、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（小说VIP群邪神阁1026865268）
（小说王者群914545616）
（小说至尊群602441220）
（小说懒人社1001299867）t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 书荒网 WWw.15Ｈǔang.com 
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
《荒野直播》 - 作者：渴飞 
第一章 荒野直播系统
　“我居然重生了？而且重生的，不是我熟悉的那个地球世界！”
　灰暗房间内，一位身材略显臃肿的女生，从地面艰难爬起身。
　起身的同时，一连串记忆涌上心头。
　“这具身体的主人，叫贾珑。”
　“二十一岁，大专毕业。却在这租住房里孤零零病死，我便穿越到她身上来了。”
　现在的贾珑，长长叹出口气。
　“怎么穿越不好，居然穿越到一个女孩子身上，我原来可是一个男的啊。”她无奈苦笑。
　不过贾珑倒也未有太大反感，原来的他，是一个半身不隧的二十五岁男青年，十八岁那年一场意外，让他在病床上躺了足足七年，但最后还是无法挽回生命，二十五岁就英年早逝。
　“如今虽重生到了女孩子身上，但好在总算能动弹了。哪怕外表看起来，这是一个女胖子，而且体能也不行，可容貌我不在意，体能可以通过后天的努力改变，都不算大问题。”
　“我穿越前也叫贾龙，大概是上天冥冥注定的缘份，要我帮她过完没有过完的人生吧。”
　因为无法动弹，贾龙躺在病房的七年间，就一直很喜欢看旅行和各种地理知识，最后还衍生到阅读大量野地旅行和自救等书藉。
　可惜都是纸上谈兵，他不曾将知识实践过哪怕一次，就令人扼腕的早逝于病榻之上。
　所以，虽然现在穿越到了一个女孩子身体里，但能够活过来，而且不用一直躺在那充满消毒水味道的病床上，甚至还有机会到他一直向往的很多地方走走看看，这对贾珑而言已经完全是恩赐了。
　叮！
　就在贾珑感叹之际，一道仿若电脑提示音的清脆声响，于他脑海深处响彻而起。
　“荒野直播系统绑定中……”
　“恭喜宿主，绑定成功！”
　“什么东西？！”贾珑听得一阵愕然。
　很快，贾珑就回过神来，他瞬间明白了，原来这便是所谓的重生福利――系统帮助啊！
　“而且是荒野直播系统，我本来就喜欢野外，岂不是说有了这系统，真能圆我行遍大江南北的梦想？”
　贾珑胖乎乎的眼睑一眯，神情喜悦。
　重生这样神奇的事情，都发生在自己身上了，要他接受系统的出现，并不算太困难。
　“注意，宿主正遭受致命疾病威胁，若得不到控制，一个月后身体将会失去全部机能，也就是死亡。”
　当系统再一次对贾珑说出话语时，贾珑又是一呆。
　“疾病？也对，这身体原主人，就是因为疾病而猝死的，岂不是说我重生到她身上，这病还没有完全好……”
　贾珑皱起眉头，若没有穿越就算了，但好不容易有这么一个再活一次的机会，她可不愿意轻易又再死亡。
　或许，去医院看看会有解决办法？
　“提醒宿主，此病在这个世界暂时还没有医治方案，宿主想要活下去，只能完成本系统的任务，才可能缓解病情乃至最终得到解救。”
　“原来如此，我就算不想完成任务也得作对吧？我懂，跟所谓的强制性任务一个道理。不过……真不用这样的，我本来就对野外很有兴趣，只要你发布的确定是荒野任务，不用担心我不作。”
　贾珑笑了笑，然后庸懒伸个懒腰，肥胖身段一览无余。
　不过令人震惊的是，她这肥妹眉目间，竟是隐隐能够看出一丝美女风范？
　好吧，也许是看错了。
　“说吧，什么任务。”她问道。
　……
　这天中午，在平行世界的一家热门主播平台内，一个名为‘珑爷’的主播帐号被悄悄建立。
　然后在乡野频道内，一个无人知道的小主播，开始了她人生的第一次直播。
　站在离租住地不远的一处偏僻临河道路上，贾珑小心翼翼用手机打开直播软件。
　“我对这个世界的直播平台了解不多，不过这火云直播平台口碑不错，看起来在线人数也可以，希望没选错吧。”
　关于平台她并没有调查太多，也没有那个精力去挑选，大致选一个口碑不错的应该不会出错。
　打开手机直播软件，贾珑想了想，将标题修改为：‘珑爷：直播女胖子瘦成一道闪电，第一天！’
　改好以后，她将镜头对准了自己。
　在线人数虽然一个都还没有，不过贾珑还是有些紧张。
　“大家好，我叫贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天是我直播的第一天。”
　刚说着话，贾珑就发现直播软件的在线人数居然动了一下。
　竟是有三个人同时进入她的直播房间。
　“果然是女胖子，你这样的还想瘦，想的美。”
　一个观众刚进来，见到贾珑那胖乎乎模样，连直播内容都还不了解，二话不说先发出一连串嘲讽弹幕文字。
　“这位朋友，我的打算是一个月内瘦下来，而且整个过程都会全程直播，如果你不信可以点一波订阅，一个月后自然见分晓哦。”
　“骗我订阅？订就订，一个月后如果你瘦不下来别怪我骂你！”
　那观众点了订阅，成为了贾珑第一位订阅观众，不过订阅完了也立即离开直播房间。
　这家伙，估计是打算一个月后再来看贾珑的瘦身结果，若瘦身进度不能令他满意，可想而知此人嘴巴是不会留情的了。
　但不管是黑粉还是真爱粉，人家点了订阅就行。
　“主播别管他，有志减肥就是好的，我支持你。”
　突然另一道弹幕射出，同时订阅人数也增加一位，令贾珑心头一暖。
　她将摄像头再对准了自己。
　“在线人数突破十人了，很感谢大家的支持，希望大家都能够点波订阅支持一下我，新人需要你的帮助！”（作者也需要大家的支持，来收藏和推荐支持一波呗，谢啦。）
　贾珑模仿着别的主播拉粉话语，一边说话一边在河道走动起来。
　“现在我要开始我的第一个减肥计划，那就是减肥法中很常见，也必不可少的运动式减肥。”
　“在所有运动中，慢跑是一种效果不错，适用范围也广的减肥运动方式。它能够大量消耗人体脂肪，还能够煅炼人的毅力、耐力、以及肺活量，可以说是一种成本不高，收益却不少的运动方式，主播在这里建议大家哪怕不减肥，有空也可以经常性进行慢跑煅炼哦。”
　贾珑将手机夹在下午出门购买的“背包式固定自拍杆”上，空出两手后，沿着河道向前方一步一步缓慢跑动起来。
　远远看去，她就像是一座小型肉山，跑步姿势和步伐幅度都不太正确。
　关于慢跑的资料，当然是他从前世阅读的书籍记忆里翻出，还是挺有科学道理的。
　“大，大家看到了吧，我现在的跑步姿势并……并不标准和好看，这是长久以来不正确的习惯养成的。”
　“跑步姿势的不正确，不……不仅会让膝关节、踝关节等关节磨损加剧，严重的甚至会造……造成残疾，与经常性扭伤，最低程度也会限制一个人的基础运动能，能力，如果有跟我一样跑步姿势不正确的朋友，希望你们跟我一样，从，从现在开始，把它改正过来。”
第二章 减肥可不是为变美
　贾珑还没有跑出五十米，就感觉气喘吁吁，头晕脑胀。
　这身体实在是太过于虚胖，体质完全不行。
　不过她依旧咬牙坚持着。
　“大家看到没有，我因为身体素质不好，心肺功能不强，所以才跑这么几步，就出现了明显的供氧不足现象。相信这也是很多朋友会遇到的问题。”
　“不过我们可以通过修正运动姿势，降低运动强度，和有意识控制呼吸节奏几个方法，最大程度发挥身体机能，让运动能够持续下去。”
　“首先，我们降低运动强度。”
　贾珑放慢了跑步速度。
　“然后，我们要作的是控制呼吸节奏。”
　“跑步作为典型的有氧运动，原理是这类运动所需能量的得到方式，是通过身体里的氧气与糖原相结合，产生出运动能量的过程。”
　“所以通过以上这点可以知道，体内氧化反应的强弱，直接注定了我们有氧运动能力和持久能力的强弱。在跑步过程中，我们只要配合跑步步伐，进行有节奏的呼吸，就能够最大化我们的跑动力量和持久力。”
　“一般的跑步呼吸法有两种，第一种是两步一呼，两步一吸。另一种是三步一呼，三步一吸。主播现在气都快喘不过来了，所以我准备采用两步一呼，两步一吸的方法。不过大家要注意呼吸的深度，这样才能够最大化得到来自空气中的氧气。”
　小跑步的贾珑深深呼吸几口气，感觉整个人都舒爽了。
　就这样跑了好几步，她微微匀回了刚才因长篇解说，而急促起来的呼吸后，才对着镜头继续说道。
　“好了，现在我学会了有氧运动中的呼吸方法。接下来我要解决我跑步中的最后一个缺点，那就是姿式的不正确。”
　“慢跑的正确动作，是身体稍稍向前倾斜或者直平。步伐以略比平时走路稍大一点距离跨出，尽量不能左右摇晃为最好。”
　说着贾珑调整了自己的跑步方法。
　说来也算她有优势，正因为她刚穿越过来，这具身体原来自带的运动习惯，她很简单就能够抛除，所以在又跑了几步后，贾珑的动作居然马上大变模样，看起来很标准了。
　“6666，主播太厉害了，这一顿解说听得我是茅塞顿开，看赏！”
　连续十颗的小芝麻快速打赏而来，在屏幕上刷成了一片。
　一颗小芝麻大约相当于地球上一毛RMB，所以这十颗也就一块钱，但对一位刚开播的新人主播而言，这不蒂于最大的鼓励了。
　“感谢‘堂堂小猴子’兄弟的打赏。”贾珑微微一笑的感谢道。
　“主播说得我都想去跑步了，她一个大胖子都可以跑的这么好，我肯定也可以啊。”
　另一位观众似乎有被贾珑打动而去运动的想法。
　“哈哈，主播威武，一个女的叫别人兄弟。”
　“主播啊，你说你瘦成一道闪电的话，会不会是大美女啊。”
　贾珑一串有理有据的解说，很快将直播间气氛带出来了，虽然在线的就十几个人，不过发言还是一条条滚动而出。
　直播间的观众们也是有点惊奇，这女主播虽是个大胖子，但在运动上，却比一般人看起来都懂的多。
　这至少说明人家是有作事前准备的，说不准还真能减肥成功！
　另一边慢步跑着的贾珑，看到直播间热闹起来，不由得露出真心笑容。
　“生命的本质在于运动，各位想运动的朋友，别在心里想了，不妨亲自出门试试吧，你们会发现世界之美的。”
　她回应了那位说想运动的观众，然后一条一条解说下去。
　“女人就不能叫人兄弟了？你姐姐怎么叫你的呢。”
　“这位观众好口味，我这样的还美女么？呵呵，给大家一个提示，我减肥可不是为变美，而是为了别的理由哦。”
　被别人称呼美女，哪怕在别人看来是很正常的事情，原本身为男人的贾珑也一时无法接受。
　毕竟他重生到女孩身上不过半天时间而已，虽说能够重生一次已经足够幸运，本来不该介意自己重生成女孩的事情，可心理却还一时无法转变过来。
　回答了一番网友的言论，然后贾珑似乎因为那口气缓过来，跑步变得找到节奏了。
　节奏找到，慢跑也就轻松很多。
　“大家不管跑步还是在作任何运动之前，都要记得进行事前热身，因为不热身很可能造成身体伤害。关于怎么热身，我下次再演示。”
　贾珑本来就没有想过，第一天直播就会有观众，所以今天没有作好正规解说的准备，不过看起来哪怕没有准备，效果也还不错。
　在河堤道路一边解说一边慢跑，跑了一公里左右时，贾珑开始浑身冒汗，脸色潮红起来。
　“大家看到没有，这就是有氧运动的独特反应，一般像我这样不怎么运动的人，到这个阶段就要适当性的休息，比如喝口水或者停几分钟。”
　贾珑停下脚步，取出准备好的水壶。
　她现在浑身发热，气息急促，心跳也比平时快不少。这是进行有氧运动时很正常的表现，没有达到这样的程度也就不算有氧运动了。
　小口喝抿了一口水壶里的水后，贾珑举起那原主人买的粉红色水壶，虽然挺尴尬这女孩子用的水壶外观，可还是忍着不好意思与观众互动起来。
　“各位观众请注意我刚才的动作，那就是在运动时和刚运动过后，不能大口喝水，正确的喝法应该是小口多次，这对身体是最好的。”
　“当然平时大家喝水时，也最好不要一口气喝大量的水，大量水进入身体内，会带走体内盐分，而且其中一部分还会被身体细胞吸收，然后造成细胞水肿，这就会让人感觉到头昏虚弱，心跳加快，严重时甚至会陷入痉挛和昏迷的情况，所以哪怕喝水，也不是一次性越多越好的。”
　贾珑说话时，又喝了一口壶内的水。
　“我现在喝的水也不是普通的水，而是盐水，这能够让我快速补充运动时消耗的体内盐份，当然除了盐水外，还有某些运动饮料效果更好，大家运动前记得至少备一种。”
　休息了几分钟后，贾珑再一次起身慢跑起来。
　“一般情况下，我建议平时不运动的朋友不宜一次性运动量过大。不过我想要快速瘦身，就不能那么循序渐进了，希望大家不要学我。”
　“记住一点，运动须适量不过度，感觉到无法坚持时千万不能硬撑，不勉强自己的运动才是真的健康运动！”
　在长达一个小时的慢跑和休憩过程中，重生第一天的贾珑，对屏幕另一边的观众们，说出了很多运动知识。
第三章 我不要化妆，我不要穿女装！
　贾珑慢跑过程中，屏幕上的‘6666’一直没有停止。
　礼物也有好几个了，虽然大部分是免费礼物，数量也不多，可这对她而言也算很大的动力。
　“很感谢大家的打赏，还请大家能订阅一波，那样以后直播间开播时，大家都能够第一时间收到通知哦。”
　贾珑靠在一棵小树旁，气喘吁吁，脸色更是苍白起来。
　“珑爷没事吧，脸色都不好看了。”
　“别太拼了，你刚才可是自己说的运动不能过量。”
　看到屏幕上关切自己的话语，贾珑心头暖意升起，不过她还是摇了摇头。
　“很感谢大家的关心，我确实是太勉强自己了，希望你们运动的时候，可别学我这样了。”
　“好了，今天是我第一天运动减肥，运动量不宜过多，所以今天的直播就到此为止吧。明天我们再见，谢谢大家的支持，请一定要点一波订阅，谢谢。”
　关闭了手机直播软件，贾珑瞬间就累得瘫坐到地上。
　不过她眼睛发亮。
　因为刚才直播间在线观看人数达到一百人的时候，系统突然来了通知。
　“一百在线人数的基本奖励么。”
　贾琳按照之前所理解的，呼唤系统。
　“系统，请调出我的基本资料。”
　“好的，宿主。”
　合成音在贾琳脑海里应了一句，然后贾琳突然感觉到，自己脑海里多了一股数据。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：86KG。”
　“力量：9。速度：4。反应：7。耐力：3。平衡：8。体质：5。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）”
　“注意，宿主遭受致命病毒危胁，寿命最多只有一个月时间。”
　“注意，宿主体能降低至极低水平，请补充水份与营养。”
　贾珑越听眼睛越发亮。
　“居然连基本体能都能显示出来，那岂不是说我能够自己掌控自己的努力方向么？如果能像游戏一样加点就更好了。”
　正当贾珑如此想的时候，突然一道响声在贾珑耳边响起。
　“叮，宿主直播在线人数达到初级阶段要求，现奖励宿主一点自由点数，获得一次基本技能抽奖机会。请宿主尽快分配点数和进行抽奖。”
　“呃？”贾珑愣住了：“居然真的有升级点数……这不是跟游戏很像了吗？！不过这对我而言是好事。”
　“还有那技能抽奖机会，肯定也是好东西！”
　贾珑虽然读过很多书，但那毕竟是纸上谈兵，而且这么久过去了，她忘的也差不多了，系统能给技能的话，那才让她有在荒野里活下去的本钱。
　犹豫了一下，贾珑将自己刚到手的自由点数分配到体质上。
　“这副身体的体质太弱，自由点数分配到体质上是最划算的，因为只有体质上来了，才能支撑我减肥的强度，毕竟我可是要在一个月内减肥成功的。”
　“叮，自因点数分配成功。”
　当贾珑将自己的决定告诉系统后，她马上察觉到，自己这具达到一百七十二斤的身体一阵暖流涌过。
　“好舒服的暖流，我瞬间感觉到自己疲劳都降低了很多！”
　贾珑惊喜的站起身，观察了身躯一会儿后，感觉那自由点数分配到体质绝对没错。
　“还有技能抽奖机会……系统，我现在进行抽奖！”
　“叮，恭喜宿主获得基本技能：游泳。”
　“什么？居然是游泳，这这……虽然有用，可对现在的我帮助不大啊。”
　贾珑晦气的啐了一口，不过系统抽出来的东西，她也没有任何反悔的可能。
　而在抽奖结束后，一道闪电般的思维信息在她脑海里浮现，贾珑察觉自己脑袋里突然多了一些东西。
　“我感觉自己学会游泳了，真神奇！”
　贾珑完全震惊了，这所谓的技能竟是如此简单就被她掌握，系统的能力还真的很可怕。
　不过现在不是想那么多的时候，已经进行了半天的煅炼，她穿越过来也半天了，此时日幕西山，该是回到租住房的时候了。
　贾珑租住的房间在距离河道并不远的一处老楼里。
　“这环境太差，等我赚到钱，一定要搬出去……”
　贾珑回到租住处，其实只是两间小房间，里面堆满了吃剩的速食面和零食包装袋，散发出一股股味道。
　“好累，真不想动手的，不过实在看不过去了。”
　贾珑看到眼前的一幕完全没有办法忍住，只好是拖着疲惫的身体，进行整理。
　足足两个小时过后，两个房间才算是焕然一新，大概整理干净了。
　“唉，我真的重生成女孩子了。”
　贾珑站到原主人留下的落地镜前，望着镜子里面，那个看起来略显臃肿的高大女孩，无奈的长叹口气。
　白天刚重生就被系统吓得出去直播，她还没有好好整理自己成为女孩子的心情，现在直播结束，她这才是略显遗憾的望着自己现在的模样。
　胖子她可以接受，毕竟这东西可以通过后天的努力改变。
　不过性别可无法改变，而且她现在慢慢整理原主人的记忆后，发现这个世界跟原来的地球，还是有点不同的，那就是性别岐视更为严重。
　“难怪刚才我直播的时候，好像有人说话总带有点岐视性意味，而且，身体原主人会流落成这种样子，与性别岐视也不无关系……”
　“看来重生成了她，就要承担这一切了。”
　贾珑无奈的摇摇头，她刚重生时，还以为这个世界最多就是一个与地球平行的世界，可现在看来，说是平行世界虽也没错，但在某些细节上还是有不同的。
　比如性别岐视更严重，还有整个世界的含氧量更高，造成野外动植物数量繁多，当然了，种类似乎并没有太大不同。
　也就是说，野外更危险，她想当荒野主播，比起重生前的地球上更难，也更危险。
　“算了，能够重生一次已经要感恩戴德了，哪里还能强求那么多。总之努力就是了。”
　贾珑看着镜子里那虽然略肥，不过眉目间，隐隐又有一点可爱美女迹象的小胖妞，用力捏了捏拳头！
　不管是男是女，总之上一世没办法享受到的美景，她全部要去看一遍，不然岂不是白白浪费重生的这次机会？！
　“没错，我要抛开男或女的念头，努力努力再努力！”
　就在贾珑下定决心之际，系统一阵的提示音，却将她的痴心妄想，完全打击得支离破碎。
　“叮！”
　“想要成为万人景仰的大主播，不注重外表怎么行呢？本系统现免费授予宿主基本技能之――美容术，请宿主每日外出前好好装扮自身……”
　“我靠！我不要化妆，我不要穿女装！系统，你给我看清楚，本珑爷是……至少灵魂是男的好不好！”
　顿时，租住屋内响起贾珑那不甘愿之极，声线却比一般女生更显甜腻的尖锐嗓音。
　珑爷的美女之路，正式开始……
　当然了，她的瘦身变强进度，同样不慢！
　不过，第一天的重生就经历了这么多，这对她来说实在太累，所以一切都是未来才会发生的事情了。
　面红耳赤的解决完个人卫生问题，又草草吃过原主人留下的一包泡面，疲累无比的她，爬到床上瞬间入睡。
第四章 主播的独特气质！（修）
　“化妆太神奇了。”
　“这这这，还是基本美容术吧，居然就有化腐朽为神奇的力量，可怕，女人太可怕！”
　第二日上午，装扮整齐的贾珑看着镜子中的自己，几乎不敢相信自己的眼睛。
　本来感觉肥胖过头的脸颊，居然在她的化妆下，整个脸都变小了一圈。原本底子就不差的五官，在打过阴影和红腮后，瞬间立体起来，感觉跟昨天那个胖妹变了个人一样。
　搭配从衣柜里精挑细选，相对便于运动的衣裤，整个人焕然一新。
　打个比方，如果说昨天的胖妞一点吸引力都没有，那么今天的她，多了一抹女性吸引力。
　不过依旧是胖子就是了。
　“而且我真不想女装的啊，心好累。”望着镜子里表情别扭的自己，她欲哭无泪。
　再不甘也没用，谁让这是系统的要求呢……
　准备一番，贾珑背起背包出门。
　“这手头也紧了，原主人本来就没留下什么钱财给我，这两天又用了不少，看来要省点花了。”
　贾珑无奈叹口气。
　不过这些心情，在来到昨天直播的临河道路时，被她完全压抑下去。
　打开手机上的直播软件，将房间名字中的‘第一天’改为‘第二天’后，贾珑开启摄像头。
　对准镜头，她露出青春女孩式的腼腆微笑：“各位老铁大家好，欢迎来到我的直播间，你们可以叫我贾珑，也可以叫我珑爷。”
　“咦……这是昨天的小胖妹吗？怎么感觉漂亮了很多。”
　“珑爷，我昨天看完你的直播也去跑步了，按照你的方法真的轻松很多哦。”
　“哈哈，小胖妞，就等着你呢。”
　刚开播就有十几个观众进入，而且发言热闹。
　贾珑将手机固定在背包式自拍杆上，看到这几条留言，逐条回应过来。
　“主播我今天化了点淡妆，漂亮不敢提，各位不要觉得有碍观瞻就够啦。”
　“这位观众昨天去实践运动了吗？恭喜，只要坚持下去，身心都会变得更健康哦。”
　“喂，这位朋友，我马上就要减肥的，给个面子，请别叫小胖妞好不好？”
　回复了几个人，直播间在线人数也拉升到六十多人，贾珑不说那么多了，而是看了看道路，开始跑步的准备。
　“好了，昨天我说过，运动前要进行热身运动，今天就为大家示范一下。”
　“人在运动前，进行热身运动是很有必要的，它能够提升人体中枢神经系统的兴奋性，使身体物质代谢水平升高，使机能产热过程加强，体温升高。”
　“体温适度升高对人体有很重要的生理意义，它可以降低肌肉的黏滞性，增强其弹性，从而有效的预防肌肉、韧带，和关节的损伤。”
　贾珑将自己的右腿向右方伸至能够把控的范畴，然后左腿轻折，轻轻压下。
　“热身运动每个人有每个人的方法，不过主要作用还是让肌肉伸展开，大致的原则就是让肌肉感觉到微酸，再放松继续。”
　“我们今天主要还是进行跑步煅炼，所以热身运动的侧重点放在下肢上就好。而下肢的重点又在大腿、小腿、膝关节、脚尖、脚踝几处。”
　“刚才的拉伸是煅炼大腿内侧肌肉，接下来是小腿，方法很简单。首先单腿站立，独立的腿膝处稍弯曲，身体向前倾下，作到你能够倾的最低水平，那样你会感觉到小腿肌肉紧崩起来，如此静待十几秒，再换一只腿。”
　“膝关节的热身运动更简单，双膝并拢，稍稍弯曲，两手手掌压在两膝上，然后膝与手掌同时作圆型转圈运动，来回十五次就能让膝关节达到热身要求了。”
　“脚尖的运动就是抬起脚跟，脚尖在地面上稍稍搓揉，以圆圈方式来回十几次就足够。这样连带脚踝也煅炼到了。”
　“当然跑步运动或者说大部分运动中，髋关节也很重要，现在说说髋关节的热身运动方式，其实也很简单，两脚站至与肩同宽，双膝微弯，扭动你的髋关节。呵呵，谁说我在扭屁，股的？谁说的？站出来，我保证不打死你！”
　贾珑胖乎乎的身体在路边树荫下扭来扭去，虽然她每个动作都尽量作标准了，可那身材展现出来的样子，却显得有些可笑。
　就连两个路过的小姐弟，都掩着嘴怪笑。
　这两姐弟，姐姐大约也就十五六岁，娇俏俏的，看起来漂亮可人，充满青春气息。
　弟弟则是一个十岁左右的小男孩，跟姐姐有点相似，大眼珠骨碌碌转动，很是灵动的样子。
　除了这姐弟两在笑，直播间里也嘲讽成了一团！
　“哈哈，主播说得头头是道，可看起来就不是那回事了。”
　“言语上的巨人，行动上的矮子，胖子，我看你没机会减肥了，死了运动的心吧！”
　“就是，天知道主播说的是对是错，真跟她学出了事谁负责？话说，一个胖子播健身，还教人知识，这本来就是在搞笑吧？”
　贾珑很快发现，自己的直播间不知道什么时候在线人数达到了两百多人，而且人数还在往上增加。
　不过人一多，里面的杂音也跟着多起来。
　之前就说过了，这个世界对女性的岐视超过贾珑原来那个地球世界，更别提现在的她，不仅在这个世界重生成女性，还是一个女胖子！
　可贾珑只是看了看弹幕，然后笑容依旧。
　“欢迎新来的小伙伴，请大家点一点订阅。今天只是我健身减肥的第二天，不信我能减肥成功的，可以一个月后过来看看成果哦。”
　说完她抛开那些杂音不理，结束了自己的热身运动。
　“好了，现在我的热身结束，要开始跑步了。”
　“不过大家热身时间尽量长点，一般热身运动最好占你运动总时间的百分之十是最好的。”
　贾珑迈开腿，向前小跑起来。
　有了昨天的经验，加上加了一点体质点数，今天的她表现更好，跑步姿势也更为标准。
　“666，珑爷运动得越来越好了，别理那些无脑黑！”
　“就是，他们只是现实中的废人，珑爷我们会支持你的，看赏。”
　几位观众的打气，让贾珑本来有些失落的心情瞬间大好。
　“感谢几位老铁的打赏，不过不必为主播而争吵。因为现在的我确实还作得不够好，被评批是应该的。”
　“不过一切，在一个月后就会见分晓，甚至都不用一个月，大家就能看到我的成长，如果想具体了解这个过程，请点一波订阅哦！”
　贾珑充满自信的话语，令得直播间众人看到了这个女孩子的独特气质。
　这个世界的女孩子，地位不高，能够出一个如此坚毅，又不作做的，也不多见。
　虽然她是一位胖女孩，独特的气质却让人不自觉的欣赏。
　“呀，救命啊，快来人救命呀！”
　就在一众观众对贾珑感觉到更深认识时，突然一道惊慌的声音，在正跑步中的贾珑身边响起。
第五章 救人的……阿姨？！
　“咦，怎么了？”
　贾珑心头一惊，顺着叫声望了过去。
　伴随她的惊讶，直播间内的观众也发现了什么情况。
　“怎么了？主播快给我们看看啊。”
　很快，观众们感觉到镜头快速抖动起来，他们很快意识到，主播小胖妹，在用她能够用的最快速度冲锋起来。
　镜头咔咔响了两声，原来是奔跑中的贾珑，将镜头调转到了前方。
　“咦，那不是刚才还笑话主播的女孩吗？！”
　一群观众，这才看清楚，贾珑快速奔下的地方，正是河堤台阶。
　而在她奔跑方向正前，一个娇俏女孩子站在河边，哭泣着朝四周大叫救命。
　而镜头更前方，在那足足四十几米宽大河内，水花四溅，一名男孩子居然在水面扑腾着，眼看就要沉入水底。
　“有人落水了！”
　“啊，那男孩不是刚才还跟主播擦身而过的吗？怎么就落水了！”
　这一幕瞬间引爆了整个直播间，不过很快这些观众突然想到了另一点。
　“珑爷，你不会是想去救人吧，别去！”
　“主播，我刚才骂你不应该，现在听我说句真心话，千万别冲动啊，你这身材肯定下水就沉。”
　“没错，赶紧叫人才对。”
　直播间里话语还没有说完，他们只见直播镜头已经来到了河边，然后观众们看到这贾珑竟是没有任何犹豫，瞬间跳入了水中！
　河水将镜头挡住，好在贾珑这具身体原主人也不知道为何，买的是防水手机，现在浸入水中后，竟是没有任何功能失常的样子。
　直播依旧在进行着。
　“我……我靠！珑爷竟是没有一点犹豫就跳水了，太爷们了！不过她这身材，貌似很危险啊。”
　“主播，珑爷啊，你没事吧？”
　“太冲动了啊，现在连她也危险了。”
　镜头一直是起起伏伏的水面和水花景象，观众们看不真切，只知道贾珑似乎速度不慢的快速在水里浮沉。
　他们也搞不懂这是游泳呢，还是贾珑也被湍流冲走，只好无力的在直播间不断发言，恨不得跳出手机帮一把手！
　世上坏人毕竟少数，此时每个人都被贾珑这奋不顾身，没有一丝犹豫，就冲入河里救人的举动感染了，都在紧张的等待着情况进展。
　而就在观众们全部感到焦急之际，在那浮沉的镜头前面，突然一个扑腾的手掌，出现在镜头不远处。
　小小的手臂已是几乎失去力量，无力的挥了挥，眼看就要沉入水底。
　啪！
　突然的，一只略显臃肿的手掌，拉住了这只无力的手臂！
　“坚持住！”
　贾珑那略显清甜的声线，在镜头外响起，然后臃肿手掌一提，水面下的孩子被这手掌拉了出来！
　小男孩面容出现，贾珑将他腋下托起，快速朝着来路回游。
　“啊！这这，珑爷威武！”
　“厉害啊，刚才珑爷距离这孩子还有二十米以上吧，居然这么快就游到他身边了。难道胖子也能游这么快？”
　“救人一命胜造七级浮屠，何况是这么小的孩子，珑爷，我给你点赞！”
　“看赏，大家打赏订阅都赶紧来一波。”
　直播间激动、疯狂的人乱了一团，却没有影响到此时的贾珑。
　她并非像直播间里大家吼的那么轻松。
　“没想到基础游泳技能这么给力，不过……这是我第一次游泳，加上刚才冲刺太激动，没有分配好体力，现在还拖着一个孩子，快没力气了。”
　她怀里抱着刚从水底拉出来的孩子，十岁的孩子虽然年纪不大，但也有一定份量了，恰巧贾珑体力不支，她的游泳速度是越来越慢。
　贾珑没有办法，只好是将孩子的脸部朝向天空，让昏迷的他能够呼吸，自己则全力游动起来。
　“啊，速度变慢了，珑爷加油啊。”
　“还差五米，就差五米了，看得真让人着急！”
　直播间里弹幕就像雪花一样飞起，许多人更是扔出手里或免费或收费的礼物，哪怕帮不上主播，也希望以这点心意，表达自己的声援。
　一时间直播间再次热闹起来。
　订阅也开始飞涨，贾珑这偶发的救人之举，让看到这一幕的观众对她好感度飞升，就算没有打赏，但举手之劳的点点订阅当然不在话下。
　“抓住！”
　好在本就快要游到岸边的贾珑，得到了岸上那小女孩的帮助。
　在这紧要关头，她不知从哪里捡来一段废弃工业用绳子，抛向了贾珑。
　贾珑连忙一手托好小男孩，另一手瞬间拉住了这根救命绳。
　“哎哟……”
　岸上的小女孩，好悬没有一把被贾珑也拉下水中。
　不过人在水里本来就有很大浮力，岸上的人不用费大太劲就能拉动，这才让这她稳住身形，将贾珑与弟弟慢慢拉到岸边。
　“呼呼……呼……”
　刚拉着小男孩爬上岸，贾珑就累得像一条老狗，仰面朝天的躺在地上。
　她感觉自己咽喉着了火，肺部也像破了洞的风箱，不断抽着气。
　呼吸困难，浑身发软。
　“这体质简直差到不忍直视，好在还是把人救回来了。”
　“弟，你醒醒啊。”
　贾珑突然听到那女孩哭叫的声音，勉强抬起头，却见小男孩虽然被自己救回来了，却仍旧脸色苍白的软在岸边，不省人事。
　贾珑连忙爬起身，仔细看了看后，心头就有数了。
　她摇摇晃晃起身，走到小男孩身边。
　贾珑拍了拍跪坐在地上，吓得哭泣的女孩，柔声道了句：“放心……你弟弟一定没事的。”
　说完她俯下身，在小男孩鼻口处轻轻探了探，脸色更加自信了点。
　她抱起小男孩，撬开他的嘴巴，看看里面有无异物。
　然后令其俯身，腹部置于贾珑半蹲的大腿上，以腹部为支点，造成男孩上半身微微倾斜，头部下垂。
　贾珑手掌伸起，在小男孩后背适度力量拍打。
　没有几下后，小男孩口里流出一股清水，接着突然咳嗽起来。
　贾珑连忙低头清理男孩口里的呕吐物，以免这些呕吐物堵塞住咽喉气管。
　“好了，他应该很快就会恢复神智，不过为了以防万一，你还是挂电话叫救护车过来，送他到医院检查看看吧。”
　见小男孩呼吸恢复顺畅，胸膛也微微起伏，贾珑终于是长长舒出口气。
　“谢谢，谢谢，谢谢阿姨！”女孩感激的喜极而泣。
　阿姨？！
　刚安置好小男孩，自己从地上站起的贾珑，好悬没有一个趔趄摔倒。
　她面色古怪，本就潮红的脸庞更是猴子屁，股般火红了一片。
　看得出来她忍得很难受。
　直播间此时同样是笑翻了天。
　“6666，小女孩，你给刚才还英勇无比的珑爷造成了一万点心理伤害。”
　“哈哈哈，救人的阿姨啊，笑死我了。小女孩这一声阿姨叫得如画龙点睛，神来之笔，干得太漂亮了。”
　“喂喂，你们太坏了吧，怎么就没人提珑爷那一连串救人的精彩表现呢？这么好的一个……阿姨，你们还，噗哈，容我先笑一下。”
　“1026865268！”
　刚好瞥到手机画面的贾珑，见直播弹幕里一连串都是嘲讽自己的语调，脸色更是哭笑不得。
第六章 主播连钱都不要！
　被人叫阿姨，贾珑也不知道自己是什么情绪。
　她本该对这句话不太有感的，毕竟内心里住着的是一个男人灵魂。
　可实际被这么叫了，她心头又感觉不爽，这具身体原主人也才二十一岁，就算看起来高大，但实际比眼前的女孩也大不了几岁嘛，怎么好好就被叫老了！
　她只好将这一切都推到‘胖’字上――胖子年纪不太容易分辨。
　“还是要减肥啊，不然天天被人当阿姨，就算能活下去岂不是也心里不爽……”贾珑无奈想道。
　地面上，小女孩一边照顾弟弟，一边用手机挂了120急救号码，还抽空用哭腔与家人联络。
　怕她一个人胡思乱想，贾珑跟她一起等了段时间。
　在这期间贾珑整了整发型和水渍，将直播镜头又对准了自己。
　“珑爷威武，终于再看到你的脸了。”
　“太帅了啊珑爷，居然救了人。”
　“我怎么感觉小珑好看了很多，不管胖不胖，我爱上你了，请接受我的爱吧。”
　“去去去，小珑是我的。”
　贾珑正想笑，不过转眼瞥到直播间在线人数，和打赏数量后，表情一愣，然后狂喜起来。
　“在线人数达到六百多，订阅也超过四百，更重要的是打赏，刚才那一会儿的打赏，光光收费道具的价值就超过两千块了？！”
　她妙目圆睁，好一会儿后，才连忙咳嗽一声，勉强收敛神态。
　“哈哈，突然来了这么多新朋友啊，欢迎欢迎，支持主播我请点点订阅哦。”
　“感谢‘瞳空是瞪孔’兄弟的五颗大西瓜，还有‘剑绝凌天’兄弟的九十九颗小芒果，也感谢其他几位打赏的兄弟们，不过礼物被刷屏了，主播看不到，无法一一答谢大家，不好意思。”
　贾珑现在所在的国家叫龙夏国，采用的是龙夏币，简称也是元，价值与地球上的RMB相当。
　在这火云直播平台收费道具中，五颗大西瓜相当于五百块龙夏币，九十九颗小芒果相当于九十九龙夏币，对一个新人主播而言，算是很大手笔的打赏了。
　当然还有被刷屏清空的打赏，贾珑只能通过屏幕上的统计看个大致，无法一一念出打赏者名字了。
　“主播说点点订阅，那我连点两下。”
　“珑爷怎么智商下线啦，连点两下等于还是没有订阅。”
　“迷糊小珑爷。”
　一波人抓着贾珑的口误不放，打趣起来。
　贾珑明智的决定转换一个话题。
　“咳……大家都看到我帮助那位孩子的经过了吧？途中过程太过紧张，我没有时间进行解说，现在跟大家好好解说一番，说不定各位在现实生活中不幸遇到类似的事情时，也许可以利用我接下来要说的知识，起到救死扶伤的作用。”
　说到自己比较熟悉的知识，贾珑就没有那么紧张了。
　她神态淡然的将镜头转向河水。
　“首先要郑重说一点，那就是如果各位遇到溺水者，自身又不通水性的话，绝对不要贸然下水救人，不然说不定会适得其反，连自己都搭进去。”
　“溺水，是因为液体充塞呼吸道和肺泡，或溺水过程中引起反射性喉痉挛，而造成的缺氧或窒息，导致人体处于昏厥或临床性死亡现象。”
　“淹溺的典型症状为严重缺氧，高碳酸血症和代谢性酸中毒，对那些从水中救出后，出现暂时性窒息，还有大动脉波动的情况，医学上称为近乎淹溺。”
　“而刚才的小男孩，就是处于这样的近乎淹溺状态，而且还有呼吸。加上溺水时间很短，我判断能够救起的可能性极大，于是就选择了将其安置于大腿，俯躺的方式拍打他后背，让他吐出腹部的清水。如此救活的可能性就更大了。”
　一通说明，加上方才的现场演示，观众们都看懂了。
　“明白了，下次遇到这样的危险就不太慌张了，学到一招！”
　“珑爷教的好，而且我还懂了一点，那就是胖子也能游好泳的。”
　“赏，不赏怎么行！”
　等了一段时间，救护车来了，女孩家人也慌张赶到。
　“多谢这位小姑娘，真的很感谢你救了我儿子一命。”
　骂了带弟弟到河边玩水的女孩后，两姐弟父亲来到贾珑身前，不断拜谢。
　好歹他没有像女儿一样把贾珑误认为阿姨。
　“举手之劳，就不用谢了，等小孩清醒以后，您记得教育他少接近河边就行，大叔，没什么事我就先走啦。”
　见那中年男子想从钱包里摸点钱‘意思意思’，贾珑连忙是走了开来。
　“主播连钱都不要啊，太正派了吧。”
　“我们的打赏怎么就要啦。”
　“珑爷该要就要嘛，作人太正直怎么行。”
　贾珑小跑到几百米外，然后才对镜头前的观众摇头笑道：“那位家长只是不知道用什么方式感谢我而已，不过他这样作反而会破坏我救人的初心，大家别笑话，我也没有到拾金不昧那么伟大，如果你们遇到这种情况肯定也不会高兴的，在生死之下，谁是真正为钱而去救人的呢？”
　“好像懂了。”
　“666，主播你不要他的钱，我们来赏！”
　一溜儿打赏再起。
　“感谢大家的打赏，这件事情只是一个插曲，不过我们今天的训练因此要滞后了。现在我们回家换一身衣服，回来继续训练。”贾珑对镜头说道。
　“珑爷，发生这样的事情你还有心思煅炼啊，减肥之心太强烈了吧？”
　“换衣服？呜哇，我怎么有种想看的念头，我肯定是疯了。”
　“楼上你不是一个人，我也想看怎么破，珑爷胖归胖，但越看越有味道呀。”
　贾珑乐了。
　“你们想得美，好啦，我先下播，一会儿见！”
　贾珑关闭直播，留下一群大呼小叫的观众，然后小跑着回到租住处，将一身湿透的运动衣脱掉，找了套还算清爽的干净衣服穿上后，又回到了河堤道路旁。
　说实话，遇到营救溺水儿童这种事情，他完全没有预料到。
　“好在昨天抽到的是游泳技能，不然今天肯定束手无策了。希望那孩子没事吧……”
　“倒是我的直播间，似乎因为这件事情涨了不少人气，距离系统要求的一千在线和一千订阅阶段性任务又近了点。也算因祸得福吧。”
　想着这些事情，她又打开直播软件。
　里面一群观众早就等着了，她刚出现，又是一阵的嘻笑怒骂，不过这其中的感觉跟先前一帮恶毒黑，感觉完全不同，反而是亲近之意。
　“今天我将会再进行半天的纯慢跑煅炼，不过也就到此为止，因为这两天的跑步，只是为接下来的真正煅炼项目打基础，同时也是让身体适应运动的感觉。”
　“从明天起，我就会增加一些训练项目，希望大家到时都能来看哦。”
　当贾珑又慢跑了大半天，与直播间观众们互动更为亲密后，宣布了这么一段话。
　“咦？这两天只是基础吗。”
　“难怪，我说单单这样的跑步怎么能一个月就瘦下来，珑爷原来早有计划。”
　“不知道明天会有什么项目呀？好想早点知道。”
　贾珑的缄口不言，让直播间的观众们更为期待。
第七章 夜半，呢喃？……
　夜半时分，皓月千里，繁星点缀天空。
　独自瘫坐在租住房椅子上的贾珑，表情没精打采，背影在幽暗灯光下略显厚实。
　经过两天的煅炼，她的身体已经不像最初一般虚浮。
　胖归胖，可部分肌肉紧崩，面容也多了一抹健康颜色。
　不过代价也大，那就是她随时处于疲惫之极状态，浑身上下的酸痛值，达到了两辈子都没有体会过的颠峰。
　哪怕像这样坐着，她都感觉肌肉痛得想哭，而且还眼皮子打架，随时能累得睡着似的。
　不过刚吃过简单的低热量晚餐，现在不能马上睡。
　消消食后，还要完成一组减肥运动才能睡。
　“系统，调出我现在的数值看看。”
　为了不让自己在睡魔袭击下沦陷，她呼出系统。
　“叮！”系统瞬间回应。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：85KG。”
　“力量：9。敏捷：6。速度：4。反应：7。耐力：4。平衡：8。体质：6。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）”
　“技能：基础游泳。”
　“注意，宿主遭受致命病毒危胁，寿命最多只有一个月时间。”
　“注意，宿主身体机能处于较低水平，请注意休息与补充必要营养。”
　贾珑看完自己身体的基础资料后，眉开眼笑的露出明眸皓齿来。
　因为她看到，仅仅两天的努力，自己已经有三项数值向着好的方向发展了。
　“体重从原来的86KG降到85KG，耐力竟是自然提升到了4点，体质则因为自由加点的原因，到达6点……”
　贾珑的高兴并非无故。
　这两天时间，说实话若非毅力坚强之辈，是很难坚持下来的。
　而现在清楚看到出了成果，对她而言是一个巨大动力。
　体重降了，是她的小阶段目地，两天只降一公斤虽不多，但这只是起步阶段，接下来减肥速度只会更快。
　耐力加了一点是意外之喜，虽然这里面更多的原因，是因为原来只有3点的耐力起步实在太低，提升起来快也正常。
　而体质则是完成任务系统给予的奖励，6点体质，让贾珑今天加大训练量后有了更多的体能和持久力。
　“现在的进度还远远不够，以后要加倍努力了！”
　“不过我现在才发现，自己还有另一个极大优势，那就是系统会显示我的身体状态。训练时经常检查一下身体状态，就能让身体在达到极限崩溃之前，停止训练。这就好比一个健康指示器，对任何一个健身者而言，都是梦寐以求的东西吧？”
　贾珑看着系统最后的一句话，明悟到了系统的这个巨大帮助。
　“该是进行睡前减肥运动的时候了，唉，好累啊，如果有什么快速消除疲劳的办法就好了。”
　贾珑话语刚落下，突然系统提示音又起。
　“叮！提示：宿主可用直播间打赏金，购买本系统缓解疲劳技能，售价――三十万水果豆。”
　“呃……”贾珑一怔，原来还有这一招？
　“三十万水果豆么？换了！”
　水果豆是火云直播平台的虚拟货币，价值与龙夏元大约是一百比一，也就是说三十万相当于三千元龙夏币的打赏。
　“不过我今天总共也就收到相当于价值三千块的打赏吧？系统，你要了这水果币，难道我在火云直播间上的打赏金额会消失不成？”
　“叮，回宿主，本系统所需的是宿主人气，所以您消耗的水果币并不影响现实世界。提示：水果币未来还有其他妙用，请宿主谨慎使用。”
　“原来这消耗的根本不影响现实世界？那更好了，给我换你那缓解疲劳技能吧。”
　很快贾珑就感觉自己脑海里一震。
　“原来是基础按摩术……”
　换取技能后，她相当于瞬间学会了这套技能，对于技能的理解了然于胸。
　不过她也见到，在系统提示面板上，原本一长串数字的水果币同样消失殆尽，只剩下个位数零零落落的显示着了。
　不管水果币的事情，她来到床上，按照系统给的按摩法轻轻给自己放松肌肉。
　“嗯……好舒服。哦……这按摩术太厉害了，才按几下，我就感觉肌肉舒爽了很多。”
　“哦，厉害，呀……再来，嗯……”
　贾珑不断发出轻声呢喃，声音似哭似笑，婉转动听。
　若有一个男生在此，肯定会因为她这充满媚惑的夜半‘叫’床声，听得血脉贲张。
　不过贾珑本人并没有察觉到就是了。
　有了基础按摩术的帮助，今天的贾珑睡得更舒服了。
　第二天起床，贾珑发现自己浑身的酸痛，比预想缓解了数倍。
　“肯定是按摩术的关系，三十万水果豆换这个技能太超值了！”她眼眸更为炯炯有神。
　似乎只要有系统在，她很快就能完成进入荒野的梦想似的。
　当然她忘记了一点，那就是这具身体的年纪，也就二十一岁而已。
　年青人的恢复力是极为强大的，这点在冥冥中起到的作用应该也不小。
　早早起床，贾珑到街边吃了点早餐。
　她并没有刻意控制食量，只是高糖量和碳水化合物的食物就不吃了，那些对身材的影响实在太大。
　至于卡路里什么的，她不仅没有控制，反而还故意多摄取了一些高能量物质。
　因为以她现在的运动量，超过一般意义所言的普通运动，没有能量支撑根本坚持不下来。
　不过也就吃了三份鸡蛋、包子、豆浆的搭配，更贵的以她现在的财力根本吃不起。
　终于，八点前后，贾珑再度来到河堤边。
　一丝青丝飘荡在眼前，她整了整发梢，将面庞犹带的疲惫一扫而光，然后露出元气饱满神色，打开了手机上的直播软件。
　开播一瞬间，哪怕在清晨，却飞快有观众进入。
　“大家早安，我是贾珑，你们可以叫我珑爷，今天是我直播的第三天。”
　她的笑颜在晨阳映照下，竟是泛起阵阵金芒，让她那看着虽胖，却赛雪般化了淡妆的柔嫩肌肤，多出一抹令人迷醉的颜色……
　“6666，珑爷，等你等了一晚。”
　“哇，珑爷好像又美了！”
　“漂亮的女胖子，一天一个样，越来越美，厉害了我的妹。”
　“主播今天要不要再救一个小弟弟呀。”
　“傻了吧，今天主播可要直播更多健身项目的，我迫不及待想学啦。”
　……
　看到直播间瞬间热闹起来，贾珑心里的自豪感，弥漫了全身。
第八章 嘴炮王者的最快速度！
　这才直播几天，就有这么多粉丝捧场。
　对一位新手主播而言，完全是一种值得自豪的事情了。
　“欢迎新来的各位小伙伴，关注主播我请点订阅哦。”
　“就如前面这位观众所说，我今天将不再进行纯长跑训练，而是要加入另外几项训练……”
　今天，贾珑终于开始真正的健身直播。
　毕竟她的目的，可不仅是瘦身这么简单，为了适应未来的荒野环境，需要强大的体魄。
　所以她的训练中，必定不可能只是瘦身项目。
　当然强健体魄不会是一口气就练出来的，一个月时间只是起步，未来慢慢用较长时间，加上系统作弊般的加成，应该能达到贾珑理想的要求。
　贾珑先是一边跟观众互动，一边如往常那般进行热身和慢跑。
　“各位观众们还记得吗？我……曾经说过，喝水不，不能一口气喝，不然会事与愿违。”
　跑了约莫一公里，身体热身完毕后，贾珑靠在一棵绿化小树上，一边喘着粗气，一边跟观众们互动。
　“记得，一口气喝太多水，会起反效果。”
　“喝水有益身体健康，但一口气不能过量，我已经记住啦。”
　“大家学会了就好。”贾珑点点头：“好了，现在我已经补充了水份，该进行下面的训练了。”
　贾珑再扭了扭身体，让肌肉更为适应接下来的煅练。
　“我们今天要加入的第一个新项目，就是短跑！”
　“刚才进行的长跑项目，作为典型的有氧运动，能够煅练人的心肺能力以及耐力等，不过人体若习惯了慢跑的节奏，就会变得耐力有余，爆发力与速度却不足。”
　“为了防止这点，所以我们今天要加入短跑训练方式，以煅练我的腿部爆发力。”
　说完，贾珑竟是瞬间飞奔而出，将自己的速度提升到自己能够提升的最快！
　耳边风声呼呼怪叫，胸前两坨不知是天生，还是因为胖，而极为‘宏伟’的山峦，上下乱晃。
　这还是贾珑重生后第一次如此畅快淋漓的奔跑，虽然很吃力，却也令得她心旷神怡，沉醉到了体育煅炼才能带来的快意当中。
　虽然她那臃肿的身体，快跑起来显得有些滑稽。
　而且虽说是短跑，但实际的速度，估计连一个小学生都跑不过。
　可这一个胖子突然爆发起来的感觉，还是令得直播间观众们一阵长叹。
　很快，弹幕雪花般飘起。
　“慢点，珑爷，不就是减肥么，要那么快的速度干什么。”
　“是啊，一个女孩子跑那么快有什么用，难道你还想参加奥运会啊。”
　“主播，你要是摔倒了就喜闻乐见啦。”
　弹幕上的廖廖几句话，可以看出这个世界一小部分男性对女性的岐视。
　就如现在的贾珑，哪怕观众们对贾珑还是喜爱居多，但那喜爱还是出自对她性格坚毅，能救人也能坚持运动的喜爱，当她想涉及到男人的‘力量’领域时，很多男性就感觉心底酸酸的了。
　女人虽然不是说不能变强，但对这个大男子主义相对严重的世界而言，就像是离经叛道一样。
　贾珑气喘吁吁，足足跑了一百米左右，才是停下步伐。
　看看手机时间，这一百米差不多跑了二十四五秒。
　“还可以，就比世界记录慢了一倍多而已。”
　贾珑无奈撇了撇嘴，对她来说，这样的速度完全是不能满意的。
　可身体条件就这样，急也急不出来。
　她的目地其实很简单，那就是在这一个月里面，全力强化自己的逃命能力。
　因为一个月后就要进行下一阶段的任务了。
　这个世界的野外，比原地球的野外危险太多，曾经有专业的探险队伍，全员都灭亡在野外的例子，所以不练就一番逃生的本领就出野外，绝对是找死的行为。
　“哈哈，珑爷日常嘴炮王者，这速度，我都能爆你一条街。”
　“楼上傻鸟，等一个月后珑爷肯定刷爆你的五官，珑爷我相信你，加油！”
　贾珑也看到了直播间里的一些嘲讽，她并不以为意，因为这种表现不被人笑话才是不正常的。
　“呵呵，我的跑步速度太慢，让各位见笑了。”
　“一般女生的百米速度，在十七秒到二十二秒之间，我刚才跑的速度，比一般女生还要慢一些。这一方面，说明我爆发力极度不足，另一方面说明我的速度被体重拖累了。”
　“不过没关系，体重我们很快就可以减下去，在这期间我们只要将爆发力提升起来，到时候，也许就能起到让人亮眼的效果。”
　贾珑甩了甩有些酸疼的小腿。
　“我的体质一时半会儿无法加强，不过我们可以通过改变奔跑动作姿势和习惯，来达到提升速度的目的。”
　“我们在先前的长跑运动时，已经将动作姿势大致调整到了一个比较合格的程度，不过短跑对动作的要求更为严格，而且有些身体部位的合理动作，与长跑时的也不尽相同。”
　“短跑时，头部不能前倾或左右摇晃，目光要尽量直视前方，因为人在快速跑动的时候，头部是很重要的平衡点，稍有一点动作，不仅降低速度，还有摔倒的危险。”
　“再来是肩部要点，作为上半身重要的平衡支点，肩部在跑动时不能太过紧绷，而是尽量让它放松下来，在不造成晃动和倾斜的状态下，让其处于没有压力的情况。”
　“手臂是加速很重要一环，因为它摆动的肌肉群直接牵扯到胸腔肌肉的伸缩。很大程度影响到氧气的交换，正确的姿势是轻轻握拳，尽可能的在跑动时加强摆动幅度。”
　“身体主躯干和臀部要点相同，它们虽然都是很重要的核心部位，但因为受限其他部位的动作，所以并没有什么特别的秘诀，但要注意的是，这两个部位奔跑时必须尽量保持直平，这样力量自然能够通过这两个部位最大化传递出去。”
　“接下来，就是跑步最最重要的关键，腿部和脚部的运动方式了。”
　“作为主要发力部位，腿部作用极大，在短跑时，它必须尽量抬高，才能有效的提升速度。每一步的步伐尽量不出太大的偏差，这样才能够保持平稳的将速度维持在一个最佳点。”
　“脚在跑步中也很重要，甚至在某种程度上与腿部一样重要。而很多运动伤病，都是因为运动者脚步发力方式不正确而导致的。”
　“脚的奔跑方式其实并不难，记住奔跑的时候先让脚掌前端着地，然后才是脚尖，最后轮到脚跟，千万不要用脚跟先着地，这样不仅会减低奔跑速度，而且因为脚后跟其实是跟颈椎相联的，这样跑久了，可能会造成颈椎出问题。”
　“另外某些内八字或外八字习惯的人群，跑步的时候也容易出现伤病，那是因为他们在跑步的时候，将走路的八字习惯也保留了下来，这样会导致踝关节和膝关节出现压力增大，加重磨损而导致伤病的可能。”
　贾珑说了这么多，也休息完毕，稍一聚力后，又一次爆发力量奔跑而出！
　这一次，她的速度远远超过上次，足足进步了三四秒，也许进入了二十秒内大关。
　“哇，珑爷威武，几句话时间就进步这么多了！”
　直播间内，顿时一阵的道贺声浪响起。
　当然，百米二十秒，也不是多么令人震惊的速度就是了。
第九章 一个月！
　实际上，贾珑这瞬间的进步，倒并非真的任何人调整了姿势就能一下子进步这么多。
　毕竟人的习惯并不容易改掉，她这提升，是跟长跑时一样的道理，作为一个穿越重生的人，她并没有受到太多原主人的习惯影响。
　刚才说话期间她就总结了第一次跑的经验，将不好的习惯改了过来。
　反复进行了几次短跑训练，速度就没有那么多提升了，刚好小腿也开始剧疼起来，贾珑明智的暂时放弃了再跑下去。
　“666，珑爷身材好厉害。”
　“哈哈哈，主播你想跑快，我看不必减肥，把胸口的丰腴减下来，肯定跑得飞快。”
　刚停下休息的贾珑，看到这些言论，感觉神情郁闷。
　然后她顺手点了短时间禁言，让这几个头脑发热的观众冷静冷静。
　又看看在线和订阅人数，并没有什么增涨。
　她很明白，单纯的减肥健身直播，是有瓶颈期的，现在直播间在线人数虽不说达到顶峰了，可要再提升却不容易了。
　“现阶段这样也行了，就当在荒野开播前，先行累积基础观众。”
　贾珑站了起来。
　在线的三百号人见贾珑站起，以为她要继续短跑，却没想到贾珑换了法子。
　“接下来我们进行另外几项腿力煅炼法，分别是横跳，纵跳，蛙跳，台阶跳等等。”
　“这每一项的运动，都有各自需要注意的要点，不过大致都是以保护自己不受伤，同时不煅练过度的情况下进行这一系列运动，我作这些运动的时候会祥细解说。”
　直播间的观众们发现，贾琳今天训练量比起前两天，那是增大了很多，不由得为贾珑感到担心起来。
　“主播，你不是刚开始煅练几天吗？一下子这么大的训练量吃不吃的消啊。”
　“珑爷，你这根本不是减肥，而是自虐吧。心疼。”
　见直播间里还有很多观众关心自己，贾岩暗下心头舒畅了点，方才被一群歧视则搞坏的心情也好了很多。
　“煅练讲究循序渐进，不过我以前就是练过体育的，还有底子在，所以大家不必为我担心。”
　“但是我在此点出，一般人千万不能运动过量，特别心肺功能不好的朋友，会出人命的。”
　贾珑说了一个善意的谎言。
　……
　这天，贾珑回到租住房时，几乎是拖着自己身体打开房门的。
　刚进门，她就无法支撑的，一瞬软倒在地。
　“累！真的累！从来没有体会过这种乏累。”
　贾珑大口大口呼吸着，表情苍白。
　她身上的汗水，早在今天的训练过程中湿了干，干了湿，反覆好几次，现在粘在身上，难受之极。
　“警告：宿主身体已经达到疲惫之极状态，请立即放弃大负荷生理运动，适当休息和补充能量营养。”
　系统还在对贾珑进行警告。
　“果然我猜的没错，训练到极限状态系统会警告，这就是我最大的作弊利器！”
　贾珑颤抖着从地面爬起来，伸手为自己按摩缓解疲劳。
　“我今天的运动量，远远超过体育运动初学者了吧，还好有系统给的这按摩技能，不然明天起不起得了床都不知道。”
　贾珑感觉自己的肌肉在神奇按摩下，每一个细胞都在舒爽呻，吟，让她红润嘴唇微张，神情痴媚……
　“爽，这种运动过后的愉悦，好舒服。”
　“唉，去洗澡吧，真不想动。”
　“说到洗澡，就感觉从明天起，应该要用东西把胸口束起来，不然不仅被调侃，还影响运动，磨的好痛啊。”贾珑感觉胸口疼得龇牙咧嘴。
　从这天开始，她进入深层次的大量运动状态。
　年轻身体的恢复能力，配合系统的按摩技能，还有系统专属的身体状态提醒，这几种作弊般的优势，让她一天一天仿佛坐火箭一般，体能迅速提升，体重更是每天一个样，肉眼可见的噌噌噌往下掉。
　她的运动模式，一直固定在煅炼跑动和耐力上。
　每一天的‘1026865268’，越来越多，伴随体重飞速下降，和体能越来越好，贾珑不仅是运动表现开始具观赏性，她那‘胖妹’包袱，也在慢慢甩掉……
　终于，在某一天清晨到来之际。
　一道清丽的影子，于晨阳映照下，静静立于河堤道路之上。
　一名青年骑着自行车路过这影子身边，目光虽看似刻意不转向清丽身影，却还是忍不住偷眼望去。
　李晨是一名三无宅男，自从三天前一次偶然的清晨出门时，他看到那河堤旁煅炼的身影，就一直无法忘怀。
　于是这几天，他每天早上都装着骑自行车路过，在这道路旁来回转悠，偷眼看着那身影的主人。
　这一次，在他骑车路过那清丽身影后，他突然听到了一道轻脆的“咯咯”笑声。
　这声音很甜，带有年轻女生特有的清纯感。
　“连声音也这么好听，不过，她是不是在笑我啊。难道发现我故意看她了？”
　李晨感觉自己面红耳赤，他是宅男，完全不知道怎么跟一个女孩子打交道，而且自尊心还强，生怕被嘲笑。
　“呵呵，你们好讨厌，人家说不定也是在河边煅炼的人呢。”
　李晨骑车过去后，那道清丽的身影，悄悄用低喃的声音，对着自己身前的手机镜头言道。
　“绝对不是啊，他肯定在觊觎珑爷你的美貌。哈哈。”
　“笑死我了，要是这家伙知道珑爷十天前，不，七天前的样子，估记他都不敢这么想。”
　“是啊，不过说起来，珑爷是真的变瘦了呢。好厉害，现在瘦下来也好美啊。”
　“珑爷，我也爱上你啦，求交往！”
　“楼上滚粗，要排也先排我，求交往求交往！”
　在那清丽身影背着的背包式自拍杆上，手机屏幕里刷刷弹出一排弹幕，看得人眼花缭乱。
　原来这清丽身影，是一位直播平台的女性主播。
　从正面看，她大约二十岁上下，一脸清素淡妆，五官精致得仿佛画中走出的娇俏人儿，气质冰清玉洁中，又带有一抹这世界女性难得的自信神彩。
　她的身材更是特别，稍带的肌肉线条，不仅没有令其看起来过于魁梧而破坏美感，反而有种健康之态。
　这是一位大美女，虽然看起来隐隐还有一点臃肿之意，却已经不妨碍她的美貌。
　她，正是外貌大变的贾珑……
　“一个月了啊。”
　看着周围的河堤景色，贾珑不由得一阵恍惚。
　这一个月时间，过得很快，却也极为充实。
第十章 敢打本大爷主意，吓不死你！
　一个月时间，说长不长，说短也不短。
　对普通人来说，一个月时间并不算长，不过对贾珑而言，这一个月却谓是度日如年也不为过。
　一个时间里，她为了达到现在的身材和体能，每一天，甚至每一分钟都全部算计着使用。
　过程虽然痛苦，但也极为充实。
　“珑爷，一个月时间到了，现在你多少斤了呀。”
　“没错，现在该是给那群诋毁珑爷的家伙们打脸的时候了。”
　看到直播间上，显示的‘珑爷：直播女胖子瘦成一道闪电，第三十天！’，一群明白贾珑直播目标的观众们，都跟贾珑要求公布现在的成绩。
　他们眼睁睁看着贾珑从刚开播时一百七十斤女胖子，区区一个月时间，就神奇的成为了现在的样子，就像是他们自己达到了某种常人无法作成的事情一样，极为兴奋。
　在这群观众里，也有一部分受到贾珑影响，坚持起了煅炼，
　贾珑看到屏幕上的留言，微微一笑。
　“呵呵，先让我作完今天的运动，然后再跟各位汇报这一个月的最终成绩。”
　贾珑在河堤边进行了热身，然后长跑。
　对现在的她来说，长跑已经不算太吃力了，最初的她都能坚持几公里不休息，现在体重减下来，体能还增强，跑个十几公里根本不在话下。
　不过今天她只跑了三公里，便停下了脚步。
　随后，贾珑开始短跑、台阶跳、深蹲等煅炼腿部力量爆发式运动。
　“差评！珑爷现在胸不跳了，差评差评！”
　“对啊，犹记得当初珑爷那一对可爱又惊人的小白兔，多么恐怖的凶器，现在居然看不到了。”
　“要是能见到该多好，现在的珑爷这么漂亮，配上那对凶器……啧啧。”
　“管理，申请把楼上几个禁言，他们想害珑爷被封禁呢。”
　“没错，有球文明观球，无球脑里YY，这点道理你们都不懂。”
　直播间里依旧很热闹。
　说实话，现在的贾珑直播间里面，哪怕经过一个月的运营，可人数依旧不多，长驻的人数也就五六百人，高峰时间也不会达到一千。
　这个世界的直播业跟地球一样发达，竞争极大，加上贾珑并没有加入什么‘公会’，不仅没有大资源推广，甚至还时有闹事的竞争者过来捣乱，所以她直播间的人气一直提不上去。
　毕竟只是在那里看主播健身，没有太多互动，内容又枯燥，哪怕减肥速度再神奇，却也无法达到吸引人气的目地。
　当然了，这也说明贾珑作为主播，还是太稚嫩。
　一个月了，高峰在线人数达不到一千，订阅人数也达不到三千，打赏礼物就救小男孩时出现高峰，平日一天连相当于价值一百元的礼物都不到。
　好在这些钱也算很及时雨了，作为一个自由主播，贾珑没有通过公会，前些天直接从火云平台上拿到了上月的一笔分成，缓解了她这些天口袋里钱财几乎枯竭的尴尬。
　在河堤道路上，一道靓丽的身影，不断进行着热身煅炼。
　李晨骑着自行车，远远看着这道健康的身影。
　“她似乎是一位女主播……我好像听到她说自己是火云平台的，找找看。”
　李晨打开自己手机，没有多久就通过火云平台软件找到了‘珑爷’直播间。
　“人气还挺高，不过，为什么这些观众里，有人说她是胖子？她看起来虽然有一点点赘肉，但完全在可以接受的范围啊，不如说这样才可爱吧？”
　李晨搞不懂了，于是他藏在直播间里，就这么用流量看着贾珑的直播。
　越看，他越是喜欢这位说话不做作，性格看起来也很独立的女孩子。
　李晨一边看直播，一边悄悄靠近贾珑所在方向。
　微微挺立的小琼鼻，还有那虽略显一丝臃肿，却已经曲线玲珑的身材。
　外加健康的小麦色肌肤，不管哪一样，都让这位宅男心动不已。
　“好了，今天的煅炼，就到此为止吧。”
　当他靠近贾珑时，贾珑刚好结束了最后一组运动，停下了挥汗如雨的身形。
　“咦？珑爷为什么这么早就停止煅炼了。”
　“不会吧，难道是达到了煅炼要求，准备停播了吗？不要啊，我们还想看珑爷直播。”
　“珑爷别走啊。”
　贾珑看到直播间上一连串以为她要离开的说辞，心头大乐，原来这群家伙天天打趣她，现在看来还是挺喜欢她的嘛。
　“别担心，珑爷我不会告别直播界的哦。只是未来会换一个新的套路……”
　贾珑在一众粉丝焦急之际，笑着说出自己的目标来。
　也不知是不是减肥的原因，她原本肥胖时略带一点的鼻音也已消失，本就显清甜的声线越发明显。已经有很多粉丝说，每天听到贾珑的声音都有种心旷神怡的感觉。
　贾珑站了起来，今天运动比起前些日子减少了好几倍，所以她体能还很充沛。
　一头青丝绑成的马尾，被她轻轻撩开皮筋，披洒下的发丝在阳光下四下飞散，看起来美得令人窒息。
　“哇，好美，原来珑爷把头发洒下来这么美，我中毒了。”
　“主播，我爱上你了，虽然我是第一天来，不过以后会一直支持你。”
　“比那群直播星秀的整容妹美无数倍，珑爷以后就去直播星秀吧，肯定瞬间火爆。”
　一群观众在直播间里都疯了，当然了，那群最早就看贾珑直播的观众们，则是神情都比较复杂。
　他们对贾珑的记忆，还停留在原来那胖墩墩的‘小胖妹’上，可转眼间，那肉肉的可爱胖妹，居然刹那化身为了眼前的大美女？
　一米七二的高挑身材，搭配现在虽还不完美，却已经足够吸引人的身材，绝对是一副迷死人之态。
　贾珑故意摆了一个造型，甩甩秀发，望着河面远处，显示出一副恬静之美。
　“一个月了，是呀，已经到时候了呢。”她笑着说出一番谁都听不懂的话语。
　贾珑扭回头，那因为快速瘦下，从圆型转为略带一丝婴儿肥的瓜子脸面庞上，显出一抹笑意。
　“大家好！”
　“我叫贾珑，你们也可以叫我珑爷，今天，是我直播的第三十天。”
　“哇，不要啊，珑爷这不是告别话语吗？”
　“怎么回事，这话早上不是说过了，为什么要再讲一遍，我有不好的预感。”
　观众们听到贾珑的话语后，感觉贾珑有关闭直播间的意愿，顿时鬼哭狼嚎，不肯干了。
　贾珑却没有理那么多，而是将话语继续下去。
　“这三十天来，大家见证了我从一百七十二斤女胖子……”
　“一百七十二斤？！”
　贾珑说到此处，突然听到身后一道什么物体摔倒的声音。
　转眼望去，只见是那一路骑车跟着他的男青年，此时仿佛听到了什么无法置信的话语，一屁墩连车带人摔倒在地。
　而他手里正拿着手机，里面播放着贾珑的直播内容。
　贾珑一怔，却很快微笑着将视线转移开。
　对我的幻想破灭了吧？敢打本大爷主意，吓不死你！
　她转回头，对直播镜头继续道：“从那么巨型的女胖子，减到现在的一百三十七斤。大家都见证了我的努力。很感谢一个月时间以来，大家的支持。”
　“不过！减肥的目标，我们虽已达到，但接下来，还有新的征程等待着我们。”
第十一章 系统这一次太大方了！
　“什么新的征程，难道要继续减下去？也对，一百三十多斤对女孩子来说肯定还不满意。”
　“原来还有一百三十七斤啊，不过珑爷一米七二，一百三十多斤说的过去了。”
　“珑爷666，原来真想瘦成一道闪电呀。”
　“喂喂，楼上的一群人，你们就都不关心一下那摔倒的哥们，珑爷也别藏了，我们透过屏幕都看到了，摔的大快人心啊。”
　如是这般，直播间都闹翻天了。
　有些人还怀疑贾珑话语的真实性，生怕她一转眼就不见了。
　“这一个月以来，我们经历过最初的沮丧、经历过喷子的刷屏、经历过救人事件，还经历过……咳，主播我身体不太舒服的那几天。”
　贾珑开口说话，说到‘不舒服的那几天’时，脸色还微微潮红，毕竟那是女性难以启齿的特殊日子，也是她重生后，最深刻认识到自己重生为女性的几天。
　想起那几天贾珑就几乎哭笑不得，偏偏贾珑的身体还属于反应特别激烈的体质，弄得她几乎崩溃。
　“不过，这些我们都已撑过来。你们的存在，就是主播我前进的动力。真的，很感谢各位观看本直播频道，到现在的每一个朋友们！”
　“珑爷又立隐退flag，不要这样好不好，咱们好好说话不行吗？”
　“那几天？难怪珑爷有几天状态奇差的，我好像懂了什么……”
　“1026865268，珑爷，你跟别的女孩子真的太不一样了，居然连这么隐秘的事情都敢当众说出来。”
　直播间再一次疯狂刷屏。
　将话题引导回到自己这边后，贾珑再拢了拢秀发。
　“这些天，在大家的见证下，我从一个身高体重双一七二的大胖子，兑变为现在的微胖界女生，也从一开始长跑一公里都坚持不来的体育不良者，进化为现在跑十公里都轻松无比运动入门生。短跑上更是从百米二十五秒，达到现如今的十七秒多。”
　“经历这些，主播感概良多，不过这一切的一切，都只是在为主播下一个项目作铺垫！”
　“从今天起，直播间将暂停三天，三天后主播为大家奉上全新的直播内容，想看新直播项目的朋友们，请点一点订阅关注主播哦，谢谢啦。”
　“我是珑爷，一个不靠颜值靠才华的女生，就让我们……三天后再见，拜拜！”
　直播间声响一动，贾珑关闭了直播间软件。
　观众们会如何喧哗，贾珑也不去管了，暂时结束这一切，她突然感觉到一股虚弱，要让她软倒下来。
　这不是身体上的虚弱，而是精神上的放松，毕竟精神紧崩的煅炼了一个月，足足减掉三十多斤的体重，这放到谁身上都不是开玩笑的事情。
　就算贾珑，如果没有系统的帮助，她肯定也无法再作到这么完美了。
　“珑，咳……珑爷，你没事吧？”
　贾珑发现那位摔倒的男生骑手，已经不知道什么时候爬了起来，站在贾珑身后紧张的望着她。
　白眼一翻，贾珑根本没有搭理这明显对自己有意思的男生，绕着走了过去。
　“唉？这这……”
　李晨怎么会料到刚才还美丽大方的贾珑，下播转眼就变成冰美人了，丈二和尚摸不着头脑的一愣。
　有心追吧，他又不敢。
　于是在他目光注视下，贾珑身影消失在这男生眼中。
　“什么人呐，本大爷可不愿意跟一个有歪心的男人接触……或者说，男人都给老子滚远点！”
　河堤道路前方，贾珑心头还气鼓鼓的。
　“我是男的，咳……至少心理是个爷们！等着吧，整个世界都会承认我的！”
　她挥了挥拳头。
　就在她行路之际，心头还来不及为结束这长达一个月的健身直播，泛起什么感触时，系统的提示音却响了起来。
　“叮。恭喜宿主，完成一个月内减肥三十斤以上的新手初级任务。”
　“叮。恭喜宿主，完成初级任务的同时，颠峰人气值达到五百以上，前路漫漫，请再接再厉。”
　“叮。恭喜宿主，完成初级任务的同时，颠峰订阅值达到一千以上，前路漫漫，请再接再厉。”
　“叮……”
　一连串提示音，令得贾珑一怔。
　不过很快她就狂喜起来。
　原来还以为这所谓给予新手的健身减肥任务，只能算一次任务，可没有想到，当她完全任务后，却有这么多提示。
　“看来奖励不少啊？”
　果然不出所料，当贾珑通过心头的感应，知道了这一次的奖励数量后，心脏几乎是慢跳了半拍，因为这奖励，丰厚到连她都无法置信。
　“基础技能全家桶？里面包括徒步、奔跑、生存三项基本技能？”
　“好东西。有了这些，我实战能力就大大增强。”
　“另外居然还有两点自由点数，系统这一次太大方了！”
　贾珑看得是妙目异彩连连，几乎要幸福得仰天长啸。
　可她的幸福还不止这些。
　“叮，想要进行荒野直播，没有一架靠得住的直播器械怎么行呢？全智能型无人机拍摄系统已为宿主发放，现置于您房屋之内，请宿主查收。”
　“还有无人机，而且系统出品的无人机，肯定不会是普通货色。太好了，这样我就不用老是用手机直播，因为有些镜头播不到而影响效果了。”
　听到还有无人机，贾珑唇角勾起，兴奋之情溢于言表。
　要知道她这一个月的直播成绩没太大起色，也与直播设备过于简陋，无法表达出运动那种特殊意境有关系。
　而得到更强的设备后，对于直播镜头感比运动更足的荒野，那绝对是无法忽视的大利器。
　“很好，有了这些奖励，我对荒野直播的信心就更强了。”
　一系列奖励提示音，听得贾珑几乎是眉飞色舞，这些天她越是了解这个世界的荒野，就越对自己能否成功直播感觉到信心不足，毕竟她是野路子，这个世界的荒野又远比地球的荒野危险，只依靠煅炼一个月的体魄去冒险，这不是找虐嘛。
　好在，系统还是给力的，它在这新手任务完成最后一刻，给予了贾珑最大的信心保障！
　“来吧，不管野兽还是绝地，现在我都不怕你们了，吼吼吼……”
　连点数都来不及分配，贾珑一路飞奔，回家看那所谓的无人机是什么模样的了。
第十二章 新的系统任务！
　租住房内，急吼吼奔回家的贾珑，看到房间内凭空出现一架摆放在地面的小型无人机。
　这无人机不大，也就约莫二十公分长度。
　它现在的状态，是四根折翼收在机身主杆内，而外置螺旋桨则摆在一边。
　咋一看，与原地球上贾珑见过的大疆无人机极为相似，哪怕现在拿出去，别人肯定也会把它当成哪家店里购买的小型无人机。
　不过贾珑明白，系统出品的东西，绝非那么简单。
　“系统，这无人机如此小巧，电力不会不足吧？”她问道。
　“宿主请放心，这架无人机使用的技术并非这个世界所有，您不必担心它的能源问题。”
　也就是说，能源无限的了？
　贾珑很直白的这么理解，反正系统说的肯定没错。
　“试试看。”
　贾珑上前，还看到无人机边上似模似样的摆着一张说明书。
　说明书很简单，就写着几种模式和声控方法。
　“这控制方法写的潦草之极，估计系统也只要我作作样子，就算我不操作这无人机也能自己飞起来。”
　将无人机的螺旋桨安装上，贾珑按下启动按钮。
　果然的，那无人机头部亮起一闪一闪光芒后，螺旋桨应付一般慢悠悠转着，就那么反重力的飞了起来。
　一只像是摄像头的小圆球对准贾珑，照说明书说的看来，这便是主摄制镜头了。
　“这主摄像头，能够达到最高蓝光画质的效果？甚至因为系统的优化，可能还远远不止？”
　“那岂不是毛孔都看得清楚了……”
　贾珑没有办法试，不过她是相信说明书的。
　有了这种等级的直播大杀器，贾珑深感自己是鸟枪换大炮，土八路成为现代解放军，完完全全实现质的跨越。
　“雄起，雄起！对了，我忘了还有点数和技能没看呢。”
　心满意足检查完无人机后，贾珑这才是想起还有自由点数和技能没有察阅。
　这一个月的健身直播，带给她的是翻天覆地变化。
　原本肥胖过度，体质也不好的身体，因为煅炼而增强不知道多少。
　如果说一个月前的贾珑连一般女性都比不上，那么现在的她，某些属性也许比一般女孩子都强一些，就算无法与专业的运动员相比，却也暂时够用了。
　“就是不知道这身体的病怎么办，难道加了体质点数就会好了？”
　贾珑可不会觉得身体的病情这么简单。
　想了想后，她决定先调开自己的面板回顾一下。
　“系统，调看我现在的人物属性状态。”
　系统瞬间回应。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：68.5KG。”
　“力量：9。速度：8。反应：7。耐力：6。平衡：8。体质：6。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）”
　“注意，宿主遭受致命病毒危胁，身体机能即将停止！”
　贾珑看到自己的人物面板，当即先是为自己那变化极大的属性点，欣慰的露出微笑。
　可转眼见到最底部，那蕴含血淋淋意味的‘身体机能即将停止’几个大字，顿时吓得她是花容失色，美眸都瞪大起来。
　“系统，快，系统救命啊。完成任务了怎么还要死，莫非你说话不算数？！”
　“宿主请先加点与领取技能，接受下一份任务时本系统自会助您暂时延寿。”
　贾珑听到系统的说辞，连忙是收敛紧张心情。
　勉强放下担忧仔细想了想后，她将自己的两点自由点数，分配到了速度和反应上。
　速度和反应，都能够在最大程度上保证自己逃命的机会，正好这两点本就不算弱，加上绝对超值。
　点数加上一瞬间，贾珑感觉自己身体骤然轻快了点，似乎也眼疾手快了点。
　这便是速度和反应的点数效果了。
　“这两点肯定没加错，毕竟不管速度还是反应，在充满危险的野外，作用都会很大。”
　“系统，领取全家桶技能！”
　贾珑领取了新手全家桶的三大技能，这一刹那，她察觉自己脑海中涌出三股新鲜的知识来。
　“厉害，哪怕这三大方向我本就有所涉猎，可比起系统给的总归是差了很多，即便都是所谓的基本技能，却隐隐能够跟专业人士相提并论了。”
　贾珑感觉了一番自己脑海里多出的知识，神情喜悦的捏了捏拳头，感觉现在的自己已经媲美很多驴友了。
　毕竟一般的非专业驴友，哪里可能同时拥有她身兼的三大基础技能？
　要知道在知识这个点上，一加一可就不仅仅是等于二的效果，而是要大于二。更何况他突然拥有的是三大基础技能。
　不对，应该是四大基础技能！
　别忘了先前贾珑抽奖得到的游泳技能，加上这一个，就是四大基础技能了。
　“好了，系统，现在该让我领取任务了吧？”
　贾珑生怕这副身体随时出现生命危险，分好点数和领取技能后，就对系统焦急的催促。
　系统当然不会让她久等，立马回复。
　“领取任务成功！”
　“任务目标：泰山。任务目的：成功穿越泰山中部地区，到达有人城镇，为直播间观众模拟落难求生，直至得到救援过程。任务时间限制：三天。任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过五千，频道订阅者达到或超过五千。”
　“任务期间不得携带任何有助于任务的物品。”
　“任务开始时间三天后，请问，宿主是否确定领取任务？”
　贾珑看了看任务细则，无奈的点点头。
　“领取吧。”
　她不领取不行，也不知道是不是心理作用，贾珑已经感觉到身体内有些冥冥的不舒服之意。
　她甚至怀疑，再等下去那未知病毒真的会瞬间来临，将她性命夺走。
　好不容易再重生一次，她才不想这么快就死掉。
　当然了，她本来就不抗拒系统任务，行遍大江南北，本就是她的梦想。
　“泰山么？没想到这个世界上，也有跟地球上一样的地名，就是不知道，是不是跟记忆中的那个天下第一名山，大致一样了？”
　贾珑还没有来得及咀嚼任务细则，突然的，她整个人像是触电般一震！
　“啊……”
　贾珑惨叫一声，意识瞬间陷入昏迷状态。
　如果她还有意识，肯定会大骂系统坑爹，这三天时间她本有打算的，现在居然给她来这么一出。
　陷入意识不清后，她的身体隐隐在进行着某些不为人知的变化，这变化绝对是向着好的方向前行。
　但时间也在这种变化中，一点一滴过去……
第十三章 骂战
　两天时间很快，不过这两天足够某些事情经过蕴酿，然后发酵……
　龙夏国总人口数，与贾珑上一世的祖国人口相当，网民数量也相差不多。
　以‘珑爷’直播间的粉丝数量，对整个庞大的网络人群而言，那只是沧海一粟，根本没有办法影响到那数以亿计的整个网络。
　事情的变化，是名为‘瞳空是瞪孔’的贾珑粉丝，发布的一则微博引起的。
　“最服气的女孩――珑爷！”
　瞳空是瞪孔，是一位从贾珑第一天直播起，就混迹于直播间的忠实粉丝，也是第一批给‘珑爷’订阅打赏的人。
　有心的他，从第一天就开始截图，而这一幕幕，在贾珑关闭直播间的第二天，就被瞳空是瞪孔整理后，发布到了微博上。
　“这是真事还是假事？直播一个月减肥三十七斤，我的天。”
　“哈，怎么可能有这样的瘦身速度？”
　“我也不信这事，不然就是极伤身体的减肥方式作到的。”
　几位博友@了知名的健康专家。
　“一个月减肥三十七斤，这理论上貌似可行，不过一般情况下是几乎不可能作到的。体脂的燃烧消减，需要持续四十分钟以上的有氧运动才会产生，而她那么快速的减肥，要么运动量大到超乎想像的多。要么就是以牺牲健康为代价，比如极限饥饿之类的特殊方式达到。”
　“作为一名医生，我是不建议大家学习这位女主播的，而且我也怀疑视频的真实性。”
　“对，这位专家说的没错，有本事把直播间地址放出来，我们亲眼看看那什么珑爷再说。”
　“炒作，这绝对是炒作，前后搞不好都不是一个人！”
　瞳空是瞪孔没想到自己发条微博，居然被人围观了。
　见有人骂起珑爷来，他连忙是出面维护，还说现在珑爷直播间关了，三天后开播云云。
　不过骂的依旧骂，质疑的依旧质疑。
　好在‘珑粉’中，来了好一些帮手。
　“你们才炒作，这件事是我亲眼所见！”
　“敢骂我家珑爷，来来，小子，我们真人过两招，哥用从珑爷那里学来的健身术教你作人。”
　“珑爷那么萌的萌汉子也骂，你们有没有人性！”
　直播间里与瞳空是瞪孔相熟的‘轮回I’、‘刘八刀’、‘剑绝凌天’、‘鱼不吃喵’等粉丝，一个个跳出来，与质疑珑爷的不明吃瓜群众骂战，这也造成了此话题更加吸引人眼球。
　事件慢慢发酵，虽然造成的轰动效应不大，不过一个月减肥三十七斤的噱头很大，有几家大网站甚至在小版块角落，提及了这条不知真假的新闻。
　总之，在贾珑不知情的情况下，她在网络上的关注度貌似又提升了一点，甚至直播间在不开播状态下，订阅不降反升，居然上涨了好几百之多。
　两天时间过去。
　“嘤……”
　阴暗租住房内，一道轻吟女声，有些虚弱的响起。
　贾珑捂着脑袋，摇摇晃晃从地上爬起。
　“头好疼，不过……好像有什么沉重的压力消失了，难道这就是系统帮我暂时性祛除病毒的效果？”
　拿出手机一看，贾珑先是惊异，本该还有一半电的手机，居然待机都快待没电了。
　再看看时间，她猛然尖叫起来。
　“我靠，这一昏竟昏了两天？”
　“系统，你的治疗方式太夸张了吧，现在好了，后天就要开播，我现在赶往泰山都不知道来不来得及！”
　贾珑顾不得头痛欲裂的身体状态，连忙随意整理了一番，又泡了两包方便面吃了匆匆出门。
　这一路贾珑是紧赶慢赶，好在路上并没有出什么大问题。
　直到坐上了赶往龙夏国‘水东省’的列车，贾珑才是长长舒了口气。
　直到现在，她才有时间空出手来，用手机联网查查这个世界的‘泰山’，是一个什么地方。
　“呃，居然不是小山脉了，而是一片比我记忆中大一倍的中等山脉……”
　看到与原地球不一样的情报，贾珑不免一怔。
　仔细看了看网上的地理知识，她发现不止是泰山，甚至她现在所在的龙夏国，版图也跟平行世界的那‘华夏’不一样，大了一点。
　别的国家更是或多或少带有变化。
　甚至还有另一个大发现被贾珑发现。
　“这是什么，与澳大利亚接壤的南大洲？怎么还多了这么一块大陆！”
　贾珑看着手机是目瞪口呆。
　她到这个世界一个多月了，可因为繁重的运动任务，她对很多常识还是半懂不懂。
　而原主人记忆被她结合的更是缺失了不少，所以这种比较不关生活的情报就几乎遗忘。
　“不过本来就是异世界，跟记忆的地球那么像已经够不错了，还能要求什么？更何况，这样的世界才有意思……”
　贾珑笑了笑，特别在那多出来的‘南大洲’资料上，多看了几眼。
　“现在就等吧，到水东省可远着。一天一夜时间，能够及时赶到就满意了。”
　贾珑无奈，毕竟她本来是打算利用休息的两天，作些事前准备特别是搜集资料的，没想到系统帮她一治病，就给治到昏厥了两天，搞得时间这么紧。
　这天清晨，还未开播的珑爷直播间，就已经是热闹无比。
　“这都八点了，珑爷怎么还没有开播啊，难道她说今天有新直播项目，根本是假的不成？”
　“珑爷该不会真离开直播界了吧？不应该啊。”
　“大家冷静点，珑爷可是说话算话的铁血爷们真汉子，怎么会食言而肥？”
　“楼上6666，珑爷看到你这么说她，会不会生气啊。”
　“哈哈，楼上就不懂了吧，珑爷听到别人说她真汉子，每次都露出蜜汁甜笑，说不定她巴不得人家喊她爷们呢。”
　“1026865268，各位都是大佬，请收下我的膝盖。我发现自己居然这么不了解珑爷，看来我是一个假粉丝。”
　一群观众早早在直播间里打趣聊天，就等着不知道会不会出现的贾珑。
　终于，时间来到了清晨八点三十分。
　上百个等了许久的在线观众，突然见到直播间画面一变！
　镜头中的画面，是在几十米高空中。
　头顶是蓝天，白云，几只颜色怪异的不知名小鸟，扑楞着翅膀，自镜头前方一飞而过。
　而再看到镜头下方，一群观众都是发出阵阵赞叹声。
　那是延绵无边的湖光山色美景，重峦叠峰在烟波浩渺的朦朦胧胧中若隐若现，极为震撼人心。
　“这是什么地方，画面好美！”
　“应该是哪个山脉吧，估计是无人机拍的，不过这么清晰的画面，绝对不是一般的无人机。”
　“不过珑爷呢？”
　观众们还没有说几句话，那航拍的画面突然下降。
　画面越来越低，然后一位站着对镜头挥手的女生面容，出现在观众们眼前。
　她巧笑嫣然，眉眼都是淡淡的喜悦之色。
　“大家好。”
　画面终于平稳的落到女生正面，她那略施粉黛的面庞，也被众人看了个真切。
　“珑爷！”
第十四章 逃生……开始！
　在观众们面前出现的，果然就是他们翘首以盼许久的主播――珑爷，贾珑。
　虽然迟了一点，不过好歹在贾珑紧赶慢赶下，她如约开启了直播。
　实际她到了水东省，真的是赶得十分匆忙，期间转了好几趟车，又开了旅馆房间，再包车到了她现在所站立之地，这才岌岌可危赶上直播时间的尾巴段。
　也不知是不是两天的昏迷，观众们感觉贾珑又瘦了一圈。
　她那本就一日一日越发美丽的娇俏容颜，此时竟连微胖都算不上了，不再有多少赘肉的瓜子脸上，充满了让人怦然心动的娇柔与媚惑。
　贾珑落落大方的站在一片草丛边，上身穿着一件白色无图简易T恤，下身是一件松紧适度迷彩色长裤，脚上则踩着一双便于野外行路的皮制长靴。
　她修长的头发被盘在头上，看起来就像是一颗小包子，令其平添了一抹俏皮之感。
　“我的天，珑爷又漂亮了。”
　“医护兵快来，我怎么眼前出现幻觉，好像看到一位女神。”
　“这还是那大腹便便的珑爷吗？难怪别人说每一个胖子都是潜力股。”
　一群老粉丝疯了般夸奖，不过也有人提及贾珑现在这直播的画质是瞬间飞升，达到了专业级别。当然这点弹幕远远比不上夸奖珑爷面容气质的数量就是了。
　不过不和谐的声音也在这瞬间出现。
　那便是在网上看到‘一个月减肥三十七斤’噱头后，各种被诓来的观众。
　“这就是那什么珑爷？就她一个月能减三十七斤，我怎么都不信。”
　“倒是很漂亮，身材也是健身的样子，不过这一切还不都是为博眼求罢了，一个月减三十七斤，你怎么不说五十斤！”
　“这就是你们这帮大老爷们服气的女人？傻了吧唧的，走了走了，失望。”
　新来的观众们大多是奔着那减肥的噱头来的，现在见到真人了，瞬间无感，再说本来就有大部分是抱着骂人嘲讽本意入直播间的，骂过了，也就爽了。
　在他们看来，这位看起来虽然气质与一般女孩不一样的女孩，肯定会跟那些心态娇脆的女孩子一样，看到这么多黑她骂她的论调，肯定没几句就泪眼婆娑了。
　看一位大美女哭，搞不好也挺有意思的？
　可他们没想到，那珑爷只是淡淡的看了看弹幕，将他们的话语无视过去。
　“大家好，我是贾珑，你们也可以叫我珑爷。”
　“过去，我进行了一个月的健身直播，体重从86公斤，下降到现在的68.5公斤，在这期间，我得到了一副勉强算不错的体魄，而今天起，我们要进行新直播项目。”
　贾珑的一颦一笑，解说时的红唇微启，以及那高挑的身材，无一不是动人之极，哪怕她现在穿着并非能体现女性之美的户外运动服装，不过不知道为什么，这身方便运动的衣服，在她身上反而更有种独特的魅力。
　本来要走的那批新观众，有很大一部分被她的自信气质与外表吸引，不知不觉竟是留了下来。
　“珑爷，新的直播项目是什么啊。”
　“你好像在山里，难道这次进行旅游直播？”
　“就算跟团旅游也要注意，山林很危险的，要小心点哦。”
　在贾珑这边，她只见到自己的无人机底部，一块屏幕出现在那里，能够让她看到观众们的留言等信息。
　先是无视了一些不太文明的弹幕，贾珑看到那几个替她担心的几个熟面孔，眉开眼笑的点点头。
　“感谢‘瞳空是瞪孔’和‘落AP汨’两位老铁的关心，不过你们猜错了，我并非是跟旅游团来的哦。”
　“现在先为大家介绍这里，相信任何一个龙夏国人，都会知道这个地方，因为这里就是有天下第一山之称的龙夏名山――泰山山脉。”
　“我们所在的区域，已经是泰山车辆能够进入的道路最深处，而且来时打的车已经回去了，也就是说，我们没有了回去的路。”
　“面对这样的情况，你会怎么作呢？如果连回头的道路都看不到，身在荒山野岭中，你又能否活下来呢？”
　“人类虽然是从荒野中发展出来的文明，但现代人类，却已经将老祖宗的生存技能完全忘记，碰到这样的情况和环境，死亡的可能性极大。”
　“而从今天起，主播我就要为大家展示，在面对没有外界助力的荒野环境时，没有专业工具的我们，如何极限求生，活着找到拥有人烟的地方。”
　“未来类似的直播系列，我称之为――荒野逃生！”
　贾珑说出的话语，让整个直播间，仿佛刮起了轩然大波。
　要知道这个世界的野外，真的是危险之极的，除了那些勉强开发出来的旅游景点，别的森林与野地，都是人迹罕至，贸然进入发生危险的机率极大。
　“荒野逃生？什么鬼！”
　“珑爷！我真叫你爷行吗？别闹了，野外冒险不是你想的那么简单啊。”
　“主播太自大了，刚从胖子练瘦下来，就以为自己够强了？你一个女人，就算再强又怎么比得过男人，连我们男的都不敢到野外冒险。”
　“哈哈，我算听出来了，这女人脑袋有毛病。”
　看到直播间一串质疑的声音，哪怕铁粉这一次也不站在自己这边，而是力劝起来。
　他们其实也是为贾珑好，一个女人，说什么荒野直播？不携带工具器械在荒野里直播求生，这种事情以前从来就没有人作过，别说女的，就是男的，他们都觉得不可能办到。
　不过也就看了看弹幕画面，贾珑选择将所有劝她的话语全部无视。
　当然除了质疑和骂她无脑的，也有一些好奇和鼓励话语。
　“珑爷依旧那么6，新项目居然是荒野逃生，以前从来没有听过，期待！”
　“荒野逃生？好像很有意思，主播不要被他们影响，我支持你，不过也要注意点安全啊。”
　“对啊，简直前所未有，这么好玩的直播还有人骂，你们怎么想的，一群无脑黑！”
　“主播既然敢播，肯定有一定安全保障的吧，说不定她身边就有保护者，别担心那么多啦。”
　看到自己的支持者，与一群无脑黑对喷起来，贾珑颔首一笑。
　“不知道有没有观众知道泰山的呢？我们这一次的直播内容，就是从现在所在的泰山西边，用三天时间穿越整个泰山山脉，到达东边的村镇区域，达到求生的目的。”
　“在这期间，我除了一身衣服外，就再没有任何一件外物，现在，我们的逃生任务……”
　“开始！”
　（注意这泰山与真实泰山不同，请别对号入座）
　 ps：收藏达到三百了，感谢大家的支持，明天两更。顺便再求一波收藏和推荐，谢谢！
第十五章 识别方向的骚操作
　艳阳高照，郁郁葱葱山野之中白练腾空，前天刚下过大雨的密林烟雾袅袅，仿佛仙境。
　不过这不是仙境，就算是仙境，也不是什么美好的仙境。
　它充满了致命威胁！
　沙沙……
　沙沙沙……
　一道俏丽身影，孤零零行走于山林灌木之间。
　“大家应该知道泰山是何处吧，泰山虽是我国第一名山，但开发成为旅游区的地方三成不到，另外大约还有七成依旧被深山老林所覆盖，里面布满了各式原始树木，是各种野生动物的天堂，我们在这里行走，必须打起十二万分精神，不然很容易被突发的危险影响到性命安危。”
　清脆娇甜的声音在这身影口中发出，听得出来，这是一位年纪极轻的女性。
　果然，这位女性就是贾珑了。
　虽然她在为广大观众科普泰山的知识，可在心头却隐隐的吐槽：“前世的泰山除了游人就是游人，哪里有什么原始森林，太不一样了。”
　不过她不会将这句话当众说出来。
　“珑爷你也知道危险啊，那还犯傻，唉。”
　“看着吧，她身边肯定有人保护的，别替她担心了。”
　“可走这么久了，哪里有人。”
　观众在直播间里吵吵嚷嚷，有夸贾珑的，也有骂贾珑的，还有则依旧留在老记忆里，说一个月怎么可能减三十七斤云云。
　贾珑专心将注意力放在自己面前，就像她自己说的，这个世界的野外很危险，如果她还抱着前一个月直播那种轻松心态，也许观众们看到的就不会是逃生直播，而是受伤甚至死亡直播了。
　“现在我们走的依旧是森林外围，所以树木不算太茂密，不过此时已经要开始注意周围环境，所以大家的弹幕我就不一一回复了。”
　贾珑走在灌木中，不断警惕周围。
　“泰山，又名岱山、东岳，岱宗等，不仅有天下第一山的名号，更被称为我国五大名山的五岳之首，是我国数千年历史文化的精神象征意义和缩影所在。”
　“泰山属华北植物区生态系统，现发现的植物种类有近两千五百种。生物种类也是多样性极广，达数百种之多。”
　（注：因为平行世界，这些数据比起现实的泰山动植物都多一截，后文多数地区也会有一定夸大，特别是野生动物和危险性等方面，情节需求都比原版有极大不同，请别介意。）
　念着比起原版都要夸大很多的数据，贾珑一边强忍着吐槽的愿望，一边向前行去。
　“在野外遇险，如果能像这样了解一下自己所在区域的大致情报的话，对求生能否成功会有很大影响。”
　贾珑在灌木里爬了几步，呼吸已经喘起来了。
　不过她也已爬上了一处小山坡，这里有一片树木不那么茂盛的小空地。
　“第一点明确自己的逃生方案，然后我们第二点要作的，是分辨方位。”
　贾珑看了看周围灌木，发现一根还算笔直的枯树枝，于是她走上前去捡起。
　这枯枝大约一米二长度，贾珑打量了两眼后，高兴的点点头：”这根树枝不错，除了能够帮助我们分辨方位外，我们还能将它当成一根相对顺手的登山仗、武器。“
　她将多余的枝节用力掰断去除，又将光秃秃的树枝提到空地正中央。
　这里阳光能够直射到地面。
　看了看太阳方位，她把枯树枝插入地面。
　“或许有些人会说，分辨方位很简单不是吗？只要看太阳就好了。理论是这样没错，不过实际情况没有那么简单，太阳每时每刻都在运动，不是那么容易以它为基准，分辨出真实方向的，所以我们需要更加精准的方法。”
　“因为我们手上没有更专业的工具，也没有太多时间，所以我们可以选择相对简单，也精准的方法，这就是影子末端法。”
　“像我这样，将较笔直的树枝插入地面，然后找到它的影子最尖端，在那里刻上记号。静待十几分钟后，我们在阳光移动后的影子尖端，再刻一次记号。”
　等待期间，贾珑不嫌脏的坐在地上休息一会儿，顺便修改直播间标题，外加看了看直播间里基础数据。
　在那无人机底部漂浮着的屏幕上运指如飞。
　没有多久后，直播房间的标题就由原来的‘珑爷：新项目上线’，改为了‘珑爷：女汉子落难泰山，逃生第一天！”
　看看自己改的房间标题，贾珑满意的一笑，然后她又看了看数据。
　在线人数达到九百人，订阅也比开播前涨了三百多。
　要知道她这才开播半个小时不到！
　果然荒野冒险比健身减肥更吸引人。
　当然，高质量的直播设备也起了很重要作用。
　“看来系统给出的任务要求之一，也就是五千订阅和五千颠峰在线观看人数这点，也不是很难办到么？”看到数据后，贾珑面色一喜。
　原来系统发布的逃生任务，不仅有时间要求，也有观众人气要求，这一次泰山行的人气需求是在线观看者达到五千，直播频道订阅量也达到五千。
　按照现在这个趋势，也不是很难达到的样子？
　贾珑得意了一会儿，却很快从这心态走出来。
　因为这次的直播时限才三天，时间太短了，想要达到同时五千人在线观看的要求，估计还是不太容易。
　“好了，应该过去十分钟了，现在我们继续进行分辨方向的下一步。”
　贾珑来到刚才的树枝前，它的影子果然在阳光下发生移动了。
　又在影子的尖端刻下一道划痕，然后贾珑将十分钟前的划痕与现在这条划痕连成一条线。
　“将间隔十分钟前后的刻痕连成线后，我们已经能够精准分辨方向了。”
　贾珑对着镜头解释起来。
　“在地球的任何地方，影子移动的方向都跟太阳移动方向相反，是由西向东的，所以我们第一个刻下的记号方向，就是西方，而第二个刻下的记号方向，则是东方。”
　贾珑站立起来：“现在我们将手臂伸开，按照这条线所示意的方向，左手指西边，右手指东边，这样一指，我们脸孔面向的方向就是北方，背面就是南方。”
　贾珑手臂伸展开，笑得灿烂之极。
　“好了，不管是东西南北我们都搞清楚了，还记得主播刚才说的逃生方案吗？我们的路线是由西向东寻找人烟，所以现在我们向着这个方向走！”
　贾珑指了指东方，然后大踏步走去。
　“6666，珑爷这一手识别方向的骚操作，我能打满分！”
　“学到一手，以后去野外玩可以用上，至少能拿来吹牛啦。”
　“看来这女人真的有一手啊？屁服屁服，先前骂你是我失敬了。”
　贾珑这分辨分向的方法使用出现后，直播间里骤然风向一变，刚才还骂贾珑的人消失了，更多对她荒野知识感觉到佩服和鼓气的声音出现。
　毕竟这一手显露出来，就至少代表了贾珑并非是没有准备，只凭一时头脑发热就跑野外直播的那种愣头青。
　当然了，不看好她的人还是不在少数，毕竟不管怎么看，她的外表依旧是一位娇滴滴的少女，谁会信一个少女在不借用任何器械的情况下，作到穿越森林这样的创举？
　不过大多数观众还是认为，既然贾珑所在地，连直播信号都能发出来，安全上应该是没有问题的，也就静下心来观看她的直播了。
　不过接下来发生的一连串事情，却让这些认为贾珑肯定有安全保障的观众，一个个都骇然失色。
第十六章 落崖惊魂！
　“人在较平坦地势徒步行走时，步子跨得大才是节约能量的最佳方式。”
　“人每跨一步都会浪费一定能量，而根据研究，一般人迈一步60厘米和迈一步90厘米，消耗的能量几乎一样，所以尽量的迈出自己最大步子，是最佳的节省能量方式。”
　“不过爬上坡路时则不同，上坡步子要尽量小，身体重心前倾，步速与平地时保持一致。”
　“下坡路与上坡一样，步伐要小点，身体重心向后，膝盖保持一点弯曲，这样能减少膝盖受到体重和背包重量的压力。”
　“走在砂石与山林等崎岖地形时，最好有登山仗，没有就像主播一样捡一根枯树枝代用。”
　“登山仗能够有效帮助节省百分之二十以上的体力，同时还能保护膝关节等各处关节，所以在这样的情况下有一根不错的登山仗对我们的帮助是很大的。”
　贾珑走在灌木中，一边跟观众们进行互动，演示正确的赶路方式，一边在灌木中摸索着向前方行去。
　进入森林深处，周围树木开始变得茂密。
　郁郁葱葱的参天古树冲天而起，达到三五十米之高的比比皆是。
　行至此地，呈现于贾珑眼前的又是另一副非同一般美景，正值春季向夏季过渡的季节，让山林中万木争荣，绿草如茵，将春天气息表露无疑。
　直播间内近千观众，被无人机那黑科技传达出来的细腻镜头，最大限度感受到这股惊心动魄的大自然美色，纷纷大赞起来。
　贾珑同样被眼前的景色影响了一瞬，同时感叹两个世界还是很不同的，至少在前世的地球泰山，是不可能看到这样的原始山林美景的。
　这一出神，就让她大意了！
　哪怕心中已经有了系统的基础生存技能，可实战能力等于零的她，根本忽略了野外的真正危险。
　“各位观众，这就是真正大自然的美……啊！”
　贾珑刚走到一处灌木地，突然脚底一软，居然踩了个空。
　原来她脚下的灌木，竟是长在一块松软的岩石上，贾珑脚一踩上来，岩石碎裂，她感觉自己整个人瞬间一沉，跟着那飞下山谷的岩石，向着下方摔去。
　好在这一刹那，原本就不错，又加了一点的反应数值起到作用。
　贾珑心头大惊后，反应快速的手臂一挥，手指恰好死死扒住了一块突起的岩石。
　然后她感觉到自己双脚晃荡，完全悬空了。
　无人机很好的将这一幕全部抓拍下来，甚至飞在天上，将贾珑脚下的空间都摄入画面。
　原来在她脚底下的那块地面，居然是一道深达三十多米高的悬崖之地，方才贾琳没有发现，是因为悬崖边一片低矮灌木将她视线挡住。
　哗哗哗。
　无数砂石滚落崖底，惊起一片回音。
　“我去，吓死老子了。”
　“珑爷小心啊，底下是至少几十米高的悬崖，很危险。”
　“快让人来救你啊。”
　直播间立马是弹幕刷屏飞起，几百条发言说被自己吓到了。
　贾珑也被吓坏了。
　她感觉自己心跳剧烈，偷眼朝身下一望，几十米高的悬崖，看得她是头皮发麻，头晕目眩起来。
　好在她力量有9点，两手拨拉着岩石，脚下踢蹬，踩到了脚边的石头上。
　不过这个动作也令得手上抓着的岩石一阵松动，似乎随时都可能跟贾珑一起掉落山崖似的。
　“别激动啊珑爷，你身边不是有人保护吗？快让他们过来救你。”
　“没错，现在也别藏着了，我们不会介意的，快让人来救你吧。”
　贾珑根本没有时间看弹幕，而且她哪里有什么保护者，这危机只能靠自己渡过。
　她尝试着脚底用力，但那蹬住的小石头却猛然被踩松，飞下悬崖。
　伴随这一脚踩空，一堆沙石同样跌落山崖。
　“哇，珑爷你别玩心跳。吓死我了。”
　“主播快喊人啊，难道你真是一个人闯进深山老林探险的？”
　贾珑哪里有空回答他们，在这一刻她吃奶的力气都用出来了。
　虽然以她现在的力量点，力气上会比一般女孩子大一点点，但别忘了她如今的体重，也还没有达到‘苗条’等级，所以贾珑拨拉着岩石已经筋疲力尽，眼看着就要不支摔落崖底。
　咔啦！
　却在这千钧一发之际，贾珑感觉脚底一紧，竟是乱挥间运气极好的踩到了一处硬实岩石之上！
　瞬间手上压力大减，让她缓过劲来。
　她长长呼出口气，然后手脚并用，踩着这块岩石，翻上了崖边。
　“6666，好牛。”
　“1026865268，吓得我瓜子都掉了。”
　“刺激刺激，珑爷6得一皮！”
　一大排的‘6666’，在弹幕上刷翻了。
　“原来主播真的没有任何保护者啊，那太厉害了。”
　贾珑大字型躺在地面上休息了好一会儿，高耸胸脯不断上下起伏。
　一分钟后，她才惊魂未定的爬起身。
　“感谢大家的关心，我为大家示范了一个很不好的例子，这就是在森林里不注意安全的下场，若非我运气好，说不定方才就出师未捷身先死了。”
　“所以大家进入野外，要千万要注意脚下地形哦。”
　贾珑收敛了自己的紧张情绪，对镜头展露笑脸。
　如果换一个普通女主播，说不定已经选择放弃了。她却并没有任何放弃的想法。
　毕竟这是系统任务，天知道放弃以后会发生什么情况，而且这种危险，对她接下来可能面对的危机，搞不好还只是小意思。
　捡起树枝作的登山仗，贾珑强打起精神，这一次她极为小心，速度也放慢下来。
　上坡下坡，加上无路要趟过低矮灌木等，体能开始慢慢消耗。
　又在山林里走了一会儿，头顶阳光直射之下，贾珑慢慢感觉到浑身发热，口干舌燥。
　“到现在为止，我们大约一个人在山林里走了一个小时，虽然我已经尽量挑选平缓的道路行走，但山地的难行，依旧让我失去了大量体力和身体水份，现在我感觉十分口渴。”
　“在荒野中求生，保证生理活动水准的最重要一点，就是寻找到饮用水。”
　“人体大约有百分之七十是由水份组成，当然这个数值因年龄和性别以及个体不同也有变化。”
　“水在人体中的主要作用有三点，一是搬运氧气和养份到身体细胞，再将细胞内废弃物运出细胞外，通过汗液和尿液排出。第二作用是保持人体体温，过热时水份变成汗液排出热量，过冷时则通过导热作用保持人体一定温度。第三点作用是调节体内平衡，通过电解质维持人体各大生理机能。”
　“所以水对人类而言，作用是极大的。”
　“一个人如果不进食，可以活一星期左右，但如果不喝水，却只能活两三天，特别在阳光下大负荷运动，水份流失会更快。”
　“我已经感觉到口渴，这是轻度脱水的生理表现，为了补充失去的水份，我们要赶快开始寻找适合饮用的水源了。”
第十七章 自制石刀
　贾珑眼波流转，望着四周景色。
　“山野中的水源并不好找，特别是能够饮用的更难寻，不过我们刚才其实见到了一处很可能有水的地方。大家猜猜是哪里？”
　贾珑笑望着无人机屏幕。
　在线人数不知何时已经突破一千大关，甚至她刚才差点摔入山谷时达到一千五的高峰，然后现在虽有回落，却依旧保持在一千二以上。
　订阅数也可喜的又增涨了两百。
　打赏数量更是因为差点掉崖的刺激，而出现大幅度增涨，今天开播合计到现在为止，都有相当于五千龙夏元的水果币了。
　听到贾珑的问题，弹幕里一条条消息刷出来，速度快得贾珑已经无法具体看清字幕。
　“水啊，我知道，是不是主播两腿之间……”
　某位打字手速达到机关枪级别的老司机，刚说出这句话，就被贾珑更娴熟的运指如飞，将他给禁言了。
　“主播，是不是刚才你见到的那片灌木啊，听说树木多的地方可能有水。”
　“应该是珑爷听到哪里有水流声了吧，我们毕竟是通过镜头看的直播，不可能听到她听到的声音。”
　“你们都错了，主播说的应该是刚才差点摔下去的悬崖。”
　贾珑看到上面一条弹幕，眼睛一亮。
　然后她点点头：“看来直播间里也有厉害的野外生存高手嘛，没错，我们刚才经历过的地方中，最有可能出现水源的，就是我差点掉下的悬崖底部，现在我们下去看看吧。”
　“原理其实很简单，水往低处走，这是亘古不变的道理，而那低矮的悬崖下方地势较低，相对而言出现水源的机率就大很多了。”
　贾珑观察周围，然后看到一棵主干弯曲低垂的碗口粗树木。
　这棵树木长度六米多，而且主干不知为何弯曲生长，树杈与主干一路低垂而下，一路垂到贾珑身边一道五六米深的小山谷底部。
　而这山谷更后方，正是贾珑刚才差点摔落的悬崖。
　她望了望远处，若想从平缓地势下到山谷，就不知道要绕道走多久了，如果要走很远而方向又不顺路，绕路就等于白走。
　别小看这区区的几十几百米路，真走了不仅浪费很大体力，还会浪费宝贵的时间。
　“为了尽快下到山谷，我打算冒一次险，从这棵弯脖子树爬下山谷。”
　贾珑动了动腿脚，让自己走了一个多小时而稍微酸软的身体放松下来。
　然后她走到这棵歪脖子树，脸上却浮现一抹异色。
　贾珑兴奋对镜头前的观众笑逐颜开：“走近了我才发现，这棵树居然是一棵野生桑树，大家看，桑果还挂在树枝上呢。”
　果然，那棵碗口粗歪脖子树表皮粗糙，枝杈叶片间挂满了紫红色果实。
　“果然是桑树，珑爷有口福了！”
　桑果不少见，直播间大部分人同样瞬间分辨出了这棵桑树和桑果。
　“现在好了，我们在找到水源前，有暂时解渴解饿的东西了。”
　贾珑舔了舔红唇，眼眸中的渴望更强烈了。
　她一边小心翼翼靠近这棵歪脖子桑树，一边在口中解说道：“桑果，学名称桑葚，又名桑椹，桑科植物桑书的果穗。酸甜多汁，味道甘美。这棵桑树上的桑果不少，我们尽量收集，可以缓解我们一时的饥渴。”
　来到桑树边，恰巧一串果实就挂在贾珑面前不远，她欣喜的伸手一勾，树杈整个扯到她身前。
　桑果一颗颗黑中带红，整体由一粒粒小核果集合而成，外观椭圆形，每颗都大约两到三公分长度。
　这棵桑树果实累累，而且成色极佳，哪怕隔着屏幕，直播间观众们都隐隐能够闻到那种甘甜的味道。
　贾珑咽了咽唾沫，她感觉口中更渴了。
　来不及说话，迫不及待将一颗桑果摘下，放入口中一抿，贾珑那英气的眉眼骤然微微眯了起来，一股微带酸味的甘甜滋味在她味蕾爆开。
　在极为干渴之际吃下这么一颗果实，对她而言几乎是最高享受。
　“珑爷这表情，看着好爽啊。”
　“看珑爷吃桑果害我也突然想吃了，等下就出门买去。”
　“6666，这神态，桑果园不请珑爷去作广告，都浪费人才了。”
　“桑果是这么好的东西吗？吓得我赶紧吃了一口西瓜。”
　贾珑看着弹幕不免翻了一个白眼，这群家伙是站着说话不腰疼，换他们大太阳下，又累又渴的在山野里赶一个多小时路试试看？
　估计跟她一样，吃到什么都美味之极。
　连吃了十几颗桑果，感觉到口中干渴度降低下来，贾珑才意犹未尽的暂停下了饕餮行为。
　她一边摘桑果，一边跟镜头前的观众们互动。
　“野生桑树一般生长于茂密森林中，桑果可以直接食用，不过不能吃太多，不然会导致腹泻与各种肠胃问题，当然了，主播现在吃的量还没有达到‘太多’这个级别。”
　“在我们三天的逃生过程中，食物无法得到保证，所以我们暂缓下山谷找水源的任务，先趁此机会将桑果多采摘点，充当我们接下来赶路的零嘴和补充一定量水份的备用品。”
　歪脖子树上的桑果并不难摘，贾珑稍微爬上一点高度，用T恤兜着果实，十分钟不到就采了百颗左右的桑树果实。
　“现在我们有了足够多的桑果，不过又有一个新的问题摆在我们眼前。那就是我们没有一个合适的容具安置这些桑果，甚至未来三天里，我们也必须要有一个容具来装载食物和工具等必备品。”
　“在没有现成背包的情况下，那么我们就必须自己动手制作一个类似背包的工具了。”
　贾珑先是将桑果放到地面上，然后在周边地面找了半头，捡起一块巴掌大小的鹅卵石。
　“在作背包之前，我们需要一把能够暂用的自制刀子，这会提升我们的效率。不过我身边没有更好的材料，所以只能先用石头造出一把简易石刀了。”
　“这块鹅卵石就很适用，大小，硬度感觉都不错。”
　贾珑又找到另一块鹅卵石，用足力气，沿着鹅卵石斜面两相敲打起来。
　砸了三五下过去，第一块鹅卵石边缘碎裂，贾珑高兴的又收力砸几下，一把边缘扁平，缺口也不整齐的简陋石刀就成形了。
　它的刃口并不薄，看起来也没有太锋利，不过这样能够最大限度保持其耐用度。
　“由于时间紧迫，所以这把石刀我没有作的更为精致完美，但勉强一用是可以的了。”
　“在野外生存中，如果手头没有更趁手工具的话，那么这样一把石刀，能给你带来很大的作用和帮助，接下来三天时间里，主播我会一直带着它，也会慢慢将它打磨制作得更为完善。”
　当石刀成型，直播间又热闹起来。
　“1026865268，砸几下就成形，还没有伤到自己，珑爷这一手看起来就知道练过啊。”
　“好牛，换作是我，没有把它砸碎就算不错了，这么快砸出一把石刀，简直6翻了。”
第十八章 么么哒，萌死人不偿命。
　贾珑把那露出刃口的石刀拿在手中，感觉刚好趁手。
　说出来一群观众肯定都不相信，她这还是第一次制作石刀。
　不过来自系统的基础生存技能，让他拥有完善的经验，不然肯定无法在观众眼前吹牛逼。
　“呵呵，感谢大家的订阅和打赏。其实并非主播厉害，而是作一把这样的简易石刀根本不难，大家有机会可以实际试试看哦。”
　她握着作好的石刀来到一片低矮的草木之间。
　“现在我们开始制作简易背包。”
　贾珑蹲下地面，开始配合手里的石刀，将挑选出来的粗壮草茎割断收取起来。
　“因为本次直播的预估时间，大约是三天左右，所以我们可以不考虑精美和耐用的问题，而是采取制作时间较短，暂时够用的粗糙背包。”
　草茎在贾珑手底下快速被割断，草木毕竟不是树木，没有那么坚韧。
　“我割取的草木中，主选草茎较粗壮的龙葵草、荔枝草等几种，再辅以根茎较细，却更为坚韧的马唐、狗尾草等草茎，这样作出来的背包花工既少，又能够最大程度的坚固耐用。”
　没有多久，贾珑就割了一百余根二三十公分长各式草茎。
　她坐下地面，先将细的那些草茎三两根搓成一根，这样最大程度提高了这些细茎的坚韧度。
　再将粗细草茎交错排列，开始编造起来。
　“我准备采用的是最简单的十字交错法，这些粗草茎作为面积大的根茎，能够减少我们的工作量，细茎搓出来的草茎，则是增加强度的基石，只要编造得当，撑过三天时间应该不成问题。”
　“当然了，这种制作法远远不算合格，未来任务时间更长的荒野直播，我会用更好的材料和方法，给大家演示更好自制方案。”
　说起来复杂，但实际操作起来却很简单，加上贾珑心里好像已经有腹稿，所以手速极快，在侃侃而谈之间，就已经编造了大半。
　“这背包强度很低，所以不能作太大，我们就以巴掌大小为基准，大约直径二十一二公分大小为底盘，就可以转成背包围边了。”
　贾珑十指如青葱般移动，细心的观众发现她那本来细嫩的指尖居然出现血迹，不由得大呼心疼起来。
　“珑爷那么娇嫩的手指尖都破了，好心疼啊。”
　“好敬业，小粉丝没有什么好表示的，只有打赏为敬。”
　“看赏看赏！”
　当贾珑将一个小巧的背包制作出来时，她只见直播间里人气重新达到了一千五，订阅也涨了一百多，今日累积打赏相当于达到六千多块龙夏币。
　“多谢大家的打赏和订阅，我们的简易版自制草背包已经制作完成啦，不过为了让它底部更耐用，我们还可以为它架上几根树枝作为补强。”
　这是一个底部圆形直径大约二十一二公分，高度也就二十公分左右的小背包。
　与其说是背包，不如说是一个小跨包还比较恰当。
　贾珑找了一些小树枝铺在草茎背包底部，看起来不那么可靠的背包顿时强硬了一点。
　“1026865268，珑爷果然还是女孩子，心灵手巧！”
　“1026865268，这手速，肯定单身二十年！”
　“作完一个背包居然就花二十分钟左右，太高效了吧。”
　既然已经有了背包，贾珑肯定是物尽其用。
　将草地上采集好的桑果一颗颗捡起，摆入背包，顿时背包沉甸甸起来。
　试了试手感，应该能够轻松撑住。
　满意的点点头，又看看左右，在不远处发现一根半枯的藤类植株，过去将它割断，与背包相联后，就成为了背带。
　贾珑将背包背到背上，区区一百颗桑果并不重。
　“这种草背包拿去凉晒一两天才是更耐用的，不过我们没有那个时间，就勉强用吧。”
　“好了，现在我们继续刚才的任务，下到山谷寻找水源！”
　贾珑说了这些话，然后又吃了几颗桑树上的桑果，再顺着桑树树干，向下方爬去。
　“别看我们在这里浪费了这么多时间，不过这几样东西都是很有必要的，石刀是用处极大的切割类工具，背包是收集类工具，两者在野外冒险时都是必不可少的物件，所以这点时间浪费的并没错。”
　桑树树枝较为粗糙，所以攀爬起来较为容易。
　不过向下爬行更难，以贾珑这副身体如今的体质和力量，就显得有些吃力和危险。
　哪怕心头有技巧，可力量和体力不行，根本就施展不开。
　她索性也不解说怎么攀爬了，而是埋头艰难的往桑树下方分杈爬去。
　“珑爷行不行啊，小心点。”
　“唉，所以我说女人不行了，一个女人怎么可能有男人的力量。”
　一群虽也属于关心，却依旧充满了歧视的言辞在弹幕里不断闪出。
　“歧视珑爷的家伙们，你们行你们去野外啊，作不到就给我闭嘴。”
　当然也有比较维护的言论。
　森林中一阵鸡飞狗跳，贾珑支楞着双腿，架在桑树上慢吞吞往下爬，到了距离谷底地面一米多之地，桑树枝已经到头了，她手一松，自树枝蹦下地面。
　一个趔趄，好悬没有摔倒。
　“这体重，还是太重了，而且身手也不灵活，说来说去还是基础数值差了点。不过，这只是暂时的……”
　贾珑长长喘着粗气，然后看到直播间分为了刷‘6666’和嘲讽的两个相反阵营论调。
　两边人在直播间里吵成了一团。
　看不起女性和认为贾珑作得还算不错的，其实都带有一点歧视意味，说出来的话颐指气使的。
　贾珑也不生气，特别见直播间里一部分老粉丝对她并没有任何的歧视，顿时抿嘴一乐。
　“感谢‘剑绝凌天’哥哥的大西瓜打赏，也感谢‘瞳空是瞪孔’哥哥的芒果打赏，两位哥哥么么哒。”
　为了两位维护自己很久的铁粉丝，贾珑强忍自己心底的不愿意，嘟起小嘴，对镜头作了个隔空亲吻的表情。
　她作这表情时俏面红扑扑的，虽然脸蛋上因爬树而导致有些肮脏痕迹，可那二十一岁的英气容颜，却在此时毫无预兆的，转变为与先前给人印象完全相反的可爱娇颜，瞬间的反差萌仿佛直刺众人心脏，让无数直播间的男性都鬼哭狼嚎起来。
　这是刚才还爬树爬悬崖的帅气珑爷吗？那位珑爷居然也会做这种表情，反差萌爆棚。
　“好可爱啊，哥哥我也打赏，能给我一个飞吻吗？”
　“啊啊啊，珑爷我爱上你啦，给我一个么么哒好不好。”
　直播间飞出好大一波打赏，让根本没料到这种情况的贾珑都呆了一呆。
　在她前世的直播间中，女性主播用这样的表情和动作是很正常的，不过在这个世界就少见了，加上贾珑如今的美貌娇颜，效果如此惊奇也不算过份夸张。
　换成以前的珑爷，是不太可能作如此动作的，但她穿越到这个世界已经一个多月了，算是习惯了这具外表，外加隐隐融合身体原主人记忆后，她有时都会错觉性的认为自己就是女孩子，所以才下意识会作出这样的动作。
　不过，每次事后都后悔得要死。
　观众们则是被贾珑的反差萌激起情绪。
　珑爷爷们起来很爷们，但可爱起来更是萌死人不偿命啊。
　最重要的是那种反差感，与平时的坚韧完全相反，让一群男人被直击心脏般受到重创。
　直播间里的观众，都大呼医疗兵。
　“咳咳，刚才的事情请大家当作没看到。”越是被追捧，贾珑越是感觉到羞耻，连忙板起脸来摆正姿态。
　她想捂脸，怎么就突然卖萌了呢，人生污点啊。
　“6666，珑爷脸好红。”
　“主播闹脾气啦，哈哈哈。”
　“剑绝凌天、瞳空是瞪孔，你们多打赏点，好让我们能多见见珑爷这么可爱的表情呗，嘿嘿嘿……”
第十九章 主播居然吃虫子！
　“嘿嘿嘿，楼下请保持动作。”
　“嘿嘿嘿。”
　“嘿嘿嘿。”
　……
　被一群保持同动作刷屏，恶搞得哭笑不得的贾珑，无奈的啐了一口。
　“好了，我刚从桑树爬下，现在呼吸急促，心跳加快，嘴巴更干了，我们还是继续寻找水源地吧。”
　她识趣的扯开话题。
　好在观众们也没有一直纠缠这点，被贾珑的话语吸引后，都将心思放到了贾珑要作的事情上。
　“山谷下的灌木更茂盛，行走更为艰难，所以我现在的行进，要比在山谷上面耗费更大体力。”
　贾珑拿着手里的简易登山仗，在地面上不断扫开草木和倒塌的枯树枝。
　在这种地方，谁都能看出根本就没有人来过，头顶无数飞虫与蛛网，地上更是有蚂蚁在骚扰着人，贾珑一时间走得极为吃力。
　“大家请帮我注意镜头，如果发现蛇什么的请告诉我，在这种人迹罕至的地方，主播我又是一个人，如果被毒蛇咬了，肯定没有人能救得了。所以要千万注意。”
　贾珑一席话，让直播镜头前的观众瞬间炸毛，连忙是放弃了打趣贾珑，转而为她的安危担忧起来。
　“珑爷，讲真的你还是放弃吧，一个女孩子，又没有带任何外物，发生危险的几率太大了。”
　“珑爷你好好当你的健身主播就行啦，何必还去冒险？”
　贾珑看了看弹幕，然后微微一笑。
　“大家别劝我了，这是主播我的梦想，人若失去梦想，与一条咸鱼又有什么区别呢？”
　这是前世网络里面的经典语录，不过似乎在这边世界的网络里，好像还没有类似的话语。
　“6666，人若失去梦想，与一条咸鱼有什么区别，这逼装得太6了。”
　“哈哈，我应不应该把小时候当宇航员的梦想捡回来呢，不然我跟咸鱼有什么区别。”
　“大家都别说了，赶紧帮珑爷注意下。”
　贾珑把可能的危险说出来，令整个直播间里都紧张无比，大家的情绪也被带动了，纷纷通过镜头帮贾珑注意脚边。
　不过他们也知道，直播间画面有几秒延迟，真有什么东西，不等他们提醒，贾珑早就被攻击到了。
　贾珑也明白这点，何况她本来就没有打算要观众们帮助。
　走了几步，贾珑眼睛一亮。
　“大家看前面。”她指了指前方。
　“发现水源了吗？”
　有观众连忙是发了弹幕问道。
　“很可惜，并不是，大家自己看吧。”贾珑故作动作的手势指挥了无人机镜头。
　等待镜头转到前方，观众们才发现，原来在贾珑面前是一小片竹林，一根根青竹达到手臂粗细，坚韧挺拔的傲立于山林间。
　“原来是竹子呀，我还以为是什么呢。”
　“看到竹子有什么值得高兴的？”
　贾珑见多数观众都对她的高兴不理解，于是答疑解惑了一番。
　“竹子是一种很独特的植物，相信很多人都知道，它几乎任何地带都有，而且极其坚韧，有着宁折不弯的特性，而这种特性在野外求生中，对我们的帮助很大。比如我们可以用它制作弓箭，木刀，搭建庇护所，制作简易船只等等。”
　“不过我们今天不在这里停留，不会用它们搭建庇护所，现在过去看看能否找到合适的竹筒，作我们的储水杯子就行。”
　贾珑说完了，向着那片竹林走去。
　“原来如此，竹子在野外冒险中作用这么大。”
　“珑爷怎么不作弓箭啊，打点野味吃。”
　贾珑快赶几步，走到这山谷底部的小竹林处。
　根根挺立的竹子，遮天蔽日，将一片方圆都笼罩其内。
　“我们手里没有能够裁切竹筒的工具，所以只能是尽量捡能用得上的。”
　贾珑钻入竹林，里面盘根错节，倒在地上的枯竹和竹叶极多。
　这样的环境无人机居然也跟了进来，还会主动躲避枯枝，看得直播间观众们一阵惊叹。
　野生的竹林并没有那么整洁，地上废烂的枯竹也很多，贾珑翻找了几根枯竹，都不太满意。
　“大家注意，如果你们也想用竹子作水壶，尽量选择新竹截取其中的一部分制作，这样能保证竹子不被霉毒或别的什么毒素影响。不过现如今我们手里没有合适的工具，时间也紧迫，所以就不讲究这么多了。”
　整整找了五分钟，贾珑才终于在竹林里翻出一根带有两段竹节的断枝。
　它正好断烂两头，中间部位还算完好。
　“我们运气很不错，这断竹的中间部位是没有腐烂也没有发霉的，记得如果发霉的一定不能使用，不然会导致食物中毒。”
　“在这里多提醒大家一句，霉变餐具或食物都不能食用，不然会因食物中毒而引起呕吐、腹痛，甚至成为癌变的诱因。”
　贾珑捡好了竹筒，却没有立即离去。
　在地面另一截应该是新断的竹子外，看了看里面，贾珑眼睛亮了。
　“大家看看主播发现了什么。”
　她兴高采烈的把手指伸入这新断的竹筒内，在里面摸索着什么。
　“珑爷在干什么？难道里面有宝藏。”
　“哈哈，不会有果子掉竹筒里了吧。”
　贾珑手里已经抓到了什么，然后她瞥了一眼直播间弹幕，表情笑得很诡异。
　她在想，这一幕过后，直播间里的小伙伴们，对她的‘荒野逃生’项目，就会有更深刻认识了吧……
　“看，我们找到一条可爱的小宝宝。”
　贾珑将手指从竹同筒里抽出，引起直播间观众一阵的喧哗惊叫。
　原来她手里抓着一条长达三四公分的白色虫子，虫子一节一节的身躯，在镜头前不段蠕动。
　“我靠，珑爷你居然抓虫，吓死人了。”
　“6666，我还是第一次见抓虫子还这么高兴的女孩。”
　“主播你成功惊到我了，快丢了吧，好恶心啊。”
　“我知道，这是竹虫吧，难道珑爷你想……？”
　贾珑看着屏幕，见有人认识手里的小虫子，她认真的点点头：“看来有朋友认识我手里的生物，没错，它就是竹虫，又名竹蜂、竹蛆，是一种名为笋蠹螟的蛾类幼虫。”
　“不过它的来历不是重点，重点是这种竹虫其实是可以吃的，而且营养价值极高，富含蛋白质、氨基酸、脂肪酸、矿物质元素、维生素等营养成分。吃了不仅没有什么危害，还能大量补充人体能量。”
　“刚好主播我饿了，它的出现可谓解了我的燃眉之急哦。”
　说完，贾珑都没有等直播间里观众们反应过来，小嘴儿一张，啊呜一声，把这肥硕的白色竹虫吞入口中。
　“1026865268！”
　“这，我发现我只会喊1026865268了！”
　“除了666我还能说什么？”
　“我去！珑爷，你把它吃了？！”
　“1026865268，除了6没有别的话可说，珑爷请收下我的膝盖。”
　“我妈妈问我为什么跪在屏幕前大喊666，我告诉他我看到了女武神，珑爷威武！”
　“吓得我惨叫一声，珑爷以后我不爱你了啊。”
　“真的假的，好恶心，居然就这样生吃了一条虫子。”
第二十章 比真汉子还真汉子的女汉子
　直播间里一群观众看贾珑一个可爱女生，居然张口就吞了一条恶心的小白虫，喊6的有之，觉得恶心的也有之。
　不过这一幕还是很刺激人的，特别是一群肾上腺素水平较高的人，可谓是找到快感一般，打赏不断。
　这才是真汉子啊！
　哦不，珑爷是一位女汉子，比真汉子还真汉子的女汉子。
　贾珑吃完了这条竹虫又看了看那截断竹，见里面没有别的竹虫了，还有些意犹未尽的舔了舔丁香小舌。
　“大家别惊讶，竹虫作为营养价值极高的一种虫子，在我国很多地方都有食用的习俗。而且就算生吃，味道也并不算太腥膻，我觉得还是能入口的。”
　走到一根短矮的新竹前，贾珑惋惜的看了看它。
　“一般竹子里面是没有或有很少竹虫的，不过像这根竹节短，个头矮，表面还发黄的新竹就不同了，它发育不良的理由，一般都是竹虫从内部将它破坏，影响了它的生长，所以破开这根竹子，里面有收获的可能性很大。可惜，我们没有刀类工具。”
　“珑爷还想吃啊？666。”
　“我跪，我跪还不行吗？珑爷太爷们了。”
　贾珑失望的摇摇头，然后提起准备作水壶的竹筒往外走去。
　“好了，既然没有竹虫，我们就按照刚才的目标，去寻找水源了……”
　当贾珑这话说出，直播间又笑翻了。
　“珑爷，找水这句话都听你说半天了，结果每次都干别的去了，今天能找到水吗？”
　“这样别说三天走出泰山，三天拿来找水都找不到啊。”
　一群刷屏者都在鄙视贾珑，这让分心看到的贾珑又是好气又是好笑。
　“大家别误会了一点，没有工具的野外求生，是极为困难的，自制工具的准备，自制物品的准备，都要消耗很多时间，像主播我这样在作一件事情的同时，遇到其他工作能顺手完成的机会都要随时把握住，不然回过头特意去作反而浪费时间。”
　“明白么？这反而是为未来节省时间，现在速度慢，下午行进速度就会提升上来的。”
　贾珑解释了一句，然后继续向前。
　一边走，她一边拿出背包里的石刀打磨那捡来的竹筒。
　“这竹筒勉强符合我们的水壶要求，不过它的边缘太毛糙了，主播要将它打磨到能够使用。”
　贾珑扯开了话题，可直播间里一群带节奏的，依旧扯着她的找水问题不放。
　贾珑刚感觉到有些不耐烦，却神情一动。
　“大家听到了吗？我们的目标应该找到了。”
　贾珑顺着耳朵听见声音的方向走了十几米，果然在她面前，一条小山涧出现。
　这小山涧仅一步之宽，不过里面的水流量不小，不断有透澈的清水洗刷着涧边山石。
　咚咚咚水声，极为动听。
　“哇，真的找到水了。厉害。”
　“666，珑爷有水喝了。”
　“不过这水能喝吗？会不会喝坏肚子啊。”
　贾珑见到水，眼睛已经亮了。
　她早早从下榻旅馆出来，就一直在赶时间，现在又累又渴又饿，特别是口内，仿佛着火一般。
　看到水源，她终于忍不住，看看环境没有不妥后，急吼吼趴到涧边咕咚咕咚两声，喝了足足两大口。
　当她仰起头，晶莹水滴顺着唇边滚下，一路从白皙的脖颈处滑到衣领内，冰凉的感觉让得她猛然一个激灵。
　“好爽！”贾珑仿佛活过来，嗓子也清爽了，不由得用女高音豪迈一叫。
　“哈哈，看珑爷喝水，我都想喝了。”
　“这水有那么好喝吗？”
　“好凄惨的尖叫……吓得哥连忙喝一口冰红茶压压惊。”
　“哈哈，我渴了太久，失态失态。现在回答刚才某些观众问的问题。”贾珑只抿了两口水，却没有再多喝了。
　“有人问，眼前的山涧水能喝吗？其实能不能喝，看这水是不是活水就基本能判断。一般的死水，比如小水沟小水潭，水是不流动的，那样滋生大量细菌和病毒的可能性就极大，主播是不建议大家喝那种水的。”
　“而我们眼前的山涧水，水流量不小，就算有细菌和病毒，也没有合适的空间进行大量繁殖，所以哪怕有危险，也不会太严重。”
　“当然了，除了是否活水外，还要看这水是否颜色怪异，是否清澈，上游是否存在工厂之类的地方，我判断这几样都没有异常，所以就喝了。”
　贾珑低头，再度轻抿了一口涧水。
　“虽然我现在非常渴，但我却不能一口气喝太多，直播间里的老粉丝应该知道为什么。”
　她将问题抛出，直播间里一群看贾珑健身时期直播到现在的老观众，被带出节奏。
　“我知道，珑爷说过，人一口气喝太多水会造成水中毒，严重的甚至会昏厥甚至死亡。”
　“我也听珑爷说过，具体什么忘了，总之要一小口一小口喝，就算再渴，也不能喝太快太多。”
　见两位观众答上来，贾珑欣慰的点点头，单单这点看，她费的唇舌就没有白费。
　“没错，就像这位‘烟雨楼丶若雪’小姐姐说的，人不管再渴，都不能一口气喝太多水，因为人体一旦同一时间吸收过量水份，就会产生脱水低钠症的中毒征状。”
　对有一位女性观众发弹幕，她感觉到很是开心。
　“大家记住，人体肾脏的持续最大利尿速度是每分钟16毫升，所以超过这个标准就很危险。”
　贾珑在涧边停留了好一会儿，期间清洗了一番竹壶内部，还找山石打磨边角，虽然不可能洗得多干净，却也没有更好的办法了。
　她还洗了洗脸，将长袖T恤的袖管和迷彩裤的裤腿拉起来，把那白藕般的手臂和大长腿，都好好清洗了一番。
　这期间每隔一会儿她就喝点水，虽然这也有一定的过量嫌疑，不过马上就要再次大负荷运动，贾珑顾不上那么多，总之不夸张就好。
　看到她的大白/腿和那玉藕般的手臂，直播间观众们都目瞪口呆。
　“主播作户外的，为什么还能这么白，我天天在家里还很黑，不公平啊。”
　“为什么我感觉珑爷现在肯定没有一百三十七斤，甚至一百三都不到才对。”
　直播间又是一阵的歪节奏，看得贾珑是深感无奈。
　每一次她全心讲解知识，观众们却都不肯专心听，但往往是这种小事情，就全体被带歪节奏，搞得好像她这直播间，是什么颜值直播似的。
　咳，好吧，她承认自己这因为努力减肥，还坚持用系统建议的美肤产品的身体，现在确实是一个高挑大美女，不过这又如何？！
　贾珑同时承认，她只有一点点，真的只有一点点自豪而已……
　不过，老子是男的！是顶天立地大爷们！一直向美女靠拢算个什么事？
　贾珑神情复杂，看着直播间里的表扬，不知道该高兴还是该沮丧。
　“好了，现在我们喝过了水，也得到了一件不错的水壶，可以继续出发了。”
　无奈下，她放弃了心里的纠结，发话欲将直播室里的话语权，重新夺回到自己的掌握中。
第二十一章 有蛇！（修）
　贾珑刚说继续赶路，就被直播间观众们提醒时间。
　“已经中午了？”
　她心头微怔，然后苦涩的一笑。
　这还没有走两公里呢，就过去一个早晨了，难怪直播间里一群老铁都嫌弃她走的慢。
　好在这早上的时间并没有浪费，作成了好几样很有必要之事。
　欲速则不达，正是这么个道理。
　“各位观众们，你们先去吃午饭吧，主播我再赶会儿路。”她长叹笑道。
　贾珑将竹壶灌满水，然后拖着疲惫的身体，顺涧溪往东方走。
　她真的有点累了，这才是第一个上午，但疲惫加上渴饿，让还不习惯这种虽不算强烈，却消耗一样巨大活动的身体，暂时受不了。
　“这肯定要一两天才能适应过来，所以今天不能太勉强，慢点也无所谓。”
　贾珑心头分析。
　汗水顺着面颊滚下，一点一滴汇聚于她那尖削的下巴，然后滴落下来。
　“好热。各位观众们，我现在感觉温度很高，大约有三十三四度的样子，不知道你们所在的城市是几度呢？”
　贾珑拿出竹水壶，轻轻抿了一口。
　“大家在户外或爬山等活动中，如果感觉到口渴了，千万不能不喝水，有一些案例表明，户外运动中某些脱水死亡事件，其实是发生在死者手里有水的情况下的，那些手里有水却依旧渴死的人，大部分就是对自己耐渴能力过度自信了，虽然这只是很少的个例，不过我还是提醒大家，感觉到口渴了就要喝水，哪怕稍微抿一抿都是好的。”
　贾珑又喝了点，再来到涧旁，把水壶灌满。
　“现在我们要离开这山谷，回到正常路线上去。”
　在谷底的行走太艰难，不仅走的慢，还浪费了贾珑大量体力。所以她准备快点离开此地。
　看了看左右，没有什么方便的地方，贾珑无奈回到了那棵桑树下。
　“没有别的路线爬上去，我们只好重回老路。”
　贾珑看看那垂下的桑树，又望望周围，发现一处勉强能踩脚的路线。
　“在荒野中行进，免不了有些需要攀爬或翻跃的地势，遇到这种情况时，大家要先仔细观察准备攀爬的地形，模拟好路线再行动，总之记住一点，野外受伤是极其危险的，哪怕只是一点小伤，都有可能要了你的性命，所以我们作任何活动的前提，都要尽量保证自己不受伤。”
　贾珑踩着地面，拉着谷边某些坚韧草类，勉强爬到了桑树几根倒伏的枝杈旁。
　然后借助枝杈，跌跌撞撞的勉强爬到五六米高的山谷上边。
　“好想帮一把珑爷啊。”
　“珑爷已经表现的很好了，比大多数女孩子厉害多了，不对，应该是比大多数男人都好很多了。”
　“她一个女孩子，敢独身进入荒野冒险，虽然体魄不算太强，但知识和经验丰富，加上这么大的勇气，我们要为她加油才是！”
　贾珑坐在桑树边休息了好一会儿。
　片刻后，她站起了身。
　“感谢‘鱼不吃喵’老铁的打赏，你说的没错，论体魄，刚减肥成功的我还算不上强大，不过体魄对荒野逃生来说，其实还不是重点。”
　“在野外求生，首重个人意志，这很大程度能够决定你的生死存亡。大家都知道，人在饿肚子和疲惫的时候，一般都是意志力比较薄弱的时候。面对缺衣少食的荒野生活，这两种状态会一直持续陪伴在人的身边，会对逃生者判断力造成极大影响。”
　“第二点就是个人的野外知识了，知识的多寡，也能够轻易影响人的存活机率。像主播我，算是积累了一定的户外知识，这也是我敢孤身来冒险的真正原因。”
　“第三点则是运气，因为就算你意志力再强，知识再丰富，但户外不可预料性的事情还是太多了，运气不好，一颗陨石砸你脑袋上，再厉害的专家也有要横尸荒郊野外。”
　贾珑站了起来，然后观众们发现她身上的长袖t恤，完全被汗打湿了，衣服粘在皮肤上，把内里的私密衣服形状透了出来。
　这下子，刚刚受到贾珑‘教育’的一群色胚，又一次愉快的转变了注意力。
　发完‘受教’、‘主播666’等话语的观众，刹那转而开始哄闹。
　“哇，好雄伟！珑爷这次逃生居然没有裹胸？”
　“惊现恐怖大西瓜，主播还要别人打赏西瓜作什么，你自己都有一对这么大的西瓜了。”
　“好夸张啊，为什么能长这么大的。”
　“绝对纯天然的，珑爷一路走我就一路在看，摇摇晃晃颤的好厉害，手术的可没这么柔软。”
　贾珑捂了捂额头，然后苦笑着看了看左右，没有什么遮挡的东西，只好是就这样透着身材，让直播间里的观众们看个痛快。
　她这次出任务，衣服完全是系统指定的，大概是考虑到长久行动裹缠胸口，会造成缺氧等不利影响，于是系统就没有给出裹胸的选项，现在果然让一群观众们‘过眼瘾’了。
　“咳，大家眼睛别乱看。现在我要正式赶路了，按照我教的行动方式，我们很快就能让热量降低下来。”
　贾珑冒汗主要原因还是爬了桑树，这属于消耗极大能量的运动，汗流浃背也是很正常的。
　不过走在地势平缓的灌木丛里一段时间后，流的汗少了，阳光照射下，她那透气不错的长袖t恤也慢慢变干。
　这让一群直播间里的老司机大呼惋惜。
　“有蛇！”
　就在行路的节奏平稳下来，贾珑也因为疲惫，不太愿意说话之际，她突然惊讶的轻呼一声。
　直播间里也全体一震。
　要知道蛇类，一直是大多数人类惧怕的对象，许多人哪怕只是看到蛇类的外表，就不由自主感觉到浑身难受，心率升高。
　无人机很适时的将镜头转到贾珑目光所望方向。
　观众们只见在草丛深处，果然有一条黑红相间，头部尖长，浑身鳞片都油光发亮的一米左右长蛇，在距离贾珑两步之地吐着舌头信子。
　“哇，果然是蛇，颜色这么花，肯定是毒蛇，珑爷小心点啊。”
　“我鸡皮疙瘩起来了，吓死我了。”
　直播间里骤然就像是看到了什么不得了的东西，隔着屏幕，贾珑都能感觉到有许多人肯定是惨叫出声。
　“大家不必担心，别看这条蛇颜色花俏，就以为它有毒，其实这是一条无毒的赤链蛇，在我国境内属于很常见的蛇类。”
　贾珑紧了紧手里的登山杖，说出让直播间里一群人发狂的话来。
　“鉴于它把我们吓了一跳，我要试试猎取它，这样我们今天的午餐和晚餐就有着落了。”
　“什么？！”
　“我听错了吧，珑爷你说要猎杀这条蛇？”
　“看到蛇不吓得逃就不错了，珑爷你还想抓它当饭吃？这这这……”
　“珑爷，你没有热发昏吧。就算不是毒蛇，吃蛇也太超过底线了。”
第二十二章 人蛇大战！
　贾珑没空看直播间，而是捏着手里的登山杖，强让自己冷静的望着那黑红色赤链蛇。
　其实她自己对蛇类还是有些不拿手的，要不是生存技能里有蛇类知识和处理方法，她说不定见到也是第一时间转身就逃。
　“大家注意，其实一般的蛇，见到人是不会主动攻击的，如果你不擅长应对蛇类，见到它们别冲动，慢慢后退与它们保持距离，一般都没什么大问题的。当然了，若不小心踩到它们，或触碰到了它们，那遭受攻击的可能性还是极大的”
　贾珑握紧手里的登山仗，轻轻一动。
　那赤链蛇反应速度也不慢，估计是判断出自己与面前的庞然大物无法交锋，连忙头一缩，向草丛里钻去。
　“哪里跑！”
　贾珑怎么可能放过它，脚步向前一踏，手臂肱二头肌瞬间紧崩，力量通过肌肉紧缩，涌动而起。
　然后手里的登山杖，呼啸着，风驰电掣精准敲下。
　在基础求生技能的帮助下，这一击可谓是锐不可当。
　电光火石间，那赤链蛇只来得及扭动自己头颅，避开要害部位，但身体却依旧被登山杖敲了个正着。
　它还想逃，受创的身体却一时间没有行动能力了。
　于是赤链蛇扭回头来，张开血盆大口，对准贾珑再度砸来的登山杖咬去。
　啪！
　它速度极快，闪电般一咬即中。
　不过，只咬登山杖有什么用？它咬在登山仗上，反而更方便贾珑施为。
　只见贾珑举起登山杖，又用力砸下，终于将赤链蛇脑袋正中央砸开了花。
　顿时，鲜血溢出，赤链蛇滚在地上，修长的蛇身在登山杖棍身上扭曲盘旋，结成一团，慢慢才不动弹了。
　“6666，人蛇大战，看得好刺激！”
　“珑爷怒怼小蛇蛇，问你怕不怕！”
　“主播好血腥，你还是女孩子呢，不怕被封吗？”
　贾珑甩了甩登山杖，将已经瘫软的蛇身甩下，然后又用登山杖对准其头颅猛敲了好几击，眼看赤链蛇再没反应了，她神情总算从紧崩中松懈下来。
　就这么一两下，她呼吸就变得急促，浑身冒出汗水。
　其实用登山杖挥舞敲击几下，哪需要什么太大体力，她只是因为心中紧张，多余动作太多，导致了身体代谢水平急剧升高，平白浪费了体力和能量。
　毕竟现在的她还没有熟悉荒野冒险，以后肯定不会是这个样子。
　“大家放心，赤链蛇不是保护动物（注意，在我们世界赤链蛇是保护动物，千万别杀），我们平台对血腥的判断尺度也比较大，只要不猎杀保护动物，不会封的哦。”贾珑望了望屏幕，为某位观众答疑解惑。
　当然了，她在心头也是庆贺，这个世界的动物很多，政策上某种程度不仅不阻止猎杀危害动物，甚至隐隐鼓励，所以政策上远比前世的地球少很多限制，这样也方便了她的直播。
　不然要是换在前世的地球，她方才这一手肯定违规了，别说赤链蛇在前世是保护动物，就说在直播间里杀戮见血，肯定都要封的。
　“好了，现在我们猎杀了这只赤链蛇，不过现在还没有办法料理它，所以先将它放到我们的背包里。”
　贾珑捡起赤链蛇，拿在手里一阵不舒服。
　足足一米长度的蛇，其实不小了，盘起来一大圈，起码两三斤重。
　蛇的体表有鳞片，看着比较反光潮湿，不过实际拿在手里是干燥的，而且因其是变温动物，躲草丛阴冷处久了，所以现在拿起来手感冰凉。
　有了来自生存技能的帮助，贾珑很快消除心里的畏惧和不适感。
　贾珑先是用竹壶内的清水将蛇身上的血迹冲了冲，然后走到一边，采了些阔叶类草叶，用它们把蛇身包裹了，弄出严秘的好大一坨，放到草背包底下。
　同时她还用手掌捏出一片草汁，也不嫌脏，将自己衣服和裤子，甚至是吹弹得破的脸蛋上涂去。
　“为了不被别的野生动物闻到血腥味前来袭击，我们要尽量将蛇身上的血腥味隐藏，好在这只蛇并没有出很多血，我们处理掉血迹后，用气味较重的草叶将它包裹了，就能起到掩藏血腥味的作用。”
　“同理，我们身上也这样操作，能够最大程度将我们人类气息掩盖，不过最好的是薄荷之类气味较大的草汁效果更好，现在这样也聊胜于无了。”
　整理好赤链蛇尸身，贾珑又用竹壶里的水净了净手，顺便吃了几颗桑果，抿口水，才继续赶路。
　“珑爷，为什么我现在看你，感觉有点不同了。”
　“我看珑爷也不同了，好像高大很多，难道是她打死一条蛇的原因不成。”
　见一位漂亮女孩子，直接杀死一条蛇，还将尸体捡起来，说要作成食物，这一幕令得直播间内观众心情都怪怪的。
　贾珑瞥见到这一幕，却没有多说什么，而是笑了笑。
　现在他们就惊了，未来绝对更会对她这‘珑爷’，感觉到更多吃惊震撼的时候。
　“赤链蛇，一般分布在山野、田边、以及潮湿之地，我们能在森林内看到也算是稀奇了，其实它的肉味还算不错的哦。”
　“主播不会真的想吃这蛇肉吧，好吓人。”
　“听说蛇肉不能乱吃的，很容易感染病虫什么的，珑爷小心点啊。”
　经过这么一番阵仗，贾岩那疲惫的精神也恢复了一点过来，她继续向前走，一边走一边回应直播间内观众。
　“一剑惊虹哥哥说的没错，大部分蛇体内的寄生虫和病毒细菌非常多，一般而言，我也不建议大家食用蛇类，但我实在太饿了，而且只要好好烹制，我们还是能最大程度将隐患去除的。”
　口中说要烹制，但她一直没有停下脚步的样子。
　森林中的徒步赶路非常累人，贾珑一路行去，不仅要跋山涉水，还要不断警惕四周有可能的危险，这样又浪费了不少体力和精力。
　说白了还是不熟悉野外冒险的原因。
　“珑爷，我午饭都吃完了，你还没吃吗？”
　“楼上傻了，你看珑爷手里有吃的东西吗？她今天肯定得挨饿。”
　“好可怜，连吃的都没有。珑爷给你赏点荔枝，不值多少钱，表达一下小小心意。”
　直播间里看到贾珑这么乏累的，一个个都心疼起来。
　别的男主播，别说是直播荒野了，就算直播捞个鱼骑个车，都有一大帮心疼的，而贾珑空手入荒野，吃的没有，喝的没有，还时时刻刻要应对野外危险，直播间里自然是无数人在替她担心。
　现在贾珑还没有见到什么大型猛兽，她在来前看过资料，这异界版泰山，凶猛野兽其实也是比较少的，毕竟是第一个荒野任务，系统肯定不会给太难完成的。
　不过这山野里蛇类很多，在杀了背包里的赤链蛇后，贾珑又碰到三四只蛇类，只是大小、种类都不尽相同。
　因为已经有一条了，所以她也就没有再猎杀，而是小心翼翼绕开完事。
　“现在正值春季向夏季过渡时分，蛇这种东西在此时的野外，正是最多的时候。我郑重告诫喜欢户外活动的朋友，在野外时千万注意脚边，能不走草丛尽量不走。就算走，也要像我这样用登山杖之类的事物边走边探，这招叫打草惊蛇。”
　“666。”
　……
　午后到傍晚这段时间，贾珑一直都在赶路，也并没有太大意外发生。
　直到时间大约16点，天色微微变暗，她估摸一整天走了约有十公里左右路程，达到心底第一天赶路里程的预估值了，这才停下脚步。
　毕竟山林难行，一天能走十公里已经算不错的了。
　周围尽是奇山俊石，在一片潮湿之地，她又找到了一条比早上看到那条山涧，更大一些的小溪流。
　“观众们，天色已经黑了，又累又饿的我，体能也几乎达到极限，所以我打算今夜在这片山野里落脚。”
第二十三章 建立庇护所。
　贾珑挑眼看了看周围：“这里很不错，不仅有一条小溪，而且周围视野开阔，就算遇到什么危险也能很快发现并逃走。“
　”当然，我们建理的庇护所应该至少离这溪流五十米以上距离，因为在夜间很多动物会到水源处获取水份，庇护所搭建在水边反而更危险。”
　“至于食物，我们手里还有一条赤链蛇，而这周围的山林里更是无数可以当作食材的植被，不必担心吃的问题。”
　“但是找食材和料理赤链蛇之前，我们需要先确定今晚要住的地方，然后生起一团火。”
　贾珑拖着疲惫的身体，擦了擦脸蛋上的汗水，此时她那娇俏的脸庞上，再也没有了化妆品，而是脏兮兮的布满灰土。
　不过毕竟是二十一岁的女孩子，哪怕原主人并没有很好的爱护，不过有了系统的保养教导，此时就算脏兮兮的，依旧能看出滑嫩之意。
　“主播总算要吃饭了，不过你不是什么都没带吗，怎么生火？”
　听到贾珑总算能吃饭了，心疼一天的直播间观众里，很快有人问出他们的最大疑惑。
　“难道珑爷想生吃？早上她就生吃虫子了！”
　“不会吧，那条蛇也生吃，这该多恶心。”
　贾珑还在寻找合适的庇护所之地，转眼看到弹幕，顿时一乐。
　“我当然不会生吃，别的东西还好，但那条蛇如果生吃，我被寄生虫或病菌感染的可能性太大了，我不会冒这个险，所以我们要想办法生火烤着吃，通过一翻操作，能够最大限度的免除风险。”
　在安全情况下，她倒是不介意生吃些东西，但生吃蛇肉就太危险了，而且也确实太血腥，就算不被封，观众们也肯定不愿意看。
　找了一段时间，她终于发现了一处不错的地界。
　“各位粉粉们，一般我们在深山老林里过夜的时候，最重要的就是庇护所的寻找或建造，不过我们时间已经不多，在这种情况下，完整建造一个庇护所是不太现实的。”
　“所以我们尽量寻找现成的庇护所，或者轻微改造就能用的地方。比如那里。”
　观众们看着贾珑手指的方向，却一阵的莫名其妙。
　因为在那里除了一棵倒地不知道多久的五六米长枯树，就是一地的枯枝枯叶等东西。
　“珑爷要用那些枯枝搭建庇护所吗？不过这还是要动手啊。”
　贾珑摇着头：“我们不动手搭，那样太浪费时间了，大家看到没有，这棵倒下的枯树，我们将上面枝杈整理一下，就是天然的庇护所骨架，只要动点心思铺上树枝和枯叶，就能搭出我们需要的庇护所了。”
　“说干就干，不然时间真的来不及。”
　贾珑走到那倒地的枯树处，越看越是满意。
　“大家看到没有，这棵枯木所在的地势相对周围比较高，周围草木相对也比较少，这对我们来说是最有利的两点。”
　“地势高不容易因突发的爆雨而浸水，周围草木少说明地势开阔，别的生物入侵了也容易被我们察觉。”
　贾珑开始了清理。
　她在倒地枯木旁观察了一番，最后挑选了一段背朝山林方向的枝杈。
　然后她将这处地面的断枝和杂草清了清。
　“我们选择背朝山林方向的枝杈为我们庇护所的建立点，因为如果山里有野生动物的话，一般会从山野走出，那面的枯树枝能在一定程度阻挡住它们。”
　“现在我们作庇护所的地面。因为我们所在的区域比较潮湿，地面的湿气太重，人在这样的地面睡觉会很容易生病甚至为未来落下病根的，所以要想办法将地面架空，尽量不让地面的潮气影响到自己。”
　贾珑先是在附近灌木丛找了找，十几分钟后扛来两根两米多长的干木头，将它们并排铺到准备搭建庇护所的枯枝下。
　然后再从脚边捡枯树自身掉下来的枝杈，将先粗一些的横排摆在两根粗壮干木头上，这样就让两根干木头底部悬空起来。
　主支撑的有了，接下来她又尽量找枯燥的树枝或草叶之类，将两根干木头之间的区域铺了个半满。
　好在周围类似的枯枝和枝叶还是比较多的，贾珑再折了一堆枯枝，铺到树杈上方。
　接着照着这些枯枝打好的基础，开始堆枯叶或青草。
　天色渐黑，足足一个小时过去后，这有些样子的庇护所就搭建完成了！
　“天已经黑下来了，我们的庇护所就先这样吧。毕竟只是临时的庇护所，只要能驱寒，并在一定程度上防止野兽就行了。”
　“现在我们要加快进度，开始取火了。”
　贾珑看了看天色，稍稍休息一段时间后，又继续自己的操作了。
　而且因为时间紧迫，她连观众的疑问都没有去回复了。
　“6666，珑爷这就搭了一间破屋子。”
　“就这还庇护所？看起来就是一个堆着枯枝和草的垃圾堆嘛。”
　一群观众见贾珑自顾自的忙，不搭理他们，于是都开启了嘲讽模式。
　他们这么说也没错，因为在镜头面前，那所谓的庇护所，看起来只是树枝和枯草堆积而成的大枯枝堆而已。
　不过他们知道，这已经是极短时间能够操作的最佳水平了，贾珑那一连串操作，换作他们肯定没有这么快，也没有这么井井有条，说不定到半夜都搭不起来。
　说话期间，观众们又见到忙活了一段时间的贾珑，从不远处的草丛里，采来了两大把草叶。
　“我过去捡生火材料时，顺手采了两种早就见到的可食用植被，大家看看。”
　贾珑走到镜头前，拿起了她手里的那两把草叶。
　只见其中一把草叶，是一种叶片外貌看起来椭圆状披针型3、40公分长度植物。
　另一把则不像是草，而是一整根树枝，上面有一片片长圆状卵型，背面带有柔毛的叶片植物。
　“这两种植被，都是能够当成野菜食用的植物，一种叫铁苋菜，另一种叫杜仲。”
　“铁苋菜，别名血见愁，叶里藏珠，常见于沟边，路旁，及田野。具有清热解毒，利水消肿的功效。”
　“杜仲，是一种落叶乔木，全木除主枝外，都含有胶质，折断后有丝相连，它的树皮是著名中药，能强筋骨，壮肝肾。我手里的是它的叶子，也是可食用的。”
　“时间紧迫，我一边给大家解说，一边开始生火。”
　贾珑说了这么一句，然后就将她取来的其他几样事物，进行了操作。
　天色越来越黑。
第二十四章 取火成功
　“在野外没有点火工具情况下，想要取火是极为困难的，不过其实在这种情况下，能够取火的方式也有很多种，比如火梨法，放大镜点火法，击石取火等等。”
　“不过那些方法要么受限太大，要么还是需要特殊工具，所以我现在要用一种户外爱好者最常使用，也是最容易作到的取火方法，那就是大家耳熟能详的――钻木取火法啦。”
　贾珑将先前找来的几样物品摆放到地面，分别是一小堆风干枯树材，外加一片干草和絮状物等。
　将它们一一摆放好后，贾珑附下身体。
　天边的夕阳已经落到高山之下，周围的森林环境开始阴暗，贾珑那女性身姿的影子，被拉得修长。
　汗水顺着面颊一点一滴落下，从搭庇护所开始的连续操作起，她就一直没停歇的动着。
　本就疲惫外加饥饿的身体，现在更感虚弱，但她动作不能停。
　因为天色越来越暗，再不将火升起来，过一会儿就完全没有操作的照明了。
　“现在我要进行生火的最后准备，不过我作的可不是大家认为的手动钻木取火，这对现代人来说太难了。”
　“我要用的是弓式取火法，顾名思义，就是用一根像是短弓的物体，引导摩擦，然后生出火来。具体怎么操作，大家看我接下来的演示吧。”
　贾珑在自己那皮靴上摸索了一番，很快扯下一条长长的绳子。
　“这是鞋带，它将是我们钻木取火的最佳伙伴。”
　“首先，找一根略带弹性的树枝，直径三公分左右，长度五六十公分为优。当然你要用不带弹性和更粗不同的也行，这是一个省不省力顺不顺手的问题。”
　贾珑找了一根差不多的树枝，然后将鞋带快速在其中一头绑了一个活节。
　“我们的鞋带还有用，所以不能绑死结，不然想解下来就难了。现在我们把鞋带绑到树枝的另一头，要注意别绑太紧，为钻轴留点空隙。”
　贾珑青葱指头扯了扯鞋带，将另一头绑到树枝另一边。
　快速几圈后，一件造型略弯的短弓型事物出现在观众面前。
　“现在我们有引火用的弓了，注意鞋带绑紧后不宜过紧或松，具体的松紧度等会儿跟转轴搭配着试试手，能够轻松使力也不松垮就行。”
　“然后我们还要有与引火弓配合的转轴，它需要相对笔直光滑的枝身，直径在二点五或三厘米上下，长度二十到二十三厘米为佳。”
　贾珑在抱来的木材中选了选，选出一根差不多合适的。
　她开始处理这根转轴。
　“我们要将它的顶部，磨出或削出一个二点五厘米左右的尖，另外处理一下轴身，去除多余的树皮等，让它更光滑。”
　将转轴放到一块大石头上磨出圆尖，又用石刀草草将杆身打磨得更光滑后，转轴也操作完毕了。
　“现在轮到引火的钻板，也就是要放在钻轴底下，跟转轴摩擦生热，最后生起火星的东西”
　“大家注意，最佳的钻轴材料是带有油脂的风干树材，比如松树之类。”
　贾珑将一块找来的木材摆到地面，这应该不是松树木材，不过也已经风干透彻，隐隐带有一点树脂的香味。
　“这块木材就是我决定的钻板，它将置于转轴底部，可以说它的材质决定了我们取火的速度和省力程度，所以钻板一定要干燥和易燃的木材哦。”
　“现在我们要将它也加工一下。”
　“首先将它靠近边缘的一侧，用石刀挖出一个直径与转轴直径相同，深度两厘米左右的小坑来。”
　“然后视木材厚实程度，有可能的话直接钻透小坑，与底部造成一个小孔，它可以让更多空气参与生热。”
　“至于顶板，要求就不多，当然最好光滑坚硬点，刻出一个小坑固定转轴。”
　作好这一切，贾珑长舒口气，对直播镜头前的观众苦笑一声。
　“作完这些准备工作，已经过去了十五分钟，天色也是几乎完全黑了，看来我有点失败呢。不过没关系，现在趁着还有点夕阳光辉，我们加加油，在天完全黑下来前将火升起来吧。”
　接着她在底板下垫一堆干絮。
　又把转轴安置到引火弓上，作法很简单，先把转轴放到鞋带中央处，转轴一旋，鞋带把转轴缠了一圈，这样就算安置好了。
　然后再将转轴尖头处，对准了钻板事先钻好的坑洞，不过在这之前，她取了一点身边的干草絮状物放到坑中。
　“这些絮状物是充当引火媒介的物品，它们在野外很好找，要点是细碎干燥，易燃就行。”
　又将顶板放到转轴的顶部，这样转轴上顶着顶板，下插在底板坑洞内，中央是引火弓鞋带卷着。
　贾珑左右拉动引火弓，鞋带带动下，转轴快速旋转。
　咯吱咯吱咯吱。
　令人牙酸的声音在转轴和底板之间响起，转轴在鞋带拉扯下，快速进行着圆圈形运动作功，让底板与转轴之间的小坑内，因摩擦生出高热来。
　不过生火可远远没有这么简单，贾珑不断拉扯着引火弓，几分钟过去，却没有看到任何火星出现。
　“言语上的巨人，行动上的矮子，主播又来这套了。”
　“不懂的滚，钻木取火是很难的，一般人给你一天都生不起火。”
　“没错，珑爷还是一个女孩子呢，好心疼啊，看她，脸都因为用力涨红了。”
　“太难了，珑爷放弃吧。”
　贾珑妙目一瞥弹幕，又是一笑，不过她没空搭理观众，而是继续自己的动作。
　在生存技能帮助下，十二三分钟过后，她手指都开始酸软之时，一道淡淡的火星和烟尘，出现在底板和转轴间。
　“来了！”
　她心头一喜，又猛力让转轴疯转了几下，然后连忙将转轴移开。
　只见那底板凹坑内，一小堆因高速摩擦生热，而变成焦黑色的物质，冒出袅烟和火星。
　小心翼翼拿起底板，将这些冒着火星的碎屑倒入一边早已准备好的絮状物内。
　贾珑那干燥还有些开裂的红唇，轻轻吐出气息，把置于絮状物内的黑红色火星吹亮。
　“加油！”
　“成功就在眼前了，加油珑爷！”
　在一群直播间观众焦急却又帮不上忙之际，一道火光，自絮状物内闪了起来。
　红红的火光，把周围映亮，渐暗的森林中，多了一抹旖/旎光华。
　“着了！？”
　“哈哈，好感动啊。看赏。”
　“呜呜呜，我为什么看到这团小小的火焰，居然有种想哭的感觉呢。”
　“想哭+1，珑爷太拼了，都傍晚六点多了，她今天一整天到现在还没吃上饭呢。”
　将点燃的絮状物，放到更多干草中，在越来越旺的火势映照下，贾珑那乏累的表情里，却流露出真诚的微笑……
第二十五章 珑爷瘫
　“大家看，星星月亮都出来了，好美。”
　昏黄夜色中，一位女性的婀娜身姿，出现在夜色里。
　她手持一根火把，淡淡的火光，将四周景色映亮。
　“6666，珑爷做的火把真的能点着。”
　“厉害了我的珑。”
　贾珑手里拿着的是一根自制火把，其实制作方法很简单，就是用一根木棍当主薪，然后找富含树脂的细木枝，用干草捆在里层，外层则是较粗的树枝又捆一圈，作完这些后，再在火把顶部缠上一些干草或絮状物，这样整体而成就是一根简易火把。
　这种火把不能烧太久，但也足够临时用了。
　来到小溪边，贾珑先是观察一下附近有没有蛇或蜈蚣之类，感觉没有异状后，将草背包里的赤链蛇取出。
　“大家应该不会喜欢杀蛇的画面，所以无人机就暂时不拍了。”
　贾珑令无人机拍摄火把映照下的阴影。
　没有多久后，水声哗啦啦的响起，阴影中的贾珑拿着自制石刀，不断的在溪边忙碌着什么。
　又过去一段时间，也就七八分钟，贾珑拿起带来的那两把野菜草叶洗了洗。
　在火把即将熄灭时，她回过身，总算将事情都作完了。
　“好了，蛇已经解剖好，我们回去吧。”
　她的草背包里摆着去头去尾，蛇皮也剥下的赤链蛇。
　至于蛇头、尾巴、还有蛇皮什么的，她找了块地面，把它们埋了进去，因为若随便丢在野外，容易引起肉食生物的聚集，那样近在咫尺的庇护所，说不定也会遭到攻击连累。
　想起刚才解剖蛇的行为，贾珑表情就难看起来。
　作为一个两世都没有经历过解剖蛇经历的人，她刚才一边解剖那赤链蛇，一边在心头发慌。
　好在一切都过去了。
　“这火把不错吧，制作也简单，如果大家在野外遇到没有灯又需要光芒的时候，照着作一个应应急，还是挺实用的。不过点火把也有缺点，那就是烟熏得人眼睛发疼。”
　贾珑被火把的黑烟熏得眼睛难受，刚走回简易庇护所，就将火把插在了靠森林的外围。
　“泰山里的猛兽数量不多，而且野兽一般都畏惧火光的，我们将篝火升大，这样一般而言，野兽不会接近我们。”
　“许多朋友对野兽畏火有认知误区，以为一点点光野兽就会怕，那么你认为，用打火机升起亮光，能驱赶老虎狮子么？真这样的话，人类就无敌了。实际上野兽怕的是大型火堆，火越大它们越怕，因为它们不知道那火会不会曼延到自己身上，就算人类，也不敢接近着火的房子对吧？”
　贾珑一边说话，一边提升火焰的大小，反正周围木材多得是。
　她还提醒观众要注意别火烧山之类，然后才将背包里剥皮干净的蛇身取了出来。
　蛇身已经被她用力切成了几块。
　“6666，这就是早晨还威风凛凛的那条蛇吗？变成好几条肉块了。”
　“我是刚来的，这是蛇肉吗？假的吧。”
　“说假的，自己跪下对珑爷唱征服。”
　贾珑刚好回过头，看到了弹幕里的争议。
　“这位朋友应该是新来的吧，我手里的，可是货真价实的赤链蛇哦，而且是早上在观众们见证下，我亲手杀死的。如果你实在不信，可以点一波订阅，下次肯定还有类似的狩猎让你们看到。”
　“6666，我点，我点订阅还不行吗？话说这女主播身上好脏，到底漂不漂亮呀？”
　“珑爷是用漂亮能形容的吗？她是女神，懂不懂。”
　“人家是不靠颜值靠才华的荒野主播，漂亮时能美死你，爷们时能让你热血沸腾。”
　“哈哈，我们的珑爷，就是这么一个时而娇美，时而爷们的大女人，爱死你啦，珑爷。”
　观众来劲了，不顾贾珑在忙活，一群人自顾自的议论起来。
　贾珑没去看弹幕，而是忙忙碌碌停不下来。
　“这条蛇我们没有更多的料理工具和材料，只能是简单的用火烤一下，不过味道应该不会太差。至于那两片野菜，我们这里刚好有一件法宝。”
　她取出自己的竹壶，经过一天的边走边打磨，已经平整了很多。
　“不知道大家有没有听说过，竹子也是能用来烧水的呢，现在我们先用竹壶烧一壶水，然后就能把两种野菜稍微烫烫吃了。”
　她架起了一个小型的篝火，其实很简单，就是底部一团小火，上面两根粗木头交叉架着，而那竹壶就用一根滕条捆着上部，牢固的吊在小团篝火上烧着水。
　“大家若想用竹子当水壶烧水，不能挑嫩竹，而要选老竹，刚好我们手里的竹壶就很符合要求。当然了，竹子毕竟是木材，还是别放在大火里面直接烧，肯定会烧坏。”
　另一头，贾珑把蛇肉分为了五六截，用一根根细树枝刺透，插在大团篝火边缘，慢慢烤起来。
　篝火的光芒，将她侧脸汗珠映照得晶莹剔透。
　火光肯定是很热的，但她没有丝毫介意。
　“好累哦！”
　手脚勤快的作完这一切，贾珑又汗流浃背，离开火光远一点后，整个人就像是垮了，也不嫌脏，一头躺在地面上。
　大胸脯急促起伏，哪怕刚才这些工作并不累，但别忘了，她自到了这露营地，就从头到尾没有休息过一次。
　真的快累垮了！
　“6666，珑爷瘫。不过明明很好笑的姿势，我看着怎么那么心疼呢。”
　“555，我已经哭了。珑爷太敬业啦，一个女孩子居然真的在森林里待到现在。她难道就不怕，难道就没有想过放弃？”
　“就是，你们说了我才想起来，她真的作到我们大多数男人都无法作到的事情了。一个女孩子，还是这么漂亮的女孩子，你们敢信？”
　“好坚强的珑爷，好励志的女孩子啊。虽然第一天就累成这样，但我相信她一定能坚持三天！”
　在贾珑累得不想动的时候，直播间一群人都疯了般刷屏，打赏量居然在贾珑什么都没作的情况下，飙升一大截。
　等到贾珑喘了一会儿气，柔柔软软的爬起身，看到无人机屏幕时，眼睛蓦然瞪圆，小嘴儿也可爱的张了开来。
　“呃……感谢‘宅巫妖王’哥哥的十个大西瓜打赏，感谢我‘烟雨楼丶若雪’姐姐的五个大西瓜打赏，感许‘鱼不吃喵’老铁的三个大西瓜打赏，不好意思，别的礼物都刷屏看不见了，很感谢刷礼物的各位，谢谢！”
　贾珑笑得眉眼弯弯，对她来说，这打赏并不单单是钱的问题，而是对她现在努力的认同。
　看到这么多人认同自己，本来没有什么力气的贾珑，再一次充满了力量。
　“好了，我们来翻转蛇肉吧，不然只烤一面，很容易烤焦，才这么一会儿，我就闻到香味了呢，好香哦。”
　贾珑甜甜笑着，将自己的快乐展现出来。
第二十六章 卖萌是犯法的
　夜色终于完全笼罩。
　“大家要注意，吃蛇其实很危险，蛇有百分之五十的沙门氏菌携带率，吃了会造成腹泻、头痛、发烧、恶心等症状。另外蛇类体内还有很多寄生虫危害，比如裂头蚴。”
　“所以要不是实在没有肉吃，我也不会尝试吃蛇，在这里建议大家平时没事别吃蛇，还有泡蛇酒，中招的几率也很大，尽量不要相信卖蛇酒的宣传。”
　夜幕下，一位模样俊俏的年青长腿美女，坐在草地上。
　她一手拿着像是烤串般的肉类，另一手则提着竹子制作的水壶。
　“不过经过我们的长时间烧烤，这蛇肉应该最大程度消除了风险，虽然有点烤焦就是了。”
　贾珑苦笑一声，毕竟是第一次在这样简陋条件下烧烤，她的经验还不足。
　拿起手里焦黑的蛇肉，贾珑闻到一股别致的异香。
　“哇，我闻到了香味，看来虽烤得有点失败，但也没有妨碍到它的肉香呢。”
　本来对蛇肉有些抗拒的心理，在闻到这股香味后，令她反而是迫不及待，舔了舔干燥的小舌头后，红唇微张，一口咬了上去。
　贾珑毕竟饿了一天，饿坏了，哪怕蛇肉也不得不接受。
　紧接着，一股肉香，在她口中绽放开来。
　“唔……哇，好香，真的好香，跟鸡肉味有点相似，却又不尽相同，肉香气浓醇，持久而不腻，搭配那一点点的焦味，还相得益彰，看来烤焦了反而起到不错的效果呢，好吃，好吃！”
　贾珑吃得眼睛发亮，饿了一天的肚子都叫了起来，仿佛在催促她快点进食，她也不多解说了，而是大口大口的咀嚼着。
　讲真，蛇肉说出来难听，但实际吃了并没有那么坏。
　“6666，看到珑爷吃蛇肉，我居然也想吃了怎么办。”
　“看得肚子好饿啊，明明刚吃过晚饭的。”
　“6666，珑爷吃蛇吃得好美味，我口水都要流出来了。”
　“大概对珑爷来讲，这就是至高无上的享受吧，我好像突然明白她为什么要进荒野了，1026865268。”
　贾珑望望屏幕，噗哧一笑，差点把口中的肉块吐出嘴。
　她连忙手指一挡，咳嗽两声，这才是将这块蛇肉咽下肚子。
　“我都说了，蛇肉很危险的，大家怎么还想吃。都不乖了啊。”贾珑皱皱小鼻，用手指头点了点摄像头，好像在教训一群直播间里的观众似的。
　她脸蛋刚才虽在溪边经过简单清洗，却还有些脏兮兮的，可这不仅没有破坏她的外貌，相反令得此刻的她，有了与英气相辅相成的特别效果。
　一个充满了英气和大女子气息的女孩，突然娇弱弱的骂人‘不乖’，这反差萌几乎让人瞬间怦然心动。
　“医护兵快来，受不了了。”
　“珑爷日常卖萌，就问你怕不怕！”
　贾珑自以为正常的说话方式，居然被一群观众误会成是卖萌，她也是无语了。
　连吃了好几条蛇身，她这才是稍微有了点饱意。
　“大家看，我们竹壶里的野菜也烫好了。喝喝看。”
　贾珑喝了口竹壶里泡着野菜的开水，可一股怪异的青草味道，令得她不由得表情一变，悄悄皱起了眉头。
　“哈哈，看来是翻车了。”
　“苦的吧？珑爷这小表情好可爱。”
　“女孩子一般对苦味无法接受，看来连珑爷也无法免俗。”
　“笑得我肚子都疼了。”
　贾珑伸了伸舌头，露出一副可怜表情。
　“好吧，我采摘的虽然是两样可食用野菜，可没有了调味料，它们的味道确实不怎么样，不过我可不能浪费食物。”
　言罢，贾珑皱起小眉头，像是忍受什么难以忍受的事情，苦着一张小脸，把竹壶里的开水喝了大半，然后将那用树枝折成，也用热水烫过的简易筷子，夹起里面烫变了色的铁苋菜和杜仲叶。
　吃了一口后，她表情更难看了。
　“说实话，这两种野菜没有成为寻常大众喜爱的菜肴，不是没有理由的。”
　贾珑索性不管味道，大口大口的吃光了竹壶里面的两种野菜。
　“唔……嗯？其实吃习惯了，味道还是可以接受的。”
　贾珑鼓起腮帮，抿紧嘴巴，像是松鼠一样快速咀嚼着，大眼睛眨呀眨，一脸委屈的望着屏幕。
　“珑爷我告诉你，一直卖萌是犯法的。”
　“我去，这水汪汪的大眼睛，我要受不了了。”
　“小老鼠吃东西，好玩。”
　一番评论，看得贾珑想破口大骂：“老子一连串操作都是很平常的动作，你们居然误会在卖萌，这个世界有没有天理了！”
　虽然腹诽，她却无奈中不可能真的反驳回来，只好是郁闷的对付食物。
　贾珑吃完了野菜，感觉嘴里还是怪怪的味道，相比之下，先前她本以为不能接受的蛇肉反而是美味了。
　“这些开水不能浪费。”
　贾珑再一口将竹壶里的水喝了。
　“在这里再说说生水的问题，在野外有条件的时候，大家能喝烧开喝就烧开喝。而不是见猎心喜，像我这样直接喝生山涧水或生泉水之类。”
　“因为野外的生水，不管很多人认为安全的矿泉水还是山野泉水，都肯定有卫生上的隐患。别以为深山老林里的水都是好的，里面的细菌和病毒绝对不在少数。”
　“所以在有条件的情况下，还是把水烧开了喝，至少这样就杜绝了大部分病毒和寄生虫的危险。”
　说着这些，直播间里观众们哈哈大乐起来。
　日常嘲讽模式开启。
　“珑爷说来说去，都让我们别学她，但她自己每一个都作了，不管吃蛇还是喝生水，这不是只许官州放火，不许百姓点灯吗？”
　“这叫自己示范坏经验懂不懂。”
　“上面的够了，人家龙爷不是解释了这种情况没办法讲究吗？换你们不带工具进山，看会不会喝生水。”
　“我们才不可能没事找抽的玩什么空手进山，一个女人入荒野，找死还差不多。”
　“上面无脑黑不看滚粗！”
　直播间里开骂，贾珑眼睛一瞥，一手就将那吵架的喷子禁言了。
　不是她心胸不够开阔，而是有些时候这种喷子根本无脑喷，全世界任何事物他们都有喷的点，不禁了影响正常观众的观赏。
　见大半观众都在维护自己，贾珑道了声谢。
　“这种喷子大家就别被他们带歪节奏了，跟他们生气犯不着的。感谢我家‘一剑惊虹’哥哥的十个大西瓜，谢谢‘没有翅膀的猫咪’老铁两个荔枝，谢谢‘鱼已经堕落’的十颗小芝麻！”
　贾珑故意大声说话，把直播间里爆怒的观众们注意力拉回自己这边。
　她看了看在线人数，不由得吃了一惊。
　刚才她吃蛇的时候，在线最高峰居然达到两千人，订阅人数比起早晨刚开播时，也又涨了一千多。
　打赏更是因为她直播荒野的独特性和刺激性，一天里突破了价值一万龙夏币的礼物。
　好厉害，今天一天的直播人气，就比她以前一个月涨的人气要高！
第二十七章 逃生第二天
　吃了晚餐，勉强让肚子垫了点底。
　贾珑将剩余的食物残渣清理干净，特别是蛇骨之类动物残渣，她特意点了火把，把它们埋到距离庇护所几十米外的土堆里。
　“大家注意，在野外千万不能留下血腥和食物的味道，这样会吸引食肉动物前来的。”
　“还有人类气味，都尽量别留下，大家应该发现了，今天白天我就用草汁味掩藏了自己身上的味道，这是野外生存，特别在有猛兽出没地带很重要的自保手段。”
　“6666，难怪珑爷身上一直有怪颜色。”
　“草汁？不是妹汁差评！”
　“上面的，我老奶奶都不扶，就服你。”
　在直播间观众的嘻笑声中，贾珑立于寂静的夜里，看了看周围漆黑一片的深山老林景色。
　在这里，她明明被上千的观众注视着，却依旧感觉到令人窒息的孤独和安静。
　崇山峻岭，还有那仿如鬼影的树荫，都让人有种毛骨悚然之感。
　贾珑看得一阵沉默，当然，也滋生出一抹异样情怀。
　她在篝火中又添了把材，感觉大约能持序几个小时后，就一头朝着草草搭建的庇护所钻入。
　无人机并没有跟近，因为系统也知道时间差不多了。
　贾珑在庇护所内翻了翻，让里面的干枝和草叶尽可能的舒适，然后从入口探出一个头来。
　“各位在线的观众们，我们今天掉过悬崖，狩猎过蛇，还搭建过庇护所，不知道今天的逃生内容各位还满意吗？”
　“从早上八点半开始直播，不知不觉，已经过去十三个小时，如今已经是夜半九点。现在，珑爷我就要下播了，不知道今天为大家奉上的极限荒野逃生内容，观众们可还满意？”
　“不要啊，珑爷我们还想看你。”
　“珑爷继续直播吧，哪怕跟你聊聊天都行啊。”
　“上面两位别任性了，珑爷今天肯定很累，就让她早点休息吧。”
　“就是，我看了一天，珑爷今天连个人卫生都没去过呢，肯定是因为压力很大……”
　直播间众人听到贾珑要下播，都闹翻天了。
　不过也有一部分观众表示理解。
　贾珑看了看观众们的反馈，略感歉意对直播间道：“我今天真的很累，不好意思了，各位没点订阅的观众们请点一波订阅，明天直播间开播就能第一时间收到通知哦。”
　看到直播间大多都是关心和理解的弹幕，贾珑那明眸皓齿面庞，笑意盛开。
　“大家好。”
　“我是贾珑，大家可以叫我珑爷。”
　“今天，是我直播荒野逃生的第一天，今天，我们打过蛇，吃过蛇，也差点掉落悬崖，好在，这一切我们都挺过来了。如今，我要暂时跟大家告别，明天，准时八点半，不见不散！”
　所有观众面前，直播间瞬间黑屏，贾珑没有犹豫的关闭了直播。
　“不要啊，我们还想看的，唉。”
　“算了，今天算是看到了一个传奇一样的女孩子，也算开眼界了。”
　“见识到了吧，你们这帮臭男人，我们女人里面也有这么厉害的女孩子，看你们还敢小看我，现在老娘就发微博去！”
　珑爷第一天的荒野直播，可谓是给了从没有如此直播项目的世界，带来了一抹不一样的新奇。哪怕在她直播间里的直接观众不多，但通过他们，口碑效应在飞速扩张……
　一个女孩子，只身一人，除了身穿的衣物外什么都不带，就这样进入荒山野岭冒险，目地是穿越整个泰山山脉。
　第一天就遭遇到掉崖危机，还杀死一条大蛇，甚至她还把蛇烤着吃了！
　这可谓是吸引眼球之极。
　不过外界的异动贾珑是没有精力想了。
　今天的她，确实累了。
　可实际上关闭直播后，她立马表情一变。
　原来她除了脸上的其他地方，全是蚊子和虫子咬出的大包小包，酸痒难耐，此时才难受的开始上下挠了挠。
　“第一天，大意的地方太多了。还有手指也划伤了几处，明天要注意点。”
　取来重新烧好水的竹壶，贾珑用热水轻轻敷了敷几处最痒的部位。
　再简单的清洗和解决个人卫生问题后，她又钻入庇护所。
　“今晚能睡着一小会就算不错了，脏衣服也不能换，身上太难受。”
　庇护所地上铺的是干草和树枝，不仅睡不舒服，更有很多小虫子之类的生物钻来钻去，还会偶尔咬她一口。
　更可恶的是旁边来来往往的蚊子，要知道这可是山野里的蚊子，又毒又狠，叮一口都能让人痒两天。
　哪怕再累，贾珑还是与这些小家伙斗了好半天，还时不时的起床添置柴禾。
　这样折腾了半夜时间，她终于找到办法，将衣服紧紧包裹好自己，手臂挡在脸上，最大程度避免了蚊虫的叮咬后，才终于在疲累中缓缓睡去……
　第二天，直播间内的观众早早上线。
　还没有到八点半呢，就有近千观众在直播间里等着。
　“这都八点十五分了，珑爷还不开播，真要准时八点半啊。”
　“哈哈，这你们就不懂了，珑爷一向如此准时。”
　“这里是那什么‘荒野逃生’的直播间地址吗？我是昨天看微博来的，珑爷是不是像传说说的那么牛？”
　“我是女生，珑爷真的也是女的吗？我在网上看到关于她贴子，好喜欢哦。”
　直播间里叽叽喳喳，仿佛贾珑没有来，都已经有超过昨日最高在线人数的趋势。
　终于在千呼万唤之下，八点三十分到来。
　而那直播间的屏幕，也准时一亮，出现了画面。
　一头蓬松的乱发出现在镜头前方。
　女孩的声音庸懒的嘟囔了一句：“别……吵。”
　镜头前的女孩子犹在模模糊糊着，还挥挥手，似乎在赶拍摄的无人机一般。
　“6666，珑爷还在睡？”
　“哈哈，她居然还在睡，那是谁开的无人机，难道它自己开机的吗？说起来还有更奇怪的，这无人机电量也很牛，昨天直播飞一天都还有电。”
　“肯定是珑爷在逗咱们呢。无人机哪可能自己开机那么牛。”
　模模糊糊中的贾珑，似乎慢慢回过神来，望了望无人机那飞起的模样，似乎想起时间问题，眼睛一刹瞪大。
　“呃……”
　贾珑连忙爬起身。
　在这刻她感觉到浑身酸软，昨天的疲惫加上一晚上睡不好，令她根本就还没有恢复过来。
　“咳。大，大家早上好。”
　贾珑手臂撑在地面上，用沙哑的声音尴尬道。
　无人机很懂事的远离庇护所，观众们等了片刻，贾珑那顶着鸡窝头的造型来到庇护所外，她的衣物之类，已经随意打理了一番。
　拂了拂自己那鸡窝头，勉强让一头秀发平顺下来，她一边用牛筋捆头发，一边用晨起女性那特有的惫懒神态，对直播镜头重新打招呼。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我进行荒野逃生直播的第二天。”
第二十八章 目标二十公里！
　贾珑用牛筋扎头发的速度飞快，然后点开无人机屏幕上的直播间房名，把‘第一天’改为第二天。
　“主播我昨夜睡的并不好，所以今天起来得有些迟了。”
　“咦，好像很多新面孔呢，那么再来一次自我介绍吧。”
　贾珑一边整理衣服，一边对镜头说话。
　“本直播间主要直播项目是荒野逃生冒险，我是主人公贾珑。”
　“这一站，我们的逃生地点是泰山，昨天我大概已经走了差不多十公里，不过我们自西向东穿越泰山山脉的总里程，大约在五十公里左右，所以今天起我们要加速了。”
　贾珑笑了笑，她动作干练，将庇护所内事物取了出来。
　“说实话，昨夜的野外过夜体验并不好，夜晚的虫子，寒冷，还有恐惧，都折磨得我很不舒服。好在我们的篝火不错，保证温度的同时，也保护了我一个晚上免受野兽袭击。”
　贾珑来到溪边，洗了洗面颊，不过脸上几个蚊虫咬的大包却无法消除。
　令无人机镜头转向另一边，到山林里解决了个人卫生问题，又在一群明白发生什么的观众调笑中，略感尴尬的走出。
　“好了，现在我们应该继续向前了。而且主播我今天的目标是二十公里，一天内想在山林里走上二十公里，任务还是比较繁重的，所以我们不能像昨天一样浪费太多时间在别的事情上面。”
　贾珑将装满开水竹壶用藤条捆了，挂到背上，再将草背包安置好。
　转眼看了看犹带一丝火星的篝火灰烬，她咬咬牙，放弃了弄点火种的想法。
　因为这太浪费时间，她也估计到了，今天的她将再没有精力作饭什么的了。
　“咦，珑爷没吃早饭啊……也对，她现在根本没有食物了。”
　“一大早就饿肚子吗？好惨。”
　“哥现在啃包子啃得很嗨，这好像有点对不起珑爷。不如这样吧珑爷，你肯让我吃你的大包子，我就让你吃我的小包子。”
　“上面不要脸，一个包子怎么能换珑爷的大包子，珑爷我给你包子加豆浆，比他多一份豆浆换你的大包子成不成。”
　“一群老司机，太坏了。”
　……
　珑爷直播间里的男生一直都比较污，不过他们中其实大多数也是真爱粉，只是表达得有些……咳咳，低级。
　当然真正关心直播内容的观众还是居多的，某些新来的观众更是比较专业的户外爱好者，可以比较客观和专业的评价贾珑的行为。
　“一天在山野里赶二十公里路？说实话，好像很难。”
　“没错，上次我们队伍制定了一个目标，一天只走了十公里不到就泄气了。”
　这些慕名而来的户外爱好者，只有他们知道贾珑一天在丛林中赶二十公里的目标有多困难。
　密林地带赶路是极为艰难的，有时候进入一片难行的区域，半天只前进一公里都是有可能的。
　贾珑当然也明白这点，所以她一边行走，一边将她今天的打算说出来。
　“很多不太了解丛林行路的朋友，大概会对一天行二十公里的目标嗤之以鼻，因为普通人一小时都能步行五公里左右。”
　“但是珑爷我在这里告诉大家，在没有道路的森林里赶路可没有那么简单。稍微有点户外经验的观众就会知道，在丛林的灌木里行动，是多么艰难。”
　“不过就算难，我们也要加油。”
　走出昨夜露营地，贾珑很快就站在稍高处，先是故技重施，用影子末端法分辨了一番方向，又仔细看了看远方。
　“大家看到没有，我们接下来要走的方向是这边，不过在开始赶路前，我们不能盲目的朝一个方向赶，而是要事先制定好今天的赶路计划，这对我们接下来能否完成一天赶路二十公里路程的目标，有着决定性的作用。”
　贾珑在高处看了又看，几分钟后才定下了一个方向。
　“这边方向的森林，明显比我们本来预定方向的密林要稀疏点，所以我们从这边绕过去。”
　贾珑走下高地，背着草背包吭哧吭哧赶路起来。
　伴随清晨时间的一点一滴渡过，直播间里的人流量慢慢的，明显增加起来。
　“这就是微博上说的女户外专家直播间吗？她现在走在哪啊。”
　“哇，我好像看到森林了，莫非她真的一个人在无人的森林里冒险吗，身边真的没有一个人？”
　贾珑见在线人数居然慢慢向三千靠拢，眼波一亮，感觉疲惫都驱除了不少。
　“新来的观众们，喜欢主播的请点一波订阅，未来可以随时收到主播开播的通知哦。新朋友们猜的没错，我现在就身在泰山山脉之中。”
　“昨天，我经历了差点掉落悬崖的事件，所以今天我必须要小心点，不能重蹈覆辙。”
　“看到没有，类似的低矮灌木丛，我们能不从中走过就不从中走，因为这种地形不仅难行，会拖慢你的速度，更有可能出现动物袭击的危险。”
　贾珑看到自己面前的灌木，换作昨天她说不定就钻进去穿越过了，不过有了昨天的行路经验，今天她没有选择这么作，而是保持步伐让开它们。
　“灌木里还有一个风险，那就是带刺的植物会划破我们的衣服，不雅观是一点，另一点则因为有些带刺植物可能含有毒素，所以能不从灌木穿过就尽量别穿过。”
　贾珑感觉昨天的疲惫到现在还残留在身体里，所以她今天赶路方式更加成熟，不用蛮力的地方就尽量不用。
　“珑爷今天怎么走得没激情了，昨天还经常快步走呢，现在软绵无力的样子，难道已经虚弱到这种地步了吗？”
　“换你早上不迟饭试试看，何况珑爷昨天就没吃什么啊。”
　直播间观众没说几句又闹起来。
　贾珑可没注意这些，她来到一片地面上，仔细看了看地面上的痕迹，然后顺着某条道路走去。
　“大家注意，在森林里行路，如果看到动物足迹之类的，顺着它们的足迹走会轻松很多。”
　贾珑指了指地上的痕迹，果然在那里有一排看着像是野鹿之类的足迹。
　“6666，这就是所谓的兽道。”
　“哈哈，珑爷可以试试狩猎这种生物。”
　贾珑跟着野兽足迹走，瞥见留言摇了摇头。
　“在我国多数大型生物都是保护动物，而这足迹明显是鹿留下的，几乎每种鹿都属于保护动物范畴，我可不敢冒天下之大不韪。”
　“再说了，大型野兽是那么好猎杀的吗？我瘦胳膊瘦腿的，不反过来被人家杀掉就算不错啦。再说，今天我们也没有那个空，赶路时间都不够了。”
　“1026865268，曾经的减肥少女，如今也可以自称瘦胳膊瘦腿了，这逼装的太6。”
　“珑爷这逼装的简直让人不能忍，当年你不是说好了跟本姐姐一起混微胖界的吗？为什么现在瘦得都能装逼了。”
　贾珑跟在这足印后赶路一段时间，又变幻了方位，因为兽足印的方向，跟她要走的方向不同了。
第二十九章 嘎嘣脆，鸡肉味
　森林之中，绿树成荫，古木参天。
　经过清晨的阴凉后，直射的阳光再一次令天气炙热起来。
　特别森林内，虽然比起直射的炙热会好点，但里面的热属于闷热，一点也不透风，令人感觉到很不舒服。
　“大家行走于丛林中，如果有一把开山刀之类的开路，能省很多事，如果没有的话，最起码像我这样，拿一根木棍当登山杖，助行省力的同时，也能让你有一定自保能力。”
　一位衣裳脏破，但气质坚毅的女孩子行走于山林间。
　她面上不施粉黛，纯天然的面容虽不说沉鱼落雁，却也闭月羞花，冰清玉洁中带有一抹落落大方的自信神彩。
　她那犹带一抹的婴儿肥面颊，可以令人看出她年纪还不大。
　“大家还在担心我的早餐问题吗？不用担心，在春季的森林里，只要有一点眼力和知识，找点吃的填填肚子还是很容易的哦。”
　这漂亮女孩正是贾珑，此时的她，哪怕不施粉黛，但与一个月前被小女孩称为‘阿姨’时，也绝对是判若两人。
　贾珑一路走一路望，周围的灌木和草植，其实能够食用的还是很多的。
　不过昨天那两样野菜的不堪回忆，让她不愿意再吃那些又苦又吃不到什么东西的野菜了。
　“野菜我们不再选择了，所以我们挑点别的。”
　观众们还没反应过来她的话语含义，便见贾珑来到一棵小树旁，手指闪电般一捏。
　等到画面稳定下来，一群观众们只见在贾珑手指间的，竟是一只黑黄色的蚂蚱……
　“我去！别，主播我们说好的美美哒，为什么画风突变。”
　“珑爷该不会又想吃虫子吧？这回可是蚂蚱，比昨天的虫子还恶心。”
　“上面的，你确定蚂蚱比昨天的虫子恶心？”
　昨天很多观众都亲眼看到贾珑吃竹虫的一幕，所以今天看到贾珑抓蚂蚱的景象，瞬间就唤醒了他们尘封一天的记忆。
　弹幕疯刷，有劝贾珑别冲动的，也有期待看的。
　“昨天我就说过了，野外的小型生物，其实是最容易抓捕和食用的，而且它们数量也是最多的，很多在野外落难或受困的人，就是依靠它们活了下来。”
　“而在这种极佳捕捉和食用的生物中，昆虫就是里面最适合的一类。”
　贾珑将手里的蚂蚱控制好，奇妙的是她虽然感觉到这蚂蚱不那么好吃，却因为饥饿，升起一点食用欲意。
　她舔了舔舌头，又望向镜头。
　“大部分昆虫体内蕴含蛋白质超过百分之六十五至百分之八十之间，而我们日常食用的牛肉，蛋白质才在百分之二十左右，所以很多求生者将昆虫当成主要食物来源的作法是正确的。”
　“而且多数昆虫对我们人类而言，危害性也不大，特别是这种纯野外环境的，它们基本以草木为食，所以复杂性并不高，危害也就相对小了。吃之前，只要将它们的头颅，腿部，和翅膀去了就能够食用。”
　咔嚓。
　贾珑把蚂蚱头颅等部位扭掉，然后丢入口中。
　“我去！”
　“别啊，好可怕。”
　“吓得老子一口水喷屏幕上，厉害厉害，珑爷我算是服你了。”
　贾珑一边咀嚼，一边对镜头前的观众说道：“其实没有那么难吃。”
　“蚂蚱，又叫蝗虫，体内蛋白质含量达到百分之七十四，含十八种氨基酸及多种活性物质，脂肪含量百分之五点二五，碳水化合物含量百分之四点七七。”
　口中绽放出来的味道……
　说实话对贾珑而言，真的不好吃，而且生吃蚂蚱怪怪的，让她心里不舒服。
　不过她还是坚持着没有吐出来。
　贾珑咀嚼完了又咽下，这才对直播镜头前大呼小叫的观众们说：“老铁们别学我，主播这是饿惨了，蚂蚱还是烤过以后食用更安全，不然还是有一定寄生虫和病菌危险。”
　一咽，伸伸丁香小舌，嘴巴里面什么都没有了。
　“嘎嘣脆，鸡肉味？”
　“1026865268，居然真的一口吃了，这美女主播太疯狂，不过我喜欢。”
　“珑爷，我妈问我为什么天天跪着看电脑，我说我天天在拜女神。”
　“这……我能说什么呢？只能跪下唱征服。”
　“妹妹太厉害了，让这些男人看看，我们女人也是可以很生猛的，姐姐给你打赏。”
　“姐姐我好喜欢你，好厉害呀。妹妹我给你点订阅。”
　对比男性的发言，在这一刻直播间里居然冒出一大批女性粉丝来，或许是她们难得见到如此‘凶猛’，并且凶猛到替女性扬眉吐气的女孩子，所以她们的弹幕数量瞬间压过了本来男性主导的直播间。
　打赏更是流水般哗啦啦而起。
　吃了第一只蚂蚱，贾珑就没有太娇情，又在旁边找了三四只蚂蚱，去掉头颅等部位吞入口中。
　不过味道太怪，吃了这几只填填肚子，估摸着也有一定能量了，她再也不想去看那些小东西了。
　“哈哈，看珑爷的表情，肯定难吃。”
　“6666，珑爷日常翻车，笑死我了，不过这么乱吃，希望别生病啊。”
　“是啊，野外的东西，谁知道吃了会发生什么情况。我们还是别学她。”
　贾珑连喝几口水，然后摇摇头继续赶路。
　她还顺便看了看直播间在线人数，她吃蚂蚱的时候，最高峰已经突破了三千。
　虽然心底高兴，但想到昨天也是吃竹虫时涨了一截人气，这看得贾珑脸色微苦，难道想加人气，就得吃虫子不成？说实话她还是吃不太习惯。
　当然了，为了赶时间，为了生存，不想吃也得吃，实在不愿意吃，也要未来自己努力，为自己营造出不吃的条件。
　“现在我们吃了点蚂蚱垫底，等会儿路上看看有没有能生吃的野菜，这样就算简单解决了我们的肚子问题。”
　贾珑一路前行，不过直播间里关于她吃蚂蚱的讨论一直没有停歇。
　一巴掌拍死趴在自己脖子上吸血的蚊子，她看了看无人机屏幕。终于又多说了几句关于生吃昆虫的问题。
　“大家不用争议了，你们问问专业人士就知道，落难者甚至是野地士兵，一般的主食就是这些虫子，它们狩猎难度极底，得到的回报能量大，在野外这种讲究能量付出与回报原则的地方，是最理想的猎物，所以不要小看吃虫子，有时候能救你们一命的。”
　“不过也要注意几点，虽然野外的昆虫，大部分都可以吃，不过有几样不能吃。寄生虫多的不能吃，比如大家应该知道螳螂肚子里面很容易生长铁线虫，这样的千万别吃。”
　“还有会叮人的，和有严重气味的别吃，另外像体表有大量细菌的别吃，比如蚊子、虱子、苍蝇之类。”
　“1026865268。”
　“珑爷知道的真多。”
　“业余户外爱好者也给珑爷点赞。”
第三十章 浪子回头金不换
　“呼，呼，呼……”
　艰难跋涉于草木灌木内，贾珑不断用登山杖拔开身前的低矮草枝。
　头顶烈焰般的阳光，毒辣照在身上，带走她体内大量水份和能量。
　“虽然主播我已经用了省力的赶路方式，也尽量让自己的步伐保持一致，但因为高温和饥饿，我的体能已经降到冰点，现在每走一步都感觉很吃力。”
　“不过我不会放弃，坚持到前面那棵树再休息吧。”
　贾珑指了一个五十米外的目标，然后深吸口气，坚持让自己的步子继续迈动而起。
　“好坚毅，珑爷，单这性子我就喜欢你。”
　“老天，世上真的有这种女孩子存在，开眼界了。”
　“是啊，昨天她还一个人在野外睡了一觉，试着想想，别说女孩子，就算换成是我这个大男人，都不敢在那样的荒郊野外睡觉的。”
　贾珑看看屏幕，又撇撇嘴，感觉观众们太高看自己了。
　其实她昨夜有段时间，还真是睡得有些害怕的，毕竟夜半的野外极度宁静，加上不知道什么时候会窜出来的野生动物，让她一直都很担心，不然也不会睡不好了。
　再说了，她自认自己是男的啊，怕个卵子。
　“新来的老铁们，关注主播请点点订阅，谢谢了。”（作者：关注本书请点点收藏，推荐、打赏也是可以的，谢谢了）
　与观众们有一搭没一搭的聊了几句，贾珑查了查自己的订阅量，眼眸闪过一缕喜色。
　经过两天的沉淀，直播间的总订阅量已经冲天而起，接近到四千的量，也就是说只差一千，就达到了系统的要求。
　不过颠峰在线人数还是在三千五百左右徘徊，第二天过去小半天了，差不多一天半后这次的任务就将结束，差了一千五百颠峰在线人数，最后能否达到，贾珑心里也没有底。
　“现在我感觉到气喘的厉害，头也有点晕，这应该是疲惫加上缺乏能量导致，不过这还远远没有到达人类体能极限的程度，只要我调整好状态，应该还能用毅力坚持很长一段时间。大家注意，在这种情况下千万不能急，越急能量流失越快，也更容易倒下。”
　紧赶两步，终于走到了先前所指的小树处，贾珑在树旁一屁股坐下来，取出竹壶咕咚咕咚喝了两大口水。
　“大家出门运动，除了买现成的运动饮料外，最佳饮料就是盐水了，运动期间人体盐份会流失很大，不补充盐份对身体影响是方方面面的，所以在运动期间最好喝盐水，里面加点糖比较好，最佳的是葡萄糖，这是比较合理的运动饮水方式。”
　贾珑手里可没有什么盐水，她只有一壶普通开水。
　不过这水她也不能一口气喝光。
　“关于喝水的问题，我先前也讲过很多次，不懂的观众就让老铁们教教吧。”
　喝完水，她感觉自己又有了前进的力量。
　人的潜力，不得不说是很大的。
　“主播你真的好厉害，我看着你从一个月前跑两步都喘的胖女孩，一个月里成为一个可以在深山老林里冒险的探险家，真的很佩服。”
　“是啊，我也很佩服。”
　贾珑见弹幕上这两人的话语，不由得摇摇头：“这位老铁看到我跑步还喘的时期，真的算是很早期了呢，其实我也没有什么值得佩服的，一点毅力，加上一点点知识罢了，如果你们也努力的话，肯定同样能作到我的程度，毕竟我只是一名女孩子，男人的体能总归天生比女生好。”
　那第一个发话的观众见贾珑回应了他，好像犹豫了一会儿，才是又发出一条长言。
　“这个……珑爷，我告诉你一个秘密，我就是在你直播间刚开时，第一个留言骂你的观众，现在我诚挚的向你道歉，对不起。”
　“哇，上面的厉害了。”
　“第一个留言骂珑爷的，那该是多早的观众。”
　贾珑刚喝完水，见到直播间因此人热闹起来，注意到那帐号名为‘寒泉圣莲’观众的留言，她也不由一怔。
　刚才她就觉得，这留言的帐号隐隐眼熟，居然就是那个在她第一天开播时骂她的黑粉。
　作为‘珑爷’直播间的第一条弹幕，贾珑可一直记到现在的。
　“寒泉圣莲老铁，原来你就是那第一个给我留言的观众啊。”贾珑惊奇的瞪大眼眸。
　不过她很快又笑着摇头：“别道歉，这一个多月来，骂我的并不少，我不会介意当初的那条留言的，不过我真的很感谢你的这则弹幕，说实话有一位原来不认同主播我的观众，现在又回过头来认同我，对我而言也是快乐来源呢。谢谢支持。”
　“对，珑爷说的没错，浪子回头金不换。”
　“知错能改善莫大焉。”
　“6666，为珑爷的大肚点赞，看姐姐赏你！”
　寒泉圣莲似乎也被贾珑感动，一颗大西瓜赏了出来。
　“感谢‘寒泉圣莲’老铁的大西瓜，感谢‘烟雨楼丶若雪’姐姐的小苹果，真的很谢谢。”
　贾珑笑了，笑得眉眼弯弯，大眼睛里闪动着熠熠光泽。
　被原来否定自己的人理解，然后还全力支持，能有什么事情，比这样的情况更能让人高兴的？
　“好，我们继续，这半天走了不到十公里吧，下午还要加快速度！”
　贾珑站了起来，哪怕肚子里面咕咕直叫，人也软绵无力，但她感觉自己充满了活力。
　而就在贾珑动弹之际，在她身侧的草丛中，突然一阵的‘沙沙沙’声响，猛然响起。
　同时一道黑色物体，也像是一道风驰电掣的闪电，窜向贾珑。
　“什么东西？”
　贾珑心头大骇，在这一刻，她加点的反应速度体现了出来，哪怕心头惊骇欲绝，手底的反应却不慢的，在千钧一发之际将登山杖扫了出去。
　啪！
　那物体应声被登山杖击中，拍击爆响在空气内震颤起来。
　贾珑本人都没有来得及完全回应过来，直播间里的观众就更是被这突发的状况，惊得一瞬间失去了言辞。
　但很快就有弹幕传起。
　“吓我一跳，发生了什么事。”
　“那是什么东西？”
　“难道是猛兽，珑爷快逃！”
　一位位观众，都惊讶无比的被眼前的一幕惊到。
　他们最担心的是这突然出现的生物，会是什么凶猛猛兽，那样身为女孩子，还是又饿又累状况下的贾珑，肯定是难逃这一劫了。
　那只黝黑生物被贾珑一登山杖击中，在无人机都来不及转过去拍摄的情况下，竟是又窜进了灌木之中。
　沙沙沙声响，快速远离，估计这家伙也被贾珑那可怕的反击速度给吓到了。
　“各位观众们，这是一只野猪。”
　贾珑话话声凝重响起。
第三十一章 再遇猛兽
　“野猪，又名山猪，猪属动物。有欧洲野猪和亚洲野猪两大种。在这两大种下，全世界又一共有二十七个亚种。”
　“大家别以为猪就是好对付的物种，俄联国曾经有野猪对抗西伯利亚虎不落下风的记录。”
　贾珑紧了紧手里的登山杖，神色不复之前的轻松。
　因为她已经明白，自己这一次的逃生，要应付的不仅仅是体能枯竭，以及时间很赶这两点了。
　现在又多了野兽这么一个大敌！
　“我们遇到的这只应该不是成年野猪，刚才惊鸿一瞥，我觉得这只野猪也就三十多公分大，算是幼体，如果遇到成年体，我就不是将它击退，而是被它用獠牙刺到了，要知道野猪的獠牙与猛兽的利齿没有什么区别，这次真是万幸。”
　贾珑长长呼出口气，但她脸色的凝重并没有松下。
　说实话，她没有料到在这世界的泰山居然也能遇到野猪，原来地球水东省并非是野猪分布地，而这景区泰山更是几乎不可能遇到，但在这世界，她却遇到了。
　“连诺大的泰山都能变化，多出一些野猪来，也就没有什么好奇怪的了，这个世界的氧含量那么大，也许就像是旅游手册说的，也许还存在着大型食肉生物也说不定……”
　贾珑沉吟了一番，然后扭头对直播间言道。
　“现在我们应该是走到泰山山脉正中央处，这里的生物肯定比外围要多，出现野猪是一个警示，所以我必须加快赶路，离开这山脉中央处，不然下次遇到食肉动物或者更大型的野猪，那就危险了。”
　“珑爷怎么不说猎野猪来吃？好像野猪不是保护动物吧，差评差评。”（注：野猪在我们世界是保护动物，别杀）
　“哈哈，我还以为你会说野猪营养很高，然后抓来生吃呢，失望。”
　一群观众对贾珑的感官，完全放在她先前生吃蚂蚱和赤炼蛇的印象里，还以为这次见到野猪这么好的肉食会迫不及待上呢。
　没想到他们兴致勃勃的，却等来贾珑的怂发言。
　这对他们而言，跟临阵脱逃也没有两样了。
　“呃……”
　贾珑一阵无语。
　“大家别忘了，主播现在赶时间，而且手无寸铁，跑去跟野猪斗，我只会送死，难道你们要看我血溅泰山吗？”
　贾珑楚楚可怜的望着屏幕，看得一众观众们都反应过来――没错，在他们眼前的，只是一个二十一岁的小姑娘，他们的要求是不是太多了点？
　敢打蛇吃蛇，还不怕虫子甚至吃虫子，这已经很不得了了。
　“珑爷我别跟听他们的了，赶紧走吧，你不是明天就要逃出泰山吗？哪有这个国际时间。”
　“对，走吧，让一个手无寸铁的女孩子跑去杀什么野猪，这群人傻了。”
　贾珑看自己的撒娇战术管用，脸上一阵得意。
　有时候，这女性的身份其实也挺不错的？
　她连忙勉强自己回过神，这可是很危险的想法。
　心底默念着：我是男子，我是男的，现在不是撒娇，绝对不是撒娇！
　她敞开步子。
　在泰山中部区域，森林更为茂密了，周围那高高的山峰，深入云海，跟原来地球的泰山一样，是一个极为美丽的地方。
　而且这美景，还因为山峰周围全是原古山林，而变得更增添一抹靓丽。
　贾珑找的都是平缓地面行走，可看着那高耸入云的山峰，就有冲动走入，好好的带观众领略一番。
　可惜的是，时间根本不允许。
　小野猪失去踪迹后，就再也没有了痕迹，毕竟野猪并非是食肉猛兽。
　可它所表达出来的意思却令贾珑心头危机感大增。
　果然，在又急赶了一个小时路后，贾珑突然感觉到，在自己身侧的草丛中，突然有一阵的响动。
　她连忙停下脚步，举起手里的登山杖，面朝发出响动的地方，俏脸凝重无比的死死盯着。
　“珑爷，这次是什么？”
　“别吓人。”
　一群观众都被贾珑的动作惊到，纷纷焦急问起贾珑发生什么情况。
　良久后，贾珑部没有感觉到那处草丛有什么动静，她脸色更为凝重了，一边警惕的打量周围，一边一步一步，向着后方退去。
　“这应该是某种大型野兽，虽然我也不知道是什么，但这次不会错了。”
　贾珑声音低沉，眼睛没有半分离开对周围的打量，一边退一边对直播间的观众们进行解说。
　“面对野兽的时候，我们不能拔腿就逃，那样只会给猛兽一个很重大的信号，它们会认为你是一个很好对付的家伙。”
　贾珑一边说话，一边向后退着。
　“现在的情况是我们还没有见到这动物，根本不知道它是什么，不过可以肯定的是，它一定是一只大家伙，刚才的动静可不小。”
　“在这种情况下，像我这样说说话，或者发出一些独特的声音，猛兽听到从没听过的声音，会弄不清楚你的种族，从而疑惑，然后放弃与你敌对。”
　贾珑额头汗珠滚滚而下，实际的情况其实比她说出的更为危险。
　最大问题，就是她还没有见到对方的身影，敌暗我明，连野兽的方位都搞不懂，受袭反应不及的可能性极高。
　沙沙沙……
　地面上，是贾珑一步一步后退，造成的轻微响动。
　直播间里众人也是心脏跳到了嗓子眼。
　“珑爷，千万不要有事啊。”
　“怎么会碰到野兽的，太危险了。”
　“快跑快跑。”
　直播间内的观众紧张，贾珑就更是紧张到了极限。
　不过她还是勉强自己深深吸了口气，强压下紧张的情绪。
　“人类在紧张的时候，肾上腺素会上升很多，而野兽其实对这种反应感知灵敏，它们会看出你很紧张，而增加攻击的欲望。”
　“所以要学会控制自己的情绪，哪怕你控制不住自己的肾上腺素，但也要保持镇定，这样能够最大程度影响到野兽袭击人的主观意愿。”
　“1026865268。”
　“珑爷别说了，还是快逃吧。”
　“我心脏都要跳出来了。”
　“太刺激了。”
　贾珑退了足足五十多米，眼睛还是望着周围，不过她心头已经稍微舒了口气。
　“到了这里，应该没有太多危险了，这只野兽不知道是觉得我不好对付放弃了，还是已经吃饱，没有太强烈攻击我的想法，所以我们逃过一劫。”
　“现在，快走，离开这野兽极多的泰山中部区域！”
　贾珑脚步不停，将登山杖一收后，快步向着预定方向行动起来。
第三十二章 注定成为荒野王的女人
　关于路遇猛兽的事情，直播间里的观众们一直在争议。
　毕竟大家都没有看到那什么猛兽，就算是最初的所谓野猪，也没有通过屏幕看得很清楚。
　所以阴谋论的无脑黑又开始行动了。
　“我看根本就没有什么野兽，而是这主播故意弄出来吸引人气的噱头吧。”
　“我觉得也是，还搞得那么紧张，看那表情就知道很假。”
　“前面一群无脑黑，给我滚远点，这直播间不欢迎你们。”
　“就是，珑爷什么时候需要用这种噱头吸引人气了？”
　“你们还敢说吃蛇、吃虫子都是假的？我亲眼所见，假个毛！”
　两波人马在直播间再一次引起骂战。
　贾珑看到骂战时，已经是下午过后。
　在深山中央地带，她真的没有太多精力去照顾直播间，哪怕看两眼，也是匆匆一瞥。
　认为安全后，贾珑藏身在一棵树荫下休息了好一段时间。
　给自己酸软的双腿按摩几下，同时灌了两口水，她这才是有空闲时间搭理闹翻天的弹幕。
　“大家别争了，我有没有骗人，其实很容易看出来。”
　她态度并没有一面倒向维护她的那帮观众，而是给另一方也放出诱饵。
　“不相信主播能力的新朋友们你们好，我解释一下，这一次我是真的没有时间进行狩猎怼野兽，所以你们也可以点点订阅，未来能接到我新直播项目的通知，也许下一次，就有主播我猎杀野兽的过程哦。”
　贾珑望了望周围的山林，脸色满足之意很明显。
　毕竟这就是她的梦想，如今行走于山野间，还经历那么多冒险和趣事，对她来说，就像是作梦一样。
　这种感觉会让人中毒。
　“其实这一次穿越泰山的直播，只是主播的第一季逃生系列，未来肯定有更多不同项目，届时，我也不是不能尝试猎杀某些大型生物，那样你们就不会说我作假了吧。”
　“6666，珑爷未来还有更多逃生直播系列？太好了。”
　“哈哈，现在就放毒啦，我都迫不及待看到未来的系列了。”
　“珑爷别好高骛远，现在的任务还没有结束呢。”
　贾珑点点头：“确实，我们刚才经历的事情很危险，不过这对一个野外冒险者来说，应该是家常便饭般的事情，当然了，我们能够不正面与野兽对抗，就不应该与野兽对抗。”
　“现在我也还不够成熟，不过大家相信我，以后的我一定会成长。”
　贾珑擦了擦脸上的污迹，那略带一抹健康之色的脸颊上，绽放一抹渴望。
　似乎她比起观众还想成长起来似的。
　“珑爷你还想成长？难道你要在女汉子，不，应该是女爷们道路上越走越远不成……”
　“别这样，安安静静作个美女子不是很好吗？再汉子下去肯定没人要了。”
　“6666，珑爷继续成长吧，你是注定成为荒野王的女人！”
　这天下午，贾珑赶路速度又一次加快，虽然她体力值已经达到近乎枯竭的程度，不过也多亏了这种状态，让她慢慢掌握到了极限状态下，如何省力和最大程度避开浪费体能道路的经验。
　终于的，夕阳西下，太阳自一片晚霞中落到了某一座大山之下。
　而在天完全黑下来之前，一道矫健的身形，爬到了一个小山头。
　在这里，她发现了一处山洞。
　贾珑手里搂着一片短草，草叶上还有白色小花骨朵。
　她的背包里也装满了几种草株模样的绿色植物。
　“我手里的是雀舌草，又名石灰草，抽筋草，在全国各地都很常见，还是很常用的中草药，在山坡路旁，阴湿草地等处生长。”
　“重点是它的味道只微苦，能够凉拌生吃。既然遇到了，它就是我的晚餐主食了。”
　“当然了，只吃这一种食物未免太单调，所以我这里还准备了别的野菜，比如这麦蓝菜、又名兔儿草，味道可比雀舌草好多了。”
　“还有这紫苏，很多地方的观众应该都见过，大众化的野菜，味道应该也是这几种里面最好的，可惜我只找到几片……”
　“实在没有办法，我们虽然达到了一天赶十公里的目标，却没有时间再像昨天那样准备篝火和食物，今晚只能这样对付一下。”
　“好在我们找到了一处不错的天然庇护所。”贾珑远远的在山洞口望了望。
　“一般情况下，类似的山野洞窟，既防寒挡风，又能防御野兽，是最理想的庇护所，不过我们需要注意这些山洞是不是已经有主人，如果不小心钻到大型食肉生物的老巢，那可真是羊入虎口了。所以我现在要仔细观察一下。”
　贾珑藏于洞外看了看，这山洞应该是天然形成，洞口直径一米五左右高度，内里不深，也就两三米深的样子。
　一眼看到底的状态，让她明白这里面并没有生物居住的痕迹。
　“我们还要小心点，检查里面是否有蛇，是不是蚁巢，如果什么危险都没有，再小心进入。”
　贾珑进入了山洞，整个人顿时感受到一股安全感。
　在外界，周围都是开放式的，而在这山洞内除了洞口外，四周都被山体所挡，两天没有体会到这种坚固保护的贾珑，长长舒了口气。
　“在野外，类似的天然山洞虽然不多，但仔细找还是有的，不过现在它还不是最好的庇护所，我们必须出去找点过夜必备的物品，这样才能让我们得到最大化安全保障。”
　说着话，贾珑就离开了山洞。
　几分钟后，她再次归来，肩上却扛着几根粗细不一的三两米枯枝。
　“本来我们首先要确定地面的干燥，不然这样渡过一夜，会因受潮而感冒甚至发烧。”
　“但今夜我们没有时间作更多，所以将就着这样对付一夜。”
　贾珑先是将第一批抱来的干燥枯枝和干草，铺了山洞角落小小一块地方，然后又分两次捡来几根更长的干枯枝，把它们插在山洞口。
　这样洞口下被封了个雏形，好似监狱栅栏，接着再花十几分钟时间，她从外界抱回一棵自然倒下的三米长小树。
　在乏累之极的‘呼嗤呼嗤’喘气中，她将这小树堆在洞口，又将空隙处用别的短树枝补齐。
　这样，以小树树杈为主要防御点的一个简单大门，就作出来了。
　“好了，现在我们可以在里面对付一夜了。”
　贾珑进入山洞之际，天色刚好完全变黑。
　今天她太累，在这山洞内一边与观众们聊天，一边就着竹壶里的水，吃那采集到的野菜，当然了，壶里的水是今天在一条路过的新山涧又灌满的新一壶。
　她的任务情况注定她不可能每次都喝开水，好在有系统帮助，她相信系统不会让她轻易就因病菌而倒下的。
　等到吃完了野菜，除了无人机那屏幕淡淡的光辉，整个山洞内伸手不见五指。
　“大家明天见。”贾珑已经累得连结束语都没有精力说了，草草的关了直播。
　然后在这潮湿的山洞内，她蜷缩着，在夜晚慢慢升起的寒冷中，略显颤抖的，就那么抱膝坐在山洞一角，昏昏欲睡。
　好在，一夜无事。
第三十三章 最后一天
　关于‘珑爷直播间’，最近在网络里，慢慢成为了一道热门话题。
　珑爷，是一位如花似玉的长腿大美女，她居然克服了无数男性都无法克服的危险，独自一人空手进入泰山山脉，直播如何穿越整个山脉之地。
　在这个男性占据了主导权的世界，一个女孩子居然如此吸引眼球，直播内容暂且不论，只说热议引发的效应，都让很多人对珑爷直播间很是在意。
　于是这天清晨，早早就有大批观众，来到直播间等候。
　今天是所谓逃生任务的最后一天，按照珑爷的进度，今天就应该完结泰山逃生任务，所以很多人都慕名而来。
　“珑爷怎么还没有开始直播。”
　“新来的吧？我们的珑爷一向如此准时，说八点半就八点半，差一分一秒都不行。”
　刚有老粉丝回答新观众，突然的，直播间画面亮了起来。
　一张观众熟悉的美女脸蛋，出现在画面里。
　“我靠，我刚开始装逼呢，珑爷就直接出来打我脸，求放过……”
　刚装逼回答新观众的老粉丝哀嚎一声。
　“大家好。”
　镜头中的美女脸蛋，自然是属于贾珑的。
　此刻的她，声音嘶哑，眼袋肿胀，看起来就是一副没睡好的样子。
　实际也是如此，勉强强撑精神望了望镜头后，贾珑深吸两口气，自地上站起，可亏乏的身体，令得她不由得微微一晃。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　她勉强挤出不自然的笑容，用嘶哑无比的声音对镜头前的观众们言道。
　“今天，是我们泰山冒险的第三天，也就是最后一天，当然了，开播时我说的三天任务时间，是完整的七十二个小时，不过我并不准备将时间拖到明天早上八点半了。”
　“因为三天来的赶路，外加饥肠辘辘，我的身体越来越虚弱，特别是昨夜，我并没有睡着觉，大家应该没有尝试过，在没有生火的夜里，这正值春季的山洞中有多寒冷。加上饥饿困扰，我睡不好觉很正常。”
　其实就是因为没有睡好，所以早上迷糊中醒来的贾珑，决定早点开播，早点赶路，然后好结束这次乏累的任务。
　“这些因素导致我明白，我的体能和耐力并不足以我坚持到明天白天了，所以今天主播打算加快速度，争取在傍晚时分，就赶到有人烟的地方，实现这一季的逃生目标。”
　观众们看着贾珑，果然一改前两日精神饱满之态，变成弱不经风之感。
　她身边还是那昨天的山洞景色，而且洞口的树枝也没有任何变化，说明贾珑一夜都没有离开过山洞。
　贾珑深呼吸了几次，伸手将直播间标题中的‘第二天’，改为‘第三天――最后一天’。
　然后对直播间内的观众们言道：“一般在精神萎靡不振时，我们可以进行十次深呼吸和吐气，注意呼吸和吐气都要有深度，吐就吐得干净，吸也要吸到肺部满溢。这样十次过后，你会发现自己的精神恢复了一点。”
　深呼吸几次，直播间已经有观众发出一连串‘666’了。
　“6666。按照主播说的，我试了试居然有用。”
　“666，珑爷，以后我再也不用担心上课想睡觉了。”
　贾珑望了望直播间屏幕，正想笑着说些什么，但不经意看到在线观众人数，她眼睛先是一亮。
　足足一千人在线？
　在这八点半都不到的清晨，刚开播居然就有一千人在线等她，这说明今天的在线人数，很可能给担忧人数不达标的她一个惊喜也说不定。
　“呵呵，这个方法也不是万能的，因为此法的本质是强制提升供氧水平，如果是其他病情之类造成的疲惫，就没有什么效果了，而且呼吸方法不当，吐气过头了，反而会造成缺氧，让人头晕眼花的。”
　贾珑说完就见直播间内一帮粉丝略带责备的骂了一声，原来他们就是用这呼吸法吐气太用力，反而导致缺氧头晕了。
　“这就是最近网络里红起来的珑爷吗？倒是让人耳目一新的女主播。”
　一些新来的观众们见到了直播间的热闹，不由得对贾珑有了一抹认知。
　“新来的观众朋友们，愿意关注主播我请点点订阅。感谢了。”
　贾珑强制宣传一波，这才开始整理仪容。
　“大家在野外没有牙刷时，可以用树枝暂时替代一下，看到了吗？像我这样。”
　贾珑拿起一根地上的小树枝，用竹壶里剩下的水洗了洗，就放到嘴里刷动起来，当然这能起到什么效果，就天知地知了。
　“好了，现在我们整装待发，出发吧。”
　贾珑整理了一番物品，疲惫状态看起来恢复了一点。
　搬开山洞口的树枝，她又开始了新一天的征程。
　清晨的空气，是极为清新的，八点半左右的阳光，也是很让人舒适的和煦。
　贾珑将干巴巴的草背包甩在背后，有些让她难受的是，这草背包昨天不知道什么时候破了一个小边，看破损情况，也许是树枝刮的。
　“大家看，我们的草背包破了，不过好在它的装载能力还是有的，接下来我们也只有一天的路程了，希望它能够撑得住吧。”
　贾珑迈开步子，对镜头前的观众说道：“按照前两日的方法，我们再去进行一次影子末端法，确认方位后就不能停，马不停蹄的赶下去。”
　“因为我们的行路方式有误差，也许前两天的路程中，有小半里程都浪费在了误差上，也就是说，今天我们也许只要赶十公里，也可能是十二公里，运气不好赶十五公里才能见到人烟。”
　“行百者半九十，很多马拉松爱好者都在快到终点前放弃比赛，我可不想也变成这样，所以要加油了。”
　贾珑说着自己都被说怕了，脚步不又得加快一点。
　“666，珑爷加油啊。”
　“这女主播我喜欢，给你打赏，加油。”
　“珑妹妹，姐姐我也挺你，让他们臭男人看看，我们女孩子也是可以作到的！”
　直播室里一波的打赏，算是鼓励，令贾珑喜出望外的一乐。
　说实话，贾珑今天的状态真的奇差无比，虽然没有对观众说，但观众们应该也都能感受得出来。
　她行动变得更迟缓了，这是因为双腿酸软，加上脚底赶路两天，磨出了血泡。
　不过更重要的原因，是因为两天多没有正常进食，体内多种机能出现了问题。
　“坚持！最后一天了！”她心头默念，咬咬牙加快了速度。
第三十四章 第一张宝图打赏！
　清晨的春季森林中，烟雾袅袅，水气极大。
　朦朦胧胧中，一道身影行走于山野间，不时停下望望四周景象。
　“我想我们遇到麻烦了，刚才还有的太阳，现在已经完全看不到，也许过会儿会下雨也说不定。”
　伴随贾珑话语声，无人机将直播镜头转向天空。
　下一刻，镜头外的直播间那无数屏幕后，一名名观众都看到空中风卷残云，一缕缕一片片阴沉乌云，仿佛那呼啸而至的天兵天将，大军压境，低沉得令人害怕。
　“果然要下雨，下雨就糟了。”
　“珑爷难道又要日常翻车不成？下雨可就赶不了路了。”
　“坐在太阳底下一边装逼一边默默看着珑爷焦急。”
　贾珑望着头顶阴沉天空，长叹口气：“就像直播间里朋友们说的，如果下雨就糟了，在荒野中遇到雨天，雨势不仅会带走我们身上的热量和能量，更会造成地面的难行，甚至有发生山洪或山体滑坡的可能，所以强行在雨中赶路，对我们而言危险性太大。”
　“不过哪怕下雨，我们也必须赶路。”
　“不会吧，珑爷，下雨就算了呗，三天任务什么的，不就是一个噱头吗？赶不上又没有人拿你怎么样。”
　“别把自己框死了，规矩是死的，人是活的呀。”
　贾珑苦笑之极，只是摇头。
　观众们当然不知道，她这三天任务时间可不是随便说说的，而是系统给出的时间，如果不完成，她可不知道会发生什么样的事情，所以她宁可冒点风险，也不愿意放弃系统任务。
　果然没有多久，阴沉的天空下起一阵的小雨。
　“真的下雨了，珑爷快找个地方避雨吧。”
　“该不会真的要冒雨赶路吧，那么拼作什么，就算明天后天走出泰山也没人会笑话你的。”
　“你一个女孩子，已经作的很不错了，就算我们几个老走山林的男人，下雨天也不会在山野里冒险赶路啊。”
　贾珑摇了摇头，笑着对镜头前的观众们道：“应该没什么关系，现在的雨不算大，主播我只要小心点，不会出问题的。”
　“珑爷日常倔强，唉。”
　“肯定出问题啊，你几天没正常吃东西又没睡好觉，再淋场雨绝对会生病的吧。”
　“日常心疼我犟脾气的珑爷，为什么你一个女孩子，这么犟呢。”
　贾珑的不听劝，让直播间里的观众们又是心疼又是焦急，不过网民毕竟是网名，他们很快将自己的注意力放到另一个方面。
　“我靠，好大好大，这雨下的好啊。”
　“颤巍巍的，一路走一路晃，我快被晃晕了。”
　“6666，原来珑爷淋了雨以后就显出真身了，呔，西瓜精哪里跑！”
　原来淋了小雨后，湿身的贾珑身材尽显无疑，原本宽大的长袖t恤，完整的粘在身体上，将她那越来越显S型的身材暴露出来。
　这几天也不知道她瘦了多少，毕竟又是昏迷又是荒野赶路的，体重绝对低于一百三了。
　但唯一没有减下来的地方，也就是胸前两团‘硕大’。
　此时两颗巨型圆球竟是傲然挺立，比起微胖时没有太多的变化，于是乎就出现了令人乍舌的效果……
　恐怖的巨大，在雨势中微微颤抖，因为赶路上下摇晃，看得直播间内观众一阵惊呼。
　“吓死老子了，这身材。”
　“珑爷，你还是去播星秀吧，又漂亮身材又绝了，播星秀哪个女主播干的过你。”
　贾珑这边还在思考方案对付雨天呢，转眼看到直播间开始议论她的身材，顿时是又气又好笑，鼻子都气歪了。
　“你们这群坏蛋，又想歪了，主播我现在都快急死了，如果雨一直下下去，今天的任务说不定无法完成，你们不替我着急一下也就算了，还想到别的地方去……真是！”
　她无奈的白了白眼，还不知觉的嘟了嘟嘴。
　“6666，来了，珑爷日常撒娇，总算等到啦。”
　“我会说我来直播间，就是为了等着看英气女王撒娇的吗？”
　“萌死我了，医护兵快来。”
　“妖精，珑西瓜你给我等着，哥哥止住鼻血回头再来战。”
　贾珑看完直播间调侃她的话语，真的是又气又笑，都不知道该说些什么。
　“这群人疯了。”
　她长长叹口气，然后也不管直播间里的话语，继续向前。
　好在这小雨并没有变大的趋势，但也没有变小，就那么惹人烦的一路下下下，贾珑很快衣服湿透，头发也完全湿了。
　“各位观众，我说过下雨会带走人身体能量，现在就是如此，哪怕昨天山野里还是热的要命，但现在被雨一淋，却只让人感到寒冷。我能够察觉，身体在瑟瑟发抖，能量被无作用的浪费了。”
　贾珑脸色更苍白了一些，身体上的寒冷是一回事，更多的却是加倍疲劳造成。
　因为下雨后，脚下道路变得更为难行，一步一滑的地面不仅让她几乎慢了一倍左右速度，同时还多作了无用功，浪费体力。
　双重浪费能量下，她本就没有剩下多少的体能在快速枯竭。
　“坚持！”
　贾珑咬了咬牙，继续前行。
　轰！
　“珑爷直播间‘鱼不吃喵’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　贾珑刚咬牙没多久，突然直播间内响起一阵异常音乐，她不由得瞪大眼睛望去。
　“果园宝图？这可是相当于五千龙夏币的大手笔，鱼不吃喵？！”
　贾珑先是一怔，然后又看到弹幕上，鱼不吃喵发布一条消息：“珑爷加油，作为一路看你走来的老粉，很不甘心没什么能帮到你的，果园宝图一张，不成敬意。”
　“1026865268。”
　“6666，太牛了！”
　“6666，土豪求抱大腿，五千龙夏币，说赏就赏了。”
　“五千啊，不过我如果有钱，也会给珑爷赏的，毕竟她比起那些什么唱唱歌，扭扭屁股的美女主播要敬业多了，直播内容也好看多了啊。”
　“6666。我妈问我为什么五体投地的趴下来，我说我要抱土豪大腿。”
　“鱼不吃喵大土豪，让我抱大腿吧，我会喊666。”
　这是珑爷直播间第一张‘宝图’级别的礼物，毕竟一下子就赏出一张宝图，不是谁都能作得到的，而且贾珑也知道，这位老粉鱼不吃喵，看样子并非一个土豪。
　而大宝图的消息，是整个直播平台都会滚动播放的，在其他直播间的观众瞬间疯了般点击宝图按钮进入珑爷直播频道，准备进行挖宝图拼手气的动作。
　直播间在线人数汹涌疯涨，本来还差一千才到五千的在线人数，飞一般突破五千，甚至朝着六千迈进……
第三十五章 真土豪不解释
　“叮，宿主完成隐藏任务‘收获第一张宝图’，奖励一点自由点数。”
　“叮，宿主完成本次任务在线人数要求，本奖励将与其他任务奖励一同发放。”
　当贾珑看到在线人数疯涨，又看到‘鱼不吃喵’粉丝话语，张嘴未曾回应之际，系统却在那之前，通知出了两项任务完成的提示音。
　“居然有两个任务完成了！宝图任务是隐藏任务，还奖励了一点自由点，太好了！”
　“系统，请帮我将这自由点加到体质上。”
　贾珑没有任何犹豫，告诉系统，将这一点自由点数分配到体质上。
　其实如果这自由点分配到耐力上，她肯定是可以获得更好的耐力提升，不过体质也有类似的耐力加成效果，更为重要的是她现在感觉到身体很难受，加了体质也许可以把这些难受感消除一部分。
　果然，当系统将体质点加上，贾珑瞬间感觉到自己身体轻快起来，两日来累积的疲劳，恢复了一些，达到前一天白天的水准。
　当然这一点体质最大的好处，是贾珑本来昏昏沉沉，快要被淋病的身体，一瞬又恢复了些许。
　她眼睛猛然亮了一下，这一点体质令本感绝望的她，认为今天还是有机会的。
　“很感谢鱼不吃喵老铁，真的谢谢了。”贾珑激动无比，对花钱开宝图的‘鱼不吃喵’道了声谢。
　很快她又抓住这机会，对涌入直播频道，准备挖宝的新观众们宣传了一波。
　“各位新来的朋友们大家好，我是孤身一人直播荒野冒险的主播珑爷，喜欢看户外的请点点订阅哦，谢谢。”
　“是一个女孩子直播户外的频道吗？有意思。”
　“哇，这主播怎么这么脏，还在淋雨啊，玩啥游戏呢这是。”
　“穿越泰山山脉？一个女孩子？假的吧。”
　一群新人瞬间把珑爷直播间弹幕扰乱，加上老粉还在求土豪抱大腿之类的话语，一时间热闹无比。
　不过更多新人进入直播间，首先映入眼帘的是贾珑那美好无比的湿身身材。
　他们刹那被吸引。
　“我去，这主播身材太‘凶’狠了。我点订阅，我点订阅还不行吗？”
　“瞬间被你圈粉。”
　贾珑求了一番订阅，眼睁睁的看到直播间订阅量飞涨到四千八，却一时间没有再动上去。
　“唉，看来早上达到五千是不可能的了，加加油，下午应该有机会。”
　她刚迈步走出几脚，可耳中听得无人机屏幕上，又是一声与先前相同的音乐声‘轰’的响起！
　“什么？”
　她不敢置信的抬头一看，只见直播间上又一个大大的宝图画面，满屏弹出。
　“珑爷直播间‘宅巫妖王’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　又是一个大大的宝图打赏，在全网疯狂传播。
　同时很少在直播间里说话，却牢牢占据粉丝排行榜第一的老粉‘宅巫妖王’，抛出话语：“我这第一怎能拱手让人？珑爷，加油。”
　“6666，又一个土豪冒出来了。”
　“666，这话语太霸气，真土豪不解释！”
　“6666，这直播间要起飞，一连两张宝图。”
　“我妈问我为什么边跪边吼，我说我看到两个真财神。”
　直播间里又瞬间涌进大批新观众，而本就被上一张果园藏宝图震撼到的老粉丝，更是在此刻被又一张的宝图惊吓到了。
　订阅数在接下来的十秒不到，就涨到了五千以上，而在线人数更是超过六千，逼近七千大关。
　系统又一次的人气任务完成提示音响起后，代表贾珑人气达到要求。接下来只要考虑按时逃生这个主线任务了。
　“感谢宅巫妖王老铁，谢谢，么么哒。”贾珑笑得灿烂如花，犹豫中抿了抿红唇，对准屏幕‘么’了一口。
　“主播好可爱，虽然不喜欢户外，先订阅再说。”
　“珑爷666，你是要我失血过多么，医护兵表示救不过来了。”
　直播间热闹了一番，但贾珑却没有忘记自己真正任务，在直播间还没有冷却下来之际，她就继续前行了。
　“虽然后面一张宝图没有奖励点数，但有前面一点足够了，这么多粉丝在背后支持我，我怎能认输？！”
　贾珑咽咽唾沫，将衣摆下方一处捏起来。
　“其实雨天赶路也有好处，起码不用担心水源的问题。”
　用力一捏，衣服里的雨水就淌进了准备好的竹壶里，咚咚咚没有几下，大约一口的量。
　“雨水是相对干净的纯净水，所以可以直接拿来喝，省却了我们找水的时间，算是雨天行路的一个优点，至于收集方法，大家像我这样作，是最佳方式。”
　贾珑咕嘟一声，把竹壶里的一口雨水喝进嘴里，丁香小舌舔舔唇角，似乎还意犹未尽。
　“珑爷，雨水不是重点，重点是你的衣服吧？从这件衣服里捏出来，还能干净吗。”
　“哈哈哈，穿了三天的衣服，还天天汗流浃背的，这雨水估计有股酸味吧。”
　贾珑略显尴尬，她想起那刚喝的水，还真有股怪味。
　“咳，这种方法是相对简单的方式，大家若有时间，当然能够作引水器之类的来收集雨水，主播我时间不多，所以才用这样的下下之策，知道了么。”
　她这一手，看得新来的小伙伴一个个是目瞪口呆。
　不过他们更目瞪口呆的是，贾珑走了没有几步，又蹲到地上，说自己肚子饿的厉害，还说虫子经过大自然雨水的清洗，干净了很多，然后抓了一只天牛，就那么去头去翅去腿去棱角，生吞下肚……
　“我来的是什么直播间？美女吃虫子，我看到的肯定是一个假美女。”
　“天啊，好恐怖，这珑爷太生猛了。”
　直播间里有接受得了的，也有无法接受这一幕的，人气升升降降，好在贾珑一顿骚操作，还是将两张宝图拉来的人气，稳定在了一个还算不错的程度。
　加了一点体质的贾珑，在雨水中慢慢加快速度，好在有这点新加上的体质作为底子，疲惫程度大大好转，也让她在风雨交加中，稳定住了与昨天速度相差不多的行进水准。
　新观众们慢慢也看明白了贾珑在干嘛，虽然赶路中的女主播与他们互动不多，可看着她的坚毅，就让人想要应援，所以留下的观众，慢慢成为了珑爷的一票新粉丝。
　当然这种吸引力，有没有一部分是因为她那未施粉黛，却依旧出水芙蓉般靓丽外型起到作用，就不得而知了。或者说，那对膨胀的饱满胸脯也有一定加成？
　贾珑可没有时间去管那么多，满脑子都在与时间作对的她，一边远观盘算路途，估算怎么走才省力赶时间，一边在防备脚底下打滑的湿泥。
　好在她咬着牙，深一脚浅一脚赶了三个小时路程，下午时分时，头顶云雾渐渐散开，露出湛蓝色的天空。
　“总算放晴啦，这样我们可以再加快速度了。我好像已经看到，前面不远处有人为建筑物，加把劲，趁天完全黑下来之前赶到人烟处！”
　贾珑振奋的对镜头前观众们大呼小叫。
　她当然高兴，可粉丝们的心情就复杂了。
第三十六章 圆满结束！【求收藏】
　完成了既定任务固然是好的，可粉丝们也不想这么快就跟贾珑说再见啊。
　“珑爷，如果完成了这个任务，你接下来要什么时候再直播，我们可都等着呢。”
　“是啊，别回去了就要等下一个项目开始才直播，我们等的很累，你回去肯定还要健身吧，哪怕健身时开播也行。”
　“这个……”贾珑一愣，她还真不知道没有逃生任务的时候，能不能开播的。
　好孩子法则，不懂就问。
　“没有任务时，宿主也可以开播，不过请遵循身体健康法则，若影响正常任务，会给予一定的惩罚。”
　得到系统的回答，贾珑告诉观众们有可能的话，平时也会偶尔开播。
　一群粉丝们当然是喜出望外。
　路途前方的山林越来越稀疏，哪怕这个世界森林已经比以前的地球茂密多了，可接近人类生活的区域，山林总归会被砍伐。
　“天色已经黑了，不过不用急，主播望见了一道极好的景色，大家看。”
　无人机镜头朝着贾珑所指前方一转，一群观众都惊喜的望见，在那日幕远方，出现一栋建筑的影子。
　“大家看到了吗？三天以来，主播总算再见到代表人类文明的建筑物了。有点激动呢。”
　“666，那是建筑，珑爷真的穿过泰山山脉了。”
　“作为见证者，我真心感觉珑爷好厉害。”
　“你相信这是女孩子吗？我是不信，珑爷一定非男非女，她是神！”
　“不认同上面的话，这么漂亮的长腿大美眉不是女的是什么，就算是神，也是女神，吃虫子的女神，哈哈。”
　望见建筑物的情况，让贾珑喜笑颜开，一群观众们受其感染，也为冒着生命危险幸劳了三天贾珑而高兴。
　“这栋建筑在一公里以外，我们还要加加油。”
　贾珑望了望远处的建筑，为自己鼓劲。
　她现在是爬在一个高地上，周围依旧属于丛林地带，所以要赶到那一公里之外的人类建筑处，依旧要花点力气。
　不过已经看到了人烟，她自然不会到现在还有什么放弃的念头。
　“不知道是不是心情松懈下来，我觉得力气瞬间消失，身体软绵绵的。”贾珑苦笑着对镜头叹了一声。
　“哈哈，珑爷要倒在最后一公里了。”
　“珑爷日常翻车，666。”
　这一公里的路程走得太慢，贾珑感觉自己双腿灌了铅块一样，每走一步都要耗费极大的力量。
　她估摸着今天紧赶慢赶，大约走了十二公里左右的路程，从早上起床就开始走，中间还经历了最艰难的小雨和泥泞，若非加了那一点体质，肯定无法在天黑前赶到山脉边缘。
　如此争分夺秒赶路的代价，就是她真的累了。
　好在一公里而已，深一脚浅一脚走了半个小时左右，贾珑就到了那建筑不远处。
　望着前方的建筑，她与直播间里的一群观众却苦笑起来。
　原来一条十米宽小河盘桓在贾珑面前。
　这条河的河水虽不湍急，却也算不上平静，就仿佛一道天堑，将贾珑和前方一百米不到的人烟隔绝开来。
　“珑爷，往前后找找吧，应该有道路和桥梁的。”
　“对，别气馁啊。”
　直播间里的观众都在劝慰贾珑，毕竟这样的情况最打击人了。
　夕阳沉到地平线尽头的一座大山顶端，天空瞬间阴沉了下来。
　“我不想再绕路了……所以，我决定游过这条小河。”
　贾珑深吸口气说道。
　“珑爷，你不是没力气了吗？还想游过河。”
　“我有预感主播在作死。”
　“别找死，今天一路都几次要倒下了，你还有游泳的体能吗？”
　贾珑摇摇头，也不多解释什么，而是头一低。
　“实际上，这条河并不算很危险，而且主播我对自己的游泳能力还是自信的，所以我觉得并没有什么问题。”
　还有别的原因贾珑没说，她是真的饿了，现在就想找个地方好好吃上一顿，让她再走几公里找桥什么的，她可不愿意。
　噗嗵。
　直播间里观众们还在争议，劝告，但他们只见贾珑把身上背着的草背包裹好，一个弯腰跳进了河水里。
　无人机镜头忠实记录了她入水的一切动作。
　只见贾珑入水先是一个潜泳，那妙曼的身影就像是一条游鱼，在清澈的河水中顺着跳水的力量潜水前进了三米多，之后螓首露出水面。
　“河水有点冷，不过还在能够接受的范围。”她笑着对镜头前的观众说着。
　其人浮在水面上，哪怕被河水往下游冲，也悠然自得没有半分的紧张。
　解说了一句后，贾珑手臂抬起，以标准的自由泳动作朝河对岸游去。
　“白担心了，珑爷就是珑爷，原来游泳游的这么好。”
　“老婆，快出来跟我看人鱼。”
　“这游泳动作，我能打八十分，扣的二十分是因为她游泳居然不穿泳装？太坏了。”
　“珑爷不愧是一个常给人惊喜的女孩子。”
　哗……
　几秒过后，一只肤色健康的青葱白指，拉住了对面岸边的小草，然后手指的主人艰难拉着草叶爬上了岸。
　“呼……呼……呼。”
　贾珑大口大口呼吸着，疲惫之极的望着直播屏幕。
　“游，游泳作为一种煅炼效果极佳的运动，游动时需要动用人体几，几乎绝大部分的肌肉组织，比一般运动更为保护肌肉和关节，大家有条件的，可以将，游泳当成常规训，训练……”
　贾珑再也装不下去了，一个转身，仰面朝天的瘫在岸边杂草丛上。
　“累死我了！”她苦笑一声，大口大口喘着气。
　“1026865268，珑爷瘫再现。”
　“哈哈，珑爷日常翻车，就问你方不方。”
　“这个主播好可爱，也好好玩啊。”
　刚笑话贾珑两句的观众们，马上将视线焦点转移，原来又看贾珑身材去了。
　“虽然不是第一次看到了，可珑爷这身材，太恐怖了。”
　“是啊，管她吃不吃虫子，能跟她来一次，死而无憾啊……”
　“666，楼上几个，你们名字怎么变成黄色的了？”
　一群观众节奏瞬间歪了，等到贾珑缓过气来，看到直播间里的言辞后，简直是七窍生烟。
　她那么努力的拼命，这些家伙总能把关注点放到不太雅观的地方，贾珑还能怎么办，她也很无奈啊。
　“咳，好了，越过了这条河，前面不远处，就是有人烟的地方了，为了不给这一家人带去麻烦，我就不直播到他们家里了，现在，到了这出现人烟之地，主播也可以说，这一次我们的逃生任务……”
　“圆满结束！”
　贾珑笑着望向直播镜头，她站立的身影哪怕还滴淌着河水，但在夕阳照射下，却反而因此折射光芒，像是散发光辉一般，看起来醒目、高大。
　“什么？就要结束了！”
　“不会吧，我们还没有看到珑爷你见到活人，也没有见到你坐车回家，不要这么快结束好不好！”
　直播间疯了，一群观众开始鬼哭狼嚎。
第三十七章 我努力，所以我见到。
　整整三天时间。
　哪怕粉丝们一路都在对贾珑打趣、嘲笑，但实际上他们对贾珑这位风格迥然不同，性格和外貌也极佳的户外女主播，大多是很喜爱的。
　特别是她这让人耳目一新的荒野逃生直播系列，让他们见识到了另一种新奇的直播方式。也让他们见识到了野外的有趣和刺激。
　再说贾珑女性的身份去作这些，更是增涨了荒野的危险性和紧张性。
　换一个五大三粗的男人直播这样的镜头，或许能够引起别人的注意和口碑，可一位女性能够作到这一切，才是更令人叹服的。
　见直播间里弹幕撒泼的有之，威胁要退订的有之，贾珑微微一笑。
　在夕阳衬托下，她这一笑犹如百花齐放，美不胜收。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“三天来，我在各位粉丝观注和呵护下，穿越了我国第一名山――泰山山脉。”
　“在这期间，我经历过落崖危机，经历过缺水困扰，也经历过赤链蛇的阻路，等等等等，三天时间，我就像是涅重生，在大家的见证下，作了这辈子想都不敢想的事情。”
　贾珑表情感慨，没错，若没有这次的重生，没有这荒野直播系统，说不定她永远都不可能经历这一切。
　时光荏苒，三天说快不快，说慢也不慢，但这三天却为她开启了另一个世界的大门。
　贾珑回眸一笑，顾盼生姿。
　“大家应该还记得，主播说过作荒野系列直播的本心吗？没错，我说过，这是唤醒现代人对荒野的关注。不过还有些东西，我当时不能很好的表达出来。可现在我能说出来了。”
　“那就是，每个人有每个人的理想，也有自己的梦想，但有了理想和梦想，就要去努力去追梦，去实现它。”
　“如我贾珑，如果没有先前一个月的努力，又怎能从一个一百七十斤胖子，减肥到现在的身材？又怎能到这泰山山脉，见到那仙境般的丛林美景？”
　“是的，我努力，所以我见到。”
　贾珑突然伸出手掌，对准无人机直播镜头，轻轻握成拳头。
　在拳头后面，是她那仿佛有团火焰的自信美眸。
　“那么……你见到了吗？”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。我们相约下期荒野逃生，不见不散！”
　啪。
　直播镜头变黑，只有她最后那听得人鸡皮疙瘩都竖起的话音，犹在耳畔缭绕。
　“就完了，最后那话撩得人心头难受啊。为什么撩完就跑！我还想看，珑爷快出来。”
　“好励志的主播，我跪了，突然想起我的人生梦想怎么办。”
　“老子要去当宇航员，妈的，拼一把。”
　“呃，上面的你这梦想好像有点……算了，高兴就好。”
　贾珑最后说的话有点触动人心，直播间里在线的六千多人，居然好一会儿都没有散去。
　打赏更是没有间断，哪怕看不到贾珑了，却源源不断有观众赏出小礼物。
　可惜的是他们想再见到的珑爷，是不会开播的了。
　“叮。恭喜宿主，完成三天直播穿越泰山的荒野任务。任务奖励将与人气奖励一同发放。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能抽奖机会，获得一次技能提升机会。”
　“恭喜宿主，获得再压抑致死病毒半个月的奖励效果。”
　刚完成直播的贾珑，立马听到了系统的奖励提示音。
　她连忙看了看自己的奖励，眼底露出笑意。
　“三点自由点？好多，除了这三点，我感觉自己在这几天里体质应该也有自然提升。如果每次直播完毕都有这么多奖励，那岂不是要不了多久我就能成为超人了？”
　想到这些，贾珑自己都不信系统会那么好。
　本想分配点数的，但她很快摇摇头。
　“现在脑袋都饿昏了，判断肯定不准确，等到状态恢复再慢慢想怎么利用这些任务奖励吧，反正暂时也不急了。”
　如此思索过后，她又迈步向那目标的房屋走去。
　无人机则是变成了一个小小的盒子般机械体，贾珑将它拿在手里。
　十几分钟后。
　“阿姨，我是一名户外主播，不是坏人，能给点饭吃吗？我都在山里饿了好几天了。”
　观众们尚在回想贾珑这三天的所作所为时，贾珑已经到了那栋看起来就是民居的房屋，警惕的观察一番，知道里面住的是普通农民后，便敲门请求帮助了。
　“哎哟，好一个俊俏女娃，怎么糟这罪了，来来，进来。”
　屋子里的中年妇女见贾珑衣裳破裂，蚊虫咬的都是胞，浑身还脏兮兮的，以为她发生了什么事情，连忙淳朴的让贾珑入屋休息。
　因为早就考虑到这样的情况，所以贾珑身上还是有钱的，就连银行卡都有。
　几张钞票与银行卡，都藏身于衣服一处内里缝合严密的暗袋里。
　拿了一百元龙夏币塞给住民居里的阿姨，又饿死鬼投胎似的吃了这农家两大碗饭，贾珑这才跟住户问了周围的情况。
　再塞一百元当路费，坐上老农家的电动车，阿姨载着她花费半个小时，趁着夜色来到了距离他们家不远的小镇。
　到了这里就方便多了。
　开了一间旅馆，又买了身新衣服，再好好的睡过一觉后，她便乘车辗转一百多公里，到了出发地时的旅馆，取了自己留下的物品，这才是坐上了驶向家乡的列车。
　这期间，她那制作的草背包和石刀一直带在身上，对贾珑而言，这是一个留念，不过她打算在下次有机会，当成粉丝福利送出去。
　独乐乐不如众乐乐，对吗？
　而就在贾珑终于完全放松下来之际，在网络中，关于她这位开创了新一种直播方式的传奇网红，瞬间引爆了网络！
　在这个没有‘贝爷’，也没有其他荒野红人的世界里，贾珑的出现，可谓是一股清风，瞬间就把网络里一部分户外爱好者的心，完全打动。
　外加美女效应，这化学效应般的效果变得更大。
　当然抵毁和怀疑，也从未曾停止过。
　“这就是一个哗众取宠的女主播罢了，说她直播穿越泰山山脉？傻子才信，手机信号别说泰山里面，就算在山脉边缘都没有信号，她直播那么流畅，你们咋都没有一个人怀疑这点？”
　“呵呵，信这个的只是一群脑抽的家伙们罢了。这叫珑爷的，在我看来就是博众一笑的歪门邪道，什么减肥，什么荒野逃生，反正不管你们怎么讲，我是不会信的。”
　一时间，整个网络内的骂战，分为了支持贾珑的，和坚决反贾珑的。
　支持方大多数看过贾珑直播，不支持的则是没看过她直播的。
　甚至支持者让不支持者去看网友录下的精彩视频，他们都不愿意。
　网络里吵翻天，当然名人效应也出来了。
第三十八章 性别男，爱好女！【求收藏】
　车水马龙的东市，是龙夏国内前十大城，作为一个离岸进出口外贸知名的国际化临海都会，东市一直是各行各业汇集之地。
　而在这各色行业中，一家科技龙头企业也在其中。
　这企业的名字叫‘火云集团’，近来渐渐爬上直播行业第一宝座的‘火云直播平台’，正是这家集团运营的。
　“居然有这么厉害的女主播，现在的女人都不能小看啊。”
　一位气质仿如电影走出来的标准‘霸道总材’模板的三十岁许男子，目不转睛的盯着面前的精彩视频。
　他眼前的屏幕中，显示的正是贾珑那行走于山野内，却不小心掉落山崖，最后千钧一发逃离险境的一幕。
　“是呀赵总，她很厉害吧。”站在这男子身边的青年女性，听其夸奖贾珑，就像是夸奖自己，心头甜滋滋的。
　“哼，再厉害也不过是女的罢了。”岂料这男子微微一笑：“好了，既然你这么喜欢她，那这次负责跟她商谈签约的事情，就让你来办好了，别让我失望，千万不要被这珑爷牵着鼻子走了。”
　“赵总……这个，她肯定是很有未来潜力的新人，我想申请跟她面见亲谈的机会，不知道可，可不可以让我出差？”
　“去吧。”赵总摆摆手。
　“是，赵总，我会将你交代的事情圆满完成的。”青年女性高兴之极的连声道谢。
　……
　在距离东市三百多公里外的一个三线小城，贾珑步下了列车。
　她还不知道自己已经在网络里成为了新的话题，更不知道她在火云直播平台上的表现，引起了平台大佬的关注。
　“总算到家乡了，虽然那租住房也算不上家就是了。”
　“这次月底分成的钱到手，一定要搬家，那里我真是住够了。”
　想到那灰暗如地下室般的租住处，贾珑就不想回去，不过不回去不行，那里至少是她现在的家。
　“珑爷，这里，这里！”
　突然一道喊声，将贾珑的注意力吸引。
　同时也将跟她一样，刚从列车走下的旅客都吸引了。
　贾珑转头望去，只见一个略感眼熟的男青年站在候车室外，眼睛第一时间就精准发现了旅客中高挑又美丽的贾珑，拼命挥手。
　他想不发现贾珑也不行，如今的贾珑一改路人胖妞的形象，高挑又美好的身材，外加那独特仿佛女军人的英气，放在人群里简直鹤立鸡群，想让人不一眼注意到她都不行。
　看到这人，贾珑表情瞬间黑了。
　原来这家伙就是贾珑在减肥训练后期，天天能碰到的那骑车青年。
　“珑爷，我有车，我送你回家吧。”
　没错，这男青年正是三无宅男‘李晨’。
　此时的李晨，感觉到现在是自己一生中最疯狂的时候。平时连门都不愿意出，也害怕在大众面前说话的他，居然为了‘珑爷’，作出了如此疯狂的事情。
　知道贾珑应该就这两天回来，从水东省方向来的列车也就这几趟，他算准了时间过来碰碰运气，居然巧得真被他碰见刚下车的贾珑。
　“珑爷肯定很感动……”他惊喜之极的迎上前去。
　李晨欣喜若狂的抢道拦在贾珑身前，伸手主动要接贾珑的提包，一副殷勤模样。
　不过，贾珑会给他这种机会？
　答案当然是‘不’。
　面对这样一个极明显是不怀好意的男子，她怎么可能给机会？甚至他都不是自己直播间的正常观众，而是先看到贾珑本人，起了别样心思才看的直播，这种粉丝，她宁可不要。
　“不用了，我自己来。”贾珑摇摇头，准备绕过这位老在自己眼前晃荡的男子。
　“不要客气，我有车，方便点。”
　李晨也不知道哪里来的勇气，居然伸手来抢贾珑手里的提包。
　“真不用。”
　贾珑无奈想绕开他，但下一刻，她妙目蓦然瞪大，面上浮现一抹怒意来。
　原来李晨没有抢包的手，居然扶到了她的腰际上……
　贾珑只感觉浑身一紧，毛孔倒竖，像是中了定身法，难受之极。
　而在她分神之际，李晨已经达到了他的目的，手掌拉到了贾珑的提包带。
　“手放开，傻逼！”
　在这一刻，贾珑红唇吐出这么一句话，神情一沉，然后拎着提包的手臂瞬间反转。
　加了反应点的贾珑，又有实际运动经验，已经足够她吊打一大半的普通人了，何况是眼前运动不足的宅男青年？
　男青年手臂捞了个空，贾珑再前踏一步，躲开拢着自己腰际的手臂，再一脚勾中这小伙子的脚踝，他站立不稳，瞬间摔倒在地。
　“呃……这是为，为什么？”
　等到宅男李晨从摔倒的恍惚中回过神来，贾珑早就加快脚步，走得只剩一个背影了。
　而他周围更是一个个神情古怪望着他的旅客，每一个脸色都憋得很难看，就差没有笑出声来。
　李晨瞬间闹了个大红脸。
　要知道这家伙就是看完贾珑直播后，心情热血沸腾，壮起胆子好说歹说，从亲戚那里借了车子，用学完车后两年都没有开过的驾驶技术把车开到火车站，想跟贾珑显摆献殷勤的。
　他妄想过贾珑感动得痛哭流涕，然后瞬间爱上自己，也想过贾珑像直播里那可爱的模样，给他一个‘么么哒’。
　但却怎么都没有想到，贾珑居然上来的就是一个‘技术性击倒’啊！
　“呵呵，我都忘了，她可是珑爷……”
　李晨苦笑着从地上站起，然后感觉到，若珑爷不是刚才这个反应，估计她也就不是珑爷了。
　看看左右，他发现自己还被周围一群人，忍笑忍得很难受的样子围着，不断指指点点。
　脸皮薄的宅男连忙是捂住了脸，苦叹着抱头鼠窜，哪里还敢再追贾珑献殷勤了。
　“他娘的，打女人主意居然打到老子头上，真是傻逼一个！”
　快步走在道路前方，贾珑感觉自己火气从来没有这么大过。
　她是真气啊。
　作为一个男人，虽然穿越成女的了，但她心里面，可还正儿八经是一个大老爷们。
　哪怕天天被直播间的观众们调戏什么的，可她认为那是工作，可以忍，性质也不同。
　但现在在现实里，第一次被人给如此光明正大献殷勤后，她就没有办法忍了。
　“老子心灵性别男，爱好女！”
　贾珑越想越来气，想了想问问系统：“系统，这个世界女性很危险，像刚才那家伙，随随便便居然就动手摸上来了，我能不能学点自保的技能。”
　她在想，若刚才是一个力气大点，或者反应快点的男人，估计她就没有那么容易解决得手了。
　“叮，宿主无须担心这点，本系统内，本就有战斗技能供宿主抽取。”
　“有战斗技能？”
　听到此处，贾珑眼睛又一亮，瞬间将刚才的那点破事丢到脑后不管了。
　在泰山中差点遭遇猛兽的事情，令她很是担心，未来若真有遇到不得不与猛兽对战的情况，以她现在的力量、速度、和战斗技巧，肯定只有被秒杀的份。
　但系统居然说本就有战斗技能，那就太好了。
　“如果我有战斗技能，加上点数的加成，我还怕什么猛兽？又怕什么骚扰？”
　“走，快回去，再研究研究，直接开始技能抽奖，希望能抽到一本战斗技能！”
　她神态希翼，刚才的事情算是为她敲响了一个警钟。
　看到评论有书友说：“好看实用不火……”，小渴瞬间心情凄苦。
第三十九章 又碰一个傻逼。【求收藏】
　租住屋，还是那个感觉，阴暗潮湿。
　贾珑住的地方是一栋老楼，楼底一层被隔出好几个类似的套间，她租住的套间正是其中之一。
　不过房东虽看起来生财有道，但实际租这环境不好，地段也不好的租客并没有几个，所以贾珑的‘邻居’，也就三个人。
　吱呀……
　贾珑打开自己小套间的房门，刚准备进去关上，背后响起一道奇怪的问话。
　“哎，你是谁呀？”
　贾珑回过头，见到一个头发乱糟糟的女子，一怔后，立马从记忆中翻出了她的信息。
　原来这是贾珑的邻居之一，大半个月前常见面，她天天夸那时减肥刚有点成效的贾珑来着。
　没想到这邻居说出去一趟，结果半个多月回来后，居然就不认识贾珑了。
　“美美姐，是我啊，贾珑，你不认识我了？”
　贾珑的甜腻嗓音并没有太大变化，听得被称呼为‘美美姐’的女子一愣神，然后她脸上闪过不敢置信的表情。
　“你是小珑？我的天，你减肥也太成功了吧。”
　美美姐惊呆了，她哪里敢相信，面前穿着牛仔裤，衣裳素雅得体的长腿大美女，居然就是以前那个胖邻居贾珑！
　要知道以前的贾珑哪怕有一米七二，但体重也有一百七十二斤，看起来就是一坨大肉墩，哪怕美美姐大半个月前说要暂离租住屋时，努力减肥的贾珑，也就减到一百六十多斤，依旧胖的不像话。
　哪怕那时已经减得算快了，可美美姐也不信她那种减肥速度还能一直保持下去。
　但这才多久？再见面时，她居然就见到减肥如此成功的贾珑了。
　难道减肥是越减越快，这么容易就作到的事情？！
　“嘿嘿，美美姐你也吓到了吧，其实我还挺努力的，结果就成功了。”说起一个月减肥的效果，贾珑还是挺自豪的。
　而且刚从泰山归来的贾珑，比起自出租屋离去时起码又减了几公斤，现在应该是没有一百三十斤的了，以她的一百七十二公分身高来看，既不算太胖也不算太瘦，标准的高挑大美女。
　“厉害厉害。”
　美美姐明显是还有什么心事，夸奖了贾珑两句话，就准备告辞回到自己租住的套间。
　但就在她站在贾珑套间门前闲聊时，突然一道怒声从这出租大楼外响起。
　“薛美，原来你住这里，以为躲这里就有用？快跟我回去！”
　伴随声音的接近，扭头望去的贾珑与美美姐，都神色一变的发现，一个长得五大三粗的三十岁许男子，从租住楼大门外冲进一层。
　“啊。”
　在贾珑都来不及反应过来的时刻，男子冲到美美姐面前，抬起手，一巴掌就招呼下来，打得啪一响。
　“跟我回去，走。”
　男子将被自己一巴掌煽得嘴角都出现丝丝红肿的美美姐手臂拉起，就要朝外扯去。
　而就在这一刻，一只手掌伸了出来，拉住美美姐另一只手臂，死不松开。
　“你给我放手！”
　刚才发生的一切太快，快到连贾珑都只来得及一怔。
　而在见到美美姐被打后，贾珑眼眸中就露出怒意了。
　这美美姐虽然与她关系并没有太好，但平日里的嘘寒问暖总不断，在贾珑还没有穿越附身前，对原贾珑更是像亲姐姐一样爱护，现在面对这一幕，她当然不会坐视不管。
　她的力量点保持在没有减肥前的数值，跟一个正常男人也相差不大。
　所以双方居然一时间僵持住了。
　“哎哟，薛美你厉害了啊，找了这么一个漂亮的妹妹来帮你是吧。小姑娘，我管我自己老婆天经地义，你要敢插手就来，小心老子叫你一起倒霉。”
　男子吼叫时满脸横肉抖动，吓得美美姐哭嚎不止。
　“小珑，姐姐没事，你快回房间去吧。”她摇着头对贾珑道。
　“他奶奶的，今天出门流年不利，又碰一个傻逼。”贾珑眼底的怒色终于达到了前所未有的顶峰。
　在她原来的世界，哪怕男女并没有到完全平等的地步，但这种随意打女人的情况也是极少极少，而且全部受人鄙视的。
　可在现在这个世界，居然就在她眼前发生了打女人的一幕，对方甚至还理直气壮。
　贾珑穿越后，一直感受到的岐视，还有隐隐的不爽，在这一刻，完全爆发了！
　双手闪电般伸出。
　拉住男子扯向美美姐的手臂，贾珑身随步走，一扭之间，按照书上看来的摔角技，人重心刹那一矮，肩头靠上男子腋下，然后双手拉紧男子手臂，咬牙间腰腹用力一甩。
　嘭！
　狭小的走廊空间内，响起一道巨大动静。
　那粗壮男子竟是在贾珑一扯一甩之下，手掌放开了美美姐，然后被贾珑甩到半空，接着狠狠砸在地板上。
　一时间，他是又惊又怒，他可从没想过，贾珑这看起来娇滴滴的女孩子，居然有这么大的力气。
　“我最看不起打女人的废物！”
　贾珑提起拳头，正要朝这男人脸上再来几下重的，却感觉手臂被人死死拉住。
　“小珑，算了，打了他事情更麻烦。”
　原来是美美姐。
　贾珑一呆，不过她这一犹豫，刚被摔懵的男子却反应过来了。
　“敢打我，你这女人死定了。”
　男子躺地上，一脚朝贾珑踹来。
　不过在那之前，反应点数不慢的贾珑闪身一避，躲开了这一下。
　“进去。”贾珑皱了皱眉，将美美姐推入自己的房间。
　她也跟着进入，等到紧急关门之际，只听门外一道男子的咆哮声，就像是野兽一般凶狠而起。
　“唉。”贾珑可惜的摇头一叹。
　她并非是真不敢跟这男的打，而是她计算过了，自己的战斗力只是纸上谈兵，先前能够将男子放倒，还是胜在出其不意，等他完全正视自己，估计吃亏的就是贾珑了。
　“刘堂，我已经报警了，你再不走警察可就来了。”在贾珑旁边的美美姐对门外叫了一声。
　很快门口就没有声音了。
　“美美姐，你跟这男人是……怎么回事？”贾珑犹豫了一番，在屋中问美美姐一句。
　美美姐的故事很狗血，也很常见，就是以前被那叫刘堂的混混骗了，结果跟了个白眼狼，婚后吃用都是她的，现在她要离婚，这刘堂不同意，而且还几次带着混混朋友，到美美姐娘家闹事。
　这不，美美姐前段时间就是去娘家解决这件事情，没想到事情没解决不说，现在连这刘堂不知道的租住处也被发现了。
　“原来如此。”贾珑眼中流露一抹了然之色。
　事情真的很常见，常见到哪怕在她原来的地球世界上，也经常上演类似的戏码。
　“这种小混混一样的角色，其实最麻烦，不是有句话，叫阎王好见，小鬼难缠么？小混混最麻烦了。”
　贾珑沉默了一番，然后心头凝重对系统道。
　“系统，我要分配点数和技能抽奖。”
第四十章 分配点数和获取新技能
　美美姐的报警之言，只是赶走她老公的缓兵之计，其实并没有真正去报警。
　倒并非是她害怕事情闹大，毕竟在她娘家里什么都闹过了，她只是不想为这边的房东和住户们添麻烦而已。
　既然那刘堂已经走了，不等贾珑跟她多沟通几句，美美姐就告辞回到了自己的租住套间。
　贾珑没阻拦，反正住的这么近，一个走廊之隔，有什么情况她随时赶过去也来得及。
　关上房们，贾珑继续沟通系统。
　“宿主可以随时进行点数分配和抽奖。”系统于贾珑脑海中木讷言道。
　“那好……”
　贾珑长长深吸口气。
　这一次的分配，她考虑了太久，也期待了太久。
　她准备利用这一次的点数分配和技能抽奖机会，大幅增强自己！
　说实话，除了荒野外，她还没有太本质感觉到这个世界有什么迫切的危险。
　不过今天发生两件的事情，外加一直就感受到的那种不太舒服之意，令贾珑深深觉得，自己必须变强才有安全感。
　她怀疑是不是变成女性的身份，让她危机感重重，也许女生天生就是缺乏安全感的？
　“三点自由点……请帮我加两点到速度上，一点加到反应上。”
　按照自己的思路，贾珑沉吟的对系统道。
　“叮，点数已加。”
　嗡……
　刚加上点数，贾珑就感觉自己身体猛然有了变化。
　以前加点都一点一点的加，而且加的都是体质这种比较虚无的点数，这次一口气加两点在速度上，另一点加在反应上，一瞬间贾珑就感觉到自己整个人都不同起来。
　“厉害，我突然感觉自己能够跑得更快，跳得更远，人也轻飘飘的，这就是两个速度点带来的影响？！”
　贾珑原速度点是九点，虽然已经不算慢，还超过一般的女生，可对男性平均值而言，就仍差了一点。现在她再分配两点到速度上，瞬间速度值达到十一点，超过了一般的男性。
　而这也将成为她的最大优势，本来女性就身轻如燕，速度也相对男性要快点，在这点强化后，她就能更大程度发挥女性的特长了。
　至于反应，这是面对危险时必须的，不过贾珑并没有主加这里，因为她现在的反应点也算够用，加上一点，让她接近普通男性的水平也就行了。
　“系统，查阅我如今的属性点。”贾珑道。
　系统瞬间回应。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：63.5KG。”
　“力量：9。速度：11。反应：9。耐力：7。平衡：8。体质：8。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）”
　“注意，宿主遭受致命病毒危胁，身体机能将在一个月后停止！”
　看到系统给出的身体数值，贾珑喜出望外的一奇。
　“咦……除了用奖励点加的三点外，我的耐力和体质都自然增涨了一点？”
　“这倒是意外之喜。不过也难怪，我在这两项上本来就差，起点低，涨起来也就简单了。而且减肥和去泰山之行加起来，我也算是针对这两点训练了很多，不涨到接近平均女生的水准才是怪事吧。”
　贾珑好好看了看自己的数值，感觉到任何一点都不弱于一般女生，在力量、速度、还有反应上甚至超过一般女生许多，这对她而言已经很满意了。
　毕竟一个多月前刚穿越过来时，身体的那副惨状她还记忆犹新，如今能够通过自己的努力，短短一个余月就变化成如今这个样子，她也略有自豪。
　感受了一番点数的加成后，贾珑动了动身体，又将注意力放到新的地方。
　“系统，开始技能抽奖吧。”深深呼了口气，贾珑凝重的对系统言道。
　数值点数追上平均，可这也仅仅是普通人的水准，想形成战斗力，还得靠技能。
　“叮，抽奖开始。恭喜宿主，抽取新技能――基础攀爬，请宿主再接再厉。”
　“什么，抽了个攀爬基能？我去。”
　贾珑本憋着的一口气泻了，无奈的仰头望天。
　她本想这次拼手气，拼到一种战斗技能的话，至少有一点战斗自保能力。
　当然这自保能力并不是说专门对人，虽然对人也是她所希望的，但更多是对未知危险，就像这次泰山行，差点怼上野兽什么的，有点战斗力也不至于那么慌张。
　但现在看来，命运是弄人的，她的如意算盘完全失策。
　“对了，我上次可是用火云平台的水果币买过按摩技能的，不知道这一次能不能再用水果币买技能？”
　突然贾珑想到这点，眼眸瞬间一亮。
　“叮！应宿主要求，水果币商城开放，且仅在每次任务结束后才开放一次，现在请宿主自行挑选所需商品。”
　系统回应一声后，在贾珑面前，突然多了一道别人无法看见的虚拟画面。
　这画面里有各式各样的物品摆放。
　或是现实可拿到的装备，或是解锁某些限制的点券，又或者贾珑最想要的物品――各式基础技能！
　“哇，就像网购商城一样嘛。居然有这么多装备和技能，不过，这些商品里，怎么有些是灰色的？”贾珑望着眼前琳琅满目的虚拟画面，不断感叹。
　“叮！灰色界面乃宿主成就未到，不可解锁的中高级物品与技能。”
　贾珑一愕，然后才明白，她现在见到的，居然只是这所谓水果币商城的低端商品。
　不过有这些也足够了。
　映入她眼帘的装备物品中，有野外丛林刀，专业户外运动服，以及潜水设备等等。
　而技能这边，她一眼就看到自己已经拥有的‘基础技能全家桶’，和基础游泳、基础攀爬。
　这类技能被分在了同一区块，属于最基本的技能，相似的基本技能还有跳跃、冲刺、翻滚、钓鱼、工具制造等。
　“除了工具制造，其他几样就不至于特别买了吧？”
　“或者说买了对特定的技能有很大帮助？唉，未来水果币够用时倒也不是不能考虑，不过翻滚是什么东西，翻滚的时候翻得快点吗？这个我绝对不买……”
　贾珑看了看这边的技能，就将自己视线转开。
　“战斗技能在这边？我的天，好大一片，原来战斗技能比普通基础技能多的多，我几次都没有抽到战斗技能，这该说运气好呢，还是运气不好……”
　贾珑发现商城某处一大片的战斗类基础技能，足足超过三十本。
　仔细一看，其实里面有部分是功能重复，或者仅有一点点不同的。
　“基础拳法、基础腿法、伏虎拳、擒敌拳、警用格斗术、基础刀法、剑法……”
　这些基础类的战斗技能，对贾珑而言挑选起来就复杂了。
　思考了许久后，她才最终凝重的参照价格，挑选了自己能够买得起，又最实用的三项技能。
　“系统，我买基础拳法和基础腿法，还有工具制造技能这三样技能。”
第四十一章 小迷妹柳笙笙【求收藏】
　“我买基础拳法和基础腿法，还有工具制造技能这三样技能。”
　贾珑咬咬牙，将自己挑好的技能跟系统说了。
　战斗技能中，那些比较花俏的她不相信，既然是基础战斗技法，那么就要选最基本的东西，不然肯定不伦不类。
　所以她选了基础拳法和腿法。
　而工具制造，则是她临时起意加进去的。
　虽然她现在拥有的生存技能，已经有一部分作用与工具制造重合了，但她想来想去，还是要获得这更专业的制造技，才符合她现在的要求。
　就像在泰山里，作个升火弓搭个庇护所都累得够呛，如果有更专业的制造技能，以后绝对会轻松很多。
　“叮！恭喜宿主，获得基础拳法、基础腿法、基础工具制造技能。扣除宿主两百六十万点水果币。”
　在系统回答下，贾珑感觉到自己脑海里涌出一堆极为清晰的知识和经验，她瞬间感觉自己居然拥有了不俗的战斗力。
　不论拳头还是大长腿，都突然变成了可以杀人的致命武器！
　“好强，原来这就是战斗技能。”
　“如果再遇上刚才的刘堂，我绝对可以三拳两脚就把他放倒。”贾珑眼眸亮了。
　不过突然有的战斗技法，却是用两百六十多万的水果币换来，换算成龙夏币打赏，就是两万多接近三万元，可谓是花尽了贾珑的存额。
　那原本看似还不少的水果币，瞬间又只剩下几千点，商场里的任何一样东西都买不起了，看得贾珑欲哭无泪。
　“我总算知道，系统以前说水果币未来有大用，是什么意思了。”
　“请问，珑爷……不，有个叫贾珑的女孩子是住在这儿吗？”
　就在贾珑苦叹之时，她突然听见，在自己这租住套间外，一道文文弱弱的女孩子声线响起。
　回答这声音的是美美姐：“有的，你是她朋友吗？她住对面那间。”
　伴随她们俩的对话，租住套间大门响起敲门声。
　这对话和敲门，听得贾珑一阵心惊肉跳。
　“贾珑的朋友？我根本没有听过这声音，难道是原主人的朋友不成，不好，我会不会露出什么穿越者的马脚？”
　要知道她穿越到这具身体以来，就害怕与原主人的亲属和朋友接触。
　也好在原主人的亲属对其漠不关心，一个多月来就没有主动联系过她。
　至于朋友，这身体的记忆里，更是没有什么亲密朋友的印象，她才这么逍遥的过了一个多月。
　但现在居然有一个‘朋友’，要跟她见面？
　“小珑，你没又像以前大白天就睡觉吧，有朋友来看你了。”
　美美姐仿佛忘了先前被老公追到租住处的不愉快，替贾珑有朋友而高兴。
　“没办法，丑媳妇总得见公婆，死就死吧。”
　“连外貌都变动如此之大，性格变化什么的，估计别人也不会在意了吧。”
　贾珑咬咬牙，上前开了门。
　“哇，是本人！“
　“珑爷您好，见到你真的好开心。”
　岂料，贾珑刚打开门，就见她面前站着一个穿着职业化女装，面容属于可爱娃娃脸的美丽女孩，盯着她尖叫不止。
　这女孩也就一米五的样子，整体气质有江南女性特有的婉约感，仿佛那小家碧玉，温柔可人，与现在的贾珑可谓是完全相反。
　“珑爷？”
　面对美美姐的疑惑，贾珑自己更是疑惑，难道自己两住所地址被直播间网友扒出来了？
　“你是？”她不由得古怪问道。
　“哦，珑爷您好，我叫柳笙笙，是火云集团工作人员，这次通过你联系地址找到你，是过来与您谈谈您在我公司直播平台上签约事宜的，你看……”
　那可爱美女神色高兴一顿后，见贾珑与一旁的大姐都表情古怪的打量着她，连忙收敛了情绪，跟贾珑自我介绍起来。
　她这一顿解释，贾珑才恍然大悟。
　原来她根本不是这具身体的原朋友，而是火云平台上的工作人员。
　难怪了，她可从没在记忆里，发现这原主人有什么很要好朋友的。
　“我们到外面谈吧。”既然不是以前人识的人，贾珑就松了口气。
　她这租住房并非接待人的好地方，于是跟美美姐打了声照呼后，就把她身边，那只有她下巴高的娇小女孩领到了楼房外。
　“美美姐，我出门期间要有什么事就挂我电话。”
　贾珑走两步还不忘回头，对身后目送她离开的美美姐交待一声。
　如今的她已经具备一定武力值了，她觉得若那刘堂还敢来，自己应该能够保护得了美美姐才对。
　毕竟她习得系统两大战斗技能，虽说全是‘基础’，但以前的事实都证明了，系统出品必属精品，就算基础的战斗技能，也肯定不会那么简单。
　“柳……小柳是吧，不好意思，我现在的居住地不方便接待人。”贾珑回过头，对身边的女孩子不好意思的笑了笑。
　“嗯嗯，没事。珑爷，你真人比视频里还漂亮，不对，是帅气……也不对，漂亮还是帅气呢？唉。”
　叫柳笙笙的女生依旧处于激动之中，仿佛见到了自己的偶象。
　看她如此模样，贾珑苦笑了一声，这是她第一次在现实里见到自己的‘小迷妹’，而且照柳笙笙的自我介绍，她还是火云平台的工作人员员，不好得罪。
　“前面有一家咖啡馆，我们进去坐坐吧。”
　贾珑与自称柳笙笙的女孩，进入就在她租住地不远的一处咖啡馆，两人各自点了一杯咖啡坐了下来。
　“不知道柳……柳小姐，你找我谈的是签什么约呢？”
　“珑爷你叫我笙笙就好啦，珑爷，我其实就是鱼不吃喵啊。”
　柳笙笙见贾珑有些见外，连忙将自己的底细抖出来。
　“你是鱼不吃喵老铁？呃不，鱼不吃喵？原来你是女的啊。”
　贾珑这下是真愣了一下，要知道鱼不吃喵可是她直播间里的常客，以前就挺活跃的，更是第一个赏出宝图的‘土豪’，没想到那位只存在于直播间里的老铁，居然活生生出现在了自己面前。
　这一刹那，贾珑还有种不真实感，因为她一直将直播间里那些说话的观众，与现实的人隐隐隔开，现在一位粉丝居然出现到现实里，而且是这么一个有血有肉，性格鲜明的女孩，让她感觉到一丝不那么习惯。
　而且柳笙笙还是火云平台的工作人员，两个身份相叠加，贾珑都不知道该说什么好了。
　“咯咯咯，珑爷你居然紧张了，好有意思。原来现实的你并非一直那么爷们的啊。”
　柳笙笙见贾珑尴尬的神态，不由掩嘴一乐，那副小家碧玉的青春感，令人为之感染，心情也不由得变好了。
　“咳……这个，鱼不吃喵，哦不，笙笙是吧，你真是火云平台的工作人员么，不知道这次找我有什么事？”
　贾珑扯开话题，免得自己继续尴尬下去。
　“是这样的，我们平台高层看上了珑爷直播间的潜力，见你还没有跟什么工会签约，于是就想跟你直签，我已经把合约带来了，你觉得合适就签，不合适我们可以谈。”
　听到谈起工作，柳笙笙仿佛瞬间变了一个模样，从带来的公文包中取出张叠整齐的文件纸。
　喜欢本书的请加Q群1026865268，大家一起尬聊，鱼不吃喵小美眉也在哦~~
第四十二章 教你煅炼半天！【收藏推荐】
　“是这样的，我们平台为直签的新人准备了三种规格签约方式，第一种是分成签约，第二种是保底分成签约，第三种则是无责任制分成合约。”
　谈起生意，柳笙笙就一改小迷妹的模样，一本正经解说起火云平台准备与贾珑签的三种合约。
　既然是新人主播，火云平台自然不会专门为贾珑制定什么独特的合同，所以这都是模板而已。
　“原来如此，这三种合约的不同，无非就是保底金额多少，和责任制与直播时间的规定不同？”
　贾珑一阵凝重，因为她知道这条款如果不决定好，未来说不定就会被它框死。
　因此她看了很久后，指着合同中的几点，对柳笙笙说着。
　“笙笙，你是亲自看我直播的，应该明白我这直播方式的潜力，未来别说在本国直播间，说不定还能打到国外市场，我对这些并不内行，所以如果真跟你们签约了，是准备放权给你们的，可我指出的这几点要改……”
　贾珑字斟句酌的说着。
　“比如直播时长，因为准备时间和修养时间等问题，这点我无法保证，能保证的是季度时长，还有这分成方式，我也不太满意，另外最大一点，是这里的签约时间，一口气签三年我也不太满意，最好签一年。”
　柳笙笙听着贾珑一道一道指出她想改进的地方，蛾眉不由得微微蹙起，
　“珑爷，这个……我是你粉丝才跟你说真话，你现在只算一个新主播，我们平台主动与你签约，已经很看好珑爷直播间的前景了，如果你要求太多，我们真的不好办啊。”
　柳笙笙其实想说的是，珑爷你会不会想太多了？
　可她想起贾珑直播间的那些趣味性，这话到嘴边就变了。
　“这样吧珑爷，我帮你问问上面。”
　她取出手机，挂了某个号码说出了贾珑的意思后，估计那头的人还勃然大怒了几句。
　“珑爷，我们头说不行，要不你先不签，我回去好好帮你斡旋下，也许就成了呢？”柳笙笙无奈低了低头，好像没有帮到贾珑，很不好意思似的。
　“算了，我想没那么容易，不过你可以回去跟你们头说，龙夏国那么多平台，火云也不是绝对的第一，我的选择还有很多……”贾珑摇摇头，淡淡言道。
　要知道她的荒野直播，这个世界上至少现在还是首创，并且因为野外的危险比起前世地球更大很多，所以能够竞争的入行者也就屈指可数了，相信短时间内不会出现第二个类似的直播从业者。
　那么在自己垄断的情况下，价钱还不是由她开？火云直播平台不合适，就有雨云、白云，黑云，她有本事，还怕没有地方去不成。
　当然了，这还涉及到系统水果币商城等问题，但贾珑想系统不至于那么不灵活。
　“别，珑爷，我回头想想办法。你等我消息。”
　柳笙笙弱弱的连忙叫了一声，刚想站起来说些什么，却‘哎哟’的轻哼了一声。
　“怎么了？”贾珑奇怪的望了望她。
　“上班天天坐着，活动太少，现在膝盖落下毛病了。疼。”柳笙笙应该是站得急了，膝盖应力过太，发出‘咔哒’一响，瞬间巨痛了一刹。
　她疼得眼眶湿润，泫然欲泣。
　“这应该是活动太少，关节液分泌量太低导致的。很多人都有这样的毛病，不过你疼成这样，可不只是上班开始落下病根，而是从小就不运动吧，算挺严重的了。”
　贾珑一听就知道问题出在哪里，眼珠子一转后，巧笑嫣然的对柳笙笙言道：“这样吧笙笙，你是第一个打赏我宝图的粉丝，我就教你煅炼半天，反正你也不急回公司对吧。刚好能让直播间里的粉丝们见见鱼不吃喵小美眉本人。”
　“我……”
　柳笙笙刚想拒绝，却见贾珑已经是先斩后奏，取出手机，点开了火云直播软件。
　“大家好。”贾珑一手拿着手机，一手对手机镜头挥了挥。
　“呃。珑爷的行动力未免太强了点吧，这才几句话的时间，都开播了。”
　“也对，如果她不是这种性格，也就不会成为珑爷了。”
　在贾珑背后的柳笙笙苦笑一声，他们火云直播间工作人员本不应该上主播镜头的，但限制并不严格，现在上都上了，而且还是她喜欢的珑爷直播室，回去受惩罚她心头也隐隐甘愿。
　“对啊，我现在可是跟直播状态下的珑爷在一起呢，近距离看她直播状态，这种机会可不多！”想到这点，她本低落的情绪瞬间好转。
　另一头的贾珑已经开始与收到直播间开播消息，瞬间涌入直播房间的粉丝们互动起来。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷！”
　“珑爷居然开播了，我没有眼花吧？”
　“666，刚从那么艰苦的泰山行回来就开播了，这主播太敬业了。”
　“咦，这漂亮女孩就是前两天看到的珑爷吗？我的天，她平时居然这么漂亮！不过好像又少了点什么。”
　“上面的你傻了，珑爷本来就这么美，少的应该是她在荒野里的英气吧，哈哈。”
　贾珑瞥了眼直播间说话的粉丝们，其中有不少是她在泰山行里拉来的粉丝，现在他们第一时间涌入直播间，说明对贾珑还是很忠诚的。
　她顿了顿，然后开场又是那熟悉的套路：“一天半前，我们刚完成了极为艰难的泰山冒险，虽然主播我还没有完全休养过来，但今天因为一件事情，我又开播了。”
　“不过在这之前，我要先为大家隆重介绍今天的直播室嘉宾……这位嘉宾大家也很熟悉，是谁呢？”
　贾珑卖了个关子，不过并没有让观众猜很久。
　“答案揭晓，她就是……”
　柳笙笙站在贾珑身后，望着镜头笑得很尴尬。
　在线人数瞬间突破了一千，在这种人数下，她这样不熟悉暴露在镁光灯下的女孩子，会羞涩是很正常的。
　不过柳笙笙的担忧还有另一个，那就是她生怕贾珑将她是火云平台工作人员的事情抖出来，那影响就不同了。
　“她就是鱼不吃喵！大家欢迎她。”
　贾珑故作高兴的，一手把貌似不太情愿的柳笙笙推到镜头前。
　好在她的介绍让柳笙笙心头松了口气，珑爷并非她想像中的那种肌肉发达头脑简单的女版傻大个。
　“大，大家好，我是鱼不吃喵。”
　她露出怯怯笑容，娇小身影在贾珑那一米七二高大个前，仿佛小学生。
　“6666，鱼不吃喵原来是女的，我以为是男的呢。”
　“6666，娇小美女，我喜欢啊，是我的菜，求珑爷介绍认识。”
　“哈哈，鱼不吃喵原来长这样，跟珑爷站在一起对比强烈，珑爷可别欺负人家。”
　柳笙笙看到上头那句弹幕，心里几乎要哭出声来：“我难道就是在被珑爷欺负吗？555，妈妈，珑爷好可怕，人家根本不想上镜的嘛。”
　不过贾珑可没有给她更多说话的机会，她把镜头分享一点到自己那娇柔的脸蛋上。
　“今天遇到鱼不吃喵老铁很高兴，不过她告诉了我一个纠结了很久的身体小问题，那就是作为一位上班族，她老是为膝盖疼痛而心烦，就连运动能力也下降了，想必直播间里很多久作不运动的兄弟姐妹们也有类似的苦恼，那么该怎么办呢？”
第四十三章 治好老腿的蹲马步
　听着身旁贾珑的侃侃而谈，柳笙笙几乎要羞得捂脸狂奔而去。
　因为她怎么听，这都像是某个医药节目说某某小姐因为啥啥病痛苦许久，然后用了某某广告上的方法治疗成功。很悲哀的是，她正是那位‘某某小姐’。
　“珑爷简直太坏了，添油加醋，人家哪有说困扰什么的，而且当着这么多观众的面说出来，就像我有跟七老八十老人家一样的毛病，人家明明才二十三呀，好丢脸，5555。”
　进入直播状态的贾珑，可不会管柳笙笙的这点小情绪。
　贾珑继续她的解说。
　“在我们龙夏国，有大约一点二亿人患有骨关节疾病，五十岁以上人群大约一半患病率，六十岁以上患病率达到百分之六十，七十岁则几乎每一个老人都因此困扰了。为什么那么多老人明明检查正常，却依旧行动不便，其实就是骨关节出了问题。”
　“而且骨关节疾病年轻化的趋势越来越明显，相信很多年轻人都有膝盖莫明疼痛，不明异响等症状，这就是典型膝盖骨关节出现问题的前兆了。”
　“因为大部分的骨关节疾病都出在膝盖上，而膝盖也是人体活动最重要的一个关节，所以我们这次就来说说这膝盖骨关节疾病的缓解，甚至是完全解决的方案。”
　直播间观众本以为贾珑要直播健身什么的，居然先听她来了这么一段医学知识，瞬间嘲讽的有之，膜拜的有之。
　“666，珑爷日常开播尬知识，这次居然尬医学，哈哈，有意思。”
　“原来骨关节疾病这么恐怖，珑大神快讲怎么解决，我看看能不能学到东西，让我奶奶行动方便点。”
　“吓人，我如果活到七十岁肯定会得这种病？哦……我先活到七十岁再说吧。”
　“啊啊，我以为我膝盖疼被人暗算中了一箭，竟然是骨关节病兆？”
　贾珑与柳笙笙说话间，已经结帐走出咖啡店。
　然后边走边聊，把观众们对骨关节疾病的恐惧心理放大到极限，这才走到她以前常直播的临河小道。
　“咦，这里不是珑爷以前直播减肥的地方吗？”柳笙笙一眼就看出她们身在何处。
　贾珑点点头，领着柳笙笙站到路边无人的空阔地上。
　“关节液是人类骨头之间类似润滑和保护作用的重要组织，如果人平时不运动，关节液就会慢慢减少分泌，这样骨头之间便没有了润滑和保护，从而开始异响，甚至磨损加剧，最后导致疼痛和行动困难。这就是骨关节疾病大部分病因。”
　“一些人因为疼痛了，对运动更为恐惧和厌烦，导致关节液分泌加剧减少，从而恶性循环，最后甚至因为不运动而影响到自己的寿命，比如很多老人就是这样，关节疼了就不运动，导致免疫力降低，很快各种疾病缠身，然后……”
　贾珑耸了耸肩膀，大家马上明白了她的意思。
　“我现在先教大家一种不加剧疼痛，也比较方便简单增加关节液的方法。”
　“这种方法就连老人也能用上，你们学了可以回家告诉家里的老人，只要坚持一两次，也许能让他们重新拥有相对健康的膝关节。”
　“其实这个办法很简单，就是轻松版的扎马步。”
　“不过动作要领还是与大家所知的马步有些微不同的，小鱼，你照着我说的作。”
　贾珑来到柳笙笙身边，这她把手里的文件夹下地上，然后手机镜头对准她。
　“像我这样，人先站直，两脚分出大约一个拳头大小的些许空隙，注意双脚不要外八字或内八字，而是要互相平行，接着慢慢蹲下。手臂和身体别的部位自然放松。”
　“这里有个要点，年青人稍微蹲深点，效果也会更好点，十公分到十五公分的样子吧。中老年人或感觉到太吃力的朋友，稍微下蹲一点角度就行，大约五到十公分。”
　“这样膝处会稍微弯曲。你要感觉不太吃力，能够轻松的蹲久就行。”
　柳笙笙在贾珑指点下，蹲到了十公分左右的深度，小巧挺臀微微下沉，同时开口表示她并不吃力。
　“很好，现在开始坚持，坚持时间以十五分钟左右为基准，最佳是半个小时，届时人要微微见汗，不然就没什么效果了。”
　直播间里貌似也有人开始模仿，留言说很轻松。
　“直播间的各位，大家平时如果实在没有时间单独操作这套动作，就算在看电脑时或玩手机时，边玩边这样扎扎马步，也会有奇效的哦，这样就娱乐煅炼两不误了。”
　“其实套动作的原理很简单，人类的关节液是通过刺激得来，平时我们运动增多，关节液就会自然分泌，可现代人一般运动都少，而且不管什么运动都不可能单一持久的煅炼到膝关节，想让关节液短时间快速分泌出很难作到，但这种简单的扎马步动作却不同。”
　“人在持久下蹲时，膝盖承受了强度不大却持久的压力，关节液就会自然分泌，这是任何一种持久运动都无法比拟的。每隔一段时间进行类似的下蹲，一次只需十几分钟，最多半个小时，整个膝盖都会不同。”
　经过五分钟左右时间，原本说轻松的柳笙笙微微现汗。
　十公钟后，她已经脸色潮红，哀求的望着贾珑，不过当然是被贾珑无视过去。
　终于，十四分钟时间，柳笙笙已经用委屈的小眼神盯向贾珑，仿佛怨妇，哀怨之极，螓首上也全是细密的小汗珠。
　“好了，可以停下来了。说说现在膝盖是什么感觉？”掐着手机时间点的贾珑，在十五分钟时宣布一声。
　“呼……呼……呼……”柳笙笙手掌撑在膝盖上，弯腰直喘粗气。
　“我，我感觉膝盖发热，腿也很酸软。”
　她哀怨无比。
　人家又不是跟你一样玩健身和户外的，凭什么也要跟你这样直播健身，不仅累成狗，还得被直播间里的观众指指点点。
　没错，直播间里有一帮观众又在口花花了，她那娇弱的小翘臀成为攻击重点。
　“呵呵，会发热就是对的，来，小鱼，你以前不是动动腿都会异响和疼痛吗？现在动动看还会不会。”
　贾珑期待的望着她。
　怎么不会？柳笙笙无奈的长叹口气，病痛如果这么容易就解决，那还要医生作什么。
　十几分钟就能让她苦恼这么久的问题解决，岂不是比医生还神奇了。
　不过贾珑是她偶象，还是在众多直播间观众面前，柳笙笙识趣的没有直接怼贾珑，而是依言动了动腿脚。
　“咦……”很快，柳笙笙水汪汪大眼睛不敢置信的瞪了起来。
　妙眸中闪动着不可思议的光芒，她弯弯腿，觉得膝盖处的异响消失了，疼痛也减轻了极多。
　她不信的又动了动，确定除了酸软外，自己好像重生了一样，膝盖充满活力。
　“真的好了，珑爷，这，蹲马步的效果居然这么好啊。”她几乎是欢呼雀跃的要尖叫起来。
　膝痛问题困扰了柳笙笙很久时间，她甚至都在想什么时候要去找医生看看，没想到被贾珑三言两语，加上十几分钟的马步动作就解决了。
　“别高兴的太早，现在只是暂时解决，未来要坚持，每隔一段时间像我教的这样作一次吧。”
　贾珑听到自己这知识有效，顿时笑着露出明眸皓齿来。
　其实这知识并非是来自系统，而是她前世的地球上，那国家ccav频道有一期教的，似乎效果不错，她就一直记了下来。
　“小鱼，只是恢复了膝关节可不行，这只是强行刺激他分泌出关节液，你运动不足的体质还没有变化，现在跟我来一圈慢跑吧。”
　“啊？还要运动啊，我……”
　“对啊，我不是说了陪你煅炼半天的吗？”
　听到贾珑的话语，柳笙笙腿一软，都差点要躺地上撒娇。
　这珑爷太没天理啦，人家只是过来跟你签约的，为什么居然变成跟你一起健身直播了，到底发生了什么才会变成这样嘛……
　虽然把这老腿治好，也挺不错就是了。
　注：以上方法真实有效。而且对老年人特别有用，真心希望大家推广给老人家试试（ccav某一期节目里学来的）
第四十四章 夜路遇袭！
　天色昏暗。
　站在临水河畔道路边，贾珑表情遗憾的，目送眼中暗含泪珠的柳笙笙乘车离去。
　“各位看，我们的鱼不吃喵小美女多喜欢珑爷我，临走了还依依不舍到差点落泪。”
　贾珑很惋惜的摇头长叹。
　“666，社会了我珑爷，小鱼妹妹明显是因为能逃走而高兴的痛哭流涕好不好。”
　“好搞笑，小鱼妹妹居然被自己最爱的珑爷吓跑了。”
　“看鱼不吃喵那生无可恋的小表情，好可爱啊。”
　直播间哈哈大乐，特别是柳笙笙离开那委屈到爆的萌萌神态，大家都惊呼萌死人。
　“咳，直播间的老铁们。我可没有欺负人家，既然主角走了，我也该下播了，下次开播应该是新逃生任务开始之时，希望大家届时都能来观看哦。”
　贾珑也没有说什么结束词，直接关播了事。
　但她刚关闭直播，脑海里居然响起系统提示音。
　“叮，宿主完成与队友开启第一次直播的隐藏任务，奖励一次技能抽奖，请问宿主是否开始抽奖？”
　本往回赶的贾珑脚步一顿。
　“这也行？”
　她大感惊奇，原来与别人一起直播也有隐藏奖励，而且是她最期待的技能抽奖，这对贾珑而言可谓意外之喜了。
　“抽吧。”
　没有什么可犹豫，她直接开口道。
　“叮，恭喜宿主，获得新技能――基础翻滚。”
　“翻滚！？”
　贾珑白眼一翻，又气又好笑。
　“我先前还说过，不知道这技能拿来有什么用，居然转眼就给我抽到了，系统你是故意的不成。”
　系统当然不予回应。
　既然抽到了，贾珑也没有办法说不要。
　反正都是意外之喜，有总比没有好。
　心头将这已经发放出来的翻滚技能感觉一番，她马上知道所谓的翻滚技能，就像它的名称，只是各种翻滚技巧而已。
　这有什么用？
　苦笑一声，贾珑也没多研究，眼不见心不烦，不想这鸡肋技能总行了吧。
　“算了，今天刚回到老家，当是犒劳自己，去吃一顿好的吧。”
　贾珑走向一家本地牛排店，准备让几天都没有吃好喝好的自己享受享受。
　她这边在犒劳自己，与她分手么多久的柳笙笙，则在出租车上打通了某个电话。
　“赵总，我的个人意见其实是偏向答应珑爷的，这跟我是不是她粉丝真没关系。我觉得她说的没错，她这种直播方式开创了一条先河，而且我觉得我们集团非但不能拒绝她的要求，还得负责给她买高额保险，另外配一个专业的负责人，喂……您先别生气，等我回去再跟您详细说啊。”
　放下手机，柳笙笙那可爱的婴儿肥面颊露出一抹笑意：“珑爷，我只能帮你到这样了。唉，我们女人在公司和社会上的地位，毕竟不高……”
　她挂完电话，那边在牛排店风卷残云般吃饱喝足的贾珑，抹着一张油乎乎的小嘴，趁着夜色向着自己所暂居的租住处走去。
　她那租住楼房稍显偏僻，所以走了大约十几分钟后，就已经进入一片漆黑的分岔小路。
　当然了，作为敢在荒野里一个人睡觉的珑爷，贾珑可不会怕这点黑暗。
　不过今天她注定要被吓一跳了。
　“站住！”
　猛然，贾珑看到小路墙角边一道人影闪过，同时她背后也有两道人影出现。
　三人竟是骤然将贾珑给包围住了。
　“什么人？”
　她那刚吃过晚餐而松懈的精神瞬间紧崩，仿佛回到森林中差点遇见猛兽那一刻。
　不过那时她差点遇到的是猛兽，现在可不是差点，而是有实实在在三个歹徒将她前后包围起来。
　在这一刻，贾珑却一反常态的瞬间紧张，大约因为这并非是森林环境，而且遇到的也不是猛兽，而是实实在在的活人。
　她脚步连连后错，快速朝路边的墙壁退去。
　在这种情况下，她先确保了在三人接近自己之前，至少自己后背方向是墙壁，不用担心后方受袭。
　“我们是什么人你别管，你叫贾珑对吧，我们三兄弟受人所托，过来劝你一些话。”
　贾珑观察三人，都不是自己认识的面孔，好在他们的话语让贾珑心头微定，毕竟若只是传话，就代表他们并没有真心伤害自己的意愿。
　当然贾珑心头警惕性可没有减少半分。
　“什么话？”
　“这话呢，也很简单，有些事情，你该管的管，不该管的别管，话尽于此，具体什么事你自己想，想明白了吗？”
　估计不认为自己面对的小女生有什么威胁，所以这三人手里都没有拿武器。
　不过他们个头都很精干，神态也是彪悍的混混模样，看起来就令人害怕，估计空手的身手也不会太弱。
　他们一边说话，一边嘻嘻哈哈歪笑着接近贾珑，表情在小道那昏暗灯光下，显得狰狞而又恐怖。
　贾珑重生这么久来，第一次感觉到一丝无助和惊惶来。
　在这一刻，她仿佛不是那直播间里被几千人称赞‘女汉子’的珑爷，而是一个普普通通女性。
　面对三个高大壮汉，她怂了。
　这一刹那，原主人的娇柔女孩子人格给她带来极大影响，让现在的她恐惧感压过了镇定感，欲要转身逃跑。
　而且就算不是女孩子，哪怕一个大男人碰见这样的情况，谁不是吓得屁滚尿流？
　“我以前身为男性的时候也没打过架，现在该怎么办？对了，我还有两样今天刚买的战斗技能！”
　贾珑突然想起来，自己可是会拳法和腿法的。而且还是系统出品的好东西，这带给了她一点点信心。
　“哟，这小妞好漂亮，可惜了，刘哥说过别真动她，不然……啧啧啧。”突然一个染着黄毛的二十三四岁青年啧了啧嘴，眼神顺着贾珑的脸蛋一路下滑，到胸脯上更是仿佛遭受雷噬：“我靠，这，好大！”
　“我的天，假的吧。果然吓人。”
　另外两个男子也像是看到了什么猎物，望到贾珑那虽然已经尽量束缚，却依旧高耸的胸脯，眼睛都直了。
　“混蛋……”
　贾珑咬了咬牙，在这一刻心头的羞怒，终于将那一丝胆怯压下。
　而压下胆怯的一瞬间，她就仿佛在心态上突破了什么，那之前还隐隐约约不那么强烈的战斗感，刹那明晰起来。
　战斗技能带给她的经验和胆量，更是在这电光火石般的零点零一秒内，弥漫了全身。
　她按照战斗技能给她的本能经验，向那因为想看更清楚，而走近的黄毛一腿蹬去！
　“我学的基础拳法和基础腿法技能，并没有直接带给我战斗套路，但它让我简单的一招一式都变得极有准头和威力，这样既便我没有战斗套路，却也不惧一般的彪形大汉。”
　噗！
　黄毛根本就没有想到，自己面前的这个女孩子还敢主动攻击的，不察下只见到女生那穿着牛仔裤的大长腿闪电般提起，接着残影一扫，他腹部便传来惊人剧痛。
　“呕……”
　黄毛居然一脚就被贾珑踢吐了，眼珠子布满血丝的往外瞪，跪在地面上干呕不止。
　“这小娘皮还敢反手！？哈哈，这可是她先动的手，现在就算刘哥让我们别动她也不行了，上，把她抓回去乐呵乐呵两天再说。”
　“好，越看越漂亮啊，活这么久了，还没玩过这么漂亮的女人呢。”
　另一边的二人，见此一幕非但没有震惊，相反马上露出喜色来。
第四十五章 以一敌三。
　二人前后靠近贾珑。
　都达到一米七五之上的身材搭配精干的肌肉，让在他们面前，本也算高挑的贾珑都仿佛变成娇小玲珑的小麻雀，难逃他们的手掌心一般。
　贾珑眼神凝重，刚才的一踢只是让她找到了一丝自信。但她却明白，自己的个人基础数值依旧略弱于普通男性，面对两名壮汉，硬拼力量肯定不会占优。
　“我能依靠的，只有基础拳法和基础腿法。”
　她抿了抿嘴，心脏噗嗵噗嗵狂跳，这是两辈子成年后第一次打斗，哪怕她想让自己放松下来，也根本不可能作到。
　终于，两人近身而至。
　其中一个面目似猴的男子身躯扑起，看起来不像直接动手攻击，只是想将贾珑飞扑控制住。
　毕竟他们认为面对的是一个弱女子，再会踢再会喘，但只要抱住了，还不是让他们予取予求？
　这判断太大意，让贾珑瞬间找到了机会。
　她那已经准备许久的大长腿，再一次闪电般踢出。
　原本身为胖子的贾珑，大腿肌肉是僵硬的，腿部韧带弹性在同龄人中也属于差的级别。
　不过经过贾珑先前一个多月每天热身时的拉筋运动，外加回家后必须的伸拉后，这大腿的韧带已经煅炼得弹性惊人，柔软到可以作到一字马劈叉。
　这就代表她这一脚，能踢到极高高度。
　唿……
　风声响起，两男子只见贾珑那修长得惊人的大长腿，瞬间抬到超过自己头颅高度，然后对准了那堪堪扑及她眼前的男子，脚跟狠狠踩下！
　山地靴那坚硬的鞋底，将猴面男子鼻骨踩中，发出‘咔嚓’一声脆响。
　坚持煅炼而出的腿筋力量加大力道，踩着他头颅，将他整个人自跳跃的半空按下，死死摔倒在地。
　嘭！
　砸出一地尘土。
　“啊！”
　猴面男惨叫一声，估计鼻骨都出问题了，摔的这一下也惊天巨响，估计疼得不轻。
　贾珑还来不及高兴，却感觉自己右臂一紧，居然已经被那最后一人死死拽住，一股力量将被抓住的手臂往后背对折，欲要将她控制住。
　她感觉自己手臂都要断了一般剧痛，力量不足和女性先天的骨骼劣势，令她一近身接触就落到下风。
　“还是大意被近身了，这个错误以后可不能再犯。”
　心头一叹后，贾珑作出未来若再与人或动物战斗，一定要眼观六路的盘算，接着眼中凶煞意味一闪。
　被这些人控制住，天知道他们会作什么。
　 所以现在她不狠，等会儿想狠都没机会了。
　虽然单手被控，大长腿也因为太近无法发出功效，但贾珑还有拳法，还有另一只空余的拳头！
　在男子伸出另一手，来抓贾珑左臂的千钧一发之际，贾珑咬咬牙，手臂肌肉突然爆发出力量。
　她那空出的左手闪电般躲开了男子的抓捕。
　同时她身躯半蹲，腰腹紧崩，蓄力片刻，接着一拳对准男子的下巴，闪电般轰击而去。
　力由丹田出，拳风如雷！
　虽然贾珑拳头白白嫩嫩的，看起来就并非是多么强硬的样子，不过这一拳可谓是惊天动地。
　别说男子根本没察觉这反击，就算有准备也不可能躲过如此迅猛的一击。
　当即，他下巴被这气贯长虹的一拳轰中！
　啪！
　漆黑中一声爆竹般晴天霹雳响起，在基础拳法帮助下，贾珑这一拳的力量不仅仅是她的基础力量而已，还要加上站位的借力，扭身的冲击力，几种力量结合，居然爆发力并不比先前两腿踢出的力道小多少。
　 男子仿佛被一头野兽撞击而中，随即嘴角一歪，整个人眼睛翻白，竟是朝后方倒去。
　他抓着贾珑的手指也松了开来，让贾珑得以挣脱。
　“这家伙肯定没有再攻击我的可能了……”贾珑也被自己一拳的战斗力吓到。
　不过她很快也就释然，毕竟这可是系统给的拳法，而且她击中的还是男子下巴。
　下巴一直就是人类的要害之一，即使以很小的力量击中，也很容易造成人类暂时性的脑震荡，瞬间失去身体机能。
　“这……”
　贾珑几下兔起鹘落的反击，令三人都吃亏倒地，而她战斗的招式与身法，更是兆显了她并非普通女生的本质。
　三人都爬在地上，或是抱着肚子，或是捂着头部，不过望着贾珑的眼眸里，皆闪动着不可思议的畏惧之色。
　 一个女孩子而已，居然让他们三个大男人如此吃亏，这还是女孩子吗？
　三人对视一眼，心头明了，他们眼前的绝非普通女生！
　 贾珑心头同样在狂跳，见三人都被自己利用系统技能击倒，终于是长长舒出口气。
　不待她再多说些什么，突然背后一道尖叫声传来。
　“小心！”
　 这声音极为焦急，仿佛看到了什么危机情况。
　而贾珑只是呆了零点零一秒，随后她猛然反应到了什么。
　反应点数，在这一瞬起到了决定性的作用。
　一道尖锐之物的感觉，在自己后背出现。
　这感觉令贾珑毛骨悚然，因为她能够猜出这物体是什么。
　 刀子！
　 打个架罢了，居然动刀？
　这一刻，贾珑感觉到整个心头又是惊又是怒。
　打架动刀，这对从来没有打过架的人而言，是无法接受的。
　可电光火石间，她也来不及去想更多了，而是在这一刻，猛然的本能一低头……
　贾珑仿佛身体里已经练习过几百上千次，熟练的朝着前方猛然低身，蹬腿，弯腰，在身体接触地面同时一个滚动。
　没错，正是翻滚技能！
　刺向她的刀子，险险的划破了她后背衣角，让衣服裂开一道豁口，却好在没有伤到里面的娇嫩肌肤。
　“好险，这翻滚技能，居然真的救了我一命！？”
　贾珑滚了一圈，全身都是泥土的从地面爬起。
　若非那刚刚得到的翻滚技能，她估计这一下就要重创了。
　回头一看，三个男子都已摇摇晃晃站起，这一幕令贾珑心脏一紧。
　贾珑明白，自己的力量点还是缺乏了点，而且基础拳法和基础腿法虽能让她取胜，但也很难瞬间打得三人完全没有反手之力。
　现在他们三个又咬牙爬起来了，而且手里都出现了明晃晃的匕首。
　先前能够略胜一筹，她胜在出其不意。
　但如果三人都全拿出刀子对付她，只依靠基础腿法和拳法的贾珑肯定讨不了好，甚至在他们动用武器的情况下，也许还会受重伤，甚至真的被他们抓住也说不定。
　那种结果，贾珑想想都心肝颤抖。
　“拼吧……”她咬咬牙，从地面站起，看着又包围而来的三人，准备拼死反击。
　“警察叔叔，快来呀，这里有人打架，他们拿刀子啦！”
　突然，那道提醒过贾珑的声线再度响起，让剑拔弩张的场面，直接一顿。
　扭头望去，只见在小巷子尽头方向，一道身影纤细，像是仍属于孩子的女性拿着手机，大声叫着：‘对，就是这里，拐进来就好’。
　“有人报警，走！”
　“女人，你很厉害，不过再厉害也只是个女人罢了，下次绝没有这么好的运气。”
　“踢得老子好痛，哈哈，不过那双美腿我喜欢，希望你以后别让我抓到，不然你这美腿等着被老子玩到再也踢不动吧。”
　三名男子骂骂咧咧，捂着被贾珑击打出来的伤势，一个个快速向巷子深处跑去。
　“姐姐，你没事吧。”
　那出声帮助了贾珑的影子，自巷子尽头跑了出来，担忧之极的望向贾珑。
　“咦，居然是你。”
　贾珑一呆，原来眼前是一位十五六岁年纪，一副乖巧样子的少女。
　而且她很眼熟，不正是一个多月前贾珑在河里救下那小男孩的姐姐么。
　“嗯，姐姐是我，你还记得我吗？我刚从学校晚自习回来，经过这里看到姐姐你被坏人围攻，就叫了两声，你没怪我多管闲事吧？”少女问道。
　“没事，我还想谢谢你救了我一命呢。”贾珑摇摇头。
　“才不会！姐姐好厉害，居然可以打倒那么多男人。不愧是珑爷，对了，我知道姐姐在网络里叫珑爷，我也看你直播的。”少女拿出手机晃了晃。
　“你知道我是珑爷？哦，也对，不然你怎么还认得我。”贾珑一怔。
　也没错，如果这女孩没有看她直播，怎么可能把现在的她，跟以前那小胖‘阿姨’联系到一起。
　想到被其称呼为‘阿姨’，贾珑可是记了很久，偶尔还咬牙切齿的。
第四十六章 新任务开启！【三更之第一更】
　两人又稍微聊了几句，不过贾珑观察着左右，生怕那三人去而复返。
　通过对话得知，眼前的少女应该是自从那天贾珑救了她弟弟时，就知道贾珑的直播间名字了，因为贾珑在她面前对观众解说了很多关于溺水的注意事项，她应该是看到了直播间名称。
　“珑姐姐，其实我还没有报警呢，刚才那场面我怎么可能来的及打电话，刚才其实在是用话诓住他们而已，现在还用报警吗？”
　 “没有报警？那算了吧。”贾珑一愣，这少女还真胆大，居然敢用假话诓那些动刀的混混。
　想了想后，贾珑摇了摇头。
　毕竟没有发生流血事件，袭击者也逃了，报警了估计警察也不方便抓人。
　另外她明白，如果警察真抓了那三人，肯定是打草惊蛇，这事背后的主使者另有其人。
　 况且贾珑真的感觉到累了，不止是身体累，心里也挺累的，所以她想早点休息。
　“刘堂……肯定是这家伙在背后捣鬼。这人太危险了，居然连我这没有太大牵扯的外人，只是阻止过他都要对付吗？”贾珑眼眸一阵异色闪过。
　事情了结，她送那少女到一处楼房下，因为少女说这就是她家。
　让其早点上楼，贾珑自己则向租住屋而去。
　她有些担心，美美姐那边应该不会发生什么事吧？
　 好在，贾珑回到租住大楼，敲开美美姐的房门后，发现美美姐并没有出事。
　“怎么了？难道是刘堂找你麻烦了不成。”
　美美姐第六感极强，瞬间通过贾珑的神态察觉到发生了什么。
　“咳，没事，美美姐，我就是想提议，不如我们今天住宾馆或者什么别地方去吧？以防万一嘛。”
　贾珑故作掩饰，然后说出这则提议来。
　“这个……”
　贾珑的提议让美美姐有些为难，其实她今天看刘堂被贾珑摔倒后，就知道刘堂肯定会歇斯底里，那人的性格她已经看透。
　贾珑现在的样子，一定是刘堂找过贾珑，但贾珑看着就知道并没有害怕。
　她觉得就算不为自己，也要为贾珑的安危考虑。
　“好吧，搬到外面去，不过小珑，我们还是分开搬吧，姐姐自己一个人没事的。”
　“不用，两个人有伴。”贾珑强硬的摆摆手。
　回房换了身衣服，又随意整理了点东西，她当即与美美姐出了租住楼，在外面找了家宾馆暂时住下。
　这一顿忙碌下来，忙前忙后的到了午夜时分，还费力打消美美姐两人同住一间的说法，等到终于开好自己的客房，拿卡进入时，筋疲力竭的贾珑已经快睁不开眼睛了。
　她真的累。
　泰山之行才过去两天，身心本就没有恢复过来，现在又摊上这档子事。
　不过让她放弃美美姐，贾珑还是不太愿意的，毕竟双方关系挺不错，美美姐对原来的贾珑也算照顾，既然她穿越成了贾珑，那么这份人情就应该由她继承过来偿还。
　“那刘堂性格应该是睚眦必报的，这事肯定没完，。”
　“还有这个世界女性的地位真的太低，我是不是有什么地方，能够起到作……用……”
　躺在宾馆那柔软大床上，贾珑还没有思考几分钟，就瞬间睡熟。
　第二日，贾珑醒来尚未起身，更是来不及继续思考昨日想的事情时，一阵系统的提示音突然在她脑海中响起。
　居然是任务提示！
　“叮！”
　“请宿主注意，新任务三日，也就是七十二小时后开启。”
　“任务目标：南洋岛。任务目的：于南洋岛无人山野区内，为直播间观众模拟落难求生，坚持七天后得到救援全过程。任务时间限制：七天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过一万，频道订阅者达到或超过一万。”
　“任务期间不得携带任何有助于任务的物品。”
　刚醒的贾珑一呆。
　“这就来任务了？怎么会这么快！不过算算时间，倒也很正常，再拖几天，我的病毒复发时间都要赶不及。”
　她苦恼的晃晃脑袋，这边的事情还没有解决呢，就要出新任务了。
　“系统，你说的无人山野区是哪？能帮我指出吗？”
　“叮，请宿主自行寻找适合地点，但要保证周围十公里内没有人烟。”
　“十公里内没有人烟？那根本不可能……哦，对了，这个世界还是可能的，人类都聚居在城市里。地盘广大的野区很多。”
　“不过去南洋岛，就算坐飞机出发也要几个小时，到那边还要找合适的地点，岂不是现在就必须动身时间才足够，那这边的事……”
　贾珑无奈的摇摇头，系统的强制任务不作是不行的，所以她只能放下这边的事。
　再说了，美美姐作为本地人，她还有家人什么的，总不会真的只依靠她。
　洗漱完毕出了房门，贾珑直接来到美美姐所在的客房外，按了按门铃。
　没有多久，美美姐就应声打开了客房门。
　她看起来极为疲惫，应该是一夜都没有睡好。
　“小珑，你昨晚应该睡的不错吧，气色都好了很多。”美美姐见贾珑欲言又止，先说话缓和了气氛。
　“呵呵，美美姐你就别打趣我了。”贾珑苦笑一声。
　不过她明白，自己的皮肤也不知道是不是系统指点的好，哪怕买的只是便宜货色，却也在几样简单面油洗面奶搭配下起到极佳效果，让她永远白晰水嫩，像前段时间那样的暴晒和风吹雨淋，还是没有晒黑多少。
　经过美美姐几句话化解尴尬，贾珑终于组织好了语言，说出去意。
　“美美姐，是这样的，我刚才突然来了点急事，马上就要出趟远门，你自己一个人应该没事吧？”
　美美姐一怔，然后微笑着让贾珑赶紧办自己的事要紧，当然了，贾珑也不敢判定她是不是认为贾珑怂了。
　“嗯，我差不多十到十二天就会回来，在这期间你先住在宾馆里，如果发生什么事情记得报警。”
　交待了一番，贾珑逃也似的出了美美姐的客房。
　很快办理了退房手续，贾珑没有回租住楼，直接去往飞机场。
　贾珑心头也是无奈，她估计自己肯定被美美姐当成临阵脱逃的人了，不过系统任务，她是真没办法，何况以她现在的能力，也帮不上美美姐什么特别大的忙。
　几个小时后，贾珑几乎是两手空空的登上了赶往南洋岛的飞机。
　一阵失重和颠簸后，刚好靠窗坐的她，看到了窗外的朵朵白云和小如蚂蚁的楼房与树林。
　“这几天的事情，让我知道自己的能力还太弱，不管是战斗能力和人脉，甚至心性也是如此……”
　贾珑回想赶回租住地这一天多时间的经历，无奈长叹口气。
　其实她倒是感谢这一天多的过往，让她明确了未来要走的方向。
　“第一点，是我的直播必须有目的性，哪怕现在的我并没有那么大影响力，可未来的事情，谁说得准呢？有了影响力我的目的就会容易达到。”
　“第二点，那就是现在的我遇事还很无力，以后要增强自己的应对能力。”
　连个小混混团体都斗不过，这说出去还是穿越者吗？战斗是一方面，另一方面居然是因为贾珑自己心生畏惧，身为穿越大众一员，她都为自己感觉到丢脸。
　三个多小时后，载着贾珑的民航飞机，稳稳当当停在了南洋岛省会城市洋口市最大机场上。
　洋口，南洋省省会城市，也是整个南洋岛政治经济中心，常驻人口达到224万之多，民航机场客流吞吐量极其巨大。
　当贾珑空着双手，与别人不同的步出机场旅客大厅后，她立即开始了自己的行程。
　“三天准备时间不多，今天都过去一半了，先找家酒店或旅馆，调查好大致方位，明天直奔目的地……”
　贾珑感觉自己的时间很吃紧，毕竟系统给出的准备时间也就三天，而且还没有明确出地点。
　需要自己找任务地点，这系统贾珑感觉太不给力，她怀疑是不是自己得了个假的系统……
　苦笑一声，她倒没有太急，而是登上了一辆出租车，准备先在洋口市找个落角点，好心平气和的查查资料。
第四十七只章 信珑爷者得永生！【三更之第二更】
　在洋口市的第二天清晨。
　刚调查好一处可行之地，想出门实地看看再决定的贾珑，被一串来电音给稍稍打断了下行程。
　“珑爷，我帮你跟上面争取了，不过没办法，他们都不同意，那些家伙，虽然没有否认你荒野直播的潜力，却认为你是女孩子，做荒野直播肯定无法坚持下去。”
　柳笙笙那可爱音色在电话那头响起，不过语调很是抱歉。
　“我的话跟他们说了吗？”贾珑一皱秀眉。
　“我说了，他们不听，还说你想走就走，人气连一万都不到，对我们平台无伤大雅。”
　“一万都不到么？呵，我这一万人气都不到的新人，几天内就能收获几万龙夏币打赏，别的新人主播吸金有我强大？”贾珑冷笑一声。
　这事说来说去，还是火云平台高层看不起她。
　既然他们认为贾珑无法坚持作出成绩，那么这次就让他们看看……
　“笙笙，那边你先别急，我人已经在外地，准备两天后开始新的荒野直播，这次将会持续七天时间，到时候让他们看看，我是否能坚持播吧。”
　手机那头的柳笙笙一呆。
　“珑爷，你又要进行新的荒野直播了？这才过去几天呢。这次准备在哪播？”
　毕竟她也是粉丝，想先知道贾珑在哪直播。
　“等到直播开始你就知道了，先这样，我去实地考查了啊，拜拜。”
　关闭通话，贾珑一头钻入拦下的出租车。
　火云平台不看好她的直播是正常的，毕竟她也才刚直播了一期荒野，这种高强度高负荷的直播项目，别说一位女性，就算男的去做，也很难说坚持下来，所以火云大概是看透了这点，也就不准备为这种昙花一现的新人打造特别合约了，因为实在是很不划算还浪费精力的事情。
　……
　汪明义作为一位三十三周岁，年龄青年不算青年，中年也还谈不上的男子，最近因为看直播上瘾，而变得茶饭不思。
　“珑爷已经关播好几天了，不知道什么时候才开始下一次直播，唉，我最初看直播只想学点钓鱼技术，没想到入了珑爷的坑……”
　他苦笑，如果说出去，别人还以为他怎么这岁数了，还因为女主播而日思夜想。
　其实他想说，珑爷直播内容跟别人想的完全不一样。
　贾珑的户外运动能力，加上性格口才，更重要的是知识点对他这喜欢户外，却又没有什么时间的人而言，是极具吸引力的。
　咳，当然，他也承认，珑爷外表确实挺……漂亮，而且他还属于看着珑爷一步一步从胖妞变成美女的老观众，对珑爷有种独特的喜爱，不过，这就好像他怀里的小女儿，并非那种男女之间的……
　好吧，汪明义承认，其实他偶尔也会在弹幕里发些污污的话，这只是调味剂。
　今天是双休日，百无聊赖的汪明义一边抱着刚满一周岁的女儿，一边在电脑前登陆他的火云帐号‘玉果风格’，想刷新看看珑爷直播间有没有什么新进展。
　就算珑爷没有开播，但直播间吸引力依旧很大，每天都有人在聊天区讨论。他偶尔也会凑凑脚，说些不那么专业的户外知识，当然顺便骂骂黑粉，反正不知不觉，他就成了珑爷忠实的卫道士。
　“咦？”
　不过今天不同，他刚刚刷新直播间页面，蓦然发现珑爷直播间居然变了标题。
　【珑爷：教你如何在环境险恶的热带丛林求生一周。半日后开播，敬请期待。】
　“半天后又要开播了？在热带丛林求生一周，跟上次的逃生会一样吗？”
　他瞬间来了兴趣，连连点着屏幕，想看看有没有什么观众知道点内情的。
　直播间里也因为这刚改的标题热闹起来，里面他熟悉的珑爷直播间老铁，比如‘宅巫妖王’、‘烟雨楼丶若雪’、‘苍天之黄昏’等几个早已大聊特聊。
　这中间还有些新面孔，像是新来的大手笔打赏新人王‘灵魂刻刀’、‘我姓唐名不存在’二人，以及‘命缘帝枢丶’、‘枫散叶落’等几位新面孔也穿插其间。
　“你们认为，这一次珑爷说的热带丛林会是哪里，我觉得是南洋岛什么地方。”汪明义打了一串字体到聊天区内。
　“风格兄也来啦？你说的没错，我也感觉是南洋岛，不过他们几个硬要说什么无人海岛。”
　“风格兄别带节奏，我们觉得是海岛，海岛多好啊，风景漂亮，珑爷那么美，搭海岛肯定更美美哒。”明显是女生的烟雨楼丶若雪，说话风格也充满了女性式的浪漫幻想元素。
　“若雪大美女，你真觉得海岛美？看来你一点都不懂户外，海岛那才叫艰辛呢，说不定珑爷去了连虫子都找不到吃，甚至普通的水都没有，喝尿的珑爷你认为美不？哈哈……”我姓唐名不存在打趣的哈哈大乐。
　“我去，姓唐的你恶不恶心。”
　“滚妈蛋，烦你们这种损珑爷的，人家小女孩多不容易啊，咳咳，不过，我为什么想看她喝尿的画面？”
　“这群王八蛋真坏。”汪明义嘿嘿嘿怪笑。在珑爷直播间比上面那几个更污的都有，此时他居然也起了点说荤话的心思，键盘噼噼啪啪按出一串带节奏的话语。
　可不等他发出，他听得身后哎哟一声。
　回头一看，原来是来家里帮忙照顾孩子的母亲捂着腰膝，疼得直哆嗦。
　“妈，您不是腿疼吗？快去坐着。”他连忙放下手里的事情，搀扶着母亲到椅子上坐下。
　“对了，珑爷教的那套办法，不知道可不可行……”
　汪明义突然想起贾珑在直播间里教的那套膝盖保健法，于是让母亲试试看。
　过了十几分钟后，一阵轻咦的声音，自他那膝痛了许久的母亲口中发出。
　“居然真的不那么疼了，你这法子是从哪里学的，赶明儿我也让你爸试试，他腿比我还差劲呢，这法子真是帮大忙了。”
　听着母亲喜笑颜开的夸奖，汪明义怔怔然沉默了好一会儿。
　然后他回到电脑前，眼睛望着自己要发出的污秽言词，苦笑着摇了摇头，然后干脆将那排字删除……
　……
　这天，关于那飞快走红的直播界达人‘珑爷’，将要在第二天再次开播荒野项目的消息，在网络上快速散播着。
　“这次轮到热带雨林吗？而且是什么生存，感觉很有意思的样子。”
　“珑爷又要开播啦，珑爷团在此拜上，珑爷热血男儿真汉子，信珑爷者得永生！”
第四十八章 直播开始――全国最大雨林【三更完毕】
　清风徐徐，周围完全是炎炎夏日的地区，闷热得让人头晕眼花。
　一位年轻女子行至一片丛林地内，手掌向前一伸，一块像是金属方块的机械自动伸展开来，分出几根旋臂杆后，女子将四片螺旋桨安装而上。
　没有多久，这台看似超科幻的机械，居然桨叶煽动，几乎静音的缓缓飞行起来。
　它是一台无人机，却并非普通无人机，而是一台超级科技无人机。
　只见这台静音的无人机缓缓将镜头对准了那女子，然后天空中信号接络而起。
　在无数台等候的设备上，画面突然亮了起来。
　那位女子的音容笑貌，出现在这些设备镜头之内。
　“欢迎光临珑爷直播间，大家好。我是贾珑，你们可以叫我珑爷。事隔五天，我们又见面啦。”
　贾珑长长青丝秀发盘在脑后，身穿一件迷彩长袖t恤，裤子宽大，脚下蹬着的依旧是她惯穿的山地靴。
　虽衣着上并无太多出彩之色，可她只着淡妆的面庞冰清玉洁，巧笑嫣然中，充满其他女生难有的别样自信神彩，这就让她多了一抹自内而外的魅丽。
　贾珑双手背于背后，就如上一次泰山行的空着双手，明显又是没有带任何有助任务的用品。
　“哇，珑爷好久不见。”
　“这么美的女孩子真的会玩户外？看肤色都不像啊。”
　“野生珑爷团拜上，总算见到真人啦，好美。”
　“珑爷热血男儿真汉子，信珑爷得永生！”
　“珑爷热血男儿真汉子，信珑爷得永生！”
　“珑爷……”
　看着直播间里成排的整齐‘信珑爷得永生’弹幕，贾珑脸上表情一黑。
　她昨天就知道，她这几天在网络里走红后，居然冒了一个什么‘珑爷团’来，天天说些像是恭维，又像是抹黑她的话，就仿如前世地球上调侃某位女明星一样。
　这群人把贾珑差点掉落悬崖那一幕剪成gif图片特辑，她拼命爬上悬崖时，图片出现文字：信我者得永生。
　这就是珑爷团的最初由来，这张图片已经成为表情包，让贾珑人气大涨。
　“这是黑我还是夸我呢？算了，无视就行。”
　贾珑苦笑一声。
　她清了清喉咙，努力让自己的笑容绽放得更灿烂。
　“过去，我曾经在一个月内，经历速减三十余斤体重的过程，过去，我曾经在国内第一名山，进行过为期三天的逃生之旅。”
　“网上有很多喜欢我的人，也有很多不喜欢我的人，但不喜欢我的人也无法阻止我的脚步前行，因为，这就是我的梦想，这就是我的生活。就像我曾说过的一句话，人如果失去梦想，又与一条咸鱼有什么区别呢？”
　“1026865268，失去梦想的我，已经是条咸鱼了。”
　“珑爷，我尝试当宇航员失败，不过去尝试过我就满足了，没有追求过梦想永远不会知道这途中的欢乐。”
　“666，楼上的我谁都不服，就服你！”
　贾珑见直播间热闹无比，在线人数也第一时间就超过三千人，要知道这可是清晨八点半，可见她的粉丝们还是很忠诚的。
　“现在我身处的是一处热带丛林，大家能猜到这里是哪儿吗？”
　贾珑一边说话，一边朝前方走去。
　其实这处地方她并没有太多挑选就决定，毕竟哪怕在这个世界，也是她的最佳选择。
　“可能已经有观众想到了，没错，这里就是我龙夏国最靠南的岛省――南洋岛。我如今身处的地方，正是有着全国单片最大热带雨林之称的‘尖峰岭’热带雨林。”
　“这里距离四亚市九十公里，总面积达到两千公顷，森林覆盖率达百分之九十六，这里有着整个南洋约百分之七十五的植物物种，以及百分之八十五的野生动物物种，植物的完整性和生物的多样性可谓是全国首列。”
　“而今天，我们就要在这荒无人烟，而又充满了危险的全国最大热带雨林内，展开为期七天的求生过程！”
　“在这样的山林地里，第一步你要作的，跟上次一样，需要一根保护和帮你开道的登山杖。”
　贾珑挑挑拣拣，在地上拣起一根一米二左右长度的枯树杈，用山地靴猛然踩踏，把多余的枝杈踩断后，就成为一根简易登山杖了。
　拿着登山杖开道，贾珑走向眼前的山林内。
　“主播已经在开播前，花了两个小时进入雨林较深处，这里距离最近的人烟至少一公里以上，所以哪怕在你们看来我只是刚开播，可实际上我的体能已经消耗了很多，所以大家请别介意珑爷我现在的虚弱哦。”
　“大家如果不小心流落在这样的地方，实在找不到人烟和回头的路，那么建立个据点作为你的‘家’，是很有必要的。”
　“接下来七天，主播就要为大家演示如何在空无一物的状态下，搭建好能够保护自己安危，并且有一定生活功能的家园，最后得到救援的整个过程。”
　无人机跟上，看着她深一脚浅一脚的踏于山野中。
　没有几步，贾珑螓首上汗珠累累，她抿了抿嘴唇，感觉很是口渴。
　“大家发现没有，这里相比我们以前去过的泰山，植被更为茂密，而且虫子之类的也更多，造成我们行走的更为艰难。”
　“这便是热带雨林独特的地方，而且典型的雨林地茂也让我们举步维艰，主播这才没走多久，就开始浑身出汗，感觉到口干舌燥。感觉比起泰山来更为难走很多。”
　“但这里也有好处，因为这样的地方，我们反而不用担心水和食物的问题，单单走了这么几步，我就已经看到了好几种能够食用的野菜，至于水，也肯定不会缺，要知道这里可是热带雨林。”
　贾珑面对镜头笑了笑，拢起飘到眼前的一根青丝秀发，娇颜美丽。
　“感谢‘一剑惊虹’老铁的小礼物，没有订阅主播的记得点点订阅哦。”
　她适时宣传了一波，订阅肉眼可见的涨了好几个。
　“不过在这里，我们需要担心的是毒蛇，以及热带丛林特有的猛兽，还有某些不可预料的危险，毕竟热带雨林从来就不是什么安全的地方，甚至比起国内别的山林，还更为危险。”
　“所以我必须小心再小心，在这里如果被一只毒蛇咬伤，孤身一人的我，都有可能因为得不到及时救治而丢掉性命。”
　周围无数蝉鸣与虫鸣噪音，虽然无人机内部刻意放小了播出去的音量，却依旧让直播间里的观众们听起来略显嘈杂。
第四十九章 未来第一道肉类主食【求加入书架】（修）
　行走于雨林内，哪怕身体乏累，但贾珑却心头长叹。
　“终于回来了，这才是我熟悉的战场，城市里的事情又与我何干？”
　尖峰岭并非贾珑随意选的，而是南洋岛上能选的地方其实就那么多，加上这个世界植被覆盖率太高了，随便挑个知名点的森林或雨林，都会是一处不错的荒野直播地点。
　“在南洋岛上，天气闷热，气候湿润，下雨更是常事，依我的观察，估计这天色也是马上要下一场大雨的。”
　“所以为了等会儿不被雨淋，我必须快点找到一个合适的地点，然后搭建简单庇护所躲避这次的落雨。当然，只希望别被淋成落汤鸡就行，全防雨的‘豪宅’是别想了。”
　伴随贾珑将头望向天空，镜头也转了上去，只见天空中一片片黑色积雨云成形，估计要不了多久就会变成瓢泼大雨。
　“那要快点了啊，被雨淋湿了可不好受，你还没带衣服。”
　“咦，不对，珑爷淋湿了岂不是更好？大饱眼福啊。”
　“666，楼上说到我的心坎里去了，珑爷还是淋湿点吧。”
　弹幕瞬间又歪了，贾珑已经习惯这群污得不要不要的观众，见弹幕言辞后长长叹了口气，不作回应的继续自己的步行。
　气喘吁吁下，贾珑感觉自己身上突然一疼。
　“哟，这里的蚊子很多，咬人太疼了。”
　贾珑拍了拍趴在衣服上的蚊子，郁闷的摇摇头：“好在主播我挑的衣服是加厚的，虽然比较热，但也最大程度妨止了这些小家伙对我的骚扰。可惜总有几只还能咬到我，好疼。”
　雨林中的蚊子是很毒辣的，被咬过的地方很快就发痒红肿，让贾珑不得不老空出手去挠。
　在超过泰山山脉茂密的灌木丛中前行，观众们很快就看出了两者之间的差异。
　如果说在泰山里贾珑能够日行十公里，那么在这热带雨林深处，她一天最多也就走个几公里，这还得是没有碰到难行的山林什么的，如果要绕路或爬山，速度还得打个对折。
　“哇，雨林不愧是雨林，植被太多了，这样下去行不行啊珑爷。”
　“她都已经走两个小时了，当然行了，珑爷热血男人真汉子！”
　“不错，珑爷不行谁行。”
　“你们能别打趣这女孩了吗？她那累样，我看得都好心疼。”
　贾珑确实没走多久就累了，毕竟哪怕她有很多系统技能和经验，但她的体质和点数依旧属于普通女孩范畴，就像前几天与三个混混战斗时一样，她空有技能却受困于女孩子的身体素质，占得了一时便宜，却难以真正取胜。
　现在也是如此，她心头空有很多技能技巧，但受限体质，气喘吁吁累成狗的样子，看着让人心疼。
　“珑爷，小心点脚下，别又摔山崖里了。给你打赏，加油。”
　观众‘远在眼前的鬼’甩出十颗大西瓜打赏，系统发出一声提示。
　“没错，我们珑爷团的兄弟们来支持珑爷一波，珑爷加油。”用户‘只爱萝莉灬’也赏出十颗大西瓜。
　他们两带出一串打赏，其中很多正是刚才还在用‘信珑爷得永生’话语刺激贾珑的新观众。
　“谢谢远在眼前的鬼和只爱萝莉灬，也感谢其他几位观众的打赏，我会加油的。”
　贾珑看了看打赏者名字，微笑着道谢了一番。
　不过她口中的干渴并没有缓解。
　“大家听到没有，我突然听见了水流声，这附近有水。”
　突然贾珑一怔，脸色惊喜的向听见异响处走去，果然没有几步，在她眼前出现了一条汩汩流动的小山涧。
　“热带雨林里，这样的小山涧其实遍布都是，毕竟水资源并不稀缺，但是我们要注意水的清澈和流速，一般情况下尽量将水烧开了喝。不过主播我现在可没有那个条件。”
　贾珑舔了舔干渴的红唇，却也没有太焦急，而是在靠近山涧附近用登山杖四处敲了敲。
　“热带雨林里的蛇类是非常多的，特别靠近水边的时候，要注意喜欢在潮湿环境生活的品种，毕竟毒蛇威胁太大，我们的性命也只有一条，再保守也不为过。”
　说话间，贾珑却猛地听见登山杖拍打的灌木里一阵唰唰唰移动声。
　原来是一条花色的大蛇游离而开。
　“大家看到没有？这就是我说有危险的理由。”贾珑一边解说，一边用登山杖猛然击去。
　可惜的是，这条蛇速度太快，加上灌木丛茂密，她的登山杖一击落空，让这条不知名蛇类逃之夭夭。
　“6666，珑爷说，好不容易得到的一餐就这样跑了。”
　“哈哈，毒蛇差点惊喜得痛哭流涕：我居然能从珑爷手里逃脱，这个牛我能跟子子孙孙吹一辈子。”
　“666，珑爷你的打野刀什么时候丢了？你个水货打野。”
　直播间里一连串调侃声响起，当然也免不了有看到蛇被吓得半死的。
　不过这条花蛇也就一闪而过，贾珑感叹一番自己身手变慢后，也没有太多遗憾的蹲下来，在山涧最急的地方掬了一捧涧水，低头喝下。
　“好爽。”
　她口角流着冰凉的涧水，仿佛刚才的干渴一瞬间消失了无影无踪，心底的舒爽，都像写在了表情上。
　“666，看珑爷喝水就好幸福的样子。”
　“我也想喝啊，原生态的生水，肯定比我们喝的自来水要好喝多了吧。”
　看直播间里又一阵的羡慕嫉妒言辞，贾珑无奈摇摇头。
　“关于水的问题，我在以前的直播就说过很多次了，山野里的水源，不就代表了干净，我们家里的自来水，也不代表了就不干净，大家若是不明白这其中的要点，总之到了野外别乱喝水，能烧开就烧开，没有条件烧开就尽量找水流湍急的活水，颜色和气味都没有大问题的就行。”
　“当然，里面有生物证明水质至少不会有剧毒……咦？说到生物就来了！”
　贾珑刚解说着，突然伸手，将那仅有半米多宽的山涧水流内，一块巴掌大小的石块搬开。
　而在搬开石块后，水底一只淡褐色的生物突然窜起，横行霸道的朝着远方逃去。
　这只生物大约半个巴掌大，生着一对坚硬大螯，另有四对爬行步足，赶路的行进方式并非直行，而是横着走的。
　很明显，它正是一只螃蟹！
　“大家看，我就说雨林中食物不缺吧，这种螃蟹就将是我们未来的第一道肉类主食了。”
　贾珑拍了拍手上的淤泥，并没有去捕捉那只螃蟹。
　“但螃蟹在这山涧有的是，我们的首要任务，还是找到合适搭建庇护所之地。”
　她站了起来，看看四周，满意的点点头：“我看这里就不错，有水源，地势也较为平坦，灌木同样没有那么茂密复杂，正是适合成为我们临时之家的地方！”
第五十章 手速已经破表！【点击加入书架】
　贾珑越是看她现在所在之地，就越是觉得合适。
　“大家看，这里三面环山，这样就不惧狂风骤雨，而且还有水源，有各式植被，甚至有肉食，这就保证了我们生存的好几大要素，看来在这里建立庇护所是很不错的选择。”
　“666，珑爷应该是看到有螃蟹，想在这里吃螃蟹大餐吧。”
　“哇，螃蟹啊，好久没有吃了，想想就流口水，难道这次珑爷将会过上让我们羡慕的美食之旅？”
　“555，不饿肚子的珑爷可不是好珑爷。”
　观众们在直播间里什么发言都有，反正就是调侃搞怪。
　当然这也已经成为了珑爷直播间的一大特色，至少贾珑对此已经是习以为常，除了实在过份的话语，不然她都不会动真怒。
　“既然说到了，那么我们就要作到，现在开始搭建简易庇护所吧。”
　“不过在这之前，就像上次我们作的那样，我们首先需要有一些趁手的工具。而且因为这次我们是连续几天都待在同一个地方，所以这些工具可不能像上次在泰山搭建简易庇护所时一样，马虎大意的随手砸个石刀了事了。”
　贾珑有条不紊的进行着工作。
　既然决定了要在此地落脚，她很快挑选了一处距离水源三十米左右空旷之地，作为未来的庇护所所在地点。
　“在茂密丛林中搭建庇护所，能够挑选周围空旷的地方就尽量挑选空旷的地方，因为越是环境复杂，就越是容易被别的生物入侵，甚至成为食肉生物的目标都有可能。”
　“而周围空旷的话，至少能够方便我们的视野和逃生，甚至是战斗。”
　贾珑可是知道，在这个世界上因为人类入侵生物领地并不严重，地球上某些濒危物种反而成了数量泛滥的生物。
　而人类的不入侵，加上普通物种的丰富性，也让前世地球上岌岌可危的食肉生物数量多了起来。
　所以食肉生物在每个荒野中都是真实存在的，像这片南洋岛上，云豹作为本土顶级猎食者，就不是前世只能在旅游图册里看到，现实很难一见的猛兽了。
　甚至有些本不该属于南洋岛的顶级猎食者，也出现在这里，前几天从网上调查到它们资料的时候，贾珑还困扰了好一段时间。
　连南洋岛都变成这样，那非洲大草原和别的几处野生生物聚集之地，岂不更是狮子鳄鱼满地爬了？
　“希望系统以后别给我去那些地方的任务……”贾珑嘀咕了几句，又抛开那么遥远的想法，继续自己的工作。
　将地面上的杂草用登山杖和鞋子蹬了蹬，大致扫出一个方圆十米的空间后，贾珑便在四处找了找，寻来好些大小不同的石块。
　将它们堆在地上后，她又走出这片准备暂居的小空旷地，爬上了不远的山林内。
　“现在我们要找在山林中很重要的另一件事物，有了它，我们能够更方便的作出工具，也能搭建起比较牢靠和美观的庇护所。甚至还可以用它们作出很耐用的背包、背篓，乃至于猎物陷阱等。”
　“这种方便的东西是什么呢？答案揭晓……”
　“那就是树藤，或藤本植物。”
　贾珑一边喘着气，一边用女声急促呼吸的解说：“树藤或藤本类植物，是指颈部细长，无法直立，只能依附在别的物体生长的植物，比如我们最常见的葡萄，就是其中之一。”
　“树藤与藤本植物一般都相对比较坚韧，特别是干枯体更是极佳的手工自制材料，比如藤条作的藤椅，藤桌，都是很受欢迎的耐用物品。”
　“现在我们要找找看，在这雨林中应该很多类似的树藤或藤本植物，找到合适的，就能够制作我们的工具和庇护所，它可是代替绳子的最佳选择。”
　实际上藤本植物并不难寻，满地爬的都是。
　不过贾珑对它们却看不上眼，一般藤本植物并不没有太强韧性。
　所以在挑挑拣拣后，她捡了一把稍显干枯的修长藤体。
　“这是}藤，算是符合我们的一般制作，不过如果想用它制造成能承受重力的工具可还不行。”
　说话间，贾珑眼眸一亮：“大家看，那是大藤，是很常用的编织用藤类，看来它符合我们的要求了。”
　贾珑所指的一长条挂于树间的树藤，它的细分杈很多，地上还落有断下的干枯个体。
　捡了几条后，贾珑手里已经抱了一片长长的藤条。
　她吃力的将这些藤类抱回暂定的营地，途中还摔了一跤，好在没事，令得一群观众们又是好笑又是担心。
　“咳咳，现在我们要快点行动了，大家看，那片积雨云已经越来越接近，没有多久就要下雨了。所以我准备加快速度，作出一个简单的庇护所支架，然后用我们刚刚看到的芭蕉树叶子铺出暂时能遮风挡雨的庇护所来。”
　“但那一切的前提，还是要有趁手的工具，大家看我接下来的操作。”
　贾珑开始制作工具。
　而在制作过程开始的一瞬间，刚才走路还笨拙的她，像是突然变了一个人。
　她动作流畅，作每件事情都像是操作过成百上千次，似乎已经成为了本能。
　先是将两块山石砸在一起，其中一块裂开，露出还算锋利的边缘。
　贾珑又拿起一块小点的质地坚硬山石，将那锋利边缘敲敲打打，几下敲出一根小斧面模样。
　用这斧面将一根趁手的短棍切出固定槽，又挑出一根能承力的大藤，将斧面与那短棍沿着固定槽花式捆绑后，一柄石质短斧就诞生了！
　过程说起来复杂，可实际上只花了不到十分钟，那速度和流畅度，一看就非同一般。
　“6666，这操作，比起上次又快了不知道多少啊，珑爷这是秘密训练过？”
　“6666，珑爷这顿操作，可谓行云流水，简直深得我的真传。”
　“游戏少女，你的手速已经破表。”
　贾珑这还是得到‘基础工具制造’技能后，第一次制作什么东西。而效果连她这个本人，都感觉到不可思议。
　这速度真的破表了。
　“大家看，我们有一支不错的石质短手斧了，用它进行接下来的工作，我们能够操作的事情更多，也会更有效率。”
　“一个简单庇护所支架，考虑到耐风雨，所以必须用还算粗壮的木头制成，而这样的木头在雨林里，要多少有多少。”
　“它就很合适。”贾珑走到一棵手臂粗细的小树前，一斧砍下！
第五十一章 搭建‘简易小屋’（一）
　咔嚓。
　小树出现了一道巨大豁口。
　“虽然没有真正的斧子那么锋利，不过已经不错了，我们不能对石斧要求太多，不是吗？”
　石斧没有出现任何损毁，让贾珑本人也暗暗舒了口气。
　至于锋利，实际上她是故意把斧刃作厚，影响了它的锋利度，却保证了其坚固性和耐久性的。
　因为石头材质毕竟不好，刃口太薄容易断裂。
　“6666，石头作的斧子真能砍树，珑爷让我开眼界了。”
　“哈哈，我仿佛看到我们的原始人祖先就是这样制作石斧的。”
　贾珑用石斧快速砍下眼前的小树，虽然花了大约两分钟时间，不像真正的斧头三两下就砍倒，但一柄石斧而已，又能要求它什么呢？
　贾珑在直播间观众刷‘666’的时间内，她又把这棵小树的树杈切断，再切割整齐。
　来回折腾了几次，足足二十几根长度在一米五至两米之间的木杆出现在众人面前。
　不过时间已经过去了半个多小时，天空开始慢慢飘下雨滴。
　“哈哈，已经下雨了，珑爷又日常翻车，兄弟们我们有眼福咯。”
　“翻车翻车，珑爷那对大兔子能洗个凉水澡啦。”
　贾珑见直播间里都认为她无法在雨势变大之前完成搭建，不由得仔细望了望天色，然后嘴角微微一翘。
　“大家都认为我不能在雨势变大前搭好庇护所吗？其实我想说的是，大部分主体工作已经完成了，我们很快就能盖好初级形态庇护所的，不相信珑爷的观众们，我们可以赌一赌，如果我趁雨大起来前盖好庇护所，你们就得给我点点订阅哦。”
　“别说订阅，刷张宝图都行！”一个id为‘爱吃肉的小⑼志’的观众，极为大气的发弹幕道。
　“好，我可记住你了，小刘同志，等会儿别忘了你的宝图。”
　贾珑眼睛一瞥，她早就注意到这个帐号，是一个经常发表抹黑和骂她言论的人，当下也不将这宝图的言行当回事，只是怼回去而已。
　她又抹了抹汗珠。
　连砍了几十根树枝，这对贾珑而言是极大的工作量。
　她又累了，哪怕有系统的技能和经验帮助，但这种体力活是实打实的费力工作，有技能没啥大用。
　好在系统给的经验能让她省点力量和时间。
　“现在我们要作的是将架子捆好，然后把芭蕉叶采来盖上，说白了，看似工作进度比较繁锁，可实际上并不需要多少时间。”
　贾珑手没有停，将六根手臂粗细的树杆三三对立的插在两米长，一米五宽的平地空间内。
　这六根树杆每一根都相对笔挺，深深埋入地里后，其中一排差不多一米六高，另一边则是一米八多点。
　它们就是竖杆，也是整个庇护所的基础架子，高低不同，是为了让庇护所有排水的斜度。
　贾珑捡起地上刚采集来的几根藤本植物茎部，快速用石斧将它们切割成六七十公分长短的一截一截。
　“现在我要架上顶杆，由于时间紧迫，中间高度的横杠可以留着雨停再作。”
　贾珑看起来就很熟练的拿起一根两米长树干，将其架上一米八高度的那排竖杆上，从中间开始用藤本植物捆绑，再到两边，很快就架起一边的顶杆。
　接下来是另一边，架好后，在高低不同的两排竖杆上，就分别都有了两根顶杆。
　然后则轮到十几根刚才切好的一米五多长度的短杆。
　贾珑用无影手般的速度，或采用十字捆绑法，或采用缠绕法，巧妙借用了树杈本身的枝节，足足将它们横着绑了十根在两边高低不同的顶杆上。
　“好了，现在大家能看出框架了吧。我们最后要作的是采集芭蕉叶，把叶子放上去，暂时性的庇护所就搭建起来了。”
　贾珑对镜头微微一笑。
　“不对啊，为什么刚才说下雨，现在雨还是这么点大。”
　“这都过去快半个小时了吧，刚才珑爷打赌的时候看了看天空，难道小刘同志被坑了？”
　贾珑见直播间里有人这么问，不由得噗哧一笑。
　“大家看天空的乌云就知道了，这片积雨云极高，来势并非很猛，所以我判断真正的暴雨还要等半个小时以上，不然我真那么傻，马上下雨了还跟你们赌呢。”
　“珑爷居然坑人，太坏了。”
　“666，专业黑珑爷的小刘同志，这次你总算被珑爷坑一回了吧，怎么办，宝图交是不交？”
　“哈哈，他肯定缩了。大家看，都不敢说话了。”
　被一帮珑爷粉骂了几句，那‘小刘同志’估计是坐不住了，终于弱弱的跳出来。
　“这不是还没有盖好呢，说不定等会儿雨就下下来了。”
　贾珑摇了摇头，一边用登山杖探路，一边快步走向并不远的一片雨林深处。
　刚才过来的时候，她就与观众们看到几棵挂着青果的芭蕉树，上面叶子宽大，虽然这个季节芭蕉应该是还没熟的，但只要处理得当还是可以吃的。
　那处并不远，距离庇护所所在地大约八十多米，没有几步贾珑就赶到。
　“珑爷你准备怎么爬上去摘芭蕉叶啊？这芭蕉树还是挺高的。”
　看到贾珑站在几棵三到五米高的芭蕉树下，别说摘叶子，连碰到碰不到，直播间内的观众又起哄了。
　“谁说我要爬上去摘了？大家看着，我用的是这办法……”
　贾珑嘿嘿一笑，右手一直带着的石斧，猛然对准眼前一棵四米多高芭蕉树干砍去！
　噗！
　雨林内响起一阵动静。
　“大家别看芭蕉树比较粗壮，实际上它们是很脆弱的，哪怕我用这石斧，都能轻易砍断。看到没有，这才几下，都已经砍断一半主干了。”
　贾珑解说一番，却不察直播间里一阵的歪楼。
　“珑爷太坏啦，就这样砍了一棵芭蕉树。”
　“人家好好的长在雨林里，摘它叶子就算了，居然砍人家，珑爷好坏。”
　贾珑见直播间里一波圣母婊，不由得翻了翻白眼，刚才砍小树的时候这群人没有跳出来，现在砍棵芭蕉树就跳出来了，不知道什么心态。
　当然她还是解释了一番。
　“芭蕉树生命力其实是很顽强的，而且只要结出果实，也就是芭蕉后，主株当年就会死亡，来年它的根茎又会孕育出新的主干。”
　“也就是说，我们砍了这棵芭蕉，来年如果顺利，这里依旧会长出一棵新的芭蕉树来，大家放心吧。”
第五十二章 搭建‘简易小屋’（二）
　贾珑的解释，让直播间里带节奏的人数少了点。
　而她用石斧足足砍了二十几下后，眼前的芭蕉树终于在一阵哗啦啦声中，应声倒下。
　从没见过这种场面的直播间观众，一阵或惊讶或起哄的喧哗。
　“现在我要作的，是将这棵芭蕉树尽可能肢解，然后分几次全部带回营地，因为这棵芭蕉树我们能够利用上的地方，绝不仅仅它的叶子，而是很多地方都能用上的。”
　“不过，哪怕营地距离此地并不远，但这依旧是一件苦力活呢。”
　贾珑苦笑着拉了拉倒下的芭蕉树树身，感觉极为沉重，起码上百斤是有的。
　说动手就动手。
　倒下来的芭蕉树就方便操作多了，贾珑先是一斧斧的，把芭蕉树那伞状散开的一片片巨大叶片切下。
　一棵芭蕉树的叶子并不会多，大大小小总共也就十几片的样子，不过里面庞大的，都能够将贾珑半个人包裹起来。
　“好了，现在我们庇护所的暂时性屋顶有啦。”
　贾珑把砍好的十几片巨大叶子抱起，尽量不弄破它们的朝营地走去。
　回到营地，雨势已经更大了点。
　不过她速度也不慢。
　在直播间一阵的‘6666’刷屏中，她将几片芭蕉叶从下往上，错落有致的摆放于庇护所顶蓬处，有些地方甚至对折盖上两三层，保证雨水流淌时不会进水。
　反正叶子足够多。
　时间不长，也就五六分钟的样子，一个长度两米，宽度一米五的斜顶式‘简易小屋’，就建好了。
　“6666，有顶了，珑爷威武，信珑爷得永生！”
　“好厉害，亲眼看到珑爷手无寸铁，就这样搭起一所简易屋子，每一个环节都好神奇。”
　贾珑可没空搭理直播间里的刷屏，快跑几步，在芭蕉树倒下之地，把两串砍下放在地边的青色芭蕉果抱在怀里，带回了盖好的庇护所小屋内。
　头顶雨势终于变大，贾珑把用剩下的几片芭蕉叶拦在庇护所竖杆四周，虽然能挡的面积不大，却也有效阻止了很大一部分斜飘的雨水。
　坐在一块充当凳子的石块上，贾珑摸了摸出现一定湿度的头发，耸耸肩膀的，对跟进简易小屋的无人机镜头道。
　“看来我还是被稍微淋湿了一点，小刘同志，这场赌约我们就算平手如何。”
　“珑爷太大度了。明明就是你赢了，你头发根本就不算湿呀。”
　“没错，小兔兔都没有透出形状，根本就没湿好不好，小刘同志你可别耍赖。”
　直播间刹那有一堆跳出说贾珑赢得赌局的，不过调侃的意味比较多点。
　包括贾珑在内，谁都不会认为那‘爱吃肉的小⑼志’真的愿意打赏一张宝图，毕竟这可是五千块龙夏币，普通人一两个月的工资呢。
　他本就是黑粉，能为贾珑浪费这钱才是奇怪。
　不过就在贾珑与一帮观众都不这么认为之际，突然的，直播间中‘轰’的一声巨响。
　在整个火云平台所有直播间内，出现这么一道提示……
　“珑爷直播间‘爱吃肉的小⑼志’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　爱吃肉的小⑼志：“珑爷，愿赌服输，我可不是说话不算话的人，宝图奉上。”
　“6666，小刘同志真男人。”
　“猛，一句愿赌服输就砸了足足五千块，小刘同志当是我辈楷模。”
　“小刘同志，虽然你是珑爷黑粉，不过我也佩服你了。”
　“偶像，真男人。”
　爱吃肉的小⑼志开启宝图的消息，让贾珑都一呆，心头惊奇。
　她可从没想过，这位黑粉还会舍得这么大代价给她开宝图，足足五千啊，都够以前的贾珑小半年生活费了。
　这要么是土豪，要么就是一根筋的人吧？
　贾珑虽想了这么多，却没有妨碍她的谢意。
　不管怎么说，人家也是赏了你，而且是直播以来的第三张宝图，总要给点面子。
　“多谢‘爱吃肉的小⑼志’，谢谢开启宝图。”贾珑看似不记过往的对小刘答谢。
　“嗯，我以后也尽量不骂你了。”爱吃肉的小⑼志回了一句。
　“哈哈，这小刘同志一看就是个傲娇。”
　“原来这就是傲娇，现实里第一次见到。”
　“6666，所以说珑爷直播间才有意思，别的直播间随便说主播两句就被禁言了，怎么可能发生这样的状况。”
　“说起来也是啊，珑爷真的很少禁言。果然珑爷就是珑爷，真汉子纯爷们。”
　直播间里因为贾珑与爱吃肉的小⑼志一串趣事，热度又起来了，还有很多人在直播间里呼叫老铁‘寒泉圣莲’，要他与小刘同志凑成一对‘浪子回头金不换’基友。
　这一张宝图，又吸引了大片前来挖宝的人气。
　特别有些观众看到贾珑身在简易房屋里，感觉挺有趣的，就留了下来，未来说不定又有不少，会转化为珑爷直播间忠实铁粉。
　头顶雨势渐大。
　不过贾珑所在的简易小屋内，竟真的没有进水，而且因为选址上佳，底部也暂时没有水流进来的迹象。
　“热带地区的天气就是这样，不说每天都下雨吧，却也差不多，看势头这场雨暂时是不会停了，那么我们今天的食物就要落到这串未成熟芭蕉上。”
　贾珑苦笑一声，将她刚才抢收而来的两串芭蕉果展示给直播间观众。
　这两串芭蕉与大众所知的香蕉极像，果实绕着植株蒂头呈扇形扩散而开，每一串都有三四十根蕉果，很是丰硕。
　“珑爷，这芭蕉看着可不熟啊，青得那么明显。”
　“咦，这不是香蕉吗？珑爷为什么叫它芭蕉。”
　“楼上的，这就是芭蕉，跟香蕉很像，不过不是香蕉。”
　“这还差很远才成熟吧，芭蕉本来就不好吃，这么青的肯定更不好吃。”
　贾珑对观众们点点头。
　“我采收来的这两串芭蕉都还不到成熟季节，肯定是不好吃的，本来我们只要焖一焖催熟几天，就可能把它们催熟，可惜我现在已经肚子饿了，也只能这样将就着吃吃看了。”
　“大家应该早就吃过午饭了吧？那么，就轮到我开始吃午饭咯。”
　拔下一根青色的芭蕉果实，贾珑费了好大的力，把芭蕉果果皮撕开。
　只见里面是青得很明显的果肉，显然是没有成熟的。
　“芭蕉，与香蕉不同，大家看到的香蕉一般个头比芭蕉大，头尾弯曲而粗细没有什么变化。”
　“而芭蕉则更短，并没有特别明显的弯曲，首尾比中间细。”
　“刚才有人说芭蕉没有香蕉好吃，其实这不尽然，有些种类的芭蕉其实还是好吃的，而且地域差别也存在，像南洋岛上出产的芭蕉，一般都会比较美味点。可惜，我们得到的只是未成熟体。”
　贾珑一边解说，一边苦着脸，咬了一口手里的青涩芭蕉果。
　然后她脸色更发苦了。
　“哈哈，珑爷日常翻车，6666。”
　“哈哈哈。”
第五十三章 这叫天赋
　“珑爷，青的芭蕉不能吃的，吃了好像会中毒，腹泻什么的。”
　“对啊，我好像听说香蕉也一样。”
　贾珑见弹幕中有人提起这个疑问，就解说了一下。
　“很多人说香蕉和芭蕉没熟不能吃，会中毒，虽然吃了确实不太好，但中毒的言辞就太过了。”
　“其实香蕉也属于芭蕉的一种，只是味道比芭蕉或大蕉香甜很多，它们性质很相似，没成熟的时候拥有大量的鞣酸成份，这是一种很强收敛作用的物质，可以将粪便结成较干硬的粪便。而这样的结果，就是造成人类的胃肠梗塞和便秘。”
　贾珑苦着脸又咬了一口青芭蕉：“好涩，这涩味就是鞣酸在起作用，主播我好担心会不会便秘呀。”
　故作委屈状的贾珑让直播间里哈哈大笑，这也打消了之前那些发错误言论的观众尴尬感，与旁人一阵哄笑后，他们就心头释怀了。
　几口吃了一根青涩的生芭蕉，贾珑将剩下的放在地面上。
　“当然，青芭蕉吃多了确实不好，我们暂时只吃一根吧。”
　“其实蕉果对人体而言，是极佳的体能补充品，它们富含大量的果胶、纤维素、果糖等高能量物质。它还富含钾元素，能有效防止低血压性中风等等。”
　“由于蕉类种种好处，所以某些专业运动员或运动爱好者，在运动途中或运动前都爱吃香蕉。大家应该看过很多骑行者爱好者在骑行过程中吃香蕉吧，就是这么个道理。”
　贾珑的说辞让观众们都惊奇起来，有些人是早就知道蕉科果实的好处，有些则懵懵懂懂，现在对身边常见的香蕉都另眼相看了。
　躲在简易小屋中又与观众们聊了一个多小时，外面淅淅沥沥的瓢泼大雨也下了足足一个多小时。
　但热带雨林就是热带雨林，在接近傍晚四点的时候，雨势在没有什么征兆的情况下猛然一收，就那么停止了。
　“大家见识到了吧，这就是热带雨林的雨，神出鬼没，来的时候狂风骤雨，走的时候也不拖泥带水。好了，既然雨停了，我们就要开始忙碌接下来的问题了。”
　“一个人在荒野里求生，有几大必要的东西，第一是水和食物，第二则是良好的栖息环境。现在这两点条件我们都不缺，但不努力，本来不错的条件也会让自己陷入绝境。”
　“好了，因为临近傍晚，现在我们接下来要作的事情，是像上次一样，找好生火的材料，生出一团火来。”
　贾珑走出简易小屋，不过屋外的水渍和湿漉漉空气让她黛眉不由得微微一皱起来。
　“火是人类文明极大进步的代表，几十万年前的人类祖先，就掌握了生火和控制火的技巧，到了现在，人类寿命的延长，先代科学的一切，都离不开看似寻常的火源。”
　“我们的荒野求生也一样，没有火，我们就作不出美味的食物，也很难抵抗生食中有可能的病毒、细菌，还有寄生虫的侵袭，所以生出一团火，是很有必要的。”
　“不过很遗憾的是，刚刚才下过雨的气候，让我们不那么方便找到现成生火源了。”
　贾珑无奈撇撇嘴，她拿起登山杖，小心翼翼的一边探索，一边迈步走向远处的高大山林。
　“我们只有去山林里碰碰运气，那里树木茂盛，应该有合适的生火物，不过我们要比没下雨前更小心路面。”
　“因为很多种类的蛇有雨后活动的习性，一不小心就会碰到它们。”
　贾珑的话语，让直播间观众本轻松的心情又收紧了一点。
　特别是贾珑拍打着灌木，突然一条蛇影唰的自镜头前一闪而逝，快得贾珑都没有反应过来后，直播间里就更是瞬间嘈杂起来。
　“好危险，珑爷，不就是为生团火吗？怎么不带个打火机，也没有说落难者不准带打火机的吧。”
　“我还带刀带帐篷呢，楼上的，你傻不傻。”
　贾珑连忙阻止了有战斗气氛的直播间言论：“带个打火机是简单，但大家想过没有，打火机也有用完气体的时候啊，那时还不是要自己想办法生火吗？”
　贾珑把节奏带回来，说了几句话弹幕里的气氛总算好了点。
　至于打火机？她当然想带，但系统不让啊。
　走入深林内，这里相对干燥的木材就多了。
　在枯叶堆里翻了翻，找出一堆合用的树枝，还在一处倒下的树木前，翻出一截虽然上半部湿了，但下半部却干燥之极的大块木头。
　“好了，就像上次一样，我们又有了钻木取火的材料和工具了。”
　贾珑很庆幸的是，系统并没有阻止她使用鞋带，而且照这个样子看，她想是不是利用衣服也是允许的？
　毕竟有时荒野里需要比较牢靠的绳子或布片，那时衣服就派得上用场了。
　不过现在还不到那情况，她也不想在直播间多露什么身体部位了，一群本来就污的观众，看了她更多身体部位岂不是更污。
　将一堆物品带回营地后，贾珑手速再提升起来。
　而且这次钻木取火的速度，比起上次在泰山时又要快了好几分钟。
　噗……
　火焰升起的那一刻，直播间内一阵哗然。
　“珑爷，如果世界上有钻木取火的奥运比赛项目，我看你绝对可以为国争光，拿块金牌回来啊。”
　“太牛了，这手速，这娴熟度，一个女孩子能作到这种程度，简直让钦佩。”
　贾珑装出一副莫明高深的神情：“大家不懂，这叫天赋。”
　“6666，这逼装的太溜了。”
　“少女，我看你骨骼清奇，未来肯定是钻木取火一派的开山祖师。”
　“珑爷，我看你不是取火天赋，是装逼天赋点满了吧。”
　直播间打趣声一阵，让贾珑也忍俊不禁。
　一边与直播间观众们闲聊打屁，一边将燃起的火堆继续添柴加薪，没有多久，火焰又大了不少。
　而这一切作完，贾珑也才花了半个多小时，比起上次足足快了一倍。
　“有了火，不论是青芭蕉还是别的食物，我们都能烤熟吃了，大家可别不信，那青芭蕉不论烤熟还是煮熟了，味道都还是挺不错的哦，而且也会把果实不熟的隐患最大程度解除。”
　贾珑站起身，懒懒的伸了一个懒腰。
　“不过现在我们必须趁着天色还没有完全黑下来，去找刚才见过的另一种食材，那才是真正的美味呢……”
第五十四章 抓螃蟹。
　贾珑说的美味，自然就是方才还见到过的水生物――螃蟹。
　刚刚下过雨的天空，居然乌云散尽，又挂起一颗红艳艳夕阳，照得大地金灿灿一片。
　“呃，还真不愧是雨林气候……”
　贾珑哭笑不得的看了看天空，哪怕到了傍晚，刚才那雨后凉爽的感觉被夕阳一照消失了，又热得难受起来。
　不过她很快就不必为这点担心了。
　因为‘哗’的一声，贾珑就那么穿着长裤和登山靴，跨进了冰冷的涧水之中。
　“好冰，好爽。”她高声笑了笑，那不经意间流露的美丽少女风情，令得直播间里又是一片人目炫迷离。
　“666，我说，珑爷好像又漂亮了对吧？”
　“是啊，我刚才就想说，她比起在泰山行时还漂亮了点，应该是因为又瘦了吧。”
　“看了珑爷我就知道，为什么大家都说胖子是潜力股……”
　“再漂亮下去还得了，现在就比好多所谓明星漂亮多了吧？”
　贾珑恍然不觉直播间里对她的评价，低头掬了一捧涧水，轻轻拍在娇嫩的脸蛋上，不住称赞‘好舒服’。
　又洗了洗手臂鹅颈等，她感觉精神焕发，刚才猛力生火的酸疼减仿佛也轻了许多，这才收敛戏水动作。
　“好了，现在我们要开始寻找猎物了，当然应该不会费太大劲，因为在这种山涧生活的螃蟹，是最好捕捉的。”
　“而且在这雨林深处，它们的数量也很庞大，不必担心找不到。”
　在山涧里前行几步，贾珑眼尖的看到，在一块涧水中的石头边，有一道大半个巴掌大的褐色生物快速横行着。
　“哈，果然有。好大！”
　她高兴的涉水上前，手指朝那水中的生物捉去。
　不过那只生物明显是不肯就范的，大大的一对螯足伸起，要对抗这从天而降的恐怖猎食者。
　可惜它的反抗都是多余的，贾珑轻巧的绕过它的大螯，按住它身躯的外壳，将其压在水底后，这才施施然从螯后端将其抓起。
　“抓到了，大家看，这只螃蟹真的好大。”
　果然，当贾珑手掌从水里取回，手里就捉着刚才那只褐色生物。
　它身躯呈椭圆形，有些一对大大的螯体，虽然被贾珑抓到了螯体背后的身躯，却还不断的挣扎，想要用那大螯教教贾珑它不是好欺负的。
　这生物很眼熟，当然正是贾珑刚到这片营地时发现的那种螃蟹，只是比起第一次发现那只要个头要大了很多。
　“666，好肥的大螃蟹。”
　“6666。真的好大，蟹肉一定不少吧，看着好美味。”
　“珑爷行啊，突然有这样的美味吃了，以前你都吃蛇啊，草啊，虫子之类的。”
　“是啊，突然有这样的美味吃，感觉都不是珑爷直播间了一样。”
　直播间里一串‘6666’刷屏，夹带着一些打赏在不断出现，可见观众对贾珑抓到螃蟹还是很惊奇的。
　“感谢‘冥夜庭・帝・夜雨’的大西瓜打赏，感谢我‘烟雨楼丶若雪’姐姐的十个小苹果，谢谢。新朋友请点点订阅哦。”
　贾珑发现自己刚抓到螃蟹，人气就突然涨了点起来，打赏也出现好几个，连忙出言道谢。
　她现在的在线数量已经突破了六千人大关，比起上次泰山行的最高人气也不差什么，这让贾珑对这次的系统人气要求充满了信心。
　这只是第一天，要知道接下来还有六天呢。
　安置螃蟹的是用两小片芭蕉叶十字叠加，然后卷起成筒状，周围再用整片芭蕉叶环型环绕，顶部和周边又用藤条加固圈造而成的一个圆环型‘芭蕉袋’。
　有了工具制造技能的贾珑，对这种事物的动手能力也有很大加强，这芭蕉袋是刚才没几下就随手作好的。
　甚至在这芭蕉袋上还有一个盖子，贾珑把螃蟹丢入其中后，盖上盖子，哪怕它能爬到袋顶也不可能逃掉。
　“第一个猎物到手，我们要继续捉螃蟹了。”往芭蕉袋里装了点水进去，保证一时不会漏完，贾珑就撸了撸袖管。
　事实证明，这山涧中的螃蟹真的是多，在水里泡了十几分钟后，她就找并捉住了七只螃蟹。
　“够了，捉太多我也吃不完，要知道螃蟹是很容易死亡的，捉回去如果放到明天，估计就坏了。”
　贾珑摇摇头，放弃了继续抓捕的想法。
　回到营地，看着湿漉漉的鞋子和裤子，贾珑很无奈。
　“大家别认为我穿鞋下水是傻了，其实在野外环境中，能不赤脚下水就别赤脚下水，因为发生危险的可能性很大。”
　“不管是被石头划伤，还是被水蛇咬，或者蚂蟥之类的吸血，这对孤身一人的我而言都是风险，所以我才没有赤着脚下水。”
　“666，我刚才还说珑爷为什么不肯脱鞋，是不是因为不想给我们看你的小美/足呢。原来如此。”
　“来吧，现在要脱了吧。”
　贾珑白了一眼无人机摄像头，却也无奈的将脚穿的山地靴脱下。
　“没错，在水里泡了这么久，还继续穿着浸水的鞋子，我的脚可会受不了。现在要把鞋子脱了烤干。”
　贾珑先是抽出穿着棉袜的双脚，然后一手把袜子也除下，露出光滑白嫩的小赤脚。
　这双小脚看样子就不像是一个能够远行的运动型女生所拥有，那白晃晃的颜色，亮得直播间观众们大呼喷鼻血。
　“1026865268，好白，这大白足，我能玩一年。”
　“1026865268，我能玩十年。”
　“楼上的，珑爷这走了一天的脚，玩起来肯定很有‘味道’哦，哈哈，不过我能玩十年。”
　贾珑没好气的摇摇头。
　“你们这群歪楼的家伙，我都要被自己熏倒了，想闻闻吗？臭不死你们。”
　贾珑把光足朝镜头一伸，白嫩嫩的脚趾头调皮的伸展收缩，仿佛真的要让镜头前的观众闻闻似的。
　她的本意是让人觉得恶心，没想到更激发了一排老司机污污污的开火车。
　“6666，珑爷发福利了。”
　“臭我也要玩，珑爷有空的时候约吗？”
　贾珑看直播间又是这样的言辞，无奈的啐了一口，不再搭理类似言论了。
　“大家看，我们可以把鞋子放在火边烤一段时间，千万注意别让鞋子烤坏了，这可是未来我们在丛林里自由行动的最大保障，我根本无法想像没有穿鞋子在丛林里活动的下场。”
　贾珑将山地靴小心摆在火堆旁，袜子、鞋垫也取出放到一边烤着。
　“在这期间，我们可以开始晚饭的制作了。”
　“今天有螃蟹有芭蕉，比起路程很赶的泰山逃生行，我觉得这已经很不错了，至少主食不是虫子野菜了对吗？”
第五十五章 美味晚餐。
　啪啪啪。
　啪啪啪。
　一阵响动，在夜色刚刚弥漫的漆黑中发出。
　别误会了，这可不是在作着‘啪啪啪’这样羞于见人的事情。
　贾珑借着火光，用手里的石斧劈断了眼前的树枝。
　“有这么多应该够了。”
　对着飞在身侧的无人机镜头这样一说，贾珑不顾形象的一手拿起身边的芭蕉叶‘水壶’，灌了一大口水下肚。
　这水壶是制作芭蕉袋时一起作的。
　大约二十公分高，直径十公分，里面是用芭蕉叶围成，外表则缠满了藤本植物作为加固。
　只要解决几处关键地方的漏水问题，拿来作水壶还是很方便的。
　“好累。”
　“不过我们紧赶慢赶，还是成功将这些木条砍好。等会儿它们有用上的地方。”
　“刚好几样食物应该也作好了吧。”
　贾珑放下手里的石斧，看看手指头，原本青葱的娇嫩指头，已经有了些血泡出现，这是长久用斧子等工具工作不可避免的。
　甩了甩微痛的手，她来到噼噼啪啪燃烧的篝火前。
　这团篝火不大，只是七八根主薪为燃烧材料的小堆篝火罢了。
　现在篝火旁不仅烤着贾珑的鞋袜，还有几根微焦的芭蕉果插在小树枝上，靠近火堆炙烤着。
　贾珑伸手将其中一根插着芭蕉的树枝从地里拔出，闻闻香味后，脸上表情露出陶醉之色。
　“很香，与刚才的涩味不同，烤过的芭蕉已经有香味透出来了，估计味道不坏。具体如何，我们尝尝看就知道。”
　吹了几口气，贾珑伸手将烤的微焦的芭蕉皮揭去，里面的果肉颜色果然变成了微黄的样子，还有一阵阵香气透露。
　被味道引诱的贾珑肚子不争气的咕噜一叫，闹得她脸颊微红：“大家别笑话，我真有点饿了。”
　丁香小舌一舔红唇，贾珑轻轻咬了口烤熟的芭蕉顶端，咀嚼几口后，然后眼睛幸福的微微眯起。
　“好吃。”
　她不住点头起来：“与中午吃的生果只有涩味不同，烤过的芭蕉味道好多了，香中带涩，虽然还有一点怪怪的感觉，却并非无法忍受，相反多了种独特的口感，绝对算得上美食。”
　“6666，我也要吃。”
　“珑爷我用手里的肯德鸭全家桶跟你换行不。”
　“烤芭蕉啊，我一辈子都没吃过，下次用香蕉试试看。”
　吃了两根烤芭蕉，贾珑垫了垫肚子，却没有去动剩下的两根，她准备将它们当成一会儿的夜宵。
　在她的规划里，烤芭蕉只是今夜的开味菜。
　真正的主食另有其人！
　“开味菜吃过了，现在轮到我们最最期待的螃蟹登场，相比芭蕉，它可是真正的山珍，它又会是什么味道呢？”
　在篝火旁，贾珑用几块石头，混合着泥土搭建了一个足三十多公分高的简易灶台，其实也就是一个双面都通风的沟槽般事物。
　此时这灶台顶部空间上，距离火焰有段距离的摆放着用大片芭蕉叶围起的‘锅’。
　这锅体大致作法与芭蕉袋类似，只是除了中上部有藤类根茎作为加固外，中下部则巧妙的由芭蕉叶本身的结构弯曲而成。
　因为锅体材料问题，这简易小锅距离火焰不能太近，里面的涧水虽也不多，堪堪两百多毫升而已，却足足烧了一个多小时，现在才冒烟烧开。
　当然里面还有几只贾珑最为期待的食物――螃蟹。
　“大家惊奇吗？芭蕉叶居然能当锅煮东西，这就涉及到物理学知识了，只要制造的巧妙，就连纸锅都能烧开水，更别提芭蕉叶了。”
　贾珑一边说，一边打开‘锅盖’。
　然后一阵香气升腾而起。
　“哇，好香，这是水生物特有的腥香，刚闻到味道，我口水就不自觉流出来了。”
　她不断咽着唾沫。
　这不是装的，因为锅子里冒出的味道是真香，就算平时家里都难有这么香的味道煮出来，更何况对一个饿了一天的人来说，这种香味完全不能忍啊。
　“太香了，我真怕这种味道会吸引到什么大型猛兽。”贾珑担惊受怕的又望了望周围的夜色。
　好在现在刚刚入夜而已，微亮的阳光都还挂在天边，一般的肉食生物这个时间点还不活跃。
　而且实际上贾珑还是有作一定防备手段的。
　火焰是其一，因为这个世界的生物更多，山林几乎难觅人踪，所以对人类升起的火焰，野生生物有更超过地球上生物的畏惧。
　第二点则是简易小屋的防备，刚才她趁夜色没有黑下前砍了那么多树枝，可不是无用功。
　其三就是贾珑自己的战斗力了，手上有石斧，甚至等会儿她准备作石矛石刀，有了这些东西，加上自己今夜小心点，除非运气太坏，不然应该都不会有太大问题。
　“当然，等会儿去味道的工作也要好好展开，不然就是作死了。”
　贾珑知道食肉动物的嗅觉，那是极为厉害的，像狼类，可以闻到一两公里内的血腥味，别的如狮子老虎等，就算会差也差不太多。
　当然这嗅觉什么的，在雨林里也会打点折扣，加上贾珑也清楚，这片南洋岛上并不存在太大型的食肉生物，这才胆子这么大。
　如果真的让她去这个世界的非洲大草原，她宁愿天天茹毛饮血都不敢慢悠悠的煮东西吃啊。
　“咳，我刚才走神了，现在开始试吃。”
　贾珑走神了好半晌，这才恍过神来的对直播间观众们尴尬一笑。
　倒出一点芭蕉锅里的开水，将树枝切割制造而成的筷子稍微烫烫作为消毒，贾珑就迫不及待的夹起锅里一只被煮得红透透的螃蟹来。
　“看，经过我们简易小锅的蒸煮，它的颜色变成红色，这代表完全熟了。”
　贾珑嘟起小嘴，呼呼的吹着气，迫不及待的样子，让直播间观众们又是一阵的打趣。
　“喂喂，笑话我的人，你们要是来丛林里干活一天几乎没吃什么，表现说不定还没我好呢。”贾珑白了一眼直无人机镜头。
　这系统发下的无人机，有着极为超前的黑科技，在黑夜里也清晰拍到了贾珑的白眼和小表情，这也就让观众们的观看体验更佳。
　当然了，这也会为贾珑造成一点麻烦，当然这已经是后话了。
　螃蟹凉了点后，贾珑伸手轻轻揭开螃蟹的外壳，里面顿时更为露出香气和汁水。
　“哇，居然还有蟹黄，这可是上等美味。”
　贾珑根本不能等，见到蟹黄后，忍不住一口就咬了上去。
　她手里的螃蟹本就不小，里面的蟹黄也绝对不少，轻轻咬下一小口，那种香气和独特的口感，在味蕾中爆开，差点让她连舌头都吞进肚子里去。
　“唔唔唔，嗯嗯……唔唔……”
　她连说话的时间都没有，支支吾吾的对镜头比划，嘴里不肯停。
第五十六章 艾草的驱蚊用途【来收藏】
　“6666，看珑爷吃螃蟹，我嘴里的口水也停不下来了。”
　“6666，虽然珑爷没空说话，但那种美味感已经传达出来了，珑爷这表现力，我看应该去作美食主播才对啊。”
　“珑爷，求放过，刚吃过晚饭你能不能别放毒。”
　足足让观众们等了两分钟，贾珑将手里的螃蟹大螯都吸得干干净净，这才长呼一声。
　“好吃！世间美味不过如此啊。”
　“你们是不知道，这种野生螃蟹的原生态美味感，啧啧……香，真香。”
　贾珑挑逗着观众们的羡慕嫉妒之心，咂咂嘴：“虽然没有什么佐料，可这种纯天然的美味才是真的美，太好吃了，真为没有吃过这种美味的各位观众们感到伤心啊。”
　她的地图炮果然引起直播间里一阵反击。
　“珑爷大大滴坏，放毒不说，还嫌弃我们没吃过，不就是螃蟹吗？明天就买去。”
　“就是，大不了哥马上买张机票，直飞南洋岛，我就不信了，这雨林的螃蟹有这么美味吗？”
　贾珑仿佛不谗死一片观众不甘心，又从锅里取出一只螃蟹，吹了吹气吃起来。
　肉香依旧，爽。
　“呵呵，上面几位，我这可是纯天然无污染的野生山螃蟹，还每一个个头都这么大，你们以为真随随便便能买到这么好的？就算来南洋都不一定找得到哦。”
　贾珑说出的话，把一众直播间观看者气得牙龈痒痒。
　“不就是雨林吗？等我明……不，煅炼一个月……一定去，珑爷你一个女孩子都能办到，我也能办到。”
　“是啊，为了美食，拼了！”
　“6666，楼上几个真有勇气。”
　“求组队，一级新人小号求上面几位大神罩着。”
　贾珑看到屏幕里一堆说也要来雨林的，连忙摆摆手。
　“大家可别冲动，这雨林不是谁想来就能来的，就算你们真想试试，也别学我，安全措施要作到位，不然很容易发生危险。”
　她是真怕有什么冲动份子学着她这样，啥都没带就冲进山林，肯定要出意外。
　到时候就算不找她贾珑担责任，她心里也肯定无法释怀。
　“大家有心探索大自然，对野外有兴趣，这对我而言已经达到直播目的，但我可不希望大家真都来野外冒险，危险性很大不说，而且野外很多动物是珍惜保护动物，一些不熟悉的朋友容易误杀，你们一定要多了解一定的知识，再像我这样踏入山林，这是对自己和他人都负责的心态，明白吗？”
　听着贾珑很难得的一本正经教育直播间观众，一串‘6666’刷屏而起。
　“6666，珑爷说的没错，大家可别冲动。”
　“她在山里遇到的危险还不够警示大家的吗？没有知识和身体的人可千万别冲动。”
　将总计七只的螃蟹一点不剩的吃完，贾珑终于第一次的，于系统任务中居然有了一餐吃到饱的感觉。
　“好饱！七只螃蟹，外加两根芭蕉，真的饱了。”
　她抱着小肚子，悠然自得的靠坐在庇护所小屋外。
　“吃饱了就好不想动，不过我们可不能让野兽闻到我们食物残渣的味道，不然半夜引来什么猛兽袭击，那就太危险了。”
　贾珑挣扎着爬起身，晃晃悠悠走向整理好的一堆食物残渣。
　别看她今天进展顺利，其实运动量和疲惫度一点不比以前在泰山行时来得小。
　毕竟不管是砍树，搭建庇护所，都是体力活，一点点疲劳累积下来，她还能动弹都算毅力上佳了。
　将食物残渣，特别是螃蟹壳等整理好，小心安全的到二十米以外的一处地面埋了，贾珑又拔了一片草叶回到营地。
　“快看我发现了什么东西。”
　她笑着将那片草叶举起来，给观众们展视了一番。
　这是一种叶片连结的半灌木状植物，叶片裂齿明显，抓在手里成片规模。
　“可能有些观众认出来了，这是全国都很常见的植物――艾草。它在我国很常见，而且用途也很广，从成为食材，到成为药材，处处都用到。”
　“不过我有更好的食物选择，可不是把它采来当成食物的了。而是用它有别的作用。”
　贾珑来到火堆前，找了块大石头为底座，手握一块小石头，一下下将手里的艾草砸烂。
　“艾草的作用很多，除了食用和药用外，它还有另一个不算知名的作用，那就是它气味浓郁，蚊虫很不喜欢这样的味道。”
　贾珑拿起一点砸烂的艾草泥，在手里搓开后，在身体露在外面的部位涂去。
　“只要这样作，我就能保证今夜能少被那些可爱的小家伙们骚扰点了。”
　艾草的刺激气味，贾珑闻了也有些冲鼻，不过相对而言也还好，并没有完全不能接受的程度。
　“大家有条件的话，可以把艾草放在开水里煮一段时间，然后再把那开水涂在身上，防蚊效果不错的同时，也不会像我这样浑身绿油油还黏乎乎的了。”
　涂完以后，她还将剩余更多的握在手里，在营地周围洒了洒，特别是刚才吃东西的地方。
　“艾草的刺激味道还能冲淡食物的味道，这样就算有猛兽前来，也不会因为有食物吸引而对我展开攻击了。”
　“厉害，爱尬知识的珑老师。”
　“6666，珑爷又一大神器到手，艾草，要记下来。”
　“艾草好像很常见，有机会试试。”
　“珑爷涂了这个还怎么睡觉，话说，今晚不洗脸刷牙了吗？”
　观众里又一阵喧哗，认为学到知识的人，还打赏了点小礼物作为‘学费’。
　贾珑瞥了眼直播间，先是对打赏的小伙伴道了声谢，然后解答了有疑问的几个网友。
　“感谢‘紫薇帝俊’的一颗大西瓜打赏，感谢‘梦中沙’的一百颗小芝麻打赏。新来的朋友请点点订阅哦。”
　“咳，‘苍天之黄昏’老铁，你这个问题，我该怎么回答呢……”
　“其实涂了艾草，确实不那么舒服，但身在野外，这点苦是难免的，还有你说洗漱的问题，这只是我们的第一天，这种旁枝末节我是不管了，毕竟夜晚太危险，我能作的是尽量减少外出，哪怕几十米远的溪涧都要少去。所以不管你们怎么说，我今夜是肯定不会刷牙洗脸啦。”
　贾珑说完了，甩甩胳膊，让酸软的肌肉放松下来。
　“现在我们要作的是，用天没黑前砍的树枝，将我们的小屋再改进下，不然现在的它，可不能睡人的。”
　贾珑将篝火分成两堆，把庇护所小屋照得通亮。
　借着篝火光芒，她进入实际上只有框架的‘简易小屋’内。
　“在热带雨林内，夜晚直睡在地面上是不可取的，潮湿的天气和地面，都会让你很快湿气入体，运气好点感冒发烧，运气差点都可能要了你的性命。所以我们要在这小屋里隔出一定高度的隔层，作为我们睡觉和休息的主要场所。”
　说着，贾珑就开始了操作。
第五十七章 第一夜
　其实工作很简单，先将两根横杆，从小屋内侧捆在两边竖杆大约三十公分高处。
　然后再将横杆底部加固，分别绑上三根支撑脚，这样就能支撑起贾珑的身体重量了。
　接着把前面砍好的一米五左右小树枝，一根一根安置在这横杆上。
　因为时间不够，贾珑并没有砍足小树枝，所以稀疏的摆了二十几根，中间留有缝隙，不过试了试手感，并没有很影响舒适性。
　“很好呢，现在我可以爬进去休息了。”
　贾珑打了一个哈欠，对直播间内的观众们言道：“作完这一切，第一天的工作也算完成了，现在应该有半夜十点多了吧，我好累，大家也应该看累了对吧？那么……”
　“我是贾珑，一个靠才华不靠颜值的女生，明天见，新朋友点点订阅哦，拜拜。”
　对镜头挥了挥手，今天的直播瞬间关闭。
　贾珑感觉自己眼皮都在打架了，疲劳扩大了她的睡意。
　到灌木丛里解决了个人卫生问题，再给篝火添了把材。
　这十几根柴禾摆放方式利用上了空气学原理，减少了氧入量，也就尽量让减慢了篝火堆的燃烧速度，这样大致能撑一夜时间。
　想了想后，她又从另一堆本要灭掉的篝火堆里，翻出几块仍在燃烧的通红木炭，简单的在小屋‘底层’挖出一个小沟壑，将它们摆放在沟壑底部，又浅浅的埋上些许泥沙之类。
　这样小屋下方就一直会有热量供应到上层，保证贾珑不会受到寒潮的侵袭，当然了，这些木炭并不能持续很久，却也聊胜于无了。
　作完这一切，时间大概又过去了半个多小时，贾珑真的是眼睛都快睁不开了。
　摇摇晃晃的爬入刚搭好的小屋第二层，贾珑将几片芭蕉叶挡在空荡荡的四周。
　哈欠连天下，结果都没有挡严合，就睡魔袭来，眼睛一闭，睡了过去。
　这一夜，还是睡的极为舒爽的。
　或者应该说，是泰山行的那两夜无法比拟的舒适。
　这就是有时间准备和没有时间准备的荒野生活，也是逃生和求生的本质区别。
　毕竟前者唯一目的就是赶路逃生，别说搭建还算过得去的庇护所，就连食物都没有空寻找。
　后者则完全不同，在同一个地点求生，可以有时间搭建营地，可以花更多时间搜寻食物，那么能达到的生活质量也就更高了。
　这也是为什么今天贾珑吃得饱，睡得好的重要原因。
　简易小屋最大程度隔绝了来自地下的湿度和虫子，而艾草则有效防止了蚊子叮咬，虽然还有一定的漏网之鱼，却相对而言好了无数倍。
　加上木炭在身下散发淡淡的温度，睡梦中的贾珑几乎以为回到家里的大床上。
　当然，那空隙较大的树枝，和偶尔翻身压到的尖锐树杈，还是会让她疼得惊醒过来，明白眼前并非那么好的环境。
　而就在这样的条件下，她这位独创了‘荒野直播’项目的网红女生，又一次在网络里成为了热门话题。
　毕竟这样的直播，对于没有出现过类似项目的直播界而言，是一种极大的冲击。
　特别是这次，贾珑作的居然是‘求生’，与上次的‘逃生’不同，求生项目中更能透露出这位女生在荒野的知识和能力。
　别的不说，单说她在第一天就空手搭建起的简易小屋、生火、寻找食物吃上饭等等操作，这让一个普通人去模仿，就算有工具也不一定学得出来。
　“荒野大神珑爷再出荒野新项目，南洋岛雨林大冒险。我们看看她第一天作到了什么。”
　“首先是寻找适宜的营地地点，我想很多人都忽略了她这一手操作的真实重要性，别的不说，单单看决定地点后下雨的那一幕，营地没有进水，这就代表了她那判断的精准能力。”
　“再来是石斧、芭蕉袋、芭蕉桶、芭蕉锅等工具的制作，要知道这可是纯粹考验一个人动手能力的难题，换别人估计一天都编不出来其中的任何一件物品，珑爷却趁着空闲时间随手作了它们，可见她的动手能力多么强大。”
　“接着是小屋建设，这种工作大致是体力活，特别用简陋的石斧砍伐，其中难度我们是无法想像的。我们别忘了珑爷本质上还是女性，而且是一位漂亮的女性。但她依旧以那弱于男性的身体素质，将本该很难坚持下来的重体力劳动坚持了下来，这不管是谁，都只能说一句钦佩了。”
　“第一天的精彩处实在太多，知识点也太多，容我无法用语言描绘清楚。而第一天就如此的精彩，我很期待第二天，第三天，她会有什么样的表现，珑爷，作为一位小有户外经验的爱好者，我会一直支持你的，加油！”
　……
　几位全程看完贾珑直播的观众，将自己看到的内容放到了博客，或者某些户外论坛等处，瞬间吸引了一大片爱好者观摩。
　另一边，则是某些这个世界还不算主流的女性网站，比如某些母婴论坛或者女性情感趣事论坛，关于‘珑爷’，这位女生中极为另类的彪悍存在，也很快因为某些贴子，瞬间炒热起来。
　“这个珑妹妹太厉害了，一个人跑到深山老林里，还活的有滋有味。”
　“是啊，她让一群男人都佩服的五体投地，姐妹们，我们明天过去支持她。”
　“好咧，我们女人里出了这么一个生猛的，肯定要支持。”
　本质上，这个世界虽说是歧视女性，但至少在龙夏国还没有到很过份的地步，在贾珑看来，也有地球祖国三四十年前的水准。所以哪怕是珑爷出现，也没有引发太多的男性反弹。
　而她的直播间大火，更是在某些程度上，引发了某种积极意味，那就是――女性真的弱吗？女生能作到的事情真的比男人更少？
　这些疑惑慢慢增多，毕竟直播荒野的‘珑爷’，已经用她的实力证明，她能作到的事情，估计大部分男人是无法作到的。
　当然了，如今的珑爷，影响力还是太小，哪怕有了一定的口碑，却依旧限定在某些层面。
　不过一切都慢慢有了大势，也许只需要一个小小的变化，就会让她的口碑和知名度，呈几何式的爆发。
　第二天，晨光早早映照山林。
　准时八点半，直播间前无数观众，等候着的直播屏幕亮了……
　看完别忘了点击‘加入书架’~
第五十八章 总之就是干！（修）
　在直播镜头前，是一位斜着姿势，蹲于溪涧边的年轻女生。
　她神态慵懒，明显刚刚睡醒的样子，不过这模样却令其有更加独特的吸引力展现。
　未施粉黛的面庞，明显是已经净过脸了，见到镜头转来，贾珑明眸皓齿一露，笑得让直播间众人仿佛甜到心灵深处。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我在南洋岛荒野求生的第二天。”
　她蹲在山涧边，手捧起流动的清澈涧水，轻轻洒在脸颊上，水花朵朵，在晶莹剔透的肌肤上滚下，让人心神动摇的美感顿生。
　“珑爷早上好。”
　“哈哈哈，小珑老婆，昨晚睡的好吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“666，珑爷一大早就美美哒，好漂亮。”
　“还让不让人活啦，这女孩怎么天天在户外皮肤也这么好。”
　贾珑洗把脸的时间，直播间就开始热闹起来，等到她捡起准备好的一根树枝，开始刷牙时，直播间更是一顿‘666’刷屏。
　“这才刚开播呢，就四千多观众了，难道今天就会破一万？”
　贾珑刷着牙，瞥了一眼直播间在线人数，吓了一跳。
　“感谢‘ztr泓’兄弟的十个小芝麻打赏，请新来的朋友点点订阅收藏，以后想看主播不会迷路哦。”
　她刷完了牙，趁势来了一波宣传。
　“‘灵魂刻刀’老铁，我昨夜睡的不错，就是哪怕有艾草，还是被蚊子咬了点地方，不愧是雨林的蚊子，很可怕的。”无视灵魂刻刀喊自己‘老婆’的言论，只回答了昨夜的睡眠问题。
　“还有这位新来的小姐姐，我皮肤也不算很好的。”
　她又笑着把自己肌肤问题带过，毕竟她也没办法解释自己皮肤为什么天天日晒雨淋还娇嫩如初。
　实际上贾珑早就洗漱过一遍，不然刚起床可没有这么上镜，所以简单示范一番后，她就站起了身。
　“早晨的雨林空气可真好，让人精神饱满呢。”
　“好吧，我们先烤点芭蕉吃，然后开始今天的工作，今天除了准备食物和必要的生活物资外，就是继续加固和完善我们的‘家’。”
　随着贾珑话语，无人机镜头转向那贾珑睡了一夜的简易小屋，
　敏锐的观众，已经发现了小屋某些地方与下播时不同了。
　“珑爷，你好像作了什么吧。”
　“有墙壁了，底下也有一条小沟了，难道用来晚上尿……”
　“滚妈蛋，珑爷是那样的人吗？不过我也想知道这是什么。”
　贾珑来到小屋处，先是拿出了芭蕉，在昨天的火堆灰烬中拨拉两下，找到一些仍带着火星的木炭，再取来一团草屑形成的絮状物，放到这些木炭上吹了几下，就点着起来。
　烤着芭蕉，贾珑介绍了一番昨夜下播后的操作，也就挖沟壑保暖原理等，很容易理解。
　“说实话，昨天我算是睡得不错，但依旧有很多不舒服的地方。比如蚊虫，又比如‘床板’太硌人，还有这样四处空荡荡的屋子，安全感极差等等。”
　“今天我们就要重点解决这几个方面的问题，毕竟谁不想自己的生活环境变好呢？”
　贾珑与一众观众们聊天的时候，又用芭蕉锅到涧边装了点水，放在灶台上烧着。
　既然有了烧水的条件，那当然是能少喝生水就尽量少喝为妙。
　吃过了早餐，贾珑稍稍休息一段时间，就开始了操作。
　食物不是问题的情况下，她首先要加强营地的安全问题。
　实际上她昨夜睡到三四点，起身添置柴禾时，就开始感觉到周围灌木里有动静，那种四面楚歌的感觉，吓得她接下来两个多小时都没有好好睡觉。
　不过想必那并非什么大型生物，一般小型生物连三十厘米高度的小屋二层都爬不上。
　等到天色微微放亮，所有动静都没有了后，贾珑才勉强自己再睡了一个多小时。
　今天这个问题要解决，不管那生物是什么，只要有牢固的防御，管它是不是出现，都难以伤到贾珑了。
　“唉，总之就是干！”
　松了松肩膀，贾珑提起用得越来越熟的石斧，朝着营地周围的几棵小树走去。
　“昨夜那动静让我有些担心，刚好要准备大量树枝，顺便把营地周围的小树和灌木清理一下吧，虽然这是很大的工程，但只要清理出一片野生动物无法藏身区域，对我们的安全将是极大保证。”
　一举多得的事情，贾珑当然愿意作。
　梆梆梆……
　咔咔咔……
　啪啪啪……
　知了声阵阵的丛林里，持续了整整几个小时的砍伐动静声。
　化身砍树女神的贾珑，一边工作一边介绍丛林的知识，不过这样的枯燥劳动，还是让直播间里人气微微下降。
　中午时分，汗流浃背的贾珑回身一望，在线人数也就七千多人，看来想突破一万，今天是没有什么指望了。
　好在这才第二天，时间还很充足。
　“好累啊，谁能来帮帮我。”
　贾珑苦叹着来到小屋边，在她面前是一棵棵被她砍伐倒下的小树。
　没有形象的一屁墩坐到地上，贾珑瘫再现。
　“666，珑爷瘫又来了，就问你怕不怕。”
　“哈哈，原来这就是珑爷瘫啊，以前的珑爷瘫在网络里都成表情包了，赶紧拍，说不定又是一张热门表情图。”
　“珑爷真想帮你，不过我怕蛇。”
　“楼上的你想去珑爷还不想要呢，肯定是累赘。”
　贾珑足足瘫了三五分钟，观众们都以为她累睡着了，没想到她一个挣扎，又翻起了身。
　“肚子饿得睡不着，还是得找点东西来吃。”
　芭蕉她吃怕了，螃蟹倒是还没有吃腻，不过现在准备可来不及。
　所以贾珑想了想，走到昨天砍倒的芭蕉树处，石斧石刀一齐上场，没有几下，芭蕉树中心的那根‘杆’被她取回了营地处。
　“大家看，这是芭蕉树树心，也是可以吃的，而且很好吃。”
　“这怎么吃？绿油油的。”
　“对啊，没听过芭蕉树心也能吃。”
　直播间里疑问声阵阵，贾珑也不解答，笑着开始剥那树心的外壳。
　芭蕉树身，其实就像是洋葱般的层层叠叠，一层层撕开，里面就是白色的树心内层了。
　贾珑没有停手，一直到诺大的树心剩下七八公分直径左右大小的一截白杆，才停下手。
　“这就是能吃的部位，而且富含水份，营养也不差。我来尝尝看。”
　贾珑张嘴一咬。
　咔嚓。
第五十九章 谁吵醒她，我就跟谁过不去【求收藏】
　贾珑贝齿咬开芭蕉树心的声音，极为清脆，至少近在咫尺的无人机将声音和画面都完全捕捉了下来。
　一咬一撕，那芭蕉树心倒没有很硬的感觉，只是撕下的时候有无数白色的丝线牵连而出，像是数目繁多的蛛丝被她吃到嘴里。
　“666，这是什么丝，好搞笑。”
　“666，这画面太美，我怎么有点污了呢。”
　“哈哈，坐等珑爷翻车。”
　观众们见芭蕉树心吃着居然有那么多丝线，贾珑咬在口里也有一部分不受控制的荡到嘴边，白白的一条条，与红唇形成鲜明对比，一个个想像力顿开。
　认为翻车的有之，认为画面太美的有之，总归就是没有人信，这树心能有什么好吃的。
　接着他们都见到贾珑表情古怪，咀嚼着口中的白色树心，仿佛忍得很幸苦似的。
　“翻车。”
　“翻车。”
　“肯定翻车。”
　一群观众们都认为，贾珑吃芭蕉树心的操作绝对是翻车了。
　不过贾珑却在偷眼望到无人机显示屏中，那么多观众都在取笑她翻车之际，眉眼露出奸猾笑意。
　“哈哈，好甜，好吃！”她大声笑道。
　咔嚓，又咬了一口，任那丝线拉得老长，贾珑却没有停下嘴来：“谁说我翻车了？这芭蕉树心不知道多好吃呢，别看它外表不怎么样，但吃起来味道跟甘蔗很像，甜味差不多，只是没有那么多水份，却也相对增加了它的饱腹感。”
　贾珑把咬了两口的芭蕉树心晃到屏幕前，得意的嘿嘿怪笑。
　“怎么样？大家想吃吗？可惜芭蕉树心不多见，更不是正常贩卖品，你们是吃不着喽。”
　“说我翻车，馋不死你们。”贾珑把树心放回口中，小兔子般嚓嚓咬了一口，吃着还高傲状的对镜头吧唧嘴巴，看起来得意之极。
　“666，珑爷太坏了，又日常诱惑我等。”
　“哈哈，这得意的小眼神，小珑珑真的好可爱。”
　“小珑珑，来笑一个。”
　贾珑一愕，无奈叹口气，她都不知道为啥，自己老被直播间观众们欺负呢？
　她还没想明白，这反而是观众喜爱她的表现。
　吃过芭蕉树心，她也算半饱了，其实芭蕉树心不仅能吃，而且里面蕴含的能量和有益物质不少，所以偶尔充当饭吃是可以的。
　“现在我要先把小屋二层给架好，然后睡会儿午觉。不然太累人了。”
　吃过东西后，贾珑感觉自己恢复了点体力，抱起一捆砍好的短树枝，走到简易小屋前。
　她将短树枝错落有致的安放在小屋那二层平台上。
　“昨夜我们摆放的时候，因为时间比较赶，加上光线问题，有些没有摆好，现在趁这机会要好好整理完毕，不然晚上睡觉不舒服的可是自己。”
　她没有焦急，循序渐进的放好了一堆树枝，二层终于不再是空隙较大，而且突起物较多的样子，而是错落有致，看着就平坦的小床塌了。
　贾珑打了个哈欠，又跑到芭蕉树那边，几斧砍倒一棵芭蕉树，再拖了一堆东西回来。
　将三四片芭蕉叶摆上小屋二层，这下谁都看出来这第二层变得舒适多了。
　眼珠子转转，看到头顶烈日映照，她再把砍倒的几棵小树带叶树枝，一片片扔上小屋顶部，这样就更加隔挡阳光了。
　远远看去，多了些绿色的简易庇护所小屋，竟是隐藏在深山老林里，很难看出人造物的样子。
　“这样应该很舒服了，那么接下来我要睡午觉啦，大家无聊想看我睡觉也行，想等会儿再来也行，总之一小时后再见。”
　贾珑爬上二层，拿出用芭蕉叶兜着，摆在一边的艾草汁，将它又涂了点在身体各处，便躺了下来。
　得亏刚才一顿操作，二层四周被芭蕉叶密封得更严实了，这样蚊虫的骚扰程度大大减低。
　无人机刚跟进二层内，贾珑侧卧而起，支起腮帮。
　“现在我的小屋是不是看起来很有家的感觉了呢，躺着好像躺在家里的床上一样呢。”
　她殊不知自己这侧卧之态，完美体现出一个青葱女性的曲线身段，而且她如今的身体本就算丰/满而又不失娇柔的体型，这一副姿态让直播间里再次刷屏。
　“珑爷，我的好珑爷，血瓶不够，您就别再跟我抛媚眼了行吗？”
　“666，别理楼上的，我要看珑爷不经意间的美女风范，这才是真正的美丽呀。”
　“珑爷估计自己都不知道自己的魅力，真好玩。”
　“她也就二十一岁而已，还学了那么多知识，估计连自己的美貌都不懂吧，这样的女孩子哪怕会吃虫，我也喜欢啊。”
　贾珑没好气的又见到直播间里调侃她了，摇摇头把一片芭蕉叶放到自己脸颊上。
　“我要睡觉了啊，大家午安。”
　“珑爷我也要午睡，一起凑个伴呗。”
　“睡尼玛笔，起来嗨。”
　“哇，大家看珑爷，躺下那对大西瓜也这么壮观，好厉害。”
　“6666。”
　贾珑不管直播间观众怎么说，她已经慢慢陷入沉眠。
　在野外生活，保存自己的体力和大脑清醒是很重要的。
　特别是睡眠不足的话，会很大程度影响一个人的基础运动能力，甚至影响人的情绪和判断力，所以贾珑哪怕知道会被直播间观众们围观睡觉，也必须睡一个小时。
　加上昨夜没有睡好，才没有多久，她那盖在面颊上的芭蕉叶就不受手指控制的滑落而下。
　在观众们眼前出现的，是一个琼鼻尖挺，红唇微启，睫毛修长，五官精致玲珑的女孩面容。
　“哇，睡着了，好恬静，睡美人一样。”
　“讲真的，珑爷这面貌，就算去评什么国家小姐，什么校花之类，也绝对是最美候选人了吧，为什么这么有颜值，还跑野外作直播……”
　“她不是说了么，这叫梦想，失去梦想，跟一条咸鱼又有什么区别呢？”
　“真的太美了，我要截图，当我的手机桌面。”
　“嗯嗯，别吵珑爷，谁吵醒她，我就跟谁过不去。”
　“上面的你说笑呢，我们就算想吵也吵不到她啊。”
　当观众们自发‘围观’露出娇美容颜的珑爷时，突然一道‘轰’的声响，在直播间内炸起。
　“珑爷直播间‘辞情墨’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　一串宝图提示音，在无人机音效里响起。
　睡梦中的贾珑仿佛感受到了什么，黛眉微皱，似乎有被吵醒的迹象。
　“啊啊啊，辞情墨你肯定是故意的对吧，好心黑啊。”
　“什么时候不开宝图，现在开宝图。小珑珑要被吵醒啦。”
　“太坏了太坏了。”
第六十章 建造栅栏【求加入书架】
　开宝图本是好事，不过这次‘辞情墨’开的宝图，却让珑爷直播间里的老铁们怒气冲天。
　“呃，不好意思，我就是看有朋友说，我们没办法吵醒珑爷，于是就……”
　辞情墨唯唯诺诺的在直播间里，用已经变色的土豪醒目文字发布这样一条解释，却很快被弹幕疯骂着刷屏淹没。
　“就想试试是吧？有钱了不起啊，吵醒珑爷老子跟你拼命。”
　“小珑珑的睡颜由我守护，谁还敢刷宝图吵她的？”
　一时间直播间里骂声一片。
　而疯涌而入挖宝图的新观众，则是被这直播间里奇怪的骂战惊到了。
　别的直播间里，有什么土豪刷了宝图，大家都是帮助喜爱的主播一起感谢，这直播间倒好，全体人员在骂那土豪？
　而且看样子，土豪还不断低声下气解释，一点都不觉得自己作对了……
　“这直播间怎么回事，主播也不维护次序……呃，女主播在睡觉？”
　“怎么回事，几千人无聊到看主播睡觉吗？晕了，你们爱好真独特，咦，不过这主播确实好美。”
　“嗯嗯，睡颜真的好美。我决定留下来看看。”
　大概是真累了，哪怕被一通无人机轰然开启宝图的提示音效影响了一会儿，但半睡半醒的贾珑还是动了动红唇，侧身找了个更舒服的位置，再次睡熟。
　“太好了，珑爷没有醒。辞情墨，这次就饶了你吧。”
　“大家都是珑爷粉丝，看在你是土豪的份上算了，下次可别趁珑爷睡觉和作事的时候吵她啦。”
　辞情墨：“好的，对不起，各位我错了，以后不这样了。”
　“各位大佬，本萌新瑟瑟发抖，你们这里到底发生了什么。”
　“本新人也怕了，为什么打赏宝图的神壕居然要道歉，为什么整个直播间的人都在骂，为什么这么多人看主播睡觉，我该不是进了什么不好的房间了吧？”
　一群涌进的新人，足足一两千，挖完宝后留下的也有五六百个之多。
　他们或者是被贾珑那甜美的睡颜吸引而留下，又或者是被直播间里奇怪的言论而吸引。总之人气瞬间又涨高很多。
　处于熟睡中的贾珑，不知道自己盖在脸上的芭蕉叶掉落，也不知道她直播间的第四张宝图在她睡觉期间开启，更不知道那位开启宝图的神壕竟被万人唾骂。
　一切都发生在贾珑不知道的情况中。
　“叮叮叮叮……”
　准时一个小时时间后，无人机突然响起一阵闹铃声响，让还欲继续睡下去的贾珑瞬间被闹醒过来。
　“好困。还想睡。”她慵懒的睁了睁眼，眼睫毛颤动，却睁得很艰难。
　过了许久，才算是完全睁开了眼睛。
　“哈，大家中午好。睡了个好觉呢。”
　贾珑望向直播镜头，然后神情古怪了一瞬间。
　什么回事？她睡个觉，人气不掉反升。
　她明明记得，刚睡下去的时候，人气是差不多七千多的样子，现在居然不止七千加到了八千左右。
　“666，珑爷睡懵了，呆头呆脑的。”
　“她应该是被人气吓到了吧，她睡一个小时我们都没走。”
　“珑爷，你还没有发现宝图的事情吗？”
　“宝图？”贾珑确实有些睡愣了，脑袋转不过来。
　她点开记录一看，这才知道，在她睡觉期间有人赏了宝图。
　“呃，感谢‘辞情墨’老铁的宝图，谢谢。”她呆呆的道了声谢。
　睡个午觉也能赚宝图，这钱也太好赚了吧？
　贾珑认真的考虑，自己是不是改行作睡觉主播，那可比直播荒野轻松太多了。
　不过她当然知道肯定是有什么原因，没空翻聊天记录，就当是个意外的惊喜吧。
　“要是每天睡个觉起来都有宝图，那该多好。”贾珑异想天开的这么想了想，总算灵敏起来的脑袋，驱动她爬下小屋。
　“中午的太阳还是很大，不过我们可要抓紧时间，今天的任务还是很繁重的。”
　贾珑拿起石斧，走向一地的树材。
　这石斧她已经用的很溜，不过代价是那娇嫩的手掌上多了几个血泡，外加浑身的酸软无力。
　实际上石斧的使用，绝非一般的斧头那么简单，砍伐的时候并非只是用力就可以。必须注意到石斧的角度，力度的分配，用哪一块刃口砍树最省力等等。
　不然石斧很容易开裂，破碎，甚至是伤害到使用者本人。
　好在贾珑这一切都有来自求生技能的经验帮助，所以并没有犯太大的错误。
　“我们接下来要作的事情，是昨夜害我没有睡好的罪魁祸首，那就是安全问题了。”
　“我们现在的小屋，只算是孤零零建立在荒野中的四面漏风屋子，别说安全性，就连最基本的墙壁都没有。”
　“但墙壁不急，我们下一步是在本质上提升屋子的防御性。”
　贾珑看着自己清理出一片的营地四周地带，指了一个小圈子。
　“我要用上午砍的树木，把这个圈子范围都用栅栏围起来，这样就算遇到什么野兽来到附近，我至少也会有一个值得信赖的城堡。”
　她指出的圈子并不大，直径范围也就四米左右，不过已经能够把小屋围在中间，毕竟再大了，就不是几天的工作量能够解决的事情了。
　当然就算是四米乘四米的范围，也并非一时半会能够作完的事情。
　说干就干，贾珑开始动手。
　她先是将圈出的圈子，用数十根细树枝竖着插入泥土，互相之间间隔半臂之宽的，把大致的圆型围好。
　饶是贾珑动作不慢，这也花了她半个多小时时间。
　“接下来，我们开始放斜枝，但是要注意，交错着慢慢夹在竖枝上。这比较繁锁，不过能够有效提升栅栏的坚固度和密封性。”
　贾珑把第一打根斜插的斜枝，与竖杆交错着夹好，插入地底。
　她的栅栏并没有多高，大约也就一米六七左右高度，不过按照她的想法，在这南洋岛最厉害的食肉生物，也难以一时间跃过栅栏，这对安全是极大保证。
　斜杆的操作比起竖杆就麻烦多了，她动作不停，依旧工作到了太阳微微倾斜，眼看就要黄昏，才终于完成了手里的工作。
　在夕阳映照下，一排呈圆形安插的栅栏，将在山林中本孤零零的绿色小屋，围成了一个城中城的样子，多了这一圈密密麻麻的小栅栏，小屋安全性看起来就多了一大截保障。
　“666，看着珑爷一个下午的梦幻操作，简直佩服的五体投地。”
　“这就完成栅栏的建造了？简直溜到不行，换我几天都作不好啊。”
第六十一章 珑爷别哭【点加入书架】
　斜阳夕下，夜幕即将到来，在落日余辉映照下的热带雨林，尽是美不胜收之景。
　今天没下雨，虽然有段时间天色也黑了下来，好在那积雨云翻滚了许久，就是不见掉落雨滴。
　而贾珑也在感激这样的天气。
　“还好今天没有下雨，不然完成栅栏工作的我们，就没有什么机会再去寻找食物了。”
　贾珑一边甩动酸软的胳膊，一边观察被围起的营地。
　“这栅栏底部的缝隙还是过大，不过接下来几天慢慢把它补完就行，搭建成这样，已经能够防止体型较大的生物无法入侵，这对我们而言是巨大的安全保障了。”
　贾珑直起身，却感觉到一阵的头晕眼花。
　她晃了晃身子。
　“晒了一天，我浑身又累又渴，估计有点轻微的脱水的中暑症状，看来这两天太拼了点，接下来可要注意休息。”
　要知道她这两天时间里，一直都在烈日下暴晒，哪怕雨林的环境算是潮湿凉爽的，但头顶太阳毒辣无比，拼了两天的身体不出问题才是奇怪。
　“珑爷要注意保重身体啊。”
　“好心疼，珑爷你在雨林哪呢，我真的去帮你好了。”
　一阵阵的关心言论，让贾珑勉强自己笑了笑：“没事的，我还能撑住，而且今天也要马上过去了，现在我们去找点食物，吃完了，就能休息。”
　说是随意找点食物，但贾珑看到那芭蕉就升不起任何吃的欲/望。
　在感觉一番身体状态后，她还是决然走向了小山涧。
　“昨天吃的螃蟹太好吃了，我现在都无法忘怀，而且蟹肉对身体恢复也有很大作用，所以我想今天再找点螃蟹吃，虽然麻烦点，但是收获比付出大，值得。”
　贾珑不承认，她其实是贪嘴了。
　穿着靴子的脚，踏入冰凉的山涧水，贾珑感觉自己精神了点。
　“这里的螃蟹还真挺多。”她很快眼睛一亮的手一伸，从水里抓起一只黑色生物来。
　果然是螃蟹。
　接着，刚下水没多久的贾珑，就又从涧水石缝里，摸出两只巴掌大小的山蟹。
　途中她还看到几只半巴掌大小的，想了想还是将它们放过。
　毕竟不缺螃蟹的情况下，这种小家伙还是让它们慢慢成长的好。
　“这么快就抓到六只了，这山涧里螃蟹真的太多了，呵呵，要是这七天时间里我天天吃螃蟹，就算它们再美味，估计都会吃到腻。”
　抓到足够今天吃的量，她就收手。
　贾珑知道这种山蟹别看满山涧到处都是，看着生命力很顽强，可放在桶里却极容易死亡，现在抓的，放到明天早上估计都会死亡臭掉。
　走回营地途中，贾珑感觉头重脚轻，心头隐隐有不妙之感。
　“应该是中暑，这症状不算严重，只要好好休息，应该没事吧。”她心头自我安慰的思索。
　回到营地，将仍有薪火的火堆重新点燃，再去周围找了一大堆今晚用的干柴后，贾珑一边劈砍柴禾，一边与观众们互动着。
　“感谢‘魔小伊’的十颗小芝麻，感谢‘蕾丝大法好’的五个小芒果，呃，蕾丝老铁你这名字起的真让人羞涩呢，嘿嘿嘿……还有新来的朋友们，请点点收藏订阅，下次想看主播我不会迷路哦。”
　渐渐黑下来的营地栅栏内，贾珑与观众们互动之下，不断发出古怪笑声。
　“嘿嘿嘿……珑爷笑声好邪恶。”
　“嘿嘿嘿……楼下请保持队形。”
　“嘿嘿嘿……”
　“嘿嘿嘿……”
　观众们变着花样调侃贾珑，不过现在的直播间内，大多数调侃都是善意的，哪怕有什么不善言论出现，都很快会被珑爷粉丝喷得抱头鼠窜。
　本来贾珑与粉丝们互动是正常的，不过熟悉她的一些老粉丝却敏锐察觉到，现在的贾珑好像情绪亢奋过头，不知为什么。
　其实这是人在虚弱下，有可能作出的反常举动，就像很多人晚上明明很困，反而装出很精神的大声说话一样，病人也时会有这样的反常举动。
　“我们的螃蟹就要好了，不过在这之前，还是要先把烤熟的芭蕉吃完。”
　“我昨天没告诉大家吧，其实这还没到成熟季节的芭蕉，就算烤起来也不怎么好吃的，啊，好烫好烫。”
　贾珑把刚烤好拔皮的芭蕉就往嘴里放，接着又被烫得连忙吐出那截果肉，丁香小舌伸出，一副楚楚可怜的模样。
　“666，珑爷又翻车了。”
　“哈哈哈，日常翻车，但珑爷你也太大意了吧。”
　“论卖萌我只服珑爷，这娇娇柔柔的可爱小美女，还是刚才那彪悍的珑爷吗？”
　贾珑看到直播间里内的话语，像是反应很大似的，指着无人机镜头气哼哼的抱怨起来。
　“翻车翻车，你们就知道说我翻车，哼哼，我作个直播容易吗我，野外的危险和乏累，你们当然笑笑就行了，我可是每时每刻都在体会着这些，不仅如此，还要跟你们赔笑，讲解知识，你们不领情就算了，还天天笑话我，我多累呀。”
　贾珑说着，感觉自己在虚弱烦燥的情绪引导下，太过冲动了，连忙咳嗽一声。
　“咳，刚才的话，就当我没说。”
　她脸上有一坨不正常的红晕，让其娇艳更显，不过这一番话语，依旧让一部分观众听得不爽了。
　“哈？你当你是谁，就一个小主播罢了，我们又没有骂你，就调侃几句怎么了。”
　“就是，我们又没说你什么坏话，调侃你是因为喜欢你，你累我们又不是不知道。”
　”直播是你自己作的，不想作可以别作啊，自己决定的事情还要跟观众抱怨，垃圾主播。“
　“没想到珑爷是这样的人，走了，不看了。”
　“心累，宝宝退。”
　贾珑看在线人数噌噌噌往下掉，没多久居然掉了一千多人气，本就不那么舒服的心里，更是一阵阵恶气上涌。
　“呕……”
　摇摇晃晃冲到栅栏外，贾珑趴在地上，干呕的声音响起，她居然吐了。
　身体不舒服，说了几句冲话，居然还掉那么多人气。
　这一瞬间，委屈、不甘、难过等等，各种复杂情绪浮上心头。
　“珑爷怎么样了，你没事吧？”
　“我看珑爷刚才的状态就不对，果然是生病了，好可怜啊，那些走掉的混蛋还气珑爷。”
　“呜呜呜，怎么办，我看着都想哭。”
　“我们绝对不走，别怕，才走一千多人，这里还有六千多兄弟姐妹在守护着你呢，珑爷加油！”
　贾珑吐出这一顿，本来强撑的状态就像泻了气的皮球，让她更为虚弱难受起来。
　“谢谢大家的支持，刚才是我不对，我不该说气话的，对不起。”贾珑抬起螓首，对观众们道了声歉。
　她声音略显凄楚，脸色不正常的红晕中，还夹杂着一抹苍白。
　从直播开始，贾珑一直没有展现过的女性柔弱感，完全出现在镜头前。
　更让人在意的是，贾珑那清澈雪亮的眼眶里，虽然强撑着不让它滚下，却能看出隐隐有一丝水花在颤动。
　“啊啊啊，珑爷别哭！”
　轰。
　轰！
第六十二章 梦魇【加入书架】
　轰。
　轰！
　直播间连着两声巨响，两道宝图打赏的图案飞起。
　而无人机也出现震动声音，传递到贾珑耳畔。
　她愕然望去，只见屏幕上接连出现两张大宝图大赏。
　“珑爷直播间‘烟雨楼丶若雪’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　“珑爷直播间‘ztr泓’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　烟雨楼丶若雪：“珑妹妹，我们会永远支持你的。”
　 ztr泓：“累了就去休息会儿吧，掉了多少人气，哥哥负责给你开宝图全拉回来。”
　不仅仅是这两大土豪，直播间里更是无数小礼物刷的飞起。
　“珑爷，你是我心目中的大神，可别哭。”
　“不就一点病吗？信珑爷得永生，珑爷怎么会被生病打败。”
　“珑珑可怜楚楚的样子好心疼，来，吃一个西瓜，快点好起来。”
　贾珑看着屏幕一阵愕然。
　“我哭了？”她呆若木鸡。
　她是生气，是有些灰心丧气，不过还没有到哭出来的地步啊，为什么都说她哭了。
　“呃……我知道了，是我呕吐时造成的正常溢泪反应，被看成是哭了。”
　贾珑心头一热，不仅是对两张大宝图，同时也是对一群普通网友给的小礼物。
　很多小礼物哪怕没有太多钱，在现在的贾珑看来，也是弥足珍贵。
　直播间就像炸了锅一样，同情的同情，骂人的骂人，她不由得微微一笑。
　没错，直播间里有各式各样的言论，但既然有损她的，就会有维护她的，甚至有些刚才还在损她，转眼就变得在维护她了，所以她哪能真生气？
　“感谢我若雪姐姐，也感谢‘ztr泓’兄弟，感谢你们的支持，刷宝图好贵的，真不必了。”
　她解释了几句。
　“我刚才只是身体不舒服，情绪有点失控，而且我也不骗大家，我没哭呀，你们别想多了。”
　贾珑苦笑一声，然后擦擦眼角，又吸了吸鼻子，果然没有任何流泪的迹象。
　至于观众们信是不信，那就天知地知了。
　贾珑爬起身，感觉头晕的更厉害了。
　她连忙晃了晃脑袋，将这旋晕的感觉驱散。
　“大家也别担心我的身体，我只是有点中暑症状而已，没什么大事的。来，我们继续吃东西，不过，吃完我可得好好休息一下了。”
　她踉踉跄跄回到栅栏内。
　“所谓的中暑症状，是指在高温环境下，人体体温调节功能紊乱，而引起中枢神经系统和循环系统出现障碍的急性疾病。我现在的感觉是头晕、口渴、多汗，四肢无力，不过这还算是初级阶段，只要好好休息就没什么大碍的。”
　贾珑解释了一番中暑病症和自己现在的症状，然后深呼几口气。
　在火堆旁坐下，她感觉自己稳定下了情绪和状态。
　“我跟直播间观众乱发脾气，还赶跑了一千多人？我傻了吗我。”她懊悔不已。
　哪怕她刚才的状态，很大程度是因为身体出问题，让她心情烦燥而引发，但首先的错误还是在她自己，所以怨不得别人。
　看看直播间，就像打赏宝图的‘ztr泓’所讲，两张宝图，一千多人又轻轻松松拉了回来，不过这其中有很多是新观众。
　这就是土豪的力量。
　“哭一次两张宝图，外加那么多小礼物，上万块妥妥的到手啊，这么说，以后有机会我要多流点眼泪赚同情？”贾珑仿佛又看到一个发财之道。
　不过这是利用别人的同情心，不厚道，她连忙咳嗽两声，把自己这妄想念头赶走。
　“好了，吐了下我感觉身体好受多了，而且肚子更饿，来，吃饭吃饭。”
　她对直播间观众笑了笑，继续吃起吃烤过的芭蕉。
　一阵笑闹后，她又把煮好的螃蟹给吃下肚子。
　然后像是昨天般的埋了食物残渣，贾珑继续摇摇晃晃回到营地。
　作完这一切，天色已经是伸手不见五指，大约到了晚上八点多的样子。
　今夜，是连月亮都没有的阴天，贾珑看了看周围，万籁俱寂，知了都不叫了。
　“也到八点多了吧，大家，今天我身体不太舒服，就不继续开播下去了，很感谢大家的打赏和支持，刚才我也冲动着说了一些不好听的话，再次对大家诚挚道歉。对不起。”
　贾珑对镜头再次凝重道歉，虽然直播间里一串让她别道歉的言辞，她却还是诚挚之极的这么作了。
　因为她知道，不论自己有没有道理，但作为一名主播，冲动的与观众互怼，这就是她不对。
　“好了，新来的小伙伴，喜欢主播也别忘了点点订阅哦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。今天，我们就到此为止，大家明天见。”
　说着，贾珑关闭了直播。
　“唉。”
　刚关播她就长长叹出口气。
　作为一位才开播一个多月的新人主播，贾珑其实一直作的不错，但今天还是暴露她依旧是一个新人的劣势。
　“虽说是身体问题，但我情绪也不该这么不稳定啊，难道是直播久了，不耐烦了么。也不对……又或者，是因为原主人的记忆，甚至是她的灵魂在影响我不成？”
　贾珑感觉自己想太多，这可是在荒郊野岭，想多了怪吓人的。
　抛开那么多乱七八糟想法，她回到营地内。
　又整了整栅栏，将准备好的栅栏小门关上，这样，整个营地都隔绝在了雨林之中。
　“好热，这中暑症状还真难受。”
　贾珑感觉自己心跳很快，头晕的更厉害了。
　一头砸向小屋二层，她蹬掉依旧湿漉漉的鞋子，咬牙坚持着涂了点防蚊的艾草，就一头倒了下去。
　这一夜，贾珑也不知道自己是不是烧迷糊了。
　她梦到一个跟自己一模一样的女孩子，只是她更胖，与没有减肥成功的她一样胖。
　哪怕在梦里，她的思维能力也没有受到太大影响，所以她一瞬间，就仿佛知道这女孩是谁。
　“你是贾珑？”贾珑问道。
　对面没有回答，只是面无表情的望着她。
　“今天的事情，是你在影响我？”
　对方依旧不答。
　“系统，你在吗？这有点吓人，可别捉弄我啊。”贾珑感觉心头毛毛的，连忙退后，同时朝四面发言，看是不是系统在捣鬼。
　可系统没有回话，她却惊恐的发现，不管她怎么后退，那胖胖的贾珑，都永远在自己面前……
　然后，面无表情的女胖子贾珑，突然抬起双手，面色凄厉的向着贾珑猛地扑来！
　“啊！”
　点加入书架
第六十三章 大型猫科生物背影！【求加收藏】
　“啊！”
　周围的空间一阵摇晃。
　“啊……咦，这里是……”
　浑身大汗的贾珑终于察觉到自己身处何方，方才噩梦造成的惊吓，也让她在摇摇晃晃中平静了点下来。
　原来摇晃的是她那‘豆腐渣’工程的丛林小屋。
　“原来只是梦吗？好真实好可怕的噩梦，吓死老子了。”
　贾珑虚弱无比的自小屋二层坐了起来，不断大口大口呼吸。
　屋外天空已经微微放亮，看这天色，大约是清晨六点上下的样子。
　虽然晨光仍不算明亮，却让贾珑那惊吓的心情稍微平复点下来。
　“估计那只是我心理上的阴影，这个世界跟地球一样，应该是没有鬼怪的，不过这梦太真实，如果不是鬼怪，会不会是……”
　贾珑心头一阵疑惑，她在想，梦里的‘贾珑’，难道是残留在身体里的原主人记忆在作祟？
　这个倒很有可能。
　“呃，如果真是这样的话，岂不是说，她也变相跟鬼魂一样了吗？每天都出现在我梦里，吓都能生生吓死我。”
　贾珑苦笑一声，若真如此，她也不知道该如何应对。
　问了问系统，系统却没有作答，估计是对这方面的东西，也没有什么帮助能力。
　“要么是她残留的记忆在影响我，要么就是我自己内心有愧，毕竟占据她的身体这么久，也没帮她作些什么。”
　贾珑汗流浃背的坐在小屋里沉吟了好一段时间。
　说实话，如今的贾珑早就适应了这具女孩身躯，而且现在的‘贾珑’，估计说出去谁都不会相信跟以前那女胖子‘贾珑’，有什么关系了，也就是说，她与这具身体建立的联系，越来越深刻。
　她的梦，或许是残留的‘贾珑’记忆在作祟，或许是贾珑自己问心有愧，总之她觉得，如果没有办法解决，类似的噩梦会一直跟随自己。
　“算了，这趟任务回去后，就与贾珑家人接触看看，是不是有机会让情况好转点吧，不然老作这样的噩梦我可受不了。”
　时间还早，贾珑摸了摸自己额头，苦笑更甚。
　“屋漏偏逢连夜雨，中暑症状这一夜非但没有消去，反而更严重了……”
　勉强自己下地，到栅栏内的水桶里找水喝。
　薪火已经烧灭，贾珑也没力气去鼓捣它了，只是瞥了两眼后，用自制的小碗，从芭蕉叶桶里舀出一小碗水，一口干下肚去。
　而当她摇摇晃晃又要回到小屋内躺着时，突然在栅栏外，一道矫健的身影一闪而过。
　“什么东西？”
　贾珑脑袋里一震，连忙扭头望去，不过只见到草丛中OO倏倏声响阵阵，那身影迅速远离。
　“好大！猫科物物吗？我的天。”
　那快速远离的身影哪怕迅若闪电，却依旧让贾珑看到了大致形状。
　这种形状直接让她的脑海一震，就像是看到了什么极大的危机一般。
　“怕什么来什么，而且还是在我这么虚弱的状态下。”贾珑心头凝重，她知道事情可能麻烦了。
　这只生物她大约能猜出是什么，更知道这种猫科生物，凭她那简易搭建的栅栏是无法完全防御的，它的弹跳能力，和攀爬能力，能够很轻松就进到她所建的栅栏内部。
　“好在事情还没有到最坏程度，依这家伙体型看……”
　贾珑正想动身，多作点防御手段，却脚下趔趄，步伐浮夸无比。
　“不行，我身体还没有好全，这该如何是好？”
　贾珑苦笑一声，感觉自己的病和那突然来临的客人，实在是碰得太巧了，都在同一时刻到达。
　“唯一值得庆幸的是，现在天快亮了，如果它就是我猜测的那种生物，接下来应该不会发动攻击。”
　“而且，它并非那几种我最怕的猫科生物，当然了，这个世界的南洋岛上，存不存在那几种顶级猫科生物还不一定。”
　贾珑想了想后，又抱起地上的几根长矛，放到小屋之内，石斧则握在手边，人爬入了小屋中。
　这样严阵以待一段时间，天色终于完全放亮，深知那种生物习性的她，心头长长松了口气，然后对系统问了一声，想看看能否让它帮忙警示提醒。
　估计是考虑到贾珑的身体状态，系统居然破天荒的同意了警示任务，这下贾珑就放心的睡回笼觉了。
　毕竟不管是在这个世界，还是在原来的地球，还有什么警报系统，能比得上系统的呢。有它的保证，贾珑还怕什么突然袭击。
　谈不上作工精良的屋子里，一阵咯吱咯吱作响后，又平静下来，深沉的睡眠呼吸声，自其内传出。
　由此可见，贾珑实在是太虚弱了。
　而时间又过了两个小时，准时八点半之际，一大帮直播间观众，都等候于珑爷直播间里。
　“珑爷太准时了吧，每天都八点半开播。”
　“是啊，昨天她身体状态很不好，我好担心，如果没事早点开播让我早点放心多好。”
　“别担心，她应该没事的。中暑而已，就是今天别让她再作事了。”
　“对对。”
　直播间内已经有一大票等候的观众，有些人甚至已经等了大半个小时。
　时间刚到八点半，果然直播间屏幕亮了起来。
　观众们见到的，是躺在小屋二层内，脸色苍白如纸，往日娇艳的红唇，都失去血色的女孩。
　她正是贾珑，虽然睡了个回笼觉，但身体可不是这么容易就调理回来的，甚至因为噩梦醒来后又被那只神秘生物给吓了一跳，所以状态更差了。
　别忘了，她的体质点还没有达到普通女孩子标准，平时看不出来，但一生病就体现无疑。
　“大家好。”
　嘶哑无比的声音，不仅直播间观众听了惊愕，连贾珑自己都吓了一跳。
　“我叫贾珑，你们可以叫我珑爷。“
　”这是我在南洋岛热带雨林，进行荒野直播的第三天。”
　咳嗽了两声，将开场白说完，贾珑对镜头苦笑起来。
　“请大家原谅我用这样的方式跟你们说话，昨天有来看直播的观众就该知道，我病了，而且今天比昨天还严重。”
　“我现在感觉浑身无力，酸软无比，心跳也比平时稍快一点，这症状与我昨天的判断基本相同，还是中暑。”
　“不过一夜时间，中暑不仅没有好，反而更严重了点，看来这几天我是逼自己逼得太狠了点，身体在跟我抗议呢。”
　贾珑耸耸肩，努力让自己表情看起来轻松。
　不过直播间众人，却明白情况肯定没有那么轻松。
第六十四章 犯了个最大错误【推荐票】
　“珑爷还病着？别是什么大问题吧，很多去野外的人都这样出问题丧失性命的，珑爷你可千万别大意。”
　“要不我们帮你联系救助单位吧，赶紧救你出来检查一下。”
　“对对，钱我来出，珑爷性格这么好又美丽的女孩，出了什么问题可是全体男人的损失。”
　看直播间里越来越笃定贾珑肯定得了什么‘大病’的言辞，贾珑心头虽感动，却并没有任何的认同。
　首先，她感觉自己这病症，跟技能里说的中暑几乎一样，而且也不算太严重。
　再来，她有一个最最厉害的身体机能检查工具……
　那就是系统了！
　刚才贾珑已经让系统使用了一次身体数据检测，按检测的结果看，她果然只是初级中暑而已，还远远不到危及性命的程度。
　系统检查出来的结果，比起任何医院都要准确。
　“大家放心，我没有什么大事的，只是现在要好好休息一段时间。不好意思，只能让你们陪我这样聊聊天了。”
　贾珑抱歉的对镜头前观众道了声歉，不过收获的自然是无数理解声音。
　“珑爷没事，你好好的就行。”
　“休息吧，我们就算看你睡觉也不会觉得没意思。”
　“小珑妹妹，你别担心，我们不会怪你休息的，也别聊天了，直接睡觉吧。”
　“对对，你睡着了说不定又有哪位土豪给你宝图呢，乖，睡吧。”
　“楼上的，你又想害珑爷睡不好吗？”
　直播间内嘘寒问暖的弹幕不断刷出，这让贾珑心头更暖。
　毕竟对她而言，重生到这个世界以后，打交道最多的人群，便是直播间里的这些观众了，哪怕没有除了柳笙笙和李晨外，再没见过别人，但其中一些老粉丝，还是让她有了家人的感觉。
　“我刚醒没多久，现在可睡不着。先聊会儿天再说吧，等会儿还要想办法加固栅栏防御。”
　“怎么了，栅栏不是昨天才建好吗？为什么又要弄？”
　“对啊，昨天都累病了，今天还弄什么。”
　“既然病了就别想这些啦，休息一天又不会死。”
　对贾珑说要加固栅栏的言辞，观众们一个个都不解。
　“大家听我说，如果有办法不作事，我今天也不想动弹的啊。但实在没办法，我们的营地周围，好像来了一个麻烦的家伙。”
　贾珑摇摇头解释：“一只云豹。”
　“云豹？不会吧，豹子吗？这可是食肉动物。”
　“天了，珑爷，豹子好像很厉害，能咬死人的，你可要小心点。”
　“不会看错了吧，真被盯上就惨了。”
　直播间里一群观众都在为贾珑的惊天之言而震惊，当然下意识都在为贾珑担心。
　这个世界野生动物更多，豹子虽然还是保护动物，却并非难得一见，而且经常有豹子咬死人的新闻出现。
　所以观众们对豹这种生物，也算有所了解的，也更加担心起贾珑的安危来。
　不过贾珑却在看了直播间弹幕后，却指出大部分观众的错误。
　“很多人说云豹是豹子，这就有些错了，云豹与一般的豹子并非同归于豹属，而是单独的云豹属，所以二者之间还是有一定差别的。”
　“但是对我们而言，两者都是很厉害的猫科动物，这点才是最重要的。好在我今天早晨看到它的时候，它并没有直接攻击我，这对我而言是一件好事，说明这只云豹对人类还是有一定畏惧或者警惕心的。”
　贾珑继续无力的靠坐于小屋一角，孱弱的样子仿佛那林黛玉，楚楚可怜。
　“不过既然看到它了，那就代表它的生活范围就在我们附近，而且最坏的情况等会儿我们也要去看看，如果真的是我猜想的那样，那就不能期望它接下来与我太和平的相处了。”
　“怎么了？为什么不能跟它和平相处啊，珑爷你都说了它看到你就逃了嘛，应该是怕人类的。”
　“对啊，我刚刚上网搜了下，云豹体型一般都不太大，好像捕杀的数量也很多，它们会怕人类是正常的啊，为什么说不能和平相处了？”
　几个像是有点相关知识的观众提出自己疑问。
　贾珑想了想，还是挣扎的爬起身。
　从小屋走出的时候，她觉得自己头重脚轻，人都轻飘飘的没有重心点。
　观众们见她这仿若寸步难行的姿态，都劝她好好休息一会儿，但贾珑以躺久了要走动对身体比较好为由拒绝了。
　走出栅栏，贾珑刻意观察了一番周围，得益于先前整理开的大片空地，可以一眼看出周围并没有大型猫科动物存在的影子。
　应该是没有什么危险后，她手执登山杖，带着无人机走向营地之外。
　当镜头跟着走路姿势不太正常的贾珑，来到几十米外某处时，贾珑看到了什么，尔后她口里长叹了一声。
　“果然，我的猜测没有错。看来我与这只云豹可能的摩擦，是难免的了。”
　贾珑手指自己身前方向，观众们顺着她的手指头一看，原来在地面上，一堆泥土被不知什么生物刨开，里面一堆螃蟹壳露在了泥土外。
　而且这螃蟹壳，已经被啃咬得支离破碎。
　“我刚才就在想，为什么这只云豹敢那么接近小屋，估计是吃了我埋的螃蟹壳，而胆大起来了吧。”
　贾珑懊恼之极的摇摇头，她已经察觉自己哪里犯了错误。
　那就是埋食物残渣的时候，还是小看了食肉生物的鼻子，而且她更知道，被熟食吸引后的野生动物，肯定会更危险了。
　“这只云豹在我们这里吃过一次好吃的，肯定会惦记上这个地方，偏偏我还生着病，贸然离开营地更危险。所以只能跟它耗耗看了，云豹是夜间行动较多的食肉动物，所以白天应该没有什么事，这也是我方才为什么说，等会儿要加固营地的原因。”
　贾珑想了想，用登山杖再挖了一个深洞，把云豹啃过的螃蟹壳丢入其中埋了。
　“我犯的最大错误就是解决食物残渣的手法太过于随意，本来就算这只云豹是住在附近的生物，也很有可能在见到人类后远离开来，但吃过一次人类作的食物后，它肯定会惦记上了。”
　贾珑心头有些气急败坏，早知道她就是把食物残渣扔山涧水里，也会比草草掩埋管事吧？
　又找到更早前埋螃蟹壳所在，将残渣挖起，再填入更深的坑后，贾珑拖着更加乏累的身体，回到了简易小屋。
　“今早就先这样了，我要好好思考下午如何有效的作出防御，只是希望我的身体能支撑下午的工作……”
　贾珑声音略带苦笑的摇摇头。
　屋漏偏逢连夜雨，这词描述现在的她太正确了。
　第一天她还以为这趟雨林之行会很享受，但现在看来，跟泰山行哪个更舒服，还真说不准。
第六十五章 一片芭蕉叶有啥用？
　“这次主要还是体质弱和心头太大意害了自己……”
　回到庇护所小屋里，贾珑对自己犯下的错误进行了一番总结。
　实际上她作的已经算不错，却还是因为经验和预估不足，而导致现在的危局。
　第一点就是她高估了自己的体质。
　其实贾珑一直就将体质点，当成一个数值，以为对现实影响没有那么大。
　上次泰山行最后时刻的加点，也只是一种手段。
　可这次她算是实实在在感受到体质弱于一般人的缺陷了，刚刚晒了两天太阳，就虚弱成这个样子，可见她未来若想继续安全直播，体质点一定要强化上去。
　另外的错误就是她的大意，首先是明明知道体质点不强，还蛮干硬干的晒太阳，再来则是埋食物太随意。
　这两点造成她现在的困局。
　“如果没有这么虚弱，一只云豹我也不用太怕，毕竟这种中小型食肉猛兽，对上人类还是心怀惧意的。”
　她躺回小屋二层的简易床上，与观众们聊了会天，甚至分析了自己的错误等，让观众们引以为戒，说不管是在野外还是现实生活中办事，都要慎重考虑，没有什么遗漏才不容易出错。
　“珑爷，真的不需要安排人去帮你吗？你病着，还有一只猛兽在虎视眈眈，怎么看都不安全啊。”
　“不用，我真的没事。”贾珑连忙拒绝一群粉丝的好言相劝。
　他们是好意，贾珑完全明白。
　可别的主播让人救助也就罢了，贾珑却不能这么干，不然系统任务绝对算是失败。
　失败惩罚是什么她不清楚，却一定极为严重，说不定就涉及到生死存亡的问题。
　所以还不如拼一把。
　她一边与观众们聊天，一边勉强胃口不好的自己，吃了两根烤过的芭蕉。
　味道还是一样古怪，却不能不吃，至少这两根芭蕉可以保证她的基础体力。
　“这些芭蕉还是那么难吃……但也算填饱了我的肚子，现在我要为下午的劳动养精蓄锐，好好的睡上一觉，所以大家如果介意的话，就请下午来看吧。”
　“珑爷又要睡觉了？嗯嗯，病了多睡睡也好，我们刚好有机会多见识见识会动的山峰……咳咳，当我什么都没说。”
　“666，楼上真相了，所以我是不会走的。”
　“666，说破有意思吗？我也不会走。”
　贾珑脸一黑，她这才知道昨天她睡了一觉，起来为什么反而更多人看直播了，原来都是一群‘污污污’老火车在直播间。
　不过有系统规定，她可不能随意关播睡觉，但白白被看，她心头也不甘啊。
　“一群老坏蛋，对了……”她扭扭捏捏道：“这个，要是今天还有在我睡觉时打赏宝图的朋友，尽管赏，我不介意的……”
　“哈哈哈，社会了我珑爷。”
　“原来珑爷也是会要礼物的呀，还以为你不要呢。”
　“想的美，才不给你宝图，来个么么哒考虑一下。”
　贾珑啐了一口，第一次张口要礼物，却被反讽，她脸上都有些发烧。
　“好了，我睡了，大家早安。”摆摆手，贾珑躺到不算太舒适，但也能接受的庇护所小床上。
　不过她的操作却让观众们痛呼疾首。
　“我去，珑爷你狠，用芭蕉叶全盖了。”
　“你又不是芭蕉女皇，小珑珑别这么无情好不好。”
　一群观众都起哄着，原来贾珑躺下就用芭蕉叶盖住了自己那一对浑圆的硕大，还调皮的抛了个挑衅的眼神给直播间镜头。
　“好可爱的傲娇小表情，大家别急，她想的倒是挺美，但等会儿肯定不会如愿。嘿嘿嘿……”
　“没错，一片芭蕉叶有啥用？嘿嘿嘿。”
　“就是，嘿嘿嘿。”
　“嘿嘿嘿，楼下保持动作。”
　“嘿嘿嘿……”
　贾珑不懂直播间说的啥意思，刚躺下，就有一阵阵困意袭来。
　这两天疲惫积累起来可不是开玩笑的，哪怕早晨刚醒没多久，她又昏昏沉沉的很快睡过去。
　伴随呼吸慢慢低沉均匀起来，盖在她上身的芭蕉叶则随着呼吸慢慢下滑。
　毕竟那对山峰太大了，虚盖在山顶的芭蕉叶，哪可能不滑动？
　终于芭蕉叶完全滑落床边，露出贾珑那伴随呼吸而微微起伏的丰满身材来。
　“666，大家看到了吧，如我所愿。嘿嘿嘿。”
　“666，厉害了，楼上的‘该叫啥999’兄弟，哥你名字起得太谦虚了，我看你就应该叫‘老司机666’啊。嘿嘿嘿。”
　“666。嘿嘿嘿。”
　“楼下继续，嘿嘿嘿……”
　“嘿嘿嘿……”
　“你们这群男人好坏，不过珑妹妹身材确实很好呢，我这个女人看得都有些心动。”
　直播间观众对贾珑此时的睡姿，确实是在偷窥啥的，不过这种程度的调侃，也就跟开玩笑一样，言辞并没有什么太恶毒的，就算有，也会被几个因为赏了宝图，而被贾珑任命为房管的土豪管理员，瞬间禁言。
　所以节奏没有乱，就是一群开火车的老司机们……荤话好像是多了点。
　贾珑这一顿好睡，一直睡到了中午过后。
　直播间观众们看她睡姿美归美，却一直不醒也有些无聊了，于是人气稍微降低了点。
　好在贾珑睡饱了。
　镜头前，这个五官精致的女孩，修长的睫毛微微颤动，呼吸略显急促了些，然后她嘤咛一声，幽然醒了过来。
　贾珑睁开眼睛，还有些懵懵懂懂，顶着一头睡乱的黑长秀发，眼神和表情都木讷呆滞。
　“哈哈，小珑珑睡醒的模样好可爱，好想抱一抱。”
　“666，珑爷你能不能别这么萌萌哒了，血瓶不够啦。”
　“这么可爱的生物哪里卖，我买一只。”
　贾珑眯着刚睡醒的眼睛，擦了擦嘴角的口水，傻乎乎望着无人机屏幕显示的弹幕，不知所措的呈现一种放空状。
　“嗯……血瓶？萌萌哒？”
　“哦，我在直播呢。”好在迷糊了一阵，她就回过神来。
　“大家早，不是，中午好，我醒了，你们醒了没。”她傻乎乎问道。
　“666，珑爷我们醒了，你肯定还没醒吧。”
　“肚子都笑痛了，珑爷这一波萌卖得贼溜。”
　轰！！
　“珑爷直播间‘魔小伊’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　魔小伊：“珑爷抱抱。”
　“我去，这也行。”
　“起个床都有宝图，我的天。”
　看到刚起床就来张宝图，直播间观众喧哗了，而脑袋刚缓过劲的贾珑也是目瞪口呆。
　昨天一张，今天一张，果然一睡觉就有好事发生啊。
　看来以后，要在直播时多睡觉？她心头如此想道。
　“多谢魔小伊老铁的藏宝图，谢谢。”
　“睡个觉起来，我感觉精力回复了点，下午的工作应该能勉强进行了。”
　也不知是因为病情好了点，还是因为宝图刺激的原因，贾珑感觉自己身体好受了很多。
第六十六章 她爷们起来她自己都害怕
　贾珑爬起身，虽然还有些头晕，却同样也有清醒后的神清气爽之感。
　这是好情况，因为这就代表她的病情经过连续的休息后，已经变好了很多。
　“大家如果也有中暑的情况，千万别勉强自己，该休息的休息，越是勉强自己，病就越严重，大家看，我现在大致没事了。”
　贾珑穿上山地靴，却被里面的冰凉和怪味刺激了一下。
　原来昨天穿着靴子下水，却因为生病而没有精神和心思打理，所以鞋子现在还是湿漉漉的。
　甚至发臭了。
　贾珑很明智的没有对镜头说出来，因为只会徒惹观众们嘲讽。
　接下来她先走到山涧处，脱下鞋子好好洗了洗，顺便清了清面颊和手臂等处。
　头顶的太阳依旧有些大，不过她望了望后，仍旧走向一旁的丛林。
　“我们等会儿的布置，需要砍伐一批树木和某些植被，但别因为工作就忘记了真正的威胁。那本末倒置了。”
　“没错，我们的对手是云豹，而云豹是爬树能手，哪怕它在白天不算活跃，但森林是它的领地，我们进入千万要小心点。”
　“666，珑爷，我们也会帮你看看周围，让无人机多转转镜头吧。”
　“是的，让无人机转转镜头，我们会帮你警戒。”
　伴随观众的要求，也没人见贾珑作出什么控制动作，无人机镜头居然依他们所言的四处转了转。
　“这无人机应该有人操作吧？”
　“不不不，我告诉你，珑爷的无人机是修炼有成的妖精。不然我们看她直播这么久了，这无人机充过电吗？还老能抓住精彩镜头，说它没有智慧我都不信。”
　见直播间里提起直播无人机的疑点，贾珑连忙引开观众们的注意力。
　“大家看，前面就是我要找的第一件宝物，看到没有，那是一种叫刺篱木的植物。”
　顺着贾珑手指方向一望，在她面前是一棵不高的小树，叶片是常见的椭圆，但与普通树木不同的是，树枝上布满一根根尖锐的木刺。
　“这种树叫刺篱木，成体无刺或少刺，幼生体就全株带有尖刺，而我们需要的就是它身上的刺了，这种东西可是现成的防御大杀器。”
　“珑爷原来是作这个打算啊。”
　“666，懂了。”
　贾珑话都说到这个地步了，观众们当然知道她的打算了。
　贾珑走到刺篱木处，石斧劈下，一时间木屑飞舞。
　不过这份工作，比起贾珑本来所想的，可是艰难了许多。
　她眼前的刺篱木幼树，也就三米不到的高度，但贾珑砍了两下，自己手臂还被尖刺刺到，疼得她龇牙咧嘴。
　这种无处下口的感觉，让她明白了这种小幼树是如何自保的。
　“看来事情的进展没有我想像的那么简单，而且就算砍倒了它，如何运送回去也是问题。”
　贾珑摇摇头，为了安全着想，就算难也要完成这项工作。
　她先砍了一根分枝，就算这么短短一截分枝，都花了她不少精力。
　距离不到五十米的营地，来来回回花了贾珑十几分钟，才扛回这段刺篱木分枝。
　“这段刺篱木枝，要放在最要紧的地方，就摆在栅栏缝隙最大的这里吧。”
　贾珑挑了一段缝隙较大的栅栏处，将那根带刺的刺篱木至外摆放上去，然后又用藤条捆死。
　这样栅栏就有一米多的一片不用担心大型生物入侵了。
　“大家别看这种方法简单，却很有效的，世界上很多不发达山区里生活的人，就是用这样的方式搭建防御围墙，某种程度上连狮子老虎都能防御住。当然了，仅凭这种刺尖短小的刺篱木是不行的，需要刺尖更长的植被才能作到防御狮子老虎。”
　贾珑一边解释，一边脚步不停。
　不过生病的身体就是身病的身体，哪怕她已经恢复了很多，但在阳光和体力劳动下，她很快又感觉到自己身体沉重起来，呼吸就像是风车，粗重的喘着。
　“珑爷行不行啊，不行还是休息一下吧。”
　“对，这都一个小时了，再累下去病情肯定会更严重。”
　“珑爷对自己太狠了吧，我看着你这么累都感觉难受。”
　直播间观众对贾珑的乏累很是在意，本来按照贾珑想法，她这么一个坚强的形象，不加关注度，至少不会掉人气吧，偏偏的她一眼望去，发现自己直播间的人气竟是从刚起床后的近八千，掉到七千五。
　“难道太勉强自己也不行？作主播好难懂。”
　贾珑连忙解释说自己没什么事，接下来还故作轻松，气都隐隐憋着点，果然人气不再掉了。
　其实走掉的人气，是太心疼贾珑的那批，他们也并非是真走了，只想跳过这段时间，说不定明天再来，直播间内容不会那么艰辛，说白了，就像小说读者里很多人不爱看‘虐主文’一样。
　贾珑在剩余观众的关切中，摇摇晃晃，身体状态也越来越差，病没好，加上中午也就吃了两根芭蕉，她体能哪可能坚持。
　好在天色再次昏暗下来之时，来来回回摆运和砍伐了十趟左右，贾珑终于是将一整棵刺篱木小树砍倒了。
　而在她的小营地的栅栏外侧，已经布满了刺篱木树杈，虽然还是没有经过树叶清理的样子，但防御作用已经可以期待。
　再又快速砍来的两棵小树树干作为加固，整体样子更为严密。
　至于栅栏高度上，贾珑并不担心，云豹与大多数的豹类，哪怕速度快，但跳起的高度就并非出色了，大型的豹子都不一定跳得过她的栅栏，就更别提中小体型的云豹了。
　为了加固栅栏，她还用了十几根支撑杆，在栅栏内部顶住大部分栅栏中枢吃力位置。
　“好了，作到这种地步，我们的那位邻居就不一定能闯进来了。”
　贾珑长长喘了口气，她心头其实还有更多更好的方案，不过体能不允许她作更多，所以今天只能这样将就。
　不管怎么说，总比原来的栅栏让人安心多了吧。
　“666，珑爷威武。”
　“越来越有营地的样子了，这才三天而已吧，还是在珑爷生病的情况下，厉害。”
　“不得不佩服，她哪怕病了，工作效率都不是我这种半个户外爱好者能比的。”
　“当然了，珑爷可是专业人士，你以为她经常萌萌哒就不是爷们了，我告诉你，她爷们起来她自己都害怕。”
　“怎么办，我有点期待那只什么云豹来了。真想看看这营地能不能防住一只豹子啊。”
　一边随口回复观众们的弹幕，贾珑又趁着天色还没有完全黑下来，到山涧里又洗漱一番，还走了两趟，用芭蕉桶备好要用的水，连螃蟹都没有时间抓，也不敢再抓，因为抓了她也不敢煮。
　夜幕快要来临之际，她回到营地内。
　“现在就看，我们的那位邻居会不会来串门了。”贾珑道。
第六十七章 邻居，真的来了
　回到营地，贾珑把小屋旁的火堆升得更旺，然后脱下鞋子，慢慢的烘烤起来。
　“各位，就像我说的，火堆是防止猛兽的好东西，当然这火得旺，越旺越好。”
　添置了先前准备的柴禾，贾珑就没有形象的一头扎回自己的二层小屋。
　瘫在床上，她动都不想动一下，病还没好就连续忙了一个下午，她感觉身心都被掏空。
　“666，珑爷瘫再现。”
　“呵呵，虽然挺好笑，但我还是心疼我珑啊。”
　“这么坚强的女孩子，真的不多了。谁能娶了她就是幸运。”
　“666，你们别跟我争，珑珑我要了。”
　贾珑瘫了一会儿，再挣扎着爬起身。
　光着脚丫来到火堆前，她拿起第一天就采集的芭蕉，撕开表皮，将就着吃下去。
　“咦，这味道勉强可以入口了。大家注意到没有，我们第一天采集的芭蕉已经有些表色，这是略催熟的表现，难怪我觉得味道不错了。”
　“可惜还是不太合我味口。”
　贾珑无奈的又吃了两根芭蕉，足足三根过后，肚子算是半饱，就算没饱她也不想吃了。
　周围是万籁俱寂的森林之夜，除了必必剥剥的火堆燃烧响声外，别的响动就不多了。
　贾珑看了看周围，突然想起昨夜的噩梦来，脸色不由得变了变。
　她倒不是怕鬼什么的，只是很怕今夜又作那种梦，毕竟那梦太诡异，她又刚好身在这样的深山老林里，想不怕都难啊。
　“既然如此，就多跟观众们聊聊天，缓解情绪就好了，正好也防止那云豹的出现。”
　贾珑打定主意，就与直播间前的观众们拉起了家常，本来这就是主播的正常工作，也是很多主播赖以生存的主要技能，虽然贾珑对闲聊不算拿手，但直播间本就热闹，随便挑着回复点弹幕，都足够她忙活了。
　“珑爷，我想问下，你有男朋友吗？”
　“才没有，我怎么可能有男朋友。”
　“太好了，那你介意男朋友今年二十四，普通白领，名字叫王东斌的吗？”
　“666，楼上牛，你直接说这就是你自己不就得了。”
　贾珑也被逗乐了：“我很介意，你还是放弃我吧。我可是吃虫子的女人。”
　她可不想再出类似李晨的观众了，话语调笑中，又有不容人忽视的拒绝之意。
　不过她没想到此话一出，一波弹幕又刷屏而起。
　“珑爷，我不介意吃虫子的女人，来哥碗里吧。”
　“小珑珑，我也不介意，与其说介意，不如说你这样的女孩更吸引我，真心求结合……”
　“还结合，肉麻，珑爷你还是考虑考虑哥哥我吧，东北大老爷们一个，说不定咱们在交往过程中，能既当情人又当兄弟，一石二鸟，多好对吧。”
　“污污污，你们都太污了，污得我们女人都看不起。珑珑，不如跟姐姐我在一起，他们男人太恶心了，放心，姐姐会对你好好的，来嘛。”
　“……”
　贾珑可没想到那么多观众明明亲眼看到她又吃虫又天天脏兮兮的模样，还会有什么特别的‘欲/望’，此时想不通之下，只感觉自己直播间里，是不是进来的都是一群怪人。
　作为一个男人的灵魂，她并不知道现在的自己，其实还是很有吸引力的，特别是在一群的观众眼中，贾珑作为一位女性，居然能够克服大多数男性都无法克服的危险和恐惧，在荒野中求生直播。
　而且她性格也不错，更为重要的是贾珑如今的外表，哪怕未施粉黛都极为出众，更别提她精心妆扮下，肯定是更值得期待的。
　这么多吸引点，也难怪直播间里那么多想‘泡’贾珑的了。
　不过女性也在对她抛媚眼，这就不知是何心态了……
　贾珑这边犹在与观众们笑谈，不过在她没有看到的森林之内，一道影子轻盈的一晃而过。
　这是一只浑身金黄中带有黑斑的中型生物。
　它犬齿尖利，眼眸中带有丝丝寒光。
　身长虽只达到一米左右，不过肌肉极为发达，特别是四足，粗壮坚实得跟树桩有得一比。
　没错，它正是贾珑昨夜看到的那只肉食生物，而且她也没有看错，它正是一只‘云豹’。
　不过原地球上的云豹，身体大多在六七十公分大小，但这只出没的云豹居然达到了一米之长，虽在地球上也不是没有这般大的云豹，却万万不可能随便就碰到。
　这可谓又是这个世界与地球世界的不同之处了。
　远远望着那燃烧的火光，云豹眼眸中疑惑之色浮现。
　它行动于树木之间无声无息，高高的在一棵树梢上打量了底下的那团火焰，以及火焰旁与无人机屏幕对话的贾珑，它眼眸中的寒意更甚了一丝。
　作为这带森林的绝对王者，这只云豹已经很久没有遇到挑衅自己的生物了，那下方来临的古怪生物，哪怕个头比起它要略大一点，但作为肉食猛兽，它又怎会畏惧？
　不过那生物所在的地方，并没有树木供云豹跳跃，于是它轻巧的一个纵跃，来到了地面之上。
　然后这只生物低伏下身体，就像是它往日捕食一般，后足踏着前足的步子，一步一步静悄悄，接近了那不远处的古怪生物……
　“大家也不用太担心的，云豹作为一种中等体型的食肉生物，性格属于多疑谨慎的类型，在很多地方，它们甚至是其他大型猫科动物的食物，也有过狼群捕食云豹的记录，所以难怕这种生物对我们人类而言还是非常可怕的猎手，但它敢不敢出现在我的面前都是一个问号。”
　贾珑刚回答了直播间观众对云豹的疑问，突然，她眼角瞥到了两颗折射火堆光芒的明亮一闪而逝……
　“这是什么？”
　她心头瞬间一紧，然后左右手开弓，抓起了摆在一旁的石矛和石斧。
　“吓我一跳，干嘛突然这么严肃？”
　“珑爷你发现什么了。”
　贾珑黛眉微皱，人微微躬身，保持一个能够随时发力的姿势。
　她眼眸死死望着那折射篝火光芒的地方，神色难看起来。
　因为她已经看到，那处黑暗之地，果然有两颗明亮的眸子，冷冽的望着她这边……
　“看来我又翻车了，我们的邻居，真的来了……”贾珑苦笑一声。
第六十八章 对峙云豹。
　“什么，真的来了？”
　“我的天，果然有两颗眼睛在草丛里。”
　“不会吧，好吓人。”
　听到贾珑的苦笑，直播间观众却没人再有心思嘲笑贾珑的翻车，全员震惊无比。
　无人机镜头还适时的转向那一对发光的眸子处，果然令得所有人都更为身临其境的，感觉到了贾珑此刻面对一只猛兽的紧张。
　贾珑握了握手里的武器。
　不过这不足以让她安心，再望了望那布满刺篱木的高大栅栏，她这才稍稍安心下来。
　今天忙活了这么久，就是为了对付这种局面，贾珑想了想，应该能够起到作用的。
　她深吸两口气。
　虽然贾珑就知道自己直播荒野，迟早会遇到与猛兽遭遇的一天，甚至以后类似的场景还可能变成家常便饭，但她现在该紧张依旧紧张。
　感觉自己心跳如鼓，贾珑盯着那反光的眼眸，勉强告诉自己相信栅栏掩体的作用。
　慢慢的，那只眼带寒光的生物，迈着步子走到火光亮处，距离栅栏堪堪一米远的样子。
　这下，它的外貌就被贾珑和观众们看了个真切。
　“果然是豹，虽然不算大，也很吓人了。”
　“咦，为什么我感觉有点像猫，不对，好像小老虎。”
　走近栅栏的生物，不包尾大约一米之长，肩高八十公分，整体大约三十公斤上下体重。
　它的四肢极为粗壮，爪子看起来就跟人类手掌般宽大，呈裂状的口鼻处，与大多数猫科动物一般，有长长的胡须在抖动。
　“果然是云豹。”亲眼见到了这只生物的外貌，贾珑长长吸了口气。
　有时候的事情就是这么奇怪，没有见到的时候，人会极为害怕，相反的见到危险源后，反而惧意会降低很多。
　贾珑此刻就是如此，没有见到云豹出现前，她心头担忧，现在见到它出现了，反而平静下来。
　“大家放心，它应该无法进来的。”
　贾珑手里拿着石矛，不断挥舞，口中还发出低沉叫喊，欲赶走这只不速之客。
　“呵，呵！快走，这里不欢迎你。”
　贾珑女音甜美，却很是嘹亮。
　“666，珑爷一叫破功。我发现自己没那么紧张了。”
　“小珑珑别叫啊，让它发火怎么办。”
　“珑爷这胆子也太大了吧，别作死啊。”
　一位位观众见贾珑居然胆子大到对那云豹叫喊起来，全都吓了一跳，连忙劝贾岩别刺激那位来客。
　那只云豹本应该是打算偷袭贾珑的，不过发现栅栏后，就出现在了贾珑视野内，观察那将两方隔绝开来的栅栏。
　它应该是没有经常接触人类的野兽，听到贾珑叫声，仿佛是被惊吓了一下，朝后一退。
　同时其口中也发出一声低沉的吼叫，很典型的大中型猫科生物的咆哮声，极为雄厚粗旷。
　贾珑叫了几声，看那云豹慢慢朝后退去，她心头微松。
　几秒钟时间，她发现自己后背都打湿了，这全是紧张吓出来的。
　“大家别以为我叫喊是作死，这反而才是自保的一种方式，在野外，很多生物惧怕陌生的声音，你尽量搞出大动静，或者发出嘹亮的叫喊，它就会将你当成强大的对手，然后判断你不好对付而撤退。”
　“而云豹实际上的习性是极为警惕的，一般都不会出现在人类面前，这只云豹应该是吃过我们的熟食，对我这里的食物有兴趣才壮着胆子出现，我们两不一定谁更怕谁呢。”
　“吼，吼……”
　云豹也在对贾珑的叫喊作出回应，它似乎并没有放弃营地里有可能的食物，身子低沉，作势欲扑。
　贾珑这头更是紧张。
　“大家看到没有，它的犬齿极为尖长，是现存猫科动物里齿比最大的一个，据说与原始的剑齿虎都接近了。由此可以判定，这牙齿的杀伤力非常恐怖，我可不想被它咬上一口。”
　贾珑手里提着石矛，隔着栅栏，与这不速之客对峙着。
　不过她并没有前进，而是在原地不动，因为对峙也就罢了，若你摆出攻击姿态，那就会被对方当成巨大威胁，说不定就会不顾一切的展开先手攻击了。
　沙……
　好在这云豹攻击欲还没有达到最顶峰，在与贾珑对峙了半分钟左右后，它一转身，朝后方的夜色里一步步无声的走回，没有一会儿就消失在漆黑的丛林中，不见了踪影。
　“呼……走了。”
　贾珑整个人就像是从桑拿房里走出来，浑身都是汗水。
　她本就虚弱的身体，在这刻更是软了下来。
　一方面是虚弱影响，一方面是紧张过度，说白了就是吓软了。
　要知道，虽然隔着栅栏，但双方最近时，距离仅仅三米左右，按照猫科生物那恐怖的速度，若没有栅栏挡着，贾珑一瞬间就会被云豹扑击到。
　“666，吓死我了，还好它没有攻击。”
　“我心脏都要崩出来了，好在走了，太吓人了。”
　“不对啊，不是有栅栏吗？还有我看这动物也就一条狗的大小，为什么会这么紧张。”
　“狗？楼上完全不懂野生动物，更不懂猫科生物。”
　贾珑喘了两口气，回头看到直播间里又开始怼几个新来的无知观众，无奈耸耸肩的解说一番。
　“这几位新来的朋友，如果你们有机会可以去网上搜搜云豹的资料，你搜到的内容肯定会让你对它们的战斗力大感吃惊。”
　贾珑拿起一碗烧好的凉开水，一碗灌下肚后，那种惊吓过度的口干舌燥感顿时降低了很多。
　“猫科生物作为现在陆地上最强猎食者，它们与别的生物本质上的不同，就是咬合力、速度、四肢发达程度、防御力等，都完全不是一个等级。”
　“像我们刚才见到的云豹，作为一种中小体型的猫科生物，它的战斗力却不能小觑，至少主播我在它面前，估计撑不到几秒钟就会被咬伤甚至死亡。网络上曾有传闻，说八只藏獒斗一只这样的云豹，却死了三只，另外五只也全部带伤，云豹还安然无恙的离开了。”
　“当然了，这传闻是真是假不得而知，但也能从另一个层面看出云豹的恐怖。”
　“云豹的体重一般只有十几公斤到三十公斤，刚才我们见到这只大约三十公斤，已经是云豹里的庞然大物，它们一般能捕食超过自身体重三倍左右的生物，所以我，也在它猎物的范畴。”
　“666，珑爷此时心里一定是流泪的，早知道不减肥反而增肥就好了，因为超过九十公斤云豹就捕食不了。”
　“哈哈，楼上太逗。”
　直播间观众被上面那位观众一通滑稽插话，瞬间紧张感消退了很多。
　但贾珑接下来的话语，却让他们的心，再一次提了起来……
　外站的读者们，请来起点qidian正版收藏推荐吧，支持正版才是支持作者，谢谢。
第六十九章 我也挺惨的啊
　贾珑神色中的警惕依旧没有退却。
　“不过就算这只云豹暂时离开了，我们也不可大意，云豹是森林里的强大狩猎者，它为了捕食，能够在同一个地方等候好几天，现在就期待它没有盯上我了，不然那怕一直到这次求生任务完成那一刻，我都仍会处于它的威胁之中。”
　“咦，珑爷你不是说云豹怕人的吗？怎么现在又有可能蹲点你了？”
　“原来云豹会蹲点那么久，这阴人的耐心够强。”
　“玩荣耀的刺客和打野应该多学学，蹲红蹲蓝的时候就得这么耐心。”
　观众们对贾珑这段话反应很是强烈，特别有些观众听贾珑曾经说过，她与那云豹不一定谁怕谁，现在却又听到不一样的说法，感觉到一阵疑惑。
　“大家也别奇怪，我说云豹胆子小，也是可能存在个例的，比如我们人类多数是怕蛇的，但也有些人见到蛇就高兴的扑上去抓，这只云豹个头极大，我猜测它性格不一定那么软弱也并非没有道理。”
　贾珑的解释很合理，不过她还是比较乐观。
　“反正不管怎么说，今天我们确实把它逼退，也算是挫了挫它的锐气，照我估计，至少今夜它是不会动手的。”
　都见到正主了，贾珑哪怕心头犹有一丝担忧，但一直担心也不是事，所以在又等了一段时间不见异样后，她用准备好的清水简单洗漱，接着回到小屋。
　“现在就期待这只云豹没有惦记上我了，不然还真不好办。”
　侧卧在木头床上，贾珑与观众们聊着天，手边是两样武器，也算是全副武装待命。
　逐渐的，时间都接近半夜十二点，乏累加上病还没好全，贾珑呵欠连天，终于撑不住想睡觉了。
　“好在我们的栅栏白天赶工加固好了，云豹除非不顾伤到自己，不然很难翻进来的。”
　“既然暂时安全了，那么今天的直播就到此为止吧。”
　贾珑又哈欠了一声：“今天第三天，我们经历了生病、加固小屋，甚至遭遇野生云豹的过程，好在我们都挺过来了，喜欢主播我的请点点订阅，明天的直播内容一样精彩哦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家明天见。”
　直播间屏幕黑下，贾珑很干脆关播了。
　“珑爷太吊人味口了，晚上那云豹会不会攻击她，我很担心啊。”
　“小珑珑都说了不会攻击，就应该没事吧。”
　“信珑爷得永生，珑爷说了不会就不会，就算会，她也一定永生平安，你敢怀疑珑女神？”
　“666，楼上好吓人，说的好像真的一样。”
　直播间里的观众数量比起白天肯定是少了很多，不过也足足四千多人陪伴贾珑到现在，贾珑下播了这群人依旧在议论着今天的直播内容，特别是关于那只云豹，谈兴十足。
　而另外一部分人，则是回头就将自己截图的精彩画面，或者是录像的直播内容，传到了网上。
　这些画面里面，最为搞笑的就是贾珑一手石斧，一手石矛，对着三米外只隔着一道栅栏的云豹大喝大叫的场景。
　甚至马上有‘珑爷团’的成员，将这画面制作为GIF动图，将最夸张的一幕截下来，上面标注着：珑爷在此，妖魔鬼怪退散！
　接下来就是那云豹缓缓离开的样子，还有配字幕：哇，是珑爷，信珑爷得永生，小人败退。
　当然除了这张图还有别的几个版本，虽然很多都是搞笑的配图画面，却在某种程度上加快了贾珑扩大知名度的进度……
　某些大网站的编辑，在看到这些奇特的图片后，了解了事情经过，某一部分已经开始撰写明天的文章，报道内容正是贾珑这位‘荒野女主播’。
　对这个世界而言，荒野直播就像是一阵与主流娱乐形式不同的怪异之风，而且直播者还是一位看起来娇俏美丽的女孩子，这对任何人都是极具吸引力的。
　在贾珑不知道的情况下，她的名声在慢慢扩大。
　反正不管外界如何反应，现在的贾珑却依旧在担心着那只云豹的事情。
　“虽然好想睡，可我居然睡不着。”
　在庇护所小屋内，贾珑翻来覆去，听到一点风吹草动就惊得连忙起身戒备。
　因为她心头老在担心，那只云豹是不是翻过栅栏，悄无声息的到了自己脚边。
　总之紧张状态下，她一直折腾到半夜两点多，起身又为篝火添了一把柴禾后，这才慢慢因为眼皮仿佛千钧之重，实在撑不下去了，才慢慢睡熟。
　这一夜，贾珑又作了一个梦。
　这个梦很真实，让她回到了自己这具身体小时候似的。
　因为胖，被同学欺负，让她不愿意上学。
　而偏偏家里又因为多了一个弟弟，而将她视若无睹，不闻不问。
　就这样扭曲的成长过程里，虽然也曾经有几个玩得不错的朋友，可要么因为她自卑而远离对方，要么是别人故意疏远，总之到小胖妹病亡时，电话除了推销和话费报帐，已经两三个月没有响起过。
　还在回顾记忆过往的贾珑，突然回忆画面镜片般碎裂。
　“我好惨啊，你说，我惨不惨？”
　在她眼前出现一个脸色苍白的胖女孩，面无表情的问她。
　“啊……”
　贾珑吓惨了，不过脑袋里马上反应过来，这又是那身体原主人搞的一套。
　老来这种把戏，会把人吓傻的好不好。
　“你惨，惨了行不行？”
　“以后我会替你好好活下去，把你没有享受过的美好都享受一遍，姑奶奶你就别出现了好不好？”
　“人吓人……不，原来的自己吓现在的自己，会把自己吓傻的，求放过。”
　贾珑瑟瑟发抖，同时心里委屈。
　她发现自己白天要对付病症、阳光、还有云豹，晚上好不容易睡着了，还要跟这原主人斗，简直非人待遇。
　要说惨，她觉得自己也挺惨的啊。
　莫不是，大家要比惨？
　脸色苍白的女胖子贾珑，面无表情的飘荡在贾珑眼前。
　直到把贾珑盯得心里发毛了，她猛然伸起手臂，脸色变得狰狞，双手就如此插了过来……
　“啊！”
　“啊！”
　“怎么了，珑爷睡迷糊了？”
　“珑爷吓人干嘛，人吓人会吓死人的。”
　“666，一大早就玩这一出，装的还挺像。”
　贾珑大口大口喘着气，然后扭头一看，在自己面前那无人机已经飞到半空，拍摄着从噩梦中惊醒的自己。
　而屏幕上，弹幕一条条刷新而出。
　再看看天色，居然已经完全天亮了。
第七十章 偷袭！
　贾珑呆了好半晌，哪怕脑袋里回应过来了，但依旧沉浸于梦魇最后的画面，久久不能自拔。
　“大家看，珑爷好像真吓到了。”
　“666，我就说，这肯定是无人机自己开播的，这样珑爷刚睡醒就解释的过去了。”
　“小珑珑到底作什么噩梦啦，看起来都像被吓傻了。”
　“哈哈，珑爷刚醒都这样的啦，每天看珑爷睡觉醒来就是我的最大乐趣。”
　“珑爷团拜上，珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　贾珑胳膊支在床板上，因尖叫而半爬起身的姿态仿佛凝固。
　这一呆，足足呆了两三分钟，弄得很多观众都以为画面卡住了。
　“什么鬼梦。”
　终于，她喃喃骂了一句。
　“大家好。”她恍过神来，跟直播镜头打了声招呼。
　这应该是八点半了，系统见她没有起床，自作主张的开始了直播，好在她并不算出丑。
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“喜欢我的朋友，请点击订阅收藏支持我哦，谢谢。”
　话匣子打开，她就像活过来，自简易床爬起，动了动还有点酸软的肩膀和腰肢，表情惊喜起来。
　“昨天，我身体不适，不过今天好像病已经完全无碍，我复活啦！”
　贾珑神情振奋的对镜头挥了挥拳头。
　“太好了，恭喜珑爷。”
　“可喜可贺，珑爷的病总算好了。”
　“666，珑爷满血复活，云豹，就问你怕不怕。”
　“珑爷复活啦，云豹快逃。”
　病好了，感受身体的舒畅和精力充沛之感，贾珑自然高兴，但她不知道的是，刚才她喊出的‘我复活啦’，加上挥拳画面，将又会是一张流行表情图。
　这张图会配上字幕：‘信珑爷，原地满血复活。’
　珑爷团已经在神化珑爷的道路上越走越远，已经没有人能够阻止。
　当然了，哪怕现在的珑爷团，也没有人会想到，未来的珑大神，也将会在‘自我神化’的这条康庄大道上渐行渐远，逐渐表现出非人的能力……
　不过这已经是后话了。
　“昨天夜里，因为担心云豹的攻击，我并没有睡好，好在它并没有真的攻来，今天我的身体已经大致恢复状态，那么我们就要进一步强化营地，防止它接下来可能的入侵。”
　贾珑拿起身边的石斧，起身穿上昨天烤干燥的山地靴。
　小心观察周围，走出营地。
　“既然我们已经得罪了那位邻居，我们就要尽量小心，因为就算云豹的生活习性是夜间行动，可白天出现的可能性还是有的。”
　贾珑先是让无人机转到一边，观众们知道她在干嘛，等到镜头转回来，又是一阵哄笑调侃。
　来到山涧旁，贾珑先是洗了洗身体，她身上的衣服早就脏得不像话，可惜没有替换的，只好是就这样穿在身上。
　好在贾珑也没有那么迂腐，脏的地方泼上水，手指刷刷再拧干，哪怕会透出底衣模样，也没有坚持着不洗。
　“大家注意在野外要尽量保持身上的洁净，既使很难作到，至少衣服也要在可能的情况下干净点，不然很容易受到细菌病毒的侵袭。”
　贾珑洗了一阵衣服，水透进里衣，观众福利又来了。
　“哇，虽然不是第一次看到了，还是好厉害啊。”
　“666，一言不合就湿衣。”
　“小珑珑，你嫁给我好吗？我真的太喜欢你啦。”
　“楼上应该要补一段话吧，太喜欢你的身材……”
　“知道就好了，为什么要说出来，人艰不拆好伐？”
　也难怪观众们又开始调侃，因为他们发现，现在的贾珑居然又一改以前在泰山行时，那还有一点肉感的微胖小妹身材，而是一副达到了极为健美体态的‘s’型前凸后翘大美女姿态。
　就连贾珑自己都有些惊讶，因为哪怕她停止了减肥，但身体的减肥状态依旧在继续。
　“现在的身体状态应该与几次荒野冒险离不开关系，又累又饿，加上体力劳动强度还这么大，没有减掉体重才是怪事吧？”
　贾珑心头想道。
　“咳咳，不许看。”
　就算是男人灵魂穿越，但她还算是有点廉耻之心的，洗好了衣服后，遮遮掩掩的将身材挡住大半。
　当然了，她更怕的是房管将她房间关闭啊。虽说这个世界的直播管理好像没有地球那么严，却也绝对禁止太过露骨的不雅画面。
　“小气，这样还是爷们吗？咱们互相都是爷们，怕什么。”
　“就是就是，小珑珑听话，手放开。”
　“小珑妹妹，你的身材实在太好了。姐姐我看了都嫉妒加羡慕啊。”
　贾珑正与直播间观众打趣着，可她刚想说些笑话，却突然感觉到，气氛陡然一变……
　直播间内，一阵阵的古怪文字打出。
　“！！”
　“后面。”
　“珑爷，后面啊。”
　“啊啊啊啊。小心。”
　“快看后面啊，还管什么衣服。”
　贾珑抬头一看屏幕，发现一串这样的提示言词。
　可还没有等她反应过来，这文字代表的意思时……
　唰唰唰！
　一阵草叶被某种疾速物体撞开的声响，传到她的耳中。
　那物体不小，而且速度极为快速，闪电般的，就从十米左右之地，风一样来到贾珑身侧。
　在这一瞬间，贾珑只感觉到自己心脏，被一个巴掌狠狠揪住般的一紧！
　刹那，肾上腺素仿若那无比强烈的刺激药物，疯了般注入贾珑体内。
　加了反应点数的身体，在思维还没有反应这是什么状况之前，就已经作出了反应动作……
　腿肚子瞬间紧崩，头颅低下，腰腹肌肉凶悍收缩，全身的平衡与动作，从来没有如此流畅的配合过。
　她在零点零一秒内，作出了自己能够作到的最快反应速度。
　嘭！
　脚下刹那弹射而开，贾珑居然作出一个她自系统得到的最‘鸡肋’技能动作――翻滚。
　噗！
　而当贾珑堪堪自原地翻出的千钧一发之际，一道风驰电掣的金黄色影子，擦着贾珑那修长鹅颈而过，它大张的尖利牙齿，差之毫厘的就要一口咬中她这脖颈要害。
　不过饶是逃过一劫，但那锋利的爪子，依旧划破了贾珑肩头衣物。
　吡……
　轻脆的响声，令得直播间内的观众们，都心脏跳出胸口似的，担心无比的汗流浃背。
　“啊啊，它真的来偷袭了，珑爷一定要没事啊。”
　“小心啊。”
　“别翻车啊。”
第七十一章 珑爷神翻滚！【求加入书架】
　危急关头，贾珑哪里还有时间去管直播间弹幕。
　一个翻滚之际，她动作极为伶利干脆，只感觉耳边都是疾速引动的呼啸狂风。
　天地倒转，她眼眸朝后方看去，却见一只健硕的猫科生物巨掌，朝着自己身侧再度拍来。
　好在锋利的爪子，只是堪堪触碰到她一点点衣角，就被贾珑加快了翻滚动作躲过，除了再将衣服撕裂一片外，并没有伤到衣服之下的肌肤。
　人类的翻滚，速度其实很慢，在这期间都足够猛兽再发起几次攻击。
　好在贾珑并非普通人，得自系统的经验，令她仿佛杂技演员，速度快而又精准。
　偷袭者补上的一爪子没有拍中，不等它再度攻击，她已经娴熟的滚到半蹲动作，身体面朝方向，也变得朝向那后方的偷袭者。
　于此同时，贾珑手臂肌肉瞬间紧崩，拿着的石斧的右手，凶猛的朝眼前生物狠狠砍去！
　不过在砍杀途中，她却刹那闪过一个念头，手腕一转，同时卸掉了一部分的力量。
　噗！
　石斧以斧头侧面拍中那偷袭者的脑袋部位，响声极大，可见贾珑这一击的力量确实是用出了极大的力气。
　偷袭者显然没有料到自己眼前的生物居然会用出如此快速的反击招式，而且攻击距离还如此遥远，瞬间被那重量不轻的石斧全力拍中后，头部发出一声脆响，整个身体顿时摔向一旁。
　这一下估计是砸实了，它挣扎了两三下，才从地面爬起。
　而贾珑也趁着这个机会从地上站起。
　一番兔起鹘落的闪电攻防战后，她现在才算是正式看到偷袭自己的生物全貌。
　对方一身金黄色皮毛，身材比起一般的大狗还要大上一点，最重要的是它那虎视眈眈的眼眸，以及发达的四肢，都在告诉贾珑它的真实身份。
　它正是昨夜看到的那头云豹！
　“这家伙，居然真的敢大清晨就伏击我？他娘的，说好的云豹怕人呢，说好的云豹夜间行动呢。看来这个世界野生动物多了，习性和生活方式，都变得不是绝对的了。”
　贾珑感觉自己昨天跟观众们解说得头头是道的说辞又翻车了，脸上面子似乎有点挂不住。
　不过现在不是想那么多的时候。
　长矛已经在翻滚时丢到一边，她手里提着石斧，身体低伏，小腿与腰身保持一个随时能够爆发力量的姿势。
　既然已经到了这个地步，那么她就只能战了。
　眼睛死死盯着眼前挣扎着起身的云豹，它脑门上有一丝丝血迹滚下，想来是那一斧也不好受。
　而在这一刻的直播间，完全炸开锅了！
　“我的天，心脏都跳出来了。”
　“好紧张！但是也珑爷太猛了吧，这反应，还有这到位的翻滚。”
　“我的天，她肯定是女特种兵出身吧。”
　“以前我们老调侃她，结果她还真是这样的猛人，厉害了我的珑。”
　“信珑爷得永生，云豹算什么？珑爷，上！”
　“不过刚才这一斧好可惜，没有用斧刃砍到云豹，不然说不定战斗都结束了。”
　“是啊，我也觉得好奇怪，而且珑爷在那一瞬间，好像手腕扭了一下，难道是故意的？”
　贾珑完全没有心思再看什么直播间弹幕了。
　她站起身，在她身前的是那受了伤的云豹。
　她不能逃，云豹的速度哪怕并不出色，但也是猫科生物，速度绝对比她这种小咸鱼快多了。
　而在一只速度远远超过人类的猛兽面前逃跑，下场只会有一个。
　那就是从背后被扑倒，然后利齿咬开咽喉，成为对方口中的食物。
　不过贾珑也是苦笑。
　那云豹眼珠子里全是杀意，这只受了伤的猛兽凶意更甚了。
　她刚才其实有机会一击毙敌的，可她却放弃了那个机会。
　没有直接用石斧刃口砍向云豹的理由很简单。
　并非是她很慈悲，也并非她害怕血腥，而是眼前的云豹，在这个世界也是保护动物啊……
　哪怕这个世界的云豹，数量比起前世的地球多了不知道多少倍，保护等级也不高，但依旧是保护动物。
　没有直播的时候杀戮也就罢了，贾珑还没有那么迂腐，可在直播时灭杀一只保护生物，她就等着被封杀，甚至回头吃牢饭去了。
　或许对别人而言，关播一段时间比起眼前的性命不算什么。
　但贾珑不同，她若关播，就无法完成系统任务，同时就没有了治疗病毒手段，那是肯定要命的。
　所以不如拼一把！毕竟现在的她，对自己能否在眼前这只生物手底下保命依旧如前言般的有自信。
　“这种畏首畏尾的感觉很不好，不过我印象里似乎有什么解决办法的，但原主人关于这点的记忆都模糊了，估计也不知道是哪里看到过相关的事情，这次若无事，回去马上查查，解决对一般保护动物不能下杀手这个问题。”
　不敢杀戮的情况下，云豹已经立于不败之地了。
　可它不是人类，不会懂这点的。
　受伤的云豹一边低沉咆哮，一边低伏身体靠近贾珑，作出准备攻击的动作。
　它那极为健壮的身型，整体呈流线型，看起来就充满爆发力。
　哪怕看起来与一只大猫很像，但没有谁敢小看它。
　贾珑表情更凝重了，后背和握着石斧的手心，都全被汗水打湿。
　趁着云豹还没有攻击，她望了望自己刚才被一爪撕开的肩头衣物，好在只是撕裂一部分，没有伤到皮肤。
　云豹两次攻击都没有伤到她，而她则一击将云豹砸伤。
　这还是在云豹偷袭的情况下，对贾珑来说，如此梦幻的局面已经是一种奇迹。
　噌！
　突然，那云豹后足用劲，猛地朝贾珑扑击而至。
　猫科生物攻击时，除了狮子外别的大体都一个模式，那就是爪拍，齿咬，同时用极为健壮的身体将猎物压制，直制将猎物杀死。
　而这云豹的攻击模式也没有例外，它猛然窜起，速度几乎是闪电，身未到，锋利的前爪已经扑上贾珑手臂前方。
　若被它按住身体，在那巨大力量的扑击下，贾珑哪怕体重估摸是它一倍，却也不可能撑得住。
　而倒地的话……
　那结局贾珑都不敢想像。
　“一定不能被它扑倒！”
　贾珑心头警钟敲起，脚尖点地，本能作出的躲避动作……
　居然又是翻滚！
　噗。
　双方错身而过，贾珑头偏得极为迅速，哪怕那云豹已经爪子挨上了贾珑提着的石斧，甚至让她人失去了一点重心，可依旧没有阻止贾珑的侧扑翻滚。
　一秒过后，贾珑在距离云豹两米之外完成翻滚，又继续半蹲而起，与云豹对峙起来。
　“我靠，这么猛！”
　“大，大小姐？”
　“珑爷神翻滚，不会是荣耀孙尚香附身了吧。”
　“666！这翻滚我能给满分。”
　“什么大小姐，我不玩王者的，不过这战斗好激烈啊，看得我激动死了。”
第七十二章 赢了！
　关于翻滚技能，贾珑真的想对系统说句抱歉。
　以前曾躲过小混混的匕首刀锋，现在又连续躲过云豹的攻击，一次可以说是侥幸，两次三次，那已经可以证明这技能完全不是她以前想像的‘鸡肋’，而是完完全全的保命神技。
　这一次的翻滚，滚到长矛旁边，贾珑一手将长矛捡起。
　有了长武器在手，加上她对自己反应点的信任，顿时感觉心头大定，安全感增强了很多。
　“滚！”
　贾珑脚踏地面，不退反进，脚步极重，吓得那龇牙咧嘴状的云豹一跳。
　实际上，眼见自己的几次攻击都被贾珑躲避过，自己还受了伤，那云豹早就有了去意。
　倒并非说它就怕了贾珑，而是在森林里的猛兽都看的是实力，它认为与贾珑战斗得不偿失，就不想再纠缠，不然受更重的伤，对云豹而言不管赢还是输，都是必死的结局了。
　其实这也是很多野生动物的生存法则，他们可不像人类，有动物世界这样的电视可以看，遇到不曾遇到过的生物，它们首先是通过体型判断对方有可能的实力。接着还会挑衅测试对方的战斗力，最后才将其划分为‘食物’，或‘不好招惹’，亦或‘见面就逃’几种。
　而如今的贾珑，就被它看成了一个对手，不值得战。
　这很符合云豹生性谨慎的特点。
　于是贾珑接下来看到它收敛了咆哮，只是龇牙咧嘴的面对贾珑，缓缓后退。
　最终完全步向山林，快步几个窜起，消失了身影。
　“666，云豹走了，这算珑爷赢了吧。”
　“666，老子看的是激动发抖，吼声连连，珑爷太牛了。”
　“666，人人都说信珑爷得永生，我原来不信，现在我信了。”
　“666，连猛兽都能独身一人赶跑，还有什么是珑爷作不到的。”
　“666，我就想问问，珑爷你真的是女孩子吗。”
　“666，太生猛了，珑爷居然真赶跑了一只豹子。”
　“666，请收下我的膝盖，我妈已经不问我为什么跪着看视频了，因为她现在跟我跪在一起……”
　直播间里疯刷着‘666’，要知道这可是在他们眼前活生生出现了一幕人兽大战，而且还是一位看起来娇滴滴大美女，与一只凶猛云豹的战斗，而且最后，这场战斗居然是大美女击退云豹为结局。
　这不管谁看到，心中都会无比震撼，感觉到不可思议。
　而贾珑这边，凝重的看着那身影快速离去，等到云豹那金黑相间的影子完全消失在丛林深处后，她才是一口气松下，人仿佛虚脱，摇摇晃晃起来。
　“吓死老子了！”
　贾珑发现自己腿脚是颤抖着的，走路都不太稳。
　而身上的衣服虽说本就很湿，但现在又被汗打湿了一次，脸上更是一滴一滴淌下汗水，将额前刘海打湿，结成一片的盖在眼瞳前。
　“刚才很感谢大家提醒我了，不然我说不定真的要被那只云豹伤到。”
　贾珑伸手擦了擦汗，同时还不忘对直播间观众们感谢一声。
　岂料直播间里又开始打趣她。
　“哪里，珑爷那么好的身手，就算我们不提醒，再让那云豹一手一脚，它都伤不到你吧。”
　“对，珑爷翻滚无敌，管它怎么偷袭，一个跟斗闪避而开。”
　“666，珑爷的翻滚不会学自孙猴子的吧，什么时候一个筋斗翻十万八千里去。”
　“云豹：我勒个去，我的攻击为什么总是miss，妈妈我玩了一个假野兽号。”
　“云豹心里肯定是大喊卖妈批，好不容易攻击个人类，居然打都打不着，人类好可怕。”
　贾珑看刚摆脱危险，一群观众就开始口花花了，不由得苦笑中又啐了一口。
　“你们别太看得起我了，刚才如果不是我反应快速，别说受伤，说不定现在都已经横尸在这里了。”
　“不过你们也别觉得我能赶跑一只云豹有什么大不了的，实际上我们人类本身就算得上是一种强大的生物，当然跟大型猫科动物战斗起来，输面确实很大。可在这之中，也有许多不同的例子，比如咖喱饭国就发生过很多起人类手无寸铁与豹属生物战斗，居然硬生生将豹属生物掐死的事件。其中还有老妇人也作到过这点，这样看来，我作的就不算什么了吧。”
　”666，还有手掐豹子的，牛。“
　“666，那个开挂的国家不意外，他们摩托车还能载几十个人呢。”
　“哈哈，我搜过了，比珑爷你还是差点，他们都伤的很重，珑爷你连一点皮毛都没有伤到，厉害了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生，死了也原地满血复活。”
　贾珑摇摇头，迈着有些疲惫的步子回到营地。
　刚进入营地，她就将栅栏大门关好，人瘫倒到床上，感觉浑身酸软。
　“刚回来就珑爷瘫，666。”
　“珑爷，你摆出这么一副生无可恋表情真的好吗？”
　贾珑这一躺下来，是真的不想动，刚才那一串战斗，哪怕看起来时间很快，但她整个过程都将肌肉崩得死死的，加上几次超水平爆发速度和力量，此时没有直接一头晕过去都算不错了。
　“大家别吵，我休息会。”
　贾珑苦笑对镜头说着。
　随后，贾珑眼睛猛然瞪大。
　原来在她直播间的人数显示上，居然在她观看屏幕的同一时间，超过了系统指点的人气要求。
　一万！
　“叮，恭喜宿主完成南洋岛求生直播在线人气值一万要求，任务奖励将在求生结束后与其他奖励一同发放。”
　听着系统的美妙声音，贾珑眼睛一亮。
　“完成任务了？这还是一大早呢，居然就这么多人来看我直播了。”
　“不过也没错，毕竟不是谁的直播间都能看到怒怼云豹的吧。”
　达到了第一个系统任务要求，贾珑心情大好，又看了看底下的订阅人数，又是一喜。
　因为总订阅数也是只差几百个，就达到一万了。
　“咦……刚才有人打赏宝图吗，还不止一张？不好意思，我刚才实在是没看到。”
　贾珑这一翻，惊喜发现了三张宝图打赏。
　原来这三张宝图都在她与云豹战斗时赏出来的，算是给贾珑加油打气。
　不过大概是系统担心影响到贾珑的战斗，把声音屏敝了。
第七十三章 黑臭直还差不多。
　“很感谢‘魔小伊’老铁又赏一张宝图，也感谢‘夏禹天流泪’和‘红茶’两位老铁打赏的宝图，谢谢。”贾珑连忙道谢了一番。
　人气在大清早的就突破一万，这三张宝图的功劳绝对很大。
　“新来的朋友请点一波订阅吧，主播我刚才怼了云豹，但以后的直播说不定会更精彩哦。”
　贾珑看人气又掉到一万以下，连忙开口拉新人。
　“还有更精彩的？珑爷你还真的想去跟狮子老虎干啊，666。”
　“珑爷说精彩又不是一定要跟猛兽战斗，别的东西一样可以很精彩好不好。”
　“666，我已点订阅，刚来挖宝就看到一个女孩子跟豹子战斗，吓到现在才反应过来。”
　贾珑吼了两嗓子，好不容易又听到系统‘叮’的一响。
　“恭喜宿主完成南洋岛求生直播订阅人气值一万要求，任务奖励将在求生结束后与其他奖励一同发放。”
　果然系统的订阅人数达到任务要求提示再降临，贾珑兴奋的莞尔一笑。
　这下好了，两大人气任务都完成了，接下来就是等到七天之期来临就行？
　当然这几天怎么过，还是有讲究的。
　贾珑想了想，又爬起身。
　“谢谢大家的订阅和打赏，我已经缓过气来了。”
　贾珑从床上爬起，走出小屋一看，外面的阳光无比娇艳，隐隐开始灼人。
　她坐到小屋挡着的树荫处，阵阵清爽的微风吹来，让她湿透的身体感觉到凉意。
　“我的衣服比原来更脏了，不过现在不是出门的好时机，云豹的威胁依旧存在，所以我们要等，等到太阳更大时，它的威胁应该就会降到最低。”
　坐着与观众们聊一会儿天，直播间里一直都在问贾珑有关跟云豹战斗的事情。
　贾珑索性取来两根芭蕉，苦着一张脸边吃边说。
　拳法和腿法，在这场战斗里面几乎没有派上用场，反而是贾珑起初最看不上的翻滚技能，让她几次获救。
　如果没有这个她当初不想要的技能存在，她估计自己这一次不说死翘翘，但也绝对是重伤收场。
　“不对，拳脚也让我爆发力增强了点，这是技巧带给我的正确施力方法，毕竟现实不是游戏，拳脚技能可不仅仅是用拳脚战斗时才起作用的。”
　贾珑心头思索了很多，特别是技能带给自己的增强，这是她未来安身立命的资本。
　刚与一只猛兽进行殊死博斗，眨眼却百无聊赖的坐在阴凉处与观众聊天打屁，贾珑发现自己心态无法转变这么快。
　“好了，时间也过去一个小时了，我们可以试着出门走走。现在就期待那只云豹默认将这片领地让给我了。”
　她将石斧用藤本植物捆挂于腰际，顺带捆上芭蕉叶桶。
　然后双手拿起长矛，小心翼翼推开栅栏门，走出营地。
　这一次她可不敢那么大意了，早上云豹能被观众们看到，那是运气，再来一次估计她就要倒霉。
　眼观六路，耳听八方的走了一段距离，一直走到方才与云豹战斗的地方，她更为小心的驻足凝望。
　“大家帮我看看，如果它还在附近埋伏，我也许会漏过。”
　“好紧张啊，珑爷不出门多好。”
　“小珑珑怎么这么浪，作死啊。”
　“咳咳……珑爷是女的，不浪怎么行？”
　“666，我有预感，珑爷怼云豹，第二回合战就要开始。”
　贾珑看了看无人机屏幕，本想解释野生动物被别的生物赶跑，一般情况下就代表放弃那片生活领地了，回来的可能性不大。
　可她想到自己翻车了那么多次，若这次说出来又翻车了，岂不是丢大脸。
　于是贾珑忍着没有解释。
　她真不想再跟云豹进行一场生死博斗了，那真的很吓人。
　“它应该是不在了。”
　贾珑很聪明的让无人机绕着周围林子转一圈，并没有看到任何兽影后，总算松了口气。
　“原来还可以让系统这样作啊？当然不能过份，不然它肯定拒绝。”贾珑好像又试探到系统一个底线。
　稍微放松点心情的到了山涧边，伸手掬点水到衣服上，将在地面滚来滚去而变得脏兮兮的衣服洗净了点。
　好在这次并没有太多观众起哄了。
　大家都在细心的观注屏幕周围，帮贾珑把风。
　太阳再度升高，感觉那云豹几乎是不可能出现了，贾珑心头大石总算落下了点。
　“就算它想报复，但它头上现在还受着伤，估计也是不敢来的吧。”
　贾珑素白的嫩指伸到脑后，解开自己捆扎成马尾的一头黑发。
　这一头秀发，是原主人留下的财宝。
　足足七八十公分长，解散开后仿佛瀑布般洒下。
　贾珑微微一甩秀发，黑丝挥舞，在阳光下甚是好看。
　“哇，一言不合突然女人味。”
　“666，珑爷这一头黑直长好漂亮。”
　“刚才跟云豹战斗的女汉子去哪了？为什么突然来了个温婉的长发大美女。”
　贾珑一张宜喜宜嗔的脸蛋露出笑容。
　“哈哈，你们这群家伙，根本不知道我这头发现在多脏，三天多没洗了，味道我自己闻着都恶心，什么黑长直，黑臭直还差不多。”
　她说出的话语让一群观众美好的情绪瞬间破裂，一大帮人打出弹幕，说‘求别真相’、‘让我们活在梦里’之类的话语，令得贾珑笑声更肆无忌惮起来。
　好不容易找到机会反调侃一次观众，贾珑得意之情溢于言表。
　“这一解开马尾，全是汗的头皮舒服多了，不过如今不是我清洗的时候，这里毕竟危险，我要打点水回去洗。”
　贾珑拿出绑在腰后的芭蕉桶，又打量了周围两眼，感觉并没有异状才蹲下取水。
　她对四周的山林还是不太放心，不然也不会打水回营地洗头了，毕竟，云豹重新回来的可能性不是没有。
　又过了几分钟，贾珑平安无事的回归栅栏之内。
　刚关上栅栏门，她瞬间感觉到安全感扑面而来。
　这一方小天地对贾珑而言，似乎已经成为了她在雨林内最为安心的地方。
　直播间观众好像跟她心情是一样的。
　“到家了，珑爷在外面我感觉好紧张啊。”
　“666，我也是这样想，珑爷看起来一点都不怕，但我可一直在警惕周围动静的。”
　“哈哈，我不同，我一路都在喊云豹出现，可惜云豹不来，估计被珑爷打怕了。”
　“楼上太坏了你。”
　其实观众们不知道，这次出营地贾珑自己也是紧张的。
　不过对野生动物了解更多的她，明白云豹去而复返的可能性是非常低的，所以并没有显露出那么紧张的表情罢了。
　“好了，现在我们先洗洗头发，过会儿趁着午后阳光最炽烈的时间点，云豹出现可能性最低情况下，去抓点螃蟹犒劳犒劳自己。”
第七十四章 再叫萝莉小心我告你诽谤
　贾珑在近万观众注视下洗了头发，又得到阵阵调侃。
　虽然没有洗发水，但在这种酷热环境下几天没洗的长发终于洗涤，那种清爽的感觉，别提多舒服。
　洗完发后，她又在阳光底下整了整保存的火种。
　接着又将营地栅栏再维护修整一番，看看炎日，已经算是午后时分了，她按照计划的出发捉螃蟹。
　“好了，家里一切都整好了，我们出发抓螃蟹去吧。”
　她上午去溪涧，除了洗涮取水外，其实另一个大原因，是为了测试那云豹是否还在，甚至她都作好了再次遭遇战的准备。
　现在则安心下来，是属于找食物的时间了。
　“虽然在白天，特别是午间，属于螃蟹不活跃的时间点，但夜间的山涧太危险了，我们不能冒险在那时出门。”
　“而且这条山涧的螃蟹实在太多，哪怕我们这个时间去，估计也能收获很多。”
　贾珑手里握着还算趁手的长矛，腰间挂着石斧、芭蕉叶桶，原本孑然一身，空手来此的她，几天内居然多了这么多工具，这一幕看得几位观众都感慨无比。
　“珑爷，如果世界末日来了，你就算一个人都能活下去吧。”
　“小珑珑生存能力太强了。”
　“是啊，之前以为她除了制作能力不错，也就还有点知识罢了，现在才知道，她连战斗力都那么强，佩服得五体投地。”
　观众们对贾珑的生存能力，感觉到吃惊佩服。
　而贾珑则并没有对这点多说什么，还有些观众问她是不是特种兵出身，她也语焉不详，不肯正面回答。
　倒并非她无法解释自己的运动能力和战斗能力，随便撒个谎就成了，不过她明白越是让观众感觉到神秘，就越是有吸引力，这叫吊味口。
　警惕周围的进入山涧内，贾珑一步一步划水而行。
　山涧旁的草丛和树木，是贾珑最重点的关照地，甚至到前方丛林比较茂密的地方，她会用手里的长矛拍打几下，生怕那只云豹藏身其内。
　而这样的情况下，原本还算容易抓的螃蟹，抓起来却变得浪费了很多时间。
　她花了两个小时，才抓到七只。
　“其实连吃几天，我也算吃腻了螃蟹，而且食物太单调，对维持一个人类生存的营养需求也不可能达标。明天我想试试能否抓点其他野味。”
　贾珑说着这些话，已经回到山涧旁，向营地走去。
　午后的阳光炙热无比，她身上原来还湿漉漉的衣服已经完全变干，不过又因为汗水，后背再打湿一大块。
　“珑爷明天还想抓野味？明天第四天了吧，就差一两天，别冒险算了。”
　“对，反正少吃一餐两餐野味也没有什么大事，抓不抓得到是一回事，如果出门再遇见云豹甚至是别的大型野生动物，那就太危险了。”
　“是啊，好像野外真的很危险，我看了几天感觉心头很慌啊。”
　相比能否看到贾珑抓野味，观众们还是更担心贾珑的个人安危。
　不过贾珑可不能因此就放弃自己的原则。
　“大家别忘了，我作荒野直播就是为了给你们呈上最真实的荒野生存，如果你们真的落难到无处可去的荒野里，不可能因为被云豹吓到就不敢出门找食物了吧？那离死亡也不远了。”
　“而且，那只云豹不出意外的话，我认为它已经不会接近我们所在的区域了，加上我挑选在白天出门，这样遇到夜行性猎食生物的可能就少很多。”
　“所以不管能否抓到野味，我明天都会出门试试看。当然必要的小心我还是会注意的，而且也不会距离营地太远。”
　贾珑言毕这些话，就回到了营地内。
　说出以上的话，虽然口中是大义凛然，但是她内心的想法是：“我不搞事怎么会有人气？”
　她估计这个世界上没有比她更敬业的主播了，这可是真的冒着生命危险在浪啊。
　接下来，贾珑忙活起晚餐事宜，加上与观众们聊天讲解，倒也极为热络。
　云豹的威胁暂时不那么大了，所以这一顿螃蟹贾珑煮得是极为安心，当然吃完的残渣之类的，依旧埋到了距离营地很远的地方。
　而在其关播之前，关于‘珑爷直播间’今日的种种精彩，已经被好事的网友传上网络，瞬间吸引了众多目光。
　在某些小圈子已经比较知名的‘珑爷直播间’，今天居然上演了一场‘美女与野兽’战斗的一幕，这对任何一个观注她的人而言，都是极为震撼人心的事情。
　“天了，我最爱的珑爷居然这么猛，我以前看错她了，还以为她就是懂些相关知识，胆子也大的普通女孩罢了，现在才知道她连战斗都厉害到这种程度，吓得我连忙吃自己手手压惊。”
　“大家看到没有，这就是珑爷，信珑爷得永生，信珑爷豹子都咬不着。”
　“那什么神翻滚啊，连滚两下，豹子都被她滚懵逼了。”
　“错错错，视频里不是说了，这叫什么云豹，跟豹子还是不同的。虽然我也不知道豹子是什么样的……”
　“这个女孩子太暴力了啊，暴力萝莉，把国家保护动物都打伤了。”
　“楼上傻逼，国家保护动物遇到了就不能反击自卫了？而且又没杀死它，你们仔细观察，珑爷在攻击最后关头还转了一下手腕，那绝对是在保护云豹啊。”
　“同意楼上+1，还有我珑爷什么时候变成萝莉了？别看人家脸稚嫩就萝莉萝莉的叫，她胸前挂着那么大的一对西瓜没有看到啊，那么火爆的身材没有看到啊，再叫她萝莉小心我告你诽谤。”
　“告他+1。”
　“对，告楼主告到他倾家荡产。”
　“2333，大西瓜好比喻。真的好大。”
　“那身材，绝了。”
　“喂，貌似我们聊的是珑爷跟云豹战斗的事情吧，怎么歪楼了。”
　网络上一群观众，外加一群带节奏的无脑黑，彻底把话题炒热，甚至在某个大视频站上，一段贾珑独斗云豹的清晰画面，点击量一日爆涨，达到热点视频前十名的程度。
　可惜的是，那标题被上传者改了，或者是害怕版权问题，所以就写了个‘国内某女主播独斗猛兽，6得一皮’。正因为这标题，所以哪怕有些观众说了这是火云直播间‘珑爷’的视频，却淹没在极多评论之中，甚至上传者还怕‘珑爷’因版权问题找麻烦，将相关评论删除，所以这些知道真相的观众，并没有翻起什么大浪花，也没有帮助贾珑拉到这突然爆涨的人气。
　虽然可惜，不过这一波的人气哪怕只是部分，却还是真真实实被贾珑赚到不少。
　第二天一大早，贾珑刚起床，就吓到了。
第七十五章 信珑爷吃草都不会挂
　这已经是第五天，贾珑原本以为自己的人气任务完成，剩下一两天内就算再涨，估计也就那样了。
　可今晨她醒来整理一番个人卫生什么的，准时八点半开播后，一眼瞥到在线观众人数，却猛地一呆。
　“九千？我没眼花吧，一大早就九千？我的天……”
　她呆若木鸡，虽说昨天最颠峰达到一万的人气，但她晚上八点半下播时，也就剩下不到八千的人气而已。
　可现在早上刚起床，正该是最低人气的时候，再怎么也不应该超过五千吧，可偏偏莫名其妙来了九千观众，这是怎么回事？
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。今天，是我在南洋岛尖锋岭热带雨林求生的第五天。”
　贾珑怔了怔后，还是不动声色的说出了开播词。
　“哇，主播真的好漂亮，你真的能跟豹子战斗吗？视频是真的假的？”
　“666，这身材，居然还有那么好的身手，跪了，女神。”
　“今天还跟豹子打架吗？我好想现场看看啊。”
　“傻拉吧唧了吧你们，视频肯定是这女人搞的电脑合成，为的就是出名。”
　一群新来的观众瞬间带节奏，他们数量甚至超过老粉，双方没开播前就对骂了好一会儿，现在贾珑开播，整个直播间里更是变得一片乌烟瘴气。
　贾珑才看几段，就知道是这群新来的观众，是她昨天与云豹战斗视频吸引来的人流，而且这人流并没有任何的停止迹象，甚至还在隐隐的上升。
　这还是一大早，再过一会儿，超过昨天最高峰的一万人气都不算什么。
　“不过，突然的人气爆发并非全是好事……”
　看着那新来的观众们，有些怼得老粉都快气炸了，贾珑明白多来的人肯定并非全是好事，也许会将某些老粉丝都气走。
　“新来的朋友们，你们好，喜欢主播我的请点击订阅收藏我，以后想看不会迷路，谢谢。”
　贾珑说了一声，也不顾继续乌烟瘴气的直播间，开始了今天的行动。
　她现在是坐在小屋二层床沿边。
　这自搭建起来已经经过四天的小屋，经过贾珑的修修补补，里面的物件慢慢多了许多，也更有样子，原本漏风的四周也被木条和芭蕉叶遮挡。
　新来的观众没有见证这个过程，还有嘲笑说这屋子谁建的，这么简陋。
　“今天我们的早餐仍旧是芭蕉，这味道我都吃到怕了，但又不能不吃。”
　“而且在野外生活，消耗的体力会比在城市里大很多，只吃一两种食物，肯定无法满足我们身体需求，一天两天可以，长久下去身体会因为养份失衡而出现很多问题。”
　“所以今天我们要尝试着能不能多发现几种野味食物，这些食物可以是动物，野菜，也可以是其他的什么，只要附合我们的需求就行。”
　贾珑拿了营地里的物件，比如芭蕉桶，石斧，还有长矛等，将它们或拿在手里，或绑于腰际，然后小心翼翼看了看栅栏外，这才推门而出。
　昨天差不多这个时间点被云豹袭击，说她没有一点心理阴影，那是不可能的。
　“这些是什么啊，主播这些工具都是你自己作的吗？666。”
　“上面的又是新人吧，这些当然是珑爷自己作的，而且很好用，我们看着她作出来的。”
　“哈哈，新人们，看了珑爷会让你们感觉发现了一个新世界，尽情跪下唱征服吧。”
　“嘿嘿嘿，还有那群过来黑珑爷的人，你们睁大狗眼看清楚了，去你娘的作假。”
　贾珑发现直播间里仇恨的种子已经埋下，无奈叹了口气。
　“不过今天主播还没有洗漱呢，我们先去溪边洗洗，然后再四处找找。”
　贾珑熟门熟路的来到山涧旁，周围的道路已经被她几天的踩踏和整理，几乎走出条安全的道路，所以这次除了观察看看有没有云豹的影子外，她不算很担心安危。
　哪怕在山野里这么多天，但贾珑那娇嫩的脸蛋，却依旧滑嫩无比，洗脸就像是洗尽铅华，把昨夜留下的一点尘土洗下，露出更为娇美容颜，搭配她如今英气逼人气质，可谓是十分与众不同。
　“好美。”
　“冲着这份美丽，我也订阅了。”
　“珑爷好6，洗个脸哥就被你圈粉。”
　“路转粉。”
　洗完脸，贾珑感觉到神清气爽，站起身向着前方行去。
　“大家看，这是一种叫作刺儿菜的植物，它的花朵是紫色的，叶片尖尖，而且它其实是能吃的植物，不过味道很一般，多数作用还是入药。所以我们就不采摘它了。”
　贾珑一路走去，一路介绍路边的花草树木。
　“这种白花草叫葱兰，也是一种药材。口味嘛，还是不提也罢。”
　“666，主播居然什么植物都认识？”
　“珑爷你这逼装得厉害，还多了一点点细节在里面。”
　“大家让开，珑爷要开始尬知识了。”
　“不对啊，为什么珑爷说的每一种植物好像都能吃呢。”
　贾珑抬眼看到这条弹幕，不由微微一笑。
　“就像这位观众所言，其实所谓的野菜，几乎可以包括大部分植物，可能会有人问，我认识这么多植物，在野外当然可以随便找到野菜吃，但不认识的朋友怎么办呢？其实很简单……”
　“如果你真到了没有办法，不得不吃未知植物的时候，有一个很方便的辨识方式，那就是你想吃的植物如果有虫子啃咬痕迹，八成以上是可以吃的。当然，颜色怪异的，有独特分泌物的，或者气味很重的，就别尝试了，虫子能吃，至少能保证你不会中严重的毒。”
　贾珑一通解说，不管是新的还是老的观众，全部刷屏。
　“666。又学到一招。”
　“666，信珑爷得永生，信珑爷吃草都不会挂。”
　“这小女孩居然懂这么多，厉害。”
　“谢谢小珑珑尬知识，求抱抱。”
　贾珑看了看直播间，微微一笑，又继续向前走。
　实际上她一边走，还是在一边警惕着的。
　若那云豹又出现，在如今她心头警惕，又手握长矛的情况下，贾珑有绝对自信对方肯定无法再让她像昨天那么狼狈和危险了。
　不过那种情况下若是不小心杀了对方也是有可能的，那就只能怪它自己作死。
　“当然了，我说的知识只是极端情况下的办法，没有到绝境地步，大家还是尽量别乱尝山林里的植物，毕竟还是太危险。”
　贾珑说出这么一番话后，脸色微微一变……
　“嗯？”
第七十六章 你作的是假直播？【求加入书架】
　“哈哈，大家看见它了吗？我们的第一道美味食物来了。”
　贾珑表情一变后，惊喜的对观众们言道。
　“哪里哪里？兔子吗？”
　“快给我们看看，快给我们看看。”
　顺着贾珑的动作，观众们只见贾珑用长矛挑开的身前灌木中，一只巴掌大生物在草丛里瞪着大眼，朝外观察着。
　只见这只生物外表暗黄，身体表皮有无数疙瘩突起物，加上那张大大的嘴巴，以及圆滚滚的身躯，观众们瞬间就知道它是什么了。
　“蛤蟆？蟾蜍？珑爷，你不会想吃这个吧。”
　“哇，这个老好吃的。”
　“好恶心啊，珑爷千万别吃啊。”
　“666，蟾蜍你快跑。”
　原来在贾珑长矛下的，是只巴掌大小的巨型蛙类生物。
　也不知道是不是直播间观众的话语传递给了这个家伙，它微鼓的眼睛一瞪，立马转身，朝一边跳跃而开。
　贾珑哪里会让它逃走，连忙扑上前去。
　这只蛙类生物速度并不快，肥硕的体型限制了它的移动速度。
　没有十秒钟，它就被反应迅速的贾珑抓到了手掌间。
　它拼命挣扎，粘液不断湿滑的汩汩而出，令其触感滑腻腻的，饶是贾珑都感觉到一丝不舒服。
　“大家应该知道了，这是一只无尾目生物――石蛙，也叫胸棘蛙，俗称田鸡，在我国有很悠久的食用历史，相信很多人都吃过，看来我们找到一样不错的食物了呢。”
　“666，我吃过，很好吃。”
　“我是不敢吃，好恶心啊。”
　“珑爷，你又开始找奇奇怪怪的东西吃了。”
　“一言不合吃怪东西，珑爷还是那个味道。”
　“弱弱的说一句，这个好贵的，而且野生的更贵，珑爷好口福，我口水都快流出来了。”
　贾珑还以为直播间里会对她找蛙类有很大反感，但这一看跟她想像的完全不一样。
　不过想想也是，这个世界的龙夏国人也跟地球祖国一样，有吃蛙类的习俗，很多人都吃过。
　“它很肥硕，身体里的肉量比起螃蟹可是多多了，而且蕴含的能量和养份也极为出众，加上捕捉不麻烦，符合求生时，狩猎收获能量要大于狩猎付出能量的原则，所以我要在这附近找找看，如果还能再找一两只，就足够我们饕餮一餐，不仅口味不错，能量收获比也极高……”
　贾珑眼睛亮了亮，舔了舔红艳艳的唇边，看到手里滑腻的石蛙，仿佛看到什么山珍海味。
　实际上她没有说出疑问，因为在她印象里，前世的石蛙难得这么大，她手里这只连手都快握不过来。
　不过世界都变了，各种印象中的生物也不同了，连地图都不太一样，云豹都能变得那么庞大，还有什么是无法接受的？
　唯一高兴的是，在原来的世界里，野生石蛙已经是保护动物了，这个世界则并没有这个说法。
　将石蛙丢入芭蕉袋，再盖上盖子，贾珑开始搜寻起来。
　“石蛙们快逃，珑爷打野来了，所过之地寸草不生。”
　“珑爷上线，种族屠杀就要开始。”
　“石蛙们，连云豹都干得过的小珑珑在此，就问你们怕不怕。”
　贾珑逐寸逐寸的在草丛中搜寻，但不知是运气不剑，还是这附近确实只存在这么一只石蛙，足足十分钟过去了，她还是一无所获。
　贾珑感觉到微微惊奇：“不应该啊，这里很适合石蛙生存的才对。”
　其实周围有石蛙并不让贾珑太惊奇，因为此地连螃蟹都那么多，适应性更强的蛙类出现在这里，是很正常的事情。
　反而找了十几分钟没有找到，让她更惊愕。
　唰！
　当贾珑惊奇之际，一道快速滑行的身影解答了她的疑惑。
　那身影疾速无比，在贾珑石矛探路扫开一片草木之际，就窜行而开，只在贾珑眼中留下一道残影。
　“蛇。没错了，这个世界生物繁多，但相对应的，天敌和危险也同样变多，石蛙就算繁殖多了，肯定会有蛇这样的生物克制它们。”
　贾珑脑海里思绪电转，却不妨碍她反应极快的，抬起手里的长矛，猛然向那大蛇方向袭去！
　噗！
　草丛里一阵的摇晃。
　可惜的是，连续两下后贾珑放弃了攻击，那只大约一米长的大蛇消息了踪迹。
　“可惜，这只蛇没有抓到。不然我们可以试试石蛙配蛇肉的食用方法，会是美味也说不定。”
　“我去，蛇啊，珑爷你还吃蛇的吗？”
　“666，珑爷一言不合又想吃蛇。”
　“楼上的楼上，珑爷以前就吃过蛇了啊，赤链蛇，你连这个都不知道，应该是新来的吧。”
　“666，蛇说：看来还是我的走位比较风骚点，不然就被这打野干掉了。”
　“珑爷我求你别吃蛇，我好怕蛇的。”
　跟石蛙不一样，直播间里对蛇类就没有多容忍度了。
　好在贾珑并没有抓到那只蛇，而且贾珑刚才惊鸿一瞥后，也庆幸自己没有打死它，因为这一回头想想，那家伙应该是在这个世界也属保护物种的某种毒蛇。
　吃了既有风险，还可能被追责，没有打死也算运气。
　“我印象里，无法结杀保护动物也不是绝对的，到底是办法？原主人记忆太模糊，已经忘了……这次回去一定要查清楚，不然每次都这样不敢杀，岂不是缩手缩脚。”
　贾珑继续找了一会儿，好在再过五分钟后，又被她找到一只石蛙，而且比先前一只还要巨大。
　她在震惊中将其捕捉在手里。
　“够了，有这两个家伙，我们今天都能吃上一餐饱食，不过吃东西讲究的是搭配，接下来，我们找几种能吃的野菜，回头有肉有菜，哇，想想口水都要流出来咯。”
　贾珑向回走去。
　半个多小时的搜寻，让她走到了以前没有走到过的山林地带。
　周围是及腰高的野草和灌木，贾珑吃力的分开，并没有太深入杂草深处。
　毕竟在这样的环境里行走，要万分小心，进入灌木或丛林深处，发生危险的可能性太大。
　“大家看到我的行走方式了吗？要沿着水道走，这样会安全很多。”
　关于贾珑走的‘路’，直播间里一群观众们早就想说了，此时见她提起，一条条言论发出。
　“珑爷，不对吧。你走的这不就是山路吗？说好的无人荒野呢，难道你作的是假直播，这里根本就有人住的吗？”
　“我也觉得珑爷走的是路啊，不然为什么周围草木那么茂盛，就她走的地方有一条路的？”
　“莫非我们真的被珑爷骗了。”
　“怎么会这样，珑爷快告诉我们真相。”
　贾珑看了看直播间屏幕，一怔。
　“呃……”
第七十七章 她的厨艺怎么样？
　“呃……你们是真傻还是假傻？我刚才不是说了，这是水道，水道懂不……唉。”
　贾珑好像痛心疾首：“特别是‘魔小伊’和‘ztr泓’两位老铁，居然也被新朋友带了节奏，跟着起哄，真叫珑爷我大感痛心，你们这样出去可千万别说是跟珑爷我混的，丢人。”
　“我靠，珑爷又强行装逼。”
　魔小伊：“我什么时候跟珑珑你混了，小珑珑再皮，小心打烂屁股。”
　 ztr泓：“其实我懂，水道嘛，想当年十六岁就在森林迷路整整八天的哥哥我，会连这些都不懂吗？”
　“666，两位土豪大佬也现身强行装逼。”
　贾珑一席话，配合与两位大佬土豪的互动，让刚才还对她直播有疑惑，并开始带节奏的一大帮观众，转变了注意焦点。
　贾珑适时在这最不会造成对骂情况下，开始了解释。
　“好啦，现在回答一下大家的疑问，你们仔细看我脚下的所谓山路，看得出什么吗？”
　她指了指脚下的道路：“我刚才说过，这叫水道，顾名思义，其实是下雨后在山林里冲刷出来的水路。如果再仔细点看，可以发现这条水道比周围地势更低，找找里面还有一些水痕。”
　“其实水道在任何一个山林都遍布各个角落，它们都是经雨水日久天长冲刷而出。而它们也会是天然的道路，我们在其中行走，不仅安全，在某些复杂地形，还会是防止我们迷路的好东西，沿着水道走肯定能找出下山道路。”
　“现在知道了吧？这根本就不是什么人类开发出来的山道，而是大自然给予的天然道路。”
　“666，知道了，原来我们错怪珑爷了。”
　“原来如此啊，错怪小珑珑了，作为一个没怎么去过野外的人，我好像暴露了什么。”
　见直播间里对自己的论调快速转变，那些带节奏的也变得寥寥无几，贾珑笑了笑。
　低头一看，她眼睛又一亮。
　“大家看，我们眼前这种植物叫糯米草。据说是一种美味的野菜，虽然我也没有吃过，不过可以一试。”
　她走到水道边的一处野草丛生之地，伸手采摘起小片草叶来。
　她采起的是一种叶片尖长，双叶平行生长的植物。
　“糯米草，又称糯米团，糯米藤，植株叶对生，一般整株不高于三十公分。是一种能够食用、也能入药的植物。”
　贾珑解说了一番，然后将手里快速采到了糯米草放到随身带的另一个芭蕉桶内。
　森林里的野草都喜成片生长，所以贾珑没多久就采摘了十几棵，再多也吃不下，于是她放弃了继续采摘。
　又过了一个多小时，往回走的贾珑可谓是盆满钵满。
　“我们收获了好几种野菜，不过这里面究竟有多少合我口味的，要等会儿回去才知道。”
　贾珑面含微笑的一路行着，她身背的芭蕉叶袋和芭蕉叶桶完全满了。
　在归途的时候又看见一只石蛙，她当然笑讷。
　外加几种通过求生知识，和以前自己看过的资料从而认出的野菜，都摆在了腰际的芭蕉桶内。
　至于好不好吃，这点就要让她亲身体验才知道了。
　毕竟系统给出的基础荒野技能，并没有这么详细的细节在里面。
　这一趟的外出，贾珑一直都没有放开手里的长矛。
　因为哪怕一路上气氛从刚开始的凝重，到后面的愉快，直播间内的观众大概是忘记了来自云豹或其他猛兽的威胁，但她却是万万不敢忘记的。
　昨天的偷袭，让她对荒野的危险有了更多的认识，也很明白，说不定在她与直播间观众聊得热火朝天之际，那些食肉的家伙们，就在阴暗处冷冷观察着她呢。
　好在一路上并没有什么意外发生。
　“到家了！”
　贾珑推开营地栅栏，回到这临时的小窝，对她而言就像是突然回到了安全感爆棚的母亲怀抱，面上挂着的笑意都无法掩饰。
　“珑爷笑起来更甜了。”
　“小珑珑，你可不可以不要这么可爱。一颦一笑都媚惑人。”
　贾珑哪料得到自己随意的微笑，都能让粉丝怼自己，看着屏幕一脸懵逼。
　“呆了，珑爷日常发懵，哈哈。”
　“你们可别欺负珑爷，小心她翻滚到你面前，用石斧把你们下面咔嚓了。”
　“我去，吓得哥下面一缩。”
　贾珑摇摇头，直播这么久，她已经习惯了不理会直播间里大多数调侃和辱骂。
　在她忙活下，营地里的篝火又被重燃起来。
　“今天的一餐是我直播这么久以来，最正式的美食大餐，所以我可是很期待的。”
　贾珑将火势稍微稳定下来点后，就烧上水，接着提着一堆食材，步向溪涧，这么多食材要洗和清理，估计都要花不少时间。
　当然她也没有忘记带武器。
　“珑爷懂的那么多，看看她的厨艺怎么样。”
　“什么厨艺，她手里没有正式工具，又没有什么加工的调味料，巧妇难为无米之炊啊。”
　“没错，这种条件下，她厨艺就算很好，也不可能作出美味的东西吧。”
　观众们摆明了对贾珑的手艺并没有太信任，不过看着贾珑那轻快的处理速度，娴熟的手法，这些疑惑声音，在慢慢变小……
　事实上，不管是以前的贾珑，还是穿越者贾珑，都没有太多料理经验，但这耐不住系统会给‘经验’啊。
　贾珑蹲在溪边，快速的整理着手里的食材。
　她手里的是一把用石斧和石刀慢慢削出的木头小刀，很多情况下木刀其实比起石刀什么的，还是更顺手好用。
　特别在宰杀某些生物的时候。
　一刀将石蛙扎透，然后沿着肚皮中央割出一条血线，接着剥皮，去除内脏。
　这一切顺利得贾珑自己都有些惊奇。
　“这模样还像是第一次宰杀石蛙的人吗？不过上次杀蛇也差不多就是了。系统太万能了啊……”
　贾珑长叹一声。
　不过她的表现是没有人见到了，因为无人机已经转开了镜头，不然一群观众会不会反感不说，火云平台上是说明了，尽量别上演血腥镜头的。
　当然，这一切都能够协商解决，甚至未来的贾珑若更出名了，别说火云直播平台，就算国家相关规定为她稍微变通变通也不是不可能……
　这一处理食材，又过去了整整半个多小时。
　天色早就超过了午间时分，再拖下去估计不是午餐，而是晚餐了。
　“我看珑爷又得翻车，弄餐饭都这么麻烦。”
　“胡说，换你们去野外试试，她要准备和麻烦的地方太多了，哪像我们在家里，开个水龙头，提刀就作？”
　“反正不管怎么说，我感觉她这什么大餐肯定要翻车，不好吃。”
第七十八章 美味佳肴
　火苗‘噼噼啪啪’微响，一股香气弥漫。
　“要不是营地搭好了，我可不敢这样烧饭作菜，那几乎就是找死行为。当然了，现在也要小心点。”
　贾珑低着头斜蹲在地上，用一块洗擦干净的平整石头当菜板，手握木头小刀在上面切着野菜。
　偶尔流露出来的微笑，看得人心神动摇，好似看到与以往不同的‘珑爷’。
　“珑爷贤妻良母模式启动，就问你怕不怕。”
　“以后的珑爷肯定是好老婆，能煮菜有颜值，重点是能够保护你跟家人的安全，性价比极高。”
　“小珑珑，以后能少吃点虫子吗，能的话凑活着跟哥哥过怎么样？”
　“上面滚粗，珑爷我也不错，家中资产过亿，人称风流倜傥小帅哥，考虑考虑我呗。”
　“屁，资产过亿连张宝图都开不起，还风流倜傥，排队去，珑爷要考虑也是先考虑我们老粉，珑爷你说对吧。”
　贾珑一边切菜，一边跟直播间粉丝们尬聊。
　“对对对，你们都慢慢排吧。”
　她都想抚额，关于这种问题，她本来是一概不回或者扯开话题的，但又会被脑补成清纯、作风优良。
　但她总不好说自己是穿越者，原来是一个男的，不能接受男生吧？
　想想还是不解释了，由得他们去调戏。
　“怎么，火堆快熄了。”
　作起饭来，特别是几样东西一起来，她就显得手忙脚乱。
　这点上系统哪怕有经验给她，也很难说就能让她拥有完整的操作方法。
　事实上这样的情况贾珑反而能松口气，如果系统什么都给了，那么她还会是她吗？
　“翻车翻车，快翻车。”
　“那边火堆灭了，这边小灶上的水也要烧开了，珑爷赶紧。”
　“全部乱了，珑爷果然是不懂厨艺的。”
　贾珑七手八脚的忙了这边，却忘了那边，冲过去解决那边，这边却又丢下。
　错误犯了不少，也失败了几次。
　终于，夕阳渐渐下沉。
　一头蓬发，脸上还乌漆墨黑的贾珑，将最后一块石蛙肉丢入芭蕉叶锅中煮着。
　“都傍晚了？唉，大家尽管说我翻车也没关系，因为我真的翻车了。”
　贾珑苦笑着看看天色，同时肚子里咕噜咕噜直叫。
　她哪知道一顿大餐居然操作到现在这个时间点，还真被她作饭前一语成谶，这已经不是午餐，而是晚餐了。
　好在她懊恼没有多久，一阵香气袭来。
　“这蛙肉应该也是好了，最后一样菜也完全搞定，现在我们可以开饭咯。”
　“666，我刚好在吃晚饭，珑爷一起吃。”
　“我也在喝酒呢，干杯。”
　观众们并没有如贾珑所想的，一直纠缠她是否翻车的问题，毕竟明眼人都会知道她的环境，空手到荒野之地几天，能作出房子，还能操顿出这么一份大餐美食，已经不是别人能调侃的能力了。
　换作他人，谁有这个能力？
　贾珑身前不远处，已经有几块大石拼成的桌子，上面用芭蕉叶当菜盘，盛着作好的晚餐。
　不过菜盘被芭蕉叶盖着，阻挡丛林里的苍蝇虫子之类。
　她把那当锅用芭蕉叶小锅，直接拿到这桌子上。
　盘坐于桌前，贾珑手里举着筷子。
　“原来大家也在吃晚餐了呀，那好，一块吃。”
　“比比看我们谁的菜好。”
　贾珑笑得眉眼弯弯，坐在一边，从地上捡起一把不知名晒干草叶，然后烧着，放在桌边。
　这干草叶其实就是贾珑先前用来防蚊的艾草叶，早在第一天她就捡了不少放在地上晾晒，几天过去艾草叶干了，现在点燃起来，味道更是防蚊虫。
　没有了蚊虫骚扰之虞，贾珑笑意更盛。
　她揭开煮好的一盘盘菜肴。
　只见这些芭蕉叶盘内，有看着很像样的青菜、肉炖、还有散发香气的肉汤。
　总计六盘菜，三肉三野菜，至少表面看起来，绝对让人食指大动，唾沫横飞。
　“666，珑爷威武，作出来的菜还挺有样子的。”
　“谁说她翻车的，给我站出来，我要看看是不是眼瞎，在荒山野岭能作出这样的菜，谁敢说翻车，根本大成功好不好。”
　“肯定是美味佳肴，隔着屏幕好像都能闻到香气，珑爷666。”
　贾珑微微勾起红唇，看起来自己好像作得还不错？
　“来，让我们尝尝看，这几样菜到底什么味道。”
　“大家看到我作菜的全过程的，真的不容易，我先是试了全部能食用的野菜，挑选味道重的切碎当佐料，味道不奇怪的则是主菜，也许全世界从没出现过我这样的作法吧。”
　贾珑夹起最先采摘的糯米团，也不知道这种野菜为什么有一个那么奇葩的名字。
　因为没有炒锅，她是用开水先将几样野菜烫熟，再放到芭蕉叶锅上简单翻炒去水而成，现在看着样子还算不错。
　筷子夹起糯米团菜，三四根带着叶子的熟茎，被放入贾珑红润小嘴内。
　“唔……”贾珑咬了一口，然后眼睛一亮。
　“好吃，香嫩爽口，看来我挑细嫩煮的没错，口感怎么说呢，是爽滑耐咬的那类，而且作为佐料的几种重口野菜味道也在，真的很不错。”
　第一道菜吃着没有任何毒点，她眼睛瞄上了力外几种菜。
　“第二道菜，是龙芽草，这种草叶趁着春季还嫩时口味应该是最好的，吃吃看。”
　贾珑将第二道野菜夹起。
　“唔唔唔，不错不错，两道菜虽然用的手法完全相同，但主菜本身的质感不一样，让它的口感也变化了，很好吃。”
　吃了三盘野菜，贾珑终于将目光放到一盘像是肉块一般菜肴上。
　“野菜的味道，说实话因为没有佐料，吃多了也就那样，但肉类就不同了。现在，轮到我们最期待的石蛙肉了，大家猜猜看，这石蛙肉会不会很美味？”
　“会，石蛙呢，好吃那是一定的啊。”
　“肯定好吃，特别看到珑爷你刚才的几种作法，再想想味道，我口水都要流出来啦。”
　“好羡慕珑爷能吃这么贵的食材，今晚方便面呢。”
　“珑爷快吃吃看，馋死我了。”
　被直播间的小伙伴们催促，加上贾珑自己也忍不住了，要知道观众们闻不到香气，她完全不一样，一阵阵肉香冲入鼻翼，这叫一个已经粗茶淡饭，甚至老吃不饱的荒野冒险者怎么忍得下去？
　“那好，我就吃了。”
　她舔舔嘴唇，从三样肉类菜中，夹起那看起来像是烤肉的一种肉块。
　然后贝齿轻启，将这肉块咬入口中……
　“唔唔唔……唔唔唔？”
第七十九章 要像珑爷一样努力
　“唔哇！”
　贾珑手指掩着嘴唇，眼睛瞪得老大。
　“好香，蛙肉烤过原来也这么好吃，香香脆脆的，有种独特的柔嫩感，好吃到爆。”
　她那水一般的黑色眼瞳中有光泽闪耀，吃了一口就停不下来，忙不迭的又夹起一块烤蛙肉，塞进嘴里就大快朵颐。
　“唔唔唔，这个翻炒过的蛙肉味道就差了点。”
　“肉汤也不错，香气扑鼻，特别是喝汤的感觉……这种一口气爽到心里的舒服，我的天，我好爱蛙肉。”
　贾珑一边吃还能一边快速解说，精准到位的言辞，还有真实反映她口感的描述，令得直播间里观众‘666’弹幕就一直没停过。
　“666，超级想吃。”
　“珑爷，你确定自己不是美食主持人吗？”
　“666，老子口水流满地了，求珑爷赏一口。”
　“在高级店里吃着牛排的我，感觉嘴巴里吃的跟珑爷吃的完全不能比怎么破。”
　“2333，我太喜欢看小珑珑吃东西的样子啦，吃东西吃的这么香女孩真的很少见。”
　贾珑吃着美食，才没有空搭理直播间里的观众。
　她黑黑的小脸蛋上，满是漆黑的花猫脸，娇嫩的小香舌舔着嘴角，馋极的吃吃这盘，又吃吃那盘。
　这迫不及待的样子也不怪她，甚至可能没有加佐料的几样菜，其实根本不比真正美食。
　但要知道，现在的贾珑已经饿了很多天，就算有吃饭，也没有吃过像样的食物，这一餐还真是她五来天，吃的最美味的一餐。
　试问这样的情况下，她怎么可能觉得不美味。
　“刚才不是有朋友说在吃饭吗？来，一起。”
　贾珑拿起桌上的芭蕉叶碗，倒了一小碗蛙汤，眉开眼笑的露出雪白牙齿。
　“干杯。”
　“珑爷干杯。”
　……
　是夜，吃饱喝足的贾珑，在夜色即将来临之际，就把食物残渣干脆的扔到溪涧内。
　那些残渣太多，埋地里气味也太大，反而危险，不如丢山涧比较湍急的水里，会顺着山涧流到下游。
　作完这些，虽没有喝酒，却依旧感觉到面颊微热，很是开心的贾珑，在涧边洗了把脸，又提了一桶水回到营地。
　“真的吃饱了，谢谢大家陪我吃晚餐。”
　坐在营地小屋外，倚靠着小屋柱子，贾珑静静望着头顶。
　那里，夕阳余辉完全落下，一颗弯弯的月亮爬上了天幕。
　“大家看，月亮好美，星星也好美。繁星点缀，皓月千里，大自然的美，是浑然天成的壮丽感，我蛮爱看的。”
　贾珑静静的靠在小屋边，吃饱的她，显得庸懒无比。
　“珑爷瘫再现。”
　“666，珑爷应该是累了吧。五天了呢。”
　贾珑刚好扭头，在一条条划过的弹幕里看到上面这条。
　“是啊，五天了，五天前，我空手来此，现在看看，我作的还不错吧。”
　无人机镜头缓慢转动，哪怕在月光下，镜头居然也能利用依稀光线，把营地全貌拍摄得清晰无比。
　在镜头内，一栋哪怕不算那么漂亮，却一天天坚固，密封，居住性也不错的小屋，傲立于荒芜的丛林之内。
　在小屋周围，是一片由栅栏围成的长宽四米圆圈，圆圈内除了小屋外，还有各种石凳，石桌，以及石斧、石矛等等工具。
　这些东西在五天前，是不存在于此处的，甚至每一样，都是直播观众们亲眼见证着诞生。
　“珑爷确实作的不错，很厉害。”
　“回过头看看，小珑珑你真的好厉害。五天就生活得有滋有味。”
　“珑爷，我总觉得在你身上能学到什么。不是荒野生活，而是别的什么东西……”
　“上面的，你说的应该是精神吧？她对待生活的拼劲和努力，都值得我们学习。”
　“666，楼上说的没错，我也这么觉得，却总说不出来。”
　“没错，珑爷以前就说过，人没有梦想，跟一条咸鱼又有什么区别？她肯定就是因为这句话而努力的吧，梦想啊……”
　“是啊，所以我们年青人对待生活和梦想，也要像珑爷一样努力，不然跟咸鱼又有什么区别呢？”
　“凭珑爷的外貌，她想傍个大款肯定很简单，但她没有那么作。咦，我好像说错了什么。一个月前她的样子……”
　瘫软期间，贾珑再瞥了瞥直播间，被这一串鸡汤言辞毒得白眼一翻，差点张口说些什么。
　她很想说，如果不是系统任务，她哪会这么努力。
　就算她重生后的梦想，就是到处走走看看。
　但只靠自己的毅力和想法，怎么都不可能作到现在这个程度吧？
　她觉得没有那么那么伟大，若没有系统存在，她早就放弃不知道多少次了。
　不过她忍了下来，没有让观众们对她的看法变得不那么正面。
　如果别人想以她为榜样，她又何必点破，反正别人也不知道她身怀系统。
　“好美啊。”
　夜空中的粹灿星辰，一闪一闪，单就贾珑现在观看的感觉，就跟前世看星空几乎没有什么变化，一样的月亮，一样的天空。
　“不知道前世的家人如何了。希望他们过得好吧。”
　就这样与观众们静静看了一会儿夜空，贾珑感觉到困意袭来。
　“快九点了吧？又到了今天说再见的时候了，各位……”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，我们，明天准时八点半见。”
　直播关闭。
　“又结束了一天。”
　贾珑没有太关注直播间最后跟她说再见，和求她别关播的言辞。
　今夜看了看星空，她心头莫明感慨，心境依旧沉浸于那种感觉里。
　不过该睡觉还是得睡觉，又洗漱整理一番，她便爬上小屋二层睡了过去。
　这天夜晚，骚扰她几天的噩梦不知道为什么，并没有出现。
　所以难得的，贾珑有了一次比较舒适的夜，几天累积下来的精神和身体双重疲惫，也得到了极大恢复。
　第五天直播，并没有什么很出彩的地方，所以这天她直播的最佳成绩，稳定在了峰值一万三在线人数，订阅达到一万二。
　不过基础人数达到这么多，加上前一天怼云豹的热度还没有过去，甚至还处于上升期，所以关于‘珑爷直播间’的内容和爆光度，依旧在持续上升。
　甚至在某个省级电视台中，也出现了关于珑爷的报道，报道内容正是她与云豹战斗的经过。
　人气依旧在攀升，但杂音和麻烦，也伴随出现。
　不过现在的贾珑，却完全不知道这些。
第八十章 小屋垮塌
　沙沙沙……
　清晨的雨林内，细碎声响不断。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　简易小屋内，贾珑苦笑着面对镜头，不仅语态苦涩，连表情也不再充满生气。
　原因无它，因为天气。
　昨天明明还月朗星稀，无比晴郎的天空，睡个觉起床居然就下雨了。
　虽早知道雨林就是这个样子，但贾珑还是挺郁闷的。
　“今天是我在尖峰岭热带雨林进行荒野直播的第六天，很可惜的是，这片雨林一大早就开始下雨，这对我们的活动造成了极大影响。”
　头顶的无人机在盘旋着。
　贾珑望望屏幕，上面显示的在线人数数量，已经达到九千，本来按照这个趋势，今天说不定都能冲击一万五的，但雨一下，她什么都不能作，就说不准了。
　而且今天好像是双休日，可惜。
　对天气贾珑也没有办法，她只好是跟观众们说起了雨林的相关知识，比如雨林的诞生原因，以及雨林内的危险之类。
　不过正当她解说得渐入佳境，观众们也被唬得一愣一愣，人气勉强维持九千没有下降太厉害时……
　咔嚓。
　头顶发生一道撕裂声响。
　接着贾珑只感觉头上瞬间一亮，一道木棍般的物体砸向她脑门，惊得贾珑连忙是原地一个跳跃，跳出了小屋二层，这才幸免于难。
　咔咔咔一道道声响后……
　她站在瓢泼大雨中，脸色难看的望着面前的小屋。
　原来小屋顶部因为她在搭建时，自作主张的放置了些绿色树枝等重物，结果大雨一来，树枝与其上的叶子成为了加大重量的压力源，本就不算牢固的小屋，就这么在雨水和树枝双重重量下，直接跨塌了……
　“666，珑爷，小屋都塌了。”
　“超级大翻车啊，不过珑爷不是你的错。”
　“666，只是意外，别伤心。”
　“别淋雨啦，赶紧看看能不能修起来。”
　观众们看贾珑的小屋居然都塌了，惊愕之余，连忙安慰起贾珑来，这在他们看来是天灾，不是贾珑的过错。
　屋外豆大的雨滴砸在身上，贾珑衣服几秒不到就全湿透，将那美好身材体现无疑。
　观众们没有说她什么，不过她自己却有些懊恼，因为搭建的小屋完全是因为她自己操作不当而有了这无妄之灾。
　“在暴雨中没有庇护所太容易生病，修修看吧。”
　贾珑依照观众所言的走到小屋中，不过情况比她想像的更差。
　小屋倒塌之际，挡雨的芭蕉叶全部撕裂，甚至有两根主撑杆也从中断裂，若非贾珑刚才闪的快，说不定在这倒塌下都会受伤。
　看了看天空中落下的雨滴，贾珑苦笑更甚。
　“看来我们要冒雨修缮小屋了，请大家以我为戒，我在当初建造小屋的时候，就没有考虑到承压的情况，导致出现了这样的结果。”
　贾珑忙碌起来，直播间观众们安慰她，说她已经作得很不错了。
　“这些材料已经不能重复利用了，想修复小屋必需再补充一点。”
　抹了抹眼前的水珠，因为雨水的冲刷，她开始感觉到一丝寒意。
　“情况很不好，大范围降雨的雨林，温度降低的极为厉害，现在我淋着雨，体感温度最多就二十度左右，这已经造成了我行动的不自如。更可怕的是，如果我再在大雨里待一会儿，说不定又会因此患病，要知道我上一场病还没有好全，现在再病了，病上加病，或许就不是小感冒那么简单了。”
　贾珑自己知道，她表面看起来强大，可体质点比一般女孩子还差，连续生病对身体太危险。
　再看了看小屋损坏的地方，哪怕不甘，她还是无奈作了个决定。
　“算了，我决定在雨停前暂时放弃修复小屋。先去附近的雨林里避雨再说吧。”
　“珑爷别去啊，雨林里还有云豹呢。”
　“就算没有云豹，别的危险肯定也不少吧。”
　粉丝们一个个开口劝慰贾珑，还有说不就淋淋雨吗？在雨里坚持把小屋修起来不就行了。
　可他们不知道孤身一人在丛林里冒雨的隐藏风险。
　“冒雨修缮是绝对不行的，我可不想后天还需要别人用担架抬我出去。”
　贾珑摇摇头，从地面翻出石斧和长矛，再捆一大圈早就准备好，还没有用过的坚韧藤本植物到腰间。
　可惜的是，火堆和火种都在雨水和潮湿下完全熄灭，是不可能再利用了。
　贾珑那浑圆硕大的胸脯，在雨水中飞快显出形状，昨天还嫌弃太脏的衣服，现在倒是冲刷干净了。
　拿上工具后，她观察一番周围地势，看准了一处茂密丛林处，深一脚浅一脚的朝那处而去。
　“下雨后地面也泥泞湿滑了，在这种路面上赶路要特别小心，因为很容易就会滑倒……”
　噗！
　贾珑话还没说完，刚好踏上一处湿滑的泥土凸起物，脚下一滑，摔得坐到草地上，严严实实摔了个屁墩。
　好在地上都是松软的泥土和草地，并不疼。
　“咳，大家看到没有，这就是我的反面演示。”她咳嗽一声，然后装出一本正经的解释了一句。
　表情是很严肃真诚，但谁会信。
　“666，珑爷日常尬演技，明明是真摔吧，真摔硬拗假摔，好可爱。”
　“666，摔倒还说示范，小珑珑日常翻车。”
　“珑爷的小车说翻就翻，问你怕不怕。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，真摔也是假摔，打碎牙齿和血吞。”
　贾珑看瞒不下去了，严肃的表情一变，面红耳赤的爬起身，拍了拍摔脏的臀部，好像啥都没发生似的继续往前走。
　她感觉到刚才那一摔，本来还算相对较干燥的臀部全是水，湿到里裤，难受之极。
　“下次要问问系统，能不能多带一套衣服，不然这也太难受了。”她烦恼的蹙起秀眉，雨天特有的烦燥感令她心头郁结。
　一下雨后，丛林里往日看似很平缓的地形，却变得很难行走，地上泥泞无比的泥水让她脚上穿的山地靴，很快结起厚厚一层泥巴，踩起来呱唧呱唧直响。
　“前面那棵大树的树干下还算干燥，先到那里休整一番吧。”
　走了五分钟才靠近一棵还算庞大的树木，贾珑长长喘了口气。
　不过当她舒口气的同时，其鞋边突然有一道身影，张开血盆大口，凶猛向着贾珑小腿所在方向，扑咬而来。
第八十一章 巨蜥和云豹都太菜
　这道身影就仿佛是闪电，凶猛无比。
　贾珑在这一刹那，甚至还没有观察到它的影子。
　不过眼角瞥见其身姿后，她身具的不错反应点，居然领先了她的思维一步。
　脑中一惊的电光火石间，贾珑手腕一翻，以一种自己都惊愕的疾速，将手中握着的长矛一扫。
　 啪。
　 那生物张开的血盆大口，恰巧被长矛击中，尔后连带着身躯一齐被猛然击开。
　 看清这只生物的外貌，不管贾珑还是直播间内的观众，都大惊失色的吓了一跳。
　只见其头尾足五十公分以上长度，身布圆鳞，头型尖长，四肢有力的抓着地面。
　它还有一条修长尾巴，灵活无比的不断扫动身旁杂草。
　更为突出的特点，是它口中有像是蛇类的信子，不断吞吐。
　 “哇，好大的四脚蛇。”
　“吓老子一跳，这是蜥蜴吧。”
　观众也被吓了一跳，这东西袭击来的无声无息，而且个头不算小，要不是贾珑反应快速，肯定被它啃咬到了。
　 “这是巨蜥。”
　贾珑见这类似蜥蜴般生物的个头，就是脸色一变。
　这生物虽像壁虎，却比壁虎或四脚蛇什么的巨大太多，通过外型，她很快分辨出它的身份是巨蜥。
　咝咝咝……
　在其身前的巨大蜥蜴，鼓起了自己的脖子，发出一阵‘嘶嘶’叫声，一边向贾珑靠近。
　“这东西很不好惹，它身上的病毒细菌太多，被它弄伤就危险了。”
　嘶。
　只见巨蜥张开血色巨口，作似欲扑。
　 贾珑用长矛挡了这一下攻击，同时脚步连连后退。
　“滚。”
　见其一路跟来，贾珑终于一把甩出长矛，一击命中巨蜥脑袋，痛得它脑门一缩。
　或许是感觉到贾珑不好惹，巨蜥尾巴一甩，扭头逃向身后的灌木之内。
　一声声OO倏倏响动后，灌木里再没有了动静。
　“它走了。”贾珑长长舒出口气：“这只巨蜥大约十千克左右，在巨蜥里只是个小孩。如果换一只个型更大的，我们就麻烦了。”
　雨滴更大，贾珑一边走向那大树树干，一边对直播间观众们讲解巨蜥知识。
　“巨蜥在我国南洋岛和云之南省等数个省份都有分布，它们生性好斗，攻击性很强，好在这只不算成年个体，不然刚才还不一定这么简单就能赶走它。”
　贾珑心有余悸的望了望自己小腿：“真没想到这里还有巨蜥生存，方才如果一不小心被它咬中小腿，我就危险了。”
　“巨蜥本身没有毒性，但它嘴部和身体内部，几乎是各种病毒、细菌、还有寄生虫的大杂烩，被咬中跟中毒也不差什么了，甚至因为细菌和病毒的复杂性，反而更为危险，救治起来很困难。”
　“所以大家如果在野外遇到巨蜥，千万别挑衅，尽量与它们保持距离，不然哪怕被它蹭破一点皮，都有可能出现生命危险。”
　听着贾珑的解说，观众们却有不同见解。
　“666，珑爷，每次都说危险，但不管云豹还是巨蜥，都伤不到你。”
　“厉害了我的珑，闪避技能点满了对吧。”
　“666，巨蜥和云豹都太菜了，居然连碰都碰不到珑爷。”
　“巨蜥现在肯定找云豹诉苦去了：哥真不是没想帮你报仇，但那小妮子闪避技能点满，打不到啊。”
　“楼上666。”
　贾珑快走几步，进入大树底部。
　周围的雨势被巨树树叶遮挡，能淋到贾珑的就没有多少了。
　看到直播间的对话，贾珑面色严肃的凝重摇头道：“大家千万别大意，不管云豹还是巨蜥，没有伤到你还好，一伤到就不会是小事，特别是刚才的巨蜥，被它伤到不及时处理，哪怕只是一点点小伤，伤口也很容易发炎流脓，最后伤口溃烂导致你截肢甚至死亡。”
　提醒了观众后，贾珑站在树底，一阵微风吹来，她浑身一个哆嗦，有点瑟瑟发抖的感觉。
　体质点不足，哪怕外表看起来贾珑已经是一个身体强壮的女孩子了，可这强壮就像是地基不稳的大楼，外表看起来壮丽，根基却不稳。
　“各位，我现在感觉好冷……不好意思了，你们先听听我的声音吧。”
　贾珑有些涩然的女音响起，然后观众们只见无人机镜头慢慢转移，对准不远处倒塌营地方向。
　阵阵唰唰声响起，观众们瞬间明白贾珑在作什么了。
　 “哇，珑爷在脱/衣服！”
　“真的假的，我好想看，珑爷快把镜头转过去。”
　“珑爷你好意思吗？这么精彩的镜头不给我们看，会掉粉的我跟你讲。”
　“666，就是，没有主播职业精神，我们要看啊。”
　“要看！小珑珑快把镜头转过去让我们看看。”
　“要看加一。”
　“啊啊啊，现在那绝对劲爆的身材就在镜头后面展现，我们居然看不到，疯了。”
　“大家别慌，你们也不想珑爷直播间被禁掉吧，现在脑内想像就好，哇，哥哥我下面来感觉了……”
　贾珑知道她直播间肯定是调侃成一片，不过她没有办法。
　“在野外很重要的一点，是一定要想办法保证自己的体温，人是恒温动物，如果温度无法保证，很容易会因为过低的温度或过高的温度，而染病甚至死亡。”
　她在镜头拍不到的地方，开口解说着。
　“持续淋雨的情况下，我现在的体温已经太低，体感温度大约也就十八九度的样子，已经感觉到很不舒服了，如果还穿着湿衣服，肯定会因为受寒而再度生病，所以我要先让衣服变干点。”
　贾珑手上没有火，所以她只是脱下衣服，也不顾那么多了，在这无人荒野里脱了个一干而净。
　如果有男性观众看见她如今的模样，绝对是大喷鼻血。
　往日精悍凶猛的珑爷，如今一头湿漉漉的秀发抛散而开，而在秀发之下的身姿，是一副令人窒息的火爆娇躯……
　相比刚重生那会，现在的贾珑经过自己的努力，那胖得仿若母熊的身材已经大变样。
　该凹的地方凹，该凸的地方凸，这是自身努力，加上系统指点过后的完美身材。
　而且在这南洋岛之行的六天中，她的体重绝对仍是直线下降，如果现在再让她去测量体重，肯定不到一百三，也许就一百二十多点。
　当然了，虽然某些地方仍有一丝赘肉，但那已经不影响美貌，而是一种吸引人的丰满。
　可以预见的是，再过一段时间，她的身材将会变得真的完美起来。
　“大家想看吗？”贾珑拧着衣服，忽然恶作剧般的一笑。
　渴飞：大家想看吗？想看就收藏和投推荐票吧！
第八十二章 珑爷是熊孩子【求加书架】
　“想看啊，超级想看的。”
　“珑爷你该不会是豁出去了，给我们看这一眼就被停播吧。”
　“666，小珑珑快让我们看吧，我家在上面有人，肯定不会让你关播的。”
　贾珑令无人机屏幕转向自己，眼见上面一串想看的言论，就连一帮女孩子也在起哄，不由得呵呵一笑。
　她黑漆漆眼瞳，狡猾一转。
　片刻，无人机镜头向后转去，直播间观众们都惊呼不已。
　谁都以为贾珑开玩笑呢，居然来真的？
　“珑爷，别这么豪放……不，来就来吧，作死谁不会。”
　“666，看就看。”
　一只光滑幼嫩的白皙脚丫，慢慢出现在镜头前，伴随镜头的转动，看到的地方越来越多。
　脚指头还顽皮的动了动。
　“哇，美/足。”
　“好白啊。”
　镜头慢慢前移，脚丫之上的小腿出现，那小腿经过煅炼，虽然有一丝肌肉线条，却并不夸张，只是很健康的呈现完美弧线，让人啧啧称奇。
　再之后是大腿部位，看到这里，一群男性观众脸都要贴到屏幕上去了。
　这可是活生生的美女，在动态的显摆她的一条美腿，一帮宅男谁受得了。
　镜头再往前转，如果没有意外，就将是那最神秘之地……
　直播间里人气已经不知何时超过了一万三，在这镜头之下，连弹幕都很少人发出。
　仿佛全部人，都被贾珑的大白腿吸引住了。
　而就在镜头转到最最重要关键之地的时刻，估计火云平台超级管理员，也即将关闭直播间的瞬间。
　嘶！
　一条黑不溜秋的小蛇脑袋，突然出现在镜头正前方。
　同时它张开血盆大口，扑咬向镜头。
　“啊！”
　这一刹那，估计一万多个正观赏直播间的观众，有一大半都发出惨叫。
　特别是那些贴屏幕近的宅男们，大概是叫得最惨的。
　一条活生生的蛇头突然出现在自家屏幕前，还闪电般张口咬来，谁不怕啊。
　“哈哈哈哈，看看看，现在看到爽了吗？快告诉我好不好看，哎哟，哈哈哈，笑死我了。”
　贾珑那咯咯笑声自屏幕后传出，可以听得出来，她笑得极为开心，银铃般的声音，发自内心的爽郎而起。
　没错，镜头后的她笑得眼泪都滚下，快岔气了。
　每天都被粉丝们耍，好不容易有耍粉丝的机会，她可是很痛快的。
　“哈哈哈，笑得肚子痛，刚好看到脚边有一条无毒小蛇，我问你们想不想看它，这可是你们自己说想看的哦。”
　“你们不会说想看我没穿衣服的样子吧？想得美，才不给你们看好不好。”
　“小蛇蛇，谢谢你帮忙啦，既然帮了我，就不杀你了。拜拜。”
　直播间观众以为贾珑把小蛇扔了，一个个长呼短叹，疯了在屏幕前打字，想要破口骂人之际。
　嘶！
　又一条蛇头在镜头前冒出，占据了整个屏幕，吓得人头皮一麻。
　“珑爷！”
　“珑爷你再皮，哥打屁股了。”
　“小珑珑我不爱你了啊啊，喝的一杯豆浆吓得全倒自己身上了。”
　“我嚓，我吓尿了，是真尿啊。”
　一位位观众，骂声刷屏刷得铺满了整个屏幕，数量惊人。
　要是不知道的人，还以为这主播作了伤天害理的事，得罪全部观众呢。
　可偏偏的在这样的情况下，直播间人气不降反升，达到了历史最高点的一万四千人。
　贾珑可不会一直吓观众，她也是碰巧看到脚边不远有一条无毒蛇，这才灵机一动起的念头。
　不过笑过之后她也反思了自己，这种事情还是少作比较好，如果镜头前那么多观众里有一个患心脏病的，岂不是吓得发病了。
　“可能吓到大家了，对不起啦。”
　“我已经把蛇扔了，以后这样的事情不会作了。”
　贾珑反省的解释一句，恢复自己的直播风格道：“我在拧干衣服，哪怕不可能像火烤过或晒干那般将水去干净，但也没有别的办法了，因为不穿衣服在野外也很容易受寒。”
　“而且接下来，我有特别的御寒办法教给大家。”
　贾珑拧衣服的速度很快，观众们只听到一阵水滴声，过了三四分钟后，又是一阵穿衣的响动。
　等到声响完毕后，贾珑一个指令，无人机再度将镜头调转向她。
　“嗨，大家好久不见，有没有想我呢。”
　亭亭玉立的贾珑，站在镜头前巧笑嫣然的挥了挥手。
　她身上重新穿起了拧干的湿衣服，不过看起来衣服还没有太干，哪怕她穿的已经是速干效果不错的特殊产品，依旧不可能在浸满水的情况下，只靠手拧几把就变干。
　“才没有想你，居然用蛇吓我们，吓得哥心脏现在还在跳。”
　“珑爷，没有想到你是这样的熊孩子，我都快被你吓哭了好不好。”
　“作为一个女生，我想问珑爷你跟我是不是同一个品种，真是熊孩子。”
　贾珑尴尬无比，一时手贱爽，被怼一辈子啊。
　“咳咳，刚才的事情是我不对，给我一个面子，就当揭过。”
　她又道歉一句，接着故作寒冷的样子，双手抱胸，肩膀蜷缩起来瑟瑟发抖。
　“好冷，一阵风吹来，我又感觉到冰寒了。要知道风吹拂的时候，衣服上被蒸发的水份会带走人类身体表面大量热量，如果这个问题无法解决，我肯定会冷感冒。”
　贾珑原地跳了跳，又扭扭腰之类，硕大胸脯弹性十足。
　“在这种情况下，很有效的办法是运动，运动造成的热量，会让我们体温自内而外的上升。”
　“不过，我们如今是在荒郊野外，任何一点能量都要保存，怎么可以将宝贵的能量浪费在这种地方呢？而且一直这样运动不是好办法，因为运动无法解决我们身上的湿漉，等到运动结束，反而会增加感冒机率。”
　“好在我还懂另一个办法，大家看。”
　贾珑走到所在大树一片干燥地，地面上有一片的青青嫩草。
　“在野外，如果你们感觉到寒冷，又没有应急衣物时，就需要用上我接下来教的办法了。”
　“这些干燥的草类，可以帮助我们御寒，除了青草，最好的东西是枯叶或枯树枝之类。”
　贾珑找了找，翻出地面大片干燥枯叶，在里面挑了挑：“但是用它们御寒前，要将里面的虫子之类挑出来，大家应该不会想一堆小虫子在自己身上爬来爬去吧。”
　说完，她就把挑好的枯叶夹杂一堆青草，往自己衣领里面塞去……
　“我靠，这也行？”
　“应该不行的吧，得多难受啊。”
　“而且枝叶里面肯定有虫子，想想那感觉该多酸爽……”
第八十三章 支持小珑珑的土豪真多
　由于只穿着单衣，贾珑刚塞一团枯叶之类的进身，就感觉到草叶直接与肌肤接触，身体一阵刺痒。
　“哎……呃……”她龇牙咧嘴，表情古怪。
　“666，好好笑的表情。珑爷翻车没有。”
　“珑爷你千万要小心，说不定虫子会爬到身上怪怪的地方去喽。”
　“翻车，翻车！”
　“啊……嗯……哦。”贾珑塞了几团草叶，越来越感觉身上很奇怪，口中不断有低声呢喃发出。
　将胸前后背都塞了鼓鼓两大团草叶后，她表情似笑似笑，偶尔还哆嗦着缩缩脖子，又挠挠后背，然后忍得很幸苦似的，望着直播镜头哭笑不得。
　“不得不说，这种感觉很难受，我浑身鸡皮疙瘩都立起来了，好像有种冲动，恨不得冲出去脱光衣服淋雨冲个澡。”
　“珑爷我严重支持你，快脱光吧。”
　“666，这算翻车了吧，我能想像小珑珑该多难受。”
　“想想就痒，说不定还有小虫子在爬……不好，我身上也痒起来了怎么办。”
　“666，小珑珑老实说，有没有虫子爬到不可描述的地方去啊。”
　“才没有。”贾珑啐了一口，不过身体依旧在哆嗦着。
　其实她知道，自己衣服里面真的有些虫子在爬。
　好在她塞这些草叶之前就已经挑选拍打过，如今最多也就几只小蚂蚁咬了她几口，但这种浑身上下都酥麻的状态，真的非常非常难以让人接受。
　足足五分钟过后，她才从不安的扭动中回过神来。
　“好了，总算适应了一点……”
　“其实这种方法，更适合稍微冷一些的天气，而且我们身上也要穿两件以上衣服才好，将草叶塞在两件衣服的中间层，这样才能最大化降低你的不适感，而且保温隔热的效果也是最好的。”
　贾珑说着话，然后眼睛一亮：“我已经可以感觉到身体温度升上来了，而且因为草叶是干的，所以衣服的湿漉很难影响到我，这也算是解决了温度问题吧。”
　人是很容易适应的生物，贾珑稍微被折磨了一会儿，就慢慢习惯了草叶的存在。
　她找了块干燥的地面坐下，无人机飞至其身前，从上往下的，映照着虽素颜却依旧甜美可爱的贾珑。
　“说真的，明明这么可爱漂亮的女孩子，为什么要到深山老林里作什么荒野直播……”
　“是啊，以珑爷这清纯可爱的外型，就算随便作点别的直播，收入肯定也不会少的吧。”
　“楼上几个滚粗，珑爷不作荒野直播怎么行，我太喜欢荒野里的珑爷啦。”
　“就是，楼上几个别带歪珑爷节奏，再说了，其他直播是那么好作的吗？虽然珑爷很漂亮可爱没错，但不会唱歌跳舞，岂不是变成那种只会要礼物却什么才艺表演都不会的碧池。”
　“666，碧池二字说的好，有些女主播就是这样的，开播除了要礼物就是要礼物。”
　“我们珑爷多好，就从来不开口要礼物。”
　贾珑又挠了挠身上发痒的地方，感觉自己肯定是被蚂蚁咬了好几处，苦笑中摇头长叹。
　“咦，在说别的主播？”
　她看看屏幕，许多观众聊着她，居然牵扯到其他主播，甚至连名字都说出来了。
　这可不行，贾珑连忙出言防止这样的情况继续下去。
　“咳咳，大家在说唱歌的问题吗？我来唱几首给你们听好了。”
　其实贾珑也不知道这具身体原主人歌喉如何，毕竟穿越到这具身体以后就一直在为着直播而努力，连唱歌放松的心情都没有过。
　“珑爷要唱歌吗？好啊，快唱。”
　观众们咋一听贾珑要唱歌，一个个转移了话题，没有在她直播间怼别的主播了。
　贾珑松了口气，要知道观众提起的主播里，有一个是同平台的大主播，要是惹得人家的粉丝来直播间里对骂，她可承受不起。
　不过回过神来，她又一阵的神态懊悔，她可不知道这具身体唱歌实力如何。
　“咳咳，我唱一首‘红尘’吧。”
　红尘是这个世界的知名歌曲，歌意并非爱恋那种靡靡之音，而是有些人生感悟的意境，以前的贾珑很爱听，就把歌词给记了下来。
　“我望着窗外，滚滚红尘……”
　贾珑先是唱了一句，然后眼眸浮现一抹惊喜，便接着唱了下去。
　这声音还算很不错的了，就像她平时说话般的清美甜腻，高低音也都能挣扎着唱上去，算是符合她的底限了，毕竟她并非专门的歌唱主播。
　所以哪怕有些走调，那也是她自己唱法的问题。
　“666，珑爷唱的可以啊。”
　“虽然不能跟专业的歌手和主播比，比一般人要好多了。”
　“666，珑爷还会唱歌，可以可以。”
　贾珑一边唱，一边盯着直播间里的弹幕言辞。
　虽然看到一片叫好声，但也有一些讽刺辱骂的。
　“什么破歌，声音虽然好，但唱功不行，难听死了，珑爷我求你别唱了，我都比你唱的好听。”
　“再唱我退粉了啊，好像噪音一样，一点都不好听。”
　“我是来看荒野的，别给我唱歌啊，你又比不上专门的歌唱主播。”
　贾珑感觉自己都快被骂的唱不下去，而挺她的那群粉丝，又开始与不支持她唱歌的互掐起来，直播间里马上乌烟瘴气，骂什么的都有。
　两方眼见争吵升级，贾珑连忙停下歌喉。
　“好了，我就为了缓和一下气氛罢了，大家别伤和气。”
　她心头很累，感觉当一个主播真的不容易。
　好在支持她的粉丝还是很给力的，或许是看出贾珑心情不美，突然一阵打赏音效响起。
　轰！
　“珑爷直播间‘深渊的凝望’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　深渊的凝望：“珑爷唱得还是很不错的，我支持你。”
　居然有人开宝图？
　贾珑心头一喜，连忙对深渊的凝望大声道谢。
　“谢谢深渊的凝望兄弟，我唱的确实还不够好，不过我会煅炼看看，下次肯定能唱好点，谢谢兄弟的宝图。”
　深渊的凝望算是帮助贾珑一个大忙，因为他这张宝图开启的很是时机，刚才还在争吵的直播间里，七嘴八舌骂战的情况，瞬间因为宝图的开启而转变了局面。
　“666，感谢深渊的凝望土豪的宝图。”
　“666，谢谢土豪。”
　“又一张宝图，厉害了。”
　“666，土豪再现，珑爷这才直播几天，就看到这么多张宝图了，支持小珑珑的土豪真多。”
第八十四章 一个小时。
　稳定下观众们的情绪后，贾珑看了看在线人数。
　这一看，她就不由得咋舌。
　这会儿直播间足足一万四千三百观众，比刚开播那会儿的九千人气，多了差不多五千人气。
　看来小屋倒塌了也并非没有好事，至少人气又往上攀升一大截。
　略带凉意的风，在丛林中吹拂。
　这个世界还是处于春季与夏季交接时间点，哪怕是靠近赤道的南洋岛，温度在强降雨条件下，降低到如今这程度，也是很正常之事。
　雨林中因为经常降雨，自然形成的水道也很多。
　贾珑看了看左右，指着远处一条汩汩流动的小小溪流：“大家还记得那里吗？昨天你们说是山路的地方，现在完全变成溪流了，事实佐证了我的说法，那根本就是水道哦。”
　“666，珑爷为自己正名。”
　“小珑珑记事记的好紧，我们都忘了那茬。”
　“事实证明女人的记性很好，大家别惹女人，不然会像小珑珑一样，不知道什么时候又拿出来说事。”
　贾珑气得啐了一口，感觉自己想为昨天的自己证明一下都不行。
　不过这只是她与观众们日常的斗智斗勇，而且是友好性质的，也是珑爷直播间乐趣的一种。
　坐了两个小时左右，因为内容开始乏味起来，直播间里的人气慢慢往下掉，一路掉到一万一左右，这才稳定下来。
　“感谢‘骑猪彪车’兄弟的两颗大西瓜打赏，也感谢‘圣地亚哥集团’兄弟的九十九个小芝麻，谢谢，谢谢支持。”
　贾珑发现有两位新观众打赏，连忙道了声谢，然后她愁眉苦脸的仰起螓首，望了望天空。
　如果不是天气作怪，她这倒数两天的人气，说不定都有机会超越两万这个坎，可惜以现在这天气看，应该是没可能了。
　不过她也明白，这就是荒野直播的局限性。
　不仅天气要看运气，就连自己的小命有时候都要看运气。
　“嗯？天上的积雨云好像散去了点，老铁们，这雨可能过段时间就会停了。”
　贾珑突然看到头顶天空的变化，表情一喜。
　原来那一直在落下雨滴的积雨云，颜色在慢慢变淡，有着转为普通雨朵的迹象。
　贾珑敏锐察觉到这点，还跟直播间观众们提点一声。
　果然观众们与她一样，很多高兴言辞发出。
　又大约等了半个小时，大约到了下午两点的样子，天空上点点滴滴落下的倾盆大雨，变得稀少了一点。
　又过差不多十分钟，这雨完全消逝。
　“哈，雨终于停了。”
　贾珑兴高采烈的自树底步出，神情很是振奋。
　不过她走出第一件事情，并不是步向倒塌的小屋，而是一把掀起衣摆，在观众们都来不及反应的情况下，露出白花花肚皮。
　哗啦哗啦……
　一阵响动，一片片枯枝青草被倒出来，掉了一地。
　“终于解放了，痒死我啦。”贾珑解脱般的长长舒畅大叫一声。
　不过她还是伸手在肚皮上挠了挠，根本不顾直播间里还剩一万多人在看她。
　“哈哈，一言不合就露肚皮，小珑珑你也太豪放了吧。”
　“大家不准看我珑珑老婆小肚子，这是属于我一个人的。”
　“珑爷是属于大家的，谁敢说是属于一个人的。”
　“哇，白白嫩嫩的小肚子，她还啪啪拍，好可爱。”
　贾珑挠爽了肚皮，感觉既使没有了草叶的帮助，已经干了很多的衣服也不再那么冰凉了，于是放下心来。
　她小心翼翼在泥泞中走向倒塌的小屋。
　“我看天色，这阵的停雨应该只是短时间而已，说不定过一两个小时又会下雨，所以我要趁着这时间把小屋简单修缮起来，不然过会儿我们又要到树林里避雨了。”
　“最可怕的是如果这雨下通宵，我们就得在森林里一直待下去，那危险就太大了。”
　贾珑想到如果没有修好小屋，雨又一直下，她将面临的情况，整个人微微一颤，那太吓人了。
　说动手就动手。
　虽然已经没有下雨，但地面依旧泥泞。
　甚至小屋里面都因为一个早上的暴雨，而变成了沼泽一般。
　二层铺着当床单的芭蕉叶完全湿透，底层更是在贾珑挖开的烤火槽里堆积了一片小水洼。
　这一幕贾珑看了很是心痛，毕竟小屋里的一切，大到框架，小到一些慢慢改进的小细节，都是她不辞辛劳作出来的。
　观众们几乎是感同身受的，特别是老粉们，他们算是一天一天，看着贾珑一个女孩子，在体力并不出众的情况下，一点点将小屋搭建起来，甚至很多观众也给出了一点细节上的建议。
　可一阵暴雨，就让小屋变成了现在这个样子，这真的是令人无比沮丧的事情。
　“小屋虽然已经倒塌，但我们不能伤感太多，因为等会儿它就会重生得更加强大。加油。”
　贾珑拍了拍手，然后行动起来。
　“第一步是除水，主要是地底沟槽的水，等到我们重建起小屋，还是要在底下生火作为热源的，所以这里的水一定要去了。”
　“第二步则是重新加固主要支撑杆，我先前为了省事而偷工减料，是这次小屋倒塌的罪魁祸首，而接下来两天，说不定这雨林里还有更大的暴雨，所以既然要准备修复小屋了，就不能再重蹈覆辙。”
　“第三步是顶蓬，这次我要用另一种办法，那就是压制法，芭蕉叶不只是随便盖上就算了，而是要在上面再加上一排横木棍作为镇压和稳定作用，这样就不需要担心强度和防风问题了。”
　贾珑想通了这么多事，又跟直播间观众们解说了后，心头隐隐有些焦急。
　距离下次下雨可能就一个多小时，时间很赶。
　地面的湿滑泥泞，大大增加了工作难度，而且还有安全上的问题，在雨后，很多蛇类或者危险动物喜欢外出捕食，因为下过雨后比如昆虫这样的小型生物，活跃程度都会大大提高，这就造成整个食物链都活跃起来。
　就像刚才遇到的巨蜥，说不定就是因为下雨才活跃起来的。
　也就是说，雨后的雨林更危险。
　“小心点应该没事，而且这一个小时里，还有生火的干木柴问题要解决，我必须加油了……”
　深吸口气，贾珑心头那股狠劲冒了出来。
第八十五章 这样你叫我怎么跟你亲嘴！
　浮云蔽日的雨后丛林内，一道娇俏丽人身影，在不断行动着。
　她身上的衣服已经破败不已，除了极脏外，还破了好几个洞。
　甚至肩头和衣摆都撕裂开，如今只是挂在这女生身上，起到一定的防寒和防护作用而已。
　“好在我们以前制作的工具还能用的上。现在先用这芭蕉叶桶把水清理掉。”
　贾珑手脚并用，用芭蕉叶桶一点一点转移小屋底部的水渍。
　小屋二层的床位已经被她拆了，地面上散乱摆放着一小堆木柴，整个小屋就差框架还在，别的都拆的差不多了。
　好在只要有框架，就有快速重建的可能。
　十分钟过后，贾珑将最后一点脏水，自小屋底层凹槽内舀起，倒到不远的丛林内。
　“终于差不多了，再洒点周围的干泥土就完成这一步了。”
　贾珑用脏兮兮的手臂抹了抹脸上的汗珠，这会儿她又热了。
　两分钟后她直起腰，看看天色，一片黑压压阴沉乌云，就像是大军压境的迫人妖兽，吞云吐雾中，让人不寒而栗。
　“一会儿估计是场比先前还要大的豪雨，这对我们等会儿修建起来的小屋压力不低，所以不能偷工减料了。”
　“而且依乌云的状态看，它来临的速度不会比我预料的慢，相反还可能提前。所以不管怎么说，我的速度要再加快点了。”
　贾珑完全不敢停下休息，清理好了小屋底盘，就抡起石斧、扛起长矛，向栅栏外走去。
　“我们家先前倒塌的最大原因，是搭建屋体的主材料，制作的还不够硬实。这次就要将加固那几处主杆作为最重要的项目，至于内部的小项目反而是次要的。”
　“二十分钟内至少要砍来一棵小树，并且将其按照要求，处理成修缮工程需要的几截。”
　她盘算好时间，心头更是对进度感觉到不够快。
　走到一棵成人手臂粗细的六七米高小树前，看了看其笔挺的身姿，贾珑觉得大致符合要求。
　此地距离营地二十多米的样子，运输也很方便。
　“而且这棵树不属于硬木，砍伐起来比较简单，就是你了。”
　贾珑举起石斧，一斧一斧砍下。
　须臾之后，在她刻意加快的速度下，这棵小树缓缓倒地。
　“总计用时两分钟，很好。”
　长长舒了口气，贾珑感觉自己额头后背又有汗水滚下。
　一般的斧头对付手臂粗细树木，也就两三斧的事情，但她这石斧就不同了，需要考虑到斧头的耐久性，加上石斧不可能那么锋利，所以砍起来很累人。
　梆、梆、梆。
　雨后略带凉意的雨林之内，是知了蝉鸣都静寂无声之地，一道道斧头砍伐的声响在四下传递。
　声音传出很远很远。
　贾珑掐着点，在又用了十五分钟之际，把倒地小树的主干，砍成了长短不一的好几截。
　然后她眼睛一亮。
　“大家看我发现了什么？”
　原来在贾珑身前，有一根刚才挡在小树旁，类似藤蔓的植物，被她随手砍倒，现在她刚靠近其身侧，就有了发现。
　“这种植物叫云实树，为双叶植物乔木，一般生长在深山老林里。”
　“重点是这种云实树里面，有一种名为云实蛀虫的虫子存在。”
　贾珑伸手在砍倒的云实树干底部一抓，抽出一条手指长度的白色小虫子。
　这只小虫仿如大蚕，长筒形状，一节一节不停抽动。
　“看到了吗，这就是云实蛀虫，我刚才还以为这棵云实树里面没有虫子呢，原来是有的。”
　小虫在贾珑手中扭来扭去，显然是活性极佳的个体。
　“据说云实蛀虫营养极为丰富，还有治疗小儿疳积，麻疹透发不快，筋骨痛等疾病的作用。在许多地方，这样一条小虫就要一百元龙夏币呢。”
　“刚好中午没吃饭，我肚子饿坏了，用它来补补能量。”
　贾珑说完，一张口，“啊呜”一声，将手里的白色小虫吞入口中。
　“我靠，珑爷又吃虫子了。”
　“666，吃虫子的女人。”
　“哈哈，在南洋能吃的东西太多，我还以为珑爷已经变成正常人了，居然还是会吃这些奇奇怪怪东西。”
　“不要啊，我的小珑珑，这样你叫我以后怎么跟你亲嘴。”
　“我是不介意，珑珑来亲我吧。”
　“上面两个都滚粗，珑爷是我们大家的。”
　直播间里见贾珑一口吞了一只虫子，惊得一群人目瞪口呆，还有某些新观众表示，他们鸡皮疙瘩都看得竖起来了。
　不过很显然，始作俑者的贾珑，装逼付出代价，她也并不是吃的那么舒服。
　刚吞下云实蛀虫，很快，她眉宇就皱成了一团。
　“啊，好腥，味道腥中带微辣的感觉。很难吃……”
　咀嚼几下，贾珑眉眼紧皱，然后痛苦的伸出粉红色丁香小舌，看来这云实蛀虫的味道，令她都无法接受。
　“哈哈，活该，谁让你吃虫子的。”
　“就是，吃虫子很降人气的好不好，我都吓得想走了。”
　“666，珑爷威武。”
　观众们说是这样说，但贾珑吃了这条云实蛀虫后，却见直播间在线人数，慢慢突破了一万五，人气非但没降，反而是涨了。
　美女吃虫的一幕，果然很能刺激观众们的观赏欲。
　而且贾珑也确实是饿了，一条这样的虫子，可以极大补充运动所需能量。
　直播间因为她这一番操作，再次热闹起来，等到贾珑因为赶时间，而再次动手工作时，弹幕已经是布满成片成片的评论。
　刷6的有之，骂人的有之，科谱的有之，黑的夸的堡的贬的，总之五花八门。
　贾珑是没啥空理这些评论了，蹲下地，把砍好的一根根长短不一木材搬运回营地栅栏内。
　“呼，总计花费二十五分钟，比预料的晚了一点点。”
　哗……
　将扛回来的几根木材摆放到地上，贾珑长长喘着气。
　这跟时间赛跑的感觉很累人，但同时也很有意思，能够让她看看自己的底限在哪里。
　下面一步是把她刚才规划砍好的木材，一根根绑上作为小屋主支撑的竖杆上，这样就能大大增强屋体坚韧度。
　“好在我们手里还有以前用剩的藤蔓植物，而且干枯后它们用起来更顺手。”
　“我的目标是十分钟内补强好所有竖杆，进行下一项工作。”
　贾珑速度又加快了，在细微的小操作上，有系统经验的她，总能爆发出让观众们叹为观止的效率和速度。
　藤蔓植物在她手里上下翻飞，将主杆和刚砍来的补强杆捆扎于一处。
　一根根竖杆被她补强，不到十分钟，贾珑又是一声喘息，补强也完成了。
　“好了，接下来是最后一步，也是最重要的，我们要再去采集一棵芭蕉树，用它的叶子作重建小屋的屋顶，而且这次用的压杆式建造法，将不会再有坍塌的风险……”
　“好累啊，谁来帮帮我。555。”
第八十六章 宝图？还连续四张？
　说是累，但贾珑并没停歇。
　肚子里的饥饿，还有身体上的乏累，更刺激了她的力量和毅力。
　人类在绝境或相似的环境中，总能爆发出远远超过自己想像的心灵力量，这是生物求生本能在发挥作用。
　如今的贾珑也是如此。
　嚓……
　刚补强好营地，朝外走去的贾珑就一脚踩滑，不过摔倒之际她足踝一扭，强行将滑倒的姿态扭过过来。
　贾珑突然脸色一变，疼得轻哼一声。
　“不好，我可能崴到脚了。”她咬了咬嘴唇。
　蹲下地，脱下满是泥浆的山地靴，她仔细检查一番脚踝。
　袜子下的白嫩足部，看似并没有什么异样，但那份痛楚不会欺骗她。
　再穿好鞋袜，刚勉强着站起身来，贾珑就感到一阵钻心的巨痛，人也一软，差点再度摔倒在地。
　她脸色都苍白了，皓齿死死咬着红唇，勉强让自己一瘸一拐的走向芭蕉树所在地。
　“哇，好疼的样子，555，超级心疼的。”
　“小珑珑你没事吧，怎么这么不小心。”
　“好想帮你揉揉，既然受伤了就别勉强自己啊。”
　“珑爷要不算了吧，今天也第六天了，接近你说的七天了啊。我们帮你叫人接你出来怎么样。”
　观众们心疼得心都揪起来了，但贾珑却咬牙间故作轻松的摇头笑了笑。
　“其实没什么事，扭了一下脚而已。”
　“这种扭伤，基本都是因为运动中不小心应力性受创，造成软组织损伤，只要当时能像我一样站起来就不算大事，所以大家别紧张，我这也就一时的疼痛而已。”
　她说的没错，一般的扭伤等，只要当事人没有感觉到大碍，应该就无大事，不过实情真是她说的那样吗？
　当然不是。
　贾珑感觉自己脚踝剧痛无比，偏偏她不想现在好不容易得来的人气掉落，先前几次直播的意外让她误会，哪怕受伤了，也要勉强自己强撑下去。
　一瘸一拐的走到芭蕉叶树处，几十米的距离，她花了三分钟才到。
　“我的脚已经好很多了，大家可以完全放心啦。”
　“接下来看我如何砍下这棵芭蕉树吧，这次我要往下砍点，能让我多扛点树芯部位回去，要知道上次吃的芭蕉叶芯我可还惦记着，非常好吃。”
　贾珑额头上冷汗涔涔，但在别人看来这只是她运动过后正常的汗水。
　挥舞起石斧，啪的一声，砍中她身前的一棵四米多高芭蕉叶。
　贾珑在尽量不让受伤的左脚吃力情况下操作，这样加大了工作难度，足足十几斧后，芭蕉叶树才在一片‘哗啦啦’响动中，向着贾珑身侧倒下。
　“好多芭蕉果，可惜我是真吃怕芭蕉了，何况这刚采下的还是没成熟的生果。”
　看着倒下的芭蕉树上，还有好几串硕果累累的芭蕉果，贾珑表示接受不了。
　不过她很快眼珠滴溜溜一转。
　“不知道大家喜不喜欢芭蕉果？如果你们喜欢，我回去带一点寄给你们。”
　观众中一片回复，说想尝尝看。
　贾珑点点头：“那好，我回去就用这东西作礼物了，别怪我小气就行。”
　她是心头微笑，这样不用太多心思，又不花钱的礼物。还能收买人心，对她而言多带点当然无所谓。
　不过她现在可没有心思采摘蕉果，带它们回营地。
　脚还痛着呢，她就想快点结束工作，好好的休息一会。
　贾珑一只脚吃力，削削切切，吃力的斩下一片片硕大芭蕉叶。
　其实看她的模样，观众里就有人在提：“珑爷的脚踝应该还很痛的吧？”
　“肯定的，珑爷的性格就是喜欢强撑，好心疼啊。”
　“看，她嘴唇都发白了，以前受伤她都不会疼成这样，可见这伤的得多疼啊。”
　“而且为了不让我们担心，她还强忍着。”
　“555，心疼我小珑珑，别忘了她还只是个二十一岁小女孩呢，看得姐姐我眼泪都要掉下来了。”
　“心疼+1。”
　“+1，她太坚强了。”
　轰……
　“珑爷直播间‘雪本本’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　一道轰然巨响中，居然有一位新观众为珑爷直播间打赏了果园藏宝图。
　雪本本：“心疼珑爷，要好好休息，别太勉强自己哦。”
　“666，土豪五千龙夏元说赏就赏。”
　“666，谢谢土豪，土豪抱大腿。”
　“多谢大土豪，珑爷就是要一张宝图好好安慰。”
　砍芭蕉叶的贾珑看得目瞪口呆：“我什么都没作吧，貌似现在的直播也没有什么精彩可言，为什么有人打赏我宝图……”
　她心头怪怪的，不过还是连忙道了声谢：“感谢雪本本开启的宝图，新来的观众们请点点订阅收藏，以后想看主播我不会迷路。”
　宝图一开，贾珑心情果然变好了点，就连脚踝的疼痛都像是不那么疼痛了。
　毕竟心情也会影响伤痛的。
　“好了，芭蕉叶已经砍好，不过时间也超过我预料的十分钟，现在都二十分钟过去了。”
　贾珑紧赶慢赶，却还是在伤情影响下，超过了预计时间十分钟，才完成了现在的工作。
　“我们要快点回去把小屋搭建起来，千万要趁着雨没有落下之前作好这件工作，不然就前功尽弃了。”
　贾珑又看看天色，那阴霾的天空，居然再度有低层的乌云在凝聚。
　天色已经很明显的说明了，就跟她预料的一样，马上又会有倾盆大雨，而且很可能雨势会比早上的大暴雨还要更大。
　抱着一捆芭蕉叶，也顾不上脏了，就算芭蕉叶上的雨水浸湿了衣服，贾珑也不管不顾。
　时间是分秒必争。
　拐着脚快步走到营地栅栏内，她脚踝疼得泪水都快要夺眶而出，却依旧紧咬牙关死死撑着。
　“哈哈，有一只虫子飞到眼睛里了，好倒霉。”
　贾珑擦了擦眼角，表情瞬间恢复了正常神态。
　“啊啊啊，珑爷太可爱了。”
　“这是快疼哭了吧？”
　“赏，这样正能量的女孩子不赏怎么行！”
　轰！
　轰！
　轰！
　正要快速动手的贾珑，呆若木鸡的连续听到三声轰然巨响。
　这是连续三张宝图的开启音效，把她轰得目瞪口呆，脑袋里嗡嗡声响成一片。
　灵魂刻刀：“珑爷，哥又被你感动了。”
　看见爱阿：“珑姐，你太正能量了，这个月零花钱都赏给你。”
　起航2012：“小珑珑，我想说――我爱你！”
　贾珑感觉到头晕眼花。
　宝图？加上前面那张，连续四张？
　我真是新人吗？大主播也没有这个待遇吧，好夸张……
第八十七章 小屋复活！
　连续四张宝图，让直播间眨眼涌入大量人气。
　肉眼可见的，原本的一万五千在线观众，‘噌噌噌’一路飞涨到一万九千人左右，才停止了涨势。
　这一幕看得贾珑是心脏跟着‘噗嗵噗嗵’狂跳。
　南洋岛的七日求生开始时，她也就四五千人气罢了，六天时间居然翻了五倍左右，这对任何一个新人而言，都是极为振奋人心的好成绩。
　更何况，她这六天以来，收到了那么多礼物打赏，甚至包括好几个对大主播而言，也很少见的宝图，这对一个新人更是极为难得的。
　“这些礼物都是小钱钱，换出来我就发了。”贾珑看着一片的礼物，热血沸腾。
　算算礼物数量，她感觉这个月工资出来，就算被平台抽走一部分，但剩下的也绝对会让她捉襟见肘的生活，大大缓解。
　她哪会不高兴。
　不过那都是以后的事，现在她还是得必须面对眼前的危机。
　“很谢谢三位兄弟开启的宝图，也很感谢你们为我担心，不过现在真不是休息的时候，暴雨就要来了，要是现在不努力，等会儿才是真的吃苦头，所以不好意思，我还得努力一会儿。”
　刚加固好的小屋框架，被贾珑拿起先前拆下的木材，加上后来砍来的新木，一点一点铺好横杆。
　脚踝传来的痛楚慢慢散发，贾珑可以很明显感觉到脚踝肯定是肿了。
　虽然不至于脱臼，却伤的不算轻。
　“大家看，接下来就是与先前不同的地方，我将一点点铺上芭蕉叶，然后再在芭蕉叶上面卡一排固定杆，这样不仅保证了强度，也让芭蕉叶不会在暴雨中出现松动。”
　突然一滴冰冷感觉掉在鼻翼。
　贾珑望了望天际，原来积雨云已经成型，天上开始缓缓有雨滴落下。
　“已经开始下雨了，不过我们的小屋也快要重新搭建好，希望雨别落下，再给我五分钟就好。”
　贾珑手速更快。
　好在这次的天气还算给力，一直淅淅沥沥的小雨飘落，甚至都没有让贾珑衣服更湿。
　五分钟过后，雨点堪堪变大。
　“完成了，庇护所小屋复活成功。”
　也在同一时刻，贾珑将最后一根压杆用藤蔓植物固定好。
　从外观看去，小屋已经完全恢复，顶部没有了那繁多的枝叶，而是一根根压杆压于厚厚一片芭蕉叶上，看起来朴实无华。
　哪怕看起来大小不变，连高低都一样，但实际上整个小屋已经补强完毕，再也不是当初那一场暴雨就能压倒的简陋庇护所了。
　哗哗哗……
　正说着话，头上大雨终于是倾盆而下。
　米粒大的雨点砸在头上，贾珑连忙将地上一堆木材和工具抱起，匆匆跑进已经没有了二层的小屋。
　“暴雨落下，却没有一点淋到我们头上，这种感觉比早上可要舒服多了，大家意识到了吧，在野外有一所属于自己的小屋是多么重要。”
　贾珑对跟入小屋的无人机镜头如此言道。
　小屋里面已经没有了二层，她只好随意找块预留在底层的大石坐下。
　静静看到外面滴落的雨滴，天空阴霾阵阵，甚至不时有雷声滚滚，她却没有太多受到影响，毕竟原来挡好的芭蕉叶墙体，还在起着作用。
　“小小一栋庇护所，就能让我们避免早上那些危险和伤害，而且连温度都比外面高一大截，相比野生动物，人类的能力真的很可怕，大家不这么认为吗？”
　贾珑感叹了一声。
　不过不等观众们回应什么，贾珑却已经开始动作工作了。
　她先是拿起刚才抢抱回来的一部分干柴，这是刚才砍伐树木时，先行在营地附近，费了千辛万苦捡来的一点干柴。
　“又要钻木取火了，我现在好累，很不想动，但为了等会儿有热食和温暖的屋子，我不得不动手。”
　言罢，她找了几片合适的木枝、干柴、还有絮状物，按照前几次操作的那样，用石斧快速加工一番，又脱下登山靴鞋带捆绑，一套生火装置出现在观众们面前。
　老观众早看过贾珑类似的两次操作了，算是习以为常。
　但更多数量的新来观众，则一个个看得目瞪口呆，弹幕里一排排‘666’从未断过。
　而等到贾珑熟稔的开始摩擦生火时，他们更是惊异于贾珑的速度和效率，就连老观众都表示了惊愕。
　因为经过两次用引火弓操作生火的实战后，贾珑将系统给的经验掌握得更多，摩擦时就连角度都精确到了个位度数，力量也分成前中后期不同的均匀搭配。
　而这样的效率下，一般人别说时间，就算给一天都不一定生起火的钻木取火，居然让她仅用了十分钟，就冒起烟雾，小嘴儿一吹，一蓬火焰出现在阴暗的小屋内。
　“6666，这逼我给满分。”
　“总计用时才十五分钟，这还包括制作引火弓的时间，珑爷你还是转职作原始人好了，作荒野直播太屈才。”
　“哈哈，你们都忘了，她这还是在暴雨的潮湿天气完成的钻木取火，就算柴禾是干的，但天气里的湿度会大大增加钻木取火难度。”
　“666，作为一个曾经尝试过钻木取火的人，对她能这么快升起火来，只能说五体投地，请受小弟一拜。”
　弹幕里刷屏刷爆，赞美声不绝于耳。
　贾珑还等着有没有宝图呢，不过等了半天没有，有些无奈的撇撇嘴。
　她当然也知道，宝图一张足足五千龙夏元呢，就算土豪也不是随随便便就赏给她的。
　只是习惯了被打赏，她心被养大了。
　当然小礼物从没有断过，她反省自己心别那么大的同时，对礼物也还算满意。
　“火已经升起来了，不过我的柴禾不多，所以要节省点，弄个小火堆就行。”
　贾珑只添了一小把柴禾。
　“下面开始准备我们的晚餐，饿了一天，我肚子都快瘪下去了，这样后天结束这次冒险时，我会不会真的被饿瘦成一道闪电呢？好怕。”
　“666，珑爷又强行装逼。”
　“当年的小胖妹去哪啦，哈哈，还有一道闪电是什么鬼。”
　贾珑嘿嘿怪笑，当年的小胖妹，现在也能强行用瘦来装逼了，这种感觉让她很爽。
　而她的食物，说是晚餐，可实际上也就一挂早早放在小屋一层催熟的芭蕉果，外加刚才砍来的芭蕉树芯罢了。
　“我们把芭蕉果烤烤，开始我们的晚餐吧。”
　饿了一天，还大体力劳动的贾珑，她就差饿到前胸贴后背。感觉现在别说芭蕉果，就是泥土都吞得下去。
　而当她抬手拿起一边发青的芭蕉果时……
　一道头颅高高昂起的青绿色影子，于火光映照下，出现在贾珑眼中。
　“不好！”
　改名了――《变身荒野女主播》，不知大家感觉如何？
第八十八章 爱玩小蛇蛇的珑爷
　那青绿色影子在贾珑发现它的同时，高昂头颅上的口角裂成夸张角度。
　其上颚有两颗尖利毒牙竖起，之后身躯仿若那出膛的子弹，电闪般一窜而来。
　咬向贾珑伸出的手指头。
　“竹叶青！”
　贾珑瞬间判断出这只身物的身份后，吓得是脑海一震，连忙缩手。
　也得亏她反应点还算不错，加上还有技能的帮助，这一瞬间的缩手，甚至用上了某些拳法技巧。
　于是缩手之际，她堪堪躲开了那只生物的啃咬。
　嘶嘶。
　没有击中贾珑，来袭者吐着信子，头颅昂起，死死盯着贾珑方向，随时都要发动下一波攻击似的。
　“666，好吓人，这什么蛇啊，。”
　“珑爷刚才说了，这是竹叶青吧，青绿色的样子，应该就是竹叶青没错。”
　“恐怖，我很怕蛇的，吓死个人。”
　“怕个毛线，看到没有，珑爷日常免伤，就问它怕不怕。”
　袭击贾珑的生物，果然如观众们所言，是一条看起来浑身都翠绿颜色的色泽鲜艳蛇类。
　它倒是不算大，仅有三十多公分长度的样子，不过眼瞳竖立，头部呈正三角型，眼与鼻孔之间有颊窝，信子也腥红，一副择人而攻的好斗姿态。
　它正是蛇类中，鼎鼎有名的竹叶青蛇。
　“竹叶青是竹叶青属的常见毒蛇，在世界上有很多种类，我国也有很多地方广泛分布。”
　“这条按照我看，应该是白唇竹叶青，毒性虽强，但咬人时一次分泌的毒性很少，所以并不致命。这也是大多数竹叶青的共性。”
　贾珑紧紧盯着就在眼前的绿蛇，人呈紧崩状态，手悄然摸向一边的长矛。
　“很显然，这条竹叶青是误入我们的小屋了，不过哪怕它不致命，我也不会希望被它咬到，因为如果处理不当，它的毒性还是有导致伤残的可能。即使不伤残，伤口也会痛肿很久，所以大家看到竹叶青千万要小心。”
　手里握到了长矛，贾珑心头才算是微微放松。
　她脑海里回转一下系统给的知识，了解到这个世界的竹叶青并非是保护动物，终于舒了口气，因为在地球上某些种类的竹叶青也是保护动物，那样她又要束手束脚了。
　或许是一击不中，看出贾珑并不好惹，那条闯入小屋的竹叶青立马转身，欲向小屋某个豁口逃往屋外。
　“哪里逃。”
　贾珑眼疾手快，一矛砸下。
　经过技能帮助的攻击准头和力量，精准命中这只逃生中的竹叶青。
　只听噗的一声，蛇头瞬间萎顿下去，贾珑一步向前，用矛尖压死其头颅，然后伸出手指，捏住蛇头，将这只竹叶青提到无人机屏幕前方。
　“啊啊啊，吓死人了，珑爷别拿过来。”
　“小珑珑你别玩蛇，这样会没有人爱的我跟你说。”
　“666，爱玩小蛇蛇的珑爷。”
　贾珑把蛇提起，那竹叶青尾巴马上蜷起，盘旋于贾珑手腕上，蛇头还不断吞吐信子，吓得屏幕前的观众们一阵鬼哭狼嚎。
　蛇这种生物，对大多数人类美学而言，是丑陋和恶心的，更多人本能的看到蛇，就心率升高，心头慌张。
　直播间里的观众们也是如此，一个个看贾珑居然把竹叶青抓到手上，都吓的不轻。
　但是偏偏这样的场景，人气非但没有下降，反而向上攀升。
　“这只小蛇既然想来袭击我，那么我就笑纳了。刚好我还愁没有肉食补补劳累了一天的身体呢。”
　贾珑微笑着对镜头又晃了晃蛇头。
　“珑爷你又想吃蛇，不是说蛇身上很危险吗？”
　“我想想都要吐了，绿色的蛇也吃得下口啊。”
　“别，吃蛇的话，我对你的美好印象都会破灭的。”
　“哈哈，现在看谁还敢跟我抢小珑珑，她就算吃蛇，我也不介意一亲芳泽的。”
　“666，楼上真爱粉。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷遇什么危险都miss。”
　弹幕里瞬间刷屏刷的飞起，不过接下来他们却只能看到贾珑侧到一边，用石斧和木刀什么的，在屋外的雨滴下操作了什么。
　等到十几分钟她手捧着芭蕉碗回过身后，她手里拿着的，已经是剥皮去头和内脏，并且被切割成几段的雪白蛇身。
　“666，这就解剖了，好快。”
　“刚才还不可一世的竹叶青，瞬间成为了这种模样，真为它感觉到悲哀。”
　“遇上珑爷它就自认倒霉吧。”
　“666，希望这兄弟下辈子重生到一个没有珑爷的世界。”
　“去头去皮，看起来就顺眼多了，但还是感觉到怕怕的。”
　贾珑把手里的蛇身刺在几根木枝上，放于火间慢慢烤着。
　“上次我们尝过的赤链蛇并不美味，这次试试大名鼎鼎的竹叶青什么味道，希望不会让我失望。”
　“但是在这之前，我们要解决一下刚才宰杀它的血腥味问题，不然还可能吸引大型食肉猛兽前来的。”
　“当然了，我敢在这种环境下宰杀竹叶青，是因为外面在下着雨，雨水会最大程度帮助我们遮掩掉血腥味，接下来只要我们将剩余的蛇皮和蛇头之类处理掉，就能杜绝后患了。”
　贾珑刺好了蛇身，然后又走到小屋外面，把蛇头之类的远远抛离至草丛中。
　本来这样作是不好的，但考虑到现在是雨天，血腥味不会飘散的太远，一夜过去，地上的蚂蚁甚至是别的蛇类，会帮助她解决掉那些带血的内脏之类，她也就安心了很多。
　再说，只要有栅栏防御在，她就更不怕那么多了。
　当然最大的原因，是因为她认为今天过去，直播也就一天了，哪怕有什么隐患，估计她都离开了。
　只要跟观众们多解释一番，让他们别学就好。
　等到返回屋内，身上又淋湿了一身。
　“好香。”
　刚走到火堆边准备烤烤衣服，贾珑就闻到了烤肉制食物时，特有的香气。
　“我看这次应该不会翻车了，竹叶青的肉，会是什么味道呢？”
　贾珑满目期待的望了望在火堆上烧烤着，不断有香气散发的几截蛇身。
　外界的最后一点夕阳光辉，终于在坚挺许久后，落到了山林下方。
　淅淅沥沥暴雨中，夜色朦朦胧胧登场了。
　“芭蕉真的吃腻了，哪怕已经催熟很多，味道香甜的芭蕉我也很怕，估计接下来几年里，我都不敢吃香焦了吧。”
　火堆光芒映照下，贾珑苦笑着望着手里啃过一半的烤芭蕉，无奈中摇摇头，就着一小口热水又勉强自己将其吞入口中。
　“不过我们还是有肉食可以吃的，看看，蛇肉已经烤得金黄，看起来就很好吃的样子，我迫不及待啦，尝尝看。”
　贾珑拿起一根插在树枝上，完全烤熟的竹叶青蛇肉，吹了吹去其热量后，张口就是咬下。
　“啊呜……唔……”
第八十九章 教你识别毒蛇和无毒蛇。
　贾珑咀嚼了两口，随后她脸色一变，连忙捂住嘴。
　“呸……呸……难吃。”
　“好难吃，味道怪怪的，有点酸的感觉，而且还有很多骨头，这竹叶青居然比赤链蛇还难入口。”
　贾珑表情恶心，但口里咀嚼的肉块并没有吐出。
　“666，珑爷再次翻车。”
　“竹叶青该哭了吧，被人吃还嫌弃不好吃。”
　“哈哈，珑爷看来也不是什么都愿意吃的。”
　“虫子都敢吃的人，居然吃不下竹叶青的肉，这该有多难吃。”
　“666，竹叶青肯定在说：老子就算死了也要用味道恶心你一下。”
　贾珑忍着吐出的欲念，将口中蛇肉吞下肚去：“但这可是好不容易得来的肉食，我这两天不仅身体劳累，还有伤病在身，没有肉类的营养滋补一下，体力会下降的更快，说不定病也没有那么快好，所以不管怎么说，这蛇肉还是很有吃的必要。”
　她又拿起一段蛇身，就着开水慢慢咽下。
　“还有我刚才看到某些朋友提起蛇肉的安全问题，的确，我上次就说过了，蛇肉有很多病菌和寄生虫，能不吃千万别吃，如果像我这样不得不吃，也要完全将其烤熟或者煮熟，这样能最大程度杀死其中的隐患物。”
　“还有某些地方的人，迷信生吃蛇胆对人有好处这个说法，这其实是没有医学道理的，蛇胆有医疗功效是真，但不蒸煮熟的话，里面还是有寄生虫的危险，所以吃之前一定要蒸或煮熟，不然本意是为身体好，却反过来危害到身体健康，这就本末倒置了，所以千万记得别生吃蛇胆。”
　贾珑说话间已经将竹叶青蛇肉消灭大半，如果没有看到她先前表现的人，肯定会以为这些蛇肉很美味。
　“这竹叶青真多骨头。”
　一边吃，她一边吐出骨头。
　“蛇类之间也有很多区别，比如这竹叶青对比我们先前吃过的赤链蛇，竹叶青的骨头就相对很多，肉质也很少，难怪那么轻。这也应该是它们能在树梢间灵活爬动的一个自然进化结果吧。”
　吃完了蛇肉，贾珑看着就不便的瘸着脚，冒雨走出小屋，将蛇骨用芭蕉叶裹着远远抛出。
　吸不吸引猛兽什么的，反正债多不压身，后天早上她就走了。而且雨天雨水冲刷，隐患应该没有那么大。
　回到小屋里，在搭建睡觉用的二层小屋前，她决定坐下休息一会，顺便能跟观众们再唠唠嗑。
　“我想起一件关于蛇类很重要的知识点，还没有跟大家说过。”
　“谈起蛇类，大家对蛇最害怕的，除了外观很难让人接受外，还是它们的危险性，毕竟很大一部分蛇是有毒性的，其中能致人于死地的也不在少数。”
　“不过我在这里，可以教大家一种在不用太了解蛇类知识，就能大致分辨出无毒蛇和有毒蛇的方法。”
　“其实，大部分毒蛇和无毒蛇类，是有很明显外观区别，当然其中也有很少一部分例外，但是对大家而言，掌握了我接下来教的分辨方法，能在意外被蛇咬情况下得出正确结论，这样真的能救命。”
　“如果我们被蛇咬了，我们可以先观察这只蛇的眼睛，大部分毒蛇是竖瞳的，就像我刚才杀死的这只竹叶青，就是很明显的一种竖瞳。这种的就是有毒蛇。”
　“一般无毒蛇眼瞳是圆形的，当然这其中也有例外，不过属于少数例子，反正被竖瞳咬了，都当成被毒蛇咬了，赶紧送医。”
　“上面用蛇瞳分辨法也是有一定错误的可能性，接下来我们要用尾部分辨法。”
　“很多人被蛇咬了，会将凶手打死，这样我们就能观察它是否有毒。除了按上面的说法，看它的眼瞳外，还可以看它的尾巴，几乎绝大部分蛇在尾巴处都有一节一节的节点，而这种节点中，背面中央有呈竖型线条的，就是毒蛇，无毒蛇一般都是正常的圆环节点，没有竖线条的。”
　“好了，这是两种很简单分辨无毒蛇和有毒蛇的方法，虽然里面也有极为稀少的出错可能，但一般情况下你们是遇不到那些例外蛇类的，请记下来吧，未来说不定会因此救到周围被毒蛇咬伤的伤者一命哦。”
　贾珑一口气说了那么多，本还想说些若被毒蛇咬了该如何快速自救，但一个呵欠大大的打起，让她昏昏欲睡。
　“关于蛇类，我们以后应该也会遇到很多，未来我再来谈谈遇到被毒蛇咬伤后应该怎么自救吧，现在我要开始重新架好庇护所二层床铺，今天又忙了一天，我想睡啦。”
　其实贾珑想说的是，她也想看看自己的脚踝，疼了半天，再不解决一下，说不定要疼好长时间才会好了。
　如果到下次荒野任务时都没好，刚好又是一个限时逃生任务的话，那对她而言就是噩梦。
　贾珑起身，开始整理地上的物品。
　刚才她就已经将原来二层的横木杆收到一层角落了，现在它们也不算潮湿。
　说起来复杂，实际上只是按照原来的样子摆放到框架横杆上就行。
　于是在贾珑快速摆放下，第二层缓缓出现了影子。
　等到最后一点，她人都要站出屋外淋雨时，贾珑一个翻身，爬上了第二层。
　一层的小火堆关芒，已经因为被二层遮挡而昏暗下来，贾珑的身影在光线不佳下也若隐若现。
　不过那丰腴而又婀娜娇柔的身段，却在这种朦胧下更突显而起。
　“666，这样的珑爷感觉好更吸引人了。”
　“如果新来的新人，肯定不会想到，这种身材的女孩子，居然在刚才吃了一条毒蛇吧。”
　“哈哈，还有先前吃了一条虫子。”
　“唉，我搞不懂了，珑爷到底是一个天使呢，还是一个恶魔。”
　“要我说，还是天使吧，那么漂亮，而且她入荒野的本意，是让观众更多了解自然，然后反过来更好的保护自然，虽然……她也杀了不少野生动物，但那只是一种展示，我能感觉出来她本意不坏。”
　“666，上面兄弟说的好。”
　“上面的这逼装出了九十分成绩，加油，差十分就追上小珑珑了。”
　在观众们自己聊天时，贾珑已经铺好二层床位，再用几片芭蕉叶当成床单，这一切，都跟恢复原样一般，完全跟早上没有两样。
　“哇，好舒服，下面的火堆还有热量透上来，我可以睡个好觉了呢。”
　“也八点半了吧，好啦，我今天就下播啦，大家也早点睡，晚睡对身体不好哦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家，相约在明日丛林冒险的最后一天见，拜拜。”
　言闭，贾珑关闭了直播软件。
第九十章 最舒适的一天【求加入书架】
　“好痛。”
　刚关播贾珑就忍不住呻吟出声。
　她低下头，将因为爬到小屋二层，而脱鞋的脚艰难的盘到眼前，小心翼翼褪下绵袜。
　那白皙如雪的肌肤下，却有一道肿起如馒头的脚踝部位，映入她的眼帘。
　“果然肿的这么厉害，不过可以肯定的是骨头没问题，大概扭伤的时候细小血管伤到了很多。唉，我容易吗我。”
　贾珑尝试性的动了动伤到的脚踝部位，只感觉到抽痛不已。
　“一般扭伤有几种治疗方式，比如冷敷和热敷，还有按摩。”
　她取来方才就烧好准备好的热水。
　这水是放在芭蕉叶内的，虽然没有达到开水的地步，也足够温度了。
　“刚受伤是冰敷比较好，现在距离我受伤已经过去一段时间了，用热敷能最快速让淤血化开。”
　盛着水的芭蕉叶刚贴近脚踝受伤处，她就一阵的龇牙咧嘴，不过伴随痛感慢慢消失，热量传递到伤患内部，反而有一种舒爽感，让她紧皱的眉梢微微放松。
　热敷过后，贾珑这才是有点挑战的给自己按摩伤处。
　按摩手法不是问题，因为她有系统给的按摩技能。
　可那剧痛感，完全不能忍。
　“嗯……啊……哦……好痛。”
　她几乎是冷汗涔涔的完成了这个步骤。
　“明天我这脚踝肯定会更肿，因为现在的两个步骤都是让淤血通畅的过程，会加重第二天的肿胀，不过明天肿过后，也会比一般情况更快消肿。”
　贾珑心头明了，放下心后，低着头正欲睡去……
　咔咔咔。
　突然一阵栅栏被摇动的声响，在她耳畔响起。
　“什么东西？”
　她心头一惊，手里握紧了长矛，从小屋中探出头去。
　只见在火堆光芒下，一道黑色的影子，快速消失于栅栏边缘，贾珑甚至都无法分辨它的具体大小和生物品种。
　“又是云豹不成？”
　“不对，那家伙被我打跑过一次，照道理不会这么快就返回的，不过也不排除这个可能性。”
　“不管是什么，应该没关系，栅栏能挡住它。”
　出于对自己建造的栅栏信任，贾珑完全放下心来，加上大雨淅淅沥沥，在这种雨水环境下，那只生物想攻击想必也会加大困难，所以她心头完全没有担心。
　回到床上，贾珑感觉到困意十足，稍事整理一番，很快就倒头睡了过去。
　毕竟白天又累又冷，加上脚踝有伤，现在温度和安全都不虞，所以这觉一睡就很是深沉。
　第二日，直播间里早早等候起了众多观众。
　还没到八点半，已经有很多人在聊着关于贾珑的话题，比如她几岁，她以前多胖，胸前那两坨大西瓜，到底多大等等。
　如今的珑爷团，已经是人员参差不齐，数量庞大的一个小团体。
　而且出于直播间内容的趣味性，这团体还算忠诚，至少比起那些大主播粉丝，小小的珑爷团爆发出来的能量，一点不弱别人。
　“珑爷快开播了吧？今天是最后一天，好期待。”
　“按道理应该是明天早上八点半才是最后一天吧，珑爷好像对这个看的很标准，不过对我们而言都一样，今天就当是最后好了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷原地满血复活。”
　……
　准时八点半，直播屏幕如约亮了起来。
　在观众们面前的，是一张宜喜宜嗔的漂亮小脸蛋。
　她正是相比一个月前，瘦了很多的贾珑。
　开播之时，她仿佛刚起床没多久，一脸淡淡的朦胧之意。
　娇俏的上身挺起，露出惹火无比的‘s’型身材，一双手臂抬起，正给散开的一头黑发捆绑马尾。
　啪。
　伴随一道轻响，牛筋将马尾拢于一处，柔顺的秀发被箍成了一道扎于脑后的漂亮马尾。
　晃晃脑袋，马尾还甩来甩去，并不影响活动。
　“大家好。我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　贾珑对着无人机转过头来，笑容是能把人腻死的甜美感。
　“今天，是我进行南洋省热带雨林冒险的第七天，也是本期荒野直播的最后一天。”
　贾珑拿起了手边的催熟芭蕉，百无聊赖的剥开蕉皮，将一口芭蕉塞入口中咀嚼。
　“很不巧的是，昨天的暴雨一直下到现在，也许今天将没有任何有意思的趣事了，而且我说不定也只能用芭蕉对付一天，好想吃点别的啊。”
　无人机镜头转向小屋外，观众们果然看到，外界天空依旧是乌云密布，斗大雨滴不断砸落地面，沙沙声响阵阵。
　再看天空，雨云阴霾仿佛隔绝了世界般，令清晨的天色却好像仍旧深夜，乌漆墨黑的。
　“没事，珑爷坐下来聊聊天就行。”
　“珑爷美美哒，我们看你就够了。”
　“还好昨天修好小屋，不然今天就倒霉了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　直播间里刚开播就七嘴八舌，很多人说话，哪怕听到到贾珑说今天也许没有什么精彩直播，他们却也没有离去。
　贾珑看了看在线人数，今天很不错，一大早又是这么多天破记录的达到一万人在线，几乎是她刚开播时的四五倍。
　可惜今天的直播是不可能突破昨天的颠峰人气了，毕竟今天没事可作。
　贾珑观察过积雨云，这一场豪雨可不是一两个小时就能停的，说不定要一直下一天，甚至下到明天都有可能。
　“哇，刚开播就有朋友们打赏礼物，谢谢‘天诛萝莉党’兄弟的一个大西瓜，谢谢‘骑猪彪车’的九十九颗小芝麻，谢谢。”
　“说起来，我们昨天搭建小屋还真挺及时的，不然别说今天，昨夜会过上什么样的生活，我都不敢想像。也许现在还躲在哪个丛林角落瑟瑟发抖呢。”
　贾珑感慨了一番昨天的运气，要不是她趁着雨停的那几个小时把庇护所小屋重建起来，昨夜别说睡得那么香甜，甚至都可能遭受到更大危险。
　“现在大家看，我们的小屋经过一夜的暴雨考验，现在还没有任何一点漏雨的迹象，也没有一丝再倒塌的征兆。加固过后的屋子完全抵抗住了暴雨的侵袭，我的努力没有白费。”
　“嘿嘿，我现在再往一层的火堆添把柴禾，今天一整天都能温暖下去，虽然食物只有芭蕉，但别忘了我们还有一棵芭蕉树芯，对付这最后一天应该不成问题，这么想想，今天难道会是我们七天冒险来过得最舒适的一天吗？可以好好休息咯。”
　贾珑高兴得一个仰躺，大胸脯剧烈摇晃的瘫在床上。
　“666，一大早就为我们展示珑爷瘫。”
　“哈哈，珑爷总算能休息一天了，我们也替你高兴。”
　贾珑懒洋洋躺于床边，一边与观众们笑谈，一边随手拔起床边的芭蕉啃食，懒的就像一头小猪。
　“我觉得这么过一天，我就会胖两斤体重，大家说有没有可能，不过胖了也好，现在我太瘦了呢。”
　在观众们刷‘666’、‘珑爷又说自己瘦’等弹幕时，贾珑却心头隐隐古怪。
　她感觉自己忘记了什么。
第九十一章 咔嚓，咔嚓。
　“管他的，应该不是什么很重要的事情。”
　贾珑完全忘记昨天有动物抓扒栅栏的事情了。
　毕竟野外生物很多，抓扒栅栏的响动，或许只是一只体型不大的小生物造成也可能。
　贾珑躺在床上，慵懒的一边用芭蕉叶枕在头边，一边拔起身旁的芭蕉果，去皮后一点一点含入口中吃着。
　“哈哈，小珑珑，你这么舔芭蕉会被封的我告诉你。”
　“666，珑爷现在女性风情爆棚，还扭了小蛮腰？是不是躺着邀请我，你等着，哥就来。”
　“楼上，想必你走不到小屋就挂了。”
　“话说小珑珑原来你还有这么一面，太懒了，小猪珑。”
　“666，小猪珑。”
　贾珑白了镜头一个大大的白眼：“你们才是小猪，我这叫非劳动时保证体力好不好。”
　“在野外求生时，大家千万要记得分配好体能，能休息时一定要随时休息。”
　“因为在野外食物来源不稳定，每一份食物转换的能量都是有限的，多浪费一分能量就代表你距离死亡多近了一步，所以像我这样，有机会保留体力时，就要多保留自己体力，明白了吗？”
　“666，小猪珑尬知识强行解释。”
　“解释就是掩饰，小猪珑这外号你认了吧。”
　贾珑都快跳起来，她说正经话也被怼，这群直播间观众也太看不起她说的知识了吧。
　当然了，实际上她也明白，观众们还是将她话语听到耳朵里的，未来真有谁碰到类似情况，若能潜移默化用上她的知识，也不枉她浪费这么多口舌了。
　其实贾珑还有一个为什么慵懒躺着的原因，没有对粉丝们说出口。
　那就是她脚踝肿的跟一个包子似的，不管怎么坐都疼，索性还不如躺下舒服点。
　但是为了不让观众们多一份担心，她想了想还是没有说出来。
　“不就被调侃小猪吗？我忍。”
　一个多月前，直播间一片骂她肥猪的时期，她都撑过来了，如今这还带点可爱意味的调侃算什么。
　就这样一边吃着催熟芭蕉，一边与观众们尬聊，贾珑惊奇发现，只要掌握了对的方法，即使只是聊天，直播间人气也不会掉太多。
　开播时一万人气，到了中午升至一万三千多，很多人从早上起就跟她隔着一个屏幕聊了半天。
　贾珑开始只聊野外知识，比如以前也说过的某些知识点：在野外如何省力行走，又如何分辨方向，还有如何判断什么地方适合建立营地等等。
　后来她感觉越是聊这些，人气流失越快，毕竟翻来覆去说，哪怕感兴趣的人很多，但荒野对一般人而言还是陌生的，说多了就会升起无聊感。
　于是她开始回答观众里对她个人资料的问题。
　比如她几岁，来自哪里，为什么作主播之类。
　结果一顿她认为没有营养的尬聊，人气竟是非但没有降低，反而提升不少。
　粉丝其实对贾珑这位开创了‘荒野直播’先河的主播，有很多迫不及待了解的事情。
　是什么让这样一个刚刚大专毕业的小女孩，居然不顾危险，跑到野外作荒野直播的呢？
　她那一身本领，又是从哪里学来的？
　还有她很明显训练有素的动作，甚至是战斗本领，又是怎么得到的？
　要知道珑爷以前是一个大胖妹，而且很明显没有训练的经验，怎么好端端的就有那些本领了？
　对贾珑的种种疑点，其实她早就应该有一个系统的回应了。
　不过以前贾珑一直都在直播荒野过程中，寥寥无几的回应也无法满足观众们对她的好奇心。
　而现在刚好有这么一个机会，他们能最大化满足自己的好奇心，人气当然不会降低。
　贾珑早在一个多月来的直播中，也把种种自己身上的疑问想到合理解答，所以今天应对起来也算井井有条。
　半天下来，既满足了粉丝们的好奇心，同时她也完整‘回顾’了一番自己编造的各种理由，可谓是终于天衣无缝了。
　“没错，我其实早就学过一点体育知识，不过并没有太深入。告诉大家一个秘密，以前的我性格不是这样的，很胆小，而且在大学毕业后，还迷茫了一段时间，直至两个月前出了点意外，差点孤零零病死在出租屋里，然后，我的人生才算有了点改变。”
　“也正是那次生病，成为了我变化的契机，我想了很久，于是，‘珑爷’诞生了。”
　贾珑笑得很释然。
　没错，她既已穿越到贾珑身上，那就当自己是那次重病后，大难不死的贾珑本人吧。
　不过并非完全是以前的贾珑，而是一个差点经历了生死，性情大变的贾珑……
　一瞬间的想通，纠结了很久自己与‘贾珑’到底算什么关系的她，突然感觉眼前豁然开朗。
　在这一刻，贾珑隐隐感觉，什么噩梦，什么鬼魂，什么以前的贾珑，也许那些都是不存在的，一切都是她自己内心在作祟。
　如今想通了某些事情，她心里明镜般通透，很是舒适。
　她在想，或许这样下去，那噩梦也会变少了吧……
　“贾珑，以后我就是你，你就是我。家人问题，我这趟回去也会去想办法解决的。”
　她展颜微笑。
　“大家发现没有，珑爷笑起来好像更好看了，变的更真诚了。”
　“666，我也感觉是这样，笑容更甜美了。”
　“哈哈，好像胸也变更大点了。”
　“喂楼上的，前面的又没跟你开玩笑，不过，我怎么也感觉她胸大了点？难道还在长，我的天。”
　“胸器，胸器。”
　刚有观众发现贾珑的变化，瞬间就有人歪楼，气得贾珑笑容一顿，简直是哭笑不得。
　或许刚开播第一天，贾珑自己都没有想到，她这趟雨林探险的最后一天，居然是以这种方式渡过。
　一边懒洋洋吃着芭蕉，一边有一搭没一搭的跟观众们聊着天，时间慢慢过去。
　终于，天色黑了下来，整整一个白天，除了起床解手和添置一层薪材，贾珑居然就没有下过几次地。
　“没想到今天就这样渡过了，很感谢陪我一整天的‘我姓唐名不存在’、‘高精狙’、‘苍天之黄昏’等等老铁们，很谢谢你们一直一直以来的支持。”
　“已经八点半了，时间过得好悠闲，也好快。我觉得今天聊天聊的很痛快，也对大家了解了更多，比如灵魂刻刀老铁，现实是大老板，苍天之黄昏是一位萌大叔，深渊的凝望是高富帅，还有好多好多人，我都快记不过来了。”
　“不过，再愉快的日子，也有过去的时候……”
　“现在，该说再见了。明天准时八点半，我会直播结束这次七天冒险的最后全过程，也会和大家一起，跟我们的‘家’说再见，希望大家都能准时来看哦。”
　“我，是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家，明天见！”
　贾珑不顾直播间里一串鬼哭狼嚎的挽留言辞，毅然决然关播了。
　周围天色已黑，仍旧在下着点滴小雨的天气，将静寂转化为了一种美妙的旋率。
　“明天就要离开了……”
　她也不知道想了什么，长长叹口气，接着就准备打理个人卫生，然后睡去。
　咔嚓，咔嚓。
　咔嚓，咔嚓。
第九十二章 大型生物的影子
　“又是那个声音。”
　贾珑微微皱眉，探头到屋外一看。
　在营地外的黑幕之中，有一道朦朦胧胧的身影，仿佛是一只生物，又好像是一棵小树，更有可能只是一块阴影而已。
　贾珑眯起眼睛看了半天，那影子却没有动弹分毫。
　“应该是小树或者别的什么吧。”
　她撇了撇嘴，感觉自己是杯弓蛇影了。
　不再观注那么多，她开始整顿个人问题，因为白天休息的比较多，所以精力还算充沛，睡意也没有多少。
　这也方便她打理物品，比如准备明天要带走，回头送给粉丝的物品，以及她自己想留下的纪念等等。
　她整理了好一会儿，却开始是为刮破的衣服感觉到头痛。
　毕竟明天要出雨林，到时身上破破烂烂的，别人还会以为她被坏人怎么怎么了。
　不过这都是旁枝末节的小事，苦恼一番也就不管那么多了。
　又整了整后，她再看看外面的雨势，已经在慢慢变小了，估计明早就算没有完全停雨，但也不会再是大雨了吧。
　“睡觉，醒来就会是结束的日子了。”
　想到外面的美食，外面安稳的环境，贾珑就感觉到一阵的期待，迫不及待的躺到床上，巴不得眼睛一闭一睁，就到明日清晨。
　咔嚓，咔嚓。
　咔嚓，咔嚓咔嚓。
　“又来了，到底是什么动物……”
　贾珑无奈中起身，探头望了望发出响动的栅栏方位。
　但因为天色太黑暗，她也没有任何有效的照明手段，无人机是肯定不会配合她，飞过去照明的，所以贾珑识趣的放弃了指使无人机的想法。
　“滚一边去，再吵烤了你。”
　贾珑低声骂了句，然后嘀嘀咕咕的，又望了望先前看到那古怪阴影的地方。
　这一望，她突然眼眸一瞪，感觉到身后汗毛都竖立起来。
　因为本该在响动附近的那棵‘小树’黑影，居然消失了。
　“莫非黑影不是小树，而是别的什么……”
　这一想，贾珑刚升起一点的睡意完全消失，同时心头微震起来。
　因为若那棵‘小树’阴影，根本不是什么树影，而是一只生物影子的话，那么那只生物，绝对达到一米以上的身高。
　而如果它是一只生物，至少也是一只大型生物，甚至若是猛兽的话，肯定是比云豹更加大型的食肉生物……
　“就是它造成栅栏响动的吗？！”
　贾珑惊到了，如果那影子就是造成响动的主人，连来两晚，岂不是说明对方已经看中她这营地，甚至看中她这个‘猎物’？
　“先别急，两夜都没有破开栅栏，说明它对栅栏还没有什么突破的办法。”
　贾珑强制自己冷静下来，左等右等那生物没什么反应。
　贾珑思来想去，决定打开无人机直播按钮。
　她也不知道接下来会不会有什么精彩镜头，但开播试试也没错。
　片刻，直播间屏幕亮了起来。
　“大家好，我是贾珑。”
　珑爷直播间里，还没有完全散去的一千多名观众，加上收到直播开启通知，瞬间归来的三千多人，惊喜看到直播间再次亮起画面。
　同时听到贾珑的话音，屏幕上飞起一阵阵问号。
　“珑爷不是要睡了吗，怎么又回来了？”
　“小珑珑是不是睡不着又想我们了。”
　寥寥无几的弹幕，让很久没有体会这种人气不高感觉的贾珑，都新鲜了一下。
　“大家还没有睡吧，刚才我这边发生了意外，所以又开播跟大家说一声。”
　贾珑倚靠于二层小屋边缘，侧脸望着栅栏外界。
　从无人机侧方观察，她眼神凝重，修长睫毛微微抖动，高挺的鼻尖上哪怕淋到了一点点飘进小屋边缘的小雨，也没有动容。
　特别是侧向看到的身材，挺翘丰腴，波涛汹涌，加上二十一岁妹子特有的青涩感，令人顿生无限美好。
　“我听到了一点异响，而且发现了大型生物的影子。”
　贾珑开口说话，把情况介绍了一番，神态很是担忧的样子。
　“珑爷，应该是鹿啊，山羊啊，之类的食草生物吧，这种东西不是很多吗？”
　“对，别杞人忧天啦，珑爷就喜欢吓我们。”
　“好好睡觉吧，当然你不想睡我们也愿意陪你就是了。”
　“别，珑爷既然睡不着，不如来段深夜热舞呗，说起来我们还没有看过你跳舞呢。”
　“支持，珑爷协调性那么好，跳舞应该也很拿手吧。”
　直播间一通瞎扯，也就寥寥无几一些观众在担心贾珑，别人都刹那离题，言论偏到姥姥家去了。
　贾珑可不管他们，眼睛死死盯栅栏之外，眼睛眯起，可惜人类的眼睛在无月而且落着雨水的雨夜，根本看不清什么。
　“其实这声音昨天晚上也响起过，我现在最担心的，会不会是我昨天扔的蛇头和蛇骨那些东西，把这家伙吸引来的，也就是说，它很可能是一只肉食生物。”
　她皱深深起眉头：“如果它是肉食生物的话，那么按照我所见阴影达到一米之高体型，不管是肩高还是头高，都肯定不会是之前的云豹，而是体型要远远超过它的更大型肉食生物。”
　贾珑心头很是震惊，因为从她记忆里看来，另一个地球的南洋岛，是没有这么大型猛兽的，头高达到一米的肉食生物，要么是大型猫科生物，要么就是狼之类的凶物，总之都是整个星球的支配者。
　又等候了一段时间，却不知是不是因为贾珑的警惕，那只生物又不动弹了。
　总之在黑暗里，贾珑与观众默默无言渡过了半个多小时，时间已经来到夜半近十点左右，那只生物也没有任何反应。
　“算了，大家都休息去吧，明早我再开播。”
　贾珑摇摇头，在这种情况下她又不方便聊天，还不如别拖着观众，所以又将直播间关播。
　不过她并没有睡觉，而是在黑暗中继续严阵以待。
　她这一关播不要紧，却让那后来人数慢慢增多，达到八千多人的直播间炸了锅一般。
　“珑爷这是几个意思，怎么不让我们看了。”
　“好担心她啊，如果崩个狮子出来，那就太危险了。”
　“她还以为我们不爱看，就算不看猛兽，只看她不说话的状态我都愿意啊。”
　“没错，单单那身材，让我看一年都不会觉得没意思。”
　观众们都认为贾珑这突然遇险开播，然后事情到一半，又像吊着观众胃口一般的关播作法，极度不爽，这就像是一个悬念，令人想要知道事情结果。
　而另一头的贾珑，完全不知道哪怕她不说话，大部分观众还是愿意陪她一起警惕。
　她手里握着石斧和长矛，紧紧盯着栅栏之外。
　终于，一道轻微的低沉轻啸声，自她面前距离不超过三米的栅栏之外，突然响起。
　“唿……吼……”
第九十三章 珑爷懵，请开始你的表演。
　“终于露出马脚了么？这声音……”
　贾珑听到这细微之音，面色再度一变。
　“居然是我最担心的东西――大型猫科生物！？”
　通过系统给的经验，她细细分辨这嘶吼声，哪怕无法具体知道它是什么物种，却也能知晓其种类所属，那便是大型猫科生物。
　而且这嘶吼声低沉，中气十足，加上刚才惊鸿一瞥的体型，她已经能判断出，对方要么是狮虎，要么就是豹属生物。
　“遇到一只云豹已经运气极度不好了，居然又来一只大猫？”
　贾珑眼睛凝重望向那雨幕内的声音响处，虽然看不到它，但这样至少能给对方一点心理压力。
　“这个世界哪怕生物品种繁多，但大概的生物分布却跟前世地球类似，虽然前世南洋岛上从没听过比云豹更大型的猛兽，但不代表在氧环境增强后，周围的大型猫科生物不会繁衍于此。”
　“前世的亚洲狮只有咖喱饭国拥有，而且从其分布看，不太可能到达南洋岛，那么有可能的就是豹属生物或者孟加拉虎。”
　想了想后，贾珑还是苦笑着希望这只生物最好是豹属生物，毕竟个头和战斗力相对小一点点……
　当然这小的一点对贾珑而言也有限，但至少遇到战斗力小点的豹属生物她还有点机会，但遇到与豹属生物完全不在一个等级老虎，她真的连一丝逃生机会都没有。
　“栅栏只是理论能阻挡大型肉食生物，如果对方不顾受伤也要扑杀，那能不能起到阻拦作用就天知地知了。”
　贾珑更为紧张，那一声叫喊完全让她神经紧绷起来。
　之前她还以为这只是一场小意外，或者说一个不一定出现危机的小风险，所以想开播给观众们普及下雨夜的防御要点，可如今看来，小风险已经是变成了巨大的危机。
　栅栏外的那只生物，或许是经过两夜的被阻，知道阻挡在猎物前那道栅栏并非那么容易跨越，于是就那么静静的没有任何声息。
　但猫科生物是天生的狩猎能手，能在一个地方等候几天时间。
　因此贾珑只要没有感觉到它离去的声息，就必须一直警惕着。
　这一夜并非好过，在漆黑中一个人默默等候着不知道什么时候就会跳杀而来的猛兽，心理素质不高的人，很容易就会心理崩溃。
　到了后半夜时，贾珑倚靠于小屋边的头颅，已经不断轻点。
　她在打瞌睡，但又不能真睡着。
　周围的雨势不知何时已经停止。
　蝉鸣不曾开始之前，那种万物无声的静寂，就像是时间静止，没有丝毫光辉的绝对漆黑之夜，令人感觉到一抹难言的压力。
　终于，局面开始改变，一道微微的光亮，出现在地平线远方。
　乌云也像不曾存在般，完全消散。
　天色透蓝，在第一抹晨光中，释放着湛蓝的魅力。
　眼皮微微抬起，贾珑自己感觉刚才像是睡了很久，又像是没有睡着。
　昨天恢复的精力就像是假的，一夜没睡，让七天来的疲惫爆发，她连眼睛都快睁不开了。
　“系统，我先睡会儿，你能帮我看着点吗？有什么危险提醒我一声就行。”
　贾珑几乎陷入半睡眠状态，最终也没有听明白系统说了什么，好像同意了，又好像没有同意。
　困乏到脑袋都转不动状态下，她只是将石斧和长矛拿在手里，就一头倒向床铺。
　既然天色已经放亮，应该就安全很多了，至少她是如此判断的。
　这一睡，大约能睡了两个多小时。
　准时八点半之际，珑爷直播间内，居然聚集了超过九千名的观众。
　这些观众中，有一部分是老粉丝，有些则是新粉丝，还有更多的，是通过各种渠道，得知‘大名鼎鼎’的珑爷，要在今天结束七天的南洋岛荒野生活，特意赶来瞻仰她最后一天英姿的路人。
　而这里面，一群昨夜看到贾珑开播的观众，更是将昨晚贾珑有可能遇到的危险传播，让在线的九千多人都一惊一乍，心头也隐隐担忧起来。
　不过这些情绪没有太影响到新观众。
　这些人通过网络传言，而认识珑爷路人看来，那位照片虽然美丽无比的主人公女孩儿，但实际肯定是满口帅气话语，成熟稳重得一逼的‘爷们’。
　所以他们很期待的，一路等到了八点半。
　然后直播间屏幕亮了起来……
　接着，一张大写的傻乎乎精致可爱小脸，出现在镜头前方。
　这傻乎乎的可爱脸蛋显然还处于深层睡眠中，眼眸紧闭，修长睫毛微微抖动，性感的小红唇还张开着，露出雪白皓齿。
　更让人无语的是，她嘴角还有点口水从侧方流下，酣声没有形象的轻响，可见睡得多死。
　“我去……”
　“珑爷居然睡的这么好，亏我担心了一夜。”
　“呃，那谁开的播，难道就像大家说的，她用的无人机智能到了这种地步？”
　“我早就猜她的无人机会自动开播了，你们没发现已经发生好几次类似情况了，这次最明显。”
　一群直播间观众，一边围观贾珑翻着白眼流着口水的熟睡姿态，一边讨论关于贾珑使用的无人机问题。
　不过更多观众还是被贾珑那毫无一丝防备的睡姿吸引了。
　“好可爱啊，像……像，哦，像肥猪一样，可爱死了。”
　“楼上黑过头了啊，要比喻也应该说小猪，咳，好像差不多？总之好想抱回家。”
　“呃，新人瑟瑟发抖，这真是最近网上火起来的珑爷？”
　“我感觉我被骗了，这个珑爷跟网上那英姿飒爽的女孩子不像同一个人啊，哦，长的倒是很像。”
　“这可爱得一塌糊涂的生物，怎么会是我家小珑珑？人家快受不了了，谁告诉我她在哪片丛林，我要过去趁她睡着偷偷抱走。”
　没有贾珑的解说，直播间里仍旧火热无比。
　新来的观众被贾珑那外在名气和现在的模样震骇了一瞬，说白了就是感受到了反差萌，英姿飒爽的珑爷和现在歪个脑袋，睡得像只死猪的贾珑怎么看都不像同一个女孩。
　但那种可爱感，却让他们不自觉留了下来。
　直播间里有观众真相了。
　“武能战云豹，文能尬知识，帅能迷倒妹，萌能魅死人，敢问这是谁，珑爷小可爱。”
　“666，楼上请收下我的膝盖。”
　“有才有才，我服，我服还不行吗？”
　“珑爷起来看到你们的留言，该多尴尬。”
　说珑爷，珑爷就醒。
　“唔……嗯……”
　也许是感觉到了什么，贾珑嘤嘤呀呀呻吟几声，美眸轻颤，然后醒了过来。
　“睡懵了，哈哈，好玩。”
　“珑爷懵，请开始你的表演。”
　就如熟悉贾珑的观众们想的那样，刚醒的贾珑好像进入梦游状态，手抓了抓脸颊上发痒的地方，接着懵懵懂懂坐起身。
　她眼神无光，盯着无人机镜头，摇摇晃晃半天没有反应过来是什么状况。
第九十四章 花豹袭营！【求加入收藏】
　“啊，直播……”
　 一分钟后，傻傻呆了半天的贾珑才算回过神来。
　伸了伸手揉揉眼睛，再把秀发拂平，这才嗷呜一声打了个哈欠。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　她摇摇晃晃的自我介绍着，然后又因碰到手边的石斧，而微微一怔。
　她想起睡前的惊吓场景了。
　“系统，能听到我说话吗，那只动物走了没有？”
　她不敢当着无人机镜头与系统说话，于是在心里默念了这么一声。
　“回宿主，那只生物就在宿主搭建的居所之外，现宿主清醒，已放开对其的诱阻。”
　 诱阻？！
　 居所之外？！
　 贾珑一呆，尔后她想起自己睡前对系统说了，让它帮忙挡下那只未知猫科生物。
　看情况系统应该照作了，不过只是诱阻，现在放开也是正常。
　可……
　居所之外是什么鬼？
　贾珑心中微微一跳，浮现一个荒唐的想法。
　然后，她悄悄探出螓首。
　接着，一抹黄中带花的影子，自小屋外露出端倪。
　这是一只极为矫健的大型猛兽。
　它有着一身黄中带着黑斑的皮毛，四肢粗壮，头型略小，尾巴却极为修长。
　凝视之间，可以看出其眼神凌厉，牙齿尖长。
　它的前足五爪锋利，后足四爪同样不逞多让，绝对是能杀能斩的利器。
　 “我靠。”
　这一眼的惊鸿一瞥，就让贾珑仿佛受到电击，吓得她是头皮发麻，四肢发软。
　那只生物很明显的是一只豹属，按她获得的知识看，根本就是一只印度花豹，或者叫印第安豹。
　 当然这一切都早是贾珑预料到的，她现如今心脏瞬间狂跳的原因……
　是因为这只巨豹，居然直接出现在她小屋右侧，距离从二层探头的她，也就不到一米五！
　 贾珑本很相信的防御栅栏，不知为什么已经翻倒一片。
　也许是被花豹一口气撞倒，还是别的什么原因，总之如今的贾珑，就像是丝毫不设防，在这只花豹的利爪之下岌岌可危。
　花豹明显也好像刚从某种恍惚状态下回过神来，这应该就是系统所言的‘诱阻’，毕竟系统用的法子，肯定不是贾珑能够理解的。
　嚓……
　花豹晃了晃身体，甩掉身上挂着的一些尖刺。
　那些尖刺，明显是贾珑放在栅栏用来防御的刺篱木，那么撞塌栅栏的罪魁祸首，便是这只花豹无疑了。
　“吼……”
　花豹刚恍过神来，突然转头朝向贾珑的所在方向，发出一道嘶吼。
　虽不是肩高，但头高也达到一米的庞大身形，作出欲扑姿态。
　 而与它正面大眼瞪小眼的贾珑，瞬间面色大变，苍白无比起来。
　 “珑爷为什么突然脸色大变。”
　“小珑珑你看到什么了？”
　“瞬间变脸，珑爷你连川剧都学会了啊，厉害厉害。屁服屁服。”
　“变脸妹子，666，她不是刚作美梦醒来吗，到底看到什么了。”
　在这种要命关头，贾珑已经完全没有丝毫搭理直播间小伙伴的想法了。
　 不过无人机倒是极为智能的将镜头转向屋外。
　一秒后，整个直播间里的观众们，几乎是齐齐倒吸了一口冷气。
　 “我日，豹子？这不是云豹了吧。”
　 “好大，应该是花豹，比云豹大多了。”
　“吓傻老子了，珑爷好像一直号称营地很安全的吧，为什么会被豹子攻进来的。”
　 “栅栏都倒塌了，这又是类似小屋豆腐渣工程的荼毒？还有，花豹会来，就是她自己乱扔食物残渣的后果吧。”
　“超级大翻车，居然这么近，珑爷快跑啊。”
　无人机拍摄角度极佳，将那近在咫尺的花豹完全拍进了镜头，甚至那纤毫毕现的画质，让观众们都能清晰看到豹子发黄而尖锐的犬齿。
　 被那尖牙利齿一咬，哪个人类都受不了。
　 “系统！你为什么不在它撞翻栅栏前阻止它进来。”
　 “宿主下达的要求，是保护宿主自身不受伤害，未曾要求保护营地。”
　 “我日你仙人板板。”
　贾珑在脑海里大声咒骂了系统两句，却没得到任何回应。
　她也只好无奈的苦笑一声，看样子确实是她迷糊之际，没有下达正确的命令。
　再说了，就算她当时没有迷糊，也不可能会想到让系统连带着保护营地吧。
　“吼。”
　花豹身体肌肉紧绷，咆哮一声后，迈步向蹲在小屋二层的贾珑轻踏一步。
　那动作，就像是要爆发力量，作势欲扑而起的样子。
　在这一刹那，贾珑头皮发炸。
　根本顾不得再想其他，腿脚发力，瞬间向后倒退蹬去。
　而电光火石之际，屋外庞大的猫科生物，果然如她所料的朝二层扑上前来。
　它动作快的就像闪电，刚看它起跳，眨眼都到了二层之内。
　猫科生物的速度，身体爆发力和协调性，都远远不是人类能够比拟。
　 不过早有预料的贾珑，却也在这一刹那，朝后撞开了昨天刚刚搭建好的小屋，看来这里是免不了损毁的悲惨命运了。
　啪嚓。
　撞开后方围边的芭蕉叶和几根细树枝，贾珑跌落地面，但在跌落的同一时刻，她又猛然顺着跌下的惯性，朝身侧滚去。
　在其翻滚而开之地，一道金黑相间的庞大生物，已经是一击扑至，前足抓向翻滚中的贾珑，却在间不容发之际，被贾珑躲了开去。
　“翻滚技能太救命了。”
　贾珑在这一瞬间，浮现这个念头，却不敢分心多想其他。
　 因为现在对她展开攻击的生物，完全不是上一次战斗过的云豹，而是一只真正大型猫科生物，哪怕在这世界上，已知的所有生物里面，也数一数二的强大物种。
　二者攻防兔起鹘落，无人机却看似缓慢，但依旧精准将全部画面抓捕下来，传递给直播间外无数个屏幕。
　 等到直播间里观众们从让人喘不过气的惊天震撼中回过神来，已经是贾珑被花豹追出五米之外的时候了。
　 “我……我……我靠！这是什么情况？”
　“天啊，好吓人。珑爷小心啊。”
　“我第一天来这直播间，居然就能看到这样的一幕，珑爷不愧是珑爷。”
　“刚刚还萌萌哒的场景，瞬间变成美女与野兽大战了。这就是野外吗？打死我都不敢去啊。”
　“刚才我还怀疑她不是那个女汉子，现在可以确认了，是她是她就是她，好刺激，千万别死啊战斗少女。”
　通过无人机传递而出的画面，让无数个屏幕前的观众，看得是目瞪口呆，惊叫连连。
　嘶啦！
第九十五章 有史以来最强人豹大战
　撕裂声响爆起，只见贾珑后背衣服，终于是被花豹用爪子撕裂一片。
　而她从来没有在生物手里受伤的白皙娇躯，也在这一刻，被花豹一根前爪轻轻刮到一点。
　也就这么一丁点，却让贾珑背后剧痛，一丝鲜血涌出，居然划出了道不算太深的血痕。
　这是贾珑第一次在与野生动物的战斗中流血。
　“啊，无敌miss的珑爷竟受伤了。”
　“小心啊，千万别有事。”
　在直播间一群观众惊呼声中，贾珑已经表现的足够好了，花豹这一爪，本该直接抓破她的大片肌肤，甚至可能刹那失去逃跑能力。
　但她依靠敏捷的身手，却只是付出了衣服划破一片，然后受一点点伤而已的代价，就逃出花豹的追杀，已经算是极为出色的逃避能力。
　可就算这种逃生能力也不可能活下来。
　她根本没有想过用石斧反击，因为以她的速度和力量就算砍中了花豹，想重伤它也很难。
　“猫科生物强大之处就在于力量、速度、防御等方面的全面碾压，特别是防御这点上，大部分猫科生物的脂肪和肌肉厚度，都到了令人发指的程度。一般情况下人类别说用原始武器伤到它们，即使用威力稍微弱点的枪，除非命中防御薄弱的要害处，不然都很难将它们击杀。”
　连躲开花豹几次攻击，贾珑已经气喘如牛，体力飞速消耗。
　她心里已经有些绝望，虽然只被命中一次，可双方战斗力差距有如天堑，就算再撑，也撑不了多久。
　“宿主，基于这种情况，本系统建议你使用奖励点。”
　突然一道合成音声响，没有任何感情的在贾珑脑海内响起，而这一道声音，也令得贾珑神情一顿，继而大喜起来。
　“对，我忘了睡迷糊时，你好像提醒过我任务完成。确定领取奖励，请快点吧。”
　贾珑感觉到这系统的提示，完全是救命之音。
　要知道她刚才睡迷糊之际，已经超过八点半，这次的任务不属于逃生任务，而是求生任务，所以她不需要回到人烟处，活到了整数七天的八点半，那就算她七天的南洋求生任务完成。
　贾珑感觉到系统给的提示音，简直是惊天大喜。
　系统仿佛也知道她的时间紧迫，于贾珑脑海处快速响起了提示音。
　“叮。恭喜宿主，完成直播南洋岛求生七日的荒野任务。恭喜宿主，完成万人在线与万人订阅的人气任务。现为宿主发放任务奖励。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能抽奖机会，获得一次技能提升机会。”
　“恭喜宿主，获得压抑致死病毒半个月的奖励效果。”
　系统这次的任务完成提示音，也不知道用的什么方式，在那花豹飞扑向贾珑的一瞬间，就让她明白了奖励内容。
　“我要分配点数！”
　贾珑望着近在咫尺的利爪，心脏如鼓般剧烈跳动，按照她先前的速度和力量，这花豹一扑肯定是反应不及，唯一的希望，只有在这奖励上了。
　“给我加两点到速度，一点到反应上，快！”
　瞬间，贾珑感觉到整个人在这一刹那，仿佛得到了极大升华。
　得到了两点速度，她的速度变成了远超过常人的十三点，反应也达到十点，至少在速度这点上，一般男性也无法与她相提并论了。
　她并没有时间去思索这些问题，一门心思完全放在躲开面前那一爪扑击上面。
　瞬间快了两个挡次的速度，让她身形骤然提速，动作流畅了不止一个等级。
　噗。
　锋利足部擦着面颊而过。
　带起的狂风让她耳畔呼啸声不绝于耳。
　不等这爪子危机渡过，一道带有腥味的恶臭，也扑鼻而来。
　原来是面前巨猫张开了血盆大口，朝贾珑一口咬来。
　那发黄的利齿上，还挂有不知什么动物的肉块，臭气熏天。
　它这一扑一咬，是典型猫科生物的标志性狩猎动作，不管是小巧的家猫，还是庞大的虎属家族，都是这一套，这也是猫科生物在地球上无数年来，演化出的无往不利捕猎战斗技能。
　“要死！”
　贾珑在这一瞬，哪怕有了系统奖励的三点点数加成，却依旧感觉到无法抵挡，贝齿猛咬之际，她蓦然作了一个冲动的决定。
　那就是这么久来，第一次的反击。
　她滚在地面上的娇柔身影，身边就是扑咬的花豹，贾珑没有躲避的空间，但反应点加上速度点的提升，让她瞬间作出动作。
　一拳握起，贾珑低沉的怒啸一声。
　这一声虽然还是女性味道十足，甚至甜甜可爱的女生感。
　可放在如此激烈的战斗场面中，却根本不会令人认为可笑，反而是热血沸腾。
　一个至少在面相上娇滴滴，还非常漂亮的女生，在这种生死绝境下，爆发出恐怖的求生战斗力。
　低啸的同时，贾珑腰腹用力，手臂肱二头肌前所未有的紧绷而起，然后她身体内的力量，顺着一条最佳挥拳路线，极大效率的狠狠命中那撕咬而至的花豹左侧面颊。
　啪。
　一道巨响后，花豹果然被这一力道不轻的拳头，击得稍微偏了偏脑袋，一口啃在距离贾珑脖颈不到两厘米处的泥土地面上。
　那利齿甚至擦着贾珑白嫩的脖颈而过，令她浑身一阵鸡皮疙瘩升起。
　“滚。”
　贾珑又踢出一脚，腿部力量远比手臂要大，所以这一腿把都要扑到她身上的花豹踢开了一米之外。
　她又一个翻滚，再度与花豹蓦然拉开了三米以上距离。
　“我的……天。这么激烈的战斗。”
　“小珑珑太牛逼了，刚才我还以为肯定不行了，她居然还是完好无损。”
　“快录像，这绝逼直播界有史以来最强人豹大战。”
　“珑爷爆衣了，不对，现在不是观注这个的时候，总之珑爷小心点啊。”
　“好可怕，那花豹的速度太快了，虽然珑爷反应也很快，但还是比不过猫科动物啊。”
　“怎么办，快叫人吧，不过现在就算叫人也来不及了。”
　直播间完全沸腾了，不仅为看到如此激烈精彩的人豹之战，更为贾珑的性命担忧，毕竟战局怎么看都不利于她这个女孩子。
　或者说，她能够坚持到现在只是受点轻伤，已经是让人惊叹的恐怖躲避能力和反应了。
　“系统，我要买技能，快。”
第九十六章 无敌miss珑再现
　技能商店画面出现在贾珑眼前。
　可以肯定的是，这画面除了贾珑自己，别人是无法看到的。
　别说直播间里的观众们，就算站在贾珑眼前的花豹也不可能看到。
　在这一刻，在贾珑三米外的花豹，显然也因为她的难以对付，而驻足而起。
　贾珑的一拳一腿，哪怕没能带给它太大伤害，却还是令其微微吃痛，所以应对起来谨慎许多。
　花豹尾巴晃来晃去，身体微微低伏，全身肌肉绷起，这是攻击的前奏。
　贾珑可顾不上它的攻击警示，直接用眼睛在面前的虚拟画面快速翻阅而起。
　系统也很配合她，至少这一次没有要她动手点击画面，意念翻阅就会翻动商店页面。
　这样不仅不会惊动花豹，在直播间内观众看来，也仿若贾珑在全心与花豹对峙。
　只是眼睛不断移动，估计是找花豹破绽。
　“我的力量，速度，防御，全面弱于这只猫科生物，所以学拳脚战斗的办法没用，那么我能依靠的，也只有武器。”
　贾珑在翻阅期间，对自己的优劣势分析极快，瞬间就确定了这种状况，能够帮助到自己的技能方向。
　“虽然商店里也有卖武器，不过总不好在观众面前无中生有变出来吧，所以现在买的武器技能，要我手里有的武器。”
　贾珑瞥了眼自己左手一直握着，却没有起到太大作用的短柄石斧，眼神一定。
　至于长矛，早在翻出小屋时就不知掉到哪去了，而且学斧技，通用性比起矛技肯定会好很多。
　比如以后砍树什么的，肯定就舒服多了。
　“基础斧法，系统，第一个技能就是它了。”
　贾珑心头喊出这段话同时，脑海里一阵嗡鸣响起，一段熟悉的经验感觉涌上心头。
　在这短短一刹那，她对手中握着的石斧，立马多了一抹非同一般的亲切感，她甚至隐隐将握着的细微姿势都慢慢改变了点，这种姿势不仅方便瞬间作出战斗反应，提着也省力很多。
　“很好，现在有点底气了。”
　她暗暗松了口气，哪怕有基础武器战法，还是无法决定性的扭转她的劣势，但总归有了一种比拳脚杀伤力更大，对花豹也更有威胁的战斗方式，对她而言就像多了一层保障。
　心头大定后，她呼吸不再那么急促，因紧张而狂跳的心脏，都隐隐慢下节拍。
　“才花了这么点……”
　她看了看自己购买技能的花费，心头隐隐一动，原来她这趟任务所获水果币极多，购买斧法也就花了她十分之一都不到的水果币点数。
　这样岂不是能一口气买十几二十样的技能？
　“提醒宿主，一次性只能购买三样技能。”
　果然系统是不会给她看这么大利好的，在心头对她提示了一声。
　贾珑一怔，然后苦笑一声。
　花豹却在这一刻，根本等不及她再购买技能了，一声咆哮之际，闪电般冲向贾珑所在方向。
　手中石斧哪怕拿在不顺的左手，但在这一刻，贾珑却感觉自己左右手没有太大差别。
　身体向着一旁闪避的同时，贾珑左手筋肉一绷，由心肺功能增强的力道感，瞬间弥布整体左臂。
　左手的斧刃就像一阵风，龙骧虎步间，反手砍向扑至眼前大猫那探来的前爪。
　噗！
　爪至斧到，一斧斩中花豹那巨爪前段。
　血花飙射，这一斧果然令花豹前爪出现一道伤情。
　不过看起来并非重创，毕竟石斧的锋利程度还不足，贾珑的力量点也不太够。
　花豹口中爆出一道咆哮，却并未停下攻击动作。
　它身未至，蕴含利齿的血盆大口已是张开，尖锐发黄的牙齿触碰贾珑斩向它的左手手臂，眼看就要闭合啃咬而中。
　猫科生物的咬合力绝非开玩笑，人类被咬中肯定是皮开肉绽，哪怕咬的是手臂，也绝非轻伤那么简单。
　或许这一咬，贾珑那玉藕般白皙膀臂，都有永远失去的可能。
　“不会让你得逞的，系统，给我提升翻滚技能。”
　在这千钧一发之际，贾珑面上夷然不惧，纵使心底紧张的要死，但几种战斗经验都告诉她，不能慌，一慌说不定就是死亡的来临。
　她刚才就一直在想，自己这次的技能提升机会，用在哪里，本想提升比如基础拳法或腿法上面，甚至刚买的斧法也在考虑之列。
　但在这一刻，她却夷然作出了提升‘翻滚’技能的决定。
　因为在她所有技能里面，唯有这个技能救过她最多次性命。
　又是一道脑海里的轻颤，她察觉自己对‘翻滚’更为熟悉，也更能作到极限翻滚逃生了。
　就像眼下这种情况。
　眼看那发黄的牙齿，即将啃中她的手臂，贾珑却感觉，自己躲避的余地多得是。
　刹那间，她腰腹使力，顺着刚才砍完一斧的向左反震力道，人强制性朝左方躺去。
　噌噌噌。
　刚侧躺着挨到地面的贾珑，就像一个上了发条的滚地葫芦，马不停蹄侧滚了三圈，眨眼滚出了花豹的啃咬范围。
　噗嗤，花豹一脸懵逼的咬到了一嘴空气。
　这波千钧一发之际的‘骚滚’，不仅让花豹一脸懵逼，直播间里则是欢呼雀跃，为这奇迹一滚感觉到万分庆幸，有些心惊胆战的，现在都快激动得哭出声来了。
　“666，珑爷你刚才受到的一次伤，是让着人家花豹的吧，早用这么骚的翻滚，花豹都不可能命中你。”
　“666，太强了，无敌miss珑再现。”
　“666，跟豹子都能打成这样，珑爷，喊6不足以代表我的敬仰之情，我膝盖不要了，珑爷你收去吧。”
　“大家发现没有，小珑珑好像动作突然间快了很多，也流畅起来了，请告诉我这不是我一个人的错觉。”
　“你逗呢吧，还流畅了很多，没听过人在危险时会爆发潜能吗，好像是那什么‘肾上腺素’在起作用，珑爷应该处于这种状况。”
　“666，原来如此，好像超人变身一样，厉害。”
　贾珑又滚出三米外，不过这次的翻滚是她早就作好决定的方向。
　在她面前，一棵达到十几米高的树木就在眼前，贾珑来到这棵树木前方，银牙一咬。
　哪怕她知道花豹爬树肯定比她更拿手，但在地面全面落到下风的她，不找个易守难攻之地，肯定还是要被花豹慢慢磨死。
　“上。”
　别忘了，贾珑还身具攀爬技能，一个前冲，她就攀上了树干两米高，再手一荡，拉到一根粗壮的树木分杈。
　眼看着她就要荡上分杈，树木下方的花豹，却已经反应不慢的追杀而来。
第九十七章 光脚踩花豹面门？！
　花豹高高跃起，一只前爪探出，猫科生物那可怕的弹跳能力，让它仿佛一根弹簧，探出的爪子，能够抓到三米多高之地。
　刚好也就爬到三米高左右的贾珑，只察觉眼前一道金黄夹杂黑斑的影子，迎面扑来。
　锋利的爪子更是差之毫厘的，就要抓到自己胸膛正中央。
　“不愧是猫科生物，这速度，这反应……”
　贾珑心头感慨一声，但电光火石间，却没有让自己太多犹豫。
　手臂拉着树杈，她唯有连忙用空出的光脚，一脚踢向那扑至的血盆大口。
　而在这瞬间，巨猫条件反射般的，张嘴咬向贾珑那光滑白皙小巧嫩足。
　好在这一瞬间，扑在空中的花豹不可能作到贾珑这么灵活，所以这一刹的反应速度，贾珑占了上风。
　嘭。
　一脚踢中花豹鼻翼，贾珑感觉自己足底踩中刺拉拉的什么东西。
　应该是花豹那面门上的胡须。
　还有花豹鼻翼口角的唾液，踩得自己脚底滑腻腻的。
　两者相加，让她心头泛起一道恶心感。
　不过……光脚踩花豹面门？！古今谁能作到？！
　想想就令人刺激。
　“吼。”
　花豹被一脚踏中，爪子无奈的一挥，好在贾珑那雪白大长腿还算够长，一踩下，把花豹挡到了足够远之地。
　它一挥爪之际，只是带起一片衣角撕裂的声响，却没有伤到衣物之下的贾珑胸膛。
　噗。
　花豹摔落地面。
　这次它是真疼了，猫科生物的鼻翼是它们的脆弱处，前冲惯性加上贾珑踢出的腿法又快又狠，令其痛感加剧。
　落地动作足足在地面滚了一圈，花豹才摇摇晃晃站起。
　它很郁闷，前天夜里吃到一种极香的生物骨头，那种香气让它无法忘怀，于是它找到营地，却被栅栏阻拦。
　今天早晨，他好不容易冒着受伤风险将那恼人的栅栏冲开，没曾想，不知为何头晕目眩了很久时间。
　等到眩晕结束，猎物也出现了。
　它认为那个头虽不算很小，但战斗力看着就不强的生物，肯定很快就会成为自己的大餐，甚至她的肉，很可能堪比那种美味的骨头。
　可接下来的大战却让花豹郁闷了。
　作为这片丛林的真正王者，它在附近已经很少遇到什么对手了，可偏偏的，那看似不强，战斗起来力量不大，动作也慢得出奇的站立生物，却让它陷入苦战。
　哪怕它看着处处占据上风，可到现在看来，受伤居多的竟是它。
　现在对方爬到树上，哪怕它自认爬树也是自己的特长，可对方占据了高处，它能攻击的角度就少了很多。
　他可不愿再冲上去，然后被一脚踹下树了。
　“嗷……”
　花豹无奈的咆哮一声，作为一只丛林生物，它明白自己该退了，敌人表现出了超过它想像的实力，不愿再受重伤的它，也只能是败退离开。
　也许未来该放弃这片领地？花豹一边无奈的如此思考，一边跛着被斧头砍伤的右脚，一瘸一拐朝丛林方向步去……
　“走了。”
　已经手脚并用，气喘如牛爬上树杈的贾珑，浑身汗如雨下，衣服也破破烂烂。
　看到脚底的花豹离去，想必是它认为自己不好对付，而放弃了她这个目标。
　紧绷的神经放松下来，她不由得一阵发软，头晕目眩，差点没有从树杈失足掉落而下。
　无人机一直在不远处，将她与花豹战斗的全过程拍摄下来，同步传递到火云直播间上。
　而那已经达到新高度的在线人数，无数人望着贾珑与花豹战斗，感觉手脚冰凉，噤若寒蝉。
　这战斗过程太激烈，也太刺激，吓得不知道多少人跟着战斗进程尖叫惊吼，特别是一部分女孩子，恐惧到全程捂紧眼眸，每每危机发生时，都以为贾珑这位看着不比她们强壮多少的女孩子，会丧身豹口。
　如今见贾珑一屁股软坐到三米高的树杈之上，这意味着花豹应该是离去了。
　“666，尼玛太刺激了。”
　“我能说什么，那一顿来来往往的战斗，普通人随便一下都要倒，还真给珑爷打平了，我服。”
　“不服不行，我一个业余拳击手，到花豹面前大概也就三两爪的事，珑爷哥给你跪下，什么时候能指点指点我的身手。”
　“珑爷绝逼是武林高手啊，那么强的身手，那么厉害的绝地反击和躲闪能力，除了武林高手还有什么解释。”
　“珑爷，珑爷！从此以后你就是我心目中的大神，不是之一，而是唯一大神。”
　“作为一个退役侦查兵，我能说珑爷也成了我的偶象吗？这女孩没去当兵可惜了。”
　“666，珑妹妹，我吓得脸都发白了，要是吓出病来小心姐姐告你。以后要小心点啊，荒野太吓人了。”
　伴随战斗的结束，直播间观众们瞬间爆炸，刚才紧张得弹幕都少的屏幕上，铺天盖地完全被一位位网友的言论占据了。
　在这一刻，更多的打赏，像是雪花飘起。
　要知道贾珑这人豹大战一幕，与前几天的云豹不同，云豹哪怕大，却还是差了花豹几个等级，贾珑对付的花豹足足一米头高，躯干更是达到一米七左右，像是一只小老虎。
　那观赏起来，带给人们的视觉刺激，就与云豹时完全不同了。
　事实也证明贾珑打得惊险无比，几次差点命丧豹口。
　这样史无前例的精彩直播，不打赏怎么行？！
　大小礼物瞬间刷得铺天盖地。
　就算藏宝图，也仿佛不要钱般，一个个挥洒而出。
　轰！
　“珑爷直播间‘懒人的无稽之谈’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　轰！
　“珑爷直播间‘天诛萝莉党’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　轰！
　“珑爷直播间‘月微霞’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　轰！
　“珑爷直播间‘梦丿燮’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　轰！
　“珑爷直播间‘Evan铃铛’，为主播开启了果园藏宝图，请各位观众作好挖宝准备。”
　……
　一瞬间的宝图数量，居然足足超过十张，更多网友虽然没有大手笔到刷藏宝图，却也刷出了无数礼物。
　这是对贾珑对花豹生死一战的认同，也是对她临危不乱心态的认可。
第九十八章 珑女侠秒变珑可爱
　“呼……呼……呼……”
　贾珑脚踩树杈，以蹲靠的姿势软坐于树干侧方。
　她不断喘着粗气，一连串的爆发和斗智斗勇，让她的体能极大程度消耗，大清早饿着肚子作这么多动作，对她这七天来吃不饱穿不暖的荒野冒险者而言，是一种极度的削弱。
　她并没有太过于松懈，死死盯着花豹离去方向。
　又等候了至少五分钟，那远远离开的花豹已经看不到影子。
　贾珑这才将视线转向无人机之地。
　她的笑容有些不自然，感觉充满苦涩。
　“大家看到了吗？这就是野外的危险，没有作好准备的朋友，请千万别来。”
　贾珑摇着头，她已经改变自己的初衷，她本意是让现代人多注意野外风情，也好保护动物什么的。
　可当自己在野外生生死死两趟后，就明白一般人还真干不好这个活计。发生危险的可能性太大，不如不来。
　“珑爷，我们已经看到了，好危险。”
　“我绝对不去，除非给我珑miss当队友，有珑miss在，云豹花豹算什么？狮子老虎来珑miss都敢无伤打野。”
　“小珑珑，姐姐这里也给你跪了。牛得不要不要的。”
　贾珑心情还没完全平复下来，刚被直播间言论逗笑，又一看在线人数和打赏，吓得她美眸一瞪。
　好悬没有一头从树杈栽下来。
　“两，两万在线？打赏……十张宝图，我，我去。”她目瞪口呆。
　然后连忙道谢：“非常感谢‘懒人的无稽之谈’、‘天诛萝莉党’……”
　像是还在作梦般足足念了十个名字，贾珑真诚的道谢：“谢谢以上十位兄弟姐妹的宝图，另外也感谢那么多打赏的朋友，谢谢，另外新来的朋友们请点点订阅。”
　贾珑发现自己都不用喊，订阅量都在飞快往上涨，毕竟新来的观众也不是傻子，哪怕他们没有看到刚才那惊天动地的人豹之战，通过热络聊天的老粉丝弹幕，也大致了解了战斗经过。
　只要订阅了多来看看，未来说不定还有机会看到那种人兽大战场面，如此牛逼的直播间不订阅，订阅哪里？
　订阅数飞涨，直奔两万而去。
　勉强平复下情绪，贾珑才是正了正神色，继续日常的直播流程。
　“刚才真是好险，这只印第安豹太热情，居然跑来叫我起床。呵呵。”
　她开了一个不算玩笑的玩笑，场面一度很尴尬。
　“咳咳，咦……”贾珑正想解释些什么，低头一看，却感觉身上空落落的。
　“衣服怎么破成这样了？”
　原来她先是肩头和后背被花豹爪子划破，接着又是前学胸差点开膛破肚，虽逃过一劫，但衣服却破破烂烂。
　特别是前胸处，露出大面积里衣，甚至左边小半个硕大圆球，都暴露于外。
　颤巍巍的硕大，伴随她在树梢上活动而微微弹动，好像布丁，很是柔软的样子。
　“啊，大家别看。”
　她连忙伸手捂住胸前，脸上面红耳赤的。
　也不知道是否被调戏多了，她对这种本不太在意的东西也变得稍微在意了点。
　再说了，要看也要给钱啊，不给钱白看？想的美。
　伸手在胸前衣领绑了一个死结，这样露出度就没有那么高了。
　贾珑扶着树干，从树杈上站立起身：“这只花豹应该是不会回来的了，就像前几天的云豹一样，猫科生物一般是一击不中就离开的，刚才攻击我的花豹已经算是纠缠很久，它们的体能不足以支持持久战斗。”
　“而且就算它再来攻，刚才失去的体能也很难快速补充，而我们人类在耐力这点上，是所有生物里排名前矛的，斗越久对我们越有利。打个比方，我们都知道陆地奔跑速度最快生物是猎豹，但如果让它与人类赛跑，开头十公里它能领先，不过十公里后，我们人类就将追上它。哪怕它最初能达到时速一百多公里都没用。”
　“所以我们大可放心了，赶紧离开这里。”
　贾珑其实心头也有点奇怪。
　她通过生存技能知道，猫科生物最多也就对同一只生物纠缠一两次攻击。刚才她跟那花豹斗那么久，还真有些古怪。
　仔细想想她算是找出原因，估计因为她在缠斗中一直在‘翻滚’，就像家猫一样，看到地上啥滚着的东西，就算不想纠缠都不可能啊，这叫本能。
　再加上她在先前表现出来的战斗力，也太弱，力量和速度都给花豹一个再多攻几下，便能够将她杀死的错觉，于是就那么多打了几个回合。
　“好在系统给的技能还算给力，不然真的很危险。”
　“先下去吧，还有最后一个技能购买机会，我要好好想清楚买什么。”
　贾珑高高立起，观众们还以为她下树是慢慢爬下，却没想到她居然手臂一吊，自三米高树杈直接翻下。
　“哇，好帅。”
　“666，那么高直接跳啊。”
　手速快的观众刚发出这些弹幕，却见帅气无比落地的贾珑，正欲一个前翻滚卸去冲击力。
　可在这一瞬，她脸色一变，口中轻哼了一声。
　原来她忘记自己左脚还肿着呢，这只脚一受力，痛感瞬间直刺大脑，让她动作变形。
　然后一圈发‘666’，‘好帅’，‘轻功少女’，等言辞的观众，就见贾珑一个变形的翻滚后，脑袋对准一棵树干……
　‘嘭’的一声撞了上去。
　“嗷……”
　凄楚的甜甜女低音惨叫而起。
　贾珑抱着撞红的脑门，痛得眼眶一红，眼泪都在眼角打滚。
　她抬眼望了望无人机镜头，看起来委屈又可怜。
　其实贾珑很想说：妈蛋，早知道老子就不耍帅了。
　“噗哈哈哈。”
　“哈哈哈，瞬间毁形象大翻车。”
　“666，这还是刚才那与花豹大战一百回合的帅气少女吗？好可爱。”
　“666，小猪珑帅不过三秒。”
　“珑女侠秒变珑可爱，又帅气又可爱，真好玩啊。”
　贾珑忍住疼得几乎滚下的泪花，撅着张红润小嘴，从地面不甘的爬起身。
　“各位，我忘了我脚还痛着，大家看，昨天崴的脚这么肿了。”
　她抬起左脚给观众们看了看。
　“看起来好疼，怎么连自己的伤都给忘了，傻乎乎的珑爷。”
　“小珑珑不会还没睡醒吧？快穿鞋去，那么嫩的小白脚，别踩到什么又划破了。”
　“心疼我珑，你不是还有伤口没有处理吗？花豹都把你后背给划伤了。”
　贾珑看了弹幕，才感觉到后背火辣辣的疼。
第九十九章 看的不是荒野，而是人生
　“嘶……好疼。”
　扭头看了看后背，一阵钻心剧痛传来，让贾珑龇牙咧嘴。
　其实她方才还处于生死战斗后的亢奋感中，那种状态下人对痛觉是很迟钝的。
　而现在被一提醒，将注意力放到伤口上，痛感就上来了。
　脚踝、后背、还有刚才翻滚时刮到的几个擦破皮地方，都感觉到疼痛异常。
　“好痛，先回去穿鞋，脚踩石头上也好痛。”
　贾珑与花豹一番战斗，已经打到距离营地十几米外之地，刚才轻易就跨过的距离，贾珑在各种痛楚拖慢速度，外加小嫩足不敢踩地面石头情况下，慢吞吞走了一分钟，才回到营地。
　看到栅栏倒塌，小屋也被自己撞破一个大洞，贾珑无奈。
　修复一次却还是坏了，这营地看来就逃不了破败的结果。
　到睡了六七天的二层外，穿上摆放在里面的臭袜子，又套上鞋子，穿好鞋带。
　行动方便了点，再回到那刚才战斗的地方，找了半天，从灌木里捡起刚才爬树时掉落的石斧。
　又过了一会儿，贾珑手里挂着一个芭蕉桶，里面是一串芭蕉果。
　另外身上还有一圈藤条作的背带，挂满了想带回去的记念品。
　背后的伤势她看过了，伤口很浅，不算要紧，只是回头要去医院用点消毒药什么的。
　毕竟野生动物的爪子细菌病毒太多，不处理很可能受到感染。
　直播间内的观众，通过无人机镜头，与贾珑一起望着那孤零零立在山林间，已经损毁一半的营地。
　他们中很多从第一天起，就全程看了贾珑的这趟南洋冒险，对这营地感情也很深。
　“我走了以后，估计这里就会因为没人光顾，而成为野生动物的乐园，说不定他还能撑一两年，然后小屋就会完全倒塌，营地恢复成荒野的样子……”
　贾珑怔怔然，感觉到心头不甘，但也没有任何办法。
　只要她持续进行荒野直播，这种事情未来肯定还会发生。
　她又到那赖以生存的山涧，和芭蕉树处看了看。
　无人机一路跟拍，观众们情绪也被带动起来，深刻感觉到贾珑心中的复杂情绪。
　抛弃饥饿和危险，回到人类城镇是好事，但就这样把赖以生存几天的家放弃，贾珑心头肯定怪怪的。
　终于在看完了几棵自己砍倒的芭蕉树处后，贾珑长长叹了口气。
　“好了，缅怀结束，我要离开了。”
　“现在是九点半，再不走都赶不上午饭。”她笑着说道。
　“不过在离开之前，我还要最后对这里说一句……”
　贾珑望了望营地周围的一切，轻声道：“不管山还是水，谢谢这里的一切让我活过七天。”
　“走。”
　贾珑又深深望了一眼小屋后，毅然扭头，一瘸一拐的蹒跚朝着七天前的来时路，缓步离去。
　在离去之际，无人机独自留在营地处，照着贾珑那蹒跚背影缓缓离开，然后再慢慢升高。
　一直高到几十米，贾珑身影都消失于严密的丛林内，它又将镜头回转，摄向那没有了主人，倒塌一片，孤零零的小屋和栅栏营地。
　里面还有很多贾珑带不走的生活工具，灶台、芭蕉碗、芭蕉盆、没用完的柴禾，外加她搬来作‘石凳’、‘石椅’、‘石桌’的家俱等。
　待吊起了观众们更多的复杂情绪后，无人机却猛然一个调头。
　画面开始回到贾珑所离去的丛林方向，无机机高度飞速降低，在茂密的丛林内一路飞行加速。
　终于，贾珑那虽看似蹒跚，实际却也不太慢的背影，重新出现于镜头之内。
　嗡嗡嗡。
　无人机追到贾珑身边，她那宜喜宜嗔的精致面庞，虽大致打理，却依旧脏破的衣服，出现在镜头画面里。
　似乎并不意外无人机离开了一会儿，贾珑看了看镜头，又将眼睛瞥向周围高大树木。
　在丛林内，已经有蝉鸣、虫鸣，在交织叫起，像是交响乐。
　“大家听，虫子又开始叫了。”
　贾珑微微一笑：“就像我们来时一样。”
　“666，是啊，虫子又叫了。”
　“666，为什么总感觉心里怪怪的，想哭。”
　“珑爷在这七天里发生了太多事情，生生死死的，现在离开了，蝉鸣依旧是蝉鸣，丛林依旧是丛林，心情肯定很感慨吧。”
　“这就是荒野冒险啊。”
　“楼上，我想说，小珑珑给我们看的不是荒野，而是……人生。”
　“666，楼上这逼我给满分。”
　“看的不是荒野，而是人生，666。”
　“我迫不及待想看珑爷下一次的冒险了，下次会是什么地方呢？”
　……
　两万多在线的直播间，已经不算是小型直播间了。
　七天里二三十张宝图打赏，这对任何一位主播都是极为不错的成绩，这巨大的吸睛效果下，珑爷直播间人气呈直线上升。
　而在这么多人气之下，观众的素质，也就良莠不齐。
　甚至有某一部分，或许就是认识‘珑爷’本人的也说不定。
　“咦？”
　“刘哥你来看看，我发现了一个很有趣的直播间。”
　在某间租住房内，四位壮硕男子围聚于一处，高声喧哗的一边喝酒，一边笑谈。
　其中一位二十三四岁青年，却在玩手机时一怔，然后将手机递给身侧那位，看似几人首领的三十岁许男子。
　“什么直播间？你还在沉迷女主播什么的，告诉你这种东西就是骗你钱的，你不信……咦？”
　中年男子先是不耐烦的教训两声，却在随意一瞥直播间内容时，同样一怔。
　在这画面内，是一位身材火辣，衣物破损，看起来十分落迫邋遢的青春少女。
　不过哪怕造型不那么好看，但她那未施粉黛的眉目，却依旧出落得精致而玲珑。
　高挺的鼻梁，略显苍白，却还是让人忍不住想一尝芬泽的红润小嘴，加上那在裂衣状态下，根本无法隐藏的波涛汹涌身材。
　她是一位极为火辣，甚至就算没有化妆，都有倾国之姿的娇美女孩。
　她正站在一条公路边。
　“好了，这位好心的司机已经愿意带我一程了，不过这也代表，我们回到城市的目地已经达成，求生结束。”
　“分别是为了来日更好的相聚，所以，让我们相聚在下一次的荒野冒险吧。”
　“请大家记住我，我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，下次荒野冒险，不见不散！”
　啪。
　手机屏幕瞬间黑下，软件提示主播已经下线。
　“这女孩不就是那什么……”
　中年男子看着已经没有画面的镜头，疑惑不定的言道。
　“没错，她就是上次那个叫贾珑的女孩，没想到她居然是主播，而且看人气，收入不低。我才刚看到她，不知道具体直播的什么，但她这直播间单单今天就被赏了十几个宝图，那可是大几万，这还没加别的打赏。”
　“一天就大几万，做主播怎么能赚这么多？哈，那倒是刚好。美美家拿不出来的，她这土豪估计不会介意帮点忙吧……”
第一百章 再见了，雨林。
　四亚市内，一位极为吸睛的美貌女孩，自一辆私家车踏下脏兮兮登山靴。
　说她吸睛，不单单是她的外貌极为出众，说出去是一位顶级大明星的面容也没有人不信。
　但相比她的面貌，估计还是她如今的‘打扮’更吸睛，因为太过古怪。
　一身破烂衣装，长袖t恤前胸和后背，都裂出一条长长的口子。
　差点都无法遮掩春光的裂衣，看似很勉强的打了一个死结，将那波涛汹涌的弹性丰硕挡在衣料内。
　更让人惊奇的，是她身上挂着大大小小叶子，藤条，甚至腰间还有一杆木柄石锋的石斧子。
　一眼看去，让人以为她是原始人。
　她正是刚从荒野归来的贾珑。
　“谢谢您了大哥，这里是两百块钱，不好意思，我身上只有这点钱了。”
　贾珑不顾驾驶的男子说不用，塞了两百元钱到车上。
　她出发雨林前，在t恤里侧缝了一个暗袋，为了不防碍动作也就塞了两百元在里面，现在也算物尽其用。
　挥手目送轿车离去，贾珑又看了看周围，全是在用看史前动物一样，看着她的路人。
　连忙正了正神色，她快步走向这道路前的小酒店。
　早在来到四亚市时，她就租好了房间，连续十天，哪怕多费点钱，也没有办法了，不然回来连个落角地都没有。
　快步进入酒店。
　她这副尊容当然是引起了酒店大堂女生的惊愕。
　“我是303号房间的客人，我上次说过的，现在把房卡给我吧。”
　贾珑笑着对那女生解释了一番。
　没有花费太多工夫，哪怕把那小女孩吓了一跳，她还是很爽快的调查了一番，知道贾珑确实那么作过后，就给了她房卡。
　不过贾珑可以明显看到，就算自己外貌出众，但一身的臭气，还是让眼前看着跟她差不多大的女生不断皱眉，不肯靠近。
　“也难为了那位开车大哥，臭了几十公里，哈哈。”
　贾珑也不以为意，回到自己的房间后，先是冲了个澡。
　“呃，好痛，浑身都痛。怎么伤了这么多地方。”
　八天来久违的彻底洗漱，带给贾珑的却不是什么痛快感，反而是浑身痛楚的爆发。
　不仅是后背的花豹爪子划伤，更多是她自己都不知道哪磕来的淤青和小伤口。
　其实观众们一直都误解在野外的最大敌人是大型猛兽，可如果要让贾珑自己来排，野外最大的敌人应该是那些无处不在的吸血虫子。
　洗澡间内，那火辣无比的身材下，若让别人来看，却是一个个小鼓胞，几天下来，也不知道被多少只小虫子咬过。
　终于贾珑清干净了，上过外界的蚊虫药，再穿上早就准备好的衣服后，她整个人又焕然一新。
　“不错，形象大变了，这样走出去也不会尴尬了。”
　贾珑的行程其实很赶，穿戴整齐，也没有什么时间休息，在前台小妹似乎不敢相信眼前比她娇俏好几倍的小女孩，就是她先前见到的‘原始人’目光注视下，走出了小酒店。
　她先是自己到了一家小餐馆，点了大约两三百元单人餐，大快朵颐的用力吃喝一顿。
　这一顿自然是让她极大程度的缓解了自己的口腹之欲，在丛林里不沾油盐的活了整整七天，哪怕也算吃了蛙肉等上佳美味，却怎么比得上餐馆里的美味大餐？
　所以这一顿，可谓是差点把贾珑舌头都吃得吞下去，直到那凹凸有致，曲线玲珑的小肚子，都微微鼓起来，她才停止了进食。
　辞别餐馆，她又马不停蹄赶往附近一家医院。
　“这是什么生物抓伤的，大型猫科生物吗？”
　“依我看……应该是豹子抓的吧，小姑娘，为冒险跑深山里玩可不对，还好只是擦伤点皮，不然就不是受点轻伤这么简单了。”
　“这样，猫科生物也是狂犬病毒携带物种，还有另外几种病毒可能性，为了以防万一，都去把疫苗打了吧。”
　被医生一顿训斥，贾珑无奈的又承受了好几针各种疫苗，和有点痛的消毒治疗，花了一个多小时总算出了医院。
　“没想到在城市里也得这么累……”
　贾珑苦笑着看了看手机上的时间点，都临近傍晚了，接下来的事情还有很多，甚至她已经在网上订了半夜直飞家乡的飞机票。
　她其实很想睡一会儿，但依照安排，肯定是没有多余的时间了。
　可累也没有办法，流程是她自己订的，此时也只好含泪进行下去。
　刁着路边随机买来的面包，贾珑偶尔啃一口，在酒店客房内用超市买来的包装纸，进行包装。
　没有多久，快递上门。
　“来，每一份都按照我写的地址发货，谢谢。”
　贾珑将包装好的一份份物品交到快递小哥手中。
　原来这些快递单，是贾珑早晨离开营地后，一路无事情况下，用‘弹幕抽奖’方式，抽到她礼物的一群观众地址。
　当然了，那所谓的礼物，不会是四亚市特产，而是她自丛林里带来的那些‘战利品’，比如芭蕉桶、芭蕉袋等等，当然寄之前她已经清洗干净。
　贾珑自掏腰包花了快递费，寄给观众们，甚至她想了想后，连那柄石斧也直接寄给了其中一人。
　留念什么的，她觉得给观众们才有意义。
　送走快递小哥，将面包随意啃完的贾珑，这才是有时间休息躺下休息一番。
　“还有两个技能购买机会，外加一次技能抽奖。”
　“不过现在不能急，接下来回到家乡，又要着手解决另一件对直播影响极大的事情，具体流程我也不太清楚，届时说不定还需要新技能的帮助，所以现在先不用。”
　贾珑构思了这些，然后眼皮仿佛千钧之重，缓缓沉下。
　……
　半夜时分，她是被手机闹钟闹醒的。
　足足迷糊了好几分钟，她才伸了个大大的懒腰。
　“嗯，是时间了。”
　没多久，贾珑步出客房房门，办理了退房，再坐上赶往机场的出租车。
　“南洋岛之行，这样就算结束了吧……唉。”
　飞机上，没有多少行李的贾珑，眼睛瞥着机窗外的景色，感觉这接近十天的时间，就像是作梦一般。
　她在南洋岛之行，收获了极多。
　不仅是收获了更多的人气，更是对荒野的看法，多了更深的理解。
　当然最重要的，是她在这第二次的荒野直播项目里，个人能力得到了很大增强。
　“人物基础点又强化三点后，我至少在速度这上，已经超过太多普通人，甚至能算得上顶尖，加上几个技能，估计在战斗和处理某些事情上也算出色了。”
　“不过很可惜，我本来想让体质升上来的，不过在跟花豹战斗期间，那么加点也没有办法，体质的问题，也只有下次看看了。”
　远处的天空，似乎朦朦胧胧，有暴雨倾泻而下。
　那里好像正是雨林方向。
　乘着缓缓上升飞起的客机，贾珑遥望着那处，面露微笑的轻声言道：“再见了，雨林。”
第一百零一章 看来是上次没有操舒服
　科技业汇聚的东市某地。
　一道不敢置信的疑问声响起。
　“那什么珑爷直播间，居然是昨天的销售第十名？”
　三十岁左右的年青男子，有着这个年纪就成功人士特有的气质，那就是自信和傲气。
　可如今这傲气却似乎有些变化，隐隐的感觉到震惊。
　因为他先前哪怕也算看好，却从没想过那没与工会或官方签约的小小主播，居然达到了如此地步。
　而在他面前，正是许久不见的贾珑‘小迷妹’――柳笙笙。
　或者说鱼不吃喵。
　如今柳笙笙神态极为振奋，仿佛为贾珑直播间取得的好成绩而自豪无比，甚至心头还隐隐有一种扬眉吐气之感。
　作为一个早就观注珑爷直播间的老粉丝，当初她只是例行察房，察到了‘珑爷’，然后就被还在训练减肥的贾珑莫明打动了。
　那种坚韧，和隐隐的豪迈气息，令得她瞬间成为了贾珑的女粉一员，还用了自己一个月工资，打赏出珑爷直播间第一张宝图。
　现在她更是激动，振奋。
　因为她喜爱的珑爷，那被眼前领导，以及几位高层看不上，而不同意与她签独立合约的‘珑爷’，昨天一场人豹大战后，打赏销售爆炸而出，经过统计，结果以微弱的优势，打败了昨天的火云平台大部分主播，居然斩获销售第十名的好成绩。
　“赵总，现在您能不能考虑珑爷提出的合约要求了，如果可以，我就再去跟她谈，毕竟这样的主播可是不得多见，甚至我认为，未来的珑爷直播间还会有大发展，我们用再好的她件跟她谈，都不算过份啊。”
　柳笙笙已经完全成为了贾珑的经纪人一般，用力争取着。
　男子眼睛一瞥面前一步不肯退让的小迷妹，也是有点头痛。
　这在他手底下，用的还算好的小女生，最近也不知道是不是受了那‘珑爷’的影响，原来很是听话，叫她作什么工作都会努力完成，也从没还嘴的女生，居然慢慢变得有了自我主见，还喜欢顶嘴起来。
　不过那位‘珑爷’，也确实达到了连他这位执行总裁，都不得不需要正视的程度了。
　“好吧，你去跟她详谈，这次我们会好好考虑她的要求，不过你顺便问问，她这户外直播，下次能否安排一个人气主播跟她一道出行，她这种直播方式确实值得发展，只是要跟她说明白，不能再是那么危险的户外。如果她同意，我们再谈细节。”
　赵总摇摇头，本欲打压珑爷直播间，然后让其乖乖签下普通合约的他，知道事不可为，也只能是无奈认了。
　“好，我这就去了，谢谢赵总。”
　柳笙笙面色涨红，脚步轻快的小跑出执行总裁办公室。
　“这家伙……”
　赵总苦笑着，不过他很快用电脑打开自己在火云的打赏记录，苦笑更甚。
　“没想到这珑爷直播间的功绩，居然有我的一份功劳。”
　“真是奇了怪了，昨天只是随便看看，也不知怎么的，居然被气氛带动也赏了一张宝图……看来柳笙笙说的没错，珑爷直播间的未来，可能还不止如此啊。”
　……
　大清早的，在阴暗的出租屋处，一道娇俏人影儿，就像是一道出尘仙子，款款步至此地。
　只是她行动间，腿脚能看出有一丝伤情的样子，不那么灵便。
　“又回到这里了……”
　这位长得美若天仙，腰杆儿又瘦又健康，还有一头黑瀑般秀发的青春女孩儿，正是越发娇艳美貌的贾珑。
　站在没有很好回忆的租住处外，她看着眼前的出租屋，神态复杂。
　昨夜回到故乡省份，她直接在机场附近一家旅馆休憩了一夜，然后早上赶车，这才回到这个城市。
　“早上去以前跟美美姐一起住的旅馆，却没有见到她，不知道她是不是回来了。看看吧……”
　贾珑耸了耸肩，步入阴暗得让她都厌恶的景色里。
　“今天就整理东西搬出去吧，毕竟在火云的钱，已经足够我过上更好的生活了。”
　贾珑现在身上虽没什么现钱，甚至如今手里花的钱，还是她想了办法，在网上某个网银平台，按照个人信用贷款而来应急的。
　但照她这次直播的打赏金额看，单单这次的收获，都足够她衣食无忧生活好一段时间了，所以她才不会再委屈自己。
　“美美姐。”
　在美美姐房门外喊了几声，贾珑没有听到回应，于是明白并没有人在。
　打开自己小套间房门进入后，她正想拔通美美姐的电话。
　可她刚关闭的房门外，却先行传来敲门声。
　“谁？”
　她心头一顿，第一个反应的，居然不是美美姐，而是那刘堂和他几个混混朋友的感觉。
　不过悄悄透过门缝一看，却让她一怔。
　“贾珑小姐是吗？我们是负责这片区的人民警察，有些事情要跟你谈谈。”
　贾珑一怔后，再仔细观察片刻，感觉不像是假的警察，于是皱着秀眉打开了门。
　“呃……你是贾珑小姐？”
　门外果然站着三名，穿着这个世界警察特有笔挺服装的男子。
　其中一人拿起资料本，看了看上面那肥胖女孩，又看了看站在他们面前，面目虽有隐隐一丝相似，却完全是祸水级美人的长腿大美眉。
　“我就是贾珑，最近减肥比较成功。”贾珑微微一笑，解释说道。
　“是这样的，在我们片区里，那几个以刘堂为首的小混混最近闹腾的比较厉害，还犯了三起伤害案件，我们虽然全力缉拿了，但暂时还没有将他们捉拿归案。”
　“根据我们掌握的情报，你也曾经与刘堂有过节，刚才附近居民说看到你，于是我们过来提醒你一声，小心这几个人，能不出门尽量别出门，有什么事随时联系我们。”
　“刘堂被缉拿了么，我知道了，很谢谢你们的提醒，警察同志。”
　送走三位警察，贾珑重新关上房门。
　“那刘堂在作死，居然犯了三起案件，可这三起案件，会不会跟美美姐有关？”
　贾珑心头微微一沉，然后取出手机，正欲挂通电话，却手机一震，先接到了挂来的来电提示音和震动。
　“我去，有完没完了。”
　一般情况下，挂这贾珑电话的人极少，她本来就没有什么朋友。
　没想到她准备挂电话了，还有来电打断。
　“笙笙的电话？估计是火云平台的事情，应该是关于签约的，刚好问问她钱能不能早点发，不早点还钱，借贷的钱可就要更多利息了。”
　贾珑看了看来电音后，忙不迭的接起了电话，对于金主，她当然不会发脾气。
　“珑爷，你回来了吧？回来了，太好了，那我马上去你那里，这次我可带来了好消息。如果你不要休息，就出来我请你喝咖啡，老地方。”
　电话那头传来柳笙笙那快乐的声音。
　“这小妮子，居然不怕我再‘操’她了？咳咳，看来是上次没有操舒服……嗯，有机会再来点更狠的，哼哼，让她明白被珑爷我支配的恐怖。”
　跟叽叽喳喳的柳笙笙聊完电话，贾珑感觉自己在鱼不吃喵心目中没有那么威武，不由得盘算再‘搞’她一次。
第一百零二章 新任务：国际狩猎资格证
　与柳笙笙联系过后，贾珑终于挂通了美美姐的手机。
　她的心情很低落，因为刘堂做的三起伤人案件，有两件是跟她有关系的。
　“美美姐，你没事就好，警察一定会抓到他们的。”
　至少美美姐无恙，贾珑安慰了她几句就挂断电话。
　“这刘堂一群人真的很过份，怎么说跟美美姐也是夫妻一场，居然把美美姐家人打伤。”
　不过哪怕对几人不爽，贾珑也没有任何能作到的事情，这种坏人自然有警察去解决。
　“整理整理东西吧，等会儿出门顺便看看哪有合适的房子，一定要找个环境好点的，不然在荒野那么幸苦，回到家还不能享受一番，就太累人了。”
　贾珑身体其实还有些疲惫，加上伤势什么的，行动不太方便。
　但她早就看厌了这阴暗的出租屋，恨不得马上离开，所以哪怕不舒服，也一点一点进行着整理。
　实际上原贾珑的东西并没有很多，相反是贾珑穿越过来后，房间里的东西缓慢增多。
　处理一个多小时后，电话音响起。
　“笙笙，你到了是吧？好，在外面等着我，我这就出门。”
　听到柳笙笙到了门外，贾珑锁好门走出。
　在租住楼外，果然一位个头不高的娇小体态女孩，正躲在树荫之下避着阳光，等候贾珑的到来。
　她大大的眼眸，看起来水汪汪的，搭配小巧玲珑身材，标准的可爱型女生模样。
　正是十日不见的柳笙笙，也是珑爷直播间老铁‘鱼不吃喵’。
　“小喵喵，我来啦。”
　贾珑展颜一笑，走到她面前。
　女孩早就看到了贾珑，见其上前，也笑着迎上前来。
　“珑爷你好。”
　两人经过那半天的过往，现在见面也没有什么陌生人的尴尬。
　“你说的好消息，是不是关于签约的事情？”
　贾珑没有太多拐弯抹角，毕竟她还想早点结束交谈，回去整理房间。
　“是的，你上次提的条件，我们老总大致同意啦，具体细则详谈，不过他有一个条件，那就是你下次的直播，要带上一个平台直签的主播，虽然我不知道具体是谁，但应该也是一位女主播。怎么样，这个条件你接受吗？”
　“带人去荒野直播？你们老总疯了吧，难道他没有看我的直播，那么危险我怎么带人。”
　对于火云的条件，贾珑一阵目瞪口呆，根本就不可能答应。
　“安心啦，我们老总知道荒野直播的危险，是这样的……他想让你降低下次直播的危险性，最多比去景点爬山危险一点点的那种，具体项目你来提，可以作到吗？实在不行我跟他说一声。”
　对于这种条件和要求，贾珑自然是拒绝。
　不是她不通情达理，而是荒野任务根本不是她自己决定的，决定权在系统那里，跟她半毛钱关系都没有。
　“原来不行啊……”柳笙笙似乎有些失望，可她还是勉强点点头：“那好吧，回头我去跟我们老总提一声，签约条件我还是会尽力帮你争取的。”
　贾珑正想尴尬的说些什么，却在这一刹那，听到了系统的提示音。
　“提醒宿主，新任务开启。”
　“任务目标：取得国际狩猎资格证书。”
　“任务目的：报名参与国际狩猎金牌证书考核，为直播间观众直播考核，直至得到证书全过程。”
　“任务时间限制：十五天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过五万，频道订阅者达到或超过五万。”
　“任务期间可以携带系统指定物品，并允许与他人组队。”
　系统的提示音，让贾珑话语微微一顿。
　她完全没有想过，系统居然会给她来这么一个任务。
　毕竟荒野直播系统，应该发布的全是荒野任务吧？
　“居然允许组队？或者说，我可以答应火云的直播要求么。不过这狩猎资格考核是什么……”
　贾珑深深回忆脑海，终于反应过来，她在上次直播里一直想不起来的无法杀戮解决办法，原来就是这狩猎资格证啊。
　“不过我这记忆里，知道的是龙夏国内的狩猎资格证，从来不知道国际资格证一说，估计是国际上更高规格的相似考核吧，而且系统给我的是什么金牌证书，难度会很大不成。”
　“珑爷，你怎么了？”
　耳畔传来柳笙笙那不明所以的声音，令得贾珑不由从沉思中回过神来。
　原来柳笙笙见贾珑说话说到一半停止，露出深思之色，不由得出言关心了一句。
　“没事，我刚想到一件事情，如果你们平台愿意帮助解决，我带别人直播也没有什么。不过，现在不是具体说的时候，走，我们去喝咖啡，边喝边说。”
　“还是我请你吧，现在我可是有钱人……呃，不对，你再帮我问问，你们平台能不能提早发钱，再不发钱我就要饿死啦。”
　两人那一高一矮，却都娇柔美好的青春身材，缓慢行于道路上。
　然后双双消失于一间咖啡店内。
　这一切，都被她们后方一道冰冷视线收入眼中。
　“刘哥，贾珑跟一个女的一起走出家门了，今天动不动手？”
　“算了是么，那我就先回去了啊，那小妞有点邪门，很警惕，有几次我还以为被发现了。”
　这道视线的主人，缓慢在街角离去。
　咖啡店内，柳笙笙怎么都没有料到，刚喝了两口咖啡，贾珑把国际狩猎考核的事情说了一说，表示要火云平台去跟那边勾通直播事宜后，她就拿出了手机。
　按开了某个软件，她对准镜头嘿嘿怪笑。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“刚结束七天的雨林直播，我已经回到家乡，跟一位大家都很熟的老朋友来喝咖啡了。”
　“那么，这位老朋友是谁呢？她就是……”
　贾珑把直播画面转到还口边还含着咖啡，完全被贾珑说开播就开播动作吓到的柳笙笙。
　“当当，她就是我们的鱼不吃喵小美眉，大家鼓掌欢迎。”
　柳笙笙嘴里的咖啡一口噗的喷出。
　她感觉这套路，好像跟上次有点像啊，难道珑爷这是……
　贾珑对直播间镜头前飞快涨起的观众，笑得明眸皓齿闪闪动人，不过这笑意中，仿佛蕴含一抹淡淡的，坏笑？
　“上次我带鱼不吃喵小美女直播了健身，大家好像反响很好，今天她又找到我，说上次煅练有几个不懂的地方，所以我决定，再陪她练一个小时，大家看看我们普通人应该怎么健身吧，多学着点哦。”
　伴随贾珑的话语声，柳笙笙那水汪大眼睛都要滚出泪水了。
　我哪想健身了，珑爷你骗人。
　我就来签个约，怎么又这样耍我，555。
　柳笙笙大小姐都要哭出声来。
第一百零三章 鬼吓人，会吓死人的
　夜色，笼罩了小小的县城。
　结束了熙熙攘攘的热闹白天，贾珑回到租住小屋内。
　“呵呵，估计笙笙一段时间内，对我都畏之如虎了吧。”
　贾珑坐在自己房间里，想起中午后的事情，就感觉到一阵好笑。
　持续一个小时时间的煅炼里，又十天疏于健身的柳笙笙，在贾珑催促下含着泪作了不少运动，当然这是贾珑算计好的安全范围，但就这样，也让她欲仙欲死，走时盯着贾珑，好像在说：珑爷，你下次再这样，我就不爱你了哦。
　当然下午时间除了与柳笙笙渡过一个多小时外，她又到街上找了几家中介，相中了好几套房子。
　薪金方面，柳笙笙已经表示，回头会跟公司说预发的事情，这种情况平台已经遇到过好几次了，估计没有什么大阻碍。
　知道马上会有大几万甚至可能上十万的财富入手，贾珑心头期待，所以预约了几间看起来还不错的出租屋，有空就能过去看看。
　“原来这什么国际狩猎证书，是这么一回事……看起来也不是很难的样子。”
　贾珑坐在破旧得只能上上网的二手电脑前，查了查关于这个世界‘国际狩猎证’的事宜。
　因为这个世界的野生动物过多，总会发生某些生物大肆破坏，或者杀伤人类的事件，而这样的情况下，一般人要么没有专业手段对付，要么目标是保护动物而顾忌下无法动手，所以就衍生出了‘狩猎证’这种事物来。
　甚至很多情况下，连警方都经常求助于手持狩猎证的‘猎人’。
　“另一个地球貌似也有相似的东西，不过规范程度和作用，都远远没有这个世界的狩猎证来得大，某种程度而言，拥有这个世界狩猎证书的猎人，跟一位军队的里的丛林精兵都没有两样了。”
　一边看着网上关于‘狩猎资格证’的相关内容，贾珑一边在心头隐隐的感叹，她有些小看世人了。
　她一直以为她哪怕刚入丛林没多久，但有系统技能在手，肯定比这个世界上大多数人厉害很多。
　可现在看了狩猎资格证，和某些猎人的传说文章，她就知道，这是一群很厉害的丛林老手，甚至有些不一定比现在的她弱多少。
　当然了，说的是现在，因为贾珑还在飞速进步，手持系统就是她的最大利器。
　“也对，以这个世界的含氧量，野生动植物数量庞大到超出想像，怎么可能没有专门对付的一群人？没有他们的存在才是不正常的。”
　“看来我第一个作荒野直播，还是占了穿越者的优势，毕竟有这么多猎人，就算我不直播，指不定哪天就有一个猎人开始荒野直播了。不过现在有了我，就算他们想学，未来也绝对追不上我……”
　“或者说，未来有点竞争，才更有意思？呵呵。”
　贾珑关上屏幕，心头已经对这所谓的狩猎资格证，多了一点了解。
　有了它，贾珑以后直播，就不会像这次在雨林里一样，顾忌野兽是保护动物，而不敢动手。
　甚至只要她能拿到资格证，哪怕在丛林里局部性的大杀戮，只要没有引起动物族群的大股死亡，都不会有什么大问题。
　其实在贾珑看来，这所谓的狩猎资格证，换一个字眼，其实就是‘动物杀戮证’。
　这个世界野生动物繁衍太快，总要某个人群把它们数量控制一下，只要持证者数量保持在一个数值上，就没有物种被杀戮过多的风险。
　“当然，那考核内容对一般人来说，困难是极大的，特别是国际通用的国际资格证，就更是困难，但我看了看，对我而言并非很困难，莫非系统转性了，降低任务风险？”
　贾珑躺到冰凉的租住屋小床上，正如此想着，系统却突然侵入她脑海。
　“此次任务风阶降低，是因为宿主生理期即将来临，为避免不必要风险而发布。”
　听着系统那毫无一丝情感色彩的言论，贾珑一口老血差点喷出。
　“系统，你太污了。原来是……生理，咳咳，说起来是快来了。”
　“呜，你为什么不让老子穿越到一个男人身上，不然哪有这么多事情。不过，能放松放松也是好事，而且那狩猎证也是必要的。”
　“不不，这些都不是重点，重点是，系统你为什么能随时入侵我的脑海，连我想什么都知道，这太没有个人隐私了吧，喂，怎么又不说话了，给我滚出来。”
　贾珑的折腾没有太久，在雨林积累了那么多天的疲劳，让她今天还是极为乏累。
　没有多久后，她就沉沉睡去。
　这一夜，她本以为不会再出现的那位‘贾珑’，居然又一次出现在了她的梦境中。
　“我靠，你到底要怎么样才肯放过我。”
　梦境中，身材苗条，脸蛋也玲珑美丽的现贾珑，在前方连滚带爬的飞速逃命着。
　在她背后，是一个长相肥胖，面色苍白如纸，却挂着诡异笑意的女胖子。
　她，正是贾珑穿越过来之前的那位‘原贾珑’。
　不管前方逃命的贾珑如何翻滚，如何用现在的超级速度冲刺逃跑，但她身后的苍白脸女胖子，却依旧面颊带着微笑，就那么飘着，紧紧跟随其后……
　“啊。”
　贾珑尖叫一声，自潮湿阴暗的出租屋内面色惨淡的一翻而起。
　窗帘外的天色，已经放亮，这一场噩梦作了足足一个晚上。
　感觉到休息一晚，不仅没有恢复疲劳，相反还更为难受的贾珑，心头又惊又怒。
　“这有完没完，还以为上次消失就不会再来了，没想到还穷追不舍了。不行，这家要搬，要快点搬。这里，好像有点毛毛的。”
　贾珑看了看出租屋内的景色，隐隐的，在阴暗处恍惚记起以前有一个胖胖的女孩子，在这里流离失所的孤单过着不出门的生活。
　“以前的贾珑小妹妹……求你别再来耍我了好不好，人吓人，不……鬼吓人，会吓死人的好不好。”
　她苦笑了一声，然后又拿起手机。
　左右无事，她望了望手机屏幕上，几个一直都有看到，却从不想挂出的通讯人，最终手指还是按了下去。
　“喂，那个……爸……是，是我。”
第一百零四章 她出门了，只有一个人
　贾珑说话很是吞吐，让她叫一个只在记忆里存在，却没有什么实感的人‘爸爸’，还比较艰难。
　电话那头沉默了一会儿，才慢吞吞回应。
　“在外面野够了是吧？野够了就快点给老子滚回来。”
　野够了……
　贾珑听到这话就感觉火冒三丈。
　“我没想回去，只想问问你们过的还好不好。”她说道。
　“我们好不好不用你管，老子再问一句，你回不回来。”
　“看来跟你是真没有共同话题了，呵……”贾珑冷笑一声，被原贾珑情绪影响，本想解决问题的她，却青葱玉指一伸，就要把手机挂断。
　这个老家伙的脾气，就算不是她女儿的人听了，估计也会被活生生气死，难怪以前的贾珑就算病死在出租屋里，也不肯跟家人求助。
　“老头子，你怎么能这么说话的，我来跟女儿谈。”
　电话那头传来一道中年女子声音，然后贾珑就听见里面，有另一道比较焦急的慈祥声线响起。
　“珑珑啊，你也知道你爸就这个臭脾气，他也没真想赶你出门的。你别跟爸爸杠气，妈回头就说他去啊，珑珑，妈都几个月没见过你了，乖乖听话，回家一趟让妈妈看看你现在怎么样了，行吗？”
　突然的，贾珑鼻子一酸，好悬没有掉下泪来。
　她不知道，是自己本人被这关怀的声线所感染，还是以前那个贾珑的残留记忆在影响自己，总之瞬间情绪就要失控。
　看来贾珑这家人，其实也并非真的有那么多问题，也许只是沟通上有点障碍，至少妈妈还是不错的。
　虽心绪翻涌，但好在贾珑也是经历风风雨雨的人了，这泪珠滚了滚，还是没有落下。
　“妈，您自己保重好身体，我过几天会找个机会回去看看您的。”
　“哎，好好，妈妈会保重自己，你肯回来就好，你不知道，妈多担心你啊。一走几个月不回家，我想给你挂个电话吧，你爸还不同意，别过几天了，明天就回来让妈妈看看行不，行不行。”
　“这个……”
　贾珑一阵犹豫。
　系统这次并没有给出任务具体时隔多久开始，估计还是要看火云平台与考核机构的协商，按照情况预估，所需时间肯定不很短。
　所以在这期间，她其实是相对较闲的。回那个‘家’，还可以养养伤。
　而且贾珑本就想解决家人的问题，不然肯定会被噩梦生生烦死。
　当然了，就算跟家人沟通了，她也不知道有没有用，但总归是聊胜于无吧。
　可她这一转头想同意，电话那头的‘便宜老爹’，又有咆哮声传回耳畔。
　“你还叫她回来作什么，死丫头翅膀硬了，想在外面流浪就让她流浪去。”
　这什么态度？
　贾珑一瞬间打消了自己马上回家的念头。
　“妈，我暂时工作走不开，就先这样了，你们自己保重身体。”
　说完贾珑挂了电话。
　“我算知道以前的贾珑为什么跟家里呕气成这个样子了，完全是那老头子的原因嘛。”
　回头再翻翻记忆，里面全是贾珑在家里被父亲辱骂的一幕，而她那弟弟就比较受偏爱，几乎很少被骂什么的。
　“那种家，我回去找骂？算了，先决定好新家吧，到时去里面休养，总比在那种家里受委屈好点。”
　贾珑这边作好决定，拿出手机联系房产中介。
　而另一边，那刚与贾珑断了联系之地……
　“气死我了，这女儿我还骂不得了？说她几句就敢离家出走，好几个月不回来，有本事她连电话都别挂。”
　一名五旬上下的男子，在一栋民房内气急败坏的大声喝骂。
　“还有你，让你出门找你姐姐，你找了吗？几个月都找不到，你姐要是发生什么意外怎么办？”
　他指着一旁玩着手机的十八九岁男青年，口中又骂出声来。
　那男青年一怔，然后口中嘀咕一句：“一会儿让我找，一会儿又让我别挂电话，这怎么找啊。”
　中年男子闻言又要发怒，男青年却眼眸一转，打断父亲，拿起手机对一旁的母亲道：“妈，你看，这个作直播的女生跟姐叫同一个名字，不过她可比姐漂亮多了，也厉害多了。”
　在其身边的中年女子，正是先前与贾珑交谈时，那慈祥声音的女主人。
　此她刻微微摇头一叹：这儿子从小就有对付他爸的法子，女儿要能学会一点，哪里还会天天被骂。
　“我看看，咦，这孩子怎么……真跟你姐有点像啊。”
　“妈，你开什么玩笑，姐哪点跟人家像了，这个女孩也叫贾珑，有一个艺名是珑爷，她现在可火了，姐那么胖还那么丑，给珑爷提鞋都不配。更别提珑爷作的是荒野直播，姐那动两下都快吐的身体，跟人家比，一根手指头都比不上。”
　听闻母亲居然说那女孩跟自己姐姐像，男青年可不同意。
　虽然，他一开始看到这‘珑爷’时，也隐隐有种熟悉感，但看过直播内容后，却怎么也不敢想，这位最近火得比较厉害的珑爷，会跟自家姐姐有什么关系的。
　他已经成为了‘野生珑爷团’一员，天天跟班级里的同学们，在那里‘信珑爷得永生’。
　最近有一个新说法，就是‘信珑爷不挂科’，他们更是信手拈来，有事没事念两句。
　“不对，她真跟你姐有点像啊，你姐瘦了肯定有她漂亮。”
　两母子围着手机热聊起来，一旁独自发脾气的中年男子，闻言望了望屏幕，随后也是一顿。
　“这女孩，厉害，肯定跟你姐没关系。”
　看完视频后，一家三口就完全打消了那屏幕之内，一会儿在山野里搭建营地，一会儿还跟豹子打生打死的英气女孩，会真是自家那肥胖过渡，见陌生人支支吾吾说不出话，在家里脾气却很犟的‘贾珑’的想法。
　没错，在家里人看来，贾珑的脾气是倔强的，也就是说，原贾珑认为自己在家里不受待见，其实，是‘一个巴掌拍不响’的事情，她也要负一定责任。
　只是如今的贾珑却仿如一叶障目，完全倾向于原贾珑的记忆，没有认清这件事情。
　她也不知道，贾珑家里人已经看过了她在荒野里的视频，甚至弟弟还是自己的忠实粉丝，却没有一个认出她来。
　不过这也是理所当然的，如今的贾珑，与一个多月前哪里有任何相似的地方？而且弟弟肯定也没有翻到关于她更多的视频，要不然看到她以前减肥的过程，就不可能发现不了她就是‘姐姐’的真相。
　想必他知道以后，会是很精彩的表情吧。
　当然现如今的贾珑，也不知家人已经看过她视频这点。
　在家里人看关于她视频时，她已经出门，向一处跟中介约定好的房屋之地而去。
　“刘哥，她出门了，只有一个人……”
第一百零五章 你忘记昨天被谁‘操’得不要不要了
　跟中介约定好看的屋子，是座落于县城近郊的一间独栋房屋。
　整体二层，还有一个小院，屋内装潢充满现代感。
　房屋主体占地面积超过两百个平方，楼中楼的建筑方式，条件很是不错。
　贾珑并不看重地段，她注重的是生活品质，所以看到这独栋屋子自带各种电器，外加还有一个独立的健身房和健身设备后，就很是心动了。
　“贾小姐，这栋屋子的房东一家，刚建好屋子就因工作原因移居海外，所以房子里的所有家电设备都几乎是全新的，就连那套健身器材也是原封不动，这么大一栋屋子，一个月租金才六千而已，不过屋主的要求是不能让屋子太脏乱了，不然一定追究法律责任，您看这些条件满不满意？”
　一个月六千？
　贾珑微微颔首。
　如果换到以前的那个贾珑，别说一个月六千，就算一千的屋子都租不起。
　可现在的贾珑就不同了。
　若直播顺利，一个月别说区区六千，就是一万的房子她也租得起。
　而且这独栋屋子，虽然在市郊了点，但两层高，生活电器家俱什么的也都完备。
　还自带一个小庭院，步行三分钟路程就有一家还算不小的超市，外卖快递什么的也方便，生活条件都与城中心差不太多了。
　就算在小县城郊区，但六千租金一点都不贵。
　“好，不用看别的房子了，我就租这里。”贾珑大气的一挥手，定下调来。
　“呃……不过，能等我一两天吗？我钱，咳，那个有点事情，暂时没空解决租房子的事情。”
　“没事没事，如果您定下来，我们就先预约，您快点备好押金什么的跟我们签合同就好。”
　与中介又聊了几句，贾珑突然接到来电。
　原来是柳笙笙的来电。
　“笙笙，你好，找我是因为狩猎证的事情吗？”
　贾珑拿起手机，朝那一边对贾珑哈着脸笑，一边用眼角偷偷瞥着她脸蛋身材的男中介示意一下，就走到一处偏僻角落聊起来。
　手机那头的果然是柳笙笙。
　“没错，珑爷，我们这边已经跟国际狩猎协会商议过了，他们大致同意了我们的直播，不过代价不小，而且对我们的限制也很多，估计会影响到你考证的难度，我们公司希望你有个心理准备。”
　“呵，这点没关系，我的能力你应该知道。要不是这次生理……咳，要不是被那什么蛇啊，豹啊，蜥蜴啊追惨了，又不能还手，我才不会浪费时间考什么狩猎证呢。”
　贾珑差点把‘生理’两个字说出口，连忙改口后，才算扭转了论调。
　不过柳笙笙仿佛听出了什么。
　“哈哈，原来如此，伟大英气又战斗力爆棚的珑爷，也是有这种一般女孩子难言之隐的啊，我还以为你是女超人，根本没有这种问题呢，呵呵呵……这几天可要照顾好身体哦，痛的时候可以找我聊天解闷。”
　“喂喂，小喵喵你忘记昨天被谁‘操’得不要不要了，还想下次再来一次更狠的吗？”
　贾珑恼羞成怒。
　两人又聊了些打趣话题，接着贾珑终于将自己的要求再提了一遍，也就是让平台早点发钱给她。
　“珑爷，我就知道你肯定缺钱，申请我昨天就提交上去啦，没有问题的话，今天财务那边就会算出你的分成，你今天就能收到第一笔款项了，当然了，只是一部分，更多的要等月底一起结算，这已经是我们给你开小灶了。”
　“好的，我理解。谢谢你了。”
　听闻很快就有小钱钱，贾珑心头高兴，把要再‘操’一顿柳笙笙的想法置之脑后。
　挂了电话后，贾珑就更有底气跟中介谈了。
　她今天身穿一条方便运动的紧身长裤，上身搭配一件露肩短背心，那令得直播间无数女孩羡慕嫉妒恨的晒不黑白嫩香肩，娇嫩的让人恨不得咬上一口。
　男中介估计也是被贾珑那远超一般人的美貌‘压迫’，原本应该是舌绽莲花的职业者，居然吞吞吐吐，话都说不完整，结果被贾珑指指点点，说了很多细则后，条款改了又改，还增加几条，最后更符合贾珑的要求起来。
　毕竟是月租六千的地方，如果是一般的低租金屋子，肯定没有什么谈的可能，但贾珑说的某些点又合情合理，所以他只好是走到一旁，挂了房东电话，半天才确认下来。
　“房东答应了，贾珑小姐，如果没有什么别的疑问，我回去就按照您说的方案整理合同，明天签约好吗。”
　“好。”
　能找到一栋符合自己心意的地方，贾珑很是高兴，所以走出屋子时，受伤的足部都显得轻快了点。
　与中介分别，贾珑一人步在稍显偏僻，却空气不错的林间一条偏僻小道上。
　“未来可以来这条小路跑步，人烟稀少，空气也不错。”
　贾珑看了看小道周围的环境，对此地更为满意。
　就在她打算离开小道，到马路边拦辆出租车返回市区内时。
　几道早就等候许久的身影，自马路旁一个个鱼贯而出。
　“贾珑小姐，好久不见，你倒是出落的越发美丽了。”
　一位三十岁许男子，领着三位小混混年青男子，一个一个来到贾珑身畔，然后隐约将她包围在了中央。
　“刘堂？”
　贾珑面庞冷冷一凝，这男子一出现，她就分辨出了对方的身份。
　毕竟这位就是威胁美美姐的男子。
　“你们找我作什么？警察可还在抓捕你们。”
　贾珑不动声色的朝一处几人包围的空隙处走去，不过很快就有一个年青男子拦住她的去路。
　她发现，这位拦她路的青年男子，正是当日夜袭她的‘黄毛’青年。
　另外两人也是那夜攻击她的人，而且他们脸上一个个带着坏笑，看来来者不善。
　“别急着走嘛，不管怎么说，我们四个都是贾珑小姐你的老相好了对吧，怎么这么不讲情面。至于警察，你不用替我们担心。”
　刘堂嘿嘿怪笑，达到一米八的个子，外加肌肉感充溢的魁梧身材，像是一个精干的小型肉山，拦在贾珑面前。
　不过他这副身材，会给贾珑带来什么压力？
　根本不可能，因为对比花豹，甚至云豹，他的气势都完全比不上。要知道，贾珑可是一个人，就敢孤零零在荒野生存的人……
　“你们到底想干什么？”
　贾珑脸色沉了下来，但不带任何一丝慌乱之色。
第一百零六章 腿玩年，被腿玩到爽。
　“我们也没想作什么，呵呵，你毕竟是一个大名人嘛。网络上大名鼎鼎的珑爷，我们可不敢对你作什么。”
　刘堂哈哈大乐，仿佛把贾珑问出的话语，当成是害怕。
　不过他这话，却让贾珑心头微微一沉，因为她突然明白，这群人是知道她在网络里的身份了。
　直播红人‘珑爷’这个身份，迟早会被现实里与自己的相关人员知道，贾珑早就有这个觉悟。
　可她怎么都没有料到，居然会是这么一群混混先叫破她的身份。
　“说吧，你们到底想作什么，如果想对美美姐使坏，很抱歉，我不会配合你们的。”
　听闻贾珑的冷言，那刘堂面色狞笑更甚。
　“不不不，你搞错了，美美是我老婆，我怎么会对她作什么坏事。”
　“不过你是她好朋友，不是有句话，叫出门靠朋友对吧，我跟你美美姐近来手头有点不太方便，想跟你借一百万块龙夏币，过段时间就还，怎么样？大名人拿出这点钱应该很简单吧。”
　贾珑神情一顿，她还以为刘堂为什么转性承认美美姐是他老婆，居然是把坏念头打到她这位朋友身上了。
　“一百万吗？刘堂，你真太看得起我了，我才刚开始作主播，别说一百万，现在就是叫我拿出一万块都没有的，所以……不好意思了。”
　她真为刘堂一伙的智商感觉到悲哀，既然知道她在作主播，那就应该多查查，她才开始多久，就算日进斗进，也不可能有一百万吧。
　“啧啧，我说大名鼎鼎的珑爷怎么这么傻。你现在没有，可以去借啊，跟火云平台借，跟朋友借，反正一百万借到手，以你的直播人气，一段时间就能还掉嘛。”
　不曾想贾珑讥讽之语未曾说出口，刘堂却已经反过来，说她智商捉急。
　原来他们也知道贾珑不太可能有一百万的，竟是打着让她向别人借的算盘。
　但是……
　贾珑会照作吗？
　如果照作了，那她还会是网上红成一片，什么都不怕，甚至能怒怼猛兽的‘珑爷’吗。
　“呵，不好意思，我没钱，就是有也不会借你的，给我让开。”
　贾珑冷笑一声，就朝那拦在自己前方的黄毛青年，径直撞去。
　“既然如此，那就很不好意思了，我想大名鼎鼎珑爷的香艳视频，网上肯定很多人愿意花钱买吧，贾珑，你给我留下来。”
　刘堂语音一落，只见那黄毛青年已经是一扑而起，竟是吸取了上次的教训，不管如何，要先抱住贾珑，让她失去反抗之力再说。
　他们也算了解过‘珑爷’的，知道她速度极快，人也极为灵活。
　不过他们看出贾珑有很大缺点，那就是她的力量不管怎么看，都没有一个成年男子力气大，所以只要控制住她身体，那就奠定胜局了。
　更何况，他们还知道贾珑现在连最拿手的速度都不能完全发挥出来。
　“你的伤还没有好吧，小珑珑，我可是看过你视频的。弹幕上发最多腿玩年的，就是我，现在，我可以实现我的梦想啦，哈哈哈。”
　黄毛青年瞬间扑到了贾珑面前，哪怕见到贾珑已经抬起她那修长腿部，也不肯放弃扑击的动作。
　他准备以伤换取抓捕贾珑。
　甚至看到那自己梦中出现很多次的大长腿，他还浮现一抹渴望，自打上次被贾珑治服，他就经常梦到这位大长腿倾城美人，而梦中出现最多的就是这对大白腿。
　但这群人，以半个月前的战斗力衡量现在的贾珑，肯定是情报过时了。
　唿……
　只见贾珑神态冷静，脚踝受伤的左腿，刹那抬起。
　左腿居然闪电一般，抬得与右腿形成一条笔挺直线。
　抬腿形成的罡风，在几人耳边扫刮而起。
　零点二秒内，脚尖竖立，高度超过在场任何一个人身高。
　她那穿着旅游鞋的大长腿，包裹于牛仔裤下，修长大小腿肌肉瞬间紧崩，化为既健康，又充满力量的优美姿态。
　然后闪电般，玉足按压而下！
　鞋底精准而又迅捷的，风一般踩中黄毛青年头顶。
　力量爆发，将其扑击而来的身体，从高抬腿的足底，直接一脚按压，一直爆踩到地面上。
　噗！
　黄毛青年脸面砸地，发出一道骨头直接撞击地面的声响，估计这一下，鼻梁少不得要断裂几条裂缝了。
　他没实现自己腿玩年的梦想，却反过来被大长腿‘玩’到鼻骨断裂，一滩血迹在脑袋下溢散而开，显然是‘爽’了。
　黄毛想‘腿玩年’，那么贾珑就施予其‘被腿玩到爽’之刑。
　这群人是警方通缉的犯人，而且要对自己不利，那么贾珑也就没有任何手下留情的念头。
　“这……”
　“别慌，抓住她。”
　一秒内放倒黄毛，后方又有闪电般赶来的另外三人，贾珑却仍旧夷然不惧。
　她发现哪怕被一群混混包围，却没有了上次被夜袭时的紧张。
　因为她察觉到，这对比在野外的危险和紧张，完全不在一个等级。
　刘堂是次于黄毛，距离贾珑最近的男子，他曾被贾珑一个过肩摔摔倒过，可事后他回味了几次，总感觉这贾珑也只是凑巧，不然不可能把他一个大男人都放倒。
　这次也没有例外，哪怕知道贾珑身手跟自己预估有一定差距，却怎么都不相信，她还真能在己方四个男人手里讨得好去？
　所以他趁着贾珑长腿抬起之际，疯狂扑上。
　在战斗中的五人都没有察觉，这条行人稀少的小道之上，居然刚巧有一名拿着手机的年轻人。
　看到这里的战斗，瘦弱的青年吓得脸色一变，连忙躲到一棵小树后。
　可当他看清了战斗一方那位身材火辣，动作也快得不像一名女子的绝美女生后，眼睛都瞪得鼓出来了。
　“这……怎么是珑爷？”
　实际上，这名青年正是看过‘珑爷直播间’，也知道贾珑与他处于同一个县城的观众。
　他一直都在心里期待，会不会有一天路上偶遇珑爷，但没想到他的愿意现在实现了，却跟他想像的有点差别。
　这青年神态大变后，正想冲动的跑出去助拳，却发现自己腿脚发抖，连动弹的力气都吓得没有了。
　所以他脸色苍白之际，似是想到什么，举起拿着的手机，将那高挑美女一挑四的战斗场景，摄入镜头之内……
第一百零七章 还想要一百万吗？
　嫩白拳影闪过。
　啪！
　刘堂刚接近贾珑，还没有碰到其波涛汹涌的火辣娇躯，就被一道角度刁钻的小拳头，一个上钩拳打中下巴。
　其惨叫一声，人脚步一软，当场摔倒在地。
　人类的下巴受到强力震动，会连带大幅度晃动脑部，很容易造成脑震荡和脑损伤，这就是拳击中钩拳为什么一般都很有效的原因。
　另一边冲来两名男子，却已经趁着贾珑分拳击刘堂，来到贾珑身侧。
　其中一人眼疾手快的五指张开，就要拉住贾珑那披散于腰际的一头黑直秀发。
　长发一直是近身战斗的软肋，特别是女性的一头秀发，被拉住简直是决定性的一击了。
　贾珑当然不能让自己头发被拉扯住。
　她那踢人的大长腿刚收回地面，却脚尖一点地，在这点地力量帮辅下，人如旋风般一转，仿若一枚鱼雷，撞入身侧拉扯她秀发那家伙的怀抱之中。
　这位削瘦精干的青年，只感觉一股香风钻入鼻翼，还来不及好好品味这香甜之息，却察觉胸口一阵剧痛传来。
　咔嚓。
　手肘袭人伤害极大，虽然贾珑并没有学习过肘击战法，可这搭上全身重量，依照本能的全力反击，至少也让削瘦青年的肋骨出现裂痕。
　还有一人则是手里金属反光闪烁，锋利的刀芒晃得贾珑心头一跳。
　“刀……”
　见对手又像上次取出武器，贾珑心头忌惮之意升起。
　拳脚打斗她不太害怕，不过涉及到武器，那就不是贾珑能无视的了。
　她也知道，自己还没强到无视武器的程度。
　刀光滑来，贾珑连忙朝后一个斜翻滚，险险让过这一刀。
　“上家伙。”
　另一旁被她几下收拾的三个混混，也都摇摇晃晃爬起身，从身上取出小刀匕首等武器来。
　这种平常在街头砍人打架的小混混，别的不敢说，但刀类匕首或者棍棒什么的，还是用的极为熟稔的。
　至少他们胆子大，也够凶，武器敢向别人要害招呼，这已经远超一般普通人了。
　“你自找的。”
　刘堂脚步趔趄，但这样的人才是危险的。
　一个直刺，刀尖对准了贾珑的胸膛划来。
　贾珑只感觉自己全身鸡皮疙瘩竖立，在这一刹居然有类似被花豹追杀相似的危机感迸发。
　肾上腺素疯涨而起，贾珑让自己朝后低下腰肢，那健康的小腹上，不明显的肌肉却柔软而又充满了力量。
　她似乎没有骨头一样，腰向后软倒，手臂撑地，让过了刺向她胸膛的刀锋。
　而后，其长腿瞬间顺力踢起，直接踢中刘堂手臂，把尖刀一脚踢飞。
　“我去……不愧是珑爷。”
　藏身路旁的瘦小男青年，已经看得是目瞪口呆，现场看到‘小珑珑’的‘表演’，跟在直播间里看到的毕竟还是不同，那种画面感，冲击力都远远超过他的想像。
　“怎么了怎么了，打架啊？”
　而这位瘦小男生正观战时，后方又有一位中年大妈悄悄前来探查动静，他心头一动，连忙对这位大妈小声喊了一句。
　“大姐，你快报警。”
　“哦，哦，好的。”
　这青年刚想起报警的事情，又不舍得停下在拍摄的手机，还好大妈到来，他可以不用停止摄制了。
　而那头的一打四的打斗场面里，四名混混显示出了比一般混混更硬气的表现。
　他们被贾珑一个女生，几招打得流鼻血的流鼻血，肋骨剧痛的肋骨剧痛，就算没有重伤也是头晕脑胀。
　本该退却才对，可此时却满腔是怒火，感觉到被一名年纪不大的女孩打成这样，脸面挂不住，于是强忍剧痛的人人取出武器，脚步摇晃的袭击而来。
　贾珑刚踢开刘堂，就快速后退。
　退到路边，看到一棵绿化树旁，用来固定树干的手臂粗细木棍，她随手操了起来。
　武器在手，外加重量跟她使用过的石斧差不多，她心头大定了。
　在这边，大妈已经挂出报警电话，与那瘦小的男青年躲在一旁观战。
　一般打架他们还敢劝，可这都亮刀子了，谁敢上，反而怕自己躲的不够严实还差不多。
　唿！
　黄毛青年脸上鼻血都不擦，拿起刀子就刺向贾珑，这刻他哪还记得什么大白腿，什么腿玩年，混混的本质就是好狠斗勇，到了这个时候，他哪还管什么女人不女人，一样打杀。
　不过他显然不知道，手里有了武器，哪怕只是一根木棍的贾珑，都跟先前的贾珑不同了。
　手里的木棍按照基础斧法套路，甩向黄毛青年手里的短刀。
　啪，棍至刀落，黄毛惨叫一声。
　他手臂被这一棍砸得瞬间麻痹，疼得无法动弹。
　贾珑又连甩两棍，用出像是斧头砍树那种力大势沉招式，没有两下，就把黄毛打倒在地。
　恰巧此时另外几人也围追而至，见贾珑手拿木棍竟又厉害了一截，饶是他们也心头一凛。
　贾珑趁着这股气势，脚步不退反进，大长腿开合间，就把步子迈入剩余三位男子正前面。
　手里的木棍挥舞，斧法随心，将刘堂面颊拍中，又一手回击，敲中另一男子头顶。
　长足抬起，再踢中最后一人手臂，将小刀踢飞。
　这几下如兔起鹘落，风驰电掣般的干脆利落。
　旁人眼睛都没有眨几下，她已经再次把四人又放倒一次。
　不过这次跟上次不同，她手里拿了木棍，跟上次击倒四人却没有造到太大伤害不同，几棍下去四人都倒在地上哀嚎翻滚，根本爬不起来。
　“怎么样，还想要一百万吗？”
　贾珑一棍扫在还欲起身的刘堂肩头，让他闷哼一声，倒在地上不敢再起身了。
　这几人手里可能还有凶器，贾珑可不敢有太多放松，出手狠辣。
　见他们老实了点，贾珑站在一旁，拿出手机。
　“珑爷，我已经报警了。”
　此时在路旁跳出一个瘦小男青年，他身高一米六左右，估计也就一百斤，看起来文文弱弱的。
　“哦，那多谢了。”
　贾珑一怔，她倒没有想到，居然还有人在附近看到了事情经过。
　当然有见证者更好，这样她也好向警方解释，自己把四人揍伤全过程。
　然后她见瘦小青年拿着手机对她一阵猛拍摄，不由得皱眉看了看镜头问道：“你认识我？”
　“认得，珑爷，我是你直播间粉丝，还打赏过芝麻呢。”
　“哦……很谢谢你了。”
　贾珑也没拒绝镜头，专注看管倒在地上，痛得鬼哭狼嚎的四个大男人。
　而那瘦小男生则站得更远，拍摄着贾珑作出这一切的过程。
　四人半天爬不起来，哪里还说得出要钱什么的，几乎是欲哭无泪。
　这贾珑太生猛了，一个女生把他们四个手拿武器的大男人都打成这样。
　早知道他们就不该招惹，就算招惹也要带更厉害的武器啊。
　呜呜呜……
　很快，警车鸣叫声急促响起。
　四人听到这声响，面色一阵苍白。
　他们知道，他们完了。
　以他们最近作的事情，被抓住至少要坐几年的牢了。
第一百零八章 你不高兴时会不会揍人啊？
　“本市快讯，大家认为一名二十一岁的女孩子，面对四位大汉的袭击，有没有应对周旋能力呢？”
　“想必任何人都会觉得不行吧。不过本市今日发生的一起有预谋的袭击案件，肯定会让广大观众对女生的战斗能力改观。”
　“这是本市市民拍摄的袭击案件争斗始末，视频里面这名花龄年纪女生，面对四位大汉的攻击，显得游刃有余，进退有据，最终用极好的身手将四位壮汉逐一击倒，还一人控制四位大汉人身自由，直至警方来到。”
　“据悉，她是一位在某直播平台的当红户外主播，人家的战斗力可是有经过专业训练的，还请一般观众面对类似情况时不要鲁莽。”
　电视节目中滚动回放的新闻，正是贾珑与四大壮汉战斗时的场景。
　虽然画面是手机拍摄的，而且拍摄者因为情绪波动，画面非常抖动。
　电视画面里的人物都打上了马赛克，但依旧引起了巨大的话题性，甚至很多别地电视台都前来问了播放权问题，这其中不乏有几家是省级电视台的。
　毕竟一个女生独斗一群大汉，还毫无悬念的获得胜利，这样的事情太猎奇。
　如果说在电视媒体上还看不出这件新闻的影响力，那么在网上，这刚刚上传的来自媒体的新闻画面，就瞬间火了起来。
　女孩那高挑的身材，战斗时恍如杂技演员的柔软身段，加上独特的‘翻滚’能力，让早就有一票粉丝的‘珑爷团’，瞬间认定，这就是他们的‘珑爷’！
　“这绝逼是珑爷，不是珑爷我脑袋剁下来。”
　“666，这翻滚，除了珑爷还有谁能用在实战里。”
　“还有身高身材，身高还说得过去，这么大的胸脯，除了我小珑珑没有第二人选好吗？”
　“666，听你们说再仔细一看，果然是啊，何必打马赛克呢，明眼人一看就知道是珑爷了。”
　“珑爷威武霸气真汉子，信珑爷得永生，信珑爷刀子刺不着。”
　“珑爷威武霸气真汉子。”
　“萌新瑟瑟发抖，怎么这视频的弹幕全是珑爷威武？敢问一句，你们说的珑爷是谁？”
　网上珑爷粉丝已经有一定规模，刚好这部摄制影片火起来，凭他们对贾珑的熟悉，很快分出视频的女主角就是贾珑本人。
　不过这视频也只是为刚火起来的‘珑爷’，又起到一点推波助澜的作用罢了。
　原来在上次的南洋岛雨林之行中，贾珑独斗云豹、蜥蜴、花豹、以及食用毒蛇等视频，已经在这几日完全爆发，任何一个片子的吸睛程度，都一点不比这部同样引爆网络的‘一女斗四男’视频来得差。
　而这部疑似珑爷的战斗视频，只是为她的人气起到一点推波助澜作用，另外那些野外生存视频，则完全令她名气大涨。
　甚至这次有许多盗片者，将贾珑的名字隐除，却遭到了更多珑爷团的成员狙击，令得他们的算计完全落空，不得不删除影片了事。
　夹带如此巨大的影响力，珑爷直播间，是彻彻底底的火起来了。
　“呃……两万订阅了？”
　自警方那费尽唇舌，做完解释回到租住小屋的贾珑，打开手机却很快发现自己的直播间，居然达到了两万订阅者。
　这都还没有开始下次直播呢，直播间订阅量就涨成这样，简直出乎她的预料。
　又上网搜搜自己的新闻，她这才是稍微有些明白过来，原来最近她一直积累的口碑爆发了。
　当然了，这些视频还没有火到天上地下无人不识的程度，大部分视频站也没有将她的视频推到首页，不过效果已经显现。
　“或许这种爆发，会伴随我的直播项目，一步步慢慢扩大吧。”
　“咦，这个热点视频不也是我吗？跟刘堂他们战斗的视频，打了马赛克居然也有粉丝认出我了。”
　贾珑也看到自己与刘堂等人战斗的视频，这个视频一点不比她在丛林的视频热度低。
　“原来我战斗起来是这个样子啊，呵呵，别说是其他人，就算我自己都会被这样的妹纸吓到吧，不过也好，省得还有什么人敢来打我主意……”
　想到刘堂四人的下场，贾珑就感觉咎由自取。
　今天早上，他们一被赶来的警察逮住，居然不是先抓回去，而是直接送到在附近的一家大型医院，贾珑也是在一边解释的过程中，一边等候结果。
　然后结果出来，饶是那群警察，看贾珑的目光都变了。
　包括刘堂在内的四个人，没有一个例外的，全部骨头出了问题，最严重的那个胸骨断了两根，都要作手术才能解决问题……
　虽然有视频和证人作证，加上那四人都在沉默后，说出了他们的作案目的，谁都能判断出这是一起很单纯的恶意袭击事件，只是受害者的反击，稍微有点太暴力而已……
　可贾珑还是被警方盘问了几个小时时间，就算现在放回来了，也被限制一段时间内不能离开本市，方便案情的后续进展。
　“好在那个男生是我粉丝，帮我费力解释了很多，大妈也愿意作证是他们动的刀子，我自卫情况下才出的狠手，不然还真不好脱身。”
　贾珑对自己的出手，可没有一丝后悔，她现在的战斗力，也没有到能够对一群手拿利刃的男人时，还放水的程度。
　今天看似她一面倒的战斗，其实危机重重，她一个不小心，情况就会倒过来。
　警方在调查时，发现在马路边有一辆二手面包车，贾珑明白刘堂他们就是想用那车拉走自己的。
　如果自己没有全力应对，不小心被他们制住，到时自己会遭到什么样的对待……
　想想她都不寒而栗。
　不过她还没有收拾好情绪，继续整理房间物品时，一道手机来电将她从后怕中惊醒回来。
　“珑爷，你太厉害了，四个大男人，说放倒就放倒。”
　电话刚接起，却听到柳笙笙那可爱型的声线在那头响起。
　“呵呵，我可没有那么厉害，现在都还在后怕呢。怎么了，这么晚找我，有事吗？”贾珑也不否认那是自己，只是苦笑回应一声。
　“是这样的，我们这边已经找好一位下次与你一起直播的人选，明天我就跟她去你那里，双方见个面如何。”
　“没问题。”听闻那所谓的合播者要来，贾珑也想见见她，当即是一口答应。
　“不过……珑爷，那个女孩，看了你打架的视频，好像有点怕你，她想让我问问你……你，你不高兴时会不会揍人啊？”
　“我去，我会不会揍人，难道你心里就没有点B数吗？要是爱揍人，你笨成这样，还不早被我揍成残废。”
　“哦……也对，咦，不对，我哪笨了。”
　……
第一百零九章 坑人的合作者
　翌日早间，晨光微熏，一位绝色女孩，在手机来电声中被吵醒。
　她晕头晕脑的自床上睁开迷糊的眼眸，伸手拿起响动不断的手机，按下接听键。
　迷迷糊糊用慵懒声音道了一句：“喂……”
　“小珑，谢谢你，我接到警方电话了，说你把刘堂他们抓住，谢谢。”
　原来电话那头是美美姐。
　“没什么的，美美姐，从现在起，你就能过自己想过的生活了。祝贺你。”
　贾珑与电话那头聊了聊，然后挂断通讯。
　美美姐的来电并没有出乎她预料。
　而贾珑也听得出来，她对刘堂是再没有任何感情，自己将刘堂一伙抓住，也算是帮了她一个大忙。
　“哎哟，痛……”
　刚结束通讯，准备起床的贾珑，就感觉到脚踝一阵剧痛。
　原来昨天激烈战斗时，她又用了自己那受伤的足踝，昨天感觉还好，但一晚过去，反而痛的更厉害了。
　“还说昨夜没有作噩梦，是一件大喜事，结果刚想起床又有不顺心的，唉。”
　她还是坚持着一瘸一拐起身，洗漱过后，等到了柳笙笙的电话。
　“珑爷，人我带到了，你现在有空吗？”
　“有空，我们去咖啡馆碰面吧。”
　贾珑心里一直在猜测，火云平台安排来跟她一起直播的女主播，会是谁，毕竟她已经在火云混了一段时间，稍微知名点的主播，她也算大部分了解。
　可当她来到咖啡店，看到早已等候，坐在柳笙笙身旁的女子时，还是被对方吓了一跳。
　这女子大约二十三四岁，看起来浓妆艳抹，琼鼻大眼，很是美丽。
　最为特别的是她那极为凹凸有致的身材，表面看起来跟贾珑现如今的火爆身材都有得一比，很是壮观的感觉。
　贾珑认得她，这位女子艺名‘甜甜公主’，是火云平台非常有争议的一名直签女性。
　传说她整容、还抽烟喝酒什么的，个人作风好像也没有什么好事。
　不过这一切都不是贾珑惊到的原因。
　更重要的原因，是这甜甜公主怀里，抱着一个看起来大约一岁左右的小女童，正用胖嘟嘟的小手，叭嗒叭嗒吃着咖啡店里的甜食。
　这是她的女儿？
　贾珑好像在哪里听过网络流言，说甜甜公主跟某个相关行业的大人物孕有孩子，这流言好像被封杀到很小一些网站里，谁都以为是虚假传言，没想到竟是真的。
　不会自己就要跟这样一个女的去进行狩猎考核吧。
　她很想扭头就走。
　“珑爷你来啦，我为你介绍一下。”
　柳笙笙眼尖看到贾珑，连忙打了声招呼。
　贾珑勉强一笑，告诉自己这应该是自己的错觉，那小女婴应该是甜甜公主亲戚的孩子，或者别的什么情况。
　不过柳笙笙的话语，让她打消了这个最后的渴望。
　“这位是我们平台另一位直签的主播，她叫甜甜公主，甜甜公主，这位就是珑爷。”
　“哦对了，珑爷，她叫小豆豆。是甜甜公主的女儿哦。”
　贾珑只想瞬间抚额，让她带一个这样有孩子的女人去直播？
　坐在座位上的甜甜公主倒没有失礼，看到贾珑就站了起来，很是恭敬的对她点头，还自我介绍了一番。
　按传言她应该不是这样的人，估计还是昨天的揍人视频起到作用了。
　“豆豆，来叫姐姐。”甜甜公主对抱在怀里的女儿道了一句。
　胖乎乎的小女婴昂起头，看着贾珑就来了一声：“耙耙。”
　还笑得很甜，小胖手抓啊抓，想要贾珑抱抱的样子。
　叫我爸爸？
　贾珑吓了一跳，周围也瞬间尴尬。
　三人好不容易化解了尴尬，坐下聊了聊。
　这聊天内容倒是很正常，只是柳笙笙跟她们两个确认了国际狩猎组织的回应，还有说了说有可能遭遇的障碍等等。
　不过等到甜甜公主怀里的女儿嚎啕大哭之际，贾珑终于忍不住，把柳笙笙叫到了一边。
　“你们平台怎么回事，就安排这么一个坑人的合作者给我？”
　她几乎就差发怒了。
　“我也没办法啊，她的经济人对我们争取了很久，你知道的，她这种等级的主播，我们平台也不好得罪。还有就是……那个，她背后的男人，在我们这一行很有影响力，你懂的。”
　面对贾珑的怒火，柳笙笙唯有苦笑应对。
　“不过你放心，孩子甜甜公主有专人照顾，而且我们平台还准备了另一个随时能上场的女主播，相比她肯定好很多，就是人气没有那么高，与你们不是很匹配。”
　“什么？这孩子还要带去直播……”贾珑先是神情一滞。
　然后她苦笑一声，干脆破罐子破摔。
　“得，带一个是带，带两个也是带，你去沟通一下，把那个后备的也直接跟我们一起直播吧，三人一起，希望别再来这么一个坑的。”
　贾珑无奈的挥了挥手，通过刚才的聊天，哪怕那甜甜公主表现的已经很是正常，但她还是听出，对方性格有问题，而且隐隐摆出一副‘我是大主播’的得意姿态。
　贾珑觉得，如果中间没有一个和事佬，她直播期间会不会真表演一次揍‘碧池’的事迹，还真不好说。
　“好吧，我回去沟通一下，不过距离狩猎组织最近一次考核就差没几天了，那位女主播还有别的见面会要进行，估计你们在考核开始前是没有机会见面了。”
　贾珑表示没事，只是让柳笙笙告诉自己那位女主播的名字。
　果然是不太熟的小主播，平日人气也就几百上千人，但是人很漂亮，是那种活泼型的二十岁女孩。
　再坐下与那甜甜公主聊了聊，也许是看出贾珑并非她想像的那么‘暴力’，这位传言就性格不太好的女人终于露出她的本性，说话也尖酸刻薄起来。
　“上次那个什么皮蛋，一个女孩子起这个名字，我听着不好听，也就随便说说，孩子他爸太爱我了，马上动用了点关系，现在就见不到人了，唉，我真的很对不起皮蛋啊。”
　一边呵呵笑着透露出自己‘关系很不一般’，甜甜公主一边观察贾珑的反应。
　珑爷也是狠人她也明白，不过这次合作她可不准备只当绿叶，户外直播的潜力她也能看出，所以不仅是这次，未来她还想多点类似的机会，那么就要好好的敲打敲打贾珑。
　当然只能点到为止，真惹得贾珑大动肝火，贾珑会不会倒霉她不知道，她是不敢保证能在这样一个身手的女孩子手底下自保的。
　“呵……狩猎证考核在七天后对吧，笙笙，我还有事要处理，就先回去了。”
　贾珑冷笑了几声，便告辞离去。
　再不走，她感觉自己真要撕烂那女人的嘴脸了。
第一百一十章 基础弓法与系统弓箭
　考核的事情，多了‘甜甜公主’这位碧池后，贾珑就感觉很糟心，不舒服。
　哪怕后来柳笙笙特意挂电话过来道歉，她还是觉得自己被坑的很惨。
　当然了，她也明白火云平台让她带人直播，就肯定不会有好事，可这也太过了点。
　一个还是哺乳期的女性，去户外作直播……
　说实话，这其中的隐患，多少贾珑都能说出来，可双方交涉时，她连一点都说不出口，因为对方那嘴脸实在让她提不起劝慰的心情。
　万幸好事还是有的，比如在又拖了一天后，火云的钱到手了。
　足足五万。
　按照那新租房子押三付一的原则，贾珑很快花出其中一半出去。
　看着小型货车装着自己整理出来的不多行李，朝着新家方向行去，贾珑心头就一阵高兴。
　有钱能使鬼推磨，她顺利搬进了新家。
　“好大，好爽。”
　夜晚，坐在处处有新屋子清香的大房子里，贾珑深感舒畅。
　要不是她现在的身份，是一位女性，屋子主人也看过她那美艳可爱的小美女照片，感觉不会是破坏屋子的人，人家还不肯把这么新的屋子租给她。
　“这基本就是刚装修好的状态吧，这种房子住起来才舒服。对比之下，以前那只能叫狗窝。”
　来到换过床单的大床边，贾珑一下跳上床去，人刹那要陷入松软的床榻，顿时感觉身心所有的疲惫都化解了。
　“接下来的每次荒野任务过后，都能到这里修养的话，疲惫也能加快恢复了吧。这屋子租的太满意了。”
　“不过在这之前，我还有事情要作。”
　“系统，请显示我现在的个人数值。”
　“叮。”系统回应。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：58.9KG。”
　“力量：9。速度：13。反应：10。耐力：6。平衡：8。体质：7。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）”
　“技能：技能全家桶（含中级生存技能）、基础游泳、基础攀爬、中级翻滚、基础斧法、基础拳法、基础腿法、工具制造。”
　“注意，宿主遭受致命病毒危胁，身体机能将在26天后停止！”
　“注意，宿主身体出现几处轻伤，将影响下次任务过程。另，即将出现雌体生理迹象，同样将会影响任务过程。”
　贾珑得知自己现在的身体数值，微微松了口气。
　上次任务过程中出现几次意外，她很担心自己会不会因为受伤，出现什么感染或病毒入体可能，好在系统并没有检测出来，这就肯定没事了。
　“我的速度项，已经大大超过一般人，上次跟刘堂他们战斗时，就是因为速度够快，才能吊打他们的。不过其他大部分属性，依旧还比较薄弱，特别在耐力和体质上，简直惨不忍睹，连一般女性都不如。看来还是要将下次的任务尽早完成，把点数加在这两项上。”
　贾珑现在的属性，看起来表面是很强了。
　可没有耐力和体质，就像上次在雨林里一样，耐力不足，令她工作做到一半就累了。体质点的不高，甚至让她病了几天，差点嗝屁。
　可见这两项对她的荒野冒险，是极为重要的，没有把它们加点上去，指不定什么时候就会出现危险。
　“不过现在对它们还没有解决办法，我如今能进行的，是技能和道具方面……”
　贾珑躺在大床上，任由柔软床面包裹自己，在这舒适的环境下，心情放松，全心研究起技能项。
　“系统，这次的考核内容，想必你也知道了，别的猎人居然有用枪猎杀猎物的，我呢，有没有用枪的选项？如果有的话，那么我应该如何操作。”
　“回宿主，您的等级暂时不足以学习枪技，请再接再厉。”
　贾珑听到这里，一怔。
　“但是我看这次狩猎考核中，有远程猎杀猎物的考试啊，而且我进行的还不是一般的考核，是所谓的金牌考核，考核难度肯定更大，你不给我枪技，我没有远程技能怎么办。”
　“回宿主，建议您学习基础弓法。”
　“呃……基础弓法，你是让我在考核中用弓箭跟人家用枪的比？”
　系统没有回应，贾珑却苦笑了。
　用弓箭跟人家用枪的比，怎么看都是输面居多吧，不过系统都如此建议，她还有什么选择？
　“枪技还需要等技？这个等级又是什么，难道是看我的个人技础数值，或者说，我也有人物等级不成，搞不懂啊，至少我现在是看出来了，我每个学会的技能，都是基础的，每次任务过后，会有一个提升机会，升上去的才是中级技能，难道还有高级技能不成……”
　“好吧，系统，我先买一个基础弓法。”
　嗡然一声，贾珑突然感觉到，自己脑海里多了一抹奇特的感觉。
　她猛地对弓法入门了。
　而且系统技能的‘基础’，每一样拿出来都远远不止一般人的入门而已。
　如果手里有弓，她现在就能射出不俗成绩。
　“还有一个技能，看看学什么……不对，不是还有系统的工具吗？系统，我这次能买物品吗？购买机会跟技能几会冲突吗？”
　“无论您购买技能还是系统装备，每次任务结束都只能有三次机会，本次还有一次购买机会，请宿主自行斟酌。”
　贾珑考虑了很久，在几个很不错的技能和几样挑出的物品中，思考了很久。
　然后她再谨慎的问了一句系统。
　“如果我这次购买了你的弓箭，你能模拟它成为某品牌弓箭，然后由我带去直播吗？”
　“可以。”
　“那好吧，我还是买这套基础弓箭好了。”
　贾珑终于确定下来。
　虽然她几乎可以肯定，这次的任务系统会同意她使用外界的大部分物品，毕竟任务特殊。
　但她还是觉得，相信系统出品的东西才是好的，她学会的技能，用上系统出品的物品，效果绝非是一加一等于二那么简单才对。
　至少这样，她才有把握在别人用枪的情况下，能够有一定机会比拼。
　“请宿主等待快递到来。”
　“呃，等快递？也对，需要模拟这是购买的东西……”
　贾珑为系统的慎密，还是感觉到满意的。
　其实没有枪技也是正常的，弓箭可能还有办法瞒混过去，但枪可不是一般人随便能摸的，到时炫出一手好枪法倒是简单，不过应该怎么解释？
　“当然了，火云平台只要稍微调查，就会知道我这‘贾珑’的前身，是根本没有摸过枪的，估计他们也会在这点上跟狩猎组织协商，就是不知道到时规则在我身上，会改变成什么样……”
　贾珑沉思了好一段时间。
　这次任务说起来简单，可实际上麻烦还是很多，比如规则问题，她身体上的问题，外加她那两个‘队员’的问题，都是很影响任务成功率的。
　“算了，船到桥头自然直。我就不信了，以前几次那么艰苦的任务我都能挺过来，会倒在这小小的猎人考核上。”
　贾珑躺在床上，自信自语道。
　“对了，还有一个技能抽奖机会，系统，给我抽了吧。”
　大轮盘出现在贾珑眼前，然后它快速转动。
　等到轮盘转动停止的时候，贾珑渴望的眼眸瞬间凝滞。
　“我靠……”
第一百一十一章 任务开启。
　贾珑只想骂一句卖妈批。
　因为那抽到的技能，居然是‘基础歌舞’。
　“其他更有用的技能那么多，再不济来个拳法腿法什么的也行啊，怎么来了个歌舞，这对我的荒野生活有什么用。”
　贾珑表情苦涩。
　在丛林时她唱过歌，还想着未来技能饱和时，学个系统的唱歌技能什么的。
　但现在是她技能空缺极大的时刻，别的技能都学不过来，她可没想真的浪费这宝贵机会啊。
　脑海里涌出一股经验，她感受到自己对于歌唱和舞蹈，突然变得拿手了。
　事情已经没有挽回机会，她也只有认了。
　“说实话，能唱唱歌，跳跳舞什么的，也不错啦，起码能陶冶情操……”她自我安慰的欲哭无泪想道。
　一夜无话，第二天一大早，用最快快递送来的弓箭，被快递员送到新家。
　签了单子，贾珑提着一大箱物品回到屋内。
　不得不说，她骨子里还是糙男生的灵魂，屋子主人要是看到她一天之内就将房子弄乱成现在的样子，肯定懊悔把房子租给她了。
　随意拆开包装，在快递箱内包装细致的弓箭套装，出现在贾珑眼前。
　这是一副外型呈弯月造型的古仆弓箭，整体不长，也就一米上下，在弓类家族里，肯定属于小巧类型的了。
　“传统弓么，倒也挺适合的。”
　贾珑通过技能得到的弓经验，知晓这弓箭是什么类型。
　它的弓面朝外弯曲，弓身并没有使用传统的木材，而是用现代技术制作而成，面朝射手的一面用独特材质包裹，加强了弹性和强度。
　当然了，这已经是系统‘改造’过后的弓身了，天知道里面是些什么材料。
　或许是考虑到贾珑现在的力量太小，所以这弓身细小，大约不需要太多力量就能拉动。
　“这是龙夏国内一家大型户外制品工厂的产品。而且是制式的，那么就不用担心，别人会怀疑我用的跟一般产品不同了，我也可以说自己调试过，应该不会遭人怀疑。”
　贾珑拿起弓身，在这包裹内还有二十杆箭失，她抽出其中一根。
　瞬间握把，搭弓，侧斜站立，双脚与肩同宽。
　左手拇指食指扣住弓身，右手食指无名指夹紧箭羽前端，箭杆搭于左手食指指弯。
　后背肮肌肉与手臂肌肉恰到好处的爆发力量，几乎没有浪费太多的力量，贾珑已经把弓身拉出一个完美的弧形。
　这搭弓上弦的操作，一切都显得那么的自然，像是她本来就是一位熟悉弓道的专业选手。
　说出来肯定没有人相信，这还是贾珑两辈子第一次摸弓箭这种东西。
　拉了拉弓身后，贾珑没有真射出箭失，不然房东绝逼要找她麻烦了。
　“手感很不错，特别是细微处，跟我的相性太搭了，这绝对是系统专门为我调试和整理过的……”
　弓身带给贾珑的手感，简直好的出奇，拉力也适中，她感觉这副弓身很是契合她。
　“传统弓的精度不比现代弓，不过强在射速极高，厉害的人一秒能射出三箭，我虽然还不能作到，一秒射出两箭倒应该是可以的，但要保证精度，一秒一箭才是最佳速度。”
　一秒一箭还有准头，这对任何一个弓箭玩家，都已经是极为惊人的能力了。
　收到弓箭，贾珑心里的高兴和新鲜感还没有持续多久，一个来自柳笙笙的电话，却让她的心情，又一次跌落下来。
　“我的签约合同又要复审，至少要等这次狩猎证以后才能弄完吗？我知道了……”
　“珑爷，我，我觉得应该告诉你，好像这事，是因为甜甜公主找到公司几个高层，建议在你的合同里加上每隔一段时间，就带一位主播出任务的内容，说是将直播效果最大化。”
　“原来是她……好了，我知道了。”
　冷笑一声，贾珑挂断手机。
　“这女人，好像在昨天跟我见面时，就把我的好说话，误认成我好欺负了？”
　“还有，火云平台，说好的事情又变卦，这就让人糟心了，难道他们还真的以为，我就要在他们这棵树上绑死不成。”
　“算了，任务马上开启，有什么等到任务结束再说。”
　甜甜公主是不是认为贾珑好说话，贾珑不知道，但她也绝对是认知到荒野直播的前景，不然也不会死乞白赖的拉扯个孩子，还想搭上贾珑这班车。
　“罢了，如果实在闹心，这次回头无非换个东家呗，就是跟柳笙笙合作挺不错的，有点可惜。”
　贾珑对火云平台早就有点微词了，这次更是让她心寒，所以打定了主意，回头就看看有没有什么更合适的平台。
　当然在那之前，这次的任务要对付过去，哪怕不管火云平台的损失，她也担心自己无法完成系统任务的惩罚啊。
　在新家里整理整理物品，顺便恢复伤势，练练弓箭手感，这样又是一天过去。
　然后她再次接到了来自柳笙笙的通话。
　“明天就能动身了是吗？好，明天我过去。”
　贾珑点了点头，又跟电话那头谈了些细则事项，比如直播直宜的小要点之类。
　这夜，贾珑又用了一点系统建议的药品。
　她的伤势特别是脚踝之处，经过几天的修养已经好了很多，正常走路除了微疼外，已经没有大碍。当然想跑动什么的，还是比较困难。
　其他的比如后背花豹爪伤，还有小蚊虫的咬伤等，已经没有什么事了，肌肤依旧娇嫩如水，甚至在荒野里那么久，皮肤除了略显健康外，连晒黑都不存在，这就是她直播间里那么多女生鬼哭狼嚎羡慕嫉妒恨的原因。
　“好了，明天开始，又是新的征程了。”
　“加油。”
　第二日，天才刚亮，从床上迷迷糊糊被脑钟吵醒的贾珑，除了不小心摔下床外，没有其他大意外的起床。
　好吧，摔床已经是大意外了，但她也没办法，每次睡觉她都迷迷糊糊的。
　“笙笙是吗？我已经赶去坐火车了。马上到你们那边。”
　贾珑又最后跟柳笙笙通了电话，然后提起装载着弓失的大箱子，坐上车租车，赶往火车站。
　直奔火云集团所在，有龙夏科技之都之称的――东市。
　而就在她踏出第一步之时，系统也突然的在贾珑耳畔响起一声提示。
　“叮，提醒宿主，获取狩猎证任务开启。总计时十五天。”
　“这就开始了么，也好。”坐于出租车内的贾珑一怔，却也无所谓的点点头。
第一百一十二章 三女神，荒野狂潮
　位于东市的火云集团总部，并非是那种占据了一整个大楼的庞大企业。
　不过这家企业，也足足占了一栋黄金地段办工楼的六层，规模不能说小。
　“珑爷，这边。”
　刚被保安放入大楼的贾珑，就看到了柳笙笙与几位等候的人。
　“你好，珑爷。”
　一位而立之年的男子，像是成功人士的迎接上来，显得很是亲民感的伸手欲与贾珑握手。
　“这是我们集团执行总裁赵总，赵总刚才听说你要过来，所以亲自下楼接你。”
　柳笙笙在一旁连忙为贾珑介绍一番。
　“你好赵总。”
　贾珑微微一笑，却没有伸手。
　这一幕让那赵总脸色一沉，表情不太舒服起来了。
　要知道在他们火云平台底下，主播可以用海量形容，那怕比贾珑更能吸金的，都不一定能得到他的青睐。
　而这珑爷倒好，他一个执行总裁亲自下楼迎接，居然连手都不肯握？
　他不知道，贾珑这是已经对火云平台极度不爽，不然也不会这么无礼。
　“呃，珑爷，我再为你介绍一下，她是另一位要与你一起直播的‘小萱萱’。”
　柳笙笙察觉情况不对，连忙介绍起身边另一位女孩来。
　这是一位跟贾珑年纪差不多大，个头一米六五左右，面容精致，但身材却‘一平到底’，是个见人先笑的女孩子。
　不过她笑容很好看，一眼就让别人知道，她是活泼类的性格。
　“珑爷你好，我叫小萱萱，真名是陈萱萱，是你的忠实粉丝哦。我可以叫你小珑珑吗？在你直播间里，我们一直叫你小珑珑的。”
　“小萱萱你好，小珑珑这个名称我不是太喜欢，我觉得你最好还是叫我珑爷比较好，或者叫贾珑也行。”
　对于看起来就没有什么心机的女孩子，贾珑还是不那么抗拒的，也表达出了友善。
　起码相比另一个合作者，表面看起来她应该不是甜甜公主那样的心机婊，已经很让贾珑满意了。
　所以她跟小萱萱打了声招呼，还握了握手。
　这一幕让身边的赵总，表情又难看了一点。
　几人坐电梯到火云集团内部，参观了一番几个项目部，终于见到抱着孩子，姗姗来迟的‘甜甜公主’。
　“甜甜公主来了，时间刚刚好，去赶飞机吧，让编辑部开始这次的宣传造势，直播从飞机落地起就开始。”
　赵总说了这么一声，然后整个火云平台项目部内，一阵的鸡飞狗跳。
　贾珑还是第一次知道，她们三大女主播联手合作，居然有这么大的阵仗。
　每个人都有专门的摄影师跟随，而且也都各自为她们准备了一副无人机作为必要之须，录音、剪辑等专业设备，更是极多。
　“好在这样我就不需要拿出无人机了，省得引起别人注意。”
　火云平台准备这么充份，贾珑也乐得不动用自己的黑科技无人机，毕竟那无人机外表虽然没什么出彩的地方，但与一般无人机太多不同，肯定会影起别人的注意。
　其实她的无人机在先前就遭到怀疑了，贾珑只是闪烁其词。
　好在也没有谁会真的认为她拥有什么黑科技，只是脑补她是不是有别的团队在暗地里帮助，或者她拥有好几个重金打造的无人机，在直播时无缝切换等等。
　队伍浩浩荡荡，单火云平台派出的人员，就足有七八个之多，加上贾珑这边三位女主播，还有那睡着的小女婴，都超过十人了。
　这还不止，等下到大楼一层，贾珑发现在这里还有三个甜甜公主的‘专属’人员。
　一个男保镖，一个保姆，另一个则像是女性经纪人。
　“这么多人，像是去直播吗？拍电影还差不多吧。”
　贾珑摇摇头，不管不顾的坐上了火云集团车子，一行人总共三辆车，浩浩荡荡开赴机场。
　在机场处，贾珑担忧的弓箭过安检问题并没有出现。
　好像这个世界对类似装备只当成了保健体育用品，所以检查比较松懈。
　若弩类就不行了，一个是人力发射，另一个是机关发射，而且精度也有差别，当然不能一概而论。
　赶往目的地的飞机起飞后，柳笙笙坐在贾珑身边，一派已经成为她经济人的感觉，为她解释此行的注意事项。
　“她们两个理论上只是陪同你考核的，但直播必须照顾到她们的镜头和画面，特别是甜甜公主，她不好得罪。你也最好跟她们多点互动。”
　柳笙笙说道。
　“她不好得罪么？呵。”
　贾珑扭头看了看那坐在自己不远处，跟女经纪人报怨这个，又报怨那个的甜甜公主，轻笑一声。
　飞机一路直飞到位于某个山城的机场，总算是终于到达目的地。
　“五夷山？这就是考狩猎证的地方么……”
　位于湖建省的五夷山，在前世是一个游客极多的知名观光圣地，虽不说是完全失去了生态，却也不如这个世界的五夷山。
　这个世界的五夷山，几乎成为了蛮荒之地。
　而这次国际狩猎组织，就正巧在这里举行新一届的狩猎证考核。
　走出机场，十几位随行者立即忙碌起来，架摄像机的架摄像机，拾音的拾音，打光的打光，很快就拉出一个三台摄像机的小型现场直播队伍来。
　与此同时，在火云平台软件上，大大的主页屏幕内出现了巨辐主打广告。
　‘三女神，荒野狂潮，我行，所以我作。’
　在这广告页面上，有三位女生的全身照片，居中的就是甜甜公主，也不知道她什么时候拍的英气照片，穿着户外冲锋衣，手里抓着一把闪着锋芒的匕首，还真有那么点样子。
　其次就是在她左侧的贾珑，虽排在甜甜公主背后，头像也不算太小，毕竟她才是此行主角。照片是火云官方不知道从哪个画面扒下的，在这画面里，贾珑面容帅气，眼神锐利。
　不过就算贾珑自己看了，也忘了这是何时的抓拍，反正她直播时的画面，每一张都足够清晰，帅气画面也多。
　再接下来是小萱萱，明显她的地位就低很多，人物在不起眼的边角不说，若仔细看，还有很明显临时安插进来的处理痕迹。
　“按照摄像机排位开始连线。1号先开机。”
　一号机是专属甜甜公主的，此时她已经把孩子放给了保姆，而且抱到很远的地方，开播后，她连眼神都没有抛到那边一丁点的想法。
　“大家好，我是甜甜公主，一天不见，大家想不想我呢。”
　她上镜时就像变了一个人，那明显很假的脸蛋也全是甜甜的笑意，如果不知道的观众，肯定会被这甜笑打动。
　“从今天起，公主我要进行一次大胆的冒险，究竟是什么样的大冒险呢，相信有的小伙伴已经知道了，那就是荒野探险。不过你们不必为我担心，我身边有一位很厉害的专业人士……”
　“二号机开机。”
　另一台对准了贾珑的摄像机开启联线。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。今天又有新的荒野直播内容开启哦，而且是组队直播的形式，很高兴认识两位女主播，也希望大家能喜欢这次的直播内容。”
　“三号机开机。”
　“嗨，小萱萱我又开播啦，大家好。”
　……
第一百一十三章 珑珑南播晚
　这次的开播，有一个官方的直播间，也就是带系统广告的那个直播间。
　很可惜的是，这个直播间主视角是甜甜公主，而且点击订阅也将是她的主播号，要看珑爷和小萱萱的直播间，则必须点下方的头像链接，这就大大限质了人流量的导入。
　珑爷直播间内，等候了许久的观众们，也看到珑爷视角的画面。
　“小珑珑又开播啦，等好久咯。”
　“珑爷威武霸气真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷好像又漂亮很多，好可爱，想捏捏嫩脸。”
　“为什么首页点进去的是甜甜公主的直播间，好过份，荒野不是珑爷的主场吗？”
　“甜甜公主什么人，随便搜搜就知道了，心疼我珑。”
　“珑爷今天穿的好华丽，哦不对，是太一般化了，居然差点认不出。”
　“腿还疼不疼啊，这才过去没几天呢。”
　相比甜甜公主直播间里人气虽高，却骂声不断。
　以及小萱萱直播间里哪怕好评一片，但发言人数相对较少的情况，珑爷直播间的人气相对较高，好评率也占据大半江山。
　“大家应该知道了，这次将要与我一块进行荒野任务的，是甜甜公主和小萱萱两位大美女。小萱萱，跟我直播间里的小伙伴们打声招呼吧。”
　贾珑叫上一旁的小萱萱，摄像师也跟了过来，两人互动了几句。
　但她没有半点要跟甜甜公主互动的想法。
　见这一幕，另一头的甜甜公主脸色慢慢不自然起来。
　她还等着贾珑主动过去跟她打招呼，然后在观众面前，确认自己这次的主导地位，没想到贾珑根本不吃这一套。
　“大家还记得吗？前两次我们的荒野直播，都因为顾忌动物保护权益而没有办法下杀手，因此我们这次来到了国际狩猎组织，位于我国的最新考核点，只要拿到狩猎证，以后不太珍惜的生物我们就没有那么多顾忌啦，而且是国际证，未来去了国外都能用上。”
　“当然了，这并非是鼓励杀戮野生动物，而是因为我们荒野直播的独特性，有些时候不是我想杀，而是为了自保。”
　贾珑解释了狩猎证任务的原因始末后，也没有看甜甜公主那边，径直上了一辆火云平台方面准备好的公务车。
　三位女主播一人一辆，分别上了车子，乘车一边前行一边作直播。
　后方的甜甜公主很是满意现在的人气，官方为她的直播平台最大化进行了资源宣传，很多新观众涌入她的直播间，加上她原来就不低的老粉丝人气，直播间在线人数瞬间突破十五万人。
　不过她心头还是有不舒服的，那就是这次任务的所谓合作者，那个叫什么珑爷的女孩子了。
　“以为能打就行？再能打，又能打到什么地步？而且直播业岂是能打就行的，敢不给我面子，就让你看看这个行业的可怕。”
　她在想着法子盘算贾珑，不过在其前方车子里的贾珑，又何尝不知道这位所谓的‘前辈’，对自己没有好心思呢。
　“估计官方是因为我还不属于签约主播，所以资源不肯倾斜给我，但就算这样，我的人气现在已经两万，今天之内肯定突破三万。”
　贾珑拿出手机，刷了刷自己直播间在线人数，心头隐隐满意。
　“但这甜甜公主，实在太过份了，我的签约就是被她搅黄掉的，虽然我不急，但这太恶心人。”
　“呵呵……来而不往非礼也，既然这次的直播，她们理论上都得听我的，那么甜甜公主，我就让你看看，森林的可怕！”
　三辆车子，于道路上飞驰。
　周围的环境慢慢变成荒山野岭之态。
　老树盘根，林影重重，林间虫鸣鸟叫声不绝于耳。
　贾珑不由得一阵惊奇，因为她前世没有生病前也算去过五夷山，哪里能跟眼前看到的老林美景相提并论。
　耸立的玉女峰与大王峰上，全是高大树木，周围的森林也更茂密许多。
　“大家看，我们所在的，是美丽的五夷山山郦，它是我国重点风景名胜景区之一，这里有地球同纬度保护最好，物种也最丰富的生态系统，拥有三千种植物，五千种野生动物。”
　“而且五夷山也酝酿了北闽之地的文化和文明，留有许多古人遗迹与遗址，对我们现代人而言，有很大的记念意义。”
　伴随贾珑的葱葱玉指指点，高大的大王峰，婀娜的玉女峰，都被她一一为直播间观众们点出。
　“666，珑爷日常尬人文地理知识，就问你们怕不怕。”
　“珑爷还是那个味道，希望这次别被那两个主播带节奏了。”
　“我刚去甜甜公主那边瞄了两眼，果然跟我们直播间比起来，甜甜公主的直播间就是一团屎，不，连屎都比不上。”
　“没错，大家知道她现在在干嘛吗？居然不是在解说风景，而是在跟观众要礼物，哈哈，笑死我了，这样的女人也能成云火平台大主播之一。”
　“小萱萱那边也没作什么正经事，看来不是她们不知道现在应该直播风景，而是她们根本没这本事，来之前也没有作功课，相较之下，我们小珑珑最好啦。”
　“对对，珑珑南播晚。”
　“跟上节奏，珑珑南播晚。”
　“珑珑南播晚。”
　“说珑珑南播晚的，快赏礼物，就算她没要开口要，我们也得赏啊，输给甜甜公主那货就太给珑珑丢脸啦。”
　珑爷直播间里，礼物不断。
　当然比起甜公主那边，因为人数基数相差太大，加上甜甜公主除了要礼物还是要礼物，所以在打赏总额上还是有一定差距。
　“大家别赏啦，有这个心意就好了，谢谢。”
　贾珑看直播间里带起打赏的节奏，所有观众小伙伴们都不想她输给甜甜公主，不由得心头一暖。
　但她还是连忙阻止这些小伙伴们的冲动。
　她一直就没有刻意索要礼物什么的，而且她也认为打赏这种事情别太超过自己能力。
　土豪们有钱打赏，那是他们的自由，贾珑当然也乐见其成。
　但某些自己零用钱都不够的学生党也被带起节奏，那就太不对了。
　很快，三辆前呼后拥的公务车，在呼啸声中，到达了座落于山间的大型建筑群外。
　这是一间在深山老林里耗费巨资建立起来的酒店，而且在一片绿色里，居住于此不仅环境优雅，美轮美奂之景，更是打开窗户就随处可见。
　要知道在这个世界的丛林里建立这样的建筑群，所费的工夫肯定比原来地球世界要多很多，烧钱是一定的，还有更多比如政策上的问题，可见这酒店绝对不是什么简单的人物能够开得起的。
　此时这大型酒店内，已经人满为患。
　而且好一些还是金发碧眼，或者皮肤黝黑的外国人士。
　“珑爷，这些人中大部分都是过来考国际狩猎证的人，根据官方的资料，总人数大约三百二十多人，而且你要注意，因为国际狩猎证很有用，其中有一部分根本是各国军方来的精英士兵，当然其中我们龙夏的特种兵更多，出现什么情况他们会保护我们。至于另有一部分不好招惹的，是富豪群体，总之这国际狩猎证考核里，没有什么人是普通的。”
　“当然了，我们好好作自己的直播，只要不去招惹别人，一般情况下也不会发生什么事，毕竟这里是龙夏，没有人敢放肆。”
　一位随车而来的火云平台官方工作者，尽量不让直播间听见的，悄声对贾珑解释了酒店内的大致情况。
　“好，我知道了。”
　听到跟自己竞争狩猎证的人里，还有士兵这个阶层，贾珑心头一沉。
第一百一十四章 你点的疯珑珑已上线
　对这次狩猎证考核中，居然会碰到士兵什么的，贾珑完全没有准备。
　不过想想也是理所当然的事。
　“在这个世界上，国际狩猎证太好用了，因为历史原因，它几乎变成通用的‘执枪证’，只要拿着这个证件，身上带着不具备大规模杀伤力的武器，是各国都明面允许的，虽然免不了重点观注，甚至被酒店拒绝入住等，但基本不会羁押和阻止。”
　“所以各个国家军方为了行事方便，肯定都会利用这点。甚至可以说，国际狩猎证几乎不会是普通猎人能考核的东西，虽然不禁普通人报名，却隐隐有各国比拼军事精英实力的赛事感了……”
　了解了国际狩猎证的内情后，贾珑心头凝重。
　正因为那些国际上的特殊原因，每一届只放五十个名额的国际狩猎证，考取难度很高很高。
　相比龙夏国内普通狩猎证考核，国际狩猎证考核难度甚至可以说高到突破天际。
　想完这些，她就感觉到一阵苦笑。
　一群天天训练的特种兵，甚至针对这场考核训练了几个月的人跟你抢名额，你抢的过？
　在车子停靠向停车场之际，贾珑一行看到几个理着平头的年轻男子，站在停车场里谈着什么，等到他们车子接近，就整齐划一的停下了交谈。
　他们态度很是冷淡，动作看起来就明显训练有素。
　“主播？这个时期来主播，应该不是来旅游的吧，难道还想直播我们考狩猎证过程的？”
　一名高大男子，远远望着从车子里鱼贯而出的贾珑等人，脸上露出疑惑之色。
　“不知道，别管了，你们几个小子，我说正经话呢，把猪哥脸给我收敛点。”
　“再说一遍，这次考核总名额就放出五十个人，既然在龙夏主场，我们龙夏的兵至少要在里面占三十人，剩下二十名额，别国的那些家伙争也好，富豪们抢也罢，但其中三十个一定要是我们的，特别金牌狩猎证，十个里面我们要保证一半以上数量，这是上级交待下来的任务，明白了吗？”
　“明白。呃，班长，看那个最高的女孩，好漂亮。”
　“这女孩好像不是一般人。”
　停稳的公务车内，贾珑大长腿一甩，轻盈跨下公务车，然后马上感觉到那几个男子的视线。
　她礼貌的微笑点点头，然后对跟下的摄影师镜头解说起来。
　“小伙伴们，我们已经到了这次直播期间的常驻地。”
　“没错，就是酒店。大家惊奇不，这次的荒野直播，我居然有这么好的地方住，厉害了吧。”
　“想想不用再在野外渡过与寒冷和虫子争斗的夜晚，我就感觉浑身舒泰，何况这个酒店规格肯定很高，我能好好享受一番啦。”
　“扎心了对吧？你们羡慕也没用，嘿嘿。”
　贾珑一路走一路说，另外两辆车子下来的女主播也在作同样的事情。
　而她们一行人的到来，就像是剑拔弩张的紧张氛围里，突然多了一道不一样的靓丽风景，令人频频注目。
　贾珑在火云工作人员的带领下，去往自己的房间。
　不得不说，这酒店建筑群真的很大，八栋大大小小建筑，高的十层，矮的也就一层，就像是深山里的一个小城市，几百个客人于此轻易容纳。
　贾珑的房间倒也不是最高档次的，因为火云平台还没有烧钱到那个地步。
　“看这风景，还有这浴室，这地毯，大家羡慕了没有？这就是我接下来住的房间，怎么办，我已经不想回家了。”
　贾珑在房间里，对着镜头不断炫耀自己的客房。
　这次直播任务期间一直有这么好的地方住，让她快乐的一直在笑。
　其实她笑起来，比起甜甜公主整容的假笑甜美多了，也自然多了，更美了太多。
　观众们被她的笑容打动，一片‘666’刷屏。
　“666，珑爷膨胀啦。不过笑起来好可爱。”
　“珑爷已乐疯，前方高能警报，你点的疯珑珑已上线。”
　“小珑珑我知道那里，给我等着，晚上就偷偷过去抱你回家。”
　摄像师同样被贾珑影响，一边跟着贾珑走动，嘴角一边咧着傻笑，活脱脱被珑爷捕获大叔一枚。
　另外两名女主播同样分开直播了一段时间，到了午饭时间，她们才停播汇合。
　“吃过午饭后，我们可以去熟悉一下周围的考核环境，这次考核将会动用到周围三公里地形，一部分甚至是连主办方都没有去过的荒野地带，所以希望你们能自己注意安全。”
　一位穿着尽显女性身材小西装的三十余岁女子，坐在饭桌前，对贾珑等三位女主播说明着。
　贾珑知道她正是这次五夷山之行的导播，名为白玉琴，年纪虽然有三十多岁了，却保养得极好。
　白导播正介绍这次的拍摄流程，酒店包间门外响起了敲门声。
　旁人起身开门。
　只见当先进入的，是一位精神矍铄老者，其身后跟着另一位大约二十三四岁帅气男青年。
　“原来是赵老，你们都过来认识一下，这位是赵老，我们这次能成行，可全是赵老的面子。”白导播见来人模样，连忙站起身。
　“不用多礼了，你们赶快吃饭吧。我知道你们年轻人作这行不容易，而且要不是我刚好成为这次考核的评委之一，也安排不出一个名额来，呵呵，恰逢其会罢了。对了，报名考核的，是你们中哪位青年才俊啊？”
　那赵老神情不怒自威，气度不凡。
　他在吃饭的一群年轻人里打量了一番，发现这里面娇滴滴的女孩子占了一大半。
　总不可能考核的人，会是这群女孩子吧？
　似乎没有太好的人选，他把目光放到甜甜公主带来的那位高大保镖身上。
　全场所有人里，也就这保镖有点能考猎人证的样子了。
　白导播见其误会，连忙拉了拉就在她身边的贾珑：“赵老，我们火云集团来体验国际猎人考核的是这孩子，她叫贾珑。”
　贾珑站起身，礼貌的对那老头点点头：“赵老你好，我是贾珑。”
　见火云这边的一群人，对自己好不容易要来的名额，安排给一位女生，都一副理所当然的神态，那赵老脸色微微一变。
　要知道他添为这次考核主官之一，虽有一定权力安插人员，但为了说动国际狩猎组织，让火云平台前来直播，可是费尽唇舌的。
　为了让世人更多了解他们这全球最顶级的狩猎组织，也更多了解顶级猎人的实力，国际狩猎组织好不容易同意了这次的直播体验。
　但没想到火云平台居然派了这么一个二十左右的小女孩前来考核？
　这算什么，难道自己那身为火云执行总裁的侄儿，知道不管派什么人都考不过，干脆认命了不成……
　但人等于是我推荐的，闹出笑话来，丢的可是老子这张老脸啊。
　越是想，赵老心里的不舒服越是升上心头。
　“这女孩不合适，让他来吧。”
第一百一十五章 实在没有火也能生吃
　“这女孩不合适，让他来吧。”
　赵老指了指甜甜公主身侧坐着的保镖道。
　“什么……”一群火云平台工作者，集体一顿。
　那位保镖本人更是心头一跳，连忙站立而起：“这位老先生，我不是主播，而且我身为老兵，知道自己实力跟那群精兵的差距，我不行的。”
　“总比让这小姑娘去考核好吧。”赵老态度坚决。
　见老人要发怒了，其身后跟入包间的男青年咳嗽一声。
　“爷爷，堂叔也不是小孩子了，他这么安排肯定有自己的理由，何况您不是说了，每一届都是男多女少，这次有一朵小红花，还是这么漂亮的小红花，也算一景嘛，对不对。”
　老人怒火一滞，想想也对，名额自己给出去了，就像覆水难收，总不好出尔反尔吧。
　再说要生气，跟这群相当于属下的人生气有什么用？
　“嗯，小姑娘，你别被爷爷吓到，我可没有看不起你的意思，好好表现。好了，就不打扰你们吃饭了。”
　老人转身欲走，而那男青年则趁机对贾珑笑了笑。
　“小红花，你叫贾珑是吗？记住我的名字，我叫‘苗人凤’，是不是很有侠义感。”
　“呃，苗先生你好。”贾珑点点头。
　不过很快，她回过味来。
　苗人凤？
　瞄人缝？
　妈蛋，这家伙开黄腔。
　“你在胡扯什么，贾姑娘见凉，这小子是我孙子，名叫赵子墨。饭间叨扰，多有得罪了，子墨，别给老子丢人现眼，跟我走。”
　待赵老与其身边名为赵子墨的青年离去，饭局内的人才是松了一口气。
　赵老脾气看起来不小，而且对他们火云的作法不满意，还好他孙子帮着说了句话，不然若赵老不同意贾珑作考核者，这趟直播还真有可能搅黄。
　“应该没事的，我们下午按照原目标行动。你们三个中午都去休息一下，特别是小珑，下午就靠你了。”
　“好的。”
　中午回到自己的客房，贾珑又上网搜了一下关于国际狩猎考核的事情，再看了看网上的小道消息后，饶是她，也微微苦笑起来。
　“这是叫我一个普通人，跟世界最强的人比斗吗？原来国际狩猎证这么难考。”
　了解越多，就越知道这次的考核有多难。
　同时她也知道，吃饭时见到的那位赵老，能够成为这次考核的主考官，绝对不会是普通人。
　“不过没关系，俗话说，术业有专攻。他们是兵，不管是多么强大的兵，但训练的方向就是战场杀敌，狩猎证考核，考的绝不仅仅是战斗能力，不然不如直接来精兵考核好了。”
　“所以我还有机会。”
　午休过后，贾珑与两位女主播动身了。
　有了她们这群青春貌美的女主播，整个考核主场的酒店，都似乎多了一抹不一般香甜气息。
　“嘿，好漂亮的三个东方女孩。”
　“这酒店不是被狩猎组织临时包下来了吗？为什么还有女孩子进来。”
　“说不定也是考核者呢？哈哈，好吧，当我说错话了，应该是什么采访之类吧。”
　一个个金发碧眼和黑皮肤外国人，看着一边直播解说，一边朝酒店外山林走去的火云直播人员，很是惊奇。
　因为她们跟这狩猎考核太不搭配了。
　不过这群考核者可能怎么都不会想到，他们只是当美景欣赏的一群女孩中，居然有一位看起来娇柔无比的女孩，会是将要与他们竞争的考核者之一。
　“哇，空气吸起来好舒服。”
　刚踏上酒店外一处小道，直播中的小萱萱就冲到前方，活泼无比的用力呼吸着。
　唰。
　贾珑迈步走至她身边，同样是陶醉的深吸一口气。
　熟悉的味道，熟悉的感觉，让她瞬间丢开什么考核，什么人际关系，什么对火云平台的不爽。
　“终于回来了，这才是我熟悉的战场。”
　她微微一笑，然后眼睛一亮，轻轻拍了拍小萱萱那套着冲锋衣的削瘦肩头。
　“小萱萱，你知道胡蜂是什么吗？”
　“我知道呀，是不是蜜蜂的一种。”小萱萱不明所以的扭回头，好奇的望着贾珑问道。
　“胡蜂，又名马蜂，黄蜂，属于膜翅目细腰亚目针尾部的1总科，是全世界很常见的蜂类，它个头算是蜂类家族中很大的，虽然没有剧毒，但蜇人很疼的，而且成群结队时，也有可能造成人类的死亡。”
　小萱萱听得云里雾里，却也不好打断，毕竟在三位女主播里她的地位最低。
　“嗯嗯，珑爷懂的真多，大家说是不是呀？”
　她拿起手里的手机，想看看直播间里小伙伴们，对珑爷尬知识的反应。
　但没想到在他直播间弹幕里，居然全是令她心惊肉跳的话语。
　“萱萱，衣服，快看衣服。”
　“胡蜂啊。”
　看了两眼弹幕，小萱萱就突然毛孔一竖，惊吓无比的扭头看了看自己肩膀部位。
　只见那里，正有一只斜立两只翅膀的黄色昆虫，在其肩头就那么静静的趴着。
　因为近在咫尺，她甚至能看清，这只生物那一只只复眼，似乎倒映着无数个她。
　不是一只胡蜂又是什么？
　“啊！”
　小萱萱性格活泼，却并非女汉子，看到昆虫后脸色瞬间苍白起来，惨叫声突破天际。
　“快帮我拿走，啊啊，它爬过来了。”
　眼睁睁望着胡蜂一步一步爬向自己脖子，小萱萱眼角泛红，几乎哭出声来。
　好在在千钧一发的紧要关头，一只嫩白小手，捏住胡蜂翅膀，将其抓了起来。
　出手的正是贾珑。
　“别怕。”
　她笑着说道：“其实胡蜂蜇人虽痛，不过只要没有招惹它们的老巢，危险并不大。还有，胡蜂在野外也算是不可多得的食物，它体内不仅相对较少病毒寄生虫，蕴含的蛋白质和各种营养能量，在昆虫里也属于比较高那一类。在野外发生没有救援的危险时，我们可以用它充饥。”
　“如果手里有火，能生火烤过最好，但实在没有火也能生吃，比如这样……”
　贾珑在小萱萱目瞪口呆的注视下，手法娴熟的捏掉胡蜂脑袋，又去除其足部和屁股尾针。
　然后把剩下躯干部分直接丢入樱桃小口。
　“唔唔，唔唔唔，味道还可以接受，就是肉太少了点，估计也就当零食吧。”
　看着贾珑就那么咀嚼着，把可怜的小胡蜂吞入肚子，小萱萱一对蕴含泪花的妙目，都快瞪出眼眶。
　她吓傻了。
　“啊！”
第一百一十六章 珑爷又怼跑一个
　“你，你，你吃蜜蜂。”
　小萱萱看着贾珑，已经语无伦次。
　“不是蜜蜂，是胡蜂哦。”贾珑露出甜甜笑容，声音温和的解答。
　不过她牙齿上沾着一小片不知道是胡蜂什么部位的黑点，吓得小萱萱噌噌噌后退了几步。
　“呜呜呜，白姐，我想回家。”她扭头看向白导播方向，花容失色。
　在这头的贾珑已经已经是邪恶的哈哈大笑，或许近墨者黑，她直播间里新老观众没有什么怜香惜玉，同样心黑的表达了笑意。
　雨夜听风*：“哈哈哈，珑爷这波装逼我给满分。”
　深事情海沉默者：“666，珑爷神助攻，小萱萱已吓瘫，各位学友想抱走趁现在。”
　e鉴：“哈哈，小萱萱，就问你怕不怕。”
　 GodMan：“小萱萱：【城里人真会玩，妈妈我要回乡】。”
　森林还没有走进，这就吓坏一个，直播摄制组对贾珑表达了强烈抗议。
　“咳咳，好吧，我接下来注意点。”
　贾珑口头虽是这样说，不过她心头已经竖起中指，食言而肥算什么，堂堂穿越者会在乎这个？
　“哎哟，大家说是不是好吓人呀，珑爷居然爱吃虫子，哎哟呦，我可不敢靠近她了。”
　贾珑听到一个甜腻腻，很假的声音。
　扭头一看，原来站在不远处的甜甜公主一改平时跟她们说话的样子，装出很害怕的模样，向镜头撒娇。
　这家伙明显对刚才的一幕并没有什么害怕，却也楚楚可怜的对镜头哭爹喊娘的，装出的甜腻让人几乎吃不下饭。
　偏偏还是有一群不明就里的小屁孩吃她这套，礼物不断。
　“呵……”
　贾珑又笑了声。
　好说歹说，小萱萱才肯继续前进，不过跟贾珑保持很远距离，看样子是真吓坏了。
　“大家看，这种草叫苦胆草，又名苦胆菜，唇形科筋骨草属植物，全叶可入药，在闽地省这边，还有将其当抗癌药草的传统，不过一般作用是生津去火，还可以医治蛇毒咬伤，作用很广。”（真实可用）
　贾珑开始尬知识，这就让三台摄像机的镜头，不由自主的慢慢转向贾珑方向。
　甜甜公主最看不得这样的局面，当贾珑说出地上一株植物效用时，立即上前，像是很关心的询问起来。
　“这草好厉害哦，珑爷，那它是什么味道的呢，我这边弹幕说听名字就很难吃。”
　贾珑看找镜头的来了，眼珠子滴溜溜一转，蹲到地上，拔起刚才解说的那棵苦胆草。
　“味道如何，我们可以尝尝看。”
　她打开手里的矿泉水瓶盖，倒了点水将草叶洗了洗，撕了一片苦胆草叶片塞入口中。
　“味道还行，一点苦，不算太过份，要不你尝尝看？”贾珑面无表情的又撕下一片叶子，递给甜甜公主。
　“呃，我就不用了吧？”甜甜公主不自然的笑了笑。
　“跟我一起体验野外生活，连这点都作不到怎么行，难道你们就准备一路跟着我而已吗？”
　贾珑说出的话，对甜甜公主就像是晴天霹雳。
　想想也是，如果一直这样下去，她就算基础人气比贾珑高，但十几天的直播，贾珑肯定会慢慢占据主角地位，把她比下去。
　“我吃，小珑珑说还行的哦，别骗我。”
　甜甜公主接过贾珑递来的一片苦胆草叶片，闭眼丢入嘴里。
　“啊，呸，呸。好苦！”
　刚咬一口，她就脸色一变的把叶片吐出，看向贾珑的表情没有掩饰的不友善起来。
　“你骗我？”
　本来就跟贾珑不对付了，本来她还想在镜头前装装的，可现在这种情况她也不愿意装了。
　“甜甜姐，我可没骗你，对我来说这苦胆草不算苦嘛。”
　贾珑摆摆手。
　实际上她自己也很怕苦，不过为了坑一把甜甜公主，她忍了。
　“哼。谁是你姐。”
　甜甜公主表情微变的走到了一旁，也不想跟贾珑搭腔了。
　同时她跟摄像师打了个眼色，让他跟自己走到一边，不与贾珑同路，这样观众注意力也不会被贾珑带走。
　“666，珑爷又怼跑一个。”
　“那甜甜公主整型脸太恶心了，小珑珑把她怼的越远越好。”
　“珑珑加油，你是注定成为女主播第一人的存在，我支持你先把甜甜公主干翻。”
　“呃，话说那苦胆草真的很苦吗？珑爷居然能面不改色吃完，厉害了我的珑。”
　“这叫专业精神，知道不。”
　对比甜甜公主在一旁跟观众们诉苦，又要礼物，贾珑这头的观众们，则是很自主的刷了一波礼物，毕竟怼大家都不怎么喜欢的整容女，他们还是很乐意见到的。
　贾珑收拾了情绪，继续作起自己一边走，一边尬知识的解说。
　边走边停，走了一小时才前行两三百米。
　前行的小路慢慢消失，她们走出了一般游客会走的范围，接近原始森林地带。
　“小珑，是不是应该往回走了？”
　看着前方的崎岖地形，一路跟随的白导播悄悄在镜头后问了一声。
　“这才到哪呢，不是说了，这趟出来让我熟悉地形的吗？前面才是考核的开始地带吧。”
　贾珑指了指前面的草木茂盛处。
　在那边看起来草木很茂盛，不过贾珑却能看出来，有人迹整理过的迹象，可见考核官方人员有在此布置过。
　实际上官方并不禁止考生熟悉场地，除了几个特别的地方不能事先看过，别的场地都能先行了解。
　“珑爷，我们早上才刚到，坐交通工具的不适感还没有消除呢，就不能多休息一会儿，明天再来看场地吗？你的考核要后天开始吧。”
　甜甜公主在一侧开口了。
　到现在，双方的粉丝也算看出来了，这两个女主播居然在明争暗斗，根本不对路。
　“什么珑爷，就是一个什么都敢吃的女人而已。”
　“她尬的那叫什么知识，我全不信。”
　“想跟我们公主抢人气，也不看看你几斤几两。”
　一群甜甜公主粉丝跑到贾珑直播间里大骂。
　“甜甜公主，整容整到脑子坏掉，还带着一群脑残粉丝脑子也坏了，全是傻鸟。”
　“什么样的婊子主播，就有什么样的婊子观众，你们所谓的公主，不过是个通过卖X上位的女人而已。”
　贾珑这头，同样有一部分老粉到甜甜公主那边闹事。
　不过也掀不起什么风浪，因为她直播间骂声就从没断过。
第一百一十七章 你愿意跳槽吗
　三位女主播中，唯一比较安静的小萱萱直播间，则是在她本人瑟瑟发抖中，围观两位人气女主播的唇枪舌战。
　“既然甜甜姐你都说话了，那好吧，我们回去。”
　本来大家期待的撕逼大战，居然才刚开始几句，贾珑就顺从的妥协了。
　她这话出口，甜甜公主神态一喜。
　“这小妮子，看来不管多像女汉子，也不过是一个没有社会经验的小屁孩罢了，这次我占据上风，下次我就能压过你，看你怎么跟我抢风头。”
　两边的直播间里，同样在为贾珑的认怂，而出现不同态度。
　甜甜公主那边，自然是喜大普奔。
　“哈哈，这什么珑爷果然怂了。”
　“懂点知识了不起啊，有我们甜甜公主大牌吗？有我们甜甜公主赚的多吗？”
　“就是，女主播收入排行榜里根本就看不到这个女的，还敢跟我们甜甜公主斗。”
　“整容怎么了，我们爱我们的公主就行，她整容我们也爱。”
　在甜甜公主那边全是脑残儿童，他们根本没有搞懂，甜甜公主所谓的收入高，都是靠他们偷偷拿父母钱砸出来的，甚至那收入说不定都是作假的。
　而在贾珑这头，则也一群人惊愕无比。
　“怎么回事，连花豹都敢怼的珑爷，居然认怂？”
　“珑爷这一手，玩得我一脸懵逼，她不是珑爷吧，怎么可能服软了。”
　所有人都为贾珑的服软而感觉到一丝惊奇，就连一旁的火云工作者都没有例外。
　别的女主播也就算了，但贾珑可是大名鼎鼎的‘珑爷’，是斗天斗地斗野兽的存在。
　在他们看来，贾珑根本就不可能是服软的性格。
　不过就当每个人，都为贾珑的服软，而感觉到惊奇之际，贾珑却在往回走同时，接下一句话。
　这句话，完全翻转了她刚才的服软感觉。
　“是得赶紧回去，我好像隐隐约约听见一个孩子叫妈妈的声音，唉，好心疼这孩子。怎么就摊上这么个妈妈了……”
　这一句话，如石破天惊。
　“你……”
　甜甜公主眼眸一瞪，一口闷气憋在胸膛，差点喷出老血。
　她嘴一张，似乎要立即骂出什么。
　不过她也算表情变化及时的，刚喷出半个字，看到直播镜头后，硬生生将接下来的话吞回肚子。
　算她脑袋转得快，欲喷出的脏话，话语立马变了一个样。
　其实骂脏话不算什么，但骂出就等于她承认什么事了。
　“你说的很对，我也听到一个小朋友叫妈妈，唉，谁家父母这么不称职，连自己孩子都看不好。”
　这女人之不要脸，前面走的贾珑都不由得为之侧目。
　周围的工作人员更是表情古怪。
　“好啦，回去就回去吧，也走了这么久了，今天大家都回去好好休息，明天再继续探索丛林。”
　白导播故意把话音提高，让三台摄像机都听到她的话语。
　她想带一波观众们的节奏，可惜里面的弹幕已经疯了一般的刷屏了。
　“666，珑爷好像说出什么惊天秘密。”
　“哈哈，早就有小道消息说甜甜公主未婚生子，居然是真的。”
　“这女的好不要脸，还故意误导我们，好像珑爷说的不是她一样。”
　“555，公主你真的有孩子了吗？就算你有孩子我也爱你。”
　“全部滚蛋，公主那么清纯可爱，肯定不会跟别人生孩子的，再说我就生气啦。”
　三个直播间里全部炸锅，甜甜公主哪怕很多乱七八糟的消息，却也没有哪一个有现在这则劲爆的。
　回头的路上，贾珑依旧是淡笑着进行解说，但火云平台的公作人员，和甜甜公主几个，已经如同行尸走肉，魂不守舍的。
　火云平台特别是白导播，完全后悔了，这次居然提了让贾珑带女主播噌她热度的提议，特别是喊了甜甜公主这种性格的人，跟天不怕地不怕的珑爷凑在一起，完全是火星撞地球。
　连甜甜公主有私生子这样的新闻贾珑都敢隐晦的爆出，还有什么是她不敢作的？
　他们后背发凉，为底下的十几天直播感觉到忧心无比了。
　回到酒店没多久，白导播与集团总部挂了两个电话。
　然后她通知几位主播，今天的直播到此结束，她们几个工作人员，准备开一场小会议。
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家，明天见。”
　贾珑微笑着对镜头摆摆手，然后她眼前的摄影师关闭了直播画面。
　“小珑，我就过去开会了。你自己好好休息。”摄影师对贾珑道。
　“嗯，刘大叔走好。”
　贾珑完全知道这群火云平台工作人员去开什么会，肯定跟她与甜甜公主的矛盾有关。
　不过她无所谓，就算得出什么对她不利的结论，但他们又能拿贾珑怎么样？
　双方没有正式签约，加上这次任务过程，对贾珑而言心里很不舒服，特别是签约被搅黄的事情，就像是如刺在喉，让她对火云平台的好感完全消失。
　她只想找个好平台，进行自己的荒野直播罢了，这么多烦心事很打击人的。
　“珑爷，现在有空吗？”
　贾珑刚在自己客房里，准备洗个澡休息一会儿，却听到柳笙笙前来敲门。
　柳笙笙这趟也跟着他们一起来，但充其量只是个小跟班，刚才的直播她也没能跟出去，而是留在酒店内作着锁碎事情。
　贾珑心头无奈，开门让她进入房间。
　“你房间好漂亮，我们普通工作人员的根本不能比，厉害，厉害。”
　本以为柳笙笙会劝慰自己，却没想到她一进来，却只字不提刚才的事情。
　“小喵喵，你想说什么就说吧。”贾珑看她虽在东扯西扯，却魂不守舍的感觉，不由得先提了这么一句。
　柳笙笙在她平台直播间里的昵称是‘鱼不吃喵’，在一般私人情况下，贾珑经常称呼她小喵喵。
　“呃，珑爷，我知道你刚才跟甜甜公主闹矛盾了，其实……我过来就是想问问你……这个……”
　她犹犹豫豫的，然后像是下定决心，终于说出想说的话来。
　“你愿意跳槽吗？我跟你一起走，当你经济人。”
　柳笙笙说出的话，跟贾珑觉得她会劝慰自己的话，完全不是一个频道，听得贾珑是一顿目瞪口呆。
　可很快的，她就一句话冲出。
　“可以，找我的是哪家平台。”
　她相信柳笙笙说出这番话，肯定是早有准备。
　刚对火云平台不爽呢，这柳笙笙就来相关事宜，跟瞌睡有人送枕头一般。
　如果能跳槽的话，她这趟还可以闹的更大点，反正不怕得罪谁了。
　当然，还有系统上的问题要解决，但想必应该不会太难。
　只是可惜了在火云上的人气，到时不知道能留下多少。
第一百一十八章 瞄人缝懂不懂
　“珑爷，你同意了？呃这……”
　柳笙笙一呆，她想过贾珑会拒绝，会疑惑，但怎么都不曾想过，她居然想都没想就一口就同意。
　“是这样的，让我们过去的平台，叫东娱直播，在最近也算人气上升很快的平台，而且他的大股东，我们今天见过。而且他本人跟我表示了，你的签约要求他都同意，甚至媒体影视方面，可以用合作的方式进行。”
　“这么好的条件，而且我们今天见过？”
　贾珑一呆，实在是想不出，今天见过的人里面，哪个人有可能是自己的新东家。
　“没错，就在中午吃饭的时候……”
　“是他？”
　贾珑很快想起，那位叫‘苗人凤’的污逼。
　换一个人她还没有这么多犹豫，可这个家伙的话，贾珑就开始犹豫了，因为这种人，不管怎么看都不靠谱吧。
　“珑爷，其实他前两天就跟我接触了，我本来不当回事的，因为你在火云待得好好的，但这两天你受的委屈我也有些看不过去了，于是就跟他们联系了一下，你不会怪我吧。”
　柳笙笙说话有些吞吞吐吐。
　贾珑见其这样，表情露出一抹了然，想必柳笙笙自己在火云也是不太好过，于是想跟她一块出走。
　当然至少现在为止，她跟柳笙笙相处的还算不错，所以让她当自己的搭档是完全没有问题的。
　所以贾珑没有拆穿，只是点点头。
　“不会的，这样吧，你去把他们的要求和签约条件再落实一下，另外虽然我没有正式签约，但是一样会有违约金之类的事情，这也要让那苗……赵子墨解决，千万别让人坑了。”
　“嗯，我知道。我也算是专科出生，这点上不会出什么问题的，当然，谈好的合同和条件也会给你过目。”
　“那就好，火云这边的直播我还得继续下去，不过现在就不需要顾忌那么多了。”
　贾珑微微一笑。
　再与柳笙笙交谈几句，发现贾珑已经有些疲色，柳笙笙明智选择告辞。
　把她送离后，贾珑刚打算再回到浴室淋浴，却听见系统传来一阵提示。
　“宿主开启隐藏任务――更换新直播平台。”
　“任务目地：本任务将大幅影响后续任务进程，请宿主最大化争取到比火云更佳签约条件。”
　“任务完成，将视宿主完成程度，开启新奖励项目与人物自由点数，敬请期待。”
　贾珑一怔，继而狂喜起来。
　“居然换平台，还是系统的隐藏任务，这简直是意外之喜，我还以为换平台肯定是坏事。没想到居然是因祸得福？”
　贾珑的惊喜溢于言表，毕竟换平台什么的，对人气肯定是大伤，可系统非但没有惩罚，相反还给了支持，这不是意外之喜是什么。
　“算了，好好休息，其实想想也对，我的荒野直播，就算没有这个赵子墨来挖角，也会有韩子墨、李子墨来，毕竟现在就此一家。”
　一边进入有高深浴池的浴室，舒爽的轻轻迈动长足，踏入浴缸，贾珑一边在心底思索。
　“哦，好爽。”
　那泡在浴缸里的感觉，把她拉回现实，全身都在水里浸着的痛快之感，让她不由得轻吟出声。
　“希望以后的新品台，也能多点这样公费旅游一样的任务啊。”
　“说起来，火云平台在某些方面，其实也算不错吧，唉，还是给他们留点面子。至于甜甜公主方面，哼哼。”
　柳笙笙去联系的事宜，还没有回音。
　但原本还觉得这趟任务之行比较舒适的贾珑，却在这第一天的午夜，开始反转她的想法了……
　“好疼，嘶，肚子好像在抽筋，上次明明没有这么疼的啊。也对，好像女生也不是每次都一样的。”
　“555，来亲戚还给任务，系统你是不是人，不对，你本来就不是人，反正你太坏。疼死我了。”
　早早躺在床上的贾珑，感觉到额头上全是细密汗珠，肚子疼得她欲哭无泪。
　“娘的，这次才算知道女生多难了，而且我还要在这期间考狩猎证？系统，我诅咒你。”
　实在疼得受不了，贾珑决定起床走走。
　离开房间，她表情略显苍白，却已经不再龇牙咧嘴，毕竟在外人眼里，她还要保持自己‘珑爷’的英气一面。
　她居住的酒店楼房，是靠山林一侧的密林边，所以她走到楼下后，周围瞬间只留下淡淡的虫鸣声。
　头顶一轮皎月莹光映照，柔和光芒洒下，将地面映照得仿若仙境。
　微风吹拂，山林沙沙作响。
　披着一身单薄睡衣，行走于绿化草地上的贾珑，在月光和林间风景衬托下，美得像是出尘仙子。
　那一丝虚弱之意，非但没有降低她的美，反而让她多了一抹女性特有的柔弱感。
　找了处椅子，贾珑在草地旁坐下。
　美景让她痛感都减轻了很多，心里的烦躁也降低不少。
　或许是今夜山风比较大点，所以周围的蚊虫也少，让她免受干扰的静静坐在此地。
　没有多久，贾珑耳朵微微一动，遥望远处。
　只见在草地另一头，三个像是外国人的高大壮汉，拉着一个相对瘦弱的男性，四人明显都喝过酒，踉踉跄跄的走到这偏僻之地。
　还没走几步，那瘦弱男性开始反抗，噼噼啪啪的，他一打三开始反抗起来。
　“咦？他们虽然都因为喝酒而动作变形，可这行动和招式都不一般，难道是那些外国士兵？也不对，士兵是不可能被允许在任务期间喝酒的，那么应该是富豪们的保镖之类了。”
　贾珑一怔后，身子稍微朝后缩了缩。
　这种醉汉打斗，对她来说没有任何想插手的想法，而且她身体是特殊期，坐着都难受，更别提打斗了。
　贾珑这边刚缩到椅子黑暗处，让那边更难发现自己后，很快听到那位被围攻的瘦弱男子大吼一声。
　“啊哒。”
　只见他一脚踹起，正中一位金发高大白人男子裆部。
　“敢打我？老子江湖人称苗人凤，瞄人缝懂不懂，再动手小心你们下半辈子幸福。”
　“我去，原来是他。”
　这边的贾珑，哭笑不得的抚了抚额头。
　“而且瞄人缝居然还有这种解释，厉害厉害。难怪小说里那位苗人凤，敢自号天下第一……”
第一百一十九章 我真的没觉得救你一命
　‘瞄人缝’大侠也不是知如何得罪了三个外国壮汉，不过想来醉汉之间的战争，也不需要什么特别的理由。
　四人噼噼啪啪打在一起，瞄人缝大侠很快就因为双拳难敌四手，陷入危机。
　只见一个个头在一米九开外高大黑人男子，一脚踢出，把他踢飞。
　而好巧不巧的，他滚来的方向正是贾珑所在。
　“哎哟……敢踢我，你找……咦？”
　赵子墨骂骂咧咧，他感觉自己今天运气很不好。
　中午被爷爷拉着教训，让他准备与自己物色好的那朵小红花，拉近关系的机会都没有了。
　晚上更是倒霉，刚出门找个酒店内为数不多的美妞聊聊天，一起喝了点小酒，他还没有想怎么的呢，这不跳出三个壮汉，拉拉扯扯的到这里打斗了。
　不过在被一脚踢飞后，他突然感觉，人生还是有意外之喜的。
　因为好运有时候会从天而降。
　他滚到草地边，脸上鼻青脸肿还没有化解，就迎面看到在自己面前，一道水汪汪大眼睛，仿佛天上最美的星辰，在与自己对视着。
　“小红花？”他惊喜的叫了一声。
　“我去，我不认识你。”
　在他面前的白皙小姑娘，连忙是苦笑着应了一句。
　赵子墨一呆，反应过来自己现在正被人揍呢，可不能连累人家小姑娘。
　虽然这女孩，在网络里被称呼为‘珑爷’，还传言有她能一打四的视频，不过他是不信的，这么楚楚可怜，看起来还带有一点柔软的女生，好吧，就算她能在荒野里生存，但怎么都不会是那么暴力的女孩吧？
　“来吧，过来追我。”
　赵子墨连滚带爬的跑向另一边，想让追自己的三个外国大汉朝另一头引开。
　“￥#￥##￥%。”
　或许是喝了酒，三个外国人说话已经大舌头了。
　反正本来还略懂一点英语的贾珑，是一句话都没有听懂。
　但他们作出的动作，让她明白了，因为赵子墨叫喊自己的一声，让自己这局外人被牵扯进了战斗。
　三人放弃逃跑的赵子墨，扑向柔柔弱弱，端坐于长椅上的贾珑。
　这样子就像是一位绝美而又虚弱的仙女，被三只大灰狼盯上，眼看着就要陷于狼爪。
　“你们住手。”
　赵子墨这边一阵心急，刚逃出包围，现在却懊悔自己不在包围圈中，至少能保护一下这朵小红花了。
　要知道喝醉虽然让那三个壮汉的战斗力十去七八，但也让他们分不清情况，对一个小女生动手也说不定。
　但接下来发生的一幕，却让急速返身的赵子墨一惊，一身的酒意都消散了不少。
　只见那端坐于长椅上的少女，眼见三个足足高出她一头的外国壮汉冲来，先是蛾眉一皱。
　然后她表情浮现一缕不耐烦之色。
　贾珑此刻的心底确实是不耐烦的。
　自己都快被特殊期的难受搞得郁闷死了，这三个家伙居然还要来找她打斗？
　简直是叔可忍婶不可忍啊。
　既然要打，那么她就奉陪。
　贾珑坐于椅子上，头先是一偏，躲开了一位黑人壮汉抓来的一扑。
　然后她再弯了弯腰，再避过一位白人男子的一抱。
　“好快。”
　赵子墨在一旁，见贾珑仿若闪电般的反应，已经是目瞪口呆，嘴巴张得几乎能塞下一个鸡蛋。
　这三名外国男子，虽然还不到那群精兵的战斗力，而且还是处于醉酒状态，但他们那连续的一扑一抱，都绝非一个普通女孩子能躲开的。
　这珑爷，果然有一点真本事？
　贾珑的本事，在三个外国男子完好状态下算什么水准，她自己也不知道，但她知道的是，对方处于醉酒状态，对她就没有太多威胁。
　别忘了，贾珑现在的速度点，比起一般男人都要多出三点。
　特别这三人醉意朦胧状态，出手不准，她就更容易躲了。
　噗！
　一滚避开一位男子扑来，贾珑那大长腿肌肉瞬间紧崩，对准其俯身的头颅，一脚踢去。
　脚背正中男子额头正中央，不过穿着酒店拖鞋的贾珑也感觉到一阵钻心剧痛。
　这男子脑袋，不是一般的硬。
　好在其噗嗵一声，直接摔倒，酒醉过头加上重击，让他暂时无法起身了。
　另外两人见这一幕，声色俱厉的脸红脖子粗咆哮一声，也不知道骂了些什么英文，又朝贾珑扑至。
　好在少了一人后，他们的攻击在贾珑看来就更没有威胁了。
　迎面对准一位男子，她高高挑起细长而又健康的大长腿。
　两腿化为一条直线，凌天仰起。
　噗！
　长腿压下，脚跟狠狠砸在男子头顶，发出一道脆响。
　贾珑自己再一次感觉到钻心的疼，因为这一脚用的是她那脚踝还没好全的左腿。
　最后一位黑人男子，贾珑则采取了矮身躲过一拳，再一拳借其冲力，外加自己的拳头力道，击中他腹部的方式放倒。
　“哼……刚巧心情不爽，还敢来招惹我。”
　贾珑拍了拍手掌，却察觉自己不管是拳头还是腿脚，都感觉到一阵的剧痛。
　她嘴巴一抽，看来打人别人痛十分，自己也要痛八分，是大道理啊。
　“呃，多谢了，小红花……不，珑爷，哈哈，没想到你拳脚功夫竟然真这么厉害，佩服佩服。”
　赵子墨在一边看完了全过程，不是他不想帮忙，而是这一切其实都发生在电光火石之间。而且刚才的战斗很是激烈，他也没有插手的条件。
　结果这一看，就看到了贾珑的彪悍。
　居然干净利落的解决了三位原外籍精英士兵，这份能耐，绝非一般的女孩子。
　“赵老板说笑了，要不是他们喝醉了，我可不能把三个大男人放倒。”贾珑看到这位‘瞄人缝’，眼珠子突然一转，像是发现了新的猎物。
　“哎呀……”她突然作势不稳的快要摔倒。
　在赵子墨一惊，就要过来搀扶前，贾珑又站稳，表情重新柔柔弱弱起来。
　“好痛，我受伤了，赵老板，你看看，拳头都红了，呜呜，很痛的。我这可是为你受的伤。”
　她像是突然感觉自己说错话，连忙摆手。
　“不对不对，我怎么能居功呢？赵老板呀，刚才笙笙找过我了，您要跟我谈合同的是吧？我真没居功的，我也真的没觉得有救你一命的，唉，我怎么会这么想呢，赵老板，你千万别看在我帮你出生入死的面子上给我最好条件，真的，赵老板你要相信，我一点都没觉得救你一命，唉，好痛好痛。哎哟，赵老板，我觉得我快撑不住了，没救人怎么会这么痛呢，好痛好痛。”
　赵子墨一句话没说，就见刚才还在他眼里，仿若战斗女神的贾珑，用很浮夸的表情说出‘我没有救老板你一命’，但是话里话外，都在说‘老板我救了你，快点给好处’的表演。
　他呆若木鸡。
第一百二十章 多出点力补偿你们
　赵子墨一脸懵逼，只想喊卖妈逼。
　有要好处要如此不要脸的人吗？
　他很想说：哪怕你不动手，我也不会有什么生命危险吧。
　打不过我还不能跑？
　“咳，这个，多谢贾小姐了，你的恩情我会牢记，谢谢。”
　“至于你的合约事项……这个，我们还在协商呢，但一定会给出诚意，你愿意转投我们平台，自然不会让贾小姐失望。”
　贾珑要的就是他的正面回应，只怕他装傻。
　“哎哟哟，好疼的，赵老板，你不承认我救了你吗？不承认也行，我就想问问，我什么时候能转约呢，跟火云产生的违约金你们负责吗？”
　“这个，只要谈妥了，我们自然会负责违约金事宜，而且你跟火云只是网签，违约金也没有多少吧。关于转约时间，只要细项谈好，随时都可以转的。”
　“随时都能……”
　贾珑表情惊喜抬高了好几度声音，这个反应让赵子墨微微一愣。
　“嗯，那就这样说好了，再见，赵老板。”
　贾珑保持喜悦的神情，跟赵子墨招了招手，又朝来路走去。
　她并非真的想谈什么细则，因为她不是专科人士，明天将自己‘救’过这位老板的事情，跟柳笙笙透透口风，她肯定就能尽情发挥，把这点利用好。
　至于贾珑自己，她只要知道，赵子墨承诺细项谈好，随时都能转约就行。
　“他说的随时，应该是包括这考核期间的吧？再说了，我这考核名额还是他亲爷爷给的，难道不跟火云合作了，我还会被赶走不成。”
　眼睛望着贾珑那娇俏的背影身姿，略感不便的行向客房方向，赵子墨这边微微摇头一笑。
　“果然不愧是珑爷，我不惜跟堂叔闹翻也想抢她，这笔买卖应该不会亏本吧。呃……”
　他还没感慨完，只见地上摇摇晃晃爬起三个高壮男子。
　“#￥@%%！”
　三人瞬间扑向赵子墨，吓得他是骇然失色，抱头鼠窜。
　这场景很正常。
　贾珑虽然能打倒他们，可造成的伤害其实并不大，毕竟她现在的力量，也仅仅比一般女生好一点，比起普通男人都不足，怎么可能真把三名专业训练过的硬汉长时间击倒。
　回到客房的贾珑，在又与身体抗争了一段时间后，总算是处于煎熬中睡了过去。
　而第二天清晨，被柳笙笙喊醒，睡眼惺松，晕晕乎乎，脚还更不灵便的贾珑到达开机地。
　却被告知，火云对她的处份下来了。
　昨天私自有意无意透露甜甜公主个人消息，她这个主播账号，将会被扣除部份‘星值’。
　这星值贾珑也不太清楚，但她明白其意义就相当于扣工资，而且效果是一直持续的，需要她把星值再赚到现在这么多，才能达到如今的分成程度。
　算算扣除的星值点，相当于龙夏币一万元，大概两个月的房租钱没有了。
　“有些人啊，就是嘴贱，小萱萱你说是不是。”
　甜甜公主在一旁冷嘲热讽，虽然没有对着贾珑说，但谁都知道她指的是谁。
　贾珑无所谓的一笑，如果说昨天之前，她对这些还有些顾忌，可现在她无所畏惧。
　不就是钱吗？
　大不了我连后续的钱都不要了，想互相伤害就来吧。
　贾珑作了这个决定，在机器调试，准备开拍前，突然高声道了一句。
　“白导，我昨天一时嘴快说错了话，对不起，是我错了，不过道歉没用，我觉得今天应该多出点补偿给你们。”
　“那就是带你们模拟一天的荒野求生内容，你们知道的，直播荒野很容易刷好感度，昨天甜甜姐失去的人气，通过这一手肯定能赚回一点来，你们觉得如何。”
　“这个……”白导播和几位火云工作人员，都犹豫了。
　他们把询问的视线，转到甜甜公主身上。
　甜甜公主也搞不懂贾珑是在耍心机呢，还是在诚意认怂，可她总觉得，不管怎么说，主动权都在自己手上。
　谁让她背后那位男人，对火云平台很有影响力呢。
　“我也觉得可以，不过小珑妹妹，你可不能再说错话了，心直口快不是你的错，可说出来就是你的问题了，懂了吗？不然这样大家都很尴尬对吧。”
　“我知道的，甜甜姐。”贾珑貌似很真诚的点点头。
　双方谈妥，火云平台方自然也没有什么好拒绝的，而且贾珑的提案也确实很有意思，甚至他们来之前的计划，就是要两位女主播跟贾珑进行一次荒野体验的。
　“那么开播吧。”
　一群火云平台工作人员打开了机器。
　这些机器不愧是专业设备，而且摄像师专业技术也很是娴熟，所以哪怕直播效果比起贾珑的无人机还差了一截，却也算得上精良，至少还没有观众因这点骂什么的。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我进行国际狩猎证考核的第二天。还有关于昨天的提早关播，对不起哦。”
　时间刚好差不多八点半，贾珑那漂亮娇嫩脸蛋，出现在等候于屏幕前的上万观众眼中。
　她的直播间哪怕没有获得很好推荐资源，却也在昨天突破了三万人气。
　订阅人数也节节攀升，达到三万五千多。
　她们三位女主播的推荐图片，还是挂在火云首页的，按照贾珑预估，今天顺利的话，在线人次突破五万应该没有什么大问题，也就是达到系统在线人气值要求。
　订阅方面就难说了。
　“小珑珑早上好。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“珑爷今天怎么穿起户外衣啦，求珑爷穿昨天的衣服，美美哒。”
　观众们在弹幕里刷屏刷满了整个屏幕，虽然里面也有几个无脑黑，不过大致还算是和谐一片。
　而甜甜公主与小萱萱那头也开始了直播，三位女主播在酒店大门外，占了好大一片空地。
　酒店里，一群人在冷眼旁观。
　“嘿，伍兹，你说我们昨天就是被那个小女孩打倒的？老天，你别说谎，因为你这样作，我会忍不住把你的嘴巴，塞到马桶里刷一遍的。”
　“科林，我亲爱的朋友，我并没有撒谎，昨天你们喝醉了，我没有，好吧，我至少比你们醉得好一点，我敢发誓，就是那个女人用她那美丽的大腿，把我一腿踢倒的。”
　三位外籍男子，簇拥着一名三十岁许的金发男子，站在酒店一角，对离开酒店大门的贾珑一行，略带懊恼的悄然言说着。
　“我相信你的酒量，看来真是那小妞把我们放倒的，该死，我下巴现在还疼着呢。或许我们该找个机会，把场子要回来？”
　“不不不，你们三个傻瓜这样作，会让我这位雇主失去考核资格的。”
　“而且她是女人，你们不该欺负女人明白吗？”
　三人前方站着的金发男子，连连摆手。
第一百二十一章 暂时可别奶孩子
　“五夷山作为我国景色上佳的优美之地，奇石异景极多。”
　“比如那边的山峰，它名为一线天，看到中间的山石裂缝和道路没有。每每观赏到这种场景，我就在感慨美景的同时，也很佩服古人的能力，因为他们能够用原始的手段，建造出让我们这些后人都叹为观止的独特景观。真的很厉害。”
　“而在这样的美景中，我与两位知名女主播，就要在这五夷山麓，模拟一天的求生过程，大家是不是很期待呢？”
　贾珑与跟在自己身边的摄像机，一边前行一边微笑着解说。
　她身穿着老观众们很熟悉的行头，一双经历过两次冒险的山地靴，方便行动的宽松裤子，外加一件长袖t恤。
　不过相比以前，她身上多背上了一个小型背包，里面有一些节目组带来，和她自己准备的野外用品。
　“666，珑爷居然带东西进山了。”
　“哈哈，小珑珑自己都迷迷糊糊的，还带人啊，666。”
　“不要带甜甜公主啊，那么恶心的女人，就应该丢她到荒野里自生自灭。”
　“珑爷团表示不服，凭什么她们就能上车，珑神老司机别开车，请带带我们。”
　珑爷直播间里的粉丝们，虽然大多数对贾珑的能力心里佩服，但嘴上却都不说。
　相比贾珑这边的弹幕，另一头的甜甜公主弹幕里，就如贾珑说的，对她改观的观众多了很多。
　“肯定是我们公主不计前嫌，不然那什么珑爷今天绝对消失了。”
　“公主小心点啊，荒野很危险的，心疼。”
　“大爱公主，有勇气去荒野挑战一天，我们都不敢。”
　甜甜公主见自己人气和口碑翻转过来，脸上洋溢着极为高兴的色彩，还不忘瞥了瞥贾珑方向，感觉这女孩真的被她收服了。
　至于小萱萱，则是一边跟在贾珑身后走着，一边瑟瑟发抖。
　昨天被胡蜂吓到的一幕，让她对荒野的恐惧感大大增多，当然这其中有多少是贾珑当着她的面，把胡蜂吞入口中的原因，就不得而知了。
　“珑爷，到这里就够了吧，已经进入丛林三百多米了，再远就属于丛林深处了……”
　走了一段时间，周围景色变成深山老林特有的宁静和难行，别说除贾珑外的两大女主播，连火云平台几位工作人员都举步维艰。
　“这怎么行，既然我们要体验真正的荒野求生，那么就要远离人烟，而且这里还属于考核范围吧，我们在这里模拟求生，被他们当成作弊怎么办？”
　贾珑摇头拒绝了一行人的说辞，拿起手里的登山杖，快速开道。
　“大家看到没有，我手里的登山杖是专业用品。不仅比起我以前用树枝作的顺手很多，而且也较轻，相对而言对体力的负担就没有那么重。”
　贾珑从背包里一抽，抽出一柄总长在三十公分左右平头砍刀。
　“这是开山刀，在山野里行路时，有这么一把刀，对我们的赶路会是很大帮助，特别在眼前阻路杂草乱枝比较多的情况下，就能用开山刀把乱枝砍断，打开一条道路。”
　嚓嚓，啪啪。
　贾珑手起刀落，将前方挡路的一片杂草和树枝砍断，然后又将砍刀插回背包内，跋涉过那片杂草繁多之地。
　“呃……”
　后面的摄影师愣了愣，不知道应不应该跟上。
　“听她的。”白导播郁闷摇了摇头，知道这估计是贾珑先前就想好的套路了。
　但不管怎么说，贾珑也应该不会太过份吧？
　体验就体验，反正这也是一个增加人气量的方式，跟她们平台初衷是一样的。
　一群人顺着贾珑开辟的道路鱼贯而入，甜甜公主则是脸色更黑了，她也察觉到，这估计是贾珑在耍手段了。
　说来说去，也是她自己先故意搅黄贾珑签约，还处处给她下绊子，不然也不会有现在这么多事。
　可后悔什么的，她不会有这样的想法，更何况如今是骑虎难下，为时已晚。
　“我就不信了，这什么荒野求生还有这么难？再说了，一点点的困难，说不定更能增加人气。”
　她冷冷对一侧犹犹豫豫的小萱萱喝了一声：“走啊，怕什么。”
　前方慢慢开路的贾珑，看后方人群跟上来，知道自己第一步成功了，不由得暗暗点头。
　“哎哟，有蚊子叮我，这蚊子叮人好疼。”
　“我身上也好痛，他娘的，蚂蚁爬腿上咬了。”
　又刚前行没几步，一群同行者就大呼小叫，被蚊子咬的，被蚂蚁咬的，全部惊呼成一团。
　特别是甜甜公主，她为了今天的拍摄，特意穿了一件露肩小背心，白皙的水嫩肌肤露在空气外，不仅男人爱，在丛林里，更几乎是蚊虫的最爱。
　“好疼，这里的蚊子怎么这么多。”
　她不断拍打自己手臂等处，万分懊悔自己穿了这么一件衣服。
　转眼一看，只见贾珑站在他们不远处，一脸无辜状的望着她们一群人。
　“你为什么没有被蚊子咬？”
　她在镜头前已经算是收敛很多，却依旧表现出了一丝暴跳如雷感。
　“啊，你们被蚊子咬了吗？哦，怪我怪我。来，这里是驱蚊喷雾剂，喷点到身上会好些。”
　贾珑像是恍然大悟，连忙从背包里取出一份喷雾模样的小瓶，递给甜甜公主。
　“你你，绝对是故意的吧。”
　甜甜公主脸色一阵青白变化，要不是有镜头拍着，她都恨不得跳起来挫贾珑脑袋。
　“你用不用，不用还给我好了。”
　贾珑撇撇嘴，伸出嫩白小手，冷然对甜甜公主道。
　“我用。”
　待甜甜公主喷了点喷雾剂到身上，瞬间感觉好了很多。
　然后她又把这瓶喷雾剂交给旁人使用，等到他们用的差不多了，贾珑这边才转而对镜头前开口。
　“大家看到没有，在野外有条件的情况下，用一定的防蚊虫手段是必备的，因为蚊虫叮咬，不仅会造成你的麻痒感，更有让你感染比如疟疾，脑膜炎等多种病毒的几率，往小了说是生病，往大了说要你性命都有可能。”
　“但是呢，越是强效的防蚊物品，毒性就越大，像我刚才交给他们用的，是一种效果很强的防蚊喷雾剂。效果好是很好了，但里面蕴含的农药成份也极大，大家如果细心，就会发现这种喷雾剂上面都标注着‘农药生产批注’字样，也就是说它们其实属于农药范畴。”
　“我一般是不用这种防蚊喷雾剂的，而且我的衣服比较严实，所以也就抹了点寻常的防蚊药水。这样对身体有好处嘛。对了……”
　“有孩子的母亲请千万注意，喷了这种强效喷雾剂，暂时可别奶孩子，孩子会中毒的，很危险。”
　“你！……”
　贾珑解说的言辞刚说完，在她身侧不远的甜甜公主脸色，气得瞬间煞白。
第一百二十二章 来跟我体验荒野的不是你们吗？
　“我什么我，想感谢我吗？举手之劳，真不用谢的。”
　贾珑一脸无辜，望着浑身气得瑟瑟发抖的甜甜公主。
　甜甜公主虽比较装，性格也差，但是对那跟某位男子生的女儿，却百般呵护，更一直喂自己母乳养大的。
　现在因为这喷雾剂暂时无法喂了，到时女儿闹起来，她还真不知道该怎么办。
　当然了，其实这喷雾剂的毒量并没有那么夸张，不过以她的性子，就算说了没事，估计三两天内是不敢喂了。
　珑爷直播间里，见这一幕刷屏刷飞。
　烈火老兵：“666，心机我珑爷，话多人又毒。”
　深渊的凝望：“噗哈哈哈哈，珑爷太套路了，怼得那甜甜婊气急败坏又无话可说，赏你一颗大西瓜。”
　我姓唐名不存在：“好个防蚊喷雾剂，按甜甜公主反应看，她有孩子的事情八九不离十了。”
　o：“2333，坑挖的这么深，我家珑珑脑袋居然这么灵光？以前看着不像啊。”
　流云牧野：“能文又能武，能扮帅能卖萌，脑筋还转得贼快，天底下哪家女子如此厉害？除我小珑珑别无分家。”
　“感谢各位朋友的打赏。”
　贾珑看了看手机屏幕，答谢了一番打赏。
　她的屏幕里，多数是喜闻乐见的人，不过也有很多新观众骂她‘心机’的。
　好在贾珑现在的铁杆也算不少，这些胆敢骂贾珑的都会被一个一个怼回去。
　加上她直播间有几个贾珑加权的房管，见骂得过份，甚至别有用心的用户会被他们瞬间禁言，带节奏的情况也就好了很多。
　这一幕发生后，不止甜甜公主，火云工作人员看贾珑的表情也不太善起来。
　可现在正值直播期间，三个直播间里的观众合计达到二十万之众，随便停播，口碑损失是极大的。
　再说现在也还不算很严重的事件。
　“跟上她。”
　白导播在两位女主播身后说了这句，接着指挥三台设备追上前面开路的贾珑。
　“大家注意脚下，五夷山蛇类很多，一不小心就会被咬到。”
　贾珑说出的话语，令得背后跟上的两大女主播又是脸色一变，连带摄像师都疑神疑鬼起来。
　好在这考核之地周围，环境应属于比较不那么危险的，走了一会儿也没有看到什么蛇类出没。
　到了距离酒店一公里外之地，贾珑觉得应该擦到考核点的边了，于是找了一处还算平坦的地方停下脚步。
　“快快快，你们太慢，我这个开着路，腿上有伤的人都比你们快。”
　看着后方吭哧吭哧走来，脚都快迈不动的一群人，她脸色像是士兵教官般的很严肃。
　贾珑在耐力点和体质上，其实很差。
　可她有十分专业的荒野行路的知识，明白什么地方应该用力，什么地方应该节省力量，所以一路赶来，反而是后面一群强壮的摄像师们吃不消了。
　“我，我们又不是搞户外的……”
　甜甜公主已经喘不过气来，汗流浃背，脸上的汗珠把她化的浓妆都冲散，露出并非那么好的皮肤。
　“没错，你们不是搞户外的，但想来跟我体验荒野的不是你们吗？所以现在不用那么多借口了，既然是体验，连在丛林里赶路都作不到又算什么。”
　贾珑站在空地上，先是用登山仗敲敲打打，把较高的小草扫平。
　然后她看了看更加平整的地面，满意的点点头。
　“休息好了吧，要开始工作了。”贾珑望了望一旁的人群，对他们指派工作。
　“在荒野建造求生营地，庇护所是必不可少的，而建造庇护所就需要大量木材，甜甜姐，你去砍树，要砍树干平直的小树，砍完了就拖过来。”
　“小萱萱，你去找干柴，营地里没有柴禾是无法生火作饭的。等会儿我们的午餐，就全靠你砍来的柴禾煮熟了，加油。”
　“什么？我砍树？”
　“找干柴？……”
　两位虽然经过赶路，却还算妆容漂亮的女主播，听到贾珑的任务是一脸懵逼，不知所措。
　“没错，难道你们以为，荒野生活就像刚才赶了一段路那么简单吗？你们不愿意砍树找柴也行，我跟你们换，你们去找食物，我来负责这两项事情怎么样。”
　贾珑冷笑一声：“跟你们说一声，找食物可没有那么简单，有可能遇上蛇，也有可能碰到别的什么生物，更重要的是，你们根本分辨不出什么能吃吧。”
　“这……我们吃的，难道不是工作人员准备的食物吗？”
　小萱萱终于不当打酱油角色，第一次主动开口。
　“当然不是，既然要体验荒野，不跟我吃的一样又算什么？好了，时间不多，再拖下去午饭可来不及了。按照我说的动手吧。”
　贾珑不给她们拒绝的机会，拿了登山杖和砍刀，再提了提背后的背包，就离开这片平地。
　“我会离开半小时，希望我回来时，你们已经找到足够的原料。”
　伴随贾珑声音消失，跟她的那位摄像师‘刘叔’，苦笑一声的迈动腿脚，欲哭无泪的快步跟上去，两人转过一片丛林，瞬间没有了身影。
　“这贾珑什么人，砍树？我才不砍。”
　刚拿起一把砍刀的甜甜公主，越想越是气恨，当着镜头的面把砍刀丢到地上。
　“我，我还是去捡柴好了，珑爷说的好像也没错，我们是来体验荒野的，这点必须作到。”
　小萱萱看了看甜甜公主，咬咬嘴唇还是如此说道。
　她直播间里的观众，因为她这句话而刷了一大波‘666’和礼物，看得小萱萱感觉，自己作了一个正确的决定。
　她跟一台摄像机到一边，翻找干柴去了。而这边的甜甜公主却仍旧不肯动手。
　“甜甜，你看看直播间。”一边的白导无奈的提醒她。
　甜甜公主打开手机，看了看自己直播间的弹幕，脸色瞬间难看。
　原来里面骂她的占据大半，说她没用，想体验荒野，居然还耍性子。
　这么大脾气，何必参加这次的荒野直播，直接留在家里的作她要礼物女主播多好。
　更恶心的人身攻击都有，让她脸色一黑再黑。
　“大家别误会哦，公主我只是有点累了，现在完美复活啦，哈哈，不就是砍树吗？看我瞬间砍十棵二十棵的。加油加油。”
　她连忙装出精神的从草地上站起来，对她面前的镜头比划出加油手势。
　“妈呀！”
　她这头刚打起精神，不远处却传来小萱萱惊骇无比的尖叫声。
第一百二十三章 你唱歌跳舞肯定不行
　原来刚走出营地的小萱萱看到了一条小蛇。
　这条蛇大约也就三十公分不到的样子，还一瞬间逃进了灌木丛，却将她吓的脸色煞白。
　“有蛇？”
　甜甜公主刚升起来的干劲瞬间消失。
　“好吓人哦，大家能不能给点礼物安慰安慰公主我嘛。”
　“555，公主我想哭，这里太危险啦，我们又不是小珑那种女汉子，根本就不敢乱走。”
　被这条小蛇一吓，两名女主播都退回到营地，一人一头缩在最空旷的地方。
　而贾珑这边，则是大致料到了她们的这种现状。
　“你们猜猜，等我们回去，她们是不是一点事情都没作成？”
　贾珑微笑着对镜头问道。
　“小萱萱不一定，甜甜公主肯定什么都没作。”
　“甜甜公主那种人绝对不会作事。”
　“哈哈，珑爷不用问，我过去窥屏了，她已经在休息要礼物，什么都没干。”
　“我也在窥屏，她要礼物还搞事，说珑爷你的坏话呢。”
　贾珑打开手机看看直播间弹幕，不由得摇摇头，哪怕她能猜到两位女主播帮不上什么忙，却没想到这么快。
　“既然她们什么都没作，那么我们这边就要加把劲，先找到食物，回头还有庇护所和柴禾的问题。”
　贾珑耸耸肩，开始她的搜寻。
　半个小时后，她依言的回归了。
　贾珑在前，身侧是勤勤恳恳，扛着摄像机极为卖力跟上的‘刘叔’。
　不过现在的刘叔表情怪异，像是很想说什么，却说不出口的样子。
　忍得很难受。
　而贾珑直播间内，更是刷‘666’刷到飞起。
　刚回到营地处，贾珑就看到一票人无所事事的坐在地上休息，甜甜公主与小萱萱这两位主人公更是开始表演才艺。
　小萱萱活泼的扭动腰肢，跳着虽不算很娴熟，却极为热情的舞蹈。
　“最爱的人让我伤的最深。”
　甜甜公主忘情的施展歌喉。
　不过看来她并没有什么歌唱水准，也就比一般人动听一点点，走调到夸张水平。
　两位女主播其实正是贾珑前世那个地球，和这个地球两个世界里，大多数主播的正常水准。
　她（他）们或许可以赚不少钱，但技能才艺也就业余等级。
　但也正因为两人在表演，没有察觉弹幕里某几条因为窥屏到贾珑，而紧张发出的‘高能情报’。
　看到贾珑金刀阔马的步回营地，甜甜公主与小萱萱同时面色一紧。
　“你们怎么什么都没作？”
　贾珑皱起秀眉，虽然眼前的一幕并没有出乎她的预料，却还是让她心底不快。
　英气面庞上不由自主的浮现一抹怒意。
　“小，小珑珑，我刚才想动手的，不过在那里看到一条蛇，好吓人的，所以就……”
　小萱萱青葱玉指为贾珑点出方才见到蛇的地方，一脸委屈。
　她感觉自己真的是想工作的，只是遇到意外情况了。
　甜甜公主却在看了看摄像机后，一脸无辜状：“小珑你别生气嘛，我们跟你不一样，你是专业的户外达人，我们是靠才艺吃饭的，专业领域又不同。”
　“就像让你唱歌跳舞肯定不行一样，别强求我们搞户外行吗？”
　甜甜公主虽然说话音调故意弱弱的，可她话里话外，都在点出：我们有才艺，跟你这种只能靠卖体力，同时付出危险代价赚钱的女人不一样。
　不过她这话，却让贾珑一顿后，视线盯向她。
　直到甜甜公主都被贾珑看的有些发毛了，贾珑才淡淡开口：“你说，我唱歌跳舞肯定不行？”
　“或许我唱歌跳舞比专业人士会差点，但就你们两个，也许还真不是我对手。”
　听闻自己‘专长’被否定，甜甜公主脸色一阵气急败坏。
　“哈哈，我们不是你对手？你一个搞户外的，想跟我们专业的歌舞主播比歌舞，你脑袋是不是傻了？”
　“既然你说自己行，那就试试看，如果真的比我们厉害，今天不管你想让我们体验荒野生活还是什么别的，我们都会照作。对不对小萱萱？”
　“嗯……小珑你如果真的比我们厉害，我们就听你的。”
　小萱萱虽然很不想扯进两大女主播的战争，不过听到自己的领域别贾珑否定，她也有点生气。
　“只要我赢了，你们就会听我的对吧，那好……”
　贾珑看她们定下论调，笑意更盛，开始放下手里的物品和背包。
　两位女主播这才发现，贾珑背包里似乎多了不少东西，但拉链拉着，她们也看不到里面有些什么。
　“甜甜姐，你刚才唱的是《最爱的人伤我最深》对吧，我也唱这首行吗？”
　“可以。”
　贾珑整了整在野外弄脏皱的衣服，尽量让自己好看点，然后来到三台摄影机中央。
　三台摄影机当然知道现在的主角是谁，都把镜头拉向贾珑面庞。
　“呃，珑爷行不行啊，上次她唱歌时我们都听着，虽然不是难听，却也不算好听吧。”
　“是啊，我怎么也感觉有点担忧。”
　“小珑珑不会是音痴吧？她对自己的歌唱能力难道没有一点B数吗，为什么跟人家比这个。”
　“以己之短去跟人家的长处比，这就有点自大了。”
　“呜哇，我看不下去了。肯定要翻车啊。”
　“平常翻车就我们看着，现在翻车，三个直播间的观众都看着，丢脸丢大发了呀。”
　在贾珑直播间里的观众们，一个个对贾珑是否能战胜甜甜公主，感觉到很不安。
　上次贾珑唱歌，虽然很多叫好的，但那只是对一个普通女孩子的歌喉而言，算上佳了，可对上甜甜公主，哪怕她也比不上专业的，可毕竟能拿得上台面，再怎么也不会很差。
　贾珑跟人家比，怎么看赢面都不大啊。
　不仅仅是珑爷直播间的观众，其余两个直播间里也是笑翻。
　特别是甜甜公主直播间里的观众，更是对贾珑极尽所能的嘲讽。
　“哈哈，这个什么都吃的荒野女，还敢跟我们家甜甜比唱歌，简直不知道死字怎么写的。”
　“就是……不过，这女孩好像真的很漂亮。”
　“666，现在正面仔细看看，好可爱。”
　“你们这些人，别被带歪节奏啊，她是我们甜甜的敌人。”
　在一群观众，和两大女主播，以及火云平台众人，都不太信任的注目下，贾珑插上手机耳麦，又示意拾音工作人员开启音乐混响，才终于开口……
　“黑夜来得无声，爱情散得无痕。”
第一百二十四章 在线人气值五万
　“刻骨的风，卷起心的清泠。”
　清甜女音响起，这声音中，带有空旷、幽远的意味。
　虽然并无法很好表达出歌声里的恋情情感，却绝对属于专业级别。
　只两句，就听得在一侧的甜甜公主与火云工作人员，神情微变了。
　而三个直播间里，更是刹那就有无数弹幕刷飞。
　“6666。”
　“666，开口跪。”
　“666，珑爷居然唱的这么好？”
　“我天，跟上次比完全是两个人吧，这完美的转音，这完美的气息控制，厉害了我的珑。”
　“6翻了。”
　“666，上次肯定是在隐藏实力，难道那时的珑爷就已经料到会有今天这一幕，简直牛皮坏了。”
　伴随一句句歌词唱起，每唱一句，在一侧的甜甜公主脸色就难看一分。
　她刚才唱的是同一首歌，直播间里的观众完全可以轻易的对比出，她与贾珑孰强孰弱。
　虽不愿意承认，但作为半个专业人士的她知道，自己完败。
　这贾珑，怎么可能唱得这么好。
　同时甜甜公主直播间里，也全被翻转论调布满。
　“666，就这两句，黑转粉。”
　“这个珑爷那么漂亮，气质又好，唱的更是比甜甜公主还好听，服气了。”
　“666，兄弟们，我要去珑爷直播间了，再见。”
　“转粉转粉，唱的太好听。”
　抽空看了看直播间弹幕的甜甜公主，脸皮一抽，哭笑不得。
　“我最深爱的人，伤我却是最深。”
　……
　“燃尽我所有无怨的认真。”
　无论是高音低音，或者转音处，都完美唱上去的贾珑，声音情感色彩饱满的唱完了最后一句歌词。
　到了此时，三大直播里完全是‘好听’，‘啪啪啪’等刷屏刷疯了。
　“不好意思了各位，唱得很一般。”贾珑吐了吐小香舌，作出‘我唱得很不好’的神情。
　不过她心里可没有真那么谦逊，转头就望向一旁的甜甜公主。
　“怎么样，甜甜姐，你认为我唱的如何，要不你重唱一遍？”
　一架摄影机镜头对准甜甜公主，只见她表情一动，想要说些什么，却化为苦笑。
　“不用了，我今天状态不好，算你赢吧。”
　她当然不会再重唱什么的了，作为一个对音乐也算了解的人，她知道自己与贾珑存在极大差距。
　如果把她比喻成非专业人士里唱得比较好的，那么贾珑就已经迈入专业门槛。
　刚才有好几处转音和高音部分，她自认都只能在混响音效帮助下瞒混过去。
　但贾珑全部实打实唱上去了，这就是唱功的差距。
　“状态不好？这个解释我给满分。”
　“666，应该不是今天状态不好，而是从来就没好过吧。”
　“噗哈哈哈哈，状态不好，甜甜公主这个笑话能让我笑半年。”
　“为什么两相对比下，我感觉我们家甜甜，什么地方都比不上这个珑爷，谁来告诉我，我是不是疯了……”
　“你没疯……我好像也有这种感觉。”
　“这个珑爷好漂亮，对比感觉很自然的美，唱的也这么好，我们家真的比不过啊。”
　三个直播间里完全被贾珑展现的歌喉才艺打动，其实说白了，就连贾珑自己都有些惊奇。
　她没想到自己抽到的基础歌舞技能，竟会这么厉害。
　原本只想稍稍比过甜甜公主就行了，但没想到完全碾压。
　“看来不愧是系统出品，必属精品。这所谓的基础，已经是专业级别的。”
　她眼眸一亮，将自己视线转到小萱萱身上。
　虽然跟她并没有什么过节，但既然都带上了，那不比比就说不过去了吧。
　贾珑两辈子都没跳过舞，现在还挺想看看，自己得到技能后的舞蹈实力呢。
　“小珑，我们不用比，我也认输好了。”
　没成想小萱萱见贾珑转眼望来，连忙摆摆手。
　她是一个很聪明的女孩。
　作为三位女主播里面地位最低的，她知道甜甜公主既然都输了，那么她再出马跟贾珑比跳舞，不管输赢都不会有什么好处。
　输了是丢脸，但赢了呢？甜甜公主已经输了，要开始听贾珑的安排，她如果赢了就不用服从安排？
　这怎么想都绝对不可能吧。
　所以还不如干脆认输。
　“呃，那好吧，既然你们输了，那么就应该愿赌服输，听从我接下来的安排了吧。”
　对小萱萱的举白旗，贾珑只能无奈耸耸肩，总不能押着对方跟自己比跳舞吧。
　她觉得，啥时应该找个机会自己在房间里跳跳看，因为她也挺好奇，自己这身段加上系统技能帮助，能跳出个什么样子来。
　对小萱萱的认输，直播间里的观众们，都表示了遗憾，因为他们发现，不管是支持贾珑、甜甜公主还是小萱萱的，都对贾珑这位身材矫健的运动型少女，能跳出什么样的舞蹈感觉到好奇。
　可惜这机会错过了，他们都大感遗憾。
　一场小型比斗表演，三位女主播人气都因为这噱头提升，不过甜甜公主与小萱萱只是些微的提升，贾珑则是瞬间爆炸，把甜甜公主和小萱萱那边不少人气流量都拉到自己这边。
　“恭喜宿主完成狩猎证考核直播在线人气值五万要求，任务奖励将在任务结束后与其他奖励一同发放。”
　系统的一道提示，让贾珑不由得看了一眼手机屏幕。
　只见她直播间在线人数数量上，果然是突破了五万人的数字显示着。
　“很感谢大家来到我的直播间，希望大家都能点一下右上角的订阅，谢谢。”
　她连忙适时的拉一波订阅。
　只见在她提示下，直播间订阅量也开始飞涨。只是距离五万还是有一点距离。
　“唉，希望早点突破五万吧，越早突破越好，因为在这火云，估计待不久了……”
　贾珑又看了看直播间人数，叹口气后，昂起头来。
　她面前的是两位神情同样无奈，等候着命运的女主播们。
　“这样吧，你们两去砍树，我来捡柴，不过数量要达到我的要求，不然就不能停手，明白了吗？”
　“好。”
　两人有气无力的应了一句。
　她们正想离开，但贾珑却拉住了她们。
　“别急，你们先多喝点水，吃点我昨天说的能量食物，再动动手脚让身体活动开，不然你们要是受伤什么的，我可承受不起你们粉丝的鞭挞。”
　贾珑一边跟她们说话，照顾两位喝水什么的，一边又转向直播镜头，开始尬知识。
　“到山林活动或户外探险，首重的有几个要点。第一，就是水和能量的补充。第二，则是事前的活动预热，第三，就是注意休息不能太过劳累，第四，是合理的负荷，这几点都是户外新手很容易犯的基本错误，希望大家都能注意点，千万别酿成不可挽回的大错。”
　“666，突如其来的尬知识。”
　“珑爷好博学。唱歌还唱的那么好，已点订阅。”
第一百二十五章 盐对人体的重要性
　贾珑说出的话语，其实对一般而言的户外新人很有用，有心听进去的观众能收获很多。
　不过在直播间里大部分观众还是普通人，他们或许有游玩的心，却很多一辈子都不会尝试在野外冒险。
　他们在直播间里，只是看难得一见的直播内容罢了。
　“好，现在我们开始捡柴吧。”
　贾珑走到路边，捡起路边可以利用的柴禾。
　她可没有那么迂腐，在有摄制组的情况下，还坚持用钻木取火方式升火，所以并没有刻意挑钻木取火材料。
　另一头甜甜公主与小萱萱两个，也是互望一眼后，无奈的起身，拿起节目组准备的砍刀，各自找到一棵小树，开始砍伐起来。
　她们没有类似经验，砍起来动作软绵绵的，明显能量作了无用功。
　“你们太垃圾了，这么轻的砍，要砍多少下才能砍断一棵树？”
　“666，跟珑爷比起来，你们不要太菜。”
　“小珑珑用石斧都砍的比你们快。”
　她们直播间里都有贾珑粉丝潜伏，也有部分是看过贾珑精彩视频的观众，见她们用砍刀都砍得极慢，不由出言嘲讽。
　贾珑只是远远看了她们一眼，便不再管，半个小时时间，她们应该能慢慢掌握方法。
　不过她显然是高看了人类的学习能力。
　等到半个小时后，贾珑用打火机把一个小火堆升起，周围还摆好许多备用的柴禾时，那两位女主播还在争议怎么将第一棵砍倒的小树拖回营地。
　“算了吧。”
　贾珑无奈长叹一声，让她们住手。
　“各位观众们，今天大概是没有机会为大家演示庇护所的搭建了，不用遗憾。未来我会有机会为大家演示的。”她耸耸肩。
　一旁的两位女主播气喘吁吁，妆容花了，气息也很不稳定。
　甜甜公主脸色难看，不止因为疲惫，还有一点是她发现，现场的节奏已经完全掌握到了贾珑手里，当她唱歌输了以后，贾珑气势就完全凌驾她们之上了。
　“过来吧，接下来是午餐时间，相信你们不会拒绝试试正宗的荒野美食对吧。”
　两位女主播来到贾珑安排好的平地处。
　只见此地摆放着她刚才花半个小时找来的‘食物’。
　“呕……这些是什么？”
　几种植物的根茎叶子也就罢了，但当甜甜公主看到几团蠕动的生物，还有一些漆黑的圆形事物时，就感觉喉头一阵翻涌，差点吐出来。
　“是什么等会儿就知道了，现在先开始午饭的准备吧。”
　贾珑取了她让摄制组带的一口小锅，放在刚才搭建好的简易灶台上。
　“在野外，有条件最好还是把食物洗干净。”
　贾珑用矿泉水简单清洗了几种草叶，不过这种清洗程度还是看得两位女主播皱眉不己。
　“在野外，我们最容易获取的食物就是植物。因为它们随处可见，只要有相关的野外知识，认出其中能够食用的并不困难。”
　“如果实在认不出能否食用，但你又有迫切的进食需求，那么就像我上次在雨林里冒险时说的，找有虫子咬过的植物，一般这样就不用担心中毒危险。当然，还要看那种植株是否有强烈的毒物征兆，比如颜色是否鲜艳，气味是否浓烈，表面是否有分泌奇怪液体等，这几种是绝对别去吃的。”
　贾珑一边解说，一边用小锅煮起一株看起来相对正常的植物。
　她甚至要来摄制组带的几种调味料，进行烹饪。
　“这种小草，学名为飞廉，又名雷公菜，在五夷山山区分布很广，二年生或多年生草本植物，茎圆柱形，在这片地区有悠久的食用习俗。”
　“重点是它味道不错，甜味很足，算是野菜中容易入口的。”
　飞廉的作法是先将水煮开，贾珑这还是第一次如此大方的用水，足足在锅里放了三百毫升矿泉水，烧开后丢入飞廉草。
　等水煮了一段时间后，再放入盐等调味料。用三只盘子盛出，三份飞廉菜就算作好了。
　“飞廉菜作好了，味道如何呢？我先尝尝看。”
　贾珑用筷子夹了一小口盘子里的菜叶，自己也有些忐忑的吃了下去，然后眼睛一亮。
　又喝了一口汤，她点点头。
　“在我看来很不错，不过现在还不是开饭的时候，还有几样菜没有作好呢，一起作好了再吃吧。”
　贾珑一个人在操作，火云平台工作人员和两位女主播，一点都帮不上忙。
　倒不是说她们连饭都不会作了，而是现在贾珑作的都是些什么？
　她们怎么可能作连见都没有见过的食材……
　贾珑又开始操作别的几种植物草叶。
　“这些野菜其实在野外都不难找，不过在我个人看来，长久野外生活里，首重的食物第一名，其实并非是正常的食物，因为食物只要你敢试，总能找到解决燃眉之急的办法。我认为在野外首重，也是最难解决的问题，是大家日常生活里，都会忽略的一个很重要的东西……”
　“那就是盐。”
　“在城市生活中，盐总是很容易找到的。很多人甚至只是将它当成食品的调味剂，但实际上盐的重要性远远超过我们的想像。”
　贾珑添了一点盐到翻炒中的野菜里。
　“盐对人体，甚至对几乎所有的大型生物，都有很重要意义。”
　“它的作用很多，比如可以帮助你调节体内水分的分布，维持细胞内外的渗透压，参与胃酸的形成，促使消化液的分泌，维持体内酸碱度的平衡等等。”
　“人体缺盐会造成体内的含钠量过低，让人食欲不振，四肢无力，晕眩等症状。严重会造成恶心，厌食，呕吐，心率加快，脉搏细弱，肌肉痉挛，视力模糊，反射减弱等症状。”
　“所以对人而言，盐份的摄入很重要。”
　贾珑又勺起一小勺细盐。
　“对正常人而言，一天只需要五克盐，就能维持平日里的需求，也就这么一小勺足够。这也是为什么大家都察觉不到盐份重要的原因。”
　“但对野外生存来说，五克就少了点，我们赶路和在阳光下运动，都会造成盐份从汗液里排出，造成盐份的流失速度大大加快，这可是很要命的，所以我在以前的直播中也常说，运动时要多补充点加了盐的水份。”
　“666，珑爷又尬知识了。”
　“早就知道盐对人很重要，一直不明白道理，原来是这么回事。”
　“666，小珑珑你为什么知道的东西这么多？”
第一百二十六章 超乎想像的美味
　在观众们崇拜的话语声中，贾珑已经完全把直播节奏和注目焦点，拉到自己身上。
　别说另外两位女主播，就连节目组在这一刻，都无法影响到她的主持，因为这肯定会让观众们暴怒。
　几样野菜的煮食过后，终于轮到那几只蠕动的生物。
　“哇，这是什么虫子，白白的，还这么肥。”
　“珑爷不会又想吃它们吧。”
　“别跟我们再玩吃虫了，我们老粉都接受不了啊。”
　贾珑可没有搭理直播间里的拒绝，因为这已经是她今天订下的食谱。
　“在野外求生状态下，我们获取食物要考虑付出的能量是否值得。因为求生时，每一份能量都必须精打细算，如果获取猎物付出的能量比收获的能量大，你就是亏的，每每都如此，你就会越来越虚弱。”
　“而在所有野外食物中，除了植物是最容易获取的食材外，另外一种就是虫子了。”
　 贾珑说着，把一只蠕动中的白色虫子提起：“在我直播间的观众都看到过程了，我刚才很幸运的，在一片地头发现了这种虫子。”
　“它们的学名叫作蛴螬，是金龟甲的幼虫，别名白土蚕、核桃虫。成虫通称为金龟甲或金龟子，是一种危害农作物的害虫。”
　贾珑刚才发现这些小虫子，也算运气，先是随手在松软的土堆里一挖，看到了其中一只，接着用背包里的小型工兵铲快速挖掘几下，就挖出了十几条。
　“珑爷，你准备吃虫子？”
　贾珑解说完蛴螬的名称和习性等，刚准备动作烹饪，就听一边的小萱萱似是有些震惊的想到了什么。
　“没错，我不是说了，它们是食材么。”贾珑点点头。
　“你，你不会要我们也吃吧？”小萱萱不敢置信的继续问道。
　对虫子她是最怕的，昨天一只黄蜂都吓得她眼泪横流，贾珑居然想让她吃虫子？
　只是想想，她都几乎吓得面色如土。
　“没错，不用担心，其实只要好好炒过，它们也算美味哦。”
　 “我不吃！”
　小萱吓得尖叫起来，望向贾珑手里不断扭曲，足部不断乱抓的白中夹黑虫子，她单单看着都鸡皮疙瘩竖立，哪里还敢把它们送到自己口中。
　“呃，你是来体验荒野的……好吧，等会儿我作好再说，实在不愿意算了。”
　贾珑又不是那么坏的人，有些女生确实是实在接受不了虫子的，再说她也并非是想针对小萱萱。
　听了她的话语，小萱萱惊恐之色这才稍稍放松。
　一旁的白导播见这幕，悄悄把小萱萱拉到一旁，也不知她说了什么，只见小萱萱不断摇头，就是不肯答应的样子。
　估计是想要节目效果，但小萱萱怎么肯因此就强压下自己的恐惧。
　“蛴螬的作法很简单，先是将它们翻炒加热后盛盘留待，接着用油热锅，再加将刚才翻炒过的蛴螬丢入油锅里，加上调味料继续翻炒，好香，作到这一步我已经能闻到香味了。”
　跟小萱萱聊过后，贾珑手速再展，把一只只白色蛴螬丢入锅里翻炒。
　几个步骤进展完毕，锅里的蛴螬已经是变成了金黄的油乎乎颜色，还有一阵阵香气飘出。
　哪怕对吃虫子都有一点心理阴影，可闻了这味道，都还没吃午餐的火云工作人员，开始不由自主的喉咙蠕动，悄悄咽着唾沫。
　咕噜噜……
　比他们夸张的是小萱萱，她俏生生的站在一边，因为早上她吃的早餐最少，此时不说前胸贴后背，也差不多少了，闻到香气后，肚子居然叫起来。
　“呃。”她尴尬的低下头。
　贾珑微微一笑，却也没有对此说什么，继续翻炒和解说。
　 “接下来是加调味料，如果有大蒜和葱是最好，不过我们现在并没有这么充裕的加工佐料，也只能将就用盐，味精等调和一下。”
　再将蛴螬倒入盘子，十几只炒成金黄色，还有股股香气的虫子，就如此出炉了。
　“好，我们开饭吧。”
　贾珑招呼了一声站在一旁，看她骚操作看了半个小时的两位女主播。
　“我不想吃。”小萱萱还是坚持自己的立场，拼命摇头。
　甜甜公主胆子更大一点，而且作为心机婊，她可不愿意放过这种能得到人心的机会。
　“我可以吃，不过这种虫子真的能吃吗？”她问道。
　 “当然。”贾珑已经开始在地上摆碗筷。
　桌子是用稍平的几块石头配合木棍摆出来的，坐在草地上反正贾珑是很惬意。
　“我在以前的直播时说过很多遍了，虫子和昆虫，是大自然里最容易捕捉而且营养价值极高的生物，这种名为蛴螬的虫子也不例外。它不仅无毒，而且吃它可以获取极高的能量和微量原素，能很大程度获得人体所需能量，对求生者很有帮助的。”
　“那好，我可以试试。”
　看甜甜公主有模有样的坐下来，贾珑眼睛里异色一闪。
　在她看来，这种局面大闹起来的应该是她才对，但没想到居然是小萱萱爆发，甜甜公主乖乖准备尝试贾珑的‘荒野美食’。
　可刚建立起的一点异样情绪，却在甜甜公主坐下后，马上回复成恶心。
　“哎呀，大家看，这虫子好可怕，哇，我等会儿就要吃它吗？呜呜，好吓人，大家可要给公主我鼓励哦。北北哥，给我来十个西瓜打赏作鼓励呗。”
　甜甜公主用看起来就很浮夸的表演，对一边的镜头尖叫连连，还装出想哭的表情。
　“切……”
　贾珑收敛起对她刚升起的一点佩服，又看了看一边望着桌上蛴螬盘的小萱萱。
　她一副咬牙切齿，想试又不敢试的样子。
　“小萱萱，你真的可以不用吃蛴螬的，来吧，这几种野菜其实很不错。”贾珑长叹口气。
　在一顿鸡飞狗跳后，这体验荒野的午餐终于开始了。
　“咦？飞廉真的很好吃啊。甜而不腻，这个我完全可以接受。”
　“这种野菜也不错。”
　开始吃或许是两位女主播人生第一餐的‘荒野美食’后，这份她们作好准备，以为肯定要大出洋相的午餐，却超乎她们想像的美味。
　“其实很正常，我们日常食用的食物，全部是从野外诞生的，我找的这些野菜也几乎是本地乡村会食用的品种，它们甚至有一部分还被摆上饭店餐桌，所以美味是正常的。”
　贾珑点点头，然后推了推那盘黄金色的炒蛴螬：“甜甜姐，对荒野美食有信心了吧？现在，来试试这盘菜吧。”
　 看着那仍旧有虫子外表的金黄色虫身，甜甜公主脸色一滞……
第一百二十七章 吃‘望月砂’。
　甜甜公主方才说的大义凛然，可实际看到那手指粗细的蛴螬身躯时，想想吃到嘴里的感觉，又一阵的鸡皮疙瘩升起。
　“怎么了，不敢吃了吗？”
　贾珑似笑非笑的望着她。
　“这个，要不你先吃一只给我看看。”甜甜公主有些疑惑的伸出手里的筷子，却不敢夹那金黄色的虫躯。
　贾珑可没有一丝的犹豫，用筷子一夹，就夹起一只蛴螬身体，丢入口中。
　咔嚓。
　轻脆响声传来，原来是经过热油炸过的蛴螬虫躯，完全变得脆酥，入口就像是咬麻花，声响不断。
　贾珑先是轻轻一咬，不过她眼睛猛然一亮，嘴巴快速咀嚼起来。
　“唔唔唔……嗯嗯嗯……厉害了，事实上我也没有料到，经过炒炸后，这蛴螬居然美味到了这种地步，不仅香脆无比，又有种独特的口感，非常好吃，比起炸鸡排也丝毫不落下风哦。”
　看贾珑一脸享受的表情，甜甜公主终于犹豫中，夹了一只蛴螬身躯。
　这虫躯还有一根根足部，虽然贾珑在炒炸前用刀切去了其头尾，但身躯还是极不符合女生美学，恶心之极。
　“呕……”
　她干呕了一声，手里的筷子也快要放下。
　“甜甜姐，你直播间的北北哥已经赏你西瓜了，你可别不敢吃啊。”
　小萱萱贾珑可以迁就，不过甜甜公主她是一点迁就的想法都没有。
　你不是刚才要了礼物吗？现在怎么能不吃？贾珑话语的意思就是这个。
　甜甜公主瞪了贾珑一眼，咬咬牙后，终于把筷子夹着的蛴螬身体丢入嘴里。
　咔嚓。
　同样的轻脆声音响在她口中，一股香味在嘴里绽放开来。
　她先是感觉到满嘴的恶心，甚至发现几根虫足夹到了牙齿里，吓得她浑身一个颤抖，鸡皮疙瘩都竖起来了。
　不过伴随口感的爆发，她紧皱的眉头却微微一松。
　因为她发现，这蛴螬确实是好吃的，口感不说超过鸡肉吧，却也别有风味。
　“怎么样，我没有骗你吧。”
　贾珑继续用似笑非笑的神情询问她。
　“还行吧，没有想像中那么糟。当然也不算好吃。”甜甜公主已经明白贾珑与自己不对付了，就算感觉好吃也不会真说好吃，何况虫子的口感在嘴巴里其实还是恶心居多。
　她趁着机会对直播镜头吐了吐舌头：“呜呜，大家看到没有，我吃虫子了，好可怕哦，感谢北北哥的十颗大西瓜，哪位大哥看在我这么努力的份上，能再来几颗大西瓜吗？”
　看其又开始要礼物，而且要的这么直白，贾珑感觉自己幸苦作出的荒野美食，都喂到狗身上去了。
　眼珠子滴溜溜一转，她把自己的视线放到一边。
　在地上，还有到现在为止，她没有动过的一小堆黑色圆形事物……
　“如果作了，她肯定暴怒，甚至火云也会对我再惩罚。不过无所谓，这平台最近给我的烦心事太多，离开前不恶心他们一次怎么行。”
　等到甜甜公主说完要礼物的言辞，还对贾珑一番‘看到了吗？学着点’的表情回过身来时，贾珑却不动声色的走到那一堆黑色事物边，隔着塑料袋将它们拿起。
　“今天的美食大家都没有失望吧，不过我们这里还有最后一种，也是我认为最独特的一种美食。”
　“这是什么东西？”
　因为有先前的几种美味打底，不管火云平台工作人员，还是甜甜公主等人，都对贾珑所谓的美食有所信任。
　而现在见她煞有介事的拿起新一种‘美食’，大家都信以为真。
　“这也是一种山林特有的食物，一般情况下很难吃到。”
　贾珑将那一堆黑色事物连带塑料袋摆到桌上，脸上的笑意看起来很是诚恳。
　不过若是看三位女主播的弹幕，特别是贾珑直播间，刚才看了贾珑取这‘黑色事物’全过程的观众，已经开始疯刷弹幕了。
　不过在场的三位女主播却没有注意到这点，工作人员中也把焦点放在工作上，没有谁特意看到这点。
　“咦，是野果吗，不过好像很轻的样子，难道是果干？”
　因为有先前的一顿美食作为底子，甜甜公主不疑有它，直接伸出白嫩嫩的手指，捏了捏塑料袋里的一颗黑色事物。
　贾珑表情一呆，那被捏的东西一阵变形，却没有引起甜甜公主的警惕。
　她连忙点点头：“没错，就是跟果干差不多的东西，而且它也是可以入药的，药名望月砂，据说服用后可以明目杀虫，非常不错的美食。”
　“真有这么好？我最近感觉眼睛不太舒服，服用了会有效果吗？”甜甜公主一阵惊喜，望着那一小堆黑色事物，想着是不是带点回家了。
　“有效的，而且我刚才已经处理过它了，直接可以食用，要不你试试看吧。”贾珑连忙顺着她的话回应道。
　“别啊公主，我刚搜了望月砂，这东西千万别吃。”
　“噗哈哈哈哈，她要吃了，笑死我了。”
　“666，珑爷说的话一句都不带骗人的，不过怎么感觉她话里话外都在坑甜甜公主呢，要是吃了，甜甜公主估计有一辈子的阴影。”
　听了贾珑的话语后，甜甜公主在三个直播间，无数网友疾呼的情况下，用手指捏了三五颗黑色的‘望月砂’。
　看了看指间的物体后，她对直播镜头微微一笑：“大家看到了吗？我准备尝尝这叫望月砂的野外美食，它究竟好不找吃呢，马上告诉大家。”
　话说完，在无数网友各种疯狂刷屏下，她将手里的三五颗望月砂，抛入口中。
　“唔，这是什么味道，好像怪怪的，有些草的感觉，又不像，幸味好重。”
　甜甜公主刚咀嚼了几下，就发现在她面前翘首以盼的贾珑，伴随她说这话的同时，终于是忍不住笑意，先是喷出一口笑气，然后再也不用忍了。
　“噗哈哈哈哈，哎哟，哈哈哈哈，笑死我了，真的吃了。哈哈哈哈……”
　看着贾珑大笑出声，眼泪水都笑得滚出，就差在地上打滚的模样，甜甜公主终于发现事情不对劲了。
　她连忙几下吐出嘴巴里的古怪事物。
　“这到底是什么，快说。”她紧张无比的问道。
　“哎哟，不行……肚子好痛，哈哈哈哈。”贾珑笑得脸颊都抽住了，根本停不下来。
　不过她还是强忍了一下笑意，解释道：“它们确实名为望月砂，也是中药没错，不过它还有个通俗的称呼，叫兔子粪，也就是……兔子大便。”
　“你……呕！呕！”
　甜甜公主听到这番话，脸色瞬间苍白，喉咙里翻涌出一阵阵恶心感，冲到一旁就开始狂吐。
第一百二十八章 解约与签约。
　甜甜公主反应激烈，周围火云平台工作人员同样替她不平。
　“小珑，你怎么能这样？”
　白导播脸色阴沉，她感觉贾珑太过份了。
　“白姐，这本就是中药的一种，不信你可以上网搜。”
　贾珑表示很淡定。
　“贾珑！你骗我吃大便，你，你混蛋。”
　刚吐完的甜甜公主也顾不上是不是在直播，是不是在几十万观众面前了。
　她口角还有呕吐过后的残液，面目癫狂的冲上前来，张牙舞爪就要与贾珑撕逼。
　可她根本没有搞懂，她面对的可不是什么普通女孩子。
　而是身具系统，生存能力和战斗力都超凡的‘珑爷’。
　啪！
　贾珑连躲都没躲，待其冲到面前，抬手就是一个巴掌，煽得连贾珑衣角都没摸到的甜甜公主惨叫一声，软软摔倒地面。
　“小珑，住手。”
　周围公作人员吓了一跳，这怎么就动起手了。
　而且挨打的，还是此行身份靠山最厉害的甜甜公主，这对他们而言，可能是关系到未来饭碗的事情。
　于是一个个准备上前，阻止二人继续纠缠。
　不过贾珑本就已经没有动手之心了。
　“你们看清楚，先动手的可是她。”
　她退后一步，作为一个身兼男性灵魂的人，她本意是不想打女人的，但这甜甜公主性格和行事都惹到她了。
　何况，贾珑现在也算是女人对吧？女人打女人，也就对等了。
　甜甜公主被贾珑那反应极快的一巴掌，完全打蒙了。
　或者说，其实是被打醒了，因为她想起贾珑的战斗力，十个自己上去估计都不够看的。
　“你为什么骗我吃大便，一路就针对我，我得罪你了吗？你倒是说说看。”
　甜甜公主瞪了眼摄像机屏幕，泪花瞬间出现。
　一改方才的状若疯狂，变得楚楚可怜。
　而弹幕里，似乎也对贾珑的作法，分成了两派。
　“虽然我也不喜欢甜甜公主，但骗她吃兔子大便，这就太过份了。”
　“好像我也感觉怪怪的，而且还打了人家。”
　“你们说什么，那甜甜公主太恶心了，我支持珑爷打她，再说是她先动手的，敢跟珑爷动手，揍死她丫的。”
　支持者有之，骂的也很多，毕竟谁都不知道这里面的内情。
　不过在这当口，贾珑却瞥了瞥一边的镜头，神情微有动容。
　因为她刚好听到了，系统提示她的五万订阅任务达成。
　看来很多观众还是喜欢看女主播撕逼的。
　“甜甜公主，多的我也不想说了，你在暗地里作了什么事情，你自己知道。”
　贾珑轻哼一声，她不屑解释什么，但也不想背黑锅。
　“还有你们火云平台，作法更让我讨厌。”贾珑转而对一边的火云平台工作人员冷笑一声。
　“现在，我贾珑宣布从今天起，正式脱离火云……”
　“快掐断直播。”
　几十万观众画面的三个直播镜头，瞬间被掐断，火云方直接把直播给停止了。
　“哇，正看到好看的地方，怎么就停了。”
　“肯定要停，两个女主播撕起来了。”
　“差评，火云太不人道。”
　“说实话，我认为珑爷这次很反常，她不应该是随便动手的人啊，照她刚才说的话，里面估计有什么内情。”
　“还能怎么样，绝对是我们珑爷在火云受委屈了呗。”
　“是啊，我本来就觉得怪怪的，珑爷作为主角，为什么这次荒野直播，火云的资源居然全部倾斜给甜甜公主？说没有黑幕，我都不信。”
　“对啊，她可是我们的萌萌哒珑爷，不是有人害到她怎么会变这样？”
　“肯定被欺负了，心疼小珑珑。”
　贾珑是否被欺负，观众们不知道，贾珑自己也不清楚算不算被欺负了。
　总之发现镜头停播后，贾珑脸色就冷笑更盛。
　“白姐，还有刘叔，说实话我不想让你们难作，不过我跟火云算是走到头了，不好意思。”
　白导播瞥了她一眼，摇摇头：“小珑，你太冲动了。”
　“我自己不这么认为。”贾珑摇摇头。
　若非火云给了她太多不好回忆，她哪会在荒野直播快要起飞时，作出这样的打算？
　不管怎么换平台，肯定都会让她损失很大。
　甜甜公主在停播后，就丝毫不掩饰敌意的死死盯着贾珑，却什么也没说。
　一行人感觉到索然无味，直播到这样肯定是无法继续进行下去了。
　草草收了东西后，他们原路返回，甚至在这过程，贾珑犹豫一番后，还是没有抛下他们，走在前方带路。
　当日下午，火云平台突然爆出一则紧急大消息。
　在火云平台中，近来冉冉升起，有晋升顶级大主播潜力的户外美女主播――‘珑爷’，因言行不当，被火云正式解约。
　而且因为主要肇事方为贾珑，所以火云并没有放弃索要违约金。
　火云首页上挂着的三大女神户外冒险图片，已经被撤下，而且在小道消息中，有火云刻意放出的种种消息，内容都直指贾珑这位户外大美女，是言行恶劣之人。
　这石破天惊般的一幕，引起了阵阵喧哗，不过在一面倒责骂‘珑爷’的人群中，又似乎有一股力量，在慢慢将事件的原因还原。
　“珑爷离开火云内幕消息，火云竟是如此坑人的地方。”
　“一手消息，让你明白真相――甜甜公主背后搅黄签约，谁不气！？”
　舆论扑朔迷离，而更劲爆的消息，可谓是接踵而至。
　“话题性刚刚好，宣布吧。”
　在考核酒店里，一位外表看起来很是自信的男青年，对身侧几位等候许久的属下们言道。
　伴随他的话音落下，几位属下男子点点头，运指如飞，操作了某些信息。
　很快，另一则重磅消息，飞速在网络里播散而开。
　火云直播平台，刚公布与首创荒野直播的美女主播‘珑爷’解约。
　另一个虽暂时还无法与火云相提并论，却也形式大好的直播平台――‘东娱直播’，迅速宣布……
　“全国荒野直播第一人，美丽的战斗女神――珑爷，即将降临本直播平台。”
　“顶级签约，资源独享，本平台旨在将这世界级直播项目推广发扬，同时也是重新呼唤起人们对野外动植物的保护和再利用。”
　这则又一重大消息，就在火云宣布与贾珑解约的几乎前后脚。
　刚刚引爆的直播行业，又因为这一幕而再次火爆。
　话题性十足，而网上不管是有目地的水军，还是没有组织的论战，都在快速散发，令得还没有转签的贾珑，吸引了极多人气。
　连带着东娱直播平台，人气都瞬间涨了一小截。
　“呵呵，小红花，希望未来，合作愉快。”
第一百二十九章 不管跳槽到哪里，你都火不起来。
　宣布贾珑加盟消息的男青年身侧，站着一位刚洗涤完毕，身上散发阵阵清香的倾国倾城绝色小美女。
　贾珑身穿一件露肩吊带裙，身材凹凸有致，劲爆无比。
　一对尺寸惊人的硕大小白兔，颤颤巍巍，令得一边工作中的几位青年，都不断偷眼观望。
　吞咽口水声此起彼伏。
　她那化了淡妆的眉目间，神态宜喜宜嗔，表情冰清玉洁的样子中，又似乎不太高兴，黛眉微皱。
　贾珑尴尬笑了笑，对跟她说话的男青年很是干涩的点点头。
　“真不想穿这件衣服啊……”她心头苦笑一声。
　原来她身穿的衣服，是护送火云的人回到酒店后，东娱平台送过来的。
　毕竟马上就要拍‘签约照’了，而且是跟东娱第一大股东，同时也是董事长的‘赵子墨’亲自签约，不穿美点怎么行。
　“好了，两位可以过来拍照。”
　刚操作完信息的几位工作人员，又化身为摄影师，在早已准备好的布景下喊着贾珑二人。
　贾珑走过去时身材娇挺，锁骨下的硕大浑圆都要裂衣而出似的。
　今天的她太美，以前的她一直抗拒穿这种衣服，不过为了新约也只有豁出去了。
　“请两位握手。”
　贾珑伸出素白小手，看起来一点都不像作户外的，反而像是长久待字闺中，指节奶白娇嫩。
　赵子墨哪怕见多了美女，此时也心脏不由得一颤，与贾珑握了握手。
　手感温腻，让他很不想放开。
　两人面朝镜头，相机灯光闪起，把他与贾珑握手这一历史性一刻拍下。
　没有多久后，这组照片就放到了网上，没有丝毫意外的引起了一阵喧哗。
　“这珑爷果然是早有准备，不然怎么会刚与火云闹翻，就跟这什么东娱签约了。”
　“对，还打人，以为能打就了不起啊，人品这么差的主播，我才不看。”
　不知道多少观众在对贾珑的人品质疑，可在这讨论中总少不了一些或是‘东娱’的枪手跳出来谱及内情，或是已经了解事情经过的普通网民，在告诉别人实情。
　总之好坏都有人说。
　但作为当事人，不管是贾珑还是东娱，都没有出面正式解释什么。
　火云方就没有这么好人了，在得知贾珑居然在他们发布解约消息同时，马上与东娱签约，连忙再公布一则消息。
　“近日，本平台某位主播，有预谋的策划了一起针对本平台的阴谋操作，目地是吸引公众眼球，本平台将不会放弃对其所引起后果的法律责任，在此敬告本平台各位主播，请勿利用平台的仁慈炒作话题，本平台将永远不会放弃法律作为武器。”
　“另外，荒野直播为本平台与某主播共同首创直播项目，本平台将在不久的将来推出新的荒野达人，敬请期待。”
　火云平台的话语，看起来比较严重，可明眼人一看就知道属于无病呻吟。
　按照内情看，火云在道理上一点都站不住脚，甚至还是完全的理亏一边。这也可以从他们没有立即提告起诉那位‘某主播’，就可以看出来。
　而甜甜公主，则是在坐着回家的轿车上，看到了贾珑立即转签的新闻。
　她刚升起回家缠着自己那老公，操作对‘贾珑’封杀事宜，看到这一幕瞬间感觉到心情奇差。
　因为贾珑已经签约了，东娱也表明了要捧贾珑，想封杀不太可能。
　“某位女主播为出名博版面，什么都愿意作，本公主在此放话，不管跳槽到哪里，你都火不起来。”
　她迅速在自己的微博公众号里，发了这么一则消息，瞬间就有粉丝点赞转发。
　“那东娱是什么来头，不行，打了我就这么算了？这仇以后有的是机会偿还。”
　她完全忘了是因为自己先动手，才被贾珑一巴掌煽倒。
　而且说到底，这一切还是因为火云不厚道，不愿给贾珑好的签约条件，甜甜公主更是在关键时刻插一脚，搅黄贾珑的签约进程。
　不然按贾珑的性子，怎么会有接下来的事情？
　前面种下的因，必然会有后面的果。
　夜。
　天空朦朦胧胧，这是一个无月之夜。
　云雾迷蒙中，贾珑躺在酒店大床上。
　今天经历的事情太多，让她都一时半会儿没有办法回过神来。
　“恭喜宿主完成隐藏任务――更换直播平台。”
　“因宿主努力争取到了最佳条件，系统评定达到高等，现奖励宿主两点自由点数。”
　身体本不太舒适的贾珑脸色一惊，疲惫一扫而光似的变得喜悦。
　“居然有两点自由点数。”
　她不由得坐起身，这两点在她看来，完全可谓是及时雨。
　“上次任务中，我因突发情况而审时度势，不得不将点数加到速度和反应上，这两点就刚好重新进行上次的打算，而且等于是白赚的两点，这几天受的苦完全没有白费。”
　“系统，给我把这两点一点加到体质，一点加到耐力上吧。”
　“恭喜宿主，加点成功。”
　贾珑感觉到一阵热流，在身体里猛然窜动起来，一种前所未有的舒畅，让她不由得轻轻呻吟出声。
　“哦……好舒服。这就是体质和耐力提升的感觉？”
　突然增加的体质，让她表情一阵变化。
　贾珑原来的体质点，才堪堪达到七点，连普通女生都不如。
　如今加了一点，瞬间达到普通水准，别小看这区区一点，这绝对属于本质上的变化。
　而耐力的一点，则让原本耐力值六点的她，变成了七点，接近一般女生等级。若再加上贾珑各种省力活动办法，至少在表面上，耐力会比起一般女生表现出来的强很多。
　“咦，连肚子痛都缓解了一点，加体质点还有这效果吗？这是最惊喜的消息了。”
　再感受一番身体的感觉后，贾珑又发现一个好的变化。
　那就是因为生理期，刚才还痛得她想哀嚎的小肚子，这一刻居然舒适了很多。
　“生理痛缓解了一点，就能好好想事情了。”
　“唉，回头想想，这几天我的脾气和作事方式比较冲动，现在想来还是被这生理期影响到了，不然以我的行事方式，哪里会如此不谋而后动的。”
　贾珑苦恼的埋头思索。
第一百三十章 东娱的各位观众，大家好。
　既然这两天的事情已经发生了，贾珑也没有什么好后悔的。
　毕竟火云平台和甜甜公主的作为，太让她寒心，就算没有身体特殊时期影响，她的作法除了会温和点外，结果估计也差不太多。
　“原来以为生理期的女生没有那么可怕，现在我切身体会到了，还是很可怕的……”
　贾珑干笑一声。
　“算了，都已经到了这一步，火云就属于过去，明天开始的我，是属于东娱平台的主播。”
　“而且……是一开始就签了顶级约的东娱当家主播！”
　她那漂亮的水汪汪大眼睛，微微一亮。
　其实仔细想来，换到一家对自己好的平台，根本不算坏事。
　当然放弃了火云，也代表错失部分原来的观众。
　到新平台人气如何，她是一点底都没有。
　具体情况会，明天的狩猎证考核直播开始，就会知道。
　“唯一值得高兴的事情，就是我现在的话题性十足，不过这话题里，大部分对我的看法是持坏的一面，有说我行事太过份的，有说我太心机的，还有说我暴力的。”
　“这些话题，我也不多解释，赵总那边说会想办法慢慢化解。所以我只要把精力放到明天的直播上就好。”
　“不过，明天的考核直播应该怎么解决？下午我已经在冲动下，对赵总大包大揽，表示明天的直播我不需要别人跟随。”
　“但这里有一个最大的基本性问题要解决……”
　“那就是我对他们说，想回到最初的直播方式，不用他们东娱的人干扰，而是动用自己的无人机，可这无人机一开始直播，绝对会引起别人注意的。”
　贾珑黛眉一皱，现在头脑清晰了点，她很快为自己下午的冲动感觉到一丝后悔，若自己一个人在荒野直播，无人机的问题想怎么解释就怎么解释，毕竟没有目击者。
　可在这几百人参加的考核中动用无人机，特别是其中很大一部分，是看似各国精锐士兵的人，她就不敢保证他们不会对直播无人机的黑科技无动于衷了。
　无奈下，她又问了系统，毕竟这问题她自己是肯定解决不了的。
　“请宿主明日接受包裹。”
　系统的回答很是干脆，只是让贾珑等候包裹。
　而得到系统答案的贾珑，也不再担心这个问题了，在她看来，这个世界上可还没有系统无法解决的事情。
　一觉睡下，在加了点的体质影响下，她一改两天因身体状态睡不安稳的状态，居然痛快的无梦睡到清晨。
　“爷……”
　“珑爷……”
　“快起床。”
　“珑爷，时间到了，你起来啊。”
　睡意朦胧中，贾珑感觉到有谁在摇晃着自己娇柔的身体。
　她烦恼的拍开这摇晃自己的小手，翻翻身体，又倒头睡去。
　在身体翻动下，她那挺翘的波涛汹涌身材，仿若海浪，极有弹力摇摇晃晃。
　“别睡了，起来。”
　那只摇晃她的小手，无奈中扯去贾珑手拉着的床单，让她朦胧中突然一惊。
　贾珑终于是修长睫毛颤抖，迷茫睁开自己那星辰般水光波动的萌萌眼瞳。
　在她面前的是一位个头娇小，看起来仿如小学生的可爱型女生。
　贾珑看着这女生的面貌很是眼熟，不过处于刚睡醒朦胧中的她，头脑还转不过来呢。
　从床上软软坐起身，她眼眸就像是没有灵魂，呆呆的看着那女生，足足一分钟，都傻了一样。
　“噗……”女生乐了。
　“果然跟你直播时睡醒一样，小珑，清醒了点吗？等会儿就开始直播了，快换衣服准备准备吧。”
　贾珑面前的女生自然是柳笙笙了。
　帮贾珑与天娱牵线搭桥的正是她，而在昨天贾珑正式宣布加入东娱后，她也毅然给了火云集团一份信息，连当月工资都不要，直接辞去了职务。
　现在她名义上是贾珑的经济人，昨天也跑上跑下，帮助贾珑解决了很多她自己无法解决的问题和困惑。
　“哦，直播。”
　贾珑摇摇晃晃，好像还没有反应过来是什么状况。
　“嗯，刚才我还帮你签了一份快递，珑，喂，别摔下床啊……唉。”
　客房一阵鸡飞狗跳。
　半个小时左右时间过后，贾珑才仍带一丝迷糊的，堪堪来到一群东娱直播平台公作人员面前。
　“贾小姐，果然是英姿飒爽，”
　等候于酒店一侧的东娱大老总赵子墨，看到走近的贾珑，就感觉眼前一亮。
　今天的贾珑，与昨天那盛装之下，娇艳得仿佛一朵最美丽的花骨儿又不一样了。
　穿着一身便于行动的黄绿相间迷彩服，脸上只施淡妆的模样，就仿若一名女战士。
　她那娇柔美好的身材，在宽松衣物包裹下已经不太明显，只是行动间软软弹动的大胸脯，还是能让人感受到她的有料。
　而贾珑手里，提着大小两只箱子，背后的背包里鼓鼓囊囊。
　谁也不知道这些大小行囊中都为何物。
　“赵总好。”看到赵子墨，贾珑礼貌的点点头。
　“真不需要动用我们的设备和人员吗？”
　“不用了，有人在场我反而发挥不好，而且用别的直播设备我也感觉不习惯，还是直接用我的无人机吧。”贾珑摇摇头。
　说着，贾珑蹲下地面，拆开自己提来的那稍小一些的箱子。
　打开箱盖后，大家就看到了里面的那台流线型直播无人机。
　“其实我以前的直播，一直都是用好几台智能化无人机，作为我连续直播的主要设备，这次也不例外。”
　贾珑安装上这台无人机的螺旋桨，再开启电源，就见一阵阵的马达声响起，无人机飘上天空。
　“等会儿这台无人机快没有电了，就会有新的无人机从我房间自己飞出来，它们的摄像头也经过改装，说白了，它们都是我拜托一家科技公司定制的型号。”
　“有这么智能的改装？”
　赵子墨与身边的人，对无人机这行就不是太懂了，只是感慨一番现在科技的神奇，倒也没有太多疑惑。
　“好了，现在时间刚好八点半，开始吧。”
　贾珑不与他们多说什么了，看似操作了一番眼前的无人机，就开启了无人机的直播功能……
　“东娱直播的各位观众，大家好。”
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　贾珑对无人机镜头微笑道。
第一百三十一章 小哥哥你要带我考证哦
　当贾珑开启直播之际，在这显示界面已经不同于火云的直播平台之内，许多熟悉的网名，立即刷屏。
　深渊的凝望：“珑爷又见面啦。”
　我姓唐名不存在：“小珑珑，我的大刀早已饥渴难耐。”
　灵魂刻刀：“请开始你的表演。”
　“哈哈，珑爷我来啦。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　许许多多用户名熟悉的老铁粉，在弹幕里刷屏，外加打赏也飞起。
　更多则是贾珑也不太熟名字，但同样属于铁粉的粉丝。
　他们都因为贾珑的跳槽，没有丝毫犹豫的跟到东娱直播平台。
　“一万在线观众？”
　贾珑看了看无人机底部安置的显示屏，表情一呆。
　她想过自己这时隔一天的跳槽，人气可能趁口碑还留有一部分，至少不会降到冰点。
　却怎么都没想过，自己换了个平台，刚开播居然就有一万在线人气。
　在贾珑一旁的柳笙笙与赵子墨等人，同样是拿起手机后，眼眸一亮。
　“赵总，我们按照贾珑小姐的吩咐，没有作假的。”
　“那就好，呵呵，这用户粘着能力，已经不输很多顶级主播了。”
　赵子墨点点头。
　而在这头，贾珑看了看在线人数后，就笑得灿烂如花。
　“今天，是我第一次在东娱露面，不过我依旧要继续我的狩猎证任务，希望大家都能够喜欢我的直播。别忘了点点订阅哦。”
　哪怕有老粉们搜索而来，很多人还是忘记给贾珑这新开的账号点订阅，所以她的订阅人气还是很不好看的两千人而已。
　不过贾珑此话说完，订阅量就像是假人点的，疯狂上升，几秒钟不到就冲到五千多。
　“谢谢大家的支持，现在，我要出发了。”
　贾珑与身畔的柳笙笙赵子墨等人点了点头，贾珑迈步而起，无人机聪明的跟在她身后，亦步亦趋的朝酒店大门外离去。
　“原来这才是真实的她。”
　身在酒店内的一行人，仿佛第一次认识到贾珑。
　身穿户外衣，一身英姿挺拔的贾珑，跟他们认识的那贾珑，完全不像一个人似的。
　“就让我祝你旗开得胜吧，小小敬意，希望以后合作愉快。”
　望着贾珑那琳珑窈窕背影，赵子墨打开手机，然后点击了一番操作。
　在东娱平台内，一道道快速冲过的大型火箭动画，在所有直播间里滚动着从天而降。
　珑爷直播间，更是一艘艘火箭巨影，在屏幕上占据了大半画面。
　“用户‘千秋瞬无痕’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘千秋瞬无痕’，为‘珑爷’送出超级大火箭X2。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘千秋瞬无痕’，为‘珑爷’送出超级大火箭X3……”
　““用户‘千秋瞬无痕’……”
　……
　足足十颗超级大火箭，令得东娱全直播间都闻声色变。
　“我靠，赵总降临！”
　“老婆，出来看土豪。”
　“珑爷团瑟瑟发抖。”
　“围观赵大土豪，东娱大老板亲自打赏，这绝对是力捧珑爷了。”
　刚走出酒店大门的贾珑，则同样一呆。
　“十个大火箭？谁啊这是，赵总？难道是瞄人缝的号么？”
　超级大火箭，是东娱直播间对主播的最大单种打赏，不过并不像火云的藏宝图一张就五千龙夏元，而是两千而已。
　不过两千龙夏元，足足十艘超级火箭，也是两万龙夏元，这对才刚在东娱开播的贾珑而言，算是很不错的开门红。
　“多谢‘千秋瞬无痕’兄弟的十艘大火箭，谢谢了。”
　看因挖宝而涌入的庞大观众群，贾珑又拉了波订阅。
　新的直播间，新的开始，这个开端，还算不坏。
　收敛情绪，她正式走向一条早就熟悉过的道路。
　沙沙沙……
　扑哧，扑哧，扑哧。
　道路周围，是一位位脸色冷漠的中年青年男子。
　他们或是单人行路，或是隐隐排列成队伍。
　一群男子脚踏地面的声音，让画面看起来肃杀无比。
　而在这画面之中，一位虽然在女性里也算高挑个子，但对比这群高壮男性的却显窈窕的女生，也迈出步子，一步一步，虽然不那么有力，但也算沉稳的，加入这只队伍大军。
　足足三百多人，除了贾珑一位女性外，全是男性。
　她在一群壮汉里略显矮小的身影，很快就被淹没。
　无人机高高飞起，十余米高高空上，拍摄着这只独特的大军。
　所有的男性，全是神色冷漠，气氛凝重。
　而在这些人里面，唯有一位看起来没有肌肉，瘦瘦弱弱的女子，她就仿佛点缀这大军的一朵小红花，绽放出异样的美丽。
　但她的身影实在太过瘦小，伴随无人机继续升高，人潮中很快找不到她那美好影子。
　“我靠，这什么国际狩猎证考核，居然这么多人。”
　“666，所有人都人高马大，还全是男的。就我们小珑珑一个女的。”
　“听说一届就放出五十个名额，竞争极为激烈。”
　“作为退役老兵的我，一看就知道这里面大部分是精兵啊，我日，珑爷的竞争对手，居然是这样一群人，我的天……”
　“看啊，画面周围还有那么多士兵，全副武装的，我的天，我感觉心脏突然跳动剧烈起来了。”
　“我也查过了，这国际狩猎证居然有很多内幕，小珑珑一个女的，竟要跟一群尖兵抢名额，我服。”
　嚓，嚓，嚓。
　行走于人群之内，周围尽是肌肉精干的男性，而且每一个的气质都彪悍无匹。
　贾珑明显感觉到空气中，气流流动都不太一样了。
　这是一群任何一个，都不容小觑的存在。
　而她就将要与这样一波人，同台竞技，想到这里，她的心头哪怕也有点没底，但神情中，却浮现出一抹……
　战意。
　很显然，在场的考核人员，都得到过官方的通知，已经得知贾珑的存在，和她所要进行的任务。
　“女人，虽然你不可能考到哪怕最低级狩猎证，不过我佩服你的勇气。”
　一道沙哑的声线，自贾珑一侧传来。
　扭头一看，是一位面相凶恶的二十四五岁东方面孔男子。
　“251，闭嘴。”
　不等贾珑回话，在其身前另一人轻喝一声。
　贾珑准备反驳的话音也被打断。
　刚想说些什么挑衅言辞的她，瞥了瞥周围一群神情冷漠男人们，眼珠子滴溜溜一转。
　她故意装出萌萌的可爱小幼女音调。
　要知道有歌舞技能后，她对控制自身气息和声调，已经十分厉害。
　“小哥哥。”
　像是小幼女的声音自贾珑口内发出，独特的稚嫩感，令周围一群精壮男子都不由得愕然回头。
　“小哥哥你要带我考证哦，谢谢你啦，么么哒。”
　贾珑眨着大眼睛，眼睫毛扑闪扑闪，可爱无比的，对那位挑衅自己的男子装嫩道。
　“噗……“
　”哈哈哈……”
第一百三十二章 第一场猎人考核。
　听到贾珑装出的声音，一直气氛压抑的队伍全笑崩了。
　那位被贾珑‘调戏’的凶恶‘小哥哥’，则一瞬间面色涨红，感觉发怒不是，不发怒也不是。
　“好可爱的小女孩，呵呵。”
　“有意思，这算官方考核福利吗？派了这么一个白白嫩嫩的小美女来作为陪考。”
　“小妹妹，我来带你怎么样？”
　人群笑了笑，没有谁把贾珑当成对手。
　不过她也算缓解了气氛，让感觉压抑的队伍稍微变了点样子。
　不过编队行进的一帮人依旧冷酷。
　几百人列出一条长龙，行出酒店正门，很快走入官方开辟的荒山小道。
　贾珑夹在人群中间发现，哪怕这道路并非很好行动，却没有谁表现出艰难，有的只是一阵整齐脚步声。
　走了没有多久，一群人终于走到一片开阔地带。
　在这开阔地内，等着几位看起来像是位高权重的中老年男子。
　其中几名，从站姿就能看出是军队出来的。
　来到此地，三百多名考核者迅速分出队伍，阵营极为明显的有几队是整齐的士兵方阵。
　人数最多的，是操着华夏语的几支队伍。
　他们若穿上军装，再背上枪械，绝对就是一位位精兵。
　相同感觉的还有十几队人马，不过他们人数就要少很多。
　而像贾珑一样，站姿松散的也有不少。
　这种感觉的人，合计数量差不多一百，隐隐游离于那些整齐队伍外，不过每一个眼中都有精芒闪动，很显然就算是所谓的富豪，也绝对不是好相与的。
　而他们中，最为独特的当然就属贾珑了。
　她一个脸蛋面孔稚嫩女生，瞪着一对会说话的大眼睛，挺胸站在一群男人味很重的大部队里，就像天使走错了门，看起来有点违和之意。
　等到三百余人没有命令的，自动分成一个个区块站妥后，在人群前方等候的几位中老年男子，这才各自颔首。
　头顶无人机盘旋，除了贾珑带来的那部，另有几部是属于狩猎组织官方所有。
　它们将眼前一切忠实记录。
　贾珑所带无人机更是透过镜头，把画面实时传递到成千上万个观众电脑屏幕。
　“各位考核者，你们好，我是这次考核主考官之一，你们可以叫我赵考官。”
　上次与贾珑等火云平台人员见过面的赵老，第一个越众而出。
　看得出来他在这狩猎组织地位是极高的，跟他自己说的只是一个普通考官，完全不同。
　“难怪他能安排我来考核，不然参与这国际考核，好像是需要什么准考资格的。好在他是赵子墨爷爷，所以我脱离火云也没有影响到参加考核……”
　“但昨天跟赵子墨他们交流时，好像也听他们说起，我这种走后门的，应该跟别人会有什么不同。”
　贾珑沉吟了一会，明白自己参与的考核，是规格高到突破天际的东西。当初跟火云谈起，也得亏他们真能找到关系把贾珑安排进考核。
　往事已经是过去，也就不再提了。
　贾珑收敛心神，仔细听起赵老说的内容。
　赵老在宣布第一场考核的内容。
　他一边说着，贾珑就照他说的言语看着他所言方位。
　原来第一场考核内容，是抓捕动物。
　“身为野外猎人，我们接触最多的就是各种生物，不过我们猎人在本质上并非是要屠戮生物，而是要找到与它们共同生存在地球上的办法。所以能不杀，就不能杀。”
　“这第一场考核，就是让你们在可能的情况下，把生物尽可能的活捉。”
　赵老指了指安置于人群远处的一排大箱子。
　“这些箱子里面，一共有五百只各类型野外生物，种类有大有小，有食草的，也有肉食的，有含有剧毒的，也有无毒的，不过它们无一例外，都是你们的猎人前辈们无伤活捉来的，你们既然想要成为猎人，那么也要拥有这样的本事。”
　“等会儿我们会将这些生物放生，你们要作的就是在三天内，活捉到尽可能多的这些生物，他们身上都有电子追踪器，每一种的积分都不同，而谁杀戮了，没被我们监测到还好，若被我们监测到，就会倒扣死亡生物的三倍积分。就如我说的，这是一场能不杀戮，就不杀戮的考核。”
　“任务的回交地就是这里，活捉生物越多的人，越有可能得到下一场考试的名额。希望各位好运。”
　赵老话音落下，只见在一排箱子外，站立着的真枪荷弹龙夏国士兵，将一个个箱子布幕揭去。
　在布幕下，是一个个栅栏围出的笼子，而笼子内则关着一只只各类型生物。
　有毒蛇，有兔子，还有小型的猫科生物，比如山猫，或者猞猁。
　无一例外的，这些生物都是在这个世界五夷山能够生存的种类，就算逃了，也不会太大程度破坏这里的生态平衡。
　伴随赵老一声令下，全部栅栏都被打开。
　里面的生物有的快速逃开，有的则是龇牙咧嘴，半天不肯走。
　面对这一情况，那些士兵在长官命令下，将手里的枪械挑向天空。
　啪，啪，啪啪啪……
　接下来，一声声震天响的爆竹般巨音，吓得贾珑这两辈子都没听过类似声音的人，整个猛然一抽。
　原来是一名名士兵，根本没有事前说明的，就这样朝天鸣枪了。
　动物一只只吓的快速逃跑，而这边的贾珑也吓得人一矮，脸色一白，腿都快软了。
　“我去，真的开枪？……”她感觉耳鸣声阵阵，整个人呆愣着。
　在无人机拍摄下，虽然主要镜头在士兵那头，不过贾珑那明显吓一抽的背影，也被抓拍到镜头里。
　“我靠，吓死老子了，真的开枪啊。”
　“666，珑爷也吓了一跳。我怎么感觉跟这群人比起来，我们的小珑珑还是弱女子啊。”
　“换我上去肯定一样吓傻，居然真开枪，我听说猎人考核里能用枪，不知道是不是真的。”
　“心疼小珑珑，她要在这样的场面跟男人比，也太为难人了吧。”
　“心疼小珑珑加一，好在官方刚才放出消息了，这次考核珑爷只是一个考核嘉宾，她成绩只要不太差，就能得到名誉猎人的证件。”
　“什么，官方放消息了吗？我看看去。”
　“名誉猎人是什么鬼，小珑珑好像没跟我们提起过，难道连她本人也不知道这个消息？”
　“总之看看再说吧，这第一场她都不知道能不能考过呢。”
第一百三十三章 食物与考核物品
　直播间里，眼见有枪械出现，对贾珑本来自信心满满的铁粉观众们，信心就大减了很多。
　珑爷是强，可照她以往的直播内容看，她也就比一般人强一点，知识量很大，但跟直播镜头里那群‘预备役猎人’相比，好像就差了一截。
　据说这群人都是能用枪的。
　而珑爷听到枪声的反应，估计还是头一回现场听到这种声音，这岂不是差了很多。
　“好了，从现在算起，再等一小时，一个小时后，抓捕任务开始。”
　赵老宣布了任务。
　然后周围的龙夏国士兵们，就开始对这区域内的待考者，发放他们的考核物品。
　“贾姑娘，没有被吓到吧？”
　赵老居然第一时间来到贾珑身侧，对她如此问了一句。
　“没有，多谢赵老关心。”贾珑尴尬的一笑。
　别人对枪声没什么反应，她却脸色吓得白了一下，都是考核者，这一幕高下立判了。
　“没事，其实昨天想想后，我就感觉让你进行正常考核太勉强了。”
　“所以我跟那些老顽固费了很多口舌，总算替你要了一个名誉猎人的名号，但也需要你完成一定的任务量。”
　“比如这第一场考核，你只需要抓到一只动物，哪怕是一只小兔子，一条小蛇，都算你通过，以后的考核也是一样，你只需作到你在直播里的表现程度，就算比不过谁，我们也会让你通过名誉猎人考核的，不过这证件就不可能让你有公然拥枪的权力了，这样可好？”
　“呃……”
　听完赵老言辞，贾珑一呆。
　枪什么的，她现在还不会用，当然是可有可无。
　但赵老话里话外的，都像是看不起她，认为她必然考核失败，这就让贾珑心里隐隐有点不服气了。
　“那……好吧，不过赵老，如果我表现达到金牌猎人的标准呢？”
　“哈哈，贾姑娘，你有这骨气当然是好的，我也在这里放话了，如果你达到金牌猎人标准，谁也拦不住我给你发证，行不？”
　赵老以为贾珑只是一时气话，顿时是微微一笑，同时对眼前不服输的娇嫩小姑娘，也感到一丝好笑。
　没有谁会比他这位考核官，更明白在场三百多位考核者的能力了。
　贾珑这样一个小姑娘，能不倒数第一都是太阳从西边出来，还想得到仅仅十个名额的金牌狩猎证？那跟痴人说梦也差不多少。
　“好的，谢谢赵老。”
　贾珑答谢了一番赵老后，老人家也没有太多劝慰的想法，
　他认为贾珑很快就能看出，自己与身边一群精兵等级的男人们，真正的能力差。
　等到赵老离去，贾珑从口袋里掏出手机，上网看了看相关资料。
　也正巧看到东娱直播为她开辟的直播频道，出现了对贾珑这次考核的‘名誉猎人’说法。
　“看来是赵老临时通知的，不然刚才过来前，东娱的人不会不跟我提。”
　看完消息后，派发装备和物品的士兵来到贾珑面前。
　乍看到这帮精兵强将里，居然猛出现一个相对矮小的娇滴滴绝色小美女来，那位派发物品的二十出头士兵，也是一怔。
　“咳，这位小姐，请挑选您的考核用品，每个人仅限一样食物，两样物品。您的手机和手里的武器请放进来，等这第一场考核结束会还给你。”
　”第一场不能用武器么？亏我还提了这么久的箱子。“
　贾珑无奈捏了捏提弓箭而酸痛的手臂，再看看士兵推来的推车，里面有多种野外装备。
　比如有食物，简单的冷兵器武器，还有则是户外药物等。
　贾珑又转眼望了望周围。
　考核人员中有些是组队的，他们就搭配着挑选了物品，比如有人挑帐篷，有人挑选好几种重复装备，这样就丰富了物品总量，不过也令得团队行动的他们，需要大量收获才可能全员过关。
　犹豫了一番，贾珑终于下手。
　等到那位跟贾珑没说几句话，已经脸色涨红，说话都不自然起来的年青士兵离开，贾珑招了招手。
　天空中盘旋的无人机来到贾珑眼前。
　“大家看，我所需的物品挑选好了。”
　“首先，规则里说过了，晚上我们是可以回到酒店休息的，也就是说到晚上我们就有正常食物了。所以我取了能够快速补充体能，而又负担不大的食物。”
　“它就是巧克力。”
　贾珑从背包取出数量为二十根左右的一大捧包装精美巧克力，展现给观众们观看。
　在这点上狩猎组织没有小气，巧克力的牌子是某大牌。
　“巧克力作为一种富含糖份和各种营养的食物，是极为理想的能量和营养补充剂。运动前十五分钟食用巧克力，可以提高肌肉中的糖原储备，从而增强运动的耐力和整体运动能力。”
　“而它蕴含的能量更是可以快速补充运动时消耗的体能，巧克力含有丰富的碳水化合物、脂肪、蛋白质和各类矿物质，人体对其吸收消化的速度很快，让人充满活力。”
　“关于这点大家可以上网查查，现在距离考核开始时间已经不远，所以我就先吃了。”
　贾珑撕开一袋巧克力，里面褐黑色的巧克力块很是诱人。
　“嗷呜……”
　贾珑张开自己那樱桃小嘴，轻轻咬了一口。
　“太好吃啦。”
　她表情瞬间就像是突然吃到绝世美味，一脸享受。
　“咬下第一口，巧克力那独特的甜腻，在嘴里爆发，甜中又有一丝略略的涩感，让人口水忍不住分泌，唔唔唔，好吃好吃，好甜好甜……”
　“我不是为这牌子巧克力作广告哦。”
　贾珑吃得停不下来，吃完第一袋后，迫不及待又撕了第二袋。
　在一群观众，和偷眼看她的考核男子观注下，口角生津的继续小馋猫般‘咔嚓咔嚓’，小口咬着。
　“嗯嗯嗯，好吃，不过巧克力虽然好吃，也能快速补充营养和能量，但它不太适合空腹食用，因为它能促使人体胃酸快速分泌，空腹食用很可能造成你胃痛哦。”
　化身小馋猫的贾珑，在快速食用了几袋巧克力后，又把她拿到的另外两样物品展示给众人观看。
　“这是户外专用绳，总共十米，足够我们使用了，看过我直播的观众们应该知道，绳子在户外的作用是很大的。”
　“它能用来搭建营地，能用作捕猎陷阱材料，在攀登、提重物等等方面，都有很多用途，所以我选择了它。”
　“至于另一样，则是这东西。”
　贾珑拿出另一样物品，暗黑的刀身，明晃晃的刃口。
　这是一把带有很明显军用制式感的匕首小刀。
第一百三十四章 考核正式开始。
　刀身总长三十公分，刃长十七公分，宽度达到六点五公分，附带战术刀鞘。
　造型简约而又不简单。
　“这是一把军用匕首，而且是军刀中常见的直柄刀。”
　贾珑看着手里的军用匕首：“与折刀相比，直柄刀在实战中更具优势，它们具有比如出刀快，降低出错机率，耐用等特点，所以在军刀中，大部分都是这样的直柄刀。而我手里这种长度的直柄刀，又被称呼为小直刀，它方便携带，用途也广，所以我挑选它并非是没有理由。”
　“至于我为什么没有选别的东西，只选了这柄刀呢，原因很简单，因为只要有这把刀，我什么都能作得出来。”
　贾珑将直柄刀插入腰带，她在考虑等会儿用树藤什么的制作一个刀带。
　直播间里自然是刷出许多的‘666’。
　也有人在谱及直柄刀知识，又或者介绍军刀知识给别的观众。
　相比对荒野的了解，很多观众对军事知识就知道的明显更多，贾珑语焉不详的东西他们都能解释得更清楚。
　而在这考核营地里，她的举动在一群男子里面，也是备受观注的。
　看贾珑挑选了这几样东西，感叹的有之，不屑的有之。
　当然更多是望着她那娇柔而又绝美的面庞与身材，贪婪观看的人。
　不过在这考核关头，谁也没有上前来打扰。
　等了一个小时时间后，终于到了第一场考核正式开始的一刻。
　“一个小时时间已到，但有一点，虽然大部分人已经知道，我们确还要告诫大家一声，那就是我们的考核中，不给水的选项是我们的传统。”
　“不过在给你们的场地地图里，我们有标出几处补水点。”
　“水对人的作用我就不多提了，在这些考核中，你们可以选择不补水，撑到晚上回营地补充，也可以在野外选择自己找别的食用水。但如果实在坚持不了去补水地找水，却有可能面对其他考核者的挑战，而这，就是我们所有考核项目中的最大变数。”
　“在各个水源点，我们都标出了直径二十米的战斗范围，在那里你们可以进行不使用武器的战斗，胜者获得败者的猎物或积分，而且这种规则，接下来的考核里每一场都会有，以往的狩猎考核中，在比斗中受伤甚至残疾的考核者都有出现，所以是否补水，请大家自行斟酌。”
　“现在，考核正式开始。”
　“我很期待第一位前来交付生物的人。”
　赵老与几位考核官，宣布考核正式开始。
　“我还说为什么没有水呢，原来有这个门道？”
　贾珑看着周围一位位考核男子都行动起来，有建制朝营地外的树林走去，而她则轻微皱眉。
　“水涉及到的问题很多，而这所谓的比斗应该还不止关乎水的问题，毕竟按照我的想法，就算补水重要性很大，但获取水的办法要多少有多少，何必去抢？但可能对那群军方的人而言，这水还涉及到面子和各国军力比拼的问题吧，而别的人，则可以用其他办法获取水源……”
　“贾小姐，因为你是特殊考核者，赵老刚才吩咐我，将这份饮用水交给你。”
　在别人开动后，一位士兵小跑着来到贾珑身边，递来大约一升左右的瓶装矿泉水。
　感情自己这独特待遇，还真跟别人不一样……
　看着周围一对对望过来的不屑眼神，贾珑态度明确的摇了摇头：“不用了，我自己有办法。”
　她可没有任何自己很特殊的想法。
　“呃……这个，好吧。”
　见贾珑不肯收下水，年青士兵看了看不远处的赵老，见其对自己无奈点点头，才犹豫中，提着水又小跑回去。
　“666，我服气。”
　“特殊待遇都不要，珑爷这一波大气。”
　“给后门也不走，珑爷自尊心也太严重了吧。”
　直播间里一群观众，对贾珑拒水作为，感觉到佩服的有之，大骂的有之。
　还有一部分则依旧为贾珑痛心，因为她在这场地里，真的看起来太无力了。
　拒绝赵老特殊待遇的小小反抗，在他们看来更让贾珑的无力感表露无疑。
　不过贾珑并没有在这点上过多解释。
　扶着背包，她一步一步走出营地。
　别的一群人，也是加快脚步朝外赶，对比他们，贾珑感觉自己的体力应该是比不过的，所以并没有选择小步跑的方式。
　很快她就变成落到最后的几人之一。
　“蛇！”
　就在贾珑刚走进一片灌木地，距离营地才几步不到时，五十米外的一支队伍中，有一位男子惊叫一声。
　但他声音很快忍下来，其身边几位队友则是连忙朝其所在之地扑上。
　他们明显是怕别人过来抢。
　贾珑看了看这群人，脸上有些惊讶，因为这群人动作并没有她想像的那么熟练。
　“也对，他们要国际狩猎证是有独特原因，实战次数估计不多，所以在狩猎上并非真的那么有经验。”
　贾珑饶开这群人，又走没有几步，就听见他们微带喜色的笑声，显然有收获。
　三百多人，遍布在第一场考核地的三公里区域内，这就令得人影处处，看起来很是密集。
　周围的人一个个脸色凝重，手里或拿着武器，或捡一根木棍，在地面上探索。
　“这里太多人，我们要尽量找个人少的地方。”
　贾珑对镜头前的观众们解释一番。
　然后她挑了一处灌木比较多的方向，深吸口气的趟入其中。
　照她看，三公里内遍布三百多人，按照先前放生那群生物的习性，大部分是惧怕人类的，所以都应该会选择藏匿。
　那么往灌木多的地方走去，反而更有机会。
　她捡起地上一根树枝，抽出军刀砍断多余树杈，很快一根符合要求的登山杖就出现在她手里。
　“登山杖的作用我以前也说过了，不过现在的作用更多还是自我防卫。因为这三公里范围内，有着许多蕴含毒性的蛇类，和几种攻击性很强的猫科生物，这危险程度比起我以前经历的野外都要大很多倍，而且哪怕周围有医护力量也不一定就完全安全，所以我们需要自己照顾好自己。制作一根简易登山杖，就算有了相对不错的自卫武器。”
　贾珑感觉自己受伤的脚踝，其实还有点痛意，好在经过这些天的修养，外加系统的按摩技能帮助，其实已经差不多好全。
　除了跑动时有影响外，基本无恙，所以只要避免太多跑动动作，应该还是无事的。
　跨入灌木繁多之地，贾珑感觉周围的人群变少了，至少在视野内看不到人影。
　无人机跟在她身边，看着这位年仅二十出头的女孩，有些艰难的扫开身边草木，还不时要攀登小坡，甚至偶尔会滑坡倒退，这一幕幕令得在线人数节节攀升的直播间内观众，都很是替她着急。
　“咦……”
　而就在一群观众们，为贾珑的进度感觉到想要帮一把时，贾珑面色突然一怔。
　“野兔。”
　来不及解释，她猛然朝一处灌木冲去。
　无人机镜头迅速对准贾珑冲去的地方。
　果然，在贾珑冲入的那灌木内，有一道灰扑扑身影，疾速消失于低矮小树底部。
　贾珑却用同样不慢的速度，冲到这处灌木外。
　噗。
第一百三十五章 难道，她还真有两把刷子？
　草丛内一阵摇晃，贾珑伸手一甩登山杖，却在拿泥土翻飞后，甩了个空。
　灰色的生物果然有两颗修长大耳，后足蹬跳起来，闪电一样快速。
　不是野兔又是什么？
　这一失手，贾珑也不遗憾。
　“可惜，这只野兔并没有受伤什么，不然这一扑还是有机会的，当然，我们依旧有抓到它的可能。”
　贾珑拔开灌木，前方是一处空地，只见那野兔窜入另一片草丛，却半天没有动静。
　她小心翼翼靠近那片草丛。
　“野兔，一般情况下昼伏夜出，习性喜好干燥的地方，吃嫩草、野菜和根茎等。”
　贾珑再走近那处草地：“哪怕野兔是很多肉食生物的主食，天敌可谓不少，但它们依旧数量繁多，甚至在很多地方形成灾害之势。”
　“这是因为野兔繁殖力很强，逃生能力更是一绝，一般生物很难捕捉它们。”
　无人机发出轻微嗡嗡声的靠近贾珑，她看了看挂于无人机底部屏幕。
　其上有许多看起来应该是保护动物爱好者的观众，让贾珑别捉这只兔子，说兔子很可爱什么的。
　“呵，有朋友说野兔可爱，是因为不知道它们对农作物的害处，它们如果数量多了，就像田鼠野猪一样，很轻易就能造成农作物大量损失，从我们龙夏的野兔并非什么保护动物，就可见一斑。”（现实中某些高原兔属于保护动物范畴，大部分野兔并非保护动物。）
　贾珑再靠近野兔隐藏的灌木，很快那只野兔再闪电般逃出。
　不过在这之前，一道登山杖后发先至的拍击而下。
　罡风凌厉，一根棍子，却扫出了斧头的威势。
　啪。
　灰兔被棍身扫中，横着摔到草木旁。
　它蹬着后腿，就要挣扎着起身继续逃生，不过在这之前，一道人影已经身手矫健的捏住它的大耳朵，将其拎起。
　“哈哈，我就知道。”
　贾珑兴奋拎起的野兔，浑身灰色皮毛保护色，短短的前足竖立，相对强劲的后足则快速弹动挣扎。
　“一般情况下，我们是很难徒手捕捉野兔的，但这只不同。”
　“哪怕它没有受伤，但兔子的生性是警惕的，野兔更是在被捕捉后基本不进食。”贾珑用另一只手抓紧野兔后腿，将其控制的更牢固。
　“被狩猎组织捕捉，它肯定不太进食，甚至睡眠也没有保证，加上现在又是白天，所以它的状态肯定极差，运动能力大大降低的情况下，所以才会被我一击命中。”
　除了这点，贾珑没有说，她自己的反应点和速度点，都是重中之重，甚至用棍子使出的斧法也很关键，这三点缺了任何一点，都不会那么简单就命中兔子。
　甚至抓捕时都有讲究，兔子也会咬人的，不先抓它们的耳朵很容易被咬伤。
　而且它们的挣扎力道也很大，连贾珑都用了很大力气才抓稳，一般女孩子说不定一吓，就放手让它逃了。
　“666，没有用陷阱也没有用特别武器抓野兔，珑爷溜。”
　“珑爷：兔子，看到我的棍子没有，又黑又粗，还一米多长，就问你怕不怕。”
　“厉害了，我感觉对珑爷信心又提起来了。”
　“虽然兔子很可怜，但不得不为珑爷这波表现点赞。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷兔子一棍戳倒。”
　观众们在直播间里，就像以前的火云平台一样，对贾珑发出了既佩服，又略带一丝调侃意味的许多弹幕。
　这一切，都让来到新平台，而感觉到一丝心忧的贾珑，渐渐放下心。
　她微笑对镜头道：“刚好距离营地还不远，我们就先将这只野兔交付回去吧。”
　贾珑觉得，任务的要求是不杀生，却并不是不能受伤，所以她击伤兔子应该不是问题。
　而事实上的情况也是如此。
　当看到贾珑这么快就提着一只野兔，在一众考核者，和门卫士兵惊愕目光下，步入考核统计点时，所有人眼珠子都要瞪出来了。
　倒并不是没有别人拿来第一波猎物，甚至交任务的独狼和队伍还很多。
　只是贾珑这娇滴滴女孩子，也能这么快就交付第一只猎物，让人感觉到太不可思议。
　当然，还是没有谁把她当成考核中实力强劲的对手。
　抓到野兔在别人看来也没有什么，或许只是贾珑运气好也说不定。
　而另一边，赵老与几位考核官，已经坐入营地搭建好的帐篷，准备与几个同样当主考官的老朋友聊聊天。
　却见一名狩猎组织的书记官模样男子，到他耳边悄声说了什么。
　“那小姑娘，已经交付一只两积分的野兔上来了？竟然这么快……难道，她还真有两把刷子？”
　听到贾珑居然赶在第一梯队，跟一群表现优异的考核者一同交付任务，赵老心头一奇。
　不过就像别人想的那样，他也认为贾珑或许是运气好，毕竟遇到野兔需要运气，抓捕野兔更是有很多运气成份。
　所以他也没有感觉到什么太多震惊的。
　“哈哈哈，珑爷，他们的目光全部变了。”
　“看他们还敢不敢瞧不起你。”
　在直播间观众振奋之极的弹幕中，贾珑走出营地。
　迎面刚好碰到先前遇到过的那支东方人面孔队伍。
　他们也正好交付一次任务走出营地。
　按照贾珑观察，他们应该是某支龙夏国精兵队伍。
　同方向碰到贾珑的，正是刚才说佩服贾珑的那位面相凶恶男生。
　“小哥哥。”
　贾珑眼睛一亮，走上前去，用可爱无比的小幼女声线，奶声奶气的叫起来。
　“你说要带我考核的哦，小哥哥，我们一起走吧。”
　她闪亮闪亮的大眼睛，扑煽着长长睫毛，期待无比盯着这位男生。
　“呃，我……”
　那凶恶男生被贾珑萌萌哒可爱外表一盯，脸色涨红，话都说不利索。
　他心头有一万个妈卖批想骂出声。
　不是骂贾珑，是骂自己，刚才为什么要去招惹这女的。
　好在他还有一位队长在。
　“不好意思，这位小姐，我们不能带你同行。”
　犹豫一番，他决定说些狠话。
　“与你不同，我们不是来玩的，还请您不要再像现在这样，打断我们的考核时间。”
　那位队长面貌，比起凶恶男生要好一点，却板着一张脸。
　他看了看飞在贾珑背后的无人机，并没有说什么太狠的话，但话里话外，都是训斥之意。
　“呜呜，你们好吓人，不带就不带。我自己耍去。”
　贾珑故作生气的嘟了嘟嘴，然后越过他们，步出营地。
　“这女孩居然现在才出营地，果然这种网络女主播加入我们的考核，就是来玩的。”
　“也不知道国际猎人组织，为什么要让这样的女孩加入考核。”
　那队队列整齐的男生中，一人皱眉摇摇头。
　他可不会认为，贾珑会是跟他们一样，完成第一只抓捕任务回来交付的，只当贾珑是在营地里玩够了，才刚第一次出营。
　“她已经比看到虫子就尖叫的一般女生好很多了，我们别被她打扰到自己的考核，上面也有交待我们，尽量别接触她，特别是跟在她身边的无人机镜头，我们避着点，走吧，加快行动。”
　队长指了指贾珑那窈窕身姿后，跟着的无人机。显然，以他们的身份，还是需要尽量避着点公众目光的。
第一百三十六章 没有把这场考核当回事
　贾珑再一次卖萌吓坏一群小哥哥，心情愉快，观众弹幕里也同样笑成一片。
　“666，珑爷卖萌求带都不带，换我一定带呀。”
　“那群像兵哥哥的人被珑爷吓到啦，珑爷太坏了吧。”
　“哈哈哈，小珑珑这奶声奶气的好可爱，哥哥我来带你怎么样。”
　“想捡回家。”
　贾珑回到道路上，转入山林，不过她并没有急着去搜寻猎物，而是转头在一边观察起地面。
　“刚才我将野兔交付回去，其实也等于在侧面了解一些考核隐藏规则，首先，他们对我作出伤害野兔的作法，并没有什么责骂的，而且我还看到其余人将野物弄出轻伤，也没有谁说的。”
　“按照我的看法，这规则应该是除死亡外别的都可以商量，残疾就不好说了，所以我会尽量避免这样的情况。”
　“所以我们可以操作的方法就很多，比如，可以自制捕猎工具和陷阱……”
　很快，贾珑眼睛一亮，她来到身前，从地面捡起一根分杈的树枝。
　“这种树枝上的小分杈，对我们的捕捉而言，作用很大。”
　“它顶部的分杈可以在捉到猎物时，作为控制猎物移动的利器。”
　只见贾珑拿出军刀匕首，捡起地上一块巴掌大石块，刀刃搭在树枝多余枝条上。
　她稍微举高石块，手起石落，将这石块对准刃背猛然砸下。
　啪的一声，石块在重力作用加成中砸中匕首刃背，前面的刃锋迅速斩入树枝末端。
　如此两下，这节多余的分枝就被砍断。
　切切砍砍，费了不少力气，将其上的多余树杈全部砍断。
　很快一根一米二三长度，顶端带有分杈的笔直树枝，出现在镜头面前。
　“这根带杈的树枝可以完美替代登山杖，我们把它称为登山杖二号吧。”
　贾珑把之前的登山杖丢到一边，挥了挥手里的新登山杖。
　“虽然有了更好的登山杖，不过我们还不能满足，我觉得现在可以再找点物品，等会儿制作几个陷阱。”
　贾珑没有再进山林，而是蹲在距离营地不远的路边，一直在大眼睛眨呀眨的找着什么。
　而没有多久后，她往往都会发现目标，将它们用手里的刀具加工一番，然后很高兴丢入身背的背包里。
　偶尔见到路过的考核者，她还会可爱的笑笑，露出一张稚嫩而又脏兮兮小脸蛋。
　“那小姑娘这次出去以后，就在营地外玩起来了？”
　“看来她还真没有把这场考核当回事……唉，由她去吧，反正有那只野兔，这场会算她通过的。”
　在营地周围守卫的士兵，神态古怪的将贾珑在营地外的作为，传回营地内的赵老耳中。
　这位老者听了不由得一阵摇头叹气，对贾珑再也不抱什么希望了。
　其实他很想对贾珑说，国际狩猎证的考核资格，是极难到手的，不仅要有一定身手，而且必须有不错的关系，不然谁都能来考，岂不是早就人满为患了。
　所以他给贾珑这次的机会，可谓是很难得。
　可贾珑的表现，让别人都认为她在玩过家家。
　仔细想想她也确实厉害了，比起并非军人出身的同龄女孩来说，敢在深山老林里自己一个人到处乱跑，还活蹦乱跳的，已经不像一个普通女孩。
　可这点放在考核者看来，也就是一个比较野的野丫头而已。
　“都作好啦，嘿嘿。”
　贾珑终于又把一片用匕首快速削出，平平整整的木片放入背包，兴高采烈。
　她不顾形象的用沾染泥土的小手，抹去脸上滚下的汗水。
　让本就五花猫般的小脸蛋，变得污迹更多。
　“666，这手速，还是跟以前一样快，珑爷肯定单身二十年。”
　“才用了一个小时就作出这么多东西来，厉害厉害。”
　“不过这些东西有什么用啊。”
　贾珑在工具制造技能，和手中锋利匕首帮助下，制作物品速度很快，至少一般人根本无法媲美。
　“大家一定搞不懂我作这些小玩意，怎么能作陷阱吧？等会儿就知道了。”
　贾珑看了看左右，突然小声对镜头嘘了一声。
　“大家别出声哦。”
　“这里人很多，如果他们知道我们想搞陷阱，肯定会记着地方，未来就算抓到猎物，都会被他们捷足先登，那就尴尬了。”
　贾珑像是防贼一样，警惕看了看周围，发现刚巧没有什么考核者经过，她连忙趁着这机会，悄无声息钻入一处树林深处。
　在这期间，一道小巧玲珑的身影，自酒店方向的几十米高天空，缓缓飞来。
　山林中很多人都发现了它。
　不过看这身影外貌，与贾珑采用的那架无人机几乎一样，也就没有什么人再多想什么。
　等到这新来的无人机飞至贾珑身侧，几乎完美的在一次镜头转换时，让观众很难察觉的替换了先前的无人机。
　而第一架无人机则在镜头被替换后，表面看起来动力大减的飞起，向酒店方向飞回去。
　虽然这种表现还是超过了绝大多数商用智能无人机的范畴，却也在某种程度缓解了他人的疑虑，至少贾珑觉得没有更好的方法了。
　“呼，呼……”
　伤脚强忍剧痛的，爬在一处小土坡上，贾珑大口大口喘着粗气。
　汗水一滴一滴顺着脸颊滚滴而下。
　她累了。
　喉咙也很是干渴。
　现在的天气是处于半夏季状态，五夷山虽属于山区气候，却也身处亚热带区域，所以温度也就比前段时间去的南洋岛低一点而已，同样是热。
　“主播早前就跟大家说过了，在户外运动时，我们的水份会消耗得比一般情况下大很多。”
　“像我现在这样，一直在丛林里移动，而且为了避开他人，几乎所有时间都处于艰难跋涉和爬坡途中，体能消耗比起我预料还要巨大。”
　“现在我感觉口干舌燥，喉咙里火烧一样的干渴。”
　她苦笑一声：“我很想补充点水份，不过刚才我已经观察过了，这考核山林三公里内有水的地方，应该不多，狩猎组织根本没有给出这么大的遗漏。”
　贾珑其实心头也是无奈，她原来还觉得，找水的方法要多少有多少，可没成想狩猎组织将地形挑选得如此完美无缺，她感觉这三公里内别说流动的小溪，就连死水区都不一定存在。
　“这就有点失策了，其余找水办法也不是没有，但要浪费很多时间，在时间分秒必争的考核里这样作，就有些得不偿失……”
　“难道真忍不住的时候，我也要去水区抢水？”
第一百三十七章 套索陷阱 【星期五上架】
　贾珑找了处荫凉地，坐在树荫下张开地图。
　看了看地图上标注的几个储水地点，其中一处距离她其实并不远。
　不过想了想后，她犹豫中又摇了摇头。
　“不行，这样作风险太大，虽然我感觉考核者中大部分应该不会对女孩动手，但我不想利用女性身份的便利啊。”
　“而且，事情总有万一，真有人跟我动手的话，以我现在的拳脚……真不一定打得过。”
　能够击败小混混，并不代表贾珑就能傲视真正强者了。
　很不巧的，现在她面对的，就是这么一群可能达到人类顶峰强大的人群。
　她可还没有忘记，前晚虽然打倒几个醉汉，但自己的拳头打中别人，痛的反而是她。
　而考核者里大部分，估计都有他们的战斗力，在别人状态完好情况下，哪怕一对一，贾珑都不觉得自己真会赢。
　何况，打架什么的，还是让那群当兵的热血汉子去玩吧，关她贾珑什么事？
　“先作几个陷阱看看效果再说吧。”
　强忍着口中干渴感，贾珑走到一片丛林内部。
　“一般情况下的野生动物，都有各自的生活规律，就连走的道路都有固定套路，一般而言，制作陷阱地点挑选，要挑选有猎物痕迹的地方。”
　“但这次的情况不同，大部分考核生物是刚放生到这片山区的，所以他们的活动根本谈不上规则。”
　“面对这样的情况，我们只能按照它们的习性来制定陷阱方案了。”
　贾珑来到一片相对周围，更干燥点荫凉区域。
　“比如我们刚才抓到的野兔，它们的习性是警惕多疑，昼伏夜出，而且逃生能力出众。”
　“别看我能抓到一只，但也就今天，等它们修复过来，想要不使用特殊武器徒手抓捕，几乎不可能。”
　“我龙夏国的野兔一共有九种，全是不会打洞，终生生活在地面的野兔，所以与穴兔不同，它们更加警惕。”
　“而野兔的习性，是喜好在干燥与干净的灌木里躲避危险。比如我们现在所处的这片区域。”
　“所以我们可以在这里作几个陷阱拼拼运气。”
　贾珑低下身，将背包放到地面上。
　取出里面的一样样物品，她开始了操作。
　“其实我在作的陷阱，是很常见的触发式套索陷阱。其中最大的要点，就是找到周围弹力最大的树木，利用它的弹性触发陷阱，将猎物腿部套住。”
　“具体如何制作，还是看我的操作方式。”
　贾珑蹲下地面，把刚才准备好的物品一样一份的取出。
　为了保证精度，重要部位的机关全是她用匕首精心制作的。
　她找了一个相对干燥的地带，试试一根竖立树枝的弹性，感觉足够了，就低下身子，捡起一边的小树枝。
　先是找两根削切过后，表面比较光滑的拇指粗树枝插入土里，再用两根细藤蔓，将两者大约十五厘米高处捆上一根横杆。
　“这像是门一样的东西，叫龙门架。是这种陷阱的最重要机关。”
　她运指如飞，从背包里翻出那根求生绳，用匕首将绳子切出四米长的一根。
　又把绳子表面加大摩擦量的粗糙绳皮削掉，露出内里相对光滑的绳丝。
　“我们的绳子很宝贵，所以不能浪费，而且粗了反而不是好事，所以这里面的绳丝就剥开用吧。”
　贾珑将求生绳内的绳丝一缕缕剥除，取出其中一根铅笔芯粗细的一根。
　这件工作很繁琐，取了能有十几分钟，然后把剩余的存入背包待用。
　那根铅笔芯粗细的一截，一头捆在刚才测试好的弹力小树树梢上。
　另一头绳子，打了一个活套，令得绳子形成一个圆形的套索。
　拉拉绳子，试了试小树的弹性后，贾珑道：“作为机关力量来源的树木，最好弯曲程度在四十五度左右是最好的，这样既保证了弹力的力量，也保证了机关的反应速度。”
　“而我们拉扯到四十五度，就可以确定绳子大约要多长了。”
　比划着用绳子把小树拉扯垂到四十五度，确定绳子到龙门架的长度位置后，在这里稍微标记一下，贾珑又继续接下来的工作。
　她从背包里，取了一根削光滑的，大约零点五厘米粗，手指头长的木杆。
　把这木杆带有凹槽的一端，捆于绳子那作好标记的长度处。
　接着把木杆下拉到龙门，此时整个小树也跟着向下弯曲。
　木杆一头抵在龙门顶部的横杆处，另一头则是贾珑取出一根准备好的再一截光滑横杆，木杆空出的一头抵在其上，一竖一横相抵在一起，就变成一个微妙的力量，把小树弹起的力量挡住。
　只要那根新横杆有一个力量将他往下压，脱离了木杆，小树就会弹起，带动着绳子也拉起，套索同时会向上扯，其中的猎物也会瞬间被捆住腿脚。
　“好，现在我们在这根新横杆上，铺上一排普通的轻树枝，这就不需要特别制作了，而且特别制作的反而会有人类的气味，猎物不会上当的。”
　贾珑让绳索处于紧绷状态，四处捡来一根根十五厘米左右的干枯细小树枝。
　将它们轻轻放到那第二根横杆上，小心翼翼的别让它被压下。
　很快，这排足只十几根的干树枝，就铺满了横杆上，看起来就像是一个比周围地面微微高起的小坡。
　“好，大功告成。”
　“但还有最后一步，那就是尽量去除人为的痕迹，让猎物更相信这里是普通地面，作法很简单，那就是丢点树叶什么的上去。”
　贾珑随意捧了一把周围干树叶什么的，丢到这排树枝上。
　又整了整套索，让它完美套住树枝周围。
　“套环的合适大小，是刚好把这排树枝圈住就行，太大了收缩速度慢，容易被猎物逃脱。”
　布置好一切后，贾珑拍拍手站起身，又整了整周围环境，尽量去除人为踪迹。
　“这处陷阱就算布置好了，如果有的话，我们还可以放点诱饵到木排上，这样机率就会大大提升。”
　贾珑找了点陷阱周围的新鲜嫩草和几片野菜，放到这陷阱上。
　“好了，第一个陷阱作完，看起来过程比较繁琐对吗？实际上并没有那么复杂，让我再作几个练练手，肯定还能再提点速。”
　贾珑擦了擦脸颊上的汗珠，她感觉口更干渴了。
　“接下来我们只需要按照这个方法，继续操作陷阱，如果运气好，说不定今天之内就会有好消息，甚至可能不止一个好消息。因为这一小片地方，动物太多了。”
　贾珑说的没错，按照她估计，这小小一片地方，放生的考核生物太多，如果说平时布置陷阱机会是1，那么在这片地方布置陷阱成功机率就是5，或者更多。
　“咦，这动物不是考核生物吧，那么我就吃了……”
　刚想拿片巧克力丢入口中，贾珑却突然眼睛一亮。
第一百三十八章 一片小水洼【星期五上架，都来订阅】
　在贾珑脚边的生物，是一只观众们都很面熟的老面孔――蛙类。
　“好一只肥硕的虎纹蛙，比起我们以前在南洋抓的石蛙一点不小。”
　观众们顺着贾珑目光的无人机镜头下方望去，见草丛中，一只鼓凸着眼睛，皮肤粗糙，表面有不规则黑斑的生物，藏身于草木间。
　无人机镜头取镜很厉害，已经是观众们习惯的事情了。
　贾珑蹑手蹑脚的走上前，在速度点的帮助下，那只蛙类生物根本来不及逃生，就被她整个人扑出，伸起的素手给抓到手里。
　在贾珑手里挣扎的蛙类，足足十公分大小，一只手抓个满怀。
　它不断蹬动腿足，但在贾珑那看似嫩白无力的小手中，却怎么也无法逃生。
　“这是一只虎纹蛙，大家看它体表的黑斑纹，像不像老虎身上的黑斑？这就是它名字的原由了。”
　“虎纹蛙食用价值极高，在我国很常被端上餐桌，所以捕杀速度奇快，也许过不了多久就会被当成保护动物了呢。还好我们现在还是能够食用的。”
　贾珑舔了舔小香舌，其实她知道，这种虎纹蛙，在以前的地球，是国家二级保护动物，捕杀食用是犯法的，但在这个世界就不同了。（我们世界真犯法，千万别抓。）
　虎纹蛙被捕食的原因，自然是因为它食用价值极高，美味无比的同时，还有滋养功效。
　“刚好时间已经到中午，哪怕处于考核期间，我们也不能委屈自己对吧，午餐可以开始制作了。”
　“但是……这只虎纹蛙被我捕捉，除了它本身外，还透露了另一个消息，那就是它们是喜水生物，在这里发现它，就肯定有水的存在。”
　贾珑把手里的虎纹蛙小心放入背包，又看了看周围，特别是虎纹蛙出现的那片灌木深处，仔细找了找。
　果不其然的，就在距离此地没有十米远的地方，她在几片灌木丛生之地内，找到一片大约三十几公分大小的小水洼。
　“果然没有猜错，大家看，这片水洼看起来像是积水，可实际上里面的水很清澈，肯定是联通到地底水源的，属于活水。”
　“而且有蛙类生存于此，代表它至少还算干净，只要烧开，就可以勉强喝了。”
　贾珑实在是渴的受不了，别说这是活水，就是死水她都愿意喝。
　不过强忍着冲动，用包里狩猎组织派发的不锈钢食盒，盛了一大碗水后，贾珑直起身，悄悄注意了一番周围。
　她决定把这里的消息隐瞒。
　毕竟在这场考核里，水是极为宝贵的资源，这么一片小水洼，她一个人都不够用，更别提跟他人分享。
　见无人在附近，贾珑将这片森林深处的水洼点记牢，然后退出了这片灌木丛。
　等到她钻出来，本来就小花猫般的俏脸上，就更是有些狼狈了。
　汗水打湿衣服，让她后背透出水渍。
　原来漂亮的绸缎般乌黑秀发，也软软的湿在额头上，好在贾珑把头发绑成马尾，不然洒在背后肯定热死。
　就连那娇俏无比的白嫩脸蛋上，也因为树枝的刮擦，而出现几道红色印记，让人看来有些心疼。
　不过她自己本人是没有什么觉悟，而是一边从包里翻出已经奄奄一息的虎纹蛙和盖上盖的食盒，一边朝开阔地走去。
　“把这里作为我们午餐地就很不错。”
　行了三四分钟，挑了眼前一处开阔地后，贾珑进入此地一棵树荫下躲避阳光。
　然后她随便找了点附近地面的树枝，再从背包里取出打火机。
　看看自己又是食盒，又是打火机的，贾珑都幸福得想哭。
　“看来狩猎组织比起系统还是更有良心的，不仅有工具给我用，还让带打火机，也对，毕竟在现代世界，就算成为猎人，也不会谁有事没事就钻木取火的吧……”
　贾珑腹诽了一句系统，却不敢想太多的用火机快速升火。
　系统连她在想什么都清楚，她哪敢腹诽太多。
　“珑爷又想吃青蛙啊？不过这只青蛙还挺大。”
　“叫什么虎纹蛙是吧，上网搜了一下，好像挺有营养还美味，珑爷难道又要吃一次美食大餐？”
　“珑爷我们能不能别这样，吃东西不翻车的珑爷不是好珑爷啊。”
　贾珑看了看无人机底部显示界面。
　东娱直播那不同于火云的显示画面，里面却充满了与火云时期一样的调侃和打趣，这一幕令得她打心里微笑一声。
　看来这次的跳槽，并没有给她带来太大影响。
　“你们好坏，难道就不许我吃一次好的吗？要知道我现在又渴又饿的，你们有没有一点良心。”
　贾珑与直播间众人怼起来，大眼睛翻翻白眼。
　“哈哈，良心是什么。”
　“没有，因为我的良心已经被狗吃了。”
　“良心是什么，好吃吗？”
　直播间的语调，让贾珑气得眼睛鼻子都快气成一团。
　“你们卑鄙无耻。哼哼，越是这样说，我就越要放毒给你们看。”
　“哈哈，珑爷又翻白眼了。但这小脸蛋，却有说不出的可爱感。”
　贾珑不理众人了。
　有了打火机，升火的速度可不要太快。
　在一点作为火引的干燥物帮助下，火势三五分钟就很大。
　她先是把装满水的不锈钢食盒打开盖子，小心翼翼摆到用两块大石头搭建的简易灶台上。
　下面火堆燃烧极旺，可以感觉到不锈钢食盒很快就升上温度来。
　周围空气热量提升，让人更感觉到燥热。
　贾珑还是忍着热意，又将腰际解下的军刀匕首，放到火上烤了几个来回。
　“大家注意，在野外想混合用刀，最好像我这样在火里杀杀毒，至少能在一定程度上降低病毒和细菌的感染可能。”
　说完贾珑侧过身，不让镜头拍到的，快速为虎纹蛙剥皮，去除内脏。
　“虎纹蛙的内脏这次我们不丢，因为它会是很好的诱饵。”
　十分钟左右过后，她将内脏留在一旁的地面上，又回过头来。
　而此时，不锈钢食盒已经散发出阵阵热气，显然盒里的水快要烧开了。
　“时间刚刚好，我们的虎纹蛙清汤就要开始进行咯，要知道，我包里还有调味料的，看馋不死你们。嘿嘿嘿……”
　贾珑又与直播间里的观众们怪笑的打趣一声，脸蛋因为高温而红扑扑的，却并没有在意。
　她把大小切均匀的虎纹蛙肉块，丢入食盒里，再于一众观众们嬉笑怒骂中，取出盐等几样简单调味料，按照先后倒入一定量到不锈钢食盒里。
　又过了十分钟左右，水已经沸腾好一段时间，整片树荫底部，全是阵阵香气弥漫。
　“蛙汤做好啦，我已经迫不及待，来，尝尝看好不好吃。”
　贾珑言罢，取出汤匙，勺了一口蛙汤，香气扑鼻，令得她肚子咕噜咕噜不由主自的叫起来。
　连忙吹了两下，让温度勉强能够入口后，她轻轻‘倏’的一声，吸了一口清汤。
　“哇！”
第一百三十九章 爬树玩鸟吃虫子无所不能
　“好喝哦，哪怕只喝汤，香味都久久唇齿留香，嗯嗯……没有翻车，大家看。”
　贾珑又勺起一勺蛙汤，里面还有一小块蛙肉。
　吹吹凉后，她樱桃小嘴一张，把这带有肉块的香汤含入口中。
　“噗。”
　刚把香汤含入口里，贾珑又连忙将其吐出，伸出红润润的舌头，用手掌不断煽着。
　“好烫，好烫。”
　她显然汤得不轻。
　“噗哈哈哈……珑爷日常翻车。”
　“太迷糊了吧，笑死我了。”
　“666，吃美食也能翻车，厉害了我的珑。”
　贾珑这是真烫到了，舌头麻了好一会儿。
　无奈忍着肚子饿，再勺起一勺，吹了又吹，等到汤匙里的汤肉大致凉了，才舔舔嘴唇的，慢慢将汤匙含入口中。
　咬着汤匙，她眉眼一弯，对镜头甜甜的一笑，开始咀嚼起来。
　“蛙肉真的好吃，比鸡肉香甜，口感嚼劲也极其松软，吃多少次都不腻。”
　安稳吃了一口后，她就停不下来了。把灶台里的火灭了，用汤匙一点一点吃着不锈钢食盒里的蛙肉。
　“什么味道，怎么这么香？”
　突然贾珑身前不远的一小片灌木中，传来一道粗旷男子声音。
　然后还不等贾珑作什么反应，她面前的灌木就被拔开。
　两位同行男子，一身灰头土脸，看样子也饥肠辘辘的，从其中走出。
　这一出现，就与正坐在草地上，含着汤匙，吃得不亦乐乎的贾珑，来了个大眼瞪小眼。
　“呃。”
　这两人是东方脸孔，也是华夏国精兵的样子。
　今天是国际狩猎证第一场考核开始的日子。
　不管是哪个国家，也不管是不是军队的考核者，他们无一不是付出了极多，特别如这两个从军队里选拔出来的考核者，能来此更是代价很大。
　他们两个都是来自军队大比武中的佼佼者，但依旧放弃了很多个人时间，通过重重筛选，才能加入这场考核。
　可以说为了这次猎人考核，他们付出了极多，所以对待考核极为慎重。
　而第一场考核内容正式开始以后，紧张的心情让他们不敢停留，于考核场地里一刻不停的到处搜寻猎物。
　虽然时间过去越久，收获就越少，但他们并没有停留。
　甚至中午时间都过了，他们也不敢放松，哪怕汗流浃背，饥肠辘辘，脚步仍不肯停下。
　他们没有叫一声苦，因为在他们想来，大家都是一样的，谁不是为了这场考核准备了很久，都到了这个时候，肯定都拼命。
　但是……
　当这两人在肚子极饿，体力也下降很多的时候，居然在考核地里，闻到了很香的食物香味……
　他们肚子受不了的叫了起来。
　二人大感惊奇的上前来查看，却不料，居然看到有人坐在草丛上，悠然自得的煮东西吃？
　这么紧张的考核里，谁还有时间慢慢煮东西吃，这也太状况外了吧。
　“两位小哥哥，你们好啊，吃过了吗？”
　在他们眼前大快朵颐的贾珑，见到这两个家伙，随口打了声招呼。
　然后她连忙端起已经冷却下来的食盒。
　生怕有人抢似的，用汤匙一勺一块肉的把蛙肉塞到嘴里，塞得小嘴都满满当当，腮帮子鼓起来。
　还没等两位年青人反应过来，贾珑又仰起螓首。
　‘咕嘟咕嘟’两声后，食盒里的蛙汤也被她快速喝到肚子里。
　总过程连二十秒都不到。
　“嗝。”
　或许是吃的急了，放下食盒的贾珑不由自主打了一个饱嗝。
　“你好，打扰了。”
　两人看着嘴巴里塞满散发肉香食物，小腮帮不断咀嚼，生怕他们过去抢的贾珑，先是目瞪口呆，随即回过神来。
　这不是那什么女主播吗？
　两人对视一眼，回应贾珑的招呼后，也不想多说什么的，又回头朝灌木外离开。
　特别是望了望那飞在贾珑身侧的无人机，他们生怕走慢了。
　上级已经交待过，这位女孩属于公众人物，哪怕处在同一个考核场，但也别接触太多。
　而且除了他们，别国的精兵们，甚至那些富豪也是一样的想法。
　与一个直播中的主播有太多牵扯，很有可能出现麻烦，特别是他们中很多人的身份不适合爆光。
　这就导致贾珑在考核地里，像是一个人玩单机过家家，谁也不搭理她。
　当然，她也不想搭理谁就是了。
　甚至巴不得人家不理她，那样她的某些秘密还不容易暴露呢。
　“这就走了呀，拜拜，我不送了哦。”
　贾珑声音在他们背后软软的响起，令得两人无奈中脚步更快。
　“这女孩，应该是从狩猎组织那里拿到水和食物的，也不知安排这么一个女主播来跟我们考核，是什么意思。”
　“是啊，我们这么累，她就像来过家家的，在野外升点火，烤点野味什么的，就以为自己是猎人了？猎人有这么好当就好了。”
　两位士兵离开没多久后，他们得到的情报，不知如何的，就转到了赵老那里。
　“那孩子，躲树林里吃吃喝喝？”赵老怔住了。
　随即他哭笑不得。
　“也是，我刚才翻了翻她以前直播的录像视频，好像成天都在森林里找吃的，这孩子，就一个饿死鬼投胎吧？得，现在把我们这考核也一样对待了。”
　“不过，她在我们特意调选的考核场里，都能找到吃的，还有水，算是真挺厉害的了。”
　“但我为什么总觉得，她来错地方了呢……”
　贾珑还真没有跟别人一样的压力。
　虽然她也隐隐明白，这考核没有那么简单，但她并非相关单位的人，得到考核机会也简单，所以就算心里明白也没什么特别反应。
　“大家看，这是野生杨梅，我们有口福了。”
　贾珑眼睛完全是放在周围能吃的东西上。
　刚吃过午餐，肚子稍微有点底，口渴也缓解了一些。
　此时咬着袋装巧克力，眼睛又一亮。
　在一道小坡的阴凉处，一棵五六米高小树出现在贾珑眼前。
　更重要的是，这棵小树上，居然挂着一颗颗深红颜色的累累果实。
　这些果实体表有一颗颗小粒核果状果肉。
　正值季节的果肉看起来极为可口。
　它们正是大众都很熟悉的大名鼎鼎水果――杨梅。
　贾珑来到这棵杨梅果附近，仰头看了看树上的果实，然后手一抱，硕大胸脯被树干挤压到身侧两旁。
　大长腿也有力的夹住树身。
　她一个攀爬，就飞快上了两米高的树杈上方。
　“我靠，这树爬的也太溜了吧。”
　“珑珑小时候肯定是熊孩纸，爬树玩鸟吃虫子无所不能啊。”
　“女神爬树，反差感简直太大了。”
　“被这有力的大长腿一夹，那感觉……肯定爽死，咳咳，我黄了。”
　有攀爬技能在身的贾珑，动作流畅，手一荡一拉，就站上三米多高的树梢。
　伸手摘下一颗杨梅果肉，轻轻放到樱桃小口中。
　贾珑贝齿一咬。
　嘴巴里的津甜，瞬间爆炸。
　“好多水份，也好甜啊，是我期待的味道，杨梅真好吃。”
　贾珑美眸里仿佛都写上了‘幸福’两个字，一边吃，一边赞不绝口。
　“杨梅又名珠红、龙睛，因其形似水杨子、味道似梅子而得名，传说它具有美颜、养血等功效……”
　“什么，小姑娘又开始爬树玩了？”
第一百四十章 珑爷不要脸【求明日首订】
　这边，贾珑在树梢上解说。
　而另一边，在考核营地里的赵老，又得到情报，说自己邀请的‘特邀嘉宾’，那位名为贾珑的女孩，居然在考核点里大吃大喝后，又爬起树来了。
　他不由得抚额苦笑。
　“这小妮子，还给我玩出花样来了，希望别再过份了啊，不然丢人的可是邀请你的我……”
　赵老感觉有点后悔，自己居然耐不住侄子和孙子的请求，答应让这小姑娘走后门加入考核的事情。
　赵老的郁闷贾珑或许是感受到了。
　吃了一顿饱的杨梅，还用背包里早就放好的塑料袋，装了起码大半斤后，她这才滑下杨梅树。
　“好啦，现在我已经不渴了，而且体力也恢复了大半，可以继续我们接下来的考核了。”
　她虽然不像别人那样注重考核，但狩猎证对贾珑未来的荒野冒险还是有决定性作用的，所以她其实从一开始，就没有不认真对待。
　只是她并非曾经严格训练的人，所以在行事上会比别人散漫一点。
　不过这种东西，本来就应该劳逸结合，特别是贾珑想到在这一场利用陷阱，是一个点睛之笔。
　哪怕别的考核者也有想到这点，却不像她，制作陷阱的速度，和对生物的了解更为全面。
　这也就造成了接下来的下午时间，贾珑不断在丛林里走走停停，陷阱都布置到极为隐蔽的地方，却没有人知道她在老钻入丛林里干什么。
　而同行的考核者们，大多数与贾珑的想法是不一样的。
　他们不是说不会制作陷阱，甚至也有人如此尝试了。
　但没有什么人，如贾珑这般将宝全部押在陷阱制作上。
　“这边，抓住它。”
　十四点多钟时，贾珑亲眼看到三位西方面孔男子，用围猎的方式，将一只一米多高的野猪驱赶到一处低矮丛林。
　然后三人一拥而上，用棍子压制的用棍子压制，用绳子套的用绳子套。
　“大家知道什么叫蛮夫吗？这就叫蛮夫。”
　贾珑绕过这几个因为不敢下杀手，与野猪斗得不亦乐乎的三位西方男子，脸上露出不齿之色。
　“在我看来，长时间的狩猎，不仅考验人的战斗力，更考验人的体能和身体素质。这场狩猎证考核，前后一共十天时间，他们在第一场就浪费这么多能量，或许在这里的收获会颇丰，但后面怎么办？”
　贾珑并不知道，一位‘尖兵’的体能有多强悍。
　不过哪怕再强，也一定在人类范畴吧。
　这就是贾珑在当初得知国际狩猎证考核，总计十天时间后，就第一时间下定了不管如何，都要尽量保存体能的这个方针。
　或许其他考核者，并非不知道这点。但他们那种热血沸腾年纪的男子，肯定处处都要比拼战斗力和耐力的。
　与他们不同，比体能，贾珑没有任何自信，因为人物点数清楚告诉她，她现在的体质，就连一般女孩子她都比不过。
　也正因为这点，她比起一般考核者更能敏锐的坚守保存体能这个最基本方针。
　“大家小声点，看，又作好了一个陷阱。咦？”
　草丛一阵蠕动，一个小小的脑袋钻出树丛。
　然后她一怔的发现，在自己眼前一道环形的绳索，很是粗糙的搭在一道树荫底部。
　至少在贾珑看来，这绳索设置的很粗糙。
　“这是别人设置的陷阱，而且是陷阱里最基本的绳套形式。”
　“绳套陷阱，原理就是这种绳子有一个活套，动物走过时，套住它们的脖子或是腿脚。”
　贾珑看了看那套索设置的地方，虽然也有出彩点，却依旧是令贾珑摇头。
　“这设置者，应该是懂一定生物习性的，他也沿兽道设置了陷阱，但他忘记了，考核生物是刚刚放出笼子的，警惕性极高，更没有形成在此地生活的独特习性，与其设置在这样的地方，不如找一些按照动物习性，它们警惕时会躲避的地点布置。”
　“咳……这个……”
　“既然他的机关几乎不可能有收获，还不如，把绳子给我们废物利用好了。”
　贾珑不要脸的上前，解下那简单设置的绳套陷阱。
　绳子可是很有用处的，特别是如贾珑这样大范围设置陷阱的人，刚愁绳索不够用。
　“珑爷666，居然当小偷。”
　“哇靠，珑爷不要脸，别人的陷阱说拆就拆了。”
　“哈哈哈，小珑珑，我就喜欢你这么不要脸的样子。”
　贾珑偷偷摸摸的，一边快速解除别人的陷阱，一边紧张的望望左右，生怕被人发现。
　直播间里一群观众，与贾珑一样感觉很是刺激。
　贾珑虽然在作坏事，但这场考核里，可没有说过不允许破坏别人的陷阱，说不定也是隐藏规则之一。
　作为一位猎人，陷阱被别人破坏是正常的事情，甚至应该说，设置时就应该考虑到这点。
　至少贾珑每一个陷阱，不止考虑了生物会不会来的问题，也考虑到足够的隐敝性，别人不仔细看，还真的都看不出来。
　如此忙忙碌碌，受限于材料的数量，贾珑整个下午，也就设置了大约十个陷阱左右。
　加上早上的几个，大约才十五个上下。
　但她设置陷阱的速度越来越快，挑选地方也越来越老道。
　毕竟系统给的经验只是经验，实际操作以后，肯定会有新的感悟和发现。
　天色逐渐昏暗，时间已经到了接近春夏季节的黄昏时分。
　“各位考核者请注意，一个小时后，第一天考核时间即将结束，请你们回到营地，统计考核第一天的积分。”
　丛林深处，一个娇俏的小臀，正高高翘起。
　小臀前面的上半身完全进入密林，只见小臀在草丛里一翘一翘，似乎小美臀的主人在操作着什么。
　这臀影主人聚精会神，不过却在喇叭响起这一刻，美臀一缩，差点吓得一屁墩摔倒。
　“这树上的喇叭原来是会响的啊，吓我一跳。”
　贾珑从灌木里钻出小脑袋，生气的望着十几米外那发出通知声音的高音喇叭，仿佛很是气恨这突然吓到她的东西。
　“不过，一个小时后，第一天的考核就要收官了吗？空手出去可有点丢脸，我们就趁这一个小时时间，去看看之前设置的陷阱有没有收获好了。”
　贾珑拍拍小手，从密林深处又小心翼翼钻出。
　小花猫般的脸蛋，已经脏得连男女都快认不出来。
　她原本嫩得可以捏出水的娇嫩脸蛋上，已经完全是汗水和泥巴，一头乌黑秀发更是粘在身上。
　今天的体能消耗，对贾珑而言，甚至比起她以往荒野任务的任何一天，都要更加巨大。
　不断的翻山，爬坡，每一种都有违她以前能省体力就省的行事方针，所以体能消耗巨大，也就很是正常的。
　好在口袋里有巧克力，还有一小袋杨梅解渴，让她勉强撑了下来。
　贾珑动了动酸疼的腿脚，然后转而望向无人机直播镜头。
　“大家觉得，我们会有多少收获呢？”
　直播间里一阵喧闹弹幕，回答她的问题。
　其中发出的很多数字比较夸张。
　“哈哈，原来大家都对我这么信任啊。”
　“不过，我觉得不能抱太多希望，因为我们没有放什么独特饵料，守株待兔的话，应该是不容易有收获的。”
　就在贾珑移动疲惫的娇躯，回头搜寻最开始布置的那些陷阱时。
　营地这侧，几位主考官也作好了迎接第一天统计的准备。
　“赵老头，你前几天力荐的那个小女孩，又是烧烤又是爬树的，从来就没看她干正经事，你说让她加入考核，是为了让世人更了解猎人，我看，其实是让世人更误解猎人吧？”
　赵老刚整理好衣装，站在营地一排野地桌前等候考核者来临时，就眉头一皱的，听到一道让他略感苦涩的打趣之音……
第一百四十一章 这怎么可能！【求首订】
　在赵老身侧，一位看起来与他年龄相近的老人家，穿着一身军装，眯着笑眼。
　“我说你王老头，一天不打趣我就不舒服吗？我告诉你，人家小姑娘还是有一点本事的，你没见到她大早上就抱一只兔子回来了？再说你硬要把一个普通姑娘跟这你们这种兵大头比，有意思吗？懒得跟你说。”
　赵老挥了挥手，故作发脾气的把这位军装老人家赶开。
　不过他表情更郁闷了，因为他发现自己居然又捧了一下贾珑，要是等会儿贾珑没有什么成绩，岂不是让他在老朋友面前更丢人。
　而他们交谈时，一位位外表精壮强悍男子，汗流浃背的，自营地外步入考核营地。
　他们看起来全都孔武有力，虽然也有俊丑之分，但无一不是成熟男子汉形象。
　无论东方人面孔，还是西方人面孔，全都表情冷酷。
　哪怕有偶有一两句交谈，声音也不大。
　他们是预备役猎人，在这个世界很多地方，说出来就像是原地球‘特种兵’一样的感觉，甚至在丛林里，在世人感觉起来，比起这个世界大部分特种兵都更强。
　或者应该说，各国名气大点的特种兵，几乎都持有国际狩猎证。
　其中比较厉害的，甚至手持狩猎证最高等级的‘金牌狩猎证’。
　在场的考核者们，大部分就是瞄着‘金牌’而来。
　一次考核只放出十张金牌狩猎证，对在场三百多考核者而言，可谓是梦寐以求之物。
　“呵呵，我看这考核里，任何一个人对金牌都有一定机会，不过唯一不可能的，就是那什么女主播了吧。”
　一位看起来相对比较话多的士兵，对身旁的战友笑道。
　“她？人家就是过来体验一把的，上级不是说了，为了让世人更了解猎人，和理解国际狩猎组织，才答应让她来的，谁会真把她当成竞争者呀。”
　“我就把她当竞争者啊，嘿，我看我这次比较危险，有她，至少不会成为垫底的了。”
　“你小子要不要脸，堂堂尖兵，有跟普通女孩子比的想法，就很丢脸了好不好。”
　类似的交谈偶尔也会响起。
　当然了，除了贾珑是公认的‘最弱’外，更多是因为她那美丽外貌。
　作为一个肌肤娇嫩的女生，性格还挺可爱的，更重要是她那火爆一点不比西方女生差的身材，都是让一群荷尔蒙爆炸的男性注目的焦点。
　不过他们聊女人归聊女人，却没有忘记正事。
　这群男人背包与手中，或多或少都有一两样小动物。
　其中有些是考核生物，有些则是捕错的普通野外生物。
　这就是狩猎组织另外的手脚了，故意还放生一点普通生物在野地里，这招叫混淆视听。
　抓对的运气好，抓错的就只能自认倒霉，白白浪费时间了。
　“来，按照队列，过来交生物和计算积分吧。”
　队伍慢慢排列起来。
　现在距离最后时间，还有十几分钟，所以有些人还没回来。
　但猎人考核中的一切，比起军队也没有什么差别，至少在时间这点上就是如此，不管有什么理由，十八点没有回来的，一律当成弃权处理。
　“两只野兔，不过这两只都不属于考核生物，所以很遗憾。”
　“恭喜了，这条毒蛇是考核生物，三积分。”
　“根据规则，你们杀死了属于考核生物的两条毒蛇，所以减去扣分，你们的积分是负五分。”
　一位位的考核者，与赵老等几位考核官进行着统计和评估。
　时间一点点过去，距离考核营地大门关闭，只有三分钟左右了。
　此时还没有归来的考核者，已经不剩下几个。
　可这没有回来之人里，就包括了贾珑。
　“这小姑娘怎么回事？不会玩得连时间都忘了吧，这可不行，再不回来，可就算她考核失败了。”
　赵老一边应付着几个考核者，一边扭头望着营地大门外。
　就如刚才那位打趣他的考核官话语表达的意思一样，贾珑在这场考核里已经成为一个笑话，带连着他这位提议邀请女主播的主考官一员，也备受讥讽。
　本来赵老还在想，不管贾珑如何表现，她早上已经抓了一只野兔，按照特邀嘉宾的规则，这相当于通过第一场考核了。
　哪怕接下来的两天，贾珑什么收获也没有，都肯定能进入下一场考核。
　但至少要遵守大门关闭规则啊，如果因为没有及时赶回来而被取消资格，那就是真正的笑话了。
　时间一点一滴过去。
　“这都五十九分了，该回来的都来了，小姑娘是真不准备交任务了？”
　赵老尴尬的望着手里的手表，再看看营房大门，不敢回头看自己那位老友的讥讽脸色了。
　“赵老头，你那位还算不错的小姑娘，怎么还没有回来，该不会躲回酒店里哭鼻子去了吧。”
　赵老眉眼一瞪，就想发火。
　不过他很快敏锐发现，一道相比一群高壮男子，显得极为娇小的身影，正步履蹒跚，吃力之极的三步一小跑来到了营地外。
　“来了。王老头，你说谁哭鼻子呢，这小女孩我还是知道的，虽然贪玩点，但不是那么爱哭鼻子的性格。”
　赵老笑了笑，感觉到贾珑不管成绩如何，能按时回营他都满足了。
　“果然年纪大了眼睛就不太好了啊，天稍微黑点，看人家瘦瘦的小姑娘，都觉得胖了一圈。唉……”
　来者果然是贾珑。
　她小跑得很吃力。
　胸前两团硕大的小白兔，也随着焦急的小跑而上下摇晃，哪怕隔着宽松的户外冲锋衣，依旧让人感受到其弹性的上佳。
　以贾珑的速度点，本来就算再累，也不可能会表现出如此笨拙的跑步姿势。
　好在，她依旧刚好踩在十七点五十九分五十秒，冲入了营地内，她高兴得露出一口雪白皓齿。
　“咦，这什么女主播还在的吗？我还以为她已经弃权回家了。”
　“她应该不至于弃权吧，我今天看到她好几次了，在野外玩的不亦乐乎，倒有点户外主播的样子，就是没看到她抓了什么猎物。”
　“我听说了，她只要象征性完成任务就行，真羡慕。”
　“羡慕什么，她向征性完成任务，能拿到跟我们一样的狩猎证吗？她能冲击金牌吗？”
　“也对，好比这第一场的活捉任务吧，她怎么可能抓……呃？”
　一众考核男子，望着最后关头跑回营地的娇柔身影。
　可当他们的视线，从小女孩那娇喘不已的脏兮兮俏面，和那伴随急促呼吸，而不断起伏的高耸往别处移时，全体一怔。
　“这怎么可能！”
　第一章VIP章节，求首订，谢谢大家了！！！
第一百四十二章 打劫了哪里的动物园吧【求订阅】
　原来，在那身材娇弱的少女身背包里，还有背后，甚至她那素白的小手上，都提着好几只不断挣扎的各类动物。
　“我擦！”
　“为什么她带着这么多动物，帮狩猎组织送食材的吗？但怎么看都不像啊。”
　“莫非是……”
　一群看到贾珑的考核者，全像是被点中了穴道，怔在那里怔怔发呆。
　一个荒诞的念头在他们脑海里出现，但又被他们推翻。
　因为这根本不可能。
　这个疯丫头，怎么可能抓到如此多动物的。
　同一时刻，端坐桌前的赵老，也终于发现了。
　这哪里是他老眼昏花，而是那从营外小跑来的小姑娘，身材真的‘胖’了。
　不是说她重新胖回原来的‘胖贾珑’了，而是此刻贾珑这小姑娘，挂了一身的各种动物。
　“四只野兔？一只黄鼬？背后还扛着头小野猪？”
　这小妮子，打劫了哪里的动物园吧。
　赵老一脸震惊，不过回眼看到在他一侧，同样露出类似表情的‘王老头’，突然心头畅快。
　“贾姑娘，过来。”
　赵老站起身，伸手招呼刚走进营门的贾珑。
　虽然还有部分考核者没有统计完毕，不过众人也没对赵老给贾珑开后门的言辞，有什么抗拒，毕竟这可是主考官之一。
　而且他们也很好奇，这刚回到营地的女主播，为什么身上会出现如此多活生生动物的。
　难道真是她捕捉到的？
　不可能吧。
　再说，谁也没见她抓动物啊，她今天不都在满山疯跑着玩吗？
　赵老的话语，让靠在刚好关闭的营地大门旁，直喘粗气的贾珑同样一阵高兴。
　一路背着这么多动物，她快累死了。
　“天知道，我布置的陷阱居然那么有用，为了抓它们，累得我是浑身酸软……”
　想到先前为了捆绑抓到的六只小家伙，贾珑就很想哭。
　时间只有一个小时，不仅要走好几个布置陷阱的地方，还要对付满身挂着的一群动物。
　六只动物被捕捉时，因挣扎折腾得筋疲力尽，贾珑又何尝不是这样。
　好在，总算能放下它们了。
　贾珑快走几步上前。
　前方的人群自动分开道路，这些人脸上全部挂满惊奇，盯着这位出人意料的女孩。
　他们很想知道，她身上挂着的，究竟是不是她的考核战利品。
　如果是的话，这位女孩可就不是他们想的那么简单了。
　“赵老，这些是我刚捉到的动物，请看看，其中有什么是考核生物吧。”
　贾珑对赵老还是比较恭敬的，说完这声后，把手里倒提着的两只野兔放下。
　这两只野兔放到地面后，立即匍匐身体，警惕的观察周围人群。
　接着，她又把背后捆着腿脚，嘴巴也被绳索缠死的十五公斤左右漆黑生物摆到地面。
　这是一只大约十五公斤体重的小野猪。
　它体躯健壮，四肢粗短，头较长，耳小并直立，浑身毛发粗硬，整体毛色因还年幼而呈深棕色。
　还好它很幼小，体态轻盈，不然贾珑肯定带不回来。
　这只小野猪本来已经不怎么挣扎，但在贾珑将其放到地面时，却又发出尖锐叫声的拼命蠕动身子。
　不过在绳索的死死捆绑下，这一切都是徒劳无功。
　而后，贾珑又解开挂在腰侧的另外两只野兔。
　还有一条捆绑得更为严实的黄皮毛生物。
　这只黄皮毛生物，学名为黄鼬，也是俗称的黄鼠狼。
　它身体修长，全身有着细密的黄色皮毛，头细颈较细，总躯干大约也就二十几分分长度。
　不过贾珑却把它捆得更为很严实，毕竟黄鼠狼也属于小型肉食生物，被挠或被咬一口，肯定疼死。
　回重刚才抓捕其时，黄鼬放的那种臭屁，简直熏得贾珑不要不要的。
　想想就后怕。
　“呃，这里面三只野兔属于考核动物，这只黄鼬不是，小野猪是，总共九分。”
　在贾珑身边，一位拿着某种仪器的男子，在几只动物身畔扫了扫数据后，就有些古怪的起身说道。
　“太好了。”
　贾珑挥了挥拳，对自己又得到九分感觉很是振奋。
　早上侥幸也有两分，这样她一天的考核分数超过两位数字。
　“不可能吧，我今天的分数都没有她多？”
　“我也没她多，估计今天比她多的没几个。”
　“小姐，不知道可否说明一下，你是怎么抓到它们的。难道外面有人帮你不成，这可是作弊了。”
　围观人群里，有几个爱搞事的，虽然没有明着说，但隐隐望向考核官几人，眼神中的意味，仿佛在说，他们与贾珑内外勾结，故意给贾珑开小灶。
　“你们别胡说，贾姑娘，说说看，你是怎么抓到这些生物的？”
　赵老对贾珑如何捕获到这么多小型生物，同样困惑。在看完了她的交接后，不由得出言问道。
　不过他还是补充了一句：“如果是什么秘密办法，可以不用说。他们不敢置疑的。”
　“当然不是什么秘密，其实很简单，这些动物，都是我用陷阱捉的啊。”
　贾珑身体虚累，大胸脯仍在喘着粗气。
　她仿佛没有看到周围人那异样的目光，一边喘气一边撕开携带的巧克力，再拿起一旁考核工作人员递来的矿泉水，猛灌两口后，随意啃咬着巧克力的，回答赵老言辞。
　“陷阱？”
　周围的人，似乎有几个此时才算是回过神来。
　赵老更是一脸愕然：“这么说，你在丛林里满山疯跑，根本不是在玩，而是在布置陷阱了？”
　贾珑给了他一个嫌弃的眼神。
　谁满山疯跑的玩了，玩有必要玩到这种地步吗，累死人了知不知道。
　那些考核者，这一刻才是一群人完全喧哗起来。
　“原来这小妞闲逛一天，是在布置陷阱？”
　“但能抓到这么多动物，这陷阱得多高端，一般的绳套，绝对作不到吧。”
　“莫非，她真是一个丛林高手？”
　“我想起来了，她在网上叫什么珑爷，直播户外生存的，好像叫……荒野冒险。”
　“是荒野求生，我也看过一点，还以为是假的，现在看来，好像真有点实力。”
　一群大男人，在这一刻，仿佛才是真正认识到贾珑这位他们中唯一的女性考核者。
　这小姑娘，居然不是他们认为的打酱油角色？
　求订阅
第一百四十三章 不愧是珑爷啊……【第三更】
　“很好，小姑娘再加把油，按这分数，你都能进前五十了，未来两天加加油，说不定有机会保住名次。”
　赵老感觉到倍有面子，贾珑毕竟属于他推荐加入考核的孩子，如今看来，还真没给他丢脸。
　当然了，别看现在贾珑很吸睛，但实际上并没有冲进很靠前的名次。
　这是因为别人考核期间，捉到一只两只生物就上缴，不然一只只活蹦乱跳的，一直带着多累？
　贾珑一口气抓了这么多，才是她比较吸睛的原因，实际总积分，还是比不上那几个真正高手。
　人家不一定比贾珑抓的多，可猎物的块头和危险性都更大，积分也就多多了。
　“嗯嗯，我会加油的，多谢赵老打气。”
　贾珑认真点点头。
　实际上她这个分数才刚进前五十，对贾珑而言可不是自己也满意的成绩。
　说出来别人肯定会笑话她不自量力。
　她，同样是冲着‘金牌’而来的！
　当然贾岩也不会说出来就是了，一切，都用实际行动来证明吧。
　第一天的考核，只是刚刚开始而已。
　在别人注目下，贾珑又看了眼自己的分数数据，才施施然走到人少的一个角落。
　无人机缓缓飞行跟上。
　贾珑在思索今天总结出来的情报。
　“首先，就像我先前所想的，这小小一片考核地，放生了数量极多的生物，甚至我后面听说，在放生考核生物后，狩猎组织又放生了一群普通生物，将它们当作幌子，或者混淆视听的作用。”
　“如此大量的生物，都聚集于三公里内，加上人类在里面四处行走，动物们只好往隐敝躲藏，而我布置的陷阱，几乎都在它们会喜去的地方，加上人群一赶，于是我的收获，也就不算离谱了。”
　贾珑在吸引了人群一时间的目光后，现在退到一边，看起来安安静静的。
　考核者对她突然爆出的好成绩，也只是一瞬间惊讶，很快就接受下来。
　毕竟这成绩哪怕好，排名却也只在五十名左右。
　而且他们可不信，贾珑的排名会一直保持这个高度。
　说不定她的狩猎法，只是一个意外呢？
　可别人虽对贾珑不信任，但珑爷直播间内的观众，可就不是这样想了。
　“哈哈，珑爷刚才装了一个无形之逼。”
　“珑爷，总有一天我要出人头地，像你一样去装逼。”
　“666，吓得那群大部分由精兵组成的男人，都一愣一愣的。”
　“考核者们，接下来你们将在珑爷的阴影中瑟瑟发抖。”
　直播间完整播放了贾珑方才抓捕猎物的全过程。
　要知道，刚才连贾珑自己都有些惊讶陷阱捕捉到的动物数量，看完这一切的观众当然就更是震惊加亢奋，甚至已经有点膨胀了。
　“你们可别太高兴，今天也是我们运气好，接下来就不一定了。”
　贾珑没有直播间众人那么自大。
　不过今天的收获，确实超过了贾珑的预期，也就令得她对自己挑选的陷阱法，有了更多的思考。
　“你们要知道，因为今天属于第一天，那些野兽在新环境里很不适应，所以才容易中招。”
　“明天的话，它们就会逐渐适应环境，加上已经被大家捕捉了那么多数量，明天的陷阱成功率肯定会大大降低了。”
　“但是，为了应对这个困局，我已经有了另一个笨办法……”
　“嘿嘿，不过先不告诉你们，说不定直播间里有其他考核者的卧底呢。”
　贾珑打趣装神秘的言辞，令得观众们都发弹幕不依。
　而她在这边与观众们互动说话，另一头的清点统计也总算完成了。
　“第一天的考核完毕，请大家过来拿回自己的东西，然后就可以回去了。”
　“希望大家回酒店后，好好休息一晚，应对明天，也就是第一场第二天的考核。”
　“现在，解散吧。”
　赵老在考核人群中央，用话筒说了这么一番话。
　听完此话，一群考核者总算一个个长舒了口气。
　哪怕对那群体魄强健的大男人而言，今天的考核也并非那么轻松的。
　他们用追踪法，像是最原始的猎人，追捕猎物，其中一部分还受了点伤。
　积分最高的几个，几乎都是成功捕捉大型野猪之类的人。
　从他们交谈的话语中，贾珑得出一个出乎意料的事实。
　那就是在取水点，今天并没有爆发任何一场战斗。
　“怎么会？”她思索了一番。
　在她看来，要么大部分人是忍了一天没喝水，要么则是因为第一天，所有人都比较克制。
　“但我经过几个取水点时，曾观察过。这取水点总水量不多，中午时就被取到没水了。”
　“看来第一天没有爆发比斗，或许是所有人都在适应，等到明天，为了取水，就会有战斗爆发了……”
　“不过这跟我又有什么关系？老子有的是水，嘿嘿嘿。”
　贾珑坏笑的，跟着一群考核者，步行回酒店。
　而在这行走途中，落日余辉，也终于在天边的山头缓缓消失。
　刚回到酒店大堂内，一群仿佛从原始森林里走回的众考核者，一个个带着疲惫，一哄而散。
　有些人去找水喝，有些人赶着吃饭，还有一些则累得饭都不想吃，回去随便应付点，然后洗洗睡。
　贾珑倒还好，虽然也累，却处于能勉强站稳的状态。
　“今天的考核已经结束，我也该下播了。”
　“不过容我再感谢一下今天打赏和送免费礼物的小伙伴们。”
　“特别感谢送了十艘大火箭的‘千秋瞬无痕’老兄，还有送了两艘火箭的‘湘羽宝宝’，以及送了一艘火箭的‘魔小伊’老伙计，更多其他打赏者名单我看不过来啦，总之谢谢大家的打赏，谢谢哦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“大家，明天不见不散。”
　贾珑说完这些话，一手拿着无人机，一手素指轻点，关闭无人机底部屏幕上的直播软件。
　这次倒没有太多人鬼哭狼嚎的要她继续直播了，而是大部分都让她好好休息。
　因为观众们都看出贾珑肯定累坏了。
　果然，刚下播的贾珑身躯一个趔趄。
　一只小手从一旁抚住了她。
　原来是悄悄等在镜头外的‘经济人’，柳笙笙。
　柳笙笙个头娇小，但这一扶还挺到位，快失去平衡的贾珑立马站稳。
　“累死我啦，肚子也好痛。”
　贾珑装出委屈之极的神态，跟柳笙笙撒娇。
　“幸苦了幸苦了，来，我扶着你回去。”
　柳笙笙露出又是佩服，又是心疼的表情。
　她今早才知道，原来贾珑这两天来‘大姨妈’了。
　这种状态下，还跟一群大男人满山跑的进行什么‘考核’，跟不要命没有两样。
　可偏偏的，贾珑不止撑下来，还当着几万观众的面，生生夺下了第一天的前五十名。
　对这样的贾珑，除了佩服，柳笙笙没有别的感觉了。
　不愧是珑爷啊……
　第三更！重点求订阅，其次求打赏，再来求月票……推荐已经是最后求的了，哈哈哈，反正什么都求，哭着求，打滚求，求求求。
第一百四十四章 被女孩‘非礼’了【第四更】
　贾珑是真累了，赖在柳笙笙肩膀上，不肯动。
　她身上臭烘烘的，柳笙笙闻之欲呕。
　“这就是黄鼠狼的臭屁味吗？好恶心啊，你居然能忍到现在。”
　“哈哈，开玩笑，连这点都受不了怎么行，可是珑爷。对了……赵总他们呢。”
　“他有事，留了一个东娱的工作人员在这里陪我们，下午就走了。”
　“甩手掌柜，哼哼。”
　一路靠着柳笙笙肩膀，感觉对方香肩矮矮的，贾珑眼睛一瞥，悄悄伸手捏了捏她胳膊。
　“哎哟，好累好累，给我搭把手……”她还故意装出很虚乏的样子，掩饰自己的行径。
　嗯嗯，比自己的胳膊肌肉软一点，很弹手，手感不错哦。
　这还是贾珑第一次摸别的女孩，让她好好过了一把干瘾。
　不过很可惜，也就到此为止了。
　回到客房后，作为经济人的柳笙笙，还是很称职的。
　帮助贾珑把身上的脏乱物品整了整，就又勤快的跑去取晚饭。
　而这头就算再累，贾珑也只有挣扎着到浴缸里泡了一个澡。
　脏衣服脱了，头发冲过热水，再把身上尘土洗净。
　脏乱的小叫花子，转瞬又成为了那个身材玲珑，波涛汹涌，万人喜爱的绝色小美女‘珑爷’。
　但就算再美，自己看多了也就没什么了。
　“今天的考核能进前五十，还是有点运气因素。”
　泡在热水里，贾珑脑袋清明了很多。
　“其实我最初也判断陷阱作用不大，至少不会这么快看出成效。这就跟别的考核者一样，犯了知见障。”
　“因为按照一般的猎人经验，陷阱怎么都不可能在极短时间里起效，成功机率也属于不高的。”
　“我都这样判断，他们肯定也因为这点，才放弃了主用陷阱，而这一切，就刚巧让我运气之下，吃到了第一顿螃蟹大餐。”
　“其实我这陷阱的收获能这么大，原因很简单，那就是考核点里来来往往的生物数量太大，加上人多眼杂，动物们只好到处疯跑，一部分就这样钻入了陷阱里。”
　“不过别的考核者看到我的效果后，肯定会开始跟风的……”
　贾珑在思考，明天的策略。
　就算开始有跟风者，她也依旧不打算放弃使用陷阱，虽然陷阱捕捉难度肯定会大大提高，可这也说明跟风者同样不会有什么好成效。
　至于贾珑自己，她已经想出了另一个很简单的行事方案……
　“一般的陷阱，是抓不了大型考核生物的，别人只要抓一只大野猪，或者攻击性很强的猫科生物之类，一只就抵过我所有积分了。”
　“但对大型生物，我很难抓到它们，就算用陷阱也要针对着布置，这就要浪费很多时间，而且因为它们数量不多，很可能空手而归，抛开抓不抓得到的问题，就算真中陷阱了，活捉起来也会有让我受伤的风险，所以，我暂时还是别去打它们主意好了。”
　贾珑想了很多，可很快的，睡意袭来。
　等柳笙笙取了盒饭回到客房，只见洗漱完毕，勉强穿好衣服的贾珑，除了娇嫩肌肤上有点蚊虫叮咬，和划伤的小痕迹外，已经完全恢复美美哒状态。
　嫩得想让人，照她那略带婴儿肥的红扑扑小脸蛋咬上一口。
　柳笙笙正想张嘴赞叹什么，却见贾珑晕晕乎乎，眼皮打架，快睡着了。
　“哎……珑爷，小珑，咱们先吃饭，吃完了再睡好吗？”
　“嗯，吃饭。”
　贾珑迷糊着，眼皮勉强睁开，拿来柳笙笙端来的饭盒，汤匙勺起一口白米饭，却喂到自己挺翘的鼻尖上。
　就这样她还以为吃到饭了，挺翘鼻翼上粘着几颗饭粒，眼睛紧闭着，腮帮子就着空气慢吞吞咬啊咬。
　“噗。”
　哪怕感觉挺可怜的，柳笙笙还是忍不住笑喷。
　“唉，我喂你吧。”
　她无奈叹口气，抢过贾珑手里的汤匙，舀起一汤匙米饭，配上点菜，小心翼翼喂到贾珑樱桃小口中。
　“好像在喂什么小动物，好可爱。”
　喂完贾珑，又帮软下来的她摆平在床上，柳笙笙转眼看了看左右，然后悄悄俯下身。
　‘啵’的一声。
　亲了口贾珑软乎水嫩小脸颊，她这才蹑手蹑脚离去。
　贾珑完全不知道，自己被一个女孩‘非礼’了。
　这一觉太好睡，累了一天情况下，对她而言，没有什么比睡觉更能恢复体能的事情了。
　别说亲一口，就是真的‘非礼’她，估计都难醒啊。
　好在，并没有人真的前来‘非礼’。
　等到天色再次放亮。
　柔软大床上，一位脸颊微带一丝红润的小美女，眼帘微微颤动。
　然后她睁开了双目。
　“咦……”小美女一张嫩白的小脸蛋写满惊愕，大眼睛睡眼惺松的打量周围。
　她还迷茫着。
　“我是谁……这里是哪……我什么时候睡着的……人生的意义是什么……”
　脑袋里转过无数个念头，许久后，她才慢慢恢复了神智。
　“我是贾珑哦，对对，今天还要考核，我得起床了。”
　她终于回过神来，略感艰难的爬起身。
　“昨天的酸痛还在，好累。不过比昨天回来时要好点。”
　她开始为自己作放松的按摩。
　今天必然又是一个紧张的考核之日，所以她必须尽量令自己恢复到最佳状态。
　又过了一个小时后，时间刚好到了八半。
　考核任务开始时间是八点，所以贾珑此时也吃过早饭，来到了队伍之中。
　待得时间刚巧八点，考核大军也要开拔之际，她开启了无人机直播软件。
　嗡嗡……
　无人机慢慢飞到贾珑面前。
　镜头对准了这位脸蛋上还有几道因昨日划伤，而留下红痕的美丽女生。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天比往日开播都要早点，因为考核开始时间就在八点。”
　贾珑看了看在线人数，因为时间还早，而且不是她平日开播时间，所以只有八千多人。
　不过贾珑已经很满意，好比昨天，虽然转了一个直播平台，但她的粉丝还是很忠诚，大部分从火云跳到了东娱。
　加上口碑效应和东娱大力推广，昨天珑爷直播间最高峰，也堪堪来到四万多在线人数。
　比起火云时期，根本不差什么。
　“666，珑爷早上好。”
　“珑爷团在此拜上，信珑爷得永生。”
　“小珑珑面色不错哦，昨天睡好了嘛。”
　“身上还臭吗？哈哈，昨天你可是正脸被黄鼠狼喷了一个屁，害我笑了整整一晚。”
　直播间里观众们例行工事般，与贾珑一边打招呼，一边打趣她。
　“嗯嗯，你们都好早，考官已经发布启程命令了，我们也跟着大队出发去营地吧。”
　“今天又是新的考核冒险咯，加油！”
　贾珑可不会在一天刚开始就跟观众们互怼，无视了调侃后，英气无比这么的道了一句。
　接着迈动大长腿，跟在队伍众人后方，朝考核营地行去。
　爆发第四更了，不出意外还有一更，求大家继续订阅打赏吧。
第一百四十五章 两个外国傻鸟【求正版订阅】
　“今天的考核规则，跟昨天一样，不过虽然内容一样，但人心是会变的，所以你们今天可要多看多想。”
　“开始吧。”
　这天的规则，与昨日一样。
　不过当赵老宣布完任务规则后，看着前方一个个离开的精壮人影，贾珑感觉气氛有点不一样了。
　经过昨天的适应，大家都对规则了解很多，竞争或许将会从今天正式开始。
　“那些精兵和老手猎人，应该从今天开始发力了吧？”
　贾珑也有点压力，因为她可不想输。
　“但他们有他们的办法，我有我的笨办法。”
　她走出营地。
　清晨的森林里，空气清爽，这世界本就氧气充盈，到了野外更不得了，呼吸一口都让贾珑怀疑自己会不会氧中毒。
　身躯机能完全被高氧环境唤醒。
　昨夜睡一觉后，她本还担心活动加剧，会肿胀加剧的脚踝，此时不仅没有加重伤情，反而几乎没有什么痛感。
　想必是快好全了。
　“嗯？”
　贾珑刚想对无人机镜头聊些什么，却敏锐感觉到，背后有两道淡淡的脚步声，一路跟随自己。
　她略感奇怪的回头望了望。
　只见背后两位脸色阴鸷的西方人面孔高大男子，盯着她的背影，相距十米左右的跟随着。
　“两位，有什么事吗？”
　贾珑不会说多少E文，蹩脚的问出这个问题后，就不知道接下来说什么了。
　“没事，请不要在意我们。”
　二人中，有一位一头金发的二十五六岁高大青年，用不太标准的龙夏语回应她。
　贾珑黛眉一皱，还以为刚走出营地，大家的方向差不多。
　可又走了几十米，后面的脚步还没有停下，她就知道了。
　这两个家伙，估计来者不善。
　“说吧，两位跟着我，到底想干什么。”她又扭回头。
　哪怕被两个汉子跟着，但她可不会认为，他们就敢对自己作什么了。
　毕竟这不仅是在考核中，她的脑袋上更盘旋着无人机，这两人的形象，早就被万余名直播间观众看个明白，他们除非脑袋抽了，才敢动手。
　“是这样的，窝们想看看，你是怎么作陷阱的。”金发男子用很蹩脚的语言，对贾珑说道。
　贾珑还没回应，直播间里已经瞬间爆炸。
　“这两个人好无耻，居然想偷学珑爷你的制作陷阱方法。”
　“太卑鄙了。”
　“珑爷我们走，凉他们也不敢对你作什么。”
　贾珑当然知道这两人不敢对自己作什么。
　可相对的，贾珑也无法对他们作什么。
　就任他们这样跟着，于贾珑的行动而言，绝对不是好事。
　“不好意思，我没兴趣教你们。”
　贾珑刚迈动长腿，后面两道身影竟是快速接近。
　“主播小姐，窝们可不是当兵的，也不是什么富豪，想让您教窝们，在不破坏规则的情况下，有的是办法……”
　那位金发男子话还没说完，然后他就见到，面前的那道玲珑女性妙曼身姿，突然的一个原地旋转。
　呼。
　风声响起，女生那娇俏俏的英气面庞，竟是朝向了他，一道笔直而又有力的残影，也疾速临身。
　他一惊，忙是后退一步。
　而那残影也没有追击，只是高高挑起，对准了这位金发男子额头。
　二者之间，只差三公分不到。
　咕咚，金发男子目瞪口呆的望着眼前的事物。
　原来这飞射而起的残影，来自他认为手无缚鸡之力的女主播。
　而这刮起阵阵罡风的残影，正是主女播那修长无比，一群考核者天天都偷偷意淫的大长腿。
　长腿踢得又笔挺又高，金发男子足足一米九个头，竟还是被她用脚尖指到了额头。
　而踢出这一脚的女主人，身体就像是磐石，岿然不动。
　“滚。”
　清丽的声音，自贾珑那樱桃小口中吐出。
　这一刻，她在一众观众以及那位金发男子眼中，再也不是看起来身段娇软的女主播，也不是观众们天天调侃的那位可爱迷糊‘小珑珑’。
　而是华丽转身，变为了英姿飒爽，战斗力爆棚的‘珑爷’。
　“哈哈，小美人，别生气，窝们就走，就走……”
　那位金发男子，眼见讨不了好，眼眸中一缕隐晦的阴鸷之色闪过，尔后，与另一位高大西方面孔男子道了一句什么，接着转身离去。
　不过他离开之际，望着贾珑慢慢收腿姿态，眼眸中充满了异色。
　他很气，但也很惊奇。
　要知道贾珑这一踢，在他这种战斗行家眼里，一眼就能看出厉害之处。
　不说真的能跟他们战斗吧，却也不是一个毫无一丝反抗能力的弱女子了。
　他心头感慨，本来他们是见贾珑居然有办法快速捕猎到动物，以为贾珑掌握能应对这场考核的陷阱技术，而起了抄袭这主女播制作陷阱办法的主意。
　就算她不同意，威吓两句，这种年纪的小姑娘，还不是吓得花容失色，说什么都答应？
　至于被观众什么的看到，他们才不怕。
　考核官方他们更不怕了，官方可不会管这点小破事。
　但万万没想到的是，这看起来软软弱弱的女主播，居然一改昨天给他们的印象，瞬间看起来仿佛一个女战斗专家。
　这就令得他们不得不思索再继续下去，有可能引发的后果了。
　“这两人居然看上我的陷阱制作技术，虽然这技术本来就没有什么秘密可言，但我可不愿意教他们。”
　“不过我还是要小心点，肯定还有跟他们一样想法的人存在。”
　贾珑收起了大长腿，自始至终，她摆出的战斗姿态都没有一丝颤抖，可见基本功的扎实。
　“666，珑爷帅炸了啊。”
　“嘤嘤嘤，把老夫少女心都帅出来了。珑爷，你就收了老夫如何。”
　“哈哈哈，那两个外国傻鸟，想学什么直接来直播间看就是了啊，对了，他们现在没手机，笑死我了。”
　“楼上的，你以为你通过直播间就学到了？傻了吧唧的，珑爷的经验，技术，还有那制作陷阱材料的动作，你看了就能学会？”
　“对，没有单身二十年，怎么可能学会珑爷的陷阱技术。”
　贾珑一边回应观众，一边又观察一番周围，看还有某些考核者经过这里，她就分辨了一番方向，悄声钻入一处深山老林深处……
　“其实，就算这两人从我这里学了陷阱技术，但他们今天的收获肯定会很失望，就连我也不例外。”
　“因为经过昨天的一夜时间发酵，那些放生生物肯定有大致的保命活动方式了，加上它们数量已经变稀少，所以单纯一二十个陷阱，收获肯定不大。”
　“那么，我就要使出我昨天想的笨办法了……”
　【五更爆发完毕，求大家都来起点正版订阅】
　第五更！！加了三更，其中一更算是为‘嘿嘿嘿Zzz’兄弟打赏的一万起点币而加更的。另外两更则是还‘千秋瞬无痕’土豪的，他赏了盟主，一共欠他十章，还剩八章~~~打滚再求大家继续订阅啊，谢谢！！！！
第一百四十六章 广撒网，多捞鱼。【第一更】
　贾珑说得极为神秘，而且类似的话，昨天她也提起过一次。
　这就更勾起观众们想要知道的欲念了。
　钻入灌木与枝叶繁多的丛林深处，贾珑手里的登山杖不断四处试探。
　而她背后的无人机，居然也在这复杂的地形里兜兜转转，并没有什么刮碰的一路跟随。
　实际上现在跟着贾珑的无人机，是她经过一夜所谓的‘快充’，补满电的重复使用机子。至少外界看来是如此没错。
　终于到了一处密林很深之地。
　“大家是不是想问，我的笨办法是什么吗？”
　“很简单，那就是，尽量多做陷阱到处布下，相对几率就会高很多。”
　“我把这招叫做……广撒网，多捞鱼。”
　贾珑大眼睛眨呀眨，熠熠生辉。
　“呃，广撒网？这办法确实够笨。”
　“去，装半天神秘，我还以为什么绝妙办法，原来这么简单。”
　“这好像不太对吧，广撒网，又能撒多少。”
　几乎在贾珑说出这个笨办法时，许多观众都发出了质疑的声音。
　以贾珑的制作速度，确实很快，但再快又能快到什么地步？
　“我说的广撒网，并不是我们昨天作的那种陷阱。昨天我们破坏……不对，是借用的那个绳套陷阱，对我有很大的启发。”
　“那种绳套陷阱制作简单，就算容易被动物们识破，可这森林里太多帮我们驱赶动物的人了，只要大量布置到动物跑过几率比较大的地方，还是很有成功机会的，毕竟积少成多嘛。”
　没错，贾珑说的方案，其实很简单，那就是广撒网。
　观察了一天考核者的行事方式后，她就发现，这群考核者，不说就一定比她差吧，但行事方针不同，加上他们中有很大一部分，实战经验很弱。
　就好比刚才想威胁贾珑的两位西方男子，谁敢说他们连陷阱都不会作？
　在这场考核里，就没有这么菜的存在好吧。
　说不定人家某些户外能力，比贾珑都要强。
　但实际上，刚才两位，昨天已经用过陷阱捕猎法，却成效不大，所以才会觉得贾珑有什么独特的操作陷阱方法。
　这才有了刚才的威胁之举。
　可贾珑比他们多的，其实是来自系统的全面知识。
　她布置的陷阱也没有什么独特的，无非是通过知识，更全面了解各种生物有可能通行的道路。
　比如通过分析草丛的高低，地面的干燥程度，以及地势的起伏等，精准判断出猎物最可能通过的道路。
　这些详细知识，就算贾珑想教，估计都得教几天几夜甚至更久才可能。
　等于上一门生物课。
　“幸好我们昨天剩下的绳子还有，而且今天肯定会出现不少模仿我作陷阱的人，他们的材料只要我们看到，就可以偷……咳，借来用。”
　贾珑观察着茂密的丛林。
　哪怕单个陷阱的机率已经不大。
　但只要大量布置，哪怕只是最简单的绳套陷阱，都会因为树林里有太多追赶动物的人，成功率也随之大增。
　慌不择路情况下，那些考核生物，就很容易主动送到陷阱里。
　“既然确定了方案，那么事不宜迟，就开始吧。”
　贾珑趴下地面，从背后的背包里，抽出一条昨天剥丝出来的细绳索。
　她哼着小曲，仔细在一棵树枝旁，绕出绳圈模样。
　在绳圈头部，有一个灵敏的活套。
　“大家看到没有，这条草林小道，相对周围比较干燥，野兔等好几种动物，最爱在这样的道路行走。”
　“因为它们体质很容易受到寄生虫和传染病的侵袭，而潮湿则很容易引发这些病害，所以它们才本能的喜欢洁净干燥环境。”
　“我们设置绳套的时候，可以在前方预留出一个小小的凸起物，比如这样。”
　贾珑认准了一处大概只容一只野兔通过的灌木缝隙处，然后在这缝隙前方，放了一截烂木头。
　“野兔等生物，若慌不择路情况下经过这里，肯定不会采取绕路方式，而是会轻跳过去。”
　“只要它跳起，那么在这背后的绳套，起作用的机会就大多了。”
　贾珑仗量好距离，调整了一番绳套和木头的角度等。
　“说白了，这种套索制作方式很简单，只是利用活套原理，兔子自己钻进去，我们就成功。”
　“除了这么一种绳套，我们还可以与这个绳套相联动的，再作一个串联的绳套，它们被称哼为连环套。”
　“除此之外，还有复套、翻套、拦河道、洞口套等。”
　“不过因为我们绳子较少，不能浪费太大，就只能作这种最简单的基本绳套了。”
　贾珑站起身，这种绳套陷阱的制作原理很简单，加上她手速和流畅度达到若非亲眼见到的人，可能无法置信的程度，所以这一系列事情作下来，也就花了她五分钟不到。
　这还是其中大部分精力放在解说上，才用了这么久。
　“当然了，我也不会一直只放这样的基本绳套陷阱。”
　“一名猎人，最重要的能力其实不是知识，而是判断力，接下来我会根据地形，周围的环境等，作出我认为最合理的判断，然后根据判断，设置不同的陷阱模式。”
　“好，现在开始广撒网吧。”
　头顶阳光，慢慢变得毒辣。
　一路在草丛深处游走，贾珑虽然渐渐汗流浃背，却依旧手速翻飞。
　她在尽量节约绳子的条件下，作出尽可能多的陷阱。
　“哈哈，这是谁作的陷阱，居然粗糙到这种程度，既然他这么浪费，就由我们来物尽其用好了。”
　途中，贾珑也看到了某些人设置的陷阱。
　每每这一刻，她都会坏笑的解除陷阱，把材料取走，接着远离这片区域，到别的地方操作。
　如此‘物尽其用’，外加节约下，一个小时时间，她居然作了二十多个简易绳套陷阱。
　然后趁着刚好顺路，她还到了昨天设置陷阱的几个地方探查。
　这一看，果然有惊喜。
　先是逮到了两只野兔，紧接着更大惊喜来临，在一处陷阱里，居然被套索套中了一只型似小鹿，实名为麂子的生物。
　“麂，俗称麂子。哺乳纲，偶蹄目，我们这陷阱抓到的，是麂类中的小麂。”
　“它是我国独特物种，也是麂类中最小的。一般栖息于低矮的山谷，丘陵，灌木等地。因为人类肆意捕捉，外加有很多天敌，所以它们的数量已经相比以往稀少很多。”（现实是保护动物，大家别抓）
　第一更~~请大家继续来订阅支持小渴吧，昨天上架成绩不算好也不算坏，谢谢大家支持，还请继续给力，小渴会爆更回报大家的！
第一百四十七章 像在拍丛林战争电影【第二更】
　贾珑望着那小麂，脸色微喜，因为昨天考核点放生生物时，她就看到生物里面有它。
　也就是说，这只小麂应该是考核生物之一。
　另外两只野兔就不得而知了，不过贾珑感觉机会也挺大。
　“既然捡了野兔又再抓到这只小麂，我们已经带不下去了，现在先去交任务好了。”
　贾珑一脸喜悦，勉力上前。
　也不知被陷阱套了多久的小麂，发现贾珑的靠近，连忙是奋力挣扎。
　不过它并没有什么独特的攻击武器，擅长的逃命速度也被陷阱限制后，几乎没有任何反抗手段。
　贾珑先是抓紧它被套索套住的后腿，然后伸出另一只素手，用力控制其余三足。
　一阵奋力后，小麂四只脚都被贾珑控制。
　接着她用早就抓在手里的绳子，飞快将小麂四马攒蹄的捆死。
　“它跟我们昨天抓到的小野猪差不多重量，回头这段路又得累了。”
　贾珑唉声叹气。
　别人是生怕抓到的生物不够大，贾珑则相反，完全是怕猎物太大太沉。
　因为她体能不行，扛一路回去多累啊？
　这可谓是幸福的苦恼吧。
　接下来，她那又满是收获的身影，步出了灌木茂盛之地。
　然后在一众偶然发现她的考核者们异样目光注视下，缓缓在山野中跋涉行走。
　“她怎么又能抓到猎物？我们昨天也试了陷阱，为什么没有她的效果……”
　“她应该有什么特别的方法，陷阱都是一样的陷阱，为什么她的能行，我们的就不能行呢？”
　几位看着贾珑艰难无比，从草木茂盛之地扛着几只猎物出现的考核者，表情很不痛快。
　到了第二天，动物更精明，加上总数量减少了很多，大家的收获也都开始变得稀少。
　唯有这不知道哪里钻出来的女主播，居然还有这么大收获，这就让人心里不太平衡了。
　一个原本谁都以为是打酱油的角色，居然慢慢超过大部分人，甚至这大部分人，还是针对这场考核努力不短时间的，谁心里能舒服？
　几位远远望着贾珑那窈窕背影的考核男子，神态阴鸷的，打量着贾珑身背的小麂。
　他们知道，这种小麂的积分，大约是三分，对他们而言，也是很宝贵的分数。
　“别急……她不是刚从那边走出来么？我们记着这里，下午进去看看。”
　“你是想？……呵呵，也对，我们的陷阱昨天还被人拆了，估计就是这小娘皮作的，不然她哪来那么多材料造陷阱？既然她敢作初一，我们就不能作十五么。”
　这几位看起来并非军人，而是富豪或别的什么散人。
　所以他们行事无所顾忌，至少军人比起他们至少还会多讲点情面，可这群人就不同了。
　只要利于自己考核拿证，让他们作低劣的事情他们也愿意。
　贾珑扛着几只猎物回到营地，引得阵阵喧哗。
　当然比起昨天，人们的惊讶就要少很多。
　“小姑娘，作的不错啊。看来你在网络里有那么大名气，还是实至名归的。”
　赵老对交付考核生物的贾珑太满意了。
　人漂亮，性格脾气也好，非常符合他味口。
　要不是这小姑娘，看起来有点彪悍过头，他都想力推自己孙子跟人家多亲近点，得个这样的孙媳妇他都能乐坏啊。
　与赵老随意聊了几句，一旁的分数记录员，也统计完了两只野兔和小麂的分数。
　“一只野兔不算，另外一只野兔和小麂合计是五分么？不出我的预料。”
　“这样就十六分了，或许还处于中上游成绩吧。”
　与赵老告别后，贾珑又步出营地。
　太阳越来越毒辣，她已经开始感觉到阵阵的干渴。
　“刚好那片取水地很偏僻，我过去那边也作些陷阱，顺便取点水烧了配巧克力吃，作完这些也就过午饭点了。”
　贾珑算算时间，感觉差不多。
　可刚走几步，她就发现周围盯着自己的人越来越多。
　站在道路旁状似搜索的四个考核者，有一个像是丛林老手，另有两个则是西方面孔士兵，还有一个则大腹便便，类似富豪。
　他们虽然看着像在搜索，目光却似有似无的飘向贾珑这边。
　沉吟一番后，贾珑悄无声息的钻入一片灌木。
　身后立即有灌木声响跟随而来。
　这四人，果然是冲着贾珑来的。
　她神色一凝，连忙开始在灌木里左绕右绕。
　并且还不时清除自己留下的踪迹。
　终于，背后的响动越来越小。
　直至慢慢消失不见。
　贾珑长长叹口气，但还是没有太多放松，人一矮身，躲入一处严密的灌木里安静藏着。
　虽然背后的人肯定有一定追踪技巧，可这片野地人踪太多，而且她昨天也穿着同样的鞋子，在这片灌木里走过，所以追踪者一时半会不可能分得清贾珑具体离开痕迹是哪个。
　在灌木里猫了好一段时间，她终于确认后方追踪者没有跟来。
　“我靠，参加个考核，都像丛林战一样，要不要这么刺激。”
　“666，突然感觉珑爷身处的世界距离我们好遥远。”
　“好夸张，像在拍丛林战争电影。”
　直播间里一阵的惊叹，刚松口气的贾珑，自己也是心脏噗嗵噗嗵狂跳。
　被人追踪什么的，而且还是户外大高手的追踪，那种紧张和压迫感，完全不是说笑的。
　“大家有没有感同身受，这就是顶级丛林战好手对人造成的压力，别看我在户外有点本事，但论起在丛林里战斗，跟这群人完全没有办法比。”
　“他们是专业杀人战斗的，我只是一个普通户外主播，差距太大了。”
　贾珑站起身，悄悄摸向储水处。
　好在这里很偏僻，人迹罕至。
　她在水洼处取了水，然后在一片树荫下烧开，配着昨天吃剩的巧克力，囫囵吞枣的就水吃完。
　也算是吃过午餐后，陷阱制作继续展开。
　“666，珑爷制作速度又提升了。”
　“小珑珑，你就老实交待吧，你是不是不止单身二十年，这手速，没有单身三十年资历怎么可能达到。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷陷阱越作越快。”
　告诉大家一个秘密，贾珑这孩子的迷糊劲全是像我，刚才想喝水，拿个杯子都能倒自己一手开水，烫得小渴那是像杀猪一样惨叫啊。555，现在手指剧疼还红肿着勉强码字，求各种安慰。
第一百四十八章 珑珑被人反野了【第三更】
　贾珑的速度让直播间众人深深感受到了什么叫极限，一顿流畅无比的制作，几乎每一个陷阱，不解说的情况下，三分钟就能制作完成。
　作完一个，稍事休息后，她就会再启程到下一个地点，作出另一个。
　甚至在同一个灌木丛里发现两三个有可能狩猎的点时，她会在同一个地点安置两三个陷阱来。
　可以说，只要她走过，不遗留任何一处死角。
　终于，在‘借’来的材料，也都几乎要消耗完毕的同时，天色变得昏暗下来。
　那大喇叭的声音，再度响起。
　“各位考核者，今日的考核将在一个小时后结束，请于十八点前准时回到营地，超时按弃权论。”
　“咦，又到时间了吗？时间过的好快啊。”
　丛林中，满头大汗的贾珑自灌木中站起身。
　她脸蛋全是汗水，还泥土满面，一天时间，原本洗净漂亮的小俏脸，又转变成与昨天类似的花脸猫形象。
　“哈哈，小珑珑你这副模样肯定没有人敢要。”
　“谁说没人要，我要啊，快来大叔碗里吧。”
　贾珑才不在意别人嫌弃她脏。
　至于没人要？
　这反而是她求之不得的事情好不好。
　“好啦，这些后布置的陷阱我们明天来看就行，我很期待明天，也就是第一场考核最后一天，它们能给我带来什么收获。也许，它们能再给这场考核一点新惊喜也说不定……”
　“对了，大家算过了吗，我们一天下来布置了多少新陷阱？”
　“差不多50个吧。”
　“53。”
　“都别争，我算过了，足足65个。”
　贾珑看到65这个弹幕时，微微点头：“看来这位兄弟真仔细算过了，没错，我今天作了65个陷阱哦。”
　“我的天，居然有这么多吗？”
　“厉害了，平均半天作三十多个，这已经不是一般人能够作到的事情了吧。”
　“难怪，也只有用那么快的手速，才能作到这样的事情了吧。”
　贾珑作出的陷阱数量，连一路看来的直播间观众们，都表示了不敢置信。
　不过她倒不觉得有什么不得了，若非一路上还要赶路，外加判断地形，只作陷阱的话，她能作的量可远远不止六十几个。
　“好啦，我们回头看看早上作的那几个陷阱吧，我感觉又有收获呢，毕竟有那么多人替我们把动物赶到陷阱里。嘿嘿……”
　贾珑拿起登山杖，又快速赶路起来。
　不过在这路途中，她表情微微一变，不等直播镜头移动到她注意的地方，已经是登山杖一个探出。
　呼的一声，一条黑白相间的修长身影，就被贾珑用登山杖那分杈的前端，死死杈在地面，动弹不得。
　待镜头转过去，直播间众人这才发现，贾珑用登山仗压制的，居然是一条一米之长的黑白颜色相间大蛇。
　“这是银环蛇，剧毒蛇类的一种，而且在我国大量分布。”
　“银环蛇的毒性，甚至是许多人公认的国内第一毒，加上数量很大，每年都有很多起被咬的报告，希望大家仔细认清它，如果在野外遇到，千万别去招惹，因为被咬一口不是开玩笑的。”
　贾珑脸色也很是严肃，一边解说，一边死死压紧蛇头。
　她从背包里取出一个塑料袋，把那黑白相间的蛇类小心翼翼的丢入袋子。
　“虽然银环蛇毒性很强，不过这种蛇类性情温顺，一般不会主动攻击人类。所以大家遇到它们的时候，尽量绕道就行。”
　“其实还有一种微毒蛇，与银环蛇外表很相似，那就是白环蛇，二者的区别，是银环蛇的脊背是棱形，腹部全白，还有就是环间距，银环间距更短，白环蛇环间距更长。”
　“当然了，大家如果在野外遇到这种黑白相间的蛇，不管银环还是白环，都尽量别去招惹就对了。不幸被咬了，一定要及时就医。”
　这还是贾珑两天来第一条抓到的毒蛇。
　先前倒也并不是没有遇到蛇类，一来它们逃得很快，二来贾珑没有心思去捉。
　要不是这条银环蛇刚巧挡在路中心，贾珑还不一定浪费时间去捉它。
　“浪费了几分钟，我们时间可是很宝贵的。继续赶路吧。”
　贾珑看了看天色，很是惋惜这几分钟时间。
　她感觉那些陷阱会像昨天一样收获颇丰，甚至因为陷阱数量更多，收获会超过她想像也说不定。
　那样时间就更赶了。
　对有可能的收获，贾珑很是期待。
　可当她来到第一个最近的陷阱之地时，心情瞬间被破坏。
　“陷阱坏了？这不像是猎物挣脱的痕迹，有人把我们陷阱破坏掉了。”
　贾珑气急败坏，她已经尽量把自己的陷阱设置在人迹罕至的地方，不曾想，居然还是被人给摸了。
　“而且看样子，这里肯定是有生物中了陷阱的，不然他们也不会故意破坏。”
　“破坏我陷阱就算了，还抢我猎物，不知道哪个混蛋那么坏。”
　贾珑都快气得跳脚，却没有看到直播间里，全体鄙视她。
　“666，珑珑被人反野了。”
　“666，恶人恶报现实版，哈哈。”
　“珑珑你好意思骂别人，自己拆别人陷阱时怎么不说。”
　“666，终日打雁，终有一日被大雁琢瞎，看你当小偷。”
　贾珑看了看直播间弹幕，小脸也不由得一热。
　好在脸上脏兮兮的，别人也看不出她脸红了。
　虽然自己也有错，但她还是气。
　“我借别人的东西，是合理应用，反正他们也抓不到嘛。他们直接拿我的劳动成果就不对了吧。算了，这个陷阱当恕罪总行了吧。”她还想狡辩。
　“去下一个看看。”
　贾珑无奈撇撇嘴，走向下一个陷阱摆放点。
　也得亏她能清晰记下这么多陷阱的准确设置地点。
　可当她来到下一个陷阱摆放处时，勉强摆出大度脸色的小俏脸，表情再次大变了。
　因为这处陷阱设置地，同样是只留下一个被破坏的场面，甚至还留有动物挣扎的痕迹。
　显然是猎物又被别人偷走了。
　“这……”
　贾珑明眸瞬间瞪大，一股怒火在她心头翻涌而起。
　抢一个就算了，居然连着抢我两个陷阱？
　【月票达到100加更完毕】
　三更完毕~~~这章加更是因为大家投了一百张月票~~~明天不出意外，还有三更，大家点下自动订阅吧~~我看跟订有点惨淡啊。。。。
第一百四十九章 自己丢掉的场子，必须自己要回来【求订阅】
　贾珑心里有个更不好的预感。
　也许那些家伙……可能不止一个人。
　这群人，不会把她在这片丛林的陷阱，都翻出来‘反野’掉了吧？
　她连忙迈动大长腿，在这片她记得足足安置了十个陷阱的几百米内，到处翻找起来。
　十分钟后，预感成真。
　一股清甜的女声怒气咆哮，于野地中回荡起来。
　“你们太绝了吧！”
　“不就拆你们几个没用的陷阱，有必要作的这么绝吗？”
　贾珑感觉自己热血上涌，气急败坏。
　诚然，她是有错在先，拆了别人陷阱，但把她辛辛苦苦猎到的猎物全部捉走就未免太过份了。
　而且还不一定她拆掉那些陷阱的主人，就是偷自己猎物的这些人呢。
　“再去看看另外几个陷阱，我还就不信了，他们真能全部找到。”
　贾珑设置的陷阱很隐蔽，甚至有一部分，设置在如果不是知道里面有陷阱，别人肯定不会去的地方。
　所以接下来，她还是找到二十几个完好的陷阱。
　而这几个里面，就收获了两只野兔，两只小麂。
　可被破坏的陷阱也被她找到。
　其中有贾珑一看，就知道肯定有猎物上钩，但又被别人抢走的三个陷阱。
　“加上先前的两个，足足五只猎物被抢走了。这些人太过份。”
　贾珑面颊气鼓鼓，几乎生出杀人的冲动。
　不过再气愤也于事无补。
　一个小时时限已经快要临近，再不回去，连考核资格都要失去。
　所以哪怕心里再气，她也只能蹒跚的或背或扛。
　先把又得手的四只猎物，带回营地再说。
　十分钟过后。
　考核营地中。
　“又赶在最后关头回来，小姑娘，你这时间观念得改，别玩什么心跳。”
　眼见贾珑又一次堪堪在十七点五十八分，命悬一线的赶回营地。
　等得心头焦急的赵老，不由得责备她一声。
　“对不起……”贾珑苦笑着赔罪。
　“好了，让我们清点一下你的收获吧。”
　清点完贾珑的收获，赵老刚才还责备的表情，顿时喜笑颜开。
　“这四只动物，一只野兔不算分，其他共计八分，加上原来的，你已经有二十四分。”
　“按照现在我们统计出来的成绩，这成绩又得前进十几名，大约排在所有人里的总分第三十七名了。”
　“小姑娘，你一个女孩子家家能作到这地步，真的很厉害。”
　赵老对贾珑的表现赞不绝口。
　但听他说到名次，贾珑就神情就有点不舒服。
　如果那五只猎物都由她带回来，她的名次说不定能够冲击前十五也有可能。
　那就距离她目标‘金牌’，所要求的前十，非常近了。
　“怎么了，这成绩还不高兴吗？莫非发生了什么事情不成。”赵老好奇的打量贾珑表情问道。
　“没有什么，谢谢您，赵老，我就不打扰您的工作了。”
　贾珑并没有跟赵老告状或诉苦。
　因为她很清楚，反她野的事情，虽然别人作的不厚道，但就如她在考核里拆别人陷阱一样，考核规则里并没有明确说明不能窃取别人猎物。
　考虑到官方连战斗都鼓励，说不定反野这种事情，对官方反而是乐见其成的。
　再说，赵老作为主考官之一，以狩猎组织的情报能力，他会不知情？说出来贾珑都不信。
　所以贾珑还是决定不提。
　“何况，自己丢掉的场子，必须自己要回来，这样才算真男人！”
　贾珑捏捏粉拳的走到一旁，却浑然不知，她如今的外表，说自己是男人有多么可笑。
　她开始打量四周。
　现在她看谁，都像偷猎物的小偷。
　这一观察，贾珑神情也很快愕然起来。
　因为她观察到，在考核者三百多人中，似乎有一部分人鼻青脸肿。
　莫非，这便是‘抢水之战’造成的？
　看过他们后，贾珑继续观察，想看看有没有谁是作贼心虚的。
　不过好像并没有谁露出马脚。
　用看小偷的眼神观众周围众人的同时，贾珑眼轱辘不断转着。
　但很快，她收敛视线，表情开始奇怪起来……
　一会儿狰狞，一会儿又像是想到什么有趣的事情，忍不住一个人咯咯直笑。
　“呵呵呵……”
　这笑声，把身边的几个考核男子，吓得毛孔倒竖。
　他们认为，这普通人小姑娘，不会承受不了考核的压力，而精神失常了吧？
　不仅他们，直播间观众也有类似感觉。
　无人机镜头，一直对准刚才还一路生闷气的贾珑。
　因为大家都知道贾珑正在气头上，所以这一路，谁也不敢在弹幕里招惹贾珑。
　可如今粉丝们见贾珑自己站在一旁，又是咬牙切齿，又是咯咯怪笑，全都看的头皮发麻，毛骨悚然。
　“为什么突然这样怪笑，吓死个人。”
　“珑爷不会真气疯了吧。”
　“这笑声……我靠，虽然也挺可爱的，但怎么看得哥哥我心都寒了一下。”
　“这叫发泄压力懂不懂。”
　“错错错，这是我家小珑珑专属技能，发出令人心寒的笑容，把考核者里偷偷观察她的偷猎者吓出屎。”
　贾珑自己沉默了好一会儿后，终于不笑了。
　她开始恢复正常模样。
　“大家胡乱说什么呢，我刚才只是想到，明天如何对付那些偷猎者的办法了。”
　“至于是什么办法，明天自会见分晓，嘿嘿，明天是第一场考核的最后一天，他们要还敢那样作，我一定会让他们好看的。哼哼……”
　原来贾珑方才是在思考，明天怎么对付那群阴险混蛋的办法。
　而她想到的办法，可谓是很绝。
　并且非常狠。
　想到那样的局面，她忍不住笑出声来。
　对贾珑的说辞，观众们自然是追根究底，想要知道她想出了什么方案。
　但贾珑又开始卖关子，只说明天大家就会知道。
　弄得一群观众唉声长叹，说他们今晚，大概又会因为贾珑的这个问题睡不着觉了。
　始作俑者的贾珑却根本不管这些，而是跟随队伍，在考官一声令下后，离开营地向酒店返回。
　“两天时间，这些人却还是生龙活虎的。而我已经尽量节省体力了，却还是深深感受到了基础条件上的差距啊。”
　贾珑苦叹着面朝无人机，指了指刻意跟她保持一段距离的大队人马。
　大家都点点‘自动订阅’吧，谢谢。第一更~~~接下来还有。
第一百五十章 搓搓小嫩脸。【求正版订阅】
　那些精壮的各国军方士兵，与人数稍微少点的富豪散人，此时虽然也能明显看出疲惫，却还能大致保持着生龙活虎姿态。
　特别是龙夏国精兵，竟还非人般的排出队列，整齐迈着精神饱满步伐，眉目肃然，尽显强军风彩。
　相比之下，贾珑就不同了。
　哪怕今天比起昨天更注意节省体力，但还是因为整整一天泡在山野里劳作，累得仿佛条死狗。
　别说让她像别人一样快步走。
　贾珑感觉自己现在能够小步走，都已经耗费极大毅力才完成的事情。接连着两天的消耗，令贾珑走路时不断拖着步子。
　这当然并非是她脚踝上的伤势还没好全，而完全是累的啊。
　腿酸，手酸，肩膀酸，全身上下就没有一个地方不酸痛的。
　而且人也仿佛没有一丝力气，累得她想扑在地上爬回酒店。
　贾珑感觉自己快跨了。
　“555，心疼，小珑珑看起来好累。”
　“心疼+1，我们都只顾着看她直播，忘了她在跟一群可能是这个世界最强的人类比赛，大家别要求那么高啦。”
　“就是，她可是拿到三十多名了，她不仅是女孩子，还在跟一群可能是这个世界最强的人比，知道这代表什么意义吗？”
　“突然有点感慨。我属于珑爷老粉丝了，犹记得一个半月前，珑爷是个跑两步都气喘的大胖子。可转眼间，她都已经在跟这个世界最强的人比赛了，哪怕输，也绝对是奇迹了吧。”
　“珑爷威武霸气真汉子，信珑爷考核三十七名。”
　直播间里老粉们，开始回顾贾珑一路来的幸酸。
　其实仔细想想也由不得别人不感慨。
　一个多月不到两个月的时间，贾珑就从当初的一个女胖子，变成了现在于深山老林中，与一群世界级强人比拼的倾城佳人。
　若非亲眼见证，这对谁都是绝对无法置信的事情。
　终于，众人眼中几乎就是奇迹代名词的贾珑，疲惫无比的回到了酒店。
　“终于回来啦，接下来我要洗洗白休息咯。”
　贾珑强打起精神，对无人机镜头如此道。
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“大家，明天不见不散。”
　关闭直播软件，贾珑又像昨天一样摇摇晃晃，差点摔倒。
　好在这之前，一道瘦小身影扶住了她。
　“幸苦啦。”
　来人正是柳笙笙。
　两人几乎重复了昨天作的事情。
　不过在贾珑陷入睡眠大战前，她听到柳笙笙打听到的消息。
　“今天有好几个考核者，因为战斗受伤，而退出了考核么？”
　哪怕心头已经隐隐有所察觉，但贾珑听到这消息时，依旧有些吃惊。
　取水大战，果然是比较恐怖的。
　“这一场我是不用担心水的问题，但接下来的考核，如果也是一样的规则，岂不是我也要面对相同的危险？”
　“算了，取水或者解渴办法我有的是，也并非就一定要官方的水源……”
　“实在不行，到时候见招拆招呗。”
　要贾珑接受官方的特殊照顾，她是肯定无法接受的。
　何况，她还惦记着考核的金牌证呢。
　接受特殊照顾怎么可能获得金牌。
　想了一点点问题后，她又开始半睡半醒状态，柳笙笙则无奈的帮她翻到大床中央，再盖上被子。
　“今天姐姐不亲你啦，捏捏脸就好。哈哈。”
　她伸出手指，捏了捏贾珑那湿润润的娇嫩脸蛋。
　“哇，这么好的皮肤，软呼呼的，好像捏果冻，太羡慕了。”
　“搓搓看。”
　柳笙笙捏着贾珑小脸蛋，手感好得让她不由自主搓了起来。
　“仿佛搓水嫩嫩的小包子，这什么肌肤啊，跟婴儿的一样好，超级可爱的。”
　柳笙笙把贾珑略带婴儿肥的小脸蛋，一会儿搓圆的，一会儿搓扁的，搓得软来软去。
　过足了手瘾，她才蹑手蹑脚退出房门。
　其实她不用小声，搓了贾珑那么久都不醒，走路声又怎么可能吵醒她。
　这一夜，贾珑睡得很是香甜。
　跟昨天一样，她不懂自己那小嫩脸，又被柳笙笙‘轻薄’了一次。
　第二日一大早，阳光洒下大地。
　金色的晨阳，把客房映照得仿如美轮美奂的公主间。
　而柔软大床上，一位表情恬淡的绝美女生，香甜的睡着。
　晨光照射到她脸蛋，白里透红，没有上妆容的面颊，就像是纯白透明的婴儿面颊。
　那纯洁感，令其就像是真正的睡美人，可爱动人。
　“唔……”
　当阳光慢慢向上攀升了一段时间后，女生突然眼睫毛一颤，轻吟了一声。
　睡了十个小时左右，她醒了。
　“睡得好舒服。”
　女生自然就是贾珑了。
　今天好像没有睡太懵，她轻声吟了一声后，就悠然转醒了。
　“第一场考核的最后一天，加油加油。”
　她为自己加油打气，接着起床穿衣。
　对她而言，狩猎考核虽然累乏程度并不低，可实际上的危险性和复杂性，就比自己在丛林里求生，要低很多。
　所以系统才说这是让她过渡‘生理期’的任务，任务评订为简单。
　至少在心理上对贾珑而言，压力很小。
　又过了一段时间后，整装待发的贾珑，身穿一件户外宽大衣物，站在一群准备出发的考核男性中间。
　她对一旁目送的柳笙笙点点头。
　然后点开了直播软件。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我考核国际狩猎证的第三天，也是第一场考核的最后一天。”
　“希望，我们能在今天获得好成绩，将排名提升。”
　看看在线人数，刚开播就达到九千人。
　虽然人气没有什么大提升，但也比昨天好了一点。
　东娱直播是二线直播平台，所以哪怕资源倾斜很多到贾珑身上，但人气也不是一时半会就能升起来的。
　甚至应该说，在网上人气渐高的贾珑来此，反而为东娱拉来了庞大外来用户群。
　虽然据柳笙笙说，东娱已经替贾珑付了一笔违约金，但从现在贾珑直播间的表现看，他们完全没有作亏买卖。
　“好啦，我们也出发吧。我可没有忘记昨天的偷猎贼，今天，就要他们好看。哼哼。”
　贾珑记仇的冷哼一声。
　接着她跟随队伍，朝考核营地步行而去。
　第二更，还有一更。
第一百五十一章 我们要反击！【三更完毕】
　考核点营地内，主考官依旧是那几位。
　“贾姑娘，很期待你今天的成绩，好好表现。”
　赵老看到贾珑，显然很是高兴。
　对比第一天刚相识时，已经热情了不知道多少。
　“嗯嗯，谢谢赵老鼓励，我会加油。”
　贾珑点点头，然后从考核人员手里，接来昨日保存的包裹。
　里面的一切都跟昨天一样，原封不动。
　“巧克力还剩六条，只应付今天的话，也勉强够吃了吧。”
　背包里没有多出一份矿泉水或者别的什么，这代表赵老感受到了贾珑的自尊心。
　当然，最大原因还是贾珑表现出了就算没有走后门，也有闯过考核的能力。
　不然赵老肯定会多劝她几句。
　还没有走出考核营地，贾珑就明显感觉到，周围望着她的人，明显多出许多。
　他们中，或许有因为贾珑颜值而关注她的，但贾珑更相信，他们中绝大部分还是因为她这两天的狩猎表现，而盯上了她的人。
　考核是不允许明目张胆抢夺的，可偷猎别人的猎物就不管那么多了。
　所以贾珑的行动被别人看在眼里，一路隐隐尾行。
　特别是几个考核成绩不理想，对这最后一天也没有什么把握的考核者。
　他们盯着贾珑的目光，就像恶狼看到小羔羊。
　“大家感觉到没有，我们背后的跟踪者很多。”
　贾珑皱眉前行，无人机飞在她头顶，镜头伴随她话语朝后转。
　只见贾珑背后，果然有达到十几人之多的跟踪者。
　他们或者是两个三个人一队，又或者独身一人。
　无一例外的，这些人几乎不掩饰自己的目的，跟在贾珑背后死死咬着不放。
　“今天是第一场考核的最后一天，按照我了解到的国际狩猎证考核规定，第一场考核过后，只取前两百名的人员。”
　“后面这些人，除了可能有几个是昨天偷我猎物的人外，估计还有一部分是成绩在两百名开外的吊车尾。”
　“甚至说不定，里面还有两天下来，一只考核生物都没抓到的倒霉蛋。”
　贾珑说的倒霉蛋，在考核里还真的存在，而且数量很多。
　考核里并没有弱者，但倒霉的家伙却有很多。
　他们往往户外基础磨练不够，哪怕抓不到猎物的可能性不大，但很多情况是勉强抓到了一两只，但那些生物刚好不属于考核生物，极为倒霉的白白浪费了获取积分机会。
　“最后一天，这种倒霉蛋，依靠自己能力挤进前两百希望渺茫，于是，他们就把目标放到我这个软柿子身上。”
　贾珑冷笑着分析背后一群人的身份和目的。
　实际情况与她猜测的八九不离十。
　倏……
　后方人员远远吊着贾珑，却不想贾珑在与无人机对话了一阵后，突然钻入一片枝叶繁茂的灌木内。
　“追。”
　那十几人脸色齐齐一变，其中一部分不肯放弃，快速追赶而来。
　倏倏倏倏。
　周围响声不断。
　钻在一人多高的灌木草丛里，贾珑一把抄起无人机，以免其螺旋桨发出的声音吸引到追踪者。
　其实系统出品的无人机，就算让它螺旋桨不转，它也一样能反重力的飞在半空。
　但作戏要作足。
　贾珑可不想因为这点疏乎，就让自己被有心人怀疑拥有黑科技。
　因为两天来一直过着‘钻灌木丛’的原始人生活，贾珑对营地周围的灌木丛，已经十分熟悉。
　噗。
　一道枝条打在脸上，刮得她小脸生疼。
　不过贾珑连哼都没哼一声。
　在这样的环境里，哪怕后方同样是十分厉害的丛林老手，甚至对人这点上，十个贾珑都不一定有人家厉害。
　但她拥有相对娇小的身形，能够钻入别人难以通行的地方。
　加上比一般男人都高的速度点，配合熟悉地形的优势，兜了三百多米后，背后的声音终于慢慢变小。
　又小心翼翼转变一个方向，赶了一百多米距离，周围再也听不到任何声响。
　“呼呼……”
　贾珑跑得心跳加快，大口大口喘着粗气。
　放开手里的无人机，任其飞到自己面前拍摄。
　刚才镜头被贾珑抓在手里，一直在摇晃，观看感极差。
　可越是这样，就越是让观众们深刻感受到了情况的紧张。
　哪怕他们也知道，贾珑就算被追踪者赶上，也不太可能真发生什么危险。
　却依旧一个个在听到贾珑喘气声，和奔逃时草木被她扫开动静时，心脏蹦到嗓子眼。
　弹幕里无数加油打气声。
　“感谢大家的打气，也感谢打赏，咦……谢谢‘歆微凉’姐姐的大火箭，谢谢‘铁球MK-II’老铁的大飞机。感谢两位土豪老铁。”
　眼见又有火箭打赏，贾珑连忙道谢。
　喘了几口气后，她呼吸才算是平稳了一点。
　“刚才逃得我好紧张，大家紧张吗？”
　贾珑气哼哼的。
　“这些人太坏，昨天暗地里偷猎就算了，今天居然想来硬的。坏人。”
　“虽然我也知道，被他们追上了，最多被逼问陷阱所在地，或者被限制一点点人身自由，但他们的主要目的是抢我们的猎物，这已经很欺负人了对不对？”
　“所以，我们要反击！”
　贾珑挥了挥小粉拳，一副义愤填膺状。
　“但是，在基础战斗能力上，我们可比不上那群四肢发达，头脑简单的家伙。所以必须用点计谋。”
　贾珑伸出现在还比较白净的食指，指了指自己脑袋。
　“我们要让这群只知道用身体优势的家伙们明白，他们虽然有体能，但我们有这儿。”
　“哼哼，这个道理他们很快会懂，动手的，永远干不过动脑子的。”
　她又看看左右，缩坐到一片低矮灌木处。
　军刀匕首，和昨天制作陷阱剩下的几样材料，被贾珑各取出几份来。
　“666，珑爷这是想作什么？”
　“这场考核不是不允许在取水点外直接战斗的吗？珑爷到底想怎么反击啊。”
　“一群傻鸟，看小珑珑的动作就知道了，肯定还是用陷阱。”
　“但也不对啊，用陷阱直接对付别人，就不违反规则吗？这可说不准。”
　贾珑摆弄了一番取出的事物，抽空瞥了眼无人机底部屏幕。
　“嘿嘿……”她怪笑一声。
　“大家猜的没错，我是准备用陷阱。”
　“不过，谁说我作的陷阱，是为了对付别人的，你们说的吗？我可没有这么想呀。”
　“更何况，这个陷阱……噗哧，哈哈哈，想想就好笑。”贾珑喷出一口笑气。
　三更完毕，求大家都自动订阅吧，谢谢啦~~~~
第一百五十二章 好狠的陷阱。【求正版订阅】
　贾珑自顾自笑了好一会儿，令观众们莫名其妙。
　但她也没有太过得意忘形，而是在笑了阵后，就开始了手里的工作。
　“666。”
　“我去，原来是作这个。”
　“珑珑你太绝了。”
　“说他们坏，珑爷你才是最坏的吧。”
　观众们看过了贾珑的操作，简直被贾珑的作为惊得目瞪口呆，特别知道贾珑一番操作的具体意义后，更是纷纷发表言辞，对接下来要面对这些的那群不善者们，感觉到了同情。
　史蒂夫是一位来自星条旗国的富豪。
　作为一位富豪俱乐部成员，他一直喜欢的都是比较显富的事情。
　比如近些年他迷恋上的打猎。
　不仅是他自己国家的猎物，别国的猎物他也打过几次。
　这次就是为了摆脱在外国打猎时，没有证照引起的麻烦，所以他来到了国际狩猎证的考核场。
　原本他以为，凭借自己几年来的打猎和各种偏门知识经验，应付这场考核肯定轻轻松松。
　就算不能争夺金牌证照吧，也绝对可以考个普通证照出来。
　但他没想到。
　第一场考核已经到了最后一天，他依旧没有获得任何一点积分。
　如果再这样下去，他大老远抛下一堆工作跑到龙夏国，就将要空手而归了。
　甚至为这场考核，他还付出了某些人情代价。
　所以考核失败，绝对不是他愿意看到的事情。
　国际狩猎组织，他还没有那么大能量可以影响到，所以他只能在考核中看看有没有什么特别机会了。
　刚好的，他知道在这考核里，有一位算是黑马的小女孩，她似乎拥有不错的陷阱技巧。
　已经有人传言，昨天几个家伙反了小女孩的野，然后顺顺利利进入了前两百名。
　所以史蒂夫也准备这样作，甚至想要控制这位小姑娘，为自己制作陷阱，不仅渡过这次难关，还可以提高点自己的总积分，为接下来的考核降低压力。
　所以，他也在追击女孩的队伍之中。
　“该死的，那东方女孩去哪了。”
　他在灌木中艰难的穿梭着。
　刚才他不愿意放弃追踪，然后一个人穿到了这片灌木之内。
　但转来转去，依旧没有找到那位看起来娇俏可人的东方女孩。
　“她确实可爱，但居然敢耍我。要不是在考核中，这女孩一定会被我抓住，然后……哼哼。”
　他气闷的打量周围。
　唰。
　突然，史蒂夫感觉到草丛里一阵响动。
　然后他见到一个娇小的女生背影，快速从他身侧的灌木里飞奔逃走。
　“找到你了，往哪跑。”
　史蒂夫眼睛一亮，连忙是追着这背影而上。
　女孩子逃得极快，速度绝对不在史蒂夫的速度之下。
　不过他很笃定，马上就要抓到她。
　因为女性的体能，是天生比不上男性的，而且他作为一位丛林老手，也算是经验丰富，特别在这样追赶猎物的情况下，他更清楚应该如何分配体力。
　果然就如他所想的，前面跟他跑步速度差不多的女孩子，在跑了十几米后，速度就变慢下来。
　“看你往哪跑，给我站住吧。”
　看到这女孩熟悉的背影，不正是先前追击的那位‘女主播’，又是谁？史蒂夫神情顿时一喜。
　得来全不费功夫。
　他连忙快步追赶，甚至抽空观察了一番左右。
　看地形情况，这里应该没有考核监，控摄像头。
　他打算冒点险，准备追上小姑娘后，赏她两个巴掌。
　他很有经验，知道一般女孩子遇到这样的情况，吃点苦头后都会乖乖就范。
　那女孩的直播无人机，抓到她再责令关闭就好，只要没有被拍到具体动手画面，他相信自己有能力面对指控。
　计划是好的。
　但是，当前方奔逃的女孩子，气喘吁吁的变慢，他也大喜过望，准备上前拉住她肩膀时……
　噗。
　身边灌木丛，突然弹射起一根不那么粗壮的小树枝。
　树枝像是扭曲到了极限，在史蒂夫到来之际弹起。
　速度快到他来不及反应，这树枝顶端，就刺到了他身上。
　而刚巧的，树枝刺入的部位，居然正正中中，刺入了他的侧臀之上。
　“嗷。”
　尖锐物体刺入肌肉的痛楚，令史蒂夫不由得惨叫一声。
　他疼得一跳。
　然后摸向自己屁股。
　同时惊愕的朝后看了看，伤害自己的那根枝条。
　一般的枝条就算蓄力弹起，打到人也不可能刺入肌肉吧。
　痛死他了。
　这回头看了一眼后，史蒂夫瞬间怒火爆炸，几乎要气急败坏。
　因为那根弹起的枝条，一眼看去就知道肯定是经过加工，顶端固定着一排尖锐刺头的陷阱啊。
　这枝条的整体感觉，就像是一根弹力极佳的弹簧，上面固定了三根削尖刺头的钉耙。
　而且它弹起刺人的高度……
　不管怎么看，都刚好是人类下体左右。
　太阴险了！
　史蒂夫一摸屁股，出了一点血，但不算大伤。
　“哈哈哈……”
　在其前方不远的东方绝色小女孩，已经笑得表情都跨了，捂着肚子哈哈大乐。
　“混蛋。”
　见其笑意，史蒂夫更是暴怒，一个向前跨步，就要把近在咫尺的姑娘给抓到手。
　如果说刚才还只想煽这女孩两巴掌，现在他发誓，得动点真格的了，不然难解他心头之恨。
　噗。
　而他踏出这一步时，感觉脚上绊了什么东西，然后再有类似刚才枝条弹射的破空声传来。
　“什么……”
　史蒂夫来不及反应，这次见到一根枝条从前方抽来。
　而枝条弹射而来的高度，居然又与上次相同。
　要知道，这次可是前面啊。
　啪。
　一道轻脆的抽打声音，抽得空气都爆响了一下。
　那枝条连带着几根尖刺，正正巧巧的，命中了他两腿中央处。
　瞬间的空气声响爆炸，以及带来的剧痛，让史蒂夫浑身一颤，然后立马惨叫出声。
　“啊……”
　这一抽太准，直接击中他命根子了。
　他眼珠子都仿佛要从眼眶瞪出来，口中发出只要是男人都能理解的痛楚凄喊。
　然后双手捂着裆部，冷汗滚下，夹紧双腿的跪到地面上。
　“哈哈哈哈，看你还敢不敢找我麻烦。”小女孩爆笑声，在史蒂夫听来极为险恶。
　贾珑望着眼前一幕，早已经忘记了身为男人的感同身受之意。
　反而刹那笑得眼泪都飙出，几乎乐的躺地上打滚。
　想抓捕自己的坏家伙，落得这种下场，她当然高兴。
　不过这一幕，却吓得直播间男性观众，全体感觉下体一惊。
　“我去，好狠的陷阱。”
　“吓屎宝宝了，这告诉我们，以后千万别惹珑爷。”
　第一更，求大家点击自动订阅啊，支持正版，一个月也不用多少钱的~~~~~
第一百五十三章 你影响了公平和进度【求正版订阅】
　“法克油！”
　面前的西方男子口喷污秽之语，疼得难受。
　贾珑却在眼珠子一转后，故作惊愕的装出很假的表情。
　“这位先生，您怎么了，我也没想到作个捉动物的陷阱会伤到您的呀，是我的错，对不起哦。”
　“&amp;amp;amp;amp;amp;*！”
　西方男子张口喷出口齿不清的鸟语，反正贾珑E语不好，也就当耳边风。
　“您说没事对吧，嗯嗯，没事就好，那我可走了哦。”
　见男子神色逐渐恢复，贾珑慢慢退入背后丛林。
　“对了，虽然我天生丽质，很多人都想追，但我一点都不喜欢别人追着我，以后请别追我啦。谢谢。”
　她不忘加一句道。
　等到史蒂夫自地面勉强爬起，贾珑身影已经没入丛林深处……
　三分钟后，背后的人踪完全消失。
　“嘿嘿，大家见凉，其实这效果，连我也没有想到的啊。”
　贾珑大眼睛眨啊眨，盯着镜头。
　“才不信你。”
　“珑爷强行解释。”
　“广大男同胞表示无法释怀，珑爷亲密度减一。”
　直播间里对贾珑表示无法原凉。
　当然了，这其实都是调侃之言。
　他们也知道，贾珑真不反击，肯定不会有好果子吃。
　就算不被那些人堵住，他们也肯定会到处找贾珑布置的陷阱，虽说不太可能把她所有陷阱反掉，却绝对会大大影响她的成绩。
　人善别人欺，这个道理在哪里都说得通。
　“其实我想说……我真不是故意的。”贾珑无辜的继续尬解释。
　她好像很委屈：“我作陷阱本来就是为了捕猎呀，刚才那种叫弹性尖刺陷阱，是为了对付小型野兽的，我作它就是为了捕猎的嘛。”
　“你们可别冤枉好人……”
　贾珑说这话时，弹幕里一阵疯狂打‘不要脸’，但她还是脸皮很厚的无视了。
　“唉，今天最后一天了，剩下的生物都好难解决的哦，我看我必须多作点弹性尖刺陷阱，不然怎么捉到新猎物呢。”
　在观众疯刷‘不要脸’字幕中，贾珑脸上洋溢着坏坏的笑容。
　然后找到一处自己布置套绳陷阱比较多的草丛，开始制作她刚才作过的弹性尖刺陷阱。
　这作法很简单，是为了保护自己这片‘狩猎领地’。
　弹性尖刺陷阱，这是正是贾珑专门挑选出来，应对如今局面而特意找到的陷阱方式。
　它的原理也很简单，听名字就知道。
　先是找到合适的地形和弹性上佳树木，顶部安上杀伤性尖刺，然后将其折弯，作出触发式机括后，陷阱就完成了。
　但贾珑并没有使用巨大杀伤力的尖刺，更没有挑选那种弹力大到能把西瓜都拍烂的树木。
　因为就如观众们不信的那样，她这陷阱是专门用来阴人的。
　杀伤力太大，就不好收场了。
　“好快，这种弹性尖刺陷阱，珑爷作起来也就十分钟不到啊。”
　“厉害了，在陷阱制作方面，小珑珑确实是牛。”
　贾珑控制着陷阱的杀伤力，在自己布置陷阱的密集区域，一个个大量布置起这种弹性尖刺陷阱。
　说起来单个弹性尖刺陷阱的制作速度，会比她先前作的猎兽套绳陷阱慢，但套绳陷阱其实需要更多的仔细判断，所以实际上速度更快。
　一个小时时间，她就作了七个伤人陷阱。
　除了赶路她都在制作。
　就在她制作陷阱期间，方才追击贾珑的几个人，已经悄悄摸到贾珑所在密林之地。
　“刚才那史蒂夫居然不肯说出情报，估计是吃了亏，看他走路的样子，怪怪的，好像还受了什么伤。”
　“连一个女人都摆不平，所以我说这种用钱砸进考核的富豪，就是废物。”
　“来，我们进去看看，按照史蒂夫走出的方位看，那女孩应该在这片丛林。”
　几人鱼贯而入。
　没有多久后。
　“啊。”
　“噢。”
　“什么鬼东西。”
　没有多久，刚进入密林的几位男子，都脸色铁青的又重新步出。
　他们几人都小心翼翼，生怕身边突然出现什么异动。
　而他们中的两位，忍得很难受的夹紧双腿，面色涨红，走路姿势极为怪异。
　若仔细看，这姿势与方才受到尖刺‘抽击下体’之刑的史蒂夫，有异曲同工之妙。
　也就是说，他们也中招了。
　“这小妞太恶毒了，布置这么多针对别人的陷阱，难道不算违反规则吗？”
　几人中，侥幸没有中招的一位高大壮汉，气愤不已。
　“她完全可以说这陷阱是捕兽的，连人都没在陷阱旁，我们自己撞上去，估计考核方只会说我们猎人技能不成熟，连别人作的陷阱都看不出来。”
　几人晦气的长叹口气，现在终于知道史蒂夫刚才走出丛林时，碰到他们时的那种古怪表情代表什么了。
　当然了，贾珑这作为绝对是游走于违规边缘，如果主办方判定她有主观的伤人意愿，肯定会对她有所惩罚。
　加上他们的伤势也不重，现在甚至都不好意思说出他们伤于一位女孩子之手，所以思考过后，也就无奈只能这样作罢。
　这头的几个中招后，离开了丛林，其中一部分甚至已经放弃了这次的考核，主动申请退出考核。
　可贾珑这头完全不知道他们的决定，还以为他们会继续追索自己。
　于是她的操作并没有停歇。
　“让你们想打我主意，让你们使坏。哼哼。”
　贾珑一边哼着小曲，一边操作陷阱，不知不觉间，她的制作速度慢慢提升，特别是看材料时，眼光贼准，几乎不用怎么判断，都能知道哪里适合阴人，哪棵小树足够弹性。
　而她的效率提升，也就代表更多人要遭殃了。
　“嗷，什么东西。”
　“哦，我的屁股。”
　“疼。”
　半天时间过去，直到下午两点多，还在灌木里忙碌的贾珑，听到遍及整个野地的考核官方喇叭，发出一道无奈声音。
　这声音显然是赵老的。
　“准考代号0366的贾珑考核者请注意，你的行为已经影响了考核公平和进度，请停止继续布置陷阱。不然，将给予一定扣分惩罚。”
　“呃……”
　一片半人高的灌木丛里，女孩娇躯一怔。
　然后灌木一阵摇晃。
　贾珑那乌漆墨黑的小脸，慢慢探了出来。
　她手里还抓着一根树枝，准备安置陷阱呢。
　“居然说我影响了公平？”
　“555，我好冤枉，我真是在作捕猎陷阱嘛，别人自己踩上去关我什么事。大家说对不对？”
　第二更，还有一更。
第一百五十四章 小哥哥，加油。【三更完毕】
　“还狡辩，不要脸。”
　“不要脸+1。”
　“不要脸+2。”
　“虽然不要脸，但我喜欢这种爱恨分明，有仇报仇的珑珑。”
　伴随贾珑的话音落下，弹幕里又刷她一波不要脸。
　但贾珑全当是夸奖，脸皮很厚的全盘接受。
　毕竟就像是观众们也理解的，如果贾珑不反抗，那么对方就会得寸进尺，肯定影响她的成绩。
　其实现在已经影响了，都到下午了，她还没有正常开始捕猎操作。
　而且就算现在开始，也来不及了。
　“亏我弹性尖刺陷阱越作越熟练，现在不能作啦。”
　“不过连官方都出声了，想必先前作的效果不错。”
　贾珑想到足足作了几十个弹性尖刺陷阱，又想到那群追击者肯定有不少中招，不由得嘿嘿怪笑。
　“活该。”
　如果她知道，除了这群人外，还有好几位无辜者受难，心里估计会有零点零一秒钟的内疚吧。
　想必是会的。
　既然官方都说话了，贾珑也只有放弃了制作伤人陷阱。
　从草丛里起身，动动酸软娇躯。
　她觉得很不爽，今天是第一场考核的最后一天，应该是她大放光彩的日子，没想到对付那群不怀好意者，就用了这么多时间。
　“其实想想也正常吧，毕竟这猎人考核里，都是明争暗斗的。特别是那几个取水点，现在肯定打的很激列。”
　想到取水点，贾珑就记起来，刚好自己所在地点距离一处取水点不远。
　“要不过去看一眼？”
　贾珑想了想，然后悄悄猫起腰，朝那处取水点摸去。
　至于猎物方面，她已经想明白了。
　反正有昨天制作的那些绳套陷阱，等会儿过去收获就好，现在作新绳套陷阱，估计时间已经赶不上。
　不如先去见识一下取水点所谓的战斗，至少可以为接下来其他考核作点心理准备。
　那处取水点不远，也就一百米不到的样子。
　当贾珑刚接近到那里时，突然听见一道男性的咆哮声，在灌木之中响起。
　“哇。”
　然后，只见贾珑目瞪口呆。
　原来就在她眼前，有一块被白粉圈出来的圆形区域。
　这区域大约二十米直径，里面也有树木，也有草地，但相对外界会稀疏一点。
　贾珑目瞪口呆的原因，是因为在她观看圆圈内时，刚好看到六个人，分成三三两队的，互相用拳脚战斗着。
　两方人马一方是西方人脸孔，一方是东方人脸孔。
　他们或用拳脚招呼对方，或与敌人抱在一块，打得地动山摇一般。
　画面惊险残忍得让人瞬间感到惊恐。
　“这么激烈……我的天。”
　贾珑从没想过，这狩猎证考核，会是如此血腥的事情。
　可见到这群互相战斗，看起来应该是两国精兵的男子后，她相信了。
　同时她心头更是微颤，因为她感觉，自己身处的地方，还有曾经用陷阱‘调戏’过的那群人，说不定是比她想像中，更危险的存在。
　而实际上也是如此，她确实有点小看自己面对的对手们了。
　她的陷阱之所以效果很大，其实多数还是因为这场考核里，没有谁想到会有人用陷阱对付他人。
　大意之下，当然中招。
　具体原因，还是因为考核机会难得，这种明显游走到了灰色边缘的违反规则办法，也就贾珑这位懵懵懂懂，没有付出太多就加入考核的熊孩纸敢作。
　别人想都没有想过这点，所以也就不曾防备了。
　加上，贾珑的系统陷阱技能，会是那么简单的？
　别看她操作的简单又快速，可实际上系统的东西，从来就没有劣品的。
　生存技能付带的陷阱制作技能，加上贾珑的‘工具制作’技能帮助下，就算没有达到最顶级标准，也绝非那么容易就别人看破。
　说白了，特种兵根本不是影视作品宣传的那么厉害。
　他们不是神，也都是人，没有进入战斗状况下，也会有失误和被算计伤亡的危险。
　何况被贾珑算计到的，大部分还是考核吊车尾，其中也以富豪与普通猎人居多。
　而真正顶级的那群各国精兵，他们还没有谁中到贾珑阴招的。
　“我是不是要慎重考虑下，等考核完了，跟被我伤到的那些人道个歉？……”
　她有点后怕。
　可想到人家说不定根本不接受道歉，贾珑又硬气起来。
　怂个鬼，不服就是干。
　干了又道歉，还是男人吗？
　贾珑勉强跟瑟瑟发抖的自己打了打气，可直播间里看到战斗一幕的观众们，比她的震撼还要强烈。
　“这什么啊这是。”
　“好血腥，那个西方男生，脸被打出血了还打。”
　“超管不在吗？怎么不b类了直播间，这种画面也敢播啊。”
　 b类，是各大直播间很多观众打趣主播的话语。
　因为这个世界任何一个直播平台，都有‘b类’封禁法则。
　也就是直播间涉及到不太严重的违规，比如太暴露或者说荤话太露骨，就会被‘b类’封禁，一般封几个小时，或一两天房间以示警告。
　而珑爷直播间现在的画面，略有点暴力血腥，绝对达到b类规定的了。
　让人惊讶的是，东娱平台居然不管不顾。
　“那些叫b类的滚粗，多刺激啊。”
　“作为一位退役的老兵，一眼就能看出来，这群人都是精兵，国际间精兵的战斗画面，可是不多见的。”
　“话说，东方面孔的应该是我们龙夏国士兵吧，大家都赶紧替他们加油。”
　“龙夏国兵加油。”
　贾珑猫在草丛边，倒并非没有人注意到她。
　特别是一位战斗中的士兵看到贾珑后，微微一怔。
　因为他就是在第一天，被贾珑戏称‘小哥哥’的那位龙夏国精兵。
　对这位装出奶声奶气音调调戏自己的小女孩，他心底是充满无奈苦笑的。
　在他看来，这女孩虽然漂亮可爱，却太调皮活泼了点。
　“泥们龙夏国兵，布行。”
　一名星条旗国士兵，将一位龙夏国士兵一拳打倒，脸色狂傲的哈哈大乐。
　他倒也能说得一点点龙夏语，虽然发音不标准，也让众士兵听了个明白。
　‘小哥哥’听闻此言，脸色一阵愤怒，瞬间放下了关注贾珑，一步跨冲上前，与这位星条旗国士兵展开战斗。
　不过原本跟他打的那位星条旗国士兵，也加入围攻，哪怕他身手也不错，却很快陷入下风。
　“小哥哥，加油。”
　突然，一道奶声奶气的小女童音调，在草丛处大叫着传来。
　‘小哥哥’好悬没有被这声音吓得腿一软。
　三更完毕，对特种兵这点，我现在写得是稍稍弱了点，但未来就能看出来，他们是很强的。考核开篇时就说了，术有专攻，他们不是专业户外达人，跟主角在某些方面就注定存在一定差距。求自动订阅，谢谢啦~~
第一百五十五章 胡搅蛮缠的女主播【求正版订阅】
　“我擦！”
　他脸上神情一凝，很想骂人。
　这女孩，怎么总感觉有点坑人。
　他刚才也听到了，正值他们开始与星条旗国士兵交战时，那道全森林都在发出的喇叭声，让他知道这所谓的女主播，作了什么。
　小姑娘虽然表面看起来白白嫩嫩，又漂亮又可爱，让第一眼见到她的人，都以为她人畜无害。
　但实际上，单单今天，她已经用陷阱坑了好些人。
　这压根是熊孩纸，或者说，是典型的腹黑女啊。
　难道她这次出声，也是想害我的？
　‘小哥哥’一阵心情不爽。
　可他刚回过神，却见眼前两名星条旗国士兵，比他更惊愕，转眼望向草丛发出声音之地。
　也没错，他们可从没有听过那姑娘刻意装出的声音。
　大白天的，全是成人的考核点里，突然冒出一个奶声奶气小女婴声音，第一次听到的人肯定吓一跳啊。
　“给我倒。”
　‘小哥哥’眼睛一亮，连忙抓准机会，一拳击中一位星条旗国士兵面颊。
　然后回身一个扫堂腿，将另一名星条旗国士兵也勾倒。
　旋即上前，把这倒地西方男子用鞋底一踩腹部，踩得其闷哼一声，再也站不起来。
　同时一旁的队友，也胜了另一位星条旗国精兵。
　“你们星条旗国已败，现在，将积分转给我们龙夏国吧。”
　一人败两敌，将本该输的局势力挽狂澜，‘小哥哥’脸上也有点兴高采烈之色。
　队友们面上浮现笑意，正想过来庆贺，但一道声音比起他们反应快多的叫了出来。
　“哇哦，小哥哥棒棒哒。”
　草丛里那个仿佛比他们还高兴的‘小女婴’喝彩声，让小哥哥装出的冷酷瞬间凝滞。
　这女孩，性格好像有点胡搅蛮缠？……
　“她是那个女主播吧，这家伙……”
　一群人望着躲在草丛里，脸上乌漆墨黑，但那一双好像会说话的水汪汪大眼睛，眨呀眨的望着他们的女生，一个个很是无语。
　“我们走。”
　这女孩并没有踏入战斗圈的想法，龙夏士兵们就走向圈子的另一个方向，从那里离开。
　“他们好高冷，大家说是不是很帅。”
　贾珑对镜头咋咋呼呼的说着。
　此时她眼前的无人机屏幕中，同样是一群观众，都在刷‘小哥哥厉害’，‘小哥哥棒棒哒’，‘龙夏国最强’等话语。
　等到龙夏国精兵离去，那三位星条旗国士兵，一个个挣扎着也从地面爬起。
　他们就比较惨了，满脸鲜血，鼻青脸肿不说，其中两个手臂垂着动弹艰难，看着受到不轻的伤。
　见贾珑在战斗圈外瞪着他们，三人不由得神态阴沉，一个个互相帮扶着离去。
　其实对士兵们而言，在这考核场地里的取水，水倒是其次。
　他们要的是荣耀。
　所以每次战斗起来，都是选别国的顶级队伍，比拼的主要目地，还是自己队伍的积分和考核前程。
　赢了，获得对手积分。
　而输了，就算没有伤筋动骨，也要重新获取积分。
　这队星条旗国士兵输了，而且输在第一场考核最后一天。
　这对考核是致命的，等于几乎失去了翻盘的机会。
　因为输了积分，时间也不够了，他们出去除非撞大运捡到什么动物，不然肯定两百名开外，只有打道回府。
　而他们的伤，也无法让他们在这里与别人战斗抢夺积分了，就算可以，除了别国士兵的其他人，他们也没有那个脸邀战什么的。
　两方都离开，贾珑却依旧没有踏入战斗圈，而是远远看着这所谓的取水点。
　在取水点内，有好多台摄像机，从各个角度观察着有可能的战斗区域。
　而最中央处，是一个一米多高大铁桶。
　桶外有水龙头，上面书写着：每人每天限五百毫升，可一对一，一对二，或二对一情况下，夺取他人水源。
　说实话，五百毫升，换在城市或私人家里，勉勉强强就对付过去了。
　但对身在深山老林里，甚至还是处于激烈运动中的人而言，五百毫升是一点都不多，甚至少得有点过份。
　“这取水条件太严格了，每个人每天仅限五百毫升，这对运动中的人而言，少的有点过份。”
　贾珑远远望着这取水处的说明，心头长叹。
　“对在户外活动的人而言，一般情况下每天会消耗四到七升的水，如果外部补充不及，消耗的就将是人体内预留的水份了，五百毫升真的太少，如果不是每天还有时间回到酒店补充，说不定这几天都可能出现因缺水而身体出现大问题的人。”
　“更别提，某些人连五百毫升水都喝不到，因为还有人专门藏身于此，准备抢夺别人水或积分的。”
　贾珑远远的望着战斗圈子外，在灌木里隐隐有几道视线，淡淡的扫过她所在处。
　这就是贾珑为什么不进入战斗圈的原因。
　她的积分可不算少，如果进入圈子，那些暗中盘算别人积分的家伙，说不定会抛下面子问题，跟她这位少女动手。
　规则贾珑知道。
　只要踏入取水圈子的人，别人想挑战获取你的积分，或者抢水，只要不动用武器等过于卑劣的手段，别的攻击方式都可以作，甚至偷袭也行。
　这相当于基本没有规则可言。
　当然，一拥而上是不行的，最多二对一，不然再强的战士也会被放倒。
　“原来这里是这样的，我们走吧。”
　贾珑深深望了望那几个躲藏着人的草丛，然后悄悄后退。
　其实好一些排名暂定两百名开外，对自己能否在最后一天翻身没把握的考核者。他们除了在今天努力猎兽拼一把外，也有一部分选择蹲守在这几个取水点外，看是不是有机会放倒某些积分高的人。
　抢夺积分后，他们就有一定机会晋级下一关。
　所以说这最后一天，反而是最危险的。
　因此贾珑可不敢进入战斗圈，她对自己的战斗力，一点信心都没有。
　何况，她也不是那么渴望更多积分。
　“小珑珑怂了，人称搅屎棍的珑爷也有怕的一天啊。”
　“你们别说笑了，难道还想我们的小珑珑去跟那些强人打架，看他们打都吓死了。”
　“就是，珑爷别理直播间带节奏的这群人。”
　大家都点一下自动订阅吧，谢啦~~第一更。
第一百五十六章 还剩一小时【求正版订阅】
　贾珑瞥到观众们的发言。
　虽然她是真的怕跟别人战斗，但堂堂珑爷，怎么能认怂？
　“谁说我怕了，有句话说的好，得饶人处且饶人对不。”
　“我只是感觉我们积分够了，水也有解决办法，何必去欺负那些可怜人呢。唉，多仁慈的我。”
　 她作出孤独求败状，轻叹一声。
　“是是，你最厉害了，噗哈哈哈。”
　“666，珑爷强行装逼。”
　“害怕就害怕呗，承认了吧，何必强装。”
　“你一个女孩子，承认怕跟一群男人打斗，也没什么的嘛。”
　 贾珑装出的模样，遭到极多耻笑。
　好在大家明白这是贾珑的调笑之言，也就顺着贾珑的笑话打趣了几声，没有谁再带节奏的。
　另一头，刚才离开的那位龙夏国士兵，也就是贾珑几次称呼为‘小哥哥’的年青人，一路走一路的奇怪。
　“她叫的那一声，究竟是想给我添麻烦呢，还是算计好能帮我一把的？”
　小哥哥心态奇怪，感觉对贾珑这看起来活泼的绝色女孩，捉摸不定她的想法。
　那么问题来了，贾珑方才惊到他的加油声，究竟是什么目的而发出的？
　 实际上哪有那么复杂。
　只是贾珑看直播间里观众全体叫加油，她才忍不住跟着出言叫喊。
　声线问题，只是因为与那‘小哥哥’说话时，一直都用变声，所以这次也照着往旧的声调罢了。
　至于会害到人还是帮到人，她可真没有考虑那么多。
　好在结果是好的。
　抛开那得到了星条旗国一队士兵积分，分数快速往上冲，达到了排名前列的龙夏国小队。
　我们回到贾珑这头。
　“差不多到下午三点，考核时间已经不多，我们也该去收取昨天设下的陷阱了。”
　“不然依照昨天设下的陷阱数量，到考核时间结束都搜不过来。”
　说行动就行动。
　贾珑钻入灌木中。
　森林里，伴随考核的即将结束，大多数考核者更加疯狂。
　排名低的，想要在最后拼一把，获得足够冲入前两百的分数。
　而排名高的，也想在最后阶段多获取一点分数，让自己排名稳固甚至往上冲一个等级。
　最倒霉的应该属考核点里的生物了。
　它们很倒霉的在三公里范围里，被四处追捕。
　而贾珑碰到人的机率也大了。
　要知道她陷阱所在地，全是偏僻地点的，可那些人已经搜到了这些地方。
　连续碰到两个人后，一个不好的念头，在贾珑心迸发。
　而终于见到一处陷阱点，出现被别人破坏，并取走猎物的痕迹后，这个不好的念头，被她证实。
　“又被人反野了，看来我们的行动速度要加快。”
　当看到猎物被抢先一步取走，甚至她的刚才作的弹性木刺陷阱发动都无效后，贾珑就感觉到一丝的紧张。
　她还指望最后的收获，能让她排名往前靠靠呢。
　可惜的是，当大喇叭声音响起时，她也就捉到了三只野兔，两只麂子，外加一只灵长类。
　没错，就是一只灵长类生物，而且是一只猴子。
　“我去？居然抓了这么一个小家伙。”
　贾珑看到眼前眼前，被绳套套住脚部的半米高左右小型猴子时，眼眸一呆。
　观众们更是惊奇不已，因为对人类而言，猴子与人类长得很像，基因上也都很多类似的地方。
　“它是猕猴，猕猴属灵长类生物，同时也是自然界最常见的一种猴子，在我国分布很广。”
　“大家应该知道，灵长类生物，与我们人类有说不清道不明的关联，所以它们被大量用于药物的开发和研究，近些年捕杀势头很厉害，如果大家在野外看到它们，请千万别滥杀哦。”
　贾珑悄悄靠近这只猕猴。
　“我们眼前的这只猕猴，应该是考核生物无误了，因为猕猴是群居生物，这几天都没有看到别的猕猴，那么它是单独放生，作为考核生物的可能性就很大。”
　在贾珑面前的小猴子，大约五十几公分之高。
　 体重在五六公斤上下，脸面削瘦，眉骨高，眼窝深，肩毛短，尾长约为体长一半。
　 它面颊通红，不断对贾珑龇牙咧嘴，本不该被地面绳套套中的它，也不知为何，居然中招了。
　其实贾珑的绳套主要针对目标，是野兔或麂子，或者小鹿之类的生物，但贾珑怎么都没有想过，一只猕猴也会中招的。
　“它应该是被人追捕，慌不择路之下，进入到绳套陷阱里来的。”
　贾珑对镜头说出了自己的判断。
　 “乖点，可别咬哥……咳，姐姐哦。”
　贾珑悄悄靠近，竟是不自觉的差点当着观众的面，说出自己是‘哥哥’的话语来。
　她连忙转移大家视线的继而解说道……
　“灵长类生物在受到威胁时，攻击性可一点不比肉食生物来的弱。”
　“而且它们能够作为攻击的武器很多。比如牙齿，又比如尖锐的爪子，都是可能造成我受伤的地方。我可不想被它咬一口。”
　贾珑扔出一截户外绳，绳头有一个活套。
　这一扔，刚巧把猕猴那娇小的身躯套住。
　她喜悦的收缩绳套，很快猕猴就被控制。
　猕猴叫声惨烈，小小的面颊尖齿暴露，一直想咬贾珑手指头。
　好在贾珑并非直接伸手。
　而是用手里带杈的登山杖，在不弄伤它的情况下，将它脑袋杈住，接着上前，用绳子五花大绑。
　然后将其嘴巴朝外的吊在背包后，隔着个背包，它也就那难咬到贾珑了。
　“这只猕猴估计能有三分吧，其他几个，差不多也都是两分三分的样子。”
　“唉，这三天我们一直抓的都是小型生物，物种也很固定，所以积分想短时间暴冲，是不太可能了。”
　贾珑收了这几只生物后，就匆匆往考核营地而去。
　毕竟身上这么多猎物了，不去交付一下，根本带不了。
　时间还剩一小时，她准备先交付一次，然后再赶出门再加快脚步找找，说不定还能有点收获。
　身上挂着的活物一直在挣扎。
　特别是那只小猕猴，挣扎的很厉害。
　贾珑生怕它想办法转头咬自己一口，痛是一回事，要是带病毒什么的，那就倒霉了。
　所以她脚步不慢。
　“这女的，又搞了这么多猎物？”
　接近营地之时，遇到不少人。
　考核者已经习惯了贾珑的收获，但在第一场都快结束时，又看到她收获不小，哪怕都是低分动物，也一个个眼红不已。
　“嗨，美女。”
　第二更，大家请点击自动订阅吧，谢谢~~~
第一百五十七章 最后宝地【三更完毕】
　“嗨，美女。”
　一位西方面孔男子，在轻佻的打了声招呼后，就慢慢靠近贾珑。
　不过他视线，没有逗留在贾珑如今脏兮兮小脸蛋上，而是不断瞥着她身背的几只猎物。
　 “对不起，我没空聊天。”
　对方说的是E语，不巧的是，贾珑E语不算好，所以用龙夏语应了一声后，就面色冷静的从这人身侧绕过。
　“NO，NO，窝也会说，你们龙夏，话的。”
　那男子连忙用极为蹩脚的龙夏语继而搭腔。
　贾珑脚步没停，从对方视线目标看，贾珑就知道这人靠近自己肯定没有什么好事。
　“霉女，我，香买你的，这几只猎物，泥看，卖不卖。”
　 男子见贾珑不肯回应，也不生气，跟在身侧的问道。
　“不卖。”
　贾珑想都没想，就直接回答。
　这可是事关分数的猎物，换在平时，如果别人愿意出高价，她还真就考虑了。
　但现在不可能。
　“窝，就要，这只猴，十万，龙夏元。”
　男子指了指贾珑身上挂着的猕猴。
　实际上这男子也是无奈，因为他的分数刚好在及格与不及格之间，如果多了一只三积分的生物，就有很大机会冲入前两百。
　而就像贾珑判断的一样，她身上捆着的动物里，也就这只猕猴，谁看了都知道肯定是考核生物。
　三积分，对很多分数不高，甚至在两百名边缘的人而言，几乎是救命稻草。
　“不卖。”
　贾珑才不肯卖，她虽说昨天暂定排名不错，今天还不一定掉到哪去呢，所以三积分对她也是很看重的。
　再说，她可没有忘了，自己的目标是‘金牌’狩猎证。
　现在的分数都够低了，还卖给别人？
　“二十万。”
　那西方男子对数字发音还算标准，肯定没少跟龙夏商人打交道。
　贾珑干脆不说话了。
　见她连二十万都不动容，那位男子脸色阴沉下来。
　再加价，他不是拿不出，只是再加的话，估计也有别的散人愿意卖了。
　 他不爽的离开，贾珑则顺利进入考核营地。
　赵老正与几位主考官，坐于敞开式帐篷内。
　“贾姑娘，今天挺早啊，莫非在外面捣蛋太多，被人骂回来了？呵呵……”
　眼看与别人身材明显不同的玲珑小美女，又略显艰难的扛了一串动物进入考核点，他微笑着主动搭腔。
　“这就是今天的收获么，还行，虽然保住前三十是难了，却也肯定在五十以内。”
　贾珑有收获，他是心里有数的。
　因为如果贾珑没有一点本事的话，那群吊车尾的考核者，就不会抓着她不放，更不会反过来被贾珑耍了一个早上。
　 “赵老，请快帮我清点吧，我还要出去一趟。”
　 岂料贾珑的话语，令得赵老微微一奇。
　“你还要出去？这时间可就剩不到一个小时了啊，准确来说是四十二分钟，要是赶不回来，可别怪我们判定你考核失败。”
　 “没事，我来得及的，请赵老快点吧。”
　看贾珑时间紧张，赵老也不多说什么了，马上让一旁的清点负责者，上前清点她这次带来的生物。
　 “你这次运气不怎么好，三只野兔只有一只计分，麂子也只有一只算分，猕猴可以算上，这样就八分。”
　“好的，谢谢。”
　贾珑听完，就连忙拔腿赶往营地外。
　“这孩子，风风火火的。”
　赵老对贾珑的脾性，倒是感觉越来越对路。
　特别是看贾珑今天耍了那么多男性考核者的举措，既没有伤人太重，又让一群看不起她女性身份的男子另眼相看，这就令赵老心底都不由得微微喝彩。
　所以哪怕贾珑离开没有跟他打招呼，他也不生气，只是笑笑。
　贾珑可没自觉唐突了赵老，只是在快速赶路中。
　时间紧迫，剩下四十几分钟，她除了加快速度外，别无他法。
　“她又走出来，莫非……”
　几位神情颓废的男子，正站在野地中，无所事事的扫着草丛。
　其实现在能抓的猎物，大部分都被抓完了，其他的要么跑出考核地，要么就是藏得极深，不是一时半会能揪出的。
　所以他们已经绝望。
　可这些人发现，才刚背着一堆动物回营交付的那位小美女主播，居然又一副赶时间的样子小跑出。
　这就令得他们有无限遐想了。
　贾珑知道自己引人注目，但时间就这么多，她若不抓紧，错过的积分肯定会让她心痛。
　于是她连连赶路，回到一处自己布置绳套陷阱密集区域。
　这里是一处人迹罕至，要绕过一个小低谷，几乎在密林最深处，也最难行的地方。
　昨日贾珑为了钻进这片林子，可谓是花了极大精力。
　 也就她愿意往这样的地方钻。
　而且别人抓获生物，要么是用蛮力，要么是通过抛绳套等追捕法。
　无论哪一种，在这种地形都施展不开，所以也就没有人愿意进入浪费时间。
　而她不同，她的陷阱制作能力，确保了在这样的地方，她也能布置出效果不错的陷阱来。
　所以贾珑反而最喜欢往这种地方钻。
　 人少就代表竞争少，动物也喜欢往这样的地方逃。
　所以这里对贾珑而言，是极为期待之地，也是她最后这点时间，也要赶来看看的重要地点。
　 沙沙沙。
　果然，刚到此地就有收获。
　一只麂子，在靠近外围的绳套陷阱里挣扎着。
　“哎哟，好大的麂子。”
　贾珑判断这只麂子，可比她先前抓到的几只要大多了。
　估计按照重量算分，都能价值四积分。
　当然，这首先要它是属于考核生物。
　“时间不多，不能跟它慢慢较劲了。”
　贾珑不想那么多，是不是考核生物也不是她能决定的。
　只见她把手里准备好的求生绳，快速套出。
　同时手里带杈登山杖，也伸出控制麂子头颅。
　麂子当然反抗，不过因为足部被套，没有挣扎多久，就无奈就范了。
　“差不多二十公斤，我的天，扛它回去肯定得累死我。”
　贾珑感觉到幸福的痛苦。
　可她手底不停，将其四马攒蹄的打包捆绑好后，先摆放到隐敝之地。
　然后她自己再爬进灌木深处，这片隐敝树林是她最后宝地，足足十几个陷阱，没有找完这些陷阱她可不会甘心。
　三更完毕，求来自动订阅、月票、推荐、打赏~~谢谢！！！
第一百五十八章 来不及解释了，快跟上我！【来起点正版订阅】
　刚才赶路和打包麂子，总计花了贾珑十五分钟左右。
　现在钻入灌木，加上还可能要控制捆绑猎物，留给她的时间不会太多。
　她心里的要求不高，再来两只野兔或者麂子之类就算了。
　不然时间真赶不及。
　很快，贾珑眼眸一呆。
　“我……我去。野猪，还是两只？！”
　贾珑既是高兴，又是痛苦的尖叫起来。
　在她视线内，两只黑色皮毛的巨型生物，就那么出现在贾珑面前。
　它们肩高都在半米之高，皮糙肉厚，块头极大。
　而恰巧的，它们一只是右前足被套绳扯住，一只则是后足被扯住。
　周围的草木已经被它们破坏怠尽，好在贾珑制作陷阱的用材是军品户外绳，韧性极佳的将它们死死扯住。
　这正是两只个头都不小的野猪。
　“我的天……我们的陷阱本意是捕兔的，居然能抓到这么两只大家伙。”
　“它们的体重至少都在五十公斤以上，现在怎么办。”
　她苦笑出声。
　“这别说抓的时间了，就算它们老老实实不动，我现在开始把它们带回营地，累死也不可能在二十几分钟里办到啊。”
　五十公斤重的野猪，以贾珑如今的力量和耐力，给她一个小时，都不一定能扛回一只。
　所以她苦笑。
　这两只野猪的出现，是贾珑怎么都没有想到的。
　因为早上才过来看过。那时这片灌木里还什么都没有抓到，结果一个白天过去，就多了这么多猎物，甚至还有两只野猪。
　但稍微分析也能想通。
　因为今天的考核者太疯狂了，在他们肆虐地面般的搜捕下，几只野猪只好往丛林深处躲避。
　然后，就这么踏入贾珑的绳套陷阱。
　抓到是抓到了，可抓到没用啊。
　多一个小时时间，贾珑会尝试抓其中一只回去交差，但现在时间绝对不允许，只能放弃。
　“一只就五十公斤，说不定都有十积分，要知道这可是十积分，两只二十。”
　“加上麂子可能的四积分，总计二十四分，平白让我积分窜升一小半，丢了真不甘。”
　“可不丢又怎么办，时间绝对来不及啊。”
　贾珑不甘心，观众们也不甘心。
　三天来，一路看着贾珑操作陷阱，辛辛苦苦的样子他们也感同身受。
　所以他们的不甘心之意，几乎不比贾珑少多少。
　可时间来不及，不甘心又能怎样？
　当贾珑郁闷，考虑是不是只把外面的麂子，扛回去交差算了的同时……
　“肛才，窝看见她往这里炮了，应该，在这丽面。”
　灌木外响起一道熟悉的男性声音。
　“二十万？”
　贾珑听到这蹩脚的龙夏语音调，立马知道，其正是刚才与自己商议过，用二十万买猎物的西方男子。
　这些人又跟来了？
　贾珑正懊恼呢，听到外面烦扰者脚步声，变得心情更是烦闷。
　但很快，她猛然一震，脑袋灵活的想到什么可能性。
　贾珑为自己这突发奇想的念头，感觉到极为振奋。
　在灌木外的两人，正是刚才发现贾珑又小跑出营地，心头一动后，悄悄跟在贾珑背后的两人。
　其他人要么是放弃了，要么则不认为贾珑会再有什么收获，还不如在野外多搜搜，也许在最后时刻撞大运也说不定。
　两人之一，是方才开口准备用‘二十万’龙夏元，购买贾珑手头价值四积分猕猴的西方男子。
　另一人则是一位看起来大腹便便，却也精壮的华夏国中年男子。
　两人神情都很是阴郁。
　作为富豪的二位，在考核里成为垫底，他们早已有心理准备。
　可如果差的太多也就算了，但以他们自己估算，居然刚巧都差一两分，就能挺进前两百。
　这就让他们很不爽了。
　虽然他们是富豪，也是真懂一定户外知识的，不然就算再有关系，也不可能进得了这国际狩猎考核，更不会在第一场表现还算不错。
　就此被淘汰，他们很不甘愿。
　所以刚才见到这场考核里，一开始谁都看不起，甚至当笑话，后来却渐渐成为黑马之态的‘女主播’，送完一次猎物又走出营地后，就悄悄尾随而来。
　他们其实也不知道跟上来能不能反野成功。
　因为当着别人面反野，那不叫反野，根本就是抢了，这属于严重破坏考核规则。
　可时间不多，他们只能拼了。
　唰啦。
　当他们心头思索，是不是也钻进眼前那都能把人瞬间淹没的灌木丛时，一道轻快声音自草丛里冒出。
　接下来，那位他们跟踪中的女孩，于他们身前不远处，探出脏兮兮小脑袋。
　三人六只眼睛，对视在一起。
　“你浩，美丽的，笑姐。我们又见……”
　西方男子笑了笑，脑袋里思绪疯转。
　他想要看看，有没有什么和平的方法，获得这位小姑娘有可能的收获。
　但不等他继续尴尬的说什么，他面前那小姑娘，已经是心急火燎的叫起来。
　“你好你好，二十万，再见到你太高兴了。”
　女孩招招手。
　“来不及解释了，快，跟上我！”
　说完，她就猫起腰，钻入灌木深处。
　“呃……”
　在草丛外的两人一怔。
　然后对视一眼。
　“窝们，进去看看。”
　二十万与那位中年华夏富豪，脸色一阵好奇。
　他们可不会相信，贾珑骗他们进入灌木，想作什么对他们不利的事情。
　毕竟现在只是考核而已。
　于是他们一阵好奇后，都猫起身，显得比贾珑艰难数倍的，跟在姑娘窈窕背影后，钻入灌木之内。
　“我去，两只这么大的野猪，这该多少分？”
　刚进入灌木左拐右拐，半分钟不到，他们就看到灌木丛深处，两只肩高半米的野猪，在灌木里挣扎着。
　“你们愿意每人帮我扛一只回去，我就给你们其中一只的积分，如何？”
　“我已经验证过了，这两只野猪身上还有一两个星期前的人为伤势，这说明它们是考核生物的可能性很大。”
　贾珑也不愿意多浪费时间了，飞快说完，然后转头望着两人。
　“还愣着干什么。愿意就赶紧动手，千万别想抢，考核规则你们没忘吧。”
　“这……”
　第一更。【前两章的本章说里，有书友言辞比较激烈，互相怼起来了。小渴早上刚好看到，于是将这些对话删除了。在这里说一句，不管是喜欢本书的，还是不喜欢本书的，总之大家都好好聊吧，破口大骂还带上家人，真的没必要。当然，很感谢维护和帮助小渴的书友，不过别骂人，真心谢谢。】
第一百五十九章 奔向梦想的三位英雄【求起点正版订阅】
　“这……”
　两人眼珠子都快瞪出来。
　他们本来是带着点恶意跟随而来的，甚至考虑过要对贾珑进行逼迫之类，她才会就范。
　可如今事态，与他们所想的完全相反，
　见到贾珑，竟反过来拉着他们前来抓捕猎物，这番变化，看得他们是一脸懵逼。
　她居然将这么一个，有可能令他们顺利通过考核的机会，主动摆了出来？
　两人分数都差一点点而已。
　两只野猪如果都如贾珑所言，属于考核生物，那么按照体型看，一只的积分绝对在十分上下，哪怕两人分享其中一只，但对他们而言，也是起死回生的救命稻草了。
　这等于瞌睡有人送枕头，天上掉馅饼的事情啊。
　他们哪里有拒绝的道理？
　至于现场动手抢，就如贾珑所言，是绝对不可能的。
　这已经不属于反野范畴，而是明抢，规则明确注明不能作。
　而且抢的话，时间也来不及了。
　两人对视一眼，连忙点头。
　“好，我们愿意。”
　这么好的事情如果他们不愿意，说明他们是傻子。
　“那就快动手呀，只剩二十分钟了，一人绑一只，绑好扛上就跑，快快快。”
　贾珑说完话，催促两人快点行动。
　两只野猪体型巨大，虽不到超肥等级的一两百公斤，乃至半吨重那么夸张，却也差不多一个普通女生的体重。
　所以他们挣扎起来，绝非那么容易控制。
　“先控制脚。”
　贾珑道了一句后，甩出手里的绳索。
　把一只野猪的足部先控制，然后远远的环绕一圈，接着猛然收紧，两只野猪蹄顿时被锁定。
　野猪惨叫起来，那位华夏中年男子连忙取出自己的绳索。
　其身手竟不比年青人弱多少，快速的扑到了野猪身畔，有力的大手一扯猪蹄，让本就摇摇欲坠的野猪摔倒在地。
　“不愧是考核者，就算这样的吊车尾，也弱不到哪去啊。”
　看其麻利的捆绑猪蹄和控制其血盆大口，贾珑也算明白，这中年人的厉害程度，至少在战斗力上这点，说不定比贾珑都要强。
　另一头的‘二十万’，就更厉害了。
　他外表看起来，虽并不怎么强壮的样子。
　但一扑过去，就有技巧的掀翻野猪，按着其头颅不让咬到，另一手翻过来把绳子取出，一绕一捆，就捆死了这只野猪。
　两人都在野猪那血盆大口上，用临时找来的石块堵住，再捆上绳索。
　野猪咬人可是很厉害的，抓捕时，防止被其咬伤是绝对的重中之重。
　“厉害。”
　贾珑看得心头微微一跳。
　她知道能来这考核的，不管精兵还是富豪什么的，都不会是普通角色，现在看来还真是这样。
　眼见他们这里顺利，贾珑也就不管了。
　她走到另一边的丛林，取出那藏好的麂子，吃力的拖了出来。
　这只麂子二十公斤，都有四十斤了，对她来说，还是有点吃力。
　又过了五分钟后，丛林一阵摇晃。
　一个乌漆墨黑的脏兮兮小脑袋，自密林深处探出。
　“哎哟，好重。没想到在丛林里拖出它们，会这么难。”
　姑娘的身姿，从这密林后摸爬滚打的爬出。
　她背上扛着一只不断挣扎的鹿型生物，若有见识的人，肯定能看出，这种生物名为小麂，亦名黄惊。
　重要的是，女孩身背这只小麂的重量不轻，大约二十公斤，加上其不断挣扎，背着它耗费的力气，可不只是背二十公斤重物这么简单。
　可她还不算厉害，在这姑娘背后，又吭哧吭哧，大喘着粗气的爬出两名男子。
　他们肩上，居然都扛着重量超过五十公斤的黑色巨大生物――野猪。
　“你们加油，我们在丛林里已经浪费太多时间，距离考核完毕只有十分钟了。“
　”快，跑起来。”
　那名扛着小麂的姑娘，自然就是贾珑。
　来不及喘口气，她撒开脚丫自己大步跑。
　后面两个人对视一眼，苦笑一声，他们在外面也算有点身份地位的人，居然在这考核里，被一个小姑娘如此指挥控制，说出去还真有点丢人。
　不过现在不听可不行。
　他们也赶紧迈开步子，飞快朝前方奔去。
　一路上风景不错，周围更是有五夷名山景色在陪伴着他们。
　可这两人完全没有心思去欣赏了。
　“呼，呼……”
　扛着五十公斤重，还不时蹦两下的野猪飞奔，这对任何人来说都是极为吃力的事情。
　哪怕这两人体力不错，但没有跑一百米，他们也快吃不消了。
　二人速度慢下来。
　前面的贾珑也跑慢了，但她那娇柔身段，却依旧咬牙强撑着。
　“加油。”
　她回过头，看到后面两位‘战友’，竟跑慢了，心底焦急。
　“二十万，大叔，你们行不行啊，快，没时间了。”
　被一个娇柔小姑娘看不起，两个大男人又发狠，狂奔了起来。
　贾珑自己也累，可她知道，现在赶不回去，三天的努力可就白费了。
　所以她也咬着牙跑。
　直播间里观众们，也被这一幕刺激到了。
　时间只剩十分钟，可贾珑他们距离营地差不多一公里。
　要知道这一公里，还是山地崎岖，密林遍布，陡峭无比的路途。
　而且这三人身上，还各自带着猎物。
　特别那两个男子，扛着看起来都仿佛一个成人大小的野猪，猪身不断挣扎，这就更拖慢了速度。
　贾珑这边当然也不轻松，她的体能还是比不上一般男子的，特别在耐力这点上，连普通女孩都比不过。
　扛着等于二十公斤，也就是龙夏国所谓四十斤的重量奔跑，对她来说绝对属于一场考验。
　“加油啊，珑爷。”
　“啊啊，看得热血沸腾，加油加油。”
　“时间来不及了，就差九分钟。”
　“那么远，赶得到吗？放下猎物跑吧，不然肯定赶不到。”
　“说赶不到的，你就没有一点梦想吗？人生在世，没有什么不可能，加油。”
　“她可是珑爷，信珑爷，没有什么不可能。”
　直播间内的弹幕，因无人机前后拍摄三人奔跑时的样子，完全沸腾了。
　他们像是三个看起来几乎没有希望，却义无反顾奔向梦想的三位英雄。
　第二更。求大家点击自动订阅~~~~~
第一百六十章 二十秒速降悬崖【三更完毕】
　弹幕中热血沸腾。
　可当无人机镜头，从五米高空拍完了三人呈一条直线的前后奔姿，又回到贾珑身侧，进行跟踪拍摄时。
　弹幕又瞬间歪楼。
　“哇靠，好猛的弹性。”
　“这一对大白兔，弹起来好软的样子。”
　“珑爷跑慢点，别背上的小麂攻击不到你，却被自己胸前小白兔砸脸。”
　观众歪楼歪的厉害，不过场面依旧非常热血。
　被自己胸前两团硕大砸脸，说得有点夸张了。
　但贾珑那两团硕大确实‘胸猛’，跑步晃动起来惯性太大，拖慢速度不说，还很不舒服。
　令贾珑懊恼不已。
　“我不行啦。”
　三人正跑得筋疲力尽之际，那位龙夏中年男子突然大吼一声，脚步放慢下来。
　他脸上全是汗珠。
　对一个中年人来说，三天的高强度考核本来就够累人的了。
　他作为一名前士兵，能够以富豪之身坚持煅炼身体到这个年纪，甚至现在还有如此体能，绝对算是不错。
　可毕竟不能跟年轻人相提并论。
　身体好不容易快熬过三天考核，居然又来这么一出扛重物奔跑大戏，他怎么能吃得消。
　贾珑听到其声音，顿时回过头。
　她也累，说话声都断断续续，不过还是鼓劲出声。
　“大叔，你是不是男，男人……男人怎么能说……说不行，给我跑啊。”
　“我……”
　又被小姑娘看不起，甚至扯到‘男人’的尊严问题，中年男子不能忍了。
　“跑。”
　他挺了挺身，再次奔跑起来。
　“控制呼吸，脚步尽可能平稳。”
　一边跑，贾珑一边在心头回忆自己煅炼的跑步技巧。
　至于背后两个人，他们的技巧不见得比贾珑弱，所以她没有提醒什么。
　“看到没有，前面几百米就是营地了，继续。”
　三人几乎是直线飞奔，以前搜索时都不轻易进入的密林深处，现在却不曾有丝毫犹豫的钻了进去。
　后面两人完全是跟着贾珑跑的。
　跑着，他们心头惊奇。
　因为贾珑这带路党，居然带的全是没有走太多弯路的林道，而且道路也非常合理。
　看得出来，这位姑娘只在三天里，就对这片考核森林了解很多。
　突然的，两位男子看到贾珑奔到一片灌木后，就停止脚步，从背包里抽出一条长长的求生绳。
　“悬崖。”
　而他们赶到时，一眼看见前方，居然是一道十米高的九十度悬崖，顿时脸色大变。
　周围地势完全属于小山头，如果绕路，就要多走几百米，肯定赶不上营门关闭时间点。
　“不用急，滑下去。”
　他们刚感觉到一丝绝望时，贾珑却已经是操作好了手里的东西。
　原来她在两人赶到身边的不到十秒内，就手法娴熟的，飞速将求生绳捆扎在一棵崖边小树树干之上。
　几乎没有任何犹豫，贾珑将绳索甩到悬崖底。
　然后双手一拉袖子，让一截袖管，套住自己那娇嫩手掌与细幼指头。
　没有跟两人解释，她走到悬崖边，抓住这条绳索。
　三人背上的生物，都是用绳索捆牢的，所以双手能放开。
　现在贾珑就是如此，双手抓着求生绳，根本没有任何安全措施，也没有任何犹豫。
　手臂一扯，试了试力度。
　捆扎的还算牢固。
　贾珑咬咬牙，眼中闪现一抹坚定之色，旋即抓牢求生绳，人往下一荡！
　嗖的一声，她竟抓着绳索，直接从崖边滑了下去。
　“我靠。”两人一呆。
　从贾珑跑到悬崖边，到她捆好绳索往下滑落。
　整个过程只用了十秒多一点。
　这一番骚操作，不仅看得直播间里的粉丝们目瞪口呆，两个算是见识过世面的跟随者，同样惊得下巴都要掉下来。
　这小妮子，究竟是女主播还是女特种兵？
　唰唰唰。
　哪怕有袖子包着，但手掌与手指还是被速降的摩擦刮得生疼。
　好在十米不算高，也就五六秒不到，贾珑双脚快速踩到地面。
　从她到崖边，直至滑落悬崖底部，全过程就二十秒。
　“二十秒速降悬崖？我没眼花吧。”
　上面两人几乎是风中凌乱，惊讶感叹一声接一声。
　“你们两个应该也能办到吧，我先走一步，你们快点追上来。”
　贾珑根本不顾他们了，转身就跑。
　带这两人主要是为积分，可如果实在赶不上，贾珑就不愿意为等他们而失去自己的考核机会了。
　不过果然不出她预料。
　后方两位男子，背着比她身背小麂更重的猎物，竟也不比她慢多少的，先后滑到地面。
　他们没有贾珑快，却也差不了几秒。
　“看得老子目瞪狗呆，原来三个都是超人。”
　“他们都好帅啊，当然最帅的还是我家小珑珑。”
　“十米左右，而且没有任何安全措施，这三个人太生猛了。”
　三人前后的表演，全部被无人机拍摄下来。
　贾珑作出的举动已经把人吓到了，后面跟下来的两个男子，就更是令人深深震撼。
　观众们这才知道，参加这场考核的人，还真就没有谁是普通人的。
　原本他们以为自家珑爷，也是普通人一员，最多就比一般人，厉害那么一丁点。
　可现在看来，一点都不普通好不好。
　普通女孩，作得出珑爷刚才那种骚操作？
　让她们站在十米高的悬崖边，不头晕目眩都算厉害了，更何况二十秒内完成捆绳索，速降等一系列绝对惊人的操作。
　后面两位男子追上自己的速度，让贾珑微微一奇。
　她知道这考核里就没有弱者，但没想到他们也能这么快。
　贾珑自己能作到这点，当然是因为她身负系统攀爬技能。
　而且刚才滑下悬崖的瞬间，其实她心里还是有点紧张的。
　“快快快。”
　不过没时间想那么多了。
　后方两位男子如果也能赶上时间，这对贾珑而言是好事。
　这悬崖她本就没想避开，对考核点的地形，她早就大致摸透，路过这悬崖，也正是她为了赶时间故意直奔而来的。
　“这样就大大缩短了距离，剩余五分钟左右吧，加紧点应该还有机会赶上。”
　绕过一片森林，眼前被人踩平的一条小道，清晰出现。
　因为几天间，在这片丛林里来来往往的人多了，营地周围已经被踩出一条条印记清晰道路。
　脚下出现了考核者踩出的道路，这就证明营地不远了。
　抬眼一望，贾珑更是喜色浮现。
　三更完毕。【月票达到两百，为感谢大家的月票，明天会再加一更~~~】
第一百六十一章 表面兄弟【求正版订阅】
　“两位加油，看，看到了吗？营，营地就在眼前了。”
　果然的，就在距离三人两百米不到的树丛隐盖下，一点帐篷景色出现在他们面前。
　“用全部力气，跑呀。”
　贾珑叫了一声，快步跑起。
　三人全都咬牙切齿，用出吃奶的劲。
　不过当他们越来越接近营地，甚至营地大门看起来都近在咫尺，而守门的几位士兵，也都远远惊愕瞥见奔跑的他们之际……
　“我，真的不行了。”
　那位大叔，脚一软，急喘气息的坐到草地上。
　他全身都是细密汗珠。
　哪怕知道胜利就在眼前，可他实在撑不下去了。
　他年纪毕竟大了，跟年轻人的活力不同。
　贾珑在前方跑了两步，扭头发现后方这大叔又来了。
　“我的十积分啊，不行，时间还有一分半，绝对足够……”
　她小秀眉一蹙，然后酸软的大小腿一个用劲，刹住了脚步。
　贾珑居然往回跑。
　“大叔，我帮你，加油。”
　她小跑着来到中年大叔身侧，顶着沉重的猪蹄往上扯。
　这是帮助大叔分担点野猪的重量。
　“我真吃不消了。”
　大叔苦笑一声。
　“大叔，起来呀。想想幸苦训练的日子，想想这几天受的委屈，胜利就在眼前，放弃怎么行，用出全身力量，跑啊！”
　贾珑这话吼的像她很了解大叔似的，可偏偏的，大叔还真就听得浑身一震。
　他脸颊上的肌肉颤抖着，用力爬起身。
　没错，他想起了自己这个爱好，家人都不同意，听说他来参加什么狩猎证考核，还花了那么大人情，所有人都冷嘲热讽的。
　训练也只有他自己一个人默默努力，受了伤还要瞒着家人。
　如果在这里放弃，那么一切都白费了。
　“大叔，你是最棒的，加油。”
　贾珑在他身边用力托起野猪躯体，同时也为这野猪的重量感觉到心惊肉跳。
　换她自己来，肯定累死都搬不了一只。
　前面领跑两步的‘二十万’，见后面景色，犹豫了一秒后，也突然转身。
　他来到贾珑身边，跟她一块同心协力，两个人合力帮着中年男子托举猎物。
　可大叔站起来，双腿发抖，根本跑不动。
　“我是真的跑不了，你们先走吧。”
　“大叔。”贾珑大声疾呼：“不是说好了，不抛弃，不放弃，我们要一起冲过终点线的吗？梦想就在眼前了，你怎么能在这里倒下。”
　“这个，好吧。”
　虽然知道贾珑在套路自己，但那大叔还是挣扎的前行。
　“哈哈哈，珑爷强行热血。”
　“666，不抛弃，不放弃，珑爷玩的一手好套路。”
　“哎哟，笑得我肚子痛。”
　“噗哈哈，刚认识就玩热血体育漫套路，搞得真是战友一样，珑爷你真行。”
　“不过看小珑珑那随时起跑姿势，估计时间真来不及了，第一个跑的就是她。”
　观众们在直播间里笑得颠三倒四。
　特别是看贾珑，一边说出某些热血体育漫画情节对白，一边作出随时准备起跑放弃队友的姿势，喜剧效果更是爆棚。
　三人跑两步停一步，然后再挣扎着跑两步。
　就这样三五步慢慢快快的蹒跚前行，愈来愈接近营地大门。
　而此时，营地内不知为何，已经有许多人来到营门附近，远远望着他们的身影。
　“不抛弃，不放弃，这才是真正战友精神。”
　“看到没有，这叫铁血情谊，我们虽然不差，但也必须尊重这样的朋友。”
　几队看起来像精兵的东西方男子，沉默的望着三个背影，虽然距离还远，他们看不清面容，可这三个互相扶持的蹒跚影子，让他们很是佩服。
　另外一群散人，则略微不齿。
　“他们肯定赶不上了，还差五十秒。想不放弃人，怎么可能赶到。”
　众人掐着秒，营地大门的守卫士兵，同样是暗自心底佩服的打气。
　不过，他们却不会因为打气而开小灶。
　只要时间一到，营门就会关闭，这三位挣扎前行的考核者，将会被拒之门外。
　同情归同情，但规定就是规定。
　距离关门四十秒之际，三人还在一百米外。
　三十秒时，他们来到八十米之地。
　二十秒了，却只前行到六十米左右。
　“慢，太慢，肯定赶不上了。”
　别人还没说什么，在大叔后托举猎物的贾珑，瞬间与身边的‘二十万’对视一眼。
　他们都从对方眼睛里，读出了‘抛弃’两个字。
　他们哪是什么战友，各自不过刚认识。
　帮忙是因为想拼拼看有没有可得到更多积分。
　现在眼见机会无望了，他们还不放弃那连名字都不知道的大叔，脑子傻了差不多。
　说白了，有个名词很符合他们现在的状况。
　那就是‘表面兄弟’。
　而就在两人默契的，手臂帮扶力量降低，要放弃大叔时。
　“冲啊。”
　或许察觉两人准备放弃自己，中年男子不知哪里来的力量，咆哮一声后，用尽力气，疯一般奔跑起来。
　“我去，好快。”
　贾珑感觉到自己托举的手臂被一扯，被他跑动速度带着往前冲了几步。
　可她立即反应过来。
　“冲。”
　贾珑也快速奔跑。
　中年男子这股劲，应该是短时间爆发的最后力气，可这已经够了。
　噌噌噌。
　“十。”
　“九。”
　“……。”
　“三。”
　当门口众人，读着秒数时，三人面容，已经被他们看了个真切。
　“又是这女主播，她天天玩赶时间这套，有意思吗？”
　“咦，他们背上为什么都有猎物，这个时候还能猎到这么多猎物？”
　“保佑他们赶不上，不然又要多三个竞争者了。”
　终于看清奔来之人是谁，特别是看到三人身上，都背着个头不小猎物时，观望者们全部脸色微变。
　他们本来大致算过，其中一部分感觉自己在两百名边缘，说不定还有机会。
　但现在这三人再加进来，特别他们还有那么多新收获，排名就不一定了。
　可这些人哪怕再不愿，也只能在心里祈祷三人赶不上时间。
　不过祈祷这种东西，向来只是安慰人心的事物罢了。
　“二。”
　最后两秒之际，那位大叔再次咆哮。
　他居然脱离了贾珑二人帮助，脚步飞快。
　贾珑两人也不甘示弱，终点就在眼前，怎么可以放弃。
　“一！”
　当最后一秒的计时齐声响起时，三人不分先后的，冲过了营房大门……
　第一更。求大家自动订阅~~~
第一百六十二章 第一场狩猎证考核总分【来起点正版订阅】
　‘零’不用喊了。
　因为三人已经冲过营门。
　他们没有失败，在最后一秒钟，准时赶到。
　刚进门，不管贾珑还是那两位男子，都累得一屁股坐到地上，气喘吁吁。
　贾珑认为自己喉咙，从来没有这么干渴过。
　身体也仿佛完全失去了水份。
　空气吸入鼻腔，就像是吸了口火焰，让她更为干渴。
　而且腿也软，浑身麻木得不想动弹，实在是超过她负荷的乏累。
　“快帮忙，先把猎物搬开，再把人扶起来。”
　营地中的考核官眼见三人状态，连忙吩咐旁人取饮用水，又让人帮助三人扛开肩背的猎物。
　中年大叔身畔，很快有守营士兵过来搀扶。
　不过看到也瘫在地上的贾珑后，走到她身边的那个二十出头士兵尴尬了。
　望着贾珑那火爆身材，想扶不是，不扶又不是。
　“我自己能起来，请把水给我吧，谢谢。”
　贾珑还在喘气，高耸胸脯起起伏伏，看得那小兵一阵面皮发热。
　听贾珑不愿别人扶，他脸上还闪过一抹失望表情。
　贾珑才不想被人吃豆腐呢。
　所以她接过水喝了后，就自己摇摇摆摆的站起身。
　刚才爆发全力奔跑是厉害，但对身体的负担也极大。
　‘二十万’看来就好很多，毕竟是年轻男人。
　贾珑自己起身动弹一会儿，让肌肉放松，才酸软无比的走到一旁椅子坐下。
　一边在众人惊奇目光注视下，大口灌水休息，一边看着别人统计分数。
　营地门在她们赶回那一刻就关闭了。
　但营门外依旧有人影晃动，还真有人被关在外面。
　不过他们多数属于本就无法冲击前两百的存在，现在也只是看了看里面的动静后，便在士兵安排下离开。
　终于，贾珑休憩完毕，那头的两名‘战友’，也恢复一点状态的起身。
　三人对自己的成绩，特别是排名，都很期待。
　无人机盘旋在贾珑身侧。
　“大家猜猜，这两位朋友能不能进入前两百，我最后又能排在什么名次呢。”
　贾珑对镜头前的观众，抛出这个问题。
　“珑爷起码前十呀，哈哈，好吧，我想多了。”
　“那两个超人，应该也会进入前两百吧。”
　“珑爷你可要小心，他们别不承认一只野猪是你的。”
　一边看着观众们的反应，贾珑一边走向考核点办公桌前。
　赵老与几位主考官，面色复杂的望着这位汗流浃背，却有一股独特气质，款款行向他们的绝色小美女。
　“赵老头，你介绍进来的这小女孩，还真叫我另眼相看了。”
　坐在赵老身侧的另一位年龄相似老者，望着贾珑啧啧称奇。
　“呵呵，我推荐的人选，自然不会那么简单。”
　赵老收起自己也对贾珑很是惊叹的目光，仿佛一切都在自己掌握之中。
　“贾姑娘，这三天来，你表现的非常好，给老头子我涨脸了。”
　赵老对来到身前的贾珑，是极尽可能的表扬。
　在赵老身侧，有一位跟随赵老很久的男子。
　听闻老人家如此赞扬贾珑，他不由一奇，要知道老人家这么赞扬谁，可是不多见。
　“多谢赵老夸奖。”贾珑嘿嘿一笑。
　其实她对自己的表现也算满意，毕竟这三天虽说没有什么危险，也确实拼了全力。
　“好，我们就来清点你的收获吧。”
　赵老点点头。
　“这趟你的收获，是那只小麂对吧，我们刚才查过了，它属于考核生物，那么这只计四分，加上你原来的积分……”
　“稍等。我背来的那只野猪，也是这位小姑娘的猎物。”
　站在一旁等候的龙夏中年大叔，连忙出言。
　“哦？那只野猪也是她的，那你辛辛苦苦背它回来，可就没有积分了。”
　赵老微微惊愕，要知道在这个节骨眼上，居然还有这样礼让积分的事情，可不多见。
　“赵劳，我那只叶猪，分数跟大叔平分。”
　只听那西方面孔的‘二十万’，也连忙开口。
　这三人分来分去，差点把赵老和考核清点员都绕懵了。
　好在这种情况也算常见，于是他们又将分数再重新计算一番。
　趁他们计算期间，贾珑对刚组队没多久，就立即散伙的两位‘战友’，眨了眨漂亮大眼睛，表示承了他们这次的情。
　“美女，二十万龙夏元，回头，给你。”
　贾珑还没往更多方面想，岂料那金发碧眼的‘二十万’来到她身边，悄声说道。
　还愿意给我二十万？
　贾珑一听这好事，财迷无比的扭头一望这金发青年。
　‘二十万’很帅气，鼻翼高挺，眼睛是海水一般的湛蓝颜色。
　属于典型的西方帅哥。
　不过在贾珑眼睛里，他不是帅哥，完全是行走的小钱钱啊。
　连带看其面孔，都好像写着‘二十万’三个字。
　“咳，那多不好意思。不过你实在想给我，我也不好拒绝对吧，回头我给你账号，你记得转哦。”
　马上有几十万巨款入账，最近口袋干瘪的贾珑，瞬间感觉力气都恢复了很多。
　表情更是蠢萌蠢萌的一直在傻笑。
　她甚至眼光瞥了瞥一旁的龙夏中年大叔，觉得是不是该暗示这位大叔，也给自己点‘表示’什么的？
　但转念想，人不能太贪财，也就放弃了这份邪恶思绪。
　“这个二十万很不对，他跟珑爷说了什么。”
　“珑爷啊，千万别被西方人骗走，不，应该说不能被任何男人骗走哇，不然我的心会痛。”
　“9494，珑爷是属于我们大家的。”
　“555，珑爷别啊。”
　贾珑这头刚悄悄与‘二十万’，完成了卖肉交易……不，完成了卖猎物交易。
　回头一看直播间，又是好气又是好笑。
　“你们是不是傻，我哪有那么好骗，二十万这样的就能骗走我？放心，我不会被任何男人骗走的。”
　贾珑眉头挑了挑。
　其实刚才交谈之际，‘二十万’说话的音调都有变动，说不定真的有啥特别意思。
　但贾珑岂会是那种，被区区小钱钱就骗走的女……不，男人？
　才不是好不好。
　“贾小姐，您的积分出来了。”
　”那只野猪也属于考核生物，那么傍晚这趟，你就得到了十四分，加上早上和前两天的，你第一场狩猎证考核总分是……”
　那位统计人员，说到贾珑分数时，也微微一顿。
　好像贾珑分数连他都很难接受似的。
　“四十六分。”
　大家都点一下自动订阅吧。
第一百六十三章 惊人名次【三更完毕】
　此言一出，哪怕隐隐有所猜测，围观在周围的考核者，也全员瞪起眼珠子。
　“什么，四十六分？不会搞错了吧，我也才二十一分而已。”
　“我还只有十分呢，她一个女孩，居然将近是我的五倍？”
　所有人都表示无法接受贾珑的成绩。
　可回想三天来，贾珑每天都几乎最后赶回营地，并且在大家注目中上交猎物，所以分数可谓是在所有人注视下加上去的。
　而这最后一刻，分数还暴涨了十四分之多。
　这样总的算起来，分数还真就差不多。
　对自己的分数，贾珑自然心中有数。
　不过这分数能排到第一场考核的多少名，她就心头没底了。
　“不知道我以现在这积分，能排到第几名呀？”
　想问就问，贾珑直接开口问道。
　“第……第十名。”
　说到贾珑分数时，统计人员的脸色更是古怪无比。
　“第十名？”
　“我听错了吧，她第十名？”
　此言一出，周围考核者一个个眼睛瞪圆，心头无法置信。
　要知道贾珑名次本来就很靠前了，如果说她三四十名别人还能接受。
　但如果说一口气冲到前十，那他们真的很难接受。
　因为别说前十，排在前三十的，要么是各国精锐中的精锐特种兵，要么就是真正的猎人。
　而前十，就更全是顶级存在。
　要么是精兵中佼佼者，要么是新晋猎人里的高手。
　他们的实能力，对比前十以下的考核者，都仿佛超人。
　可现在，在这一群超人里面，挤进来一个大眼不时萌萌哒眨呀眨，胸部有料，还偶尔用小萝莉音调，奶声奶气说话的女孩纸？
　哦，有些人把她当成熊孩纸。
　可不管熊孩纸还是女孩纸，都不可能排到前十吧。
　这考核肯定出了什么毛病……
　“我第十？”
　别说他人，就连贾珑自己都一时听愣了。
　不过她很快反应过来。
　看来前五十名，分数应该差不了太多。
　她没有获得最后这两只猎物的积分时，赵老还说她可能是五十几名。
　可这最后一波赶时间，也就得到十四分的猎物而已，却帮她冲到第十名。
　可见前五十里，很多人就卡在这十四分之间。
　也就是说，哪怕她现在是暂定的第十，但跟别人差的不多，能否保住名次，就要看接下来其他考核的发挥了。
　可哪怕只是暂定的第十，但毕竟也是实打实的前十。
　几百位考核者，精兵加上实力强劲猎人，哪一个不是厉害人物。
　她居然一下排进前十？贾珑自己都有些愕然。
　“上帝，为什么她能进前十，她一开始不是被当成进来混的女孩吗？”
　“前天，我们刚见到她时，都认为她是来游山玩水的。可现在，我们都知道自己错了，而且错的离谱。”
　“我们这群自诩天下强者的人，居然败了，而且败在一个女主播这里。”
　“她甚至还必须每天不停的跟观众互动，我们训练了那么久，连这样一个女主播都比不过……”
　所有考核者――包括那几位得到了前九名，比贾珑名次高的几人，都脸色羞愧。
　诚然，贾珑在这场考核里，用了独特的方法。
　比如她采取了别人不用的陷阱捕猎法。
　又比如她找到了别人找不到的水源。
　但她走的这些捷径，并非是作弊。
　就好比陷阱捕猎法，除了贾珑外别人也有尝试，可谁又成功了？
　这说明在陷阱狩猎法上，贾珑是超过几乎所有人的。
　还有她找到的水源，虽然到现在也没有谁知道她搜寻到的水源在哪里，可这不妨碍他们知道，贾珑拥有的这能力，绝非是运气就可以解释。
　就算另辟蹊径，但能力就是能力，用自己的最长处夺取前十，这点无可厚非。
　除了在场的人，直播间也炸了。
　“我靠，珑爷得第十？”
　“还真被我说准，居然是前十……”
　“我们的小珑珑这么生猛啊。”
　直播间里，本来前几天对贾珑期望值已经下降的观众们，认为她能在这国际狩猎证考核里打打酱油，就算很厉害了。
　可偏偏的，珑爷给他们的惊喜大礼包到了。
　首场考核，斩获前十。
　就问你惊不惊喜，意不意外？
　这惊喜太大，连一直相信贾珑的粉丝们，都感觉有些头昏脑胀。
　好在众人还是很快认识到，贾珑这分数，与所有的前五十名，也没有多少差距。
　十四分内，卡了几十人，如果她少一分，可能都会被卡到十五六名。
　接下来的考核，说不定她就会轻易被人超过。
　所以现在的成为焦点，却不一定能笑到最后。
　享受着众人的惊奇目光，贾珑心里的压力还是有点大的。
　“谢谢解答。”
　她对统计人员道了声谢。
　接着轮到两位同行战友。
　“你加了五积分，总分达到八分，排列第一百六十二名。”
　“你增加五积分，总分达到九分，排列第一百四十一名。”
　‘二十万’和中年大叔都进入前两百，这代表他们通过了第一场考核。
　“哈哈，我们通过了。”
　两人脸上挂起微笑，对贾珑更是感激。
　如果没有这最后的一只野猪，他们绝对不可能攀上前两百名。
　“谢谢小妹妹了，出去有空请你吃顿便饭。”
　那位中年龙夏国大叔，来到贾珑身旁。
　贾珑一直期待他说出：给你二十万。
　不过只听到吃饭的说辞，她唯有悻悻然的摇摇头：“不必了，我也不是没有收到回报的嘛。”
　贾珑说的是那十积分野猪。
　两位男子各人扛回一只，而其中一只，算是贾珑的收获。
　而这只野猪对她而言，几乎是她能够攀上前十的最重要一头猎物。
　所以双方实际是利用关系。
　“呵呵，那好。”
　看贾珑对饭局没什么兴趣，中年大叔无奈耸耸肩。
　这两人对完话，别的考核者信息也统计完毕。
　最终结果，贾珑还是稳稳占据了第十名。
　与第一名的五十七分相比，也就差了十一分，可谓是差距极小。
　而时间一点一点过去，后面受清点的考核者，超过贾珑的可能性越来越低。
　终于，所有人员清点完毕。
　贾珑依旧稳坐第十。
　哪怕无法接受她是第十名的其余考核者们，也只有无奈的接受这点了。
　质疑考核官方？
　要知道这狩猎组织，是国际大型组织，背后隐隐站着联合国等世俗中极为惊人的庞大背景，他们会为了一名都不知道在哪个平台直播的小女主播开后门？
　就算如赵老那样，想给贾珑开后门，也肯定会公之于众，也绝不可能如现在这样，把贾珑一口气推到前十。
　“好了，为期三天的第一场国际狩猎证考核，到此结束。”
　赵老用喇叭宣布了一声。
　三更完毕，大家点下自动订阅吧，谢谢
第一百六十四章 一百遍呀一百遍【来起点正版订阅】
　“现在，大家可以回到酒店。”
　“明天开始，就是第二场考核，希望大家再接再厉。”
　伴随赵老话音落下，全队考核者人马开拔。
　但今天的三百多人中，将会有一部分失去考核资格，明天起的考核者数量，将会是两百。
　这两百人，也是第一场考核结束的前两百名。
　贾珑跟随队伍，身心疲惫的缓缓步出营地。
　“明天还要考吗？真的好累。”
　她苦叹一声。
　连续三天考核，别人能否吃得消她不知道，但她是感觉有点撑不下去了。
　头顶夕阳下落，贾珑发现眼前的事物都花了。
　这是乏累导致头昏眼花，甚至视线都模糊了。
　深一脚浅一脚，跟在队伍里回到酒店。
　“第一场考核完美结束，主播我也要下播了。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“大家，明天不见不散。”
　贾珑关闭了直播。
　“小珑，棒棒哒。”迎接贾珑的，自然是个头娇小的刘笙笙。
　“快扶我，累垮啦。”
　贾珑一边撒娇，一边在柳笙笙帮助下回到客房。
　接下来第一件事情当然是洗澡。
　丛林里摸爬滚打，实际上真的很累，而且观众们看不到的辛苦其实很多。
　比如蚊虫，哪怕贾珑没有说出口，但别人也能看出，她脸上，手臂上，大腿上，都有被蚊虫或蚂蚁什么啃咬的迹象。
　所以洗完澡后，她就涂抹了一些药水到叮咬处。
　“幸好没有蜱虫之类的咬到我，不然可就不是简单的麻痒了。”
　贾珑勉强自己别像前两天一样睡去。
　哪怕再累，她也坚持保持清醒到柳笙笙取饭11回来。
　因为到现在为止，她还不知道明天第二场考核是什么内容，所以想问问。
　“你还不知道明天考什么吗？我的天，连我都从别人那里听说了。”
　柳笙笙一阵愕然。
　“我不是忘了吗，你问出来就好，说说看是什么吧，我好有点心理准备。”
　贾珑才不会说，她是回来路上已经累迷糊了，别人说了什么话都没听进耳朵。
　“是这样的，其实考核官方也知道，你们连续三天在野外考核肯定很累，所以第二场考核虽说是连续进行的，实际上是变相让你们休息了，因为明天的考核是笔试。”
　“笔试？莫非考的是狩猎知识之类的内容……这个我拿手啊。”
　贾珑听了，眼睛直接一亮。
　她在来到这国际狩猎考核前，也从火云那里拿到过两本考核书籍，但这期间她一直太忙而没空去读。
　贾珑也曾翻了翻前几页，感觉跟自己从系统那里得到的知识点是重合的，认为别的内容应该也差不多。
　而且系统的知识，比起书上写的可要详尽多了。
　柳笙笙作为前迷妹，自然对贾珑言辞没有怀疑。
　“嗯嗯，那就好，明天肯定没事了，这……喂，珑爷，你怎么又睡啦，唉。”
　柳笙笙还以为今天能正常跟贾珑说上两句话，甚至聊点贾珑‘来亲戚’的情况。
　毕竟作为经纪人，对自己负责的主播身体状况，最好是完全掌握。
　这才是好经济人的表现。
　她没想到贾珑刚正经说两句话，生有长长睫毛的眼帘就往下合。
　贾珑又进入迷糊昏睡状态了。
　“就不能好好说两句话吗？怎么这么能睡的。哼哼，既然你这样，就别怪我了。”
　柳笙笙感觉贾珑不给她面子。
　所以这喂完贾珑，又把贾珑推到大穿正中央后。
　她又开始对贾珑那嫩得能掐出水的小脸蛋，报复性的搓了又搓。
　“搓面团啊搓面团，一百遍呀一百遍。嘻嘻。”
　等她心满意足离去时，贾珑白嫩嫩，带有一丝婴儿肥的如水般俏颜，已经被搓得微微发红。
　红仆仆的，更加娇嫩可人。
　对她的‘惨绝人寰’行径，贾珑是完全无从知晓。
　一夜安眠。
　睡在大床上，因为睡眠质量极佳，慢慢清醒过来的贾珑，睡到自然醒的睁开双目。
　她年青活力的肌肤，已经完全恢复了白皙，一点被揉搓的红色都不曾看见。
　“睡的好舒服……”
　贾珑刚想微笑着起床，却捂起自己小肚子，表情微变。
　“还是疼，都三天了，女生真不容易。”
　今天是所谓的笔试日子，所以时间不赶，也不需要穿什么户外衣服。
　所以贾珑打理了个人卫生和洗漱后，就随意的按照系统要求，化上淡妆。
　接着穿起一套搭配简单，却显得干练的衣服。
　上身一件略显紧身短袖衬衫，下身一条牛仔裤。
　再穿上一双露趾凉鞋，今天的搭配就好了。
　“还挺美的，唉，谁让这是我自己煅炼出来的美丽外表呢。”
　贾珑自恋的微微一笑。
　虽然这是一身很中性的穿着，但穿在她的火爆身材上，却依旧有着无比媚惑之意。
　分明是略带婴儿肥的青春少女脸庞，但身材却波涛汹涌，S型的曲线令人无限遐想。
　这分明现实版的童颜巨X啊。
　刚有些自恋的又摆了摆造型，却见客房门猛然被打开。
　“珑爷，考试快……呃，你干什么呢。”
　门外冒失撞进来的娇俏人影，发现贾珑在镜子前作臭美动作，不由一呆。
　“没什么，咳，考试快开始了是吧，走吧走吧。”
　贾珑面上破天荒的微微红了红，连忙收敛自己的臭美表情。
　笔试，是狩猎证考核很重要一个环节。
　不管某一国国内的狩猎证考核，还是国际狩猎证考核，从来就没有一届，不曾进行过笔试考核的。
　因为这才是最能测试出，一位猎人知识是否全面的关键考核方式。
　但是在考核前，贾珑却见在酒店大门外，一大波或东方，或西方的面孔，在默默的列队坐上狩猎组织准备的巴士车。
　“小珑，他们是考核失败者。你知道的，第一场没有进入前两百，就要离开了。”
　跟在贾珑身旁的柳笙笙解释了一句。
　“我知道，因为这里面，可有好一些熟面孔。”
　贾珑点点头，其实她一眼就知道这群人是谁了。
　因为当初算计她的几个吊车尾，就在离去之人其中。
　甚至有一个远远望见了贾珑，面色一阵抽搐，不敢与她对视的又把头扭开。
　这群人将要乘坐巴士离去。
　龙夏国的到外界各自解散，军人则由长官带回。
　西方面孔的，因为只持有考核手续，所以要立即赶奔机场，直接返回他们的母国。
　其中大部分人，估计一辈子都没有再见的机会了。
　第一更，早就写好忘记发~~不好意思~~~接下来还有两更。求自动订阅，谢谢。
第一百六十五章 你怎么会是这样的珑爷【来起点正版订阅】
　贾珑长长叹了口气，这便是狩猎证考核的残酷之处。
　不过也怪这群人自己没有能力。
　猎人考核讲究的是优胜劣汰，她可不会同情什么。
　叹息的看看他们后，贾珑举起手里的无人机，按下开机按钮。
　无人机屏幕很快亮起。
　她又在屏幕中找了找，按下东娱平台直播软件。
　身畔柳笙笙，很是小心的退到镜头外。
　她不想让人知道，自己现在是贾珑的经济人了。
　贾珑则独身一人，俏立于直播镜头前。
　时间也正好清晨八点半，一分钟不差。
　许多等候许久的观众们，发现直播屏幕亮了起来。
　贾珑那宜喜宜嗔笑脸，出现在大家视线中。
　“大家早上好。”
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　贾珑身穿着一身衬衫配牛仔裤便服，甚至上了点淡妆。
　肌肤白里透红，一头青丝长发，光泽无比的抛洒于脑后。
　她这样站在镜头前，就像是一位俏生生小仙女，让人无法相信这么一个看起来娇滴滴的小女生，居然与前三天那奔走于丛林间的‘女野人’，是同一个生物。
　“哇，今天的珑爷好漂亮。”
　“错啦，珑爷一直都这么漂亮，只是平时我们看不到她正常外表啊。”
　“这么说今天是福利大放送咯。”
　“珑爷为什么穿这样啊。”
　直播间内观众们，顿时因为贾珑那很少在直播时显露的绝色容姿，而感觉到惊艳。
　“大家不知道我为什么这么打扮吧，因为今天的考核内容是笔试，不用去野外，我当然穿成居家服饰啦，你们不会以为我平时也穿户外衣吧。”
　贾珑那干净白嫩笑颜，跟平时有别，仿佛出水芙蓉一般。
　很少见她如此美态的直播间观众，看得如痴如醉。
　“原来是笔试，以珑爷平时尬知识的能力，肯定轻轻松松考满分。”
　“9494，珑爷的知识量很可怕，一定能考个好分数。”
　面对直播间里的恭维，贾珑当仁不让。
　“嘿，大家对我这么信任吗？不过，我也有点自信，毕竟知识才是我的强项嘛。”
　“哼哼，这场我就不让他们了，争取拿第一。”
　贾珑那自信满满的神态，令得一部分老粉丝，突然冒出一丝熟悉感。
　“喂，珑爷你等等，好像你以前说类似话的时候，都是你翻车的时候。”
　“翻车flag已立。”
　“别自大珑珑，我看你直播不是一天两天了，每次你露出这种表情时，好像都翻车了。”
　这群人说的话，瞬间被其他新人刷掉。
　贾珑更是没有在瞬间几十上百条弹幕里，看到他们的言辞。
　所以她依旧自信。
　“考核官方昨天已经答应我们，说能够让无人机进入考点拍摄。”
　“不过为防止作弊，我是不可能看你们弹幕内容了，甚至不能说话，所以今天的直播内容可能会比较枯燥，请大家多多见谅了啊。”
　贾珑自信无比的，步向柳笙笙告诉她的考核点。
　周围是一位位或眼熟，或陌生的考核者。
　但原来的三百多人，变得只剩下两百人，感觉冷清了许多。
　考核点在一处酒店特意安排出来的大平房里。
　里面是一间间布局相似的空旷房间。
　而现在房间里，摆出一张张桌椅。
　赵老与几位主考官在这栋房子前，等到两百位考核者到位了，便有另一位中年主考官走上前。
　“大家好，今天是你们的第二场考核，这场考核内容昨天已经告诉大家了。”
　“那就是笔试。”
　“作为一位国际猎人，你们需要了解大量知识，除了身体让你们记住的捕猎知识，还要有生物理论，以及丰富的地理和人文，乃至战术类别知识，所以今天的考核，将会是上下午共计四场的四种考核内容。希望大家都能够好好表现。”
　贾珑正与观众互动。
　可猛然听到这考核内容后，她愕然昂起螓首。
　“四种考核内容？”
　她呆了。
　什么四场考核，她根本不知道啊。
　“好，现在开始第一场的人文考核。”
　人文……
　贾珑红润小嘴微张，大眼睛盯着那说话的中年考核官，俏脸上写着‘懵逼’二字。
　十分钟后，无人机漂于贾珑正前方。
　她那健康的腰肢微微弯下，小臀坐在一张椅子上。
　面前的桌面摆放着一张试卷。
　试卷第一道内容：请问若在‘索洛图洛斯索国’，遇到民众对您摆手打招呼时，您应该如何回应。
　一，笑着对他摆手致意。
　二，此国摆手是展露敌意，我方可拿出枪械威慑这名民众。
　三，摆手是招呼您购买商品，若您回应就是同意购买。
　“索洛图洛斯索国是哪，摆手又是什么梗？”
　直播间里面，一群观众看着贾珑一脸呆滞，明显啥都不懂，瞬间笑喷了。
　“哈哈哈，我就知道，翻车翻车。”
　“666，看这委屈的小眼神，好可爱啊。”
　“珑爷连这么简单的问题都不懂吗，还说什么知识丰富呢。”
　“但是索洛图洛斯索国到底是哪呢，我也不知道啊。”（因为是作者编的，哈哈哈）
　贾珑对第一道问题想了好久，在一的选项上打了勾。
　第二题，她还是大写的懵逼。
　选项题就这么一题一题过去。
　毕竟有选项，不管对错，至少能碰运气的选出一个答案。
　可接下来遇到书写回答题，她就不知所措了。
　“位于地球南半球的大西洲，大约多少人口，其中又分别包含几个原住民种族，多少外洲移民？”
　大西洲……
　对前世地球根本不存在的大洲，贾珑就更是什么都不懂。
　不用考虑，她很老实的直接在问题下，写了‘我不知道’四个字。
　第二个问题，问的是在美洲野外出任务时，遇到土著部落，应该如何拉近与他们之间的关系。
　贾珑又是一怔，深深感觉自己智商不够用。
　她又写道：‘等我去了以后就知道’。
　“等我去了以后就知道？噗哈哈哈……”
　“6666，这回答我给满分。”
　“珑爷，你怎么会是这样的珑爷。”
　“太给力了，我仿佛看到了当年的我。”
　“小珑珑，我们能不能别作节目效果吗？以前那知识量充沛，还很喜欢尬知识的小珑珑去哪啦。”
　感谢打赏起点币的‘NAS1010，污二十二桥，懒人的无稽之谈，以及其他几位书友，谢谢！！还有一更
第一百六十六章 我不知道我不知道【三更完毕】
　“我算看出来了，小珑珑居然只对野外求生和动植物知识丰富啊。”
　直播间里，对贾珑表现出来的学渣能力，表示好像完全不是他们认识的那个‘珑爷’。
　这车，翻的有点大啊。
　刚才自信满满，说出争夺第一名的女孩子，现在仿佛白痴，看着试纸上一个个问题，目瞪狗呆。
　问答题她就不用多想了，变着花样表达‘我不知道’这个意思。
　“老子不懂。”
　“题目都看不懂。”
　“谁出的题。”
　到最后她干脆不写了，看过题目，就用一串‘……’回答。
　最后在所有人都没交卷时，贾珑收起了卷子，然后在旁人异样眼神注视下，迈着轻盈步子，上前交卷。
　“什么？她就交卷了……”
　在这笔试房间里，一同笔试的还有好十几个考核者。
　他们见到第一场考核里表现优异的贾珑，居然这么快就交卷，而且看那轻快脚步，肯定答的不错。
　这匹黑马，绝逼对笔试早有准备，不然怎么答得这么快，还交卷这么早。
　这是绝对的自信啊。
　底下几人望着离开考场的贾珑，几乎咬牙切齿。
　这女孩到底是哪里的女主播，太可怕了。
　她这场笔试的成绩，说不定又可以一鸣惊人了。
　“好痛苦，终于交卷了。”
　贾珑快步走出作为考场的那栋房屋，来到一处无人之地，脸色瞬间难受之极。
　“我为什么一题也答不出来，都怪准备时间太少了，根本没空看考核教材嘛。”
　无人机飞到面前，底部屏幕自动亮起，里面是一位位网友们喜闻乐见的哈哈大乐弹幕。
　“世纪大翻车，刚才那自信满满的小美女现在去哪啦。”
　“谁说要考第一名来着，珑珑你倒是说说看啊。”
　“我们的天才少女呢。为什么我刚才只看到一个宛如智障的女生。”
　“天才珑珑你好，请问索洛图洛斯索国在哪。”
　看着屏幕里的调侃言辞，贾珑瞬间脸红得像是火烧过的猴子屁股，通红起来。
　她羞耻的伸手挡住小俏面，尴尬之极的尖叫一声。
　“我不知道我不知道，无人机别拍了，给我滚一边去。”
　一串‘我不知道’，像是她在答题时写了一串‘我不知道’。
　愈是如此尴尬，直播间里越是笑得停不下来。
　“噗哈哈哈，翻车的小珑珑超级可爱的。”
　“笑死哥了，我不知道我不知道。”
　“我不知道我不知道。”
　“我不知道我不知道+1。”
　“我不知道我不知道+2。”
　无数个‘我不知道我不知道’，在弹幕里刷满了弹幕，不知道多少人手机或电脑屏幕都卡住了。
　贾珑仿佛看到在现实里，不知道多少观众一边看她的直播间，一边笑疯的样子。
　为大家带来快乐是不错，但这一切是以她羞耻为代价，就不是贾珑愿意见到的了。
　“走开点，让我冷静一下。”
　贾珑捂着脸快步离开，但系统控制的无人机怎么会听她的。
　她脚步快，无人机也快，她脚步慢，无人机也慢。
　总之就悬停于贾珑身边不远，拍着她被手指挡着通红小俏颜。
　贾珑尴尬不已，气急败坏，几乎要跳脚。
　却又无可奈何。
　“哈哈哈哈哈……”
　“天才少女求你别这样了，我肚子会笑破的。”
　“完了，笑得肚子开始疼了。”
　贾珑见逃不过无人机，又不可能真跳起来攻击它，因为这肯定会被系统惩罚，而且就算攻击了，她真攻击得到吗？
　索性猛地放下挡着俏颜的白嫩手指，露出一张又羞又怒的通红脸蛋来。
　“来，看够了吧，没看够给我一直看，看个饱。”
　她索性不躲了，反正脸已经丢光了。
　连‘天才知识少女’的光环都被撕掉，如今她感觉自己除了是一位‘户外主播’外，已经等于是光脚的人，她还需要怕什么。
　当然了，贾珑一直不知道，她受到观众喜爱的原因，其实有更多，只是她自己还没有意识到。
　就比如性格，其实她这种不做作的性子，也是很受人欢迎的原因。
　“现在你们都知道了吧，我其实不是什么天才少女，不过你们别笑，过不了多久我就会学到那些知识的。哼哼。”
　贾珑气鼓鼓外表，实在非常可爱，那生气时不由主自嘟起的性感红唇，还有脸色通红的娇嗔俏颜，都令得无数观众脑海里，升起‘绝代佳人’四字。
　她这宜喜宜嗔模样，让太多人喜爱了。
　哪怕贾珑说这场笔试考核，并没有什么精彩内容，很平淡。
　但让她没想到的是，今天在线人气一点不比昨天差。
　东娱平台上，能够维持五万在线观看的，已经是一级主播了。
　她这场据贾珑自己所言很平淡的笔试，居然就一直维持在五万这个人气量。
　这也就令得同样在观察珑爷直播间的一群东娱工作人员，深深感叹。
　直播还真不是看内容的，像珑爷这样，一场不能说话的笔试考核，都能获得那么多人观看，也造成了这么大的噱头，简直是天生的主播料啊。
　其实贾珑是不是天生的主播，这也不好说。
　她直播效果那么好，大部分人都没有注意到的，是无人机在里面扮演了极其重要角色。
　往往都能抓到关键画面，清晰度也高，这才是珑爷直播间无往不利的真正秘密武器。
　“好了，等会儿还有一场，我看看，好像是地理类，又是一个我不熟的。”
　早晨另一场考核，是地理。
　好在这个世界的地理知识，对贾珑而言基本还是熟悉的，因为跟原来的地球很像，只是名称换了一个而已。
　哪怕没有系统给的地理知识，她也连蒙带猜的，答了大半卷子。
　可这样依旧让直播间里小伙伴们不满意。
　“刚才说的欧洲山脉问题，应该是太尔卑斯山，什么阿尔卑斯山，写错了一个字嘛。”
　“小珑珑真是除了户外知识，别的都不精通呀，要回学校好好回炉重学了哦。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷不懂地理闯户外。”
　“天才少女，请你表现出你的天才能力吧，别再让珑爷团成员失望了。”
　地理这门估计有点分，却也不多。
　尴尬无比的贾珑，中午回到酒店吃饭时，却在一同吃饭的考核者这里，享受到了与直播间完全相反的待遇。
　三更完毕，大家点点自动订阅啊~~谢谢。
第一百六十七章 四科总成绩……【求正版订阅】
　“这女主播不可小觑。”
　“她今早的笔试，好像每场也都第一个交卷，绝对胸有成竹。”
　“不愧是暂定前十，厉害，厉害。”
　西方人面孔的‘二十万’，来到小老鼠般吃着酒店美食的贾珑身旁，脸上写满了佩服。
　“美女，窝刚才听他们说，你，笔试很梨害，每一场，都第一个交卷。恭喜，你又可以，拿到浩名次。”
　这话说的，在二十万而言，是恭维。
　但对本就在观众面前尴尬痛苦的贾珑来说，就像伤口撒盐。
　她更是恼羞成怒。
　果然没错的，直播间里又刹那爆笑一团。
　贾珑脸色阴沉，放下碗筷。
　黑着一张小脸，把视线转到‘二十万’脸上。
　“我考的好不好，关你什么事。”
　她神情阴沉的仿佛要滴出水，好像一言不合，欲要杀人。
　“咳……这个，没事，没事。”
　二十万显然没料到贾珑会生气，连忙摆手后退。
　周围考核者也是怪异表情。
　这小姑娘性格太古怪了，人家表扬她考的好还发脾气。
　好在，贾珑本来就在他们眼中怪怪的，多现在这一幕也不曾引起旁人太多的惊奇。
　吃过饭后，继续下午的笔试。
　这过程中总算有一样让贾珑高兴的事情。
　那就是她考核生物学，居然从头到尾是流畅书写完的。
　如果没有料错，这科她就考的不错。
　“下一科是狩猎战术？战术什么呀，我又不是当军人的。”
　贾珑对所谓的狩猎战术，不太了解什么意思。
　结果试卷发下来，她总算知道这所谓的战术是什么了。
　这场考核，其实是针对猎兽时的战术思维。
　几乎全是问答题。
　比如某个问答题：一片山林有猫科生物过度繁殖的嫌疑，应该采取什么策略限制。
　又比如：某只受到国际保护的珍稀生物，在尽量不伤害它的同时，应该如何制定抓捕方案，请写出详细计划。
　“这些问题我也算拿手啊，看来还有点机会。”
　等到贾珑还算顺利的把题目答完，总的回忆起来，感觉下午两场比起早晨的两场，要有把握一些。
　直播间看完她考核全过程的观众们，对她信心也更足了点。
　“小珑珑下午表现还算可以，特别在生物笔试题上，挺不错的。”
　“珑爷各种动植物知识绝对过硬，厉害。”
　长长舒了口气，贾珑本来都有些绝望的心情，也放松下来。
　不管好坏，这场笔试已经过去。
　最后一场考试考完，又在考场负责人安排下等了许久后，贾珑听到了那位中年主考官的声音。
　“好了，试卷已经评出，大家可以来查看自己成绩了。”
　“来了。”
　她从等候站起起身，去到查分区。
　赵老与另两位主考官，坐在发布成绩的高台长桌前。
　看到贾珑走入下方考核者人群，他脸色一阵怪异。
　不过现场人多，赵老也只是叹了口气，不曾说什么。
　赵老表情贾珑能够读出来，那就是失望。
　她略显尴尬，悄悄藏到人群后方，不敢看赵老那不时扫过她那幽怨无比小眼神。
　“这女主播平常真的好漂亮，真不敢相信，她就是跟我们在丛林一起里摸爬滚打的那个女孩……”
　“别小看她，知道不，她今天表现又不错，每场交卷都挺早，应该又会出现黑马成绩了。”
　“唉，或许她还能维持前二十名吧？虽然下一场肯定会输我们，但能领先我们大部分人两场考核也算很厉害了。”
　周围考核者隐隐打量贾珑。
　特别是她简单打扮过后，白白嫩嫩，又可爱又漂亮的外型。
　让其余天天训练，晒得浑身黑漆漆，皮肤还很粗糙的一群男人相形见绌。
　这个嫩得都像能一把捏出水的娇滴滴女孩子，在他们中仿佛鹤立鸡群，风格完全不同。
　贾珑也比较新奇，因为今天大家都穿着居家便装。
　前三天在户外看起来一个模样刻出的精壮汉子，一位位仿佛变了个样，甚至有几个很帅的样子。
　这群人在上面考核人员的点名下，上前取自己的考卷和成绩。
　这分数每一个人评下来时，那位发放成绩中年人，都会将他们的总成绩说出。
　有些人成绩一般，神色瞬间灰败。
　有些人则是不错，感觉扳回一城的样子。
　‘二十万’的成绩，和中年大叔也出来了。
　他们成绩不好不坏，但对他们而言，也是能够接受的程度。
　而那位精兵‘小哥哥’，则考出了似乎极为不俗的分数。
　至少在轮到贾珑上去的时候，他的笔试成绩算是第六。
　“贾珑。”
　中年考核官喊到贾珑成绩。
　“这位女主播肯定也还行，她今天太自信了。”
　“嗯，她上午的两场考试成绩应该是最好的，因为交卷时间都很快。”
　考核者们窃窃私语，对这位他们最先认为，只是来增加蹭知名度，和宣传狩猎组织的女孩子，现在的认知完全相反。
　至少把她当成黑马。
　“你的四科总成绩……”
　“十六分。”
　当中年考核官说出贾珑的总分成绩时，引起一片喧哗。
　除了已经知道成绩的考核官们，其余所有人都感觉到惊愕。
　“十六分？她的成绩居然这么差，四科每科按十分计的，总分四十分，她才十六？”
　“这小姑娘那么自信的表现，居然只得十六分，这也太坑了吧。”
　“我还说她肯定又是黑马，居然才十六，这……”
　考核者们一个个对贾珑出乎意料的成绩表示了惊奇。
　这跟他们想像的完全相反啊。
　平均一科四分，就好像一百分的试卷，每一科都考四十分。
　这真有点烂了。
　而贾珑自己对考官说出的分数，也有点惊愕，甚至这惊愕中，喜意居多。
　“没想到我还能考到十六分啊，我还以为就生物的分数撑着了。十六分有些惊喜哦。”
　“难道是那些选项题被我蒙对了很多？”
　跟别人想的不同，贾珑是觉得这分数太高了，出乎自己预料。
　她上去拿自己的分数试卷，在宣读成绩的中年男子身侧，赵老幽幽然盯着她。
　那眼神似乎在说：小姑娘，你怎么能这么不给我争气呢。
　直把贾珑盯得浑身发毛，苦笑着差点拔腿就跑。
　等到贾珑退入人群，其余人也一个个上台，取了自己成绩后，那位中年考官继续言道。
　“这次的考核，我们将把分数与第一场考核相加，取前一百五十名，进入最终的第三轮考核。”
　求大家点一波自动订阅，谢啦
第一百六十八章 名次大起大落【求正版订阅】
　“取一百五十人，所以说这次又要淘汰五十人……”
　贾珑在台底下听得心头发紧。
　“我应该不会被淘汰吧？”
　考核官方的公布很快，没有让众人等候太久，就公布出了第一第二场考核总分数排名。
　“第一百四十七名。”
　拿到自己的排名资料时，贾珑感觉一阵后怕。
　一百四十七，只差三名，她就面临淘汰风险了。
　“666，从第十名掉到倒数第四。”
　“珑爷你这大起大落套路玩的有点溜啊。”
　“好可惜，在最不应该丢分的考核项目丢分，前面三天那么累，结果一夜回到解放前，功夫全白费啦。”
　直播间里对贾珑这到手的名次，感觉到很是惋惜。
　毕竟贾珑当着无数观众的面，在第一场考核里花了那么多体力，也耗费那么多精力，好不容易于强弱悬殊条件下，从一群男人手里硬生生夺走了第十名。
　结果在这跟体能没关系的考核里，居然瞬间一落千丈，这是她坑呢，还真是智商欠费？
　看起来她不像智商欠费呀。
　贾珑也惋惜。
　她恨自己为什么在拿到考核书籍时，不多花点时间看看。
　要是事先看了，哪怕囫囵吞枣的过一遍，分数也不至于这么点吧。
　“好啦，我这经历告诉大家，未雨绸缪是多么重要，我因为小看了笔试考核，所以才会翻这么大一次车，大家要以我为戒哦。”
　贾珑用自己的惨痛事实，教育了直播间里的几万观众。
　实际上她已经算运气好了，因为拿到卷子，重看一遍后，她发现自己连蒙带猜的选项题中，一半以上都猜对了，不然分数更低，说不定就跌出一百五十名。
　一边直播，一边吃过晚餐后。
　贾珑将无人机拿在手里，往酒店客房走去，同时一路跟观众们互动。
　哪怕名落孙山，总分瞬间掉到倒数第四，但贾珑的心态还是好的。
　“虽然我是倒数第四，但至少还没有失去考核资格，所以我不会放弃的。”
　“今天让你们失望了，万分抱歉，但我接下来一定会再接再厉，向国际狩猎证发起冲击，请大家看着吧。”
　回到客房，贾珑又拿着镜头，介绍一番房间。
　看到珑爷闺房，哪怕只是临时居住的酒店客房，观众们也很是振奋，好像看到什么绝世珍宝。
　“哇，珑爷，地上好像有卷曲的头发，这难道是……”
　“楼上开黄腔滚粗，不过珑爷，能去洗澡间看看吗，说不定真有收获也说不定？”
　“我才不，你们都滚粗。”贾珑呵呵直笑。
　与观众们聊天打屁，消磨了一段时间后，终于又到了关播时间。
　很多新观众还是第一次跟打扮正常，而且全天候美美哒的贾珑互动，想到明天起，贾珑又会恢复为那时不时脏兮兮模样的‘珑爷’，他们还依依不舍起来了。
　“小珑珑别关播，今天这么美，关播多可惜。”
　“9494，别关播，让我们多看看这样的你。”
　“别关播。”
　“别关播。”
　弹幕刷起无数‘别关播’字眼。
　但直播有直播的规矩，何况就算今天没作什么累事，但前几天积累的疲劳还是很累人的，所以贾珑还是毅然决然的摇了摇头。
　“不好意思啦，我还是有点累的，而且明天又可以见到面了嘛，再说我也要早点休息，为明天养精蓄锐，争取夺得好名次对不对。”
　“所以，真的要关播啦。”
　“嘿嘿……大家晚安。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。明天，不见不散。”
　当贾珑说出‘不靠颜值靠才华’几个字眼时，弹幕就开始疯刷‘不要脸’。
　等到她把关播词说完，不要脸三字已经刷满屏都是。
　吓得贾珑连忙按下关闭直播按钮。
　眼不见为净。
　“这群家伙，不就是一场笔试考翻车了么，我的才华还是很不错的好不好。”
　“这么不相信我，一个个太坏了。”
　贾珑气得牙痒痒，感觉除了笔试考翻车外，自己的智商和才华被人质疑，是最令她不爽的地方了。
　“完了？”
　客房门口传来小声女音。
　贾珑回头一看，柳笙笙那小脑袋缩在大门处，悄悄的压低声音跟她说话呢。
　“嗯，已经关播了。”
　贾珑把拿在手里的无人机，像扔什么垃圾。
　随手一甩，‘啪’的一声扔向客房角落。
　反正是系统出品的东西，别说扔了，贾珑怀疑自己拿锤子拼命砸，都砸不出一个白点。
　再说坏了又怎么地？让系统再拿出来就是了。
　但她这一手骚操作，看得柳笙笙是目瞪口呆。
　这不是很高科技的无人机么，就这样砸，坏了怎么办。
　“别担心，这无人机特制的，牢固着呢。”
　贾珑的说辞，让柳笙笙满腹疑惑稍微得到解答，可总感觉哪里不对。
　好在她本就不在意这件事情。
　坐下来后，作为经济人的她，开始絮絮叨叨跟贾珑谈起细碎锁事，比如她又跟东娱方面沟通了什么，又比如问了贾珑如今‘大姨妈’怎么样，还谈了珑爷直播间人气如何继续提升等等问题。
　贾珑对这些东西其实没啥兴趣，特别从柳笙笙口中问出‘大姨妈’这件事情后，她又开始感觉小肚子疼了。
　“我先洗澡，明天我还考核呢，你就回房去吧。”
　贾珑赶客人了。
　不过当她去泡澡时，柳笙笙依旧赖着没走。
　又等到贾珑懒洋洋状，浑身洗白白香香的，穿起一身宽大睡衣走出洗澡间，柳笙笙还是没走。
　“怎么啦，笙笙姐，我可得睡了。”她瞪起水汪汪大眼睛，很是奇怪。
　“哦，生理期是该睡好点，那你睡吧，我走了。”
　本来很期待，贾珑会不会又洗澡洗呆了，好让自己再搓搓小脸蛋过干瘾的柳笙笙，终于发现自己这邪恶目的，今晚是无法达到了。
　她只好长叹一声，告辞离开。
　“奇怪，为什么盯着我脸看？我虽然长得国色天香，但也不至于这样吧。”
　贾珑很是奇怪的，摸了摸自己刚洗漱过的小嫩脸。
　“嗯，嫩嫩的，软乎乎的，手感真好。”
　贾珑不知道，她现在就在作着柳笙笙想作的事情。
　因为白天不累，这一夜的贾珑，睡觉时比前几天还舒服，至少酸痛感没有那么严重。
　而就在如此轻松惬意下，迎来了第二天，也就是整个国际狩猎证考核……
　最后一个考核项目的开始。
　第二更，还有一更。求大家点击自动订阅吧。~~~
第一百六十九章 最后一场考核，开始！【三更完毕】
　晨光普照大地，绿荫环抱的深山内，有一片美轮美奂建筑群。
　繁花似锦，绿树成荫。对喜爱大自然的人而言，此地可谓仙境。
　而就在这片建筑群内，有一众稀稀落落人群，在准备着什么。
　他们穿着奇特，有些是迷彩服，有些是户外冲锋衣。
　更为奇特的是，这些人身旁或手里，都摆放有各种装备器械。
　这群人，几乎全是一米八开外精壮男子。
　一个个皮肤黝黑，肌肉贲结。
　可也有例外的。
　那就是在他们中，有一位看起来显得娇小，还瘦瘦弱弱，皮肤更是洁白娇嫩的美丽小姑娘。
　她上身穿着长袖Ｔ恤，下身一条宽松长裤，令得美好身材都隐藏其后。
　背上也如旁人般，身背一个大背包。
　身畔还摆着一个一米多长小箱子。
　看起来辎重不少。
　嗡嗡嗡……
　当女孩按下手里一台无人机模样设备按钮后，这小型无人机，自其手里飞起。
　无人机上安置的镜头很快对准了她。
　女孩那绝美面颊上，笑颜绽放。
　露出甜得仿佛能让人甜到心窝的甜美笑容。
　“大家早上好。”
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我进行国际狩猎证考核的第五天。”
　“在这之前的两场考核，我们经历过被人误解的讥讽，经历过猎物不足的困惑，还有名次惊人的喜悦，当然，还有昨天笔试考核的失败。”
　“总之，酸甜苦辣，现在，终于这场狩猎证考核，将迎来最后，也最困难的终级考核。”
　“没错，从今天起，国际狩猎证第三场考核，正式开始，这将是一场持续七天的漫长过程。”
　女孩望着镜头，脸色凝重。
　周围气氛同样凝重。
　虽然镜头前的观众们，对女孩周围面容都隐隐看熟。
　但此刻，这群人仿佛不再是观众们熟悉的他们。
　一个个不苟言笑，神情凌冽，再也没有多余表情，这让所有观众都心头微颤。
　他们心底闪过念头，第三场，估计才会是全体考核者，真正展现自我的一个项目。
　“这一场最终考核，考核的正是猎人所需具备的基本能力……”
　“那就是狩猎。”
　“所有预备役猎人，将会被允许使用各自的拿手武器。甚至这些武器里，包含小威力枪械。”
　对无人机镜头解说的女生，正是贾珑。
　而伴随她口吻严肃的女音，无人机环绕四周。
　果然，观众们见到在贾珑四周那些人高马大男子们，一位位手里提着武器设备。
　甚至有一位，已经蹲在地上，擦拭保养手里的步枪模样枪械。
　咔嚓，咔嚓。
　只在电影中常听的枪栓响动，在这里却仿佛是家常便饭，一道道响起。
　“我擦，吓死了，全是真枪。”
　“虽然早就听说猎人考核会有这样一幕，可实际看到了，还是很惊人啊。”
　“他们每个都有枪吗？那小珑珑你怎么办。”
　“对呀，难道珑爷你也会用枪吗？”
　“你身边的箱子里，难道就装着枪？”
　贾珑看了看弹幕，今天英气比往日更盛的她，咧嘴微微一笑。
　“大家别想了，我根本没摸过枪，更不会用了。”
　“噗哈哈，没摸过枪，我好像明白了什么。”
　“666，我好像也明白了什么。”
　“看来我们的小珑珑还是很纯洁的，大家别欺负人家啦。”
　贾珑刚在蕴酿气氛呢，看到这几条留言，感觉紧张的气氛瞬间消失于无形。
　翻了翻白眼，她提起身边那小箱子，轻轻扣下箱子密码锁。
　咔。
　轻微声响过后，箱子被她打开。
　只见贾珑从里面取出了一样形似半月，仅有一米长度的弯曲事物来。
　“弓？”
　直播间所有人，见到贾珑取出这样事物，瞬间一呆。
　“难道珑爷你就用一把弓跟别人用枪的比，这太不成比例了吧。”
　“小珑珑，难道这次又要翻车不成，我怎么感觉有点方啊。”
　“用弓跟用枪的比，不可能赢吧。”
　不仅是直播间里的观众们，见到这一幕各个哑然失语，在贾珑附近准备的几位考核者，看到她从箱子里取出的事物后，也是微微一愣。
　其实他们也一直在好奇。
　这位女主播说是来跟他们一块参加考核，但最后一场肯定要用武器。
　她一个普通人，听说也没参军经验，以龙夏国法律，她是肯定不会用枪的。
　所以所有人都在想，她这场怎么办。
　但谁都不曾料到，这女孩竟拿出弓来……
　这也太状况外了吧。
　当然，回头思索一番也正常，不用弓她用什么？只是可惜了，没有能够与他们相抗衡的武器，就不可能有好分数。
　黑马不再，最后一场，这女孩注定只能沦落为一位娱乐主播。
　“呵呵，没错，我就准备用手里的这把弓。不过你们别担心，我一定会加油的。”
　贾珑可不管直播间众人，和场地周围的人怎么想。
　她笑笑后，斗志昂扬的姿势一变。作出虚拉弓弦动作。
　这一下，可以看出她的底蕴，姿势标准，动作流畅自然。
　可谓是威风凛凛。
　但不等观众们和旁人做什么反应，在这考核临时集合场内，几位狩猎组织主考官，已经是迈着雷厉风行步伐，疾步而至。
　“各位，四天以来，你们已经先后渡过了两大考核难关。”
　“从今天起，将会是你们的最后一场考核，也会是这场国际狩猎证考核最为关键，也最重要的第三场考核。”
　“这场考核，总计将用时七天。在这七天里，你们将在新的考核专用场地里，用你们手里的狩猎武器，按照任务提示猎取专门的猎物，猎物不论生死，都将统计到你们的总积分中。”
　“这是一场考验你们方方面面各种能力的最终考核，这场考核中，没有水，没有食物，虽然你们可以组队，但相应的，收获也会分散。具体就要你们自己衡量。”
　“另外，考核中同样不允许恶意伤人，开枪前千万分辨清楚猎物和他人，伤人者必受惩罚。”
　“但鉴于以前考核时，不止一次发生误伤甚至误杀事件，所以本人在此提醒你们，这场考核很危险，不仅是猎物猛兽的危险，更多是旁人，还有环境的危险。如果现在有想退出者，请主动提出来吧。”
　说话的主考官是赵老身边，那位被赵老戏称为‘王老头’，穿着一身龙夏国军装的老年军人。
　询问是否有人退出时，他眼光若有若无的瞥向贾珑方向。
　但见这位小姑娘也昂首挺胸，没有丝毫怯意时，他微笑着点点头。
　“那好，现在我给你们五分钟，全员带上你们的行囊，登上前方的十辆巴士车。五分钟还上不了车的，直接判定你们考核失败，计时……”
　“开始！”
　三更完毕，考核的最终高潮情节来啦~~~~求大家自动订阅、推荐、打赏。另外感谢‘妮莎瑞文’书友的2000起点币打赏，谢谢。
第一百七十章 十公里。【求正版订阅】
　群山环绕的荒芜偏僻道路内，十辆巴士缓缓行驶其间。
　“这趟次考核目的地，是这片五夷山郦最深处方圆十公里之内。”
　“那里人迹罕至，唯一的小村庄也被暂时迁徙，规则上写着村庄周边百米内不允许进入，我们就将在那里进行为期七天的考核生活。”
　一辆巴士中，贾珑手持无人机，对镜头前的观众们解说。
　她手里拿着一张地图。
　这五夷山，跟以前地球的五夷山也不同，至少原来的五夷山周边，城市发展不差，哪有什么十公里内都不存在大量村镇的情况？
　这种情况也造成了这个世界五夷山，至建盏市这一段天然山林区域，成为完美的考核地。
　道路颠簸，巴士车开了一个小时路程后，才在越开越陡的山路中，来到一片平整地带。
　十辆巴士一字排开，考核者们一位位下车。
　“各自整备吧，十分钟后，你们原地解散，只要不出我们告诫各位的考核地区，方位自选。”
　“事先说一点，类似此处的考核营地，一共有十处，它们分布在十公里内好几个地方，你们猎取的猎物，上交哪个营地都是可行的。”
　那位军人老者在所有人面前，很是简洁的吩咐几句，便不再作声。
　众人各自整备期间，赵老来到贾珑面前。
　“贾姑娘，第三场考核比起前两场都要危险，我看你，不如随便出去找两只猎物就回来吧。”
　“我说过的，你还有一个名誉猎人名额，这件事情到现在依然有效。”
　贾珑没有丝毫犹豫的摇着头。
　“赵老，请让我试试吧，实在不行我会回来的。”
　赵老不再说什么了，而是鼓励的点点头。
　哪怕只接触短短几天，也让这位老人知道贾珑这位小姑娘，性格坚毅，不喜欢接受区别对待。
　直播间观众们，对贾珑的硬气也很认同，打赏刷出一波，以示鼓励。
　“感谢‘妮莎瑞文’老铁的大飞机打赏，谢谢。”
　贾珑道了声谢，不多说什么的开始了整理物品。
　“这趟在兽多林密的丛林深处考核，两百人分布在十公里范围内，遭遇的机会就少多了。”
　“所以我们有可能遇到的最大问题，反而不是来自他人的危险，而是生存根本，比如居所、食物、水、和猛兽。”
　待赵老离开，贾珑对直播镜头继续言道：“发现没有，是不是听着耳熟。”
　“没错，这跟我们平常的荒野直播很像。”
　又整了整物品，贾珑拆开小箱子，将里面的弓箭和箭袋都取出，像模像样的挂到背后。
　然后背上行囊，向平整的营地外走去。
　大部分考核者也在向外走。
　“他们中很大一部分都选择了多人组队，很可惜，现在还没有人过来邀请我。”
　贾珑手拿无人机，小嘴儿撇了撇。
　“不过这样也好，我们可以无人打扰的进行直播啦。”
　两百人迈着步子，或三五成群，或如贾珑这般独行侠，朝外走去。
　在平地周围的丛林，人踪罕见。
　刚跨入丛林三分钟，周围的人声就少了很多。
　随意选个方向步行十分钟后，别人的声音就几乎微不可闻。
　一百五十人丢入十公里方圆，跟之前三百多人在三公里内意义完全不同。
　人数少了一倍多，地盘大了差不多十一倍，这就空旷多了。
　而且这片山林，比起之前酒店外的山林，更为荒芜，地形也复杂好几倍，与真正荒山野岭相差不大。
　沙沙沙……
　用军刀砍出的登山杖，在地面探索着前行。
　“这次不同于第一场考核，足足七天的考核过程中，我们不能回到酒店，也没有食物和水源，这就让我们仿佛像从前的荒野直播一样，很大一部分涉及到求生内容了。”
　“考核官方说明过，他们如第一场般，放生了一部分生物到这片山林，但我们必须认识到，在这片山林里生存的，更多还是本土生物，这就跟上次考核完全不同。”
　“更适应本土的生物，捕捉起来更难，也更具危险性，加上据官方资料所言，这片山林里存在好几只华南虎这种保护动物，虽然我们预备役猎人能够捕杀，但在山林里百兽之王的危险性太大，像我这样的独行考核者，遭遇华南虎等猛兽，出现伤亡机率极高。”
　贾珑一边缓慢前行，一边保持警惕。
　在她看来，此时完全是她从前在野外直播时的感觉了。
　四周布满危险，还有华南虎等危险猛兽，这就营造出了贾珑心头的危机感。
　没错，她说的就是华南虎。
　这种生物放到以前的地球，已经濒临灭绝，可在这个世界里，依旧是龙夏国南方各省常见猛兽。
　虽然也列为保护动物，但猎人考核里允许捕杀。
　虎，是陆地顶级中的顶级猎食者，在龙夏国更是被称为百兽之王。
　虽然贾珑与往日的荒野直播不一样，手里有武器，也有各种装备，可遇到它们，出现生死危机的可能性还是太大。
　“希望别不要遇到它们吧。”
　“不过就算不遭遇百兽之王，但我们必须解决的问题还是太多。”
　贾珑爬到一处高地，观察周围绿意葱葱的苍翠美景。
　用力爬了这段高坡，她已经开始干渴了。
　“刚才在车上，已经不允许我们喝水，所以现在我的喉咙就开始感觉到干渴了。”
　“加上如今太阳也已升高，接下来温度会愈来愈高，缺水的风险也会越来越大，要知道这是足足七天的全程山野考核，我们不能像第一场考核一样，只靠较补充少的饮用水，一直忍到晚上回酒店喝水了。”
　“我从最初的运动直播就说过，水，永远是保持人类生命体征的重中之重，所以接下来，我们要抛开其他事情，先看看能否解决水的问题……”
　贾珑又准备从山坡爬下，但在她行动之际，却丹凤眼睛骤然一眯。
　“呵呵，不过大家要知道，我们的计划，终归只是计划。在野外，发生任何意外的可能性都存在。”
　“比如现在，猎物送上门来了，不打白不打。”
　贾珑猫下腰来，她头顶飞着的无人机，居然也放慢了螺旋桨速度，反重力般，变得寂静无声。
　可观众们不知道无人机此时的诡异，他们只是被贾珑的话语，以及无人机镜头给吸引住了。
　在距离贾珑所处高处，不过三十米之地，有一只四足生物。
　小渴准备在最近蕴酿一波爆更，求各种支持！！！
第一百七十一章 一箭命中。【求正版订阅】（修）
　在镜头前的生物，通体棕黄，体长在一米二左右，大约三十公斤重量。
　它因为贾珑刚才造成的动静，而警惕的昂起头颅。
　“嘘，大家看，这只生物是不是跟我们抓到过的小麂很像？”
　“其实这是一只鹿亚科生物，它的学名叫山鹿，分布很广。”
　望着那外型与贾珑前几日抓捕的小麂类似，体型却大一些的棕黄动物，贾珑悄悄摸向自己身背的传统短角弓。
　“山鹿的活动范围很大，而且生性警惕，多以青草嫩叶为食，我们能这么近遇到它算是运气好，机会千载难逢，所以我准备试试我的箭法，也许就命中了呢。”
　“也许就命中了，随缘箭法？”
　“珑爷你行不行，没听你说过自己会射箭啊。”
　“不行别硬上，小心射到自己。”
　“太危险了，要不别试了吧。”
　眼见贾珑看似陌生的，取下身背挂着的传统弓，粉丝们在直播间里略感紧张。
　长达一个多月的直播中，多数老粉丝也算大致了解贾珑。可从来没有听她说起过，自己会射箭的。
　鉴于贾珑老是喜欢翻车，连第二场考核这么重要的事情都翻车了，所以粉丝们对她的信任度直转急下。
　“我手里的弓，是模仿龙夏故代传统角弓制作的复合弓，弓身较短，开箭力度也较小，适合连射与近距离抛射。”
　时间不足以更多解说，贾珑抽出一根箭矢。
　左拇指食指握住弓身，右手将带三羽箭矢摆放到左手食指，再用右食指拇指捏紧箭羽尾部，剩余右手三指拉开弓弦。
　嗡，咔咔……
　弓弦紧绷声响，微微震颤着响出，令得直播间里许多观众都清晰听到。
　“咦，好像有点样子。”
　“不会吧，珑爷会玩弓箭？”
　“肯定会啊，没有三两三，哪敢上梁山。”
　“看走眼了哇，原来小珑珑会玩弓。”
　“9494，没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活。”
　“会动作不代表能射中。”
　当直播间里一众人群都在议论，贾珑搭弓上箭的动作出人意料的比较标准时。
　贾珑已经瞄准了那只不远处的山鹿。
　三十米不远，稍微一瞄，箭尖就刚好进入系统‘箭术’技能，最适合的极佳感觉。
　没有太多疑虑，贾珑按照心底的技能感，猛然松开右手拇指食指。
　啵。
　带羽的箭失，就仿佛那声响不大的子弹，飞速划向三十米外猎物。
　噗。
　清脆声音过后，在贾珑和一众无人机镜头前的观众注目中，那只山鹿居然应声中箭。
　这一箭射中的比贾珑预料的还是要歪了一点。
　她瞄准的是山鹿胸腹大约心脏部位，没成想，箭羽射中的却是它靠腹部中央。
　鲜血汩汩滚出，山鹿吃痛下离弦之箭的瞬间奔逃起来。
　这血腥画面，换到其他直播间肯定无法播出，但在贾珑这里，至少这一场直播中，并没有被限制。
　“中了，666。”
　“哇靠，真准啊，三十米一箭命中。”
　“666。”
　“666。”
　一串666刷屏在弹幕里飞速滚起，谁都没料到贾珑这一箭真会中。
　而且看她动作，非常流畅，这样子就不像是运气射中的。
　“我们要快点追，因为我这一箭，并没有射中能让这只山鹿快速失去生命的要害部位，所以它还会挣扎一段时间。”
　“重点是别被其他人捡便宜了。”
　贾珑将手里的弓与箭，往背后一架，不管不顾的追踪起来。
　好在就如贾珑预料的，这片场地很大，考核者各自之间距离也很远。
　所以等到她追了两百多米，终于在一处灌木丛，发现因为失血过多，倒在地面不断挣扎的山鹿时，她还没有看到任何他人的踪影。
　“找到了。”
　贾珑神情一喜，但看到这只山鹿的状态，表情又微微一变。
　“它还活着，不过死亡只是时间问题。而且这样它肯定很痛苦，所以为了结束它的痛苦……”
　贾珑蹲下地面，望着眼前已经逐渐不挣扎的山鹿，咬咬牙，取出军刀匕首。
　她秀眉一皱，然后手起刀落，往已经不能动弹的山鹿腹部心脏处，狠狠一刀捅扎进去……
　无人机适时在这刻，把镜头转到其他方向。
　可观众们已经通过贾珑刚才拔刀动作，想到了她在作什么。
　“珑爷不要。”
　“吓死我了，好血腥。”
　“你们这群圣母婊，这场考核要作什么，你们心里就没点b数吗？这是一定的吧。”
　等到镜头看了几十秒山林美景，再转回来时，贾珑已经将鲜血淋漓，身躯不再动弹的山鹿，往自己肩膀上扛。
　第一次杀戮这么大型生物，而且是一只谈不上让人厌恶的外型美丽小鹿，贾珑自己神态也不见多好看。
　她有表情略带一丝苍白的，尽量不让鲜血沾染自身，搬运起了山鹿。
　山鹿体型不小，三十公斤，压得贾珑微微弯下腰。
　不过更沉重的，是她自己心里的大石。
　“大家，你们说说看，我的直播本意，是呼唤起人们对野外的注意，也是让人们更加保护野生动物，但我现在作的，会不会本末倒置呢……”
　沐浴在血腥味中，贾珑沉默的往营地方向走了几步，突然沉声问道。
　她感觉有点迷茫了。
　岂料，直播间里有更多声音，就像是让她醒过来般，助她走出纠结。
　“珑爷，不失本心就好啦。”
　“你有这个心就行，直播只是手段。”
　“杀戮是为了更好的保护，珑爷你自己心里记着，自己是为什么而杀就行了。”
　贾珑却更沉默了。
　回营地的路程，很是艰难。
　至少三十公斤重的猎物背在身上，对贾珑而言，是很沉重的一个负担。
　她大口大口喘气，口中更加干渴。
　其实在野外，解渴的办法有很多，其中一个办法，贾珑花一点点时间就能解决。
　她回头看了看已经没有生命色彩的山鹿，又望了望其腹部血流如注的伤口，犹豫了一番，还是放弃喝血的冲动。
　“这次就算了吧，还没有到绝路呢。”
　营地之中，刚刚送走了考核者们的赵老等主考官，正坐于一处，看着身畔的士兵们，开始搭建营地。
　“你们说说看，我们这个考核地，谁会是第一个送回猎物的？”
　“我觉得应该是龙夏哪个尖兵队伍吧，我可不会涨他人志气。咦……好像真有人回来了。”
第一百七十二章 扬眉吐气【三更完毕】
　赵老与另外几位主考官，曾经想过很多可能。
　开门红的第一只猎物，虽然对总积分而言没什么意义，但他们还是希望属于龙夏国精兵队伍。
　这是头筹，意义重大。
　当然，他们也很不愿意的闪过其他念头。
　比如别国队伍同样很强，他们也有一定机会，夺走本届首猎名号。
　至于零散过来的猎人，或者喜好狩猎，也打拼到这场考核的富豪们。
　他们不是没有机会，只是相对有组织的精兵来说，机会会少一点。
　可千想万想，这群主考官就从来没有考虑过，完成‘本届首猎’的，居然会是这个人……
　当看着‘小姑娘’，一步一步，很是艰难的扛着肩头上那刚刚死去的山鹿，往他们所处的营地里走。
　甚至还软软的‘哎哟’一声，看起来柔柔弱弱，快被一块石头绊得要摔倒时。
　几位主考官脸色一阵青白变化，久久不能自语。
　本届首猎的竞争者，他们想了所有人，唯独这主播小姑娘不可能。
　可事实却狠狠打了他们的脸，他们认为最不可能的人，现在第一个扛着猎物回来了。
　见那小姑娘吃力的扛着猎物，走一步恨不得倒退回三步的娇弱样子，他们面面相觑。
　这小姑娘还真是娇柔，扛个二三十公斤重的猎物都扛不起。
　可就这么一个弱不禁风小姑娘，居然又一次打脸几百个超强考核者，完成了首猎。
　“我，我，带猎物回，回来了。”
　贾珑娇喘着小鼻息，把背着的山鹿轻轻摆到几位主考官面前。
　她说完话，伸手抹去白嫩小俏颜上密布的汗珠。
　然后双手叉在膝盖上，低着头不断喘粗气。
　哪怕只有几百米，但扛着一只重达三十公斤的山鹿赶了那么远路，她是真累了。
　别忘了她的力量、体质、耐力等，都远不及普通男子，就更别提考核中大部分超人般的考核者了。
　也许那些考核者，扛着五六十公斤重的猎物都能飞奔，但她背只三十公斤的小山鹿，都差点累得趴在山角不想动。
　“咳，贾小姐，这只山鹿，是你自己猎到的？”
　赵老先是呆若木鸡的愣了好半晌，接着才试探性的问道。
　实际上已经不用问，因为这只山鹿腹部插着的箭羽已经给出了答案。
　但事情太惊人，他不得不问。
　用弓箭打猎，还参加国际狩猎考核的考核者不是没有。
　甚至这场里也有好几人是用弓箭的，但他还真不信贾珑能玩的这么好。
　“是呀，我自己猎到的，有什么不对的么。”
　贾珑认为别人怀疑自己，是对自己能力值的否定，小黛眉一挑，微愠的昂起螓首来。
　“呵呵，没什么不对，来，我们为你评定分数吧。”
　几位主考官都神情各异，终于接受了，这第三场考核的‘首猎’居然落在贾珑这女主播身上。
　贾珑交任务同时，一名龙夏国精兵模样男子，也倒提着一只狐狸般的生物，往营地里赶回。
　“呃……”
　这位男子原本以为，他们队伍刚出门没多久，就碰到一只狐狸，合力追了一段时间抓获，为了赶时间，还让脚程最快的他提着赶回来。
　他认为首猎肯定是他们的，但万万没想到，营地里似乎已经有人在交任务的样子。
　没等他上前看看谁交任务了，一道站在他身前的娇小影子，突然转过头来。
　“哇，小哥哥，我们又见面啦。”
　奶声奶气的小女婴声线响起，听得这位‘小哥哥’凝重的脸孔，瞬间跨下来。
　原来这背影的主人，是那位女主播。
　而且每每遇到了，总要变声来耍自己。
　就因为刚开考时，自己怼了她一句。
　“你好。”他表示尴尬的点点头，就要向里去上交猎物。
　看来这女孩是开考了在营地里赖到现在，也难怪，第三场考核太危险了，而且还要面对食物、居所、水源、等等问题，出于安全，考核官方应该不会允许她像正常考核者一样到丛林里。
　不过，那第一个上交山鹿猎物，比他们小队都要快一步的是什么人？
　“来，贾姑娘，你这第一只猎物的分数，是五分，希望再接再厉。”
　当‘小哥哥’再听到身侧名为‘赵老’的主考官，喊了那位娇滴滴女主播，跟她说什么‘分数’时，小哥哥完全呆了。
　分数？
　莫非，自己猜错了，女主播原来有跟他们一样到丛林，而且这首猎的开门红，还被她给拿下了不成？
　自己这一帮精兵战士，好不容易抓到猎物，结果还是慢了？
　一群人，居然输给了这么一个外表娇媚柔弱的小女孩？
　“谢谢赵老，我走啦。”
　贾珑道完谢，迈步往营门外走去。
　经过那位‘小哥哥’身边时，她还停了停脚步，伸手拍了拍人家强壮的肩头。
　“小哥哥，你也来交任务呀？不错不错，就比我慢一点点而已，真的很厉害哦，加油。”
　贾珑装完逼就跑，感觉心里很刺激。
　步出营地，她微微一笑。
　说实话，营地中那一副副目瞪口呆，完全懵逼的神情，她看了太爽了。
　所以刚杀生之后的难受劲，也很快略过。
　杀鹿又怎么了？以前蛇啊、青蛙啊、螃蟹啊，她还杀的少吗？
　不仅是贾珑，直播间将这营地考核官们反应，也看在眼里的观众们，同样感觉扬眉吐气。
　“爽，开考前他们还看不起珑爷，现在全傻眼了吧。”
　“赵老刚才还想珑爷别考呢，现在珑爷第一个上交猎物，把他吓呆了。”
　“哈哈，不得不说，小珑珑这波太给我们珑爷团争气了，看赏。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷扬眉吐气。”
　直播间里滔滔不绝对贾珑这一波争夺第一的称赞。
　不过贾珑本人却没有那么乐观。
　“大家别太高兴，这头筹我们是抢到没错，但考核时间足足七天，在这七天里，发生任何事情都有可能，别人现在落后我们，不代表我们的优势就比他们大。”
　“实际上，刚才大家也看到了吧，我扛一只三十公斤重的山鹿都快扛不起，这就是我与大部分考核者差的最大地方。”
　“我的体能和耐力都太差，除了速度外，其他运动能力也比不过他们，所以未来是否能扭转第二场考核的失败，还是未知数。”
　贾珑很是冷静。
　刚才是心情舒爽了，可爽了以后，后遗症也来了。
　“经过刚才一番用力，我现在浑身又酸又累，干渴感也达到了峰值。”
　“所以现在不去找食用水不行了，再渴下去我会受不了的。”
　三更完毕，大家点击一下‘自动订阅’呗~~~~
第一百七十三章 天降甘霖【求起点正版订阅】
　贾珑那往日红艳艳润唇，已经发白起来，唇上没有丝毫光泽。
　她人也满身大汗，扎成马尾的头发怂搭到额前，衣服湿漉漉的贴在后背和胳肢窝下。
　显然是干渴到了极限。
　“我很早就跟大家说过，人体大约六成至七成是由水构成的，而脑部更是八成五是由水构成的，这也就说明，我们成人体内一般都有五十到六十升的水份。”
　“在运动或阳光导致的干渴情况下，水份从我们身体里快速流失，为保证身体的水平衡，在户外，我们每天至少需要四升到七升的水补充，不然就很难平衡体内的水流失。”
　贾珑走在山林里，口中气喘吁吁。
　“不过在森林里，找水的办法很多，因为每一棵树木都是需要水份才能生长的，这里有这么多树，就代表并不缺水。”
　她慢慢爬到一处高地。
　左右观望了一段时间后，俏颜微变。
　“看来考核官方并没有给出那么大的漏洞，至少在我视野里，并没有看到什么小溪之类的存在。”
　贾珑又顺着山坡往下走。
　“但就算没有明水，可能找到水的办法是一定存在的。”
　其实贾珑并不认为这十公里都不存在明水，只是会很隐敝，现在的她干渴得没有那么多时间慢慢找。
　“如果实在找不到明水，大家可以照着我接下来的办法作。”
　“山林里存在水的地方很多，比如那些天然形成的小水洼，或者断裂的树桩，又或者石头裂缝，甚至树洞里，都可能存在水源。”
　“这些水也许不太卫生，但我们也没有别的办法，只要好好过滤和煮开，就应该没有关系。”
　贾珑跨入一处树林，仔细观察而过。
　“大家看这里。”她突然指着一块树荫下。
　那里有一处生有小草的湿漉凹地，里面显然堆积了点水。
　贾珑取出水壶，把小草拔开，下面果然是小片的水渍。
　“这种水一般是下雨积蓄于此的，照道理是没有危险，我们取比较干净的部分。”
　一个小水洼也就将壶装了小半，剩的已经混浊，贾珑放弃再灌。
　又走一会儿，贾珑看到一只蜜蜂在眼前飞来飞去。
　山林里小虫子到处都是，看到蜜蜂也没有什么。
　不过等她瞧见，那只蜜蜂落到一棵一人环抱树木上，钻入一个五厘米大小树洞时，贾珑眼睛亮了。
　“看到了吗？刚才有只蜜蜂钻到树洞里去了。这说明什么呢，说明里面有我们想要的东西，你们信不信。”
　她走到那树洞处，探头往里看了看，眼尖的发现了什么。
　蜜蜂在她打扰下又飞出，并没有叮咬她。
　贾珑回过头，在周围灌木找了找，很快于几米外，找到一棵小拇指粗的细竹。
　用军刀把这棵细竹砍下，取中间大约二十厘米长度的中空一截。
　“我们的吸管作好啦，这树洞里面有水，但洞口太小，我们很难直接取出。”
　“虽然有一点不干净的嫌疑，不过一般这种树洞里的水，要么是露水，要么是雨水，相对会干净很多，而且我观察它应该还算新鲜。”
　“所以我就直接用吸管喝啦。”
　贾珑把竹吸管伸入树洞里，樱桃小口一吸，顿时一股湿润之感，弥漫了口腔。
　她干渴了好一会儿的嘴巴，瞬间有快意升起，然后她迫不及待把嘴里的水份咽下。
　咕咚一声。
　渴了许久的身体，就像是得到了滋润，重新活过来，让她美眸都明亮了点。
　洞里的水源很快就被她喝了大半，差不多到底的时候她就停止了，因为树洞里的木渣或残留物还是别喝的好。
　“这树洞里的水，差不多两百毫升。喝了这么多水，对我而言就像天降甘霖，人都活过来了。”
　贾珑抹了抹嘴角，才喝这么点水，她的红唇就重新恢复了娇嫩感，通红红的美丽之极。
　又走五分钟，贾珑再找到一处岩石缝。
　缝隙里是大约五百毫升的死水，虽然这种死水很可能有细菌甚至寄生虫等危险，但贾珑还是犹豫着收集到水壶里。
　“好了，作完这么多，现在已经是午餐时间了对吧，我们可以开始着手作午餐了。”
　“其实刚才我们经过的一处地方，我看到了一种不错的野菜，过去采集着当我们午餐的主食吧。”
　贾珑笑着来到刚才她经过的一处灌木丛生，环境也较阴凉之地。
　等到无人机将镜头定在地面上时，直播间观众已经有很多惊呼出声了。
　因为他们都认识那贾珑说的‘不错的野菜’。
　它就是厥菜。
　“大家看到了吧，这种植物外观青褐居多，刚破土而出的嫩叶呈卷曲壮，正是很多人都认识的厥菜，至于它是不是菜肴，估计你们都知道，就不用我多说了。”
　高高矮矮的厥类植物，正是在龙夏很多人喜食的厥菜。
　贾珑蹲到地上，一棵棵摘起从地面顽强生长而起的厥菜。
　“正当季的厥菜虽然好吃，不过我还是建议大家平日里别吃太多，因为根据很多调查报告指出，厥菜含有一定过敏甚至致癌物质，当然了，小量食用是没有关系的。”
　厥菜的采摘方式很简单，选较嫩的植株，将其从生出地表的地方截断就行。
　这片灌木丛中有不少厥菜，贾珑也没贪，摘了差不多一碗，就收手了。
　“我们把这里记住，这七天说不得还要多依赖这里的厥菜加餐。”
　拍拍手，她擦了擦小脸上的汗水。
　太阳已经很是毒辣，贾珑望了望天。
　“现在应该差不多在中午一点吧？好，我们去找个地方，准备简单的午饭吧。”
　“下午的任务是找到合适居住七天的居所，时间还比较赶，所以我们要加快速度。”
　她话语刚出，观众里就有人发出疑问。
　“不对啊，下午难道不是去狩猎吗？”
　“是啊珑爷，这可是狩猎考核，不去找猎物怎么进行考核。”
　“珑爷你别真当是平时的荒野直播啦，全部时间去弄吃的和住的，猎物怎么办？”
　观众们对贾珑的作法很不理解。
　毕竟在他们看来，这是狩猎证考核，主要目的还是抓猎物，为什么本末倒置，居然像平时的求生直播了。
　第一更，求大家自动订阅支持小渴吧，谢谢。
第一百七十四章 超简易营地【第二更】
　“大家别误会了，我可不是放弃捕猎，你们难道没有感觉周围的动静声不大吗？“
　”因为其他考核者，也同样没有在进行捕猎，理由很简单，说明他们也在进行营地准备。”
　“大家都这样选择，并非没有理由的。”
　“你们要知道，这是一场持续七天的任务，第一天作好万全的准备，打好坚固基石，未来六天才能好好加油下去。”
　贾珑解释了一番，然后提着手里的水壶继续向前。
　到一处视野开阔地带，观察上下左右，都没有什么视线死角后，贾珑才在这里坐下。
　这可不是准备建造营地，而是要开始生火造饭。
　对她而言，有工具在手，想要生火作饭太简单了。
　捡了点干枯树枝和草叶，又用附近石块快速搭建。
　没有多久，一堆火焰被打火机点燃。
　用简单石块累砌而成的灶台上，不锈钢食盒盛着从壶里倒出的水源，在小火中慢慢被烧开。
　等到水开了，用一部分开水节省着烫了烫刚采摘的厥菜。
　再用背包里的调味料，把厥菜翻炒一番。
　一盘味道不错的清淡厥菜，就此诞生了。
　取出食盒，闻着味道，贾珑感觉肚子在咕噜咕噜直叫。
　夹了两根炒熟的厥菜茎塞到嘴里，贾珑一边吃，一边对镜头前展露幸福微笑。
　“味道很好，虽然中午只吃这么点，感觉有点不够，但也聊胜于无，总好过什么也不吃。”
　“再说，在野外有得吃都不错了，我们不能计较那么多对吧。”
　贾珑吃的美味无比，令直播间众人完全无法忍。
　“哇，好香的感觉，今晚我也要买厥菜吃。”
　“最喜欢看珑爷吃东西啦，吃的又香又优雅，好像美食节目一样。”
　“看她吃东西，你敢信这是在野外随便炒的菜吗？吃的好香，口水都不自觉流出来了。”
　“刚吃过午饭，肚子又饿了。”
　“赶快拿出面包啃，珑爷我要是胖了你得赔偿我精神损失。”
　伴随直播间里一串刷屏，贾珑只花了十分钟，就看似缓慢，但实际速度却不慢的吃完了碗里的厥菜。
　“好舒服，肚子总算不那么饿了。”
　她摸了摸小肚子，好像稍微满足了点。
　“开水也有了，我们休息会儿下，接着去寻找适合搭建营地的地方。”
　贾珑取出盛装了小半壶开水的水壶，摇了摇，让里面的温度更低点，然后对着壶嘴，抿了一小口。
　“实际上，在户外运动或行路时，休息也是一个很重要的关键。适当的休息能够缓解体能流失速度，也能让缺水和身体不适降低到最低限度。”
　“不过休息的时间点和休息频律，都要自己把握好，而且频率也是因人而异的。”
　“当然，这其中也有几大原则可以给大家参考。首先是人感觉疲惫时，第二，就是天气过热或过寒冷时。”
　“比如现在，时间正处于入夏时节的大中午情况，阳光炽烈，这种情况能休息就休息一下。这样不仅是节省体能最好方式，也是防止水份消耗过大，以及防止中暑的较安全作法。”
　大热天解说，贾珑感觉喉咙又干渴了，为了减缓水份继续流失，她选择了尽量少说话。
　这一早的经历，确实太累人了。
　贾珑想了想后，跟观众们说一声，然后坐靠在树旁，闭眼休息了十分钟。
　十分钟过后，并没有真睡着的她，重新捡起背包，开始赶路。
　“好了，接下来就是进行寻找合适庇护营地的时间了。”
　“好在我们手里有比往日荒野任务时，更多的专业工具和材料，只建造一个很简单的庇护所，并不会浪费我们太多精力和时间。”
　贾珑迈步而起。
　因为上午浪费了一波体力，加上大下午的，初夏炎日很是灼人，所以她脚步略显沉重。
　这一路上，也遇到过某些动物的影子。
　贾珑尝试用弓箭射了它们一两次，却都因为地形，或动物的逃命速度太快，都没有之前一击命中山鹿的好运气。
　不过贾珑也只是随意射几箭试试手，对她而言，算是一个对射猎的熟悉过程。
　毕竟她早上那命中山鹿的一箭，还真是两辈子头次使用弓箭射杀猎物。
　为了避免赶路过程的直播间太过沉寂，她开始解说。
　“大家有没有忘记上次求生时，我曾说过搭建庇护所要点呢。”
　“可能有很多新观众还是第一次看我直播，所以我再总结一遍吧。”
　“庇护所或者说营地，首先考虑的是安全因素，第二，最好在水源边。第三，就是地形挑选开阔的地方。”
　贾珑一边与观众们交谈，一边仔细观察。
　“当然，这里是考核点，很多地方与我们平时的重点不同。”
　“安全因素上，虽然表面看起来，这场考核里危险生物很多，但实际因为考核点人影重重，还有医护条件，所以比我们平日求生直播的不可预料危险性，会好很多倍。”
　“然后是水源，看样子是不那么容易见到了。”
　“至于开阔地，倒是可以找找看。”
　找来找去，贾珑看到一处位于小坡上，相对平整的二十米方圆高地。
　“这里勉强还算不错，我们就暂定这里吧。”
　既然挑中了地点，她开始简单的整理一番地面。
　“整理地面是必要的，因为你不知道石块或者草丛里会不会有毒蛇，大意被它们咬一口，很可能因此丢掉性命。”
　整理完地面，贾珑放下背包，将在背包下捆着的一个圆形袋子打开。
　“好在这次考核里，我们不需要像以前那样自己搭建庇护所，因为考核官方，发了这种军用的单兵雨披。”
　她把那圆形袋子里的物品取出，一抖后，出现一个大约两米三长，一米五宽方形布片般事物。
　它的材质是防雨的，上面甚至还有一个兜帽形状构造。
　“这种雨披有好几样功能，下雨时穿在身上就是雨衣，展开可以作为地垫，而我们现在要用的，是它的第三个功能，那就是成为我们的简易帐篷。”
　贾珑将雨披包裹里的几根铁架拿出，穿入雨披预留的洞口，将雨披支撑开。
　几下后，一个模样简便的超小型帐篷，出现在直播镜头中。
　“大家看，这就是我用雨披简单搭建的庇护所，我们可以称它‘超简易营地’。”
　今天心情不美丽，下一更不一定有。但如果没有，明天肯定四更补上。求大家点击‘自动订阅’安慰小渴吧，谢谢。
第一百七十五章 搜寻【第一更】
　雨披帐篷的搭建法，与普通帐篷搭建法并没有什么不同。
　两根节节套起的套管，呈‘X’交杈状穿过雨披预留孔洞，雨披就像帐篷一样被撑起来了。（因为没有找到正规军品资料，于是借鉴的是某宝商品）
　“不过这种简易帐篷作的庇护所太简单，也谈不上舒适性，只能当成临时对付一两晚的东西。接下来两天时间里，如果遇到更合适的地方，我会考虑搬家，然后依托它，建筑出更好的庇护所的。”
　作完这一切，贾珑回头看到弹幕有很多观众疾呼，让她搭建上次在南洋建起来的那种‘庇护所小屋’。
　贾珑不由苦笑一声。
　“老铁们，如果我真的制作在南洋时的那种营地，这七天真的什么都不用干了，时间全花在搭庇护所上还差不多，别忘了，我们此行重点还是考证啊。”
　这正是千人千面，她刚才想作庇护所，有人替贾珑着急，让她赶紧去狩猎，现在只花一点时间搭了雨披单人帐篷，又有人让她作小屋式的庇护所。
　所谓众口难调，就跟写小说是一样的。
　“大家可别以为，我们的临时营地就这样了。”
　她观察了地形，然后比划着将还没有固定位置的帐篷拉到山坡靠背山的方向。
　“我们的帐篷区选择，空旷之余，有挡风的大石也行，不然夜晚山风会把帐篷内的温度吹的很低，而且也容易吹翻帐篷。”
　三面环山的区域中，头顶和左右都是五六米高悬崖峭壁，贾珑很满意的开始用匕首砍长树枝。
　取出战术匕首，又捡了块坚硬趁手的石头作为锤子。
　单纯匕首的重量很难轻易砍断粗树枝的，所以贾珑用的是石头砸匕首刃背的方式。
　没有多久，一排三四十根一米多高的树枝，或被砍出，或是折断，亦或天然捡来。
　贾珑将它们快速插在三面环山的帐篷区唯一的入口处。
　其中几根还挺高，足足近两米高，在中间卡几根树枝，就是一个较严密的防御墙。
　这样一个最基本的全封闭营地，就完成了。
　“在靠近城市地带的野区露营，是不需要作到我这种地步的。但别忘了，我们这考核区里有老虎，而且虎类是夜间活跃的猛兽，所以这里晚上很不安全。”
　“加上几种同样危险的生物，我这么搭建防御已经属于最低规格了，好在这里是考核点，周围还有那么多狩猎组织工作人员，外加考核者，所以我才敢这样马虎。”
　“不过依旧要防止那几只华南虎的来袭，我首先要作的，是把食物区和帐篷区隔开。”
　“食物区在那边二十米外。然后是尽量去除人类的味道和早上猎杀山鹿的血腥味，这件事情我们刚好与晚饭一起解决。”
　“看看时间，已经四点多了吧，时间真快，营地刚搭好，又要开始准备晚餐。”
　“甚至有可能的话，也要为明天准备多点食物，不然明天狩猎途中还要考虑食物问题，就太花心思了。”
　贾珑把背包背起，拉紧帐篷拉链，就走出了营地。
　天色渐渐灰暗下来，贾珑倒也不急。
　因为森林里能够吃的东西很多，大不了又捡点野菜之类的，总能赶在天黑前回营。
　当然了，老吃植物营养跟不上，估计很快会没有体力。
　不过这次出门，是贾珑自第三场考核开始后，第一次在路上碰见其他考核者。
　这是两个明显连龙夏语都不会的西方男子。
　“嗨。”
　他们见到贾珑先是一怔，然后望了望贾珑身后跟着的无人机，便微笑着打了声招呼。
　“嗨。”
　贾珑礼貌中略带警惕的点点头。
　双方并没有什么交集，甚至多余的话都没有。
　在这场考核里，除非是队友关系，别的人全是竞争者，甚至可以说是敌人。
　贾珑是把他们当成了对手，不过这两人肯定并没有将贾珑放在眼里。
　这也是大多数考核者对贾珑的看法。
　第一场，贾珑依靠的是陷阱，一招鲜吃遍天下，那才混上了前十。
　第二场不用说了，完全暴露了她战五渣底细。
　而这第三场，考验的是一位预备役猎人方方面面基本功。
　她这位女主播，可能比得过其他刻苦训练的考核者？
　反正其余考核者们不愿意相信。
　沙沙沙。
　与两人错身而过后，贾珑步入身侧的一片草丛。
　“咦。”
　她突然低俯下身，双手在地面一捂，就捂到了什么。
　“发现好东西啦，看来这片草丛藏着宝物，我们有收获咯。”
　贾珑将捂到的生物捏紧，接着伸到镜头前，让所有观众们看个清楚。
　“我去，又是蚱蜢？”
　“蝗虫呀，珑爷666。”
　“上次就看珑爷生吃过蝗虫，这次又准备生吃吗？牛皮坏了。”
　贾珑在战术背包里取出一个食盒，把手里的蚱蜢腿和头捏掉，剩余的躯干丢入其中。
　“没错，这种生物就是蚱蜢，不过大家别担心，这次我不会生吃。”
　“我一直强调的，有条件的情况下，能不生吃东西就别生吃，避免风险才是最合理心态。”
　她起身看了看周围。
　“这片草丛看起来很适合蚱蜢生存，所以我要大量捕抓它们。”
　“这种生物数量大，也容易捕捉，最关键的是它像其他昆虫一样，能够提供蛋白质和各种营养。”
　“我以前就说过了，昆虫之类的小生物，其实才是野外求生时最佳的食物来源，而蚱蜢这种常见的更是重中之重。”
　贾珑开始捕捉草丛里的蚱蜢。
　这种小昆虫个头不大，但在草丛里数量极多，贾珑在超高反应点和速度的配合下，随便抓抓，就抓了三十几只。
　“这么多，够我们吃一餐蚱蜢美食了。”
　“别小看昆虫这种小生物，它们体内蕴含的蛋白质量，几乎都在百分之六十到八十之间。吃了它们能大量补充人体稀缺的蛋白质等营养。”
　“不过当然的，植物类野菜对我们也很重要，它们能补充的热量比起肉类食物还多呢，所以现在去找找看吧。”
　贾珑扭了扭因一直背着沉重背包，而微微发酸的肩膀。
　连带着硕大胸脯微微弹动……
　第一更，咳，这个……今天四更不了，算欠一章，下次还。等会儿还有两更。
第一百七十六章 让他们看看我珑爷的真正实力【第二更】
　一个小时后，在贾珑那刚搭建好的简易营地中，一道纤细身影，蹒跚的满载而归。
　她手上分别提着一捆绿色植物模样的事物。
　并且里面种类分成几种，总重量合起来都达到了五六斤左右。
　加上背着背包和爬坡的幸苦，让她气喘如牛。
　吭哧吭哧喘着粗气回到营区，贾珑把手里两捆植物摆到地上。
　一边甩着酸软的手臂，她一边对身侧飞着跟来的无人机解说。
　“人类在日常生活状态下，男性大约每日消耗7500千焦热量，女性在6280千焦左右。”
　“但处于如我这种剧烈运动或劳动状态的话，按照运动和劳动方式的不同，每个人大约会消耗1026865268到1026865268千焦左右热量。”
　“热量得不到补充，就会开始燃烧身体内的脂肪储备，如果连脂肪储备都没有了，那就代表人类的死亡。”
　距离雨披帐篷二十米远处，她找了一块还算干净的地面。
　找来石块、树枝，快速搭出一个简单也相对干净的桌子。
　然后把刚采摘而来的绿色植物，摆放其上。
　“对我们人类而言，最容易获取热量的食物，是碳水化合物。”
　“碳水化合物除了人造食品外，大部分还是从蔬菜、水果、和谷物里得到。”
　“而我现在提来的野菜，也属于热量来源的一种。”
　贾珑说着，在简易桌旁，又把火堆点着，开始了晚餐的制作。
　而此时，夜色慢慢笼罩。
　“在我们龙夏国森林里，物种繁多，可谓是包罗万象。我甚至有理由怀疑，还有许多未发现的新品种动植物的存在。”
　“而这些未展现给世人的神秘物种，也是我想要踏足荒野的理由。”
　贾珑一边升火作饭，一边大放厥词的与观众们互动。
　当然了，她的说辞，有没有人会相信，那就是另一回事了。
　只是大家都肯定不会料到，这位女生的说辞，居然会是她真正的梦想。
　哗……
　宝贵的清水滚淌而下，将菜叶稍加洗净。
　刚才在路上，贾珑又搜集了满满一壶，外加一个食盒的水源。
　这些水还是少，所以洗菜什么的，就稍微省了点。
　一番操作，这顿晚餐终于作好了。
　而且不只如此，贾珑还预留了几份明天白天都够吃的量。
　当然只是处理好，要等明天再临时炒煮，不然这么热的天气，今天作好明天就该坏了。
　“哇，这炒蚱蜢味道挺棒的。”
　“加了植物油，味道立马上了一个档次，跟我以前生吃的口感完全不同了。这已经算是美食了吧。”
　贾珑这晚餐时间，倒是赶上了大家的正常晚餐时间段。
　她吃得香味飘鼻，那充满画面感的大快朵颐状，看得一群观众们哈喇子流了一地。
　“蚱蜢真的那么好吃吗？我也想吃了怎么办。”
　“哇，感觉我在吃的海鲜大餐都没有你的晚饭好吃，小珑珑打个商量，咱们换换行不。”
　“我在吃牛肉耶，珑珑你那蚱蜢还有我的牛肉香吗？不信。”
　“哈哈，吃着方便面的我，默默流泪的看你们装逼。”
　贾珑吃得停不下来。
　实际上也是如此，一般的昆虫什么的，如果加工过后，口感还是不错的，只是很多人无法接受它们的外表罢了。
　野菜花样就更多了点。
　“我吃吃这种叫马齿苋的野菜，大家应该很常见到它们。”
　“唔唔唔……哎哟……”
　贾珑吃了两口，连忙吐出。
　“好酸，原来马齿苋是酸的。”她大眼睛一眯，都快酸得挤到一块儿去。
　“666，翻车。”观众们哈哈大乐。
　野菜里有翻车的，也有不翻车的。
　毕竟系统技能给出的，只是‘能吃’经验，与‘好不好吃’没有太多关系。
　所以翻车成了贾珑的常态，但这也增加了直播的娱乐性，也令观众们感觉贾珑跟他们更为贴近。
　不然一个二十一岁小姑娘，什么野菜都吃过，连味道都一清二楚，岂不是太妖孽了？
　晚餐时间很快渡过。
　整理食物时，她吸取了以前招惹云豹的教训，把食物残渣埋得远远的。
　“在野外，最好能用气味刺激的植被，把我们人类的气味去除，我这里刚巧又采到了点以前用过的艾草，所以就用它了。”
　“而且它还有祛蚊功效，可谓一物多用。”
　又仔细用艾草汁到营地周围洒洒，加上把特意找来的干枯艾草燃烧起来，营地周围全是艾草味道。
　“这样不仅最大化取除了人类气味，连蚊虫都会少很多。”
　贾珑回到雨披帐篷处，打开拉链。
　把无人机螺旋桨关闭，机体拿在手里，进入其中。
　又随意跟观众们互动尬聊一段时间后，她打了个大大的哈欠。
　看看时间，正好是八点钟了，天色已完全黑下，再直播也没什么好播的。
　而且她是真累了。
　“不知不觉已经到八点半了，我感觉有点困，为保证明天的体能，应该休息了。那么，今天的直播就到这里吧。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。大家，明天不见不散。”
　贾珑关闭了直播，又打了一个大大的哈欠。
　“唉，好累。”
　“今天虽然比第一场考核那几天轻松点，但也轻松不到哪去，比我以前的荒野直播都要累。”
　贾珑很庆幸自己加了体质点。
　如果不是这点加成，以她上次在南洋岛时的体质，现在也许已经累跨了。
　关播后，她又重新钻出雨披帐篷，用沾了一点清水的毛巾擦了擦手脸。
　接着去解决个人卫生问题。
　特别是女性生理期的特殊‘情况’，让贾珑很是麻烦感的清理一番。
　身上清爽了，她这才施施然回到帐篷内。
　“算算时间，生理期也应该差不多要过去了吧，希望这位‘亲戚’早点走，不然对考核影响太大了。”
　“只要特殊情况结束，让他们看看我珑爷的真正实力，哼哼。”
　贾珑捂着小肚子，困意却很快上涌。
　一个翻身，懒洋洋躺到带有柔软地垫的帐篷内。
　这帐篷虽小，舒适性倒还不错。
　又打开睡袋，贾珑幸福的一钻，立即被安全，舒适的感觉包围了。
　这种感觉，其实还是很不错的。
　第二更。
第一百七十七章 枪声【三更完毕】
　丛林的夜晚，有了帐篷的阻隔，至少蚊虫咬不到，一般的风也吹不进。
　唯一缺点，就是背后虽有地垫，地面却仍旧能导入丝丝凉意。
　这凉意不断侵袭，换个人，肯定很难安眠。
　好在对贾珑而言，夜间的夏季森林不算冷，而且乏累情况下，她也只是在冷意中翻了翻身，飞快进入梦乡。
　如此安稳，睡着了，她都是带着笑意的。
　身在这种条件下，比起以前的荒野直播不要好太多。
　有装备和没装备，真的天差地别。
　所以一点点寒意什么的，并没有对她的睡眠造成太大骚扰。
　夜幕之下，孤零零帐篷内不时传来细微鼾声。
　时间飞速而过。
　好在这一夜，并没有发生什么惊扰贾珑美梦的意外发生。
　第二日，晨阳又如往日般爬上天幕。
　而今天一大早，东娱平台首页上，一如这几天往昔般的，强推着贾珑的考核冒险直播。
　在这强推位置上，是一张极吸引人的精致玲珑美丽女孩。
　她有着一双大长腿，在图片里英姿勃发的摆出一个标准战斗姿势，极为吸引眼球。
　这图片上的冷艳美女正是贾珑。
　虽然能够看出，此图只是在考核直播里抓拍到的图片，甚至都没有什么特殊处理，可图片效果依旧惊人。
　首页强推的吸睛能力不错，在八点半还未到来之前，新老观众加在一起，就已经有大约八九千人，在等候着贾珑的开播。
　“八点半到来，大家的萌萌哒小珑珑即将上线啦。”
　一位用户，在珑爷直播间聊天频道里，发出这条调侃言辞。
　“倒计时，三。”
　“二。”
　“一。”
　唰。
　就如他的计时，准时八点半，直播间屏幕亮了起来。
　一张小脸出现在画面中。
　不过当看清此画面后，弹幕瞬间疯刷‘666’和‘2333’。
　因为观众们看到的，居然是张被挤到一块的‘小猪睡脸’。
　“噗哈哈哈。”
　“666，笑死我了，珑爷居然还在睡。”
　“这张脸超好玩。嫩嫩的，还挤成一团。”
　原来贾珑还没睡醒。
　而且她睡觉不老实，是趴着睡的。
　一张白白嫩嫩小脸蛋，半边脸被挤压成一团。
　可就算这样，也没有丝毫皱纹被压出来，只是娇嫩无比的脸颊婴儿肥，被堆到一起，成为了搞笑的‘小猪脸’。
　大家对贾珑的无人机能够自己准时开机，已经见怪不怪，毕竟类似的功能，以现代的科技而言，也是很容易实现的。
　“隔了好多天，总算又看到小珑珑睡颜啦，我会说我看珑爷直播，比较期待的状况之一就是这一刻吗？”
　“同上，我也是想看她天真无邪睡颜来的。”
　“666，还天真无邪，你们忘了谁那么黑心，算计那么多考核者。”
　直播间里吵吵嚷嚷，贾珑这头也算差不多睡饱了，在无人机嗡嗡声中，缓缓醒了过来。
　可刚醒来之前，她动了动嘴角，发出一声低喃。
　“嘤嘤嘤……”
　这不由自主发出的女性娇吟声，让直播间再一次爆发笑意。
　“现实版嘤嘤怪出现，哈哈。”
　“拳打嘤嘤怪，脚踢竹鼠商，打你个嘤嘤怪。”
　“噗哈哈哈。嘤嘤怪什么梗，我家小珑珑这样多可爱，你们还说她。”
　不等观众们继续自己聊天，贾珑小秀眉一皱，已经清醒过来。
　她睫毛抖抖的睁开双目，先是看了看无人机，又看看帐篷顶部。
　接着，眼帘一睁，娇躯一股脑从睡袋里爬起身来。
　伸了一个大大的懒腰，把无限美好身材暴露给直播间观众。
　“大家早上好呀。”
　她完全不记得刚才自己发出怪怪呻吟声，对无人机镜头咧嘴一笑。
　“怎么不是睡懵的珑爷，差评。”
　“你一定是假珑珑，说，是谁派你冒充小珑珑的。”
　贾珑看看弹幕。
　大早上就气得她又好笑又好气。
　就不能让人睡醒时清醒一次啊，一群坏蛋。
　“好啦，今天是我们考核的第二天，现在时间刚刚好，起床准备吧。”
　贾珑动作一直比较干练快速，这不仅是系统带来的，而且她本人性格也是如此。
　相比以前她没有穿越过来的那位拖延症贾珑，现在的她，效率和行动能力都提高了不知道多少。
　当然了，融合了那位贾珑的记忆，她自己都不知道自己算是谁了。或许是穿越者，又或许是贾珑的‘强大版’。
　总之她也很复杂。
　不过，现在的贾珑在专心应付考核，并没有思虑这些。
　十五分钟后，她已经洗漱穿戴整齐。
　甚至连早饭，也用昨夜剩的几只油炒蚱蜢对付过去。
　当然，这几只香味极佳的蚱蜢，她是放在背包里面，而且用艾草混了混味道保存的，这样吸引野生动物的可能性就会少很多。
　只见营地中，整装待发的女孩儿英气逼人。
　青丝秀发被捆扎于脑后，她无意间的轻轻一甩螓首，万千青丝挥洒，看起来充满野性媚惑。
　她身上虽仍是昨天的一身户外衣物，但略微脏了一点的地方，更凸显了现实性。
　战术背包则是精简了一下，狩猎时用不上的东西留在了帐篷里，特别是重达几斤的雨披帐篷和睡袋等取下，让她行路时轻松许多。
　弓箭和箭壶，被她前别挂在背包左右两旁。
　推开帐篷区外围的简易栅栏，贾珑一步跨出。
　无人机飞在她头顶，她感觉意气风发。
　“走吧，今天正式开始狩猎。”
　贾珑刚说出这话，欲要前行，却在她耳畔不远处，突然有一道轰然巨响，爆炸而起。
　砰。
　“哇。”
　她吓得腿一软，好悬没瘫倒在地。
　“什么声音？”
　直播间里的观众，虽然没有贾珑那种直面的震撼，却也因为这响声吓了一跳，要知道无人机的声音忠实原放能力，可是很厉害的。
　贾珑转眼望去，只见在相隔不到五十米外，一道高大人影朝着另一个方向，手里举着什么事物。
　而发出声响的，正是他举着的那长条形武器。
　“枪！”
　贾珑微微一惊。
　这还是她人生中，第二次在现实听到枪声。
　相隔五十米声音就这么大，简直吓死个人。
　“这人是在打猎？这种打法太危险了吧，而且照昨天看，一百五十考核者中，用枪的起码一大半，他们打出的子弹如果没有击中猎物，流弹岂不是很容易伤了其他人……”
　“这么想想，好像还有更危险的情况。”
　三更完毕，求大家自动订阅啊~~~~~
第一百七十八章 到嘴的肉被人叼了【求正版订阅】（修）
　“另一件更危险的事，就是人在丛林移动的时候，被别人当成猎物怎么办？”
　 贾珑的说辞，令得直播间里不寒而栗。
　而且贾珑没有当着观众面说出来，但大家都在想，会不会有什么人因私事记仇，故意朝别人开枪的？
　 “我记得报纸上老有类似的误伤事件报道。”
　“别说枪了，连陷阱都有很多伤到人的。”
　“珑爷千万注意。”
　贾珑点点头，然后悄悄在心里对系统提议，让无人机的声音再大点，至少这样能提醒别人，提早发现她在丛林里。
　这样尽量避免误伤。
　至于恶意枪击的人，贾珑估计针对自己的人应该不多。
　毕竟大家都是考核者，互相之间也没有什么交恶。
　也不对，至少在水源点处有可能产生交恶。
　但既使点有过节，也不至于众目睽睽之下枪杀别人吧。
　至少跟她贾珑没什么关系。
　“也不对啊，我作了挺多恶作剧的，该不会有人记恨我吧。”
　越是想，贾珑就越是心头紧张。
　走在草丛里，她疑神疑鬼，往四处森林里乱看。
　“我总觉得有人用枪口对准我，好几个树影都像躲着端枪的人，压力好大。”
　贾珑隐隐明白，这种情况下，压力能够将一个人很快击跨。
　这就是为什么在战争中，丛林战里很多士兵自相残杀和精神崩溃的原因。
　好在，贾珑面对压力已经习惯了，哪怕这还是她第一次有这种提防暗箭伤人心理的情况。
　走了几步后，合理的想想后，她将心中紧张放下。
　“嗯？前面有动静。”
　 她突然脚步一顿，凝神望了望前方。
　一只毛皮浅灰的小野兔，自灌木里悄悄探出一个小脑袋，警惕的往四周看过后，又连忙钻回灌木深处。
　“野兔。”
　她连忙低了低身子，将登山杖靠在地面，弓箭则从背后取下，拿到手中。
　“我的弓，是依照龙夏国古代传统角弓改建而制的复合类弓，拉动磅数很低，但射速相对就能作到极快，应对一般的小型猎物是没有问题了。”
　贾珑丹凤眼自灌木中悄悄望了望，只见那只野兔又悄悄往外探了探脑袋。
　她连忙搭上箭头，瞄了瞄野兔那不断耸动的脑袋。
　砰。
　不等贾珑动手，在距离贾珑不过二十米的一侧山林中，一位穿着迷彩服的男子，扣下了扳机。
　硝烟弥漫，野兔应声而倒。
　它脑门上出现一道豁口，血流如注，看得直播间观众们惊呼声不断。
　贾珑感觉到一阵怒火上涌。
　可见那自灌木里爬出的男子形相，特别是他手里倒提的一把单管猎枪后，怒意被理智压下。
　对方应该更早看到她。
　毕竟贾珑在潜伏移动上不算厉害，特别是跟在她头顶飞行的无人机，声音阵阵，就像把她的方位告诉所有人。
　“美丽的小姐，打扰了。”
　那男子像是混血儿，远远朝这边咧了咧嘴。
　不过他也没有靠上来说更多，只是倒提起地面的野兔身体，便朝另一个方向离去。
　“又见反野。”
　“到嘴的肉被人叼了。”
　 “666。”
　“都说了用弓怎么跟用枪的比啊，这些人的枪法还一个比一个好。”
　“相比之下，珑爷箭法烂，射速和精准度也不能跟他们比，这还怎么玩。”
　“差距太大了，珑爷要不我们回营地休息，这场就算输好了。”
　直播间众人对贾珑建议她怂一点，认输算了。
　毕竟大家心态哪怕到现在也一样，不认为贾珑一个小女孩，真能赢过那么多精兵强将出身的男子们。
　 理智想想也没错。
　 她用的是弓箭，体能又不好。
　加上看刚才那人的伪装，贾珑和观众们快走到人家脸前，还发现不了他，在这些点上，贾珑也只是一个普通人，差了那群天天搞伪装战斗的人很多。
　怎么看都不可能赢吧。
　“大家放心，我不会认输的。而且我们在武器和身体条件上虽然有差距，但我们也有自己的优势呀。”
　贾珑远远目送那男子离去，然后看了看弹幕，发表回复。
　她蹲下地面，在这毙命一只野兔的丛林里找了找。
　很快，她发现相隔二十米处灌木中，有一条大约是兔子造成的‘兽道’。
　“我们的第一个优势，那就是陷阱了，别忘了我可是在第一场里依靠陷阱，捕到很多猎物的。哪怕这场猎物的密度减低，但也不可能一点收获都没有。”
　贾珑一边说话，一边取出背包里的绳索等事物，快速操作起来。
　设置陷阱的同时，她继续对镜头解说。
　 “而且这场的猎物可以不论生死，这样我就能设置真正有杀力的陷阱，效率也会高很多。”
　断断续续说话间，贾珑就布置好了一个套绳陷阱。
　她站起身，经过第一场的熟练，她如今的陷阱制作能力都有较大提高。
　而这，也将会是她在这场考核里的一个巨大优势。
　“接下来说说我的第二个优势。”
　“弓猎大家可以去了解一下，其实劣势虽多，但也并非是没有好处的，比如用这种弓猎方式，声音会小很多，猎物难以查觉。”
　“而别人用枪械，哪怕有消音，也很容易打草惊蛇，用弓箭则不同，还有二次攻击的机会。”
　就如贾珑所言，她的优势其实有很多，还有身材相对更娇小柔软，能够进入男人很难进入的地形等。
　当然不管怎么说，她现在用弓箭劣势也很明显。
　贾珑用的是磅数较低的仿角弓型现代复合材料弓，虽然射速上加强了，但威力和射程，甚至精准都差了普通弓箭一截。
　更别提跟枪比。
　 射速慢，精度低，还有威力和射程等方面，都差了哪怕最差的枪械很多。
　“好了，我们就这样一边布置陷阱，一边寻找猎物吧，我就不信了，会差他们这么多。”
　贾珑咬咬牙，强迫自己把压力转换为动力，加快操作速度。
　实际上她继续在森林里漫无目地行动后，很快发现，刚醒就遇到两位考核者，不知是运气好还是运气坏。
　可真实的情况是，一百五十人分布在十公里方圆区域，贾珑还是特意进了一个地图中较偏僻之地，想随随便便遇到别人，真不是那么容易的事情。
　“鹿！”
第一百七十九章 居然敢动手？【求正版订阅】
　考核地不愧是考核地。
　官方特意挑选的地点，外加可能早就放生的一部分生物，让这里猎物极其丰富。
　贾珑刚离开野兔生存的草丛没多久，就远远见到一只浑身长满斑点的中型生物。
　这是一只体型中等的鹿。
　它头部生有四叉的鹿角，尾巴短小，背黑腹白。
　而棕黄色的躯干皮毛表面，有着这种生物那标志性的特症，也就是一点一点，仿佛粹灿星光般，布满白色的小斑点。
　“梅花鹿？”
　贾珑一脸惊奇。
　在以前世界的闽地省，传说是没有野生梅花鹿的。
　可在这个世界的闽地省里，居然出现了野生梅花鹿。
　 这还是她第一次在这个世界，看到本不该属于分布区的生物。
　这就令贾珑明确了，两个世界看起来相似，但冥冥中的不同绝对很大。
　最重要的是这个世界太符合生物繁衍，出现这种情况也属正常。
　“珑爷，还愣着作什么，快上呀。”
　直到她猫腰愣了好一会儿，看见无人机弹幕里有人催促了，这才提起手里的弓箭。
　现在是考核，可不是想那么多的时候。
　“大家看到了吧，这是一只梅花鹿，在我国属于保护动物，但既然出现于考核地，就说明我们能够猎杀，不好意思了。”
　咬咬牙，黛眉紧皱的，把手里的弓箭拉到全满，贾珑瞄了瞄在三十米远灌木边的梅花鹿。
　接着，她紧拉弓弦的三指一松。
　 嗖。
　一道仿如流光的三羽箭矢，划破了空气，向那梅花鹿飞速而去。
　箭头旋转，以一种玄奥的运动轨迹，刺入鹿躯之内。
　噗！
　中型的生物的体型不算小。
　哪怕这一箭射出时，箭头还是有点失衡，却依旧被贾珑一箭命中。
　梅花鹿瞬间受惊，箭羽插在它靠后背的臀部前端，可不仅没有令它失去行动能力，相反还让其吃痛惊吓之下，细长四肢一个用力，拼命蹬跳而起。
　“追。”
　这次贾珑反应极快。
　她从藏身的灌木后飞速窜出，手里又抽出另一根箭矢来。
　搭箭上弦，这一切就像她在家里练习速射一样，流畅自然。
　嗖……
　又一道箭羽飞出，却并没有命中奔逃中的梅花鹿。
　“不急。”
　哗哗哗……
　草木被大长腿用力排开。
　贾珑快速奔跑追赶，眼看梅花鹿用远远超过她的速度，就要消失于五十米外的山林深处，她反而冷静下来。
　调整了呼吸，将右手重新握上的箭羽，搭上弓弦。
　瞄准了那只剩小点，既将拐过一个角落，从而成功逃生的鹿影。
　然后，贾珑敏锐预判了它的奔行方向，深吸口气后，再猛然闭息一憋。
　呼吸，其实是造成人射击时的抖动，和失去准头的罪魁祸首。
　在开枪或射箭的一瞬间闭住呼吸，不失为一个控制准头的好办法。
　而就在贾珑闭住呼吸同一时刻，她素指一松。
　嗡。
　弓弦那弹射时的声响和节奏，让她嘴角挂笑。
　因为她有预感，这一箭会有不错的准头。
　果不其然的……
　噗。
　那奔逃中正要转身的梅花鹿，在转身刚好露出腹部要害时，一道箭头精准射入了它的胸腹部位。
　可让贾珑脸色一变的是，这一箭本该射中其心脏的，却因为箭羽力道不够，只插入体表一点点。
　一阵灌木响动过过后，梅花鹿逃之夭夭，消失在了贾珑视野之内。
　而且周围灌木丛还有好几道离去声响。
　知晓梅花鹿习性的贾珑明白过来，梅花鹿喜好结群，这应该是另外几只个体在动静出现之际，也逃了。
　“我不甘心。”
　贾珑咬牙切齿。
　 那两箭虽然没有瞬间致命，也应该伤到鹿身要害了。
　她决定追下去。
　贾珑跑到那受伤梅花鹿被自己命中的地方。
　只见地上一串点点滴滴血迹。
　奔逃中的梅花鹿，痕迹不少，至少连贾珑都能分辨出来了。
　她顺着血迹，一边追击，一边警惕观察周围。
　“大家注意到没有，这边山林更茂密了，而一般情况下，这种地方野兽更多。”
　“我们在追踪期间，要注意其他猛兽，比如这场考核里里的最凶猛个体――华南虎，就会栖息于这样的地方。”
　“所以我们要万分小心周围丛林，别自己当猎人，却被别人给猎了。”
　贾珑快速追击，甚至梅花鹿脚印窜过的几处矮小的密林，她也咬牙钻过。
　脸上很快被树枝刮出痕迹，一只青葱娇嫩的手指头，也不知道在挡哪根野草时，被锋利叶子划破一道裂口。
　但贾珑却仿若未觉。
　“看到了。”
　终于，贾珑看到距离自己不过二十米外，一只棕黄夹杂白斑的鹿影，似乎已经跑不动，匍匐于灌木后方，一副束手待毙的样子。
　她大喜的刚要过去。
　突然在草丛另一头，三道身影用比她更快的速度，冲向受伤极重的鹿身。
　“这是我打伤的，你们卑鄙。”
　贾珑一看这态势，瞬间明白这又是被反野的节奏。
　刚才的野兔就算了，最多也就一两分积分，而且也确实是别人打中的。
　可这梅花鹿绝对不同，其体长一米五，肩高九十公分，那么体重就至少在一百公斤上下，换算成积分，都不知道多少。
　更重要的是，它已经重伤，完全是贾珑一个人造成的。
　她又怎么肯让。
　冲来的，是三个看似东方面孔的男子。
　可他们口中喊出的声音，却是几道贾珑听不太懂的言辞。
　这是倭国士兵。
　通过他们叫喊时的特殊发音，贾珑瞬间明白了这点。
　对倭国，她并没有因为历史原因，而产生太大恨意什么的。
　但此时这三人居然来抢自己的猎物，这就让贾珑不能忍。
　“给我放手。”
　见一位士兵已经冲到梅花鹿身前，拉住了这只鹿身的一只鹿角，贾珑俏颜上冷色更显。
　她刚欲来到那士兵面前，与其理论什么的。
　却见她身侧的另一位倭国士兵，突然眼中精芒一闪的，面露凶恶之态，朝贾珑一掌推来。
　或许看她是女孩子的份上，又或许是看在贾珑背后有无人机跟拍，所以他没有下重手。
　但这一推，若力量推实了，肯定也能让贾珑摔一个大跟头。
　“居然敢动手？”贾珑一呆。
　第二更，大家加Q群1026865268吧，群里女生泛滥，小渴都被调戏得不敢露面，男女比例严重失衡，都快加入聊天打屁吧。
第一百八十章 给我撒手。【三更完毕】
　要知道，在考核里，是不允许动手的。
　可在这刹那，她眼角瞥过身边的景色，却又震愕中回过神来。
　因为这周围景色，竟是处于一道眼熟的白圈之内。
　而更为显眼的，是摆放在她眼前不远处一棵树后的一米多高巨桶。
　“我居然追到水源点里来了……”
　她知道为什么那倭国士兵，敢跟对她动手了。
　水源点内本来就允许战斗。
　哪怕会背上欺负女孩之名，可一只一百公斤等级的梅花鹿在眼前，为了积分，他们肯定不管那么多了。
　就算不是倭国人，别的考核者有几个能忍住这种【诱】惑的？
　“哼。”
　贾珑见这倭国士兵动手并没有出全力，脸色微微一变后，就妙目一眯起来。
　既然小看女人，就让你见识见识，小看女人的下场。
　随后，那动手的男子，只见眼前一道残影闪过。
　啪。
　他视线里瞥见，眼前脸庞可爱的绝美女生，娇柔脸蛋儿瞬间转到自己这侧。
　然后就感觉下巴一道巨力轰来，其立刻天旋地转的往地面倒去。
　原来贾珑一只拳头，趁其不备的击中了他的下颚部位。
　不是这士兵男子不强，而是贾珑的攻击太过出乎意料。
　他怎么会料到，一个外表柔柔弱弱女主播，哪怕也有某些出人意料的山林能力，但怎么都联想不到战斗力上去吧。
　偏偏的，贾珑也是有战斗力的，而且一点不弱。
　既使不可能跟他们正面战斗，但出其不意下，这么一击放倒一个，也绝非难事。
　说起来，是这人先动手，想要推贾珑，不管放到哪里，都是贾珑占据道理。
　贾珑动手之际，另外二人大惊失色。
　但很快他们就反应过来。
　与那被击倒男性站在一起的倭国男子，神情一狞。
　他冲贾珑脸色阴沉的喝了什么，但贾珑根本听不懂。
　可他的动作贾珑看懂了，因为这男子居然没有留情。
　抬腿瞬间朝贾珑，踢出一道凶狠戾腿。
　扯鹿的那位则脸色一冷，不管这里的战斗，依旧在把梅花鹿往外扯。
　他打算把这突然暴露战力的女孩，交给那位踢腿战友。
　这女主播，就算有经过皮毛的战斗培训，能够在出其不意情况下放倒他们中的一位队友。
　但他们怎么都不会信，她还真能与一位精兵正面战斗。
　他要趁时间拉扯梅花鹿，是因为这里决非久待之地。
　其实他们正是知道这里有水源点，这趟过来想看看有没有便宜可捡。
　也正巧，望见这水源点里，居然有一道人影追着重伤梅花鹿赶到，他们自然是笑讷。
　而现在不走的话，如果又有别人过来，他们说不定会落得个螳螂捕蝉，黄雀在后的下场。
　这头的贾珑，望见两位男子居然分工明确，一人拖住自己，另一人带走梅花鹿，只要他们离开白圈，就算贾珑有战胜他们的能力，都不可能再攻击，顿时急得她热锅上的蚂蚁般焦急。
　可也就是此刻，那后面一位劲腿踢来的倭国男子，攻击也临身了。
　这一腿太快，贾珑来不及闪避，只好用右手一挡。
　‘啪’的巨响下，贾珑只感觉到手臂仿佛被钢铁砸中。
　刹那的万钧力道，让她无法抵挡的往后倒退，或者可以说倒飞出去。
　好在在拳法战斗技能里，有用手臂卸力技巧，瞬间被这一腿踢中前，贾珑已经用了巧劲，尽量减缓自己手臂被踢中的力量。
　可依旧是疼。
　贾珑感觉自己手臂是不是断了，手臂火辣辣剧痛，刹那感觉不是自己的了。
　这倭国士兵一点都没有留手，只是踢一脚，就让贾珑哪怕挡了，却仿佛受到推土机重撞一样。
　贾珑心头的狠劲，却被这一腿激出来了。
　越是要阻止她重新夺回猎物，她就越是要抢回来。
　“老子如今虽是女孩子，但内心可是顶天立地男子汉。”
　“被人欺负，又怎能逆来顺受？”
　“你打我的，我会一下不少打回来。你夺我的，我更是拼了命也要重新夺回。”
　刚被一脚踢飞，贾珑干脆眼眸余光一瞥。
　只见那拖着梅花鹿，正欲离开白圈的倭国士兵，脸上已经涌动喜色。
　只要离开白圈，按照考核规则，谁都不能攻击他，也就是说猎物积分到手。
　“翻滚技能。”
　贾珑怎么可能答应这种事情发生？
　咬牙切齿间，她强忍手臂酸痛，顺着被踢飞力道，用出了自己强化过的‘翻滚技能’。
　那位攻击贾珑的倭国士兵，眼见自己一腿用了全力，居然把眼前的娇滴滴女孩子，一腿都踢飞了，脸色也不由得稍微发红。
　哪怕他是崇拜强者的倭国人，但动手打这么一个艳丽倾城女孩，还是让他感觉到一丝羞愧。
　可在他面前，那也有一定博击技巧的姑娘，却在他眼中用出了他没有料到的招式。
　只见姑娘身躯骤然一软，像是体操运动员，腰肢似没有任何骨头，直接往后软倒而去。
　她那柔软娇躯，蓦然朝后折叠，手臂探到地面的刹那，一双修长美腿，却风一般的钩起。
　不曾料到她这招式的士兵，连忙朝后一避，躲开女孩疾风骤雨般扫起的战术靴。
　脚尖差之毫厘的擦过这位男子下巴，却并没有命中对方。
　这是贾珑意料中事。
　毕竟他们是尖兵，贾珑就没有觉得能够打过他们的。
　她这一动作的目标，在另一个方向。
　正是那拖着本该属于她的梅花鹿，快速离开的倭国士兵！
　贾珑大长腿扫起到半空，顺着钩起的力量。借惯性，把整个人朝那拖着猎物离开的倭国士兵方向，人迅速翻滚了一圈。
　出神入化的翻滚技能，在这一瞬间，完全成为贾珑‘瞬移’般的移动技巧。
　只见大长腿一伸一钩，再借力一滚下，她竟是一秒多时间，跨过了四米多距离，来到那拖着梅花鹿倭国士兵身前。
　而趁着对方惊奇之时，贾珑那对比一般男性，更为灵活的女性娇柔身躯，已经是风驰电掣般在翻滚中，长腿以一种男子肯定作不到的神奇角度，呈一字马般，柔软踢出一道扫堂腿。
　“给我撒手。”
　她依旧如往昔般娇滴滴，但此时听来，却充满冷冽之意的女音，高高响起。
　三更完毕，不出意外明天四更！求大家点点自动订阅啊，这几天自动订阅的书友少了点。求别放弃我还能治疗一下，5555
第一百八十一章 一库一库【求正版订阅】
　面对贾珑的角度刁钻大长腿，那士兵唯有双手离开拉扯的鹿腿。
　他这一避，贾珑踢出的腿却卸力一收。
　一般人，甚至连战斗力很强的男人，他们踢出的腿都不可能在用力过程中收回。
　但贾珑不同，她身躯柔软，卸力一收下，韧带承受住了突然变向的扭转力量。
　动作变成扑到梅花鹿身躯旁。
　青葱玉指一拉，拉住了一只鹿腿，将其猛地往白圈外一送。
　然后她人也跟着跳到圈外。
　“stop。”
　贾珑指着地面上的白线，清喝一声。
　而同时，一道拳头也来到了贾珑面前。
　在她喊出声音之际，拳影距离她仅仅相隔不到十厘米，拳上毛孔都能被她看个一清二楚。
　好在被贾珑一叫，拳头主人骤然刹住。
　那被贾珑逼开的倭国士兵，看了看身在圈外的贾珑，又看看被她一起拉到圈外的梅花鹿，神色瞬间难看之极。
　到嘴的肉，居然就这么飞了。
　到了白圈外，他不敢攻击。
　拳头摆在贾珑面前，完全落不下来。
　沙沙沙。
　恰巧贾珑刚刚化解危机，听到背后一群脚步声响起。
　扭头一看，贾珑眼珠子蓦然一转。
　原来来人是三位龙夏国精兵男子。
　而其中一人又是那‘小哥哥’。
　“小哥哥，他们要打我，555。”
　贾珑爬起身，拖着鹿腿，装出楚楚可怜状，跟来临的三名龙夏国士兵打起小报告来。
　不得不说，她现在的外表，很是惹人怜爱，加上那位倭国士兵，伸出的拳头还没收回，一副真的正欲攻击模样。
　“嗯？”
　考核士兵之间，显然都是相识的。
　看倭国士兵，居对女孩动手，而且是龙夏国女孩。
　虽然也是一位考核者，但人家身份特殊，算是特约的，倭国人敢动手，就太过份了吧？
　身为龙夏国士兵，哪里能忍。
　士兵的天职，就是保卫祖国人民，
　特别是那倭国士兵，举起的拳头。
　虽然没有对女孩那娇嫩嫩俏颜落下，却仿佛已经砸到了他们心脏。
　“给我住手。”
　小哥哥当先一怒，冲入圈内。
　另外二人也没有丝毫犹豫，同样加入战团。
　贾珑连忙退到一旁，这种等级的男人战斗，她至少不能正面参和。
　而且挡了一下腿击的右手臂，也是酸痛无比，感觉麻了。
　不过哪怕她现在怂了，可刚才一番激战操作，将直播间完全点燃了。
　“666，我看到了什么？”
　“珑爷太猛了，女战士啊。”
　“这……除了喊666，我还能说什么。”
　“哇，珑爷这么能打的啊。”
　“那敏捷的身手，那柔软的后翻，我的天，我们家小珑珑居然这么厉害的吗？”
　“666，跟三个这么能打男人硬肛，还抢回猎物了。”
　“小珑珑这一番操作，看得老夫是瑟瑟发抖。”
　无人机忠实将先前发生一幕记录，而且超好的镜头感，令得观众们大呼精彩过瘾。
　以前虽然也有传言，说网上某某打了马赛克，而且火了一阵的‘一女斗几男’视频，主角是贾珑。
　可观众们毕竟还是不信的，直到他们终于见识到了今天这一幕。
　这身手，跟网上那流传出来的视频，完全一模一样，不对，应该是感觉更厉害啊。
　他们认识到，他们所一直观看的女主播，居然是这么厉害一个人物。
　贾珑可不顾直播间里的震撼和惊讶。
　眼见三名龙夏精兵冲入战圈，与倭国士兵展开战斗，她在一旁眼珠子又滴溜溜转起来。
　手里的梅花鹿已经被拉出战圈，只要她不离手，已经没有什么被抢风险了。
　战圈里，最开始被贾珑一拳击倒的倭国士兵爬了起来，迎向一位龙夏国精兵。
　六人战成一团。
　实际上三位倭国士兵还是很厉害的。
　一瞬间与龙夏国精兵打得不可开交。
　哪怕龙夏国这边呈碾压姿态，却也并非一时半会能够解决。
　当一位倭国士兵正欲挡下‘小哥哥’凌厉铁拳时，突然在他背后，一道高亢女音叫起。
　“雅灭蝶。”
　这声音清甜媚惑，听得那倭国士兵浑身一颤。
　他是吓蒙了。
　而小哥哥则不似被惊到，拳风更盛，趁对方愣神之际，一拳砸中了倭国士兵面门。
　倭国士兵软软倒下地面，‘小哥哥’面色古怪的看了看叫了‘雅灭蝶’的女孩，也就是贾珑。
　看到这小姑娘一脸坏坏的，在白圈外吃力的拖着梅花鹿。又跑到另一位倭国士兵背后，大吼大叫影响别人。
　他脸上表情一抽。
　这熊孩纸，又来了。
　“雅灭蝶雅灭蝶。”
　贾珑站在另一位倭国士兵背后的白线外，用力叫喊。
　不过有前车之鉴，那位倭国士兵怎么会再受影响。
　直到贾珑眼珠子一转，小口一张，猛然尖叫出……
　“一库，哦，一库一库――”
　小声音气息悠长，喊声凄厉，不管是在场众人，还是直播间内无数观众，全部惊为天人。
　这下，饶是那倭国士兵再镇定，都瞬间方寸大乱，甚至连另一位都受到影响。
　两人被龙夏国精兵砰砰两下，分别放倒。
　不过胜利者也没有什么高兴的，全怪怪的打量那瞪着萌萌大眼睛，刚喊完什么，妙目看起来很纯真眨呀眨的贾珑。
　“小哥哥，你们好棒棒哦。白白。”
　也算在战斗中起到一定作用的贾珑，嘿嘿一笑，仿佛作了好事不留名的英雄，大气挥挥手，不带一片云彩，用力拖起脚下梅花鹿。
　朝灌木稀少地方离去。
　只留下原地，呆若木鸡看着她那娇柔背影的一众士兵。
　被她这么一搅和，热血战斗硬生生变成一场搞笑剧，也不知道他们心头是什么想法。
　“噗哈哈哈。”
　“涩情主播，我报警啦。”
　“小珑珑，你能别这么浪吗？”
　“刚觉得你好帅，就玩这招。”
　“笑死我了，一库一库。”
　“叫得好好听，哥都有反应了，哈哈哈。”
　“珑爷，你叫的太到位了，是不是平时经常看呀。”
　“我好像从这叫声里明白了什么。”
　直播间里再次炸翻，甚至比起刚才见到贾珑英气逼人战斗，发出的弹幕还要多了不知道多少。
　无数人手机或电脑都卡死机了。
　可他们依旧在乐翻天的哈哈大笑中，用卡卡的机子拼命发表自己的吐槽文字。
　咳……今天可能没办法四更，三更会有的……明天想办法一定四更，大家明天的月票准备好啊。
第一百八十二章 小姑娘，真有你的【请投明天的月票】
　实际上，贾珑也在为自己刚才乱喊羞耻台词，而感到面红耳赤。
　为了掩饰这点，她更用力的拖起地面，那已经没有多少呼吸的梅花鹿。
　不过刚爆发力气，死咬银牙，将其拖到取水点的山坡下后，她就已经累得满头大汗。
　再也没有一丝力气拖动了。
　“呼呼呼……大家别笑了，谁能来帮帮我呀，好累。”
　贾珑汗流浃背，蹲在一棵树荫下躲避阳光。
　周围夏蝉与不知名虫子叫声，交织于一起，有种奇妙的和谐之意。
　丝丝微风吹拂，也让得贾珑热意稍微消散了一些。
　不过看看地面上躺着的巨大块头梅花鹿，贾珑又苦笑起来。
　就算从三个倭国士兵手里夺回猎物，可拖它到考核营地，对贾珑来说都是一个大问题。
　这只梅花鹿，在体型上属于鹿类家族的‘中型’个体。
　但要贾珑来说，它哪是中型，是重型才对。
　足足一百公斤，也就是两百斤，没减肥前的贾珑都差它体重远了。
　贾珑都不知道以自己的力量点，刚才是怎么把它拖了几十米的。
　“唉，我的力量还是不足，连猎物都拖不动。”
　贾珑在反省自我：“还有刚才的战斗，要不是有战斗圈，我就被一拳击倒了。跟他们确实有很大差距。”
　“小珑珑你已经作的够好啦，一般女孩连你一只手指都比不过。”
　“你已经在女汉子道路上越走越远了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，一库一库超动听。”
　直播间观众们，既像安慰又像是在调侃。
　休息了好一阵子，贾珑从背包里取出地图，看了看最近的考核点营地，还有一公里左右距离。
　“算了，花点时间，作一个简单的拖拽工具吧。”
　对制作工具，贾珑还是拿手的，话音未落，已经行动力极佳的开始了动作。
　她先是取出匕首，用石砸刃背方式，将身边两棵小树砍倒。
　然后去除上面的多余枝杈，再截成一米多长的好几截。
　最后取出求生绳捆扎。
　前后都没有用二十分钟，一个简易的，类似担架一般的‘拖架’，就出现在了观众们眼前。
　“这种拖架，主要接触地面的就边缘两根树枝，大家应该知道，摩擦力越大阻力就越大，所以我刚才在这点上动了点心思，只要我拉起架子，拖架与地面接触的面积会极少，这样就省力了。”
　“试试看吧。”
　贾珑先是将拖架上安置好的绳索，束在自己的肩上，再从腋下穿过。
　再抬起拖架两边的木柄。
　刻意作得适合自己身高的手柄，抬起来很是顺手。
　咔咔咔。
　伴随贾珑迈动长腿，脚下拖架果然不需要太多力量的，就跟随她脚步前行。
　梅花鹿亦是被更轻松移动。
　“这可省力多了。”
　贾珑满面兴奋。
　有了这神器，再拖行梅花鹿就没有那么困难。
　无非是某些崎岖地带无法通行，需要绕点远路。
　吱吱……
　一路拖行的声音，在山林里响起。
　虽然这已经省力很多，可依旧太累。
　贾珑也想试试，是不是能加个木头轮子什么的，不过那种东西太复杂，系统给的经验里也没有，需要琢磨的话，至少现在没有那个时间浪费。
　梅花鹿可是烫手山芋，哪怕别人在水源点外不能明着抢，但总归太吸引眼球，所以以免夜长梦多，她还是加紧赶路。
　今天，是王姓老者，分驻一处深山考核点的日子。
　“唉，一把老骨头了，还要翻山越岭的来这里作什么主考官，吃不消呐。”
　在简易营地的帐篷内，王姓老者捶了捶自己酸麻的大腿。
　对这个年纪的老人来说，他已经属于老当益壮的了。可这些天一直在野外忙活，饶是王老也很乏累。
　“对了，上次那小丫头，拿下首猎后，就一直没有什么动静，莫非第一只猎物真是运气好？”
　“也对，这小丫头已经大出风头了，接下来也该是她原型毕露的时候。”
　“不然那老赵啊，天天跟我吹，说他看人眼光多好多好。呵呵，不就一个长得漂亮点的野丫头，还吹个什么劲。”
　想起这场考核里万绿之中一点红，也就是女主播‘贾珑’，王老就感觉到酸酸的。
　作为军方老一代人物，他与赵老算是老交情了，这次正是因为狩猎组织要在龙夏国举办考核，他作为主办国的军方大佬，成为主考官之一。
　最开始，因为那‘赵老’想安插一个‘女主播’名额，他还与私交甚好的赵老，有过一番嘴皮之战。
　现在倒好，他认定只是来走过场，说不定到丛林里，就得哭鼻子的什么‘珑爷’，居然一场考核一场核的全渡过，甚至愣到现在，没有让他们特殊对待过一次。
　“但这场不同，考的是一位猎人，或者说战士的全方位能力，我就不信了，小姑娘还能有什么表现。”
　王老知道贾珑有陷阱能力，但在这一场，猎物分散，而且还都是本土生物，陷阱的效果肯定没有第一场那么神奇。
　正想着这些呢，坐在帐篷里的王老，却远远望见，在这简易营地外，一道妙曼娇躯，缓缓行向此处。
　“咦？应该不会是那小妮子吧。”
　看到这明显不属于男性的身姿，王老先是一呆，然后微微惊奇起来。
　果然的，当他完全看清来人面目时，分辨出这位来客，正是他认为将原型毕露的女主播‘珑爷’。
　可这还不算，等到王老再看到贾珑那因为捆着绳索使劲拖拉，而束缚得双胸隆起巨大的身材后，稍稍一怔。
　再顺着这微微前倾的火爆娇躯，往下面看时。
　他顿时呆了。
　因为贾珑居然用自制器械拖着一只，体重约在一百公斤级的梅花鹿。
　“这……她居然能猎到这么大一只猎物？怎么可能。”
　这次不等贾珑走到营地内，王老就主动起身，来到贾珑身边。
　“小姑娘，这只鹿是你猎到的呀？”
　王老问道。
　贾珑已经是虚汗阵阵。
　她刚好进入营地大门，既然考核官也主动走出，所以她也懒得拖了。
　松开拉扯拖把的娇嫩手指，上面已经通红一片。
　手臂酸痛无比，被绳索缚住的肩膀，更是痛得她秀眉微皱。
　“嗯，是的。考官您确认看看吧。”
　贾珑一边点着头，一边甩着酸软的手臂。
　一公里路程，她拖着沉重鹿身走了一个小时之久。
　都快走哭了。
　“还真是你猎到的，小姑娘，真有你的……”王老不由得惊叹。
　“考官，您别急着夸我，先帮我看看这鹿值多少分吧。”
　对比让人惊讶，贾珑还是更注重这只耗费了她几乎所有力气才运来的猎物，到底能带给她多少积分。
　第二更，明天的12月月票请大家准备好，我看看第一天能有多少月票~~~谢谢啦。
第一百八十三章 让睡美人，醒来就有惊喜【求月票】
　“二十五分……”
　当贾珑又迈着疲惫的脚步离开考核营地时，她身心虽疲惫，但更多是兴奋之意。
　经过考核点的称重和评估，那只梅花鹿，就带给了她二十五积分。
　要知道这可是能够与先前两科分数，统计到一起的。
　而她先前的考核里，第一科是四十六分，第二科笔试十六分，合计六十二。
　而这梅花鹿，就带给了贾珑二十五分。
　一只猎物的分数，都比她第二场四科笔试考核的总分还高……
　咳……当然，这是因为贾珑第二场考核发挥不佳。
　“二十五加上第一只猎物的五分，这第三场考核里，我已经拿到了三十分！足足是前面两场的一半，瞬间拉近了与别人的距离。”
　贾珑感觉到前途光明，很是振奋。
　屏幕前的无数观众，也感同身受，发出一样的感慨。
　“总感觉珑爷看起来排名好像很危险，但分数总能快速获得。”
　“小珑珑不愧是小珑珑，你们别被她柔柔弱弱样子欺骗了，仔细看就能发现她实力还是很强的。”
　“珑爷实至名归，有没有志气，重新夺回前三十。”
　贾珑看看无人机底部屏幕，故作轻蔑的轻哼一声。
　“小看我贾某人了是吧，什么前三十，要夺，就夺回属于我的前十位置。”
　她一甩秀发，想甩出一个漂亮的造型。
　但装逼失败，被汗水粘在一起的头发非但没有甩出潇洒范，马尾还啪的一下，拍到她那正欲装逼的俏颜上，粘得满面都是乱发。
　瞬间狼狈不堪。
　“噗，呸呸。”贾珑连忙吐出嘴里的头发，手指伸起来尴尬整理。
　“哈哈哈，又翻车。”
　“666，真实版自己打自己脸，少女骚的一手好操作。”
　“每次装逼就翻车，珑爷还从不吸取教训。哈哈。”
　贾珑知道这一手肯定又引嘲讽，索性不看弹幕，提着手里的弓箭，往回走。
　“现在已经是中午时间了，虽然我很想说再猎一只猎物，不过我肚子饿了。”
　“如果回营路上遇到野兽算它运气不好，没遇到就顺其自然啦。”
　贾珑感觉头顶阳光灼热的晒人。
　这一路赶回一公里左右距离的营地，并没有发现什么野物。
　哪怕草丛里有点什么动静，贾珑也没有刻意去翻找。
　只要没有作死的猎物跳到她视线里，她觉得还是先回营补充食物和水份比较重要。
　“在野外，大家要注意了解自己的体质和体能，记住‘适可而止’‘自知之明’这两个成语，也是你能否在野外自保自救的关键。”
　步入营地，贾珑进入中午处于巨石旁，刚好背阳的帐篷位置，一屁股坐到帐篷外。
　拖一只达到两百斤重的猎物，在崎岖不平的山路赶了一个小时路程。
　别说她一个力量点不足女孩子，换那些精兵来，也肯定要累够呛。
　不过贾珑没有休息多久，因为等会儿已经安排了休息时间。
　勉强自己拿出昨天准备好的野菜，生火炒煮了后，就着蚱蜢吃下肚子。
　炒菜与吃饭这总过程，也就用了她半个小时。
　“饱了，好，现在再教大家一个要点。”
　“那就是在野外，劳逸结合也是很重要的。”
　“比如我现在的状态，身体疲惫之极，而且还是大中午的，出门不仅平白消耗能量和身体水份，更重要的是，很多生物这种时间是不爱活动的，我们出去有收获可能大大降低。”
　“所以还不如趁时间好好休息。”
　贾珑说完，就打了个哈欠。
　她就是这样，想睡了，什么时候都能睡着，甚至给自己一个暗示，就有睡意出来了。
　“不过你们放心哈，我中午不关播的，只要你们不介意看我丑丑的睡脸就行。”
　贾珑尴尬一笑，其实她不是不想关播，可东娱和系统都不肯。
　毕竟一关播人气就掉，而她开着直播，哪怕只是睡觉，都总比关播好很多。
　再说了，看贾珑睡觉，仿佛已经成为传统，不知道多少网友等着看贾珑那憨憨又可爱睡颜。
　特别是睡醒的她，有时候非常好玩。
　所以贾珑随意洗洗脸和手，一躺进帐篷，无人机马上静悄悄的飞入帐篷，停靠于收入帐篷，并且竖起的背包上。
　镜头在近距离拍摄贾珑的睡脸。
　无人机跟贾珑进入帐篷，前后也就差了不到十秒。
　可当镜头稳定下来，观众们见到的画面，已经是贾珑那洗得白白嫩嫩脸蛋，完全舒适的放松。
　鼻鼾声轻轻响起。
　她竟是十几秒内睡着了。
　“我去，这么快就睡着了。”
　“666，这睡觉技能起码世界排名前列。”
　“珑爷别参加什么狩猎考核，直接去参加睡觉迪尼斯记录吧，肯定得第一。”
　“都别吵，她能这么快睡肯定是因为累了，多可怜呀。”
　“唉，也对，两百斤的东西，我们看着她全力拖了一个小时，换你们谁行？”
　观众们先是打趣，慢慢聊成了心疼话题。
　贾珑一个女生，在直播里表现的越来越厉害，可每每她作些体力活时，却又总是流露出女孩子那独特的娇弱和无力。
　搬猎物，很多看视频的男生都认为，他们的力气比珑爷还大。
　可偏偏这样力气不大的女孩子，却一次又一次的，完成了屏幕前几乎所有男生都不可能完成的事情。
　用弓箭打猎，作陷阱，搭庇护所，面对各种各样的危险。
　要知道这些东西，每一次都只有她一个人面对。
　就这样一个二十一岁的小女孩，用那不大的力气，总能创造奇迹，这让人感觉震惊的同时，又总有种心痛之意。
　“我说，我们几个老粉丝，给珑珑送点礼物怎么样。”
　“呵呵，确实，她来这东娱，我们几个都还没表示什么，现在开始吧。”
　“不错不错，让睡美人，醒来就有惊喜。”
　“嘿嘿……”
　轰！
　“用户‘我姓唐名不存在’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　轰！
　“用户‘懒人的无稽之谈’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　……
　三更完毕，求12月的月票。
第一百八十四章 去除气味【求正版订阅】
　只睡了一个小时，贾珑就醒了过来。
　她先是睡眼惺忪，嘴角还有口水的，软软爬起身。
　上午那么疲惫的情况下，只睡半个小时是明显不够的，所以小脑袋还无法反应过来，怔怔然发呆望着帐篷景身。
　身体还软软摇晃了好一阵。
　“哈哈哈，可爱珑。”
　“快趁机捡回家，暖床护院都很厉害。”
　“666。”
　贾珑呆了好一会儿，才稍微回应过来的，看了看无人机底部的屏幕。
　“哇，好多打赏。”她惊吓到了。
　“我还在作梦吗？”
　不是贾珑还没睡醒，而是屏幕上显示的大额打赏好多个，她还以为作梦呢。
　被吓了好半晌，才从弹幕里知道。
　原来是一群老铁粉趁她睡觉，想给乏累的她一个惊喜，于是纷纷出手了。
　“呃，感谢‘我姓唐名不存在’、‘懒人的无稽之谈’、‘三斤一’、‘阿飞无法违法’，‘天诛萝莉党’、‘梦呦’、‘jaggernaut’……谢谢你们的超级火箭和飞机打赏。”
　贾珑念了好长一串名字，这些老铁要么是打赏了最大额的超级火箭，要么打赏了次一级的大飞机。
　其他被老铁们带动打赏的小礼物，也极为繁多。
　这波礼物算一下，总和都相当于一两万块龙夏币。
　“谢谢大家的打赏，不过有礼物我虽然高兴，但请大家理性送礼，别超过自己的能力哦。”
　贾珑还不忘提醒一波观众。
　答谢了观众们的送礼后，贾珑挣扎着爬起身。
　“好酸痛。其实剧烈运动过后，乳酸增多，肌肉产生不饱和脂肪酸，所以我们往往睡醒了反而更为酸痛。不过动起来就好了。”
　贾珑感觉身体里哪都痛。
　那被倭国士兵踢中的手臂更是麻麻的，碰一下都疼。
　她撸管，不，撸起袖管一看，气得都快七窍生烟。
　“用那么大力气踢我，就不怕把我手踢断，太心狠了。”
　原来白皙手臂上，留下了一块乌青印记，估计得痛几天。
　这还是贾珑用了卸力办法挡，不然估计更严重。
　“好心疼。”
　“那倭国人太过份啦。”
　“不过他们也算被我们龙夏兵打倒了，活该。”
　观众中还有一部分不知道那些人是倭国兵的，毕竟在这考核里，谁是兵，谁是普通猎人或者富豪，难以分辨。
　甚至有些人现在都还清楚有各国的精兵强将汇集于这场考核。
　“算了，我还招惹不起他们。”
　贾珑撇撇嘴，虽然受了点轻伤，但也算害了那群人一次，扯平。
　“不过那位小哥哥他们，却也算帮了我呢，虽然我当时已经出了战斗圈，就算他们不来也不会受伤。”
　“但他们帮我出头了嘛，大家说说看，我应该怎么答谢他们呢？”
　贾珑很苦脑。
　但她这明显大脑有坑的说法，自然是引发了思想龌龊的观众们的调戏。
　“答谢？献身最简单呀。”
　“666，晚上摸他们营地去，这答谢法保证让他们满意。”
　“你们够了，别跟小珑珑开这么污的玩笑，她明显不是这么污的女生好不好。”
　“9494，我看我们家小珑珑，还是清纯无瑕的黄花大闺女，别再诱导人家作坏事啦。”
　“谁说她清纯无瑕，那么熊孩子还清纯无瑕了？你出来，我保证不打死你。”
　直播间又开始闹了，贾珑苦笑着不管他们。
　起床整理了一番，她又提起弓箭，往外走去。
　“我们下午的目标，是起码猎到另一只猎物。”
　步出营地后，她尽量放轻脚步的，往外走。
　无人机也在不让观众们察觉的情况下，放低了螺旋桨声响，或者说，它如果愿意，都能作到寂静无声。
　“我还没有跟你们说过吧，应该如何寻找猎物，还有如何在发现猎物的情况下，接近它们。”
　“现在我来演示一遍。”
　周围山林变得沉寂，除了声声的知了叫声，也就偶尔有灌木或丛林内，响起什么东西窜过的声响。
　这个世界的山林，生物密集程度是远远超过贾珑前世地球的，不然按照以前地球上的食物链规则，一只老虎就需要七十公里左右方圆的领地区域，这么大范围，才有足够食物让它们生存。
　可在这个世界，区区十公里内，就有十几只华南虎的存在，虽然有一定可能，是狩猎组织事先通过安排放生的。
　但正常条件下的山林，十公里达到三五只华南虎规模，还是有可能的。
　所以贾珑在山林里，哪怕不是生物出没高峰期的下午，也经常感觉到动静。
　“在这里说一点，一般人抓捕猎物，最有效的方式还是陷阱和用捕兽网，这样不懂太多知识也能很有效的有收获。”
　沙沙沙……
　“不过你在捕猎前，要仔细观察，通过猎物的兽道，猎物粪便、食物、窝巢等等，都是很不错的观察指标。”
　她很快蹲下地面，指着地上一点一点的黑圆形事物。
　“看，这就是兔子粪，不过看其干燥情况，应该是很多天以前的了，这只兔子还在不在附近，就不得而知了。”
　贾珑观察了一番兔粪，又接着解释。
　“野兔一般活动范围都会限定在一个区域，我们在普通的野外发现它们，它们仍在的可能性很大，但这片区域是考核范围，环境和生物物种都有变化，这样就不好判断它们是否还在。”
　时间不允许慢慢翻找，于是贾珑放弃了慢慢搜索野兔踪迹，继续往前。
　“在野外狩猎还有一个要点，那就是不管你想设陷阱还是接近猎物攻击，都必须注意隐藏自己的气味。”
　“野生动物的嗅觉是极为灵敏的，我们人类气息很容易被它们嗅到，容易引起它们的恐慌或警惕。”
　“所以我们要想办法去除气味。以前我也用过草汁涂抹法就是其中之一。”
　贾珑看看地面上，刚好路过一片湿漉的洼地。
　里面水源已经很浑浊，全都是黄色的泥水，显然不能当成饮用水源了。
　“现在用的是另一种办法，也就是泥水混淆法。”
　她蹲下地面，把烂泥地里的烂泥捞起来，没有丝毫犹豫的就往自己白嫩手臂和脸上抹去。
　“哇，好可惜，就这样把美美哒容貌毁了。”
　第一更，今天为什么无法四更的原因容我解释，咳咳，是因为被群里MM们撩了。一个人对付一群，我能怎么办，我也很无奈啊，大老爷们总不能怂对吧，于是就没有来得及码字啦~~~大家都来群里帮我怼妹子呀，哈哈，总之今天三更是有的。
第一百八十五章 组队邀请【求正版订阅】
　观众们看贾珑毫不犹豫就用烂泥把自己抹成小泥人，都大呼可惜。
　“珑爷你到底是不是女孩子，就没看你在乎外表的，白长的那么清纯可爱啦。”
　“666，珑爷不愧是珑爷，太爷们了。”
　“泥水妹――好污。”
　贾珑很快就涂满一身泥水。
　覆盖在泥水下的漂亮大眼睛，瞥了眼屏幕，她啐了一口。
　“谁说我不在意外表了，这只是狩猎必要的操作啊。”
　“好啦，这样我们就能尽量消除自己的气味，因为泥水味道对野生动物而言，是熟悉的味道，所以在布置陷阱和接近动物时，这样它们就很难闻出我们人类气味，方便我们行事。”
　将自身气味尽最大可能的掩盖后，他猫起身，进入一片密林深处。
　“其实还有另一种混淆法，不过这种办法大家肯定不愿意看到，那就是将动物的尿液和胆汁之类涂到身上，嘿嘿，是不是很重口味，想必大家不会喜欢吧。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　“尿啊？果然重口味。”
　“小珑珑你可千万别玩尿。”
　“敢那么玩我们就不喜欢你啦。”
　与观众说笑着进入灌木深处。
　然后贾珑很快就有了收获。
　“我发现下午的第一只猎物啦，或者说，已经到手了。”
　贾珑眼睛一亮，却并没有很急的动手。
　其实原因很简单，因为顺着她的目光，无人机将镜头转过去后，观众们就发现了她所言的猎物是什么。
　原来那是一团缩在一处，变成一团的生物。
　它个头大约在十几公分大，小巧玲珑的身材上长满了尖刺。
　“刺猬？”
　“这么多刺呀，我还是第一次看到现实的刺猬呢。”
　那只刺猬发现了贾珑的观察，在蜷成一团没多久后，发现来者块头巨大，身上的刺也不一定能自保。它又连忙起身，迈动短短的细腿，朝前方灌木逃去。
　但在那之前，一只带着杈的树枝。
　也就是贾珑的登山杖，将它扫出了灌木外。
　“大家猜的没错，这就是一只刺猬。”
　贾珑一边说，一边用树杈轻轻叉在刺猬身上，无视了它竖立的尖刺，控制了这只动物。
　“刺猬，是猬亚科异温动物，一身毛短、眼小、爪锋利。当然，它最大生理特点还是一身毛发尖利如针。”
　“或许因为它们演化出了防御不错的尖刺，所以它们在逃生速度上就有劣势，看到了吧，我用一只登山杖都能轻易控制住它。”
　贾珑把刺猬拔到背包袋子内，拉链拉起，继续搜寻猎物。
　这只刺猬算是意外之喜。
　本来这种小生物是夜间习性的，大概因为最近人和动物多了，所以才会在大白天跑在森林里。
　砰！
　就在贾岩刚移动没有多远后，她突然听到一道声响。
　这声枪响来自六十多米远左右。
　其实类似不时响起的爆竹声，也正是令得整个森林动物，这两天都慌乱起来的主要罪魁祸首。
　贾珑望到那开枪的人员后，眼睛就微微一眯。
　因为他看到，那开枪的，正是早上与自己战斗过的一位倭国士兵。
　不过不是踢贾珑一脚的那位，而是拉扯梅花鹿，最后也差点一拳打中贾珑俏颜的人。
　作为精兵，这位士兵枪法不错，一枪击出后，就见更远处的灌木一阵摇晃。
　一只身材庞大，像是野牛的生物轰然倒地。
　没错，就是野牛。
　在贾珑原来世界的地球祖国，野牛数量极为稀少，只存在于几个独特边境地区。
　不过这个世界的野牛，却存在很多。
　“远远看去，应该是大额牛……”
　贾珑望着那只差不多距离自己一百二十米的巨型生物，虽然隔太远看不真切，但还是感觉到自己与他人的巨大差距。
　“这么大的生物，该多重？又该多少积分。”
　“他们用枪，能猎杀这样的大型生物。”
　“而我用的是低磅数弓箭，早上射一只梅花鹿，都差点射不进它的表皮。”
　“至于野牛和大型猫科生物等，它们的表皮极为坚韧，比起梅花鹿还要夸张极多，我这弓箭估计是没办法猎杀的。”
　贾珑长叹口气。
　别人是组队合作，身上还有枪，所以能够猎杀这么大型的生物。
　甚至他们遇到华南虎，都肯定有猎杀的能力。
　但相比之下，孤身一人的贾珑若遭遇华南虎，只有送命的份。
　这也正是贾珑两天中都比较谨慎的原因。
　甚至她没有告诉观众的是，她搭建营地其实经过特意挑选。
　在他挑选营地时，无人机当时故意没有拍摄到，距离她营地两百米不到的地方，就是另一个龙夏精兵小队搭建的营地。
　当时贾珑依着他们搭建营地，对方也看到了。
　不过他们并没有拒绝贾珑在挨着他们不远建营，这也是默认保护她这位女孩子。
　看完了猎杀过程，贾珑脚步往灌木外回退。
　不远处，三位倭国士兵一个一个从掩体中走出，合力商议如何将重达五六百公斤的巨型野牛运回考核营地。
　实际上这也是考核的一环，能够杀死猎物，却没有办法运走的猎人，算不上好猎人。
　“小妹妹。”
　“霉女。”
　贾珑刚撅撅小屁股，往后退呢，她身边突然传来两道压低的呼喊声。
　“谁？”
　贾珑一惊，连忙扭头一看。
　只在她身后不远的草丛里，猫着一位东方面孔，一个西方面孔男子。
　“是我们，小妹妹你好。又见面了。”
　中年男子微微一笑，虽然面上也跟贾珑一般脏兮兮的，但他这是真狼狈出来的脏，与贾珑故意作出的脏乱是不同的。
　但脏乱归脏乱，还是能分辨出，他正是那位第一场考核里，与贾珑‘并肩战斗’过的龙夏中年男子战友。
　另一张西方人面孔，则是‘二十万’没错了。
　“是你们？你们组队了吗。”
　贾珑微微一奇，看到这两个狼狈无比的非士兵男子，她就有一点亲切感。
　毕竟在这考核里，也就他们与贾珑接触时间最长。
　“是啊，对了小妹妹，你现在有队伍吗？如果没有，我们组队吧。”
　那位龙夏中年男子，对贾珑诚恳发出组队邀请。
　突然卡文，想了很久~~~还好写完了，第二更送上。现在剧情顺下来了，接下来一章也应该会有的。
第一百八十六章 你全家都是小妹妹【三更完毕】
　实际上，这两个好不容易通过前两场考核的东西方富豪，从第三场考核一开始就互相组队了。
　这种原来互相不认识，在考核里匆忙组队的情况，一般都发生在他们这种富豪身上。
　原因基本都是他们商议好组队的富豪朋友，在第一场第二场就全军覆没。
　这两人结果找来找去，最后无奈中，还算有点交情的他们，就结队了。
　别看他们现在诚恳邀请贾珑。
　可两人一开始都一致认为，贾珑这个弱女子，就算有点陷阱技术，但对第三场几乎无用。
　因为陷阱的劣势放在那里。
　作陷阱速度慢，见效也慢，动物还不见得会上当。
　说不定组成队伍了，贾珑还会是拖累。
　可事实证明，他们想多了。
　就算没有拖累，他们在这第三场考核里，也依旧灰头土脸。
　或许他们也有不错的狩猎技巧，可在野外生存的技巧就太差了。
　以他们富豪身份，哪一次外出狩猎，不是前呼后拥。
　就算不是，也肯定有不错的装备，可在这场考核就不一样了，又要忙吃住，又要忙狩猎，经过一夜，他们已经是筋疲力尽。
　所以看到贾珑，他们想了想，多一个人多一份力量，就钻出灌木邀请了。
　“邀请我？这个……你们不是不想上镜吗？”
　贾珑指了指头顶的无人机。
　此时无人机屏幕内，无数网友在疯刷。
　“别跟他们组队。”
　“组队呀，组队就有帮手了。”
　“滚，小珑珑也是你们想染指的。”
　“好呀好呀，跟两个超人组队多好。”
　“人肉这两个有钱人，他们肯定不怀好心。”
　……
　弹幕里漫骂和同意的都有，看得中年男子是苦笑一声。
　至于二十万，龙夏文还不是那么好，看不太懂。
　但他也明白贾珑的意思。
　对他们这种平时喜欢低调的富豪而言，在众目睽睽之下曝光，实在有点过于刺激。
　“没事，能通过考核就行。”
　中年男子咬咬牙，说出这么一番话来，身畔的二十万也点点头。
　贾珑则眼珠子一转。
　他们同意，贾珑还要多想想呢。
　不过她并没有想很久。
　如果可以的话，她也想一个人完成考核，但劣势放在这里，特别见到倭国三位士兵猎杀那只野牛一幕，她就更为感觉自己的无力。
　“好吧，那我们从现在开始组队。”贾珑点点头。
　“刚好考核允许最多三人一队，我们三个人已经合作过一次了，组队起来未必不能成事。”
　三人达成了协议。
　刚达成协议，那中年男子就像泄了气的皮球。
　“咳，这个……小妹妹，既然组队了，我们就跟你老实交待。”
　“我们从昨天起到现在，还没有吃过一餐正经的饭。你有没有可以吃的。”
　贾珑听着他的话语，又看一旁也捂起肚子的‘二十万’。
　她还隐隐听到一丝咕噜咕噜声。
　贾珑无语的抚了抚额头。
　她很想说，这组队要求，能不能反悔。
　弹幕里更是笑疯了，许多人说，贾珑找了两个坑货队友。
　然而与弹幕说的完全相反的是，这两位有志于考世界最顶级狩猎证的富豪，哪怕能力比更专业的猎人差点，却也绝非一般人可以想像的。
　他们只是放错了重点。
　“原来你的食物来源是野菜和昆虫，不过这不是太浪费时间了吗？反正我们昨天是直接生吃了几只山蛙了事的。”
　两人随贾珑回到她的营地。
　看到她只在开考一天多时间内，已经搭起一个有围栏，甚至有灶台的营地。
　而且食物种类也很丰富，甚至考虑到营养平衡时。
　两人都惊愕了。
　“会浪费时间吗？我觉得还好吧。”
　中年大叔连连摇头。
　语重心长的说教模式开启。
　“小妹妹，你这样还考什么试？”
　“从你能作那么多陷阱上看，动手能力肯定不错，但作这些东西，加上搜集食物，肯定花了你不少时间吧？”
　“换我们两个来，就算一起动手估计都要忙到半夜，你再快，也肯定快不了多少。”
　“这样一来，你还有时间打猎么？呵呵，看你这表情，是不是被大叔说准了，这一天多来肯定没什么收获吧。”
　贾珑一脸欲言又止神情，令得大叔好像明白了什么。
　不等贾珑说话，他语重心长叹口气：“小妹妹，你年纪还小，所以对事物的把握还不足。当然，大叔也不是怪你，大叔跟你一样大时，作的错事比你还多呢。”
　“不过大家既然组队了，就要分清楚主次，明白了吗？你看看，营地作到这样就够了，还有，食物对付着能吃就行。小妹妹我说……”
　听着中年大叔絮絮叨叨说了这么一通，贾珑额上青筋越来越凸，终于在他又说出一句‘小妹妹’时，贾珑爆发了。
　“你才是小妹妹，你全家都是小妹妹，再叫小妹妹我翻脸啦！”
　她突然的高声一喝，让正欲继续说教的中年大叔一怔。
　可这次不让大叔有什么回嘴的机会，贾珑就气哼哼，一条一条将他说辞全反驳掉。
　“你说我建营地浪费时间？”
　“你们要建到半夜，那是你们，我搭这里也就花了两个小时不到，别用你们那渣制作能力跟我比。”
　“还有你说我没有猎物是吧？哼哼，告诉大叔你吧，我昨天猎了一只山鹿，今早猎了一只梅花鹿，这里还有一只刺猬呢，你们在野外摸了一天对吧，现在猎物比我多了很多吗？”
　面对贾珑的言辞，中年大叔与听了个半懂不懂的‘二十万’，全是脸皮一抽。
　搭这样的营地，就花了两个小时不到？
　这是什么工作效率。
　猎了一只山鹿，一只梅花鹿，还有一只小刺猬？
　他们两个人在野外走了一天多时间，晚上也轮流守夜的疲惫不堪度过，这么努力情况下，现在合起来也就一只小狐狸。
　对比之下，这位他们本来看不上的女孩队友，居然住的又爽，吃的又好，猎物收获还比他们多？
　这对比之下，让浑身狼狈，还饿肚子的他们越听起来，就越像是‘啪啪啪’打脸，火辣辣的疼。
　“大叔，你也说了，我们是组队的队友，地位应该没有高低之分吧。”
　“所以别叫我小妹妹，要叫就叫贾珑，或者珑爷也行，还有，我知道您在外面地位肯定很高，但在考核里，我们都只是考核者而已，那么谁都别说教，行么？”:
　越听贾珑言辞，两人越是尴尬低下头。
　“好吧，贾珑。”
　那位刚才还在对贾珑说教的大叔，更是刹那面红耳赤起来。
　三更完毕啦~~~咳，求大家点一下自动订阅啊，点过的朋友也再检查看看，好像新的月份就自动关闭了，如果关了就再点点，谢谢~~~~
第一百八十七章 珑爷pk大叔.AVI【求正版订阅】
　大叔在心底骂自己傻逼。
　这女主播在第一场考核，就已经表现出惊人的地方了。
　还熊孩纸一样，落了那么多考核者的脸面。
　性格可以说无法无天。
　自己怎么就没有记住这点？
　还把她当成自己公司里那种普通小女孩职员一样，看到不顺眼的地方就出言教训呢，搞得颜面无存，下不来台了……
　“哈哈哈哈，6666。”
　“大叔屈服在珑爷的女王气质下。”
　“珑爷pk大叔.AVI。”
　“珑爷这一番反驳骚得一批。”
　“不如说大叔这枪口撞的漂亮，哈哈。”
　粉丝们见贾珑一番大义凛然说辞，将大叔批得不要不要的，为她的反击表示很解气。
　毕竟看直播的很多都是年轻人，还是叛逆期，对中年人的说教感觉很是不爽。
　再说了，这完全是大叔误会珑爷，说错了还不准反击啊？
　不过贾珑可不曾忘记，大家是准备当队友的。
　队友关系不搞好，说不定要倒霉。
　“当然，我说的有些过重了。大叔，二十万，你们自己在这儿找地方搭营吧。我趁时间帮你们作点吃的。”
　贾珑回到帐篷。
　然后从里面，把自己留着准备作晚餐的野菜，拿出来炒了。
　等到他们找了合适地点搭建营地，贾珑也炒好这几样菜。
　虽然味道一般，不过这两人还是吃的极为开心。
　这一番浪费，时间又过去了半个多小时。
　“吃饱了吗？就算没饱我也没吃的啦，好了，我们快趁还有一段时间才天黑，再出趟门吧。”
　因为这两个家伙，贾珑连今天的口粮都没有了。
　不过她感觉自己变成了三人队伍的一员，在野外讨生活，肯定比起自己一个人会简单点。
　三人又出门。
　不得不说，有两个手里提着不同枪械的战友，还都是高大威武的男子，贾珑的安全感，瞬间爆棚。
　沙沙沙。
　二十万身穿灰白相间户外衣，手里提着一把像是突击步枪的枪械。
　行动间脚下包铁靴子扫开地面，一点都不惧毒蛇危险似的，总之整体很是帅气。
　另一头的龙夏大叔，则穿着一身军绿色的迷彩服，看起来就很有老一辈军人的风采。
　他手里的是一杆制作工艺没有那么酷炫的老式猎枪，估计也是以前就用顺手的东西。
　他们都有一定的战士风彩。
　唯独贾珑，哪怕她能说出很多的道理，但她并没有得到系统‘潜伏’之类技能。所以行走于山林间，相比专业训练过的人士，表面看起来就没有他们那么多花样，也可以说基本功差了很多。
　“贾珑，在趟过灌木的时候，最好这样侧身走，看到没有，像我这样。步伐以你习惯用力的腿，作为迈入灌木丛支点，这样方便在遇到危险的时候快速躲避。”
　大叔看贾珑有点蹩脚的赶路样子，又开始说教。
　不过这次贾珑听得很仔细，毕竟她在这点上确实有差距。
　当然大叔也很好奇，贾珑这种不算很专业的潜伏和搜寻猎物能力，这两天居然比他们还多收获，这件事情他怎么也想不明白。
　三人一边观察左右，一边前行。
　贾珑眼神不断瞥到身边两人，那手里的武器。
　也就是两把枪上。
　同时与她这种武器菜逼一样，观众们一个个也是顺着无人机镜头，把视线放到这两位的武器上。
　他们在直播间里七嘴八舌的议论。
　先前众人都被贾珑与两男子组队，加上回到营时的拌嘴吸引，注意力转到其他地方。
　可现在就像贾珑一样，这么近距离看到枪械，对龙夏国人来说，枪可是稀罕玩意儿，他们都开始议论纷纷。
　“大叔的武器很low，应该是一把老式单管猎枪。”
　“二十万的枪好帅，好像是军用武器，这也能用来考核吗？”
　贾珑跟着两人走到一半，悄声跟直播间众人对话。
　“我们国家的枪械管控比外国更严点，这位大叔应该是持有国内猎人证，才可以正大光明玩猎枪。那个二十万就不同了，外国人玩枪更简单，不过，他们国家的枪械犯罪也更多。”
　“至少在我看来，还是我们国家好，不玩枪也没什么损失对吧，换来的是安全。”
　跟观众们对话几句，走在贾珑前面的二十万，好像察觉到女孩在偷看他手中的枪械。
　于是微笑的转过身。
　“加珑，想看窝的枪吗？窝给你看看吧。”
　说完他把枪提起来，给贾珑看个够。
　弹幕却被他这半通不通的龙夏语言辞惊悚了。
　“666，珑爷，他让你看他的枪，居然敢欺负你，先把他枪打断再说。”
　“哈哈，虽然我知道他的意思，但这话听起来怎么这么污呢。”
　贾珑也苦笑一声，不过她明白，二十万应该不懂龙夏语的玩笑内涵。
　“你这应该是步枪吧，好帅，能借给我看看吗？放心，我不会乱扣扳机的。”
　她展现出，对眼前造型帅气武器很是欣赏的神情。
　听到贾珑对枪械感兴趣，二十万眼睛一亮，像是献宝一样，把手里的突击步枪交出来。
　要不是不熟龙夏语，不然他还一副想长篇大论解说的样子。
　当然了，一般平民，他肯定不敢就这么交出枪械来。
　但贾珑不同，她也是狩猎证考核者。
　对这场考核而言，参与考核就等于持有半个枪证。
　“哇，好重。”
　双手接过二十万手里的步枪，贾珑好悬没摔倒。
　这把突击步枪很重，让贾珑感觉起码三公斤多的重量。
　而实际上也是如此。
　见贾珑对二十万手里的突击步枪有兴趣，一旁的龙夏大叔帮忙答疑解惑。
　“这可是一把好枪，大名鼎鼎的‘塔沃尔突击步枪’民用版，空枪全重量三点二七公斤，性能稳定，维护率低，不过这东西对猎人来说就有点过了，无托设计，还拥有极强的连发能力，也得亏狩猎组织允许携带它加入考核。不过对我而言，这枪厉害是厉害，可对狩猎作用不大，相反坏处更多。”
　“还是我手里这老家伙管用。”
　大叔拍了拍自己手里的单管猎枪。
　“嗯，叫塔沃尔突击步枪么，好重。”
　贾珑点点头，歪歪扭扭举起手里的步枪，瞄准了远处。
　“喂！”
　第一更。
第一百八十八章 华南虎【求正版订阅】
　“喂。”
　贾珑的动作吓得一边的二人一阵冷汗冒出。
　虽然二十万没有打开枪械保险，但万一贾珑自己打开了，然后开枪出去，那就出大问题了。
　“放下放下。”
　大叔连忙阻止了贾珑继续端枪装酷。
　“你别以为我们在能够在考核里自由拥枪，使用上就没有一点限制。”
　“其实限制肯定比你想像多的多，单单用枪守则就有两页纸那么多，不然你以为谁都乱开枪，这考核场还这么静寂？”
　大叔让贾珑放下枪口：“比如你现在的动作，就属于违规。”
　“没有发现猎物时，不允许将枪口抬起。也不允许开启任何形式的连发模式。同一只猎物，在没有发生人身安全问题前题下，不允许开第二枪，等等，这样的守则很多。”
　贾珑听呆了。
　“这么多规则，我怎么从没听说过……”
　她一呆，然后看了看自己事前报备的‘武器’，也就是背后背着的那张低磅数‘传统弓’，顿时明白为自己为什么没有得到守则说明了。
　因为考核官方从一开始，就不认为她会用什么热武器。
　或者说刚开始时，人家都不认为她能闯到第三场吧。
　不举就不举，反正她刚好也手酸了。
　贾珑垂下手，将枪身递回给二十万。
　没有正统学过枪械使用，也没有系统技能，两辈子从没摸过热武器的她，端枪姿势根本谈不上标准。
　咔嚓。
　二十万把突击步枪取回，一阵声响过后，动作很是帅气熟稔的背在肩下。
　“这枪好重，看来我注定跟枪是无缘了。”
　贾珑并没有太多再把玩枪械之意。
　“哈哈，这就觉得重了？这已经是步枪里较轻的了，想用更轻的，也只有拿手枪之类的武器了。”
　龙夏大叔笑了笑。
　贾珑撇撇嘴，拍了拍自己背后的小短弓。
　“我暂时有这家伙就足够了。”
　三人继续前行，路上碰到比如厥菜这样，已经可以肯定吃起来很美味的野菜，贾珑都会告诉二人一起采摘。
　这两人也没对这点有什么抗拒的。就算贾珑找到一片蚱蜢数量较多之地，他们也会跟着趴下来抓蚱蜢。
　“哈哈，这画面好违和。两个大佬背着枪摘野菜。”
　“666，端枪大佬也要听珑爷的。”
　“还是我们小珑珑威武霸气。”
　直播间粉丝在贾珑与人组队后，吐槽的地方更多了。
　有了队友，直播效果上而言，也更加有趣。
　毕竟这样就不是贾珑一个人的独角戏，三人的互动有时也挺有意思的。
　但观众们很快发现，就算贾珑与两人组队了，这两人也没有告诉贾珑本名。
　他们也没有傻傻的让贾珑追问。
　因为这两人毕竟是富豪之身，不愿意透露名讳家世，肯定有自己的原因。
　收集了一段时间，贾珑发现野菜收集效率不错。
　“三个人采摘野菜还是挺快的，就是需要摘三倍甚至更多份量，这就比较费工了。”
　贾珑与无人机在一处丛林旁，望着二三十米左右分散采集的另外两人，感觉很是满意。
　“重点是安全感，三人一起行动，安全感比起我自己一个人要好太多了，甚至这样我平时不敢进来的丛林深处，都敢进来了。”
　与人组队，特别是与表面战斗力比自己强的人组队，对贾珑而言是一件好事。
　若不是与他们组队，现在三人收集野菜的灌木丛深处，贾珑可不敢进入。
　咔嚓！
　正当贾珑颇为感慨的，与镜头前观众低声交谈时。
　在她左侧方的‘二十万’，突然端起了手里的突击步枪。
　他神态也猛然变了。
　这轻微的响声，让贾珑与那位大叔都一怔。
　然后他们顺着这位西方青年，枪口所对准方位望去。
　“呃……”
　贾珑猛然一咽唾沫，妙目也蓦然圆睁而起。
　整个人就像是被电流击中，吓得花容失色。
　也不怪她如此神态。
　因为在二十万枪口瞄准的正前方，一只匍匐于地面，浑身皮毛金黄夹杂黑斑的大型生物，正虎视眈眈的作势欲扑。
　它头圆，耳短，四肢粗大健壮，口角旁有猫科生物典型须毛。
　于丛林阴影下，其庞大躯体，看起来浑身皮糙肉厚，金黄色皮毛下，全是让人惊悚的肌肉毽子。
　此时其正盯着靠近眼前不远的‘二十万’。
　一对泛着冰冷色彩的青瞳眼眸，直欲令人心头颤抖。
　哪怕它只是转眼扫过贾珑这边，但被其一眼望来，贾珑就不由得一阵惊慌。
　因为这可是正宗的‘虎视眈眈’。
　没错，其正是一只老虎。
　“华南虎……”
　刚看到这只距离‘二十万’仅十米距离，跟自己也不过二十多米远的华南虎，贾珑就瞬间头皮发麻，手脚发软。
　这是人类看到此星球顶级猎食者，而产生的自然反应。
　虎，不管在这个世界，还是在以前的地球，都是极为恐怖的角色。
　此种景色，也让她很快知道，他们这只刚组成的队伍，居然不知该说运气好，还是运气不好的，遇到了这片考核地里最恐怖，但积分估计也是最多的猎物――华南虎。
　一个不小心，猎物和猎人角色，就会调转也说不定。
　贾珑发现自己心脏一瞬间跳的很厉害。
　三人都怔住了片刻，而那只华南虎则昂起头，自匍匐状，前足一动的，自灌木丛中站起身。
　不过自始至终，它都没有改变进攻动作。
　整个画面，刹那由刚才还欢声笑语的情节，猛然转变为紧张无比惊悚大片。
　这让直播间里观众们，也猛地喘不过气来了。
　“我的天，这是老虎没错吧。”
　“真的老虎啊，哇，珑爷居然遇到老虎了。”
　“快跑啊，老虎。”
　“开枪，那两个怎么傻了，还不快点开枪。”
　“它站起来了，啊啊啊。”
　“珑爷咱们别管他们两个了，我们自己逃，快。”
　直播间刹那爆炸般刷出无数弹幕。
　一群观众又兴奋又惊吓，不断乱出主意。
　他们明显忘了，在对付猎物上，两位与贾珑同行的队友，才是拿手达人。
　相比之下，贾珑在正面应对上都会弱一截，就更别提完全门外汉的他们了。
　咔嚓。
第一百八十九章 猎人的存在意义【求正版订阅】
　当贾珑与观众们，都为那与华南虎近在咫尺，显得很是危险的‘二十万’，捏把汗时。
　却见二十万将无托突击步枪抬起，打开枪械保险，身体也微微倾斜。
　这动作代表他处于一种，随时能够击发子弹的状态。
　另一边的大叔，也早以超过贾珑的速度，开启了猎枪保险，对准那藏身灌木丛的华南虎。
　贾珑看他们的动作，也连忙伸手去取背后的短弓。
　不过她的反应明显就慢了，不等她取下武器，那只华南虎已经发动了攻击。
　唰。
　身长达到两米五的庞然大物，四肢一个弹动后，就向‘二十万’扑击而去。
　十几米距离闪电般窜过，这速度太惊人了。
　要知道猫科生物的捕食攻击速度，堪比一辆全速奔跑的轿车。
　它起步的速度，就像绷紧的弹簧，刹那弹动，仿佛出膛的子弹。
　“好快。”
　这边的贾珑，远远望着那骤然扑起的金色巨影，感觉胸膛心跳要从自己心脏里跳出来一样。
　这可是一只老虎的攻击。
　哪怕她也知道，华南虎属于几大虎类中体型最小的一种，但老虎就是老虎，百兽之王的称呼不是说假的。
　那气势，她曾经对付过的云豹，相比起来就像玩具，完全没有可比性。
　可当贾珑完全呆若木鸡，感觉若是她遇到二十万那种境地，肯定连反应都反应不过来之际。
　砰――
　一声惊天动地，仿若爆竹般剧烈爆炸之音，响得欲让人耳膜破裂。
　只见被华南虎正面威胁的‘二十万’，冷静的对准近在咫尺巨猫，扣下了手中的扳机。
　那杀伤力超强的突击步枪，已经替换上了专门对付动物的弹头。
　这弹头具有极其强大的停止作用，而且杀伤力也很是恐怖。
　一瞬间的冲击，弹头‘噗’的一响，射入虎躯之内。
　弹头惊人的贯穿力，让那华南虎身躯骤然一震。
　它扑击气势像子弹，却远远不是真正的子弹那么厉害。
　但哪怕被击中，它依旧冲势不停，刹那扑起一米多高。
　瞬间仿佛一道铺天盖地砸来的大网，把二十万整个人笼罩于其攻击范围下。
　很明显的，这只华南虎已经受伤。
　不过那伤，至少没有让它瞬间毙命。
　所以困兽犹斗下，爆发出的求生力量更是惊人。
　人类如果没有热武器，在这样力量和防御，都呈一面倒优势生物手中，就仿佛小鸡仔一样脆弱。
　开枪后的二十万，就已经极为警惕的向一旁扑身而去，可他速度比起风驰电掣般来临的巨虎，依旧差了一大截。
　砰。
　这千钧一发之间，另一道枪声响了。
　原来是瞄准了半天，趁着巨虎扑击的重要关头，龙夏大叔也开枪了。
　不过他这可是瞄准的移动目标。
　甚至还不是一般移动目标，而是那速度超绝的华南虎。
　一般而言，这种速度是很难用枪命中的。
　可偏偏的，大叔经验很多。
　他早就算准了华南虎，会攻击近在咫尺的‘二十万’，所以刚才一端枪，就先把枪口朝向了二十万身体方向。
　等到二十万翻倒躲避，华南虎也瞬间扑至的同一时刻，他就开枪了。
　这不是很有经验的猎人，绝对无法作到。
　猎枪，不愧才是专门对付猛兽的猎枪。
　当那专门猎兽用的枪子弹，命中巨虎腹部，弹头那惊人停止作用生效了。
　高级点的猎枪，使用的都会是‘达姆弹’这样的弹头。
　而达姆弹，是公认的杀伤力最强，停止作用也最为惊人的子弹类型。
　这种子弹的原理，是击中人体或猎物时，会在命中地方浅层开始膨胀，甚至有的会分散成许多片。
　这样射入生物体内，造成的伤口就极为惊人。
　正因为这种子弹致死率惊人，加上很不人道，所以在战争和军事利用上，是被明面禁止的。
　可对付野兽，至少在这个世界上是允许使用达姆弹的（我们世界没有明文规定，具体看地方）。
　噗。
　华南虎腹部刹那爆开一大团血迹，伤口就像是开了花，血液喷溅。这种效果，就是达姆弹的威力，也是它又被称为‘开花弹’的原因。
　巨虎扑向‘二十万’的身体，猛然被子弹巨大停止力量，推动着偏离了原来方向、
　利爪堪堪擦着二十万头皮而过。
　几缕金发被扯下，二十万也挂了点彩。
　而那只华南虎，则是巨大身体一片狼藉的摔倒地面，四肢不断挣扎。
　“啊……”
　这头的贾珑，看得是目瞪口呆，捕猎战事连续变化，看得她喘不过气来。
　直到猛虎倒地，她这才愕然轻呼。
　华南虎被击倒在地，看其伤口狼狈的样子，估计很快就没救了……
　“可惜，华南虎在我国也是保护动物的，而且等级很高，为了一场考核，珍贵的生命就这样没有了。”
　龙夏大叔收起手中枪械，深深叹了口气。
　“这就完了？一只老虎，就这样被你们打死了……”
　贾珑手里城刚从背后拿下弓身，箭都没搭上，事情就已经完了。
　“没错，这就完了，看到了吧。这就是我们人类的可怕。”
　大叔苦笑一声，他也看出贾珑表情不那么好看。
　“你们两要记住一点，我们猎人，并非是为了作眼前这种事情才诞生的。猎人诞生的意义是保护生物，说好听点，就是以杀止杀，你们既然参与了考核，对这点应该也想过的，应该能理解吧。”
　听了此话，贾珑神情更是怪怪的一变，良久才点点头。
　说实话，在这场考核开始前，她听到‘华南虎’这个名称，还是很惊喜的。
　因为在以前的那个世界，华南虎因为人为捕杀，被认为已经灭绝。所以能够在这个世界，知道它们还大量存在，贾珑心头有一种莫明的喜悦。
　可现在亲眼见到其中一只，被她们小队的另外两个成员灭杀，心情就不知道为何，怪怪的。
　见两人都点头，大叔来到挣扎了片刻，慢慢不动弹的华南虎身边。
　这只华南虎死了。
　“好了，它的积分肯定不少，想办法把它运回营地吧。”
　“别想那么多，如果现在觉得不舒服，那么未来记得再遇到它们时，能不杀尽量别杀，同时宣扬动物保护主义，猎人存在的意义，就在于此了。”
　大叔一番话，就像茅塞顿开，让贾珑心里的疙瘩，解开了大半。
　这就跟系统让她作的一样，她在荒野里求生，为的是宣扬这个世界荒野的美丽，同时也是呼唤人们对大自然的观怀。
　哪怕在这期间，贾珑也要砍树，也要吃猎物。
　但她只要坚守系统的这个基本原则，不忘本心，就不至于起到相反作用。
　贾珑望了望无人机镜头，拍摄镜头因为刚才枪杀场面过于血腥，于是不拍华南虎遗体，只对准着贾珑面庞方向。
　“猎人的存在意义，其实是保护，不止保护人类，也保护动物和大自然，大家理解了吗？”
　三更完毕~~~写这章突然感觉心情很不舒服。然后强行尬了一番解释，其实写这本书，也是想让人理解并关注保护大自然的，大家能感受到这点吗？~~~~求自动订阅咯~~~
第一百九十章 第一个猎到华南虎的队伍【求正版订阅】
　贾珑的话语，有点矛盾。
　甚至连她本人，在先前也曾对对这个世界的猎人体系有些不理解。
　 “666，珑爷这话说的让我好像懂了什么，又好像什么都没懂。”
　“总之存在即是合理，珑爷放心，我们不会再缠着这点不放啦。”
　“天都快黑了，珑爷你们动作要快点，不然就来不及作晚饭咯。”
　看屏幕前一片既使不认同，也没有太过激进的弹幕，贾珑欣慰一笑。
　反正如果她取得了狩猎证，就会与观众一起，见证真正猎人是什么样的。
　所以不急于一朝一夕。
　 “好了，接下来我们就要开始想办法搬运猎物啦。”
　关于搬运大型猎物，两位富豪猎人也算有一手，在贾珑与观众们聊天时，他们就开始了搬运工具的制作。
　这只华南虎已经死亡，外表感觉起来，体重大约在一百三十公斤上下。
　比起贾珑早晨猎的梅花鹿都要沉重巨大。
　“你们这速度，我来吧。”
　看两名男子貌似利索，但制作速度却不快的制作，刚讲解完毕的贾珑走上前去。
　她在两人面前，展现了令人叹为观止的制作能力。
　不然刚才像是观众一样，几乎没出什么力的她，总觉得自己是靠队友了，现在能出点力也好。
　“这速度，贾珑，你是怎么练出来的？”
　大叔看得目瞪口呆。
　“窝知道，折叫女仁的心灵手翘，对不对。”二十万在一边插嘴。
　“你家女人心灵手巧成我这样的吗？”
　贾珑白了他一眼。
　在贾珑为主力，两个男子手忙脚乱为辅情况下，不到十几分钟，一副类似早上她用来运送梅花鹿的架子，就被作好。
　三人合力的将虎躯搬上了架子。
　“真的很重，而且它的肌肉组织和体表脂肪，都不愧为陆地最强生物之一。”
　贾珑感叹着一边与两人抬华南虎虎躯，然后感叹一声。
　“上次我就说过了，猫科生物作为陆地上最顶级猎食物种，它们的身体优势是方方面面的，之前这只华南虎的速度和跳跃能力想必大家都看到了吧，现在大家再来看看，它的防御有多可怕。”
　对于猫科生物，特别是大型的猎食猫科生物，很多人都只注重他们的咬合力，弹跳，速度等等数据。
　但很少人注意到他们的防御。
　其实他们的防御也很厉害，毕竟若空有攻击没有防御，算不上顶级猎食者。
　 无人机巧妙避开了比较血腥的枪击部位，只拍摄贾珑捏起的一块虎皮处。
　“虎类生物的表皮，硬度和韧性都极其出色，一般刀子想要划开都很困难。”
　“不过更厉害的是它在这层厚实防御下，全身大部分地方还有厚达六七公分的脂肪层。”
　“即使有什么攻击能突破它表皮，但又几乎在这种厚度脂肪防御下束手无策。”
　“这两层防御，就是它的可怕之处。甚至早期点的猎枪子弹，都很难对虎类一击致命。”
　贾珑说着，帮助两位队友抬起华南虎。
　然后那类似拖车的担架上，两名男子在后方拉着，前面贾珑开路。
　这下她倒有点感觉身为女孩子的好处了。
　体力活交给男的，自己带路走。
　悠哉游哉，爽得一批。
　下午时分，早上刚被贾珑吓一跳的王老，已经对贾珑上午所为忘的差不多了。
　毕竟这已经是第二天，来交猎物的考核者慢慢变多。
　甚至有三位倭国士兵，前来上缴体重达到了几百公斤等级的大型野牛。
　这应该是考核开始到现在，他这边考核点，单只积分最高的猎物了。
　“就是有点意外，这都第二天了，十个考核点里，还没听说谁猎到了那几只华南虎。”
　“据说有一只队伍也曾遭遇华南虎，可不仅没猎到，队伍几人还都受了点伤。”
　“不过也正常，华南虎虽然是体型最小的虎类，但怎么说也是老虎，依照考核中的规矩，考核者无法连发，无法漫无目地盲射，这就让猎人们束手束脚。他们会受伤也正常。”
　“就是不知道，第一个猎到华南虎的，会是什么小队了。总之单人是肯定没有机会的，这种猎物不是团队协作，怎么都不可能猎杀。”
　王老坐在桌椅后，等候着考核者的到来。
　虽然很想自己这边先出一个能猎杀华南虎的。
　但他也知道，华南虎是很难猎杀的，没有团队协作是不可能猎到的。
　至于单人？没被华南虎反杀就不错了。
　 “特别是那小姑娘，她只有一把弓，哪怕运气好拿到这场考核首猎，但运气这种东西，不可能一直好下去吧。至少华南虎。是根本不可能被她猎到了。”
　“因为这已经不是运气好就能办到的事情。只是希望她别出什么危险，对她而言，能安然渡过这次的考核都算成功了。”
　 王老心头转过这些念头，拿起桌上的茶杯，正欲解解渴。
　但嘴角碰到茶杯边，王老猛地‘噗’，一口喷出刚含入口中的茶水。
　他刚想到贾珑这熊女娃呢，营地前就出现了一道胸前波涛汹涌，身材则与胸前硕大不成比例的玲珑妙曼身影……
　“这小姑娘有超能力吧，每次我念头稍微转到她身上，她就钻出来吓我一跳。”
　王老呛到的咳嗽两声，在身边另外几个副手奇怪注视下，感觉有点尴尬。
　不过很快别人就不注视王老了，而是远远望着那以一位脏兮兮小姑娘当先，接踵而至的三人。
　这是一个奇怪的队伍组合。
　有男有女，有老有少。而且其中两个是东方人面孔，另一个，则是典型西方男青年脸庞。
　不管谁看，都会觉得这队伍组合很奇怪。
　 不过关注者很快把他们的目光略过三人。
　放到他们拉扯而来的那只庞然大物上。
　“华南虎？第一个猎到华南虎的队伍，是他们！”
　一众官方工作人员，都惊奇的望着缓缓步入营地的三人。
　“怎么会，我刚觉得她不可能猎到华南虎，她这就带回来一只华南虎，这……”
　坐在营地考官主位上的王老，已经目瞪口呆，不知道说什么了。
　虽然那小姑娘脏的不像话。
　可这考核里，也就一位女性。
　所以这猎到华南虎队伍中的女孩，除了贾珑还能有谁？
　求大家点一下‘自动订阅’，也求月票，推荐票，什么都要~~~~
第一百九十一章 这运气，谁敢说不好【求起点正版订阅】
　当贾珑等三人，知道他们是第一支猎到华南虎的队伍后，也呆若木鸡。
　虎类的攻击性很强，在这片十公里区域还有十几只那么多，他们不应该是第一个遭遇猛虎的队伍，怎么可能首杀？
　不过当得知某些队伍遭遇了，却全员受伤时，他们也算明白过来。
　他们猎杀的过程别看快速，但其中凶险不少，如果一个不小心，就会被华南虎逃走。甚至出现伤亡都不算意外。
　“小姑娘，昨天知道考核首猎是你的时候，我只认为你运气好。可今早你又送来一只梅花鹿，我开始觉得你可能有点本事。但这次，居然又给拉来一头华南虎，厉害厉害，真的厉害，老头子我算看走眼了呐。”
　王老望着贾珑，似乎要把这娇娇弱弱的女孩子看穿，好知道她可爱美丽外表下，是不是隐藏着一只人形暴龙。
　如果王老知道除了‘厉害’二字，网络里还有另一个对应此情此景，更为贴切的词，他肯定会用。
　那就是‘666’。
　“666。”
　“666，主考官都对小珑珑表达佩服了。”
　“666，珑爷这逼装的我都快不认识你了。”
　“这只老虎是队友灭的，珑爷你这么装逼真的好吗？”
　王老没有高呼666，不过直播间却被王老一席话，刷出一波666来。
　“这只华南虎，总分……”
　“九十分。”
　“这九十分你们三人怎么分配，商议好我们就记录上案了。”
　九十？
　贾珑与一旁的中年大叔及‘二十万’，听到这分数，顿时集体呆了一呆。
　贾珑早上猎的梅花鹿够大只了吧？
　还花了那么多精力，结果是二十五分。
　可这华南虎，一只的积分就抵三点六只梅花鹿。
　“不过也对，毕竟它是华南虎，世界顶级凶兽之一。而且单论体重，也都超过梅花鹿了”
　“再加上猎杀其要承担的巨大风险，九十分一只并不奇怪。”
　贾珑三人很快反应过来，接着随口商议了几句。
　“我们三人既然是队友了，那么就平分吧，九十分，刚好一人三十。”
　大叔的话让贾珑心头微微一暖。
　不过没有出力的事情，她觉得无功不受禄。
　“不行，猎杀华南虎的全过程，我都只相当于一个旁观者，平分是绝对不公平的。不如这样，我只拿十分，你们两一人四十分好了。”
　贾珑刚才是真没出什么力。
　甚至在那紧要关头，她面对华南虎都吓的手脚瘫软，吓得脑袋成为一团浆糊一样，什么都看不见听不见了。
　就连虎啸，贾珑都好像没有听到。
　倒是观众们在弹幕里说虎啸好惊人什么的。
　所以这样的情况下，她哪敢要积分，十分都嫌多啊。
　最后在贾珑威胁要取消组队下，三人按照贾珑的说法，登记了积分。
　这样王老也算知道了原由。
　原来这小姑娘并非主力，而是打酱油。
　这才符合自己对她的看法嘛。
　三人离开营地时，王老又恢复了神态，对三人勉励一番。
　“累，真他鸡儿累，这华南虎太重了。”
　沐浴在夕阳下，大叔不断动着自己脖颈，毕竟一路上拖行华南虎的体力工作，是他们两完成。
　贾珑看着这两个男子依旧生龙活虎的样子，很想鄙视他。
　男人体能确实先天就要强点，特别是煅炼过的。
　运送了那么远路程的华南虎，他们现在还生龙活虎，居然还要说什么累了。
　这让大早上拖拉梅花鹿，拉了足足一个小时，最后恨不得从地面爬到考核营地的贾珑，羡慕嫉妒恨。
　小眼神幽怨的，看得两人都心头古怪，不知道哪里得罪贾珑了。
　除了这点，贾珑心头还是很高兴的。
　得到这十积分，对她来说，积分平白上涨了一截，这是绝对的好事。
　“贾珑，我算知道你为什么能猎到比我们多的猎物了，我估计你运气很好，连带着我们跟你组队也运气好了。”
　“我运气好？”
　贾珑一呆，她还真没有过多察觉这件事情。
　不过大叔说出来，她悄悄看了看飞在自己头顶的无人机。
　如果说有什么东西，是连‘运气’，都能操控的，她认为除了系统外，就没有别的了。
　“宿主，本系统并没有暗箱操作。”
　系统居然破天荒回应了一声。
　“呃，好吧。”贾珑一怔。
　“不想了，运气就运气呗，要真是系统暗中操作，也不会是为了帮我，而是为了直播效果。”
　“再说了，也许真是我运气好呢？连重生都能碰到，这运气，谁敢说不好。”
　这种问题再怎么想都不可能有结果，于是贾珑很爽快的放弃。
　今天有这么大收获，三人都很是振奋。
　特别两位新组建的队友，他们分数跟昨天的贾珑一样，处于考核者最后梯队。
　如今突然涨了一大截分数，甚至可能超过大部分考核者，他们自然是高兴的。
　不过他们还是比不上贾珑，哪怕这华南虎的分数贾珑只赚了小头，可她昨天和今天独自猎到的几只猎物所得分数，还是让两人差她几分。
　“贾珑，二十万，我们先回去吃饭，吃完晚饭，我觉得我们应该趁着黄昏再狩猎一次。”
　走在半路，趁着几人都还有斗志，大叔突然开口。
　“你们也知道的吧，许多动物，包括我们刚才猎杀的华南虎，都是晨间黄昏，以及夜间比较活跃的生物，在白天遇到它们的机会，比这几个时间点都要小几倍甚至十几倍。”
　“所以我认为黄昏出门碰碰运气，还是很有必要的，你们认为呢？”
　他说出的知识，其实是任何猎人都懂的常识。
　只是考核开始时，大家都只顾着建营和满足口腹之欲，并没有在猎物众多的时间点，进行游猎的作法。
　而伴随时间的慢慢渡过，考核者们习惯了这片山林，肯定会出现众多夜猎者。
　甚至一部分人，会将自己的狩猎主要时间，放在‘夜猎’上也说不定。
　贾珑与‘二十万’对视了一眼，然后一齐点头。
　“好。”
　两人答应的很干脆。
　感谢‘遗忘的恒古’兄弟的打赏，感谢‘jaggernaut’、‘天诛萝莉党’、‘我姓唐名不存在’、‘梦呦’、‘箜？’、‘书友10268652681026865268’、‘灼眼の魔法师’、‘SK之王’、‘绫罗1’、‘虾子书虫’等几位兄弟的打赏！！！还有一更……
第一百九十二章 夜色中的弓箭女神（一）【三更完毕】
　对于黄昏出猎这点，贾珑是同意的。
　因为她也知道，正常的狩猎，要找准猎物最常出没的时间点才是最佳的。
　不过换她一个人时，考虑到安全问题，她可不敢这么作。
　但现在不同，有两个至少表面看起来比较可靠的队友，她自然就愿意试试看了。
　“咦，不对……仔细想想，我是不是成为队友里拖后腿的了？”
　贾珑回顾了一番先前组队的事情，突然感觉自己这小队一员貌似有点坑……
　至少在狩猎上，用弓箭，而且实战经验不多的她，真得拖队友后腿。
　认识到了这点，所以接下来的晚餐制作上，贾珑表现的很卖力。
　能力不足，只有在其他地方表现了。
　她才不会承认自己也是心机婊。
　“唔，这阁叫什么？很好齿，很好齿。”
　二十万卖力的勺起食盒里的菜肴，几乎要把舌头都吞入肚子里。
　“这叫厥菜，你们国外没有吗？”
　贾珑看着两个男子吃得眼珠子都要瞪出来，把她作的美食狼吞虎咽的吃下，面上带起笑意。
　作为美食制作者，最喜欢看到的画面，就是自己幸苦炒出来的菜，食客对其味道满意。
　直播间更是一群流哈喇子的观众。
　“666，好好吃的样子。”
　“换我也会觉得好吃，这可是大美人亲手作的饭菜。”
　“666，以前还以为珑爷是因为节目效果，才说自己作的菜好吃，现在看来是真好吃啊。”
　“好饿，我明明正在吃饭，却如嚼黄蜡怎么破。”
　“啊啊啊，超级想吃小珑珑亲手作的饭菜。”
　贾珑自己也盛好几样野菜，当然也少不了几只用水煮熟，再油炸过的蚱蜢。
　她同样开始了大快朵颐。
　不过她那吃东西的速度，让两个第一次见她在荒野吃饭的队友，心惊肉跳。
　因为等到两人仿佛饿鬼上身的吃完野菜，后动口的贾珑也吃完了。
　当然了，她吃相至少表面看起来比两人优雅，速度哪怕快，却不是他们那种狼吞虎咽感。
　“好了，稍事休息一会儿，就出去碰碰运气吧。”
　三人都坐到自己的帐篷里，稍事休息了一段时间。
　天边的天色，渐渐灰暗下来。
　在太阳快要落山之际，三人又出营了。
　“习惯了灯红酒绿的人类，视线在黄昏和黑暗里会受阻严重，所以你们千万要注意安全。要知道夜里活跃的生物很多，比如我们刚才猎杀的华南虎，还有蛇类等，都极其危险。”
　大叔显然在经验上，要超过贾珑和二十万。
　“但动物的危险是一方面，更加危险的源头，来自我们考核者本身。”
　一边在夕阳最后一缕光芒下行走，他一边凝重对贾珑二人道。
　“到了天黑时分，人类视线受阻，任何动静都会让人警觉，甚至开枪。据我所知消息，先前的国际狩猎证考核中，误伤他人的案件，起码九成发生在黄昏或夜间。”
　“所以我们要千万小心，被华南虎咬一口，说不定都有点救的可能，但被别人喷一枪达姆弹，那就基本等着去西天面见佛祖了。”
　这点倒是贾珑没有想过的。
　也对，第三场考核开始时，主考官们就强调过这点。
　沙沙沙……
　三人进入了营地周边的丛林。
　而头顶的阳光，终于在这一刻完全消失。
　天幕只留有淡淡白色，将大地映亮。
　说是黄昏，但跟夜晚也没有什么区别。
　“噗嚓。”
　不愧是生物出没比较活跃时间点，刚踏入灌木，就听得一阵的草木乱动。
　“是野兔，在这样的时间点，这种小型生物反而不好猎，等明确发现它再动手开枪，小心犯了规则。”
　大叔刚让身边举枪，准备往草丛里盲目乱射的二十万停手。
　但他身边的贾珑却已经出手了。
　搭弓引箭，整个过程不过两秒。
　然后素指轻放，‘嘣’的一声，箭失化为一道流光的‘嗖’的飞出。
　那只野兔当然是窜到草丛里，消失了踪迹。
　“我就说了别动手，唉，平白浪费开一箭的资格……咦，不对，你用的是弓箭，跟我们用枪的守则不一样。”
　大叔刚想责备贾珑什么，却突然表情一怔。
　“呵呵，大叔，现在才发现吗？你之前跟我说用枪守则时，我就已经察觉到这点了。”
　贾珑走到那处箭失射空之处，找了会儿后，把射空的箭羽捡了回来。
　“你们用枪的，既要遵守什么一枪法则，又要遵守没有猎物不得举枪的法则，还有子弹限制什么的。”
　“可我们用弓箭的就不同了。”
　贾珑举起手里的弓身与箭失，俏脸好像微有得意似的。
　“用弓应该是没有特别禁忌的。毕竟相比你们用枪容易伤到他人，箭羽射程较短，杀伤力也不足。只要不刻意射人，应该没有大碍。”
　贾珑引弓搭箭，作好随时射击准备。
　“沙沙沙。”
　与此同时，借着还依稀存在的天空光芒，她猛然瞥到一片灌木丛中，跑过一道灰暗的小身影。
　这大小肯定不会是人类。
　瞬间的判断过后，她刹那间用力拉扯弓弦。
　这一瞬间，她反思了刚才失手一击的过错，将动作调整到更优。
　身体摆正，手指拉弦，弓身微微侧斜。
　这是典型的弓猎站立法，在星条旗国有很多用这种动作进行弓猎的狩猎爱好者。
　而贾珑用出这套身法来，比起一般爱好者就更为流畅，也更进一步。
　其身姿在夜色中，凹凸有致，窈窕无比，看起来就仿若夜色中的弓箭女神，神秘而充满梦幻之意。
　刹那的对准后，她再猛然放开拉弦的手指。
　一道带着呼啸风声的箭羽，风驰电掣般直刺那黑色影子。
　噗。
　黑影应声命中，然后再也无法奔逃的，不断于草丛内挣扎。
　贾珑疾步跨了几步上前。
　一看这只被箭羽钉死的黑影，居然是一只带着羽毛，浑身斑斓的禽类生物。
　“山鸡。”
　贾珑这还是第一次猎到能够飞的禽类，不由得好奇的，将这渐渐不再动弹的山鸡拎到手里。
　后方两位队友对她竖了竖大拇指，贾珑报以微笑。
　然后她转回头，俏颜面向将她这一系列出神入化，夜猎到山鸡全过程，都完美拍下的无人机镜头。
　三更完毕~~~两位打赏一万起点币的加更我没有忘，先欠着啊，另外月票达到一百的加更我也没有忘……这样算起来就是欠三章啊（上个月欠的小渴都还啦，因为上个月均订没有到一千，三更的章节等于全部还账啦。）
第一百九十三章 夜色中的弓箭女神（二）【来正版订阅】
　哪怕在这黑暗的山林里，无人机也用了黑科技，拍出了至少不影响观众们观看体验的画面。
　当然为了掩饰，这画面还是有一定失真走样，却又充满另类的真实感和山林恐怖感。
　“山鸡，又名雉鸡。”
　“也有人称其为凰，雉科生物中数量最为庞大的族群，也是许多狩猎爱好者的目标猎物。”
　“它肉质鲜美，外观华丽，雌雄个体间，外观上有一定的区别。具体的大家可以到网上搜搜看，想必很多观众对山鸡也不陌生。”
　贾珑提起山鸡一看：“我猎到的这只明显是雄山鸡，色泽鲜艳，修长的尾羽让它看起来好像个头很大，其实我提在手里，感觉重量也就两公斤不到，连一般家鸡都比不上。”
　贾珑解说完了，两位队友才走上前来。
　她一连串速射动作，让他们惊为天人，毕竟在黄昏射箭，视线不佳还能射准的，已经不是一般的弓箭爱好者，起码属于专业级别的了。
　“贾珑，没想到你的弓箭技巧达到了这种程度，难怪先前能猎到那么多猎物。”
　两人走到贾珑身侧，对她的弓技表示了认同。
　“在这夜猎里，你的作用很大。”
　大叔看着贾珑手中提着的短弓，感觉贾珑并非是只能帮他们作饭，作工具的孩子了。
　三人继续前行。
　一只山鸡自然没有太多积分，他们还是继续前行。
　“等等，感觉到没有，我们走的方向是顺风，换个方向走。”
　大叔突然阻止两人的前行。
　“野生动物嗅觉灵敏，顺风走，它们很容易闻到我们身上的人类气味。”
　又学到一招的贾珑，与二十万并没有什么拒绝之意，一起跟着中年大叔走。
　跋涉于灌木丛中，大叔在前方引路。
　作为一个有经验的猎人，中年大叔知道的很多。
　“我们除了开枪外，可以作些比较简单的狩猎工具，比如木棍、打兔棒，另外也可以备些石头在口袋里，这些东西对付小型生物还是很有效的。”
　大叔身上几样物品挂着或插在背包里，显然已经作好了这些准备。
　见贾珑若有所思的明悟到什么，大叔也不再提点，继续向前。
　嚓嚓……
　三人面前又是动物影子奔驰而过。
　不等他出声提醒，却见在身畔的贾珑已经是明眸一亮。
　然后女孩一脚踏前。
　人微微躬身，身躯呈现一条好看的弯曲曲线。
　玲珑凹凸的身材，看起来充满女性英柔美感。
　瞬间的力量爆发，看得身旁两位队友是一阵怔然，他们可不知道贾珑的反应居然还挺快。
　不是说他们无法作到贾珑的反应，而是在枪支受限情况下，他们就算反应过来也没用。
　难道还真在这样的夜色里乱开枪？
　一般没到很危急情况，他们不会这么作。
　嗖。
　当他们还在愣神时，贾珑已经是半拉了个满月的弓弦，然后闪电般松开。
　箭矢也猛然刹那射出。
　噗。
　在其前方的灌木丛中，一道物体应声命中。
　同时那生物尖锐的惨叫声发出。
　也在这须臾之际，好几只生物在草木里窜逃声响一齐传出。
　仿佛在附近，有好多只类似被命中生物的个体，被这一箭吓得纷纷奔逃。
　电光火石发生的转变，让两位队友和直播间观众们，都明白了发生什么事。
　珑爷这是又射中猎物了。
　“我去，又中了，刚才的不是运气……”
　草丛里一阵鸡飞狗跳后，几只还能逃的生物快速逃远。
　而那只被箭羽射中的家伙，则不断蠕动身子，失去逃跑能力了。
　贾珑与两位队友走上前，发现眼前草丛里的，是一只大约五十公斤级别的小野猪。
　它脑侧插着一根箭羽，虽然因为力道不足，只刺入脑内一点，但这也足够造成它的死亡了。
　“一箭射中头颅，这箭法有点厉害了啊。”
　大叔打量着贾珑射中野猪的要害，顿时对贾珑的弓箭实力，感觉到深深的震撼。
　刚才射中山鸡那一箭，他还以为是贾珑运气好。
　但一箭可以说是运气，接下来又再射中野猪，这就不是运气可以解释的了。
　这两箭，箭箭要命。
　而且还是这么灰暗的环境，这对一位射手的要求，可比天光白日要高得多了。
　他现在才知道，贾珑绝对不是他所想的那么普通。
　有超强陷阱能力，还有如此可怕的箭法。
　哪怕在这场强大人物齐聚的考核里，也绝非弱女子。
　至少与他们下午所见，那一副被吓到模样的小女孩，好像不是同一个人。
　“梨害，加珑，你真梨害。”
　二十万也在一旁感叹。
　除了这两位队友，直播间观众就更是叫好声一片。
　女孩子射箭，只要动作姿势作正确，看起来就很有美感。
　特别贾珑搭弓射箭时的英姿，标准之极，搭配上她美好而又娇嫩的身材，就更令观看的人，仿佛欣赏了一场大片。
　一箭箭射出，另人有错觉，是不是见到了只有在电影或电视剧里才会出现的‘弓箭女神’。
　极具女性美感，又有杀气凛冽之意，令人印象深刻。
　“两位打包这只野猪吧，我看看周围还有没有什么猎物的。”
　朦朦胧胧夜色中，贾珑那本布满泥水的面庞，只剩下了美好而又可爱的轮廓。
　她矫健猫下腰，刻意感受了一番风势，对着风吹的方向，朝前方丛林走去。
　这轻盈流畅模样，看起来就仿如那林间的妖精，英气与美感范都十足体现。
　她提着弓箭，向前走得距离两位战友稍微远点。
　不过她可不会走出超过五十米距离。
　因为哪怕她手里弓箭，在这夜猎中产生了超过大家预期的作用，但她也没有忘记，这森林之夜的危险。
　既有毒蛇与小兽风险，更有华南虎等大型猛兽之危，换在没有队友前，她在夜间连森林都不敢深入。
　所以她可不会离队友太远。
　无人机跟随而上。
　黄昏，已经慢慢成为了夜晚。
　只见贾珑窈窕身姿微微猫下，脚步放轻。
　周围尽是静寂无声的迷蒙黑暗。
　灌木丛中偶有异响发出。
　而在这深陷黑暗朦胧的灌木里，少女那低垂而又柔软的娇躯，若隐若现。
　“珑爷，你背后怎么站着个人。”
　第一更。
第一百九十四章 一夜七次女【求正版订阅】
　无人机弹幕中，突然有几个观众刷屏，想吓唬贾珑。
　 不过这弹幕刚发出，就有别的粉丝，替贾珑对付了想吓她的一群人。
　“哈哈，不自量力，就凭你们还想吓到珑爷？”
　“就是，别说世上没鬼，就算有鬼，你们认为她会是怕鬼的人吗？“
　“珑爷可是越到深夜姐越浪的女人，会怕黑。咳咳……求房管别禁言。”
　“什么鬼？要敢出来，珑爷也肯定扑上去抓起来，放火里一烤，嘎嘣脆，鸡肉味。”
　“666，不过讲道理，我看了珑爷这么久，怎么感觉她距离我们普通人越来越远。”
　“是啊，她好像越来越强了，跟我当初看到的女胖子，根本两副模样。”
　 “我靠，从她还是女胖子时就看了？兄弟你是老粉丝啊。”
　 在夜色微凉的灌木丛内，贾珑要求无人机屏幕关闭。
　不然光亮会引起动物的警惕。
　所以也就未曾看到一群观众们对她的调侃。
　一张轮廓美得令人呼吸都能停滞的娇颜，不断张望。
　突然，娇颜微微色变。
　只见她视线中的草丛，有一道残影奔过。
　“发现你了。”
　贾珑神色一喜，然后将手里早就蓄势待发的弓箭，拉出一道半圆。
　接着弓弦响动。
　箭羽仿佛子弹，风驰电掣的朝那小型生物背影窜去。
　 噗，箭羽刺入草木。
　不过这根箭矢就没有先前几箭那么幸运。
　被草木一挡，直接射空了。
　毕竟弓猎的精度没有谁能保证百分百。
　哪怕贾珑有系统技能压身，但狩猎时能有五成命中率，都算奇迹了。
　 不过很显然的是，贾珑早预料到了射空这种局面。
　而在此时，她故意买低磅数传统弓的作用，就显现而出。
　越是所需拉力低的弓，越容易快速开弓搭箭。
　而这快速技巧，就是箭法中的‘速射’。
　 前一只箭羽刚射出没多久，贾珑右手握着的另一根箭羽，再度被她左手抽出。
　然后搭箭上弓。
　猛然拉出半满月弓弦，箭矢再被其快速射出。
　这套射第二根箭羽的动作，说起来复杂，但实际过程极为短暂。
　与上一根箭羽射出的时间间隔，连一秒都不到。
　 一秒速射两箭。
　而且还能保证一定准头。
　这已经是用弓高手的证明。
　噗噗。
　两支连续射出的箭矢，就像连续点射的步枪子弹。
　虽然第一根射空。
　但接踵而至的，第二支箭羽间不容发，修正了前一支箭羽的错误弹道，气势汹汹射来。
　应声射入那只移动中的生物。
　其跌落地面，腿脚不断蹬弹，再也无法蹦跳了。
　这是一只野兔。
　“666，连逃命中的野兔都能射中，珑爷你的箭法是有多准。”
　“怎么她射起箭来，像我们玩游戏一样简单，要不要这么溜。”
　“小珑珑你还是别叫珑爷了，直接叫夜猎女神好了，简称夜女。”
　“夜女？一夜七次女吧。”
　“噗哈哈，一夜七次女什么鬼。”
　贾珑步入灌木，将那只野兔捡了起来。
　“又猎到一只野兔啦。”
　“不过我觉得，对我们考核来说，这种小型生物换不了太多积分，所以我准备将这只野兔作为明天的口粮，毕竟只吃植物和昆虫，很难弥补我们考核过程中流失的大量营养和能量，所以肉食也是必要的。”
　她把猎物提在手里，再看看天色。
　天空再没有了一丝光明，林叶遮挡的深山老林中，变得几乎伸手不见五指。
　这代表黄昏完全过去，接下来，是属于夜晚的时间。
　在夜里，现代人的行动能力将会大大降低。
　而夜行性的野生动物，不仅在夜里数量更多，危险性也大大提升。
　所以贾珑想了想后，准备就此收手。
　一个黄昏时间，前后也就半个多小时，能有这么多猎物，对他们三人而言算是惊天大收获了。
　好在另外两人并没有对再抓中猎物归来的贾珑，所提出的建议有什么异议的。
　毕竟他们原来就这样商量好的，在黄昏时间段里碰碰手气。
　而有了那只五十公斤级的小野猪，就已经赚够本了，何况还有几只小型猎物。
　倒是他们对贾珑刚离开他们没有十分钟，手里又提着一只野兔出现，更为惊愕。
　这女孩用弓箭进行夜猎的能力，比他们想像中要强太多了。
　“连逃命能力一绝的野兔都能猎到，难道它是在原地等你射的吗？”
　“不是，我用的是速射法，虽然不能与那些一秒三箭的弓猎大神相比，不过我也能作到一秒两箭，所以，它就被我猎到了。”
　贾珑晃了晃手中的短弓。
　“你说你能作到一秒两箭，还有准头？”
　龙夏大叔神情更是震愕。
　作为猎人，他也玩过弓箭，不过谈不上厉害。
　而他知道的是，在弓箭界的高手里，厉害的那些确实能够作到一秒速射三箭。
　甚至更快的都有。
　但他们中很大一部分，根本谈不上准头。
　贾珑能够作到一秒两箭，甚至有准头，这几乎是很厉害的那批箭法达人，才有的能力了。
　“难怪，你用的弓箭这么细小，看起来磅数应该不高，早就作好打算，在考核中用速射法的吧。”
　贾珑知道大叔也是会玩弓的，于是老实点点头。
　“没错，这把弓力量不大，方便我用速射法，也不会让人太累。不过缺点是杀伤力不高，很难猎到大型野兽。”
　其实对这次的选择，贾珑也有些不知道是不是对了。
　她总觉得如果自己选择力道大点的弓箭，说不定都能猎杀更大型的生物。
　但用弓猎续航能力很重要，就算她用重弓猎到猎物，可一天射个几箭就没有再射之力，那就得不偿失，还不如用轻弓。
　“嗯，你自己是弓箭高手，我就不跟你建议什么了。”
　“不过我觉得，你完全可以选择那些能够调整力量的美猎传统弓，这样一弓多用，轻重都能调，岂不是更好。”
　“咦……也对，未来如果还有狩猎机会，我会考虑的。”
　贾珑美眸一亮，然后赞同的言道。
　不愧是老猎人，在这种事情上了解很多。而贾珑自己，若非系统给的技能和经验，连弓箭有什么种类都不知道。
　 一边交谈，三人一边共同动手，将几只猎物收拾整理完毕。
　第二更完毕。
第一百九十五章 你背后有人【三更完毕】
　两名壮汉没再作什么拖架，而是很干脆抬起贾珑猎到的小野猪身体，看起来还不怎么吃力的，脚步轻快跟在贾珑背后。
　这又看得贾珑羡慕嫉妒恨。
　几分钟后，他们退出了密林最深处。
　“我与二十万去交猎物，你就回去休息好了。”
　“当然，这几只猎物的积分我们会算你大头的，毕竟我们也没出什么力。”
　作为猎华南虎时，贾珑主动不平分积分的投桃报李之举，大叔认为这次的狩猎，应该给贾珑大头分数。
　“好吧，不过这只野兔我就留下，当明天的食物好了。”
　“好，反正一只野兔的积分也不多。”大叔点头应允。
　与第一场考核不同，到了他们这个分数，对一只野兔的那点分，已经不太在意。
　对话完毕，三人分道扬镳。
　贾珑独自一人步回营地。
　她那玲珑身姿，在皎月映照下，白光莹莹，仿佛披上一件亮银色的华裳。
　她仰头望了望夜色。
　天空中繁星点点，但有一股阴霾，自天际远方出现。
　这就如她的心情。
　其实在刚才的夜猎中，哪怕她表现的不错，但一直用弓箭杀戮，对她来说，却有点阴霾在心头。
　“罢了，习惯了就好。”
　言毕，她让无人机开启底部屏幕。
　微笑着看着里面一串串弹幕言辞，让贾珑刚感受到的一丝孤独和心悸，瞬间消散。
　“珑爷，你背后有人。”
　看到这条弹幕，她嘿然一笑。
　“什么有人，我才不会被你吓到。”
　可当她刚看到第一条这样的弹幕没半秒，底下疯了般，无数类似弹幕涌现而出。
　“有人，真有人。”
　“你背后真有人啊。”
　一个人的言辞，贾珑可以当成玩笑，可这么多人一齐发出来，那就有问题了……
　沙……
　就在贾珑感觉到不对劲之际，她背后有一道轻微的声响，就在距她不到三米之处响起。
　瞬间毛骨悚然之意，遍布贾珑全身。
　在这荒郊野岭之地，居然真有人声？
　“谁？”
　贾珑连忙扭转回头。
　却见在其背后，果然有一位神色冷然的东方青年男生。
　他穿着一身灰青色迷彩服，弓着身体，就要摸到贾珑背后。
　夜色下，很是诡异，也极为吓人。
　刚扭头看到他的贾珑，神态剧变，吓得花容失色之际，连忙往前跑两步，拉开了与其的距离。
　见贾珑发现自己，这青年脸色一顿。
　望了望那飞在贾珑头顶的无人机，他又皱了皱眉，好像察觉到是无人机，帮助贾珑发现了他。
　不再轻声接近，他直起身，蹑手蹑脚动作恢复正常。
　就算被看破了行踪，也没有什么尴尬或认罪之态。
　只是冷笑模样更盛，举起手，对贾珑比划了一个割喉动作。
　然后其往后一退。
　退入了丛林之中。
　他在夜色里行走如飞，看其矫健身形，和在这样的夜色丛林，都如履平地般的动作，肯定是专业技能不错的丛林精兵。
　比如侦察兵。
　“倭国士兵。”
　这头的贾珑，等到其离开了，才冷汗滚下的咬牙切齿。
　她已经看出对方身份。
　这接近她的人，正是早上跟她遭遇，并且差点抢走她梅花鹿猎物的三名倭国士兵之一。
　而且还是被贾珑一拳击中倒地的那个。
　看其刚才被贾珑发现时，一脸不甘神色。
　贾珑就知道，这家伙肯定因为被自己一个弱女子击倒，所以记恨在心。
　至于他趁着夜色出现在自己身后，是守株待兔等了很久，还是刚巧碰到，那就不得而知了。
　如果是前者，那对贾珑而言，是一个极不好的信号。
　至于他接近自己想作什么，贾珑就更不清楚。
　虽然进行人身攻击的可能性很小，甚至可能只是吓唬吓唬她，但总归不会是什么好事。
　何况，以贾珑前世对倭国人的记忆，知道这个民族全是表面一套，骨子里却记仇且报复心极重的民族。
　所以她可不认为，对方真的只想在这夜里吓吓她而已。
　“接下来几天的考核真要小心点，这个家伙居然惦记上我，就是不知道这是他一个人的作法，还是他的整个小队都准备如此……”
　“不过很谢谢大家的提醒，没有你们发现他，我说不定就得遭殃。”
　贾珑对观众们帮了她一把，表示了感谢。
　“别谢了珑爷，快回营地吧，这个倭国兵一脸报复表情。”
　“快走吧，如果他再回来，肯定很危险。”
　贾珑依观众们所言，回到了营地。
　好在没有多久后，两位队友也归来了。
　人多势众，而且还是考核途中，贾珑心里也就安定下来。
　不过她并没有对两位队友透露出，遭遇到这位倭国士兵的事情。甚至连与他们之间的摩擦，也没有与两人提起。
　这就看出，贾珑其实还没有建立起小队意识。
　经过培养的士兵或者别的队伍，对类似可能影响到团队的事件，是一定要跟队员们分享的。
　月光皎洁，夜色朦胧。
　今天夜里的营地，安全性比起昨夜又提高一大截。
　有了两位队友，加上回营后又加紧操作一番，营地更像样了。
　虽然贾珑第一天说过，有机会可以换一个地方建营。
　可在此地待久了，慢慢经营后，各种条件慢慢完备，换营也就没有太多必要。
　“好了，又到了说再见的时候啦。”
　“今天发生了好多事情，好在，我们也得到了两位合格的队友，明天的考核会怎么样呢，我很期待。明天大家要再来看哦，新朋友们点点订阅就不会迷路啦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“大家，明天不见不散。”
　关闭了直播，贾珑猫着身，悄悄看了看两位男子帐篷方向。
　或许是穿越成为女生后，她在心态上确实也有了点变化，所以对男性也算防备了点。
　其实这才是自我保护的最有效方式。
　好在两位队友并没有别样心思。
　或者说在这考核里，就算有心思也不可能真去履行。
　而且贾珑也算对两人秉性稍微信任了。
　就在刚才，两人殷勤帮助贾珑处理了营地上的苦力活和锁事。
　特别是贾珑不习惯的几样力量活，只花不到二十分钟，他们就砍了好几根直径五公分以上树木。
　这些树木在贾珑指点下堆在营地口，就像是一道天然的栅栏，让三面环山的营地更为安全，连夜半的冷风都变小了点。
　而现在，两个家伙在帐篷里睡得死猪般很熟，显然也是累了。
　“总算轮到我漱洗了。”
　贾珑苦笑着悄声步出帐篷，然后取出白天好不容易找来的一小盆清水，慢慢仔细擦拭清洗。
　天天翻山越岭，汗流浃背的，却还要忍受好几天不洗澡，贾珑感觉身上很难受。
　而且特别时期还没完全过去，这就让她心情更为不美。
　感觉很是麻烦的，总算解决了这些个人问题，时间又过去了半个小时左右。
　她这才重新进入帐篷睡下。
　……
　虽然贾珑关播睡下了，网络里关于她的一切，却依旧在酝酿，传播。
　网络上，对于贾珑这位女主播，在整个世界都影响广泛的‘国际狩猎证考核’中的表现，一直都有很多观注和记录。
　不过舆论的风向，却在慢慢的发生着改变。
　就连关注度，也从一开始的比较稀少，伴随一天一天考核进度，慢慢越来越多专业人士，甚至大型媒体，都将视线，对焦到了她的考核直播中……
　刚开始，大家都当玩笑一般看待的考核过程，伴随‘珑爷’表现一天比一天惊艳。
　甚至以唯一女性考核者身份，一举闯入国际狩猎证考核的最后一关，也就是第三场考核后。
　这一直在酝酿中的舆论热度，终于被完完全全炒起来了！
　这一章足足两千五百多字，诚意满满没有？求自动订阅啊。
第一百九十六章 水源问题【求正版订阅】
　“真正女汉子！这是我龙夏国，第一次有女性考核者进入国际狩猎证考核第三场。”
　“而且她还以直播形式，记录自己的考核全过程，没有作弊，没有特殊待遇。只能说佩服。”
　“她绝对是女性中的强者，哪怕体能比不过男性，却依靠自己的努力，一步一个脚印，渡过无数困难艰险。”
　“我以前还黑过她呢，现在由黑转粉啦。”
　“这女孩变漂亮好快，还根本不是动手术那种，现在的模样比起上次南洋之行都要漂亮好多，不知道会不会再美下去。”
　“她在东娱平台是吧，明天就去看。”
　 网络上，不知道有多少关于贾珑的贴子出现。
　不过在无数赞誉之中，也有不少是黑她的话语。
　比如有人带节奏，说她在火云平台时期极为嚣张跋扈。
　不仅得罪了火云里比她大牌的女主播，还将火云平台都得罪了。甚至有人说，她这次的考核直播，利用了火云的关系网，东娱肯定没有那么大能量让她混入考核。
　所以这位珑爷是一位心机婊。
　当然了，黑贾珑的言辞，自然有她的粉丝去反驳。
　还有传言，说她的表现令得军方都隐隐观注。
　 在人们如此自发宣传造势下，国际狩猎证的第三场考核里，珑爷直播间在线观众数节节攀升。
　远在东市，与火云集团相距没多远的‘东娱’集团总部内。
　“呵，没错，带她节奏吧，这样口碑才会提升的更快。”
　‘瞄人缝，也就是东娱大老板赵子墨，微笑着看着数据屏幕。
　没错，这几天贾珑直播间的很大一部分声势，就是由东娱平台亲自操弄出来的。
　“赵总，还是你眼光不错，居然发现了这么一个原石，要不是她的话题性足够，我们也不能将她这么快捧起来。”
　一边副手与赵子墨一同观看数据，却对赵子墨拍了拍马屁。
　换来的只是赵子墨面上微微淡笑。
　按下网上热度不谈。
　第二日清晨。
　“贾珑，该起床去狩猎了。”
　“七床啦。”
　在贾珑的帐篷外，两位男子无奈的高声喊了好几次。
　但帐篷里面没有丝毫动静。
　如果不是他们听到里面有轻微呼吸声，甚至偶尔还有一两句梦话崩出来，说不定就要闯进去，看看睡f在里面的小人儿，是不是出了什么问题。
　贾珑太能睡，她的睡眠一般比别的考核者多好几个小时。
　直播时间是八点半正式开始，所以她每天就都几乎睡到八点半。
　不过别的考核者都会在凌晨时分就起床，出外搜寻猎物。
　“凌晨可也是动物比较活跃的时候，我还打算去碰碰运气的，结果我们叫了这么久她还是没醒，这女孩子也太爱睡了吧。”
　中年大叔苦笑一声。
　不等他们继续叫喊什么，在帐篷中的无人机，准时八点半的开启了直播镜头。
　而贾珑的生物钟也挺准时的。
　又过了没多久，帐篷中传来她那慵懒而又清甜的话语声。
　“大家早上好，今天是我进行国际狩猎证第三场考核的第三天……”
　“哇，一大早就有两万观众在线呀，谢谢你们的观看，新朋友要记得点点订阅哦。”
　听见了她的声音，帐篷外两人相视微微一笑。
　又等了会儿，只见帐篷洞开，里面探出一个小脑袋来。
　“咦，大叔，二十万，你们在我帐篷外作什么？”
　出来的正是贾珑。
　看两位队友立于她帐篷外，她感到很是惊奇。
　“还问我们作什么，我们都弄了点早餐吃过了，看你还没醒，就过来看看。贾珑啊，这个时间点，一般猎人早就起床啦，以后你可得改改。”
　大叔苦笑一声。
　“嘿嘿，不好意思，我一直是这个时间点醒的。”
　贾珑也起身。
　洗漱过后，对付着吃了早餐。
　不过这一餐，有一个不怎么好的消息。
　那就是他们的水源完全不够用。
　贾珑的收集水源法，对单人而言，勉勉强强能够让她对付着撑过去。
　可现在人员变成了三人，三个人都要喝水，还有生活用水什么的，结果这么一来，水源问题就变得很大。
　“这样下去不行，我们这几天其实已经处于轻度脱水状态，如果下午还没有比较正常的进食水份，身体脱水问题就会变得很严重。明后两天，这症状还会加重，甚至对我们的活动能力造成极大影响。”
　贾珑的取水法，很大部分靠的是运气，而且很不稳定。
　现在三个人了，再靠运气喝水，肯定会出问题。
　“我们是不是去取水点看看？”
　 大叔发言道。
　贾珑则与二十万对视一眼，两人都有些犹豫。
　因为取水点的战斗，对他们这只队伍来说，还是比较残酷的，特别他们身上有巨量分数。
　要知道这场考核里，依旧有取水点抢夺分数的规则。
　虽然分数从第一场的全部抢走，变成了由胜者获得一半，但依旧是能够决定一个考核者能否成功获得证件的关键。
　三人商议了一会儿，贾珑感觉这样下去确实不行。
　而且昨天她也算在水源点混了一会儿，甚至短时间打了一架。
　这一架，她从三位倭国士兵手里，正面抢回猎物，虽然很惊险，却也没有感觉什么很危险的地方。
　“好，可以去试试……”
　“不过，早上还是先去猎点猎物吧，一般队伍应该是早晨取水，接下来时间都放在猎物和休息上，我们大中午的过去肯定没有太多竞争者。”
　商量好后，他们再次背起武器。
　比起昨天，他们的进步都很大。
　比如贾珑，她学会了龙夏大叔的几种狩猎办法，还赶作出几种简单的猎兽武器。
　像是打兔棒、用求生绳制作的兽网等几种。
　倒不是说贾珑不懂这些，而是这些知识是系统给她的，就像她对食物的了解一样，在脑袋里有知识，却没有经验。
　虽然知道它们有用，在现实里却因为经验的匮乏而会忘记，或者干脆不知道该什么时候用最正确。
　所以龙夏大叔和二十万的实战经验技巧，对贾珑也是帮助很大的。
　第一更，感谢‘百发百中瑟拉娜’老铁的一万起点币打赏啊，又欠一章，我记住了。
第一百九十七章 要捡便宜了【求正版订阅】
　当然了，贾珑并不是没有付出。
　她同样教给了两人很多东西。
　甚至教出的知识点更为详细有用。
　比如食物获取的小知识点，野物中的医学知识点，外加运动的平衡科学消耗点，工具又应该如何制作快速省力等等，她教的东西，都让两人好像茅塞顿开。
　要知道哪怕一位知识量丰富的老猎人，大多时候也很难有这么完善且科学的情报。
　更何况贾珑把它们转化为了自己的行动能力，这就更令人感觉佩服了。
　所以两位队友们对贾珑的满腹经纶，觉得这女孩应该是学霸一类的女生，将其中有用的东西，态度热枕的快速记下。
　“白天果然不能跟晚上相比，野物不像晚上那么多了。”
　三人走在密林深处。
　此地正是昨天黄昏他们还走过的地方。
　不过现在周围是静悄悄的，哪怕有生物跑动的声响，也是很远就逃离，影子都见不到。
　“白天最好的猎物还是大型动物，它们目标大，容易发现，而且白天我们视野会宽阔很多，方便开枪攻击。”
　大叔突然指了指一处的兽道，快步几下跟上前去看了看，然后遗憾的摇摇头。
　“这应该是一只狐狸洞，可惜我们没有太多时间，不然把这洞挖开肯定有收获。”
　原来在他面前，有一道二十公分左右大小的洞窟，想必是什么动物的老巢。
　大叔的经验很多，在丛林里贾珑还真就很多方面比不上他。
　这是经验的差距。
　当然只要贾珑多经历一点荒野，加上她的知识点，未来超过这位龙夏大叔，只是时间问题罢了。
　 啪！
　啪！
　 突然两道震天声响，在山林中响彻。
　“枪声，很近！”
　“小心点流弹，躲到树后去。”
　 大叔与二十万，对类似的声响比较有经验，很快就躲避到了一棵大树后。
　这两道鞭炮般的异声，正是枪声。
　对于这种武器，他们的了解比贾珑这种武器痴，要厉害很多，反应更快速也合理。
　 贾珑则慢了半拍。
　听到他们的提示后，才连忙就近跑到一棵树后，贴在树干上，吓得小心肝狂跳。
　她昨天见识过两位队友枪杀华南虎的过程，那种血淋淋的场面，让原来就对枪声有畏意的她，变得更是怕枪了。
　连华南虎那么坚韧的防御，都挡不了两枪，人类就更别提了。
　她昨夜刚开始睡得不怎么实，满脑子都是自己也像华南虎一样，被一颗子弹开肠破肚的画面。
　那该多痛啊。
　 啪！
　又是一道枪声，甚至这枪响更近。
　 “别急，如果他们是三人小队，三枪已过，应该不能再射击了。”
　 在贾珑身侧另一棵树干警惕的大叔，对两人道了这么一句。
　果然在大叔道完这句话后，不远处的枪声停止了。
　沙沙沙。
　 “前面有什么跑过来了，体型很大，应该是他们的猎物。”
　“看来我们要捡便宜了，作好准备。”
　还不等贾珑从枪声的惊魂未定中回过神来，大叔已经对二十万道了这么一句。
　接着，两人都提起手中枪械。
　 咔嚓。
　咔嚓。
　两道枪械声响，刚刚响起刹那。
　在距离贾珑十五米远的一道灌木中，一只庞然大物的身躯，猛然窜出。
　这只生物的身影极为快速。
　仿佛闪电般，贾珑眼睛都无法反应过来，它就奔过了自己身前。
　而在灌木更后方，有几道疾跑的人声，显然是追得这只野兽慌不择路了。
　“打。”
　贾珑刚被眼前的生物给惊了一下，却听在一边的中年大叔喝了一声。
　他与二十万都扣下扳机。
　啪。
　啪。
　两道击发声虽不一样，但威力都不小的枪声，在灌木之内响彻。
　他们的反应速度很快，那只生物刚窜过贾珑身前没有十米远，就应声一个踉跄。
　看这动作，肯定被两人击中了。
　果然这只猛兽又逃出两三步距离，就再也无法跑动，身躯撞入一片灌木，发出阵阵摩擦声。
　“中了。快，过去看看。”
　大叔与二十万脸色一喜，连忙收枪，小心翼翼的朝那处灌木靠近。
　“厉害，这就是真正猎人的反应速度，虽然不说比我快，但我刚才的表现还是比他们差了。”
　贾珑在树干后反思了一下。、
　其实她刚才怔住，大多数原因还是被枪声吓到。
　加上顾忌哪里有可能飞来的流弹，所以并没有动弹。
　不然按照她反应点比一般人都要高的数值看，也不至于连反应都反应不过来。
　其实她并没有作错。
　在这场考核里，除了要警惕有可能的猛兽攻击，对贾珑这样几乎等于手无寸铁的女孩而言，更要警惕那些手持大规模杀伤武器的其他考核者。
　就在贾珑收敛情绪，准备过去看看两人击中的那只猎物时。
　在她身边，那野兽奔过而造成的丛道中，又钻出几人来。
　他们对已经接近猎物倒下之地的大叔和二十万，猛然高声大喝。
　“stop。”
　“呃……”贾珑顿时神情一凝。
　她感觉事情可能有麻烦了。
　倒下地面的生物，她看清楚了。
　金黄与黑斑相间，而且耳短须长，像是一只放大了百倍的家猫。
　没错，它又是一只华南虎。
　而且个头一点不比贾珑她们上次猎杀的那只小。
　“吼，吼。”
　 此时虎躯挣扎，血盆大口中不断嘶吼，发出一声声虎啸。
　这声音弥补了贾珑上次没听清虎啸的遗憾。
　很是低沉、威武，
　确实震慑人心。
　 但它就算再威武，但在人类作弊般的热武器面前，仍旧是穷途末路。
　其身躯受伤的弹孔有好几个之多，已经站不起身，显然既将走到生命的末途。
　这种血腥场景，贾珑已经看过好几遍，所以她只是稍微心中感叹一声后，便把目光转向来临的三人。
　又是熟人。
　他们正是昨天与贾珑有过争斗的倭国精兵。
　三人用喊声阻止了大叔与二十万，然后扭头一看，望见靠着树干的贾珑。
　不由得三人眼中，都流露一抹意外和记恨之色。
　特别是曾被贾珑一拳揍倒那位。
　昨夜趁夜接近没有得逞，这次见了贾珑，他脸上表情变得有些狰狞。
　第二更~~~~还有一更。
第一百九十八章 你能不能拖住一个【三更完毕】
　“6666，好突然啊，居然来了一只华南虎。”
　“枪声吓死我了。”
　“这两个队友枪法真不错。”
　“是，反观我们珑爷，只会用弓，感觉好low。”
　“说珑爷low的，你去这个考核试试，第一场第一天你都挺不过。”
　伴随无人机将现场画面传递到万千屏幕，一位位观众都在屏息惊呼。
　哪怕心里作好准备，贾珑的考核途中遇到任何事情都是有可能的，但还是被这么突然的一幕惊到了。
　贾珑没有时间去看弹幕，而是冷静观察周围形势。
　那三名倭国士兵气势汹汹而来。
　几步间，就要接近受伤倒地的华南虎身体。
　不过大叔却脸色一冷，与二十万拦在他们面前。
　三位倭国士兵E语还算不错，双方开始用E语交流起什么。
　贾珑沉默了一番。
　然后她从背后取出弓箭，还搭上一根箭失。
　同时插在腰际的军刀匕首，也稍微转了下方向，方便随时抽取。
　这是为了应对有可能发生的冲突。
　她踏步而出，来到两位队友身后两米处。
　对比众人，更显娇小孱弱的她，仿若冷艳的战斗女神。
　手持弓箭，随时作好武斗准备。
　“明眼人都能看出来，这是我们三人的猎物。你们或许也有击伤它，不过猎杀者是我们，难道不是吗？”
　二十万的母语就是E文，自然流畅无比。
　“no，no，no。”三个倭国士兵大摇其头。
　“我们已经将它击成重伤，只要跟一段时间，这只华南虎就是我们的，你们是插足者，照理猎物该归属我们才对。”
　三名倭国士兵将自己的视线放到那受伤的华南虎身体上。
　他们眼中都流露出极深的渴望。
　因为他们听说了，在这片考核营地区域，昨天也有人侥幸猎杀了一只华南虎，足足九十积分。
　他们三人已经被一支龙夏精兵队伍击败，失去了一半的积分。
　但只要能获得这只华南虎，三人的积分就会重新涨回来，接下来四天如果也顺利，全体都还有冲击前二十的机会。
　所以他们不会放弃。
　这三人自然是不知道的，他们所知的，那侥幸猎杀了一只华南虎的队伍，居然就是他们眼前看到的这只。
　他们现在是看不起对方，因为这一队的三人，除了一个西方面孔那位外，另外两个，一个是体能肯定没有年青人好的中年男子，另一个更是看起来就娇滴滴的美丽女孩。
　换作谁，都不会觉得他们是什么有力对手。
　当然，那距离他们比较远的漂亮女孩，曾经让他们吃了很大的亏，他们也没有完全的小看。
　“怎么办？”
　二十万很自然的问了身边的中年大叔，也看了看后方的贾珑，想要从两人身上获得什么意见。
　“这只猎物就是我们的，你们倭国人，识相的离开吧。”
　大叔却摇摇头，也不用二十万翻译，自己说出了E文。
　作为地位不低的富豪，他除了口音不太标准外，基本会话的E语自然还是懂的。
　“你们这种杂牌队伍还不愿意认，这样吧，按照以往的规则，遇上这种事我们可以上取水点一战，胜者得猎物，你们敢不敢？”
　一位倭国士兵，冷笑着问道。
　中年大叔一滞，在他身边的二十万也一滞。
　他们对肉博战，虽也有点研究。
　大叔甚至以前并非普通兵，而且天天苦练，现在身手也不差哪去。
　可他们认为，在他们身后有贾珑这么个拖油瓶女孩，等于二打三。
　哪怕他们再自负，也不会认为能赢。
　这两人怂了，倒是贾珑在背后适时用憋脚E语出言。
　“你们别忘了，昨天三个打我一个都打不过的事情了吗？现在还想打。”
　贾珑眼珠子骨碌碌一转。
　一般她乱转眼珠，就是她动坏心思，想搞事情的时候。
　“胡说，我们三个周围会打不过你一个……”
　那曾被贾珑一拳击倒的青年倭国士兵，一听就急起来，几乎咆哮。
　“哈，他们两不承认还说得过去，你可是被我一拳就打倒的，嘴巴还这么硬，好弱，弱鸡男人。”
　贾珑挺了挺傲人胸脯，令得硕大浑圆两团大西瓜，大幅度一弹。
　虽然她说的E文，肯定不会完全是上文的意思，但说出来效果基本一样。
　“你，￥￥%%&amp;amp;&amp;amp;！”
　那青年士兵明显到了暴怒边缘，连E语都不说了，喷出一串听不懂的倭文，就想冲上前来。
　但他这冲动捏拳的动作，却被身边的另一名士兵阻止下来。
　两人用倭语交流一番。
　“不用说了，你们若想正经得到这只华南虎的积分，就去取水点跟我们战斗吧。按照规则，拒战猎物可就属于我们的了。”
　那位出言青年，正是昨日拉取梅花鹿的倭国士兵，在三人里他也属于比较冷静的。
　“贾珑，你刚才说，昨天有跟他们发生过摩擦么，我也不细问，你就说说吧，你能不能拖住一个。”
　龙夏大叔悄然到贾珑身边，问了这么一句。
　现在事情逼到眼前了，他也没有别的办法。
　因为要他放弃一只华南虎的积分，他显然也是不愿意的。
　大叔刚才算了算，如果能再得到这只华南虎的积分，哪怕他接下来在这考核里再不得其他分数，估计都够得上狩猎证的最低分数要求了。
　成败在此一举，他怎么愿意放弃。
　“拖住一个么……应该，没问题吧……”
　贾珑回应得比较犹豫。
　她刚才故意激怒那倭国士兵，就是想让他在这取水点外动手。
　不过显然她这打算没有成功。
　而现在大叔问她能否正面战斗的拖住一人，她就犹豫了。
　因为她比较清楚，自己的肉博战能力，比起普通人男性，虽然肯定要高强，但跟长久刻骨训练的精兵相比，就有点不够看了。
　“能拖尽量拖，我和二十万会找机会击败对手，过来帮你的。”
　考核允许范围是二打一，特别是三对三的战斗里，二打一是经常出现的局面。
　面对这种局面，贾珑是赶鸭子上架，就算不能也必须能了。
　三更完毕~~~大家继续点下自动订阅，或者每章都正版订阅一下，感觉最近订阅掉下来啦……另外考核情节也快结束啦，接下来就有新的剧情咯。
第一百九十九章 未宣先战【求正版订阅】
　一群人从背包拿出考核官方发布的独特通讯手机，与官方沟通，说明了这里的情况。
　接下来就会有考核官方人员将这里标点，记录他们的猎杀记录，同时有人员三分钟内赶来，把猎物护住。
　这样两群人就能够放心去取水点，而不用担心猎物会不会被其他考核者取走。
　六人分成三三两队，前往不远处的取水点。
　那里也正是上次贾珑与三名倭国士兵战斗的地点。
　“加珑，你真的性吗？”
　二十万在这途中，还不忘上前来问了这么一句。
　“唉……我本来就不是为了打架来参加考核的啊。我很想说不行，但说了不行能不去吗？”贾珑哭笑不得的苦笑回应道。
　二十万一怔，然后耸耸肩。
　他们在道路上行走着，不时爬上坡道。
　观众则对此时发生的一切，既想围观，又担心贾珑的安危。
　“怎么又要跟他们动手？”
　“好危险的啊，珑爷我看还是算了吧。”
　“就是，小珑珑，我们女孩子跟他们男人打个什么劲。”
　“我也好奇怪，这狩猎考核又不是精兵考核，为什么要战斗呀。”
　“别不信，我听说以前只是猎人考核，后来还真成了另类的精兵考核。”
　老粉丝与新粉丝没什么区别，对贾珑居然要与一位精兵战斗，全部表示了很不信任。
　不过赶鸭子上架，都逼到这一步，贾珑也没有办法不上。
　再说了，她昨天的表现，不仅征服了观众。
　更大程度上，是征服了她自己。
　有些事情，比如与人博斗，不去尝试，就连她自己都不会相信自己。
　“没错，只要我不盲目自信，充分利用好自己的优势点，不是没有机会。”
　爬入昨天曾经上过的小坡高点，那眼熟的取水点就映入眼帘。
　整个考核地内，取水点共有三个，说多不多，说少不少。
　当贾珑等人过去时，有四个人不同队伍的闲人模样考核者，在这取水点附近隐隐潜伏着。
　当然闲人是不可能的。
　在这考核里，怎么可能有闲人。
　显然这四人都是在这里，想阻止别人取水，或者探得情报。
　他们见两支三人小队进入取水点内，这四个人都微微一怔。
　特别见贾珑跟在队伍最后方，无人机也亦步亦趋的跟随时，他们全是微微皱眉，不知道这是怎么回事。
　如果没有贾珑这位胸脯鼓鼓的女孩子在，他们肯定会以为两只队伍是过来战斗的。
　可多了贾珑后，他们就不敢确认了。
　毕竟队伍里有这个女孩子，不管哪一方的，都明摆的等于直接写了‘败’字吗？
　“这群人想干什么？”
　在草丛内猫着的一位精兵，正是与‘小哥哥’同一队伍的龙夏精兵。
　在场的几个观察者，都隶属附近的强大队伍，所以他们不约而同分配好了这个水源点的规则。
　有他们在，一般队伍肯定不敢前来取水，或者就算敢，也肯定趁着他们不在时才来。
　 这位此时镇守的龙夏精兵一眼就看出，进入战圈的两只小队中，那女孩正是以前也偶尔会碰见他们，还老调侃他们队伍一位队员的女主播。
　可他依稀记得，这位女主播昨天好像还是孤零零一个人，今天怎么就有队伍了。
　“她有点博击能力，昨天好像还在那几个倭国兵手里占了点优势，但不管怎么看，都不可能有正面跟他们战斗的能力吧。”
　“应该不是博斗的，应该是过来协商什么……或者是联手取水，让我们几个不敢轻举妄动？”
　这位精兵刚这样想，可事情却出乎他的预料。
　因为进入战圈后，两只队伍，就这样摆出姿势，开始了战斗的对峙。
　“我去，还真是战斗。”
　他呆了。
　而这边，虽然两方人马都知道周围有人在观察。
　可贾珑和其他五人，现在都不管那么多旁人了。
　取水点还有别的规则，比如一支队伍刚战斗过后，很短的一段时间里，是不允许再被挑战的。
　“这地形……应该怎么和人博斗？”
　贾珑心头暗暗旁算。
　自己有系统的基础拳法和腿法，还有升过级的翻滚技能，外加攀爬。
　除了这几个，贾珑想不到别的技能，在战斗中有什么作用。
　所以她在观察地形，看看能否找到对自己有可能起到帮助的地方。
　她在这头挑选地形，那几个倭国士兵却犹豫不决，他们不知道应该由谁来对付贾珑。
　毕竟男人跟女的博斗，还是跟一个很是年轻娇嫩的女孩子，不管输赢都被人看不起。
　“次郎君，你应该挽回自己的名誉不是吗？”
　一位倭国士兵，对那位曾被贾珑一击放倒的士兵言道。
　那位青年士兵犹豫了一番，然后点头接受了队友的这个要求。
　实际上他只是表面做作。
　对贾珑的恨，都让他昨夜作出那样近乎偷袭的行动了，哪里会在意跟贾珑对打。
　“龙夏小妞，既然有机会让我对上你，就省得偷袭的麻烦了。”
　他嘿然一笑，然后跨到贾珑面前。
　他这里到位，就代表战斗即将开始。
　六人摆出了战斗姿态。
　贾珑也低下腰，作出一个从拳法技能里，得知的闪避动作。
　先动手的是‘二十万’那边。
　他与自己战斗的对手都是年轻人，双方眼神交织下，立即动手。
　二十万用的是标准拳击动作，看起来也有练过的样子。
　“二十万，你的二十万还没有给我，千万别输了。”
　贾珑出言鼓励了一声，顺带提醒二十万‘钱’的问题。
　可话音未落，却见眼前一道人影欺身而近。
　那与之对战的倭国士兵，竟趁贾珑分神之机，不动声色的未宣先战。
　只见此这青年士兵速度奇快，一步踏来，沿贾珑视线死角靠近。
　作为一位精兵，他可以在心底对贾珑蔑视。
　但昨天被这女孩放倒一次是事实，他不愿重蹈覆辙，就只有将贾珑重视起来。
　他分析过，一位女性身体素质和力量，总归不可能比男人好。
　所以他准备先扑上前，将贾珑正面抱住或者纠缠住。
　然后这娇滴滴的小女孩，还不是任自己摆弄？
　第一更
第两百章 决定胜负的一拳【求正版订阅】
　倭国士兵速度迅捷。
　 他心头联想等会儿的博斗画面，再看眼前小姑娘那火爆身材后。
　 以倭国人习惯性的委琐思想，这一刻其居然有点魂飞天外，思绪飘到到不该想的事情上去了。
　总之很污，很污。
　可他的妄想并没有实现。
　 “卑鄙。”
　上次偷袭，这次又用类似偷袭的一扑，虽然不违犯规则，却也让贾珑心头一怒。
　 当士兵来临刹那，她已经来不及思考其他事情。
　没有丝毫犹豫的，贾珑动用了自己可能在实战里最厉害的招式――翻滚。
　翻滚技能对贾珑而言，是不知道救了她多少次的奇迹技能。
　所以这一次在反应点的帮助下，再次本能使用了出来。
　 神技不愧是神技。
　这一次也没有让贾珑失望。
　贾珑眼角瞥见倭国精兵扑来，几乎在其要触手可及自己娇躯的千钧一发情况下，往相反方向一扑身的翻滚而出。
　在这紧要关头，她的翻滚技能，反应点的到位，还有身体的柔软度，都起了极大作用。
　换一个人，如果反应点不足，就算有中级翻滚技能，也很难反应过来。
　而如果身材没有她这么柔软的，也作不出这么关键的扭身动作。
　可谓是缺一不可。
　 “哇，神翻滚再现。”
　“哈哈，没错，珑爷还有翻滚呀，连云豹都抓不到的翻滚。”
　“666，遇事瞎**滚，珑爷好像已经越滚越溜了。”
　“倭国兵，开眼界了吧，就问你吓到没有。”
　被贾珑刹那间翻滚，一秒时间就滚到三米多远外的动作，完全惊到的倭国兵，擒抱动作还尬在原地，脸上写满了困惑。
　因为贾珑的动作太快，他只见人影唰的一下，女孩就变到另一头去了。
　但他很快回过神来。
　“看你往哪躲。”
　他冲着贾珑所在方向，又冲击而至。
　这一次他没有再异想天开的动用怀抱方案了，而是一脚踢来。
　近距离用冲抱比较实用，远距离就很容易发生刚才那样的情况。
　而这头，贾珑明白翻滚技能并非万能的。
　比如现在。
　对方的踢腿动作，将几乎所有逃逸方向都挡住的情况下，贾珑很难再找到机会翻滚。
　不过她在倭国士兵攻来之际，往后退了一步。
　在她背后的，是那取水点大桶。
　一米多高高度，贾珑碰到桶边后，人就一矮身。
　嗵。
　巨声响起，士兵将大桶踢得一个震动。
　他露出有点龇牙咧嘴表情。
　这桶是不锈钢作的，他的腿脚哪怕可以说钢筋铁骨，但毕竟还是肉身，踢上去肯定痛。
　贾珑却在这一瞬间，趁着士兵一脚踢中不锈钢桶，矮身同时猛地用出扫堂腿。
　倭兵踢出的脚还没收回，却被贾珑一个扫堂腿，踢实站立的另一条腿。
　噗。
　其人倒地，轻哼一声。
　“趁你病，要你命。”
　贾珑眼见这一幕，神情大喜过望，手臂抬起，正欲往其脸上再招呼一拳。
　不过眼角一道厉风扫来，她瞬间感觉肩膀被什么力道极大的物体砸中。
　痛感刹那袭上心头。
　贾珑踉踉跄跄被这股砸来的狠劲，往一旁被砸得退开了三四步。
　凝神一看时，她心里苦笑一声。
　原来这袭向她的厉风，是那倭兵的膝盖。
　哪怕他摔倒了，可依旧很多战斗武器和技巧。
　与只依靠拳法和腿法，外加翻滚技能的贾珑完全不同。
　这一膝的力道太大了。
　贾珑感觉肩膀骨头响了一声，疼得她眼泪好玄没有掉下来。
　“为什么呀，我不就要一张狩猎证吗？还要跟人拼命。都是该死的系统。”她心里腹诽一句。
　对这一膝，她明白，没真筋断骨裂，已经算好结果了。
　要不是角度不对，人家那钢筋铁骨般的膝盖直接碰撞到她肩头，说不定真的会把骨头都踢断。
　膝与肘都是人体中杀伤力极大的武器，甚至在很多种类的博击比赛中是禁用的。
　但很明显，在这取水点的战斗中，就没有那么多规则了。
　趁着贾珑捂着肩头，被一膝顶开时间，那倭国士兵从地面一翻而起。
　他脸上写满了羞怒神态。
　贾珑能将他踢倒，完全凭的是个人战斗力。
　可在他看来，昨天被这个女孩子打倒一次已经够丢脸了，居然今天又来了一次。
　倭国人独特的羞耻文化，和比龙夏国更岐视女性的文化，让他无法接受这点。
　“女人，你找死。”
　他再也不掩饰自己的怒火，像一只发疯的猛兽，朝贾珑冲撞而来。
　双方本就比较接近，这速度也太快。
　倭兵根本不顾忌后果，使用出了全力全速。
　而往往贾珑这样只依靠灵敏和反应的人，对这样的野蛮冲撞，是最没有办法的。
　速度太快，快到都很难反应，这叫人怎么办。
　贾珑后退一步，却后背一震，再次被一棵大树挡住退路。
　被这士兵拦腰抱实，就基本代表了她的战败。
　可躲，已经来不及了。
　惊心动魄之际，贾珑骤然伸手，细细拳头向已经撞到自己腰间的倭国士兵后脑勺，狠狠挥去。
　紧接着，感觉到怀里一震。
　倭国士兵如愿以偿，撞到了贾珑那硕大无比，也柔软无比的大胸脯。
　可贾珑的拳头也精准落到了他的后脑勺上。
　这一拳不重，效果却出奇的好。
　贾珑攻击这里并非没有原因，因为拳法技能带给了她一定的攻击意识。
　同时她也知道，人类的后脑勺也是薄弱点之一。
　很多人都清楚，太阳穴和下巴是人体弱点，但很少人知道，在人们看来应该很坚硬的后脑勺，也是人体弱点之一。
　后脑勺的头骨厚度比不上其他地方，而且在这里距离脑干，小脑等几处重要脑部组织很近。
　所以重击下很容易造成暂时性的休克，甚至是死亡。
　嗡。
　那倭兵刹那感觉头晕眼花，耳鸣声阵阵。
　贾珑的力量不足以让他昏厥，却足够令他短暂性的失去行动能力。
　既然已经动手了，贾珑可不会留手。
　她空出的另一只手臂，用力推开瞬间失去力量，软在自己怀里的倭国兵。
　咬咬雪白银牙，再一拳挥出，击中倭国士兵下巴。
　这一下，完全是决定胜负的一拳。
　噗嗵。
　这位对手，终于第二次在她手里倒下。
　【两百章啦，求大家继续正版订阅】
　第二更，两百章啦！！！庆祝，洒花~~~~~再求大家自动订阅，希望未来还有更多个两百章奉送给大家。
第两百零一章 我们赢了【三更完毕】
　当倭兵倒下，外界还未反应过来，直播间已经完全沸腾。
　“我日，1026865268。”
　“牛牛牛，6666。”
　“我太阳的，6666啊，珑爷请收下小弟膝盖。”
　“666。我妈问我为什么趴地上看视频，我说见到了人型母暴龙，装死中。”
　“除了喊666，我还能说什么。”
　“又干倒他一次，珑爷莫非是真战斗女神啊。”
　“这还精兵？我都能打赢吧。”
　“说能打赢的上去试试看，看不懂别乱说话。”
　但也有人关注点放到另外地方。
　“我去，珑爷那神圣的大白兔被碰到了，555，珑爷快揍死他。”
　“操操操，我的终生梦想被这倭国鬼子实现。”
　“下次别让我在街上碰到他，不然管他是不是精兵，叫几个兄弟一样打他半死。”
　当然很多细心的观众，第一时间更关心贾珑身体状况。
　“珑爷你肩膀怎么样啦，被一膝直接顶到，肯定疼。”
　“啊啊啊，好心疼小珑珑。她一个女孩子，干嘛要打架呀。”
　“555，哪怕打赢了，但好残忍，对一个女孩子他们也下得去手，姐姐我都看哭了。”
　贾珑确实疼，刚放倒倭国士兵，就捂住自己肩头。
　虽然骨头应该没事，但乌青是肯定的，说不定还要肿几天。
　她这边的战斗，兔起鹘落，很快解决。
　二十万那头，则完全是年青人博斗的风格。
　两个年青的男子扭在一块，虽然身高达到一米九以上的二十万人高马大，但在战斗细节上却明显不如对方，落在下风。
　另一头的大叔，则因为有经验，不与对方近身纠缠，变成了互相试探的游斗。
　所以三对三的战斗局面，第一个决出胜负的，居然是贾珑这边。
　“次郎君？”
　那与二十万纠缠的倭国兵，看到这边的一幕，神情顿时大变。
　特别他见揉了揉肩膀，就脸色不曾犹豫，往他这里冲来的贾珑后，脸色更是骤然凝重。
　他一挣，拼命想要挣开与二十万的纠缠。
　不管用什么方法，贾珑能够再次将他那位战友击倒，而且速度还这么快。
　就代表了她绝非他们先前认为的，手无缚鸡之力。
　而是一个身负强悍博击战力的女孩子。
　眼见贾珑冲来，二十万也是一惊，继而一喜。
　他不管贾珑是怎么获胜的，连忙全力扭住那想要脱离他身边的倭国兵。
　而双方还在拼命互殴之际，贾珑赶到。
　她那修长大长腿，今天第一次展现了全力战斗腿法。
　腿法在实战里不那么容易施展。
　可现在有一个被控制住的对手，贾珑那充满柔软力量的大长腿，就有施展的余地了。
　飞奔到两人身前，大腿侧抬而起，女性天生柔弱的韧带刹那带动下，令贾珑小腿飞快对准那挣脱不及的倭国兵。
　砰。
　一腿踢中其面颊。
　倭国兵惨叫一声，再也撑不下的朝地面软倒而去。
　二十万看贾珑这一腿的力道和速度，也不由得神情微微一变。
　他算是知道，贾珑为什么能够如此快就击败一位对手了。
　朝她竖了竖拇指，他放开倒地的倭国兵。
　接着两人不曾停留，一齐步向那位最后一位倭兵。
　其人正与中年大叔对峙。
　可他很快发现，自己的两位伙伴居然都被击倒。
　他面色顿时一变。
　可二十万已经用超过贾珑的速度，赶到这位青年士兵身前，用他那伤痕累累的脸庞狰狞一笑。
　他参与了与大叔合力攻击这最后一人的战斗。
　贾珑则在一旁策应。
　毕竟她正面博击能力还是不足，刚才的胜利也是属于侥幸。
　而且她感觉，如果一不小心被人家击中一次，肯定疼死。
　还不如在战圈周围打打酱油比较好。
　“唔……”
　次郎君感觉脑袋生疼，还在晕晕乎乎的发生耳鸣和天旋地转。
　他仰面朝天的平躺于地面上。
　这种感觉，好像很熟悉。
　昨天也经历过一次。
　他脑袋里就像失忆，过了很久才想起自己是谁，又为了什么来此。
　“那个女人……”
　他咬牙切齿，昨天就是那女人给了他如此痛苦的失败回忆，没想到，今天居然又来了一次。
　软软无力的翻过身，只见在十米远外，自己这边三人中，只剩唯一一位队友，在他们原本认为只是杂牌军的三个对手攻击下死撑了。
　他虽然知道，能够来这场考核的，就没有什么普通人，可见到自己这自诩精兵强将队伍的倭国小队，前后几次遭受打击，心头还是极为不甘。
　而更让他不甘的人，就在那攻击自己队友的三人里。
　那就是这些天，在他们全体考核者里都极为另类，连性别都与他们不同的‘女主播’。
　他不知道这女主播叫什么，可她确实极其可爱漂亮。
　可谓倾国倾城。
　但容颜是其次，更可能令他记一辈子的是，自己居然昨天今天，两次倒在这位女主播手下。
　自己这叫什么特种兵，对比起来，她才更像是特种兵吧……
　远远看着那位女生，在战团外围，娇躯因微微气喘而起伏。
　次郎君感觉气急败坏。
　自己居然连续两次，输在这么一个生得外貌国色天香，本该弱不经风的女孩手上。
　看着那起伏的硕大胸脯，媚惑之极，他更郁闷了。
　因为被击中后脑勺，次郎君好像失去了被击倒时的刹那记忆。
　他已经忘了，自己是不是扑到女生那火爆身材里了。
　好像有吧？模糊中有种软软的触感印象。
　可惜，记忆模糊，完全记不清楚。
　多可惜，这么美的妹子，估计一辈子都再没有类似的机会了。
　噗。
　终于，那边的最后一位倭国士兵，也被二十万趁着他躲避大叔拳头时，一脚踏到地面上，再也爬不起来。
　三位倭国精兵全部被击倒。
　哪怕他们爬起来拼命也没用，因为这一切都在考核官方的摄像机里记录了，就算他们现在还能爬得起来翻盘，在规则上说，也已经是他们输了。
　取水点的战斗，本意上也并非分出生死，所以在一方三人被击倒倒地后，就算败了。
　当然贾珑那种自己主动进行的翻滚，是不能算倒地的。
　“怎么样，我们赢了，按照规则，那只华南虎是我们的猎物了，另外，你们的一半积分，也属于我们的了。”
　三更完毕~~~求大家自动订阅哦。
第两百零二章 名列前茅了【求正版订阅】（修）
　二十万鼻青脸肿，却带有年青人干架赢了后特有的兴奋。
　他狂妄的站到战圈中央，对三名倭国士兵俯视挑衅。
　三人只是躺在冰凉的地面上，呼吸急促，不作回答。
　“好了，就算他们不回应也改变不了结果，我们走吧。”
　大叔伤势比起二十万也好不了多少，脸上全是淤青和伤痕。
　唯一比较正常的是贾珑了。
　她除了肩膀部位，因为正面博斗，被倭国兵踢中，其他地方都是自己翻滚，或者动手打人而出现的反震伤。
　“等等。”贾珑突然出声。
　“我们顺便取点水，取满一天的量。”
　她这么一说，队友们也反应过来。他们本来就想在取水点取水的。
　现在倒好，过来干了一仗，连水也能顺便取了。
　这一仗说起来还真不亏，不仅有猎物和积分，连比较紧迫的水源问题，都能暂时性大大缓解。
　三人取出水壶，灌满了考核允许的量，然后跨步离开。
　见他们离去，几位在旁观察的潜伏者都是目瞪口呆。
　“他们这样的队伍也能打赢，太假了吧。”
　“第一个打赢对手的还是那什么女主播，贼**猛，莫非我们都看走眼了？”
　他们都面面相觑。
　贾珑与两位队友回归营地。
　能够正面干翻一队倭国士兵，他们三人自然是极为高兴。
　直播间更乐翻了。
　“珑爷霸气威武。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷打架从不输。”
　“没有珑爷两个队友肯定得输，珑爷无敌。”
　一场博击表现，让珑爷直播间在线观看数量噌噌噌往上涨。
　她在火云时期最高峰在线数量超过五万。
　可刚来东娱没几天，这会儿在线人数都达到了六万。
　订阅数也超过三万，还是很多粉丝没有转化为订阅的情况。
　所以哪怕只按成就来说，这次的跳槽也并没作错。
　东娱的整体风气，也比火云那种老平台更好。
　毕竟没有形成太大的一线主播，主播间也没什么明文规矩。
　甚至贾珑到了这里，都算得上是第一梯队的主播成员。
　这样她就不存在，再被甜甜公主那种人盯上的可能。
　甚至某些恶意带节奏的，超管和作为房管，在酒店等候的柳笙笙也一直在视查，只要一发现有恶意者会第一时间封禁。
　于是直播间整体很和谐。
　虽然贾珑本人是说过，不太喜欢禁言什么的，可人红事非多，她若再按以前的套路来，直播间肯定会被搞死。
　三人一路同行，回到方才捕杀华南虎之地。
　“多谢这位兄弟帮忙看管了，我们自己来运送吧。”
　他们与站在虎尸旁看顾的一位士兵如此言了一句。
　等到士兵离去，像昨天一般的搬运工作就继续开始了。
　今天贾珑并没有完全袖手旁观。
　她看得出来，大叔和二十万都受了点伤，虽然并非大碍，但行动终归比不上昨日。
　所以她也帮着动手。
　这天的王老，依旧在自己负责的考核营地里。
　“没想到一天过去了，还是没有人过来交付华南虎。奇了怪了，那小姑娘的队伍看着也不怎么样，还是临时组起来的，这种队伍能第一个猎到华南虎，怪事，真是怪事。”
　“别的几个考核点，听说也有华南虎上交了，就是不知道我负责这片，还有没有第二只华南虎了。毕竟十个营地区域，华南虎就那么多，我们这边再出现一只的可能性不大。”
　他喝了口茶，王老就好这一口。
　但喝茶期间，他听到在自己身边，用对讲机与总营联系的副手，提起有什么考核者，在他们这片区域里因为一只华南虎而起了争执，已经从取水点博斗归来。
　“哦？还真有第二只么，那还是不错的，不管谁输谁赢，等会儿我这负责点，又会有一只华南虎进账了。”
　王老微微一笑。
　他们几个考核官，在考核时也没其他好比的，所以就喜欢比一比自己负责的营地点，能收到多少好东西。
　现在有机会获得第二只华南虎这种顶级猎物，对他而言，是接下来对其他几个主考官炫耀的资本。
　“这次总不会还是那小妮子了吧？肯定不可能。就算她运气再碰到华南虎，但这可是博斗，哪怕其中一方是她们，她们这种队伍怎么敢应战？而且就算应战了，难道还能打赢别的队伍不成？”
　“所以这来的，绝对不会是那小姑娘了。”
　王老怎么都不会再认为，这次又会是那名外表很讨喜，声音还甜甜的小女孩了。
　可坐在主位上的他，口中刚端起茶水喝了一小口。
　视线放到远处，一个熟悉的婀娜女生身影，出现在了他的视野之内。
　这名女生，在帮助两位男子拉着一只木制架子。
　而架子上，正有着一只已经失去气息的威武大虎，外型正是华南虎……
　噗！
　王老结结实实喷出一大口茶水，然后呛得不断咳嗽起来。
　“还真是这小妮子？怎么会。”
　王老拼命咳嗽，他欲哭无泪，总感觉要被贾珑这小丫头害得呛死才善罢甘休。
　一边在旁人讶然中咳嗽，王老一边在心里苦笑。
　接下来的事情很简单，虎尸又被王老这边接收而去。
　不过这次的积分并没有像上次那样分配了。
　而是按照三人平分的形式，贾珑也暴涨了足足三十积分。
　虽然她在猎虎时没有出多大力，可博斗里属于主力，只分到三十分还是她谦让的结果。
　“我透个底，你们三人有了现在的积分，已经跃升到名列前茅的成绩了，具体名次我不会说，但再接再厉吧，如果前列中出现你们这样的异类，我想很多人会掉一地眼珠的。呵呵。”
　临走时，王老对三人如此言道。
　“我们已经名列前茅了……”
　贾珑与大叔三人一对视，眼睛里都有愕然。
　不过想想也是，他们先后猎到了两只华南虎，而华南虎在这考核地里也仅有十只上下。
　暂不说有一部分华南虎，到考核结束都可能不被人猎到，就算全部都能猎到吧，也不可能每只队伍都分到一只。
　就更别提有什么队伍能猎到两只的了，这积分绝对会一口气让队中人的名次大幅提升。
　但贾珑这只在别人看来属于‘弱鸡’级别的小队，却作到了这种事情。
　就如王老所言，如果传出去，他那几个同属‘大佬’的朋友们，肯定是目瞪口呆。
第两百零三章 她不应该是最弱的一个吗？【求正版订阅】
　关于积分这点上，可别忘了贾珑他们还获得了倭国小队的一半积分。
　哪怕这一半积分，昨天已经被龙夏国精兵队伍‘盘剥’掉一半了。
　但精兵就是精兵，一半的一半拿来三人平分，也足够让贾珑他们的分数再提升一大截。
　对王老道了谢后，三人重返营地。
　“大家看，我们取水点获得的饮用水，加上昨天搜集的，至少足够缓解今天的燃眉之急了。”
　“有水，而且还有野味可吃，这大概是我直播这么久来，第一次这么奢侈吧？现在尝尝看，这只野兔做的味道如何。”
　中午时分，在营地里休整好了一阵的三名队友，坐在贾珑刚煮出的一桌美食前。
　大家都受了点伤，可至少表面看起来，都没有什么大问题。
　“好吃，贾珑你的手艺未免太好了吧。”
　吃着贾珑用调味料精心蒸煮出来的野兔肉，二十万和大叔都胃口大开。
　哪怕二十万嘴角被打肿了一片，还是吃的不亦乐乎。
　“有调味料谁都能作的好吃吧，何况我这手艺也一般。只是你们太饿了而已。”
　贾珑对自己的手艺表示还不够。
　但不管队友还是直播间观众，都认为她太谦虚了。
　谁吃都那么美味，这厨艺肯定不错呀。
　当然大家也没有纠缠太多。
　正值午饭点，贾珑他们吃饭，观众们也忙着吃午饭。
　等到午餐结束，配着野菜和兔子肉，也算吃饱喝足的三人，这才放松的坐下来商谈。
　“下午就休息吧，该休息的休息，顺便仔细看看有没有什么伤口要上药和检查的，有问题千万别强撑，如果没事，我们傍晚再出去狩猎。”
　大叔作的安排，贾珑和二十万都没有异议。
　回到帐篷，无人机又跟了进来。
　“我要检查肩膀上的伤势啦，大家待会儿见。”
　贾珑扭开了无人机屏幕，系统倒也没拒绝。
　她脱下上身衣服。
　浑身的热汗下，是有些瘀伤的白嫩娇躯。
　如果有人见到她这吹弹可破的雪白柔肌，估计没有人会相信，这是一位作户外直播的女孩子。
　可偏偏的，在系统的帮助下，她一身皮肤还真就反人类的娇嫩如初，甚至越来越水嫩，比起很多保养极佳的深闺女孩都要好。
　“真肿了，好疼。”
　观众们只听到贾珑一阵OO倏倏脱衣声，加上她这娇柔轻呼声，许多人都在弹幕里鬼哭狼嚎起来。
　“珑爷你怎么样啦，让我们也看看吧。”
　“是呀，我们也很担心你的，放心，肯定不会看别的地方。”
　“姐姐也是女孩子，小珑珑，就让姐姐一个人看如何。”
　贾珑可不管观众们的反应，自己从背包里取出一个考核官方发布的小型急救盒。
　然后拿出外伤涂擦用药，给伤处上了点药。
　又过不久后，镜头又转回贾珑方向。
　可画面中的贾珑，已经穿戴整齐，什么雪肤，什么锁骨，都没有露出丝毫。
　“多谢大家的关心，看来我只是小挫伤，现在已经上过伤药了，很快就会好的。”
　她无视了一群打趣的言辞，可观众依旧不依不饶。
　“珑爷你过份了，人与人最基本的信任呢。”
　“我们这么信任你，相信你会一直直播给我们看，但你居然还不肯让我们关心你的伤势，我不信任你了。”
　“取关取关，对付这种不信任观众的主播，我们就得用取消关注来对付她。”
　说是那样说，可直播间里的订阅和在线人数，却依旧在一直往上涨。
　他们也知道，贾珑不是那种靠美貌和擦边球上位的女主播。
　哪怕贾珑的外貌，比起任何一位女主播都不差，加上气质的话，甚至说是倾国倾城都不为过。
　可人家每天下播的致词是什么。
　不靠颜值靠才华。
　“好啦，我又得午睡了，大家还记得吧，前天我就说过了，午间的野生动物并不活跃，所以我们要等到傍晚再出动。你们愿意看我睡觉就看，不愿意过会儿见喽。”
　贾珑说完，也不顾直播间观众们的调侃，一头躺下。
　表面上看，今晨的劳动并没有昨天拉鹿那么幸苦。
　但实际上她可是跟别人干了一仗，不仅受了点伤，心理和身体都更是乏累了。
　肩头的伤肿隐隐作痛，心情也有点激荡，让本来很快就能入睡的贾珑，足足三十秒才睡着。
　是的，你没看错，就是‘足足’三十秒。
　说句失眠症患者会气哭的话，贾珑觉得这三十秒都挺煎熬。
　吃好睡好，这才是冒险者该有的身体状态嘛。
　“呼呼……呼……”
　躺下三十秒后，她在直播间无数观众怪笑中，大胸脯微微起伏的熟睡着。
　这三位男女老少都有的杂牌队伍，全在各自忙碌一番后，安稳睡着。
　可关于他们的事情，在附近的小队中，飞快传开。
　“呃，你们说，我们这边唯一猎杀两只华南虎的队伍，竟是那女主播的队伍？”
　“怎么可能，他们那队伍，没有一个是正经博斗专家，还有一个四十多岁大叔？这种队伍怎么可能打赢倭国精兵……”
　“关键在那女主播么，她不应该是最弱的一个吗？怎么她成了关键。”
　“什么，她几个照面下，就将作为对手的倭国精兵干翻，到底怎么赢的，莫非是诱惑？”
　这片考核营地周边的队伍，或者更远些的队伍，都传起了关于贾珑她们这只‘杂牌’小队的消息。
　他们这种临时组建的杂牌队，本来在最后一场考核里，是完全属于要淘汰的那一类存在。
　毕竟没有配合，也没有什么特殊的战力，甚至应该说，这三人又是女的，又是老的，跟年轻人怎么比？
　可偏偏的，他们先是昨天草草组建时，直接猎了一只华南虎，惊掉无数人眼球。
　今天更在与倭国小队争夺另一只华南虎的所有权时，将那三个不可一世的倭国精兵击败。
　这就超过人们想像了。
　但这些考核者们仔细将得到的情报，来回分析了几次后，才发现这只杂牌队伍能够战胜倭国小队，靠的居然是……
　被所有人都不看好的那位‘女主播’！
　第二更。
第两百零四章 花言巧语骗子珑【三更完毕】
　“这女主播到底什么来头？一边直播，还能一边作到我们这群精兵都无法作到的事情……”
　考核者们都想不明白，这艺名为‘珑爷’的女孩子，到底是什么来头。
　不会真是什么顶尖的女性特种兵吧？
　可看她那严重偏科的表现，又不太像。
　对贾珑，所有人都糊涂了。
　但他们却确认了一点。
　那就是绝不能再将这只贾珑所在，并且屡屡创出奇迹的队伍，当成杂牌对待。
　而是要当成一个劲敌。
　中午和下午时间终于过去，贾珑与两位队友，完全不知道他们已经引起一群考核者关注的，又起了床。
　她依旧赖了好一会儿床，然后跟队友们到丛林里，进行黄昏狩猎行动。
　依靠贾珑精湛的弓猎表现，收获也还算不错，直接猎了两只小野猪。
　如果换到以前，这种收获都能让大叔和二十万高兴得话都说不利索。
　可现在，他们连华南虎这种顶级猎物都猎了两只，按照他们的想法，接下来就是什么都不作，也轻轻松松获得普通狩猎证，所以对这收获也就不太看得上眼了。
　“我说两位，我的愿望，可是获得金牌狩猎证的，你们这么没干劲怎么行。”
　“金牌？”
　两人都呆了。
　现在他们刚上交猎物回到营地。
　吃着东西时，听到贾珑这豪言壮语，完全不敢想像，他们面前的女孩子，敢说出这样的话来。
　“贾珑，别怪大叔又跟你说教，你知道金牌是什么意义吗？想必也是知道的吧，金牌就代表要在这考核里拿到前十，而前十是什么意义，你又懂么？”
　大叔沉默的吧唧了口食物，看了看贾珑头顶飞着的无人机，他不确认接下来的话语，能不能被普通人知晓。
　贾珑神情一动，看似用手势操作了一番无人机。
　无人机转到一边。
　大叔知道她肯定还操作了语音关闭什么的，这才继续言道。
　“往届的狩猎证考核，前十几乎都被各大国精兵包揽，十个名额里，最多就两个顶尖猎人能占下名额，而且要是那种从第一场就名列前茅的，才有一定机会。你第一场表现还不错，可第二场就落到跟我们一个档次了，这种分数想追，几乎不可能。”
　大叔还想说什么，却被贾珑伸出的白白嫩嫩的小手掌阻止了。
　无人机适时自动转回画面。
　在大叔和二十万，以及无数观众见证下，贾珑又扯出了那一段这个世界还没出现的梗。
　“大叔别说了，我刚开始直播荒野时，就对质疑我的观众们说过一句话，现在，我把这句话原封不动的再跟您说一遍……”
　“人若失去梦想，与一条咸鱼又有什么区别呢。”
　大叔闻言一震，就像中了定身法。
　“人若失去梦想，与一条咸鱼又有什么区别……”
　他怔怔然，或许对这种经历了风霜雪雨的大叔来说，如此言辞，反而有很多感触。
　啪啪啪。
　在一旁的二十万，好像也听懂了，用力鼓掌。
　大叔回头看了看他，再别回头，笑容绽放起来。
　“好，贾珑，就冲你这句话，大叔就无话可说……”
　“既然你一个小女孩都有这等志气，大叔又岂能示弱？你愿意拼，我也拼了，二十万，你怎么说。”
　“窝，也拼。”
　二十万点着头，看来还真听懂的样子。
　直播间看贾珑三言两语，把两个原来想当咸鱼的队友都劝回拼博道路，全员疯刷。
　“666，人若失去梦想，与一条咸鱼又有什么区别。”
　“1026865268，嘴炮珑爷再现。”
　“哈哈，这就被珑爷嘴炮骗傻两个，对手太弱，换下一个。”
　“居然被萌萌哒珑爷洗脑，大叔你的人生阅历还不够。”
　“一个骗子两个傻子。”
　“花言巧语骗子珑，大叔可别被她夺走了最宝贵的东西。”
　“骗队友主播，我关注了。”
　因为贾珑的再次提及，或许‘咸鱼’梗，将会在这世界也火起来。
　起码现在的她，已经与第一次说出这番话时的她不同，有了引领风潮的人气值。
　观众们疯狂吐槽，但在营地里的两位队友可没想那么多。
　“既然贾珑你有这么远大的理想，那么我们就要改变战术了。”
　大叔坐到火堆旁。
　哪怕已经是夏天季节，可夜里的山林还是有点凉意。
　借着火光，他开始对两位队友说起自己的意见。
　不得不说，家有一老如有一宝。
　“想要获得高分，明天我们就要进行正式的夜猎，贾珑你的弓箭能力很强，至少在我见过的人里面，你的夜猎能力可以排得上前二十。在这场考核里，就更没有谁的夜猎能力，可以与你相提并论了。”
　“所以我们可以最大程度利用这点，我和二十万当你的培同，保护你不受大型野兽伤害，你只需在夜间狩猎小型动物，几天时间，说不定就能扩大与低分者的差距。”
　“当然这点还不够，既然我们两个没出什么力，那么夜猎的积分算你五成，我们两对分剩下的一半就好，反正我们没有想获得金牌证的意愿。”
　“另一手准备，那就是我们白天开始瞄准大型动物，重量起码五十公斤级以上的。虽然在这片丛林里捕获大型猎物的可能性，会越来越低，但去找了总归有点机会。”
　“这样的安排，你们觉得如何？”
　大叔道出的规划，贾珑是一点反驳之意都没有。
　这么为自己着想的意见，还很慎密，她会拒绝才是有鬼。
　“咳，我同意倒是同意，就是大叔你们夜猎积分才分一半，会不会有点少呀……”
　贾珑扭扭捏捏，一副‘哥哥我想要，但又不好意思明说’的样子。
　“没事，等你真成为金牌猎人的时候，别忘了我们就行。”大叔嘿嘿一笑。
　“那就谢谢大叔啦，还有二十万，谢谢你们。”
　贾珑打蛇随棍上，脸上丝毫不红的应承下来。
　在一旁的二十万甚至都只听个半懂，沉默却被她当成答应了。
　“不要脸。”
　“不要脸。”
　“不要脸。”
　整个直播间里的观众，看到贾珑轻易就获得了对自己最有利的条件，瞬间刷出一大波‘不要脸’弹幕。
　偏偏她这么不要脸，订阅人数和在线观看人数，还稳稳往上涨。
　在线观看总人数，都突破六万五了。
　看得出来，大家还是喜欢她这个‘骗子珑’的。
　大家都说我慢，但二次元这个月出了个战力榜，按照作者更新字数排行，我居然在第五名，也就是说我在二次元所有上架书里更新量排第五的呀，这根本不慢好不好…………不过各位，我有准备冲前三~~~大家都来自动订阅，给我爆发的动力和能量吧！！
第两百零五章 早起的虫儿有鸟吃【求正版订阅】
　昱日六点，天刚蒙蒙亮之时。
　明明昨天睡了一下午的贾珑，却依旧一夜睡到这个时间点。
　“贾珑，起床了。”
　帐篷被快速摇晃。
　“唔……”
　帐篷内的小人儿，红唇动了动，无视摇晃轻哼一声。
　梦中，她感觉地动山摇，眼前一只华南虎追杀而来，眼看着就要扑到自己身上。
　血盆大口张开，唾液横流，一口咬来。
　“啊。”
　贾珑轻呼一声，然后星眸很是惊慌的睁了开来。
　“你吓到她了。”
　听到惊叫，大叔在帐篷外，对二十万这么说道。
　“是你。”二十万表示不背这个锅。
　没多久后，贾珑睡意朦胧的，拉开了雨披帐篷拉链。
　“醒了么？别忘了我们昨天可说好的，早点去狩猎，白天用来找食物和休息。”
　大叔解释过后，贾珑像还在半睡半醒，只是螓首本能点了点。
　她回到帐篷内，穿起衣服。
　在野外这么多天了，哪怕有带一身睡觉时换的衣服，但这身衣物也脏的不像话。
　不过这也没办法，只有继续穿下去。
　“对了，无人机。”
　贾珑拿起无人机。
　须臾时间后，东娱直播平台内。
　一群订阅了珑爷直播间的观众，在大清早闲着乱逛时，接收到珑爷直播间开播的提示。
　“呃，这才六点吧，珑爷就要开播了？”
　“搞什么，我通宵呢，她现在开播，岂不是害我不能睡了吗？”
　“666，珑爷不会变勤劳了吧。”
　在这个点还在线的观众，几乎是通宵一夜的年轻人。
　不过哪怕奇怪贾珑怎么这么早开播，他们还是很自然点击提示通道，进入珑爷直播间内。
　至少大部分人认为，相比其他那唱唱歌，玩玩游戏，跳跳尬舞的主播，还是贾珑这丰富多彩的直播间有意思多了。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　当观众们打开直播间，贾珑也刚开播。
　镜头前的她，带有微微慵懒面色的刚起床表情，白嫩小俏颜脸上，全是健康的白里透红之意。
　她揉了揉睡眼惺忪的眼睛，又很不顾形象的打了个大大哈欠。
　“今天，是我进行国际狩猎证第三场考核的第四天，考核时间过去近半，竞争也更为激烈，所以我们小队决定改变主要狩猎时间。”
　“而清晨，也是野兽活动比较活跃的时间点，所以我就这么早起床开播啦。”
　“这叫什么呢，早起的虫儿有鸟吃……哦，不对不对，早起的鸟人有虫吃？咳咳，是鸟儿有虫吃，我这嘴吧，老口误。”
　“污污污，小珑珑开火车。好污。”
　“666，早起的虫儿有鸟吃，我想歪了。”
　早起的原因，其实昨天观看她直播的观众们都已经知道，只是贾珑怕昨天错过的观众不知道，所以又解释一次。
　某些昨天没观看，而不明就里的观众们算是恍然大悟。
　贾珑懒懒的床好衣服后，就出帐篷洗漱。
　原本两名队友，认为贾珑这么个女孩子，肯定要磨磨蹭蹭起码半个小时甚至更久，才能动身出发。
　不想她刚起床五六分钟，就洗漱打理完毕。
　“走吧。”
　贾珑嘴里咬着两位早起队友热好的野兔肉，跟有些愕然的大叔和二十万示意出发。
　哪怕早知道这女孩与众不同，但这完全不同于一般女生的干脆利落，还是让他们另眼相看。
　连他们起床都没这个效率。
　三人行出营地。
　清晨，不愧也是动物出没比较频繁的时间点之一。
　刚钻入营地前方不远的密林内，就有生物的影子被他们发现。
　“贾珑，一只小麂。”
　大叔对贾珑喊了一声。
　“看我的。”
　贾珑妙目一亮，在大叔提醒下，朝那他所指的地方望去。
　只见二十米左右距离，一只小麂出现在那处。
　它大约五十公分高，明显不算大。
　听到人声，其惊吓的连忙甩开四蹄，朝与贾珑他们相反的方向狂奔而去。
　但在这之前，贾珑手里已经准备许久的弓箭猛然拉出满月。
　葱葱玉指放开。
　嘣。
　箭失流星般电闪雷鸣而去。
　一阵的抽痛感，让贾珑黛眉微皱。
　昨天被倭国士兵膝盖顶中的肩头还有痛意。
　特别在用力搭弓射箭的时候，这种痛感犹为强烈。
　不过哪怕有痛感影响，她还是间不容发的，又取出右手扣着的另一根箭羽。
　再度拉满半月。
　嘣。
　两道箭矢不停，贾珑继续搭弓，将右手扣着的最后一支箭矢取下，又射出一箭。
　这三箭几乎连成一道，前后的时间点，才差了一秒多时间。
　三道箭羽，前后朝着那只迅若闪电的小麂飞去。
　一支箭羽的命中可能性不大，但两支，三支叠加，这命中率就大大提高。
　很不幸的是，小麂躲过了第一道箭羽，却被第二第三根箭羽连连射中。
　当下失去了疾速跑动能力。
　三人追了一小阵，总算在一处灌木深处发现它的踪迹。
　“第一只猎物到手。”
　大叔对贾珑竖了竖大拇指。
　贾珑的弓猎能力，他越看，越觉得很不简单。
　哪怕准头可能比真正顶级高手会差点。
　但她太全面了，一般高手能作到精准，就难作到速射。能作到速射，就能保证精度。
　可她不同，在保证精准的同时，还有速射技能，加上比较完美的地形克服能力，如果让大叔来说，他这么多年见过的弓手里，如果谁的技能最全面，除了贾珑，他还真想不出第二人来。
　当然他不知道，这就是系统的厉害。
　贾珑的弓箭技能，哪怕是基础的，可对弓箭的方方面面知识点都有，表现在外，就是贾珑的能力很全面。
　如此这般。
　在贾珑效率猎杀下，一个早上，等到猎物很难再找时，三人在山野里来回搜寻，足足猎了五只小型动物。
　可惜的是，一只大型猎物都没有见到。
　“好了，太阳已经很高了，接下来收获不会太大，反而平白消耗体能和水分，不划算，先交猎物，然后找点野菜什么的回去吧。”
　大叔对两人提议道。
　贾珑二人当然没有异议。
　三人去到猎物上交点，将这几只小动物上缴到王老那里后，便回返营地。
　倒是王老，见到这三人，还以为又要搞出什么花样。
　好在，贾珑他们也不是每天都有大新闻的，上交的几只小动物，还是让王老松了口气。
　虽然这一个早上猎到几只小动物，也算相对出色的水平了。
　但总比又运来华南虎什么的，给人的震撼要少很多。
　第一更
第两百零六章 据说她是人型母暴龙【求正版订阅】
　对考核限制水这点，越是亲身经历考核，贾珑就越觉得考核举办方的思维缜秘。
　如她一直在直播里说的，水是人体必需品。
　第一场因为每天都能回酒店还好，但在这第三场考核，几乎所有人都绕不过去这个坎。
　“我总感觉，从明后天开始，围绕水这个议题，考核进程会有更大变动。”
　贾珑不是没有想过，作一些搜集露水或树木蒸发水气的简易接水设备。
　但这种水源不太稳定，而且需要材料。
　她一个人求生时，倒可以试试看，可三人组成小队在一起，就完全没有操作空间。
　另外时间也不允许，毕竟她们的主要精力还得放在狩猎上。
　接下来，这考核第四天的时间，就像是指间沙漏，快速而过。
　除了下午稍事休息了一段时间外，贾珑都一直在镜头前活跃着。
　收获方面，倒没有什么特别意外的东西。
　除了早晨和黄昏猎到几只小型动物外，就未曾有别的收获了。
　不过吃过晚餐后，贾珑小队的最大改变，也就是‘夜猎’这个基本点，正式开始。
　在狩猎爱好者中，真正比较专业点，或者比较厉害点的猎人，都会进行夜间狩猎。
　毕竟野生动物，有很大一部分具有夜行性。
　噗哧，噗哧……
　走在赶往一处三人认定，猎物较多的‘狩猎场’时，二十万好奇的问了贾珑一句。
　“加珑，泥太能睡啦，每次睡觉还很难叫星。是不是身体有猫病？”
　“你才有毛病，你全家都有毛病。”
　贾珑气哼哼的对二十万甩脾气。
　别意外，她这是刚睡醒的起床气。
　趁着吃完晚餐，龙夏大叔说大家可以睡一下，不然晚上起码要忙到半夜，到时困了会影响狩猎精力。
　所以贾珑一睡，又醒不了。
　帐篷差点被人晃坏的叫醒，没睡饱的她，就有起床气了。
　“呃……”
　二十万对大叔吐吐舌头，不敢说话了。
　啪。
　刚进入丛林，大老远就听到一声枪响。
　正准备步入丛林的三人，身形一个凝滞。
　“小心点，我们营地附近总计有三四支小队，临到考核结束，他们也开始发力了，按照以往考核事迹看，冲突和流弹风险，都在夜猎里最容易发生。”
　大叔语气凝重无比。
　贾珑也瞬间从起床气中醒悟过来。
　这可是事关小命的事情。
　但不夜猎也不行，三人并没有退却，而是迈着小心的步伐，进入丛林。
　所谓的‘狩猎场’，是在营地周围观察了这几天后，他们确定的，一处野兽相对不少的密林地带。
　几百米方圆中，很多小型动物，还偶有出现，白天藏身于灌木内的中型动物。
　沙沙。
　“小心点，晚上的危险很多，特别是毒蛇，被咬到不说一定会伤残，但一定要退场送医，努力到这一步的考核，就算全完了。”
　大叔在前面带路，借着月朗星稀光芒，小心翼翼观察着左右。
　贾珑与二十万紧随其后。
　走着，贾珑还不忘让无人机跟紧自己一点。
　她同时在观察，无人机在这样漆黑场景里，用什么办法展示画面给观众。
　看了看屏幕，她才知道，原来系统动用了‘夜视镜头’这个理由。
　画面还超清晰的。
　“这被怀疑是黑科技的可能性，也会大大增多了吧。”
　“好在这种画质，也不是没有厂家能够作出来，只是怎么整合到无人机上，又要费一番唇舌。”
　贾珑看着弹幕里，已经有很多观众，在惊呼她这无人机的强大，不由得苦笑一声。
　可现在不是管那么多的时候。
　沙沙沙沙……
　三人行于静悄悄的灌木丛中。
　刚才的枪声响起后，整片丛林就像极响后，又突然陷入完全相反的寂静无声世界。
　一道枪响，该跑的动物跑了，躲避的动物也躲了起来。
　连知了叫声也平静了几分钟。
　在这样奇妙的感觉下，走路速度不敢太快。
　不过刚走没几步，前方带路的大叔眉头一皱。
　因为在他们步入的丛林另一头，也有几道轻微的扫刮草丛脚步声响起。
　“hello？”
　大叔尝试性的打了声招呼。
　那头沉默了几秒，也有一道声音回应而来。
　“hello。”
　很快，树林里有人影在夜色里接近。
　两方人马，原来仅相距不过二十多米，但在这夜色里，却仿佛隔了一道天堑。
　如果不打招呼，被当成什么猎物而当头遭喷一枪，那后果就大了。
　来者是三位龙夏国士兵队伍，不过并非‘小哥哥’所在队伍。
　而是那与贾珑他们比邻而居的三人小队。
　看到迎着他们而来的，居然是贾珑他们这队人马后，这三人也露出一丝愕然之色。
　不过很快便收敛了神情。
　“三位，既然你们也在这边，我们会尽量少开点枪。你们也请注意点，我们走。”
　双方交流就是这么简单，毕竟在这考核中，大家算是竞争者。
　大叔这边，代表贾珑他们答应一声后，双方又远远刻意避开。
　在他们背后的龙夏国士兵小队里。
　当首的那位士兵，有些疑惑。
　“照考核营地里的兵兄弟给我们的情报，他们这只队伍，居然已经猎过两头华南虎了，而且连那支我们都有些头痛的倭国士兵小队，都能在水源点一举打赢。虽然我想不出他们是怎么作到的，但这两件事都能证明他们的不凡。”
　“所以千万不能看他们又是女孩又是中年人的，就轻视他们，这只队伍一点不比别的小队安全，能不与他们接触，就尽量别起接触吧。”
　“对了，特别是那叫贾珑的女生，据说她是人型母暴龙，我们跟她单打独斗，说不定都打不过人家。所以你们两个，别因为人家漂亮，就盯着她全身到处乱扫，小心点，别惹事。”
　“我去，吴哥你这话我就不爱听了，以前不知道她厉害的时候，乱看人家的不是你吗？为啥把锅甩我们身上。”
　“咳……这个，总之照我说的作，不许反驳，明不明白。”
　“明白。”
　夜中，两只队伍交错而过，而且三个小时左右的夜猎过程里，双方都相安无事。
　第二更。
第两百零七章 又病了【三更完毕】
　在尽量不想误伤的情况下，那只龙夏士兵队伍，就没敢开太多枪。
　加上夜猎中的枪声，影响实在太大，他们周围老是被枪响一吓，就有野生动物纷纷逃逸。
　哪怕他们已经加装了一定消音器，但对五官灵敏的野生动物来说，还是属于异响噪音，生性警惕的那部分肯定逃走。
　反观贾珑这头，因为远离这只龙夏小队，外加对方在不断用枪，将猎物源源不断赶来，收获就不算小了。
　最为重要的一点，是他们小队的主要输出武器，并非枪械，而是贾珑手里的短弓。
　噗噗噗！
　三道远远小于枪械的声响过后，一只野兔在三连发的箭矢之下，被其中一道命中。
　其很快蹬蹬腿，不再动弹。
　“三个小时，十只小型猎物，非常不错的成绩了，贾珑，是不是感觉累了？收手吧。”
　此时已经是夜半十一点多，清点收获后，大叔微微一喜。
　三人往回走，但贾珑表面高兴，可心里却微微发苦。
　一夜间用力射箭，哪怕有特意去把箭羽回收，可她带来的多只箭矢，还是直接少了一半。
　现代箭羽是用组计算的，一组十二支，贾珑的箭壶带了两组，也就是二十四根箭。
　前几天就弄没了一部分，今天又掉了一半。
　现在她箭壶里的箭矢，只剩下八只了。
　“回头要自己想办法作几根箭了，就是自己作的，肯定没有正规产品那么好，准头会差很多。”
　箭羽问题是一个点，另一个点，就是贾珑发现自己有些脱力。
　十只猎物，每一只她都用了速射法，外加逃掉的那几只，一晚上时间，她就等于连续射了三十箭以上。
　哪怕她用的是磅数极低的传统弓，但这么一直拉弓，手指和手臂，连带因拉弓而吃力的后背，都酸软得受不了。
　而且肩膀上还有伤势，这连番操作让她感觉剧痛。
　另外就是疲劳度这点了，这么多天的疲劳累积而来，贾珑这会儿好悬没一头栽倒。
　她感觉脑袋也晕乎乎的。
　大叔观察得没错，如果刚才不停手，她确实会累跨了。
　可现在就来得及吗？
　三人趁着夜色，赶往考核营地，将猎物上交到王老的副手手上。
　毕竟半夜，王老肯定休息去了。
　过程很顺利，又有大把分数入账。
　“今早的猎物，大概给我涨了十分，晚上又给了二十分，他们平分剩下分数……”
　走在归途上，贾珑深一脚浅一脚，跟无人机镜头前的粉丝们聊着天。
　“这算是什么水平，还真不好说。”
　贾珑没有妄自菲薄。
　哪怕她知道，自己的夜猎能力算不错，可在这考核里，肯定还有别的快速获得积分方式。
　那些最顶级的人士，就算没有她的弓箭夜猎能力，但他们能作陷阱、制作吹箭，甚至用精力体力优势等方式。
　可以说在这考核里，是八仙过海，各显神通。
　贾珑可不相信，那些拔得头筹的精兵们，会没有她这样的狩猎能力。
　就算用枪的，枪法厉害到爆炸的那种，一枪一个，一夜时间估计都能比她这收获还要多。
　她用弓箭，用的是个人力气，一晚上这样开个三十次弓，已经极限。
　明天会不会酸痛到举不起手，还说不准。
　别人枪法如神的，一枪一个，收获会比她少？贾珑是不怎么信。
　回到营地时，已经午夜十二点后。
　足足直播了十八个小时还多的贾珑，实在太累。
　累到没什么时间跟观众多聊几句，匆匆关闭了直播。
　等到洗漱完毕，都已经十二点半左右。
　躺下瞬间，她就昏沉起来。
　“没事，我明天一定还能恢复元气，然后漂漂亮亮的捧回金牌狩猎证。”
　贾珑为自己打气。
　在这狩猎证考核里的荒野条件，其实对贾珑而言，相比她往常的荒野任务，已经好了不知道多少。
　安全性、舒适性、还有艰苦性，都要好太多。
　没错，哪怕她累成这样，但依旧在心里认为，这趟考核之行的条件，比起她往日的荒野之行强很多。
　舒适性就别提了，有打火机，饭盒，水壶，调味料，甚至还有帐篷和驱虫药水。
　这种舒适性，以前的荒野任务能比？
　吃的舒适，睡的塌实，强多了好不好。
　至于在安全和艰苦上，因为有两位高大又强壮的队友组队，也改善太多。
　唯一不好的地方，就是考核里加入了对手因素。
　哪怕在这个生物繁多，连带着猛兽也不鲜见的世界。
　但与以前的地球一样，人类，依旧是世界霸主，才是真正最令人不安和畏惧的存在。
　因为随时可能发生流弹和枪击袭击，贾珑压力极大。
　一天中有很多精力都放在防备这些上。
　而她自己都没注意到的是，她认为的轻松写意，却在慢慢逼近自己的极限。
　一边脑中回忆考核这么多天来的事情，一边熟睡而去。
　午夜睡下的贾珑，并没有睡多久，就迎来了第五天的清晨六点。
　啪啪啪……
　“嗯……”
　感觉帐篷的摇晃，贾珑竟没有什么懒觉的刹那醒了过来。
　甚至这清醒的感觉，很不正常。
　醒得头晕目眩。
　“怎么回事，头好晕。”
　贾珑知道在外面摇晃帐篷的是谁，但刚想起身，却突然感到一阵天旋地转。
　“哎哟。”
　她撑起的身体，又软倒在帐篷内。
　没错……贾珑又病了。
　准时六点，等候在帐篷外的大叔和二十万，依旧生龙活虎的。
　这两人是男子，而且哪怕在普通男性中，也属于极其强壮者。
　如果他们的体质点也能用数据显示，估计用全人类来排名，都算极为顶尖那一批次的。
　可与他们不同，贾珑只是一个刚刚从‘女胖子’，毕业没多久的‘弱女子’。
　如果硬要用数据说话，她现在的体质点，可是连一般女孩子都比不上的。
　用这样的体质，在丛林里过着又累又饿的生活，还因为心神松懈而故意强撑，到现在才生病已经算很不错了。
　“呃……病成这样，不会吧？”
　当大叔与二十万，看到挣扎着，打开帐篷拉链的贾珑时，差点认不出他们眼前的‘娇弱’女孩。
　在他们眼里，往日那说话作事，都带有一抹女侠气质，英气逼人的‘珑爷’，消失了。
　取而代之的，是一位脸色苍白如纸，虚弱得仿佛一阵风，都能吹跑的病弱少女。
　他两目瞪口呆。
　三更完毕，别问我为什么一天更的比一天晚，咸鱼懂不？555
第两百零八章 她哪里娇弱了【求正版订阅】
　大叔和二十万，完全未曾料到这种情况。
　他们也知道丛林生活不好过，可他们一直认为，贾珑是一个‘女汉子’，体质就算比他们差，也不会差太多。
　万万想不到，这才累几天，还真就病倒了。
　“这样吧，今天由我们去狩猎，你就好好休息一天，明天再观察观察好了。”
　看过贾珑的情况后，大叔与二十万遗憾离去。
　 “唉。”
　帐篷里的贾珑也很遗憾。
　在这特殊情况下，她居然又病了，这点她也没想到。
　其实回过头想想就明白了。
　她体质点毕竟很弱。
　 天天躺在与土地接触的小帐篷里，就算有防潮垫，但几天时间肯定湿气入体，生病是很正常的事情。
　 更重要的是，她这么一个‘林黛玉’体质，偏偏要跟一群大佬们竞争。
　身体和心理双重压力下，勉强自己的结果就很明显了。
　贾珑身心俱疲的倒下。
　两队友前脚刚走，贾珑就扭头望向无人机镜头。
　方才醒来后，她就已经开播了。
　镜头前的她，楚楚可怜。
　“555，大家说怎么办呀，我又病啦。”
　贾珑开始撒娇。
　“珑爷怎么会病的，你不是女汉子吗？”
　 “不会吧，珑爷变林妹妹了。肯定是我眼花。”
　“脸色好可怜，珑爷加油。”
　 直播间弹幕里，一串串言辞发出。
　 观众们也觉得贾珑是又可怜又倒霉，倒是没谁说贾珑太勉强自己的。
　 “大家不用担心，这应该只是太累了，休息一天就应该没事的。”
　她黛眉轻皱，头晕脑胀下，说话也轻轻柔柔的，像是一位邻家小软妹。
　 “珑爷现在时间还早，你就睡吧，我们自己在直播间里一边看你睡觉，一边聊聊天就好啦。”
　“睡吧睡吧。”
　“给你唱首摇篮曲，快睡。”
　 在观众催促下，贾珑很听话的又睡了。
　这一睡，居然一口气睡到中午。
　 等到手里提着两只猎物的队友归来，贾珑依旧没醒。
　 两人长叹口气，自己作了饭菜离去。
　一个早上时间，他们也是猎到两只猎物的，所以吃过午饭后，这两人就匆匆去往考核营地交付猎物。
　噗。
　王老一口把茶水喷出老远。
　“咳，咳咳，你……你们说，那小姑娘太娇弱，所以生病了？照我看，她哪里娇弱了，不会是想偷懒骗你们的吧。”
　王老感觉贾珑真是想害他被呛死，哪怕人不用来，都害他呛了口水。
　还娇弱，这两个家伙，不是亲眼看过她狩猎时的样子吗？哪里像娇弱的女生了。
　大叔与二十万解释下，王老才算相信，贾珑这彪悍的小女娃，还真病了，而且看样子病的不轻。
　“实在病了就退赛吧，你们回去劝劝她。”
　王老惬意的坐下，喝了口茶。
　那让他惊奇的小姑娘，虽然退赛了也有点可惜，不过退了更好，他至少不会老这样一惊一乍的。
　老人家嘛，情绪可不能起浮太大，对身体没好处。当然更重要的是，他也有点担心那古灵精怪的小女孩。
　大叔和二十万，带着王老的嘱托回到营地。
　而贾珑居然自己醒了，他们回来时正跟观众们聊天呢。
　 “不行，我绝对不会退出的，王老的好意我心领了。。”
　听闻主考官之一的王老，劝她退赛，贾珑还死鸭子嘴硬。
　刚想表达自己身体还好，而想强撑而起的贾珑，又一次扑倒在帐篷睡袋上。
　“你看，别强撑了，如果觉得不用退赛也行，好好休息，哪怕休息到考核完毕，以你先前的分数，也绝对足够一张普通狩猎证的。“
　大叔对贾珑建议着说。
　他们不是不肯将自己的积分转点给贾珑，但考核官方怎么会不防止这种刷分黑幕？
　特别是第三场，这场几乎每只猎物的积分比配，他们都会人工检察符不符合实情。
　大叔与二十万安慰了贾珑几句，然后叹气各自休息而去。
　没有了贾珑的参与，他们进行狩猎的意愿也小了，毕竟他们只要普通证，现在的积分已经足够。
　 他们也为贾珑惋惜。
　这女孩，前天还对他们说出豪言壮语，想争夺前十呢，结果今天就病倒了。
　还真是天意弄人。
　望着他们离开帐篷，贾珑虚弱无比跟镜头前的观众们苦笑。
　“不好意思啦大家，今天估计是没有办法让你们看到更精彩的考核内容了，明天我应该会好起来的，大家放心。”
　贾珑的话语，就像是立了第二天的flag。
　第二天一大早，也是狩猎证考核第六天，倒数第二天。
　这一早，因难受而醒来的贾珑，还是感觉头晕目眩，整个人酸软无比。
　“老天……这不是玩我吗？”
　贾珑侧卧睡袋里，一边脸色苍白吃着队友们暖心送来的食物，一边欲哭无泪。
　今天的考核点里面，已经没有什么很多猎物了。
　大部分猎物都被各大考核者猎取，剩余的猎物也竞争极大。
　可偏偏的，她的身体也还没有太多好转迹象。
　“都倒数第二天了，难道就这样等着明天考核结束吗？”
　“系统，你就不能帮帮我么。”
　贾珑无奈的对系统求救。
　“考核中的一切困难，都请宿主自行想办法解决。”
　系统冰冷冷回应一声，看起来一点情面都不讲。
　“好吧。看来我第一个无法完成的任务，会在这考核里诞生了。”
　贾珑对系统的不近人情很无奈。
　“不过算算分数，哪怕我不继续获取分数，最后起码也能得到一个普通狩猎证名额吧。毕竟这场考核里，很多人连我先前的分数都难达到。”
　贾珑对自己的分数，还是有点底的。
　那两名队友哪怕趁着她生病出猎，分数到现在还没有超过贾珑，而就这样，他们也认为自己的狩猎证稳了。
　比他们分数还多的贾珑，就肯定更稳了。
　今天她依旧开启了直播，只是直播内容有些枯燥。
　贾珑口才算不上好，而且也不会像别的女主播那样卖萌求礼物，于是尬聊情况下，人气就很难维持。
　中午时分，她再休息前，在线人气掉到三万以下。
　第一更
第两百零九章 最后一天，不拼不行【求正版订阅】
　直播内容不再精彩，人气流失也是没办法的事情。
　而贾珑这边，甚至想人再少点。
　到时她直接不说话，躺睡袋里好好休息一整天多痛快。
　不过现在她不愿意这样，哪怕如此作了，估计东娱和系统方面，也不会责怪她什么。
　但能在她生病时还来观看直播的，都是老铁粉丝，是最挺贾珑的一群人，她可不愿让这样的老铁，一整天都只有自己的睡颜可看。
　但生病毕竟是生病，她很难受。
　如此情况还要跟观众尬聊，更难受。
　一场突如其来的小病，打乱了贾珑的考核进程。
　也让她获得国际狩猎证金牌的愿望，有点横空出现波折的感觉。
　好在背包里有急救包，里面也有某些感冒散热等药物。
　贾珑自我判断，她只是重感冒和发烧而已，这些药物应该有作用。
　至少控制下病情，别让王老派人来强制她离场，那就不妙了。
　而时间，就在她病弱情况下，快速流逝。
　终于，又是新的一天来临。
　今天，正是整个国际狩猎证考核最最重要，也最后临了的时刻。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我参与国际狩猎证考核的最后一天。”
　清晨八点半，准时的开播时间点那一刻。
　万千观众们翘首以盼的珑爷直播间，再一次开播了。
　而在观众眼前出现的，是气色比起前两日，好了很多的绝色小美女。
　“666，珑爷脸色感觉比昨天好很多了。”
　“难道今天能出帐篷吗？都等两天了。”
　“林妹妹正积聚能量，变身珑爷中……”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷感冒几天就好。”
　镜头前的绝色小美女，自然就是贾珑了。
　她今天的气色果然比起前两天要好了很多。
　毕竟只是小感冒发烧，已经影响了她两天的考核，算是很不正常。
　再说了，哪怕身体还有难受，但在这最后一天的时间里，她也肯定会想拼一把。
　所以她强装出正常神情，早早爬起了身。
　“感谢大家一直担心我，经过两天的药物服用，我已经感觉身体好了很多，至少正常起床和走动是没有太大问题了。”
　“好啦，现在我们起床去找两位战友吧。”
　贾珑爬出帐篷，可她见到的，是两位战友的帐篷，居然依旧关闭。
　这两个人在贾珑生病了后，就咸鱼了。
　在他们看来，既然已经获得了足够的分数，对他们而言，就已足够。
　他们可不会如贾珑，还妄想什么前十名额。
　“两位，今天还出门吗？”
　贾珑察觉自己头还是晕乎乎的，所以脚步有些艰难的走到大叔帐篷外，轻声问道。
　“贾珑，你好了吗？我看，出门就算了吧，今天都最后一天了，再怎么样也不可能追上前十名了吧，等着拿证就好，你大病初愈，还是好好休息。”
　大叔声音在帐篷里顿了一顿，接着有些困意的对贾珑如此说道。
　哪怕他是铁打的男人，但连续七天的荒野生活，也让这位大叔乏了。
　毕竟人到中年，体能跟得上，但恢复能力不能与年轻人相提并论。
　二十万那边同样是相似回应，先前的满腔热血过后，哪怕他年轻，却也感觉累了。
　足足七天的丛林考核，给人带来的是无尽疲惫。
　首先是身体上的虚弱。
　七天时间，饮食不规律，人体就会缺少各种必须营养和维生素。
　而且每天在酷热的环境里行动，会流失大量水份和盐份。
　偏偏在考核里，饮用水无法得到有效的补充。
　特别他们这只小队，在贾珑生病这两天，贾珑不知道的是，他们两为了能给贾珑多弄点水，自己却控制着很少的饮水量，就更别提用水擦拭身体了。
　这就造成他们的身体迅速消耗，今天四肢发软，动弹需要大毅力。
　再就是这七天，带给了考核者，包括大叔他们在内的人心理压力极大。
　时时刻刻有野兽袭击的心理压力，更有流弹和挑衅风险，让他们很是警惕。
　这两天他们还要为贾珑找水，身背巨量分数，根本不敢去取水点，所以满山跑，更是累了。
　“唉。”
　看两位战友已经放弃继续拼博，不明就里的贾珑，还以为他们终于变成了自己口中的咸鱼。
　长长叹口气。
　不过这相反的，激起了她的斗志。
　“那大叔你们两好好休息。”
　贾珑道了这么一句，然后回到自己帐篷内。
　秀气的柳叶眉，对跟在自己身侧的无人机挑了挑。
　哪怕她面色还带有大病初愈的不自然神色，可镜头前的观众们发现，他们认识的那个珑爷，好像又回来了。
　“大叔他们为了照顾我，已经忙了两天，我也不好意思去强求人家了。”
　“既然他们不愿再出门冒险，那么就我们自己出去碰碰运气吧。反正从最开始，我们就是一个人来考核的，善始善终，在这最后一天，我们只是回复到最初的状态而已，不是吗？”
　贾珑的话语，像是跟观众们说，又像是在给自己鼓劲。
　毕竟她也知道，哪怕现在的山林，已经比起头两天的考核区域要安全很多，但对孤身一人的她而言，还是充满风险。
　更何况她还是一个状态不佳的病人。
　但这最后一天，不拼不行。
　贾珑感觉，自己拥有队友也不过短短几天而已。
　甚至这之后，她就会重新回归到没有队友帮助和保护的单人荒野挑战日子，如果连这的考核最后一天都不敢自己一个人去面对，那以后怎么办？
　穿戴好背包，又拿起弓箭与箭壶，贾珑身体被突然加到身上的装备重量，压得晃了一晃。
　好悬没摔倒。
　躺了两天帐篷，让她身体很虚弱。
　“珑爷，你这样到底行不行呀，不行算了吧。”
　“别装，我们都看出来啦，背个背包都站不稳，求你别出门了好不好。”
　“我感觉我都打得过现在的你。”
　“小珑珑别不乖了，快回帐篷休息。”
　贾珑无视了观众们的要求，穿戴整齐后，看了看两顶休憩中的雨披帐篷，不打扰两位队友的，悄悄离开营地。
　“没错，我只是回归到自己的正常直播状态而已。”
　第二更
第两百一十章 臭屁攻击，减血两百点【三更完毕】
　贾珑作的直播项目，从来都是孤身一人。
　如果刚有几天的队友，就这么快想依赖别人帮助，这种心态未来可不妙了。
　沙沙……
　咔嚓，咔嚓。
　营地周围的地面，因为七天来的进进出出，慢慢出现了一定的固定道路。
　贾珑户外靴踩在上面，发出一声声响动。
　一如她的心情，在一声声孤独的脚步中，慢慢恢复到原来独身一人时的直播状态。
　“抛下队友的问题吧。大家听我再唠叨几个问题。”
　“如果你们某天真的在丛林野外病了，又没有求援手段，可千万别学我，大病初愈就外出冒险。”
　“因为我这是身在考核中，若换一个环境，我就不会这样作。”
　“虽然我不希望未来还发生这样的事情，但如果我是在真正的荒野直播里，再遭遇发烧感冒这种不幸，我肯定会如上次的南洋求生时，选择最稳妥的养病方式，而不是如现在的狩猎冒险。”
　贾珑一边用登山杖在灌木丛中探索，一边猫腰观察左右。
　她刚才的起床洗漱，加上吃了点队友们熏烤好的肉类，总计也没用多少时间。
　所以现在大约是接近九点的晨间。
　但头顶阳光，已经如那能将人烧灼的火球，热得人想骂娘。
　“大家注意，那就是不管是什么条件下，都不要轻视户外的风险。”
　贾珑小心翼翼试探着草丛。
　“比如我们身处的灌木丛，这里曾经被我们走过几十遍，照理说早就熟悉。可不管走过多少遍，这里的风险依旧存在，比如躲在灌木丛里的野兽，又比如毒蛇，甚至一只小小的蚊虫叮咬，都可能要了你的性命。”
　贾珑在用她亲身的作法，给观众们演示。
　大家发现，贾珑一个人出行，速度慢了很多。
　她先是回到自己最初来营地时，制作的几个陷阱之地。
　让她惊喜的是，那里有两只被套绳套住，不断纠缠却无法逃脱的小型动物。
　一只是野兔，另一只则是皮毛黑白相间的凶猛生物。
　“哈，我们有收获了。”
　贾珑眼睛一亮，然后用手里的登山杖，极富技巧的，先后控制那两只几乎要靠在一起的活物。
　它们两估计早就被套绳陷阱捕捉到，挣扎的力气都没有多少了，很轻易就被贾珑用绳子捆牢。
　不过可以明显看出，那只黑白相间动物极为凶猛，不断张嘴四下乱咬。
　可再乱咬，也抵不过在绳索帮助下的贾珑。
　等到将其捆牢，贾珑拎起这只毛色仿若熊猫的小动物。
　“大家看到了吗？这种动物的皮毛很像熊猫对不对，它叫‘狗獾’。”
　“它是鼬科，狗獾属的动物。而且这种动物性情凶猛，与它的近亲‘蜜獾’比起来虽然差点，但也很相似。哦……大家不知道蜜獾是什么吗？呵呵，那我这么说吧，蜜獾有另一个称号，叫‘非洲平头哥’，大家应该懂了吧。”
　贾珑说出蜜獾时，还没有人懂，可当她说出‘平头哥’之名，直播间里相对比较热爱户外的观众们，就反应过来了。
　“666，我就说呢，它原来是平头哥近亲，难怪那么像。”
　“非洲平头哥，可是联合国公认世上最无畏的动物。”
　“666，非洲平头哥，人狠话不多。”
　“每天不是在打架，就是在去打架的路上。”
　“珑爷，你什么时候带我们去看看真正的非洲平头哥啊。”
　“哈哈，平头哥，就是那什么敢追着狮子打的小动物么。”
　贾珑见直播间里有这么多观众知晓蜜獾之名，不由微微点头。
　“蜜獾我们暂时是无法见到了，不过这只狗獾与它们很相似，而且它们遭到威胁时的性情，一点不比蜜獾平和，所以可以先给大家过过干瘾。”
　贾珑提着这只皮毛黑白相间，头尾大约五十公分长度的动物时，一直将其臀部朝外，人离得很远。
　而且用衣袖捂住嘴巴。
　因为她知道，狗獾有一个跟黄鼠狼，也就是黄鼬同样的技能。
　放臭屁。
　果然，当贾珑提了它一会儿，以为这小家伙已经在挣扎绳套陷阱过程，将臭液消耗干净时。
　吡……
　一蓬黄色雾气般的事物，自狗獾下身喷涌而出。
　贾珑轻呼一声，连忙将这只捆绑牢固的生物丢到地上，人跳开一段距离。
　然后一股恶臭涌入她鼻翼。
　臭气熏天，她都快吐了。
　“哇靠，又是臭屁，上次珑爷抓的黄鼠狼好像也来过这一招。”
　“666，珑爷再次被臭屁攻击，减血两百点，持续一小时。”
　“呕……”
　贾珑干呕了一阵，接着才是苦笑着回过头。
　“大家看到了吧，这就是鼬科生物的拿手绝技，释放出**附近的独特臭液，作用是御敌，与人类的屁还是不同的。”
　“这种臭液的主要成份是硫醇，带有酸性，被正面喷到的人，会被刺激得眼泪鼻涕横流，还可能造成一定神经损害，严重情况下甚至会暂时性失忆，甚至疯癫一段时间，这也是为什么黄鼠狼被古人称为黄大仙的原因了。”
　“666，原来如此。”
　“还是这样单人直播，偶尔跟我们尬知识的珑爷有意思呀。”
　观众们对贾珑的言辞感觉受教。
　贾珑也在这次的解说中，找回了原来的感觉。
　所以她提起两只猎物，挂在背包外的钩子上后，朝熟稔道路一直向前。
　这么一番活动后，她的病情看起来倒是好了很多的样子。
　次郎君手握步枪，悄悄藏匿于草丛中。
　作为这届国际狩猎证考核，倭国派出三只队伍中的一人，次郎君绝对算得上强中之强。
　倭国二十四点八万自卫队中挑出的九人之一，他若算不上强，谁能算强？
　他的藏匿技巧在倭国几位精兵中更是一绝，这几天，曾经有一头梅花鹿走过他身边，都因为没有发现他的踪迹，而被次郎君一枪爆头。
　不过哪怕有那样的经历，可他们这支小队，依旧会在这场考核里被淘汰。
　“都怪那该死的龙夏小妞，如果不是她，我们就不会连续两次失去一半分数。”
　三更完毕~~~
第两百一十一章 偷袭与反击【求正版订阅】
　想到那让他们小队两次战败的女人，次郎君就恨得咬牙切齿。
　女孩虽然美丽，但也仿佛小恶魔的倩影，在他心头抹不去。
　“听说她还生病了，这种恶魔也会生病？”
　“不管了，现在就看看，我能否在这最后一天，稍微挽回一点颜面了。”
　次郎君猫在草丛里，盯着前方。
　同时手里悄悄把枪械准心，进行调试和对准。
　在他眼前三十米处，是一只个头不小的黑色野猪。
　“咦……”
　当小次郎准备射击时，他发现在其身前的草丛中，有一道娇俏的影子，悄悄弓身往野猪方向靠近。
　她的姿势并没有很专业，所以瞬间被次郎君发现。
　“是她？”次郎君微微一怔。
　“她不是病了吗？怎么又在野外出现了。”
　次郎君看到这倩影，马上明白，其正是他刚才还在咬牙切齿骂着的女生。
　也是那个正面把他击倒两次，让他颜面尽失的仇人。
　本来大倭民族就不是有度量的民族，次郎君在其中更属于比较极端的。
　上次夜间袭击没有成功，结果第二天又被贾珑击败一次，想到这些种种，新仇旧恨涌上心头。
　第一次的夜袭，他也知道不能过份，理智控制他，觉得顶多打个闷棍。
　后果次郎君也不怕。
　他知道自己是精英，就算被强制退出考核，但回到倭军中，他还会是精兵。
　而这次，想到两次失败带来的屈辱，他完全不顾那么多了。
　他将手里的枪械，悄悄从野猪身上移开，对准了那摸在草丛里前进的女孩。
　这女孩，当然便是贾珑了。
　她这一刻完全没有料到，会有一杆阴影处的枪口瞄准了他。
　更没有料到，居然在这考核里，有如此睚眦必报之人。
　无人机跟在贾珑背后，却没有发出太大声响。
　“大家看，我们的运气还是不错的，在这最后一天，居然还有这么大一只猎物被我们发现。”
　贾珑很是高兴，她的目标也是四十多米外，那在灌木里四处咬着什么的小野猪。
　这已经是考核的最后一天了，体型大点的猎物要么是逃离了这片考核地，要么被考核者猎捕干净，想发现这样一只体型五十公斤级的野猪，可谓很不容易。
　她唯一担心的，是自己的弓箭有没有破开这只野猪皮肤和骨骼的力道。
　拿下手里的弓箭。
　贾珑正欲搭弓引箭，却眼睛余光一瞥……
　人影……
　还有，枪？
　她刹那间，用眼角余光，看到了一道匍伏于半人高草丛里的人影。
　以及此人手里握着的一杆枪。
　此枪枪管被披上树枝，却依旧让贾珑看清，有道黑漆漆的枪口，在对准了她。
　“危险。”
　这一刹那，贾珑只感觉到浑身汗毛倒竖，本能用出她最强大自保技能。
　翻滚。
　背后的无人机，看似缓慢，却在这紧要无比的刹那关头，将这一刻完全记录到镜头。
　精彩无比的画面中，只见贾珑娇柔身影，刹那时间的疯狂侧扑。
　而在画面上方角落，一片本来看来很是正常的草丛中，突然有一管黑漆漆的树枝般事物，喷出一团火焰。
　啪！
　让所有观众们，都惊愕的变化产生。
　那道火焰喷出，加上响声，让人们看清了，那喷火的事物是什么东西。
　枪。
　另一头的小野猪，在这枪响刹那，就撒脱般疯狂逃逸。
　可已经没有人，去关注这只野猪的行踪了。
　所有人都看着那在枪响瞬间，又或者是枪响之前，就作出躲避动作的少女。
　“啊！”
　“珑爷！”
　“枪声，什么人敢放冷枪。”
　“珑爷怎么样了，别啊。”
　“我的天。”
　观众们打字还不慢，在贾珑翻倒地面的同时，就刷出一波惊恐弹幕。
　在现场开枪偷袭，和受到攻击的双方，却都觉得，这一刻，仿佛一千年那么长。
　“倒了。”
　次郎君只感觉这一刻，心跳快了几倍，哪怕身为军人，甚至在某些地方也执行过杀人任务。
　可在这考核点里开枪杀人，那就完全不是一个意义了，他也会怕。
　不过想到自己枪杀的，是两度让他在战友和长官面前丢大脸的女人。
　他心里那股冲动和狠劲，就让他压下那股后怕，反而升起快意来。
　特别联想到这位目标人物那种绝色美艳，他就快意更甚。
　让一个美丽的女子，永远停留在最美的时刻，不也是挺美妙的一件事情吗？
　倭国人的性格就是这样，为自己的杀戮找到自己满意的解释和理由，然后将其认定是对的。
　可他这一枪，真的命中了吗？
　还真说不准。
　耳膜中嗡嗡声响阵阵，贾珑感觉，重生这么久，自己从未距离死亡那么近过。
　刚才她瞥见枪管的刹那，就骤然翻滚，扑向地面。
　幸亏她反应速度足够快，刚扑到地面同一时刻，就感觉到一股震动空气的声音，在耳畔响起。
　子弹或许与她距离几厘米飞过，这就造成错觉，谁都以为子弹击中她了。
　然而实际上并没有击中。
　快要摔倒在地的同时，贾珑美眸终于从惊骇中回过神来。
　那根枪管探出方位，已经被她牢牢记在心里。
　她人往地面一弓，后背靠到草地，然后人顺着惯性力，往前方滚了出去。
　“什么，没打中？！”
　次郎君还沉浸于杀死美丽女孩的残忍快意中，可他表情很快凝固了。
　他连忙转移枪口，再度面向贾珑方向。
　不过他这次的反应就慢了。
　刚从地面滚出三米多距离。
　一只单腿跪地，上半身仰立而起的贾珑，将双手因为准备射猎野猪，而作好击发准备的弓箭，猛地拉出一个满月。
　嘣。
　射出这一箭，贾珑没有丝毫犹豫，间不容发的，再度朝另一个方向滚动而出……
　啪。
　同一时刻，枪击声再响。
　箭声与枪声，前后响起，互相间的时间间隔，不到零点五秒。
　贾珑再一次感受到了与死亡擦身而过的感觉。
　子弹挨着她那翻滚中的娇躯，噗的一声，打在地面上，打得泥土翻飞，惊得她也是魂飞魄散。
　另一头的袭击者，就没有她那么快的反应了。
　或许偷袭者压根就没有想过，这一枪会失手，更没有想过，那目标人物，居然还有反击能力。
　噗。
　箭羽带着风声，命中其肩头部位。
　“啊。”
　第一更，大家快来订阅啊~~
第两百一十二章 他开枪打我，嘤嘤嘤【求正版订阅】
　“啊。”
　次郎君惨叫了一声。
　手里的枪械也松开。
　这头贾珑刚翻滚一圈，就抬手又是一根箭羽。
　想枪杀她，贾珑自然不会留手。
　或许生死时刻中，她身体潜能爆发，箭羽准头极佳。
　那头又是一声惨叫。
　贾珑像是没有丝毫停留的弹簧，翻滚同时刹那又一扑。
　扑到一棵一人环抱的树干背后。
　偷袭者仍旧惨叫着，在草丛里不断呻吟，好像已经失去了再攻击的能力。
　不过贾珑是一点都没有接近他的念头。
　她取出背包里，那考核官方发下的紧急联系小型对讲机。
　“我这边发生枪击紧急事件，请过来处理，谢谢。”
　贾珑说了这么一句，对面立即明白了事态的严重。
　“珑爷，你怎么样了。”
　“那个家伙是谁呀，我……”
　贾珑刚通话完毕，想与直播间里，肯定吓坏的观众们道一声平安，却见无人机屏幕黑了下去。
　“直播间被关闭了？”
　贾珑一怔。
　不过仔细想想也对，这种突发事件已经不是平台让她加入考核的本意了。
　发生这样的突发事件，东娱平台绝对会让她直播间停播一会儿。
　其实贾珑这次的直播，前前后后已经偏离了火云和东娱本意太多太多。
　当初的火云，为了让贾珑获得一张赵老颁发的‘特殊狩猎证’，而走了后门，让她在考核里走走过场。
　火云是这样想的，吃相不能太难看。
　赵老要给贾珑特别证件，如果连考核都不来意思意思，就太说不过去了。
　刚好贾珑是主播，于是就借口她能帮助宣传介绍国际狩猎组织。
　他们甚至从未想过，贾珑还能凭本事走到第三场的。
　不然也不会有甜甜公主和萱萱，在考核前作为嘉宾客串体验荒野，这种变着花样娱乐大众的事情了。
　后面的东娱同样失算。
　利用了赵子墨的关系，贾珑勉强转变为一位正常考核者。
　但她的发挥，却远远超过东娱人的想像。
　实际上，他们想要宣传国际狩猎组织的愿望是达成了。
　通过贾珑的直播，千千万万的人，知道了国际狩猎组织，和狩猎证考核这件事。
　小姑娘也凭借自己的能力，让人们对她兴趣大增，粉丝增多。
　同时东娱也打了一场漂亮的舆论战，瞬间爬升排名。
　或许贾珑再努力下去，她会成为更知名主播，连东娱都能因她，带出很多新用户量。
　但现在的一幕，就超出直播的范畴了。
　狩猎证考核里，居然有人对女主播开枪动手。
　一枪就算了，可能是错看成动物，也可能是走火。
　但有问题的是第二枪。
　这一枪射出，就相当于预谋杀人。
　问题太大了，一个不好，公众会对狩猎组织本身，都升出极大不信任感。
　所以他们肯定是关播，等着看看事件处理进程。
　贾珑看了看屏幕，想通事态后，也没有什么不满的。
　只是如今没有在无人机背后，那几万观众的声援，她感觉心头又有点空落落的不安全感。
　“呃……啊。”
　偷袭者惨叫声又传来。
　贾珑提起弓箭，口中英气无比断喝：“freeze。”（不许动）
　她悄悄探头，远远看了看这名偷袭者的面貌。
　“原来是他，混蛋……”
　贾珑刹那就分辨出这位偷袭者的身份。
　正是与她交锋过两次的倭国青年士兵。
　他动手的理由，贾珑也马上想通了。
　但哪怕这家伙看似失去了攻击能力，但因为这是一位精英士兵，哪怕腹部和肩头都插着一根箭羽，贾珑却也不敢有丝毫大意。
　贸然接近，如果对方从怀里掏出一把手枪，岂不是危险。
　她可不想再体验一次，与死亡擦身而过的那种感觉了。
　猫在树后，无视了那头用叽哩咕噜倭语咒骂和哀求的倭国士兵，贾珑等候官方来人。
　同一时刻，王老所在的分营中，突然有一则主营的紧急联系。
　这种联系经常发生，对王老而言，副手就能解决。
　所以他淡然的让副手接通讯，自己则很享受的，小口抿着手中香茗。
　茶杯中的茶叶，是来自武夷山的知名茶品‘大红袍’。
　这种茶叶极其珍贵，若非他这次人亲自过来，还很难买到。
　“不好，那女主播被人枪击了。”
　噗！
　听闻副手话语，王老口中，名贵无比大红袍被一口喷出，浪费之极。
　用力咳嗽几声后，王老感觉气息都不顺了。
　女主播，就是那小姑娘吧。
　居然又来一则大事，这小妮子，不害他被呛死，还真不罢休了？
　不过这可是遭枪击，事情太严重。
　她该不会出什么意外了吧。
　王老虽说对那熊孩子一般的小姑娘，每次都让自己震惊的感觉不太满意，可对这样性格的女孩他还是喜欢的，所以不想见到她真出什么意外。
　“快，派只队伍过去看看什么情况，人一定要救回来，不，你亲自去。”王老一边咳嗽，一边连忙言道。
　副手冲出营地。
　半分钟不到，就有一小队在营地坐镇的龙夏国士兵，快步朝贾珑通讯器信号方位奔跑而去。
　他们到达时，距离枪击事件也就过去四分钟左右。
　“呃，这……”
　带队而来的王老副手，看到现场中，一位完好无缺的女孩，惊魂未定的躲藏在树后。
　而另一边，倭国士兵痛得在地上哀号的画面。
　他完全呆住了。
　这跟他想像的好像不太一样。
　不该是女孩子倒地，偷袭者要么留在现场，要么逃开的场面吗？
　怎么成了那女孩活蹦乱跳，另一头有位倭国士兵在哀号了。
　难道事情相反，是女孩不小心误射别人吗？
　“刘叔，他开枪打我，嘤嘤嘤。”
　不等他出口问什么，看到一队龙夏士兵小跑而来的少女，就摆出一副泫然欲泣模样，扑到这位副手眼前。
　她好似那受到惊吓小麻雀，一脸惊弓之鸟神情。
　副手与贾珑也比较熟悉了，他姓刘，所以贾珑自来熟的称其刘叔。
　“呃，他开枪打你？”
　刘叔上上下下打量贾珑，可不管看哪，都看不出贾珑有被枪打到的痕迹。
　反观那头，倭国士兵身上，倒是插着两根明显属于贾珑弓箭的箭羽。
　这是人家打你？应该是你开弓射人家好吧。
　今天牙齿痛了~~~嘤嘤嘤……求安慰，大家点下自动订阅呗。
第两百一十三章 应该怎么补偿你呢【三更完毕】
　“嘤嘤嘤。”
　听刘叔质疑，贾珑一副想哭的样子。
　“是呀刘叔，他先开枪打我，不过我运气好，被我躲过去了。接着我还了他一箭，然后他又打我一枪，我运气好还躲过去了，再然后我又射他一箭，过程就是这样的呀。”
　“他先打你一枪，你躲过去，你射中他一箭，然后他再打你一枪，又被你躲过去，你还又射中了他一箭？”
　刘叔听得面色愠怒。
　因为他感觉，这少女完全是在说谎。
　别人用的是军用步枪，你用的弓箭。
　用枪打你打不到，你用弓箭还击就一射一个准？
　用枪还打不过一个用箭的，怎么听怎么假。
　刘叔是军人，主武器就是枪械，所以有点看不上这个时代还用弓箭的。
　一个用冷兵器弓箭的女孩，胜过用热兵器的精兵，而且还是作为精兵一方的倭国士兵主动偷袭？
　这种情况，输的怎么可能会是精兵一方，正常情形下一枪就灭杀贾珑了吧。
　少女说的过程，在他看来是完全不可能发生的事情。
　“贾珑，你老实说，到底怎么回事。”
　刘叔脸色阴沉下来，他认为，贾珑反而有攻击他人的嫌疑了。
　那头已经有士兵过去，用担架抬起哀号中的倭国兵。
　“不好意思了，你要先戴上手铐，跟我们回去调查。”
　伴随刘叔一声令下，一位士兵走上前来，拿出手铐。
　“呜呜，本来就是他偷袭我，不抓他怎么抓我。”贾珑楚楚可怜的质疑道。
　不过还是没有反抗的，主动伸手给手铐铐上。
　其实她心里一点惊慌都不存在。
　有将所有过程记录下的直播画面在，事件的一切真相，很容易就能调查清楚。
　至于她为什么从一开始，就在故意作出可怜表情，还‘嘤嘤嘤’了？
　原因很简单，她在装可怜。
　她想看看，等会儿有没有机会多获得点好处。
　生平第一次被戴上手铐，冰冷的感觉很是难受。
　可这也是没有办法的事情。
　贾珑依旧摆出一副楚楚可怜模样，跟着这支队伍，返回王老所在的营地。
　一路上看到这一幕的考核者和士兵，都目瞪口呆。
　他们不知道这娇滴滴的主播小姑娘，犯了什么大事。
　王老坐在主考官位置上，微微有些愕然的打量俏立于下方的英气少女。
　女孩依旧一副甜腻腻的可爱面庞，微微带有婴儿肥的脸蛋上，这一刻写满了委屈和可怜。
　这副神情看得王老心都软了点。
　“贾珑，你说说看，到底是你先射人家，还是人家先攻击你的吧。”
　“别说谎，说谎你的罪更大。”
　面对王老的问话，贾珑眼眶一红，泪水在眼眶里打滚。
　这一刻，她都不知道自己是装的，还是真委屈。
　明明自己差点就死在枪口下了，他们居然还怀疑错的是自己，这怎么想，都委屈极了呀。
　宝宝很伤心，宝宝想哭。
　贾珑嘟起小嘴巴，一副气恨模样。
　“真的是他先攻击我的呀，我刚才也跟你们说了，我先后躲了他两枪，不过他每打我一枪，我就还他一箭，自卫还击，法律上说没过错吧？”
　贾珑嘴巴嘟嘟囔囔。
　“谁知道他一箭都躲不掉，没用的男人。”
　“先后躲两枪……”
　王老听着贾珑的话语，嘴角微微一抽搐。
　连他也感觉贾珑是在说谎的了。
　如果枪是那么好躲的东西，也不会在人类战争进程中逐渐取代冷兵器，成为现代战争的主要武器了。
　这小姑娘交待的，怕是真有什么问题。
　“你跟这倭国士兵，好像有点过节对吧，小姑娘，别等我们调查，那样你的罪名只会更大，还是自己老实交待吧。”
　王老说出这番话时，他那副手刘叔，手里拿着一部手机，面色古怪的步到王老身边。
　“首长，她与那倭国兵发生的战斗经过，都被她的直播无人机录下来了，这个……请您看看吧。”
　“嗯。”王老点点头。
　等刘叔点开视频时，王老还不忘对贾珑长叹一声。
　“贾珑，你也别太害怕，如果只是错手失误，我们也会想办法尽量对你从轻发落的，我相信你不是那样孩子。唉……”
　说完，他比较可惜的拿起桌上茶杯。
　说了这么久，他也有点渴了。
　同时他面前的手机，开始播放贾珑与倭国兵遭遇的前一幕。
　然后。
　就是贾珑在镜头前，猛然察觉到不对劲。
　接着往后翻滚而出，反手朝开枪处一弓还击的画面……
　噗噗！
　王老这一口茶水呀，喷得几米远。
　换谁都得喷啊。
　因为画面中，还真是如贾珑所言，那倭国兵躲草丛里阴她，两枪都不中，反过来被贾珑连射两箭，反过来受伤的全过程……
　“咳咳咳。”
　王老想说什么，但咳嗽怎么都停不下来。
　他感觉自己要升天了。
　这女娃，还真是他命里克星不成，王老呛得差点背过气去。
　好在人并没有那么容易被呛死。
　眼泪鼻涕都咳出的两分钟后，咳了半天的王老，才算是狼狈之极的，从即将升天状态重新活过来。
　他发誓，以后见到这小姑娘再也不喝茶了，不然早晚有一天要被她害得呛死。
　“这，咳，小姑娘，我们错了，解开手铐。”
　有视频铁证在，贾珑和倭国士兵的战斗全过程，他们都看在眼里，这绝对不是贾珑的过错。
　而且还真就如她说的一样。
　士兵打她一枪，被她躲过，反手一箭射中对方，然后又躲过一枪，再还一箭。
　这太他娘梦幻了。
　那什么翻滚，滚起来都跟瞬移一样，牛的一批，难怪连精英士兵的枪击都能躲过。
　还有贾珑的反应能力，在王老看来，也绝对是牛到不行。
　王老挥挥手，让士兵替贾珑解开了手铐。
　贾珑双手恢复了自由。
　不过小嘴却嘟得更高，几乎能挂油瓶了。
　“王老，那现在怎么办，我难道就白白差点死掉吗？这可是枪击，我虽然没事，但心脏都快吓得跳出来了，狩猎组织就这样算了啦。”
　“呃，这个嘛，以前还真没有发生过偷袭被人反杀的事情，那位士兵回头肯定要负法律责任的，至于你这边……”
　“你自己觉得，我们应该怎么补偿你呢。”
　“这个……”
　贾珑羞羞哒，好像不好意思的狮子大张口道。
　“他们倭国小队经过这样的事情，肯定不能再参赛了对吧，就连我也不敢再继续了呀，不如……不如这个小队的剩余积分，都给我行不行呢？”
　她大眼睛萌萌的眨呀眨，闪得王老眼花缭乱，好像生怕王老不答应。
　三更完毕，考核也结束咯……求大家自动订阅
第两百一十四章 女主播到底怎么样了【求正版订阅】
　事件具体调查，自然没有那么简单。
　有直播视频在手，贾珑的嫌疑很容易就能洗脱。
　可这涉及到国际问题的事件，起码需要一个过程。
　所以贾珑在营地里一直待到傍晚，这才被王老大手一挥的放离。
　倭兵次郎君，供出了自己为何冲动攻击的理由。
　这理由也被王老告知贾珑。
　他说什么自己出生在倭国武士血统的家族，受不了在如此大规模考核里，连续两次被一个女人击败，于是就出手了。
　理由很简单，但这完全构不成他逃过制裁的借口。
　而所在那只小队，也被紧急召回。
　以他们队伍出这种恶意偷袭其他考核者的情况，别说他们，狩猎组织和龙夏国军方，是强烈要求另外两只倭国小队也退出这届考核的。
　当然这属于外交上的交锋和斡旋，就不是贾珑能管的了。
　沐浴在金灿灿夕阳下，贾珑一路往两名队友的营地走去。
　脚步有些轻快。
　这是因为贾珑高兴。
　而她心情高兴的有两点原因。
　第一点，就是考核将在一个小时后结束。
　近半个月考核过程，她身心疲惫，能快点结束她当然高兴。
　第二个高兴点，那就是她与王老说的条件，王老没有丝毫犹豫的答应。
　一个被别人打阴枪击偷袭的女孩子，已经很让人怜惜了，而且贾珑在考核里有很精彩表现，某些甚至都能上特种兵训练课程。
　特别她在最后再次赢了一位用枪的倭国精兵，还是用箭的条件下。
　这就像是取水点博斗的生死升级版，反击偷袭者获胜的人，怎么没有理由得到对手小队的积分？
　再加上，这只倭国士兵的小队，积分其实不多，不会让贾珑出现远远一骑绝尘的分数。
　这就让军方大佬们都同意，让她无可厚非的获得那队倭国士兵积分。
　“也不知道三个倭国士兵的积分有多少？”
　赶着路，她心头思索。
　“三天前我们战胜他们，已经夺走他们的一半积分了，而在那之前，他们也被‘小哥哥’龙夏精兵队伍夺过一半积分，一半的一半的全部积分，现在应该不剩多少了吧……”
　贾珑心里又郁闷起来。
　早知道应该多要点条件，如今仔细想想，这积分可能都不多。
　当然她不知道的是，那只倭国士兵队伍在两次被人击败后，剩余两天内完全像是疯了一样想要挽回名誉，所以积分哪怕不多，但三人集合于一处，也是不可小觑的。
　沙沙沙。
　慢慢赶往营地，贾珑脚步轻快。
　她在考核点吃吃喝喝，加上还有药物和营养品的帮助，状态比起早上更好。
　无人机并没有开播，因为贾珑答应王老，等回到自己小队营地了，这才开播。
　而且她也答应，特别不能与观众再提这次受枪击事件。
　外交无小事，倭国人不厚道，制裁和扯嘴皮也是高层来，如果让普通公众也参与进来，事件说不定都会不受控。
　不过她当然也知道，自己在直播时被枪击，这样的重大事件，网络里怎么可能不火。
　哪怕到时肯定被封锁消息，但那么多观众在线观看，保存视频的都不知道多少。
　私底下肯定很多人会流传，倭国也肯定会被龙夏人再多出一抹恶感。
　当然，这都是未来的事情，而且只要贾珑不去纠缠这些，也跟她没有太多关系。
　这个过程最让贾珑自己满意的地方，就是她完全没有受到一点重大伤势，这已经是烧高香的运气了。
　“森林也没有刚来时，那么热闹了。”
　看着周围的景色，贾珑长叹。
　经过一百多考核者的肆虐，这片看似广袤的十公里范围考核点，已经没有了当初的热闹，取而代之的是静寂无声。
　连道路也像第一场考核一样，被人踏出几条较清晰的印子来。
　 远远的，她看到营地。
　龙夏大叔与二十万，正凝神皱眉，于营地中沉默着。
　起床后才知道贾珑早晨就离开，不过一时半会没有去追。
　他们还以为贾珑会自己回来，但没想到她居然到了午间，都没有回归。
　结果就是他们越等，越沉不住气，下午甚至出门搜寻。
　最后还动用对讲机，想要问问考核点，是不是有贾珑出意外的消息了。
　可他们得到的回应，比较模糊，语焉不详的。
　看样子考核点知道贾珑的行踪，却又不跟他们说。
　所以他们很是郁闷，午饭什么都没有吃，一直等到现在。
　回头想想，这个小女孩对他们而言，是他们这趟考核的福星。
　若没有她在，两人在第一场考核里就会被淘汰。
　“咦，贾珑回来了。”
　突然，大叔抬眼一看，发现一道娇俏的女孩身影，自丛林里走向他们。
　“大叔，二十万，我回来啦，吃过晚饭了吗？”
　 贾珑用脆生生的甜音，对他们问候道。
　“什么吃晚饭，我们担心得连午饭都没有吃，你去哪了，怎么一天不见人影。”
　大叔有些无奈，贾珑这女孩，在他看来跟自己女儿也差不多大，总感觉很担心她。
　“哈哈，大叔，我没事的。对了，考核马上结束，我先开直播，你们可别再问我今天的事情了，总之考核完了回头问问，你们也是考核者，应该有权知道的。”
　贾珑不想多费唇舌。
　特别是两位队友，如果知道她居然用弓箭跟枪都拼赢了，指不定把她看成什么妖魔鬼怪。
　还不如等事情过后，他们自己慢慢了解真相比较有趣。
　打开手里的无人机，贾珑开启了直播软件。
　同一时刻，哪怕贾珑已经关播了大半天时间，但在她直播间里，一直等候到这个点的观众，也达到上万之多。
　他们都在直播间里很是担心的聊着天。
　最令众人担心的是，贾珑是不是出了什么意外。
　毕竟在众目睽睽之下，她受到了枪械的攻击。
　这种经历对普通人而言，是一辈子都不会遇到的事情，他们很焦急的想知道，女主播到底怎么样了。
　甚至直播间里，还有一群属于媒体，或者网络公众人物也在等。
　他们知道，这消息绝对会火，虽然涉及到狩猎组织，估计无法大肆播报，但他们也算有了素材。
　 而就在万众瞩目的情况之下，珑爷直播间突然亮了起来。
　第一更……
第一百一十四章 考核结束。【求正版订阅】
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“时隔半天，我们又见面啦。”
　贾珑巧笑嫣然。
　她在夕阳光辉下，双手背在背后，大眼睛笑得弯成小月牙，无比可爱绝美的，与观众们打招呼。
　“哇，珑爷，终于等到你啦。”
　“早晨怎么样啦，无人机是不是因为攻击关播的呀。那之后发生了什么吗？”
　“怎么现在才开播，急死姐姐啦，小珑珑没受伤吧？”
　“那个用枪打你的人是谁，居然敢偷袭，让老子知道他是谁，一定要把他碎尸万段。”
　瞬间，一片刷屏的关心和询问，在直播间里几乎要把屏幕都刷卡。
　贾珑也吓了一跳，她可没想到，刚开播就有这么多热心观众。
　看一面倒的关心，贾珑心头一暖。
　不过有些事情不该说的，她是坚决不说。
　“关于早上的事情，只是一个意外，大家请别追究太多了，好吗？”
　她对直播间里，无数询问的言辞不作任何正面回应。
　而是撇开了这点，将话题引导到另一个方向。
　“时间好快，再过半个小时左右，就是本届狩猎证考核结束之时，大家也等了很久吧，总算要结束了，好累哦。”
　“嘿，到时候我们就会知道成绩如何啦，大家认为，我能够拿到什么等级的狩猎证呢。”
　贾珑扯话题的能力，并没有多么高超。
　弹幕里依旧是疯刷，问她早上到底怎么样了，有没有受伤等等话题。
　可越是这样，她就越略过这些弹幕不看。
　首先明白过来的，是那些媒体人士和网络公众人物。
　他们类似的见识较多，一遇到这种情况，就知道某些红线不能去踩，于是不再发言，甚至有打算写的新闻稿子也不写了。
　有可能涉及到国际外交关系的事情，很容易出问题，大家也不想给国家添麻烦。
　贾珑被直播间逼烦了，总算回答了一声。
　“再告诉大家一遍，我上午真没什么事，请大家放心。不过关于这件事情的问题，我就一概不回答了，不好意思啦。”
　看贾珑与观众扯皮，在一边的龙夏大叔与二十万，都很是古怪。
　她与观众们交谈的样子，让两人明白，贾珑应该是在早晨直播时，发生了什么事。
　但不管他们如何猜，也肯定不会想到，前两天在帐篷里还病到出不来的这位女生，居然在早上，与别国士兵发生了生死之战。
　那可是与一名用枪械的精兵战斗！
　别说他们，换任何人，都不想碰到也不敢尝试的事情啊。
　当然如果可以，贾珑也是不想的。
　可被偷袭了有什么办法。
　半个小时，就在贾珑焦头烂额回复观众们问题，却很难扯开话题的情况下，终于过去。
　在这第三场考核点里，也有四处安置的高音喇叭。
　“各位考核者，从现在开始，本届考核全部结束，请停止你们的狩猎行为，并去往距离你们最近的考核点集合。”
　“各位考核者……”
　用各类语言循环播报的喇叭声，在丛林四处回荡。
　正一边整理帐篷与背包，一边与观众们尬聊的贾珑，也听到了这则消息。
　“结束了。”
　咔咔咔。
　她刚好将雨披帐篷折叠，化为一件看起来很普通，只是带有头套的雨披。
　听闻考核官方通知后，贾珑默默把雨披帐篷挂回到已经有些脏兮兮的背包下，再把背包背起。
　第三场考核总用时七天，这七天过程很精彩。
　她也感觉，收获不少。
　这样想想了，她就觉得，哪怕最后获得的狩猎证等级不高，也没有什么好后悔的了。
　“走吧。”
　两位队友比贾珑更快，在营地外等候。
　几人已经将帐篷等能带走的事物收拾好，所以这片营地的样子，只剩下了木头栅栏等带不走之物，看起来很是破败。
　“嗯，走吧。”
　再深深望了一眼这片营地，贾珑转身，跟随两位队友离去。
　无人机跟随在贾珑身后。
　出奇的是，刚才还追着贾珑，问上午事情经过的观众们，却在这一刻，集体慢慢沉默下来。
　贾珑扭头看了看弹幕，发现带节奏的少了，于是欣慰一笑。
　“考核真的要结束啦，这片武夷山美景，未来也不知道什么时候能再看到了。大家如果对这里感兴趣，不妨来旅游看看，肯定不会失望哦。”
　贾珑指着四周美丽景色，再对观众们解说着什么。
　王老所在考核点很近，刚离开没有多久的贾珑，就又整理好行囊的归来。
　这次一群考核点里的普通士兵，一个个望着贾珑的目光，就不像以前，只是看到一位女主播，或者说普通考核者那么简单了。
　这可是牛逼到能够躲子弹的大神级人物。
　哪个当兵的不佩服？
　哪怕贾珑除了那么帅气的名头，还不时会嘟嘟小嘴，甚至偶尔撒娇来个‘嘤嘤嘤’，可这样的大神，不也挺让人敬佩的吗？
　“几位兄弟你们好。”
　经过佩着枪，守在营门口的两位兵哥哥身边，贾珑还不忘撩拨他们一下。
　“珑爷好。”
　没想到两人还挺起胸膛，中气十足的敬了一礼。
　“我去。”
　贾珑跟身边的两位队友都吓了一跳。
　特别是龙夏大叔与二十万，再看贾珑时，目光都怪怪的。
　被他们这么一望，贾珑不由得吐吐舌头，故作高深的淡淡一笑。
　这就更让两人摸不着头脑了。
　没多久，这考核点附近的队伍集合于一处。
　除了贾珑他们队伍外，还有‘小哥哥’所在的那两只龙夏国精兵队伍。
　另有金发碧眼西人队友两队。
　“不错，我们这边的队伍都来齐了，现在出发吧，估计到了总营后，你们的成绩就会被统计出来了。”
　王老对众人挥挥手。
　可在这几队人中，有几个明显表情一变。
　王老说人来齐了，但他们敏锐发现，他们中少了那队倭国三人小队。
　大叔甚至敏锐的一怔，又望了望贾珑，好像联想到什么。
　可不等这些人多想，队伍已经开拔。
　半个小时过后，他们又汇合了更多来自十公里内更多的队伍，一群人浩浩荡荡，涌入‘总营’。
　也就是贾珑他们刚来这第三场考核点时，那临路的下车之地。
　555，好烦，发布前在网页草稿箱修改本章，结果改了大半，网页突然崩溃了，现在这章几乎没怎么修改润色，等会儿我再回来修修，不好意思啦。
第四百一十六章 名次。【三更完毕】
　在已经搭建完善，有了一丝军营模样的营地中。
　赵老、王老、以及另外几位考核总负责人，站在所有来临的考核者面前。
　等到一百多名考核人员尽数到齐，赵老与王老几人对视一眼，然后当仁不让的，一步踏出。
　他先是一言不发，眼睛扫过所有人。
　底下这群人，虽然其中大部分是失败者，可所有人都坚持到了最后，值得他表示尊敬。
　特别在贾珑这里，他视线停留了好一会儿。
　这视线中，有欣慰，有惊喜，还有一抹古怪。
　最初用让普通人了解狩猎组织的理由，让这小姑娘通过他的特别关系，走后门加入考核，他当初只是抱着好玩的念头。
　可万万没想到的是，这小女娃，居然爆发出了远远超过他想像的能力。
　玩户外的，都有这么厉害？
　赵老不由得疑惑。
　不过玩户外玩到连枪都能躲，好像哪里不对了吧……
　当然现场是不能迟疑太多的，赵老咳嗽一声，开始了他的话语。
　“经过十一天的艰苦考核，来自各个国家的各位，都拼博到了最后，作为狩猎组织龙夏方面的负责人，我很高兴看到大家的拼博精神，也在此表示对你们的敬意。”
　“不过考核就是考核，每一届只发放五十张的国际狩猎证名额，这点不会变。”
　“接下来，我叫到名字的考核者，将会是普通狩猎证获得者，叫到你们名字后，请你们走到前面来，本人，将为你们佩戴狩猎徽章。”
　赵老淡淡对底下一群，已经被收缴了枪械的考核者，如此说道。
　一群人完全是凝重的，除了那些已经知道自己积分不足以名列前五十的考核者，别的全在紧张。
　“准考代号0215――汤姆森，罗杰夫。”
　“准考代号0173――王大剑。”
　“准考代号0312――……”
　一个个名字被叫喊而出。
　被喊到的人，神色狂喜，特别是其中某些，感觉自己积分像是能排前五十，又好像不行的，听到名字绝对属于意外之喜，当然是极为兴奋。
　很快，在贾珑身边列队的二十万，也被叫了上去。
　“准考代号0113――尤里西斯，贝基。”
　二十万听到自己名字，脸色微微一喜，便往台上走去。
　而他的名字，这才被贾珑与大叔知晓。
　当然，对贾珑来说，并没有什么好奇特的，反正叫什么外国名，她都不熟。
　当二十万下得台来，他胸前多了一枚小小徽章模样事物。
　徽章上面，是一位半蹲地上，举枪射击的男子。
　其看起来像是狩猎，也可以当成是士兵射击。
　“恭喜。”贾珑对他道贺道。
　“谢谢。回头，二十万，给你。”二十万点点头。
　贾珑恍然一愕。
　天天喊他二十万，倒是把正主给忘了。
　现在听闻其还愿意给钱，贾珑当然是求之不得。
　反正这种狗大户，二十万对他们而言肯定小意思，不如接济自己这穷人……
　“准考代号0142――张北新。”
　很快大叔也上台，得到一枚徽章的下台。
　他的名字原来叫张北新。
　在家人反对下前来考核，如今总算得偿所愿，中年点叔乐得喜笑颜开，眼角皱纹都挤到一起去了。
　“小珑放心，肯定马上就到你的。你的分数跟我们也不差什么，估计这上台名次的乱序的，等会儿就是你了。”
　大叔表示安慰的着看了看贾珑，还以为贾珑担心自己分数不够。
　可接下来的进程，让大叔与二十万都看不懂了。
　因为足足四十个普通狩猎证名额，全部喊完了，却依旧没有贾珑的名字被喊到。
　“不会吧，你的分数就算因为最后几天没有参与狩猎，跟我们比，最多也就差几分而已，难道这一届大家分数都这么高，你刚好被刷下来了？”
　大叔目瞪口呆，看了看贾珑，又看了看台上的赵老等几位主考官，不知道应该如何安慰。
　贾珑也被眼前一幕给惊得一呆。
　但很快的，她神情猛然露出一抹喜色。
　别人或许不知道，但她自己却知道。
　她的分数何止不差大叔和二十万，反而因为早晨击倒那倭国士兵，得到了那只倭国小队三人的总积分。
　正确来说，应该要远远超过大叔他们才对。
　四十个普通名额没有自己的名字，那么岂不是说明……
　贾珑面色兴奋。
　除了大叔与二十万二两人感觉到惊愕，珑爷直播间里的观众们，对四十名普通名额都喊完，依旧没有贾珑的名字，也很意外。
　“怎么会，贾珑居然没有得到狩猎证？”
　“不会吧，她累了快半个月，甚至差点被枪打死了，连个证都没有？”
　“什么**证，这么难拿，不要了还不行。操。”
　“也不一定啊，说不定珑爷是剩下的金牌证获得者呢。”
　“楼上的没发烧吧，金牌代表前十，小珑珑可能是前十吗？”
　“是呀，她病都病了两天，分数可能还没有大叔他们多，金牌轮不到她呀。”
　观众们全绝望了，跟大叔他们一样，认为贾珑白忙活了这么多天。
　他们都替贾珑抱不平。
　毕竟，贾珑一个女孩子，更不是什么特种兵什么的，一个人孤零零来参加这么残酷的国际狩猎证考核，更经历了那么多凶险和病痛，临了最后，居然还考核失败？
　这太令人难受了。
　观众中甚至有一部分女性，已经在镜头前眼睛通红，就差赵老将所有名额宣布完毕，没有贾珑后，她们好痛快哭出声来。
　“好了，以上就是本届普通国际狩猎证的发放，接下来，将会是本届考核前十名，也就是金牌狩猎证的发放……”
　赵老再接过身边副手的物品，里面是一枚枚金色徽章。
　虽然也是一个小人端枪模样，可跟刚才灰色的徽章，意义就完全不同了。
　这是金牌狩猎徽章，也只是金牌狩猎证获得者，才能够得到。
　放到国际上，几乎代表此人是绝顶猎人，或者顶级精兵。
　“金牌证，将会按照名次发放，我念到名字的考核者，请上台享受你们的荣誉吧。”
　“第十名，准考代号0102――李恒光。”
　伴随赵老话音落下，一位留着寸头，姿势笔挺龙夏国男青年，大呼一声‘到’。
　然后从容步到王老身边。
　看其样子，肯定是一位龙夏精兵无异。
　“你作的很好，给我们龙夏争光了。”赵老也对其表示了敬意。
　然后郑重从副手捧着的徽章中，取出其中一枚，隆重给其戴上。
　那李恒光终于有了一丝表情。
　就是激动。
　为了这一刻，他付出了多少，别人或许都无法想像。
　而现在终于得偿所愿了，他自然激动。
　“好，下一位。第九名，准考代号0228――乔治，尼尔森……”
　考核者们，目光都注视着，本期最强十人，一个个被喊上台去。
　这十人，完全是踏在最初的三百多名考核者的身体上，拼出来的前十。
　没有考核者感觉到不甘，只会觉得他们绝对值得所有人尊敬。
　“这十人，不知道多厉害，太强了。呃，不过贾珑，你也别气馁，下届再来，说不定下次前十也有你的一席之地。”
　当赵老喊到第四名时，大叔生怕贾珑心情崩坏，连忙对她安慰。
　可他看到的，却是赵老越念，嘴巴越笑得快裂开的面色狂喜小姑娘。
　她当然高兴，越迟叫到她，就代表她的名次越高。
　“贾珑，你怎么样了？别太伤心啊。”
　可大叔不懂个中内情，一看贾珑这不悲反喜面貌，就心头惊呼‘不好’。
　这不会是痛苦过头，得了失心疯吧。
　贾珑不像这样情绪不稳定的孩子啊，怎么会……
　正当大叔准备再说什么安慰之言时，主席台上的赵老，将视线转向了贾珑方向。
　他笑着，念出了下一个名字。
　“第三名，准考代号0366――贾珑。上台来吧。”
　轰……
　第三更，这章2600多字哦，另外感谢‘百发百中瑟拉娜’老铁的又一次一万起点币打赏，万分感谢！！！这样我们再算算小渴欠的章节，打赏的欠四章，月票达到两百欠两章，好吧……总共六章………………我都记得的。。。
第一百一十七章 刮目相看【求正版订阅】
　张北新，也就是贾珑口中的龙夏大叔。
　在听到赵老的话语时，他脑子里瞬间像是平地惊雷，地动山摇一震。
　“呃，贾珑第三？莫非我听错了。”
　他认为自己听错。
　可回过头一看，可周围的考核者们，也像是他一样，被赵老这一声惊天霹雳般的消息，惊得外焦里嫩，一个个呆若木鸡。
　贾珑，不就是那什么女主播吗？
　她第三？
　这不可能吧。
　大叔望向自己身侧的女孩。
　只见‘贾珑’这位女主播，好似早就知道这个结果，虽一脸喜悦微笑，却并没有意外似的。
　她排开挡在身前的众人。
　在一百多位考核者目光注视下，尽量让自己步伐有气势的，步到赵老身前。
　“小女娃，我还真没想到，你能走到这一步。”
　赵老深深望了望贾珑。
　贾珑的来临，其实最先是他那于‘火云集团’担任高管的侄儿推荐。
　赵老根本没有想太多，甚至刚开始还以为这位‘贾龙’是男生，勉为其难答应。
　但没想到，见面后才发现，此‘贾珑’非彼‘贾龙’。
　那时起，他就对这侄儿花了大力气，从自己手里要的特例名额，不抱什么期待了。
　至于更后面，自己孙子跟侄儿之间，又因为各自集团利益，因这女娃儿起了争执，令得这主播小女娃跳槽到自家孙子弄的‘东娱’直播平台。
　他那时就更不管了，在其看来，这就是两个混小子在作混帐事。到头来唯一的损失，就是他这个老头子的脸面，在同事中全丢光呗。
　可结果却是他完全没有想到的。
　这小女娃居然在第一场考核中，就以出乎他预料的表现，也让所有人都大惊失色的，闯入了前十。
　这就让赵老，开始对小姑娘关注起来了。
　接下来，她的表现都算不错，哪怕第三场考核时，传出她还生病了的挫折，可成绩也应该能拿正常狩猎证了。
　就当他也认为贾珑就这样了时，最为让他震惊的消息从王老那里传来，说什么贾珑被枪击，不仅反伤了对方，还开出积分条件。
　对那条件，赵老并没有任何犹豫的点头答应。
　这可不是他假公济私，而是贾珑的要求一点都不过份，没见其他几个主考官都没有拒绝吗？
　“多谢赵老的提携。”
　贾珑看着这一开始，不同意自己加入考核，还想让甜甜公主保镖代替自己的老人，如今对自己完全态度相反，目光里全是满意，她也心头得意。
　没有什么事，比这种让人刮目相看的感觉更令人高兴的了。
　“来，我给你戴上……”
　 赵老拿起副手端着的小盘盒里，一枚金色徽章。
　然后他有些尴尬的望了望贾珑那鼓突而起的硕大胸脯，尽量不触碰的，小心翼翼将金色徽章别到她胸前。
　“好了，从现在开始，你可以自称金牌猎人了。”
　“谢谢赵老。”
　望着贾珑真正获得了金牌徽章，昂首挺胸往下走。
　一群呆若木鸡半天的考核者们，这才有质疑声发出。
　“不可能吧，她怎么可能获得金色徽章？”
　“对，而且还是第三，一个女人压制我们大部分男性考核者，排在第三？”
　几乎所有人，都无法接受贾珑的异军突起。
　甚至有几个声音，在质疑这女主播的积分。
　可狩猎组织作为一个国际性的大型组织，需要跟他们解释吗？
　完全不需要。
　当然赵老也表示不背这黑锅。
　“好了，你们如果对某位考核者的排名有质疑，回头大可索要一份积分报告，我们狩猎组织不会吝啬这种东西的。”
　贾珑的作为，已经在千千万万直播屏幕前展现，她的一切，可谓都是透明的，所以赵老也不觉得需要隐瞒什么。
　不过赵老不知道，不仅是考核者们不解贾珑现在的名次，就连她直播间里的千千万万粉丝们，也不知道贾珑这名次，究竟是如何而来。
　“666，珑爷第三！”
　“怎么回事啊，珑爷居然是第三名？”
　“我也有点摸不着头脑，珑爷不是差其他人很多的吗？”
　“管他怎么回事，我们小珑珑付出那么多，作为女生拼到现在，拿个第三名怎么了，完全实至名归呀。”
　“楼上别闹，国际狩猎证考核如果这样岂不是全乱套了。”
　“我也感觉有点怪怪的。”
　直播间里的观众们，在无人机镜头下，见证了贾珑获得狩猎证考核第三的绝佳成绩。
　顿时有高兴的，也有诋毁的，更多则是不明就里的观众。
　因为贾珑没有对他们解释自己积分的暴涨，导致粉丝们也对这一成绩感觉到不解。
　“贾珑，你这究竟是？”
　大叔在底下，与二十万也目瞪口呆了好久。
　等到贾珑胸口佩戴着那金灿灿金色徽章走下时，他神态很是古怪的追问。
　“呵呵，大叔，我不是说过了，你回头问问狩猎组织就好了，要我解释，我一时半会还真解释不清楚。”
　贾珑对大叔与二十万保持神秘。
　周围众考核者也依旧怀疑。
　若非他们知道，狩猎组织这样的半联合国性质组织，是很难出现什么黑幕的，他们说不定都要质疑，这是不是什么黑幕了。
　再说了，这女主播不管怎么看，都不像是有黑幕能力的人，因为她家世估计也就一般。
　哪个大家族，培养出这么熊孩子脾气大小姐，肯定自己关家里算了，岂会放她出来祸害天下？
　所以家世肯定一般。
　享受着一道道或惊讶，或阴鸷，亦或厌烦的目光，贾珑反而得意洋洋。
　这群人，一开始谁也没有把她当成对手，甚至刚开始考核时，很多人还对她口出嘲讽。
　吹口哨调戏啥的。
　现在他们态度完全变了，这在贾珑看来，代表自己打脸打得啪啪响，很爽。
　“第二名，准考代号0217――韩学伟。”
　贾珑的事情只是一个插曲，台上的赵老继续下面的前十宣读。
　第二名叫韩学伟的，居然正是贾珑一路调侃的那位龙夏精兵‘小哥哥’。
　 “我去，他第二。”
　贾珑表示了郁闷，居然没有压过这位最开始，正面出言轻视她的家伙。
　可她不知道的是，哪怕他只获得了第二名，给那位‘小哥哥’已经造成了天翻地覆的震撼。
　前面两章章节号都打错了，捂脸状……不好修改了，大家见凉。
第一百一十八章 嫦娥奔月【求正版订阅】
　“她第三名？我听说她病了两天，如果没有病两天，我这第二名……不，第一名说不定她都能摘下。怎么这么厉害的。”
　想着关于贾珑的传闻，‘小哥哥’佩带好金色徽章回到台下时，还不忘忌惮的看了看贾珑。
　第一名考核者同样是一位龙夏精兵。
　不过此人与贾珑没什么交集，所以没给贾珑留下深刻印象。
　反正知道他是强人就好。
　前三徽章也发放完毕后，至此，本届狩猎证考核完全结束。
　 在场有几国军方大佬，都默默旁观了授衔过程。
　对这场考核总体成绩，龙夏国那位笑意吟吟，看起来脾气不错的军装老者，很是高兴。
　龙夏国作为东道主，这一届表现太出色了。
　前十有五位精兵占据，另有一位民间人士，甚至性别还是女生也占了个第三。
　这样，就等于龙夏国霸占了大半的前十江山。
　“这小女娃不得了，民间还有这样的奇女子，厉害，厉害。”
　老者笑眯眯对身边随同点点头，然后又比较专业的言道：“她在这场考核里，表现出很多不错的战术素养，有机会可以让她到我们几个女兵营串串门，说不定我们那些女兵丫头，还能从她这里学到些什么。”
　“好的，首长。”
　随同点点头，将此事记下。
　双方说完这事，也就随意过了。
　毕竟对他们这个层面的人物而言，能够关注一位奇女子，已经是天大的异事。
　“老王这些天都在喂蚊子，心情肯定不爽，等会儿过去打趣打趣他。”军装老者又一笑，话题扯到别的地方。
　狩猎证授衔全过程结束，又在台下仔细听着赵老宣读‘猎人守则’的贾珑，完全不知道，自己居然被一位旁观的大人物，几句间，就安排了一场未来有可能要进行的军方访问之旅。
　当然这已经是后事了。
　现在的她，默默听完了猎人守则。
　虽然这守则很用词很官方，但也让她对‘猎人’这个职业，多了一定了解。
　接着，是他们这五十位初出茅庐的‘国际猎人’，胸口佩戴着两色徽章，列队往营外撤离之际。
　“本届狩猎证考核完毕，请各位考核者乘车离开考核点。”
　一位位穿着军装的士兵，手里拿着小本，一边记着人头，一边安排众考核者乘上离开的巴士。
　而步出营后，天色已经是完全黑暗下来，已经属于夜晚了。
　一轮皎月挂上天空。
　 贾珑回头望了望那沐浴于黑暗中的山林夜景，突然心有感慨。
　她迈动大长腿，离开队伍。
　缓缓步至一处小高坡。
　高坡底下，就是她在其中奋斗了整整七天的考核山林。
　如果只在这里看起来，她都不会相信，自己居然能在那片漆黑，而又充满危险的深山老林里，待足七天之久。
　无人机跟在贾珑背后，开启能让公众接受的最大程度微光可视镜头摄影。
　将贾珑如今的行为和动作，都忠实记录下来。
　微风吹拂，少女正好迎着这股徐徐清风，解开束缚了一整天的盘发。
　万千发丝飞舞，姿态优雅而又洒脱。
　沐浴在月光下，此刻的贾珑仿佛一位真正的仙子，欲要乘风而去。
　虽然身上衣妆都算不上出众，甚至有些肮脏。
　可于这种静泌，而又充满月夜神秘的环境下，却有一种另类的意境。
　圆月就挂在她头侧，发丝迎着风飞舞。
　风清月朗，月光仿佛于她娇躯表面，铺上一层银芒。
　美，美到极致。
　“哇，嫦娥奔月吗？好美。”
　“小珑珑不会就这样飞向月球吧，555，别啊，我会哭的。”
　“为什么我看了有流泪的冲动。”
　“流泪+1，想想这些天的磨难，珑爷这么美丽的女生，居然能一件一件全部挺过来，好感动。”
　 “不止这次考核吧，哪一次她不幸苦的？”
　“我们真不能要求太多了。”
　贾珑仰头看着那天空挂着的月球。
　她没说话，只是伸出葱白玉指，轻轻伸手，好像想要探到天空，触摸月亮。
　动作轻柔，妩媚。
　接着，微风停下，沐浴在银色月光里的小美人儿，也收回手来。
　她俏颜回望无人机，露出甜甜笑容。
　“好啦，我们该上车回家咯。”
　言毕，她像是刚坠落凡尘的仙子，身上一身衣服脏兮兮的被镜头拍到。
　大长腿迈动，又回往巴士方向走去。
　而同一时刻，远在东市的‘东娱平台’总部，技术人员疯狂抓拍着。
　“这么多张美照，哪一张都绝对足够作为宣传照用，我的天，要全部搜集起来，作为未来应急之需。”
　类似情形，这些天在东娱平台内每天都在发生。
　珑爷直播间的画面感，实在太足了。
　她本人美得倾国倾城是一回事，无人机抓拍的角度和画面清晰值，完全在水准之上则是更重要的点。
　外加贾珑的直播内容实在新奇，内容又跌宕起伏，哪怕工作人员们，都老是看愣了。
　整个东娱直播平台工作人员里，已经有小半，是‘珑爷’忠实粉丝了。
　 本来直播效果就不错，而且又是‘粉丝’们抓拍出来的画面，当然美美哒，让人欲罢不能。
　“明天起，就开创一个直播间，开始循环回放珑爷这七天的直播过程，同时浓缩版也快点赶制，好像有电视台来商谈这件事了。”
　珑爷直播间的口碑开始飞快挥发，特别是她这次作的事情，可不是小事。
　国际狩猎证考核，绝对不是那么简单的一场考核而已。
　 那可是站到了世界舞台，甚至在这舞台上，她作为唯一的女性，作为一位没有相关经验的女生，甚至外貌、气质、全部都极为突出的情况下，还与旁人以为的打酱油的不同，一举传奇无比的，拿到了前三这种绝好名次。
　话题性太足了。
　足到龙夏国某些电视台，都来询问能否制作出浓缩版，他们准备推出一集关于‘珑爷’的记录片。
　如果此事能成行，东娱的人就明白，贾珑将不会再是一位普通‘女主播’，而是自此踏上更大的舞台。
　第二更。
第一百一十九章 真成公众人物了【三更完毕】
　东娱的人很烦恼。
　贾珑能踏上更大舞台固然让人兴奋。
　可这样的话，东娱方与她的合约又会出点问题。
　特别是贾珑在签约时，所特意点出的那几个‘协议’，造成东娱极大不便。
　她好像早就知道，自己能够引起大风潮似的，点出除直播外，她的其他商业活动，东娱最多只能以参股方式加入，这就让他们东娱失去很大一块利益。
　不过一切都可以再协商，贾珑也不像是那么不通情面之人。
　这都是东娱在烦恼的事情，不过再烦恼，也比不上贾珑这一趟打了一个绝地大胜战来得令人高兴。
　所有工作都在紧锣密鼓进行着。
　当东娱这头紧张之际，贾珑这边，同样面对上了一个巨大的转机和变化。
　那就是系统任务的完成。
　“叮。”
　“恭喜宿主，完成考取国际金牌狩猎证任务。”
　“恭喜宿主，完成五万人在线与五万人订阅的人气任务。现为宿主发放任务奖励。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能抽奖机会，获得一次技能提升机会。”
　“恭喜宿主，获得压抑致死病毒一个月的奖励效果。”
　系统任务完成提示，在贾珑耳畔响起。
　没有太多的变化，与往常完成任务的奖励都没有太多不同。
　可这次的奖励，却并不像往常那样，让贾珑考虑太多分配方式。
　接连两次任务中，她都因为体质和耐力不足，身体出现患病情况。
　这说明她的体质点实在太弱了。
　这个如果不加上去，未来任务中，她肯定还要遭受类似的磨难。
　而且先前是运气好，但接下来如果运气一个不好，说不定就是死亡的结果。
　所以她没有丝毫犹豫，准备一口气，让自己在这两方面提升起来。
　“系统，三点自由点数，其中两点分配到体质，一点分配到耐力。”
　“点数分配完毕。”
　话音刚落，贾珑察觉身体一阵热流涌动。
　她只觉身躯内部，像是起了什么外界无法看出的变化。
　肌肉甚至内脏，都突然变得强壮了点。
　贾珑对这种变化，很是惊惧，因为她不知道这是什么原理，更不知道，系统的能力究竟诡异到了什么地步。
　好在系统就是系统。
　她感觉，系统只是她穿越重生的福利罢了。
　更重要的是，系统真想害她，她也没办法抵挡。
　体质点和耐力点的突然增加，效果就是贾珑还带有一丝疲惫和乏累的身体，陡然感觉好了很多。
　干脆利落分配了这三点自由点数后，贾珑就不再纠结分配点数问题了，反正也没有后悔的可能。
　“技能什么的，等我空闲下来再说吧。”
　巴士一路披星戴月的行驶。
　一个多小时后，趁着月色，回到了被山林包裹的酒店。
　“珑爷，恭喜你夺取第三名。”
　迎着贾珑面庞而来的，是体态娇小的柳笙笙。
　“嘿嘿，我厉害吧。”
　贾珑很是得意，抖了抖胸前那枚金光闪闪的猎人徽章。
　这就有点吸引仇恨了，特别是一群没有得到任何徽章的普通考核者，他们刚从乘坐的车子下来，就见到这一幕。
　顿时一个个用欲要将她吞下口中的目光，望着贾珑这显摆的女生。
　“呃，走吧，我肚子饿了，去吃点东西再说。”
　感觉自己这逼装的太吸引仇恨了，贾珑连忙拉着柳笙笙小跑到酒店餐厅。
　这一夜，有很大一部分考核失败或成功者，离开了酒店。
　大家毕竟都是有正常职业的，特别那群富豪，哪怕考核时也很拼命，不过回到正常生活后，就是一堆的事情，肯定要快点离开。
　贾珑与柳笙笙则没有那么快，她们不仅在酒店住了一晚，第二天甚至有东娱内部人员赶来，替贾珑又拍了一组宣传照。
　这组照片并没有独特要求，只要她穿着一身干净的户外衣，然后在挑选好的山林处拿起弓箭，作出些造型。
　不得不说的是，当贾珑提起弓箭时，就像换了一个人，压迫感爆棚。
　在摄影师惊叹声中，几乎完美拍完了两组照片，柳笙笙又询问起她的安排来。
　对于下次的直播安排，贾珑可没有决定权，一切都等系统消息，所以不好正面回应。
　“安排么？稍微等我几天吧，我回头想想下次去哪进行荒野直播。对了，我想弄本护照，到时你帮我跑吧，这种你应该有经验吧？”
　“好的，不过护照需要你家里的户口本之类的证明，这些要你自己办了。”
　“呃，家……好吧，我回头看看怎么办。”
　贾珑怔了怔。
　她很不想面对这具身体的家人，但系统任务肯定有海外的，这就必须要护照，而跑护照又免不了跟家人照面。
　而且她早就想跟这具身体的家人沟通一番了，总不能一辈子不见面吧？
　在贾珑的忐忑中，东娱拍摄工作全部完成，酒店房间也退了。
　这代表此次的狩猎证考核，完全渡过。
　当然正式的证件，会在未来一段时间里交付到贾珑手上，毕竟单单凭那枚小小的金色徽章，自然是证明不了什么的。
　……
　“唉。”
　乘坐于开往飞机场的出租车上，贾珑不断长呼短叹。
　她上半身穿着一身黑色衣领短袖，下半身一条深蓝色牛仔裤，也没有刻意挑选显身材的款式什么的，可谓很中性的装扮。
　不过这种中性装扮，穿在如今的贾珑身上，却仍旧尽显她那火辣无比身材。
　“珑爷，你在叹什么气呢。”
　柳笙笙在贾珑身侧，看着她那又高挑，又曲线玲珑身材，不由得有些羡慕。
　而且她总感觉，这趟下来，贾珑那本还带有一丝虚胖的身材，好像又瘦了，减一分则瘦，增一分则肥，反正现在看起来极为标准。
　贾珑回头望了望她，撇撇嘴，什么都没说。
　她总不好说，自己不想见家人吧。
　前方的出租车司机，不断回望。
　“这位小姐，你肯定是什么明星吧。”终于，出租车司机大叔问出声来。
　“我不是明星啊，大叔你为什么会这么想？”贾珑一怔，反问道。
　“作我们这一行的，见的人多了，自然能分辨出来，而且你这么漂亮气质，不当明星都是业界损失吧。”
　“司机大叔你好会说话，我家珑爷真是明星，你等会儿上网搜珑爷就知道。”柳笙笙插话进来。
　贾珑无奈苦笑一声。
　她可不觉得自己是什么明星。
　一个小主播而已，跟明星还是有很大区别的。
　“嗯，我回头就搜，对了，等会儿下车了给叔叔签个名吧。”
　到了机场，目送得到贾珑签名，兴高采烈离去的出租车司机，贾珑仍旧是一副尴尬表情。
　人家如果回头搜搜，知道自己得到的签名，只是一位网络小主播的，会不会气得当场就把签名扔掉？
　“珑爷，你现在还没有自觉吧，你早就是知名公众人物了，也算明星呀。而且，我知道你一定会成大明星的，一定。”
　柳笙笙知道贾珑想什么似的，跟她说了这么一句。
　刚巧她说完，就有机场里的两位年青人，远远看到了贾珑与柳笙笙，面色一喜的快步小跑来。
　“珑爷你好，我们是你的粉丝，能给我们签个名吗？”
　在贾珑目瞪口呆下，这两人都拿出准备好的海报，对贾珑言道。
　那海报上，一位眼神凌厉，胸膛高挺，手握短弓的绝色女神，正傲然无比的凝视画面。
　赫然是贾珑本人。
　这批海报，其实是东娱趁贾珑在狩猎证考核时，赶印出来，在她直播间借贾珑晚间休息时，为活跃气氛作了抽奖活动，给粉丝们抽奖发放的。
　“呃。”
　贾珑呆了呆，回头一看，柳笙笙正一副‘如我所言对吧’的表情望着她。
　“好的，我签，谢谢你们的支持。”
　贾珑无奈叹口气，取过对方递来的笔，在海报角落签下没怎么练过，而显得狗咬一般的‘珑爷’二字。
　“珑爷，我们是你粉丝，能合个影吗？”
　可刚签完这两位男生的名后，又有几位看样子在机场等了许久的粉丝跑来时，贾珑更是愕然了。
　看样子，我还真成公众人物了？……
　她呆呆着想道。
　三更完毕，这章是两千七百多字的大章哦~~~
第一百二十章 搓搓搓，揉揉揉，捏捏捏。嘻嘻嘻。【第一更】
　贾珑的后知后觉并非她不知道自己出名了。
　而是她一直处于直播状态，对这件事并没有很多直观感受。
　不然早就能遇到很多粉丝了。
　坐上飞机时，还有一位年青人不敢确定的问了她一句，然后高兴的要求合照。
　这知名度也太高了吧？
　好像作梦般乘飞机回到东市，没想到东娱的人还前来接机了。
　又与他们磨叽了几句，特别是其中一位负责合约相关的，听其对贾珑一直说道合约什么的时，贾珑心头就明白了。
　“这群家伙应该有什么关于我的外部生意来了，不然不会一直问。”
　贾珑推脱未来再谈，连去东娱平台看看的事情都给拒绝了。
　反正对贾珑而言，火云跟东娱都只是平台而已，看过其中一个的总部，她觉得别的也感觉差不多。
　“珑爷，我跟你回家吧。方便帮你操作护照事宜。”
　柳笙笙现在就是专职的贾珑经济人，她也没有什么别的事情好作，不如跟在贾珑身边。
　“行，跟我回去吧，刚好去看看我新家。”
　贾珑没什么意见。
　她不知道，身边跟着一个经济人，已经让她很有明星派头了。
　又与柳笙笙坐上赶往家乡县城的列车，两三小时左右，就赶回了老家那小小乡城。
　“哇，珑爷这房子不错呀。”
　等到又与贾珑乘着出租车，来到贾珑租的房子，柳笙笙眼睛一亮。
　独栋的小屋，而且装修什么的都不错，特别那面大大的落地窗，这在女生看来，是很理想的生活居所。
　“当然不错，一个月六千块呢。”
　贾珑说出的价格让柳笙笙一呆的吐了吐小香舌。
　一个县城的房子敢租六千，这在她看来有点贵了。
　不过更厉害的是珑爷，她还没有跳槽到东娱前，就敢租这么贵的房子，可谓大气。
　毕竟作为火云的老员工，她知道贾珑那时工资多少钱的。
　这头，贾珑安排了柳笙笙房间，准备坐下休息时，这才一怔。
　“呃，这岂不是跟妹子同居了吗？我的天……”
　贾珑感觉怪怪的，特别听柳笙笙说要洗浴，她就更心猿意马。
　跟娇小玲珑萌妹子同居，这放在前世她想都不敢想。
　 好在心猿意马也没用，她说人家妹子，可现在贾珑自己也是妹子啊。
　“唉，这房子还是太大了。”
　等到晚间时分，贾珑一个人睡在主卧，柳笙笙睡在次卧，贾珑就无奈摇头。
　如果就一个房间多好。
　“想不了那么多啦，好累。”
　贾珑想了想‘感情’这种如今根本与她无缘的事情后，就苦恼的摇了摇螓首。
　她如今也不知道自己该算男的还是女的，所以心情很不明郎。
　而感情的事情，她本来就没有经历过，这一辈子估计就更难了。
　想了一段时间后，贾珑感觉前几日的疲惫还留在身心里，所以没多久，就头脑昏昏沉沉，迷糊睡去。
　不过贾珑没想到的是，当她睡着了，一道敲门声传来。
　贾珑自然是没回应，那敲门的主人悄悄扭开了房间门，一颗小脑袋探了进来。
　“我就知道，珑爷睡的很死。”
　柳笙笙嘿嘿一笑，步入贾珑房间内，邪恶的伸出素白手指头，揉了揉贾珑白皙小脸蛋。
　“好怀念的手感，好嫩。”
　“搓搓搓，揉揉揉，捏捏捏。嘻嘻嘻。”
　她揉了个高兴，弄得连往日睡得死猪般的贾珑，都被她大力的手感捏得黛眉一皱，轻吟一声。
　“快走。”
　柳笙笙连忙飞也似的逃开。
　不知道自己在梦中又被轻薄的贾珑，在这晚作了一个被恶魔揉了小脸蛋的恶梦。
　第二天顶着鸟窝头，她还有些起床气。
　“怎么啦珑爷。”
　“昨夜作了个恶梦，被捏着跑不了，好气。”
　贾珑摸着自己小嫩脸，照着镜子，她隐隐觉得，镜子里的脸蛋，好像比往日也红了点，不知道是不是幻觉。
　在其身后的柳笙笙，心虚的缩了缩脖子。
　好在贾珑是完全不知道昨夜发生什么事情的，不然柳笙笙这位‘经济人’，估计会出大问题。
　在重生前，贾珑可是对经济人这三个字眼，感觉不是太好的。
　“珑爷，我们今天是干嘛呢，去你家吗？”柳笙笙扯开话题。
　贾珑洗漱好了，这才歪着个脑袋想了想。
　“这个……我觉得我们先问问相关单位吧，去我家的事情……明天我先自己回去看看，以后有机会再带你认识我家人。”
　“哦，好的。”
　柳笙笙本来是很熟相关事宜的，只要把证件交给她，肯定很快就能办下护照来，还要去问什么。
　可听贾珑这话语，又想到她与贾珑见面时，贾珑一直都是一个人，还自己租房子，对贾珑家的情况，她就不敢乱说话了。
　贾珑想自己回家，那就让她自己回去吧。
　柳笙笙的若有所思，也被贾珑看到眼里。
　她知道柳笙笙想到了什么，可也没有什么好解释的。
　她的家庭确实有点问题，至少在贾珑看来有点问题。
　加上这还是她穿越过来后，第一次准备跟家人见面，这情况就更复杂了。
　更重要的是，她如今这‘外表’，家人认不认识都难说。
　如此种种独特情况下，带个外人肯定碍手碍脚。
　说不定还被柳笙笙看出什么破绽。
　不如自己好好想清楚，明天回家看看。
　贾珑本不是一个拖延症的人，甚至行事还算风风火火的，可反常的是，今天又拖延了一天。
　下午跟柳笙笙到相关单位询问护照事宜，得到的回应当然是准备相关材料等，这肯定要跟家里交涉。
　柳笙笙自然知道这个结果，于是回头后，就无奈对贾珑耸耸肩。
　“我说了是吧，珑爷，明天你回家准备吧。我在家等你。”
　“嗯……好吧。”
　贾珑也无奈，只好是点头回应。
　这一夜，除了柳笙笙无奈发现，贾珑好像隐隐有所察觉，晚上睡觉时将房门反锁了外。其他情况也差不多。
　柳笙笙感觉很是无奈，甚至觉得，人与人之间最基本的信任都没有了。
　如果贾珑是一个怕黑或怕鬼的人，她还会觉得正常，可珑爷是谁？可是在荒野都敢睡觉的女汉子，她会怕那些？
　“下次肯定有机会，我要狠狠揉揉揉。”
　她气恨恨想到。
第一百二十一章 珑爷脑残粉――亲弟弟【第二更】
　其实柳笙笙不知道的是，贾珑只是睡觉时随手关门，目的是试试门锁功能。
　并没有真怀疑她什么。
　这一夜，贾珑就睡得很香。
　“哇，这天气真不错。”
　第二日，艳阳高照。
　睡了个神清气爽好觉的贾珑，大早就伸了个懒腰的起床。
　“昨晚没作恶梦，难道预兆今天会是好情况？……”
　贾珑先是一喜。
　可转念想到，自己今天该与家人见面了，她又隐隐的有些头痛。
　如果她还是以前那原主人胖胖外表，什么都好说，可如今瘦了这么多，还漂亮这么多，甚至连性格都变了。
　这对贾珑家人而言，恐怕很难接受。
　如果真怀疑她是不是贾珑本人怎么办？
　解释不过去啊……
　不过再头痛，这件事情还是要解决。
　与柳笙笙告别，让她待家里等消息，贾珑自己则扭扭捏捏，赖家里摸摸这个，摆弄摆弄那个。
　总之好半天，这才动身。
　贾亮这些天一直沉迷在‘珑爷’直播间里。
　作为一个高三学生，他的学业一直很忙碌。
　于是只好趁着课业完成的时候，到东娱录播的视频集里，观看当天‘珑爷’直播回放。
　往往一回放，就是一夜时间，早上了，他又会顶着一副黑眼圈上学。
　“珑爷太厉害了，就比我大三岁，还是女孩子，居然夺下金牌国际狩猎证。”
　贾亮天天看着珑爷直播间，已经化为了她的脑残粉。
　“可惜，珑爷本名怎么会叫贾珑……这跟我姐的名字一样了，我姐那胖子，怎么配跟珑爷比。”
　狩猎证考核过去了足足几天，贾亮今天一大早，才刚回看完贾珑夺得金牌狩猎证的录像。
　第三场七天的考核，看得他是心潮澎湃。
　贾珑一个人刚入场时，很是紧张，他也跟着紧张。
　她组队了，他也跟着高兴。
　猎到华南虎了，贾亮也跟着欢呼大叫。
　后来珑爷病了，他则是气恨得捶胸顿足，不仅为珑爷惋惜，也更认识到，这女孩其实也有普通女生的脆弱一面。
　接下来，是那段躲子弹的热血一幕。
　那是整个直播间，至少贾亮认为最最经典的画面，到现在还在令得这位正值年纪的青少年，兴奋不已。
　那可是躲子弹。
　还有普通女生面貌的珑爷，居然作到了可谓是超人一般的事情。
　这让本就对她崇拜得像是神灵一样的少年，感觉到深深震撼，同时对珑爷更为喜爱了。
　“信珑爷得永生，信珑爷不挂科。啊啊啊，我哪天一定要亲眼跟珑爷见一面。”
　“如果能说上话，就更不枉此生了。就是可惜，以前她好像也住我们县，现在不知道去哪住啦。”
　想到未来某天，或许能够与心中的战斗女神见上一面，贾亮就热血澎湃，几乎要狂吼出声。
　 “不过可惜，珑爷的真名，居然与我姐的一样，这太出戏了。”
　 回头想到珑爷真名，这是唯一令得贾亮有些心情不美的。
　因为‘珑爷’的姓名，居然与自家那废材姐姐居然一模一样。
　虽然对姐姐，他并没有什么敌意，但也谈不上很好的好感。
　她总是唯唯诺诺，还从小就胖。
　那种性格存在感太低了。
　虽然贾亮不清楚，这么胆小的姐姐，为什么敢自己一个人搬出家里，可这不妨碍他觉得姐姐不配与‘珑爷’相提并论。
　今天正好是星期天，刚通宵看完珑爷视频的贾亮，正从家里走出。
　他这是准备煅炼，因为他听朋友说过，珑爷早期也是直播煅炼的。
　哪怕深知自己无法与珑爷相提并论，可他觉得，哪怕一点点也好，这样作能与偶象接近。
　 “珑爷早期也住的是我们县城，就是不知道现在搬哪里去了。好可惜。”
　“不过提起这点我又想起，他们还说以前的珑爷也是一个女胖子，就是被火云封杀了，找了半天记录没找到。下次去网上翻翻视频，应该有的，一定要看看她以前什么样子。”
　“不过那时再胖，也不可能跟我姐长得像吧。”
　想到上次妈妈跟他一起看珑爷视频时，还坚持说珑爷与姐姐长得很像，贾亮就感觉很不爽。
　“咦……那边是怎么啦。”
　贾亮突然看到，自己准备前往的道路前方，有一小群人聚集着。
　“您好美女，我也能跟你合个影吗？”
　贾亮隐隐约约听到人群里有人这么说话。
　“美女？什么美女能让人这么围起来要合影的……”
　贾亮不由得惊奇，然后伸长脖子，往小圈子里看。
　这一看，他不由得眼眸一呆。
　贾珑感觉很苦恼。
　她刚沿着以前原主人的记忆，坐出租车回到县郊外的老家地段，却不想，刚下车走几步，就遇到了一位认识她的粉丝。
　结果这人一要合影，吸睛效应就起来了。
　人们开始聚集。
　哪怕除了那第一个要合影的，其他人都不认识她，可龙夏人天生爱围观，加上那位要合影者唾沫横飞的介绍贾珑，说是什么‘为国争光’，什么‘顶级大主播’。
　加上如今她身材窈窕，脸蛋儿就像是画中走出来的仙子，所有人都信了。
　结果就是她被要求一个个合影留念。
　“不好意思，我还有事，这张拍完我真得走了。”
　贾珑无奈说了这么一句。
　可接着，她却又心头一颤的听到一句惊喜呼声。
　“珑爷。”
　听这年青的声音，贾珑感觉无奈，怎么又有人认识她了。
　再纠缠下去，她真走不了了……
　当贾珑顺着声音响起之地望去时，却俏面一滞，呼吸瞬间一促。
　大大的胸脯，都明显的起伏了一下。
　因为她看到的，居然是一张这具身体记忆里，极为深刻的脸庞。
　在这些记忆里，总觉得这脸庞的主人，抢走了自己的一切。
　总觉得是他的出现，让自己沦落到后来不由得离家出走的境地。
　没错，这青年，正是贾珑亲弟弟――贾亮。
　贾珑红润小嘴张了张，未施粉黛的俏颜上，尽是难以启齿之态。
　在一侧的贾亮，则完全不是见到自家亲姐姐的神情。
　因为他压根就没有把眼前那高挑无比，仿佛仙女般娇俏的女孩，当成是那记忆里，既唯唯诺诺，又丑得一逼的姐姐‘贾珑’。
　在其眼中，这完全就是自己这些天痴迷的那位‘女神’――珑爷。
　亲眼见到只会在梦中见到的女神，贾亮心中满是喜悦，震惊，还有一丝胆怯。
　因为对珑爷而言，他贾亮，只是一个普普通通，连礼物都没有刷过的普通粉丝，他虽然也在珑爷直播间刷过‘666’，可那只是千千万万相似弹幕留言中的一条而已。
　没错，他只是一个普通粉丝，珑爷会正眼瞧自己吗？
　刚才惊叫出声后，贾亮就有些后悔。
　然后他果然见到，珑爷一双美目转到自己身上……
　她眼神开始是疑惑。
　这很正常，自己不过一个小小粉丝罢了，虽然是真的很喜欢这位珑爷，可跟别的粉丝比起来，也没有什么独特的。
　贾亮心底自嘲一声。
　可接下来，他就奇怪了。
　因为珑爷望着他的眼神，从一开始的疑惑，很快转变为熟悉。
　再接着，又是一丝慌乱，甚至带上惊惧感。
　那双会说话的萌萌哒大眼眸里，瞬间写满了复杂情绪。
　这还是贾亮第一次在某个人眼睛里，发现这么多情绪目光的。
　怎么了？
　贾亮刚转过这个念头，就见那有着窈窕身材，还有倾国倾城面貌的梦中女神――珑爷，迈动大长腿，来到他面前。
　贾亮感觉自己呼吸都要停止了。
　自己是应该跟她要一张合影，还是跟她表明，是她的忠实粉丝？
　贾亮不知道应该怎么应对如此一幕。
　可让他接下来脑袋轰然一炸响的是。
　俏立在他面前，那有着吹弹得破肌肤的珑爷，用复杂目光望了望他，然后露出一副略带苦笑的笑颜。
　接着，她那诱人无比的樱桃小口轻启。
　然后，珑爷用贾亮只在直播间里听到过的甜甜音调。
　吐出一句话……
　“小亮，好久不见。”
　这几个字眼。
　第二更，又是两千六百字的~~~
第一百二十二章 珑爷是我姐【三更完毕】
　小亮。
　小亮？
　小亮！
　贾亮只觉得，脑袋里嗡然一响，他分不清楚现实与梦境的区别了。
　因为在梦里，那娇俏俏的珑爷，也知道自己的名字，还跟他在梦境中一起冒险来着。
　可梦是梦，现实是现实，梦境再真，总不会影响到现实来吧。
　“我还在作梦？”
　贾亮只觉得，自己是不是脑袋有毛病了。
　不然珑爷怎么可能真认识，自己这万万千千粉丝中的普通一员？
　他这还没有回过神来，那头身材火爆的珑爷，已经是表情变了又变。
　贾珑只觉得，弟弟呆了半天，是不是因为无法接受她现在的样子。
　所以她又试探着问了一句。
　“爸妈在家吗？”
　这一句，听得面前的小伙子脸颊上的肌肉，突然的一抖，然后他下巴讶然的缓缓张开，好像能塞进一颗鸡蛋。
　眼神也瞬间，变得比刚才更加呆滞起来。
　旁人不知道的是，贾亮在听到‘珑爷’，问出‘爸妈在家吗？’这段话后。
　他那本就因为珑爷居然喊自己‘小亮’，而翻江倒海的脑海，在这刹那，更是完全轰然乱响。
　他感觉自己脑袋瓜子要爆炸了，瞬间接收了太多的信息，让他完完全全回不过神来。
　自己梦中出现过数次的‘战斗女神’。
　他天天跟着弹幕里，发什么‘信珑爷得永生，信珑爷考试不挂科’的‘珑爷’本人。
　在刚见面时，喊了自己‘小亮’。
　更问出‘爸妈在家吗？’这么一句话。
　这一串的信息，给出了太多内容了。他这一刻，完全是转不过脑子。
　可事实上，一切的一切，都将他引向了一个隐隐他早就在怀疑，可怎么都不敢相信的事实。
　贾亮还记得。
　妈妈曾在跟他一起看珑爷视频时说过，这珑爷，好像跟他姐有点像。
　而珑爷本人在直播时，也没有任何隐瞒的说过，自己叫贾珑。
　年纪与他姐一样，同样二十一岁。
　甚至传言中，珑爷最初的煅炼直播时，与自己一样，居住在这家乡小县城。
　还有传言，她先前同样是个胖子……
　然后。
　如今他与珑爷本人见面了，她竟是喊出，只有家人会喊他的乳名――‘小亮’。
　再接着，又问‘爸妈在家吗’，这样的话语。
　这一切，肯定不会是巧合。
　那么，答案真的只有一个了。
　贾亮嘴巴都不像是自己的，大张着下巴，从喉咙里，慢慢挤出一个字眼。
　“姐？……”
　听闻弟弟终于认出自己，贾珑心头长长吐出口气。
　虽然他已经呆若木鸡，甚至表露不敢置信的模样。
　可既然认出自己来，就代表自己这新的外形，并不是完全让家人认不出来吧。
　贾珑可不知道，自家弟弟居然会是‘珑爷’的忠实粉丝。
　更不知道，若非她同时也是珑爷，贾亮也不至于如此震愕。
　“嗯，是我，爸妈在家吗？”贾珑又问一句。
　她知道，这一家子的父母都是有工作的，但今天星期天，应该都会在家。
　这也是她故意挑今天归家的另一个原因。
　“在，在家。”
　贾亮仍旧一副被震得外焦里嫩的表情。
　这也难怪，自己梦中的女神，更是崇拜得紧的人，突然摇身一变，居然是自己亲姐姐？
　甚至外型，也跟记忆里的姐姐差了太多吧。
　这种感觉太古怪，他没有当场神经病发作，都算好的了。
　“哦，我们走吧，回家。”
　贾珑又深吸口气，然后拍了拍贾亮那刚与自己差不多高个子的肩头，接着再往前方走去。
　被自己梦中女神拍了肩膀，贾亮此时却完全是不知应该如何反应。
　他又能如何反应？
　太多疑问和惊愕，让他都没怎么察觉到贾珑拍他的动作。
　“珑爷是我姐？”
　“我姐是珑爷？”
　“这世界太荒谬了吧。”
　贾亮完全木头人般，机械的跟在贾珑身后。
　而那群争着与贾珑合影的围观者们，发现这两人是姐弟后，同样一阵惊奇。
　他们还不知道，自己这居所附近，还出了个明星的。
　不过，好像以前也没在附近，见过这么漂亮的女孩子吧。
　他们都感觉好奇，不过人家有自己的家事，就不好追着围观了。
　嚓嚓嚓……
　脚步声阵阵，一前一后两道身影，在周围人惊叹声中，往家中方向走去。
　贾亮已经稍微回过点神来了。
　他扭头看了看周围，一名名路过或熟悉，或不熟悉的街坊们，都惊艳无比的望向他身前，那迈动一双大长腿，领着他前进的国色天香女孩。
　贾亮心里泛出不知是什么感觉的滋味。
　“珑爷真是我姐贾珑……”
　他苦笑。
　“虽然以前妈妈说她像我姐时，心里也有那么一瞬间妄想过，可当时是怎么都不可能信的吧。”
　“就算珑爷的样子，有一点姐胖胖时的感觉，可性格怎么说？”
　“我姐那样的人，几个月前都还是那个样子，这几个月时间就算外表能变，性格也能突然变成珑爷这种的吗？或者说，珑爷的性格才是装出来的？”
　“不对，这肯定哪里搞错了。”
　越想，贾亮越是脑袋里一团浆糊。
　他甚至在觉得，珑爷是不是认错人了，她其实根本不是自己亲姐姐贾珑。
　可跟在贾珑那火爆窈窕身材后，越是走，贾亮越明确了。
　珑爷这带路感，根本是熟门熟路往自己家走。
　等到贾珑步至贾家农家小院的铁门外时，贾亮终于确认了。
　他娘的，这真是我姐。
　珑爷是我姐！
　看着与记忆里相同，那有些锈迹斑斑的大铁门，贾珑则与背后贾亮的思绪不同。
　越是靠近这个家，她心跳越快。
　心里毛毛的。
　所以一路也没跟背后的‘亲弟弟’交谈，更不知道谈什么好。
　好在，贾亮仿佛也被自己的变化给惊到了，一路上完全不跟自己说话，更没问出什么。
　可现在终于来到家门口了。
　是生是死，还得看里面二老的反应……
　静候良久后，贾珑轻咳了一声，知道一直站在家门口也不是事。
　于是她莲步轻移的上前。
　吱呀一声。
　推开了大铁门。
　铁门内，是普通的农家小院模样院子。
　里面还有一个小型天井，只是看起来早就废弃不用。
　再往内瞧，是一个占地也就百八十平方的两层高小楼房。
　外观装潢普普通通。
　只是看起来很有生活气息，爬满了‘爬山虎’这种植观赏用的藤蔓植物。
　来不及多看，在推门的同时，贾珑口中已经轻呼一声。
　“爸，妈。”
　“我回来了。”
　声音脆生生的，而且带有‘珑爷’独特的甜甜音色。
　虽然这声音，与原来的贾珑音色很相似，可以前身为胖子时，她声带因肥胖而低沉很多。
　比起现在的婉转动听，那是完全不在一个等级。
　“唉？我姐的说话声音有这么好听的吗……”
　跟在贾珑背后踏入铁门内的贾亮，又是长叹一声。
　他以前从来不曾注意过，那说话声全天唯唯诺诺，很小声的姐姐，声音有如此动听的感觉。
　都说女大十八变，我姐更厉害。
　离家出走一段时间，回头人从女胖子，突然变仙子了，更成网络明星了，就连声音都好听了很多。
　“咦……不对。”
　“如果说我姐是珑爷，她又怎么会射箭的？又怎么喜欢户外的？甚至……”
　“连枪也能躲开！？”
　“以前她可从没有这方面的事迹，我更不知道她有这些爱好，肯定哪里有问题吧。”
　贾亮有太多心疑的地方了。
　可他念头还没来得及全部转完，被贾珑甜甜音色引出房间的贾母，已经疑惑步出。
　“谁呀……”
　三更完毕，可能迟了点吧？这章两千五百多字哦，加上上一章也多了六百字，今天更了七千字以上啦。求大家点自动订阅给些动力~~~很快珑爷新的旅程就开始咯~~
第两百二十三章 我女儿？【第一更】
　李英正在房间里打扫整理，听到院子里有什么声音在叫喊，于是略带疑惑的步出。
　“好像是个女孩的声音，在叫‘爸妈’？”
　 她感觉声音有点熟，又不太熟。
　 说是自家女儿的腔调吧，像是有点像，却也不对。
　因为女儿声音可没有这么好听，感觉很低沉。
　 这该不是哪家姑娘走错门了吧。
　她刚走出房间，转眼一看。
　正巧阳光刺目，一道像是白芒的光芒洒下。
　将脆立于院中央，那身材凹凸有致，曲线玲珑的俏人儿，映照得仿佛画中走出的仙子。
　她的肌肤就像是水作的，好像掐一把都能掐出水来。
　鼻翼高挺，倒是与李英有点相似的样子。
　五官更是立体，虽未施粉黛，但依然有种浑然天成的倾城美貌。
　“你是？”
　看着这女孩，李英先是一惊，继儿略带一抹不敢置信。
　毕竟母女之间，她还是猜出了什么，可话到嘴巴还是不敢问出来。
　这要是自己女儿，那变化不是一点半点大，而是天翻地覆。
　她不敢乱认，要是认错了可就丢人。
　自家儿子跟在女生背后，再看这女孩，不正是他近来天天看的那什么‘女主播’吗？
　这小子，连人都给请到家里来了……
　李英感觉儿子是不是太沉迷了。
　“妈，是我呀，我减肥了，您也不认识我了吗？”
　贾珑有些尴尬的叫了声妈，表情很是紧张的样子。
　“妈……”
　李英再一呆，紧紧看了这漂亮女孩一眼。
　“小珑？！”
　她几乎要跳起来。
　还真是。
　本来李英就觉得这漂亮姑娘，五官与自家女儿很像，刚才若非心里感觉怎么都不可能，她肯定会问出来。
　现在倒好，女儿自己喊妈了。
　自己这妈当的，连女儿都认不出，失职了。
　“是我，不怪您，我减肥后变化太大了是吧，刚才小亮也不认识我了呢。”
　贾珑笑了笑，声音清甜。
　 “减肥了好，我早就跟你爸他们说来着，小珑减肥肯定漂亮，现在看就是嘛。来，给妈看看，这怎么减的，没有整容吧？”
　李英感觉女儿说起话，已经不止音调变化那么简单，性格都外向了很多。
　但她还是先震惊外貌，性格变化什么的，她暂时还没去想那么多。
　“我可没整容，不信您捏捏看。”
　贾珑还是很紧张，哪怕笑容清甜，能把人腻死，却总带着点尴尬。
　为表没整容，她动作僵硬的捏了捏自己腮帮子，还用上点力。
　脸颊软来软去，像捏团子，弹手之极。
　“别捏，哎呀，一下就红了。”
　倒是李英感觉心痛起来，连忙让贾珑别捏。
　这一个动作就能看出，她对女儿还是关爱的，不过在贾珑感觉，反倒有点吃味。
　因为在她记忆里，原来的贾珑可没有这待遇。
　难道变漂亮了，连亲人都会对自己变好？
　后面的贾亮，看贾珑呆呆说话的模样，仿佛看到在直播里老傻乎乎的‘萌珑’。
　此时她一副不擅长应对家人，傻乎乎的感觉。
　以前的姐真是这样的么？
　“这几个月你就去减肥了？怎么减的，不对，先给你爸看去，他肯定也高兴，闺女漂亮了。”
　说到这点上，李英发现女儿表情一滞，连忙接着为孩子他爹说好话。
　“说起来你爸也是的，跟你一个样，口是心非，你不在这几个月啊，老念叨你，小亮你说，爸是不是这样。”
　“嗯……是，姐，爸他天天念叨你。”
　背后的贾亮叫贾珑的‘姐’，明显还很不自然。
　因为不管他怎么看，在自己眼前的就是珑爷，偶像突然变自己亲姐，这未免太让他出戏了。
　李英可不管那么多，她早就跟儿子说这主播姑娘像女儿的事情了。
　虽然她也满肚子疑问，女儿怎么会作什么主播，儿子跟女儿，是又是在这期间早在联系。
　但一切都比不过让女儿跟一家之主，也就是‘贾珑’父亲见面来的重要。
　最好当然是冰释前嫌了。
　她拉起贾珑那柔若无骨的手臂，就往屋里带。
　贾珑被拉得没有办法，只好跟在背后。
　知道要跟主要矛盾者见到面了，脑海里翻起原主人，跟这个贾家一家之主的矛盾，她不由得深深吸口气。
　丑公婆总要见公婆，既然都到这里了，就要去面对。
　贾胜早听见院子里的喧哗声了。
　事隔几个月，听到女儿的声音，他也有想起身看看的冲动。
　不过作为一家之主，他这点稳重还是有的。
　而且这女儿，是跟自己呕气才离家出走的，现在肯定是在外面混不下去了，灰溜溜跑回来了是吧？
　想到女儿离家前，还说了句‘脱离父女关系’的字眼，他心里的火又开始往外冒。
　 “死丫头，有本事就别回来啊。”
　贾胜心头已经作好准备，等女儿进门就好好骂一顿，然后借坡下驴，原凉她这一次。
　所以他摆出一副冷然严肃神态，端起杯子，欲喝口水润润喉，准备等会儿口诛笔伐女儿。
　至于院子里，老婆说什么‘女儿漂亮了’，‘减肥’等字眼，在他看来都是老婆为留住女儿，故意那么赞扬的，他可不会放在心上。
　门外脚步声阵阵。
　然后，他这间屋子房门被打了开来。
　接着，贾胜只见到……
　一名不施脂粉，肌肤白皙，哪怕身穿中性服装，也尽显劲爆身材的妙龄女生，仿若那出水芙蓉，如花似玉的，站在打开的房门口。
　 “爸。”
　她还樱桃小口一开，喊出清甜一声。
　噗！
　贾胜装模作样喝到一半的茶水，突然喷了出来。
　“咳咳……”
　记忆中很是严肃，也让贾珑怕了许久的人，竟是在刚见面一刻，就猛然咳嗽，这一幕看得贾珑是呆若木鸡。
　说好的很凶。
　说好的冷嘲热讽。
　说好的大声责骂呢。
　这一见面，就跟我表演学王老吗？
　如果王老是明星，这便宜老爸，都能上明星模仿秀了。
　贾珑呆了，倒是李英哭笑不得的走进房间，在那四十多岁的贾胜后背拍了拍。
　“老头子，你也吓到了是吧，女儿减肥成功了，看看多漂亮。”
　“我……咳咳……我女儿？”
　第一更……另外说一句，我XX了个去的，最近的章节名全部打错了，都是两百XX章，大家别见外，我就不改了啊。
第二百二十四章 现在为您发放国际猎人证书【第二更】
　贾胜听闻妻子言辞，脸色不断变化。
　然后一边咳嗽，一边抬起头。
　姑娘就那么带有一抹胆怯的，乖巧脆立在眼前，任他看个真切。
　仔细打量这娇俏姑娘，贾胜表情越来越古怪。
　可不是，这名像是画中走出的国色天香小姑娘，不论五官还是身高，还真有一丝自己女儿的影子。
　但影子是影子，如果减肥就能变成这样，那减肥也太神奇了吧。
　完全是判若两人，不说出来，他根本不敢相认。
　“爸，您没事吧。”
　贾珑又犹豫了一番，她很想沉默的，不过想到这样，就与记忆里，在爸爸面前不敢说话的那‘原贾珑’没什么两样了，于是逼着自己忘掉来自心底的恐惧，先行掌握话语权。
　毕竟这便宜老爸已经先丢了脸，表演了喷水绝技，她不赶紧乘胜追击，再被他抢回主导权，自己这意外得来的出其不意先手权岂不是白费。
　学会系统基础拳法和基础腿法的贾珑，与人打交道时，也知道用上战斗理论了。
　“咳，没事。小，是小珑吧，你怎么减肥的？”
　贾胜还是很难对这面貌焕然一新的女儿，用原来的话话态度，所以准备好的责骂言辞说不出口。
　要是有个万一，人家不是自己姑娘呢？
　因为才几个月没见，胖得他都担心的女儿，转眼变成一个大美女回来，这换谁也一时半会很难接受啊。
　“是这样的，我在外面作了主播，一开始不知道播什么，就播减肥了，结果减着减着，就成这样了。”
　“作主播？”
　“减着减着，就成这样了？”
　贾胜听着贾珑的话音，这才想起，好像儿子贾亮早前给他看过，这女孩在山林里的视频什么的，那是爬山减肥？
　而另一边，身材也有点走样的李英，则表情一抖。
　减着减着就女儿就变成眼前这样，说出来好像她这作妈的没怎么努力一样，减肥要这么简单就好了。
　跟在贾珑后面步入房门的贾亮，连忙取出手机，搜索了一番贾珑以前的视频。
　他有点怪自己，那么喜欢看珑爷直播，居然都傻到不去看看她以前的视频记录。
　如果看了，说不定早就知道珑爷是自己姐姐的事情，苦恼也是以前就苦恼过，何必现在才来苦恼。
　结果这一搜，相关视频还真不少。
　哪怕火云删了，可别的视频站，有很多热心观众上传了数量丰富的‘珑爷’录相。
　点开其中一个，正是贾珑刚开始减肥没多久的。
　他把视频递到父母面前。
　画面上的贾珑，虽然已经清减了很多，却还很明显是这个家庭里认识的那个‘女儿贾珑’。
　接着，贾亮再划到下一个视频。
　这已经是直播减肥大半个月后的贾珑了。
　虽然还很有原贾珑的样子，却已经成为一位略显臃肿的微胖界美女。
　再然后，就是一个月后减肥完毕的女生。
　她俏立于河堤处，身材已经看不出多少胖子痕迹，最多也就算一个丰腴型女孩而已。
　那时的她，已经与站在贾家人面前的贾珑，很是接近。
　只是一家人看看视频，又看看在他们眼前傲立着，大眼睛眨呀眨，表情还带点忐忑的女孩，都不由感叹。
　现在的贾珑，比起减肥完时的她，身材更好，皮肤什么的也强了太多。
　那时只能算是一个少见的出色大美女，可现在的贾珑，已经是沉鱼落雁，国色天香都不为过了。
　全过程，就像是美女进化游戏。
　任谁看了都会感叹，原来一个女胖子是真能在几个月间，这样仿佛羽化，变成天使的啊。
　“爸妈，现在知道是我了吧。”
　贾珑等了好一会儿，见他们看完了，这才开口问道。
　“嗯，小珑，你真是变漂亮很多了。”贾胜点点头。
　“不过你怎么跑去作什么网络主播，你知不知道这是什么行当，啊？网络主播是正经行当吗？”
　贾父确认了眼前站的真是自家女儿，也没啥后顾之忧了，不顾还在惊奇女儿变漂亮这件事情，脸一沉，就要开口责备。
　对一般中年人而言，主播这个行业他们了解不多。
　可印象里，电视媒体或网络里看到的新闻，都是某某主播作了什么下三滥的事情，所以有误解。
　其实他还不知道，贾珑作的是荒野直播，如果知道了，哪怕也知道大部分网络主播还是很正经的，也绝对不会让女儿作这种几乎要拿命去拼的直播。
　现在女儿可真是漂亮了，按照这一见面的看法，不是他吹，如此脸蛋，去当个明星都绰绰有余，何必当什么主播。
　“爸，珑爷……不，姐作的可不是不正经行当，她在网络里叫珑爷，真的很厉害的，前两天还为国争光了，具体我说不清，你自己搜搜看就知道。”
　岂料，这次都不等贾珑说话，在她身侧的弟弟贾亮。已经抢着为其争辩起来。
　相比原贾珑对贾父的畏惧，贾亮就没有那么怕父亲。
　更何况这些天，他对‘珑爷’的认同，已经刻入骨子里，哪怕还没有走出珑爷就是姐姐的这个巨大困扰，却仍旧本能的立即帮‘珑爷’说话。
　“干的漂亮。”
　贾珑心头忍不住对弟弟大加赞赏，连带着改变了原贾珑忌恨弟弟的这个看法。
　悄悄朝贾亮挑挑黛眉，伸出大拇指。
　这绝色容颜搭配略带顽皮的一幕，看得贾亮又是心头一热，接着苦笑。
　因为他不管怎么看，现在的姐姐，身上的全是‘珑爷’影子。
　以前那唯唯诺诺，畏首畏尾，说话声音比蚊子都大不了多少的姐姐，真是找不到了啊。
　“什么为国争光……”
　贾胜才不信儿子的屁话。
　他正要继续教育些什么，一屋子的贾家人，忽闻院外有人拍打他们家生锈铁门的声音。
　哐哐哐。
　“有人在家吗？”
　门外传来的，是中气十足男子低沉之音。
　人声不止一个，隐隐有好几个脚步声。
　被这声音一打断，正欲爆发争执的贾家人，都皱眉停住了言语纠缠。
　“可能是谁来串门，我看看去。”
　李英看看屋内，不忍的撇下屋子里父女三人，还对贾父瞪瞪眼，让他别说太多，接着走出房外。
　“为国争光，你们倒是说说看，是怎么个为国争光法。”
　屋里，目送贾母离去，贾胜冷笑一声，不顺李英意的，继续对贾珑冷嘲热讽起来。
　他可不信，作个网络直播，上不了台面的行当，居然还上升到为国争光的层面去了？
　明显是两个孩子在诓他，以为他不懂网络。
　“呃，贾，贾珑？我家女儿确实在家，你们是？……”
　他话音刚落，大院门口，传来李英略带一丝慌乱的声音。
　这声音让贾胜和正要争辨的贾亮，停止了嘴战，都一怔的看向屋外景色。
　没多久，房门处传来一串脚步声。
　接下来，只见这贾家父女三人所在的屋门外，神态极为不安的李英，领着三位身穿军装的高大男子，来到他们面前。
　三人龙行虎步，气势隐隐都跟普通人完全不同。
　他们观察了一番屋内，略过已经愣住的贾胜与贾亮，见到同样有些惊奇的贾珑后，三人全浮现一抹喜色。
　甚至能够看出，他们对贾珑都没有了军人特有的冷傲，而是略带一丝钦佩。
　“金牌国际猎人贾珑，现在为您发放国际猎人证书。”
　三人中，为首一名男青年身体一正，右手有力的唰然一声立至耳畔，对贾珑恭敬行了个军礼。
　噗噗。
　后面两位士兵，好像也约定过一样，整齐划一的作出行军礼动作。
　第二更，这章又是两千五百字啦~~~~
第二百二十五章 飞吧，别回头。【三更完毕】
　三名军人对女儿敬礼？
　一屋子的贾家人，除了贾珑外，全部大惊失色。
　不过不同的是，贾亮是一呆后，马上冷静下来。
　因为他刚看完珑爷直播间录像，知道‘证书’是什么。
　 “三位，我的证书下来了吗？谢谢。”
　贾珑起初也是微微愣了一会儿。
　不过她对军人什么的，这些天见过太多了，只是奇怪他们怎么会找上门来的而已。
　“是的，我们是来自某个秘密军团的，提早接到证书，就顺便帮您也带来了，不过倒是让我们一顿好找啊。”
　为首的青年士官，贾珑好像有点印象，似乎是跟她同一趟进入狩猎证考核的一员。
　他热情的把手里的一叠厚厚事物，双手递到贾珑手上。
　贾珑也略表正式的双手一接。
　这是两本泛着金色线条字体的书面文件，而且不止一本，起码有好几种文字书写的数份样式。
　好几本，合起来起码不下几百页。
　“谢谢。”
　贾珑对交付给自己文件的青年士官感激点点头。
　“我们首长让我转交给您一句话，他说，如果您有空，请到我们军营一趟，帮忙训练那群女特种兵，同时，我也很期待您的到来。”
　青年士官退后一步，然后一个立正，与背后笔挺的两位士兵一个造型。
　“敬礼。”
　他轻喝一声，三人整齐划一，又给贾珑行了一个军礼。
　这气势，一看就绝非普通军人能够作到，遍观天下，也只有龙夏兵，能训练出如此齐整漂亮的军姿动作。
　看得贾珑是热血上涌，差点也给他们回敬个军礼什么的。
　好在她忍住了，因为她可不是军人，也没有从军经历。
　三人敬完礼，道了声再见，就干脆利落的往屋外走去，连一点拖泥带水都没有。
　这才是真正的精兵模样。
　等到他们自己带上铁门，门外一阵车声隆隆远去时，这头的贾珑家里人，仍旧是完全处于震愕中。
　贾珑则不管那么多。
　而是喜悦无比的翻开手中那金灿灿证书，又拿出藏在口袋里的金色猎人徽章。
　一看，徽章跟证书是一套的，看的她很是欢喜。
　只要有了这几样东西，她在直播时的很多麻烦都可以避免了。
　特别面对某些‘保护动物’的时候。
　 当然了，猎人守则里有特别的规矩和要求，她还是要仔细阅读，然后去尽量遵守的。
　她在观察证书时，一旁的贾父母，还有弟弟贾亮，则完全被刚才突如其来的一幕，给搅得不知所措。
　“我就说了，姐是真的为国争光，看到没有，连军队都来送证书。”
　还是贾亮先嘟囔着说出这么一句话来。
　“什么为国争光，小珑，他们到底是谁，不会是你请来诓爸妈的演员吧。”
　贾胜这头，还隐隐要怀疑什么。
　此句话出口，仍在看证书的贾珑，突然心头一紧，接着是刹那的心烦意乱。
　她是真怒了。
　刚才军人出现的一幕，让她完全唤醒了她本该属于的‘珑爷’一面。
　面对贾父唯唯诺诺的，应该是原来的贾珑，与现在的我有何干？
　用珑爷的一面应对家人，哪怕他们会觉得，如今的贾珑和原来的贾珑连性格都变了，可那又如何？
　话说，外貌都变得那么大了，性子也起一点点变化，又有什么了。
　贾珑此时，从结束考核后，就一直在因为要‘见家人’，而压抑到如今的压力，再也不能忍。
　仿佛火山爆发，要喷薄而出。
　“你说，他们是我请的演员？”
　贾珑将手里的证书，一夹入怀。
　面对那本来很畏惧的中年人，她脸上的表情，怒极反笑起来。
　“我为什么要请演员，演戏给你看有什么收获吗？”
　她还是强忍自己收住怒火。
　“爸，我在外面变了那么多，还以为这趟回来，能看到你也改变了，但是，我很失望。”
　“你，还是那个你，自认威严，却没有内涵，认为自己是一家之主，但看不到儿女的成长，只是个顽固不化，冥顽不灵的老家伙罢了。”
　贾珑突然感觉，冷然道出这番话的好像不是自己。
　而是她心里头，那一直在压抑，一直想要说出这些话的，另一个‘贾珑’。
　是的，她现在在说的话，好像就是替那位屈死的贾珑说的。
　“你……翅膀真硬了？以为作个什么主播，就敢跟爸爸顶嘴了？我告诉你，你再厉害，也还是我的贾胜的女儿。”
　 面对贾胜恼羞成怒一顿话语，贾珑嘴角一抽。
　她很想说，我早就不是你女儿了。
　可想想，自己这身体里流淌的鲜血，一切的一切，还真是这位‘父亲’赐予的。
　难道灵魂穿越了，就真不是人家女儿了？
　隐隐在灵魂深处，另一个贾珑也在阻止她这么说。
　所以这句话，她就说不出口。
　但不妨碍她继续与‘父亲’怼几句。
　“我没有翅膀硬，只是我已经长大了，爸，对不起，我不希望你再用以前的方式对待我了，好吗？”
　贾珑苦口婆心的道了这么一声后，接着，灵魂里，那一直都在压抑着她的一丝压力，似乎瞬间解脱。
　不管是真有什么前主人灵魂存在，或者只是贾珑心里的自我压力，总之在将原主人最大的悲苦化解，也痛快无比的跟这位等于‘逼死’了女儿，却不自知的中年男子，进行口舌之争，道出了心底的闷气后。
　那些压力，就瞬间消散。
　“我这趟回来，是想要户口本和其他证明的，因为我想出国，需要办护照。”
　“爸，我知道不管怎么样，我都是您女儿，但以前的我，就像被您用牢笼框住的小鸟儿，现在，请让我这只小鸟儿，见识到更广阔的天空，好吗？爸……”
　 贾珑仿佛机关枪的言辞，令差点气得脑溢血的贾胜，从最初的暴怒，接着在听到连续几个‘爸’字后，慢慢沉默下来。
　他感觉到，女儿是真变了。
　不仅外貌，这性子也真变了。
　以前自己一说话，女儿就吓的面色如土，还扑倏扑倏掉眼泪珠子。
　其实他不是真的想骂人，也不是真的想逼女儿离家出走。
　只是为人父母的，看在眼里，急在心里，以他的性子忍不了，久而久之，就成了辱骂化为习惯，甚至最后，逼走了女儿。
　可如今，女儿理直气壮的模样，却让他看到了，女儿的成长。
　“唉。”
　贾胜长长叹了口气，然后像斗败的公鸡，打开自己身前桌子。
　“拿去。”
　从抽屉取出户口本，他将其摆到桌面上。
　 贾胜就像一瞬间老了十岁。
　他也不知道自己是气，还是什么别的。
　只是感觉女儿大了，自己老了。
　 贾珑怔了一怔，她没想到，贾父竟突然这么好说话了。
　这让作好一场口舌大战准备的她，都有点猝不及防的感觉。
　“嗯，谢谢爸。我先用户口本试试看，要别的什么再回家。”
　贾珑点点头，然后素手拿起桌上的小本子。
　言毕，她就不停留的，往屋往走。
　李英赶忙跟上，贾亮则犹豫一番，也跟着准备出房门。
　贾珑迈动大长腿，想要离开这让她呼吸都快喘不过来的不大房间。
　可当她快步走到房间门外时，里面又有声音传出。
　“小珑，你想飞，爸爸从今往后，就让你飞，看着你飞。”
　“不过孩子，你还小啊，人生阅历不够啊。”
　“要记着，千万别被人骗了。如果，哪天实在飞不动了，摔下来了，别怕……”
　“爸会接着你。”
　“现在，飞吧，别回头。”
　 贾胜长叹声，在房内响起。
　闻言，贾珑那俏丽背影，蓦然一顿。
　在荒野里那么多失败和痛苦，都没有让她真正流泪，也不曾让她悲伤，可这一刻，她却胸口一颤。
　种种的酸甜苦辣，泛上心头。
　眼泪珠子，就仿佛断线的珍珠，从奶白俏颜上滚滴而下。
　“我走了，不用送了。有时间我再会回来的……”
　她像落荒而逃，不想让家人看到自己狼狈的样子。
　也不顾李英与贾亮叫喊，小跑步离开贾家那锈迹斑斑大铁门。
　三更完毕，又是2600多字。唉，这一章怎么说，写的挺幸酸的，可能有些人不会喜欢，或者也有些人会说，贾父才不是那样，但为人父母，真的有纯粹的坏人吗？哪怕天天骂人的，就不会是为孩子着想的吗？当然我也不懂，只是将情节写出来罢了，大家具体怎么想，就自己看啦……
第二百二十六章 女胖子还真全是潜力股啊【第一更】
　笔直小堤道，夏风吹拂。
　哒哒哒……
　穿着牛仔裤，踩着旅游鞋的大长腿，轻轻踏于河堤道路之上。
　距离出家门，时间过去半个多小时，贾珑心情在时间渡过下好了很多。
　其实刚才的激动和情感迸发，还是被记忆影响的原因居多。
　“哪有什么太多的重男轻女，在我看来，这种家庭矛盾，就算在另一个世界，很多家庭里一样会出现。主要原因还是父女间互相不理解而已。”
　为原贾珑惋惜了一番后，贾珑就不多想了。
　世界上没什么后悔药，而且原贾珑不挂掉，她也不会穿越过来。
　“何况我总感觉，我连原来的我都不是了，跟这贾珑结合了太多记忆，好像我已经是她，又好像不是她，很复杂。”
　不想那么多的，贾珑爬到河堤之下。
　夏日下的河滩微风吹拂，很是凉爽。
　特别站到一块阴影地后，就更是凉快了。
　波光粼粼的河水泛着闪闪光芒。
　在如此美好的景色中，仙女般的贾珑默默沉默了好一会儿。
　这里的景色贾珑其实很熟悉，因为她的第一个月直播，就是在这里进行的。
　没错，正是那河堤。
　也不知是不是贾珑在这里健身了一段时间，河堤上出现了一些跟她一样，顶着大太阳活动的人。
　看了他们许久后，贾珑摸出手机，登上这个世界的微信。
　“笙笙，你出来吧，我已经拿到户口本了。”
　跟柳笙笙说了这么一句，又得到答复后。贾珑想了想，在犹豫中，输入一串微信号，点击添加好友。
　申请理由填写‘贾珑’。
　 这微信号是弟弟贾亮的，贾珑能记得，是因为他微信号码是他的手机号，而弟弟的手机号，贾珑记忆里还是存在的。
　贾亮的那叫‘亮亮’的网名，几乎是秒通过。
　然后对话框里，出现他发来的一个‘姐？’的消息。
　“是我，不过现在有事，先加了有空再聊。”
　贾珑跟他说了这么一声。
　现在可还没心情跟弟弟聊。
　贾亮发了个哭脸表情，贾珑却没有回复。
　手拿户口本和狩猎证证书等，不是很方便，贾珑步到河堤旁一个直播时老买水喝的小店里，买瓶水的同时，要了一个塑料袋。
　“小姑娘好久不见，这次又变漂亮了啊，不过最近怎么不见你煅炼啦。”
　店主是一位中年男子，与贾珑也算熟悉，想当初贾珑刚直播时，就对她很好，结果她越变越漂亮，反而不怎么敢说话了。
　“呵呵，最近在作别的事情，当然煅炼也没放下。”
　“有煅炼就好，你们年青人，会像你这样坚持煅炼的不多。”
　与中年男子聊了几句，贾珑又收到柳笙笙消息。
　她看了看后，接着提起装满证件和户口本的袋子，款款步出这片熟悉地带。
　“女胖子还真全是潜力股啊，这女孩，看着她变着变着，就成仙女了。”
　那大叔在贾珑背后，与另一位熟悉的客人窃窃私语，仿佛在感叹贾珑的事情。
　他看着贾珑从女胖子一天天成为女神，这就杜绝了整容的嫌疑。
　这次见了，居然还事隔一段时间变得更美，绝对是他人生中见证的一件奇事。
　走到约定好的街头，一位看起来娇小玲珑的女生，已经站在路口等候。
　正是接到贾珑消息，从家里赶出门的柳笙笙了。
　 看贾珑姗姗来迟，而且肯定在家里发生过什么的表情，柳笙笙就一副八卦之极，却又不好问的样子。
　“走吧。”
　贾珑肯定不会对她说什么的了。
　淡淡道了这么一句后，柳笙笙也只好在失望中，又跟贾珑踏上拦下的出租车。
　接下来的行程还挺麻烦。
　若非柳笙笙熟门熟路，贾珑还真不知道要鼓捣到什么时候。
　“需要好多天吗？能不能快点。”
　贾珑问着一位公安局窗口负责人。
　她不知道下次任务什么时候会来，如果下次任务是去外国，按这负责人说护照需要等一定时间的说法看，肯定赶不及。
　 “手续就是这个样子，不好意思。”
　 听着那窗口女性警官的言辞，贾珑心头微微一动，然后拿出手里塑料袋里的狩猎证证件。
　“我是国际狩猎证持有者，不知道能节省点时间吗？”
　“国际狩猎证？”
　那女警官秀眉一抖，有些疑惑的拿过了贾珑的证件一看。
　“金牌猎人，这个……”
　她惊愕了。
　这个世界上的警察，与贾珑原世界的不同，他们打交道的人中，也包括狩猎证持有者。
　所以这位女警官很明白国际狩猎证，甚至是金牌狩猎证，是什么意义。
　不过这金牌狩猎证她也是第一次见，她连忙挂通了上级的电话。
　过了没多久，她就将证件递交回给了贾珑。
　“贾珑小姐，您的情况可以用紧急通道办护照证件，最多三天就会下来，呵呵，我还是第一次听说我们国内有女性国际猎人，是我孤陋寡闻了。”
　“哈哈，她叫珑爷，你可以上网搜搜看。”
　柳笙笙在一旁与有荣焉的替贾珑装逼。
　“笙笙。”
　贾珑皱眉一歪头，感觉这小跟班太浪了。
　“珑爷么？我有空会搜搜看的。”
　那位女警一怔，然后点点头。
　既然有特快通道，贾珑交上户口本，连本来需要的某些手续也省了，回家等候消息就行。
　等到她与柳笙笙办完手续，离开窗口后，那英气女警记下了‘珑爷’的名号。
　“回家看看，这么漂亮的女孩子，居然是金牌狩猎证获得者，肯定不简单。”
　作为一位相关职业者，警察对狩猎证的了解就多了。
　他们不仅知道国际狩猎证的获取困难，更知道这全是一群能耐逆天的超人。
　她最初还在想，这么一个小姑娘，拿出国际狩猎证证件，甚至还是狩猎证里最顶级的金牌证件，肯定是用违法方式伪造的。
　可没想到一察，居然是真的，这就让她兴趣大增，决定下班了好好查查。
　这头出了公安局的贾珑与柳笙笙，不知道她们可能收获了一位未来的观众，甚至是粉丝，办好了事情，都显得很是振奋。
　“三天后如果能拿到护照，那就不怕系统来任务了。”
　咳，关于家里的事情，每个人有每个人的看法，而且说扯的话，难道各位大人，家里或亲戚里，就没有人跟父母有间隙的吗？原来大家的家庭关系都如此和谐，是我孤陋寡闻了，5555，总之以后少扯这种的啦，大家安心，任务期间过渡而已。
第二百二十七章 新任务――穿越阿拉伯沙漠！【第二更】
　“好累哦，到家啦。”
　回到出租屋的贾珑，心情不错。
　因为对她而言，今天办下了不少事。
　首先回了贾珑的家，跟家人也算第一次正面见面和交锋。
　过程虽有波折，却也并非发生意外。
　让一直纠结‘家’这件事情的贾珑，了结了心里一直存在的心头大患。
　第二件事就是将护照办了。
　未来如果来外国的任务，有了护照，她就能方便出国。
　不过虽然办下事来，可今天这一趟出行，却感觉比打了一架都要累。
　所以刚回到家里，贾珑就用力伸了个懒腰，波滔澎湃，凹凸有致的美好身材展露无疑。
　“接下来几天应该没有其他事了吧，护照你自己去拿就好。刚才东市那边挂电话来了，所以我等会儿就得赶回去，跟东娱商议你的商务事宜。”
　“听他们说，好像有什么电视台，对你上次的考核过程感兴趣，准备买版权作记录片。”
　柳笙笙一边脱鞋入门，一边跟贾珑说起她刚得到的电话联系内容。
　“电视台？”
　贾珑听了一怔。
　要知道电视台的门槛不低，而且是作记录片，说明主人公是她。
　真能成事的话，那对贾珑的人气可谓是大大的眼球提升。
　甚至她都能打入除主播界，更高的层面。
　“没错，就是电视台，如果能谈下来，小珑珑你就更出名了哦。”
　柳笙笙对贾珑呵呵一笑，感觉贾珑哪怕转平台了，依旧发展的这么好。
　她当初放下一切跟贾珑一起，她也佩服自己的眼光。
　“小珑珑？哼哼，我说鱼不吃喵小美眉，你有点膨胀了哦，怎么不叫珑爷了。”
　贾珑表示对柳笙笙敢叫自己小珑珑，有点微愠。
　当然这只是开玩笑。
　两人打趣了一阵，柳笙笙也在出租屋里收拾了阵东西，就又离开而去。
　剩下一个人的贾珑，这头还没点好晚餐外卖，却猛然听到心头一阵响声。
　“宿主注意，七日后，将开启新一轮任务。”
　“任务目标：阿拉伯沙漠。”
　“任务目的：成功穿越阿拉伯沙漠局部区域，到达有人城镇。为直播间观众模拟沙漠落难求生，直至得到救援全过程。”
　“任务时间限制：七天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值，达到或超过十万，频道订阅者，达到或超过十万。”
　“任务期间可以用东娱开车点，兑换某部分有助于任务的物品。”
　系统的一连串提示音，令得贾珑心头一连串剧跳。
　果然来任务了。
　而且一来，正是她一直在思考的国外任务。
　更重要的是，这次的任务内容……
　“沙漠？！”
　“我去，这太极限了吧。”
　听闻自己的下次任务地点，居然是号称人类禁区的沙漠逃生，贾珑心头猛的一跳，更是有些苦笑起来。
　系统还真看得起她啊，她刚加了体质点数，就来了一个比以往更残酷，也严峻得多的任务。
　如果换在她体质点，还是原来那副时，进行这次任务肯定凶多吉少。
　“而且就算现在的体魄，也不够强吧，沙漠……”
　细思极恐。
　想到沙漠的恐怖，贾珑就心跳加快，更是微微发苦。
　如果说她担心的几个任务地形中，最担忧的是什么地方，沙漠与极地并排为其中晓楚。
　那种地方的求生难度太大了。
　别说空手，就算让她带一堆物资，死亡率都不低。
　“咦，系统好像让我用东娱‘开车点’购买任务用品……这么说，系统还是有点人情味的嘛。”
　贾珑发现系统给了她一点点优待，心里还是悲愤之余，带点高兴。
　东娱的‘开车点’，就相当于以前火云的水果豆，都是按主播收到多少礼物而出现的数值。
　系统里的开车点，现在还没动用。
　不过因为贾珑是刚在东娱开播没几天，哪怕人气也不低，但总数量还是不够多。
　“刚好笙笙也不会打扰了，我就先把搁置了一段时间的技能奖励和购买等事宜操作完吧。”
　左右也是要进行任务了，贾珑直接让系统打开技能和商店界面，开始兑换和购买技能。
　当然同时顺便看看，这次能用什么任务用品。
　一道虚拟的商店画面，出现在贾珑面前。
　不过贾珑稍微翻看一番，就气得差点七窍生烟。
　甚至一口迸出脏话来。
　“我去你奶奶的，系统你太黑了吧，就这么几样任务用品不说，还贼贵。”
　刚觉得系统有人情味的贾珑，几乎要跳脚。
　因为在系统给出的，任务中可购买品物品界面里，也就几样普普通通事物。
　没有帐篷，没有行囊，更别提她妄想的特殊地形车。
　唯有简单的打火机、军刀、一小捆绳索而已。
　价格还贵到离谱。
　贾珑看了看，她现在拥有的东娱开车点，也就堪堪能把它们买下来。
　这几样东西虽然确实很重要，但系统的寒酸小气可见一斑。
　几乎暴跳如雷的贾珑，在发彪了一会儿后，也只能老老实实接受了系统的任务。
　因为不接也没办法，她总不能拒绝，然后等死吧。
　“算了，我就看看，除了这几样东西，还有什么技能吧。”
　“说不定某些技能性价比更高，那就用开车点买技能，而放弃物品里的某样东西了。”
　贾珑看看技能，还是那些换汤不换药的基础技能。
　只是她已经抽中或买过的技能，变成了无法选择的全黑色。
　“系统，先帮我用掉上次的技能抽奖奖励。”
　一道一人高巨大虚拟转盘，出现在贾珑眼前。
　转盘上有一根指针，指针下方，是转盘上画满的一个个小格子，上面有很多技能名称。
　眼尖的贾珑，甚至发现在这些技能里，有她在购买界面没有出现的特殊技能……
　不过不等她多看。
　转盘明明没人推动，却仿佛有什么人猛推了一下，快速转动起来。
　“一定要来个好技能，一定要来个好技能。”
　贾珑心头祈祷。
　等了半分钟，转盘这才缓缓停下。
　在贾珑期待目光注视下，指针最终指在――‘暗器基础’上。
　“暗器基础？这是什么技能……”
　第二更啦，感谢上次打赏一万起点币的‘渴飞加油完本’书友，这里算一章加更，加上今天到的三百月票，又欠一章。总计欠大家八章了……未来都会还的，月底一定爆发，现在我是战力榜第三，爆发时争取直接抢到第一，也就是说，我要当这个月二次元作品里更新量第一多的作者！
第一百二十八章 我真成暗器高手了耶【三更完毕】
　看到自己抽取到的技能后，贾珑瞬间感觉摸不着头脑。
　而且仔细一看，此技能正是商店技能里，没有存在的特殊技能之一。
　“反正抽到了，就算不好，系统也肯定不会让我反悔……”
　“系统，帮我学习了吧。”
　贾珑苦叹一声。
　不管这是好技能还是坏技能，她也只有接受。
　瞬间，一股独特的经验和知识，涌入她脑海深处。
　“什么……这技能，居然是真货。”
　贾珑知道了技能的内容，和确切施展办法后，直接呆了。
　她一直没认为，在这系统技能中，会出来类似小说里的东西。
　所以刚才也没真觉得，此‘暗器’，会是彼‘暗器’。
　结果心念一转，她差点惊讶的轻呼出声。
　暗器技础，还真是‘暗器’技能。
　不过并没有那种玄幻小说一样，内功高手一甩，就能用一片叶子，或一颗花生米，产生夺人性命之效。
　真有那么牛，这个世界就不会是平行世界，而是玄幻或武侠世界了。
　系统的技能，毕竟还是建立在现实基础上的。
　哪怕有经验什么的，但力道和准头，依旧要看她的臂力，眼力等等搭配。
　现在传递给贾珑的，也只是让她比如扔石子，扔飞镖，扔匕首，亦或甩出木棒，相对会很准的技能。
　说是暗器，不如说是扔东西比较准。
　当然杀伤力还是有的，不像一般人扔东西，要准头就没有力量，要力量就没有准头。
　不过哪怕粗略一看，这只是像扔东西比较准的技能，却已经足以让贾珑惊讶了。
　“就是不知道具体效果如何。”
　“当然现在不是纠结这个的时候，再看看，有没有别的技能可买的。”
　抛开暗器技能，贾珑再看了看商店。
　选来选去，依旧没有合适的。
　可贾珑不甘，因为她感觉全部的开车点，用来换那几样任务过后就没用的任务用品，实在太浪费了。
　于是咬牙中，用三十万开车点，买了一本‘擒敌拳’。
　擒敌拳，是龙夏国武警草建那个年代，用以健身擒敌而创建的拳法。
　其招式狠戾，相较于一般养生拳，练到纯熟者，在实战效果会更好一点。
　贾珑其实是没有别的技能好买，而且上一趟行程，深感对人战斗上，她还有些不成熟。
　于是这才买了这套战斗拳术加以防身。
　“里面的某些招法，倒也不是不能改在对兽上，当然了，如果不是没有办法，我才不会傻乎乎用拳头跟野兽正面战斗好吧……”
　贾珑买了这套拳术，又隐隐有点后悔。
　但事情没有后悔药，系统很快将擒敌拳的基础和经验，传到她脑海里。
　她心胸中，猛然多了些战斗套路。
　“擒敌拳总共三路，说是三套路，其实说白了就是三个修改版本，越往后的套路，就越是经过改良而成。”
　“别人练，大多也就熟练其中一个套路，我却一下子掌握了三个套路，可谓将其精华吸收干净。”
　贾珑越是在心中回悟，那产生的悔意就越是减淡。
　她已经有最基本的拳法基础和腿法基础，加上这擒敌拳套路，肯定是相得益彰，效果也绝非一加一等于二那么简单。
　以前她以为，就算没有正规套路，她的战斗能力也不会差。
　可在狩猎证考核过程中，她还是感觉到了纯基础拳腿法的局限。
　因为没有了战斗套路，只依靠反应点来博斗，她的动作转寰过程中，就会生涩不少。
　处理起与人对打时的连惯性节奏，也会差很多。
　虽然那几次战斗贾珑都小胜一筹，可她知道那时是处在规则之下的运气。
　如果运气一个不好，或者她没有几次巧妙利用了规则，说不定倒下的就是她。
　而现在不同了。
　本就有基础拳腿法的她，得到了正式的‘擒敌拳’基础后，两相结合，瞬间让她拳脚战斗力再提升一个台阶。
　“我还有一个提升技能的机会，用在哪呢。”
　贾珑回想了一番自己所有的技能，却发现没有什么好提升到中级的了。
　那几个求生相关的，该提升的已经提升，最大救命技能翻滚，也早已经是中级。
　至于战斗类的，她可不想真把宝贵提升机会浪费在这上面。
　贾珑还是分得清主次的。
　她是荒野主播，可不是打架主播。
　把宝贵的提升机会，浪费到战斗技能上算个什么事？
　“系统，我……直接提升暗器技能到中级好了。”
　当贾珑犹豫中道出这么一番话后，她只觉全身一震。
　刚才得到的暗器基础技能，居然又翻涌起许多的经验和知识。
　猛然的，她之前还觉得，自己只是得到稍微高级点扔东西技巧的‘暗器’技能，变得神秘起来。
　“我去。”
　贾珑一呆后，随手拿起桌前一根圆珠笔。
　然后没怎么看的，直接朝墙上，一副装饰用油画美女半身图，一甩而去。
　噗嗤。
　圆珠笔笔尖精准又快速的，刺入美女图那没穿衣服的右边胸脯上，把顶峰美丽粉嫩处给一刺而透。
　“中了。”
　“射的又快又准，我真成暗器高手了耶。”
　贾珑丝毫没有房东会不会生气的念头，更没有此时作了‘污污污’事件的自觉，直接高兴得挥了挥小拳头。
　她觉得能玩这一手暗器技能，已经可以模仿那影视剧里的大侠。
　坐酒店里不动声色，见到坏人啥的，直接一根筷子射出去，把坏人射伤。
　再装逼的道一句：“滚。”
　帅到掉渣有没有？
　贾珑无声嘿嘿怪笑，好像自己已经成为了那样的大侠。
　“就算在荒野里也挺有用呀，没有弓箭，我折一段树枝，再绑上尖锐石子，用这暗器甩射手法，都能射杀小型猎物了吧？”
　 她越想越是高兴。
　不过兴奋劲也就一会儿，因为她感觉这中级暗器技能，局限性还是很大。
　“不行，哪怕射的很准，劲头相对也不轻，可也就对付小点的野生动物。”
　“原因有二。”
　“首先，这暗器射入生物躯体的力道，还是无法与弓箭相提并论。除了刚巧射到要害，不然没有足够杀伤力，如果在直播时一甩，结果连动物皮都射不进去，就比较尴尬了。”
　“第二点是射程，这点更鸡肋了，射篮球大小物品，我能保证准头的距离最多十二三米，再远只能碰运气。”
　贾珑叹口气，一口气得到一个中级的暗器技能，居然还不高兴。
　结束了技能的挑选和提升后，贾珑对这一次的任务依旧不那么有自信。
　但没有自信也毫无办法，谁让她的工作就是作荒野直播呢？
　“系统，我用剩下开车币买了打火机和军刀吧，绳索就算了。”
　相对绳索，她感觉打火机和军刀才更重要。
　所以无奈中，只买了这么两样物品。
　技能机会和开车点都用完了，再看也是徒劳，贾珑悻悻然让系统关闭了虚拟商店。
　而这次的购买也不用等快递了，两样东西在龙夏国还是相对容易买到的。
　所以直接出现在了贾珑房间的抽屉里。
　待贾珑按系统说明，打开抽屉一看，不由耸耸香肩。
　因为系统这次给的火机和军刀，并没有什么出奇的。
　也就是相对比较耐用的东西而已，贾珑甚至在猜测，它们是不是系统从什么地方直接偷来的普通物品。
　 放下技能和物品，贾珑又开启从前一个出租屋，带来的破烂笔记本电脑。
　因为一直没时间去买新的，加上也不常用电脑，所以贾珑还没有把它换掉。
　好在哪怕功能一般，但让她查查这个世界‘阿拉伯沙漠’的资料，还是绰绰有余的。
　 在调查起资料的同时，贾珑也顺便看了看，网络上关于她这位‘珑爷’的种种讨论言辞。
　“呃……珑爷美照一百二十连发？”
　三更完毕，大家点点自动订阅吧，谢谢。
第一百二十九章 跑泰国切了下面那玩意儿回来的【第一更】
　贾珑本来以为网上多数的，会是关于她在狩猎证考核，或是以前荒野任务时的议论。
　但她搜出的网页，最多出现的居然是关于她外貌上的。
　什么‘珑爷美照一百二十连发’，‘户外珑女神，完美诠释什么叫英气美’等等。
　 “当我是谁，我不是说了不靠颜值靠才华吗。”
　“咳，不过这张真的挺美，原来我不刻意摆动作也这么美，不错不错。”
　贾珑嘴上说着不要，身体却还是老实的。
　看到自己那一张张被网友抓拍的美照后，她忍不住花了半个多小时，自恋的浏览了十几个图片网页。
　“绝美女神冒险图，这样的老婆你们敢不敢要。”
　 “此视频让你们领略，什么叫作战斗女神。”
　 网上相关网页多，对贾珑的讨论也多。
　绝大多数网友，还是没有看过贾珑直播的。
　但关于她的视频记录，却被广为流传。
　甚至很多人以为，关于她的视频是段子手刻意作出的。
　他们说根本就没有什么户外冒险，也没有什么考核。那都是炒作。
　当然也有数量庞大的粉丝，在帮助她宣传。
　可从话题性看，也就说明了，贾珑这位作荒野直播的女主播，未来的人气量还有极大潜力。
　与直播间里大致比较平和的言辞不同，网络论坛之类的地方，黑贾珑的人比较多。
　“这叫什么战斗女神，全是演的吧。”
　“国际狩猎证是什么鬼，听都没听过。”
　“哈哈，你们看，她这么白，一眼就知道不可能经常跑户外的好不好，什么珑爷团，全是一群被骗的傻子。”
　黑贾珑的人，真的刷新了贾珑认知的下限。
　甚至某些网友无意说出的‘玩笑’，其实很接近真相，连贾珑都被吓了一跳。
　比如。
　“这什么珑爷，估计是男的，跑泰国切了下面那玩意儿回来的，不然怎么这么胆大能打。”
　“女孩子肯定没有她这么勇敢，女身男心，上辈子肯定是男的。”
　类似的言辞下，肯定有一堆骂楼主是傻逼的粉丝帮贾珑说话。
　但贾珑本人是看得额头冒汗，因为他们说的与她真实状况很像。
　“我，我才不用管他们，现在的我，就是正儿八经的贾珑，管他们怎么说。”
　贾珑不管这种玄幻小说般的言辞，直接翻了翻某些关于她的技术性讨论贴子。
　比如在贴吧或某些论坛里，有说她直播中某些小缺点，或者错误地方的贴子。
　这种贴子对贾珑而言收获很大。
　哪怕楼主并没有说对，但贾珑也能从中反思到很多。
　甚至她在自己的‘珑爷’贴吧里，注册了‘珑爷本人’这个账号，在一篇技术性很强的贴子下留言。
　“谢谢提醒，我会注意的。”
　说了这么一番话，等到贾珑又跑去看看别的网页，回过头来一刷新，在她这层回复下，有一堆的嘲讽。
　“谢什么谢，怎么又跳出来个装珑爷的。”
　“昨天就来了好几个，你们能不能别装逼，我看了烦。”
　“装也要装的像点，头像换上珑爷的，顺便来几张珑爷美照吧。”
　看别人质疑自己身份，贾珑又好气又好笑。
　她当即取出手机，没开美颜什么的功能，对自己来了两张自拍。
　“哼，看你们质疑我。”
　贾珑也不打字，在后面楼层，直接发上这两张自拍照。
　 “咦，这是珑爷居家自拍照？”
　 “不对啊，网上没这种风格的珑爷照片，难道真是本人……”
　“不管是不是，美图收藏了，穿便装的珑爷也好美啊，好像更贴近我们的生活，好美好美。”
　贾珑两张随意自拍的照片，同样美爆了，让一群珑爷贴吧里的粉丝疯狂右键下载。
　不过她也就一时起兴，发布照片后转身关了贴吧，仿佛忘了般，忙现实里的事情去了。
　当天，并没有什么特别的事情再发生。
　直到夜晚时，倒是柳笙笙兴奋的传来了消息。
　“上期的工资你直接争取到了？那太好了，我还想说出国的钱可能不够呢。”
　贾珑听得柳笙笙言辞，乐得一笑。
　原来在柳笙笙离开她租住屋时，贾珑曾经对她交待过，最好跟东娱的人谈谈，一部分工资最好是一期荒野求生一结，因为这样，她的资金才能周转得过来。
　当然了，在他人看来，贾珑手里的资金应该是很吃紧的，甚至可能会亏钱也说不定。
　又是那么高端的无人机，又是直播工具之类，这都是钱。
　但贾珑自己知道，她这些方面全被系统包了，要花费的只是路费和生活费而已。
　可眼下要去国外了，花费未知，手头里当然越多钱越好。
　“咦，小珑珑，你说下期准备出国？”
　那头的柳笙笙，却准确抓到了贾珑话语中的漏洞。
　“是的，我思考后，决定下期作沙漠逃生，地点是阿拉伯沙漠。”
　贾珑本就没打算瞒她，直接和盘道出。
　就危险性和某些应该与东娱沟通的小细节上，贾珑跟柳笙笙又聊了会儿，然后双方挂断电话。
　贾珑定下了下期的荒野直播地点，柳笙笙也有的忙了，至少需要跟东娱方面交涉很多。
　“今天过后，就剩六天了，护照下来，还需要签证……不过我之前好像听说过，执金牌猎人证，在全世界签属了联合国国际狩猎法的国家，都是落地签的。不知道是不是真这么回事。”
　贾珑想到签证问题。
　先前也听说过狩猎证持有者，会有落地签的优待。
　就是不知道是不是真有这回事。
　如果有，她就好办事多了，因为这个世界几乎所有国家，都签属了联合国出的国际狩猎法。
　其实问题很好解答。
　都不用问人，随便用手机打开网页一搜，贾珑发现还真是这么回事。
　“真能落地签的话，就万事俱备，只欠东风了。”
　忙活了一天，身上本就还带有一点考核疲惫和酸痛的贾珑，缓缓入睡。
　不过她不知道，自己在贴吧里发的贴子，却引起一番小小战争。
　有些珑爷吧粉丝，说她那回复美照的‘珑爷本人’，确实是贾珑本人。
　但又有一部分说肯定不是。
　第一更
第二百三十章 小舅子好。【第二更】
　本来很一般的技术贴，却歪楼歪的厉害，甚至楼主本人，也被拖入引战里。
　“这位‘珑爷本人’朋友，你到底是不是珑爷，说句话呀。”
　楼主叫‘百发百中瑟拉娜’，本来在这珑爷吧里发贴，是因为他也很热爱户外，更是珑爷直播间现在高居打赏榜第一的土豪粉丝。
　正因为很喜欢珑爷，所以他觉得有必要提升珑爷吧的技术等级，呕心沥血，发了一张长文的户外技术贴。
　结果倒好，长长一串技术贴半天没什么人关注。
　好不容易有一个叫‘珑爷本人’的网友回复，却因为她名字，引战了。
　百发百中瑟拉娜等了很久，也没有看到那位‘珑爷本人’的回复，于是现实中的他，无奈长叹口气。
　“肯定不是珑爷本人，不然也不会躲着不敢回复了。”
　“就是不知道哪里搞的珑爷居家照，好羡慕，我也收藏吧。”
　 一群网友因为贾珑两张居家照，搞得这贴子鸡飞狗跳，乌烟瘴气的。
　可始作俑者的贾珑却不管那么多了，只是睡她的大头觉。
　翌日。
　 “姐，我想来找你玩。”
　 刚迷糊起床的贾珑，见到微信里传来贾亮的消息。
　“这小子，不会是想帮父母看看我现状的吧……”
　贾珑拿着手机，稍微出神了会儿。
　如果来的是父母两人，她肯定不愿意，那多尴尬。
　而且她总觉得，越跟二老接触，她露馅的地方就越多。
　 毕竟是亲女儿，二老还能不了解？贾珑这么一个活人，外貌，性格也都变了，甚至某些习惯都不同，接触久了，他们肯定很轻易就会起疑。
　 不过弟弟就不同了。
　印象里，这家伙倒是跟现在的贾珑有点像，是一个虎头虎脑的愣小子。
　“你来吧，我在边疆花园这边住。到了给我消息就好。”
　 贾珑回了一条信息后，就起身整理房间。
　不管贾亮是不是替父母来看她的，总之展现出自己过的还不错的一面，总不会出问题。
　正好护照没下来，左右无事。
　等了也就二十分钟，贾珑手机收到贾亮已经到了的消息。
　等到贾珑步出租住屋，只见房子百米外的路边，小青年骑着贾母的花色电动车，不断张望。
　“这边。”
　贾珑叫了他一声。
　贾亮今天，还真是受了父母之命，要他求来看看贾珑的。
　对以前的贾珑，贾亮是没有太多看法，因为前贾珑存在感太低。
　可现在，那存在感很低的姐姐居然摇身一变，成为他崇拜的‘珑爷’后，他就猛然对姐姐关心了很多。
　贾亮也不知道自己这是什么感觉，总之很复杂。
　贾珑叫他时，他正若有所思的看着路边的一个小广场。
　“这好像是网上，那叫什么一女斗四男视频的地方吧，原来跟一群男的打架，脸上打了马赛克的战斗女孩，真是我姐？也没什么好意外的，因为她就是珑爷……”
　刚想到这里，却被贾珑的叫喊声吓了一跳。
　“姐。”
　贾亮看着那巧笑嫣然走来的便装女孩，仍旧很不习惯喊出‘姐’字。
　毕竟昨天才知道，珑爷就是自己亲姐姐，今天想习惯过来，还真不容易。
　而且前后变化太大，现在像仙女，贾亮都不知道目光往哪放。
　“走，去我住的地方看看吧。”
　贾珑让他推着电动车，到新租住房，将车子停在楼下小院子。
　 “姐，这就是你现在住的地方？”
　看着装修风格和水平，十分高端的屋子，刚进门的贾亮惊呆了。
　家人是觉得这姐姐，在外面肯定吃苦，所以让他来看看的。
　哪怕贾亮知道姐姐就是珑爷了，依照她现在直播的人气，钱是应该不缺的。
　可他万万没想到，以前那就算有钱，都要一分省成两分花的贾珑，居然这么大气，租了一整栋精装修房子。
　这得多少租金？
　明显与他记忆中的贾珑不符呀。
　“来，你坐，我给你找点吃的和喝的。”
　贾珑安排他坐下，然后去冰箱里，翻出许多好吃的。
　她自己住在这屋子里，倒是没准备什么吃喝的。
　不过柳笙笙住了一天后，不仅帮她扫除了屋子，还准备了不少生活用品。
　所以现在看来，这栋屋子比她刚搬进来时，更有居家味道。
　两姐弟有些尴尬的坐在客厅里，尬了一段时间。
　多数情况都是某人说一句话，隔了十几秒，另一个才想好怎么回答，出言扯下一个话题。
　气氛比较冷。
　“对了姐，你为什么会跑去作直播啊。”
　贾亮见贾珑也没有想像中那么抗拒自己的问题，于是把想问的说出来。
　贾珑整理了一番话语。
　好在这问题她早就有准备要回答，此时也不算慌乱。
　“以前，我不是很内相么。但你们不知道，其实我内心不是这样的，每次说话时，都想跟人多交流几句，也有很多话想说，可总是说不出口。”
　“从家里出来后，我也试过几个工作，发现全因为性格问题作不好，于是我就想改变自己，刚好那天看到有人在直播健身，于是学了几天减肥知识后，就干脆学着人家，一边减肥一边直播了。结果就一路作到现在。”
　贾珑想尽快盖过这些问题，因为她有很多解释不过来的。
　毕竟只学几天的话，很难有她的知识储备量。
　而且就算解释了减肥这个问题，再之后的‘荒野直播’呢？里面就更多她解释不了的事情了。
　比如知识，又比如经验，还有那种种神奇技能。
　好在贾亮似乎也看出贾珑不想说那么多，所以很懂事的不问这些问题。
　而是接着问起贾珑，关于健身的话题来。
　“小亮，你也想健身吗？”
　 回答几个问题后，贾珑突然眼珠子一转，然后二话不说，取出了手机。
　姐弟这样尬聊也不是事，贾珑察觉，不如作点‘好玩的事情’，还能拉近姐弟变陌生的关系。
　好玩的事情？
　咳……
　贾珑当然不会那么禽兽，拉亲弟弟作大家想像中的那种羞羞事。
　 她在贾亮都没反应过来前，直接点开手机上的东娱直播软件。
　然后开启了直播视频。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”她对手机镜头笑不露齿的打招呼。
　贾亮完完全全没有想到。
　自己跟姐姐，也就是珑爷，到她住的房子里后。
　居然亲眼见到了，‘珑爷’开播的一幕。
　也太突然了吧。
　这行动力，跟以前的姐姐还真是天翻地覆的变化。
　“今天开播，并不是大家期待的新荒野直播啦，当然，新的项目也已经快要上线，敬请期待哦。”
　“不过呢，现在不是聊新项目的时候，至于要作什么，等会儿再说。”
　“现在先为大家介绍一个人。今天我直播间里，会有一位年青帅气的大小伙作神秘嘉宾出场，大家来认识认识他……”
　说完，贾珑把镜头对准了在一旁，呆若木鸡的小伙子贾亮。
　“我靠，男的。”
　“珑爷快交待，这是谁啊。”
　“珑爷，你怎么能这样，居然有小白脸了。”
　“取关取半，有男票的珑爷，我不爱了。”
　“这男的长得也不怎么样嘛，珑爷不如考虑考虑我吧。”
　刚开播，就有一群粉丝涌入。
　而且第一时间，就因为直播间镜头出现一位年青小伙，瞬间引爆他们的情绪，一个个在直播间里疯了般刷恶言恶语弹幕。
　贾珑本就料到这样的情况，本想再打趣打趣观众们的。
　但见到关注瞬间掉了一两百个后，连忙不敢作死，道出实情来。
　“哈哈哈，大家吓到了吧，现在我来为大家介绍一下。这位年青帅气，还跟本珑爷有点像的小伙子，就是我亲弟弟哦，你们说，他是不是很帅。”
　当贾珑说出这番言词，弹幕又猛然刷出不一样的言辞来。
　骂贾亮的刹那没有了。
　“小舅子好。”
　2600多字~~~第二更。
第二百三十一章 怀中抱妹杀【三更完毕】
　“小舅子好。”
　“见过小舅子。”
　“小舅子很帅气，就比我差一点点而已。”
　“原来是小舅子，哈哈，自己人。”
　“自家人自家人，哪天把你姐姐给哥哥介绍一下吧。”
　贾亮呆在座位上，情绪都没缓过来，两分钟内，就被成千上万个弹幕网友，认作‘小舅子’了。
　贾珑看在线人数瞬间突破五千，还有继续往上涨的姿态，很是满意自己直播间如今的吸睛能力。
　“今天虽然还没有开始新的荒野项目，不过刚才我弟问我，应该怎么既轻松又有效果的煅炼呢，正好，趁着这个机会，我就顺便教大家一个比较简单，又轻松的煅炼方式吧。”
　“小亮，你脱掉上衣。”
　贾亮正坐椅子上发呆，却猛然听到，贾珑喊他脱上衣。
　脱上衣？
　现在正夏天，他就穿着件短袖。
　这一脱可就光膀子了。
　“啊？”
　他呆了。
　往日在家里，他没少光膀子，不过那时面对的是胖姐姐。
　现在在顶着一张仙女般俏颜的‘珑爷’面前，他说话都不自然，更别提有勇气光膀子了。
　再说了，姐姐开着直播呢。
　以珑爷的热度，指不定有多少人看着他。
　他不敢。
　“让你脱就脱，快点。”
　贾珑用命令式口吻了。
　“我……我。”
　贾亮瞬间面红耳赤，不过还是在贾珑那咄咄逼人，而又美得惊心动魄的美眸瞪视下，他只好扭扭捏捏的，慢慢掀起衣角……
　这景象，就像逼良为娼。
　“哇靠，真实姐弟脱衣pk.avi。”
　“珑爷你黄了，小舅子好可怜。”
　“没想到你是这样的珑爷，连亲弟弟都不放过。”
　“禽兽珑，别欺负我家小舅子，有什么冲我来。”
　直播间观众疯狂打趣，一串串令人喷饭的调侃言词在弹幕里发出。
　当然谁都不会以为，贾珑真在逼弟弟作什么羞羞的事情，只是好奇她接下来想作什么。
　教大家健身？会是什么内容呢。
　等到贾亮那排骨般瘦瘦的身材，在画面里出现，众人更是狂笑不已。
　“听说珑爷以前挺胖的，她弟弟居然这么瘦，姐弟两基因不一样啊。”
　“好瘦，小舅子是不是在家里被珑爷欺负惨了，连饭都吃不上。”
　贾珑看弟弟一副瘦骨嶙峋的身材，也忍俊不禁。
　贾亮双手抱在胸前，好像女孩一样，面红耳赤，害羞不已。
　“站好。”贾珑又命令了他一声。
　贾亮眼睛抬起，哀怨无比的望了望贾珑，才不甘愿的放下双手……
　等到贾亮站直了，贾珑转向镜头。
　“大家看到了吧，我弟太瘦了，一点肌肉都没有，这样的男生很没安全感，怎么会有女孩子喜欢呢。而我接下来的煅炼法，就能让你们相对轻松的拥有腹肌，甚至连带有其他肌肉块出现。”
　“当然，直播间里有些观众，或许是完全相反，身材跟我以前一样比较臃肿的。这个动作同样能够减肥，而且在不太累的情况下，拥有奇效，大部分人，两个月就能看到很明显的效果。当然前提是你能够科学饮食和坚持下去。”
　“而且我这煅炼法，是不论哪种身材都能用上的，就算你已经很强壮，这种方法也能让你在不继续高强度训练的情况下，尽量保证腹肌和其他几块肌肉不松弛走型。”
　贾珑步至贾亮身边。
　只见小伙子脸色涨得通红，既为在‘珑爷’眼前暴露身材而羞耻，又因为那不知道多少的在线观众，无数双眼睛看他而感到很害羞。
　“班里有几个同学也看珑爷的，里面甚至有女同学，我这副模样被她们看到怎么办啊……”
　贾亮欲哭无泪，感觉如今的姐姐虽然变成珑爷，养眼又帅气，可总有点强势过头的感觉。
　“嘿嘿，这套动作，我自己的称呼是‘怀中抱妹杀’，是不是很有意思的名字？不过不管什么名字，有效就好。”
　贾珑谈起名字，微微一笑。
　其实这动作是她前世从某个电视节目里学来的，不过效果奇佳，她前段时间用这个办法帮助减肥的同时，还掌握了一些独特经验和方法，所以自己命名也就不算侵权了。
　应该不算吧？……
　“现在，你前后脚错开二十五公分左右，前膝微曲，然后双手展开，好像环抱着一个大球一样，嗯……你要想成女孩也行。”
　贾珑命令贾弟道。
　贾亮傻乎乎的，不敢反抗。
　只见他双手抬起，前后脚错开二十几公分，然后作出环抱动作。
　“错，手要抬高，到肚脐眼这么高。”
　贾珑见其不领会自己的意思，于是亲自动手，作了演示。
　贾珑身材娇挺，光着小脚丫的美足前后站立。
　双手抬至大约肚脐眼高度，然后缓缓张开，作出环抱状，又像大鹏展翅。
　贾亮连忙跟着学，这回有演示，倒是像样了点。
　“环抱的同时，深深吸口气，要一直吸到无法再吸为止。”
　贾珑教导道。
　贾亮依言作了。
　两人吸气同时，身体自然的会挺起胸膛，上半身也会稍稍往后仰。
　贾珑那波涛汹涌前胸，则是一吸气就鼓凸而起，看得观众们大过眼瘾。
　“吸气不要急，也别慢，自然吸到无法再吸，不然很容易出现头晕目眩。”
　见贾亮依言吸气吸满了气，贾珑点头，又继续言道。
　“好，现在猛然吐气，刚开始力道大点，后面变成小口悠长的吐息。”
　“同时，你环抱的双手跟随呼吸，往里包围，就像一颗球，被你慢慢抱瘪了，动作要用力。”
　“发现没有，你的腹肌在这一瞬间，会突然收缩，刚好你很瘦，大家能清楚看清这个过程。”
　伴随贾珑的命令，镜头前的贾亮展开的双手猛然往回抱，而且因为吐气，他用力的情况下，腹肌收缩，一块块瘦肉紧绷起来。
　“这原理很简单，就像人在笑的时候，腹肌会收缩的很厉害是一个道理，不是老有人听笑话或看视频，说肚子都笑痛了吗？其实就是因为你笑的同时，动用了腹肌，痛是肌肉瞬间收缩，而产生的轻微痛感。”
　――
　呃，字数到了，下章继续。
　三更完毕。以上办法的的确确真实有效，我一个宅男，什么时候发现小肚子起来了，一星期内用这法子稍微练练，就起码能恢复六块硬硬的腹肌，一个朋友是胖子，学了后两个月内直接瘦下来，前提是动作准确和坚持（如果你连这种简单又轻松的办法都坚持不下来，也没有什么健身的可能了）。下章会浪费点笔墨说下正规煅炼办法，因为我觉得不管是不是健康的人，都有学的必要。
第二百三十二章 真的硬起来了【第一更】
　“而这个煅炼法，与笑得肌肉痛是相似原理，不同之处是我们有意的控制了肌肉和呼吸。而且作的同时，手臂和腿部都有特别讲究，这样连另外几个部位都能一起煅炼到。”
　“如此只靠呼吸和简单用力，就能健身与减肥的方法，是不是很轻松？”
　贾珑继续长篇大论，想尽量为观众们解说明白。
　因为这种煅炼法真的不错，她想尽量让看自己直播的观众们，都拥有健康的好身体。（小渴也想让读者大大们都有好身体）
　“比起必须很用力才能起效的正规运动煅炼法，这种方式燃烧脂肪和健身效果不算差，而且随时随地都能进行，也相对轻松，让你坚持得更持久，还不容易放弃，是不是很棒呢。”
　“如果是身材本来就不算太差的普通人，用这种方式半个月内，就能显出腹肌硬块感，两个月出现明显的六块以上腹肌妥妥的，就算大胖子，用这种简单方法，搭配控制饮食等减肥方式，也能在一定程度快速降低体重和脂肪量。”
　“女孩子的话，也能用这种运动方式，轻易练出让人盈盈一握的S型小蛮腰哦。”
　“很心动吧？呵呵，那么我开始讲解正规动作，心动的都学起来。”
　贾珑指导刚才已经作完一次动作的贾亮。
　“双脚前后分开，前面的腿膝盖稍微弯曲，双手伴随吐息环抱的同时，膝盖自然慢慢往前弯曲，用力的时候，你的臀部肌肉也要夹紧，这是煅炼臀部和下盘。”
　贾珑指挥贾亮深吸气，接着吐气，双手用上点力的缓缓虚抱。
　“臀部夹紧，用力。”
　啪。
　贾珑伸出白嫩手掌，拍了一把贾亮臀部，响亮之极。
　“姐。”
　贾亮被贾珑一拍，浑身一缩，然后哀怨无比的望了望她。
　却换来贾珑恶狠狠一瞪。
　被这眼神吓得菊花一紧，贾亮连忙依言夹紧臀部。
　“这个动作其实借鉴了我国古代的气功吐息之术，还有扎马步的原理。只要姿势正确，能够同时煅炼到人的腹肌、臀肌，下盘，而且衍生出的高阶煅炼姿势还有好几个，不过还是下次有机会再跟大家说吧。”
　贾珑知道，贾亮和观众们都一样，一时半会儿不可能接受太多，所以只教了最初的基本动作。
　“动作的要点在吐息时，腹部用力程度上。而总吐息时间，自己心里默数十秒，十秒左右吐尽就行。”
　“刚开始瞬间吐气多，重点是快没气时，那几秒的坚持，因为大家试试肯定也能感到，你吐气将尽时，那时肚子的肌肉才是最紧绷的时候，也是这套动作最有效的时候。”
　“如此坚持十下，接着前后脚交换，再来十下。两个十下为一组，最初阶段一次作两组，一天作三次就够了，只要动作标准，也没有偷懒不用力，你会发现腹部肌肉酸痛，这说明动作起效。”
　“半个月内，你会察觉自己腹部有肌肉了，两个月内，胖的人脂肪消减，体重减低，瘦的人则线条变硬郎，开始强壮起来，至于女生这方面，更是会出现健康小蛮腰。”
　“当然想效果更好，就要在习惯动作后后尽量找有空的时间多练练，只要没感觉过份疲累和疼痛，一天十组也可以，效果更佳哦。”
　贾珑说完了最基本的‘怀中抱妹杀’动作，直播间里已经有小伙伴开始照着练了。
　“666，还真有紧绷的感觉。这样腹肌肯定能练到。”
　“珑爷666，学到一招。”
　“哈哈，原来不用作仰卧起坐也能练腹部，好用点赞。”
　“不过怀中抱妹杀是什么鬼，珑爷你起名字能不能别这么皮。”
　直播间很多人对这套简单煅炼法很是惊奇。
　特别是那些想煅炼，又没有时间和毅力的人而言，这样的办法简直是为他们量身订作。
　贾珑又跟大家说，其实这套动作只要掌握了要领，哪怕坐在椅子上也能作，当然就谈不上标准了。
　只是聊胜于无，坚持下来效果都会有。
　指点了贾亮作完十个一组，换了前后脚，又作一组后，贾珑让贾亮摸摸自己腹部。
　“咦，好像肌肉真的硬起来了。”
　贾亮惊奇的摸着自己腹部，很是愕然。
　“哈哈，硬起来什么鬼。”
　“没想到你是这样的小舅子，污。”
　“哪里硬起来了，请小舅子开始你的表演。”
　“好污好污，肯定是你姐把你带坏了。”
　贾珑本没听出什么，可看看手机里的弹幕，顿时也轻啐一口的笑出声来。
　“你们别乱说，我弟还是高中生呢。”
　她继而对不明就里的贾亮点着头笑道：“你比较瘦，所以这么一会就能出效果，而且只要坚持，大概一个星期就会有肌肉线条了，饮食规律点，一个月内有六块腹肌都不算奇事。”
　“不过你也太瘦了吧，别的地方也要长肌肉，给我再作二十个俯卧撑。”
　贾珑开始操练贾亮其他运动。
　在观众们起哄下，这天上午的直播效果还挺足。
　有特邀嘉宾‘小舅子’的参与，直播槽点和笑点都很丰富。
　哪怕不作荒野直播，直播间的在线高峰人气，居然也突破三万。
　贾珑教了大家那套‘环中抱妹杀’基础后，感觉自己的使命也作到了。
　她估摸着，未来有不少观众因为她这次教的知识，拥有一副健康的身材。
　能达到这个目标，她也就能感到欣慰。
　当然贾珑自己也有好处。
　因为这场直播，她与弟弟贾亮那本来还挺见外和尴尬的状况，有了极大改善。
　“好啦，今天的直播到此结束，下次见面就将是我进行新荒野直播的时候了，敬请期待。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“让我们相约在未来的荒野直播，不见不散。”
　一片欢声笑语中，贾珑关闭直播。
　在贾珑背后，是光着膀子，身材瘦骨嶙峋，累得像只死狗一样趴地上的贾亮。
　如果不明前因的人看见这一幕，也许会以为贾珑这姐姐，是不是用什么羞羞的办法，把弟弟‘榨干’了。
　好在没别人看到。
　“怎么，就累啦，累也没用，你该回家吃饭了。”
　第一更，这套动作也教完了，想多了解的加群吧，我过几天整理一下放出来。
第二百三十三章 准备的压力【第二更】
　贾珑看看时至午间，直接开始赶人。
　“不是吧姐，你利用了我，连顿饭都好意思不请我吃？”
　 “当然好意思，或者说，你想尝尝我拳头的味道？”
　在贾珑理所当然的注视下，已经被欺负一个早上，慢慢习惯姐姐如今霸气的贾亮，终于欲哭无泪的挣扎爬起身。
　没有三分钟后，他骑上花外观电动车，歪歪扭扭的离开。
　“还想混吃混喝，哼哼。”
　贾珑目送贾亮离去，确认他骑车没什么问题后，这才放心回家。
　她当然有分寸，如果贾亮真累到骑车都影响，当然会让他在自己房里休息一下。
　可如今看来，年青小伙子就是恢复力强，刚才累得像条死狗，一会儿就又活蹦乱跳了。
　“好了，拜小亮这趟拜访之行的福，应该也会让二老稍微放心点我如今的生活状况了吧。”
　“接下来，就是备战沙漠之行事宜了。”
　 其实这次的突然开播，她除了真心教观众们一点不错的健身煅炼法外，主要还是为了化解姐弟俩交谈时的尴尬。
　更为重要的是，在直播中让弟弟不怎么质疑的，渐渐习惯贾珑如今的脾气和性格，这样未来潜移默化下，父母也会慢慢被影响，而接受现在的她也说不定。
　这天下午，贾珑银行卡上，收到了来自东娱方的工资。
　这倒是没什么意外，毕竟柳笙笙昨天就跟她说起过这件事情。
　 “有了钱，只剩下护照和签证了，时间也仅有五天了，就算金牌狩猎证比较方便，还是有点赶啊……”
　事情一件一件完成，但时间的压力依旧压得贾珑快喘不过气来。
　不过在这一夜，贾珑作了美梦。
　梦中，她跟以前胖乎乎的贾珑，两个人成为好友，嬉戏玩耍，欢乐无比。
　第二天醒来的贾珑，发现自己嘴角都是笑着的。
　“呵呵，美梦。”
　或许是美梦预兆了什么，这天，她自己到公安局大厅碰运气时，发现她的护照果然已经办下来了。
　“连三天都没到呢，好快的办事效率。”
　贾珑高兴之极。
　“珑爷，下次我们能合个影吗？”
　那位办事女警显然已经搜过贾珑视频了，两天时间，望向贾珑时，已经带有点粉丝的感觉。
　“好的，现在也行啊。”
　“这可不行，我们有规定的，下次路上遇到再说吧。”女警耸耸肩。
　对这次与公安人士打交道，贾珑还是觉得到很顺心的。
　见对方不能在办公时间点合影，贾珑也没觉得意外，道了声谢后，手拿护照本离去。
　与柳笙笙挂合话，汇报了护照成功办下来这个好消息后，她又乘车回到家里。
　“申请签证什么的，都交给笙笙那头吧，我再仔细规划一下此行路线……”
　护照到手，感觉沙漠之行越来越近。
　压力感也几乎达到顶峰的贾珑，在家里足不出户，又准备了整整一天。
　“原来如此，因为这个世界的氧含量比原地球多，所以山野沙漠化的程度没有以前地球那么严重。那世界第二大沙漠的阿拉伯沙漠，相对没有想像的那么危险。”
　当贾珑看完了这个世界阿拉伯沙漠资料后，长长舒出口气。
　所谓的阿拉伯沙漠，其实是一个笼统概念，因为阿拉伯沙漠很大，足足两百三十多万平方公里。
　系统其实给她标注的沙漠直播点，是原地球上，号称最大连续沙漠的‘鲁卜哈利沙漠’。
　贾珑当时担心的也就是这个地点，因为如果换在原地球的鲁卜哈利沙漠，别说她空手进入，就算让她带一堆物资，她认为自己能活着走出的可能性都极小极小。
　“好在，这个世界的鲁卜哈利沙漠并非那么危险，当然也不可小觑，沙漠毕竟是沙漠，而且它同样很广袤，不危险只是相对而言。”
　调查好了资料，贾珑心底凝结，思索这趟行程的危险和需要注意处。
　当然更需要她操作的事情，是飞机票和签证事宜等。
　金牌狩猎证能够起到很多作用，但也并非不需要她操作就能直接飞到外国，加上一切都是第一次，所以还是需要贾珑耗费很多时间和精力。
　匆忙的时光，总是很快渡过。
　整理资料的情况下，时间很快又来到第二日。
　“这位是此行翻译，他有丰富的阿拉伯国家生活经验，你到那边，他将会负责你的行程安排和接送事宜。”
　“另外，你这次申请动用卫星直播，我们东娱跑了好多个相关单位，却还是无法办到。但不知道你说的有其他办法，究竟是什么办法呢？”
　贾珑一大早就驱车赶完东市，来到那第一次进入的‘东娱集团’工作大楼。
　办公楼内的气氛倒是不错。
　可她在柳笙笙培同下刚到，还来不及参观什么，就被一位看起来像是负责人的男子，带到一处会议室。
　在贾珑连他都不怎么熟的情况下，其就心急火燎的介绍了另一位男子，同时还很是担心的，问起贾珑关于直播的问题。
　贾珑在先前曾拜托他们东娱解决在沙漠直播，没有信号的问题，可东娱方想用大资金砸下一场卫星直播，却宣告失败。
　不仅技术上不怎么可行，就连资金也不是他们这个小小二线直播平台能吃得消的。
　所以这位负责人很是担忧，生怕东娱这头宣传已经开始宣传，到时却无法开启直播，乌龙就闹大了。
　“我的解决办法很简单，那就是利用我的无人机，搭建连续多个的小型信号中继台。”
　 贾珑知道对方肯定会问这个问题，于是从背包里取出一台，看似‘普通’的无人机。
　这台无人机，是她昨天想起这个问题，然后让系统‘赶制’而出的。
　其实在外观看，与她平日的直播无人机没有什么不同。
　不过在其身躯底部，有一个巴掌大的小盒子。
　里面构造外人看不出来，贾珑估计是中空的，可她嘴里说出来，却解释成里面是直播信号中转装置。
　“呃，你这无人机到底是什么企业开发的，功能还真多。”
　那位拉贾珑进会议室的东娱高层管理，目瞪口呆的问道。
　感谢昨天‘三斤一’兄弟的一万一千起点币打赏，谢谢。这样又欠一章加更，总计欠大家九章了~~~~二十号后开始爆发还账！！！
第二百三十四章 你去了，一定会死。【三更完毕】
　以前看贾珑的直播，这负责人就觉得贾珑的无人机比较牛逼。
　现在居然还能加上能中转信号的装置，这就更牛了。
　当然，仔细想想也说得过去。
　以现代的科技，真想作类似的东西，应该有企业可能办到。
　但这成本太大，而且用途面也太窄了吧。
　反正他是很难理解，研发这种无人机的企业，怎么能收回成本的。
　“这是我在网上找到的企业，名叫‘系丝充’，你们如果想买他们的无人机，也可以订购的。”
　贾珑说了一个莫须有的企业名。
　同时她也在脑海里，对这‘系丝充’企业的名字大感吐槽。
　这不就是‘系统’吗？
　系统还真是没有什么起名的美学感。
　而且贾珑知道，系统是真的创办了一个这样的企业。
　甚至据她了解，里面已经有不少员工，在进行高端研究的样子。
　甚至早已在系统隐弊帮助下，开发出好几种不错的科技产品。
　所以她说自己的无人机，是从这家企业购买而来，肯定不会有人怀疑她拥有什么黑科技的了。
　要怀疑也是怀疑‘系丝充’，与贾珑无关。
　至于系统到时如何处理，也是它的问题，不需要贾珑考虑。
　“好吧，我不管这无人机是哪里生产的，总之可以保证，在沙漠里进行连续直播就行。当然，届时我们也能够通过你的直播，了解你的安危，如果真有什么意外，我们会通知那边已经准备好的安全人员，对你进行解救的。”
　那位负责人，听贾珑如此解释了后，长舒口气的点头。
　要知道现在的贾珑，已经是他们东娱一个口碑人物了。
　哪怕人气值并没有达到第一，但在口碑上，已经超过那几个第一名的当家主播不知道多少。
　而且她的直播间人气，还在快速提升中。如此情形下，谁都知道‘珑爷’超过同平台所有主播，只是时间问题而已。
　甚至因为珑爷的口碑，连带他们整个东娱平台，都因此有了极大好处。
　所以对贾珑的直播，他们是很上心。
　除了担忧直播能否成行，也担心贾珑本人的安全问题。
　毕竟这是摇钱树。
　“珑爷，希望这次合作愉快。”
　见贾珑与负责人交谈完毕，在一旁等候许久没有说话的三十出头眼镜男，伸出手来。
　他正是要与贾珑同行的翻译和行程安排者。
　“合作愉快。”
　贾珑含笑伸出白嫩小手，与他握了握。
　明显的，这位男子握到贾珑手掌后，眉梢微微一凝。
　这绝非是什么龌龊心思的神情。
　不过其并没有当场说出，也就没有人知道，他这神情的原因是什么。
　贾珑与东娱负责人的交涉过程并不长。
　因为贾珑安排的开播时间，就在四天后，大家都知道时间比较赶，一切从简了。
　这次来到东娱，贾珑并没有见到那曾经见过的东娱大东家，也就是‘瞄人缝’。
　她当然也没有觉得遗憾什么的。
　如果硬要说遗憾，就是没有见到他本人，她本想狮子大张口敲诈……不，应该说与其进行‘资金协商’的事宜，也只能搁置了。
　所以贾珑还是有点郁闷的。
　好在东娱也算大方，包了她这趟的大部分花费。
　“陈罗东先生，如果没事的话，我们明天就出发，您应该没有别的要忙的吧？”
　等到一切商议完毕了，贾珑对那位三十出头，也就是给她当翻译的男子，询问的言道。
　经过刚才负责人介绍，贾珑知道这位戴眼镜的男子，名为陈罗东。
　“我没什么事，明天完全可以出发。”
　陈罗东有些犹豫的笑了笑，看起来就知道他是个很有城府的人，不爱说话。
　不过在贾珑看来，有些时候这样的人反而比较容易相处。
　“小珑珑，真的不需要我跟你一起去吗？”
　柳笙笙跟在贾珑身后，很是担忧的问着。
　“放心，我自己去就好啦，你去了还要多增加花销，不划算。再说，你会阿拉伯语吗，懂当地习俗吗？全不懂是不是，所以去了除了碍手碍脚，根本帮不上什么忙。”
　被贾珑一句话怼得无话可说的柳笙笙，无奈叹口气。
　“好吧，那你真的要小心点，到了沙漠里，千万注意安全。”
　“放心，你忘了我是谁吗？我可是――‘珑爷’哦……”
　贾珑与柳笙笙交谈时的自信，并非无的放矢。
　她已经进行了三次荒野直播，虽然每次都有凶险发生，可她每次都能化险为夷。
　而且其户外能力，也一次比一次进步，一次比一次更有经验。
　所以她说起这番话时，那种源自心底的感染力，不是盖的。
　柳笙笙眼睛里泛起小星星，好像再一次从自信无比的贾珑面庞上，看到她所认识的，那个帅气无比‘珑爷’。
　而另一边的陈罗东，则神情更怪。
　当天，结束了东娱总部之行后，贾珑就与柳笙笙，住到一家酒店之中。
　两人在解决最后的一系列问题。
　比如‘大量’无人机的托运问题，还有签证的首尾相关事宜等。
　总之又忙到半夜，这才睡去。
　有了先前的充足准备，第二日乘坐上东市航班，到龙夏国广洲市转机，然后飞往沙特阿拉伯第一大城市，也是首都的‘利雅得’时，贾珑心里就没有了先前那么大压力。
　而在她身边坐着的陈罗东，在飞机飞行平稳后，几度转头。
　他老是看贾珑，却又欲言又止。
　“陈先生，你如果有什么话想说，就请直说吧。”
　贾珑自问对人的视线，还是有点敏感的。
　陈罗东一直偷眼看她，都被她看在眼里。
　所以直接问出话来。
　此人应该不完全是被她美貌迷惑，看他老欲言又止的样子，估计是有什么话想讲的。
　“贾小姐，我想说……”
　陈罗东终于不再沉默，犹豫中开口了。
　“我劝你还是放弃这次行程吧。”
　“劝我放弃行程？都这个时候了，你说什么呢。”
　贾珑一呆，自己这翻译，都到了飞机上，居然说出这样的话来。
　“其实我昨天就想说的，可看你们都准备这么多了，就不好意思开口。”陈罗东摇头叹着道。
　“但昨夜我辗转反侧，感觉不能害了你，所以现在才鼓起勇气跟你说。”
　“如果有可能，您到广洲就下机回去吧，哪怕这次要承受点损失，也绝对不能去沙漠，因为……”
　“你去了，一定会死。”
　三更完毕~~~明天珑爷将正式开始沙漠之行咯，她会不会死呢？
第二百三十五章 到达沙特【第一更】
　“一定会死？”
　贾珑闻言微呆，然后心头一团怒火涌动。
　这家伙嘴巴太毒了。
　偏偏这男翻译还不自觉，继续纠缠这个话题。
　“我不知道你以前是作什么户外直播的，但昨天跟你握手我就知道了，你这手和皮肤，不是能够在沙漠生存下去的类型，肯定会出问题。”
　原来是有理由的，非恶意诅咒。
　可这言之确凿的语气也太过了点吧。
　贾珑轻哼一声。
　她虽然不知道这翻译是怎么看出她‘必死’的，可对她而言，不执行任务才是必死的。
　左右都是死，不如去进行任务拼拼运气。
　何况看陈罗东的表现，就知道他肯定没看贾珑以前的直播，不然也不会对她一点了解都没有。
　说是关心，估计是昨天临时起意的。
　“陈先生，很谢谢你的关心，不过你的任务只是带我到沙漠，至于我会不会死，你看着就知道了。”
　贾珑摇摇头，表示感谢他的好意，却并不领情。
　陈罗东见贾珑不接受自己好意，只好扭过头，也不纠缠这个话题了。
　就如贾珑心里所想一样，他根本就没有看过贾珑的直播。
　只是前段时间来了这么一个翻译业务，他接下来而已。
　至于昨天为什么，会突然大发慈悲的为眼前女生担心，他倒也说不清楚。
　可能只是看这小女孩很年青，不想这样一个国色天香的小美儿人，就此香消玉殒吧。
　有了这么一个插曲，接下来的赶路途中，两人就没有了更多的交流。
　到广洲白云机场后，他们提早了两个小时，接受了海关登机检查，购买保险和申报贵重物品等。
　同时托运好贾珑的‘大包裹’。
　好在有贾珑的金牌狩猎证，这一切过程都变得很简单。
　特别是行李重量上，贾珑的国际狩猎证，最多居然能携带普通人五倍重量的物品，也就是一百公斤级事物。
　而且还能让她带上属于管制性的物品，当然，必须要放到行李件中。
　这就让贾珑哪怕雇人提了大包小包的行李，也能顺利登机了。
　不过贾珑在展示金灿灿的金牌狩猎证时，一众检查海关工作人员，却有点窃窃私语的对她指指点点。
　也难怪，换任何人都很难相信，这么一个如花似玉的小姑娘，会是考核难度极大的国际狩猎证持有者。
　所以贾珑二人，倒是在海关进行调查和等候情报反馈的过程中，等上了好一段时间。
　“贾小姐，你居然还真是金牌狩猎证持有者？”
　陈罗东好像也才刚得知这点，眼神终于流露一抹惊疑不定之色。
　“呵，现在相信，我不会死在沙漠里了吧？”
　贾珑慢条斯理回问道。
　“不，我还是坚持我的看法，不管你是不是狩猎证持有者，也不管你在户外有什么样的能力，但沙漠，与别的地方不同。”
　陈罗东直言不讳的，继续否定贾珑。
　他如此执迷不悟，贾珑也不多费唇舌了，直接耸耸肩不与其对话。
　唇枪舌战没必要。
　说什么话，都没有用事实打脸来得直接。
　再度登上已经网上预约好机票，隶属于沙特阿拉伯的沙特航班。
　飞机起飞后，开始漫长的国际飞行旅程。
　这还是贾珑第一次出国，甚至在飞机上，已经感觉到了凝厚的异国他乡氛围。
　因为除了一部分乘客是龙夏国人外，在这架沙特航空的乘客，竟多数是高鼻子，五官深隧的中东人。
　连空姐也是异国风貌。
　这让没感觉过类似情况的贾珑，看得很是津津有味。
　不过再新鲜也有个时间过程，总飞行旅程达到九小时五十分，最初的兴奋过后，贾珑就昏昏欲睡。
　干脆在吃过了免费机餐后，便一头倒在椅子上，缓缓睡熟。
　就这么睡睡停停，停停睡睡，一直坐在椅子上等候着。
　飞机终于在一片夜幕中，微微颠簸的，降落于某个机场跑道之上。
　“好了，陈先生，接下来我就只能依靠你了。不然我人生地不熟，语言还不通，可没办法到沙漠。”
　步下飞机，贾珑略带俏皮的回头，对陈罗东言着。
　她还真怕这个中年男子因为先前的对话，而不带她到沙漠，那样就错过任务期了。
　好在陈罗东又恢复了一本正经的冷酷状态。
　虽然给人距离感，但至少感觉会公事公办。
　他点头过后，就带着贾珑熟门熟路，到这名为‘哈立德国王国际机场’所在的沙特海关办理签证和进行安检之所。
　周围全是说着异国语言的中东人，连机场装修风格，都与国内隐隐不同。
　贾珑还真有种成为聋子，然后被丢到异国他乡的错觉。
　在又出示了几次狩猎证后，两人终于办完所有手续，自机场大厅步出。
　机场外，就是完全的异乡国土。
　沙特阿拉伯。
　“贾小姐，我先带你住一晚酒店，今天过去，距离你开播只剩两天了，所以明早我们就得赶往你决定的开播点，这么赶时间，你的身体调理得过来吗？”
　“放心，我没事的。”
　贾珑很想说，坐飞机这么久，她确实有点头晕。
　可头晕又能怎么办，总不能因为这点就不开播。
　跟一个陌生人诉苦，也只会被看成是女生撒娇。
　而且还没卵用，索性不如不说。
　陈罗东显然情商很低，他没有看出贾珑脸色有点难看，只是带着她又坐上机场上一辆出租车。
　这交流过程中，可以听出来，他阿拉伯语的确说得很不错。
　贾珑也不管那么多，虽然这翻译情商很低，但至少能感觉到他心地不坏。
　果然，接下来并没有发生电影桥段，那种被翻译出卖的事件，两人很快就到了预约好的酒店。
　除了到处是包头女人和穿着裙子的男人，沙特首都大体而言还是很先进现代的。
　连带入住的酒店也算不错。
　只是异国风格让贾珑很不适应。
　这夜，饶是往日粗枝大叶的她，也在酒店大床上躺了好一段时间，都辗转反侧的无法入睡。
　“接下来就是艰苦的沙漠之行了，我可要抓紧时间休养生息。不早点睡怎么行。”
　第一更
第二百三十六章 沙漠直播，开始。【第二更】
　一分一秒逼近的直播时间，让贾珑强迫自己尽早休息。
　但越想越睡不着。
　破天荒的，往日一分钟内就能熟睡的贾珑，居然在今天失眠了。
　虽然有因为坐飞机时，睡了不短时间的关系，但更大原因是环境和心情影响。
　足足用了一个小时，她才勉强睡去。
　第二天，陈罗东一大早便找来的当地司机和一辆不错的suv型车子，往几百公里外的开播点赶去。
　贾珑则被安排在车上休养生息，作好开播前的万全准备。
　终于，又在距离开播点最近的小城酒店休憩一夜后，开播时间到来了。
　这次的开播时间，是龙夏国的中午一点整。
　刚好在最人流量比较大的时间点。
　所以直播间尚未开播，东娱平台的‘珑爷直播间’内，已经是热火朝天，无数粉丝议论纷纷。
　这些议题，全是关于‘珑爷’，这趟外国之行的议论。
　“珑爷这趟到底去哪啊，官方只说到国外，但具体消息连一点都没有放出。”
　“谁知道呢，不过不管去哪，永远支持小珑珑。”
　“信珑爷得永生，信珑爷不挂科。”
　“珑爷团在此拜上。”
　因为东娱平台的造势，或因为网络热度而吸引而来的观众们，大早上就汇聚于‘珑爷直播间’。
　本来不管是什么等级主播，在还没有开播前，很难说会有庞大人群在等候的。
　可珑爷直播间却不这样，许多人不仅等候了许久，还热火朝天的在弹幕上聊着天。
　 “快一点钟啦，好期待，珑妹妹会到哪儿呢。”
　“不知道具体去哪，不过无论小珑珑去哪直播，内容都肯定精彩。”
　还没到一点，等开播的观众就达到一万多，绝对是一副盛景。
　而所有人关注的时间点，终于来到准时一点之际。
　所有在线观众，所持的或手机，或电脑屏幕，瞬间亮了起来。
　于众人欢呼声中，屏幕上浮现出一位绝美小女生影子。
　这是一位身穿白色风衣，头上马尾扎起，然后戴着一顶鸭舌帽的青葱少女。
　她正是贾珑了。
　不过镜头却在刚看到贾珑俏颜，她也展露甜美笑容的同时，缓缓升高起来。
　观众们的视角，从贾珑身上移开。
　周围的地势和景色，被粉丝们看了个真切。
　只见在镜头里，无尽黄沙。
　沙丘此起彼伏，延绵不绝。
　不时有微风扫刮而起，仿佛那妖风，扫得天空阴霾阵阵。
　就连天边也完全是黄沙景象，仿佛让人感觉，是不是来到了黄沙形成的末日世界。
　无人机飞到几十米高，将这副让人震撼的景象拍摄完毕，这才又缓缓往下降落。
　伴随镜头的降低，地面上那位娇俏的白衣女孩，一个人站立于某座沙丘顶部的样子，再度成为中心。
　她身边都是漫无边际的黄沙，让人看来有种独特的寂寥美感。
　“大家好。”
　当无人机完全飞到与女孩眉眼齐平之地，她终于开口了。
　声音依旧清甜可爱。
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“过去，我曾经在泰山山脉冒险，也曾经到南洋岛求生，更经历了十几天的艰苦狩猎证考核。”
　“好在有大家的陪伴，那些考验我们都已一一渡过。不过这一次，我们面前又出现了新难题。”
　贾珑指着眼前，一片广袤的黄沙世界。
　“大家应该认出来了，我们这次的难关，正是沙漠。”
　“而且这不是普通沙漠，而是位于中东世界的沙特阿拉伯，有着世界第一大流动沙漠之称的――‘鲁卜哈利沙漠’。”
　贾珑言辞说完，直播间里瞬间喧哗起来。
　“666，沙漠！”
　 “这次居然是在沙漠直播吗？不会开玩笑吧。”
　“刚才拍的那么大一片沙漠，珑爷要在这里求生？这种地方怎么能求生。”
　“还是国外，珑爷真是越玩越大了啊。”
　“别，沙漠很危险的，小珑珑别作死。”
　“还是世界第一大沙漠？我好像听说是撒哈拉吧。哦，是第一大流动沙漠，总之不懂。”
　在线人数已经极多的直播间内，无数弹幕刷出。
　里面有替贾珑担心的，有劝解她的，还有则是感觉不可能的。
　但不管冷嘲热讽还是劝解的，都有一个意思。
　那就是观众都不敢相信，他们眼前这位‘珑爷’，如此娇滴滴的女孩子，能够在这种未日景色般的地方坚持求生。
　贾珑见已经营造了足够的节目效果，于是点头微笑。
　“大家猜的没错，这趟我正是要在这鲁卜哈利沙漠，进行荒野求生。”
　“这一趟的行程安排，是我将用七天时间，为大家演示如何在没有外物帮助的条件下，穿越一整片沙漠，到达有人烟的地方。”
　她仰头看了看刚升起的太阳。
　“身在龙夏国的各位，想必你们现在的时间，已经是午间了吧，可沙特与龙夏有五个小时时差，在我这里，还只是大清早的七点而已。”
　“虽然太阳刚升起没多久，但我已经感觉到了一点热意。等会儿太阳将会越来越晒人，沙漠的夏天，想必大家也能想像吧，时间不等人，我们赶紧开始行动吧。”
　贾珑说完，看了看眼前。
　随即，大长腿以一种节省体力的行路方式迈动。
　沙沙沙……
　贾珑盯紧了一块巨大沙丘，往那个地头蹒跚步去。
　“现在我们所处的沙漠地形，是沙漠中最危险的沙弧地带，大家看到没有，周围的风势很大，风大且多，是沙漠地区的特征之一，也是沙弧地带的危险之一。”
　“沙弧地带的风比其他沙漠地形还大，而且这里几乎没有任何动植物存在的可能性。不仅因为这里没水，也因为风沙会很快将动植物吞噬。”
　“所以在这里，我们不可能找到水，连植物都很难见到，甚至有随时被沙尘暴掩埋的危险。”
　 “所以我们要快点离开这片地区，无法离开，只能因为干渴或烈日暴晒，而死在此处。”
　贾珑指向自己一直盯着的，那片凸起巨大沙丘。
　“现在，我将我的第一个移动目标，确定为那片沙丘，大家看到了吗？”
　“方向先不管了，一切以离开这片沙弧地带为主要目的。”
　 贾珑深一脚浅一脚的，踩在沙地里。
　没走多久，就呼吸沉重起来。
　无人机拍摄下，她背后的沙地之中，一排脚印。
　“但说起来容易，实际行动起来却太困难了，沙漠里赶路，比起在平地要更消耗一倍以上的体力，所以我现在赶路起来，要尽量分辨地形，避开让人陷入其中，而更费体能的软沙地，这也是保持体能的一种方法。”
　“我以前也说过，在荒野冒险或遇难情况下，首要条件就是保持你的体能，这是你活下去的最重要条件。”
　“而在沙漠里，体能就更为重要。”
　“一旦体能耗竭，停止移动，你会很快被烈日直接晒死，或者活生生渴死在沙漠之中。”
　“就算你想吃虫子，想啃树皮，这里都没有。”
　沙沙沙。
　前行的漫漫黄沙大地，就像是沙土的海洋，让人心生绝望。
　但无人机刻意没有拍摄到的是，就在贾珑的出发地背后一百米不到，正有一辆全地形车，停靠于相对沙丘硬实得多的地面上。
　“开始了。”
　与司机坐在车里，陈罗东手持双筒望远镜。
　透过镜头，他远远看着正在沙丘之上，艰难蹒跚而行的美丽东方女孩。
　陈罗东眉头紧蹙。
　“小姑娘，同时还是金牌猎人么？那就让我看看，你的自信源于何处吧。”
　大家，自动订阅啊……感觉这几章自动订阅掉下来啦，不喜欢我尬健身知识我以后不尬了行不。都点下自动订阅吧。
第两百三十七章 一小时，就陷入危机【三更完毕】
　天际黄沙连片，一直延伸到遥远的视线尽头。
　从高空观看，一道渺小而又不起眼的个体，孤零零在无尽黄沙中艰难跋涉。
　 “鲁卜哈利沙漠很大，足足六万五千平方公里之大，是阿拉伯最大沙体。”
　“这趟沙漠逃生直播，我将为大家演示，如何从这片最大沙漠穿越而过，横向穿过它的身躯，直至到达有人城镇，完成求生目的。”
　贾珑小心翼翼，踩在沙丘沙砾上。
　才刚走出两百多米，她就开始感觉到一丝疲惫。
　地点是系统标出来的，如果可以的话，她是绝对不想通过沙漠中的任何一个沙丘地带。
　因为沙丘地带太危险，几乎是生命禁区。
　先前她道出，要从这片沙丘开始直播时，那位翻译大叔和本地司机也是坚决反对的。
　但因为是系统要求，而且从这连绵不绝的不毛之地开始直播，对观众而言也有极强视觉冲击，效果很好。
　所以贾珑才坚持如此作。
　现在看来，这种地形还真符合‘绝地’二字。
　不是一点点艰难，而是难到极致。
　“呼……呼呼……”
　她说的话开始慢慢变少。
　头顶太阳也缓缓升高，骤然提升起来的温度，让贾珑感觉自己仿佛置身烧开水的壶子里，短短一个小时里，就被加热了很多度。
　“好热，口也好干。”
　她用力咽着口中的唾液，却没有什么能咽到。
　 烈日炎炎，而且黄沙中还不时有一股股带着沙尘的微风扫过。
　这让她呼吸都不顺畅起来。
　“大家看到没有，这种沙丘上的风沙，会对你的身体产生很大影响，所以我们能不吸到，就尽量不能吸到，虽然这几乎不可能避免就是了。”
　“另外就是要小心别被风沙迷住眼睛，因为一旦被迷住了眼睛，你就要想办法把它们取出来，泪腺也会不由自主的分泌水份，这对眼睛伤害是一回事，另外，也会浪费你宝贵的求生时间和身体水份。”
　“说到眼睛……大家发现没有，我戴着鸭舌帽。”
　“这帽子除了遮阳外，还有一个作用，就是保护我的眼睛。”
　“沙漠中折射光很强，人被照射久了，容易造成视力永久性损伤，这种时候戴上帽子或者太阳镜，就属于一种很好的保护手段。”
　“呼……其实在其他地方，道理也是相同的，大家如果在太阳大的时候，去地势平坦的户外游玩，别忘了保护视力。”
　沙砾堆里行走的感觉，真的不是那么舒服的事情。
　贾珑感觉自己脚踩下去，没有一脚能够踩实。
　更要命的是，脚下沙子还软硬不同。
　有的踩一脚，能陷下半个腿，弄得户外靴都进了风沙，有的却踩得很实，让作好准备的她平白浪费体力。
　这样行进速度，就拖得太慢。
　“在沙漠或平原等相似地形，穿着白色户外衣服，能有效反射阳光，降低太阳对我们的伤害。”
　“还有，袖口要选宽松的，这样通风降热，不过不能将它们挽起来，因为阳光会伤到皮肤。”
　贾珑感觉到额头一滴滴热汗，缓缓往下滴淌，鼻翼上甚至挂起一颗小小的汗珠。
　“现在的时间，大约是沙特时间的早晨八点，太阳已经完全升起来，我们也行进了一个小时左右，不过眼前的漫漫黄沙，依旧看不到除了沙子外的任何景色。”
　“渐渐升起来的温度，开始带走我体内水份，我感觉到干渴，虚弱，喉咙发痛。”
　 “不过这都不是我们停下脚步的理由，如果再有一个小时走不出这片区域，我就将前功尽弃，体能和水份都会陷入空前大危机，甚至需要外界的救援。这场直播，都有可能以失败而告终。”
　贾珑长呼着气。
　“呼……好累……我也没想到……这次直播才刚开始一小时，就陷入危机。”
　“可我不能因为这样就心急，如此环境下，心急或太冲动，都会导致生理变化，进而加剧体能和水份消耗，这才是作死。我需要作的，是不能急，保持现在的行进速度，用毅力，坚定不移的往前走。”
　贾珑疲惫和干渴，在其身边跟拍的无人机，完全摄入镜头内。
　而远在几千公里之遥的龙夏国内，一群观众也是被这引人入胜的直播，完全代入了角色。
　“看着就感觉好幸苦，珑爷加油。”
　“我的天，这真是女孩子吗？这苦我都吃不了。”
　“每一脚都要陷到沙子里，这得浪费多少体能，我可能走一两百米就走不动了，她都持续走一个小时了呀。”
　“珑爷武威霸气，珑爷加油。”
　所有观众们，都因为那沙丘环境，和贾珑展现出的疲惫，而感觉到感同身受。
　他们在想，如果换成自己上，能够坚持下来吗？
　估计大多数人的答案是否定的。
　贾珑直播的独特魅力就在于此。
　如果换一个壮汉，或精通户外的男子来作类似直播，很多事情就会被看成理所当然。
　可直播的是一位年十分年青的二十出头少女，效果就完全不同了。
　她的体能明显的，不算太强，力量也看不出来会比一般男生强多少。
　更为重要的是，这女孩面貌美若天仙，说是国色天香也不为过。
　但就这样一个女孩，却在咬牙坚持着，如此艰苦的荒野逃生直播。
　也难怪人们的情绪，这么容易就被她的处境所带动。
　 心痛的心痛，喊加油的喊加油，好像直播间在这一刻，与贾珑心连心起来。
　 贾珑在沙地里步行间，分心看了看无人机底部的屏幕。
　见到里面几乎一面倒的加油和鼓励，顿时心里多了一抹力量。
　“多，多谢大家的观心。哈哈……看，我，我们暂定的第一个小目标，到……到了！”
　伴随她伸起的青葱玉指指点，无人机也转向前方。
　只见在贾珑眼前，一道达到两百米高左右的巨大沙丘，盘桓于她面前。
　上面无数的沙砾，偶有狂风吹起，扫起阵阵烟尘。
　正是贾珑直播开始时，作好的第一个‘小目标’。
　“终于到了，呵……呵……”
　贾珑一边抿口喘粗气，一边发出笑意。
　三更完毕，爆发准备开始啦。大家都请点下‘自动订阅’啊……
第两百三十八章 滚地珑【第一更】
　虽然到达目标。
　不过这过程所花时间，超过了贾珑预估。
　 “我犯了一个在沙漠里，很多初来乍到者都会犯的常识性错误。那就是在沙漠中，因为地势的开阔平坦，大多数人预估的距离，会比实际缩短三分之一左右。”
　“呼……我刚才认为，这片大沙丘，可能距离我们也就一公里的样子。”
　 “但实际上，走了一个多小时，差不多走了三公里，才走到它面前……”
　“好在，总归算是走到了！”
　贾珑看着头顶巨大沙丘，用力咽了咽没有多少的唾沫。
　“看，那，那边有一片阴影地带，我们到里面躲避阳光休息一会儿。”
　贾珑步履蹒跚，来到那处阴影之地。
　这片阴影刚好挡着阳光直射，里面很是阴凉。
　贾珑一屁股坐到最角落里面沙堆，低下头，任由汗水一滴一滴自挺翘鼻尖淌下。
　 “体内水份流失快的时候，大家最好能控制喘气，就算忍不住喘气，也尽量用鼻孔，而不是用嘴巴。”
　“因为气流通过鼻孔和嘴巴，都会带走里面的液体，鼻孔出气比起嘴巴出气带走的水份少的多了，这也是节省水份流失的一个注意事项。”
　 贾珑对镜头说话时，其实表情是苦笑的。
　 她要作直播效果，嘴巴几乎都没有停过，这就造成她口腔水份流失更大，不然她还能更坚持久点。
　“大家别看现在才是这边的早上八点半，但沙地已经开始发烫。像这样的夏季，沙漠上的沙子表面，温度将会比空气温度高17到22度之间，等会儿我有的受了。”
　想想那时脚下全是滚烫沙砾的感觉，贾珑就心头发怵。
　“在这样的天气下行进是很不明智的，可我现在身处的地方，也绝非好的藏身所，所以我们必须利用太阳还没有完全发挥威力的时候，移动到沙丘地带外。”
　休息了约十分钟，贾珑感觉身体恢复了些，于是站起身。
　 “从其他地方走，显然会陷入跟刚才差不多的困境。所以我现在要作的，就是爬上这片大沙丘，也许能找到合适的去处。”
　 她找了个沙丘平缓带，作为往上爬的路径，然后一步一个脚印的踩着沙地，往两百米之高沙丘上爬去。
　她想解说什么，可如此高强度移动，还在渐渐升高的酷热中，令她完全说不出话来。
　在镜头中，这位往日像是水作的娇嫩户外小美女，仿佛将身体里的水份完全消耗，人都没有那么水嫩的感觉。
　贾珑几乎是陷入了最困境的状态。
　沙漠的可怕，在这刚开始沙漠求生的贾珑眼前，展露无疑。
　两百米之高超巨沙丘，就像是几十层大楼，哪怕坡度较缓，却也大量吞噬掉想要攀爬它之人的身体体能。
　如果说贾珑刚才开播时，沙漠里的温度还很低，甚至可能没有超过二十五度。
　现在这温度，却在一个多小时里陡然提升，起码来到了三十度。
　脚下沙子也还没有被完全加热，等到被太阳加热后，就会达到像贾珑所言的，比空气温度高17度至22度左右，那已经不是人可以轻松行走的温度。
　贾珑喘着粗气，哪怕她也知道时间赶，却并没有心急，因为那只会适得其反。
　她只是在往上爬着，以尽量保证自己体能的情况下，渐渐靠近丘顶。
　终于，爬了十五分钟左右。
　“哈……哈哈。我征服它了。”
　 在高达两百米的沙丘顶部，一道娇俏的女生身影出现在那里。
　周围是一览众山小的无尽沙丘。
　遥望几公里内，全是类似的沙丘景象，虽然在其中行走滋味不算美妙，但只是看到如今美景，却让人心旷神怡，无比美妙。
　 “看到这副景色了吗？这就是大自然的玫宝。”
　“亲自用脚征服它，见征它的美丽，是不是很有意义。”
　 贾珑微感兴奋。
　直播里也同样如此。
　 “666，好漂亮。”
　 “珑爷，看你爬这么高的沙丘真捏把汗啊。”
　“哈哈，珑爷威武。”
　观众们都被眼前的美感震撼了，贾珑同时也在沙丘顶部，站了几分钟。
　原因之一是观赏美景，其二则因为一路爬上这么高，她当然累。
　“谢谢‘三斤一’兄弟的超级火箭打赏，谢谢‘森林里的人’‘诶某豆’‘暮云散人’的打赏。”
　贾珑喘匀了气息，嘿然笑了笑。
　“在这种景色下答谢你们，你们是不是感觉也很有意义呢。”
　观众们在她这种话语下，刷了一波666，同时也有好一些粉丝刷出礼物。
　不过贾珑却没空再答谢他们了。
　“感谢其他打赏的老铁，不过我没空一一答谢你们了。现在要尽快确认方向。”
　贾珑站在高高的沙丘之顶，眺望远方。
　很快，她就发现了一处异象。
　“那边，大家看到了吗？那里不是沙丘地形，而且还有绿色存在，肯定是植物。”
　“有植物就代表有可能找到饮用水，所以接下来，我们往那边走。”
　沙丘这种地方，往往都是往下比上还困难。
　贾珑往爬行时，一路是沿斜线往下的。
　这花的时间更多，体能也没节省多少。
　“呀。”
　 下到三分之二高度时，她脚下被沙子一绊，人朝前一摔。
　刚巧她所在的区域坡度比较陡，铁她突然就滚动起来。
　“啊。”
　“危险。”
　“小心啊。”
　直播间也同样被这一幕惊变吓到了。
　贾珑这一滚，天旋地转的滚了四五圈，她才能勉强掌控自己身体。
　要知道她可拥有翻滚技能的。
　刚才第一时间没有反应过来，还是因为疲惫造成反应变慢。
　她敏锐发现在沙丘上翻滚，只要自己掌控好翻滚角度，就不是那么危险，也没什么地方会被刮疼。
　“我滚。”
　索性贾珑也不停了，顺着沙丘一路往下滚。
　“我去，666。”
　“这动作，绝对是珑爷刻意在滚。”
　“哈哈哈，笑死我了，珑爷瞎**滚再现。”
　“错，是滚地珑。噗哈哈哈。”
　“666，滚地珑。”
　贾珑这一顿滚啊，娴熟之极，动作从开始的意外，到后面变流畅优美起来。
　第一更，求大家自动订阅。谢谢
第两百三十九章 在哪都能那么欢乐【第二更】
　贾珑身体很柔软，超过一般男性太多。
　所以滚动时不容易拉伤或扭伤之类。
　当然这一切还是比较危险，若非前方坡度不斜，也没什么起伏，她是万万不敢这样作死的。
　剩余几十米，翻了几滚，她就来到了沙丘底部。
　刚好此地是一片阴影地，比较凉爽。
　所以滚到这里，贾珑就呈大字型，仰面朝天的躺在沙砾上，大胸脯急促起伏。
　“呼呼呼……我还是冲动了，白白浪费体能。”
　“怪就怪，这里也太适合翻滚了吧。我的翻滚之心完全不能忍呀。”
　贾珑一边喘气，还一边傻笑。
　其实这也是她来沙漠里后，压力太大了。
　本来她就知道沙漠地形危险，加上那陈罗东还一路对她发‘死亡通碟’。
　搞得贾珑自己也神经紧张，心里压力极大。
　可这一滚，反而让她滚出了不一样的情怀。
　“危险是危险，可何必神经那么紧绷。别人不相信我，我还不相信自己吗？”
　“就让他们看看，我才没有那么容易死。”
　贾珑翻坐起身，转眼望望跟上前来的无人机屏幕，里面也跟她现在一样，欢乐无比。
　“666，太搞笑了。”
　“在沙漠里还敢搞笑的主播，我关注了。”
　“哈哈哈，看得我既笑到肚子痛又担心，珑爷能不能别闹。”
　“玩心跳，还傻乎乎的笑，小珑珑怎么在哪都能那么欢乐呀。”
　贾珑拍拍一身尘土，不过脸上却不可能清理到原来模样，全是灰尘仆仆。
　所以漂亮的小脸蛋，恢复成了上次考核时的脏兮兮模样。
　“看到没有，这叫珑爷滚。本大爷发明的绝招，好啦，现在我们时间也省了不少，继续行动吧。”
　贾珑心态微微改变，因为不管是压力大还是压力小，她都要面对，不如用轻松点的心态，来面对这次的任务。
　在越是危险的情况面前，就越是不能给自己太大的心理压力，这才是一个冒险者的生存之道。
　当然贾珑知道，不能轻松过头，像刚才这样的无脑翻滚，未来还是少来点比较好。
　漫漫无尽的黄沙之旅又开始了。
　“刚才我看见的那片绿色地带，应该在三公里外。”
　“而按照沙漠赶路法则，过了早上十点就最好不要在阳光下行动，所以我还有一个小时十五分左右，时间不多不少，要赶紧行动了。”
　贾珑再度开始赶路。
　“在沙漠中赶路，准确挑选目标物，和制定路线是很重要的事情。”
　她挑选了一个稍微迂回，却更平坦的路径，往那处自己看中的沙地方向移动。
　“我现在还没有开始区分方向的走，因为我是空手来这片沙漠的，首要目标是找到能够得到补给和物资的地方，至于方向和逃生路径，是未来才考虑的事情。”
　有了目标，心头就不再是没底的感觉。
　可口中该干渴的，还是干渴。
　“到现在为止，呼……我体内水份已经失去很大部分，天上太阳也越来越毒辣，这样体内水份流失速度还会加快，接下来一个多时间，我决定少说话，以防止水份更多流失，请大家见凉。”
　贾珑决定少说话，是很明智的决定。
　因为时间接近九点后，沙漠就像是慢慢升起温度的蒸笼。
　阳光不再只是一点热而已，而是让人想要逃离的炙热。
　如果在这样恶劣的情况下还继续解说，贾珑就不是在冒险，而是在演示如何找死。
　贾珑闭上口，尽量少说话。
　好在今天的沙丘上风力不大，偶有扫起的阵风，也只是风卷残云般的带来一片沙砾，贾珑掩住鼻口，稍过一段时间这些风沙就会平息。
　一个多小时时间，她在沙砾中用平稳而又节省体能的走路方式，往那三公里之外走去。
　好在这次她距离没有判断失误。
　一个小时左右，地面沙丘地形不再，取而代之是虽然也松软，却已经相对硬实很多的沙地。
　最重要的是，她眼前终于有一些绿色出现了。
　“呼……呼……呼。”
　贾珑没有急着继续向前，而是先到一小片沙砾构成的阴影下休息。
　“前面应该就是我们先前看到的绿色地带，不过大家别高兴，远看那边是绿色一片，但实际走到了，里面的植物肯定也不会多。”
　贾珑嘴唇已经完全发白，而且干渴让唇上的红艳一片结皮，隐隐要开裂。
　“我现在应该属于轻度或中度缺水状态，在这种状态下，我的体能和身体活力已经大幅度缺失，接下来半个小时如果不能找到水源或别的解渴物，时间就不容许我继续暴露在阳光下，而是要找个地方，熬到太阳不那么毒辣时再外出。”
　贾珑休息了一段时间，然后又开始继续往前行走。
　不过在走到几根绿色植物面前时，贾珑在这好不容易遇到的绿色前，停下脚步。
　这棵植物叶茎细小，叶片也仅有半个指甲盖那么大，整体呈褐色，叶偶为单叶，一片一片生长。
　它孤零零生长于沙漠里，极为顽强的样子。
　但贾珑看其外观，可不是因为感动了。
　观察了一会儿，她才眼睛一亮的蹲下地来。
　“这种植物叫沙冬青，常见于干燥地带等恶劣地带，生命力极为顽强。当然这些都不是最重要的，更重要的是……”
　“它富含水份，是我国知名中药，直接就能够食用！”
　她可不管这棵植物在沙漠里生长，有多艰难，直接就用手扒了扒沙冬青的根茎，然后将带有一点泥土的植株拔了起来。
　“沙漠里的植物全是耐干型，为了防止水份流失，它们的叶片通常都会很小，这沙冬青也不例外。”
　“而一般而言，这种沙漠里的草植水份最多的地方，在其根部。”
　贾珑拍了拍沙冬青根茎，特别是露出较嫩的根茎部位后，她迫不及待的张口就咬下。
　一股虽然不那么多，却也略含水份的草味，顿时在她味蕾爆炸。
　“总算补充了一点水份。”
　贾珑手里提起这根草茎，也不顾味道不是那么好，一边走，一边啃咬，吸着里面的茎部水份。
　第二更。
第两百四十章 沙漠中最高温时间点【三更完毕】
　沙漠，特别是沙漠中缺水严重的区域，向来属于人类足迹罕至之地。
　“前面又有草迹了，我看看……”
　“咦，这是鲁卜哈利沙漠特有的一种草类，名为纳西。”
　贾珑走上前，将那短茎草叶拔起。
　观察一番后，她捡着其根茎白嫩部位截断，接着将这段白茎泥土尽可能拍净，然后丢入口中。
　“是甜味的，也有点水份，不过混了沙土的味道，总的来说差强人意。”
　“这种名为纳西的草类，在鲁卜哈利沙漠大量生长，是好一些生物的主食之一，包括大羚羊在内。”
　贾珑一边咀嚼一边解说。
　其实草类里的水份不算多，只能算聊胜于无。
　地面上的绿色更多起来，看得出，前方出现的植被将会更多。
　“大家或许会以为，沙漠就一定如刚才那种景色，是什么都没有的吧。但实际上，沙漠也不都是那种沙丘的极端地形。”
　“哪怕在沙漠里，我们刚才走过的沙丘地带，也算很极端的区域之一。”
　“而在除了沙丘外的沙漠其他地形，不仅会有植物，甚至还出产某些沙漠才有的独特蔬菜或水果，大家是不是觉得很意外？”
　“当然想在这里看到原始森林那样的枝叶繁茂景象，是不可能的了。”
　贾珑说是这么说，可她慢慢走进的沙漠地带里，却还是没有太多植物存在。
　远处看的一片绿色，可到了近处却变得稀稀落落，这边一棵，那边一棵。
　一般的植株，对现在的贾珑而言并没有什么帮助，眼下她需要补充相对大量的水分，普通植物无法满足她。
　她眼睛不断四下观望。
　很快，贾珑表情一喜。
　因为她发现了一种，能够帮助自己解决眼下困境的植物。
　“大家看，那种植物你们都认识的吧？”
　伴随贾珑惊喜话语声，无人机镜头转向她所言方向。
　看到镜头里的植物后，所有人都能说出它的名字。
　“仙人掌？”
　“居然有仙人掌，还那么大一棵。”
　没错，贾珑所看的方向，正是一棵巨大仙人掌。
　其足足一米多高，分出好几块植茎。
　贾珑朝这达到一米多高，拥有许多厚实植茎的仙人掌走去。
　“仙人掌，又名沙漠植物室，仙人掌科植物。特点是具有在干旱季节休眠的特性，这种植物的存在，就是为了在干旱区域生存而进化的。”
　“为了防止水分逃逸，它们的枝茎变得宽大，叶子则成为针状，上面偶还有绒状白毛，这是为了尽量减少水分的流失，和降低阳光对植株危害进化而出的。”
　“并且仙人掌还有棱肋，让它们能够在一定程度进行植茎收缩，株体水分充足时，枝茎伸长，尽量容纳更多水份，水份不多时，株体就往里缩，减少水份流失。”
　贾珑说了这么多的同时，已经观察了一番眼前的仙人掌。
　“很幸运的是，这棵仙人掌应该是积蓄很多水份的。”
　“只要截取其一部分植茎，就能获取水份了，看它宽厚的植茎就知道，它一定藏着不少水。”
　贾珑舔了舔干渴许久的嘴唇。
　然后她不多说话，伸手在腰带背后一摸，抽出那把从系统兑换而来的小直刀。
　拔下刀鞘，贾珑亮起锋利的刀面。
　吡。
　手起刀落，干脆利落切断一截大约二十五六公分长度仙人掌植茎。
　其掉落沙地后，很快有清水模样的水流汩汩淌出。
　贾珑连忙又用刀锋，把这段植茎上的尖刺表面削了削，接着素手扬起，将去刺的植茎捡到手中。
　看着还在滴淌的切口，贾珑连忙口角凑到断截面处，接着滴下的汁水喝起来。
　别说，这么小一截断面居然能滴出很多水份。
　喝了大约有一小口，里面的水份才不再滴淌。
　“味道很怪，而且很多种类的仙人掌，其实会蕴含生物碱之类毒素的，一般分辨不清情况下，我不建议大家随便喝仙人掌里面的水份。”
　“不过我喝的这种是无毒的，它名为仙巴掌，其中蕴含很多种微量原素。甚至最近发现，它还有养颜，美容，和对付糖尿病的作用，可谓是作用良多，大家若想试试，可以找食用类的仙人掌尝尝看。”
　贾珑说完，又捡起这片截断的仙人掌，这么大一片，份量也不算很轻。
　再左右望了望，找了足足五分钟后，才发现一百米外的一块背坡处，有好几块凸起的巨大石块。
　“我们往那边走，那里有些石头，看符不符合我们临时休息的庇护所要求。”
　时间已经超过十点，头顶阳光变得极为毒辣。
　贾珑甚至感觉到，自己汗水都没有办法分泌了，因为一出来就被晒干。
　“大家感觉到没有，沙漠中最高温时间点即将来临。”
　“现在我的体感温度，绝对超过三十五六度，等会儿说不定会超过四十度以上，在这种高温下，我已经开始感觉，身体出现热伤害的迹象。”
　“虽然还不到中暑地步，但手脚却有轻微痉挛感，这是因为体内水流失的同时，带走了大量盐份所致。”
　“这些信号，是我们身体的警告，再不处理就会变成危及性命的大问题，所以我要尽快找到阴凉处休息，不然等待我的，只会是像南洋岛那样的中暑。当然，这次没有南洋岛那么好的条件了，如果中暑，我孤身一人在沙漠里，只能叫天天不应，叫地地不灵，寂寞等待死亡。”
　贾珑言着，快速赶到那几块看起来像是大石头的地方。
　果然在这处，有一个凹陷下去的地形，里面被高地遮出了一块阴影，大小也就容纳两三个人的样子。
　贾珑看了看天空，估计就算到中午，这里也不会被太阳直接晒到，于是满意的拿着仙人掌植茎，爬入其中。
　无人机仿佛不惧高温，慢悠悠跟进此地。
　“在沙漠里，能找到这样的相对阴凉地，已经非常不错，至少我们能尽量避开阳光照射，而且就算到中午，这里也应该能挡住一定量的光线，让我们好好休息。”
　“而且我们中午的午饭也有着落了，大家看……”
　三更完毕。
第二百四十一章 终于进化成现代人啦【求正版订阅】
　观众们发现，贾珑手指所指方向，不知道什么时候钻出一只黄金色小型生物。
　它身躯长度在十公分左右。全身呈一节一节节肢状，表面看来，其躯干整体好似琵琶。
　而且其标志性的有一只高高竖起的尾巴，尾部尖锐，其上拥有如针型的事物。
　 正是这一特征，让观众们清析认出这只生物的真实身份――蝎类。
　“蝎子啊。”
　“珑爷小心点，有些蝎子很毒的。”
　 伴随观众们的说辞声，贾珑已经抽出小直刀，二十几公分长度的刀体，能让她不惧蝎子的尾针。
　这只蝎子看来攻击性不低，当刀子靠近，它非但不逃，反而竖起尾巴，其上毒针作出攻击姿态。
　贾珑可没给它攻击到自己的机会。
　刀面快速压下，干脆利落把这只蝎子的尾巴连带指针切除。
　没有了尾针的蝎子，就像是没有了牙齿的老虎，对付起来很简单。
　贾珑直接用手捏起蝎身。
　“呵呵，大家知道世界上第一毒的蝎子是什么吗？相信很多人不知道吧。”
　“现在你们见到了。”
　“这只蝎子名为以色列金蝎，ld50值，也就是所谓的半数致死量，为0.25左右，正是世界第一毒蝎。”
　“不过因为它的毒液注射量一般不多，所以致死率实际上很低。”
　又将这只以色列金蝎前足捏掉，贾珑看看左右，顶着太阳，到不远的草地堆里，捡起几把干枯的草叶，然后回到阴凉处。
　她拿出打火机，直接点燃干草。
　这么一个简单小动作，却让观众们惊乎。
　“不是吧珑爷，居然不再钻木取火了。”
　“哈哈，小珑珑终于进化成现代人啦。”
　“其实不难想像，这趟她就算想钻木取火也难，一路上哪有那么多木头给她钻。”
　弹幕里都在惊呼，贾珑居然用上打火机了。
　贾珑却没有太去管弹幕里的事情，点燃草堆后，用一根相对粗硬的草枝，将那小小的金蝎穿在其上，放到火上炙烤起来。
　“与蛇一样，不到无路可走情况下，我是不建议大家食用野生蛇类和蝎类的。特别是蝎子，它们身上可食用的肉不多，而且携带一部分病菌和毒素。食用它们可能会导致不可预料的危险。”
　“不过在求生中，是没办法讲究啦。”
　 贾珑连洗都没办法洗，只是这么尽人事知天命的，稍微烤了烤蝎身。
　 等到火堆燃尽，她把蝎身拿起来。
　蝎子已经熟了七分，总算是让其体表的病菌风险稍微消除了些。
　 咔嚓。
　贾珑一口就把这只个头其实不大的蝎子，吞入檀口。
　烤了七分熟的蝎身酥脆，声响阵阵。
　“跟国内调制烤出来的蝎子没法比，不过聊胜于无吧。”
　味道也不能完全说难吃，但没调味料什么的，吃起来总归怪怪的。
　而且也太小，一口咬两下，就什么都没有了。
　将蝎身咽下后，贾珑又把手里的仙人掌提起，让观众们看个真切。
　“其实蝎子只是辅食，现在吃我们的主餐，那就是这片仙人掌。”
　如果不是实在没东西吃，贾珑也不会只吃仙人掌。
　不过在沙漠里，有东西吃就已经不错了，她哪里敢强求。
　而且仙人掌在沙漠这种环境，绝对是救命稻草般的存在。
　贾珑开始用直刀，削切手里的仙人掌植茎。
　把表皮削了，这样就能避免针状叶的刺伤，也能尽可能的消除表面的沙子等脏东西。
　没有多久，一块去皮的二十几公分长度仙人掌芯肉，出现在贾珑手中。
　“我开始吃主食啦，你们可别馋哦……”
　她大张口，咬了下去。
　“唔……唔唔唔……呃……”
　贾珑露出一张小眼睛小鼻子，都歪到一边的怪脸。
　 “仙人掌生吃的味道真的很苦，口感太怪了。”
　但她还是强撑着又咬下一口。
　“大家如果想购买食用类的仙人掌生吃，要用香油、盐、味精、白糖等几种调味料凉拌，味道会好很多。”
　贾珑一边尬知识，一边大快朵颐。
　生食仙人掌味道虽一般，但重要的，是其植株内蕴含大量水份。
　虽然口味不好，可其蕴含的水份在嘴巴里爆开，对她这么个干渴近乎脱水的人而言，就算不好吃，但也相当于上天恩赐的美食了。
　 这么一大片吃下去，营养不说，干渴的身体都能得到极大滋润。
　所以贾珑才说这是美食。
　“哈，吃饱了。”
　当整片仙人掌吃完，贾珑都感觉自己吃撑了。
　“这片仙人掌蕴含的水份，让我身体缺水状态大大缓解，所以它绝对是好东西。最重要的是，大家别忘了，那边还有一大片。”
　 贾珑望着百米外，那棵还有好几截植茎的仙人掌，眼睛都亮了。
　等会出发，要全部带走。
　说不定能让她两三天内不愁基本的水和食物了。
　这绝对是保命的东西。
　不过仙人掌生吃多了，也肯定不是好事，所以要适量。
　贾珑又与观众们聊了聊，她这边的沙特时间很快到了中午十一点。
　“沙漠的正中午到来，我开始感觉温度变得奇高，哪怕在这片太阳晒不到的阴凉处，都浑身炙热，外面温度起码四十度以上，真受不了，我不说话了。”
　贾珑又开始感觉到干热，刚才稍微补充的水份被飞速蒸发。
　在这样的炎热下，她连动都不想动，说话声也小了很多。
　缩在阳光照不到的地方，她靠坐在岩石边。
　感觉脸上痒痒的，伸手一摸，居然有点死皮搓下。
　她那仿佛水作的娇嫩肌肤，竟被生生的晒脱皮了。
　虽然这是正常人在酷热阳光下的正常生理现象，但贾珑还是有点惊奇。
　她还以为在系统帮助下，自己连这正常人的生理状况都不会出现呢。
　“在沙漠里对身体里的水份和脂肪是极大消耗，等到走出沙漠，我体重估计又得掉很多。”
　贾珑眼皮磕下，上午的疲惫让她身体酸软之余，也很想睡一觉，补充体能。
　地面上不断有蚂蚁等小生物爬来爬去，偶尔还有爬到她身上的。
　不过这阻止不了贾珑的睡意。
　与观众们交待一声后，她就陷入午睡的沉眠之中。
　【本来想爆发的，但看到现在的订阅，有点低，就没啥动力啦，大家都来正版订阅，给我点动力吧，谢谢。】
　第一更
第二百四十二章 目的，东南！【第二更】
　贾珑这一觉，睡了不短时间。
　其实人类在睡眠时，就像是类似冬眠状态，身体消耗被限制到极低程度，
　所以她醒来后，发现自己的体能恢复的还算不错。
　本来她是不想醒的，但太阳移动了方位，晒到她腿上，热得她醒了过来。
　“大家午安，哦，不对，国内应该是晚上了吧。大家晚上好。”
　无人机自动停在她身侧不远，贾珑醒来就通过弹幕看到时间。
　此时是沙特这边的下午三点多了。
　龙夏国内则早五个小时，应该是晚上八点左右。
　 虽然这边还是正当午之际，但接下来阳光将会慢慢变得不那么热。
　 贾珑爬起了身，挪了挪位置，让阳光无法晒到自己。
　她发现自己嘴唇也全起皮了，很是干渴。
　“身处夏日沙漠里的午间，是最好不要活动的，特别在这种季节，中午最好找个地点休息。”
　毕竟是睡了一觉，贾岩感觉中午吃下肚的食物转化为了能量。
　而且她早上出发前，也补充了大量能量食物，所以此时还不算虚脱的太厉害。
　“上次加的体力和耐力点太重要了，不然我现在估计都快倒下。”
　贾珑感觉上次加的两点体质点，在这场沙漠之行帮助太大了。
　她如今的体质点已经堪比一般男性，加上丰富的求生经验和个人意志，表现在外的求生能力，当然会比普通人高强极多。
　与观众们聊了一段时间，时间到达四点左右，贾珑开始明显感到空气里的温度下降下来。
　“好了，我们该开始行动了。”
　贾珑起身。
　脚下的沙子，依旧是滚烫的吓人。
　贾珑踩在沙地上，感觉鞋子都快融化了。
　“我之前就说过了，在沙漠里最热时，沙地的温度会比空气温度高17到22度之间。所以大家可以想像，我现在脚下踩着的是什么感觉。”
　贾珑估计，自己那双嫩嫩的小白脚，如果直接踩到沙地里，她都会被烫起跳。
　好在精挑细选的地形靴，并没有那么容易就坏掉。
　阳光也没有那么烤人了，虽然还是热，却不至于到贾珑无法接受的程度。
　走到那株仙人掌面前，贾珑对镜头解说一声，自己要将这株仙人掌尽可能的带走。
　然后就开始了动手。
　有小直刀在手，贾珑感觉自己已经无所不能。
　如果换在以前什么都不带的荒野直播，她只能用笨办法，花大时间才能对付这株仙人掌。
　现在有了锋利无比直刀在，事情就简单了。
　轻轻松松的削削切切，就可以将这仙人掌解决。
　很快，那竖立在沙地里不知道多久时间的仙人掌，被贾珑快速斩倒。
　然后又被她飞快的削去一根根尖刺，变成一块块比较大块的植茎肉。
　这个过程中，贾珑没有浪费株体断口流出的水份，每块切下都伸出小舌头，一点点舔干净。
　“砍完了，水份也吸了个饱，好爽。”
　直播间里顿时哈哈大笑。
　“吸了个饱什么鬼，哈哈。”
　“刚才就想说了，珑爷你那吸仙人掌的模样太污了。”
　“小珑珑，下次来舔哥怎么样。”
　终于处理完整棵仙人掌植株，地面上大大小小，一共有七条十几至二十几公分长度的植茎。
　因为还要处理那不知道多少的针状叶，所以全过程花了她一个小时整。
　这其中她还吃了半片植茎，权当晚餐了。
　时间来到傍晚五点。
　空气开始更凉，但绝对还属于热的范畴。
　“我们手里没有方便携带物资的装备，这种情况下，我们就要看看自己身上，有没有什么能够利用的东西。”
　贾珑解下自己腰际皮带。
　好在她那户外长裤除了依靠皮带捆着，还有松紧带，并没有掉下来丢丑。
　当然这是基本的户外衣挑选法，连这点都不懂，还是别玩户外的好。
　“我们身上这不起眼的皮带，其实在户外的作用很多，它们在可以代替捆绳，求生索，甚至是制作武器。”
　“比如现在，我就能用它来捆扎这些仙人掌植茎。”
　贾珑动手，将地上摆放好的仙人掌植茎用皮带捆扎好。
　她还留下一点皮带距离，又捆了一个环，接着手臂穿过其中，像是背单肩包，背起这一捆仙人掌。
　这样就能方便行动了。
　“好了，时间在五点多了，天气也变凉爽了很多，我们可以开始赶路了。”
　“大家猜到我准备作什么了吗？没错，我就是准备赶夜路。”
　贾珑对镜头道出了自己的打算。
　“珑爷要赶夜路？”
　“要看通宵的感觉。”
　“赶夜路不会危险吗？”
　听了贾珑的打算，观众们都发出弹幕表达各种意见。
　“走夜路确实有危险，不过相比白天，在沙漠中赶夜路还是比较划算的，至少比起白天在高温下赶路要安全很多。大多数冒险家在沙漠里赶路时，都会选择夜间赶路。”
　“而且沙漠地形空旷，也没有丛林那么复杂，安全性上还是有一定保障。”
　说着话语，贾珑就提着仙人掌，看了看周围。
　“现在，我们要开始决定未来的行进大方向了。”
　“在沙漠里，挑选逃生目标时，如果能有一个较远的大型目标物时，就选择那个物体作为你的前进目标，不过实际在空旷的沙漠里，这种大型目标物基本是很难看见的。”
　贾珑又道；“不知道大家有没有忘记，我曾经教过大家的‘影子末端法’呢。在这种情况下，我们就能依靠一点阳光，分辨出大体的方向。”
　“夜间没太阳也没关系，只要白天定好路线后，朝那处走一段距离的直线感，我们还是能保证的。”
　沙漠里没有太长的木棍，贾珑用一根芦苇杆代替柱子。
　其实在出发之前，她就已经规划好路线，那就是沿着东南方向走，将会横着走出鲁卜哈利沙漠，到达有人城镇。
　当然大体方向有了，却无法确定的走到哪个城镇，她还没有牛逼到那个程度。
　大体方向对了就行。
　“好，我们朝东南方向走吧。”
　贾珑分辨了东南方，然后提起多出来的物资，往那个方向不快，却坚定的迈步而去。
　其实对她来说，只要渡过第一天的最困难期，熟悉感和物资慢慢多起来，成功求生机率就会大大提升。
　所以如今她的心底，是充满力量的。
　第二更
第二百四十三章 居然还会玩飞刀？【三更完毕】
　夕阳斜下，金色阳光洒落大地。
　整片沙漠尽显金灿灿之色，大片大片广袤沙丘和平整沙地，都被阳光映照成金黄颜色。
　 在这金黄色之中，一道款款而行的苗条身影，孤独踩着沙地里。
　在其背后，只留下一串间距相差不大的稳定脚印。
　 夜色即将笼罩大地。
　傍晚相对凉爽的情况下，这原本不怎么说话的小姑娘，话语也变多了点。
　“现在的空气温度，已经完全降下来了，我感觉也就三十三四度左右。”
　贾珑表面看起来，虽然大体还是外表娇嫩美丽，不过一天的缺水状态，还是令她皮肤变干燥，甚至脱皮。
　不过她却仿佛并不怎么在意的样子。
　“沙漠里因为空气流动速度快，以及温室效应低，温度变化会极大，别看现在还热，夜间温度将更大幅度降低，到时我可能不是说热，而是冷。”
　此时的温度刚好，不算太热，贾珑赶路的速度都要快了一些。
　地面上的沙砾不再像是沙丘那样，每一脚都要陷入沙子里，虽然也有点下沉，却也不是那么难行。
　这就保证贾珑至少能恢复全胜状态的七八成赶路速度。
　 她话语也慢慢多起来。
　“在沙漠里赶路，或者在阳光下工作，需要想好排汗、大气温度、水消耗这三个重点的平衡。像我这样处于高温环境下移动，水消耗量会极大，只要平衡好三方，就不会有缺水之虞，但我现在做的还不够好，所以体内是缺水的。”
　贾珑对直播间观众们谈着。
　她说的没错，因为按照她今天的活动量，正常情形，起码要十升以上水补充，可她通过仙人掌，怎么算也就补了一两升最多。
　这还是她中午太阳最炙热之时，休憩了好久的情况下，不然起码要二十升水打底。
　 当然在沙漠里，能补充一两升水已经不错，至少能最低限度保证她的活动机能。
　“一个人在沙漠里，不喝水也就生存两三天，虽然这其中有个体和意志力高低的区别，但大体真的就是这样。”
　“而且就算你有食物，喝水和不喝水，区别也很大，比如你在有食物储备情况下，却没有了水，这种情况你绝对不能吃食物，特别是蛋白质含量高的食物，因为吃食物也会消耗你体内的水份。”
　“那种条件下，你首先要找到水，没水就别吃东西了，越吃，只会越加速你的死亡。”
　“当然这知识，也能放到大家平日的夏日生活里，在手边没水的情况下，你吃了不怎么蕴含水份的东西，只会让你更渴。”
　 贾珑尬了段知识后，天气开始微微变暗。
　时间已经到了傍晚六点多，天就要完全黑了。
　她绑在脑后的马尾，从鸭舌帽里束出，在脑后一飘一荡的，看起来略显俏皮。
　而且衣服浸湿状态下，身体也微微湿着透出身材。
　大大的胸脯，在赶路时跳动着，就像胸前藏着只小白兔。
　直播间弹幕已经很多网友在刷赞贾珑身材了。
　当然了，这种户外的衣服相对宽大，也看不出什么。
　“大家看到了吗？我又出汗了，虽然没有早上那么夸张，但这种出汗，总好过中午连汗都没有的状态。”
　“如此热的天气不出汗，已经是身体对你的警告，如果大家平时遇到类似我中午的身体状况，要千万注意。至于我这边，因为经过休息和进食，身体又能出汗了，这是好的现象。”
　赶路期间，贾珑还上了一趟厕所。
　一整个白天，她根本就没有上过厕所，现在总算正常起来。
　当然了，沙漠是没有厕所的，她只是找了片低洼处勉强‘解放’。
　“咳……上厕所是人之常情，大家别刷这点了，说不定明后天还有你们更惊讶的事情呢……”
　弹幕里知道她去干嘛的粉丝们，疯狂打趣。
　贾珑则早在以前的荒野直播中，因为上厕所被疯刷取笑过太多，所以类似嘲讽，对她而言已经并没有什么太尴尬的感觉。
　她反而心头发笑，感觉明天或者后天，很多网友可能会因为‘厕所’这个问题，更吃惊也说不定。
　不过现在，还不是透露的时候。
　天空终于变成了完全的黑色。
　沙漠里的星空，是极为美丽的。
　不会下雨，就说明也没什么乌云遮挡。
　加上周围不存在城市，所以平坦空旷的广袤沙漠里，不管往哪个方向望去，都是星光闪烁，繁星点点，挂于空中。
　一轮明亮的弯月，也出现在头顶。
　如果不是周围太过空旷，空旷得令人害怕，这种夜景，也可谓是风清月朗，极为引人入胜了。
　不过空旷有空旷的好处，那就是望着朦胧月光下的沙地，让人心旷神怡。
　“天色终于完全黑下来了，不过月光很明亮，我感觉不需要照明，也能大概看清路面。”
　 “不过在夜间里的沙漠赶路，更需要打起精神，因为不管是夜色的森林，还是夜间的沙漠，都是充满危险的。”
　贾珑赶路速度稍微放慢了点。
　果然这话说完没多久。
　在刚趁着月光，赶路一段时间后，贾珑就神态一变。
　“蛇。”
　 原来在贾珑路过的一小丛沙地野草里，有一只颜色与沙石几乎分不出来的尖头蛇类。
　或许因为领地被侵犯，其血盆大口一张，朝着贾珑一口咬来。
　贾珑吓了一跳。
　这千钧一发之际，多亏了她强大的反应点，她眼角瞥见这蛇身的同时，就往旁边跳了开来。
　 蛇口几乎是刹那间，电光火石擦着贾珑裤角边而过。
　一击未中，这条蛇或许也知道事不可为。
　于是其连忙往后一钻，以一种奇快的扭曲行进方式，留下一串‘s’型印记的，往沙石后方奔逃而去。
　“哼，攻击了就想逃？”
　这头的贾珑，刚惊魂未定的避开一击，眼见罪魁祸首居然想要畏罪潜逃，其右手瞬间一动，握向一路都握在左手里的直刀握把。
　接着，在微光拍摄镜头前，观看贾珑直播的观众们，只见一道黑色的流光闪过。
　原来是贾珑刹那间，风驰电掣的，甩出手中小直刀。
　噗。
　只见那快速蛇行中的长条型生物，猛然被这一飞刀精确斩中头颅。
　蛇头滚落地面，蛇身犹在翻滚不已。
　“我靠，这一手飞刀太准了吧。”
　“珑爷太牛了，居然还会玩飞刀？”
　三更完毕，求大家自动订阅。另外月票又加了一百，多欠一章，也就是欠大家十章整了~~小渴都会记得的~~~
第两百四十四章 速降的低温。【第一更】
　贾珑手起刀落。
　这一手飞刀甩得，精准和力道连她自己都惊愕。
　果然是系统出品，必属精品，暗器技能还真挺不错的。
　“我应该是踏入这只蛇的警戒范围，才引起它的攻击的。”
　贾珑走步上前，只见蛇身犹在扭动不已。
　“吓我一跳，这居然是依亚洲属的蝰蛇，属于剧毒蛇类的一种。如果刚才不小心被它咬到，我就有可能出现性命之忧了。”
　“不过其实越是毒性强的蛇，反而攻击性越低，我刚才如果没有从它身上跨过或快要踩中它，是不会引起它的攻击的，大自然就是这样，不是它死就是我亡，它攻击失败，也只能说是它倒霉了。”
　“不过这也好，我们现在有了新的食物。”
　贾珑捡起插在地面上的小直刀。
　这飞出的直刀，刀锋居然在斩断了蛇身后，还直直插入沙砾，可见这一手飞刀玩的多溜。
　系统的暗器技能，还真给贾珑带来了不错的飞刀准头。
　 用刀锋挑了挑那依旧在扭动的蛇身，哪怕头身分家，这蛇身依旧很是活跃。
　 这种活跃只是神经反射性的动作，头身分家，这蛇可以说已经死了。
　 贾珑伸出手，自面捡起蛇身。
　蛇身那干燥的躯干，很快无意识的盘起，肌肉感十足的，卷到贾珑手臂上。
　观众们一个个看得毛骨悚然。
　哪怕是贾珑，也感觉一阵恶心。
　 “看到没有，这条蝰蛇足足两米长，算是是一条不错的大家伙了。”
　“虽然我不建议大家吃野蛇，但在沙漠里，这种猎物已经属于可遇而不可求的。所以不能浪费，至少算是一种极大补充体内的肉类储备。”
　 贾珑没去动在一旁的毒蛇头部，因为这带有毒腺的头部是绝对不能吃的。
　甚至现在去碰，说不定还会被咬。
　所以贾珑直接放弃。
　蛇的生存能力很强，就算失去了身体的蛇头，还会有一定意识和攻击性，每年类似的致死事情在整个世界都要发生不少。
　贾珑把蛇身卷起，捆在束缚着仙人掌的皮带下。
　负重又增加了，不过这也说明她的生存物资多了一件。
　虽然重量增加，但每多一样，都是她求生存活的保障。
　她开始继续行走。
　“现在大约是沙特时间的晚上八点半吧。我感觉天气越来越冷，夜间的沙漠温度，每个小时都在飞速下降。”
　周围风声渐大，贾珑略感寒意的缩了缩脖子。
　沙漠天气就是这样，明明地面上的沙砾还留有白天的热度，但空气的温度，却比白天起码降了十几度。
　“现在最多也就二十几度左右，虽然还算舒适，但我担心的是等会儿。”
　贾珑加快了点脚步。
　“我刚才说过了，沙漠里的昼夜温差是很大的，鲁卜哈利沙漠的昼夜温差虽不算很夸张，但等会儿最冷的情况，估计会低至十度左右，所以我要趁着温度完全冷下来前，多赶点路，然后在冷到无法行动前，找到个避风的地方休息到天亮。”
　贾珑所谓的赶夜路，可不是真赶一夜的路。
　体能不够她这样挥霍，沙漠里的深夜低温更不容许她作如此冒险之举。
　她只想趁着温度没有冷下来前，尽可能的多赶点路而已。
　当然顺便也要找一个比较适宜的避风地点休息，不然真冷起来，绝对够她受的。
　挂在背后的蛇身慢慢不再扭动，被刀锋斩断的断口，鲜血一点一滴砸落沙地。
　虽然沙漠里的肉食生物不多，却依旧有因血味，而被肉食动物盯上的风险。
　贾珑却不惧这么多。
　这沙漠太大，会遇到强大肉食生物的可能性不高，就算有，也不可能出现狮子老虎这么可怕的对手。
　手里有直刀情况下，除了几乎不可能存在沙漠里的野狗群外，贾珑还真不怕别的。
　或者说来了，反而是给她加餐。
　当然这机会真不大。
　一路前行，空气慢慢变的更冷，贾珑开始察觉到毛骨悚然的凉意。
　时间来到了夜间的十点多。
　温度也已经降到了十五六度左右。
　而且这天夜里，一股虽然不大，但持续刮起的阵风，在贾珑所处沙漠之地扫起。
　这就加大了她体温降低的过程。
　“国内的大家，现在应该是午夜三四点吧，还有人在陪我吗？”
　贾珑可怜兮兮的缩着脖子。
　“好冷哦。”
　她顶着不算很大的风势，对无人机镜头如此装可怜。
　实际上她也确实可怜。
　一个孤苦无依的貌美女孩，在沙漠里瑟瑟发抖的赶路，这谁看了不会觉得怜惜呢。
　而且白天时还湿了一身汗的衣服，现在披在身上完全起不到保暖作用，甚至带给她更多寒意。
　“我这半个晚上，走了差不多也有二十公里的路，虽然我不确定这二十公里是不是绕了远路，但肯定走了不远距离。”
　“不过现在已经走不下去了，因为温度还在变冷，再走下去我肯定要冻坏。”
　“所以必须找个合适的地点，作为我下半夜的休息点。”
　贾珑举目四望，可入目之处，只见刚才还一望无垠的空旷沙漠，如今却变成狂沙阵阵，迷蒙无比。
　她苦笑一声。
　 “可风沙渐大，我的视野开始受限，可视距离最多也就几十米，这还是月光仍旧能照到大地的情况，如果风沙再大点，连月光都没有了，那就真是伸手不见五指。”
　怕什么来什么，贾珑刚说完这话，又走了五分钟不到，风沙好像更大起来。
　漫天的黄沙，将月色笼罩，她几乎陷入什么都看不清的情况。
　“糟糕，应该不会遇到沙尘暴吧？”
　 “要不要这么倒霉。”
　贾珑心头一突，连忙捂着口鼻，刚才她好像看到几十米外有凸起事物，想赶紧过去看看，于是快走起来。
　不过在她快步走之际，却感觉到脚下一脚踩空。
　唰唰唰。
　 她惊叫一声的同时，人也瞬间朝下掉去。
　鞋子摩擦岩石的声音，在夜色里很是清晰。
　 贾珑猛然一惊。
　然后她反应点极快的，在千钧一发之际，反手一抓。
　手指在千钧一发之际，扒住了身后地面！
　第一更，迟了点，不好意思了。求大家来起点自动订阅吧，谢谢了。
第两百四十五章 御寒操作。【第二更】
　贾珑瞬间摔落一幕。
　被启动了夜视镜头，在空中虽然也被沙暴影响，却依旧坚挺拍摄贾珑的无人机，无比精准的拍到了镜头内。
　如今已经是龙夏午夜三点多，直播间里熬夜的观众肯定会少点。
　但看到这一幕的，还是有三万人左右。
　他们都惊呼起来。
　“哇，怎么了？”
　“小珑珑掉下去了！”
　“不会出什么大事了吧？”
　“无人机快点看看，珑爷怎么样了。”
　其实也不用观众们提醒，无人机又怎么会错过如此精彩的镜头，在贾珑掉落的瞬间，就飞近她掉落的方位。
　刚飞到那掉落之地，观众们就通过镜头发现，贾珑掉落的地方，其实是一个小型的地裂峡谷。
　峡谷裂口狭长，远远的，延伸到不知何处。
　好端端的平整沙漠里，突然出现这么一个裂谷，在视线不佳的夜里，谁能看到。
　贾珑掉入其中也情有可原了。
　不过当无人机靠近时，观众们除了发现裂谷之外，同时也松了口气。
　因为贾珑正一只素手吃力扒拉着裂谷边缘，并没有真正跌落其中的样子。
　“666，珑爷这反应，简直神了。”
　“换我哪反应得过来，肯定摔死。”
　“咦……不对，这个地方好像不深呀。”
　直播间观众们发现裂谷并不深。
　扒着裂谷边缘岩石，刚为自己反应点赞的贾珑，好像也发现了这点。
　她往下看了看，借助不那么明亮的月光，看清了裂谷深度，也就两米左右。
　她不由得心头喊了句卖妈批。
　早知道直接摔下去，手指还不会拨拉得这么痛。
　“这么浅，吓死老子了。”她怒火勃发的啐了一口。
　“哈哈，珑爷吓得自称老子。”
　“楼上刚看她直播的吧，珑爷经常这么自称你都不知道吗？”
　“小珑珑就是男的，你们心底难道就没有一点B数？”
　 贾珑悬挂在裂谷边，脚尖都快碰到谷底了。
　她索性把手指头一松，人跳落谷下。
　看看左右，贾珑点点头。
　“在包括沙漠在内的所有干旱地形里，都会有类似这样的地裂存在。其实这是因为类似的地理风格里，大地泥土一般都比较松软，雨势或水势长年累月的冲刷后，将松软地面侵蚀，就造成了我们眼前的裂谷。”
　“这个地裂不深，延绵得倒是挺远，说不定深处有水的存在。”
　“不过我们没有时间探索，刚好有这样的挡风地形，看看哪里更适合我们休息的吧，因为，接下来温度将很快降得更低。”
　刚才一番用力，贾珑身体热了点，让她动作也灵活起来。
　她在地裂里翻过一块大岩石，很快看到这块岩石后，有一个不大的凹口。
　“这里不错，挡风。”
　“不过这种地方，很可能有大量蛇类和蝎子之类危险生物，所以我要小心，跟它们共处一室可不是什么有趣的事情。”
　在裂谷里有更多植物。
　这也证明此地水气很大，明天真有可能顺着谷道找到水。
　不过贾珑不准备现在就探索，而是借着还有一丝的月光，在这些植物边，搜集起地上的枯叶和树枝。
　没错，在这片地带里，有零零落落的一些树木。
　虽然都不高，但是它们也给贾珑带来一部分枯柴。
　捡了会儿枯柴，在那几乎没什么风势的凹地处，贾珑扔了几块石头，这叫打草惊蛇。
　再用一根长树枝，仔细打扫了一番地面，令得被‘邻居’骚扰风险降到最低后，贾珑就用拣来的干草和枯枝，快速燃起一团火焰来。
　做这些事的同时，时间已经来到了午夜十一点。
　沙漠极低的温度，让贾珑身躯因寒冷，颤抖得更为严重。
　她可以肯定，如果没有上次任务完成后分配的两点体质点，这第一天的沙漠之行她都撑不下去。
　而且哪怕有体质点的现在，她也感觉欲仙欲死。
　一天时间里，让她体验极热又极冷的，这其中酸爽之意，真不为外人道。
　“咯咯咯……好冷，现在可能真有十度以下了。”她冷的说话时都牙齿打颤。
　 她很想骂人，骂的对象是系统。
　好端端的，干嘛来一个难度如此之高的荒野任务。
　 火堆升起，贾珑猫着身，蜷缩在火焰旁。
　身处凹陷地里，总算是没有什么风能把火吹灭。
　贾珑缩着膀子，看着眼前火焰升腾而起，喜色浮上心头。
　伴随火焰平稳升起，她连忙更靠近。
　半分钟后，她总算感觉自己那快要冻成狗的娇软身躯，慢慢热起来了。
　“心疼珑爷。”
　“心疼+1。”
　“我有个疑问，火堆只有这么点，周围再找柴禾应该也没有那么容易，等会儿不就又冷了吗？”
　 “是啊，这火能烧一个小时吗？就算可以，两个小时呢，岂不是过会儿还要冷。”
　贾珑已经很努力搜集柴禾了，但摆在她眼前的火堆，也很小。
　体温上来后，她昂起头，看了看弹幕里的言辞。
　接着苦叹一声：“看来大家也发现我的窘境了，确实，这火堆只能烧一会儿。不过我们还有别的办法。”
　就着火光，贾珑开始在火堆旁，用直刀刺入砂土，开挖起地面来。
　因为这裂谷，可能是雨水冲刷过后形成的原因，所以这里的砂土很是坚硬。
　不过好在总算并非是岩石，所以勉强能够挖动。
　没多久，贾珑挖出一条，也就七八公分深，宽度则宽窄不等，长度却达到一米二左右的小凹坑。
　然后她起身，看看左右。
　好在这里别的不多，坚硬砂石却不缺。
　步到那些碎石旁，一块块搬运来，把那凹坑堆起一个刚好容纳一人，总体不算太高的小挡风口。
　作完这些，时间又过去近二十五分钟。
　 “好了，火堆里的柴禾也差不多烧成炭状了，接下来我要把它们放到刚挖出的凹陷坑洞里。”
　 在观众大叹可惜中，贾珑把火堆里依旧散发热量的火红木炭，用准备好的一根较长木棍，挑到刚挖出的凹陷坑里。
　一边送木炭，贾珑一边用周围刚挖出的细砂，浅浅的，将这层还散发热量的木炭盖住。
　第二更。
第两百四十六章 我打八分。【三更完毕】
　等到木炭全部埋完，凹陷地面也被全部盖住。
　没了火堆，周围陷入一片漆黑。
　虽然观众们，还能通过无人机那效果极佳的夜视功能看个大概。
　但对贾珑而言，这场地已经几乎是伸手不见五指的。
　好在她也利用了点系统的漏洞。
　那就是她看无人机弹幕弹幕时，系统底部的屏幕总会亮一下，借着这光芒，也算能看清点左右。
　“大家能看清我刚才的操作吗，大概很多人已经知道我在作什么了吧。”
　贾珑步到那铺了浅浅一层沙子的凹陷地，感受到下面不断传来的热量，俏颜上浮现一缕笑意。
　“大家都知道，燃烧是需要空气里的氧气参与进行的，我这层沙子只铺了两厘米左右厚度，这样炭火还能通过细沙空隙渗入的空气进行内燃烧，不至于熄灭，同时也不至于快速消耗完毕，它们散发的热量，就能很持久的传递到沙面上来。”
　“所以我躺在上面，便能渡过一个相对温暖的夜了。”
　贾珑踩了踩实沙面。
　不踩实，以她的睡相，如果晚上不小心翻翻身，搞出一团炙热木炭来，她的甜笑美梦肯定会变成惨叫噩梦了。
　“好了，至于腿脚部位，因为没有那么多炭火，也就没有太多办法了。”
　“不过我们能再出去一趟，找点枯叶之类盖在腿部上面，将温度尽量保持。”
　贾珑走到外界，冷意让她瞬间打了个哆嗦。
　借着风速小点，又露出一抹亮色的月光。
　贾珑飞快用直刀锋刃，砍断一棵一人多高的小树，也顾不得看是什么品种，拖着它回到凹陷地。
　然后将其中一部分带叶的切下，盖在凹陷地的腿部位置上。
　剩余多出来的，挡在凹陷营地的四周挡风。
　这样一个简单却保暖的小型庇护所，就搭建成功。
　“好啦，我终于可以睡觉了，不过身处国内的你们，其实是都快要起床了吧？哈哈，谢谢大家熬夜看我啦。”
　贾珑蜷入那片凹陷地，刚一躺下，沙地下阵阵热量传递到身体上，让她感觉到暖意。
　这沙地有了温暖，其实躺起来软软的，居然还有挺舒适的感觉。
　直播间里，出现许多对贾珑道别的弹幕。
　贾珑抬头看着，稍微回复几句后，开始总结今日的行程，然后准备正式关播了。
　“今天第一天的沙漠之行，我总体给自己打八分。”
　“因为我犯过几个错误，也有过心理上的自暴自弃，不过总的来说，我在这第一天好好活了下来，而且还得到了一部分保障未来几天沙漠存活的辎重，所以打八分还算合理。”
　“今天的直播就这样了，明天早上，也就是国内的下午时分，我将会继续开播，大家早安咯。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。”
　“明天，我们相约在惊险刺激的沙漠冒险，不见不散。”
　无人机屏幕黑下来，接着仿若无声幽灵，自动落下地面。
　这代表它已经关闭了直播镜头。
　“真的好冷。”
　贾珑又爬起身，用树枝谨慎探路的，到庇护所不远处解决了个人卫生问题。
　洗漱是不可能的了，她只好就这么浑身脏兮兮的回到庇护所内。
　其实贾珑身上并非完全只穿着一件单外衣，而是在外面穿一件白色户外衣外，里面还另有一件紧身无袖背心。
　早就知道沙漠地形如此，为了兼顾冷热，这已经是她最大化的合理穿着了。
　脱下外衣，将其披着身体躺下。
　底部有热量导上地面的情况下，披着这件隔热材质的外衣，空隙反而能让热量更堆积在身体上。
　至少贾珑躺下来，没多久全身就有阵阵暖意。
　用岩石和树枝遮挡出的超简易庇护所，让她体内温度得到最大化提升，哪怕也有点冷，却也不是无法接受的程度了。
　很快，她就发出阵阵鼾声，进入沉沉的睡眠之中。
　这么快睡着很正常，因为贾珑的睡眠质量一直都奇高。
　加上今天真是累坏了，体内缺水情况下，她更是睡得很迅速。
　微微鼾声中，在贾珑不知道的黑夜里，一只只或是小虫，或是蜘蛛，在庇护所周围移动。
　甚至某些爬到她身边。
　好在因为她那明显比一般动物巨大的体型，没有什么生物敢接近。
　更远处，更是有某些眼眸冰寒的毒蛇，在凹陷地内移动。
　蝎子在沙地里觅食。
　好在，它们都没有靠近贾珑这酣睡中的小美人儿。
　不是贾珑运气好，而是一般的小型生物，不会轻易靠近比他们个头巨大的动物。
　当然这其中也有例外的。
　比如人类讨厌生物排行榜上，永远的前三席――蚊子。
　这种漆黑的，喜食他人血液的小昆虫，似乎在世界任何一个角落都存在。
　而沙漠里的个体，比起外界的还要更狠毒的感觉，这么冷的天气还敢咬人。
　睡梦里，被咬了两三个胞的贾珑，无意识驱赶了一下，接着将外套拉扯而起，遮住了面颊。
　这样才将小家伙们的打扰，尽可能避免掉。
　总体而言，沙漠的夜间是比白天热闹得多的世界。
　数量不算很多的火炭，在沙子里燃烧的速度虽然是慢了点，却也总归会变得冷却。
　过了差不多四个小时左右，炭火慢慢冷下来，贾珑就开始感觉到寒冷。
　五个小时后，也就是差不多沙特时间清晨五点。
　她已经是全身冰寒，再怎么蜷缩都无济于事。
　好在夏日的沙漠，那一望无垠的天边尽头，五点已经有微微阳光露出端倪。
　她继续蜷缩加颤抖了一会儿。
　身体就好像想挤进沙子里，仿佛这样才能让自己更温暖点。
　但没多久，阳光升出。
　虽然温度还是低，却也瞬间回升了一些。
　贾珑这才继续舒展开了眉头，缓缓睡熟。
　这一睡，又是到清晨八点半左右。
　她才睡到自然醒的，一对修长睫毛抖了抖，接着双目茫然睁开……
　“这是哪？”
　她睡眼惺忪，看到眼前一片沙石的诡异景色，都吓了一大跳。
　好在这一吓，让她大脑快速回过神来。
　“哦，我在沙漠直播呢。”
　“昨夜睡的还真好……”
　睡得好？
　三更完毕。
第两百四十七章 每一个小时都很宝贵【第一更】
　贾珑已经忘了昨夜最后一波寒意，居然认为睡眠质量不错。
　当然了，能够忘记痛苦，也不失为一种福气。
　既然快到开播时间，她不赖床的爬起身，整了整个人卫生。
　同时尽可能打理一番外表，让自己看起来稍微留有那么一点美丽。
　毕竟她除了是冒险者外，同时还是一位女主播，勉强算公众人物，也是要点脸面的。
　咳，好吧……注意外表，这是系统要求的。
　 如此一番操作了十分钟后，时间已经到了八点半。
　贾珑让系统开启直播。
　很快，远在龙夏国之地，无数或是刚来，或是等了一段时间，甚至有一部分，从昨夜通宵撑到现在的狂热粉丝面前，珑爷直播间屏幕亮了……
　 “大家好，我是贾珑。”
　“今天，是我在鲁卜哈利沙漠求生的第二天。”
　贾珑俏颜出现在镜头里。
　当然了，如今的她艳丽不再那么夸张，又脏又累，脸上还有起皮和不自然的红色，看起来有点病态。
　她走到物资前，将地面上的仙人掌和蛇身等捡起。
　不过有点遗憾的是，那蝰蛇断了头的身躯上，已经爬满蚂蚁。
　肉都被啃了一小半。
　“哎呀，我怎么忘了保护蛇肉。”
　贾珑气急败坏，连忙用树枝赶了赶地上不知道多少的黑色蚂蚁。
　接着她取出小刀，将蛇肉被蚂蚁啃过的地方剔除。
　“噗哈哈，刚起床就翻车。”
　“可以，这很珑爷。”
　“珑爷好马大哈，白白浪费了那么多蛇肉，话说，蚂蚁啃过还能吃吗？”
　“呃，萌新想问一句，蛇肉能吃？珑爷以前吃过吗。”
　“楼上几个都是萌新傻鸟，鉴定完毕。”
　观众们看贾珑刚开播，就闹了这么一出，顿时感觉很有意思。
　贾珑虽然厉害，可老会犯一些小迷糊或小错误。
　这些情况总是让人看得忍俊不禁，也算她直播间的一种独特风味。
　当然了，这些迷糊有时候也是致命的，所以她直播起来，也老让别人揪心，怕她不知道什么时候，就犯一些不该犯的致命错误。
　贾珑倒不知道，自己居然是因为这些，才有那么多热心观众，很仔细的观看她直播，好在万一时候出言提醒。
　“还好，这些蚂蚁应该是刚聚过来没多久，不然好不容易得来的肉食可就保不住了。”
　解救下了大半蛇肉，贾珑把一套行装完全整理好。
　“温度又升上来了，好热，昨天夜里的寒冷仿佛根本不曾发生过似的。”
　“我本该早点起床赶路的，但昨天的睡眠很有必要，毕竟第一天太累，不好好休息让身体适应过来，说不定今天就撑不过去了。”
　随意整理过后，她也不顾那背后的简单庇护所了，直接开始今天的行程。
　“另有一个好消息，就是昨天的风沙并没有持续到今天。这可是我们的运气，毕竟在鲁卜哈利沙漠里，发生沙尘暴的机率，是世界所有沙漠中数一数二的。昨天的风沙没有发展成沙尘暴，绝对是好消息。”
　 贾珑捡了那昨天用顺手的木棍，作为她的登山杖。
　 “继续赶路吧。不过在这之前，我要看看这裂谷里是不是有水，虽然机会不大，但如果能够找到可以喝的水源，对我而言可是天翻地覆的极大好处。”
　她沿着裂谷缓缓向前行去。
　这裂谷白天看来，倒是并没有那么远，两面是一个坡度，贾珑先前所在的中间比较深。
　贾珑遗憾的走到尽头，并没有发现什么水沟水渠，只好无奈的摇摇头。
　“好吧，事实证明，这里是没有水的，虽然可能往边角挖点深度可能会挖出水，但起码要挖好几米，现在没有那个时间了，我们继续赶路。”
　贾珑重新踏上征程。
　 首先在阳光下，用影子末端法测了测方位。
　 “按照我们用影子末端法测出的方向，东南方应该是那边，现在就以那片小高点为目标。前进吧。”
　她指了指大地尽头，东南方一处凸起的小点。
　接着又迈动脚步，用速度不算太快，却很稳定的步伐，朝今天的目标物走去。
　“昨天我们兜兜转转，应该走了三十五公里左右，扣除方向偏移的距离，真实的赶路距离我觉得应该在三十公里上下，今天我们有辎重，却也有了经验，所以我觉得，今天的目标应该定在行走四十公里，真实距离三十五公里左右。”
　贾珑说出自己对今天设定的小目标。
　“大家发现没有，其实在沙漠里求生，就是在跟死亡赛跑的过程。赶在死亡前到达求生目的，那么你就赢了。如果你无法在死亡前求生成功，那么你就是死，化为这无尽黄沙里的一g黄土。”
　“因为不管你的求生能力多么强大，沙漠每一天都在消耗人体的体能和营养，等到这两样都消耗完毕，也就是你死亡的时候。”
　“大家别看我昨天好像吃了东西，但实际上，我体内的水份依旧掉到了危险水平，今天白天再走下去，我这水份还会消耗更多。所以权衡之后，我已经作了打算，如果今天还无法找到水补充，那么从明天开始，我就只在晚上赶路了，因为那才是最划算的。”
　贾珑一边说，一边往前走。
　她说的一点没错，哪怕现在还只是九点左右的清晨，但阳光已经很是炙热。
　顶着这种炙热赶路，水份消耗的太大。
　贾珑一边走，一边取出一片仙人掌，放在手边啃着。
　但这点水补充完全赶不上消耗。
　“我的喉咙又开始干渴，而且比昨天更严重。”
　“最多走一个多小时，到十点多左右，我们又要找个地方休息。这么想来，我本不应该离开那庇护所的，可不抓紧时间赶路，整体求生进度又会被拖慢，所以我也很无奈啊。”
　观众们不知道贾珑七天求生成功的目标，是有强制要求的，听了她这么一番分析，甚至有人要求她回到先前的庇护所去。
　可对这些善意要求，贾珑也只能是无视。
　七天别看多，但每一天，甚至每一个小时都很宝贵。
　第一更~~~小渴有打算提升每一章的字数，直接提到三千字，这样应该就算不短小了，但订阅每章的起点币会多点，不知道大家认为好吗？
第两百四十八章 这是节目效果。【第二更】
　“大家也别替我着急，我刚才指出的地点应该是一处岩壁，不然不会比周围地势高那么多。”
　“只要是岩壁，那里肯定有提供我遮阳休憩的地方。退一万步来说，就算那里没有，这附近的树木也在慢慢变多，实在不行，我们就躲到一棵大树木下休息，也不会差什么。”
　贾珑说的没错，从昨天开始，她踏入的这片沙漠之地，就开始连续有树木出现，虽然不可能出现大片森林，但两三米高的树木，在视线所及之处也比比皆是，有了它们，不管是休憩还是补充物资都会很方便，这才是她敢离开凹陷地的原因。
　“呼……呼……呼。”
　半个小时后，贾珑又开始微微喘气。
　两日来在阳光下暴晒和失水份造成的身体虚弱，让她才走这么一段距离，就开始了疲惫。
　“我现在真是很崇拜古代阿拉伯人，他们曾经只依靠骆驼和简单的补给，就在这些沙漠地形里来去自如，甚至建构起庞大的商业网。真的很厉害。”
　贾珑说起那些古人，就佩服无比。
　但她却没考虑到，人家是有后勤补给的。
　贾珑连补给都没有，双手空空的在沙漠里走来走去，岂不是也挺厉害。
　当然了，与古人比没什么意思，至少她现在的作为，在现代而言，是惊为天人的举动。
　远在几十里外的一辆地形车里，随时准备突入沙漠营救的翻译陈罗东，盯着手里的一台无人机的屏幕。
　上面正是贾珑在沙漠里的一言一行。
　有这无人机屏幕在，他观看贾珑在沙漠里的作为，与龙夏国内一般看直播的观众，没什么两样。
　“这……居然真给她撑下来了。”
　本来断言贾珑肯定会死的翻译，此时沉默着。
　虽然知道敢来沙漠冒险的女人，应该是有点能耐的，但他先前真的不看好这位年仅二十一岁的漂亮女孩。
　不然怎么会断言说别人‘肯定死’，这么恐怖的言辞。
　甚至他昨天都跟开车的本地司机说好了，如果有什么意外情况发生，就第一时间冲过去救人。
　但现在看来，贾珑依旧活蹦乱跳，一点要被沙漠击败的样子都没有。
　在更远的地方，一队东娱沟通的营救力量也在待命着。
　只要有什么情况，这支救援小队就会立即赶往事发地点。
　可这群人此时就如同陈罗东一样，几乎是看着贾珑的直播目瞪口呆。
　在中东国家，女性地位比起这个世界的龙夏国女性地位还要低，他们本来是不相信，也不承认女性有什么穿越沙漠能力的。
　可亲眼看完了贾珑的第一天之行后，他们哪怕再看不起女性，也不得不承认，女人还是有一定能耐的，就算换他们这种本地人上，也不太可能作得比那位女性更好了。
　望着贾珑的背影，本地中东人都佩服。
　而更远在龙夏那头，被贾珑这么一个女孩子震撼到的人，那就更多了。
　观众们自不用说，哪怕天天打趣贾珑，可实际上他们对贾珑是最为崇拜和喜爱的。
　除了观众外，别的各行各业人士，也有很多用心不同的人在观注着贾珑的动向。
　其中有好一部分是大型媒体。
　据说贾珑狩猎证考核期间的版权，已经有某电视台在协商购买，同行间总不好破坏规则游戏，于是他们就将目光放到了这次的沙漠之行来。
　现在看来，一切都是很不错的噱头，他们甚至已经摩拳擦掌，只要没有人先一步，大家同时一起竞争，就谈不上破坏规则。
　除了这些媒体外，更有一个最独特的群体，也在天天观摩贾珑这位女生的沙漠行动。
　“看到没有，她的行动之间，隐隐带有的规律和行动方式，哪怕专业徒步者看来，都是很杰出的。”
　一群坐得笔挺的士兵，其中有男有女，在一副巨大的屏幕之下，观摩着屏幕上的画面。
　而这画面内容，若是换了贾珑本人来看，肯定会有点尴尬。
　因为这正是她的直播间内容。
　她可能万万都不会想到，自己的直播居然有龙夏国军方，安排士兵们观摩。
　“你们要看仔细，别被她是一位女生，直播时也偶发的某些节目效果给骗到，除了那些，她的动作，包括一些小手段，还有昨天那手射飞刀能力，全是普通人学不会的。”
　“你们能够从她身上学到的东西有很多，虽然上次很遗憾，没有将她本人邀请到我部传授荒野技巧，但这不妨碍我们通过她的直播学习到什么。”
　在一群士兵前方，是一位中年模样的军装男子。
　从其能够统御这么多士兵来看，地位显然不低。
　不过当这位中年军装男子说这些时。
　那巨大屏幕镜头前的贾珑，刚巧被一块沙地里少见的石头一绊，口中甜甜软软的‘哎哟’叫一声，脸朝沙地，‘啪’的摔了个屁墩。
　沙地里出现一张俏脸印。
　好在沙子松软，并没有让她伤到。
　“咳，这个……应该也是节目效果，要知道，她可是碾压几百人，拿到国际狩猎证第三名的女生，怎么会碰到块石头就摔倒？总之，去芜存精，只观摩她厉害之处，明白了吗？”
　“明白。”
　底下应了一声，却也有几道笑声发出。
　不得不说，士兵们也是爱看贾珑直播的，不仅通过她的实战学到东西，而且直播效果还好到爆炸。
　特别是她偶尔萌萌犯傻的时候，很多人都忍俊不禁。
　这些军人，其实是从上次贾珑在狩猎证考核之时起，就开始了注意到了她的能力。
　特别是某些军中大佬，知道贾珑能够斩获国际狩猎证考核第三名，绝对有她的厉害之处。
　结果他们请了某些比较专业的人士，观摩了她在考核里的能力后，这些人全部惊叹不已。
　弓箭专业选手，博击专业达人，精于陷阱高手，外加户外达人，他们全部都说，贾珑的能力虽然在专业里不算顶级的，但每一项都勉强达到专业水准。
　专家都如此评价，那就八九不离十了。
　第二更~~~
第两百四十九章 文明遗迹【第三更】
　虽然每一项只是勉强达到专业水准，但这么多专业级别能力集于一人之身，那就不是一加一等于二的效果了。
　这效果起码超过三，甚至几项加在一起，就令得贾珑在寻常达人眼里，也有超过他们一截的感觉。
　“要是这位小姑娘，此次荒漠之行还能平安无事渡过，回来真要请来我们军部做做客了，这么好的教导素材，真是不多啊。”
　中年军装男子，望着屏幕上偶尔尬尬知识，又偶尔卖个萌的贾珑，心头思索。
　他甚至想过，是不是向上级请示，让其加入军方阵营，再不济挂个名都行啊。
　远在中东的贾珑，完全没料到，自己已经被军方注意到了了。
　她尴尬无比的从地面爬起身。
　看到因自己摔倒，印在地面上那张俏脸印时，她本就被太阳晒得通红的小脸蛋上，瞬间又升起一抹飞霞。
　“唉，看来是连续两日的疲惫，让我有点虚弱了，还好人没事。”
　她一边说，一边还自以为没人看到的，悄悄用鞋底把地上那张脸印子给擦掉。
　“噗哈哈，珑爷别装了，我们都看到了。”
　“日常翻车珑什么的，最可爱啦。”
　“666。”
　贾珑看瞒不过去了，表情一尬，接着继续往前走起来。
　其实欢乐的感觉也挺不错的，至少她的渴意感会被分散点。
　“差不多十点了，我开始感到头顶的阳光，就仿佛烤炉里的火炎，要把我烤熟。”
　贾珑汗流浃背，人也有些晕晕乎乎的。
　刚才那一跤，她说是虚弱导致，其实还真有几分道理。
　这一路行来，她已经作的足够好了，只是依旧抵不过大自然的力量。
　贾珑咬咬牙，抽手伸到背后，在那已经不剩几块的仙人掌植茎中，又抽出一块。
　咔嚓一声，这块植茎被贾珑掰断。
　其中一半，她一手拿着啃。
　另一半，她握在掌中，用力挤出其中水份，将其涂到衣服上。
　顿时她雪白的户外衣上，全是绿油油的。
　“我体表的温度太高，再这样下去肯定走不了多远，可我将这仙人掌汁液涂到身上，起码能让我保持十几分钟的相对凉爽感。”
　贾珑用力捏干了仙人掌汁液，甚至其中一部分直接擦到脸颊和头上。
　脱下好像要被晒化的帽子，下面是她几乎被晒开锅的小脑代。
　这么一丝汁液涂上去，瞬间感觉到凉快。
　“在沙漠或户外，很多人其实无法准确掌握自己的身体状态，很多被晒死或渴死的人，就是在这种情况下判断错误，导致了自己的死亡。”
　“我这里有一个星条旗国军方教导士兵的户外常识，那就是在温度达到30到37度的阳光下活动时，你必须保持每小时零点六升的饮水量，超过37度以上，每小时就必须保持一点一升饮水量，这样你身体就能保证不会处于缺水状态。”
　“而且水饮入身体，能帮助你降温，连出汗都会减少。”
　贾珑苦笑一声。
　“所以我现在是完全的负面教材，两天除了通过仙人掌获取水份外，其他水消耗几乎全靠透支身体来支撑，这样在沙漠里活动不了很长时间的。”
　贾珑话语变得不多，只是吭哧吭哧的呼吸着气，步行于沙漠中。
　观众们也知道她正处于极热高温的折磨人环境，每说一句话，就是在大量浪费身体能量和水份，也就不强求她再解说了。
　其实她已经做的很不错了，换一个别人，不要说一边解说一边求生，说不定昨天的坎都渡不过。
　沙，沙，沙沙……
　贾珑缓缓走着，只感觉沙地被阳光照得全在反光，本就头晕晕的她，连眼睛都疼起来。
　这就是沙面对视力造成的伤害。
　偏偏她不看还不行。
　好在在发生更严重伤害前，贾珑已经步到了那片高大影子的目标地不远。
　“果……果然，这就是一处岩壁。好了，我们过去看看，是不是有什么地方，能让人避避暑的吧。”
　贾珑长长舒口气，对她而言，这一个多小时的赶路，完全是一种折磨。
　可就在她赶向那岩壁之地时，贾珑却远远的，发现了岩壁下有一抹不一样的景色。
　“咦……怎么有房子？”
　贾珑一呆。
　视线远方，她看到了一排小小的沙土房屋景色。
　贾珑惊奇不已的擦了擦眼睛，生怕自己看错似的。
　“不可能的啊，就算沙漠里真有人居住，系统也不会让我这么容易就找到人烟的吧。”
　如果找到了房屋，那么就代表贾珑的求生成功，这对才进行第二天的荒野求生而言，属于有点不给劲。
　观看效果差不说，连贾珑的人气任务要求也没办法达到。
　不管是系统或者她本人，都是不愿意现在就结束的。
　“原来如此，不是真有人居住的地方，而是早就破败的残骸遗迹。”
　再走近点，贾珑这次舒出口气的看清，那里确实是一处房屋，不过只是倒塌了一片的破败残骸罢了。
　早就没人居住。
　“呵呵，大家看，我们的运气很不错，那里有一处倒塌的房屋残骸，这还是我们在荒野直播中，第一次发现人类文明的遗迹吧，过去看看。”
　贾珑对跟上来的无人机，如此言了一声。
　无人机飞上前来，跟着贾珑一路靠近了岩壁边缘。
　这排房屋就建立在岩石岩壁之下。
　总共三间并排在一起的小平房，每一间的大小，最多也就十几个平方而已。
　不过就如贾珑所言，其中两间已经倒塌了一半，另一间也缺了小半个顶部。
　“看这屋子的年代，已经有好几年甚至几十年没人住了，如果我们再迟几个年来，说不定它已经被风沙侵蚀，完全消失在地面。”
　贾珑嘴唇干渴着，进入其中一间。
　里面除了倒塌的残骸外，并没有什么有用的事物。
　另外两间也是如此。
　“很可惜，我们并没有找到什么值得利用的东西，不过在这里，我们说不定会有另一个收获。”
　“那就是水！”
　贾珑来到屋外，在周围搜寻起来。
　“一般在沙漠里建立的人类据点，除了要挑选风沙很难破坏的地点外，另外一个要点，是肯定要有淡水资源的保证，不然这三间屋子，不可能孤零零建在这种地方。”
　第三更~~~
第两百五十章 找到水啦【第一更】
　“就算那水源已经枯竭到无法保证人们的日常生活，但我们并非是长久居住于此，如果水源还在的话，我们临时日常使用一天的量总会有吧。”
　越是说起水，贾珑越是感觉口干舌燥，更想喝水了。
　不过步到屋外，她并没有找到什么水井之类的地方。
　“没有水井？那么水源应该在岩壁那边。”
　贾珑敏锐分析。
　岩壁就距离她不到二十米，贾珑刚走出破屋，就发现那有可能存在水的地方，都不用她仔细去找。
　因为屋子方向朝岩壁处，已经踩出一条相对坚实的小道模样。
　哪怕在风沙多年的侵蚀下，这条道路已经模糊不清，却还是被贾珑发现。
　沿着这道路，贾珑到达那岩壁某处。
　然后，她在崖底一处用石头堆砌而起的地方，发现了她梦寐以求的东西……
　“找到水啦！哈哈哈……”
　原在这石头堆砌而起的五十公分宽度深坑内，正是一汪清澈的水源。
　这是一口小井。
　 井内的水在井底五六米深处，总量看起来虽不多，但绝对足够贾珑日常使用一两天的量。
　这水对一个在沙漠里，干渴了许久的人而言，就仿佛是看到了人间最美妙的甘露。
　井边还留有捆着绳子，边角破了一小块的塑料桶。
　贾珑也不顾它是不是破了角，直接一手持绳，一手将塑料桶抛入深井内。
　只听‘嗵’的一声水响，井底发出一声动听的水花声。
　贾珑拉着绳头，又迫不及待把塑料桶提起。
　破了一角的塑料桶漏着水，被她提到手边。
　不顾漏着水，贾珑直接端起桶边，嘴巴冲上前去。
　舔了一小口，然后她疑惑的目光终于转为喜色。
　“不是盐碱水，哈哈，确实是淡水。”
　 贾珑表情大悦，接着不再疑惑的头伸到桶边，大口大口喝起水来。
　 “咕咚，咕咚，咕咚……”
　猛的喝了好几口后，她才放下手里的塑料桶。
　“好爽，不过渴久的人反而不能一口气喝太多水，因为这反而会让胃受不了，甚至引发胃痉挛导致的呕吐和水中毒，那就得不偿失了。”
　 “666，珑爷喝的好痛快。”
　“太好啦，小珑珑终于喝到水啦。”
　“哇，看的我也想喝水了。”
　这几口淡水入口，对贾珑而言不蒂于起死回生。
　渴了一天多的身体，已经处于极度缺水的亚健康状态，虽然有吃仙人掌提取出的水份补充，但那是完全不够的，无法让她身体从缺水状态调整过来。
　井水喝下肚，虽然可以肯定含有某些不怎么干净的物质，但起码缓解了她身体继续空耗水份的燃眉之急。
　“我珑爷活过来啦。”
　喝到水了，贾珑兴奋之余，连活力都重回身体。
　她又提起那剩下的半桶淡水，往废墟而归。
　“大部分沙漠中的水源，含盐碱成分极高，那种水除了蒸馏以后，是绝对不能喝的，好在这井里的水并非盐碱水。当然了，如果是盐碱水，原居民也不会打那口井了。”
　贾珑解释了一番沙漠水源的构成，接着回到倒塌的三间房屋处。
　“一般而言，沙漠里的小型生物，比如蝎子，蛇，或者其他虫子什么的，是很喜欢住在人类废弃的房子里的，因为这里环境比外界好太多。”
　“所以我如果要利用这里休憩，以免被他们偷袭到，就必须先打理一下。”
　贾珑将桶放到一边，将一处没有顶，但太阳同样晒不到的小土房打理了一番。
　“珑爷，为什么不去那间只塌了一半的屋子呢，那里不是更好吗。”
　“对呀，那里遮阳效果更好的多了吧。”
　贾珑看到这样的言词后，回复了一番。
　“‘诶某豆’老铁，你说的问题就是一个很基本的户外原则了，在户外玩的多的人都知道，野外有一个法则，那就是‘君子不立危墙之下’。”
　“在户外，难免会与各式危险打交道，但对于那些明显带有风险的危险之地，我们能不接近就不接近，像那只剩半间的房子遗迹，如果突然倒塌了呢，那我们岂不是要倒霉。”
　“或许你会说，这么多年都没有倒塌，怎么会在你来的时候倒塌？这就涉及到一个概率学的问题了，我如果每次冒险都不惧这些风险，总有一天要倒霉，知道么。”
　“懂了，厉害。看赏。”
　诶某豆老粉听完解释，既为贾珑在那么多弹幕里看到他的言辞而高兴，也为贾珑的精彩解说而喝彩，赏出一个大飞机。
　“感谢诶某豆老铁的飞机打赏。”
　见到一个意外之喜，贾珑笑得眉眼弯弯。
　其实贾珑与别的主播真的不同。
　她并没有经常向观众索要礼物什么的，所以在收入上，相对与她同一个人气量的其他主播，还会差一点。
　可贾珑也不想要太多收入。
　她认为粉丝们看自己直播是缘份，高兴打赏属于奖励。
　只要自己能在每次荒野直播活着回归，这之余也有一些人为她喝彩，她就感觉很欣慰了，打赏什么的，随缘就好。
　当然，因为她直播内容比起别人，是精彩太多了，所以就算打赏的少，也少不到哪去。
　“打扫好了，不错，这里太阳果然是晒不到的。整个屋子里阴凉阴凉的，好舒服哦。”
　 没有花十分钟，房屋一角就被贾珑整理干净。
　想要完全打扫好倒塌物是不可能的，贾珑只是相对性的，扫出了一个大致平整，也够容纳她午休的空间。
　不过并没有发现毒蛇或蝎子的身影。
　她也不意外，毕竟生物不是那么笨的，要么是躲起来了，要么是这里并没有存在。
　在观众们感同身受下，她又慢慢享受了几口桶里的水。
　“这桶里的水是没烧开的，相对而言可能会比较不卫生，可我们手里连个烧水的工具都没有，烧水还是算了。而且现在解决了水的问题，下一个亟待解决的是我的肚子问题，因为我很饿，开始我们的午餐准备吧。”
　看看时间，都已经中午十一点多了，贾珑连忙动手。
　第一更。
第两百五十一章 珑爷危险！【第二更】
　这餐午餐，她动用了那剩下半截的蝰蛇蛇身。
　因为房子周围属于岩壁的阴凉处，所以这片区域有好些草木生长。
　用水洗净和处理了蝰蛇蛇身，贾珑再从附近取了许多干柴和干草等，一份份堆在一起，用打火机点燃，开始了烧烤蛇肉。
　哪怕火光和温度堆积在一起，令得贾珑汗水滴下，她却恍若未觉，依旧烤得全神贯注。
　“好饿，说起来我这一天多都没有正常进食了，现在感觉好像有一头大象在面前，我都能吞到肚子里去啊。唉，只是可惜，这条蝰蛇被蚂蚁糟蹋了小半，不然我还能多吃到点肉的。呜呜呜……”
　贾珑嘟起小嘴巴，很是不甘。
　“不过我在这里再一次重申，大家在野外抓到的蛇，能不吃就尽量别吃，蛇肉里蕴含的多种寄生虫和病毒，对人类有极大伤害，特别是生吃蛇胆对身体有好处这种民间传闻，绝对不要再信了，因为蛇胆。反而是蛇身危害最大的那几个部位之一。”
　贾珑翻烤着手里的蛇肉，眼前散发阵阵肉香的肉块，在她口中却成为了不那么美味的病毒源。
　“有些网友可能会用自己吃过几次蛇肉或蛇胆的经历说事，但这是概率问题，如果不是遇到我这样的情况，大家还是别吃。”
　当观众们被她的说辞引动，在屏幕里刷出或是‘666’，或是怀疑言辞时，贾珑手里翻烤的蛇肉，也差不多烤好。
　“烤好了，虽然我让大家别吃，但我现在是没有办法啦。”
　“而且没有调味料，只能是就着水和仙人掌吃了。”
　贾珑拿起一片仙人掌，一边啃着，一边就着水，咬了一口烤得流油的蝰蛇肉身来。
　“唔……唔唔……”
　她美味的啃了一口蛇肉，又就着水，咬口仙人掌，然后咀嚼着半天不肯说话。
　“唉，虽然很不想勾起大家对蛇肉的食欲，但我不得不说，这蝰蛇肉真的好吃。”
　她长叹口气，仿佛不甘心承认似的。
　接着在观众们，用弹幕疯刷她言行不一时，贾珑却死猪不怕开水烫的，大快朵颐吃着蛇肉和仙人掌。
　其实味道什么的，真要贾珑评价，也就一般般。
　但别忘了，这是她时隔一天多时间来，第一次的正常进食。
　与纯吃仙人掌和一口量都不够的蝎子比，蝰蛇肉哪怕看起来不那么好看，却也绝对属于相对正常的食物了。
　吃过蛇肉仙人掌块，又喝饱了水，贾珑一动不动。
　她表情惬意，好像一天多的疲惫都消除似的。
　懒洋洋在太阳晒不到，又挡风的破屋子里，跟观众们交流对话。
　但说不疲惫，肯定是假的。
　对话并没有持续多久，贾珑便开始头昏昏沉沉的，眼皮往下磕。
　“我想午睡了，愿意看我睡觉的就看，不愿意看去玩点游戏什么的，当然你愿意学习工作更好啦。嘿嘿，为保证体力，我必须睡上几个小时，到时大家再回直播间就好。”
　“那么……午安咯，哦不对，龙夏国是傍晚了吧，你们快去吃晚餐，晚安。”
　她打了个大大的哈欠。
　然后人蜷缩到整理干净，同时也不虞生物危害的角落，慢慢陷入了睡眠之中。
　因为她并没有关闭直播，无数的网友，都在直播镜头前，望着她的睡颜。
　“看得出来，珑爷这趟肯定比以前的直播都累多了吧。”
　“是啊，不过我感觉她体质应该比以前提升很多了，不然以前这种强度户外活动，她肯定病了。”
　“是啊，以前的林妹妹不见了，但这样也让人放心点。”
　“哈哈，她刚才洗了把脸，现在又漂漂亮亮的啦，可爱，想日。”
　网友们开始一边观看贾珑的睡颜，一边交流着。
　因为这次贾珑的行程实在太幸苦了，在弹幕里调侃她的言论已经很少。
　唯有她那一对哪怕躺着，也像是山峰般高高耸起的胸脯，伴随呼吸起伏时，还是会有一群老司机惊呼不已。
　当然总体而言，直播间观众为了不在贾珑睡觉时添麻烦，还是比较和谐的。
　不过这和谐和安静，并没有持续多久。
　当贾珑刚睡着半个多小时后……
　在贾珑并没有整理干净的小屋一侧瓦砾堆中，一条头型尖尖，眼眸散发着寒泽的蛇类，吐着信子，悄悄蛇行而出。
　“我的天，蛇。”
　“跟昨天的蛇好像，珑爷危险！快醒醒啊。”
　“不会吧，是不是来替它被吃的伙伴报仇来了？”
　“珑爷快醒醒，它冲你来了。”
　“小珑珑说过，一般的蛇不会主动攻击人的，除非你入侵了它的领地，或者有伤害它的举动。”
　“那就更危险了啊，这小屋不就是它的领地吗？”
　“它尾巴在一直响，我的天，我知道是什么蛇了，是剧毒的响尾蛇啊。”
　直播间观众们，通过无人机屏幕看到眼前一幕，无一不是惊恐不已。
　因为无人机停靠于较高处，没有出现移动的迹象，这条出现的蛇类个体，也就不对其有防御之态，只是在镜头前缓缓爬过。
　一般蛇类，是不会主动攻击人类的，可这其中有好几个例外，比如响尾蛇，攻击性极强，而且攻击前也没有任何征兆。
　眼见响尾蛇越来越接近睡着的贾珑，观众们急得仿佛热锅上的蚂蚁般，狂发弹幕。
　可发弹幕也不是办法，他们远在万里之遥，只能是干瞪眼。
　这一瞬间，不知道谁先想起了，以前贾珑在火云时，有粉丝用最大笔打赏，差点吵醒她的一幕。
　“珑爷的无人机，好像会播放超级火箭打赏声音，我们赏吧。”
　“对，两千块而已，比火云的藏宝图可便宜多了。赏。”
　“快点来吧。”
　几位观众刚提醒完，整个弹幕里，突然就像是‘超级火箭’下饺子。
　轰。
　轰轰轰。
　轰轰轰轰……
　连续不断的火箭升空音效之下，声响阵阵。
　“用户‘森林里的人’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘渴飞加油完本’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘博风0拓海’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘百发百中瑟拉娜’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户……”
　第二更
第两百五十二章 打死嘤嘤怪【三更完毕】
　这一瞬间，足足二十五道疯狂刷出的超级火箭，代表了二十五个热心粉丝的心意和焦急。
　贾珑直播间，有史来第一次的，出现疯了般狂刷打赏的一幕。
　二十五个超级火箭。
　要知道这每一个，就是两千元。
　他们的打赏心意，究竟能否被沉睡得很死的贾珑收到呢。
　“嗯，嗯……”
　 无人机停在比贾珑躺着的地面更高处，播放出了火箭升空的音效。
　一道或许不够，但二十五道声响，就很是惊人了。
　贾珑那秀气的小俏眉开始皱了皱。
　接着，她‘嘤嘤嘤’了一下。
　这一幕闹得直播间里又是好气又是好笑。
　“珑珑别嘤了，快起来啊。”
　“拳打嘤嘤怪，打醒打醒。”
　“珑爷别迷糊，蛇可不管你嘤不嘤的。”
　超级火箭的声响依旧在继续，轰轰声阵阵。
　贾珑“嘤”的更厉害了。
　“嘤……嘤嘤嘤。”
　“我勒个去，这嘤的还跟上火箭节奏了，老子想哭。”
　“皇帝不急太监急，我真想跳过屏幕把她拉起来。”
　 “啊啊，打死嘤嘤怪，快起床呀。”
　“珑爷你不是堂堂男子汉吗？嘤个鬼哦嘤。”
　一群观众们，都急得跟什么似的。
　而响尾蛇这边，也是被震动吓了一跳。
　蛇类是没有耳朵的，它们对声音的感应都来自地下传至骨头的波动。
　可无人机这一串的火箭音效声不小，令得它也感应到了。
　可这条蛇居然错认为，此信号是眼前的庞然大物，对它发起了攻击。
　于是乎，它就昂起头颅，串向贾珑那侧躺的娇躯身旁。
　接着血盆大口张口，狠狠一口咬去。
　这一口速度快若闪电。
　响尾蛇是剧毒蛇类一种，特别是这种位于沙漠中的角响尾蛇，它们的毒素极为可怕，被咬中的人若不及时处理，很快就会伤口剧痛，不及时处理，很可能发生危及性命的危险。
　所有直播间观众，在这一刹那，感觉心跳都慢了半拍。
　但好死不死的，或许是是贾珑命不该绝，又或者是别的什么因素。
　当响尾蛇发动攻击时，她那被吵得本就欲要睁开的美目一颤，及时睁开了双眼……
　不，应该说睁得迟了点。
　因为她刚迷糊睁眼瞬间，身躯粗大的响尾蛇，已经是朝她手臂咬了过来。
　刚好贾珑是对着响尾蛇方位侧躺，所以一睁眼，妙目正好对上了这条响尾蛇那闪电般的身影。
　这一刹那，她超绝反应点，和惊人的本能速度，完全展现出来了。
　只见贾珑飞快把手里一直握着的直刀刀柄，往蛇身闪电咬来的轨道，反手一个拍去。
　啪。
　空屋中，响起这么一道惊人的响动。
　接着袭击而来的蛇影，居然以比袭击时差不多少的速度，被拍热往后倒飞而去。
　这一反手拍击，力道不小。
　蛇头被直接命中情况下，摔到距离贾珑两米多远，接着连连挣扎了两下，这才挣扎过来。
　它或许已经知道，背后力量奇大的生物不好招惹，响尾蛇连忙用出全部速度，往屋外窜爬而去。
　等到它爬得没影了，这头刚朦胧醒来的贾珑，这才是惊魂未定的从地上起身。
　“蛇？”
　她惊愕着。
　而看看无人机，弹幕在这一瞬间，已经是完全爆炸了。
　“帅。”
　“666，这睡中的反手一击，简直6得小弟想要五体投地啊，话说，我已经五体投地了。”
　 “我天，我看到了什么，响尾蛇这样都咬不到珑爷，果然是不死珑吗？”
　“不死珑，不死珑。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷蛇都咬不到。”
　“信珑爷死了也原地满血复活。”
　贾珑刚朦胧醒来，就吓出一阵冷汗。
　看看弹幕，又往前翻了翻记录，她这才知道发生了什么事。
　“哇，很感谢大家的提醒，要不是你们提醒我，我可能就倒霉了。”
　她真心实意的诚恳答谢。
　“特别感谢二十五位打赏超级火箭的老铁们，我现在一一答谢一遍……”
　贾珑翻出打赏记录，一个个答谢大手笔打赏的朋友来。
　她发现这些名字好多都是眼熟的老粉丝。
　 “感谢‘百发百中瑟拉娜’，感谢‘博风0拓海’，感谢……”
　贾珑念完了所有打赏火箭的网友，发现底下又有新的超级火箭送来。
　毕竟她刚才十万火急情况下醒来，还瞬间击飞响尾蛇的动作，简直不要太帅。
　除了那些老粉外，别的观众也被感染，作出大手笔打赏也是很正常的事情。
　弹幕里一直都在刷‘好帅’，‘厉害’，‘我的天’之类言辞。
　可贾珑也看到，里面还有些比如‘嘤嘤怪打死你’，‘珑爷再嘤嘤两句看看’等言论。
　“嘤嘤怪什么鬼？还要打死我，神经病。”
　贾珑完全忘记，刚才就是自己嘤了半天。
　放下无人机，贾珑回头看了看这间小屋。
　先前差点被毒蛇咬到的一幕，对贾珑而言也是心有余悸的。
　她没有看清是什么蛇，可弹幕里有人说是响尾蛇，这就更让她心底都颤了颤。
　如果刚才不是醒得及时，而且她反应也足够快的话……
　想到那结果，贾珑就脸上有冷汗涌出。
　“我刚才犯了一个错误，那就是我刚到这里也说过的，废屋里会是蛇蝎聚集之地，但在整理屋子时，我为了节省时间和怕麻烦，而选择了比较轻松的方式，这才有了刚才的事情发生。”
　“大家要引以为戒，我未来也肯定会再多多注意这方面事情的。”
　贾珑看了看周围，终于还是放弃了在这极佳的阴凉之地休息的打算了。
　“现在是正中午十二点半，太阳最大的时候，可我不得不放弃这个阴凉的好地方，换个其他地方休息了。”
　“不过我准备换的地方也不错，就是井水那边，而且那里除了风沙可能会比这里多外，阴凉感也不会比这里差什么，最重要的是，像刚才这样被蛇蝎危害的可能性会大大降低。现在想来，安全是比什么都重要的事情。”
　说完这些，贾珑就整理好自己的随身物品，往那水井之地步去。
　至于那逃跑的响尾蛇，虽然也在沙地里留下一串的蛇行痕迹，贾珑却无心再去追捕了。
　到了井边，贾珑这次仔细观察了一番左右，感觉应该不会有什么蛇类居住于此，便安心的又躺下。
　三更完毕！等会或者明天，会有一个单章，单章过后，就是……爆发的开始！！
第两百五十三章 我刚好很饿【第一更】
　这一睡，又是几个小时过去。
　好在这次，贾珑并没有再遭到动物的袭击。
　而天色，也在她睡眠过程缓缓西沉。
　时间又到了五点多左右。
　她并未让人提醒的自然醒来。
　“一睡又是傍晚了，我们准备一下，继续赶夜路。”
　到了现在，贾珑算是体验过完整一天的沙漠危险。心里有了底，所以说话时自信心就足了很多。
　“我的身体状态还好，中午喝的水让我身体脱水危险快速修复，而且我故意多喝了点，这样附带着身体里某些沉殿了一段时间的仙人掌毒素，和不好消化的部分也快速消解，这对我们身体有好处。”
　当然，水喝多了生理排泄也就多，贾珑这么自然的醒来，有几分倒是被尿憋醒的才对。
　她当然不会明着说出来，让观众们嘲笑，只是躲到一边‘解决’了，才在一众什么都明白的观众调侃弹幕中，俏面略显尴尬的步出。
　不过这些都只是插曲而已，稍事整理后，她又开始了求生之路。
　有了第一天的经验，这一次她步伐更稳。
　特别是分辨方位上，因为早早确定了更容易分辨的目标，朝那处方向走起来，感觉更为坚定。
　“不过有个很可惜的就是，我们手里的仙人掌经过一天的酷暑摆放，已经开始变质，我咀嚼起来有点变味了，这种食物能不吃，还是别吃了。”
　遗憾归遗憾，但在沙漠里因为吃了变质食物而腹泻，这才是要命的。
　所以贾珑没有什么犹豫，将也就仅剩两片的仙人掌抛弃。
　本来这生吃的仙人掌味道就一般，她舍弃起来，也没什么太多的郁闷。
　而且贾珑替换上了另一个辎重，那就是比仙人掌重要得多的东西――水。
　“有了这小半桶水，我们接下来的行程就会简单很多。毕竟水是生命的保障。”
　贾珑背后背着的，赫然就是那破了一角的塑料水桶。
　虽然只有小半桶，重量也就在五公斤左右，但这绝对是她接下来一段路的保命神物。
　赶路开始，所以晚餐是没有着落了。
　好在井里的水还有，贾珑喝了个饱，然后继续自己的行程。
　“不知道大家听过没有。在沙漠里活动，是最快的减肥方法。因为在这里你没有吃的，唯有以自己身体内的脂肪和水份作为能量消耗，所以曾经有很多在沙漠冒险的个案，四五天内，就能一口气减掉十几公斤体重的传说。呵呵，这对某些体重超标的人来说，是不是有很大吸引力呢。”
　“当然，大家也就把这当笑话听听吧。因为他们这种减重方式是超负荷的，对身体伤害极大，而且身体减去的那部分主要是水份，等到回归了正常社会，还是很容易胖回来。所以这种减肥方式不可取。”
　贾珑一边走，一边尬了点知识。
　时间差不多傍晚五点半，对夏日而言，此时的头顶阳光，还算是比较晒人。
　所谓的夕阳无限好，只是近黄昏，这种说辞，在此刻的沙漠中得到了很好的解读。
　金色阳光，在铺满大地的沙漠中映照而下，将大地透出黄金一般的景色。
　而贾珑行走于沙漠之中，看起来更像是披上了金色外衣。
　身材娇柔，远远看去还真有点女神风范。
　不过近看，就差了点感觉了，经过一天多的荒漠折磨，她不仅衣饰脏乱，俏颜上也全是晒得通红的模样。
　哪怕依旧有美丽端倪，却不像往日那般美艳。
　好在这一晚的行动，并没有昨天那么多事情发生。
　便随夜晚的逐渐来临，她很顺利到达自己设定的目的地。
　这里并没有什么地裂或岩壁，再让她借用遮挡夜间荒漠风势。
　“地势虽不好，但好在这四周有三五棵树木，那边也有一块大石头可以作为倚靠。既然如此，我们接下来就去多找些柴禾，在那处大石旁，渡过这个夜晚。”
　“其实在野外，哪怕在这样的沙漠之中，只要你有相关知识，和解决问题的头脑，只要不是一直走在沙丘那种完全绝境的环境里，你总能找到渡过危机的办法。”
　“说白了就是因地制宜。”
　夜色中，贾珑步到一处个人多高的巨岩下。
　半个多小时后。
　趁着夜半十点半的冰寒，与沙漠特有的风势一同到来前，一团篝火被她升了起来。
　“大石成为了我的避风所，而这些干枯柴禾，则是我的取暖之物，另外在我身侧这边，这砍下来的两棵小树，则化为了简单庇护所墙体。”
　贾珑身体周围，被树枝和叶子挡住。
　至于这些树枝与叶子下部，则有些沙石，经过她简单的堆砌，垒出一个仅有十几公分高的低矮墙壁。
　别小看这样的布置，除了风势无法进入外，沙石堆砌的矮墙，也能阻挡比如蝎子或其他有危害生物的爬入。
　可这翻操作下来，哪怕贾珑身负制作技能，用尽量不耗费体能的动作办法劳动，但此番依旧浪费了不少能量。
　在野外求生环境，能量就是一切，浪费了这么多能量，对她而言是不利的。
　本来就饥肠辘辘的她，感觉肚子更饿了。
　但已经习惯饥饿和绝境的贾珑，却咬牙继续操作。
　像昨天那样，挖出一个沙石小凹坑，接着她准备把火堆里的木炭，丢入其中，再铺上浅浅沙土，进入今夜的安眠。
　可当她刚准备灭掉火堆取炭时。
　正巧转过头来一看的她，却妙目一亮。
　“我刚好很饿，居然有些小动物，自己送上门来了？”
　无人机镜头顺着贾珑的目光拍去，观众们瞬间一个个目瞪口呆。
　因为在贾珑眼前的所谓‘小生物’，居然是几只因为火光，而被吸引到来的昆虫――飞蛾。
　“珑爷这种眼神……不会是想吃飞蛾吧？”
　“又吃蛇又吃蝎子，现在要吃虫子吗？恶心。”
　“哈哈，楼上全是新人吧？珑爷以前就吃过不知道多少虫子了，这算什么。”
　“上次考核她吃的蚱蜢还算少吗？只是这次换飞蛾，是不是有点过了……”
　第一更。
第两百五十四章 一团‘昆虫大餐’【爆发第二更】
　“哈哈，大家别认为飞蛾就不能吃，这只是我国的习俗问题。”
　“其实飞蛾除了部分特殊族群的翅羽，会带有微毒毒粉外，别的都是没毒的。”
　“我现在准备抓的几种，就全是没毒的。当然，某些过敏体质的人建议还是别碰。”
　贾珑可不管直播间里什么反应，她直接伸出手掌，挑挑拣拣，用极快的反应点，将地上的几只飞蛾抓到手里。
　“因为所有昆虫都有趋光性，它们应该是被我升起的火光吸引而来的。利用昆虫的这个特点，现在开始，我们只要在火堆旁多等候一会儿，就会有很多昆虫自投罗网。”
　说吃飞蛾有点过的观众，瞬间感觉自己很天真，因为看贾珑的样子，应该不只是飞蛾，而是其他昆虫也开始抓了。
　在火堆边等了好一会儿，贾珑很快抓了各种虫子。
　因为没地方收藏，她刚抓到昆虫，就直接拔掉它们的头和腿，让它们无法逃逸的，放到一旁待用。
　“好了，差不多二十只，足够我食用一口了。”
　很快，贾珑拍拍小手上的灰尘。
　而在地面上，已经整齐摆放着二十几具各式昆虫的无头无腿尸身。
　“大家没有忘记我以前说过的话吧，大多数昆虫中蕴含的蛋白质含量，是极为丰富的。”
　“比如这只蚱蜢，它的蛋白质含量是牛肉的三四倍左右。而且昆虫体内，还有各种高级营养物质，二十只昆虫合在一起的营养和能量，足够抵得上一大块牛肉的了。这也是为什么很多户外高手，说这种获取难度不高，但回报却很高的生物，是他们户外主食的原因。”
　“好啦，尝尝味道看看。”
　贾珑说完，也不顾一群观众们的惊呼和阻止，就那么将地上堆于一处的二十多只各种昆虫，用手掌揉到一起。
　这堆小虫子，很快就不分彼此，揉到了一团。
　样子极为恶心。
　贾珑看了看后，似乎眼底也闪过一抹犹豫。
　可她还是硬了硬心，直接檀口一张……
　“嗷呜。”
　将这团不知应该用什么命名的昆虫团，塞入口中。
　紧接着，她那秀气的眉头，立即皱到一块。
　“呃……呕，这个……这个气味真是……”
　贾珑欲要解说，可还是停了下来。
　她明显的想吐，但吐到一半，还是表情决绝的猛用牙齿一咬。
　滋。
　口中昆虫团爆开，汁水四溅。
　瞬间，有无法描绘的味道，在她味蕾中爆开。
　这种滋味……
　就像是一团辛辣、微酸、苦涩、等等各种味道凑在一块，令人作呕的，在口中，不断爆，爆，爆。
　这几乎是贾珑吃过所有乱七八糟食物里，最最恶心，也最最难吃的东西。
　“呕呕……”
　饶是她，也干呕好几声，不由得差点将这团混合物吐出口来。
　眼泪都快恶心出来了，贾珑却不舍得把这些昆虫吐到嘴外。
　咬牙切齿的用力咀嚼两下，狠狠心吞到肚子里。
　“我靠，好恶心。”
　“我快看吐了。”
　“小珑珑，你这样怎么有人敢娶你。”
　“我感觉看完这一幕，我可以减肥了，几天都吃不下饭了好不好。”
　“无法想像有什么味道，能让任何东西都吃得下的珑爷，露出这么痛苦表情。”
　“都说了飞蛾不能吃的呀。”
　贾珑脸上神情古怪了好一会儿。
　然后，她才欲哭无泪的面向镜头。
　眼泪都挂在眼角，那是被恶心出来的。
　“现在我很负责任的告诉大家，千万别尝试这样的昆虫大餐，我没有把它们吐出来，已经是忍得很幸苦的结果了。”
　“这就好像吃了一团又苦，又辣，又涩的……鼻涕，没错，就仿佛鼻涕的感觉，虽然我没吃过。”
　她吐了吐舌头，感觉上面全是怪味。
　吃过这些生物后，贾珑感觉下次不到没办法，是肯定不能再吃这样的混合‘大餐’了。
　所以想再抓点昆虫，作为明早早餐的想法也放弃。
　她干脆利落的将火堆扑灭。
　因为今天的柴禾相对昨天多点，烧出的木炭也就更多。所以她在火堆旁挖出的坑洞比较深，里面能够存放更多的木炭，这样就能够燃烧更久时间。
　“好了，今晚的直播就到此为止吧，各位陪我到现在的小伙伴们，大家晚安。”
　“我是贾珑……一个……“
　贾珑说了关播致词，就关闭了直播。
　反正她觉得，让无人机拍她晚上睡觉也没啥意思。
　而且用无人机方式，居然还能二十四小时开播，就太说不过去了。
　贾珑躺下的期间，在那翻译所在的车子里，会有另一台无人机被陈罗东摆到外界。
　它就会‘自动’飞到贾珑这边，替换掉原来拍摄了小半天时间的无人机。
　虽然这样的替换速度，依旧超过了这世界的电池科技。不过有‘系丝统’公司作为幌子，贾珑是完全不惧自己会被怀疑了。
　“嘶，还是有点冷啊。”
　哪怕底部有更多木炭，但没有了昨夜凹陷坑那么好的挡风环境，刚洗漱完毕躺下的贾珑，还是感觉到阵阵寒气。
　起身再调整了一番树枝，把最可能进风的方向，尽可能多挡住点。
　再躺下一试，果然是好多了。
　一夜无话。
　第二天清晨，贾珑比较早就起了床。
　她倒不是冷醒，相反的，她是被升起的晨阳热醒的。
　大石头能挡风，却挡不了阳光，一大早阳光就照射到贾珑身上。
　刚开始还好，七点多时，她就开始热得受不了。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　贾珑开播了。
　“昨夜睡的真不错，比起前天都要舒服点的感觉。”
　昨夜身下的炭火比较多，所以对比前夜的微寒，还是好了很多，所以贾珑才有这么一番言论。
　“珑爷早上好呀。”
　“哈哈，我们这边都中午了。”
　“珑爷昨夜有没有睡得流口水呀。”
　“昨天吃了昆虫大餐，今天肚子有没有感觉难受？”
　一群观众们，或是对贾珑打招呼，或是对贾珑调侃，总之林林总总。
　贾珑抽空看了看在线人数。
　昨天最高峰在线观看数量，已经差不多七万多人。
　这对属于小平台的东娱而言，几乎是他们难得的最大主播等级了。
　现在刚开播的在线人数，因为是龙夏中午，也算一个小峰期，所以达到两万多人。
　按贾珑估计，今天的最高峰在线人数，很可能突破八万。
　平安夜爆发之第二更！今天的爆发专为咱们这样的单身狗准备。来，大家一起喊――汪汪汪！
第两百五十五章 看我飞刀。【爆发第三更】
　“我们的沙漠之行，已经来到了第三天。今天，我们的任务有两个。”
　“第一个任务，当然是尽可能的赶路，第二个则是找到食物，而且不是植物类的，而是动物类。”
　“在沙漠里行走，人体能量消耗非常大，一般的植物类食物，虽然能够给人体补充大量的碳水化合物，却还是没有肉食那种大能量来得有好处。”
　“而我已经饿了一天，肚子里饥肠辘辘。所以我决定，今天要猎取一只猎物，作为我身体几天来亏空的补充。”
　贾珑抛了抛手里带鞘的直刀，脸上一片肃杀之色。
　身为金牌猎人，她已经有足够的杀生权。
　而且这是为了生存，她也能说服自己动手。
　 说是这样说，可在沙漠里的动物踪迹，并不容易碰到，所以她首要作的还是赶路。
　太阳慢慢升起。
　贾珑蹒跚步于沙漠中，一片较少见的灌木区域。
　天空中尘土飞散。
　今天的荒漠风势有点大，贾珑望着天空，隐隐有点不妙之感。
　 “咦，有脚印。”
　 正当她准备就此话题，与观众们提一提时，贾珑却突然眼眸一亮。
　只见一处松软沙地里，有一串不那么明显的小脚印。
　脚印呈小朵梅花状，前部三爪，中部是支撑脚面。
　“这是鼠类的脚印，而且这只鼠应该比一般的沙地鼠大，那么它的种类就能猜出来了……”
　“这应该是一只能在沙地生存的沙鼠亚科最大鼠类，大沙鼠。”
　“走，我们看看能不能找到它。”
　贾珑顺着脚印，一直来到了一片半固沙丘，因为地面变硬，脚印也就消失了。
　“不用急，大沙鼠有一个特征，就是将巢穴建立在向阳的半固类沙丘上，这里就很有可能存在它的老巢。”
　贾珑在这片沙丘处慢慢搜寻。
　果然没有多久，她发现了一个不大的小沙洞。
　这洞穴所在之地，是一片灌木丛环境。
　“大沙鼠喜欢在这样的灌木丛里挖巢穴，而且附近会有几处逃生地点。我们好好找找看，尽量封死其他洞口。”
　贾珑说着，就又在这片灌木之地搜寻起来。
　没多久，还真被她又发现了两个洞口。
　将这两个洞口中的一个，用沙土封死。
　接着贾珑就地取材，将一把灌木里的干枯草木用打火机点燃，再塞到一个沙鼠洞洞口，又添上点不那么干燥的灌木茎。
　这样燃烧出来的白色烟尘，就显得比较浓烈。
　贾珑用衣服煽风，滚滚浓烟渗入洞口，令得她自己也有些呛到。
　再看一边，居然还有别的通道在冒出烟尘。
　贾珑又走过去，想把这通道封死。
　她的作法很简单，那就是火熏，等会儿守在那唯一能通行的出口处，等候洞中生物的出现。
　不曾想这只洞中生物比较焦急。
　这头贾珑刚准备动手封死新发现的洞口，那预留出，让大沙鼠出逃的通道口里，一道灰黄色身影快速窜过。
　“出现了。”
　贾珑面色一喜，也不再堵什么通道了，而是提着手里的棍子，往那逃生极快的影子追捕而去。
　不过沙鼠不愧也是鼠类，逃跑的速度极快。
　一串影子过后，贾珑眼见它就要逃入另一片灌木丛中。
　如果被其钻入，贾珑想抓到它是千难万难。
　她急了。
　 “看我飞刀。”
　待得大沙鼠即将逃之夭夭的刹那之际，贾珑丢下作为登山杖的木棍。
　迅速拔出另一手直刀，然后素手微扬。
　瞬间将锋刃一甩的，令其飙射而出。
　已经点到中级的‘暗器技能’，在近距离对贾珑而言，几乎是指哪打哪的绝对领域。
　虽然想射中那疾速奔逃的沙鼠身影，还是要靠点运气因素。
　但很明显的，运气是站在贾珑这边的。
　噗。
　一声轻响后，连贾珑本人都有些惊奇的，那只飞奔中的小生物，直接被刀锋命中。
　它后背被一刀斩中，居然被砍出了一道贯穿全身的巨大伤口。
　鲜血流出，其腿脚蹬蹬，就不再动弹。
　“死了。”
　“珑爷你这飞刀太逆天了吧。”
　“前天是一条蛇，现在又是一只老鼠，全是移动中灭杀，这命中率让神枪手都汗颜。”
　“珑爷，我喊你大哥，教小弟射飞刀好不好，帅到逆天。”
　“小李飞刀珑。666。”
　“不过好血腥，这只什么大沙鼠有点可怜。”
　“说可怜的圣母婊，请自觉离场。”
　贾珑一手飞刀绝技，连她自己都惊艳到了。
　刚才那逃生的小动物飞窜而出时，其实她自己都感觉肯定没戏了。
　毕竟她的追击速度，绝对比不上真正的野外猛兽，而就算那些猛兽来，都很难捕捉到在灌木丛里飞奔的大沙鼠，就更遑论她了。
　但没想到这次，中级‘暗器技能’，再次立功。
　“果然把这技能提升到中级并没做错，这才几天，就已经两次帮到大忙了。”
　贾珑心头微喜，然后迈步上前。
　在她直刀刀锋下，身体被一飞刀射中的身影，果然是一只老鼠模样的小动物。
　它体表淡黄，体长与大家常见的家鼠相差不大，将将十五六公分左右。
　“没错，它就是大沙鼠。”贾珑为自己的判断准确而微微得意。
　“这是我们第一只猎物，不过这么一只大沙鼠，还不够我吃的，接下来如果遇到别的生物，我还是要抓。”
　贾珑也不管那么许多，直接将这只沙鼠挂在背后，那用皮带捆扎而背起的水桶底下。
　现在不是吃它的时候，时间还属于赶路黄金时间的早晨，她要多赶路。
　有了一只猎物打底，哪怕接下来没有别的猎物抓获，贾珑也不会太急了。
　所以接下来的赶路途中，她也就没有那么仔细去观察地面。
　可她没曾想，对于吃不吃‘老鼠’这个问题，在直播间里又开始炸锅了。
　“珑爷连虫子什么都吃了，还怕吃鼠类吗？你们多嘴什么。”
　 “虫子是虫子，老鼠是老鼠，这种动物多脏啊。”
　“什么叫老鼠多脏，再说了，珑爷抓的是大沙鼠不是老鼠，你们不爱看她吃就走呗。”
　 “说虫子更干净的，我呵呵表示一笑。”
　爆发第三更，别急，还有！！！
第两百五十六章 两只胡狼。【爆发第四更】
　弹幕里吵翻天。
　贾珑发现争执后，耐心看了看其上言辞，却并没有出言说些什么。
　因为她知道，类似的问题就算她出面解说，也没有答案。
　比如她解释说，大沙鼠不会像家鼠携带那么多病菌，所以不能算是大家理解意义上的‘脏’？
　但说不定这只大沙鼠身体里，还真有能够传染给人类的病菌或病毒。
　但说实话，这样说起来，就算家养的动物也有可能出现风险，那大家都别吃了。
　 退一万步来说，就算什么病菌都没有，大多数人还是天生对鼠类有厌恶感，甚至心带恐惧。
　关于这些，她是怎么解释都解释不清楚的。
　好在在她直播间里的观众们，显然是早已被她又吃蛇，又吃虫子的表现，心里有了一定忍受力。
　争议又慢慢平息下来。
　也没错，无法忍受她什么都吃的那批人，早就离开了。
　所以贾珑本人也无须出面劝解，这种吵闹仅持续很短一段时间，过了这段时间后，弹幕又变得其乐融融。
　这看得贾珑嘴角一勾，露出一抹甜笑。
　哪个主播不希望自己的粉丝们少点不和谐，多点互助友爱？
　 或许是贾珑心态放松，运气反而站到了她这边。
　因为她远远的，又看到了一只匍匐于灌木丛中的动物。
　“呃……”
　可本来看到生物影子，有些高兴的贾珑，在看清其身姿后，脸色微变了。
　因为这只动物，不是贾珑能够轻易灭杀的。
　甚至在此时体虚情况下，需要小心翼翼的绕开它才对。
　 “居然被我遇到了这种生物？”
　当看到那只生物的同时，贾珑眼珠子都要瞪出来了。
　同时心头猛然一缩，仿佛很是紧张。
　因为那只生物，一身灰色皮毛。
　身体高度在四十公分上下，体长八十公分左右，身体匀称，四肢修长。
　其头腭尖型，颜面部长，鼻端突出，耳朵尖立。
　再看其生物攻击器官，可谓是牙尖爪利。
　不管是贾珑，还是通过无人机镜头，远远看到这只生物模样的观众，都心头一愕。
　“狐狸？”
　“不是，这像是狼狗吧。”
　“总之肯定是犬科动物，珑爷快走。”
　贾珑与观众们一样的看法，那就是快点离开。
　不过她跟观众们不同之处是，她很明白自己遇到的是什么生物。
　“这是一只亚洲胡狼，我们居然这么接近才发现它的踪迹，倒霉了。”
　贾珑苦笑不已，因为她知道，那只像是狼，又有些像狐狸的中型动物，是臭名昭著的犬科生物――胡狼。
　这种生物数量极多，在沙漠里一样有它们的存在。
　而且其天性狡猾，一旦被它们盯上，就将寝食难安。
　“胡狼是一种广泛在全世界分布的肉食动物，是豺狼属一员。而且它们通常是群居状态，一般为夫妻共处，多时能有三到五只一起生活。”
　“我们虽然只看到这么一只胡狼，但它身边一定有其他成员。不过我这里，还有另一个很不好的消息，那就是……”
　贾珑苦笑，指了指挂在自己背后的大沙鼠，其上还有丝丝血迹往下滴淌。
　“我们身上挂了一个对胡狼而言，极大的吸引器，看到这只淌血的沙鼠，它们估计会垂涎无比吧。”
　“现在就希望它们看清我的体型后，不敢跟上来了。”
　贾珑说着的话，自己都觉得有点异想天开。
　沙漠里食物难寻，对胡狼这样的中型肉食动物而言，它们饿时甚至也要啃植物。
　所以在这种状态下，血腥味就像是一个让它们陷入胆大而疯狂状态的绝品药物。
　就算明知不是对手，直到那肉食被对手吞噬前，它们都会跟随而上的。
　果不其然，当贾珑刚走开几步，那匍匐于灌木丛中的胡狼，舔了舔嘴角。
　然后没有任何犹豫的，直接站立起身。
　接着贾珑又发现，在灌木另一边，也有一头类似模样的胡狼出现。
　只是个头稍矮一点，估计是雌性。
　它与前者一同迈起脚步，跟上贾珑而来……
　 “珑爷，它们跟来了，快跑啊。”
　“不对，我看它们体型不大，区区两只，珑爷应该有办法解决吧。”
　“小珑珑，回头用小李飞刀解决它们。”
　贾珑看着无人机底部的弹幕，不由一阵苦笑。
　两只胡狼经验丰富，并没有贸然攻击贾珑。
　贾珑大约还有六十公斤左右，而这两只胡狼，充其量也就十几公斤级别。
　所以在它们看来，贾珑是体型远远超过它们的庞然大物。
　但它们也不后退，而是吊在二十米远左右，亦步亦趋的跟在贾珑背后。
　“如果能回头解决它们，我肯定作。”
　“但现在的情况是，我一回头，它们会跑，在沙漠里跟这种动物拼耐力是绝对不行的。我能看出来，它们现在的目标还是我手里的大沙鼠肉，但如果我再晒太阳下去，身体明显更虚弱的话，它们的目标可能就不是大沙鼠，而是我本人了。”
　“要知道，胡狼是豺狼属生物，这种动物在非洲，是连狮子猎物都敢明目张胆抢的。”
　贾珑无奈苦笑一声。
　伴随她的解释，直播间里有观众提议，让贾珑丢下手里的大沙鼠尸体，说不定还能化干戈为玉帛。
　但贾珑却对此提议，却是忽略而过。
　因为她在沙漠里，同样已经是食物链中的一环。
　如果放过这餐食物，说不定接下来又得饿一段时间，到时她也会陷入危险境地。
　在大自然里，身为食物链一环，你不抢不夺，那么下个死的就会是你。
　 她不作答，只是提着手里的登山杖，也不花力气赶两只胡狼，就那么在观众们呆若木鸡之中，好像背后没有那两个‘尾巴’一般，继续正常赶路。
　沙漠里，穿过灌木区域，贾珑又踏上一片半硬实的沙地，缓缓一步步，自前方早就看好的目标点走去。
　 后方的两只胡狼，似乎通过贾珑表现，通过生物本能自认为看清了她的本质。
　认为其好欺负，甚至可能也可以列为自己的‘食物’范畴。
　所以它们开始更加肆无忌惮，亦步亦趋跟随之余，也在慢慢靠近贾珑。
　“来啦，珑爷。它们靠近了。”
　第四更！！！如果有可能，过完十二点还会更一章，当然如果没有，就明天继续爆发了。总之这次的爆发会持续好几天的，请大家来起点自动订阅啊。
第两百五十七章 回斩！【五更爆发完毕】
　“距离只有十米了，这两个家伙好嚣张。”
　“怎么办，我心快跳出来了。”
　“珑爷，你确定不逃吗？我感觉很紧张。”
　“明明它们个头不算大，比很多家狗都不如，但我怎么越看越觉得很危险。”
　‘珑爷直播间’在线观众数量，在贾珑怼上两只胡狼后，瞬间节节攀升。
　从起初的五万多人，猛然跳到了七万，甚至还有继续爬高的冲势。
　贾珑却没有那么多时间和精力，去察阅观众数量了。
　她哪怕表面故作轻松。
　但实际上，丹凤眼也是微微眯起，紧握手中的直刀刀柄。
　其实她有些后悔。
　为的不是沙鼠这件事，而是为上次的技能学习中，她并没有学基础刀法这件事。
　在她看来，系统这次大发慈悲，让她带一把刀子出行，下次就未必了。
　所以她浪费了极大的机会，选了暗器技能，却没有挑刀法。
　不然现在面对这两只胡狼，有刀在手，她未必会如现在这般紧张。
　可事情没有后悔药。
　别忘了就算没有刀法，她还有极快的反应点，还有其他几个战斗技能作为底蕴，这也不差太多。
　比如让她旁敲侧击，触类旁通下，能够出刀更准更快的‘基础斧法’，又比如，让她刀招蕴含一定拳法威力和套路的‘基础拳法’，还有迈步间，隐隐龙行虎步，有速度和力量加成的‘基础腿法’。
　这么多技能在身，就构造出了贾珑的自信心。
　至少对上两只胡狼而已，胸中有技能在手，她并不怎么畏惧。
　不然的话，她刚才肯定是主动放弃大沙鼠尸体，以求自保。
　“大家放心，让它们……来。”
　贾珑眼眸中的神情，似乎与观众们认识的那个‘萌珑珑’不同了。
　英姿飒爽，眼神犀利，隐隐有点女侠般的英气面貌展示而出。
　“对，珑爷可是猎杀过华南虎的女人。”
　“两只小狗罢了，怕个卵子。”
　贾珑神情肃冷的一幕，令得观众们都联想到，在这之前狩猎证考核里，贾珑可是所有预备役猎人中的第三名。
　要知道，那可是全世界猛然齐聚一堂的超级比拼。
　甚至在那场考核里，她还参与猎杀过顶级猫科动物‘华南虎’。
　有那样的辉煌过往，面对两只相对瘦骨嶙峋的胡狼，她会怕？
　“也不对啊，华南虎是别人杀的，而且现在的珑爷，也没有弓箭在手，就靠一柄短刀，能行吗？”
　有些人在弹幕里刷出疑问。
　却很快被旁人无视，根本翻不起什么风浪。
　那么，贾珑会怕背后的两只中型食肉生物吗？
　说怕也怕，说不怕也不怕。
　不怕，是因为她自认为，有一战之力。
　说怕，则是因为她虽然心头有点底，却还是唯恐被它们伤到。
　所有犬科动物都可能携带狂犬病病毒的，就算没有，这种野生的胡狼，牙齿上也不知道有多少各类细菌，真被咬到了，至少也是肿胀发炎，甚至化脓引起败血症等病灶。
　贾珑淡淡的回头一扫视，却让两只胡狼，精明的停了一瞬间的脚步。
　它们都以为眼前庞然大物，是准备攻击它们了。
　没想到贾珑只是回头看了看，便又继续朝前方走去。
　这表现就太怂了。
　接着，两只胡狼好像确定这庞然大物没有危害，个头稍大那只跑步向前，几乎是瞬间就拉近了距离。
　唰唰唰。
　四足踏沙，速度飞快。
　“这次真来了，珑爷小心。”
　因为无人机正面跟拍贾珑，所以镜头是对准贾珑背后的。
　所以将胡狼奔袭动作，拍了个一清二楚。
　见那只显然是雄性个体的胡狼攻击而至，直播间弹幕里刹那无数疯刷‘小心’，或‘来了”之类弹幕。
　不知不觉，珑爷直播间已经突破了七万的在线人数。
　只是因为她刚到东娱没多久，哪怕在线人数多，可关注却依旧只有少的可连的三万多。
　或许是观众忘了点，又或许是很多人都用网页收藏，没有用东娱网内的账号点击关注。
　贾珑瞥了一眼无数留言的弹幕，口头应了一声。
　“我知道。”
　背后动静那么大，她怎么可能没有听见？
　随即，贾珑直接扭回头。
　眼睛望向那袭击而至的雄性胡狼。
　双方视线对视。
　只见胡狼已经冲锋到了贾珑背后，不到两米之处。
　它的目标，本是贾珑身后那挂着的大沙鼠尸身。
　可在与贾珑猛然转身回瞪的眼神，一对上刹那，它居然见风使舵，往身边一撤。
　这是吓到了。
　犬类动物，本性就是如此谨慎小心的。
　加上贾珑个头比它大了太多，这才会有紧急避让动作出现。
　“跑？”
　胡狼虽临时退缩，但好不容易等到其靠近机会的贾珑，会让它再逃？
　只见贾珑清喝一声后，柳叶眉骤然倒竖。
　她瞬间进入战斗状态。
　胡狼速度虽快，但因为它先前是冲锋姿态的原因，不可能很快就转变方向。
　这就给了贾珑攻击机会。
　“斧法……”
　“回斩！”
　只见贾珑旋风般娇躯一扭，身躯柔若无骨一扭回身。
　然后步伐顺着娇躯扭动惯性，朝后方胡狼方向一踏。
　一步跨出一米，恰恰好，就在这只雄性胡狼逃离路径之上。
　胡狼毕竟是凶性极大的猛兽动物。
　当贾珑身躯，猛然咄咄逼人的瞬间靠近时，它也就露出了野兽被对手逼到面前，本该有的狰容。
　其血盆大口张开，腥臭无比的犬牙锋利，对准贾珑那靠近的大长腿，蓦然一口咬来。
　这一切都发生在电光火石之间。
　贾珑反应快，可野生猛兽的反应更快。
　眼见胡狼就要一嘴咬中贾珑大腿。
　可以预见的是，虽然其身躯不大，但以犬类猛兽的咬合力，被咬中一口，贾珑的腿部肌肉被狠狠撕下一块都是有可能的。
　直播间观众们，这一瞬间，所有人都仿佛紧张得停止了呼吸。
　就在那雄性胡狼，锋利犬牙即将咬中贾珑大腿肌肉之际。
　噗。
　却有一道，仿若天外流星般的金属事物，风一般扫过狼颈。
　只见一片血水，当空洒下。
　五更爆发完毕，大家都继续订阅吧，订阅越多，爆发就越多。注：今天还了两章的账，还有九章。
第两百五十八章 武学奇才？【第一更】
　很明显，金属事物扫刮而过，带起的血液绝非是贾珑的。
　它来自胡狼。
　 而且被那金属事物带来的力道推动，不仅有血水挥洒。
　胡狼即将啃咬而中的犬齿，也被狠狠推离了原来的轨道。
　这一下咬空了。
　“嗷。”
　胡狼凄惨的叫喊一声，根本无法反击的，摔倒在地。
　原来划斩而过的金属事物，正是贾珑手中那把锋利直刀。
　只见血花飞溅，直刀斩过胡狼头颈，令其颈部出现巨大豁口。
　甚至斩开了其一小半狼脖颈，如此伤患，根本不可能活下来。
　一斩几乎灭掉这匹胡狼，贾珑并没有任何大意。
　因为她很清楚，胡狼习性是群体狩猎，那么在自己背后的另一匹雌狼，绝对不会在这一刻袖手旁观。
　果不其然的，当贾珑借直刀做出斧法战技，斩过雄胡狼头颈时。
　她敏锐听到背后又有生物的跑动声传来。
　“翻滚。”
　这一紧急关头，贾珑明智动用翻滚技能，迅速朝侧方一滚。
　她的翻滚技能早已成为一绝，而且因为有好几次躲避危险的经验，对时机的判断和把握更精准。
　所以此时动作间的速度和灵活性，都比翻滚技能刚升到中级时更为出色。
　在贾珑翻滚开的间不容发之际，后方一道窜扑而至的身影，也刚巧的晃过其身边。
　锋利的犬牙，差之毫厘，却谬以千里的错身而过。
　被划开脖颈的胡狼暂时未死，在地面不断挣扎。
　而贾珑滚到一边后，那只雌胡狼居然在一击不中之下，看了看雄胡狼那将死身影。
　接着呜咽一声，飞快撒腿往沙地远处逃去。
　连贾珑正要甩出的飞刀，都来不及瞄准。
　“逃了……”
　贾珑悻悻然，收起沾染血迹的直刀。
　胡狼奔逃速度极快，她追不上，甩出的飞刀也不可能有准头。
　她索性放弃攻击。
　地上血迹一片，那只雄胡狼蹬了好一会儿腿足后，终于不再动弹。
　而此时，被贾珑扭身、避过狼口，再一刀反杀的动作，完全撩到的直播间观众们，于弹幕中完全疯了。
　“666。”
　“我靠，太猛了。”
　“动作帅爆了啊。”
　“珑爷，请收下小弟的膝盖。”
　“这女孩太厉害了吧，一刀杀狼。”
　“珑爷，还有什么是你办不到的？”
　不止是直播间观众，远在龙夏国军营内，一群观摩士兵们，在这一瞬间，也有好几个热血沸腾的站起了身。
　外行看热闹，内行看门道。
　贾珑这一串动作，可不仅仅是动作漂亮那么简单。
　在士兵中，或许也有某些比较厉害的，可能把刀玩成这样。
　但贾珑这一串动作，绝不仅仅是刀法厉害就能做到的。
　这蟋息间的极快战斗中，蕴含了她身段的娇柔，步伐的稳定，外加战斗经验，与极为厉害的战斗技巧。
　可谓是力量与韧性，外加经验，缺一不可。
　甚至临战时的心境，都要比较完美状态，才能做到如此程度。
　“你们确定，这小女孩以前只是个普通大学生？”
　在一旁坐着的中年士官，脸色也变了。
　如果说贾珑对户外知识的多寡有点逆天，他们还只觉得是学识不错而已。
　可这一套连贯的战斗技能，就不是那么简单能够学到的东西了。
　难怪她能够在金牌狩猎证考核里，战胜倭国精英士兵。
　身手居然厉害到这种程度，如此看来，她能战胜倭兵并非偶然。
　“没错，我们调查过她以往的经历，一直都是普通女孩，甚至在校期间，对体育还不怎么在行的。但几个月前一减肥，就换了个人一样。”
　“我其实研究过她在考核里，与那倭国精兵博斗的视频，可以明显发现，那时的她还没有现在这么厉害的。这么短时间里又进步了这么多，难道，世界上真有什么武学奇才？”
　“呃，武学奇才，又不是武侠小说。”
　几位士官长，自己都有些无法置信的纷纷说出见解。
　甚至还有说什么‘武学奇才‘的，估计是小说看多了。
　他们当然不愿意相信什么‘天才’的鬼话，可活生生的例子摆在眼前，他们不信又不行。
　珑爷直播间疯了，一群的观众都在狂刷礼物。
　而贾珑自己则没有那么亢奋情绪。
　毕竟在考核时，她也算杀过不少动物，这次虽然是独自出门以来，第一次猎杀的猛兽，却并没有让她有什么高兴的情绪。
　“唉，我说，你自己来找我做什么，我不想杀的。”
　望着死去的胡狼尸首，贾珑苦叹一声。
　她做直播的本意，是在直播时多作些保护动物和大自然的宣传。
　但心里知道是一回事，实际碰到这种危机情况，她总不能让胡狼平白无故咬自己吧。
　看到直播间里那么热闹，好像她惊险猎杀这只胡狼，观众们比她还要得意似的。
　“好啦，大家别高兴的太早，杀狼只是一时的胜利，我们的真正对手是大自然，是这片荒漠。看看头顶吧，太阳已经越来越毒辣，再不赶到休息点，我可面临的可是比两只胡狼更危险的脱水和高温伤害。”
　“这两只胡狼的来袭，害我浪费了不少体力和时间。好在那只逃跑的雌狼应该是不敢回来了。”
　贾珑看了看地上已经没有气息的雄胡狼尸身，蹲下地面，将其捡起挂到到背后桶边。
　“胡狼肉也是能吃的，而且它应该有十几公斤，如果晒成肉干，足够我们撑到考核结束了。”
　胡狼体型在狼类中算是小的，但也绝对有十公斤以上。
　这样一只的肉量，都足够贾珑接下来几天，求生途中所需的食物份量了。
　再背上胡狼尸身，贾珑顿时感觉负重增加了很多。
　她开始大口大口喘气。
　这么一会儿的博杀，加上整顿过程，合计就浪费了十分钟左右。
　此时时间将近中午十点，炙热阳光灼人之极。
　本就比较疲惫的身躯，现在又多了十公斤负重，贾珑大感吃不消。
　她比较奢侈的，猛喝了一口水桶里的淡水。
　冰凉透遍全身。
　一大口水，让她瞬间感觉不管是高温，还是干渴都消褪了一点。
　第一更，今天或许无法五更，不过四更肯定有
第两百五十九章 脱衣主播，我报警啦。【爆发第二更】
　“我看在温度更高前，我是赶不到先前预定的目标点了，所以，必须在这附近找个地方，做为替代休息点。”
　温度开始大幅度提升，脚下沙砾比起空气里的温度还要高十几度。
　一不小心肌肤直接触碰到，都会感觉被烫伤。
　因为增加了负重，贾珑敏锐察觉到，自己肯定无法到达今天上午规定的午间休息目的地。
　她只好临时改变休息地点。
　周围再没有什么让她休息的好地点，因为走过那片灌木地后，树影又慢慢消失。
　周围尽是光秃秃的无尽狂沙景象。
　回头是不可能的了。
　“实在不行，就选那片沙丘的背后吧。”
　贾珑看到一个凹凸不平的沙丘，察觉那里地势相对较高，背后肯定有一块阴影地。
　没有更好地点下，她也只能挑选这里了。
　“好热。”
　哪怕只距离不到一百米，走到沙丘的过程，还是让她感觉口干舌燥。
　汗水顺着面颊滚下。
　因为高温，周围的空气看起来都是扭曲的，一股股热气在空气里散发。
　等到达目的地时，贾珑已是热汗淋漓。
　发现阴影果然如她所料的存在后，她连忙缩到那沙丘背后的阴影内。
　看看周围，她为自己挑选的目的地感觉到明智。
　因为这里已经是视线所及之处，唯一太阳晒不到的地方。
　可依旧是热。
　正当午时分，沙丘能挡光的地方也就那么一点，容纳一人都有些困难。
　贾珑刚一坐到沙地下，只感觉臀部阵阵滚烫，差点让她跳起身来。
　“这真不行了，我要脱衣服。”
　她实在受不了，一下拉开胸前白色户外服。
　不对，现在应该说是灰色外衣的拉链。
　“哇，珑爷终于走上脱星道路了吗？”
　“快脱，我想辣眼睛。”
　“里面会是什么样的。”
　“脱衣主播，我报警啦。”
　观众们，特别是男性观众，在此刻一个个眼珠子都快瞪出来了。
　他们全变成一副猪哥脸。
　虽然大家都在说，珑爷这样吃虫子的女主播谁敢要。
　可她那仙女般的容颜，外加凹凸有致的超模身材，真摆在眼前了，谁会不想要的？
　而且总的说来，贾珑的性格大家都是很喜爱的，有点像男生的豪迈，还萌萌可爱，说不想要的，完全口是心非才对。
　理智归理智，身体还是老实的。
　刚拉一段拉链，贾珑看弹幕里一大波要她‘脱’的言辞，哼哼冷笑。
　吡。
　她居然飞快把拉链拉开，接着一甩手，把白色外衣给脱了下来。
　观众们连忙凝视望去。
　“切。”
　“原来里面还有衣服。”
　“珑爷你套路了啊。”
　观众们这才知道，贾珑在外衣里，竟是别有洞天，还穿着一件黑色的无袖紧身衣。
　他们本是很失望，可再仔细一看。
　贾珑身穿这件无袖紧身衣的样子，虽不是直接穿里衣那么暴露，却也因紧身衣的紧缩效果，将其身材勾勒得凹凸妙曼。
　特别是那一对硕大小白兔，鼓鼓涨涨，弹性极佳的样子。
　这比直接脱成里衣，都要让人喷鼻血啊。
　“哇靠，珑爷好身材。”
　“少女，求你别再穿外衣了，就这样直播好吗？”
　“天啊，珑珑身材越来越好了。”
　“我要喷鼻血。”
　贾珑哼哼一笑，也不顾观众们的鬼哭狼嚎，将外衣折叠好，垫到挺翘美臀下。
　这下坐下来，臀下就感觉没有那么烫了。
　“这天气实在太热，不然我是不想脱衣服的。”
　“在高温干燥环境下，人体皮肤直接暴露于空气中，对皮肤不好不说，而且还会加速水份的流失，如果我手里没有这小半桶水作为补充，就算现在再热，我也是不愿意脱衣服的。”
　“所以说，在户外冒险时，任何情况都要看当时的条件。”
　贾珑又尬了会儿解说。
　比如她说沙地里温度太高情况，休息时最好是有隔热的东西，把自己与沙子隔开，不然沙砾的高温传导到体内，这样不仅起不到休息和帮助降温作用，相反的，会让情况往更严重方面发展。
　她还说，等到舒适点了，就应该再把衣服穿好，不然热伤害直接透过皮肤导入体内，会造成伤害也说不定。
　而且贾珑也确实是这样作的，在这片背光处一段时间后，感觉身体温度降温下来了，她就在一群观众们唉声叹气，声泪俱下哀嚎中，再将外衣套上。
　波涛汹涌身材，顿时看不见了。
　“中午是肯定吃不上饭了，但我还是要在这里睡一觉，虽然饿肚子情况下，这肯定不会是多么舒适的睡眠，但保证睡眠和精力，也是沙漠求生中的重中之重。”
　虽然手里有肉食了，但周围既然没有用作生火的柴禾，贾珑就也还没有饿到想生啖兽肉的地步。
　与一般的求生者不同，她的耐饿能力和意志力，都比一般人要强太大多了。
　所以她干脆忍了忍饥饿，躺到因为太阳慢慢转移，阴影面更多，也变得凉爽好几倍的沙丘背光处。
　将帽子抵在沙地里，一头黑直秀发没有丝毫在意的，直接垂于沙砾之中。
　浑身更加脏兮兮的贾珑，开始躺在沙面上，虽然不那么舒服，却还是闭上美眸。
　没多久后，观众们只见贾珑那本因为太热，而微皱的秀气眉头舒展开来。
　呼吸声变得深沉。
　她睡着了。
　“这都能快速睡着，珑爷这睡觉的本领也是没谁了。”
　“这叫适应环境好吧，如果没有这种速睡本事，她根本不能保证体能和精力。”
　“怎么说呢，看她这样，还是感觉有点可怜。虽然直播内容很好看，但一个女孩子天天面临危险和幸苦，总觉得有点于心不忍啊。”
　“楼上说的是，鄙人同意。”
　观众们一边通过无人机拍摄的画面，一边在直播间里聊着天。
　贾珑直播间一直都是在她睡觉时，有更多网友打赏。
　这是一种奇景。
　而今天不曾例外。
　“用户‘？o？’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　贾珑睡着了一段时间后，名为‘？o？’的老粉，送了一颗最大手笔的超级火箭。
　所有东娱平台内的直播间，都滚动出现了这则消息。
　第二更。
第两百六十章 可能有点少儿不宜【爆发第三更】
　贾珑睡着了一段时间后，名为‘？o？’的老粉，送了一艘东娱最大手笔的‘超级火箭’礼物。
　所有东娱平台里的直播间，都滚动出现了这则消息。
　“大家别生气，我就想试试看，送一颗火箭的效果音能不能吵醒她。”
　o在送礼的留言框下，说了这么一句话。
　在沙漠这头，无人机果然出现了有土豪送大礼的提示音。
　轰。
　火箭升空般音效的轰然炸响中，只见贾珑秀眉又纠结了起来。
　好在她只是樱唇蠕动，似醒未醒了挣扎一会儿，很快又陷入深沉美梦。
　“干嘛，有钱了不起啊。”
　“别吵小珑珑好不好，人家好不容易睡个午觉，你还吵。”
　“小心哥揍你，小珑珑的睡眠由哥守护。”
　其他观众见o如此作为，非但没人嚷着土豪抱大腿，相反还差点一个个恶语相向。
　当然，这也就是一波节奏而已，o也非什么恶意。
　观众们见贾珑不曾醒来，出言威胁了罪魁祸首几句，大家也就消停了。
　贾珑这一觉，可谓又是一次质量奇高的睡眠。
　哪怕睡觉时浑身燥热，可人家愣是热不醒。
　 直到太阳快要西沉了，她才是悠然‘嘤’一声，缓缓睁开双眸。
　当然，这嘤咛之音，难免又被直播间观众们调戏，说什么‘拳打嘤嘤怪’。
　不过她是完全没看到。
　刚醒的贾珑，一对眸子仿佛一尘不染，干净透明。
　哪怕身上脏了，但从这眼眸，就能让人感觉身心都被洗涤了。
　此时的她，给人很清纯，也很恬淡的出尘气质感。
　愣神了好一会儿，贾珑眼珠子，才慢慢变得灵动起来。
　“打……大家傍晚好。”
　她口齿不清打了声招呼后，又看了看无人机底部的礼物和弹幕记录。
　见到又有土豪打赏超级火箭，而且还被其他粉丝怼了一段时间，贾珑妙眸一亮。
　其实她很想说，大家别骂，让他来赏吧，我都接着。
　一台超级火箭可是两千块龙夏元呢。
　 但明着说，就有点掉价了。
　贾珑一直的宗旨就是不求礼物，现在可不能为这区区五斗米，就折了身板。
　所以她遗憾的只是答谢一番打赏者，不提要礼物这档事。
　“好啦，现在是下午四点半，我们开始准备一下，又要进行傍晚和夜间的行军咯。”
　“不过我肚子好饿，感觉头晕眼花。这应该是饿的，等会儿如果经过有柴禾的地方，就浪费点时间烤点胡狼肉来吃吧。”
　 贾珑刚醒来，观众人气快速回流。
　毕竟就算她刚才的睡颜再好看，也不可能谁都有耐心，一直看着她睡姿等候的吧。
　可醒来就不一样了。
　至少在现在的直播界，不管国内还是国外，还没有谁的户外直播，有贾珑这荒野求生精彩的。
　“就七万人了么。”
　贾珑整理物资时，偷闲的一看屏幕在线人数显示，饶是她有心理准备，也还是被吓了一跳。
　这才刚醒呢，在线观看数量就到七万了。
　虽然这一刻，应该是龙夏国内上网人数最顶峰的深夜九点多，但也太夸张了吧。
　“请没点关注的朋友都点点关注，谢谢。”
　贾珑感觉自己的在线人气任务应该很容易达到，但账号关注度就不一定了。
　所以她连忙趁着高峰期，求了一波关注。
　让她微微惊奇的是，这话音刚落，她那本只达到四万多的账号关注量，突然往上一冲，瞬间爆涨三千多个。
　而且后续还陆陆续续的有网友又点了关注。
　这求关注的效果，看得贾珑是咋舌不已。
　不过她的主要精力，还是放在沙漠冒险上。
　“好重，肚子饿着赶路，让我疲惫感加重了好多。”
　刚背起水桶和胡狼尸体走两步，贾珑就摇摇晃晃。
　她这是连日疲惫，加上已经快一天没有好好进食导致的虚弱。
　“大家要以我为戒，在户外行动时，负重不能超过你的极限。”
　贾珑思索了好一会儿，这才是不甘的，把那只大沙鼠尸体丢到沙砾堆里。
　毕竟有了胡狼的肉，已经足够保障她未来好几天的食物量了。
　可大沙鼠重量相对来说并不算什么，丢了也减不了太多重量。
　水是不可能丢下的，胡狼身体也不可能丢，甚至切掉一点舍弃都不舍得。
　两者对她而言，都是接下来活下去的必须保证。
　贾珑只能是无奈耸耸肩，不肯再舍弃什么的，继续赶路起来。
　好在刚才的虚弱，也只是刚醒后的酸软导致。
　等到步伐正常了，贾珑就感到十几公斤的负重，不那么夸张了。
　女孩继续开始了她在荒漠里的行程。
　“不是吧，原来前面又是一个连续的沙丘地带。”
　当贾珑在五点多的夕阳下，跨过她原本设定好的中午休息点，也就是一处高坡后，眼眸蓦然一呆。
　因为在她面前，又出现一片波澜壮阔，此起彼伏的沙丘景象。
　就跟她第一天走过的那片沙丘地带一样。
　她当然不是走了回头路，只是遇到新的沙丘地段罢了。
　贾珑最怕看到的就是沙丘地带了。
　她笑容苦涩起来。
　“大家看到了吧，摆在我们面前的，居然又是一片沙丘地带，不过这很正常，因为鲁卜哈利大沙漠，就是这样的一个地方。如果大家用地图看这里，不难发现它整体就是一段沙丘间隔区域，看起来大致是一半平坦地，一半夹杂着大范围沙丘的延绵地势，正因为沙丘段比较多，这里才被称为生命禁区……”
　那延绵的沙丘，对已经忍饥挨饿好一段时间的贾珑来说，是完全的挑战。
　第一天是因为身体状况极佳，才能侥幸走出第一片沙丘地段。
　而此时的她，不仅身体疲惫，而且食物都很久没有吃过。
　唯一的好消息，是她身上有水。
　“不行，穿过它之前，我要吃点肉。实在没火……也只能生吃了。”
　贾珑苦叹一声，因为没有补充食物，身体也就没有能量，想要跨过那片大沙丘，中间直接累死都有可能。
　索性吃点生肉。
　“接下来的景象，可能有点少儿不宜，屏幕前如果有孩子的，请等会儿再来看吧。”
　第三更
第两百六十一章 不太好的预感【爆发第四更】
　“少儿不宜，难道珑爷你又要脱呀？”
　“少儿不宜最好啦，快给我们看吧。”
　“哈哈，楼上几个别带节奏了，珑爷这是要生吃肉了吧，可能很血腥，大家小心别被吓尿。”
　贾珑看看弹幕后，长长舒出口气，接着放下了背后的辎重。
　既然作好决定，她就不会犹豫。
　为了翻跃沙丘，能量是必须的，饿着肚子跋涉相当于生命禁区的沙丘地带，怎么看都是找死行为。
　蹲到桶边，贾珑取下小直刀刀鞘。
　系统出品的直刀，果然是不凡的，哪怕锋利度并没有达到神奇等级，但在耐用程度上，却很是夸张，至少贾珑用它作了这么多琐碎小事，刃口依旧完好无缺。
　将刀锋对准狼尸，贾珑轻轻下刀，切割起胡狼肉来。
　吡。
　刀锋划过狼皮的声响，很是清晰。
　贾珑挑选下刀的是胡狼大腿部位。
　这里的瘦肉比较多，虽然不容易咀嚼，却足够她大啖几口，而且可吸收的能量物质也是最足的。
　切下刚好一口的血淋淋肉块后，贾珑看看肉块，又看看屏幕，犹豫了好一阵。
　她还是不怎么想吃生肉的。
　不习惯是一回事，另一回事就是感觉有点毁形象。
　当然，她不知道自己形象早就丢到西天去了，虫子，蛇什么都吃了，还怕观众嫌弃她吃生肉？
　“唉。”
　叹了口气，哪怕不愿，为了走出荒漠，也没有别的办法了。
　再接下来，她在所有观众面前，直接把手里的血淋淋肉块，皱着眉头，丢入自己那樱桃小口之中……
　“唔……唔……唔唔……”
　“呃，好腥。”
　“咬不动。”
　秀眉几乎整个皱到一起，贾珑用了很大的嚼劲，还是很难咬开口中的肉块。
　毕竟人类已经不是野生动物，成千上万年来，习惯食用相对松软的熟肉后，咬合力已经下降到很难咬动生肉的程度。
　但一下咬不动，就咬两下，两三不行，就三下。
　贾珑咬了好一会儿，终于咽下第一块胡狼生肉。
　可她口里都是红色血迹的。
　咋一看，仿佛茹毛饮血的女野人。
　还真有很多观众，不想看这一幕，转到别的直播间，或者索性关闭了她的直播。
　当然，也不乏有一部分喜欢看残忍景象的观众。
　特别是，看到一个美若天仙的女孩，作这样的事情，令人有种独特的刺激感。
　反正不管如何，许多人还是看得津津有味。
　而东娱平台方，也不知是因为对贾珑区别对待，又或者因为贾珑‘金牌狩猎证’的关系，本来按照龙夏规定，应该要屏蔽的血腥直播画面，居然完整无缺的，放送到了万千屏幕中。
　当然了，就算这样，贾珑也顾忌到了这些。
　所以并没有展现出血腥无比的感觉，而是抿着小口，尽量不令外人看到的咀嚼着。
　“哇，真的假的，这是生肉吗？不会是道具吧。”
　“好血腥啊。”
　“珑爷太阔怕，阔怕到我不敢娶你了。”
　“哈哈，我不怕，哥就勉为其难娶了小珑珑怎么样。”
　“楼上滚粗。”
　直播间里大骂的有之，说恶心的有之，还有人喊刺激。
　不过令人惊奇的是，大部分观众还是表示接受的。
　毕竟贾珑现在是没有办法，谁都知道她也不愿意吃生肉的。
　贾珑连吞了三块生肉，也不敢多给观众们看。
　勉强自己几乎噎着的吞完后，就着塑料桶里的一点淡水，把肉块和嘴巴里的血腥味一起咽干净。
　连吞了几口水，还嗽嗽口，尽量让自己牙齿上不残留血迹和肉沫。
　“其实生吃动物肉是很不可取的，不仅有寄生虫危害，而且生肉对人体的消化系统也没好处，很容易引起腹泻。甚至别的危险还有好多，所以大家如果不是到了像我这样万不得已境况，可千万别模仿我了。”
　“当然，肉类本就是很可观的能量来源，而且很管饱，我只吃了三块肉，已经感觉肚子饱了起来。”
　“出发。”
　其实贾珑没说，生肉也并非全是坏处。
　大能量和营养补充不提，其他还有更多细节上的帮助。
　比如盐份，动物血液的盐含量是很高的，贾珑在沙漠里几天来，都没有进食盐份。
　在大量出汗状况下，体内水份没有盐参与平衡和帮助协调，早已有点失衡。
　她以前也对观众说过，盐对人体的作用是很大的。
　一个人如果持续几天不摄取盐份，哪怕食物和水摄取充足，也会萎靡不振，虽然不到死亡地步，却很大程度影响人的体能和活动能力。
　而动物血液中，就含有一定量的盐份。
　刚才茹毛饮血状态下，血液与肉块一同被贾珑吞噬，让她体内缺盐的状况很快得到补充，这样她接下来一段时间，将会大大提升身体活动能力。
　提起水源量已经不多的水桶，再将剩余的胡狼肉挂在桶下，贾珑再度开始了跋涉行动。
　漫漫黄沙，不时有或大或小的狂风扫起。
　贾珑压低了自己的鸭舌帽，冒着风沙，缓步踏入眼前那起伏不断的沙丘地带。
　此时的时间，刚好是五点半左右。
　“这片沙丘地带虽看着很大，但鲁卜哈利沙漠中的沙丘地形，一般只是持续三至五公里左右，较短的才一两公里，哪怕它属于很大片的那种，但也不会超过七八公里，所以我准备今夜就赶出这片区域，最好是能找到个晚上睡觉的地方。”
　贾珑咬咬牙，她敢在夜晚来临时，踏入眼前的沙丘区域，最重要的自信，便源自她对地理知识的了解。
　毕竟开拔前，她就大致研究过自己将走的这片沙漠区域。
　所以可以判断出，眼前的沙丘带不会超过七八公里范围，甚至可能就三五公里那么大。
　只要快马加鞭，很快就能赶出去。
　“或许有网友在问，我为什么会这么赶时间，一天赶二十公里，绝对不算慢。其实我也知道，按照现在的进度，我应该能提前一两天，到达有人区域，但是……”
　“刚踏入沙漠这两天时间里，我的心里，一直有个不太好的预感。”
　贾珑又凝重的望了望黄昏的天空，只见天色中，一阵阵的狂沙飞舞。
　“那就是……”
　第四更！！接下来十二点后，可能还有一更，可能没有。如果没有大家也别意外，毕竟连续两天爆发，有点累了。另外关于前几章翻滚水会洒掉这点，是一个BUG，写太快忘了，我已经在那章改了点，大家可以翻回去看看。
第两百六十二章 大地漆黑【五更爆发完毕】
　【半夜来的第五更，好累。码得快睡着了，看盗版的书友们，请浪子回头，来正版订阅支持小渴吧，谢谢】
　贾珑檀口轻启。
　“那就是……沙尘暴！”
　无人机跟在贾珑身后，将她的话语，一字不漏的传递到千家万户的直播屏幕内。
　“没错，我这两天隐隐有点怀疑，这次的求生过程中，我们有可能遭遇一场沙尘暴。”
　“沙尘暴？就是电视上常演的那种天灾吗？”
　“应该不会吧，沙尘暴哪有那么多。”
　贾珑都不用回头看弹幕，就知道观众们会问什么。
　她直接摇摇头。
　“大家或许会认为，传说中的沙尘暴之类天象，是很少见的吧。”
　“不过这点错了，至少在鲁卜哈利沙漠完全不是这样。大家可以上网搜搜，鲁卜哈利沙漠是全世界沙尘暴最高发的沙漠，而且不是之一，年平均每七天就会有一次沙尘暴出现，这个频率属于极高了。”
　“所以我们遭遇到一场沙尘暴，是完全有可能的。”
　“至于我为什么说有点预感到，是因为这几天的风沙好像一天比一天大了。虽然沙尘暴来临，其实并没有什么预兆可言，但风沙渐大，总归不是什么好征兆。”
　贾珑说的没错，哪怕沙漠里的沙尘暴并非能够完美预测，但一片区域的风沙一直持续不断变大，总归不是什么好信息。
　她的担心绝非没有必要。
　“总之我们加快速度吧，至少今夜的目标，是走出这片沙丘地带。不然晚上冷起来，连烧的草木都没有，那真的有可能冻死人的。”
　为了加快进度，贾珑冒险涉入夜晚的沙丘地形。
　她最担心的，就是到了极冷时，她还在沙丘里面打转，那就有点危险了。
　沙漠里的零下十度有多冷，或许没人有什么概念，认为零下十度就不冷了。
　虽然很多人都能熬过这种寒夜，可要考虑到贾珑身上的几点不同。
　第一点，就是她身穿的衣物不多，而且装备也少。
　第二点，则是沙漠里随时随地都有劲风在刮起，虽然大部分是不大的微风，可这足够更大幅度，降低人体体感温度了。
　第三点，则是沙地。
　晚上的沙地与白天相反，白天它们是吸收了热量，颠峰状态下，沙砾温度会比空气中的温度，高出十七到二十二度左右。可到了晚上，沙砾的中空独特构造，又会令其快速释放热量，人躺在其上，感觉到的温度甚至比起空气温度都要冰寒一两倍。
　综上所述，在沙漠里赶夜路，要么装备必须全，必须多。要么就具备很强的求生知识和意识。至少要认识到，一般情况下的夜晚，是不能在沙丘地带里赶路的，不然很难克服沙地夜寒。
　当然，白天的高温也差不多，同样需要注意很多。
　贾珑一只手拄着前夜捡来，已经帮助她节省很多力气的登山杖树枝。
　她‘吭哧吭哧’的，在天边最后一抹夕阳中，爬上一处沙丘，然后又在阴影面快速往下走去。
　“唯一的好消息是，在这种环境下赶路，已经不是热得太厉害，等会儿太阳落山了，温度还会下降的更快。”
　万事都不能太悲观。
　除了想到坏的一面外，还要想其好的一面。
　贾珑就是如此，想到了此时温度不高，身体舒爽外，相对的，她对水的需求也会少点。
　当然，爬沙丘与先前平坦或稍有起伏的地势完全不同。
　爬一个小沙丘，就可能相当于贾珑在平坦沙地里，走一两公里距离的消耗。
　很快，她开始大口大口喘粗气。
　此时的夕阳虽不算毒辣，但也依旧是夏日的艳阳。一照到身上就让人汗水淌下，特别是还在大负荷运动的情况下。
　如此攀爬着，贾珑用看起来不算快，却坚定无比脚步。在一个小时内，连续翻过了三四个小沙丘。
　而阳光，也终于完全消失。
　大地变得漆黑下来。
　月亮挂起。
　皓月之芒，也只是照亮面对它的一面，背面完全看不清晰。
　“大家看，沙蜥好多。”
　晚上了，贾珑就发现这片沙丘之地，并非是完全的生命禁区。
　甚至应该说，夜晚的沙丘，同样是生命丰富多彩。
　一条条巴掌长的小蜥蜴，像是四脚蛇般的外观，却又有些不同，在沙地里快速移动。
　它们追逐的目标，有蜘蛛，蝎子，亦或是各种昆虫。
　白天躲藏阳光的生物，夜间就开始行动起来了，很是热闹。
　“厉害，原来沙丘里也有这么多动物，白天几乎看不到。”
　“珑爷可别表演吃沙蜥了啊，粉丝忍不了。”
　“哈哈，人家已经有食物了，哪里会再乱吃。”
　贾珑当然没有如观众所担心的那样，去捕捉沙蜥什么的尝尝鲜。
　而是不去招惹那些小动物的，快步从它们身边走过。
　她身上的胡狼肉已经足够吃，现在要考虑的，是能否快点离开沙丘地形。
　当然了，因为夜间动物活跃程度完全不同，所以贾珑长了个心眼。
　她用细沙，把那身背的胡狼肉创口部位敷满。
　这样尽可能消除血腥味，最大程度避免因血腥味，引来对这血肉有兴趣动物的麻烦。
　说实话，哪怕她在夜间跋涉沙丘前，就已经料到方向是否会迷失的问题。
　但因为有月亮这个方向标在，她本来还满心不在乎的。
　可当又走了三五个沙丘，上上下下，贾珑头晕脑胀后，却猛地发现，自己居然真迷失了方向。
　哪怕有月亮都不顶事，因为那只能判断出大方位。
　而且月球是会移动的。
　“麻烦了。”
　贾珑苦叹一声，继而不敢完全相信月亮的指引，转而看了看星空中最知名的‘北极星’方位。
　天际远方，那里有连成一串的勺子般星辰。
　它们正是古代龙夏人夜观星象，总结了规律，将它们称呼为‘北斗七星’的七颗星辰。
　不过贾珑却并非看它们。
　北斗七星虽然也能指引方位，但还是有偏移，唯一不怎么偏移的，是在它们不远处，亮度也不弱的‘北极星’。
　“北在那边，那么东南是这边……”
　通过北极星，贾珑很快分析出方位，然后缩缩肩膀，又朝分析出来的东南方赶去。
　温度，在阳光消失后就一直在降低。
　又是五更啦，一点多了，555，大家支持小渴就来自动订阅、打赏、推荐、月票吧，码得我眼睛模糊，脑袋都要乱了……还欠七章，明天继续爆发！！！累死了算……
第两百六十三章 瑟瑟发抖【爆发第一更】
　一轮皓月悬挂高空，夜色朦胧，大地一片灰暗。
　 大地之下，贾珑总计跨过七八个沙丘时，她开始感到寒意。
　“现在的温度大约是十五六度，我已经开始感觉寒冷，这说明我要加快速度了，等到温度下降至十度左右，就会寸步难行。我也不得不在这沙丘里渡过一夜，而这种情形，我是不愿意看到的。”
　贾珑又缩缩肩膀，勉力让自己感觉更暖点。
　时间已经是夜晚的九点多。
　她对风餐露宿虽已是习惯，但这沙漠的夜，还是令其有点心惊肉跳。
　特别是没有火炭帮助取暖情况下，这个夜，肯定不会好过。
　脚下艰难跋涉，贾珑尽量提高自己的行走速度。
　终于，时间到了将将十点。
　贾珑步履蹒跚的，攀上一处低矮沙丘顶端。
　她脸色有些难看和苍白。
　夜间的赶路虽让人不虞高温，却又有寒意相伴。而且夜色中辨不清路面，小心谨慎下，平白耗费了许多体能。
　好在肚子里吃下的生肉，在飞快弥补着其体力消耗，也让她多了点走出沙丘地带的自信。
　晚风吹拂，缩着肩膀攀上沙丘的贾珑，刚想着，如果攀上这里，如果发现前方景色依旧是没有尽头的沙丘地带，那么她就放弃继续攀爬，而是先趁着寒意还未太厉害前，找个地方勉强避冷。
　可令其感觉到惊喜的是，她刚发出如此念想之际，只见站在高处一望，远处延绵起伏之景已经是变化了。
　没错，这座矮丘之下，便是在夜色下朦朦胧胧，一望无际的小平原地带。
　“终于走出来了。”
　贾珑脸上挂起喜色，连忙是快马加鞭，往前方快步走去。
　可当她往下攀爬，即将迎面进入平坦地势时。
　却见寒冷与疲惫双重作用下，贾珑步履浮夸，被一处高耸黄沙阻了阻纤足。
　“哎哟。”
　她惊呼一声，作势欲倒。
　“水！”
　这一刹那，她记起自己背后可还带着淡水。
　食物可以没有，水在沙漠里却是真正保命之物，甚至它的到手难度，比起食物都要困难许多。
　所以贾珑在这骤然生变之际，硬生生一扭脚踝。
　不错的反应点，让她还有空将手探到背后，用力搂住水桶，不致其翻倒。
　勉勉强强在沙地中踉踉跄跄，几步摇晃之下，她保持了平衡没有摔倒。
　而这几步的踉跄，也令她平稳到达沙丘底部。
　“呼……还好。”
　贾珑吓得冷汗涔涔。
　在沙丘地绊脚是极为正常之事，或者说她在视野不清状态下，大半个夜晚都没有摔跤，已经极为难得。
　但这最后一跤若是摔了，那才是倒霉。
　背了那么久水桶，在最后一刻摔倒，不仅水洒光，前面的体能也白白浪费。
　那样还不如一开始就摔跤还划算点。
　好在只是差一点点，她并没有摔倒。
　“我总算走出这片沙丘带了。”
　贾珑心有余悸的看了看后方，这连夜趟过沙丘地带的作为，对一个不熟沙漠的新手而言，已经足以自豪。
　好在她办到了。
　“现在赶快点，看看前方有没有合适地点让我们过夜。”
　“首先是植被，有树木与植被，就会有可供燃烧的柴禾。”
　贾珑一路往前。
　但今夜运气实在不算好，她发现眼前的这片平坦带中，除了有稀稀落落的小杂草外，就没有什么高大的树木或灌木丛存在。
　这样，她也就没有了太多可供燃烧的柴禾或大量草木。
　 “在风吹下，我感觉越来越冷，实在没有办法了，估计今夜是真的找不到太多可供我们烧的柴禾了。”
　“好在最大的好消息，是我们走出了沙丘地，起码不用在沙丘地里一边吃风沙，一边睡觉。大家看到了吗？前面有一片岩石地带，过去那里找个挡风的地方，也会是一个不错的休憩之地。”
　 借着月光，贾珑发现前方几十米外的平坦地中，有一小片岩石带。
　于是她将那里当成目标，一边搜路过的集杂草枯枝，一边往那处而去。
　等接近岩石带时，时间估摸到了十点半还要多了。
　冷风呼啸，每每吹拂到身上，都会大幅度带走人体热量，冷得贾珑是瑟瑟发抖。
　好在胜利就在眼前。
　“找找看，这里有没有什么挡风的地方。”
　沙漠中的岩石带，地面全是锋利尖锐的碎石状特征细岩。
　贾珑步至此地，除了这些细岩外，就见几块大型岩石盘桓于地面。
　其中两块半人多高的，互为犄角，中间刚好有容纳一个人左右的小空间。
　“那里不错，只要改造一下，应该是一个不错的休息点。”
　贾珑往两块石头处走去。
　沙漠中的空气，已经是冰凉一片，贾珑都怀疑，此时可能不止十度以下。
　因为有风不断吹着，体感温度都可能达到零度左右。
　总之她是缩着脖子走路，都冷到不由自主的发抖。
　“谁能想到，晚上这么冷的地方，白天却又热得要人命呢。沙漠，不愧是生命禁区之一。”
　贾珑感慨。
　两块石头中间处，除了有些碎裂的小石块外，大概边角缝隙里，还有某些不怎么喜欢贾珑这位不速之客的‘原主人’。
　 贾珑想在这里睡个好觉，就必须将它们清理一下，不然睡到半夜，被某个同居的毒蝎子或毒蛇咬一口，那就可以永远睡着不用醒了。
　好在她手里有登山杖，在缝隙中扫了扫，还真有几只蝎子和蜈蚣给扫出来。
　作完这些，贾珑还不放心，又从周围捧来好些沙子，把这些缝隙堵死，踩严。
　确保不会再有别的什么动物钻进来，她这才又捡了几块大点的石头，把石头夹角的两边入口，也稍微挡一下。
　再用沙砾把这些堵起的石头缝隙堵死，这样一个虽然高度不够，却也能防止小生物偷袭的超简易营地，就建起来了。
　当然，两边只有十几公分高的‘墙’，根本无法阻挡沙漠里的冷风。
　不过两侧的大块石头，还是起到了极大部分挡风作用的。
　贾珑在其中蜷缩着的，用打火机点燃了抱来的那些干枯杂草。
　亮光升起，一丝暖意在她身边涌现。
　烤了烤手，贾珑感觉暖和了点。
　第一更，贫道掐指一算，今天又是爆发的好日子，所以今天继续爆！爆爆爆！大家都自动订阅啊~~~谢了。
第两百六十四章 眼不见为净【爆发第二更】
　无人机飞在贾珑身侧，将她的一举一动都摄入镜头。
　“我手里的可供燃烧物不够，所以不可能升起很长时间的火堆，现在我已经大致把手脚烤热了，接下来就要省着点用。”
　“在没有火堆燃起的时间里，我只能凑合着忍忍，没错，我想我今夜应该只能这样渡过，是大约是睡不着觉的了。”
　贾珑点燃的杂草只坚持了不到四分钟，就化为灰烬的慢慢熄灭。
　她也没有再取新薪再点燃的想法。
　因为接下来还会有更难熬的时候，她准备到那个时候再燃起新的杂草。
　她在镜头前，蜷缩到两块巨石间，一处最挡风的角落。
　外界风声呼啸，贾珑就这么缩在相对挡风处，开始苦熬。
　“珑爷，不会吧，就这样过夜？”
　“这样肯定很冷啊，不过现在还吹着电风扇的我，好像没有办法体会。”
　“呜呜呜，好可怜。”
　“呜呜呜，可怜，全部都给我哭。”
　“555。”
　“呜呜呜。”
　一群观众们，或者有感觉贾珑可怜的，但大多数还是因为处于夏日，而没有什么感同身受感，在那里调侃贾珑。
　当然，这并非说观众们都是坏心理。他们也会关心贾珑，只是还没有到那种惊心动魄的危险时刻，所以依旧用很平常的状态与贾珑对话。
　“咯咯咯……你们这群坏蛋。”
　贾珑牙齿咯咯响，也不知道是冷的，还是气的。
　她啐了一口，闹脾气的也想不说话了，只是抱着双臂，蜷缩在角落。
　又过了片刻，想了想这也不是办法。
　于是她径直对镜头说道：“今晚就如此了，差不多也到了关播时间，大家明天，哦不对……对你们而言，已经是今天，今天中午再来看吧，晚安。”
　言闭，贾珑又道了番她独特的关播致词，然后就那么在瑟瑟发抖中，关闭了此次直播。
　毕竟她在冷风中颤抖过夜的样子，也没有什么好看的。
　“唉，我多高尚，只把欢乐带给观众，痛苦留给自己。”
　贾珑自恋无比的自怨自艾。
　不过就算她真高尚也没用。
　因为此时不管高不高尚，都要挨冷风吹。
　而接下来时间里，贾珑倒也不是没有好的发现。
　她发现将那些抱来的干草，垫到身下和后背作为隔热保暖，比起将它们烧了更有作用。
　于是挣扎一番后，贾珑于颤抖中又走出掩体，在附近稀稀落落的草堆中挑挑拣拣。
　选了其中一些相对干燥的，然后手脚冰凉的抱着一大把回到巨石处。
　倒不是贾珑不想拿更多点，但周围的枯草就这么多。
　将它们塞好后背和漏风处，贾珑又将另一部分抱在胸前。
　然后手臂缩到衣服里。
　这样一来，她发现全身果然是暖和了许多。
　“做什么都有独特的窍门和应对法子，又学到一点了。”
　她暗自嘀咕着。
　当然哪怕有这样的操作，冷却依旧是冷，好在有隔热操作，特别是挡了风势后，这寒意也并非再让她难以承受了。
　有了这个法子，比起将枝草点燃要更划算。
　渐渐的，贾珑不想那么多，只是戴着鸭舌帽，靠在石块粗糙的边缘，清澈眼眸，缓缓阂上。
　这一觉，谈不上舒适，甚至有没有睡着，她自己也不知道。
　总之如此半梦半醒情形下，时间难熬的缓缓渡过。
　六个小时后，天边总算迎来了些许亮色。
　但在这之前，却是一天中真正最冷的时刻。
　缩在巨石角落的贾珑，感觉到冷风刺骨的扫来。
　不论如何的抱臂，如何的蜷缩，都无法驱走这些寒意。
　她终于带有些疲惫的睁开妙目，看看天边光亮，犹豫一阵，把身上盖热的一片枯草拿起。
　啪。
　打火机被打着，一丝火焰，在这天色将亮不亮之际，缓缓出现在黎明的岩石缝隙处。
　反正太阳也快升起了，她也就不顾忌那么多，直接点燃身上的保暖杂草了。
　“反正都烧了，顺便也烤点肉吧。”
　点燃火堆后，贾珑又将摆在一旁的胡狼肉取出，开始烧烤。
　杂草是经不起烧的，不过它们中也有一部分是坚韧草茎，这样烧的时间会相对长一点。
　等到贾珑把身边能够烧的，都差不多烧完了，时间才过去半个小时不到。
　好在阳光也完全洒下。
　“还是冷，但只要熬过这会儿，马上就有阳光了。”
　贾珑在巨石间活动了下身子，让自己暖和起来。
　而在她身前的地面上，除了有燃烧过后的灰烬外，还有刚才趁着火势较大时，烤出来的几份烤肉。
　贾珑也不矫情。
　活动开身子后，直接取了其中一块。
　鲜红舌头舔了舔嘴角，然后她‘啊呜’一声。
　开始大快朵颐起来。
　阳光很快升起。
　贾珑索性不睡了，在吃饱喝足，又解决了个人卫生等问题后，直接开启了直播。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我在鲁卜哈利大沙漠冒险的第四天，与我预估的七天求生用时，已经过去一半时间，虽然过程中有很多折难，好在总体进度还在可以接受的范畴之中。”
　“现在，我要开始继续赶路了。”
　贾珑开播后，说了以上致词，就有直播间里的小伙伴们发问。
　“珑爷，昨晚睡着了没有啊。”
　“看你神清气爽的，难道昨天有睡到吗？”
　“那都能睡着，不会是后面有车子跟着，跑车子里睡了吧。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷沙漠里睡觉也神清气爽。”
　弹幕里乌烟瘴气，言辞纷纷。
　贾珑知道此刻虽是沙特这边的六点多而已，但在龙夏国，却处于中午十一点左右，正是上网人员素质参差不齐之际。
　那些说她作假的弹幕，她甚至理都不想理。
　这种喷子网上太多了，每天都有来带节奏的。就算解释了，他们还有别的花样来黑你。
　好在房管们给力，总能第一时间就将他们禁言，这样就相对不会影响到贾珑心态。
　毕竟眼不见为净。
　“呵呵，昨天是真没怎么睡着，我怀疑我都有黑眼圈出来了，可惜没有镜子照照看，大家见凉啊，我觉得自己现在肯定不上镜。”
　第二更。
第两百六十五章 我要绕着走【爆发第三更】
　“你们说，我现在是不是很丑？”
　 贾珑一边可怜兮兮的整理物资，一边跟镜头前的观众们诉苦。
　不过她说这话后，一群观众都在反驳。
　“哪有，还是一样美美哒好不好，我珑最仙女啦。”
　“一点黑眼圈都看不出来，同作为女人，姐姐嫉妒你。”
　 “妹妹也嫉妒。”
　“哥哥也嫉妒。”
　“弟弟也嫉妒。”
　“叔叔也嫉妒。”
　“奶奶也嫉妒。”
　弹幕里不知道为什么，突然又全体歪楼。
　网络直播间就是这样，老是会有突发的状况。
　这些突发状况，有时令人怒不可遏，有时又逗得人忍俊不禁。
　“哈哈哈，香焦星人也嫉妒是什么鬼，你们别闹。”
　贾珑看着一大片‘嫉妒’弹幕中，有些是什么‘香焦星人也嫉妒’，‘奥特曼也嫉妒’，看得她再也忍不住笑意。
　‘噗哧’一声，仿若百花齐放，笑得阳光灿烂起来。
　正所谓回眸一笑百媚生，贾珑不做作的笑颜，好像验证了这段话。
　不得不说，哪怕未施粉黛，她的笑也是倾城级别的。
　直播间更多对她赞美之辞说出。
　不过贾珑却没有那么多时间去跟观众们聊天了。
　她背起用腰带捆扎的水桶。
　里面的水已经见底，估计也就剩几口的量。
　“没有开播前，我已经吃过东西了，所以现在直接行动吧。”
　在晨阳映照下，她开始了今天的行程。
　“因为今早行动比较早，所以可以期待今天的行走距离。当然，这并非说我前几天就不努力，而是前几天没有水和食物的情况下，根本就不能支持这么大的消耗。”
　“今天就不同了，我刚吃过蛋白质含量较高的肉类食物，桶里的水也还有，所以等会儿能走多远，就看这些东西能带给我多少能量了。”
　贾珑微笑着往前行走。
　诚如她所言，她今天的状态，应该是沙漠之行以来，最好的情况。
　哪怕昨夜的睡眠状况不那么好，但也没有太影响到她的精神。
　外加有水和食物，这都大大提升了她的体能。
　 当然了，这说的是最好状态，也不能那么绝对。
　毕竟在沙漠里已经好几天了，贾珑体能，还有身体里的脂肪储备等等，全都陷入了一个很危险的临界值。
　如果接下来的路程再遇到什么挫折，说不定这些后遗症就会爆发，让她陷入万劫不复境地。
　“现在的温度是最舒服的，甚至在这种条件下赶路，跟大家在街道上走路的消耗都没有什么区别。”
　贾珑步行在沙地里。
　地面的松软程度还算合适，地势也没有太大高低起伏。
　最重要的是温度适宜。
　这就令得贾珑赶路中感觉身心舒畅，一路行去，并没有太严重的疲乏出现。
　在晨阳映照下，一个小时时间，她就步过了四公里左右。
　没多久，眼前开始出现一片坦途。
　她竟是很奇怪的，步入了比先前还平坦的沙地地势。
　地面就像有人抹过一样，几乎见不到高低起伏。
　“这里是……”
　贾珑望着周围，感觉到有些惊疑不定。
　在这片平坦的地势里，并没有很多沙子，反而是碎细的小岩石比较多。
　树木也很稀少，或者应该说，除了三三两两的低矮草类，就不再有其他植被了。
　贾珑又看了看眼前的远景。
　在渐渐升高的阳光映照下，眼前远处的景相，好像有点波光粼粼。
　仿佛在那两三公里之外，正有一片小湖水似的。
　 “湖？……”
　贾珑沉吟了一瞬，于此同时，心头一个猜测出现。
　无人机在贾珑故弄玄虚的指挥下，慢慢升高。
　而其镜头前的景象，也因为无人机的升高，被直播镜头摄入画面中。
　一般而言，贾珑是不会动用无人机进行‘作弊’的。
　可这次如果不作弊，她感觉自己会有危险，所以见系统居然对她的行径闭口不言，她就干脆利落的作弊了。
　“湖。真的有一片湖水。”
　“珑爷，有一片湖水，有水了。”
　“那么多水，可以喝到饱。”
　“太好啦。”
　观众们因镜头前展现的画面，而感觉到极为开心。
　因为在镜头中，出现了一片湖水。
　这是一片直径达到两三百米左右的小型湖泽。
　远远看去，其上天水一色，山明水秀，很是美丽。
　无人机落下，先于贾珑得到情报的粉丝们，一个个献宝似的，跟贾珑提起前方的好消息。
　“真是湖？……”
　 贾珑看着弹幕，却并没有那么高兴的神态。
　反而是一片凝重的，再度望了望周围光秃秃之景。
　又看了看远处那折射阳光的一点波光粼粼处。
　她摇了摇头，居然转了一个方向，不是往湖水方面，而是朝另一边步去。
　“这湖，我们利用不了。”
　贾珑道。
　“怎么了，为什么利用不了啊。”
　“这么大片湖水，不仅可以补充水源了，都能洗个澡了啊。”
　“傻女人，你是脑子被沙漠的风给吹傻了吧。”
　观众里一群无脑黑，又开始了带节奏。
　贾珑冷笑一声。
　“这片湖水，如果是正常的淡水湖，我当然会欢呼雀跃，可你们看看，这周边根本就没有什么植物生长，这很不寻常，因为如果有正常湖水，那里肯定会是一片绿洲景象。”
　“而那几种难得在这里生长的草类，我看过了，也是耐盐碱度极高的植被，也就是说……”
　“这片湖，根本是盐沼湖。里面的水是不能食用的，甚至这片广袤地带，都会是盐碱含量极高地段，我们在这里行走，不仅不会有水，连等会儿方便休憩的树木都没有。”
　“所以我要绕着走。”
　 贾珑的解释，令得一群观众们瞠目结舌，特别是那群无脑黑，听了再也没有声音说出。
　也对，如果是正常的淡水湖，贾珑绝对比他们还激动兴奋一百倍，毕竟能喝到水的是她本人。
　“其实在荒漠地形里，盐碱和各种矿物质含量本来就比外界高很多，遇到露天盐沼湖也是很正常的事情。特别在这鲁卜哈利沙漠，它的盐沼更多，一般遇到的明水，是盐水的可能性占了七八成以上。所以我先前在那人类房屋遗迹里，得到井里的淡水时，才会说我们运气很好。”
　爆发第三更，求自动订阅，快来！！！
第两百六十六章 【爆发第四更】
　贾珑远远看了看地形，发现在距离盐沼湖三公里外，隐隐又有点绿色的影子。
　她便朝那处走去。
　“盐沼湖附近，除了寸草不生外，一般也极为平坦，别说树木，如果想在其中休息，会连躲避阳光的大石头都没有，这就是我绕着它走的原因，大家明白了吗？”
　“明白，喷子们也明白了吗？”
　“哈哈，喷子们的笨脑袋又怎么能听明白。”
　直播间里一群真正的粉丝，开始为贾珑说话。
　人红是非多，珑爷直播间因为影响力越来越大，某些或别有用心，或本来素质就不高的观众，都纷纷涌入。
　这也就令得她的直播间里，多了很多纠纷和漫骂，搞得大家心情看直播的心情都不那么好了。
　当然了，这只是暂时性的，毕竟贾珑只是刚转到东娱没多久，自己固有的粉丝底蕴还是差点。
　这种上升期的时候，铁粉压不过带节奏喷子，就会出现弹幕不那么和谐一幕。
　可过一段时间，甚至都只需要几天，粉丝人数稳定下来后，直播间就应该会缓和了，甚至现在带贾珑节奏的某些黑粉，都有很大可能转为铁粉，毕竟贾珑的直播间效果和吸粉能力，绝对是好的。
　“大家可别吵架，看到没有，我们前面几公里处，应该是另一片小型灌木地，我们先朝那里走，如果等会儿太阳太热，我们就在那里避阳休息了。”
　贾珑扯开话题。
　直播间里带节奏的喷子，毕竟也就那么点数量，而且他们的户外知识，肯定不可能有贾珑这么多，不然也不会从事喷子这一行了。
　所以喷无可喷之下，这群人也就只好闭口。
　贾珑踏步而行，直播间里的那点破事转眼丢到脑后。
　现在的温度，还算宜人，因为时间也才早上八点多而已。
　但接下来一两个小时，这种宜人的温度，就会骤然上升几个档次，化为让人无法承受的恐怖高温。
　贾珑估算了一番距离和时间，感觉自己绕路后，再到达那远远看见的绿色之地，差不多也要一个小时左右。
　至于到了那边，是继续赶路，还是直接停驻下来休息，就看当时的身体状态和前方路径了。
　这一路过程还算顺利。
　一个小时后，贾珑看到了那处生长着绿色的一片灌木。
　“这完全就是一片沙漠绿洲嘛。”
　贾珑喜笑颜开，快走了几步后，进入这片灌木丛内。
　灌木丛中有好几棵三五米高树木，贾珑看了看，都是耐热型的小型树种。
　但最厉害的是灌木丛中最高大的一棵大树，它也是贾珑能够远远看到这片灌木的最重要原因。
　这是一棵达到三十多米高的笔挺巨树。
　其上鳞片般布有一片片坚固表皮。
　其上部叶枝往上生长，下部枝叶朝下生长，令它大体外观看起来，就像一把巨大的伞状模样。
　“这是海枣，又称枣椰树，是木质化的草本植物，整株呈乔木状生长，能耐极旱地形，一般的都有三十多米高呢。”
　贾珑明眸透着亮，望着巨树上部看了看。
　特别看着其还未完全成熟的一串串累累果实，心头大动。
　不过又观察了这海枣树的高大身躯，自己身上又没有什么工具后，她就焉了下来。
　“可惜，此时还不是椰枣果成熟的季节，不然我肯定要花点力气摘点下来尝尝看的。”
　“要知道椰枣蕴含极高热量，可供卡路里也不少，如果有机会摘到，将能补充我不少身体糖份，这在沙漠求生里是不可多得的好东西。”
　“不过眼下它们还没成熟，爬上去只是空耗体能，算了吧。”
　她悻悻然摇摇头。
　“但也因为它在，这么高大的身躯帮我遮阳，至少也让我们有了好好休憩的机会。”
　贾珑看看周围，感觉这片灌木之地是非常适合休憩的地点。
　树荫凉快，低矮的灌木还挡风沙，这就让她有停留脚步的念头了。
　“虽然现在才九点多，但我不想走了。就在这里休息一个白天吧，大家可别说我咸鱼哦。”
　贾珑嘿嘿怪笑，然后也不顾观众们的调侃，在巨大的海枣树下，找了处草木不那么多，躺上去也刚好舒适的地带，作为临时营地点。
　观众们却因为她说的‘咸鱼’言辞，纷纷表示好笑。
　“咸鱼梗又出，哈哈。”
　“据说咸鱼梗都传出去了，很多人聊天信息都用咸鱼作为打趣词。”
　“可惜他们不知道这个梗是珑爷首创的，不然珑爷直播间人气还不得提升几倍啊。”
　“咸鱼珑，你妈妈喊你回家吃饭。”
　观众们打趣归打趣，也都理解贾珑此时的作为。
　虽然时间还早，但过不了多久就是十点了，那时的沙漠高温，是个人都承受不了。
　或者说，现在的温度其实就已不低，没见珑爷的衣服又被打湿了么。
　贾珑坐下来，她虽说休息，但可没有完全闲着。
　好不容易到了有可烧柴禾的地方，不好好把握时间制作烤肉干，说不定下午胡狼肉就该发臭变质了。
　贾珑取出一片早晨烤好的烤肉，一边吃，一边进行柴禾的搜集。
　这片灌木地，应该是有一些本土动物的，但贾珑现在对它们并没有兴趣。
　所以不顾那么多的，搜集到好一些或是干枯柴禾，或是枯草什么的后，她就开始了操作。
　很快，一团火焰烟尘，在这片灌木之地升起。
　太阳的温度极为毒辣，在这种环境下生火，个中感觉可想而知。
　但哪怕大汗淋漓，贾珑也没有别的办法。
　胡狼肉再不处理，马上会变质，就白白糟蹋了。
　剥皮，又处理了一番内脏什么的，等到这些事情作完，又是十几分钟过去。
　贾珑实在受不了双重高温的伤害，草草把所有肉块放在火堆烟尘最大的方向熏制，接着连忙离火堆远点。
　她感觉自己在大量脱水，明明处于树荫之下休息，水份流失居然也不少。
　“唉，水已经没有了。”
　无奈中端起水桶，‘咕咚咕咚’喝了两口后，贾珑长叹口气。
　爆发之第四更，接下来还有没有一更，小渴也不知道，不过应该是有的，十二点半以后吧。还是那句话，我拼了，猝死了算！！求大家都来订阅支持啊。谢谢。
第两百六十七章 沙尘暴！【五更爆发完毕】
　观众们一看。
　原来在贾珑手捧的破塑料桶里，从房屋遗迹带来的淡水，已经只剩下最后一口的量。
　这么一小口，放着说不定马上就在高温中蒸发了。
　索性干脆一起喝了算。
　贾珑硬了硬头皮，将水桶仰起，把这最后一小口淡水，也是最后的希望，全部吞咽而下。
　这口水喝完，代表着她未来，将要再为寻找水源而发愁。
　很快，温度又到了一天中最高温的午间。
　就算在阴凉处躲避阳光，贾珑还是感觉自己那依旧细腻的肌肤，都仿佛被烤焦的错觉。
　更别提她还要时不时的，过去翻动那熏烤中的胡狼肉。
　这就更让人感觉到炙热。
　好在的是，胡狼肉大块烤起时，那阵阵飘起的肉香传来，驱散了贾珑心头的炙热。
　虽然她口中也在吃着烤肉，但早晨草草烤过，还显得有点半生的烤肉，怎么比得过现在在大火堆里烧烤，还有油水‘滋滋’声响起的肉块诱人？
　这一幕让贾珑垂涎三尺，都快忍不住想上前，拔一串烤肉放嘴里尝尝看。
　好在她忍住了这个念头。
　很快，烤肉就宣告制作完毕。
　只是其外表漆黑，既像是熏肉，又像是烤肉。
　“熏制的肉一般都能保存久点，不过看这样子，我也不知道有没有制作失败了。希望别翻车呀。”
　收拾熏肉时，贾珑有些担忧的对观众们如此言着，似乎对这次的熏烤很没有把握。
　光看卖相就差了，也难怪贾珑没把握。
　先前还十分油光的胡狼肉，在长时间的烧烤熏制下，化为了漆黑模样。
　贾珑有些苦涩，如果制作失败，往后两天可就又要为食物发愁了。
　现在却不是想那么多的时候。
　贾珑赶时间的，把熏烤后的胡狼肉，小心翼翼收到已经没有了淡水的塑料桶内。
　她还特别在桶边和周围，铺上厚厚一层灌木丛中某些植被的草叶，还灌了点地上沙砾什么的。
　甚至桶外观上，也涂满揉捏出来的野草汁，令得整个水桶都是草的味道。
　这样能尽量防止烤肉味道逸散出来，吸引某些肉食动物拜访。
　“好困，这么一番操作后，时间都到了十二点多。”
　“我想午睡了，因为晚上还得起床赶路呢，唉，大家想看我直播午睡的就看吧，不想看的赶紧做自己的事情去。昨夜冷得我没睡好觉，现在真的好困。”
　办完上面那些事情，贾珑就躺到了草地上。
　仔细观察了一番周围，感觉应该没有什么危险后，她便一缩身子，鸭舌帽当作枕头，长长睫毛轻轻阂上。
　沙漠的大中午，不仅人被高温晒得懒洋洋的，连生物也是如此。
　就算这灌木丛里有什么蛇类，或者别的什么小生物，也应该不会那么有精神的出来攻击自己才对。
　贾珑是那么想的。
　刚合上眼没多久，放安心睡眠的贾珑，呼吸变得匀称起来。
　她睡着了。
　困乏之下，她几乎是秒睡。
　比较昨夜就没有休息好，又在沙漠里赶了一个早上的路，现在的她是真想睡。
　贾珑补觉之时……
　观众们也津津有味的，‘观赏’她这位国色天香女生，毫无一丝做作的可爱睡颜。
　挺翘琼鼻，精致玲珑的立体五官，再搭配火辣身材，简直没有一处不是艺术品。
　这具娇躯，让许多观众‘欣赏’得欲罢不能。
　可观众们却很快转移了注意力。
　因为他们注意到，这片原本还阳光普照的灌木区域，突然天气阴沉下来……
　“怎么回事，沙特也跟我们国内一样，是这个点天黑的吗？”
　“不，那边还是中午呢，怎么会天黑，不可能啊。”
　“好像有点不对劲啊，你们看镜头上半部。”
　在直播间中，观摩贾珑可爱睡颜的观众，数量还是不少的。
　但当贾珑躺了一会儿后，粉丝们一个个察觉，屏幕中的天象，好像有点不对劲。
　阳光不知道什么时候，被昏黄的尘土遮挡了。
　虽然贾珑所在这片灌木之地还未受到波及，但阳光消失，那片灰黄尘土席卷到这边，也只是时间问题而已。
　“天，这不会就是沙尘暴吧。”
　“我看也像，快，叫醒珑爷。”
　“但她刚睡啊，那片尘土看着也没多大，距离好像也挺远，应该没有关系的吧……”
　“不管了，谁叫她一声呀。”
　“对，来火箭打赏。”
　观众们绝对是好心的，因为发现了不对劲的情况，当然要叫醒贾珑。
　他们也曾经帮到贾珑好多次，上次的响尾蛇之危，贾珑也是托他们的福，才算逢凶化吉。
　这也算是另类的‘互动’了吧。
　可这次不同。
　小伙伴们想叫醒贾珑，但在两位土豪粉丝，先后赏了五个超级火箭后，效果音响了又响情况下，贾珑居然还是死猪一般，睡得很深沉。
　“我去，她肯定昨天没睡好，今天又走累了，醒不了。”
　“继续啊，不然有什么办法。”
　“睡觉还能骗火箭主播，我关注了。”
　贾珑用礼物都叫不醒，观众们也表示束手无策。
　渐渐的，贾珑鼾睡之所的灌木地，开始了稍大的劲风扫刮之征兆。
　巨大的海枣植株，伞状叶茎缓缓摇晃。
　原来就存在于沙漠中的微风，也在徐徐增大风势。
　空中被吹拂而起的风沙，也明显更多了。
　这风势增大的状况，好在并非是那种急而猛烈的。
　又等了一个多小时，也就是沙特时间下午三点左右时。
　唿！
　唿唿唿……
　沙漠之中，放眼望去已经完全是处处风沙。
　巨大风声仿佛鬼哭狼嚎，扫刮着呜咽而起。
　直播间里的观众们，喉咙都快喊干了。
　他们是欲哭无泪。
　超级火箭前前后后，共计十五个粉丝，打赏出了二十一艘。
　无人机音效也不时震天响。
　偏偏这般动静下，贾珑依旧一副睡得香甜模样。
　还时不时嘿嘿咧嘴笑？
　也不知是不是梦到了火箭打赏。
　“傻妞，还笑。”
　“我勒个去，真是又气又好笑。”
　“不用赏了，这风声和砸她脸的沙子，比我们打赏的音效管用。”
　“这样都不醒，真是睡美人。”
　“噗哈哈哈，看到没有，刚好一口风沙，灌她嘴里了。”
　“666。灌你一嘴，看醒是不醒。”
　又是五更爆发结束！连续三天爆发万字以上了！有句话怎么讲――天欲使人亡，必使其疯狂。小渴疯狂了，我要爆发，至于会不会灭亡，等着看新闻吧。不过请大家都来正版订阅和全书全订吧，让小渴看到点爆发的收获，谢谢！
第两百六十八章 大自然好可怕【求正版订阅】
　观众们在屏幕前，看的又是心急，又是为贾珑傻乎乎睡颜的可爱模样，觉得好笑。
　好在贾珑并非是真睡到人事不省。
　她刚才确实是在熟睡状态，而且刚才还在作着，跟观众们打趣玩乐的美梦。
　可作梦到半晌，就察觉梦里某个观值，朝她嘴里扔了把怪异的东西。
　“唔……”
　 一口沙灌入口中，只要不是有毛病，谁都会醒。
　贾珑也没有例外，当感觉到口中的异物并非是梦中所化后，她果然被这口‘美食’给灌醒了。
　“噗。啊呸。”
　 感到口中一口异样事物，贾珑瞬间惊醒过来，同时口中用力吐出这些不知名事物。
　“这什么……咦？”
　当她刚吐完口中的沙砾，却又直接被眼前的景象惊到了。
　睡觉前还是风平浪景象，可一醒来，眼前天地居然转变为狂沙漫天的末日？
　“珑爷总算醒了，快跑啊，沙尘暴来了。”
　“睡美人总算被风沙灌醒了。”
　“被射了一嘴的感觉如何。”
　贾珑蓦然醒来一幕，观众们看在眼里。
　人群全部在弹幕里对她表示了调侃，当然也有部分人是让她快逃。
　因为那可是沙尘暴。
　唿……
　唿唿。
　天地色变，阳光都被遮罩，眼前的天地全是沙砾在飞舞。
　一颗颗细小沙石砸在脸颊上，或者子弹般击打在衣服上，发出细碎的声响，让人明确分辨出，这并非梦境。
　换谁刚醒来就面对末日般的景象，都会觉得不真实。
　贾珑也是怔了几秒钟，然后才后知后觉，明了这是沙尘暴来了！
　贾珑抽眼看了看已经覆盖一堆黄沙，停在身边的无人机屏幕。
　“看来我的预感应验，沙尘暴来袭了。很感谢大家的打赏和关心。”
　发现那么多礼物后，知道观众们又用了‘打赏法’叫她，感觉心里头一暖，很是有种她已经跟观众们风雨同舟之感。
　“别说那么多了，快逃吧。”
　贾珑摇摇头。
　“你们让我逃，但在这漫漫黄沙里，我又能逃到哪去。”
　“与其逃到外面没有掩体的荒漠里，不如在这片灌木。”
　大家想想也对，离开灌木丛根本没掩体，出去才是找死。
　“沙尘暴在沙漠地形中时有发生，但一般情况下，很难直接吹死人，对我而言，这里还刚好是极佳掩体的灌木丛，除了没什么水外，在这里就算躲个一两天都不会有大碍，唯一不利之处，就是我给自己定下的七天求生时限了。”
　“沙尘暴有时会刮几天时间，最长的甚至可以连续吹一百多天的，人在沙尘暴里赶路，不仅危险，而且迷路更是正常，这次的沙尘暴如果也是持续很长时间那种，那么我的任务时间可就不够。”
　贾珑苦叹一声，心里酸苦。
　在这之前她担心的就是沙尘暴，结果还真是被她一语成谶，
　她跟观众们说话时，已经是用吼的。
　周围的风势越来越大，等到她再想说什么时，发现风沙快速倒灌到嘴里，什么也说不出来。
　她索性什么都不说了。
　见风沙又大了一截，贾珑不顾无人机，跑到一片低矮的灌木丛后，人趴下地来。
　蜷缩成一团后，贾珑又叫了一声。
　“大家看到没有，这样双手抱住脑袋，人缩成一团，能够最大程度减低沙暴的伤害。现在我们就熬，看它什么时候会相对减弱了。”
　无人机她当然不用顾，如果系统出品无人机连这点风沙都挺不过，系统也不会那么神奇了。
　时间一点一点过去，漫天的风沙越来越厉害。
　贾珑早就说不出书毫话语来。
　哪怕用衣服挡住口鼻，也感觉一阵阵的沙砾吃进口中，灌入鼻孔，弄得她一口的涩涩口感，呼吸也变得艰难，很是难受。
　人类在这样的大自然灾害中，真的就仿如沧海一粟，没有丝毫反抗之力。
　在风中呼啸的沙子，很快就在她身上盖上浅浅一层。
　原本乌漆墨黑，如绸缎般亮丽的秀发，也全成了灰色。
　直播间里的众人，跟贾珑一样，看着这一幕大气都不敢出。
　“大自然好可怕啊。”
　“珑爷应该不会有事吧。”
　“她刚才说了没事，应该就没事的吧。”
　贾珑蹲下地面，她心头其实也急，但却并非完全的对这沙尘暴着急。
　她急的是时间。
　沙尘暴的持续时间，往往一次都会很长。
　如果不快点停止，好像传说中吹最长的那种沙尘暴，岂不是她几天都无法走出沙漠了。
　至少贾珑是扑在狂沙中，等候了一个多小时，待得太空灰蒙蒙的，似乎有点阴暗下来，这才感觉风沙小了点。
　虽然还是狂风飞舞，但她总算能抬起头了。
　在外界看来，这片已经大变模样的灌木丛地，早就变成了细沙的世界。
　一片沙砾中，一块颜色似乎比别的地方深点的小凸起物，稍稍动了一下。
　然后哗啦一声，这片沙砾翻出一道女生身影。
　她外表脏兮兮，浑身上下就没有一处是相对干净的。
　眼珠子都快睁不开，眨了好一会儿，其才睁开双目。
　“咳咳，咳咳。”
　贾珑咳嗽了好一会儿。
　直起身后，她动了动因为长久保持伏倒姿势，而酸软无比的腰肢。
　然后看看一旁，无人机仿若没有受到太大影响，就那么挂在一棵灌木的树枝上。
　其看似因为被风吹着，挂在灌木上无法动弹，但实际却一直在拍摄她所在的区域，从头至尾都没有关播。
　“大家看得到我吗？太好了，还好无人机没坏。”
　贾珑走上前来，装装样子的检查一番无人机。
　接着她又看看屏幕，只见弹幕里全是观众们的关心话语。
　贾珑微笑着答谢了一声，又用袖子擦了擦机器表面。
　“666，刮了一个多小时，吓死人了。”
　“这什么风，恐怖，灌木和海枣树都刮弯腰了，好像要被吹跑似的。”
　“重点是那沙子，漫天黄沙你敢信。”
　“珑爷这一个小时吃的灰尘，就比我们一辈子吃的灰尘还多了吧。”
　不看到这弹幕还好，一看到他们的话语，贾珑也察觉自己咽喉确实是很痛，不断咳嗽起来。
　第一更
第两百六十九章 我珑单身二十年的手速【求正版订阅】
　“咳咳……感谢大家的关心，真没想到，我昨天的预感成真，今天真被我们遇到沙尘暴了。这该说是运气好呢，还是不好呢？”
　“好在我们看到的沙尘暴，还不属于威力最强的那种，不过照我判断，现在也只是它的间歇期，等会儿应该还有，所以我们要作好万全准备。”
　 贾珑感觉喉咙里很难受，痒痒的，老是想咳痰，却又咳不出来。
　她摘下头上戴着的鸭舌帽，简单的用帽绳绕至脑后一捆，帽子就成为了一个简易口罩。
　 “我应该是呛了太多灰尘到肺里了，这种吸入性颗粒对人体伤害不小。现在我感觉胸口好闷，喉咙鼻子发干。”
　“本来这种情况下，我应该多喝点水，看能不能把嘴里和食道里的沙砾化解一下，可问题是现在压根没水。”
　贾珑苦叹一声。
　刚才的风沙对她而言，风力倒是一般，重要的是沙砾那无时不刻，无孔不入灌到鼻孔和嘴巴的感觉。
　曾有一度，她都以为自己呼吸即将停止了。
　现在好不容易撑过来，她又立即陷入无水的境地。
　“今天是实在走不了了，沙尘暴不停情况下，我只有在这灌木丛里过一夜。”
　周围依旧是风沙漫天，贾珑也不知道等会儿沙尘暴会不会又变大，所以离开绿洲这么好的掩体，是非常不明智的。
　 所以她决定在这里等，等到沙尘暴完全停止。
　 “现在的情况很不好，哪怕有掩体，却依旧有很大的沙尘困扰，而且如果这沙尘暴持续一两天，那身体就更撑不住了。“
　“所以我准备作一个，能够帮助我渡过这种难关的庇护所。”
　 要不是真没有其他办法，贾珑是不愿意破坏这片绿洲树木的，但如今不得以为之。
　于是她就起身，先是找到自己藏匿水桶的树丛下。
　好在这藏匿的地点不错，塑料桶并没有脏乱多少，只是盖了浅浅一层沙砾而已。
　把里面用草叶包裹好的肉干取出一块，用刀削了一片下来，丢入口中。
　“味道还是可以的，挺香。好了，现在补充了点能量，我要开始工作了。”
　 贾珑开始观察此绿洲内的低矮灌木。
　无人机跟着飞起，在贾珑背后看着她操作。
　“现在的天空中，依旧有不小的风沙，好在这种程度的沙尘，已经不怎么妨碍我的工作了。”
　“既然等会儿说不定还有大强度的沙尘暴来袭，那么我们的新庇护所就要尽量防尘。刚好这片绿洲还算有一个不错的木料，可以让我尽量施为。”
　贾珑快速动作起来。
　这片灌木丛里，除了那海枣树外，另有一小片高矮不同的耐渴小树。贾珑的主要目标就是它们中的一棵。
　 “这是柽柳树，柽柳科植物，耐渴耐旱，生命力极强。”
　“它不止是鲁卜哈利沙漠里很常见的绿色植物，同时也是我国很多地方常见的城市绿化植物。”
　“大家看它的叶茎，是不是很茂盛，而且叶片繁多，叶片间密度不低，也就很适合防尘了，所以我们新庇护所的主要建材，用它挺好。”
　“而且它还有一定的止咳药理作用，可惜我手里没水，不然肯定要用它煮出草药汁，帮我治治现在的咳嗽。”
　贾珑认定了一颗样子枝繁叶茂，枝条纤软，还挺有美感的三米高小树。
　这种树很多网友都认识。
　因为在龙夏国内，很多地方都用这种名为柽柳的小树绿化。
　贾珑从地面捡了一块巴掌大岩石，试了试手后，感觉挺顺手的。
　接着她用其当锤子，以砸的方式，将系统小直刀狠狠切斩眼前的柽柳。
　因为时间比较赶，她的速度就相对快起来。
　“666，这么快的手速，珑爷这是要突破天际。”
　“哈哈，我珑单身二十年的手速自然快。”
　观众对其手速感到心惊肉跳。
　 一边咳嗽，贾珑一边手法娴熟的，砍倒也不知道在沙漠里生存了多久的柽柳树。
　再用刀锋将其斩成最长两米，最多带枝叶一米多的好几截。
　 特别是其上垂垂柳叶，她尽量不破坏，因为这是接下来很重要的挡风沙部位。
　操作完这些，才过去半个多小时。
　接着，贾珑将它们扛到那最高大的海枣树旁。
　只见这棵高大海枣，在漫漫风沙中虽然也有一定的摇摆，但相对别的灌木植株，摆动幅度相对较小，岿然不动的样子。
　“我们直接将这海枣树干作为庇护所主杆，因为在这片灌木丛里，已经没有什么是比它更可靠的了。”
　她飞快把砍倒的柽柳枝干，以搭架的方式一根根搭在这海枣树主干上。
　因为有风沙在影响，贾珑这番操作的动作就不算快了。
　但她并不急，而是一步一个脚印，一点点搭建。
　“因为材料有限，所以我们能搭起的地方不大，主要是遮挡上半身风沙，下半身就无所谓了。”
　贾珑架起的庇护所空间大小不大，也不高，只能猫着腰进入。
　而且她用的是十字固定法，竖条与横条夹着着铺就搭建，这样比较牢靠，也防止了因风沙吹拂，庇护所容易倒塌的问题。
　再把‘万能’的腰带拿来，用其把庇护所枝条，与海枣树主干相联的关键吃力点上，蛮力缠了两圈，再死死扎紧。
　这样一个超简易，却能挡风的庇护所就建成了。
　贾珑笑意莹莹。
　她把破塑料桶推进庇护所里，人也跟着钻入其中。
　虽然小腿依旧露在外界，但上半身藏入庇护所内后，就算还有一点空隙和漏洞，可外界的呼啸风声，瞬间变得无法影响到她。
　“完成。”
　“不过天色也黑了。”
　无人机弹幕内，观众们一串‘666’刷得快卡机。
　直播间在线人数从沙尘暴出现起，就一直居高不下，甚至还在不断增加。
　“九万在线？快十万了。”
　贾珑看了看在线观众量，将将快要到十万。
　虽然身处命悬一线的沙尘暴环境内，她还是微微一喜。
　不过看了看里面某些观众的讨论，除了赞扬她制作给力，或是调侃她脏兮兮什么的外，她还敏锐发现，弹幕中有好一些，谈起她无人机的信号问题。
　第二更
第270章.两百七十章 好渴。【求正版订阅】
　“这怎么可能，无人机能在沙漠直播就算了，我信你是信号中继，但居然在沙尘暴里，都能信号无损的传出来，这就让人不能理解了啊。”
　“对啊，这无人机用的到底是什么信号传输方式，好像在沙尘暴里，不管什么通讯都不可能远距离传输的吧，除非是有线方式，不然不可能这样还能正常直播的啊。”
　“还有，刚才那么大的风，无人机居然没有被吹走，只是挂在树上，这也怪怪的。”
　 贾珑看到这些言辞，心头一突。
　但很快的，她又松懈下来。
　反正这一切，都是‘系丝统’公司的事情，跟她无关。
　哪怕人家认定她的无人机确实有什么黑科技，但要查也是查‘系丝统’，总不能怀疑到她这个天天在户外摸爬滚打的荒野主播身上吧。
　不过贾珑还是扯了扯话题，想尽量把观众们话题带离无人机方面。
　“嘿嘿，钻入庇护所，瞬间感觉好爽，吸到肺里的空气都舒服点了。”
　“不过帽子还是不能取下，因为在这沙尘暴里，真正伤害人体的不是肉眼可见的灰尘，而是看不见的吸入性颗粒。”
　天空中，阴暗越来越明显，终于没多久后，天色完全昏暗下来。
　又是一天夜晚到来。
　又与观众们聊了一段时间后。
　“好了，今天就直播到此吧，一点光线都没有，周围又全是怪怪的风声，这种直播效果大家估计也不爱看，我就关播啦。”
　贾珑可不想跟观众们继续乌漆墨黑的尬聊。
　有这国际时间，她不如继续睡觉。
　昨夜没睡好，今天中午又没睡好，而且全天又累又吓的，她都有点精神衰弱了。
　说起来，要不是昨天没睡好，她也不至于今天沙尘暴拍脸了，还醒不过来。
　待得关播一段时间后，贾珑察觉这夜间的沙尘暴，风又开始有越刮越大之势。
　好在这超简易庇护所承受住了考验。
　因为搭建得低矮，所以受风面积也不大，加上用了好几种固定法，以致于风沙吹不倒。
　眼见这一幕，贾珑一直紧绷的心，终于稍微放了点下来。
　 在这样恶劣的条件下，几乎任何生物都放弃了活动。
　千千万万年来，沙漠里生存的物种已经习惯了这种沙尘。
　它们知道什么样的日子能外出觅食，什么样的日子，应该缩在自己老窝里。
　正因如此，贾珑也算放下心来，可以好好的休息睡觉了。
　不过在那之前，她在庇护所内部，升起了一团小小火焰。
　接着又把烧出的炭火，用一点沙土掩埋在身边。
　而且掩埋的比较深，这样炭火能够持续很长时间。
　她这紧急建造的庇护所，带有点空间密闭结构，相对保温，所以也不用太多炭火，温度都能一直保持得很好。
　闭上双眼后，贾珑还把一对大长腿，缩到庇护所内。
　这样小小的空间，已经能让她在风沙吹拂的沙漠里，渡过一个不那么难熬的夜晚了。
　 一夜好眠。
　第二天，风沙依旧。
　仿若有神龙在空中咆哮。
　“大家看到没有，这就是沙尘暴的可怕，除了那种威力极强的，这种威力不算大的种类，却也依旧让人无奈，一旦刮起来就会持续很长时间，几天甚至几个月都有可能。”
　又是早晨时间。
　庇护所内，贾珑早就开始了直播。
　此时她举着无人机，将镜头对准外界，令观众们一个个看到天空中漫天扫起的沙尘。
　睡了一夜，贾珑的精神明显比昨天好了很多。
　而且在庇护所里，不虞风沙与某些生物的骚扰，哪怕被蚊子咬了一两口，但这环境也相对比较舒适了。
　所以贾珑一大早就神清气爽的，看得观众们也被她带起了情绪。
　“珑爷，那应该怎么办啊，今天不是第五天了吗？再两天就要到你说的任务时限了。”
　 “是啊，感觉七天完成任务是不可能了。”
　观众们感觉贾珑无法完成成任务，贾珑自己又何尝不是这样想。
　所以在这一刻，她终于是硬起头皮，在心里问了系统一句。
　“系统，这种天灾人，祸的事情，我是不可能避免的吧，任务时间能不能宽松两天？”
　“非特定因素，任务时限不能变动。”
　系统的回答言简意赅，直接否定了她的要求。
　 “切。”
　贾珑撇撇嘴，她就知道系统不可能那么好说话。
　既然如此，贾珑就眼眸中，闪过一缕思索之芒。
　在沙尘暴里，倒也不是完全不能赶路，但赶路的话，危险性太大了。
　若不是十万火急状况，她其实是一点都不想在沙尘暴里赶路的。
　“不行就再等等吧，我先前几天一直都在急行军，如果料的没错，距离有可能存在人烟的地方，已经不算远，甚至可能只有一天或者一天多的路程，就能找到人烟也说不定。”
　贾珑若有所思的想着。
　“好渴。”
　她突然舔了舔唇角。
　镜头转回，观众们发现贾珑那娇艳的红唇，此时已经干裂起皮，很是虚弱的样子。
　众人这才反应过来，她已经一天多没喝水了。
　“虽然这一天多时间里，我并没有进行太夸张的体力劳动，而且因为风沙遮挡，阳光也不是那么炙热。可是别忘了，空气里的沙尘会让我更渴，而且人在吃食物时，也需要一定的水份帮助消化，我这两天吃了好些熏烤肉，这导致我现在，感觉非常非常渴。”
　贾珑紧了紧成为口罩的鸭舌帽，然后很干脆从庇护所钻出。
　“好在我们身在沙漠绿洲，这里说不定就存在我们想要的水源，不管是为了未来的赶路，还是为了现在的解渴，我们都必须找找看。”
　她提起直刀和登山杖，在灌木里慢慢探索而去。
　“这里会成为沙漠绿洲不是没有原因的，树木和灌木会存在于此，就代表此地一定有水，虽然经过昨天的观察，我认为这周围地表应该是没水的，可地下不深处绝对有。”
　贾珑走到一片植株茂密，草杆粗而尖韧的植被前时，眼眸蓦然一亮。
　第三更
第271章.两百七十一章 世界第八大奇迹。【第四更】
　“大家看，这种草叫芨芨草，是一种禾本科植物。它的特征是植株丛立，杆枝粗而坚韧，能够在恶劣环境生长。”
　“而这种草叶生存的地方，一般在它根枝不到两米处，有水的可能性很大。”
　“我要开挖了。”
　贾珑说那么多，大意便是在说，她发现的这株芨芨草下，很有可能有水的存在。
　她伸出手，用登山杖搭配小直刀，在那芨芨草底部开始了挖掘。
　这是一个耗费体力的活。
　没挖几下，贾珑就感觉到更为口干舌燥，而且有种虚脱的头昏脑胀之意。
　好在沙地是比较松软的，所以这个过程不会像是外界的地面那么艰难。
　“现在我最担心的，是我们耗费了大力气挖出了水，但这水却是咸水，那就作了无用功。”
　贾珑的担忧并非是没有必要，观众们也都还记得，她曾说过，在沙漠里七八成的水，只会是盐水。
　但贾珑也并没有特别担心，因为盐水环境下，这灌木丛里生长的某些植物就不可能生长出来，所以她已经有大部分把握。
　实际上她挖的坑洞并没有多深，就在风沙中停手了。
　因为水已经出来了。
　“哈，出水了。”
　看着那差不多一米多深点的小坑洞里，溢出汩汩浑浊水源，贾珑眉飞色舞，兴奋之极。
　这水虽然不那么清澈，但放一段时间就好，要知道这里可是世界上环境极为恶劣的沙漠之一，能够挖出水源，对贾珑而言已经属于上天的恩赐。
　“这水很浑浊，不过没关系，稍等会儿或者我们净化一下就好，但首先要确认的是，它究竟是不是淡水。如果是盐水的话，喝了不仅不能解渴，而且很容易腹泻、反胃的。”
　用手指头沾了点，再放到嘴边，她红润的小舌头伸出，猫儿般轻轻一舔。
　“没有咸味，果然是淡水。”
　贾珑眼底的喜色终于无法掩饰，要知道这可是水。
　在沙漠里，最缺的不是食物也不是别的，就是水了。无数的探险者，就是倒在缺水这点上。
　而她挖开了一处不错的水源地，而且还是她极为干渴之际，对贾珑而言，还有什么是比这更值得高兴的事情吗？
　“现在开始搜集吧，从地下升上来的地下水，而且其上还有这么多种植物依靠它存活，所以我基本判断这水是无毒的。”
　因为没有能够煮水的器皿，贾珑也就不能烧水。
　不过上次的淡水喝了这么多天都没什么问题，这次都快任务结束了，贾珑觉得拼一把也没什么，毕竟有那么多信号都说明，此水应该是没有问题的。
　等候了一段时间，贾珑拿了取下熏烤肉的水桶前来。
　用双手捧着，一点一点把水往破了一块的塑料桶里送。
　这个过程她很是小心翼翼，因为这些水都将喝到自己肚子里。
　来来回回，操作了一个小时，哪怕天空中的风沙，又在她身上铺了一小层细沙，也没有打扰到她的动作。
　当然水桶她是有盖着点东西在上面，尽量防阻风沙侵入，虽然不可能完全杜绝，却也聊胜于无，比没有防止好。
　等到一个小时过去，她这才满头大汗，从地面爬起身。
　“大家看，这就是我们今天的收获了。”
　贾珑将水桶提到无人机镜头前，将里面的淡水展示给观众们观看。
　只见其中已经在她一捧一捧水的接起下，竟达到五公斤以上。
　这也就是五升水，足够一个人好几天的量了。
　“666，有水啦。”
　“好像全是小珑珑用手捧的，不知道上面有没有少女味道？我买。”
　“哈哈，妹汁味哦。”
　“我看是汗味吧，小珑珑求生这么艰难，你们男人能不能别这么变，态。”
　贾珑发现观众们老是搞错重点。
　这里应该是赞扬她花了一个多小时，弄出这么多水才对，怎么就歪了。
　“唉。”
　她悻悻然放下水桶，嘟了嘟嘴。
　怎么感觉有点索然无味的意思。
　“不管你们了，我喝喝看。”
　趴地上捧一个小时水，加上先前就很干渴的状态，贾珑已经有点迫不及待。
　将水桶里的水，荡出一片最干净的，然后用洗得白白嫩嫩小手鞠出一捧，接着轻轻仰头，喝下肚子。
　昨天一直渴到今天，而且总感觉嘴里和喉咙里有沙子的贾珑，瞬间觉得一股甘露，自口中滚入咽喉。
　将那种干渴，还有细沙哽住的不适，瞬间冲刷干净。
　这就好比积疴许久的身体，突然祛除了顽疾，久旱缝干露，无法形容的痛快。
　“哇，好爽。”
　贾珑长长吐了一口气。
　女孩笑容灿烂起来，她的幸福一直就这么简单，不是大笔的钱，也不是什么高地位，只是这样的一捧清水，都能让她发自内心的甜笑。
　“喝的好痛快，我也想喝水了。”
　“我们平时天天喝的水，居然有这么大作用，大家应该反思了。”
　“节约用水，节约用水。”
　“这么好骗的女神，珑爷，我给你一百斤水，嫁给我好吗？”
　“我给一千斤。”
　“废话，小珑珑是一千斤水就能骗到的吗？我出一万斤。”
　贾珑此番不止喝了水，还扑在水源点，捧着水到外面，洗了把脸和手。
　在沙漠里摸爬滚打几天没有清洗了，哪怕对不怎么在意这点的贾珑而言，都感觉自己脏得像是原始人，所以这一番清洗，感觉把自己身上脏东西全部洗光，舒爽程度一点不在喝水之下。
　“漂漂亮亮珑仙子再现。”
　“还是这样的珑爷好看。”
　“可怕，珑爷刚用水洗过的素颜，居然就这么漂亮。”
　“我的天，她不是晒了几天吗？为什么一水洗后，又那么白了。”
　“世界第九大奇迹。”
　贾珑这次取得水源，对她和观众而言，就像是在沉闷的沙尘暴天气里，得到一个让他们心灵安慰的理由，令贾珑与粉丝们都一扫先前的阴霾，感觉前途一片光明。
　不过当观众们，还处于兴奋之际，贾珑却在得到水后，说出了一个让他们都感惊愕的言辞来……
　四更完毕（名字打错了，是第九大奇迹。）
第两百七十二章 反正你就是想作死【请正版订阅】
　“各位，有了水后，我觉得我们可以进行一个大胆的尝试。那就是……”
　“在沙尘暴里穿越沙漠！”
　贾珑话语，犹如惊天霹雳，令得直播间里的观众们，纷纷被其震撼。
　“在沙尘暴里赶路？”
　“珑爷，千万不要啊。”
　“别作死，你看看现在的天色，这种情况走出去不是自己找虐吗？”
　“小珑珑怎么又想玩高难度，但这次千万别玩啊，有可能死人的。”
　 “求求珑女神别作死，太冲动不好。”
　 观众们都开始用恳求语气，劝贾珑别出去作死。
　要知道这可是沙尘暴，现在好不容易有灌木丛和庇护所，连水都有了。
　加上足够几天量的胡狼肉，说不定过一两天沙尘暴就结束了呢，出去作什么，到时再走岂不是更好。
　观众们总感觉，贾珑这‘女汉子’，知识面不错，还有毅力，性格也挺好。
　咋一看是很厉害，在很多地方确实比一般人强多了。
　但她好像又不那么靠谱，老是要网友担心，每每也会犯些低级错误，令得网友们心惊肉跳的。
　这次也不例外，很可能出意外的大坑，贾珑居然也想往里跳？
　 感觉这小妮子，太不让人省心了啊。
　观众们都表示，他们从没看过这么让人操心的熊孩纸主播。
　 贾珑却没有自己是熊孩纸的自觉。
　别人以为她时间是自定的，但实际上这任务完全是系统定的，如果不完成，虽然有大自然的原因，却也不知道系统会作出什么惩罚。
　 “大家别生气，听我说，我们既然有水了，手里还有充足食物。这就代表续航上没有什么问题。只要作好准备，只赶几十公里路还是不会出什么意外的，说不定开始赶路了，还有真机会赶在七天前到达有人烟的地方，要不是感觉有把握，我怎么会说呢，大家说，试试如何。”
　“不好不好，别试。”
　“不如何，别去了。”
　“珑爷你真的不要作死。”
　观众们还是如此言说着。
　当然那么多弹幕，总有小部分是支持贾珑的。
　她很精明的绕过那么多反对言辞，而是挑看那些赞成她赶路的弹幕。
　“看来还是有很多兄弟姐妹支持我的，不过我也没有那么急吧，今天也快到中午了，立即启程确实不怎么靠谱，这样吧，下午和晚上好好休息，养精蓄锐，顺便准备点物资，明天早点起床再开始赶路好了，说不定明天沙尘暴已经消失了呢。”
　贾珑想尽量照顾反对她出行的观众们的面子。
　而且她也仔细思考了一下，不管是现在出发还是明天出发，如果路途只剩几十公里，都有机会在七天任务期前赶到有人烟处。
　加上也确实需要准备些东西，所以才作出明天再出行的打算。
　“你就是不肯听我们的，珑爷过份。”
　“反正你就是想作死呗，我们懂。”
　直播间里粉丝们是又气又无奈，毕竟贾珑不听他们的，还真的取关？
　这么个有意思，又能学到知识，而且主播还漂亮兼萌萌哒的直播间，全天下是难找了。
　说实话，哪怕理智上劝贾珑别作死的观众，也有很大一部分，对贾珑要在沙尘暴里赶路，感觉有些期待的，毕竟直播效果来说，那样才刺激有不一样的故事。
　接下来，贾珑回到了庇护所旁，直接开始进行明天的准备。
　“现在我要作一个过滤装置，毕竟那么大量的水，如果一点过滤都不作，肯定有一定危害。”
　她找了些外面的相对干净的大块石头，又捧了些细砂。
　接着还去火堆的灰烬处，将昨夜没有完全烧完的一些木炭捡起。
　“这个过滤装置很简单，却也比较有效，甚至用相同的理论，也适合家庭自制，大家可以参考着试试看。”
　准备好大致材料，贾珑脱下自己的外衣，露出只穿无袖紧身衣的汹涌澎湃身材。
　果不其然的，观众里一群像是扣脚大汉的男人，开始大量发打情骂俏的调侃言辞。
　贾珑却只是美眸斜睨了一眼屏幕，给了他们一个大白眼。
　然后也不顾观众们的打趣，把脱下的外衣用打好的井水洗了洗。
　又回到庇护所外，将这件衣服平铺，放上刚得手的木炭。
　把这木炭，在衣服上铺了差不多方圆二十公分左右大小一圈，然后她又在木炭上面撒沙子。
　先由细沙开始撒，然后上面是粗点的沙砾。
　这层沙子比较厚点，将木炭完全盖住。
　接下来，贾珑在沙砾上摆放相对大块些的小石头，里面有大有小，大的指头粗细，小的也就几毫米之大。
　很快，石头也摆满上层。
　“好了，这个简单的滤水装置就完成了。下面怎么作，大家看我的操作吧。”
　贾珑回过头。
　因为水桶只有一个，她又不愿破坏桶体结构，导致水桶变得易碎，所以只能是想着办法来了。
　贾珑在地面挖出一个刚好容纳水桶的深坑留作备用。
　沙地里挖坑还是比较简单轻松的，很快，她又挖出另一个二十几公分深的沙洞。
　同时往里面铺了一些叶面相对宽大的灌木叶子。
　其中要点是洞内密封程度要高，保证不会很快把水流失干净。
　接着，贾珑将水桶里的水倒入这个小沙洞。
　看看情况，沙洞密封的不错，并没有很快流失掉水份。
　这看得她心头微喜。
　“好了，接下来我就要开始过滤操作了。”
　贾珑将水桶，置入刚才挖好能够容纳水桶的深坑。
　接着她把摆上几种过滤物的衣服，拉到桶圈之上，边角用大石头压住，让中央处有重物的衣服，不容易滑入桶内。
　这样衣服就刚好卡在桶圈之上，而且木炭和沙砾等组成的过滤物，正正中中对准底下空桶的中央处。
　 贾珑从那另一个盛水的小沙洞里，开始手捧着一捧一捧的水，将其洒到衣服上。
　“唉，我现在真希望有个水瓢呀。”
　 “大家看到没有，我手里的水，会被石头、沙砾、木炭一层层过滤，最后还被衣服布料过滤一遍，然后才滴到到下面的水桶里，这样过滤出来的水，纯净度很高，至少达到饮用标准了。”
　请正版订阅
第273章.两百七十三章 出发吧。【请正版订阅】
　“我去，你们说我衣服不干净是吧，但我刚刚才洗过的，你们是不是看到了，难道心里就没有点B数吗？”
　贾珑一边与观众们打趣，一边一捧一捧，将小坑洞里的水捧到衣服上。
　她捧的速度比漏的速度快，等到捧了四升左右的量时，小坑内的水才算漏光。
　 衣服上，因为有那些过滤物，所以下水速度比较慢，贾珑又等了十几分钟，水才完全下去。
　“大功告成。”
　她嘿然一笑。
　拖开湿漉漉的衣服，其上的过滤物也不去除，留做备用。
　然后贾珑迫不及待回到水桶处，眉飞色舞望着里面一片清澈干净的淡水，笑意更盛了。
　 “你们瞧，桶里的水是不是很干净了。这种简单过滤装置，能够在很大程度将脏水里的杂质去除，虽然看着简陋，但实际效果很好，如果大家觉的城市里的自来水比较不干净，也可以尝试着作一个，不比市面贩卖的净水器差多少哦。”
　“呃……问我怎么作是吧？”
　“作法很简单，你们先找一个主储水装置，比如你家里盛食用油的塑料桶，底部剪开，然后朝漏斗状的桶嘴处，分别先后塞入棉花、木炭、沙砾、上面是细碎的鹅卵石之类石头。这样一个小型的滤水装置就作好了。”
　“你可以将它挂在水龙头下，水龙头开启，水从上面放下，经过第一步的鹅卵石，一直到最后的棉花，层层过滤后，再从漏斗处出来，就是很干净的水，比自来水干净多了。”
　得到了四公斤的食用水，让贾珑动力大升。
　因为哪怕先前有了淡水，她也担心水质问题不敢喝太多，现在则可以敞开了喝。
　经过考虑，加上身边就有滤水材料和水源，所以她决定这天下午，直接喝光四升水，让体内水份充沛起来。
　这也是为明天作准备的一个方式。
　喝水同时，贾珑也用力吃烤肉。
　因为她估计接下来两天时间，肯定不用吃到那么多东西，于是这天下午，她吃吃停停，一边喝水，一边大快朵颐了一番。
　足足吃喝了一个多小时，最后吃了两斤多熏烤过后的胡狼肉，也就是总计一公斤左右的肉量。
　吃得她都想吐。
　“666，珑爷，我相信你以前是胖子了，这么能吃。”
　“饿了那么多天，现在真像饿死鬼投胎。”
　“厉害了，这就叫战前准备对吧，少女，接下来请开始你的表演吧。”
　观众们说得没错，贾珑确实在备战。
　备战一场，只有她一个人的战斗。
　在临到傍晚之际，肚中吃饱喝饱之后，贾珑又盛了五公斤水源，继续过滤一番。
　这样再度得到四升水。
　不过，这四升水就要节省着喝了。
　接下来两天的跋涉，可要靠这四升水救命。
　又是一夜好眠。
　唿唿。
　唿唿唿……
　时间，到了珑爷直播间，进行沙漠荒野求生项目的第六天。
　这天，依旧是黄沙漫天飞舞。
　天空完全被遮罩，灰蒙蒙的一片。
　沙特时间的早上六点半，虽然天空是亮的，但天气依旧冰寒，冷得能让人哆嗦。
　不过在这冰寒中，一位绝色少女，早早就起床了。
　贾珑已经开播。
　“大家早上好，龙夏应该是快中午了吧，大家要记得吃午饭哦。”
　贾珑一边进行着洗漱，一边对镜头打招呼。
　在有水情况下，她可要好好挥霍。
　用简易水井里的水洗脸刷牙洗脸，洗的很彻底，恨不得把前几天落下的清洁全部补回来似的。
　或许是昨天一口气补了四五升水的原因，贾珑本因为几天内缺水严重，皮肤都变得干燥苍白的外表，居然一夜间回归本来模样。
　皮肤娇嫩白皙，让人看了垂涎三尺，啧啧称奇。
　女生更是呜呼哀哉，感觉珑爷这么个女孩，简直活着就是在打她们的脸。
　这么个天生丽质的皮肤和脸蛋，跑去野外风吹日晒，却依旧能飞速复原。
　这让她们这些成天保养，还一天天感觉到皮肤老去的女孩子，对比之下，哀叹上天很不公平。
　当然了，她们不知道这并不是上天不公平，而是‘系统’不公平。
　有本事她们也搞个系统到身上呗。
　贾珑这头，很快准备完毕。
　浑身清爽，衣服也简单洗过用火烤干，此刻的贾珑，可谓是焕然一新。
　吃饱喝足，睡眠也不错的感觉，让她仿佛重启了刚来沙漠第一天的状态。
　 “这体质点加过以后，真的不一样了，到现在别说病，恢复力都强了那么多。”
　贾珑整装待发之际，还不忘对自己将上次任务奖励点，用在体质上的举措，感觉很是满意，完全不后悔。
　想了这些后，贾珑望了望天空中扫刮着的沙砾。
　“好了，我感觉今天的风沙并没有那么强，现在……”
　“出发吧。”
　说完这些，贾珑义无反顾的，踏入了漫漫黄沙之中。
　耳畔呼啸风声，在踏出灌木丛，就瞬间大了一圈。
　没有了灌木丛的草木遮挡，外界风势，看起来比在绿洲里要大一倍不止。
　刚踏出，贾珑就脸色微微一变，然后低下头，尽量不让风沙拍到自己眼睛里。
　“大家听到了吗？此时的风速也不算慢，不过还不到大型风暴的程度。”
　“在沙特阿拉伯，沙暴的平均风速为每小时三到五公里时速，下午温差高时，沙暴的速度也会相应变快，温差比较大的情况下，沙暴速度也会达到一百一到一百三十公里每小时，属于极为可怕的程度了。”
　“如今是早晨，沙尘暴的速度还不算太快，却同样让我寸步难行。”
　“在这沙尘暴里面，我首要注意的，是尽量别吸入太多有害的颗粒性微尘，第二点，则是要保护好我的眼睛，大家应该都体会过，走在路上被蚊子撞到眼睛里的难受劲吧，现在摆在我眼前的，是相当于千千万万只蚊子，要撞入眼睛的感觉，所以要千万小心。”
　贾珑用手掌挡在眼前，作为口罩的鸭舌帽，则捆的更紧。
　虽然周围风势不小，但诚如她先前所言，这沙尘暴在早上是不那么夸张的，贾珑步行了几步后，心头就舒出口气。
　第二更
第274章.两百七十四章 立死亡flag。【请正版订阅】
　步出灌木丛后，贾珑念头微动。
　她察觉这沙尘暴，至少没有到她想像的那么恐怖。
　当然这是早上的沙暴程度，等会儿会如何，她也不知道。
　唿唿唿……
　狂风呼啸，小人儿艰难前行。
　在这狂风中，跟在贾珑背后的那直播无人机，仿佛已经死猪不怕开水烫，表现神奇无比的抗风能力。
　虽然也不时的摇晃一下，但还是稳稳当当跟随于贾珑背后。
　当然，观众们并没有那么多闲心去看无人机了。
　毕竟事关无人机的黑科技太多，可以被他们吐槽的地方也太多。
　已经有许多人知道，这是什么‘系丝充’公司的产品。
　要吐槽也是去吐槽这个公司，现在关注贾珑的惊险直播就好。
　 贾珑行在广袤沙漠中。
　刚走了五分钟，背后的绿洲就已经在沙砾中看不真切。
　“开弓没有回头箭，好马不吃回头草，既然走了，我就必须承担接下来的风险。”
　此时贾珑才没有一丝退路了。
　“大家看，后面再也没有回头路，我们只有向前。”
　“在处于沙尘暴时期的沙漠里，需要注意的除了呼吸和爱护眼睛外，另外一个比较重要的地方，那就是方位了。”
　“沙漠中的方向本来就不那么好确定，现在眼前天地变成了沙尘暴，方位就更难确认了。”
　“我现在走的方向，是沙尘暴没来前，大致记下来的东南方，而为了确保大方向别走歪，我们行进途中要要尽量认准前方物体，标记出行进方向。”
　“每一段距离，都以前方的某个物体为参照物，朝那边移动，这样至少在整个大方位上，不容易出错。”
　“另外还有个小技巧，那就是行动一段距离后，就在地面上作些箭头标记，用大块的沙石或者别的什么堆砌，这样方便我们在迷失了方向后，能够回到原点看看我们的初衷方向是哪里，当然，也方便有可能存在的救援人员，在后面遁踪迹的找到我们。”
　贾珑蹲在地面上，捡起一块块石头，摆放出一个箭头的模样。
　然后她指了指这箭号所指之处。
　在那边，有一片看起来像是小草的物体。
　那里距离贾珑大约是两百多米，虽然模模糊糊的，却还算看得清晰。
　“现在我们的第一个目标，就是朝那处的小草走去。”
　贾珑吭哧吭哧的行动起来。
　天空中的温度还是不高，活动一番对提升身体热量有好处，至少走了几步后，她不觉得很冷了。
　背后背着的水桶处，上面挡着一张用灌木里采摘而来，花了一定时间编织而成的草叶盖子。
　这就防止了沙尘暴沙砾对水源的污染。
　在桶下，挂着同样是用编织物兜好的几公斤熏烤肉。
　 这样的负重在合理范畴，既不是太重，也不会无法保证她接下来两天的需求量。
　不过时间又过去一会儿后，贾珑开始感觉自己呼吸很急促，因为被帽子挡掉大部分空气，她呼吸艰难，吸入体内的氧气达不到所需的量，就造成她出现一定的缺氧反应。
　“看来我低估了在沙尘暴里行动的困难程度，这呼吸艰难状态，也没有别的好办法解决，为保证体内氧份，唯有更用力吸气。”
　她略感艰难的一路行去，终于走到了那小草所在点。
　“下面一个目标，是那边的大岩石。”她又指出下一个朦朦胧胧间的目标物体。
　因为温度慢慢变得舒适，贾珑赶路速度提升起来，至少不算太慢。
　很快，她就步行过绿洲所在的大片平坦地区。
　这个过程中，她并没有忘记，在绿洲另一头是那盐沼地。
　如果可能的话，她是绝对不会想走那种生命禁区所在的。
　 所以她通过模糊记忆，绕过了那片盐沼地。
　但很快，另一个困难摆到了贾珑眼前。
　因为平坦地区之后，竟是一片高低不平的岩石地带。
　“不好走了啊。”
　贾珑望着眼前的地势，感觉略微苦笑。
　因为岩石地，既要上坡又要下坡，而且沙尘暴中视线受阻，她想绕过某些不好走的地方，还不那么容易。
　不过既然来到这里了，就不能怂。
　她开始步行到这片岩石地带中。
　嚓嚓嚓。
　脚下踩着的沙石变少，取而代之的是坚硬岩石，鞋底发出的声音都不同起来。
　好在沙尘暴还没有大到几米都看不清东西的程度。
　贾珑只是多付出点精力，就能看清周围上百米景色，所以在摸爬滚打中，尽量走在比较易行的岩石道路中。
　哪怕要攀爬，也会是让她比较轻易就爬上的小岩石。
　不过身处荒漠中，不可能一路都如此顺利。
　“呃，前面是一条岩壁，我们要么翻跃过去，要么就绕远路了。”
　贾珑翻翻爬爬，来到一处差不多十几米高的岩壁前。
　周围放眼望去，整个地区都呈现一条直线，被这岩壁拦腰切断。
　所以很可能这条路线很长距离内，会全是被这片极高的岩壁阻挡。
　就算绕路，也不知道绕不绕得过去，甚至还有可能遇到死路，白白浪费时间不说，而且依旧要攀爬也说不定。
　 “我不准备再绕路了，我要爬上这块岩壁。”
　贾珑看看十几米高的壁崖后，咬咬银牙，作出这个决定。
　“怎么又立死亡flag。”
　“别爬，总感觉要出什么事。”
　“是啊，这岩壁都快九十度了，就算只有十几米高，摔下来也肯定要骨断筋折的呀。”
　弹幕里的观众们，见贾珑准备攀爬，又是一群粉丝着急起来。
　在他们眼里，贾珑从昨天就一直在立死亡flag。
　又是冒着风沙赶路，又是爬岩壁，怎么看，都像是一个作死之人才会干的事情。
　“大家放心，这块岩壁对我来说，应该不是什么难题。”
　贾珑对镜头微微笑着。
　真心关心她的粉丝，她当然不会拒绝他们的好意言辞。
　而且大家认为她在作死，也是正常。
　因为谁都不知道，她身上其实还肩负着，已经到手很久的‘基础攀爬’技能。
　哪怕只是基础的，但系统的基础技能，也都是达到了一位专业选手级别。
　第三更
第275章.两百七十五章 节目效果简直爆炸。【第四更】
　在贾珑看来，这种岩壁还难不到一位专业攀爬选手。
　感谢了观众们后，贾珑就看看自己后背的负重。
　水桶加上熏肉干什么的，总计十公斤左右的负重。
　这等重量，对现在的她而言，想要带着一起攀爬，还是有点负担的。
　但也不能为了方便攀爬，就把辎重丢了吧？
　丢了后，接下来吃喝怎么办。
　“唉，这种局面下，如果有买系统的绳索就好了，爬上去以后，把桶直接提上去就行。”
　对于没有购买系统绳索，贾珑有点悔意了。
　但此时后悔也无济于事。
　她问有无奈的苦叹一声。
　该做的事情还得做。
　她紧了紧背后的几样负重。
　水和熏肉块，这两样东西大大增加了攀爬难度，但只要绑紧点，不出现滑动的话，至少能让她轻松很多。
　贾珑义无反顾的，开始了攀行。
　“说起来，这攀爬技能到手的比较早，但一直到如今，才算第一次尝试，就是不知道，具体操作起来会不会得心应手了，这也属于赶鸭子上架了吧。”
　“好在我没有什么恐高怔，不然再有技能都救不了。”
　 贾珑攀在岩壁第一块突起物上。
　然后从底部观察，找了个相对比较好落手的地点，她又探上手去。
　“唉，小珑珑，你为什么就是这么不听劝呢。”
　看贾珑开始了她‘作死’的第一步，直播间里观众们责备之余，看得大气也不敢出。
　因为他们生怕影响到了爬行中的贾珑。
　这个做事本来就很容易‘翻车’的小女孩，此行会不会顺利，粉丝们心底还真没什么底。
　所以他们看得是惊心动魄。
　紧张程度，一点都不比贾珑这位当事人少多少。
　而在攀爬中的贾珑，却跟他们的心境不太相同。
　她完全处于摸索‘攀爬技能’的心态之中。
　刚开始的前面几步，她好像还比较生涩，行动间看起来有些犹豫和木讷。
　可当她攀上岩壁那第二块突出的落脚地后，眼眸就是一亮。
　因为在这一刹那，系统给出的经验记忆，与现实相结合，她很快就像是已经在这种岩壁环境下身经百战，攀爬过无数次一样，升起很是熟稔的感觉。
　“果然是系统出品，必属精品呀，这种时候不得不多说一声……”
　“多谢了，系统。”
　她微微一笑，然后胸有成竹的再伸手。
　朝自己设定好的第三处落脚点爬去。
　而且身体轻盈，速度不慢。
　“咦……”
　“怎么回事，我感觉珑爷的动作很娴熟。”
　“我也觉的是，难道，小珑珑连攀爬都拿手吗？”
　“我勒个去，珑爷到底会多少东西。”
　“会再多她也还是她，翻车珑，这次千万别翻车了啊，一翻就死。”
　贾珑一步一步，慢慢爬到了六七米高。
　到这种高度，上，不好上，下，也不好下，半尴不尬的，开始考验人的意志和精神力了。
　哪怕有系统技能在身，可贾珑还是不由自主往下一看，接着头皮一阵发麻。
　平常站在三四层楼房上看景色，都不觉得有什么，可自己爬到这么高，就有点吓人啊。
　系统的经验归经验，到了这种高度后，人类天生的恐惧心理就出现，表现在外的感觉，便是贾珑速度放慢了下来。
　“小珑珑，慢点。”
　“别往下看。”
　“怎么往那里去，另一边的岩石更方便抓手啊。”
　哪怕刚开始说不打扰贾珑的直播间弹幕，此时也不淡定了，一名名观众看出贾珑还是有点放慢了速度，知道她也不是完全不惧这种高度的，于是感同身受下，开始了指挥和出主意。
　可贾珑哪有那国际时间去看他们的弹幕了？
　“系统给的经验里，可没有教我如何化解现在的紧张感啊。”
　贾珑察觉自己有点失算。
　可下一刻，她还是强制冷静，准确的分析了一个落脚点，继续往上爬。
　都到了这里，往下爬也不容易，不如继续往上。
　“这种局面，最好的应对方式就是别往下看。”
　她深深吸了口气，再把气吐出。
　以前也常跟观众们介绍过，深呼吸法的目的，是让自己放松下来。
　几口深呼吸，她情绪冷静下来。
　但扒着岩壁的雪白指尖，也因时间过久，开始了颤抖。
　“别急。”
　贾珑看了看左右，很快美眸一亮。
　她探出玉指，拉住一处，看起来凸出不那么明显的岩壁缝隙。
　但这块缝隙居然是一片已经松动的碎石。
　哗啦！
　在一阵哗啦啦声响下，贾珑这只拨拉缝隙的指尖，猛然滑下，一堆的碎石块，溅落崖底。
　而贾珑也在手臂瞬间失衡的甩动下，人往后面一倒……
　“啊。”
　“我的天。”
　“小心。”
　直播间里刹那，有一排排弹幕刷出。
　不知道多少观众，因为贾珑这一惊险场景，而疯狂尖叫。
　也不知道多少人，这一瞬间心脏都吓得差点停止。
　 别说他们，这须舆间，连贾珑本人都脑袋一阵空白，心脏漏跳了半拍。
　她小俏脸吓得骤然雪白。
　如果换在没有攀爬技能的情况下，失神的这一瞬间，她肯定是毫无悬念的，直接掉落崖谷。
　而这种高度，就算不死，肯定也是骨断筋裂，受到很重的创伤。
　好在，技能的存在，令得她在这一刹那，本能的救到了自己的性命。
　只见她那因为抓到碎石的手掌，带着身体往后甩去。
　但在这间不容发之际，另一边的指头却瞬间发力，死死扒住本就抓牢的岩石缝。
　而甩动的身体，则伴着惯性，直接往反方向荡了一荡，人悬在半空，好似大鹏展翅般荡来荡去。
　却好在没有真的摔下。
　“我靠，吓死老子了。”
　发现自己没事，贾珑脸上表情潮红一片，吓得自己尖叫起来。
　直播间也是这一刻，有极多刷屏弹幕在刷出。
　全员都激动，加高兴。
　“666，珑爷天际神秀。”
　“擦，吓得老子菊花一紧。”
　“没事就好，珑爷能不能别玩心跳。”
　“这节目效果简直爆炸。”
　 “秀，超稽秀，超超稽秀。”
　“我还能说什么，只能说，珑爷，你征服了小弟。小弟给你跪下唱征服还不行吗？”
　第四更
第276章.两百七十六章 差点害我摔下去【五更爆发结束】
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷不掉悬崖。”
　“珑爷团萌新，拜见我珑珑教主。”
　无数弹幕，在贾珑发生几乎掉崖惊险时，差点刷爆了直播间。
　甚至东娱服务器，都因此出现大范围卡顿。
　不过卡的全是别人房间，始作俑者的珑爷直播间，却鸟事没有。
　人不得不说，也是系统的‘作弊’了。
　这一刻也是正值直播间人气疯涨的时候。
　节目效果爆炸的同时，贾珑听到了系统对她冰冷道出提示音效。
　“恭喜宿主，颠峰人气值达到十万以上，请再接再厉。”
　虽然达到任务要求是值得高兴的，但系统这一声响，时间点卡得实在是太关键了，吓得贾珑手一软，本就差点摔崖的身躯一晃，好悬没撒手。
　她大惊失色的同时，直播间又是一阵鬼哭狼嚎。
　吓哭了不知道多少大叔大婶姐姐哥哥小屁孩。
　“系统，你就不能挑个其他时间跟我提示么，差点害我摔下去。”
　贾珑头皮发炸的回过神来，对系统大吐口水。
　不过系统是肯定不会回应她的。
　贾珑脸色发白的悬于半空荡了荡，然后发现拉扯自己的主要重量，来自背后的水桶。
　那晃荡的手臂连忙托了托桶边，让它重心往上点，这样才让自己不再被往后扯。
　再勉强那晃荡的手臂往回拉。
　挥舞几下，总算抓牢了一道岩壁裂缝。
　接着两手用力，勉强自己咬牙切齿的拉正身子。
　“哈……哈哈哈……”
　可能是惊吓过后，反而带动了情绪。
　贾珑竟是没有太多后怕。
　反而在劫后余生情形下，露出一张清甜中又带有一丝狂野的英气笑意。
　“呼……呼，大家说，刚才是不是很惊险？真吓死老子了。”
　她螓首扭向镜头，同时勉砺自己站稳脚部。
　说话期间，她还松开一直拉扯救命的那只手臂，让已经无比酸软的手指，和肱二头肌等几处肌肉放松一下。
　这么一个女神般美丽的气质女孩，竟一口一个‘老子’说出来。
　奇怪的是，偏偏她直播间里，还就没有什么人指出她这点错误。
　或许是她这种‘女野人’，既使自称老子了，在谁看来也都不觉得违和吧。
　贾珑一边休息，眼珠子又滴溜溜一转。
　惊险渡过，她脑袋里小心思反而一瞬间多了起来。
　无人机就飞在她身边不远，屏幕上的‘在线人数’那一栏，足足六位数在线观众数字，看得贾珑是心头一阵喜悦。
　要知道在线人数达到十万，不仅完成了系统此行的人气要求。
　而且在受众面上，意义也完全不同了。
　在线顶峰数量能达到十万，代表她观众受众面，起码都是百万级别，甚至更多。
　以贾珑这种直播形式，现在听过她名字的人，或者看过她流传到其他网站视频的网友，那就更是如过江之鲫。
　出趟门，估计都能碰到好几个了。
　不过相比在线人气，那‘珑爷直播间’的关注数量，却有点惨不忍睹了。
　人家是关注比在线人气高很多倍，贾珑这刚开的直播间，却只有区区六万人不到关注。
　贾珑水汪汪大眼盯向镜头，还萌萌的一眨，用甜甜声音对镜头言道。
　“刚才好吓人，大家给个关注安慰安慰我吧，谢谢新朋友们啦。”
　“都什么时候了，还求关注。”
　“珑爷，你别逗好不好。”
　“不就是关注吗？我这就点，咱好好爬，别三心二意了行不。”
　“关注关注，爬在悬崖上求关注的主播，肯定是别无他家了，不点关注怎么行？”
　贾珑这一波求关注，可谓是很及时。
　在人气最高峰之际说出，而且还是观众们情绪被带动得最激昂之际。
　所以效果也就极好。
　当然了，这还得是贾珑直播间本身，确实吸引力十足才行。
　玩户外的女主播本来就少，而且玩到国玩这么大，本人更是仙女般漂亮，个人户外能力也极强，节目效果也同时好到爆炸。
　试问，这样的一个直播间不支持，还支持什么直播间？
　瞬间的，只见珑爷直播间关注量，刹那间往上‘噌噌噌’直涨。
　原本六万多的量，几秒就突破到七万。
　然后在贾珑打量周围之际，关注再突破到八万。
　八万五，可谓是一分钟都不用，就涨了两万关注，如此传说般的成就。
　而这数量，距离贾珑此趟任务系统所规定要求，也就差了一万五千而已。
　到了八万五的关注后，她直播间的关注爆涨，这才有了点放慢的征兆。
　等到贾珑打量完周边落脚点，回头一看屏幕。
　她直接怔了一下。
　这暴涨的数据，饶是她心底已经有所准备，也是微微吃惊。
　不过，现在不是关心人气的时候。
　“刚才只是一个意外，大家如果也喜欢户外攀爬，可千万要以我为戒。”
　“刚才我没有想清楚路线，就往这边爬了，其实往那边走更好。”
　贾珑指了指反方向，接下来，人开始朝那处移动过去。
　背后的水桶等负重，让她重心不是那么稳。
　实际上，刚才若非塑料桶里不断晃荡的水份，以及腰下挂着的沉重熏肉块在影响她，贾珑也不会差点失足了。
　可就算这样不安全，也时贾珑只能带上它们。
　叭。
　一根青葱玉指，突然拨拉到一块凸起岩石。
　接着另一张娇嫩手掌，也稳稳扒上这块岩石。
　贾珑一只俏足踩中脚下缝隙，人慢慢挪移。
　而且她在移动间，还不忘放松自己心情。
　“关注。”
　“大家来关注。”
　“快关注。”
　每走一步，她都会喊口号一样，用甜甜腻腻的可爱女音，如此高喊一声。
　对她如此熊孩子的举动，直播间里可谓是一片哭笑不得。
　“珑爷能不能别这么逗了。”
　“刚才差点就摔死，现在马上开始逗逼，没想到你是这样的珑爷。”
　“熊孩子，专心点爬吧，不然回来哥打你小屁屁。”
　“这家伙，怎么老能在这种逆境中，还搞笑的起来呢，换我站那么高都会哭。”
　“不过挺可爱的。”
　又是五更万字爆发完毕，看在小渴如此努力面子上，大家都点一下‘自动订阅’吧！谢谢。
第277章.两百七十七章 不听不听，小珑念经。【求正版订阅】
　观众们对贾珑一路惊险攀爬中，还一路求关注的做法，表示完全不理解。
　差点摔死了，这小女孩居然不怕？
　可他们不知道，其实贾珑心里也是怕的，特别刚才就快摔死，她哪能不怕？
　但只是在嘴巴里喊点号子嘛，又不影响什么。
　况且此时喊这样的号子，对她所需的关注任务，起到的作用可不小。
　珑爷直播间内，刚才已经渐停上升趋势的关注量，在她一字一句叫喊下，慢慢又开始有了提升。
　虽然没有先前几秒就加一万那么夸张，却也是实实在在的增涨。
　攀爬这头，则在观众们打气，贾珑自己也打起十二万分精神之下。
　她终于‘啪’的一伸手……
　“求关注！”
　“呀。”
　贾珑双手用力，抱着崖边猛用力的娇叱了一声。
　然后，终于手脚并用，攀上崖边石块。
　这石块已经是岩壁最顶端，也就是说，贾珑爬上了此处悬崖。
　“终于爬上来啦。哈哈哈。”
　 喘着粗气的放下背上水桶，然后她呈大字型敞开双臂。
　就那么仰面躺到崖边地面上。
　这一番攀爬，真是极累，手指和胳膊都酸痛。
　好在总算有惊无险的攀爬到岩壁上方了，达成所愿。
　又疲惫又兴奋下，贾珑躺岩壁上的身姿很是放松。
　而那硕大之极的胸脯，则在笑声中波浪般，不断颤动起伏。
　“哇靠，别晃，哥晕奶。”
　“这什么胸，厉害了。”
　“关注关注，冲这惊魂攀崖，冲这冲天炮大胸，我肯定每天都来看。”
　“哈哈，小珑珑终于爬上来了，不容易。”
　好半晌，感觉酸软稍事缓解，贾珑才自地面爬起身。
　她笑靥如花。
　这一路攀爬，她一直都用求关注方式给自己打气。
　“来关注呗。”
　 看看无人机，她张口又来。
　不过她自己当是随口叫起的号子，粉丝们却听得耳朵生茧，大骂她熊孩子。
　“还求啊。”
　“不听不听，小珑念经。”
　贾珑哈哈怪笑。
　看看关注，因为这一波求关注，又涨了一截，达到九万二左右。
　只差八千就完成系统要求了。
　今天是沙漠历险的第六天，按照这势头，她估摸着明天结束任务时，怎么着也能突破十万大关了吧。
　一直求关注确实影响观看体验，贾珑想想就不再求了。
　“好了，我们好不容易爬上这悬崖，眼前总算又成了一片坦途，前进。”
　贾珑站在高处看了看。
　只见岩壁前方是一个向下的小斜坡。
　倒不需要攀爬，只要找到捷径道路往下走就行。
　于是她对自己攀爬岩壁的作法，并没有感到后悔。
　“哈哈，我们下去吧。不管过程是不是凶险，总归结果是好的。”
　她正经解说，可直播间观众们却似乎玩上了花样。
　“不听不听，小珑念经。”
　“不听不听，小珑念经。”
　“不听不听……”
　弹幕里刷出一片说她念经的，这看得贾珑又懊恼又尴尬的一笑。
　事情起因是她一直求关注，她也不好多说别的什么。
　于是撇撇唇角，径直往岩壁另一头下方走去。
　“沙漠里的多岩带中，其实有可能存在水的，比如大家看，那边的岩石缝隙里，就可能存在以前下雨时存下的水源，当然，我们手里的水已经足够用，就不浪费时间过去探索了。”
　贾珑所指的是一处岩石凹坑处。
　那里虽然表面看起来没水，但凹坑里面空间不小，还真有一点存着水的可能性。
　她本意是在直播间再尬点知识，却不想观众依旧是在……
　“不听不听，小珑念经。”
　贾珑表情一怔，脸上升起一抹恼羞成怒之色。
　她冷哼一声，接下来也不肯浪费唇舌了。
　这就叫被带了节奏，虽然观众们也并非恶意，但总归是影响到了她的直播心情。
　休息了一段时间，贾珑还看看时间。
　此时已经是临近十点的中午。
　感觉在风沙下，这一刻的温度并没有往日那么夸张，于是她就到了一处挡风的岩石处就着水，切了几块胡狼肉吃。
　接着她站起身，对观众们坦言道：“我准备继续赶路，因为现在这种温度虽然也高，但对我而言，却算不上太夸张，大约三十多度，在温度继续上升前，还有点前进的时间。”
　“不听不听，小珑念经。”
　看直播间还在带节奏，贾珑真有点不高兴了。
　“你们够了啊。”
　她甜甜话语声，听起来有点撒娇意味，弹幕里却根本不为所动。
　她一开口说话，就会有观众发：“不听不听，小珑念经。”
　贾珑表示很受伤，心情不美丽了。
　接下来的赶路，她都没有说话的想法。
　就那么吭哧吭哧默默走着。
　好在这波节奏也就一段时间，一段时间过后，观众们看贾珑不高兴了，反过来逗她开心。
　贾珑倒并非是真的那么小气，眼看时间又过去了一个小时左右，她抹了抹脸上热汗。
　“好热，又开始了。”
　其实她刚才除了有点生气外，也是真的不想说话。
　到了沙漠的中午，周围风沙依旧很大，但沙尘暴挡住了阳光，却并没有完全阻挡住沙漠气温的升高。
　这一刻已经差不多中午十一点半，贾珑感觉自己汗流浃背。
　“再走下去是很不明智的，我说过了，人体温度过高或过低，都会白白浪费人体水份和体力。”
　能够赶路到大中午的十一点多，已经有点出乎贾珑预料，毕竟往常她哪敢在沙漠中午的大太阳下赶路。
　但现在哪怕是沙尘暴的午间温度，也开始让人坚持不住了。
　沙尘暴里的中午温度，大约能有三十多度，或者将将四十度的样子。
　而且有风势在帮忙降温，人体感受的体温会更低点。
　可就这样午间气温也还是过高，继续赶路对人消耗太大，绝非明智之举。
　贾珑昂起头，看看周围。
　她隐隐感觉到，天空风势又大了点。
　沙子漫天扫刮下，她连五十米左右的距离都看不清楚了。
　“前面有一块大岩石，我们过去看看，那里有没有什么让我们休息的地方。”
　第一更
第278章.两百七十八章 蛇袭【请正版订阅】
　狂沙中，贾珑指了指几十米外的一块黑色影子。
　她虽然那里是岩石，却根本看不真切，只是她自己猜测的。
　当然，在这荒芜的大漠之中，除了岩石也没有别的东西了。
　走近了一看，果然是一处两人多高的大岩石。
　找找地势，她找到一处相对凹陷的岩石表面，里面是天然避风所。
　贾珑步入其中。
　她现在头发，还有衣服上，全是细碎的沙砾。
　用力一拍，沙子就会被拍下一堆来。
　稍微拍了拍衣服，贾珑正要靠向身边岩壁，准备放松时……
　突然，她眼眸一震。
　同一时刻，只见在那岩石表面上，一道与岩石颜色几乎完全融为一体的生物，猛然张开了血盆大口。
　其身躯仿如弹簧，瞬间弹动，冲贾珑一口扑咬而来。
　“蛇！”
　贾珑惊呼一声。
　倒不是她大意了，因为这种情况真的无法避免。
　在沙漠中，很多蛇类体表颜色，与沙石几乎是化为一体的，这就叫人防不胜防。
　人类不察之下，被它们咬中的案例比比皆是。
　而最为要命的是，在大多数沙漠中的蛇类，几乎每一条都是带毒的毒蛇。
　这一刻啃咬而至的，也没有例外。
　“危险。”
　贾珑想要完全避开已经来不及了，她也根本没有时间，去分析这是哪种毒蛇。
　只是在十万火急的电光火石之际，她以超快的反应速度，勉强让自己身子，在这千钧一发的关头，往侧方偏了一偏。
　噗。
　蛇类的攻击速度，可谓是闪电，一刹那就咬中了贾珑胳膊侧方。
　“我去，蛇呀。”
　“珑爷被咬到了，我的天。”
　“啊，怎么会，太突然了吧。”
　直播间里的观众们，这才后知后觉的，看清了镜头前的一幕。
　贾珑虽然在紧要关头作出避让动作，但那条蛇来的太快，她好像没有完全闪避开。
　那条蛇，是一条带着沙石一般颜色的一米多长小蛇。
　等其扑咬贾珑一口后，它就根本不停留，直接调转身躯，往身后岩石缝隙钻入而去。
　贾珑则因为闪避，人摔倒在一边。
　水桶里的水都洒出了一部分。
　“珑爷怎么样了？”
　“到底有没有被咬到啊。”
　观众们不知道贾珑是否被蛇咬中，见到贾珑惊魂未定的样子，他们也感觉万分心痛，很是焦急。
　“大家放心，我没有被咬中。”
　贾珑后怕得拍了拍胸脯，拍得自己小白兔都一阵波涛汹涌。
　她转过身，将那条毒蛇咬来的方位，展示给众粉丝们观察。
　“好在我躲得比较及时，这条蛇的刚好攻击擦身而过，只咬到了我的衣服表面。”
　“看到没有，现在衣服上还留有一点毒液和牙痕呢。”
　贾珑展示的衣服部位，在她右胳膊上。
　观众们透过无人机屏幕一看，还真是。
　只见这衣服上的折皱处，有两个淡淡蛇牙咬痕，其上还有些像是水的白色液体。
　那便是毒液了。
　“也算我运气好，刚才那只应该与先前吃过的蛇种类相同，同样是蝰蛇。”
　“要知道蝰蛇毒很厉害的，而且还是现在这种要命的时刻，被咬了救援都可能来不及赶至，所以如果真被他咬到，我这条命就悬了。”
　“这就是大自然的恐怖之处，就算我们征服得了高山，征服得了悬崖峭壁，却依旧有可能在一个不起眼的地方丧命。”
　把衣服脱下的同时，贾珑眼神比较复杂的，看了看那蝰蛇钻入的缝隙，感觉很是毛骨悚然。
　接下来，她又用手里的登山杖，好好拍打检视了一番左右。
　察觉无碍后，这才在另一个相对避风处，坐了下来。
　“这衣服上的毒液我们可不能碰，特别我的手指不能碰到，因为这些天的荒漠行动和刚才的攀岩，已经让我的手指头有了好一些细小伤口，不小心被这蛇毒渗入伤口内，那就跟被蛇咬到也没什么区别了。”
　贾珑很注意不触碰到外衣处的毒液。
　脱下衣服后，她身穿紧身衣，无限美好身材一览无余。
　把随身物品都小心翼翼摆在这避风处后，她取出打火机。
　“我们的衣服还要穿，这毒液留在衣服上是很危险的，所以要想办法处理。”
　“而我的办法很简单，那就是用火烤。”
　“所有的蛇毒，其实都是神经类毒素，各位学过化学吧，化学物品一般遇到高温都会起化学变化，改变性质，蛇毒也是如此，它们遇到高温就会改变化学形态，毒性也会减弱或消失，这样对人体就没有什么太大危害了。”
　用自己身体挡住外界的狂风，贾珑点燃打火机。
　她把衣服上的毒液残留处，用火烤了烤。
　然后再用桶里的水冲洗一番。
　如此处理后，便宣告大功告成。
　“这样应该就没事了，另外我说的火烤方式，其实也是一种自救方式。如果大家在野外，真遇到自己或同伴被蛇类咬伤，同时也能确定其是毒蛇的情况，就能用上这个原理治疗。”
　“当然过程会比较痛苦，因为这就是要你在咬伤的患口处，用打火机烤一下自己的肌肉，改变里面的蛇毒化学形态。强忍被火烧，是不是很吓人？”
　“但是呢，一般毒蛇咬伤本来就是很痛的，那时候估计你就是用火烤伤处，疼痛都不一定比蛇咬的剧痛厉害，总之为了小命，只能忍忍了。”
　“而且这种方式，也只方便用在刚被毒蛇咬到的时候比较管用，因为时间一长，蛇毒通过血管进入身体其他部位，就算你烧也没用了。”
　贾珑穿上衣服，这一番操作下来，她感觉应该是没问题了。
　而且蛇毒在空气中，本来就很快会失去毒性，这么想来，她认为不用担心了。
　这一场小插曲，吓得直播间观众们是噤若寒蝉，同时也让他们对野外的危险性有了深刻认识。
　连珑爷如此熟悉户外的户外好手，都会差点被毒蛇咬到。
　他们遇到相似的情况，岂不是死定了。
　贾珑并没有刻意吓粉丝们的念头。
　要知道刚才这会儿，她自己都被吓一大跳的。
　第二更
第两百七十九章 龙卷风！【求正版订阅】
　贾珑在感慨。
　好在那条蝰蛇咬歪了，不然她还真有可能把命交待在这片沙漠里。
　可视范围不超过一百米的沙尘暴中，人被剧毒蛇类咬到，救援队伍都很难找得到你。
　当然了，如果蛇毒剂量少，或者自我救援措施得当，那还有的救，如果什么都不懂，就几乎宣告死亡了。
　“好啦，这只是一个插曲，而且说实话，蛇类其实并没有那么大的攻击性。”
　“我刚才应该是快要碰到那它了，它才会发起进攻。不然一般而言，蛇类，特别是毒蛇，除非你攻击了它，或者威胁到了它的安全，否则，它们都不会主动攻击人类这样的大型生物的。”
　“现在坐下来缓缓心情，顺便吃点烤肉吧，中午休息一会儿后，接下去的路，还有得我们赶呢。”
　在岩石带，贾珑休憩了好一会儿。
　哪怕她自己也说不用担心蛇什么的，可经过那一幕后，她老是一惊一乍。
　总觉得岩石缝隙里，刚才那条蝰蛇，或毒蝎子什么的，可能在虎视眈眈注视自己。
　这就休息得不那么舒服了。
　吃过熏烤肉后，饶是贾珑这样的秒睡达人，也辗转反侧。
　不时看看身边的岩石缝隙，生怕又有一条毒蛇或者蝎子什么的，突然钻出来攻击她。
　好在就如贾珑所言，小型生物就算蕴含剧毒，也不会轻易攻击人类这样体型巨大的生物。
　哪怕她已经确认，自己所在的岩石缝隙里，肯定有毒蛇或蝎子什么的存在，却也没有见到什么不长眼的真出现攻击。
　这一休息，一直到了下午三点多，贾珑感觉温度不那么高了，便很干脆的起身。
　反正也睡不着。
　“好了，接下来要快点赶路了，因为晚上如果还是沙尘暴天气，反而不那么好赶路的，所以我们要趁白天，能走多远走多远。”
　贾珑认准了一个不远处的地标物，接着离开身后那被毒蛇袭击的岩石带，大跨步，冒着风沙而去。
　在沙漠中，时间就是生命。
　哪怕贾珑身上还有保命物资，可事实上，她的时间依旧不多了。
　不提任务的七天时限，只说她身上的水源经过刚才一洒，加上早晨的消耗，已经只剩下二点五升左右。
　如果不能在一两天内赶到有人区域，就算她再省，也很快又要开始为找水发愁。
　“这些天，我除了昨天外，平均每天赶路二十五公里上下，即便扣除绕的远路，我也起码走了一百公里左右。”
　“按照鲁卜哈利沙漠这片地区的人烟分布密度，我认为我们在这一两天内，应该能找到一处村镇之类的地方了。”
　“胜利就在前方，加油。”
　贾珑转眼就把中午的惊险抛诸脑后，自己为自己打气的快步赶路起来。
　而观众们，也在为贾珑展现给他们的荒漠精彩，而感叹。
　“快要找到人烟了啊，珑爷太厉害了。”
　“换在这之前如果有人告诉我，有什么女孩子能在全世界都有名的沙漠里，单身一人求生成功，我是绝对不会信的，但现在事实摆在眼前，不信也得信啊。”
　“哈哈，珑爷厉害是厉害，可我怎么老觉得，她在我心目里，依旧是萌萌哒的小珑珑呢。”
　“翻车珑，厉害。”
　唿。
　唿唿唿……
　贾珑刚走到一处远离了岩石地带的平坦沙地。
　突然的，她只感觉天空中的狂风呼啸声，猛然更大了。
　“不好，沙尘暴风势突然变大。”
　啪啪啪……
　无数沙砾砸在贾珑面庞上，巨风也扫得贾珑几乎站立不稳。
　她连小跑步到前方一个有点高度的小隆起地形，接着伏下身体。
　整个匍伏于地，趴沙地上，让自己不容易被吹倒。
　无人机也被她拉着抱到手边。
　虽然她知道，就算不管无人机，这小东西也肯定无恙，但做做样子还是要的。
　唿！
　唿唿！
　狂风就在贾珑耳畔不断扫刮，而她手里无人机镜头，只拍到趴在一旁的贾珑侧脸。
　女孩将鸭舌帽整个拉起来，把眼睛鼻子嘴巴一起挡住。
　头贴在地面上，没有丝毫动弹。
　这样能最大限度保护好自己。
　“我去，突然变成末日电影里的剧情了，好吓人。”
　“大家看前面，那不是龙卷风吗？我的天。”
　“珑爷，龙卷风啊。”
　“完了，她看不到弹幕。”
　贾珑刚包好脸，但直播间观众却突然发现，无人机镜头拍摄到了一条仿佛通往了天际的长龙。
　它疯狂卷扫着，掀起无尽狂沙。
　所过之处无一不是鸡飞狗跳，不管沙石还是树木，都被其猛然卷到天空。
　正是一道龙卷风。
　在沙漠中的龙卷风，气势比起外界的还要可怕。
　因为它们能够卷起大量黄沙，远远看去，就像是一条直插天际，由沙砾组成的棒子。
　它也恰好在飞快的，朝贾珑所在地点移动。
　“我日，珑爷能不能别把脸挡住？”
　“说什么都没用啦，希望这龙卷风别扫向我们这边。”
　网友们看那龙卷风气势，整个底部就仿如一大片万马奔腾。
　狂沙飞旋，其大小隐隐都能够把一栋大楼吞噬进去。
　这一幕，惊得直播间众人，全部神情狂变。
　他们都看得毛骨悚然，偏偏最有可能出现危险的贾珑，为了防止沙暴的伤害，连眼睛都蒙上了。
　网友们急得直跳脚。
　 无数沙砾砸在身上，头上，贾珑已经能想像，自己现在肯定化为了一个沙人。
　好在有帽子作为遮挡，她呼吸还算勉强正常，没有吸入太多灰尘颗粒。
　但贾珑仔细一听，却感觉沙尘暴的声音越来越大，越来越不对劲。
　“怎么回事，这沙尘暴的声音也太大了吧。”
　贾珑心头微惊，因为一般情况下，沙尘暴就算风势极大，也不会有这种声势出现吧。
　她耳中听到的，好像是世界末日般的轰然巨响，难道自己遇到了极难一见的超级沙尘暴？不然怎么可能……
　她悄悄昂起头，通过帽子的布面缝隙，悄悄观察外界。
　紧接着，贾珑就像是猛然被掐住脖子的野鸡，眼珠子都快瞪出来了。
　第三更
第280章.两百八十章 此桶已成精【第四更】（修）
　“我靠，旱龙卷！”
　眼眸一呆后，贾珑惊叫一声。
　眼前的巨大声势，还有那宏伟得就仿如一个巍峨巨人般的惊天景象，她自然能够认出。
　便是沙漠中除了沙尘暴外，另一个极为厉害的大自然杀手锏――旱龙卷。
　旱龙卷是龙卷风的一种，形成原理与湖海或其它地方的龙卷风，有些许的不同，所以被称之为旱龙卷。
　当然，要称其龙卷风也没什么错。
　重点不是名称，重点是，当贾珑看到这道旱龙卷时，其距离贾珑，居然只有不到五十米了。
　无尽的沙子，就那么壮观无比的，在贾珑面前飞快旋转。
　直播间里的观众们，已经被这来到近处，更显壮观的天象，完全吓呆了。
　所有人都心潮澎湃。
　他们都如此，直面此种景象的贾珑，就更是震骇。
　无法用言语形容。
　她感觉自己的全部心神，都被面前极为宏伟浩大的天地异象，夺走了片刻。
　可这也就片刻时间，一刹那过后，贾珑发现这龙卷风，居然是朝着自己这方向旋转而来时，她瞬间惊叫了一声。
　然后她连扑倒前，摆在身边的水桶都不要了。
　贾珑不顾性命的爬起了身。
　接着以自己能达到的最快速度，朝向旱龙卷来临的侧方，撒腿就跑。
　“难怪风沙声越来越大，居然是因为在我身前，来了一道旱龙卷！”
　贾珑心头苦叹，这叫什么事，居然被她碰见旱龙卷，要知道这概率应该不算太大的。
　当然了，既然她在沙尘暴里赶路，碰到这样的天象几率就要比往日大得多了。
　毕竟沙漠里的沙砾，就是因为各种风吹来的，这种地方出现龙卷风的几率当然比较大。
　甚至在大沙漠中，其实每时每刻都会有很多旱龙卷形成，同时见到几个，甚至十几个在眼前出现，都不是什么怪事。
　当然了，她眼前这么大的，也属少见了。
　而且还这么近。
　贾珑疯了一般快速逃逸。
　再趴地上肯定没用，龙卷风轻易就能把她从地上拔起。
　到时人被吹到天上，仙女是仙女了，可这天外飞仙不好当，落地时轻轻一砸，都能把她给砸死。
　贾珑心头大惊下，跑步速度还挺快。
　而那席卷而至的巨大龙卷风，则没有丝毫停歇的，扫到了她先前所处的沙地。
　肉眼可见的，刚才还是小高地的地方，瞬间就被扫成平地，沙丘都消失了。
　贾珑这惊慌，非同小可。
　这还是她第一次，直面如此惊天的大自然灾害。
　好在她跑的比较及时，龙卷风行了五十米距离，到她先前所在高地时，贾珑已经逃出此地好几十米。
　接着，她只感觉到一大片飓风把自己托起，人体验到失重一般的感觉。
　差一点点，就要将她吸到身后的旋涡中心。
　好在贾珑已经逃出了龙卷风风势最大地点。
　影响到她的只是边缘地带，风速不算夸张。
　贾珑脚点沙地，人在飘起的一瞬间，又骤然往龙卷风影响力较大的相反方向，全力一扑。
　她瞬间察觉，自己身体仿如从真空的悬浮情况，变成了重新拥有了重力。
　噗。
　接着，她狠狠摔到外围沙地上。
　人不受控制的翻滚，仿佛要滚成滚地葫芦一般。
　在这种天地力量下，不管什么翻滚技能都没用。
　不过贾珑本人也在翻滚中，最终险险滚出了被龙卷风影响范围。
　待得她头晕目眩的抬起头一看，只见眼前那巨人般高大的龙卷风，越刮越远。
　几分钟后，渐渐变淡，即将被普通沙尘暴的狂沙完全吞没。
　也正是因为其身处于沙尘暴里，不然贾珑方才怎么可能发现不了这旱龙卷的到来。
　而这一刻，哪怕那龙卷风已经是险之又险的擦身而过，贾珑依旧惊魂未定。
　呆愣的看了好一会儿。
　直播间里，观众们也被吓得够呛，连弹幕都少。
　而就在贾珑手提无人机，呆呆看着那龙卷风离去方向时。
　却见在那风尘漫天的龙卷风离去方向，一道物体呈抛物线状，自天空中远远射来。
　很快就落到贾珑身边不远处。
　差点砸到她身上，吓得贾珑都不由得头一缩。
　噗。
　咔嚓。
　物体砸落的声音，和什么断裂的声音，一同响起。
　其重重砸到地面，裂出了好几块塑料碎片。
　但通过外观依旧能让人分辨出，这是一个桶状物的东西。
　没错，它正是贾珑刚才来不及带走的塑料桶……
　“呃……”
　见到这神奇一幕，饶是贾珑，也都又愣了愣。
　她看看天空，又看看这砸来的塑料桶，心里一阵古怪。
　再探头一望。
　只见塑料桶砸破了很大部分，但底部却依旧完好。
　那盖着草叶盖子的内部，竟是还露出一点水光来……
　贾珑掀开这只剩一小半的塑料桶，果然的，桶里面竟还留有一升左右的淡水。
　“噗哧，哈哈哈。”
　猛然的，贾珑喷出一口笑气。
　“这破桶上了趟天，落地都砸成几半了，居然还能有水？哎哟，嘻嘻哈哈哈……笑死我了。”
　贾珑捂着肚子，开怀大笑起来。
　真的很好笑，她眼泪都要彪出来了。
　弹幕同样笑疯了。
　“我靠，6666。”
　“喜剧效果要不要这么好。”
　“此桶已成精，鉴定完毕。”
　“哈哈哈，我也笑疯了。”
　“好搞笑啊。”
　“刚经历大危险，突然来这么一幕，真有莫明喜感。”
　贾珑捂着肚子，疯笑了好一会儿，气都笑得喘不过来。
　“哎哟……不行，我要忍住，接下来还得赶路的。”
　她蹲下地面，捡起那摔裂得只剩一小半，却还有点水的塑料桶。
　不过看着这塑料桶的模样，她忍不住又‘嘻嘻哈哈’，疯笑了好一会儿。
　“现在这桶已经不好绑在背后了，好在也只剩一升水，重量不算大，我直接把它抱在手里吧。”
　贾珑用一只手，把仅剩一部分的桶底抱在怀中。
　里面还剩一公升水，这水对她而言，依旧是宝贵无比的，所以不可能舍弃。
　另一手拄起逃命时抛弃，现在又重新捡回的登山杖。
　她继续踏上征程。
　刚才还相对干净整洁的小姑娘，此时在又一次可怖的天灾之下，化成为了一个长腿沙人。
第281章.两百八十一章 走出来了。【求正版订阅】
　尘土飞扬，大地一片灰蒙蒙。
　 少女行走于仿佛无穷无尽的沙砾之中。
　 她头发、衣服，脸颊上，全是遍布灰尘。
　 “再走两个小时，我们就该开始找今天的宿营地了，真希望同时能找到点水让我清洗一下，不然全身都是沙砾的感觉，很难受的。”
　一串脚印渐行远去。
　只见那女孩背影，在朦朦胧胧的黄沙之中，变得很是渺小起来……
　说她强，许多方面确实很强，但说她弱小，也让人感觉很是弱小。
　偶尔会弱小得让人深觉可怜。
　特别在方才那种大自然威力面前，她就像是一艘随时有可能翻覆的小舟，无比脆弱。
　但偏偏的，一次次直播过程中，观众们却都看到了她的坚强，以及毅力，她经历的危险一次比一次多，却没有哪一个真正将她心态击败。
　这就是贾珑的强大。
　时光荏苒。
　斜阳西下。
　黄昏又将到来。
　“好渴。我们就再抿一点点水好了。”
　少女摇摇晃晃，行走于沙丘之上。
　没错，两个小时内，贾珑竟又走上了一片沙丘地带。
　这片沙丘对贾珑而言，不亚于压倒骆驼的最后一根稻草。
　因为身处沙尘暴内，沙丘中的沙砾又太多，狂风扫起沙砾，几乎无法让人睁开双眼。
　更是有无数沙砾砸在她身上，如果一分钟不动，她就会被沙砾覆盖一小层。
　而且在沙丘上行走，脚底松软，风与沙子更增大了行走难度。
　没走多久，贾珑就感到口干舌燥，汗水也缓缓淌下。
　她捧起怀里的塑料桶，微微抿了一口里面的清水。
　然后又飞快把草叶盖子盖上。
　但这么短短时间的开启，水还是被风沙弄脏了一点。
　“刚才就不应该走进这沙丘带的啊。”
　贾珑看了看周围地势，语气有点悔意。
　因为刚才风沙好像变小了点，所以她在发现眼前出现了一个沙丘带时，居然作死的步入其中，现在发现情况完全不如她所想的，变得极为艰难。
　沙尘暴中的沙丘地段，比起外界自然是难行多了，主要还是因为视线不清晰，无法分辨方位。
　而且风吹起的沙砾也更多，这同样是大负担之一。
　就算再节省，贾珑也消耗了很多水份。
　看看水桶里，估计也就剩五百毫升水量了。
　步至沙丘地带中，已经走了差不多三公里。
　而天色又昏暗下来，贾珑开始有点着急。
　“珑爷，天快黑了，如果在处于沙尘暴中的沙丘地过夜，肯定更危险，赶紧走出去吧。”
　“加油，加快时间。”
　于观众们打气声中，贾珑继续用酸软无比的长腿，一步一挪的，走向了沙丘地的某个方向。
　 “我强烈怀疑，我已经在沙丘里打了好几个转，因为先前就分析过，这片沙丘带最大应该不超过三公里范围，不然我也不会贸然踏入，可现在都走了这么久了，还没有走出去，说明我们肯定在某处浪费了大量路程。”
　贾珑一边说话，一边瞄准了视线能够看到的最远一处沙丘高点。
　“这次我们以那个沙丘为目标吧，你们也帮我看着点，别让我走歪了。”
　贾珑与观众们互动交谈两句，然后抿抿干渴唇角，继续步履蹒跚，朝那沙丘之地而去。
　在沙漠中赶路，认定前行的目标参照物，是极为重要的。
　而这要点，在沙尘暴里行动就更为重要了，哪怕只是很近距离的参照物，它也会让你至少不会在很短的一段路里打转，白白浪费体力。
　贾珑在沙漠里生存了这么多天，对路感和通过路标物行走的习惯已经养成。
　而按照她自己看来，这段路应该没有偏离太多方向才对。
　但偏偏的，走了这么久，还没有走出这片沙丘段，让她本来很是自信的情绪，也有点不自信起来。
　步入这片沙丘地带，是她自己执意要走的，因为明天就是第七天了，如果不能在赶在明天找到人烟，那么这次的任务就会宣告失败。
　好不容易将人气任务值达到要求，如果主线任务失败了，贾珑绝对会很不甘心。
　所以她才会冒眼下的巨大风险。
　“咦……”
　当贾珑心头对自己的决定，越来越后悔之际，她却骤然眼眸一亮。
　因为在她眼前的沙地，突然出现了一片坦途。
　柳暗花明又一村，豁然开朗。
　居然走出沙丘地带了。
　“太好了，我们走出来了。”
　贾珑咳嗽两声，连忙自最后一处沙丘往下走。
　很快，少女娇柔身影，就出现正风沙比较正常的平坦之地上。
　回头望了望那仍旧狂沙漫天的沙丘地段，贾珑感觉仍有点惧怕。
　如果再给她一次选择机会，她是肯定不会再进入沙尘暴中的沙丘地段了。
　 “我想我知道刚才为什么我们会绕远路了，因为在沙丘地带，你认定的标记物一般都是某个沙丘，可在沙尘暴里，小点的沙丘很快就会被大风吹平，甚至连周围地势也发生改变，这样不迷路才怪。”
　“或者说我能够安然无恙走出来，才是比较运气了吧。”
　贾珑摇摇头。
　她感觉在这沙漠里的每时每刻，都是跟危险与死亡作伴的过程，不愧是人类禁地。
　 叹口气后，贾珑继续往前行去。
　 “天色也快完全黑下来了，因为没有阳光直照加温，所以我现在已经开始感觉到一点冷意，这是一个很不好的信号。所以我要赶紧看看，哪里适合我们落脚过夜的。”
　贾珑很想再找到一片绿洲过夜，但她也知道，这个愿望应该不容易实现。
　等到天际颜色，几乎要漆黑一片时。
　贾珑终于在隐隐有些变小的沙尘暴中，看到一片小小的灌木丛地。
　这里不是绿洲那种等级的大片绿化之地，却也有一些两米左右高度的小树在生长。
　“再走下去天就完全黑了，我看这里就不错，短时间内也很难遇到更好的地方了，就选这里吧。”
　到了现在的傍晚时分，依旧没有发现人烟。
　对此，贾珑虽然有点遗憾，但因为明天还有一天时间，她的心态也远远不到绝望气馁的程度。
　夜幕，渐渐降临。
第282章.两百八十二章 冷死老子了。【正版订阅有素质】
　进入灌木丛地，贾珑先是看了看里面的环境，最重要的是有没有如胡狼般的猛兽。
　她可没忘了，这个是另一个世界。
　哪怕理论上沙漠不存在比胡狼等级更高的大型猛兽，但事情不怕一万，就怕万一。
　好在检视一番后，她并没有发现任何不妥之处。
　 于是便开始了过夜准备。
　“这片灌木丛中，就没有绿洲那么多条件和材料，让我们制作功能完备的庇护所了。但好在我们依旧有比较简便的方法。”
　贾珑说着就开始了操作。
　小直刀在这次的任务中，可谓是宝器，它再次发挥了巨大作用。
　贾珑挑中一棵小树，将其拦腰斩断。
　沙漠中的树木，一般都以低矮且叶片较小为主。
　这都是为了防止水份的流失，而进化出的生存手段。
　贾珑用一棵灌木中最高的两米左右高度小树，为基础支撑，再把砍倒的另一棵小树移到其一侧。
　她开始了削削剪剪。
　细微的小漏风处，则用其他小型灌木遮挡。
　这样一个最最简陋，却同样能够在某种程度挡风的庇护所，就搭建成功了。
　不过在贾珑的制作和砍伐过程中，还是有些插曲的。
　比如她先后看到两条藏匿于灌木丛中的毒蛇，若非她经过白天的突变，变得小心很多，还真有可能发生意外。
　好在并没有出现意外。
　没多久后，在那超简易，甚至只有挡风功能的庇护所内。
　一团摇曳不定的火光，被升了起来。
　 “大家也能感觉到吗？周围的风沙好像在慢慢减弱，所以我们这团篝火，才能如此顺利升起。”
　贾珑蜷缩着身子，在狭小空间里连脚都伸不直。
　她一边摆弄火团，一边望了望外界的风势。
　 “这是一个好消息，我甚至觉得如果顺利的话，明早沙尘暴就会停止。”
　“真那样就太好了，在这沙尘暴里渡过了好几天，我已经听烦了风沙的声音，更讨厌沙子扫到脸上的感觉。”
　“可太阳出来，又会热得要命，鱼与熊掌不可兼得，沙漠真的太极端了。”
　 周围的空气开始有点寒意出现，贾珑再缩了缩身子。
　小团篝火的火光，并足以完全将周围烤热。
　而这么一个小型灌木丛地，蕴含的可燃材料也是不足以贾珑一直将这篝火燃烧下去，哪怕它只是一团不大的小篝火。
　于是她抓紧时间，赶紧热了一下熏烤肉。
　再很是不舍的，一边吃烤肉，一边喝了两百毫升左右的淡水。
　“我先前也有说过，食物的消化过程，需要水的参与，以我们现在的水摄取量，是不宜吃太多东西的，不然只会平白消耗太多水份。”
　贾珑很遗憾的，只吃了两百多克熏肉，就将剩余的熏烤肉收藏了起来。
　 接下来，她开始在超简易庇护所内挖坑。
　 “我要像先前那样，把炭火以掩埋的形式，制作成我的暖床，希望这样能让今夜好过一点。”
　贾珑对这一夜可能遭到的罪，已经有了点预想。
　她把篝火熄灭，周围瞬间灰暗下来。
　无人机微光夜视镜头下，可以看出贾珑利用了剩余一点的炭火余光照明，一一将炭火埋入挖好的坑洞。
　接着再用细沙掩埋。
　贾珑躺到有炭火温暖的沙地上。
　周围的风势，通过枝叶等处，呼啸着吹入。
　才刚到夜晚七点多，她就开始出现瑟瑟发抖的凉感。
　 “大家能体会到吗？我现在已经出现了体温大幅度降低的趋势，按这趋势，今晚我怕是要冻成狗了。”
　“唉，今夜的冷，是肯定的，这原因有两点。”
　“首先是在沙尘暴过程中，白天的阳光没有晒到沙地，所以晚上的沙漠也就没有了沙地热量的散发，这样整个沙漠的温度肯定都低。”
　“第二点原因，就是我这庇护所挡风密闭能力，完全比不上上一个。”
　“所以等会儿的寒冷，就是注定的了。”
　“好啦，就说到这儿吧，我趁着还能睡着，就先睡会儿了。大家晚安，我要下播啦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，明天，我们相约在沙漠行的最后一天，不见不散！”
　贾珑关闭了直播。
　“不行，还是要再操作一下。”
　时间其实并不迟，温度也还没有达到贾珑所不敢露头的程度。
　所以贾珑犹豫一番，再爬出庇护所。
　她开始在庇护所所在的小树旁，用登山杖扫堆沙子。
　用力忙活了半个多小时后，贾珑又开始浑身发热。
　而那小树旁，则以那些砍来的灌木为基地，耸立起一个环形的‘沙墙’。
　沙墙不高也不大，也就二十公分高，一米八长左右的样子，刚好容纳贾珑躺进去。
　贾珑爬入其中，顿时感觉刮到脸上的风势比较小了。
　再用一部分灌木和枯草作为被子，盖在身上。
　加上身下还有炭火温度传来，贾珑觉得，这一夜能对付过去了。
　但事实证明，她对这一夜寒冷的预估，实在是大错特错。
　差不多睡到夜半两点多时，贾珑就突然被一阵急寒，所冻醒了。
　“好冷。”
　她娇躯蜷缩起来，浑身颤抖。
　原本以为能抵挡住外界风势的沙墙，此时好像没起到什么作用似的，依旧有微风，不知道从什么地方钻到她身旁，让贾珑冰寒到骨子里。
　贾珑曾经听过，女人好像本来就在体质上比较畏寒，此时感觉起来，好像还真有那么点道理。
　总之她现在是冷到不敢动。
　特别是那风，将她体表温度飞快带走。
　哪怕身下炭火好像还在发挥作用，却依旧是冰冷彻骨。
　贾珑开始冷得半睡半醒。
　不过真正难熬的是凌晨四点之后。
　炭火不知道什么时候熄灭，而空气中的温度，说不定已经降到零度之下。
　甚至还有冰冷刺骨的风，从四面八方的刮来。
　只穿着两件薄衣的贾珑，大长腿拢在胸前，蜷缩得更紧了。
　失去了炭火余薪的身下沙地，也开始了散发大量冰寒的过程。
　刚开始还好，等到炭火冷却半个小时后，地面就像是冰块做的一样，让躺在其上的贾珑，牙齿都冷得不由自主开始‘咯咯咯’直哆嗦。
　“冷，冷死老子了。”
　第二更，大家来自动订阅啊！！！
第283章.两百八十三章 见钱眼开的女人【正版订阅有素质】
　寒意阵阵，贾珑终于无法再睡下去了。
　她翻起身。
　但刚在外界冒头，庇护所外的冷风，就吹得她恨不得把脖子缩到肩膀里去。
　由此可见，庇护所的御寒挡风功能还是有效的。
　不过言旧不算完美。
　哪怕不想外出，可不出不行。
　贾珑穿好衣服，走到庇护所之外。
　她开始用衣袖当手套，隔绝冰寒，然后翻找外界可以利用的材禾。
　时间很快再次渡过。
　珑爷直播间的观众们，发现应还是沙特时间早上五点多的时候，珑爷直播间居然就亮了起来。
　虽然是沙清清晨五点多，但龙夏已经是处于盛夏的上午十点，在线网友极多。
　得到了直播间开播的通知后，他们开始蜂拥而入。
　展现在观众们眼前的，是身前燃烧起一团篝火，冷得牙齿直打颤的脸色苍白小美人。
　因为缺水，一天就这样一直脏下来的贾珑，外表肯定没有平日那么美丽。
　不过此时的她，却依旧有一对水汪汪盯着镜头，仿佛会说话的大眼睛。
　只是这小眼神，现在看来楚楚可怜，让人感觉我见尤怜，心生呵护之意。
　“珑爷，这是怎么啦。”
　“天都还黑着呢，怎么这么早就开播。”
　“难道是没睡好？不可能啊，你会睡不好，除非天塌下来了。”
　粉丝们刚涌入直播间，就有很多人关心的询问贾珑是什么情况。
　贾珑看了看无人机弹幕，然后苦笑一声。
　“我开播的原因很简单，就是太冷了。”
　“我刚才完全是被冻醒的，现在的温度，我估摸着都到零度以下了，这么冷，怎么可能睡得着呢。所以我就干脆起来开播啦。”
　她很无奈，这大概是自己在沙漠里的最后一夜，却如此让人无奈，也算印象深刻了。
　“不过也有一个好消息，那就是沙尘暴已经完全停止了，大家看。”
　谈起这则消息，贾珑将疾苦神色收敛，转而笑靥如花起来。
　无人机镜头望向外界。
　只见在庇护所之外的天空中，已经没有了太大的风沙，只是寻常的沙漠微风。
　就如贾珑昨夜所说的，沙尘暴已经完全停止。
　“666，兆头不错。”
　“总算没有沙尘暴了，太好啦。”
　“今天肯定会顺利。”
　观众们感同身受，连着看了几天的沙尘暴景色，他们也有些腻味了。
　现在能够在贾珑沙漠行结束最后一天，看到正常的沙漠景色，自然也是高兴之极的。
　“就是现在太冷啦，希望太阳早点出来多好。”
　贾珑瑟瑟发抖。
　因为也没什么事情可做，在太阳升起之前，贾珑一边忍受着寒意，一边与观众们互动。
　很多观众还记得，贾珑曾经在与甜甜公主两位女主播起间隙前，唱了很动听的歌曲。
　甚至当时贾珑好像还透露过，她会跳舞什么的。
　“珑爷，刚好没事，你跳舞吧。”
　“唱歌也行啊，你唱歌很好听。”
　老粉们纷纷要求贾珑表演一番才艺。
　“咳，我现在可没有多余的体能作这些，大家想看的话，以后有机会再说吧。”
　贾珑才不可能顺应他们的要求。
　唱歌倒没什么，可跳舞？
　想想那画面，贾珑都有羞耻感，肯定不会同意。
　而且她说的也没错，此时她可要保存好体力，昨夜本来就没有睡好，再作这些多余的事情消耗已经不多的体能，那就有点无脑了。
　“百发百中瑟拉娜老铁，o老铁，你们两个别以为赏两发火箭我就会跳，说了不跳就不跳。”
　对两位老铁土豪，居然赏出两艘超级火箭，要求贾珑跳起来的作法，贾珑是义正严词拒绝了。
　“哼哼，我是为钱就抛弃尊严的人吗？哼哼……那个……两位哥哥，我，我下次再跳行不？”
　贾珑先是严肃拒绝，紧接着俏面一红，悄悄探头问了一句。
　“哈？”
　“666。”
　“哎哟，刚才哪家姑娘那么贞洁，现在见土豪打赏了，又想跳啦？”
　“小珑珑原来你是这样见钱眼开的女人，我算认识你了。”
　直播间被她逗笑了。
　贾珑尴尬一笑，心底却微微不齿。
　两艘火箭，四千龙夏元呢，跳支舞又不会死，她当然愿意为这钱折腰啦。
　何况，人家又没要求她作其他事情。
　当然这一切只是打趣过程而已，两位土豪也没真想让贾珑现在就跳舞什么的。
　就这么一边尬聊，还一边收获大大小小打赏，贾珑一边身体冷着，心里却被一个个打赏暖动。
　她感觉，在线的老铁们其实是想在这种时候，尽可能的帮到她，哪怕只是在心里令她暖动。
　这一幕让贾珑很是开心，心情不错。
　而就在她与观众们聊天，渐渐心升开心之意时……
　一缕金光，照射到了贾珑身上。
　她不由得，微微眯起美眸。
　转眼望去，只见地平线那头，出现了霞光万道。
　金灿灿晨阳，直接把荒漠完全照亮。
　沙地和贾珑，都像是被自天际洒下的晨阳，映照得仿如穿上金色华衣，美如画儿般惊心动魄。
　“太阳出来啦，好美。”
　贾珑心头大喜，哪怕还有寒意，但被暖暖的阳光照到，她还是瞬间容光焕发，神采奕奕起来。
　天空中的沙尘暴，就像是没有存在过。
　只有微微扫刮而起的微风，带起一丝尘土。
　前几日肆虐沙地的暴风，似乎一丝踪迹也不曾留下。
　“沙尘暴也没有了，看来今天会是一个适合出行的日子呢。”
　“刚好我们起得早，马上出发吧。”
　太阳升起了，寒意也将会很快消失。
　甚至在晨间十点后，阳光将会再次让人感受到炙烤的感觉。
　所以贾珑不敢多停留，直接起了赶路的念头。
　无人机盘旋飞起，在空中拍摄起贾珑沙漠之行的最后一天。
　少女收拾了一番物什。
　其实也没有什么好收拾的，将碎裂的水桶抱起，登山杖什么的也捡好后，她就算整装待发，可以出发了。
　“走。”
　时间已经是五点临近六点左右，凉意大减后，温度到了渐渐舒适的感觉。
　贾珑大踏步往前，毅然离开了休憩一夜的灌木丛。
　第三更
第284章.两百八十四章 城镇！【第四更】
　“没有了沙尘暴，让我们的可视范围大大提升，说不定我们刚走出这片灌木地，就能望见城镇的影子也说不定。”
　贾珑很是乐观的对镜头说着。
　不过她这说辞并没有直接应验。
　因为步出灌木丛后，眼前一平空阔平坦的沙漠地带，虽然确是极其辽阔，但举目之下，却没有任何城镇存在的影子。
　“不用急，在视野开阔的沙漠里，如果有足够高的地方，我们甚至能一眼望清十几甚至二十几公里内的情况。现在，我要朝高处行进，那么，往哪个高处赶去呢……”
　相比沙暴漫天的日子，此时的荒漠完全是一望无际的开阔感，贾珑甚至一时间有点不适应。
　一眼望去，周围起码几公里内都很是明郎，并没有什么城镇。
　高地倒是有几处，但贾珑依旧要分辨好方位才好过去。
　“太阳是从东方升起的，那么东南就会是那边，那里的话……刚好有一片岩石带，走，那里够高了。”
　贾珑认定了一处东南方的岩石。
　将那处设定为目的点点后，她直接迈动大长腿，往那处疾步而去。
　那处岩石上看到的一切，将会决定她今日的行程。
　而如果在那里，同样是什么城镇影子都见不到的话，按照空旷沙漠里，能够在高处一眼看清周围十几公里范围内景象的定论而言，那么她今日就很难找到人烟了，毕竟她的赶路速度不快，要再走下个十几公里找人烟，至少在一天内很难作到。
　这，代表任务失败。
　所以在这块岩石上看到什么景色，极其重要。
　“这六天多来，我已经习惯了在沙地里行走，不过这种深一脚浅一脚的感觉，还是很难让人接受。”
　 贾珑一边走，一边继续跟镜头前的观众们聊着。
　她知道现在不聊，等会儿太阳出来，就算她想聊，都没有那个力气聊了。
　“在我们龙夏国，也有几处沙漠，而且有许多不明就里的驴友，贸然跑到其间去冒险，可冒险的结果，往往很多都是悲剧收场。”
　“而我，在亲自涉足世界最大沙漠之一的‘鲁卜哈利沙漠’六天后，现在最想说的是，沙漠地形真不是一般人能够来冒险的地方，特别是人迹罕至的沙漠，没有特殊必要，或者没有很强专业知识与经验的朋友，请千万别尝试。”
　“我并没有看不起大家的意思，只是术有专精，如果你是一个在户外摸爬滚打了很久的老手，我自然不会说什么，但如果只凭一时的头脑发热，和半懂不懂的知识和经验，我是真不建议你们尝试荒野冒险的。”
　贾珑也没有让所有人都听进去，她作直播的本意，其实是跟这些话相反的。
　她想要人们多关注大自然，多去大自然走走。
　说这么一番话，只是不希望出现只凭一腔热血，就去这么作的人而已。
　说说笑笑间，温度慢慢上升。
　好在视野不错，地面也相对平坦的情形下，赶路就比较顺利了。
　不到一个小时，那距离三公里多的岩石带，出现在了贾珑眼前。
　“好了，现在我要爬上去看看，这趟漫长旅程的成败，或许就在此刻了。”
　怀揣着一丝忐忑与不安，贾珑找到一块比较易爬的十五六米高岩石。
　它看起来易爬，而且足够高，其上视野应该会很开阔。
　找到好走的路径，她开始或攀爬，或直接迈步就能走上去，一段一段慢慢的，接近了这块大岩石的顶部。
　终于，一双小手扒住岩石一角，接着小手主人一个用力，攀上了岩石顶锋。
　贾珑爬上了这块巨大岩石。
　 周围尽是平坦沙地的区域，这里有一个十五六米高的地点，已经不算低了。
　不说一望无际，却也差不多少。
　至少比起在地面时，可视范围瞬间就拉到十几二十公里，一直到天际线远处。
　而荒漠那独特的美景，和苍凉的意境，立即跃然纸上。
　不得不说，抛去求生的艰难不提，沙漠风景确实很美，美不胜收。
　可看了那么多天，贾珑早已不关注什么风景了。
　她刚攀上高处，就妙目转动，朝四周的远方观望起来……
　没多久，贾珑笑了。
　笑靥如花，冰清玉洁的面庞上，写满了欣喜。
　因为在她视线极远之地，果然，正有一片渺小得几乎无法分辨的城镇影象。
　哪怕那里远得贾珑都看不清人和车什么的，可几栋高高凸起的楼房，还是给了她认定那里是城镇的理由。
　“看看我发现了什么？大家看到了吗，那里就是城镇，只要到达那里，我们这次的求生，就成功了。”
　贾珑心潮澎湃，就差高兴得尖叫出声。
　事隔近一个星期，终于看到了人类文明的景色。
　饶是贾珑这样习惯了荒野生活的人，都很激动。
　毕竟与先前几次荒野冒险不同，这趟沙漠之旅，真的太多危险，也太艰苦了。
　贾珑几次作梦，都梦到自己回归城市的一幕。
　现在，希望就在眼前了。
　“666，珑爷，你快要成功了。”
　“哈哈哈，快点吧，虽然不想你这么快结束直播，可珑爷你太累了，赶紧到城镇休息。”
　“就要成功了，我突然好想哭。”
　“啊啊啊，小珑珑你是最棒的。”
　贾珑看了看弹幕，又眉眼一弯，甜甜笑了起来。
　接着，她自高大的岩石之上，摇摇晃晃一会儿后，竟有点危险的站立在巨岩最高处。
　用登山杖，指着那处城镇之地，贾珑英气无比的道了一句……
　“接下来的目标――城镇，出发！”
　说完，她竟是浑身仿佛充满了力量，自岩石那爬上来的原路，快速往下爬。
　比上去更快很多的，直接到了底部。
　很快，长腿踏到地面的沙地上。
　其美眸中，精气神十足。
　贾珑二话不说的，直接朝那记下方向的视线尽头，迈动大长腿而去。
　“按照观察，那处城镇距离我们应该是十公里左右，如果快点行动，说不定能在中午前就到达了。”
　“我发现我现在充满力量……走。”
　第四更！
第285章.两百八十五章 海市蜃楼【元旦快乐1】
　既然目标就在眼前，贾珑也不顾什么保存体力，俏脸带笑的快速前行。
　直播间里的观众们，也对她即将能结束这次的沙漠求生，感到很是高兴，一个个发出恭贺弹幕。
　当然，也有某些敏锐的粉丝，隐隐感觉不对劲。
　他们在弹幕里说出类似话语来。
　“不对，好像翻车珑每次这么高兴的时候，就是她乐极生悲而翻车的时候，应该不会吧……”
　这种言论，在无数的弹幕里发出来，却仿佛沧海一粟，飞快就被刷掉，并没有引起贾珑的注意。
　说不定如果被她看到了，也许还真的会多注意些。
　实际上这些弹幕里说的，好像并没有错。
　因为就在包括贾珑在内的所有人，都不知情的情况下……
　她翻下巨岩没多久后。
　那远在地平线尽头的‘城镇’。
　竟是模糊了一下。
　紧接着，它好似那淡淡的薄雾，颜色缓缓变淡。
　紧接着。
　消失在了地平线远处，原地，只留下光秃秃的荒漠而已……
　对于那边所发生的一切，贾珑与直播间里的观众们，谁都没有注意到。
　贾珑更关心的，是天气慢慢开始了由冷转热的过程。
　“温度开始升上来了，现在差不多七点，却已经有差不多二十多度，可见等会儿的温度，估计不会比前些天凉快多少。”
　贾珑忌惮的望了望天色。
　对她这种荒野达人来说，其实对动植物反而不怎么畏惧，最怕的是气候和大自然。
　又行了一会儿，只见周围的空气开始慢慢被高温弥漫。
　沙漠景色变得扭扭曲曲。
　“好热，不过我还不能喝水。”
　“这最后的五百毫升水，至少要等确实见到城镇时，才能喝下，不然就要备着以防万一。”
　贾珑舔了舔干燥的唇角。
　她虽然很想喝水，不过现在还没有渴到不得不喝的程度。
　前路依旧有十几公里，途中会遇到什么状况都不知道。
　所以她必须等确实百分百确定能走到城镇了，才会喝下这最后的救命水源。
　“呼，呼……”
　贾珑轻轻喘息的走着。
　她现在的样子，像极了一个在沙漠里落难的旅人。
　衣杉佝偻，头发、衣服，还有那原本娇俏的小脸蛋，都布满尘土。
　可谓是蓬头垢面。
　换一个女生来，说不定连这么脏都接受不了，更别说让她接受那几乎能致死的求生环境了。
　贾珑晃了晃怀里，如宝贝般抱着的塑料桶，仿佛什么贵重宝贝，很是珍惜。
　“想控制摄水量，这其实就需要对自己身体的耐渴能力有所了解，我在以前的求生直播中也提起过，户外活动中，因缺水致死的人里面，其中有很大一部分，死的时候甚至身上还带着水的。就因为对自己的耐渴能力没有了解，导致了他们身上出现了悲剧。”
　“所以我要注意点，不能步他们后尘，让悲剧在我身上重演。”
　她开始大跨步往前。
　太阳渐渐升起，地面因为平坦，也没有别的遮挡物，造成了光线很是晃眼睛。
　贾珑拉下帽檐。
　这一切，好像又回到了第一天踏入沙地时一样。
　前方的路，或者说根本就没有路。
　贾珑只是通过太阳和一个个自己认定好的地标物，开始麻木的往东南方向走。
　渐渐的她不说话了，直播间观众们也因为贾珑的不言不语，而陷入相对沉默的状态。
　她就这么走着，并没有意外发生，也没有进入什么很独特的地形。
　太阳越升越高，阳光仿佛当头火焰，烤得人几乎陷入绝望。
　贾珑感觉自己的双腿都不是自己的，她只是麻木的沉浸在自己几步一呼吸的节奏中，慢慢往前机械走着。
　“珑爷，你们那边快九点了吧，应该走了一大半路了，如果前面有城镇，现在应该能看到什么端倪了，可现在还什么都没有发现，这是怎么回事。”
　在贾珑整整走了两个小时之后，一道疑问，在直播间里问了出来。
　而这，也是很多网友到现在，慢慢发现有点不对劲的地方。
　“是啊，如果有城镇什么的，这里这么空旷，总能看到房屋，或者什么道路了吧。”
　“对，一眼望去好像什么都没有啊。连一点人类的痕迹都不存在。”
　“为什么会这样。”
　“我日，我就说了，小珑珑每次得意时，就要翻车。”
　一位位网友，仿佛被那道疑问的弹幕所点醒，都惊疑不定起来。
　可他们望向当事人贾珑，却一个个都沉默不语，不敢多说话。
　因为贾珑表情很是阴沉难看。
　网友们都发现了疑点，贾珑岂能什么都没有察觉到？
　她也感觉到了不对劲。
　而且早在半个小时前，就心头不妙了。
　贾珑看了看弹幕，又抬头望望周围。
　她所在的区域，是一片空旷无比之地。
　整片大地，除了视线尽头，有一两处看着像是草丛的地方，就再也没有任何的事物存在。
　什么城镇，什么人烟，屁都没有。
　她终于苦笑了。
　“我知道为什么了。”
　她摇了摇头：“早上我就感觉那道城镇的影子，好像怪怪的，还有一点扭曲的样子，我当时太高兴，根本没多想。”
　“现在终于明白过来了，那根本是沙漠里的海市蜃楼啊……”
　想通了其中原由后，就算贾珑想不苦笑都不行。
　因为她知道，自己又被大自然耍了一次。
　当然，也是她大意导致。
　“我靠，海市蜃楼？”
　“不会吧，那是海市蜃楼，岂不是说，这里根本没有什么城镇，珑爷你白白走了这么久时间。”
　“我的天，居然碰到这种东西。”
　观众们呜呼哀哉，哭天喊地，看起来大家都是知道‘海市蜃楼’，是什么东西的。
　贾珑继续摇头。
　既然察觉那远远看到的景色，不是城镇，哪怕她心头也不甘极多，甚至想怒吼几声。
　可被烈日晒得摇摇欲坠的她，连那点精力都没有了。
　她大眼睛抬起，望望周围。
　“海市蜃楼，又名蜃景，是一种物体反射的光，经大气折射而形成的光学景象，而出现海市蜃楼的地方，其实根本就没有那些景象的。”
　大家元旦快乐！！！
第286章.两百八十六章 不能绝望！【求正版订阅】
　“海市蜃楼形成的原因，跟温度有很大关系，特别是温度变化较大的地方，更容易出现，就好比我们现在所处的沙漠，海市蜃楼几乎是很寻常的景色。”
　贾珑脸色发苦的撇撇嘴，越想越责怪自己的大意。
　其实早上她就该发现，那扭曲城镇景色不对的。
　可她完全没有往海市蜃楼这边想。
　这就造成了上午几个小时白高兴了。
　还让她一早上因兴奋加快赶路速度，平白浪费了体力。
　不过，她还是尽量不让自己往绝望的念头去想。
　“算了吧，这两个小时也不算白走，毕竟我们的目的地本来就是东南方。只是我一路急行军，如今体能比起寻常状态要下降太多，这是一个大难题。”
　“而且温度也升高了，我必须决定好等会儿休息的地点，因为放眼望去，想找到一个可供休息的地方，是很难的。”
　贾珑看看周围，地势太平坦了，几乎一望无际。
　换一个普通人到这样的景色里，肯定心生惊恐，甚至连求生意志都消耗殆尽。
　不过她不同，就算最近可供休憩的地点，都在几公里远的样子，她却依旧不会放弃。
　被那虚假的‘城镇’影响，贾珑的心理打击不可谓不大。
　但对她而言，却已经习惯在大自然面前受挫。
　所以至少不会升起‘绝望’，这种心神波动。
　当然说不一点都遗憾，肯定是假的。
　她最遗憾的是，这么一个便于赶路的黄金时段，居然没有找到城镇的所在。
　而等会儿午间的高温，是肯定不能在外行走的了。
　休憩到傍晚，届时又是几个小时过去。
　“我一定不能绝望。”
　“所有的所有，就赌在傍晚，或者夜间！”
　贾珑心头凝重，这任务总计时七天时间，如果标准说起来，除了今天白天外，还要算上夜晚。
　一直到明天早上的七点，才是完整的七天。
　可在这剩下的时间里，大多数是无法利用的温度异常时间点。如果在那些异常时间点外出，与找虐没有两样。
　那么，她能在更为稀少的时间里，发现并赶到人烟所在吗。
　贾珑自己也没底。
　直播间里一群观众们，呜呼哀叹，还有些人，已经认为贾珑无法完成任务了。
　“翻车珑，这次翻大了。”
　“楼上滚粗，珑爷再翻车，也比你厉害多了。”
　“9494，有本事你去沙漠，一天就渴死你。”
　某些观众甚至开始互相攻讦起来，慢慢变得不和谐。
　贾珑正郁闷之际，看了看弹幕，不耐烦的叹口气，也懒得费什么唇舌了。
　她真的感到有点累。
　早上太兴奋了，没有控制好自己的体力。
　虽然她已经在沙漠里生存了那么多天，可一切都是在自己掌握了情况下，尽量分配好体能的状况作到的。
　但这一次，她一大早就浪费了那么多体能，对她而言，不蒂于极大失误。
　“那边应该是丛林影子，而且旁边有块岩壁，这样就算走近了，发现丛林不适合我休息，也能接着往岩壁方向走，两个机会，找到休息点的可能性会很大。”
　贾珑认准了一个方向，然后低了低头，开始赶路起来。
　阳光很毒辣，直晒在人肌肤上，很快就能晒伤。
　贾珑把自己的外衣衣袖，往下拉了拉，包住手掌。
　背后的长发也伸展开，挡住后方阳光晒伤脖子的几率。
　她还深吸了几口气。
　贾珑知道在这一刻，更要将自己情绪和状态都调整好。
　接下来到那丛林点，估计有三公里左右，而到那时，已经是中午的十点了。
　温度甚至可能高达四十度。
　如果走近了，发现那处丛林不适合，又要往一公里外的岩壁走去，时间又将浪费二十分钟，甚至半个小时。
　那便接近正中午的十一点。
　那种时间点的沙漠，温度甚至有可能达到四十五度。
　地表沙子的温度，更是可能接近惊人的七十度！
　光想想，贾珑都觉得心神动摇，恨不得这几公里直接飞过去。
　但在沙砾上行走，越急，死的越快的就越是你。
　也别认为贾珑能在沙漠上生存六天，就认为沙漠杀不死她，贾珑还没有那么天真。
　她脚步开始变得很稳定，
　每一步，都在不太浪费力气的同时，跨出间距相等的步子。
　这种间隔很有决窃，比如距离要尽量不变，人要平视前方，身体各个肢体之间的摆动，都要有自己的轻松节奏。
　这些细微处的赶路决窃，正是贾珑一个女孩子，能够在沙漠里赶了六天路的法宝。
　时间一点一滴过去。
　天空中那明晃晃的炙热艳阳，散发着几乎能将人瞬间晒干的超高温度。
　“十点了，我的天，珑爷脚步好像没有先前那么快，现在还没走到丛林。”
　“肯定是累了啊，早上走了那么远的路，在这么大太阳下，人早就脱力了。”
　“她那边现在到底多少度？我们这里三十度，太阳都晒得我想哭。”
　“起码四十度，而且沙漠里的温度不是我们龙夏的可比的。”
　贾珑口干舌燥，她连弹幕都不看，因为没有那个精力了。
　终于一片丛林带，出现在贾珑眼前。
　不过看了看这里后，贾珑根本不作停留，直接绕着步行过去。
　远远看到这里，就不像是什么大片的丛林点。
　现在走近了，果然只是一些稀稀疏疏矮小灌木。
　在此处肯定无法躲避那高温艳阳，不如再多走几步。
　“我擦，这丛林居然不能休息。”
　“心疼我珑，还是第一次见她几个小时了，连话都说不出来。”
　“那边十点多了，太阳非常大。”
　“好想代替小珑珑。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，珑爷加油。”
　贾珑连弹幕都没精力看。
　她的喉咙就像有团火，身体也干渴的仿如完全失去了水份。
　头顶阳光实在过于恐怖，晒得她人感觉晕晕乎乎，连此时是在作梦还是现实，都有点些分不清楚。
　贾珑又望了望自己抱着的水桶。
　她终于没有忍住，把手一抬，猛然喝了一大口水。
　而这一口，竟是变成了两口。
　大家元旦快乐。
第287章.两百八十七章 好像快被晒干的咸鱼【求正版订阅】
　两大口水下去，那冰凉的感觉，就从嘴巴，一直透入胸膛，让她整个人，都仿佛重新唤起了生命力。
　而这两大口后，贾珑像是着了魔，身体不由自主的，还想继续将五百毫升淡水完全吞噬。
　不过理智在这瞬间出现，强制她忍住了吞咽的本能。
　两口就喝了两百毫升，剩下的水还有三百毫升左右。
　时间还剩那么长，接下来说不定有更需要水的时候。
　所以她勉强自己，放下手里的破烂水桶。
　感觉手放下来，都需要极大的毅力。
　长长吸口气，哪怕周围的空气温度依旧是高，可这两口淡水下肚，贾珑感觉自己突然增添了许多活力。
　“走吧。”
　 她又迈动起大长腿，往那岩壁地带而去。
　越是走近，她就越坚信，那处能够找到让自己稍事休憩的地点了。
　毕竟只要掩体够高，总能找到相对避阳和阴凉点的地方。
　二十分钟后，一道靴子踩踏沙地的轻微声响，出现在由一小片岩石组成的小型岩石带之处。
　“这里就很适合休息。”
　贾珑很快发现一处背光的岩壁阴凉地，面露喜色的快步走了过去。
　吸取了上次差点被蛇咬的教训，贾珑也不敢太急。
　这次小心翼翼用登山杖，试探了一番阴凉处的安危问题，发现并没有大碍后，才一屁墩坐了下来。
　在极度高温环境行走的乏累，绝对超乎寻常。
　“沙子好烫，可我根本不想站起来……”
　她终于开口说话了，不过有气无力的。
　细臀下坐着的沙地，温度太高。
　贾珑刚坐下就被烫了一下，可她站不起来。
　虚弱和疲惫让她哪怕被烫到，都不怎么愿意动弹。
　“不行，我要站起来，用登山杖和帽子作隔热体都行，不然真的太热。”
　勉强自己重新站起，按自己言语操作后，她总算是能好好坐下了。
　虽然还是热，但也别无他法。
　“今天太郁闷了，不仅早上被海市蜃楼欺骗，又连续在太阳底下赶路到现在，我感觉自己好像快被晒干的咸鱼，简直想哭。”
　贾珑嘟嘟嘴，泫然欲泣的感觉。
　当然这不是真想哭，她可没有这么脆弱。
　不过弹幕里却疯刷起来。
　“想哭+1。”
　“都给我哭。”
　“珑爷，咱们叫救援吧。”
　贾珑摇摇头。
　“不过我不会被击败的，早上没有找到城镇，但机会绝对还有，漫漫的七天之路，我可不想在最后一刻到来前，功败垂成。”
　贾珑说的没错，哪怕时间就差最后一秒了，她都不会放弃。
　因为此时是中午时分，阳光慢慢越来越直射。
　而贾珑坐着的沙地，也渐渐被阳光侵占，最后晒得只剩一点点阴影角落。
　她也跟着光线的移动，往岩壁方向躲去，最后几乎是整个人贴在岩壁上，这才躲过了光线的直射。
　好在这个时间并没有持续太久。
　等到光线又倾斜了点，贾珑收拾物品，躲到另一处下午晒不到的背光点，才终于不虞光芒直照了。
　接下来，她又躺在沙地里午睡。
　在一次次的荒野冒险中，贾珑几乎每次都有午睡的习惯。
　这并非是她嗜睡什么的……好吧，其实是有点嗜睡，但在冒险途中尽可能的休息，其实确实是很必要的保存精力和减缓能量流失的手段。
　而且在这沙漠的中午时间，温度实在太高。
　人若不进入沉眠状态，将身体代谢水平降到最低的话，或许很快就会虚脱。
　这一觉，在直播间无数观众注视下，睡了大约能有五六个小时之多。
　直到下午五点，贾珑才从梦中苏醒过来。
　“咦？又有土豪打赏超级火箭了，感谢‘阿Y’老铁的超级火箭。”
　一觉醒来就有好事，贾珑看到一位老铁，又在直播间打赏了一艘超级火箭。
　两千龙夏元到手，本就睡饱的贾珑，更觉神清气爽起来。
　只是口干舌燥之意，仍旧没有消退。
　“太阳已经消退了很多，既然如此，我们就准备一下，继续出门吧。哪怕傍晚五点的阳光也谈不上多舒适，但我已经没有时间了……”
　她确实没有时间。
　傍晚到天黑期间，也就能赶几个小时的路，然后一直到第二天清晨，都是无法外出的低温环境。
　不能在这段时间里完成任务，那么就几乎无望了。
　贾珑深吸口气，接着整理一番随身物品。
　其实也没有什么好整理的，水桶，登山杖之类的，一手就能拿走。
　拼也就拼这最后一点时间，哪怕身体会虚脱，回归文明社会总有办法解决。
　看着外面估计依旧将近四十度上下的酷热阳光，贾珑咬咬银牙。
　接着，毅然步出掩体。
　“哎哟。”
　刚走出，她就感觉鞋底传来极为惊人的温度，头上也是能把人烤熟般的热意。
　“空气温度比起中午要低很多，但沙面的温度，甚至比起中午可能还要高。”
　“因为沙子具备一定的储热性，一整天的温度储备到现在，感觉起码有六十度以上，都能煮鸡蛋了。”
　 贾珑舔舔唇角，然后压压鸭舌帽。
　虽步履蹒跚，她却并没有停止脚步。
　“那边是东南吧，继续朝东南走，我不信走了整整七天，按道理有城镇出现的东南，会找不到一点人烟。”
　 贾珑认定东南，就绝对不放弃。
　 踏出掩体，走了十几分钟后，背后的岩壁就慢慢远离。
　哪怕每一步距离不远，但一步一步累积下来，依旧能慢慢往前进。
　斜倪一番头顶那虽然降了一点温度，却依旧炙热的太阳，贾珑黛眉微微皱着。
　“现在是五点，而沙漠夏日太阳落山，起码要七点以后，这说明我们还要承受两个小时的烈日考验。”
　她苦笑一声。
　然后她决定全力保存体能。
　所以又像是早上一样，不怎么说话了。
　观众们通过无人机镜头，一路跟着贾珑，全体沉默。
　固然，此时的贾珑很是疲惫，甚至让他们也感同身受，全员均有点不怎么舒服之意。
　可通过她那永不认输的精神，却又让所有人，感受到正能量满满。
　感谢‘阿Y’兄弟的1W起点币打赏，这样又多欠一章了啊。等会儿还有一章，更新完我会发一个单章，算算这几天爆发还了几章，和又欠了几章，谢谢大家最近的支持。
第288章.两百八十八章 擦尿主播【第四更】
　珑爷这个年仅二十一岁的小姑娘，都在为目标而如此努力。
　有些人，却因为一点小挫折，就蹉跎不已。
　可能只因为在工作中跟人发生了一点口角，或者被心仪的女孩子拒绝，又或者只是考试分数差了点。
　就情绪失落，乃至于影响了自己的未来。
　 但人家才二十一岁，还是女孩子，却在有可能死亡的环境下，无比卖力求生，而观众中的他们呢？
　就算有再大的挫折，可与珑爷这七天求生过程对比，又算得了什么？
　网友们跟贾珑一样，有点沉默。
　贾珑当然不知道众人心头在想着什么。
　在又走了半个小时后、
　哪怕临近六点，温度仍旧仿佛不肯降低，还是处于四十度上下。
　“好热，特别被太阳晒得身体完全处于高温情况下，我体内好不容易储存的水份，都被消耗得差不多了。”
　“在这种条件下，如果有点水，哪怕只有一点点，能让我擦擦身体，都会让我起码多保持十几分钟的凉爽。”
　“十几分钟就足够，因为十几分钟后，阳光也应该不那么炙热了。”
　“呃，一点点水？……”
　贾珑想了想，接着面上不知道为什么，突然微微一红……
　“我准备作件事情，会让无人机镜头会转开一会儿，大家请稍等。”
　她给系统下达了指令。
　所有观众，都被贾珑这一副自说自话，又命令无人机移开镜头的作法，全搞懵了。
　他们不知道，贾珑是在作什么。
　而反观贾珑这边，哪怕脸蛋上灰尘遍布，却在作出刚才这决定后，突然有点羞红之意，从俏颜上透露而出。
　“管他的，做了。”
　她给自己打气。
　紧接着，贾珑脱下身穿那件白色外衣。
　太阳光瞬间晒得她表露在空气外的肌肤，有点痛楚的灼热起来。
　不过她忍了下来。
　贾珑又比较窘迫的看了看左右。
　哪怕知道周围不可能有人，她却还是感觉一丝羞涩。
　手里提着外衣，不顾那么多了，贾珑双手放到自己那宽松的户外裤上。
　一边褪着长裤，她一边蹲了下来……
　直播间弹幕里，粉丝们都不明就里，不知道贾珑到底在做什么。
　紧接着，又是一点怪怪的声响，通过无人机那良好的接受能力，传递到直播间无数观众耳机里。
　“什么声音？”
　“水？呃，我知道了，人有三急，小珑珑也是人……”
　“我靠，在上厕所呀。”
　 贾珑完全不知道，她自认为不可能被观众们听到的某些微小‘声音’，居然被无人机很没节操的收录，不然说不定，她会更觉尴尬。
　不过现在也足够她尴尬的了。
　“作都作了，无人机，转过来吧。”
　贾珑让无人机回转镜头。
　在粉丝们眼前出现的，是露出幼嫩肌肤，手里提着白色外衣的贾珑。
　她那没怎么被阳光晒到的皮肤，就像是婴儿的肌肤，白里透红，让人有一种尽情揉捏的冲动。
　只是不知道是不是太阳光直晒的原因，少女娇嫩肌肤上，泛起一抹粉红。
　再看贾珑面颊，好像也红得犹如一个红苹果，神情很是尴尬的样子。
　“珑爷为什么突然脸那么红了，难道是病了？”
　“难道是因为在直播时上了厕所……也不对吧，以前她又不是没干过。”
　贾珑直面镜头，咳嗽一声，想想自己也没什么好害羞的。
　这种事情，越羞反而越被人调侃。
　“咳。”
　 她开口了。
　“我刚才说过，只需要一点点水份擦擦身体，就能让我凉爽足足十几分钟，所以我想到了一个刚好能用上的东西，那就是……”
　“我的尿液！”
　说着话，她那强制自己不肯尴尬的面上，却飞快爬起红色的飞霞，脖子，俏面上全是红通通的。
　她把手里的外衣举起。
　观众们发现，这外衣竟是好像有点湿漉。
　难道，这上面的水份就是……
　“你们没猜错，这衣服上的水渍，就是我的尿液。”贾珑破罐子破摔，干脆承认道。
　“现在，我要把水份擦到我身上，然后再把衣服穿起来，这样就能让我身体快速降温，起码能保证十几分钟内的相对低温。”
　贾珑说完，也不敢多看弹幕反应。
　她飞快用湿漉漉外衣，擦拭自己身体。
　而就如她所言的一样，当外衣上的湿漉，擦到露在空气里的胳膊、后背、脖子等处时，她骤然就感觉到凉爽。
　只是脸上……
　贾珑想了想，心里的某些底限，还是让她还是没有擦到这里去。
　在她擦拭的同时，好似被贾珑一番话语和动作，惊呆了好一会儿的直播间弹幕，这才突然爆炸起来。
　“666，原来那是尿啊。”
　“厉害了我的珑。”
　“居然擦尿，身上不会有怪怪的味道吗？”
　“虽然有点恶心，不过小珑珑的……咳，我好像……能，能接受。”
　“珑爷，你牛逼了，这都敢在直播里作。”
　“说不能作的，你知道她现在是在求生吗？为了生存，喝尿都不奇怪，别用有色眼光看好不好。”
　“擦尿主播，我关注了。”
　 贾珑知道弹幕里肯定翻天，不过她并没有后悔。
　现在是真的热，要知道在高温中每多待一秒，都是对身体能量和水份的消耗。
　而如果有一个手段，能让她渡过这最热的一段时间，也等于是间接在帮助她渡过难关，她当然不会后悔。
　况且贾珑作这直播的初衷，也是为观众们展示最真实的求生。
　如果换了一个不知道东南方有小镇的求生者，在这种情况下为了求活，肯定是什么都利用上，贾珑当然也要如此演示。
　“果然凉爽了很多。”
　“再把衣服穿上，虽然这种凉爽撑不了太久，衣服里的水份就会被高温烤干，可这十几分钟里，我们都能享受到凉意。”
　擦拭完毕后，贾珑再把湿漉漉的外衣，穿到身上。
　因为湿漉，衣服披上后，直接透出一部分她的火辣身材。
　而这样贴着湿润物件，她就感觉更为凉爽了。
　“趁感觉凉爽，我们继续前行。”
　贾珑言毕，就直接迈步而出。
　弹幕里却并没有这么容易放过她。
　第四更~~马上十二点啦，2017再见，祝大家2018新的一年工作顺利，万事顺心~~~
第289章.2018元旦快乐！（修）
　2018元旦快乐！
　衷心祝愿阅读本书的书友们，在2018诸事顺心，学习工作愉快！
　另，新的一年新气象，也希望本书能更上一层楼。
　请大家都来正版订阅哦。
　12月底的爆发，大家看的还过瘾吗？小飞虽然码得肝胆俱裂，但我也看到了大家在我爆发期间的给力，特别是月票，简直超出我的想像，很感谢投月票的各位。
　现在再来算算爆发和欠的章节。
　（小渴的爆发规则，是100月票加一更，一口气赏一万起点币再加一更。均订超1000日更三章，超2000日更四章，超3000日更五章。注：现在本书均订是一千以上，所以每天更新基础是日更三章。）
　开始爆发前，小渴欠大家11章。到31号止，我总计爆发了12章，不过因为大家在我爆发期间太给力了，月票从爆发前的六百多，到最后一天一千多票，也就是说我这里又欠了四章，加上‘百发百中瑟拉娜’‘阿Y’‘贪吃爱逍遥’三位书友的万赏，又是三章。
　于是，我还欠大家六章。
　接下来的一月份，小渴依旧会爆发！！
　而且月初是月票双倍期间，但这双倍，不管大家投多少，小渴依旧正常爆发。也就是说，你们只投五十票，就相当于让我爆发一章，很划算吧！
　来吧，月票，打赏，当然最最重要的是正版订阅（这才是支持小渴一直写下去的动力，期望有到两千均订的一天）。
　总之来多少我就爆发多少，一个字，拼！！！
　再说一句，2018快乐。
第290章.两百八十九章 转机！【元旦快乐】
　无数人在疯刷或是好意，或是不好意的弹幕。
　如果换男人来作用排泄物降温这种事，虽然也让人震撼，却绝对没有贾珑作出这样一幕后，那么惊人的等级。
　毕竟她除了是一位荒野求生主播外，还是一位不可多得的绝色女孩。
　甚至有很多网友公认，在龙夏整个娱乐圈里，都没有几位女性的艳丽，能够与‘珑爷’相提并论的。
　但这样一位绝丽清纯、如花似玉的少女，居然在今天的求生直播中，利用她自己的尿液擦拭身体降温？
　反差感有点厉害了。
　话题性也实在太足了。
　 甚至这个话题，马上有好事者，或者蹲守在直播间里的媒体人什么的，将其立刻发布到网上，吸引大量眼球。
　贾珑又开始步行。
　而直播间里无数的弹幕都在谈论她刚才的惊人之举，没有谁再关心她此时的举动，倒也让贾珑乐得轻松。
　十几分钟的降温时间，对她此时的状态而言，实在是非常重要。
　等到这点时间过去，她身上衣服在太阳底下重新变干。
　不过与此同时的，阳光也已经不再那么晒人，可谓是如贾珑所言，渡过最高温时间点的目的达成。
　 感觉温度凉爽点，她不由得舒出口气。
　阳光渐渐西沉，不过在视线里，依旧没有丝毫人烟景象。
　“快要六点半了，珑爷，七天任务肯定无法完成了吧。”
　“唉，距离成功只差一步了，但时间赶不及了。”
　“你们有没有时间观念，珑爷说的七天整，要到明早才到时间的吧。”
　“就算到明早，也完成不了啊。”
　一个多小时时间，总算让观众们从贾珑之前作为中转移注意力，除了偶有几个人又提两句外，就没有人再提之前那茬了。
　毕竟贾珑直播间类似的爆炸新闻很多，值得观注的观注点也很多，先前的事，过了也就过了。
　贾珑脸色很黑。
　不是因为观众们调侃她，而是因为到了现在，还没有丝毫看到人烟的迹象。
　连尿都当着观众们的面擦了，如果就这样失败，她不甘心。
　“咦？”
　正当贾珑心头不甘之际，突然的，她眼眉就像是看到了什么不敢置信的事物，蓦然一瞪。
　要知道对她而言，已经经历了不少风浪，很少有什么事情，会让她露出如此神情的了。
　可见这事物对她而言，让她多么惊奇。
　没错，贾珑看到一个令她极为惊愕的画面。
　在她视线中，一辆摇摇晃晃行驶的货运汽车，在无尽荒漠中摇曳的行驶着。
　这车子十余米长，货箱里装满了沉重货物的样子。
　 “车！”
　贾珑就像是真正在沙漠里遇难之人，看到代表人类科技文明的车子，就像发现了救命稻草，猛然大喜过望。
　她撒腿朝那货车方向赶去。
　 可那辆货车距离贾珑足足七八百米远，人家是肯定看不到这么遥远之地，居然会有一位娇俏的外国少女，在沙漠里朝他们奔行呼救的。
　看到车子出现的一幕，直播间里的粉丝们，同样是狂喜不已。
　他们刚才还在想，贾珑这一趟的任务可能会失败了，转眼就出现了转机。
　如果能乘坐上这辆于沙漠中行驶的货车，也就代表了她能回归到人类社会，任务同样属于成功。
　可在众人呜呼哀叹中，却只看到那货车越来越远。
　 贾珑虽然也努力追赶了，可她的跑步速度，怎么可能与一辆车子相提并论？
　真有那么快，她也不必想坐车了。
　所以跑了一段距离后，她还是只能有些绝望的，看着货车烟尘滚滚中，慢慢远离……
　“我去，就这么走了，我还说肯定能搭上呢。”
　“主要太远了啊，人家完全看不见小珑珑。”
　贾珑跑了两三百米，本来已经凉爽下来的身体，又燥热无比。
　气喘吁吁之际，本没有多少汗的身体，又流下几滴汗珠来。
　她这下是真累坏了。
　追车子这样的事情，她也知道大概没戏。可见到了总归要试试看，说不定真就拦到了呢。
　可惜功败垂成。
　“没关系，虽然我们没能追上它，不过这辆车子出现在这里，就代表转机已经出现了。”
　贾珑勉强酸软的腿部继续前行。
　用慢慢恢复体力的行走方式，用了十几分钟，走到车子行驶过的路径处。
　果然在这里，有一排轮子印。
　而且周围地面比起其他沙地要硬实很多，显然，这里是一条沙漠中车辆常行的道路。
　“这里有道路，说明这附近就是有人居住的区域，我们只要顺着这车印前进，说不定很快就能找到人烟。”
　贾珑信誓旦旦言道。
　“没错，珑爷快顺着走吧。”
　“这下总不会错了吧。”
　“有车子，说明已经离开荒无人烟的沙漠深处，这附近绝对存在城镇。”
　“趁还有时间，珑爷加把劲。”
　贾珑也知道要加把劲，时间不多。
　人烟的线索出现，对本就分秒必争她而言，感觉出现了巨大机会。
　也还好看到刚才错过的车子，不然她说不定路过这条道路，没仔细看，都不会发现什么。
　这就好比绝处逢生，柳暗花明又一村。
　贾珑当下不敢多想，直接巡着道路，往前方走去。
　虽然路面不清晰，但正好先前有一辆车子开过，轮印还是浅浅存在的。
　所以贾珑能够清楚判断前行方向。
　而头顶的阳光，也缓缓下降。
　终于，最后一丝落日余辉，消失在地平线尽头。
　大地陷入一片漆黑。
　“天还是黑了，珑爷，时间不多了啊。”
　“马上又要冷了，珑爷，现在该怎么办。”
　“路都看不清楚了。”
　 直播间观众们开始替贾珑担心起来，毕竟接下来，马上又是夜间低温的时候了。
　如果必须过夜，那么她现在就要开始找合适的过夜点，不然等会儿再找，说不定就来不及。
　面对观众们的询问，贾珑却比较坚定。
　“我要一路找下去，可能马上就会发现城镇了。”
　“今晚，要么到达人烟处，要么我就一直走。没有第二条路。”
　贾珑咬咬牙，希望就在眼前，她准备拼了。
　元旦快乐，感谢大家的月票。不过今天就三更了啊，算让我轻松一天，这是第一更。
第291章.两百九十章 沙漠任务，圆满成功！【求正版订阅】
　按照她的判断，既然这辆货车行于人迹罕至的沙漠边缘。
　依沙漠普遍的地理分布形式分析，这附近不远处肯定存在村落或城市，而且距离应该不会超过十公里。
　十公里的话，哪怕走夜路，也就几个小时时间。
　被夜寒冻僵之前，应该能够赶到。
　贾珑在赌。
　不成功便成仁。
　她这次的赌博，成功了。
　“这……大家看。”
　就在贾珑趁着夜色，走上一个小坡度的沙丘后，她那夜色中流光溢彩的妙目，猛然大亮起来。
　仿佛那夜空中最明亮的星辰，璀璨夺目。
　顺着无人机镜头，观众们也看到了让贾珑如此神情的原因所在。
　因为就在其视线的不算太远处，最多三公里外，一道道仿如小星星的灯火光芒，出现在镜头之内。
　“这是……灯，灯光？”
　“我勒个去，城镇出现啦！”
　“幸福来的太突然了。”
　“这次应该是真的吧，会不会又是海市蜃楼。”
　“胡说，晚上应该很少海市蜃楼吧。”
　观众们与贾珑一个念头，那就是‘转角遇到爱’，灯火的出现太意外，全体震撼不已。
　什么叫惊喜，这就叫惊喜。
　那一点一点的灯火，在城市里的他们，平日里看起来并没有什么特别的感觉。
　但放在此时的贾珑直播间屏幕里看到，那意义就不同了。
　这说明劳累了足足七天的贾珑，终于真真正正，有机会完成任务。
　或者说，半只脚已经完成了才对。
　“哈哈，城镇就在眼前。”
　贾珑站在稍高的小坡上，高挺着胸膛，只觉得一道无比狂喜的念头，在心底凝聚。
　“这次，肯定不会是海市蜃楼，夜晚虽然也有可能出现海市蜃楼，但可能性不大，而且这么近距离，还如此清晰的，根本不可能再是海市蜃楼了。”
　“所以……”
　贾珑略显激动的捏着自己的小拳头，豪迈无比。
　“我们已经可以判定，只要到达那片灯火处，我们的求生，就算成功了。”
　她脚步不停，朝那三公里之外的星星点点之地，快步而去。
　“水也不用留了。”
　赶路期间，她还不忘捧起怀里抱着的破烂塑料桶，将里面仅剩的一点水份喝到肚子里。
　干渴了许久的身体，得到这最后一点水源的补充，瞬间又升起一点活力。
　接下来，贾珑的一个动作，却让直播间疯了一般刷弹幕。
　因为她居然一手就准备把残破的塑料桶，遗弃到沙地上。
　“别啊珑爷。”
　“怎么能扔了桶坚强呢。”
　“呜呜呜，珑爷你太狠心了，居然想抛弃桶坚强，过河拆桥。”
　“你不要给我们呀。”
　“呃……”贾珑正感觉有点不舍，刚巧看到满眼的弹幕中，全是如此言论。
　所以她想了想，终于还是收了手，并没有把手里破烂塑料桶扔开。
　这趟沙漠之行太过凶险，凶险到她都感觉，大大超过了以往的荒野直播。
　如果不是有这么一个塑料桶帮助，她都不知道现在有没有命在。
　所以要留下来，当成是一个纪念也好。
　当然了，就算没有塑料桶，她会不会有别的自救方法，或许还是有的。
　只是这破桶确实帮到贾珑很多，所以仔细想想，还是不舍得丢的。
　得到水源的补充，让她脚步更不轻快不少。
　而三公里，其实也不算太远。
　贾珑刻意不顾消耗的加快脚步，哪怕腿脚越来越酸软，也压抑不了她回归文明的欲念。
　于是这行进速度就更快了。
　终于，她快步行走了一个小时不到后。
　那原本还在三公里外，感觉朦朦胧胧的灯火。慢慢变得近在咫尺。
　当贾珑又迈出几步后，眼前村镇，终于真真实实，出现在了她面前。
　这里是一个小村落。
　虽然不是那么繁华，却也有着灯火，里面人影重重。
　到达人烟处，就代表了，贾珑的沙漠求生，圆满成功。
　而她步行到了村外一百米之地，就远远看到了，一辆十分眼熟的全地形房车，停靠在村落之外。
　这便是贾珑来到这鲁卜哈利沙漠，所乘坐的车子。
　至于其为什么会在此。
　其实原因很简单，正是因为那一直看着贾珑直播的男翻译，依照开播前的协议，通过无人机定位系统，让司机开着车，提前到这村镇等候的。
　求生目的达成后，贾珑连村落都不用进，直接上车走人就行，毕竟语言不通，跟本地人接触没意义。
　所以到达村口，就已经完全代表此次的沙漠之行，圆满成功了。
　贾珑站定于村口，扭头对直播镜头，嫣然一笑。
　哪怕在夜色里，但无人机那极佳的微光镜头，还是将她这副美丽笑颜，清晰抓拍到。
　所谓‘回眸一笑百媚生’，既便如今的贾珑，依旧是灰尘遍布，衣裳佝偻。
　但这一笑，同样给了无数观众们，一个倾国绝色女神的感觉。
　重点是贾珑那极为独特的气质，还有任务达成后，她那满足的真诚笑意。
　由内而外散发的美感，令得所有观众，无论男女老少，都骤然心跳加速。
　美，完成任务后，散发着满足感的珑爷，美到让人迷醉的地步。
　同时所有人也明白了，这确实是一个打心底喜欢冒险的女孩子。
　当众人都呆了呆之后，这位绝美的倾国女神，红唇微启。
　“各位，感谢大家陪伴了我整整七天的荒漠求生旅程。”
　“这七天过程中，我们一同遭遇到高温威胁，也有低温的恐怖。我们见证了沙丘地段的绝望，同时也看到了龙卷风那毁天灭地的惊人威力。”
　“七天中，有过绝望，有过开心，可谓是喜怒哀乐，所以这七天时间，将会是我人生中的宝贵记忆。”
　“不过，一切都将过去了。”
　“虽然现在已经是夜晚的九点，但还在任务时限之前，而到达了有人烟所在，我的求生任务已经如约达成。”
　“这七天的过程，我过得很充实，也很享受。”
　“那么，你们也享受这个过程吗？！”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生。整整七天的鲁卜哈利沙漠求生，到此结束，让我们……”
　“相约在下一个求生项目，不见不散！”
　言闭，贾珑就那么的，在一群求她继续多聊会儿天的观众弹幕中，毅然按下了无人机屏幕上的关播按钮。
　第二更，咳……本来还想写流沙的，不过想了想，这又会拉长篇幅，权衡利弊后还是作罢。流沙就留待在别的任务写吧，嘿嘿……求大家自动订阅啊，谢谢。
第292章.两百九十一章 爆红！【求正版订阅】
　就在贾珑关播那一瞬间，一道系统的提示音，响在她耳边。
　“恭喜宿主，订阅人次达到十万以上，请再接再厉。”
　 系统不说贾珑都忘了，自己的订阅值好像还没有到达十万的。
　“还好，在这关播瞬间达到了十万订阅，不然这份奖励可就没有了。”
　而等贾珑关闭了直播，将无人机拿在手里后，系统的新提示又到来。
　这提示与以前完成直播任务时几乎换汤不换药。
　三点自由点，外加免费技能和一次提升技能机会。
　当然免不了的，给了贾珑帮忙控制一个月病症的时间。
　“这趟这么危险，也不肯多给点奖励，系统你未免太小气了吧。”
　贾珑撇撇嘴。
　不过任务完成就是好的，而且有奖励，总比没有奖励来的好。
　现在太累，她并没有直接动手加点数的打算。
　接下来她需要休息，休息完毕后，再用一点时间好好想想，将奖励点数和购买技能的机会，放到哪些方面。
　就在贾珑关播，却又因系统提示，愣在原地一段时间后。
　“贾小姐……”
　那位名为陈罗东的男翻译，神色极为惊叹，同时又略有点尴尬的，走了过来。
　看完了贾珑整个沙漠求生过程，他极为震撼，同时也惊叹。
　当然更多的感觉，是认为被贾珑‘啪啪啪’打脸了。
　因为他在开播前，他还信誓旦旦的下定论，说贾珑一定会死在沙漠里。
　为此，他还作好了让司机与他全程二十四小时待命的作法，这样如果有什么意外，他们会第一时间驰援，当然能否救到，就尽人事知天命了。
　不过贾珑每一次都化险为夷，同时展现出来的求生能力，让他慢慢汗颜。
　这手掌娇嫩的女孩，实在是大大超过他的想像。
　“我知道你想说什么，算了，我很累，先回车里吧。”
　贾珑的声音，却仿佛并没有对他有什么介蒂，只是望了望他后，恬淡的言着。
　与直播时的状态不同，私底下的贾珑有种恬淡的静态美感。
　不过言行间，好像冰冷了一点。
　“呃，好吧。”
　两人上车时，那陈罗东好像一直跟贾珑保持点距离。
　甚至上车了后，司机也皱起了眉头。
　“怎么了？”
　贾珑不明就里，傻乎乎的问。
　“这个……你身上有点味道。”
　陈罗东比较诚实的回答。
　“啊……咳，打，打你哦。”
　贾珑羞得瞬间俏脸微红。
　因为这味道，很可能是她身上尿液干后的臭味……
　听闻陈罗东此言，哪怕想装‘冷若冰霜女神’的贾珑，都羞得瞬间破功，逃也似的到了房车内的小小洗漱间。
　这天，关闭了直播的‘珑爷’，就如她以前的每一场荒野直播一样，视频和汇总，瞬间流传到了各大平台。
　许多论坛或微博里，都在疯转关于她的一切。
　特别这次的鲁卜哈利沙漠大冒险，等级比起她以往的几次直播，都要更为惊险刺激。
　里面许多精彩视频和精彩事件，更是每一件都能够上头条。
　于是，‘珑爷’再一次火了。
　而且是真正爆火。
　无数的各大媒体，竞相报道。
　没办法，在这个连某明星摔了一跤，都能上头条的时代，贾珑这样的一个荒野少女，确实比他们多了无数噱头和话题性。
　更何况，她作的事情，也确实是令人瞠目结舌，无比惊奇。
　荒野求生，可不仅仅是跑到野外，烧顿饭那么简单。
　以往的珑爷视频，空手入山，需要自己搜寻食物，也需要一步步找到对自己有利的东西，甚至还要抵御有可能的危险。
　而这趟的沙漠之旅，就更夸张了。
　连龙卷风都出来了，还有那无比惊人的荒漠高温与夜寒。
　外加毒蛇，胡狼，等等一系列的危险，都令得看到其直播的观众，惊叹不已的同时，也无比过瘾。
　偏偏，那虽名为‘珑爷’，实际却只是一个叫‘贾珑’的二十一岁小姑娘，每每都能够化险为夷。
　依靠她自身那强大无比的荒野能力，或者是强大到令人惊愕的反应和身手，渡过一个个难关。
　这种人不红，谁红？
　更何况珑爷本人，也是一位容貌一点都不在龙夏国任何一位顶级明星之下的娇嫩小美女。
　甚至其独特的巾帼气质，都能碾压一堆所谓的大明星。
　 而且二十一岁这个年纪，也是比很多明星要年幼的小女孩而已。
　如此多的噱头，她想不火都难。
　于是在这一夜，刚刚得到了十万关注度的贾珑，却完全不知道自己的直播间，居然猛的上涨了更多的关注。
　原来只是刚到十万，属于堪堪到达任务要求。
　但一夜时间，居然就升了五万上去。
　各大搜索榜单上，‘珑爷’、‘擦尿女主播’、‘贾珑’等几个关键字，排名噌噌噌往上涨，甚至‘擦尿女主播’几个字，还排到了搜索榜的前几名。
　当然了，这个过程中，东娱是不是动用了某些‘手段’，那就不得而知了。
　总之贾珑的爆红，连东娱都连带着出现大量新用户，回报极大。
　这头的龙夏。
　作为贾珑经济人，柳笙笙这两天，忙碌程度一点都不比在直播中的贾珑轻松。
　首先，是与那想拍摄贾珑上一趟国际狩猎证考核记录片的电视台，进行深入的交涉和商谈，外加与东娱继续就贾珑的优惠合同，一点一点磨嘴皮。
　紧接着，就是贾珑结束沙漠直播后，再次一次迎来的爆红期。
　如此一来，本来就比较忙碌的她，瞬间被各个方面，蜂拥而至的信息淹没了。
　“哦，商谈下次直播时的合作？我下周三有空，抽半个小时商谈吧。”
　“你们厂家，准备在珑爷直播中植入广告？呃，您难道不知道，珑爷直播时是几乎什么都不带的吗，这样……您说的办法可以尝试，有空联系。”
　“想举办一个商业见面会？这个，我看珑爷应该是没什么兴趣的，好吧，我问问。”
　柳笙笙感觉作了贾珑的经济人，真是痛苦并快乐着。
　痛苦是因为这些天，她忙到连吃饭时间都快没有。
　快乐是因为她总算证明了，自己跳出火云这个大坑，选择与贾珑合作，是极为明智的决定。
　第三更，今天就这三更啦~~~感谢大家的打赏和月票，当然也感谢投荐票的书友。最最感谢的，是正版订阅的你们，谢谢。
第293章.两百九十二章 我火了？【正版订阅有素质】
　“好啦，这么多的事情，其中需要小珑珑决定的，就有一小半之多，看来她回来也有得忙了。”
　“嘿，也别怪我，我已经尽力帮她解决一部分了哦。”
　“可怜的小珑珑，刚回来就要忙。”
　 贾珑这头，完全不知道柳笙笙已经为还不曾回归龙夏的她，安排了数量极大的工作议程。
　结束直播那夜，她在全地形房车里，简单冲洗了一番身子。
　极为神奇的，迅速恢复小仙女外观后，她又在乘坐车辆，快速到达位于村落附近的一个沙特小城酒店中，再重新好好洗漱一段时间，然后才是懒懒洋洋，在酒店那对她而言奢华无比大床上，完全放松的睡眠。
　第二天，在对沙特某些方面提供的帮助，表达了谢意和感激后，她就与陈罗东星夜兼程，乘坐上飞回龙夏国国内的长途航班。
　 “请问是珑爷吗，能不能给我签个名呢？”
　 就在航班上，突然有一位男性乘客，仿佛惊喜无比的来到贾珑身前，对她如此言道。
　“呃……好的。”
　贾珑一呆。
　她知道自己已经有薄有微名，却万万没想过，在飞机上也有人过来要她签名的了。
　见乘务员准备上前来视探情况，贾珑连忙加快速度，飞快在乘客带来的本子上签好名，再寒暄两句，便让他坐回位置。
　“我真有这么出名？”
　贾珑呆呆萌萌的，感觉不那么真实。
　以前就算有点名气，却还是大部分人不认识她，没想到现在在国际航班上，都有人认出她了。
　贾珑完全没有料到过这种情况。
　而接下来她才知道，自己没有料到的情况还有更多。
　当乘坐了近十个小时飞机回到广洲市机场，刚下飞机之际。
　她立刻见到大片手持话筒与摄影器材的一群人。
　啪啪啪。
　不知道多少脚步蜂拥靠近，不下五六台的摄影机，把她呆萌呆萌的懵逼俏脸，拍到了画面之内。
　“珑爷您好，我是悦文娱乐网的，能请您说说此次沙漠之行的行程总结吗？”
　“我是污视频的，请问您是在什么心情之下，想到用排泄物擦拭身体的呢。”
　“您当时有没有感觉到羞耻？”
　一句句问话，还都是比较尖锐的话语，从这群人口中问出。
　一时间，从没经历过类似事件的贾珑，本就写满了‘懵逼’二字的脸蛋上，更是无比讶然。
　她大大的妙目瞪着，圆圆的黑色眸子不知所措。
　一张樱桃小嘴更是微微开启，露出内里雪白皓齿。
　虽然清减了很多，却依旧带点婴儿肥的面庞，在这种表情下，令她更显可爱。
　哪怕前来采访的记者中，也不乏大美女。
　可她们看到贾珑这浑然天成的可爱兼绝丽容颜，全体升出无法与之相提并论的挫败感来。
　不过这并不是他们不问出尖锐话题的理由，甚至在挫败感后，她们问出的话语更为尖锐，好像要把挫败化为动力，将贾珑完全洗黑一样。
　“各位请让让，我们是东娱工作人员。”
　就在贾珑完全不知所措时，一道女孩声音响起。
　只见声音响起处，四五道人影往人堆里挤。
　柳笙笙赫然也在其中。
　那说话间排开众记者们的女性，贾珑认识她。
　好像是东娱对外宣传的负责人。
　 “各位，珑爷刚刚长途飞行归来，现在还很疲惫，所以今天就不接受采访了，我们东娱将会在明天，举办一场庆功发布会，希望届时大家都能过来捧场，有什么问题到时再问珑爷好吗？现在先让她休息吧，谢谢。”
　这位宣传负责人，显然对如何应对记者们很是门清。
　她话语完闭，就示意贾珑跟上排开众记者的两位高大东娱工作人员。
　同时个头娇小的柳笙笙，也对贾珑眨眨眼，接着很是卖力的挤开人群，为贾珑开道。
　贾珑连忙领意，跟在前面开路的柳笙笙背后，往前走去。
　好在表达了如此抗拒采访的一言行后，记者们比较有职业素养的，并没有一直追堵。
　而在大机场大厅里，则有许多目睹了这一幕的旅客。
　“这女孩是什么大明星吗？超级漂亮呀。”
　“我认识我认识，她叫珑爷，是一个户外女主播，最近非常火的，难道你没看过她的视频？”
　“珑爷？我搜搜看。”
　“下个飞机也有这么多记者采访，派头也太大了吧。”
　机场里，顿时有不少人在知情者介绍下，取出手机什么的，检查起他们刚亲眼看到的‘大明星’资料来。
　毕竟人的心理就是这样，如果贾珑真是什么名人，他们回头马上可以跟亲戚朋友什么的吹牛了。
　走出机场，钻入东娱方派来的车子，贾珑仍旧有些惊魂未定。
　“哈哈，小珑，欢迎回国。”
　柳笙笙坐在贾珑身旁，对她嘿然一笑。
　“刚才吓到了吧，你知道不，你已经在国内火了，这还只是小场面，未来说不定场面会更大。”
　“我火了？怎么可能……”
　贾珑完全不明就里。
　她虽然在前世时，知道‘荒野求生’是一个很火的电视系列题材。
　那位‘贝爷’，火到连许多国家的首脑都见过，甚至世界第一大国总统‘奥爸马’，都跟他一块儿拍过一期节目。
　可自己这不是才刚起步吗，而且还是题材完全不同的直播系列。
　都没作几个月，居然就火了？
　她表示这个过程有点太快了吧。
　“哈哈，当然也不是大火的那种，只是因为你这次沙漠逃生里面，有很多噱头被人们关注罢了，我们现在要作的就是把这些噱头，转化为你的真实粉丝和人气关注，还有另外的几个商……”
　柳笙笙正继续说，却突然眼睛一瞥。
　她看到在前方开车的司机，和副驾驶席上的东娱人员，竖起耳朵听的样子，心头一凛。
　连忙闭口不谈。
　毕竟与东娱平台的协议上，贾珑的自由度极大。
　而且东娱现在表现得有些后悔，总想插手贾珑除了东娱外的其他商业活动。
　见柳笙笙转开话题，两个东娱工作人员对视一眼，无奈叹口气。
　谁让贾珑跟他们签的是最优协议。
　第一更。
第294章.两百九十三章 珑爷，就一个野猴子【正版订阅有素质】
　东娱对贾珑的突然蹿红，跟贾珑本人一样，有些措手不及。
　一开始哪怕他们也看好贾珑，却根本没想到，加盟东娱后的短短一个月不到，贾珑就突然爆红了。
　“唉，本来还想再过段时间，利用她还没红的时间点，对她的加盟条件再改改的，现在她红了，想改几乎不可能。”
　坐在车子正副驾驶的东娱工作人员，很是郁闷。
　“当然，我们肯定不是最郁闷的，现在最郁闷的，应该属珑爷最早合作的火云那边吧？”
　想到火云，两位东娱平台工作人员，瞬间心情变好了。
　没错，火云平台内，此时也有许多工作人员，对贾珑的突然爆红，简直是痛心疾首。
　本来珑爷是他们火云的主播，如果她在火云爆红了，带来的好处应该是火云得分润到的才对。
　可他们却错失了这个机会。
　贾珑刚离开火云区区一个月后，她爆红带来的红利，竟是被东娱得走。
　火云平台内，抛除工作人员外，另有个人，则是恨贾珑恨得咬牙切齿的。
　“她居然给我火了，这种女孩也能火？！”
　甜甜公主那假得极为夸张的脸蛋，正无比恶心的望着手机屏幕。
　看到手机上某个网站头条，正是关于‘珑爷’的。
　她气得看都不想看，直接把消息划掉。
　“甜甜姐，我就说了，她也就是一个小主播而已，您都是一线大主播了，您什么地位，她什么地位，跟她较什么劲。”
　在甜甜公主对面，另一个看起来也比较美，但脸蛋却不怎么自然，显然也动过刀的女性，对甜甜公主恭维之极道。
　“嗯，你知道就好，看到这女的我就恶心，反胃。好了，我就先回家给孩子喂奶去了，总之，你说想加盟火云的事情，我会替你运作的。但是你答应我的事情，也必须作到，明白了吗？”
　甜甜公主扭着她那小蛮腰离开。
　而剩下那女子，则很是聊得很尽兴的样子，一直目送甜甜公主离去。
　然后也很爽快的付账。
　不过等到甜甜公主身影，真正消失在视线之中后，这女子的表情马上阴沉下来。
　“呸，什么甜甜公主，不就是靠男人上位的吗？等着吧，我到火云后，一定会超过你的。”
　这女子不屑的冷哼一声。
　接着，她坐上出租车，朝她接下来的目的地――东娱集团所在办公大楼而去。
　“我在东娱起码是前三，来了一个区区户外女主播，就把我的推荐取消了，这我怎么能忍？跳到火云也是应该的。”
　“特别那什么珑爷，就一个野猴子，他们居然认为未来会比我更吸引人气，简直鼠目寸光。”
　这女子想起‘珑爷’来，几乎是咬牙切齿，特别知道她刚认识没多久的火云当家大姐‘甜甜公主’，也对珑爷不爽，甚至爆发过冲突后，就更认为，自己想依靠甜甜公主跳槽火云之前，要表现点什么，给甜甜公主看。
　若表现的好，说不定过去以后，会有这位大姐大帮忙一番，争取到好的签约条件，那样未来的日子就好过点了。
　要知道火云可比东娱更大多了，哪怕东娱最近势头好像不错，但能在火云拼成个二线，都比在这死气沉沉的东娱当一姐好吧？
　“对了，那个珑爷，好像今天也会来总部是吧，哼哼，我看看有没有机会当面怼她两句。”
　这女子乘坐出租车，刚到东娱所在办公大楼底下。却正好见到几辆隶属东娱的专车，也同时停靠而来。
　她正奇怪上面坐的是谁时。
　东娱专车中，一辆‘大众’轿车打开车门。
　一位大腿修长健美的女子，轻轻伸出大长腿，那美丽腿脚，看起来比较有力的，缓缓踏出车门。
　站定于车门外，长腿那高挑的女主人，轻轻甩了甩一头秀发。
　万千柔顺发丝飞舞。
　哪怕只从背后看起来，也能看得出，这女性拥有凹凸有致，无比火辣的娇柔身材。
　“谁？居然有这么好身材……”
　刚从出租车走下的东娱前三女子，眼眸眯了起来。
　这下车的女性，如果是哪位东娱的主播，单凭这背影和身材，都能说明她潜力无限。
　除非脸长得歪瓜裂枣至极，不然都会是她的大敌。
　……
　贾珑连续睡了两天好觉，加上胡吃海喝下，在沙漠里失去的元气被快速补充。
　要知道沙漠就是沙漠，生命禁区不是说笑的。
　哪怕表面看起来，贾珑的身体在走出沙漠后，并没有什么太大异状。
　但实际上，她还是极为虚弱，甚至如果在沙漠里多待一两天，都会达到了某种无法承受的极限程度。
　这点特别从体重上更能直观看出。
　贾珑在刚步出沙漠后，就到约好的沙特医院，检查了身体，虽大体没有大碍，但检查时知道自己体重后，却连贾珑自己都吓了一跳。
　进入沙漠前一百二十多斤的女生，居然在沙漠之行的无数折磨后，掉到了一百一十都不到的程度。
　而且要知道，她的体重有很大一部分，是被胸前两只‘大兔子’给占据的，如果除掉大兔子，身体上的肉，还真就没剩多少了。
　好在两天时间里，她就猛吃猛喝，瞬间吃回来一点，堪堪达到了一百一十上下。
　现在看起来虽略显苗条，不过身材却极为火爆。
　贾珑今天身穿一件天蓝色衬衫，下身是一条为对抗炎炎夏日，而露出小腿的黑色七分裤。
　原本中性的衬衫，穿着她那S型身材上，却变成了极为媚惑的感觉。
　该凸的地方，凸到极限，该凹的地方，就完全凹陷进去。
　说实话，连一般的超模，都比不过她现在的超级身材。
　 “开什么发布会，而且来的媒体还有好几家，唉。”
　下车后，贾珑无奈苦叹。
　她属于那种不怎么喜欢麻烦的人，刚结束了沙漠行，她真正的想法是回到家乡小城，好好的休息一段时间。
　可东娱和柳笙笙都太会来事了，居然开什么发布会，她又不是那种大明星，也没觉得自己作了什么大不了的事情。
　不过这是为了未来的发展，就算麻烦也没办法。
　“嗯？”
　第二更~~~
第295章.两百九十四章 你真以为自己是大明星了？【三更】
　当贾珑刚想跟着一同下车的柳笙笙，和几位东娱工作人员，往办公楼而上时。
　她一转眼，却看到在他们几人背后，一位看起来虽也十分美丽，但脸上总给人很不自然感觉的女子，眼神阴沉的盯着自己。
　“看我干嘛。”
　她不明就里，心头不由一奇。
　“呵，我说是谁呢，原来是我们东娱的新宠‘珑爷’啊，久闻大名。”
　那女子突然面笑心不笑的，步上前来。
　贾珑完全不认识她，不过她却认识贾珑。
　在贾珑身边，那刚下车的柳笙笙，以及从另外几辆车子步下的几位东娱工作人员，见到女子后，却是纷纷面色一变。
　因为他们知道，这走近的女子，正是东娱平台里另一位有实力的女主播，艺名为‘小范文’。
　在贾珑没有到来前，小范文甚至经常夺得‘东娱一姐’的称号。
　当然，问题不在于她是否一姐。
　最大问题，是小范文这一姐的称号，已经渐渐被‘珑爷’，也就是现在站在那里，一副完全不认识人家的贾珑夺走。
　这是火星撞地球的场面啊。
　小范文稍仰着头，望着比她高一截的贾珑。
　见到真人后，她就心头更凄苦了。
　她嘴里虽然一直在说，这‘珑爷’就像一只野猴子。
　可实际见到本人，她就感觉，如果自己也能变成这么天生丽质，而且身材高挑火爆的女生，让她当野猴子她也甘愿啊。
　如果她能有这张纯天然，而且美若天仙的俏颜，肯定不会像这珑爷受罪，跑去作什么户外直播。
　这种美貌，靠脸都可能直接步上星途啊。
　越是这样想，她心头的嫉妒就越发厉害。
　恨不得眼里喷出火焰。
　“你是？……”
　岂料，她以为贾珑肯定也认识自己，但贾珑的回应，却令得她猛地一个趔趄。
　好悬没有一扑摔倒。
　“你不认识我？你居然说不认识我？”
　小范文不敢置信的瞪起眼珠，好像贾珑不认识她，是什么大不敬一般。
　“不好意思小姐，我真的不认识你。”
　贾珑虽然不认识对方，却也能从她眼神里，看出一丝不怀好意之态。
　于是话语也稍微变得冷硬了点。
　“哈哈，装什么装，你肯定早就成天作梦超过我吧。不过我告诉你，不可能。”
　小范文虽然感觉，贾珑好像并没有说谎，她是真的不认识自己。
　可她嘴巴里，却怎么都不会承认的。
　因为她对贾珑可谓是极为关注，每天订着她直播间。
　贾珑追了多少人气上来，又有多少属于小范文的土豪粉丝，被拉到珑爷直播间，她都一笔一笔，算得清清楚楚。
　但现在贾珑居然跟她说，根本就不认识自己。
　这就好比一拳打在棉花上，她感觉力气都没有了。
　所以心里就算知道贾珑可能真的不认识自己，她也不会承认，而是死咬贾珑。
　“我真的不认识你，不好意思，我们要乘电梯了。”
　贾珑绕过这女子，跟东娱众人往电梯而去。
　“装什么装？摆谱是吧，你也不过小主播而已，就以为比我高一个档次？珑爷，你现在还没有追上我呢，想装，等到追上我再装也不迟啊。哎呀，出门这么一群人，真以为自己是大明星了？”
　女子居然同样挤进了电梯。
　她说了贾珑还不够，又指着在贾珑身边的一圈东娱工作人员。
　“还有你们，看她比较漂亮年轻，就不给我们其他主播推荐，是不是感觉吃定我们了？”
　“我虽然不知道你们今天叫她来干什么，不过我却知道，她再牛也就一个小主播罢了，而且是你们东娱这种小平台的小主播，还摆什么谱。珑爷，你觉得自己牛是吧，有记者采访你么，你能成明星么，我告诉你，不可能，东娱这种小破平台，也捧不出明星。”
　“够了。”
　站在贾珑身旁，那位负责东娱宣传方面工作的女性，听了小范文说这么多，猛然脸色阴沉下来，喝阻小范文继续攻击贾珑。
　 不过她还是忍了忍火气，尽量让自己心平气和。
　 “小范文，你现在闭嘴还来得及。再妨碍我们，问题就不是动动嘴皮那么简单了。”
　她也有些奇怪，小范文虽然在得到东娱一线主播的名号后，就表现得很是狂妄，但以往也不至于明目张胆的辱骂东娱工作人员啊。
　毕竟她也能分清，是谁在给自己发工资的。
　今天这态度实在太古怪了。
　“叫我闭嘴？我告诉你们，我大小也是东娱顶级主播，还曾经受过一家媒体专访，她呢，在媒体上什么名气都没有，该闭嘴和不跟我抢推荐资源的，应该是她吧。”
　“受过媒体专访……”
　当这小范文说出这么一席话时，一群本就古怪盯着她发神经，视线比较古怪的东娱工作人员，看她的目光，就更是古怪了。
　就连贾珑与柳笙笙，听她说什么‘一家媒体’的话，也表情怪了起来。
　叮。
　与此同时，电梯发出一声提示音。
　这代表东娱办工所在楼层到了。
　而贾珑也心头微微一紧。
　周围的几个东娱工作人员，同样露出稍显紧张的神态。
　因为他们都知道，今天他们最为紧张的时刻，从电梯门打开那一刹那，就要开始。
　不过他们显然忘了，在这电梯间里，还有一位咄咄逼人的女子存在。
　“王姐，我尊称你一声王姐了，但你这说的是什么话，我……”
　嘎吱。
　小范文面对一群面色肃起来的众人，想要继续喷垃圾话。
　可她的话言，被打开的电梯门声响，稍微打断了一下。
　扭头看了看电梯门，她心底念叨，这电梯门应该修修了。
　但接下来，她扭头看到的门外景象，令得她完全震惊。
　因为就在电梯门打开的那一刻，在电梯门之外，居然有许多摄像机，专业单反相机，外加不知道多少的人头，都围在电梯门外。
　等到电梯门一开，这群人嗡的一声。
　单反闪光灯亮了起来，不断拍照。
　那亮光，恍得小范文眼睛瞬间就像要瞎了。
　“怎么了，怎么了。”她惊叫连连。
　三更结束，大家又投了两百月票，再欠两更~~~加上原来的总计欠八章了，谢谢大家投的月票和打赏等，谢谢。
第296章.两百九十五章 发布会【求起点正版订阅】
　没等得到答案，小范文就被来自后方的大力，推到一旁。
　一群东娱公作人员再没闲情逸致跟她闹，陪同贾珑与柳笙笙，步出电梯门之外。
　“珑爷您好，朝这边看。”
　“珑爷，对镜头笑一个。”
　“我们是户外行周刊的，不知道珑爷什么什么有空，我们想写一篇关于您的专刊报道。”
　被挤到电梯边，小范文完全没人注意。
　她瑟瑟发抖的眼眸只看到，那被自己指着鼻子骂，说完全没有记者采访，也不可能变成明星的‘珑爷’，在这一瞬间，居然好像真的化身成了大明星。
　那么多的媒体围在她身边，话筒想递过来跟她说句话都费劲。
　“我……我……”
　在电梯间内，小范文死死瞪大眼眸，心中惊涛骇浪般思绪起伏。
　要知道她刚刚才说完贾珑‘连个采访都没有’，结果呢。
　余音犹在，人家就被这么大群记者包围了。
　而且这也没有什么误会或采访错的可能，因为记者们口口声声都在问贾珑话语。
　“这这，不，不就是个户外主播吗？怎，怎么可能受欢迎。”
　电梯门又缓缓关闭，唯剩小范文不知所措的待在里面。
　她感觉不是很懂，虽然已经隐隐约约感到贾珑会火，但怎么可能火成现在这个样子？
　门外那可是一群记者。
　她从业也两三年了，就某次因为东娱的公关操作，被一家媒体记者采访过而已。
　叮。
　因为又有别人欲要乘坐，于是电梯又缓缓移动。
　小范文几乎是脸色难看无比的，就这么跟随电梯而动。
　她已经没有理由，或者说脸面去东娱里了。
　本来她今天，想如甜甜公主所言的那样，准备来东娱办工楼内部，找个理由跟东娱产生矛盾。
　而她也正好于前日，偶然听东娱方的工作人员走漏口风，说贾珑今天会来东娱，而这，也是她也早早就准备要怼贾珑几句的原因。
　可事情刚开始还好，但就在她骂得最畅快淋漓之际，居然真变成了贾珑在东娱办公楼内，接受那么多的记者采访了？
　 她完全搞不懂，一个作户外的主播，为什么有那么大魔力。
　不过她知道，发生这件事情后，她已经没有脸面再留在东娱了。
　“幸好早就安排好退路，回头问问甜甜姐，帮我安排跳槽火云的事情怎么样了。”
　 贾珑这头，已经是谁都没有那个心思，去搞懂这那神经病般‘原一姐’的想法了。
　在她与几位东娱工作人员，穿得像模像样自电梯内步出后，虽然也感到背后有一点杂音，却被他们无视过去。
　一群记者也在同时，对她进行了‘惨无人道’的轰炸。
　“各位，我们到里面去再谈吧，里面有场地。”
　东娱方的工作作人员们连忙大吼。
　人群熙熙攘攘，到了东娱在工作楼里简单布置的一个不大会场。
　贾珑与几位东娱方的工作人员，坐到了上首的椅子长桌前，倒也像模像样。
　底下是一群记者和摄影师等。
　贾珑仔细打量，倒是不由得哂然一笑。
　刚才看起来比较大的阵势，实际上在场的也就二十多人的样子。而且同一家媒体来的人估计有好几个，那么最多也就六七家媒体，或者网站之类的在场了。
　并且其中好一些，是她根本就没听过名字的小网站，或花边新闻的栏目。
　贾珑也明白，这一切都只是开始罢了，也没太往心里去。
　那位负责对外宣传事务的东娱女性，表示庆功发布会开始。
　然而这个开始，可不是真开始庆功了，而是媒体们可以自由提问。
　于是一个个受到网友关注的话题，就被记者们问出来。
　“珑爷，网上有消息说，你早期的一个月减肥根本是假的，对此您作何回应呢。”
　“珑爷，你的本名是贾珑，为什么要叫珑爷，而不是用更多网友喜爱的小珑珑或者干脆用本名？”
　“对您上次的沙漠求生，有许多网友表示肯定有后勤和救援团队在您身边，您又作何回应。”
　“还有人说，你用排泄物擦拭身体，根本是哗众取宠，而是用准备好的水擦拭的，关于这点，请您解释一下。”
　问题太尖锐，一个一个像机关枪一样的抛出来。
　不过贾珑却早就对此有所准备。
　面对台下的一个个仿佛长枪短炮镜头，贾珑说不紧张，肯定是假的。
　这可是她两辈子来，第一次面对如此多媒体的时候。
　一言一行都有好几台摄影机记录。
　她牢记着自己是新人，稍微犯点小错误，说不定就是被别人攻伐的理由。
　“关于我的减肥，每一天都有直播记录，网上很多，不信的人随便找找就能找到。”
　“至于我的名字，只是因为我某个比较喜爱的人，有‘某爷’这个外号，于是我也模仿着用了。”
　“说我有团队的，肯定是没有仔细看我直播的人，请他们仔细看我直播，很简单就能看出端倪。”
　“至于排泄物这个，你们实在不信我也没有办法，或者说，你们不信我才更高兴。毕竟那还是有点尴尬的，小声告诉你们，刚才我们东娱几个工作人员，就嫌弃跟我握手了。”
　贾珑回答完最后一个问题，底下顿时有一阵轻笑声。
　这个话题确实有点尴尬，特别发生在一个女孩子身上。
　其实他们问的问题，这些记者自己心里头都有数。
　只是因为这些都是网友们比较关心，而且也容易找矛盾点，勾起人们阅读兴趣的噱头，不然他们才不会这么白痴，问些明眼人一看，就知道真假的话题。
　所谓的发布会，并没有持续很久。
　大家问了比较尖锐的问题后，接下来就属比较常规的了。
　比如她在沙漠绝境时，心态是怎样的，又比如某些小求生技巧，是通过哪里学来的等等。
　足足两个小时的发布会，很快宣告结束。
　“感谢各位前来。”
　贾珑站起身，对离场的娱乐记者们表示了答谢。
　“小珑珑，其实我也是你的粉丝，以后加油哦。”
　第一更
第297章.两百九十六章 你想抱就抱吧【求起点正版订阅】
　在众记者中，突然有一名外貌不俗的女记者，对贾珑表达善意。
　“哈哈，我也是。而且我感觉你除了求生技巧，还在直播里说了很多关于户外要注意的事情，对我们常年在外面跑的人而言，也算挺有用的。”
　“好巧，我也是她粉丝，小珑珑，刚才我们问的问题也是逼不得以，千万别怪我们。”
　在这些记者中，居然有许多是对贾珑抱有好意，甚至干脆就是粉丝的。
　“呃，谢谢你们的支持。”
　贾珑表示一脸懵逼。
　这场发布会，对贾珑而言是极为重要的。
　代表了她将正式脱离一个普通女主播的地位，转而受到相对正统的媒体观注。
　要知道一般主播，哪怕是大平台的大主播，想要受到媒体平台关注，都是极为困难的。
　在媒体乃至很多观众看来，网络‘主播’，比起正儿八经的明星，虽然更接地气，甚至人气和收入也不低，但还是有档次上的差距。
　不过贾珑却不同。
　因为她直播的内容，只要是懂行的就知道，性质与一般主播的唱唱跳跳，或者干脆只是尬聊要礼物那种完全不同。
　她的直播太有质量了，这绝对是能够拿上台面的东西。
　若非直播间影响力慢慢变大，也不会引起某些化学效应般的反响。
　更没有哪家媒体开始对她有兴趣了。
　“总算完了，我好想飞扑到家里，好好休息休息几天。”
　东娱总部楼下，一位身材高挑女生，伸了个大大懒腰，将她那美好身材表露无疑。
　很奇怪的是，区区两三天回归人类社会的修养，贾珑气色就恢复如初，而且没有太多晒黑的雪肤重新白皙，身段细腻。
　除了手指头上，还留有一点在沙漠里受的小伤，疤痕犹存外，其余居然看不出她是一个刚刚从大沙漠里冒险归来的人。
　这也是很多观众啧啧称奇的地方。
　“小珑，注意点，看，有人在偷【拍】你。”
　柳笙笙声音在贾珑背后响起。
　贾珑一怔，扭头一望。
　果然，大楼下，有一位身体蜷缩于花圃边的男子，悄悄在绿化植被背后伸出相机。
　细微的‘咔嚓咔嚓’声不断。
　“哼。”
　贾珑脸色瞬间难看起来。
　紧接着一步迈出。
　她此次任务结束的个人点数，虽还没有进行分配，但以前的个人点数，外加学习过的战斗技能，已经让她完全碾压一般人。
　而且狩猎证考核的过程也确实体现出，就算让她与那些特种兵们相争起来，都不会有什么吃亏。
　而那藏匿于植被后寻常人男子，又怎能躲过她的追击？
　一步之下，就窜到这男子身畔。
　“把照片删了。”
　贾珑冷声道。
　“有话好说，珑爷，我是您粉丝，因为太喜欢您了，于是就……”
　那男子肥胖之极，哪里跑得过速度奇快的贾珑。
　而且他似乎对贾珑也有所了解，知道她连特种兵都打得过，自己这种缺乏运动的胖子想逃都难。
　“我的粉丝？这。”
　贾珑愣了愣，然后秀眉继续微蹙起来：“粉丝也不行，快，给我把照片删了。”
　“删就删，你知道不，我好歹还给你赏过飞机，小气。”
　胖子嘟囔了一句。
　“赏过飞机啊，那……那算了。你走吧，以后没得到允许，不能随意乱拍别人，这是侵犯了他人的隐私权，明白么。”
　听到还给自己赏过飞机，贾珑心软了点。
　她想刚才也应该没有露出什么不该露的地方，至于现在穿着的衬衫装什么的，拍了也没事。
　“喂，你也别乱到处用，我们有肖像权。”
　柳笙笙在背后不忘道了这么一句。
　不过男子并没有回应，只是蒙头跑远。
　放走这男子后，贾珑表情古怪。
　“笙笙，我真的红了？”她很是疑惑。
　又是记者，又是粉丝偷【拍】，对她而言，就像是大明星一样的待遇。
　“你还差的远呢，不过从今往后，认识你的人可能确实会慢慢多起来，以后出门最好别太招摇啦。”
　柳笙笙回了贾珑一番。
　“哦，那好，我不招摇行行吧，对了，我下午就想回家，你是跟我去，还是留在东市？”
　“我就不去了，昨夜不是跟你说过的，有那么多厂商和媒体联络我，里面很多详细协商都要我来办，我怎么能走？而且你就算休息，也不能休息太久，我这边有些事情是需要你自己亲自解决的。”
　答应了柳笙笙一声后，贾珑心头还是怪怪的。
　从一个没什么人关注，或者说关注度不高的小网络主播，一夜之间成为很多人认识的小名人，这对她而言，心态一时半会还真不容易接受。
　回酒店取了行头，用一个背包，装上沙漠行穿了一路的破衣服。
　外加手里还提着个‘破烂桶’的贾珑，与柳笙笙辞别。
　出了酒店大门，她坐上出租车，准备赶往回故乡县城的车站。
　不过这一路上，她发现出租车司机不断瞄她。
　虽然因为容貌，贾珑已经足够引人注目了。
　但司机这目光，明显与平时旁人‘看美女’的眼神不同，好像认识她似的。
　“小姑娘，你应该上过电视吧。我记得好像看到过你。”
　司机终于开口，问了贾珑这么一句。
　“呃，我没上过电视啊。”
　贾珑哪上过电视，至少在她记忆里，并没有这么一出。
　“怪了，我怎么记得看过你呢，好像是作什么来着，哦，昨晚还看到新闻的，你在沙漠里面，被龙卷风追着跑，是不是？”
　“这个，确实应该是我没错，电视也播了吗？”
　贾珑完全不知道，自己的镜头居然还有电视媒体播报。
　被出租车司机问东问西，一路没有消停的赶到东市车站，贾珑感觉周围的视线还是很多。
　“珑爷您好，请问可以合个影吗？”
　她才刚想那些呢，居然就有人过来询问合影了。
　“哇，这就是桶坚强吗？居然真从沙特带回来了，珑爷，我能抱着它跟你合影吗？”
　“呃……桶坚强？好，你想抱就抱吧。”
　贾珑可不知道网友们，已经给她怀里千里迢迢带回来，准备当成记念品的塑料破桶，取名叫‘桶坚强’。
　听到这名字，她还瞬间懵了一下。
　今天状态奇差，所以就两更了。唉，其实是因为码字，跟家里人闹了，很影响心情……求大家都来订阅吧，让我的码字生活更有点底气，谢谢了……
第298章.两百九十七章 部队邀请【求起点正版订阅】
　与那兴高采烈抱着缺了一截，不仅不美观还挺LOW的破烂桶，但表情笑得灿烂如花的路遇粉丝合拍了几张。
　贾珑表情略显尴尬。
　“哈哈，好的，那下次见了。”
　 拍完照后，她又忙不迭朝车站内走去。
　不然周围人群效应下，都快聚起一小片人来了。
　好在接下来的过程中，就没有那么多事了。
　毕竟她还没有红到千家万户都认识的地步。
　于是，在路人、列车员、出租车司机等人士的古怪注视下，贾珑这么个妙龄加国色天香少女，手捧着个破烂塑料桶，在不急不缓坐了火车，又转乘出租车后。
　她终于经过长途跋涉，回到自己那很是喜欢的租住房。
　“回来啦，我的小屋。”
　抱个小破桶的贾珑，几乎想要瞬间开门，然后飞扑到柔软大床上。
　可她这想法，又一次被阻碍。
　“贾珑小姐，我们是中部军区某部队女兵营的，想请您到本营参观一天。”
　贾珑拿钥匙的小手，都来不及打开迫切打开的房门，突然的，她背后又有这道轻脆声音传来。
　这声音明显属于女性。
　一怔之后，贾珑回头一看。
　原来在背后的，是两位身穿龙夏新制式迷彩军装，英姿飒爽的女性士兵。
　 “怎么又有人找我，我回趟家非得这么累吗？”
　贾珑几乎是欲哭无泪。
　其实刚才下出租车就看到她们了，但贾珑不认为两个女兵装扮的人找自己会有什么事，没想到还真是找自己的。
　好好的回趟家，就不能让自己消停下吗？
　贾珑欲哭无泪。
　“这个……你们是部位的吗？我好像跟军方的人没有太多来往吧，不知道你们找我什么事？”
　对对方的身份，贾珑并没有太多怀疑。
　因为她们不止穿着制式军装，而且从站姿上看，就知道久经训练。
　另外贾珑视线微微一转，还看到在道路不远处，停着一辆挂着军牌的车辆，想必就是她们的座驾了。
　假冒军车军牌可是大罪，而且随随便便就会被抓到，所以贾珑相信她们是正儿八经部队女兵。
　 不过，贾珑真不懂她们找自己作什么。
　 她虽隐隐感觉到，这件事应该跟自己在狩猎证考核中的表现有点牵连，但依旧很是疑惑。
　哪怕自己在考核中一举拿下第三名，可这第三名，绝对有很多水份。
　相信军方的人不会看不出才对。
　“是这样的，贾小姐，鉴于您在狩猎证考核，以及直播中表现出的能力，我们部队想请您到军中给我们上几堂课，这是首，不，王老对您的请求，当然您也有拒绝的权力，不知道您愿不愿意。”
　两人显然并没有什么强制的想法，毕竟就算军方很看好贾珑的能力，却也没有太在意。
　而且能力这种东西，若能通过传授就全数教给别人，那就不算能力了。
　他们也只是看过直播后，感觉邀请贾珑这样能力压数百个狩猎证考核者的民间奇人士，给他们上上课，说不定会有什么独特收获，讲白了，也就是见猎心喜，具体有没有效果，还是另一回事。
　所以她们也不强求，贾珑实在不愿意就算了。
　当然了，若贾珑直接拒绝，便等于她跟军中那位‘王老’有一定情面的过往，直接变成过去式。
　而贾珑这边，她本想一口拒绝的，但听到‘王老’的名号后，到嘴边的话，却忍了下来。
　她跟王老，虽说不上有什么很好的私交吧，但在狩猎证考核里，王老对她也算是大力支持了。
　而且最后帮助她争取到名列前茅的第三名这个排名，也是王老在其中出力极大。
　这对贾珑而言是人情。
　所以她不改变了想法。
　“请问两位，军方想请我到部队里上的什么课？如果是荒野知识，我想你们应该有比我更适合的人选，我也不是什么教人的料子，更何况，我有没有能耐教你们部队里的士兵，也是不一定的事情。”
　贾珑樱唇微启的问道。
　“请您放心，我们只是对珑爷您的某些能力比较感兴趣，比如您的工具制作能力，又比如您的战斗能力。其实也不需要您作什么，跟我们随便说点东西，上些简单的课程就行。”
　那女兵对贾珑还是很客气的，一点也没有传说中‘暴力机构’的感觉。
　“哦，原来是这样。不过现在已经是下午，想必今天去也没有什么时间了吧，不如劳费你们明早再跑一趟，我跟你们走。”
　贾珑想了一番后，终于是颔首言道。
　“好，那我们明天再来，贾小姐好好养精蓄锐，明天见。”
　两位女兵上了军车，然后缓缓驾驶车辆，离开贾珑这租住小屋。
　“军方应该不会对我起了什么疑心吧。”
　她们刚走，贾珑就秀眉一蹙。
　“也不对，现在的我，可还远远没有达到让人怀疑是超人的等级，唉，应该是我想多了，明天就看看，他们到底想让我教什么东西好了。”
　对于军队的前来，是完全出乎贾珑预料的。
　毕竟她自狩猎证考核过后，就与军队完全没有任何来往。
　她也认为，自己未来只要好好作自己的直播，应该是与军方，或者那些国家机构之类的，不会再有什么瓜葛才对。
　“想想也没错，我拥有了国际金牌狩猎证，对国家而言，这种存狩猎证持有者都很少，所以未来跟军方或者类似机构打交道，也是必然的吧。”
　“但哪怕这样，我跟他们总归是两个路子，未来应该尽量减少打交道才对。”
　贾珑想了很多。
　她当然知道自己的最大危险，就是身怀系统这个秘密了。
　跟国家的人走得太近，说不定会被调查，然后发现什么端倪也说不定。
　所以她打好主意，未来少跟这些国家机构打交道。
　不过有些事情，不是她不想，就能作到的。
　离开了贾珑所在租住屋的军车内，两位坐在军车内的女兵交谈着。
　两人有着艰苦训练后，而留下的古铜色肌肤。
　对比起来，贾珑就有些白得过头了。
　“这什么珑爷，我怎么都看不出她有什么能力，也就普通女生一个，她居然要给我们讲课？上头怎么想的。”
　第一更，感谢大家的月票，三百了，又多欠一章。
第299章.两百九十八章 我姐现在可出名了【求起点正版订阅】
　“你可别乱说，上面既然想邀请她，就肯定有他们的理由，总之明天看看吧。我也很想见识见识，这贾小姐到底有什么能耐。”
　两人的交谈，贾珑自然不能听到。
　如果能够听到，她肯定会呜呼哀哉，大声说自己没有什么能耐，可不可以请军方别再关注自己了？
　可惜这一席话贾珑压根没听见，她甚至还没转过这个脑筋，想明天是不是要藏拙之类的事情。
　 噗。
　一道火辣身材，猛扑入柔软床榻。
　“好舒服，家里的枕头才是最好的嘛。”
　终于放下所有事情，刚回到屋子里，贾珑直接一头扑上自己那一米八宽大床。
　柔软的被絮，有股沁人肺腑的淡淡香气，让人心旷神怡。
　贾珑心情瞬间放松下来。
　她拿出手机，一边悠然自得的躺在那里玩耍，一边划看网络上的新闻。
　“难怪，我居然上热搜榜了。”
　贾珑这才从网络上看到，自己的沙漠行事件，竟是上了龙夏许多网站的热搜榜，而且排名不低。
　“不过这种名气，也就一波的吧，过几天说不定就不再有人认识我了。”
　释然之后，贾珑又玩了会儿手机。
　可在这种悠闲中，她又好似想起什么。
　 “对了……我既然回来了，要不要给家里报个平安？”
　想到这点，贾珑一时间心乱如麻。
　因为她上次回到家里后，家里应该也是知道她在作直播了。
　而且貌似上回贾亮来她这里，话语中隐隐透露，说家人好像都挺关注她直播之事的。
　那么她这次到鲁卜哈利大沙漠的事情，家里也许都会知道。
　甚至有可能，还看过她的直播过程。
　那么现在平安归来了，不通个气好像不太好吧。
　贾珑犹豫了半晌。
　……
　贾亮这些天，一直都是在激动与兴奋中渡过的。
　特别先前几天，他一直都处于紧张之中。
　每天茶饭不思，就抱着个手机。
　哪怕上课或写作业的时候，都动不动打开手机屏幕，想要翻翻里面的动态和内容。
　没错，他在看的，正是贾珑的直播间，或者关于她的网络新闻。
　 “姐这次在沙漠之行的过程太刺激了，真的好厉害啊。到现在我都不敢相信，她真是我姐。”
　坐在桌前，贾亮装着在写作业的样子，心里却神游天外。
　 回想前几天‘珑爷’的沙漠之行，他是既高兴又激动。
　要知道那美丽女孩‘珑爷’，本就是他的偶象，在知道她居然是自己几个月不见，然后外型大变的亲姐姐后，他对珑爷的态度，就更多了一种与有荣焉的感觉。
　这些天他天天守着‘珑爷直播间’。
　如果有谁发弹幕骂他姐姐的，他都会第一时间怼回去，而且骂的往往比对方更难听。
　 然后每次遇到危险和万分紧张时刻，贾亮都恨不得飞奔到沙漠，拉自己姐姐一把。
　一步一步看着贾珑走出沙漠，这其中的幸苦和艰难，他也感觉到很是夸张。
　 但就这样的过程，居然被自己姐姐完全撑下来，这才是他最震惊和自豪的。
　每每遇险时，或许因为姐弟联心，他都感觉是自己在冒险一样，紧张得手心冒汗，甚至惊叫连连。
　而班里的同学，因为上次贾珑在租住房里的直播时，有叫上贾亮一起出镜，于是有好几个同学，已经发现贾亮居然就是他们偶象‘珑爷’的亲弟弟，一个个在最近，对他可谓是态度大变。
　“那群家伙，口口声声都在说，想要我介绍我姐给他们认识。”
　“开什么玩笑，我姐现在可出名了，哼哼，是想见就能见的吗？”
　“唉，而且，连我自己也很难见到她……”
　想到这突然出名，而且性格大变的姐姐，又想到她跟自己这些家人的关系，贾亮又感觉有些头痛。
　他这边正动手，再刷刷网上对‘珑爷’的评价，准备看到什么不友好的评论，直接怼回去时……
　突然的，他手机一震。
　一个标注‘姐’备注名的来电号码，令得他瞬间蹦了起来。
　“姐。”
　贾亮无比振奋的，连忙接下电话。
　另一头的贾珑，其实刚犹豫完是不是跟家里报个平安。
　然后不知不觉的，就按下了弟弟贾亮的号码。
　她作好打算，如果铃声响三下没有人接听，就挂断的。
　可没想到，一声都不用，电话竟然就被接通了。
　“呃，小亮，接电话真快，吃饭了吗？”
　贾珑略显尴尬的问道。
　虽然上次拉近了点关系，可对贾珑而言，这已经是过去一个多星期的事情了。
　而且在这个星期内，她因沙漠之行而经历了许多，从而在感官上就仿佛时间过了一两年那么久。
　于是对贾亮又有点生分起来。
　 但相反的，对贾亮而言，就好像这么多天，天天都在跟变得极为漂亮的姐姐一起冒险渡过的。
　反而没有一点生疏的感觉。
　甚至应该说，比以前那个虽住同一个屋檐，但既胖又不爱说话的‘姐姐’，他对现在的姐姐更熟稔很多才对。
　 “妈还在煮饭呢，过会儿才吃，你吃过了吗？要不要跟妈说话？”
　“噢，让她煮饭吧，嗯……我也吃过了。”
　贾珑的对话明显有点语无伦次。
　 “这个，我就刚出了趟国，现在才回来，挂这电话就是跟你们通个气的。”
　她一提这茬，那头的贾亮就像是找到了话题，语态兴奋。
　 “我知道，姐你去沙特了是吧，我每天都有看你直播呢，姐，你好厉害……”
　贾珑发现自己这个弟弟，好像有点话唠的潜质。
　话匣子一打开，就像是机关枪一般的没有停了。
　“姐，那沙漠上到底多热啊，我感觉我们家这边也挺热的，跟沙漠比起来，差多少呢。”
　“还有你上次差点摔到悬崖下，我都吓死了。”
　“姐……”
　 贾亮嘴巴像是机关枪，一段段对话说出。
　好在也多亏了他的多话，贾珑的尴尬感终于有些消融。
　陪着这弟弟，有一搭没一搭的，足足聊了二十分钟，话题也从沙漠之行，转到贾亮玩的游戏上。
　“姐，你应该暂时不会出门直播了吧，不如跟我一起玩游戏好了，最近一款叫‘绝地逃生’的游戏挺好玩的，是枪战游戏。”
　“好，有空再说吧。”
　贾珑表示有点苦笑，这弟弟的聊天能力还真是有些厉害。
　不过在以前的记忆里，怎么就没有这个印象呢。
　应该是看姐姐居然是一个话题主播，而起的心理变化吧？
　姐弟两倒是慢慢聊着更熟起来，贾珑也找回了前些天对贾亮的感觉。
　不过又聊了几句后，她听到电话那头传来贾母叫喊吃晚饭的声音，连忙跟贾亮道了声‘再见’，接着挂断电话。
　还有一更~~~昨天少更一章也算成欠的，那么再加上月票加的一章，现在又欠大家十章了~~这些小渴都记得的，而且马上开始还账！希望大家都能来点推荐什么的支持下，谢谢。
第300章.两百九十九章 只是因为睡过头？【第三更】
　“也不知道二老了不了解我在沙漠里直播的事情，如果知道，肯定会担心。不过现在跟小弟通了气报了平安，他们也能放心了吧。”
　处理完家里的事情，贾珑就不管这边了。
　至于贾亮说的那什么枪战游戏，对贾珑而言更是听了就完全忘记。
　玩游戏？
　开玩笑，她哪有那么闲的国际时间。
　“接下来，我要考虑看看，是不是开始进行分配点数和购买新技能。”
　贾珑心思电转，已经在思考接下来，准备买什么技能的问题。
　“算了吧，还是等下次任务来了一起弄，也好针对任务配点和购买，毕竟如果来的又是沙漠这种要人命的地方，针对性的分配点数和购买技能，肯定能让自己轻松点。”
　贾珑想明白后，就不管那么多的直接睡觉。
　哪怕沙漠行结束，她也依旧是在外界漂泊了好些天，这几天相对而言，算是睡得很不安稳的。
　现在好不容易回到睡眠环境最好的自家，她当然要好好的睡个天昏地暗。
　上一趟的沙漠之行，贾珑的消耗实在是太大。
　体重从踏入沙漠前的一百二十斤，掉到一百一都快保不住的水平。
　要知道她可有一米七二，而且那对‘大白兔’也分掉了很多重量，所以体重掉到一百一之下，已经属于病态标准了。
　如今的贾珑，身材苗条无比。
　任谁都不会相信，几个月前的她，竟会是那个体重一七二的女胖子。
　好在出沙漠后，按照系统针对她给出的调理办法，外加胡吃海喝，总算让表面看起来，再度圆润了点。
　特别是肌肤上，别说观众们，就算贾珑自己，都感觉系统帮得有些过了。
　一个在沙漠里晒了足足七天的人，但走出来时，皮肤也就微微发红，甚至两三天后，她的肌肤就像新生，重新变得晶莹剔透，欺霜赛雪。
　这肯定让人怀疑很假了吧。
　可偏偏的，贾珑的一切都是在观众们眼皮子底下进行的，作假，又能怎么作？
　网络里已经不知道多少女生在对她咬牙切齿，呜呼哀叹，认为贾珑是天生丽质的活力肌肤。
　当然了，这一切经不起医学的推敲，贾珑未来肯定要发表一个什么声明，说自己用的是某种化妆品，而这化妆品，好像也只对自己效果特别好。
　总之都是未来的事情了。
　在自家的睡眠，对贾珑而言是极为舒适的。
　沙漠行一直累积到现在的疲劳，也慢慢的在这最佳睡岷中缓解消释……
　对贾珑而言，极佳的睡眠，一直就是她最强大的化解疲劳利器。
　甚至她在怀疑，自己那么容易睡着，睡眠质量也奇佳，会不会又是系统福利什么的。
　不过这个问题，系统不说，就不可能有答案。
　处于深度睡眠中的贾珑，迎接来了第二天的阳光。
　轻薄的纱缦，被微风轻拂吹动。
　一缕缕阳光，因透过纱缦而变得柔和起来。
　轻轻晒于安眠于大床上，那恬静睡着，微有低沉呼吸声响的绝美女生身上。
　终于，在阳光升到更高前，这女生睡到自然醒。
　长长睫毛抖动了几下，接着略带一丝迷惑的，睁开双眸。
　她那不染一丝尘嚣的黑漆漆眼瞳，就像是干净透明的宝石，倒映着室内的景象。
　女孩茫然了好一会儿，不过很快就慵懒的，推开了身上盖着的夏日用小被。
　被下掩盖的火爆无比身材，瞬间显略出来。
　而这么一副身材，放在脸庞很是清纯，还略带一点婴儿肥的绝美女孩身上，就仿佛童颜巨【汝】，有一丝不和谐，却又很是吸引人目光。
　又清纯又有顶级身材，好似那上天的完美造物。
　这完美女生，自然是刚起床的贾珑了。
　“早上了。”
　贾珑打了个大大哈欠，穿上宽大舒适拖鞋，步至窗户旁。
　接着雪白素手伸起，拉开纱缦窗帘。
　阳光洒入。
　“咦？”
　当贾珑刚打开窗帘后，她那仿佛蕴含一泽秋水的眼波，蓦然一转，接着又是一呆。
　因为她见到，在自己这租住小屋不远处，正停着一辆昨天见过的军牌车。
　“呃，现在几点了？”
　贾珑看了看挂在卧室里的挂钟，接着苦笑着抚了抚额头。
　昨天与两位女兵约好，出发去她们军营的时间是早晨七点半，但现在都已经八点了。
　她连忙是动作加速。
　到洗漱间刷牙、洗脸、又塞两条冰箱里存着的火腿肠充当早餐，然后啃咬着快速吞下。
　这一切只花了十分钟就解决。
　贾珑甚至也不作什么打扮，就那么素面朝天的直接开了房门，步到楼下。
　果然来人还是昨天两位女兵。
　她们傲立于贾珑租住房外的树荫下，哪怕这样，依旧被夏日晨阳晒得有些泌出汗水。
　“两位不好意思，睡过头了。”贾珑万分歉意的来到她们面前。
　“哼。没事，准备好了是吧，准备好就走。”
　两女兵中，那位个头与贾珑差不多高的，冷哼一声，显然口中虽说没事，但心里绝对不是这么想的。
　对士兵而言，时间观念是极为重要的。
　她们一大早，就准时七点半来贾珑屋外等候，没成想贾珑竟迟了半个多小时，而且只是因为睡过头？
　如果放到军中，已经属于犯错。
　所以这高个女兵，对贾珑并没有展露友好态度，甚至印象更差。
　倒是另一边稍矮些的女兵，相对友善些。
　“没事，不过下次还是要准时点才好，我们上车。”
　“有下次才怪。”
　贾珑在她们背后嘀咕了一句。
　当然，她也知道自己是理亏的，毕竟不准时，说到哪里都是她的错。
　好在两位女兵没追究。
　贾珑跟在她们背后，上了底盘较高，车身整体有着迷彩涂装的四驱军车。
　其实所谓的军车，里面并没有太神秘，甚至没有很多先进舒适的设计。
　一切都是简单粗暴，全是为了适应恶劣环境和特种地形而制作。
　它们的功能是简单，耐用，坚韧，易维护。甚至在某种程度上，还要能抵御流弹之类的枪击。
　所以贾珑上了军车后，坐上椅子，直接感觉到了坚硬和不舒服。
　倒是爬上驾驶席，和坐在贾珑身边的两位女兵，看起来早就习惯。
　那位高个女兵是驾驶员，脚踏油门，车子瞬间动了。
　她开车手法很娴熟，而且有种贾珑都不曾拥有的英气感，很是帅气的样子。
　看得贾珑一阵眼热。
　她觉得，自己是不是也应该去考个驾照？
　好歹自己也算不大不小一个当红主播了吧，连驾照都没有，说得过去吗。
　不过现在不是想那么多的时候。
　两位女兵显然不是那么会聊天，或者说在贾珑这外人面前，是不喜聊天的。
　所以车子开动后，就像是寂静无声的无人车，哪怕穿行于车流中，也让人感觉到有些压抑。
　“贾珑小姐，接下来我们去的部队区域，因为有某些敏感军事设施，还请您不要对外透露您的所见所闻。当然了，您也别担心，你能见到的，不会是什么很机密的东西。”
　“好的。”
　贾珑听她们说的话，心头微微一肃。
　这一席话，带有强烈的军队风格，让贾珑升起自己真的要前往军事单位的真实感来。
　她虽然早就通过记忆知道，在这家乡县城不远处，就驻扎着一只数量大约两到三千人的部队。不过这还是贾珑第一次接近那处，更别提进入其中了。
　沿着相对通畅的道路，贾珑一行车子出了县城。
　然后拐入一条隐蔽山林道路。
　车子开了足有小半个小时后，一个大大的铁门，外加有配枪士兵站岗的建筑群所在，出现在了贾珑三人眼前……
　第三更
第三百章 肯定是人型母暴龙？【请起点正版订阅】
　念英营，是一支隶属龙夏国72集团军英龙旅的独特营队。
　说它独特，是因为这是一支女兵营，总计五百余士兵，全是女性组成。
　而且念英营，是为了记念几十年前那场全国对倭抗战中，一位壮烈牺牲的女性大英雄而建立，所以在这里的女兵一个个浑身是胆，哪怕放在全龙夏国各个集团军中，也属于精锐女兵之列。
　这天，她们中的一百余人，早早就站在骄阳之下。
　一位女性士官长，站在列队于阳光下一群女兵前方。
　 “大家听着，等会儿会有一位斩获本届国际狩猎证资格的朋友，过来给我们授课与交流经验。”
　“国际狩猎证大家应该都不陌生吧，能够斩获此殊荣的，一般都是个人技能极强的精兵，或山野能力极为突出的猎人，我国每一届都会挑选精兵参与考核，但能够获得狩猎证之人，也都寥寥无几。”
　“而等会儿将要到来的，就会是这么一位自由参考的平民人士，她以个人身份参与考核，却一路披荆斩棘，一举获得本届狩猎证考核第三名的名次，可见其某些能力之强，绝对不是在场的你们能比的。”
　本届狩猎证考核第三名？
　当女士官长道出那来者的名次后，一位位在阳光下等候的女兵们，眼眸均是一凝。
　她们都知道，国际狩猎证在当今国际社会之下，已经从最初的普通国际猎人证件，逐渐演变为各国军方都要争夺的重要证件，在这种考核中，各国军队中走出的精兵慢慢成为了主要参与方，而普通人想要跟精兵争夺，已经极为困难。
　如果来人真是第三名，那么就说明其某些能力之强，说不定真的在她们之上。
　女兵们一个个神色动容，但那女士官长接下来说出的话语，令得她们更是神情微变。
　“另有一个事实告诉你们，那就是这位第三名斩获者，与在场的我们一样，也是一名女性。”
　唰……
　一百多双目光，全动容无比的扭向那女士官长。
　因为她说出这话语，令得女兵们一个个心头大震。
　每一届狩猎证考核，都会有第三名，可一般而言，在公平条件下，女性想要与那么多体能优秀男性，在这种项目上争夺名次，就绝非易事了。
　以往虽也有女性参与考核，其实也不乏女兵，但几乎就没有拿到过什么好名次的。
　可这即将来临的，居然是一位夺得了本届狩猎证考核第三名的女性？
　这可不仅仅是厉害就能形容了。
　 对女兵们的反应，那女士官长比较满意。
　她继续言道。
　 “这位第三名的女同志，同时还是本届狩猎证考核中，唯一参考女性，但她却一举拿下了第三名，大家说，是不是很厉害。”
　“这已经不是厉害了，应该是怪物吧。”
　“狩猎证考核过程，我们也模拟过几次，别说夺取名次，就是坚持七天下来的都没有几个，这女的是什么变【态】啊。”
　“肯定是人型母暴龙。”
　 一百多女兵心中泛起无数念头。
　作为士兵，她们明白狩猎证考核的困难，所以对这竟能够在本届考核中，拿下第三名的女性，感觉极为震惊。
　她们心里已经勾勒出，一个长得仿如大猩猩，肌肉块鼓凸，跨步走路时，地面都会震动的女巨人模样。
　毕竟女兵也是女孩子，她们脑洞跟一般女孩子一样，一点都不小。
　“我已经得到消息，她正乘车，往我们这边过来了，大家不要在这位民间奇人眼前丢人现眼，给我拿出军人的风采，明白没有。”
　“明白。”
　女兵们震天娇喝，虽然没有男生那种荡气回肠之势，却也嘹亮无比，充满另类的英气气慨。
　不过在这喝声下，她们却一个个眼珠子转动，想要第一时间看看，那位来临的女奇人，到底会是什么样的真面目。
　又会不会是她们想像中，那种能撕裂虎豹的女巨人？
　而就在一群女兵们翘首以盼之际。
　一辆军车，在兵营道路中缓缓行驶。
　“上面居然让你一路乘车过去，还摆谱……”
　驾车的高大营气女兵，感觉有点想抚额。
　她也明白，一位能够在精英荟萃的国际狩猎证考核中，夺取第三名的存在，在她们这种普通兵营里，可以算是一个神秘来客，摆摆谱，给女兵们来点压力是正确选择。
　可作为与贾珑接触的人，她就感觉这种摆谱，有点过了。
　看看后面这女生吧，坐在车子上，大眼睛眨巴眨巴，皮肤白嫩得都能掐出水来。
　她脸上的紧张和忐忑，连她这个驾驶员都能轻易看出来。
　帮这么个女生营造气势，驾驶女兵不管怎么看，都感觉有点虚……
　而当她犹豫之际，车子却已经缓缓行驶，进入了那一群女兵们傲立的操场不远道路。
　“来了。”
　在那边站立的女兵们，同样是神情一肃。
　她们不由自主的站得更笔挺，似不想在即将到来的民间奇人眼前丢人现眼。
　军车进入操场平地，接着慢慢停在了距离女兵们十余米之外。
　咔。
　车门打开。
　作为驾驶员的女士兵，以及那后坐与贾珑坐在一块的女兵，先后下车。
　“接下来就是她了。”
　“这位民间传奇女子，又是一副什么样子呢？”
　“一定充满威势。”
　 车子上仅剩最后一道人影，哪怕看不真切，但笔直站立，散发女子英气的一操场女兵们，全都明白。
　即将下车的，便是那位传说一般，夺取了这届狩猎证考核第三名的奇女子。
　这样的人物，会是什么样的风采？
　一百多道视线，齐刷刷望着那即将步下车子的人影。
　车中的人影，似乎极为沉稳的，在车上让所有人等了半分钟。
　这等气势，在军队里都沉稳成这样，简直让人吃惊。
　似乎故意拖慢出车门时间，营造出了点气氛，那人影才是缓缓自车上动弹了……
　先是一只穿着牛仔裤的修长右腿，伸出车门外。
　这修长大腿，好像与女巨人不符？
　许多女兵在这一瞬间，感觉有些讶异了。
　但就在她们惊奇劲还没有升起时，那位把右腿踩在地上，正要将另一只左腿探出的人影。
　却不小心，把自己的左腿，在车门处一勾。
　“哎哟……”
　哇，三百章啦，不得了，自己赞扬下自己，毅力帝~~也感谢大家一直支持到现在，谢谢！！！
第三百零一章 准备开打【请起点正版订阅】
　“哎哟……”
　贾珑口中甜甜软软的惊呼一声。
　同时她心头一阵凄楚。
　到头来还是丢人了啊。
　刚才半分钟不下车，可不是什么摆谱。
　而是被那一百多女兵严肃之极的目光盯着，她其实是有点吓到的缩坐车上，半分钟不敢下车。
　更重要的是，她很怕自己会不会在一百多双眼睛下，出丑什么的。
　可没想到鼓足勇气，跨出第一步后，竟还是被她担忧成真了。
　不，应该说第一步都没有成功跨出。
　 刚迈腿，连跟女兵们见面打招呼都还没来得及进行，就先尴尬摔倒。
　这脸丢的太大发了。
　亏她搞得还跟什么神秘强人一样，直接坐着军车到操场上的。
　 噗。
　 贾珑一扑摔倒在地。
　娇柔身段软软的趴倒，双膝在地，雪臀翘得老高。
　 “呃……”
　一群女兵们，在这一瞬间，一个个就像是突然失语，望着这摔出车门的女孩子。
　这就是‘斩获狩猎证第三名’的女强人？
　说好的女暴龙呢。
　难道车上还有一个人不成。
　谁都不敢相信，这女孩子就是刚才女士官长言之凿凿的‘狩猎证第三名女强人’。
　因为跟一直渲染的感觉，完全不一样好不好。
　就算摔倒是意外，可外观也不像啊。
　高倒是有点高，但谈不上壮。
　她露在阳光下的肌肤白皙无比，跟成天在烈日暴晒环境下训练的女兵们，所拥有的小麦色肤色形成鲜明对比。
　带贾珑前来的两位女兵，都露出苦涩表情。
　 等到贾珑有些尴尬，又略带点紧张的，自一百多双目光注视下爬起身。
　众女兵又是一阵惊叹。
　在她们眼前的姑娘，跟这群女兵的年纪也差不到哪去。
　而且肤白貌美，五官立体下，可谓生得是沉鱼落雁，让一群不曾化妆的女兵们，简直自惭形秽。
　但……
　这么个又白又嫩，看起来风都能吹倒的女孩子，会是那狩猎证考核第三名？
　什么地方搞错了吧。
　 “大，大家好。我叫贾珑。”
　贾珑站起身，尬笑了一声，接着挥挥手。
　 “哈哈，这军车太高了，我有点不习惯，就摔倒啦。”
　她还不忘解释一声。
　那女士官长，因她的话语，也这才从愕然中回过神。
　“大家欢迎本届狩猎证考核第三名的贾珑小姐。”
　啪啪啪。
　一百多双手掌拍动。
　几秒后，又整齐划一的停止响声。
　这种令行禁止的感觉，让贾珑紧张感又提了起来。
　“哈哈，我今天受到你们邀请，本来不知道应该说些什么，但我的专长是户外探险，所以想来讲讲户外的事情，不知道行不行？”
　贾珑走到那女士官长身边，将自己来之前想好的打算说出。
　邀请她的两位女兵，并没有指定她说什么，但她们透露这次的交流对象，是一群没什么户外经验的女兵。
　所以贾珑想来想去，自己能够给女兵们尬知识的地方，就只有尚可以拿得出手的‘户外知识’了。
　毕竟这是系统出品的东西，她还是有点底气的。
　可显然的，女士兵长并不买账。
　一般而言，当兵的虽也都要懂点户外知识，却绝非需要了解很深刻。
　需要更多了解户外的，应该是侦查兵，或者单兵素质全面的特种作战兵。
　“贾珑小姐，你说说如何获得金牌狩猎证的过程吧，而且您在狩猎证考核中，也展现了几次较高的战斗素养，我们想见识一下。”
　“呃，还能怎么获得，其实还是靠运气，没什么好说的。”
　对于自己获得第三名的事情，贾珑感觉有些难以启齿。
　若没有最后得自倭国士兵的积分，她根本就不可能累积到第三名的积分。
　那女士官长越是听贾珑言辞，越是感觉心中奇怪。
　虽然不怀疑军中请来的人，是不是混水摸鱼的样子货，但这么个女孩子，她怎么都很难相信，会是凭实力得到国际狩猎证的第三名。
　于是她想试探一番。
　 “那这样，听说您在考核中，还与倭国精兵交过手，刚好这里也有几位精通博击的女兵，不如你指点指点她们吧。”
　 士官长指了几位女兵，她们很快迈步而出。
　其中一个，比贾珑都要高小半个头。
　虽不是那种肌肉女，却能感觉出，她的体魄很强大。
　“我指点她们？这个，真不行啊，我没怎么跟人博斗的经验，上次能赢倭国兵，也只是运气而已。”
　贾珑连连推辞。
　可她推辞之言刚说出，作为驾驶员，送她来的那位高个女兵，却靠到其身边。
　“上面让你过来指导我们，但你连一点手段都不肯展现，这有点说不过去，就别推辞了吧。”
　“没错，大家点到为止而已。”
　那位女士官长，也笑着安慰贾珑一番。
　其实这些女兵心头，已经开始一改先前的期待和凝重，感觉上头邀请贾珑，只是一个乌龙事件了。
　倒不是她们突然看不起贾珑了。
　而是刚见面几分钟，贾珑不管是外貌，还是她表现出来的气度，怎么看都不像是那种传说中的‘狩猎证强者’啊。
　“或许就像她自己说的，她只是运气而已吧。”
　“听说她在考核中，曾经有两位队友，那么打赢倭国精兵的事情，估计是队友作到的。”
　女兵们并没有看过贾珑的视频，于是心头妄自猜测。
　上面推荐贾珑来指导交流时，好像态度也怪怪的，应该是同样有疑惑。
　 既然如此，她们感觉还是早点结束这场闹剧比较好。
　女士官长的想法，是用指点的名义，不受伤的情况下让贾珑吃个小亏，然后让她回家去算了。
　毕竟人家也不是自己想来，是军方主动邀请的。
　 贾珑无奈下，只有同意了对方的‘指点’之言。
　 “这叫什么事，刚来十分钟都不到就准备开打，这军人的效率也太快了吧。”
　她心头哀叹。
　不过贾珑是不知道，就算军人的效率再高，也不至于高到这种地步。
　只是因为她一来的出丑，加上外表气势，都完全不像一个能凭实力获得国际狩猎证第三名的女子，人家才想快点打发她走而已。
　女士官长在步出的女兵中，指出其中一位。
　第二更，还有一更的。
第三百零二章 被她打赢了？【三更】
　这位女兵高声应‘是’。
　接着龙行虎步，很有气势的来到贾珑面前。
　周围人等退开几步，让出一个足够她们交手的五六米小圈子。
　“唉……”
　懵逼了许久的贾珑，在对手来到了眼前后，这才似是回过神，长长叹出口气。
　她分开脚步。
　膝盖微曲。
　人重心下沉。
　同时双手虽是分立于股间，但隐隐有种隐而不发的力量，在凝聚着。
　她就就像蓦变了一个人。
　“来吧。”贾珑道。
　这一刻，不管是她面对的那位女性士兵对手，还是周围看着的一位位女兵。
　包括女士官长在内，全面色一变。
　行家一出手，就知有没有。
　贾珑虽一开始表现不堪，但这一个博击起手势，就能看出她拥有不凡的能力了。
　在她摆出这一姿态后，立即有女兵上前，把准备在一旁的护具，给贾珑戴上。
　这护具分护头、护齿、护胫、护裆、护胸、以及可展出五指的拳套。
　一系列防护下来，感觉就像人突然臃肿，很是不舒服。
　虽然有点影响运动，不过这是规矩，贾珑也就没拒绝。
　只是护具应该是长久使用的，有护头里有股怪味，饶是贾珑闻了，都微微皱起秀眉。
　“不能恶意伤人，不能攻击要害，开始吧。”
　等到双方都戴好防具，女士官长恢复一丝凝重的下令道。
　与贾珑面对的女兵，大约也就二十上下，跟贾珑差不多大的感觉。
　虽谈不上很美的面庞，却写满了一般女性难有的英武之气，令得她鹤立鸡群。
　很显然，她绝对是一位博击好手。
　等到女士官长宣布开始，这女兵提起拳头，娇喝了一声，居然直接发动攻击。
　这叫打快先手。
　贾珑瞬间改变的气质，让女兵明白，这所谓的‘金牌狩猎证’拥有者，绝非是浪得虚名那么简单。
　所以直接抢先手的，一腿侧踢而来。
　“咦……”
　不过在其对面的贾珑，原本也比较凝重的表情，此时却微微一怔。
　不是因为这一腿多厉害。
　而是太弱了。
　不仅踢出的力道不足，而且也重心不稳，速度太慢。
　“踢这么高，我如果躲开，她站都站不稳。动作把握能力太差了吧？”
　既然想到，那么贾珑就照着作。
　她飞快顺着女兵踢腿而来的方向，间不容发的朝侧后一退。
　果不其然，女兵踢出的这一腿力道太大，而且踢起的高度太高，被贾珑擦身而过的躲开后，她居然有些站立不稳。
　如果没有外力干扰，说不定她摇晃一下，还能自己站稳。
　可贾珑怎么会让这种事情发生？
　进入战斗状态下，她满脑子里都是系统给予的战斗经验。
　所以判断出这种极大的有利条件，她不可能不利用上。
　只见刚躲开女兵一腿的贾珑，骤然欺身而近。
　在对方腿都没有收回的情形下，她伸出戴着拳套的拳头。
　本想一拳重力打去，可贾珑这刹那间回过神来。
　对方虽说是兵，但同时，也是一位女孩子。
　于是贾珑拳劲收下很多，拳头方向也从原来打脸的路径，转为推了一把女兵肩头。
　噗。
　对方应声摔倒在地。
　“这……”
　“被她打赢了？”
　“厉害，李秀潭可是我们营博击第三名。”
　一群女兵，眼见贾珑居然一招间，就把跟她比武的女兵放倒了，眼神瞬间变化。
　这狩猎证第三名女生，好像有真才实学。
　或者说，刚露面时只是她的表面形象，现在的她，才是真正的外表和能力？
　贾珑这头，也心里微微荡漾。
　她原先以为，与博击能力强大的女兵博斗，自己就算能取胜，也应该是艰难取胜才对。
　可不成想，那女兵一伸腿，她就发现，对方压根会被自己瞬间碾压。
　“想想也没错，我身负好几种战斗技能和经验，对付狩猎证考核时的那种男性精兵，大概不怎么够看，想赢需要运气，但对上一般的女兵，肯定是压倒性的强大……”
　“而且我的个人点数，也绝对是超过了一般女生，某些方面说不定比一般女兵都要高，再不济，也在伯仲之间。”
　贾珑明白了，自己因为技能的存在，以及个人点数的优势，所以战斗力上，是可以实实在在压过一般女兵的。
　“我来。”
　当贾珑心头对自己的博击能力，重新认识了后，又有一位女兵，步入贾珑所在的圈子。
　“请。”
　贾珑抬起了拳头，摆出一个极为标准，而且动作稳重的防御起手式。
　“擒敌拳？”
　女兵们都一怔。
　擒敌拳是武警士兵学习的拳路之一，不过这群女兵先前也学习过，所以对贾珑摆出的起手式，很是熟稔。
　此拳在实战中还是相对有效的。
　而且看贾珑的模样，她动作标准到仿佛学了很久此拳，单单一个起手式，就有种气势。
　“哼，不就是擒敌拳摆得漂亮么，实战中考验的还是拳路反应。”
　这次与贾珑对战的女兵，是念英营中博击比武的第二名。
　一身拳路跟男子似的极为凶狠霸道，素来有敢打敢拼之称号。
　只见她脚步前踏，冲入贾珑范围半径一米。
　接着拳风凌厉，一拳打向贾珑面庞。
　可她的动作，在贾珑看来却处处是破绽，也处处都是缺陷。
　“这叫什么拳，松松垮垮，脚步也不够稳，与跟我战斗过的倭国精兵比起来，确实差距很大。除了够狠外，再也没有其他优势，这就是第二名？”
　贾珑心头闪过这些念头，身体却已经本能作出了反应。
　刚才的擒敌拳起手式，这刹那猛然变化。
　在超快的反应点帮助下，她不退反进，大长腿跨入女兵前踢的脚尖之侧。
　接着她双手伸起，右手往前，抓住女兵一拳打来的手臂腋前部分。
　左手则准确握住其飞速招呼而至的手腕。
　人则刹那转身，以娇柔的后背，顶上女兵腰腹。
　“抱臂背摔。”
　这是三十二特警擒敌拳中的一式，正是适合对手用拳攻击的情形。
　双手前后握紧对方伸出的拳头，再用腰腹的力气，将其从肩侧方摔出去。
　贾珑猛然一提力，那女兵被猛力一拉，不由自主娇柔身躯靠上她的肩头。
　三更完毕。
第304章.三百零三章 扮猪吃老虎？【求起点正版订阅】
　女兵虽是兵，但同样是一位位女孩子。
　她们与贾珑一样，有着属于女性的柔软身段，也同样很难拥有男性般的爆发力。
　所以瞬间下，贾珑力气不曾受到什么阻碍，那对手女兵被她反手用力一扯，直接仰面朝天的摔到在地。
　砰。
　扬起一片尘土。
　不过在摔倒对手的同时，贾珑又使了点巧力。
　让女兵落地的冲击力不那么大，造成的伤害，也就没有太多了。
　只是头脑七荤八素而已。
　“这……”
　又是一招放倒，而且谁都看明白了，贾珑两次都留了手。
　一次可能是运气，但连续两次，就是真的牛逼了。
　所有人望着贾珑的目光蓦然改变。
　“我来吧。”
　出列的女兵中，最为高大魁梧的一位自己步出。
　她神态沉稳，眼神犀利。
　“刘莹莹，你是我们营博击第一名，别给我们念英营丢脸。”
　“知道。”
　女士官长对这高大女兵勉励一句，也瞬间点出了她的身份。
　这高大女兵，就是此‘念英营’个人博击方面的最强者。
　同时，也是这群女兵的最后骄傲。
　“请。”
　贾珑看着比自己高了半个头的女孩子，却并没有那么多畏惧的感觉了。
　因为通过先前的战斗，已经大致了解了这群女兵们博击水准。
　大约会比一般女生，不，应该说一般的男子都要强好大一截。
　可与她在狩猎证考核时遭遇的全球级精兵相比，就太弱，弱到贾珑以为自己看错的地步。
　完全不能相提并论。
　“请。”
　双方拉开架子。
　贾珑这边，是双拳提起。
　对方则手臂低垂，眼眸转动，不断寻找机会。
　或许是在女兵营战斗中，这位女兵经常利用自己的身高优势，便没有太过于动用高位的防御姿态。
　很快，她眼睛一瞥，目光放到贾珑身侧。
　而贾珑也在这一刹，美眸中骤然浮现了然之色。
　她已经知道这女兵想作何攻击了。
　果不其然，只见高大女兵那比贾珑还长的大腿，凶猛抬了起来。
　“呵……利用身高腿长优势是没错，但这攻击中的缺陷太多。”
　贾珑心头哑然一笑。
　只见她在高大女兵抬腿的一刹，也同时让自己大腿肌肉瞬间紧崩。
　腿脚仿若装上弹簧，右腿竟是后发先至，往女兵下盘踢去。
　啪。
　那高大女兵本想用第一腿试探，却不想动作犹豫下，被贾珑瞬间看破了意图。
　然后贾珑没有丝毫犹豫的，一腿后发先至，踢在她单腿站立的独腿上。
　踢个正着。
　高大女兵不由得瞬间惊呼。
　接着身躯失去平衡，斜歪着往地面倒下。
　“小心。”
　可在那之前，一道比她倒地速度更快的矫健身影，一步跨前，伸手扶住了欲要倒下地的她。
　正是贾珑。
　贾珑也不懂规则什么的，若按照正规的博击规则，她是不可能去扶对手的。
　但这也只是一场交流赛，双方的实力相差太多，规则什么的，基本没有任何意义。
　谁都看得出，这一战，依旧是贾珑获得了胜利。
　而且连续几个动作的博击战斗，说起来慢，实际却如兔起鹘落，只一个刹那，贾珑就一腿把高大女兵击败。
　要知道，这可是此营女兵的博击佼佼者。
　女兵们都呆了。
　她们只知道，高大女兵在营中的博击赛，几乎是呈碾压姿态，一举拿下第一名的。
　但就那么强大的她，在看起来软软萌萌的‘狩猎证第三名’女孩手中，竟是一招都支撑不住。
　贾珑对上她，仿佛大人面对小孩一般，跟前面几个女兵没什么不同的，一击就将其击败。
　刚见面时，还在众女兵面前摔倒，说话又软软甜甜的绝美女生，真面目竟是如此可怕的？
　“好了，大家都看到了吧，这就是狩猎证第三名的实力，大家觉得，是不是名不虚传？现在，我们请贾小姐说说她的博击经验吧。”
　那女士官长表情也有点变化，她刚才可是认为邀请贾珑，只属于一个闹剧而已。
　但现在看来，国际狩猎证考核，果然是含金量极高。
　哪怕这第三名女孩，表面看起来有些不怎么靠谱，可实际上这‘贾珑’别的能力不提，单就这博击能力，就远远超过她的想像。
　她甚至在想，难道‘贾珑’是在扮猪吃老虎，一开始故意装弱？
　士官长让女兵们围成一圈，躲在阳光不算太强的荫凉处，听圈内的贾珑进行讲解。
　但女士官长失算了一点。
　如果是荒野知识，贾珑还有点讲头，但在博击上，她哪会讲啊。
　一点经验都没有。
　“这个……如果她这样踢我，我就这样抓，然后再还一脚……嗯嗯，就这样的。”
　贾珑连比带划，说得云里雾里。
　一群本来很期待的女兵们，也听的云里雾里。
　“那如果是两人围攻你，一个人用扫堂腿，另一个要来抱你，而且是同时的，你怎么办？”
　一位看起来性格活跃的小女兵，突然举手发问道。
　贾珑想像了一下那个画面，然后在一双双女孩美眸注视下，突然的往地上一滚……
　所有人再次目光一呆。
　唰噗噗。
　贾珑翻滚的动作倒是很圆润。
　不过不必作到这种地步吧？
　而且这种翻滚，谁能学会。
　“因为他们的攻击范围太大，我肯定这样躲开对手。”
　贾珑干脆利落爬起身，满身尘土，衣服脏兮兮的也不太在意。
　“呃……”
　女士官长终于感觉到，贾珑应该不是扮猪吃老虎，好像性格本就有点懵懵呆呆的。
　其实贾珑哪里是好像有点懵懵的，而是就在懵懵的。
　换谁莫名其妙，一大早就被叫到军队里教军人博击，都会比较懵的吧。
　当然了，这也同时让贾珑明白了，国际狩猎证，特别是金牌狩猎证的重要性。
　连军队都会看重，虽然里面也有王老的关系在，可不得不说，金牌狩猎证持有者，是连军方都会关注的人物。
　“感谢贾小姐的精彩解说，不过关于博击就到这里了，我们军人毕竟除了近身博击外，更重要的是整体的军事素养，以及专项的业务能力。”
　女士官长与一群女兵们，半懂不懂的听完贾珑尬知识，她终于宣布关于博击方面的事情，到此结束。
　第一更，月票又加了一百，于是又欠一章，十一章了对吧？爆发即将开始咯。
第305章.三百零四章 我真不会枪法【求起点正版订阅】
　女士官长得出一个结论。
　那就是，贾珑在博击上好像确实很厉害。
　可在教人这点上，水平就差远了。
　更重要的是，她的性格有点呆呆的，这就大大降低了贾珑‘金牌狩猎证’持有者的威风和名头。
　或许正因为贾珑一直的懵懵呆呆表现，让很多人将她的个人能力极大看低。
　本来她这样的一个刚减肥成功女孩，却神奇突然拥有那么强悍战斗力，应该会令很多人在意的才对。
　可人们总是将目光，放到贾珑表现出来更为神奇的荒野直播上，外加她性格有些不靠谱，老爱翻车，于是就让人忽略了她的强大。
　而潜移默化下，说不定她未来就算表现得再厉害点，旁人接受度也会变得更高。
　或许，这就是贾珑现在还没有引起旁人太多疑惑的真实原因吧。
　“现在不是冷兵器时代，我们当兵的，还是枪用的比较多。”
　“是啊，不知道这位金牌狩猎证获得者，会有什么样的枪法呢，我很期待。”
　贾珑听到众女兵暗中对话，表情一滞。
　看来这群女兵并没有将她的资料调查清楚，甚至可能连她是一位女主播，都还不太清楚吧。
　她哪会用什么枪。
　两辈子第一次真正听到枪声，还是在狩猎证考核之际。
　“没错，贾珑小姐，我们去试试枪法吧，您做为世界顶级猎人，想必枪法也是一绝的吧。”
　那位女士官长，对贾珑微笑着邀约。
　“我不会枪啊，出生到现在可从没摸过枪的。”
　贾珑苦笑着将自己不懂枪这事，和盘托出。
　又想扮猪吃老虎？
　女士官长秀眉微蹙，感觉贾珑又是在装弱。
　“总之我们接下来要进行实弹训练，您也来看看吧，我国的金牌狩猎证持有者，已经有资格参与普通军队训练，就算你不想开枪，也可以从旁观摩指点对吧。”
　 贾珑被劝得真没办法。
　她都说了自己不懂枪，这女士官长非要她观摩什么实弹训练。
　一直拒绝也不是办法，去看看也没有什么损失，于是贾珑无奈中，唯有一口答应。
　接着，贾珑站在一边，看到一群女兵在士官长号令下整齐站起身。
　“齐步，走！”
　她们几步间快速列成整齐队伍，然后步伐几乎一致的，朝前走去。
　“贾小姐，跟我来。”
　那带领贾珑来到部队中的女驾驶员，在贾珑身侧道了这么一句，就走在前方带路。
　贾珑无奈，苦笑着迈动大长腿，跟在其背后。
　部队里的建筑，并没有贾珑想像的那么军式化。
　反而建筑什么的都是崭新的，看起来也比较普通。
　而且军营里也并非全是军事设备，反而有很多绿化，草地和树木随处可见，可谓环境不错。
　如果不说出这里是部队，还真看不出有什么军事设施。
　不过在这建筑中，随处可见来来往往的都是穿着迷彩军装的军人，那就气氛不同了。
　贾珑这个上半身白色t恤，下半身穿着牛仔裤的普通女生，在这里反而很是吸引目光。
　而且她太美。
　哪怕东看西看，露着一张懵逼小俏脸，却也只是平添其可爱。
　路过的十八九或者二十岁左右小兵，都不断回头凝视。
　“呵，贾小姐真是艳丽无双，我们这里的兵哥哥都被你惊艳到了。”
　带路的司机女兵竟还会开玩笑，回身对贾珑说了这么一句。
　贾珑一愕。
　不过平日被观众们调侃惯了，她也没有什么尴尬表情，只是苦笑一声，不作回应。
　这样一个玩笑，倒也让她的心情平静了一点。
　没多久，贾珑就与这引路女兵，来到一位于军营建筑群外的一片山林靶场。
　在这靶场中，有好一些射击标靶，距离分别是一百米，两百米，和三百米。
　她们到来时，那群方才围在贾珑身侧，学习博击技巧的女兵们，已经是一个个站立笔直，列队于靶场前方。
　靶场周围也多了一群男兵。
　他们是来帮助传递和汇总成绩，以及负责打靶后勤派送等工作的。
　在人群前方，一共十个摆在地面上的固定枪位。
　其上已经有一杆杆长条型步枪摆放着。
　 “贾珑小姐，等会儿可得给我们露一手哦。”
　那位领路的女兵对贾珑笑了笑后，接着大声喊到，在长官允许下，加入女兵阵营。
　贾珑顿时又懵逼的，一个人穿着跟别人不同的衣服，傻傻站在女兵阵营一侧。
　好在那女士官长在对女兵们交待了什么后，马上来到贾珑身边，让她缓解了点隔阂感。
　“李士官长，我真不会枪法的。”
　贾珑觉得自己有必要再解释一下。
　“呵呵，贾小姐，我相信你不会枪，但作为一位我国金牌狩猎证持有者，不会枪又怎么行呢？拿到国际上岂不是被别国嘲笑，就算你实在不会，等会儿我会跟你讲安全条例，你直接上手学学看。”
　女士官长感觉贾珑肯定是在开玩笑，却微笑着不点破。
　作为金牌狩猎证持有者，就算她想不出来贾珑这看起来极其普通的女孩子，会在何处学到枪法，但会枪，绝对属于基本的，不然怎么可能一举拿下无数精兵强将争夺的国际狩猎证第三名？
　她总是认为，贾珑又在装。
　“哎。”
　贾珑很无奈，虽然她对玩枪也挺有兴趣的，但哪听过这样被逼着去开枪的呀。
　啪！
　啪啪啪！
　很快，贾珑就时隔一段时间后，再次亲耳听到了枪响声。
　女兵们分为十人为一组，一个个用卧倒姿势，用手中龙夏国制式95步枪，朝一百米外的靶子射击而去。
　枪声大作，骤然听到的人肯定吓一大跳。
　饶是有准备了，咋一听见枪响声，贾珑也脖子一缩，美眸闪过一抹畏缩之意。
　不过那些女兵们却已经熟悉了枪声。
　她们‘啪啪啪’，不断扣动扳机。
　一枪一枪打完一轮，神情虽凝重，却并没有惊吓到。
　打完弹夹后，她们会面带英气的走开，替换下一批人。
　一批批女兵进行实弹射击训练，男兵们则在一旁汇总成绩。
　在效率不低的井井有条下，一百多名女兵速度很快的，就打完一轮。
　“她们已经打完了，贾珑小姐，您也上去露一手吧。”
　第二更
第306章.三百零五章 一窍不通【三更】
　“贾珑小姐，您也上去露一手吧。”
　李姓女士官长转回头，神态似笑非笑的对贾珑鼓励道。
　“我，我是真不会打枪。”
　“没事，就当试试。”
　士官长的怂恿，让贾珑微微有些意动。
　她也并非是对枪完全没有兴趣。
　毕竟这是在人类文明扮演极重要角色的大杀器，完完全全碾压了世界上所有生命。
　如果能有机会把玩一次，也算不虚此行了。
　“那……我打不准可别笑，我是真不会的……”
　贾珑口中言着，接下来在犹豫中，还是迈步走向距离最近的那处枪位。
　“国际狩猎证第三名持有者来了。”
　“她的枪法一定超凡脱俗，绝对是大高手。”
　“听说刚才这女孩在博击上，三拳两腿就让我们部队那群小姑娘甘拜下风了，这枪法也肯定不差。”
　“那必须的，她可是本届狩猎证考核第三。”
　当贾珑被说动，而步向枪位时。周围一位位女兵与男兵，都神情微动。
　他们知道，今天最大重头戏来了。
　本届国际狩猎证第三名持有者的枪法，肯定会让他们见识到，国际顶级猎人的风采。
　说不定跟军中精兵都没有什么差别。
　在场的士兵，好像不管男女都知道贾珑的身份。
　他们一个个，目中流露惊异神采的打量贾珑。
　要知道军中精兵虽多，但分配到每一个龙夏部队驻地，就很少了。
　此地驻军不过一个团，满编人员三千，里面虽也有几个精兵尖子，却又怎能跟全国挑选出，参与狩猎证考核的精兵相提并论？
　所以得知今天会有一位碾压了不知道多少精兵，获得‘狩猎证考核第三名’，甚至性别还是女性的强人过来时，很多龙夏兵都心中激动，认为能够看到顶级强人的表演。
　不过贾珑的外观，在所有人看来，都有些出乎意料。
　战斗强人，哪怕是女性战斗强人，在他们想像中，也肯定是悍气外露。
　跟她对视一眼，都会被吓尿裤子也说不定那种。
　可他们看到的，却是一位哪怕在整个龙夏国，都难得一见的绝色美人。
　这美人冰肌柔骨，五官闭月羞花，不管怎么看，都绝对属于祸水级别的倾国倾城绝丽人儿。
　而且观其身材，就好像风吹得倒的模样。
　怎么会是她，这美女与那狩猎证第三名，一点都不搭边才对吧？
　不过她是上面特邀而来的，应该不会出错。
　那么，她肯定是那种外表看不出很强，实际却是美貌与绝技并存的顶级强人。
　小说里不是很多这种女孩吗？哦，这种女孩一般都是被男主征服的……
　在所有人神色各异注视下，贾珑来到最近的枪位处。
　“这位小姐，我跟你说下安全用枪规则。”
　站在这枪位边的，是一位二十四五岁，大约也是士官长的男兵。
　他看着贾珑清丽的面庞，眼睛都不知道往哪放。
　毕竟贾珑脸蛋太美，盯着有点压力。
　而看她身上吧，穿着中性t恤的贾珑，偏偏胸前一对大白兔鼓凸鼓凸着，伴随身体动作，还不时富有弹力的颤抖两下。
　男士官长更不敢看了。
　于是他眼睛干脆放到远处，开始讲解起来。
　贾珑听着一会儿后，也就明白了。
　规则其实就是几个不能作的事情。
　比如第一用枪规则，就是不能将枪口对准别人。
　当然枪位有挡口，她想对准别人都难。
　另外还有某些用枪规则，就属于细节，贾珑只在这儿开几枪而已，也就不需要她有太过深入了解的必要了。
　“好了，请开始吧。”
　男士官长说完了，也没有想教导贾珑的意愿。
　如果贾珑真是狩猎证第三名，他还怕自己班门弄斧，等会儿被打脸就尴尬了。
　所以其退开一步，让贾珑自己操作。
　合计几乎达到一百五十多道的目光，在这一刻，都齐刷刷的望向贾珑。
　不过看没人教自己，她突然有点心慌了。
　“呃……刚才女兵们是怎么卧倒的来着？怎么忘了。”
　噗。
　贾珑不顾脏，直接面朝下，呈大字型趴地上。
　螓首昂起，手指头摸上冰冷的枪杆。
　就像一只蛤蟆，姿势要多难看有多难看。
　“这……”
　这骚操作，看得周边人群，整体一呆。
　不等别人说什么，贾珑自己发现了不对。
　“人家好像是肩头抵着枪托的。”
　贾珑不断回忆。
　有些东西就是这样，别人作的时候感觉很自然，可自己上去了，发现想不起来别人是怎么作的了。
　模仿得四不像。
　“她不会真对枪一窍不通吧？”
　站在一旁许久的李姓士官长，在这一刻，终于愕然下，好像对贾珑言自己‘不懂枪法’的说辞，有了点相信。
　“侧卧，枪托抵在肩头，手肘低点。”
　在贾珑身边的男士官长，终于忍不住了，对贾珑无奈指点几句。
　好在贾珑悟性还算不错。
　几个步骤依言作了，这才手指头搭上冰冷扳机，找到了点感觉。
　不过不管侧卧还是提枪瞄准的姿势，都很不标准。
　而且看得出来，她真的是一个新手，手忙脚乱的。
　“别乱扣扳机，你还没上弹夹和开保险呢……”
　仿佛已经看出贾珑的窘迫，那男士官长上前来，帮贾珑操作。
　“先上弹夹，再开保险，接着上膛，然后才是瞄准射击。”
　在他帮助下，贾珑呆呆听着‘咔嚓咔嚓’枪械特有的碰撞响声。
　看人家把所有操作都帮忙作完了，这才又退到一边。
　士官长对她打了个可以开枪的手势。
　一边的李姓女士官长，此时已经不知道说什么，一只手掌哭笑不得的，抚到自己眼睛上。
　她看不下去了。
　周围女兵与期待不已的男兵们，同时是有些愕然的目瞪口呆，接着窃窃私语起来。
　贾珑不管动作还是神情，都手忙脚乱，他们能清楚看出，这明显是一个刚摸枪的新手。
　“难道她真的不会枪法？不应该啊，那怎么拿下金牌狩猎证的。”
　“不过看着萌萌的，好可爱哦。”
　“刚才博击那么厉害，谁知道不会枪，这成绩肯定好不了。”
　三更完毕
第307章.三百六零六章 没有想像的那么厉害【求起点正版订阅】
　男女兵们的指指点点，并没有影响到现在的贾珑。
　“这感觉好奇怪，手里居然握着一杆能够轻易碾压大多数生命的强大武器。如果直播时有这种武器在手，我直播中的很多危险，估计都能迎刃而解吧……”
　“总之机会难得，好好试试开枪的感觉。”
　用不太标准的侧卧姿势，侧躺于枪位前地面上。
　贾珑终于找到感觉。
　她让枪托死死抵于肩头。
　一只眼眸闭起。
　然后睁开的眼睛，将81式步枪那位于枪中，与枪口处的机瞄，准心对上了一百米外的靶位。
　“还好这具身体的视力，一直就不错，看靶位很清晰。”
　贾珑心中默默的转过念头，接着，她深呼吸一口气。
　在这瞬间，她手指头稳定了下来。
　枪口也极为精准的，对上那半身靶位的‘头部’。
　然后，她稳稳扣下扳机……
　砰！
　硝烟弥漫，一股火药烟尘的味道，瞬间冲入贾珑鼻翼。
　而且同一时刻，她所握的枪托上，有一道惊人的后坐力，让枪托撞在她肩头，撞得人生疼。
　耳畔近在咫尺的瞬间爆炸声，也让贾珑耳朵刹那蜂鸣声大作，震得她是头晕目眩。
　好在这些不适感，还没有到令她把枪都抛开的地步。
　可开枪瞬间她就感觉到，枪口歪了太多。
　她只知道，刚才枪口喷出了一团火焰，自己应该是打了一枪出去。
　“成绩怎么样？”
　“脱靶。”
　当贾珑观望那一百米外的半身靶时，在其身边的男士官长摇摇头，直接宣告贾珑的成绩。
　“脱靶？”
　贾珑看看那半身靶，上面果然没有任何子弹造成的孔洞。
　她脸色一阵尴尬。
　周围的士兵们则议论声更大了。
　他们总算相信了，贾珑这位堂堂狩猎证持有者，根本就不懂枪械的这个说辞。
　可不会枪，是如何拿下第三名的？
　他们更不明所以了。
　“继续吧。”
　在贾珑身侧，那男性士官长对贾珑言道。
　贾珑俏脸凝重。
　两辈子第一次开枪，脱靶是很正常结局，也是她早就有所预料的事情。
　但贾珑心底，却依旧有点不甘浮上心头。
　砰！
　巨响升起，又开一枪。
　这次贾珑吸取了上次的经验，肩头抵着的枪托更用力，所以那机瞄的三点成一线状态，也更稳定了。
　巨大声响传来，肩膀上的冲击也如约而至。
　好在这冲击力，却被贾珑很是用力的，刹那挡在肩膀部位。
　贾珑的身体素质，现在而言已经不是那么弱。
　更重要的是，她在身体素质上，几乎没有什么短板。
　外加系统给予的那些技能，也并非只是拳脚战斗技能而已，它们同时也让贾珑更能够掌控自己的手脚，让身体状态更稳定。
　 所以这一枪再开后，子弹稳定性就高了很多。
　 “咦？”
　男士官长惊疑不定声传来。
　因为贾珑这一枪，竟是堪堪打上了靶。
　虽然只是成绩比较差的二环而已，但比起上一枪都不知打到哪去，绝对是好了很多的成绩。
　“第二枪就上靶了，还行啊。”
　“还行什么，天赋稍好点的，谁不是这个水平。”
　“好像没有想像的那么厉害。”
　几位士兵在一旁窃窃私语声，有表示对贾珑的这一枪成绩感觉到微微惊奇的，也有不太在意的。
　对贾珑这第二枪，就能上靶，他们当然也就惊奇而已。
　毕竟军中制式的81步枪，精度本就极高，而且打的是固定靶，很多刚来的新兵都能快速掌握射击要领。
　天赋比较厉害的，第一次都能打出平均四五十环成绩。、
　所以贾珑这样就不算太神奇了。
　砰。
　砰。
　砰。
　一枪枪射出，每一枪都有极大进步。
　一般士兵一轮的训练弹只有十发或更少，但贾珑这一轮射击，却打了足足满弹夹的三十发子弹。
　她自己都不知道为什么，会有比较独特的待遇。
　不过在一枪枪的射击中，她的射击精准度，却真的越来越高了。
　不得不说，贾珑的学习能力和身体的协调能力，还是很强的。
　等到三十发子弹打完，最后几发中，居然有一发命中了靶心……
　也就是十环。
　“厉害。”
　众人都是一阵惊愕。
　这三十发训练弹下来，虽然对普通士兵而言，训练量也不算少了，但对一个刚摸枪的新人而言，能在这么短时间里就掌握到射击决窃，已经很是厉害了。
　别的士兵在正式开枪前，谁不是背着真假枪训练了好一段时间？
　那样已经跟枪熟了，也早已掌握了枪感。
　贾珑则是第一次摸枪，连正确的射击姿势都不知道，居然打着打着，就打熟了。
　再看她的卧姿，慢慢的连姿势也在一枪枪训练中，变得圆润自然起来。
　“不错，成绩就不用算了，至少比起一般新兵，也不差太多。”
　那男士官长点点头。
　 “多谢指点。”
　贾珑苦笑一声，站起了身。
　刚才每一枪，这男士官长都有轻声指点，这也是贾珑能快速进步的真正原因。
　不过她刚站起身，就脸蛋儿一抽。
　她察觉自己肩膀太疼，痛得她龇牙咧嘴的。
　要知道步枪后坐力，可是很大的。
　每一枪都有很巨大的后坐力撞击肩膀，如果贾珑不是越到后面，越掌握了保护自己肩膀的技巧，这一下下开枪的连续后坐力，都能把她撞得脱臼不可。
　要知道军中还真有很多这样的情况。
　 贾珑站起身，那陈姓女士官长就迎上前来。
　她终于明白，贾珑说自己不会枪法这个说辞，是真的了。
　“贾小姐，你的表现已经不错了，第一次能打到你这样的新兵也不多。”
　“嗯，谢谢鼓励。”
　“不过你身为我龙夏国金牌狩猎证持有者，枪法才这样有些说不过去，我明天会跟上面申请一下，让你未来有空就能来练几发子弹，你觉得如何。”
　听着陈姓士官长的话语，贾珑一怔。
　其实关于部队为何邀请她来军中，贾珑到现在也还不太清楚的。
　不过通过陈姓士官长的话语，她敏锐抓到了一个要点。
　那就是‘金牌狩猎证’的份量。
　第一更
第308章.三百零七章 解锁中级技能！【求起点正版订阅】
　“也是了，每一届考核中，能够得到国际狩猎证持有者数量就那么多，而证件持有者全员，都是能够在世界大多数国家合法持有枪械的。”
　“为什么军方会在意我，肯定因为这证件有太多便利性，更别提，我持有的还是金牌狩猎证。”
　贾珑这才感觉到，自己所持的金牌狩猎证，其实远远比她想像的更有份量。
　不过想想军队会如何利用自己手里的狩猎证，就让贾珑感觉到一丝郁闷，因为涉及了军事问题，她说不定就会因此而遭到牵连，甚至出现危险也说不定。
　可就算这样，她绝对没有半分拒绝的理由和可能性。
　因为这可是军方，而且若贾珑没料错，每一个国家对待国际狩猎证持有者，估计都是相似的对待方法。
　这等于是这个世界的一个国际法则漏洞，却同时也是大家在国际大背景中，全部默许的漏洞。
　 接下来，贾珑在部队中又与女兵们一同在食堂里吃了午饭，享受了一番超大饭堂的感觉。
　而午餐没过去多久，李姓士官长与几位女兵，就将她送到军营大门口。
　“如果有机会，欢迎再来练枪。”
　李士官长对贾珑敬了一个标准的军礼。
　接着，军车启动，往县城内而去。
　“枪么？……”
　贾珑望了望后方的军营，神情中，略带上一抹思索神色起来。
　枪这种东西，她原来感觉跟自己很遥远。
　可今天在军中连打了三十发子弹后，她立马又觉得，这种东西其实跟自己的生活，无比接近。
　一路上她都在权衡。
　而某个心头想法，在被两位相对熟稔的护送女兵，送回了租住小屋时，变得强烈起来。
　三人站立于贾珑租住小屋外，都是二十岁上下的花样年纪，看起来莺莺雀雀，贾珑是美丽兼可爱，另二人则穿着军装，不施粉黛的脸蛋上写满青春。
　很是吸引人眼球。
　“如果李士官长能将你的练枪资格批准下来，以后还有很多见面机会。”
　矮小点的女兵对贾珑比较友善，笑着对她言道。
　“贾小姐，如果下次还是我们来接你，别睡那么迟就行啦。”
　高个的开车女兵，好像对贾珑今早让她们等了那么久时间，有点耿耿于怀。
　“哈哈，如果还有下次的机会，我肯定不会再迟起的，今天多谢两位了。”
　“那好，再见。”
　目送二人离去，贾珑这才回到自己屋子内。
　可贾珑刚迈入屋门后，就立即神情微微疑惑，直接呼叫系统。
　“系统，我好像在以前的技能购买商店里，并没有发现到枪法的基础技能，是不是你这里根本就没有枪法技能买呢？”
　其实贾珑不是不想练枪法，更不是她不想购买枪法技能。
　就比如上次，她都无聊到跑去买暗器技能和擒敌拳技能，如果当时真看到枪法基础技能，哪怕只是为了解热武器，也肯定会购买来看看。
　再怎么样也比擒敌拳性价比更高吧。
　这次系统的回应并没有那么快，等待了好一会儿。
　嗡……
　接着一道震动之音，在贾珑脑中响起。
　同时系统的解释也到来。
　“因宿主人气值到达十万，现解锁部分可供直购的中级技能，宿主所需基础枪法技能，也在此列。”
　“哦，达到十万人气值，就能解锁中级级能，我知道了……咦，不对，居然解锁了中级技能？！”
　贾珑先是理解的点点头，接着又立刻眼眸一滞。
　她对中级技能并不陌生。
　贾珑现在拥有的求生，翻滚、还有暗器技能，都是中级的。
　不过这几种中级技能，全是每次任务完毕后，系统赠送的提升奖励。
　没想到人气值达到十万后，系统居然直接为她开启了中级技能购买权利？
　“枪法基础只是基础技能，竟直接就是中级技能，也不知道要卖什么价……”
　“不过倒也正常，毕竟枪属于很大杀器，如果随随便便让我掌握枪法，也就太掉价了。”
　贾珑在犹豫，是不是现在就进行购买。
　不过系统的任务还没有发布，贸然购买技能，对她而言并不划算。
　但因为今天的事情，她已经将‘基础枪法’，列入了心中的购买清单。
　“如果那练枪资格批下来，那么我购买了枪法基能后，就正好利用李姓士官长所言的练枪机会，把枪法一点一点，在她们眼前的提升起来。甚至未来还可以通过军方，利用金牌狩猎证合法购买几把枪械，甚至用它们到私人或官方的靶场练枪。”
　“这样才好解释，以后我枪法变厉害的理由。当然，这个过程肯定会比较快，因为我可是‘天才’。”
　贾珑想到了方方面面。
　“不过下次的任务，应该也就这几天应该来了吧。就是不知道是什么任务，跟用枪有没有关系……”
　 因为今天在军营浪费了一波体力，贾珑虽不算累，却感觉有点慵懒。
　她很干脆的直接跳入租住房浴室。
　舒爽的洗完澡后，贾珑浑身香喷喷，头发湿漉，那不着片缕的火爆娇躯上，裹着浴巾。
　在这浴巾下，是让人惊心动魄的曲线身材。
　反正家里也没人，她也不怕别人偷看。
　贾珑大咧咧盘着大长腿，坐在铺着地板木的凉爽大客厅内。
　手里捧着一杯刚泡好的香浓咖啡，不时抿上一小口，她百无聊赖起来。
　 距离晚餐还有段时间，贾珑正想着，是不是忙里偷闲，打开前几天拜托柳笙笙帮助购买的新台式电脑，上网冲冲浪。
　要知道这脑配置不错，花了她足足一万多龙夏元，即便是现在的她，也是咬了咬牙，想想肯定用得上，才拜托柳笙笙买下来的。
　 其现在就摆在客厅角落，贾珑这趟回来后，到现在都还没开过机。
　 正巧升起这个念头，她放在手边的手机却亮了起来。
　是她那便宜弟弟贾亮的电话。
　 “姐，我有几个网上的朋友，说不信我姐就是珑爷，你能来帮我证明下吗？”
　刚接起电话，手机那头，传来贾亮略显没底气的小心翼翼询问声。
　第二更
第309章.三百零八章 你弟弟说你是珑爷【请起点正版订阅】
　“网友？我才不帮你证明，他们爱不信就不信呗，网友还当什么真。”
　贾珑一听贾亮的请求，直接开口拒绝。
　网友什么的，贾珑开直播时每时每刻都要面对成千上万个，如果个个都要她去证明什么，岂不是得累死。
　一听贾珑拒绝，贾亮却焦急起来。
　“不是啊，他们是我游戏里的队友，上次跟你说过的，我在玩绝地大逃生。而且最近在冲排名，没有这些队友帮忙，我肯定冲不上名次啊，姐，求你帮帮忙。”
　他在电话那头苦苦哀求。
　贾珑摇摇头，哪怕接触时间还不多，但心里对这年轻气盛的弟弟，她已经有很了解的感觉。
　这小家伙，除了年轻气盛外，还有点臭美。
　“我还不知道，肯定是你跟别人炫耀了，反正我也算不上什么大明星，你跟他们说搞错了不就行。”
　“别啊姐，他们说我吹牛，准备把我踢出战队来着。姐，这战队对我游戏帮助真的很大。”
　贾珑正不准备跟这弟弟继续瞎聊下去，但念头却一转。
　贾亮说的游戏，好像对自己有点帮助作用？
　贾珑美瞳中，浮现一抹异色。
　“你说这款游戏是枪战类游戏是吧，里面战术性很强吗，哦……真的很强？那好，你等我。”
　贾珑与贾亮约好了网上聊后，就挂断通话。
　之后她打开电脑。
　对‘绝地大逃生’，贾珑好像在前世的地球上，也有听过类似的游戏。
　而且她还挺爱看某些主播直播这个游戏的。
　如果这个世界的绝地大逃生，就是印象中的那款，对她未来可能拥有的‘战术素养’还真有一点帮助。
　虽然她也知道，自己如果到时突然拥有枪战的战术素养，却一口咬定说是从游戏里学来的，估计谁听了都会以为天荒夜潭。
　可至少有了这个借口，总好过平白无故突然拥有相关知识，更让人无法接受吧。
　裹着一块大浴巾，她晶莹剔透的小赤足，踩在质感上佳的地板木上。
　然后莲步轻移，走到摆在客厅的台式电脑前。
　拉开电脑椅，很是舒适的坐在其上。
　贾珑又伸出白嫩素手，按下电脑总电源。
　开机、画面出现，总时间都没用超过十秒。
　新机子果然是速度飞快。
　固态硬盘配上性能上佳的处理器内存等，让贾珑感受到老笔记本无法企及的流畅。
　“网线什么的都接好了，嗯嗯，先开QQ跟老弟聊聊，然后下载游戏。”
　贾珑开启了预装好的QQ，然后按照记忆里的信息，填好原主人的号码和密码，果然登陆成功。
　这还是她第一次在这个世界，登陆QQ。
　登上跟原地球几乎一模一样的这款聊天软件，只见里面也就寥寥几个人，还都要么是同学，要么是几个根本没怎么聊过的陌生网友之类。
　不过这里面也有她弟弟贾亮存在。
　“姐，你上啦？是来我建的群跟他们证明，还是用别的语音联络方式？”
　见贾珑上线，他立即发了一串问话来。
　“嗯，我上了，你等会，我也下一个你玩的这个游戏，直接跟他们在游戏里聊吧。”
　贾珑用自己不算太快的打字速度，发出这则消息。
　然后她上网搜了那什么‘绝地大逃生’游戏。
　“原来如此，果然是跟原来世界里的‘绝地大逃杀’，是几乎一样的东西。”
　贾珑看了看介绍，发现果然跟她前世的地球，那款火爆的游戏很是相像。
　而且这个世界里的绝地大逃生，已经是龙夏国服代理，不需要什么加速器，也不需要购买账号。
　点击下载，贾珑发现速度简直快到爆。
　“这租住屋的网络真是好，而且游戏下载的多点服务器也不错，这么大游戏，不需要十分钟就能下完。”
　趁着下载和安装时间，贾珑又跟贾亮聊了聊。
　原来贾亮玩这款游戏也有段时间了，前些日子还混上一个不错的战队。
　本来人家有点看不上他，但在语音聊天里，得知大家都喜欢那时刚刚有点红起态势的‘珑爷’时，交情也就那么上来了。
　贾亮属于性格得瑟的孩子，今天玩游戏时实在没忍住，在聊天过程中，说出队友们都喜欢的‘珑爷’，便是自己亲姐姐这么一个事实。
　可他等来的不是崇拜，而是质疑，甚至几乎翻脸了。
　有一个队友说，他要么拿出证据，要么就滚出战队。
　“我该怎么说你呢……真是没事找事，何况就算我跟他们语音聊天，也无法证明我就是珑爷吧，傻瓜。”
　贾珑苦笑着摇头。
　聊了一段时间，游戏不仅下载好，甚至都安装完毕。
　贾珑发现这个世界的电脑，比起原地球更好，至少装游戏这点上，快了很多。
　“我上游戏了，你QQ语音先开着，我创好角色跟你说名字。”
　打开游戏画面，贾珑开始注册游戏。
　不过试了‘珑爷’、‘珑爷1’、‘珑爷2’，结果全部被人占用。
　于是她干脆打上一串乱码E文，外加几个数字，顺利注册成功。
　她随手创建的角色，是一个胡子拉碴的高大壮汉。
　“这游戏对我而言，只是一个未来用来解释的道具，不过也要好好玩。”
　“如果玩的好，到时人家问我战术哪来的，可以说成是游戏里感悟来的，虽然很难解释得通，但也至少相对有点公信力，那以后，就能慢慢表现的越来越厉害，人家也就潜移默化的习以为常了。”
　贾珑心头发笑。
　绝地大逃生有一定的军事价值，当然并没有那么大。至少玩游戏的普通人，能通过这款游戏对热武器战斗实情，了解更深。甚至对军队都有一定的战术训练意义。
　贾珑就是想利用这点。
　登上游戏，将自己的游戏名告诉贾亮，贾珑直接跳过了新手教程。
　前世她虽没有玩过这款游戏，但在病床上，却一直有看主播们直播，所以也算有基本的了解。
　很快，一个名为‘大瓜战士’游戏名的人，拉贾珑进入游戏房间。
　贾珑点击了确认，画面很快一变。
　屏幕里除了贾珑选的大胡子角色外，另外出现三名站立着的队友。
　“姐，你点准备啊，接下来开游戏内部语音聊，你一定要帮我跟他们说清楚，你就是珑爷啊。”
　贾亮在QQ语音里跟贾珑说完，就关闭了QQ语音，想必是让贾珑进入游戏语音聊天的了。
　没多久，贾珑找到准备按钮，很快游戏开始。
　“喂喂，你是大瓜战士的姐姐吗？”
　“大胡子，你弟弟说你是珑爷，快说话给听听看，是不是珑爷我听声音就知道。”
　两道与贾亮说话声完全不像的男性声音，在队友语音频道里响起。
　三更完毕
第310章.三百零九章 这进步速度太猛了【请起点正版订阅】
　贾亮两位队友的游戏名，一个为‘阿Y’，另一个是‘诶某豆’。
　如果贾珑还记得的话，他们两也是她直播间里的常客，而且有过好些打赏。不过因为粉丝真的太多，贾珑现在看到他们的名字，也只感觉有点眼熟，根本不可能具体回忆起来。
　这两人作为业余户外爱好者，他们两个其实是在‘珑爷团’群认识的。
　当然了，这粉丝群贾珑本人根本不在里面，只是喜欢她的人自发创建。
　不过里面的人已经不下一千，甚至还有类似几个其他爱好者自发建的群，也都几乎是满的。
　这些群里聊天，不可能只聊贾珑话题，于是他们在聊天之余，也经常相约玩这个世界比较火爆的某些游戏，此款最近爆红的‘绝地大逃生’当然也在其中。
　‘大瓜战士’也就是贾亮，是这两人在游戏里一次随意匹配的路人局里认识的。
　虽然这孩子技术一般，可语音聊天之后，他们发现大瓜战士竟也对珑爷比较喜爱，便无所谓的一直带这小子了。
　但这小子今天居然说，他姐姐就是‘珑爷’？
　作为珑爷铁粉，听他这么吹牛逼，这两人可不干了。
　“对，开口说说话啊，你不是珑爷吗？不会不敢说了吧。”
　几句话之间，阿蒋更确信不敢回话的大胡子，根本不是珑爷本人了。
　很快游戏正式开始，大家的游戏人物都乘坐在飞机上。
　得不到贾珑回应，这两人正想着，这局是不是直接退出，那大瓜战士也不带了时。
　“你们好，我是贾珑。刚才耳麦有点问题。”
　贾珑摆弄了好一会儿的耳麦开关，总算能说话了。
　“呃？这声音，是挺像的。”
　“我去，难道真的是本人。”
　队伍频道里，两个人都惊呆了。
　贾珑那独特甜美的天籁之音，早就被人两人翻来覆去听过不知道多少遍。
　甚至网上好多喜欢贾珑的人，将贾珑在直播中的甜美可爱话语剪辑出来，作了一个‘鬼【畜】’视频，被许多人回放着听了不知道多少遍。
　这两人也是其中之一。
　所以贾珑那独特的甜美嗓音出现，他们就有点信了。
　“呵，我真的是贾珑，也是珑爷，谢谢你们照顾我弟弟。这几天刚从沙漠回来比较无聊，刚好听我弟弟说了这款游戏，就一起上来玩玩，新手一个，请你们多见凉。”
　贾珑话语客气，对这两个还不太相信自己的队友说道。
　“不会吧，你真是珑爷，哈哈哈，我在跟珑爷玩游戏？”
　两人虽然还是半信半疑，认为贾珑要么是本人，要么就是声音很像珑爷的女孩子。
　可哪怕不是珑爷，但碰到一个声音如此像珑爷的女网友，也值得他们好好对待了。
　而且他们有个妄想，那就是如果这女孩真是珑爷本人呢？
　游戏人物开始自飞机上跳伞降落，一队人朝一处个没什么人去的野区飞去。
　贾珑只是听他们的说辞，该跳伞时按了跳伞按钮，却没有落对地址。
　“姐，往这边走，你跟我们走太远了。”
　贾亮声音在队伍里响起。
　他还怕两个队友认为自己跟姐姐都太菜，而不肯带自己两姐弟呢。
　“等等，我先熟悉一下操作。”
　贾珑连前后左右都还按不好，又怎么懂往哪走什么的。
　好在这游戏里的操作，跟她以前看过的直播还是挺像的。
　贾珑按照先前看过的游戏介绍，很快掌握了跑步等最基本操作办法。
　“游戏毕竟还是游戏，跟现实差了太多。”
　没几步，她就不由得发出感慨。
　贾珑在操作期间，那两个队友不断问着贾珑话语。
　比如她真的是珑爷吗？
　上次在沙漠里最后是怎么样的心情？
　在沙漠里睡觉是什么感觉？
　等等。
　贾珑不曾流露什么不耐烦之色，一边操作游戏，一边对答如流的跟他们交谈着。
　“真的是珑爷，我的天，我真在跟珑爷玩游戏，还在跟她本人对话。”
　“群里那些家伙该羡慕死了，哈哈哈。”
　“群里？你们玩游戏的群吗？”听他们说什么‘群’，贾珑一怔后，随口问着他们。
　“不是，是喜欢你的粉丝自发建起来的QQ群。珑爷，说到这里我有个疑问，你怎么到现在还没有建官方群，或者开通微博之类的呢，我们都想在直播外跟你进行更多点的接触呢。”
　“对啊，珑爷，不然你加我们那群吧。”
　两人说着，对贾珑进行邀请。
　“嗯，等会儿我加加看吧。”
　贾珑并没有什么抗拒的直接认可。
　这两人的说辞倒是提醒了贾珑。
　她人气窜升的速度实在太快，也根本没有时间去维护粉丝群体什么的。
　而粉丝们自发创建粉丝联络群什么的，可以说完全是野生成长起来的。
　贾珑若能亲自参与其中，总归能更维护点人气，也更能跟粉丝们紧密交流。
　所以她心动了。
　“我没有去维护粉丝群，他们居然自己建了那么多粉丝群，如果我去维护，肯定还会再上一个台阶。”
　贾珑心头想着。
　毕竟是第一局游戏，贾珑不管玩什么都傻乎乎的。
　哪怕两位队友跟贾亮已经尽量保护她了，但在遇到第一个敌人的时候，贾珑猝不及防，被人家给‘砰’的一声，给爆头了。
　队友三人一合计，将那杀了贾珑的敌人打死，算是给贾珑报仇了后，就全体直接退出游戏，开始第二局。
　在他们帮助和维护下，贾珑技术也飞快提升起来。
　她有着绝对超过一般人的反应点，外加良好的动态视力，甚至连运动能力，也在这款游戏里体现出来了。
　才刚玩到第二局，她就玩得有模有样，甚至打死一个敌人。
　第四局，杀人数达到了五个，不过因为对游戏不精通，没预料到子弹数量，于是在某次对枪时，死在了敌人手上。
　“我靠，你就是小珑珑没错了，这么快的学习能力和反应速度。”
　“我们都挂了，你还没有挂，这进步速度太猛了啊。”
　包括贾亮在内的三位队友，对贾珑的进步大呼小叫，都不敢置信。
　第一更。
第311章.三百一十章 偷得浮生半日闲【求起点正版订阅】
　游戏玩到第六局时，阿蒋与诶某豆成了旁观者。
　他们在与一队实力不弱的敌人进行遭遇战时，一起壮烈牺牲了。
　贾珑却在贾亮这技术半桶水的弟弟带领下，两姐弟一路挺进。
　一路上，她用超快的反应点，以极为可怕的第一枪‘爆头’率，灭杀了一个个近在咫尺出现的敌人。
　最后，贾珑总计杀了八个敌人。
　甚至其中四个，是一个完整的四人小队。二对四情况下，被贾珑几枪一个的全部打死。
　但这局还是因为贾珑经验不足，听不出游戏里远距离枪声来的方向，被远处的敌人狙杀而死。
　这很正常，她毕竟还是游戏新手。
　“好啦，到晚饭时间了，我们下次再玩好了，你们跟我说下Q群的号码吧，我加进去。”
　贾珑并没有太沉迷，先后打了六局，已经是她刻意坚持的原因了。
　毕竟感受过真实的枪械，也体会过真实战斗，玩起游戏来，就没有那么大吸引力了。
　真实感和刺激感，都远远不如。
　“好啊，Q群号码是1026865268，我先去群里跟他们打声招呼，他们肯定高兴死。”（号码是本书群）
　贾珑说不玩了，两名队友也没流露出遗憾之意。
　他们也想快点将贾珑拉进粉丝群。
　要是别人知道他们两个，居然将贾珑本尊拉到那粉丝群里，绝对会认定他们是大功臣。
　 Q群里的珑爷粉丝们，高兴得飞起之余，也肯定对他们感激涕零。
　没有多久，贾珑退出游戏。
　想想后，她感觉不能用自己本人的老Q，毕竟Q里虽没什么重要朋友，却有太多她私人信息了，说不定被粉丝们通过信息找到她住所，那才是麻烦。
　于是贾珑先申请一个新Q号，然后在Q名上，直接打了‘贾珑’二字。
　接着她按照两位队友说的号码，申请加入一个名字为‘珑爷团’的Q群。
　 几乎是秒进。
　“来了。”
　 “是不是这个？”
　“珑珑好，话说，你真是珑爷吗？”
　“在游戏里怎么可能遇到她本人，怕不会是假珑爷吧？”
　 贾珑刚加入此群，群内瞬间爆炸了。
　看得出来，老蒋与诶某豆已经事先跟群里的人打过招呼。
　贾珑名字就是自己的名字，群内一群在线网友，几乎是全部跳出来，一个个极为惊奇。
　贾珑倒并没有太着急着回应。
　她先看了看群内人员组成和数量等资料。
　“倒是很有规模了，已经有一千三百多人了呢。”
　“而且等级和管理都比较规范，咦，这两个管理，不就是我任命的直播间管理员吗？原来是他们帮我建的群……”
　 贾珑一看群内的管理就知道，这是熟人创立的群。
　他们俩正是贾珑直播间的几个房管。
　看了过后，贾珑心头已经明白，这确实是自己的粉丝群。
　不先确定的话，要是搞错了多尴尬。
　接下来，她点开了QQ的语音按钮。
　“大家好，我是贾珑，也是珑爷。萌新一个哦，你们可别欺负我。”
　 她说了如此一通，然后将消息发送出去。
　这通话语的独特嗓音，瞬间就被人坐实了。
　群内粉丝们，再一次爆炸。
　毕竟建群后，也有些人装成是珑爷本人加入，借以打趣他们这群粉丝们，所以这次他们也以为是这样。
　可没想到，这一次居然真是本尊真来了。
　这才是比起贾珑刚加入时，还要恐怖的群内爆炸。
　“666，真是珑爷本人。”
　“小萌珑你好，终于等到你了。”
　“珑珑抱抱，555，姐姐等了好久。”
　“哇，我的天，珑爷本尊来啦。”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“沙漠回来身体怎么样啊，有没有什么不适的。”
　“萌新快爆照，我想看珑珑出浴照。”
　 一千多人的群，居然刷出了直播间几万人的弹幕气势。
　刷刷刷的，瞬间闪过一两百个消息。
　全是要么欢迎，要么是调侃的言辞。
　不过通过这些言辞，贾珑还是能够看出，大家对她的喜爱和关心。
　“谢谢大家的欢迎，以后还请多关注我哦。还有我身体也很好，下次的直播项目也在准备当中，敬请大家期待。不过晚餐时间到了，我就先去吃饭啦，大家有空聊。”
　贾珑说了这么一番话，紧接着发送出去，便关了此Q群。
　她真的去吃饭了。
　不过她不知道，自己的消息已经在这Q群里，引发了十级地震一样的震动。
　毕竟此地本就是她的粉丝群，哪怕里面可能有一部分是黑粉，但喜欢她的肯定占据绝大多数。
　本尊亲临，这对粉丝们，就像是见到了真正的偶象，整个群里持续着火爆了好一会儿。
　不少人@贾珑这个新号，也上百个加好友的通知消息出现。
　可惜贾珑已经不在电脑前，他们没有得到回复。
　当然了，这在粉丝们看来属于正常，珑爷在很多人眼里，已经属于明星级别了，有点点小‘高冷‘又算得了什么呢？
　或者说，这样高冷的珑爷，才更让人觉得喜欢呢。
　没人感到不开心，能在Q群里遇到偶像本人，还听她发语音消息，这已经是惊天之幸了。
　而且她本人都来了，哪怕暂时不说话，也总有说话的时候。
　贾珑不知道群里已经热络起来，她自己则是真的去吃晚餐了。
　今天的晚餐又是老样子，其实就是些菜色还算过得去的外卖而已。
　不过贾珑吃的很高兴。
　甚至还心情不错的开了瓶红酒，一边吃菜，一边浅尝辄止。
　 “懒洋洋的感觉好舒服。这些天太累，现在才算忙里偷闲，可以好好安静下来休息。”
　“偷得浮生半日闲。”她巧笑嫣然。
　美丽女孩一手捧着高脚酒杯，另一手举着筷子，夹着矮桌上的菜肴。
　偶尔抿一口酒精度数不高的红酒，深红色的酒水，令得她那妖艳红唇，更显红润诱人。
　她靠坐在地板木上，大长腿肆无忌惮的长长伸展着。
　正对面就是占满一整个墙壁的落地窗，极佳的阳光和视野，让她能够将窗外的夕阳余辉，一览无余欣赏在妙目内。
　第二更
第312章.三百一十一章 十天后！【三更】
　窗外景色极美，不过沐浴在夕阳美景下的女孩，更美。
　仍旧只披着浴巾的贾珑，丝毫不介意浴巾已经滑下一半。
　她那仿若能捏出水来般嫩滑的一截香肩，露在空气中。
　硕大无朋的高耸胸脯，很好挡住了浴巾继续下滑态势。
　这一幕，形成了一种很是让男人抓耳挠腮，却无法一窥浴巾下火爆娇躯的景色。
　咕嘟。
　贾珑轻轻仰头，又咽下一口杯中红酒。
　“呃，头好晕，说起来，我还是第一次用这具身体喝酒……”
　才喝一小杯低度红酒而已，她就感觉头晕目眩。
　脸蛋儿也因微醺，浮上酡红。
　远处落日红霞一片，佳人同样是面上略带醉意的娇红。
　两种红，仿若交相辉映，美得如一张画儿。
　接着，小美人再也不忍什么，慵懒的，一头软躺到客厅地板木上。
　闻着好闻的木头气味，贾珑嘴角含笑，那往日明亮的美瞳中，出现一点因醉意，而流露的淡淡迷乱。
　她自顾自的轻轻一笑，也不知道想到什么。
　接着，其眼眸阂合起。
　女孩竟是就这样，进入睡眠状态……
　也不知多久后，其裹着娇躯的浴巾缓缓滑下。
　在浴巾下，那完美得令人呼吸急促，无比惊心动魄的娇美身材，毫无一丝保留的展现而出。
　可哪怕这样，她也不曾有任何苏醒之意。
　也许对这沉睡着的小人儿而言，如此微醺睡眠，已经是一场难得的最佳休憩了。
　皓月高挂，洁白月光洒入房屋。
　大厅中出现画卷一般的全银色美女图。
　如果有人拍到，肯定能凭这绝美景色，让其获能得无数摄影大奖。
　不过并没有谁拍到就是了。
　第二天清晨。
　阳光再次洒下，早上的空气，让人神清气爽。
　一只雪白素手，轻轻动弹了一下。
　修长的光洁小腿，也微微一晃。
　“嘤……”
　嘤嘤怪，哦不，应该说绝色美人，轻哼一声。
　接着，她美目轻轻睁了开来。
　这美人儿慵懒的，从木地板上摇摇晃晃爬起身。
　然后她挺立起硕大胸脯，张口檀口，打了个大大的哈欠。
　“嗷呜。”
　她肆无忌惮伸展娇躯，修长幼嫩小脚趾也张开着，等到哈欠打完了，才收缩回去。
　“咦，我为什么没穿衣服。”
　接着，生得国色天香的美人儿呆了一呆。
　贾珑好不容易才回想起昨天的事情。
　“我喝醉了啊？怎么一睡就睡到天亮，喝酒真可怕，以后不喝了。”
　好在周围也没有什么能看到她的建筑。
　贾珑大咧咧就这样走回房间，换上一套干净清爽的衣服，又走出屋外。
　可当她准备今天再这样咸鱼一天之时。
　却突然的，被系统的一道响动惊到了。
　“宿主注意，十日后，将开启新一轮任务。”
　“任务目标：参与完成一次国际狩猎组织所颁布猎人任务。”
　“任务目的：成功参与一次金牌狩猎证任务，完成任务同时，让直播间观众了解并理解猎人职责。”
　“任务时间限制：七天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过二十万，频道订阅者达到或超过二十万。”
　“任务期间可以用东娱开车点，兑换某部分有助于任务的物品。”
　刚准备开电脑，再窝一天的贾珑，整个人一呆。
　“任务就来了？不过算算时间，也确实该是时候了。”
　她悻悻缩回手。
　任务一来，她瞬间没什么心情开玩乐了。
　贾珑走回厨房，从冰箱里取出牛奶，又拿出几袋膨化食物。
　继续坐到小矮桌前，一边撕着吃喝，一边思考起来。
　“这次的任务，居然要我参与国际狩猎组织的猎人任务？任务中的任务，好拗口。”
　“不过猎人任务我也算了解过，确实是必须需要完成的，因为国际狩猎组织，会不时给全世界的猎人颁布任务，超过一年没有完成一件任务，就会降低狩猎证等级，虽然没有谁因此被取消狩猎证，但享受到的国际待遇就会不同。”
　贾珑对这次任务居然又是跟往日任务不同的模式，感觉到有些惊奇。
　“系统，我这任务是能跟人组队的吗？还有能购买的物品，又是些什么物品呢。”
　她敏锐察觉到，这次任务应该与她单人荒野任务，应该是不同的。
　“关于组队人员，宿主可自行在任务期间协调，也可不与他人组队。至于可购携带物品，会在此次任务商店中出现。”
　系统的回答干脆利落，其中蕴含的意义，却令得贾珑思索了好一会儿。
　竟真是能够与人组队的任务，而且看样子，并非是狩猎证考核时的那种临时组队。
　而是能够在这次任务中，一直组队到任务完结。
　而可携带物品，估计因为有队友的原因，肯定能带更多和更完备。
　正好贾珑也有点怕上次沙漠那种极限求生了，如果这次任务出行条件好点，对她而言抗拒心理会少点。
　说白了，其实贾珑这两天心态有点怪，很多原因就是上次沙漠之行，把她给吓到了。
　如果每次都那么乏累，那么极限，哪怕她原来就对荒野有所喜爱，但也总有怕的时候。
　不过这次，好像是系统放过她一马了。
　“具体任务，需要我自己去狩猎组织领么？那么这次的任务，自由度就很大了。”
　贾珑还是第一次接到系统这么大自由度的任务。
　不过仔细想来，这个任务自由度大，却也只是相对而言的，甚至对她来说，好像还有点为难。
　没有系统给出的强制要求，那么一切都要她自主决断，这其实反而很难思考。
　最大的困难点有两个。
　首先，是时间限制。
　第二个，是人气限制。
　时间限制很好理解，七天时间就必须完成的任务，在狩猎组织的任务里，说不定并不好找。
　时间太长的不行，太短的则没有直播吸引力。
　而人气限制就更是大问题了。
　二十万人气不是小数目，没有上次沙漠行那么大噱头，是很难像上次那样爆发式吸引观众的。
　所以这任务，也不能是太简单和没有挑战的那种。
　“唉，好在任务时限是十天后，这过程足够我去领任务，和针对这任务进行布置了。”
　贾珑对系统发放这么长时间间隔的任务给自己，还是有一点惊奇的。
　可很快的，她像是想到了什么。
　“我去，原来如此，这几天我又要来‘大姨妈’了。系统是因为这个才给我十天时间休息的吧，这……”
　她脸色大窘，面色难得爬上一抹坨红。
　总之任务来临，对贾珑而言，慵懒心情立马消失。
　接下来，就是她开始为任务进行布置和奔走的时候了。
　三更完毕
第313章.三百一十二章 来了个抢蛋糕的【请起点正版订阅】
　当贾珑开始针对这次任务的调查和奔走时，直播界中，也出了两个与她相关的不大不小新闻。
　第一个新闻，倒并非什么引起人注意的大新闻。
　隶属于东娱的‘原一姐小范文’，跳槽到了火云。
　虽然这次的跳槽火云显得比较高调，甚至为小范文举办了一次小型记者会。
　这记者会火云动用关系，联系了好一些媒体，足足来了五家网站媒体，对她此次的跳槽之举，进行了深度报道。
　甚至火云如今最火女主播之一的‘甜甜公主’，也与会为小范文捧场，同时发言赞扬，说其是‘远离了某些恶心主播’，作出了正确之举。
　至于甜甜公主说的那‘恶心主播’是谁，媒体们就大约心知肚明了，转头会如何写，也是他们自己的问题。
　 此次的举措，也是被很多人视为，火云对东娱抢走‘珑爷’，而开的反击第一枪。
　 当然，小范文终究只是一个普通的女主播，完全没有任何大影响力。
　甚至她跳槽后，能够拉动东娱多少人流量，都是不得而知的事情。
　不过火云的反击，不会真的只有这一枪而已。
　真正火爆新闻，在小范文加盟火云后的当天下午，正式放送。
　而这次的新闻，才是吸引了不少视线的大新闻。
　“作为全世界首家开创‘荒野直播’，这种直播方式的第一个平台，今天，我们火云花大资金和力量，打造出了一支极为优良的户外拍摄团队，与此同时，我们还很荣幸邀请到了一位顶级国际猎人，作为这支团队的台面主播。”
　“他正是我龙夏国曾经的特种兵――李卫山先生。”
　在火云那场地巨大并且精美布景下，火云官方主持人，极为神秘的，介绍一位坐在其身边的三十岁左右男子。
　这位男子有着冷酷无比眼神，同时行动与表情，都带有极为浓厚的军人作风。
　他个头足一米八五，而且膀大腰圆，看起来很是精壮。
　此人虽然并非那种帅得很精致的男人，但也是另类狂野的帅。
　搭配那穿着西装，却依旧鼓凸而起的肌肉块，同样能吸引很多女生的尖叫。
　“谢谢大家今天能够来捧场，我叫李卫山，是一个直播界新人，希望以后大家能支持我。”李卫山声音低沉，略带嘶哑。
　没错，这又是一场火云发布会。
　而且这场发布会所宣布的事情，居然是又要开启新一档的‘荒野直播’。
　他们邀请了这名为李卫山的男子，同时还宣称，是火云首创了荒野直播这种新型直播方式，为这次的抄袭正名。
　当然硬要这么说，也确实没什么错，因为贾珑的的确确是在火云开启荒野直播的。
　只是这发布会前前后后，连‘珑爷’或‘贾珑’这首创人的半个名字，都不肯提及，这就让人无限遐想了。
　李卫山与一众火云工作人员坐着的发布席底下，是足足三四十家各个媒体。
　“请问火云这次的新荒野直播，是针对东娱的珑爷而开设吗？”
　“在荒野直播上，珑爷已经走到了全世界最前沿，请问贵平台有信心，用这支新打造的团队比肩珑爷吗？”
　“在技术上，珑爷似乎动用了比较先进的无人机技术，为何火云这次不动用相同的技术，而启用了团队拍摄的手法呢。如果不动用无人机技术，是否代表在资金和拍摄手法上，与东娱的珑爷有较大差别。”
　“请问，火云这新的荒野直播，是否会在形式上完全模仿珑爷。”
　……
　一串的记者提问，十个问题居然有八个都提及了‘珑爷’，这听得在发布席上坐着的云火主持人，与那脸色冷酷的高大男子，表情略显难堪。
　不过他们也知道，跟风开办新的荒野直播，‘珑爷’就会像一座横在面前的大山，是完全绕不过去的坎。
　哪怕在全直播平台而言，那贾珑也只是属于刚入行没多久的半新人。
　但在荒野直播上，她无可争议的属于真正开山鼻祖，前辈级人物。
　在这点上，是谁都无法忽视和抹杀的。
　 “大家提到的某平台主播，我们也是很了解的，毕竟她就是从我们平台出走的人，当然，关于那次出走的是非对错，在这里我们就不多谈什么了，大家心中自有公道。但我这里有句话，那就是任何的直播，都要看个人实力和能力，某位主播依靠半桶水的能力，就进行哗众取宠的直播行为，这是误人子弟，而我身边的李卫山先生完全不同，技术上我们也认为传统的拍摄方式更适合这种新型的直播方式，而且我们也坚信，火云与李卫山先生联合，一定不会畏惧任何难关，也会踏过任何难关，谢谢。”
　“请问您这是在暗讽珑爷户外能力不行吗，她是金牌狩猎证获得者，难道您是在说，这位李卫山先生，比起金牌狩猎证获得者的能力更强？”
　“无可奉告，请大家届时观看李先生的直播，就会有自己的决断了。”
　……
　直播界爆炸性的新闻再出。
　火云居然开始热捧一位名为‘李卫山’的新主播，甚至破天荒的，为这位名不见经传新人男主播，举办了一次发布会。
　这可是很难得的事情。
　当然若换在一个前景极为广阔的新型直播方式上，那么一切都是很正常的。
　因为‘荒野直播’这块巨大蛋糕，已经被吃过一段时间甜头的火云，完全惦记上。
　而且这他们更知道，当下的直播界，除了贾珑外，再没有另一个竞争者。
　相比珑爷一直处于野生成长，现在更是跳到东娱这个相对较小的平台，火云认为只要找对人，加上大力的资源倾斜，肯定能够后来者居上，
　 火云这是准备在荒野直播这个方向，推出能够与珑爷这个最近有点爆火之态主播抗争，甚至全面超过的新人。
　不过这场发布会，却在网络上引起了轩然大波，争议不断。
　特别是喜爱贾珑的那群老粉们，瞬间坐不住了。
　哇，感谢‘阿蒋’的五万起点币打赏！！很谢谢。这样直接让小渴又要加更五章了，加上先前的十一章，欠了大家十六章，马上开始爆发！谢谢阿蒋兄弟。另外也感谢‘1026865268’兄弟的打赏，谢谢
第314章.三百一十三章 偶遇？【来起点正版订阅】（修）
　“狗屁的首创，珑爷当初自己一步一个脚印走出来的路子，也不见火云有什么资源帮助，现在居然说是火云首创了。不要脸。”
　“不要脸+1，火云垃圾。”
　“哈哈，火云嘛，我们懂。珑爷是为什么被他们逼得出走，里面的门门道道老粉们都见证过。反正吧，我是不会去看这什么李卫山直播的。”
　“没错，坚决抵制，我们爱珑爷就好啦。”
　“更何况，他们那么小看珑爷，真的以为自己去作就会比珑爷更好？走着瞧。”
　关于火云发布的这则新闻，忙着调查新任务方案的贾珑，并没有人通知她。
　等到事后第二天，她在上网调查资料时，还是通过Q群看到的。
　“来了一个跟我抢饭碗的？”
　贾珑妙目一凝。
　继而她无所谓的笑了笑。
　“管他的，现在这蛋糕还太小，有别人过来帮我把蛋糕作大也行。”
　“更何况……他们真的以为荒野直播，是这么好作的么……”
　对网上的这则消息，贾珑表示无所谓。
　哪怕她通过新闻链接，看到那名新人荒野主播，竟也是一位国际狩猎证持有者时，也没有什么惧意。
　虽然狩猎证持有者的含金量确实高，但贾珑不一样是获得狩猎证的人。
　哪怕她获得狩猎证的方式，好像有点古怪，但她并不畏惧对方这点，却是肯定的。
　毕竟现在的她，与获得狩猎证时的她，已经不同了。
　几次的任务属性点加成，外加技能的一次次叠加，让贾珑与那时的她相比，已经有了脱胎换骨变化。
　“这次的点数和技能还没有分配呢，分配完我还会大幅提升。哼哼，这种成长速度我会怕他？”
　贾珑对这则新闻，表示了不关注。
　“好了，也该是动身，到国际狩猎证组织龙夏分部了。”
　贾珑已经在网上研究了两天的狩猎组织，在对这组织了解更多的同时，也知道了国际猎人的一般任务有多大难度，和任务如何接取过程。
　因为有是国际大型组织，所以任务是需要绝对保密的。所以并没有什么直接在网上接任务的可能。
　贾珑要作的，首先是要去龙夏都城，找到狩猎组织在龙夏的主分部，然后才好接任务。
　虽然过程比较麻烦，但也只是第一次而已，只要过去与某个狩猎组织‘负责人’签约，未来就会简单很多。
　既然万事俱备，贾珑就踏上了独自飞往龙夏都城的飞机。
　“好痛……唉，女生每个月这几天还真难受。”
　坐在飞机上，贾珑脸色略带一丝苍白。
　这几天果然就如她自己所料的，女孩每月都有的那几天特别时期来了。
　明明上次加点后，在生理期已经不那么痛的小肚子，这次才刚开始，却又痛的比较厉害起来。
　贾珑很是无奈。
　“小姐，你没事吧？”
　坐在贾珑身边的，是一位看起来比较文雅的青年男子。
　这男子穿着得体，脸上也像是精心装扮过，很是干净帅气。
　他早在登机时，就发现了自己身边这位女孩。
　她就像是万人中独一份的娇嫩花骨朵，既年轻又漂亮。
　而且这说的漂亮，已经不是一般漂亮女孩的等级，而是走在街上，回头率极高的那种。
　所以这男子很是注意这女孩，特别是当他看到登机后，女孩居然恰巧就坐在自己身边时，更是神情狂喜。
　虽现在并没有什么一尝芳泽之意，但男人么，关注漂亮女生，被漂亮女生吸引是正常的吧。
　“我没事，谢谢关心。”
　贾珑樱唇轻启，对他道了声谢。
　“那就好。”
　男子点点头，头扭回去时，却还不动声色的，打量这女孩连衣服都几乎撑破的硕大胸脯。
　“如此绝色，竟还配上这种身材，简直要命……”
　男子眼神不时偷瞄坐在一边的女孩。
　他却不知道，自己看似很隐晦的举动，被一边的女孩尽收眼底。
　“难怪网上都说，女孩子对偷看自己的视线比较敏锐，原来根本不是敏锐，而是男人们看得太没有技术了，不过，连这么外表光鲜的男人都如此色胚，男人呐……。”
　贾珑感叹一声。
　不过很快反应过来，自己也曾经是男的，于是皱了皱眉。
　男子似乎看贾珑很好说话，于是在飞机平稳起飞后，又找她搭讪。
　“这位小姐，听你口音应该不是首都人吧，是去都城旅游的吗？”
　贾珑口音虽然已经相对标准，不过还是有点原主人留下的家乡腔调，所以男子能轻易听出。
　再说就算错了，也是一个聊天的由头对不。
　“不是，我去首都有事。”
　贾珑身体不舒服，根本没有什么聊天的意愿。
　听出佳人的拒绝，男子耸耸肩，倒是很大方没有生气。
　对贾珑而言，这只是一个日常偶遇而已，而且减肥成功后，这也是经常会发生的情况。
　但她没想到，在到达了首都后，兜兜转转了半个都城，她竟是又与这男子再见面了。
　“咦。是你。”
　当步入国际狩猎组织，那像是国际领事馆一般的建筑外时，贾珑很惊愕的发现，刚下出租车的她，背后那位男子也正好坐着另一辆出租车走出。
　“啊，小姐好巧，没想到你也是来狩猎组织的。”
　男子看到穿着中性的贾珑，眼眸一亮，几步走上前来。
　反正也没什么仇恨，拒人千里之外不好，所以一边往狩猎组织内里步去，贾珑一边随意与这男子聊了聊。
　几句之后贾珑就知道了。
　原来这青年男子就是在狩猎组织里工作的。
　虽然他只是刚从大学毕业，也刚加入成为狩猎组织的初级人员罢了，但能够加入这种国际组织，表示其在龙夏国内，绝对属于精英范畴。
　“不知道这位小姐，来我们国际狩猎组织有什么事，如果有什么我能出到点力的，请尽管说。就算你要高高在上的国际猎人帮忙，我都能替你出出主意。”
　男子对连番遭遇贾珑，看起来很是在意，甚至心头妄想，这两次偶遇是不是上天安排的命运。
第315章.三百一十四章 你就是珑爷吧。【三更】
　要知道狩猎组织，可并非是单纯的只是服务于国际猎人。
　因为这个世界存在比较独特的国际狩猎法则，而维持这些法则的，正是国际狩猎组织。
　所以国际狩猎组织，还会承担某些涉及到动物保护权益，以及涉嫌动物伤害赔偿的相关案子，因此日常来此办事的人，很多都是来处理这种棘手事务的。
　青年男子将贾珑也当成这样的人了。
　 但他前一番话，其实有些说大话的嫌疑。
　因为他的等级，在狩猎组织龙夏分部里其实并不高。
　甚至他说自己能够请动国际猎人，这完全属于大话等级的言辞了。
　就如他所言，实际上国际猎人的地位极高，不然他也不会说出‘高高在上’这种描述词了。
　 国际猎人对每个国家而言，都是很高等级的战备资源，而以他的一个刚入职的小职员等级，根本没有调动的资格。
　不过为了泡妞，每个男人或多或少都会说些大话吧。
　“谢谢，我先进去看看，如果需要帮助再找你吧。”
　贾珑点点头，对这献殷勤的男子，可谓不假辞色。
　“给我玩高冷……”
　男子在贾珑背后，脸色阴沉下来。
　“这女孩，根本不知道我们狩猎组织是什么地方，连国际猎人都要来这里作任务，又岂是她随随便便就能办成事情的？不管作什么事，等会儿她被各个门道吓唬住，回头再来问我的时候，我看她是什么表情。”
　他背着手，跟在贾珑背后进入了狩猎组织那朝外的大门。
　国际狩猎组织大楼一层大厅，像是一个证券交易所的地方。
　大厅不小，里面有方便办事人坐的椅子，还有好一些电子屏幕在墙上滚动。
　而在这厅中，也有零零落落几十个人在办理业务，或取号到窗口询问之类。
　贾珑看了看，就感觉有点头大。
　因为她没有看到哪个窗口，是面对国际猎人的。
　在贾珑不远处，那位青年男子则是跑到了某个服务窗口内。
　跟里面的服务台女生沟通一番后，他便以歇口气的理由，在里面端了杯水喝了起来。
　他看着外面那一头雾水，好像有点懵懂，不知道应该怎么作的贾珑。
　“哼，等会儿肯定会来求我，看她这什么都不懂的样子，说不定能趁机要到联系方式，说起来还真有点机会？”
　 正当贾珑不动声色，观察四千多平米的狩猎组织一层大厅时，她突然见到一辆车子，居然就那么直接开到了狩猎组织大楼正门外。
　“咦，停车场不是在那边吗？为什么有人直接开到这里。”
　贾珑惊奇的往回望。
　要知道国际狩猎组织在龙夏国的分部，已经是极为高端的国际性地标，大家办事开车，都很自觉把车子开到停车场。
　而且就算想停到门口，也会被更远大门处的门卫拦下来。
　这里的安保绝对不差。
　可那来临的车子，竟直接开到大门口。
　贾珑惊愕望去，同时也有很多人一同看到这幅景色。
　那车子应该是一辆百万级的跑车，对这个世界车牌不太懂的贾珑，也不知道是什么车，总之听引擎声，感觉还挺高级。
　车上坐着一位上下身都是迷彩装的男子。
　他神色精干，身材高大，而且肌肉紧绷，浑身都有种铁血军人的气息。
　门外居然有门童一般的工作人员上前，不是喝止，反而替这位男子将车开往停车场。
　他本人则是从车上踏下，沉稳步入大厅。
　“原来是国际猎人，我听说因为国际猎人经常有紧急任务，所以有能直接把车子开到狩猎组织门口的权利，这跟狩猎组织高层都没什么不同了。”
　在贾珑身边，一位前来办事的男子，对身边同伴如此言道。
　“原来是国际猎人啊，这种人就像是国际精兵，赚的比很多职业都多，而且每个还都跟各国军方有千丝万缕关系，不是我们普通人能招惹的。”
　其同伴摇摇头。
　贾珑听着这些话，一阵愕然。
　“这人也是一个国际猎人？而且听他们说辞，好像国际猎人的地位，比我想像的还要高……”
　贾珑虽然已经大致从网上知道，国际狩猎证持有者的地位是比较高的，但她完全没有料到过，狩猎证持有者地位，居然高到这种地步。
　她继续观看的时候，那位藏身在服务台内的年青人，却在见到那位步入大厅的迷彩服男子后，连忙放下水杯，往大厅外走出。
　这青年的工作其实很简单。
　那就是因为他外表还算干净帅气，所以专门挑选出来作为专员，迎接这种到来的国际猎人。
　而且猎人们有什么要求，他都要尽量的帮助达成。
　说白了，就像是带路小弟，而且还要端茶送水的那种。
　但他还是比较得意的，这个世界上，国际狩猎证持有者都有大能量，而且大多跟军方有牵连。
　只要跟其中一个打好关系，他未来就有可能通过猎人，飞黄腾达。
　所以他这专门跟猎人打交道的工作，在这狩猎组织分部里，羡慕的人还很多。刚才服务窗口里的女生，也因为这点，跟他眉来眼去的。
　 “李猎人你来了。”
　他点头哈腰走上前，迎上那刚步入大厅的高大男子。
　“嗯，你叫徐伟是吧，我记得你。”
　被青年称呼为‘李猎人’的迷彩服男子，淡淡点点头。
　而他也能喊出青年男子名字，叫作徐伟。
　 “我今天过来，是为了看看有没有什么适合的任务，带我上二楼去吧。”
　 “好的，您这边请。”那徐伟连忙带路，往电梯而去。
　在这过程中，徐伟还不忘回过头，得意朝那刚才还对他不假辞色的贾珑望来。
　 看到没有，我可是能让国际猎人记住名字的人。
　这种龙夏的国际猎人，只要愿意，都能在军队里挂到中尉等级，如果是军队出身的，甚至还可能继续往上爬，可谓是前途无限。
　你漂亮是吧，漂亮又不能当饭吃。
　他打量向贾珑的时候，贾珑也确实看到了这一幕，不过她神色却没有太多变化。
　因为，她也是国际狩猎证持有者。
　而且还是每届考核里，只放出十个名额的‘金牌狩猎证’持有者。
　“原来猎人是要去二楼的啊，我也上去吧。”
　 贾珑莲步轻移，也准备对徐伟亮出放在口袋里的狩猎证。
　不过在这一刻，那被徐伟指引的迷彩服猎人，却因为徐伟的视线，也随意望向了贾珑……
　 “嗯？”但这一瞥之下，他那古井不波眸子，竟瞬间缩了一下。
　接着，本来走到电梯前的这位男子，停止了脚步。
　然后他眼神闪着一抹异样神色，转头朝贾珑这边，龙行虎步的大踏而来。
　“李猎人，您怎么了。”
　那徐伟一呆，连忙小跑步跟上。
　当看到‘李猎人’，居然朝那俏生生站在大厅一角的绝色女孩走去时，徐伟心头一惊。
　“这李猎人，应该不会也看上这女孩了吧，他这种性格的人，可别闹出什么事。”
　他生怕李猎人会在这大厅里，作出什么来。
　甚至他心头都在抱着一丝希望，那就是李猎人，会不会是认识这女孩子的。
　但这应该是没有可能的。
　如果女孩认识一位国际猎人，何必到大厅办事，直接跟国际猎人说一声，不管什么事情都会顺利很多吧。
　 可令得他完全没料到的是。
　那李猎人却在慢慢接近女孩的时候，神色凝重，就连龙行虎步的步伐，也变得慢下来。
　而那女孩则是在见到这所谓的李猎人，在缓步靠近自己时，美眸一泽异色闪过。
　却并没有任何慌张之态。
　终于，一米八五之高的男子，来到了高挑的绝色女孩身前。
　他那大块头，都快要把女孩整个人挡住。
　可在其面前的女孩，依旧没有什么太大的波澜之色。
　她只是微微仰起头，盯着这走来的高壮猎人。
　她这临危不惧的表现，也让一众看到这一幕的大厅众人，都深感惊奇。
　而这幅情形，也令得那迷彩服猎人男子，确定了什么。
　他眼睛微眯，望着女孩那没有一丝惧意的美眸半晌。
　突然，男子用沙哑声音道。
　“你就是珑爷吧。”
　两千七百字的一章~~~
第316章.三百一十五章 她是金牌猎人【求起点正版订阅】
　听闻‘李猎人’之言，在其身边的徐伟愕然一呆。
　周围的人群更是神情微震。
　敢情这小姑娘，是跟猎人认识的啊。
　而且人们越看，那脆生生俏立的小女孩，就越惊讶。
　先前贾珑进入大厅时故意表现低调，也没谁仔细看她模样。
　现在一瞧，所有人都乍然。
　大家发现她竟是沉鱼落雁般的绝色美人。
　“难道这两人是什么见不得人的关系？”
　“但也不对啊，如果双方认识，那高大猎人为什么问她是不是珑爷。话说，珑爷又是什么鬼，女孩怎么会有这样的名字。”
　众人甚至与徐伟，都在胡乱猜测之际。
　却见贾珑听闻这男子的话语后，先是俏面浮现讶色，接着又眼眸古怪。
　“你认识我？”
　贾珑很是懵懂的出声提问。
　这一顿问话，让周围人更是表情惊奇。
　怎么回事，难道女孩不认识对方不成？
　但猎人却认识人家女孩子，这不对等啊。
　被称为‘李猎人’的迷彩男子，似乎也有点意外。
　他脸色一滞，接着剑眉微微皱起。
　他看得出来，贾珑好像并非在说谎，她是真的不认识自己。
　“呵呵，你堂堂金牌猎人，当然不会认识我这种普通猎人，是我自作多情了。徐伟，我们去二楼吧。”
　他话语腔调更冷，仿佛贾珑不认识他，对他是什么奇耻大辱一般。
　可他的话语刚落，那徐伟非但没动，反而双脚就像生在大厅地面上，眼珠子都要瞪出来了。
　“李猎人，可能是我耳朵不好使，所以听错了，您……您刚才好像说，她是金牌猎人？”
　徐伟表情像是纠结到了一块去，因为他刚才好像是听到了最为令他愕然的话语。
　这从没见过的女孩，是金牌猎人？
　绝对是李猎人说错了，因为他从来没有见过这女孩，在猎人组织里出现过的啊。
　而且他掌握的资料里，龙夏国也没有任何一个女性的金牌猎人好不好。
　也不对，好像传闻里有一个……
　总之李猎人不是一个爱开玩笑的人，所以他才会觉得，是自己听错了。
　“你没听错，她就是金牌猎人，上楼吧。”
　那李猎人冷淡应了一声，似乎因贾珑不认识他，而心情不爽。
　“金牌猎人……呃，难道真的是那人？听说这届好像出了一个新的女性金牌猎人，我因为出差，还没有仔细看过她的资料，难道她就是……”
　徐伟终于是艰难无比的，回忆起了他还没有仔细了解过的这个传闻。
　也不怪他，虽说以他的工作性质，不应该出这么大的纰漏。但近一个月时间，他到国外出差调解了某些事情，就没空去了解‘贾珑’，这位龙夏开国来头一位的女性金牌猎人，甚至连她的照片都没空调查。
　“没错，她就是那位新晋女性金牌猎人。不过也就一个新人而已，还是女人，能有什么实力。”
　那李猎人一路往上走，嘴巴里不屑的冷哼一声。
　“就一个新人，还女人？”站在他背后的贾珑，神情微微一抽。
　“等等，我也要领猎人任务。”
　贾珑表情也冷淡了点，接着同样是没有什么感情【色】彩的道了这么一句。
　她快步赶了两下，跟上前方的‘李猎人’。
　只留下那徐伟，以及周围一个个，被李猎人话语惊到的旁观众人，都在风中凌乱。
　“她居然就是那位女性金牌猎人，怎么可能，别说她是女的，就说她这外表，也不像是一个猎人的料吧。”
　这样貌美肤白的女孩子，能成为金牌猎人？
　饶是徐伟为猎人组织一员，都在这一刻，想是不是有什么黑幕了。
　周围人就更是神情怪异了。
　“这女孩也是猎人吗？实在太美了，怎么可能是猎人，刚才我看到她的时候，还在想是不是什么明星呢，怎么会是猎人。”
　“而且是金牌猎人？这可是比一般国际猎人，等级都要高的猎人啊。”
　“不对，我好像真的在电视上看过她，具体记不起来了。”
　丢下那群惊奇不已的围观人群，贾珑直接跟上所谓的‘李猎人’，上了电梯。
　好在后面的徐伟并没有忘记自己的职责，在电梯门快要关闭之时，连忙冲着追了进来。
　他连正眼再看贾珑的胆量都没有。
　毕竟每一个猎人的能量极大，如果贾珑真是一位金牌猎人，那么只需要一句话，他的风评就会降低，说不定过几个月就要卷铺盖走人了。
　贾珑倒并没有再去在意，这个刚才还色迷迷，一直瞥自己身材的男子。
　“这什么李猎人，觉的我应该认识他，那么他到底是谁……”
　贾珑微微好奇的望了望站在自己身边，却已经继续表情冷酷起来的李猎人。
　突然，她想起这几天调查资料时，看到的火云新荒野直播内容。
　她曾经看到过网页上的新闻图片，而那坐在发布会上的新主播男子，与这李猎人，好像面貌完全一样。
　“你是火云新荒野主播？”
　贾珑秀眉蓦然一蹙，扭头问道。
　李猎人，赫然正是前几日在火云发布会上，成为主角的那位‘新人主播’――李卫山。
　看贾珑终于认出他来，李卫山也只是冷哼一声，并不作答。
　刚才跟贾珑交谈第一时间，贾珑没有认出他来，现在却才刚刚反应过来。
　可见贾珑对他这位对手，是有多么不在意，这让李卫山很是不爽。
　虽说他只是一位普通猎人，但已经持有国际猎人证三年多时间。
　其自认在这三年里经历了很多任务，所以自诩哪怕贾珑是一位金牌猎人，能力也绝对不会比他强。
　更何况他了解过贾珑获取金牌猎人证的全过程，可谓是缺点极多，最后获得第三名，是否符合正规流程，他也觉得有议异。
　所以又怎会认为贾珑比自己更优秀？
　正因为种种的情绪，这才有他一个普通国际猎人，接受了火云的邀请，与一位‘金牌猎人’怼上的一幕。
　虽然他没有回话，但贾珑已经从他的表现明白了，他果然就是自己的竞争对手。
　两名猎人都不再说话。
　好在电梯早就到了第二层。
　蕴酿爆发中~~~~月票到达五百，又多欠一章，好像欠十七章了吧？那好，爆发，准备开始……
第317章.三百一十六章 我龙夏只有一位女性金牌猎人【请起点正版订阅】
　徐伟战战兢兢的带领两人步出电梯，心头无数个卖妈批在喝着。
　自己好不容易偶遇个绝美女神，居然是金牌猎人。
　要是她记仇，说不定徐伟都要倒霉了。
　更操蛋的还不是这点，而是背后一男一女的状态。
　他们看起来就像是有什么过节，自己居然要夹在中间接待，这简直是煎熬。
　好在，把他们送到任务区就好了。
　在走廊上没走几步，三人就到达一个面积不小，仿如图书室的地方。
　里面的电脑设备很多，而且有几个专员，似乎在等候着外人到来。
　“两位，前面就是任务区，你们自己接任务吧，对了，这位……珑爷小姐，请把您的猎人证给我，我这边要登陆一下。”
　徐伟还有点怀疑贾珑的身份，虽然李卫山口中所言应该没错，但他还是不敢马虎。
　“拿着。”
　贾珑也没有什么意外，直接从自己裤袋里，摸出了犹带体温的一个小本子。
　这小本子出手，徐伟神情一震，连忙双手去接。
　而在贾珑身侧看到这一幕的李卫山，同样是眼睛深处蓦然升起一抹凝重。
　因为那小本子，赫然是金黄色的。
　上面的图案很是玄奥古仆，看起来就很是高级。
　正是代表金牌猎人证件的金牌狩猎证。
　想想自己携带的普通国际猎人证，李卫山望向贾珑的目光，就更为难看了。
　“真的是金牌猎人证，这位……珑爷小姐请稍等，我这就过去登陆。以后您再来，就不需要出示证件了。”
　徐伟捧着手里的金牌证，手指头都有些颤抖。
　在猎人组织里，就连普通国际猎人地位都极高，更别提在这之上的金牌猎人。
　毕竟三年才一届国际猎人考核，每一届那么点名额，就这还要跟全世界的强人争夺。
　所以几十年下来，龙夏国也没有累积多少国际猎人，很多年纪大的国际猎人，也已经退休不接任务了。
　所以活跃的国际猎人就更不多了。
　这还是包含普通国际猎人的数量，至于金牌猎人的数量，就是稀更少。
　龙夏国在二三十年前，因为国力弱，连带着猎人精英也少，当年能获得金牌狩猎证的猎人，每一个都像是国宝，连龙夏最高层都有可能接待他们的。
　而近十几二十年，虽然因为国力上升，专业训练也提上来，金牌猎人一年比一年抢到的多，但三年才能出几个？
　所以不管哪一个，依旧是大宝贝。
　这也是贾珑为什么会被部队重视，甚至破格接待的原因。
　一般而言，如果有金牌猎人来这狩猎组织，都有上面更高层来接待，轮不到徐伟这小小新人。
　所以徐伟紧张。
　刚才还不敢确认，但现在女孩的证件就在自己手里，凭他专业人员的眼光，一看就知道不是假的。
　或者说，造假的人也不敢来这狩猎组织总部，出示假证吧。
　所以他几乎可以确定了。
　眼前如花似玉的姑娘，竟真的是那位传闻中的新晋女性金牌猎人啊。
　“二位可以先进入查看任务，我这就给小姐登陆。”
　他连忙是赔笑了一声，连贾珑眼睛都不敢看，然后转身小步跑离。
　见这往日看到自己，总在身边不断摇尾乞怜的年轻人，居然在见到金牌猎人后，连自己都敢不理了，李卫山脸色更难堪。
　他刚才与贾珑打招呼，是以为贾珑也认识他。
　两人这次见面，他觉得仿如古代大将交战前，互报姓名一般的作为，所以才会上前攀谈。
　可没想到，人家压根不知道他的名字。
　这就够丢人的了。偏偏进入狩猎组织后，平日对他毕恭毕敬的接待员徐伟，也瞬间将重点放到那女孩身上，这如何不令李卫山心头不爽。
　好像战还没开打，他已经输了一阵的感觉。
　李卫山索性不管贾珑，自己步入图书室般的二楼大间。
　贾珑更是不管这对自己有敌意的李姓猎人了。
　跟在他背后入门的同时，又从口袋里，摸出一枚金光灿灿的小徽章来……
　贾珑发现李卫山进入这狩猎大厅前，把那普通颜色的狩猎证戴到胸前，想必这是规则，于是贾珑也不用别人提醒，自己把金牌猎人徽章戴起。
　徽章挂在普通T恤上，被鼓凸胸脯凸显，极为显眼。
　它虽然看着不大，却散发好像能将人眼睛闪瞎的金色光芒。
　进入大间后刚巧瞥眼回头，看到贾珑鼓鼓胸脯前这枚徽章的李卫山，神情更是瞬间难看了许多。
　而在这大间里，并没有别的猎人。
　几个本来无所事事的工作人员，见到李卫山这个熟面孔来临，都露出笑脸，准备上前迎接。
　可当众人发现贾珑在其后步入，认为其应该是李卫山陪同人员，或者他们恶意认为，是‘情人’关系的绝美女孩，缓缓至口袋里，取出那枚金晃晃徽章挂上时……
　“金牌猎人？这。”
　一群人瞬间变了迎接方向，朝贾珑这边步来。
　“这位金牌猎人小姐，不知道您高姓大名……不对，我龙夏只有一位女性金牌猎人，您是贾珑猎人吗？”
　“没错，我就是贾珑。”
　贾珑看着五六个工作人员，都向自己走来，又看看那头，已经快要气炸的李卫山，心头差点笑破肚皮。
　这金牌猎人身份，原来还有这种花样。
　把普通猎人压得死死的。
　不过这么多人接待自己也没意思，她看着走到近前的几位工作人员，随手指了一位最美丽，也最顺眼的女生。
　“这么多人跟我说话，也听不过来，就你来帮我解答吧，麻烦你了，我这还是第一次来狩猎组织呢。”
　听闻她的话语，那被贾珑指到的女孩，神情猛地一喜。
　周围工作人员，则是神态略微难看起来。
　因为他们分析出眼前的姑娘，就是最近在狩猎组织里已经名声大噪，成为龙夏第一位获得金牌狩猎证的女孩后，都很是想要表现一番。
　作为工作人员，他们知道贾珑是第一次来狩猎组织龙夏分部。
　她肯定会在今天，决定出一位未来的‘专门负责人’。
　要知道这可是成为一位金牌猎人的专门负责人，只要得到这位置，在狩猎组织里肯定地位瞬间大涨。
　欠了十七章，瞬间感觉前途灰暗，555，大家来给小渴点爆发的力气，自动订阅，打赏，月票啥的，我不嫌多。。。
第318章.三百一十七章 对决高下！【三更】
　更何况贾珑的外貌太出众了。
　男工作人员不用提，就算女工作人员，也不会不喜欢在这样一个可爱养眼的美女身边工作吧？
　那位被贾珑指出的美女，兴高采烈留在贾珑身边，其余人这才散去。
　也这才有人注意到，他们居然冷落了另一位猎人。
　有工作人员，连忙是赔笑的走上前为其服务。
　这幅表现，让李卫山脸色更仿若爆发前的火山，几欲炸开。
　“这是我们狩猎组织的任务机，上面已经有任务列表，而且有各个国家和全球的任务排名等。贾猎人您可以用自己的猎人账号登陆，然后挑选自己中意的任务等，有什么不明白的，可以随时问我们。”
　那位女性工作人员，看起来也就二十三四的样子，比贾珑大不了几岁。
　虽然她也是大美女，但在贾珑这祸水级长腿美眉身边，就瞬间失色。
　解说了一番任务机的操作，她又指了指墙上的某些滚动条，说是国际狩猎组织全球内部新闻。
　贾珑听其解说完，就在美女指点下，自己动手登陆账号，接着慢慢调取了所谓的任务观看起来。
　“猎杀非洲某狮群，同时保留其未来的生存繁衍潜力。任务评级c-，任务酬金十万龙夏元。”
　“调查咖喱饭国北部十余人口被野生动物猎杀的原因。任务评级b+，任务酬金五十万龙夏元。”
　“陪同动植物专家，进入北美丛林调查当地生态，任务评级b-，任务酬金二十万龙夏元。”
　每一个任务，都写着任务的大致要求，以及任务评级和任务基本报酬。
　而在任务机上显示的任何一个任务，动辄十万龙夏元起步的酬金，也看得贾珑是心头大震。
　原来，这就是国际猎人比较赚钱的真正原因。
　在网上调查时，她就看过人说国际猎人是不愁钱的。
　现在看来也是如此，这个职业仿如那些替他国家打仗的国际佣兵，赚钱不是问题，问题是任务充满了危险和未知因素。
　许多国际猎人，就是在这些任务中失手丢掉性命的。
　当然国际猎人是无数人中的精英，他们手里装备齐全情况下，在丛林里几乎就是现实版的人猿泰山，所以想要出现点意外，也不怎么容易。
　“贾珑小姐，这里的任务几乎都不是什么好任务，因为一旦有比较好的任务出现，都会有其他地方的猎人领取，您就看看最新的任务好了，底下任务发布时间越老的，越不值得接。”
　在贾珑身边的那位狩猎组织女生，对贾珑进行了讲解。
　她们虽是狩猎组织的人，但同时更是龙夏国人，所以对贾珑这位新晋的金牌猎人，会好好的讲解照顾。
　至少不能让她傻傻的上当，领了那些有生命危险，还报酬不高的任务。
　但她不知道，贾珑有苦衷。
　“这个不行。”
　“咖喱饭国？这应该是去村镇里进行的任务，我可是荒野主播……而且，女人去咖喱饭国？呵，自找没趣吧。”
　“这个……也不行，时间太长。”
　贾珑在小嘴里嘟嘟囔囔，好像在思索。
　因为好任务都被领了，贾珑将任务条慢慢往下拉，好一会儿也没见到什么比较好的任务。
　国际猎人领取任务的积极性其实并不高，堆积在任务条上的任务要么已经很久，要么就是超过领取时限，被取消了。
　每个国际狩猎证获得者，在自己国家都有地位，如果不是有强制性的任务要求，估计他们中的一部分，一辈子都不会去领任务的。
　但是贾珑不同，别人对她而言不好的任务，对她来说也许反而正适合。
　只是在她看过的任务条中，还没有发现相对适合的就是了。
　“咦？”
　正当她感觉有些厌烦了时，突然间美眸一亮。
　“南美一考古团队，欲在某大型无人海岛，进行远古文明遗迹探索，现征召三名国际猎人作为路途护卫及路线制定人。任务评级b，任务报酬二十万龙夏元。”
　贾珑点开了这则任务的具体说明和要求。
　“估计用时一周？这跟我的系统任务还挺接近的，而且探索文明遗迹，好像对直播间的观众而言，也会有吸引力。”
　她心头心思转动，然后点了点头。
　“我接这个任务，直接点领取就行吗？”贾珑问道。
　“贾珑猎人，这个任务其实很一般的，酬金不高，而且要在海上漂洋过海，甚至在我们我们分部评定中，那无人岛属于大型海岛，上面的危险性仍旧属于未知，您不再考虑一下吗？”
　狩猎组织女性工作人员，对贾珑苦苦相劝。
　这任务确实只属于中上危险等级，但相比其他更简单和安全的任务，她还是觉得贾珑应该先从低等任务入手，慢慢熟悉了，再来接这种中上危险等级的任务。
　哪怕贾珑是金牌猎人，但她同时也是女孩子，外加属于新手，所以女工作人员很是为贾珑担心。
　“不用考虑了，我就接这个任务吧。不过需要你们跟雇主协商一下，我准备在这次任务里进行直播，如果他们同意，我能降低两万龙夏元佣金。”
　“好吧，我协商一下，您可以先预定任务名额。”
　贾珑的固执，令得女生无奈之极，于是教导贾珑如何接受任务，和报名预定。
　“她接任务了？”
　“按照她往日行事风格，估计会跟我的打算一样，一边做任务一边进行直播的吧……”
　与贾珑相距并不远的李卫山，远远听到了贾珑与工作人员的对话声，耳朵竖了起来。
　甚至他还悄悄转回头，凝神观望后，就通过两人交谈时的嘴唇，读出了贾珑接了什么任务。
　没错，他正是掌握‘唇语术’这种技能的强人。
　“海岛任务么，竟同时要三名猎人……呵，那么我就跟你接同一个任务，让观众们直接在我们的直播中，分清我们两到底谁强谁弱吧。”
　对贾珑的怨念，令得这位老资格猎人，升起一抹争强好胜之心。
　而且对他这种直来直往性格的原军人而言，跟敌人的对决，直接面对面展开才是最干脆利落的。
　所以他没有犹豫，也点选了海岛任务。
　李卫山欲在这自己第一次亮相的任务里，直接跟老前辈‘珑爷’，对决高下！
　三更，小渴在思考，是不是直接从明天开始爆发，不就十七章吗？哼哼，我怕？！（真怕）
第319章.三百一十八章 海岛任务正式生效【求起点正版订阅】
　在狩猎组织龙夏分部中，贾珑还是收获到了很多。
　比如她终于第一次了解了，自己这金牌猎人的义务，和自己拥有的权力和优势。
　另外她也指名那给自己教导的女工作人员，为自己的专门负责人。
　同时她的证件被徐伟交还回来，说是已经帮她在狩猎组织分部里登陆了名字，而且也跟那女工作人员挂钩，未来如果她没有时间，可以委托这女生帮助她接受新的任务。
　很快，贾珑离开了狩猎组织大厅。
　至于李卫山，早就先贾珑一步走了。
　“现在任务也接下了，就看对方怎么回应，是不是愿意让我直播。”
　 “系统，如果对方接受我的条件，那么这个任务符合你的要求吧？”
　“符合。”
　系统的回答干脆利落。
　贾珑舒了口气。
　这天，她也没有在首都留恋太久，更没有空，在这千年古都里多看看古代风景什么的。
　如果对方答应了她的直播条件，接下来的时间还是比较赶。
　因为在东市和县城家乡，仍有一点需要贾珑处理的事情，特别在东市，柳笙笙这几天挂了好些催促电话。
　所以她又心急火燎乘上了返航的班机。
　 “小珑，你已经顺利接到任务了吗？”
　刚乘飞机到达东市，柳笙笙已经是在机场等候了一段时间。
　而她看到贾珑的第一句话，就是问她任务的事情。
　“还没有正式接下，需要狩猎组织负责人跟对方沟通直播问题，不过我想没什么意外的话，应该是能接下的。”贾珑点头。
　“唉，你太心急了。这个任务大概是几天后？我看看怎么安排，因为这里还有很多需要你亲自解决的事务，时间也不知道来不来得及。”
　对贾珑心急火燎又去进行下一个直播，柳笙笙虽说比较佩服她的敬业，却也有点觉得太过。
　她这边刚开拓了些商业上的领域，甚至她都觉得，只要这些领域都能顺利起步，贾珑说不定可以一举翻身，从一位普通女主播，转身成为真正的明星也说不定。
　“最多只有三四天时间了吧。”
　虽然距离系统的十天期限，还有一个星期左右，但如果那海岛任务接下，到达海岛前却还要有一段乘船过程。
　贾珑觉得这个过程至少需要几天时间，所以在龙夏最多也就能待三四天而已。
　“那好，明天跟我去拍摄一段访谈，是东市军事电视台为你作的狩猎证考核纪录片所需。接下来还有好几个媒体采访和商业厂家想跟你面谈，这就几天过去了。”
　柳笙笙叹了口气，已经把贾珑的日期排满。
　这天晚上，贾珑入住一家酒店。
　柳笙笙在东市自有租所，只是不适合两人同住，好在贾珑现在也不缺这点钱了，于是干脆入住了还算不错的一家酒店。
　“刘姐吗，你好，对方同意了是吧，这样任务就算正式生效？好的，谢谢帮助。”
　 晚上八点多，贾珑接到了来自狩猎组织那女性负责人的电话。
　其名字姓刘，所以贾珑喊其刘姐。
　她带来了好消息，正是那发布任务的团队，同意了贾珑的要求。
　其实一点都不意外，一位金牌猎人，而且还自降两万龙夏元的酬劳出手、
　这对那团队而言，就像赚到一样，肯定不会拒绝。
　只是直播而已，只要不太影响任务进度，他们可不会管什么直不直播，或者说这趟任务应该没有什么秘密可言。
　贾珑也不感意外，就如她了解到的，金牌猎人的意义非同一般，那普通任务有一位金牌猎人肯接，绝对是撞大运。
　挂断电话后，系统的消息，也实时到来。
　“宿主请注意，海岛任务正式生效，六天后任务开始。请作好任务准备。”
　连系统都放出消息了，那么这件事就没跑。
　贾珑深深吸了口气。
　既然任务正式生效，她感觉柳笙笙那边的商业之类事务，就都是小事。
　对贾珑而言，头等大事自然是应对接下来的任务过程。
　“系统，我要开始购买技能和分配个人点数。”
　在贾珑眼前，出现一道大大的虚拟商店界面。
　在这商店界面里，有许多贾珑曾经见过，也有许多并没有见过的系统商品出现。
　“果然有枪法基础。”
　贾珑一眼就瞄到，在这些琳琅满目的商品里，漂浮着一道光团，底下描述是：中级技能，枪法基础。
　她沉默了一番，然后首先问系统道：“系统，我先进行技能抽奖吧。”
　其实贾珑已经想好了，这枪法基础是必须到手的。
　因为狩猎组织一行后她就明白，自己身为金牌猎人，如果连枪法都没有掌握，那么自己这金牌猎人证，就有点名不符实。
　历史上除了狩猎组织早期阶段，以后就根本没出过连枪都不会用的金牌猎人。
　可能也正因为这点，龙夏军方才会让贾珑到军营进行枪法的训练。
　毕竟金牌猎人的实力，已经是事关一个国家脸面的事情了。
　其实在某种程度而言，国际猎人之争，在贾珑看来，就像是奥运会，双方的选手比的不仅仅是数量，个人能耐也变成一种比拼。
　在贾珑说出抽奖话语后，她面前应声出现一道仿如大转盘的圆盘。
　在这圆盘上镌刻着许多技能名称，甚至某些技能，在现在的商店里是没有见到的。
　“基础枪法也在，希望能抽到它吧，也能省掉一大笔东娱开车点开支了。”
　贾珑伸出手一转。
　如果有别人看到，只会当她手臂在空气中转了一下。
　可实际上，她转的是面前的虚拟转盘。
　转盘就像是真的被贾珑触摸到，飞快旋转了起来。
　半分钟过后，那转盘缓缓停下。
　指针指着的技能，并没有如贾珑意的，指到基础枪法。
　而是很意外的指到了另一个贾珑也想要，但准备等会儿用开车点购买的技能。
　“基础E语对话？这个也不错吧，虽然我在大学里学过E语，但口语和实际对话能力却差了很多。”
　如果没有交流能力，在这次的任务里，贾珑感觉自己都会成为一个哑巴，毕竟接触的全是外国人。
　 转盘消失，抽奖结束。
　结果虽不算大惊喜，却也比较值得。
　第一更，好冷……娘的，手指冰冻了
第320章.三百一十九章 往‘超人’方向迈进【求起点正版订阅】
　“提升技能机会等会儿再考虑，接下来看看能买到什么技能再说……”
　抽奖过后，贾珑没有急着用技能提升的机会，而是先行购买其他技能。
　这其中的重中之重，当然是基础枪法。
　 不过当她仔细看过那枪法基础技能的价格后，却心头一震。
　一句卖妈批，差点喊出声来。
　因为中级技能的‘枪法基础’，居然需要五十万的东娱开车点。
　这么多开车点，堪堪将她上次沙漠直播，赚到的所有开车点完全消耗怠尽。
　“好吧，买了，贵也没办法，因为我总感觉，如果不掌握枪法，这趟任务不好过。”
　想想枪械的强大作用，贾珑咬咬牙，终于确实购买。
　瞬间，在贾珑面前的枪法技能光团化为了碎片，涌入她螓首之中。
　而在这一刻，贾珑感觉自己突然多了许多用枪的经验和知识。
　不要说上次用过的81式步枪，就算放一把她从摸过的枪械到眼前，都能圆润自如的使用了。
　当然了，这依旧是基础而已，贾珑还能在这其中感觉到，自己并非真正成为了精兵那种等级的用枪高手。
　但系统的‘基础’，也绝非只是让贾珑成为了一个用枪入门新人。
　哪怕无法与精兵们相提并论，也肯定远超一般新兵。
　甚至因为系统技能的全面性，让她摸到大多数枪械都能顺利开枪和基本掌握，这说出去肯定会吓到一堆人。
　因为就连特种兵，乃至一国兵王，都很难说掌握所有的枪械。
　所以贾珑就算半桶水，也是全面性的半桶水。
　购买枪法基础后，贾珑看到虚拟商店上显示的开车点瞬间就全部减光，仅剩最后几千点。
　虽说勉勉强强还能购买一个最便宜的普通技能，但接下来还有可携带物品要买，所以她明智选择了放弃。
　“系统，我能提升枪法基础吗？”
　贾珑突然问道。
　“不能，宿主现如今的提升机会，只能用在低级技能上。”
　“我就知道。”
　贾珑当然不会觉得系统有那么好，一个中级技能能让她用奖励机会瞬间提升到高级，所以也没什么失望的。
　“那算了吧，我还是提升我弓箭技能好了，毕竟除了这个，好像也没有比这更有性价比的东西。”
　她的选择没错，因为这次的任务，她估计能携带的物品不少。
　如果有机会的话，她是想带上弓箭的。
　因为在某些情况下，弓箭反而会比枪更管用。
　更何况，她还不知道自己能否带枪，或者说就算有枪，她也不好解释自己为什么突然有了那么强悍的枪法。
　所以一切都还必须有一个幌子，或者说枪械的替代品，枪械则是要在危急关头才能动用。
　刹那后，她又感觉到自己脑袋里多了一抹对弓法的理解和感受。
　“果然是中级弓箭技能，我隐隐觉得，我对弓的掌握更为厉害了。”
　有了枪法基能，又加强了弓法能力，贾珑感觉如今的自己，充满了力量。
　“接下来是任务用品，以及提升个人点数了。”
　“任务用品不急，刚买好技能，可以先搭配点着技能，把个人点数分配一下。”
　贾珑理了理思路。
　因为上次的沙漠行，她看出自己的体质能力已经不再极弱。
　连那么极端的环境都熬过来了，那么至少在这次任务中，是不用加点的，毕竟点数宝贵。
　“我的个人点数里，其实非常重要的就是反应点，这极高的反应点已经不止一次证明，它能救我的命，所以这里肯定要加一点。”
　“然后是耐力点，我的耐力点，现在也才刚刚达到普通女生标准，这次可以预见的是，绝对有很多辎重，那么我的负荷会比以前的荒野任务都要重很多，没有耐力绝对不行。”
　“再然后同样的，力量上我也还稍有欠缺，加上一点，就会稍稍超过一般男子，这样对任务应该也能有更大帮助了吧。”
　 至于速度，贾珑的速度其实早已奇快无比，不知道超过多少男子，所以根本不用加。
　甚至她在想，如果现在自己去参加运动会什么的，估计就算拿不到金牌，但速度也绝对能让一堆人惊掉下巴吧。
　“系统，奖励的三点点数，一点分在反应，一点分在耐力，最后一点分在力量上吧。”
　贾珑话语刚结束刹那，她就感觉自己身躯骤然起了变化。
　因为这是三个方面的提升，在贾珑看来，就仿如整个世界都突然变得不同了。
　脑袋瞬间清明了点，虽然不是智力的提升，但能让她反应迅速。
　耐力也感觉立马改变，隐隐又能多扛点物资了。
　至于力量上，贾珑本来就认为自己能够与一般男子掰掰手腕，现在则不同了，仿佛一般男人力气都没有她大。
　“这种提升，还真让人欲罢不能。”
　贾珑很是享受的闭上眼，感受了一番这种个人全方位提升的意境。
　每做一个任务，就会有提升，这对贾珑而言，就像是一种毒【瘾】，很有种让她认为自己，正一步一步往‘超人’方向迈进的错觉。
　当然了，事实也是如此。
　如今的她，已经真正全面超脱一般女性，在整体个人点数上，甚至比一般男子都要强悍。
　如果将任务继续进行下去，未来成为所谓的‘超人’，还真有一丝可能。
　只是，系统会让她这么轻易就达成愿望吗？
　“继续购买物资吧。”
　贾珑开始了物资的购买。
　令得她有些惊喜的是，上次买过的东西，这次就不用再买了。
　而且系统给出的物资清单，极为丰富的同样，也并不算太宰人。
　而是明显的比较厚道。
　“哇，系统这是转性了吧。”贾珑有些惊愕。
　 接下来，她用剩余不多的东娱开车点，购买了比如‘雨披帐篷’，‘睡袋’，‘单兵铲’，‘急救包’，‘手电’，‘餐盒’……
　林林总总，大大小小的各种户外必备品，合计大约二十种，这才把剩余的开车点用完。
　“就先这样吧，虽然还有几样想要的，不过有这些也足够了。”
　“与往常的荒野求生相比，有这些装备绝对是鸟枪换大炮了吧。看看这些东西，再对比以前的任务，我居然有点想哭……幸福的想哭呀。”
　第二更，接下来一更估计要超过十二点了。我是福建的，没有暖气，空调也开不起，只有冻着半夜码字了，5555~~~
第321章.三百二十章 节目录制【三更】
　“你就是珑爷吧，听说你贵人多忘事，到今天才有时间过来录制节目，还真是很感谢你百忙中抽出时间了。”
　在一栋外表光鲜，极为华丽的建筑之内，言辞略带酸意的声音响起。
　建筑内，说话的是一位大约三十多岁的小西服女子。
　在她面前，是两位看起来也就二十许的女孩。
　两位女孩中的一位，不断对这女子表达歉意，另一位则并没有什么动容，只是打量着建筑四周。
　“周导，我下午还有事，请快点开始录制吧。”
　那神态平淡的女孩，很是冷静的突然言道。
　“你……”
　女子被她这种高冷态度一激，差点就要暴走。
　好在她身侧另有一人上前，悄悄拉了她一下，还凑到其耳边。
　“算了，金牌猎人据说都有军方关系，你别招惹她，快点拍完就是了。”
　“什么金牌猎人，我看过她猎人考核，不也就那样。”
　女子脸色阴沉，好在并没有再与那在她眼中出言不逊的女孩纠缠，领路的往前走起来。
　那两名年轻女孩，正是来到了‘东市电视台’的贾珑与柳笙笙。
　至于三十余岁女子，则是这电视台某军事栏目的负责人之一，也算是位高权重。
　她生气很正常，因为如果换一个其他女主播，或小明星什么的，知道自己能上电视，特别是变成一个记录片系列的女主角，肯定狂喜不已。
　哪怕他们军事栏目的流量小，受众面也不大，却也绝对是上佳踏脚石。
　但这‘珑爷’倒好，居然没有任何反应不说，他们这片子都快到后期制作收官的时候了，居然这才姗姗来迟。
　作为负责人，她不生气才不正常吧。
　三人兜兜转转，来到一处占地不大的摄影棚，毕竟军事台在这东市电视台里，也分配不到太好的资源。
　很快，一位温婉知性的女性主持人也到来。
　她倒没有跟贾珑发生什么不愉快，打了声招呼，很快进入拍摄阶段。
　“各位观众们大家好，以上电视画面的这位奇女子，正是当今网络名人，也是很多人口中开创了新型户外直播方式的女主播――珑爷，今天，我们有幸将珑爷请到了现场，欢迎您珑爷。”
　“各位观众大家好，我叫贾珑，很荣幸有机会来到‘东市看军事’节目组做客。”
　面对一台台摄影机，还有不下七八个的工作人员，在女主持人对面坐着的年轻女孩，却并没有任何的怯场。
　甚至她笑容恬淡，化了淡妆的落落大方娇颜上，有种浑然天成的闭月羞花之美。
　一句话间，谈吐清晰自然，表情纯真甜美，让她散发出一般女子根本无法企及的气场。
　这气场太强，连坐在她对面，久经阵仗的女主持人气势，都快要被她一举压过。
　女孩正是贾珑。
　虽然这只是她第一次上电视节目，但作为一位人气女主播，更是经历了许多凶险的女强人，这点场面，完全无法让她怯场。
　不过对方不愧是老主持，几个打趣话语和专业词汇下来，就把被压过的感觉扳回，终于正常开始主持。
　两人一边看摆在眼前的大屏幕上的视频，一边进行交流。
　那视频内的主人公，赫然正是贾珑，而画面主要内容，也是她在狩猎证考核时的表现过程。
　“咳，在屏幕上看到自己，感觉有点害羞。”
　贾珑气势终于弱了下来。
　特别在某个精彩镜头中，还穿插了她一次‘平地摔’这么牛逼哄哄的技能时。
　贾珑刚才还高冷的气质瞬间崩塌，小手捂住脸孔，尴尬加害羞。
　“哈哈，珑爷你太可爱了。”
　主持人也被她这副娇羞可爱模样萌到了，笑得几乎岔气，甚至想伸手捏一捏她那略带一丝婴儿肥的瓜子脸。
　气氛开始变得愉快起来。
　而刚才进入电视台中，表现得比较高冷的贾珑，仿佛渐渐变回了那个直播状态时，偶尔会犯傻的‘小萌珑’。
　过程很顺利，所以录制进度也很快。
　等到视频几乎完结，两人也没有什么需要解说的时候，主持人突然问贾珑。
　“这样你就获得了金牌猎人证对吧，说起来还真有点运气成份在内，不过你能够战胜那位倭国精兵，战斗力应该达到很高水准了。”
　“只是呢，观众们肯定跟我一样，对一位金牌猎人的战斗能力有多强，会很好奇。珑爷，我有个不情之请……”
　“你能对我打一拳吗？当然不是打到我身上，而是让我感受一下你出拳的速度，也好让我知道，你这样一位奇女子，到底拥有什么样的拳头，连那高大的精兵都会被你放倒。”
　唿。
　嘭！
　女主持人话音刚落，一道身影，就像是闪电一般的自座位上窜起。
　所有人都没有看清这身影时，一道拳头，已经带着罡风，令得空气都爆响的，一拳擂向女主持人那瞬间花容失色的面庞。
　空气崩裂炸响，在女主持眼前持续发酵。
　拳头并没有真正攻击到她那花容月貌的面颊，而是在距离其鼻翼两厘米不到之地，精准停了下来。
　“怎么样，这一拳还行吧。”
　刚才还萌萌哒，表情娇羞的贾珑，眼眸里瞬间换上一抹骇人英气，对已经吓得差点泪花都要滚下的主持人，甜甜问道。
　“厉害，原来这就是金牌猎人的拳头。吓死我了。”
　主持人一边望着将拳头收回，一边对她道歉的贾珑，心头几乎是惊涛骇浪。
　作为一位军事频道的主持人，她自诩也算采访过许多军事达人，甚至也到军队中体验过军旅生活。
　但是，她还没见过哪个女兵，能带给她珑爷这种感觉的。
　这一幕也不知道能不能播出，总之，还是令得原本对贾珑有些质疑的主持人，释怀了对贾珑的怀疑。
　“今天很谢谢你了，贾珑小姐，希望下次还有跟你合作的机会。”
　录制结束，主持人第一时间就步上前来，与贾珑真诚握手。
　她是真的佩服，贾珑这样一位只是主播的女孩，不仅为国争光，更为这个世界的所有女性争光，于国际猎人考核中，拿下了那么惊人的名次。更令一群成天训练的男性尖兵们，都被她踩在脚下。
　这对全体女性而言，都是与有荣焉的扬眉吐气感。
　在场几位女性工作人员也是这种感觉。
　小看女人是吧？我们女人里，可有珑爷这样的超强人，甚至只是副业的去考核，就把你们一群专业训练的男人踩在脚底下，看你们还敢轻视女人！
　连刚才那与贾珑，有过一点不愉快的三十多岁女性负责人，再看到贾珑的时候，都不再那么针锋相对。
　当然，这到底是因为她也崇拜贾珑了，还是被贾珑那一拳的惊人气势给吓到，就不得而知了。
　“贾珑小姐，我为刚才对您的态度表示道歉，希望未来还有合作机会。”她步上前来，再伸手与贾珑握了握。
　“小事而已，我也希望未来还有合作机会。”
　贾珑心头一动。
　她倒是觉得，经过这次与电视台的合作，未必不能跟他们商量一番，将这场合作演化成这个世界版的‘荒野求生’系列雏形。
　当然，这荒野求生栏目的主人公，将会从那位贝爷，换成她这位俏丽佳人就是了。
　不过现在还早，具体事宜要等到贾珑跟柳笙笙谈了，然后才好与电视台提出。
　“总算录制完啦，笙笙，接下来还有商业洽谈什么的吧，全给我拿来，这几天弄完，我可要马上开始任务了。”
　在栏目组欢送下步出电视台，贾珑伸了一个大大懒腰。
　她那难得穿上女性西装长裤的火爆身材，一览无余。
　“好，你可别又喊累就行。”
　柳笙笙的回答，令贾珑心头微跳。
　不过，不完结这些事情，又怎么能放心去作任务？
　所以哪怕累，贾珑也会忍着。
　“三天后，就要出发，海岛，还有人类文明遗迹？等着，我就来了。”她心头微微期待。
　555，一点啦，总算赶完第三更，字数也不算少，全发出来吧，接下来就是新的海岛情节咯。求推荐、打赏、月票，订阅，谢谢！
第三百二十一章 李卫山？【求起点正版订阅】
　浩如烟海的广袤晴空中，一道翱翔身影，一边发出钢铁咆哮的震耳欲聋声响，一边自天空自如来去。
　这是一架大型客机。
　“他好像是火云的，为什么他也登机了？”
　乘坐于这架大型客机上，贾珑回望身边某个故意与她拉开距离，视线却总若有若无瞥向她的男子。
　今日的她，上身穿着一件得体的黑色短袖衬衫，下身着一条宽松牛仔裤，那曲线玲珑一点不比西方女子差的身材，显露无疑。
　她将一头长长秀发绑成马尾，捆扎于脑后。
　这副清爽打扮，让她往日冰清玉洁的清纯美女感少了些，巾帼英气却平添了许多。
　哪怕周围乘客中，许多是审美观不尽相同的西方人士，却依旧有人不断以或惊叹，或是欣赏的视线，觊觎打量着她。
　当然只要不动手，或者偷看的太过份，小美人对此视若无睹，因为早已熟悉。
　而她为何会乘坐于航班飞机上？
　其实原因很简单，因为今天已经距离在东市电视台接受专访录制，过去两天时间了。
　她在前两天内，接受了几家商团和媒体的商谈与采访之类，过程虽忙碌，却也相对顺利。
　这才终于能在任务即将开始关头，准时动身赶往任务地。
　 本来一切顺利，但乘坐到航班上后，贾珑却一眼看到，乘客中有一位类似火云工作人员的家伙。
　他正是贾珑在火云时期，曾经参与拍摄贾珑狩猎证考核初期行动的一名摄像师。
　再仔细看，他周围还像也有几个眼熟的火云工作人员。
　 哪怕他们刻意作出从容不迫，不看贾珑的样子，但此刻的贾珑，虽不说视线洞若观火，却也能很清易看出这几人，不时在偷眼观察着她。
　“为什么火云的人也会跟我同机……感觉有点怪怪的。”
　贾珑虽奇怪，却完全没有朝什么坏方面想。
　双方已经没有什么关系，都各为其主，打招呼也算了。
　贾珑开始在经济舱里好好休憩，调整状态。
　毕竟这是一趟横跨大陆，直接飞到地球另一端的长途航行。
　她毫不知情的是，在这航班的头等舱中，另有一位男子，正缓缓品尝着美食。
　他偶尔望向经济舱方向的视线，往往流露出一抹戏谑之态。
　“珑爷，金牌猎人么，看我这趟怎么把你踩到脚下。”
　……
　龙夏国是没有直飞南美国家航班的，所以要么在中途转机，要么就换一种出行方式。
　而经过与雇主方的协商思索，贾珑这趟出行目地，最终还是放到了美洲最强大国家‘星条旗国’的大城市上。
　星条旗国内机场众多，而且龙夏国直飞还是比较方便的。
　加上身为金牌猎人，贾珑飞星条旗国连面签什么的都不用，哪怕行李内有危险物品，也依旧顺利登机。可见金牌猎人证件的便利。
　贾珑前往的，是东市能直飞的星条旗国第二大城市――洛杉矶。
　经过长达十余个小时的长途飞行，航班在不误点的情况下，徐徐降落于洛杉矶国际机场。
　“洛杉矶到了。”
　已经在飞机上睡了一觉的贾珑，大眼一睁，便起了身。
　“又要拿那么多行李了，真累。”
　想到自己此行的辎重，哪怕因为装备多了，感觉此行会比较方便的贾珑，还是有些心头无奈。
　但这是必要的幸劳，如今不吃点苦，到了海岛苦的是她自己。
　就在贾珑整理自己随身行李时，那群在贾珑身后的几位火云人员，已经手脚麻利的自机内下了飞机。
　再等贾珑也走下飞机，从乘客通道到达前厅时，那几人则是与一位贾珑刚才惊鸿一瞥，没看清容貌的高壮男子，于前厅内取他们的随行行李了。
　本来贾珑就对这群人感觉很是古怪，等到那位背对贾珑的男子脸孔转过来，露出真面目后，她顿时美眸一怔。
　“李卫山？”
　贾珑怎么都没想到，自己竟在这异国他乡之地，见到这位号称与自己竞争的新荒野主播。
　“呵，珑爷，好久不见。”
　李卫山似乎对贾珑的出现并没有什么意外，只是对她笑了笑。
　贾珑完全摸不着头脑。
　不过她的行李已经来了，当下也不再多考虑的，用了自己的票证与金牌狩猎证，快速分捡起那大包小包的物资。
　“那个……珑爷，需要我们帮忙吗？”
　看贾珑物资不少，就算知道这女孩不是普通人，但在李卫山那边，还是有一位年轻力壮的小伙走上前来，对她问道。
　“那，好吧，谢谢你了。”
　贾珑看了看李卫山，见其一副无所谓的样子，于是犹豫一番，感觉不用这免费劳力白不用，于是点头答应。
　小伙子兴高采烈的，拿起贾珑带着的一个行李箱，却感觉略微沉重。
　“里面都是无人机。”贾珑笑着解释一句。
　李卫山那边的物资看起来也不少，五六个人忙活了好一阵，这才忙活完毕。
　见他们对自己忌讳莫深的模样，贾珑虽不再问他们是来星条旗国作什么的，但一个猜测，慢慢在她脑海里成形……
　而当他们一行步出前厅，双双一起步向几位金发碧眼的迎机人员时，这个猜测终于被她坐实了。
　“嗨，贾，李，还有另外几位龙夏的朋友，你们好，我们是任务发布者，来，我们先出去。”
　在那五六名迎机者中，早已有几个年轻人上前，帮助贾珑拿行李。
　需要有人帮助贾珑提装备，这是一开始就说好的。
　因为她这趟只有个人独身赴任，而随身行李又太多，所以这也算是条件之一。
　不过贾珑并没有对那迎机的几位外国人，有什么太大反应，而是在完全搞明白了此时的情况后，不由得狠狠剜了那面上半分不自在神色都没有的李卫山。
　这家伙，居然领了跟自己一样的任务！
　那天在狩猎组织，贾珑绝对是先领任务的，打死她都不信，李卫山也是刚好领到这件任务的。
　“想跟在任务里跟我直接宣战，分出高下吗？呵……有个性，我喜欢！”
　 当贾珑有些咬牙切齿之际，李卫山突然扭眼直视而来。
　请大家来起点正版订阅啊，别的站，比如QQ阅读和创世等，虽然也算正版，但你们付的钱一样多，我却只能分到四分之一的钱，还不如来起点支持我一波，大家说对吗？
第三百二十二章 后悔请我了呗？【求起点正版订阅】
　两人的目光，在空气中就像发生了碰撞，仿佛有无数火花，往周围四溅而开。
　好在并没有发生唇枪舌战，或肢体冲突。
　两人都知道，他们的战场不在这里。
　一群人浩浩荡荡，器材也极多。
　他们来到机场外。
　在此已经有四五辆各式车子，停靠着等候。
　任务发布者中，有一位言辞热情的金发年迈老者。
　他的名字叫史密斯，似乎是此次任务的主事者。
　他开始安排贾珑与李卫山这群龙夏人登车。
　但在这途中，一个看似二十二三岁，鼻梁高挺的亚麻色秀发姑娘，在帮助贾珑往车上放行李时，趁着旁人都看不到之际，动作却停下。
　她冷着脸，上上下下打量贾珑几眼。
　“贾，可以听懂我的话吗？”
　这女孩有着西方女孩独特的好身材，比之贾珑也就差了一点而已。
　只是其立体五官的脸蛋上，出现些小麻子，破坏了本应该不错的娇颜。
　她表情上写着不信之色。
　 “他们说你是金牌猎人，但我不信，从头到尾都不信。”
　“我一直在告诫我的老师，不应该将任务交给你，可你还是来了。”
　 一般的女孩子，被别人质疑，会很生气才对，不过贾珑在听了这则言论后，却只是不置可否的一笑而过。
　“你到底听不听得懂我的E文？难道你连E文都听不懂吗？”
　女孩生气了，其实她就想在任务开始前，将这个在她看来完全不靠谱的女性‘金牌猎人’，驱离到任务外。
　跟这种质疑自己的人，不应该用言辞，而且应该用事实，所以贾珑没有搭理她。
　自己动手，将行李摆好，然后贾珑装出对女孩的咄咄逼人言辞，有点听不懂的样子，神色不变的登上车子。
　这任务她已经接了，而且事关到系统任务，她根本不可能因为这点小小挫折就退却。
　贾珑登上的车子上，坐着两个火云工作人员，另外还有两位接机的西方面孔。
　“几位，因为时间比较紧急，所以我们就不去酒店了，现在直接启程赶往海湾，坐我们租来的船动身前往海岛。”
　这车上的几位西方面孔男女，看他们说话神态，同样是对贾珑不假辞色的。
　他们只跟那几位火云方工作人员交谈，好似要把贾珑完全冷落。
　此情此景，贾珑的反应是哂然一笑。
　她干脆双手一抱，人靠于车门边，缓缓进入睡眠状态。
　先是那位女西方女子，现在又是这一车的任务雇主态度，好像都对贾珑并非很看重，甚至有点不太友好。
　贾珑不知道这是什么原因，但这都跟她没有关系。
　对方的任务是通过狩猎组织发布的，这就好比经过联合国发部的任务一样，绝对无法出尔反尔，所以她也不解释，干脆装成真听不懂E文，缩在角落休养生息。
　“珑爷有点可怜啊。”突然，坐在贾珑身侧的一位火云男子，悄然对另一边的云火工作人员人道。
　这两人与贾珑一起挤在后排，不过他们刻意与贾珑这位‘仙女’保持了一定距离，没有轻薄到这位无数人心目中的梦中女神。
　“据说这团队本来很高兴能请到一位金牌猎人，但在知道珑爷的性别和考核过程后，就有点变脸了。也难怪，谁让珑爷拿证过程那么不靠谱呢。”
　两人窃窃私语声并不很小，他们都以为贾珑是睡着听不见。
　但在飞机上睡了那么久，饶是睡眠能力超强的贾珑，也不可能再在颠簸的车子上熟睡了。
　于是两人的对话，被她听了个门儿清。
　“原来如此，说白了就是对我没有信心，后悔请我了呗？”
　贾珑心头又冷笑一声。
　争辩是没有意义的，所以她不采取直接对抗的态度。
　一切等任务开始就知道。
　她们一行，是当地时间的早上十点半到达洛杉矶的，所以车子需要午间稍微拥挤的道路上时快时慢，兜兜转转往海湾行去。
　这正当午的时间点，展视出了洛杉矶，这美国第二大城市的繁华与魅力。
　几位火云工作人员在车上不断指指点点，贾珑则默默闭目养神，对外界那花红柳绿的川流不息异国街景，并没有什么动心的感觉。
　 车子颠簸的开在道路上，足足一个多小时后，才在中午时分，到达了一处洛杉矶港湾。
　在这里，停靠着一艘艘豪华游艇、客船、以及钓鱼船等。
　洛杉矶是临海大城，自然有数量不少的港口，而且每年的游客数量都很是惊人。
　“几位请下车吧，我们的目的地到了。”
　贾珑睁开眼睛，自车内步下。
　与李卫山一行前呼后拥，仿佛阵仗很大的感觉相比，贾珑这头完全是孤身一人，而且她身材单薄，虽然很是火辣，总归像是少了点强者气势。
　雇主群体中，那位名为史密斯的金发老者，应该是此行任务的主要负责人。
　他还算礼貌的来到贾珑身边，责令一边的年轻人帮忙贾珑提行李。
　可他的主要交谈人，还是那位看似很豪迈的李卫山。
　不得不说，李卫山操着一口流利E英，贾珑也万万比不上，加上其气度不错，旁人会不自觉的漏过贾珑，也是合理之极的事情。
　“来，那边就是我们此行的船支，因为时间紧迫，所以只能租这条船了，请别在意啊。”
　史密斯指引着李卫山和几个火云男子往前。
　贾珑在背后顺着他的指头一望，眼睛蓦然一亮。
　因为她看到的是一艘外表华丽的，整体二十米上下的三层豪华游艇。
　如果是这船，在海上的航行，看来不会太难受。
　可当贾珑与李卫但等，都这么认为时。
　那带路的史密斯等人，却越过了这艘华丽游艇，站到它身边，一艘散发着鱼腥臭味的锈迹斑斑渔船旁。
　“呵呵，因为临时寻租，而且愿意搭载我们设备的船支太少，所以只有这艘渔船了。请你们见凉。”
　这艘渔船倒也不算小，甚至比那游艇长。
　它全体大概二十五米，而且是两层结构的船体，挤挤的话，容纳十几个人应该没什么问题。
　可对比在它身边的豪华游艇，感觉就有点掉价……
　第二更，还有一更。
第324章.三百二十三章 全是坏蛋，呜呜呜。【补偿】
　“哈哈，没事，我们猎人什么环境不能忍受呢。上船吧。”
　对眼前的渔船，李卫山呆了一呆后，却并没有什么抱怨的咧嘴一笑。
　就如他所言，国际猎人什么苦没吃过？
　别看李卫山在城市里开的是好车，到了野外一样要茹毛饮血。
　 贾珑也无所谓，跟在火云一众人身后，往船上走。
　虽然已经有人帮她提大部分物资了，但贾珑仍旧背着一个大型背包，身上还挂着大大的弓套袋，要跨过摇晃的船板到船上，看起来有点难度的样子。
　“美丽的姑娘，需要我拉你一把吗？”
　突然一道声音，在她就要攀上的渔船那头出现。
　一张略带粗糙的手掌，也出现在贾珑眼前。
　与此同时，已经站在渔船甲板上的史密斯，却提点了一下。
　“这位是执行我们任务的另一位国际猎人，他叫阿姆斯特朗。”
　“阿姆斯特朗，那位是珑贾小姐，她也是一位国际猎人。”
　“她也是国际猎人？”
　听闻史密斯言辞，那手掌的主人，深邃的眸子蓦然缩了一下。
　他手掌收回，换了一种古怪与凝重的神情。
　贾珑看了看这人。
　他同样是一位西方人，不过好像有点混血，立体的五官上，多了一抹东方人才有的柔和之意。
　“你好。”
　贾珑嘴角勾起淡淡浅笑，接着脚步忽的轻快，一步踏上渔船。
　如此矫健身手，哪里是需要别人帮助的样子？
　“呵呵，贾猎人，希望这次合作愉快。”
　那阿姆斯特朗神情变得爽郎，仿佛刚才搭讪的不是他一样。
　贾珑皱了皱秀气小眉头，然后伸出娇嫩小手，与他伸来的大手握了一握。
　只是感觉到贾珑手掌的滑嫩后，混血儿猎人的表情好像更怪了点。
　贾珑被安排到的居点，是位于渔船第二层的一处临时隔间。
　这艘船虽然看起来锈迹斑斑，但实际上用料还是很足的，加上设施也绝非那种简单的木头或水泥船可比，所以贾珑在这小小的隔间里，还是有一定的活动空间。
　只是腥味和咸味重了点。
　娇躯一晃，贾珑连忙探头往窗外看去。
　只见船体已经有动力在释放力量，推着船体移动。
　喧嚣的城市在快速远离。
　在探头观望之际，贾珑发现隔壁间也有异响，不由得探头出去一看。
　原来她的隔壁邻居，是之前对自己不那么友好的亚麻色秀发姑娘。
　如果说刚才还只是不友好，现在贾珑人上船了，事情已成定局，这姑娘对贾珑的厌恶之色就更为明显，甚至说怒目而视也毫不为过。
　贾珑自然不会热脸贴人家冷屁股，所以见其厌恶的望来，便并没有搭理她的缩回隔间。
　她素指翻飞，仔细检查了下自己的随身行李，好在没出现什么丢失的。
　想了想，贾珑从自己一堆行李中翻找一番，然后自摆着一台台无人机的大行李箱里，抽出一台无人机来。
　按上螺旋桨、开机、自检。
　嗡……
　 没多久后，这台无人机倚靠着桌面，开机自检了起来。
　机体镜头咔咔移动，对准了贾珑那娇艳美丽面庞。
　 贾珑笑了笑，按下无人机屏幕上的开播按钮。
　同一时刻，得到贾珑开播提醒的无数观众，就像是潮水，疯狂涌入了东娱平台的珑爷直播间。
　最近‘珑爷’，实在太火了，她的沙漠之行在龙夏国造成了轰动式的效应，而且这种火爆的热度，在她停播这些天，依旧没有停速太多。
　所以这瞬间的直播间人气，就成为了理所当然。
　在万众期盼下，直播间总算亮了起来。
　一张倾国倾城绝丽面庞，出现在大家眼中。
　贾珑那巧笑嫣然小俏颜，一改刚才有些不爽的心态，变得笑逐颜开的样子。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“事隔一段时间，大家有没有想我呢？”
　她的笑容是那样甜美，弯弯的眉眼，好像吃了巧克力糖，甜得能让人腻到心里头。
　与观众的沟通，一直是贾珑比较快乐的时候。
　因为穿越重生第一天起，她就一直在这样的过程中渡过，这种过程，仿佛已经变成了吃饭喝水一般日常的事情。
　而且因为直播，她的孤独和寂寞感，也从未很严重过。甚至观众们也帮助她渡过了好几次危机，这让贾珑感觉自己开播时，背后有无数人在守护着自己。
　所以贾珑对镜头展颜欢笑，没有丝毫作假，是打心底而发的。
　看到这样的笑容，观众们自然也是受到感染，一个个发出荣幸与贾珑再见的言辞，有些人还呼朋唤友去了。
　“小萌珑，我好想你。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷又漂亮啦，美美哒。”
　“小珑珑，姐姐来看你了。”
　“这就是网上说的那个女户外主播吗？好漂亮。”
　“是不是现场直播啊，我新人。”
　成片成片弹幕瞬间刷的飞起。
　贾珑看了看在线人气，她刚开播，居然第一时间就有五千多人涌入，这绝对是一个很好的开端了。
　别以为五千多人气就不高。
　因为星条旗国与龙夏几乎在地球的正反两面，时差也差了十二个小时，所以此时的星条旗国中午，在龙夏却应该正值深夜才对，就这样的时间点，一开播仍旧有这么多观众涌入，对这场新直播来说，绝对属于不错的开局。
　心情由阴转晴，贾珑拍了拍周围的行李。
　“大家没猜错，我又开始了行的荒野直播项目，不过这次的项目会与一般情况不同，如大家所见，我不仅带了这么多行李，而且我直播的目的，也已经不是单纯的求生或逃生而已，而是要完成一次狩猎组织发布给我的个人任务，甚至这个任务过程中，还会有大量队友存在。”
　“对我而言，这还是首次的任务形式，所以接下来会发生什么事，会出现什么情况，是我也不能预料的，大家感觉如何，是不是跟我一样心情忐忑起来了呢？”
　“什么，不为我担心？全是坏蛋，呜呜呜。”
　这章算补偿昨天的第三更，不好意思了，昨天实在写不出来~~
第三百二十四章 巨大海岛【求订阅】
　贾珑看了看屏幕，看到一串观众们开始打趣说不担心她，不依的装可怜。
　当然这只是作戏，做直播这么久了，她怎么会因为弹幕里的玩笑调侃而真生气。
　说了几个玩笑话后，贾珑却又神秘一笑。
　“你们有没有查觉，我所处的地方有点晃动？现在让大家看看外面吧。”
　贾珑所处的是渔船第二层，站起来就是窗户。
　只是此时窗户被窗帘挡住了一部分，所以粉丝们看不到外面的景色。
　她站起身，一把拉开帘子。
　无人机被贾珑拿在手里，镜头对准窗外。
　在帘子拉开后，猛然出现在观众们眼前的窗外美景，竟是一条渐渐远去的海岸线景色。
　海水湛蓝，碧波万里，天空中漂浮着朵朵白云。
　更远处的高楼大厦，也夹杂在这精妙绝伦景致中，仿佛是一幅美不胜收绝的画卷。
　贾珑再将无人机镜头朝下一摆。
　水声哗哗大作，只见她乘坐的渔船劈波斩浪，在大海中快速航行。
　“666，原来在船上呀。我说珑爷怎么一直摇晃。”
　“牛了，在船上还能直播，信号怎么办？”
　“这趟要坐船出海？这种算是荒野直播吗，搞不懂。”
　直播间出现一连串疑惑，当然更多的是对美景的欢呼。
　观众们太意外了。
　这还是贾珑第一次坐船直播，而且这场直播内容，既有装备，又有队友，甚至任务内容也与平日的求生和逃生不同。
　给了观众们极大新鲜感。
　“呵呵，大家不知道了吧，我这趟直播将会去往一个无人海岛，那个岛屿，传说有远古人类的遗迹，而我所言的队友们，其中有很大一部分就是考古科研人员，另外还有两位与我身份相似的国际猎人。”
　“至于你们说的直播，在无人岛上确实很难进行直播，信号就是大问题。不过这次我们的直播，用上了系丝充公司的最新技术，另外船里还有火云的卫星直播技术作为保障，所以应该不成问题才对。”
　贾珑所言的直播技术，是系丝充‘公司，直接给予她的信号中转物品。
　每隔二十海里她就必须往海里扔一个信号中转器，当然实际上扔不扔都无所谓，这么作只是掩人耳目罢了。
　与直播间里大惊小怪不同，贾珑隔壁那位亚麻色秀发的星条旗国姑娘，在这一刻却神情古怪。
　“早就听说她是什么女主播，现在真开播了。”
　亚麻色秀发姑娘不爽的也正是这点。
　她们这一行人，其实是星条旗国某所常青藤大学的考古学专业人士，其中那位史密斯是导师教授，剩余的几个，除了两个是助教外，另外几个就是跟她一样的学生。
　其实她们学校，早就知道那处海岛上有一个古人遗迹，但一直苦于没有条件前往研究。
　因为那遗迹身处海岛荆棘遍布的丛林最深处，甚至有些大型猛兽出没，所以这几年来，校方一直在史密斯教授的奔走下作准备，也在四处筹集资金，所有的所有，都是为这趟的出行作努力。
　结果倒好，好不容易等到一位史密斯老师的学生，也是这次出行学生中，家世最显赫的那位请家里人出手，筹集到了足够的资金，同时勉强请了三位猎人，还以为这趟出行可期。
　但师生们怎么都没有想到，接受任务的猎人中，最令人期待的‘金牌猎人’，居然在他们在与对方达成了协议后，才经过调查得知，她根本不是什么专业猎人，主业是一位网络女主播。
　哪怕对方确认任务时，就已经说过想要进行直播，可他们这边还以为是猎人团体间进行的普通连线，怎么都想不到是真的平台直播。
　“这女主播肯定不是用正规办法得到金牌猎人证的，作猎人任务还直播，还有那个李卫山也不是什么好东西，龙夏人太可恶了。”
　亚麻色秀发姑娘念念有词。
　只有那史密斯老师的学生，才知道史密斯老师为了这一天付出了多少努力，可没想到请来的三个猎人中，居然有两个是这么不正常的。
　“不行，哪怕猎人们靠不住，我们也要好好帮助老师进行这一次的考古任务，毕竟我们也是专业人士。”
　……
　乘船的过程，除了刚开始一两个小时会高兴外，慢慢的，那海天一线的感觉逐渐转变为枯燥。
　时间一点一点过去。
　太阳落山，又再次爬上天空。
　时间到了第二天中午。
　“坐了二十一个小时的船，大家认为的美景我已经看腻了，而且身体好难受。”
　“好在这艘渔船哪怕表面不堪，但实际上还是有可取之处的。那就是它的速度，大约达到了十八节上下，在渔船里已经属于高速。”
　“跟大家解释一下，节是海中的速度表，十八节换算成公里，大约也有四十公里时速的样子。”
　“这样算来，连续不断的二十多个小时过去，船已经走了八百多个公里的距离，依我先前看过的海图估算，那海岛应该不会太远了。”
　贾珑倚靠着船体，手中抱着无人机，有些虚弱的笑。
　船这种东西，刚开始坐都会很兴奋，但坐久了后，就不是那么有意思的东西了。
　虽然没到吐的程度，但她还是有点头晕目眩的感觉。
　“看到了。”
　突然，她听见船里有人惊呼一声。
　贾珑也探出头去。
　只见在船体正前方，一道模模糊糊的海岛影子，出现在众人眼前。
　“大家看，那应该就是我们此行的目的地了。”
　贾珑将无人机镜头对准了远方的一片黑影。
　很快，这艘渔船就靠近了那片黑影。
　到了近处一看，果然，这是一座海岛，而且是一座绝对不能说它小的海岛。
　“这座岛好大，面积说不定都有几百平方公里。”
　贾珑在惊叹着。
　也就这个世界了，换到以前的地球，这么大的岛还会是无人岛吗？根本不可能。
　渔船在慢慢靠近海岛。
　在海中劈波斩浪一天时间，她们所乘的渔船依旧没有任何异状，可见渔船本身的可靠性，还是值得称赞的。
　不过所有人都没有心思，将注意力放到这点上，全都凝重无比的，打量眼前出现的巨大海岛。
　它就像一只史前猛兽，张开血盆大口，等待着猎物的到来……
　【大家别养了，这几天过渡章节，结果订阅大跳水，小渴有点没动力了，希望大家都来起点正版支持一波，谢谢！】
　【大家别养了，这几天过渡章节，结果订阅大跳水，小渴有点没动力了，希望大家都来起点正版支持一波，谢谢！】
第三百二十五章 究竟谁才是王者？【求自动订阅】
　渔船在一处没有暗礁的海滩靠岸。
　然后众人开始自架好的船板，跳上海岛沙滩。
　贾珑也打开了无人机螺旋桨，让它自己飞行，然后开始背起大包小包辎重。
　周围并没有人帮助，不过对贾珑而言，这也是很正常的事情。
　她的辎重中有很大部分是无人机，而现在，这些无人机将会停在房间，到时间自己飞出，与拍摄贾珑的机体进行替换。
　所以贾珑身上的负重，就不再那么夸张了。
　“我们也动身吧。”
　贾珑踩着船身，来到渔船边上。
　“要我帮忙吗？”
　那有点熟悉的阿姆斯特丹声音，在贾珑耳畔响起。
　看了看这帅气高大的混血猎人，贾珑露出一抹笑意。
　姑娘缓缓伸出娇嫩手掌。
　阿姆斯特丹眼眸中，立刻有些喜色浮现，也赶紧伸手来接时……
　可不等他接到什么，却见贾珑手指转过他的手掌，撑到船身上。
　然后，她手臂猛然一推船身。
　借着反作用力，女孩娇俏身躯‘噌噌噌’三下，就如离弦之箭般的，几步冲至沙滩。
　“阿姆斯特丹先生，很谢谢你的好意，不过，我想我并不需要你的照顾。”
　“你可要知道，我是比你更高一级的金牌猎人。”
　贾珑第一次在这群人面前，展现出还算不错的E语能力。
　“呃。”
　阿姆斯特丹尴尬了一下，反应却还不错。
　他伸出的手掌转变为大拇指，对贾珑竖了起来。
　他还不知道，自己现在就竖大拇指，有点过早……
　“666，珑爷残忍无情的拒绝了一位混血帅哥伸出的手。”
　“我家小珑珑是这么好献殷勤的吗？”
　“混血帅哥了不起啊，给我滚后面排队去。”
　直播间对阿姆斯特丹嘲讽成了一片。
　但雇主这边，却人人都心头愕然。
　“这叫贾的女孩，E语居然不错？”
　“那我们先前谈论她的话题，岂不是她都听得懂？”
　这群星条旗国人士，眼眸蓦然一惊，然后对视一眼，感觉有些尴尬起来。
　他们原本认为，贾珑不精E语，所以在背地里说了很多她的坏话，甚至也有直接当面说的。
　但贾珑居然表现出了E语水准，这就有些让人尴尬了。
　好在贾珑并没有太过在意他们的说辞，只是展现了一番还算不错的E语能力，然后便望了望另一头。
　李卫山也与一群火云工作人员，前呼后拥的下了船。
　他们开始搭建设备，接着还算娴熟的进行了联线。
　说起来，火云联线技术，用的同样是系丝充公司的技术。
　毕竟要装出一个正常公司的样子，系丝充公司总要有些可以贩卖的商品吧，火云刚好也相对熟悉贾珑平日的单人直播技术，这才找上系丝充公司，咬牙砸了百万余元，购买了一套能够远距离直播的设备。
　“大家好，我是国际猎人李卫山，今天，我来到了位于南美洲的一个无人岛，我要在这里进行为期一周左右的考古护卫任务……”
　远远听到李卫山开播词，贾珑就笑了。
　诚然，李卫山是国际猎人不错，一身的能力更是自军中煅炼而出，某些方面贾珑肯定比不上他。
　但在直播界，他还是新人。
　“解说的时候态度也那么傲慢，观众们又不是求着要看你直播的，而且说辞还不清晰，这样的人，哪怕用大资源，瞬间砸出几万十几万人气，又能如何？”
　贾珑听了几句后，就不再关注，而是慢慢解下身背的弓套袋。
　里面正是她以前考核时，用顺手的传统弓。
　她在维护自己的弓失。
　不过贾珑不知道的是，远在龙夏的火云平台，在这一刻居然为刚开播的李卫山，打出大大的标题。
　“新老荒野主播短兵相接，究竟谁才是王者？”
　火云的直播噱头竟拉上了贾珑，直接用上贾珑刚才走过李卫山身侧的画面。
　画面感的样子，就仿佛贾珑黯然离场，李卫山站在众人焦点中央。
　这就太火爆了，刚开播的荒野新人，直接怼上老牌前辈。
　再看场面，李卫山前呼后拥，许多火云工作人员跟在身边。
　贾珑那边呢，一个人孤孤单单，除了无人机跟着，好像连雇主都不怎么搭理她的样子。
　就仿佛高下立判。
　也不知是不是火云与东娱达成了协议，居然能放出这样的镜头。
　等到李卫山面色冷酷的作完开场白，贾珑已经保养好弓失。
　一群人继续围到一起，被那导师史密斯，纷咐了一番注意要点和他们的目标等。
　人群很快散开，毕竟任务中的要点，他们早就知道，此时只是老生常谈，再提一遍罢了。
　而就在贾珑准备与两位猎人，走到众人前方时。
　贾珑远远看到，那拥有一头亚麻色秀发的姑娘，靠近了距离她二十米远处的海岛草丛。
　她应该是在观察地形。
　不过，贾珑却眼神一凝。
　“小心。”
　当看清了什么后，她蓦然一喝。
　接着，贾珑挽着弓箭的嫩白小手，突然将弓身抬起，手里已经握好的箭羽，搭上弓身。
　弓弦紧绷。
　接着，‘嗖’一声，贾珑松开了手指头。
　箭羽也仿若那疾速飚射而出的子弹，带着一串残影的，直奔那亚麻秀发姑娘身前……
　噗。
　箭羽钉于地面。
　这一连串动作，仿若兔起鹘落。
　所有人只是听到她用甜甜的嗓音提点一声，再接下来，就看到了贾珑身躯搭出完美弧度，射出仿若惊鸿的箭羽。
　一切动作都极快，声音叫出的同时，贾珑已经发箭，仿佛就发生在一瞬间而已。
　而当那亚麻色秀发姑娘，也在提点中一看自己大腿前方时，她脸色蓦然变了。
　一条足有两米之长的大蛇，竟被箭羽给死死钉在地面。
　其张开的血盆大口，距这姑娘裤腿也就不过三四厘米的样子。
　“呀。”
　女孩刹那脸色煞白，尖叫一声的连忙往后跳开。
　“放心，凯莉。这小家伙已经被我钉死，绝对无法再伤害你。”
　在其身后，贾珑微笑了一声。
　凯莉正是这外国姑娘的名字。
　安慰了受惊的外国女孩后，贾珑在众人愕然目光中，慢步走上前。
　下一更明天白天更，容我想想剧情~~~
第327章.三百二十六章 我习惯一个人【求起点正版订阅】
　“凯莉，不得不说，你的运气很好，这条蛇是带有剧毒的德克萨斯响尾蛇，它们最臭名昭著的地方，就是攻击性极强。”
　只见地上扭曲盘动的两米大蛇，浑身黑褐，与环境很好的融合到了一起。
　在贾珑靠近之际，其闪电般又想扑咬。却因为身上插着箭羽，被死死钉在地面上，动弹不得。
　 “看，它多活泼。”
　“这种蛇是响尾蛇的一种，它们造成了大量死亡记录，如果你被咬到，在这种医疗条件的海岛上，是很难救治的。”
　她拿起身背的工兵铲，手臂没有什么犹豫，狠戾对准这蛇头一切，将这只大蛇头颅斩断。
　被箭射中，它肯定活不了，贾珑是在帮它快点解脱。
　她身边的凯莉已经目瞪口呆，心头是既惊又怕。
　特别听了贾珑用有些蹩脚的E语解说后，脸色更是煞白起来。
　如果不是贾珑的动手解救，她说不定就被咬到了。
　在她们俩背后的众人，也因为贾珑刚才那极快反应的闪电般射箭动作，震撼得呆若木鸡。
　当然更重要的是，贾珑那么快的反应速度下，箭法居然也有如神助，一击即中。
　一箭射中攻击中的毒蛇，这得要什么程度的箭法啊。
　 “贾果然不愧是金牌猎人，这弓法，简直神了……”
　雇主史密斯呆了呆后，不由得略带兴奋的点点头。
　邀请这位金牌猎人，他也顶了不少压力，资金方甚至都在怀疑，他是不是作了什么见不得人的金钱交易了。
　可现在看来，他并没有邀请错误。
　相对于他们，两位国际猎人，则表情刹那变了。
　作为同行，他们更能知道，贾珑这一箭，到底代表了什么。
　“怎么回事，她的箭法，比起她在考核时的表现好了这么多。或者说，只是运气？”
　李卫山脸色阴沉似水，作为对手，他已经研究过贾珑的一系列表现。特别贾珑在狩猎证考核中的能力，更是他研究的重中之重。
　以前，他虽然也认为贾珑的弓箭能力不错，但现在却认为，这能力更强了。
　他没看错，因为贾珑在使用的，是已经提升等级的‘中级箭法’。
　中级箭法，比起贾珑先前的初级箭法要强大太多。
　手法更精进，加上与初级箭法一脉相承，却又在细节上变强一截的箭法规则，这样的结果，就让她出箭更快，准头更高。
　如果说以前没有提升箭法的她，还只是普通的专业箭手，那么提升到中级后，她的弓箭能力，已经接近或者已经达到了这个世界上，最最顶尖那一批箭手的能力。
　甚至瞄准都不用太刻意，指哪打哪，因为箭感已经足够。
　 百步穿杨，不是说假的。
　“666，这个不喊6怎么行。”
　“我的天，弓箭怎么能射这么准的，而且开弓还那么快。”
　“小珑珑在这几天休息的日子里猛练箭法了吗？好厉害啊。”
　“看到没有，这就是我们的珑爷，那两个猎人都吓呆了。”
　“哈哈哈，金牌猎人是他们普通猎人能比的？”
　对贾珑的作为，直播间里更是瞬间爆了。
　特别是跑去看了火云李卫山直播间的，回这边更是狂笑不已。
　“那李卫山和火云还在吹，想跟珑爷比，现在看到了吧，比个鬼，我们的小萌珑岂是他能比的？”
　“我也看了他的直播间，火云顶级推荐，各个资源都在倾斜，一瞬间生生砸出五万人气，但一点都不好看。”
　“他们懂个屁，李卫山有珑爷漂亮吗？有珑爷萌吗？他们以为珑爷火起来，只是因为会做荒野直播？傻了吧唧的。”
　 就如粉丝们所言，在火云那边的李卫山直播间中，因为火云的各大资源倾斜和广告，刚开播就引流来了五万人气。
　可当贾珑这一手箭法能力展现，刹那的，无数观众们都哑然失语了。
　“那女的是谁啊，好厉害。”
　“对，也好漂亮。”
　“这箭法有点假了吧。”
　潜伏于李卫山直播间里的珑爷粉们，这一刻出击了。他们用几乎不比质疑声少的弹幕，一遍一遍狂刷。
　“这是珑爷，大家可以网上搜珑爷。进入她的直播间。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“垃圾李卫山，正版荒野直播是珑爷，你滚边去。”
　李卫山直播间确实也火了，不过骂声至少占了一半。
　平心而论，他现在还没有开始表现呢，就被贾珑抢了大半风头，可谓倒霉。
　“贾，谢谢你。”
　海岛这边，凯莉终怪惊魂未定的，从刚才的凶险中回过神来。
　她望向贾珑的眼神终于不再是疑惑和厌恶了，而是深深的折服和抱歉。
　单这一箭，贾珑就表现出了远远超过她想像的能力，让她知道，贾珑的金牌猎人之名，并非浪得虚名。
　“好了，我们继续前进吧。”贾珑却无所谓的摆摆手。
　相比她以前经历的各种危险，这都是小意思了。
　一群人因为贾珑这突然爆发的一手，而震到一瞬后，顿时神色各异。
　不过也没人忘了此行的任务目的，在询问凯莉没有大碍后，大家就继续进发。
　“按照我们的情报地图看，那遗迹在海岛中央处，距离我们所在地点差不多十公里远，可这么茂密的森林，路程肯定充满危险。为了以防万一，比较保险的方法，是我们三个猎人中，有一个在队伍前面几十或百米处侦察开路，你们说谁去。”
　阿姆斯特丹言辞说完后，三个猎人互相对视了一眼。
　李卫山其实不方便探路，因为他虽说是猎人，而且能力也应该不错，但他身边跟了一群拍摄的火云工作人员，所以当先排除。
　那么接下来的人选，就是在贾珑和阿姆斯特丹中决出。
　“怎么能让女人在前面开路，我来吧。”
　 阿姆斯特丹正要动身，不过在这之前，贾珑却摇头一笑。
　“我刚好比较习惯一个人，还是我来。”
　没错，这就是贾珑现在的真实想法。
　她已经习惯了一个人在荒野渡过，与人在一起反而不舒服。
　订阅跳水，影响了白天的码字感觉，所以白天没有更~~唉，那章欠上吧，加上月票达到六百，又加欠一章，总计是十九章了。等状态恢复就开始还……
第328章.三百二十七章 真正的凶险【求起点正版订阅】
　刚才凯莉受袭的一幕，就让贾珑有点不习惯。
　狩猎组织的任务有规定，她作为接任务的猎人，已经不仅需要保护自己，还要保护那些考古队员们的安危，这对贾珑而言，就像是又多了一些需要注意的地方，说白就是累赘，很是难受。
　索性一个人往前探险，这才符合她的习惯。
　而且这样一来，直播效果也应该不错。
　显然李卫山同样想到了这点，可他嘴巴一张，又看了看跟在自己身边，扛着一台台设备的火云工作人员，终于是欲言又止的眉头一皱，闭口不言起来。
　“呵呵，那么我就动身了。我会在你们前方五十到一百米左右开路探路，你们顺着我的踪迹赶来就行。”
　“放心，说我女人什么的，在这之前别忘了，我……是金牌猎人！”
　贾珑自傲的微微一笑。
　然后她不等别人再说什么，对众人示意跟上她，接着态度潇洒之极的，步入海岛那严密灌木丛内。
　“这，就是金牌猎人……”
　“错，这还是当世为数极少的女性金牌猎人。”
　在她那婀娜身姿背后，一群任务雇主沉默了好一会儿。
　“我们也进发吧，别被她落下太多了。”
　沙沙沙。
　踏入海岛丛林的贾珑，看到了无人机屏幕上，不知道多少观众在刷弹幕，说她刚才那一顿言辞‘讲的好’，‘珑爷好帅’，‘霸气威武’等。
　当然更多是单纯的刷‘666’而已。
　“大家可别觉得我是在装酷，其实这很符合我的行事原则，也是比较合理的，其实你们仔细想想就知道了，我的直播冒险，从一开始就一直孤身奋斗，如果硬要我照顾别人，反而会觉得不舒服，甚至大大影响我的效率，乃至危及到我自己的安全都有可能。”
　“所以你们真以为东娱那么小气，没钱派人来跟着拍摄我吗？只是我不习惯，所以不要而已，哪里像某位猎人，前呼后拥的排场那么大。”
　贾珑所言的某位猎人，大家自然知道是谁。
　而且粉丝们心里一合计，发现贾珑说的风格问题，还真是不容忽视的要点。
　好比刚才，要不是她正好看到，凯莉肯定会有生命危险。
　也正是通过那一箭，让贾珑察觉到，与其还要分心去看护那么多人，不如就跟以前一样，只顾自己的在前面开路，虽然肯定比在后方平添无数风险，却好过在后方当保姆。
　噗。
　斧头削断枝桠，贾珑淌过眼前的灌木丛。
　“我手里的斧头，是开山斧的一种，它兼顾了轻便和威力两种优点，加上比较容易施力的设计，属于相对成熟的猎人装备，可当开山工具，也可作为近身武器，所以这次我就将它带来，而且主要的开山工作，就落在它身上了。”
　 “这一趟，我的装备比起以往可谓是齐全，不过我不能大意，这海岛的树木太茂盛，越是这样的环境，就越要注意周围可能存在的危险，特别要注意刚才那种毒蛇。”
　贾珑呼吸开始微微急促。
　“海岛上生物链有时缺失的很厉害，在某些条件下其实是很容易让蛇类大面积繁衍生息的地方，大家可以去搜搜看，世界上知名的毒蛇岛就有很多处，虽然我得到的资料上，并没有特意指出此岛有很多毒蛇这点，但刚来就有一条毒蛇咬人，想必这里的蛇类绝对不会少。”
　贾珑肩上背着大大的背包，里面有水，有食物。
　而且腰间也挂着几样装备。
　这对她来说，又是一个不习惯的地方，行动间都感觉有点受阻。
　加上她还担任着开路的任务，一边走，需要留下明显的道路记号，所以赶路的速度并没有那么快。
　不过后方的随行人员，大半是没有太多荒野资历的人，他们的脚程就更慢。
　“呼呼……贾太厉害了，她一个女孩子，为我们开路，我们居然追不上。”
　距离贾珑五十米左右的后方队伍中，一位衣着光鲜的史密斯学生，艰难跋涉在灌木丛，不时搂搂背囊的同时，还目露惊叹。
　 “呵，只是你们这些普通人太弱罢了。不过这珑爷，确实有可取之处。”
　李卫山冷笑一声，虽然所有人都在刚才下船之际，对贾珑瞬间改观。
　他甚至听火云的人反馈，说直播间里好像有点不妙。
　 但他眼眸中依旧不曾有什么担心的。
　李卫山看了看左右。
　“出风头是吧？”
　“小姑娘，这海岛如果那么简单，雇主会同时请三位国际猎人？”
　“接下来才是真正的凶险，作为开路者的你，能抵抗过去么。”
　李卫山眼眸中的淡漠，很是明显。
　在他身边的阿姆斯特丹，此时也微有凝色，不段望着左右。
　国际猎人间，其实有点互相看不起，甚思偶有冲突。
　毕竟武无第一，哪怕普通猎人比武战胜金牌猎人都是很正常的事情。所以猎人之间关系不会太好。
　但在阿姆斯特丹看来，哪怕猎人相轻是常态，可这李卫山，居然与一个小女孩过不去，这就有点过头了，哪怕双方是直播竞争者，也太小家子气。
　李卫山的言辞，就仿佛一语成谶。
　这边的李卫山刚说完此事，远在七八十米外的一片高大树木间，贾珑艰难开着道路。
　不过她没有注意到的是，在其身侧灌木中，一道沉默身影，缓缓凝视着来临的娇俏人影。
　它冰冷的眼眸中，倒映着那穿着冲锋衣，迈动矫健步伐的美人儿。
　哪怕看起来，这目标生物个头好像不小，但作为这一带食物链顶端存在的它，并没有任何畏惧之色。
　啪。
　一只穿着丛林靴的大长腿，踏在了距这生物的两米左右之地。
　这一刹那，藏匿身形的生物动了！
　一串金色的影子，仿如那蓦然窜动的雷厉风行闪电。
　它以远远超过人类极限的速度，在这一刻四足爆发力量，扑向那拥有着大长腿的主人。
　对于胆敢踏入其地盘的生物，不管是不是有见过的，这只生物绝对是悍然直接发动攻击。
　因为它是这片丛林中的小霸主，地位与其他霸主，相等或略低一丝。
　唿。
　“什么？！”
　第二更
第329章.三百二十八章 今时不同往日【三更】
　被这蓦然窜出生物一惊，那大长腿的主人儿，娇颜如疾风骤雨般变色了。
　生物影子迅若电闪雷鸣，一刹那间的扑出，就让这大长腿主人，陷入绝对危险的绝境关头。
　直播间中，无数观众们，此时集体惊呼出声。
　那扑击而出的生物，是一只大小与中型犬差不多大的矫健动物。
　可它的速度太快了，一般犬类是绝难达到。
　再看它扑出瞬间的动作感，熟悉贾珑直播间的老粉丝，很快就通过这动作想起以前的某些画面。
　“猫科生物。”
　这一刹那，观众们心底闪过这道念头。
　但这一刻，就如电光火石，刹那便发生。
　别说是发弹幕，许多人连眼睛都没空眨，因为眨眼一刹那，这只生物就会完成攻击动作。
　而大长腿的主人，正是贾珑这如花似玉的火辣身材女孩。
　但猛兽可不管你是不是如花似玉，只要被其攻击到，也只是红粉骷髅一堆罢了。
　当然，贾珑可不是一般女孩。
　哪怕没有料到这只大型猛兽的冲出，但她心头却是早已有所警惕。
　这海岛有诸多大型猛兽出没，这是她手中资料提点过的，如果没有这些事情，史密斯一行花费不菲代价，请三个国际猎人作什么。
　所以她探路之时，就一直在隐隐警惕观望，那些有可能出现生物的灌木丛。
　这生物突然窜出，她本就警惕那处的眼眸，蓦然一圆睁。
　娇躯一动，她竟也第一时间作出了反应。
　刹那间的，她本就提在胸前的斧子，横握而起。
　反击是不可能的，哪怕贾珑反应点远远超过了一般人，都不可能作到这种事情。
　所以在这一刹那，她只是将斧柄一横，相对精准的，挡在那扑击来临的猛兽前爪上。
　锋利的前爪，搭上了坚硬的斧柄。
　在一阵令人牙酸的刮擦声中，这斧柄留下了几道兽爪抓伤的痕迹。
　贾珑在被扑击之时，身体就顺着对方扑来方向，自动翻倒而去。
　若真翻倒在地，接下来绝对是面临这猛兽的凶猛扑咬。
　在动物界中，‘倒下’，便基本等于完蛋。
　所以贾珑可不会让自己陷入如此危机中。
　在倒向地面的同时，贾珑已经是顺着那倒下的劲头，足下一蹬，矫健柔美身形，朝着侧前方灌木丛弓腰滚出。
　她刚滚出一点距离，在其背后，又是一道锋利爪子拍到。
　利爪差之毫厘的擦身而过，隐隐刮开了一丝冲锋衣衣摆。
　但差之毫厘，便谬以千里。
　与弓箭技能一样，达到中级的翻滚技能，神奇无比，更是已经救了贾珑不知道多少次。
　这次也不例外，对使用翻滚更熟稔的贾珑，得心应手的翻出了这只袭击者的扑击。
　贾珑一翻，便远离原地两米距离。
　而翻滚力道老去，她两腿已趁着滚势站在地面，双手展开，稳住娇躯。
　如果不是手里死死握着那柄开山斧，她现在的造型，与匍匐于地的蜘蛛侠有点类似。
　这一口被袭的劲缓过来，贾珑眼眸直接与那袭击者，四目相对起来。
　这只身材矫健的动物，有着非常典型的猫科生物外型。
　只是头型略显扁宽，吻部较短。
　与贾珑曾经遇到的云豹有类似的外观感，只是体型更大。
　“虎猫？”
　贾珑心头一奇。
　于此同时，她也是感叹这个世界真的与原地球不同了。
　地球上的虎猫，大小几乎没有达到二十公斤级的个体，但眼前这只虎猫，体长达到一米三左右，体重应该达到三十公斤的样子。
　跟一只小老虎都没什么不同。
　“滚！”
　贾珑挥舞了一番手里的斧头。
　她不想跟这种动物死磕，风险大而且没什么收益，何况，她也不想作无畏杀生。
　虎猫哪怕不那么畏惧贾珑，但几次三番失手，对它这种猫科生物而言，按照惯例就不会继续攻击了。
　所以它在贾珑挥舞起斧头，高声一叫后，仿若受惊的是它一般，一扭头，连忙往丛林里窜逃而去。
　“吓我一跳。”
　贾珑这才手里提着开山斧，胸膛起伏，不断的喘粗气。
　“我也吓一跳。”
　“珑爷太6了，这已经是第几次被偷袭无伤了？”
　“我日，什么神反应啊。”
　“安静点，都坐下，日常珑爷滚而已。”
　“鼓掌，全部给我鼓掌。”
　“我的天，呼吸都快停止了。”
　“而且刚才无人机抓拍的角度也太好了吧，这只动物瞬间钻出来，脸贴到镜头，把我心脏都快吓停了。”
　贾珑拍着自己胸脯，令那美好柳腰之上的一对浑圆小白兔，拍微微晃动。
　“刚才袭击我们的是一只虎猫，属于美洲特有的猫科生物，它们领地观念很强，所以我想，我们应该是闯入了它的领地范围，这才遭致它攻击的。”
　“不过大家放心，虎猫一般不怎么袭击人类，因为它们体型不够大，刚才这一幕，已经算是异类中的异类了。”
　“走吧，不知道这丛林，还会不会给我们带来其他意外呢？”
　贾珑摇摇头，然后在此地，留下了一个约定好的特别记号。
　她并没有回头，跟背后众人聚在一起的念头。
　如果遭到一次小虎猫的袭击，就吓得跟大队人马集合，她感觉自己堂堂‘金牌猎人’的面子都会丢光了。
　而且也确实不用集合，她又没受伤。
　贾珑迈起步伐，同时口中仍旧在进行着虎猫知识的解说。
　“虎猫一般是夜行性生物，食谱中是肯定没有人类的，事实上它们的主食，应该是小型点的哺乳动物，甚至是虫子与小鸟。所以这只虎猫追杀我们，大概是我们闯入了它的领地导致。而且这只虎猫的体型也太大了，不然普通十几公斤级虎猫，哪里敢攻击人类。”
　她余音袅袅，前行解说中，心底却对方才惊险一幕，毫无一丝波澜。
　好像刚才遭到的危险，还不足以令她害怕的感觉。
　想来也没错，虎猫太小，也就比以前遭遇过的云豹大一点而已。
　那时的贾珑会惊吓，甚至睡不着觉。
　但今时不同往日。
　现在的她，哪里是那时要技能没有技能，要个人点数没有个人点数的贾珑可比？
　三更完毕
第330章.三百二十九章 有点傻逼的感觉。【求起点正版订阅】
　没错，贾珑从最初什么都怕的那个普通人成长了，成长到已经不太惧怕中型猫科动物的等级。
　而在如此心态下，她的脚步更沉稳，自信心也更足。
　贾珑离开此地没有多久后，一群遁着砍伐痕迹来到这里的人群，却被眼眸蓦然一凝的阿姆斯特丹叫住了。
　“她刚才就是在这里叫喊的吧，看来并非是乱叫，这里发生过短暂的战斗……”
　“战斗？这……她跟什么东西战斗，她没事吧？”
　 凯莉脸色一变，不由得惊问出声。
　贾珑救了她一命后，同时展现出可怕的箭法，她就再也不认为贾珑是让她厌恶之极的骗子了。
　她心里感觉，那跟她年纪差不多大的东方姑娘，是她的救命恩人，也许还能谈到一起，成为朋友。
　“不用担心，看，她留下了一个警示我们的记号，这说明她战斗过后，还是有活动能力的。而且这位金牌猎人小姐的傲气很足啊，居然在碰到一场战斗后，还要继续往前搜索。金牌猎人的自尊么……”
　伴随阿姆斯特丹话音，队伍后方的李卫山，同样是步到贾珑刚才与虎猫的战斗现场。
　“两方都没有流血，看这草地被压倒的痕迹和足印，与她照面的应该是一只猫科生物，两米左右的扑击，她居然能全身而退？”
　李卫山脸色不知道是什么表情，总之对贾珑的看法，他又消饵一部分轻视。
　换一个没有什么经验的猎人，哪怕是金牌猎人，在一只猫科动物的扑击下，估计都会手忙脚乱。
　而两米内的扑击，决定生与死的时间其实就在这手忙脚乱中渡过，李卫山还记得，当初他在非洲草原上，就是因为这么一次手忙脚乱，差点身死的出道战。
　两名猎人对视了一眼，都从对方眼中读到了一抹认可。
　他们本来都不认为，贾珑这噱头大过实际意义的女性金牌猎人，真的有什么能力，刚才阿姆斯特丹听到贾珑叫声后，连忙加快脚步冲来此，也是想看看能否及时救援。
　但现在看来，贾珑能力还是很不错的。
　沙沙。
　丛林靴踩在草茎上，踩出一声声怪响。
　“这座海岛，位于拉丁美洲海域，相对而言比较接近赤道，所以夏季温度很闷热。虽然在我感觉起来，还不到我们先前去过的南洋岛那种程度，但因高温和缺水所造成的身体中暑，也不容小觑。”
　“这种情况下，我们就需要多注意补水和休息。”
　贾珑停下脚步，看了看头顶灼热阳光。
　她又在周围，找了一块视野开阔的地带，直接在一棵树荫下席地而坐。
　“我们的船靠岸时，就是临近中午时间，现在的话，大概是下午两点多的样子，龙夏国内也到了午夜一点左右吧，感谢现在还在熬夜看我直播的小伙伴们了。”
　贾珑对镜头感谢一番，接着取出背包后挂着的水壶，惦量着喝了一小口。
　“下船前，我们就吃过午餐，所以现在肚子还不饿，只是我感觉赶路一段时间，我的体能消耗比较大，这种情况下，补充点盐份和糖份是很有必要的。”
　贾珑伸手在背包里掏了掏，取出几块巧克力糖来。
　“巧克力是卡路里蕴含量很多，而且也很容易找到的上佳补充能量的糖果，这种消耗不小的赶路途中含一颗，是不错的选择。”
　“不过大家要记着，户外活动时，这种补充体能的盐份和糖份食物，最好在饮水有保障的时候吃，不然它们消化过程中将会消耗你体内更多水份，也就造成你缺水更严重。”
　“跟我上次也说过，在沙漠里缺水时，就算有食物也不能吃太多是差不多的道理。”
　贾珑含了一块巧克力，甜腻的味道，瞬间冲入口腔。
　“哇，好甜。”
　 她感觉自己刹那又有了体力。
　在原地坐了会儿，她取出指南针和地图观看时，后面的大队人马也来到了她身后。
　“贾，你刚才没事吧，有遇到什么了吗？”
　凯莉对贾珑的态度已经是一百八十度大转弯。
　本来在这支队伍里，也就她和贾珑两位女性。
　按照一般而言，她本就应该跟贾珑关系不错的才对，但先前因为先入为主的感觉，她才会对贾珑产生厌恶的表现。
　现在误会解开，她对贾珑感观当然转好。
　更何况，贾珑还救了她一命。
　“我没事，刚才只不过遇到一只小虎猫罢了。”
　“虎猫？”
　阿姆斯特丹皱了皱眉头。
　他通过刚才观察的痕迹看，知道即便那猫科动物是虎猫，也绝对是个头不小的虎猫。
　李卫山与一群火云人员，脸色也是古怪的。
　他们都感觉，单就直播的精彩程度上看，刚才贾珑与虎猫的照面过程肯定更精彩多了。
　这群人踏入海岛之地后，就发现不管李卫山的猎人能力如何，他们这种直播的形式已经直接落到下乘。
　一群人浩浩荡荡的在丛林里走，李卫山单单是照顾五个火云工作人员，都浪费了极大精力。
　“小韩，别站在那里，刚才不是说了，草丛比较茂盛的地方注意点，里面很可能有蛇。”
　李卫山指了指一位摄像师，感觉心头发苦。
　他又看了看轻装上阵，身边就一台灵活无人机跟着的贾珑。
　对比之下，他最初感觉自己的大排场，有些拖累了。
　先前那么威风，现在却low成如此模样，一点表现都没有。
　想想刚开拔前，还跟贾珑一副对决神情，现在回想看看……
　好像有点傻逼的感觉。
　原来贾珑是早就知道会这样，才不叫任何东娱的人？
　他终于察觉到，在作直播这点上，他还是个新人。
　贾珑也没对后方跟来的一群人，多说些什么，在休息了一阵后，她又站起身。
　“你们再休息会儿，我去前面开路。”
　她淡淡用E语言道。
　“贾，你要小心点，前面应该是海岛丛林最深处了，据我们的情报，那里面的猛兽，相对会比较多。”
　 凯莉已经完全倒向贾珑，在贾珑背后还提点了一声。
　“嗯，我会注意。”
　既然人家已经不再针对自己，贾珑也不会一直冷着张脸，于是冲她笑笑的点点头。
　不等其余人又说什么，贾珑提起手里的开山斧，往丛林深处走去。
　第一更
第三百三十章 这都不算什么【求起点正版订阅】
　丛林中，一名面上沾染了污迹的姑娘，跋涉于丛林之内。
　她手里提着一柄偏短小斧。
　咔嚓。
　将眼前一根自灌木内伸出的枯枝削断，姑娘喘了口气。
　“大家发现了吧，在野外行走时，有这样一柄斧头很管用。”
　“这种斧头，我们龙夏的称呼是开山斧，不过它们在其他国家户外爱好者口中，还有更专业的称呼。像我手里的这种，是户外最推荐的种类，它被称为小型森林斧，长度大约五十公分，重量只有一公斤左右，可谓是长短适中，重量也比较适宜，单手双手都很方便使用，所以是森林冒险与生活比较不错的首选。”
　“斧头的种类还有童子军斧，小斧，森林斧等等……”
　姑娘自然就是贾珑了，此时她那捆扎着马尾的螓首上，有些肮脏的尘土铺在其上，遮盖了她的娇美容颜。
　她却恍若未觉，只是解说着自己的装备。
　这是因为直播间里有些户外爱好者，在问她装备问题。
　“还有我手里的这个小东西，大家都能分辨出来是什么吧，没错，它是指南针。”
　“在有条件的情况下，带着指南针进入丛林是很不错的选择，因为它能让你大大降低迷失方向的机率。”
　“当然了，就算没有指南针，大家还记得我以前教给你们的影子末端法吗？这种方法虽然没有指南针精确，但也能保证我们在大致方向上，不会有迷路的困扰了。”
　贾珑一边说着装备上的问题，一边使用斧头开路。
　“在这种海岛丛林，你要千万小心脚下和高处，因为有些毒蛇，甚至会从你头上的树枝发动攻击，这种攻击是防不胜防的，所以再谨慎都毫不为过。”
　“同理，你在某些地形相似的森林里冒险，需要注意的点也是一样。”
　贾珑小心谨慎的，跋涉于森林之中。
　不时有OO倏倏的声响，在其身旁的丛林里响起。
　造成这种声响的，有时是蛇，有时则是某些小型动物。
　这还只是一个小岛，就有如此可怕的生物多样性。管中窥豹，由此可见，这个世界的生物多样性，和生物的数量，真的达到了令人发指的程度。
　“蛇。”
　猛然的，贾珑斧头挥击一下。
　基础斧法让她手中的开山斧，像是一道闪电，瞬间斩中凶猛扑来的长条状生物。
　这正是一条与周围树叶颜色，完全融合为一体的隐敝性极佳蛇类。
　它足一米五身长。
　有着三角型头颅，蛇身有环状黑色圆环，尾巴粗短，眼眸更是散发出令人不寒而栗的冰冷之色。
　蛇身滚落地面，蛇头部位，居然被斩出了一道深可见骨的创口。
　“好可怕，这居然是一条珊瑚眼镜蛇。”
　看到这条蛇，连贾珑都是心头一阵乱跳。
　眼镜蛇的大名，属于毒蛇中知名度最高的蛇类了。
　它们是毒蛇种类中，在世界分布最广，而且致死几率也极高的蛇类。
　饶是贾珑看了，都感觉到一阵心惊肉跳。
　“珊瑚眼镜蛇，珊瑚蛇属，美洲眼镜蛇科第一大属。以其色泽鲜艳为特点，我们遇到这只，看起来并没有太鲜艳，不过别小看它，它叫博氏珊瑚蛇，也是剧毒眼镜蛇类一员。”
　哪怕很高看这种蛇类，但被贾珑一斧砍中，它应该也是没法活了。
　贾珑从背后背包上，拿起刚才顺手插在背包袋口的一根长树枝，将蛇身压住后，上前用斧子把它头砍断。
　“唉。”
　又杀生，这对贾珑而言，是说不出的感觉。
　不过这是必须的，这条半死不活的蛇丢在这里，等会儿大部队经过时，说不定有人遭殃。
　“按照地图估算，那遗迹应该在前面不远了。我们的目地的总算要到啦。”
　贾珑把蛇身挑到更远的草丛里后，就继续起身。
　没多久后，一队人马又来到了贾珑所处之地。
　李卫山已经摸出了一点门路，那就是他走在摄影师前面，后有跟随的团队人员一路跟来，也不会太妨碍他的发挥。
　“血……”
　蓦然的，他眼神一凝。
　“是眼镜蛇。”
　阿姆斯特丹挑开了一处的丛林，看到里面有一条仍旧在盘旋，但头尾已经分家的剧毒蛇身。
　“啊。”
　凯莉看到这狰狞蛇类，勾起了刚才差点被蛇咬的记忆，吓得连忙是往一边退了一步。
　“呵，这珑爷，还真不是一般女孩子。不过这都不算什么，今天才第一天，接下来时间还有很多。”
　李卫山眼眸，望了望眼前被开劈出来的道路，嘴角滑过一抹冷笑。
　在他看来，这第一天的表现，也就让他们知道贾珑箭法神奇，外加不是那种看到动物和蛇，就吓得大呼小叫的普通女孩罢了。
　真的的丛林危险，哪有这么简单。
　“嗯？”
　正当李卫山视线凝望远方之际，他身边突然一阵林子大动。
　哗哗哗……
　草丛里就像是有什么怪物，即将现出庐山真目面。
　咔嚓。
　李卫山几乎在这草丛动静出现的同时，他手指头已经是瞬间摸到了挂于背后的双管猎枪之上。
　取枪，开保险，上膛，一切的动作，几乎在一秒内就完成。
　砰！
　枪声蓦然响了起来。
　那正欲冲出丛林的动静，就像是刹那悄无声息。
　“什么？”
　其他众人们，像是这才缓过神来。
　“没什么，一只野猪而已。”
　李卫山淡淡道了一声，而他手持的枪管，此时还散发着阵阵烟雾。
　果然，当火云另有一位胆大的工作人员，上前将草丛拔开后。
　发现里面正有一只达到三十公斤级的黑褐色野猪，躺在地面上，连一丝生命气息都不再拥有。
　李卫山的一枪，居然击中野猪头颅正中央，瞬间破坏其脑部神经，让其没有痛苦的的瞬间毙命。
　也不知道他是如何在杂草那么多的情况下，还能准确命中野猪脑部的。
　“这海岛还有野猪，果然是资源丰富，应该也有比较充沛的淡水。”
　不管周围人们的惊愕神情，李卫山仿佛作了什么微不足道之事，冷声分析道。
　而也因为这一幕表现，他的直播间中，终于有人惊呼了。
　“哇，这个猎人大叔好帅。”
　唉，今天发生了某些事情，所以心情不好，刚才又在跟一个Q群里跟人怼起来了，于是这一章比较迟。我看看能否赶出第三章，大家别等，不行我明天白天补上――这次一定补。
第332章.三百三十一章 画面好像有点污【求起点正版订阅】
　李卫山直播间，因李卫山一枪击毙野猪，而全员惊愕欢腾。
　“虽然年纪有点大，不过冷酷型的大叔我也喜欢。”
　 “哈哈，帅大叔。”
　“李猎人这一手枪法好厉害，我看过那个什么珑爷的直播间，随便来只动物都要满地滚，哪里有李猎人一枪崩掉来得爽快？”
　“珑爷算个屁，听说她连枪都不会。”
　“帅大叔加油，看好你超过珑爷。”
　在李卫山开通的‘李猎人直播间’内，许多或是真心实意称赞，或是某些故意潜伏引导舆论的小号，都对他这一枪的表现，惊艳之极的惊呼起来。
　当然，李卫山这一枪的表现，也确实不错就是了。
　在前方开路的贾珑，不知道李卫山直播间的喧嚣。
　但这道枪声，她却听得很清晰。
　“枪声？”
　贾珑站好脚步，凝神仔细听着。
　他们已经约定过，如果出现什么意外情况，就会用哨子示警，或表明需要救援。
　没有听到哨子的声音，证明后方虽然发生了需要动用枪械的危险，却一枪就解决了。
　“那两个家伙，也开始出力了么？”
　“也难怪，他们两也是国际猎人，不可小觑。”
　贾珑并没有什么意外表情，如果这两个猎人没有点能耐，反而会让她这个金牌猎人也感觉丢脸，羞与为伍的。
　“哦，你们说，那李卫山一枪崩了一只野猪么，厉害。”
　贾珑看了看弹幕，不由得了解了后面发生什么。
　她的观众中，有许多在火云那边为她作‘卧底’。当贾珑因这一道枪响困惑时，就有一堆人跟她‘告密’。
　这才让贾珑知道了李卫山所为。
　 知道了对手在作什么，贾珑也没啥好担忧的，就如李卫山的自信一样，贾珑也有自己的自信。
　如果说两人动手掐架，贾珑还感觉自己没啥太大优势。
　但他们比的是直播能力，她哪能怕一个初出茅庐的新人？
　既然不需要她帮忙，那么贾珑就继续往前赶路。
　在前行途中，她抽空看了看自己直播间在线人气。
　因为这一刻，是龙夏正值午夜之际，直播间流量不高。
　不过这刚踏上海岛的时间点，却也让她‘珑爷直播间’的人气，猛冲到了六万人在线。
　虽然没有再涨高，但这可是午夜，如果换到白天，那流量就可以期待了。
　“大家记得点点关注，以后想看我不会迷路哦。”
　贾珑适时的广告了一句。
　关注肉眼可见的，瞬间疯涨了一波。
　“今天才第一天，时间还早，没事。”
　贾珑的直播任务，是从踏上海岛那一刻开始算起的，所以时间还很多。
　不过二十万在线人气和二十万人订阅任务，对她来说压力也不小。
　所以接下来的时间，她要尽可能的加大宣传力度，哪怕‘不要脸’点，也没有办法了。
　“从渔船那边出发，已经经过三个小时了，我想我们行进的距离已经足够远，如果没有走错方向的话，目标地所在应该就在这附近了。”
　贾珑又看了看地图，发现自己应该到了海岛中央之地。
　如果地图没错，她也没走错方向，那么目的地差不多该找到了才对。
　她满头是汗，面色有些疲惫起来。
　“大家发现没有，经过几个小时的长途跋涉，我的体能已经开始大幅度降低，这是因为沿路的荆棘阻挡和山路的崎岖，让我损耗了大量能量，现在我是又累又渴。”
　汗水让贾珑衣服有些浅浅湿痕，但也更勾勒出的她那凹凸有致，让男生大呼过瘾的惊心动魄身材。
　贾珑取出了水壶，将已经不剩多少的清水，又喝了一大口。
　站在一棵树荫下，她伸出丁香小舌，舔了舔唇角水渍。
　“我脸上脏吗？这也没办法呀。”
　她与观众互动起来。
　“嘿嘿，说我脏又喊我美，你们是自己打自己脸吗？才不理你们。”
　贾珑一本正经的跟观众们开了开玩笑，一对扑闪扑闪大眼眸，差点萌死一群直播间里的粉丝。
　不过她很快又把注意力放回探险上。
　“虽然已经快到我们的预定地点，不过大家要记得――欲速则不达。即便快要到达目的地，但应该进行的休息可不能省，而且我们为期七天的海岛之行，这也才刚开始而已，操之过急不是好事。”
　她还拿出一片纸巾，擦着俏面上的汗珠。
　略带婴儿肥的可爱娇嫩小脸蛋上，因为运动和阳光炙晒，已经有点微红，但也不是那么夸张的样子，反而平添了她的可爱。
　“哈哈，珑爷真是鸟枪换炮了，这趟不仅有那么多装备，连纸巾这样的小东西都有。”
　“是呀，小珑珑这次是不是觉得什么都有，感觉很爽。”
　“小萌珑，快点说说，有装备在身的感想吧。”
　直播间观众们，看贾珑身上连纸巾都有，不由得对她进行询问。
　贾珑看到这些言辞，不由得翻了翻白眼。
　观众们这样问，搞得好像她往届的荒野直播，连纸巾都没有么？
　其实她以前的直播，至少纸还是有准备在口袋里的。
　不然上厕所怎么办？
　只是系统不让用在直播里罢了。
　 当然，这点也不必对观众们点破，就让大家自己想像，她上厕所时是怎么个窘样吧。
　咳，那画面好像有点污……
　“大家问我有装备感觉如何么，其实怎么说呢。”
　“总体而言，有装备当然是好的了，不过单纯以这几个小时的赶路看，装备里除了水和斧头对我的帮助不小外，其他装备，暂时而言只是我的负重罢了。”
　“你们想想，我现在身上辎重就有二十公斤，这路还很难走，我能不累吗？”
　“而这些，也涉及到了一个在户外冒险和体验的辎重是否合理的问题。”
　“一般来说，大家如果想要在户外进行一天的短途冒险，辎重在五公斤内是比较合理的。如果是超四天的，那么就要准备十公斤以上辎重，像我们这趟在无人的海岛待七天，二十公斤级辎重其实都算少。”
　贾珑说着话，又舔了舔干渴的唇角，忍不住再猛灌了一口淡水。
　水壶瞬间空了。
　咳……昨天那章还是算欠的吧，刚好凑到欠二十章……
第333章.三百三十二章 大蛇窝【求起点正版订阅】
　“没水了，不过没关系，这海岛不是我们上次的沙漠，在植被如此多的地方，想找到水应该是很简单的事情。”
　“大家别看这里是个海岛，就认为肯定不容易找水，其实这座岛不普通，因为它足够大，而且单单看树木茂盛程度，就能知道这里不会缺水。”
　“容易找到水源的地方，跟在山林里很像，比如树木边角，小凹地，或者一些岩石或地缝等处，都会是水源聚集地。”
　这一趟，贾并没有像在沙漠行一般省水。
　上次直播中，那几乎要人命的干渴感，还深深烙印在她记忆里。
　她认为自己在很长时间里，都会很害怕身体缺水的感觉，所以一渴就忍不住想喝水。
　坐了会儿，她听到二十米外的灌木里，好像有人声。
　背后的大队人马快要赶来了，于是贾珑继续起身。
　她还是习惯一个人。
　不过这次她没有再往前走多远。
　因为几步过后，她就眼眸蓦然一亮。
　在她面前，出现了一个像是建筑群落的地方。
　这是一处由石头叠加而出的地形。
　这里整体占地，大约方圆一百多米。
　虽然里面也是杂草丛生，而且痕迹也很是古老斑驳，但地面都铺上了平整青石，人工建造痕迹很是明显。
　“终于到了。”
　贾珑浅浅勾起了自己那鲜艳红唇唇角。
　“呃……”
　不过，当贾珑仔细打量眼前一片人工痕迹时，她又同时脸色微变。
　因为在这片地带中，有些让人心惊肉跳景象出现。
　那就是在此地中，一道道身影，足足上千之多的，在其内盘聚，纠缠……
　贾珑那漂亮眼瞳，蓦然多了一抹惊愕。
　“到了吗？”
　就在贾珑脸色微变同时，背后传来一道询问声。
　这脚步声早就被贾珑听到了，只是她仍旧凝重的，望着眼前人工痕迹之地，所以没有转回头。
　背后的脚步声一道道，几乎所有人员都到齐。
　他们都很是感慨的，望着早他们一步站立在一片人工痕迹前的贾珑。
　这女孩竟真的作为开路者，完成了她的使命，而且没有丝毫受伤和被惊吓到的样子。
　只能说，不愧是金牌猎人。
　“我想大概是到了，不过你们自己看吧，这里有点难办。”
　贾珑苦笑的，指了指眼前那片人工痕迹之地。
　“这是……”
　两位猎人和一群考古工作人员，外加火云等人，全顺着贾珑指点所在之地望去。
　然后他们全体倒吸口气，胆小的几个，甚至差点惊呼出声。
　“蛇，居然这么多。”
　“啊？是大蛇窝……”
　一群人完全震惊了，他们万万没想到，费尽了千辛万苦，来到的这目标地，居然已经变成了一个蛇窝。
　贾珑也在苦笑，她甚至感觉是不是自己一语成谶。
　因为她先前还在说，有些所谓‘蛇岛’的蛇，数量觉然的多。
　现在他娘的一看，在这海岛任务最关键之地，居然真就成了一个巨大蛇窝。
　没错，摆在众人眼前的，就是一个巨大蛇巢的样子。
　而且一眼望去，好像大部分还都是毒蛇。
　只见在他们将要进入的人工痕迹之地内，一条条各式蛇类，大多数是有毒蛇类，在其中爬行纠缠。
　数量不知道多少。
　“这……怎么办？”
　这一刻，那几位考古专业人士，都大眼瞪小眼了。
　史密斯脸色也有些难看，刚看到那些人工痕迹之地，他就能确定，这便是他们此行的目的地，也是‘遗迹’所在。
　可有这么多蛇在，甚至多数是毒蛇，该怎么研究？
　“我们……”
　史密斯正想下达什么命令，但看了看贾珑和李卫山的直播摄像头，话就说不出口了。
　他是想干脆点，直接用大范围剿杀方式，将这些蛇全部杀死。
　可那么多直播间观众在看着，消息传出去的话，他肯定要背上‘杀生’之名，甚至连他大学教授之位，都有可能出问题。
　所以他不敢那么说。
　“大家把手里的驱蛇粉和驱蛇剂都拿出来吧，看看能不能把这么多全蛇赶开。”
　史密斯沉默了好一会儿，还是选择动用这种方式。
　十几人的辎重里，驱蛇之物当然是必不可少的，毕竟这种东西属于户外冒险基础必备之物。
　众人拿出手里的驱蛇物品后，倒也数量极多。
　“一起动手吧，争取天黑之前将这里清理干净。”
　所有人都列队，哪怕那极为惧蛇的凯莉，在咬了咬牙后，也握紧了自己手里的登山杖，跟在几位猎人背后，慢慢接近那人工痕迹极多之地。
　这一刻，贾珑倒不再逞强。
　因为那人工痕迹之地内的毒蛇数量，几乎达到了连她都毛骨悚然的程度。
　所以她跟在阿姆斯特丹背后，作为队列第二名。
　在她背后是李卫山，李卫山后面的，则是一位已经开始瑟瑟发抖的摄像师。
　阿姆斯特丹像是对眼前一幕有些经验。
　他先是一步跨入人工痕迹之地周围，而在他眼前，就是三五条游移不定的色泽鲜艳毒蛇。
　噗噗。
　不等那几条蛇身扑咬而来，他就用手里的登山杖，将它们飞快的一一挑开。
　手法极为娴熟，可谓是临危不惧。
　贾珑与李卫山直播间里的观众们，瞬间全体叫帅。
　“大家看到了吗？那几条毒蛇中，多数还是我们先前见过的珊瑚毒蛇，再往前，就是几条眼镜蛇属的毒蛇，要知道它们毒性都非常惊人，被任何一条咬到，肯定不死也半条命。可怕。”
　贾珑对漂在身边的无人机解释着。
　而她背后的李卫山，则也学贾珑尬起知识。
　“现在教你们认识毒蛇，大家看到那条了吗？它就是毒蛇。”
　“世界上大多数毒蛇，头颅都呈三角形，眼瞳竖立，身子也相对粗圆，这种粗圆会一直持续快到尾巴处，才会猛然收成尖形。而无毒蛇一般不会这样，身子到尾巴，是慢慢变细的。”
　“当然这很难分辨，如果你们在野外被毒蛇咬了，或者看到别人被毒蛇咬了，在无法分辨的情况下，最好是能够将咬人的蛇打死送到医院，不然医生临时很难分辨咬你的是什么毒蛇种类，等他们判断的时间里，就很容易耽误血清治疗。”
　言毕，李卫山脸色略带一丝笑意。
　因为他自信这一场交锋，他并没有被贾珑压制。
　在此对某位Q友说声抱歉，昨天伤到你的心了，全是我心情不好乱说话的原因，对不起了~~~
第334章.三百三十三章 不怕误人子弟？【请起点正版订阅】
　贾珑在前面走着，对李卫山说辞也是听得微微点头。
　在没有系统作弊条件下，他还能如此头头是道的尬知识，不愧他猎人之名了。
　不过贾珑却心头微微一冷笑，这种正面对决的情况，她可不能认怂。
　所以她整理了一番言辞后，又用甜甜的可爱嗓音开口了。
　“李猎人，你说的方法虽好，但未必大家都能如你所言的观察那么仔细。”
　“因为被蛇咬了后，普通人大部分是惊慌失措的，根本无法第一时间按照你说的，对伤人的蛇进行观察和操作。至于当场把蛇打死送医，就更是痴人说梦了。”
　“很多普通人被蛇咬了，根本会被吓得不敢动弹，哪还有敢打蛇的？那么，我就说另外两个更简单，也更直观能分析出自己是不是被毒蛇咬的方法吧。”
　贾珑打断了李卫山的言辞。
　双方前后并排，两方的直播间，都能听到另一位主播的言辞。
　见贾珑突然插嘴，李卫山脸色刹那阴沉起来。
　“大家如果被蛇咬，能仔细观察到李猎人说的那几点固然好，但若只是惊鸿一瞥的话，首先肯定要记起那条蛇的颜色，一般而言，颜色相对鲜艳的，除了寥寥一部分是无毒蛇外，其他几乎都是有毒蛇，这点也适用在蛙和蟾蜍等动物身上。”
　“所以如果看到蛇咬人的蛇身体鲜艳，就有一定可能是被毒蛇咬了。”
　“另外，就是看被咬到的伤口。如果牙痕不深，应该不会是毒蛇，但如果有两个深深的渗血牙印，那就很大可能是毒蛇的毒牙咬了，要赶快送医。”
　当贾珑对毒蛇知识补充完，李卫山脸色刹那难看起来。
　啪。
　前方带路的阿姆斯特丹，在两人明争暗斗之际，用他手里的登山杖，又甩开了两条欲要攻击的毒蛇。
　“嘿，看看这些眼镜蛇吧，他们对我竖起头，还把‘眼镜’张开了，这说明它们想攻击我，哦，也许还想对我来一发毒液导弹，所以我要小心。”
　阿姆斯特丹一挥手，用登山杖将眼前的两条眼镜蛇，又扫到一边。
　他说的没错，眼镜蛇有个极大特点。
　那就是它们的毒液不仅在咬人时分泌，很多时候还会远距离，仿若‘导弹’般的喷射而出。
　防不胜防情况下，人若眼镜中招，那就有得惨的，虽然不至于丧命，眼睛都有很大可能保不住。
　“好娴熟的耍蛇手法，我认为你是很好的耍蛇人，阿姆斯特丹，你曾经跟这种大型蛇巢有过什么亲密接触吗？因为看起来，你不像是第一次接触这种恐怖蛇巢。”
　贾珑在他背后，有些疑惑的眨眨大眼睛问道。
　“美丽的贾，你总算愿意跟我说话了。你说的没错，我曾经在北美某个屋子里处理过这种情况，你不能想像一个屋子里全是蛇的情形，几千条蛇，比这里的蛇还要多，原凉我想起都感觉害怕。”
　对阿姆斯特丹的言辞，贾珑不怎么信，至少不信他会怕蛇，因为看其手段，就知道他肯定是玩蛇的好手，更不会有什么怕蛇的心态。
　“好了，开始用各自手里的驱素剂和驱蛇粉吧。”
　史密斯在他们对话时，突然插了一句。
　一行人都慢慢进入了众蛇包围中，凯莉更是对不足两米外就有蛇类在虎视眈眈的环境，吓得小脸苍白。
　哪条蛇动了一下，就会让她尖叫连连。
　听到史密斯下达的号令后，她连忙用自己手里的喷雾剂般的用品，朝身边一群蛇类喷去。
　神奇的是，被这种喷雾波及的蛇类，竟连忙朝后退开。
　又有人把手里的粉状物品朝周围撒开。
　更多的蛇退走。
　两大直播间里，近十万观众看到这一幕，完全惊呆了。
　“好夸张，这是什么东西。”
　“驱蛇药粉吗？我以前听说过。”
　“还有这种方便的东西吗？我可从来没听说过。”
　“看着好爽，那么可怕的一群蛇，居然就这样仓惶逃窜。”
　贾珑也与别人一样，拿起自己手里的蛇粉洒向地面。
　“驱蛇粉和驱蛇喷雾剂，可是野外驱蛇防蛇的好东西。”
　“其实大家应该都听过民间某些传闻，说蛇怕雄黄，而这些粉状药物和喷雾剂里，有一部分就是用雄黄制成的。当然还有其他成份，比如硫磺、酒精，等等，都是蛇类较为不喜的气味，这样才对蛇有最大化的驱除作用。”
　“其实我们出行前，就用了这种药粉抹在脚脖处，一般情况下，蛇就不会咬我们脚脖了。”
　“而现在将它们洒开，也能最大程度让蛇类不接近我们。当然这里的蛇太多，会不会有漏网之鱼，或者有没有哪条拼着这种它们不爱的味道，也要过来咬我们一口的，就不得而知了，所以还是要小心点。”
　 一群人动作很快，哪怕那几个普通人看起来过于紧张，把手里的药物浪费了太多，不过周围的蛇类，还是在他们的动手下，很快就一条条的，自这片人工痕迹之地快速赶离。
　“这里聚集了这么多蛇，应该是因为此地环境适宜它们生存，久而久之，便有很多蛇在此筑巢和生产。蛇是一种很有规律的动物，它们会在自己出生的地方继续繁衍，所以慢慢的，此地演变为一个巨大蛇巢，也就很正常了。”
　贾珑解说了同时，她背后的李卫山一直都没有怎么说话。
　因为他发现，自己在尬知识上虽也有点能耐，但与身具系统的贾珑相比，好像就差了那么一点。
　“这女孩，嘴巴还真能说，就不怕误人子弟。”
　他倒很希望贾珑说的观点有错，让她直播间某些观众在要命关头因此被误导，那么贾珑的名声可就完全搞臭了。
　但至少到现在为止，还没有谁跳出来，说贾珑之言害到他们的。
　一行人鼓足干劲，加班加点的努力着。
　三位本就不怎么惧蛇的猎人自不必提，考古专业几位人员对蛇也算熟悉，唯有剩余的火云工作人员，一个个全程吓得脸色苍白。
　不过因为蛇群在药物作用下真的不敢靠近，久而久之，大家也就慢慢习惯。
　人其实是很容易习惯的生物。
　感激‘结云村的小猎人’打赏盟主，太谢谢了！！！跪谢土豪~~~十万起点币加更十章，那么小渴现在欠了……好吧，已经三十一章了，咳，明天开始爆发！！！感谢‘结云村的小猎人’兄弟，你给了我爆发动力。爆吧！！！
第三百三十四章 高下立分【求来起点订阅】
　噗。
　贾珑轻轻倒下手里的最后一点粉末。
　在几米外的大蛇，被她赶远了点。
　配合手里的登山杖等，她效率与阿姆斯特丹相比也不差太多的，清理开一片又一片地方。
　“大家注意点石头缝隙和草地，它们可能会躲在里面，可别大意，不小心被咬到一口，可会要人命的。”
　阿姆斯特丹对慢慢有些散漫的队伍众人，如此说道。
　一群人这才是再度提起一点精神。
　天色渐渐西沉。
　终于，经过两个多小时的仔细清理，这片人工造物之地的毒蛇，大致被清除干净。
　“这就是遗迹全貌……”
　史密斯早在大致工作结束前，开始了研究那些于地面竖立起的石柱子。
　某些石柱上，有玄奥花纹和刻印。
　虽然在贾珑等人眼里，这只是很寻常的东西罢了，甚至刻印就像小孩子的涂鸦，很是简陋。但这些刻痕在史密斯和他几位学生眼中，却仿佛什么无上财富，一个个看得愣直眼珠。
　“呵呵，搞学术的就是这样，我们别管他们了。这样吧，我再来清理一下周围，特别一定要把几个看得到的蛇洞封死，这样威胁才会降到最低，你们几个就先开始搭建帐篷和营地吧。”
　阿姆斯特丹摇头笑了笑，然后自己一人手持几样工具，往周围探索而去。
　 这场人蛇大战，以人类方大获全胜而告终。
　不过事情当然没有那么简单，此遗迹周围的地形很复杂，谁都不敢保证，是否有漏网之鱼的毒蛇蜷缩在缝隙或角落。
　要知道哪怕错过一只，都有可能造成队伍成员的致命危险。
　所以负责安全事务的三位猎人，自然要尽力让这种遗漏不能出现。
　贾珑倒没有参与到阿姆斯特丹的深度驱蛇过程。
　她累了。
　别忘了哪怕分配过体质耐力，她依旧完全达不到强壮男人等级，背着二十公斤级辎重这么久，没有虚脱，已经是她对体力的掌控不错，和省力办法上佳的原因了。
　贾珑龇牙咧嘴，找了块相对平整的地面，又将草地扫了扫，不曾发现什么蛇洞后，再慢慢的将自己随行装备放下。
　“好累哦，腰酸背痛的，呜呜呜，大家看，肩膀都被背带勒红了。”
　贾珑哭丧着脸，一拉t恤领口，露出一抹白嫩嫩香肩来。
　果然，她那幼嫩白皙的肩膀，因背了半天的沉重背包，而勒出了深深凹痕。
　一条血红色深痕在肩头很是醒目。
　不过观众们自然不会看这方面。
　“哇，猝不及防送上福利。”
　“666，白白嫩嫩小萌珑。”
　“好白啊，锁骨也好性【感】。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，汉……汉子为什么能这么白嫩魅惑？珑爷根本不是汉子，你们骗我。”
　“珑爷小香肩露出来啦，对啦，你大白兔好像也关了很久，请放出来透透气呗。”
　贾珑看了看弹幕，这才发现自己随意的作为，居然好像有点太劲爆了。
　于是连忙啐了一口，t恤盖紧香肩，仿佛什么都没有发生过一样，大眼睛萌萌的对无人机镜头眨呀眨。
　“刚才我作了什么吗？没有对吧，就算有也是你们的幻觉。哈哈哈。”
　“话说你们一点都不心疼我肩膀，坏人，我不爱你们了。”
　她气哼哼的一边揉着自己香肩，一边跟观众们打趣开玩笑。
　另一头，也同时坐下休息的李卫山，远远看到这一幕，脸色一抽。
　这个他怎么模仿？
　总不能他一个胡子拉碴大叔，也露个‘香肩’吧。
　那估计不是拉人气，是把人往外赶。
　而且贾珑这边发生的一幕，还刚巧的，被火云这边的镜头给拍了进去。
　瞬间李猎人直播间中，大片大片观众们也起哄了。
　“666，那个女主播的房间更有意思。”
　“人长的那么漂亮，还有福利，好像能力也不比这李大叔弱多少，快过去看。”
　“大叔跟萌妹子，谁都知道选谁了。”
　本来李卫山直播间人气，大部分就是用引流手段吸引来的不稳定访客。
　观众们一看与贾珑比起来，除了先前那帅气一枪外，这头不管什么都完全落到下风，当然更愿意跳到珑爷那边。
　最重要的是，对面还是一个倾国倾城的年轻萌妹子。
　双方高下差的就更大了。
　其实人气流失的一幕，已经早就在李卫山直播间发生了。
　火云花大力气引流的人气，却让身在东娱的贾珑直播间，人气节节攀升，他们明明为一个人打广告，却好像连带帮贾珑也作了广告一样。
　“这……”
　一直在观察数据的火云工作人员，神态瞬间难看了一点。
　“好了，我们作好自己就行。”
　“靠小手段算什么？我们是猎人，真正比的，还是自己的猎人能力。”
　李卫山淡淡的摇摇头。
　在他一旁的那位随行导演，面色一阵古怪，一句话想冲出口……
　“不不不，你现在首要的不是猎人，在猎人之前是主播才对吧。”
　不过看了看李卫山那高壮个头，再想想他的地位，导演嘴角颤了颤，终于忍住这句话，没有说出口。
　网络主播行业，竞争激烈。
　这次火云算是投入了大资本，来打造李卫山这个直播间。
　如今情形虽说不上差，但粉丝源源不断被对手平台的直播间吸引过去，这对火云而言，就有点得不偿失。
　“唉，也不知道李猎人为什么第一个任务就要跟珑爷对上，他的直播刚开始，自己的直播风格也没形成，居然要跟珑爷玩什么对决，现在高下立分了。”
　“不过未来还有机会，这才是第一天而已。”
　火云随行导演，无奈叹口气后，对李卫山还是有点信心的。
　实际上他们火云能邀请到李卫山，还是因为赵老的关系。
　李卫山其实最近才从军中退役，赵老顺势推荐他来这火云，因为在珑爷这件事情上，赵老明显是帮了自己孙子，侄儿吃了点亏，总要帮一把吧？
　所以这才有了火云与李卫山的合作机会。
　不然一般的猎人，想赚钱的机会太多了，就算不作任务，哪怕就是跑到什么公司挂个名，都是大把金钱入账。
　第二更
第336章.三百三十五章 能跟你一起上厕所吗【三更】
　在导演想来，有猎人能力的强人，除了贾珑那种性格古怪的女孩子，谁会愿意作小小网络主播的？
　李卫山愿意投奔他们火云，已经是天大面子。
　“唉，当初我们火云是瞎了眼，怎么把珑爷这个必定能火的金鸡母赶跑。”
　火云随行导演，远远看着那坐在一旁休息，哪怕在似火骄阳下晒了半天，面貌却仍旧闭月羞花般绝丽，口里也仿佛舌绽莲花，滔滔不绝与观众们互动得热火朝天的贾珑，很是惋惜。
　这么好一个主播苗子，更是金牌猎人，他们火云居然狗眼看人低，把她赶了……
　全天下就没有这么傻的企业吧？
　“我又有力气了，休息完毕。”
　那头的贾珑，却完全没想过火云的人会怎么想自己。
　“阿姆斯特丹应该是忘了告诉我们一个对付蛇类的手段，我来帮他补充一下吧。”
　贾珑与观众们聊了会儿天，然后在众目睽睽之下起身。
　“那就是搭帐篷前，烧点带烟的火堆，对驱蛇更有好处。”
　姑娘撸起袖管，开始了工作。
　她小心翼翼步出遗迹，把几条缩在附近丛林里的毒蛇赶跑，确认肯定没有危险了，这才用短斧砍些树枝。
　“这种湿润的小树，烧着后会有相对较大的烟雾，而蛇类其实很怕气味极重的东西，所以只要将烟雾遍布这里片区域一段时间，我相信接下来毒蛇出没的可能性会大大缓解，我们也将会更安全。”
　贾珑又找了点易燃的干草等，辅助着把火堆点燃。
　烟尘很快升起。
　“呃，我怎么把烟雾这个办法忘了？贾，你干的不错。”
　阿姆斯特丹眼睛一亮，对贾珑竖起了拇指。
　一股股浓烟，在贾珑所燃起火堆之处缓缓散开。
　而另外几人也效仿了贾珑的作法，小心采集了一部分柴禾，然后点燃弄出有烟雾的火堆。
　李卫山更是教着自己直播间观众，作出浓烟火把，在遗迹四周到处晃荡，效果也很不错。
　很快他们发现，还在营地外爬来爬去的毒蛇们，居然仿若闻到了什么让它们难以忍受的味道，快速的往外游走而去。
　甚至有些直接从树上掉到地面，惊吓到了一般，快速逃跑。
　“这效果不错。”
　一群人又操作了好一会儿，这才将火堆正常升起。
　远方海平面上的夕阳，也在这一刻完全沉入海平面之下。
　天色变得昏暗。
　贾珑与一群人趁着月色和火光，在丛林中搭建帐篷。
　而这晚吃的食物，正是李卫山一枪猎杀的野猪肉。
　正宗野猪肉，气味香浓，撒上许多调味料的肉块香味，搭配周围芬芳馥郁的草木香气，吃起来真的是仿佛要将舌头都吞入肚子。
　“好香，好有嚼劲，好好吃。”
　贾珑都吃撑了。
　因为简易营地里人员众多，加上还有三位猎人存在，所以对处理肉香气味上，就连几位猎人，都没有太过上心。
　而且这里只是一个小岛而已，哪怕资料上写着有些猛兽，可谁都不会相信，一个方圆几十公里的岛屿，能有什么很厉害的猛兽。
　当然了，毒蛇不一样，岛屿里有这么多毒蛇，是众人都极为忌惮的事情。
　被这些小东西咬一口，可是会要人命的。
　 “谁也不能保证烟雾和驱蛇粉的效果，所以晚上能不出帐篷千万别出。希望大家都为自己的安全负责。”
　几位考古人员还在挑灯夜战，仿佛将自己的安危完全放在了三位国际猎人身上。
　在贾珑三位猎人的劝告下，他们这才是是依依不舍的，一边回头看那些耸立的石柱或残垣断壁，一边钻入帐篷。
　“贾，那个……”
　当贾珑仍旧蹲在火堆旁，默默等着除了守夜的阿姆斯特丹外，其他男性队员们进入帐篷时，一道怯怯声音在耳畔传来。
　她抬头一看，只见凯莉有些扭捏的站在自己眼前。
　姑娘那深邃眼眸，在夜晚很是好看。
　亚麻色秀发随着微风漂荡，哪怕面上还留有一定白日幸劳而造成的疲惫之色，却依旧不失于一位西方小美女。
　“怎么了？”贾珑很好奇的问道。
　“那个，你也在等他们睡了，再去……再去厕所是吧？我也想去，不过外面有蛇，我，我能跟你一起上厕所吗……”
　噗……
　贾珑差点一口口水喷出来。
　她确实是作如此打算的。
　毕竟眼下人多，哪怕是对男女之防没有太多介怀的贾珑，也知道现在的自己，还是跟男人有别的，不能让别人占了便宜。
　所以这才故意等着，让那些男队员们进入帐篷了，她才去解决个人问题。
　可她怎么都没想过，凯莉居然想跟她结伴。
　女孩子喜欢一去上厕所，但对贾珑而言，这还是穿越后头一遭呢。
　“呃……这个。”
　贾珑本想拒绝的。
　可回头一想，外面好像确实挺危险，凯莉一个人出去，说不定还真被蛇咬了。
　“好吧。”
　她尴尬无比，答应了下来。
　这就是贾珑为什么，不喜欢跟别人一起冒险的原因了，因为队友不管是男的还是女的，都会很不适应。
　她感觉自己既不是男，也不是女，怪怪的。
　“666，这句E文我听得懂。”
　“凯莉小心点，不要被珑爷吃掉。”
　“错，珑爷那么清纯，说不定反过来被这西方女给吞了。”
　“哈哈哈，小萌珑脸蛋好红。”
　“珑爷快去吧，直播间这么多观众都陪你一起。”
　贾珑这边是晚上九点多，龙夏则是早晨八点多，此时人气虽也不高，却比三四点时高了太多，在线观众足足八万多人。
　一早上的，观众们就在贾珑直播间里开车起来。
　“你们太污了，不过你们肯定猜不到我准备怎么作，嘻嘻，因为马上要睡觉了，所以我直接关播。这操作大家都猜不到吧，是不是很出乎意料？哈哈哈，大家白白。”
　 贾珑才不会如观众所言的，让无人机跟拍她们上厕所。
　几句话间，她就在观众们呜呼哀叹中，关闭了今天的直播。
　接着，贾珑这才是面带得意微笑，跟凯莉往森林深处走去。
　 又过了十分钟，两位身材都火辣之极的女孩，从草丛外步了回来。
　她们脸上都有些尴尬。
　第三更
第337章.三百三十六章 刚开播就有福利【求起点订阅】
　本来就不熟，而且凯莉还曾对贾珑出言不逊过，谁料到现在却因危险情形，逼成了手牵手上厕所的关系……
　所以说世事难料。
　临睡之际，探险队伍的十几人中，有三位男性站出来，成为守夜之人，也商讨好了各自的守夜时间。
　贾珑虽然自告奋勇，但还是因为女性身份，被稍微‘优待’了点。
　“哇，帐篷。”
　“哇，睡袋。”
　总算处理完外界的问题，她爬入自己刚搭建好的帐篷，瞬间开心得直想打滚。
　上次沙漠之行，都快把她吓到了。
　反观这次任务，居然有这么多装备，刚搭起的帐篷甚至留有淡淡香气，刹那让她觉得幸福无比。
　“就是肚子还是有点饿，不然再吃点零食怎么样？”
　“算了吧，牙都刷过了。”
　本来贾珑的淡水是没有了的，但随行人员中，有些人因为不需要带专业设备，就背来了不少船上携带的淡水。
　这些水，贾珑当然能分到不少，甚至连刷牙的分都有。
　帐篷里的睡袋和防潮垫，也是系统出品的高级品，躺上去，舒适得贾珑都以为躺到了自家里的大床上。
　甚至睡一晚，连湿气都不会出现半点。
　这哪是她一直的荒野直播，简直是游山玩水吧？
　“不对不对，今天其实还有好几个危险时刻，我可不能因此就大意失荆州了。”
　“比如那虎猫，又比如那些毒蛇，如果太大意，说不定又得翻车。”
　“没错，每次我翻车都是这种高兴的时候，嗯嗯，不能太大意，老司机怎么能翻车呢。”
　“明天也要加油！”
　贾珑关了帐篷灯。
　看看外面，感觉应该没人偷窥后，用准备好的湿毛巾，擦拭了一番自己那火辣身材。
　终于完成清爽了，她这才换上睡衣。
　头一挨帐篷，睡眠质量向来极佳的她，很快甜甜睡去。
　沉眠之中，贾珑一副小睡脸萌萌可爱，笑容可掬，仿佛睡梦中，也因这第一次如此舒适的户外睡眠，而作了美梦。
　海岛上的夜半时间，换在地球另一头的龙夏国，则是刚有晨阳升起之时的晨曦微露之际。
　 一天之计在于晨，无数的人，迎着阳光醒来。
　而他们中的很多人，都有看直播的习惯。
　很多网民第一时间，就被今天于直播界内，一个不大不小新闻吸引到。
　那就是国内大平台‘火云’，刚推出的荒野直播新人，终于与贾珑这位‘前辈’，于海岛丛林内，正式对决上了。
　但这第一天的对决，很明显的贾珑占据上风。
　不管是直播成熟度，内容吸引程度，外加对主播的评价，贾珑都呈一面倒优势。
　于是，网络里就有许多对李卫山冷嘲热讽的贴子出现。
　“那什么李卫山，没有开播前装的牛逼哄哄，我还以为多厉害呢，结果第一天表现全面被珑爷压制，就这点水平，还搞个屁。”
　“哈哈，他比小珑珑强的地方也就年纪大，和样子丑呗。”
　“比个鸟，一开始我就知道他输定了。他有珑爷美吗？他有珑爷萌吗？连说话都比不上我家小珑珑利索，这样拿什么跟小珑比，不是一个档次的好不好。”
　“楼上，你们珑爷团的快滚粗，大叔玩枪那么溜，你们家珑爷会玩枪吗？呵呵，她估计是下面没有枪，所以也不会玩枪吧。”
　“珑爷团的听着，李大叔那一枪才是真水准，而且哪个真正的猎人不会枪的，你们家珑爷拿张小角弓，萌是萌了，但遇到真危险，肯定对李叔哭着喊救命。”
　在网络舆论上，哪怕贾珑的粉丝占据了压倒性的优势，不过李猎人直播间，同样出现了一定数量的粉丝，加上火云隐隐请了些枪手维护，所以双方可谓是唇枪舌战，骂得火热。
　不过这场新老荒野主播的正面对决，造成的口碑效应不小，两边都因这个噱头，引来了不低的人气。
　总体而言，这场‘对手戏’，李卫山打响了出道战，贾珑更是收获新观众，双方都不亏。
　唯一笑的就是东娱了。
　他们在这场大戏里，连一毛钱付出都没有，不仅贾珑直播间名头响了，连东娱的整体人流量都瞬间大了一圈。
　贾珑这一场好睡，一直睡到了第二天清晨七点。
　“贾，醒醒。”
　“喂，你怎么这么能睡，这样当猎人真的行吗？”
　一大早，观众们得到了直播间开播通知，第一时间涌入直播间，可看到的画面，竟是一个秀眉微皱的外国姑娘。
　她正跪在拉链洞开的帐篷外，轻轻摇晃伸在帐篷里的一条白嫩大长腿。
　“咦？这不是珑爷直播间吗，为什么没看到珑爷。”
　“这外国妞，好像昨天也出现过吧，我去……那条大长腿好像是属于珑爷的。”
　“好白，好嫩，刚开播就有福利，666。”
　“666，小脚丫也很可爱，嘿嘿，这还是我第一次直接看到她大长腿呢。”
　没错，摇晃着大长腿的外国姑娘，正是凯莉。
　而她摇晃的对象，正是贾珑了。
　七点钟，他们这群饥渴难耐的考古学者，就迫不急待的想要开始工作。
　作为保护者的国际猎人们，自然也要履行承诺，开始保卫他们。
　凯莉则是因为叫了贾珑几次她都不醒，于是无奈的打开拉链喊人。
　至于无人机为什么开播，系统出品，需要解释吗？
　“嗯……”
　贾珑被晃了好几下，终于有点醒的迹象。
　无人机自动在帐篷内外飞来飞去取景。
　贾珑因夜晚的海岛很热，而踢开睡袋的大长腿，被无人机重点拍摄，令直播间一群观众们，吃冰淇淋吃得大呼过瘾。
　“嘤嘤嘤。”
　贾珑短促的低吟几声，直播间瞬间又有人打趣。
　“打死你个嘤嘤怪。”
　“拳打嘤嘤怪，脚踢竹鼠商。”
　贾珑自然看不到这些弹幕。
　她只是眼帘颤动，长长睫毛抖了抖，朦胧睁开双眼。
　“醒啦？贾，我真羡慕你在这种环境都能睡得这么好，我昨晚可吓得一夜没睡。”
　看贾珑醒来，凯莉没好气的摇摇头。
　第一更
第338章.三百三十七章 这逼装的太溜了【第二更】
　刚被叫醒，贾珑又陷入呆萌状。
　她睡眼惺忪的美丽眼瞳，珍珠玛瑙般盯凯莉看了半晌，还没反映过来她是谁。
　女孩脑袋一点一点的，仍处于半睡状态。
　她看看凯莉，然后不理对方的勉强自己坐起身。
　“嗷呜。”
　舒爽的伸了个大大懒腰，胸膛那波涛汹涌之物，看起来弹力十足。
　直播间瞬间又刷爆了。
　这又是大福利呀。
　可惜贾珑上半身还是有穿睡觉用的短袖睡衣，没有直接真空上阵，不然观众们更会有大眼瘾。
　当然了，那样直播间可能会被暂时封停和被惩罚就是了。
　“呀，开播啦？”
　贾珑突然瞥见到飞在眼前的无人机，瞬间睡意全无。
　看看睡袋，也就勉强盖着自己那健康小肚子和腿根处。
　至于娇嫩雪白的大腿和小腿，还有她那玲珑剔透小脚趾，全被人一览无余啦。
　她吓了一大跳，连忙一甩睡袋，把自己长腿全部遮盖起来。
　“各位观众早上好。凯莉，你也早上好。”
　这一吓把她瞬间催清醒，虽然有点小羞涩，但还是笑得露出明眸皓齿的道早安。
　“早上好，贾，你笑起来真像天使。”
　凯莉对贾珑的可爱，不由得也升起一丝喜爱。
　穿衣洗漱过后，贾珑与众队员打了招呼。
　但在这过程中，她却敏锐察觉到，这群比她更早起床的队伍众人，好像神态比较凝重。
　“怎么了？”
　贾珑悄声问了在身边的凯莉一声。
　或许是因为关系拉近的原因，在没有其他事情的时候，凯莉喜欢粘在贾珑身边，再也没有一丝，先前还曾对贾珑出言不逊的样子。
　“据他们说，昨夜看到好一只大型动物的身影。”
　“大型动物？怎么可能，他们有看出是什么吗？”
　贾珑心头一奇。
　对这个海岛，他们三位猎人昨天聚送于一处时，也算共同分析了一遍。
　这岛虽大，但食物数量应该不足以繁衍大型动物的，所以对此岛上有大型猛送的传言，他们三人有点嗤之以鼻。
　但现在居然真有大型动物的影子出现，这是为什么……
　“守夜的人也没看清是什么，而且他们那种动物一闪而释，速度非常快，按个头看，体重说不定比人类都要大很多。”
　“比人类体重大很多，而且速度很快？这是什么……”
　贾珑眼眸有疑惑之色闪现。
　同时，她心头泛起几个猜测。
　不过没有确实的证据，也不好说立即就下判断。
　“贾，今天的你，一样是那么美丽。”
　阿姆斯特丹看到晨起贾珑，微笑着赞扬了她的美丽。
　“亲爱的阿姆斯特丹，你眼里只有贾吗？难道就不赞扬我一句。”
　凯莉表示生气。
　说实话，凯莉在西方人里，应该也属于大美女级别，虽然脸上有些麻子，稍微破坏了一点美感，但只要她肯化妆，绝对是美女级别。
　可哪怕再美女，在贾珑身边，也瞬间黯然失色。
　两人打趣了几句，贾珑却在一边低头一看，看到地面上有些蛇类尸身。
　“大家看，这些是蝰蛇科的毒蛇……看来昨夜的三个守夜人，这一晚过得有点刺激了。”
　贾珑伸出素手，在凯莉惊呼声中，从地面捡起一条蛇尸，展示给无人机镜头。
　“别担心，它已经死了。”
　 贾珑晃了晃手里的蛇身。
　它大约一米五上下长度，蝰蛇科外观特征很是明显。
　“这应该是睫蝰蛇，下手的人非常狠，把它头都打扁了。不过不这么狠可不行，被它咬一口，可能会要人命的。”
　仔细看了看这条蛇的尸身，又看了看周围环境，贾珑不由哂然一笑。
　“我来猜猜看，你们晚上守夜，是不是没有灭掉火堆？不然它们应该不会靠近的才对。”
　“蝰蛇科生物有夜间扑火的习惯，你们在夜里升那么大团火焰，它们不扑过来才怪。”
　在贾珑身边的阿姆斯特丹，脸色微微一变，因为事实跟贾珑说的一点不差。
　“厉害。这点也是我们想了半天才想到的，以正因为后半夜我们主动熄灭篝火，这些小东西才不再靠近。”
　凯莉也是不由得一望贾珑。
　因为刚看到贾珑萌萌呆呆睡醒模样，她都快忘了，眼前跟她差不多大的女孩，其实也是一位厉害的国际猎人。
　“嘿，阿姆斯特丹，我是金牌猎人，你可别忘了这点。”
　“不过关于蛇扑火这件事，我昨夜忘了提醒你们一句，是我的错，不过还好，没人出意外。”
　贾珑傲然昂起小螓首，虽然语气是自责，但话里话外，好像很得意似的。
　表情也很夸张。
　直播间里被她逗趣的表现，全部逗得哈哈直笑。
　“小珑珑，这逼装的太溜了。”
　“话说珑爷知道的东西，好像还真不少呀。”
　“强行装逼主播，我点关注了。”
　“珑珑你别搞笑行不行。”
　贾珑那装出的高傲模样，让阿姆斯特丹和凯莉也有些忍俊不禁。
　不过今天的工作已经开始，他们聊了几句后，凯莉就连忙去史密斯身边担任助手去了。
　“我们三人的工作，虽说只是保护他们而已，但也要把周围地形观察好，另外昨天那生物的影子，有可能涉及大家安危，所以也必须调查一下。”
　三位猎人聚首于一处，李卫山思索一番后，道出了他的意见。
　作为在场年纪最大的猎人，别看李卫山昨天表现没有贾珑好，可实际上他领任务的经验可谓丰富。说身经百战也没什么错的。
　所以此时应该怎么做，听他的肯定没错。
　阿姆斯特丹对其意见，并没有表示异议。
　贾珑想了想后，也觉得李卫山提议没错。
　“我也同意，不过我们只有三个人，最好能剩一个在这里保护他们，另外两人去周围调查情况。”
　贾珑补充道。
　她这提议也没什么不好的，另外二人同样未曾提出啥异议。
　不得不说，哪怕属于竞争关系，但在完成任务这点上，贾珑与李卫山都是成熟的猎人作风，谁都没有给谁下绊子。
　这种竞争关系，对贾珑而言，感觉也不错。
　一切用实力说话，没有谁给谁上阴招。
　第二更
第339章.三百三十八章 人蛇追逃战。【三更】
　“让我留在营地里？不行。“
　三位猎人共同商议的末尾阶段，贾珑听二人都想把她留在营地，顿时不干了。
　虽说，他们是照顾贾珑女性身份，少让她冒点外界风险。
　贾珑却对此敬谢不敏。
　“不如这样，阿姆斯特丹你留在营地，毕竟我与李卫山都在做直播，留在营地里，直播效果可就很差了。”
　虽然也能直播凯莉他们的考古过程，但贾珑本就对考古没什么兴趣。
　加上直播间老铁们，也肯定更喜欢看她冒险，所以她才不肯留在营地里。
　当然了，另有一个很重要的原因。
　那就是贾珑已经习惯一个人冒险，哪怕此行慢慢的化解了与他人的矛盾，但这几天下来，她总觉得跟他们有点格格不入。
　既然不合群，不还如自己出门闯闯看。
　“这个，那好吧。”
　看贾珑坚持，两位猎人总不好明着说‘因为你是女的，还是留营地吧’这样歧视性话语，唯有对视一眼的无奈点头。
　 得到两位猎人首肯后，贾珑就回到帐篷处，整了整要带的装备。
　当然她没有完全带走装备，而是仅带了些必须的短途用具，加上斧头食物什么的，总辎重也就几公斤而已。
　步出营地后，她顺着早就跟另外两人商量好的方向，独自一人渐行离开。
　背后无人机依旧在盘旋拍摄。
　“蛇。”
　突然的，贾珑身手极快的劈下手中登山杖。
　一条盘矩于树冠之上的黑色小蛇，被贾珑一杖击于地面。
　若非她反应迅速，这条小蛇都要发起攻击了。
　“好险，这是条小眼镜蛇，但它所带的毒液，也足够致死一个成年人了。”
　贾珑并没有将这条眼镜蛇杀死，而是看着它逃窜至远处草丛，这才继续往前。
　“其实在大自然里，遇到猛兽的机率，远远比不上遭遇蛇类的机率，所以大家在温度不错的日子里，到户外踏青或冒险，首要防御的就是蛇类。”
　“蛇是变温动物，也就是俗称的冷血动物，在天气过冷时，它们会进入冬眠状态，以保证身体机能。只有气温超过十八度以上，它们才会外出活动。”
　“特别是天空欲雨，或者雨过天晴，这两种闷热条件下，它们很喜欢活动，也就是说下雨前和下雨后，都要小心蛇的出没。”
　噗嚓。
　一只穿着丛林靴的小脚，踏于灌木中。
　贾珑仔细看着周围环境，营地周围应该是蛇最多的地方，毕竟昨天才赶了那么多条蛇出来。
　“我们到户外游玩或赶路，要特别避开灌木和草丛，一般情况千万别往里面走。因为蛇就喜欢在这样的地方待着，一个不察，很容易引起它们因自保，而发起的攻击。”
　“没错，就是自保。虽然蛇伤人的事件很多，但其实蛇类一般情况下遇到人只会逃跑，是绝对不咬人的，并且毒蛇比无毒蛇攻击性更低。所以它们一般攻击人类，只是为自保而已。”
　“不过，里面也有些例外的种类。”
　“比如蝰蛇的某些属类，以及我们刚才看到的眼镜蛇科生物，攻击性就相对比较高，甚至会主动攻击人类，至于其他毒蛇，除了少少某一部分外，几乎不会主动攻击人类。”
　嚓。
　贾珑脚步突然一凝。
　因为在她身前，又出现了一条大约一米五长，高高昂起头颅，竖瞳视线冰冷，立在草木之前，侧翼肌肉仿若眼镜一般展开，准备攻击贾珑的眼镜蛇。
　“又是眼镜蛇，这里蛇实在太多了。”
　“这家伙学名为‘西方珊瑚蛇’，大家看，好家伙，它真的想攻击我。”
　见这条蛇展现了攻击前兆，贾珑脸色微变。
　她刚提起手里登山杖，却见两米外的眼镜蛇，却已经是刹那如闪电般，快速朝贾珑蛇行而来。
　其蛇信吐着，冲锋速度极快。
　贾珑再甩登山杖已经来不及，她连忙朝后退去。
　而且她跑动期间，不靠近灌木茂盛的地方，因为如果又遇到一条蛇，那真的会有危险。
　后方OO倏倏追击的身影太快了。
　在山林中，蛇的速度比起人类都要快很多。
　啪！
　一道棍影拍中蛇身。
　贾珑用登山杖，把那眼镜蛇击得往一边砸出半米。
　但这一击好像没有伤其太重，它居然再度追击而来。
　这条蛇仿佛锲而不舍，一定要咬贾珑一口似的。
　“大家看到了吗？在被蛇追的时候，不能沿直线跑，因为它们的直线速度，肯定会让你大吃一惊。”
　 “这种情况下，我们要采用曲线跑的策略，另外，还不能往山坡下跑，因为往下的斜度，会加快蛇类的行进速度，相信我，你肯定跑不过它。”
　“所以最好是一边曲线跑，一边往有坡度的上方跑。”
　贾珑对直播间解释，然后言行身教，一边曲线跑动，一边往地面相对宽阔的高处跑去。
　这两招一用，那眼镜蛇速度瞬间就慢了下来。
　要知道，蛇类移动是依靠腹部肌肉蠕动，这种蛇行方式用在上坡上，效率可没有多高。
　眼见贾珑一步一步跑远，它估计也知道事不可为。
　于是脑袋一调头，连忙朝远处灌木丛钻去。
　“哈哈，这场人蛇追逃战，是我们赢了。”
　 贾珑支着登山杖，望着那条离去的眼镜蛇，微喘着气的眉飞色舞。
　“666，看的好紧张啊。”
　“珑爷为什么不打死它，以你能力，对上蛇不应该只能跑吧。”
　“楼上说清楚，珑爷为什么非要打死人家。她以前也说过，不愿意太杀生的，在没有对她造成生命威胁情况下，何必杀。”
　“太刺激了，而且学到了很多。”
　“原来被蛇追要弯曲跑，虽然我看到蛇后，肯定已经吓到腿软就是了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷蛇都追不上。”
　贾珑这次现场教学，看得所有观众是肾上腺素满溢。
　紧张加刺激感简直爆棚。
　在线人气和打赏什么的，也刹那飞涨一大截。
　教完了大家如何防蛇，和在户外遭遇蛇类时，如何应对它们的追杀或扑咬后，贾珑心底并没有太多惊惧，继续挑了条道路向前。
　第三更
第340章.三百三十九章 神秘足印【四更】
　就像直播间里所言的，贾珑其实有很快杀死追击自己那条眼镜蛇的能力。
　不过她宁愿跟其玩一场追逃大战，也没有选择动手。
　因为在没有实际性生命威胁情形下，贾珑不想杀生。
　这其实也是她一贯的直播理念，甚至系统要求她作直播，也有让她倡导爱护动物的要求在其中。
　“咦？”
　而就在贾珑挑了其他道路，往某个灌木外走了没几步后，她俏脸突然再次色变。
　“脚印？”
　“好大。”
　在贾珑面前，有一泽落雨形成的水洼之地。
　而在这水洼边缘，被某只动物踩出了一道梅花状脚印。
　其大约是人类手掌的一半大小。
　极为独特的梅花形状，似乎预兆了它的主人是什么。
　“是猫科生物的足印。”
　贾珑脸色，瞬间变得难看起来了。
　“看吧，它中央处是一个圆形足垫印，其上又有四个清晰的圆趾印，这是典型猫科动物才能留下的足印。”
　贾珑蹲下娇柔身子，用自己手掌比划了一下。
　“这足印大约有我大半个巴掌大，要知道这在猫科生物里，已经是很不寻常的大小了。”
　“能够拥有这么大足印的，全世界估计也就那么寥寥几种。”
　贾珑看了看左右，似乎很怕这只足印的主人，就在自己身边似的。
　刚才的剧毒蛇，都没有让她面色大变，但这足印的出现，却让姑娘俏颜微白，仿佛很是心惊似的。
　 可见这足印主人，给她造成了多么巨大的心理压力。
　 “如此庞大的猫科动物足印，加上我们现在身处的地理位置，我几乎已经能判断出，这足印的主人是什么动物了。”
　她面色严肃。
　如果真是她想像的那种生物，那么这附近就真的危险了。
　以她现在手里的装备，在远离大队人马的情况下，遇到这种猛兽，估计真的会十死无生。
　“退，还是再调查清楚？”
　贾珑眼中泛出难色。
　再调查下去，太危险了。
　水洼里的脚印比较久远，应该是好多天前留下的痕迹。
　但昨日队员们也说了，在夜幕中看到一只大型动物。
　如果那就是在这里留下足印的动物，说明对方也许现在就在附近也说不定。
　甚至可能它就藏身于某个草丛内，正悄悄观察着贾珑，蓄势准备发动夺命一击。
　“不对，不能妄自菲薄。我现在有斧头在手，也有翻滚等自保技能在，哪怕遇到这种生物，逃跑的机率也不是没有。”
　“何况它是不是真的还在此地，也是说不准的事情，现在是白天，不应该是它们出没的时间点，而寻觅睡觉地点，也应该不会在这么接近人类之地吧。”
　贾珑犹豫中。
　她犹豫的最主要原因，还是她现在的身份。
　她现在，并非只是自己一个人在进行冒险的冒险者而已。
　而是一个需要保护考古队伍的‘金牌猎人’，如果连她都只在看到动物的脚印后，就灰溜溜逃回营地，那还谈何保护者？
　 想到此处，再分析危险程度，感觉发生危机可能性还是不大的。
　所以贾珑硬着头皮，作下了决定。
　在直播间里的一群观众们，早就因为贾珑的沉思，而泛起了很多猜测。
　“珑爷，我好像也想到什么了。”
　“到底是什么啊，我们对生物知识不多，就别卖关子了好吗？”
　“什么东西啊，神神秘秘的。”
　更多的人，则是在询问贾珑，脚印到底是什么动物留下。
　“这只动物具体是什么，等会儿再跟大家揭秘，我现在要留在这里继续看看周围情况，收集点资料赶快原地返回，这种动物实在太危险，希望我们不会遭遇到它。”
　贾珑说着这些话，然后便往周围继续观察了一番。
　在这片区域里，除了那最明显的水洼处的脚印外，只要仔细观察，还是能够发现更多痕迹的。
　贾珑一边观察，一边还要小心谨慎。
　那只生物仿如一座大山压在她心头。
　贾珑心底惴惴不安，总觉得任何地方，都有它出现的影子。
　好在过了足足半个小时，这动物并没有现身。
　而贾珑也果然在地上，收集了好几根毛发。
　也有某些灌木，被这只动物挤开的迹象。
　贾珑直接取出手机，对这些踪迹进行拍照取证。
　收集了足够的资料后，还是没有这只猛兽出现的迹象。
　她这才长长舒了口气。
　接着，贾珑再没有任何犹豫，连忙往回赶。
　毕竟有那种动物在，她也很担心其他人在不察之下，会不会有危险。
　而因为回程的路，不再需要仔细探查和清理动物，所以贾珑速度不慢。
　只花了二十分钟不到，她就远远看到了营地的所在。
　“贾，你怎么这么快就回来了。”
　回到营地时，只是早上十点多而已，一众人都很是惊奇，她这么早就回来。
　因为贾珑和李卫山这两位出行的猎人，早就跟众人说明了，他们在外面探查情况，会在外界多待一段时间。
　他们也带了干粮和水，所以一般而言，会一直在外界待到下午，甚至傍晚才对。
　“让大家集合一下，我有事情要说。”
　贾珑语气很是凝重，令得就在她身边的阿姆斯特丹，同样瞬间心头一紧。
　因为他知道，作为国际猎人，露出这种表情时，一般都是有惊人发现的时候。
　“你们谁用对讲机，把李卫山也喊回来吧。”
　 贾珑正想让人，用对讲机把远离的李卫山等人喊回来。
　“不用，我已经回来了。”
　但她话音刚落，只见李卫山，已经是领着两位脸色苍白的摄影师，同样面露凝重的，回归到了营地之内。
　看来他也是有了什么发现。
　 一众考古学专业者，和火云人等都被召集于一处。
　“你们两个怎么神神秘秘的，有什么发现，请直接对我们说吧。”
　那几位考古学者感觉很有点不耐烦。
　毕竟他们已经在破解这片遗迹的奥秘了，对专业学者而言，这里就像一个宝藏，探索宝藏过程被打扰，他们当然会不高兴。
　“你们别急，没大事，我们当然不会打断雇主的工作。”
　第四更来了~~三点半发的，有没有修仙党在。拜求求自动订阅、打赏、推荐票、月票~~
第三百四十章 神秘动物真目面【求起点正版订阅】
　贾珑长叹口气。
　虽然她也不知道，李卫山是不是也跟她一样，发现了那种猛兽的踪迹，但她还是要将自己的发现交出来的。
　“大家别急，先看我手里的东西吧。”
　众人只见，贾珑将一块包成一团的纸巾取出。
　而在这包裹好的纸巾，被贾珑小心翼翼打开后。
　他们看到里面，居然躺着几根怪异的金色毛发。
　“这是……”
　不等旁人感觉到古怪，阿姆斯特丹第一个眼中带有惊愕之色的，凝神上前。
　他拿过了贾珑手里的纸巾，仔细打量那些躺在纸巾里的毛发。
　“呵，原来你也发现了。”
　李卫山一看贾珑取出的东西，眼眸同样是一缩。
　实际上，他刚才也发现了一道痕迹，不过只是有点怀疑，但他不敢大意，所以直接回来报个信。
　可没想到，贾珑这边连毛发都作为证据取回来了。
　虽然又落到下风，但这不能说明他的能力就差了。
　别忘了李卫山身边，有两个火云摄影师跟着。
　这一路行出，李卫山还要照顾这两人，特别一路上毒蛇极多，每一处他都要确认好几次，才敢让摄影师通过，这样就大大拖慢了他这一边的行进速度。
　“哼，如果我也有这姑娘的无人机，肯定能作的比她更好。”
　李卫山不说话了，因为他知道，自己说出的东西，不会比贾珑知道的更多。
　观察一番毛发后，阿姆斯特丹凝神抬起头，神情一样凝重无比。
　他问贾珑道：“有发现脚印吗？”
　贾珑点点头，不多话的，取出了手机，打开拍下的图片，给阿姆斯特丹观阅。
　阿姆斯特丹脸色，顿时更难看了许多。
　“你们三个到底在玩什么把戏？说了这么多，我们还不知道你们在搞什么呢，这毛发到底有什么奇怪，又到底是什么动物的？”
　终于，在那史密斯的几位学生中，一位看起来脾气急躁的男生，莫名其妙的看完了三位猎人的互动后，忍不住出言询问。
　贾珑回过头，看了看这几人，然后终于将谜底揭开。
　“这毛发，如果我们没看错的话，是你们泛美洲最顶级的猛兽，也是世界上除狮虎外，个头排行第三的猫科猛兽所留，它们的名称……”
　“叫美洲豹。”
　美洲豹！？
　听到这鼎鼎大名的动物名称，一群考古专业人员，均是神态大变。
　作为美洲人，他们怎么会不知道这种生物。
　而且常年在野外探寻古代遗迹，他们也对野外知识稍懂一点。
　所以这种闻名遐迩的猛兽，他们虽没有真实见过，却都有一定了解。
　“那怎么办？如果这只动物是美洲豹，那可不是闹着玩的。”
　几人脸色煞白。
　他们是星条旗国人，平日里就能够携带武器，这趟海岛之行更是带了各种用得上的热武器。
　但这些武器在他们手里，却并没有给他们增加多少安全感。
　“在丛林里遇到神出鬼没的美洲豹，我们很可能连枪都来不及开，就会被它们咬死。”
　几人脸色狂变，正因为了解，所以才会有这样的心态。
　别以为人类的热武器就无敌，在野生动物主场，没有动用威力极强的武器类型，他们还真就不一定能在兽口下保住性命。
　贾珑看着众人都神情凝重，于是也不多说话了，而是转回身，对直播间里不太通E文的部分观众，解释了他们刚才的交谈内容。
　“看来很多观众已经猜到了，我刚才发现的是美洲豹踪迹。”
　“不过这个海岛上为什么能有美洲豹生存，在现在的我看来，依旧是谜团。”
　“因为这么大的小岛，就算食物勉强能容纳几只美洲豹生存，但绝对不能容纳它们世代繁衍。那么它们的来历，就有点奇怪了。”
　贾珑说的没错，她刚才发现的踪迹，正是美洲豹的痕迹。
　那巨大的足印，和典型毛发，让她知道这个决断绝对没有搞错的可能。
　在泛美洲或拉丁美洲之地，除了美洲豹拥有这等猫科足印外，美洲第二大猫科动物是美洲狮，对比之下都要比美洲豹小一截，脚印和毛发也不尽相同。
　所以看到那么大的猫科生物足印，已经可以判断是美洲豹了。
　“美洲豹，也有人称它为美洲虎，在我们地球上，是个头仅次于狮虎的第三大体型猫科动物。它们中最大的个体，甚至能有一百五六十公斤体重。”
　“很惊人是吧，要知道这可是我的三倍体重。”
　“666，珑爷已经瘦成这样了吗？”
　“美洲豹呀，好吓人。”
　“不对，珑爷，你们上次不是对付过两只华南虎，难道美洲豹比华南虎更厉害？”
　“楼上傻了，上次是那么多预备役猎人在山林里，这次就两个帮手，最重要的是珑爷手里才一把弓呀。”
　直播间里有些观众，确实道出了贾珑现在的最大担心。
　她对美洲豹很怕？
　确实有点怕，但没到想转身逃跑的地步。
　因为在这之前，她在猎人考核中参与过猎杀两只华南虎的过程。
　虽然华南虎号称个头较小的老虎，但与美洲豹相比，依旧会更强很多，战斗力也不是美洲豹可比的。
　但贾珑唯一有点担心的，是自己手里的武器，猎杀小型动物还算有点杀伤力，可对上美洲豹这个级别的猫科动物，那就有点不够看了。
　就如狮虎一样，美洲豹的防御力绝对不容小觑。
　威力不大点的枪打在身上，都有可能击不穿它们的皮肤和脂肪。
　贾珑手里这把威力本就在弓类中，属于较弱存在的传统角弓，就更是不可能重伤它们。
　人家一巴掌就能把你脑壳抽飞，你却无法伤到对手，这才是贾珑感觉有点担忧的最大原因。
　“这个问题一定要想办法，虽然我的武器杀伤力不足，但现场配枪的人却不少……”
　贾珑的目光，瞥过一群商议中的人群。
　一个个看过后，最终，她把目光放到凯莉身上。
　这位西女的小蛮腰上，竟也有一道颜色不同的鼓凸之物，于衣摆下若隐若现。
　这是枪套。
　非常感谢‘HunterW’盟主兄弟再赏十万起点币！那么再加欠大家十章。虽然昨天还了一章，不过因为月票又到七百，于是那章等会没还，所以加十章后，就是欠大家四十一章了……（好吧，我会努力还账的）
第342章.三百四十一章 一把手枪【求起点正版订阅】
　凯莉虽然是姑娘，但这次前来海岛，居然也带了一把枪来。
　她跟在众人后方，听着里面吵吵嚷嚷讨论着安全问题。
　其实她不懂美洲豹什么的，只是心里感觉，这遭遇美洲豹之事再危险，也不会比昨天那种蛇山蛇海的情况更危险吧？
　再说，这里还有三位猎人呢。
　哦……不对。
　贾是位跟自己一样大的女孩，虽然在等级上而言，她是三位猎人中等级最高的金牌猎人，但也不该给她太大压力。
　所以一切危险，还是让那两个男性猎人去做吧。
　总之凯莉并没有太多担忧。
　她觉得有这个讨论时间，不如快点去研究他们刚才挖出的那块石头比较好。
　“凯莉……”
　突然一道微带涩然的女音，弱弱在凯莉耳边响起，吓得凯莉差点尖叫出声。
　她脸色一白的回头一望。
　发现在她身边站着的，居然是刚才还在众人中心，侃侃而谈的贾珑。
　“原来是贾，为什么阴阳怪气的不好好说话，我还以为女鬼出来了。”
　凯莉没好气的翻了翻白眼。
　“哈哈……”贾珑干笑了一声，然后欲言又止。
　“你到底想说什么，哪里不舒服吗？”
　“不不，我没有不舒服，就，就是想问你个事情。”
　贾珑望天望地，就是不敢对上凯莉那莫名其妙的眼眸。
　在有可能发生危险情况下，还想拿别人保命武器，这可是很不厚道的事情。
　“什么事情，贾，你救过我的命，只要不是太过份，不管什么事情我都会答应你的。”
　凯莉认真回道。
　不太过份？……
　贾珑脸色更尴尬，因为她感觉自己要问别人拿的东西，还真有点过份了。
　不过都问出口了，不说出来也太怂了吧。
　所以她支支吾吾一会儿，终于是说道……
　“凯莉，是这样的，我手里的主武器是小磅数弓箭，对上美洲豹就有点威力不足了，不知道……你能把你带的枪，借我用用吗？放心，任务完了一定还你。”
　贾珑感觉凯莉肯定会犹豫，但没想到这姑娘听完，很是干脆的，伸手去解腰际上的枪套。
　“嗨，原来就这个呀，我还以为什么事呢。拿去。”
　“其实我也没开过几回枪，这把只是临时带来护身的便宜货而已，如果不是它已经在政府登记，我直接送你都行。”
　她很豪爽的解下枪套，直接连带着其内的手枪，一齐递到贾珑手中。
　这看得贾珑和直播间观众们，都是一阵愕然。
　“原来珑爷要的是枪啊，畏畏缩缩的，我还以为想要人家凯莉什么贵重东西呢。”
　“一把枪说给就给，这就是谁都能持枪的星条旗国吗？好厉害，对枪也好随便。”
　“不对啊，珑爷你会枪吗？上次考核时，看你根本没有接触过枪械的样子，别事到临头，开枪误伤队友了。”
　“就是，女孩子家家不要硬玩枪，很危险的，实在要玩，来玩哥的跨下大枪吧。”
　观众里许多弹幕，有感慨星条旗国谁都能玩枪的，也有质疑贾珑居然想骗队友枪这个坑货想法的。
　最大的疑问，就是贾珑要枪作什么？
　通过上次的考核直播，大部分老粉丝都知道，贾珑对枪这种东西，是一窍不通的，连拿枪都拿不标准，还谈何使用。
　贾珑接到凯莉递来的枪套之时。
　她眼眸中，很快浮现一抹了然之色。
　在系统技能的帮助下，让她对几乎当世的任何枪械，都有相对不错的认识。
　她打量一番弹幕，见有很多质疑她要枪干嘛的问句，不由得神秘一笑。
　“你们还认为，我是猎人考核时的那个贾珑吗？哼哼，士别三日当刮目相看，别小看我堂堂珑爷了哦。”
　咔嚓。
　贾珑看似很熟练的，将枪套扣打开，接着玉指轻易握着躺在其内的金属枪把，把这把手枪从枪套中握了出来。
　“凯莉，没想到你还挺会挑枪的，这是大名鼎鼎的cz75手枪。属于挺不错的好枪。”
　“你认识它？其实这是朋友推荐我买的，我看它便宜才买下，原来真是好枪吗？”
　凯莉对贾珑能认识她所带的手枪，并没有太大惊奇。
　因为她虽也知道，贾珑好像没有别的猎人那么熟枪，但至少看在她是金牌猎人的份上，她感觉贾珑应该还是有点枪械能力，所以不曾惊奇。
　这也是她为什么，把自己唯一武器让给贾珑的原因。
　她认为这把枪在贾珑手上，肯定更能发挥它的作用。
　贾珑谢过了她后，就把手里的巴掌大手枪，转而提到镜头前，对龙夏这边的观众们解释起来。
　一般而言，龙夏是不允许主播作这种事的，或者说谁敢在直播间里玩枪，等着警察叔叔上门查【水】表吧。
　不过作为金牌猎人，一般主播不能作的事情，贾珑却能作，或许这便是特权吧。
　“这把枪叫CZ75，是一把原产捷克‘cz’公司的手枪。它的特点是枪感不错、射击稳定、保养简易，当然最重要的，是它价格低廉。在合法拥枪的那些国家里，销量很不错。”
　咔嚓。
　贾珑像模像样的比划了一个瞄准的姿势，动作说不上太难看。
　“666，珑爷突然转变帅气持枪女。”
　“哇，珑爷这样瞄准的感觉，很有点女枪手样子哦。”
　“帅帅帅，我家珑珑最帅。”
　“小珑珑求别装，不然未来要你开枪却开不来，岂不是更丢脸。”
　贾珑一边比划着手里的手枪，一边稍微有点‘生涩’的解说。
　她保留了很多深度知识的解说，依旧让直播间里几乎没怎么解触过枪械的观众们，越听越新鲜。
　偶尔两个握枪动作，还引得他们尖叫连连。
　这还是贾珑第一次在自己直播间里把玩枪械。
　对比从前的直播，真的给人很大新鲜感。
　“呵，一把手枪，就这么得瑟。”
　远在另一头，与他人商议安保之事的李卫山，远远看到贾珑这表现，脸上不屑之色更显。
　作为一位退伍军人，他知道每一位龙夏国的国际猎人，应该会被军队邀请受训，更别提贾珑还是金牌猎人。
　李卫山认为，贾珑对枪械的一知半解，想必就是在那时学到的吧。
　十二点过后还会有一更，不过可能会迟点，大家别等。
第三百四十二章 我还要补充两点。【三更】
　贾珑握着手里的cz75手枪，眼帘微阂。
　她心头通透。
　实际上除了尬出来的知识外，她心里对这枪，其实还有更多感悟。
　但她不会再多说了。
　作为一个哪怕经过简短枪械培训，但时间却并不长的人，她不应该表现出更多了。
　所以她故意装出只懂比较浅显的枪械知识，让人误会她只是在卖弄而已。
　“这款枪真的不错，而且凯莉买的应该是二手枪，在买来前用过不少次。这并非说它不好，反而二手的cz75，在基本构件没问题情况下，反而比新枪好很多。”
　“cz75最大的问题，其实是击发装置有点复杂，所以扳机相对较硬，这点在新枪上表现犹为突出。但这把是旧枪，在反复磨合下，这个问题已经得到最大化缓解了。”
　贾珑从自己得到的技能经验中，读出了这些记忆。
　她不敢表露出更多对枪械的熟悉。
　唯有看起来笨手笨脚的别上枪套，然后再将枪套挂到自己腰间的皮带上。
　“大家看，我们现在有了一把不错的热武器。”
　“哪怕手枪的动能，不足以造成太大杀伤力，但对比弓箭也好了太多。现在哪怕遇到美洲豹，我们也不是没有一点反击手段了。”
　“珑爷别闹，就你这蹩脚的样子，我都能作的比你好。”
　“作为一位退伍军人，小珑你这握枪动作完全不标准。”
　“小珑珑，都说了你别硬玩枪，哥跨下有七尺大枪给你玩，保证更好玩哦。”
　或许是贾珑装的像，观众们很多人也对贾珑充满了不信。
　连在贾珑身边的凯莉，也露出一丝疑惑之色，因为她感觉贾珑的配枪动作，好像比她都要差点。
　不过大家没更多时间去追究这些了。
　那边一群人已经商议完毕。
　“贾珑，我们认为，既然我们的目的地就在这里，辎重也足够，那么就不用冒险到更远的地方，平日只需要将营地周围地带的危险防备一下就好。你认为呢。”
　李卫山在贾珑离去以后，居然掌握了话语权。
　等到贾珑借枪回来，变得有些颐指气使的与贾珑说话。
　两位主播猎人，虽然没有给对方下绊子，但在不影响任务的方方面面，依旧在不断明争暗斗。
　贾珑秀眉一皱，然后看了看周围一群人。
　阿姆斯特丹应该是那种不喜与人争斗的性格，至于别人就不用提了，术有专攻，他们肯定听任李卫山这个猎人的安排。
　不过李卫山所想的也没什么大错，贾珑不会全盘反驳。
　她只是回头看了看大家搭建的帐篷，然后点了点头。
　“你说的没错，不过我觉得这还不足够保险。”
　“哦，怎么个不保险法？或者说，你觉得还有什么其他解决方式不成。”
　贾珑微微一笑：“李猎人，我觉得你应该是认为我们人数众多，美洲豹就不敢来了。不过这种大意，对我来说还是有点疏忽，你仔细看过我以往的直播就知道，能够作的地方，我会尽量作到最好。”
　“你说辎重足够，不走出营地是没错，我也同意规避掉大部分风险的外出。”
　“但是，我还要补充两点。”
　贾珑伸出两个葱白指头。
　“第一，我们的淡水资源肯定不够，七天时间里，绝对需要外出一两次补充的。唯一的问题是，我们是选择在附近找水源，还是回到渔船那边搬运。”
　“第二，你们说的固守方式确实不错，除了水以外，哪怕我们携带的食物也足够我们吃几天的了，但只是这样固守，却绝对谈不上保险，别以为我们人多美洲豹就不敢攻击。”
　“我的建议是，动员除了考古学者外的所有人，接下来围绕遗迹，搭建一个简单的大型栅栏。”
　贾珑的提议说出，一众人均沉默了一下。
　“贾，你说的没错，我们的水不多，未来总要想办法解决。”
　“不过你说搭建栅栏，这点我就不敢苟同了。”
　“你知道这片遗迹多大吗？如果砍伐木头搭建，需要我们花费多少时间才能搭建起栅栏？而搭建起来，对美洲豹的防御作用会有多大，这也是说不准的。而且砍木头要外出，这也是一个风险，说不定到最后，会落得个吃力不讨好的结果。”
　阿姆斯特丹一般很少发表自己的意见，但这次因为贾珑的建议，居然也说话了。
　他最主要反对的，当然是贾珑‘搭建栅栏’的建议。
　要知道这片遗迹，占地差不多有一百米方圆。
　而且地形复杂，边角是否还躲着毒蛇谁也不知道，就算没有毒蛇风险，但贸然开始动工，砍伐木材又是一个风险。
　退一万步说，哪怕什么事情都未曾发生，那么搭建这么大的栅栏，需要多少时间？
　说不定刚搭好也该回家了。
　这几项不划算叠加起来，对猎人而言，反而吃力不讨好，肯定不会同意的。
　“阿姆斯特丹，我知道你在担忧什么，不过我也没说一定要去大肆砍柴慢慢搭啊。”
　贾珑微笑着摇头：“还记得我们乘坐来的渔船吗？这艘渔船里有拖网，我们只需要用对讲机跟船长交流下，再花点时间，把足够的渔网扛到这里，哪怕不能把周围围个圈，我看也差不多了吧。”
　“你是说，用渔网作栅栏？”
　阿姆斯特丹一怔。
　“这个办法倒是可行，但这样一来，我们又要往返好几次渔船处，途中会不会有什么危险，是谁都不知道的。”
　“而且这次也不可能像之前一样，进行全员行动，人员分散的话，危险性更大，谁愿意去呢。”
　阿姆斯特丹心底仔细咀嚼一番，对贾珑的思路还算是比较赞同的。
　周围的人也一个个，在细细一想后，对贾珑的思维能力，和精打细算能力，感觉到肃然起敬。
　这姑娘说出的计划不算很高明，但厉害就厉害在几句话间想到了最好的法子，看起来还没什么太大纰漏，他们自然佩服。
　而且方法也确实好。
　他们现在所处的环境，可谓是四通八达，如果真有美洲豹在周围晃荡，谁在半夜都睡不好。
　贾珑的法子若能成，安全性就大大提高了。
　“好，就这样办。只是在人选上，应该怎么挑人？”
　第三更，修仙党在哪？
第三百四十三章 老主播功力【求来起点订阅】
　提起人选，贾珑不由看了看李卫山那头。
　当然更重要的，是看到了他背后那群只扛了一两台机器，感觉有点无所事事的火云工作人员。
　 “这提案既然是我提出来的，那么我自然要去，李猎人，我觉得你这边也有一定空闲能力，不如我们一起去如何？刚好火云这几位，也可以顺便过来帮把手。”
　贾珑望向李卫山。
　“好。”
　李卫山并没有丝毫拒绝之意，直接点头答应。
　不过他背后的几位火云工作人员，就有点不怎么心甘情愿的表情。
　但他们不同意也不行，总不能真的藏在营地里，无所事事渡过这几天吧。
　说干就干。
　距离这第二天结束，还有半天时间，如果加快点，他们还是可以跑个来回的。
　与渔船方用对讲机联络，船长很是干脆，答应用三千星条旗国元，将老旧的渔网卖给考古团队。
　老旧的破渔网能卖这个价，作梦他都会笑醒。
　这方面交谈完毕，贾珑一行也开始了整备。
　其实也没啥，就带上一些半天路途的水和食物，外加户外工具等。
　很快几人就准备完毕，而且因为不需要再带那么多辎重，大家都轻装上阵，看起来很是方便行动的样子。
　 “那么李猎人，还是我走前面，你们走后面吧。”
　贾珑看了看背后一队人马，自告奋勇。
　这一行人数量其实不少。
　单火云的就有五人，加上贾珑和李卫山，足足七人，也不算小阵仗了。
　贾珑身上背着弓，手里拿着登山杖，斧头挂在腰间，那把带给她最大安全感的cz75，也摆到最顺手位置。
　其实如果李卫山与阿姆斯特丹仔细看，就能发现贾珑这安置枪套的位置，已经很是专业，哪怕一点的倾斜角度，都有很多他们看了，也认为不错的地方。
　可在先入为主的想法下，谁都不会注意贾珑安置枪套手法，哪怕注意到了，也只认为偶然而已。
　一行七人开拔，留在营地里的人顿时只剩下一半不到。
　阿姆斯特丹乐得两个作直播的猎人冒险，他自然留在营地。
　“还是我在前面开路，你们跟着。”
　贾珑走在前方，后方一群人跟上。
　李卫山也知道在前面才有直播效果，但他背后跟着一群火云人，唯有无奈的放弃了争夺这个位置。
　沙沙沙……
　贾珑与背后一群人，保持了七八米的距离。
　这七八米，足够她作为开路先锋，帮助后方人员最大程度排除风险了。
　而后方的人群，也不再纠缠她是女孩子，这样不公平的论调了。
　这两天发生的一切，足够证明贾珑是一位优秀的国际猎人。
　从那眼疾手快的一箭开始，贾珑就牢牢掌控着这支队伍大部分话语权，这还能算普通女孩？
　当然，她玩枪玩得不怎么好这点要除外。
　姑娘那窈窕柔美背影，在后方一群人眼中变得有些高大。
　“李猎人，为什么感觉你什么东西都要靠这这女的。”
　“就是，我们是来看你发挥猎人能力的，不是看你被女孩子压制的，快点表现能力。”
　“看不下去了，这样还不如去看珑爷的。”
　“根本就比不过珑爷嘛，我们看珑爷去。”
　李卫山直播间里的观众，心里早就有所对比。
　哪怕火云的人已经是尽量用拍摄手法，让贾珑的形象在他们这边不那么高大，但贾珑那惊才绝艳表现，哪里是轻易就能掩盖的？
　李卫山这边的观众，仍旧不断流失。
　“李哥……你看，我们直播间里全是关于贾珑的讨论了。”
　五个火云工作人员，除了一个主摄影师一个副摄影师外，剩下三个就显得有点无所事事，于是他们时时刻刻，都在观注着直播间的数据和聊天内容。
　“各位观众们，大家别急，我的直播间很多真正的精彩还没开始，大家敬请期待。”
　李卫山露出一点言不由衷的怪笑，对着镜头尽量挽留观众。
　但观众们可不吃他这一套。
　大叔的笑也完全比不上贾珑那种绝美女神的甜美可爱笑容。
　贾珑笑一下，说不定还会留点本来要放弃的人气，但一个胡子拉碴大叔对镜头嘿嘿怪笑？
　还是算了吧，想想都让人可怕。
　人气流失依旧在继续。
　贾珑在前方走着。
　“看，那里又有条蛇。”
　“我要特别小心，周围山林因为我们从遗迹赶了那么多条蛇出来，变得更加举步维艰了，每一步都是风险，所以一定要小心小心再小心。”
　贾珑脸色有些凝重的，望了望脚下地面。
　一条黑褐毒蛇，被她小心翼翼的，用登山杖驱离。
　“在毒蛇众多的山林里，其实用打草惊蛇的方式并非是最佳的，因为眼镜蛇之类的毒蛇，有时不会因为你的打草惊蛇而离开，相反会被激怒，向你发动攻击。”
　“这是个两难问题，具体应该怎么作，就要看大家自己的取舍了。”
　贾珑挑开几条蛇后，确保了后方的道路安全。
　嚓嚓嚓……
　前后脚步声，互相听起来很是清晰。
　不过草丛里也总有一些OO倏倏声响，在与他们伴奏般的响起。
　这些声响也往往让贾珑，有些凝重的警惕望向响动之处。
　但她视线也总是扑空，毕竟在丛林里，生物移动和速度都太快，她看过去人家早跑了。
　背后几人一直在小声聊天交谈，偶尔还能听到李卫山解说声。
　贾珑这头则从出行开始没多久后，就不再进行大长篇的解说了。
　 因为她要全心观察左右。
　与背后的人不同，她可是时时刻刻，都处于生命危险当中的。
　而且该解说的丛林要点，昨天已经解说过了一遍。
　只要不是新观众，也不会对她的某些作法有疑惑的，就算有新观众来，也会有老粉丝帮贾珑跟新人解释。
　当然了，作为一个老荒野主播，她已经有十足的老主播功力。
　哪怕只在关键点上说出寥寥几个字，却依旧有奇效。
　相比之下，那后方的李卫山明显就没有这种功力。
　往往滔滔不绝的说了很多，但总的听起来，却又像什么都没听到一样，很是苍白空泛。
　第一更。
第三百四十四章 原来珑爷是弱女子【求正版订阅】
　“我以前就说过，在道路坡段较多的丛林里赶路，不能用蛮力，步伐放小，呼吸要尽量平稳，全身肌肉放松。这样才能保证体能不过度浪费。”
　 赶路途中，贾珑尬了一句知识。
　然后她瞥一眼无人机，却惊讶发现，自己的直播间人气一直在上升。
　李卫山那边，虽然源源不断加大广告投入，但也不知为什么，人气上升更快的，反而是什么广告都没做的贾珑这头。
　或有有可能，火云投入了那么大量广告，说不定全在为贾珑作嫁衣。
　李卫山直播间人气，固然也因为大量广告投入而快速提升。
　但贾珑提升的人气量，起码是他这边两倍以上。
　她的珑爷直播间，现在在线人气量，居然突破了沙漠行的最高峰。
　达到十万人在线观看。
　要知道这还是龙夏半夜时间。
　哪怕火云工作人员急得仿佛热锅上的蚂蚁，上蹿下跳，却还没办法阻止人气往东娱流失这种趋势。
　他们真的欲哭无泪，真的想抓住李卫山衣领质疑，他为什么第一次开播，就敢跟贾珑硬扛上。
　新主播跟老主播硬扛，真的属于找死。
　不过总的来说，李卫山直播间也留下不低人气，总算有点小安慰。
　沿着昨天走过的道路，越往外走蛇类危害越小，最后与往日也没什么区别了。
　“总算到海边了，渔船就在前面。”
　终于，贾珑踏上一片沙滩。
　而在她眼前的，正是碧波万里、海天一线的美丽海景。
　她们来到了海边。
　渔船那固定于海滩不远处的庞大身体，也正在海浪中缓缓摇摆，等候着她们的归来。
　“几位，我已经把渔网准备好了，不过你们回去可要跟史密斯先生说清楚，回头别忘了给我渔网钱。”
　渔船船长与他船上的两位副手，早早等在船边的沙滩上。
　在他们身畔沙地里，高高堆起许多叠成团形的网状事物。
　这些正是这艘渔船正在使用，或者已经淘汰掉的旧渔网。
　 “放心，史密斯教授可不是出尔反尔的人。”
　贾珑笑着走上前。
　“呕，好腥臭。”
　刚走到一团渔网前，贾珑就差点呕吐出声。
　不过她并没有放弃。
　等到李卫山等人，从背后赶上前来时，贾珑已经尝试着扛起一捆渔网。
　“哎哟，好重。”
　贾珑感觉自己浑身颤抖，抬得有些吃不住力。
　“连珑爷都说重，那这些渔网肯定很重的吧，我试试看。”
　火云副摄像师放下手里的镜头，想要试试。
　反正现在不是切他的画面，所以不需担心镜头问题。
　他走上前来，接过贾珑颤抖着，扛在肩头的一大团渔网。
　“咦，不重啊，这个……”
　摄像师轻松拿起那片渔网，然后惊疑不定的望了望贾珑。
　接着才恍然大悟。
　“哦，我都忘了，小珑你还是个弱女子，力气根本没有我们男的大。”
　贾珑瞬间感觉自己被鄙视了。
　直播间里也快速刷出一条条弹幕。
　“666，原来珑爷是弱女子。”
　“去，我都忘了，小珑珑力气可能还比不上我。”
　“哈哈哈，这反差萌太搞笑。”
　“这么说，如果现实见到她，我们用力气压制，说不定也能把她强xx了？咳咳，房管别禁我言，开个玩笑。”
　贾珑气鼓鼓的。
　其实她的力量点已经不弱，大约有普通男生水准。
　但这只是吃老底，她几乎就没有加过力量点。
　而这位火云摄像师，肯定不能算普通男子。
　他们成天扛着沉重的摄影机到处乱跑，还因为要保证体能，所以经常去健身馆煅炼，所以力量上就不是贾珑能比的了。
　“这个……小珑，不如这样吧。渔网你就不必扛了，我算了算数量，估计我们几个扛两趟差不多。你帮我们开路就好。”
　贾珑被摄像师小看了。
　她很想争气点，上前又咬牙切齿，几乎龇牙咧嘴，扛起一捆渔网走了几步。
　“哎哟。”
　软软嚅嚅的女孩惊呼声，自她口中传出。
　她居然因为强撑，而十分柔弱的软软摔倒了。
　“6666，原来小珑珑真这么没力气呀。”
　“哈哈，海岛之行第一次翻车，太好笑了。”
　贾珑扑在沙砾上，嘴巴不自觉翘得老高。
　“笑我是吧，这趟任务结束，我回头就把力量点加上去，以后一手举一百公斤，看你们敢笑话我。”
　贾珑心底郁闷。
　李卫山走上前来，很轻松扛起一捆渔网。
　看他举重若轻的样子，要不是渔网太大，再来一捆他都能扛得走。
　几位火云工作人员都上前。
　也不知道他们是不是平日里都有进行煅炼，居然每一个都能扛动，虽然也有一位戴眼镜的助手，扛得不是那么轻松，却也在摇晃了两下后，跟上了几人脚步。
　“贾猎人，请你开路吧。这趟可真要你保护我们了。”
　李卫山回过头，眼神略带嘲讽的回望贾珑。
　他这眼神就像在说：“看到了吧，这就是你女孩子的天生劣势，想跟我比？没门。”
　贾珑刚从地面爬起身，见这眼神，顿时心里冒火。
　她真想问问系统，能不能先拖欠点数，当场加到力量上，吓死这群家伙。
　不过这也只是想像罢了。
　如果能这样作，她不如说把未来所有点数都先加上。
　那她估计直接化身超人，扛上所有渔网，嗖一声跑得没影。
　她气哼哼的嘀嘀咕咕，心里虽气闷，却也没有办法。
　我就是力气小，我就是变成弱女子了，你们嘲笑又能怎样，直播间人气还不是一样比不上我。
　“你们跟着我，这次我离你们近点。”
　贾珑心底发了会儿火气。
　然后她想了想，把这趟带来的弓箭举起。
　她觉得，过来的路途已经因为刚才走过一趟，所以大致风险也被清理了一遍。
　回头只要小心点，不靠近有可能藏着危险的灌木，就不太可能发生危险。
　而别人因为扛着东西，安全上比较不能自理，所以就要她的远程协助能力。
　权衡过后，贾珑这才拿出了弓箭。
　嚓嚓嚓。
　几人又踏上了回归的路程。
　呃，第二更，接下来还有一更……不好意思了，这章更的比较迟。
第三百四十五章 惊天一箭【三更】
　不到十公里的山道，而且是已经走过两遍的道路，所以众人对这条路熟悉很多，回程速度也往上提了一截。
　“这么快往回赶，估计天黑前还有机会再来一趟。”
　“这样说不定趁着今天的夜色，我们几个还能简单搭建出基础围栏。”
　贾珑看了看一行人跋山涉水速度，又分析形式后，略感满意。
　如果能快点回归，那么就有一定可能加快工程进度。
　这可是她想出的法子，如果真能快点因这个点子，提高大家安全度，她当然与有荣焉。
　唰……唰唰……
　当贾珑略微走神之际，她耳边突然听到一点低微的灌木响动。
　不过这轻微声响，很快由细微，猛然变得清晰而大声。
　唰唰唰！
　最终演变为，一连串庞然大物撞开草木的声响。
　 这声响靠近的速度迅若闪电，刹那由远及近。
　 紧接着，在一位火云工作人员身畔之地。
　那灌木响动来临地点，一道惊天身影出现。
　其气贯长虹般的，带着一缕狂野之气，直扑而出。
　它太快，快到在场的所有人，都无法反应过来。
　在扑击而出时，这只庞然大物足前利爪探出，直接欲要攻击火云工作人员身躯。
　好在那火云工作人员身上，扛着大捆的渔网。
　这只庞然大物，似乎还不知道这片渔网与它的目标猎物，并非是连在一起的物体。
　其一拍前足，气势疯狂的，将自己那修长利爪插入渔网，然后狠狠撕开！
　叱……
　渔网发出一声轻脆裂响，居然硬生生被撕断了几根网线。
　要知道这可是能在海中捕猎大型鱼类的渔网，坚韧无比，但在这只庞然大物利爪下，竟也轻易断裂。
　巨大力量让那火云工作人员轻如鸿毛的纸片般，被拍得飞出两米距离，这才滚地葫芦似的摔倒在地。
　“什么？”
　“这是？”
　一刹那间，不仅两边直播间的观众喧哗，在场所有人，都都仿若后知后觉的惊叫出声。
　那道身影在扑击一次后，身体又窜入灌木。
　 不过在它进入灌木内时，所有人都看清了它的真面目。
　这是一道金黄中夹杂着黑斑的影子。
　其体型巨大，一个人躺下，跟它身体长度竟还相差了一大截。
　而且从这只动物肌肉与身体粗壮程度看，它的体重起码超过普通人类好几倍，绝对属于巨无霸等级。
　虽然其身躯具体细节，因为惊鸿一瞥，根本来不及观看。但从它大致外观，众人已经足够窥出，其到底是什么生物了。
　“美，美洲豹！”
　那独特的外型，瞬间让一行扛着渔网的外出人员，认出了其真面目。
　“美洲豹？”
　这头的贾珑，同样是一瞬间脸色一奇。
　接着她没作太多思索，本就一直搭箭在弦的传统角弓，刹那举了起来。
　连瞄准时间都没有，一切都是箭手的本能。
　她刹那仿佛盲狙，直接拉满角弓弓弦，然后间不容发之际，将手里的箭矢射了出去。
　咻。
　快如流星的箭头，在贾珑拉满弓弦的爆炸弹力下，电光火石之间，就疾速射中。
　甚至一刹那后，精准命中了那身处灌木内的庞大生物影子。
　沙沙沙。
　灌木中本欲返身，再攻那倒地工作人员的猛兽影子，竟是在这一箭下浑身一缩。
　肌肉爆炸般的腿部，似乎安上了弹簧，瞬间往灌木更深处奔逃而去。
　隐隐能够看到，它腹侧还浅浅插着一根长箭。
　但这箭羽插得太浅，估计跑不了几步，就会因为刺入不深，而脱落出来。
　这一切说起来缓慢，实际上，却只在眨眼间便发生。
　贾珑尚保持着射箭姿态，李卫山则刚刚丢下手里的渔网，自背后摘下双管猎枪。
　那只庞然大物，竟已是在雷厉风行中，如一阵动静极大的台风，自灌木丛内快速远去。
　如此惊心动魄的一幕，再次只有贾珑一个人反应过来。
　珑爷直播间里，惊呼与欢呼雀跃弹幕，几乎火山喷发般爆炸蜂拥而出。
　“天，美洲豹。”
　“珑爷小心。”
　“呃，珑爷好快的反应。”
　“我去，瞬狙，珑爷你肯定开挂了，告诉哥这挂多少钱买的。”
　“666，百步穿杨珑。”
　“如果不是这一箭，那位火云仁兄肯定惨了。”
　贾珑这头直播间，再次因为贾珑的惊天反应，和一箭命中能力，无比的惊喜和欢呼。
　而李卫山这头，则是他本人脸色极奇难看。
　如果没有扛渔网，他本来也能反应过来的。
　李卫山几乎是欲哭无泪。
　他感觉此行处处都憋屈，因为全被贾珑压制。
　如果他本来实力就这点，还没有那么憋屈，偏偏他实力本来不止这点，但每次都因为种种原因，被贾珑抢了风头。
　贾珑这惊天一箭，也被火云这边的摄影师于慌乱中，不小心拍入画面。
　“帅帅帅。”
　 “哇靠，她好厉害。”
　 “有那么猛的弓箭女神看，我还傻傻看你妈笔的李猎人，过去看珑爷了，大家拜拜。”
　“这女孩帅到爆炸，人还长那么美，身材也超好，快过去看她。”
　 “我傻了我，看什么李猎人，还帮你讲了那么多好话，从此我是弓箭女神粉啦。”
　 “火云推个鸟，一个中年猎人还没有二十岁出头女孩厉害，不过珑爷好像是金牌猎人，果然等级有压制。”
　这一箭发出，贾珑直播间再次从李卫山那边，拉来不知道多少粉丝。
　哪怕没有来的，也肯定大部分打开了珑爷直播间双开着看，这些说说不定未来就会转变为她的粉丝。
　“十一万，十二万。”
　“珑爷直播间，突然飙升到十三万在线人气了。”
　 在龙夏的东娱总部，一直在深夜熬着观察数据的几位工作人员，此时无比激动。
　贾珑这几天，帮东娱刹那提升了好多万的外界来客人气。
　甚至在这一箭后，人流再度迎来一次爆炸性的增涨。
　 此时的她，早就完完全全坐实了‘东娱一姐’地位。
　甚至东娱最近新增的用户，起码有三分之二是直接或间接因为她而来的。
　她已经是东娱摇钱树，也是未来的发展潜力。
　咳，今天又是修仙到三点多才发布，每天最后一章都要三点多，我也很无奈啊。请大家来起点订阅、打赏、推荐票，还有月票什么的，都交出来吧。
第三百四十六章 本质上的差别。【求起点正版订阅】
　这一刻，一群火云平台专人，死死盯着她的直播间。
　果然，他们看到贾珑射出那无比精准而又快速的一箭后，她直播间在线人气瞬间‘嚓嚓嚓’，猛拔再拔高了好多。
　观察数据的东娱工作人员，几乎激动得一蹦三丈高。
　“快告诉上面，珑爷直播间要倾斜更多服务器资源，我们没钱广告，至少要把服务器维护好。总不能她费力拉来人气，却又因为服务器卡顿而把人赶跑吧，这就太对不起珑爷了。”
　 东娱总部鸡飞狗跳，不过在海岛这边，贾珑倒还没有这么激动。
　或者说，现在的人气量对她而言，反而是必须的。
　不然七天任务结束时，她怎么能达到二十万人气要求？
　“小王，你没事吧。”
　贾珑望了望那差点被恐怖猛兽扑击到的火云年轻人，比较友善的问了一句。
　小伙子瑟瑟发抖，显然是真的惊吓到了。
　也是，换谁看到一只凶猛无比的猛兽，从自己身上扑击而过，满口的腥臭气味都被他闻到。
　要知道美洲豹的一张血盆大口，都能一口把人类脑袋吞进去。
　眼眸更是仿如铜铃，瞪人一眼，那冰冷之意，都能让人感觉到浑身发冷。
　距离死亡如此之近，换谁都肯定会吓坏吧。
　“咦，居然没什么事。”
　“我知道了，你被这渔网救了一命，真是命大福大。要知道刚才攻击你的，正是美洲豹，它一爪的力量，真被它拍实了，能把你脑壳都拍裂。”
　贾珑看了看这小伙子，很是同情他受的惊。
　虽然他比贾珑年纪大，但贾珑此时还是像大姐姐一般，拍了拍他肩膀。
　好像安慰小弟弟似的。
　然后贾珑站起身，对直播镜头前的观众们解说起来。
　 “刚才这只，正是我们一直担心的美洲豹，它居然在我们赶路期间，就跟我们狭路相逢，前来偷袭了。”
　“不得不说，方才真的危险，好在没有人受伤。”
　“要知道，美洲豹的攻击力，在猫科动物里可以算第三，更是蛰伏偷袭的专家。如果不是那位小王运气好，有渔网挡一下，刚才被美洲豹一爪拍到的那下，估计都会让他受不轻的伤了。”
　“当然，我那一箭也帮了他大忙，如果不是这一箭赶跑美洲豹，被其返身咬上一口，这才是要命的。”
　“你们可以上网搜搜数据，美洲豹的牙齿咬合力惊人的大，甚至能够轻易咬穿其他动物的头盖骨，如果不是我刚才一箭把它赶跑，小王被它咬上一口，估计就不是受伤那么简单了。”
　贾珑走到李卫山身边，看着这一脸阴沉的大叔，知道他又在郁闷被自己抢了风头，心里都快笑出声来。
　“李猎人，你说我们现在是放弃渔网走，还是继续？”
　贾珑问道。
　“还是带着渔网吧，都走到这里了，放弃太可惜。而且那只美洲豹被你一箭射伤，短时间内应该不敢再来。”
　李卫山沉声道。
　贾珑要的就是他这回答，如果他们一群人真的泻气，贾珑这栅栏计划可就流产了。
　安抚了其他火云人员后，众人再次上路。
　不过发生险情的小王，说什么也不肯排到最后了。
　于是无奈中，李卫山步到后方，脸色有些微苦的无奈扛起渔网。
　贾珑依旧是步在第一位的。
　走了几步，她心头思绪有点发飘。
　她在想先前自己射出的一箭。
　刚才那一箭，其实有点神来之笔的意思。
　就连她自己都不曾料到，这一箭不论快、准、狠，每样都做到最好了。
　她挺惊奇，没想到弓箭技能从初级升到中级，就会有如此惊艳表现。
　“或许，我应该弄一把磅数比较大的弓？”
　“不对，不如来张弩更好，弓箭技能虽然达到中级，但总归要自己发力，而且开弓时间，也绝对比不上弩的。”
　贾珑在思索着。
　方才那一箭确实让人惊艳，但唯一不好的地方，就是威力太小了。
　如果这一箭威力再大点，说不定效果就不会只这点而已。
　贾珑是不愿杀生，但也分情况。
　在这个世界待久了，她就察觉到，两个世界有本质上的差别。
　特别在爱护动物这点上，也有不一样的要素。
　 比如现在的情况，这只美洲豹有可能给他们带来极大威胁。
　为了人类安危，这个世界反而是鼓励杀生的。
　其实这种情况有个最大原因，那就是这个世界含氧量太高，极为适合动植物生存繁衍，这就导致了动物数量不少。
　比如美洲豹，在这个世界就不属于濒危动物。
　它们甚至还在顽强的与人类争夺生存地盘。
　在贾珑以前世界中，早就听说‘美国’灭绝了美洲豹，可这个世界与之相对的‘星条旗国’，境内却仍旧有十万只美洲豹以上。
　连星条旗国都这个样子，其余拉美国家就更恐怖。
　某些国家甚至到了美洲豹泛滥成灾地步。
　“唉，认清这点后，我发现自己的某些，坚持反而没有必要，只是本心不变就好。”
　“特别是濒危动物，不要灭杀就行。”
　在接下来往回赶的路程，就没有再出现什么太大的意外。
　很快，遗迹营地就近在眼前。
　“你们回来了，咦……”
　阿姆斯特丹远远迎上了贾珑带领的队伍。
　不过他很快发现这群归来的勇士们，居然一个个脸色都不怎么好。
　“怎么脸色都不好看，路上发生什么事了吗？”
　“我们遇到了一只美洲豹。”
　贾珑神色凝重言道。
　“美洲豹？居然真的出现了，那么你们中有没有谁受伤。”
　阿姆斯特丹脸色也变了，连忙回头看看归来的人员。
　要知道猎人的主要工作，就是保护普通人不受野兽伤害，如果出现死伤者，他们的责任很大，良心也会不安。
　不过一眼望去，数了数贾珑背后的人，发现人数并没少，也没有谁身带明显的伤痕后，阿姆斯特丹这才长长松了口气。
　“它攻击的是王，好在王的运气好。”
　贾珑把刚才与美洲豹狭路相逢的过程，对阿姆斯特丹描述了一通。
　第一更居然就九点半……今天又是修仙的节奏，咸鱼病治不好怎么办……不过接下来依旧会有两更。。。。555，我真想爆发的啊。
第三百四十七章 其实我手枪打得也不错哦【来起点订阅吧】
　听闻贾珑居然反应极快的，一箭将那美洲豹赶跑，解救下有生命危险的小王。
　阿姆斯特丹看了看贾珑身背的那张传统弓，神色中又有一丝讶然之色。
　意料之外，却又情理之中。
　贾珑的弓箭能力，在昨天刚上岸时就已经展现过一次。
　他当时还以为有点运气成份，但听到这次赶跑美洲豹的过程后。阿姆斯特丹突然察觉，贾珑这出神入化的箭术，或许并非是运气，而是她的真实实力。
　“也难怪，她可是金牌猎人，通过别人的言辞，我知道她已经不会枪了，如果连这么一手箭术都没有，那应该考不下金牌猎人证吧。”
　此时李卫山也放好了渔网，脸色很难看的走上前来。
　三人又商量了一番。
　不过这次的商议中，贾珑与两人发生了一点争执。
　因为按照贾珑的计划，是要再去取剩余的渔网最好，不然想建快速简易栅栏，渔网肯定不够多。
　但是李卫山与阿姆斯特丹，此番却都不同意了。
　毕竟刚才已经让美洲豹攻击过一次，说明外出有大风险。
　而且这个海岛上还有没有别的美洲豹，是谁都不敢确定的事情。
　再出远门，说不定是主动出门给它们攻击，风险实在太大，这样还不如不出去冒险。
　李卫山更是话语中隐隐有点责怪贾珑。
　如果不是她出这种主意，就没有这趟出行的危险。
　“贾，你要知道，我们是猎人，平时要作的事情就是规避最有可能的风险，保护普通人。既然出远门有风险，甚至这风险比我们留在营地过夜都要大，那么我们选择不再去海边冒险，也是正常的事情，你觉得呢。”
　阿姆斯特丹并没有李卫山那么针对贾珑，此时只是心平气和的劝解。
　他说的一点没错，道理也都对。
　可要贾珑放弃想好的计划，她总有点不甘心。
　看了看自己腰际的cz75，又看看背后的弓失，贾珑直接略过李卫山。
　她漂亮大眼眸，扑闪扑闪，萌萌的望着阿姆斯特丹。
　“阿姆斯特丹……”
　贾珑声音听起来，比平时都要甜腻。
　小姑娘音调提高，咋一听，还以为是不到十岁小萝莉在说话。
　这就很萌了，加上她那略带一丝婴儿肥的绝美外型，瞬间让人融化到心坎里。
　“擦，珑爷吃错药了？”
　“不过好可爱啊。”
　直播间里对贾珑突然表现的萌萌状态，感觉到极为惊奇，同时也有好多弹幕，在疯刷说喜爱她这副模样的。
　听贾珑如此夸张声线说话，而且表情又可爱无比。阿姆斯特丹却刹那仿佛被踩到尾巴的猫，很不自在的退后一步。
　他没有太被萌到。
　“贾，你想说什么。”
　他问道。
　“这个，是这样的，我觉得呢，我们还是有必要把营地围起来的，你觉得普通人出行会有危险，这确实很对。这样吧，不如你跟我一起去搬运好不好，我力气太小啦，搬不动渔网。你跟我一起，你搬渔网，我来保护你，我算过了，就算一个人搬运，也只需要走三趟就行哦，好不好呀，阿姆斯特丹。”
　她声音嗲声嗲气的，这还是第一次贾珑如此撒娇。
　贾珑也很尴尬，俏脸瞬间爬上一抹飞云，红通通的，好像一颗小苹果，让人忍不住想咬上一口。
　在少女萌萌大眼睛闪呀闪的凝望下，被她可爱模样击败的阿姆斯特丹，终于连忙躲闪。
　“不行，这个风险太大了，我如果扛东西，可没有余力观察周围，你只用一副弓箭，怎么保护我……”
　“阿姆斯特丹，我会保护好你的，其实我手枪打得也不错哦，看。”
　贾珑拍了拍自己小蛮腰，啪啪响。
　腰际上的枪套晃来晃去，这是贾珑在表示，自己枪法也不错的意思。
　眼睛正大光明在她小蛮腰，顺便在小翘臀上流连了好几秒钟，阿姆斯特丹咽了咽唾沫。
　虽然不相信贾珑枪法不错的言辞，但是他还是勉为其难的，答应了贾珑的请求。
　这可不是真被贾珑萌到，而无厘头答应，而是阿姆斯特丹也觉得可行。
　毕竟除了枪法，贾珑的箭法还是不错的。
　何况阿姆斯特丹本人，对自己猎人能力也有自信。
　他觉得，就算真发生危险了，自己还真要贾珑一个小女孩保护？
　他也确实想把营地建起来。
　毕竟美洲豹真出现了，把营地建设好，确实是关乎所有人性命的当务之急大事。
　他答应贾珑后，这下火云工作人员都不用出行冒险了。
　李卫山则因为要兼顾直播，也唯有留在营地。
　所以这一趟出来，换成了阿姆斯特丹跟贾珑轻装上阵。
　“贾，在来到这海岛之前，我真的很怀疑你的能力，不过现在，我对你已经完全改观了。”
　阿姆斯特丹跟贾珑一前一后，步在他们走了几趟后，已经踩出点印记的丛林小道中。
　“我知道你们怀疑我，不过现在应该不那么怀疑了吧？”
　贾珑撇嘴一笑，娇嫩脸蛋上，浮现一抹自傲之色。
　“没错，你虽然是女性，而且还是外型漂亮，身材也一级棒小女生，但论及户外能力，已经不在我与李之下，这还只是你第一次接狩猎组织任务，未来你将会越来越成熟，肯定很容易超过我与李，不愧是金牌猎人。还这么漂亮，我想追求你的人一定不会少吧。”
　阿姆斯特丹夸耀了贾珑几句。
　“666，这阿姆斯特丹想套路珑爷。”
　“他在献殷勤，肯定打歪主意，珑珑你要小心点。”
　“我擦，这外国人欺负我们听不懂E语吗？”
　直播间弹幕炸了，虽然他们也认同阿姆斯特丹夸奖贾珑的话语，但发出来的弹幕全是在让贾珑小心点，别被这嘴巴抹蜜的外国佬骗走。
　贾珑怎么可能会被骗走，这种男生套路她会不懂？
　所以她只是露出甜甜微笑。
　“不用你说，我也觉得未来会超过你们。”
　小姑娘高傲的模样，让还准备多来几句甜言蜜语的阿姆斯特丹，顿时言辞一滞。
　这跟一般套路不一样啊，女孩此时不都应该自谦几句，然后我加快献殷勤，最后被我上手的吗？
　阿姆斯特丹虽然话不多，但他对泡妞还是有一手的，可偏偏碰到了贾珑。
　“好啦，我们就快到了。”
　接下来还有一更，元婴期的修仙大神就等吧，其他人都去睡，别等了。
第三百四十八章 我们会有些麻烦了。【修仙三更】
　贾珑打断阿姆斯特丹的非份之想，指了指不远处。
　原来两位猎人单独出行，脚程可以用飞速形容。
　只花了比贾珑带着火云人员时的一半时间，就赶到了海滩上。
　“哦，亲爱的贾，还有亲爱的阿姆斯特丹，见到你们很高兴。你们终于又来了，刚才他们用无线电通知我，说有美洲豹，你们不知道我有多惊吓。不过，我并没有离开这片渔网，我坚守了岗位，你们不认为史密斯先生，应该多给我加一千星条旗元的吗……”
　不理会絮絮叨叨，又想加钱的船长，阿姆斯特丹扛上一捆渔网，就跟贾珑往回走。
　“嘿，两位年轻人，你们应该帮我向史密斯建言一下，让他多给我一千星条旗元，嗨，怎么走了，所以我说猎人……”
　船长声音渐渐远离。
　“阿姆斯特丹，我觉得你应该跟史密斯先生说一句，他们挑到了好渔船，却没有挑到好的渔船船长。”
　攀上海岛矮坡，贾珑又回望了那位气急败坏的船长一眼，不禁莞尔一笑。
　“哈哈，这话我可不会说，让史密斯教授自己跟这船长较劲去吧。”
　“我们别在他身上浪费精力，接下来要注意，因为谁也不知道那只大猫，会不会再对我们两个猎人发动攻击。嘿，可爱的贾，我好像反而有点期待在你面前大展身手呢。”
　阿姆斯特丹嘿嘿怪笑。
　两人一路行去。
　或许是先前击伤那只美洲豹起到作用，或许是它感觉到了两位猎人的强大气势，总之这趟，两人一路上并没有出什么意外。
　贾珑与阿姆斯特丹脚程极快，只花了跟火云等人出行一半的时间，就赶了一个来回。
　“还能再走一两趟，加快速度吧。”
　李卫山这头也没有完全闲着，而是用先前带回的渔网，开始进行栅栏的搭建工作。
　看着火云那几个留守工作人员，被李卫山招呼着进行了栅栏的搭建，贾珑眼中流露喜色。
　他们现在就开始工作，那么搭建速度肯定会加快很多。
　她又与阿姆斯特丹继续前行。
　只要趁天黑前赶完接下来两趟，那么今晚加个班，说不定还真能搭好最基础的栅栏防御。
　其实也不是贾珑吹毛求疵，没事找事，而是她每次的荒野之行，都对这种安全上的工作比较细心。
　最大的原因，是她一直都是一个人，总归未雨绸缪比较好，也因为这种心态，导致她提出了建筑栅栏的提案。
　好在并非是好心办错事的提案，至少大家都比较赞同。
　第二趟到海边，船长仍旧孜孜不倦，对贾珑两人唠唠叨叨的说着，要他们帮忙跟史密斯加点‘精神损失费’。
　不过再次被无视的，贾珑两人直接再返程起来。
　“我刚才想过了，这片海岛丛林中，如果不论繁衍需求的话，最多能同时生存四五只美洲豹，毕竟还有别的生物跟它们争夺食物，这已经是最优判断。”
　“就是不知道，具体这岛上是一只，还是真有四五只美洲豹了。”
　阿姆斯特丹对贾珑说着自己的判断。
　“能存活四五只么？”
　贾珑也看了看这周围的山林。
　其实这座岛算是大岛，长宽大约都在二十公里上下，那就是四百多个平方公里，以这个世界的动植物生存能力而言，这里能够容纳四只美洲豹生存繁衍，倒并非怪事。
　“那么刚才我射伤的美洲豹，就不一定是唯一一只，我俩等会儿还有一趟出行，一定要万分小心。”
　贾珑凝重无比的言道。
　两人第二次的出行，速度居然比上次又快了一截。
　毕竟他们是有丛林能力的人，在了解了周围的环境，路途中的大致风险，也被前几趟清理干净后，两人脚程自然又再提高。
　一个小时居然就走了个来回，绝对算很不错的速度。
　回到营地，李卫山这头也已经招呼着一群火云工作人员，搭起了一小排简陋栅栏。
　这栅栏大约三米高，长度虽然才刚立起十米左右，但已经颇有模样。
　而且这种工作一旦进入正轨，速度就不会慢。
　贾珑仔细一看，发现这十米长的栅栏，其实就只用了前后两根立杆，将一小片渔网挂上去而已。
　毕竟要求速度，以这样偷工减料的办法也是没有办法。
　“怎么样，这种作法可行吧。”
　李卫山生怕贾珑又有什么要指点的，所以不等她说话，就先问了出来。
　“可以。”
　其实让贾珑来，也是差不多作法，本来也仅是起一个警示作用的东西，也就无所谓制作工艺了。
　李卫山这才松了口气。
　可他却又很快露出一丝恼怒之色，因为他感觉自己内心好像已经没有自信，连这么点小问题，都潜移默化想征求贾珑的同意。
　而这头的贾珑，完全看不出他的恼羞。
　她也没有看不起李卫山的意思，只是想更好的完成任务罢了。
　当然了，在完成任务的同时，还能够稍微打压一下，这位有胆冒犯自己垄断领域的新人主播，就是更好的事情了。
　“你们两位回来了？那正好，我们刚才收到卫星通话联系，有一个消息要告诉你们。”
　突然，在贾珑与阿姆斯特丹准备再走出营地，进行最后一趟的搬运时，史密斯匆匆来到两人身前。
　“是什么消息，史密斯教授？”
　贾珑与阿姆斯特丹心头都是一动，不约而同问道。
　史密斯神色很是凝重。
　“这是个让人遗憾的消息，我的两位猎人朋友。”
　他说道：“因为今早的发现，还有你们刚才遭遇美洲豹的事情，令我心头很乱，于是我停下工作，特意用卫星电话，问了一下国内的某些朋友，然后，他们给出了我们关于这个岛的某些事实，我觉得我们会有些麻烦了。”
　“麻烦？”
　贾珑与阿姆斯特丹对视一眼。
　他们几位猎人其实早就看出来了，这座岛屿好像有什么古怪的地方。
　想必史密斯教授准备说的事，就是关于岛屿给他们古怪感觉的原因了。
　虽不知道这麻烦具体是什么，但他们也都没有急着想知道答案，而直接插嘴问。
　史密斯因为两人的镇定，也被影响到心情，于是冷静下来，开口说道……
　果然，史密斯教授继续娓娓道来。
　我日，四点多了。刚才跑去逛了圈淘宝，没有钱过过干瘾，没想到一逛就逛到这么迟……各位修仙道友，你们熬得过本仙？！
第三百四十九章 前因后果【请来起点正版订阅】
　“我一位朋友跟我说，这个岛其实在过去一段时间，曾经被某个美洲富豪长期悄悄利用，作为他平日邀请朋友来此打猎玩耍之地，不过因为三年前一次意外事故，岛上死了人，这位富豪就放弃了海岛，同时将存在岛上那些偷偷购买来的猛兽，全都就地放生。”
　“偏偏这富豪哪怕自己不理此地了，却还不容许他人前来清理，所以这群猛兽在此繁衍了数年时间，数量哪怕不会增加多少，却也应该不曾减少。你们所见的美洲豹，正是其中之一，据我朋友所悉，美洲豹总数量大约是四头。”
　“另外还有各类小型猛兽和非猛兽动物，总计上百。所以若一个不好，这些小家伙，说不定就会给我们的这只队伍，造成人员伤亡。”
　“两位猎人，你们说说看，大家是否有必要要离开这座海岛，毕竟在安全上，我们肯定听你们专业人员的。当然了，如果你们愿意帮助我们渡过这次难关，我们会更加高兴的。”
　史密斯教授视线极为诚恳，望着贾珑与阿姆斯特丹。
　要知道他为了这次的出行，准备了起码几年。
　可万万没想到，这座岛屿已经不知什么时候，成为了某位富豪的血腥游玩之地。
　如今既然有未知风险可能性，那么他就应该付起责任，带领全员离开这里。
　可他不甘，足足几年的准备和心血，还有大笔赞助者的资金都投入到这次的出行上了，他们一旦返行，这一切都将打水漂，甚至有没有下次再来的机会也说不定，他又如何会甘心。
　“不用担心，史密斯先生。我个人是愿意将任务继续下去的，不就是四只美洲豹么。阿姆斯特丹，你怎么说。”
　贾珑可没想过放弃任务。
　因为她需要完成的，可不仅是史密斯教授他们的猎人任务，更有系统给她的直播任务。
　所以不需犹豫，贾珑直接说出了继续任务的言辞。
　“呵，我当然也没有问题，而且我想，李应该是同样的决定。对我们猎人而言，比这更危险许多倍的情况都面对过。手里只要有它，我们什么都不怕。”
　阿姆斯特丹，指了指自己腰间左右跨着的两把手枪。
　“哦，我的天，贾，阿姆斯特丹，你们会是我最真挚的朋友。谢谢。”
　史密斯感激了几句，就又兴高采烈的回去考他的古了。
　“呵，史密斯教授虽说并非巧舌如簧之人，但他这样的真诚，反而令我们更无法拒绝。”
　阿姆斯特丹摇了摇头。
　“总之不管如何，我们猎人接了任务，就不会轻易中断，不是吗？”贾珑接着话语道。
　“嘿，就是这么个理，我亲爱的贾，如果他们不说，我还以为你是老猎人。”
　“谁说我不是老猎人呢，哦不对，请把老字去掉好吗？我才二十一岁呢。闲聊到此结束，我想我们两该动身了，阿姆斯特丹。”
　贾珑与阿姆斯特丹俏皮的说了几句话，两人一先一后，朝外界走去。
　直播间一个个弹幕都在哀嚎。
　“珑爷在跟男人搞暧昧，你可不能这样。”
　“555，珑爷你不爱我们了。”
　“珑爷坏蛋。”
　贾珑看了看弹幕，无奈摇摇头：“你们怎么捕风捉影的，我最爱你们总行了吧，真是。”
　“珑爷么么哒。”
　阿姆斯特丹虽然听不懂龙夏语，但在一旁看得津津有味。
　身为工作忙碌的猎人，还能同时搞网络直播，这对他而言非常新鲜。
　猎人和直播，本来是风马牛不相及的东西，却被这小姑娘首创的结合到了一起，而且效果不差。
　“贾，我觉得你很厉害，猎人功底不错，好像作主播也不是小打小闹。”
　他开始打趣。
　“对了，人还长得很美，知道吗？当初看到你第一瞬间，我内心就像十级地震，你成功撼动了我的心灵，真的，贾，你就像是我的天使，不知道回头后，能不能留个联系方式给我呢？”
　阿姆斯特丹说着，正式开始撩拔贾珑。
　“这个……很感谢你的夸奖，我也知道自己很厉害，不过联系方式就不用了吧。”
　贾珑不动声色的，推托了他的隐晦沟通。
　要不是现在大家还是队友，她说不定就一脚飞踢过去了。
　平心而论，阿姆斯特丹撩女生的言辞套路很不错，可对贾珑就无效了。
　“小珑珑，快跟他保持距离。”
　“这人撩妹好厉害。”
　“阿姆斯特丹对吧？老想套路我珑作什么，再套路打断狗腿。”
　“其实他很帅哦，混血帅哥，小珑珑你要不要，不要让给姐姐怎么样。”
　直播间里因为阿姆斯特丹的言辞，有许多听得懂E文的观众出来说事。
　虽然骂声一片，但对阿姆斯特丹赞同的人也有不少，其中又以女生数量最多。
　不得不提的是，很多人会认为贾珑直播间里绝大多数观众应该是男性。
　毕竟她作的是户外直播，对此一般女生感兴趣的不会太多才对。
　可实际在贾珑直播间里混迹久了就知道，她直播间里女性绝对不在少数。
　仔细统计，起码至少有三成观众是女性，这在女主播的直播间里，可谓是比例惊人的高了。
　如此庞大的女性粉丝比例，导致贾珑那QQ群号为1026865268的粉丝群里，也出现一大帮漂亮小姐姐。甚至群里小姐姐们的活跃度，完全压过男性粉丝，天天在群里莺莺雀雀的，好不热闹。
　而贾珑这次直播行中，长相混血，面容深邃中还有点东方人感的阿姆斯特丹，在一票女粉丝中很受欢迎。
　所以她们是挺阿姆斯特丹的。
　不过在贾珑刚看了弹幕，还来不及回应直播间论调时。
　她却眼角蓦然一颤。
　她瞥见脚下路面上，有道身影一晃而过。
　“小心。”她连忙提醒一声。
　不过这话音已经迟了。
　此时两人步在山道上，都显得有些走神。
　这一晃而过来临的，是一条不知什么地方爬来的青褐色大蛇。
　其刚才就趴在两人所行道路前方。
　待阿姆斯特丹步到蛇身附近时，它就瞬间昂起头，电光石火般窜向阿姆斯特丹脚踝处，一口咬下。
　这也是贾珑眼角瞥见的景象。
　毒蛇都开咬了，她再提醒，哪里来得及。
　“嗯？”
　第一更
第351章.三百五十章 美洲豹！【来起点订阅】
　阿姆斯特丹察觉自己脚踝处一阵力量扑咬，令他脸色猛地一变。
　低头一看，一只毒蛇竟扑咬于自己脚踝上。
　他连忙将自己有力大腿一踢。
　扑嗤一声，这条蛇被他踢到路边灌木丛内。
　两人都不理会其快速逃离的身影。
　OO倏倏声响起，那毒蛇竟是刹那逃离。
　贾珑来到阿姆斯特丹身侧，俏颜略显紧张。
　“怎么样，有没有咬伤你？”
　她放眼低望，观察阿姆斯特丹脚踝处。
　“没事，这次算我运气，穿的是高帮山地靴，它咬到的是鞋帮。不然这一口，可就要我半条命了。”
　阿姆斯特丹心有余悸的摇摇头。
　贾珑低头一望。
　果然，阿姆斯特丹的山地靴，比一般山地靴鞋帮都要高出一大截，所以刚才毒蛇咬到的是其鞋帮处。
　靴皮上，留有两颗深深牙印，一丝乳白毒液也从其中缓缓滴淌而下。
　这就是蛇毒。
　这处牙痕等会儿阿姆斯特丹肯定要好好清理，不然绝对不能乱碰。
　当然了，因为蛇毒的特殊化学性，哪怕不动这毒液，它也很快会在空气侵蚀下失去效用。
　 “还好没咬到你。我看清了，刚才的那只可是巨腹蛇，是美洲地区臭名昭著的毒蛇一员。”贾珑也表示有些后怕。
　阿姆斯特丹无所谓的摇摇头。
　“类似情况我已经遭受过好几次了，甚至在去年，我也确实被毒蛇咬到过，那次可真凶险，若非我处理得当，说不定你现在，已经见不到我了。”
　阿姆斯特丹没说自己被咬到的是哪里，但他肯定是对付蛇的高手，却依旧有被毒蛇咬过的经历，这听得贾珑心头也微微发憷，生怕未来自己也要遭受这样的一刻。
　毕竟夜路走多了，总会遇到鬼的。
　两人恢复了行进后，贾珑开始对镜头解说。
　“大家看到刚才的凶险一幕没有，这就是我为什么一开始就跟大家说，进入丛林要穿高帮山地靴的原因，虽然在热带海岛穿这种鞋肯定难受，但相比性命，大家能轻易作出取舍吧。”
　“其实还有另一种对付蛇害地形的办法，那就是将整个腿部缠上厚厚的绑腿，手上戴防刺手套，这样毒蛇很难将两个部位咬穿，至于比腿部更高的身体部位，它们一般也不会咬那么高，所以安全性也可以大致保证了。”
　贾珑又开始对观众们尬知识。
　这看得在一边想找机会再搭腔，展示魅力的阿姆斯特丹没有丝毫插嘴的余地。
　他只好无奈叹口气，在贾珑前方带路走去。
　当他们又到达海滩时，天色已经有些放暗。
　或许知道了两位猎人不愿意帮自己涨佣金，每次都会出来絮絮叨叨的船长，已经与几位船员回到船上，作起晚餐了。
　贾珑两人也乐得这种情况，直接扛起一捆渔网便走。
　贾珑心头算算，她们前后运到遗迹营地的渔网数量，也应该足够架起一道简易栅栏了。
　“加快步伐，趁天黑前赶回去。然后说动他们全员行动，趁夜把这防御栅栏建好，那样我们的安全，就会相对更有保障。”
　“好。”
　两人速度再次加快。
　本来他们行走在山林的赶路速度，就已经不慢，如今再加快，不说风驰电掣吧，却也比普通人在平地走路要快一倍。
　不然绝对不可能一个小时就赶个来回。
　“呼……呼……”
　没多久，贾珑就感觉些高看自己了。
　她今天已经走了四趟海边。
　而且一次比一次速度快。
　哪怕她掌握了最佳山林行走技巧，也分配过耐力点数，可现在依旧开始浑身发软，脚底发酸。
　“贾，累了么，需不需要休息一下？”
　阿姆斯特丹不愧是话不多，但情商很高的撩妹高手，很快察觉出贾珑状态不对，很是贴心的提议休息会儿。
　“不用了，我应该能坚持到营地。”
　贾珑摇摇头。
　跟别人组队，她最坚持的理念，就是不能因为自己的‘女性’身份，而让人特殊照顾。
　而且她一直做的不错。
　但如果在这里被特殊对待了，岂不是前功尽弃。
　阿姆斯特丹见其不愿接受好意，仿佛也能看出贾珑心里在想什么。
　轻叹口气后，他还是将脚步故意放缓了点，让贾珑也能不赶得那么快。
　这种人才叫情商。
　就这样，二人一路无言，将这最后一趟的渔网，朝遗迹营地运送而去。
　而在贾珑算计中，只要这趟渔网运输完毕，她再鼓动众人加班加点，全员开始加紧搭建栅栏，那么很快的，他们将会有一个还算有点防御力的大型栅栏。
　那样就算美洲豹们来袭，也不会轻易出现伤亡了。
　贾珑脚底的酸软，就像是快速弥漫的毒药。
　她开始把疼痛的表情展露在外。
　秀眉都皱了起来。
　前后几趟的赶路，合计起来足足几十公里。
　而且这不是普通道路，是逶迤崎岖的海岛丛林山路。
　以她的体质点和耐力点，能够坚持到现在才出现较严重酸痛，已经算她自保得当了。
　 “膝盖好痛，脚底也应该磨出水泡。而大腿肌肉每爬一个坡，就像要撕裂……”
　“呜呜，好痛。”
　贾珑心底几乎哀嚎出声。
　 作为一个不喜表露痛苦的人，她那张娇俏面容，居然展现出一丝痛苦之态。
　可见她承受着的酸痛，该有多么严重了。
　“珑爷累了。”
　“作为老粉，早就看出来了。”
　“好可怜啊，我们只顾开她玩笑，根本没注意到珑爷有多累。”
　“她真的好拼，黑粉们，你们都别再打扰她了行不行。”
　 粉丝们已经察觉到贾珑的不对劲。
　贾珑在直播间里，一直都跟粉丝们走得很近。
　很多人甚至是从她身为女胖子时期，就看着她直播一路走来的，对贾珑可谓是知根知底。
　所以此时一看她状态，好像比她本人都要更了解她似的，知道她肯定疲惫到了某种极限。
　贾珑龇牙咧嘴，攀上一处小斜坡。
　在她背后的阿姆斯特丹，则比较轻快，一步就用他近一米九零身高大长腿，跨上斜坡之地。
　“如何，还能撑得住吧？”
　阿姆斯特丹双手扛着渔网边沿，对攀上小坡后，汗珠一滴一滴往下淌，气喘如牛的贾珑问道。
　贾珑双掌撑着膝盖，螓首微微低沉。
　“别担心我，我现在可是你的保护……”
　她秀眉微皱，正想起身回答。
　她却突然听到，在自己身后，一道不久前曾经听过的熟悉‘唰唰’声，蓦然响彻……
　这声响，从最丛的只有一丝，到她脸色微变时，已经刹那来临。
　演变为了气势如虹的，万马奔腾之势。
　 引发声响的主人，疾速接近。
　 贾珑脸色骤然变了。
　作为刚听过类似声响的人，她完全知道，这声音代表了什么。
　 “美洲豹！”
　第二更，另外月票达到八百，再加欠一更，这样总计欠了……42章？好吧，大家肯定认为我还不起了是吧，等我下次来能量了，一天更十章，四天就还掉，哼哼……（喜欢作梦的人，大家别吵醒他）
第352章.三百五十一章 谁……开的枪？【来起点正版订阅】
　身后来临的矫健步伐，仿如那疾风骤雨，凶猛冲刺而近。
　其已接近贾珑三米之内，贾珑才转过念头，知道背后有动物靠近。
　她面前的阿姆斯特丹，也才刚露出一抹惊容。
　“快避开！”
　脑中几乎只剩下这么一个念头。
　刹那之际，贾珑仿佛忘记了疼痛，也忘记了自己体能不多。
　瞬间的求生本能，加上反应点的惊人，驱使着她千钧一发间，用出了自己最为靠谱的保命技能……
　翻滚！
　刻不容缓间，达到了中等技能的翻滚技能，被贾珑在这惊心动魄须臾，直接使用了出来。
　她只感自己肾上腺素快速分泌，令得身体行动能力突然爆增。
　头一矮，娇柔身躯在韧性极佳的女性腰肢帮助下，仿佛没有骨头般折了下来。
　一道扑击而至的庞大身形，也同时自头顶上方擦过。
　擦身而过的距离极近。
　 甚至来袭者毛茸茸躯干，都要挨上贾珑那柔若无骨的腰肢之上。
　它面容狰狞，头颅巨大，仿佛能把贾珑螓首一口咬下的感觉。
　猛兽那庞大无匹躯体，更是夸张之极的恐怖。
　若被这一下扑实了，就算不死，也肯定是受到重创。
　“小心。”
　事态发生得过于紧急，阿姆斯特丹到现在才算反应过来。
　他的反应速度其实也不慢了。
　不过因为这来袭者不是针对他的，人类的本能，令得他的反应，并没有达到自己被攻击那么快速。
　这是人类生理结构决定的事情。
　他甩下渔网。
　因为一直就知道有受袭风险，他扣着渔网的手势，从头到尾都保持着轻易就能甩开的动作。
　哪怕因此手臂酸软，他也一直没有放弃这种风声鹤唳的状态。
　如今这种状态，让他方便的快速放下了手里的渔网。
　同时其也快速的反应抽手，把自己手臂伸到腰际挂着的枪套上。
　阿姆斯特丹的枪，自然不会是普通手枪。
　而是号称手枪中，威力最大的‘沙漠之【鹰】’。
　这款半自动手枪，因为采用了手枪中极其罕见的大口径子弹，而达到了类似反器材武器的效果。
　当然与真正的反器材武器，等级上还是有一定差距的，不过总体威力与一般步枪相比，都有极大优势。
　因为杀伤力强，所以这款所谓的狩猎手枪，市场一直不小。
　阿姆斯特丹此次海岛之行，用的主武器便是这款枪，而且用的是鹰系列中，口径最大的12.7毫米，也就是.55英寸款式。
　甚至这枪，还是他请人特别调试，改装了某些要件的定制款。
　咔嚓。
　阿姆斯特丹手指灵活，在那只巨大猛兽刚刚看似将贾珑‘扑倒’在地时，就已经举起了自己的枪口。
　其握枪的姿势，是右手握枪把，左手在右手下方，保证身体最大程度不会受后座力的影响。
　 砰。
　枪响了。
　 冲天硝烟弥漫而起。
　恐怖的爆炸音波，因为没有消音器的帮助，让周围草木都明显震颤了一下。
　这声音比起一般的手枪，要巨大很多。
　毕竟其发射的子弹口径是12.7毫米，子弹威力大，初速和动能都极为惊人。
　枪声自然也会响很多。
　 此款手枪那可怕的后座力，在开枪的瞬间，就令得阿姆斯特丹握着枪把的双手，猛然朝后一跳。
　 一般没有玩枪经验的人，根本无法掌握好沙漠之【鹰】。
　因为它的后座力实在太惊人，甚至一个不好，就会让你骨折脱臼。
　阿姆斯特丹自然不会被震脱臼。
　可惜的是，他这一枪居然因为时间仓促，居然并没有直接命中。
　子弹击打于草木间，窜起大股烟尘。
　巨大爆破声响，也令得那一击不中的猛兽，蓦然全身一缩。
　“该死，距离太近了。”
　阿姆斯特丹心头一凛。
　 玩过枪战游戏的都知道，近距离开枪射击移动物体，难度会比中距离更困难。
　更何况这他现在要射的，是一只移速极快的猛兽。
　“哼，再给老子躲。”
　他眼眸中精芒大作，瞬间枪口一指，就移动到了那又转朝自己扑击而来的庞然大物身体上。
　可在他扣下扳机前。
　一道轻脆声响，打断了他的动作。
　砰！
　这道声响同样不小，但也明显弱于刚才从阿姆斯特丹手里射出子弹的沙漠之【鹰】声音。
　“什么。”
　阿姆斯特丹只见在自己眼前，快要扑到他身上的那只庞然大物，竟刹那间头颅爆出一团血浆。
　其身体起扑击力量瞬间消失。
　躯干被强大爆破物体动能，干扰得扭转了前扑方向。
　挨着阿姆斯特丹身体，擦着滚入一边草丛地中。
　待得阿姆斯特丹再扭头望去，已经能窥清这只来临生物的模样。
　只见它是一只头尾总长，达到两米之长的斑点生物。
　而且长须冉冉，伶牙俐齿，气势与形状都极为惊人。
　正是美洲豹。
　这本是丛林王者的生物，可如今脑袋却出现一道血流如注枪伤。
　其再也没有丝毫动弹能力，唯有瞪起牛铃般巨大的眼瞳，看了看阿姆斯特丹。
　甚至连多余的动作都无法作出，它便缓缓的阂眼，失去了生机……
　枪伤？
　“谁……开的枪？”
　见这威胁生物，失去了生机，阿姆斯特丹终于是回过神。
　他扭头朝周围看去。
　刚才先被自己手里大威力手枪枪声，震耳欲聋的震了一下耳朵，所以他对第二枪发出的地点，有点听不真切。
　所以必须找找，这发出枪响的是哪里。
　 阿姆斯特丹知道，这一枪绝对是高手发出的。
　 要知道，美洲豹移速太快了。
　打个比方，大家常见的家猫，它们已经很灵敏了吧。
　美洲豹的某些特质跟家猫很像，而速度上，就更像是体型放大了好多倍的家猫，而且速度也放大了好多倍。
　这绝对是极快的速度，地球上速度最快的生物，便是猫科动物。
　所以想要于兔起鹘落之际，一枪击到这种扑击中的美洲豹，难度不可谓不难。
　莫非是‘李’过来了？
　但李用的不是手枪啊。
　虽然没听出枪响从何而来，但阿姆斯特丹不至于连手枪声和李卫山双管猎枪的枪声，都听不出来。
　那会是谁？
　他朝四周看去。
　这章算还昨天欠的。今天更不到四章我吃屎！绝对更四章。
第353章.三百五十二章 她是萌珑女超人【求起点订阅】
　当阿姆斯特丹向四周打量的同时，他却从来没想过，发出这一枪的，会是刚刚滚在地上，还没找回平衡的贾珑。
　在认为，现在这姑娘，应该还在龇牙咧嘴的，因为滚地造成的撞击而疼痛吧。
　当阿姆斯特丹看了一会儿，感觉奇怪无比，好像没有看到周围有什么人的同时。
　一道轻微的收枪声，自阿姆斯特丹身前不远处，响了起来。
　咔嚓。
　然后，阿姆斯特丹眼眸注意力，终于转到了在地面上，不知什么时候，变为半跪姿势的女孩身上……
　只见此时的贾珑，单腿跪立，一只素手握着一把并不起眼的二手手枪。
　枪口上，还有微微烟雾，在丝丝冒起。
　如此一幕，让他呆若木鸡中，明白了一件事实。
　“刚才这一枪，是……你打的？”
　阿姆斯特丹瞪起眼珠，满面不敢置信的问道。
　要知道先前的贾珑，在他看来只是一个精通弓箭，虽然也懂点户外知识，但在枪械上，应该是一窍不通的女生罢了。
　他认为理所当然，因为世界上合法玩枪的国家就那么多。
　龙夏国枪械管制更是相对严格，贾珑这样没有从军经验，也刚成为国际猎人的女孩子，肯定玩不好枪。
　而且今早看到贾珑蹩脚的用枪反应，也验证了这点。
　哪怕他觉得，未来贾珑应该会慢慢掌握枪这种东西，毕竟金牌猎人，就算她不想玩枪，龙夏国军方也会让她练习的。
　可绝对不应该是现在啊。
　在枪械响动的咔嚓咔嚓声中，贾珑摇摇晃晃，自地面爬了起来。
　到现在，被这自己开的一枪，震撼到了心底。
　这就是实际用手枪击杀猎物的感觉？
　看了看那倒地的美洲豹，巨大身体，完全抵得过她与阿姆斯特丹两个人的体重。
　扣扣手指头，便让如此庞然大物，丧生于此，人类的武器，果然是太过于破坏平衡。
　这种感觉有点奇怪。
　不过更奇怪的，是阿姆斯特丹的目光。
　贾珑见这家伙眼睛就像见了鬼一样，死死盯着自己，一副不敢置信的表现。
　“没错，是我的开的枪，怎么了？”
　她古怪问道。
　“你开的枪？你能一枪打中奔跑中的美洲豹，我的天，贾，你知道这一枪多惊人吗？”
　阿姆斯特丹把贾珑的淡定，认为是她不明白这一枪的含义。
　“呃。也许……是我运气了？”
　贾珑心头一紧。
　她刚才开枪时，可完全没有想过这么多。
　毕竟在命悬一线之际，哪还顾得上隐瞒实力。
　“不不，运气无法解释。你要知道，这可是运动中的动物，新手更不可能打准。”
　阿姆斯特丹连连摇头，绝对不相信贾珑的新手理论。
　不过他却在思索了会儿后，帮贾珑想出了一个极佳答案。
　“我知道了，这是天赋。没错，我早该想到的。”
　“你射弓箭时，能够精准命中奔跑中的美洲豹，还能射中扑咬中的蛇类，用弓箭作到这点，比起用枪都要难好多倍。这说明，你的动态视力极佳，射击手感，也绝非寻常人可比。所以一用上枪，这些天赋感觉就转移到枪支上来了。”
　“贾，我敢保证，你未来一定会是一个非常厉害的枪手，我的天，我居然见证了一位女枪神的诞生。”
　“咳，这个……女枪神什么的，别太夸张，我会骄傲的。”
　贾珑脸色微微发红起来。
　她可不能说，她现在就已经差不多是女枪神了。
　哪怕跟阿姆斯特丹比起来，估计也不差什么枪法实力。
　可这无法解释，于是她唯有装装枪法天赋不错的新人。
　对贾珑的谦虚，阿姆斯特丹感觉她太低调了，甚至他本人表现得好像是他天赋绝佳一样，口绽莲花的恭维无比。
　不过贾珑是没有什么回应就是了。
　可她不承这夸奖，直播间里的小伙伴们却一个个飘了起来。
　“666，原来珑爷枪法天赋这么好。”
　“阿姆斯特丹说珑爷是女枪神啊，没错，我家小珑珑玩弓是弓箭女神，玩枪就是枪法女神，阿姆斯特丹太懂了。”
　“这就是天赋吧，萌新只能在角落瑟瑟发抖。”
　“话说一枪射中扑咬中的猫科动物，真不是一般人能干到的事情啊。”
　“何况小萌珑还是个枪械新手，连这一枪都能打中，可见她天赋多好了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷一枪一只美洲豹。”
　“这下连枪都会玩了，珑爷最后的短板完全填补，像是个真正猎人了。”
　“无语的厉害，珑爷越来越不像普通人类。”
　“她是萌珑女超人。”
　直播间弹幕，在贾珑一枪击杀美洲豹后，简直爆发成了不像是只有十几万人在线的直播间。
　刹那有无数条弹幕发出，卡得不知道多少人手机电脑屏幕动不了。
　而这头的贾珑，则在略有些心虚的，承受了阿姆斯特丹略显夸张的赞美后，尴尬的转换话题。
　“这美洲豹尸体怎么办。”
　“没有办法了，凭我们两个是无法将它运走的，你要知道，它的体重起码在一百七八十公斤级别呢。”
　“而且美洲豹在我们美洲比较多，它的皮毛也不算值钱，算了吧。”
　两人舍弃了美洲豹尸首，再度步上归途。
　“按照史密斯教授所言，这片海岛丛林上共有四只美洲豹，那么杀了这只，还剩最后三只。”
　“不过不能大意，三只美洲豹同样是一个不大不小风险，每遇到一只，对我们这些能力不错的猎人而言，都是生死大敌，就更别提其他人遇到他们，会有多危险了。”
　贾珑一路走，一路跟阿姆斯特丹交谈了几句。
　不过因为刚才的翻滚和爆发，她浑身的酸软，又变得更加严重。
　“唔唔，好累。”
　她表情凄楚起来，人也虚弱之极。
　好端端的女枪神，刹那摇身一变，模样软萌软萌，而且楚楚可怜，好像泫然欲泣。
　好酸，好痛，受不了了。
　“贾，要不要我背你走？”
　突然，阿姆斯特丹问道。
　贾珑一怔，只见阿姆斯特丹已经用力将渔网甩到一边肩头，空出一半带有强烈男性气息的雄壮肩膀来。
　“我背你妹！”
　第二更……不用怕，我加班加点，总之今晚就要更四章。
第354章.三百五十三章 你走路动作怎么怪怪的。【修仙第三更】
　当营地众人，看到身披落日彩霞归来的贾珑与阿姆斯特丹二人时，时间已经是临近黄昏的傍晚。
　远处碧波荡漾大海上，水天一色的光景，折射着夕阳光辉。
　此光辉让海岛上处处金碧辉煌，很是美丽。
　可这很美好的景色，贾珑是一点看的念头都没有。
　她腿脚酸疼得不得了，痛到感觉身体都不是自己的。
　刚才拒绝了阿姆斯特丹后，爬山爬得她是越来越难受，虽然这种痛并非开天辟地那种等级，但有过类似经验的人都会知道，绝对让人欲仙欲死，甚至她在某个刹那，她还真升起让阿姆斯特丹背一段路的念头。
　不过若那样作，豆腐被人家吃了，连好不容易在他面前陪养起来的强大感，都会威严扫地吧。
　好在咬牙坚持下，总算坚持到营地了。
　 “欢迎回来，再加这捆渔网应该够了，嗯？……”
　在劈砍柴禾的李卫山，停下了手里的工作。
　他走近两人，却猛地从二人神情中，读出了什么不对劲的地方。
　“你们刚才有发生什么事情么？”
　作为猎人，而且是三人中资历最老的一位国际猎人，李卫山身经百战，居然从贾珑与阿姆斯特丹表情上，就读出了应该是发生过什么事。
　“刚才，我们又遇到一次美洲豹了。”
　贾珑直言不讳的说道。
　“又遇到一次美洲豹？你们没事吧。”
　李卫山一惊，眼神惊疑不定，却又带有一丝关心的，打量贾珑与阿姆斯特丹两人。
　虽然不喜欢贾珑，但这次任务是他自己跟来的，而且带上了火云工作人员，这大大降低了猎人的工作能力。
　如果换一个没有火云工作人员拖累的猎人，说不定贾珑他们不会这么狼狈。
　所以李卫山心里有点过意不去。
　其实他除了有点争强好胜外，而且好像从火云那里，听到什么关于贾珑的‘过往’。
　那些过往肯定不会是什么好话。
　所以这才有他在任务中，处处针对贾珑的事情。
　而实际上，他本质上并非什么坏人。
　“放心，我们没事，那美洲豹被贾击毙了。”阿姆斯特丹言道。
　 “没事就好……”
　李卫山刚舒口气的点点头，不过很快眼眸一愣。
　“不对，你说……击毙美洲豹的，是贾珑？这怎么可能，她用低磅弓箭能打死美洲豹？”
　李卫山发现了不对劲，因为阿姆斯特丹，居然说是贾珑击杀了那只美洲豹。
　“真是贾杀的，不过她不是用弓箭，而是用她手里的枪。”
　“李，你是没有见到那一幕多夸张，我想我或许见证了一位天赋极佳的用枪天才，相信我，贾的枪法现在或许会差我们一点，但未来一定会超过我们的。”
　阿姆斯特丹极为推崇贾珑的，对李卫山用些夸张比喻的，说了一通贾珑当时的表现。
　“居然是美洲豹移动中被爆头，还是作翻滚动作后立即开枪，这……”
　李卫山听完他的说辞，顿时感觉一阵的心惊肉跳。
　因为按照这描述看，如果将贾珑所处形势换成是他。他也不敢保证，自己能否一枪击中飞扑起来的美洲豹。
　毕竟想要在近处开枪射中移动中的美洲豹，太难了。
　而且还是在那么危险的情况下，心态怎么能平稳下来。
　解说一番后，阿姆斯特丹才勉强让李卫山明白了，贾珑真的击杀了一只美洲豹。
　其实李卫山直播间里，早就有窥屏观众在提贾珑击杀了一只美洲豹的事情。不过李卫山这边的火云工作人员，都在忙着搭建栅栏，根本没人注意到他们的弹幕，不然李卫山也不至于现在才晓此事。
　“贾猎人，你真的没有被美洲豹伤到？那你走路动作怎么怪怪的。”
　李卫山像是仍怀疑什么。
　“呃，我真的没有伤到，这是爬山爬累的……”
　贾珑否认了一句。
　但她哭笑不得的看到，李卫山居然把视线放在她和阿姆斯特丹身上，目光来回的转。
　好像在说，难道你们两个发生了什么见不得人的羞羞事情，
　甚至连贾珑，都因那个变得行动艰难？……
　“我去。”
　贾珑苦笑一声，懒得理他。
　接触久了她发现，这位与自己竞争的新人主播大叔，脑洞好像有点大。
　先是很没有常识的，一个新人主播，居然第一次直播，就敢向自己这个老牌前辈正面对决。
　如果说这只是初生牛犊不怕虎，那么他接下来又让火云带那么多人前来，甚至刚才还傻傻的，用‘你们两有奸情’目光，怀疑贾珑和阿姆斯特丹。
　难道他就忘了，贾珑还处于直播中？再有奸情，还敢在直播里作出来啊，真是傻得有点可爱了。
　不顾这傻大叔，贾珑回到自己帐篷里。
　她确实有点累，需要休养一小会儿。
　顺便缓解一下疲劳和酸痛。
　无人机跟入帐篷，只见贾珑已经在帐篷里燃起驱蚊蚊香，并拉起裤腿。
　一截小腿娇嫩雪肤，被观众们直接看到。
　“呜呜呜……小腿好酸，好久没有这么酸痛了。”
　她捏了捏自己小腿肌肉，发现酸痛已经让自己达到不敢触碰的剧痛程度。
　“不过我们还有应对办法，直播间里有没有从我当最初直播煅炼时，一直看到现在的老粉丝呢？”
　“如果有的话，你们应该还记得，当时我就说过，运动过后的肌肉酸痛，是由两大原因造成。”
　“第一，是因为乳酸堆积，这种在平时运动量不大的人身上，最容易引发。第二，是因为肌肉纤维缔组织损伤造成。”
　“一般而言，像我这么严重的酸痛，往往二者原因都会有。不过要比较的话，应该是第一种原因相对多点。大家别看我直播了那么多次，每次都挺累的，不过以前那种运动量等级，跟这次还是有一定差距。”
　“以前的运动，要么是很快结束，要么是运动量还没有这次的大。而这次不同，我在海岛这种环境，进行了高速度爬山这样大负荷运动，半且持续运动了整整一个下午时间。这是我平时很少作的高强度运动，所以现在酸痛难当。”
　哈哈哈……修仙修到早上六点咯，两更一起发。。。就问还有哪位道友，能与我一战？！
第355章.三百五十四章 三种办法。【第四更】
　贾珑稍微用力点，揉了揉自己那白皙娇嫩小腿，然后又疼得龇牙咧嘴。
　不过不这样揉不行，因为她现在就在用系统教导过的按摩手法。
　“哦……呀……嗯嗯……好疼……啊，我要轻点。哦……”
　贾珑一句句忍痛长吟声，在帐篷内回荡。
　一位金发碧眼的史密斯教授男性学生，正扛着一捆烧饭用的柴禾经过。
　他突然听到贾珑甜甜软软痛呼声线，眼眸蓦然瞪大。
　然后愕然望向，贾珑那一直有断断续续轻呼声的帐篷。
　悄悄听了一会儿后，他面红耳赤的装作若无其事，连忙又小跑开。
　这家伙显然误会了什么。
　而在帐篷里的贾珑，却完全不知道，外界居然有人如此卑鄙无耻，偷听她按摩时的痛呼这么久时间。
　她对自己一对小腿按摩了一会儿，又不脱裤的，稍微按了按那弹力不错的大腿部位。
　在她疼得妙目都要流出泪花情况下，贾珑仿佛做了什么剧烈运动，汗流浃背起来。
　足足进行了十几分钟按摩后，她才口角含着一丝发丝，秀气脸蛋上汗水流淌，人一软，无力躺向睡袋之上。
　人一震的软躺下来，令得大胸脯就仿佛海水波浪，弹啊弹的摇晃了好一会儿。
　虽然酸痛，不过这么按了一会儿后，总算感觉舒服了很多。
　按摩的手法，贾珑并不好教，只是躺着解说了些要点。
　毕竟这是系统技能，如果想达到很好效果，就要观众们学会确切的某种施力办法，这只通过屏幕，是不太可能教会的。
　不过接下来另外两个过程，就能让贾珑言行身教了。
　“我们进行了效果不错的按摩，让我感觉腿脚在这么短短时间里，变得舒适了很多。”
　“而其实在运动过后，你如果感觉肌肉酸痛了，另有两个不错的方法。”
　“接下来我先教第一个办法。那就是‘静力拉伸’。
　“不管运动前后，作一下静力拉伸都是非常不错的恢复办法。这是因为人在煅炼时或运动过后，肌肉都是呈紧绷状态的，而且因为记忆效应，你的肌肉在训练过后一段时间里，都会比正常状态短一些。一般需要大约两个小时才能缓解过来，那之后才会是人体自然的修复肌肉疲惫和小损伤过程。”
　“不过你进行了静力拉伸过后，肌肉会比正常更快恢复，这样肌肉的再生和修复过程也会比正常更快速展开，所以还是很有效的恢复方式。”
　“静力拉伸方法也很简单，打个比方，我现在是腿部酸痛，甚至痛到我都不敢伸直腿的地步。那么我就让它慢慢的，注意这个过程要慢点，尽量不引起过份疼痛。一点一点慢慢让小腿伸直。”
　“到伸展开状态后，故意让腿部肌肉用力绷紧拉直。保持两分钟，休息一分钟，紧接着再来一次，直至重复三到四次便算结束。”
　贾珑按照自己说法，让大长腿伸直起来，然后再回收放松。
　这个过程中，她晶莹白嫩小脚趾都因为疼痛，而微微卷曲，看得出来一定很难受。
　不过她还是撑着作完了三组伸直动作。
　“除了一种动作外，最好还有其他部位也一起拉伸，这样对缓解全身的异常状态，都是很好的过程。具体标准动作，大家可以上网搜搜看哦。”
　她坐起身，又把自己那白嫩的小腿与大腿对折起，用手臂帮助的往后脑折。
　小脚丫快要折到后脑，上身微微挺立。让那女性娇柔身姿，展现出一个妙曼柔软姿势。
　同样保持紧绷状态两分钟，再放松一分钟，接着又来两分钟。
　而且她也搭配着其他的动作，比如弯下柔若无骨小蛮腰，让蛮腰也伸展放松一下。
　总过程中，她本人是因酸疼而牙龈咬紧，汗水都泌出来了。
　不过直播间里的观众们，却不蒂于看了一场美女健身教学的大福利。
　不仅能学到健身知识，还能欣赏顶级身材大美女的身段。
　甚至贾珑动作时，那一对硕大小西瓜，还不断波浪般起伏，看得许多男观众惊呼喷鼻血了。
　不过也就如此了，如果不是有必要，贾珑才不会给观众看更多福利呢。
　“这种拉伸运动，其实对运动后的酸痛和恢复是很有作用的，当然运动前像如此的热身一下更好，这就是我以前运动时，也有说过的热身运动。”
　“而且静力拉伸，对现在很多手机电脑族也有不错的效果，大家天天坐在电脑前，保持一样的动作和姿势，很多人认为这不算运动，其实不然。”
　“在你们不动的过程里，某些肌肉和骨骼反而长时间受到极大压力，这就是为什么很多人，都会出现颈椎病和腰椎疾病的原因了。如果你们也能每天进行一两次这样的静力拉伸运动，就能最大程度上保护自己的这两个部位哦。“
　贾珑说出的介绍，听得观众里很多人都眼睛一亮。
　在这个时代，喜欢运动的人总归都是少数，坐在电脑或手机前的人，才是占据大头，而颈椎病和腰椎疾病也确实在困扰着很多人。
　如果所谓的静力拉伸运动能够缓解这些困扰，很多人还是愿意尝试看看的。
　“好了，我说剩下两种缓解酸痛办法中的第二种，就要简单多了，那就是热敷酸痛处。这对活血消肿是很好的办法。以前也说过好几次，现在就不多详细提啦。”
　贾珑又用一点热水壶里的热水，将一条毛巾浸湿。
　然后将这条毛巾，对自己两条小腿稍事敷了一下。
　热敷，这也是快速恢复酸痛疲劳的方法之一。
　“以上三种办法，就是比较简单有效的缓解运动酸痛的全过程。”
　“其实在大负荷运动过后，你会感觉到酸痛，那就说明你在短时间内再进行这种程度煅炼，就相对会容易承受这样的运动量。”
　“如果你想长点肌肉，那么在如我这样的恢复期时，可以趁机多食用点蛋白质和碳水化合物，这样缔结组织在恢复过程里会变得更加强壮，肌肉也就伴随着加速长出。”
　“怎么样，老听别人说蛋白质健身长肌肉什么的，现在知道基本原理了吧？”
　修仙界，谁人能超过我？哈哈哈，第四更结束……（请别说这已经算今天了，让我作梦一会儿，555）
第356章.三百五十五章 对得起‘金牌猎人’这个称号【一更】
　帐篷外的天色，在贾珑自我修养和孜孜不倦解说过程中，已经是完全黑了下来。
　这也代表在龙夏国那头，反而正式进入了晨光初升的清晨。
　“贾……该吃晚饭了。”
　帐篷外，传来凯莉的轻声呼唤。
　只是她这言辞声调，好像有点尴尬的感觉。
　 “好，我就出去。”
　贾珑放下裤腿，再穿戴整齐鞋袜，艰难起身。
　不得不说，几样操作下来，酸痛感还真缓解了不少。
　帐篷外，生有一头亚麻色秀发的姑娘，俏生生立在那里。
　 “嗨，凯莉，感谢你借我的手枪，它今天可杀死了一只美洲豹，保护了我和阿姆斯特丹。”
　贾珑步出帐篷，顺带对凯莉道了声谢。
　没有她借贾珑的cz75手枪，今天贾珑与阿姆斯特丹，还真有可能发生意外。
　“没，没事，能够帮上两位的忙我很高兴。”
　凯莉视线古怪。
　刚才她的一位男同学，跑到他们身边，绘声绘色的描述，这个团队里所有人的猎人女神‘贾’，好像自己一个人在帐篷里，作些羞羞的事情。
　不过现在看来，应该是他弄错了吧。
　凯莉心底啐了一口：所以说，那些男生想像力真丰富。
　不过她是不知道，以刚才贾珑那嘤嘤呀呀吟声，换她听到了也肯定会那样想。
　谁让贾珑哼得太污了呢。
　凯莉恢复正常。
　两人说笑两声，便在无人机拍摄下，一起到达营地中央。
　这里灯火通明，好几个不同方位的高瓦数大灯高高架起，令得此地光线充足，仿若白昼。
　团队成员们早就于此聚集起来，好几人更是负责了晚餐的制作和准备，如今已经等候了好一段时间。
　贾珑和凯莉是最后一个到的。
　大家也多说什么，招呼一声后，直接拿出各自携带的锅碗瓢盆，开始进食晚餐。
　昨天李卫山灭杀的野猪肉，吃到今天都还有。
　加上一群龙夏人煮的米饭，又配合带来的龙夏干菜等，贾珑吃得是津津有味。
　虽然美洲人并没有几个尝试龙夏干菜的，不过每个地区人都有每个地区人的口味，龙夏人也不是谁都觉得，龙夏菜就就一定全世界第一。
　外国人不吃，贾珑还高兴少些人跟自己抢食呢。
　“大家吃饱了吧，我说一个建议。”
　贾珑看吃得差不多了，突然站起宣布一声。
　“因为今天发生了好几次，美洲豹攻击我们团队成员的事件，而且我们与阿姆斯特丹击毙的那只，与先前赶跑那只不是同一个个体，所以我们已经能判断，这美洲豹群体应该是对人类充满敌意的，这说明它们很可能，在接下来继续攻击我们。”
　“所以为了以防万一，我觉得我们很有必要趁着夜色，将这渔网栅栏搭建起来，大家齐心协力赶赶工，大家觉得可以吗？”
　 贾珑话语刚落，火云那边几人，就有些面色难看。
　他们今天也算出了不少力了，贾珑与阿姆斯特丹去往渔船处时，他们就在营地周边搭建栅栏，已经极累。
　而且累还是其次。
　这个过程中有两位成员，甚至差点被毒蛇咬到，要知道咬一口就是事关人命的大事。
　这就大大打消了他们的积极性。
　 他们脸色不好看，但并没有直接出言拒绝，想要看看周围别人的看法。
　可令得他们失望的是，雇主这边，因为他们进行的考古专业今天并不算太累，所以没有多少犹豫，史密斯作主答应了下来。
　三位猎人自然都不会拒绝这样扩大安全性的事情。
　别人都同意了，火云这边本来在这次任务中，就属于无足轻重角色的群体，也唯有无奈答应。
　得到所有人的一致同意，贾珑微带喜色的宣布一声。
　“既然大家都同意，那么，我们动手吧。”
　火云众人虽无奈，却也只有听命行事。
　一群足足十数人，在夜色过后，都纷纷行动。
　“按照你的吩咐，我一个人在下午什么都没干，就砍伐树木了，这些足够我们使用吧？”
　李卫山来到贾珑身边，看起来也比较疲惫。
　他今天下午除了跟贾珑跑一趟海边，回来后，除了教火云一群人搭建栅栏的基础，便按照贾珑的意思，一个人扛着把斧子，到营地周围的森林里砍伐树木。
　至于毒蛇或猛兽危险？
　对一位国际猎人而言，如果的海岛危险，其实都还不算事。
　他们作的任务中，真正危险的还不是这种，所以对经历大风大浪的他们而言，根本就不会畏惧，也有能力对付如今的情况。
　所以当贾珑等人，步到营地一处开阔地边缘时，看到的就是一片堆积在一起的长长木材。
　这些木材虽没有经过很好的加工整理，而且也相对细幼，但他们要的，也只是一个不算太牢固的栅栏罢了，所以这种就已经完全用得上。
　“好，其他人留在这里加工木材，火云的人就按照下午作的方式，继续进行你们的搭建吧。”
　贾珑吩咐一声。
　火云这边的五人，其实跟李卫山已经在下午搭建了有四十米多长的栅栏，将一大片营地围在其中。
　他们有经验，分工为搭建成员正合适。
　贾珑忙前忙后，对几处都在进行总观大局的指点。
　虽然是她这位女性在分配工作，但已经没有谁有怨言了。
　自从昨天下船后，贾珑这位原来不被众人信任和看好的‘女性金牌猎人’，用一次次的事实和能力证明，她的能力……绝对对得起‘金牌猎人’这个称号。
　甚至她这一天多时间来的‘精彩表演’，战果比起李卫山和阿姆斯特丹两大老牌国际猎人，都要耀眼。
　服从强者，是人类的天性，或者说是生物的天性。所以这群人自然会摒弃成见，听从贾珑的安排了。
　就连两大猎人，都仿佛潜移默化的，忘记了贾珑是一位女性这点，对她言听计从。
　不过贾珑这位甜美而又英气的小‘领导’，却在作为‘小领导’，刚装完逼后，很快又原型毕露。
　她刚想走到砍柴组边上，帮助整理柴禾。
　甚至打算用自己‘工具制造技能’，再次让众人惊艳时……
　贾珑一脚踩上一根圆润树杈。
　接着，她足底一滑。
　还是欠大家42章啊，今天继续四更，还一章，一天还一章两章，总有一天能还掉的……今日修仙，谁敢来战？！！
第357章.三百五十六章 日常翻车珑【求起点订阅】
　她本来应该能撑住的小腿，却因为酸软，此时仿佛用不上劲。
　“哎呦。”
　少女软软甜甜呼喊一声。
　本来若不这么喊，说不定还没有别人注意到这里，但这一叫，谁都看过来了。
　然后，在一众惊望过来的团队成员面前，贾珑‘吧唧’一声，狼狈无比扑倒在地。
　“哈哈哈。”
　“666，珑爷绝技，平地摔又出现了。”
　“刚装完逼就丢这么大脸，表示尴尬得不敢看。”
　“老夫早已有所预料，珑爷每次装逼，不都是这样的下场吗？”
　直播间里，在无人机很良好的夜视镜头之下，一群观众们把贾珑这一摔尽收眼底。
　估计这摔没什么大事的感觉，所以他们一个个幸灾乐祸的大笑起来，也不知道镜头前，有多少网友是真实笑得眼泪都滚下来的。
　贾珑翻车对观众们挺正常，萌珑珑嘛，不翻车怎么会可爱？
　不过在场的团队成员们不懂啊，他们一个个望着贾珑的骚操作，面面相觑。
　那几位考古学生，想笑又不敢笑。
　接着，贾珑呻【吟】一声，一脸大写的‘懵逼’两个字，从地面艰难爬起身。
　不过刚抬头，却看到一张张盯着她死瞧的面孔。
　这下尴尬了。
　她方才指点江山般装的***格太高。
　现在这一摔，就像是瞬间让脸丢尽，把逼格刹那往反方向拉。
　“咳咳，咦，为，为什么地面怎么有根树枝呀，柴禾一定要放好，要不然多危险对吧，我这个……这个，刚才这一摔，就是为了给你们演示一下乱放的下场，知道不，别误会。”
　贾珑越解释，一群看着她辨解的人，目光就越是怪诞。
　终于，贾珑装不下去了。
　“反正都是你们乱扔的错，以后不能这样了，会害人受伤的，我……我不说了。”
　贾珑气急败坏的，把摔倒责任推脱给别人。
　不过她也知道这责备是没有底气的，所以声音是越来越小，最后几乎落到与蚊子叫一般……
　她感觉自己形象，好像在众人眼里瞬间崩坏。
　不过这又怎么样？
　贾珑已经是破罐子破摔。
　她腰酸腿软的站起身来。
　好在她发现除了自己腰肢有些酸软外，别的倒还好，没受啥伤。
　虽没有伤到，却丢了大脸。也不知是赚是亏。
　“贾，你应该是累了，要不你先去休息吧。”
　史密斯不愧是人老成精，看出贾珑身体状况好像有点不对劲。
　不然以她平常的状态，也不可能一绊就倒吧。
　“不错，亲爱的贾，今天下午我看你赶那么多趟山路，肯定已经很累了，现在怎么能再让你这样的美丽女士熬夜呢，请去休息吧。”
　阿姆斯特丹也在一旁搭腔，作为看到贾珑下午那疲惫模样的人，他更理解现在贾珑有多乏累。
　“这个……”
　贾珑很不想被人区别对待。
　可她也知道，自己的身体是真吃不消了。
　“好吧，希望你们工作顺利。”
　最后她这位总指挥，居然在众人的劝慰下，真脱离工作队伍。
　自己一个人，好像有点灰溜溜的回返帐篷。
　“我这样是不是很丢脸呀，自己提出的议案，要别人来完成。唉……”
　刚开帐篷灯坐下，贾珑就举起无人机。
　将镜头对准自己，她红唇不自觉的微微嘟起，好像很是不甘。
　“珑爷你已经作的很不错了。”
　“没事没事，反正我们知道你是日常翻车珑。”
　“他们哪会说你，你在这队伍里出力最多了好不好。”
　观众们的安慰，有些是起到反效果，让贾珑更感扎心，有些倒很舒心。
　总之一番言辞下来，贾珑心里舒服了很多。
　而且就如观众们所言，贾珑两天时间来，属于队伍里出力最多的存在，现在只是稍微放松一下，哪里需要自责。
　而且说实话。
　哪怕她自己不想别人区别对待，可事实上，她就是一位女生。
　体力也差男性一截。
　加上她作的事情本就最多，当然也就有优先休息的特权，说白了，若贾珑再出更多力，队伍里的其他男士，说不定才是无地自容的那一方。
　“咦……”
　贾珑正欲跟观众们多聊几句，再睡觉的，不过她眼珠一转后，却突然一奇。
　因为她发现，自己的直播间在线人数，在这夜晚时分，居然达到了开播来的第一高峰。
　“十五万，订阅也涨到十三万多了。好高啊。”
　“虽然距离系统要求还差很远，但这却是我两天来的人气第一高数值。”
　“这应该是因为我们这里刚到夜晚，龙夏国那边，则已经属于早上的白天，人流量最高峰。”
　贾珑心头了了，对这夜间时间段的直播间人气量，记在心里。
　少女心头已经开始构思，是不是要在夜间人气相对高峰时期，去作点‘搞事’的事情了。
　不过就如史密斯等人看出她实在太累一样，贾珑确实累了。
　而且是累到连说话，都有气无力的感觉。
　所以一阵犹豫后，她也不尬知识什么的了，直接选择了下播。
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家明天……不对，是今晚再见咯。”
　说完了关播词后，贾珑就直接在关众们一片片跟她告辞的弹幕中，直接下播。
　“真的好酸，明天还有工作，不知道能恢复多少，希望按摩技能可以生效吧。”
　又出门洗漱一番后，在睡觉前，贾珑动了自己酸软无比的腿脚，不由得有些担心。
　不过担心也没用，不如好好睡觉，让身体充份休息，才是最好的选择。
　所以贾珑躺下身子。
　几乎没有隔几秒钟，她因疲惫而超极困的心神，令其刹那进入梦想。
　微微呼吸声传来，熟睡中的少女，看起来恬静可爱。
　这一夜，贾珑虽然因为疲惫和困乏，睡得极为深沉。
　不过外界偶尔响起的号子声，和团队众人，不时望向她帐篷的那种幽冤视线，让贾珑仿佛在睡梦中，都能感受到似的。
　一直都是各种噩梦。
　很快，晨阳映照大地。
　睡到自然醒的贾珑，眼眸开阂。
　刹那，她只感到神清气爽。
　这一切就像是她以前刚开播，身为女胖子时的过程，每天都训练到酸痛无比，但在系统按摩技能帮助下，第二天往往又能活蹦乱跳了。
　“又是早晨了。”
　第二更，接下来是修仙党时期，还有两更！但具体时间，我也不知道。有一起修仙的同道吗？
第358章.三百五十七章 完美防御墙【求起点订阅】
　贾珑起床第一件事，是已经习惯无比的事情，那就是开启无人机直播按钮。
　屏幕很快亮了起来。
　“开播了？珑爷早上好。”
　“哇，小珑珑已经醒啦。”
　“今天不是看着小萌珑起床，差评。”
　“福利呢，今天为什么没有萌萌哒福利。”
　直播间里，已经有很多网友蜂拥而入。
　贾珑虽刚起床，不过神清气爽，面上表情也不错。
　“大家早上好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我海岛冒险之旅的第三天，大家有看我昨天的直播就知道了，我昨天经历了极为疲惫的翻山越岭之行，更有过两次美洲豹袭击之危，这两次的危险，让我身心都极为疲惫。”
　“过度的疲惫，导致我现在也浑身酸软，身体虚乏，还因此在昨夜摔了一跤。”
　贾珑与直播间观众说出这一席话，顿时有关众开始反驳她。
　“胡说八道，还说是因为疲惫，翻车就翻车嘛。”
　“就是，小萌珑爱好就是翻车，多漂亮的平地摔，为什么说是虚弱导致的呢。”
　“因为你是日常翻车主播，我才关注的。还想狡辩自己不会翻车？取关了我跟你讲。”
　观众们调戏着贾珑。
　“哼，真昨天那跤，真是因为虚弱好不好。”
　贾珑看观众们又在带节奏欺负她，不由恨得牙痒痒。
　“起床，懒得跟你们这群坏人争。”
　她看似气哼哼的爬起床。
　这动作过程中，她还很是疼痛感的龇牙咧嘴一下。
　其实痛还是痛的，哪怕按摩手法和静力拉伸再神奇，也很难说一夜就让贾珑好像没事人一样恢复。
　就算系统有这样的办法，也不会交给贾珑，因为这就让她太异于常人了。
　贾珑早就已经换好了衣物，此时作作样子的起床。
　然后她柳腰一低，爬出了帐篷外。
　“哇，外面没人。他们应该是昨天太累了，现在都在休息。”
　贾珑看看空荡荡的营地四周，静悄悄的，除了极远处的角落，阿姆斯特丹靠坐于一根石柱旁，轻微的打盹外，谁都不在。
　她没有直接过去打扰人家。
　而是开始刷牙洗脸什么的。
　就是不化妆。
　她本来就是天生丽质，除了偶尔系统要求，或者是去电视台那样的地方，不然她可是从来抗拒这种东西的。
　偏偏不化妆有化妆的效果，一群女观众们，见贾珑往脸上拍拍凉水，洗净后，又用毛巾直接擦拭。
　洗完出来，娇嫩脸蛋儿依旧，出水芙蓉般白嫩白嫩，明眸皓齿更加水灵了点而已，几乎啥变化都没有。
　这说明她一直是素颜上镜。
　“珑爷太美了。”
　“小珑小珑我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“每次看小珑珑的天生丽质都感觉很扎心，她以前真是胖子吗？姐要去搜来看看，缓解姐这浓浓的忌妒之情。”
　“我是真搞不懂，小珑珑这么不爱保养，但为什么就偏偏皮肤会如此好，而且还不带黑的？”
　“没听见上面的说吗？这叫天生丽质啊。”
　贾珑可并非是完全没有擦东西，在洗过脸后，往脸上擦了点系统教她购买的面油，但也就仅此而已了。
　姑娘大长腿迈起，往阿姆斯特丹那处走去。
　“栅栏果然完全建好了，他们做的真不错。”
　贾珑步到营地周边，看到在营地四周，已经有一片呈圆状的渔网栅栏，将整片营地都围圈了起来。
　这栅栏足三米高，刚是一片渔网的裁切过后的宽度。
　把营地周围百米方圆全部围起，整体长度至少有四五百米长，这可是大工程，若非加班加点，就算有十几人，也应该是很难完成的任务才对。
　没想到他们真用一夜时间建好了。
　贾珑一边感觉佩服，又一边有点不好意思，她这提议者，居然全程什么都没做。
　“贾，早上好。”
　当贾珑脚步响起，靠坐于栅栏边上的阿姆斯特丹，仿佛这才从神游天外的状态回复过来，对贾珑打了声招呼。
　看来他是守夜人员。
　“阿姆斯特丹，早上好，昨夜不好意思了，我实在有点累，不然不会偷懒的。”
　贾珑略带些过意不去的，步到他身边。
　“没事，不过有件事要跟你说一声，我们工作到凌晨六点多，大体工作差不多要完成时，有一只美洲豹出现在了那个方位，虽然被我一枪吓跑了，不过很显然，它们真的盯上了我们的营地。”
　“果然来了么？我知道了，阿姆斯特丹，你去睡觉吧，接下来由我来看着周围就好，再说白天野兽危害应该也小了很多。”
　贾珑让阿姆斯特丹离去，然后她自己在栅栏边，找了块遗迹石头坐了下来。
　昨夜有一只美洲豹来临，并没有太出乎贾珑预料。
　只是刚才阿姆斯特丹说他开枪吓跑美洲豹，但这一枪居然没有把贾珑吵醒，贾珑感觉自己睡觉时，警惕性也太差了点。
　无人机飘在贾珑眼前。
　她并没有急着吃早餐什么的，而是美眸朝四周围观察。
　并非她不信任别人，而是她想把这么重要的防御工事看明白，说不定未来会起到作用。
　高达三米的高大大栅栏，把前日还满是毒蛇的营地一围，仿佛打造成了铁桶一般。
　别说猛兽，就是一条大点的蛇，都很难钻进来。
　“他们采取的是比较简易的搭建法，不过每隔一段距离，就挂上吃剩的罐头铁皮，这样有动物靠近，造成罐头响动，我们就能立即发现。”
　大体而言，出海捕鱼用的渔网极为坚韧，而且越挣扎越挣扎不开，真的被缠上，几乎就没有什么生物能够幸免于难的。
　看了看后，贾珑心头满意。
　别人做的很好，她并没有什么需要补充的地方。
　而因为有这道简易栅栏的存在，他们就无需太过担心外界风险的来临了。
　“大家看到了吧，这就是人类智慧强大，别看它简单，但只要我们搭建起这样的栅栏，就等于构建了一个完美防御墙，至少外界猛兽，很难通过这种看似简单的防御。”
　贾珑感叹着，引导观众们，对‘野兽’和‘人类’的某些固有观念进行改观。
　昨晚……真的咸鱼了，其实这章昨天就写好，只是实在没有精力修改和发布，就变成今天发了。至于今天更几章……看我表现吧，也不说修仙什么的了，修了几天，人太疲惫，能写多少写多少。不好意思咯。
第359章.三百五十八章 你远比我想像的优秀。【第二更】
　绝色女孩身姿妙曼的双腿交错，很是恬静的端坐于遗迹石柱之上。
　她身后有几根两米多高的石柱立着，搭配后方丛林美景，让人看起来很是新奇，仿佛别有洞天。
　遗迹的荒芜感，与女孩那绝美精致娇颜，隐隐形成一种异样的吸引力，让观众们忍不住想一直看下去。
　端坐于石柱上的姑娘一边自己观望四周美景，一边用恬淡的清朗声音解说着。
　“大自然是信奉优胜劣汰的地方，人类能够成为星球霸主，绝对有内在原因。说白了，就是因为这颗星球上的真正猛兽，并非是美洲豹，也绝非狮虎，而是人类……”
　“没错，地球唯一最强猛兽，其实就是人类。是不是很意外？大家可别真以为，人类在美洲豹之类猛兽面前，就是弱小的，就是没有任何还手之力的。”
　“真实情况可并非如此，人类远远没有大多数人认为的那么弱。”
　“哪怕我们的人类祖先，那些看似手无寸铁的原始人，还不是一样在那么多史前猛兽的环境里生存下来，最后繁衍成我们这样的智慧人类吗？”
　“所以在面对动物的时候，不管是美洲豹还是野狗疯狗，大家不妨先建立某些心理上的自信。因为人类并非是猛兽的食物，而是自古以来，我们人类一直就是猛兽中的一员，甚至在人类掌握了武器后，让自己一跃成为顶级猎食者，就连美洲豹这种顶级猫科动物，也只能低下它们高傲头颅。”
　“所以如果大家在野外遭遇到了猛兽，能避当然是避让它们，实在无路可退，它们又死逼上来，那么你可以尽管表现得自信点。”
　“别以为猛兽不够聪明，其实它们对判断一只生物的心理是很厉害的，你如果畏惧，它们会毫不犹豫上前来撕咬，而如果你表现得比它们更为淡定，那么它们同样会对你畏惧，而且大家要知道，人类体型并不算小。你表现出威势，那么它们也会在心底畏惧你。”
　“比如，现在这个时候……”
　贾珑说话间，双目似箭，蓦然望向了栅栏之外的一处草木。
　观众们都不知道她说的什么意思，可贾珑却在刚说完话时，猛然站了起来。
　然后双手高提，长腿一踏，对着那草木地，作势要扑的冲了几步。
　她的脚步在渔网前停了下来。
　而在栅栏外面的那片草地里，居然刹那有一道动物的身影，仿佛被吓得不轻，风驰电掣的急速奔逃而去。
　这只未知生物被吓跑了。
　“666，原来草丛里有东西。”
　“什么动物？”
　“我都没看清。”
　贾珑微笑着望着那奔逃而去的身影。
　她本想把背后挂着的弓箭取下射击，不过想了想后，还是放弃了射杀的念头。
　既然人家都逃了，那么就让它离去吧。
　“这是一只美洲鬣蜥，它在丛林中的奔逃速度不慢，所以大家应该没有看清楚吧？要知道这种爬行动物，如果没有那些美洲豹存在的话，它们才应该是这座海岛原住民里的最强王者。”
　贾珑赶跑了鬣蜥，心情顿时不错。
　她又回到帐篷，取出一袋饼干。
　又提来水壶，坐在营地中央处，开始大快朵颐起来。
　白天的放哨守卫工作，其实不用太在意。
　因为大部分动物都是夜行生物，加上有栅栏的阻挡，一般而言是没有什么太大风险的。
　周围一个人都没有，唯有一排帐篷在遗迹周围东一个，西一个。
　虽然里面有人，但表面看起来，整个营地里就剩贾珑自己，默默吃着食物，看着有种孤单之意。
　“这是很奇怪的感觉。明明我才第一次跟人合作出行，而且这才几天而已，居然会因为一个人坐在这里，感觉有点失落。”
　“这种感觉并不好，我怕未来自己再进行没有队友的任务，会适应不了孤身一人。”
　贾珑苦笑一声。
　好在她的心性，早就被一次次的荒野冒险，磨炼得很是坚韧。
　或许休息的人时间有先后，当贾珑一个人枯坐到十点，也就是龙夏国国内半夜十一点时，有人醒了过来。
　“贾猎人……早上好。”
　李卫山起床后见到的第一个人，发现居然是贾珑这位竞争者，表情就有点不太好看。
　“早，李猎人。”
　相比他，贾珑表现的就比较落落大方。
　因为在两人攀比中，贾珑完全占据着上风。
　虽然昨夜因为贾珑关播了，大量人气流入李卫山直播间，让他也享受了一把高人气待遇，不过李卫山也知道，这也只能发生在贾珑关播的时间里。
　通过两天的直播，他终于认清了事实，那就是他的人气，至少在这趟任务里，完全没有超过贾珑的可能性。
　就算有大量火云资源倾斜，甚至他也不认为自己比贾珑的猎人能力弱，可这都不是衡量一个主播能力的关键。
　他在直播效果上，完完全全比不上既漂亮又可爱，而且会尬知识，偶尔还露出萌萌状态的‘珑爷’。
　李卫山如今算是认清了现实，也知道，这趟第一次直播，就直接找上‘前辈’，是多么不智的事情。
　因为还有点介蒂，两人打过招呼，便不再交谈。
　李卫山洗漱过后，又一个人跑到四周，开始检查昨天赶建栅栏的质量。
　晚上赶工建起的栅栏，质量可谈不上多好。
　如果看到还有需要加固的地方，他就会动手加固一下。
　贾珑因为没有参与建造过程，也不好帮忙。
　不过在检查途中，李卫山看似不经意绕过贾珑身边时，他突然停下脚步。
　“贾猎人，我要为当初轻视你，向你道歉。我承认我看走眼了，你远比我想像的优秀。”
　“呃……”
　贾珑一怔。
　可不等她回答什么，只见李卫山已经是朝下一处，需要检查的栅栏地带走去。
　“呵呵。”
　贾珑释然笑了一声。
　过节归过节，李卫山作为龙夏国退伍军人，自然有当兵的那种的岿然正气。
　他性子完全是敢说敢作那种，而且认起错来，也没有丝毫含糊。
　“666，李猎人对珑爷道歉了。”
　第二更，Q群1026865268
第360章.三百五十九章 更厉害的猎人【求起点订阅】
　“我靠，我怎么突然感觉这李猎人好像很不错啊。”
　“那可不，该道歉就道歉，这就是我们龙夏汉子。”
　直播间观众们，在听到了李卫山言辞后，顿时发出一片弹幕。
　大多数人，开始认同李卫山是个大老爷们。
　“大家说，李猎人实际看起来，是不是也算一个不错的人呢？”
　贾珑噗哧一声，笑得百花齐放般美丽。
　不过她很快板起小脸，对镜头道：“不过芥蒂虽解除，但我跟他的竞争关系是一点都没变。想抢我珑爷饭碗，他只是过来道声歉，那可不够的。哼哼。”
　又过了足足一个多小时，才轮到火云工作人员陆陆续续起床。
　如果他们没有去看贾珑直播间方才的直播录相，估计是永远不会知道，两大主播已经在刚才，稍微缓和了点关系。
　其他人一直过了中午，这才一个接着一个的起床。
　“贾，很感谢你的提议，现在这营地给我的感觉，睡觉都能塌实很多。”
　“不错，我们能更专心研究了。”
　“哈哈，我的贾可是美丽又充满头脑的女孩。”凯莉对众人认同贾珑，仿佛认同自己一般，很是高兴。
　她好像忘了，自己在刚开始时，对贾珑那不假辞色的过去。
　贾珑看了看周围，好像真的没有什么人，对她昨天没有参与到栅栏建设工作，感觉到不高兴的。
　“其实做成栅栏的是你们，我只是完成这件事情的推手而已，不必太将功劳推到我身上了。”
　她昨天表现的英气和霸气，是因为迫不得已，现在人家夸夸她，她反而变得有些腼腆不好意思。
　这可萌可英气的感觉，连一群外国人都有些被触动到。
　他们一个个笑得很是真诚。
　贾珑一开始给他们的印象是没用，后来转变为一个女强人，但经过昨晚，他们才感受到这小姑娘能干的同时，还有点呆呆萌萌的。
　如此性格的女孩子，谁都会喜欢吧。
　营地里又热闹了起来。
　贾珑则是感觉自己在营地的地位，好像有点下落。
　不过也没有任何办法，谁让她要平地摔呢？
　而且这种地位的下落，似乎也让她与别人的关系更近了点，倒也并非是全是坏事。
　考古队在三名猎人环伺完备的保卫下，完全是心安理得的进行着考古和挖掘。
　 而贾珑则与李卫山分成两队，在这一百米方圆的营地内，进行巡逻和视察。
　倒并非再担心大型野兽，而是要看看，有没有什么蛇类窜入营地。
　特别是毒蛇，绝对不容小觑，随便放过一只，说不定就会有人遭殃。
　“嗯？”
　当贾珑走到一处营地边角时，她眼角似乎发现，在遥远的五六十米外山林中，突然有一道反光事物，一闪而释。
　贾珑那盈盈秋水般的眼眸，很是敏锐的，发现了这道反光事物。
　可惜，当她转目望去时，那道一闪而释的反光物体，已经消失不见。
　“难道是我的错觉？”
　她心头微微一奇。
　不过也就这样而已了，毕竟类似的错觉很有可能发生，或者干脆那反光事物，只是一片丛林里油光发亮的叶子之类。
　当贾珑转头，朝其他地方走去时。
　在那五六十米之外的山林内，那反光事物，再度悄然出现了。
　这赫然是一具，丛林用的小型高倍望远镜。
　“没想到阳光刚好折射到望远镜镜片上，差点让这丫头片子发现我。”
　一位浑身穿着迷彩衣，而且身背枪械，全副武装的鹰钩鼻男子，神情淡然的移动了下方位。
　这方位更为刁钻，不会再让望远镜镜头被阳光直射。
　接着，他眼眸微眯，再度举起望远镜，朝那远处的营地打量而去。
　 “记录……这伙外来者夜搭营地，赶建起了了一座还算不错的简陋营所。不过经过一夜观察，三位猎人能力更为明了了……”
　“包括那新晋金牌猎人，全体能力中下，不值一提！”
　其在本子上记录了这些字体，甚至不止这些，只见在这本子上，几乎处处都是这样的蝇营小字。
　字面的内容，从贾珑他们第一天登上这座海岛时，方方面面都记录其中。
　 如果贾珑和队伍伙伴们见到他这小本子，绝对是惊骇欲绝。
　因为他们肯定完全无法想像，有什么人，竟是在他们刚刚登岛没多久后，就已经开始监视他们。
　甚至这么长时间，连其人身在丛林里的痕迹，都没有被贾珑一行人发现。
　可见此人能力，也绝对是与贾珑他们差距极大。
　毕竟贾珑等人独自走出森林，都要担心自己的安危，但这人竟是在这毒蛇遍布，美洲豹危机也很大的海岛丛林里来去自如，甚至连痕迹都没有留下太多。
　这就太令人惊讶了。
　 吃过了午饭，考古学专业人员们仍旧在进行着他们的探索。
　而贾珑与两位猎人队友，则看起来无所事事，各自以放哨名义，在营地周围逛荡。
　倒也并非他们偷懒，而是猎人除了保护雇主外，根本没有别的事情可干。
　现在营地有了栅栏，可谓是歌舞升平，他们当然就显得轻松了很多。
　阿姆斯特丹似乎真对贾珑起了点什么心思的样子，在某次逛荡时偶遇后，就一路跟在她身旁聊天。
　在直播间无数男性观众们咒骂下，他仍旧恬不知耻的，用贾珑相对感兴趣的言辞，跟贾珑套近乎。
　 “贾，你知道我们国际猎人中，也是分等级的吧。不过你一定不知道，在普通的金牌和普通猎人这个等级中，又有别的等级划分。”
　 “哦，除了金牌猎人和普通猎人外，国际猎人还有其他等级划分？”
　 贾珑听他话语，顿时一奇。
　“呵呵，你不知道也很正常，因为这根本不是官方的划分方式，而是我们猎人或者官方私底下的划分方式。”
　听阿姆斯特丹这么一解释，贾珑更是好奇。
　虽然阿姆斯特丹挺粘人的，可他说出的话，总能让贾珑想去听。
　“那种划分的方式是什么，难道说，有比我们更厉害的猎人吗？”
　感谢HunterW兄弟的再次一万起点币打赏，再加更一章……加上昨天欠的和月票达到九百的加更，林林总总加上，总共欠了――45章。。。咳……我都会记得的，谢谢大家支持，只要有灵感我一定爆发还账。。（一脸哭相中）
第361章.三百六十章 猎人等级【求起点订阅】
　“跟我们比？噗，你开玩笑了。”
　阿姆斯特丹听闻贾珑所言，顿时忍俊不禁。
　“你和李猎人我是不敢妄言，但我这样的，在真正强大猎人眼中，也就一个新人等级罢了。贾，你刚成为猎人，可能还不知道真正厉害的顶级国际猎人有多强大，哪怕你是名义上的金牌猎人，但在没有作出什么惊天动地的事情前，他们肯定是对你嗤之以鼻的。”
　“是这样吗？”
　贾珑一呆，阿姆斯特丹虽然以自己为例，可贾珑知道，他只是用不得罪贾珑和李卫山的说法罢了。
　贾珑有自知之明，她的猎人整体能力上，说不定都不如阿姆斯特丹。
　那么阿姆斯特丹也自承不如那些厉害的猎人，甚至差了很多，也等于变相说她同样不够看。
　“很惊讶吗？其实没什么好惊讶的，毕竟区分猎人能力，不可能就以我们考核狩猎证时的等级区分吧，一场新人考核决定一辈子，那就太儿戏了。”
　“没错，是有点儿戏了。”
　阿姆斯特丹一解释，贾珑恍然大悟。
　确实如此，狩猎证考核时，他们就分出了金牌猎人和普通猎人。
　但那只是考核的表现，如果一场考核就伴随猎人一辈子，也太奇怪了点。
　“难到金牌狩猎证固然厉害，但真正的猎人，还是要用实际能力来说话。所以一般情况下，国际猎人是用完成任务难度次数来划分能力的。”
　“像我这种，是连一次A级以上难度任务都没有完成过的猎人，哪怕在国际狩猎组织中成为猎人两年了，却也仍旧是一个普通货色，甚至我知道，自己的能力值也确实还很不足，A级任务是绝对无法完成的。”
　“而完成了一次普通超高难度任务，也就是完成一次A级任务的猎人，会有狩猎组织颁发的奖章，我们便将其称为a级猎人，完成两次a级任务，被称为a+猎人，完成s级任务并获得奖章的，则是s级猎人，完成两次s级任务是s+猎人。”
　“至于再往上，不是没有，不过这种猎人是在不知多少次可怕的任务中活下来，甚至是狩猎组织经常对他们发部秘密任务，这种就是――‘超级猎人’。”
　“一般的A级猎人，已经可以无视金牌猎人，他们会有官方发下的‘A’黑金徽章，这种猎人无论出行到哪个国家，都是一方大人物。”
　“达到s级猎人，视金牌猎人与普通猎人于无物，可以说到他们这种程度，几乎像是狩猎组织的大人物了，说出的话，在国际上都会有一定影响。”
　“至于超级猎人，数量寥寥，每一个走出门都是狩猎组织的脸面，更是各自国家的猎面。”
　“他们仿佛强大到没边的战士，可以承接无数秘密任务。这些任务，可不仅仅是驱离猛兽，甚至他们会对付生物学界都还未知的神秘生物。甚至他们还会承接国与国之间的情报，战争，甚至是直接暗杀的任务……总之你要知道，超级猎人的强大，对我们这样的普通猎人而言，是根本连想都不敢想的。”
　“a级猎人、s级猎人、还有什么超级猎人！”
　贾珑听着，心头惊涛骇浪般翻涌。
　原来她就奇怪，国际猎人就分金牌和普通，而且是考核时的划分，感觉太奇怪了，果然在那之后还有别的划分法，而且如此简单粗暴，按照任务完成等级来分……
　不过也就a级猎人和s级猎人，接任务的难度评定。
　但那‘超级猎人’又是什么鬼？
　而且他们还会进行什么暗杀、情报、战争任务……
　你这是猎人呢，还是特种兵？
　不仅是贾珑，直播间观众们，听得懂E语的，同样是惊叹无比。
　“哇，我们是不是听到了什么不得了的情报。”
　“原来这个世界比我们想像的还要多内幕，国际猎人里还有a级、s级，和超级猎人的划分。好玩。”
　“珑爷加油，哥相信你未来一定会成为超级猎人。”
　观众们中，哪怕对这国际猎人等级划分不太懂，却也一个个很是狂热的信任贾珑，认为她未来肯定能够成为一位真正的顶级猎人。
　 “超级猎人……还有未知生物？呵，看来这个世界，好像比想像的更为夸张。”贾珑也心头惊奇，甚至认为夸张。
　不过哪怕夸张，她细细想了想，除了未知神秘的生物外，其他的好像跟自己也没什么关系吧。
　管他什么的A级，S级的，对她没影响。
　她还是她，这些东西跟她这个小小主播，八杆子打不着边。
　贾珑更是不愿参和到这样的事情中去。
　她只想好好做自己的荒野直播，带给观众们欢乐的同时，也能顺带让系统放自己一马。
　未来治好了那什么病，然后找个地方好好舔舐伤口。
　说不定就这样隐姓埋名，过平淡生活也说不定。
　不过那都是未来不知多久以后的事情了。
　“说这些太远，反正未来的事情未来再说，现在摆在我们眼前的是今天下午。”
　把什么猎人等级抛开，更重要的是现在。
　贾珑思索一番。
　“这样吧，等会你愿意跟我去看看这附近有没有水源吗，我们的饮用水和生活用水已经不多耗尽了，如果附近有直接可用的淡水资源，我们就不必到渔船取水那么麻烦。”
　水的问题，贾珑第一天就提起过了，只是他们当时带来的可用水数量不少，一直使用到这第三天，才算快消耗完毕。
　不过接下来再不补充，肯定会影响生活了。
　这是亟需解决的燃眉之急。
　 “我当然愿意，贾，我可以认为这是你在主动邀请我吗？”
　“邀请你个鬼。”
　贾珑没好气的跨步离去。
　阿姆斯特丹却笑笑的打蛇随棍上，一路亦步亦趋。
　没有多久后，两位猎人与李卫山等人打了招呼，便是整装待发。
　“贾，出去外面危险还是比较大的，你要小心。”
　凯莉还特意放下了手里的工作，到贾珑身边对她嘱咐了几声。
　“呵呵，营地外对你们来说危险，但对我们猎人而言，就像回家一样安全，你放心吧，我们肯定没事。”
　求自动订阅~~
第362章.三百六十一章 目光【求起点订阅】
　自信无比的答应凯莉后，贾珑迈起大长腿，跟阿姆斯特丹一前一后，朝外界走去。
　 两大身影，稍带点警惕的，步出了栅栏防御工事。
　“贾，现在看来，你这栅栏建议非常不错。不仅让那些普通人心安了很多，连我走出栅栏，都突然感觉紧张了点，可见这栅栏对我们的心理安慰有多大。”
　阿姆斯特丹再对贾珑的作为，表示奉承。
　其实听多了，贾珑也挺无语的。
　不过两人是同事，这趟出行还要互相配合，不搭理人家可不行。
　她也只能是虚与蛇委了一番。
　步出丛林，风险突然大增。
　但他们作为猎人，在这丛林里的自保能力，自然是足够的。
　嚓嚓嚓……
　步行于鸟语花香的灌木丛林中，周围环境看似宁静幽雅，很是美丽。
　蝴蝶纷飞，虫鸣鸟叫，不知道的人看了，还会以为是仙境。
　不过若是小看这座小岛的危险，肯定会吃苦头，甚至性命不保。
　“这景色倒是不错，可惜了，这里充满了危险，不然说不定能开发成旅游景点。”
　贾珑打量周围，略显兴致。
　“贾，你昨天还那么疲惫，今天就已经不累了么？”
　与昨天不同，今天是阿姆斯特丹在贾珑前方引路。
　他频频后望，感觉贾珑好像没有自己想像的那么疲惫，行动也没有太慢的样子，不由得有些意外的问道。
　“当然累，我的脚踝和大小腿都还酸着呢，不过休息了一个晚上，已经相对好了很多。”
　贾珑可不会说，自己有系统技能的帮助，今天哪怕酸软，却比起昨天好了太多。
　更没有大多数人那种前一天过度劳累，第二天浑身酸痛得走路都困难的状态。
　“看来你的体质比我想像要好很多。”
　阿姆斯特丹也不曾怀疑什么。
　毕竟每个人都有不同的身体素质，比如他自己，其实他昨天卖的力绝对在贾珑之上，但到了今天，身体依旧精力充沛，感觉倍儿棒。
　他们一边探索水源，一边往外走。
　过了半个多小时，已经距离营地五六百米。
　要知道在无路崎岖的山林里，五六百米足够普通人走很长一段时间了。
　在这过程中，两人赶跑了几条毒蛇，还惊出不少小动物。
　噗噗噗。
　草丛地内，又是一道道动静窜起。
　这次是两只像是鹿型的生物。
　“咦。”
　 “大家看到没有，刚才逃开的是白尾鹿。”
　“不过一般情况下，白尾鹿只会在适宜繁衍的广袤环境里存在，在这弹丸小岛怎么也会有的呢？”
　唰唰唰。
　前方草丛里，是那奔逃中白尾鹿，贾珑打量它们影子，一脸惊奇。
　“想必这也是那所谓富豪的放养生物吧。”
　想了想后，她也就释然。
　连美洲豹都敢往外放的人，放几只白尾鹿，压根不算什么。
　“白尾鹿，体长一米八到两米之间，因跑动时短尾翘起，显露底部白色而得名。”
　“它们是世界上生存繁衍最广泛的鹿之一，从温带到亚热带，几乎都有踪迹。不过在这小小海岛上应该不容易大自然繁衍出来，估计还是那些富豪们的作为。”
　贾珑望了那逃离的白尾鹿，与阿姆斯特丹都没有动手灭杀的兴趣。
　食草动物，哪怕它体型也很是巨大，可对营地的威胁却并不大。
　营地里暂时也不缺肉食，所以完全没有猎杀的必要。
　 就如贾珑先前在狩猎证考核中，考官一次又一次提起，作为猎人，真正职能并非杀生。
　而是能够不杀生，就尽量不杀生。
　一位猎人行走在外，这是狩猎组织要求他们的必备的心理守则，不然以这些猎人手里那些能够轻易滥杀无辜的武器和能力，有谁真开始乱杀动物，绝对会造成很大损失。
　“这附近应该没有什么太多大型生物之虞。”
　既然有白尾鹿在，那么就说明在一片丛林附近，至少是相对性的比较安全。
　“休息会儿吧。”
　走了好一会儿，对昨天已经够累的贾珑仍而言，旧是一个不小负担。
　于是她找了块不容易被攻击的开阔地，坐了下来。
　阿姆斯特丹也到她身边，默默拿出饮用水喝了几口。
　“阿姆斯特丹，你作猎人多久了？当初又是为什么想当猎人的呢。”
　实在没话题，贾珑问了他一句。
　“我出自一个猎人世家，会的东西都是父亲和爷爷教给我的。原来，我也以为自己天赋不错，周围同龄人就没有比我厉害的。不过二十岁那年，我尝试第一次进行猎人考核，却凄惨失败了。自那以后我收敛好心态，苦练了三年，直到二十三岁，也就是前年，我第二次才算考核成功。到如今，我成为猎人已经足足两年时间了。”
　“原来如此。”
　贾珑点点头。
　阿姆斯特丹见她对自己一席话，感觉很无所谓的样子，心头有点无奈。
　本来同是猎人，最能理解另一个猎人有多么幸苦的。
　可他在出行前简单调查过贾珑，知道贾珑是做主播期间，一边直播，一边考下国际狩猎证的。
　而且是金牌狩猎证，比他拼命考到手的普通狩猎证含金量要高很多。
　所以从她身上，一点都感觉不到考证的难度。
　而也正因为看过贾珑的资料，阿姆斯特丹当初心情是复杂的。
　虽然他那时也看过了贾珑的直播视频，知道她肯定不会是母恐龙，甚至是一位顶级大美女，可依旧对贾珑很是好奇，想像她是不是外表美丽，内在却暴龙一般。
　于是才有到了海岛后，他对贾珑的不断试探和接近。
　“贾，你别笑我，我没有你的天赋，考了两次才得到一个普通猎人称号，哪怕这样，我也已经觉得，足够继承祖辈的荣誉了。”
　他苦笑一声，在别人眼里看来，他考两次能够成功，已经是很厉害的能力了，自家的长辈们也一直都在以他为豪，可在贾珑面前，他总有点自卑。
　 “我真没笑话你，猎人考核难度很大我知道，能两次考出来已经非常不错。”
　贾珑很认真的回答。
　她心里真没有小看阿姆斯特丹的意思。
　她自己是怎么通过猎人考核的，贾珑自己心里知道。
　不仅有系统技能的帮助，最后还是依靠打过那倭国士兵作到的。
　所以对能够正常考核通过，哪怕是考了两次才通过的阿姆斯特丹，她非但没有看不起，甚至隐隐敬佩。
　“嗯，我信你。”
　眼见贾珑好似对自己真没什么看不起的，阿姆斯特丹心底对她的好感再次上升。
　总感觉这个女生不仅漂亮，性格也很让人舒服。
　“要不要真试着追求她？不过肯定会被她踢死吧……唉。”阿姆斯特丹心头思绪纷乱。
　 两人又休息了一阵，再从地上起身。
　“这次我们从那边走吧，一般的水源点，会在低处聚集，那边的地势相对低点，过去找找看。”
　贾珑指了指一处比较低洼的小山谷。
　阿姆斯特丹并没有反驳，因为贾珑的说辞很正确。
　两人再度开拔。
　出行的两人，没有发现在距离他们不足二十米处，一道目光，自丛林茂密的枝叶掩盖下，尖锐射出……
　“找水么？不过那边，不是你们可以去的……”
　目光下的眼眸，仿如鱼鹰，流露出一抹诡异精芒。
　求起点订阅打赏，特别在QQ阅读等站的打赏，貌似我只能收到一小部分，所以请大家来起点订阅和打赏吧，谢谢。
第363章.三百六十二章 人工河床【修仙第二更】
　“我曾经告诉过大家，在山林地带中，找水的最佳方向，就是往地势低的地方走，只要不是干旱地区，一般不出意外都会有收获。”
　山地之上，一道高壮，一道窈窕的身影，一前一后徒步前行着。
　前方的男子像是混血，面容上兼具东方与西方的优点，可谓是帅气十足，虽不苟言笑，却有独特的魅力。
　他已经很是吸引人目光的风华人物，可在其后面亦步亦趋跟随的女生，看起来则更是瞬间把他身上的光华完全遮盖。
　这女孩的五官无比精致，大大的眼睛，高挺鼻梁，除了略带一丝婴儿肥的小脸颊，稍稍与绝世美女感不符外，其余皆是绝代芳华之美。
　当然了，那因年纪还不大而增添的些许婴儿肥，也平添了她的可爱，不至于因过于美貌，令人生出难以接近的感觉。
　可更令人无语的是，如此年轻轻轻女孩，不仅娇颜倾国倾城，竟还拥有令得其他女生无比艳羡的高挺身材。
　步行起来那种波涛汹涌，她想掩饰都无法掩饰。
　不用说，这出水芙蓉般，完美得让人又爱又恨的小妖精，正是贾珑。
　他与阿姆斯特丹沿着低洼道路，往山坡下行去。
　走到一处滑坡之地，阿姆斯特丹看了看后方的贾珑。
　虽然担心贾珑可能爬不下去，但他也知道贾珑心中很是高傲，如果真因为担忧而问她，说不定贾珑会因此而发怒也说不定。
　哗哗哗。
　阿姆斯特丹踩着落叶和小草，一路蹬踏着滑行，几步就冲到十米高的六十度缓坡之下。
　然后他刚转回身，却见刚才还担忧的女生，作出与他同样的动作，自那高高的缓坡上一滑而下。
　而且这女孩虽看起来柔柔软软的，但那些娇软这一刻居然化成了某种缓冲力量，加上她好像掌握着很独特的攀爬经验，在这下滑中，极为优雅的感觉。
　哗哗哗……
　一连串下滑过后，贾珑只是气息略微紊乱的站在阿姆斯特丹身旁，论及二人下滑速度，竟丝毫不差。
　而且她动作更为从容优雅，阿姆斯特丹虽尽显男人力量感，但贾珑却是更为轻盈灵活。
　两人哪怕风格不同，但看狼狈程度，还真是阿姆斯特丹差了贾珑少许。
　“厉害。”
　阿姆斯特丹通过这点知道，贾珑哪怕体能不足，但关键时候，还是靠的住的。
　两人望了望周围，这片地域已经是海岛中较为低洼的中心区域。
　“如果说什么地方会有水，这个小山谷肯定是最可能的。”
　贾珑对着镜头解说了一番。
　“就算这里没有，别的地方一定会有，因为没淡水的话，岛上就不可能生存那么多野生动物，所以在这个岛上，肯定至少有一处露天的淡水资源。”
　贾珑与阿姆斯特丹朝四周望去。
　在低谷处的灌木和树木更加茂密高大，他们视线受阻，甚至脚下都全是枯草树木什么的，移动艰难。
　“身处这种地形就要更加注意了，这个岛已经向我们证明过，这里的毒蛇太多，如今脚下环境复杂，被蛇咬的可能性极大，所以要小心再小心。”
　在无人机镜头前，贾珑拿起插在背包上的登山杖，一边行走，一边不断敲打地面。
　“虽然我说过，打草惊蛇有可能激怒一条攻击性很强的毒蛇，但我与阿姆斯特丹作为有经验的国际猎人，应付毒蛇突袭还是绰绰有余的。两相其害取其轻，总好过所有途经的地方，都有可能被毒蛇攻击来得安全吧。”
　贾珑解释了一番，就与阿姆斯特丹一起同行。
　虽然阿姆斯特丹听不懂龙夏语，可他也能猜到贾珑在说些什么。
　突然，他指了指前方。
　“这是刚才那种白尾鹿的脚印。”
　贾珑顺着其目光一看，心头一喜的，对直播间观众们言道。
　在两人身前有一串呈两半的脚蹄印，这是很典型的鹿类生物脚印。
　通过大小判断，应该是刚才在两人眼前逃生的那种白尾鹿。
　“虽然这脚印不是刚才的，却也相对新鲜。大家再仔细看看，周围除了它们的脚印外，细心观察，能看到多种生物的脚印，而且都是朝某个方向走去的，那么说明，它们脚印的前方，很有可能就是水源地了。”
　贾珑一边解说，一边与阿姆斯特丹对视一眼，都感觉到对方心头的喜意。
　找水就是他们此行的任务。
　两人当下也不多说什么，跟在那白尾鹿的足迹之后，快步往前。
　越往前，地面足迹就越多，也越清晰起来。
　在这些脚印中，除了白尾鹿的，还有比如兔子，野猪，鼠类……
　许多的脚印痕迹，都一点一点在被贾珑二人发现。
　“前面一定是水，也只有保证生命之源的饮用水，能够让这么多动物趋之若鹜。”
　贾珑与阿姆斯特丹急急往前。
　这里距离营地还没有一公里远，如果真发现可用水源，那么他们从这里带水回去，绝对是划算的。
　哪怕野外生水带回去，还要经过过滤才能饮用，但这次他们也带了过滤设备来，花点时间过滤，同样比起去好几公里之外的渔船处取水，要方便和安全很多。
　“水。”
　当贾珑与阿姆斯特丹终于跟着足迹印子，走到一处山涧一般的小溪床旁时，两人都喜形于外的高声一呼。
　“不对，等等，这小河床，好像不是自然产物。”
　两人来到那河床之地，阿姆斯特丹刚想上前观察，贾珑却喊住了他。
　实际刚迈步的阿姆斯特丹也发现了异常，就算贾珑不出声，他也会停驻脚步。
　两人均是眼尖的发现，眼前的河床，好像并非大自然产物。
　这很好辨认。
　因为那条河床上，锄头等工具挖掘的痕迹很是明显，而在河床最中心那仿佛小潭的十几米方圆，更是绝对只有人为才能挖成那样。
　“人工河床？”
　贾珑与阿姆斯特丹均是一愣，然后二人面色都凝重起来，朝周围用目光打量而去。
　“不对，非常不对，如果按史密斯教授所言，这座岛应该很久无人踏足了才对。”
　“那为什么，这里的人为痕迹，还这么新？！”
　好想睡，第三更估计没了。唉，修不出两更，我怎么能这么咸鱼，莫非不修炼到天仙境界无法更出第二章吗？……555
第三百六十三章 看鬼片的感觉【求起点订阅】
　“这里。”
　顺着阿姆斯特丹话语声，贾珑朝后一看。
　原来在阿姆斯特丹手指之地，那里果真有一只清晰的鞋印。
　这个鞋印，是处于非常非常隐蔽的草丛内的，一般不轻易看，根本看不清楚。
　而且这鞋印很新，有可能不超过三天。
　两人都是神情微惊。
　因为在应该不会有人存在的海岛上，居然发现了新鲜鞋印。
　这就耐人寻味，而且也很是让人惊奇了。
　正当贾珑感觉惊愕的时候，阿姆斯特丹又有新发现。
　“这是……其他鞋印，而且很隐敝，看鞋印应该是同一个人。”
　阿姆斯特丹神情中带有些震惊，继续往其他地方看去。
　在这些脚印的不远处，他又发现了一串清晰鞋印。
　“这里有人。”
　终于他得出结论，口中凝重言道。
　“没错，应该是有人。”
　贾珑点点头。
　她看了看地面上的脚印，然后再看了看更远处的脚印。
　这一排鞋印，从大小，踩踏力度看，毫无疑问应该是同一名人类踩出。
　另一个更加重要的要点，是这些个脚印，全部比较新鲜，非常的新鲜。
　其中有一部分，或许形成的时间连一天都没有超过。
　“也就是说，此时此刻，在这个岛屿上除了我们外，还有别的人……”
　贾珑看了看阿姆斯特丹，两人俱有一种心惊肉跳之感浮现。
　从脚印分析，可以知道这踩上鞋印的人，绝对非常小心。
　他的鞋印只在有草丛，或者比较难以留下印记的地方出现，因为隐敝性，所以贾珑与阿姆斯特丹刚来到这溪涧旁的时候，根本就没有发现这些脚印。
　所以他们得出结论，这个岛上除了他们考古队一行外，肯定还有别人！
　那接下来的问题就出现了。
　这个人在哪？又是敌是友？
　是友的话，为什么不跟营地中人接触。
　或者说，这个人没有发现考古队伍？
　这可能性应该不大，他们一行人就住这么近，还闹出那么多动静，这边的人不应该没有发现才对。
　“难道这是富豪留下的人手吗？也不对，谁能独身一人在这样的海岛生存，就算我与阿姆斯特丹都很困难。那么这中间，会不会有什么隐情……”
　贾珑与阿姆斯特丹，对视了一眼。
　两人心头突然变得更加的凝重。
　而且他们看了看周围的草丛，感觉草丛里不管哪儿，都隐隐藏着人的感觉。
　场面非常诡异，也有些让人惶恐。
　如果这个岛上还有别人的话，那么这个人应该不太可能没发现他们考古队。
　但是这个人却从来没有出现，只能说明这个人，不愿与他们见面。
　这样的话，是敌是友就很难说了。
　“小心点，这个人说不定还在附近。甚至有可能现在就在观察着我们。”
　阿姆斯特丹，低声凝视周围说道。
　不用他说，贾珑也知道，现在是一个比较紧张的时候。
　特别是面对一个有能力独自海岛上生存，然后还能在他们两大猎人的视线底下，都不显露出什么痕迹的人，这样的人，肯定是一个劲敌。
　此人至少不会是普通人，因为如果是普通人，更不会是什么落难者，因为落难者表现不是这样的。
　扑哧。
　就这两人，紧张的望着左右的时候，果然，有一个不同寻常的声音出现了。
　“声音，在左边，小心……”
　“是谁？请出来吧，这位朋友，如果你不出来，我们完全可以当作你对我们抱有恶意。”
　阿姆斯特丹的大嗓门，对着那发出响动之地说出话语声。
　可是那响动之地的声音，在突然出现了一下后，又重新归寂消失……
　如果说刚才只是有点怀疑，这声音的主人对他们抱有敌意。
　那么现在就已经可以确认了，这声音的主人就算不对他们有敌意，也至少不是有善意的。
　“小心点，这个家伙可能不好对付。”阿姆斯特丹又看了看那发出响声的地方，扭头对贾珑说道。
　贾珑不曾言语，只是点点头。
　见阿姆斯特丹从枪套出取出大杀器‘沙漠之【鹰】’，贾珑也从背后抽出弓箭。
　然后搭弓上箭，警惕着与阿姆斯特丹一道，观察着周围环境。
　“朋友，如果这是你的地盘，那么这次算我们得罪，我们现在就离开。”
　阿姆斯特丹和贾珑两人，一齐往后退。
　两人都知道，这个不出声的家伙，绝对是有些危险的。
　如果他只是不愿意让考古队在这里取水的话，那倒还好。毕竟考古队还有后路，可以去渔船取水。
　这里的水，贾珑他们不要也罢，至少能避免与此神秘人发生争执。
　两人正准备离开，可在他们身后，那身音的主人，微微笑了。
　此刻，这身穿迷彩的人影，就匍伏于距离贾珑两人三十米远外的灌木之内。
　刚才的响动是他弄出来的，但不是他不小心造成，而是故意造成。
　没错，这就是一种玩耍。如果不造成响动，他哪能看到两位猎人那又惊又恐的精彩纷呈表情呢……
　在此人手里，有一把类似弓弩的武器。
　此时，这武器瞄准了贾珑与阿姆斯特丹。
　不过他并没有动手。
　贾珑与阿姆斯特丹，缓缓后退。
　“这人太高明了，我们来时根本无法发现他的踪迹，但退回去时，却能看到他的这么多脚印，说明他走动时，完全是估算着来人无法看到的方位走的。”
　“这样的能力，到底是什么人……”
　贾珑背后的无人机，不断嗡嗡发生响动。
　不仅是当事人的贾珑与阿姆斯特丹紧张，在无人机镜头外的观众们，也在此刻感觉到一丝慌张。
　“这个岛上除了珑爷他们，居然还有别人在。”
　“好吓人。”
　“有点看鬼片的感觉，而且刚才那声音到底是不是那个未知人物发出的，谁能告诉我一声，有点毛骨悚然。”
　“小珑珑脸色也变了，可见她也害怕。”
　观众们说的没错，贾珑的表情也确实变了。
　与阿姆斯特丹一样，当看过那神秘人物留下的足迹后，她就知道，这未知人物肯定是丛林高手。
　他留下的痕迹很淡，而且有种独特的处理办法。
　第一更
第三百六十四章 惊魂袭击！【求起点订阅】
　那神秘人应该不知道贾珑他们会往这边过来，所以痕迹没有完全清理干净，让贾珑他们找到了大量脚印。
　但越是这样，就越让人震惊。
　就如贾珑在野外的直播，她照顾自己怎么活下来都很艰难了，别提还要顾及脚印什么的，对她而言几乎不可能。
　但这人非但在这海岛野外生活下来，甚至还考虑到痕迹问题。
　这大大超出了贾珑的能力，她又如何能不震惊。
　当然了，贾珑的户外任务，一般是没有装备的，如果给她完善的装备，情况又会不同。
　不过不管怎么说，应该比起这位神秘存在，还是会差一点的感觉。
　“我们走吧，既然主人不欢迎我们，我们由刚才的缓坡返回。”
　贾珑对无人机里的观众，这么道了一句。
　接着，两人一路无事的，来到方才滑下的缓坡处。
　阿姆斯特丹凝重的看了看倾斜的滑坡，感觉还是能够攀爬的，于是让贾珑先上。
　这并非是要贾珑探路，而是他准备留下来，如果那可能在暗中监视他们的神秘人出现，他也能垫后抵挡。
　“好。”
　贾珑点点头，并没有娇情什么。
　她开始往上爬。
　不过，当贾珑穿着丛林靴的鞋子，刚找到一处比较容易下脚的松软地面时……
　“嗯？这地面，怎么好像有点不大对劲。”
　贾珑那修长大腿，刚落到预踩声，却蓦然察觉到一丝不对劲。
　紧接着，她神情大惊失色的，骤然一变。
　 轰！
　惊天动地的巨大声响，猛地爆炸而起。
　贾珑脚下踩着的地面，突然翻起了一大块圆木组成的架子。
　这架子刚好一人多高，狠狠朝着贾珑所在方位，电光火石一般的铺天盖地拍击而来。
　“这是什么？”
　一旁的阿姆斯特丹，被这一猝不及防的变化，惊得目瞪口呆。
　他让贾珑第一个攀爬陡坡，是想自己垫后的，没想到居然变成了贾珑受到奇袭。
　“陷阱？我们刚才下来怎么没有遇到。”
　他心头瞬间闪过这些念头，可在这一刹那，身体却更快有了动作。
　他蓦然朝贾珑所在之地奔袭而来，想要帮助贾珑一把。
　可他的速度，又怎么比得过那巨大架子拍击而来的速度。
　贾珑处于木架拍击前方，眼看着就要被这木架猛然的一击而中。
　在此燃眉之急的惊心动魄关键时刻。
　贾珑身具的反应点起到了作用。
　她身体仿佛柔若无骨的小婴孩，腰肢一软，猛然朝后方扭下前半身，后半段娇躯则是独腿仰起，一只修长右腿仿佛鞭子，抽击而起。
　在超强反应个人点数帮助下，这一切就像是人的本能。
　贾珑弯腰后倒，再同时踢起右腿，都在同一时刻做出，所有的所有，好似电影镜头般风驰电掣。
　噗！
　丛林靴鞋面，踢中那砸来的木头架子，
　人腿脚的力量虽大，却怎么也无法敌过拍击而来的巨大木架。
　一瞬间，她只感到仿佛有万钧之力，砸到了自己玉足足底。
　这伸出的右腿，被架子一拍，就无法支撑。
　贾珑刹那感觉自己右脚踝，撕心裂肺的一阵巨痛。
　 绝对受伤了。
　 不过哪怕脚受伤，也好过头上重重挨这一下吧？
　趁着大长腿被一砸而退的反作用力，贾珑腰肢又爆发力量，趁着木架也被腿脚抵挡，让自己下半身也借力一滚，避让开了木架砸落的方向。
　 砰。
　烟雾弥漫而起。
　沉重的木架砸落地面，却未曾压到贾珑一丝一毫。
　“哦？”
　远在几十米外，那灌木丛中的人影，惊疑不定的轻呼一声。
　他自信无比的这一陷阱手段，居然落空。
　 “哇，吓我一跳。”
　“这是陷阱吗？我的天。”
　“好吓人，什么征兆都没有，就那么一下拍来。”
　“要不要这么恐怖，心脏病会吓出来的。”
　“话说，小珑珑不是陷阱专家吗？居然差点被一下拍死。”
　“楼上滚蛋，换你试试被陷阱突然袭击看看，她至少躲开了，你估计啥都不知道，直接一下拍死。”
　“萌珑珑的反应确实有点快啊，这看的哥是目瞪狗呆，简直神了。”
　直播间里，一群观众看着贾珑刚才突然被陷阱袭击，又骤而作出避让和踢腿动作，一个个被一幕接一幕的惊心动魄变化，惊得可谓是心跳加速，哑然失语。
　 说实话，这陷阱确实厉害。
　但更厉害的是贾珑，她居然能在一刹那间，做出跟鬼魅一般的疾速反应。
　若非大多数观众，也看过好几次贾珑神反应，估计他们还会更震惊。
　当然，现在同样足够震惊就是了。
　 “贾，你没事吧。”
　观众们惊愕期间，阿姆斯特丹已是神色大变的步上前来。
　一切都发生在兔起鹘落时间内，他在自责，自己居然连反应都来不及作出太多。
　这也就贾珑了，那一折腰和抬腿踢起动作，可谓是石破天惊。
　饶是那隐藏的神秘人影，都对这一反应感觉吃惊，阿姆斯特丹步上前来的表情，就更是有些膜拜之意。
　他自问换成自己，绝对无法避开这木架，只能被砸个严实了。
　“没事，就是脚受了撞击，行动不太灵活了。”
　贾珑俏颜疼得微微发白，人倒在地上，只感觉自己用力抵挡木架力量的右腿，仿佛已经不是自己的，钻心般剧痛。
　“这陷阱并非是致人死地的陷阱，所以设置陷阱的人，应该没有取我们性命的想法，我们快离开吧。”
　贾珑心有余悸的看了看倒在地面上的木架，作出如此分析。
　其实这个分析不难作出，能够建造出让贾珑这位拥有基础陷阱技能者，都无法看破的陷阱的人，想在这架子上加点尖刺或者别的什么，应该是轻而易举的事情，但他并没有这样作。
　所以由此可以判断出，此人并没有伤害他们性命的想法。
　或者说，是架设陷阱时，并没有伤人性命的想法，现在的话，就不一定了。
　“走？我们要绕过这一段缓坡吗，不然这坡上还有陷阱怎么办。”
　阿姆斯特丹看了看贾珑，又看看那倒下的木架心有余悸的问道。
　“不用怕，刚才只是我有点大意了……”
　哇，好像找回了一点码字的感觉，接下来还有一更。说不定是两更。
第三百六十五章 有意思的女人。【第三更】
　阿姆斯特丹提议绕路，不过贾珑却摇头拒绝。
　那漂亮的螓首上，因为倒地乱滚，沾染了些黑色泥土，不过正因此，她某些因放置久远，而忘却的记忆，被逐渐找了回来。
　“不就是陷阱么……”
　“你以为，就你懂？”
　姑娘那幽暗的大眼眸，闪过一缕愠怒之色。
　她是用陷阱技能，在狩猎证考核中成名，且最后帮助她一举夺得金牌狩猎证的，如今居然差点被陷阱给坑了，这就好比在太岁头上动土，让贾珑分外气愤。
　 何况，就算绕路，别的地方就一定不会有陷阱？
　作为一个拥有陷阱技能的人，贾珑知道如果是她的话，肯定会判断好猎物绕路的方向，再在前方设置陷阱，守株待兔。
　所以还不如冒险继续往上爬，哪怕有陷阱，做了心理准备的贾珑，也肯定不会再如此大意了。
　 贾珑继续往上攀爬。
　脚踝钻心的痛楚，让她走路姿势有些不那么好看。
　可少女却并未多注意这些。
　贾珑先是一咬贝齿，勉励自己攀上一棵小树。
　“咦……”
　突然的，她感到眼前的地面有些奇怪。
　“果然是有机关。”
　贾珑看了看地面泥土颜色，与周围的不那么相似，于是她把身背的登山杖取下，在地面刮了几下。
　嘣。
　一道绳索，自地面弹动而起，瞬间收紧。
　贾珑只感到自己素手一疼，一股巨力传来，令得她不由自主放松了手掌。
　噌的一声，登山杖就被那绳索给套死，然后瞬间拉扯到了半空中。
　这雷厉风行的一切，就似那恐怖的闪电霹雳，刹那发生。
　“我去，这不是珑爷以前用过的套索陷阱吗？”
　“不过规模却大了很多，居然用树木的树枝作弹力源。”
　直播间弹幕中，通过无人机看到这一幕的观众们，一个个心头惊奇。
　贾珑破解陷阱很让人惊奇，可更惊奇的是，这陷阱居然是他们以前见贾珑作过的，只是放大了许多倍。
　贾珑破坏陷阱时，在坡下的阿姆斯特丹表情一怔。
　更远处的那隐藏人影，则更是眉头一皱。
　“我已经尽量控制自己的陷阱，不让人很容易发现，这女人竟能够轻易发现它？呵呵，有意思。”
　其冷然一笑，这一刻，他那弓弩的瞄准准心，对准了贾珑那娇柔身躯。
　不过似乎是想到了什么，他还是把弓弩放下。
　贾珑这头，完全没有料到那位暗中藏身的神秘人，曾经朝自己亮起他的武器，只是在尝试看看周围还没没有陷阱后，就把那弹起的陷阱割断，取下登山杖。
　“大家应该还记得吧，这种陷阱我以前也作过，是弹性陷阱的一种。不过这位神秘人做的弹性陷阱，可比我曾经作的威力要大太多了，如果我刚才不小心被它套住脚，也许现在在树上晃荡的就不是登山杖，而是换成我了吧。”
　“可别小看这种简单的陷阱，因为需要能够拉动人类这么大的生物，它实际上的制作难度绝对不会小，所以对这位安置陷阱者，我可是感觉十分好奇，因为他肯定是陷阱方面的行家。”
　 贾珑解说过后，继续开始了自己的攀登。
　“而且大家看，这位陷阱制作者真的考虑到了外来者的心态，我们刚才从上面滑到谷底时，就从没有考虑过在这棵树上缓冲控制下落的问题，而在爬上山坡时，才会需要在这棵树上稍微借力，可见他对被猎者的心态都考虑周全，绝对是一个富有远见和想法的陷阱制作者。”
　十几米的缓坡其实不算太高，绕过这棵树木后，贾珑就攀登到了坡顶。
　再看看周围环境，贾珑确认至少在脚下没有任何危险后，这才对站在坡底的阿姆斯特丹，打了声招呼。
　“来了。”
　阿姆斯特丹领会其意，把手里一直作势待发的‘沙漠之【鹰】’收回枪套，然后顺着贾珑方才走过的道路，一路往上攀爬。
　他攀爬的感觉，比起贾珑确实要差了点，没有那么灵动和轻快。
　事实也是如此，哪怕贾珑腿脚不好使，只算攀爬过程，也比阿姆斯特丹用时短点。
　“呼……贾，看你爬的挺顺利，我爬的居然这么累。”
　阿姆斯特丹爬上缓坡后，一脸的懵逼。
　贾珑脱腿脚本就不灵便，刚才木架袭击后更不灵便了，没想到爬起缓坡这么给力。
　“呵，其实最关键原因，是我用了某些发力技巧，外加身体柔软度的问题。”
　贾珑解释一句，然后扯开话题。
　“好了，我们不知道那家伙还会用什么方式对付我们，甚至不知道他本人在不在这里，这里是他的主场，留在这里也太危险，我们加紧时间离开。”
　“好的。”
　两人顺着来时的路，运起脚程，往前方赶路而去。
　就在二人离去没有几秒钟不是，在方才贾珑站立的地面处，一道带着罡风的箭羽，似那呼啸的流星，快速一划而来。
　嘣。
　箭矢狠狠刺入地面。
　又过了二十秒不到，那迷彩人影，一步一步来到这里。
　轻轻拔出箭矢，这人影嘴角带笑。
　“女性猎人么，呵呵，有意思的女人。”
　自语完毕，此人脚步不停，并未有什么犹豫的，直接尾随而上。
　嗡嗡嗡……
　天空中，无人机盘旋。
　“贾，你说这制做陷阱的人，会不会是那富豪当年留驻在此的手下？”
　阿姆斯特丹与贾珑加快了脚步，一路上完全按照刚才来时的路，一步一排查危险的往营地方面赶。
　“是不是当年留到现在的我不知道，不过如果你说这人是富豪属下这点，我就有点怀疑了。”
　贾珑一边赶路，一边扭头四望。
　她在排查有可能藏着陷阱的地点。
　作为拥有陷阱技能的人，她相信自己的眼光，如果她感觉适合安插陷阱的地方，说不定就藏有那神秘人物的陷阱，千万不能接近。
　对于此人的身份，贾珑别的不敢猜，但对其是否为那所谓富豪的属下这点，她就有自己的看法了。
　“这人制做陷阱能力很强，我觉得甚至超过了一般猎人的程度，这样的能力，如果说有什么富豪，能够命令他留在这个海岛，还是这种无人的孤寂环境，我觉得很难。不过我们现在也还不能确定，这里是不是只有那一个人。”
　第三更。
第367章.三百六十六章 初生牛犊【请起点订阅】
　“我刚才有个强烈感觉，那就是他不愿意我们再接近那溪涧之地，或许那里隐藏了什么秘密。”
　贾珑回头望了望那背后的景象，神色沉吟。
　两人又走了一段距离，谁都认为，接下来就是安全的了。
　但当他们转过一个转角之地时……
　噗嗤。
　一道来自后方的箭羽，钉在了阿姆斯特丹身旁的地面上。
　“弓箭……”
　阿姆斯特丹神情微变，待他不由自主朝一侧退开时，又有一道箭杆插在原来站立的地面。
　箭声阵阵，这发出箭羽的人，竟好似不用休息，一箭快过一箭射来千钧一发就会射中二人的箭矢。
　“这应该是弩射出来的。”
　贾珑也避开了一根箭矢，同时她强忍着踝痛，朝一棵树木下冲去。
　“这边，树干背后应该是袭击者攻击死角。”
　 阿姆斯特丹隐隐觉得，背后那人应该是有什么打算，可这个节骨眼也没有时间去顾及那些。
　二人双双奔向贾珑所言的那棵树木背后。
　这是一棵高大的太平洋枫木，对海岛而言，算是较为庞大的树种。
　因其还算高大，所以两人并排藏匿于树后，还是能够稍加躲避的。
　 “嘿，那边的混蛋，你射的真准，不如打个商量，咱们出来正面玩玩吧。”
　阿姆斯特丹口中喷出脏话。
　不过并没有谁回应他。
　那隐藏于密林中的神秘人，似乎很享受在密林中做一位藏头露尾之人的感觉。
　“我们从树后方的斜坡绕道，这家伙给人的感觉不是太容易对付，好在他并没有选择直接攻击我们，不然我们肯定已经受伤，所以只要尽量从灌木走，应该能绕开他的攻击视线。”
　贾珑提意道。
　他们如今的情况，非常不好，倒并非说是他们就完全没有取胜先机，只是因为这里肯定是人家更熟悉的地盘，他们连路都找不到走，而这人若非熟稔地盘，绝对做不到如此神出鬼没才对。
　所以他们在没有了解此人是谁，也没有找到太多其踪迹的情形下，能避免与他的纠缠是最好的。
　阿姆斯特丹对贾珑的提议，自然没有什么抗拒。
　等了会儿，没见那射出箭失之地，又射来箭头后，贾珑与阿姆斯特丹打了声招呼。
　虽然奔跑有点不灵便，她却还是带头往树后的灌木里钻去！
　这已经是在这种劣势下，考虑最周道的办法。
　砰。
　后方的阿姆斯特丹朝先前记忆的敌人方位，开了一枪。只是这枪准头也不是太精准，至少不会真的命中那人。
　人家给了面子，他们这边也投桃报李。
　当然更重要的是阿姆斯特丹根本不知道那人的具体方位，与其精准射击惹怒那人，不如表个态。
　那就是我们这边也尊敬你，但你别再追，这枪只是警告。
　开完枪后，他撩开步伐，飞速朝贾珑行进方向追来。
　两人都不知道的是，当他们朝看似杂草丛生的灌木中钻去后，那远处的神秘人影，淡淡笑了。
　 “如此明显的诱敌之策都看不出来，现在的初生牛犊猎人，还不太够看啊……”
　他不慌不忙，也没有再往前追击。
　因为此人知道，刚才阿姆斯特丹那一枪的用意虽大部分是让他退却，不过也同样引起了远处营地的注意，如果他再往前追击，等会儿面对的将不会只是贾珑与阿姆斯特丹，而是营地里的所有人。
　他还不想那么快就暴露自己，更不想真引起血腥事件，那么现在只有退了。
　“不过你们两个，既然顺着我驱赶的方向跑，那么我准备的礼物，你们能不能收到呢？”
　其人潇洒的甩了甩手中弓弩，然后悄无声息往后倒退。
　很快就消失于灌木深处。
　诡异的是，他这么大一个人，离开时居然没留下太多痕迹。
　“呼……呼呼……”
　贾珑只感觉自己脚踝剧痛。
　不过她感觉背后那尚未露面的人，给她带来极大心理压力，所以这一刻，她还是强忍痛楚，要快点回到营地。
　阿姆斯特丹脚程比起这个状态下的贾珑当然会更快点。
　“确实，这人很不好对付，刚才那几箭，和先前展视出来的陷阱能力，以及在海岛丛林里不留痕迹的感觉，起码远超普通猎人。”
　阿姆斯特丹眉头紧锁。
　贾珑同样如此认为。
　如果说一开始，他们只认为此人是一个精通丛林生存的人，可刚才那精准的箭羽射击，就说明了另一件事了。
　那就是此人的武器能力，至少在弓弩上极为出色。
　几个小细节显示出这个神秘人，哪怕尚未露面，在贾珑二人心里也绝对达到甚至超过一般猎人的程度。
　 “嗯……”
　不待贾珑多想，她那秀气的眉头，蓦然一蹙。
　他们一路快行，并没有太多的规律，但还是挑着比较容易行走的方位赶路的。
　而贾珑突然发现眼前地面有些古怪。
　“等等。”
　她停驻身形。
　阿姆斯特丹知道贾珑的陷阱能力也不错，刹那也想到什么。
　“这块地面有古怪，我们绕路。”
　贾珑指了指眼前一块看起来并没有什么异状的地面。
　阿姆斯特丹凝神望去，可那边地面平平凡凡，小土丘与青草苔藓一样不少。
　他看不出什么，但既然贾珑说了，他也愿意相信。
　两人绕过这片地面。
　“那片地面虽然看起来普通，不过肯定有人为痕迹。只是此人将地形恢复的极为出色，一般人如果不注意，就会被蒙骗过去，不过瞒不过我。”
　贾珑朝后指了指阿姆斯特丹眼中很正常的土地。
　“看到没有，那边地面除了我们肉眼可见的平整和不起眼外，上面的蚁巢和苔藓都是假的，当然一般情况下，路过这里的人不会注意这么多，这样就很容易中招了。”
　“这都能看出来……”
　阿姆斯特丹仔细一看，还真是有点不同，不由惊愕一奇。
　贾珑笑了笑，又迈步起身。
　 直播间里观众们，也刚因为之前兔起鹘落的追逃战，感觉到看了一场惊魂大片。
　他们正要谈些什么。
　比如赞美贾珑，或者讨论先前的神秘人身份。
　不过带头刚离开那陷阱地面的贾珑，却在心头刚松口气，一只脚踏上陷阱后的一片正常之地时。
　嘣！
　第一更。
第368章.三百六十七章 再演顶级翻车【请起点订阅】
　嘣！
　异变突起。
　原本正常之极的地面上，一道藏匿于泥土中的绳索，闪电般的直接绷直。
　贾珑踏在地面上的脚踝，刹那就被卷入了绳索之中。
　等到她惊骇欲绝的反应过来，那绳索已经是飞快扯起她的脚踝，让她体验到了一种风驰电掣的拉动感。
　接着，贾珑只觉得天地倒转，眼前的一切都打着旋儿。
　“呀。”
　她口中这才是不由得，发出一声被吓到的小女孩甜甜惊呼声。
　阿姆斯特丹变这突发的异变惊呆了。
　而直播间里同样是瞬间停下了本欲进行的讨论，所有人被眼前一幕惊呆。
　因为在阿姆斯特丹与直播间观众眼前，刚才还志得意满，破解了那神秘人一处陷阱的贾珑，竟是不察之下，被那突如其来的绳索套中了脚踝，然后刹那被拉扯到一米多高的半空中。
　直播间内，那些铁粉们发的‘小珑珑好厉害’、‘萌珑珑很帅’等词语，还留在弹幕里。
　可惊呼响起后，画风就突变。
　只见刚才还很是帅气的珑爷，已经一只脚被绳索套住。
　然后被绳索猛然拉扯着吊到半空。
　此时哪有什么英气，只见她口中惊呼不已，尽显小女生姿态的尖叫连连。
　“我擦。”
　“翻车翻车。”
　“刚夸完一秒不到，就翻车了。”
　“珑爷没事吧。”
　贾珑觉得自己全身的血液都往头上涌去，脑袋涨痛，脚踝更是在巨力勒紧下，要被绳索捆断的感觉。
　这绳索别人已经没用能勒断人脚骨的细钢丝，而是用相对粗糙的麻绳，但也让贾珑感受到了剧痛。
　发现伤得并不重，自己只是有点吓到后，贾珑明智停止了叫喊。
　她看看左右。
　整个人是悬空的，拉扯自己的是一棵三米外的树枝。
　这绳索机关用的并非是利用树枝的弹性，而是在绳索另一头，吊着一块三百斤以上巨大石头。
　而且石头所在地，看起来很是隐敝，贾珑被先前一个陷阱吸引注意力，完全没有注意到它。
　等到她一脚触发机关，巨石下沉，拉动绳索上提，贾珑就这么被吊到了半空。
　以贾珑如今这小身板，当然是无法撼动那巨石的重量，被一提到顶，狼狈之极。
　“呃，贾，你没事吧。”
　阿姆斯特丹连忙走上前来，想帮助贾珑解开脚上的束缚。
　可不等他帮上忙，丛林前方熙熙攘攘，一大帮人涌了出来。
　“刚才的枪声是怎么回事。”
　“这是沙漠之【鹰】的枪声，莫非他们两个又遇到美洲豹了吗？”
　“快到了……呃……”
　一群人就那么从灌木里，冒着被蛇类猛兽攻击的危险，快步窜了出来。
　这里距离营地只差两三百米远而已，听闻先前的枪响，营地中人自然赶来极快。
　可当他们猜测情况时，却怎么都不会想到，刚走出一片高大灌木，眼前的居然是如此令他们没有预料到的画面。
　作为先前出尽风头的女性金牌猎人，贾珑表现一直都比较厉害的样子，可现在竟是一只脚被捆在了绳索之上，整个人吊立半空，无法动弹。
　“这是什么情况？”
　看到这些人出来，特别是刚才贾珑出门前，曾经郑重且自信对其言过：“肯定不会出事。”的凯莉，也瞪着一双疑惑目光，望着头下脚上，被挂在半空的贾珑时。
　贾珑只感觉自己脸刹那‘唰’的红了。
　在观众面前被中招也就算了，毕竟粉丝们大多数知道她老爱‘翻车’。
　但在这群已经先入为主，特别在凯莉这个认为她很厉害的西方女孩面前出丑，贾珑尴尬得想找个地缝钻进去。
　李卫山带领几位火云工作人员，是最后到达的。
　见到贾珑被悬挂于半空，他眼眸瞬间望到了绳索机关，和周围地形，脸色凝重起来。
　“你们遇到了什么？”他上前问道。
　“这个，先别问那么多，帮我解下来再说。”
　贾珑整个人朝下，头重脚轻，看事物颠倒，呼吸都急促着很不舒服，所以想要赶快下来。
　当然了，更多原因是这样被一群人像看动物园动物似的欣赏，很丢脸。
　阿姆斯特丹耸了耸肩，伸手够向贾珑脚踝上的绳索。
　不过饶是他一米九上下身高，居然也够不着。
　贾珑唯有无奈道句：“我自己来吧。”
　言毕，她从腰间皮袋扣上，抽出一把大约二十公分长度的战术匕首。
　干脆利落的折起腰，腹部肌肉用力之下，人达到脚踝高度。
　手起刀落，她竟是没怎么看，就一刀切断了捆绑脚踝的那麻绳。
　在大地重力下，她又飞快落地，可在那之前，贾珑已经看似娴熟的腰肢再扭，一只足尖点在地面。
　一般情况下这样就能稳住身形了，那么她一连串漂亮动作会再引起一阵惊叹，把刚才丢人的一面稍微挽回点脸面也说不定。
　可偏偏的，贾珑两只脚踝前后均受到过伤害。
　落地的脚尖，正是刚才与木架对碰的那只，现在酸软疼痛。
　所以当她用其点地瞬间，就感觉一阵的力不从心。
　然后，少女又软软惊呼一声。
　“哎哟。”
　噗。
　她一头栽进了灌木丛里。
　灌木里一阵鸡飞狗跳，惊出一只野兔，两头山蛙，三条蜈蚣。
　半分钟后，当贾珑眨着大眼睛出来时，她一头绑成马尾的乌黑长发已经乱成鸡窝头，浑身都是绿叶。
　在场十几号人眼睛，都不可思议的注视着她。
　特别凯莉，好像这才第一次认识贾珑，一副想笑，却又不敢的样子。
　贾珑张张嘴，却喷出几片叶子。
　“嗷呜。”姑娘忍不住呜咽一声。
　她都要哭了。
　尴尬的要让人无语好不好。
　老子之前表现那么帅气，大家爱戴，又那么信任老子，现在全完了。
　“该死，都是那藏头露尾的家伙害的，我我……我跟他没完。”
　贾珑泫然欲泣的俏脸通红，心底更是恨极了。
　丢这么大脸，把形象全破坏掉了。
　“666，珑爷再演顶级翻车技能。”
　“哈哈哈，眼泪都要笑出来了。”
　“女少，我就想问问，每次都摔的这么溜，你是如何做到的。”
　直播间更是无数弹幕，在哈哈大乐。
　第二更，还有一更。
第369章.三百六十八章 大秘密【三更】
　夜月如勾，海岛丛林内里的夜晚，呼啸之风与海浪之声兼有，听起来令人充满异样情怀。
　 在这海岛营地内，一座帐篷仍旧亮着光辉。
　 “还好我衣裤是塞得紧贴的那种穿衣方式，不然刚才被倒吊，说不定就得露肉了。”
　 回想白天之事，贾珑仍旧是羞耻之极。
　 不过她想更多的，是那位神秘人物。
　 “回头想想，真是细思极恐，那人用弓弩射击我们，其实就是为了赶我们到那预定的陷阱处吧。”
　“而且我们在那片看似无路的灌木丛中左绕右绕，居然最后还是中了他的圈套，甚至除了第一个陷阱被我看穿，接下来还有第二个，他不可能在处处都安置地点，只能说他将人心算计到了极限。”
　距离白天之事，已经过去好几个小时了。
　但贾珑吃过晚饭后，还坐在帐篷里细细回想。
　 这一想，越是想的深，就越是有些惊愕浮现。
　因为现在想起来，那畏首畏尾之人，居然好像将一切都掌握在自己手中。
　哪怕这里面有点主场作战的优势，却不妨碍贾珑明白，这人的能力太强。
　特别在陷阱和人心的算计方面，强到离谱。
　刚被人家吊起来那一刻，贾珑还没想明白，现在仔细想想，真的是汗流浃背。
　“如果他想对我们下杀手，都不用用弓弩，用他的陷阱能力，估计都能把我跟阿姆斯特丹玩到残。”
　人是很畏惧未知的生物。
　而这神秘人给贾珑的感觉，就是未知。
　而且知道他的能力后，她就更觉得，此人应该是一位很可怕的未知存在。
　“那么这个人到底在海岛上做什么，就真的耐人寻味了。”
　“这种人，会是普通的富豪能够雇佣的吗。我看着不太像，就算雇佣得了，可这要花多少钱？”
　“疑点很多，比如这个人身份，能力，还有他是一直住在这海岛上，亦或是我们来到海岛后，才从外界来的，还是只比我们早来一点？”
　“这一切都无人知晓。”
　手里掌握的证据不足，所以猜测起来，几乎任何可能性都有，但任何可能性也都只是假设。
　连对方是男是女，是矮是胖都搞不明白，贾珑完全无法做出有效判断。
　贾珑自己虽然无法想出什么，可直播间里却有大把网友。
　他们说出的猜测，哪怕大部分是比较不靠谱，甚至无厘头的，却也有好一部分道出相对有见解的言辞。
　短腿腿芽芽芽：“珑珑姐，这个人会不会也是一个猎人？”
　o：“珑珑你可要小心点，我们也不懂这个人到底有多厉害，但接下来几天，可千万别跟他再起冲突了。”
　枯河的鱼：“我怎么总感觉那人所作所为，好像在隐藏什么大秘密？别问为什么，这是男人的直觉。”
　幻沙飞雪：“切，还男人直觉，那人不让小萌珑接近小溪，谁都知道有隐情吧。屁的直觉。”
　 jaggernaut：“管他什么秘密，我们的小萌珑只是做次猎人任务而已，就算有什么秘密，跟她又有什么关系呢，珑珑你保护好自己就行。”
　空心菜没空：“不错，珑爷保护好自己啊。”
　 心想湿成：“咳，其实我不想承认的，其实……牛人正是在下。别怪我，我不想小萌珑太膨胀才出的手。”
　星夏仲夜：“打死楼上。”
　梦落魇凌：“打死楼上+1。”
　阿Y：“打死楼上+2。”
　……
　直播间里闹腾着，一点看不出，此时才是龙夏国那边的清晨而已。
　贾珑看了看直播间弹幕，还真被她发现几个挺有参考价值的内容。
　“嗯……这个人是猎人，或者相关厉害人物的可能性很高，而且就算他没有出现，我也能感觉到他的自信，不是很自信的人，很难做出戏耍两位猎人的举动……”
　贾珑点着头，似是若有所思。
　不过再若有所思，连人都看不到，也不会有更多收获了。
　贾珑收拾好心情，再看看弹幕人气。
　一大早的，居然就因为贾珑下午的惊魂一幕，而一直有大量人气在她直播间里。
　现在的在线人数是十万，不过下午遭遇那位神秘人物时，在线高峰甚至一度超过了十五万以上。
　“按这个进度，海岛之行超过二十万，还真的不那么容易啊。”
　她心底有点哀叹。
　别看人气只是从原来要求的十万加到二十万，但这增加的量要在七天的直播内达成，难度可谓登天。
　最大关键问题，是她此行来到的是几乎地球另一半，时差与龙夏国完全相反，于是因为时差关系，她开播的时间点就错开了几乎最黄金点的时间。
　“罢了，现在才第三天刚过去，未来还有四天，按照这进度就算差，也不差什么，大不了我到时来个二十四小时无间段直播。”
　做二十四小时无间段直播，是贾珑一直都有的想法，只是她不愿意那么累而已。
　但到了实在没有办法的情况下，她也只能那么做了。
　当然，这些都是未来的事情，对今天的她而言，已经到了直播该完结的时间。
　“好了，我们今天的直播内容，不仅扩大了探知区域，发现了白尾鹿这样的大型生物，更与一位神秘无比的人物打了交道。所以总体而言，今天的直播内容与前两次数度遭遇美洲豹，以及对抗毒蛇相比，可以一点都不逊色。”
　“只是再不逊色，今天的时间也差不多了，我该好好休息一下，希望明天我的脚伤会好点吧。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家晚……不，早安。”
　贾珑关播了，观众也很体凉的，并没有要求她继续直播，而是都让她好好休息。
　“好疼。”
　刚关播，贾珑就小表情纠结起来。
　她在吃过晚饭后，已经在观众们注视下进行了脚踝按摩。
　但似乎那挡了一下木架的右脚踝，没有那么容易好的样子。
　又扯起睡裤裤腿，看了看微微肿起的脚踝，不由长叹一声。
　以前她就伤过脚踝，这次看来又要瘸着生活好几天了。
　“哼，那家伙很厉害……不过如果有下次，我一定不会再这么狼狈！”
　第三更
第370章.三六十九章 真的有点不对劲。【第一更】
　贾珑口头虽说出不服气的怒话。
　但她自己都不察，自己说出的话语口吻，已经不是报仇，而是只认为自己不会再如今天下午般狼狈罢了。
　这就是在心理上，已经认同了对方比自己更为强大。
　关播后，第三天之旅算是又再度过。
　一夜无话。
　第四天，天色微亮之际。
　贾珑已经算好了时间，早早就自然醒的起了床。
　这才刚是早晨七点不到的凌晨，对贾珑而言，是很稀少的这么早起床。
　“早上好，贾。”
　“昨夜休息的好吗？”
　“今天起的还挺早呀，早餐在那边。”
　几位考古专业人士和猎人，则是比她还早起了。
　火云那边几人，则因为太累，以及昨天说好的开播时间不到，所以仍睡着。
　贾珑的习惯和脾气，几天下来算是被众人摸透，就连她爱睡懒觉也都明了，所以今天见她早早起床，都比较惊奇。
　一一回应了招呼，贾珑熟稔的取出一台无人机，点开了直播按钮。
　“珑爷晚上好。”
　“说什么晚上好，她那边是早上吧。”
　“咦，珑爷怎么自己起床啦。好难得。”
　“小萌珑，来个早安抱抱。”
　 开播瞬间，观众们就喧哗起来。
　美洲这边的早上，在龙夏国却是傍晚，可谓是最黄金直播时间点。
　瞬间疯涌入珑爷直播间的观众，居然很快突破十万大关。
　“大家早上好。”
　“大家惊奇吗？我今天怎么起的这么早。其实，我们今天有新的任务要做。”
　“那就是友小溪里有神秘人的存在，我们昨天没有取水成功，所以今天早上开始，我们几个猎人要去海边渔船处取水。”
　“为什么啊，珑爷你不是受伤了吗？”
　“又遇到昨天那个人怎么办。”
　观众们对贾珑的言辞，纷纷表达担心。
　 因为贾珑昨天当着观众面再次受伤，虽然只是小伤，但脚踝受伤，对行动肯定大受影响。
　再说，她的体能这些天浪费那么多，今天再去进行长途跋涉，岂不是又得累个半死。
　不料贾珑却微微摇头。
　“我受的只是轻伤，经过昨天的热敷和按摩后，已经好了很多。”
　她露出一丝职业者的脸孔：“而且大家可别搞错了，这次我是作为猎人来进行任务的，我就是雇主的保护者，既然如此，我受伤就是应该的，而且哪怕受伤，只要没有伤得无法动弹，我也要履行我的使命。”
　 “这，就是国际猎人。”
　姑娘迎着晨阳，说出此话时，无人机恰好转过画面。
　绝妙的角度瞬间造成她在镜头前，仿若那沐浴于阳光下，浑身金灿灿的女神，炫目耀眼。
　等贾珑吃完饭，昨夜商议好今日行程的阿姆斯特丹，与只带了一位跟拍摄像师的李卫山，都等候多时了。
　“走吧。”
　贾珑看了看李卫山背后那位摄像师，估计这已经是火云最精简的出行人员准备，因为只有一个人，他身上装备很多，而且人精神状态也不是太好。
　毕竟跟着三位猎人出行，路上不仅有猛兽风险，更有那位神秘人在暗处窥视，做为普通人，他哪能不害怕。
　李卫山也只带得了他一个。
　因为哪怕三大猎人齐出，但路上若发生什么风险，一个普通人还好说，但人一多，他们就保护不过来。
　这次的出行是必须的，因为就在今早，营地携带来的最后一滴淡水资源，都已被贾珑洗漱用完。
　如果他们不去取水，接下来所有人连水都没得喝了。
　 “走吧。”
　 除了摄像师，三人都轻装上阵。
　阿姆斯特丹做为队伍先锋走在最前。
　背后是李卫山。
　在李卫山身边，是那位惴惴不安的火云跟拍摄影师。
　 贾珑则成为垫后。
　三人先后跨出营地。
　“对了，有件事情要跟你们说一声，那就是我听昨夜的守夜人说，他们一整夜都没有发现野生动物踪迹，按道理而言，这很不寻常。”
　“嗯？没有野生动物出现么。”
　贾珑与李卫山都陷入沉吟。
　不过只是这么一个异常，并不能让贾珑等人退却。
　他们继续迈动脚步。
　沙沙沙。
　脚下灌木被四人前后跨过。
　无人机在贾珑头顶盘旋，微微散发出不大的声响。
　几个月时间里，‘系丝充’公司已经慢慢走入了大众视野。
　这家公司开发的某些划时代产品，甚至引发国际上仿如大地震般的影响。
　所以当人们知道，贾珑手里的这批无人机就是那大名鼎鼎的系丝充公司出品后，顿时对无人机性能，再也没有丝毫疑窦。
　而无人机也就这样，在人们眼睛里越来越不可思议。
　螺旋桨声音越来越小，甚至小到微不可察，镜头切换更快，移动也变得更为玄奥。
　却很奇妙的没有谁会太注意这些。
　一切就好比温水煮青蛙，一步一步，让人觉得无人机哪怕再有异寻常，也都是合理的。
　而且有所谓的‘系丝充’公司挡在前面，贾珑也不惧被别人说什么。
　四人一前一后，慢慢踱步着。
　“小心。”
　突然，贾珑一步上前，用手里的登山杖，将一条蛇行到摄影师身边的颜色五彩斑斓蛇类挑开。
　“啊。”
　等到贾珑把蛇身挑飞，那男性摄影师才后知后觉的发出杀猪般惊叫。
　“一条蛇而已，没事啦大叔。”
　贾珑也忘了这人姓什么，所以以大叔统称。
　对方听到称呼，这才察觉自己居然在一位小他起码十几岁的小女孩眼前惊叫，顿时感觉尴尬的闭上了嘴。
　不过接下来的路途上，他的胆子变更小了。
　“真的有点不对劲。”
　李卫山没有搭理这点小事，只是在贾珑把毒蛇挑飞后，眼神有点奇怪的，打量着周围。
　“是有点跟前几天不一样。”
　贾珑点点头。
　唯有那位摄像师大叔，和两大直播间的观众们，都一脸懵逼。
　“小珑珑，到底是怎么个不对劲法，卖什么关子呀。”
　“再卖关子我取消关注了。”
　“李大叔你怎么也不说明白，你不是最喜欢尬知识给我们听的吗？”
　“取关取关，难怪比不上小珑珑。”
　第一更
第371章.三百七十章 血瞳！【第二更】
　两位猎人，都因为凝神静气观察周围动静，谁都没去注意直播间弹幕。
　四人前进的脚步，从最初的还算不慢，到后期，逐渐慢下来。
　阿姆斯特丹做为领头者，放慢脚步的最大元凶正是他。
　他的放慢，却并非没有理由。
　 终于，来到那他当初与贾珑一起射杀美洲豹所在之地时……
　阿姆斯特丹，眼眸蓦然一缩！
　那美洲豹尸身，已经被各种动物啃得乱七八糟，其上的肉块也大部分被撕走，只留一副仅剩些许肉丝的骨架在草地上。
　但这都不是阿姆斯特丹意外的原因。
　令人意外的是，在这尸块之上，正趴着一只体型与美洲无法相提并论，外观却有几分相似的动物……
　“虎猫？”
　队伍最后方的贾珑，此时也望到了尸身上啃咬的这只动物。
　可贾珑面色突然微微一变
　 这只虎猫的外观很眼熟。
　 如果贾珑没判断错误的话，其应该正是曾经与自己对峙过的那只。
　 可好像又有点不对。
　因为它的大致外观，有点变化……
　 只见其身体，不知为何膨胀开来，肌肉鼓凸。
　虎猫那典型的均匀身躯，仿佛吃了什么膨化剂，让身体涨大。
　虽然大致外型还是原本的虎猫模样。
　但其威势如鸿，凶猛趴在地面啃咬美洲豹尸身。
　见到后方的来人，竟也没有丝毫退却的想法。
　“这虎猫好大个。”
　“怎么这么壮？”
　 队伍里的他人，可不知道眼前虎猫，就是贾珑曾经狭路相逢过的那只，一个个震惊于它的体型。
　“大家小心，这只虎猫有古怪！”
　贾珑从背后解下了自己的传统弓。
　因为眼前的一幕，看得贾珑是毛骨悚然。
　太诡异了。
　“你们退后，记得我们第一天来这座岛时，我曾经与一只虎猫遭遇吗？”
　“难道就是它？”
　当贾珑话语说出，李卫山猛然明白过来。
　“没错，但那时的它，并没有这么强壮，而且你们看它的眼睛，神情非常不对劲，别招惹它。”
　贾珑话音未落，只见那啃咬美洲豹尸身的虎猫，蓦然扭过头。
　直直朝小队众人望了过来。
　“这……”
　饶是除却贾珑外的两位猎人，算是经历过大风大浪，这一瞬间，也突然被这虎猫的一对眸子给震惊了。
　猫科动物的眼睛，通常是褐色或蓝色的，这是因为猫科生物独特的虹膜色素沉淀，和蓝光反射效应造成。
　可在众人眼前的这只虎猫，眼眸居然变为血红之色！
　血瞳通红无比，仿若择人而噬，令人望而生畏。
　“这是什么眼瞳？”
　众人不由顺着贾珑的意，往后倒退了几步。
　那只虎猫虽在虎猫个体中，算是很巨大的特例，但也远远没有达到美洲豹等级，一般而言，遇到如此多数量的人类，肯定是退却。
　但出人意料的是，其竟口中咆哮一声，发出仿若狮吼的沙哑之音。
　然后朝居于众人之首的阿姆斯特丹，一扑而来。
　“竟敢主动攻击？”
　所有人都不曾料到，这么一只虎猫，仅能算中型猫科生物的家伙，敢主动朝这么多人类发起攻击。
　而且也不知为何，这只虎猫肌肉贲结，速度超过贾珑上次与其博击半倍有余。
　要知道猫科动物的速度，本就极快，加快上半倍，简直就是超级迅若闪电。
　连阿姆斯特丹都无法做出太多反应，唯有抬手朝扑来的影子，一拳轰去。
　可不等他与虎猫分出高下，在阿姆斯特丹背后，已经有一道比之虎猫扑击，更为快速的残影，刹那电光火石般射出。
　噗。
　残影在阿姆斯特丹与虎猫正面博击前，刺中虎猫身躯。
　一蓬血迹出现的同时，虎猫那不足三十公斤级的躯干，被残影事物巨大贯穿力带着往后猛飞。
　于是阿姆斯特丹拳头，只是与其擦身而过。
　嘣。
　众人此时，才听到那残影物体划破空气的声响。
　其正是一支快速飞出的箭羽。
　而射出箭羽的人，正是站于众人后方的贾珑。
　只见她倩面犹带严峻之色，射出第一箭同时，美眸又是一抖。
　玉指再扣出一根早就在手的箭失。
　动作利落，搭弓上弦，半秒不到。
　嘣。
　不等旁人反应，她竟是再射一箭。
　原来那刚中箭落地的虎猫，在腹部中箭情况下，居然还想困兽犹斗，再朝近处的火云摄像师大叔扑咬。
　噗！
　 贾珑这间不容发的又一箭，再无留情之意，狠狠钉入了它脑门正中央。
　达到中级技能的箭法技能，就是如此出色。
　因为距离较近，哪怕虎猫毛皮与骨骼防御力极高，却也无法阻挡下利箭的动能，被一箭死死钉入脑海，瞬间失去了行动之力。
　渐渐其生命气息也缓缓消失。
　“虎猫敢主动袭击人？不可能。”
　“还如此凶悍，这是假的虎猫吗？”
　三位猎人沉吟了。
　“嗨，贾，谢谢你了，不然说不定我要受伤。”
　阿姆斯特丹对贾珑道了句谢。
　贾岩并未有什么表示，只是来到那死亡的虎猫身旁。
　“这虎猫确实很怪，而且这种奇怪，从刚才就一直开始了。”
　“没错，先前我们走出营地，就发现山林里的动静，比起前两天少了太多。但这只虎猫更诡异了。”
　贾珑与李卫山先后发言。
　那位火云摄像师，已经感觉到很是毛骨悚然，又听两位猎人都这么说，顿时双腿都发软起来。
　两大直播间里，也是看得一群观众们寒毛都竖起来了。
　“好像真的有点可怕。”
　“猛兽少了是好事，但为什么这只虎猫眼睛是通红的？这也太奇怪了。”
　“不止这点，它的肌肉也不对劲，还有攻击性也比一般虎猫大太多了吧。”
　“吓得老子瑟瑟发抖。”
　贾珑看看弹幕，然后深吸口气。
　 虽然她自己也有很古怪的感觉，可现在不是连她都受到惊吓的时候……
　“总之吧，我们这里有三个猎人在，哪怕有什么，我们也能对付的，现在主要任务还是去取水，有什么想法回来再想也没事。”
　四人继续开拔。
　 不过就在他们离去没有两分钟时候，一道矮着身形的庞大身躯，猛然自灌木中窜出。
　其一口咬住毙命的虎猫尸身，凶狠撕咬起来。
　 这只庞然大物偶然抬起的眼眸，居然同样是通红血色……
　第二更，接下来还有一更。
第372章.三百七十一章 小珑珑傲娇了【第三更】
　虽然路遇袭击，但对除了那位火云摄影师的大叔外的三人来说，这种虎猫袭击并非太令人畏惧。
　猎人本就是成天与这些生物打交道的存在。
　一只区区虎猫的突袭，哪怕它好像比往日更凶悍了点，却什么都算不上。
　当然了，它诡异的表现，还是有些让众人在意。
　“哦，你们来了，亲爱的三位猎人，看看，在等你们的这几天里，我们本想打渔的，现在渔网都被你们取走了，渔打不成我们损失会很大，看在上帝的份上，帮我跟史密斯教授提提价格的事情吧。哦，我相信几位肯定是好心人。”
　贾珑他们刚到达渔船处时，迎来的，依旧是船长那喋喋不休的提价要求。
　不过他们也并非雇主，所以在四人不搭理他，上船搬起一桶桶饮用水时，船长自认无趣，也就停止了唠叨。
　“哎哟……”
　贾珑手里提着一桶桶装水，人摇摇晃晃。
　一般国际标准桶装水，大约五加仑，换算成升量单位，也就是十八点九升。
　龙夏国桶装水，也大多是这种规格（常见大桶那种）。
　这种桶装水装满了水后，大约是十八点九公斤，加上桶身，就有差不多十九公斤上下了。
　所以贾珑一提起桶装水，将近四十斤的重量，让她感觉极沉。
　最难受的是右脚踝，昨夜的肿痛还留在身上，此时扛起重物，就像找罪受一样，钻心的疼。
　 “贾，要不你就别拿了。”
　阿姆斯特丹很是担忧的望着贾珑。
　他还记得，前天只是跟贾珑空手跑两趟路，女孩就累得半条命都快丢掉的样子。
　“没事，一桶我还是能扛动的。”
　贾珑笑了笑。
　她见阿姆斯特丹和李卫山两个猛人，都一人扛着两桶上路。
　这还是为了预防路上的危险，不然他们能一人背三桶，甚至四桶桶装水飞奔。
　做为另一位猎人，雇主开出的价格一点不少的存在，还想偷懒怎么行？
　 不过贾珑也没娇情，只准备扛一桶水而已。
　下船时，三人接力，把水桶一桶桶接到船下。
　眼见老船长好像又想走出来嗦什么，四人连忙扛起各自负责的水桶，运起脚程，快速离去。
　这一趟回程之旅，贾珑就感觉到有些吃力了。
　身上背着重达近四十斤的辎重，这是极大负重。
　哪怕她上次任务结束后，加过力量点数，此时力量达到普通男子的‘10’点力量点。
　可一般男性，让他扛将近四十斤重矿泉水桶，再翻山越岭看看？
　更何况贾珑脚上有伤，加上前面三天的疲惫，一直在累积下来，令女孩走起路就更是摇晃了。
　“贾……未免太要强了。”
　看着走在最后的贾珑，与自己三人距离越拉越远，阿姆斯特丹叹了口气。
　他是搞不懂，这位美丽得仿若天使的姑娘，为什么会如此争强好胜的。
　就算她乃金牌猎人，但这也无法抹掉，她本就是女孩的这个事实吧。
　女孩子运动能力，特别在力量上，比男性差点是正常生理构造问题。
　让人帮她点忙，不是很正当的吗？
　偏偏贾珑就是死咬银牙拼命撑，再累都不肯喊一句的。
　阿姆斯特丹还是第一次见到这样的女孩子，心里感觉有点复杂。
　因为他也不知道是佩服，还是有点责怪贾珑太倔强。
　阿姆斯特丹是这么想，另外两人同样如此。
　终于，在攀爬一处小坡时，贾珑再也跟不上三人脚步了。
　“呼呼呼……”姑娘长喘着气。
　他们两分钟爬上的小坡，她用了五分钟才刚到半坡处。
　“吕哥，你去把她这桶水提到我身上。”
　突然，李卫山不露任何神情的，这么道了一句。
　吕哥就是那位火云中年摄像师。
　他听到李卫山之言，神情微愣，不过很快反应过来。
　这边坡中的贾珑，仍旧咬牙切齿的，扛着水桶慢步走着。
　直播间里面已经是心痛声一片。
　“小珑珑，别那么要强，放下来休息会儿吧。”
　“叫他们也休息下啊，让一个女孩子扛这么大桶水，他们真是。”
　“上面的，你们可别这么说，这是珑爷自己的坚持，我虽然也心痛，但为她这种精神鼓掌。”
　“555，人累就算了，脚踝也一定很痛吧，好心疼。”
　“小珑珑，姐姐为你加油。”
　 每次贾珑这么累的时候，直播间观众才会明白过来。
　经常做出惊人之举的贾珑，并非什么超人，也并非什么不得了的女孩子。
　她的力气不比一般女孩大多少，同样会有露出如此无助状态的时候。
　“贾猎人，来，水桶给我。”
　突然，贾珑身边伸来一张有力手掌，助她稳住了肩上摇摆的桶身。
　贾珑一惊，汗流浃背的望过去。
　却见那位扛着摄像机的火云摄像师，在自己身旁对自己咧嘴笑呢。
　“不用，我自己，哎……”
　贾珑刚想拒绝，不料摄像师力气还挺大，一手就拉过她肩上扛着的桶装水。
　看着他轻若无物的，一手扛摄像机，一手提着桶装水，气喘吁吁小跑到李卫山身边，然后把这桶水甩到李卫山肩头。
　只见那猎人男子宽厚的肩膀上，一边扛着两桶桶装水，另一边一桶桶装水，却没有任何吃力感。
　李卫山好像看都不看贾珑，只是对前方阿姆斯特丹点点头。
　阿姆斯特丹回头时，对还在半山坡，急喘着粗气的贾珑招招手，便与李卫山二人往前路走去。
　“这两个人，真是……”
　这一刹那，贾珑也不知道自己是什么感觉。
　有点不服气，又有点被人照顾的甜甜滋味。
　 总之少女大汗淋漓中，那娇红的唇角，浅浅勾了起来。
　“他，他们真霸道，我又，又不是扛不动，大家说是不是？哼哼，坏人。”
　“总之我要快点追上去，不然等会他们被猛兽袭击，又说我不支援。”
　贾珑看看镜头，为掩饰自己露出感激神色的俏脸，故意板起小脸，做无所谓状的说道。
　“哈哈哈，小珑珑傲娇了。”
　“不过那个李大叔好像人真的挺好呀。”
　“走，去他直播间订阅支持一波。”
　 “投桃报李，帮了我们家小萌珑，我们当然要回报。”
　第三更
第三百七十二章 心惊肉跳的感觉【请来起点订阅】
　见到如此一幕，珑爷直播间的观众们，全体都对两位猎人和火云摄像师的表现，表达了感谢。
　他们没有直说贾珑是女性，要他们照顾什么，因为那样贾珑就是累死也不肯让他们帮忙。
　用了有点霸道的方式，却暖到了这位好强的少女内心，还不失男性风度，这样的人才是男子汉嘛。
　而李卫山的举动也为自己赢得回报。
　 一大波观众去到李卫山直播间支持，这倒是李卫山做出此举前，没有想到过的。
　也许这就是两位龙夏国直播间猎人，一笑泯恩仇的开始。
　 当贾珑提起弓箭，跟到三人背后时，那三人也没什么表示，更不会因为帮了贾珑，而有什么炫耀。
　四人很快回到先前贾珑猎杀虎猫的地点。
　“血瞳虎猫的尸体……没了。”
　贾珑一怔。
　另外三人同样看到这点。
　地面上异状很明显，大量血迹和拖拽痕迹残留，这说明另有一只大型动物前来，把三十公斤级的虎猫叼走。
　能拖走三更公斤级的猎物，而且看痕迹感觉，还很轻松，在这片海岛丛林内，也唯有那一种生物了。
　全体脸色都变了变，不过并没有多说什么。
　好在此地距离营地也不远了。
　快步再赶了一段时间后，这趟有惊无险之旅，总算完成。
　“你们回来了。”
　凯莉等考古队员们，依旧在安全的栅栏内进行着自己的工作。
　火云留守的工作人员，则是承担起护卫的职务。
　少了三位国际猎人的存在，哪怕营地里有尚算完好的防备和好几杆枪，他们心底还是惴惴不安的。
　 好在猎人们完好无损归来了。
　“这里的水省点用，应该足够我们两天的用水量了，两天后再去取。”
　阿姆斯特丹与李卫山，放下扛来的饮用水桶。
　唯独贾珑有点尴尬的，看起来两手空空。
　“要省着用水，为什么？”几位考古工作者表示不解。
　考古工作就像大家理解的一样，天天跟遗迹地里的石头之类的打交道，看起来并不干净。
　省水意味着他们不能尽情洗漱了。
　“外面的情况有点不大对劲，所以我们要尽量减少外出，甚至等会儿要用无线电交待渔船那边，在我们没有通知前，稍微离海滩远点。”
　阿姆斯特丹将之前外出，遭遇到血瞳虎猫的情况简单说明了一番，同时也说了，这并非是什么非常大的事情，只是他们心里有点担忧罢了。
　最后他还不忘夸耀一句贾珑，说是她手里弓箭再展现神奇能力，帮了阿姆斯特丹大忙。
　这一天，众人心头都沉甸甸的。
　贾珑也有点心事。
　走了一趟海边，除了提着水桶那段时间外，她的体力还是保留了不少。
　所以她考虑过后，争取了今天的守夜任务。
　“这些天你们两都守过夜了，明天就是第五天，我觉得我有必要守一次夜，做为猎人，这本就是我应该进行的任务。”
　贾珑觉得两位男性猎人，似乎慢慢对她有点太过照顾。除了无奈自己的基础点太低外，也有点想要争口气的意思。
　其他人并没有太拒绝。
　贾珑再怎么说，也是一位金牌猎人，她除了体能和力量比一般女孩子好不到哪去外，真正的能力，绝对是达到新晋金牌猎人等级的。
　夜色越来越深。
　“好了，那么我们都去休息了，今夜就麻烦贾你了。”
　当阿姆斯特丹最后一个进入帐篷后，整个诺大的营地里，就剩下贾珑一人。
　篝火‘比剥’响动着燃燃。
　摇曳火光在漆黑的营地四周，营造出一种很是渗人的感觉。
　贾珑并没有开灯。
　 少女孤寂坐在营地中央的篝火旁，显得有些萧瑟。
　不过她并不孤单。
　因为有直播间里一大群观众在陪伴着她。
　“大家高兴吗？今天我会一直陪着你们。对了，新来的朋友们，请记得点订阅哦。”
　 “这海岛上的夜，还是有点凉意的，你们应该没办法感受到，周围的风有点大，毕竟这是海洋中的岛屿。不过现在是夏天，被这种冷空气一降温，其实还算舒适。”
　贾珑感受着周围的温度，很是凉爽，也不算冷。
　“珑爷，今天白天到底是怎么回事，那只虎猫为什么眼睛是红的呢。”
　“对，我也上网查了，除了患病的原因外，没有什么猫是那种眼睛的啊。”
　弹幕里有不少网友，自白天的事件过后，就一直在纠缠这个问题。
　当然，贾珑自己也非常在意白天发生的情况。
　下午他们整个考古小队都曾聚在一处，商议了这个发现。
　不过这么多人里，也没有谁是兽医什么的，商讨了半天，也想不出个所以然来。
　“今天白天发生的事情，其实我们也奇怪，我在想，这会不会是什么新型的病毒，甚至干脆就是狂犬病的变种，因为血瞳虎猫那么狂暴的样子，很像是狂犬病的感觉。”
　贾珑自己思索着：“但又有点不对，因为它肌肉贲结，连速度都加快的样子，又不是狂犬病能解释的。”
　这还是贾珑第一次在这个世界上，见到超过她见解的野外动物异状。
　想了很长一段时间，观众们也帮忙出谋划策，但并没有什么具体答案。
　不过一位老粉丝说出的疑点，却在被贾珑看到后，猛地醒悟过来。
　那个疑点，就是‘神秘人’。
　“‘我姓唐名不存在’老铁，你说的没错，那只血瞳虎猫的病症，在我看来应该不是大自然的产物，如果说在这个小岛上有人为因素，除了我们外，我看也只有那位神秘人了。”
　这么一想，就像有一个大门，为贾珑打开。
　“如果虎猫的异状真是人为的，那么这其中很多事情，就都很容易想通了……”
　“神秘人阻止我们靠近那条小溪，或许就是因为在那条小溪处，有什么秘密。”
　越是想，她就越是有种心惊肉跳的感觉。
　如果一切是那位神秘人动的手脚，这能解释得通，再往远了想，说不定那什么富豪，可能都是幌子。
　“不对，现在想这么多没用，一切都要看那血瞳虎猫的存在，会不会只是一个例外，如果是例外也很正常，毕竟在大自然中，也会有些人类还不了解的病毒吧。”
　“哼……吼哼。”
　 正当贾珑如此想的时候，她突然听见，在渔网栅栏外，有野生动物吼叫声响起。
　第一更。
第374章.三百七十三章 兽潮？【第一更】
　“什么东西？”
　贾珑站起身，打开手电筒。
　一束灯光直射过去，将那片发出声响之地映照得通亮。
　 只见在那声响之地，一头身材粗短，浑身膘肥体壮的黑褐色野猪，在栅栏处发狂挣扎。
　其肥头大耳身段，达到一米之长，虽不属大型野猪，却仍有极大威势。
　让贾珑意外的是，这么一只最多百公斤级别野猪，居然敢大咧咧冲击人类营地？
　渔网整个纠缠于野猪身躯上，在其挣扎下，带动周围栅栏竖杆不断摇晃。
　为了看清它的模样，贾珑凝神再靠近两步，但她脸色很快变了。
　“它的眼眸，居然也是红色的？！”
　在手电筒光芒照射下，那只野猪浑身纤毫毕现。
　仔细一看，它的眼瞳竟也散发出一股股血红之意。
　甚至在夜晚中，它本该反光的兽类眼瞳，都仿佛失去了光彩。
　这一幕很是渗人，透露着诡异和未知感。
　这只野猪的状态，与贾珑一直在疑惑的问题，完全联结了起来。
　“一只是意外，两只不同种类的生物，都发生眼瞳变色，而且身体也隐隐更强壮的情况，就未免太过于巧合。”
　贾珑终于肯定，这些动物的异常，与那神秘人，或者说他背后代表的组织或势力，有什么关联了。
　不过想到这点也不代表什么，对眼前的情况没有丝毫助益。
　她缓缓拿起自己一直背在背后的短弓。
　野猪本是警惕性极高的动物，不把它们逼到急处，是不会陷入狂暴状态的。
　可这只野猪却不同，它的眼珠里完全血红，从远处隐隐观察，其身躯肌肉也鼓凸而起，强壮得跟一头小牛犊似的。
　但渔网韧性极大，任它怎么挣脱都无法挣开。
　活靶子一般情形下，贾珑都不用怎么瞄准，就射出锐不可当的一箭。
　这只野猪若不解决，说不定在拼命挣扎下，真会把那摇摇欲坠的栅栏柱子扯倒，也会造成一大片栅栏失去效用。
　那么接下来，如果有其他动物来袭，那就危险了。
　贾珑举箭，然后葱葱玉指放开，射出一箭。
　噗。
　箭羽带着残影，精准命中野猪头颅。
　不过这一箭力道不足，并没有刺入头盖骨内部。
　任何生物的头盖骨，都是其最坚硬的部位。
　贾珑的弓箭磅数还是太低，面对这种属于大中型野兽的头盖骨，就有些不够看了。
　不过她也并非想一击毙命。
　再搭弓引箭。
　噗噗噗。
　无人机镜头中，原来还仿如可爱姑娘的少女，此时却仿若那无情的弓箭杀手。
　一箭接着一箭，将箭羽全部射中栅栏处的野猪致命要害。
　“嗷，哼哼……”
　足足在其心脏部位射中三箭后，那只野猪才浑身浴血，朝地面无力倒下……
　 “终于倒了，不过它实在太奇怪，现在不能过去碰它。”
　贾珑发现了事情的麻烦。
　“不如，叫醒阿姆斯特丹或者李卫山？”
　她明智做出这个决定。
　可不等她将这个想法实施，却见在栅栏另一头，又响起一阵伴随兽吼的动静声。
　“这次是什么？”
　当贾珑把手电筒打过去，却见那里一只狐狸，同样是眼眸血红，肌肉膨胀，在撕咬着渔网。
　“狐狸。”
　她俏面一变。
　噗。
　搭弓引箭，贾珑又射出一箭。
　可这一箭还没有看到成效如何，贾珑美眸又往另一方望去。
　只见那边又有几只仿佛猴子的生物，在抓挠着渔网，甚至它们已经开始翻爬渔网。
　对灵长动物而言，这渔网可不是什么太高明的阻挡物。
　噗噗。
　贾珑连珠箭开启。
　一道道的箭羽射击而出，仿若空中不断你追我赶的顽皮子弹。
　不过说起来可爱，它们的杀伤力却是惊人的。
　那几只猴子在漆黑的夜色里，连大致模样都没被贾珑看清楚，就一只只发出惨叫。
　有的被射中胸膛，有的被射中腹部。
　四五只站立起大约一米高小猴，直接摔下地面，生死不知。
　“没有了吧？”
　贾珑仔细观察左右，见栅栏处再也没有什么动物前来踪迹，甩了甩因连连射箭，而酸软的玉臂。
　“情况好转，那么不用叫醒两个，只叫一个吧。”
　贾珑想了想。
　 阿姆斯特丹昨天就守过夜，今夜再叫他不太合适。
　于是她走到李卫山帐篷外，轻叫了两声。
　没多久，李卫山一脸疑惑的，陪同贾珑步到之前发生激战的栅栏边缘处。
　“这是……”
　他看到了地面躺着的几具尸首。
　对贾珑在所有人都毫无察觉情况下，灭杀了如此多野兽，他有些吃惊。
　“这样吧，我守着那一边，你看着点这边。”
　李卫山没说自己也开播什么的，毕竟他也要为火云几位工作人员的身体健康负责。
　又过了一段时间后，贾珑护着的一边栅栏没事，反倒李卫山看顾的那头，又出现了几只前来侵犯的生物。
　李卫山没有动猎枪，只是用匕首与木棍捆扎起来的长矛，一矛一个，刺死外面的来犯生物。
　看他干脆利落的样子，可谓是力与技巧的结合。
　贾珑这边暂时无事，两人守护方位，也看不出什么危险的感觉，于是他们并没有做出再叫别人的举动。
　“这到底是怎么回事……仿佛这些来犯的动物都发狂了。”
　“这情形，是不是有点像，某些小说情节……”
　“兽潮？”
　贾珑又看看地面上躺着的动物，陷入沉思。
　好在这一夜，并没有更多异状发生。
　因为发生了血腥战斗的一幕，贾珑直播间的在线人数，直接往上激增。
　而且海岛的夜晚，正值龙夏国白天，人流量极大。
　所以直播间在线人数，一路窜到十八万大关，这才止住了增涨趋势。
　可贾珑并没有那么多心思去看直播间了，眼前的异状，让她无瑕顾及许多。
　天色微醺，一抹淡淡的银白色，将海平面照亮。
　“咦？怎么李猎人也起床了。”
　阿姆斯特丹一边爬出帐篷，一边摘下耳朵塞着的隔音耳塞。
　在安全环境下使用隔音耳塞，是他一直以来的睡眠习惯。
　“昨夜发生了点情况，你自己看吧。”
　李卫山指了指栅栏外的一地尸体。
　昨天有点咸鱼，欠的章节加到46章，唉，月初几天，我看能否爆发。
第375章.三百七十四章 没回来。【第二更】
　请盗版读者们来起点订阅吧，谢谢。
　“这……我的天。”
　阿姆斯特丹一望李卫山所指，脸色不由狂变。
　原来在栅栏外，除了正常的山林景色，居然多了一地的野兽尸体。
　他正待伏身端详，背后插出一道清甜的女音。
　“小心点，这些动物，没死前都像昨天的虎猫一样。也不知会不会带病毒。”
　贾珑适时的插了这句话。
　阿姆斯特丹望了望他，面色更为难看。
　“你是说，它们的眼睛？……”
　贾珑没正面回答，只是点点头。
　阿姆斯特丹表情却更难看了点。
　接下来，一位位考古队员醒来。
　他们对营地周围的变化，同样惊愕。
　可出于信任‘国际猎人’这金字招牌，众人却并没有什么太多的惧意或别的神情。
　他们在吃过早餐，与三大猎人聊了聊后，继续自己的工作。
　“你们两个看出来了吗？这史密斯也有点不对劲。”
　李卫山召集了贾珑与阿姆斯特丹，三人远远望着工作中的考古队，神态各异。
　贾珑点了点头。
　“我也看出来了，他好像一直就知道些什么。其实仔细想想就能明白，一个考古任务，哪怕传说这里有什么动物，也不值得他大动干戈，花高价请三位国际猎人吧？”
　李卫山与阿姆斯特丹都同意贾珑这个观点。
　三位国际猎人的花费，绝对不是一个小数目，仅为七天的任务时间花这么多钱，除非史密斯脑袋被驴踢过，不然怎么舍得。
　可史密斯本人就是不愿意说出更多。
　而且看他好像是真心考古的，三人也无奈，总不能逼问吧？
　商量不出什么的情况下，也只有想其他办法了。
　“总之我看，这一切应该与那神秘人脱不开关系，这样下去，我也很怕会发生什么更出乎我们预料的事情……我提议，我与阿姆斯特丹两人，再去你们说的小溪边察看情况，贾珑你负责营地防务。你们说如何？”
　李卫山沉默了会儿后，开口言道。
　在他背后的火云等人，一阵的讶然，而且脸色全变了。
　“我同意，贾珑你还有点伤，我与李卫山前去溪边就行了。”
　阿姆斯特丹表示同意。
　贾珑则是微微沉默，又看了看在李卫山背后，一脸不情愿的两位摄像师，她叹口气。
　“我脚踝上的伤，确实还不好走动。但如果你带着摄像师去肯定出问题，那人的能力我最懂，绝对不是那么简单的。”
　李卫山以为她要拒绝，不成想贾珑又开口。
　“这样吧，我把直播无人机借你一台，反正我带的够多。这样你就没有后顾之忧了。”
　“好，谢谢。”
　李卫山神色一阵大喜，要知道他哈贾珑这直播无人机很久了。
　他也一直认为，如果他有贾珑的直播条件，绝对能做的更好。
　现在贾珑居然无私到拿出无人机借他，那就太好了。
　“或许这姑娘，根本不是火云说的那么不堪吧……”
　他总算认识到，他最初对贾珑的反感，全是被火云片面之辞给误导。
　贾珑说借出无人机，这是已经在心里问过系统的。
　原本她以为，这应该不容易办到。
　结果系统都没让她等，直接回应可以，而且也说未来会有类似型号的无人机往外界销售。
　毕竟贾珑这位‘普通女主播’，都能买到的东西，别人无法得手，就显得她太特殊了点。
　想想贾珑也释怀了，未来大家都会有了，这样先出借一两台，也更没什么抗拒。
　没多久，一架无人机从渔船飞来。
　贾珑像模像样的在操作屏幕上点了点，它就接上了这边火云的直播信号。
　“这种感觉，好厉害的无人机……”
　亲自被贾珑的跟拍无人机拍摄，李卫山不由得惊叹。
　同时作为退役军人，他立马发现了这种灵活而又电力持久的小型无人机，或许在军事上，会有极为惊人的作用。
　不过如今也不是想这些的时候。
　除了贾珑外的两名猎人，出发往那溪涧之地而去。
　“希望他们平安吧。”
　贾珑一个人留在营地，而且昨夜一夜没睡，她是不知道李卫山为何还有出门的精神，可贾珑却已经是眼皮打架，站着都想睡着。
　“龙夏应该是晚上了吧，大家早点睡哦，我就先下播睡觉了，晚安。”
　贾珑对镜头前说了这么一句话，便干脆关播。
　然后她与考古队和完全变成旁观者的火云众人说一句，让他们如果有什么情况叫醒自己。
　当然能否喊得醒，贾珑自己心里也没数。
　接着她简单洗漱后，就钻入帐篷。
　没一分钟，女孩陷入了沉眠之中。
　……
　“贾……”
　“贾。”
　”贾！”
　贾珑睡意朦胧，却在梦中感觉到似乎地动山摇。
　接着，她总算从睡梦里，被人摇晃醒了。
　在她眼前的是一张微带些许雀斑，五官却也属精致的西方女孩面庞。
　“醒了吗？”
　西方姑娘长舒口气。
　也不等贾珑慢慢恢复清醒，她连珠炮般的说出话来。
　“阿姆斯特丹与李去了整整一天，到现在还没回来。贾，你要知道，现在已经是傍晚了。”
　“哦……嗯……咦？什么！”
　贾珑唧唧哼哼几声，脑子里刚想明白她说的什么，却蓦然惊醒过来。
　在她眼前的赫然是那同行者中，另一位女性‘凯莉’。
　贾珑望着她，瞬间睡意全被吓醒。
　“他们两怎么会没有回来，刚才……不，早晨他们出门时，不是说了午间前后就会回来的吗？”
　她看看天色，已经是日光微微下沉的傍晚。
　这一睡，睡了将近十个小时，对贾珑的睡眠质量来说，是正常的。
　可两位猎人一走这么久，就不正常了。
　没多久，穿戴整齐的贾珑与凯莉步至营地中央。
　“贾，阿姆斯特丹与李，会不会出了什么意外？”
　史密斯就在众人中央处。
　没有猎人在，他作为主要雇主，也是年纪和见识最多的人，自然是主心骨。
　众人望了望贾珑，哪怕因为她这场任务中期表现不佳，对旁人来说些许失分。但整体至少表现还算惊艳，怎么说，也算得上一个不太靠谱的金牌猎人。
　所以都想让她出出主意。
　“他们离开的时候，跟我说过最多中午就会回来。现在还没回来，要么是有什么事，要么……”
　“就是发生了什么意外。”
　贾珑凝声着说道。
　还有一更。
第376章.三百七十五章 明知山有虎，偏向虎山行【三更】
　在场的还有十一人，此时人人都望着她，想听听贾珑怎么说。
　“你们白天有没有听到枪声，或者别的动静声音？”
　贾珑问道。
　“没有。”
　史密斯等人均摇摇头。
　“没有枪声？”
　如果有枪声，那还说明有战斗或者别的什么情况，但没有枪声算什么鬼……
　“放心，他们两是很强大的猎人，没有枪声，说明他们很可能不是遭遇危险，而是被什么事情绊住了。”
　贾珑尽量平息众人心中的不安。
　只剩自己一个国际猎人在场的时候，她也瞬间感受到，自己肩膀上的压力变大了很多。
　“对了，李卫山是带着我的无人机前去的，你们可以通过直播看他的境况啊，怎么会不知道他发生什么事了呢？”
　贾珑突然扭头，望向几位火云人员。
　“我们的设备刚好坏了……虽然做为直播中继可以，但看不了他的直播内容，更无法与外界沟通。”
　火云现场导演苦笑一声，指了指摆在地面，拆成一堆零件的某台接收设备。
　“我们的卫星电话，也不知道是不是有什么问题，打不出去。”
　史密斯脸色阴沉。
　“那还真是不幸……”
　贾珑面色古怪的摇摇头，然后拿起自己手里的无人机，打开开机电源。
　“让我看看吧，或许我的观众们会知道些什么。”
　对比火云这边的不靠谱，贾珑对自己的直播，可就没有相关担忧，毕竟她的直播技术是出自系统的。
　“珑爷总算开播了，快去帮忙。”
　“李大叔和混血猎人都被困住了。”
　“不行，珑爷还是别去，很危险。”
　“不去怎么行，她好歹是猎人吧，见死不救还是国际猎人吗？而且她还是所谓的金牌猎人呢。”
　“我看楼上是李大叔那边跑来捣乱的吧，滚出去，想害我们家小珑珑。”
　贾珑都还没怎么看明白事情缘由，直播间观众们就分为‘去’和‘不去’两派，吵了起来。
　“呃，大家别争吵行吗？我还不知道怎么回事呢。”
　贾珑无奈抚了抚螓首，感觉直播间里乌烟瘴气，全是一群叽叽喳喳直叫唤的小鸟。
　不过看了一会儿后，她总算知道了事情经过。
　“在那溪涧处，居然有一个通往地下的通道，李卫山和阿姆斯特丹，就是被困在那个地方了么？”
　按照观众们在李卫山直播间所看到的状况，贾珑很快分析出他们如今的形势。
　“原来如此，那神秘人居然还没现身，目地是想逼他们离开，或者暂时给点苦头……”
　听闻两人都没什么大碍，贾珑也就舒了口气。
　“他们怎么样了？”
　在贾珑身边，一群人都翘首以盼。
　“他们都没事，这样吧，我过去看看能不能帮助他们，你们在此自己小心点就行。”
　贾珑沉吟了一会儿后，道出了在场所有人，以及观众们都大惊失色之言。
　“贾，你一个人不会太危险吗？”
　“对啊，现在都入夜了，晚上的山林多危险，身为猎人的你应该最清楚了。何况，你还有脚伤。”
　贾珑做为猎人，这种状况下，她站出来本就是应该的。
　但在众人看来，这小女孩除刚到海岛时，给了队伍中人很大的震撼感和惊喜感外，后面就让人有些觉得不靠谱了。
　又是平地摔，又是被人暗算，而且体能力量也像普通女孩，非常一般。
　所以乍一听贾珑要做孤胆英雄，他们心里第一个念头就是不信。
　别说他们，就算对贾珑一向支持的粉丝大军，也在这刹那倒戈了。
　“珑爷，你别作死。”
　“珑女皇，我们叫你珑女皇还不行吗？皇上请收回成命啊。”
　“小珑珑别膨胀，你力气还没我大呢，就想表演孤军奋战？”
　“对啊，外面很危险，这如果翻车可不是闹着玩的。”
　“李大叔他们肯定没事，萌珑珑你就在营地等吧。”
　直播间一个个关注贾珑的网友，都想让贾珑打消冒险的念头。
　不过贾珑却在听了眼前小队众人的劝阻，又看了看直播间弹幕后。
　她摇了摇头。
　“我做为猎人，而且是金牌猎人，这一趟，是肯定要去的。”
　“放心，这神秘人上次就没有伤害我们，这次又没有伤害李卫山和阿姆斯特丹，说明他也是有顾虑的，应该不会对我下手。”
　“至于野生动物，你们觉得我真会怕？”
　贾珑冷笑一声。
　众人发现，还真没有什么好反驳的。
　贾珑以前单人直播时，都敢夜间踏入丛林。如今她身上装备齐全，好像也更厉害了很多，为什么反而不敢了？
　所以没多久，吃饱喝足的贾珑，听着众人让她好好保重的言辞，然后就那么昂首阔步，步出营地大门。
　而夜色，也在这一刻完全来临。
　漆黑一片。
　咕咕……
　咕咕咕……
　乌漆墨黑的丛林中，有阵阵怪异的鸟鸣声响起。
　借着月朗星稀的月光，勉强看到的灌木，却只是林影重重。
　地面上的草木，好似任何地方都有可能窜出兽类或蛇类身子。
　甚至这种诡异的黑暗，在某种层面上也令人感觉毛骨悚然，怀疑会不会有什么‘不干净’的东西。
　可这一切，都没有吓倒贾珑。
　她深吸口气。
　然后打开了手里握着的高功率户外电筒。
　接着，贾珑义无反顾的，迈步进入夜晚的山林之中。
　后方营地中人也尽量帮忙，至少在可见范围内，用一道道手电光芒，将她要前行的道路全部照亮。
　“蛇！”
　蓦然的，贾珑脚尖跳起。
　而就在她跳起的刹那，一道子弹般扑咬而的蛇躯来临。
　其闪电似的，在她腿脚原来所处空气上，扑咬了个空。
　“啊。”
　背后的凯莉，不由发出惊呼。
　“别紧张，我没事。”
　“原来是蛇。”
　“咦，大家看看它，是不是觉得很眼熟？没错，我们前两天曾经遇到过这种蛇。”
　“这是一条美洲巨蝮蛇，蝰蛇的一种，绝对的大毒蛇。随便一口就能致死成年人，我可不想被它咬到，所以要跟它保持距离。”
　贾珑一边解说，一边用手里的登山杖挥动，轻轻扫开了那条巨蝮蛇蛇躯。
　眼见无法与眼前的庞然大物对抗，那巨蝮蛇唯有灰溜溜窜向灌木深处。
　“贾，你还是回来吧。”
　这才走出几十米，就遭遇凶险的一幕，令后方的凯莉更加担忧，想要贾珑返回营地。
　当然，她等来的，只是贾珑的严词拒绝。
　“凯莉，这真不算什么的，你就是不相信我，也要相信我的金牌狩猎证吧。”
　贾珑一边说话，一边朝灌木更深处行去。
　“凯莉，别说了。你要知道，贾虽然只是一位跟你一样大的女孩，但她同时是国际猎人。而国际猎人，是我这辈子看过最疯狂的一群家伙。明知山有虎，偏向虎山行，就是他们的特点。看，很明显贾这小女孩，也是这些傻瓜的其中之一。”
　史密斯无奈耸耸肩，安慰了凯莉一声。
　“确实是傻瓜。”凯莉唯有报以苦笑……
　在众人注目下，贾珑绕过一个弯，终于完全消失于他们视线之中。
　第三更，求大家自动订阅啊，谢谢了！！！！！！！！！！
第377章.三百七十六章 谁【求起点订阅】
　噗嚓。
　噗嚓。
　丛林靴踩在密林中的声响，很是清晰。
　“因为营地里防备空虚，如果再出现昨夜那样的怪异生物，他们有可能发生危险，所以我的动作必须要快。”
　姑娘恬淡的声音，在灌木之中发出。
　贾珑踩在草丛里，很是注意脚下。
　“啊。”
　可在行动间，她还是一个不察，被一条骤然窜起的青褐色小蛇，咬在了小腿之上。
　贾珑惊呼一声。
　连忙用手里登山杖，把这条毒蛇驱跑。
　“幼体眼镜蛇，因为它体型太小，我有点大意了。”
　姑娘冷汗涔涔。
　“大家看到了吧，我刚才出营前的准备，并非是毫无作用。”
　贾珑被蛇咬了居然不怕？
　原来，在她大腿与小腿处，已经不知何时包裹了厚厚的衣物，而且里面还塞树皮与塑料桶外壳。
　这样别说是小蛇，就算咬合力相对较大的成年蛇，都很难咬穿她这防御。
　她的手上，则戴上了野外常用的独特防护手套，功能与防刺手套一样，蛇也很难咬穿。
　如此几项手段，也算大部分解决了蛇类伤害这个大患。
　砰。
　贾珑突然自一处小坡往下跳。
　落地刹那，她稍稍有点失去平衡，不过很快稳了下来。
　“还好我脚上的伤经过两天休息，已经好了大半，只要不剧烈运动，大概是没有影响的了。”
　贾珑跳下小坡后，还跺跺脚，感觉没有什么大碍，心头微喜的继续赶路。
　“刚才吓死我了。”
　“被眼镜蛇咬了一口，还好有防御，不然珑爷就危险咯。”
　“真的太危险了，我是一辈子都不可能去这种小岛的。”
　“简直就是蛇岛，吓死人。”
　“何止蛇岛，这里还有美洲豹呢。”
　“哇，想想就佩服小珑珑，居然敢在这种地方一个人外出，还是晚上。”
　“不然怎么说她女汉子呢。”
　直播间里一直在讨论贾珑这次的大冒险。
　贾珑压根就无心顾及他们的聊天了。
　周围全是黑漆漆林影。
　树枝就像化为了一根根修长鬼手，在女孩身边摇曳。
　从大海吹来的海风，令得林间哗哗啦响作一片。
　在这种环境下，别说还有动物的威胁，就是吓，都能把一个普通人吓坏。
　贾珑偏偏不是普通人。
　当然了，心里些许的毛毛心态，还是有的。
　啪。
　“这根树枝在狂风下打过来，吓我一跳。”
　贾珑拔开挥舞过来的一根树枝。
　沙。
　当她拔开树枝时，却见在这树枝背后，一只生物蓦然朝着她面颊，惊心动魄一扑而来。
　这燃眉之急的十万火急下，贾珑连惊讶的时间都没有。
　她举起手里的登山杖，蓦然朝这扑击而至的生物挥舞过去。
　这一挥，动用了斧法。
　虽然拿着的是登山杖，却给人一种大气滂沱，无懈可击之感。
　啪。
　生物应声被她登山杖击中。
　“吱吱。”
　只是被登山杖击中，这只生物并没有受到太重的伤。
　刚落地它就尖锐的叫喊一声，继续朝贾珑窜来。
　原来这是一只猴子般的生物。
　“松鼠猴！”
　贾珑看着这刚才差点攻击到自己的小猴生物，面上一阵惊奇。
　跟昨天袭击营地的猴类生物不同，这只猴子体型不大，仅有三十公分左右。
　不过尾巴却几乎等同于体长。
　正是在南美洲常被当成宠物猴训养的松鼠猴了。
　“松鼠猴应该很温顺的才对……它的眼睛……唉。”
　贾珑正奇怪间，已经见到这只松鼠猴的眼瞳，果然是血红颜色的。
　长叹口气后，她见这血瞳松鼠猴再向自己扑来，无奈中再提起登山杖，一棍扫出去。
　然后她趁着松鼠猴被击飞同时，端起自己的短弓，一箭射出。
　箭羽在黑暗中，居然精准命中了松鼠猴头颅。
　贾珑又是长叹一声。
　捡起打斗中掉落在地的手电筒，她再度开始自己的冒险。
　“好吓人。”
　“小萌珑难道不认真考虑回头这个选项吗？”
　“最佩服珑爷这种胆子了，换我一个大男人，在这种岛上都肯定崩溃。”
　“哥能说什么？只能喊666。”
　贾珑连番遭遇危险，每次都惊险之极。
　偏偏她还都有惊无险的渡过，更没有丝毫想回头的意思，这操作看得一群观众是惊呼连连。
　在线观众不知道什么时候，已经达到十九万之巨。
　贾珑一路前行。
　也不知道为什么，离开营地几百米后，周围的环境瞬间变好，蛇类也不出没了。
　贾珑又在灌木里小心翼翼走过上次与阿姆斯特丹离开的道路。
　特别绕开那曾经把自己倒吊起来的陷阱处。
　“呼，看来这位神秘人并没有再在路上布置陷阱对付我。”
　终于，她来到那小溪之上的高坡地带。
　“底下就是我们前天见过的小溪涧，李卫山与阿姆斯特丹就在下面对吧……我们走。”
　贾珑再咬咬银牙，打着手电筒，正要从高坡往下爬。
　“美丽的猎人小姐，深夜造访，不知有何贵干……”
　突然的，一道阴森森声音，在贾珑背后，让人听着就心底微寒的响起……
　“谁？！”
　贾珑这一刹，只觉得一股毛骨悚然之意，由足底直升到脑门。
　这一吓绝对超过先前被野生动物偷袭的程度。
　野生动物偷袭，她还能利用自己的反应点和技能，做些挣扎与对抗。
　可这突然响起的人类声音，与动物的危害，绝非同一个等级。
　不管这个世界还是贾珑原来所在的那个地球，最最危险的生物，从来都只会是人类。
　贾珑心情激荡下，刹那扭回身，同时挂在背影，很容易取下的弓箭也摘了下来。
　瞄准那发出声响之地。
　刚才那声响就是从她眼前不到五米之外发出的。
　实在太近。
　久久的沉默。
　“这位朋友，我是来找我队友的，如果你有什么话想说，请现身吧。”
　贾珑冷静对草丛内喝道。
　又过了好一会儿，还是没有任何声响。
　她强压内心的震撼和心跳，一手捏着弓箭，一手再拿起登山杖。
　手电筒索性用自己贝齿咬住，照亮前方道路。
　“不让我下去？我偏要去，这个藏头露尾之人，种种行径都表明了，他轻易不愿伤人，既然如此，又能耐我何……”
　她口中嘀嘀咕咕，心头更是发狠起来。
　第一更，请大家都自动订阅吧，谢谢。
第378章.三百七十七章 看到你了【求正版订阅】
　“这个人应该不会直接动手，就算动手，我也不一定惧他……”
　贾珑勉强自己稳下心态。
　 说心底不怕，那是假的，可就算怕，她也要完成自己的任务和目标。
　 她的心态很好理解。
　因为重生后，贾珑就一直活在一个个目标和任务中。
　 这次出行寻找队友，虽无人逼她，但在她脑海里，也属于任务范畴。
　所以就算冒点风险，她也会努力。
　当贾珑刚做好继续往坡下走的准备时……
　咻――
　一道在伸手不见五指夜幕中，疾射而来的箭矢，仿若那几乎无声的闪电精灵，悄无声息攻击而来。
　不过这道轻微的声响，却被贾珑察觉到了。
　甚至不止是声响。
　因为听到声音后再躲避箭矢，是绝对不可能做到的。
　“我就知道。”姑娘紧绷了许久的娇躯，刹那弹射开来。
　她真避开了！
　 贾珑采取的，是瞬间敏锐朝侧方翻滚这种方式。
　正是用出了‘翻滚’技能。
　紧要关头，瞎**滚，这是贾珑行事宗旨，而且迄今为止，还没有一次失手的。
　噗！
　那根箭羽死死钉于草地上，箭尾摇曳晃动。
　“咦？”
　藏在草丛中的人影，微微一奇。
　他自信无比的一箭，居然被避开了。
　在另一边，贾珑那倾城绝艳的面庞上，阴沉得快要滴出水来。
　方才这一箭，对方虽仍没有下死手，但瞄准的是她手臂部位。
　被射中绝对不会死，但受伤是肯定的。
　甚至有可能落下终生残疾……
　这藏头露尾的家伙，终于还是现出獠牙了。
　贾珑阴沉着脸，这惊心动魄一刻，她心底不知是何感想。
　有点畏惧，又有点跃跃欲试。
　“朋友，意不意外？”
　或许是心里惊吓过头，她反而冷静下来。
　属于男性的发狠和要强情绪，在这一秒支配了她的身心。
　贾珑勉强让自己，潇洒从地面爬起身。
　“不必意外，你是一个很好的箭手，很不巧的是，我也是一个好箭手。什么时机是发箭是最好时机，我都了如指掌。所以避开你这一箭，并不算多困难。”
　贾珑冷笑着解释。
　没错，她方才就是在迈出脚步的同时，感觉那是一个很好的发箭时机。
　只要对方想要对付自己，那么肯定会选择在那种时机下射箭。
　于是贾珑已经做好了反应的准备，也才会有接下来发生的惊人一幕。
　不然怎么可能在听到一丝箭影呼啸后，还能直接避让开箭矢？
　那就太超人了点。
　当然，就算能够反应过来，甚至如贾珑这般提前察觉，可一般人也躲不开。
　一般人哪能跟箭矢比快？
　贾珑能够避开这惊天一箭，还有她另一个更加重要的保命技能在起作用。
　那就是――中级翻滚。
　 这已经是传说一般的能力了，不用累赘，因为其早就救过贾珑不知道几次。
　总之在两种强大之极的中级技能帮助下，这才有了她能够于如此惊心动魄一刻，避开凶险一箭。
　 轰！
　贾珑直播间里，因为贾珑这一反人类般的反应，全部惊为天人。
　“这这这，这是我们的小珑珑？”
　“我的天，连射来的箭都能躲的开。”
　“不会是运气吧。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷躲箭给你看。”
　直播间完全爆炸。
　大家或许经常在电视里面看到，主角或者别的什么人物躲避箭矢，逆天点的甚至躲枪子弹的都有。
　可电媒体是电视媒体，现实中谁真见过这样的能力？
　贾珑却在十几万网友眼前，真正展现了这种能力。
　仿佛看到另一个世界的网友们，怎么可能不因此振奋尖叫？
　也正因此，他们这才反应过来。
　担心贾珑？
　觉得她力气不大，耐力不足，就轻视她？
　那就大错特错了。
　贾珑其实远远不是弱者。
　这位小女孩，在这之前做过的事情，又是单人冒险，又是跨越无人沙漠，其中凶险重重，回头想想，哪里是一般人能做的？
　只是她一直以来，表现反覆，时强时弱，这才令得网友们感觉不怎么放心。
　而现在，才是她真正最强状态。
　实际上的贾珑，完全是一位超级女强者。
　“哼。”
　那边的人影，轻轻冷哼一声。
　似乎被贾珑的话语激怒，一杆弓弩一般的事物，悄无声息探出草丛。
　他再也不留情，弓弩准心，对准了贾珑那曲线玲珑火爆娇躯。
　嘣！
　一道轻微射爆空气的声响，自这草丛内，蓦然激荡而出。
　这次神秘人影并未留手，箭矢直接对准了贾珑的要害而去。
　贾珑这头，刚刚自地面站起身。
　不过她早就耳听八方，眼观六路。
　先是用自己弓箭技能，想着若自己放在箭手位置，会在什么时机动手。
　果不其然，当贾珑感觉自己站起身，动作最为松懈的时刻，应该是最好下手时，那边真的开弩了。
　听闻声响来临，她连忙再侧身一滚！
　 噗噗。
　一切都那么自然，仿佛贾珑早就做好了翻滚的准备。对方则故意与她配合，双双演出的双簧戏。
　 箭羽再次擦身而过。
　不得不说，这箭羽速度太快，一般的箭矢速度，大约达到几十到一百多米一秒，而弓弩的更是普遍在一百多初速以上。
　一般而言，人类的反应速度，怎么都不可能达到这种程度。
　但贾珑不同，她本来就不是完全听到声音，再作反应。
　而是在神秘人开弩前，她已经预判好了距离和方位，再利用自己的中级箭法技能，感觉什么时机是最好的开箭机会。
　在那个时刻，她已经做好了万全的反应准备，听到一点点风吹草动，就会用强大至极的翻滚技能避让箭矢。
　 说起来复杂，实际上全过程只是本能。
　真的是本能。
　技能融入了她的身体，一切已经化为了本能，在真正的危机关头，就会施展而开。
　噗。
　第二根箭羽刺在泥土中，箭尾摇晃。
　一次，可能是侥幸，但两次避让看疾速无比的箭矢，这就很难再说侥幸了。
　这一瞬间，不仅直播间众人惊呼阵阵，在那草丛深处的神秘人身影，同样有一抹震撼显露。
　而就因为这一瞬间的走神，他的方位蓦然暴露。
　“看到你了，来而不往非礼也，吃我这一箭。”
　限免了，大家可以免费看啦，记得收藏本书哦。未来请点个自动订阅，谢谢……
第379章.三百七十八章 惊魂夜战！
　贾珑注意了对方射击箭矢的方位，再搭配其走神刹那，猛然见到，那神秘人影，居然在距离自己二十米远处的一片灌木之中。
　她弯腰搭弓，刹那以半跪姿势，完成了射击准备。
　“去。”
　贾珑葱葱玉指一松，一根箭羽应声而出。
　咻……
　这根箭羽射出速度，一点不比对方的弩箭慢。
　电光火石间，就窜进了那片神秘人射击弓弩的草丛内。
　噗！
　灌木丛内响起一道箭羽划破了什么事物的声响。
　不过贾珑也不知道此箭能否射中其人。
　“666，我家小珑珑原来这么牛的吗？”
　“珑爷太厉害了，还能反击。”
　“小萌珑，快点作了那个敢偷袭你的人。”
　“哇，姐姐我紧张得心脏都要跳出胸口了怎么办。”
　直播间再次刷屏刷的飞起。
　贾珑却没空在这种要命时候去管什么直播了。
　咔嚓。
　当她警惕那草木内时，却骤然听闻到里面传出一声金属碰撞声。
　这是……
　枪！
　贾珑耳聪目明，一听这声，就心头大震，知道要糟。
　她连忙往后一跳。
　由于人在山坡边，也没有太多地方逃，只能朝一处半人高的小草丛里藏身而去。
　啪。
　不等她完全窜入草丛，后方枪声已经响起。
　她能躲开箭矢，但躲子弹？
　作梦还差不多。
　噗。
　贾珑只感到自己脚边一道劲风扫过。
　若非她在躲避时，尽量采取了迂回难测的奔逃步法，这一枪真有可能击中她小腿。
　虽然敌人大概到现在还留着手，可与子弹擦身而过的感觉，刹那仿如让贾珑打了激素，心跳达到开战以来最高点。
　噗嗵噗嗵。
　贾珑只感到心跳骤然快了一倍有余，血压也瞬间飙升。
　这种极度的惊险，让她行动能力更快。
　不等后面那位神秘人再开枪，她不顾草丛里刮人的草叶极多，直接动用了翻滚技能。
　一秒都不到时间里，她滚出了四米距离。
　直接躲到一棵高大的树木背后。
　 “呼呼呼……”
　贾珑几乎要喘不过气来。
　汗水顺着婴儿肥面颊一点一滴，轻轻淌下。
　 那边的人影，似乎也感觉到，自己一枪竟没有击中这位躲避能力逆天的女性猎人。
　他沉默了。
　方才这一枪，虽没有要人性命的想法，却也瞄准的贾珑腿部。
　对比弓弩，他的枪法同样是一绝。
　因为枪速和枪支的精准度，本该更容易命中目标的才对。
　但这一枪仍旧失手了。
　原本看不起这一行三名猎人的神秘人，刹那因为这原本最看不起的女孩，而头痛起来。
　“阁下，请回去……你的队友，我也会让他们走。不过，你们必须连夜……给我滚。”
　那影阴中的身影，发出嘶哑声音。
　可回应他的，是一道黑暗中射来的快速箭羽。
　明显的，现在双方对等了。
　手电筒早就在某次翻滚时不翼而飞，所以窜入树木后的贾珑，也等于完全藏身于黑暗之中。
　噗。
　那边的人影，发出一声闷哼。
　“呵。”
　在这头树干后的贾珑，紧张中笑得很勉强。
　她知道，这一箭立功了。
　这还是贾珑第一次用弓箭伤人，也不知其杀伤的如何。
　可既然对方几次三番想加害自己，那么她的还击就是理所当然，也是合理的。
　啪。
　黑暗中，那边又开火了。
　贾珑往树木后一缩身子。
　枪口火焰在黑暗中很明显，眼疾手快的贾珑，甚至在刹那还看到带着亮光的子弹，须臾划过自己身侧树干的残影。
　她立既举起弓箭，朝那阴影处再瞬射一箭。
　不过这一箭并没有立功。
　贾珑知道那人肯定是快速离开原来所处方位了。
　她也不敢多待，因为此人的潜伏和偷袭能力超过她太多太多，一直留在这里，被人摸到身边，那就死定了。
　她连忙尽量压低自己脚步，蹑手蹑脚的往树干后的草丛步去。
　这一瞬间，无人机的存在，好像被双方忽视了。
　镜头一直紧张无比的跟拍贾珑。
　直播间里的观众们，被这现实看到的惊险夜战，简直惊呆了。
　贾珑依靠一张手中的短弓，居然硬撼那位持枪神秘人。
　上次她与阿姆斯特丹还被对方耍得团团转，这次竟有如此表现。
　事实上，这也是上次贾珑的表现让，那神秘人有点轻视她了。
　若非那次的表现，说不定人家再小看，也不会将一位金牌猎人小看到没有一丝防备的地步。
　所以他付出了一定代价。
　这边爆发了你来我往，千钧一发的战斗，远在营地内的众人，全被这两下枪响惊到了。
　“枪声？我的天，真的战斗起来了。”
　 “肯定是贾！听声音很近，最远也就在一公里左右。”
　凯莉更是在这一刹那，有点坐不住了。
　“不如我们去支援她吧，贾只是一个孤身一人的女孩子呀。”
　其话语一出，众人却沉默了。
　“凯莉，她是女孩没错，但她同时是猎人，而且是金牌猎人，三位猎人中，我们给她开出的价位最高。你懂这个意思吗？”
　跟随史密斯教授一同前来的学生中，有一位男生走出，说了此话来。
　 史密斯也叹口气，阻止了凯莉的继续言辞。
　 “凯莉，我的学生，老师再跟你上一课。”
　“我们身为考古学者，只要还在这个行当混，那么一生中，就必然免不了一直跟国际猎人打交道。你首先要懂的是，她做为猎人，就有自己的守则，我们做为雇主，也不能因为随随便便的一件事情，就冒险去救一位猎人，等雇主去救的保护者，又怎么能算是好的保护者呢？这与我们的地位不等。”
　 “而且，我们就算出去，你认为就一定是去帮她吗？说不定反而是拖后腿，甚至能不能走到她那里都不一定。”
　“再说，那边开战的，也许不是贾，或许是阿姆斯特丹与李呢？”
　“我们不能冒失，所以……等着吧。”
　听了史密斯的话语，凯莉一时语塞。
　“那在战斗的应该是贾，不过老师他们也没说错，我们出去也帮不上什么忙，贾……你一定要没事啊。”
　她望着远处，心底期许着。
　第二更。
第380章.三百七十九章 砰！！【求起点正版订阅】
　砰！
　火焰大作。
　山林中一道惊天巨响升起。
　火焰之后，一道娇俏人影，自灌木草丛里跃出。
　“不行，夜战我肯定不是对手。”
　贾珑娇喘连连，表情已经极度凝重。
　她用出了所有手段，边打边退，可对方往往都能发现她的踪迹。
　这就体现出，贾珑在丛林战……不，应该说全方面都还差了神秘人不止一截。
　“呼……呼……接下来的枪击死角，一定要判断好，因为这家伙已经不留手了。”
　贾珑俏面上，涌动着亢奋与惧怕之色。
　面对如此危局，她自然有点惧意，可同样有一丝跟很强大的人物对抗时的亢奋感。
　这一段追逃中，她一直挑选对方上一次开枪的死角方位跑，不然早就中了不知道几枪。
　山林的复杂地形，让追杀者无法好好瞄准，而且也稍有顾忌贾珑手中弓箭。所以她还算勉强逃开了，这位夺命追杀者的追捕。
　“这样下去不行，对这个人来说，我的弓箭威慑力太小。”
　贾珑知道对方为什么敢追自己这么狠。
　她也不是没有反击，一次次举起手里的弓失抛射还击。
　可就算她达到中级箭法技能，但因为对方比贾珑更是避让和藏匿踪迹高手，所以全都无功而返。
　贾珑需要能更加威胁到他的东西。
　那么……枪？！
　咔。
　贾珑摸到了腰肢上配挂着的枪套。
　反正箭壶里的箭羽已经被她消耗得差不多了，不如用枪拼一拼。
　当贾珑终于咬牙，准备取出腰际cz75手枪时。
　后方再响一枪。
　砰。
　一梭子弹，打在贾珑背靠的大树，甚至动能强劲的子弹头，差一点点就洞穿巨树躯干。
　“这枪法太准了。”
　贾珑连忙一矮身，同时心里发毛。
　神秘人别看与她纠缠了这么久，这只是贾珑借用了夜色伪装，加上她第一次还击，就趁其大意用弓箭射伤了他，不然以其完好的身体状况，或许贾珑早就授首。
　咔嚓。
　贾珑终于把手里的cz75给握了起来。
　见此一幕，直播间观众们，再一次喧哗。
　“珑爷，怎么上枪了。”
　“你的枪法不是不行吗？”
　“也不对，上次她都击中美洲豹了。”
　“大家相信小珑珑，别影响她心态。”
　“她现在也没空看弹幕，别说什么影响心态不心态的。”
　直播间里，许多人沉不住气，也有许多人感觉甚至紧张到忘记呼吸。
　这可是真实的夺命枪战。
　哪怕贾珑以往直播也很多惊险时刻，但这次绝对算得上她直播以来，最为惊险和紧张的状况之一。
　而且这次面对的不是猛兽，也不是大自然威胁，而是一个活生生的人类，还是一个持有枪支的丛林战好手。
　这就更令人感觉刺激和紧张。
　去其他的一般直播间，哪有如此多刺激感的。
　特别对新来的观众而言，从没见过这种惊险刺激的直播。
　源源不断的新人涌入，但流失的却没有多少，这就令得珑爷直播间，瞬间终于达到了任务要求。
　二十万在线！
　因为是紧张时刻，系统并没有发出提示音。
　“呼……呼呼……”
　后方来临的危机感，也令得贾珑完全没有心思去看无人机，更没有想人气任务什么的。
　中一枪说不定就是死亡结局，她哪敢想那么多。
　“身上到处都被逃跑的磕碰擦破皮，身体疲惫也再次上来，这么逃下去肯定不是办法……”
　贾珑努力让自己如今娇瘦的身躯，紧紧缩于树干背后。
　紧张与喘息，令她呼吸急促，无法自制。
　“来了，他肯定来了。”
　靠在树干后已经一分钟左右了，以对方那鬼魅般的身形，贾珑判断此人肯定肆无忌惮的来到了自己不远处。
　只是不知道，他会从左侧或者右侧出现。
　一切都不确定。
　再往前逃，也不可能。
　因为前方是相对空旷的平地，没有树木做掩体，逃入其中相当于自杀。
　所以她背靠的大树，将是生与死的分水岭。
　“仔细想想，贾珑，你可以的……”
　贾珑拼命转动脑筋。
　“刚才我逃来的方向，他开的最后一枪，是从左侧来的。
　“不过左侧有一块比较陡的小坡，他追击时，不太可能花力气和风险去爬那处小坡。那么……”
　“应该是右边！”
　贾珑突然将指间枪口，转向右侧。
　砰。
　硝烟弥漫，一团明显火焰，自她手中的手枪枪口喷射而出。
　贾珑瞄准的是身体右侧一处最适合隐藏的灌木。
　她相信就算对方能力再强，但在不知道她竟还有如此枪法的情况下，中招可能性极大。
　这就叫出其不意。
　可子弹射入草木内，贾珑却只听见一串击入草木与泥土的喧嚣之音。
　“什么……”
　“不好，是左边！”
　她神情大变，连回头的时间都不敢浪费，直接用出自己最强大保命技能――翻滚。
　遇事瞎***】滚，这是她最最自信的能力之一。
　果不其然的，当贾珑刚展现翻滚技能时，她只感在自己左身侧不到两米之地，一道人影就如那夜色中出没的鬼魂，自灌木丛内迅速扑出。
　他竟没有动用武器，而是手里有一把毫无光泽的黑色匕首，直刺向贾珑后心。
　此人身形矫健，动作流畅，快得跟一阵风似的。
　最为厉害的地方，是他短时间内摸到贾珑如此近距离，竟没有发出什么声响。
　当然了，刚才他应该还是没有机会开枪，不然肯定干脆利落，一枪了结身前这位几次三翻羞辱他的猎人美女。
　此刻，他一扑而出，用看似效率不高，实际却根本不差的刺杀术，欲将贾珑毙于刀芒之下。
　可惜……
　他碰到了机敏性极强，而且拥有‘翻滚’技能的贾珑。
　唿。
　刀锋斩过女孩身侧，甚至锋利无比的，削断了她几根青葱发丝。
　而贾珑也在翻滚之际，察觉到了这身边来临的袭击者。
　她面色阴沉，直接在翻滚时，娇躯用柔软姿势一扭。
　手臂后举。
　那黑洞洞枪口，对准了刺杀并未成功的突袭者……
　 砰！！
　枪声响了起来。
　第一更，还有一更。
第381章.三百八十章 美美萌萌能打能杀【请起点订阅】
　翻滚技能，搭配上初级枪技，这是两个非同寻常的组合。
　但遗憾的是，这两种不错的技能，实际并不能相辅相成，表现出各自的威力。
　毕竟翻滚中还想开枪，这完全是互相抵触的。
　不仅翻滚动作变得不流畅了，枪法也几乎不太可能做到精准。
　不错，贾珑这枪射歪了。
　 噗。
　但她仍旧看到，一蓬血迹，自那空中扑刺而来的人影身上，飙射而出……
　虽然射歪，但子弹仍旧擦过此人那持刀的手臂部位！
　人影在中枪之时，轻轻哼了一声，尖刀也应声掉落地面。
　但其仍是个中经验老道者，在中枪的第一时间，便猫下身子。
　落地时身躯借着被枪击中力道，有些不怎么平衡的一阵侧翻。
　OO倏倏声响快速而过。
　 只见其居然并不比贾珑动作慢多少的，滚入了右侧的灌木丛内。
　贾珑此时才刚刚稳定自己的翻滚身形。
　见这位神秘人居然中枪，她喜形于色。
　这一刹那，她并没有太多伤人的后怕。
　因为前期一直在被此人威逼着，甚至差点性命不保，所以就算有后怕，也是将来的事情。
　见其又窜入草丛，贾珑连忙举枪。
　砰、砰、砰！
　连续三发子弹，对双动模式下的cz75而言，射速不慢。
　可那人影更是快速，早就预料贾珑会趁势再攻，他脚程飞快，在进入灌木丛第一时间就运起脚程，移形换影般左右摇晃，疾速于草木里变换轨迹的逃跑着。
　这还是贾珑第一次由守转攻。
　不过这三枪好似都放空了。
　只见那人由不远处的小坡直接往下跃去。
　贾珑追到坡边，唯有夜色中一阵林影晃动，哪还能见到人影？
　“可惜了。”
　她缩回头，毕竟下面那家伙，手里还有枪，一个不留意说不定会被他一枪射中。
　“我居然没受什么伤，反而将这神秘人伤到几次？”
　回过神来，贾珑自己都不敢相信。
　无人机飞至她眼前。
　观众们早就沸腾了。
　“打赢了，我天。”
　 “好猛，珑爷这枪玩的溜啊，谁说她不会玩枪的。”
　“太厉害了，美美萌萌能打能杀！”
　“这个神秘人一开始不是很牛吗？照样被你打跑了，小珑珑，还有什么是你做不到的。”
　“刚……刚才珑爷，是把这个人打伤了吗？好怕啊，珑爷不会杀人了吧。”
　观众里面，有被贾珑再次以弱胜强，击跑神秘人的能力惊奇者，也有因为贾珑刚才是否击伤了人，而感到担忧者。
　毕竟先前的画面中，观众并没有能从夜幕中看出，贾珑与那神秘人的战斗，是否有出现伤员。
　就算无人机夜拍能力上佳，也不可能拍出远超这个时代科技的拍摄能力，所以他们只看贾珑一个人在那里紧张无比的还击、逃跑、躲避子弹。
　具体战况，没有军事素养的人，很难分析。
　贾珑看了看弹幕，长长喘口气，然后勉强自己笑了笑。
　“好了，我们去看看阿姆斯特丹和李卫山吧。”
　她没有正面回应网友们的问题。
　那人伤的如何，她自己都不清楚。
　在如此电光火石之间的生死战斗中，她能够保持情绪不混乱，已经是殊为不易，根本掌控不了更多。
　“呃……”
　 贾珑刚运起脚程，却发现自己浑身酸软得很厉害。
　经历这样又惊险又超大负荷的战斗，她怎么可能不虚弱。
　 不过贾珑还是定了定神，勉强自己拣回摔落在地的手电筒，再照亮前路，接着往缓坡下滑行而去。
　当然这个过程中，她把手电筒光芒调至极暗，也警惕着周围的动静。
　因为那神秘人伤的如何，她不知道，如果伤得不重，那还是有返身偷袭的可能性。
　好在这个并没有发生这样的事情。
　 小溪涧处，有某些动物的踪迹，只是并没有如那些红眼的猛兽一样，变得攻击性极强。
　贾珑到此，索性朝天鸣枪。
　砰。
　周围那些本就因先前战斗枪声，而陷入紧张状况的饮水动物们，顿时吓得四下抱头鼠窜。
　 贾珑的危险压力顿时小了很多。
　她步至溪涧处。
　这小小的溪涧，并没有太多的异样。
　不过在溪涧背后，也就是贾珑跨过小小的溪涧背，居然发现了一个像是天然形成的洞窟。
　“小珑珑，他们就在里面。”
　“进去帮他们吧。”
　贾珑看了看弹幕，确定李卫山与阿姆斯特丹就在其内。
　于是她仔细又检查了这洞窟口，感觉应该没有埋设什么炸药或雷【管】。
　她这才迈动大长腿，一步一步进入洞窟。
　“地上居然有陷阱被发动的痕迹。”
　贾珑看了看地面，竟有些陷阱的痕迹。
　而且这些陷阱都被触发，或者破坏。
　“看来他们来时，也经历了不少困难。”
　等到贾珑再往前走点，终于知道，那两个家伙为什么无法回归队伍了。
　原来他们被困在洞窟深处，身上缠满了藤条和麻绳等物。
　虽然并没有被直接捆死，但武器全失，行动不便，尽显狼狈的，一起踏在一处一人多高的洞窟巨石上。
　而这块大石头下面，是两只眼瞳发红的美洲豹。
　美洲豹肌肉贲结，口角滴淌着唾液，虎视眈眈打量着巨石上的二人。
　双方都受了伤，可见两位猎人哪怕赤手空拳，却也还是凶猛。
　“贾？很高兴能再活着看见你。”
　“咦……你居然找来了，路上没碰到那神秘人吗？”
　看到来临于洞窟内的贾珑，两人都是一怔。
　刚才的枪声他们也听见了，不过他们一点都不敢奢望贾珑会是获胜的那方。
　他们只求贾珑不要激怒对方，因为此人明显是不想杀害他们的，激怒的话，就不好说了。
　他们两正是在这洞窟内，遭遇了那位神秘人。甚至全程连对方的脸孔都没有看清，就被一系列的陷阱，外加其人诡异手段，逼成现在这样。
　所以要他们相信，贾珑居然把此人战败，他们是无论如何都不肯信的。
　“那个人么？我想他暂时应该是来不了了。“
　“两位猎人，我来助你们一臂之力吧。”
　贾珑轻笑一声，然后在他们不敢置信的目光注视下，举起了手中cz75……
　砰砰！！
　第二更，明天限免过后，就开始回复三更和爆发！！！
第382章.三百八十一章 红色液体【求起点订阅】
　限免完毕，请大家都来起点订阅啊！最近几天会大爆发。
　枪声响起后，物体被高速弹头击中的脆鸣，应声出现。
　两头筋肉贲结的美洲豹，头颅部位均溅出血液。
　这两枪竟极为精准的，击中两头美洲豹脑袋要害。
　 两头美洲豹庞大身躯顿时摇晃，脚步踉跄。
　虽仍旧眼冒凶光，却还是无法抵抗生命力的流失，不由无奈的一一轰然倒地。
　贾珑出人意料的一头一枪，将两只美洲豹都灭杀。
　“这……”
　阿姆斯特丹与李卫山都神情大震。
　关于贾珑的枪法，他们都很轻视，毕竟先前她持枪的表现并非上佳。
　就算上次移动中命中上另一只美洲豹，也没有让他们改观。
　可这次不同了。
　两枪，在十几米外用手枪精准命中移动中的美洲豹头颅，一般的枪手没有这能力。
　“怎么了，它们已经没有威胁了，两位难道还想在石头上面玩吗？”
　贾珑揶揄的笑声，将二人注意力拉了回来。
　他们连忙大窘的连忙爬下巨石。
　贾珑这才有时间细细打量他们。
　只见二人身上除了被麻绳和藤条挂着外，身上也处处伤痕。
　这伤痕大部分是两只美洲豹干的，也有小部分是其他陷阱之类造成。
　“呃，贾……你难道不认为作为一位女士，这样盯着我们男人看是很不合时宜的吗？更何况我们身上可有点走【光】。”
　 阿姆斯特丹见贾珑一个小女孩，打量着他们狼狈模样还没有什么害羞，不由得提醒了一声。
　原来他们身上衣服经过长久交战，也残破了些许，露出精壮身材来。
　“切，怕个鬼哦。”
　贾珑撇撇嘴，
　不过她还是依言不看他们，转开视线，在洞窟内打量起来。
　对方一直在阻止他们三人靠近，如今看来，应该就是防止他们进入这座洞窟。
　但此时他们所在之地，已经是洞窟尽头。
　再往前走，全是无路可走的岩壁。
　那神秘人为什么要阻止自己三人靠近呢？
　想来想去想不懂，贾珑步至那两头美洲豹尸身旁。
　头颅要害部位中枪，脑组织直接损坏，它们已经死得不能再死。
　“与以前灭杀的古怪动物一样，它们死亡后，贲结的肌肉好像放松下来了。”
　两只美洲豹尸体，一改先前的肌肉贲结状态，肌肉松弛下来。
　在不知道引起它们古怪反应的病理是什么前，贾珑不敢乱碰。
　只靠肉眼观察的情况下，她也得不出什么结论。
　那边两人还在打理自身，贾珑左右无事，索性在这洞窟尽头更加仔细的调查起来。
　叮。
　突然，她脚下像是踢到了什么东西。
　这一刹那，也不知是不是系统故意，无人机拍摄镜头，对准的是正艰难解开绳索的阿姆斯特丹。
　贾珑看了看旁边，不仅无人机没在跟着拍摄，两位猎人也没注意自己。
　“这是系统对我的授意？……”
　她不动声色的，将刚才在地面踢到的一个小瓶，悄然捡了起来。
　稍微观察一眼，只见瓶内有红色液体在晃荡。
　检查一番，发现瓶盖还是紧的。于是她将其塞入裤袋内。
　无人机也在这瞬间，把镜头转了过来。
　阿姆斯特丹与李卫山那边，也很快完全空出手来。
　好在，他们受的伤并不严重，只是看起来有点凄惨。
　三人又在这洞窟最深处，四下的检查了一番。
　但哪怕三人联手，却仍旧很是奇怪的，并没有检查出什么。
　 “看，地上有些桌椅之类的痕迹，估计原来这里是有什么设施之类存在的，现在被那人转移了。”
　“既然如此，我们也没有别的办法了，总之回去把这件事上报到狩猎组织高层，也算完成我们的任务了吧。”
　“没错，回头可要跟上面申请一下，提升这次任务的等级，命都差点送掉，不提升等级可就亏大了。”
　或许是经历了共同战斗，阿姆斯特丹与李卫山之间交情变深厚起来，两人一起骂骂咧咧。
　贾珑则在他们背后笑而不语。
　 找不到什么发现，除贾珑外的两人，也还不知道神秘人已经被贾珑击退，所以生怕这个实力未知的家伙再回来，均是提出了以免夜长梦多，赶紧走的提案。
　 贾珑自然不会反驳什么，她其实也担心雇主们的安危。
　于是三人又快速踏上归途。
　这归途过程中，虽也有点小小风险，但对齐聚的三位猎人而言，也不过是小问题罢了。
　至于那位神秘人，则仿佛销声匿迹般，半点踪迹皆无。
　 好像他真受了重伤。
　 没多久后，在营地内，等候了一段时间的队伍众人，在紧张中等到了三人的回归。
　 “贾，你终于回来了，还有亲爱的阿姆斯特丹、李，看到你们都平安无事，我太高兴了。”
　史密斯见到三位猎人回归，大大呼出口气。
　做为这次的任务主要雇主，三位猎人都因突发情况外出，而且要冒着极大的生死风险，他的压力不可谓不大。
　要知道他做为一位考古学者，只要未来还有类似的野外探险和考古工作，就必定少不了与狩猎组织打交道的。
　而这趟如果连累猎人受重伤，甚至死亡，那么他肯定会被人调查出，其实知道点这岛屿的内幕，没有完全上报任务危险等级的他，绝对会被猎人组织拒之门外，甚至追究他法律则任。
　 好在贾珑他们都没事，这样他的责任也会小点。
　 “贾，先前的枪声，是你与那神秘人展开战斗造成的吧，你把他赶跑了吗？”
　凯莉则来到贾珑面前，上上下下检查起她的身子来。
　“枪声？”
　阿姆斯特丹与李卫山一愕。
　说起来，他们都忘了问，刚才的枪声是怎么回事。
　他们下意识的，都认为贾珑是趁着那位神秘人，在外出或者离开的一段时间里，打了个时间差，将他们救出来。
　至于贾珑把那位神秘人击退甚至击败？
　就她？这是完全不可能的事情。
　他们对贾珑的印象，从最初不屑一顾，到登岛时的惊艳，接着又变成不屑一顾，这是因为贾珑自己的表现不佳。
　正因为这些印象，他们对贾珑与那位神秘人对抗的事情，基本不信。
　就算她不是完全的枪法外行，但十几米击毙两只没有奔跑起来的美洲豹，也不算很高深的枪法吧？
　就靠这枪法和她手里的弓箭，与那位神秘又强大的敌人对抗，甚至将其击败……
　反正他们是不信的。
　岂料，两人都在等着贾珑的否定回答时。
　贾珑点了点头。
　“不错，我把他赶跑了。”
　“怎么可能。”
　“我不信……”
　两位猎人，此时都瞪起眼珠，不敢置信的望向贾珑。
　他们当然不信，因为他们两分析过了，哪怕自己两人一起上，都不一定有能力击败那家伙。
　可贾珑一个人，就把这么强的存在击退了？
　岂不是变相在说，他们两个联手，也打不过贾珑了。
　就这么个扛桶水，都扛得摇摇晃晃，柔弱无比的小女孩？
　反正他们是绝对不信的。
　“爱信不信。”
　贾珑翻了翻白眼。
　第一更。
第383章.三百八十二章 神秘组织【来起点订阅呀】
　这一夜，史密斯在犹豫再三情况下，还是道出了自己早就掌握的情报。
　“我先前曾说过，这座岛屿是富豪娱乐场。不过在我了解的情报里，这只是外在借口，在此行前，我通过一位朋友得知，那位富豪只是一个幌子，这座岛屿上，好像有什么组织在这里进行着生物研究。”
　“而很明显的，我们见到的那些红瞳动物，就是他们的研究结果了。对不起，我将这个情报隐瞒了下来。”
　史密斯很是愧疚的，对贾珑三名猎人致歉。
　“不过这一切都只有我一个人知道，与我的学生们没有任何关系，请你们上报时，别把他们牵扯进来，他们的考古未来还很长。”
　听完了史密斯的言辞后，所有人都沉默了好一会儿。
　什么神秘组织，又什么研究，与他们这次的考古任务，根本不搭边吧。
　一时半会儿，他们真不好接受。
　史密斯同时也说了。
　他为什么会急着来进行这趟任务呢？
　那就是他之前通过渠道得知，这组织在近期有可能破坏这里的遗迹，他不甘古代文明遗迹就此被破坏，这才铤而走险。
　 “史密斯先生，您对考古工作的热爱我是敬佩的，但您这件事情的性质实在恶劣，我们也没有办法替您隐瞒。”
　三人都对史密斯的苦衷，表示爱莫能助。
　贾珑三人猎人表现的已经足够客制了。
　毕竟因为情报的缺失，三人都因此有过生命危险。
　能心平气和与史密斯对话，足以显示出他们良好的素养。
　夜半时分。
　贾珑又立了大功，所以享受了整整一晚众人惊叹无比目光。
　不过她还是挺累，于是在吃过晚餐，又与队伍成员商议了进程和发现后，这才回到自己帐篷内。
　“好累，虽然一直睡到傍晚才起床，但现在又困了。”
　贾珑坐在帐篷里，对身边的无人机镜头说着。
　“珑爷真的很努力了，睡吧。”
　“快点睡觉觉，明天就是第六天了，后天就能回家啦。”
　“话说，任务进行到这样，还不取消吗？”
　“猎人有自己的守则，任务应该不会取消的吧。”
　“珑爷，不如取消这任务快点回龙夏吧，总感觉这个岛上还怪怪的。”
　 观众们对贾珑的安危，是越来越上心。
　特别是她今夜大发神威，超呼众人预料的，单枪匹马战胜了那个神秘人后。
　可观众们也发现，不管他们怎么看，都看不出来贾珑是大获全胜的感觉。
　若那人还有战斗力，下次做好万全准备再出现，她说不定就危险了。
　毕竟上次被捆着倒吊起来的人，不就是贾珑吗？
　“大家别担心，这也不差两天了。”
　“按照刚才的战斗看来，这个岛上除了那神秘人外，是没有其他敌人的，加上他已经被我打伤，现在应该是藏身在哪个角落舔舐伤口，短时间内应该不会再对我们造成太大威胁。”
　“总之两天时间很快的，你们放心。”
　“好啦，我就先睡了。”
　贾珑关闭了直播。
　待得屏幕黑下去，她顾不得检查伤口什么的，而是扭头看了看自己的人气任务。
　“二十万在线人数要求达到了！”
　贾珑很是振奋。
　这才第五天呢，在线人数就达到二十万了。
　“不过相比在线人气，订阅数量差的有点多，现在才不到十八万……”
　贾珑知道，很多爆红主播就是这样，有时几千订阅者，但在线人气高达几万的情况都有。
　她已经属于订阅数量涨势不错的了。
　“看来明天要好好拉拉订阅，不然两天时间到了，订阅人气达不到要求就有点尴尬。”
　看过任务进度，她这才有时间调整自身。
　“这次我也受了点伤，不过主要还是翻滚时受的刮擦小伤。在那种生死战斗情形下，这已经属于不可思议的范畴。”
　贾珑拿出伤药，脱下衣物，瞬间显露出自己那美好无比身材。
　波涛汹涌，绝佳的美好犹物。
　可惜并没有人看到这副要人命美景……
　很快，贾珑就对自己身上的伤口，简单处理了一下。
　主要也就消消毒，或者涂点去肿痛的药水。
　做完这一切，她才躺下睡觉。
　但对往日很容易睡熟的贾珑来说，今天脑子里思考的问题太多，今夜居然有点失眠的症状。
　“这些猛兽是为什么变成红瞳，而且肌肉发达，性情也比往日更凶残的？”
　“这一定跟那什么研究有关系，但原理是什么呢，他们又为什么要这么做？”
　“还有，那位神秘人跟这研究的地方，到底是什么关系，是雇佣关系，还是他本身就是成员之一？”
　“如果富豪他们还在进行研究，那么他们的人呢。”
　疑点很多，翻来覆去的贾珑，根本就想不明白。
　 好在贾珑也并不想学柯南破案。
　只要这些东西不再涉及到自己这支小队的安危，她就不管那么多。
　就算未来会出什么问题，那也有更厉害的别人，或者组织什么的前来处理，轮不到她这么一个主播兼猎人吧？
　 问题虽多，但至少在安全上，今夜的情况比起昨夜好了很多。
　神秘人受了伤，红眼的猛兽们，今夜也没有再出现。
　此情此景对贾珑而言，属于相对安全的预兆了。
　所以她能好好睡个安稳觉。
　哪怕有点失眠，可失眠过程连十分钟都不到，她便在一连串思绪中，脑袋晕沉起来。
　姑娘终于睡熟了。
　当贾珑睡熟之际，她却不知道，就在他们三位猎人草草搜寻过的洞窟内……
　砰！
　一道捂着肩头的人影，缓缓按下洞窟某处的不明显凸起石块。
　咔咔咔。
　一阵响动之后，在这洞窟中段部位，一个完全没有任何出彩的地方，竟裂出黑漆漆隧道来。
　人影眼眸闪现一缕精芒，接着他闪身进入其中……
　隧道也缓缓再次合拢。
　很快，洞窟内重新归于沉寂。
　谁也不知道，在这洞窟内，居然有一道空间不小的人工隧道存在。
　 啾。
　啾啾啾。
　清晨时分，一缕晨阳晒落地面。
　第六天清晨，全体考古队伍人员，一大早就起了床。
　第二更，还有一更或两更~~今天再修次仙。。
第384章.三百八十三章 就这样划下句号？[第三更]
　虽是空气清新的清早，但考古队大多数人神情疲惫。
　数日来的危险状况，让小队成员们睡觉都不太安稳，连贾珑也不例外。
　“早安，贾。”
　“早安，贾。”
　因为昨夜的表现，稳坐‘队内最强猎人’地位的贾珑，被一位位考古队友们打着招呼。
　火云那几位工作人员，则是畏畏缩缩。
　要他们主动打招呼，是不可能的了。
　毕竟火云跟贾珑有恩怨，他们也不好太接触这位‘背叛者’。
　“早安，贾猎人。”
　李卫山则犹豫中，还是上前，与贾珑打了声招呼。
　嗡嗡嗡……
　借给李卫山的无人机，一大早就播，现在仿如幽灵般漂浮于李卫山头顶。
　贾珑多看了两眼，倒没有出言要回。
　反正明天就回去了，让李卫山多享受一番系统定制无人机的服务也好。
　说不定回头了，人家就会成为系丝充公司的忠实顾客。
　这样也算帮系丝充公司搞了下促销吧。
　“既然神秘人消失，红瞳生物也一夜不曾出现，那么我们今天的任务就不会多棘手了，不过还有一点，那就是必须再取够今明两天所需的用水。”
　“问题就在此处，这水，我们是回到渔船上取，又或者到昨天的溪涧处取，这就要我们三人群策群力进行取舍了。”
　吃过早餐后，三位猎人凑在一起，又头痛起水源的问题。
　经过昨天的一战，溪涧处对他们而言，风险已经没有那么大了。
　甚至那位受伤的神秘人，会不会再返回溪涧处都说不定。
　“算了吧，我们还是到渔船取水，就算能顺利取水，但天知道那溪水会不会有问题。”
　贾珑想了想，出言说道。
　“不不不，溪水肯定没问题。”
　阿姆斯特丹很是笃定的言着。
　他指了指自己：“因为昨天，我就喝过两口了，你看，现在还身体还没有问题。”
　贾珑一皱眉，不过不等贾珑说什么，李卫山却赞同了阿姆斯特丹的言辞。
　“我也喝了，贾猎人，其实不用那么担心，我们猎人在外，喝户外水源的时候还少吗？更何况营地里还有净水设备，无需担心。”
　“至于那神秘人，你一个人都能跟他交锋不落败，现在这里有三位猎人，还怕他作甚？其实我觉得我们对他的判断，确实有点过于高看了。”
　李卫山竟这么轻视神秘人？
　做为亲身与其战斗过的人，贾珑现在回忆起昨夜的鏖战，都心惊肉跳。
　如果再重来一次，她都不敢保证赢的还会是自己。
　看来李卫山还有点跟贾珑比拼的念头在，不然怎么变得如此狂傲。
　不过他们想的除了稍显激进点外，倒也没大错。
　贾珑无奈，只得同意了他们的条件。
　不过让贾珑认为肯定出意外的取水之行，却让贾珑有些意外。
　这次他们赶往溪涧途中，不仅没有被神秘人阻击，连那红瞳动物都没有出现。
　哗……
　溪涧中清澈的溪水，被阿姆斯特丹与李卫山，轻轻的勺起，然后灌入矿泉水桶中。
　“我怎么说来着，压根没事，这就省了我们大力气了。”
　阿姆斯特丹嘿然一笑。
　打水过程很顺利。
　往营地回赶途中，因体力一般，身上还有点伤的贾珑，就被他们安排着两手空空，做为‘守卫’开路。
　阿姆斯特丹与李卫山则再次一人抱起两大水桶。
　因为距离近，沿途的生物也在多次往返来去过程中，被大致清除干净，所以路上省事了很多，速度大增。
　这样花了一个多小时，连续走了四趟，三人飞快将所有储备水桶装满。
　这下别说普通用水，就连洗漱都不需要太节省了。
　“好了，工作完全结束，现在我们能做就是等。”
　三人在营内无所事事起来。
　 按照正常的普通任务等级，这才是他们的主要任务模样。
　“原来没发生意外的情况下，我要做的只是这样的事情啊？”
　“那还好这次发生了点意外，不然我接了这么一个任务，天天游手好闲的，哪能达到二十万人气。”
　贾珑娇躯耸挺，端坐于营地内的一块大石头上。
　不过凯莉很快没好气的走上前来。
　“贾，你知道吗？你现在坐的，可能是价值超过十万星条旗元宝贝，快让开。”
　“呃，好的。”
　贾珑连忙让道。
　虽然不知道那破石头怎么就价值十万美元以上，但专业人士都这么说了，肯定没错。
　贾珑在忙碌的凯莉身旁，跟着她一起端详了半天，也看不出石头有什么独特的。
　她感觉自己一辈子都没有看古董的眼光了，无奈摇头离开。
　“这第六天就快结束了，而明天下午我们就会离开，难道……此次任务就以这种结果划下句号？”
　贾珑眺望远处。
　果然，海平面处，夕阳已经快要下沉于海平面之下。
　经过早晨的取水，下午的无所事事，此时已经是海岛之行第六天的傍晚时分了。
　“各位老铁们，还差一万就二十万关注了，在线的都请帮忙点下关注，谢谢。”
　她站在营地最边缘，也不知道哪里能坐下休息的。
　于是无奈的站在，对直播间观众们要起关注来。
　这第六天没啥事，所以她直播间的用户吸引度就不高。
　这一整个白天下来，在线人数不再破二十万不提，连关注增加的也很缓慢。
　好在现在在观看的新观众还是很多的，许多人听她想要关注，这才想起注册东娱关注贾珑。
　所以她说话此言后，噌噌噌的，关注量瞬间往上冲了好一大截。
　不过距离二十万，好像还差了七千左右的样子。
　“这七千不算多，只要在明天最后一天里，努力争取关注的话，估计到达二十万不难……”
　贾珑无奈放弃了现在再要关注的念头。
　因为直播间里的观众已经被她要过一次，该关注的都关注了，没有观注的，要么是嫌注册麻烦，要么就是普通路人。
　左右无事，贾珑索性抱起胳膊，站在营地边缘默默观注着五位热火朝天，偶有发现时还兴高采烈呼朋唤友的考古学师生来。
　“我虽不懂考古学，不过这些人其实也很伟大，大家可别对考古学专家们，有什么误解。”
　“在我们龙夏国内，很多人以讹传讹，说做考古的就是官方版盗墓，实际上这么想就错了。”
　“考古学的第一宗旨，就是研究和发现人类祖先的生活，而研究结果，都是为了方便现代人作为经验进行借鉴。”
　“特别是我们龙夏国，历史太久，也太璀璨，我国古代的文明等级，更是几乎超过这颗星球上的所有文明，我们甚至还是唯一一个几千年来，都没有出现大规模文明断层和文明毁灭的文明，也是唯一一个街上路人，都能大致背诵阅读几千年前诗句的文明。”
　“这些独特的古文化和古文明经验，因为考古学的发现和发展，让我们现代人能通过其中学到太多太多。”
　“单单据我所知的，我们新龙夏建国这些年来以古类今，就规避绕过了许多风险事件。也正是这些古人经验和过往知识，给了国家的高层和普通人很多经验，以致我国在短短数十年里间快速崛起，回到本该到达的国际地位。”
　“而这一切，其实都离不开考古工作者的大力帮助。大家不知道的是，我龙夏国现代，不论刑律，还是基建工程，都大量借鉴了古人的经验。这些经验，全是考古工作者们整理出来的。”
　贾珑又尬了一大段关于考古学的知识。
　这只是一知半解之事，但依旧让许多未曾耳闻此事的观众们耳目一新，重新认识了考古业，感觉大开眼界。
　擦，搞到这么迟，第三更
第385章.三百八十四章 我即将报仇雪恨【来起点订阅呗】
　红瞳动物没有出现。
　溪涧的生水经过过滤后，喝了也没有什么异状。
　一切都很平静。
　第六天的时间，在夜色再次来临之时，又慢慢划下了尾声。
　三大猎人工作变得轻松，剩余普通小队成员们，更是感到安全无比。
　他们三人展现出来的能力，特别是贾珑一枝独秀的绝对全面，让队友们大感心安。
　虽因女性之身，体能上会差点，但她甚至有能力，孤身一人拯救另外两位猎人队友，这丝毫无愧她金牌猎人之名。
　史密斯当初就因为听到有一位金牌猎人愿意加入，多付了点酬金拉来贾珑。
　不过最初他确实后悔了，但这后悔到如今已经转变为惊艳，完完全全觉得请来贾珑是物超所值。
　“晚安，贾。”
　“晚安，阿姆斯特丹。”
　“晚安，李。”
　“明天就能回家了，哈哈，晚安。”
　相比考古队员们的依依不舍，自李卫山拥有贾珑的直播无人机后，已经完全不用工作的火云众人，对此行即将结束，感到分外开心。
　“今天好像没什么特别的事，大家没看睡着吧？”
　回到帐篷内，贾珑对镜头前的观众们微笑着打着招呼。
　“其实这才是一般的猎人任务正常过程，真正危险的情况还是少的。”
　“今天又结束了，希望大家都点点关注订阅我哦，谢谢啦。”
　“谢谢‘狩魂翔翼‘兄弟的关注，谢谢‘夏天之光’老铁的关注，谢谢‘雅熙’的关注……”
　临下播前，贾珑又开始要关注，还一一感谢能看到的关注网友姓名。
　要知道她已经属于大主播范畴了，只是关注一下，就有机会被这样一个祸水级美女大主播亲自答谢，何乐而不为？
　于是关注又一次在她开口答谢的情况下，猛涨一截。
　这么一一答谢，时间又过了半个小时。
　“好啦，希望明天能达到二十万关注，我今天先下播啦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家明天见。”
　营地里，除了今天守夜的两位火云工作人员外，再没有丝毫声响。
　可休憩中的考古营地中，谁都不知道，在那洞窟之地内，居然有一道轻微的对话声，自隧道内响了起来……
　“我检查过了，确实少了一瓶。”
　“虽不一定是他们取了，但既然有这个可能性，就不能放任他们离去。明天我会出手，将他们留下……”
　“放心，这次我不再手下留情，更不可能失手。”
　声音很快默然下来……
　在这隧道内，一道身处阴影中的人影，赫然仰起头来。
　冰冷目光仿佛能透过岩壁，望见一公里之外的考古营地。
　“女人，明天，我即将报仇雪恨。”
　此人于此发出冰冷咆哮，却没有任何人见证。
　这一夜，对亢奋中的考古队而言，很是平静。
　来自隧道处的暗流涌动，并没有影响到他们。
　如此这般，很快，迎来了新的一天。
　曙光洒下。
　“第七天了。”
　“叮。恭喜宿主，直播间关注人数达到二十万，请再接再厉。”
　刚起床的贾珑，被突然来临的系统提示音吓了一跳。
　“昨天不是还差两千多吗？怎么睡一觉就达到要求了。”
　她很是好奇。
　不过想想也就释然了。
　她的直播间，许多网站甚至是媒体都一直在观注着，每次有什么相对噱头比较大的新闻，就会发送到某些小版面去。
　虽然这些版面都不会很大，也上不了头条，可一夜之间发酵起来，让她的直播间多个一两千关注，倒是比较简单的事情。
　“既然两大人气任务都完成了，那么就不用再担心别的什么，只需将任务完成就好。”
　所谓人逢喜事精神爽，睡饱美容觉的贾珑，乍一听到这个好消息，神情喜悦。
　连开播后，观众们都发现她的高兴了。
　“小珑珑怎么啦，好像挺高兴呀。”
　“最喜欢看萌珑珑笑了，笑起来好甜。”
　“哇，这是谁家不小心走失的小萌珑，笑起来好可爱，没人要姐姐捡回家咯。”
　主播的情绪，往往也能影响到观众的情绪，贾珑高兴起来后，直播间弹幕也表现得很欢乐。
　“问我为什么高兴？很简单啊，今天就能回家了，你们说高兴不高兴。”
　贾珑眉眼弯弯，巧笑嫣然。
　其实她是因为任务完成了，没有压力才高兴的。
　营地里同样是一张张振奋脸孔。
　连相对惋惜的考古队，都感觉有点开心。
　不过当他们提出今天的任务时，众人就没有那么高兴了。
　“呃，我们回去还要帮你们扛东西？”
　火云人哭笑不得。
　他们本来就是来打酱油的，这趟别的事情没干，只是过来当苦力了。
　没想到临了回家时，还要再当一次。
　不过这次是必要的，因为考古队必须将某些易携带的珍贵文物带回。
　“你们再休息一下，上午时间我们会用来整理打包文物，这样就方便下午大家分工带回去了。”
　史密斯在考古上无愧教授级人物，很快就让学生们分工明确的开始了打包。
　贾珑仍旧没有插手什么的，只是远远看着。
　三位猎人神情放松。
　到了这个时候，他们心情也相对愉悦。
　“贾猎人，阿姆斯特丹，我们还是要小心点，我曾经经历过很多次任务，在最后阶段出现危机的情况也不少的。”
　李卫山不愧是老手，这次来到贾珑与阿姆斯特丹身侧，凝声提点了一句。
　“嗯，知道了。”
　贾珑点点头。
　阿姆斯特丹显然也不是纯新手，他同样颇有赞同的点头应诺。
　三位猎人心态比起别人当然需要考虑的更多。
　好在这最后的营地时间，并没有出现任何意外。
　等到大家吃了午饭后，史密斯宣布，现在开始将转移文物到渔船上。
　然后，他们就能离开这个岛屿，任务到此也就结束。
　“好，开始撤离吧。”
　终于，伴随史密斯一声令下，整个团队，都按照先前商议好的方式，进行了搬运。
　“贾，你就算了。”
　贾珑也想拿些东西来着，却被众人阻止。
　这么多天合作了，众人也算知道，贾珑能力确实出众，但她的体能和力量是一个大限制。
　第一章
第386章.三百八十五章 挺顺手【求正版订阅】
　文物很多，不过都是些易携带的小玩意儿。
　比如放了不知道多少年的小木雕。
　又比如史密斯说是印第安人夜用的尿壶，还是破了一半的那种。
　还有只剩几根梳齿的梳子，以及所谓的石矛裂件等。
　贾珑很庆幸自己没有被分配携带‘文物’。
　反正她走得离那位脸色难看，拿着尿壶的火云工作人员特别远。
　贾珑这次来到队伍最后方，李卫山与阿姆斯特丹则扛着不太影响动作的小物什，在队伍最前方。
　“小心点，我帮你拿这个吧。”
　与前面的大队人马相隔十几米远，贾珑对背上也扛起一个小包裹的凯莉如此言道。
　“好的，谢谢。”
　凯莉除了包裹外，因为拿不下，手里还捏着根只剩二十多公分长的一截石矛。
　贾珑说的帮忙就是此石矛。
　将凯莉手里石矛取来，贾珑撇了撇嘴。
　“虽然我知道考古的意义，不过还真的不清楚，这种腐烂的东西有什么用处，看来我是永远不懂考古美学了。”
　“咦……不过这石矛拿在手里，倒是挺顺手的，古人智慧的结晶，果然也很不错。”
　话虽看不上眼，可她还是小心翼翼保护好手中的石矛。
　因为她不在意的东西，于史密斯和凯莉等人眼中，都是宝贝。
　在队伍最后方作为殿后，贾珑就清闲了很多。
　队伍一路走走停停。
　速度谈不上极快，却也比七天前的来时，要快上很多。
　因为来来往往多次了，这条路上的风险大家已经大致习惯。
　而且道路上大部分危险，也已被猎人们清理干净，所以无须太过担心。
　队伍徐徐行进。
　沙沙沙……
　蓦然，贾珑好像听到了什么轻微声响。
　她停下脚步，朝自己察觉到声响的地方望去。
　不过凝视许久，那处草丛中，却似乎并没有什么发现。
　“贾，怎么了？”
　前方的凯莉不由回头，问了停驻脚步的贾珑一句。
　“没什么，大概是我多虑了，继续前进吧。”
　贾珑摇摇头，迈动自己那大长腿，跟着凯莉继续往前。
　就在这作为殿后的这支鱼贯而出队伍后，贾珑方才打量的灌木丛内。
　却猛地有一道冰冷视线，淡淡注视着贾珑那窈窕身姿。
　思索了一番后，他放下了手里的枪支。
　“这小妞警惕性极高……现在，还不是最好时机。”
　前行队伍中，或许最为防守严密之人，不是贾珑，而要当属李卫山。
　作为一位老猎人，他明白很多任务惊险时间，都会发生在最后阶段。
　行百者半九十，这不单单放在体力活动上，很多时候，也能适用于冒险和做事。
　“以那神秘人的性格，还有红瞳生物等幸秘之事，现在这岛上绝对还极度危险。”
　“我的预感没错的话……此事可不算完。”
　李卫山作为老国际猎人，还曾在军中担任过某些中阶职位。他的战事素养比起野路子出身的贾珑，与来自猎人世家的阿姆斯特丹，都要强出太多。
　作为走在队伍最前方的先锋人物，她在贾珑方才停驻脚步时，不由回头望了望贾珑打量的灌木所在。
　不过那人影显然在隐藏踪迹上棋高一筹，他也没发现什么。
　队伍再次正常开拔。
　而在神秘人不出手情形下，这只十数人小队正常赶路，很快就步出了海岛丛林地带。
　“看到了，海滩。”
　当眼前的出现一片金黄色沙砾时，沿途跋山涉水，神情已经显得有些疲惫的众人，终于欢呼出声。
　就在大家都振奋无比，想到沙滩上放下手里的装备和文物，好好休息一番再上船时。
　队伍后方的李卫山突然发话了。
　“别高兴，现在马上上船。”
　“为什么？不休息一下吗？”
　几位考古学学生，都有些微词。
　“按我说的做，现在还没有完全安全，我有不祥预感。”
　听其所言，再想想这些天发生的状况，一众人等均是神情大变。
　连忙不敢再说什么，又强打起精神。
　贾珑此时也正好最后一个踩到了渔船边的沙滩。
　柔软的沙子就在脚下，贾珑甚至升起一个念头……
　“如果那家伙在此时攻击我，踩在沙子上，我想翻滚都没有那么容易吧？”
　刚冒出如此思绪，贾珑就仿佛突然心脏狠狠的一缩。
　不仅她刚踩在沙地，更重要的是，贾珑刚翻山越岭的，此时女性身体的体能，也处于最弱时期。
　如此大好的攻击时机，若那人真的要报复，此时真的是最佳时间点。
　“不好。”
　她脑海里，来自枪法的技能经验，和箭法的技能经验，都在强烈无比感诉她，此时就是敌人最有可能攻击时刻。
　贾珑矮下了头。
　反正就算搞错了，也只是在众人面前丢点脸而已。
　而就在她矮头一低的同时，背后居然真有枪声响起。
　砰。
　那爆竹般巨响，响起的距离，也就与她相隔三十米远的样子。
　一梭子弹，再次挨着贾珑那满头青丝秀发而过。
　心脏这一刹那，仿若骤然提升了好几个跳动等级，贾珑心中既惊又喜。
　她感觉自己是不是真的有点太神了，这次居然又猜中了对方的攻击时间点。
　“在那边！”
　听闻枪声后，贾珑矮身的瞬间，已经判断出枪响所来的方位。
　此刻连一丝多余的时间都没有，她只是在矮身窜离远地的同时，把手里那刚才还说‘手感极佳’的文物石矛，朝枪响之地，刹那飙射而去……
　没错，这便是‘暗器技能’。
　因为她这一瞬间动作幅度过大，后面那灌木之内的神秘人影，只看到贾珑的躲避子弹身法。
　他神情蓦然一怔。
　算上这次，他几次三番偷袭贾珑，全部宣告失手。
　这年纪不大的小女孩，表现的有点太让人惊讶。
　“这已经不是一般的逆天了，绝对达到s级猎人的本能危机感。”
　心头升起这份念头的同时，他手里的扳机却没有什么犹豫，准备再次扣下。
　就算S级猎人，也不可能一直躲避子弹吧。
　可他眼睛前方，却见一道快速来临的事物，对准了他脑袋，当空砸来。
　噗。
　第一更。
第387章.三百八十六章 你啪我一下，我啪你一下【求正版订阅】
　尖锐事物飞翔而至。
　人影脸色狂变的刻不容缓之际，他总算勉强让开了头颅，避过致命要害。
　噗！
　但这飞行而来的事物，还是插到了他的肩头部位。
　而恰巧的，他另一边肩头在前两天夜里，与贾珑战斗时受了伤，现在这边本完好的肩头，又受到此事物的刺伤，可谓伤上加上，两个肩膀都没有行动能力了。
　人影闷哼一声，低头一看，脸色瞬间铁青。
　这刺来的物体，居然是一根仅剩一截腐烂木柄的石矛。
　石矛也不知道是多少年前的东西了，其上青苔痕迹明显。
　但偏偏矛尖依旧锐利，于大力精准抛射而来之际，直接刺透了他的衣物，深深刺到骨骼处。
　对这座岛可谓了如指掌的此人，一眼就认出，刺中自己的东西，正是那所谓的‘文物’之一。
　那女孩，居然用不知道多少年前的古人石矛，抛刺自己……
　“我要杀了你。”
　人影怒火中烧，手中端立的手枪再喷射出烈焰。
　他身为‘那种等级’的高手，居然数番于年纪不过廿岁出头的小女孩身上吃大亏。
　这传出去肯定让他名誉大损。
　作为一个在业界有身份地位的人，此人又如何能够再忍下去。
　砰砰砰砰。
　震耳欲聋声响阵阵，此人端着的手枪，明显是某种热卖枪型的改版，弹匣容弹量不小，而且连点之下，居然有仿佛小型冲锋枪的火力覆盖能力。
　这人枪法实在太准了，哪怕后坐力不小的连发模式，居然子弹一发发，都追着贾珑身影跑。
　还好他全跟着贾珑打，要不然在贾珑身旁的凯莉等人，绝对是难以幸免于难。
　面对突然来临的枪袭，现场众人自然最为惊愕与恐惧。
　不过两大直播间内的观众们，同样是无比惊诧。
　“我擦，肯定是又是那什么神秘人。”
　“居然又来偷袭我珑，还好我珑反应神速啊。”
　“话说，这已经不是战斗能力可以解释的了吧，珑珑这反应，放在吃鸡游戏里，肯定被人实锤开透视挂。”
　“666，除了透视挂，还有步法挂，这什么神躲避。”
　“论珑爷的开挂人生。”
　“小珑珑凭本事开的挂，怎么实锤？”
　“谁以前说萌珑珑力气小，就能强上她的？给老娘站出来，有本事你去找我家小珑珑试试看。”
　“别吵吵，战斗还没完呢，希望千万别出危险啊。”
　弹幕里因为贾珑那神预判的躲子弹反应，再度有大批观众们感觉激情澎湃，也有小萌新表示瑟瑟发抖。
　贾珑从最初的小胖妞，慢慢的在老粉眼里逐渐变强，甚至如今，已经到让人琢磨不透她的个人能力的地步了。
　直播间热闹是直播间的事情，这头战事还正处于热火朝天之中。
　“快，到渔船后面去。”
　阿姆斯特丹提醒了除贾珑外的众人一声。
　队伍众人这才仿若惊弓之鸟，往渔船后方避去。
　“在我的地盘，想走，哪有那么简单。”
　人影哪怕仍在一枪一枪追杀贾珑，却同样观注着逃跑的考古队成员们。
　他眼眸转望过去的同时，只见奔逃中的小队成员中，有一人脚下瞬间踩空。
　哗啦！
　大片大片沙砾崩塌，好几人居然掉落到一个大沙坑里去了。
　这是很基本的沙坑陷阱，但厉害点不是陷阱本身，而是神秘人神不知鬼不觉的，居然在渔船众人眼皮子底下，不知何时挖了如此深坑陷阱，这是谁都没有料到的事情。
　贾珑这头，则没有什么时间去打量那边的动静了。
　咻咻咻。
　一梭梭子弹射来，她连忙翻滚。
　这个过程说起来长，可一切都只发生在两秒内。
　她一滚之后，九死一生般，滚入了神秘人视线死角的沙地反斜坡下。
　噗噗噗。
　子弹射入沙砾的声响，不断在贾珑耳中爆起。
　她眼前的沙子，更是被子弹超高动能，击射得溅起一片片飞沙狂舞。
　贾珑将手伸向腰间枪套。
　不过在那之前，她意外听到了这边的反击枪响声。
　砰。
　顺着枪声一望，只见李卫山神情冷静，藏身于渔船后，用手里的双管猎枪，朝那神秘人发出枪击的灌木丛，一枪回击。
　那头的枪声，果然瞬间小了一刹那。
　不过其很快又转变了一个方向，再响了起来。
　这次瞄准的是李卫山所处方向。
　渔船蓦然多出了几个小洞，而且都是精准命中李卫山藏身之处，可见这神秘人的枪法多么恐怖。
　地面上除了摔入沙砾大坑陷阱的，还爬着几个人。
　贾珑看了看这些人，都是些挺精明的家伙，全躲在那神秘人枪击不到的斜坡或者树木后面。
　暂时还没有伤亡出现。
　贾珑松了口气，然后青葱玉指握住了cz75枪柄。
　她猛然站起身，在上方草丛内枪响一声后，判断了对方所处方位，猛地瞄准，接着扣下扳机。
　这一切都仿如兔起鹘落，刹那一发子弹射入此人所处灌木丛。
　可那片明明只有半人多高的丛林中，只响起这发子弹穿透草木的动静，居然并没有击中任何人。
　“我的枪法肯定没问题，无法击中，甚至看都没看到那人，说明此人的隐匿能力太强了。”
　贾珑脸色微变。
　此时，阿姆斯特丹也找到掩体，参与到了与那神秘人交手的枪战中。
　场面顿时全是放鞭炮般，‘啪啪啪’的枪响声大作。
　你啪我一下，我啪你一下，一下不爽啪两下。
　完全乱套了。
　灌木中的藏身者，神色更为铁青。
　本来按照此人展现的枪法和神出鬼没能力，想要擒下他们三名猎人，甚至将整支考古小队都狙杀，是没有什么大问题的。
　唯一出问题的地方是，他志得意满的刚一露面，想要先把最难对付的‘女猎人’解决，但没想到偷鸡不成蚀把米，居然反中了贾珑一石矛。
　这就令此人心头差点流泪。
　伤势让他战斗力大减，而且连包扎的时间都没有，流血不断的伤口，让他体能和神智都在快速涣散。
　所以战况就没有如他所料，而是在他与贾珑纠缠之际，另外两位猎人找到掩体，与他交火起来。
　如果他懂龙夏语，一定破口大骂一句‘卖妈批’。
　这是第二更，十二点后我看看状态，如果有状态就再码点字，说不定还有第三章，实在没状态的话，就没有第三更了啊。大家勿等。
第388章.三百八十七章 任务结束？！【求起点订阅呀】
　一切都是那女猎人害的！
　神秘人哭无泪，不过他不打算放弃任务，只好摒弃最初的打算，进行持久战算了。
　反正不管什么形式的战斗，他的经验都相对丰富。
　这边的贾珑，则因为焦灼起来的战斗，而心头微微郁闷。
　那边的人影，不知在此处安排了多少后手。
　“这人太厉害了，接近又接近不了。”
　贾珑往渔船方向望去。
　她美眸一转，正好看见，史密斯在李卫山掩护下，被另一位考古专业的学生，托着在渔船另一侧，推上了渔船。
　“主要雇主爬上渔船了，能在这种枪战中逃上渔船，也算他运气。”
　贾珑心头微喜。
　也正是在此时，她愕然中，听到了系统的提示音。
　“叮。”
　“恭喜宿主，完成本次海岛任务。”
　“恭喜宿主，完成二十万人在线与二十万人订阅人气任务。现为宿主发放任务奖励。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能抽奖机会，获得一次技能提升机会。”
　“恭喜宿主，获得压抑致死病毒一个半月的奖励效果。”
　当史密斯爬上渔船时，贾珑美瞳蓦然一亮。
　“任务结束？！”
　“这就算我完成任务了，难道系统的判定标准，是雇主‘离开’了小岛，哪怕只是爬上渔船，都算完成任务吗……”
　她不是太懂系统判断的基准，不过想来，跟史密斯攀上渔船不无关系。
　不管如何，那些都不是现在想的。
　任务的突然完成，令得贾珑骤然想到一个巨大的机会。
　“系统，既然任务完成，那么技能也能买了吧，我要买技能。”
　她趴在沙地间，偶尔举枪还击的，对系统言道。
　在场所有人都不知道，这位最可靠的战力女猎人，竟是在他们眼皮子底下，正在进行着突破。
　一个旁人根本看不见的虚拟界面，仿佛凭空出现，在贾珑眼前直接生成。
　庞大的界面中，一个个技能，与独特的用具等，在贾珑眼前展示着。
　这些正是贾珑曾经光顾过很多次的系统‘虚拟商店’。
　哪怕外界处于枪战中，敌人还很强大，但贾珑仍旧选择相信自己的两位猎人队友。
　快速浏览一圈，她敏锐发现了商店里多了一些新技能。
　不过相应的，也有部分老技能从商店里删除了。
　“看来这系统技能，是每次完成成任务后都会增删一些的。就是现在还看不出来，这增删是往高级技能方向发展，还是随机的。”
　时间紧迫，贾珑注意力，首先被那几个增加的技能响吸引。
　毕竟老的技能里，没有几个用得上的。
　“基础潜伏？这个很好啊，系统我要，我去，好贵……”
　贾珑第一眼就看到新技能里，有一个对她很是迫切需要的新技能。
　可当贾珑想要出言购买时，她一望底下的标价，却一句话差点被自己口水淹死。
　“我这趟海岛任务，已经因为人气大涨，收了更多礼物钱了，但买这基础潜伏一个技能，就要花出去大半？”
　贾珑又有点犹豫起来。
　她的本意，是赶快趁着任务完毕，找找有没有当下就适合的技能，如果有的话，说不定能打破如今的僵局。
　可这潜伏技能，虽然肯定好用，但对当下的战斗有帮助吗？
　她不知道。
　“算了，不就是花我大半东娱开车点吗？我花，我花还不行吗？”
　贾珑感觉系统就想坑自己。
　嗡……
　刹那，贾珑只觉自己头脑一震，大股知识与经验，冥冥中通过未知方式，灌输入她的脑海。
　这就仿如武侠小说中的醍醐灌顶，知识与一切的经验，都凭空出现在她脑袋瓜子里。
　“原来如此……，这就是所谓的潜伏技能……”
　刹那之间，女孩笑了。
　笑得巧笑嫣然。
　不过这笑意中，隐隐带有点让人琢磨不透的阴森之感。
　“别的技能么，唉，好像又没有太好的东西。”
　“咦？这是什么，基础摔跤，嗯嗯，勉为其难买下吧。”
　“基础跑酷？好像挺好玩，反正也没别的好技能，那也买下吧。”
　翻来翻去，这次系统给出的技能其实不多，买了那潜伏后，剩下的开车点，能买的也就这么点东西了。
　咻咻咻。
　当她还想看，有没有什么用得上的技能时，一梭子弹，又击射于贾珑所处沙丘之地。
　原来是那神秘人，于草丛中悄悄移动，差点就转移到能够攻击中贾珑的角度了。
　“不好，我可别忘了现在是战场。”
　贾珑这才惊吓中，连忙移动娇躯。
　同时咬咬银牙，对系统言道：“好了，这次购买的技能就这么多好了。”
　系统应言关闭了虚拟界面。
　状况不允许，所以连技能抽奖的机会都没用。
　贾珑突然察觉到，距离自己仅仅十米之地的海岛小土丘后，有一道人影快速晃过。
　“看到你了！”
　若放在从前，这道人影借助视线死角窜身而近，贾珑是肯定无法察觉的。
　但她方才购买了‘潜伏技能’，虽然只是初级潜伏，但因为这技能的经验帮助，她竟瞬间看破了对方的形迹。
　“避！”
　贾珑瞬间自沙丘斜坡上站起身。
　“小心。”
　在贾珑身边，一位火云工作人员，手里捧着几样文物，眼睛都吓得瞪起来。
　刚才的枪战中，作为本就对枪械接触不多的龙夏国人，几位火云工作人员可谓抱头鼠窜。
　这位来到贾珑身边的，正是那位火云现场导演。
　他本以为跟在贾珑身边，会更安全点，但不曾想，贾珑于之前的枪战中，表现平平。
　现在更是在千钧一发的危险战况中，敢站起身？
　她居然这么不要命的吗？
　跟到她身边，是不是判断错误……
　“不用担心。”
　贾珑自信的笑了。
　拥有了‘潜伏’技能后，那所谓的‘神秘人’最为强大的藏匿能力，在她眼中就变得很多破绽。
　她不敢说在潜伏这点上完全超过人家，但至少也能打个平手。
　可她强在其他技能的存在，如此一来，她还怕什么？
　贾珑那美丽得仿若珍珠玛瑙般眼珠，眼波流转，发现现场导演手中拿着的文物，挺眼熟的。
　“这些石矛，我征用了。”
　第一更，等会还有一更。
第389章.三百八十八章 秀破天际！【求正版订阅】
　火云现场导演，只见贾珑伸出嫩白小手。
　他不由下意识放开了握在手里，被他当成唯一自保武器的几根破烂文物‘石矛’。
　啪嚓。
　贾珑没什么客气，一把便将它们抢走。
　“555，我唯一的武器。”
　变成两手空空如也的导演，感觉欲哭无泪。
　“你自己藏好。”贾珑安慰了他一声。
　言毕，她径直朝那发现神秘人藏匿的土丘处，头一矮身，猫着腰，快步奔跑而近。
　在场所有人，都看到了贾珑的举动。
　整个现场里，到处是趴着或藏着的人。
　只有她这么一个大活人，敢这么大咧咧站起身轻声跑动的。
　“危险！”
　阿姆斯特丹藏在一处岩石后，简直目瞪口呆。
　“居然如此无智，所以说，胸大无脑……”
　李卫山则是在这一刻，再道出对贾珑不那么满意的言辞，这是气的，认为贾珑在自己找死。
　无人机镜头，也把贾珑的这一行为忠实记录下来。
　“小萌珑，你怎么脑抽了，别在这种时候犯傻呀。”
　“我的天，她怎么敢站起来。”
　“千万别冲动作死呀，我的小珑珑，你就不能躲一会儿吗？”
　“这是真的作死，别啊，我都不敢看了。”
　弹幕中，无数观众在直播间里留言。
　弹幕卡得很多人连忙关了弹幕滚动。
　想要在这紧要关头，看清贾珑到底会不会发生意外。
　粉丝们心头是无比焦急的，生怕贾珑这仿佛不怕死的举动，会令她被枪击。
　要知道那可是枪，一枪之下，死亡率极高。
　贾珑这么一个娇美女孩被枪杀，那画面想想，都让他们感到极为悲痛。
　“不对，那神秘人为什么没有开枪？”
　几步之下，周围的所有人，猛然发现不对劲了。
　因为换成方才，谁敢露出哪怕一点破绽，那位神秘人都会瞬间察觉你的方位，然后开枪射击。
　但贾珑大咧咧的爬起身，朝一处土丘后冲锋，神秘人竟没有起身袭击……
　“难道她刚好处于对方视线死角，无法攻击么？”
　阿姆斯特丹眼睁睁望着贾珑猫腰快跑，接近了那处土丘，不由惊叹贾珑的胆大。
　“她应该是想接近那片草木，神秘人虽然不知道藏在哪里，但只要逼至近处，说不定就有对付他的办法。”
　“不过这也太胆大了，别说能否靠近，就算靠近了，人家在哪里你都不知道，说不定死的更快。”
　他对贾珑的奔跑，既感觉有点佩服，又觉得有点无脑。
　谁都不知道，贾珑其实已知那神秘人，就在土丘之后。
　噌噌噌……
　她一路蛇行，水汪汪大眼睛死死盯着那土丘之地。
　贾珑一路挑选的猫腰奔行路线，正是土丘后方的视线死角。
　别人也不知道的是，她的脚步声，极轻极轻。
　而且她死死望着土丘。
　只要人影出现，她就会立即翻滚，快步匍伏到身边的小反斜坡。
　她不会选择直接对拼枪法。
　毕竟近距离比拼枪法，只掌握了初级枪法技能的贾珑，好像比对方还是差点。
　再说风险太大。
　踏踏踏。
　猫着腰，在所有人越来越惊奇的目光注视下，尽量压制自己的脚步声，靠近那土丘之前。
　“呼……呼呼……”
　贾珑美眸盯着那土丘，感觉自己心跳剧烈。
　那神秘人就在土丘背后，两人距离，不过区区两米的样子。
　哪怕心跳如雷，但那惊险刺激的感觉，还是给了她异样的豪情之感。
　“系统，给我分配点数。”
　她心里对系统说着。
　“一点到速度，一点到反应，一点到力量。”
　又是一阵热流上涌。
　贾珑只感自己身体，蓦然暴涨了一截的身体方方面面素质。
　临阵提升，这种感觉最骚了。
　贾珑没有太仔细去享受这样的快感，因为现在的局势不允许。
　嚓。
　她那穿着几天，已经很合脚的丛林靴，踏于地面。
　“嗯？”
　土丘后，一道悄悄朝渔船处瞄准的男子，蓦然一惊。
　他听到了声音。
　“谁？”
　此人心神一震，简直魂飞天外。
　他在这群人眼中，就像是无所不在的幽灵，而且他也有自信，刚才他声东击西，快速转移到这片土丘的动作，没人能够发现。
　可居然有人距离自己这么近！
　是刚才就在此地躲子弹的考古队人，还是后来才靠近土丘的？
　不应该啊，他可是一直在掌控全局，哪个人在哪里，他都记得很清楚，但偏偏的，土丘边居然出现声音了。
　不过不敢是谁，将这出现者消灭就行。
　他连忙将要击发子弹的枪口，向发出声响的正前方，直接瞄准过去。
　不过已经迟了！
　一道快若闪电的娇丽人影，仿佛扑来的狮子。
　疾速来临。
　她的速度太快，快到仅剩一点残影。
　特别是攻击的动作，在极快的残影中，简直如那飞起的燕雀，快到无法想像。
　噗。
　人影来临，这位神秘人根本无法想像，居然有人能如此轻易摸到自己身边，于是瞬间神情大变。
　只见扑来的娇俏人影，手中摸出一根修长事物。
　接着在跃过神秘人身边时，已经对准了他持枪的手臂，快速一甩而下。
　她没有用枪，只是手里有根尖锐的事物，猛然被其一甩下，直接刺中了神秘人手腕。
　咔嚓。
　神秘人持枪的手被刺中后，造成枪支也迅速掉落。
　此人这一瞬间，只觉大惊失色。
　来临的人影，他与其刹那面对面之际，他才发现，这人居然正是他对这考古队中，最感头痛的人物――那位女猎人。
　“为什么会这样，她接近我到这种地步，我都没有察觉？”
　“而且这什么速度，又是甩了什么出来，瞬间让我失了枪。”
　他已经不是第一次感觉，自己小看了贾珑。
　可就算一次次在心目中，拔高这位‘女性金牌猎人‘的实力，但这次，贾珑仍旧给了他太多‘惊喜’。
　“有这样的隐匿能力，还有这种速度和胆量，这女人，太逆天了。”
　“不过我不会认输！”
　神秘人没受伤的左手，刹那伸至自己腰际，准备摸出另一把手枪。
　不过在那之前，刚刚飞跃过其身边，甩出一根石矛的贾珑，却已经抽手扣着另一根石矛。
　在身体摔落地面的同时，她又一甩此矛。
　噗。
　矛尖精准无比的，一矛射中了神秘人另一只胳膊。
　“呃……”
　神秘人拿枪的手，不由再次一松，枪械砸落地面。
　“哈哈，这石矛的手感果然不错。”
　娇躯落地，但在那之时，贾珑已经翻滚一圈，稳稳半跪着站起。
　她手中，已经又捏起最后一根断裂石矛，对准了那被自己两矛击落武器的神秘人影。
　“你输了。”她淡淡道。
　这兔起鹘落之战，全过程不到三秒。
　但这三秒时间，可谓超级秀。
　秀。
　秀破天际！
　第二更。
第390章.三百八十九章 看到我手里黑粗长没有【求来起点订阅】
　“这位‘阁下’，看到我手里黑粗长没有，请你别乱动，不然我怕自己会忍不住，用它桶你的哦。”
　贾珑一手执石矛，另一手却摸到腰际早已开扣的枪套之上。
　双方距离不过三米。
　如今的贾珑，对自己越来越有自信，所以她并不太担心，这家伙能够从自己手里，翻出天去。
　但也要保持距离，因为体质等因素，她对自己的近战，还有点不放心。
　“居然蒙着脸……”
　贾珑望了望眼前半跪于地的身影。
　这人看起来有点凄惨，而且这凄惨，全是出自贾珑之手。
　他两只手臂不仅被贾珑两飞矛刺伤，就连肩上也露出包扎过的痕迹。
　这肩伤很新，显然是上次战斗时受的伤还未好。
　若非他伤上加伤，这场战斗谁胜谁负，还真不能盖棺定论。
　不过就算到了现如今，贾珑也看不清此人真面目。
　因为他竟蒙着面。
　更令她惊奇的是，这面巾与他所穿衣物，全是用一种很奇怪材质制作。
　这衣物材料令得他整个人大致融入环境内，乍一看，居然与身后的沙丘浑然一体之感。
　“隐身衣？”
　贾珑秀眉又是一挑。
　这种隐身衣，在她原来所处的那个地球也有开发出来，只是暂时还没有用于实战，没想到这个世界竟用到实战里了。
　“你怎么接近我的？”
　那蒙面人影，到现在还犹不敢置信，自己竟没有察觉贾珑的突然袭击。
　他有身上穿的高科技隐身衣，而且隐匿能力也是出类拔萃，居然会被这女孩接近到这种地步都没有察觉……
　他先前一直以为自己用这隐匿能力，可以把这群考古队耍得团团转。
　但此时就好比贾珑在他最自信方面，狠狠踩上一脚。
　耳光打得啪啪响。
　“呵，无可奉告。”
　”别动。”
　贾珑一步踏前，手中石矛指着这位蒙面人。
　“这……”
　“上帝，我看到了什么？”
　“贾没用热武器，击败了那神秘人……”
　一群的考古队成员们，外加两位猎人，此时都仿佛风中凌乱，觉得世界是不是假的。
　让他们一群人仿如遭遇大魔头般的超强神秘人，一次被贾珑击退也就算了，这次竟又是如此。
　甚至上次贾珑说自己击退过神秘人，队伍里很多人是不信的。
　但这一次，贾珑就这么活生生的，在他们面前击溃了这位神秘人，甚至将其一举擒获。
　这就让他们感觉对贾珑的认识，再度天翻地覆，变得像是认识，又不认识起来。
　这还是那先前偶尔蠢萌，偶尔厉害的女猎人吗？好像突然换了个人。
　直播间里，因为需要规避血腥镜头，于是无人机找了个角度，远远拍摄着地面的一幕。
　“我擦，看不清啊。那跪着的就是神秘人吗？”
　“好像是珑爷赢了，刚才一切都太快了。”
　“6666，珑爷这太秀了吧。”
　“小萌珑，是我错怪你了，一直以为你在打大魔王，结果现在一看，他娘的大魔王是你才对。”
　“珑珑大魔王，神秘人是不是被你打哭了。”
　“刚才小珑珑是用石矛把这人刺伤的吗？好像挺疼。”
　“疼也比直接用枪打好吧，要我说，一枪崩了他才干脆。”
　“敢崩人家，这直播间也要被封了。”
　弹幕中，这次才是真的爆了。
　在线人气不知何时已经又一次达到二十万人，偏偏此刻几乎有一半以上的人都想发出弹幕，宣泄自己澎湃激昂的心情。
　所以东娱那边，又一次陷入了焦头烂额之中。
　既要保证别的直播间稳定，又要尽量让贾珑这边不出问题。
　好在系统冥冥中帮了一点忙，不然以贾珑这么牛的吸引弹幕能力，这些天东娱直播服务器都不知道该崩溃多少次。
　蒙面人用狠戾的眼瞳，死死盯着贾珑、
　咔嚓……
　不过他放在腰际的伤臂，刚悄悄动一下，贾珑立即就出言警告。
　“朋友，我说了，别动。”
　阿姆斯特丹已经快步小跑而近，他相信贾珑肯定需要自己帮忙着控制那位神秘人。
　此人能力太强，贾珑不愿与他太接近。
　“呵，女猎人，我记住你了。”
　那神秘人眼眸中，透露出一丝凶狠，死死剜了贾珑一眼。
　这一眼，刹那就让与其对视的贾珑，感觉全身一阵冰寒。
　好像被一只狮子盯上。
　“不好。”
　贾珑心头一震，手中的石矛没有丝毫犹豫，就准备甩出。
　但那神秘人只是一笑。
　“吼。”
　其身后中，一道金黄色身影，仿佛闪电，用比任何人类速度都要快的，居然绕过神秘人，直扑向威胁着蒙面人的贾珑。
　“美洲豹？！”
　贾珑刹那间，只来得及转过此念头。
　之后，便是见那风驰电掣的庞大身影，仿若子弹，扑击而至。
　“翻滚！”
　根本没有时间再对那蒙面人下手，贾珑唯有用自己最最靠谱的躲避能力，朝侧方滚去。
　饶是这样，那自她身边不足五米外草丛中，扑击而来的庞大美洲豹躯，仍旧用它那锋利的利爪，划破了贾珑胳膊一块衣物。
　叱……
　衣物被划破裂音发出同时，贾珑闷哼一声。
　她懊恼自己有点大意。
　因为根本没有想到，在这节骨眼上，居然还有野生生物过来闹场的。
　那位神秘人趁美洲豹出现同时，身影仿如鬼魅，朝后飞退。
　“哪里走。”
　阿姆斯特丹已经来到近处，他没有选择帮助贾珑对付那美洲豹，因为他相信以贾珑的能力，不会被这美洲豹重伤才对。
　他要第一时间拦下那神秘人。
　不过他手中的沙漠之【鹰】刚举起，却见那奔逃中的蒙面人，手中同样瞬间取出了枪套内的改装手枪。
　他明智的没有选择攻击与美洲豹纠缠的贾珑，而是朝阿姆斯特丹瞄准而去。
　砰的一声。
　阿姆斯特丹应声抱着自己腹部，神色痛苦。
　不过当神秘人将阿姆斯特丹一枪击中的同时，这边与美洲豹纠缠的贾珑，同时也两个连续翻滚之后，丢掉了石矛，转而将cz75扣到掌中。
　砰。
　她皓腕甩动，一枪盲射，直接击中了近在咫尺的美洲豹脑袋。
　并且这枪之后没有停留，再往那神秘人奔逃方向，又是甩出一枪。
　砰。
　那神秘人肩头再爆一团血雾。
　可他已经冲至一处草丛斜坡，在被枪击中后，人纵身而起，翻入了一人高的草丛之内。
　“逃了……”
　第一更，接下来还有一更。
第391章.三百九十章 珑爷大魔王。【第二更】
　“我擦，让他逃了。”
　“唉，这神秘人也是打不死的小强了，被珑爷伤了那么多次还能逃。”
　“或许这才是我们不知道的另一个世界强人吧，生命力顽强。”
　“他中枪了，说不定逃会儿就挂了。”
　“好血腥啊，我腿都有点吓软。”
　珑爷直播间里的观众们，感叹着那神秘人的逃生能力。
　灌木中一阵细碎的声响过后，就再也没有丝毫动静发出。
　“穷寇莫追，这人指不定在丛林里安置了多少陷阱。”
　贾珑摇摇头，没有动身再追。
　她可不会忘记，自己前几天被此人用陷阱吊起来的那一幕，如果再来一次，人家肯定不会手下留情了。
　“贾，你伤的怎么样？”
　她身旁传来阿姆斯特丹那略带一丝虚弱的声音。
　贾珑秀眉一皱，这才‘唔’的一声，露出一张快哭出声来的小女生俏颜来。
　“呜呜，好痛，被美洲豹抓了一下。”
　 她胳膊衣物被抓破，肌肤表面留有两道几毫米深爪痕伤口。
　这还是贾珑直播这么久来，第一次明显见血受伤。
　殷红的血液，顺着手臂往下滴淌。
　贾珑刚喊两声，眼波一转，却刹那懵了。
　只见前来询问自己的阿姆斯特丹，双手捂住自己腹部，鲜血自他指间不断涌出……
　贾珑这才想起，方才他被那神秘人一枪击中腹部。
　“我的天，你还有心思关心我，自己都伤成这样了。”
　阿姆斯特丹没好气的翻了翻白眼。
　“我他，他娘的才不是关心你好不好，就想，想问你伤的如何，如果伤的不重，就扶我一把啊大姐。”
　“哦，我扶。”
　贾珑连忙伸手去扶。
　阿姆斯特丹好像真的伤得挺严重，贾珑胳膊那可以算皮外伤的伤势跟他比惨，简直自讨没趣。
　“该死，我觉得我肠子都烂了。这次真的会死……”
　阿姆斯特丹脸色比哭还难看，贾珑刚扶住他，就感觉这高大男生，整个重量都软到自己身上。
　不过此时也不好说人家占便宜什么的，阿姆斯特丹想必也没有心思想这种东西。
　“你别乱说，这伤肯定不会死的，我们船上就有急救用品，我们马上就能回到城市，你会活下来的，放心。”
　贾珑语无伦次。
　两人往前走了几步，周围的考古队员们见到他们这么凄惨的一幕后，连忙围了上来。
　“快，上船，用最快速度回到城市。”
　“不对，或者呼叫直升机更好？”
　“没错，联络国际猎人组织，他们资源广。”
　一群人看着受伤的两位猎人，特别是阿姆斯特丹的伤势，简直心惊肉跳。
　“可我们的通讯手段用不了啊。”
　“很有可能是那神秘人，动用什么方式将这片区域信号影响了，我们先驾船到海上，说不定就能联络外界了。”
　众人商量后，七手八脚的将阿姆斯特丹扛上渔船。
　那不专业的动作，疼得阿姆斯特丹白眼都翻了起来。
　“我就不必了，我自己能行。”
　贾珑看几位男士，又将视线放到自己那火辣娇躯上，连忙摆了摆手。
　这头无比紧张的进行了一番准备，刚才在船上吓得半死的渔船船长，与他的水手们，再也不敢提什么加价。
　等到众人上了船，他们连忙是开动引擎，全速离开这发生过血战的海岛沙滩。
　就在那贾珑等人离去之地。
　一道急促喘息的人影，藏身于草木之中。
　他捂着自己后背那刚被贾珑击出的枪伤。
　手枪子弹动能很大。
　不过翻转程度不足，贾珑手里的cz75，也没有采用杀伤力大的达姆弹之类。
　所以子弹在斜着射穿了此人后背后，大约只伤到右肺叶，但也不算立时致命的伤势。
　“总部，我要一架直升机。该死的，是的，我失手了，东西被他们带走了，我也中枪了。”
　“你们的资料有误，能怪我吗。”
　“别嗦，快给我派一架直升机来。”
　放下手中卫星通讯器，蒙面人神情更为阴鸷。
　“下次，下次我一定会干掉你的，因为，我已经知道了你的很多弱点，龙夏小妞……”
　“我以佣兵扎特之名发誓，一定会报此仇。”
　这位神秘人，居然是一位所谓的‘佣兵’。
　不过别也没别人知道他在这草丛内，嘀咕着什么。
　渔船上，贾珑回到自己那二层的小房间内。
　衣袖割断，露出她那雪白得仿若雪藕的臂膀。
　只是这臂膀上，有两道六七厘米长兽爪伤口，而且往外冒着鲜血，很是渗人。
　通过窗户玻璃，远远眺望着快速变小的神秘海岛，贾珑一边龇牙咧嘴，让身边的凯莉帮助自己包扎，一边对摆在一边的无人机镜头解说。
　“总算离开小岛了。”
　“这座岛太诡异，不仅有那很厉害的神秘人，还有那么多好像产生变异的动物，就是不知道，这些动物与神秘人之间，有没有什么关联。”
　贾珑解说着，却微微有些沉默。
　因为她想到，在神秘人即将被自己捕获的紧要关头，那人身后居然有一只红瞳美洲豹，冲出来袭击贾珑。
　而且还是绕过那神秘人，朝她扑来的。
　“这其中肯定有古怪……”
　“不过到底是什么联系呢。”
　贾珑恍惚了好一阵。
　不过很快，她就凤眼一瞥。
　看到直播间里，一群观众在刷大片大片的某个名词弹幕，她顿时无奈苦笑起来。
　因为自打她打赢了神秘人后，全体观众就开始刷‘珑爷大魔王’五字。
　“珑爷大魔王。”
　“珑爷大魔王。”
　……
　这名词也不知道什么人起的头，总之弹幕里是完全刷爆。
　“我是大魔王？好像也挺不错的，大魔王，哼哼哼。”
　贾珑对这新名字好像并没什么抗拒的。
　不过她不知道的是，此时正有某个刚刚得到此战结果的‘组织’，正在调查她的资料。
　好巧不巧的，他们打开了贾珑直播间。
　于是，‘珑爷大魔王’这个称呼，就被他们登录在册了。
　甚至因为此组织的登录，未来贾珑这名号，将会慢慢宣扬开，伴随她很长一段时间。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）ps：感谢‘？o？’兄弟的1W起点币打赏
第392章.三百九十一章 女性传奇的诞生【来起点全订吧】
　“不管真相如何，如今任务都是完了，离开以后，我跟这屁事就什么关系都没。未来我还是龙夏一个小小主播。”
　贾珑又看看远去的海岛，虽然感觉这次任务涉及之事，并没有那么简单，但她可不管那么多了。
　渔船疾速前行。
　几个小时过后，当贾珑与几乎昏迷的阿姆斯特丹，感觉乘在渔船上，被那船体劈波斩浪而造成的摇晃感觉，弄得伤口很是不适时。
　嗡嗡嗡……
　天空中一道嘈杂巨响传来。
　所有人都惊愕的仰起头颅。
　只见一道开始只是仅闻其声，无法窥清全像的小黑点，缓缓来临……
　当其到达了渔船上空，这才展现出了它那惊人的大小体积。
　原来这是一架顶部有着庞大螺旋桨，尾翼修长，舱门封密，整体长度十五六米的中型直升机。
　这架直升机之上，刻画着一个大大的猎人图案。
　正是猎人组织专属直升机！
　“接我们的直升机来了，我得跟阿姆斯特丹坐上去，赶到最近的医院观察伤情，希望阿姆斯特丹不要有事，我也别感染那只美洲豹所携带的病毒就好了。”
　“登机后是肯定无法直播了，那么这次的海岛直播，就只能到此为止。”
　“希望没点关注朋友们都能点点关注，订阅主播我，谢谢大家。”（盗版读者都能来起点订阅本书，全订可以加VIP群，里面将会有珑爷福利哦。）
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，让我们相约下次直播，不见不散，拜拜。”
　在直播间无数观众发出祝福，担忧等弹幕之下，贾珑关闭了直播。
　也正在此刻，天空中甩下一条粗大绳索，一名速降能力极佳的戴墨镜西方男子，跳上渔船甲板。
　其亮出了一枚猎人徽章，同时指了指头顶的直升机。表明了自己的身份。
　“我的猎人伙伴，是你受伤了吗？噢，这该死的，伤口真是不小，不过别担心，小伙子，你不会有事的。”
　他一眼看到，已经被几人扛到渔船甲板上等候的阿姆斯特丹，出声安慰了一句。
　接着其又环顾四周。
　“我听说还有一位伤者，让她随我上飞机吧，我们会用最快速度送你们去医院的，这小伙子的伤实在不能再拖了。”
　这边的贾珑远远听到此言。
　她取出佩戴在腰际的cz75。
　“凯莉，你这把枪救了我很多次，谢谢了，现在物归原主。”
　对身边的凯莉道了声谢，贾珑就那么空着两手，往墨镜男子方向迈步走去。
　她的行李与直播无人机什么的，都会在这之后，被猎人组织用最安全的方式送回她手上。
　“贾，希望以后还有再见的机会。”
　凯莉于贾珑背后大喊了一声。
　她这些天，从刚开始最为看不起贾珑，却在踏上海岛那刻，被贾珑救了一命后，一步一步，对贾珑的看法慢慢改变。
　因为贾珑一直在让凯莉见证，自己那绝对不错的女猎人能力。
　直至现在，凯莉已经相信……
　自己，见证了一位女性传奇猎人的诞生。
　“哦，原来是一位女性猎人，美丽的东方姑娘，请随我上机吧。”
　那位戴墨镜的男子，见到贾珑时眼睛一亮的感觉，连墨镜都无法遮挡。
　不过他可没有真的出言不逊什么的。
　“嘿，来帮帮忙，我要先带这位小伙子上去。”
　几人快速帮忙。
　在阿姆斯特丹又一次微微的痛哼声中，那男子用直升机吊锁将他背紧，接着又在那直升机吊索拉扯力量下，缓缓上升。
　没多久后，上面就有人将吊起的阿姆斯特丹接入机舱。
　墨镜男子又下到渔船上。
　“美丽的小姐，轮到你了。”
　贾珑无奈耸耸肩，对渔船众人挥挥手告别。
　然后她跨步上前。
　在其指引和帮助下，捆扎好安全扣带和绳索。
　“走。”
　墨镜男子对上头一个手势，上面瞬间有力道传来。
　两人被拉扯着升到空中。
　到了高空处，贾珑远远发现刚才已经见不到的小岛，居然又有一个淡淡的小点出现在眼前。
　而且那里同样有一架直升机，正从海岛飞起……
　“嗯？”
　她一怔。
　不过那架直升机，飞往的方向是与他们这边完全相反的。
　贾珑只是张了张嘴，并没有再多说话。
　她不想画蛇添足，因为这次的任务，已经结束了。
　再说人家也能这么快叫来一架直升机，背后能量绝对不小，这边直升机追上去除了拖延他们两的伤势外，有什么用？
　“哈，又，又见到你太高兴了，贾。”
　“你别多话，等过两天还能见到面，再来高兴吧。”
　贾珑对机上担架中，看到她很是高兴的阿姆斯特丹怼了一句。
　不过阿姆斯特丹也确实是累了，等了一会儿，贾珑就见其慢慢闭上眼睛。
　贾珑脸色一变，很担忧这闭眼，会不会是永久性的。
　“放心，他的血已经止住了，我们有时间送他到医院。”
　一位身穿迷彩服的男子，正为阿姆斯特丹检查伤口。
　“我是一位随行医师，来吧，漂亮的女孩，你也应该解开伤口，让我观察一下了。”
　贾珑皱皱眉，又忍着一次剧痛，让对方检查一下自己的伤口。
　检查过后，贾珑被安排稳坐于这架中型直升机的中段座椅。
　而直升机也开始用它所能用的最快续航速度飞行。
　“这是一架NH90？”
　贾珑看了看这直升机，好像记起在什么书里看过这架直升机机型的介绍。
　这是一款多用途直升机，欧洲多国设计建造，在建造当时更是有‘欧洲最大直升机制造项目’之称。
　只是在贾珑原来的地球中，这直升机并没有贩卖到美洲，现在猎人组织倒是拿出来了。
　或许在这个世界，因为猎人组织的存在，或者还有别的什么独特组织之类存在，于是各国的军事实力联系更为紧密了吧。
　当然，不管直升机是什么型号，对贾珑来说，都没有任何意义。
　“总算能好好休息了，这直升机的巡航速度，最快也就两百八十多公里左右，就算驾驶员再提速，到最近的有医院海岛或陆地处，也要好几个小时。刚好趁现在休息一下……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第393章.三百九十二章 大家的秘密？【请来起点订阅哦】
　贾珑早晨很早起床，下午又爬山涉水。
　好不容易筋疲力尽到达海滩，又与神秘人展开一场惊心动魄鏖战，甚至受了皮外伤。这就让贾珑身心俱疲。
　于是，她没有什么第一次乘坐直升机的兴奋，疲惫之下头仰靠于座椅上，昏昏沉沉的陷入了沉眠之中。
　这一觉睡眠质量不提，总归是睡熟了。
　“贾猎人。”
　“贾猎人！”
　……
　贾珑的苏醒，是在一阵摇晃中被人摇醒的。
　“到了，可以下机去医院。”
　摇醒贾珑的人，赫然就是先前那穿着迷彩服的医生男子。
　贾珑昏头昏脑，大打哈欠的，跟随一群人下了直升机。
　他们到达的是一个小城市，看模样应该是靠近海岸的星条旗国某个小城。
　好在这里也是有医院的。
　他们停靠的是一处学校足球场，并且早有救护车，被安排停靠于直升机旁等候。
　贾珑与阿姆斯特丹上了车，被送往最近的医院。
　就这样，在充满了异国风情的医院病房中，贾珑又渡过了整整两天。
　终于，在她大叹时间浪费的郁闷下，贾珑被通知，自己身体除了点抓伤，并无异样。
　这还是猎人组织比较保守，让贾珑作了好一些病毒检测才放出的言辞。
　这种保守并非是没有必要的。
　毕竟海岛一行的猎人报告中，出现了那什么红瞳美洲豹，甚至还有其他种类生物也有类似情形，而这一切，医生们分析很可能是病毒所致。
　这种生物会不会带给人类感染，是谁也不敢保证的事情。
　好在两天时间，花样百出的检测下来，并未发现贾珑被病毒感染的迹象。
　“他们的紧张确实很有必要，不过对我而言，就不用担心太多。”
　“就算真有什么感染，但我有系统帮助，它绝对能抵过这个世界所有医生。”
　对于那美洲豹是否携带病毒这点，贾珑是完全放心。
　就算别人会被感染，她只要系统在身，就绝不可能被感染。
　踏踏踏……
　“贾猎人，我是狩猎组织星条旗国分部副会长，很高兴您已经没事了。”
　一位在三位人高马大彪形大汉保护下的六旬左右男子，来到贾珑病房。
　正在整理物品的贾珑一怔，接着这才反应过来。
　星条旗国狩猎组织副会长？
　大人物。
　在这世界待久了，了解更多后，贾珑已经知道类似狩猎组织的存在，在世界里担任了什么地位。
　做为这个世界联合国旗下的国际性大型组织，狩猎组织明面上是一个狩猎组织而已，可仔细看起来，这反而像是联合国的‘私人武装’。
　这就好比贾珑原来世界的‘联合国维和部队’一样，只是此世界联合国所掌的战力实权，又远远超过原来世界，那种各国凑出来的维和部队。
　而能够在这种大型组织里，担任世界第一强国‘星条旗国副会长’的，已经绝对是大人物。
　不过，这跟贾珑又有什么关系？她是龙夏国的猎人。
　“见过会长。我确实没事了，不过我的好朋友阿姆斯特丹，现在还生死未知。”贾珑随意点点头。
　“放心，他刚才已经醒过来了。”
　西方面孔的大人物，很是和善。
　“贾，你们这次做的很不错，那位富豪与他背后的组织，将会被大国联合调查和批判，好了，我就不打扰你的整装，你回到龙夏，请替我向你们龙夏国会长问候一声，再见。”
　西方老年男子的寒喧很简单，估计贵人事多，来慰问也仅是例行工事。
　贾珑目送其在护卫的簇拥下离去，撇撇嘴。
　整理好物品后，贾珑跑到阿姆斯特丹所在的重症病房。
　他果然已经醒来。
　“哈……贾，这次的再见，我应该高兴了吧。”
　“行行，现在高兴够了吧。你在此好好养伤，我就先回龙夏了。”
　“呃？回去……贾，你要知道，我已经中了你的毒，如果超过三天看不到你，我肯定会死的。”
　阿姆斯特丹话音没落，贾珑已经挑了个白眼，干脆利落转身，大长腿迈起，朝重症病房外离去。
　“医生，你说，我是不是被她抛弃了。”
　在她那劲爆身材后，阿姆斯特丹做出欲哭无泪状。
　步出病房的贾珑，俏颜上那红润唇角，浅浅勾起一道弧线。
　能开玩笑，说明阿姆斯特丹应该无事。
　关门之际，贾珑螓首以完美的精致玲珑侧颜，轻轻一瞥阿姆斯特丹。
　“阿姆斯特丹，我很高兴认识你，与你并肩作战也很荣幸，你是个伟大的猎人，我们下次有缘再见吧。”
　“哈哈哈……”
　后方传来阿姆斯特丹虚弱笑声。
　贾珑则又是一笑，露出明眸皓齿。
　接着，她洒脱离场。
　一日后。
　龙夏国东市国际机场。
　一架客机，呼啸着自天空降落。
　又过了十分钟，一位身上大包小包，看起来很是吃力的女孩，自机场乘客通道步出。
　“珑爷来了。”
　“哇，珑爷真人也好美。”
　“太漂亮了吧，这么看，直播里好像一点美颜都没开。”
　“珑爷看这边。”
　高挑的女孩走出通道没多久，便发现在机场大厅外，上百人围成一片，等到她出现，竟疯一般狂涌而来。
　“呃。”
　高挑女孩长发飘飘，一身中性装扮，却难掩她那超过顶级名模的大长腿，也无法掩盖她波涛汹涌的一对胸前丰硕。
　虽然身材很是丰腴完美，但她却有着一张宜喜宜嗔，仿若十七八岁小姑娘的婴儿肥瓜子脸蛋。
　只看其清纯娇颜，很难想像，她竟拥有那么夸张身材的。
　女孩正是贾珑。
　昨天自星条旗国出院，她就秘密赶回了龙夏。
　但不成想，归来前她与东娱方悄悄通了口气，还嘱咐他们要‘保秘’。
　东娱答应的很干脆，但结果这个‘秘密’，还是变成了‘大家的秘密’。
　“我是新户外杂志的编辑，珑爷，请问您对这次海岛之行，有什么总结吗？”
　“我是当代女性报的，很多女性朋友反映，您的存在，已经在慢慢拉升我们女性的整体地位，不知珑爷您自己是不是也有这种使命感？”
　呃，接下来还有一章………………已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第394章.三百九十三章 亲一口就跑【三更】
　“我是现代军事报的，某些军事专家说，您这次的表现在军事战斗中具有指导性意义，不知您对此有何感想。”
　“我是龙夏娱乐报的……我们都看到您在这次任务中受了伤，现在伤势如何了。”
　贾珑眼睁睁看着几秒钟时间内，人群就海啸般呼啸涌来，然后把自己围成一圈。
　接着无数话筒递来，除了记者外，还有更多‘得到内幕消息’的粉丝，盯着她不断尖叫。
　她迈出的大长腿伸到一半，一张小脸也刹那吓懵逼了。
　东娱人害我不浅啊，这叫保密？
　而且……
　二三十家媒体，加上大群的粉丝。我有这么高人气了吗？
　 “哈哈，小萌珑现场演绎萌萌呆，好可爱。”
　“谁快去趁机捏她脸一把就跑。”
　“捏脸怎么划算，应该亲一口就跑。”
　“说亲一口就跑的这位老哥，你确定自己那小短腿，跑得过萌珑珑？”
　“呃，这个……”
　 在记者包围圈外，那些普通粉丝一个个望着人群中央的贾珑，特别对她好像完全不知情的神态，感觉很萌。
　贾珑是真的不知情啊。
　她望了望左右。
　然后敏锐的发现，在人群最外围边缘，柳笙笙与两位东娱工作人员就站在那里，其中一人手里甚至开启着一台摄影机。
　柳笙笙指了指摄影机，口型张了张。
　那明显是‘直播’两个字。
　“我日，东娱这样就过份了啊。”
　贾珑心头狂骂卖妈批。
　说了保密，东娱肯定又坑自己。
　只是当着那么多媒体和粉丝的面，她可不敢真骂出声来。
　“我的伤已经没什么事了。”
　“说对军事有指导意义？我想问问那位专家先生，是不是眼睛有点毛病？”
　“还有，您说提升女性地位什么的，这就太抬举我了，我只是在做我自己力所能及的事情罢了。”
　“总结吗？其实我对这次的海岛之行，感觉很对不起各位观众，因为过程中发生了一些不可预料的血腥事件。”
　贾珑那萌萌大眼瞳，不断眨呀眨，樱桃小嘴说出回答之言来。
　不过这些回答大体可谓合格。
　看得在一边的柳笙笙与另两位东娱工作人员，都笑着对她竖起大拇指。
　“还竖大拇指，这群混蛋。”
　 贾珑很想吐槽。
　这些家伙还好意思竖大拇指，早点跟她说机场有很多人接机会死呀？还搞什么突袭。
　当然了，如果早被贾珑知道这次东娱的变相宣传造势，说不定以贾珑的性格会临时改变回家的航班，让所有人都扑空也说不定。
　“666，珑爷直播间第一次不是珑爷作主持的。”
　“好多人接机呀，小珑珑原来已经是大明星了吗？”
　“腾讯娱乐什么的都来了，起码有十几二十家媒体，我们的小萌珑真的开始有明星派头了。”
　两位东娱工作人员扛着的摄像机，将信号发布到了贾珑直播间内。
　许多刚得到开播消息的粉丝们，迅速进入直播间，同时对这次的直播表示了惊叹。
　换一个视角看贾珑，感觉也挺新鲜的。
　镜头前的贾珑，被一群人团团围着，与她平日开播时，那种侃侃而谈的感觉不同，好像有点小娇羞。
　“萌珑珑平时的样子好萌呀。”
　“穿常服也好漂亮，不，应该说比户外直播老脏兮兮的外表要精致漂亮多了。”
　 “哈哈，我听到镜头旁有学友说，准备去偷亲她一口。”
　“谁敢亲我家小萌珑，哥打断腿。”
　“有本事让他亲，萌珑珑连子弹都避的过，还避不过一亲？他以为自己是子弹嘴吗？”
　“666，子弹嘴，哈哈。”
　贾珑被上百人围着，整个机场大厅里顿时其他旅客都望了过来。
　“那是什么大明星吧。”
　“那个女孩吗？我就跟她同机的，一整个飞行时间我都在偷看她，其实我心里早说她肯定是明星，太漂亮了，现在果然如此。”
　“你可就low了，我刚才已经偷偷【拍】了她一张，侧脸，简直漂亮得不可方物。”
　“等会儿上网搜搜看，这么多媒体采访，肯定不是小明星。”
　旅客们驻足观看。
　此时东娱这边，那位负责对外事务的女性开始高声说话起来。
　“不好意思，珑爷刚下机，有点累了，希望大家理性点，让她早点回去休息。”
　“这样吧，明天我们东娱会召开一场新闻发布会，请大家届时莅临，谢谢。”
　 贾珑刚想回答一家媒体的问话，只觉一张柔腻小手拉住了自己的皓腕。
　谁，居然真敢动手摸了？
　贾珑秀眉一挑，脸色不善的低头望去。
　“走。”
　原来这拉她的不是别人，正是不知何时，利用瘦小体型钻入人群中央的贾珑经纪人――柳笙笙。
　 贾珑释怀的连忙跟上她。
　就这么柳笙笙开道，她则在人群里跟着鱼贯而出。
　东娱有点小家子气，加上柳笙笙，来的人就三个。
　柳笙笙个头小，拉着贾珑这‘大明星’，还真就钻不动人群。
　最后贾珑看不过去，脚步一个前跨，未受伤肩头抵在前方一人身体不受力处，轻轻松松把他挤开。
　再一踏，另一人表情微变的，被平和力量推到一旁。
　连连这样做，她最后反拉着柳笙笙，快速钻出了人群圈子。
　“得罪了。”
　来到机场外，已经有东娱专车等候，她连连对后面跟来的人群道歉，这才坐入车后排。
　 跟在她后方上车的，是大汗淋漓的柳笙笙。
　“大明星，你受伤的肩膀刚才没出事吧。”
　车子启动，柳笙笙紧张无比问道。
　“如果你们再多叫一倍人，我说不定就得伤上加伤了，我说你们怎么回事，为什么擅作主张？”
　贾珑神情微愠。
　“呃，我们也是想尽可能的提升点你的人气，而且根本知道会来这么多人啊。”
　柳笙笙脖子一缩，连带前面正副驾驶的两位东娱工作人员，都微微尴尬。
　他们都错估了‘珑爷’这个称号的号召力。
　一般玩游戏或者尬聊主播，也常拥有顶级人气量，甚至同时在线粉丝，很可能比贾珑还多。
　但他们走出门，也就一个普通人，没有媒体愿意采访，粉丝们也谈不上多狂热。
　但贾珑不同。
　修仙第三更完毕~~~已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第395章.三百九十四章 她谱写了一份丛林战传奇【求起点正版订阅】
　贾珑的直播对比那些只会玩游戏，或者尬聊为主内容的直播间，精彩程度完全不在一个档次。
　所以她这直播间的吸引粉比例，也强了不知道多少。
　甚至东娱方此行过来前，也不曾预料到，竟还有他们没通知的大媒体，以及大批得知消息的粉丝特意赶来接机。
　其实他们只敢通知小媒体和小网站，因为大型媒体就算通知了，他们也以为肯定白费功夫。
　但没想到，居然会是不请自来的局面。
　也还好贾珑这几人跑得快，不然场面都快大混乱，甚至机场方面都准备出来管理了。
　众人上了商务车后，摄像师手里的直播镜头就被他关停。
　他们连忙直接道歉。
　“我们错了，珑爷大明星，我们可没有恶意，希望你能理解。”
　坐在两人身前的东娱对外事务负责人大姐，苦笑一声中，用貌似开玩笑的语气垦求贾珑原凉。
　她可还记得火云的前车之鉴，真惹这位如今正要起飞的金凤凰逃走，那对他们东娱绝对是沉重打击，罪过太大了。
　贾珑冷哼一声。
　她心里也知道，每个直播平台和集团，都是为自己利益服务的。
　东娱是小平台，能出贾珑这种吸睛能力极强的主播，肯定巴不得她能天天上媒体头条，多闹点小破事吸引大众眼球。
　说实话，除了这件事外，东娱别的表现暂时还好。
　而且当初她签的合同里，除了大堆优待她的条款外，唯一对东娱方比较有优势的条款之一，就是她必须原则性上配合东娱的大部分宣传。
　所以说起来，此时他们这么做，除了没通知贾珑比较不那么厚道外，别的也算合理。
　自己想明白了，贾珑心里的气也消了大半。
　在任何平台里，都免不了不太顺心的事情。
　贾珑轻哼一声，也就不说什么了。
　当然未来如果再遇这种事，她是肯定不会姑息。
　“珑爷，我也对不起了。”
　柳笙笙坐在贾珑身边，很是担忧贾珑会生她气。
　“哼哼。”
　贾珑一听，感觉本该站在自己这边的经纪人也有点坑爹，于是又冷若冰霜的哼了一声。
　可她也知道，从柳笙笙的角度，是绝对不会害自己的。
　正值柳笙笙惴惴不安时，贾珑一甩手里的行李包。
　“快帮我拎点东西吧，我受伤还好意思让我自己背着这么多行李，你这经纪人做的可不够格。”
　“好。”
　柳笙笙美眸一亮，贾珑这么说，就是表达不追究的意思了。
　车内的几人，略显冷场的一路前行。
　他们回到了东娱集团总部。
　在车上，贾珑从柳笙笙小声交谈的提醒中知道，她如今已经是东娱这小平台上，当之无愧的‘第一女主播’。
　不，应该直接说，她就是东娱第一大主播了。
　前几天达到二十万人气后，东娱上下都无比激动。
　因为贾珑的吸粉能力，远远超过他们预料，这几天哪怕贾珑不开播，那些粉丝多数还会转到平台其他高质量直播间观看。
　来到东娱总部大楼下，商务车停稳。
　立即有一行人迎上前来。
　“贾小姐，对我们的擅自安排，我很对不起，下次一定不会这样。”
　作为公司老总的‘瞄人缝’，也就是赵子墨，竟亲自在楼下迎接。
　“哼哼。”
　贾珑仍旧从鼻子里喷出冷哼，一副高傲小公鸡模样。
　“好了，我们准备了一个庆功宴，来，贾小姐，上楼。”
　几位女性工作人员上前来，很是熟稔的簇拥着贾珑上了楼。
　贾珑心底也不是真那么气，于是在半推半就下，慢慢被气氛带动，总算随和了点。
　贾珑回归龙夏的消息，就像是一阵旋风，在网上刮起了热潮。
　或许贾珑与东娱的人都未曾料到，她这刚结束的海岛之行，风潮太大。
　甚至在结束后，不仅没有热度消退，反而热议一天比一天涨得更厉害起来。
　毕竟这次贾珑的直播，不仅有户外冒险，更是与一位神秘人展开了殊死战斗。
　自古以来，与人斗其乐无穷，这是人类的天性。
　而看一位女汉子加萌妹子属性的年轻女孩，与很是厉害的神秘人战斗，甚至萌妹子最后还斩获胜利，这对旁人而言，是极吸引眼球的事情。
　所以贾珑回归龙夏后，这件事的热度相反的，不仅没有伴随她的直播结束而消停，反而因为她的回归，几家网站与媒体开始宣扬，令得相关话题性再涨。
　午餐时，贾珑也第一时间通过东娱方喜色匆匆的通知，得知了这件事情。
　毕竟她在星条旗国，就待了两三天，回程又用了一天在路上。
　那几天龙夏国内已经是热议大增，加上她现在治伤回归，再次引领了一次大舆论。
　现在网上关于她上趟海岛之行过程的讨论，刚好是最最热闹的时候。
　正值大热度上，也难怪她早上回归龙夏时，会有那么多粉丝接机了。
　“这个……”
　当贾珑得知，自己在网上竟又再次成为热搜榜一员后，她趁着在东娱组织的午间聚餐期间，用手机看了看相关新闻和贴子。
　“她是龙夏有史来第一位女性猎人，而且是斩获此届猎人考核前三甲的金牌猎人。如此厉害的光环下，她的主职，居然只是一名主播。”
　“以往，她对付的是大自然，是野兽，但这次，她谱写了一份丛林战传奇。”
　“无论箭法、枪法，战斗的心理素质，甚至是警觉性，此次海岛之行的珑爷，都达到了一般女性，甚至是许多尖兵，也无法达到的程度，她真的是一位户外女主播这么简单吗？”
　“看到这张清纯美女照了吗，生得美若天仙的女孩，居然是一位顶级猎人。”
　贾珑翻了翻贴子和文章。
　大部分是对她赞美的，不过其中依旧有些杂音。
　“屁的天仙，她肯定心理有问题，杀了那么多动物，还开枪打人，你们追捧这样的人有什么意思，这应该算杀人未隧吧。”
　“就是，我们龙夏对这种直播不是管的很严吗？为什么不封了她的直播间。”
　贾珑看到这些贴子，长叹了口气。
　“果然有黑的……”
　第一更。
第396章.三百九十五章 跟大家道声歉【求来起点订阅】
　还没有回到龙夏前，贾珑就想过此行是赞誉多，还是责备多的问题。
　但她最后认为，应该是责备过多。
　因为她在直播里进行了动物杀戮，甚至有用枪伤人的画面。
　哪怕这一切都是出于无奈的反击。
　但这些画面对龙夏当前的舆论正方向而言，还是有点背道而驰的。
　所以贾珑已经做好了最坏打算。
　甚至考虑过，直播间会不会在方方面面压力下，无奈关闭。
　不过好在这件事情并没有发生，最主要原因，应该是东娱承受住了大部分压力。
　这也是为什么，贾珑没有太苛责东娱先前擅作主张的主要原因。
　她这次的直播那么多毛病，但东娱自己顶着压力，没有抱怨，也没有跟她提起一丝一毫。
　换成以前的火云，或者别的直播平台就不一定了。
　“笙笙，你去让东娱的人帮我准备一个地方，我要开播向观众们致歉。”
　突然，贾珑对一旁的柳笙笙道。
　“致歉？”
　柳笙笙摸不着头脑。
　不过她还是乖乖照办。
　在柳笙笙去忙期间，贾珑手机突然收到微信消息。
　“姐，你回龙夏了吗？”
　这是来自贾亮的联系。
　“我回来啦，今天和明天可能回不了家，后天会回去的，到时再一起玩游戏吧。”
　贾珑发送了一张笑脸过去。
　“好呀，回来跟你玩游戏，你要跟我说海岛上的事情哦，我，还有爸妈，都很担心。”
　“这个……行。”
　刚应付了弟弟贾亮，没想到手机又响起来电音乐。
　来电话了。
　“您是……陈老？呃，军方又想邀请我是吧，嗯，我会找个机会过去一趟，好的。”
　挂断通话，贾珑脸色有些凝重起来。
　她在海岛之行中，暴露出了很多。
　除了枪法外，她的技战术，和那极快的战斗反应，都完全超过一般士兵的层次。
　不然也不可能胜得过那位神秘人。
　这样不吸引军方注意才是怪事。
　“很多事情都难以圆过去……”
　贾珑本不想在海岛暴露那么多能力的，可生死相逼下，她哪敢保留。
　现在就是报应来的时候。
　她这头还在思索，没成想，今天电话还个响个不停了。
　叮叮叮。
　手机那很老土的铃声音效，让一边几位吃饭的东娱工作人员差点喷出来。
　这年轻女孩，除了喜欢户外这个怪癖，好像也没有什么人生美学。
　连手机铃声都不换。
　其实哪是没有美感，只是贾珑平时很忙，忙到连手机都懒得去玩。
　“喂，你是……李卫山？”
　任贾珑如何有想像力，都想不到这次来电的，居然会是李卫山。
　这位在海岛任务中同行的龙夏主播猎人，两人虽然也算合作顺利，但任务完成后，他们仍旧是竞争者关系。
　贾珑在回程时，勉为其难的给了他联系号码，却怎么都想不到，他真挂来了。
　“贾猎人，我这次挂电话来，就是想跟你说一声，海岛任务的合作很愉快。”
　李卫山声音依旧是没太多情感波动，哪怕通过电话，也能听出他此时表情应该是冷然着的。
　“嗯，是合作愉快。”
　贾珑很想怼一句：愉快个屁，如果没有我，你们可能已经全嗝屁了。
　不过她可不会这么肤浅。
　岂料李卫山接下来的直率言辞，让贾珑都感觉有点不好意思。
　“贾猎人，从海岛回来后，我想了很久时间，觉得应该跟你再正式的道谢一次。如果没有你的出手，我们是否有生命危险是一回事，但这次任务肯定不会那么容易通过。”
　“加上你还救过我的性命，综合看来……这次，我承认我败得心服口服，大败特败。”
　“不过，下次我一定不会再输了，贾猎人，希望还有下次对决的机会。”
　贾珑听完李卫山难得的长篇大论，不知为何，感觉心底微有笑意。
　对这李卫山，贾珑也稍有改观，不管是不是竞争者关系，但他可以算是一位龙夏男儿。
　“我也很期待下次的对决。”她回道。
　“那么，再见。”
　“再见。”
　两人道了一声再见，就挂了电话。
　贾珑摇头笑着放下手机，心里觉得，这李卫还真是挺有意思的一个人。
　“珑爷，地方安排好了，你吃饱了吗？”
　电话这才刚通完，贾珑还没来得及继续吃饭呢，柳笙笙做邀功状的小跑而来。
　“呃……我还没……唉，算了，不吃了。”
　贾珑看了看还剩挺多的美味佳肴，无奈叹口气。
　没多久后，上午刚见证贾珑回归龙夏一幕的‘珑爷直播间’，又亮了起来。
　瞬间有许多铁粉与看热闹观众，蜂拥入直播间内。
　屏幕中，一位身穿家常便服的女孩，并未多施什么粉黛的，静坐于一张办公椅上。
　她的面前，是一张大桌。
　女孩人懒洋洋趴在大桌上，一只手臂撑着自己自己香腮。
　她大眼睛眨呀眨的盯着镜头，神色可爱中，又好像有点不耐烦。
　贾珑确实等的不耐烦了。
　动用东娱的直播设备就是难受，等了半天还没搞清楚，换无人机几秒就足够了好不好。
　“珑爷，珑爷，直播开始啦。”
　画面外，一道压低的男声响起。
　“啊？哦……”
　姑娘一怔，连忙放下懒洋洋托着自己香腮的玉掌。
　软软的腮帮子，很快从被手掌托举而造成的变形状回复原样，显示主人拥有极佳的年轻肌肤。
　“大家好，我是贾珑。”
　她笑着对镜头言道。
　“哇，珑爷又开播啦。”
　“换了件衣服，美美哒。”
　“小珑珑，早上看到你的回国直播了，不知不觉，你已经成为大明星了吗？”
　“555，小珑珑，你要离开为夫，去更广阔的世界了吗？为夫好伤心。”
　“楼上不要脸。”
　“楼上不要脸+1。”
　“小萌珑，求抱抱。”
　贾珑这边刚开播，东娱监控数据的工作人员，就激动无比发现，她直播间在线数量，竟惊人的一刹那达到八万。
　要知道这只是刚开播而已。
　“大家别误会，我可不是这么快就再次进行荒野直播了，毕竟身上的伤没好全，下次荒野任务还不知道什么时候呢。”
　“至于这次开播的原因，其实是我想跟大家道声歉。”
　哇，感谢‘犭魅灬兔’小姐姐的3W+起点币打赏，谢谢。也感谢‘邪雨孤独莫回首’和‘？o？’两位兄弟分别的1W起点币打赏，感谢‘T34/85’书友的六千起点币打赏，同时要感谢梦落魇凌，悲鸿残阳，北极狼522，狩魂翔翼，等等书友们的打赏，谢谢！！！
第397章.三百九十六章 今天姐姐跟你一起睡呗【求起点订阅哦】
　贾珑诚意满满的站起身，对镜头鞠了一躬。
　“怎么了？为什么要道歉。”
　观众们都不解了。
　“我道歉的原因，是因为这次直播中，我杀了不少动物，甚至对要攻击我们小队的敌人下了手，所以直播内容可能会引起某部份人群的不适，现在跟大家道歉。”
　“但是……我这回直播的一切，都属于无奈之举，也并非是我好斗，如果下次还有类似的事情，我肯定还会反击，所以请大家未来再看我直播，有点心理准备，谢谢大家。”
　“现在开始回答一下大家关心的话题，有什么想问的，直接在弹幕里问我吧，能回答的我会一一回答给大家的。”
　贾珑盯着桌前的一台显示器，开始与观众们互动起来。
　她的这一次道歉之举，其实很聪明。
　那就是以退为进。
　不管以什么为理由，直播中出现血腥是无法否认的事实
　别人肯定会以此为攻讦理由，甚至铁粉都会有点质疑。
　特别某些本来就准备黑她的别有用心之人，更不可能放过这个机会。
　所以贾珑索性在他们开始爆发前，自己先道个歉。
　好在许多观众对此并没有太在意。
　他们提的问题千奇百怪。
　“珑爷，你以前真的是女胖子吗？”
　“是的，我以前的煅炼视频，网上应该还能找到的，大家可以去看看，我觉得对想减肥的朋友也会有点帮助哦。”姑娘点点头，一点不否认当初是胖子的事实。
　“小萌珑，你为什么那么能打的。”
　“我不算能打呀，我很瘦弱的好不好。”一脸无辜状。
　“萌珑珑，你怎么能生这么好看的呀。”
　“哼哼，这叫天生丽质好吧，哎呀，我觉得自己不算很好看的呀，你们觉得好看吗？”一脸享受却欠打的表情。
　三斤一：“哼哼怪。”
　“哼哼怪+1。”
　“哼哼怪+2。”
　“萌珑珑哼哼怪。”
　直播就是这样，主播都不用刻意的去制造什么槽点，时长相对较长的直播中，总有让观众们吐槽的点，然后形成大家发笑的地方。
　接下来的时间，贾珑就这么与观众们尬聊着。
　虽然这样的尬聊，比起荒野直播会少点内容，可贾珑那美丽可爱的清纯外型，本就有很大吸引力了，加上很多粉丝对她充满兴趣，气氛不错的一问一答下，竟也没出现什么人气流失。
　不过就算贾珑尽量无视了那些带节奏的观众，可那些黑她的弹幕，仍旧是真实存在的。
　比如某些，仍在提她猎杀动物什么的。
　“主播，你忘了当初开荒野直播时说过什么了吗？”
　“你是提倡保护动物的，现在自己却大开杀戒。”
　“呵，什么珑爷，就是个言不由衷的女主播，再漂亮心也是黑的。”
　“蛇蝎美人。”
　贾珑心里长叹口气。
　对这些弹幕，她哪怕刻意无视了，但每看到的一条，都会让她神情黯淡一分。
　她的直播初衷，其实提倡的并非是动物保护，而是人与大自然的协调。
　当然要解释为保护动植物也没错，只是这里面的些微差别，就容易被误解，也让别人有了攻讦她的理由。
　偏偏贾珑不好解释，因为她就是理亏的那方。
　总算熬到直播结束，贾珑心情变得有点闷闷不乐。
　直播个荒野，屁事还挺多。
　“小珑珑，你刚才表现的很好啊，怎么生气啦。”
　柳笙笙嘿嘿笑着拥上前来。
　看到贾珑皱起小秀眉，于是她伸出手指头，搓搓贾珑小嫩脸，逗她笑的同时，也让自己过过许久没有‘搓嫩脸’的干瘾。
　贾珑白嫩脸颊一被戳，就软软陷下去，然后又弹起来，软腻无比，手感极佳。
　全是胶原蛋白，嫩到可以掐出水的呀。
　柳笙笙感叹贾珑天天风里来雨里去的，皮肤还好成这样，简直能让其他女人嫉妒得发狂。
　“别生气了，小娘子，乖乖跟姐去酒店过一夜，明天还有新闻发布会呢。”
　柳笙笙索性光明正大继续捏呀捏，软软的手感让她流连忘返。
　“别闹，笙笙，你过份了啊。”
　贾珑哼声一瞪。
　不过柳笙笙已经豁出去了，不高的个头粘在贾珑娇躯上，好像树袋熊，指头在贾珑粉颜上正大光明捏呀捏。
　说起酒店，这回东娱总算是给了贾珑一点重视。
　他们给出的住宿条件，是贾珑从前根本没享受过的。
　五星级酒店，总统套房……
　好吧，是总统套房隔壁的隔壁的楼下三层。
　毕竟总统套房，可不是随随便便就能住得起的，能给贾珑一件豪华间，东娱已经大出血了。
　“这房间真好，小珑珑，今天姐姐跟你一起睡呗。”
　“笙笙，原来你是这样的人。”
　当陪同贾珑一起到酒店的柳笙笙，看到豪华酒店房间后眼睛放光，提出想要一起过夜时，贾珑有些哭笑不得。
　或许是真的混熟了，知道贾珑秉性很好相处，柳笙笙变得大胆起来。
　当然了，这也是想修复点关系，毕竟这次她与东娱合伙坑了贾珑一把，此时话里话外，都有点道歉的意思。
　“好吧。”
　贾珑看了看柳笙笙那虽然娇小细嫩，却也充满魅力的娇躯，不由咽了咽唾沫。
　这‘鱼不吃喵’，不会是想投怀送抱吧……
　想到某些香艳画面，贾珑又咽了咽口水。
　好吧，贾珑承认，自己想多了。
　而且最坑爹的意外情况是。
　旅途劳顿，加上对付今天的几次直播事件，让海岛之行后，身体还没完全恢复过来的贾珑，完全是精疲力尽。
　所以刚简单洗漱完，一扑到大床上，还想着会不会跟柳笙牲发生点‘什么’时，她居然一阵困意袭来。
　于是贾珑就那么躺在大床上，摆出一个‘等待’拥抱的姿势，但这姿势就这么凝滞。
　呼吸声变得深沉起来。
　贾珑竟动作与表情都十分可爱的，进入沉眠之中……
　“哈哈哈，睡着啦。”
　当贾珑刚睡熟，柳笙笙不知何时也洗漱完毕，怪笑着摸上了贾珑身侧大床。
　她素手悄悄扬起，揉上贾珑那软乎乎小脸蛋。
　“花姑娘，这么好的手感，让大爷我心痒痒，可爱死了。”
　“我捏，我捏捏捏，我捏橡皮泥，嘿嘿，好好玩。”
　柳笙笙过着瘾。
　不过她却听到‘咔哒’一声。
　第一更。
第398章.三百九十七章 有枪的目标，很强……
　“什么声音？”
　听到异响，柳笙笙扭头望去。
　只见在贾珑刚才脱下，摆在床边的随身外衣裤中。
　有个一半巴掌大小的瓶子，好似因为她的动作，滚出了贾珑衣服口袋。
　声音是其砸落地面发出的。
　“这是什么？”
　柳笙笙讶异的低下头，捡起那玻璃瓶子看了看。
　瓶内是血红颜色的液体，伴随她的动作，不断晃荡。
　“好怪的东西，她有搜集这种怪玩意儿的兴趣吗？也对，她可是珑爷，什么都敢做，也什么都敢吃，有搜集怪东西的嗜好不奇怪。”
　把玩了玻璃瓶一会儿后，柳笙笙又将瓶子塞入贾珑衣袋。
　她没发现，小瓶那血红的颜色，于她手中时一直仿佛期待着什么，可当她将瓶子塞入裤袋后，血红就似乎突然暗淡了一些。
　柳笙笙还不知道的是，正当她将红瓶塞入贾珑衣袋时，在她们客房门之外，一名仿若鬼魅般缓缓步过客房门的男子，冷然看了看这间房间。
　此人面貌平平无奇，普通之极，似乎看过一眼就会忘记。
　不过他在打量贾珑二人客房时，却瞬间露出一抹精芒。
　其眼镜有着外人很难窥清的小屏幕，飞快分析着房间内的数据。
　嘟嘟。
　两声警报响起，这男子眉头挑了挑。
　镜片内的屏幕，显示出一块金属模样的物体。
　“枪……”
　此人神色变幻，思索片刻后，放下了正要伸向房门的手。
　“有枪的目标，很强……”此人喏喏出言。
　接着，他又往前步行而去，就像并没有在这房间停留过一般。
　很快消失在酒店走廊尽头。
　关于此人的一切，贾珑与柳笙笙都未曾察觉。
　一夜时间，飞逝而过。
　待得阳光淡淡晒下。
　“唔……嗯，好热。”
　睡梦中的贾珑，感觉全身发热，焦热不安。
　饶是她的沉睡能力，也扛不住这火热了。
　所以贾珑不由妙目颤颤，睫毛轻瞌，缓缓睁开了眼帘。
　“被子这么重吗？”
　然后她惊奇了。
　低头一看，只见一位个子娇小女孩，双手手掌摆出揉戳贾珑俏脸动作，面颊则趴于贾珑胸前那硕大两团中央处，人处于熟睡状态，舒惬无比的低沉呼吸睡着。
　“我去，柳笙笙，你混蛋。”
　贾珑一看，这才知道，哪是自己睡热了，感觉身上那么重，也不是什么被子，而是柳笙笙趴在自己香躯上睡觉来着。
　从医学来说，这一个没趴好，会死人的。
　没死在神秘人枪下，没死在美洲豹血盆大口下，却被妹子给‘睡’死了，这很丢人的好不好。
　贾珑发怒了。
　“呃。”
　柳笙笙醒了过来。
　“哈哈，对不起，我不小心睡着了。”
　“你太过份了，你压着很重的知不知道。”
　贾珑气急败坏。
　她没调戏到柳笙笙，居然反过来被对方调戏，这叫什么事。
　一阵鸡飞狗跳后，贾珑终于消了点气。
　重要的是发怒过后，她回忆刘笙笙趴在自己身上的软绵感，挺舒服的……
　看在有福利份上，就饶了她吧。
　两人又驱车回到东娱总部。
　“珑爷来了。”
　在东娱集团所属办公大楼下，早已有一帮媒体在下面等候。
　看一群手持长短筒的媒体记者涌上前来，载着贾珑她们的出租车司机都懵了。
　敢情自己载的漂亮小姑娘，还真是大明星啊。
　在出租车司机崇拜目光中，步下车子，一群媒体记者，或者等候了一段时间的粉丝们，已经围聚而来。
　“珑爷，请摆一个造型吧。”
　“珑爷看这边。”
　“珑爷我是你粉丝，能跟你合个影吗？”
　“萌珑珑我爱你。”
　十几架镁光灯，对准了刚步下车子的贾珑。更多数码相机或手机，更是早已开始录影。
　今天的贾珑，在柳笙笙的坚持下，穿上一件不再那么中性，而是偏向女性的衣着。
　上身是花白小吊带装，令她清晰锁骨外露，雪白柔腻肌肤，晃得人眼睛都快被刺痛。
　不过也因为这件吊带装，她右手臂上包扎着的白色纱布，就很是显眼。
　她下身本来柳笙笙是要她穿裙子的，但贾珑说什么都不愿意，于是，就只穿了一条稍感紧身的七分裤。
　挺翘小臀包裹在略紧身的七分裤内，看起来很是性【感】。
　那外露一截的晶莹剔透小腿，踩着粉红色露指凉鞋。
　贾珑修长小腿与顽皮脚趾头，都露在空气外，充满了青春活力。只是被猛盯着看，甚至有人故意拍腿脚，贾珑表情就有点尴尬，很不自然。
　而她造型最为独特的地方是，贾珑背着一张短角弓，而且背的很是熟稔。
　在姑娘青春靓丽的现代装束下，却携带这种古代冷兵器，看起来有种奇妙的不平衡感。
　当然也充满英气。
　贾珑本来是想把这弓带到发布会上耍耍的，没成想，在东娱楼下就被拦住了。
　拍摄者们要造型，贾珑索性从箭壶抽出一根箭羽，摆了一个瞄准的射击造型。
　“好帅。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　有粉丝在外大叫起来。
　其身边的人连忙离他远点。
　“这家伙，活着不好吗？”
　“在直播间里叫叫也就算了，放到现实里喊，怕不是会被珑爷活活揍死哦。”
　“刚好看看珑爷现实有多么暴力。”
　几人看了看那边摆造型的贾珑，怀疑接下来，她会不会直接把弓箭射向那叫喊者。
　可出乎意料的是，贾珑只是美眸朝说话那人斜睨了一眼，甚至对他微微露出笑意，并没有任何生气的样子。
　“不可能啊，珑爷这么好说话？”
　别人都惊了，可他们不知道，贾珑巴不得别人说她‘真汉子’呢。
　对别的女孩子，肯定属于贬意或调戏的词，对她而言，反而是赞扬。
　这天的发布会，比起上次的发布会，完全不在一个等级。
　媒体来的更多，还有粉丝被受邀入场旁听。
　哪怕东娱已经花很多时间和精力，将最大的一处办公场地整理出来，成为贾珑此番海岛之行完成的庆功发布会现场。
　但以此时的人数规模，却还是显得小了。
　虽名为为庆功发布会，可这庆功发布会一开始，媒体们的问题，却显得比较尖锐。
　第一更
第399章.三百九十八章 下次别再让我看到你【来起点订阅吧】
　“珑爷，这次的海岛之行，你好像做了很多不应该的事情，特别是杀戮了很多生物，这似乎有悖于你自己当初的直播初衷吧，能请你解释一下吗？”
　“不好意思，您所说的不应该之事，我并没有印象。我昨天已经就这趟海岛行的过程，造成某些观众的不良感观道歉，但这并不说明，我认为自己那么作是不应该的，甚至未来类似的事情肯定还会发生，这就是世界的残酷，不是吗？”
　“珑爷，你这次海岛行好像还动用了枪【支】，甚至开枪与人厮杀，这在我国直播界里，还是第一次出现的事情，而且东娱非但没有关禁你的直播间，甚至推波助澜，难道你们国际猎人就能持有特权吗？”
　对此问题，台上端坐的贾珑，只是耸耸肩。
　“有没有特权，我自己也不知道，而且你这问题，其实跟刚才那位媒体朋友问的性质一样，其实都是很傻的问题。那么我现在就反问你一句，如果你在那种情况下，被野兽，或者所谓的神秘人攻击，你会束手待毙不因自保而反击吗？”
　问话的媒体工作人员，一阵哑然失语。
　其实黑贾珑的人，最站不住脚的地方，就是贾珑一切作为，全是被逼无奈。
　不管面对猛兽还是神秘人，她不反击，说不定就会死，喷子们难道让贾珑乖乖等死？
　怼完这个话题，贾珑发现媒体们变得友好起来。
　毕竟媒体们的眼睛也是雪亮的。
　能够直播那些画面而不被封直播间，这说明贾珑直播间，或者干脆就是这看似不起眼的东娱，背后有大能人。
　“或许她本身是一位金牌猎人，也起了一定作用。”很多人如此分析，毕竟一位金牌猎人搞直播，谁也不知道这金猎人的招牌，会有多硬。
　说不定未来还要跟贾珑打交道，现在他们可不想把关系搞僵。
　于是情况慢慢好转下，庆功发布会气氛变得愉快。
　事情其实也就那么多，问了某些详细内容后，这此的庆功发布会，就如此结束了。
　“珑爷，我们是东市电视台的，之前跟您合作的记录片这两天就要上映了，我们这次过来，是想跟您再谈谈后续的合作项目，比如您前一次的沙漠之行。”
　在贾珑应付一群围来的粉丝之际，又有东市电视台工作人员上前，与贾珑商谈起合作。
　他们剪辑出贾珑上次的荒野视频，这两天就要发布，而且趁着贾珑热度上升，在舆论里很有知名度，所以成功机率很大。
　“这个问题，就交给我的经纪人好了，我一般不管的。”
　贾珑将所有事都抛给柳笙笙。
　“我来我来。”
　柳笙笙小跑了过来。
　此时正是柳笙笙展现她经纪人能力的时候。
　她也知道贾珑累了很久，需要休息，所以大包大揽，帮贾珑挡了大部分外交。
　不过就算这样，贾珑这里，仍依旧没有忙完。
　“陈老吗？对，是我，我已经空出时间来了，您昨天说的事情……对对，我现在就在东娱办公楼下。”
　贾珑挂通了陈老的电话，几句话间，就决定了马上要进行的下一件事情。
　“又要去什么军营，嗨哟，好累。”
　贾珑大大咧咧当了甩手掌柜，自己一个人悄悄自电梯往下走。
　其实现在时间还很早，早晨十点都不到的样子。
　她头顶柳笙笙准备的鸭舌帽，再戴上一副墨镜，活脱脱一位大长腿小明星派头。
　用长发飘飘的淑女模样迈动大长腿，贾珑步至大楼街角。
　咔嚓，咔嚓。
　贾珑突然敏锐听见，在自己侧后方，有几道快门脆响声。
　长发一甩，万千青丝飞舞。
　她遁声扭过了头。
　只见在侧后方响动处，一个臃肿身姿，蹑手蹑脚躲在贾珑背后十米不到，拼命按动手中相机快门。
　“又是你。”
　贾珑几乎哭笑不得。
　这臃肿身材之人，正是先前就已经偷【拍】过贾珑的胖子。
　那臃肿身影见贾珑扭头，连忙起身，踉踉跄跄逃跑。
　他这速度，连柳笙笙都能轻易追到，就更别提贾珑了。
　潇洒之极的几步上前，贾珑直接夺过了他手里的数码单反相机。
　“设备倒是挺专业。”
　贾珑撇撇嘴，打消了直接将作案工具摔烂的念头。
　她素手伸起，找了找里面的设置资料，把刚才拍的几张照片给删了。
　“切，全拍的胸和大腿，你有点过份了啊。”
　贾珑看到几张照片里的她，全是身材，连那迷倒千万人的娇颜都没怎么进入镜头，不禁有点火大。
　看了看单反里的卡槽，里面有内存卡，她直接取了出来。
　“珑爷，求你别这样，这，这里面有我很重要的资料。”
　被贾珑删照片都没动声色的矮胖子，这一刻却苦苦哀求起来。
　“什么资料，还不是别的女孩子呗。我上次跟你说过什么来着？没有得到别人的同意就乱拍，是很不对的，这次就当是给你的小教训，还有下次，就给我小心点你的昂贵设备了。”
　她素手扬起，将内存卡放到地面。
　接着硬底凉鞋踩上去，用力一搓。
　‘嘎吱嘎吱’两声，在那胖子心痛表情见证下，将内存卡踩成了两截。
　这下是肯定没救啦。
　贾珑正待再说些什么，却妙目一转，看到其他地方。
　因为就在她视线前方，有一辆挂着军牌的车子，缓缓驶到此大楼之下。
　一位显然是认识她的军装女孩，自副驾车窗伸出手，对贾珑挥了挥。
　 “下次别再让我看到你，拜拜。”
　贾珑不再跟胖子纠缠，甩了甩一头青丝长发，朝那军车而去。
　“您是珑爷吧，我们是按上级命令，前来邀请您的，请上车。”
　 待贾珑走到路边，女兵已经下车打开了车门。
　军人么？呵呵，又是这样稍有熟悉感的场景。
　贾珑笑着点点头，便往车上坐去。
　这是一辆规格不错的四驱军车。
　贾珑对军车不算太懂，不过她还是认出，她上的是北汽出品的BJ-80指挥车族一系的车子。
　同时它也是很多部队的通勤用车。
　不出意外，将还有一更。已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第400章.三百九十九章 你算半个兵王【三更】（修）
　爬上这辆四驱车，贾珑发现车上还有另外两位女兵。
　“请坐，珑爷。”
　两位女兵都在二十岁左右，与贾珑年岁相差不大。
　不过她们望着贾珑的目光，不像是看同龄人，反而充满了崇拜。
　要知道，贾珑可是一位在前个月强者汇集的国际猎人考核里，异军突起，以唯一女性参考者身份，一枝独秀般，摘取三甲之位的女孩。
　而且她接下来的直播，更是几次被军中研究，拿来给普通军人观阅，其中几个动作更是被视为典范，成为军中大话题了。
　所以这次能够亲眼见到其人，这几位女兵都好像看到偶象。
　“你们好。”
　贾珑笑着跟她们打了声招呼，但也就这么几句话，令得几位士兵姑娘受宠若惊。
　在很多普通人甚至是这几位女兵姑娘看来，贾珑常上媒体报道，还进过几次热搜，绝对算是小明星。
　别提再过两天，全国范围内都小有名气的东市电视台，将会在午间节目中，开播她的荒野记录片。
　届时贾珑的人气肯定能更高一截。
　军车很快开动。
　排量极高的强劲四驱动力军车，哪怕女孩子在开，也有种万马奔腾之势。
　兜兜转转，这辆BJ-80，趁着午间车流高峰期来临前，驶出了东市市中心地带。
　“东市警备队？”
　当贾珑乘车，足足过了一个小时时间，车子驶入某处稍偏僻之地后，她总算知道这次邀请自己的，是哪支部队了。
　这是东市警备队，属于东市近郊一支保卫东市的防备力量。
　车体晃荡，她乘着性能不错的军车，在部队大门卫兵敬礼下，进入军营之中……
　这次贾珑没有像上次在家乡部队一样，被直接载到什么操场上。
　而是一路开到停车处。
　刚下车，她就被几位等候的男性士官长接见。
　“陈老就在这里？”
　“是的，首长在。”
　贾珑在几位男女兵的引领下，往某个建筑走去。
　很快，她走到一处办公楼般的目标建筑前。
　“报告，贾珑已带到。”
　“让她进来吧。”
　二层某间不起眼的办公室中，传来贾珑耳熟的声音。
　那位男性领路的士官长士兵，报告完毕便步出办公室，。
　眼神示意下，跟随贾珑一同到来的三位驾车女兵，对贾珑道了声得罪，就开始搜她的身来。
　噗噗。
　一位与贾珑年岁相当的小女兵，拍了拍贾珑那大得仿若小西瓜的鼓鼓胸脯，然后眼眸一怔。
　她好像不那么相信似的，又往贾珑胸口拍了两下。
　贾珑整个上半身，都因为她的拍动而颤了颤，不过颤得最厉害的，是胸脯前那两团硕大。
　“我去……这么大还这么挺……怎么生的……”
　贾珑听到女兵姑娘碎碎念了一声，她不由得尴尬一笑。
　一旁的两位士官长男兵，则是一副想看又不好意思看的表情。
　咔嚓。
　突然，在本比较搞笑的画面中，有一道古怪声音响起。
　“枪？”
　蓦然的，刚才开车的那位女兵紧张起来，从贾珑腰后，取出一把隐藏在背后的手枪。
　这把手枪金属光芒闪闪，看起来很是崭新。
　而此枪大致外型，居然与贾珑曾经用过的，那把得自凯莉的‘cz75’，是一个模子印出来般。
　虽然贾珑乃金牌猎人，佩枪是合理的，但在这几位首长附近，居然藏枪在身，一众男女士兵，全神情紧张起来。
　唯有贾珑看着被那位女兵摸出的‘cz75’，苦笑一声。
　“不好意思，这只是一把玩具枪，所以我刚才忘了跟你们说。”
　“玩具枪？”
　男士官长拿过那‘cz75’一看，可不是嘛，除了外型和重量什么的相似，连扳机都扣不动，更别提激发子弹了。
　活脱脱的只是样子货。
　“倒是挺逼真的。”
　他又仔细看了看，感觉没什么问题后，将假枪交还给贾珑。
　贾珑耸耸肩，取回假枪，又塞回腰后。
　实际上她就算带枪，程序上来说也没什么错，不过是要收押一段时间罢了。
　而贾珑这把所谓的‘cz75’，其实是她在星条旗国快要上飞机前，于机场附近店铺买的纪念品。
　本来只想帮家人买些礼品什么的，结果她一眼看到某个礼品屋中，有这么一把极为仿真的cz75手枪模型。
　刚好对此枪，贾珑是挺喜爱的，于是顺手买了下来。
　误会解除，贾珑步入办公室。
　实际上连她都不知道，因为此金属假枪，她已经与柳笙笙，在昨夜逃过一次危机。
　贾珑步入办公室后，果然在这办公室内，看到了久违的熟人――陈老。
　“陈老您好。”
　她先主动打了声招呼。
　同时她看了看办公室内，还有另外三个人。
　包括陈老在内，三人都是年岁六旬以上的老者，另一位则四十余岁模样。
　四个全都穿着军装，而且从肩章判断，等级一点不低。
　“小贾你来了，坐，别客气。”
　陈老很是和蔼，吩咐外面的勤务兵端来茶水，又让她坐下。
　贾珑有些紧绷的笑了笑，然后坐了下来。
　“这次，我们几个请你过来，就是问问看，你在那海岛到底发生了什么情况。特别是关于神秘人，我们想听听看他的具体资料。”
　“另外，你直播的事情，我们几个老家伙觉得此举非常不错，宏扬年轻人敢打敢拼精神很好，也让年轻人知道，世上真正的苦，真正的累，是什么样的。现在的年轻人，都太懦弱了。”
　陈老言辞，让几位老者都点头。
　“对，现在新兵蛋子，都有点娇生惯养。”
　”我同意老陈所说，小贾，你很不错。”
　陈老看几个跟他一样资历的老家伙，都同意自己的言辞，更是笑得眉眼都弯起来。
　“再说，我国的金牌猎人，都是为国争光的好孩子，某种意义上讲，你也能算我们军方的半个兵王了，又不是大事，做个直播算得了什么？所以小贾，你放手干，只要别太过份，有我们帮你说话，别怕被封直播间什么的。”陈老又言道。
　贾珑怔了下。
　敢情这次直播没被封禁，除了东娱在背后动用关系外，还有军方的帮助？
　不过陈老说的‘半个兵王’，这话听得贾珑一阵古怪。
第四百章 你立了大功一件【情人节快乐】
　她跟军方除了考核那几天，之后面也就接触过一次。
　除此之外再没过深接触，居然就兵王了？
　怎么想怎么怪好吧。
　不过人家都这样说了，她也不好拒绝，不然真有点得罪人。
　“陈老，各位前辈，这次的海岛之行是这样的。”
　贾珑没什么怯场，清了清喉咙后，就用她那甜甜嗓音道了起来。
　坐船过程无须多言，她直接跳到上岛猎射毒蛇一幕。
　“等等，你说你刚到海岛，就用弓箭射杀了一条蛇？还是在这条蛇攻击人类的瞬间？”
　那位四旬左右军人男子，在贾珑刚开始讲解没多久，就皱眉的问了一声。
　“没错。”
　贾珑点点头。
　此人神色微变。
　他并没有看过贾珑的直播，甚至连回顾视频都没看过。
　今天，他只是被几位老人叫来坐坐的而已。
　但作为军人，他很明白能够射中移动中的蛇类，是近乎天荒夜潭的事情。
　别说用弓箭，就算用枪，都几乎不可能。
　“别打扰小贾说话，来，小贾，你继续。”陈老皱眉斜倪了此人一眼。
　贾珑点点头，继续侃侃而谈。
　她不怯场，毕竟是曾经在许多人面前，进行过发布会的人。
　这一群大佬的军阶不低，可贾珑自诩并非是军事系统的人，不受他们管辖，也就少了很多畏惧感。
　所以她讲解的心态也比较平和，甚至解说过程中，都没有太明显将主观意向倾向于自己的作法。
　这就显得相对公正可信。
　但就这样的平和讲解，但事件过程，依旧听得几位老军人心惊肉跳。
　美洲虎突袭？
　神秘人的陷阱？
　还有那什么洞窟……
　所有的一切见闻，听得一群军中老人们心中泛起涟漪。
　要不是他们知道，贾珑的一切都有镜头记录，说不定会以为贾珑是在用谎话欺蒙他们。
　终于，贾珑言简意赅的，将话题说到坐上回程直升机的事情，海岛之行总算被她道了个大概。
　当然这些话很精简，想要具体了解，就只有去看她的直播录像。
　“呼……”
　陈老长长呼出口气，不过他心头，疑窦却更多浮现。
　“小贾，你的箭法以前就有展示，虽然从前并没有先前说的那么厉害，可我相信你箭法大有长进的说辞，可你的枪法是？……”
　他的言辞，让几位军中大佬也是回味过来。
　按他们的了解，贾珑在参加国际猎人考核前，只是一位普通女主播，除了有点知识外，好像与一般女孩并没什么太大差别。
　也就是说，在龙夏国环境中，身为普通女孩的她，应该很难接触到枪械才对，为什么会枪法的？
　陈老对此事了解的就更多了。
　因为上次贾珑去与女兵们练枪，正是他下达的命令。
　毕竟贾珑成就国际猎人，事关到国家的脸面，不会枪怎么行？
　而贾珑那时在军营里的表现，也确实只是一个刚接触枪械的女孩子。
　短短不到一周时间，她为什么突然会枪法了……
　“这个……陈老，我真的只是运气比较好，而且我发现，用手枪跟用短弓有异曲同工之妙，你们也知道，我对弓箭有点天份，没想到当天刚拿到手枪，稍微练了练手后，我就发现自己对手枪好像挺在行的……”
　贾珑尬解释了一波。
　她用自己的‘箭法’作为解释点。
　其实除了这点，也没有别的解释方法了。
　“因为箭法好，所以对手枪的悟性也好？……”
　几位军中老者，不由得互望了一眼。
　对这解释，他们是不怎么相信的。
　但贾珑的箭法，都好到能够射中移动目标，几乎可谓是百步穿杨，神乎其神。
　如此箭法，他们平日别说见，就是听都没怎么听过这种箭法达人。
　而这种人，在手枪上会不会真有天份，或者有什么相通之处，他们也不能确认。
　眼见几人都在疑窦，贾珑漂亮的眼瞳骨碌碌一转。
　妙计顿生。
　那就是转移视线。
　“对了几位前辈，我差点忘了在那洞窟中，我曾捡到过一个小瓶子，你们看看。”
　如果不是刚才提到洞窟，贾珑都快忘记这小瓶了。
　如今此时正是将其取出，分散他们注意力的时候。
　其实贾珑也不是不知道，这小瓶或许有可能是很重要的东西。
　可让她自己调查，肯定不会得到什么有用情报，还不如上交给国家，让他们看看是不是有什么发现。也许只是什么人掉在洞窟里的香水之类呢？
　“那洞窟里捡到的么？”
　岂料陈老等人，听到贾珑的言辞，又见她自衣服口袋里，随意摸出那小瓶后，神情几乎是激动的大变起来。
　“小贾，你立了大功一件啊。”
　陈老口中大赞，第一次从座位站起。
　他亲自伸手，接过贾珑手中的小瓶。
　其他几人显然也有些动容，全都探头探脑的，打量这小瓶内的血红事物。
　“我立大功？”
　贾珑一怔，立刻明白，她所捡来的这小瓶子，好像真有点来头。
　”呃，陈老，您是不是知道这是什么？”
　陈老看了看贾珑，犹豫了一番，然后才微微点头。
　“既然你已涉入此事，那么也能让你知道其中一二，不过这一切，你一定要保密。”
　“你遭遇的这个组织，其实各国早已将他们列入黑名单，而且他们力量很强，各国是想灭都难以将其完全覆灭的。”
　“你这次进入的海岛洞窟，经过我们事后调查，正是他们的一个遗弃巢点，特别是你当日进入海岛时，他们在那洞窟中，很可能仍存有来不及带走的某些相关物资。”
　“至于这小瓶子里的液体，就是他们新的研究成果之一，具体是什么，我不能告诉你，总之你立了大功。”
　“原来是这样……”
　贾珑总算回过味来。
　难怪陈老与几位军中老人会在这里等她，甚至刚才她交待海岛之行时，他们也一直在询问细节。原来是想知道，贾珑会不会有什么无意的发现。
　这不，发现就来了。
　“好了，小贾，你这份功劳我替你记下了，未来一定会补偿你，这样，我们需要赶快忙这小瓶之事，你就先回去吧。”
　四百章啦！！哈哈，新的征程哦…………已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第402章.四百零一章 存在即是合理【除夕快乐】
　咯吱，制动性能不错的停车声响起。
　数秒后，车上步下一位风姿卓绝的年轻姑娘。
　“还以为这次能再混到口午饭吃，结果连午饭都没得吃上。”
　身处东市人来人往的近市中心处，贾珑远远看着那辆拉风的迷彩BJ-80驶离，红润小嘴撇了撇。
　“接下来，我是回到东娱呢，还是去哪……”
　酒店已经退了，行李也大部份寄存在东娱。
　那么多破破烂烂玩意儿，她可没兴趣将它们全部取回家。
　“回东娱拿了要带给家人的礼物，就回老家吧。”
　贾珑想了想，还是扭头朝一旁的街道走去。
　“钱呀，真不经用。”
　贾珑直播一直用的都是自己的花销，以她的直播特性，用钱的地方绝对不少。
　这样她赚的哪怕多，但花的也不少。
　特别她手里的几个款项都还没到来，所以如今吃的还是上个月的东娱工资。
　那么点钱，又是出国又是搞设备，已经有点捉襟见肘了。
　“唉。沙漠行和海岛行的分成工资肯定很高，可没到发工资的时间点，不到没办法，也不能腆着脸求东娱先发工资吧？而狩猎组织这边的海岛任务佣金，也要狩猎工会审核过后，才可能发到卡上来……”
　一文钱难倒英雄汉，贾珑对此话真是有点了解了。
　“也不能这么说，账面上还有几千块呢，起码能撑到下次任务吧，以前的我，可是五百块都能撑一个月的达人，实在不行再让笙笙借我点呗。”
　贾珑刚豁达的这么一想，却不料天无绝人之路。
　她手机里一阵短信提示音传来。
　看了看后，贾珑心头大喜。
　“呃，还真是瞌睡了有人送枕头。二十万的二十万打到银行卡上来了，不错不错，这外国小子挺讲信誉的。”
　贾珑早就加了二十万在龙夏用的微信号，收到钱款的同时，他也发了张表情笑脸过来。
　随手回了几张，跟他斗了斗图，贾珑俏颜由阴转晴。
　“有了二十万耶，现在可以耍咯。”
　对钱这点，贾珑本来就不算看重，现在手里有钱，无非花花花呗。
　“首先吃大餐，肚子饿瘪了，等会儿再去东娱拿行李吧。”
　既然有钱了，还想着跑东娱去混午餐？傻子还差不多。
　她神态兴奋的，跑到一家看起来还不错的餐厅，大快朵颐。
　“这不是网上那个女孩子吗？好漂亮。”
　“我也看过她的新闻，她也来这店里吃东西的啊。”
　贾珑虽然还不到走在路上，随便都会被人认出的地步，可网络热搜的帮助下，能认出她的人还是不少的。
　刚好这家店里，就有认出她的网友。
　于是贾珑就只能苦笑了，吃饭全程被人频频偷眼瞄着。
　好在她逐渐习惯外人眼光。
　只要做好自己，也就没什么了。
　再说，她还吃东西的形象？说形象不好的人，怕是没见过她直播时吃的什么哦。
　“刚才陈老所言的那所谓某组织，应该是这个世界势力倾轧之下的灰色存在。”
　贾珑豪爽喝着杯子里的液体……
　不是酒，是果汁。
　虽然大快朵颐，但她也细嚼慢咽的，慢慢吃。
　一边吃一边想方才在军营中的事情。
　“不管这个世界还是另一个世界，存在即是合理。”
　“这个世界有类似狩猎组织的独特组织存在，甚至还有方才陈老说的，那种被各大国认定为邪恶的组织存在，既然它们存在，那么肯定有个中原因。”
　“就好比另一个地球，同样有许多不太合理的小型势力，居然能搅动全世界的势力杠杆，那就说明，其中隐情绝对不是表面看到的那么简单。”
　“至少我知道的，在原来的地球，整个世界的最大搅屎棍，正是那所谓的世界第一大国――美国……呵呵，或许很多人根本不知道这点吧。”
　“那个世界的大部分混乱，比如差点颠覆中东的‘爱鹅死’，或者后来的‘库鹅德武装’等，说白了全是美国为了占据地缘优势，困死俄罗斯，顺便撩一把华夏搞出来的。”
　“之前类似的种种事迹就更多了，作为一个霸权国家，美国自诞生以来，在自己国土外打了几十场战争，支持的各种武装势力就更是不计其数，虽都打着人道借口，却全是因为地缘政治，或要保住它自身唯一超级大国地位等原因打的。”
　“呵……最后打出来的结果，美元变成了金融石油――也就是所谓的石油美元，有了华尔街金融大旗后，搞俄罗斯这种资源国家，就降资源单价，搞资源匮乏的国家，就拉高资源单价。同时还用金融业操弄世界金融杠杆，以QE政策等游戏，把金融当游戏，以此控制全世界。”（这些我就不多提了，想了解的书友自己去网上看吧。）
　“当然，如果出现不服的国家，用战舰和飞机大炮打服是下下策，最好的办法是用他们最厉害的舆论战方式，以人道等理由，鼓弄出那国家内部的反对势力，再名义或实质上帮助反对势力，颠覆此国家原有政权，这就是美国作法……”
　贾珑脸上冷笑之意更盛。
　“那么对应这个世界，星条旗国估计也差不多少，至少据我所知，在中东那边它一样搞事，而且在我所不知的‘南大洲’上，更是被它搞得各国乱成一锅粥……”
　“如此看来，这什么邪恶组织，能名正言顺的存在于世，甚至几大国都说无法剿灭，就肯定有其存在的理由。比如这其中，真心要剿灭此势力的，又有几个？而暗中支持着它的，又会有多少呢？”
　说起大国关系，贾珑在原来的地球上，就有所了解。
　国家之间因地缘政治关系或者利益分歧，导致的各种畸形存在，原来的地球不少，这边的地球说不定只会更多。
　所以类似邪恶，却又消灭不了的组织，是极可能出现的。
　“唉，我不必想这么多，总之这些事情不是我能够搀合的。”
　贾珑摇摇头，把自己的思绪转开。
　“对了，我好像还有一次完成任务的抽奖机会对吧？刚好有空，顺便把这抽奖机会给用了吧。”
　除夕快乐~~~这章算昨天的第二更。
第403章.四百零二章 休息半个月 【新春快乐】
　反正坐着吃饭也挺闲，贾珑刚好记着自己有一次抽奖机会没用呢。
　不如趁机用了。
　抽奖嘛，全凭运气，全神贯注也没用。
　所以贾珑索性一边吃着美食，一边呼出系统。
　“抽奖开始。”
　嗡……
　系统听了贾珑的请求后，虚拟大转盘开启。
　贾珑舔着丁香小香舌，津津有味的吃着口中美味。
　不过眼珠子却瞪得大大的，盯着眼前别人看不见的虚拟画面。
　可见她对这抽奖还是有点期待的。
　等到大转盘终于停止，指针指到某个技能的名称时。
　“噗。”
　贾珑一口喷出刚咀嚼几口的鸡肉块。
　“咳咳咳……咳。”
　在旁人和几位认出贾珑的餐客惊愕观望中，贾珑一改方才小口淑女的模样，喷出一口鸡肉块，然后大声咳嗽。
　桌上一片狼藉。
　得，这一餐是吃不成了。
　“去他娘的，出什么这技能。害老子丢脸了。”
　贾珑连忙灰溜溜的整了整桌子，然后结账。
　“基础变装技能！”
　“变装？这什么技能……”
　“我已经是女装大佬了，不对，已经是女人了，还要我变什么装……老天，你作孽。”
　步至餐厅门外，贾珑长叹口气。
　不过抽都抽到了，也没有反悔的可能。
　而且她仔细通过技能，感觉了一番此技能的作用，这才知道，此技能跟她所想的‘变装大佬’技能，还是有所不同的。
　总之未来说不定也能用得上，挺实用的技能。
　抛下技能这个问题，贾珑又步至东娱办公大楼内。
　“珑爷你好。”
　“珑爷好。”
　贾珑发现。东娱里的人似乎对她突然又恭敬了许多。
　虽然先前也态度端正，却远远谈不上恭敬，好像出个门，他们突然变恭敬了。
　“小珑，你刚才是不是在军方做了什么？”
　东娱内，刚帮忙打扫完发布会现场的柳笙笙，抹着点香汗的来到贾珑身边，望着贾珑的神情，微带点惊愕。
　珑爷不愧是珑爷，这才出门多久时间，居然就办成东娱动用了许多关系，都没办法办到的事情。
　“呃……我在军方做了什么？没做什么呀，就是过去说了下海岛的事情呀。怎么了？”
　贾珑不明就里的反问道。
　“那肯定是你说了什么对军方有帮助的事情吧，总之刚才东娱接到消息，说因为军方突然宣布挺你，许多方面都取消了给东娱的压力。”
　“是这样啊，军方给面子很难得，难怪东娱人突然对我恭敬起来……”
　贾珑点点头。
　她若有所思。
　看来自己上交给陈老他们的小瓶，或者说瓶子里的血红液体，真是不得了的东西。
　这样一来，贾珑等于立了大功，军方对她的态度更加友好。
　所以才会在这么短时间里，帮助解决贾珑了外界压力问题。
　“就是不知道，那小瓶到底是什么东西了。”
　贾珑沉思了一番，但很快，将这想法抛诸脑后。
　管它是什么的，跟自己又没有关系。
　与柳笙笙和几位东娱负责人打了声招呼，贾珑坦言相告，说下次的直播时间和地点都未定。
　接着就那么在一群人遗憾中，取了预存在东娱的几样物品，离开东娱大楼。
　没用太多时间，贾珑这位提着大包小包的高挑女孩，出现于东市高铁车站外。
　“请问你是珑爷吧，珑爷，我很喜欢你，能跟你要个签名吗？”
　“呃，好的。”
　在候车时，贾珑竟又被人认出来了。
　“这里面就是你用的短弓吗？近看也不算小呀。”
　“嗯嗯，是不小。这里是你要的签名，请以后继续支持我呀，啊，我的车来了，不好意思。”
　与几位认出自己的粉丝寒暄时，贾珑笑得很甜。
　不过转过头，她就换上一副欲哭无泪表情。
　“还粉丝呢，都不会帮我拎点东西。”
　她甩了甩酸软的手臂。
　就算已经精简过行李了，但贾珑带回家的零零碎碎还挺不少。
　不怎么能用伤臂的她，拎东西的左手很快酸软了。
　“不行，得给那便宜老弟电话，让他直接过来接车，把要送给他和爸妈的都拿走。”
　经过以前的事情，贾珑与家人的关系，似乎稍有改善，虽然要住在一起是不太可能，但她不抗拒与那比较好欺负的便宜老弟见几次面。
　“姐？好的，那我去车站接你。”
　在慢慢开动的列车上得到贾亮回应后，贾珑长长舒了口气。
　不过，在她刚放下手机的靓影旁，有一位神色冷然，缓缓步过她行李之边的乘客男子。
　这男子眼镜里有数据在闪动。
　“东西已经不在她身上了……”
　此人与坐在位子上的贾珑擦身而过。
　离开了贾珑身侧后，他去到一处偏僻之地，打开了某个隐秘的通讯方式，对那头言道。
　“即刻起，解除对代号为‘珑爷大魔王’的目标监控。”
　那男子转过身，离开了贾珑所在的车厢，再也不若有若无的出现在贾珑身边。
　“之前总觉得，我身边有什么怪怪的人，现在却没有了，难道是我的错觉？”
　贾珑这一刻，神情有点诧异的朝四周看了看。
　回到龙夏国后，她一直自那‘潜伏’技能所造就的本能中，读出自己身边的氛围，好像有什么异常。
　所以贾珑这一路上，一直都处于隐隐的防备状态。
　不过现在看来，好像是她多虑了？
　贾珑感觉自己是不是太累了，累到有点神智出问题。
　“肯定是神经衰弱，回头得多休息一段时间呀。”
　“系统，你说是吧，我都受伤了，还那么累，能不能多休息一段时间再进行下次任务呢。”
　贾珑嘀嘀咕咕，心中问了下系统。
　“回宿主，海岛任务出现危情，累及宿主受伤，允许宿主再休息半个月时间。”
　“哇，太好了，半个月啊。”
　贾珑本来只是随口一问的，都没期待系统会回应。
　但不曾想，系统竟大方无比的答应了她的请求，这就令她感觉很是惊喜。
　“系统，你太好了，半个月啊，我能休息这么久，简直是天赐的恩惠，系统，你一定是好人，不，是好系统吧？”
　“叮……”
　贾珑刚表扬完系统，却愕然听见，一道系统提示音响起。
第404章.四百零三章 搞得老子老阔疼【初一快乐】
　“叮。”
　“宿主休息期间，需完成三十五万直播在线人气，与三十五万订阅人气任务要求。”
　贾珑刚表扬系统呢，可系统这一提示音又来，她顿时一个趔趄，好悬没摔倒。
　“我擦，系统你要不要这样，说是休息，竟还有附带条件？而且是三十五万人气要求，快比我现在总人气都快提高一倍了，不播荒野我怎么找人气？”
　贾珑几乎声泪俱下。
　不带这么玩人的好不好。
　她本来就在想，下次系统的任务人气要求，应该是四十甚至五十万人气要求。
　并且为此，贾珑心里甚至已经想了几个到时的拉人气方案。
　可不曾想，系统给了她这么个直播条件。
　不播荒野，半个月内提升近一倍人气？
　怎么可能……
　而且还说是休息，这叫个鬼的休息哦。
　而显然，系统是不管贾珑是否哭出声来的。
　“具体做法，请宿主自行斟酌。”
　“那我能自行决定个户外地形，去播荒野吗？或者播健身也行啊。”
　“不行，请宿主好好休息养伤。”
　“那我该怎么直播啊，不播户外，老粉丝不流失都算不错了，哪来的一倍人气。”
　对贾珑的继续埋怨，系统不作声了。
　列车疾速行进，旅客们大多心情不错。
　唯独贾珑一个少女，孤零零一人坐在刚巧邻座没人的角落，抱着小脑袋欲哭无泪。
　“说是休息，还来个人气任务，而且人气要求这么高。这还叫休息吗？”
　“好烦，搞得老子老阔疼。”
　贾珑抱着个小脑袋，嘴巴气鼓鼓嘟起，都快能挂油壶了。
　“看，那个女孩好可爱。”
　“不是可爱，是漂亮才对，我要有她一半漂亮就好了。”
　另一边座位上，几个年轻小美眉对一个人又是皱眉，又是喃喃自语唱着独角戏的贾珑，感觉很是可爱。
　不过好像脑子有点问题？
　总之列车上时间，也时光如驹的飞速而过。
　这期间她一直在思索。
　应该怎么在不播荒野和户外的情况下，达到三十五万人气。
　即便很难，贾珑也勉为其难的想了好几个点子。
　不过这些点子都让她心里没底。
　好在她困扰时间也就这么多了，因为家乡县城的目的地，终于到达。
　贾珑开始拎着大包小包往车下赶。
　“姐。这边。”
　刚背着东西，步履蹒跚的下了列车步至车站大厅时，贾亮那兴奋的声音，就响了起来。
　贾珑螓首一抬。
　果然，在大厅一角，站着自己那便宜弟弟贾亮。
　“小亮，来，这些你拿着。”
　贾珑很不客气，看他小跑上前，干脆利落将手中的几样行李丢到他怀中。
　“这盒子里是带给你的游戏机，这些是给爸妈的风土特产。”
　一股脑将东西丢给贾亮后，贾珑自己就只背着个小包，外加那套着弓身的短角弓。
　这样她才一改方才大包小包的狼狈，总算恢复了点青春女神改有的英姿飒爽模样。
　两姐弟往外走。
　“姐，你这次去海岛之行好危险，我都没敢给爸妈他们看视频。”
　“呃……其实没有你想的那么危险。总之你别跟他们提，明白吗？”
　贾珑耸耸肩。
　如果二老看过她的直播内容，肯定会吓坏。
　两人并肩走出火车站，但出了站外，贾亮往电动车停靠处步去，贾珑却没啥停留的往一辆出租车钻。
　“姐，你不坐我车啊？”
　贾亮愕然。
　“我坐你那破车干嘛，你带东西回家，我自己坐出租车回去。”
　贾珑撇撇嘴。
　“哦。”
　贾亮这才知道，自己纯粹就是来当体力车夫的。
　“好啦，回头网上聊。”
　两人分别时，贾珑看便宜弟弟好像还挺遗憾的。
　小伙子正是青春热血的年纪，刚才见他表情，似乎很想跟贾珑谈谈海岛战斗什么的，但贾珑没给他这机会。
　“唉，跟家人谈这种危险的事情总归不好，如果让这密切关注我的便宜弟弟从我的话里行间，感觉出我的直播很有风险，他会不会回家跟二老打小报告，我也不敢保证。”
　贾珑是故意不跟贾亮多谈海岛话题的。
　此行太危险了，贾亮肯定已经从直播视频里看出来了。
　如果贾珑再跟他细说，肯定会让他感觉更加危险，普通网友都会相劝贾珑别老犯险，亲弟弟肯定更会如此吧。
　实际上，如果可能，贾珑也不想一天到晚冒那么大风险做直播，但这根本不是贾珑自己能控制的啊。
　“暂时不想那么多，回家。”
　贾珑坐上出租车。
　乘车路程中，并无意外再发生。
　贾珑很快就顺利赶回了租住的小屋之中。
　对穿越后的她而言，这亲自租下的小屋子，才像是自己真正的家。
　“还是这里最舒服了。”
　贾珑看着装修得体，又明亮又舒适的屋子，刹那不愉快的感觉都没有了。
　这才是她最喜欢最满意的环境嘛。
　放下行李，将短弓挂到墙上。
　她又打开冰箱，翻出十几天前冷藏于冰箱里的袋装食物和饮料。
　“冰镇凉爽，好吃，家里就是舒服。”
　因为还是大热天，她吃吃喝喝时，还不忘打开冷气。
　外界光线射入屋子，姑娘懒洋洋在地板木上躺下。
　在贾珑归来前一天，柳笙笙特意从东市赶来打扫过，所以屋子一点不脏。
　“好舒服……”
　从海岛直播开始，一直到现在为止，贾珑才算是真正感觉休息到了。
　“之前好多事情要忙的，又是战斗又是应对媒体，累死个人。”
　“现在倒是休息了，但那什么人气任务，我又应该怎么完成呢？”
　贾珑有点无奈，系统简直是坑神。
　因为她觉得，自己想完成这次的人气任务，几乎是不可能的事情。
　她的强项是荒野直播，粉丝们看她，也是为了荒野而来的。
　那么不播荒野甚至连健身都不播，她又该如何提升人气？
　“算了，埋怨没用，我想想……”
　“除了荒野直播，我能拿得出手的，也就唱歌、跳舞？还有就是……表演射箭什么的吧。”
　其实仔细想想，她能做的还不少。而且唱歌跳舞，不正是直播界最多主播用的套路吗？
　而且观众群体也应该是最大的。
　“唱歌倒是能试试，跳舞的话……还是当成逼不得已才动用的预备手段好了。”
　大年初一快乐，马上还有一章（因为那章已经码好，很快就发），说不定有两章，修仙的书友们等等看吧，感谢大家正版支持，求全自动订阅哦……
第405章.四百零四章 幸福来得太突然了【求起点正版订阅】
　贾珑真不想跳舞。
　因为在镜头前尬舞，她总感觉有点羞耻。
　想着想着，睡意袭来。
　她再次那么趴在地板木上睡着。
　闻着高档地板木的香气，加上窗外有不晒人的阳光照射于娇躯上，这一次午觉，可谓是舒适之极。
　直到黄昏之际，贾珑是在一阵手机提示音效中醒来的。
　这可不是来电。
　因为贾珑不想午睡被打扰，是关闭手机信号和网络的。
　这响起的，是她睡前设定的闹铃。
　“都傍晚了啊？赶快叫外卖……”
　她感觉腹中一阵肌饿。
　于是迷迷糊糊打开手机，准备打开网络叫份外卖，继续过颓废的咸鱼生活。
　不过一开网络，手机顿时响起提示音。
　原来她加入的粉丝Q群中，有粉丝@她，问她伤势如何。
　回到龙夏后，Q群里粉丝们艾特贾珑的情况多了很多。
　毕竟很多粉丝是真心喜欢与关心贾珑，无时不刻不想知道她的情况如何。
　更何况她之前还受了点伤。
　贾珑想想后，先用软件点了份外卖，然后才打开自己加入的粉丝Q群。
　一进入，发现里面全是讨论她受伤严不严重什么的。
　贾珑心中暖暖。
　左右也是无事，她就顺手回了一条消息。
　“大家放心，我的伤已经没事了，感谢大家的关心。”
　“哇，珑爷出来了。”
　“666，新人膜拜，第一次距离珑女神这么近。”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“珑爷出现了，大家还不快出来恭迎萌珑珑。”
　群号为1026865268的QQ群里，瞬间蹦出好多粉丝，刷屏刹那飞起。
　“群里的各位大佬们，大家好，吃晚饭了吗？”
　贾珑索性拿起手机，用语音消息跟群里的粉丝们打招呼。
　群里瞬间更热闹了，某些新人刚才还质疑这是不是贾珑真人呢，结果贾珑语音一出，甜甜声线与直播时的动听女音几乎一模一样，他们立马相信。
　“我们吃过啦，珑爷你吃过了吗？”
　“哈哈，珑爷刚才回复我们说伤情没事，没事就好了，不过下次直播是什么时候啊，小弟我等得饥渴难耐了哦。”
　“对，珑爷几天不直播，我总感觉生活少了点什么，快点开播呀。”
　知道贾珑伤情无碍后，粉丝们都开始询问贾珑下次直播的时间。
　“因为这次直播期间受了点伤，所以如果想再播荒野，可能需要我养好伤才行了。不过，说到这里我就想问问大家，你们愿意看不播荒野的我吗？”
　贾珑直接问道。
　“愿意啊，只要是珑爷你，我什么都会看。”
　“小珑珑准备播什么呢。”
　看群里粉丝们，对自己不播荒野好像也没什么抗拒的，贾珑美眸里闪过一抹思索。
　“只要我展现点过得去的才华，就算不播荒野，他们也会接受的吧。而且只是十几天而已。”
　贾珑索性在屏幕上打出字来。
　“那我今晚播一下音乐之类的吧，大家记得来捧场哦。”
　见贾珑要开播音乐，群里粉丝们刹那喧哗起来。
　“珑爷准备播音乐？是准备唱歌吗，好想听。”
　“今晚就播？幸福来得太突然了。”
　“上次考核直播时小珑珑就唱过了，歌声真的很好听，不过因为没有音效效果，所以感觉还是有点不正式，很期待上设备后你的唱功会变的怎么样。”
　“怎么没有跳舞呢？萌珑珑，你运动能力那么强，跳舞肯定很好看吧，很希望你跳一段给大家看看。”
　“咦，她真是小珑珑吗？我还不怎么信呢。”
　群友们反应强烈，都对贾珑要直播唱歌，或者别的内容，很是好奇的样子。
　只是贾珑看着某些群友说出的内容，很是抗拒。
　“我是不会跳舞滴，再说两遍，不跳舞，不跳舞！”
　尬舞太尴尬了，她真不想跳。
　与群友们尬聊时间很快渡过，在交谈到这里时，外卖小哥来了。
　于是她快速发了这么几个字眼，接着在众网友调笑声中，开门取了外卖。
　几分钟后。
　贾珑索性关闭手机QQ，一边脑子里想着直播的事宜，一边吃着外卖。
　她坐到电脑桌前，按下开机按钮。
　“机子真不错，配置高不说，连声卡和直播话筒都有，笙笙挺有远见。”
　贾珑发现自己眼前的新电脑，直播设备完备，连摄像头和话筒什么的，都是能轻松让她直播的级别。
　看来柳笙笙早就想过，贾珑会不会用电脑开播的事情。
　下载了一个东娱直播平台，然后看了看里面的开播功能。
　为了再多了解应该如何做，贾珑还略带点尴尬的，跑到别的唱歌或颜值主播直播间里看了看。
　半个小时后，她觉得自己好像学到了什么，又好像什么都没学到。
　“卖萌？卖性【感】？或者是一直尬聊？好难呀。”
　“唉，考虑那么多没用，不如直接开播试试吧……”
　贾珑想了想，索性几口吃完外卖。
　然后在电脑端登陆‘珑爷’账号，发布了一个开播预告出去。
　“哇，珑爷要开播了。”
　“咦，为什么这么快就又开播了呢，她不是刚回龙夏吗？”
　“说不定又是像上次那种煅炼直播吧，以前又不是没有过。”
　“哈哈，这么说我小舅子又有可能出镜了？”
　“滚，谁是你小舅子。是老子小舅子才对，谁抢揍死。”
　珑爷直播间内，本来就一直有些观众在里面聊天打屁，现在直播预告一来，就更是史间有许多人涌入。
　聊天屏里嬉笑怒骂，在快速刷屏。
　刹那就有很多观众，在等待着贾珑马上的开播。
　虽然大家都很惊奇她为何突然开播，不过因为不是第一次了，所以也没谁太意外的。
　当然，也不是说谁都不意外，比如……她上午还去过的那处‘东市警备队’军营。
　“小贾开播了？呵呵，不提我都快忘了，她本职是女主播呢。”
　“来来，那血瓶之事根本不用我们考虑，也别胡思乱想了，我提议啊，咱们开电脑，看看这小姑娘的直播去。哈哈。”
　“咦，这眼神是什么意思？你们几人老家伙，别用这种眼光看我。”
　感谢樱月萝莉妹妹打赏的1W起点币，感谢贪吃爱逍遥，蠢得无药可医，书友10268652681026865268等书友们的打赏，谢谢。接下来说不定还有一章，大约两点多吧，修仙的书友可以等等。
第406章.四百零五章 天籁之音。【三更】
　警备队一间办公室内，陈老与那几位贾珑见过的军中老者，仍在商讨着关于小瓶的事情。
　血色小瓶已经不在他们这里了，只是这群人依旧聚于一处，商议着什么。
　此时洽巧有副手提醒陈老一声，说贾珑要开始直播，他顿时很有兴趣起来。
　“你们听我说，人家小姑娘的直播内容，可不是网上那些乱七八糟直播，绝对很有意思的。”
　对珑爷直播间内容，陈老也算有点了解，感觉可以安利给几人观看。
　“我告诉你们，她直播那什么荒野冒险时，内容值得我们的侦查兵学习，没播荒野情况下，教的健身内容也非常实用。总之你们看了就知道。”
　反正他们商量不出什么，陈老觉得忙里偷闲，看看那漂亮小姑娘也挺好的。
　于是，一群大佬都围了过来，看着陈老桌前的电脑屏幕。
　没多久后，已经预告几分钟的珑爷直播间画面，终于有亮光出现。
　陈老办公桌前的那大型电脑屏幕，也慢慢亮了起来。
　与此同时，无数等候了一段时间的观众们，一齐等到了珑爷直播间的画面。
　陈老打开茶杯，微笑着等着贾珑的直播。
　他觉得别人看到贾珑的直播，肯定也会喜欢上她的，陈老其实刚才没跟贾珑说，他平时有空都会看看贾珑的直播，算是一个不大不小的老粉丝。
　他心底很感叹。
　这么一个小姑娘，能力还那么强。
　直播出来的内容质量也奇高，如果不是贾珑不接受离开直播界这个要求，他是真的很想让贾珑直接加入军里的，哪怕要他动用点特别权利也在所不惜。
　这可是人才，得到她肯定是军中获利。
　他轻轻抿了抿杯中茶水，然后看着屏幕，认为这一次，贾珑的直播肯定也有一定参考性。
　但在屏幕终于亮起的一瞬间……
　“噗！”
　陈老看到屏幕画面的第一时刻，猛然一呛，将口中的茶水喷出老远。
　喷得那坐自己最近的四旬军人，一侧脸都是茶汁。
　“咳咳咳……我怎么就忘了，这小妮子经常害我被呛。”
　陈老只觉哭笑不得。
　原来屏幕之上，刚才还被他夸奖的贾珑，此时正穿着一件露出香肩的香【艳】衣服。
　虽没有太多的媚惑他人之意，却又感觉跟平日里的她不尽相同。
　至少如今的她，‘露出’度，好像高那么一点点。
　她身前有话筒探出，表面看起来，跟别的主播没啥不同。
　陈老心里本是等着贾珑短衣打扮，然后直播健身的，但被她这么完全与想像相反的一出给惊到了。
　简直完全出乎他的意料，怎能不喷。
　没错，今天的贾珑走的是媚惑风。
　这便是她刚才自别的女主播直播间里，学到的‘经验’。
　好吧，可能是她搞错了什么。
　总之贾珑此时俏颜微红，有点尴尬。这可是她第一次穿这样的衣服直播。
　不得不说，有系统赠送的基础化妆技能，加上贾珑本就国色天香的外貌，此刻化了淡妆的她，还真是一副绝色祸水外表。
　“哇，仙女啊？美呆了。”
　“美美美美美。”
　“化妆的珑爷，简直美过头了吧。”
　“我去，平时就美，今天更美，美到家。”
　“怎么穿这个衣服啊，不过好新鲜，超好看的。”
　直播间弹幕刹那就刷爆了，无数网友发出了自己对此刻贾珑美丽的喜爱。
　“大家好，我是贾珑。”
　贾珑略感尴尬看了看弹幕。
　俏颜娇羞如花。
　弹幕的反映好像还不错，这让第一次走其他风格的她，感觉松了口气。
　因为有点尴尬，贾珑还不知道开局聊什么，干脆直接不解释。
　用实力说话！
　也赶快开口，拉住那些见她没播荒野，马上要走的观众。
　咚当，叮叮……
　音乐淡淡响起。
　音乐前奏是徐缓的轻松意味，词曲淡雅又不失灵动。
　贾珑笑着露出一抹甜甜面容，面颊微红的俏颜，搭配轻勾起笑意的嘴角，感觉真的很像清纯仙女。
　她调整了一番面前的话筒。
　音乐在继续。
　这是一段此世界的舒情歌曲，虽然没有很大的难度，不过想要唱好却很难。
　重点在此歌想要唱得好，就必须唱出那种内涵意境，让人听来心旷神怡中，又带有一丝感悟。
　最重要的是，此歌乃男生原唱，原唱轻灵的歌喉，让后来许多翻唱版，都很难超越。
　很快，节奏到了唱者副歌阶段。
　贾珑也檀口轻启……
　“看，是什么样的夜，让我为你轻唱……”
　当贾珑那清甜歌喉响起。
　全场静寂！
　原唱者的声线，是一种成熟男性特有的沧桑感。
　而贾珑唱出口的声音，却用小姑娘才有的甜甜嗓音，虽没有原唱者那么深沉和内涵，却同样有种独特韵味，特别相对男声的沧桑，她唱出的有种很是纯净的天籁感。
　“听，是什么样的音，让我伴你陶醉……”
　“你，是什么样的你，让我目炫迷离……”
　“一个人……”
　清淡甜甜女音，很快达到了高歌顶峰，不论转音还是低沉，几乎没有任何错的地方。
　完全可称天籁之音。
　“我擦，开口跪。”
　“666，这是珑爷唱的？真唱还是假唱啊？”
　“比专业唱歌的主播唱的还要好听，这声音气息控制的。”
　“我天，虽然这首‘一个人’本来就是很好唱的歌，但能唱出韵味的人很少，小珑珑竟唱的这么好。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷唱歌也唱的好。”
　“这是我们认识那个珑爷？连歌也唱的不输专业歌唱主播，这波逼装的哥服气。”
　“珑爷太霸气了，怎么好像样样都厉害，就连歌都唱的这么专业。”
　“说专业的别走，这只是比较好唱的歌曲，不信让她唱一首难度大点的，肯定原形毕露。”
　贾珑那甜腻得仿佛能腻死人的嗓音，唱着这个世界的‘一个人’这首歌，歌声中，虽没有男声原版的沧桑韵味，但也有小女孩甜甜嗓音的奇异轻灵之意。
　搭配贾珑那完美外貌，檀口开合间，每个眼神，每个表情，都如火纯清，完全得很难挑出任何不好地方。
　观众们惊呆了，军营里几位大佬也惊呆了。
　贾珑那镜头感极佳的一颦一笑，简直勾人魂魄，很是吸引眼球。
　“呵呵，我就说了，这小姑娘什么都做的不错，连歌也唱的如此动听，看到了吧。”
　军队营地中，陈老整理好了因咳嗽溅出的茶水，同时扭头，对一边同样因贾珑歌喉，而微微一静的几位老战友。
　不过几位老人也不是吃素的。
　“敢情你听她开口那会儿，没有被吓一跳？”
　“陈老头，你说说，方才是谁喷的茶啊。”
　“不过这小贾真是好姑娘，人漂亮还能唱歌，重点是战术素养，完全超过一般尖兵了。对，这么好的姑娘，简直是最好媳妇人选呀，要不……明儿我回头让我那傻孙子，追她试试看……”
　“哈哈，老吴你这话就说的不美了，你那傻孙子怎么行，应该我外孙上。才子佳人，才是绝配啊。”
　见几位老战友居然争着要让儿孙辈，将贾珑娶进家门，陈老一怔。
　然后他暴跳如雷：“你们几个老不死的，都让儿儿孙孙的离她远点，我这就回去，让我侄儿上，你们几个老混蛋不许插手，我先发现这小姑娘的。”
　第三更。迟了点，补四百多字算是补偿。
第407章.四百零六章 凉凉【大年初二快乐】
　“一个人。”
　在音乐划下句点同时，贾珑也踩着点，唱完了歌曲最后一个单词。
　余音缭绕，特别是最后一个字的转音，悠扬久久，韵味十足，听得观者一阵鸡皮疙瘩。
　许多观众心里，升起‘或许这就是仙音袅袅‘的想法。
　“好听。”
　“珑爷唱的太好听了。”
　“我天，鸡皮疙瘩都起来了，远远超过我想像。”
　“我还以为珑爷能唱不走调就行，但这起码专业级别吧，远超期待。”
　“到底是不是真唱，珑爷能唱这么好？”
　一片叫好声不绝。
　贾珑突然不好意思的，用左手捂住面颊。
　她不由自主笑了。
　“哈哈，第一次在这么多人面前唱歌，很不好意思。”
　姑娘羞红了一张小脸蛋。
　虽然知道自己有系统技能在身，刚才也没有明显的唱错地方，这歌唱的好听是肯定好听，但羞耻感一样很强。
　“666，那么大气的珑爷也露出小女人面貌。”
　“哈哈哈，好可爱啊。”
　“萌珑珑你别这样，可爱过头了。”
　“医护兵在哪，我血条止不住了。”
　直播间本来都是老粉，贾珑这出人意料的表演已经很让他们惊奇了，加上她又露出这种很少见的可爱姿态，顿时大多数人惊呼吃不消。
　贾珑自己笑了阵，然后明眸皓齿才是停止了笑意。
　“大家听到了吧，我刚才唱的怎么样呢？”
　“我今天想了想，这些天我必须养伤，但又不想让大家等太久，于是啊，我就准备这样用电脑开播一段时间，大家觉得，我这唱歌的水准，还能入你们的耳吗？”
　贾珑大眼睛眨呀眨，一副担惊受怕的样子，盯紧屏幕。
　她可不会认为，自己有系统歌舞技能，唱歌就绝对吸引人了。
　毕竟一个主播开播，光有能力不行，还需要亲和力。
　而亲和力这种东西，有时候很玄妙。
　因为有些主播实力普普通通，但观众们仍觉得其直播效果不错，就喜欢在他们直播间浏览。
　“绝对可以啦，珑爷你愿意直播唱歌，我天天来。”
　“天天来+1。”
　“萌珑珑，直播一把吃鸡呗。”
　“是呀，你枪法那么好，很好奇你在吃鸡里有什么表现。”
　观众们大部分人都说喜欢贾珑的唱歌。
　还有要她直播那什么’吃鸡’的。
　“吃鸡呀？好滴，我前几天真的跟弟弟玩过呢，有机会我就直播吃鸡好了。”
　贾珑点点头。
　吃鸡游戏，也就是这个世界版的‘绝地求生’，跟另一个世界一样，火到爆，所以贾珑倒是可以考虑看看。
　毕竟一直唱歌也不行，嗓子吃不消。
　“我说，你们就这么捧她吗？那首‘一个人’非常容易唱吧，说不定一唱别的歌，她就原型毕露了。”
　在直播间里，突然有一道与别人不太一样的弹幕发出。
　贾珑偏偏敏锐的，在几百上千条弹幕里看到它了。
　“好啦，吃鸡的事情我们明天再说，今夜是我珑爷演唱会时间，大家想听什么歌，我再唱几首。”
　她心里冷笑，准备用表现，击垮有看不起她想法的观众。
　弹幕里飞快刷出很多这个世界的当红歌曲。
　里面有在另一个地球也挺出名的歌，也有这个世界才独有的歌曲。
　毕竟两个世界很多地方还是很相通的，大多数歌曲的曲风，甚至是歌者都一模一样。
　“凉凉？好吧，我会唱。”
　弹幕里许多网友，都让贾珑唱‘凉凉’这首当红歌曲。
　毕竟这首歌除了是某部大火电视剧的金曲外，更符合吃鸡游戏里人物被击倒，然后‘凉凉’意境。
　而且这首歌对气息和音调的要求，就更高了点，同时能看出一位歌者实力如何。
　贾珑清清喉咙，又靠近话筒。
　音乐响起，她一张小脸伴随节拍，一下一下点着头。
　在线人数在她开播一段时间后，继续冲到九万多。
　虽然有很多老观众看她没播荒野，就离开了直播间，但也有很多喜欢音乐的新观众涌入。
　所以人气勉强维持在了九万多人。
　音乐前奏结束，贾珑开口唱起……
　清甜中，又带有一定磁性的凉凉问世。
　“入夜渐微凉。”
　“繁花落地成霜。”
　“你在远方眺望。”
　“耗尽……”
　这首歌一开曲，就需要歌者有一定的压气息实力，甚至没有独特嗓音的人唱，哪怕有一定唱功，但唱出的仍旧会显得平庸。
　而在众人耳中，贾珑唱出的第一段歌词，就再次瞬间引爆直播间。
　“开口再跪。”
　“好听啊，珑爷再唱这么好听，哥哥膝盖肯定要跪烂咯。”
　“我去，还一样那么好听。”
　“这韵律，这种嗓音，她不是甜美嗓音的吗？怎么还有磁性，太绝了。”
　“哇，居然连声音都变得突然成熟了很多，珑爷你不做专业唱歌主播，简直是音乐频道的损失呀。”
　唱了第一段后，贾珑一直盯看电脑歌词的美眸一转，发现弹幕里都是说好的，不由嘴角含笑。
　她索性玩心大起。
　于是第二遍时，唱到某句，她就自己改了歌词。
　“入夜渐微凉。”
　“繁花落地成盒。”
　她自己都快唱得笑出声来。
　好在气息微乱后，并没有唱出什么问题。
　“落地成盒？”
　“666，好个落地成盒。”
　“哈哈，我还以为我听错了。珑爷，你皮这一下很开心吗？”
　“笑死我了，落地成盒，就是不知道珑爷是不是也落地成盒。”
　贾珑唱完了凉凉这首歌时，观众们已经全员在刷‘好听’。
　“感谢‘樱月萝莉’和‘小小小小戴1’的大火箭，感谢‘秦陵君’的十架飞机。感谢‘安然默涵’的一架飞机。”
　“感谢大家刷好听。”
　她笑着檀口轻启，道了声谢。
　特别她发现在线人气并没有下降，还往上拉到十二万多人，虽然里面大多数是老粉，却还是让她长呼口气。
　“距离五十万要求差很远，可没有流失人气，已经属于不错的预兆了。”
　她心底舒出口气。
　接下来，贾珑又唱了几首或是另一个地球上也有的热歌，或是这个世界独有的金曲。
　感谢大家的打赏，大年初二快乐！！过年这段时间的更新不正常就要过去啦，去年的欠章，渴飞是很难统计了，不过大家放过我点，去年最多统计到欠四十多章对吧？这样，现在按欠五十章算，我过几天开始努力还……谢谢
第408章.四百零七章 还是吃**。【来起点订阅呗】
　因为喉咙难受，贾珑唱歌时，两首歌之间的间隔休息时间不少。
　这就能看出来，就算唱的可以，但她仍不算专业人士。
　没经过特别煅炼，或经常唱歌的人，要突然连续唱一晚歌时间，喉咙哪里受得了。
　贾珑就是这样，哪怕有休息，但一直唱到晚上十一点多时，她已经觉得喉咙里火烧般疼了。
　“我要下播啦，大家听得开心吗？如果听得开心，明天记得再来哦。”
　“特别是新来的小伙伴们，点点订阅关注一下我，主播除了会唱歌还会很多东西的，有机会都会展示给大家看。”
　贾珑望望弹幕，不知什么时候，粉丝们开始刷‘美’和‘好听’。
　再一望在线人气，此时竟直逼十七万在线。
　关注量也多了几千，这跟她时不时求关注有关系。
　虽还没到海岛直播的最颠峰数字那么高，不过这只是她第一天转型直播，未来也不是没机会完全超越海岛直播的顶峰值。
　“但是超过海岛时期没用，我的目标是三十五万人气要求，就算超过海岛时期，也才二十万，还有很大差距，三十五万啊……”
　想到系统要求，贾珑都快绝望了。
　”不管，大不了我直播时间长点，天赋不行毅力凑。嗯嗯。”
　她给自己打气。
　下播后，贾珑还收到了来自东娱和柳笙笙的关心来电。
　在休息期间居然也直播，这可是珑爷这位平时‘能坐车绝不走路’的大懒虫，从没出现过的事情。
　珑爷啥时这么给力了？他们都感觉怪怪的。
　不过贾珑回应他们的言辞，是说自己幌然醒悟，觉得不应该对不起东娱，不该对不起观众，不该对不起父老乡亲，所以变的很想努力一把。
　不说还好，这么一尬解释，众人更加古怪，纷纷提醒贾珑要注意点身体。
　贾珑这边可不管他们的想法。
　他们哪知道贾珑有系统人气要求，不然能休息肯定是休息。
　巴不得一天睡二十五个小时才好。
　“唱歌也算试过，虽然还有提升人气值的潜力，但增幅比较慢。”
　“对了，观众有提直播吃鸡对吧，刚好我有玩过两把，那明天喊小亮试试。”
　下播之后。
　贾珑并不知道的是，那虽知道贾珑将血红小瓶交出，却仍旧在关注她的某’组织’。有一群分析专家，同样看了她今夜的直播。
　可直播过后，他们对贾珑顿时失去了兴趣。
　“这就是一个龙夏典型的明星梦小女孩，与其说她是猎人，不如说她是一位纯粹的女主播，这种女孩，就算有高级猎人能力，但未来只要她不再接到对我们有影响的任务，对我们组织的威胁，就完全是零。”
　分析完毕后，他们放开了对贾珑的关注。
　毕竟任何组组资源都有限，一个未来几乎很难再有交集的存在，哪里肯再倾斜资源关注了？
　‘珑爷大魔王’，这个称号在此组织里掀起一阵风潮，却很快被消除。
　“嗷呜。”
　一大早，贾珑就起了床。
　“今天播什么呢。”
　她可不知道，昨天那人畜无害的直播后，居然让她躲过了那神秘组织，对她的关注。
　刷牙洗漱中，贾珑已经对今天的行程，开始了构思。
　“东娱昨天跟我说了，我平时想播什么类别就播什么类别，并不受签约户外频道限制。”
　贾珑肯这么勤劳直播，东娱高兴都来不及。
　要知道现如今的贾珑，早就是东娱当之无愧的直播第一人，每多播一分钟时间，全都是钱啊。
　再加上贾珑身为金牌猎人，又有点军方背景，只要自己不在直播时作死，就几乎很少有什么单位会来管辖她。
　所以东娱根本不限制她播什么频道。
　“还是吃**。”
　按照昨天定好的思路，洗漱过后，贾珑挂通了便宜弟弟贾亮的手机。
　“谁呀……”
　贾亮显然还在懒觉当中。
　“小亮，是我，你昨天说已经放暑假了吧。快点上线，陪我直播吃鸡。”
　“姐？呃，好的，我这就起床。”
　贾亮那头，听到贾珑的声音直接就是一激。
　陪姐直播吃鸡？他心头一阵兴奋。
　这又是要上电视对吧，贾亮又紧张又兴奋。
　要知道他姐姐‘珑爷’，如今可谓是窜红人物，她直播间一般在线观众，能达到十几万之多。
　跟姐姐混一次直播，都够他吹半年牛皮的了。
　半小时后，一边喝牛奶，一边啃着面包的贾珑，再次于清晨八点半左右，打开了直播间。
　直播预告刚发布出去几分钟，‘珑爷直播间’就有大股观众涌入。
　虽然时间是大清晨，观众流量应该不算多才对，可这瞬间依旧来临三四万人，相对不算少了。
　‘东娱流量王’的名号，可不是说假的。
　很快，珑爷直播间亮起了画面。
　贾珑那披散着一头长发，根本没经过仔细梳妆的大号萌脸，出现于画面中。
　“666，小珑珑昨夜那么晚睡，今天居然又一大早开播啦？”
　“哇，今天穿睡衣呀，可爱，想太阳。”
　“没有化妆吗？也挺好看的。”
　贾珑发现一大早开播，自己直播间就有几万人瞬间涌入，也是有点惊愕。
　“大家好，我是贾珑。”
　她没怎么打扮，不过这样反而体现了她日常状态的精致和可爱。
　观众中很多人，其实更喜欢这样不修边幅的她。
　毕竟平日在荒野里的贾珑，就是这么一副不施粉黛的模样。
　“我今天准备玩绝地大逃生游戏，不过我是新手，这游戏玩得不怎么好，请大家见凉哦。”
　贾珑昨夜唱了一晚，喉咙现在还有点嘶哑，所以声线好像比往日没有那么清甜。
　“好啊，真的玩吃鸡呀，我们想看。”
　“珑爷，你的‘珑爷滚’，在游戏里不能用的吧？不然你这无伤挂就开得太大了。”
　“哈哈，珑爷滚要是能用，把把吃鸡。”
　“期待小珑珑在吃鸡里的表现咯。”
　贾珑打开了QQ，与已经上QQ等候的贾亮，进行了语音联麦。
　“今天我要跟我弟弟一起玩，不过他也不是什么高手。小亮，跟大家打声招呼。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第409章.四百零八章 落地成盒。 【求起点订阅】
　“大，大家好。我是珑，珑爷弟弟，我叫小亮。”
　刚联上麦，贾亮那紧张声音，就传了出来。
　“哇，小舅子。”
　“小舅子好。”
　“小舅子好。”
　弹幕里瞬间疯刷一片的‘小舅子好’，还伴随贾亮微有点紧张的‘大家好’的回应声。
　贾珑摇摇头。
　她樱逃小口叨着面包，左手拿着盒装牛奶，用空出的右手，点开了‘绝地大逃生’游戏图标。
　这期间，她还将自己本人的画面缩小，放到屏幕一角，这样就不会挡着游戏画面了。
　很快，两人登陆上了游戏。
　当看到贾珑创建的大胡子角色时，一群观众都笑喷了。
　“666，珑爷居然建了这么个形象。”
　“好玩，她这是现实中当不成男的，游戏里建个角色过瘾吗？”
　“我很好奇，如果有陌生队友看他这角色，说话声却是珑爷那甜甜女声，会作何感想。”
　“肯定很好玩。”
　贾珑创建的大胡子角色，太让人有吐槽的点了。
　当然游戏而已，大家也就说了说，女生建男号的不知道多少。
　没谁认为比喻了什么，最多也就当成节目效果。
　“珑爷……不，姐。我们配其他队友吗？”
　贾亮还是很紧张。
　“不配了，我们两自己玩几把吧，我技术你知道，匹配别人只是坑队友。”
　贾珑摇摇头。
　说话间，两人已经开了第一把游戏。
　弹幕里一群观众们，对珑爷与她弟弟小亮，在这款挺火爆的游戏里会有什么表现，都很是期待。
　“珑爷反应能力和现实枪法都很好，在这吃鸡游戏里，肯定也是独步天下。”
　“嗯，这游戏对珑爷这种现实女高手，肯定是小菜一碟。”
　“珑爷加油，打爆绝地大逃生。”
　观众们都挺期待贾珑玩吃鸡游戏的能力。
　因为此款游戏属于当下大热门，虽然贾珑才刚一大早开播没多久，房间名字，起的也仅是‘跟珑爷吃鸡’这么简陋，却吸引了大帮新老观众。
　两人坐上游戏开始的大飞机上，直播间在线观众就增加到五六万之多，要知道这只是大清晨。
　观众是多了，可他们等待的结果，却有些让人出乎意料。
　这第一把游戏，贾珑与贾亮开的是双排。
　双排的意思，就是参赛者两人一队，一局游戏共五十只队伍，总计一百人。
　所以贾珑姐弟要面对其他四十九支队伍，可谓是形势严峻。
　为了保险起见，他们选了一个没什么人的‘野区’，才从飞机往下跳。
　可好死不死的，居然另有一支队伍的两个游戏玩家，也选择跳这片野区。
　结果贾珑飘降落伞飘不好，比其中一人慢了很多。
　砰！
　先于贾珑落地的那敌人玩家，赶在她前面，捡到了一把‘喷子’枪，不等贾珑落地，就一枪朝天空中，仍在往下降落的贾珑轰来。
　“啊。”贾珑愕然一惊呼。
　屏幕瞬间变黑。
　她的‘大胡子’游戏角色，竟被一枪爆头死亡了。
　游戏人物死亡后，游戏角色所化的尸体旁，出现一个方型盒子。
　若贾珑有落地捡到装备或物资，那么这盒子里，就应该装着她的物资才对。而现在，脚都没沾地就挂掉的她，盒子里是什么都没有的。
　这就是所谓的‘落地成盒’。
　不对，是没落地就成盒了。
　“666，人家是落地成盒，珑爷没落地就成河。”
　“哈哈哈哈。”
　“连降落伞都飞不好，原来珑爷并不是很强嘛。”
　观众们的取笑声，令得贾珑无奈耸耸肩。
　她说了是刚玩嘛，还笑个什么劲。
　贾珑索性放开了玩。
　几天没上这游戏，贾珑感觉自己手又生了很多。
　见贾珑死了，贾亮一怔。
　“姐，运气不好很正常。”他说道。
　然后他捡把枪，就冲着贾珑刚才挂掉的方向跑来，准备替姐姐报仇。
　但很遗憾的是，他也不知是技术不行，还是仍有点紧张，居然一枪都打不中将贾珑杀死的家伙，然后那人一‘喷’反击下，两姐弟都挂在同一人手中。
　两人都落地成盒，引得弹幕观众哄堂大笑。
　大家都知道，这两姐弟的游戏实力，是真的不行了。
　第二把。
　贾珑总算落了地，不过因为鼠标点的慢，与同样落点的敌人抢着捡枪时，抢不过对方。
　砰的一声，贾珑屏幕又黑了。
　再次落地成盒。
　“呜。”
　她腮帮子一鼓，火气瞬间上来了。
　“我就不信了，下把一定杀一个人。”
　她甜甜嗓音一叫，怒火冲天的说道。
　“算了吧，我算看出来了，珑爷你根本就是纯新手。”
　“还杀一个人，落地不成盒就行啦。”
　观众们对几次落地就挂的贾珑，已经不期待她是什么高手了。
　“姐，你一定是有段时间没玩了，所以手感还没回来。”
　姐姐挂了，贾亮也没什么再玩的兴趣。
　于是他安慰贾珑一声，在发起一次报仇冲锋后，因为以少敌多，又一次挂了。
　“没事，再来。”
　第三把开始。
　这回他们跳伞时，选了一个几乎不可能有人去的地方，总算没有落地成盒了。
　贾亮这头松了口气。
　他在屋子里捡到一把枪，看贾珑跳伞又跟他比较远，于是说道。
　“姐，你那边好像有车，你开过来。”
　“好。”
　贾珑应了一句。
　见游戏总算稳定，贾亮沉默了一会儿，似乎在蕴酿什么话语。
　比如问姐姐贾珑，海岛之行如何，她伤的又怎么样云云。
　可话没说出来，他只听不远处，‘轰’的一声爆炸声响。
　“怎么了？”贾亮一惊。
　“我开车子撞石头上……车炸了。”贾珑那欲哭无泪的话音，进入贾亮耳中。
　“我……”
　前面两次好歹是别人用枪把贾珑干倒，这回倒好，她直接开车把自己给炸死了。
　这叫强行落地成盒啊。
　贾亮能说什么。
　“还想好好玩着聊聊天，现在什么都不用干，一直跳伞了。”他瞬间没什么聊海岛行的想法了。
　贾珑三把变着花样的落地成盒法，让弹幕里几万人都快笑断气。
　“666，笑死我了。”
　“菜菜菜。”
　求大家点点‘自动订阅’，春节期间流量小，感觉成绩有点掉落，给渴飞点鼓励呗，谢谢啦。
第410章.四百零九章 总算杀人了。【求起点订阅】
　“小珑珑，你真的玩过吗，压根就是新手吧？”
　“肯定是纯新手，看她移动都呆呆的。”
　“总算发现一个珑爷不如我的东西了。”
　“还期待你有什么表现，居然这么菜。”
　“萌珑珑，求你买个挂吧。不对，再牛逼的挂，也没有帮你开车的功能。”
　“哈哈哈，小珑珑，你一定是想要害我笑死，然后继承我的QQ币。”
　贾珑挂了，贾亮又没胆子在几万观众面前尬技术，于是他扔出一颗手雷，把自己炸死。
　两人又重开一把。
　三把过后，原本因为在几万人面前说话，心情挺紧张的贾亮，开始显露年轻人特有的不耐烦。
　“姐，跳伞跟我一起漂啊。怎么漂不到？按着上就能漂到的。”
　“我这边有枪，你跑那里去作什么，地图都看不来了？”
　“我靠，你怎么就冲了。等我喊冲你再冲，傻不傻啊你。”
　等到第四把，贾珑再重复了好几次错误后，贾亮脾气变的不好起来。
　上次他跟贾珑玩时，因为有别的队友在，虽然他也显露出不耐烦，但好歹有别人帮着指点贾珑，加上那天贾珑的手感和战斗力提升很快，所以情形还好。
　这次不同，他单独一个人带贾珑，本来压力就很大，又是在数万观众面前，所以他火爆性子也耐不住了。
　啪啪啪。
　几声枪响后，贾珑又挂了。
　“你玩什么鬼，我不玩了。”贾亮居然生气到不想玩。
　“呃……”
　贾珑一怔，又扭头看看弹幕上，无数刷‘小舅子生气了’的弹幕，她对镜头吐了吐小舌头。
　“好吧，小亮，我先自己玩几把，等会技术练等上来再找你。”她说道。
　“等会技术练上来？呵……”
　贾亮冷笑一声。
　他好像忘了，第一次跟贾珑玩时，贾珑的表现极为惊艳。
　或者说就算记得，但现在被她几把坑到家的表现，弄得升出绝望和不信任。
　退出第四局，贾亮果然气呼呼的离开游戏队伍，外面的QQ语音也断了。
　“哇，这小子。”
　贾珑还以为贾亮走时起码会打声招呼，结果小孩子脾气真是大，说退就退。
　“666，小舅子生气了。”
　“哈哈，谁让你这么坑，珑爷，你现在没人带了。”
　“小珑珑，要不要哥哥来带你，保证不发怒。”
　贾珑也有点不爽。
　“哼，不就是看不起新手吗？我已经找到了点感觉，没人带就没人带，看我的进步。”
　贾珑研究了一番怎么开始游戏，然后点了单排选项。
　单排，也就是大家各自为战，都没有队友的独身一人战。
　她说找到感觉，并非吹牛，而是真的找到了点玩这款游戏的感觉。
　上次玩时，因为有另外两个不错的队友带着，贾珑前两把就在别人保护下，开了好多次枪，也跟敌人遭遇了几次，所以提升很快。
　这次跟贾亮玩，虽然大多数是她自己作死，但也有贾亮技术不够，保护不好她的因素在。
　虽然那样，但经过四把的寻回游戏感，贾珑也算找回了点当初的印象。
　“哼，我的反应点比上次那时还要厉害很多，而且本来就有经验在，表现怎么可能比上差？”
　贾珑开始直播绝地大逃杀，可不是随随便便决定的。
　她的倚仗除了颜值外，肯定心里也有点把握。
　新开的单人局，很快进入游戏。
　“有人。”
　在贾珑跳伞的地方，竟有两人跟她跳一处。
　“刚才小亮说过，要按上是吧……”
　贾珑照方才的经验，让角色人物快点降落。
　“那边有枪。”
　贾珑敏锐发现一处楼房屋顶有枪，她手速比第一局快了一倍的，朝那有枪的屋顶转去。
　“抢枪时，要快点滑动鼠标，把枪捡起来。”
　她全神贯注。
　咔咔。
　枪械到手，那跟贾珑争抢的敌人连忙朝楼下逃去。
　贾珑让游戏人物持枪，画面上的准心对准了这人。
　砰。
　一枪子弹飞出，那人身上飙出一蓬鲜血。
　他没死，还跳到了楼房一楼。
　贾珑控制游戏人物朝楼顶边缘追去，看到那人落地，她又调整好枪口，朝其开枪。
　他终于挂了，化为一个盒子。
　连续落地成盒四把，贾珑终于第一次，送别人尝尝落地成盒的滋味。
　“我擦，珑爷杀人了？”
　“怎么回事，她的游戏人物好像动作灵活了很多。”
　观众们瞬间懵逼。
　贾珑则嘿然一笑。
　“我说的没错吧，刚才几把只是没有找回感觉罢了。现在大家看珑爷我大杀特杀。”
　贾珑笑声刚起，却不察背后有一个刚才一起跳到此地的玩家，悄悄寻着枪声摸来。
　砰砰砰……
　几枪乱扫，贾珑游戏角色再次被爆头。
　“啊，怎么这样……”
　“唉，这局好歹杀了个人对吧。”
　贾珑长长叹口气。
　“不错啦珑爷，比刚才有进步，总算杀人了。”
　“虽然又很快挂了就是，哈哈。”
　“珑爷，你怕不是玩了一款跳伞游戏哦。”
　贾珑鼓起精神，又开了一局。
　说实话对此游戏，贾珑玩了几局后，感觉还是挺有意思的。
　“这用枪的感觉，与真实的枪比起来，要注意的地方少了太多，但同样有相通的地方。”
　“还有那什么游戏里的敌人，只要我反应够快，对付他们的近战应该没什么问题。”
　“唯一的大问题，就是听枪辨位。因为这款游戏听声分辨枪声方向很重要，可在我听来，又与现实不太一样。”
　游戏毕竟是游戏，不可能尽如现实般的完美。
　如果作的真贴近现实，贾珑早就灭了不知道多少玩家了。
　但埋怨也没办法，她只能慢慢了解此游戏的内容。
　又开一把。
　哒哒哒。
　枪声大作。
　这次贾珑跳落地面，捡到一把AK步枪后，几枪扫出，将一个跟她近战的玩家瞬间打成盒子。
　“原来如此，这种枪要压着鼠标扫射的。”
　她上次玩游戏的记忆，慢慢回复起来。
　这一局，贾珑高歌猛进。
　她以自己那惊人反应点，快速的扭动鼠标。
　游戏人物不断转换视角，寻找着敌人。
　哒哒哒哒……
　而看到敌人后，她又会第一时间把鼠标指过去，准心瞬间瞄准，接着子弹狂扫而出。
　第二更，接下来还有一更
第411章.四百一十章 实锤你开挂
　在控制人物扫射的同时，她还能快速躲进身边的掩体，避开敌人有可能的反击。
　别意外她为什么身边总有掩体，因为这是‘潜伏技能’基础中的基础。
　身为一名潜伏者，时时刻刻都要尽量走在周围有掩体的地带。
　虽然身处在游戏中，但大致的原理是相通的。
　“怎么回事？画风突变，珑爷一下子厉害这么多。”
　“这还是刚才把把落地成盒的萌珑珑吗？”
　“我擦，珑爷枪法不准，但这反应速度和突进能力简直了……”
　“萌珑珑果然开始发力，这才是她啊。”
　“虽然需要几十枪灭杀一个人，但对方就是打不中萌珑珑一枪。”
　“实锤不了啊，这属于战斗意识怎么实锤，难道战斗意识挂吗。”
　“不愧是玩真枪的，甘拜下风。”
　贾珑控制的游戏人物，依旧不那么熟练，甚至上个楼梯都老是绕歪，走不上去。
　但她的战斗意识，恐怖到令人发指的程度。
　观众们看她跑步吃力，但遭遇到敌人的时候，就像奥特曼变身，猛得一批。
　“我靠，又杀了一个。”
　“第四个了，一把之间就变这么猛。”
　贾珑又灭杀一个玩家，引得弹幕阵阵喧哗。
　因为游戏有‘缩毒’这个设定，也就是每隔一个固定时间，会圈出一个安全区，除安全区外的地方，会出现游戏内所谓的剧毒，在里面的玩家会持续掉血。
　所以贾珑要跑毒。
　但这次在跑毒期间，一道遥远的枪声袭来，贾珑控制的大胡子角色刹那被击中身躯。
　血量大掉，虽然没死，但也半残。
　“哪打的？”
　贾珑还不熟游戏听声辨位，左右看了看，不知道枪声往哪来，急得热锅上的蚂蚁，不清楚该往哪躲了。
　砰。
　又一枪打来，贾珑控制的大胡子角色又一次死亡。
　“原来刚才这枪，是南方打来的。”
　看了死亡回放，贾珑妙目中，异彩又闪了闪。
　通过此番死亡，她又感悟出游戏里听枪声的某些要点。
　再开一局后，观众们发现贾珑的操作又增加了点流畅感。
　更让人惊讶的是，她这回连脚步声，枪声等，都听得出大概方位了。
　砰。
　“左边！”
　贾珑快速控制游戏人物，往一处巨石躲去，同时让自己处于左边视角的盲点。
　噗噗。
　很快又有子弹射击来，但被石头挡住。
　“我听的没错。”
　贾珑妙目更亮。
　她在石头后又仔细听了听枪声方位，记下这方位后，探出枪管，手里枪械高倍镜瞬间开镜，然后朝那开枪的方位，砰然一枪还击而去。
　游戏距离起码几百米外的枪声，嘎然而止。
　屏幕上再加一个击杀数。
　“？？？”
　“6666。”
　“珑爷，现在真要实锤你开挂了。”
　“挂笔。”
　“三百米爆头，这个是开挂主播吧？”
　刚才还被骂菜的贾珑，转眼就被骂是开挂了。
　到底开没开挂，她自己最清楚。
　对说她开挂的，贾珑认为由他们去说。
　带节奏又如何？
　她又不是专业的游戏主播。
　贾亮今天很不高兴。
　早上本来挺高兴的，听说要跟坐拥二十万，甚至更多粉丝量级的姐姐边直播边玩，他很期待。
　但姐姐跟他游戏时，却一直落地成盒，这就扎心了。
　他知道姐姐直播间里，肯定有带节奏甚至骂人的粉丝，也许也骂他菜了。
　所以贾亮心情激动下，说了些不好听的话，连游戏都不带姐姐了。
　“是我的错，毕竟新手就是新手，姐上次打的那么好，应该是状态和运气。”
　“我还是跟她道歉，再带她玩两把吧……”
　贾亮叹了口气。
　此时已经是他独自一个人单排，打五六局游戏的两个小时后了。
　因为心情影响战斗，他也没夺到第一名，甚至排名靠前的战斗都没有。
　冷静下来后，他又点开QQ，跟姐姐贾珑发了一则联系。
　这边的贾珑，刚打完一局，电脑屏幕边角闪起弟弟头像，她刚好顺手点开。
　“小亮，我这边啊？还行，你还要再带我玩么？好的，你拉我吧，我还不知道怎么拉人呢。”
　贾珑回应了一声贾亮。
　她刚才可没真生气，毕竟跟小孩子有什么好计较的。
　等到她放下QQ，等候贾亮的游戏拉人时……
　所有观众们，却根本没人注意贾珑的通话，只是在疯议着，她方才的游戏成就。
　因为在她游戏屏幕之上，此时正有一排‘大吉大利，今晚吃鸡’的大大字眼，挂在屏幕中央。
　字眼旁的击杀数量，更是惊人的到了‘11’个人这么多。
　弹幕中已经不再是骂她菜，而是无数的‘6666’和’开挂笔’等，刷满了整个屏幕。
　再看看在线人数，因为这几局的表现，加上时间已经属于小高峰期午间，竟有十八万人在线观看。
　这都接近贾珑海岛行的颠峰数据了。
　等了会儿后，贾亮又与贾珑进行QQ语音对话。
　“姐，开始吧，我最多再带你两把，就得下线吃饭了，不然妈会骂人。”贾亮道。
　“好，那点开始。”
　两人又进入游戏。
　“姐，又有人跟我们跳一起的，快来我这，听我安排……”
　双排游戏开始，贾亮与贾珑跳伞落地时，他见天上有几个与他们跳同一地点的玩家。
　贾亮刚吩咐贾珑一声。
　却见在屋顶上快速拣起一把枪的贾珑，竟没有听他的话语，叭叭叭撒开大脚丫子，朝刚才那落地几人的方向冲去。
　“我去，怎么都过去老半天了，她还是这个样子。”
　贾亮一瞬间欲哭无泪。
　他只好跑回屋子，找了找枪。
　最后运气很不好的只找到一把小手枪。
　砰砰砰。
　此时，那边已经枪声大作，贾珑与那边落地的玩家正面交锋了。
　“姐，你又这样玩，还得落地成盒的啊。”
　贾亮都不用看结果，认为贾珑绝对是挂了。
　他拎着个小手枪，朝刚才枪战发生之地冲去。
　可他再瞥一眼队友血条，认为贾珑肯定是空血挂掉时……
　满血？
　贾亮眼睛一瞪。
　再接着，他跑到之前发生战斗的地方，只见在这里，一个‘大胡子’的队友角色，在敌人所化的两个盒子前，舔着里面的装备。
　“呃……姐，你，你把他们都杀了？”
　贾亮不敢置信的问道。
　第三更，求大家自动订阅吧，这几天流量好低………………
第412章.四百一十一章 大吉大利，今晚吃鸡。【求起点订阅】
　面对贾亮的询问，贾珑阴阳怪气的哂然一笑。
　 “当然不是我杀的，我跟你说，刚才有个超人跑过来杀了他们，然后好事不留名的走了。”
　“呃，超人是什么鬼。”
　贾亮算听出来了，贾珑这是拿他开涮呢。
　弹幕里更是笑成一团。
　“666，好个超人梗。”
　“小舅子懵逼了。”
　“换我也懵逼啊，几个小时里进步这么大。”
　“是啊，我也觉得珑爷这进步速度，已经不是用神速能形容的吧。”
　“人家是有基础，而且她的反应力，比起我们正常人要强太多了。”
　“那可不，真人躲子弹的存在。”
　“我们不一样，我们不一样。”
　 游戏里，贾珑感觉自己出了点恶气，毕竟刚才被评了好一段时间菜鸟，还被指指点点，哪怕那确实是事实，可心里总有点疙瘩。
　现在好了，让弟弟贾亮小小震惊一把。
　不过这样还不够，要让他多吃点惊。
　 “小亮，走，那边好像也跳了一队。”
　贾珑说道。
　小亮沉默了一下，游戏人物没说什么的跟在贾珑背后跑起来。
　果然在贾珑所指区域里，又有一只小队与他们狭路相逢。
　哒哒哒……
　贾亮看到敌人的第一瞬间，是连忙钻入一旁的屋子。
　可贾珑与他相反，刹那朝最近一堵墙后移动，角色手里的‘UMP9’枪械，也开了火。
　 响成一片的枪声后，世界很快又恢复平静。
　贾亮刚躲入屋子，却听见欢呼一声，冲上前舔敌人死亡后盒子的自家姐姐声音，他终于爆了句粗口。
　“我擦。”
　贾亮知道，自家姐姐终于又恢复第一天玩的那种状态了。
　而且好像还更厉害了许多。
　两个多小时里，就能进步成这个样子？
　他很想知道，这两个小时里到底发生了什么。
　 就算姐姐是‘珑爷’，也不带这么超人的吧。
　 当然，贾珑猛归猛，但新手依旧是新手。
　这局里的某些小细节，还是被贾亮指点了一番，比如要卡毒边，相对容易打人，又比如怎么判断枪声等等。
　而不知不觉间，两人一路杀人，灭队，然后驾车跑毒，达到只剩决赛圈，全部敌我存活队伍仅剩十五人时……
　“姐，你杀几个人了？”
　贾亮一路跟贾珑苟活到最后，全程在一旁当啦啦队。
　也不是他不想帮忙，而是敌人影子刚出现，贾珑往往就能把他们秒杀。
　所以他心头有个疑问，‘珑爷姐姐’这位新手，到底杀了多少人。
　“我看看，十三个。”贾珑那头顿了下，回应道。
　“十三？我靠……”
　 哪怕已经有所预料，贾亮还几乎是喷出血来。
　他玩了这么久，单局最多也就杀七个人，那还是在运气极好的状态。
　“十三个算多吗？我不懂呢。”
　贾珑还仿佛很是懵懂，问了这么一句。
　“十三个很多，真的很多了。”贾亮苦笑一声。
　“算很多吗？”贾珑仿佛还不怎么相信。
　“小亮，现在毒圈这么小了，我近战更强的优势也能发挥出来，看我带你吃鸡。”
　不知不觉间，两人话语倒过来，是贾珑带贾亮吃鸡。
　“嗯……姐，你别跑出去啊……”
　贾亮刚升起复杂念头，只见在他角色边的贾珑，居然从掩体跑了出去。
　贾亮刚想追出，却听外界一片枪响。
　他顿时是不敢出去了。
　另一边的直播室中，观众们也沸腾了。
　“又来了，别人到决赛圈，全是找掩体躲着，珑爷倒好，越到决赛越移动，还偏偏没几个人打得到。”
　“看到没有，她一路跑都有掩体，所以心里绝对是有方案的，还有这身法……太厉害了啊。”
　“这就是现实强者带到游戏里的超强技能。”
　“王大朋我知道你在看，别看了，你学不会的。”
　“喷子看到没有，这身法和形势判断能力，什么挂能做到？你们继续喷啊。”
　在掩体后方的贾亮，目瞪口呆下，只见自己姐姐控制的‘大胡子’，矮着身子边躲边跑，还不时趴下地面，避开前方飞来的子弹。
　然后她虽然也中了一枪，掉了点血，却跑到了前方开枪的两个敌人眼前。
　趁着他们枪声停止，换弹的短短时间差，大胡子猛然窜出。
　哒哒哒。
　枪声响成一片。
　然后贾亮只听姐姐那独特又吸引人的甜甜音色，在自己耳麦里响起。
　“小亮，你来舔包，我去解决前面的。”
　没多久，贾亮刚舔完包，另一头嘹亮的枪声响成一片。
　等到贾亮准备过去帮忙，屏幕上却已经升起了一个大大的字眼……
　“大吉大利，今晚吃鸡。”
　“这就吃鸡了？”
　贾亮几乎愣住。
　“6666。”
　“666。”
　 “小舅子吃了个索然无味鸡。”
　“小舅子现在肯定一脸懵逼。”
　“哈哈哈，他不是说带珑爷吗？现在反过来被带了。”
　“谁让咱家萌珑珑提升太快了呢。”
　弹幕里同样因这吃鸡的一幕，全员热闹翻天。
　贾亮对这莫名其妙的带吃鸡，感到心底很是有种莫明意味。
　贾珑则一样有点腹诽。
　“哎呀，我以为打完会多杀几个人呢，现在才杀十六个，好少。”
　杀十六个好少？……
　玩绝地大逃杀这么久，最多也就杀过七个人的贾亮，有句卖妈批挂在嘴边，就说不出来。
　“还有一把是吧，再来，这次要多杀点。”
　贾珑与贾亮退出此局，弹幕里已经全是刷贾珑厉害的言辞。
　下一局开始，贾亮好像认识了自己的地位，于是一直充当‘人肉四级包’。
　“姐，这边有人。”
　“哎，我就来。”
　哒哒哒。
　一顿如猛虎下山的操作过后，贾珑与贾亮两个角色，成功的又杀出一条血路。
　不同的是贾亮趁空也捡了两个人头，高兴得他是胸中豪情万丈。
　“姐，等会你再带我两把吧。”
　“你不是要吃饭。”
　 ”不想吃了。”
　”算了，你不吃我还要吃呢，吃晚下午休息会儿，晚上得播别的。“
　贾珑一口拒绝。
　“哈哈哈……刚才不想带珑爷的小舅子，现在反过来求带了。”
　“666。这反差效果太好了吧。”
　“小舅子，现在知道你姐的可怕了吧。”
　哒哒哒哒。
　求大家‘自动订阅’哦……谢谢。
第413章.四百一十二章 天才吃鸡少女【来起点订阅呗】
　枪声大作后。
　这重新双排的第二局，又是在贾珑采取了与第一局几乎完全相似的战术下，再次以她个人发挥极佳情况中斩获第一。
　大吉大利，今晚吃鸡。
　“又吃鸡了，666。”
　弹幕自然瞬间再热闹一番。
　“唉，还是只杀十八个，都玩一早上了，单局还杀不了二十个人，这游戏好难哦。”
　贾珑看似很懊恼的长叹口气。
　殊不知这句话，把多少观众听得都快喷脏话。
　刚玩一个早上，就能把把杀十几个得到第一，还不满意？
　那他们这种成天落地成盒的，岂不是不必玩了，赶快卸载游戏算了。
　“好啦，今天的吃鸡游戏就就暂时到此为止吧，感谢大家的打赏。希望新来的朋友们都点一波关注订阅主播我，我平时虽然是一位户外主播，但最近十几天都会直播玩吃鸡和唱歌，希望大家都能喜欢，谢谢。”
　贾珑又求了一波订阅。
　肉眼可见的，订阅往上爬升了好一截。
　在东娱平台里，贾珑其实只需一亮相，大部分用户都知道她就是东娱一姐。
　只是以前有些人不太关心户外，哪怕看了东娱的推荐，也就一眼而过。
　可现在，贾珑开始很接地气的玩起游戏，还会唱歌，顿时受众面更广了。
　于是关注和在线人数，自然飞速往上涨。
　东娱方也很给面子。
　此次不仅天天安排重点资源推广贾珑，还跟她谈了好一些播其他频道的注意事项等。
　所以这次，不同于以往那种贾珑只能靠自己噱头拉伸人气的情况，而是有很多东娱官方推荐资源倾斜，所以人流量还是非常大的。
　跟很遗憾的贾亮道了声离别，贾珑结束了直播。
　不过很快就接到东娱来的电话。
　“韩经理好，这个啊，我真没有开挂。嗯，我知道的，你们也明白的，我播绝地就是好玩而已，何必开什么挂。”
　贾珑头头是道的应了几声。
　挂断电话后，贾珑耸耸肩。
　她在游戏里的表现实在太突出了，最开始明显是刚玩的新手，但一转眼的几个小时后，就变得高歌猛进，连连十几杀的斩获第一。
　没错，东娱怀疑贾珑可能开挂了。
　开挂对直播平台而言，是坚决抵制的。
　所以这位韩经理，挂了电话来问问，也算是小小警示一下。
　可贾珑没开挂就是没开挂，她这一场场的杀人数，枪法是其次的，主要强在对形式的判断，和身法走位上，这都属于头脑优势。
　又有什么挂，能帮人涨头脑知识的？
　估计也就系统有这能力了。
　挂了电话，下播时喊的外卖也来了。
　贾珑甜笑的抿了一口盒饭。
　虽然是外卖，但这饭菜也算可口了。
　“唔，好吃好吃。”
　“其实这种生活也不错，如果哪天我可以不用作荒野直播了，可试试播游戏，到时就能过上这样吃了睡，睡了吃的生活。想想就幸福啊。”
　“不行，我怎么能升出这种想法，荒野是我的根本，刚才看直播游戏的观众里，起码也有九成是看我荒野的老观众，我可不能忘本。”
　贾珑自我批评。
　吃过午饭，她又构思起接下来的开播方案。
　“今天是半个月人气任务的第一天，也是最艰难的时间，那么应该怎么安排呢？”
　“下午休息一段时间后，开始唱歌吗？”
　贾珑对自己尬歌，还是有点没什么底气的，这不是她的强项。
　而且唱歌一直唱着，对喉咙伤害比较大。
　“那就唱歌期间，多尬聊一段时间。”
　贾珑分配了好几种方案。
　“按照我分配的这种播法，总感觉要在十五天里作出突破，会非常难。必须要有一个吸引人气的契机……”
　贾珑讷讷思索着。
　接着，她跃上房间里的柔软大床。
　“不管做什么，都比不过睡觉舒服，午安。”
　她甜甜一笑，那张完美的冰清玉洁小脸上，一抹发自内心的惬意浮现。
　没多久，姑娘睡着了。
　这一睡，又是睡得昏天地暗。
　几个小时后，手机闹铃响起。
　没错，贾珑睡前就设了闹钟，加上这几天她本就睡的不少，睡意不算太强，于是很快就被闹起床。
　“嗯，四点半，还没到傍晚……”
　慵懒起床的贾珑，再次打开电脑。
　“先不开播，看看别人怎么直播的。”
　她一边在房间里简单运动一番，保持身体的活力，一边打开其他主播房间，看看他们是如何玩游戏或者唱歌的。
　毕竟她以前是户外主播，对游戏和歌舞类直播，其实完全是新人而已。
　“原来如此，玩吃鸡时，匹配路人才有笑点的吗？”
　“可这几个主播的技术，为什么这么菜？”
　贾珑看了几个绝地大逃生直播间，感觉心里怪怪的。
　这些主播的娱乐效果是不错，几个笑点让贾珑都笑出声来。
　可她也发现，这些主播打的都是很菜的对手，而且战斗意识也没几个相对较好的。
　又看看歌舞类的，贾珑就更是心头古怪了。
　歌舞类的主播里，真会很强才艺的零零落落，歌喉好，唱得也好点的，数来数去也就那么多。
　更多是在尬聊，或者跟观众们谈些荤段子。
　“大概看直播的人，要的也不是什么真实才华吧？不过我还是觉得，自己有真材实料至少能加成。”
　大概了解一番后，贾珑再吃过外卖充当晚餐，万事俱备，她直接点击了东娱软件的开播功能。
　而她不知道的是，自己早上的一番操作，此刻正好在网上爆红传开。
　“看这位女孩的操作，你才会知道什么叫吃鸡天赋。”
　“天才吃鸡少女，两小时内从纯新手到大神，就问你怕不怕。”
　网上开始流传贾珑早晨玩‘绝地大逃生’的视频。
　特别是刚开始，她被弟弟‘小亮’嫌弃，甚至惨遭抛弃，然后华丽转身的经过，被某个玩家剪辑出来。
　画面配上了音乐，很是凄惨的感觉。
　但没多久后，只见贾珑控制的大胡子人物，在贾珑那严肃面色操作下，犹如猛虎下山，仿佛将被弟弟嫌弃的不平，化为了她的动力。
　于是几场突如其来的实力爆发，贾珑表现的一场比一场好。
　直至有一场，她一个人单排斩获第一。
　接着，就是弟弟又来邀约，说要再带她两把。
　此时的配乐已经激情澎湃。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第414章.四百一十三章 卷珠帘【来起点订阅吧】
　两人重开的第一战，从飞机跳伞落地后，贾珑立即眼疾手快的捡到枪。
　然后在小亮阻止声中，气势不凡的冲出，瞬间灭杀了两个敌人，。
　小亮那句‘我靠’，也被剪辑而出。
　视频里还加了段话――士别两小时，当刮目相看。
　战斗一场接着一场，最终，本来应该是被带的贾珑，居然带着全场打酱油的‘小亮’吃鸡了。
　第二场开始时，小亮恳求贾珑再带他吃两把鸡的说辞，也被剪辑者用心的剪出，对比视频开头，他看不起贾珑的言辞，反差效果爆棚。
　而这第二场，‘珑爷’再创杀人新高，直接杀了十八个人头，这才终结了此视频。
　“萌新瑟瑟发抖，几个小时从新人华丽逆转为大神，她不天才谁天才。”
　“珑爷现实里是我国第一位女性国际猎人，还在先前的直播中，完成真人躲子弹壮举。”
　“实锤不了啊，这是真实力。”
　如果只是一个身份，贾珑还不会被网络里疯狂热捧。
　可她拥有的，可不仅仅是所谓的‘天才吃鸡少女’身份，更多是她的‘金牌国际猎人身份’。
　甚至此前她早就上过几次热搜，就算不知道她的名字，也有很大部分人知道这么个女孩的存在。
　于是，贾珑刚吃过晚餐，打开电脑直播软件时。
　却看到了自己的直播间内，竟有高达十万人，在等待着她的开播。
　“我去，人这么多……”
　贾珑自己都惊呆了。
　很快，直播画面亮起，画面中，贾珑略显惊愕。
　“大家晚上好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“新来的朋友好多，希望大家都能点下屏幕上的订阅图标，谢谢啦。”
　贾珑适时的求一波订阅关注。（作者：我也求大家来起点正版订阅）
　“天才吃鸡少女晚上好。”
　“好漂亮的女孩啊，不过貌似在哪里见过。”
　“珑爷，你不是播户外的吗？怎么播吃鸡啦。”
　“快点玩吃鸡，我想看看天才少女到底多强。”
　贾珑直播间里，很多新观众，是因为网上大热的视频而来。
　“吃鸡？”
　贾珑先是一呆，不过她也算经历过好几次类似情况了，很快反应过来，这应该是她吃鸡的视频，被某些网友发出去，又引起了某些风潮吧。
　“难道，这就是我曾想过的契机？”
　既然大家都说吃鸡，那么贾珑也没什么讲究的，先点开了游戏，单排吃了把鸡。
　大胡子在游戏里呼风唤雨，横扫一切。
　“看到没有，按照我说的分析策略，刚才露头的敌人，应该就在这里没错。”
　游戏中，大胡子冲入一处房屋内。
　砰砰砰。
　几枪过后，屋中的一位藏匿的敌人，被她几枪爆死。
　“透视挂吧。”
　“主播肯定开透视。”
　“说开透视的，没听清楚珑爷刚才的分析吗？”
　“你们认为透视的可以滚，没人要你们看。”
　一群新观众都在说贾珑开透视，另有一部分老粉帮助贾珑跟他们对吵，直播间里乌烟瘴气。
　贾珑直播户外时的弹幕虽也热闹，但跟现在一对比，就和谐太多了。
　某些污言秽语实在过于难听，几位贾珑任命的房管，都忍不住禁言。
　轰。
　这次单排，贾珑在一次不太熟悉的扔出手雷，把敌人炸死后，又吃鸡了。
　“666，喷子们再喷啊，手雷挂是吧。”
　“喷子是看不出来珑爷身法和战术意识多好的，因为他们智商只有负值。”
　打了一盘吃鸡，贾珑不玩了。
　“吃鸡玩的眼睛好累，头晕了。”
　贾珑看看弹幕乌烟瘴气的，无奈苦笑。
　游戏主播就是这样，直播间里骂来骂去，要不是贾珑刚才看过几个当红游戏主播的直播间，早已有所准备，说不定现在心态都要出问题。
　“我们唱歌吧，大家喜欢听什么歌呢？”
　她转移了话题。
　本来今晚贾珑就不准备再播游戏，这开的一把，还是因为新观众很多都冲这个游戏而来的。
　现如今玩了一把游戏，人也留住大半，她自然要回归原本路线。
　“想听凉凉？我们不一样？”
　“还有学友说想听古风是吧，我找找看。”
　贾珑看了弹幕上许多歌曲建议，最终并没有挑选比较大众的流行歌曲。
　而是挑了一首意境颇高，而且难度也相当大的古风歌。
　因为想把那些为游戏来的观众，拉着留下听自己唱歌，就需要亮出一定能力才行。
　“一首‘卷珠帘’，送给大家。”
　前奏开始，观众们蓦然发现，贾珑居然想唱‘卷珠帘’。
　“珑爷，居然唱这么难唱的歌。”
　“太难了啊，不仅必须跟上调，想要唱好，还要有独特气质和意境，几乎很少有人能把这首歌唱好的。”
　“坐等主播自掘坟墓，不信她能唱好。”
　“小珑珑，你的声音很好听，但不适合唱卷珠帘吧。”
　“唉，又得翻车了，话说已经很久没看到小萌珑翻车了，也该是时候了。”
　贾珑见弹幕里都在质疑她能否唱好此曲，面带莫名意味的微笑起来。
　卷珠帘开头前奏已经响起。
　这是一首某位音乐世家青年，第一次参加大型选秀节目时唱的原创歌曲。
　曲风颇具古意，且意味深远，很难让人相信，出自年轻人之手。
　终于，前奏过去。
　贾珑也睫毛微颤，欺霜赛雪般的肌肤，于灯光下隐隐折射光华，看起来刹那仿若仙子。
　接着，她神情不急不缓，樱桃小口准确踩着点儿，轻轻张开……
　“镌刻好，每道眉间心上。”
　“画间透过思量。”
　贾珑音色中的清甜幼嫩，这一刻竟仿若消除，留下的是成熟女性那阴柔亦不失魅惑意境。
　令人一听，有种淡淡哀愁之色，似女孩在倾诉，又或者悲戚。
　声音婉转动听，虽不说绕梁三日仍觉余音袅袅，但也让人久久不能忘怀。
　“我靠，6666。”
　“开口再跪，珑爷，我刚才怀疑你了，我道歉。”
　“我擦，好好听的声音，跟原唱感觉有点不同，却一样很有味道。”
　“你们珑吹得意个屁，下面她不一定就能唱好。”
　开书来第一次早晨更新，惊不惊喜意不意外？
第415章.四百一十四章 回眸一笑百媚生【求起点订阅】
　“夜静谧，窗纱微微亮。”
　“拂袖起舞，于梦中徘徊。”
　 观众中，因为贾珑演绎出的女生版‘卷珠帘’，动听无比，而有许多人惊呼。
　当然，更多人这一刻是轻轻闭眼，享受着贾珑的独特古风曲调，用心静静聆听的。
　终于，歌曲到了最为难唱，也更为考验功底的副歌高音处。
　许多黑粉们，等的就是这个时候。
　他们不信贾珑连这里都能唱好。
　但他们很快大失所望了。
　“啊……胭脂香味。”
　“卷珠帘……是，为谁。”
　 贾珑不仅唱上来了，而且没有半点勉强。
　声音干净，透彻，仿佛能直达人心灵深处……
　 而且贾珑笑容依旧，声音唱到这里时，虽难免稍微显露出了一点清甜本色。但又仿佛平添一抹奇异的意境风彩。
　“好听。”
　“6666，超级好听的。”
　“哇，珑爷，我从今天起就是你忠实歌迷了。”
　“小珑珑，看你直播这么久，真想不到你唱歌居然这么好听。”
　“好听好听好听。”
　黑粉这下没得黑了，贾珑用她的实力证明，她的歌喉唱这首难度不低的‘卷珠帘’，竟还游刃有余。
　更为难得的是，词曲中的古代意境，也把握得独有建树。
　不敢说与原唱比拼，但也唱出自己的个人韵味。
　伴随弹幕里无数个‘好听’、‘美美美’等字眼，贾珑唱完了此曲最后一个音节。
　佳人恬淡一笑。
　这一笑在唱出先前那等美曲，再配合韵味的绽放而出，真真可谓是‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。
　古曲唱罢，她那恬笑，也像多了一抹古味，搭配贾珑本就相对英气的瓜子脸，简直美到没边。
　“啊啊，这笑脸好甜好美。”
　“小珑珑，你也太媚惑人了吧。”
　贾珑噗哧一乐，她可没有故意媚惑人什么的。
　看到在线人气在她唱歌时非但没掉，还往上涨了两千，她只是不由微微得意的笑罢了。
　第一首选‘卷珠帘’没选错。
　而且她唱的确实是好听，连她都要被自己的歌喉征服了。
　“接下来我们唱什么呢？不如尬聊一会儿吧。”
　贾珑在镜头前，手托腮部，大眼睛盯着镜头萌萌的眨呀眨。
　不知道多少人，在她这眼眸下，被完全融化了。
　“能打架能卖萌，玩游戏厉害还会唱歌，小珑珑，最佳女友。”
　“何止，最佳女神才对，萌珑珑你就当颜值主播吧，做荒野太累人啦。”
　贾珑见自己一唱歌，弹幕里的争议少了很多，还很多人称赞她唱歌好听，不由会心一笑。
　喷子也分好几种的。
　一部分是真看不上主播某些方面。
　还有是那种对任何事情都要喷的类型。
　再来，就是最可恶的，他们是因为‘某些利益’而来弹幕里喷的。
　另有大部分人，则是被前三类人带了节奏，跟着起哄。
　贾珑玩游戏，喷子们可喷的地方太多，又是开挂又是哪哪哪玩的不好，所以满屏都是喷子留言。
　但唱歌不同。
　好就是好，不好就是不好。
　可贾珑唱的属于极好的那种。
　所以别说被带节奏的那群观众，就是因为利益来喷的喷子，都没有地方下嘴喷。
　就算喷了，也会淹没在更多网民的赞美声中。
　这一曲罢，黑转粉的不知道多少。
　“再唱一遍卷珠帘啊。”
　“对，再来一遍吧，好听。”
　贾珑看弹幕里很多要她再唱一遍卷珠帘的，不由又是摇头一笑。
　“一首歌一天唱一遍就行啦，大家如果爱听古风歌曲，我找找看还有没有别的。”
　“嗯，那我再唱一首‘大鱼’好了……”
　歌唱再次开始。
　此刻正值夜间的上网高峰期，贾珑连唱两首古风歌曲，而且唱得有模有样，甚至两首不同的气质感，她都切换过来了。
　而且两首歌曲，她都唱出了独特的气质，这能力，在网络歌唱主播里没几个拥有的。
　弹幕里喷子越来越少，逐渐口径统一，成为只有赞美的和谐画风。
　“感谢大家刷的好听，新来的小伙伴记得点点订阅哦。”
　“我不是专业唱歌主播，只是一位户外主播，不过因为受了点伤，这段时间会播唱歌和游戏，希望大家能喜欢。”
　东娱大主播就那么几个，贾珑这位新窜红的‘一姐’，其实早在东娱用户里人尽皆知。
　某些新观众刚来时还有些摸不着头脑，等到贾珑甜笑着解释了，这才恍然大悟。
　“这不是珑爷吗？我去，你唱歌这么好听，还会玩游戏？”
　“我上次进来，看见你在吃虫子，就再也没有进来过了，原来你这么多才多艺。”
　“666，原来是东娱一姐当面，小生有礼了。”
　贾珑不自我介绍还好，一自我介绍，许多新观众这才恍然大悟。
　他们还说东娱啥时候冒出这么一个人气极高的大主播呢，仔细一看，那唱歌极为清甜的美女小姑娘，不正是‘珑爷’吗？
　她不应该是在森林或者沙漠里，一张小脸乌漆墨黑，啃着树皮茹毛饮血的吗？怎么画风突变，打扮得漂漂亮亮，还唱着这么好听的歌起来了。
　话说，珑爷原来有这么漂亮？
　“666，多才多艺女主播。我订阅了。”
　“订阅。”
　贾珑看关注她的订阅量，在人气提高同时，也快速往上冲，不由心底有喜色浮现。
　“十七万在线了……虽然订阅才涨到二十万零五千，但不用急，还有机会的。”
　 这第一天的新直播形式，在线观众能达到海岛直播时较高的数量，已经很可观。
　这种人气，虽也有她直播间厚积薄发的原因，但更多因素，还是说明她选的道路没错。
　毕竟就算荒野直播给她带来很多观众基础，但她转型没作好的话，遭遇滑铁卢的可能性反而极大。
　现在一看，人气表现并不差。
　“为了保护好嗓子，可不能唱太多。”
　贾珑知道自己的嗓子，还必须撑十四天下去，所以她没有急着一直展现歌喉。
　而是唱完一首，就开始跟观众们尬聊起来。
　“好啦，唱完两首了，我要喝口水，大家先聊聊天呗。”
　第一更
第416章.四百一十五章 教你如何瘦下巴【求起点正版订阅】
　贾珑连续唱完两首古风歌曲，让观众们听了个过瘾。
　刚唱完，许多人还沉浸在美妙词曲意境当中，久久不能自拔。
　此时尬聊一番，让双方都平和回复一下，是很明智的选择。
　当然更重要是让自己喉咙得到休息。
　“对呀，你们有什么问题都能问。只要是我能回答的，我都愿意为大家效劳滴。”
　“又问我多大？我不是每天都在说吗，主播我今年二十一岁，小学就提早一年上学，然后这么一直念到三年制大专刚毕业。所以是二十一岁。”
　“呃，三【围】？这个我为什么要说，才不说！”
　贾珑尬聊的过程中，有好些问她私秘问题的，她坚决冷哼不说。
　其实，她自己都还不是很懂这些女孩子的事情，比如身材，减肥成功也没去量过，所以自己也不知道具体数字。
　“这位‘樱月萝莉’是女粉吗？好棒，总算有女粉发问了。”
　“她想问我，几个月前我是怎么能那么快瘦身的。这个问题……其实主要方向还是煅炼，和保持良好的生活习惯吧。”
　“但是在减肥中，有些地方是很难减掉的，甚至某些部位，瘦的人也会有赘肉的困扰。”
　“我举个例子，比如下巴。不管男生女生，甚至不胖的人，都有可能存在双下巴困扰，而且这个地方的赘肉，其实最是难消除的，普通煅炼根本煅炼不到，那么，我们该怎么瘦下巴呢？”
　当贾珑尬起健身减肥知识，她还是挺有内容可以说的，毕竟有一个月的经验嘛。
　“我这里有一个比较方便减掉下巴赘肉的办法。”
　“这个办法我称为‘三个五秒’。”
　“第一个步骤，首先你要尽量仰起头，像我这样。”
　贾珑高高仰起头来，露出自己那雪白鹅颈。
　“接下来，呈O型张开你的嘴。再用五秒时间，把自己的舌头慢慢吐出来，这个过程要慢，用足五秒，伸到你能够伸的最长。”
　贾珑保持着仰头姿势，在镜头前很有点不雅的，伸出了自己那红通通小香舌。
　“深……伸到最产……长了，保持五秒，再用五秒时间，慢慢收回去。”
　贾珑作完一个循环，便低下头来。
　“这三个五秒时间，就能轻易煅炼到你的下巴，如果动作没做错，你应该能轻易感受到下巴肌肉被缩紧了，早中晚每次坚持十个循环，差不多只要一个月时间，就能出效果的哦。”
　“666，这个方法很好啊，我照着作，下巴很快有紧绷感觉了。”
　“不过画面有点污啊。”
　“萌珑珑舌头好红。”
　“可爱，想亲。”
　“不尬知识的萌珑珑不是好珑珑。”
　贾珑浑然不觉自己又作了些引人遐想的动作，只是略过这些弹幕，问还有没有谁想知道什么知识了。
　“呃，又是来自‘樱月萝莉’小姐姐的提问，她问有没有办法让小虎牙消失？这个……真不好意思，我这里是没有这种办法的哦，而且女生有小虎牙其实也挺可爱的吧，大家说对不对。”
　“对，小虎牙最可爱了。”
　“看来这位妹子是小虎牙，小心虎牙伤丁，哈哈。”
　“人无伤虎意，虎有伤人心，天下之事，竟如此不公。”
　弹幕里又在瞎扯，总之樱月萝莉被坐实了’小虎牙’这个外号。
　“好啦，没有别的问题我又唱歌啦。”
　贾珑见大家开始乱扯，说不定又要蹦出什么节奏来，连忙是出言将话语权抢回。
　“接下来，我唱一首欢快点的歌曲送给大家，我想想，嗯……就唱‘抖抖傲’吧。”
　“？？”
　“我去，这首啊。”
　“不会吧，曲风完全不对了。”
　欢快乐曲响起，这是一首所谓的欢乐神曲，而且节奏很快。
　刚开唱就是高【潮】部分的‘抖抖傲’为伊始。
　“抖抖傲，抖抖傲。”
　跟随强烈节拍响起的节奏，让贾珑甜笑着一边摇晃娇躯，一边开口。
　歌声欢快而又有动感。
　不过观众们瞬间都把目光放到别的地方。
　只见她那跟随节拍摇晃起来的火爆身材上，硕大胸脯也跟着摇动。
　虽然穿着的只是普通衬衫，可这根本无法掩饰她那爆炸一般的美好身材。
　“哇，摇了。”
　“好猛，身材真好啊。”
　“她已经故意不动了，但随便一晃就会摇，身材怎么能好成这样。”
　果然，在节拍之下，贾珑一边欢快的唱歌，稍微有点动作，胸脯就会随着节拍摇晃，看得一群观众是目瞪口呆。
　这身材简直好到爆。
　虽然贾珑从前的直播中，也经常因为大幅动作，而展现出身材的娇美，但那一般都是紧急情况中，观众们注意力很难放到她身材上。
　而这次不同，一边唱歌一边抖动的贾珑，身材又一次成为注目焦点。
　“有没有天理了，这么美，懂这么多知识，身材还好成这样，除了偶乐犯点迷糊外，小萌珑就没有缺点了呀。”
　“真的是完美。”
　“不过她好像有点不怎么喜欢别人说她美来着。”
　“真想看她跳舞，小珑珑这活动能力，加上身材，跳起舞来肯定好看。”
　“想看萌珑珑跳舞+1。”
　“想看+2。”
　“想看+3。”
　贾珑自顾自的唱完了抖抖傲，虽自己感觉没什么异样，可回头一看，弹幕里已经被带起了别的节奏。
　“想看我跳舞？我可不跳。”
　贾珑想想那画面，自己一个大男人，在镜头前表现唱歌还不算什么，毕竟男性歌唱主播也很多。、
　但要她表现舞蹈？
　她把自己幻想成原世界那个自己，结果一想，画面就有点辣眼睛了……
　所以唱歌是她的底线，跳舞嘛……有多远滚多远去。
　当然，这只是她主观意愿罢了，也不知道，这底线会不会因为什么情况而发生改变？
　这一夜的直播，贾珑最后的直播间人气，也没有突破到海岛最高峰时的二十万。
　虽然订阅量是涨了点，但情况不能说太好。
　当然也不算太坏就是了。
　“还好系统的要求是三十五万人气而已，而且有十五天时间，时间还有，不用急。”
　“只是，平均每天就得涨一万在线人气，我真的能作到吗……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第417章.四百一十六章 开播就翻车。【求起点正版订阅】
　‘居家’直播的第一天，贾珑一直开播到晚上十一点多，直到自己哈欠连天了，这才勉强下播。
　虽然她也挺努力了，可回头看看人气，高位数距离海岛最高峰还有一段距离，还是心头戚戚，认为今天有点蹉跎。
　但下播的她，完全不知道，自己今天的演绎有多么震撼人心。
　她唱完的那首女音版‘卷珠帘’，被网友们录制，然后上传到某些音乐或视频网站上去后，瞬间变成了大热话题。
　“史上最好听女版‘卷珠帘’，荒野达人珑爷为您演绎。”
　“见到她，你才会知道什么叫多才多艺。”
　“珑爷不仅是个女汉子，更拥有你想像不到的超多能力。”
　“我说她最美，你信吗？”
　网络里许多网民都惊奇发现，早上才刚在许多网站里，用绝地大逃杀技术小火了一把的珑爷，居然晚上也不消停。
　许多网友发了她唱的歌曲视频，更有人截图她居家直播时，那清纯无比的绝美外型。
　游戏玩的好，或者唱歌很出色，或许单独每条拿出来，也许并不会起到太多的震撼效果。
　但这两条都在同一个女孩子身上，就有点令人在意了。
　更别提，贾珑原本就是一个网络红人。
　“我今天也看过这女孩，小平台东娱的一姐。不过真的很漂亮很漂亮。”
　“她原本是户外主播，说是最近受伤什么的，才开始播唱歌和吃鸡。”
　“更重要的是，她曾经在网友面前，全程直播她考核国际狩猎证的过程，就这样一心二用下，还一举斩获金牌猎人证，要知道，我国还没有一位女性国际猎人的，直播还能为国争光，好厉害。”
　“好像还有传言，说她能真人躲子弹？”
　网络上关于贾珑的游戏和歌唱视频，开始大幅度走火。
　而一同火起来的，还有贾珑那极为可怕的身手，和几个月直播来，种种让人目瞪口呆的过往所作之事。
　丛林探险、热带雨林生存、狩猎证考核、沙漠逃生、还有上次的海岛任务之行……
　这一切的一切，都在预示这位小女生的直播，与一般的直播间极大不同。
　以前或许因为很多人不喜欢户外，而错过了去她的直播间。
　甚至很多人认为，荒野直播，达到贾珑这个程度就是到头了。
　可谁都没有料到，‘珑爷’不仅玩户外厉害，唱起歌玩起游戏来，也同样有一手。
　“咦，这个珑爷我知道啊，以前一直以为她那种大咧咧女汉子，现在看起来挺可爱？不，应该说怎么这么漂亮？”
　“我去，唱的真好，以前故意不看她的视频，现在发现我好像错过了什么。”
　“笑起来好可爱，她真的敢去丛林冒险吗？怎么看都是一个娇生惯养的小女生吧。”
　“走走，明天组团看她去。”
　网络上，贾珑的累积人气本来就高，许多人哪怕没看过她视频和直播，但也有个眼缘。
　而这两天贾珑突变的风格，吸引人气路子猛的更广了，于是某些抗拒看她直播的网友们，也愿意点开她的视频或贴子看看。
　特别是了解到，这位小女孩，性格并非很多人心里认为，作户外女生那种特别女汉子的感觉，而是偶尔迷糊，还挺不靠谱的，顿时好像她过往的经历，就变得与一般人更接近了。
　这样才更有受众面，毕竟更贴近普通人，才有血有肉。
　许多大半夜看不到贾珑直播的新粉丝，开始在网上大肆搜索她的过往直播记录视频。
　一夜的变化，贾珑无从得知。
　夏日清晨，和风微醺。
　又是一个神清气爽的早晨。
　“嗷呜。”
　柔软大床上，绝色少女被闹钟一闹，就伸个大大懒腰起床。
　“睡的太舒服啦。”
　好好睡了一夜，精神饱满的贾珑心情也好到爆。
　神采奕奕的洗漱，又拿了冰箱里的牛奶面包等，一边小口小口的吸啃着，一边打开电脑。
　因为是第二天在家里直播了，不需要在意开门红什么的，于是贾珑随意了很多。
　所以在直播室里等候的观众们，看到开播的‘珑爷’时。
　只见这少女一头青丝飘洒于脑后，年轻稚嫩的娇颜素面朝天，手里还拿着吃食。
　衣服也没怎么正经穿，只是简单的睡衣而已。
　好像刚醒来的邻家小妹妹。
　好在贾珑就算不刻意打扮，颜值也绝对在线。
　或者应该说，很多人反而喜欢她这样的女孩子。
　“大家早上好，都吃早饭了吗？”
　贾珑仍在一边啃着面包，一边吸着牛奶。
　可她一看在线数字，‘噗’的一口，喷出一小口牛奶来。
　“6666。”
　“哈哈哈，萌珑珑刚开播就翻车。”
　“她怎么了？”
　“咳咳……咳咳……”
　姑娘软软糯糯的咳嗽了好几声，然后才是不敢置信的，又望了望屏幕上的数字。
　“不好意思，我有点吓到了，怎么一开播就有八万人在线呀。”
　没错，让贾珑失态的正是直播间上显示的数据。
　一大早刚开播，居然就有八万人在线？
　贾珑很怀疑是不是东娱给她‘刷’数据了。
　她在这之前，已经义正严词对东娱说过，她直播间的数据别动，因为她要原原本本的真实。
　所以东娱应该不会不通知她，就这样主动帮她的才对。
　那么这人气是怎么来的？
　“好可爱啊，这就是珑爷吗？”
　“瞬间懵逼脸，真的超好玩。”
　“一看就是呆头呆脑的小姑娘，她这样能去野外吗？”
　贾珑再望望弹幕，这一大早的，也就八点半左右的时间点，居然也弹幕一排排，把她直播间刷疯了。
　“呃，欢迎新来的小伙伴，请点击一下屏幕上方的关注按钮，订阅主播我的频道哦。”
　贾珑连忙宣传一波。
　因为经历过几次类似情形，她隐隐明白，应该是自己昨天的表现，或者别的什么地方，让她引流了一群新粉丝。
　当然这群新粉是暂时性的，如果她直播表现不好，这群新来粉丝肯定留不住。
　于是她继续一只手点击鼠标，另一只手啃着面包。
　“按照我昨天的安排，早上还是大家喜欢的吃鸡时间，所以我要玩吃鸡啦。”
　“唱歌，我是来听你唱歌的。”
　昨天教的瘦下巴办法管用的哦，一般半个月到一个月之间就有效果了，而且我还有‘十秒瘦下巴’等方法，只是效果不持久，就没有写出来，需要我下次再详细介绍一次。求大家自动订阅呗，谢谢。
第418章.四百一十七章 妹子再带我一把呗。【求起点订阅】
　“快点唱卷珠帘。”
　“游戏吧，我就是看小姐姐你吃鸡视频来的，话说，主播你怎么可能进步那么快？”
　贾珑看了看弹幕里的观众消息，这才透过弹幕言辞猜到，她直播间现在这人气，应该是昨天玩游戏和唱歌，都分别吸引来了不少流量。
　两面开花固然不错，可这样也有缺点。
　那就是现在来临的观众既有要她唱歌的，又有要她游戏的，这可怎么办？
　游戏画面都已经点了开始，贾珑无奈摇头。
　“很不好意思，上午是我直播游戏的时间，我还是先玩游戏，晚上是正儿八经的唱歌时间，想听歌的朋友请点击订阅我，晚上可以再来听。”
　一边游戏一边唱歌什么的，对她来说，两边影响都太大，还不如不做。
　而且，她今天是想玩玩新游戏直播花样。
　“今天，我们匹配队友玩玩。”
　贾珑昨天就研究过，许多直播间匹配随机队友，显得有搞笑，也有娱乐观众的效果。
　于是她也想学学。
　研究了好一会儿，才在观众们提醒下，找到匹配队友的操作方式。
　画面变幻，她开始随机匹配队友，玩双排。
　刚进入游戏等候场景画面，队友的图标很快在左侧出现。
　贾珑对镜头偷偷一笑。
　然后清了清喉咙，樱桃小口微启。
　“喂，听得到吗？”一把温柔妹子音调出现。
　她声音刻意温柔，加上原本就有的清甜本音，一听就让人舒服到骨子里。
　“哇，你是妹子啊。”
　对面一个挺猥琐的男声响起。
　贾珑一怔，然后嘿然一笑。
　“不是呀，我是男的。你听不出来吗？”
　她仍旧用很温柔清甜的女音说话。
　“男的？你这个声音就是女的吧，哇，你不会用变声器说话的吧。”
　“是的呀，我用变声器的，我本人就是男的呀。”
　贾珑都快笑出声来。
　“那你快点把变声器关了，一想这么好听的声音，背后是一个抠脚大汉，我就要吐了。”
　“那你吐呗，吐吐更健康呀。”
　“我……”
　队友不说话了。
　贾珑捂着话筒，眉眼笑得弯弯，露出整齐小门牙。
　弹幕里更是一堆人笑得眼泪都快飙出。
　其实他们不知道，贾珑真想别人把她当男生，可惜这软妹萌音，很难模仿男人啊。
　虽然对贾珑看不上眼，但跳伞的时候，两人还是跳到一处。
　“小哥哥，你玩的怎么样？带我吃鸡呗。”
　贾珑又出声道，声音还是温柔的一逼。
　“我玩的很一般，不过你肯定是高手吧，想套路我。”
　“我怎么会是高手。”贾珑表示自己很无辜。
　两人分别跳房子捡枪。
　因为对这款游戏里的枪械还不太懂，贾珑几乎是捡起枪就试着开几枪，而几枪过后，总能找到子弹的射速和弹道等。
　“妹子，我这边有SKS，你要不。”
　贾珑一呆：“SKS是什么枪，好用不？”
　“我去……你真是新手啊，唉，我来用吧。”
　人家完全不信任贾珑了。
　贾珑这头撇撇嘴。
　话音刚落，突然一阵强烈的枪声，响在贾珑二人耳边。
　队友应声倒地。
　“妹子，不能带你吃鸡了，有缘再见吧。”
　那猥琐男无奈。
　其实刚才吵过后他已经看出来了，这哪是变声器的妹子，变声器可不能模拟出这种声线。
　所以对方是真妹子。
　可惜，好不容易碰把妹子队友，不能一起愉快的玩久点，居然就这样挂了。
　按照妹子的表现，他可不信自己挂了后，她一个人能活着。
　“等着，我就过去扶你。”
　这款游戏队友被人打倒后，会有一个倒地血条，只要在血条没有完全掉光时，他的队友是能扶着其再站起来的。
　“不用了，你过来肯定会碰到……”
　队友话音未落，贾珑已经冲到了他倒地的房屋旁。接着一阵‘哒哒哒’枪声大作。
　没多久后，他只见一个大胡子游戏角色冲到自己身边，蹲下将他扶起。
　“给你药。”
　扶起队友后，大胡子扔下一个大药包，然后跑到一旁，舔起敌人死亡后的盒子。
　一眼望去，地面上居然有两个盒子。
　这跟自己排的女孩子，居然是瞬间灭了两人小队！
　“我擦，果然套路我啊，妹子你是大高手。”
　队友猥琐男顿时震惊了。
　贾珑不置可否的嘿嘿一笑，转而又问道：“你知道直角握把是什么？有什么用吗？”
　“呃……”
　队友瞬间懵逼，搞不懂这妹子是高手还是新人了。
　可接下来的事实，让他心中终于笃定，这妹子绝对是猛人。
　因为贾珑的‘大胡子’角色，之后完全是勇悍无比。
　虽然她时不时会冒出好像基础都不懂的问题，但往往遇到敌人的时候，总能猛的一逼。
　然后在一阵砰砰砰响动后，一排大大字眼出现在屏幕中。
　“大吉大利，晚上吃鸡。”
　贾珑带着队友躺吃鸡了。
　“666，妹子再带我一把呗。”
　在那位猥琐男哀求之下，贾珑笑着拒绝，然后离开了这局游戏。
　弹幕也因为她这一局娱乐效果极佳的匹配路人局，而刷出了大堆言辞。
　其中刷‘6’的很多，还有是说她太强的。
　当然了，其中说贾珑开挂的也有很多。
　“原来这就是匹配路人的有趣之处。”
　贾珑理解了要点，接下来就一直匹配路人。
　“珑爷这声音，哪个男人听了骨头都得酥。”
　“挺好玩的，她一直坚持说自己是男的，别人反而都不信了。”
　几场战斗中，贾珑每场都说自己是男的，但别人反而更坚定认为她是真妹子。
　贾珑表示有点受伤……
　而她的技术比起昨天，近战方面并没有实质性的提升。可因为连玩了两天，她对这款游戏的理解更多，所以操作也就更风骚起来。
　比如她已经能够作到，在几百米之外，精准的爆掉别人的头。
　昨天她可还玩不好这种技术的。
　“比起真实情况下用狙击枪，必须要考虑风速，弹道等等数据，这游戏里的数据就相对呆板容易，所以只要习惯了，就很容易命中。”
　贾珑敏锐发现，这款游戏对自己而言，似乎也有一定战术磨练可能性。
　修养情节会稍微拉快点，下个任务就要来啦。大家都点点自动订阅~~
第419章.四百一十八章 重回巅峰【来起点订阅】
　对实战有帮助，说的并非增强反应之类，而是能锻炼她的某些技能和临战反应。
　比如潜伏技能，在这期间就慢慢融入了她那大胡子角色的动作中。
　虽然只是一款游戏，可对手毕竟是真人。
　通过技能知识，她模拟潜伏技能悄悄靠近，甚至骚到别人听见脚步回头看几眼，仍旧看不到她的程度。
　因为她能算出敌人什么时候会扭头，在这之前躲入掩体就行。
　正是依靠这种风骚走位，让别人难以察觉的偷袭，是她的拿手好戏。
　这一个早上，最厉害的表现是某一局，她带了一个只会喊六六六的男性娘炮队友。
　贾珑在此人大惊小怪惨叫声中，无奈的一路保护着他。
　最后用树木遮挡着敌方视线，扭来扭去奔跑着，终于靠近了最后一位敌人，拿起角色携带的‘平底锅’，一锅拍去，把敌人灭杀斩获第一。
　“我擦，平底锅吃鸡，真的天秀。”
　“好像她每局都会变强一点，这一个早上都吃了多少把鸡啊？”
　“都不知道吃几把了，死的那三把，一把是开车自己撞死的，一把是被游戏轰炸区炸死的，剩下一把虽然是别人打死，但还是队友太菜拖后退，不然珑爷怎么能打不过区区两个敌人。”
　贾珑玩一早上游戏，结果不仅娱乐效果爆炸，照样每场都打出极佳数据。
　不过因为要照顾路人队友，她杀人数不高，最高一场也就杀了十九个人，没破单场杀二十人杀数据。
　可这斩获第一名的机率太高了，除了那三把外，另外五把全部吃鸡，吃鸡机率超过六成以上。
　可以预见的是，她今天的表现，又会在网上的游戏爱好者中，引起一阵风潮。
　“眼睛看得好疼，我又要下线啦，大家傍晚见。”
　一直玩到中午时分，贾珑再次下播。
　下播期间，她接到了弟弟贾亮的消息。
　贾亮居然看到姐姐的游戏表现后，开始缠着求着她带，不然就要她教技术什么的。
　“技术自己练去吧，我的技术你学不会的。”
　贾珑无奈，如果她所拥有的系统技能那么好学，她也不会荣获这么多喝彩了。
　正因为远超常人，她才能行走户外，才能躲避子弹，才能连游戏都玩的好。
　网友说她开挂，或许真是这么一回事，只是别人开的是游戏挂，她开的是人身挂，骚的一逼。
　又跟贾亮聊了聊家常，比如说家里又如何如何云云，又比如贾亮已经放暑假云云。
　最特别的是，贾亮说他的很多同学都在看贾珑的直播，而且家里客人，经常会莫名其妙的问起这个话题。
　也就是说，贾珑已经火到影响家人的生活了。
　总之这样的小家常，对贾珑而言，就像是很久没听过的普通人生。
　“唉，希望不会太影响他们吧，不然就有点过意不去了。”
　对影响到家人，贾珑表示有点过意不去，不过听贾亮的言辞，他自己是很自豪的，就是父母那边不知如何做想。
　这天的午饭，贾珑又是吃外卖解决。
　吃完饭后，她特意去看了看网上关于她的新闻和视频。
　“网上讨论我的还不少，难怪刚才大早上的，都让我直播间接近了二十万人气，应该是这热度炒起来的。”
　贾珑还看到很多论坛类网站上，都是关于她的讨论。
　不仅游戏有惊艳表现，加上曲风多变的歌喉实力，更坐拥丝毫不输顶级大明星的美丽可爱面容，这换做任何一位女主播都会红吧。
　然而贾珑还有令人不敢置信的本职。
　那就是拥有那么多优势的她，本职居然是户外主播，而且成就貌似更加大，都上升到为国争光的程度了。
　这就让她热度奇高，连带着网友们纷纷翻出她以前的记录视频观看，人人都看得叹为观止。
　荒野直播在这个世界是新奇的一行，或许这个世界的人不知道，这种直播，或者说记录视频的未来前景，在贾珑原来所在那个地球上，是得到过验证的。
　而贾珑在开播一个多月期间，为什么没能完全火起来呢？这就要说到人们的接受时间问题了。
　因为没有接受过，所以就算做的再好，但要人们完全接受，也是需要点时间的。
　原地球上的贝爷，不也是经历了好一段沉寂期，才算完全火起来的吗。
　而且纵观网络里能火的新类型主播，都会有一个敲门砖契机。
　而贾珑这次的游戏和歌喉直播，说不定就是这样一个契机。
　因为看了她游戏和唱歌的观众，自然会点入她以前的直播视频观看，于是用户群体就这样扩大了。
　果不其然的。
　当贾珑午间休息了一段时间，晚上吃完晚饭又开播后。
　才过去短短一段时间，珑爷直播间在线数量，居然第二次超过了二十万！
　“二十万。”
　刚开播没多久，在观众们鼓动下，又唱了一遍卷珠帘后，贾珑惊奇发现，自己直播间在线观众数量，终于又重回二十万这个巅峰数字。
　要知道，这才是今晚刚开播不到一个小时呢。
　“感谢大家观看我的直播，新来的朋友请点点右上角的订阅按钮哦，谢谢啦。”
　贾珑连忙适时在直播间里求了求订阅关注。
　订阅量应声往上涨了一大截。
　“感谢大家支持，接下来再送给大家一首……”
　这一夜的直播收获，对贾珑而言是很满意的。
　礼物暂且不提，她最需要的人气和关注量，都有大幅收获。
　直至下播时，颠峰人气达到二十二万，订阅量也达到二十一万两千。
　“好难涨人气，而且今天的涨幅，是因为新话题的伊始阶段，属于涨人气最快时期，接下来未必还能维持这种爆涨量了，前景堪忧啊。”
　贾珑很清楚这种突然来临的人气爆涨，是很难维持很久的。
　而如果舆论引导一旦没了，那就不容易再涨人气了。
　殊不知，贾珑认为前景堪忧的情况，在东娱这边，已经完全乐翻天。
　本来嘛，哪个直播平台的当家一姐，会开播一星期，又休一星期的？
　剩下那一星期怎么办。
　所以对贾珑的地位，他们也愁。
　可这几天不同了。
　又是来自早晨的更新。求大家主动订阅
第420章.四百一十九章 碰到外挂了【求起点正版订阅】
　“珑爷转型播游戏和唱歌，本以为她是闹着玩的，只是考虑好歹能让她在这段休息期维系人气，才同意她播游戏和唱歌的。”
　“可万万没想到，她竟然这么牛，转型第二天，就再度回到最巅峰人气，这女孩，真的有一套……”
　东娱总经理办公室内，几位东娱高层充满笑意。
　他们年纪都不大，最大的也就四十岁上下，可谓是年轻有为。
　而其中最年轻的，就是贾珑曾经的熟人，也是东娱执行层的权利第一人――赵子墨。
　也是自称‘瞄人缝’的家伙。
　“呵呵，我也没想到，当初只是看她有点潜力，居然真能达到如此程度。”
　赵子墨在这些人中，笑得最为得意。
　毕竟‘珑爷’，是他亲自从火云，花了代价挖来。
　甚至那时他给出的条件，让这眼前的几位合伙人都有点不开心。
　现在证明，他完全作对了。
　贾珑创造的价值，可不仅仅是她直播间打赏收益那么简单，整个东娱平台都因为她的到来，人气流量爆涨了一倍左右。
　作为大力拉拢贾珑到来的人物，赵子墨在合伙人面前当然得意。
　“说实话，我觉得这姑娘做那什么荒野，真的太浪费了。你看看她的外型，再看看她的才艺，刚转型第二天，就能跟上做荒野时的颠峰数据，这说明，她搞音乐或者游戏也没有任何问题，作荒野多累，又多危险啊，对吧？你们知道，我就是负责音乐和游戏频道的负责人，我们这边一直没有什么顶梁柱，我觉得……”
　一位长着小胡子的年轻人，似乎话中有话的说着。
　他这是盯上贾珑了。
　岂料，不等负责户外频道的负责人抗议，‘瞄人缝’――赵子墨直接挥了挥手。
　“这话你不必再提了，我虽然与贾珑接触不多，但我却知道，她是绝对不会同意此事的，我们如果强行逼她，只会让发生在火云的事情再度上演。”
　“呃，那好吧。”
　小胡子一怔，无奈又不甘的点点头。
　“就是太可惜了，这么一块璞玉，居然混迹到户外频道，唉。”
　“我说老王，你看不起我们户外频道是吧，我倒是觉得，珑爷作户外不一定就止步于此，说不定她的未来前景，会比你想像的更为广大呢？”
　“何况，既然她把这次的休息时间拿来播音乐和游戏，说不定未来还会如此呢，这也等于是半个你的人了，美死吧你小子。”
　“呃，也对，半个我的人，哈哈哈。”
　甜甜女音略带笑意响起。
　“你想的美！”
　砰砰砰。
　三声枪响，屏幕上显示‘队友误伤’。
　“666，珑爷打的好。”
　“哈哈，就要让这种人看看，女孩子不是这么好调戏的。”
　“还敢主动伤人，换别人肯定挂了。”
　“这位兄弟肯定没有女朋友。”
　今天，已经是珑爷直播间转型后，第四天的白天游戏直播。
　而画面之上，一位女性角色的游戏人物，居然被贾珑控制的‘大胡子’几枪放倒。
　通过画面显示，双方应该是队友关系，可他却被贾珑放倒。
　这是为什么呢。
　原来游戏一开始，贾珑想套路这位路人，说自己是男的。
　然后队友竟说自己是‘搞基’的，游戏开始没多久，不等贾珑开始展现自己的游戏能力，他就开始满口‘兄弟’，且口花花调戏贾珑了。
　很明显，这人知道贾珑肯定是女的，抓住她说自己是男的这个点，进行调戏她。
　你不是男的么，男的跟男的之间，谈些少儿不宜话题，不算什么吧？
　搞的贾珑很烦。
　结果在一次其人说‘兄弟，咋们面基’时，贾珑回了一句：你想的美。
　岂料，那家伙不知是不是恼羞成怒，抬枪朝向背对他的贾珑开火了。
　 若换一个队友，肯定被他几枪扫死。
　但背对着他的是贾珑。
　在贾珑那超快反应点下，队友只射中了她两枪，掉了大半管血后，贾珑就快速转回了身子，同时开枪扫射。
　然后的结果，自然是偷袭人的队友倒地，贾珑残血勉强幸存。
　弹幕自然是大刷‘666’。
　“我C……”
　那队友还想骂人，但贾珑已经手速飞快的关闭了队友语音。
　“哼，这种人素质太低了，大家记得玩游戏可要讲究点素质。”
　贾珑真的有点气到了。
　调戏不成就开枪杀队友，这简直让人无语。
　放下那被打倒的队友不管，贾珑控制游戏人物转身就走。
　队友没人救，没多久就挂了。
　“小珑珑别生气啦，为这种人没必要。”
　“萌珑珑这瞬间的反应是真的快，我只眨了下眼，她就完成反杀，吓死个人。”
　“哇，珑爷生气啦，好怕人。”
　没错，贾珑香腮鼓鼓，黛眉微皱。
　看面相就知道她生气了。
　所以接下来她遇上的对手，就倒霉了。
　没有队友在身边拖累，贾珑又处于不高兴心情，于是，一场‘人头’盛宴，开始发飙。
　远远的，贾珑那极佳动态视力，发现了一个敌影闪过。
　她切换狙击枪，一枪射去。
　砰。
　这玩家明明在两百米开外，可贾珑抬枪就射，竟被她精准无比爆了头。
　一枪射杀。
　 “我去，这么准。”
　“肯定是锁头挂。”
　“绝对实锤。”
　“这解释不了，实锤了实锤了。”
　“开挂主播，我关注了。”
　谁都知道，贾珑现在是在气头上，虽然节奏带的飞起，也没人再去刺激她。
　反正也不是第一次被人说开挂了，贾珑看了看弹幕，根本不管。
　黑粉黑他们的，她自己杀自己的。
　所以这局游戏的玩家，开始感受到贾珑这‘人身挂’的恐怖……
　不是开挂，却比开挂还猛。
　啪啪啪。
　“十七杀！”
　当贾珑身穿三级甲和三级头，跑到一处掩体旁，准备射杀一个悄悄露头的二十米外玩家时，突然一片弹雨，打到她控制的大胡子身躯上。
　砰砰砰砰。
　“碰到外挂了？”
　这明显异于寻常的弹雨，让贾珑也当即一惊。
　接着，她玩游戏起就借鉴潜伏接离能，行路时所挑选的掩体路径，起到了决定性作用。
　在挨到第一发子弹时，她已经控制人物，朝一边早就看准的一道反斜坡扑去。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第421章.四百二十章 屠仙了。【求起点正版订阅啊】
　【求起点正版订阅啊】
　第二发子弹，依旧打到了贾珑控制角色的头颅上。
　两枪过后，三级头爆掉，人物血条仅剩一丝。
　战况岌岌可危。
　好在第三发子弹，因为贾珑控制的大胡子角色，于紧要关头扑进反斜坡，所以击打到地面，溅起一片尘土。
　“挂！”
　“这是外挂。”
　“我去，居然碰到外挂了，不过珑爷躲的好快，还没死呢。”
　“这反应速度，只要不是一枪爆头，挂都打不死吧，恐怖的瑟瑟发抖。”
　没错，贾珑遇到外挂了。
　对方枪械射速，还有爆头率，在外挂的帮助下，均高的可怕。
　所有观众都认为，贾珑肯定要调整一下再想办法逃开。
　碰到外挂，再强的大神都不愿意死磕。
　但谁都料不到，贾珑刚匍伏五秒不到。就冷静分析了那三枪是从何处射来。
　然后她控制角色人物，举起手里的狙击枪――‘KAR98K’，也是绝地大逃杀游戏中，玩家最喜爱的普及型狙击枪。
　此枪威力极强，获取难度却不高，所以是普及型。
　贾珑抬起KAR98K，朝那枪声响起的方向，几乎是闪电般的甩手射出一枪。
　砰！
　以快到那边的外挂玩家，压根来不及射出子弹的速度，打了一枪。
　接着连忙缩回掩体。
　在角色身前的土地，一阵子弹再次射得泥土翻飞声音响起。
　不过很快，这声响就嘎然而止。
　然后，屏幕上显示……
　‘您以KAR98K，击杀MGQQ1026865268。”
　这一瞬间，直播间弹幕先是静了一瞬。
　然后全屏疯刷。
　“我擦，屠仙了。”
　“这是外挂？”
　“肯定是挂，他的名字就是QQ卖挂啊，我的天。珑爷屠仙了，而且是以这种方式，好牛好牛。”
　粉丝们的弹幕留言刷满了屏幕。
　在这款游戏里，很多外挂是以超过常人反应和想像的方式出现的，所以外挂外家被戏称为‘仙人’。
　而杀了外挂之举，就被称为‘屠仙’。
　毕竟外挂是厉害，但使用外挂的玩家，仍旧是普通人，如果用出其不意的方式，也有可能击杀。
　但这可不是什么人都能做到的。
　贾珑却在被外挂先行攻击后，连血都没加，就反过来干掉‘仙人’，这属于正面灭杀，强的有点恐怖了。
　“我看是那人的挂，还没有珑爷的挂贵吧。”
　“大惊小怪，仙人之间的大战罢了。”
　有带节奏的黑粉一出现，就被贾珑任命的几位房管禁了言。
　真玩过这款游戏的就知道，她在游戏里做到的许多反应和战斗技巧，已经不是外挂就能办到的事情。
　特别她某些秀到家的表演。
　比如身法和走位等，绝对是游戏顶级高手，甚至要现实里懂兵法战术与人心，才可能作到。
　所以直播间里，渐渐连骂她是挂的人都变少了。偶有露头的，那些房管们是瞬间封禁没商量。
　“这就是挂？吓我一跳。”
　贾珑看了看弹幕，确定自己灭杀的肯定是挂，不由长长舒出口气。
　“应该是我新号的分数打高了，所以开始有挂出现了吧。”
　贾珑无奈耸耸肩。
　这个世界的绝地大逃杀游戏，已经是腾讯国服代理了。
　而腾讯对外挂这种破坏游戏平衡的事物，打击力度是极大的，加上他们本来就有很丰富的打击外挂经历，所以绝地的外挂行为很少。只在分段较高等级出现。
　贾珑是因为直播了几天，账号分数变高，才第一次遭遇外挂。
　可这第一次的遭遇，她就灭了‘仙人’。
　可谓牛的一逼。
　虽然这一局有两个意外发生，但没有影响到贾珑的战绩。
　甚至应该说，有这两个刺激后，她斗志更昂扬了。
　接下来，她继续进行着自己的屠杀之旅。
　砰！
　当贾珑一枪把最后一位很难缠的敌人击杀，自己也差点残血死亡时，此局游戏宣告结束。
　她再次吃鸡，而且杀人数，终于又突破了自我。
　“我去，二十五杀！珑爷，你要升天。”
　“第一天玩还是新手，四天时间，就已经能二十五杀吃鸡了，这数据太变泰了吧。”
　“再让你玩四天，岂不是一局的一半以上玩家都要被你灭掉？瑟瑟发抖。”
　“瑟瑟发抖+1。”
　“瑟瑟发抖+2。”
　“瑟瑟发抖+3”
　……
　弹幕里疯刷对贾珑游戏天赋的膜拜。
　而贾珑疯杀吃鸡，斩获第一后，情绪也变好了点。
　看到弹幕时，她不由啐了一口。
　“你们夸张了，我再进步也不可能杀得了一半人吧，游戏场地这么大，一局想碰五十个人都难，又谈何杀到五十，你们傻不傻。”
　“哇，我是不是觉醒M属性了？被萌珑珑骂，好像不伤心，还挺舒服的。”
　“同是M+1。”
　“同是M+2。”
　弹幕再次刷起数据，闹得贾珑喷出笑气。
　她也知道这是大家打趣她，笑了也就过了。
　“好了，我们再开一局。”
　这已经是转型开播来的第四天，贾珑直播间的人气，就如她第二天担心的那样，在第二天的人气爆涨后，第三天就平稳下来。
　昨天的在线颠峰人气，也仅仅二十二万罢了，跟第二天几乎没有什么变化。
　不过，今天好像有点不同。
　“咦……”
　贾珑刚嬉笑怒骂的与观众们互动几句，准备再开一场游戏时，却美眸一顿。
　因为她看到，自己直播间的在线观众数量，竟达到了二十三万……
　这可是早上，居然就超过了昨天夜间的颠峰在线人气量？
　“肯定发生了什么我不知道的事情。”
　贾珑有点呆住。
　心里有事的她，接下来一直到午饭点的两把游戏，都玩的不是很好。
　而且对手也因为贾珑此账号的分段慢慢变高，变强了很多。
　她这两把失败局中，一把又因为队友拖累，惨被一队很强的敌人干掉。
　另一把则是在刚开局没多久时，她就被一位‘大仙’，也就是外挂玩家，远远爆头。
　“可惜，这两把都没有吃到鸡。没办法，主播我觉得状态没有了，所以现在下播啦。新来的朋友记得要点点订阅哦。”
　“耻辱下播。”
　“珑爷居然也会耻辱下播，666。”
　“萌珑珑，你不唱一首凉凉送给自己吗？”
　“珑爷午安，累了就去休息吧，晚上见。”
　在弹幕嘲讽中，贾珑尴尬一笑，接着匆匆下播。
　下播后，她很快挂通了柳笙笙的电话。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第422章.四百二十一章 《少女的金牌猎人之梦》【来订阅】
　贾珑挂电话给柳笙笙，是想询问她自己人气变高的缘由。
　身为贾珑专属经济人，柳笙笙对数据变化比贾珑更为关心，也肯定调查过背后原因。
　“小珑，你还不知道？我前几天不是跟你说了，你的记录片已经在东市电视台正式开播啦。”
　记录片开播了？
　贾珑这才美眸一凝，明白了过来。
　“这是电视台帮到我的忙了？”
　“没错，而且东市电视台那边也跟我打了招呼，说是记录片反响比他们预期的还要好，所以他们想加快商谈沙漠行记录片的合约。”
　“是这样……那这些就交给你来办吧。”
　了解了原因，贾珑挂了电话。
　她神情释然中，又有点振奋。
　“在原地球上，贝爷就是依靠记录片走红的，以他的经验看，荒野记录片的形式，确实是比直播更容易走红，这是因为观众能省却看大量枯燥情节的过程，只看经典画面的话，观看效果就极佳了，所以收视爆红绝非意外。”
　为了验证自己所想，她从电脑上，搜出东市电视台昨天的电视回放。
　记录片名为――少女的金牌猎人之梦。
　 画面一开始，就采用了贾珑以前直播时，偶尔穿过一次的普通女性中性服装画面。
　虽然属于中性装扮，但因为外貌原因，依旧让人惊艳。
　她走在大街上，颜值高到处处都是回头看她的行人。
　但画面一转，少女却突然来到了野外。
　与人打斗，跳跃山崖，月色之下搭弓引箭，射杀猎物。
　当。媒体音效出现。
　《少女的金牌猎人之梦》――第一集！
　“好酷的效果……”
　在专业电视媒体人的剪辑和画面操作下，她那本就充满趣味性的国际猎人考核过程，变得更有趣了。
　不仅有旁白，还帮她加上萌妹子的画外音和电脑效果。
　一路看来，那本残酷的猎人淘汰过程，充满故事趣味性和笑点。
　“原来弄了这么一出……”
　贾珑自己看了看，都被里面几个笑点逗乐了。
　一集看下来，她才发现自己也陷入其中。
　记录片里面的女孩，好像压根不是自己一般，充满了吸引力，有时好笑，有时又让人心疼。
　看得贾珑都忘了去休息。
　“有这么高水准的制作效果，换我也对记录片主人公很好奇，而且电视台方面，也很大肚的在故事里提了好几次我的直播间，人气往上涨就属正常了。”
　贾珑盘算了一下，电视台方面，将用整五集，将她猎人考核过程播完，这样算来，等于有整整五天的电视媒体宣传加成。
　哪怕在很偏门的军事频道播放，可这加成效果绝对不小。
　“也不知道五天后，我的人气能否被拉升到三十五万？”
　因为有电视媒体的帮助，自这天开始，贾珑直播间在线数量，就程现几何形式的爆涨。
　交换着游戏、唱歌、尬聊、健身等内容的直播时间，终于来到第九天。
　也就是东市‘少女的金牌猎人梦’，划下尾声的第二天。
　贾珑直播间，终于达到了开播来的历史人气最颠峰。
　“萌珑珑，快唱大叔不要跑。”
　“小珑，来首易燃易爆炸。”
　“别听他们的，我还想听卷珠帘。”
　镜头前，穿着普通中性服装，盯紧屏幕的贾珑，一边看着屏幕上观众们的弹幕，与大家互动，一边死死盯紧在线人气数字，美眸异彩连连。
　“三十三万在线人气，距离三十五万，只差一点点了！”
　“哇，我是看记录片来的，这就是电视上的珑爷吗？”
　“看电视来的+1，请问搞笑少女，你怎么不播荒野了？”
　“昨天刚看完记录片，好励志啊，为什么改行唱歌？”
　弹幕里，又有很大一部分是通过电视引流而入的观众。
　每到这种时候，贾珑总要孜孜不倦的解释。
　“看记录片来的新朋友你们好，我就是记录片上的珑爷，上期荒野直播受了点伤，现在还在修养期，所以这些天准备播下唱歌和游戏等，请大家有空点点关注本直播间关注，很快会有新的荒野直播上线的。”
　每当她这么说，都有订阅量的飞涨。
　每每都是几百一千的关注量往上飞涨，这也是东娱平台上的一个传奇了。
　“关注也冲到三十一万了。”
　贾珑又看看直播间的关注数量，长长呼出口气。
　三十一万的关注数量，这几乎有大半的增涨，是通过电视媒体的帮助而来的。
　另一小半是网上热度造成。
　几天之内，就将人气拉到原来的半倍多，而且是用转型直播的方式。
　她这一吸粉效应，在东娱内部，都已经成为传说了。
　“好，接下来我们唱易燃易爆炸，这是我感觉挺帅的一首歌，大家觉得呢？”
　贾珑依依不舍的看了两眼人气后，就放弃继续纠结，唱起歌来。
　“盼我疯魔，还盼我孑孓不独活。”
　……
　 甜甜嗓音风格多变，这次唱的歌曲，又变为很帅气风格，虽然词曲间有略显过于清甜的嫌疑，但她很好处理了其中的变化，让人听起来依旧充满悦耳。
　 “好听。”
　“超级好听。”
　“哇，她真是电视上那个女汉子吗？唱的真好。”
　“珑珑，我是你超级歌迷。”
　 贾珑在一段时间的煅炼后，对歌曲唱法越来越有心得。
　于是舞台效果也提升起来，观众们更嗨了。
　唱罢一曲，贾珑又看看屏幕。
　不过她那秀气的黛眉，很快皱了起来。
　因为直播间数据，出现了下降。
　刚才还有三十三万的人气，现在掉了一千多。
　如果换在很迟的时间点，或者她表现比较差时，掉人气是正常的。
　可她自我感觉，今晚表现还算不错，之前这首歌唱的也还行。
　但人气仍旧掉了。
　“唉，看来是记录片结束，对我造成了影响。”
　贾珑开始叹气了。
　哪怕人气量已经冲到三十三万，而且接下来时间也仍有六天，说起来很富余。
　可她对没有电视媒体热度可蹭，人气能否再快速提升上去，心中有点没底了。
　果然，这天贾珑下播时，人气掉到二十五万的样子。
　而且还不是因为太迟下播。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第423章.四百二十二章 军旅生活拍摄任务【来起点订阅】
　“这种情况应该不是掉人气，而是人气涨的没有那么快了而已。接下来时间还有六天，用这么多天慢慢磨，也总能冲上三十五万在线人气的吧？”
　贾珑下线时，对自己打了打气。
　如果东市记录片还有在播，她有信心明天，也就是转型开播的第十天，就能把在线人气的三十五万任务，给过了。
　而现在记录片已经完结，那么想要明天就冲上三十五万在线数，是绝对不可能的了。
　唯有靠剩余六天时间，慢慢用水磨工夫，营造到三十五万人气。
　贾珑算盘打的很好。
　可当她刚下播，准备洗洗睡时。
　咚咚咚。
　却突然听到，大半夜的，一道手机来电声音……
　“笙笙？”
　柳笙笙应该是看到贾珑直播结束，这才大半夜挂电话来的。
　贾珑古怪的接起电话。
　“小珑，昨天我们聊天时，你说伤好的差不多了吧。”
　“对啊。”
　贾珑心头微奇的回应。
　“既然这样，我帮你接了一个活。”
　听了柳笙笙言辞，贾珑不免一呆。
　“什么，你接活了，接什活？”
　“你昨天不是跟我说，伤快好了，在家里都憋出病来了吗？刚好今天有人来联络，我就帮你接了下来。你出门走走，还能赚点钱，多好。”
　“这……我没说想出门走走啊。”
　贾珑觉得，自己肯定跟柳笙笙之间的沟通出了什么问题。
　她隐隐记得，昨天沟通时，柳笙笙确实问她伤好没有，贾珑也回答，伤基本好了。
　然后双方讨论期间，柳笙笙再问她，如果有外界的活，不影响伤情的情况下，她接不接。
　毕竟她不知道，贾珑其实有系统人气任务，既然贾珑伤好的差不多了，而且又主动跟她抱怨，说都快憋出病来，当然就替她排忧解难。
　贾珑记得自己似乎回答的模棱两可，这就让柳笙牲误会了什么。
　“你，你接了什么活？”
　“哈哈，放心，我接的活一定高大上，东市军事频道又找我，说是邀请你做为临时教官体验者，参与一个军旅生活拍摄任务，为时三天。”
　“三……”
　贾珑只觉得，一口热血快喷出口来。
　“你已经答应了吗？三天时间，又是哪三天呢。”她连忙问道。
　“我看你也想出门走动，于是就答应了啊，放心，他们说这次任务不难，也不会让你受伤的，时间……好像是三天后吧。”
　“噗！”
　贾珑真的喷出一口老血。
　她表示很受伤。
　三天后，如果真的去参与这什么拍摄邀请，那她的直播怎么办？人气任务怎么办。
　“这个……笙笙，我这几天还想直播呢，你能跟他们说声，我伤其实还没完全好，把邀请推掉吗？”
　“啊？”柳笙笙一听，就炸毛了：“小珑，不是你说自己有空的吗？拒绝倒是可以，毕竟正式合同还没签，但这是东市电视台的善意，其实本来有其他人选的，可他们硬加了你进来，这属于人家看得起我们呀。而且，他们还准备拍我们的第二部记录片呢，如果因为这事，记录片黄了怎么办？”
　贾珑怔了怔。
　“也对。”她面色一凝起来。
　甚至她想的后果，比柳笙笙都要严峻。
　柳笙笙只是担心，一个记录片的未来没有了。
　但贾珑不同，她知道，记录片，才是她真正打开人气大门的钥匙。
　如果真跟东市电视台闹崩了，或许不仅这家电视台路子没了，别的电视台说不定也因为贾珑的态度，而不考虑跟她合作。
　那就失了未来真正爆红可能性了……
　“笙笙，你帮我跟他们说，我，我接受邀请。”
　贾珑几乎是欲哭无泪。
　拒绝了，说不定就是将来人气大受影响，甚至断了再跟电视台合作记录片的门路，她哪敢。
　掐断电话后，她第一时间就对系统哀嚎。
　“系统，你听到了吧，电视台邀请，我不去不行，人气任务时间少了三天……能，咳，能把任务要求降低点吗？”
　她不得不开口，因为本来记录片的热潮就过去了，如果再少三天时间让她磨，说不定差的那两万人，就是迈不过去的坎。
　而且关注更要命，三天时间，一天要一万左右新增关注才可能，这肯定无法达到。
　“宿主可参与此行，但人气任务要求，不可更改。”
　系统冰冷的回应，让贾珑心头瓦凉瓦凉的。
　“凉凉夜色为你思念成风……”
　她凄苦的自己给自己唱了一段‘凉凉’。
　这歌的意境，她之前总感觉把握不好，但现在她觉得，未来再唱肯定能获得满堂彩了。
　“我凉凉了啊。”
　任务肯定完不成了。
　贾珑欲哭无泪。
　“新增随机任务，宿主若完成配合电视台教官体验任务，将奖励一次新型抽奖机会。”
　突然，系统提示了贾珑一声。
　“新型抽奖机会？什么意思……”
　贾珑呆了呆，又问了句系统，却没得到任何回应。
　她则在思索片刻后，将系统这段提示置之脑后。
　因为在完成教官体验任务之前，她已经连人气任务都完不成了，又谈何后面的任务？
　“啊啊，怎么办。”
　贾珑索性没经过洗漱，就蹦上柔软大床，在床上抱着被子打滚。
　反正身带翻滚技能，床铺也够大，不怕翻下床。
　于是在床上一边怪叫，一边滚来滚去。
　滚床单其实很能发泻情绪，最后滚到贾珑自己都滚得心情舒畅起来。
　“哼。”
　她一个跪坐，精致俏颜上斗志昂扬。
　“今天人气已经达到三十三万，三天时间，努力一把也不是没有机会达到三十五万吧？而我最大的难题，其实是关注，这个差的太多了。所以我应该考虑如何在拉住人气的同时，还让他们疯狂点关注我……”
　“嗯嗯，我要想想，仔细想想。”
　肃容端跪的贾珑，在分析出这点后，螓首又软着倒入被窝。
　“难道要我穿女仆装？想想就害羞啊，也有可能，就算我穿女仆装，他们也不肯给面子关注我怎么办，毕竟我又不是真的女装大佬，呜呜呜，好烦啊。”
　骨碌骨碌。
　贾珑又烦燥的在大床上打起滚来。
　柔软无骨的娇躯，因为大幅动作而显露一抹春色，不过因为房间里没有旁人，也就无人有幸，观摩到如此美景就是了。
　“呃，对了。”
　突然，贾珑一怔。
　“好像挺多观众，说……说，想看我……跳，跳舞的？”
　“跳舞？我不想跳，好尴尬。”
　她突然素手掩面，更是欲哭无泪。
第424章.四百二十三章 老子我生气啦。【求起点订阅】
　在直播间新增流量减少情况下，想要稳住甚至加高人气，唯一也是最好的方法，就是留住本来想走的观众。
　而这，就需要主播的直播技巧了。
　贾珑直播间本来留人的能力就高，噱头也很多，所以能快速提高人气。
　“唉，三天之内，要提高在线，又要拉到几万的关注……”
　贾珑很苦恼。
　第二天清晨。
　“各位珑友们早上好啊，这么早就在等了。”
　“珑友你好，我们珑爷的游戏粉就这么多，当然要齐心协力。”
　“等会老哥赏珑爷个火箭呗，让珑珑以后别忘了播游戏。”
　“嗯嗯。”
　早在八点半不到时间，珑爷直播间内就有上万观众在等候着。
　聊天区和谐一片。
　这些观众中，很多都是贾珑忠实的游戏粉。
　相比贾珑的荒野粉，贾珑新直播方式的音乐粉和游戏粉，都属于‘小众群体’，于是他们更为团结。而且喜欢游戏和音乐的粉丝，豪迈程度一点不比荒野粉低，大手笔打赏常见。
　“据说珑爷再过几天就不播游戏了，到时我们怎么办啊。”
　“珑神这么好的操作，居然不主播游戏，简直是游戏主播界的损失。”
　“呃，也不能这么说，其实我觉得，她唱歌也很好听，几乎是专业级别的，不过过几天也不播了，损失啊。”
　在粉丝群里，也有很多是跨界喜欢的，比如楼上这个，既喜欢贾珑玩游戏，也喜欢她唱歌。
　当然了，粉丝里的最大部分，仍旧是‘荒野粉’。
　“你们都说错了，相比她的游戏和音乐，还是荒野直播更好看。”
　“对对，我们都想看她播荒野。”
　“她游戏玩的这么好，什么荒野，又累又危险，不如播游戏。”
　“错，唱歌才好，那么好听的歌，你们难道都欣赏不来？”
　“荒野才有内涵吧，你们只会游戏和听歌的懂个屁。”
　几方的粉丝，偶尔会因为贾珑播什么比较好看，而吵翻天，就比如现在。
　好在大家喜欢的都是一个人，多数时候吵着吵着，也就释然了。
　“好了，别吵，都是珑爷团的粉，有这精力吵，不如猜猜，小萌珑今天会穿什么衣服。”
　“还用猜吗？她要么穿中性装，要么穿睡衣，一点女人味都没有。”
　“没女人味？她有没有女人味，难道你没有一点b数吗？”
　“哈哈，小珑珑那身材，穿什么都有女人味吧。”
　“总之今天不用期待。”
　网友们对贾珑是否会穿上稍微让人‘兴奋’点的衣服，虽仍会偶有遐想，但已经不抱期待。
　但今天，这期待……
　居然有着落了。
　“八点半了。”
　“开播提醒来啦，大家做好准备。”
　“马上又可以见到爱穿睡衣的萌珑珑咯。”
　当时间来到八点半，无数观众屏幕中，有开播提醒准时送达。
　可令人奇怪的是，原来很准时的贾珑，今天居然迟了五分钟，都没有开播。
　正当粉丝们，都有点讷闷之际，直播画面来了。
　可画面一闪亮起之后，画面中，却只有她那很舒适的房间景色，却没有万众期盼的贾珑出现。
　“没人啊？”
　“怎么回事，平时一开播，小珑就坐在镜头前冲人甜笑，今天怎么不在。”
　“看到她手了，在点鼠标呢。”
　“玩捉迷藏？”
　果然，细心的观众，发现镜头边上有一双白嫩的小手，在点着鼠标。
　“大，大家好。”
　等到众人发现这双小手时，贾珑有点扭扭捏捏的声音，也传到数万观众耳中。
　“珑爷怎么躲屏幕外去了。”
　“你干嘛呢，快出来啊。”
　“难道这不是小珑？可凭哥对女性双手的理解，应该是她啊。”
　“不是吧。”
　镜头外，确实是贾珑没错，但她不想进入镜头内。
　“咳，大家别乱猜，是我没错。”
　贾珑有点尴尬，可做都做了，再扭捏也没办法。
　丑媳妇总得见公婆！
　接着，直播间瞬间达到三万多的粉丝们，看到一位娇颜如花，面中羞中带怯的女孩，进入了镜头之前。
　“哇，我的天，漂亮。”
　“我眼花吗？珑爷化妆了，还穿的很女性化。”
　“天要塌下来了吗？明天是世界末日吗？”
　“超级好看。”
　观众们看到这女生，刹那沸腾。
　原来贾珑今日化了较以前，都要漂亮点的美妆。
　当然，此妆并非过份，而是轻描淡写，看起来很是自然。
　清纯大眼仍旧明亮，明眸皓齿间，却多了较往常更艳丽的红唇映衬，令出水芙蓉般的大姑娘，多了一种沉鱼落雁般绝丽美【色】。
　化妆没什么，贾珑曾经也化过妆容。
　但最大特点，是她居然第一次，在直播时穿上了很是女性化的服装。
　如雪般洁白颜色吊带蕾丝女装，衬托女孩那丰盈身段。
　大大胸脯犹如那沉甸甸果实，几乎要呼之欲出。
　下身则搭配了条成套的白色蕾丝裙，与吊带衣交相辉映，搭配姑娘本身那略施脂粉俏颜，更显其冰清玉洁气质。
　“感……感谢大家说的好看。”
　女孩笑的很尴尬，双颊爬上两坨飞霞，染红了面色。
　她正想当作什么都没发生，移动鼠标点开游戏，但是脸蛋上越来越热。
　虽然平日习惯被几万人看，今天却好像不同，总感觉有几万人盯着化了妆的她指指点点，越想越害羞。
　“啊……”
　贾珑突然捂住自己俏脸，不敢看镜头。
　“哈哈哈，小珑珑脸红成这样，超可爱。”
　“你是女生吧，为什么穿件女孩子的衣服也能害羞成这样。”
　“我家珑珑也知道打扮了，好像女儿长大了一样。”
　“可爱的一批，萌珑珑超好玩。”
　“漂亮，想太阳。”
　贾珑尴尬得想找个地洞钻进去。
　“豁出去了。”
　想想这样不是办法，贾珑咳嗽一声，勉强自己正常点开游戏。
　等待游戏加载期间，她虽仍旧红云爬在颊边，却扭头望着镜头，让自己不那么害羞的冷冷哼一声。
　“今天穿的很不一样吧，这都是为大家哦，没点关注的快给我点关注。不然我，我……老子我生气啦。”
　“噗哈哈哈，穿这样的老子？”
　“小珑珑恼羞成怒啦。”
　“笑死了，敲阔爱的。”
　弹幕笑疯。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第425章.四百二十四章 惊喜的情况
　贾珑穿上女装，是因为她真想拉点人气。
　“呜呜……我真成女装大佬了。”
　看着屏幕里，一片对自己衣着的赞美，贾珑心底却在流泪。
　“不过至少我没穿女仆装，像网上很多女装大佬，穿上女仆装卖萌才是不能做的，我绝不做！”
　她感觉自己还是有点底限的。
　其实这件衣服很正常，不属于款式可爱到夸张的类型，平时在街上也常能看到女生穿到外面那种，蕾丝边并非很突兀。
　但穿在贾珑身上，就有点太吸引人眼球了。
　胸脯鼓鼓，小蛮腰细细，引人无限遐想。
　“游戏开始啦，大家猜我这局能杀几个？”
　贾珑故作不那么介意的，红着张小脸解说游戏。
　可她不知道的是，自己这破天荒的装扮，已经有很多粉丝们，截图并且在粉丝群，或者网上某些关于她‘珑爷’的论坛，又或者户外和游戏版块，发布出去。
　作为一位游戏界的新起之秀，哪怕她才刚开播游戏两周不到，但是因为原来就有庞大基础观众，于是她在游戏界的表现，早就有很多人关注。
　大部分人也知道，贾珑虽是一位拥有闭月羞花之美的主播，却一点不爱穿扮美丽的吸引观众。
　哪怕还是有很多观众，是因为她的美貌而关注她，但想看到她很小女生装扮，是很难得的事情。
　可今天不同，居然有看直播的粉丝，发贴说‘珑爷’，竟‘女装’了？
　哦不，应该说，今天的她，居然穿上了很漂亮的女装。
　“快来看，珑爷今天好漂亮。”
　“珑爷穿女装了？那必须去看。”
　“虽然我比较喜欢听她唱歌，但穿着这么好看的珑爷，哪怕在播游戏，又怎么能不光顾。”
　“大家快组团去看。”
　镜头前的贾珑，当然不知道已经有粉丝，把她今天妆容和穿着的照片到处乱发。
　不过要的就是这效果。
　“今天我们玩四排，看看四排的队友会如何跟我互动。”
　贾珑一边打开游戏，一边死死盯着人气数据。
　“开播一会儿，有五万多人在线，比起昨天是少了点……不过刚才求了一波，关注却涨得不比前几天慢。”
　因为记录片已经完结，人气涨的不快是理所当然。
　但关注量却涨的不慢，贾珑也不知道，这是不是自己穿了女装，化上淡妆的效果。
　游戏开始。
　第一次四排，也就是与另外三个路人队友随机组队，贾珑也比较新鲜。
　“你们好。”
　贾珑说了一句话后，三位男声冒出，好像很惊奇匹配到妹子。
　“妹子，跟在我背后，我会保护你的。”
　“妹子，我给你三级头。”
　……
　游戏开始没多久，装成萌新的贾珑，就被三位队友送了不少好装备。
　“哈哈，大家看，我可不是骗他们，他们把好装备给我，我才能更好带他们吃鸡嘛。”她关队友麦，对直播间观众坏坏笑着。
　因为贾珑在游戏里装萌新，观众们的注意视线，也好不容易从她穿着上，转移到游戏里。
　“不要脸，骗吃骗喝。”
　“骗子主播，我关注了。”
　游戏里的队友，很快遇到了敌人。
　三人就像葫芦娃救爷爷，一个个送到敌方面前，全被击倒。
　在他们岌岌可危之际，‘骗’了一身好装备的妹子，也就是贾珑，从天而降！
　哒哒哒。
　一片枪声响起，贾珑灭杀了一队的四位敌人。
　“我去，妹子你这么牛的吗？”
　“妹子原来是大神啊，超秀。”
　“一挑四都能赢，妹子，你带我们吃***】。”
　三位全部被击倒的队友，一个个露出惊容。
　“我不是大神，运气好而已。”
　一边将他们一个个救起，贾珑一边仍在谦虚。
　这局四排的娱乐效果，简直好到爆。
　不过很可惜的是，队友多了，贾珑也不习惯。
　遭遇意外时每个都想救，结果意外太多了，被拖累之下，这局她也被一支四人小队集火，给击杀在了某次遭遇战中。
　只获得前二十名而已。
　“可惜，垃圾队友。”
　“珑爷都带不动，那什么分段的队友啊，傻子。”
　“你们说人家傻子，但人家其实有近两千分呢，谁真比他们厉害的？”
　“骂人家傻子的，把自己的战绩亮出来看看，其实不是他们菜，只是珑爷太猛而已。”
　贾珑直播间已经形成了良好的舆论环境，只要带节奏的，都会有粉丝们怼回去。
　因为四排的娱乐效果，比起双排的还要好，特别是贾珑先装萌新，然后危急关头展现出厉害实力时，队友们惊呼连连，而此时，也会引得观众们感同身受，好像他们跟贾珑一样，成为了装逼的‘扫地僧’，很有带入感。
　所以今天上午下播时，贾珑看了看在线人气，居然被自己拉到三十万……
　“这还是上午，居然就有三十万人在线，岂不是说，晚上的人气，我也能期待一下了。”
　贾珑又看了看关注，更令她惊喜的情况发生了。
　一个早上而已，关注量就又往上加了四千多，虽然没有达到五千，但晚上新朋友才会更多。
　按这比例算，一天加一万，还真不是什么痴心妄想。
　“难道我女装，效果真的这么大……”
　贾珑心里泛起一丝怪诞。
　“其实女装也就试试而已，现在真有效果，那晚上要不要也……”
　她还是心底别扭。
　很尴尬很害羞。
　终于，时间快转至夜间。
　也不知是不是白天女装的事情影响，在贾珑没开播时，就有许多粉丝，议论纷纷，谈论贾珑晚上会穿什么衣服。
　“你们看没有，今天白天小萌珑穿的挺漂亮的。”
　“我的女神变得更像女神了，她就应该多穿点像样衣服嘛。”
　“也不知小萌珑晚上会作何装扮。”
　在观众们碎碎念之际，傍晚六点半开始的直播，正式亮了起来。
　展现在万千观众镜头前的，是穿了一身领口微微打开，大腿处有裂口的亭亭玉立女生。
　偶露一抹白皙，令人不由得垂涎欲滴。
　这件衣装，很好衬托了女性的身材美，而且是龙夏传统女性服饰。
　女孩穿着的，是一件紧身旗袍。
　而且她那白嫩小脸蛋上，竟戴起大大的无度数眼镜。
　很是新鲜。
　“咳，大，大家好，我是贾珑。”
　贾珑已经不敢再说：一个不靠颜值靠才华的女生。
　因为她感觉说出来都没底。
　“666，旗袍？”
　“眼镜娘？我擦。”
　“好美，古典美。”
　“珑爷，真的更女人了。”
　“呃，这还是我认识的那个女汉子吗？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第426章.四百二十五章 失去了一直坚守的什么东西【起点订阅吧】
　贾珑确实豁出去了，居然穿了件露出度较高的旗袍。
　 她戴的眼镜和衣服，都是柳笙笙前两天购置，为的正是贾珑直播所用。
　虽然当时贾珑是拼命不肯收，说肯定用不上，但事实证明，她现在用上了……
　人世间较大的悲哀，就是自己打自己脸，自己踢翻自己的车，贾珑表示，苦哇。
　戴上大框眼镜的贾珑，不知为何婴儿肥显眼起来。
　这就令她外表看去更为可爱。
　“今天我穿了件旗袍，所以，我们先来首民国时期歌曲，瞻仰古人遗风……”
　“这首歌曲名为‘夜上海’，希望大家喜欢。”
　贾珑推了推眼镜，腼腆一笑，活脱脱那个时代的青涩少女。
　接着她螓首伴随节拍微微晃动，檀口轻启。
　“夜上海，夜上海。”
　“你是个不夜城。”
　 “华灯起，车声响，歌舞升平……”
　姑娘一边笑，一边唱。
　她略带一丝的羞意与腼腆之意，竟与歌曲曲风相得益彰，仿佛让观众看到七十年前，那个独特年代的青春少女，古典而又清纯。
　无瑕得犹似一张白纸。
　“好听。”
　“珑爷唱这歌超有感觉的。”
　“穿上旗袍，活脱脱就是那个年代走来的美丽女孩呀。”
　“难怪这么穿，跟这首歌真的很搭。”
　“好听好听好听。”
　弹幕已经不再嘲讽贾珑怎么穿上旗袍了，而是开始赞扬她的穿着与曲风意境很搭调。
　“回味着，夜生活，如梦……初醒。”
　词曲唱罢，贾珑耸耸肩。
　“这首歌好听吗？如果大家觉得好听，请帮忙点下直播间上方的关注关注按钮，谢谢啦。”
　今晚的歌曲直播，这第一首歌，就因为她搭配上了尽显身材的旗袍，二者风格契合，完美无缺的让她打响开门红。
　哪怕有部分观众，或许因为曲风不喜爱，又或许不喜欢音乐风格，甚至只是不喜欢她镜头拍摄的广角度数，心中本想着离开的，可因为贾珑穿着吸引人，也不知不觉留了下来。
　毕竟再厉害的演者，也不可能完全符合所有大众欣赏口味，哪怕贾岩也是如此。
　而先前一段日子，她直播间新来访客流量很大，所以贾珑对这些相对属于少数的流失观众并非在意，可如今不同了。
　贾岩穿上了尽可能吸引观众的美丽衣裳，就是为了让本该流失的观众，留在直播间，这样就变相提升了人气。
　果不其然的，新来观众继续涌入，老观众相对离场少的情况下，她直播间人气量往上飙升而起。
　“一曲时间，就达到十二万在线了……”
　贾珑看了看电脑屏幕，美眸一亮。
　而关注方面，因为唱完歌后求了关注，此时也起到作用，涨了大约几百个关注。
　“每首歌唱完都不露痕迹的求一波关注，一晚下来，涨个几千订阅应该不是问题。”
　她心头有了计较。
　这一夜，身穿旗袍，尽显民国古风的贾珑，在许多网友起哄和调侃之下，再度完成了逆袭。
　在线颠峰人气，突破了前天的三十三万，达到三十四万之多。
　关注量也涨得飞快，来到了三十二万六千。
　夜半时分，贾珑唱完最后一首歌，略显疲惫的摘下眼镜。
　“哈哈，谢谢大家的关注，今晚就到这里了啊，大家晚安。”
　清纯民国风可爱少女，转眼又恢复为了英气逼人，面庞倾国倾城珑爷。
　“珑爷晚安。”
　“珑爷今天很漂亮，希望明天也这么漂亮哦，拜拜。”
　在观众们祝福和道晚安声中，贾珑关播下线。
　“珑爷太猛了，今天没太多外界流量，居然还能把人气涨幅又拉回来，不愧是我东娱一姐。”
　当贾珑下线，远在东市的东娱集团内，有人连连发出赞叹。
　这赞叹是几位超管发出的。
　 东娱方本对贾珑这几天的人气，已经很满意，因为噱头时间过了，对她能否再涨人气，是没有什么奢望的。
　可贾珑居然自我突破，直播时努力表现得更好，从而换取了人气的再创新高。
　这令他们震惊同时，也对贾珑的敬业精神感到佩服。
　珑爷明明不爱穿太女性化的服装，这点作为东家的他们，最是了解。
　他们让参加发布会的贾珑穿得漂亮点，都要想尽办法。可见今天直播时穿起旗袍的珑爷，心理突破了多大难关。
　“不过这也就到顶了吧，她大后天就要去参加东市电视台的拍摄了，三天内还想突破，除非还有新的噱头，不然也就这样了……”
　东娱负责大数据的负责人，笃定的分析出如此信息。
　而这边，下播后的贾珑，同样也有这种观点。
　“好累……”
　刚关了直播，少女就一个后仰，躺在电竞椅上。
　明明只唱唱歌，跟观众互动什么的，她却仿佛比在户外爬了一天山还累。
　想到今天一整天，为了博得人气，早上穿蕾丝边女装，晚上更是套上媚惑味十足的旗袍，贾珑脸上刹那又升起一抹红潮。
　“真丢人，而且总感觉失去了一直坚守的什么东西，呜呜。”
　她捂着脸蛋，都快懊恼得嚎出声来。
　为了完成任务，她觉得自己把最后一点‘男儿自尊’都抛弃了。
　“既然已经努力到这种连脸都面不要的程度了，那么就算不择手段，我都要完成这次的任务！”
　少女眼睛通红起来，就像一个输红眼的赌徒，为了赢，什么都愿意干。
　“今天的情况虽不像昨天一样停滞不前，但以今天的涨幅，后天结束直播时，在线人气任务有可能完成，关注任务就难说了。”
　贾珑又仔细想了想自己的最大危险。
　今天的人气达到三十四万，还有两天时间，只要这两天没出大意外，一万在线增涨，还是比较容易办到的。
　唯一问题就是关注。
　今天，在她隔三差五不断拉人关注下，直播间关注量，已经涨了快一万。
　这本已算很惊人的进步幅度了，一点都不比有电视台记录片加成时期差。
　但因为仅剩两天时间，所以对贾珑而言，这种涨幅还是不够快。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第427章.四百二十六章 我去，劳拉？【来起点订阅】
　哪怕在线人气达到要求，但关注却太难太难。
　算算就知道。
　现在的关注是三十二万多，看似只差一点。
　但别忘了，接下来时间只剩两天。
　即使每天还有一万关注新增，却仍旧达不到系统任务要求的三十五万总关注。
　怎么办？
　“关注这种东西，全都看观众个人意愿的。”
　“我也知道我的直播间里，几乎大半观众是连东娱账号都没有的游客，他们中甚至还有很大一部分，虽然天天来看我直播，积极性一点不输铁粉，可人家就是没有登账号关注的习惯。”
　要怎么才能让不爱登账号，也不爱点关注的观众，吸引得关注自己，这个难题，让贾珑秀眉微微皱起……
　“难道……真的要动用那个手段？”
　 “唉，这个手段我已经想到过，但实在很羞人，不想做啊。”
　“不管，睡觉先，明天的事情，明天起床想。”
　人气任务结束倒数两前三天之夜，又快速而过。
　不过贾珑不知道的是，她今天穿了两次吸引人的美丽装扮，而且唱的‘夜上海’，与旗袍相得益彰，再次小火了一把。
　其实哪怕穿着很显身材的装扮，但在直播中，她也并没有太展露出这些女性美。
　毕竟玩游戏和唱歌，都几乎坐着不动，也就没什么可谈展露不展露了。
　而且本来龙夏直播行业，就不是这种太宽松的行当，加上她也不想这么作，于是一群观众抓耳挠腮，却偶尔才能看到一丁点。
　殊不知，这种若隐若现的美，才是大家最魂牵梦萦的啊。
　所以在贾珑不知不觉间，没直播的夜里，什么直播间竟默默多了上千个关注。
　这是因为许多网民半夜看了关于她的贴子或者网络图片，就跑来点点订阅，准备明天第一时间收到开播消息，准时来看这位都上了电视的‘小明星’，会不会再让人饱饱眼福。
　好吧……
　说白了，人类，特别是男性，就是这么俗气的生物。
　天色放亮。
　今天一大早，是一个浮云蔽日的阴暗气候。
　一大团乌漆墨黑云朵，仿若那一挤就能滴出脏水的巨大抹布，高高挂于天空。
　夏日本就是霉雨季，这天，也正在蕴酿着一场豪雨。
　铃铃铃铃！
　一连串铃音，自一处独栋小屋内响起。
　“嘤嘤嘤……”
　头发蓬松少女婉转长吟一声。
　然后伸手抓起了枕边电子闹钟，关闭其响铃程序。
　“嗷呜。”
　她直起身，打了个哈欠。
　“要下雨了。”
　姑娘处于起床朦胧状，呆呆傻傻盯着窗外发呆。
　啪嗒。
　 几分钟后，一点雨水飘来，砸落于房间透明玻璃上。
　啪嗒啪嗒啪嗒……
　很快，雨水连成一线，漫天挥洒而下。
　窗外景象，化为一片水幕做的天国。
　大地就似那雨泽国度，洗涤人的心灵。
　“嗯……起床。”
　贾珑晃晃悠悠起了床。
　“如果现在在荒野里，可就难受了，不过想想其实也挺有意思，回味无穷。”
　贾珑一边刷牙，一边回想自己大雨滂沱，在雨林和大山里的情景。
　好多天没在荒野，有点怀念。
　但真去了，估计吃的苦头也会让她后悔。
　心情复杂呀。
　“总之休息直播的日子还有几天，手臂的伤势嘛，其实早就好了，好好享受这最后两天的日子吧。”
　刚想享受守内直播时间的贾珑，洗漱完毕后，回到房间内，却立马头痛了。
　床上摆着一套衣裤。
　“好不想穿，但是为了人气，我忍……”
　少女万分不甘的开始脱睡衣。
　姣好身材在轻轻俯身晃荡之下，换上了这套衣裤。
　就这还不止，贾珑看了看放在床边，那伴随自己好几个荒野任务的冷兵器。
　龙夏式传统角弓。
　她走上前去，打开装着此弓的背包。
　弓失到手，刹那间，场景仿佛混淆，她有种回到了危机重重野外的错觉。
　 然后少女咬着根发圈，将自己一头乌黑青丝拢于脑后，然后取下发圈，将青丝秀发捆扎于一处。
　方才还很是娇嫩的小女生，此刻尽显英气。
　 接着，她未施太多粉黛，却依旧精致玲珑五官，在尽显英气之下，微微颔首。
　接着，她拎着传统弓，步至电脑处。
　开机，点下直播间开播按钮。
　 大清早的，数万网民，就等候在‘珑爷直播间’外，期待着贾珑的开播。
　“昨天珑爷穿了件很女孩子气的吊带蕾丝衣，看起来好可爱，今天不知道她会穿什么。”
　“这几天珑爷的穿扮，我都喜欢。”
　“今天肯定也美美哒。”
　当观众们商议期待之际，屏幕亮了。
　所有人翘首以盼的画面，也传递而出。
　而他们本来期待的‘甜美少女‘，同样是出现在了画面之中。
　但这一亮像，却令人眼眸一怔。
　原来，在镜头前方，珑爷并非像前段时间的直播，甜美笑着跟众人打招呼，而是站于镜头很远处。
　姑娘秀发捆扎脑后，眉目间神情冷峻。
　眼神更仿似蕴含电光，冰冷凝视着镜头。
　那冰寒的杀意，似乎透过镜头，刺向屏幕前的无数观众。
　她上身穿着无袖紧身衣，盈盈一握的小蛮腰，被衣服极为紧致的束着，令得胸前两团巨大柔软，对比强烈。
　两对矫健大长腿，只穿了条短热裤，虽然不至于到‘齐X小短裙‘那种程度，但也露出了雪白幼嫩大腿。
　长腿占据了身体一半以上，比例完美。
　 更让人惊奇的是，此时的少女，手中握着一把一米余长短弓。
　弓身有点斑驳使用痕迹，这就增加了其真实性。
　少女握弓不仅握弓，另一手更是搭上了箭羽。
　镜头一出现，她就搭箭上弓。
　箭头指向电脑镜头。
　臂膀用力一拉。
　 ‘嘣嘣嘣……’
　令人牙酸的弓弦紧绷音节响起，那箭羽仿佛随时都会激射而出。
　这造型，搭配女孩那冷酷表情，让人刹那感受到英气逼人，更有某种说不清道不明，仿佛真会被她猎杀的错觉产生。
　毕竟，少女不是别人。
　而是真实的用弓达人，她不仅用弓杀伤过大型猛兽，甚至连作为敌人的人类，都射伤过的真实暴力女孩――珑爷！
　“我去，劳拉？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第428章.四百二十七章 快让珑珑做羞羞的事情【求起点订阅】
　“吓我一跳。”
　“好帅啊。”
　“穿成这样？还有这酷酷的神态，啊啊啊，我的小心肝快蹦出来了，珑爷帅到爆炸。”
　“劳拉粉表示，比真劳拉还要酷。就是太白了点。”
　 观众们瞬间喧哗。
　贾珑此刻的装扮，与知名游戏‘古墓丽影’里的女主人公，极为相似。
　但又有点不同的地方，比如她肤白貌美，气质也不尽相同。
　 有细心的老荒野观众，还能在这刹那发现，搭弓引箭的少女，手中那张弓，正是伴随她几度荒野直播，真实猎杀过许多动物，甚至射伤过神秘人的那张……
　以此看，女孩此时表现的杀气，应该并非作假。
　没错，贾珑真是有种回到了荒野，甚至与人交战的错觉。
　不过沉默着用箭羽比在镜头前一会儿后，她就轻勾唇角的，放下了手中箭矢。
　然后脸色故作冷酷的淡笑，走向镜头。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“看出来了吗，今天的我，是一位射手。”
　贾珑虽尽力表现冷酷，不过细心的观众，还是发现她整张俏脸都红透了。
　鹅颈也微微发红，可见有多害羞。
　“噗哈哈哈。”
　“可以，珑爷你很拼。”
　“少女，我鼓励你。”
　“嘿嘿嘿，在女箭神冷酷面容下，我发现了一片热忱的心。”
　贾珑看看弹幕，也明白自己是被观众们察觉并非表面的那么冷静，于是神情一窘。
　“今天，我想跟大家玩一个新花样。等会儿的游戏，我跟大家开盘竞猜，竞猜内容是我能否二十杀并且吃鸡，大多数网友压盘对了，就算我输，赢最多那位观众可以给我出一道任务，由我来尽力完成，这样行吗？”
　东娱有一种免费的赠品，名叫东娱丸。
　每天登陆一段时间，网站系统会送用户一个或者两个东娱丸。
　这种赠品不能抵钱，首些第一个作用，是可以送给主播，会稍微提升点主播的人气量。
　第二个作用就是在各大主播的直播间里，与主播玩互动竞猜，主播设定开局内容，比如游戏是否会挂掉，或者别的内容，甚至也可以让主播主自由设定赔率。
　而贾珑玩的竞猜另有洞天，居然还让赢最多的那位观众，拥有命令她作件任务的福利。
　这可谓很吸引人，可以预见，等会的竞猜会有多大手笔了。
　 然而这正是贾珑的内心小九九。
　既然这么好玩，绝对有很多不登陆账号的新观众也想玩吧，那么他们就没办法，只能登陆或者新注册账号。
　接着，都已经登陆了，顺手点个关注不算过份吧？
　这样就变相带动了关注的增涨，不是吗？
　贾珑表示，自己头脑可是很好用的。
　“好玩，还有这种玩法吗？”
　 “珑爷，做什么都行吗？”
　“666，我迫不及待玩了。”
　贾珑点开了绝地大逃杀游戏。
　很快，分段已经非常高的‘大胡子’账号，再次上线。
　贾珑玩了这么多天，这一串名称为英文的大胡子账号，已经从最初的新人，成为了两千分以上的高分段号。
　里面遇到的玩家，就没有几个弱者的。
　所以想要二十杀以上还斩获冠军，对她来说也很困难。
　 她面色冷峻，仍在进入着‘杀手女箭神’的角色里。
　或许此刻，她已经回忆到了荒野时期的自己吧。
　女孩面无表情，进入了单排的游戏局。
　嚓嚓嚓。
　角色刚跳伞落地，就与一群落到一起的玩家争抢枪械。
　大家的速度都不慢，因为就算贾珑反应点很快，却很难在游戏里让人物跑的更快。
　而且在看眼力和运气情况下，加之身边玩家全是高手，她也难免会遭遇到落地成盒的。
　比如这第一局。
　啪。
　当她刚惊喜看到一把枪时，背后另一道枪声响起。
　大胡子居然一枪，被后面先一步捡到枪的玩家，给爆头了！
　“噗。”
　正装冷酷的‘女箭神’，忍不住喷出一口口水。
　冷若冰霜的感觉刹那破功。
　“哈哈哈，翻车翻车。”
　“笑死我了，还二十杀吃鸡，我连注都没来得及压呢，这就挂了。”
　“来吧，珑爷，看看你是不是讲信誉了。”
　贾珑哭笑不得。
　昨夜想到这个‘办法’时，她还痴心妄想，自己今天说不定全部战斗都二十杀和斩获第一，然后安全过关。
　没想到第一把，就大大打了自己一个耳光。
　 不过愿赌服输，她唯有接受这一切。
　“好吧，我输了，刚才压注我无法二十杀，也没办法吃鸡的最大手笔观众，我看可以，是‘邪雨孤独莫回首’兄弟，邪雨兄弟，你说准备让我作什么吧。”
　贾珑苦着一张小脸，刚才那冷若冰霜的女神，不知飞哪去了。
　屏幕中，无数观众都在羡慕这位得到第一次让贾珑作任务机会的观众。
　“哈哈，邪雨兄弟，快让珑珑做羞羞的事情。”
　“好羡慕，早知道我多压点。”
　“珑珑，小心这位哥哥让你做坏事哦。”
　 大家的话语，让贾珑心都提了起来，生怕这位兄弟会让她做什么她不想作的事情。
　当然在直播间里，也不可能太过份，人家提出过份要求，贾珑完全可以拒绝。
　“珑爷，你做十个俯卧撑吧。”
　“啊？”
　包括贾珑在内，所有人都一怔。
　俯卧撑？好像并没有那么过份哦。
　虽然是力气活，可对贾珑而言，十个也不会累到哪去。
　“好，我作。”
　贾珑面上一喜，推开椅子走到镜头前的房间广阔处。
　然后她俯下身子，矫健的腹肌与手臂肌肉紧绷。
　“我开始啦。”
　贾珑轻轻咬牙，开始作俯卧撑。
　“一。”
　“二。”
　……
　女孩穿着紧身无袖衫，全身出镜后雪白大长腿，完全被大家伙看个通彻。
　她低俯下身，手臂不算明显的肌肉很是健康。
　女性柔美的肌肉用力，让她低俯下身，一下一下做起俯卧撑。
　那硕大怒挺的浑圆，在引力作用更是暴突，偶尔顶到地板木上，令得其形状被压扁。
　 “666，好有弹性。”
　“我的天，感谢邪雨老司机的无私奉献。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第429章.四百二十八章 超级酷炫吊炸天。【求起点订阅】
　“原来让珑爷俯卧撑，也能有这效果，学到一手。”
　邪雨在弹幕中发了‘嘿嘿嘿’三声怪笑。
　十个俯卧撑不多，加过力量点，力量已经比一般男生都要强点的贾珑，作起来相对算是轻松。
　所以她很快做完了俯卧撑，站起身来。
　“呼……十下做完啦，好热。”
　姑娘拿起遥控器，把屋内的冷气又开低点。
　“继续下一把，我会加油的。”
　贾珑气哼哼的对镜头挑衅一句，然后又开了把游戏。
　这次大量观众，买了贾珑不能完成二十杀吃鸡这个竞猜选项。
　而且他们中很多，都压了极大数量，毕竟要数额最多的那人，才能命令贾珑做任务。
　某些人心里，已经在想着等会遥控贾珑作什么事情了。
　邪雨命令贾珑做俯卧撑的办法，给了他们很多灵感。
　可这群老司机们，这一把是注定失望了。
　新的一局游戏，贾珑经历了最初落地多人厮杀的最大难关，然后装备和枪械都匹配好的状态下，很快就进入全副武装的杀戮之中。
　哒哒哒。
　一路的枪杀，众多玩家被她灭于枪口之下。
　“好假，你们确定她没开挂？”
　“又有喷子，房管工作了。”
　一旦有喷子出现，就有网友们帮助贾珑喷回去。
　其实多看贾珑的游戏就知道，她最强的地方还是在于移动的身法，还有对战局的把握。
　枪法上，虽然早就不是第一天那么菜了，但也没有到神乎其神的地步。
　所以跟外挂还是有很大差别的。
　“第二十杀。”
　贾珑一枪爆头，终于杀到第二十个人。
　“怎么样，你们怕不怕。”
　她嘿喝一笑，当下也不乱跑了，杀到二十个，再冒风险找玩家杀，就风险太大。
　所以她找个安全位置，等到毒圈缩的差不多了，又开始跑毒。
　期间再杀两个玩家。
　接着，就这么平淡无奇的吃了鸡。
　“不好意思啦，这把让大家失望了。唉，怎么押我能完成二十杀吃鸡的就这么点呢，赢你们这么多东娱丸真不好意思啊。”
　贾珑装出痛心疾首状。
　“别得意，小心等会儿我们惩罚你。”
　“就是，膨胀什么，我们的机会可多的很。”
　 “下把你一定输的。”
　观众们与贾珑开始互怼起来。
　贾珑又与观众们尬聊了一会儿，甚至中间哼了会儿歌，尽量拖点时间。
　直播时间减少，才会让她降低再受惩罚的风险。
　当然太计较和精明这种东西，容易被观众看出来，而且主播自己不乐在其中，观众们也不可能真正高兴的。
　于是她很快又开了一把。
　或许是刚才作了十个俯卧撑影响，又或许是分段真的太高了。
　所以贾珑这回刚开局十几分钟，就被远处的敌人，几枪打光了血条。
　大胡子倒地死亡。
　“呃，这次轮到‘偷渡中’兄弟给我下任务了，我记得你是老粉丝吧，一定不会为难我对不对？想要我做什么呢，你快说。”
　偷渡中：“叫我老公。”
　“噗。”
　贾珑一口老血，差点又喷屏幕上。
　“不行，这个要求太过份，你换一个吧。”
　贾珑几乎是怒目圆睁，气得脸颊鼓鼓。
　叫老公？不如直接杀了她还比较干脆。
　“那你摆个帅气的射箭造型。”
　“好。”
　这个可以答应。
　贾珑站起身，取了摆在一边的传统弓，来到镜头几米远处，让屏幕中的观众，能看到自己全身。
　深吸几口气，很快，梳着马尾辫的她，就突然英气重新回归。
　贾珑蓦然压低自己肩膀，目视远方。
　接着娇躯行云流水，手臂利索的搭上弓箭。
　人突然从低俯直立，伴随微微后仰的动作，借惯性猛然拉开弓弦，这样最省力。
　谁都不认为，她真会将箭羽射出，可偏偏她就射了。
　嘣。
　一道残影闪过，捏在贾珑手中的箭羽，被弓弦乍然弹出。
　房间一角的一块训练用木靶，应声发出中箭响动。
　而她的造型，也保持着射出箭羽的动作，神情自然而又帅气。
　过了六七秒，贾珑这才转回头，笑了笑说道：“偷渡中老铁，这样行吗？”
　“很好。”偷渡中回答。
　 “哇，帅死了。”
　“好帅啊，这是什么弓箭射法？”
　“简直超级酷炫吊炸天。”
　“原来会真射的啊，珑珑难道不怕把家射坏。”
　“她是什么人，怎么可能把家射坏。”
　“你们别忘了，小萌珑可是百步穿杨的荒野女箭神。”
　贾珑回到座位上，微微动了动手指，感觉好多天没出门，刚才这么一射箭，手指头都有点不灵活。
　“刚才我用的是蒙古式射法，不过动作幅度比寻常稍微大了点。”
　贾珑放下弓箭，很久没玩弓箭，这么一上手，还真有点不舍得放下。
　“我们再来下一局。”
　对于箭法，她其实有很多能侃的。
　但估计屏幕前的游戏宅们，没有谁有兴趣听说尬弓箭知识，于是她草草解说两句后，就开始下一局游戏。
　可刚才她的举措，反而提醒了观众们。
　偷渡中本意是让贾珑摆个酷点的造型就行，可她自作多情的加了动作戏，结果有部分观众灵机一动，突然想到了什么。
　“我们可以让珑爷跳舞呀。”
　“是啊，下次哪位老哥赢了，就让她跳舞。”
　“刚才的动作太流畅了，小萌珑跳舞肯定也好看。”
　“这可不一定，天知道她学没学过跳舞呢。”
　“就算珑爷尬舞也挺有意思的，好想看。”
　发现弹幕中，许多网友终于记起让自己跳舞这个段子，贾珑心头一凛。
　“我不想跳，真的不想跳……所以这把一定要赢，不止这把，接下来我一场都不能输，要连赢一个早上！”
　贾珑心脏快速跳动，很是紧张起来。
　她开始小心翼翼的操作游戏。
　可这次更甘脆，或许是太过紧张，又或许是运气不好。总之刚落地的她，与一位玩家抢地面械枪时，被对方眼疾手快的先抢到枪支。
　等到贾珑神情一震，连忙空手往后逃离，却已经来不及了。
　背后那玩家的枪，响了……
　嘭嘭嘭！
　一顿狂扫下，贾珑控制的大胡子，顿时倒地。
　“我……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第430章.四百二十九章 好尴尬，好羞耻……【第三更】（修）
　落地几秒不到就挂，击碎了贾珑‘全胜’美梦。
　她美眸瞪大，死死盯着屏幕。
　红唇也微张，仿佛不能接受这个事实。
　“哈哈哈，又落地成盒了。”
　“小珑今天好像变菜了很多啊。”
　“666，喜闻乐见，小萌珑你就节哀顺变，接受我们的指令吧。”
　又这么快结束游戏，贾珑哀叹中，不由喃喃中唱了一首歌。
　“凉凉夜色微你思念成盒，化作春泥呵护着我……”
　她几乎欲哭无泪的唱着。
　不仅游戏凉了，惩罚指令也肯定凉了。
　那么多观众在刷让她跳舞，排名第一的那位，肯定不会没听见。
　“这次是我输了，看看哪位土豪能命令我吧。”
　“咦……是樱月萝莉小妹妹。”
　看到押竞猜数额最大的粉丝名字时，贾珑一喜。
　这樱月萝莉应该是女粉，女粉应该不会隧其他粉丝的愿吧。
　来个唱歌多好。
　贾珑期待无比之际，那位常在直播间冒头的樱月萝莉老粉，也给出了指令。
　“珑珑姐，你跳一只兔子舞吧。”她发弹幕道。
　我去。
　她竟也是要自己跳舞。
　而且跳兔子舞，这个有点‘抖’啊。
　贾珑几乎喷出三升老血。
　“你有没有人性，你个小虎牙，你个坏女孩。”
　贾珑知道这樱月萝莉，年纪好像比自己还小点，于是大声碎碎念。
　“再说我小虎牙，我就要你跳十遍兔子舞，老虎可是会伤人的。”樱月萝莉在弹幕里强势反击。
　贾珑顿时闭嘴了。
　“我跳，我跳还不行吗？”
　虽然让她跳十遍兔子舞，她肯定不跳，但不敢保证这小虎牙会不会想出别的恶整她办法。
　弹幕中的观众也被小虎牙逗乐。
　“666，女人何苦为难女人，小虎牙真牛。”
　“谁说女人不为难女人，女人才最为难女人好吗？”
　“小虎牙果然很彪悍，我不由得想到一个问题，虎牙真的伤丁吗？”
　贾珑不情愿的打开电脑网页，搜了搜所谓的‘兔子舞’歌曲。
　“珑爷会不会跳啊。”
　“不会没关系，打开视频学就行。”
　“我们只想看你跳的样子而已，跳的好不好没关系。”
　贾珑找到音乐，瞥瞥屏幕，不由心底无数卖妈批想冲出口。
　跳的好不好没关系？
　偏偏我跳的就是不错。
　点开歌曲，她两步跨到镜头远处。
　全身都在镜头之内，姑娘俏立着。
　欢快曲目开始了。
　“Left，Left，Right，Right！“
　”Go，Turn，Around。”
　“Go！ Go！Go！”
　伴随音乐开始，贾珑在镜头前蹦蹦跳跳起来。
　这种名为兔子舞的舞蹈，其实没什么困难的，无非是伴随节拍蹦跳罢了。
　于是在观众眼中，贾珑就开始了‘波涛汹涌’的表演。
　大西瓜波浪般弹动根本停不下来。
　“666。小虎牙干的漂亮。”
　“珑爷真的好凶，太凶残了。”
　“这弹力，不是我吹，一下就能把我砸死。”
　“两只小兔子太活泼了，下次要抓起来。”
　贾珑跳着，自己都感觉胸前的重量变来变去。
　她心灵深处，虽还大部分是男性处于主导地位，可面对如此羞人场景，同样又有女生的羞耻感爆棚。
　不由得俏面红成一片。
　“所以说，我不想跳舞的，好尴尬，好羞耻……”
　“Left， Left， Right， Right。”
　“Go！ Go！ Go！”
　音乐在她身心难熬之下，终于划下了尾声。
　贾珑第一时间双手挡住小脸，浑身燥热得很。
　“萌珑珑害羞啦。”
　“女汉子也会害羞呀。”
　“这两天的小珑珑真是太可爱了。”
　贾珑足足匀了两分钟气，这才满身灼热的回到镜头前。
　羞得一逼。
　她感觉的燥热，一半是跳热了，一半是羞出汗。
　这段舞蹈，她跳的已经不错，节拍什么都踩的很准。
　但因为太简单，哪怕动作流畅，也没谁真看出她的舞蹈功底。
　“再来一把，我就不信还会死。”
　贾珑已经像是输红眼的人，气得牙痒痒。
　押东娱点的观众，默默的押注，总数额居然比第一局，足足增加了三倍。
　这其中很多是新观众。
　他们登陆或注册账号后，就点了贾珑的关注。
　在大家都没注意情形下，贾珑直播间的观注量慢慢往上爬升，达到三十三万之多……
　距离任务完成，还有两万。
　其实打趣归打趣。实际上直播间大部分观众，也并非是单纯想看贾珑身材什么的。
　而是认为她这直播方式，很能让人快乐。
　特别看她尬舞那会儿，大部分人都笑出声来。
　或许是尴尬增强了贾珑的状态，也让她更拼命，接下来的战斗，贾珑居然发挥极佳。
　连连斩杀敌人。
　一枪一个，准得哪怕老粉丝，都开始怀疑她是不是因为怕再被惩罚，而开挂了。
　足足连吃了三把鸡，也都完成了二十杀任务。
　时间都快到下播的午饭点，贾珑这才犯了个小错误。
　因为时间快到下播点，所以她心情微有松懈。
　结果这局就因大意，在最后的重要关头，被一个‘老阴逼’，也就是藏在暗处不动的敌人，于近处爆头了。
　快得贾珑都来不及让角色逃跑或反击。
　“这……”
　她一阵懊恼，都要下播了，来这一出。
　“好吧，这次是‘o’兄弟，你说个任务我来做好了。”
　贾珑看看押注第一名的观众，也是老粉。
　但估计他也不会放过自己，所以很无奈。
　她担心，这次又会是跳舞或者更尴尬任务。
　直播间弹幕也有很多观众，在给‘o’出主意。
　而且想法五花八门，有些贾珑看到，都觉得这群人头脑脑洞，大到不去当科学家，简直是浪费了智商。
　“o兄，听我说，让珑珑倒立吃苹果。”
　“别，还是让她跳段舞吧，总觉得她刚才跳的兔子舞挺有韵味，跳别的肯定更好看。”
　……
　各式各样的想法，瞧得贾珑心头打鼓，生怕‘o’真让她那么做。
　不过很显然，这位老铁粉，是很体凉维护贾珑的。
　“珑爷，你唱首‘大叔不要跑’就行。”
　“呃？唱歌……”
　贾珑一呆，继而心底松口气，笑得眉眼弯弯。
　“好，我唱，谢谢o，你真有风度。”
第431章.四百三十章 冲击‘关注’小花招。【四更】
　这笑容太能感染他人了，观众里顿时有人赞扬。
　“哈哈，我觉得不管让萌珑珑做什么，都比不上让她这样一笑来得舒服。”
　“没错，我们还是别太过份啦。”
　挺多粉丝说了公道话。
　音乐响起，贾珑轻轻凑上话筒。
　“哦卖嘎，到底想干嘛~”
　“情书已经寄到我家楼下。”
　甜甜音色，加之贾珑本就高兴起来的心情，唱这首歌很是欢乐。
　效果也好到爆炸。
　明明是游戏直播时间，但弹幕里同样刷出一大波‘好听’，和‘美美美’。
　欢快的词曲完毕。
　“唱完啦，那么今天上午的直播，也要结束了，大家晚上见。”
　伴随歌曲的完结，贾珑巧笑嫣然。
　尴尬感稍有化解，恢复了那甜甜清纯的可爱美女状。
　“午安，拜拜。晚上也有类似的指令游戏哦，大家记得来看。”
　佳人一笑后，曲终人散。
　屏幕黑了下来。
　“哇，在线人气三十三万一千，关注涨到三十三万三千，好高，这还是早上呢。剩下还有一天半直播时间，肯定有机会冲到双三十五万的。”
　贾珑看了看今天早上的人气，不由眉飞色舞。
　早上的在线人气高峰值，就达到三十三万一千，不出意外的话，今天晚上就能超过三十五万人。
　所以在线人气任务已经不用担心。
　唯一问题，仍旧是关注量。
　通过今早的各种求关注，和惩罚游戏的变相拉关注，其实关注量也一个早晨冲了大几千上来。
　接下来还有一天半时间，差一万七千关注，看似一天半几乎不可能达到那么多，但贾珑通过早上的拉关注经验，想到更多套路。
　或者说，都是些“小花招”。
　如果这些套路有效，机会还是有的。
　人气大提升，这就是今天早晨，贾珑方面的收益。
　观众方，其实也有很多收获。
　毕竟今天的珑爷，比前两天又豁出了点，观众们看得也更开心，甚至有些指令，都有让人捧腹大笑的效果。
　娱乐效果更强之下，直播间人气再创新高也很正常。
　“女汉子秒变萌妹子，今天的珑爷太可爱啦。”
　网上关于贾珑的讨论，又变成小热门。
　还有很多网友，放上早晨贾珑跳舞和射箭等的指令截图。
　“惩罚指令？听起来真好玩，不过早上要上班，没空看，太可惜了。”
　“今晚的直播不知她也会不会来这套，晚上一定要看。”
　白天是上班时间，所以其实很多新老粉，是根本没办法来观看直播的。
　所以他们看到了贾珑的直播截图或者视频，顿时很多人痛呼疾首，感觉错失了很多。
　对于晚上的直播，这些人翘首以盼。
　早上都错过了，晚上可不能再错过。
　天色渐黑的黄昏……
　等到贾珑休息完毕，于这人气直播倒数第二天的傍晚之际，又打开直播软件时，她直播间内，早就等候了大片新老粉丝。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　晚上的贾珑，依旧穿着一身模仿劳拉的无袖衫与超短裤。
　许多没见过她早晨装扮的观众，顿时一个个惊呼。
　而贾珑则同样是惊呼。
　因为她一开播，居然就有十万人在线。
　要知道，这可是她大小直播这么久，第一次六位在线人气的最强开门红。
　这是什么概念？
　这样说吧，哪怕是其他大平台的大主播，这些人最强高峰期，或许也能达到百万人在线观看。
　可他们一开播，都不一定会有十万人在线等候。
　而贾珑这小小的二线平台主播，却作到了。
　“小珑晚上好。”
　“哇，这装扮，史上最美劳拉。”
　“珑爷太漂亮了。”
　“身材超级棒。”
　“快唱卷珠帘。”
　十万人在线，让弹幕第一时间就热闹非凡。
　贾珑巧笑嫣然的打开了歌唱软件。
　“感谢大家来看我直播，在线人数吓了我一跳，这样吧，既然刚开播，我就先唱一首，你们最爱听的‘卷珠帘’送给大家。”
　虽作大胆妆扮，贾珑一唱起歌来，仍旧有种很恬淡的小家碧玉感。
　特别是这首古风的卷珠帘，哪怕装扮不太有古味，她檀口一张，词曲悠扬，乍一看，也有种别样的意境。
　“好听。”
　观众们都享受着她的歌喉。
　与游戏直播时不同，贾珑直播唱曲时，大家几乎全部赞美。
　弹幕里几乎没有什么带节奏的喷子。
　因为单纯的唱歌，也没什么好喷的，更何况贾珑唱的还都如此动听。
　“谢谢大家说的好听，也谢谢大家的礼物。”
　唱罢一曲，人气已经快速拉升到十五万人，贾珑甜笑更甚。
　“今天已经是我修养期直播的第十二天，明天，就将是这趟休息直播的最后一天了，所以，今天我准备开启抽奖。”
　“关注每上升一千，我都会进行一次抽奖，奖品是我从海岛，或者星条旗国商店带回来的小礼物，大家如果想要，只需登陆东娱账号，然后点击关注我，并且成功弹幕留言的朋友，都有可能抽中的哦。”
　用礼物换取关注，这就是贾珑今天拉关注的一个秘密武器。
　“哇，说话间就冲上一千关注了，感谢大家的关注，那么我们开始抽第一份很独特的礼物吧。”
　贾珑从桌边，取来一块上面镌刻有歪扭痕迹的巴掌大石头。
　“这是我上次在海岛任务中，带回来的一块石头，不过它不是普通石头哦，而是遗迹里的文物，虽然不属于很重要的那种，但重在记念意义非凡。现在只要被我抽中的人，我就会把它寄给你。”
　没错，这块独特的小石头，正是贾珑上次海岛行时，‘悄悄’放到背包里的一块文物石头。
　当然，考古队也隐隐知道她这么作，不过因为取的只是边角料，也就睁只眼闭只眼了。
　人记念意义可谓非凡。
　贾珑所谓的抽奖，其实是东娱直播系统中，一种在弹幕留言里随机抽奖的功能。
　主播开启抽奖后，观众们可以复制并且在弹幕里发出某段参与抽奖字幕，然后就能参加抽奖环节。
　“我已关注珑爷。”
　“我已关注珑爷。”
　“我已……”
　贾珑设置的是这么一段话。
　很快，弹幕抽奖完毕。
　“恭喜‘三斤一’老铁。”
　第四更啦！！！！
第432章.四百三十一章 简直美成画了。【第五更】
　“三斤一老铁，恭喜你抽到这块很有记念意义的文物石头，说不定里面有古老的印地安祝福哦，呵呵。等会儿后台会有人联系你，你给她收货地址就行。”
　她说的‘有人’，自然是远在东市的柳笙笙。
　贾珑这几天忙到睡眠时间都少，可东市里的柳笙笙，同样并不轻松。
　白天她要帮贾珑跑业务，或者沟通各方。
　晚上，还得顾贾珑的直播间。
　所以其实两人都累。
　“好啦，抽奖完毕，接下来我们再玩个游戏，那就是我来截取弹幕图，你们谁被截中，我就按照上面的指令作任务。”
　“这纯粹是我单方面吃亏哦，好亏。不过，已经有人想到白天的直播了吧？没错，我就是在玩白天直播的那种指令游戏，被我抽到的幸运儿，可以发出让我唱歌的指令，也可以让我做俯卧撑，可以让我尬聊某些话题，当然，这些要合理。”
　“不过没登陆东娱的朋友是玩不了的，所以没登陆的，请登陆东娱账号，然后关注我才行。如果有能力送礼物当然更好，没有也没关系。”
　贾珑说来说去，其实最终目标都是‘关注’。
　说她心机也好，目的性太强也罢，总之任务只差最后一天了，她当然是无所不用其及。
　肉眼可见的，关注量爆炸般的往上涨。
　第一位被贾珑截到的弹幕幸运儿，看起来不清楚贾珑的底限，所以指令比较保守，要她清唱‘小幸运’。
　“哈哈，‘酒痴云’兄弟，你的小幸运来啦。”
　贾珑开唱。
　她那清甜的嗓音，唱某些歌曲的时候，加成作用很大。
　比如这首小幸运，哪怕是清唱版的，却依旧唱的很好听。
　弹幕里又是一片刷好听的。
　“唱完啦，呃，关注又上升一千了，我们再来抽奖。”
　贾珑忙的没停。
　不过这场直播中，也不会总是让她高兴的事情。
　比如第三次的指令游戏，她就碰到个不给面子的哥们。
　“卤花生兄弟，你要我跳古风舞蹈？你都不确定我会不会跳，就让我跳……”
　“什么？我会不会跳无所谓，就想看我尬舞？这……你给我等着，我偏偏还就会跳了，等我换身衣服。”
　贾珑气鼓鼓步出镜头外。
　从衣柜里翻找了半头，然后她拿起某件柳笙笙购置的轻飘飘衣服。
　看着仿佛更加女性化的风格，贾珑一怔，然后想一巴掌抽死自己。、
　搞什么指令玩法，自己把自己往火堆里坑。
　可既然都做了，半途而废的话，前面的努力等于白白浪费，那才是可惜。
　所以硬着头皮做完吧，最多两天，撑过就好。
　“后天！后天以后，我就又是堂堂正正荒野大神――珑爷。”
　“但现在……只能忍忍了。”
　贾珑捏了捏拳头。
　她也不知道，做过这些事情后，未来的她，还会不会是以前的珑爷了。
　也许能，也许不能，说不准。
　三分钟后……
　观众们等了一会儿，正有点搞不清楚状况。
　却见一只披着青色半透明纱衣的洁白皓腕，从镜头外伸了进来。
　皓腕伸出青葱嫩指，握着鼠标轻点了下，便又飞快缩回，仿佛那害羞的古时小家碧玉，不敢显露人前。
　“哇，这是什么？”
　“衣服吗？”
　观众们大惊小怪的议论纷纷。
　原来皓腕用鼠标点击的是一首古筝伴奏，若有喜好古曲的观众，还能发现此曲，正是较受古风舞者欢迎的伴奏――渔舟唱晚。
　渔舟唱晚，取自唐代‘四杰’诗人之一，王勃的《滕王阁序》。
　此曲历经千多年传唱，直至当如今，依旧有无数古音乐爱好者，将其视为华夏有史来的上佳之作。（大家或许对此曲的名字不熟，但只要去听了，肯定会发现你听过，特别是某些段落，影视媒体中，经常将其用于配乐。）
　而就在如此古意炽盛的乐曲中。
　一位高挑妖娆女子，鹅颈雪白，身披柔纱，穿着绑缠腰带的藏青色古风舞衣。
　其盘着一头黑丝秀发，自屏幕外，踩着曲中乐点，赤足轻踏，媚惑中，又古韵十足的，款款来到画面中央。
　姑娘此时面上略带浅浅笑意，腼腆中又不失大家闺秀感，与方才那穿着稍显开放的‘劳拉’，竟仿若变了一个人。
　“哇，我的天。”
　“这是珑爷？换人了吧。”
　“好有古代气质，刚才的劳拉装扮虽也很漂亮，相比还是这个好。”
　“穿古风舞衣了，而且丝绦飘飘，好美好有气质。”
　屏幕前的高挑女生，果然正是贾珑。
　她梨梨浅笑，顾盼生姿间，有种只属于她的独特气质。
　来到屏幕前，曲风婉转一变，少女也腰肢一软。
　玉臂伸出，赤足踩起，伴随着乐曲，她竟跳得完美无缺。
　“我靠？”
　“跳得这么好，绝对学过。”
　“专业水准吧这是……我的天，好美。”
　“好动人，珑爷跳舞居然如此厉害。”
　“超级心动的，既然这么有古风美女气质，珑爷你就一直穿这件古风舞衣得了。”
　“好美好美好美。”
　“我真的恋爱了，珑爷，嫁给我好不好。”
　在观众们目瞪口呆中，肌肤白嫩的古风少女，款款跳着古风舞曲。
　她不仅跳得没有任何紧张和错误的节拍，连眼神也十分到位。
　一颦一笑，都能将人吸引住。
　一张挂起浅笑的精致小脸蛋，更是眉目传情，将所有观众都媚惑了。
　这是一段，简直美到无法言说的古韵舞蹈。
　特别舞蹈的这位女生，似跳了几百上千遍此舞，无论急缓，都一派从容不迫气度。
　如此表现，就让此舞骤然升华到了艺术美层面。
　直播画面前的观众，全员似穿越回了古代，亲眼欣赏到古代绝美舞者的正统表演……
　一曲足跳了四分多钟，少女才在渐小的古筝音符下，轻盈的缓步停止舞动，最终，全身凝在某个舞袖遮面的娇柔动作上。
　曲终舞毕。
　又停了有十余秒之多，女孩俏面微红，这才放下遮挡面颊的丝绦长袖。
　她对着镜头，唇红齿白的腼腆一笑。
　这笑容甜得能让人牙齿都疼。
　“啊，古风佳人，简直美成画了。”
　爆发第五更啦！！！！求大家自动订阅、月票、打赏，推荐。。。
第433章.四百三十二章 倒立吃苹果【求起点订阅】
　“看的我口水都愣出来了，怎么能跳得这么漂亮。”
　“我的天，小珑珑你……你连跳舞都在行的？”
　“太低调了萌珑珑，我们一直不知道你跳舞也能跳这么好。”
　“全程美呆，简直专业中的专业。”
　弹幕里对贾珑的舞蹈，完全是惊艳评价。
　毕竟系统给贾珑的各种技能，几乎清一色全是伊始便达到专业水准的。
　而这个年头，学古风的专业人士有多少？在专业人员凤毛麟角之下，她跳的就更如一枝独秀。
　秀翻了。
　贾珑这一跳，与网上那些为博出位，随意学了两天所谓古风，就来跳的非专业主播，完全处在另一个层面。
　“谢谢大家的赞美，我跳的其实不算太好。”
　贾珑并非换回先前的衣服，就那么轻舞丝袖，丝绦飘飘，赤足轻踏中，款款走回电脑前。
　然后很是恬静模样的侧坐而下。
　她这装小家碧玉的样子，还挺入戏。
　当然了，别人称赞自己跳舞好看，对贾珑而言，反而是哭笑不得。
　如果能不跳，她是真不想跳。
　甚至一回想，刚才自己一个大老爷们，居然在那里翩翩起舞，卖弄风骚，就更是脸颊火烫。
　大家越称赞，她就越尴尬。
　“好，我们继续唱歌吧。没点关注我的，都请点一下关注，我今晚的目标是达到三十四万关注，大家都来帮忙完成这个目标吧，谢谢。”
　贾珑索性放开了说出自己的目的。
　反正她一直求，与其让别人吐槽，不如自己交待，乐得轻松。
　而正当贾珑，不要脸皮的跟观众们求关注时，她却忽然听见，系统在自己的脑海里响起了一声提示。
　“恭喜宿主，颠峰人气值达到三十五万，请再接再厉。”
　达到三十五万人气了？
　贾珑一怔，连忙看了看直播间的在线人气量。
　可不是，在线人气居然已经达到三十五万。
　“人气这边总算通过了，呼……一块大石头落下，那么接下来，就只剩关注量这边。”
　“现在的关注量是……”
　“三十三万七千？唉，还差一万三千。”
　说实话，贾珑已经动用了自己能够动用的全部办法，但关注涨的还是不太快。
　好在盘算一番，只要今天达到三十四万关注，那么明天冲刺三十五万，还是很有机会。
　“大家都登陆账号点点订阅哦，好了，接下来想我唱什么歌呢。”
　“这样吧，你们一直在给我出难题指令，我就送给大家一首‘你还要我怎样’。希望玩指令任务的时候，你们别太过份。”
　“对，我都已经尬舞了，你还要我怎样呢？”
　贾珑寓意十足的，唱了首比较动听的男性原唱的歌曲。
　你还要我怎样。
　她的本意是提醒大家，别太过份了。
　可没料到，她接下来又唱几首歌，让关注好不容易冲到三十三万九千时，还是遇到一位二愣子，给出很过份游戏指令。
　“倒立吃苹果？”
　贾珑看到那被自己截图抽到的观众指令，几乎再次喷出老血。
　刚才这家伙，就一直在弹幕里怂恿别人，学他发让贾珑倒立吃苹果的指令。
　本来贾珑是无视他的，可现在自己随意一抽，居然千百人中，竟真倒霉无比的抽到这位二愣子。
　“哈哈，居然抽到我了。现在快照我说的做吧，倒立吃苹果。”那二愣子还挺坚持。
　贾珑苦叹一声。
　她桌边就摆着一颗苹果，估计此人是看到这苹果，才想到倒立吃苹果创意吧。
　“这位兄弟，你肯定没有女朋友吧？”
　贾珑很是无语的说道。
　这个傻小子，好像很没有情商。
　别人都爱护贾珑这位主播，就算尬舞，也并非真的惩罚，可这倒立吃苹果算什么……
　更让人郁闷的是，自己居然还真抽中这么一个没有情商之人的指令。
　“倒立吃苹果是吗？吃就吃。”
　贾珑也心头发狠，拿起桌边的苹果，步到镜头对面的房间墙角。
　她拿张纸巾，苹果放在纸巾上，接着自己靠到墙边，回头看了看方位。
　推算好墙体距离后，接着很干脆的面朝下，手臂一撑，大腿一蹬。
　真的倒立而起。
　“哎呀，手还有点疼。上次受的伤还没好呢。”
　贾珑突然微微惨哼一声。
　穿着舞衣的她，大长腿雪白露出，整件丝绦飘飘舞衣，都一改仙气的耸搭下来。
　不过除了一截丰腴大腿外，观众也不能看到更多了。
　因为在舞衣裙下，是贾珑刚才还穿着的‘劳拉版小热裤’，这样就并没有走，‘光’嫌疑。
　当然，大长腿也挺好看的，可众人都还来不及多欣赏呢，却听到了她的惨叫。
　所有人这才记起，贾珑这次修养直播的理由是什么――还不是因为手臂有伤呀。
　有伤还硬撑着倒立，这叫什么事。
　所以这一声惨呼，让众人心痛无比。
　“别倒立了，珑爷起来吧。”
　“对啊，下指令的家伙居然忘了你有伤，简直傻子。”
　“就是，真没人性，珑爷起来吧。”
　贾珑呜呜咽咽惨哼着，博得了很多同情。
　不过她表情中又有点小狡猾。
　因为手臂虽确实有点发疼，可实际上，伤其实大致已经是好了的。
　但现在不让大家可怜怜她，等会儿又冒一个这样的愣头青怎么办？
　贾珑卖惨，就是在杜绝等会儿又会有类似的傻子出现。
　所以她撑好身子，大白腿微有发抖的靠立在墙面上。
　一对赤足用力张着幼嫩小脚丫，仿佛想勾死墙壁一般。
　对倒立她还真不算在行，天地翻倒过来后，感觉眼睛头晕目眩的。
　好在苹果就在眼前，她咬了咬红唇，手臂颤抖中微微往下沉。
　螓首缓缓接近了大苹果，贾珑却很快感觉手臂不太用得上力。
　“好累。”
　她惊呼一声。
　好在苹果很快就够到了，她连忙张开樱桃小口，轻轻咬了一口果皮。
　咔嚓。
　“窝，成拱了。”
　贾珑口齿不清咀嚼着，咬了一口苹果后，从墙角翻下来。
　丝绦挥洒，满头青丝飞扬。
　说实话，哪怕让她做这种不太习惯的吃力动作，贾珑依旧有种独特的美感。
　各种技能在身，令她运动中哪怕很吃力，却同样有条不紊，很是从容。
　贾珑捡起纸巾上的苹果，拿在手里一边咬，一边回到电脑前。
　感谢小虎牙‘樱月萝莉’爆赏十万起点币，谢谢谢谢，渴飞在这里镇重强调，虎牙真的不伤丁，绝对不伤丁。谢谢小虎牙。另外，也要感谢‘卤花生、三斤一’两位老铁赏的一万起点币，感谢两位老铁。同时也谢谢‘邪雨孤独莫回首、诺就念念不忘’等书友的打赏，万分感谢！！
第434章.四百三十三章 谢谢大家的帮忙。【帮忙来起点正版订阅】
　因为剧烈运动，她胸脯有点起伏。
　“下次再有朋友给我这样的指令，我可一定不做了，你们看看，我手上的伤还没好呢，疼死了。”
　她咬着苹果，露出藕臂，果然在肩背有几道疤痕。
　这疤痕是美洲虎利爪所造成，疤痕不浅，乍一看，还是很让人心惊肉跳的。
　贾珑疼得楚楚可怜。
　“好心痛，刚才就不应该倒立啊。”
　“就是，为什么要听这种指令，大家都别再来类似指令了啊。”
　“心疼，小珑珑怎么这么听话，早就应该拒绝的嘛。”
　“珑珑好乖，还痛吗？”
　粉丝们全体谴责那下达倒立吃苹果指令的观众，对贾珑这边，则是嘘寒问暖，好像真担心引起她伤情恶化似的。
　“其实也没大事，刚才痛了一下，现在好了。谢谢大家的关心，我们继续。”
　贾珑甜滋滋笑着。
　果然，接下来哪怕贾珑再抽指令任务，多数也就让她唱歌，或者半分钟喝一杯牛奶什么的，相对不那么累的简单搞笑指令。
　这一夜，就这么比较欢乐和谐的渡过。
　而在贾珑的不断索求下，她直播间的关注量，果然也快速飞涨。
　等到二十三点左右下播时，关注量堪堪在这一刻，达到了三十四万之多。
　“谢谢大家的支持，直播间关注量总算到三十四万啦，嗯，刚好我也能圆满下播，不过明天的目标是冲击三十五万关注，大家记得明天也来支持我哦，晚安。”
　关播后，贾珑自我打气。
　“就差最后一点，只要顺利，以后我还是‘荒野大神’珑爷，加油，明天最后一天，也要努力了。”
　言毕，她又拖着疲惫了一天的身体，与柳笙笙谈了谈工作上的事情。
　特别是后天如何参与东市电视台的‘军旅体验’拍摄上，贾珑得到了一个让她无语的信息。
　“明晚就得出发？居然这么赶……”
　“小珑，你以为电视台要去的军营，就在东市附近吗？明晚不赶飞机，后天还不一定能跟上进度呢。”
　柳笙笙言辞传来，让贾珑更显苦恼。
　“明天就得走，那我的直播时间岂不是只有大半天，任务还能完成么……”
　挂断电话后，贾珑苦恼归苦恼，但不睡觉是不行的。
　越紧张就越要睡好，所以在思索了明天该如何做，却束手无策，基本没有新招情况下，贾珑郁闷的辗转反侧几分钟后，反而更快熟睡。
　明天的事情明天再想。
　实在不行，她也就只能见识见识，没完成系统任务会有什么惩罚了。
　于是，一夜无话。
　第二天一大早，躺在大床上的女孩儿，突然惊叫一声。
　“啊！”
　她惊魂未定的坐起身。
　左右看看，这才拍了拍胸脯。
　“我去，原来是噩梦。”
　姑娘做了个梦，梦里的她终于是任务失败，然后灵魂被打入了忽冷忽热的十八层地狱。
　火焰一烤，皮肤都烤焦，冰寒一来，人整个冻僵。
　被火焰和冰寒考验的感觉，现在还不断冲击着她的脑海，吓得她瑟瑟发抖。
　如果完不成任务，真是这种惩罚怎么办？
　“快点开播，一万关注啊……希望时间来的及。”
　贾珑吓到了，心头颤颤。
　如果势头不对，她今天下午也不准备休息，一直播到晚上，看能否冲击到三十五万关注度。
　很快，少女那精致面容，就出现在了广大网友的屏幕中。
　今天，她并没有再穿太过于强调女性身材的华丽衣装。
　而是穿起一件黑色小西服，又戴上大框眼镜，一副知性OL的样子。
　只是戴上眼镜后，婴儿肥让她很显稚嫩，反而像是一位十六七岁高中女生。
　“大家好，我是贾珑。今天我这边天气不错，你们那边呢？”
　贾珑一边开播，一边做好充足心理准备。
　欲要好好表现，然后大显神通，拉到一万个关注。
　可士气正旺的她，转眼看看电脑屏幕时，却视线一滞。
　“请新来的朋友，点下关……咦？为什么！”
　贾珑惊呼出声。
　或者应该说，是震惊。
　因为一夜时间过去，她昨晚下线时分明还差一万的关注人气，今早上线，居然……
　就自己涨到了三十四万八千！
　竟距离任务完成，只差两千而已。
　在她不知道的时间里，关注人气，竟自己涨了八千上来。
　贾珑压根不知道发生了什么。
　“哈哈哈，萌珑珑吃惊了。”
　“吃惊就对了，这关注很厉害吧。”
　“小萌珑，惊不惊喜，意不意外？”
　贾珑瞪大美眸，再看看在线人气。
　在线人气，居然也比往日要高的多。
　一大早开播，足足十二万人。
　这已经属于奇高程度了。
　“为什么关注涨了这么多，你们做了什么吗？”
　贾珑见弹幕里的网友调侃方式，就知道，肯定是粉丝们做了什么。
　“哈哈，珑爷，我们在你睡觉时间里，去各大粉丝群，贴吧，还有户外论坛帮你拉人关注去了。”
　“你昨天不是一直要关注吗？我们觉得你应该是着急冲到三十五万关注，所以就搞了这么一个惊喜，高兴吗？”
　“嘿嘿，哥我可是一夜没睡，拉人发贴拉到手软，萌珑珑快点跟哥说声幸苦了。”
　“别太激动啦，其实这不算什么，小珑珑你一直带给我们快乐，还因此出现很多次性命危险，我们本来就该为你做点什么。”
　看着一条条暖心言辞，又看着继续往上飞升的关注数量，贾珑胸膛一暖，差点哽咽出声。
　“谢谢大家的帮忙。”
　她眼眶通红，强忍了好一会儿，才没让泪花滚下眼角，令自己出丑。
　有了这些热心粉丝大力帮助，只差区区一千多的关注，她一个早晨，就能轻易拉够。
　贾珑想了想，觉得应该要回报这些老粉丝。
　“既然大家帮了我这么大的忙，那么今早的游戏，我就不排路人局了，说起来，我还没跟你们一起玩过游戏，来，老粉们报上ID，我拉你们四排玩。”
　“HunterW，你的绝地ID是多少，来玩几把。”
　“樱月萝莉，不，‘小虎牙’你有账号吗？快登游戏，一起玩呗。”
　“三斤一，你不是老在弹幕里指点我该怎么玩，现在让我看看，你技术是不是真的比我还厉害。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第435章.四百三十四章 任务结束【来起点订阅】
　贾珑很快拉齐了粉丝队伍，然后进入游戏。
　没有人气任务压力，连关注任务的完成也近在咫尺，贾珑心情变得轻松。
　所以这带粉丝局的娱乐局效果，居然一点不比排路人局差。
　游戏刚开始，贾珑就听到了三人的真实说话声。
　 HunterW感觉很年轻，但说话声音却很平静，似是个不喜形于色的人。
　樱月萝莉就像她名字一般，属于软软的小萝莉音，感觉本人应该是放暑假才有时间来看直播的学生妹。
　三斤一则有点跳脱，说话听着不着调，却属于自来熟话唠，很容易相处。
　“喂喂喂，小虎牙，你干嘛开枪打我！我去，这么近还认错人？怎么能这么傻。”
　“HunterW老兄，原来你声音这么好听？哇，技术也很可以嘛，牛逼，就比我差一点点而已。”
　“三斤一，你怎么又被打倒了，你不是很厉害的吗？哦，太紧张是吧，我只对你说两个字――‘呵呵’。”
　心情轻松之下，贾珑打的很快乐。
　可这局都还没开始多久，她竟猛然听到系统一声提示。
　“恭喜宿主，直播间关注人数达到三十五万，请再接再厉。”
　“恭喜宿主，本轮任务您的人气、关注均符合要求，任务结束，特殊抽奖机会已开启，是否现在进行抽奖？”
　任务完成了？
　贾珑连忙一看了看摆在电脑旁的手机，里面正有她直播间画面。
　而上面显示的关注量，居然已经冲上了三十五万。
　任务完成了！
　而且远远超过她预期的快。
　“不抽奖，等会儿再说。”
　贾珑拒绝了系统，毕竟还在直播游戏呢。
　“哈哈，任务终于达成，好像什么桎梏被突破一样，爽。这样，我也可以随心情玩游戏啦。”
　在游戏里，‘大胡子’角色，骤然变的很跳脱。
　“嘤嘤嘤，有人打我。”
　小虎牙‘樱月萝莉’，在某次搜装备时，突然萌萌的哀嚎起来。
　“小虎牙别怕，我来解决他们。”
　贾珑仿佛敢死队。
　以前打游戏的策略和算计，全抛诸脑后。
　她在无脑冲锋。
　踏踏踏。
　一次狂冲后，贾珑直接跳到樱月萝莉所在房屋转角处。
　但她没料到的是，在樱月萝莉身旁，居然有几个将她击倒的敌方玩家，就在这里埋伏等候。
　所以她一跳，就跳进了人家队伍中央。
　“呃……小虎牙，敌人就在你这里，你怎么不提醒我一声。”
　“我紧张到忘了说呀。”
　贾珑顿时懵逼了。
　房屋转角处，只见一位倒地的女性角色玩家，被一群敌方玩家围在正中央，瑟瑟发抖。
　这正是倒地的小虎牙。
　本来这种情况，小虎牙是肯定没救了，救人者敢现身也肯定要倒霉。
　但如今的贾珑，哪管那么多。
　“欺负我家小虎牙，你们找死。”
　贾珑从掩体冲出，一倒操作猛如虎的无脑开枪，然后……
　没有然后。
　再强的大神，跟四位玩家近距离正面钢枪，都肯定歇菜，何况贾珑如今还当不上顶级大神称号。
　所以这么无脑冲，肯定更是歇菜。
　砰砰砰！
　几声枪响后过，大胡子很悲惨的倒在了樱月萝莉跟前。
　“嘎？！”小虎牙不敢置信的轻呼一声。
　珑爷不是游戏高手吗？怎么这就倒了……
　“发生了什么。”
　“珑爷就挂了？”
　“呃，不会吧，这不像她风格啊。”
　樱月萝莉爬地面上，看着跟自己一样爬着的珑爷，终于回过神来，忍不住哈哈大乐。
　“珑珑你好菜，跟我一样菜。”
　她话刚说完，四位围着两个美女玩家的敌人，立即开火。
　四位敌人不知道眼前两个击倒的是游戏小姐姐，不然说不定真会网开一面。
　当然，贾珑也不会求饶就是了。
　刚开局十分钟，贾珑就这么与小虎牙双双倒在了血泊之中。
　三斤一：“我擦，珑爷你不想跟我们玩直接明说吧，怎么送人头了。”
　如果换一个普通玩家，这样挂了很正常。
　但贾珑不同，作为一位几乎每场都能二十杀以上的大神，她会犯如此大错误？所以三斤一怼她很正常。
　“这个……我这把确实有点浪了，下把肯定带你们吃鸡。“
　贾珑微微一笑，然后转而像是刚发现关注数似的，对镜头前的广大观众们感激道谢。
　“啊，我这才发现，直播间关注终于达到三十五万了，哈哈，今天的目标在大家帮助下提前达成，很感谢大家的帮助。”
　任务达成，她心态变的随意乱玩，所以说故意送死，其实并没什么错。
　这局游戏，只剩下两位队友，贾珑本以为他们也会很快挂掉，然后自己再整理好心情，好好带他们玩一把。
　但让贾珑意外的是，两人中，那位好像不苟言笑的‘HunterW’，居然实力非凡。
　贾珑等了好一会儿，当看到HunterW持枪，硬生生正面灭杀两位敌人，救下血量稀少，岌岌可危的三斤一后，美眸中便闪过一缕异色。
　“这场战斗不会那么快结束。”
　她索性拿了一包零食，一边吃，一边旁观。
　果不其然的，两位男队友一路越战越勇，三斤一在HunterW带领下也发挥出不错实力。
　两人就这样杀入决赛圈。
　可惜，敌人还是太强大了，决赛圈的最后一战，他们与敌方对了好几枪，都占据劣势。
　加上地形不好，最终只能惜败，收获第二名。
　“第二名也很厉害了，HunterW兄，你当过兵吗，或者有从事过相关职业吗？”贾珑突然问道。
　“没错，我是相关职业。”
　 HunterW沉默了一会儿，才回答出口。
　贾珑没有想盘根究底。
　她从这HunterW的战术跑位，以及大局观看，就能看出他肯定从事过相关职业。
　但不能再多问了，从事类似行业的人，个般都有保密协议，大多不愿多谈这些话题。
　“嗯，下局看我的吧。”
　姑娘吃完手里的零食，又点开了新的一局。
　反正完成了系统任务，她已经抛开形象，不顾吸不吸引观众了，整个人完全放松。
　不过这样的娱乐效果，其实也不差什么。
　哒哒哒。
　新的一局里，贾珑心态还是相对放松，不再那么紧绷的打。
　却也不再刻意放水。
　没想到，放松的打也有好收获，贾珑竟发挥出了远超往日的水准。
　一路屠杀。
　“二十九杀……我的天，差一个，再来一个！”
　砰。
　此剧情收尾，下章新任务来啦~~~~
第436章.四百三十五章 组团堵截【求起点订阅啊】
　砰。
　一枪狙击。
　最后一位敌人，死亡在贾珑狙击枪之下。
　“大吉大利，今晚吃鸡。”
　“三十杀吃鸡！”
　“珑爷要逆天。”
　“牛的不行，我又见证了历史。”
　直播间刹那刷满了观众的弹幕。
　不仅他们，队友频道里，更是响起队友们的夸张惊呼。
　“珑珑你三十杀，我们三个人合起来都没有杀十个，好厉害呀。”
　“嘿嘿嘿，过奖过奖，HunterW兄弟只是抢不过我而已。”
　对自己放松了打，反而杀人数再创新高，贾珑也是有点惊愕的。
　通过这一战她终于认知到，心态很重要。
　有压力的时候紧张是没错，但也要张弛有度。
　 “或许除了游戏外，很多事情也是必须如此吧，有些事情，放松点对付，反而是事半功倍……”
　“这些天，我大概也把自己逼太狠了点。既然完成任务，那么多放松点好了。”
　于是，今天的游戏玩着玩着，贾珑纯粹是真在玩游戏而已了。
　虽然她没有再创新高的杀人，却跟樱月萝莉小美眉互动频频，偶尔调侃下另外两位男队友，一得笑料很多。
　所以等到下播的时候，好到爆炸的节目效果下，在线人气也不低，重新达到三十五万，而订阅这边，也冲破了三十五万两千。
　午间来临，贾珑跟队友们打了声招呼，接着关闭游戏。
　既将下播，贾珑正了正神色，然后对镜头前的观众们，进行关播致词。
　可话语说到一半时，她犹豫了一番，说出刚才才做出的决定。
　“很感谢大家能在我养伤这么多天来，继续支持我的直播间。不过……”
　“因为工作上的变动，我下午和晚上都不能直播了，而且明天起，会去出差几天，至于做什么，大家敬请期待。只是因为要缺席这几天，所以再见面时，将会是新荒野项目直播的日子了，很快的，也就几天而已，希望大家都别忘了我。”
　“那么我下播啦，再见……拜拜。”
　“啊？珑爷这就下了。”
　“晚下午不播，晚上也不播了吗？555。”
　“珑爷别啊。”
　在一群观众鬼哭狼嚎的挽留声之下，贾珑还是不留情面的关闭了直播。
　“哇，终于完了，不用整天面对电脑了。”
　刚关播，贾珑就不顾形象的扑到自己大床上，全身一瘫，放松下来。
　足足十二天的用电脑直播，而且她每天都直播那么多小时，简直累成狗。
　虽然跟荒野任务的乏累不能比，可这种直播方式，要时时刻刻注意网友们的反映，也要经常性互动，对她而言，累的是内心啊。
　好在任务结束了。
　“虽然只有几个小时的休息时间，但心里压力没有了，瞬间心念通彻，感觉好清爽。”
　贾珑伸伸自己的老胳膊老腿。
　“不过从明天开始，又不知道会是什么任务，去军营么……估计也不轻松，赶紧把身体恢复一下吧。”
　坐了这么多天，虽挂着修养的名号，但她一直没有停止日常煅炼，每天都保持动动胳膊动动腿，以免体能下降。
　进行了一番热身运动后，她开始用房间里的跑步机等健身器械煅炼。
　这是保持身体机能的必要程序。
　贾珑曾问过系统，以她现在的点数，如果不煅炼了，会不会一直保持数值。
　系统给出的答案很让人遗憾，那就是她如今的个人点数，仍旧会因为各种原因掉落。
　比如不保持煅炼，又比如年龄增大等等……
　虽然有点遗憾，但其实这才是合理的，难道不是吗？
　当然，这种掉落的速度比起正常人衰弱速度，会慢非常多，而且基础高了，想掉也很难。
　所以她不用担心，一段时间不运动煅炼，就会重新变回普通人。
　铃铃铃。
　古仆的电话铃音响起。
　贾珑刚运动完一组，听见铃声，不由接起了手机。
　“笙笙，又有什么事吗？”
　“没什么事，就是看你直播结束了，过来问你一声，你是准备自己来东市，还是电视台这边派专车过去接你呢。如果要专车的话，我让他们现在就动身。”
　“啊？一百多公里开车来……太麻烦人家了，我还是自己过去吧，如果他们晚上出发，那我下午四点左右动身。”
　“好的，别错过时间就行。”
　“行。”
　挂掉电话，贾珑又煅炼一番，加上吃外卖的时间，一直到午间十二点半，总算能去休息了。
　没压力，那噩梦也不再出现，贾珑午睡睡得很舒服。
　这天中午，许多珑爷粉，得知她早上直播期间，公告停止了持续小半个月的‘休息期直播’，大部分粉丝都是捶胸顿足。
　虽然很多人也挺喜欢她的荒野直播，但也要知道，珑爷如今的粉丝中，有一小半都是看她歌舞直播，才新点的关注。
　对陌生的荒野直播，他们不了解，也不知道贾珑会如何表现。
　“好想再听她唱歌，现在听不到了。”
　“别急，珑爷每次荒野过后，都有恢复期，说不定那时都会直播的，不然这么好的歌喉，这么好的游戏能力，岂不是浪费了。”
　“她为什么不专业做娱乐主播，好可惜。”
　网友们虽早就知道贾珑是户外主播，但仍旧有大片网友，惋惜她怎么不做专业的娱乐主播。
　不论颜值、技艺、娱乐能力、说话艺术，如今的贾珑都大大超过普通主播。所以网友们很惋惜，贾珑如果做专业的娱乐主播，也绝对能有一席之地。
　放着安逸的娱乐主播不做，跑去又危险又折腾人的户外，做荒野主播？
　新粉丝们表示，有点难以认同啊。
　“不行，珑爷是住哪的，我要去堵截她。”
　“组团堵截，让她敢不播娱乐。”
　一群粉丝们半真半假，说要堵截贾珑。
　好在，几乎不太可能真有人这样做。
　就算诚心这么想的，也不知道她居所的真正地址。
　当然，那么多粉丝里，总难免遇到贾珑作‘指令游戏’时，遇到的那种‘二愣子’般存在。
　二愣子，又称愣头青，再称呆头呆脑（比如叫某飞的大龄作者，就是这种人）。
　还有一更！~
第437章.四百三十六章 真是明星啊。【求起点订阅】
　没有异性缘的愣头青们，在做某些事情的时候，特点是不屈不挠，死缠烂打
　（再比如某飞，没异性缘，而且认定了码字，每天都能码到早上，日夜颠倒，跟网文死缠烂打）。
　而今天，也有这么几个愣头青，准备作死缠烂打这样的事。
　自从数月前，在河边看过‘珑爷’真人后，李晨自那时起，就成了珑爷直播间的常客。
　做为先见真人，然后才成为粉丝的观众，李晨总有总高出一般粉丝一等的想法。
　而且，他还跟贾珑有过‘亲密’接触――被珑爷亲手摔过。
　所以他在粉丝群里属于风云人物，对贾珑的事情，总能头头是道的说个门儿清，仿佛比贾珑自己都更了解她似的。
　此时，李晨在这曾与姑娘‘亲密接触’旧地，想到当日被贾珑摔倒时，那柔腻的小手，还有姑娘身上的阵阵香风，他一脸回味无穷。
　正因为这感觉强烈，所以哪怕被那样对待了，他仍旧孜孜不倦的追索着这位女孩。
　“据我所知内部消息，小珑会在下午乘车去东市。”
　李晨翻看手机，微信里的聊天对象，好像是某位东娱工作人员。
　这是他前段时间自称珑爷铁粉，软磨硬泡，加上好友的某位东娱工作人员。
　而且也不知是不是被其诚意打动，这位工作人员总有意无意的，会跟他谈起珑爷的近况和行程。
　在李晨这位三无青年身边，有一个外表胖乎乎的男性胖子。
　此时其手里拿着专业单反相机，眼睛贼亮的朝四处乱瞄。
　特别看到漂亮女性时，他眼内都会精芒一闪，仿佛发现猎物。
　“嘿嘿，李晨，你看看，路上美女其实很多吧，我是搞不懂你们这样的粉丝心理，怎么能喜欢一个人到这种地步，何况，她又不算什么大明星，小主播而已。”
　“滚你个死胖子，在我心目中，她就是世界最美的人，我告诉你，今天别给我乱拍，不然我跟你过不去。”
　这胖子是他在粉丝群里认识的，前段时间，李晨在群里吹牛认识贾珑真人时，胖子一个私联过来，发了一张李晨都没有见过的珑爷美照。
　于是三无青年愣头青上钩了，花了几百块，买了所谓‘秘密花园’版的一套珑爷近照……
　他看过后就明白了，这压根是偷，拍。
　只是这家伙生了会儿气，还是把照片保留，甚至打算好，胖子有什么新货时，立马会第一时间光顾。
　一来二去，两人就这么熟了。
　“你让我拍我也不敢了呀，上次差点被她砸了设备。说实话，我最怕这种女人了。伙伴，你也要小心这种暴力女。”
　“滚，谁跟你是伙伴，你等会可别说出来，不然她更讨厌我了。”
　李晨尽量跟这胖子拉开距离，但胖子却跟着他不走。
　“你再过来，我……嗯？珑爷！”
　李晨正欲推搡胖子几下，脸色却微微一变。
　在他视线里，一位戴着顶鸭舌帽，身材高挑的中性装扮女生，低调的走近。
　贾珑下了出租车，便看看头顶炙热炎阳。
　天气热得好像前两天没下过雨一样。
　这已经是下午三点多了，贾珑网上订了车票，时间也正好赶上，。
　对她而言，这样踩着点的赶路，已经是习惯成自然。
　“哇，妈妈，这个姐姐好漂亮。”
　步在贾珑身侧的六七岁小女孩，突然拉了拉自己妈妈的衣角，悄悄说着。
　不过她说话声不小，贾珑也听见了。
　对说自己漂亮什么的，她并没感觉，却还是回过头，对这小姑娘抱以友善微笑。
　“不好意思，我女儿话多。不过小妹妹你真的很漂亮，像明星一样。”
　那位母亲连忙对贾珑道歉。
　“没事的，您女儿也很可爱。”
　贾珑这边话才说完，却见面前快步走来五六位男女。
　首当其冲的两人，就让她眉头微微一皱。
　原来这两位，都是曾经与她有过数面之缘的人，一个是贾珑最初在河堤边煅炼时，就认识的男生。
　而且此人上次正是在这列车站，对首次荒野归来的贾珑，似要动手动脚。
　所以被贾珑硬生生摔了一次。
　“另一个更可恶，居然是那个偷，拍的胖子。”
　贾珑看到李晨身边的那大胖子，就更露出了厌恶表情。
　这两个家伙凑一块，让她很难受。
　不过另一边，也有几个普通粉丝模样的年轻男女走近。
　“珑爷您好，我是你的粉丝，能跟你合影吗？”
　“好的。”
　贾珑连忙绽放笑容。
　几个年轻粉丝一个个上前，跟贾珑合影留念起来。
　“妈妈，姐姐真的是明星。”
　在一旁的小姑娘大眼睛眨呀眨，懵懵懂懂看着一群人围着的贾珑。
　“呃……”
　小姑娘母亲同样怔了，她确实觉得贾珑漂亮，没成想真是明星啊。
　“现在已经很美了，不过仔细一看，帽子拿掉肯定更美，不愧是明星。”
　贾珑可不知道这母女在想什么，。
　因为被粉丝围观的类似场景，已经不是第一次了，所以她应付得比较自如。
　“咦，你们几个女生也是我的粉丝吗？谢谢支持。”
　贾珑很意外，在等着自己的粉丝里，有几位是女性。
　当然想想也很正常，毕竟她一位女生做荒野直播，有很多女粉并不奇怪。
　“珑爷，我们不知道你几点的车，都等了一个小时。如果知道你具体上车时间，来送你的人肯定多好多。”
　一位看起来也就十八九岁的女生，一边在他人帮助下合影，一边跟贾珑有点娇羞的说话。
　“这样啊……对了，你们是从哪里知道我会上列车的？”
　“从粉丝群里啊。”
　得知自己行踪居然泄漏，贾珑感觉有点恐怖。
　粉丝倒还好，如果是对她有恶意的人，特别是那什么‘组织’的，岂不是她得完蛋……
　“下次可要好好跟周围人讲清楚，我的行踪别泄漏。”
　贾珑细思极恐。
　特别她做猎人任务，似乎很容易得罪某些人，这种事情不得不提防。
　所以贾珑心底，已经做好未来行踪彻底保秘的打算。
　与几位粉丝们合影留念，连那站在一旁的小女孩，也在妈妈的鼓励下，跟贾珑合了张影，。
　虽然她们不认识贾珑，但说不定未来贾珑就出名了，合影就能拿出来吹牛了呗。
　这些人过后，贾珑视线回转，终于放到那位三无宅男，和偷，拍胖子身上。
　感谢‘HunterW’兄弟的再次十万起点币超级大赏，谢谢！也谢谢‘飘渺仙侠剑‘veiling，贰斯特洛夫斯基，花丶祈梦等书友的打赏，谢谢大家！！
第438章.四百三十七章 《临时教官》【求起点订阅哦】
　“那个就是我们群里的李大佬吧，好像听说他跟珑爷私交很好，经常见面。”
　“啊？他就是李大佬吗，看起来长的很一般，哦不对，是很帅……”
　“跟珑姐私交很好，他不会是珑姐的男朋友吧？”
　“怎么会，呃……看，他朝珑爷走上去了。”
　在一旁粉丝注目下，三无宅男李晨，微笑着靠近贾珑。
　“来，小珑，我帮你拿行李。”
　他很自来熟的，伸手欲帮贾珑提行李。
　李晨是这么想的，一回生二回熟，上次他太激动，一把就摸到珑爷身上去了，这次他动作不那么大，珑爷应该不会反应过激吧。
　说实话，他如今的作为，喜欢贾珑是一回事，更多原因，是因为他在粉丝群里吹牛，说跟贾珑相熟，于是现在下不来台了。
　在那么多‘崇拜’他的粉丝中，他总要表现点什么吧。
　可他不知道，贾珑早就对他深恶痛绝，不喜欢的印象停留在过去的记忆里。
　“谢谢，不用了。”
　贾珑在这么多粉丝眼中，第一次露出了厌恶的神色。
　“呵呵，别跟我见外，我们什么关系。”
　李晨又看看几位窃窃私语的粉丝朋友，眉头一皱。
　“没关系好吧……”
　贾珑无语绕过他，准备直接朝前走开。
　岂料那胖子又走上前。
　“珑爷，商量个事呗，我是摄影师，你愿不愿意拍商业摄影，我有销路。”
　“又是你，今天不怕设备被我砸了么？有商业项目，请找我经济人谈，谢谢。”
　贾珑摇摇头，不再多跟两人折腾的，又跟后面一群正常粉丝们摆摆手。
　“感谢大家对我的支持，不过我列车快晚点了，就不跟你们多聊了，谢谢来送我，大家再见。”
　看着贾珑快步进入车站，她背后的李晨脸色阴鸷。
　特别听到某位女粉丝，悄声说着：好像李大佬跟珑爷，也并没有那么熟嘛？他顿时神情更尴尬。
　此人已经自我催眠，打从内心觉得自己与贾珑，已经是多么好的朋友一般。
　现在被无视，还是在一群崇拜他的人眼前，仿佛被贾珑打耳光，很是丢脸。
　贾珑不管他是怎么想的，只是快步赶上了自己要坐的列车。
　她自不会知道，那两个自己厌恶之人，可不仅仅如此，还会有后话。
　“笙笙吗？对，我已经上车了，可能一会儿就到吧，电视台会派车来接我么？那替我谢谢他们。”
　对东市电视台如此看重自己，贾珑也感觉很是惊愕。
　再怎么说，人家是东市电视台，在这诺大龙夏国，都属于收视率不低的大台。
　哪怕只是东市电视台军事频道，但上次因为此频道一个节目，贾珑直播间就一直有庞大人流被吸引过来，此频道的收视率也可见一斑。
　人家这么看重贾珑，她都有点受宠若惊。
　嗡……嗡。
　列车外，景物在极小的噪音中，电光火石般飞速而过。
　龙夏国的高铁速度极快。
　做为世界第一铁路运输系统，龙夏国高铁系统几乎没有晚点困扰，所以不到一小时时间，贾珑就赶到了东市。
　高铁站内，她见到了赶来接车的新节目的接待人。
　同行的还有柳笙笙。
　“贾珑是吧，走，我们去电视台商谈。”
　接待人并没有太多透露什么。
　倒是坐上车子后，柳笙笙在车内悄声的提醒她注意事宜，以及这次拍摄是什么目的等。
　“这次是军事频道一个军旅生活系列记录片的拍摄，他们每一集都邀请一名外界演艺人员，参与军旅的生活体验。”
　“这样么，更具体目的地和确切消息你有么……”
　柳笙笙耸耸肩：“涉及到军事，他们有保密原则，我是很难提前得到消息。总之都要你自己去看了才知道，我相信以你的能力，有什么困难也难不到你吧。”
　“你倒是对我很信任。”
　“那是，别人不行，你肯定行，你可是珑爷，荒野那么多意外和困难你都挺过来了。”
　这小妮子，嘴巴特别甜。
　贾珑表情虽是撇嘴，心里却甜滋滋的。
　东市电视台，哪怕已经不是第一次来了，贾珑依旧会被这装潢得体，气势恢宏的建筑所倾倒。
　她跟柳笙笙二人，跟随那接待的女性，上了军事频道所在的楼层。
　“来了啊，珑爷，或者，我叫你小珑行么？”
　导演是一位看起来孔武有力的中年男子，行动间虎虎生风，一派军人气质。
　只看外表，都能知道其肯定有入伍经验者。
　“宋导演您好，可以叫我小珑的，很感谢宋导邀请我加入节目组。”
　贾珑已经从柳笙笙口中知晓，其人姓宋，见他主动跟自己打招呼，于是连忙恭敬的回应。
　在这个世界，就像贾珑原来的地球一样，网络主播属于‘网红’，地位与真正明星没法比。而贾珑现在，肯定还属于网红级别，哪敢有什么派头。
　“呵呵，小珑别太客气，你替我们龙夏争光，我作为一名老兵，还想感谢你呢。”
　宋导演的言辞，让贾珑一怔。
　好半天才反应过来，人家说的是考狩猎证的事情。
　原来，在看待自己是一名网红前，这宋导先是把她当成一位‘金牌猎人’，这地位就跟网红不同了，上升到为国争光等级。
　“不，我只是运气好罢了，为国争光什么的，不敢当。”贾珑连连摆手。
　“考国际猎人可没有什么运气一说，你就别客气了。但是我这边的节目，可没有你想像的那么简单，来，我跟你说说这次节目的理念吧。”
　在宋导演的带领下，几人到了会议室。
　“在当今时代，电视节目不作娱乐化，或者噱头化，都难有什么收视率，我们军事节目因为比较独特，所以收视情况都很一般，好在先前有‘真正男子汉’开了一个好头，我们各大卫视也有了借鉴模板，我们东市电视台也在想，如何在不失军队精神的前提下，展现我龙夏铁血精兵的风采。”
　“而我这次拍的节目也是如此，它叫《临时教官》。”
　本月一号了，从来没求过月票，求次月票吧，有月票的都投本书，看看能求到多少…………谢谢。
第439章.四百三十八章 ‘组织’来袭？！【来起点订阅】
　“《临时教官》第一季暂定十二期，每一期参与拍摄的嘉宾，要么是健身达人，要么是国家知名运动员，要么如你一样，虽没参过军，却也有一定军事素养的明星。你们要作的，是模拟自己为一位军事教官，在一定时间内带好几位新兵，而且自身，也必须在最后接受军事考验。”
　“明星我可不敢当，我只是一位小主播而已。”贾珑连忙道。
　宋导演却摇摇头：“小珑，你别这么说，你虽从网络主播起步，但你做的荒野直播质量之高，还有独特性之强，别的主播拍马十条街也赶不上。呵呵，别自谦了，我们再来谈谈这次节目吧。”
　在宋导演的讲解下，贾珑总算慢慢明白。
　她参与的是一档叫《临时教官》的军旅生活记录片节目。
　这一季总共十二集，一共有十二位嘉宾，而且贾珑居然位列其中之一，甚至好像定位还不低。
　其实电视台会请她，大多数原因，正是因为她在《少女的金牌猎人梦》记录片中，助此节目取得了良好的收视成绩。
　“注意事项就以上这么多，不过因为有军方保密协定，所以你是不能在拍摄期间进行直播的，打扰到你的本职工作，对不起了。”
　“哪里，宋导看得起我，请我参与拍摄已经让我受宠若惊了，谢谢宋导。”
　面对宋导的礼貌，贾珑连忙自椅子上站起道谢。
　双方沟通过程很愉快，愉快到贾珑没有感受出任何压力。
　可宋导说了要去忙一会儿后，贾珑却在椅子上长长吐出口气。
　不管宋导人好不好，也不管他说的如何轻松，但贾珑知道，这次任务绝对没有他说的那么轻松。
　“三天时间，我签了协议后，暂时就是一位普通士兵教官，三天过程中，将与士兵们同吃同睡，而且最后的第三天，需要我完成一个教官任务。”
　三天时间不多，可按照宋导所言判断，里面的过程可谓是魔鬼式。
　这节目故意请没当过兵的体育达人，或者有一定军事素养的人去，为的就是节目效果。
　而他们与其说是过去带兵，不如说是他们过去‘被兵带’。
　想想也是，让没当过兵的人去当教官？怎么可能。
　 这样一群体育或相关职业达人，到节目里洋相百出，节目效果就出来了。
　贾珑甚至知道，她作为唯一参与此次拍摄的‘金牌猎人’，更是全国‘第一位女性金牌猎人’，属于被节目当成噱头，作为‘最后一位大boss’出场的。
　刚才宋导话语也隐隐透出了这点，让贾珑表现的好点，不然怎么能担任‘大boss’？
　可以预见的是，这一集绝对火爆，节目组说不定还会故意加大难度。
　三天时间里，经历的事情或许非常夸张……
　“讲白点，这难道是另类的‘士兵战猎人’？”
　贾珑细思极恐，如果她表现一般，在狩猎组织这边好像就说不过去了。
　更有可能会被别的猎人指责，说她这金牌猎人浪得虚名。
　“不能再想，再想下去我压力突然上来了。”
　贾珑有点紧张的，又看了看节目组给的纸质节目拍摄说明。
　不过看着看着，她突然想起一个白天遗忘的事情。
　“对了，昨天人气任务完成的新型抽奖，我还没有抽呢，现在刚好没人，就抽了吧，这可是新型抽奖，不知道会不会对次行拍摄，有什么帮助？”
　贾珑看看左右，刚才宋导跟她交流时，这会议室里还有几位节目AD等在，但现在居然一个人都没有了。
　没人正好，让她一个人安静抽奖。
　“系统，我要进行新型任务抽奖。”
　“抽奖开始。”
　一个旁人看不见的巨型抽奖轮盘，出现于贾珑面前。
　轮盘转动。
　但在这之前，贾珑已经看清了好几处轮盘内的奖励文字。
　“咦？”
　她呆了呆。
　原来这所谓的新型抽奖，竟不是技能或实物，而是‘任务相关’奖励。
　比如‘消减任务天数’，‘降低任务危险程度’、‘置换任务地点’等等……
　“居然是这样的奖励？虽然不是实物和技能，但如果能抽到一个最大奖――‘减免一次系统任务’就太好了，简直马上能过天堂的生活呀……”
　“当然，其他的奖励中，也有很多非常实用，这次系统算是给了一个好东西。”
　贾珑死死盯着轮盘，美眸中喜色闪闪。
　终于，轮盘缓缓停下。
　“哇，是头奖……”
　贾珑惊喜无比的，望着指针就要停下的地方，那里正是她很想要的‘减免一次系统任务’。
　可当她高兴的唇角刚勾起时，只见那本该停止的指针，又向前滑了一厘米。
　指到一个别的奖励选项。
　贾珑漂亮大眼睛一瞪，连这奖励的具体名字都没看清楚，直接破口大骂。
　“系统，黑幕啊，你……”
　她刚在内心如此大叫一声时。
　可她万万没料到的是，在自己所处的会议室背后一道大门，居然刚巧此刻，‘嘭’的一声，突然被狠狠撞开。
　一位头戴着黑色面罩，仿如恐怖分子的的精壮男子，穿着迷彩服，手中竟端着漆黑的沉重步枪，指向贾珑。
　他背后有三位同样装扮男子，而且每人都在手中有一把真枪。
　四人涌入会议室大门，全员在进入第一瞬间，就把枪口指向贾珑所在之地。
　这突如其来的一幕，让还在准备看看自己抽到什么的贾珑，脑袋‘嗡’的一震。
　“这是？！”
　哪怕心灵大骇，可她身体的反应，却快过了大脑……
　刚听见房门被砸开一刹那，贾珑就正常扭头望去。
　而在见到那端着枪械的男子零点零一秒中，她身体已经本能的，作出避让子弹动作。
　侧头。
　“不许动。”
　那端枪男子朝贾珑方向举枪时，他枪口前的美少女，已经借着侧头惯性，猛然自地面一滚，避过了枪口所指之地。
　“不许动。”
　等到后面三位男子也冲入门内大吼时，他们枪口所指的姑娘，则是早就离开他们所指之地。
　翻出数米后，贾珑自地面离弦的箭般，朝第一位入门男子，电光火石一步窜来。
　哇，感谢T☆od雪o☆小姐姐打赏十万起点币荣升盟主，万分感谢，三天三个十万大赏，这几天不爆发说不过去了，今天通宵爆发能通宵的就等等，还有更新！！！
第440章.四百三十九章 能不能别猛成这样？【第三更】
　这一切，都发生在须臾的刹那间。
　总计时连一秒都不到。
　刚刚还在轮盘失望的心态里，这一刻却要快速将思绪从震动中回过神来，贾珑的分析能力相对较弱。
　所以她也没想什么合理不合理，只是在第一个念头里，就感觉这群人，会不会是那神秘人背后的‘组织’来袭。
　“居然想偷袭我，死也要拉你们一个垫背的！”
　赤手空拳的贾珑，自然不会自大的认为，自己能够近在咫尺距离上，对付四位全副武装大汉。
　可她技能在身，感觉自己若拼死一冲，至少解决四人这为首的家伙，应该不成问题。
　说不定还能抢到枪，就真有一丝机会反杀他们了。
　 于是在四位全副武装男子一愣之下，这位他们进门时，还一幅呆呆萌萌状的小姑娘，居然在一秒之中，做出翻滚两米，再往前一踏，来到了那第一位冲撞入门的男子身前。
　快的就跟闪电一样。
　嘭！
　基础拳法，击腹。
　那首当其冲入门，叫喊声也最为嘹亮的蒙面男子，不察之下，被贾珑一拳击中腹部。
　此人眼珠子都快瞪出眼眶，惨叫声也仿佛被挡在喉咙里，发不出来。
　“呃……”
　他哽了一声，却见那攻击的小姑娘，在一拳击中他后，趁着他无法动弹，娇躯一矮，藏身于他一米八五高大身体阴影中。
　在贾珑自己的刹那间计划里，所有反击环节最危险的就是此刻。
　她用这第一位男子身体当挡箭牌，却不敢保证对方会不会真的开枪。
　如果开枪，以现代枪械的穿透力，除了特殊用途和用了独特子弹的那几种外，大多都能轻易洞穿人体，直至把在此人阴影中的贾珑击杀。
　如果剩余三位蒙面人，利用此机会开枪，她仍旧难逃香消玉殒结局。
　好在他们并未在这一瞬间开枪。
　 或许是顾忌到同伴的性命？
　 “抢枪……”
　贾珑没多想，将手伸向第一位男子手中枪械。
　而那人还处于被贾珑一拳击中的巨大痛楚之中，但因为刻苦训练，和对枪械的重视，他本能的一带枪把。
　咔嚓。
　贾珑一拉下，却被男子反手死死拉紧枪把。
　此枪居然没有被她拉动。
　既然没有抢成功，她就没有再纠结此事了。
　时间不容多作其他挣扎，既没有枪，那就冒险攻击顾忌她手里有挡箭牌的剩余三人！
　姑娘矮身抢枪，无法得手之际，却借矮身冲势，一步窜到另一位男子身边。
　他们不敢开枪，或者说顾忌到伙伴，就给了贾珑机会。
　大长腿高高抬起。
　腿法之中，相对比较有威力的，是用自己小腿腿骨踢中敌人脆弱部位。
　贾珑此刻用的正是此法。
　 啪。
　“啊。”
　 一腿踢中第二位男子颈侧，令其惨呼中倒地。
　“住手，小珑。”
　当贾珑再欲朝第三位，被眼前一幕惊呆的蒙面男子一拳击去时，一道熟悉声音响起。
　白嫩娇拳，在距离第三名蒙面男子两厘米处停止。
　拳骨差之毫厘的，就要命中其蒙着面的脸颊。
　如果真打实了，可以预见他是肯定要见红。
　“嗯？”
　贾珑一怔中停止攻击。
　因为这声音的主人，正是刚才说去‘忙点事情’的宋导。
　此时他出现在了会议室大门外。
　“他们不是坏人，是你此行的附助者，你……总之你厉害，名不虚传。”
　宋导站在几位持枪蒙面之人后，既是苦笑，又是感叹，甚思对贾珑伸出大拇指。
　“这是节目组请的人吗？对不起对不起。”
　看到此处，贾珑哪里还反应不过来，这是自己闹乌龙了。于是连忙对两位被自己打伤的蒙面男子道歉。
　“咳咳，这拳好重。”
　那第一位高大男子不断咳嗽，看贾珑的目光，变成看史前猛兽的目光。
　他被贾珑一拳打中腹部，现在整个肚子还是翻江倒海，疼得他几乎要憋出泪来。
　“我真吓到了，所以下手不知轻重，不好意思。”
　贾珑欲哭无泪，连忙手忙脚乱，想看看此人伤势如何。
　其实仔细回想，她这才感觉出来，刚才自己真是太过激了。
　毕竟好端端的，一个龙夏大型城市电视台里，怎么可能出现恐怖分子？
　那神秘人组织再大胆，也不敢来攻当世大国的国际都市级电视台吧。
　更何况，她刚才就一直没听到什么动静，真有恐怖分子，凭空出现在这楼层里攻击她？
　刚才脑袋如果没有被轮盘搅到出色，她肯定能反应过来，配合演演戏，现在么……唯有呵呵了。
　“小珑，先前的十一个教官，全是这样被我们控制着带到兵营的，你倒好，让他们失手了。”
　宋导既惊艳，又无奈的对贾珑解释。
　真人秀之类的记录片，会有很多出意外的地方。
　而这种意外情况，只要不过份歪曲了节目本意，一般而言反而能增加观赏性，毕竟观众想看的就是人类的真实反应，不然像他们这样的节目，不然直接去拍大头兵日常生活，不过那很没趣的好不。
　意外情况其实是好事，可宋导惊奇的是，在贾珑这里，第一个环节就出现意外。
　而且，这压根是不可能出现意外的地方吧。
　正常套路是――几位持枪蒙面人冲入会议室，将教官喝震，然后带离，接着在车上，会有神秘任务给他们，嘉宾再被蒙着面，带到他们将去的军营。
　前面十一个嘉宾都是这种套路，可到了贾珑这位‘大boss’这里，就歪楼了。
　隐藏摄像机刚开始拍摄呢，她就展现出绝地大反杀，把带路的‘蒙面人’给干翻。
　如果不是宋导出现的及时，这四个只拿着没子弹空枪的蒙面大汉，岂不是要被贾珑一个人全部打倒？
　要知道这四人虽然只是协力者，但也是实打实从军中借出的‘兵哥哥’，而且好像都是好手，却依旧被一个女孩子瞬间战翻。
　知道金牌猎人猛，但能不能别猛成这样？
　何况，你还是一位姑娘家呢。
　“不好意思，宋导，我搞砸了。”贾珑很尴尬，不断道歉。
　“不会，这样效果反而更好，他们也说没事了，一号机二号机，刚才的画面有拍摄到吧？有拍到就好，可以直接用上。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第441章.四百四十章 贾珑改变了世界【第四更】
　“小珑，既如此，就让你委屈一下，装成是被抓捕到了怎么样？”
　“当然没问题。”
　没多久后，几位表情古怪的蒙面男子，押解着一位被戴上眼罩，双手还用‘警用约束带’，锁到背后捆死的窈窕女生。
　他们手里提着枪械，推推搡搡，在电视台来来往往工作人员，或主持人惊奇注目下，走出大门，一直到停靠于电视台大门处的武装车辆旁。
　“上车。”
　“快点。”
　几人凶狠吼了几句，不过明眼人都能看出，他们叫的没什么底气。
　看不清道路的贾珑，被他们扶了一把，指点几声，这才往车门跨步上去。
　就算看不太清，但平衡点不低的她，仍旧能很好控制自己的移动。
　 轰……
　军用武装车辆，引擎轰鸣，在几台取景摄像机的拍摄下，缓缓驶离电视台大门。
　 而这一幕，都被一边的摄像机完全抓拍下来。
　方才的方方面面过程，都给贾珑本人有点混乱的感觉，这样也能行，她是完全不知道到时被专业剪辑师剪辑后，刚才的一幕在电视里播放出来会变成什么样子。
　到了车子上，几位蒙面人又作了些表演，比如让贾珑‘别动’，‘老实点’之类的怒吼。
　因为车子里还有摄影机。
　等到他们耳机中传来OK指令，其中一人就连忙出手，帮忙贾珑解开背后捆着的约束带。
　“对不起了，贾小姐。”
　“没事。”
　贾珑笑了声，自己摘下眼罩。
　她还是第一次体验这种感觉，手腕被捆，眼睛看不见，还被人推搡着走。
　最初还真有点害怕之意，不过当察觉到身边的几位蒙面人，好像比她还要紧张，她反而放松了心情。
　“接下来我们去哪？”
　 贾珑问道。
　“去吃饭，吃完乘飞机去某军区，机票已经买好了。”
　“这么赶？”
　贾珑都呆了。
　或者说，她对这节目的算计能力，感觉到佩服。
　她来东市的时间，应该是随机的，结果人家连她赶到东市的时间点都算准了。
　 接下来，一行人到了某家饭店吃了饭，宋导也此时赶到，甚至带来一群工作人员。
　一帮人浩浩荡荡，差不多有二十几个。
　吃完晚饭后，他们又赶飞机，不过此时跟随贾珑等人离开的，只有十几个。
　“小珑，是不是很惊讶我们的人手稀少，其实这里面也有点你的原因。”
　在赶往机场的商务车上，与贾珑挤在一辆车子里的宋导，指了指摆在商务车中，三个包装简单，却又有独特气质感的四十公分大小盒子。
　“这是……系丝充公司的产品？难道是……”
　贾珑看了看那盒子上的打印字体，就美眸蓦然一睁。
　她显然猜出了什么。
　“不错，我们研究过你的直播，然后问了买下你两次直播做记录片的李导，他对你使用的无人机技术很是推崇，于是我们也动用了资金，向系丝充公司购买了三台无人机。呵呵，这小东西别看个头小，可一点不便宜，一台要三十万呢。”
　“三十万？”
　贾珑一听这数字，不由得嘴角一抽。
　她在海岛直播时，动用了七台无人机，如果有细心的观众或者别的什么人计较的话，肯定会怀疑她资金来源了，三七二十一，两百一十万哪，对如今的贾珑而言，依旧属于天价。
　“没错，小珑你运气挺好，我听系丝充公司的人说了，你是他们的无人机测试员，不然直接花钱买那么多无人机，肯定会头痛吧。”
　“测试员？呃，没错，是系丝充公司请我当测试员的，不然我怎么能买得起那么多台无人机。”
　贾珑一听，系统都已经帮她打过预防针，连忙借坡下驴，承认自己是那什么测试员。
　“呵呵，也多亏了你，测试好了系丝充公司的无人机项目，据说我们购买的这批，还是第一批商用无人机，属于经过你测试的贩卖版，效果可以说化腐朽为神奇。前几个嘉宾我们就用它们做了大量拍摄任务，这样我们此行的人员，才能精简到十几个人左右，主要是这款无人机太方便了。”
　贾珑沉默了好一会儿。
　她一直觉得，自己的直播不会改变这个世界太多。
　可现如今，只因为要帮她打掩护，系统就因为一台无人机，而慢慢的开始改变媒体业。
　甚至因为科技公司同样需要产品的关系，系丝充公司，好像还有另几款划时代的产品。
　如果全部演变为为人类服务事物，或许连这整个世界，都会产生一点变化。
　 这属于贾珑改变了世界吗？
　她也无法分辨，总之有种很奇怪的感觉。
　好在她本就不是喜欢想很多的人，而且与宋导尬聊几句后，机场到了。也就放弃多想。
　此行目的地，是龙夏国湖贝省。
　因为时间安排得当，一行人刚好赶上晚上七时左右的航班。
　在飞机上，没有发生什么特别的事情，不过贾珑却总算有点时间，问问系统，自己刚才抽到的是什么‘新型奖励’。
　“增加任务时长一天？切，这是什么奖励，每次任务我巴不得早点结束，居然给我抽到这个……”
　贾珑听自己错过大奖，抽到的新型奖励居然反而是增加任务时长的，唯有苦笑。
　“不过也不是没用，逃生任务的时候就很有用。比如上次沙漠行，最后真来不及了，用这个奖励就能给我多一天任务时间，也就从容很多了。”
　想想也不是完全无用，贾珑唯有聊胜于无的不再骂系统黑幕，因为骂了也没用啊。
　一个多小时后，近夜半十点时分，贾珑等人乘坐的航班，于湖贝省省会武市降落。
　“我们已经安排好酒店的，今天先在酒店落脚，明天再前往军区。”
　“好的。”
　贾珑与一行摄制组，入住了武市一家很是不错的酒店。
　“能花六十万买无人机，而且还住这么贵的酒店，看来这摄制组不缺钱。就是不知道笙笙帮我谈的价是多少，嘿嘿，希望不要太少，这可都是小钱钱……”
　修仙第四更，求正版订阅、打赏、月票、推荐票~~~~
第442章.四百四十一章 是不是心情膨胀？【元宵快乐】
　躺在酒店客房，那比自己房间大床都一点不差的柔软床塌上，贾珑惬意无比的想着小钱钱。
　虽然不知明天会遭遇什么情况，但至少今夜还是能享受的。
　“困。”
　姑娘很快睡熟。
　时光飞速流转，数个小时过去。
　天色从漆黑的夜晚，接近快要天亮鱼肚白的黎明之际。
　“五点了，上头说可以行动。”
　“小心点，据说任务目标是个硬骨头。”
　“金牌猎人嘛，肯定厉害，本来应该让男性特战队的来，不过她跟我们一样是女同志，为避免出现尴尬情况，也就只能由我们上了。”
　“进门。”
　一群身穿迷彩服，面上蒙着脸，装扮与贾珑在东市时，遭遇蒙面人几乎一模一样的几道人影，悄悄提着手中枪械，用房卡打开了贾珑所在房门。
　只是这群人身材娇小，一眼就能让人察觉她们并非男性，而是一帮年轻女生。
　只是相比普通女孩，她们令行禁止，行动间颇有威风之气，显然训练有素，一眼就能看出，与一般女性气质不同。
　这群年轻女性身后，跟随着一架微有嗡嗡声响的无人机。
　而且她们中的一位并未持枪，而是手持一台摄像设备，这就保证了镜头的捕捉。
　几道迷彩人影进入客房后，在为首女性蒙面人的指挥下，她们瞬间冲至床边。
　“不许动。”
　“别动。”
　一杆杆枪械，指着客房大床。
　另有人按亮了房间大灯。
　这些蒙面女性很是紧张。
　因为她们手中资料提点过，昨天就是床上这位她们要对付的目标人物，一个人差点干翻了四位虎背熊腰的东市军区强兵。
　非常危险。
　所以她们尽量与那床铺保持距离。
　“呃……”
　可让她们没料到的是，如此大声叫唤，换一个警惕性的强人，早就跳起来了。
　就算普通人，也绝对吵醒了吧。
　但等到灯打开了，她们却只见在那床铺上，一位姑娘长发蓬乱，美眸阂合，好似仍旧睡得死猪的模样。
　几位苗条人影都怔了怔。
　“不许动，起床。”
　为首的年轻女性生怕有诈，警惕上前，然后伸出素手，推了推贾珑肩头。
　“嗯……”
　只见床上的美丽姑娘，仍旧睡得傻乎乎的，还顺带低低呢喃了一声。
　“我去。”
　“捆了吧。”
　贾珑做了一个梦，梦里，昨天被捆绑的感觉又再袭上心灵。
　而且全身摇摇晃晃，身体也动弹不了，好像有点怪怪的。
　“难道昨天的事情，真的让我解锁了什么奇怪的爱好，我不要呀……”
　她梦中尴尬起来，隐隐好像知道这是梦境，将醒欲醒。
　太羞人了，本大爷居然对这种事情留恋到梦里来了？
　应该不会吧，贾珑记得自己没这种兴趣爱好才对啊。
　哐当。
　一声更强烈的摇晃中，贾珑小脑袋不知在哪磕了一下，疼得她龇牙咧嘴。
　顿时半睡半醒之意，变成了完成的苏醒。
　“咦？我的手。”
　贾珑发现不是作梦，而是她真动弹不了。
　再看看眼前，一阵漆黑，一道事物挡在眼睛前方。
　而身体方才感觉到的摇晃，居然是乘车之时的晃动。
　睡一觉，居然跑车子上了……
　“又是捆绑和眼罩，节目组？”
　贾珑这回没迷糊太久，瞬间想到这肯定是节目组在捣鬼。
　毕竟昨天也经历了相似的情况。
　“醒了吗？”
　一道声音传来。
　听到这声音，她立即舒了口气，这应该确实是节目组的安排无疑了。
　贾珑有点懊恼，被人在睡梦中捆了手脚，居然没半点察觉，如果真是对她不利的人，可就有点危险了。
　这种事情一定要想办法解决，不提人类的危险，只说在野外作任务时，如果遭遇猛兽她还在睡觉，那也是关乎生死的大事了。
　不过好像系统曾说过，会帮她看顾点睡觉时的风险，而且那次也帮着警惕过云豹。
　就是不知如今还会不会帮衬点。
　不过现在不是想那么多的时候，此时一定处于拍摄中，要快点做反应。
　贾珑灵机一动，连忙问道：“你是谁，想带我去哪里。”
　“去哪？哼哼。贾珑，所谓的国际金牌猎人，好大名声，还不是老老实实被我们活捉了？。”
　那话音冷笑，先不说去哪，而是念出一道关于贾珑的资料。
　“贾珑，女，21岁，龙夏国首位女性金牌猎人，在国内外猎人领域名声大噪，且身兼网络户外主播职业，近期内窜红各大媒体，可谓名利双收，这说的就是你吧？”
　“我……这个……”
　贾珑很想反驳。
　她首先想说自己不是女的，可这点反驳不了。但底下能反驳的就多了。
　哪里名声大噪？哪里窜红各大媒体？又哪里名利双收了？
　她很想问，到底是你眼睛瞎了还是我眼睛瞎了。
　除了是女的这点很难反驳外，其他说的哪一点都不是我吧。
　贾珑一时语塞，却被那话音当成是默认。
　“刚出道几个月就顺风顺水，是不是心情膨胀，认为自己是大明星了？”
　“现在我告诉你，想要成为明星，你还要经受过真正的血与火考核，才能被大众认可。”
　“要，要经受过什么考核？”
　贾珑很是紧张问道。
　“哈哈，等会儿你就知道了。”
　车体摇晃，在天空越来越放亮的天色中，进入一处位于武市近郊建筑群内。
　贾珑感到车子慢慢停止下来。
　“下车。”
　“老实点。”
　在半真半假喝声下，贾珑并未有太大失去平衡的步下车门。
　她身边一位蒙面女性，眼神中浮现一缕惊讶。
　因为她没有扶贾珑，但贾珑却仿佛常人一般下车，这需要的多么厉害的平衡感和独特空间感，想想就恐怖。
　在蒙面女心目中，因为很容易就‘抓捕’到这位传说中的女性金牌猎人，她还有点看不起对方，现在一瞧，才知道绝对不能太轻视。
　当然先前一切，都是节目效果，具体强是不强，还要看贾珑接下来的表现。
　一行人押解着贾珑，缓慢步行。
　等到某处时，她在喝止中停下脚步。
　然后那位蒙面女性上前，解开了她的眼罩。
　哈哈，今天元宵节，大家元宵节快乐~~~~
第443章.四百四十二章 究竟用了多长时间。【来起点订阅呗】
　【元宵快乐，请大家来起点正版订阅呗，这里才是正版】
　当贾珑睁眼之际，只见眼前是豁然开朗的巨大操场。
　天空中飞舞着两台无人机，还有一架大型摄影机臂，也从操场边的机台延伸出十余米，其上镜头对准了操场景象。
　而在操场中，足足上千名身着迷彩军装的龙夏士兵，排列成整齐方阵。
　当贾珑睁眼时，在千名士兵前的一位三旬老兵，用嘹亮声音猛然一喝。
　“立正。”
　啪。
　整齐划一的声响，自空气中爆炸而起，仿佛千人一脚，没有丝毫不和谐。
　一时间，那难以言说的惊人气势直冲贾珑脑海，令她心神动摇，仿如看到了什么惊人场面。
　毕竟这是真正的士兵气度，哪怕贾珑已经见识过，但每次再见，总会有种震撼感。
　在贾珑背后，那位蒙面女兵摘下面巾和黑色披风。
　在披风之下的装扮，她赫然与场中千名士兵一样，是一位年轻女兵。
　只见其双手握拳腹侧，然后迈步小跑，来到那位三旬老兵身前。
　“报告，临时教官贾珑已带到。”
　嚓嚓嚓。
　三旬老兵，龙行虎步的朝贾珑步行而来。
　千余名士兵整齐视线，也扭向贾珑所在。
　贾珑刹那感觉自己在千余人目光下，承受了巨大压力。
　被上千名训练有素的士兵打量，换谁都紧张吧。
　三旬老兵步至贾珑眼前，只见他面容坚毅，自然流露一股精兵强将风采。
　唰。
　其人先对贾珑敬了一个标准军礼。
　“贾珑同志，湖贝军区某部欢迎你的到来。”
　贾珑深吸了口气，微笑点头。
　 “谢谢。”
　别人有气质，她做为同样经历实战，且身负系统技能之人，又如何会弱了气势？
　所以这一颦一笑，并未受到太多外界气氛影响，镇定自若。
　“嗯？”
　那老兵面容一奇。
　眼前小姑娘的资料，他们是早看到了，却并不认为贾珑会在气度上胜过军人。毕竟不管再是金牌猎人，她仍旧是一个没参过军的二十一岁小姑娘吧，可万万没想到，被士兵方阵气势压迫，贾珑竟还如此从容。
　 “贾珑同志，从今天起，你将以临时教官身份，参与我部三天的军事旅程，希望这对贵我双方都有交流意义。”
　老兵再敬一礼。
　“好的。”贾珑点点头。
　“松绑。”
　老兵再对站在贾珑身旁的那位女兵点点头。
　女兵领会其意的上前，解开贾珑背在腰后的约束带。
　“贾珑小姐，请随我先去换身衣服吧。”女兵言道。
　贾珑听其言辞后，看了看自己穿着，顿时脸色一窘，气势顿消。
　倒不是她穿着清凉过头，露出什么不该露的部位。
　她不过穿了件睡衣，而且是昨天节目助理亲自送到她房间的，现在回头想想，才知道节目组真是用心险恶。
　因为这是一件大号卡通衣，有萌萌的小熊画在上面，穿着这么一件衣服站在一大帮士兵前，还跟人家千多人比气势，简直……
　“好。”贾珑连忙应了一声。
　女兵带着贾珑走开，两架来自系丝充公司的无人机，立刻追上她们。
　无人机拍摄，比起摄像师跟随更少点外界影响，嘉宾也能更真实发挥，观赏性也真实很多。
　对贾珑而言这样也习惯，因为她被无人机拍多了。
　“请去里面换衣服。”
　步行过程并未进行什么对话，那位女兵将贾珑送入一间就在操场不远的平房后，递上一套衣物，然后守在门口。
　贾珑进入房门，只见房内摆设很简单，几乎什么东西都没有。
　估计节目组也不会真放什么摄像头，贾珑看了看环境后，就开始快速换衣。
　不过在那之前，她拿起衣服一看，顿时明白，这居然是一套与外界那群士兵，颜色完全一样的女款迷彩军装。
　也不多娇情，她干脆利落换上军装。
　只见换上了军装，又戴上军帽的贾珑，一改先前大腹便便卡通睡衣的萌萌外表。
　刹那仿若变了一个人，黛眉信目中，尽显英姿飒爽之态。
　火爆身材，在女性军装那得体迷彩色下，时隐时现。
　而她冰清玉洁娇容，也透露出一位青春活力女生的自信感。
　 “呃。”
　开门步出房门，却见门外那位女兵，好似没料到贾珑居然这么快换好衣服，连忙将手里的一块事物藏入裤袋。
　“请随我回去吧。”
　两人又回到那处操场，只见操场上的士兵们，仍旧如一根根标杆般，在正夏炎阳中，等候着贾珑二人。
　“为什么去这么久，知道一千多号战友在等着你们吗？作为一位士兵，必须要争分夺秒，连换衣服都用这么长时间，成何体统？如果换在战时，也许你多浪费一秒时间，就会多一名战友牺牲。现在让我看看，你换件衣服，究竟用了多长时间。”
　那位三旬老兵，并没有挂着表明军衔的军徽，不过能够在这种场面统领千人，军中地位肯定不低。
　所以喝责起来，很有气迫。
　带领贾珑的女兵，将刚才藏入裤袋的事物取出，原来是一块计时秒表。
　她将秒表交到老兵手上，老兵快速瞥了一眼。
　“看看你用的时间，换套衣服就……”
　他话语一顿。
　然后其人神情微滞后，把秒表藏入手里，双手后背。
　“换套衣服就用了一分零三秒，速度虽然不算慢，但还需努力，不然就是拿战友的性命开玩笑，知道了吗？”
　“是。”
　贾珑学着几次叫识过的士兵回答上级方式，嘹亮的喝了一声。
　那三旬老兵又点点头，再对贾珑道：“贾珑同志，你既然接受了我部临时教官这个职位，那么事不宜迟，就让你与将要带领的小队队友们见面吧。”
　“新兵六班，出列。”
　“是。”
　伴随老兵号令，在方阵队伍中一列六人的男性青年士兵，握拳小跑，整齐划一来到了贾珑与老兵面前。
　“贾珑同志，现在，我任命你为本部新兵六班副教官一职，你将与正教官刘颍，一同陪同他们走过这三天时间。”
　”是。”
　贾珑知道此时只能答是。
　她没当过兵，但此刻居然真有点士兵风采。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第444章.四百四十三章 真教上了？【来起点订阅】
　相比贾珑的自若气度，只见老兵所言的‘六班新兵’，此刻一个个在众人视线，以及无人机近距离拍摄下，神态都不那么自然。
　无人机低空盘旋，镜头时近时远。
　这六位也就十七八岁上下的稚嫩新兵，多数刚走出学院，不论外表还是气质，都还带有强烈的青涩感，于是在这拍摄大场面中，神态紧张。
　龙夏国一般每年七八月开始征招新兵，九月一日才有新兵正式入伍。
　但现在时间没到，这群新兵就已入伍，肯定属于特征范围。
　根据军方情报，他们每人才刚接触一个月的军事训练，说实话还没有任何铁血军人的味道。
　“几位新兵同志，从今天起的三天时间内，我身边的刘颖与贾珑教官，将成为你们新的临时教官，她们将与你们同甘共苦，一同经历接下来三天的艰苦训练，你们要发扬入伍一个月来的不怕苦不怕累精神，好好走完这三天之旅，明白了吗？”
　“明白。”
　六人整齐划一回答。
　“好，刘颖同志，你现在带他们去宿舍。”
　“其余人，立正，左转弯，齐步，走！”
　老兵转身，对昂首挺胸纹丝不动许久的千人方阵，下达了口令。
　然后千人仿如一人，迈着整齐步伐，从操场左边鱼贯而出。
　刚才还很多人的操场上，顿时只剩下了贾珑与她身边的七位士兵。
　那位女兵正是带领贾珑来到军区的蒙面女子之一。
　待老兵离开了，她来到贾珑等人面前。
　“现在由我带回宿舍，向右转，起步，走。”
　已经经过一个月军事训练的六位新兵有模有样。
　无人机和拍摄团队主要关注点在贾珑。
　如果她掉链子，那么画面和噱头都有了。
　不过这群人注定失望。
　贾珑因为身具原主人高中大学军训时的记忆，虽然那时的表现惨不忍睹，可加上她如今不错的反应能力和运动能力，也算忙而不乱的跟上他人。
　“都差点出错了，这反应力可以啊。”拍摄团队又失望，又觉得理所当然，因为这是‘珑爷’。
　贾珑排在队伍最后方，无人机跟着她一路拍摄。
　收音方面，她的身上藏有小型收音装置，而且不仅她，刚才有说话的老兵，包括在场的六位新兵和此行真正带队人‘刘颖’教官，都有类似的设备。
　“贾教官，因为我们都是女同志，等会儿我跟你是一间宿舍。”
　“好的。”
　贾珑点点头，然后看看这刘颖，二十二三岁模样，挺漂亮的，哥跟她同，居……不吃亏。
　此地应该是男兵兵营，两位女同志同住一屋理所当然，也肯定是节目组的方针。
　他们可不知道，贾珑内心……半女半男。
　“一二一……”
　八人在刘颖嘹亮口号下，步入一栋崭新宿舍楼，楼道干净整洁，布置风格很有部队范，全是明快干练风。
　“贾教官，你的行李已经有专人送达，不过里面涉及到跟军队无关的事物，我们都剔除了。”
　刘颖带着贾珑，在楼道一边的房间，将她带到酒店的行李交还给贾珑。
　其实他们都不用剔除什么，因为贾珑的行李，也就两身衣服而已。
　换一个普通女孩，出远门肯定无法接受这么点东西，但对习惯空空如也入荒林的贾珑来说，有衣服换洗都不错了。
　贾珑她们的宿舍也没什么特别的，就两张上下铺铁床，因为没有他人，两是一人一张床铺。
　“对面门就是我们负责的六位新兵住所，在这三天里，你需要与他们完成一样的训练，与他们达到一样的要求。你能做到吗？”
　因为对话并非很正式那种，所以教官刘颖语气温柔，没有用命令式，听起来竟有点邻家小姐姐的感觉。
　“我能做到。”贾珑很肯定的点点头。
　身具系统能力，加上远超常人的私人点数，她不相信自己连新兵等级的训练都无法达成。
　两人整理了一下行李，贾珑也没有受到如想像中，那种新兵入伍的‘下马威’式对待。
　这其中原因，或许她身兼一位金牌猎人的身份，在其中起了不小作用。
　金牌猎人，在级别上绝对不低。
　就算贾珑斩获第三的猎人证考核，似乎有很多争议，但金牌猎人就是金牌猎人，除非狩猎组织收回她的金牌证，在那之前，连军队都要保证对一位金牌猎人最起码的尊重。
　“走，我们去喊新兵们出门，开始拉练五公里晨跑。”
　整理了会儿，又交待贾珑某些事项，差不多只用了十五分钟，刘颖又带上贾珑，朝新兵那边走去。
　几位新兵还在聊天，看到两人进入，都是一怔。
　“集合，出操晨跑。”
　“是。”
　一行人列好队伍，朝宿舍大门外走去。
　很快，一行人在无人机和各大设备的追踪下，开始了晨跑。
　而在跑步期间，贾珑的表现就一直在被周围的人观察着，或者说，想探究她这位‘最终大BOSS’的底细。
　“不是说小珑体能较差吗？怎么好像不是这么一回事……”
　摄制组的宋导表情古怪。
　几位新兵里，已经有几个东倒西歪，跑得上气不接下气，但贾珑仍旧只是微喘。
　“你们几个听我说，跑步时需要使用上呼吸法，呼吸匀称后，步伐像我这样，尽量不凌乱，以稍大步子跨出，就能最大程度控制能量的消耗。”
　贾珑看了看几位男性新兵，他们开始原形毕露的表现出新兵模样。
　毕竟是才刚入伍一个月的新人，他们的体质还没有彻底转变过来，也没有养成良好的运动习惯。
　于是出言指导了几句。
　“是。”
　几位男性士兵，连忙照贾珑说的方法改进了呼吸和步伐上的问题。
　“真教上了？倒是教的不错，但这节目可不是真让你来教导士兵的。”
　节目的宗旨，其实是让新来的‘临时教官’与新兵们共同进步，最后在各种情感碰撞中，还能感动到观众，引起共鸣。
　换一个其他嘉宾，说不定在这寻常的晨跑里，就要露出马脚，接下来被节目组一路掌控。
　但贾珑不同，跑步过后，她竟还是气定神闲。
　虽全程五公里跑下来，也很是气喘，但刘颖不比她好到哪去。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第445章.四百四十四章 军区大比武【来起点订阅】
　“等会儿是队列训练，贾珑，你也跟随队列一起走吧。”
　“是。”
　五公里跑完，浑身是汗，可他们都还没等到吃早饭，又开始了队列训练。
　内容很简单，也就齐步走、正步、左转右转等普通命令。
　用一小时做完这些，做为正牌教官的二等士官长刘颖，感觉有点怪怪的。
　她是从许多女兵中选出，‘对付’贾珑这位金牌猎人的人。
　早就知道金牌猎人表现会比较不错，但一个没参过军，充其量也就在高中大学有过入学军训经验的女孩子，她一直不相信能在出操训练里表现多好。
　可贾珑用实际行动，打了她一个耳光。
　这位全龙夏第一位女性金牌猎人，竟在这第一天的表现里，仿佛一位老兵。
　其实刘颖不知道，贾珑能做到如此程度，除却以前的记忆起作用外，还有贾珑如今的身体运动能力，以及各种技能的加成起到帮助。
　当然各种优势中，最重中之重的，其实是她如今的反应点，以贾珑那超快的个人反应点，就算有错误的动作，都能在刹那反应过来，然后调整正确。
　事实上，贾珑的人物反应点，是她所有个人点数最高。
　足足十四的点数，甚至可能超过绝大部分正常人，再加上技能和身体本能等，能做到这种程度就不算太出乎意料了。
　是以一直在等贾珑出洋相，然后造成节目效果的刘颖很无奈，贾珑这样完美，还真跟节目组的初衷吻合，属于“大BOSs”踢馆来了。
　“立正。”
　看看时间，她又下达接下来的命令。
　“贾珑。”
　“到。”
　“现在由你喊口号，把他们带回，去食堂吃早饭。”
　“是。”
　贾珑一肃身，然后大眼睛眨呀眨：“报告。”
　“说。”
　“食堂在哪呀。”
　六位新兵中，有人顿时忍不住发笑。
　刘颖这才恍惚过来，这位临时教官贾珑小姐，还是一位刚来军营不到一小时的新人。
　“我来带回吧。”她一盯那新兵，让其一哆嗦下严肃面容，接着才无奈说道。
　“都听我口令，立正，齐步走，一二一，一二一。”
　 一排新兵略有模样的在口令下步行向军区食堂。
　接下来的这天早晨，贾珑这位‘临时教官’，算是充分融入体验到了军营文化。
　早上也没作什么别的，简而言之就是出操，吃饭，然后再出操，训练内容包括跑步、队列、挎立、立正、蹲下、起立，等等……
　这一系列训练下来，所有要求都是令行禁止，主要培养军人的服从天性。
　一般没参与太多类似训练的普通人，乍然加入如此的高强度训练中，肯定手足无措，甚至闹出许多笑话，刺头还可能与教官起冲突等等。
　不过这些，反而是节目组需要的节目效果。
　但放在贾珑这里，不仅没有发生，她反而像一位真正的老兵，几乎每样都能达到要求，就算第一次没做对的事情，第二遍就几乎全纠正回来，或者说，都能达到近乎完美程度……
　“这……真的是天生的兵料子啊。”
　“不过倒也属应该，她是金牌猎人，连这些都做不到才是不正常。真不知道这小姑娘是如何办到的。”
　“当然，上午只是让她适应军营文化，从下午开始，才是真正的艰难，三天时间不多，从简入难，过程是半天比半天困难。”
　拍摄团队的几人商议着。
　贾珑等人一直都处于镜头中，毕竟这是真人秀拍摄，不会真的如她荒野直播般，就只有两台无人机就足够。
　就算普通的军营生活，但在贾珑身边，总有拍摄队伍存在。
　宋导也在人群里，默默注视着这位被节目组列为‘大BOSS’，以金牌猎人身份，与军营碰撞的少女。
　贾珑表现确实好，可如今也仅仅是军队素养基础中的基础，金牌猎人必须能做到才是理所当然。
　“下午直接实弹练习？”
　午餐期间，听说下午开始实弹训练，贾珑心头一惊。
　正规的新兵期，实弹训练机会还是相对较少的，而贾珑一来就有这样的训练，肯定是配合节目。
　因为总不可能请她一位会使枪的金牌猎人参与节目，却一直重复新兵训练的过程吧。
　那还不如请普通嘉宾。
　“那么我的枪法，是要展现，还是不展现。”
　贾珑头痛的是此问题。
　部队的饭点，也充满了部队风格。
　大家笔挺端坐，吃饭时不能多话，虽没有逼你吃多快，但也绝对不能慢慢吞咽。
　好在贾珑吃东西的速度本就不算太慢，于是勉强赶上大队人马的尾巴吃完。
　这第一天的午间，倒是有段休息时间。
　不过想到自己那比较让人尴尬的睡状，她还是决定不午睡了。
　可这趟的不午睡，倒是让她有了点小收获。
　上午煅炼强度其实不算太小，刚从养伤休息阶段回归的贾珑，实际上已经有点乏累。
　好在节目组考虑到贾珑仍属伤员，哪怕表面伤势应该是无碍了，但他们也很人道的，让军方取消了更强度的训练，以及会累及她伤庆的上肢煅炼项目。
　 贾珑害怕下午会因为休息不够而精神恍惚，所以以提神为理由，跑到节目组所在的一台台机器房间里，讨要杯咖啡喝。
　这虽有作弊之嫌，却也无关紧要，不算大事。
　可当她端着杯咖啡，步出节目组房门，站在楼梯拐角一个人惬意品尝的时候，却听到节目组两位高层，在楼梯另一头的讨论声。
　“我们节目组还是没有争取到太多时间，如果有时间就好了，贾珑这期绝对有爆点啊，可惜三天太短，她根本没什么时间磨合，就要在后天经历军区大比武，如果多点时间就有意思了。”
　大比武？
　不小心听到这内幕消息，贾珑一怔。
　在军队里总会有各种军中大小比武，这是激发军人的荣誉感和自豪感的有效方式，而且也是现代没有太多战争发生时期，军人们获取军功章的途径之一。
　“第三天就要参与军区大比武么……”
　贾珑端起咖啡杯，身形一矮，在专业级的潜伏技能下，轻声退回办公室内。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第446章.四百四十五章 是骡子是马拉出来遛遛【求起点订阅】
　对于军区大比武事宜，贾珑并没有过多惊讶。
　因为她本来就知道，这三天不会平平安安渡过。
　节目组与军方，肯定会给她这位‘金牌猎人’，来点猛药。而且不止是她，先前的每一个嘉宾，都肯定有类似的猛药。
　现在看来，属于她的猛药就是这大比武了。
　“知道了又如何，到时好好表现就行。只是不知道，这大比武会是哪种类型。”
　军队里的比武，其实分很多种类型。
　有些是比军事素养，有时又是模拟战争演习，有时又是个人的战力或知识比拼，形式多种多样，规模也有大有小。
　贾珑除了知道后天有军区大比武外，其他什么都不懂，所以就算有什么想法，也不可能在这之前准备什么。
　只是在训练途中，她不由自主稍微多用心了点，让自己更熟悉军中的某些规矩和军事素养相关事宜。
　没休息的待到午间一点半左右，队伍又被带出。
　“贾珑，你的枪法水平如何。”
　行进途中，那位正教官刘颖对她问道。
　“以前不行，现在还过的去吧。”
　贾珑想了想，直接回应道。
　她不太想继续隐瞒自己的枪法水准，因为在海岛行的时候，她就已经展现过不错的枪法和用枪械的临机应战能力。现在再装蹩脚，有点说不过去。
　不如全推到自己箭法不错后，对枪械的枪感也不错上去，这种事情本来就没有人能解释的通，她因箭法好，而造成枪法天赋也不错，别人听了最多也就古怪一下，但总算是解释得过去的说辞了。
　 “以前不行，现在过的去了？”
　刘颖微微一怔。
　她对贾珑的底细，算是相对清楚的。毕竟接下这么重大拍摄任务，她几乎是千挑万选，才从军中选出的精英女兵，绝非像贾珑这种‘明星’，事先连什么都情报都没有，就来参与拍摄。
　在她看来，贾珑除了在海岛那时，偶然表现了几次不错的手枪枪法外，先前也就属于一位根本不懂枪法的普通龙夏姑娘罢了。
　现在又为何变得‘还过的去了’……
　“天赋？”
　想到这种可能性，刘颖心中微微一顿，接着不说话了。
　贾珑这位减肥后仿佛突然觉醒的女超人，发生的传奇事件已经很多，要刘颖相信她的枪法天赋也不是多困难的事情。
　她还听到传言，说某些军中高层曾言，如果贾珑肯加入军中，说不定未来女兵王名额里就会有她一个。
　这已经不是刘颖能接触的层面，所以听了贾珑自信言辞后，只是微微一愣，却没多疑什么。
　总之是骡子是马拉出来遛遛，是不是真过的去，等会儿就知道。
　“看来是圆过去了。”
　在其身边，贾珑看了看刘颖，又看了看拍摄中的一群节目组人员，每个对她此言都有点异色，却并未有什么不可思议感，不由舒出口气。
　她也知道，自己枪法突飞猛进，是很难说得过去的，但她硬将此扯上什么‘箭法加成’的话，倒也并非完全不可能。
　当然，就算进步也要有个度，不然绝对是过于吸引他人眼球，反而会适得其反，认为她有什么古怪。
　军区靶场，是位于一处小山谷中的。
　咔嚓。
　老兵们帮助安置枪械和靶位。
　此次打靶用的实弹训练枪械，是龙夏国已经普及开来的‘九五式步枪’。
　砰砰、砰砰。
　 六位新兵先轮流上前，扳机扣动下，发出一声声响动。
　他们打靶的成绩还算不错，因为在这之前的一个月里，他们已经实弹演练过一次了。
　只是其中一位看起来身材略显臃肿的十八岁男生，成绩垫底，表情很沮丧。
　五发训练弹，他只打了十二环成绩，很糟糕。
　“没事，你做的很不错了，下次你试试在开枪前，肩膀多用点力，我发现你打的几枪，都因为开枪瞬间肩膀收力而造成枪口晃动，这样很影响精准度的。”
　贾珑步上前，对他说道。
　那小胖子一怔，仔细一回想，发现自己似乎真是这样。
　“是，谢谢贾教官。”
　他不敢望贾珑那倾城娇颜，面红耳赤的点头。
　实际六位新兵小伙子，看到贾珑这位完全超过普通女性等级的绝世大美女，刚走出校园的他们，显得很是不习惯。
　特别在军队里，他们先前的教官指导员、班长、同行新兵等，全是男性，现在乍一下换成两位美女作为教官，这群小伙子哪里都感觉不舒服，话不会说，眼睛也不知道往哪放。
　特别是贾珑这位一等一美貌的小姐姐，开口指导他们时，他们更是尴尬，反而更闹笑话。
　 贾珑这头，却没想那么多。
　她一边看着几位小伙子练枪，一边将自己的枪法技能感，与这些小伙子开枪时的画面进行验证，得出许多用枪上的感悟。
　毕竟技能是技能，用技能的还是人。
　拥有这么多接能后，贾珑深刻明白，现实里的技能，与游戏里的技能不同。
　虽然系统有经验和知识给予，但想要现实里使用，却依旧要使用者的有很多个人领悟，才能更大程度将技能用好。
　 所以看别人打靶，对贾珑而言也是一种升华。
　 贾珑望着几人打靶，等到六人打完了，自己在那边沉吟一会儿，将刚才领会的几个要点融会贯通时。
　却见那刘颖也在指点了几位年轻新兵后，肃容步至贾珑面前。
　“贾珑。”
　听她一娇喝，贾珑面色一变，连忙立正回应一声。
　“到。”
　“上靶。”
　“是。”
　贾珑早就知道自己这所谓的副教官，会跟新兵一样，要体验各种训练，所此时刘颖以正教官身份叫她出列，也没什么意外的。
　按照早上训练的步行法，昂首阔步走到一处靶位，然后再模仿几位新兵的转身，下蹲法，贾珑标准的做好了开枪准备姿势。
　“……”
　正教官刘颖无语看着贾珑的动作，根本没什么好挑刺的。
　她被安排来参与节目，就是为了找贾珑的问题，然后加以改正。理想情况是经由三天的时间，通过军中的化学反应，让贾珑不仅军事素养，更重要是心灵得到改变。
　最好是三天就改变她的想法，愿意主动加入军方。
　这三天剧情也会很快过去~~~别急
第447章.四百四十六章 节目效果嘛【来起点订阅啊】
　可现在一看，这位金牌猎人有点优秀过份了吧。
　根本找不到什么碴好吧。
　贾珑没想刘颖对自己那么多怨念，如果知道，她肯定会感慨自己太优秀。
　趴下地面后，她就按照心里的枪法基础，找到了九五式步枪的枪感。
　枪感这种东西，其实是最难练的。
　现实中的用枪高手，一般都有自己熟悉的枪，他们强的也是那几种熟悉的枪型，没有谁会对所有枪械都有枪感。
　而贾珑的恐怖之处，就在于她拥有系统枪法基础，对任何一种枪械，几乎是一摸就有枪感出现，仿佛用这款枪打了几千上万发子弹的大高手。
　“九五式步枪，作为龙夏国自主研发的新一代单兵步枪，似乎很被垢病，军迷们总说它与别国的主战武器有差距，可我的枪感告诉我，此枪不差。”
　贾珑感悟着手中的枪体。
　因为无托设计，所以使用者需要用肩头很靠近枪体，才能控制稳定枪身。
　而这就造成刚摸此枪的新手，动作别扭，对枪的手感不那么上佳。
　而且因为无枪托设计，拉高了瞄准基线，这也是最多所谓军迷，和对枪械一知半解普通人，对此枪另一个不满的地方。
　枪托和瞄准基线的不同，造就了此枪的独特，也因为这两点，许多人说此枪差了其他国家武器太多云云。
　可龙夏堂堂大国，真会傻到把这么多缺陷的武器枪支，推广到全军？还变成主战武器？
　“无枪托设计，可以让枪更贴合人体，习惯后稳定性反而有保证。至于瞄准基线拉高，能让士兵低眼就瞄准，更快更容易找到敌人和目标，这种基线拉高方式的枪械，非常适合现代打巷战和丛林野战，很简单的道理，你开枪更快，优势肯定在你这里。”
　贾珑默默想着九五式步枪的优劣点，然后低下头，用高度适宜的机瞄准心，对准了远处的环型靶子。
　呼吸调整一番后，她轻轻扣下扳机。
　这还是贾珑第二次打步枪类枪械。
　与上次的老一代八一步枪不同，九五步枪的枪感很奇特，不过扣下扳机后，有一定用枪经验者，却能感受到它的稳定性。
　砰。
　枪口火焰喷射而出，在火焰中，一发子弹也朝枪靶激射而去。
　靶子应声出现了洞穿口子。
　“十环。”
　贾珑这一枪精准命中靶位十环。
　“这……”
　在她身边的刘颖教官，和几位前来帮忙报靶等工作的男兵，全都面色微微一惊。
　拍摄团队里的宋导也有点古怪。
　因为据他们所掌握情报看，贾珑虽身兼金牌猎人地位，但实际根本没有打过几次枪械。
　她很可能连摸都没摸过九五步枪，没成想第一枪就打得如此精准。
　难道是运气？
　贾珑未给他们太多惊愕时间。
　子弹连发。
　砰，砰。
　前后五发训练用子弹，迅速打完。
　“五十环。”
　报靶员的统计数据传来，贾珑五发子弹居然全部命中十环……
　“这……看到没有，你们几个要多学学贾教官的枪法，或许你们还不知道，贾教官这是第一次打九五式，相比人家，你看看你们几个。”
　刘颖先是一怔，继而掩饰惊讶的指责起一旁的新兵来。
　她刚才只觉得贾珑可能有枪法天赋，可现在真觉得是她是天赋绝佳了。
　肯定是箭法给枪法的加成，这也不是完全没可能。天才，不能用凡人眼光去揣测……
　“她是珑爷，我们怎么比。”
　一位瘦弱新兵的嘀咕，被贾珑听到耳中，不由惊奇，这位新兵小伙子好像认识她的。
　“你认识我？”
　贾珑悄悄靠近他身边问道。
　“珑爷……不，报告贾教官，我就是看了你的直播，才报名参军的。”
　瘦弱新兵点头道。
　“啊？我的直播还有劝人参军的效果，这……”
　贾珑对他的回答有点无语。
　原因她不问也能大概猜出，看这身板，无非是想变强或者其他的什么。
　“让新兵七班，你们过来吧。”
　新兵六班全员打完靶，在场的一位连级领导，用对讲机号令一声。
　只见远处又整齐步来一只年青队伍。
　“贾教官，这是新兵七班，你在军中的三天体验时间里，他们将与我们六班以竞争形式参与全过程。”
　刘颖对贾珑解释。
　贾珑一愣后，不置可否的点点头。
　“七班，准备上靶。”
　“是。”
　新兵七班是由他们的班长带领的，而且表面一看，就能发现他们比新兵六班更训练有素。
　砰砰砰。
　一阵打靶过后，七班的素质果然比六班的好很多。
　“六班总成绩一百八十七环，七班总成绩两百一十九环。贾教官不属于新兵，所以她的成绩无法与你们混谈。”
　看着着七班成员一个个耸搭下脑袋，刘颖面色阴沉如水。
　“你们说说看，七班也属于跟你们一样刚入伍一个月的新兵，也同样是只打过一次靶，但为什么他们的成绩就好过你们？”
　贾珑站在刘颖身侧，看着一群被责罚的新兵们，虽然他们一个个都面色羞愧，可贾珑知道，这群自己队伍的新兵们，说不定就是军方和节目组，故意把最差的几个凑到一起的。
　所以她没有太带感，节目效果嘛。
　“报告刘教官，我听说明天下午还有打靶训练，能让我教他们一会儿吗？一定能让他们明天成绩上升。”
　贾珑突然言道。
　既然军方与节目组有心，那么她就顺应加戏。
　“好。不过贾教官，如果你教过他们以后，他们明天成绩还不能上升，你说又该如何。”
　既然贾珑主动跳坑，刘颖自是没有不予的。
　“我自愿受罚。”
　“行，我也不要求你多，如果他们成绩不能提升，到时俯卧撑一百个，深蹲两百个，我也不管你是不是受伤，怎么样，如果不愿意接受，那就算了。”
　“我愿意接受。”
　作出军令状后，贾珑就把六位新兵兆集到一处。
　实弹训练的枪械，都仍在地上摆着，只是里面没有子弹了。
　贾珑也不纠结这点，只是让一群新兵举枪，然后将自己观察出来他们的动作缺陷，一一指点出来。
　“张逄，你握枪的时候指头过于紧张，大家看没错吧，指节为什么要握到发白呢，放松点，这样成绩应该能提升上去。”
　“徐子涛，我发现你扒下的姿势很古怪，腿应该自然侧摆，这点解决了，你的成绩也应该能提上来点。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第448章.四百四十七章 出来就给一杠二星【求正版订阅】
　“韩辰，你的问题我刚才跟你说过了，你是开枪瞬间肩头会躲藏一下，你在怕什么？枪的后坐力就那么可怕吗，其实你们几个都有类似问题，九五式后坐力真不算很大，如果这都怕，未来用上其他枪，你们岂不是连枪都不敢开了？给我抵住，抵实了。”
　……
　贾珑竟真煞有介事的一一指点过去，而且言辞比较严肃，乍一看，还挺像一位真正军中教官。
　刘颖微微惊奇，这金牌猎人的观察力简直敏锐过头，有些新兵的问题，她都没看清楚。
　“贾教官说的话大家都听到了吧，你们各自调整她的分析，重复模拟十次射击动作，开始。”
　反正贾珑说的没什么错，刘颖就让新兵们重点改进自己的开枪姿势。
　咔嚓声不断。
　模拟了前后十次，刘颖发现六位新兵居然真的全员动作流畅起来。
　“这份眼光，厉害。”
　这下，她对贾珑的能耐更加认可。
　下午的其他训练，都在与枪支打交道，全员不仅一直背着空弹枪支，而且全副武装，连轻便的作战服都不能穿，要穿着迷彩军装，甚至身着几公斤重防弹衣。
　全身负重达到十几公斤上下。
　“呼呼……呼呼。”
　所以当下午训练完毕，贾珑跟那群新兵一样，累成了狗。
　“今天大家的训练，大体都值得表扬，特别要表扬一下韩辰同志，你的体格相比其他几位同志都有点差距，却能坚持下来，这份毅力难能可贵，要保持下去。”
　“是。”
　“贾教官，现在由你下口令，将大家带回吃饭。”
　“是。”
　经过一天的简单训练，贾珑对军事口令已经熟能生巧，刘颖任命下达，她便提拳小跑，目视前方。
　“向后转，齐步，走。”
　她用自己甜甜声音下达口令，带领队伍向前。
　比起已经接受了一个月基础训练的新兵，贾珑服从度和战术素养都远远超过。
　一直在拍摄团队里跟着观看的几位连队领导，和节目拍摄团队里的军媒高层，都微微色变。
　“这贾珑真是天生兵料子，难怪陈首长听说我们要拍一个这样的国防教育节目，就强推她加入，果然了得。”
　“可惜了，陈首长说贾珑不太愿意参军，如果她愿意，以她如今的金牌猎人地位，再加上这等军事天赋，起步就高。”
　几位军媒领导，对贾珑的表现很是叹服。
　一个没接触过军事培养的女生，居然第一天就做到这种地步，跟别的几期嘉宾笑话不断完全不同，全天下来，几乎就没有什么失误的，简直出色到让人无法置信。
　看来这节目最后一期的‘大boss’，真是实至名归。
　他们不知道，贾珑拥有如今能力自然不是没有理由。
　本来她的运动能力就不错，技能多了后，对外物的接受速度也隐隐提升，于是这才有了如今这在军事素养中，近乎‘完美新兵’等级的贾珑出现。
　而另一边的军方几位连级高层，对比军媒的几位，知晓的消息就更多。
　比如他们知道，贾珑这几乎等同于半路强塞入节目拍摄的原因，是因为‘陈姓首长’强烈要求，而临时加入的。
　“我们这趟还被陈首长拜托了，如果能让她对咱们军区好感多点，也许能拉她进入军中，就算她军事素养没有如今这么强，单单一个金牌猎人身份，就足以让我们付出代价拉拢她了。”
　“据上面说，只要她愿意入伍，军方愿意让她先去军校进行一年的紧急培训，出来就给一杠二星，连级待遇。”
　“呃……直接给这么高待遇，这都相当于我们军中出身的金牌猎人了吧，看来首长们对她还是很看重的。”
　“那可不，她军事素养先不提，单说她是我龙夏第一位女性金牌猎人这个噱头，就值得我们大力拉拢。可惜，落花有意，流水无情。”
　贾珑喜欢的是直播行业，不想入伍，这是谁都知道的事情。
　龙夏军队是人民的军队，除了战时之外，强征入伍是不太好的，于是此事就搁置了。
　“关灯睡觉吧，明天会是更艰苦的一天，大家要作好准备。”
　终于在吃过晚餐，包括贾珑和六人新兵在内，全员都去了节目组准备的访谈房间。
　他们将今天的经历，特别各自对贾珑表现的观点说出，增加节目亮点后，大家总算能拖着疲惫身心洗漱睡觉了。
　“臭烘烘的，这一天下来，还真就不比我荒野冒险轻松多少。”
　贾珑用军队特别划出，给她们两位女生用的洗漱间洗漱完毕。
　香喷喷回到房间，只见刘颖已经准备睡觉。
　毕竟她属于正牌军人，在日常效率上比贾珑快，倒是正常之事。
　“贾教官，今天的军营之旅，你感觉如何？”刘颖一边整理被褥，一边随意问道。
　隐藏式摄像机肯定还在工作，这种问题有可能触雷，所以要好好回答。
　贾珑思索一番，接着才道。
　“今天，是我第一次真正体验到军营文化，说实话，有很多地方我做的还不够好，军营文化给我的冲击也很大，相信出了军营后，我的人生观和价值观，都会有很大的正面变化和产生更多思索吧，感谢部队给我这么多体验。”
　“你做的还不够好？呵呵，我们刚来军队时，可没有你这种表现，不过你才第一天，接下来两天过后，希望你还能有这种感悟。”
　“刘颖教官，你在军中有几年了吧，那么你对军营感觉是什么？”
　“我？……”刘颖沉默一会儿，接着摇头：“我的感觉现在先不说，这样吧，三天后，等你离开时，我会告诉你的。”
　刘颖摇摇头，给贾珑留了个悬念。
　言毕，两人关灯，上床熟睡。
　昨天还在家里直播玩游戏，快快乐乐的跟观众们互动，今天却转眼跑到军队中，体验到了令行禁止的严格军队日常，这两厢对比下，对贾珑而言就如她自己所说，冒出许多的感悟。
　但感悟再多，也就三天时间罢了。
　“就是不知道，三天过后，系统会给我发布什么任务，是直接来任务，还是能再休息几天？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第四百四十八章 贾珑，俯卧撑准备。【来起点订阅呀】
　想到系统任务，估计不会让她那么轻松，于是她不纠结那么多，在床上疲惫睡熟。
　这趟的部队之旅，几乎全是意志和体能上的折磨。
　意志方面，对能够在荒野里跋涉，时时刻刻面对危险，一饿肚子就一天不吃饭的贾珑来说，她是完全足够。
　唯一问题在体能上。
　好在她本就经常煅炼，如今体质点和力量点，也已都达到或超过普通男性标准，所以参与其中也不算太乏累。
　嘟――嘟――嘟嘟嘟――
　天色蒙蒙亮的一大早，长促的起床号嘹亮声响，就传遍了整个部队军营。
　 “起床了。”
　 “起床出操。”
　一间间军营宿舍内，都传起班长等老兵，催促手下所带士兵的喝声。
　六班新兵那边，也有人起床了。
　不过苦的是贾珑这间女兵宿舍。
　“贾教官，准备起床出操了。贾珑，起床。”
　刘颖一边自己整备衣服被褥，一边无语的看着在床上，睡得仿佛一只小懒猫，脸颊红扑扑可爱的精致女孩。
　怎么叫都叫不醒啊。
　“六点起床号，六点十分就要到列队出操，没别的办法了。”
　这位年轻女兵扬起手掌。
　啪啪啪，打脸。
　贾珑那年轻而又独特的小婴儿肥脸蛋，充满了胶原蛋白。软软乎乎的拍下去，仿佛有‘波波波’弹动声。
　这一幕让在拍摄团队的监控室里，看着画面的几位电视台工作人员，都笑得合不拢嘴。
　他们能预料到，制作此画面的后期工作人员肯定会配上搞笑音效，引发无数观众忍俊不禁。
　当然，‘珑爷’老粉肯定不会意外。
　贾珑什么都好，唯一缺陷的就是贪睡这点。
　她厉害是厉害，可贪睡起来，也是惊人级别的。
　不过如此看来，贾珑这本来有点‘超人’过头的女汉子，却平添了些许与普通人一般的缺点，也比较可爱起来。
　终于，贾珑‘嗯嗯啊啊’中，被拍醒了。
　“唔……我的脸怎么好疼，刘，刘教官？……”
　刚从朦胧中醒来，看到眼前一张大大的女孩脸，贾珑吓了一跳。
　 “起床出操，只差三分钟了，快。”
　言毕，刘颖自己冲出宿舍房门。
　“出操？不好。”
　贾珑对部队规矩有过了解，所以知道这是士兵们每天都要经历的起床集合规则。
　六点起床，六点十分就要列队集合。
　只差三分钟了，她很难赶上。
　不过贾珑是谁？
　以她如今已经达到十四点，绝对非人级别的反应点，做事想要快，效率绝对溜的起飞。
　于是在节目组观察室内，几位节目组观察人员目瞪口呆注目下，刚醒来的贾珑，居然瞬间仿佛动作精准而又不慌乱的机械，迅速动弹起来。
　一翻起身，她眼神凌利。
　瞄准床边的衣物，从床上跳起的同时，就抓起冲到一边的换衣间。
　毕竟是女同志，总不能真在有摄像头的宿舍里换衣服。
　不到一分钟时间，简单套上军衣的贾珑，手里抓着腰带，已经夺门而出。
　布置在房门外的摄像头，只见贾珑在一瞬间跑到了她所在宿舍三楼楼梯口。
　几步步伐不乱的冲到二楼，此时时间已经过去两分钟左右。
　宿舍距离集合处还有几十米距离，贾珑再慢慢跑步，肯定来不及。
　“没办法了。”
　贾珑眼睛瞥了一眼，与楼梯相邻的宿舍楼走廊。
　接着面色一肃的直接朝走廊冲去。
　这是二楼，高度不过三米左右，对如今的她而言，已经不算多高。
　正对着此宿舍楼几十米外大操场上，那里正有千名昨日见过的士兵们在集合。
　每天的集体出操，是部队例行的活动之一。
　这种出操一般以团级为基准，也有某些部队是营级的，总之人数很少低于千人。
　今天也不例外，许多军人都列队等候着出操开始。
　 “咦？那位临时教官没来。”
　“她其实就一位普通姑娘，昨天表现那么好已经不错了，这么早起床，不习惯的人肯定要迟到了吧。”
　 所有人正好对着贾珑所在的宿舍楼，摄像机也在拍摄着楼道里赶来的贾珑。
　所以当这位姑娘疯跑到二楼，接着在镜头中，只见她自二楼楼梯口，冲向走廊时，谁都发现了她的举动。
　“……”
　在千双眼睛注视下，女孩那矫健身影，灵活无比的一手撑着走廊扶手，接着人往外翻。
　无数双或惊奇、或震撼神色里，女孩仿佛拍电影，刹那自三米高的二楼一跃而下。
　噗。
　 落至地面一瞬间，贾珑原地一个前翻滚，不仅卸去落地冲击力，更让她前行的进度拉快一截。
　“呃，我的天。”
　刚赶到队列中的刘颖，被贾珑这天秀的表现，惊得一呆。
　在一双双似乎看什么神奇动物的目光下，贾珑踩着步点，没有丝毫出错的，扣好皮带，然后于几台无人机，与几台隐藏式摄像机拍摄中，风一般窜入了六班队伍。
　时间刚好赶上。
　这太秀了，让总领大局的那位团级老兵都一怔。
　可哪怕贾珑赶上了时间，但这种行为，就没事？
　“贾珑。”
　他望着排在千人队伍最前方，那新兵六班方阵里的贾珑，喝了一声。
　“到。”
　贾珑仍旧气喘吁吁。
　“你为什么跳，楼？”
　“报告教官，因为集合时间来不及了。”
　三旬老兵摇摇头：“贾珑，俯卧撑准备。”
　“啊？”
　贾珑一呆，不知道哪里错了。
　但她昨天就见识过几位新兵挨训的场面，不管如何，服从是军人天性。
　于是她没有什么犹豫的，作好俯卧撑准备。
　看她撑在地面上，老兵对全营人说道：“为了争取一点点时间，就做这么危险的举动，如果在战时，你因为此举受了伤，那么是不是反而需要其他人帮助？这样连带影响了更多的战友，岂不是事与愿违，延误战机？所以此举不可取。”
　“更何况，起床号已经响了十分钟，在这期间我们已经完成了集合，整队，报告等事宜，所以你现在赶到，已经不止是迟到一点，而是迟到很多。现在两者并罚，二十个俯卧撑，开始。”
　 听完他的说辞，贾珑脸色一阵郁闷。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第450章.四百四十九章 看来我是多余的……【求起点订阅】
　贾珑嘀嘀咕咕。
　她感觉自己有点冤。
　因为她自己知道，从二楼翻下，对她而言几乎没有任何危险性。
　可回头想想也对，她自己觉得有把握，但别人却不会这么认为。
　更何况她做了不被惩罚，别的新兵下次也学呢。
　会害别人受伤的。
　“二十个俯卧撑呢，早知道还不如迟到的好。”
　她长叹口气，然后缓缓沉下身子，用标准俯卧撑姿势接受惩罚。
　“一，二，三，四……”
　贾珑内心默数，在所有人员和摄像机注目下，吃力的完成了二十个俯卧撑。
　哪怕是加了力量点和体质点后的贾珑，二十俯卧撑下来，也双臂颤颤，快撑不住了。
　这还是她入军营来，第一次接受惩罚。
　那位团级老兵，心头默默喝彩。
　实际上他让贾珑接受惩罚，都没想过她能正经完成二十个俯卧撑，女性力量天生就不比男生，一般女孩子别说二十个，标准俯卧撑能做起来一个，都算厉害的了。
　但贾珑居然一丝不苟全部用标准动作完成，一点都不曾用自己的女性身份偷懒，这让他看的不由暗赞。
　“好，大家都要吸取贾教官的教训，未来不能作出这种为逞个人英雄主义，实际却有可能拖累他人的行为，明白了吗？”
　“明白。”
　“现在，齐步走。”
　集体出操过后，是单独小队的队列训练。
　今早的小队训练，刘颖好像加大了对贾珑的操练程度。
　“贾珑，由你带领新兵们，开始五公里负重长跑。”
　“是。”
　贾珑答应了一声。
　刘颖今天没有跟随队伍，节目组想看看，由贾珑这位新人教官带领新兵队伍，会出现什么样的情形。
　无人机一路飞行跟着，拍摄贾珑与六位新兵的五公里负重长跑过程。
　有‘系丝充’无人机这样的神器，正常很难拍摄取景的跑步镜头，就变得很是精彩了。
　无人机在几位节目组远程操作员的操控下，偶尔飞高，偶尔拉近某人，更无时不刻，将贾珑负重跑时的疲惫和虚弱拍入镜头。
　“好累，负重跑真的……好累。”
　贾珑急促喘着气。
　她的背上背着一把步枪、战术背包、水壶、防毒面具、卫生包、铁锹……等等，总重量达到二十几公斤，不累才怪。
　类似的体能项目，一直就是贾珑的弱项，这次也不例外。
　“贾教官，我们帮你拿点东西吧。”
　名为徐子涛的高壮新兵，回头来到贾珑身边。
　“你，你还有力气顾，顾我？放心，我，我自己能跑到，快给我跑起来。”
　贾珑狠狠剜了他一个白眼。
　她可是节目组‘钦定大boss’身为boss，可不能丢掉气节。
　而且贾珑也觉得，自己就算受限女性身体，体能可能会差点，但毅力绝对比这群新兵不知道好多少。
　五公里跑完，还不一定谁比谁快呢。
　事实也证明了这点，最开始贾珑确实最慢，可后期大家都慢下来了，她一直用的呼吸法，和毅力的优势就体现而出。
　“贾珑居然坚持跑到第一。”
　拍摄团队都感觉有点惊愕。
　虽然最初跑到最后，但跑着跑着，却比全体新兵六班成员都要快达到终点。
　“上器械。”
　第二个项目是昨天没有进行过的器械训练。
　例如单双杠之类。
　这个项目因为贾珑带伤，节目组比较体凉她，一位工作人员把贾珑喊到一边，说她可以不用上。
　“我试一次看看。”
　贾珑认为自己的伤没什么大碍。
　用轻灵的姿势跃上一根单杆，刚想撑着作个引体向上，却轻哼一声。
　原来她手臂上的伤还没好全，平时小幅度动作没事，这种剧烈运动还是有些疼。
　“算了。”
　贾珑索性明智放弃。
　变相得到休息后，贾珑他们来到了军体拳等战备动作的训练。
　对擒敌拳，贾珑可是学过系统技能的，所以这节训练对她更没什么难度。
　教导指挥众人擒敌拳学习的，是一位其他班的男性班长。
　“看明白我这一腿的踢法了吗？用力，怎么软绵绵的。”
　班长对拿捏不到要领的韩辰，刚说出点大道理，一边的贾珑，却已经开始对徐子涛进行言行身教。
　“直拳横踢。”
　噗噗，两道风声响动而起。
　凌厉的劲风，扫得空气都出现爆响。
　这威势好像比那男班长都要厉害许多。
　“徐子涛，看明白没有，这一腿要以右腿为支撑点，左腿踢出有劲，而且你自己感觉一下，这瞬间腰腹必须同时施力，不对，像你这种轻飘飘的踢法，连蚂蚁都踢不死吧。”
　贾珑却说得头头是道，更重要是她踢出的腿法，不仅速度和力量极强，也兼具美观感。
　她那女性娇柔身段，在一丝不苟的标准动作下，也呈现出完美弧线，英气逼人。
　相比男性班长那刚猛、凶戾的打法，贾珑就更多种游刃有余，且兼具美感。
　单独一看都厉害，但相比之下，差距就出来了。
　“呃，看来我是多余的……”
　男性班长感觉败退。
　中午吃过饭，贾珑先去某间教室，学习了半个小时政，治课。
　接着，他们又在刘颖组织下，学了一首军歌。
　不得不提的是，当贾珑很快学会了这首名为《军中绿花》的军歌时，她那甜甜动听嗓音，立即是引爆全场。
　“贾教官，你唱的真好听，绕梁三日啊。”
　做为领唱者的刘颖，都听得目瞪口呆，不敢再献丑唱了。
　“哪里，我才刚学呢，唱的一般般吧。”
　贾珑挠了挠头，看似很谦虚。
　不过内心里，姑娘可没什么谦虚的。
　她好歹也是靠‘卖唱’，蒙混了十几天直播的半职业歌手，能在这里丢脸吗？
　唱歌途中，她还悄眼看了看拍摄中的摄像机。
　贾珑知道，自己献唱的画面肯定会被记录下来，如果没有剪掉被播出，那么她未来若再进行歌唱直播，曲目应该会多出这首歌了，因为看节目的观众肯定会点。
　而且届时，也会有许多军队情怀，或者退伍的观众，也会来她直播间。
　“这两天的表现，也不知道最终会被剪辑成什么样子，希望也有记录片的效果吧。不过一直都进行军旅相关拍摄，真有点单一了。”
　贾珑感觉，自己好像被完全被拉到‘军事频道’了，做个荒野记录片，也被放到军事频道，这次更干脆，来到军方体验军旅生活。
　咳，军旅体验很快结束，以后也不写了~~~吃力不讨好啊。
第451章.四百五十章 最后一天【求起点订阅】
　这两天贾珑就一直在想，自己的定位有点过于单一，回头应该跟柳笙笙说一声，以后把业务面扩大点。
　甚至综艺娱乐方面的工作也可以考虑，不然未来真限定成军旅相关艺人了。
　当然，这些想法都要等此次任务过后，才能具体跟柳笙笙商讨了。
　当即的首要点，还是放在军事训练上。
　很快，又轮到了今天的实弹打靶。
　因为不再需要‘突然性’，所以七班新兵们没躲藏，直接跟在六班队列后，一同来临靶场，等候再比一次。
　摄像机给了他们很多镜头特写，仿佛他们跟六班是什么大敌。
　 因为明天是‘大比武’时间，于是新兵六班能否雪耻，就看今天这第二次的打靶比试了。
　“贾教官，你昨天成绩不错，今天就由你先上，让新兵们再观摩观摩。”
　“是。”
　砰砰。
　因为今天训练量比起昨天大，贾珑做为首个出场的打靶成员，打出的成绩受到体能下降影响，稍微差了点。
　最终五发子弹，只打出了四十九环的成绩。
　偏的那枪，因为身体有点酸软，扣扳机瞬间肩头旧伤还痛了，所以才打出九环。
　“没五十环很遗憾，不过四十九环也是很好的成绩了。”
　 能打出四十九环绝对不错，这也在一旁的刘颖心中，坐实了贾珑是‘枪法天才’这个念头。
　贾珑打靶过后重头戏，是六位经由她指点的新兵们表现。
　“现在由你们上，记住贾教官昨天的教导，别让那些话白费。”刘颖肃容对几位新兵们如此言道。
　第一位上场新兵，是昨天被贾珑批评，说他开枪瞬间肩膀会受惊般缩一下的韩辰。
　知道自己这个缺点，今天他刻意肩头用力，抵死枪托。
　砰、砰、砰……
　五发子弹过后，众人眼睛一亮。
　“三十八环。”
　“比昨天有提升，下一个，韩辰。”
　“是。”
　六班新兵都上场后，成绩很快统计出来。
　他们的总成绩，居然超过昨天许多。
　总环数两百一十九环。
　或许是六班给了七班压力，七班接着上场时，居然有一位新兵直接子弹脱靶。
　于是双方直接呈现出倒过来的对比。
　“七班总环数一百七十八环，这次打靶比试，六班获胜。”
　“我们赢了。”
　当报靶员将成绩汇总说出，新兵六班这边人人振奋。
　“谢谢贾教官，没有你的指点，我们肯定不会进步。”几位年轻新兵，都腼腆对贾珑道谢。
　“不用谢我，就算我不说，你们迟早也能发现这些缺点。”
　贾珑指点的只是很基础方面，就如她所言，只要多打几次靶，新兵们总能发现自己这些缺点。
　“好，现在继续进行持枪卧姿训练，贾教官，你也来。”
　“是。”
　训练还在继续……
　天色昏暗，夕阳西斜。
　经过一天更加严格的训练，贾珑他们总算能拖着疲惫身躯，回到宿舍。
　“贾珑教官，先别忙着洗澡。”
　当贾珑拿好衣物，准备到兵营准备的女性洗浴间洗漱，将白天的和尘土和乏累洗掉时，刘颖犹豫了一下，提醒她一声。
　“怎么了？”
　贾珑一怔，但刘颖却不肯再说什么。
　没等多久，贾珑就知道为什么她会提醒自己了。
　一道仓促的一长五短哨音，悠扬响起。
　“紧急集合哨？”
　前天在飞机上，恶补过相关军事知识的贾珑，脸色变了一下。
　“集合了，走。”
　刘颖这才催促了贾珑一声，然后示范着将床边背包提起，快速朝宿舍大门跑出。
　“原来如此，这才是不让我洗澡的原因？”
　“如果真去洗了，我是选择丢脸还是赶不上时间？”
　“不管那么多了，总之现在快跑吧。”
　贾珑也连忙照在刘颖的示范做。
　 紧急集合，顾名思义就是让军人在紧急集合。
　不论什么情况下，都要快速赶到集合点。
　特别部队里经常会大半夜紧急集合，训练战备出发点没错，但有时确实很折磨人。
　这个点刚好是大家都准备睡觉的时候，有些军人还光着身子洗澡，但一来集合哨，不管做什么都必须快速集合。
　所以他们有的只来得及套个裤衩，有的嘴里还含着牙刷，还有则是鞋子都没穿，冲着到了操场。
　“这次紧急集合，大家表现的都很不错，希望各位同志继续保持这样的战备心态。现在解散。”
　集合清点人员，和报名完毕后，那位团级老兵点头颔首。
　虽然解散了，但众新老兵们，对这种紧集集合套路已经很有心得，生怕会再来一两次。
　“他们可不管明天是不是军区大比武，说不定等会还得来。”
　 一路都有小声议论。
　不过贾珑却不想那么多了，今天累得一批。
　“洗澡，总不会隔半个小时不到就又来紧急集合吧？”
　 所以她回头就进入洗漱室，洗了个澡，接着赶在熄灯点前，躺回床上。
　好在，这一夜并没有什么特别情况发生。
　心态不好的某些士兵，就睡的不那么好了，担心还有紧急集合哨，连刘颖都是这样。
　但贾珑不同，她心大到完全不担心这些。
　女孩眼睛阂合，睡眠质量奇高，极快进入深沉睡眠。
　很多人担心的哨音，并未响起。
　直到第二天清晨，即将响起床号之际。
　“啊呜……”
　天色蒙蒙亮，在黑暗中扭腰起身的姑娘，尽情舒展着自己的娇柔身材。
　“睡得真好，昨天一天的疲劳都消除了。”
　她的身体就像有个什么开关，不管昨天累成怎样，往往只要在高度效率的睡眠下渡过一晚，总能很快将大部分疲惫消除。
　“这才两天而已，我都快习惯这个点醒来了，军队真是训练人。”贾珑不由感叹。
　按照规矩，新兵是不能戴手表的，但贾珑可是有荒野知识的人，所以一看窗外就知道，此时时间点应该是将将六点左右。
　果不其然的，当她刚考虑是不是发出点动静，冒着吵醒刘颖的风险先起床穿衣时，起床号响了。
　“起床，今天是最后一天的军区大比武，好好表现！”
第452章.四百五十一章 特种战士综合素质模拟演习【求起点正版订阅】
　既然起床号响了，贾珑心底勉励自己一番后，就动作迅速的起床穿衣。
　入伍多年的刘颖自然反应不慢，也很快醒来，动作有条不紊。
　“今天是我在部队里的最后一天，多谢你了，刘教官。”
　贾珑穿戴完毕，在微亮起来的天际亮光中，转身对刘颖巧笑嫣然。
　“不用谢。”
　两人打好背包，开始向宿舍外小跑而出。
　不过在绕至楼梯口时，在贾珑身旁跑着的刘颖，突然犹豫一番，对贾珑说道。
　“贾教官，你前天不是问过我，我对军队的感觉是什么吗？”
　“现在我就告诉你……”
　“作为一名入伍多年老兵，我们不像新兵，总有五花八门情感和复杂情绪。我个人入伍这么多年后，对部队只有一种很简单感觉，或许对你们外人来说，这种感觉很难理解……”
　“我觉得，部队对士兵战士而言，只要穿上了军装，那么你就是部队一员，就是一个兵，就是保家卫国的战士。”
　贾珑一怔，然后点点头。
　刘颖会这么说，她也没料到。
　可实际想想，这看似空洞的言辞，却有很多情感在里面。
　入伍旧了，太多太复杂的情感也逐渐消退，唯一留下的，就会是最最本质的东西留存心底吧……
　贾珑不知道说什么，两人也在刘颖的言辞中，奔跑到了操场大部队里。
　列队报数点名后，那位团级老兵步至所有人面前。
　“今天，是为期一天的团队大比武日子，这次，我们团队一共选拔出了二十支队伍，参与今天的比武。”
　“与往日体能、障碍、攀爬、搏击、射击等项目各自进行的大比武不同，今天，我们将进行一场特种战士综合素质模拟演习。”
　无人机快速拉高，周围的士兵和新兵六班队伍中的贾珑，仿佛淹没在纵横交错的整齐方阵里。
　通过两天训练，贾珑已经能很好融入部队。
　果然不出所料的是，二十支参赛队伍被老兵报出，其中就有新兵六班，这个纯新人班级的名字。
　不过新兵七班同样有参与，这两个纯新兵班，在战术素养较高的老兵班级中，几乎可以说预定了倒数前二名次。
　不过新兵六班这边，有一个异数存在。
　那就是被一群团领导，以及拍摄节目组领导们，都相对看好的‘贾珑’。
　虽然她也是新人，可对她有过了解的众人，认为这位金牌猎人，在类实战的演习里，说不定会有惊艳表现。
　比如在一旁的军区团队领导班子，就在商讨着。
　“本次演习是看全队表现的，这贾珑单打独斗再厉害，也带动不了全队所有人员吧。”
　“没错，而且也她没有类似演习经验，哪怕个人技战术较强，还有部分实战经验，但比起我们真正军人，还是有差距的。”
　“嗯……所以就算她表现再好，把队伍带到前十五名已经很了得了。”
　“远在东市的陈首长，刚才也来了电话，说很期待贾珑的成绩，成绩出来要第一时间跟他汇报，希望这小姑娘别让陈首长失望吧。”
　“别小看她，据说上次猎人考核时，她也是在这种什么都不知情况下加入考核的，结果还不是让人跌掉眼镜的考了个第三名出来？我觉得吧，有可能前十二名。”
　几位团队领导，在远处观摩着就地解散的军团队伍，特别观察站在各大拍摄仪器中心点的贾珑。
　他们几人有的看好贾珑，有的则不看好贾珑。
　可不管再看好的，也不认为她此行，还会像她在狩猎证考核时一般，一鸣惊人。
　毕竟军队这种地方，讲究的技战术和专业素养太多太复杂了，越是当兵，越是知道其中的困难和复杂。
　而一个没有相关经验的人，天赋再强，也不可能在这种考核方方面面素质的演习中有大作为。
　这头的贾珑，可不知道她再次引起了众人的观众和期盼。
　等到集合解散，各自吃早饭等待开拔时间内，刘颖对班级众人，又仔细解释了此次演习的内容和指标性任务。
　“任务目的，是解救恐布组织抓捕的战士伙伴。”
　“其一，派出尖兵，在不惊扰到恐怖分子的情况下，将一处机据点内的情报得到手，然后按照情报内容所示，前往恐怖分子所在地点，想方法将我方战士伙伴解救。”
　“此次演习中，每支小队面临的敌人，都会是未参与大比武的其他战士班级，按照演习内容所示，每个参与演习班级，都要面临三个班级的敌人，也就是说，一个战士班小队六人，就要面临三倍于己方的十八名敌方恐怖分子。”
　贾珑默默听着刘颖的资料。
　与别的战士班不同，他们这支队伍，多了贾珑这么一个‘外援’。
　也就是总人数达到七人。
　虽然多了一个人，这却并不能拉近与其他班级的差距，因为她是一位没什么军事经验的外来者，而队伍中其他人，更是一群刚入伍一个月，年纪只有十七八岁的新兵而已。
　可以说差距相当大。
　而讲解中的刘颖，作为一位‘辅助者‘的职能，在讲解完任务要点后，就几乎完全达成了。
　甚至等会儿还会不会有再见面机会，都是不一定的事情。
　这也是为什么一大早上，她就跟贾珑说出那番当兵感悟的原因。
　“你们第一个要去的地点，是市郊一处情报获取点。操场另一头的那些车辆，就是送你们过去的专车。”
　“记住，此行任务时限是一直到晚上十二点为止，过时就算失败，希望你们能获得好名次，祝好运。”
　刘颖又望向贾珑：“贾教官，你的临时教官任职，也将在任务完毕那一刻正式结束，在那之前，你都会是我们新兵六班的正式教官，我希望在没有我跟在身边的时间里，你会把本班六位新兵带好，有没有自信？”
　“有。”
　贾珑挺胸应了一声。
　“好，车子就在那边，你们出发吧。”
　“是。”
　贾珑步在最前，背后是六位面相青涩的新兵。
　七人昂首阔步，迈着整齐步伐，爬上一列标有新兵六班号码的中型运兵车辆。
　“这些是……”
　贾珑看了看车内，已经摆放着众多各式装备。
　昨天的内容好像有点BUG，（关于紧急集合的），等会儿改改。感谢大家的指正。
第453章.四百五十二章 情报山头【来起点订阅呗】
　因为新兵本就没学什么军事业务技能，所以这半车的装备，多数对他们而言根本无用。
　连步枪都打不好，哪能讲究那么多。
　其实车中的装备，只是按照其他运兵车中的模式，大概意思一下。
　“上去几个人，教一下贾珑他们这些装备基础。”
　贾珑他们上车后，演习导演组人员和部队的几位男性士官立即爬上车来，指导贾珑等人一番。
　“原来这就是激光演习模拟器，我们属于蓝军吗？”
　贾珑听着恍然大悟。
　演习自然不可能用真弹，而是使用空包弹，它能最大程度增加真实性。
　而激光演习模拟器，会在双方空包弹响起后，模拟计算真枪的弹道等，判断是否击中‘敌人’。
　贾珑这才知道此次最演习的最基础知识，和规格等内容。
　“从现在起，你们就必须穿戴上这些演习装备，如果被敌人击中，你们头上的模拟器会冒蓝烟。”
　贾珑他们依言手忙脚乱的穿好了几样装备。
　激光模拟器，是仿佛防弹衣穿戴于身上的一套装备。
　贾珑他们头上还戴起一个圆型帽子，乍一看很像绝地游戏里的一级头盔。不过这头盔在演习里属于演习模拟器中的一样装备，如果穿戴者被敌人击中，这帽子就会升出一股烟尘，代表此人‘阵亡’了。
　接着，军方演习总导演组这边，下达了出发命令。
　二十辆军车，都纷纷开拔，向各自的演习地点赶去。
　贾珑这边的车辆上，除了前排驾驶员外，核载八人的军车却全员沉默。
　贾珑发现队员们都很紧张。
　“别紧张，你们新兵期就能经历一次演习任务，已经是很幸运的事情，而且你们才参军一个月，做不好也没人会责备你们什么。”
　虽然贾珑自己是这么说，但对这群新兵她可以降低要求，对自己的话，那就完全不同了。
　“他们做不好没什么，但我身为节目组钦定‘boss大魔王’，今天不表现出我的最终大魔王本质，岂不是太丢脸了……”
　 她眼眸中，一缕精芒闪烁。
　这次的大比武，若还是军队中传统的体能等比拼，贾珑受限于女性身体素质，或许并没有什么太大优势，甚至可以说肯定劣势不断。
　但内容换成了演习大比武，而且还是这种单兵很容易发挥特长的营救任务，情况就不同了。
　贾珑发现，自己身具的各种接寥，都对此任务有加成。
　如果这样还不能表现出色，那也太对不起她以前荒野冒险那么艰难，获得许多专业技能的自己了。
　军车摇晃，坐于其上的众人，却都没有什么动弹，神情中满是紧张。
　贾珑也在稍微鼓励了一群新兵后，因为还是不太懂军人应该如何行事，识趣闭嘴了。
　一个多小时后，天色这才终于完全大亮，时间来到了清晨的八点上下。
　沿着武市近郊四通八达先进公路网，军车终于在城际交通网络中，到达了目的地。
　众人下车后，看到眼前的是郊区地形，周围几百米内，就没有任何居民住所。
　“你们的任务目标是这个山头，看到没有？在这上面有恐怖分子所驻守的房屋，里面就有你们要的情报。”
　司机居然还兼上了任务解说。
　在贾珑等人的车辆后，还跟随着几辆拍摄小组车辆。
　仔细看，在这小山头隐隐有人影出现，似乎早就有一些拍摄成员在山中等候。
　“我们下车。”
　贾珑长呼口气。
　没了刘颖，她这位教官就当仁不让，成为了这支新兵小队的领头者。
　哪怕她才刚‘入伍’两天，但以表现而言，担任这只新兵小队教官绰绰有余。
　七人鱼贯而出的自中型运兵车跳下。
　“都站好，列队，立正。”
　贾珑下车后，首先来了一次单独的列队命令。
　六位新兵哪怕还是新兵，但经过一个多月的军事训练，服从命令已经成为了本能条件反射。
　他们纷纷按照训练中的队列站好。
　贾珑呼出口气，她这么作，是因为她想在这任务伊始，首先确认自己的领导地位。
　“这次的营救任务，需要考虑到我方被营救士兵的人身安全，所以获取任务情报时，不能惊动上面的恐怖分子，这样我们向上潜伏行进过程中，就不能让上面的敌人发现踪迹。”
　“一切都要小心行事，把你们入伍一个月以来学到的军事能力都拿出来吧。”
　“是。”
　一群新兵们应了一声。
　山头上担任‘恐怖分子’一职的人，也是军区团队中的其他士兵。
　而且因为任务时限就这么多，他们自然知道贾珑等人应该到了，警惕性更高。
　这就让贾珑他们的行动更为艰难。
　“先随我上山。”
　贾珑在前方开道。
　这个小山头，是一个典型龙夏国南方枝繁叶茂景象小山坡。
　正值夏日的山头，此地可谓绿意葱葱，风和日丽之下，到处都是养眼的绿色。
　可这种养眼，对要悄无声息上山的人来说，就有点折磨人了。
　树木的刮擦，旁断是否有危险，都很折磨人，要耗费极大精力。
　贾岩首当其冲，钻入灌木林。
　“这片山林，没有给我们太大树木的隐敝空间，虽然灌木也是不错的遮掩身形方式，不过最好的办法，还是利用各种反斜坡和视线死角。”
　她一边压低声音，一边朝山坡上方摸去。
　现在连敌人的据点在哪都不清楚，贾珑自然不敢掉以轻心。
　上山自然是有小路的，可那种逶迤的羊肠小道，肯定是敌方的重点看护区域，还不如选择这样的无路山林攀爬。
　对这样的无路之地，贾珑是感觉没什么。
　本来就熟悉荒野地形的她，加上海岛行最后又有了潜伏技能，所以对这种熟悉无比的山林地带，可谓得心应手。
　最多也就多出点汗罢了。
　 但后方跟随的新兵们，却有点跟不上步伐了。
　灌木难行，有些地方，开路的贾珑甚至会轻巧攀上七十多度斜坡，十几秒就爬上三四米，灵活得跟只矫健猫科动物一般。
　但她背后的新兵们，又哪能跟上。
　唯有一个个用看超人的眼神，打量着悄无声息攀高的贾珑。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第454章.四百五十三章 跃跃欲试【来起点订阅】
　没多久，新兵们就一个个爬得气喘如牛，汗如雨下。
　贾珑等了两次后，终于有点不耐烦了。
　“这样吧，你们跟着我的脚印慢慢上来，记得尽量不要发出动静，我先上去看看情况。”
　贾珑做出了自己先上山看看的决定。
　反正她对带队也不熟，所以相比带队伍获胜，她不如更多利用自己单打独斗能力。
　新兵们自然是毫无反驳的应诺一声。
　不答应不行啊，他们想跟也跟不上。
　“啊。”
　嗽嗽嗽。
　山间地形太复杂，哪怕老手也有失足的时候。
　就算贾珑也不例外，离开新兵队伍一段时间后，她一脚踩在柔软泥土上，却脚下一滑。
　她整个人开始朝斜坡下滑去。
　底下就是十余米高坡地，摔下去肯定要受点伤。
　好在滑行途中贾珑死命稳定自己脚步，不让自己一头栽倒。
　摔倒就完了。
　人摇摇晃晃下滑中，她眼疾手快的拉稳身侧一棵荆棘小树。
　一阵令人听了都生疼的摩擦声中，贾珑拉紧这棵小树。
　她那娇嫩指头与手掌心，刹那划出一道道细小血口。
　在贾珑背后，有两台专门跟在她身边飞行的无人机，将这一幕拍进画面。
　 为了这次演习，不仅演习导演组安置了许多藏于山林里的隐藏式摄像头在工作，节目组也派出了所有的三台无人机。其中两台全程跟随贾珑，一台则跟着六班新兵。
　这是为了保证能拍出不错的节目效果。
　拉死荆棘后，贾珑稳了稳身形，重新踏上向上的道路。
　这次她深吸着气，更加注意脚下，脚步更轻，人也变得仿若幽灵。
　她的潜伏技能，在此时完全发挥出实力。
　噗，沙沙。
　女性身体的柔软，能让她在攀爬时，很容易攀上难爬的地方。
　一步一个脚印的攀爬着，过程有惊无险。
　很快，一百多米高的小山头，就被她完全攀到了最高处。
　在一块小斜坡背后，贾珑悄悄冒头。
　“原来在这里。”
　距离她十余米远处，一栋破烂小房出现在贾珑眼前。
　这是一栋木造的平房，不过因为常年没有人居住，年久失修之下，木板制作的墙壁已经倒塌小半，仅剩无法遮挡风雨的一部分残垣断壁。
　有一个持枪蒙面男子站在房外，警惕打量周围。
　“房子里应该还有其他人。”
　贾珑拿出车上搜罗来的九五步枪，然后用机瞄瞄具仔细观察屋子。
　“嗯？”
　观察了好一会儿，她却没有发现哪里有人的。
　“这些人知道我们会来，肯定有所准备。”
　“外面守门的属于放哨人员，里面的则隐藏起来，毕竟他们本来就是军人，令行禁止下，能在屋子里能躲几个小时动都不动。”
　贾珑英气秀眉，不由微微皱起。
　这第一关的破解方案，其实有两个，不过一般情况下，谁都不会选择第二种。
　第一种方案，也是大多数人选择的方案，就是按照正常流程，等到里面的人员出门。
　因为刚才的任务说明中有提及，驻守这小屋士兵，会有一个强制性任务，那就是每隔一小时必须全员出动，花费十分钟时间，来搜索房屋附近的区域。
　毕竟这些人已经知道会有外人来偷取‘秘密’，如果不安排外出搜索的任务给他们，那么他们死守着屋子不出门，谁也完不成任务。
　 而十分钟时间的漏洞，大部分队伍总有办法偷到情报，然后趁着他们回归之前离开。
　也就是说，只要愿意多等等，这第一关只要不犯大错，几乎等会送分题。哪怕第一次没找到，再等一小时总有机会。
　然而，且此任务还有另一个选项。
　那就是不管里面的蒙面人有多少，直接强攻。
　不过这强攻有要求，必须在蒙面人们来不及按‘通讯按钮’前，将他们团灭。在情节上而言，这就杜绝了小队来袭情报外泻，不让被俘友军死亡的悲惨结局。
　“第二种方案几乎没人愿意冒险去做，因为房屋里面的敌军人数不详，武器装备情报也缺失……”
　明明最好的选择是第一种，可贾珑心头却有种跃跃欲试的想法。
　刚才导演组也跟新兵六班明说，他们总共有三次‘复活’机会。
　也就是哪怕任务失败了，他们这独特的新人班级，还能有三次重头再来的机会。
　毕竟贾珑他们，才是这场演习主角。
　“不急，再用两分钟，观察一番里面再说。”
　“敌军总人员是十八人，应该大部分都会留守在最后的关卡等着我们，那么留在这里的，肯定不会很多人。”
　贾珑再使用瞄具细看。
　除了背后的无人机外，谁都不会注意到，在这几乎视线死角之地，居然有一位少女端着枪械，藏身于灌木丛悄身观察着破败小屋。
　这也就在大城市边缘小山才能如此，如果换成深山老林，贾珑还要分心观察周围会不会有毒蛇猛兽什么的。
　所以这场演习，也仅仅算是模拟演习。
　真实战斗情况肯定比这还复杂。
　观察时间一点一滴过去，一分钟半左右时间到了。
　可这么久时间过去，贾珑背后六位新兵哪怕踩着贾珑走过的路径，却仍旧没有赶到。
　“嗯？”
　贾珑这头，猛然看到了一只脚出现在瞄具之内。
　“第一个……再看看。”
　因为屋子是破开的，贾珑能够清晰的看到内里的大半空间。
　特别她在看到这只脚后，灵活而又轻声的几秒时间内换了一个匍匐地点，让自己从比小屋略高一点的小坡朝下望，就更能看清屋子里的大部分景色。
　“看到此人胸膛了，还有没有？”
　“没有……那边也没有……”
　她那光洁额上，因注意力过于集中而泌出汗珠。
　身后无人机螺旋桨响动声极低。
　其跟在贾珑身后盘旋，甚至连那十几米外的屋子里，都听不到它发出的动静。
　而且在屋子里，节目组也故意开启了一台电风扇，风声呼啸，让蒙面人们清凉无比。
　但这可不是待遇高，而是为了干扰了几位蒙面人的视听。
　不然他们通过无人机声响判断出贾珑他们方位，那就太不公平了。
　贾珑观察了好一会儿，终于完全确认――屋子里就一个人！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第455章.四百五十四章 我靠，真开枪了。【求起点订阅】
　加上门口的守卫者，这处情报点，只有两个敌人。
　“有戏，绝对有戏。”
　判断此处应该只有两个‘敌人’后，贾珑心脏一阵快速跳动，狂涌的兴奋和刺激感，让她胆子刹那变大。
　人类中，越是有能力的人，就越属于那种‘胆大妄为’的作死类型。
　不过这种作死类型的人，一旦作死成功，那么他们就是牛人，是大佬。
　可作死失败的，就属于真正作死，找骂，被人嫌弃。
　贾珑会是作死失败的人吗？
　虽然很想说不是，但事情还没完成，谁都不知道结果。
　“浪费一个小时在这里等他们外出，我不太愿意，这太影响成绩。”
　贾珑深深吸了口气。
　咔嚓……
　她手里的九五步枪，被轻轻扣到怀里。
　因为潜伏技能的方便，她已经摸到了敌人极近的十几米处。
　哪怕这么近了，可因为利用了视线的死角，她哪怕匍匐时微微引起了草丛的动弹，却仍旧没什么太大影响。
　在这种距离，她的枪法还是有点保证的。
　当然了，与打靶的情况不同，真人是会移动的。
　十几米距离，如果敌人一直在移动，那么想要打准敌人脑袋上的‘激光模拟器’，也绝非易事。
　“突然莫明的感觉，此时情况跟吃鸡有点像，我是偷袭人的老荫逼，不过为了保证任务的成功，只好得罪了……”
　 如果有玩枪战游戏的就知道，打不会移动的靶子总是简单的，而命中不确定往哪移动的人类，那就太难了。
　不过对拥有枪法技能，甚至作到过击中飞扑移动中的美洲豹的贾珑而言，难度就没有这么高了。
　何况这两人并没有什么大幅移动迹象，距离也是最易命中的十几米，贾珑可能失手吗？
　“再用瞄具看看。”
　贾珑又用九五步枪的觇孔式机械瞄具，看了看远处的几人。
　其实刚才的装备里，有给出龙夏国产高倍瞄准镜，但贾珑没有选择。
　不黑不吹，龙夏国虽然在如今大部分军工产业都奋起直追西方国家，但在瞄具这点上，确实是差距最大的。
　枪械瞄准镜看似简单，但因为开枪和移动中，会有较大幅度震动和位移，所以需求的精密技术要求相对就更高，甚至研发起来，比一款枪支的难度都要高一点。
　比如九五式枪族，一般型号的九五式步枪，开枪都有达到三百五十公斤级左右的后座力，普通瞄具怎么可能夹紧枪身？能够作到这点的，都是价格昂贵的进口瞄准镜，或者国产最高端那几款。
　龙夏普通陆战兵种，在装备上与‘星条旗国军队’差距最大的就是瞄具，人家一根瞄具可以连续用好多天不用动，但龙夏国士兵，每开几枪就要重新调整，生怕准心位移，这就造成了战力差。
　而且国产瞄具，寿命也相对短点。
　贾珑不认为刚才车上派发的瞄具，会是几万龙夏元的昂贵种类，更不会是外国产的。
　加上就算是好瞄具，刚配上也需要时间慢慢调试，还不如弃之不用。
　在九五步枪枪身自带的觇孔机瞄镜中，贾珑同样能轻移定位和调整枪声，然后在觇孔中看着那屋中的人影。
　“屋外守门的士兵，双手握着枪，我开枪攻击屋里另一人瞬间，他就算第一时间不作回头观察反应，也没空去按‘警报按钮’，而屋中另一人只看到半个身体人，我如果先打屋外的，不知道他能否反应过来，所以要第一时间先将屋里这变数解决。接着趁屋外守门的另一人没反应过来前，把他也快速解决掉。”
　贾珑分析一番，然后枪口对准了那屋中只看到半个身体的藏身者。
　她深吸口气，缓缓让自己冷静下来，再接着微微摒住呼吸……
　枪口瞬间不那么摇晃了。
　接着，贾珑扣下扳机。
　……
　山脚下，节目摄制组都在通过画面，远远观察着山头上的情况。
　“贾珑没有选择跟队友一起上山，而是选择了自己先上去。”
　“这个就有点不智了，自己上山，一个不小心被蒙面人发现，她单打独斗肯定容易被击杀，就算不被击杀，也会被敌人按下警报系统，那就相当于任务失败。”
　“嗯，她还是没有融入我们部队氛围，想一个人解决这个环节，英雄主义色彩太严重了。”
　“瞧你说的，我可不认为她敢采用一个人袭杀的方式。这一关本来就考验了士兵的勇、谋、智、和耐心的，在没有把握下，谁会冒险击杀屋子里的人，要知道他们不论哪一个，只要按下警报开关，就代表了任务失败。而且我们故意让屋里的人只露出半截，也看不出来里面有没有别人，不确定情形下，谁都不会冒险吧。”
　“还真说不定，你看，她举枪了，兴许人家真准备开枪了呢。”
　“她怎么可能那么莽撞……我靠，真开枪了。”
　在节目组几人的观察下，山上果然响起了一道枪响声。
　 砰！
　这空包弹枪声，没有真实枪声大，不过也模拟了一点真开枪的意境。
　而山上的贾珑，在开枪的刹那，心态放松到了波澜不惊状态。
　而且面无表情，看不出喜怒哀乐，这才是一位枪手该有的心理状态。
　这些都是系统经验的帮助。
　枪声响起一点零零一秒之后，应声在那房屋中，一道红色烟尘冒起。
　而且有男性咒骂声传出。
　这烟尘冒起，代表贾珑的第一枪，就精准命中屋子里这位隐藏极深的蒙面人。
　虽然命中，但贾珑却没有第一时间浮现高兴神情，而是心神更为紧张。
　因为接下来一步若不完成，就将功败垂成。
　她不再观察屋内，而是在刚开出之前一枪的同时，直接调转枪头，把九五步枪的枪口，对准那守门的蒙面男子。
　砰。
　另一枪继续点出。
　这两枪的连连点射速度实在太快。
　那位刚想扑进属子寻找掩体的守门蒙面士兵，只觉贾珑两枪间隔时间都没有超过一秒。
　噗。
　一道轻微响声出现。
　求大家自动订阅一波，谢谢~~~
第456章.四百五十五章 这一关你已经通过【求起点订阅吧】
　响声过后，蒙面士兵只觉眼前烟雾弥漫。
　他头上的演习模拟器帽子，也跟屋里的同伴一样，冒出红烟。
　原因很简单，因为他也被击中了。
　“这……厉害。”
　两人面面相觑，冷汗涔涔。
　如果刚才是真正的战争，他们已经死在这次突袭下了。
　而且到现在为止，他们眼睛扫向那片发出枪响的草丛，还看不到任何人影，可见这位来袭者的潜伏暗袭能力多么可怕。
　贾珑趴在草丛里，还能一枪一个，瞬发的两枪就命中两个人，如此表现，可谓弹无虚发。
　“干掉了。”
　贾珑看着两位蒙面人摘掉面罩，脸色瞬间焉下来的样子，她俏颜绽放出甜美笑容。
　接着姑娘自一处两人想都没有想到的草丛钻出。
　苗条欣长的娇躯上，套着满是尘土的迷彩服，哪怕吹弹得破的脸颊都有一点泥土沾染其上，却难掩此女子那绝世容貌。
　而且她还端着一把九五步枪，刹那充满戾气的站起身，让两位刚摘下面罩的男兵都神情一怔。
　这女孩的独特气质，英姿飒爽，又带有寻常女孩没有的一抹杀气，简直帅到家了。
　与此同时。
　“呃……”
　在下方的导演组，和节目组等观察战事的工作人员，都微微一愣。
　他们刚才还说，贾珑肯定要等足一个小时，两位蒙面人出门巡逻时，才可能潜入屋子里翻找情报。
　可没想到人家刚爬上山头，就胆大妄为的直接发动攻击。
　更重要的是，这种胆大之举，还真被她成功了。
　这也太秀了吧。
　贾珑一冒头，就面色一沉的低俯下柔软身子，接着朝十几米外小屋警惕着快步奔去。
　这一关卡的敌人数量不详，周围也有一定可能性存在威胁，所以她一路都很谨慎。
　“别找了，周围没埋伏，贾教官，这一关你已经通过。”
　一位站在屋中的年轻士兵苦笑一声。
　“情报呢？”
　 贾珑没有完全信他，小跑到房间里后，就窜入屋角一处掩体。
　这个掩体是她刚才自己在外面瞄准时，发现的唯一全方位死角。
　现在奔于此处，外面就算有什么埋伏者，也很难开枪打到她。
　“情报就需要你自己找了，好，我们走。”
　两位蒙面男子摇摇头，其中一人还取出一把发令枪，朝天空开了一枪。
　这说明他们的任务失败，已经能够归队。
　两人提自己的枪，慢慢退出了镜头外。
　看他们黯然离场，又再观察他们使用发令枪朝天鸣枪举动，贾珑知道，自己确实是通过没错了。
　 不用担心外面还有敌人，她放下心来的搜索。
　屋子里残垣断壁很多，复杂的情况如果换一个人来，肯定很难发现什么情报。
　但贾珑不同，她能用经验，轻易判断出蛛丝马迹。
　“这片屋角地面有点古怪，显然有被人移动过的痕迹。”
　她很快就发现了一处屋角不太明显的移动痕迹，于是伸手把这屋角的一块开裂砖石移开。
　里面正躺着一张用塑料薄膜套着的纸片。
　“找到了。”
　贾珑巧笑嫣然。
　纸片上写着另一处地点，这就是她们小队将要面对‘敌人老巢’的地方。
　 “走。”
　事不宜迟，贾珑没再多管这小屋了，快速朝之前来时的无路崎岖山地返回。
　不是她不想走下山正常道路，而是来时的道路上，还有她‘带领’的小队成员呢。
　“刚才有两道枪声，是不是贾教官被敌人发现了？”
　“快，我们上去看看。”
　 新兵徐子涛，在新兵六班里，算是体格相对比较不错的人，可在灵活度上就差了一点。
　在几位新兵因为枪声，而急忙加快速度攀爬之际。
　沙……
　 “啊。”
　爬一处陡峭的山壁时，他脚底一滑，直接从原地摔落一米多高。
　好在底下有柔软草木作为后垫，不然肯定要受点伤。
　“徐子涛，你怎么这么不小心。”
　“再拖慢我们速度，我们就自己走了。”
　“唉，贾教官都上去十分多钟了，我们还没爬到，还有你这拖后腿的。”
　“别说了，徐子涛又不是故意的。”
　新兵六班几人，居然有点内讧迹象。
　“我……”
　徐子涛很是惭愧，虽然他也想狡辩什么，可他拖了后腿是事实。
　如果不是他，其他人现在应该爬到山顶了。
　也不知道贾教官是怎么攀爬的，众人刚开始跟着她脚步，还能看到她人影，后面渐渐爬着就没影儿了。
　听队伍里的韩辰说，贾教官正职是玩户外的，难怪这么厉害啊。
　“你们说，贾教官爬那么快有什么用，脱离队伍，这在部队里肯定要被批评没有团队精神。”
　“但教官她不算军人，所以不用尊守这种条条框框也行吧。”
　“也对吧，不过刚才这枪声到底是怎么回事，是不是她不小心被发现了，这样岂不是我们又要重来一次？”
　“反正这次的拍摄主角是她，重来就重来呗。”
　新兵们对贾珑的军事能力，并没有那么看好。
　可当他们对贾珑仍在质疑，甚至怀疑她会不会刚上去就被演戏敌人发现时，一道窈窕的矫健身姿，已经从他们上方的小山头，轻轻往下跳。
　她的身影就像常年生活在野外的野人，跳的又快又稳。
　几个起落，十几米距离已过，其人也很快稳健来到几位新兵身前。
　“贾教官。”
　来人自然是贾珑。
　看到她，几位新兵们都连忙对她恭敬打招呼。
　同时他们也疑惑的看了看山头。
　贾珑刚才往上爬时，明明压低了脚步，生怕引起上面的发现。
　可这下来时，虽然也很灵活潇洒，但脚步的响动，就压得不怎么样了。
　难道她上山失败，所以才不担心被上面发现？
　 “我们回去吧。”
　 果然，贾珑道了这么一句。
　“哦……”
　几人对视一眼，心头均发出‘果然如此’的失望轻叹。
　他们认为贾珑一个人上山后，肯定想逞英雄，却把事情搞砸了，现在连累全班又要重新来一遍。
　虽然重来一遍是没什么，可这山他们爬的太累了啊。
　几人默不作声，在贾珑的带领下，又扭头转身，往山下走去。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第457章.四百五十六章 69号【别养了】
　新兵六班整体能力，毕竟跟别的参与比武队伍相差太悬殊，所以有三次重来机会。
　可此时，新兵六班众人对此次机会完全是心情复杂。
　多有几次机会固然好，可一直反复爬山无路的丛林野莽，也太累人了。
　 特别徐子涛，此行对灵活度不佳的他而言，简直是煎熬。
　又爬到山脚下时，他后背已经完全打湿，气喘吁吁。
　新兵们再看看头顶小山，这明明不属于特别高的小山头，此时却仿佛巍峨高山，让他们完全不想再爬一次。
　因为实在太累人了。
　“走吧，我们上车。”
　贾珑却突然言道。
　“上车？去哪。”
　他们还沉浸于继续爬山的想法，没反应过来。
　“上车去下解救人质啊，难道你们还想留在这里看风景吗？”
　贾珑古怪说道。
　“呃，报告贾教官，这里的情报没到手，不是不能离开吗？难道教官放弃了？”几人更糊涂了。
　“放弃个鬼，你们看看这是什么？”
　贾珑无语从裤袋里摸出一张纸条。
　“难道是？……”
　几人面露不敢置信之态，连忙凑上去观阅。
　 只见，纸条上用大字书写着：“您已成功获取情报，匪徒扣押我方士兵地点在‘元吉村69号房屋’，请乘车前往。”
　“这就是情报？”
　“成功了么。”
　“怎么做到的？”
　几位新兵都目瞪口呆。
　他们还以为贾珑肯定是失败了，没成想居然成功了。
　而且这才过去多少时间？
　按时间算，她肯定没有采取等到山上的敌人展开巡逻，再偷情报的方式。
　难道用了袭灭他们的方式？
　几分钟就在不引起敌人发出警报的前提下，把人数不明的敌方袭杀，哪怕这只是演习，但那也是士兵，如果是真实战斗，估计结果也不会相差太多。
　这说明他们眼前，比这些新兵们大不了几岁，外貌也娇滴滴的女性金牌猎人教官，真的厉害到那种地步了吗？
　从外表看怎么都看不出来。
　简直太秀了。
　特别那瘦弱的新兵韩辰，激动不己，他说自己崇拜这位‘珑爷’，先前还别另外几名新兵嘲笑。
　现在呢，珑爷就在你们眼前秀了一把，你们还笑得出来吗？
　“愣着干嘛，我们还不知道别的队伍是不是也通过了第一关，现在要争分夺秒扩大优势，快上车。”
　“是。”
　六位新兵连忙争先恐后的往车上爬。
　司机早就严阵以待，他们一上车就发动了引擎。
　很快，这辆运载他们前来的中型运兵车辆，又开动起来。
　“贾教官，你刚才到底怎么获得这情报的，任务上不是说，如果开枪打情报获取点的敌人，他们会按下警报按钮的吗？”
　在车上，实在好奇的几位新兵们，忍不住问出了口。
　不管怎么想，他们对贾珑究竟是如何获取这份情报的，有点搞不懂。
　按照正常流程，应该要等一个小时的。
　他们爬山慢慢爬，也有时间上考量的原因。
　反正爬上去也要等，还不如慢慢来。
　“怎么获得的么，其实很简单，在他们来不及按下警报按钮前，把他们狙掉就行。”
　“狙掉？这……”
　贾珑的回答果然没有让他们失望。
　很劲爆，狙掉就行？
　六人都面面相觑。
　狙杀说是简单，但实际上极难极难。
　对自己枪法没自信的人，怎么都不会作这种选择的吧。
　更何况，山上肯定不会只有一个敌人，导演组对守情报之人被狙杀的可能性绝对不会视而不见，肯定有什么安排的才对。
　可在这样情况下，贾教官仍旧把不知人数的敌人狙杀，这就有点秀过头了……
　“别想那么多，未来你们勤练枪法，说不定能做的比我还好。好了，上个任务是过去式，接下来我们分析下一个地点。”
　贾珑打断他们的胡思乱想，兀自分析起下一个地点的事务来。
　“按照这处情报点的获取经过看，下一个地点的敌人人数应该在十六人，而且因为敌人手里有人质，那么这场战斗应该怎么打，又应该如何保证人质的安全，就是我们的重中之重。”
　贾珑一边说，一边整理自己的思绪。
　按照她所言，既要保证友军人质安危，又要打击敌人，在敌多我寡情况下，这是基本不可能的。
　因为友军就在他们手中，轻举妄动之下，很容易造成友军的身亡。
　而且敌人人数还多，不管怎么想，都不太可能任务成功的啊。
　可导演组绝对不会让无法通过的比武内容出现。
　绝对有什么能够利用的弱点或者漏洞。
　新兵们自然没值得借鉴的建议。
　他们说的几个主意都不在点子上，贾珑很明智放弃了跟他们商量。
　“总之到了地方，我们先观察一下再说，见机行事。”
　只花二十分钟，车子就到达了情报之地所说的‘元吉村’。
　元吉村，身处一个比周围地势稍微高点的小山谷上方。
　村落建筑稀稀落落，总共房屋数量也就一两百栋。
　 远远在村外道路口，军车就停了下来。
　 “69号在哪里？”
　贾珑美眸像是星辰一般亮起，跳下军车后，凝望周围。
　敌军的所在，驾驶员是不可能告诉他们的，一切都要自己找。
　很快，她美眸就转到一处地势最高的小楼上。
　那是一处三层毛坯楼房。
　刚盖好一半的房子里面，似乎有几道人影闪过。
　似乎还有人朝贾珑这边望来。
　“各自找掩体隐蔽，如果不出所料，69号就是那里了。”贾珑连忙下达命令。
　好在军车停下的方位，正处于距离那楼房三百多米远的树林后，那头应该看不到来临的军车。
　“按照正常的‘敌人’思维，这个村子唯一易守难攻，也是视野最开阔地点，应该就是那三层楼房才对，只要不是导演组故意搞事，69号肯定是那里。”
　贾珑冷静的分析一番。
　在她命令下，几位新兵都跟随贾珑，藏入高处楼房看不见的一棵大树阴影角落。
　这样他们就完全处于视线死角，楼房之人不可能发现他们踪影。
　几人做了此动作后，只见送他们前来的军车，又往来路返回。
　这是离开演习区域。
　贾珑刚准备聚集新兵队友们说些什么，却妙目再次一顿。
　只见一位男子骑着电动车，自元吉村村口出来。
　 “拦下，控制住他。”她突然娇喝一声。
　【这几天军营拍摄情节不给力渴飞也知道，但马上这段就过了，希望大家都来起点正版订阅啊，订阅差到没动力码字了，接下来马上有新情节的，都请来订阅吧，特别是盗版的书友们，浪子回头金不换，谢谢大家。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第458章.四百五十七章 潜伏【求起点正版订阅】
　“是。”
　当电动车经过三层小楼看不见的死角之地，几位新兵在贾珑命令中一拥而上。
　用枪支指着这位骑电动车男子。
　“你们干什么，唉，干什么？”
　那骑手表现出被这一幕吓到的表情。
　但贾珑可不认为这是什么‘闲人’。
　他们刚到，就有电动车骑来，肯定是演习导演组安排好的。
　而且在这村落演习，村子还会有他人吗？
　村民要么被邀请到了外界，要么则是被告知尽量别出门。
　所以这男子显然是属于‘送情报’的。
　“这位老乡，我们没有恶意，就想问问你，元吉村69号是不是那栋楼？”
　“没错，就是那里，我可以走了吧。”男子很公式化的回答。
　“不行，韩辰，你留在这里看守他，我们上。”
　男子离开说不定还会暴露他们这只新兵队伍的情报，所以贾珑任命那位最瘦弱的新兵看守。
　“是。”本想跟随‘珑爷’，见识这位崇拜者大发神威的韩辰，不由撇撇嘴。
　但身为士兵，此时只能无条件服从命令。
　撇下这位大男孩一般的新兵，贾珑带着剩下五人，朝那69号楼房近点摸去。
　“野地隐匿踪迹，首要就是让敌方看不清自己的踪迹。”
　“虽然我们的军衣已经有一定的隐匿行踪效果，但这还不够。看到了吗？像我这样，你们找点树枝野草之类，安置到自己身上。”
　 贾珑一边在楼房视线死角前进，一般对身后跟来的新兵们解说。
　她用战术背包中的匕首，斩下一些杂草树枝等，又不顾扎手什么的，手指上下翻飞，很娴熟捆编出草等，将它们按置在自己头上和身上。
　“不知道你们玩过绝地求生了吗？这效果就像绝地求生的吉利服，隐藏踪迹效果很不错。”
　“不对，徐子涛，你把树枝插这么高作什么？一动就暴露了。”
　“大家要记得，那就是制作隐匿草衣，草木尽量别安置太高，设身处地的想想，如果你发现一根半米高的小草或者小树，在显眼的慢慢晃动，谁都会知道不对劲了吧，不过也不能因为这点，就扎得太显人型，草衣长短搭配，这中间的度要自己把握好。”
　贾珑一边说话，一边将一根根树枝，安置到了自己身上。
　她整个人居然很快就成为了一个‘草人’。
　远远乍一看，还真与身边的灌木丛融合一体的样子。
　 头顶拍摄的无人机，好像也懂此时的还况一般，绕入敌方死角。
　而且天空中飞着的各型号小型无人机，和藏在草丛里的几个拍摄位，都混淆了69号小楼的敌人。
　所以就算看到了无人机，他们也很难分辨来临的是摄制组工作人员，还是蓝军敌方。
　几位新兵都学着贾珑一般，简单的进行隐匿装扮。
　然后他们跟随贾珑悄悄匍匐。
　“先从他们视线死角接近。”
　贾珑带头，慢慢接近69号楼房。
　匍伏于地，她用手肘支撑身体上半身重量，每次移动只前进一丁点。
　虽然这样手肘生疼，而且身体摩擦地面也很疼，可她都忍住了。
　在潜伏技能帮助下，她的一切动作都显得那么专业。
　 反观新兵就不行了。
　匍匐动作本来就累人，哪怕日常训练里就有相关练习，可长久保持一定的技战术水准，还不能太晃动，新手想作好就很强人所难了。
　 贾珑看后面几个人摇晃幅度都慢慢变大，不由黛眉轻皱。
　“你们原地别动，我先过去看看。”
　她那仿若星辰般的美眸，闪过一缕无奈之色。
　带新兵就是这样，如果换几位多训练一段时间的老兵，贾珑肯定会更轻松点。
　吩咐一声后，她就自己悄声往前移动。
　“风？”
　本来处于无风的炎阳天气，却突然有一丝的微风，吹动了这片灌木林。
　贾珑眼眸一亮，连忙判断风来的方向。
　接着顺着风吹草动摇摆趋势，加快自己靠近小楼速度。
　这种能力绝非寻常。
　借着风势，模拟草木摇晃，而且移动中没有太大违和感，简直大大超出了一般潜伏者能力。
　当微风停止时， 69号小楼，已经近在咫尺。
　差不多只有四十多米。
　“果然有持枪人员。”
　贾珑在风停时刻，连忙停止了移动。
　她美目微眯，目光中有一丝异彩闪过。
　四十米不远，以贾珑那上佳视线，轻易观察到了楼中大致景象。
　最醒目的是楼顶。
　楼顶上，有两位持枪的蒙面模样人士，在屋顶凝神朝四周望风。
　可他们愣是没有发现四十米外草木藏身的贾珑。
　毕竟距离还有四十多米，而且贾珑刚才的移动方式，是借着风向，在一片灌木和小树林中变速移动，所以并未被发现。
　不得不说，潜伏技能就是这么好用。
　这两位持枪蒙面人的出现，也让贾珑确定了这栋小楼正是目标。
　“呼……”她不由强压心头紧张的长喘口气。
　“现在应该确认的，是看看楼中的布置漏洞，和人质的具体关押地点。”
　贾珑更加仔细的观察起小楼。
　小楼里人影重重。
　因为是建造到一半的屋子，她能清楚看到，在那没安装窗门的毛坯房中，偶有几个持枪的蒙面男走过。
　“狙击手？！”
　贾珑突然眼神一凝。
　在三楼一处房门内，隐蔽之极的探出一杆枪口。
　枪杆后，正有一双炯炯有神双目，以很难让人发现的方式，使用着狙击枪瞄准镜，静静观察着外界。
　贾珑连忙不敢动得那么肆无忌惮。
　要知道，一位狙击手的观察能力，是远远超过一般士兵的。
　那狙击枪口一直朝向贾珑所在方向，不过好像并没有发现她。
　贾珑感觉，在己方人数少的情况下强攻小楼，甚至要顾忌人质的死活，若换在实战里，这种任务要交给他们新兵队伍来作，几乎是在让他们送死。
　压力之下，贾珑只觉自己后背，汗水飞速泌出。
　刚巧她所在区域，又有一片艳阳毫无遮挡的灼热晒下，让她感觉后背湿漉漉，又火辣辣烫人。
　身上好像也有几只小蚂蚁，自袖管爬到手臂里，到处乱爬，难受得一批。
　“好痒……嗯，这只给我爬到背后去了，这只……哎哟，咬我？嗯，啊……”
　贾珑都快哭了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第459章.四百五十八章 最后时刻的转折点【求订阅】
　贾珑只觉大腿一阵发疼，原来一只小蚂蚁咬到她大腿上的嫩肉了。
　“呜呜，好痛。”她表情咬牙切齿，却只能强忍着不发出声音。
　潜伏不动，实在太难受了。
　而实际上，如今这种情况，才是最考验潜伏者的地方。
　有些厉害的龙夏士兵，一个潜伏埋伏，就能几个小时除了眨眨眼睛外，几乎一动不动。
　而反观贾珑，她虽有潜伏技能在身，比起一般精兵都要强出一截，但她自己感觉，很难作到那种几小时不动的程度。
　因为那需要的毅力和坚韧之力，简直超乎寻常。
　“呜，快找人质吧……人质到底在哪。”
　她只好全神贯注，将自己的注意力转移到查找人质上。
　全神贯注之下，她很快感觉身上的难受劲好过了点。
　“嗯？”
　突然的，贾珑眼眸一顿。
　她仔细搜索下终于发现，在不远处的三层小楼毛坯房底部，还有一个半成品的一层楼房。
　在这同样毛坯的一层楼房内，一位士兵装扮的男子，双手被约束带控制，坐在这间一层毛坯房地面上。
　在这门外，还有两位蒙面男子在看守他。
　“难道这就是人质？居然在另一栋平楼的一层关押，这……”
　“不对，谁也没说过，这69号就一栋小楼的。”
　贾珑感觉自己陷入了认知误区，在乡野民间，房屋可不一定就一号一楼的。
　她再压低头颅，仔细观察。
　甚至冒了点风险，在又一次大风吹起，身边草叶摇曳时，贾珑悄悄挪动方位，移动到了另一个方向。
　“呃，这是……”
　没多久，贾珑再有了新发现，然后她又微微一怔。
　于此同时，远在东市近郊的军区内，陈老坐在办公室位置上。
　“现在这科技啊，还真是不同了，我们那一代还用手摇电报机呢。可现在区区几十年，科技就发展到贾姑娘在湖贝省参与大比武，我坐在几千公里外的东市都能看到画面，不错。”
　原来在陈老眼前有一台显示器，画面中正是贾珑参与演习大比武的过程。
　“陈首长，其实这不算什么很了不得的技术，如果您看过相关说明就知道，现在拍摄她的，就是贾珑平日拿来直播用的系丝充公司出品无人机，这无人机与直播平台几乎能做到无缝链接，我们只是随便借了一个平台通道，很简单就能让您看到她的比武画面了。”
　在陈老身边，有一位看起来应该是副手的青年士官对他解释一番。
　陈老悠哉悠哉的点点头：“你们年轻人玩的东西我们老家伙也不懂，不过我也听过那系丝充公司，确实不错，产品多，好像创新能力也挺有优点，据说几个国内龙头企业都在跟他们联系，也对，这种科技创新公司才是我们国家需要的嘛。”
　“只是这种公司跟我们部队没什么关系，我们老家伙不管这事，呵呵，能看到贾姑娘直播就行啦。”
　陈老惬意得看着只有他一个人看的直播画面，乐呵呵的。
　“唷，一段日子不见，小姑娘又厉害了。”
　“这潜伏身法，以前好像也没见过，天生好兵啊，就是不愿参军，简直可惜。”
　陈老越是看贾珑的行动，就越是惋惜。
　他在贾珑狩猎证考核时期，就以龙夏军方高层身份，被邀请参与成为主事之一，那时贾珑的表现，就让他感觉惊为天人，多加了关注。
　而且越到近期，他就越是惊讶。
　在获得了金牌猎人证后，贾珑居然一点一点，以不慢的速度飞快弥补着她的短板。
　特别她对猎人和军事层面的东西，她居然天赋绝佳，很快就能学会。
　陈老不知道，这些技能其实是贾珑必须的荒野技能，只觉这么好的天生女兵，居然没有进入军中，可惜之极。
　“嗯，藏身地的判断倒是不错。”
　那位副手也微有惊讶。
　他虽然早就知道，最近陈老似乎很中意一位非军中的女性年青人，但毕竟只是一个普通人，所以他也没太关心。
　作为一个在军中地位已经不低，可谓日理万机的人，他的事务甚至比起已经半隐退的陈老都要多点，以致于对近来首长天天都挂在嘴边的‘贾姑娘’，其实也不算了解。
　这潜伏感觉倒是不错，但其他的能力呢？
　陈首长这么在意这小姑娘，但至少从表面看，她连一点军人样都没有。
　战术素养还没看出什么来，可皮肤太白嫩了，也漂亮的有点过头。
　副手同志不由有点怀疑，这位小姑娘真的很厉害？
　他心头有点不太相信。
　不过这话也不会表现出来，他只是默默陪伴于陈老身边，看着画面。
　远方的贾珑，可不知道自己的动作被陈老关注着。
　甚至她都忘了此时在进行拍摄事宜，只是紧张中，悄无声息的移动着身形。
　“被她靠这么近，上面的狙击手和观察人员都察觉不到动静，看来普通兵种对精兵等级的潜伏者还是没太大作用啊。”
　东市军区中的陈老不由长叹一声。
　他也没怪罪小楼上演绎恐怖分子的士兵们。
　在这个世界军事方面，与贾珑原地球上的最大区别，就是在个人战力上。
　也许因为世界的含氧量比原地球多一截，虽然只是多出一点点，但这一点点，却足以令得植物茂盛，动物高大凶猛，就连人类也在影响下，某些厉害的很是突出。
　当然，这差距也不是过于巨大，至少不可能真出现什么超人之类。
　但顶级强大精兵，在运气成份下，真可能拥有一人单挑一群普通士兵的能力展现。
　贾珑就是被陈老当成了拥有这种天份的孩子。
　“嗯？她已经发现了一层底下的那个人质老兵，另外几位精英士兵人质也不远，现在就看她如何操作吧。”
　陈老微微颔首。
　“这个任务本来就是有套路的。只要将这位老兵顺利解救出来，就能从他口中得知另外几位人质精兵的所在，解救成功的话，再加上好几位精兵加入的实力，说不定就能将这里的恐怖分子全员击毙。”
　陈老见贾珑发现了在那三层小楼下被关押的老兵，顿时知道，比武最后时刻的转折点到了。
　快进剧情~
第460章.四百五十九章 秀到头皮发麻【来起点订阅吧】
　按照正常状态，贾珑这只队伍是怎么都不可能完成任务的，简单的对比就知道，姑且不提新兵六班全员是新人，只说单人战力相同的情况下，六名士兵也是无论如何都不可能与十八位士兵组成的队伍交锋的。
　毕竟都是一个部队出身，战力差没那么巨大。
　可比武设定的任务目的，本来就不是要他们强攻。
　而是要这些队伍解救第一位能够参与救援的精兵人质，获取一位精兵的战力后，再斩获其余几位人质的情报，接着解放出更多的人质化为友军。
　将人数差尽量缩小后，再在装备优势下，想方设法将敌人剿灭。
　“按照一般而言，她应该要回去找队友们一起行动，可照我的观察看，贾珑应该不是那种人。”
　“呵呵，她也确实有这个实力，就让我看看，这女孩要用多少秒，才能解救下第一位人质的。”
　陈老仿佛看透了一切，含笑的拿起了桌上的一杯茶水。
　可屏幕画面中的贾珑动弹起来后，陈老眼眸瞬间瞪大，然后从口中‘噗’的喷出一口茶水来。
　“咳咳咳。”
　呛住的陈老感觉到很是难受。
　这种感觉总有点似曾相识。
　每次被贾珑惊到，他总忍不住呛水。
　偏偏的，陈老就是挺喜欢关注贾珑的。
　这辈子看来是逃不过被她害死的命运了。
　“这是……”
　画面里的事物太超过想像，不仅陈老很快转移被呛的念头，另一边的副手，也脸色猛然一变。
　楼方前，一位姑娘动弹了。
　可她却没有朝那作为人质的精兵处偷袭而去。
　而是按牌不出理出牌的，往另一边的三层小楼奔跑过去。
　“呃……”
　不仅是陈老等人惊到，那位心里想着只要被‘解救’，然后以自己的精兵实力，大展拳脚的人质精兵，都目瞪口呆。
　来救自己的人确实出现了。
　可这女孩奔跑的方向，竟是完全相反，朝着三层小楼一处窗户外冲去。
　她的速度太快了，窜起就跑。
　简直就像是百米冠军，迅若闪电。
　整个安静的小山村屋子，突然的变成了动态画面。
　这就像朝刚才还完全静止的地方，突然扔入一颗小石子，将整个宁静的画卷都搅乱了。
　所有人都被贾珑这方才还在隐藏的人，突然窜出，然后又跑动而起的作法而惊到。
　楼上几位观察外界的蒙面人，和持枪的狙击手，都来不及反应，贾珑已经冲到了一楼边。
　在那窗户之内，有坐在一起严阵以待，准备等会儿作为‘强援’出手的蒙面人。
　数量一共七位。
　他们的任务，是在底层一楼那位人质被解救后，对解救人质者进行追杀和围剿的人群。
　可万万没想到的是，他们还没来得及冲出，那位来临的解救者，竟然不顾人质安危，按牌不出理出牌的，朝他们先来了。
　砰砰砰砰。
　“没错，我就当是绝地大逃生游戏好了……别紧张，按照游戏思维，思想放通透……别紧张。”
　“贾珑，你一定可以作到！”
　远在窗门几米之外，贾珑就开枪了。
　实际上一般演习中，很少在近距离开枪射击。
　因为演习用空包弹的威力还是很巨大的，近距离被击中甚至有致死的可能性。
　但因为此次演习的特殊性很强，近距离战斗的情况很有可能发生，于是演习者使用的子弹是特制的。
　这样近距离开枪虽也有受伤风险，但重伤乃至死亡的可能性几乎是没有的。
　贾珑这冲出的行为太过于胆大了，甚至有点做过头。
　事实上，一般的军事演习，很少会作到这种程度。
　所谓的‘演习’，是真正的演习，几乎不可能发生近距离交锋这种情况。
　就算要发生，也会有导演组在事先撤开人员，用实弹或者空包弹模拟攻击假人。
　可因为此次的拍摄，是需要近乎实战效果的，所以连参与人员都没什么脚本，以致于贾珑这个‘不懂行’的外人，作出了这种意外之事。
　真的太意外了，谁都没法反应过来。
　噗噗噗。
　一排排子弹，自贾珑看到的窗口，射进其内。
　在里面闲聊着的几位蒙面‘恐怖分子’，大部分都没有察觉到这个变化。
　唯有其中两位，在此瞬间，眼睛里闪过一道靓影，接着其就冲到了他们所在的小屋窗外。
　子弹仿如雨水，倾泻而下。
　这些子弹刹那就击中三位士兵的胸膛。
　这还是贾珑故意采取了保守的攻击方式，专挑他们的防护处射击，这样造成对方真受伤的机率就很低了。
　如果真开枪乱扫，此时这里面的蒙面人，应该过半‘死亡’了才对。
　贾珑扫过十几发子弹后，就刹那在地面上一个矮身，从窗外消失了踪迹。
　贾珑心脏狂跳。
　她为什么这么做？
　其实原因很简单，那就是她在用最优的战斗方式，先想方设法解决人数最多的敌人。
　人家都那么整整齐齐一家人聚在一个小房间里，贾珑这种机会都不把握住，岂不是不符‘绝地女大神’之名？
　而此时她的表现，也确实跟她在玩绝地逃生游戏时太像。
　超级秀。
　秀到让人头皮发麻。
　而她刚自窗口矮身之际，又回头向十几米远处一看。
　那一层房屋处，控制着第一位人质的两位男子，仍在被此时的变化所惊讶。
　不过贾珑却不等他们回过神来了，抬手四五发子弹快速点射而去。
　其中一人不察下，就被子弹射中胸口，头上冒起‘阵亡’的红烟。
　另一位看守人质的蒙面士兵脸色狂变，刚侧了侧身，幸运之极避过贾珑一发射来的子弹。
　他刚想将枪口指向人质，但那头的贾珑却已经手头一扭，褪下老弹匣，换上了新的弹匣。
　总用时不到一秒左右时间，她手持之枪的枪口火焰，又朝这位蒙面士兵狂射而来。
　这次再也无法躲过，这位士兵头顶也升起一片红色烟尘。
　与此同时，楼上的蒙面人们，终于一阵鸡飞狗跳后，惊愕中回过神来。
　他们纷纷素有训练的朝事发地点赶来。
　而在三层小楼一层，那几位围聚着最多兵源的房间里，却已经被贾珑‘射杀’三位士兵。
　剩余四位，纷纷开始寻找掩体。
　但贾珑这头，却已经在他们寻找掩体的时间差里，脑袋缩到窗下，将另一边，用枪指着第一位人质的两位蒙面人‘击杀’。
　等到他们刚镇定点下来，贾珑那漂亮的螓首，却又自窗户另一边，探出半个脑袋和枪口。
　砰砰砰。
第461章.四百六十章 这还新兵，超级女特种兵吧【求起点订阅】
　贾珑美眸雪亮，脑袋也疯狂运转计算，朝房间里面开了好几枪。
　在窗口露出脑袋的作为，不是贾珑不担心自己脑门会不会有中枪风险。
　而是她更担心如果自己乱扫，里面的演习人员会不会受伤。
　毕竟被这特制型空包弹击中，也有一定可能受轻伤的。
　如果是真实的敌人，她自然不用在意这些，直接在窗外抬枪，朝房间里乱扫就行。
　但这些是演习军人，是她的战友，她可不能这么做。
　至于自己那小脑门会不会挨枪子，贾珑总感觉自己运气不会那么不好。
　再说了，她先前连实弹都躲过好几次了，虽然她也不清楚那瞬间，自己是反应力起到帮助，还是纯粹的运气好而已。但若再被枪击，她感觉自己应该有办法再次躲过的吧……
　贾珑心底的自信不知从哪来的，或许是游戏玩多了的原因。
　 好在她这顿操作猛如虎的行动，秀得屋中七人，连反应时间都没有。
　房间里面的敌人实在太多了，刚被突袭，他们取枪的取枪，找掩体的找掩体，有些还紧张中撞在一起……
　被‘击杀’的，和没被击杀的都混于一处，完全乱了阵脚。
　突发情况让还不属于精兵的他们，有点混乱。
　当然一般情况下，对训练有素的军人而言，这种混乱最多也就持续几秒不到，他们很快就能反应过来。
　但贾珑要的，就是这几秒足够。
　 虽房内有人开始找掩体，但毛坯房的房间而已，又有什么像样掩体？
　偏偏房门还被关了，几秒时间无法打开冲出。
　噗噗噗。
　 所以剩余未‘毙命’的四人，其中三位在贾珑的攻击下，被‘击毙’，脑顶升出红烟。
　剩下一位总算磕磕碰碰抬起了自己的步枪，正欲对准贾岩开枪之际，女孩却已经一矮身。
　再次消失在窗前。
　“呃，我看到了什么……”
　东市这头的陈老副手，神情极为震撼。
　居然还有这样的人，不选择显而易见的事前安排道路，而是挑选了别人怎么都不会选择的出人意料艰难道路，甚至还秀到将这么难以实现的道路真完成了……
　“呵呵呵，这才是我认识的贾姑娘。”
　陈老端着茶水，一边擦着口角的水渍，一边忍不住笑出声来。
　这小姑娘在他眼中，就没有一次不做出惊人之举的，这次果然也是如此。
　而且这战术素养，真是秀到连陈老都头皮发麻啊……
　贾珑第三次在窗外露头。
　屋子里面，一群的蒙面人头上都有浓烟冒出。
　所有人都不清楚自己到底有没有被击中。
　而被击中的人，已经退出了演习，是不能再有什么作为的。
　连那唯一‘活’下来的蒙面人，一时也没搞明白什么情况。
　所以当贾珑再探头时，他居然没开枪。
　 贾珑妙目中闪过一抹了然之色，然后抬枪朝那最后一位蒙面人开枪射击。
　砰。
　一枪过后，她看都不看结果，直接转头朝另一旁的一层小楼冲去。
　她背后那房间里，最后一位蒙面年轻人头顶果然也升起一片红烟。
　等到驰援的蒙面人帮手们。来到这屋子时，里面已经是烟雾袅袅，几乎看不见人影。
　“咳咳，这……你们怎么了，快撤出来。”
　“不行，我们已经死掉了，不能影响演习，你们快去阻击那个贾教官，她身形和枪法都太可怕了。”
　“不止身形枪法，胆子更是大到么边。我看她是把这当玩游戏了吧……”
　“啊？你们全员都死了，七个人，就这么几秒钟？”
　 贾珑这突袭实在太突然了，别说房子里的蒙面人，就算一直盯着贾珑行动画面的摄制组，都看得目瞪口呆。
　贾珑趴好好的，竟在发现了那房间里的七人后，直接由动都不敢动的极静，突然变成电闪雷鸣般的雷霆一击。
　刹那冲过三十米距离，又开枪扫射房间，一下子把七位蒙面人‘击毙’。
　这是贾珑的战斗思维，完全放在如何取胜上，也从未想过要按套路来什么的。
　可效果却是惊人的。
　房间里七人毫无防备的聚在一起，让贾珑直接全歼。
　再加上那两名拿枪指着人质的蒙面人也被她刹那击毙，短短一分钟不到时间里，她一气之下解决了九位蒙面人。
　总计十六人的对手，瞬间变得只剩下七人，连原来的总人数一半都不到。
　贾珑跑到那位人质精兵身旁，从裤袋内取出匕首。
　嗤嗤。
　两刀过后，捆绑精兵男子手腕脚腕的约束带干脆利落断开。
　“其他人质在哪你知道吗？”
　“在二楼左边房间。”
　“好，我这就过去救他们，你快找掩体躲起来。如果我背后新兵班的士兵来了，你跟他们说上楼支援我。”
　贾珑风风火火的说完这句，足底一蹬，扑入一层小楼的墙后。
　而在她飞扑离开的同时，一梭子弹也击中了她先前站立的地面，只差零点几秒，她就有可能被击中。
　可她偏偏还没有后怕感情似的，避过这几发子弹后，间不容发从一层平房背对着三层毛坯房的窗口爬出。
　对那好不容易躲到掩体后的精兵士兵打了个手势，贾珑美眸中闪动着熠熠生辉精芒。
　然后猫着腰，避过阻击者最多的方向，一个速度极快的向前翻滚，接近了三层小楼一层。
　那位被‘解救’出来的精兵人质，躲在墙体后。
　透过噼噼啪啪声大作的场面，呆若木鸡看着贾珑在枪林弹雨中，没有受丝毫伤势的自窗口飞扑入三层小楼一层。
　接着里面枪声大作，好像是两个相同数量的战斗小队在战斗似的。
　也就是说，贾珑一个人就造成了一只小队的战斗动静。
　“我擦……”
　 这位精兵唯有摇头苦笑。
　他很想说，自己其实是被安排着，成为蓝队帮手的，而且是超级帮手。
　可现在看看秀破天际的人家，再看看猫着腰，动弹不得的自己，他只想说句‘mmp’。
　这还新兵，超级女特种兵吧。
　三层小楼里一阵阵枪声，在不断响起。
　容珑爷再吹几章牛逼
第462章.四百六十一章 秀得自己精疲力尽。【求起点正版订阅】
　这位动弹不得的士兵，听到战况很激烈，还想着是不是过去取下‘阵亡’蒙面人手里的步枪，作为后援战力冲上去。
　可很快，他看到了更是秀得他头皮发麻，眼珠子都要瞪出来的‘表演’。
　只见那位年仅二十一岁的‘贾教官’，在一栋屋子里朝走道开了两枪，接着人自窗口毫无一丝迟滞的飞扑跳出，背后是一串擦身而过的子弹。
　不待追入房间的两位蒙面人赶到窗边，她扑出的身影拨拉住隔壁房间窗门，在手臂使劲作用下足部点地，手臂拉着自己那女性才可能拥有的柔软身体，只用一秒不到，翻入了隔壁房间。
　“翻到隔壁间去了，她是猴子生的吗？”
　“好快好灵活。”
　两位追来的蒙面士兵脸色都大变。
　他们的枪无法指到隔壁，自然就不能再攻击。
　可当他们看窗外时，贾珑那边已经冲至房间大门。
　她本欲是攻击这两人背后的，但跑到门口，正面遇到又一位驰援的蒙面人。
　“在这！”
　那蒙面士兵显然不知道房间里发生了什么，发现贾珑那争战中越发英气的面庞后，神态大变的连忙用枪指向贾珑。
　贾珑与这人迎面相遇，两人都因为事发突然，有点吃惊。
　但因为枪口朝向问题，此人枪口本就先对着贾珑的，如果比拼瞄准再扣下扳机的时间，贾珑是怎么都没有他快的。
　可在这之前，贾珑已经抬起了自己的修长美腿。
　“对不住了。”
　踢技！
　噗。
　那蒙面士兵受到了贾珑一脚踢技。
　他口中轻哼一声。
　好在贾珑故意踢的是他手臂，力道不大，达到把枪口踢开的目的就行。
　在把此人踢开的瞬间，贾珑手里的枪口喷出火焰。
　因为距离近，她是瞄准人家胸口防弹衣开的枪。
　只见蒙面人头上戴着的圆帽喷出红色烟雾。
　“在外面？”
　碰到此人，贾珑唯有放弃偷袭两位蒙面士兵的计划，在他们赶出房们前，就再次纵身，从那没人的房间再次翻窗跳出。
　无人机就像如影随行，完全跟在贾珑身旁，都没有什么被拉下的。
　她这连番的操作，和在屋子里战斗的画面，除了很少一点外，几乎全部被镜头摄入，就算没有摄入的，每个毛坯房里也有一个隐藏镜头在拍摄，肯定不会有什么精彩画面缺失。
　作为精兵人质的那位被解救士兵，看着贾珑自几个房间窗户跳进跳出，矫健而又迅捷，贾珑在房间里的战绩如何他不知道，但知道每次她都能完好无损。
　“就算里面的演习蒙面人减员了，总人数也还有七个人，她居然仍在数人追杀下展露如此表现……这姑娘不是来做救援演习的，做的直接是单人灭杀一群恐怖分子演习吧……”精兵苦笑。
　“呼……呼……呼。”
　又跳出一间房间，贾珑气都快喘不过来了。
　她感觉喉咙是又痒又干，浑身燥热。
　连续的高负荷战斗，她确实完全在模拟‘绝地求生’时的判断和行动方式。
　虽然一款游戏而已，并没有什么太大的借鉴意义，但贾珑本人若能作到与游戏人物相似的运动能力和枪法能力，那就不同了。
　唯二不同有两点。
　首先，贾珑在短时间里的运动能力，因为技能的存在，甚至要超过游戏里的角色。
　这就让她战斗画面秀得更夸张。
　当然也别高兴，这场战斗与游戏的另一点不同就在于――对手太多了。
　游戏里最多也就碰一队四人的玩家，可现在她遭遇的，是十几名战力不错的对手。
　所以才过两三分钟的战斗时间，贾珑秀是秀到了，却秀得自己精疲力尽。
　“二层……”
　贾珑看了看自己刚跳出的房间窗子，背后追杀的那位蒙面人，刚才与她错身而过，追到对面门的房间，于是就给了她喘息机会。
　毛坯房有裸，露在外的水管。
　贾珑没多想，舔舔干燥的嘴唇，双手一扒管道，用出自己很早就有的‘攀爬’技能，像只灵活的猴子，三下两下，就往上窜去。
　蒙面士兵们在贾珑一系列的调戏之下，此时分散在各个房间，每一个都苦不堪言。
　“小心点，不知道她会从哪里跳出来。”
　在一层还有四位‘活着’的士兵。
　已经‘阵亡’那部份，则像斗败的公鸡，一个个鱼贯而出，准备归入战场之外的演习队伍。
　他们一群人跟贾珑这位‘贾教官’单人战斗，却仿佛在跟一群敌人战斗。
　每个人都跟贾珑照过面，虽然都追着她打，偏偏生出一种哪里都有她的错觉。
　甚至其中几位会玩游戏的，心里感觉贾珑刚才来攻楼时，是不是应该先对他们喊一声：“里面的人听着，你们已经被我一个人包围了，识相的缴械投降。”
　不这么喊，感觉都对不起她那可怕到让人心惊胆战的近战能力吧……
　可以说，贾珑把毛坯房战斗，给玩出了最经典花样。
　“呃……”
　步出房子阵亡士兵中的其中一位，刚巧转过楼房一角，抬头一看，却脸色猛然一变。
　他看见一个挺翘小臀正在自己头顶，一扭一扭，悄无声息的快速攀爬到二楼高处。
　等他惊奇出声时，这小臀主人娇躯又柔腻一扒，翻入管道边的一处二楼房间。
　小臀主人自窗口探出一个小脑袋，一边喘气，一边对他嫣然一笑。
　“嘘。”
　贾珑俏皮的把指头放到嘴边，让这位已经阵亡的士兵噤声。
　见其果然没把冲出口的话语说出，姑娘又挤了挤一只眼睛，好像抛了个媚眼。
　在此蒙面士兵面红耳赤之下，贾珑缩回脑袋。
　靠着墙壁，她大口大口喘着粗气。
　汗珠滚下，贾珑不顾形象的用手抹去汗水。
　顿时手上的脏物擦到自己那精致俏脸，弄得整张脸小花猫般，乌漆墨黑。
　“太累人了，肩头的伤也又开始疼了，呜呜，要跟节目组说一声，必须加工资。”
　贾珑嘟起嘴巴，摇头晃脑的又从地上站起身。
　“刚才已经看清一层的蒙面士兵人数，应该是五人，被我干掉一人后，还剩四人左右。”
　“这四人现在肯定被我虚晃一枪的战斗方式打乱阵脚，应该不会想到我已经爬上二楼，那么这个时间差，就是我的机会，对手只有……”
　“两人！”
　贾珑再度起身，用剧烈运动过后，开始酸软的腿脚，蹑手蹑脚向房间门口摸去。
　求大家自动订阅啦。
第463章.四百六十二章 不能气馁（修）
　作为一位参加过好几次大比武演习的老兵，刘利这位入伍才快满两年，却荣获了几次团级大比武第一名军人，感觉这次是那么的不同。
　“几位哥们，你们说底下来的会是什么队伍？”蒙着面的他，对身边几位战友问道。
　刘利身边虽只有一位蒙面人，却也另有五位扮演人质的战士。
　虽然演习里扮演的是敌对双方，但在剧情未进展到他们这里时，他们当然可以聊聊天什么的。
　 “下面的应该是那贾教官带领的新兵队伍吧，听这枪声，声势倒是挺大的。”
　“声势不大怎么行，这应该是导演组的要求，毕竟我们团这么多人展开这次演习，就是为了这贾教官一个人玩演习游戏，说实话，我感觉只为了拍节目，作成这样有点过份了。”
　刘利摇摇头，仿佛很看不起现在的状况。
　“刘利，你还真别看不起人家，据说这贾教官可是一位正儿八经金牌猎人，上次团里选拔国际猎人考核人员名单时，你不是连初选都没过吗？人家可是金牌猎人，比你强多了。”
　“什么比我强，我只是猎人技能没掌握罢了。”
　说起猎人考核，刘利就有点郁闷。
　今年他也参加了团队的初选人员考试，但只得了个第三名。
　而且他们团的前两名，虽然也去了猎人考核，却也都空手而归。
　刘利不甘，认为如果自己也被选中参与本届考核，说不定金牌猎人证也有他的份。
　“那好，等会儿她如果有机会上来，你就用实力让我们看看，是不是真比人家厉害了。”
　“肯定会的。”
　刘利自信言辞刚刚说完，他只见在他们所站的毛坯房间门口，突然窜来了一道窈窕身影。
　其柔软娇躯奔跑间，胸脯上下弹动，小蛮腰也仅堪堪一握，展示出极好身材。
　胸脯丰腴，却不影响她的运动。
　这窈窕身影奔袭间，有种独特的韵律，这让她化阻力为动力，非但不慢，反而像是一只雌豹，快得让人难以想像。
　 最让刘利震动的是，她手里握着一杆无托步枪。
　正是龙夏军中大力推广的九五式步枪。
　“是她。”
　刘利很快反应过来，这位突袭者，正是他们在谈论的那位‘贾教官’，也是龙夏第一位女性国际金牌猎人。
　 “她怎么会跑到二楼，刚才不还在楼下战斗的吗？”
　 作为一位军区中经常斩获大比第一的人，刘利反应不慢。
　不管贾珑是如何在一分钟左右时间，就从枪声大作的一楼，爬到他们二楼来的，总之她现在来了，那么就是他让战友们知道，自己一点不比一位金牌猎人差，甚至要更厉害的时候。
　 被抢占先机，抬枪攻击是肯定不可能的了，刘利作出了连忙窜向门后的动作。
　可在那之前，占据了出其不意先手的窈窕身影，早在这之前将枪口瞄准了他。
　砰。
　一声枪响后，女孩却美眸一怔。
　因为她这一枪，居然没有射中这位逃开的年轻士兵，其间不容发之下，矮了矮身，避开这一发子弹。
　“有点不一样，这位蒙面人的水准挺高。”
　贾珑心底一奇，却没想太多。
　毕竟类似的意外，在战斗中很容易发生。
　没击中人家，那么战斗节奏肯定要乱，只能是暂避锋芒。
　于是贾珑猛然朝一侧翻滚而去。
　两位蒙面人也开火了。
　这两人守卫着‘人质’的蒙面人，作为最后的保卫力量，战斗能力果然与楼下一般蒙面人不同，属于精兵范畴。
　可贾珑比起他们更为精锐。
　身上的汗珠还没完全消散，她又陷入艰苦战斗中。
　噗噗。
　空包弹的纸制弹头，不断打在地面或墙壁上。
　双方都未曾留手。
　近距离交锋下，两方面都很紧张。
　这种纸制的空包弹弹头，哪怕杀伤力不大，可打在身上也绝对不会好受。
　起码贾珑是不愿意享受到这么一发子弹的。
　好在乡下的房子，一般房间都做的足够大。
　足足三十多平方米，足够贾珑翻滚。
　贾珑一翻，就翻到了一侧的墙角。
　 她这次偷袭，并不是无脑冲锋，而是充分考虑到了地形、双方实力，甚至蒙面人的心态之后，才行动的。
　本来按照计划，第一时间就要‘击毙’那位看起来更厉害点的蒙面人。
　也就是刘利。
　 但刘利确实不愧是参加过军中大比武，还拿下第一名的人，在贾珑突袭之际，躲开了致命一枪。
　这下就有意思了。
　两位蒙面人射出的子弹，一发发仿佛催命，追着贾珑那翻滚身子而去。
　可偏偏的，却都打不中她。
　两人打了四五发子弹后，贾珑却矫健藏入此房间预留的衣橱凹槽内。
　子弹射在水泥壁上，却没造成太大痕迹，毕竟这只是空包弹而已。
　“如果不是演习，我才不敢这样冒险……”
　贾珑心脏噗嗵噗嗵狂跳，这刹那间，她心脏都吓得几乎停止了。
　她刚才已经在房间外隐藏了好几秒钟，规划好了完整的进攻路数，甚至步伐应该怎么跑，又该怎么冲锋，都想清楚，才发动的攻击。
　但依旧是功败垂成，连这样保持自己不中弹，都吃力之极。
　最大意外就是那第一枪没有击毙的蒙面人，这么个意外发生后，她接下来的一切计划就全打乱了。
　 当然人与人对战，本来就充满了意外。
　这道理跟贾珑玩绝地大逃生游戏一样，如果每次她的计谋都如想像的顺利执行，那么她早就无敌游戏，也不会越打到高分段挂的次数越多了。
　现实各种影响战斗的因素更多，也就更是如此了。
　毕竟大家都不是傻子，贾珑也绝非真的就单人战力无双。
　所以发生这样的意外情况，并非很难让她无法置信。
　“我不能气馁，现在气馁了，任务就难完成了。”
　贾珑手里死死握着枪把，刚才那么激烈运动的翻滚，她手中枪械却还能牢牢抓死，已经属于很不错的表现。
　另一头，在贾珑视线死角的两位蒙面军人对视一眼，准备朝贾珑这衣橱冲锋时。
　哒哒哒。
　一楼却传来了枪响声。
第464章.四百六十三章 演习结束【求起点订阅】
　“应该是新兵班的人赶来了，能打成这样，说不定还有那位老兵的帮忙。”
　听见响动，衣橱位内的贾珑瞬间明白过来。
　“不过他们全员是新兵，哪怕对付的只有四个对手，也肯定凶多吉少。我要趁他们吸引了楼下注意力，快点把这里的事情解决。”
　贾珑一听枪声，就知道底下是六班的新兵，在那第一个解救的人质老兵带领下，与一层剩下蒙面人展开了战斗。
　虽然现在处于僵持状态，但以他们的战斗素养，想赢得这种等级的战斗，是基本不可能的。
　贾珑稳了下心神，接着在衣橱内，捡起施工留下的一小截砖头。
　两位蒙面战士，慢慢靠近贾珑这边。
　他们的选择也很正常。
　此时，他们没有选择攻击人质，或者用人质威胁贾珑。
　这是因为他们的方位已经被贾珑掌握，以贾珑这惊鸿一瞥的战斗能力，他们明白，只要自己敢分心调转枪口，说不定下一瞬间，就是贾珑将他们‘击毙’之时。
　索性冒险，看能否联手把这姑娘击杀。
　咔哒。
　突然的，衣橱背后，一块事物朝外飞了出来。
　“什么东西？”
　刘利作为反应极快的精兵，刹那就调转了枪口。
　可当他看清扔出来的是一块砖头后，明白这是贾珑的转移他们注意的方式。
　“不好，中了调虎离山之计。”
　想快速回转枪口，却已来不及了。
　贾珑从掩体后，探出步枪枪口。
　砰。
　弹无虚发的一枪后，贾珑射中了刘利的防弹衣。
　“我……”
　在刘利不甘中，他头顶升起一团红烟。
　另一位蒙面精兵一枪反击过去，贾珑却在这枪后，根本不看结果的重新缩回掩体后。
　等到这位蒙面军人几枪打完弹匣，贾珑再次探出枪口，除了枪身什么身体部位都不露，朝枪响的方向开了一枪。
　这叫盲射。
　而且贾珑的盲射非常精准，一枪就爆中了最后一位蒙面人的躯干。
　他头顶也升起一片烟尘。
　两位看守蒙面人，都被贾珑解决了。
　“真厉害。”
　“这贾教官，战术素养未免太可怕了吧？”
　“据说节目组请她来当节目最后一期大boss，现在看来还真实至名归，大BOSS。”
　刘利和另一位蒙面人军人，一脸懵逼。
　等着被解救几位士兵同样如此。
　“两位，得罪了。”
　贾珑连忙走出掩体，对被自己干掉的两位精英士道歉。
　众人这才仔细打量起她。
　虽然之前就见过几次面了，可那都是远远看到，此次近距离一看，他们总觉得贾珑给人的印象和气质感，和之前的感觉完全不同。
　这姑娘是真的美。
　精致的瓜子脸，身材就像假的一样该凹地方凹，该凸地方凸，惹火无比。
　可与前两天在拍摄时偶尔的惊鸿一瞥不同，今天的她，面色不再是那种白白嫩嫩柔弱小女孩感，而是脸上和衣物都脏兮兮的。
　搭配那种独特英气感，似乎有种让人深陷其中的魅力。
　如果说以前的贾珑是又美又可爱，那么现在见到，则完全是一位百战女军人的感觉。
　“快，我帮你们解开束缚，然后我们下楼助我手下新兵们一臂之力。”
　贾珑跑到一位作为人质的精兵身边，帮他解开了约束带。
　然后大家两两相助，很快就解除了全员禁锢。
　“你们出来两位，拿上他们的枪支，与我一起往下冲。”
　贾珑让两位看起来比较厉害点的‘人质’取了武器，背后跟着手无寸铁的几位人质，一群人浩浩荡荡往一楼冲下。
　一楼底部，果然在进行着激烈交火。
　贾珑在邻楼解救的那位精兵，虽然还没有达到贾珑这种秀破天的程度，但对指挥新兵还是有一定能力的，至少比贾珑厉害多了。
　所以在他的指点下，新兵六班与楼内蒙面人打起了阵地战，虽然攻不入一楼，但里面的蒙面人也打不出去，一时间局面有点僵持。
　可当贾珑与两位拿着枪支的精兵，蹑手蹑脚从二楼步出后，局面改变了。
　砰。
　贾珑第一枪，便打了仅剩四名的蒙面人措手不及，一场大溃败就开始了。
　一枪解决第一人，位于其他房间的蒙面人，惊愕中反应了过来。
　这应该是楼上方才枪声大作的获胜方下楼了。
　而且看情况，应该辉是他们蒙面人获胜。
　他们虽然无法支援楼上的战斗，但刚才还对那位全军第一强者刘利有点自信的，可如今看来，仍旧是敌不过贾珑啊。
　砰砰砰。
　贾珑等人在一楼与剩余三人展开战斗，加上外界也冲来屋内的新兵们，双方战力瞬间呈现了一面倒之势。
　三分钟过后，房内枪响声慢慢变小。
　因为蒙面人只剩下最后一名了。
　噗。
　贾珑悄悄翻出一间房门窗口，自一楼外，蹑手蹑脚来到隔壁间的窗口。
　然后她抬起枪，朝里面藏着的一位蒙面人后背，一枪打出……
　砰。
　红烟冒起，所有蒙面人全员被剿灭。
　“新兵六班完成全部大比武环节，你们的已经演习结束。”
　在楼房外，一道来自导演组的大喇叭声音响了起来。
　“完了？”
　“这就结束了。”
　几位刚赶入小楼的六班新兵们，都还处于懵懂状态。
　想想也对，这场战斗对他们而言，完全属于稀里糊涂开打的。
　本来他们跟在贾珑背后匍匐，慢慢靠近小楼的。可听到仿如疾风骤雨般的枪响后，就知道事情有变。
　等他们刚心急火燎的跑来支援时，就迎面碰上了被贾珑第一个解救的人质老兵。
　在老兵带领下，他们才算勉强的，与一楼屋子里残存的四位蒙面人，展开了龙争虎斗。
　“唉，恐怖分子这边战术策略选错了。”
　“被攻入楼里后，却采取了全员围剿的方式，就连狙击手和顶楼的几人都撤下来，如果还有狙击手等人守住楼房，新兵这边很难对抗一楼里的人。”
　带领新兵的那位人质老兵，感慨了一声。
　可感慨完后，他又摇摇头。
　其实这样选择也没错。
　在这之前谁会知道，只是贾珑这么一个侵入者，就能造成那么巨大的杀伤力。
　几秒内一口气灭杀了九人，这种可怕的战斗力，让谁都不知道她还能做到何种程度。
　如果不集中战斗力对付她，导致被这姑娘一个人全灭恐怖分子小队，那就是大笑话了。
　于是大部分成员，除了那看守的两人外，都下到一层，与那位闯入的贾珑展开殊死搏斗。
　结果却显而易见，虽然贾教官还没神通广大到全灭这只队伍，但这位姑娘一个人，却大大扰乱了对方全员的视线和战术。
　混乱之下，输赢就明摆的了。
　“所以说，这整场演习，全是她一个人在秀。”
　军队剧情完啦。
第465章.四百六十四章 再见了。【求起点正版订阅】
　“回头想想，还真全是她一个人在秀。”
　老兵苦笑。
　不仅他苦笑，山下一群的演习导演组，和节目摄制组，也是微有苦笑。
　他们想过贾珑这位金牌猎人很厉害，也想过她会在这次拍摄中大放光彩，但怎么都不觉得，一个没参军经验的女生，能完美到这种地步。
　节目的本来宗旨，还是在于对贾珑有点教育意义，然后顺带理解军队和军人的荣耀和使命感。
　可万万没想到，贾珑在这军中的三天之行，从一开始直至这最后一刻，都秀破了天际，几乎完美无缺。
　节目组给她定义为大boss，本来只是戏言，为的是在三天最后时刻，回顾贾珑的行程可以笑话她一下，但如今人家真表现的这么完美，剪辑都不知道应该怎么工作了。
　“那就改变方针，帮她刻画成另一个画风吧。”
　节目组的工作人员，趁着贾珑等人收拾下山之际，已经很快改变了初衷。
　既然无法在节目里调侃贾珑，那么就如一开始说的，任务结束画外音，直接把她描绘为‘魔王’一般的人物。
　坐在军车中的贾珑，不知自己从boss，又升级成了‘魔王’。
　随着军车摇曳，她奋战一天的疲惫和困乏也浮上心头，坐在军车中昏昏欲睡。
　“恭喜宿主，完成军方为期三天的军旅节目拍摄任务，现奖励您一次新型抽奖机会，请问是否马上进行抽奖？”
　“抽奖吧。”
　坐在身边兴奋不已的几位新兵们，都毫无察觉，在贾珑眼中，空无一物的车厢处，出现了一道巨大转盘。
　大转盘转动，没多久后便停止下来。
　“恭喜宿主，抽中任务中增添一样任务用品机会的奖励。”
　系统的恭喜言论被疲惫的贾珑听到，让她美瞳中浮现一缕淡淡笑意。
　这奖励很好理解，那就是在任务中增添一样任务用品，虽然没有太惊喜，但这对她来说，其实也挺有用。
　至少能未雨绸缪。
　如果碰到某些实在难如登天的任务，她就能动用这个奖励，替自己增添一个保命利器之类。
　贾珑倒没想过在任务里增添太过bug的事物，比如开辆车之类，就算她说出来，系统也肯定不会答应。
　“这个不错，只是三天的疲惫就换了这么个奖励，有点亏啊，唉。”
　贾珑满腹牢骚的碎碎念几句。
　其实事情都有两面性，她参与这种拍摄任务，一是增加了她自己的人气，让未来的人气任务更为便利。
　另一点也很重要，那就是她对一向维护自己的部队方面，接触更深，双方交流多了，说不定还能博得更多好感和助益。
　贾珑知道军区的想法，是让她加入部队。
　甚至她都能猜到，让她参与拍摄任务的，应该有陈老等几位老首长们的意见。
　就是不知，这属于她把那红色液体交给军方的奖励呢，还是纯粹的示好而已。
　 军车孤零零开到一处公路旁。
　在这里没有别人，唯有那位团级老兵以立正姿势笔挺站着。
　这次他不是只穿作训服，而是正规的穿上了迷彩军装。
　通过肩章一看，贾珑现在才了解，此人居然是一位两扛三星的上校士官。
　要知道上校已经属于军中大佬，再往上爬便是将官，那已经属于国之重器。
　团级老兵身畔，仅有三四位副手和警卫士兵。
　再远处，则是两位拍摄的摄影师罢了。
　 他们站在前不着村后不着店的公路边，显得有些寂寥。
　装载着贾珑的军车停了下来。
　贾珑和新兵六班军人，一个个鱼贯而出。
　“立正。”
　突然，团级老兵喝了一声。
　贾珑等人早有准备，连忙按照三天来训练出的队列站好。
　贾珑站于队伍最右侧。
　“新兵六班临时教官贾珑。”
　“到。”
　贾珑应了一声。
　“这三天来，你带领着新兵六班，日常训练刻苦，行事作风优良，此次军区大比武，更是以远远领先其他队伍的成绩，斩获全团第一名，在此，我代表团队领导对你获得的成绩表示肯定。”
　“只是，三天临时教官任务期已过，我宣布，从现在开始，贾珑不再担任新兵六班临时教官一职。马上就会有专车，前来接你离开。”
　新兵六班的几人全员震动。
　他们还以为贾珑能跟他们一起回到军营才走，没成想，居然在这样的一个偏僻道路就要离去。
　“是。”
　贾珑挺胸应了一声。
　一辆节目组车辆缓缓驶来。
　老兵上前，解下了贾珑肩膀上代表普通士兵的肩章。
　然后他朝贾珑敬了个礼。
　贾珑也深吐口气的，回敬了一礼。
　说实话，三天时间不多，可真解下了她这肩章，却有种很奇特的心痛在她心底浮现。
　爬上节目组车辆后，贾珑回头一看，新兵六班全体肃穆，在老兵“敬礼’口令下。几人都齐刷刷对离开的她敬礼。
　那一直很崇拜贾珑，因为贾珑而来参军的韩辰，眼眶还红了。
　“军人么。”
　贾珑对这几人，展开倾世容颜一笑，笑得露出明眸皓齿。
　三天时间而已，军营之旅却让她触发了许多感悟。
　没有这群人在日以继夜的枯燥训练，甚至献出生命，龙夏国就不可能有如今的强盛。
　“新兵六班的各位，以后的军旅生活要加油，再见了。”
　贾珑把头伸出车窗，用甜甜女音高喊。
　很快，车辆在山路中转过一个弯，背后那敬礼的一群士官们消失于画面中。
　无人机升空，在逶迤山路上，拍摄着遥遥相望的车辆与路畔几名军人。
　良久，全部拍摄任务结束，它这才缓缓下降。
　天空中艳阳依旧高照。
　此时还属于中午时分，坐在贾珑身畔的节目组女性助理心头苦叹。
　他们安排刚才这副画面的初衷，其实想突出某种意境。
　他们认为贾珑哪怕能完成任务，也一定要忙活到傍晚，那时再配上稀稀落落几位士兵相送的场景，肯定有种强烈的孤独画风。
　可贾珑完成演习大比武速度太快了，这一幕变成在艳阳高照的大中午进行，味道就差了那么一点。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第466章.四百六十五章 任务目标：神农架。【求起点订阅】
　节目组对贾珑的表现很是惊诧。
　好在一切还没有太大偏差。
　甚至他们让剪辑小组换一个思维，以其他角度看待她的三天之旅后，居然发现了这期节目，另一个能够起到效果的重点之处……
　那就是这期节目，能够大力宣扬贾珑这位‘女性户外主播兼金牌猎人’，到底有多强大。
　节目组想过了，既然这期没办法打贾珑的脸，索性就把她的厉害直接放大，节目效果说不定更好。
　而且她的强，并非说就不符合军事节目的观点，因为不管是金牌猎人还是军人，都很大程度与军事挂钩的。
　就像那位韩辰是因贾珑而参军一样。体现出贾珑的强大并非坏事。
　说不定也有很多孩子像韩辰一样，因为憧憬贾珑而且参军入伍也说不定。
　“贾小姐，我们现在启程回返武市，接下来要进行节目的收尾等工作，其中还有些对于您的后期采访和需要您配音之类的地方，这个过程大概需要三四天时间，不知您接下来有什么工作行程吗？如果方便的话，希望您能配合我们几天。”
　“我……”
　贾珑正想说自己应该没什么大事，可以配合节目组。
　说实话，她对自己这几天的表现会被剪辑成什么样子，也是非常想看看的。
　跟去作后期，虽然无法直接看到节目完整效果，起码知道人家大致方向了吧。
　可她刚想直接回答愿意时，系统却在这之前，将她话音打断。
　“宿主请注意，两日后，将开启新一轮荒野任务。”
　“任务目标：神农架。”
　“任务目的：不携带任何有利任务用品，到达神农架深山且顺利求生，为直播间观众模拟落难荒野，独自求生直至得到救援全过程。”
　“任务时间限制：十天。”
　“任务人气要求：直播间在线观看人数颠峰值达到或超过五十万，频道订阅者达到或超过五十万。”
　新的任务居然在这一刻，被系统传达到贾珑脑海深处。
　至于奖励，还是那几个花样。
　“两天后就要开启新任务了么，好在是神农架，换个地方都来不及……”
　贾珑一怔。
　如果换个其他地方，两天时间后开启新任务，就实在太赶了点。
　也不知是不是系统故意这样安排，神农架就在湖贝省内。
　这样一看，时间就不那么急了。
　“不过两天时间需要准备的也有很多，比如官方许可的申请等，这都是时间。”
　贾珑无奈一撇嘴。
　她现在还累着呢，两天后却又要开始新任务了。
　而且在原地球的神农架林区就很出名，这个世界的神农架只会更加危险。
　哪怕贾珑已经是经历了多次荒野历险的人，但也要花点时间去查查相关资料什么的，有备无患啊。
　“贾珑小姐？”
　当她发呆时，耳边却传来那节目助理小姐的微微不耐问话声。
　她还在等着贾珑的回应呢。
　“哦，实在对不起，我下一次的荒野任务时间就在眼前了，你们应该也没那么急吧，你们先作剪辑，等我回来再跟你们一起做后期行吗？”
　贾珑唯有表示无奈。
　“啊？这个……好吧，贾小姐您有事可以先忙的，节目才刚拍完，要作的事情还很多，我们可以等您忙完了再来制作后期。”
　好在那助理并没有生气的迹象，反正她也不是负责人，生气什么的，应该是在导演他们身上才会发生的事。
　说不定导演他们都不会或者说不敢太生气。
　要知道眼前的‘珑爷‘，好像跟军中某些高层有关系，后台硬啊，跟她发火，说不定自取其辱。
　很快，这辆节目组所属车辆，就开回到了武市贾珑他们居住的酒店。
　节目组就是财大气粗，贾珑几天没住的酒店，也未退房，一直保持着等待她回头住的模样。
　“什么？大后天就要开始新荒野直播，这也太快了吧，你都不用休息一会儿的吗？”
　简单洗浴，又吃过酒店课房服务的午餐美食后，贾珑懒洋洋躺在酒店大床上，跟经纪人笙笙小美眉挂电话。
　听贾珑居然这么快又要进行新任务，电话那头的柳笙笙眼珠子都快瞪出眼眶。
　虽然一直就知道贾珑很拼，好像背后有什么在追赶似的，但这次军营任务听说也不轻松，她居然这么快又想进行下次荒野直播。
　这也太不要命了。
　“嗯，笙笙，你帮我跟东娱说一声，申请一下许可证。我想睡午觉啦，今天好累的。”
　“知道喊累还这么拼，多休息几天没事吧。”
　“不行，我先前已经连续休息十几天了，继续休息会让观众们等太久的，总之时间就这样定下来啦，笙笙帮帮忙，谢谢，拜拜。”
　不给柳笙笙发牢骚和规劝的时间，贾珑挂断了电话。
　“要是能休息我也很想休息啊，系统，你真不近人情。”
　贾珑一边揉着自己酸软的手臂和大小腿等，一边嘟嘴巴怨声载道。
　当然，她可不期待系统有什么回应。
　姑娘洗漱过后的柔腻肌肤，已经恢复那白嫩原貌，在她按摩柔捏下软来软去。
　“嗯……好痛，啊……”贾珑轻哼。
　细看下，她那一身美好白嫩肌肤上，却又出现很多小擦伤与红肿，让人见了不由心疼。
　这都是三天军营体验任务留下的。
　特别是今天早上的大比武演习，连番匍匐攀爬和追逃战之下，擦伤是在所难免，甚至只有这样的伤势，已经说明她很厉害了。
　“部队的生活确实让人记忆犹新，不过只有三天的体验，还是有点短了，感悟不深，很多军事装备也没有见识到，有点可惜。”
　“不过他们想要我参军是不可能的，系统限制不说，我的性子也不适合加入军队。虽然当兵挺好，但也看人的性格适不适合吧。”
　贾珑的性格，是喜欢自由自在的跋山涉水，领略大自然风光的类型。
　毕竟前世在病房里，她已经受够狭小空间。
　如果让她到部队里受约束，她是肯定无法接受的。
　所以入伍这点，哪怕没有系统任务约束，她也绝对不会考虑。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第467章.四百六十六章 醉酒【求起点订阅】
　“总之，军营体验的拍摄任务已经完毕，虽然里面经历了很多，还让我更多了解到枪械和实战等，但过去就是过去了，我要把目光放到下一个任务上。”
　贾珑知道未来自己肯定会缅怀军营的这几天历程，但眼下更需要她在意的，是接下来的‘神农架’冒险之旅。
　“神农架么？在我原来所在的地球上，传说那里有神农架野人，虽然一直都不曾找到，但这个世界的神农架，会不会真有这神秘的生物呢……”
　想到原世那神农架，有流传了数十年的，甚至闹到全国都沸沸扬扬的野人传说，贾珑对下一趟任务目的地，兴趣顿时大增。
　“晚上上网搜搜看吧，虽然我已经有很多大自然历险经验，但敢小看大自然，再厉害的人都要跪，知己知彼方能百战百胜。多准备点资料总没错。”
　“不过……现在……必须，睡觉，好累哦……午安。”
　嘶……
　贾珑这一睡，居然一头从中午睡到晚餐时间。
　气温凉爽的夜晚，哪怕人已经醒了，却依旧令人精神松弛，很是惬意。
　一双大眼睛扑闪扑闪，姑娘手脚大大张开，四平八稳的懒洋洋躺在床上，妙目垂垂，一副呆傻模样的盯着头顶天花板。
　酒店装潢不错，顶棚上有着吊顶纹路。
　贾珑发现自己看着这些纹路，多余的情绪很快去除，好像花纹里有个新世界，能衍生出无数脑洞大开的念头来。
　她也不知自己什么时候，睡得翻身到床边，脑袋一半悬在床外，光洁脚丫子摆在床铺另一头，娇嫩透明的红润脚丫，还不时顽皮的伸呀伸。
　咯咯咯。
　突然，酒店房门外传来敲门声。
　贾珑很不甘被人打扰自己放飞的时间，可敲门肯定有事，她唯有拖着困乏身子，穿着一身睡衣来到客房门处，打开了房门。
　“贾小姐，我们节目组办了一个庆功晚宴，如果您有空，能来参加一下吗？”
　门口站着的，是之前与贾珑接触的女性助理。
　“好的，等我一会儿。”
　贾珑点点头，返身回到屋内，只花一分钟左右时间，随意找了一身穿得出门的便服换上，便跟助理下了楼。
　庆功宴之类的事情，贾珑本来就有义务参加。
　毕竟这么多人努力了许多天，如果她这位主角连庆功宴都不参加，那就有点说不过去了。
　“贾小姐，来来，这边坐。”
　刚随着助理去到一楼宴会大厅，贾珑就受到了热烈欢迎。
　“呃……这工作人员，好像比起我们来时要多了很多啊。”
　贾珑一看周围，起码一百多人，有点呆愣。
　他们来武市时也不过十几人而已，三天过后，居然增涨了十倍。
　“呵呵，贾小姐不必多想，跟我们一起来的是基础人手，庆功宴这里来的人，有些是后期，有些是前期就在武市工作的，林林总总达到一百多人并不稀奇。”
　宋导一边招呼贾珑，一边解释了几句。
　原来贾珑就觉得奇怪，拍摄团队如果就那十几人，她在拍摄过程中怎么会发现人越来越多，而且规模越来越宏大。
　现在一看，果然不止那么点人手。
　庆功宴进行的很顺利，并且在场的主角就贾珑一位，再没有其他称得上‘明星’的人。
　而且贾珑本来就不觉得自己是什么明星，更不会摆什么明星架子，一来二去间，仿佛邻家女孩（男孩？），与宋导等人聊得很是开心。
　“贾小姐，这次我们合作很愉快，我敬你一杯。”
　 “不不，我应该敬您才对，感谢宋导给我的机会。”
　贾珑连忙双手举杯，站了起来。
　她杯中的是红酒，毕竟这么高兴的日子，不好拂了大家的心情。
　一杯红酒下肚后，贾珑只觉自己很快晕晕乎乎的。
　“贾小姐，我也敬你一杯。”
　“不行，我真不会喝酒。”
　“哦，宋导的就能喝，我的就不能喝么，太伤人了吧。”
　 贾珑无奈，只得又喝了两大杯。
　之后不管谁催，都不肯再喝了。
　酒是好东西，但喝酒误事。
　虽然已经拒绝喝酒，但或许是女性身体本来就抵抗不了太多酒精，又或许是贾珑体质问题，这才三杯呢，她走路都东倒西歪起来。
　“呃，天旋地转的。”
　贾珑觉得，自己连神智都有点不太清醒了。
　在好不容易推辞了人群的挽留后，贾珑早早离场。
　这种吵吵嚷嚷庆功宴不适合她，她反而觉得自己上楼，吃点些客房食物会更舒适。
　虽然抗拒，但没办法，这就是龙夏的酒桌文化。
　“这还是第一次喝到这么晕。”
　姑娘俏面微红，诱人的两瓣香唇，更是如天边晚霞般娇艳可人。
　哒哒哒，鞋子轻踏地面踩出的响声，清脆无比。
　贾珑步入电梯，准备回自己那三楼的客房。
　不过背后却跟入一位颧骨高突的精瘦男子。
　其应该是一起坐电梯上楼的。
　贾珑也没多在意，只是醉眼迷蒙。
　处于酒精作用下，她的反应和思维都要比平时慢一点点。
　而那位男子跟随贾珑入电梯门后，按下了前往五楼的按钮。
　 没有旁人再入电梯，电梯门很快关闭。
　当电梯门关闭的同时，那男子扭了扭脖颈，平凡的脸庞上，却露出一丝诡异微笑。
　接着他右手袖子里，滑出一把锋锐匕首来……
　 在其背后的的贾珑，并未察觉这一切。
　 男子看似状态寻常，可他精神却慢慢紧绷。
　眼睛也眯了起来，眼瞳内，一抹杀意浮现。
　电梯往上升起，终于来到了贾珑客房所在第三楼。
　电梯门打开，三楼到了。
　贾珑走过精瘦男子身侧，而男子也看似礼貌让开道路，方便贾珑步出。
　不过正当贾珑来到他身边的同一时刻。
　男子手里匕首，电光火石的，对准贾珑心脏部位一刺！
　噗。
　刚刚踏过此人身侧的贾珑，只觉眼角一道快若闪电的黑色事物一闪而过。
　手法可谓是快准狠。
　绝对是夺命的偷袭方式。
　“嗯？”
　仍处于醉酒状态的晕乎乎中，贾珑心底压根没对此产生太多的危机意识。
　她只是本能的用手臂一挥。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第468章.四百六十七章 我觉得你有麻烦了【来起点订阅】
　响动过后，只见姑娘手臂上的衣物被黑色锋刃划出一道口子，差之毫厘就要把她手臂都划破开来。
　见到贾珑竟把自己一刺挡开，那袭击者脸色微微一变。
　不过他颧骨高突的脸庞上，却仍没有丝毫放弃之色。
　刀锋一转，刚被贾珑挡开的黑色匕首，再次往贾珑脖颈处切来。
　两人的交锋就像是电光火石，根本就没给贾珑太多的反应时间。
　“别闹。”
　贾珑口中含糊不清的娇喝一声。
　然后，她两只玉掌先是一挡男子刺刀的手臂，再猛然一抓，接着柳腰一侧，后背靠上男子胸膛。
　猛然往前摔去。
　贾珑竟在醉酒状态下，使出了‘擒敌拳’中的‘抱臂背摔’。
　砰。
　男子根本未曾料到，这看起来已经醉意汹汹的娇柔女孩子，竟还有如此警惕性和反应能力。
　被她一抱摔下，男子整个人顿时悬空，摔倒朝地。
　手里的匕首也被狠狠砸到地面。
　贾珑自己也被这砸人的响动惊醒了点醉意。
　“呃。”
　她大眼睛扑闪一眨，怪怪的皱了皱小秀眉，仿佛在想眼前究竟是何状况。
　可那男子却没给她太多机会，被贾珑摔倒后，一拨拉地面，人如离弦之箭般的往前一窜，竟身手极为矫健的冲出了电梯门。
　而与此同时，已经开启好几秒的电梯门，也缓缓关闭。
　“嗝……”
　站在电梯里，贾珑打了个酒嗝。
　那男子远远的在拐弯处扭回过头，面庞就一改先前的普通，而是凶意勃发，杀气凛凛的死盯立于电梯内，醉眼朦胧的清秀女孩。
　一秒不到，电梯门重新关闭。
　“我怎么，到五楼了……”
　贾珑明显属于那种喝完酒后，会越醉越厉害的体质，等电梯爬到酒店五楼时，她脚步趔趄，都快分不清上下左右了。
　好不容易又按了二楼按钮，她手里不知何时将那黑色匕首捡起，握在掌心。
　阳光洒下大地。
　“唔唔……”
　“嘤……”
　少女支支吾吾，在床上呻，吟着。
　她黛眉纠结，都快拧到一块去。
　没拉窗帘的窗外，有道道阳光刺眼照射而下。
　她小秀眉皱得更加厉害，终于在某个时刻醒了过来。
　眼帘轻抬，波光粼粼的美瞳内，全是大写的茫然。
　可这茫然只持续片刻，之后姑娘便惨哼一声。
　“哎哟，头疼。”
　她呜呼哀哉的唧唧哼哼好久，原来是酒后头痛发作。
　红酒已经属于不容易引发酒醉后遗症的酒品，可这不谙酒量的姑娘，仍旧是喝得头痛欲裂。
　贾珑满头秀发凌乱，戚戚焉焉挣扎爬起床。
　她发现自己衣服都没换，鞋子一只摆在床边，另一只则飞在酒店桌子上。
　可见昨晚爬上床时，她该醉得多狼狈。
　只是关于那一切，她都忘得差不多了。
　正当她脸色很窘，发誓再也不喝酒时，她那仿如一泽秋水的美眸，却微微一凝。
　因为她发现，自己衣袖裂开一截。
　而且床边的床头柜，竟摆着一柄黑色匕首……
　“这是什么？”
　这把匕首总长大约二十五六公分，刃长十六七公分上下，按做工看，应该属于‘小直刀’的类型。
　也就是匕首整体直挺，并没有弹簧或者别的什么机关。
　虽然表面看着很构造简单，但绝不代表此匕首做工不精良。
　事实正相反，此匕首细节很精致，非刃处的钢材边缘，也光滑无比，一看就绝非那种花里胡哨，只是表面好看，钢材品质和实用性都极低的淘宝货能比。
　“这匕首……”
　贾珑呆了。
　对这把匕首，她深挖昨夜的记忆，好像能回忆起一点点。
　想起自己醉酒随意状态下，竟将一名用这把匕首刺杀自己的男子，给一抱摔倒时，她心神刹那紧张起来。
　有人要杀自己？
　“这把匕首最大的特点，是表面幽暗，连刃处都用了独特工艺加工成黑色的，太方便行刺了。”
　贾珑拿起匕首，甚至都不敢多碰刃口处。
　因为刀刃有可能上了毒。
　记忆太模糊了，贾珑都记不起那位想要伤害自己的男子具体模样，也记不起当时自己是怎么对付他的。
　只记得其刺杀手法好像很老道，而且态度从容，身法也不错。
　那么此人究竟是谁。
　想了想后，贾珑摸出电话来。
　很快，她按下了一个以前一直以为不会挂通的电话号码。
　“李猎人，你好。”
　贾珑拔通的号码，居然是李卫山的。
　“贾猎人，找我什么事？”
　“我这里发生了点意外，你有微信吧，号码告诉我，我加你，然后把一样东西的照片给你看。”
　没多久，贾珑不仅加了李卫山的微信号码，还将手机拍下的匕首照片，发给了李卫山观察。
　她相信李卫山作为一位见多识广，而且是前军人的国际猎人，也许可能认识这匕首的来历。
　当然就算不认识，贾珑也没更多相关人士去询问了。
　问军方什么的，她觉得有点小题大作，还是算了。
　至于报警，这个选项就更不会考虑。
　那人的偷袭能力和身法都极强，贾珑不觉得他刺杀自己前，没作好完全的后手准备，指望警方抓捕是很难的。
　李卫山头像，是他在户外行走时的一张照片，看起来普普通通，却同样有男性的狂野气息流露。
　很快，此头像显示新语音信息。
　“贾猎人，我觉得你有麻烦了，这应该是我们在海岛所遭遇组织的报复行动。”
　“对这组织我的情报也不是很多，总之他们很神秘，你去过军方，应该听到了点关于他们的信息吧。不过我可以跟你说的更明确点，那就是我以前，曾跟这组织打过一次交道，当时他们就是用这种匕首，刺杀了一位中东某国的军事高层，现在很显而易见，你也成为了他们的新目标。”
　李卫山话音传来，虽然并未有什么太大的情绪起伏，但话语中带有的一丝关心，还是被贾珑听出。
　毕竟两人在海岛上同历风雨，贾珑名义上还救过李卫山一命。
　“他们来报复我？”
　贾珑一怔。
　“为什么先前没有直接来，拖了这么久才来？”
　“而且在龙夏国境内报复我一个金牌猎人，风险不是太大了点吗？究竟是为什么，让他们不惜代价过了这么久，还要前来报复我的……”
　感谢？o？大大的一万起点币打赏，谢谢！！！！
第469章.四百六十八章 怎能以普通网红看待？【求起点订阅】
　挂断电话后，贾珑仍旧有点摸不着头脑。
　她感觉，对方既来报复自己，应该是与自己交给龙夏军方的血红小瓶有点关联。但她不管怎么想，都想不出到底牵联何在。
　“如果是因我破坏了他们什么大计，而生气前来，那么早就应该来了不是吗？这都事发半个多月了。”
　“那么答案就只有两种可能，其一，可能我的所作所为，最近又给了他们一次重大打击，导致他们恼羞成怒。其二，便是他们认为我对他们未来还会造成一定威胁，于是前来除掉我……”
　其实别的可能性也有，比如刺杀者早在自己身侧，趁她醉酒才下手等等。
　“罢了，兵来将挡，水来土掩。下次我绝对不喝酒，也会注意点饮食，看他们如何再找到偷袭机会。”
　“当然，要跟陈老他们提点一声……”
　收下心思，贾珑继续自己的下趟荒野行的准备。
　别人如果有这样的危险在身，估计早就放弃此行了，但贾珑不同，她有系统任务在身。
　对系统的不人道，贾珑早已习惯。
　不过心情稳定归稳定，在查看资料期间，她还是忍不住特意问了系统一声，是否会得到它的帮助。
　“此事件属特殊情况，本系统将给予宿主一定帮助。”
　系统的回答，让本不抱什么期望的贾珑顿感惊喜无比。
　具体一问，原来系统将会帮助她预警。
　里面包括任务期间的人为毒药预警，敌人埋伏预警等等。
　至于正面遭遇到敌人，系统就不给予任何帮助了。
　“这样也行了，如果他们真跟着我到神农架深山老林里，我起码能不用对食物担惊受怕，连野食都不敢吃，那就完蛋了。”
　贾珑深深吐出口气。
　她也不知道偷袭者会不会跟着自己到神农架，但如果跟去了，对她的直播绝对有大影响。
　届时搞得她连食物都不敢吃，那直播还怎么进行下去？
　“好在有系统的帮忙，这个风险就能忽略掉。”
　“现在，看看神农架的资料吧。顺便联系陈老他们，问问他们此组织的内情，虽然我本意是很不想再牵扯部队，但实在没办法，不问他们不行。”
　……
　“神农架？”
　“666，珑爷下趟行程总算放出来了。”
　“居然是神农架，那里比她以前去的泰山可荒芜多了。”
　在网上，已经超过三天未开播的珑爷直播间，突然改变了标题。
　‘带你探索神秘的神农架林区――敬请期待。’
　这短短几个字，却引发了许多网友的围观，和感叹。
　贾珑的粉丝，如今规模越来越庞大。
　其中喜欢她户外直播的粉丝当然占据多数，而且这些粉丝中还不泛有一部分是情报好手，甚至关于她消失这三日来，是在某‘部队’进行拍摄任务的内部消息，都传了出来。
　当然这消息，到底是节目方故意透露炒作的，还是真有那么神通广大的网友，就不得而知了。
　总之贾珑消失的三天，引得很多网友议论纷纷。如果真是进行什么节目拍摄，到时肯定有广大珑爷粉前往支持。
　可三天时间刚过，珑爷就又迫不及待进行下一个荒野直播了？
　小姑娘简直太勤劳了。
　“我是小珑珑歌迷，这次她又要播荒野吗？好不好看啊。”
　“唉，我挺喜欢看珑神玩游戏的，我就想问问，珑神为什么主要播户外呀，明明游戏玩的比职业队都好，真可惜。”
　贾珑如今的粉丝分化的比较严重，特别是上次休息直播时，新增的十几万订阅者，其中多数是喜欢听她唱歌，或者喜欢看她在游戏超神虐杀其他玩家的。
　加上那段时间因为电视台播放记录片，广大被吸引了目光的并未订阅者，说不定总人数比起荒野粉都不差什么。
　这些人对贾珑的荒野直播仍抱有一定疑问。
　毕竟直播与记录片不同。
　所以网上的热议，和新老粉丝们的碰撞，就造成了更多的舆论噱头。
　东娱官方也很给面子，贾珑明明是第二天才开始神农架之旅，他们却已经紧急赶工，用电脑技术处理出大大的贾珑荒野美照，并且进行了全平台甚至是付费在其他平台推广。
　这次与上次火云期间的推广不同，贾珑一个人占据了全部的版面。
　画面上是一位个头高挑，穿着户外冲锋衣的女孩。
　她有瓜子型脸蛋，鹅颈白白，面上虽汗珠滚滚，却不破坏其倾国倾城等级的美丽。
　女孩眉眼弯弯，抿嘴甜笑，漂亮中兼有清纯与可爱。
　单单因为这图片，就吸引了不知道多少不明真相的吃瓜群众。
　还没开播，东娱服务器流量却都快爆炸了。
　而这头的贾珑，则利用这一天的空闲时间，与柳笙笙和东娱工作人员沟通完毕。接着好好在酒店里进行了一番调查。
　当然这期间免不了因为就近，被同住此酒店的几位军旅拍摄节目的工作人员，拉着去进行了某些后期工作。
　好在时间不算太紧张。
　一直到夜间时分，她总算看到了网上关于自己的讨论。
　 QQ群里，大片消息都在议论她此番行程。
　某些户外论坛，或者‘珑爷’贴吧，又或者‘贾珑’贴吧，都在发布关于她此行的话题。
　“单单看这网上的热度，我都不觉得自己仅仅是五十万人气的主播啊。为什么才五十万呢……”
　 贾珑一边随意翻看讨论自己的贴子，一边感慨。
　其实这种情况很好解答，虽然她如今的名气和人流量还不太大，可因为她的直播话题性太多，就造成议论也很大。
　别的主播，就算人气有她这种程度，可要么是颜值主播，要么是游戏主播，相比之下，哪里有贾珑这种既当户外主播，又当游戏主播，兼之还会唱歌跳舞的话题性多？
　而且不管哪一种直播方式，似乎贾珑都强过别人一大截，特别是荒野直播，在这个世界根本就没出现过。
　所以看她荒野直播的观众，总觉得高人一头，也从来不把贾珑只当成是一个普通的网络主播。
　堂堂珑爷，又怎能以普通网红看待？
　“罢了，稍微休息一下，估计笙笙也要到了，接着就得动身。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第470章.四百六十九章 即将开播【求起点订阅】
　柳笙笙也百忙交加，但此行她不来不行。
　 原因是因为时间比较赶，贾珑根本来不及回东市取直播设备，所以只能通知了柳笙笙来办。
　好在她有贾珑租住房钥匙，今天一大早就动身赶往贾珑家乡县城，接着从租住房快速取了三台无人机与掩人耳目的‘备用电池’等，然后又乘航班赶来武市（就当异世界对航空业的电池规定与我们不一样吧）。
　如果不是为了等柳笙笙取这些东西，贾珑肯定早就动身了。
　终于，在贾珑迷迷糊糊睡了几个小时后，日夜兼程，风风火火赶至的柳笙笙到了。
　“嗯，东西都没拿错，我们动身。”
　在酒店里面，都没照呼柳笙笙坐下，贾珑就要往门外走去。
　她不赶时间不行。
　虽然神农架也属于湖贝省，但与武市距离可不近。
　正当贾珑考虑，是包车赶夜路去，还是坐飞机时，刚步出客房门没多久，就遇到了前来找她的军旅节目拍摄组。
　“贾小姐，还好你没走，我们帮你找了去神农架的交通工具，你来看看合不合适。”
　“交通工具？”
　贾珑一呆。
　当她步出酒店大门，看到外界停靠着的一辆帅气军牌越野车时，贾珑更呆了。
　“这是军方为你特意派遣来的车辆，我们节目组斡旋帮你谈来的，不过这有几个无伤大雅的条件。比如此次任务期间，你必须穿部队迷彩服，而且刚开播时，这辆军车要入镜参与宣传，这些条件都能接受吗？”
　“当然能。”
　贾珑可不会拒绝如此简单的条件。
　其实这也是变向为节目组宣传和制造噱头。
　甚至对部队也有好处，三方都有好处的事情，何乐而不为？
　“走吧。”
　贾珑跨上军车。
　只见里面已有两位身穿军装，面貌好像还有点印象的士官。
　他们应该在贾珑前几天军旅体验生活里碰见过。
　两人对贾珑敬了一礼，贾珑也还了一礼。
　车子发动，强劲的引擎声似乎能突破天际。
　没多久，贾珑就乘车呼啸离去。
　后方柳笙笙与军旅生活摄制组，都带着祝福远远看着。
　“这辆车叫沈飞猎鹰，属于性能绝佳，实战能力也不错的国产军用越野车。”
　见贾珑在车中不断观望车体，乘坐于副驾驶的士兵解释了一句。
　“哦……”
　贾珑点点头。
　这车子太帅气了，全铝合金的车身，采用了‘悍马’原装的底盘，所以扭矩等方方面面性能，都能与悍马相提并论。
　而且坐仓内有高端大气上档次的卫星定位系统、车载电台、夜视仪等设备，看着就充满军事狂野色彩。
　轰轰轰。
　在动力强劲的引擎中，车辆快速行驶。
　两名士兵没多说话，贾珑也只偶尔跟他们交谈几句，加上她知道自己很快要进行直播，现在必须抓紧机会休息，于是躺在空间足够大的后座上小憩起来。
　车中对话就更少了。
　夜色中，军车行驶于高速公路上，一路畅通无阻。
　得益于不错的路况，加上军车良好性能，六个小时不到，这辆军车便于夜色朦胧的深夜，赶到了神农架林区。
　“把我送到这个地方吧，等会儿我就开播。”睡意朦胧的贾珑，指着地图，对两位喊醒她的士官道。
　天色已经朦朦亮，再赶到贾珑指定的地点，时间就算还早，也早不了多少。
　这个世界的神农架林区，虽然也有几个景点，却并未像贾珑前地球一样，成为热门景区。
　毕竟这个世界的林区实在太多了。
　而且此世界的神农架更加荒芜原始，来此的游人还不如去稍微好攀爬点的热门景区。
　于是此地就并未成为贾珑记忆中的那种大热景点。
　当然越是这样的地方，就越方便她直播，不然走来走去都是游人，那还播个屁的荒野。
　又过了一个多小时，车辆在夜幕咆哮中，接近了贾珑所要求的地点。
　因为游人少，所以此路段已经变成崎岖山路，倒也适合越野能力一流的沈飞猎鹰。
　摇摇晃晃中，天边亮光出现，清晨的第一缕光芒，映照大地。
　瞬间，原本漆黑不见五指的景象，变成了风和日丽，绿意葱葱，花红柳绿的深林美景。
　雀鸟也开始鸣啼，各种悦耳叫声此起彼伏。
　“这里风景挺漂亮的。”
　两位驾车士官，都对眼前的美景感到眼前一亮。
　贾珑一边望着外界，一边微笑点头：“其实这里还属于林区边缘，深入其中肯定更美，不过愿意深入这种深山老林的人太少了。”
　“贾教……不，贾小姐，我很期待你这次直播，能带我们领略林区深处的美丽景色，感谢你的付出。”
　一路又颠簸了好一会儿。
　等到天色大亮，时间缓缓指到七点半。
　车辆到达地图所指方位，也是这条道路深入密林最深处所在之地时，沈飞猎鹰发动机停止咆哮。
　坐了许久车子，浑身还是有点不太舒服。
　贾珑不由深呼口气，调整好了状态。
　然后她迈步下车。
　身后两位驾车士兵，也离开座位下得车来。
　他们并排站立于车体旁，贾珑则手拿无人机，走得离他们稍微远点。
　素手一扬，贾珑启动了无人机电源按钮。
　 同时直播画面，也开始同步传输……
　龙夏各地，一位位早早坐在屏幕前，本来准备等到八点半，才能看到贾珑直播的一群观众们。
　居然发现直播平台，发来了一条‘珑爷直播间即将开播’的消息提醒。
　接着，无数人翘首以盼的珑爷直播间，居然提前了数十分钟开播了。
　画面亮起。
　嗡。
　无人机轻微的嗡鸣声，搭配着精细画面，传递到万千亮起的各种设备屏幕之上。
　 画面内，是一位身穿军装迷彩服，抬头挺胸站立的微笑‘女兵’。
　亭亭玉立的姑娘，此时全身都正画面里，无人机则飞在距离她数米之外。
　在她背后几米处，是一辆外观迷彩，造型极为狂野帅气的扁平式越野车。
　在这越野车旁，也肃穆傲立着两位不苟言笑的男性士兵。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第471章.四百七十章 想看你穿军装卖萌【求起点订阅】
　不等观众们反应过来，只见标准姿态立正的‘女兵’，突然英气无比的甜喝一声。
　“敬礼！”
　 唰。
　包括她在内，画面中三人一同举起单手，姿态标准，整齐划一的全员对镜头敬出一个军礼。
　“靠，好帅。”
　“珑爷背后是真的军人吗？”
　 “珑爷穿军装好美好有气质，莫非这次走女兵风？”
　“珑爷美美美。”
　“兵哥哥帅帅帅。”
　 这一下，本来就对直播很期待的观众们，都大呼小叫。
　这期居然有嘉宾？
　当然，这只是误会。
　“立正。”
　贾珑肃喝一声，三人又呈标准立正姿势立正站立。
　“大家好，我是贾珑。”
　“大家好，我是刘强。”
　“大家好，我是肖林。”
　三人先后道了这么一声。
　“稍息。”
　贾珑号令一出，背后两人稍息，她自己则恢复了寻常直播状态。
　“哈哈，大家是不是很意外？至于我为什么这副穿扮，背后这两位兄弟又为什么会客串直播，过不了几天你们就会知道缘由，敬请期待。”
　她成功撩拔起大家的好奇心。
　这种效果是很好的，事实上网上关于她加入‘临时教官’军旅的小道消息，早已满天飞了，等于半公开的事情。
　不过她此时自己解说说出来，就相对掉价，而且网友听了她这样模棱两可的神秘言辞，反而更会被吸引得上网搜索，变相给节目起到宣传作用。
　说白了，这叫欲扬先抑。
　 “珑爷，这两位兵哥哥也要加入你的直播吗？”
　“他们是嘉宾吗？”
　“哇，车子好帅啊，好像是国产军车吧。”
　 贾珑看到大片大片弹幕，挑了其中这么几个主要问题回答。
　“这两位是来自某部队的兄弟，不过他们不会参加这次直播，只是送我到目的地而已。”
　“我背后这辆军车叫沈飞猎鹰，确实是国产军车没错，乘坐体验很棒哦，而且它也有民用版车型，价格大约在一百万上下，感兴趣的朋友可以自己去找找看。”
　 贾珑转身，再与两位青年军人敬礼，接着点点头，然后向密林深处走去。
　后方两人很严肃的对她背影行礼。
　贾珑则于二人注目下，慢慢往山头爬去。
　很快，背后的军车和人影，在翻过一个密林小坡后，消失不见。
　周围的泥土芬芳，与大自然树木的味道，令得贾珑精神一振。
　熟悉的感觉，飞快爬上心头。
　别人到野外，总会担心这担心那，贾珑一到类似的环境，却从最初第一次荒野直播时的同样担心害怕，转化为熟稔。
　每每吸到山林的空气，都感到沁人肺腑，身心舒畅。
　这里就是她喜爱的户外呀。
　沙沙沙。
　脚步声阵阵。
　“这次，我们将继上次的南洋省热带雨林生存之后，再次进行荒野求生，而且此次的求生时间，将会是超过往期的十天时间。”
　“而我们眼前要挑战的目标，大家应该都听过其名字，它叫神农架。
　“神农架林区，位于我国中东部地区湖贝省西部边陲，这里不仅是我国中部地区最大的森林，而且是我国三大生物多样性中心之一。”
　“所以这里不仅森林覆盖面积巨大，生物的多样性也可谓繁多。相对的猛兽也将更多，危险也会伴随而来。”
　“而且我的麻烦不仅如此，神农架内山体高大，地形多变，海拔三千米以上的山峰就有六座，两千五百米以上的二十多座，其中许多神秘事件和记录都曾惊动媒体，所以在这种神秘区域行路生活，肯定是多有不便。”
　“好在，这次我们并非穿越逃生，而是只在山林深处求生罢了，所以地形和神秘事件对我们的影响不会太大。”
　贾珑一边往密林处攀爬，一边对直播间观众们解释此行的目的目标。
　身边鸟语花香，可不时在林间响起的OO倏倏声响，也令人有点心惊肉跳，生怕会窜出什么大型猛兽。
　又是一阵动静，令得贾珑停下脚步，仔细凝视那发生响动灌木，半晌没什么反应，这才呼出口气的继续往前。
　在野外遭遇这种这种情况太常见了，所以她神态也很快恢复正常。
　“珑爷，那是什么啊。”
　“草丛里的生物好像个头不小，你不看看吗？”
　“小心点。”
　贾珑摇摇头，如果是猛兽，她刚才那会儿已经遭遇袭击了，既然人家离开了，那就不用再观察什么。
　而且最重要问题是，是她手里没有武器，真遭遇猛兽，只能自求多福。
　她没有什么惊吓，而是继续解说下去。
　“看到了吧，神农架确实很多各类生物。而在这十天时间里。我将为大家演示，如何在手无寸铁条件下，在我国这片著名的森林里求生自救，对抗猛兽，一直生存十天，最终等候到救援的全过程。”
　“而且与上次的不同，此番我准备进行更深化的求生项目，让求生过程变得轻松自然。”
　虽然刚才被草丛里的动物吓了一跳，但她说的依旧充满自信。
　因为此一时彼一时，以前她直播荒野，连观众都会感到她很吃力。
　可现在不是以前了。
　基础属性的提升，加上人物各种相关技能的加强，资历和经验的增加，都让她变强一大截。
　还有最最重要，也是荒野生存首当其冲的‘个人自信心’，贾珑也开始拥有，甚至应该说，自信心一反最初的无比强烈，所以姑娘认为自己，应该不会再如先前的荒野直播那么不堪，甚至能多增加点骚操作，让自己十天过程不那么幸苦。
　当然实际会如何，就不得而知了。
　“666，珑爷真的跟以前感觉不一样了。”
　“穿着迷彩军装的样子好英气啊，我都不敢相信这还是那个萌萌哒的小萌珑啦。”
　“好想看你穿军装卖萌。”
　 弹幕虽然很多人也关心贾珑此番的行程和要点，但更多人注意的方向，还是停留在贾珑的穿着打扮上。
　实际上，贾珑的直播虽然很精彩，但冲着她颜值来的，也占据很大一部分。
　这姑娘也确实越变越美。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第472章.四百七十一章 荒野萌珑珑归来【求起点订阅】
　因为要荒野直播，贾珑并没有化妆。
　她本来就不爱化妆什么的。
　而且如今的她，属于那种就算不化妆也完美无缺的类型。
　虽因为脸上带有淡淡婴儿肥，没了化妆的调配后，让她显得有点孩子气，却也因此令其漂亮中平添可爱，更引得男男女女观众们都喜爱无比。
　这种邻家小妹妹的天生丽质感，再加上了军装衬托，好像反差萌，瞬间俘获了大批观众内心。
　珑爷实在太适合军装了。
　贾珑说话同时，还不忘观察自己的直播间。
　现在是人流量最少的不到清晨八点时刻，但她直播间刚开播，便达到骇人的十万人在线，虽然这应该属于第一天大家都在好奇她会直播些什么，而刻意等的，未来这个时间点不一定有这么高，却也绝对属于意料之外的惊喜。
　“呼……”
　“呼呼……”
　哪怕对荒野很是熟稔，但她毕竟还不是超人，特别贾珑的体质点，比起以前来说虽然好点，却也并未好的太多。
　于是花半小时，不急不缓的爬过两个山坡，将背后的公路，和公路旁的两名军人完全甩到极远处时，贾珑又气息沉重起来。
　无人机飞在几米远空中，贾珑则轻轻娇喘。
　姑娘手里握着根刚才从地上捡来的弯曲树枝，作为开山和攀爬省力所用登山仗。
　倒不是这树枝很趁手，而是因为一路都没有看到更合适的，只好将就。
　“大家还记得吗？我以前就说过，在野外进行攀爬等运动时，为方便自己行动，最好是准备专业登山仗，如果实在没有，就只能从地上捡一根差不多长度的树枝做为替代。”
　“不准备一根登山杖，我在这神农架里将会寸步难行。”
　“看，这就是登山杖的作用！”
　贾珑把手里的登山杖一挑，自地面挑起一条修长生物。
　这生物身长足足两米，外表有着黑黄相间表皮，一对冰冷眼瞳中散发骇人冷芒。
　被挑起刹那，它就头颅转动，欲要咬贾珑一口，却被贾珑眼疾手快的躲了过去。
　“又是蛇。”
　“哇，蛇啊。”
　“哈哈，楼上一看就是没看过珑爷荒野视频的，她遇的蛇还少吗？”
　“吓死人了，珑爷玩的户外就是这样的吗？”
　直播间弹幕瞬间疯刷出一片消息，而且因为贾珑直播间涨起的粉丝，起码三分之一是在他海岛行后才来的，所以对这一幕，这批新粉丝是真的无比惊恐。
　但老粉就表示见怪不怪了。
　贾珑一边用登山杖对抗这条蛇类，一边仔细观察它的外表。
　很快她就放下心来。
　“大家别担心，这只是一条常见无毒蛇，它的名字叫黑眉锦蛇，属于大型无毒蛇，别名家蛇p秤星蛇p广蛇等等……分布于我国几乎全境，可以说是一种非常常见的蛇类。”
　贾珑说话间，那黄黑相间大蛇已经在想方设法的从贾珑登山杖往下爬。
　她手一翻，用登山杖将其压在地面上。
　“嘿，动不了了吧？”
　“这种蛇分布范围和适应力都极强，从数百米深的地下洞穴，到闹市街头，都有可能出现它们的身影。或许屏幕前的你们也见过它们也说不定。”
　说着话，贾珑在用登山杖压住其身子后，把自己那现在还算白净的手指伸了过去。
　蛇头扭动，似乎还想咬贾珑手指头。
　可因为有登山杖的压制，黑眉锦蛇那尖长的头颅还是被贾珑拿捏住了。
　“啊啊，珑爷怎么敢抓蛇。吓死人了。”
　“666，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　“珑爷，我们能好好说话吗？别动不动就抓蛇玩。”
　“萌珑珑你再这样会找不到男朋友的知道吗？”
　直播间众人，对贾珑这种动不动就抓蛇的行为表达了强烈抗议。
　不过不得不说的是，看一位外表达到倾国倾城等级小美女捕蛇，画面充满一种让人血脉贲张的狂野感，反差效果爆棚。
　蛇身被贾珑抓起，然后其快速卷曲，缠上了贾珑手臂。
　“哇，好疼，它缠人的力气非常大，如果大家也想捕蛇，千万要注意别被蟒蛇等类似体系的蛇类裹缠住，它们身体的收缩力量极其强大，很容易造成血液流畅不通，力量大的蟒蛇甚至有可能把你胳膊生生扭断。”
　贾珑没被裹缠的另一手用力，努力把这条蛇的两米身躯掰开。
　好在它也仅是一条两米长蛇类罢了，力量还不足以把人手臂掰断。
　“我刚才就在考虑，第一天的午餐该如何解决，看来这条蛇不想让我生啃草叶，我们有肉吃啦。”
　贾珑利索的说出让直播间观众们都脸色大变的言辞，接着捏紧蛇身的手指更为用力，把蛇头按在一块地面的鹅卵石上。
　另一手抄起随手捡来的另一块石头，对准垫于石头上的蛇头，用力一砸！
　啪啪击打声响起……
　面对如此血腥画面，无人机镜头竟很智能的转到远处山林上，故意不把这血腥一幕拍摄到。
　“好了，现在我有晚餐的主食了。”
　画面再转回来，只见贾珑手里拿着已经没有头颅，却浑身仍在扭曲，纠缠她的蛇身。
　不过这画面没有多拍，而是转到贾珑面颊上。
　“这条蛇先不管了，我们再继续前进，争取在午饭点前，找到适合暂时休息的驻扎处。”
　“666，感觉珑珑笑的有点阴森了。”
　“她原来就是这么女汉子的吗？”
　“害怕。”
　“好刺激啊，肾上腺素爆炸。”
　“这条蛇就这么拿着么，不用什么装一下？好吓人。”
　刚入山半个多小时，就杀死一条两米长大蛇，此景瞬间揭开了贾珑‘神农架’之行的序幕，让一个月没正经荒野直播的贾珑，找回了荒野冒险的感觉，也让观众们刹那回味到了原来的那种‘荒野直播’。
　“这才是珑爷嘛。”
　“我最爱的荒野萌珑珑归来啦。”
　贾珑则一边警惕的往前行走，一边回忆关于这个世界神农架的资料。
　“大家可别惊讶我们一进山就发现蛇类，其实神农架作为我国生物多样性森林之一的同时，它还素有‘龙夏蛇谷’之称。据专家调查，除了很少几种蛇类，只要是龙夏有的蛇，都几乎能够在神农架找到。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第473章.四百七十二章 这次危险更大【求正版订阅】
　贾珑解说同时，手中的蛇躯慢慢停止了纠结，应该是死透了。
　 她也不多看这条蛇身，只是一边解说，一边回顾自己了解到的这个世界的神农架情报。
　作为知名林区之一，神农架在原地球就很知名，换到这个世界就更不得了。
　这个世界的神农架森林区域，比原来的地球神农架大了许多，生物多样性也更复杂和增加，甚至有传言，在这片丛林里生存着上百只猛兽。
　例如虎类、熊类、狼等等。
　 这就让少女心底微微凝重。
　“珑爷，既然这么危险，你怎么还是什么都不带。”
　“原来我们国家也有这么猛兽的地方啊，我都不知道。”
　“以前珑爷手无寸铁到沙漠和南洋省，只是遭遇胡狼和云豹都已经很危险了，这次危险更大。”
　“为什么连弓箭都不带，我还想再看看我的弓箭女神呢。”
　直播间里的老观众们，对贾珑的以往经历倒还是记得很清楚。
　“多谢大家关心，我说过了，我的荒野直播是模拟落难求生为主，既然落难，一般情况下自然不会有装备和武器，这样才真实点嘛，你们认为呢。”
　“至于危险，当然是有的，不过只要小心规避应该会相对好点，而且荒野直播这么多次了，我觉得我已经适应了特别情况，只要小心谨慎点应该没事。”
　说是这样说，可贾珑心底却还是有点紧张起来。
　作任何事情，都需要未雨绸缪，更何况她这很可能发生意外的直播方式。
　其实这段进入神农架林区的路线，贾珑是特别挑选过的。
　这里没有什么太多的猛兽目击案件发生，而且公路就在一旁，一般点的野兽无事不会贸然接近，所以此时还是一个比较安全的环境。
　可再跋涉一段时间后，前路的安危就不好说了。
　“呼……呼。”
　当贾珑从青葱玉指拔拉着一段树木，自一个小山坡爬到坡顶后，她一边眺望着底下景色，一边气喘如牛。
　“好累……大家发现没有，我在这片林区里累的比较快。这是因为神农架地区实际上高海拔的地方比较多，比如我们进入的这片山林，刚才汽车就已经开到半山地带，现在我又爬了一两百米高，我感觉这里的海拔起码达到七八百米的程度了，要知道高空缺氧，体能恢复的就慢，而且这种高度也很可能造成人体微弱高原反应，所以我疲惫的比较快是很正常的。”
　虽然很累，但贾珑身上的汗水却不是很多。
　她缩了缩肩头。
　 “湖贝省的夏天本也该很热的，但我感觉身边不像夏天，反而像春秋季节，风吹来凉飕飕的。现在有太阳照着都这样，晚上肯定更凉，这种高度是肯定不适合我们过夜的。”
　贾珑看了看只穿着里衣和单薄军装的自己，她可不愿再体会到沙漠那种让人欲仙欲死的凉意，连忙是沿着坡地往低处走。
　“我总觉得，这次选择求生地点，会是一个比较艰难的过程。”
　她喃喃自语。
　 当贾珑再次开始了荒野求生直播，东娱‘珑爷直播间’的在线流量，就开始慢慢往上攀升。
　等她翻了三四个山头，时间接近中午时，直播间的在线人数居然一口气突破了三十万大关。
　贾珑直播间带来的人气流量，连带着东娱整个平台都得到好处，中午东娱达到创办以来最顶峰人气值。
　服务器都快吃不消了。
　“技术部，赶紧给我维护，千万别让服务器崩溃。”
　“好不容易得到这样的人气，如果因为技术问题导致人气流失，我们都对不起珑爷的努力。”
　整个东娱都进入了备战状况，甚至几位高层紧急协商后，咬咬连忙增购服务器。
　他们知道，积累了那么多次荒野直播人气，再加上电视台等媒体的加成，珑爷这是真的要开始起飞了。
　这才只是第一天的神农架直播，就能有这种成绩，估计为期十天的直播时间内，她的人气肯定会攀到让东娱事前无法想像的人气量。
　为了迎接这高人气，购买新服务器是绝对有必要的。
　贾珑这边，倒并未对此情况有何感慨。
　何况这对她而言，本就是理所当然。
　因为她本来就有系统人气要求――十天内达到五十万观众在线和五十万人订阅。
　虽然现在看起来趋势不错，但天知道未来会如何，毕竟她现在只是在吃老本，说不定接下来人气就很难升上去了。
　无论是什么大主播，直播间人气都存在瓶颈的，贾珑深知这点。
　原来的地球世界就是这样，网络里知名主播，虽然赚的钱不少，可最顶峰的那些，平日在线观众量最高也就百万上下――当然这已经非常高了，相当于一个大中型城市总人口规模。
　但贾珑不同，她知道这次自己的人气任务，是五十万人在线，也有一定机会完成。
　可下次呢？下下次呢？
　系统说不定很快会发布百万人气任务，而百万之后，贾珑即将面临瓶颈。
　 要打破这种瓶颈，就需要她朝其他方向发展。
　比如在更多的媒体版面出现，在更多的电视台镜头出现，甚至各大综艺节目也要参与。
　她还在想，要找个合适机会，把自己目光放到国外去！
　如此各种资源叠加，那么就很有可能，把她打造成一个随便开播，都能超过任何一位世界级网红的存在。
　“现在想那么多没用，我先着眼如今的五十万人气目标吧。”
　姑娘觉得自己想太多了，于是撇撇嘴，收起了自己的思绪。
　站在高处，矫健身形一动。
　沙。
　她脚底滑溜，踩着泥土松软的地面，自一处差不多六十度的斜坡，小跑着冲到三米高坡下。
　“厉害。”
　“好帅。”
　直播间里刚有观众夸赞，却见姑娘在坡底处，一脚绊在一棵树木突出地面的老根上。
　“哎哟。”
　她脚下一绊，软软惊叫一声的前扑摔倒。
　无人机镜头快速跟近。
　等到观众们再从正面看到贾珑时，只见姑娘四脚朝地，脸贴地上。
　“唉……”
　接着她无语的仰起俏面，大眼睛无辜的望向镜头。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第474章.四百七十三章 发生两次险情【求起点订阅】
　这镜头效果太佳了，所有人都能清楚看到姑娘脸上沾了一大片泥土，大眼睛望向镜头，还无辜的眨呀眨。
　“哈哈，翻车珑又来了。”
　“刚说你帅，结果就马上翻车，现世报都没你这么快吧。”
　“小珑珑，你太经不起夸了。”
　“笑得我肚子痛。”
　“明明穿那么帅的军装，我还以为这次不会了。”
　“失望哦小萌珑。”
　趴地上的贾珑面红耳赤，都想挖个洞藏进去。
　她已经很小心了，但没成想还是这样。
　“咳咳。”
　没几秒钟，贾珑又装成没事人一样咳嗽一声，自地面站身起来。
　不过衣服和脸蛋上是脏了，还没水洗。
　“这种意外在户外是很正常的，毕竟户外处处都有让你出意外的地方。大家别惊讶。”
　她有句后话没说出口。
　其实她真不是不小心，而且也并非在卖萌什么的。
　看似贾珑比别人多发生意外，其实也有深层次原因。
　那就是很多人都没注意到，她的赶路效率，每一次荒野过程中都在增加，舍弃多余动作和停顿的代价，就是经常性的‘翻车’。
　比如今早，如果换一个平常人，一个早上能跃过几个山头？
　走走休息一会儿，再走走，这样能翻过一个山头就算不错了。
　贾珑的行动完全是建构在高效率和极快反应力上的，而在这种高速行动和反应中，出现某些意外情况，就是在所难免的了。
　所谓的翻车，就是这么个原因，只是很多人看不出来罢了。
　“咦？这片低洼好潮湿，可能有水。”
　贾珑抹着自己脸颊上的泥土，顿时发现泥土有点潮湿的感觉。
　她眼睛一亮。
　她下到低处，就是为了找水，自然不会错过这种小细节。
　贾珑连忙持着自己的登山杖，往前方走去。
　周围是一簇簇林间灌木与参天古树，太顶的阳光都被遮挡。
　不过贾珑眼睛很尖，没走几步，就发现了一道蜿蜒的干燥水路。
　“大家看到了吗？这是我以前说过的水道。”
　“哦？还有不知道的朋友吗。那我再解释一下。所谓的水道，就是雨后丛林里自然冲刷出来的水路，按照水往低处流的道理，我们沿着这水道往下走，肯定很轻易就能找到水源，而且很大概率会是流动性水源。”
　贾珑顺着水道往下走，清晰的水道不仅让她找水的前路更为有戏，更令贾珑走的道路比较通畅方便。
　唯一要注意的是水道就算没水了，但还是比较滑湿的。
　啪叽。
　贾珑刚踏上，就差点滑倒。
　“哎呀……还好还好，这次没摔倒。”
　摇晃了好几下，贾珑吓出一身汗。
　可这话语刚说出，沿着水道还走几步，她就抬腿踩到一块青石上，但却因为青石上的苔藓，一脚踩滑。
　唰。
　姑娘一头朝半人多高的青石往下摔去。
　“嗷。”
　她吓得猛一惊呼。
　好在贾珑强在反应点比正常人高出一截，速度点更是几乎达到常人很难达到的水准。
　摔倒的刹那她就伸出手。
　一手伸起，按在即将摔入其上的青石表面用力一撑，贾珑整个人干脆往前弹飞出去。
　腰肢也扭动起来，小臀上翘，大长腿从背后软软的勾向头颈，接着身体骨碌一转，她在半空中极为骚气的作了个三百六十度前空翻。
　然后在水道旁的一片低矮灌木里，稳稳落地。
　“又差点摔倒啦，吓死我了。”
　贾珑拍拍胸口，把大胸脯拍的上下摇晃，人也惊魂未定的长长喘起粗气。
　“好厉害的空翻。”
　“我靠，珑爷你绝逼学过体操吧。”
　“我们更被吓死了。”
　“这反应好过激。”
　“替身，绝对是替身，我不信你是前几天唱歌唱的那么溜的小萌珑。”
　“珑爷，你摔倒我们受惊还比较小点，这么突然一翻，更吓人好不。”
　弹幕里对贾珑的空翻，全部表达着自己的惊愕之意。
　当然也有一些在指责贾珑是不是反应过激了。
　一个空翻，就翻出好几米，还不如摔倒一下吧，体能也会节省点。
　“你们别小看户外的摔伤，特别在我刚才这种环境下滑倒，说不定这一摔，都能让我摔骨折了。”
　贾珑走回那青石处，摸了摸眼前足足半人高的青石。
　“看到这块石头没有，我跟大家模拟一下，如果我刚才没有机智的前空翻一下，肯定会滑倒，接着人摔下一米多高的青石，这下面同样是一块质地坚硬的青石，摔骨折的几率很大。”
　贾珑这么一解说，观众们明白过来，如果不是贾珑反应快速，刚才这一下还真有很大可能摔伤贾珑。
　“那珑爷你要小心点啊。”
　“好危险，这才多久，都发生两次险情了。”
　“户外真的好多意外，打死我都不去。”
　“楼上的，其实走慢点就好，珑爷是比较心急了点。”
　“去户外玩还是很有意思的。”
　“咦，也不对啊，珑爷这种空翻更容易出意外吧？难道她就那么有把握？”
　直播间里观众们自问答，和谐一片。
　贾珑长长舒出口气，不搭理弹幕，只是放慢了速度，更为小心的沿水道往下走。
　不过这次她并未走多久，就眼前豁然开朗了。
　哗哗，咚咚咚……
　一片水流声，被贾珑听到耳中。
　“是水。”
　贾珑连忙朝前迈出几步，结果一片枝繁叶茂的草丛被她用登山杖清开后，一条两米宽山涧小溪，出现在了她眼前。
　“发现水了。”
　说实话，走了半天，贾珑已经很是干渴。
　所以发现这条小溪，对她而言可谓惊喜。
　贾珑用登山杖探了探前路，然后艰难通过灌木丛，双脚站到溪边。
　溪水很浅，最深处也就半米左右。
　而且一眼望得见底，清澈见底的溪水在午间艳阳下波光粼粼，仿佛一副大自然美丽画卷。
　“这水是活水，而且水质清澈，没有太多的异样气味，所以应该让我能少量的直接喝点。”
　贾珑舔舔红嘴，接着软软的匍低上半身，靠近溪水后张开樱桃小口，缓缓喝起溪流中的生水来。
　这个世界的水源，感觉比起前地球那处处受尽工业污染的户外水源，是干净安全多了。
　甘甜的味道，还带有点泥土芬芳。
　“好甜，好好喝。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第475章.四百七十四章 平缓【来起点订阅吧】
　也许是太渴了，又或许是被周围美景所影响，喝了两口溪水后，贾珑感觉这水有种沁人肺腑的感觉，一直凉到心底，喝起来非常爽口舒畅。
　让人忍不住想再多喝几口，一直喝到饱。
　不过贾珑也就喝两三口，就止住了自己的冲动。
　因为野外生水不管多好喝，看起来又有多干净，但未经过滤的户外生水，仍旧有一定风险性，所以没必要就尽量少喝。
　“既然发现水源了，那么我们就在这里休息一会儿，吃过午餐再考虑接下来的行程吧。当然了，如果这里合适，把此处当成我们未来的家园也行。”
　“唯一可惜的是，我们现在没有烧水的手段。”
　贾珑停下了喝水的动作，然后一屁股软坐在一堆野草上，用衣袖不断擦拭着汗水。
　一大早的快速行动，让她又累又渴。
　“进行了好几个小时的激烈运动，我现在很累，疲惫让我感到有点虚脱，连手指都不愿意动一下了。”
　贾珑苦笑着对镜头言道。
　“不过这种情况，才是最考验一个人毅力和心志的时候，每个人或多或少，都在幸苦或者运动期间，体会过这样的感觉。”
　“一般而言，在户外活动，第一重要的不是你的体能和活动能力，而是你的思维能力和判断能力。”
　“其实很好理解，人类体能和活动能力就算达到运动员水平，面对大自然仍旧是有限的，也是很渺小的。所以这种情况下，就需要你有良好的思维或者说思考能力，比如思考路线的优化，和自我调剂心理，让因疲惫等导致的负面情绪缓解等等。”
　“而自我判断力，则建立在刚才说的思维能力之下，调整好了思维后，你才可能尽量摆脱疲惫、饥饿、烦燥等种种负面情绪影响，进行精准的判断，这些判断每一个，都有可能决定你的生死。”
　“现在回想起来，我刚才就一直表现的有点过急了，不仅几次判断失误，而且也导致自己现在如此疲惫。”
　“这其实很大原因，是我太久没进行荒野行动导致的，那么，我现在已经焦急起来了，要怎么调整自我呢？我这里有一个比较好调整自我的方法。而且这个方法我以前也说过，而且对焦灼和紧张都是有用的，来，大家在焦躁不安时，请跟我这样作。”
　“现在，用十秒慢慢吸气……接着，再用十秒慢慢吐气。”
　 贾珑深深吸了一口气，然后让这口气慢慢吐出。
　连续了几次后，她有些急促的呼吸和心跳，逐渐平稳下来。
　自清晨的任务开始后，她就一直有点不怎么稳定的情绪，也像是在这种轻松徐缓的呼吸中，被慢慢吐出，心态变得恢复平静。
　其实贾珑确实一开始就急了。
　因为是事隔好一段时间的单人荒野直播，贾珑有点变得抓不准直播的要点。
　而且她对自我的定位也有偏差，导致自己急燥了。
　 这种定位的偏差，是在海岛和军旅拍摄中产生的，因为在这两次的任务中，她都表现出色，于是自己也认同了自己是‘强人’的身份。
　而这样的身份，再回归到荒野直播中，又该以一种什么姿态进行，她变得定位不准。
　所以她刚才有点过于逞强，想要以‘强者’的姿态，把一切都做完美。
　但这只是空耗体能罢了，面对大自然，别说是她，就算比她更厉害的人，也绝对不能，更不敢轻视。
　 这么几个呼吸后，她迅速重新找准了自己的定位。
　 “我休息好了，唉，刚才有点着急了，现在想想，我们时间其实还很多，足足十天呢，够我慢慢挥霍的，所以不急着去找营地，先在这里休息一个中午吧。”
　姑娘微微一笑，性子变得沉稳起来。
　 说动手就动手。
　“首先，我准备我的某样工具。”
　“那就是石刀。我要如我在泰山时所做的一样，找块鹅卵石，将它砸开，加工做成小石刀。”
　 贾珑沿着溪涧边，找了五分钟左右，才找到一块质地适合的鹅卵石。
　然后用岸上的大块石，把这鹅卵石一侧轻轻削砸。
　敲击几下之后，就作出了一把边缘锋利的石刀雏形来。
　再把刃口放在大石上加工打磨一番，比巴掌略大的小石刀，就这样完成了。
　“哈哈，大家看到了吧，我手里有切割工具了，虽然这石刀并不算锋利，而且因为质地易碎，使用也有种种限制，但起码它将是我接下来的得力助手，有了它，我才能继续制作更顺手的工具。”
　“厉害了我的珑。”
　“这制作工艺，已经上升到艺术水平了吧。”
　“哈哈，没错，可以直播摆到博物馆，冒充原始人所作。”
　 直播间弹幕里对贾珑的户外业务能力，表示五体投地。
　还有老粉丝说，她这次的效率和制作顺手感，超过了以往。
　贾珑找了块相对干燥平整的溪边地段，深度平整后，又从丛林里翻翻捡捡，拿了些干柴。
　她没有太急，而是精心分配自己的体能。
　捡回这些后，看看无人机弹幕，有些人说中午了，要去吃午饭。
　“嗯，要吃午饭的老铁们你们去吧，我也快了。”
　贾珑笑了笑。
　说是这样说，不过她动手的速度还是不快。
　贾珑就是在用这种态度，强逼自己节奏慢下来。
　姑娘用着以前的生火办法，先是找了些断木等，挑选其中比较干燥的一部分，用石刀等进行加工。
　接着再解开鞋带，于观众们熟悉的操作中，快速制作好了‘引火弓’。
　继而在引火槽上塞入些引火所用的絮状物。
　比如干草、地上捡来的动物毛发等，作为引火主材。
　她对这业务已经很熟，没多久，一片火焰在溪边燃起。
　“好悬，差点没升好。大家如果也想体验钻木取火，一定不要选择太靠近溪流的地方，因为这里的空气湿度太大，风势也不小，会对升火造成不利影响。”
　“好在现在是夏天，我总算磕磕碰碰，勉强升起火来啦。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第476章.四百七十五章 美味蛇肉【求正版订阅】
　有了火，就能制作食物。
　“现在，我们在保持火势的同时，开始食物的制作吧。”
　贾珑抖了抖手里已经完全没有生息的蛇躯。
　“烧烤蛇肉的味道，虽然给我留下的印相不怎么好，但黑眉锦蛇属于有食用价值的蛇类，想必它的味道应该不会太差，所以我还是期待看看好了。
　贾珑取下死亡有段时间的黑眉锦蛇尸身。
　刚才其蛇头被贾珑砸掉后，流出不少会吸引猛兽追踪的血液。
　不过贾珑可不会有这么明显的缺失，在其血液流出之时，就已经用地面的泥土糊上了蛇头断口处。
　这样血的味道就难以弥漫到外界，加上蛇血其实不多，遭遇猛兽的风险也就大大减少。
　走到距离火堆足有三十多米远的地方，贾珑在这边找了处溪旁方便地带，开始蹲下身子，对蛇身剥皮，再切成一段一段的。
　因为大体工作都是进行过许多次的，所以对贾珑而言，这都是手到擒来的事情。
　把处理好的蛇皮，和不要的部分丢入溪水中，最大化的去除了风险后，贾珑又回到火堆处。
　用石刀切好的蛇身肉，一段一段被刺在短树枝上，放在火堆旁烧烤着。
　“现在的时间是中午，属于动物不太活跃时间点，如果换在傍晚，我这种处理肉食的方法还是有点不谨慎。”
　“当然这只是第一天，未来只要我们拥有一定防御能力的营地，加上多种工具，就能在某种程度防止类似危险的发生啦。”
　黑眉锦蛇不愧是被广大饲养食用的蛇类，烤起来油脂很快就分泌而出。
　滋滋滋……
　炙烤声音响起，伴有香气四溢。
　这蛇身也肉多肥美，一边烤，一边就有香气扑鼻。
　让对蛇肉不怎么感兴趣的贾珑，也不由眉头意外的挑了挑。
　“其实我跟大家一样，是不怎么喜欢吃蛇肉的，甚至你们也想像不到，我对蛇也有点毛毛的心理，不过这次，闻到这种烤蛇香，我觉得我好像能不太抗拒的试试看了，因为我很饿。”
　贾珑确实不怎么喜欢吃蛇。
　虽然她已经吃过好几次蛇肉，可给她留下的口感印象，一直都不是很好。
　只是这回，当她拿起用树枝串起的蛇肉块啃咬时，美眸顿时一亮……
　“唔……唔？哇，好香软，真的很好吃，比以前吃过的几种蛇肉都要好吃很多。”
　黑眉锦蛇个头大，骨头也少，比起她以前吃的个头小，骨头还多，甚至带有酸味的竹叶青，算是完美多了。
　“吃起来有种烤鸡的感觉，难怪它会成为餐桌热门的肉食类无毒蛇，味道不错。”
　贾珑美眸微亮的大快朵颐起来。
　这顿蛇肉美食，她一改先前对蛇肉评价不好的看法，变得有所改观。
　当然了，既便如此，她还是不喜欢吃蛇肉。
　“好饱，这黑眉锦蛇，确实是求生时不错的户外美食。不过大家要记得，蛇肉对我们人类而言，有着极大的寄生虫危害，若不是到我这种求生的不得不吃地步，千万别因为好奇就去吃它们。”
　“小珑珑放心，我们才不会吃好不好。”
　“绝对不吃的，蛇那么可怕。”
　“看你吃我都毛骨悚然，今天晚饭已经吃不下了。”
　“我看到蛇肯定先逃跑，就算饿死也绝对不敢碰它们一下。”
　“楼上一群傻冒，真到了户外，饿起来你们别说蛇了，树皮都会吃信不信。”
　弹幕里观众们又在议论纷纷，好在并没有吵起来。
　贾珑吃饱了，将就着又喝了点溪流生水。
　“我们在野外，水是第一重要要素，特别在进食以后，切记要饮水。”
　“因为人体消化食物，也是需要一定水份参与其中的，所以如果你手边没水却有食物，你不想自己更干渴，就绝对别吃食物，那样只会让你缺水更严重。”
　贾珑吃了大几口水源后，又开始打量那燃烧着的火堆。
　“我们的火堆还有很多热量，那么我们可以用它再做点事情。”
　天空中，阳光普照大地，早上还比较凉爽的山林中，此时却因为空气不流通，而有些闷热。
　贾珑提着手里的石刀，在溪边丛林里找了好一会儿。
　这途中也有些意外，比如又遇到一条不知名的黑环蛇类。
　外加一头快速逃窜，只留背影给她的赤色野兔。
　“好可惜，蛇就算了，刚才这只野兔打到该多好。兔子肉绝对美味呀。”
　贾珑很是惋惜。
　不过可惜也不是办法。
　她接下来要做的事情，就是为了避免类似遗憾情况而进行的。
　贾珑在森林里找来找去，总算从地面捡到几根趁手的木棍，又捡了几根质地坚硬，而且形状都扁长的短树枝。
　这总过程也只花了她不到二十分钟。
　回到火堆旁，大中午的太阳已经下沉了一点，贾珑估摸着时间已经有中午两点多。
　不过不能急，特别是求生第一天，百废待兴，事情总是很多。
　她明白自己心态如果还像之前那么心急火燎的，肯定事倍功半。
　“大家看到了吧，我手里的是一些精心找来的木材，这根长的比较直平，我准备将它作为我接下来的主要长武器。你们可以称之为长枪，也可以称之为登山杖，总之就是这么个东西。”
　她又将另外一把好几根的短平木材举起。
　“这些短的，我将会把它们制成木刀，相对石刀，有时木刀的效果要好很多，所以我想多做几把随身备用，反正木刀重量也不大。”
　“实际上我更想做的，是以前曾经做过的石斧，这对我们找到合适营地点时的建造，还有开路等，都非常有帮助，不过周围并没有发现可用的藤本植物之类，所以要等会儿我们在路上，看看能否搜集到藤蔓或者可用的藤本植物再说了。”
　“那么大家是不是有疑问，我刚才说的制作，为什么会跟眼前这堆火有关系呢？看下去就知道啦。”
　因为要在森林里生活十天时间，所以贾珑准备作点精细制作的工具和武器。
　于是这第一批要细制的物品，就没有太马虎的想法。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第477章.四百七十六章 制造碳化工具。【求起点订阅】
　“这根木棍，现在的最大问题是它表面比较粗糙，当然那几把准备做木刀的木材也是如此，我们制做的第一步，就是尽可能的把这种粗糙简单打磨一下。”
　贾珑先是用手，撕掉那木棍和木刀的干枯树皮等部位，露出里面相对光滑点的树杆。
　然后她用石刀，搭配随手捡来，比较趁手的一块石头，削砸着木棍上的突起节疤，和粗糙的几个硌手地方。
　大致不割手后，她又如法炮制，将准备做木刀的几根简短木材也如此操作一番。
　“不过这木刀不同木棍，我们需要将它一侧开刃，这是一个比较繁重的活，我的目的是先开刃一把，毕竟暂时一把够用了，剩余的备用，等有空时再进行加工。”
　贾珑拿起手中刃处相对锋利的石刀，开始削切木刀。
　在‘工具制造’技能帮助下，她动作效率极高，没五分钟，一把带有锋刃的木刀就成形了。
　准备作为长枪的那杆长木棍，她也把其中一头削切尖锐。
　“好了，现在轮到火堆上场。”
　她满意的看了看制作出的两样事物，接着却在网友们惊愕中，把好不容易弄平整的木棍尖锐一头，放到火焰升腾的火堆上炙烤起来。
　“啊，好可惜，珑爷怎么把木枪放火上烤？”
　“这不是白费工夫了？”
　“呵呵，我就笑而不语，因为我知道珑爷这么做的意义。”
　贾珑并没有把木枪烧制多久，而是把尖锐顶端，以及其上的几个吃力关键部位，都各自均匀的烧了几十秒便作罢。
　等到把枪尖取出，一部分网友明白了贾珑此举的意义。
　“大家看懂了吧，我把枪尖放到火上烤后，木枪尖就会局部碳化，只要掌握好碳化程度，那么碳化的部位不仅不会让枪尖易断，更有可能令尖部更为尖锐坚硬，这样就是一根比先前更符合我们需求的木枪武器啦。”
　“其实木材碳化后效果有很多，现在也有很多碳化建筑材料，比如碳化地板木什么的，特别某些全碳化的建筑材料，有耐用时间长，不被虫蛀，对身体更有益等不少好处，大家喜欢这种建筑材料的不妨上网搜搜看。”
　贾珑说的头头是道，不过手里的工作并未停止。
　她又将那把削好的木刀进行烧烤加工。
　不过木刀的制造更难，因为它的刃处比较薄，若没有掌握好烧制时间，很容易让好不容易做好的木刀报销。
　不过贾珑并不会这么菜就是了。
　木刀很快就局部碳化完成，感觉真有点锋利度了。
　工序已经完全完成，接着贾珑又去除两样工具上被烧得全碳化部分，削削打打后，剩下的坚硬处，看起来就全是硬邦邦的半碳木材。
　咚。
　木枪刺入一棵树木表层，尖锐部分入木三分。
　贾珑满意的取出木枪。
　再试试碳化后的木刀，用它削切了树皮与树叶，锋利程度也大致满意。
　“大家看到了吧，这种用火堆简单加工出来的用具，工序简单，作用却不少，是我徒手荒野冒险的神兵利器。”
　做完了这几样工具，贾珑就踏上了搜寻接下来落脚点的路程。
　只是看着那渐渐熄灭的火堆，她表示有些遗憾。
　“其实如果方便的话，我是想带着火源一起走的，因为就算我在钻木取火上已经有点心得，可钻木取火还是太累人，而且场地限制和不确定因素也很多，可惜现在没什么条件带火种。”
　保存火种的办法其实还是有的，只是又要花一定时间去弄，再加上用土法保存火种的时间也不长，说不定营地没找到，火种已经熄灭了，那样就白白浪费时间。
　于是她还是明智放弃了保存火种这个想法。
　同理，载水的容器，现在还没找到合适的。
　自己动手去做，又是浪费时间的麻烦事，贾珑思考了好一会儿，也将这个想法抛开。
　没过多久，一道矫健身影，在荒山野岭攀爬着。
　贾珑沿着溪道，或者在靠近溪道旁的坡地往前走。
　“这片溪流是我们现在能找到的最可靠水源，贸然远离它，说不定等会儿很难再找到合适饮用水源了，所以我们尽量沿着溪流走。”
　走了没多久，因为一大片茂密灌木丛挡着道路，于是贾珑只能绕道至灌木后的山坡，从较好走的地方攀爬山地。
　“我不行了，必须休息一下。”
　手脚并用的爬到小坡顶后，贾珑就累得几乎动弹不得，浑身冒热汗的找了块凸起地面坐下。
　“哇，看着就好累。”
　“小珑珑今天都爬了好几个山头了，这片森林到处都是山，也太不平稳了吧。”
　“要不怎么说是荒野，哪里有那么好的路给你走。”
　无人机底部屏幕中，有许多网友们表示心疼。
　“你们别担心，其实我还没累到那种地步，只要稍微休息一下就好。”
　贾珑笑着领情。
　“这也是我在保存自己体力的行为，以前也说过了，在户外冒险时，你需要了解自己的体能，并且充分有效的利用，更要为预防特殊情况而保留起码三成体力，如果非蛮干乱干，很快倒下的肯定是你。”
　休息了几分钟后，贾珑仍旧懒洋洋的不想动。
　时间差不多是下午四点，虽然太阳还高高挂在天空，但最多七点后，日光就会完全黑下来。
　“还有三个小时，我们必须行动了。”
　贾珑感觉自己应该要稍微加快点速度，不然三个小时后，山林里的夜间，那就是真的危险了。
　“在户外找营地居所其实并不难，比如我第一次荒野冒险时，在泰山里每一晚都能找到住的地方，只是环境好坏罢了。”
　“所以大家要明白一点，那就是天底下不会没有容身之处。”
　“这道理在地球上大部分地区都是适用的，哪怕冰天雪地的两极，只要用心找，或者动手去作，都能为自己创造出庇护所。”
　“不过我准备找的是适合我们住整整十天的地方，所以不想太将就罢了。”
　贾珑沿着溪流所在的低洼山谷一路往前，渐渐深入神农架深处。
　月底，准备正式爆发，求大家继续正版订阅支持~~~
第478章.四百七十七章 金钱豹！【求起点订阅】
　今天从早到晚的一路跋山涉水，贾珑走了大约能有七八公里。
　虽然只有七八公里，但对这片广袤难行的森林而言，已经非常了得。
　而这七八公里路程，也刚好是进入密林相对深处的距离。
　这样的地方，已经属于动物乐园。
　特别在这个世界，人类的触角没有原地球伸的那么厉害，所以森林中野生动植物颇多，起码是原地球五六倍甚至七八倍之多。
　贾珑刚踏入一片松散灌木，作为登山杖的碳化木枪还没来得及伸出探路。
　‘哗啦’一声。
　一只灰色的棕黄相间生物，就朝灌木另一头蓦然站起。
　 其站起后，却没有离开，而是回头冷然望了望贾珑所在方位。
　贾珑同时被它造成的动静吸引，不由放眼望去。
　只见这只生物体长约一米六上下，全身皮毛棕黄。
　其外形似虎，却又小了几号。
　它最重要特征，是它那棕黄皮毛间，有黑色圆形环状斑点。
　 “金钱豹！”
　贾珑一惊，脸色狂变的朝后退开。
　二者狭路相逢，不过她绝对处于劣势。
　金钱豹，绝对属于极危险生物，而且眼前这只，明显个头算大的。
　这个世界的危险生物实在太多了，多到贾珑都感觉到有些惊愕。
　这才刚在密林里第一天开播，就给她来这么一个大惊喜。
　换在另一个世界的神农架，游人处处，就算有豹子什么的，远远听到人声，都会快速逃开。
　在那边，虽然狮虎和其他猫科动物，名义上被人类称为‘百兽之王’，可人类本身，却是‘万兽之王’。
　这个世界的人类虽也差不多地位，但又有点不同，因为许多野生动物甚至从出生起，连人类都没有见过。
　 灌木丛那边的金钱豹自站起后，便虎视眈眈的盯向慢慢朝后退开的贾珑，似一时半会没有攻击倾向。
　或许因为从没见过人类，在它看来，很是‘高大’的人类，应该不会是很好招惹的生物。
　可贾珑身上的一股食物香气，却吸引住了它。
　贾珑刚吃过烤蛇肉，哪怕已经尽力不留下香气了，可对嗅觉灵敏的肉食生物而言，这就好比男人看到美女，根本不可能错过。
　特别在这么近情形下，顺着风势，它哪能闻不到。
　所以当贾珑退步走开一段距离后，这金钱豹就像许多网友都看过的欲要捕食的小猫，压低了上半身，一步一步朝贾珑所在方位，缓缓靠近。
　“嘿，你再过来我就不客气了，滚开点。”
　贾珑脸色微变。
　不过她并没有拔腿狂奔。
　因为贾珑非常清楚，以自己的速度是怎么都跑不过一只豹属生物的。
　所以她语气比较大声，用力一喝。
　对付有敌意的猛兽，故意发出大声叫喝，有时很有效果。
　当然了，太大声了也不对，因为这会让对方误会你要对其进行攻击，反而激怒的先下手为强。
　这其中的度，就需要经验和临场判断力了。
　贾珑心跳刹那变得升高，整个人肌肉也不自主紧绷，无比凝重。
　虽然她以前对付了不少大中型猫科动物，但那大部分是在手里有武器或者有帮手情况下。
　可现在，她的手中只有一杆能不能刺破金钱豹外皮都不知道的碳化木枪，周围更是荒无人烟，别说帮手，叫破喉咙都没有人会听见。
　如此情形下，她被金钱豹袭击可谓极为危急。
　金钱豹那幽幽眼神打量着贾珑，神态并没有龇牙咧嘴什么的。
　也未被贾珑的叫喊声惊住。
　它像一只安静的杀手，压低身子，一步一步靠近贾珑。
　“啊啊，怎么会遇到金钱豹。”
　“珑爷好倒霉啊。”
　“这只是金钱豹吗？我怎么认不出来，跟豹子好像。”
　“其实就是豹，金钱豹不过是我国特有的名称而已。”
　“好像金钱豹还是我们国家的保护动物，珑爷是金牌猎人，如果金钱豹敢主动动手，珑爷反杀它应该没有法律责任吧。”
　“自卫还击，就算普通人动手也不负责啊，你懂不懂。”
　 “这样还反杀？你们太看得起珑爷了吧。”
　“呵呵，说我们看得起珑爷的肯定是新人，回头把珑爷以前的视频都翻翻看吧，你们会发现新的小珑珑。”
　贾珑可不知道，直播间刹那又全员肾上腺素爆炸，开始疯狂发弹幕。
　现在可没有那国际时间。
　她只是凝神静气，对付眼前的金钱豹。
　“这家伙达到了一米六，体重等级在一百公斤上下，比我都要重多了。所以不止敏捷，在力量上我也处于绝对的劣势。”
　一般野外生物，用体重和体型就能判断出力量等级。
　反正贾珑一看这金钱豹的体型，就知道力量比起自己不知道大了多少。
　她对这个氧含量过度的世界也有点碎碎念，好端端的不仅植被丰富了，连动物也一个个疯着长个头，随便遇只金钱豹就有这么较大体型。
　当贾珑又往后退了两步，却听到身后一阵泥土翻滚声，不由眼珠子瞥了瞥身后，发现背后是一处两米多高地，皱皱眉头时。
　沙沙――
　那头金钱豹抓准了机会，朝贾珑当头扑来。
　双方距离在十米左右，可金钱豹突然由静至动的全过程，也才短短的零点几秒。
　而当贾珑眼珠子转回来，看到其飞扑身影时，这只豹子，都已经接近到了她身前五米之内。
　“好快。”
　贾珑神态一变。
　虽然事发突然，但刚才一直紧绷和备战的状态，让她刹那就有了反应。
　一般的普通人，甚至普通的野外动物，面对金钱豹这惊天一扑，绝对很难逃脱。
　但贾珑不同。
　她如今的反应点达到十二点，比起一般人要高。
　更重要的是速度点，达到十四，几乎达到了人类最顶尖的水平。
　二者加成之下，造就了她既反应快，速度又惊人。
　辅以系统各种技能的运动能力帮助，就更令贾珑达到，甚至超过普通人想像的危险处理能力。
　低头！
　面对扑击来的生物，贾珑骤然一矮身子。
　女性柔软娇躯，令她不像男性那么的僵硬，这样灵活度也超过一般男子。
　身子骨刹那像是软骨鱼，往下低去。
　噗。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第479章.四百七十八章 心惊肉跳。【爆发开始】
　【不在沉默中爆发，就在沉默中死亡……小渴不想死，所以爆发正式开始！请盗版读者们都来起点正版支持一下小渴吧，谢谢】
　贾珑只感到，一道金色影子闪电般扑过头顶。
　那影子反应一点不会比贾珑慢，甚至绝对比她更快才对。
　在半空中，其发现贾珑避过了自己探爪的扑击，直接扭回身，身体仿佛反重力，爪子又勾向贾珑矮下的肩头。
　哪怕速度和反应都比不上这只猛兽，但贾珑却还有自己的优势。
　那就是她头脑清晰，而且手里拿着一把刚刚制作成功的‘武器’，虽然这所谓武器，比起烧火棍也强不了多少。
　没错，碳化木枪，成为了贾珑这次的救命工具。
　千钧一发之际，矮身的她，把木枪朝风声来临处，直接刺了出去。
　噗。
　一道声响响起，贾珑只觉自己握枪的右手一震，手中枪杆被一股滂沱力量拍中，让她受到冲击，人不由得往后倒退。
　 可也因为这力量，那生物拍来的利爪被枪头深深刺入，拔出时带起一蓬血迹。
　再接着，贾珑紧握手里带血的枪杆，人顺着惯性朝后翻滚。
　这只金钱豹则洽好自坡边，掉落下两米多深的谷底。
　二者竟是刹那转移了个方位，甚至那豹影还跌落谷底。
　“快走。”
　贾珑心跳如鼓，也不看金钱豹是否又爬上坡，而是朝前方道路撒腿就跑。
　这一幕太惊人了，一人一豹刹那的交锋，就像是事前商量好的，看得观众们目瞪口呆。
　先是金钱豹以迅雷不及掩耳之势展开扑击，接着贾珑矮身避过，再之后金钱豹竟能在空中扭身再挥爪，如果被其利爪勾到绝对皮开肉绽，失了逃生的机会。
　可贾珑竟也刹那作出反应，直接用木枪捅向挥来的锋利爪子，造成金钱豹再次扑空，落到山谷底下。
　这等让人目不暇接的攻防，和惊心动魄的近乎徒手战斗，让所有观众们简直是心惊肉跳，无比惊骇。
　“又见小珑珑惊心动魄的人兽大战。”
　“好可怕，不过她为什么每次都能在兽口下不受伤，明明每次都这么危险。”
　“我来告诉你吧，原因就是――珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷野兽永远伤不到。”
　“666。”
　 “其实这就是珑爷的厉害之处了，我听说厉害的人物，都有一种类似未卜先知的能力，所以其实她并不是真的如我们所看的那么危险。”
　“你们难道没发现，她面对危险一次比一次放松了吗？特别在沙漠行和海岛行后，她心态肯定变强了很多。”
　观众里不乏一些这个世界的退伍军人，或者慕名而来的各种奇人异士，说出的分析居然很符合道理。
　“呼哧，呼哧。”
　贾珑一边小跑，一边回身张望。
　她知道，如果一只食肉动物盯住了某只猎物，会进行长久时间的追踪，所以此时一点都不敢放松警惕。
　“我现在不能确定，那只金钱豹是放弃我了，还是依然紧追不舍。”
　“它现在有可能就跟在我背后，也有可能经过刚才的交锋，认可了我的实力，放弃我这个未知的强敌，毕竟对野生动物来说，受伤的风险是无法接受的。”
　贾珑拍拍胸廓，心头升起一丝担惊受怕的感觉。
　同时刚才的一幕幕，又像是让人无法忘怀的惊险刺激画面，不断在她脑海里回放着。
　越是回想，贾珑越是感觉后怕。
　猫科动物的攻击速度确实是快，而且它们的灵活性也绝非其他生物可比。
　手无寸铁的贾珑，能够只依靠一杆木枪在其手中夺取一线生机，可谓极其不易。
　刚才事发突然下，她还没什么太大感觉，如今一回想，却不由冷汗涔涔。
　 除了一杆简易木枪外，赤手空拳的她对上一只金钱豹，居然还逃掉了。
　“希望这只金钱豹不会对我恋恋不舍，我可无福消受。”
　又走了好一会儿，她甚至装出在某棵树下休憩的样子，看那金钱豹会不会再临。
　不过假寐了一会儿，却没再发现它的踪影。
　金钱豹如果追踪着贾珑，肯定不会错过这样的攻击时机，要知道趁猎物休眠时攻击，对猫科生物来说是绝佳偷袭机会。
　“金钱豹应该没跟来，哇，紧张死我了。”
　贾珑一直捏着手里的木枪，好在金钱豹没出现，她终于甩掉了心底的最后一丝后顾之忧。
　无人机弹幕中，也有许多观众们如释负重的发出恭贺言辞。
　对贾珑刚才的一番遭遇，谁都认为，若设身处地的换成自己，绝对是死于非命了。
　可贾珑却不同，她一个区区二十一岁的小姑娘而已，居然在那么命悬一线的绝境中，依靠自己的能力绝处逢生，好像最后还反伤了那金钱豹一下。
　谁也不知道是不是那一下反击起到作用，让对方评估贾珑的危险性太大，于是放弃追击贾珑这有可能带给它伤害的猎物。
　但观众都知道，如果不是贾珑敢以一个娇滴滴的少女身，毅然跟生有血盆大口的金钱豹正面交锋，豹口逃生这种奇迹不可能发生。
　甚至类似奇迹，在贾珑身上都不止发生过一次了。
　不管哪一次，她都让人捏一把汗，但也几乎每一次都化险为夷。
　一次可以说运气，接着许多次，就已经是实力。
　“不过就算躲过了这只金钱豹，可神农架森林里，也绝非这么一只金钱豹罢了，甚至还有比金钱豹更为危险的动物――华南虎！”
　贾珑苦笑一声：“所以我不能放松警惕，甚至要更提心吊胆一点。不然空手被一只华南虎碰到，我绝对是要倒霉了。”
　女孩摇头后，继续往前走去。
　细思极恐。
　贾珑本来以为，经过了那么多绝地般任务后，自己再进入一片山林作任务。不敢说纵横无敌吧，也应该游刃有余才对。
　可现在才发现，事实根本不是这样。
　她第一个荒野任务，也是就是泰山行。如今一回想，感觉几乎属于新人福利。
　因为那泰山就算比前世的泰山危险很多，可对比后期遭遇这些危险，简直小儿科。
　接下来的海岛行，也因为南洋物种限制，加上她的求生点位于热带雨林边缘，猛兽稀少，所以也不算太艰难。
　可就这样，她还病的要死要活，之后又被区区云豹吓得慌张好几天。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第480章.四百七十九章 瑟瑟发抖。【爆发之第二更】
　【不在沉默中爆发，就在沉默中死亡……小渴不想死，所以爆发正式开始！请盗版读者们都来起点正版支持一下小渴吧，谢谢】
　至于后面的猎人考核、沙漠行、以及海岛任务，要么是有武器和队友存在，要么则在与山林完全不同的沙漠区域进行。
　这就造成贾珑对这个世界荒野山林的真正危险，还没有太多认识。
　如今一想，这个世界氧含量高，动植物种类变得繁多，那么危险增大最多的地形是哪？
　不是沙漠，也不是极地，正应该是一个个如神农架般的原始森林才对啊。
　“我擦，原来系统不是给我福利，而是根本在加大任务难度？而且这任务的时间……是十天，系统李奶奶的太坏了。”
　贾珑恨的牙痒痒。
　不过恨也没用，系统任务有难有易，这是她早就有所预料的事情。
　确定金钱豹应该不会前来追击后，贾珑想了想，决定更稳健点行事。
　她采了一堆的路边草茎和树叶，然后将它们捏出汁来，一点一点涂抹到衣服、娇嫩脸蛋、以及那白藕似的玉臂上。
　不止用草木汁液，她还捡了地上的灰色泥土，往自己身上抹。
　 没多久，刚才还穿着军装，显得英姿飒爽的军人小美眉，刹那变成了‘绿头黑脸’，浑身颜色怪异无比的小丑女。
　做完这一切，她还很是俏皮的对镜头展颜笑了笑。
　可惜这笑容就不那么可爱了，除了衬托出雪白牙齿外，任何优点都看不出来。
　“大家别奇怪，这是为了掩盖我身上的人类气味，其实我也不想刚穿的新军装就这样被弄脏，可不这样做就有可能发生被野兽袭击的危险，所以没办法，请大家见凉。”
　刚才还好端端的倾国倾城大美女，就算狼狈点了，却仍旧养眼，或者说有不少观众，就是因为喜欢贾珑俏脸煞白的楚楚可怜感，才来看直播的。
　说白了，她直播间里有一大批‘颜值’观众。
　但转眼一变，美丽姑娘消失，变成了现在这个鬼样子。
　哪怕贾珑道歉了，可直播间观众们仍旧无法接受。
　 “啊啊，珑爷你干嘛。”
　“丑死了。”
　“女孩子不是最爱美的吗？为什么要破坏自己形象。”
　“555，小萌珑你太无情了，怎么舍得往那么精致的脸上抹泥。”
　“好气哦，姐姐我要是有你这种脸，肯定好好爱护，人比人气死人。”
　贾珑把自己小嫩脸涂花，结果更痛心的是直播间观众，这场景让人看了不由哑然失笑。
　可对贾珑来说，自己这一颦一笑都惹人喜爱的小美女脸蛋，虽不至于一点都不在意，却也绝非需要自己呵护的等级。
　不就是涂点泥嘛，有机会洗了就是。
　在观众们无奈，郁闷情绪中，贾珑反而认为自己这么做安全更有保障，接着放轻松点的往前路继续行去。
　颜值观众们倒也没选择离开，毕竟小美女并非消失了，只是暂时性变得难看了点。
　“刚才慌不择路的逃了一阵，现在也不知道溪流在哪了，不过应该就在附近才对，找找应该能找到。”
　贾珑压低了脚步声。
　“不过这里绝对属于密林很深的地方，神农架有那么多凶猛动物，就像遭遇到金钱爆一样，我遭遇它们的可能性很大，所以从现在开始，我更要提起二十万分精神来。”
　嚓嚓嚓……
　穿着丛林靴的大长腿，轻轻迈动，贾珑不断吞咽着唾沫。
　她看周围，不管哪里都像有动物的影子。
　虽然捕风捉影不好，但这种警惕的态度，在密林深处是绝对正确的。
　在丛林深处，你必须时时刻刻都做好面对任何危机的准备，这哪怕在另一个地球都是如此，遑论这个世界的丛林了。
　“嗯？前面又有水流声了，应该是我们见过的那条小溪。”
　听到一道水声后，贾珑妙目一亮。
　可当她欲要往水声方向走去，看个究竟时。
　贾珑却大眼睛刹那一瞪。
　“这是……他太乌鸦嘴了吧。”
　 看到就在三十米远处，那只立于水源旁，以舌汲水的生物影子后，贾珑只感头皮发麻，足下发软，差点跌坐于地。
　 那是一只庞然大物的身影。
　它比起先前遭遇的金钱豹，个头足足大了好几个等级。
　虽然大致外观上，与金钱豹同属猫科动物，却绝非是贾珑方才用手里简易木枪，就能够赶跑的那种豹属科。
　刚才贾珑还勉强能用木枪刺透金钱豹表皮防御，可如今这生物，说是铜墙铁壁都不为过。
　她手里的木枪，在其眼前估计不比牙签多多少威胁。
　这只庞然大物贾珑其实很眼熟，甚至她还亲自参与杀死过其中两只。
　但那时的状况，是她手里有成熟武器，更重要的是，她当时有手握枪械的队友，不然只是她自己，很可能已经死于这动物血盆大口下。
　 说到这里，大家估计已经猜出这是什么动物了。
　没错！
　这就是贾珑在这个世界目前为止，亲眼见识过的最厉害猛兽――老虎。
　而且眼前的这只相比别的虎类，外观上头圆、耳短、腹部有乳白色杂毛。
　这些特征表明，这只老虎同样属于被贾珑猎杀过的――华南虎类型。
　只是个头比起贾珑曾经猎杀过的那两只华南虎，都要更加巨大一截。
　“起码三米长，体重在两百公斤级别左右……”
　她眼珠子都要瞪出眼眶。
　 “我的妈，这样还是虎类里比较小的类型，那么这个世界的大型虎该有多大？”
　贾珑感觉瑟瑟发抖。
　 面对一头张口就能把自己脑袋啃下来的庞然大物，手无寸铁的她，别说对抗了，连靠近三十米内都丝毫不敢。
　金牌猎人？
　换一个没枪的金牌猎人过来试试看，贾珑保证人家逃的比她还快。
　“好像还没发现我，悄悄的退吧……”
　感觉这只百兽之王没有发现自己，又或者刚吃饱，就算发现了也没有攻击的欲，望。
　贾珑一步一步，尽量不造成任何动静的往后退离。
　甚至这个过程中，她见到身后地面一条黑色无毒蛇蠕动而过，都不敢有丝毫动静。
　只是任由它在自己脚后跟蛇行离去。
　终于，退入一处斜坡，眼前是一片视野开阔的低矮草丛区域。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第481章.四百八十章 林麝【爆发之第三更】
　【爆发之第三更，求起点正版订阅】
　贾珑悄悄在一片高羊茅草丛中瘫坐而下。
　就算只悄悄行走，可因为无比紧张而紧绷肌肉，她发现自己消耗的体力居然不比快速奔跑少多少。
　将自己握得发白的指节松开，贾珑强制放下木枪，抖了抖握枪过于用力而酸软的手臂。
　 无人机也悄悄跟入草堆中。
　它一直就在行使着自己的使命，哪怕观众们见贾珑那么紧张的悄声离开，感同身受下，都出主意让贾珑把无人机拿到手里，以免它暴露贾珑的身形，可贾珑并没有听取，或者说压根没注意弹幕。
　无人机依旧是我行我素的飞着。
　好在它并没有被那只华南虎发现。
　当然贾珑知道，无人机是系统在控制，怎么可能被发现。
　“刚从豹口逃生，又遭遇华南虎，神农架太吓人了……呜呜呜，我想回家。”
　贾珑做出想哭的表情，对镜头撒娇。
　 她心底甚至真有点哭意升起了。
　这异世界的深山老林实在太危险了吧。
　说好的游人如织呢？说好的猫科生物大多在夜间行动呢？说好的华南虎个头一般不超过两米五呢？
　全被推翻了。
　这么吓人的地方，系统竟然好意思让自己空手入山，坑爹啊这是。
　更让贾珑无语的是，她明明在调查资料的时候，看到过百科里对于神农架猛兽数量的说明了，可仍旧没有正视起来。
　结果真进入深山老林内部，这才知道什么叫四面楚歌。
　“珑爷快回来吧。”
　“不对，现在回来还是要重复先前的老路，一样很危险啊。”
　 “真是绝境，没想到我们国家的神农架危险成这种样子。”
　“这才是真正的荒野，以前小珑珑去的地方跟这根本没法比。”
　“楼上傻逼，你敢说她以前去的沙漠比不上这里？只是凶险的方向不同罢了，哪有什么高下之分。”
　“我看啊，没有金刚钻就别揽瓷器活，你叫珑爷是吧，这趟回来乖乖播游戏吧，别作死去搞什么荒野直播了。”
　“丢人现眼，还想哭？笑死人了。”
　 “我去，这几个喷子怎么说话这么难听。哥不能忍了，告诉哥地址，跟你真人PK去。”
　“喷子是老子养的狗，链子没栓好不小心跑出来了。”
　贾珑看看弹幕，一群或是维护自己的，又或是黑她的网友，把弹幕都刷满了。
　再看看在线观众，贾珑那沾染着泥土的秀眉，都不由一跳。
　三十九万？
　而且刚才中午人气最高峰时，还曾达到过四十万。
　再望望订阅，也冲到三十七万。
　起飞也没有这么快的吧，贾珑一呆。
　其实这个人气不难想像，毕竟东娱这次花了大代价帮贾珑推广，投放了许多广告。
　再加上贾珑本来就因为荒野直播出了大名气，甚至还上过电视媒体，更有专门的记录片。
　还有她那就算什么都不做，也绝对达到顶级明星的颜值和气质，已经足够吸引人了。
　更何况，她作的‘事业’还是这种前无古人，后无来者的‘荒野直播’呢？
　而且这荒阳直播，确实是远远超过一般人想像的精彩，特别这回的神农架之行，刚开始还不觉得有什么，但从遭遇黑眉锦蛇开始，就慢慢变的有趣。
　在她与金钱豹对峙战斗时，无数观众的眼球就更是吸在屏幕上一般，生怕一挪开，就有什么精彩画面错过。
　所以人气如此之高，也就没什么意外的了。
　可人一多，闲言碎语也就多了。
　特别是某些黑粉，一看就是故意来带节奏黑贾珑的。
　贾珑看了看弹幕后，秀眉皱起来。
　“大家别争执了，我只是随口说说的而已，现在还没有到我放弃任务的程度呢。”
　“特别某些别有用心的黑粉，你们别太过份，各位房管们也请注意，如果再看到他们带节奏，就请帮我禁了他们的言吧，谢谢。”
　贾珑冷笑一声，刚才那楚楚可怜姿态，仿佛须臾间就消失不见。
　贾珑刚说完这些，心底的戾气稍微放松点，但一旁的草丛里，却蓦然传来一道声响。
　啪嚓。
　“啊……”
　贾珑脸色瞬间大变，吓得脖子一缩，花容失色。
　她还以为那只华南虎，或者别的什么猛兽来了。
　可当视线转去时，只见那里哪有什么华南虎。
　而是一只外型仿佛小麂子，身高却比麂子更矮实些的中小型动物。
　这只像麂子又像小鹿的动物，在贾珑二十米远左右，咀嚼着地上的成片野草。
　 对此世界的食草动物来说，只要人类没有大规模破坏现有环境，几乎有食之不尽的食物来源。
　“还好不是华南虎。”
　总之并非猛兽，贾珑就不担心了。
　她发现在这种山林里对心脏不利，一天下来，都吓了不知多少次了。
　 “这是什么？好可爱。”
　 “好像珑爷以前猎过的麂子啊，不过腿短短的，好玩。”
　“还有点像草泥马，傻傻的。”
　刚才还在因为贾珑的言辞，而与喷子们对骂的直播间，刹那调转了注意力。
　大片消息都在问这只动物的问题。
　贾珑红唇一勾，露出一丝笑意。
　虽然这小家伙的出现吓到自己了，不过看在它帮助自己分散了要互喷起来的观众注意力，就不追究了吧。
　其实贾珑也根本不敢动手，华南虎可就在不远处呢。
　“这只生物与我们刚才见过的华南虎，以及金钱豹一样，也是我国保护动物之一，在别处很少见的。”
　贾珑又仔细打量其两眼，悄声对镜头解说。
　“它叫林麝，大家也发现没有，它与我们以前见过的山麂很像对吧，其实它们同属鹿科动物，而且都是属于鹿科个头最小的类别。”
　“如果只说它的名字，很多人都模不着头脑，但如果我说‘麝香’，你们就知道了吧。”
　“所谓麝香，说的就是从麝类动物香囊里提取出的物质，它不仅是名贵中药材，同时也是香水原料，经济价值极高。”（相信小渴，千万别去搜这香囊是怎么来的……）
　 在一片‘原来如此’、‘涨姿势了’、‘原来麝香就是这种动物身上来的啊’等等弹幕中，贾珑抛下这只林麝，然后压低头，缓慢匍匐至斜坡高处。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第482章.四百八十一章 柳暗花明又一村【爆发之第四更】
　玩绝地大逃生多了，贾珑现实里的反斜坡意识都变得极强。
　在矮坡高点探头一看，四十几米外的溪水，依旧能透过叶缝看个清清楚楚。
　但贾珑左眺右望，却没发现那只华南虎的踪迹。
　 “走了？还是……”
　贾珑只觉一阵心惊肉跳。
　看见华南虎时担惊受怕，可现在看不见了，她发现惊恐和莫名状的压力更大。
　因为她不知道消失不见的华南虎，是不是已经发现自己，然后潜伏某处，悄悄的接近？
　被一只老虎盯上，可绝对不是什么值得高兴的事情。
　因为贾珑手持的木枪，绝对捅不破人家外表皮。
　压力就像一只无形大手，狠狠握住贾珑的心脏，让她心脏跳动剧烈。
　不过当贾珑轻轻回过头，再看那只吃草食吃得悠然自得，还慢慢攀上斜坡，往坡下溪边走去饮水的林麝后，她却愣了一愣。
　然后姑娘松口气的笑了。
　“我们可以放心了，林麝对危险的意识比我还高，既然它都没有注意到那只华南虎，那么就说明华南虎应该是离开了。”
　贾珑放松了点心神，却也没太大意，毕竟华南虎身为顶级猎食动物，隐匿在某处密林让林麝都无法察觉，也是有可能的。
　她不靠近那溪水地，悄悄绕过这片溪水。
　“这里既然有华南虎饮水，那么说明周围是它的领地，甚至可能是它日常饮水出没固定点，所以这里太危险了，我们需要到其他地方去。”
　贾珑捏着手中木枪，只觉自己浑身都是汗珠。
　这些汗，一半是太阳晒的，一半是紧张导致。
　担惊受怕了半天，她感觉自己大脑都有些混沌，需要找个地方好好休息一会儿。
　又走了一公里左右，并未发现什么危险，贾珑终于把连番遭遇两只猛兽的惊恐心理放下。
　这样才对嘛，毕竟白天不是猛兽出没的高发时间点。
　 “我们……咦？”
　贾珑刚想讲些什么话，可眼眸刹那瞥见一道不同事物，不由一喜。
　“柳暗花明又一村，大家看，在那边的小山上，有一道岩石裂缝。”
　远远的，贾珑看到三十多米外的一个小山头，其上有一道仿佛将山头撕裂的竖型岩石裂缝。
　“在户外冒险露营，合适的山洞其实才是最理想居所，像我在南洋岛搭建的那种营地，都远没有山洞舒适安全。”
　“而且这山洞看起来大小合适，甚至肉眼可见的好处还有好几个，只是现在还远，我们可以过去具体看看里面如何，希望不要是什么猛兽的巢穴就行。”
　贾珑继续警惕的往前走。
　几十米而已，哪怕这神农架的危险很多，却也不会危险到这种程度，所以这几十米安然渡过。
　站在那山洞所在山头往上看。
　小山头不高，那山洞口在缓斜坡的三米高处。
　只见那里是一处天然露出的岩石山体，靠近地面的底部竖着向上裂开了一道缝隙，缝隙高度约两米多，下宽上窄，这就是洞口主体。
　“这是天然玄武岩洞穴，大家注意看，它的洞口比较不规则，裂口形状也很古怪，好在还算能容纳一个人进出。这个淡洞穴对我们真的有大用。”
　“一般户外的洞穴有几种形成方式，第一种，是如眼前的天然洞穴，第二种，是各种动物挖掘出来的洞穴，第三种，则是千百年来，人类在野外制做的。这三种里，第三种洞穴自然是最符合我们人类居住的，但想找到不易。眼前这个天然洞穴其实也算很不错了。”
　贾珑悄悄靠近这处裂缝洞口。
　因为里面也有可能存在猛兽，所以她神情很紧张。
　 “果然越看越符合我的理想需求。”
　“大家看到没，一般而言适宜居住的洞穴，最好是相对干燥的，里面的深度也不适宜太深，周围有天然植物，位于高处最好，而这洞穴几乎样样都符合。”
　 刚接近到洞口处，但贾珑一看洞口边缘地面，却微微皱眉。
　 “唯一可惜的是，这里有动物脚印……可能此洞真的已经有主了。”
　贾珑看着地面，仔细翻找了一下，接着又从地上捡起一撮动物毛发。
　在更远处，接连发现了好几撮这样的毛发。
　“我想我知道里面住的是什么生物了。”
　她紧了紧手里的长枪，眼瞳中散发一丝冷意。
　 “虽然不是什么很棘手的猛兽，但也有点危险。为了一个适宜的居住营地，我不得不与它展开争夺战。”
　贾珑已经打定主意，夺取这处洞穴，作为自己未来的营地。
　“为了夺取洞穴，我们需要布置点手段。就算那只动物不算太棘手，但不熟环境的情况下直接冲进去，也是自讨没趣。”
　“现在我教大家怎么驱赶猛兽，不过在那之前，我们需要作的是再升起一团火。”
　贾珑离开洞穴，挑了二十米外的一处坡地高点，从周围捡来一堆木材。
　她再解开鞋带，用钻木取火办法，花了二十分钟，将火堆升起。
　时间已经来到傍晚五点多，如果她再不能找到合适安全的营地居住点，等会儿夜色降临，森林将成为真正的‘猛兽乐园’。
　而她这位孤苦无依的外来者，肯定会被各种食肉动物当成可口佳肴。
　届时，虽不说贾珑一点办法都没有，但那绝对是比白天更凶险的事情。
　她可不想去经历这种心跳感。
　所以一定要快点占据那处洞穴。
　贾珑把燃烧起来的几根木柴捡起，步向洞**。
　“虽然我已经确认这处洞穴里，不是什么太危险的动物，不过因为事情总有万一，如果里面不是我想的那种生物，而是一只棕熊或者华南虎之类，那就太危险了。所以我要小心小心再小心。”
　“好，现在我们制造火焰，丢进去洞里去。”
　“没错，我们只用这团火，就能把里面的动物赶出来。”
　贾珑又用燃烧的柴禾，点燃了一堆杂草等，接着伸手将包裹着火焰的大片燃烧物，抛入洞**。
　她还顺便探头，借着火光往里面看了看。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第483章.四百八十二章 鹊巢鸠占【心态崩了】
　洞穴不深，空间内算得上能过人的地方，也就三米多深。
　再往深处，裂缝则像是分解成两条更小的道路，往周围延伸。
　一眼也就看到这么多了，贾珑不可能马上钻进去。
　惊鸿一瞥后，她往洞穴高处爬去。
　“驱赶山洞里的野兽，我们需要注意把火焰丢入洞里后，就尽量找高处爬，因为如果洞穴里的是猛兽，往高地爬至少在它出来后，不能快速朝你攻击。”
　没过多久，在无人机拍摄镜头中，一只黑白相间的生物，因为被燃烧着的草堆吓到，自那洞**快速钻出。
　其奔跑速度极快，也根本不敢来贾珑所在方向，直接朝林间深处健步如飞的窜去。
　“果然是大灵猫。”
　贾珑远远看它离开，长长呼出口气。
　刚才通过地面的毛发，和脚印等踪迹，她大致判断出，在洞穴里的应该是灵猫科生物，再不济也不应该是什么大型猛兽，于是才敢作出鹊巢鸠占的举动。
　现在主人果然被自己赶离了。
　“哈哈，大家看到没有，这只动物叫大灵猫，是灵猫科动物，在我国分布很广。性格虽然相对凶猛，但体型太小了，最大也就才八十公分的体长，体重不超过十五公斤，对人类而言没有太大危害。”
　“好了，我们进去吧。”
　 贾珑准备下到洞口处，但这之前，还不太放心的她，再将手里一根燃烧着的木柴往里面丢入，还刻意烧了点湿草，冒出浓烟后也抛入其中。
　这等于用烟熏了洞窟好一会儿。
　这些作完，时间已经接近六点，天色昏暗下来。
　贾珑等了好久，发现没有动静后，才大着胆子钻入洞穴中。
　“里面果然不大。”
　入得洞中，除了有点烟味外，浓烟已经消散。
　贾珑发现跟方才所见一样，岩洞里的空间不大，或者说她能够利用的地方不大。
　 里面是一块块突起的不规则岩石，粗粝的石头表面，在这岩洞里四处遍步。
　至少在表面看来，并非什么很值得留恋的居所。
　岩洞裂缝深入到起码四五米之深度，不过越来越狭窄，再往内便是完全的泥土和岩石，也就是说洞穴最深就到这里了。
　“这洞穴好像也没什么大不了的啊。”
　“珑爷，你确定这里能住人吗？”
　“裂缝好不规则，睡觉都躺不稳。”
　无人机不碰撞任何岩石的跟入洞穴，底部屏幕上，全是对此洞窟质疑的声音。
　没有户外经验的人，肯定不会认为这光秃秃的岩石山洞有什么好的。
　不过贾珑却完全不会如此认为。
　“大家可别因为山洞地形，就认为它不适宜居住，我觉得很不错啊。”
　贾珑指了指黑漆漆的一角：“你们看这边，这里虽然也有些不平整，但只要垫上干草之类，就可以作成很合适的床铺。”
　她又指指另一头：“这里凸起一块岩石，形状是不是很像桌子。”
　“有床有桌子，这种天然条件还能说不好吗？简直太好了吧。”
　姑娘很单纯的因为这几点笑了。
　“哇，珑爷你实在太好满足了。”
　“小珑珑嫁给我如何，我家里不仅有床有桌子，还有电脑洗衣机。”
　“还是嫁给我，我家还有空调呢。”
　 “哈哈，一堆穷酸就想娶小萌珑？小萌珑岂是区区身外之物就能打动？来跟哥吧，哥能陪你一块儿户外，共同爱好才是绝配。”
　“再说珑爷要被你们玩坏了。”
　贾珑看看弹幕，狠狠瞪了一眼镜头。
　“嫁个屁，你们谁打得过我再说。”
　她自认为很潇洒的摆出一副母夜叉神态。
　她以为这样说就能吓退所有人，可她忽略了别人对自己的喜爱有多深。
　 “说好了，我明天就去练博击。”
　“少女你还是太天真，过段时间就会有无数彪形大汉来找你切磋的。”
　“作好准备吧我的珑。”
　贾珑苦笑着摇摇头，作直播就是这样，自己的无心一句话，都会引起不知什么样的反响。
　当然大家应该也只是开玩笑，贾珑不搭理这些搞笑的弹幕，自顾自的快速进行手头工作。
　“现在已经六点多了，天色开始慢慢昏暗，如果我不能快点加快工作进度，这山洞也不比外界安全多少。”
　“首先，我要把火堆升起来。”
　贾珑把刚才保留着的火种又升起，还在洞口附近捡了不少柴禾。
　“有这些柴禾作为备用应该够用了。”
　贾珑微微有些气喘。
　“时间也差不多来到七点上下，天已经黑下来了，夜色即将完全来临。可我们还有最重要的一项工作没有完成。”
　她看看外面的天空，因为身处山林，所以哪怕外界因为夏天这个时间点还有阳光，但这里已经快要完全变成夜晚，因为周围树林和大山遮挡了夕阳。
　“现在我要去更远点，把我刚才在路上，看到的那棵倒伏小树扛过来。”
　贾珑在来这山洞的路程中，发现过一棵倒伏的小树，当时她还对直播镜头说了，这倒伏的小树在建营地中作用很大。
　“五十米啊，太远了。”
　贾珑一叹，刚才发现那棵倒伏小树所在地点是五十米外。
　虽然五十米一般而言并不算很远的距离了，可对如今这环境，便有点让人心惊肉跳。
　“黄昏已经属于夜行生物开始出没的时间点，现在出门非常危险，不过不去不行啊。”
　贾珑咬咬下唇，猫着腰又动身了。
　外界光线比贾珑想像的要好点，毕竟夏日傍晚的七点还不算太黑暗。
　不过最多也就撑十几二十分钟，这段时间过后，森林会变成伸手不见五指的黑暗世界。
　贾珑仿如一只身材妙曼的精灵，穿着得体军装，在山林里警惕的悄悄移动。
　 噗嗵、噗嗵、噗嗵。
　啪嚓、啪嚓、啪嚓。
　心跳的声音，混合着足底踩踏地面响动，让贾珑的世界，只剩下这两种声响。
　天色昏暗后，森林里刹那安静了一点。
　唯有蝈蝈、蛐蛐、或者远处的蝉鸣，在混合着响起。
　那茂密丛林间，仿若多了道道鬼影，枯枝与绿叶化为了魔鬼的手臂、指甲，张牙舞爪的，在对贾珑进行着无声的尖啸、咆哮、嘲笑。
　【以下不计费】
　【订阅很差，而且小渴也不知道神农架情节哪里不好，所以心态崩了~~求大家都来订阅吧，已经全订的点点自动订阅，谢谢了。】
　【订阅很差，而且小渴也不知道这段情节哪里不好，所以心态崩了~~求大家都来订阅吧，谢谢了。】
第484章.四百八十三章 小珑珑你怕是见识过人。【求起点订阅】
　深邃的黑暗，增添了林间夜色的恐怖。
　贾珑的胆子虽然相对算大，却也没到什么都不怕的地步，于是在这样恐怖环境里，不由一阵鸡皮疙瘩爬起。
　“哇，外面好吓人。”
　“昏暗的景色好像比单纯夜晚更恐怖，看什么都模模糊糊，仿佛鬼片里的景色。”
　“珑爷快回去吧，如果有动物藏在草丛里，很难发现。”
　“小珑珑看看，那边是不是有个人影？”
　“鬼就在你背后，不骗你。”
　贾珑发现弹幕里一群家伙在吓自己，不由咬牙切齿。
　“你们别过份好不好，我真不怕鬼，就怕周围有猛兽。”
　她恨的牙痒痒说道。
　咔嚓。
　“啊。”
　脚下轻轻踩断了一棵树枝，却把贾珑自己吓得跳起来。
　她头皮都吓得发麻，明明刚说了不怕，此刻却感觉一股凉气直冲头顶。
　吓死个人。
　“哈哈，还说不害怕，吓得半死。”
　“哎哟，笑死我了。小萌珑老自己翻自己车，真可爱。”
　“知道你弱点了，原来你怕鬼。”
　贾珑气急败坏。
　此情此景，换个观众里大胆的人来试试看？
　这群人就是站着说话不腰疼。
　不过被弹幕打扰后，贾珑发现自己心情竟神奇的恢复了点平静，或许这也是跟数十万观众一起行动的好处之一吧。
　如果没有他们一直在看着，让贾珑一个人来黄昏的户外，她真会被吓毛，别说从洞窟走出来，说不定都缩在里面动弹不得。
　贾珑从来不觉得，区区五十米有这么远。
　走了能有三分钟，担惊受怕的总算走到地头。
　“这是一棵银杏树，不过株体还没长大，最多也就五六米高。”
　倒地的树木主干笔挺修长，它倒下的原因，或许是被雪压倒，又或许是被虫子啃坏，也可能是病害或者什么别的意外，总之如今倒伏于地。
　“它已经风干，看起来应该不重，不过我们需要把它的主要枝杈留下来，所以搬运也会很麻烦。”
　“因为今晚是没有时间再作更多的防御建设了，所以我的目标就是利用这一棵株体，经过加工后挡在洞窟入口，应该也能起到点简单防御作用。”
　说干就干，在夜色更为朦胧之际，贾珑伸手试了试，然后美眸一亮。
　最粗直径才十三厘米左右的银杏枯枝，比起贾珑想像的还要轻点，五六米长的主杆外加无数条伸探出来的分枝，也就三四十斤的样子。
　贾珑把一直拿在手中的木枪别在腰后，伸手扛起银杏树干就走。
　回程的路也不像贾珑想的那么危险。
　说白了也就五十米距离，如果这个世界神农架危险到连五十米都寸步难行，那就不是一片山林，而是生命绝地才对了。
　因为一地拖行，贾珑肩扛着银杏树，吃力之极，手指节握得发白。
　人也因为背后树枝勾到什么地方，又或者拖到地面上，而不时的摇摇晃晃。
　足足花了十分钟左右，她才回到洞窟处。
　“终于回来啦，有了这棵枯树，我们的洞口总算能有点防御性了。”
　贾珑兴高采烈。
　可手臂酸软也是真的。
　当贾珑随意将银杏树放在洞窟口，把门口挡住一些，准备休息一段时间再动手时，却听远方，一声悠远咆哮传来……
　嗷呜――
　这声音惊得刚坐下的她，就像弹簧一样跳起来。
　“虎啸！”
　她心头一慌，那虎啸听着远，可实际一判断，也就在不到一公里左右的地方。
　这么近，她哪敢怠慢。
　“这防御可得加工好了再休息。”
　贾珑本很累的，可惊吓后疲劳不翼而飞。
　将洞窟里的火堆再升高点，还分出一些材禾，引到洞外燃起另一处篝火，帮助照明和驱兽。
　然后她于火堆和月光下，展开了后续工作。
　“其实我们如今的洞窟，既使只用这小银杏树直接遮挡，就算有猛兽来临，也起码也有了斡旋机会，再不济也不会发生猛虎在我睡迷糊的时候，一口把我咬死的情况。”
　“不过想要完全阻挡住一只猛兽，只把枯木这样横着是没用的，边边角角的缝隙太多，稍不注意就会有让野兽钻入，所以这些我们都要考虑到。”
　“而且野兽的力量是极大的，如果实在硬闯，这种小枯枝也不可能挡得住。甚至就算我等会儿再加工也没什么用，至少今晚，我是不可能把防御作到最佳状态。”
　贾珑用力折着那银杏的枝条。
　因为是小银杏树，连树干都才十几公分直径，枝条就更细，有些用手轻轻一折就断。
　“看到了吗？这种树枝的防御性根本谈不上，也就起个警示作用，我今夜最大指望，还是火堆能让前来的猛兽望而却步了。”
　贾珑苦笑一声，但要做的事情还是得作，毕竟聊胜于无。
　将折下的枯枝一根一根插在地面上，好在银杏树分枝也都比较长，一竖起来，都是两三米高，把这洞口从下至上的完全挡住。
　竖立十几根后，分枝差不多用完，洞口也变成了一条条细枝竖立遮挡的地方。
　单看密集程度，倒也能挡住许多野兽。
　她再开始想办法利用主干。
　其实最能指望的也只有主干了，毕竟其更粗大，也更为坚硬。
　只是相比分枝，主干太不易加工，现在的她连石斧都还没做成，肯定无法折断。
　“在这种条件下，就需要我们开动脑筋了。”
　贾珑先是在洞口外，找了个很细小的缝隙，然后把银杏主杆较细的尖端插，入其中。
　“很好，这缝隙够深，插，入两米都不到底，不过插，入这么深也够了。”
　贾珑满意的回到主干粗砺的那一头。
　“插，入？不见底？”
　“色，情主播，我报警啦。”
　“哈哈哈，可以插两米深，小珑珑你怕是见识过人。”
　直播间弹幕很污，居然飞快就抓到了贾珑言辞中的调侃点，纷纷刷起污言秽语。
　当然了，这仅仅是调侃，至少大部分人并无恶意。
　“哇，你们要不要这么污，我还是孩子呢。”贾珑看看弹幕，不由佯怒的嫣然一笑。
第485章.四百八十四章 好硬啊，太粗了。【求起点订阅】
　这一笑也让她精神放松下来，而且也让贾珑想起，自己并非是一个人，而是有一大群粉丝在背后支持。
　心态不再那么紧张。
　她走到树干另一头，手臂使劲一用力，想把插，入岩石缝隙的这主杆一分为二。
　但使劲了好几下，这银杏树干都只是弯曲，没有丝毫断裂的前兆。
　“好硬啊，这主干还是太粗了。”
　她苦叹一声，不气馁的继续用力。
　可这一席话，再让直播间笑翻。
　“好硬啊，太粗了。”
　“好硬啊，太粗了。”
　“好硬啊，太粗了。”
　“好……”
　无数弹幕都刷这么一番话。
　贾珑却在工作中，没有注意到这些。
　她秀眉微皱，爬坐到银杏主干上，大长腿死死夹着主干一头。
　“看我坐断你。”
　她哼声道。
　“666，看我坐断你。”
　“哈哈，看我坐断你。”
　“看我坐断你。”
　“看我坐断你。”
　弹幕就像过年一样，又有许多调侃节奏被带出。
　他们明明只是重复贾珑说过的话，贾珑本身虽说的没那意思，弹幕把这些话一重复，就非常有污的效果了。
　贾珑双腿夹着银杏主杆，又用足力气往下一坐，啪的一声，主杆应声而断。
　“哎哟。”
　贾珑也摔个四仰八叉，头晕眼花。
　“坐断了，还是我珑厉害。”
　“呔，小妖女厉害，我们明夜再战。”
　“银杏不行，换哥哥来。”
　贾珑唧唧哼哼的从地面爬起身，看到弹幕后，好几秒才反应过来，不由噗哧笑喷了。
　“你们干嘛，别乱开黄腔好吗？我现在这么危险你们不同情我，还好意思开玩笑。”
　不顾直播间又开始胡言乱语，贾珑直接把断成两半的主杆取出。
　因为它们长短不一，而洞窟入口因为是岩石所化，形状也很不自然，所以贾珑巧妙的利用了两根主杆的长短，封在高低两处，居然很完美的堵死了缝隙最大处，起码能够阻挡大型生物从洞口低处空隙的入侵。
　“总算好了。”
　贾珑又呼出口气。
　她当然知道，这仅仅是最初阶段，主杆和分枝所制的防御门，非常简陋，简陋到如果遇见一只有锲而不舍精神的猛兽多推几下，就能轻易弄坏。
　而且因为地形的关系，她只能从洞口搭设栅栏架，于是所有的机关和卡扣都在外面，动物稍微智商高点，或者多碰两下，都能把这简易防御栅栏碰掉。
　可不管怎么说，也总比敞开洞窟安全多了吧。
　“时间差不多是八点半了，周围已经伸手不见五指。好黑。”
　贾珑人其实还站在栅栏外，不过她也把火堆升起一团在洞口外，这样能最大程度起点一点阻吓作用。
　制作栅栏途中，她经常听见周围灌木丛里有什么动静发出，可每次都在躲入洞窟一段时间后，动静就会消失。
　“我好像觉得，我应该已经被某些猛兽盯上了。”
　贾珑开始疑神疑鬼。
　在这样的猛兽大虫都极多的深山老林，换作谁都会感觉担惊受怕吧。
　夜色朦胧，风清月朗。
　除了虫鸣和偶尔的鸟叫声外，所有的一解都是安静无比，哪怕有月光的帮助，但夜林中的视野，也模糊到根本看不清十几米外。
　这种无时不刻仿佛有人在阴影里看着的感觉很不好，贾珑连忙打开一个洞窟缝隙，钻了进去。
　无人机也在她关闭洞窟时，跟着在缝隙里钻了进来。
　一进入洞窟里，哪怕只有一片稀疏栅栏在洞口，但也让贾珑心头顿时安全感上升。
　“好饿，忙了大半天都没吃东西，刚才也没空准备美食，现在肚子咕咕叫了。”
　刚放松下来，先前一直强制自己无视的食欲就升上心头。
　活动了一天，才中午吃点蛇肉，这对一个正常成人而言，是根本不够弥补能量损耗的。
　可如今出门搜寻食物，要冒的风险太大，夜晚的山林可谓是危险重重，贾珑此时出门，绝对是自己找不自在。
　“只能这样硬挨一晚了。”
　她苦叹着对镜头言道。
　“啊？又要挨饿……”
　“好可怜，每次荒野总要挨饿，珑爷你以前那么胖，现在都瘦成什么样了。”
　“而且只瘦身体，胸前那小兔子不带瘦的，姐姐羡慕忌妒恨。”
　直播间里老能带歪节奏，好在这次并未说些让贾珑感觉很尴尬的话。
　“现在八点了吧，可我饿的睡不着，大家陪我聊聊天呗。”
　贾珑看看只有三米多的洞口外，哪怕已经有栅栏挡在洞门处，但她还是有点心慌意乱的感觉，于是本来能够下播的时间点，她偏偏不下播，拉着观众们聊天。
　“哈哈，某人怕了。”
　“天不怕地不怕的珑爷原来怕黑？”
　“呵，女人。”
　“不聊天，要不珑爷你唱歌怎么样。”
　“对，唱歌或者跳舞。”
　粉丝们跟贾珑聊着，许多人都想看贾珑跳舞或者唱歌。
　毕竟现在直播间中驻足的网友们，很大部分是喜欢贾珑唱歌或者游戏的粉丝。虽然他们因为贾珑荒野直播的精彩，也慢慢转变为荒野粉，可对贾珑的歌舞还是恋恋不忘。
　“让我在半夜的森林里唱歌？你们怕不是脑子有毛病吧。”
　贾珑腮帮子一鼓，忍住自己骂娘的冲动。
　她都生怕发出动静，引来什么大型猛兽，观众们倒好，想让她唱歌。
　果然是看热闹的不怕事大。
　“跳舞也不行，这里太小了。”贾珑更不想跳舞。
　一生气，贾珑感觉自己肚子咕噜咕噜叫的更厉害了。
　“好难受，生活在现代的人类，已经很难忍受饿肚子的感觉，我也一样心情变的很不愉快。”
　“实际上大家有机会体验一下就能知道，这种感觉真的非常考验人，特别大体力劳作和运动过后，我有种能吞下一头牛的感觉，偏偏什么都没得吃，这种状况会让你方方面面都起到变化，比如体能的下降，心态变焦躁，注意力不集中，对任何事情都不耐烦等等。”
　“算啦，我稍微躺一下好了，但也不能久睡。”
　贾珑来到刚才铺好的‘干柴床’处，实际上就是一排的短木棍混合着一些干枯的草类。
第486章.四百八十五章 这个动作有点污啊【求起点订阅】
　她在这里躺下，只觉背后硌人无比，某些凸起的木材甚至让她感觉生疼。
　“好疼，不过也只能这样了，因为直接躺地面哪怕会平整点，但过会儿地面的冷气透到身体，我绝对承受不了，说不定会让我重蹈覆辙，像南洋岛之行一样生病。”
　想到在这种兽影重重的危险深山里生病，贾珑就心头一颤，因为她可以想像那种下场。
　“但我现在还是很饿，睡不着，那么大家想知道，我有什么特别的解决办法吗？”
　“其实这种让人快速睡着的办法，适合大部分人的。比如某些心烦意乱睡不着觉的失眠情况很有用，不过像我这种饿肚子饿到睡不着的特殊状态有没有效，我也不知道了。”
　贾珑刚好也睡不着，于是躺在干柴床上，朝飞在她头上方的无人机尬起知识来。
　姑娘虽作一本正经状态，却因为手脸全是脏兮兮的事物，导致她看起来有点可笑。
　“哇，猝不及防的尬知识。”
　“最喜欢珑爷尬养生健身知识啦，以前的都挺有用。”
　“嗯嗯，这次是关于睡眠的吗？我刚好有点失眠，会有效果吗？”
　观众们一听贾珑开始尬知识，都很是好奇。
　特别是她准备说帮助睡眠的方法，这对如今失眠已经成为大众现象的时代而言，是很有吸引力的。
　毕竟谁没失过眠？
　“我这小方法，对想睡却无法入睡的人比较有效，但你首先得有睡的念头，毕竟我这方法可不是什么安，眠药，效果也并非那么神奇。所以在使用此辅助睡眠的小方法前，你要首先确定，自己是真的准备闭眼睡觉了，不然谁也帮不了你。”
　姑娘平躺在木床上，用甜甜语调平稳的解说着。
　就算她面庞有些黑乎乎的脏物涂抹，掩盖了其倾城美貌，却仍旧因为柔和的女性五官，和那身段火辣的身材，让她在摇曳的朦胧火光中，美得仿佛那出尘仙子。
　“想听，说吧。”
　“想听更想看躺床上的珑爷，身材真好。”
　“嗯，不过有种恬静的感觉，其实珑爷真的好清纯，很难让人升起什么旖，旎念头。”
　“居然半夜也不跟我们玩暧，昧，白瞎了这么好的身材。”
　“都别费话，听珑爷说，我真想学如何怎么帮助入睡的办法。”
　“我也想学的，失眠已经很久了。”
　“说失眠的同学，你们怕不是每晚都在看小黄片看的睡不着吧。”
　观众弹幕一片片的刷。
　贾珑抽空看看在线人数，其实现在才是最高峰时期，她直播在线人数稳稳的达到了四十三万，这才第一天而已，绝对是超过她想像的好成绩。
　她也不是不想在这黄金点多播会儿，拉拉人气和订阅。
　不过今天第一天的神农架直播，让她疲累无比，哪有什么精力再作直播效果。
　何况饿着肚子很难受，不如睡了还比较舒服点。
　“其实这只是一套很简单的动作，睡前作一次，正常情况下，就能让你有睡意出现，当然情绪实在太亢奋，或者精神过于紧张的习惯性失眠患者，能起到多少效果就因人而异了。”
　“首先，我来解释一下这套动作的目的和原理。”
　贾珑侃侃而谈。
　“那就是一般人想睡着，肌肉紧绷的状态是肯定睡不着的，而且重中之重，是我们很多人都想不到的腹部肌肉。一般来说，腹部肌肉在我们日常生活中，总处于紧绷状态，甚至有位移的情况，而只要这里放松了，肌肉回复到正常位置，也会连带着你身体的其他肌肉一同放松下来。全身放松后，你自然而然就会产生睡意啦。”
　“以上就是这个动作的基本原理，那么我们知道腹部肌肉放松，就能增加睡意的原理了，可接下来又应该如何让腹部肌肉放松呢？”
　“其实也非常简单，接下来跟我学吧。”
　“这套动作，其实就一个步骤，作完这个步骤，你全身保持不动且不抵抗的慢慢放松，很快会有睡意出现。”
　“至于这动作究竟如何做，大家跟我学吧。”
　贾珑先是端正了自己的姿势。
　“请把你的两臂，自然放在身体左右侧，或者有些人喜欢手掌放在自己腹部或胸口上，这样也行，只要按照正常睡觉时的手臂摆放位置就好。”
　“把自己的双腿并拢，像我这样。”
　她双腿合拢于一处，脚尖自然朝上。
　“下面是关键处了，我们慢慢把自己双腿抬高，大约抬到三十公分或者三十五公分高的样子。”
　贾珑并着的双腿缓缓抬高，举到差不多三十公分多一点时，停止下来。
　“你会发现此刻你的腹部承受极大压力，不要紧张，再接下来，我们慢慢把双腿朝外分开，并且这个过程中，脚掌呈外八字的尽力往外张，记得，双腿三十公分的高度不变。”
　她轻轻用力，一边让自己脚掌朝外张开，同时还一边把合着的双腿也慢慢打开。
　“哈哈哈，666，这什么动作。”
　“噗哈哈，这个动作有点污啊。”
　“我天，珑爷对我作了邀请动作，我是该上呢，还是该上呢？”
　“笑死我了，说了半天居然是这样的动作。”
　“珑爷，你这个到底是训练什么的动作，别这样搞笑好不，我会报警的。”
　“色，情主播，我报警啦。”
　观众们见到贾珑的动作后，一个个全是笑着喷出了气。
　这动作确实有点污了。
　不过贾珑可没开玩笑，只是作到这里时，也俏面微微发红起来，因为她也发现好像动作有点怪怪的……
　“咳，你们可别误会，这只是很正常的动作过程，而且你们别觉得它没效果，只是不适合在有外人时做罢了，总之你们别打岔。”
　贾珑看看无人机底部弹幕后，不由啐了一口。
　“我们继续，别理那些心思污污的家伙们。”
　她说道。
　“按照我说的办法作到这样，你尽量保持你你们张开的最大角度，当然有些女性朋友，跟我一样能拉成一字马的，那可以别张到那么大，差不多六十度的样子吧，保持在半空十秒钟，你会发现你的腹部肌肉，极为僵硬和吃力……”
第487章.四百八十六章 深山追求者【求正版订阅】
　“十。”
　“九。”
　“八。”
　“……”
　“二。”
　“一。”
　“十秒过后，快速放下你的双腿，记住，只是全部力气都不用的放下，而不是让你砸床。当然，，需要听到点声响那种快速放下。”
　贾珑放下自己的双腿。
　“我是因为脚板下是岩石，全速放下肯定砸着脚，大家在家里的床铺就可以比我更用力点，这样放松的效果更强。”
　“现在我已经把腿放下了，做到这里，说明此套动作已经全部完毕，现在我们躺着别动，你会发现腹部肌肉和腿部肌肉，都在快速放松，然后你就能闭上眼睛，全身也会因此动作，以很快的速度都放松下来，接着，睡意也会很快来的。”
　贾珑闭上眼睛，浑身放松。
　而实际上，此种放松效果也非常好的。
　“这套动作没有其他套路了，是不是很简单？现在我们保持别动，让自己放松。”
　“嗯哼，我感觉自己身体仿佛从腹部和腿部开始，懒洋洋的一点都不想动，睡意也升起来了……”
　贾珑闭着眼睛说话，可刚解说到一半，她声音慢慢低沉。
　紧接着，石床上的小美女，竟传出‘嘶嘶’的轻轻呼吸声。
　仔细一看，贾珑居然完全不顾此时什么情况，直接在篝火摇曳的映照下，进入了深沉睡眠。
　 众人顿时绝倒。
　 “呃……什么情况？”
　 “我勒个去，就这样睡着了。”
　“哈哈哈，好搞笑。”
　“睡觉女主播，我关注了。”
　“珑爷太能睡了吧。”
　“不是她能睡，肯定是太累了。”
　“作为失眠症患者，好羡慕能秒睡的人。”
　“别吵她了吧，话说我们想吵也吵不到。”
　“既然珑爷睡了，我也去睡了，顺便试试她这套动作有没有效果。”
　“感觉不太可能吧，怎么会这么简单。”
　贾珑确实是熟睡了。
　说是那动作的效果有点夸张，因为她本来就很想睡，毕竟累了一天。
　睡着了，饿着的肚子也就不那么影响她了。
　山林中的夜，并非那么平静。
　事实上大部分生物都有夜间习性。
　甚至大生数丛林里的杀戮和争斗，其实都在夜间发生。
　不过今天好像丛林比往日更活跃。
　甚至连虎啸声都阵阵响起。
　噗噗噗。
　一位身手矫健男子，在近乎漆黑的丛林中狂奔着。
　他背后有一只巨无霸般的猫科动物疾速追击。
　“哼。”
　此男子冷笑一声，接着奔跑途中骤而转身，半空作了个漂亮回旋动作。
　其手中有一把精致弓弩，而且弩上早就架好了箭羽。
　人高高跳起的同时，扳机扣下，箭羽仿若那划过天际的流失，箭身刹那没入后方追袭的大猫头颅内。
　弓弩或者弓箭的穿透力和动能，在近距离上一般不会比小型手枪要低多少，甚至某些重弩等的动能，可能还超过一般手枪威力。
　所以弓弩对准了这大猫脑袋射击，哪怕它皮毛防御惊人，却也承受不住弩箭动能，一弩就毙命。
　“好个华南虎，我逃，是因为不想引起目标注意，还真认为我无法对抗你了？呵……”
　男子脸庞在阴暗的夜色里，仿佛若隐若现的恐怖鬼魅。
　不过观其面庞轮廓，居然正是先前在酒店电梯里，偷袭过贾珑的那位削瘦男人。
　“看她直播的地点，应该就在这附近。可惜我到山林里就没有网络信号了，不然还有机会窥屏。”
　“不过在这种深山老林，她居然还能直播，那系丝充公司的科技真的很让人吃惊。当然这目标也厉害，身为一个女孩子，赤手空拳跑这样的丛林里冒险，换我都不一定敢做。”
　他对系丝充公司的厉害，和对贾珑的直播方式感到很佩服和新奇。
　特别对贾珑，就算是敌人，他也升起一丝敬佩之意。
　如果不是他已经武装到牙齿，身上还穿着蚊虫难侵的特制山林服装，他是绝地不想进入这样深山老林的。
　反观目标人物只是一位年青女性，不仅敢进入，更是赤手空拳，身上连一件像样的装备都没有。
　这就是让他佩服的点了。
　 当然，新奇和佩服也影响不了他准备动手的念头，特别是在这种目标装备减少，威胁性大大降低情况，他就更有把握对付。
　所以其在看到贾珑直播后，他也马不停蹄，快速动身入山。
　“大概在那边吧？”
　此人闲庭信步般，默默拿出指南针等工具，分辨了一番方向，接着踏入山林内部。
　梦中的贾珑，是完全不知道居然有一位自己的‘追求者’，不辞辛劳的从城市一直追她到森林内。
　只是这追求者，是一位要人性命的追求者就是了。
　 当然情况也没有那么危急。
　因为那人想在诺大的一座山林里，发现贾珑的踪迹，而且是夜晚时间，根本没那么容易。
　所以一直等到天色微微放亮，安稳睡了一夜的贾珑，也没遭到此人打扰。
　“嗯？”
　大清晨，一抹光辉洒下，照射到姑娘眼帘之上。
　眼帘开合，长长的睫毛抖动一会儿后，姑娘那仿如一泽秋水的眸子，缓缓从眼帘下露出真目面来。
　贾珑头晕目眩的睁开双眸。
　她眼眸还有些痴傻，貌似搞不懂情况。
　刚才好像在直播吧，为什么突然这么困？
　还有，天为什么突然变亮了？
　“呃，莫非是我演示动作，结果自己睡着了……”
　贾珑一呆，然后小脏脸挤出一个古怪的思索神态，憨傻十足。
　“哈哈，小萌珑懵逼了。”
　“哇，真的能睡，看了一晚上，虽然篝火熄灭后一片乌漆墨黑的，可我知道她根本没醒过。”
　“看一晚上的真6，我是途中去睡了一觉，醒来看她居然还在睡。”
　“珑爷，我算过，你一晚上说了三次梦话，流了一地口水，外加翻了两次身。”
　“楼上666。”
　在贾珑石床边，一架无人机悬停于高较高处的石头上，虽然螺旋桨没有开动，但镜头和弹幕窗口却没有丝毫变化，竟拍了一夜贾珑的睡姿。
　姑娘眯着眼缝，看了好一会儿的弹幕，半天才看懂里面说了些什么。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第488章.四百八十七章 又渴又饿【求起点订阅】
　“呃，你，你们无不无聊？居然有人看了我一晚睡觉，你们难道不睡觉的吗？就算不睡觉，就没有更有意义的事情作吗？”
　贾珑无语了。
　再看看在线人数，因为是睡觉直播，人大致被赶跑了，可这么一大早的，看看在线竟也有两万多人在直播间里。
　“我看你们真是没事做……”
　她说了两句话后，感觉全身都难受。
　“嗷呜。”
　伸了个大大的懒腰，把自己那美好身材展露无疑。
　该凹的地方凹，该凸的地方凸，身形在懒腰情况下呈完美的s型线条，让看到这一幕的两万多观众全员都热血沸腾。
　“珑爷大大大大。”
　“大大大，是真的大。”
　“这身材，这胸，我的天。”
　贾珑伸完懒腰后，却抚着自己腰部痛哼起来。
　“好疼，看来今天一定要改建我的床铺，不然用枝条和枯草搭建的床，多睡两晚我会被硌死的，你们不知道，我昨夜可没睡好……”
　她刚违心的说出这番言论，顿时弹幕发出集体的‘我切’，‘就你那副死猪样还没睡好’等等言辞。
　贾珑也不辨解，只是嘿嘿怪笑一声。
　她舔了舔自己有些干燥的嘴唇，露出难受的神情。
　“不过相比背后的痛，其实现在更难受的是我的肚子，好饿，另外还有个更大问题，那就是我很渴，非常渴。”
　因为是夏天，哪怕在神农架这样的山区，可低谷处的晚上也不会太冷，加上篝火以及余烬的相伴，贾珑这一觉并没有太多的寒意。
　但篝火带来的另一个问题，就是山洞内温度一直保持在一个较高点，而且空气里干燥无比，导致贾珑消耗了体内的大量水份。
　要知道她本来昨天就只喝了一次水，而且还只是轻轻抿着几口，哪里够这等消耗？
　所以睡了一觉后，她不仅饿，更是口干舌燥，无比迫切的想要喝点水。
　缺水也导致了她昨天大半天连带着一晚上睡眠时间，连厕所都没有上一次。
　她怀疑自己已经是中度脱水。
　如果再不补充水份，发展到重度脱水，这问题可非常严重的。
　“现在应该是早上六点多，一般的夜行性生物，大部分也慢慢开始停止了活跃。所以我再准备会儿，等到七点准时出门找水和食物，应该就没有太多危险了。”
　贾珑蹲在地面上，整备起柴禾。
　她还看了看洞窟门口的简易栅栏，这一夜貌似并没有被外来者侵犯过，所以栅栏完好无损。
　“看来这里会成为那只大灵猫的窝棚，不是没有原因的，至少这附近没有什么大型猛兽。”
　贾珑很满意这处营地选址。
　“我们出门看看附近的环境，昨天时间太赶，实在是没有多余的空闲观察周围，如果在这营地附近还有水源和其他食物来源，那么这里真的就是天堂了。”
　整理一番，时间也到了七点左右，感觉又饿又渴的她，径直从栅栏缝隙里猫着腰，钻了出去。
　无人机也跟随而出。
　“我的第一个目标，是找水，没有水就算有食物我也不敢吃，我说过，食物的消化，也需要水的消耗。脱水情况下还吃东西，肯定增大你脱水死亡的机率。”
　贾珑看了看方向，通过昨天来时大约记得树林和草木的判断，她很快分析出方位。
　“其实不知道大家发现没有，我昨天就算在逃命，但也一直沿着那条溪流走向行走的，所以那条小溪应该就在不远处。”
　“当然，可能大家都有疑问，你们根本没看到那小溪，为什么我就知道溪流在不远处？”
　“其实很简单，这里周围的地形一直就在一个小盆谷里，而这里又是附近唯一比较低矮的地方，那条小溪只会往这附近走，而且途中我也登高几次对吧？那除了是在探索道路外，也是在保证溪流离自己不远。”
　“好，现在过去找找溪流吧，只要找到了，我们的最大也是最危及我们性命的问题算解决了。”
　溪流其实不难找，因为贾珑的判断没有错，她一直就在溪流畔。
　哗哗哗……
　等到前行了不到一百米，贾珑就听见了水声。
　“哈，大家发现没有，我已经听到水声了。”
　她面上露出急不可耐神情，连忙是拔腿而走。
　虽然周围还有一定的风险，但既然到了早晨七点，想必大部分危险可能性已经大大缓解。
　而且通过昨夜没有被骚扰的情况看，周围应该也没有什么大型猛兽领地，或者就算是它们的领地，也不会经常来此，那么应该是最大程度上比较安全的。
　当然了，事情都有万一，何况野兽的事情怎么可能说清楚？
　所以贾珑还是比较警惕。
　好在一路上没什么危险，等到一条清澈见底的小溪流出现在她眼中时，周围仍旧没有丝毫动静。
　“找到了，这条溪流的水，还是那么干净清澈啊……”
　贾珑眼睛猛然亮了，忍不住上前，捧起清水，直接一口一口的大口吞咽起来。
　这水昨天就喝过，而且她也知道，在这个世界上，水源的污染比起原地球那是减轻多了，特别是如此深山，肯定没有什么人类没事跑这里来污染。
　至于户外喝生水最大麻烦――寄生虫和病毒等，只要多喝流动的水，外加贾珑有个最大的优势，那就是系统。
　有系统的帮助，实际上她就是喝了毒药下口，贾珑估计自己都会被救起，所以哪会怕区区有没有还不一定的寄生虫威胁？
　“好爽……”
　喝了小半肚皮的水，贾珑还是强忍了好久，这才忍住自己要一口气喝饱的冲动。
　人一旦到渴或者饿的时候，真喝到水或者吃到东西时，你都会怀疑这是不是你自己，简直狼吞虎咽。
　“喝到水了，不过这里距离我们的营地还是有点远的，我可不想每次都要跑这么远来喝水，那么一个合格的盛水器具，就是我们要考虑的事情了。”
　“具体怎么办呢？其实办法有很多，只是每一种都需要一定运气和手脚，既然如此，这就放到我们今天要做的任务进程中吧，今天的第二件事情，是找到食物，我好饿……”
　喝饱了水，另一样欲念又出现了，那就是饿。
　喝水可解不了饿。
　贾珑感觉自己能吞下一头大象。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第489章.四百八十八章 臭死我啦，哈哈哈。【求起点订阅】
　喝了半肚子溪水，对贾珑就仿佛盛夏中的甘霖，那凉爽的感觉，一直从口腔滑到心头。
　可谓‘透心凉’，爽到家。
　虽然肚子因为喝了水，饿意有点缓解，她还是感到肚子空荡荡的，眼睛里都快冒出绿光了。
　“我以前也说过，人在户外运动时，没有得到水源的补充，很容易在三四天内就倒下，可饿着肚子也差不多，一个人不喝水能坚持活一星期，不吃东西的话，哪怕不运动也最多活三周。”（实际上这个问题非常复杂，美国有作过实研，不运动的情况下，自愿者们能活二十多天以上，这还要考虑是不是胖子等等因素，总之就当三周吧，相信大家也不会想做这种试验，因为很容易造成肾衰竭，没死成可会害自己一辈子的。）
　贾珑舔着嘴唇：“但我一直在大负荷运动，这种情况就因人而异了，说不定这样不吃东西还持续运动的，也就活一星期不到。”
　“当然了，在森林里，我可不担心食物的问题。”
　她随意自溪流畔走出几步，直接蹲下地来，拔起一根植物。
　“看到了吗？只要有植物存在，我就饿不死。”
　贾珑手中的是一株三十公分上下的草本植物，其有粗壮的枝叶，螺旋状生长的叶片，而且最典型的特征，就是上面有一朵朵总状姿态的紫色小花。
　“这种植物的名字叫柳兰，很多地方都有生长，是很常见的野草，而且它花期长，能持续好多个月，在很多地方还是作为观赏性植物种植的，你们看，这种紫色的花骨朵是不是很漂亮呢，而且一生一片。”
　贾珑说的没错，在她面前的一小片草地上，全是这种叫柳兰的花朵绽放，很是美丽壮观。
　“柳兰具有药用价值，主治气虚浮、消肿利水、**不足等。当然这些都不是重点，重点是它其实属于可食用植被的。”
　“那么我就试试看，它的味道如何吧……”
　贾珑回到溪边，把手里的这株柳兰洗了一遍。
　接着摘下一点点草叶，丢入自己口中。
　“唔，好苦啊。”姑娘眉毛都快皱到一起去了。
　通过她的神情，可以知道这名为柳兰的草本植物，是真的难吃。
　苦得人不要不要的。
　“翻车珑再现。”
　“解说的头头是道，如果不是你这表情我就信了。”
　“搞笑吧珑爷，千万别有毒。”
　“少女，你这一手光速自己打自己脸的操作玩的太6了。”
　“呵呵，其实很好玩，小珑珑每次都当神农帝。起码很真实。”
　贾珑苦得眼泪都快滚出来了，她觉得自己的舌头比起前一世的那个男生，要敏感很多，像是猫舌头，遇到点重口味的就会有很强反应。
　“虽然很对不起这株柳兰，不过我不吃了，实在太苦啦。”
　贾珑勉强自己再吃一片叶子，直接把植株扔掉。
　“所以事实证明了，很多没有被列入蔬菜之列的野生植物，不是没有道理的。”
　贾珑一边真抿着嘴，以便自己口中苦味快速去除，一边在灌木中继续翻找起来。
　“在我以前也说过，野外的植物中大多数可以食用，可也仅占七八成左右的样子，另外一部分是绝对不能吃的。大家若不是遇到很熟悉的植被，请千万别随意尝试，甚至就算你知道能吃的植物，说不定都不是安全的。”
　“比如某些植被某段时间无毒，某段时间又带毒了，又比如某些植物熟吃无毒，生吃又有毒了，还有些植物是单一吃着无毒，可与另一种植物混吃就带毒。类似种种可能性都有，风险太大，所以大家到户外能不像我一样乱吃东西才是最正确的，不过我吃它们，也是保证了安全的前提下才敢去尝试的，不然早就倒霉啦。”
　就算知道那柳兰无毒，可贾珑总感觉苦味怪怪的，而且还一直停在口腔和胃里，很是难受。
　“不行，我不想吃野草野菜了，不仅不好吃，还无法让我的体能得到最大化补充。”
　贾珑突然升起这个念头，然后将自己的视线，转到那条潺潺流动的小溪上。
　“不知道这条小溪有没有鱼什么的，应该会有的吧？如果有上次那种山蟹就好了。”
　她走回溪边，仔细打量溪水。
　“有！而且不小。”
　贾珑眼睛贼亮，很快发现这溪水中，有一尾尾游动的黑色影子。
　它们正是水里的淡水鱼，小的且不论，大条的都能有一指多长，这对深山里的小溪流而言，已经很不错了。
　贾珑三下五除二，脱下自己的丛林靴鞋袜。
　话说她自打入山以来，就没有脱过鞋袜，连昨夜睡觉都就那样穿鞋躺下的，闷了一天的味道……
　“呕，好臭。”
　她都被自己恶心了一下，然后白白嫩嫩小脚丫对镜头顽皮一踢。
　接着踩入溪水中。
　“有鱼，虽然不多，但还是有机会抓捕的，大家看，我们可以利用简单的布置，设置一个捕鱼的陷阱。”
　贾珑作了一个最简单的陷阱。
　这个陷阱简单到谁都能一眼学会。
　其实就是把一堆石头，摆成将半条小溪都拦截下来的近乎圆圈状，只有面朝溪流流动的方向留了入口，后面却没出口。
　这样鱼儿进入其中后，就只能在其中游动，却出不去。
　“很简单对吧？虽然这种捕获法效率不算太高，但最省时，好了，我们等会儿再来看有没有收获。”
　贾珑又起身，重新把臭烘烘的袜子和丛林靴穿上。
　“好臭，臭死我啦，哈哈哈。”
　贾珑或许是喝过水的原因，哪怕肚子还饿着，但她心情大好，表现很开心的样子。
　毕竟山野就是她一直喜欢的事情，现在能置身其中，还能无忧无虑的贴近大自然，更能尽情玩耍，这对贾珑而言，本就是很值得高兴的事情。
　“小珑珑笑得真像小孩。”
　“天真无邪，超级可爱。”
　“还是洗过脸才好看嘛，虽然没化妆，可这种天然的美丽更好看。”
　“咦……这是没化妆的？我擦，太好看了吧。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第490章.四百八十九章 连蚯蚓都要吃吗？【求来起点订阅】
　直播间无数对贾珑此时的神情，以及表现出来的开心，感同身受。
　其实说白了，直播的本意就是在传递欢乐。
　所以某些主播哪怕身怀绝技，可自己不享受展示绝技过程，观众也不可能跟着快乐起来。
　可贾珑哪怕笑着，仍有些观众发出不太‘和谐’的言辞。
　比如这样的……
　“珑爷打住，你每次得意都有会出现不太好的下场，我有点担心。”
　这条弹幕都还没完全滑过。
　刚登上岸的贾珑，脚底一滑，大眼睛一瞪，然后人往后倒。
　‘哗’的一声。
　 她竟直接摔回了溪水里。
　“啊。”
　 伴随轻呼声的水花响动出现同时，姑娘化为了落汤鸡。
　“666，楼上预言帝。”
　“不是我预言帝，而是小珑珑习惯性翻车啊。”
　“哈哈哈，萌珑珑你要不要这样，每次都害哥笑半天。”
　“你们懂不懂，这就叫反差萌好吧，再厉害的人也有不注意的时候。”
　贾珑被这一摔摔懵了，她刚才分明记得，自己是站得很稳的，为什么突然莫名其妙的摔倒。
　一刹那有种无力的感觉？
　大概是错觉吧……
　贾珑摇摇头，然后对镜头展现一个略带苦意的微笑。
　“可能是我这几天太累了点吧，大家可别笑，你们知不知道，我来神农架前的拍摄任务也很累的。”
　想想还真是这样，军旅生活体验的拍摄任务，同样是训练和演习战斗，虽然不到荒野求生这种又累又危险等级，却也消耗了她很多体力，加上昨天也很累，今天她还真有点吃不消了。
　 “尴尬而又不失礼貌的微笑。”
　“都体凉一下小珑珑吧，人家做的挺好啦。”
　“没说不体凉呀，反而这样更可爱，大家说对吧？”
　“没错，这样更可爱，不过衣服怎么办？小珑珑没替换的吧……”
　“呃，莫非……我们的眼福又要来啦？”
　“可惜这水太浅，现在还看不到福利。”
　贾珑自水里爬起身，就如直播间观众所言，她摔落的溪流地很浅，也就刚没过一只小腿那么深，所以衣服都没湿多少。
　或者应该说，这整条小溪，大多数是这么浅的地方。
　“倒霉。”
　她嘴巴里碎碎念。
　裤子是无法幸免了，包括丛林靴在内，全是湿透的。
　站上岸来，满身都是水。
　好在现在还是大热的夏天，不过因为身处深山老林，而且属于清晨温度最低时，所以刚上岸，贾珑就感到腰下大腿等身体部位一丝凉意。
　“有点冷，不过我没有别的衣服换洗，勉强穿一个早上吧，中午休息时再洗洗。”
　贾珑苦叹着。
　接下来，她一边在等那捕鱼陷阱，一边在岸上找到几处兽道地点，利用很简单的‘落石’陷阱，想抓点小动物。
　“我们手里没有材料，所以只能制作这种比较简单易制的小陷阱，其实原理非常简单，那就是找些大石头，用木材支着，底下是一排伪装成地面的小木片，小动物从这里走过，体重导致木片下落，支点木材滑开，接着大石头砸下……咔嚓！”
　贾珑神情夸张的比划了个抹脖子动作。
　“珑爷好阴险。”
　“这个陷阱有点残忍。”
　“不过这么小，看起来不像能抓到大动物的啊，连野兔都难砸死吧？”
　见有观众疑惑贾珑此简易陷阱的能力，贾珑黛眉一挑。
　“谁说我是准备抓大中型动物了？你们注意到没有，这条兽道也很小，按我观察，这应该是鼠类兽道。也就是说，这道陷阱的目标，是山林鼠类。”
　“珑爷，你又准备吃老鼠啊？”
　“老鼠，这种东西能吃吗……”
　“恶心，怎么又是吃蛇又是吃老鼠的。”
　“更恶心的你们还没有见到呢。”
　“嫌恶心的不爱看别看好吧，出门左拐。”
　弹幕里黑粉和真爱粉闹了一番。
　贾珑也没什么心思去管他们怎么想，眼下是肚子饿的时候，她感觉头昏眼花了，哪管得了那么多。
　“咦？”
　设置完一处陷阱后，贾珑正想摇晃起身再多布置几个地方，却看到眼前草丛中，有一只生物在地里爬行着。
　“好大的蚯蚓。”
　贾珑连忙跑上前去，接着素手一伸，把那在地面蠕动，且一直分泌着体液的修长动物，给抓了起来。
　“啊？”
　“蚯蚓？好大啊。”
　观众中，几乎人人都快速发现，这是一条达到十几公分长度的大蚯蚓。
　其外观半红半黑，一道道肢节在不断蠕动，寻找着能够逃离的道路，却怎么也无法从贾珑手中逃离。
　“大家都能够认出来吧，这正是我们所熟知的蚯蚓，不过野外的蚯蚓，个头比起我们在城市里看到的大好多。”
　“蚯蚓是典型的多环节蠕虫类生物，可能很多人看到它们的样子，就认为它们很恶心讨厌。不过你们不知道的是，蚯蚓其实丰含极为丰富的蛋白质，特别对我们这种落难情形，是极佳的能量补充食物。”
　贾珑说着此话同时，弹幕里已经疯刷一片。
　“不要啊，珑爷，又是吃蛇又是吃鼠，现在连蚯蚓都要吃吗？”
　“真的很恶心，珑爷别吃好吗？”
　“别吃蚯蚓，不然哥不娶你啦。”
　贾珑看看弹幕，似是很满意弹幕的反应，心头更升起戏谑的想法。
　她无奈摇摇头：“我其实也不想吃的呀，不过谁让我现在肚子快饿扁了呢，所以大家请见谅咯。”
　说完，她还掩着小嘴偷笑。
　“我们看看，这里既然有一条蚯蚓，那么就有可能还有第二条、第三条，我想做一餐完全由蛋白质组成的早餐。”
　贾珑拔开了地里的一丛野草，果然在野草茎下，又发现了一条想要逃窜的修长蚯蚓。
　其一节一节的身躯，往泥地里钻，速度还不慢的样子。
　“蚯蚓一般都在潮湿肥沃的泥土里生存，下雨天还有钻到地面透气的习惯，不过现在不是下雨天，所以需要我们自己动手抓捕了。”
　贾珑抓了四条蚯蚓，大的是两条达到二十厘米的，小的也有十厘米左右，一条一条看得观众直倒味口。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第四百九十章 呕……【来起点订阅吧】（修）
　“这种刚抓的蚯蚓可不能吃，如果有条件，搭配其他食物一起翻炒过才是更好的办法，可现在我没有工具和材料，所以只能是生吃了……”
　“哈哈，你们也别急，纯粹的生吃我也不愿意，因为它们的肚子里全是泥土，需要先放到水里泡上十五分钟左右，它们会主动排出脏物，然后我们再开膛破肚，把内脏取出才能食用。”
　贾珑走到一边的溪流处，把蚯蚓放到一处岩石缝隙里。
　看着最大达到二十厘米左右的超长蚯蚓，在水里用半红半黑身体扭曲，再想想贾珑等会儿要食用这种生物，直播间里一阵的反胃。
　有些人还表示过半个小时再回来看。
　贾珑也不管那么多了，她是真的饿。
　趁着这些时间，她再从草丛里翻来翻去，找有没有能够食用的动物。
　“不知大家还记不记得，我说过在户外冒险，最稳定的蛋白质来源就是各种昆虫和植物，不过这需要我们计算清楚能耗比，比如捕捉一只昆虫和采集一株食用植物会损耗多少能量，而吃了它们又会获得多少能量，如果收益比不高，那还是不去浪费体力时间了。”
　“而如今我是处于等候陷阱捉到猎物的时间点，所以捉点昆虫是没什么，但如果想专门以此为生，那就有点走歪路了。”
　“人类没有在进化中逐渐成为主食昆虫的动物，不是没有原因的，大家想想一只昆虫才多大，这么点个头，需要捕捉多少只才够吃饱？就算能吃饱又需要浪费多少时间？还有寄生虫、病毒害等等威胁，吃的越多越容易中招，所以这就是为什么，我们人类没有发展出相当规模食用昆虫文化的原因了。”
　“当然，我们现在是在求生，命都快没有了，就不顾那么多啦。”
　贾珑在灌木中，翻开一截烂了的枯木头。
　里面一只只头黑，躯白，大致长度达到三毫米左右的小动物，受惊似的四处乱爬。
　它们的个头不算大，可数量极多。
　“我运气真好，大家看我发现了什么？这是白蚁。”
　“白蚁因为食物对象比较单一，所以不仅食用相对安全，而且因为集体生存，很容易捕捉，外加数量也不小，食用起来收益比相当大，所以是补充体能和营养的理想对象。”
　“因为白蚁是以木头为主食的，所以想要捕捉白蚁，在一些烂了的木头或者枯死的树木里比较容易。”
　贾珑伸出手指，捏起一只在烂木头上爬来爬去的小白蚁。
　将其头颅捏去，再捋了捋腿脚，尽量去掉其身上的足部。
　接着贾珑把这只小白蚁丢入口中。
　“唔唔唔，太小了，吃不出太大的味道，就是有点怪怪的冲味，好像酸酸的……又有点涩。”
　其实味道不好吃，任何一种动物生吃都是不太可能好吃的。
　可贾珑没放弃，手速很快的一只只捏着吃了十几只白蚁。
　“哇，珑珑，你别这样好不好。”
　“有话好好说。”
　“感觉跟你是亲不成嘴了。”
　“一个女孩子家家这么做，未来还有谁敢爱你，太过头了吧。”
　“我爱我爱，超级女汉子啊，喜欢。”
　“姐姐也爱，珑珑，感觉你能保护好姐姐我，咱们搞基呗。”
　贾珑吃了十几只白蚁就停了下来，把烂木头摆回原来的方位。
　“嘴巴有点麻了，这是蚁酸在起作用，我觉得为了自己好，还是别一口气吃那么多。”
　“刚好时间也过去了那么久，蚯蚓应该差不多好了，我们过去处理下。”
　贾珑马不停蹄，又回到溪边。
　只见在那溪水潺潺的岩石处，四条红色蚯蚓已经‘吐’出了一块块的黑色污迹。
　“这些黑色的东西就是他们体内的泥土等，不过我还要进一步加工，这样才能入口。”
　贾珑低下身。
　她第一条选择的目标，就是‘大BOSS’的那条二十厘米长蚯蚓。
　只见此蚯蚓身躯光滑，有粘液在体表不断的释放，让其手感滑滑湿湿的。
　想到要吃这样一条动物，饶是贾珑，也犹豫了好一会儿。
　“其实呢，这种蚯蚓是要处理过才最好，因为它的味道是绝对不容易让人接受的……”
　“不过我肚子实在饿了，先吃这条大的，剩余几条小的，带回去中午处理着吃好了。”
　贾珑黛眉微皱，捏着蚯蚓一端，反正也不知道它哪边是头，哪边是尾，总之用力捏着往另一头挤。
　只见蚯蚓身躯蠕动，大量内脏等物体被挤出。
　如此反覆了三五次后，所有人只见这蚯蚓只剩薄薄的皮了，全身的内脏等器官都被挤出身体，整体变得很扁平。
　做到如此程度，这条二十公分长的蠕虫动物，自然是死得不能再死了。
　 “再洗洗吧，这粘液还是太多了……”
　贾珑皱眉又在溪水边反覆洗了好一会儿的蚯蚓躯干。
　然后她把蚯蚓剩余的躯干捏起，揉成一团。
　“我吃了。”
　看看这一团还有湿湿滑滑感觉的红色表皮，贾珑又望望镜头，面上有点不那么愿意的仰起螓首。
　接着将蚯蚓残躯丢入口中。
　刚入口，一股冲天的刺鼻怪味，就刺激着贾珑的味蕾，令得她张开嘴巴，都不敢咬下去。
　“外，味道浩……好重。”
　她贝齿张着，都不敢咬下口去。
　那一团腥味很重的蚯蚓表皮，就那么含在口里，咬不是，吐也不是，犹犹豫豫的都不知该怎么办。
　“拼了。”
　贾珑突然心头发狠，接着贝齿合起，用力咬在口中事物上。
　吧唧。
　她清楚听到什么物体，在自己嘴巴里被咬烂的声音。
　然后，就如她所预料的一样，粘液带来的湿滑口感，外加无比强烈的腥气，和泥土的味道，冲到了她口腔里。
　又湿又滑，还全是腥味和泥土的味道，这简直是完完全全的地狱。
　“呕。”
　贾珑第一时间干呕一声，差点吐出来。
　可吐出来绝对是浪费食物，而且还会让她白白损耗更多的体力，所以她勉强自己继续咀嚼。
　“呕，好腥啊。呕……”
　一边吃，她一边干呕着，眼泪都滚下眼眶，可见这蚯蚓的杀伤力多么恐怖。
　“更让人无法接受的是这粘液的口感，吃起来完全是咬在什么湿滑东西上的感觉，太难吃了，我发誓这是我吃过最难吃的东西。”
　所有观众都同样被贾珑传达的那种强烈画面感，纷纷有种吃了蚯蚓的错觉，一个个几欲作呕。
　“呕，我也想吐了。”
　“兄弟，我已经吐了，珑爷吃什么蚯蚓啊。”
　“看得胃里一阵翻涌，珑爷下次能不能别这样了。”
　“连什么都敢吃的小珑珑都恶心成这样，该多难吃。”
　“蚯蚓表示：为什么就没有人想过我的感受？我也不想被吃的啊。”
　贾珑就这样一边干呕一边吃，吃了好一会儿，才算是勉强咽下去。
　她脸上眼泪水都被腥出来，漂亮小脸蛋全挤在一块儿，本来舒展才好看的小黛眉，就根本舒展不开，完全是揪着的。
　“吃完了，不行，我胃里，嘴里全是蚯蚓的腥味和土味。”
　以为吃完了就能渡过难关，可那味道仍旧让她很难受，贾珑连忙趴到溪涧边，猛喝了几口溪水，又含了一口在嘴巴里，鼓起腮帮子，用力的咕噜噜嗽口。
　“不行，味道好难受，刚才的柳兰在哪里……”
　她走回溪畔处，找到方才吃过的那名为柳兰的味苦植被，摘了几片叶子放到嘴里咀嚼。
　强烈的苦味冲上脑海，这才勉强把那蚯蚓的腥臭感压制。
　“我发誓，下次再也不生吃蚯蚓了。不对，是再也不吃蚯蚓了，闹得我胃里现在还在翻腾。”
　“6666，翻车珑。”
　“1026865268，少女发的一手好誓。”
　 “珑爷你放心，就算不吃蚯蚓，下次你还会发现更多恶心的东西，我迫不及待想看你继续翻车啦。”
　直播间弹幕中，对贾珑的发誓，是一点都不认为有效。
　刚才贾珑一番吃蚯蚓的操作，看得他们是心惊肉跳，无数人还跟着一起反胃。
　可这种很刺激的画面，也有种让人生出另类快感的意思，毕竟主播在做的事情，是他们可能一辈子都不敢去做的，而她做了，对直播间里很多观众而言，就仿如是身临其境，自己经历了一般，那种特殊的痛快感觉，是难以言述的。
　特别做如此刺激事情的主人公，还是一位人人都会称羡的绝美姑娘，二十一岁的小美女，本来应该娇滴滴还在上学，或者还处于大人和孩子的分水岭，在家里撒娇什么的，可这位主人公，却自己一个人跑到荒山野岭，吃什么蚯蚓。
　这就加深了画面的趣味性。
　“好吧，我刚说不吃蚯蚓了，可那里还剩三条，大家说还吃吗……当然我绝对不会再生吃了，觉得我中午还应该吃的，在弹幕里扣个1，别吃的扣2，我看看大家是想我再吃还是别吃。”
　贾珑揉揉眼睛，让自己眼睛不那么通红。
　“111。”
　“222。”
　“11。”
　“2。”
　无人机底部弹幕里，瞬间疯刷起无数或‘1’，或‘2’的字幕。
　【你们会发1还是2呢？】
　【另外，这章三千字，而且未来我都发三千字章节，每天两章6000字以上，这就相当于加了一更，因为我想给自己点压力！希望大家都能来起点正版订阅支持小渴，谢谢。更感谢全订的书友们。】
第492章.四百九十一章 自己做弓箭！【来起点网正版订阅】
　半天过后，贾珑看看弹幕里，居然扣‘1’的相对比较多，于是无奈撇撇嘴。
　“你们就是看热闹不嫌事大，好吧，我把它们处理了带回去吃。不过到时用烤的吃，味道应该会好多少。”
　贾珑依葫芦画瓢的处理了剩余的三条蚯蚓。
　虽然已经做过一次，可处理三条不断蠕动的蚯蚓躯干，仍是令得她心惊肉跳，特别三条蚯蚓身上散发出的腥臭味，她一闻就觉得仿佛引动自己胃里的那条蚯蚓腥气。
　贾珑勉强自己好几次，才没有呕吐起来。
　好不容易处理完毕，再看看时间，都到了十点左右，再不作点别的事情，中午都快来临了。
　“接下来我们开始准备些必备工具，毕竟要在深山里生活，工具和装备是必不可少的。”
　贾珑取出自己的木刀和木枪等，慢慢的潜入了山林里。
　“如果我能猎到大中型猎物，就能用它们的皮毛制作包裹以及水桶等。可现在我还没猎到大中型猎物，那么就需要另想他法。”
　“比如我上次说过的草叶背包，又比如用枯木制作一个简单的水桶之类。”
　“可这些的前提，是制作工具，上次我用过的石斧是好东西，那么这次就再试着制作一个吧。”
　“制作石斧外，我还想做另一样东西，它们的材料都不易找，所以要多翻爬一段时间了。”
　贾珑一边步在丛林中，一边解说。
　甚至在这过程里，她还用木枪挑开了一条袭向自己，体表黑白相间的尖头毒蛇。
　“这是条银环蛇，为我国第四毒的蛇类，小心点，被它咬到可不是开玩笑的。”
　对一条剧毒蛇的攻击，贾珑已经心态波澜不惊，能够从容应对，也不知是不是上趟在海岛煅炼出来的。
　她在丛林里找了好一会儿，总算找到合适使用的藤蔓类植物。
　此过程中，贾珑发现了一只自丛林里跳跃着跑开的小麂子身影。
　这令得贾珑眼眸一亮，连忙将手里的长枪瞬间投射而出。
　要知道，她可掌握着‘暗器’基础技能，哪怕木枪算不算暗器，这点有比较让人疑虑，但至少贾珑知道，自己投掷的准头还是极佳的。
　噗。
　可惜的是，木枪虽准，却也因手感不行，外加没练过用其投掷，于是堪堪擦着这只小麂身体而过。
　“哇，扎心了，如果能命中他，这只小麂足够我吃好几天的了。”
　“大家也觉得可惜吧，唉，这么好的猎物都放跑了。”
　贾珑扎心无比，不过其实这很正常。
　大自然里，作为肉食动物的狩猎者，和猎物之间的斗争永远都在进行着。
　狩猎者进化的更加强健，猎物也会进化的更为强健。
　这只小麂子也是如此，它的逃跑速度和变向能力极佳，贾珑无法击中它很正常。
　反倒应该说，如果她每次狩猎都能成功，那才是更让人惊诧的事情。
　贾珑也没伤心多久，因为她很快在一处野草丛生的地方，发现了自己的目标――一些适用的藤本植物。
　“大家看到了吗？这种藤本植物叫葛藤，其实在很多地方都能见到，也是很多人选择的观赏性绿化植被，重点是它们的藤蔓相对比较坚韧，适合我的要求。”
　贾珑上前，用木刀切割摘取了一大片葛藤。
　坚韧的手感，让贾珑很是确定，自己摘取的应该是实用性不错的事物。
　有了葛藤，贾珑记下其方位后，便走出丛林，在溪涧边继续自己的制作。
　“再按照上次的作法，这次作一柄更大更趁手的石斧。”
　贾珑按照以前也在直播间里作过的方式，快速的找到一块略比巴掌大的适宜石头，接着用石刀和其他石块作为加工材料，一点一点敲打出刻痕。
　接着用葛藤缠绕，再用刚才一同找好的木棒作为手柄。
　最终，一杆不算很沉重的石斧，就此完工。
　“其实这样的强化程度还是不足，未来把葛藤进行小火烘烤，再用细茎一点一点缠绕结成一股，这种的才相对更为结实，可现在没有时间做，而且这样的稍微注意点使用，也能勉强够用了。”
　贾珑拿着手里的石斧，边缘打磨过后，相对足够她使用了。
　“有了石斧，我们就可以用它加工另一样事物了。这东西才会是我在野外更为重要的保命武器，只是它对制作工艺要求更高，我也不知道自己能不能做出合格的成品，所以现在先试着寻找此物的主体木材吧。”
　贾珑找了很久，从木材的材质，和弯曲程度等，最后总算看中了一棵正在生长中的小树。
　“这棵很合格，大家看它的这根分杈，是不是弯曲的很漂亮？而且它的种类材质，也是很适合制作我想作那件物品的。”
　贾珑步上前去，只见眼前的是一棵仅四米多高的小树苗，而且此树苗有一截树枝从中弯曲，也不知是不是受到过什么外力滋扰。
　“这种树叫白栎树，树木材质坚韧，弹性极佳，广泛生长于我国大部分地区。”
　“哈哈，听到弹性极佳，或许头脑转的快的老铁，已经猜出我想作什么了吧？”
　贾珑抡起石斧，试了试手后，朝那刚好在自己头上一点的弯曲树枝砍去。
　石斧毕竟不是钢铁斧，而且有缠绕固定的葛藤会不会断裂的担心，于是贾珑不敢用太大力量砍切，所以砍伐的速度很慢。
　但也就一根分枝而已，再慢又能慢到哪去。
　很快，那根差不多三指粗细的白栎树枝条，就被砍伐下来。
　贾珑拖着它步至溪边，再用石斧配合着木刀石刀等，削切操作一番。
　表皮去了，多余的枝条也去了，接着把弯曲最漂亮的一截，完全的切斩好。
　这样作出的事物，总算让几乎所有的观众，都明白贾珑在制作什么。
　“弓箭？哇，厉害了珑爷。”
　“自己作弓箭？自己做的弓箭能用吗？”
　“那弓弦呢，总不会也用葛藤吧，应该不太可能有用的。”
　“萌珑珑，你这动手能力简直超乎想像，赤手空拳又是做刀又是做斧，现在连弓箭都快做出来了。”
　“珑珑，哪天世界末日了，姐姐就去跟你混，肯定可以过的很滋润。”
第493章.四百九十二章 要我死后下地狱也行【求起点正版订阅】
　贾珑看看弹幕，接着嘿嘿一笑。
　“大家猜的没错，我就是想制作一杆弓箭，毕竟没有弓和枪，想在这猛兽大虫极多的荒山野岭讨生活，是很困难的。”
　“就像昨天，我是运气好才从金钱豹口中逃生，可运气总有用完的时候，如果接下来几天再遭遇猛兽，我连一点最基本的自保手段都没有，那可小命堪忧了。”
　贾珑拍了拍那杆白栎枝干：“枪支我是做不出来了，但要说简易之极的弓箭，我还是能够作出来的，特别是找到了这种好木材，更是有可能做出性能不算太差的弓箭。”
　“不过再不差，也不可能跟市面上贩卖的那种相比，大家也别太期待了哦，够用就好。”
　制作一杆弓箭可没有那么容易，想作出精品就更难。
　本来需要的精细凉晒等工序，被贾珑完全放弃。
　她本就不想作什么十石良弓，更不想做美观和实用性都不错的好弓，只是想做一把在荒野里拿来自保和狩猎的临时用具罢了。
　所以她大致略过了许多过程。
　总之简易弓，就别想有那么好的性能。
　当然了，也不能太马虎，虽然不精细凉晒，但这道工序也不能省。
　她还打算，下午用火烤等增强弓身碳化程度。同时还会在关键吃力点绑上其他材质。
　‘层压’的高级制作方式，以她现有的工具和材料是肯定做不出来了，但只要慢慢加工，总能把这弓箭主材，给加工得更具弹性和力道点。
　没多久，贾珑把加木材安置于地，朝着正午烈日方向暴晒。
　“这根白栎树树枝，最有优势的地方就是它的天然外型很适合制作弓身，大家看中央处的两道弯曲，如果有弓弦拉扯，折过来刚好让弓身折出一个完美的弧形。”
　“而说到这白栎树，是制弓极佳的木材，它属于栎属植被，也被称为‘橡木’，这种树木天生就独具材质优良的特点，质量沉重且极为坚硬，力学强度相当高，所以我在这种简陋条件下选择它，并非是没有理由的，只要我能找到合适弓弦，就完全有机会制作出一把磅数低不到哪去的趁手简易弓。”
　夏日阳光照射，贾珑又感到一丝的燥热。
　更要命的是腹中饥饿感，简直让她觉得自己要发疯。
　“好了，现在过去了那么多时间，我们可以去看看那处捕鱼陷阱有没有收获了，说实话，我已经饿的前胸贴后背，再不吃点东西，我觉得自己会饿晕过去。”
　刚才劳动的时候，贾珑就感觉自己有气无力的，如今都快时近午间，还没有吃到什么。
　再加上一早上的体力劳动，体能消耗更多，肚饿感当然也更强烈了。
　回到溪边，只见那围圈起来的捕鱼陷阱处，果然有黑色的身影，在陷阱内游移着。
　“哈哈，果然有鱼，我要有口福了。”
　贾珑美眸一亮，所有观众都通过镜头看到，姑娘眼睛里仿佛冒出了渴望的绿光。
　“小鱼快跑。”
　“终级食肉动物珑爷来啦。”
　“我家珑珑真可怜，这是饿惨了吧。”
　被困在陷阱里的鱼不难捉，甚至可以说很容易捕捉。
　涉入水流中后，简单的往里面伸手捕捞就行，一次不行就两次，三次，反正鱼儿也跑不了。
　很快，贾珑就捉住陷阱里的一条巴掌大小鱼，举起对镜头展示。
　“大家看，这是光唇鱼，又称石斑鱼，罗丝鱼，属鲤形目。这种野生淡水鱼广布我国境内，味道鲜美，很好吃的哦。”
　她捉到的小眼鱼儿，也就巴掌大小，差不多十五六公分长度。
　虽不算大鱼，但能在这么小的溪流里生长到这种大小，也算很不易。
　被贾珑捕捉到，它就没有成长更大的未来了。
　其注定成为贾珑口中美食，谁让她饿得眼睛都发绿了呢。
　贾珑把这条小鱼扔上岸，然后再捕捉一会儿，一共捉起了四条类似大小的鱼儿。
　“收获颇丰，中午有鱼肉吃了。”
　贾珑爬点岸边，从刚才采的葛藤中抽出一根较细的，刺在几条小鱼儿的唇部，把它们串起后，挂在肩头。
　再去到那砸山鼠的陷阱处一看，并没有收获。
　“这很正常，我估摸这几个陷阱起码要明天才会出结果。其实有这些小鱼作为收获，我已经很满足了，好啦，我们回去料理它们吧。”
　姑娘取了刚才制作的几样物品，再把那凉晒了好一会儿的弓身也拎在手中，往洞窟处朝回走。
　“都已经中午了吗？可我的早饭都还没开始做呢。”
　发现弹幕里许多对自己告辞，说去吃午饭的，看得贾珑肚子又咕噜噜叫。
　“十二点了吗？你们去吃吧，我肯定马上也能吃上饭了。”
　虽然只有几条小鱼和蚯蚓，可已经饿到自认连土都能吞下去的贾珑，可不会介意手里的食物较少。
　回到洞窟，只见火堆里的火光还未曾完全熄灭。
　贾珑取了些柴禾将火焰重新燃起。
　可她并未直接就这么烧烤，而是引了火源，到距离洞窟三十多米远外的一处开阔地，进行接下来的工作。
　“在户外防止被野兽盯上的一个重要关键，就是不让它们闻到什么食物的气味，特别是不能让他们认为你居所内有好吃的东西，所以我们要到外面烧烤和处理血腥味。”
　“肉食生物对气味的嗅觉是极为灵敏的，厉害的比如虎熊狼等，能够于一两公里外就闻到血腥味。虽然在森林里这种嗅觉会大打折扣，但我们不得不防。”
　大中午应该是兽袭机率最低的时候，可贾珑并未过于放松警惕。
　说是料理食物，但再好的厨师，也要有佐料才能将美食做出。
　贾珑本来就不算什么美食厨师，如今更是巧妇难为无米之炊，她料理的办法也就只有一种了，那就是简单的烧烤。
　好在小鱼儿经过烧烤后，味道应该也是很不错的，特别对饿极的人，绝对属于无上美味。
　贾珑烤着四条鱼，还把那几条处理完内脏的蚯蚓取出，也像模像样的串在树枝上，开始了烧烤。
　不一会儿，阵阵幽香传出，飘荡于丛林间。
　“好香啊，为防有动物遁着气味过来抢食，我要先开动了。”
　贾珑说的冠冕堂皇，其实是饿到迫不及待才对。
　她取来第一条烤下的光唇鱼，只见鱼身已经是焦中带黄，全是鱼油。
　“嗷呜。”一口咬下，满嘴是香。
　“好吃。”
　贾珑表情幸福之极的咧嘴笑了。
　四条小鱼很快就如风卷残云，被贾珑消灭光，而且这四条鱼都不算大，所以也就让她感到微微垫了点底。
　“鱼肉蕴含丰富水份、蛋白质、脂肪、氨基酸等等营养物质，对人类来说是上佳的能量补充剂，虽然这么几条，也算大致能满足我小半天的能量消耗，可总量太少，我还是感觉很饿。”
　 贾珑还是饿。
　“罢了，轮到这几条蚯蚓吧。”
　贾珑认为，蚯蚓烤过应该好入口点了。
　可事实证明，她还是太天真。
　那怪怪的腥味，还有泥土的味道，哪是简简单单就能去除的？
　“好腥臭的味道，我认为这是我吃过最难吃的东西，烤过还是一样难吃。”
　“不过我不能只记得它们不好吃，应该要多想它们吃到我肚子里，全部会转化为能量，为我的求生提供养料就行，要知道，蚯蚓的蛋白质含量比鱼类还高多了。”
　苦着一张小脸吃下三条烤过的蚯蚓，贾珑长长舒出口气。
　她已经在心底发誓，接下来必须找到好吃的食物，毕竟大山才是美食最多的地方，别让观众误会野外全是茹毛饮血生活。
　“其实大家应该也发现了吧，我没有像上次在南洋一样，采集野菜植物做为主食，这是因为我此行准备转换一种求生方案。”
　“这一期的求生主方向，或者说未来很大部分的荒野直播，都将会从以前纯粹的防御型和保守型，转变为进取型。”
　“毕竟我在大自然里行动，更多目的是让大家领略到户外的美好，以及保护自然的必要性，不到处走动怎么行？更何况，我们现今身处的，还是我国难得一见的大型林区深处，没带大家领略到这里的无限美景，岂不白来一趟？”
　“而在这样的过程中，我必将遭遇各式各样的野生动物，想从兽口逃生，那么就需要我保持较高等级的体能和运动能力，所以只吃野菜是绝对不行的，植物能无法给我力气，我也只会一天比一天虚弱。这样，我就必须吃肉，也必须狩猎，这就是为什么我改变主食的原因。”
　贾珑沉默收拾起地上的食物残渣。
　地面一片狼藉，可她吃的很不错。
　但她心头却沉甸甸的。
　虽然只是几条鱼而已，但她又杀生了，而且未来还准备主动朝狩猎的方向迈进。
　“我要感谢这几条鱼儿和蚯蚓，我不会说什么好听的话，也不会为自己开脱，要我死后下地狱也行，总之对不起。”她叹口气。
　然后把鱼骨等埋入土中，地面的篝火堆也清理干净。
第494章.四百九十三章 中途任务开启。【求起点订阅】
　“哇，珑爷要不要这么扎心，如果你吃几条鱼都下地狱，那我们也天天吃肉，岂不是全都要下地狱了。”
　“这个主播有点做作啊，杀都杀了，还想作佛系主播？搞笑。”
　“小珑珑别想那么多，我们都知道你不是真想杀生的。”
　贾珑的作为，在她自己看来都有点违背初心。
　直播作到现在，她已经杀戮了不少的野生动物。
　而且她总觉得，自己的心态从最初的每次心痛和懊恼，慢慢变成了习惯，所以她认为如今的自我提醒是很有必要的，如果连这点最最基本的初心都忘了，那么未来自己会变成什么样子，是连贾珑都不敢想像的。
　习惯了用系统给的技能，变得残杀动物。
　然后，甚至发展到杀人？
　贾珑打了个寒颤。
　“人性最最基本的要点，我永远都不会忘的，因为连珍惜生命，这作人的基本原则都忘怀，我重活的一世也就白活了，连一点意义都没有，还不如去死……”
　她心中喃喃自语。
　贾珑想的没错，因为她附身女孩贾珑后，唯一想作的事情就是好好领略这个大自然的美，弥补自己的上一世的遗憾。
　可如果连最最基本尊重生命这点都抛掉，那就不是她自己了，她也会看不起自己。
　吃过午饭，贾珑并没有很快就去休息，而是回到洞窟里，用碳火很是小心的烘烤弓身。
　“这个烘烤的过程，与放在阳光下凉晒的原理一样，主要目的是去除弓身中的水份，增强其韧性和坚固程度。不过我不推荐弓箭爱好者这样自制，因为烘烤很难控制火焰均匀程度，如果碳化过头，那处容易在受力时断裂。我是因为想加快赶制速度才如此做的，不然我也不愿意浪费这么好的木材。”
　贾珑小心翼翼翻烤，而且每次都只在火上过一道，接着就转另一边。
　很快手里的白栎树枝变得干燥起来。
　一股好闻的木头香味充斥洞窟。
　“木头的香气挺好闻的，沁人肺腑。我觉得这样差不多了，再烤下去我这杆弓就易断了。”
　贾珑收起弓身，接着她拿出了自己的大杀器……
　观众们只见贾珑弯下腰，柔韧度上佳的腰肢呈现好看的弧形。
　“哈哈，666。”
　“我就知道。原来是这个。”
　“嘿嘿嘿，鞋带大法，我早就猜到了。”
　没错，贾珑在动手解自己的鞋带。
　“其实用鞋带制作弓弦，是很不错的选择，弓弦的要求是延伸性不强，韧性上佳的绳索，虽然鞋带在这两点上无法达到最顶级水准，但只要你的鞋带质量过关，至少成为一个弓弦的临时替代品还是很符合的。”
　贾珑解下鞋带非常长，因为她穿的丛林靴是从脚面就有鞋带的款式，一直包到靠近小腿一半左右，这就让其长度达到惊人的二米一。
　而她截取的白栎树木弓，总体长度才差不多一米三上下，一根鞋带足够。
　得益于鞋带够长，只需将其在弓身上交织着捆绑缠好，就正刚好。
　当然捆绑处需要控制牢，不然一吃力，就是很大的问题了。
　“因为鞋带有一定的延伸性，我们先暂时性捆绑，过了几个小时后，等其完全延伸开，再重新绑过一遍。”
　贾珑双脚固定一头弓身，另一头用手掌抓紧。
　然后一手牵引鞋带，一手吃力的折下弓身，把鞋带在两端弓头缠死，捆上活结。
　咯咯咯……
　用力折弓身时，因为白栎树材质惊人的坚韧，贾珑费了九牛二虎之力，才勉强将其折下十度左右的样子，失败了好几次，才将鞋带死死捆牢，累得她气喘吁吁。
　因为做的是技术活，所以这些事情完成后，时间又过去了一个多小时，大约已是午后两点半时间点了。
　“我得休息一个小时，等会儿再起床把山洞大门盖起来。说实话，现在感觉好累，肚子也好痛。”
　贾珑捂着自己肚子，她怀疑自己是不是吃蚯蚓吃坏肚子，总感觉怪怪的。
　摇摇晃晃回到床上躺好，无人机就跟上前来。
　观众们看到的是脸色惨白的贾珑。
　“我擦，不会吧，珑爷又病了？”
　“不应该啊，她刚才那么精神，怎么脸色刹那变难看了。”
　“吃坏肚了吗？肯定是刚才的蚯蚓。”
　“这算翻车不？”
　贾珑没什么尬聊的念头，肚子里怪怪的感觉都让她说不出话来。
　脸色也变的很难看，不过她自己看不到就是了。
　正当贾珑昏昏欲睡之际，系统的提示却来了。
　“提醒宿主，您体内未知病毒治疗限时将到，请完成中途任务，否则本系统将不予帮助治疗。”
　“啊？”
　贾珑一惊，差点从床上跳将起来。
　不过她发现自己居然已经不能动弹了。
　“病毒？我都快把这茬忘了，难道我现在的状况，就是这什么未知病毒造成的吗。想想也对，从上次海岛任务延时一个月的病毒压制后，时间已经又过去一个月左右了，它也该要发作了才对。”
　“可这一个月以来，我也不是闲着玩的啊，又是人气任务又是拍摄任务的，忙到脚不点地，系统你居然还不帮我延长时间，太过份了吧。”
　贾珑这才知道，自己的状况竟是那什么未知病毒作祟。
　难怪这么难受。
　系统却并未理会贾珑的责骂，只是继续自己的任务发布。
　“因宿主亟待延时病毒发作时长，所以请宿主完成相应中途任务。”
　“叮，现在为宿主新增中途任务。”
　“任务目标：攀登有‘华中第一峰――神农顶’，带观众们领略我国壮丽山河美景，且在此峰安然无恙渡过一夜再行下山。”
　“任务奖励：提前为宿主延长一个月病毒发作时间。”
　“任务将于后天开启，过时不候。”
　系统冰冷的声响在脑海中响了一遍，然后迎来的是贾珑那破口大骂。
　“我擦，你太不人道啦。”
　贾珑几乎是气急败坏，后天？从明天一大早开始，翻山越岭走到神农顶好像都不一定来的及。
　而且要知道那神农顶，是龙夏华中第一峰，海拔三千一百余米，哪怕在夏日，但顶峰同样是极为寒冷，就她穿着这么单薄的爬上去，而且要渡过一晚？
　简直是强人所难。
　“何况还有途中的危险呢？那么多猛兽，我怎么躲……”
第495章.四百九十四章 简易弓。【求起点正版订阅】
　“为什么骂人，谁惹你啦。”
　听闻贾珑破口大骂，直播间众人表示很迷。
　“没什么，我刚才突然有了个新想法，先休息一会儿，等会儿跟大家说。”
　贾珑摇摇头。
　“看来这洞窟不能再住了，白费那么多工夫啊……”
　贾珑看看周围的环境，只要今天再操作一下，好不容易就能把此地给料理得足够住人了，可系统却来这么一遭，感觉挺受打击的。
　但对贾珑来说，系统就是天，它发布的任务贾珑抗拒不了啊。
　“想想也对，现在普通的山林求生任务，对我而言没有太多挑战性了，如果在这里长住十天，估计也没啥直播效果，所以系统才给我这么个任务吗？可也不对啊，就算那样，我还能直播怎么在荒野过日常生活呢，许多东西还没给观众们表现过的。”
　贾珑搞不懂系统怎么想的，只是她漏分析了一点，那就是如系统所言，她来到的是龙夏国著名森林，也是比另一个世界神农架更为壮丽的壮丽山林，如果到这里只顾自己的荒野挑战，岂不是错过了此地的真正美景？
　其实很多事情仔细想想，都会明白系统的深意，只是贾珑并未去深太想罢了。
　中午时间很快渡过，因为接下来的挑战进程有大变化，贾珑情绪起宕，都休息得不怎么好。
　一个小时后，她揉着睡眼惺忪的眼眸站起身时，只见直播间内许多自顾自聊天的弹幕仍在刷着。
　还出现很大一部分打赏。
　其实打赏一直都没有断过，只是对贾珑而言，打赏多了也就那样。
　因为她开启直播的本意，并非是想赚钱什么的。
　于是在打赏数达到某种程度后，她就对打赏和赚钱不那么在意了，甚至近来，连感谢打赏粉丝的言辞都少了点。
　只是粉丝很给面子，就算知道贾珑不会答谢，也依旧打赏不断。
　“嗯，又有小姐姐打赏啦……”
　姑娘摇头晃脑，打着哈欠的看看弹幕。
　她难得答谢了一番。
　“感谢涟漪雪和花祈梦两位小姐姐的打赏，谢谢。”
　与观众们说话期间，贾珑发现自己睡了一个不怎么安稳的觉后，身体反而好受很多。
　或许是接下任务后，系统帮忙压制了下所谓的‘病毒’？
　其实贾珑一直在怀疑，这病毒是不是真的存在。
　也许只是系统压榨她的理由？
　不过此话贾珑可不会说出来，虽然就算她不说，系统好像也能读透她的想法，但说出口来就等于摊牌，她还没做好跟系统摊牌的心理准备。
　“我休息前说过，刚才冒出个新想法对吧，这个想法其实在制定神农架之行前，就由来已久，一直萦绕在我心头，只是先前并没有方才那么强烈罢了。”
　“我觉得呢，既然好不容易来了一趟国内名川神农架，如果只一心做求生，放弃眼前大好山林美景不去享受，是不是有点暴殄天物了？所以我足足想了两天，最后还是认为，应该带大家领略一番我国这三大林区之一的神农架风光。也就是说，明天起，我会带领你们一起在山林里到处踏青，第一个目标就是神农架第一名山――神农顶。”
　贾珑很违心的将系统任务，硬说成是自己的心态变化。
　“啊，珑爷你还想去看风景？”
　“这么危险的森林为什么还念念不忘看风景，你不要命啦。”
　“珑爷，前天遇到的豹子，还有那只华南虎你都忘了吗。”
　“你想去看风景可以，但靠什么自保？如果你有带枪我们也不好说什么了，毕竟你是很厉害的金牌猎人，可你现在连枪都没有啊。”
　“不要命主播，关注了。”
　直播间刹那因为贾珑的言辞，发出许多规劝贾珑的弹幕来。
　如果可以，贾珑也不想去看什么风景。
　哪怕她也挺想看看锦绣河山的壮丽美景，可在这之前，还是小命更重要啊。
　但系统有命，她焉敢不从？
　“大家放心，第一天来时我不懂这里的风险，也不熟悉地形，可如今经过两天的观察，我已经了解这里很多，再说，我现在也并非是没有武器了。”
　贾珑走到那制作了一半的弓箭旁。
　拔了拔鞋带加工出的弓弦，发现果然鞋带已经松软了。
　她解开鞋带，再咬着红唇用力，将其重新在弓架上上紧。
　“大家看，远程武器已经有了，以我的弓箭能力，大家还不放心吗。”
　 “不过此弓威力，现在还不太够看，我必须再用藤蔓缠上几片所谓的反曲面和加固面，弓箭威力和坚固程度就会大增，具体方法看我制作过程吧。”
　贾珑取来先前就准备好的好几片木条。
　先是把一片贴合在弓身中央朝内侧方向，用细藤蔓密密麻麻扎牢。
　这样最重要的受力点，也就是弓身中央处，就不容易断裂了。
　而且此木条是精心准备的，虽然用的是普通植被枝条，但其同样有一定弹性，这样就无形中增加了弓身的弹劲和力道。
　接着在中央两边的朝内弯曲处，也贴上弹性木条，用细藤蔓密密麻麻裹缠。
　 做完这一切，整张简易弓就宣告制作完毕。
　“好啦，虽然不太美观，但这把弓绝对不算太差。”
　 贾珑举起手中的新弓，好闻的木头香气，让她心头郁闷都消散了许多。
　 观众们也眼前一亮。
　此弓不说很美观，甚至看起来都透露着简陋。
　可此弓是在观众们眼前，被贾珑这位女孩一点一点，一处一处，用了一天时间才制作出来的，大家都有点认同感。
　而且单看贾珑的制作过程，就知道这绝非是普通爱好者随意制作的样子货，而是实实在在能够用来狩猎的东西。
　 只见完成的新弓，表面因炙烤过而表现出一定焦黄，那密密麻麻扎起的细藤也是精心挑选的，捆扎得错落有致，哪怕选材相对简陋，但也有一定美观性。
　 贾珑在镜头前，突然双腿微错，三指拉弦，试了试弓箭力道。
　弓弦‘咯咯咯’被拉响。
　接着贾珑松开手指。
　嘣。
第496章.四百九十五章 两样收获【来起点订阅啊】（修）
　空气轻脆的一震，弓弦绷回原位的响声很是动听。
　“力道足够，比起我以前直播时用的那杆低磅数传统弓一点不弱，甚至磅数好像还更重一点。能够制作这样的简易弓我已经很满意了，不过还有几处要细调的地方，相信只要调好了，它就会是一把不错的趁手好弓。”
　接下来又经过几次调整，一张基本让贾珑满意的简易弓终于出炉。
　“弓已经做好，但我还缺一些合适的箭，你们可别小看箭失的作用，如果大家认为只用一杆普通木头当箭，就能起到真正箭失的效果，那就太肤浅了，大家要知道，一根好箭的作用，有时候不一定比弓身差的。”
　贾珑开始整制做箭杆。
　其实她说难，但实际上的麻烦程度还是比弓身简单的，至少相对容易很多。
　只见贾珑取了长短适合的一组相对笔直木头，把箭杆打磨得更笔直后，再找来小块石头敲磨尖锐，再夹入箭杆顶端，用细藤蔓捆牢，这样一杆以石块为箭头的箭羽就完成了。
　“其实箭矢顶端，可以用鸟类羽毛制作出箭羽，这样才会作成一杆好箭，不过我们手中没有鸟毛，那就只能等未来在外面找找看了。实在找不到也没办法，因为不带箭羽的箭杆也能将就用用的。”
　贾珑还花了半小时，以藤蔓和树枝草杆等互相交结，做了个圆环一样的背篓。
　背篓大小适中，两个格子里，一边放箭矢，一边可以放心食物和杂物等。
　赶制出来的足足十二根箭失，被贾珑放到背篓里。
　“终于全部完成……”
　天色微微变黑的黄昏时间中，刚制作完毕的贾珑，迎来了神农架之行第二天的傍晚。
　可这次的黄昏与昨天的心态感觉不同。
　有弓箭在手的贾珑，完全不再是手无寸铁的弱女子了。
　“我们出门试猎。”
　就算到了危险变多的傍晚，可此时的贾珑胆子还是变大起来。
　姑娘手里提着弓箭，再搭上一杆最笔直顺手的箭矢，作出一副随时都能激发的准备。
　“这张弓的磅数有点出乎我的意料，因为我感觉，它拉起来比我先前所用的低磅数传统弓都要重点，这说明它起码达到了五十磅左右。要知道五十磅是弓箭分水岭，这样的磅数已经足够猎杀大中型猎物了。”
　贾珑步在黄昏的丛林中，周围是慢慢变得灰暗的密林。
　名为练弓，但实际上她是看能不能打点猎物，不然不仅明天赶路的食物不足，今天晚上的晚餐都还没有着落呢。
　总之有了弓箭后，她胆子大了很多。
　沙……
　用藤蔓替代鞋带的丛林靴，踏上一处灌木丛，接着只见一道灰色影子被惊出，自贾珑眼前蹦跳而过。
　“野兔。”
　贾珑美眸一喜，早已蓄势待发的弓箭对准了这只猎物。
　这一箭她并未拉满弓，打兔子不需要那么大力道。
　就如先前所言，在户外，能够节省能量的地方就要尽量节省，因为每一分力气，都需要食物换取。
　只见贾珑用了个巧劲，背肌一用力，将弓身拉到半月型。
　然后朝那跳跑出好几米的野兔身躯，一箭射去。
　嘣。
　空中爆出一道响声。
　箭头骤然应声刺入泥土，但距离野兔身体起码十厘米，准头差了很多。
　“唉，果然是自制的弓箭，准头就不能强求了。”
　贾珑没什么意外的摇头叹口气。
　她对此弓还不熟，而且就算熟了也不可能与制式弓的准头相提并论。
　不说简易弓弓身差了制式贩卖弓很多，差距更大的是箭杆。
　箭杆不够笔直，也没有安置稳定飞行规道的箭羽，准头就会差更多。
　几米都能飘成这样，贾珑的百步穿杨绝技，是展现不出来了。
　“哇，可惜。”
　“但这弓还真的能用，挺厉害的。”
　“差一点点就猎到了，小珑珑加油。”
　贾珑甩了甩手臂，对直播镜头无奈说道：“其实这一次出手失败，是我早就预料到的了。毕竟我对这种简易弓还不熟，想要练出心得，起码要十几箭以后才会有感觉。不过刚才这下也让我了解了它的瞬发力道，真的很重，估计都不止五十磅。”
　“这其实是好事，只要弓身能承受的住，在这种山林里磅数越大对我越有安全意义。因为低于五十磅的弓箭，仅能猎杀中小型动物，只有磅数超过五十，才有机会猎杀到大型生物。”
　“唯一不好的地方，就是磅数大了，以我的力气很难坚持几箭，刚才射这一箭，让我手都有点酸了。”
　贾珑抖了抖手臂，令肌肉放松。
　贾珑很意外，只是简易弓箭而已，居然射一箭，让自己都产生点酸痛感。
　这样看来，她的力量还是有点弱了。
　“我们一边找有没有其他猎物，一边去溪边和先前制作的落石陷阱那里看看，希望这两处能有点收获吧。”
　贾珑又朝溪边步去。
　途中两次察觉到丛林里有动静，她连忙引弓搭箭，但几箭都射偏了。
　甚至有一杆箭失还射飞到很远，去寻找也不一定找的回来，贾珑唯有心痛放弃。
　打猎不成，好在早上设置的几处陷阱，却没有让她失望。
　河边那河石围成的葫芦一般陷阱里，有好几条巴掌大小鱼儿被困在其间。
　兽道处的三个落石陷阱，也压着两只已经死亡的老鼠模样动物。
　“哇，大丰收。”
　“大家别惊讶，这种山鼠是能吃的，比起家里那种老鼠干净多了。”
　“让我看看……嗯，看出来了。它们的名称是大林姬鼠，看起来跟家鼠很像对吧，其实双方确实是表亲兄弟，只不过这种山鼠一般在林区活动，相对病害也会少很多，当然，我们食用它们同样要注意点卫生问题。”
　贾珑低头，从一处石块陷阱处，取下被砸扁的大林姬鼠。
　将其丢入背篓，她的第一份晚餐食材就有了。
　“接下来是溪里的鱼儿。”
　再花十几分钟时间，把溪水陷阱里的几样淡水鱼抓入背篓，贾珑发现，天色已经越来越昏暗。
　“可惜，没打到什么大点的猎物，小山鼠和这些小鱼都不够我今晚吃呢。唉，看来明天必须一边走一边打猎，这样很浪费赶路时间的。”
　噗。
第497章.四百九十六章 狼群袭击【求正版订阅】
　“什么东西？”
　贾珑正欲与观众们说明一番明日的安排事宜，却听灌木丛中一道黑白相间影子一闪而逝。
　“大灵猫。”
　贾珑眼睛很毒，哪怕在这黄昏时间点，也立即分辨出那逃离的动物是何种生物。
　其身材皮毛较厚，且黑白交杂，尾布黑白相交环形很明显，正是那名为‘大灵猫’的动物。
　 而且照此灵猫动物的个头看，好像正是被贾珑赶出家园那只。
　“不好意思了。”
　贾珑搭弓引箭，朝那黑影所窜离方位，一箭射去。
　她其实都没有太大的期望，因为这张弓还未曾掌握熟悉。
　可越是不抱期望，就越容易发生让人惊喜的事件。
　噗。
　只听灌木中一道物体被箭头刺中的清脆声响出现。
　然后里面一阵鸡飞狗跳般的扑楞。
　这声响让始作俑者的贾珑都一怔。
　“射中了？”
　她连忙拔步而走，慢慢涉入那处闹腾中的灌木丛。
　只见里面果然有一只三四十公分大小生物在其中挣扎着。
　这只大灵猫后背中了一箭，挣扎了一番，见贾珑赶来，竟又往前逃去。
　“哪里逃。”
　贾珑再弯弓引箭射出。
　近在咫尺的距离，贾珑的准头就更有把握了。
　大灵猫应声又被一箭射中。
　 趁着它又扑楞起来时，贾珑电光火石般来到其身侧，虽然大灵猫先发制人的跃起攻击她，可在这之前，贾珑取下后背挂着的长枪，枪尖压着其身体，让他的反抗化为乌有。
　 “昨天强占了你的巢穴，今天又要杀死你，虽然很对不起，但这就是物竞天择吧。”
　贾珑神色复杂。
　可这情绪也没持续多久。
　“大家看，这只大灵猫的体重在八公斤上下，能够食用的肉起码在四公斤的样子，所以狩猎到它后，我们不必太担心未来一两天内的口粮了。”
　挣扎了一会儿，那只黑白相间的大灵猫就渐渐变得悄无声息。
　这种动物在原地球的华夏中，属于国家保护动物，可在这个世界里，已经不属于那个范畴，所以贾珑将其猎杀，并没有不符合规矩的。
　贾珑拎着死去的大灵猫，回到溪边简单收拾起到手的几样猎物。
　 因为镜头稍显血腥，于是观众们无法看清整个过程。
　 大林姬鼠的处理很简单，因为个头较小，所以用石刀很简单就割去了它们的皮毛。接着又切开身体，去除内脏。
　然后用石刀，把两只大林姬鼠切割成几块肉块。
　鱼的处理也简单，无非是去鳞和内脏等，实际上方才就已经作完这一切了。
　“唯一比较麻烦的是这家伙……”
　贾珑看看地面上已经没有生命气息的大灵猫尸身。
　这只小型动物是绝对不能放弃的，可现在已经临近傍晚，在溪边处理血腥味很可能吸引到别的食肉猛兽。
　贾珑从来不会低估一头肉食动物的鼻子，如果被他们盯上，不管是凶猛的华南虎，还是群体活动的豺狼等，都会让贾珑焦头烂额，甚至有可能出现生命危险。
　“快点搞，搞完回去。”
　距离山洞也就一百米，贾珑认为快点解剖处理好大灵猫尸身，运气应该不会那么差吧。
　可贾珑小看了野生动物的皮毛和肌肉的难处理。
　与刚才处理过的大林姬鼠不一样，大灵猫差不多十公斤级别，皮毛韧性和厚度都不可同日而语。
　石刀艰难的用了十成的力，才切开一点大灵猫皮毛。
　然后又很是困难的割开了一条皮毛缝隙。
　做完这一切，贾珑已经有点气喘吁吁的感觉。
　“手指都酸了，这大灵猫的处理还真困难。连一只小型生物都处理不了，所以说我们现代人，与茹毛饮血的古人可能完全不是同一个物种了吧。”
　“好希望有一把锋利点的小刀啊。”
　虽然嘴里抱怨，可贾珑手中动作并未停下。
　等到夕阳变成了灰蒙蒙一片，周围灌木草丛中，也隐隐有点诡异的‘沙沙’声响时。贾珑才算完全把大灵猫剥皮、去除了内脏。
　“走！”
　贾珑洗了洗手里的大灵猫肉块，表情变得微微有点凝重。
　周围的动静表明，肯定是有什么东西过来了。
　她刚才其实完全可以把大灵猫尸身带回去，明天白天再来处理，但明天处理，又要花时间将肉处理成肉干，不然在夏天很肉易就坏了。
　花的那些时间，肯定会影响到明天的行程。
　所以贾珑干脆艺高人胆大的，冒险在这黄昏中进行此项工作。
　但也如她所料，于这危机重重的深山处理动物血肉，简直就差在脑门上写着‘来呀，你们都来呀’几个字。
　已经有来客，悄悄降临。
　 沙……
　当贾珑站起身同时，那一直在接近的草丛中，兽影重重，其中一只又一步靠近了贾珑这头。
　嘣！
　迎接它的，是一根疾速飞去的箭羽。
　噗。
　那头发出一声惨叫，灌木中也有较大动静产生。
　“是狼。”
　通过微弱的夕阳光芒，和那动物的体型，贾珑已经分析出来者是何了。
　虽然不是华南虎，但贾珑心头却并未感到侥幸。
　因为遇到狼，比起遭遇华南虎，也没有好到哪去。
　要知道，狼一般都是群居动物，也就是说，她感受到的一道道兽影，很可能是狼群。
　一箭射出后，贾珑就朝没有兽影的来路走去。
　她没有冲，而是一边举弓朝四周警惕观察，一边向洞窟方向慢慢步去。
　姑娘脸色虽然有点警张，但大体是冷静的，可她心跳很快，噗嗵噗嗵的，几乎能让旁人听闻到。
　无比紧张的气氛，也影响到了直播间。
　“哇，狼啊，我好像也看到一点影子了。”
　“紧张死我了，被狼群包围很危险的。”
　“老天，希望它们不会攻击珑爷吧。”
　“啊啊啊，心都快蹦出胸口了，好吓人。”
　“换我都会惨叫起来，珑爷还能面不改色的，简直真女汉子不解释。”
　“别出事啊，好危险的情况。”
　贾珑一边强压自己的心跳，一边朝周围警惕。
　这种情况下，她是完全没有心思再分心顾及直播间弹幕了。
　“按影子和声音判断，它们的数量在十个以下，刚才被我镇住了一下，现在应该不会随便发动攻击。”
　贾珑也不知道先前那一箭成效如何，总之她还是处于极为危险的境地。
　好在这狼群的数量还不算太多，如果是达到十头以上的数量，她也有点无力回天的感觉。
　 嚓嚓，嚓嚓。
　脚步声轻盈，姑娘缓缓朝前行走，可背后的道道兽影，也在徐徐跟进。
　 当贾珑走了二十多米，背后那草木中跟随的一头头影子，也步步紧逼，跟随了二十多米时。
　 啪。
　她不察下，一脚踩断了地上一根枯枝。
　贾珑不由神情一顿，朝脚下看了看情形。
　沙！
　这一刹那，几条黑色的身影，骤然动了。
　它们一直就在等，等那在它们看来也绝非不太好招惹的‘高大’动物，露出破绽的时候。
　到时候不说这从未见过动物手里的食物，说不定连其本身，都有可能成为它们的口粮。
　狼群攻击开始！
　只见第一条冲至眼前的动物，形似家犬，吻较尖，两耳直立，不是狼又是什么？
　它个头达到四十公斤级上下，牙尖爪利，身材很是雄壮。
　既然其扑在前列，可见它是狼群中的较强者。
　嘣。
　贾珑才不会傻到等狼群冲到面前才以一敌众，当这条大狼冲出刹那，她拉起手中简易弓弓弦，飙出一箭。
　“嗷。”
　第一条狼影在十米左右距离惨叫着倒下。
　可另又有狼影来临。
　贾珑脚程终于加快，朝后疾退跑去。
　“速射。”
　她左手早已握满了箭矢，刚射出第一箭，第二箭又被拉到半月形的弓身弹出。
　电光火石间，又一只扑来的影子被箭矢命中。
　以前的贾珑就跟观众们说过，厉害的弓箭速射高手，能够一秒射出五箭，而且准头极佳。
　而贾珑虽然不一定能做到一秒射出五箭，但四箭肯定不在话下。
　 不过一秒五箭那种速射，是牺牲了箭羽力量的小施力射击，对付狼这种大中型动物，用那种射击法不一定能够将它们重创。
　于是贾珑虽然也动用了速射法，却每一箭都用上了八成左右力道。
　这就拖慢了速度。
　于是又射过两箭之后，已经有一匹狼躯，扑到了她的身前。
　当然在扑击的道路上，也或倒或伤，因为方才的两箭，出现两匹失去大部分战斗力大狼。
　双方接触还没多久，贾珑已经用前后的四箭，减去了四匹野狼大敌。
　这已经是近半狼群数量了。
　 不过若贾珑接下来还无法抵抗住，那她刚才速射做的再好也无济于事，仍旧要惨遭不幸。
　特别是第一匹凶猛的狼头，已经矫健的冲到其面前，张开血盆大口，就欲行不善。
　“基础腿法――踢技。”
　贾珑眼眸中，闪过一抹难以言察的戾色，接着她那穿着丛林靴的长腿鞭子便侧踢而起。
　 扑来的狼躯，正欲朝贾珑腰际咬来，可贾珑的腿风已经扫到。
　噗。
　黑色身影，被一脚凌空踢飞！
第498章.四百九十七章 一人独战群狼【求起点正版订阅】
　或许会有些观众，质疑贾珑为什么不用她的长枪，而是动用就算踢到，也不一定有什么效果的踢技。
　但如果他们仔细观察就知道，贾珑根本来不及取出背后安置的长枪。
　而且贾珑采用踢技近战，并非是没有理由。
　若没有穿上丛林靴，她的踢技哪怕厉害，也很难造成什么巨大伤害，可如今，她是穿着丛林靴的。
　那么，情况就完全不同了。
　因为这丛林靴，是头层包铁的。
　沉重且坚硬无比的‘铁靴’，在贾珑技巧十足的加大了惯性力后，一腿沉重的踢中狼躯。
　沉闷声响下，那野狼自是无法抵御巨力，甚至被踢中部位都出现骨骼碎裂的声响，然后被凌空踢飞。
　不等贾珑有何振奋神情出现，另一边亦有一匹狼身，窜上前来扑咬。
　前腿刚刚踢出，身体还略微失去平衡，再踢腿已经来不及。
　贾珑本能的用手中弓身，啪的拍在这匹狼头上，将它啃咬的血盆大口拍得稍稍朝一侧偏离。
　此时刚有点失去平衡的身体已经再次恢复原位。
　于是在黯黄昏下，身段婀娜妖娆的少女，再次展现了那大长腿的踢技。
　坚硬堪比钢铁的丛林靴尖头部位，踢在狼头侧位。
　因为有技能存在，贾珑踢出的力道大得仿佛不是一个女性该有的力量。
　这匹狼步了先前那匹的后尘。
　但是贾珑的顺利也就到此为止，只见后方三匹同样大小的凶悍大狼，迅若闪电的一齐到来。
　被狼群一围攻，一般人肯定心中慌张，要么是掉头就跑，或者干脆摔倒于地，这就更让狼群占尽先机，接下来的悲惨结局也就注定了。
　但贾珑不同。
　她胆子虽不算太大，可也历经了许多危险，有句话怎么说来着，经历过风险的人，更能从容不迫。
　如今的她，就大致有这样的气度。
　姑娘早在先前踢出两脚时，就已经一手握弓，一手探到背后，取出长枪来。
　她没有选择逃，因为逃才是找死。
　一枪刺出。
　噗。
　第一条围到她身边咬来的大狼，被她一枪刺到了嘴边。
　这木枪不够锋利，贾珑感觉刺入的部位阻力极大，她费了九牛二虎之力，也才堪堪在其嘴边刺出一道血口。
　一刺过后，贾珑自己也失去了一点平衡，而此时背后两匹野狼的啃咬已经到了。
　“翻滚。”
　贾珑心脏如擂鼓般剧烈跳动，刹那间低下身子，用超过两匹野狼啃咬的速度，于狼口下滚到侧方草丛。
　气息就像从来没有这么紊乱过的起伏着。
　贾珑发现自己整个人都在激动紧张的战斗中，全身微微颤抖。
　这不是害怕，而是人在紧张和兴奋状态中，自然产生的生理反应。
　不过野兽可不会给她这么多缓解情绪的时间，当贾珑双手各自拿着不太灵便的弓与枪，翻滚出一段距离后，那两只剩余的大狼也追到了她身旁。
　而她却仍处于翻滚的半膝跪姿态，因穿着丛林靴，而杀伤力强大的踢技不能再用。
　“给我滚。”
　贾珑咬咬贝齿，狠狠把手里的木枪，朝一只咬来的狼身捅去。
　她都来不及看这一枪的战果，只感自己腰际被动物利爪划了一下，剧痛感让她心头一跳，同时也激起了贾珑直播这么久，从未出现过的凶意。
　原来是剩余一头野狼的爪子，抓到了贾珑小蛮腰。
　狼的爪子不像猫科动物那么锋利，而且他们的四肢力量也不够强大，至少比不上人类的力量。
　所以这一爪也就擦破贾珑皮肤一点点，让她痛楚和危机感前所未有的提升起来，但并未受到什么难以承受的重伤。
　可作为动物的求生本能，贾珑因这痛楚，被激起了求生凶性。
　她眼眸中闪过一抹狠戾，然后在那伤了自己一舟，又用嘴再度啃来的野狼咬到自己前，膝盖一顶。
　膝盖的攻击力并非太高，但她的目的也不是伤敌，而是要在其咬到自己前，把它那散发着血腥臭气的大嘴给隔离开罢了。
　其实人类的智商虽然高，但战斗智商还真就比不上于争斗和物竞天择中进化出来的狼类。
　遇到如此凶险的丛林争战，还是以一敌多境况，一般人类绝对是九死一生。
　可贾珑不同。
　太不同了！
　她拥有系统给出的一系列战斗技能加成，还有于一场场荒野冒险，以及许多的与猛兽战斗，而磨砺而出的临危不惧心态。
　所以她与一般战斗智商的人类不同，不仅种种战斗意识和战斗动作，已经化为了本能，重为重要的临战心态上，也达到普通人绝对不可能达到的境界。
　于是，此刻一系列行云流水的争斗下来，她见招拆招，一匹匹饿狼轻重伤的被她消饵战斗力。
　如今就剩下这啃咬而来，却再次被她猛力膝顶，给顶开血盆大口的最后一匹野狼。
　贾珑狠狠的站了起来，接着脚底就像安装上爆炸引擎，朝这被自己膝顶，给顶飞到一侧的饿狼，凶猛的踢出一脚。
　砰。
　饿狼仿佛被一堵墙砸中，发出闷声巨响。
　贾珑也不知道这一脚是不是将它头骨都踢裂了，总之包着铁块的丛林靴，都有一丝反震力量传来，让她往后一错步。
　自她被发动攻击的狼群发动袭击至现在，时间才刚刚过去三分钟不到。
　可这三分钟的生死交锋，贾珑竟以手里的简单武器装备，连打带消，前前后后进退有据的把近十匹饿狼，完全的打倒在地。
　这太猛了。
　直播间里先是在疾风骤雨般的战斗里，表现得鸦雀无声。
　接着，在贾珑一脚一个，踢飞饿狼的时候，全员开始了发‘！！！’和‘我靠’等震惊言论。
　再往后，当贾珑又用她那看似瘦弱的细细大长腿，一个鞭腿，将最后一匹野狼踢飞之际，整个直播间沸腾了。
　“啊啊啊，看得热血沸腾。”
　“珑珑啊啊啊，你要不要这么猛。”
　“一人独战群狼，秀破天际。”
　“我头皮都发麻了，毛孔全竖起来了，厉害。”
　“哥看的手指头停止不了的颤抖，珑珑你太棒了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷独斗狼群都不悚。”
　“吼吼。我的天啊，珑珑你为什么这么优秀。”
　“我还以为看不到珑爷的游戏后，再也无法体会到那种热血，现在我才发现我错了。这才是真实的战斗秀啊，游戏算个屁。”
　直播间真的是完全爆了，无数的弹幕，连东娱的服务器都完全吃不消。若非某个神秘的力量帮助，说不定就此整个东娱服务器都会直接宕机掉。
　可以预见的是，当今天的视频发布出去，这种一位妙龄女孩独斗狼群的惊天操作，绝对会引发整个网络的巨大热潮，贾珑就算想不红都不可能了。
　当然，现在可还远远不是贾珑能放心的时候。
　“呼……呼呼……呼……”
　最后一匹饿狼被自己一脚踢飞，贾珑心跳剧烈的喘着粗气。
　可她妙目一转，却见后方不远处，被她弓箭射倒的几匹野狼已经站起了身。
　它们有的身上插着箭矢，有的则一抖下，箭头就掉落地面，显然受伤都不算严重的样子。
　而被贾珑踢开的几匹，更是一丝异状都似没有，抖擞精神的又咆哮着站起，欲要对贾珑展开攻击。
　贾珑知道，不管自己用弓箭还是足踢，攻击力还是相对弱了点，这一群被她挨个遍打倒的狼群，真正受伤到无法行动的，也没有两个。
　受伤只会引发他们的凶性，就如刚才贾珑受伤凶性大发一样。
　“走。”
　贾珑再从背篓里取出仅剩的五根箭矢，一手持木枪，一手作好随时搭弓射箭的准备，朝洞窟方向疾步退去。
　一地的狼群，又一匹匹从地面爬起身。
　它们一只只低伏着身子，做出咆哮欲攻姿态。
　可哪怕步步紧逼，却没有再发动什么攻击。显然刚才贾珑以一敌群，把它们群员都打倒一遍的战斗力，让它们也心有畏惧了。
　几匹靠贾珑最近的饿狼，在贾珑快步离开了十米左右后，居然低下头，在地面啃食着什么。
　贾珑捂了捂背篓，发现里面掉了大林姬鼠的肉块，另外大灵猫被自己切好的足部，也掉了一对。
　那几匹狼应该是在吃这些肉。
　后方的几匹狼群也追上前来，与那几匹分享着这好不容易抢来的肉食。
　对贾珑这硬骨头，它们已经没有兴趣了。
　也就是野生猛兽生物中，所谓承认了对方的实力，未来贾珑若在这片林子里讨生活，双方会互不攻伐，默认双方的存在。
　当然，贾珑可不是真的想在这片林子里讨生活。
　她脚步越走越快，而背后的一群狼影，也慢慢的变得远离。
　“快到了。”
　一百米距离极快而过。
　当贾珑看到不远处，那还有一丝火光的洞窟出现时，她一直都在剧烈跳动的心跳，居然又再提升了一丝。
　而且后背汗水，此时反而流的更欢快了。
　仿佛战斗结束，她不平静下来，竟反其道行之，变得更紧张似的。
　这其实是后怕。
　没错，贾珑居然在这一刻，感觉到了前所未有的后怕和惊惧。
　这森林，实在太可怕了……
　“快。”
　伴随着惊惧感，她终于不再有阻碍的，一头钻入那作为临时小家的洞窟之中。
第499章.四百九十八章 绝世美食【求起点订阅】
　“它们还没走。”
　贾珑大口大口咽着口水，接着朝外一看，只见洞窟远处，一道道放光的眼眸守望着洞窟内部。
　“它们不敢进来的，最多也就看看，说不定一会儿就走了。”
　她将刚才进入洞窟而拆开的几根栅栏给重新安置好，然后浑身酸软的坐到地上。
　“哈哈哈，好刺激。”
　贾珑一边后怕的傻笑，一边跟直播镜头前的观众们，进行着互动。
　“看似很冷静，实际慌的一批。”
　“我还以为你不怕呢，结果一看脸色都吓青了。”
　“以后千万要小心点啦，被这么多狼围攻，也就你，换我早就死不知道多少次了。”
　“厉害是真的厉害，一个人独斗一群狼，特种兵也做不到吧。”
　“金牌猎人各个都这么厉害吗？我怎么有点不信。”
　“主播开实力挂，锤不动，锤不动。”
　贾珑开始整理地面上的火堆，想将火光重新升起。
　“你们说的对，其实我真的慌了，刚才战斗时，我甚至都在想自己会不会死，好在这种情况并未发生。”
　她长长呼着气，开始解释先前的战斗。
　“大家都看到了吧，方才我的战斗过程，其实看似很凌乱，但我的每次选择，都有相对敏锐的战斗意识在，不然独身一人面对那么多饿狼，我肯定无法自保的。”
　贾珑也没说太多战斗过程和战斗技法什么的，因为这种东西她教不出来，甚至自己为什么那么做，她都有种说不清道不明的感觉，因为那一切都太快，根本是一刹那而已。
　她明白这些临战时爆发出来的战斗选择和战斗智商，就算她自己也有些无法理解，许多部分根本是战斗技能在帮助，不然须臾间的战斗，哪里有时间让她产生那么多复杂的战斗想法。
　“狼是最大的犬科动物，对比人类，它们的体能优势大，咬合力就算不如猫科动物，却也十分巨大。不过同时，它们也有很大劣势，那就是单纯的爆发力不足，别说与几乎进化到完美的大型猫科动物不能比，就连人类的力量都比他们大出一截。只要不过它们在进化过程中选择了群体合作，于是大大弥补了单体战斗力不算顶尖的劣势。”
　“就好比我刚才，被最后一头狼用爪子划破了衣服，但受伤并不重，如果换成同等体重的猫科动物，比如豹子等，情况可能就完全不同了。猫科动物四肢力量奇大，而且爪子带有倒钩，一钩之下，我可能会肚破肠流，内脏都有可能被抓出来。”
　贾珑掀开自己那被狼爪划破一点的军装。
　只见她那微带一丝肌肉线条的健康肚脐旁，有两条血痕，正是狼爪抓破的。
　这爪痕并不深，甚至都没出什么血。
　“也好在犬科动物的爪子是不锋利的，只要这点小伤没受细菌感染，不需几天就会结疤完好。咦……好像这匹狼连我衣服都没有完全划破。”
　 贾珑仔细检查了一番衣服，发现其上连划破都不明显，可见这匹狼的爪子连衣服都未曾划开，那么她伤口被狼爪上的细菌感染机率，可能性就大大降低。
　而且就算感染，别忘了她身带系统，有系统的提示其实也不惧什么。
　又看看身上发疼的地方，发现都是些翻滚和战斗时的擦伤，全部不碍事。
　贾珑终于放心的舒出口气。
　“大家别认为自我检查这个过程不需要，其实这个过程很有必要的。人类在受伤时，一般情况下往往身体激素水平都会快速提高，大脑将多数有碍危机处理的感官减弱或消除，这种亢奋状态有利于突发情况时的危机处理，是好事情。可坏处，就是会失去对自己身体明察秋毫的能力，甚至连痛感都会降低很多，这也是为什么很多人在受伤第一时间，感觉自己没什么问题，但回到家，或者隔了几个小时之后，才倒毙的原因之一。”
　 “所以在我这种落难状况，不存在能够帮助我的外人，那么我自己管理好自己的身体状况是很有必要的，所以我才检查的这么仔细。”
　 篝火完全燃起，小小的山洞内灯火通明。
　借着灯光，贾珑又开始整备自己的几样武器装备。
　“我刚才用弓身砸过狼躯，现在需要调查它的状况如何，毕竟我唯一的有效远程武器就是它了。”
　她拉了拉鞋带制成的弓弦，发现弓弦力道除了又松了点外，并无其他异样。
　弓弦松弛是没有办法的事情，毕竟鞋带本就不是专门的弓弦材料，甚至效果算比较差的。
　因为它的拉伸性太强了，用力拉弓几次或者隔一段时间，都会有松弛问题。
　“还好，事先发现了弓身的问题，现在调整一下吧。毕竟我们人类在面对猛兽的时候，最大倚仗就是各种远程武器和长武器最有效。”
　贾珑重新解开弓弦，一边试着力道，一边把它使劲的再捆绑紧。
　不过因为加了反曲材料等原因，这把简易弓变得极具弹性，贾珑用了远远超过从前上弦的九牛二虎之力，才算调整完毕。
　“如果没有这些充满前人智慧的战斗工具，我们人类在对战其他野生动物时，劣势就太明显了，比如我们的皮肤，因进化选择而没了毛发，导致我们的皮肤不像其他动物表皮那么坚硬，近战起来防御差了一大截。”
　“加上猛兽都是四足生物，它们面朝猎物和敌人的时候，正面都有尖牙利爪在防御和进攻。而人类则不同，我们是双腿直立的生物，在不持武器情况下，正面空门很大。其他生物很容易攻击到我们腿部，乃至下体等多个薄弱角度。”
　“当然了，我们人类会进化成这个样子，而且最终成为万兽之王统治整个星球，也绝非没有原因的。第一个最大的优势，正是我手里的这些战斗工具。”
　“最初的原始人，掌握了木头做的长武器和远程投掷武器，这就造成了原始人与野兽的极大差距，在协同作战下，那时的他们已经成为地球上最强狩猎者，而且不是之一。”
　“第二个优势，也是人与野兽的最大不同，这正是人类引以为傲的智商了。我们人类在正面战斗力不足情况下，会开动脑筋，然后使用陷阱，或者用毒，又或者用各种取巧方式取胜。用头脑情况下，再强动物也要倒在人的面前。”
　贾珑的呼吸慢慢稳定，心情也缓和下来。
　“这两种人类的优势，才是我此番能够独斗一个狼群的最大保障，不过我此番能不受伤，真的有点运气加实力成份在其中，大家如果如我这般偶遇狼群，不到万不得已情况，千万别头脑发热的学我跟狼群战斗。”
　 姑娘起身，在火堆上整理了好一会儿，还把那大灵猫剩余的肉块，以及抓获的小鱼都往火上烤去。
　“可惜最好吃的两条大腿便宜了那些狼，好在能有这么多剩下，也足够我吃几顿的了。”
　贾珑手里剩下的大灵猫肉块，大约还有三千克上下，省着点吃，一天甚至两天都足够。
　她把一部分肉块放在火堆远处，用烟熏制，另一部分准备现吃的，则是直接烤熟。
　熏制的肉块能够多保存一段时间，烤的则是现吃起来味道香美。
　很快，混合着鱼香和肉香的味道，顿时充满了整个洞窟。
　嗷呜。
　外界群狼被食物香气引动，一个个几乎要失去理智。
　可贾珑先前的战斗力让它们明白，这对手不好对付。
　所以哪怕嘴馋，它们也只好在灌木丛深处垂涎欲滴，却不敢轻易涉入贾珑所在洞窟二十米内。
　洞内的贾珑同样是口水横飞，她这两天真的是饿坏了。
　这也是她方才为什么拼了被猛兽围攻，都要整理好灵猫肉才回来的另一个原因。
　不要小看一个人类饥饿时，心底的决绝和狠意，没有感受过这种饿到抓耳挠腮感觉的人，都不会知道处于饿极状态下，自己会作出何事。
　说白了，人也是动物的一种，平日的文明状态，只是智慧表象掩盖下的假面目，真到了绝境，人类可能会做出比大多数猛兽都要狠辣的事情。
　终于，烤了二十分钟的肉块，散发出一种让任何一个饿极状态的人，都会发狂的极香味道。
　贾珑再也忍不住了，拿起其中一块不算太大块，也肯定烤熟的黄灿灿肉块，放到樱桃小口边。
　“嗷唔。”
　她直接张大口，露出雪白贝齿的啃咬而下。
　吧唧。
　无法形容这种感觉。
　口中的肉香，是纯天然的味道，没有任何佐料，也没有任何的高明处理，完全只是原原本本烤肉味，搭配微微烧焦的滋味。
　但满口的纯天然肉油，以及大灵猫那矫健肌肉被烤熟后的嚼劲，直接令得贾珑脸色狂喜。
　或许是此肉本来就这么好吃，又或许是饿太久了，她感觉这味道仿如上天恩赐的绝世美食。
　总之贾珑连话都说不出来，大口大口咀嚼，脸色幸福得单看画面，都似乎能感觉到她口中美食的味道。
　最后两天，爆！！！第一更。
第500章.四百九十九章 世界第一女汉子？【求起点订阅】
　“哇，只看珑珑吃，我的口水都流下来了。”
　“她虽然不解说，但这画面感，好像都能让我闻到肉香味。”
　“哥也在吃饭，但看她吃，顿时觉得我的饭菜完全没有味道，好想吃吃这什么大灵猫的肉啊。”
　“真有那么好吃吗？珑爷吃的超美味的样子。”
　弹幕完全被贾珑吃烤肉的画面镇住了。
　 姑娘虽一句话都没解说，可那纯粹的享受美食感，完全传达给了镜头前的观众们。
　 吃完一块不够，贾珑又取了一大块大约五百克的大灵猫烤肉，极为舒畅的大快朵颐。
　大啖了两块烤肉后，她才把烤好的小鱼也吃了。
　“咳咳……”
　因为手里没盛水装置，吃的过程没水润喉，她还把自己给呛到，咳嗽了半天。
　“我擦，我就知道，这绝对是饿的。”
　“吃的好不淑女，但姐就喜欢萌珑珑这种不做作的吃相。”
　贾珑一言不发，在观众们注视下爽快无比的吞食完大约一公斤的大灵猫肉，然后又小口啃了几条烤鱼，这才满意无比的拍拍肚皮，停下了进食的动作。
　“哈哈，好吃，也吃的好饱。”
　“对我们人类而言，肉类食物很容易管饱，而且肉本来就是我们的最佳营养和能量来源。我如今吃了这么多肉制食物，明天肯定有旺盛精力拿来赶路了。”
　 因为肉块夹牙齿，她还在地上挑挑拣拣，拿了根相对干净的木枝，用石刀简单加工，放到嘴里挑牙。
　洞窟里的展现出相对搞笑景象。
　一位倾国倾城高挑型美女，偏偏大咧咧张腿坐着，还很老司机的痞痞模样挑起牙齿，看来很是违和。
　经历一番与狼**战的惊险过程，贾珑感觉自己又自信了很多。
　有几样趁手武器在手，辅以系统技能等加成，她有信心短时间对抗一只狼群。
　不过就如方才展示的过程一样，她对狼类的伤害力太低，若久战起来肯定要倒霉，所以到时必须如方才那样躲入洞窟，或者爬树逃命。
　 总之不管如何应付，总归已经有对付狼群的办法了。
　至于华南虎等猫科动物……
　贾珑觉得，自己还是洗洗睡比较干脆。
　遇到华南虎，她可不敢想对抗，首先考虑的是自己能否逃掉。
　像金钱豹等稍小点的猫科生物，那说不定还有一拼之力。
　但仍旧太过危险，自己打人家半天打不动，不小心中了人家一爪子或者被咬一口，那乐子就大了。
　贾珑知道，在这个世界的地球上，虽然不能说会不会有某些‘未知生物’，拥有比猫科动物还要夸张的战斗力，但至少从表面看，猫科动物在这个世界同样是当之无愧的百兽之王，几乎方方面面都进化到睥睨众生的完美程度。
　“话也不能这样说，我连狼群都能稍微对抗且从容逃生了，一只华南虎敢不敢与整个狼群战斗还不一定呢。真遭遇到会是什么下场，还要看实际情况，毕竟猫科动物也不是没有缺点的，唉，不管想不想遭遇，明天说不定就得遭遇了……”
　她苦笑一声。
　对直播间观众，贾珑自然不会说自己的境况这么危险，不然观众们肯定会说她脑子秀逗了，明知危险还想跑去什么神农顶。
　报喜不报忧，带给观众们正能量的感受，这才是一个好主播该有的气质。
　“大家别再讨论刚才的事情啦，说白了其实我能对付狼群也是运气，下次再遇上，或许真会丧生狼口也说不定。”
　贾珑打断仍在讨论她一人击退一只狼群壮举的粉丝弹幕。
　“现在开始，我要好好分析明天的事情，毕竟这两天几次遭遇危险，大家也能看出神农架山林的恐怖了吧？”
　贾珑感叹一声。
　“首先，我很明确确定明天赶路的时间点，那就是太阳升起直至傍晚落日下沉的一整个白天。”
　“原因很简单，大家也应该察觉到了，傍晚和夜间，是神农架山林野生动物出没最频繁的时刻，那段时间最危险，而且人类已经进化得不适应夜战，所以我能不在危险重重的夜间山林赶路，就最好不要那么做。”
　白天赶路这点，是谁都没有异议的。
　观众们也同意这点。
　接下来贾珑又开始制定详细路线。
　这个世界的神农架，与另一个地球那成为旅游盛地的神农架完全不同，全是人迹罕至的高山崇岭，所以不制定详细路线就贸然出发，不提会不会有安全上的问题，迷路的可能性也很大。
　而且此行之前，贾珑根本没考虑过要在神农架远距离翻山越岭这个可能，所以事前整理资料时，对这方面的资料就看的比较少。
　好在粉丝里有许多热心的，他们一边与贾珑互动，一边帮助她上网调查了相关资料，然后七嘴八舌的给出情报。
　虽然这些情报看起来支离破碎，而且有真有假，但对贾珑而言，却仍旧有很大帮助。
　 贾珑通过他们的言辞，加上自己到了这片洞窟区域后，大致得出的方位结论，终于确定出了明天要走的路线。
　“西北。路程大约是十三公里……看似不远，可这过程中还有一个爬山的任务……”
　“明天很不好过啊。”
　折腾了几个小时，外界的天色早就进入半夜时间。
　狼群也不知是放弃了，还是隐藏得更深，总之已经悄无声息。
　贾珑也因为今天又累了一天，还精神极度紧张的与狼群大战一场，感觉到很乏累。
　“明天将会是我赶往神农架主峰――神农顶的日子，这个直播过程肯定更加精彩，大家记得都来看哦，另外没点关注订阅的也请关注订阅我吧，谢谢。”
　“那我就准备睡觉了，养精蓄锐，全力应付明天的挑战，大家明天见。”
　贾珑下播了。
　虽然她可以肯定，自己下播也绝对不会睡好，因为门口还有那么多匹狼在，就算她心脏再大条，也难以安然入眠吧？
　不过下播也是很合理的，因为她需要一定时间让大脑好好休息下。
　刚才那番争斗实在太过于累人，不仅身体，连用脑过度的脑袋都累。
　观众也没过多挽留。
　与贾珑一样，他们也全程处于紧张和亢奋状态，现在也需要休息。
　有些人已经迫不及待想要向朋友推荐贾珑刚才的战斗视频。
　何况谁都知道贾珑需要休息了。
　所以贾珑下线，就没谁过于挽留的。
　“再重新制定下明天的路程吧。还有这些狼……”
　贾珑看看洞窟外，因为今天全力忙了一天的食物和武器等，原计划今天要制好的洞窟大门，就没有任何进度，如果狼群想进攻的话，还是有一定可能突入洞窟的。
　再由里至外的从洞窟里面，整理了一下架设在洞口的一排栅栏，又把准备做为燃烧主材的几根较粗木头加固到栅栏上，这样补强就完成了。
　“除非它们用暴力破坏的办法，不然应该不容易进来。”
　折腾到了半夜，贾珑终于在又看看现在能准备的事务后，发现不再有遗漏的地方，然后螓首倚靠着洞窟石壁，打起瞌睡来。
　而她所不知道的是，今天自己做出的‘一名少女独斗狼群’之举，如广大观众所料的一般，引爆了整个龙夏国网络。
　“妙龄少女独战群狼，她不是人，她是神。”
　“珑爷再曝大新闻，这回她与狼群杠上了。”
　“斗虎斗豹斗狼群，这天下就没有她不敢斗的。”
　“世界第一女汉子？错，她同时是铁骨柔情萌妹子，珑爷美照一百连发。”
　“没错，又是她！这次她与狼群开打啦。”
　“继昨日独斗金钱豹，今日的战斗少女，再次曝出惊人眼球事迹。”
　整个网络里，都是类似的文章和评论。
　贾珑早就已成为龙夏国一位知名网红，这从她才刚开播神农架直播几天，人气就猛然飙升，甚至都快要完成系统人气任务，就能看出端倪。
　而这种引爆网络的情形越来越多后，很多网站也更加愿意发布关于她的文章，也就是说，贾珑的知名度已经形成一种良性循环。
　只要她在直播中表现良好，就一定会有大小网站帮助她宣传。
　在这个某明星微博取关另一个明星，都能上搜索热榜的娱乐年代，贾珑这位三天两头，就能爆出出吸引人眼球大新闻的女主播，哪个网站都不会放弃这样的一位香饽饽。
　贾珑不知道的是，她这头刚对付了群狼，另一头的柳笙笙，已经接到好几个跟狼有关的商家电话，说想请贾珑代言。
　对一夜无眠的柳笙笙而言，可谓痛并快乐着。
　当然对比她，贾珑这头才是真正的痛与难受。
　“蚊子好多，虫子怎么也咬啊。”
　睡到半夜，贾珑终于靠不住洞壁了，打了一个大哈欠，轻轻滑到树枝与枯草搭建的床铺上。
　不过户外那些讨厌的小东西，诸如蚊虫之类，却不断骚扰着她。
　因为没带驱蚊剂等用具，贾珑被咬了好几口，半个晚上都在抓挠自己娇颜的过程中渡过。
　第二更，十二点前起码还有一更，（注意，这些全是三千字章节，三更就九千字啦。）
第五百章 人生何处不相逢。【求起点订阅】
　昨夜因为用衣服包着头脸等，算是还好，今夜却因为担心外面的狼群，不敢把自己头脸包的那么死，所以她脸上被咬的很惨。
　等到夜晚过去，天色放明之际。
　狼群虽没攻进洞窟，可贾珑仍旧未曾睡的太好。
　“大家好……我是贾珑，你们可以叫我珑爷。嗷呜……今天，是我神农架冒险的第三天。”
　“昨天我睡的很不好，因为我被蚊子咬太惨了。”
　一大早，贾珑就提前开播了。
　然后她对观众们大吐苦水。
　一群粉丝们仔细一看，可不是吗？贾珑那张快哭出来的小脸蛋上，被蚊子叮出了好几个苞，红通通的。
　“我以前也说过，在户外有时你最怕的不会是猛兽突袭，因为那概率还会小点，你最应该担心就是蚊虫叮咬，因为这是绝对会发生在你身上的。好痒，下次我一定要带点防蚊水。”
　虽然这样说，但贾珑知道这也仅仅是过过嘴瘾罢了，系统如果这么好讲话，她哪会每次都如此狼狈。
　“外面的狼群应该离开了，我们去试探一下。”
　“如果它们真走了，就先去岸边洗漱一番，然后看看能否制作一个储水的壶子，接着就要上路了，今天可要赶十几公里山路呢。”
　贾珑小心翼翼步出洞窟。
　她身上可谓全副武装，简易弓提在手里，木枪也挂在唾手可得的地方。
　连那几把木刀和石刀，都插在手指一伸就容易取到的腰际部位，可谓是方便之极。
　贾珑背后背着背篓，里面的食物已经被最大程度的去除了异味，为此她甚至不惜用叶子和泥土裹住肉块，一切都以尽量不引起食肉动物兴趣为前提。
　少女一步一停，终于确认狼群应该不在附近了。
　狼是一种毅力和耐力都超群的动物，特别对能够得手的猎物，狼群是不依不饶的，甚至有可能追索几天几夜。
　但对贾珑这样不太有把握的生物，它们放弃也很正常，这就是野生动物在进化过程中，衍生出来的审时度势能力。
　大松口气的贾珑，步到溪边，先是大口大口喝着水。
　昨天傍晚在溪边开始，与狼群大战一场后，贾珑就没有喝过水，现在渴的不行。
　喝个痛快后，她又净了净手脸，顿时刚才还脏兮兮的小野人，重新化为那个娇颜如花，面貌国色天香的小美女了。
　观众们很多喝起彩来，毕竟贾珑的优势除了是荒野大神外，还是一位极为漂亮的可人尤物，如今一洗完脸，颜控全鬼哭狼嚎的。
　只是她脸蛋上几处蚊虫叮咬的肿苞，有点破坏美感。
　“接下来我们要开始制作水壶，不然在山林里赶路，连饮用水都无法保证是万万不能成事的。”
　至于制作饮水壶的材料，贾珑早就已经预留，只是不知道观众们能否接受就是了。
　那就是昨天她刻意留在背篓里的大灵猫一张完整皮毛。
　“大家看，这是昨天那只大灵猫的皮毛，虽然有点血腥，可我接下来要用它制作水壶，可能这水壶会有点怪味，但时间紧迫，也没有别的办法了。”
　贾珑用石刀在皮毛边缘费力的刺出五六个小洞，然后用细藤蔓做绳索，很简单穿过这些小洞口，接着绳索一收，就把整张皮毛扎成一个口袋模样。
　“好了，可以灌水了。”
　贾珑蹲下身子，咕嘟咕嘟的灌了一小袋的水。
　“起码三百毫升的水，足够应急喝的了。”
　“不过在那之前，先尝尝看吧。”
　皮毛其实早就洗干净了，但可能还有点异味。
　所以贾珑打开皮毛袋口，不仅被大灵猫皮毛上的硬毛刺到嘴唇，还喝到一口带血腥味的怪水。
　“呕。难喝……要不是实在没有更好的办法了，我肯定不会用它的，时间太紧了啊。”
　对这简易水壶的味道，贾珑并未太在意，她倒是有点在意，这皮毛内部会不会变质，或者其上的血腥味，会不会吸引到猛兽来袭。
　“等会儿如果碰到竹子，我一定要把这水壶换掉。”
　竹子是中国大部分山区都有的植被，号称植被多样性最复杂的神农架自然不会例外。
　如果碰到竹子就好了，不仅能用它制作水壶，贾珑的好几个想法都能够得到实现。
　“现在的时间大概是早上七点半，出发的准备都完成了，那么就跟临时洞窟小家告别吧，我们未来应该是不会回来的了。”
　贾珑远远的朝那洞窟小家挥了挥手，毕竟此行远去十几二十公里，就算完成了系统的中途任务，她也不可能再冒风险赶回这洞窟居住了，所以肯定是无缘再回来了。
　只要仔细寻找，别的地方肯定也有类似的居住环境。
　“上路。”
　辞别了临时洞窟小家，贾珑用影子末端法看了看方位。
　“西北方是那边。”
　她站上一处高坡，远远看了看某处方向。
　“在这种山林环境，一旦认定了某个方向后，你可以把某个山头当成是你的短途目标，不过伴随着行进，在你眼中的目标形状可能会有变化，这样就需要你更明确的认定其最明显的特征，比如山顶有一棵很显眼的大树，又比如山边有一块巨石等等。”
　贾珑指出的第一个目标，是一座达到数百米高的山头。
　此山怪石嶙峋，陡峭到根本不可能攀爬，光秃秃的只有山顶一小点绿意，作为地标物很是显眼。
　贾珑踏上了如第一天的般的跋涉旅途。
　背篓里是重新制作好的二十杆箭矢，长弓则被挂于背后，手里提着更加方便近战的尖锐长枪，加上背篓隔层里的熏肉，和挂于腰际的皮毛水壶和藤蔓绳索、石斧等，总负重达到十公斤左右。
　两手空空如也入山林，两天就无中生有，创造出如此多辎重，可谓是极为出色了。
　可辎重的出现，也让贾珑负重增加，也加大了她的负担。
　要知道贾珑就算已经在体质和力量点有了极大增强，可仍旧不算出色。
　所以走了几步后，贾珑就又开始了微微气喘。
　“弱女子出现。”
　“每到体力和力量活动时，我才能感到珑珑还是女孩。”
　“这还是前两天那个与虎狼博斗的珑爷吗？弱的一批。”
　她的虚弱很快就被观众们看出，然后在弹幕里拿这点调侃起来。
　其实贾珑在力量和体能上，还跟一般女孩没太多差别，这对她来说反而是好的，因为这就不会让她太过完美。
　任何事物如果没有缺点，完美过头了，反而会令人望而却步。
　贾珑身上出现能让人垢病的缺点，那么更好，观众们会觉得她强虽强，但也贴近真实，起码在体质上像个普通女孩。
　今天的急行军，比起第一天已经有了更多准备，武器的准备，和心理也做好遭遇猛兽的准备。
　“前面有一片茂密草丛，这种地方往往会潜伏野兽，我们能不从这样的地方过，就不从这里过。”
　在丛林外，不走茂密丛林，是一个基准，因为野兽往往就在那里潜伏休憩。
　贾珑绕过茂密的丛林，或许她不知道的是，在那片丛林里，果然是有一头大型猛兽潜伏着的。
　只是人家刚吃过食物，现在对贾珑没什么兴趣。
　如此这般，拿出警惕心的贾珑，一路避过了许多的风险。
　而此过程中，她也与直播间里的观众们，领略到了神农架这片林区，真正的美景。
　“看，那边的山峰很高，超过两千米以上，上面全是云雾缭绕的，好美。”
　“远方那片盆地一样的地方，是典型的溶蚀地貌，是不是怪石嶙峋，寸草不生的感觉？其实在那里也会有很多生物的，不过不在我们行进的路线，不然过去看看也不错。”
　贾珑一路前行，一路解说着。
　她本人也沉浸于美景中，虽然早就知道神农架美丽，可真正走到其中，领略了这壮丽的美丽山河，才更是让她心旷神怡，无比激荡的。
　观众们也被无人机拍摄到的美景给影响了。
　“哇，好美，简直感动了。”
　“无人机也拍的很好啊，画面细腻，我们可能一辈子都不会去这样的深山老林，但今天算是见识到了原始林区的景色了。”
　“原来我们龙夏国还有这样美丽的地方，太羡慕珑爷能去这么美丽的地方冒险了。”
　“说羡慕珑爷的，自己也去试试啊，就算不能去这种地方，普通点的景点也很美的。”
　“没错，我们缺少的就是一个如珑爷这样的走出去心态。”
　观众们一边贪婪汲取贾珑带给他们的山河美景，一边感叹，同时还有很多人，迸发出想要出门走走的念头。
　贾珑淡淡笑着。
　姑娘在这种纯粹享受的时候，才是让人觉得她最美的时候。
　啪。
　而煞风景的事情，总会在不经意间发生。
　似乎老林中的猛兽们，不喜欢贾珑这位胆敢偷偷享受它们才能享受景色的外来者，于是‘它’出现了……
　“吼……”
　这是一只匍匐于地，自灌木中，远远与贾珑四目相对的巨型动物。
　“呃，又碰到华南虎了，真是人生何处不相逢。”
　第三更，今天更了九千字啦。
第502章.五百零一章 RBQ，RBQ。【求来起点正版订阅】
　贾珑无奈，自己居然又一次，与一头猛虎狭路相逢。
　倒并非她运气多差，而是这世界深山老林本就如此复杂危险。
　她立即严肃的瞪起眼珠。
　无人机就飞在她身边，不过贾珑保证，这无人机应该是影响不到自己的任何状况。
　那只猛虎就在距离贾珑不到三十米远处，身长足足两米二三的样子，四肢粗壮，虎尾如长鞭，一拍都能把人拍伤。
　双方都在第一时间发现了对方。
　“一只老虎如果死盯着你，那么就代表你已经成为它的攻击选项。在这种情况下，你不能马上逃，更不能露出任何气势上的认输。”
　贾珑在这种状况下，居然还有心情解说。
　“我现在要避免作出任何让这只华南虎，认为我属于轻易可猎杀的猎物的判断，所以我要尽量有气势。同时我不能低头露背，这样他会误将我当成食草动物。”
　“而是与其对视，气势不要太弱。一般动物对人类都有与生俱来的惧意，如果它认为我不好欺负，就会主动离去，或者放我离去。”
　贾珑紧了紧手里五十磅拉力的长弓，或许只有这简易弓，能够让她多一点心理上的安全感了。
　不过她同时也知道，此弓连猎杀中大型猎物都有些吃力，面对一头连小口径手枪都难打死的猛虎，能够起到多少自卫作用，只有天知道了。
　贾珑的不惧气迫，果然让那远处的华南虎心生疑窦的感觉，并未第一时间就发起攻击。
　不过贾珑一点都没放松，二十多米对一头大型猫科动物来说，几乎是转眼就能奔过的距离，她一个放松，说不定就会被这条大虫冲到眼前，然后被一口咬断脖子。
　“现在我们的命运，就交给这头猛兽是否想吃我了。希望它已经吃饱了，不然肯定不会放过我这么个送上门的可口猎物。”
　在对峙一段时间后，贾珑开始慢慢朝后退。
　不过这后退并非简单的后退，而是一种警惕中不犯错的后撤。
　汗水出现在她脖颈，额上一颗汗珠甚至滚到眼瞳处，让她不由自主的眨了眨眼睛。
　“吼。”
　猛虎咆哮一声，似要往前冲。
　贾珑二话不说，激动之中连忙同样发出叫声。
　“哈！”
　她大叫一声。
　那本欲冲来的华南虎被她叫声一惊，又缩住了脚步。
　对一头不熟悉人类的猛虎而言，人类的一切都是陌生的，所以它也会试探，同时会警惕。
　贾珑的表现不像是食草动物，而且气势上没有一点认输的，所以它犹豫了。
　此时是最最关键的时候，再开口说话，说不定会刺激到猛虎的凶性，贾珑闭口不言。
　可她那穿着丛林靴的大长腿，仍旧不停的一步一步往后退。
　不过这种后退要让那大虫无法感受到你的怯意，这是最为困难的地方。
　好在贾珑做到了，因为她自我感觉，自己也是并非是完全没有一丝反抗能力。
　有源自心底的自然底气感在，所以才能完全不露怯的后退。
　贾珑一步一步，那头华南虎在疑虑了好一会儿后，终于放弃了追击贾珑的念头，甚至自己也转身朝灌木里钻去。
　很快，丛林里一阵OO倏倏声响在慢慢远去。
　“我们绕道。”
　这头的贾珑，这才是完全放松了心神，连忙拔腿往另一个山头方向绕开这片山林。
　“我应该庆贺，这头华南虎大概是吃饱的，不然没道理不会前来试探一下我。”
　危机完全渡过，贾珑这才发现自己后背完全湿透了，而且人也仿佛大战过一场，全身发软，这是无比紧张中，人体肌肉不自然过度紧绷造成的。
　“哈哈，吓死我啦。”
　贾珑又转回头，朝无人机镜头露出笑靥如花表情。
　“我擦，珑爷你厉害，这还笑得出来。”
　“那老虎的压迫感太强了吧，特别无人机镜头抓拍的时候，我感觉它在盯着我看，吓的我一身冷汗。”
　“百兽之王不愧是百兽之王，气势就是不同。”
　贾珑完全离开了刚才的山林区域，这才把自己还有些仿佛大石吊在半空的心态落下。
　“估计这头老虎是真的放弃我了。”
　她解说刚才的一系列作为原因。
　“老虎属于猫科动物，而猫科动物的一个天性就是多疑警惕，所以我们在野外不幸遭遇到它们，可以最大程度利用这点。就像我刚才一样，气势上不要输，让它把你当成一个不容易对付的动物，这样你就还有一定逃生的机会。”
　“那珑爷，如果我气势足了，但它还要攻击我呢，有什么对付老虎的战斗办法吗？”
　贾珑没好气的看了看这条弹幕，摇头回道：“那你可以选择一拳朝它脸上砸去，同时发出很大声的声音辱骂它，这样……你会死的比较有尊严点。”
　“噗哈哈。”
　“神他妈的有尊严。”
　跟弹幕里的观众们一块儿笑了会儿，贾珑感觉口干舌燥。
　她打开捆扎好的大灵猫皮毛袋，抿了一口里面的清水。
　“我说的方法只是一个基础办法，可届时会不会真有用，还是要看具体情况和那头猛虎的个体性情的，毕竟老虎也是动物，有自己独特的性格，我方才遇到这头能够以这种办法逃过，下一次就不一定了。特别在老虎饥肠辘辘的情况下，你遭遇到它们，那就真的只有自求多福了，因为它是无论如何都会试探一番你这么个送到眼前的猎物的。”
　“我懂了，反正就是看老虎的心情呗。”
　“看来珑爷刚才也是运气好啊。”
　“说运气好的，你敢说不是这头华南虎运气好吗？”
　“666，说起来也是，在萌珑珑手里被灭的猫科动物还少吗？老虎也杀过不止一头，谁运气好还不一定呢。”
　“好像没错，萌珑珑也很强的，照我说那头肯定是公老虎，它看出萌珑珑是头母老虎啊。”
　“说不定它现在一边吼着惹不起惹不起，一边朝山里逃呢。”
　“RBQ，RBQ。”
　“RBQ，RBQ。”
　弹幕里开始疯刷‘RBQ’，看得贾珑几乎快笑弯了腰。
　“你们啊……”
　她捂着小肚子，嘻嘻嘻的停不下来。
　姑娘的快乐总是很简单，就算刚才遭遇了大危机，可对她来说，这种意外情况很紧张感，已经成为了日常，所以只要有能让她快乐的事情，总能逗得她开怀大笑，好像马上把刚才的危险忘到脑边似的。
　不过笑归笑，贾珑可还没忘记周围的危险。
　接下来的路程，她更加小心谨慎。
　好在半天过去了，除了早上那头华南虎外，再也没有其他凶兽进入无人机摄像镜头中。
　贾珑也没察觉到什么异常。
　“中午了，大家都吃饭了吗？我准备开始吃午餐啦，看到没，那边风景应该不错，我要去那里吃。”
　贾珑指了指一处突出在小山头外的岩壁，那里视野开阔，不仅能示警很多东西，更能一览众山小，把周围好几公里内的景色尽收眼底。
　“呼，好热，虽然这里是海拔不低的山林，可夏天就是夏天，我体内的水份流失很快，现在感觉喉咙像火烧一样的痛，水也快没有了，中午好好休息一会儿，然后下午必须找个新的水源地补充下水份了。”
　当贾珑略带一丝疲惫的往那处岩壁爬时……
　远在好几公里之外，她那遗弃了一段时间的洞窟临时小家中。
　咔。
　一道削瘦的人影，一脚踢开了贾珑仍摆在洞窟门口的几根栅栏树枝。
　“哼……居然离开了。”
　此人默默的观察了一番地上的踪迹，然后脸庞一阵扭曲。
　“小妮子……你命真大，不过这种猫捉老鼠的游戏，又能持续多久呢……”
　他脸色冷漠的笑了笑，接着分辨了一番踪迹。
　“朝那边走了。”
　分辨好了方位，他沿着贾珑先前走过的方向，竟分毫不差的跟上了她所走的灌木小道。
　而关于这位追索着自己身影的削瘦男子，贾珑是一点察觉都没有。
　好在双方距离已经达到几公里之远，贾珑于山林中赶路的速度一点不慢，这男子想要追上她，估计需要一定时间。
　所以不知背后有神秘来客的她，仍旧处于懵懵懂懂，只会防备猛兽与各种山林风险。
　“唔唔唔……好吃。虽然冷了，而且有股泥土和树叶的味道，但比起蚯蚓什么的，已经属于无上美味了。”
　姑娘坐在岩壁上，小口一张，啃下一口动物熏肉。
　灵猫肉经过熏制而出，所以水份是很少的，于是她吃了一小口熏肉，就必须喝一小口水。
　加上早上的消耗，区区三百毫升水很快就消耗完毕。
　“吃饱了。”
　好在贾珑也吃饱喝足，满足的把一截骨头往岩壁扔下后，她站起身，观看岩壁底下的风景。
　只见这大约一百多米高的山头岩壁下，是成片成片的茂密丛林。
　古木苍天，绿意葱葱，间或有雀鸟鸣啼，仿佛纯粹的大自然画卷。
　闻着含氧量极高的空气，贾珑感觉自己都快醉了。
　“好美，我果然还是最喜欢大自然了。”
第503章.五百零二章 慈竹林【求起点订阅】
　被系统折磨多了，贾珑还认为自己对大自然有点失去兴趣了。
　可如今吃过无尽苦头后，再见到眼前的美丽山河景象，她突然认识到，自己所做一切都是心甘情愿，为了能见到如此美景，幸苦点，危险点又算什么呢？
　再说了，那些危险就真的很危险吗？
　贾珑隐隐已有所盘算，那就是若真发生什么她不可抵御的生命危险，系统应该不会坐视自己死亡，也就是它不会袖手旁观。
　有了这种非人级的神秘靠山，贾珑还怕什么？
　自己能做到的尽力做到，然后好好享受眼前的美好大自然就行了。
　想通了，姑娘变的兴高采烈。
　好好享受这一切就行。
　“哇，珑爷果然与这样大自然才是最搭的，笑起来好自然，好美。”
　“楼上的兄弟说出了我想说的话。”
　“阔怕，我刚才还以为珑珑会这样飞走。”
　“怎么办，我也好想去户外走走了，有没有陪我一起去的。”
　“我去，兄弟私底下联系。”
　贾珑发现弹幕里，很多网民被自己引发得想要出门走走，她也有些欣慰，毕竟这就是她最最原本的初衷之一。
　当然了，贸然就学她到这个世界的山林里冒险，是极度危险的。
　贾珑开口劝了几句，至于那群头脑发热的人会不会听信，她也不敢保证。
　但贾珑很清楚，一般人若来这个世界的野外，大部分会在几个小时后就放弃，野外的乏累，还有那无处不在的叮人小虫子，外加比起原地球要远远超出的危险程度，绝对能在半天内就重挫新人的士气。
　反正大多数人来了也会识趣的回家，贾珑想想也就不多劝了，
　总之人嘛，什么都要体验一下才好。
　有能力撑过半天以上的，估计也是有所准备的，他们按自己的意志在行动，贾珑劝不动，也就管不了那么多了。
　“现在，我来再分辨一下方位，谁能跟我说说这神农架的地形吗？”
　吃饱喝足了，贾珑坐下岩壁地面。
　背光处的冰凉岩石，让大中午的高温稍微凉爽点，贾珑头脑为之一清。
　“我来，珑爷，照我上网搜的地图等判断，你现在应该在距离神农顶四公里的地方，看那边最高的山峰，应该就是神农顶没错了。”
　“我也查过了，你西方那座高山就是神农顶啊。”
　贾珑刚问出此话，弹幕里七嘴八舌的给出答案。
　虽然大家的口径不一，但他们表达出来的答案还是明确的，那就是贾珑如今所在的区域，早就在神农顶所处高山范畴，抬头看看就能看到神农顶才对。
　“也没错，我早上走了起码八九公里，就算有绕路的，现在也差不多接近神农顶才对。那边吗？”
　贾珑看完弹幕里查过地图和相关资料等人的言辞，立即仰头一看。
　原来她一直就盯住了这座高耸入云的山峰，之前就隐隐猜测会不会它便是自己想去的神农顶，现在一看，果然如此。
　自早上路程走到一半的时候，这座山峰已经出现在眼前，毕竟海拔三千米余高的山峰，远在十几二十公里外都能看到了。
　先前是被其他的山峰挡住，加上入眼神农架山区不仅这么一座高山，而是有许多高耸入云的存在，所以贾珑也不敢肯定，这座入眼就像最高的山峰，会不会是华中第一峰‘神农顶’。
　现在观众们一提点，她顿时确定，其正是自己的目标地了。
　“这么说我们接下来就要开始爬山了？这么高的山，爬上去肯定好累。”
　与另一个世界的神农顶不同，这个世界的神农顶，位于深山老林极深处，别说游人和收门票的政府机构，连人影都不可能见到半个。
　所以已经位于半山腰的贾珑，就只能这样一步一步，自己独身一人的朝高山顶峰攀去，途中会发生什么事，又会有什么风光被看到，都是不能确定的事情。
　“前世的神农顶，有能够通车的山路，还有供人攀爬的台阶，我记得那台阶足足两千九百九十九阶，一般年轻人走个来回都需要三小时以上。而如今，我却必须在毫无道路情况下往上爬，这途中还必须小心路上的危险猛兽……”
　两厢对比，贾珑就知道自己需要面对的困难有多大。
　好在她剩下半天时间并需来回，而是单程的上到山顶，然后在上面过个夜就行，想必时间上还有一定机会于入夜前赶到。
　“不能这么算，还要加上到了峰顶后，寻找和布置过夜点的时间，如果有机会的话，最好空出点时间，带观众们领略一下华中第一峰的旖，旎风光。”
　仔细算了算时间，贾珑就知道时间不太够用。
　“总之现在怎么打算都不现实，想太多结果发现路上根本爬不上去呢？那就要浪费更多时间，说不定单单爬上峰顶都来不及。”
　有路和没路，区别是很大的，特别爬这种海拔会渐高的高山，没有前人搭建台阶，需要自己深一脚浅一脚的在山林里往上爬，那会要人半条命。
　“首先我要补充水份，起码得一袋水吧，甚至要更多，不然攀这种高峰，连水都没有的话，单单水消耗，都会让我渴死的。”
　“可一般找水，都要去低处找，起码要往下爬百米到低谷地，白白浪费力气，想想就好累啊。”
　贾珑继续诉苦。
　可哪怕时间很赶，但中午的休息还是很有必要的，山林里劳逸结合是非常重要的，太过逼迫自己，只会让身体情况越来越差。
　而小憩了半个小时后，贾珑破天荒的没什么挣扎便睡醒了。
　然后时间的压力，让她匆匆起身，步向找水的行程。
　或许是上苍这次想帮贾珑一个小忙，在贾珑想顺着山腰往下找水时，她很快就发出喜悦的惊呼声。
　“那里有条小山涧。”
　“咦，山涧旁的不是竹林吗？而且是相对粗大的慈竹，太棒了，这样我们连比灵猫皮更好的盛水装置都会有了。”
　她不仅提前找到一条顺着水道往下流淌的潺潺小涧，更在这山涧旁，发现一片竹林。
　既然有竹子，那么说动手就动手。
　贾珑可不会用手里的简单工具，去挑战坚硬的生竹子。
　她钻入那片遍布高达五到十米竹子的竹林中。
　“一般而言，神农架的竹子大部分是很出名的箭竹，特别等会儿到了高山处，上面将全是箭竹林的天下，而这处的竹林则不同，这是慈竹，比起箭竹更为粗大，虽然作为水壶，不如毛竹等大型竹属植物那么适合，但也聊胜于无，起码比我手里散发恶臭的大灵猫毛皮要好千倍万倍。”
　慈竹林很是茂密，一丛丛生长着数之不尽的竹子，其中很多还是新竹。
　虽然是搜寻适合的竹壶，但还有更令贾珑喜悦的发现。
　“哇，大家看那边，是竹笋。”
　随着贾珑的指点，观众们发现在一处竹林内部，有一根披着坚硬外壳的尖尖角，突起在泥土中。
　果然正是一株还未成长为新竹的鲜嫩竹笋。
　“慈竹一般都在七到九月生成嫩竹，现在正是七月底，正值慈竹生笋时节，我有口福啦。”
　贾珑舔舔红唇。
　然后她走上前去，看看那发现的竹笋，想了想也不深挖，而是取出石斧，一斧下去，直接把竹笋露在外部的关节砍断。
　这节竹笋显然只是整根竹笋的一部分，直径十公分上下，表面覆盖着灰黄色坚硬笋壳。
　贾珑捡起这节竹笋。
　“我不准备花太多时间和体力深挖了，大家看，周围的竹笋实在太多了，根本不用节省。”
　她指了指周围，仔细一看，只见地面上竟密密麻麻，有许多竹笋在生长着。
　贾珑觅觅寻寻，砍了差不多两公斤的竹笋，然后明智放弃了继续采集竹笋的行为。
　因为实在太多了，她根本带不了那么多。
　当竹笋采集完毕一段时间后，姑娘眼眸又一亮。
　“看到了吗？那里有一根倒伏的老竹，非常符合我们的水壶要求。”
　贾珑步入一片竹林角落。
　其实因为没人打理，这片竹林里倒伏的竹子非常多，杂乱的拦着去路。
　不过贾珑找了半天，这才第一次发现一根适合的竹子。
　只见她捡起的那截老竹，是一根差不多三米长的枯竹，尾段被大风或者大雪压断，上面则完全完好，而且此竹比起周围的慈竹都要粗大一些，直径达到八公分左右，非常适合成为一个水壶。
　“现在的问题是如何将它裁断，不然这么长，可成为不了水壶。”
　贾珑拖着这根枯竹，从竹林里慢慢走出。
　因为竹子比较大根，所以拖的很吃力。
　看看时间，找竹子和砍笋等过程，浪费了二十分钟左右。
　“我接下来只有十分钟上下，再浪费更多的时间就不划算了，还不如直接用竹林里，那些断裂得刚趁手的老竹节做水壶。”
　左右没有更赶时间的好办法，贾珑索性取出石斧，慢慢削砍着那根老竹。
　要知道，竹子作为大自然中韧性一等一的植被，绝非那么容易就能削砍的。
　啪。
　可当贾珑没什么自信的轻砍一声后，却惊喜的发现，老竹节虽确实很坚硬，但自己手中石斧，也绝非无法伤其分毫。
　毕竟石斧虽并不算锋利，但边角也被贾珑两天来不断努力，打磨得还算过得去了。
　“能成，砍进去一点点啦，加油。”
　看到竹节竟被砍开了一点表皮，贾珑兴奋一叫。
第504章.五百零三章 攀山要点。【求起点订阅】
　【最近成绩稍微差了点，小渴认为，这一定是我不够努力的原因导致，所以小渴诚意满满的开始一天更六千字，希望大家都能回起点订阅，最好补上全订，给小渴点加更与爆更的动力，谢谢！！】
　 比预定时间花了更多点的时间，贾珑总算砍了一截枯竹。
　“好在我们的石斧还算勉强能行，不然肯定束手无策了。一般来说，大家在户外遇到竹子，没有锋利的柴刀或者锯子之类工具，就别尝试切开它了。”
　 “当然，没有谁会出门踏青还带上锯子，考虑到便携性，我推荐大家购买便携链锯，这是一种便携而且很方便的小型户外工具，虽然有使用耐久度问题，但瑕不掩瑜，大家到户外时带上这种工具，必要时可以拿来锯树，锯竹，也能锯些非金属制的东西，是非常有用的求生道具哦。”
　贾珑一边说，一边简单的用手里的藤蔓条，把砍好的竹筒捆牢。
　一节慈竹大约三十公分，盛水的话，差不多能盛一升左右水，这已经够贾珑喝不短时间了。
　溪涧里的水是从神农顶山上流淌下来的，贾珑看了看水质，与先前喝过的溪水差不多，都是天然山泉水。
　 “户外的水源，能过滤还是过滤了喝，所以等到我从山下下来，会制作一个简单的滤水装置，现在是没什么空，只能将就了。”
　贾珑灌满了水，又找了一节刚好能塞入竹节口的细竹，充当塞子。
　“既然已确认此山就是神农顶，那么我们需要好好规划爬上山峰的路线，毕竟这么大的山，如果没规划好路线，遇到无法行走的方位还要花时间绕路，那就是得不偿失的事情了，而且也太浪费体力，多绕几次路的话，我也不敢保证自己的体能能否坚持到山顶。”
　贾珑矫健的爬上一处平整的高坡处，往头顶高耸入云的神农顶山头看去。
　然后她有了一个不错的发现。
　 “按照我目测的看，头顶的神农顶峰并没有想像的那么高，实际上这应该是我在过来的途中，就一直在渐渐往高海拔走，此时看似是在山脚，但我们所处地带的海拔也应该有七八百米以上，所以这号称三千一百零五米的神农顶，真要我去征服的大概也就两千多米的样子，这对我而言是一个好消息。”
　要爬整三千米的山，和要爬两千多米的山，是完全不同的概念。
　得知此消息后，贾珑精神焕发，自信心更多了。
　站在这平坡上，贾珑往顶峰上空的四处都看了看。
　她在评估上山的路线。
　“大家看，那边是山体朝南方向，森树茂盛了很多，这符合森林朝南就更茂密的植被生长法则，既然植被茂密，道路难行的可能性就更高，加上里面还有更多的野生动物等风险，所以我必须放弃这边，从另外三个方向挑选合适的攀山地点，最好是植被极少的方向才好。”
　贾珑挑了挑，最后选择了山体北方。
　此方位刚好是贾珑目光能够看清的方位，其上树木相对稀少，而且中间隐隐有些干涸水道，这样贾珑就能沿水道而上，至少比起在茂密的灌木丛里跋涉，会简单很多。
　“好了，时间也到了近两点的样子，我们往上爬吧。”
　贾珑深吸口气，然后朝她即将征服的第一座高山――神农顶发起了冲锋。
　“爬山的时候，有一个最大的目标物，也就是山顶峰峰，但很多时候你处于深山老林里，连顶峰都会无法分辨，那么就需要我们尽量的挑选新的目标物，虽然你会说往上爬总能看到山顶，但那会浪费你极大体能，相信我，在爬山时浪费了时间和体能，对你的身体和心理会是双重打击，所以花点时间尽量确定好自己的路线，然后记住沿途的目标物是最重要的，这样你会事半功倍。”
　前行的道路开始陡峭起来。
　贾珑朝着山体北方步去，可这过程同时也在往山上走。
　“好在神农顶山峰不算太陡峭，如果是一座处处悬崖峭壁的山体，我真是束手无策了。”
　姑娘步行时，呼吸变的粗重。
　“因为接下来会是纯粹的体能较量，所以我就尽量不说话了，因为说话时水份会因气流在口腔里蒸发，极大浪费我身体的水份。在这种情形中，每一分能量和水份都是很重要的，大家见谅了。”
　贾珑不再说话。
　攀山是很有技巧性的事情，但同时它也是考验纯粹体能和体质的事情。
　在技巧上，拥有系统技能的贾珑自然不差，可她的体质等基础数据，也就比一般人要好一丢丢，甚至稍微强壮点的男性都要超过她。
　而如今她面对的是一般人肯定攀不上的纯天然高山，不仅跋涉艰难，而且还有时间限制，所以这次的挑战还是很有点难度的。
　于是姑娘心理上作好了充份准备。
　不过说是不解说，但那也只是不闲聊罢了，必要时，贾珑还是会说些话的。
　“爬山有技巧，那就是你攀爬的时候，尽量使自己双膝并拢，这有助于放松腿部肌肉，让你的耐力最大化得到保存。”
　“与我以前教的平地徒步不同的是，平地里大步和小步消耗的能量几乎相同，可在爬山时，大步和小步跨消耗的力量是完全不同的，在爬山时，太大步不行，太小步也不适合，你需要以一种相对平缓的步子往上走，适中的速度不仅会让你节省力量，也会让你保持自己的节奏，走起来更轻松。”
　没走十分钟，贾珑就有点喘上了。
　毕竟早上已经走了大半天，哪怕中午休息过了，可如今的她仍旧有点过渡消耗，体力跟不上。
　“在休息时，你需要尽量帮助自己放松腿部肌肉，这样有助于你的体力恢复。”
　贾珑拍打着自己的小腿，大腿。
　背上的背篓和弓箭等物资，平添了她的辎重，可这些东西是求生必备的，贾珑不可能放弃，也只能咬牙带上。
　休息三分钟后，她再度起身开拔。
　刚才还只是缓坡，不过踏上一处三十多度的斜坡处起，就是真正的上山考验了。
　眼前的是一片密林，贾珑很干脆放弃从其中穿梭，哪怕要绕个二三十米远，但也绝对不轻易犯险。
　“有句古语，叫逢林莫入，我们户外爱好者虽不适用这句话，可不入密林还是能够做到的，特别刚才那处林子，里面谁也不知道有没有野兽或者毒蛇，所以我不轻易踏入。”
　贾珑绕了个弯后，尽量挑没林子的空地走。
　但森林也不可能一直有容易通行的地方，比如某些区域，必须踩过半人高的草地，不然根本走不过去。
　贾珑无奈，只能往其中行去。
　噗噗。
　沙沙沙……
　草地里也不知有什么小型生物，在贾珑踏入后一个个远远窜开，响动声一片。
　“啊，吓死我了。”
　贾珑一惊一乍。
　如果有蛇什么的，刚才说不定就被咬了。
　好在这种情况还是不多的，贾珑一路上都用长枪作为登山杖，往前方探路，一般的蛇只要不是特定那几种脾气暴躁类的，肯定会闻风而逃。
　既需要对付草丛里有可能的危险，又需要观察高处的目标物，让自己不迷路，还得努力观察前路，安排好前行的方向，这几项工作让贾珑是精疲力尽，连观众们也被她所要面对的冒险环境而揪心起来。
　“小珑珑加油。”
　“爬上去就突破自我啦，你不是还想带我们看高山美景吗？”
　“上面很快就是光秃秃的山体了，应该好爬很多，加油。”
　观众们没说错，贾珑花了足足一个小时，爬了区区七百多米山林区域后，越往上，高大的树木就越少，这还是这个世界的神农顶，换到原地球上的神农顶，几乎到此就没有大片林子出现了。
　“这里就是我说的箭竹林区域了，大家看，是不是到处都有细竹子，这种箭竹林里有很多猴子生存，而且是我国特有的珍贵保护动物――川金丝猴的栖息地，等会儿如果运气好，就能看到这些猴群了，希望我这位外来者的到来，不会引起它们的攻击才好。”
　贾珑说的很多猴子，正是原地球上极为珍贵的金丝猴，不过放到这个世界就不是如此了，至少在神农架几处高山区域内，金丝猴多到泛滥的程度。
　走到这里，贾珑已经跋涉得很是疲惫，口干舌燥。
　刚才一路上来，她沿着干涸的水道一路向上，竹筒里的水已经被她喝了个一干二净，不过如她所料的一样，在这些干涸的水道某些小坑中，还是有些水源的，只是先前贾珑并未去装盛就是了。
　总算到了箭竹林区域后，周围的细竹多到让人眼花缭乱的程度，这让贾珑更是寸步难行，好不容易沿着兽道找到条能行的道路往前，却又很快在密密麻麻的竹林里迷失了方向。
　“好累，这里又有一处水坑，本来我是不想喝这种死水的，但水喝光了，我又实在太渴了，所以必须喝点水解渴，不过，我会用比较简单点的过滤方式，尽量减低这坑洞水里的风险。”
　贾珑看看那水坑，里面的水很清澈，至少是她看到这么多水道坑洞里，水质最为清澈的一个。
　第一更，还有一更。
第五百零四章 川金丝猴【求正版订阅】
　可她也知道，这种干涸水道留下的水坑，绝对是大批野生动物的饮水地，里面交叉感染的寄生虫都不知道多少。
　所以这水一定要经过过滤，她才敢喝。
　“一般来说，户外的大自然水源，存在病毒的可能性是极少的，当然这种可能性也不能排除，不过此处是高山，没有上游污染的可能性，而且这里的水可能只是半个月或者几天前下雨的沉积水，所以相当有病毒的可能性也更少了。”
　“所以我们可以暂时抛开病毒这个危险，对付寄生虫和细菌之类的问题就行。而这个问题，其实通过简单的过滤就能去除。”
　“上次我在沙漠里，为大家演示过用沙子过滤的方法，而这里是高山，没有沙子可用，时间也不允许我们烧制木炭作为替代物，不过呢，我们还有另一种东西可取，虽然它的效果会比砂砾和木炭都差点，但也好过我们直接生饮此水了。”
　说动手就动手，贾珑把箭竹林满地的碎枯叶抓了大把，又从中挑了比较干燥和干净的大小五六十片。
　然后她抿抿嘴，把自己已经很脏的女款军装脱下。
　“哦，猝不及防的福利到来。”
　“脱了，脱了。”
　“呃，说脱的，你们没看到珑爷还穿着运动里衣吗？”
　“哇，好好的身材。”
　原来贾珑脱下军装后，里面还穿着运动式紧身小背心，几乎完美呈S型的前凸后翘身材，顿时显现。
　直播间观众对贾珑这突如其来的福利，全员鬼哭狼嚎的发弹幕调侃。
　可对此贾珑早已很是习惯，他们说他们的，她自己操作自己的。
　她把军装在地面平铺好，接着低下头。
　无视自己运动时，一对硕大弹动的样子有多么吸引人，女孩抓起那些干枯彻底的枯竹叶，然后用指头开始将它们捏碎。
　捏碎的碎叶洒在衣服上，而且不止一点，贾珑快速揉捏着，花了十几分钟，把五六十片碎叶都揉得碎裂彻底。
　“大家看到了吗？这就是我所采用的简单滤水器了，原理也很简单，那就是我等会儿捧水到衣服上，经过碎叶的层层过滤，就能流出相对干净的水了。”
　贾珑说完此话同时，碎叶也完全捏光，五六十片，也平铺了大片衣服区域。
　就这样贾珑还不满意，从地面又捧来大量枯竹叶，简单的捏碎往衣服上洒去。
　这样就形成了两层粗细不同的过滤过程。
　贾珑直接把衣服包起来，里面的叶子因为蓬松，加上精心安放，只要不过份运动，就能保证水最后是通过细层过滤出来的。
　她到了那处水坑处。
　这是一处宽约两米，最深处也就二十多厘米深的小水坑。
　 贾珑把衣服捆在水坑旁的竹子上，再用竹壶盛水，往裹起来的衣服里送水。
　因为枯叶中间部分，是‘挖’了一个小洞的，所以水会从衣服中央处开始流入，接着通过枯叶的层层过滤流出，最后经过衣服这层再过滤，才流入竹壶里。
　这样得到的水就干净多了，很大部分的寄生虫和细菌等威胁，也会降到很低。
　足足倒了两壶水进去，贾珑见衣服底部已经有水流出，观察了一会儿后，才用竹壶探到底部接起过滤出的水来。
　“效果应该还行，而且是用叶子过滤的，并没有什么泥沙味道，应该相对比较容易入口。”
　她分析着说道。
　“但有汗水味吧？”
　“哈哈，楼上人才，说的我好像可以想像这种味道了。”
　“肯定很咸。”
　贾珑看看弹幕，噗嗤一笑。
　她也觉得自己弹幕里全是人才，脑洞很大。
　而且这水出来，有她衣服的汗味是肯定的，毕竟穿了几天都没洗。
　贾珑乘着水还在过滤期间，坐在水坑旁休息了一会儿。
　“接下来大约会是一片一片这样的箭竹林，再往上，就是相对无树的光秃秃峰顶了。”
　贾珑看看再往上的山峰，虽然只有一千多米的样子，但一眼望去仍旧仿佛天堑，特别是某些地段，几乎处于绝壁的状态，看得她是心惊肉跳。
　好在贾珑规划的路线里，不会通过那些地方，就算遇到了，也会想办法绕开，一处爬不上，总会有相对容易爬的地方吧？
　十几分钟过后，那滴水的竹壶里，总算完全滴满了清水。
　“还有剩的，我喝喝看。”
　看看竹壶已经满了，却仍有过滤的水从衣服底部滴下，贾珑舔了舔干渴的红唇。
　然后她拿开接水的竹壶，人低匍身子，一对浑圆垂下轻晃，更显硕大。
　她凑上前，伸出自己的丁香小舌，舔了舔衣服底部仍在下滴的过滤后的清水。
　“嗯，你们猜中了，有些咸。”
　贾珑哭笑不得的对镜头竖起大拇指，表情很怪。
　“6666，刚才说会咸的大佬出来，我要给你点赞。”
　“哈哈哈，这味道肯定不错，萌珑珑准备卖多少钱，叔叔出一百块一口。”
　“我出两百。”
　“我三百。”
　弹幕又开始调侃。
　可贾珑却不受太多影响，而是顺着这话题直接说出这因汗液融在水中的好处来。
　“实际上人体汗腺的主要作用是散发热量和排出废弃物，不过这些废弃物中还有大量盐份，导致我们的电解质流失，人体缺盐。”
　“而其实本来就有求生者，用自己汗腺制盐吃补充盐份的说法，我这么喝点自己的汗液不算什么吧？还补充盐份呢。”
　贾珑强行为自己此举尬解释了一番。
　而且她说的没错，确实在她前世的那个地球上，有求生大神说过这种方法，当然效果如何，就见仁见智了。
　把滴下的剩余过滤水，又喝了几口，贾珑感觉自己不再那么渴了。
　也不多喝壶里的水，塞好塞子后，她又起身准备赶路。
　不过她正准备赶路，却发现在自己身边不远处，竹枝摇晃，一只只中小型动物在其中游来荡去。
　“咦……我说什么来着，刚才说有可能出现的金丝猴来啦。”
　贾珑脸色一喜，连忙让无人机转向那发出响动之地。
　观众们伴随着镜头的移动，果然也见到在那竹林摇曳的竹海中，一头头半米高上下的金色皮毛小猴，在林间窜来窜去，很是活泼的感觉。
　“嘎嘎嘎。”
　“吱吱吱。”
　猴群大约二十多只，在不断的尖叫着。
　它们全员皮毛金黄，间中也有些属于黑黄色，看起来每一个都体态娇小，最大特点除了皮毛颜色外，就属它们的鼻孔全与面颊一样平坦，很有点怪异的感觉。
　 “它们应该是过来喝水的，我觉得我应该离远点，打扰了它们的喝水，说不定会招来攻击。”
　 贾珑连忙拿了自己的水壶，在一群对她示威的小动物呼喝声中，缓缓面对着这群小家伙，朝后面的高山退离。
　果然等到贾珑远离了三四十米，那群小猴子就落到地面，一只只围到刚才她喝过水的小坑处，低头喝起里面的水来。
　“原来这水是它们喝过的啊……”
　贾珑看看自己手里的竹壶，又伸伸通红的舌头，露出古怪的恶心表情。
　虽然早已知道这副实情，可眼睛亲眼见到又是另一个感觉了。
　 “哈哈哈，小珑珑，你这算跟一群猴子间接接吻吗？”
　“哇，扎心了，有点恶心的感觉。”
　“跟一群猴子喝同样的水，这哥不能忍，小珑珑，未来咱们同房肯定不亲你。”
　“说同房的站出来，敢跟老子抢，小心打断你的狗腿。”
　“有些人就是作，还以为我们平常喝的水就多干净了？蔬菜还是用粪便浇灌出来的呢，你们怎么不说。”
　贾珑看弹幕里又要带节奏对骂了，连忙阻止大家的争吵。
　“都别吵了，说实话，知道跟亲眼看到还是有点不同的，眼不见为净嘛，现在我喝水确实有点怪怪的感觉，不过没关系，我吃的怪东西还少吗？别争了，我们的首要目的还是爬上山去，时间可不多了。”
　背后的猴群一边喝着水，一边对贾珑龇牙咧嘴，好在并没跑来攻击她。
　毕竟人类的个头对这些小动物来说，还是很有压迫力的。
　贾珑望望这群活泼的小动物，虽然时间上比较赶，但还是替它们作了些讲解。
　“在我们背后的这群小猴子，学名为川金丝猴，或许很多人都听过它们的大名，不过都是从某款奶糖名字上熟悉的吧？呵呵，其实呢，这群猴子本身，才是需要我们关心的，因为这种猴子是我们国家的保护动物，因为只在高山生存，加上气候的变化和人类捕杀，它们的数量已经越来越稀少，希望盗猎者和环境破坏者能停止破坏环境，让这样的小动物能多点生存空间才好，大家说对吗？”
　言说着，贾珑已经停止了与猴群的接近，转而朝高山上继续爬去。
　“呼……呼……呼呼……”
　伴随攀爬的继续开始，二十多分钟后，虽然山峰顶部越来越近，但贾珑也发现自己呼吸变得更急促。
　而且呼吸起来，好像没有原来那么顺畅了。
　第二更，今天又更了六千字啦，求大家的全订、月票、推荐票，谢谢！！！！！
第506章.五百零五章 萌珑珑你又顽皮了【来起点正版订阅】
　“我们现在的高度，大约是两千多米了。这里的空气开始稀薄，我的呼吸已经有点怪怪的，虽然这里完全比不上真正的世界级高山，可空气里的含氧量变稀薄是真实发生的事情，加上我的运动量很大，现在呼吸不流畅是很正常的。”
　“为了防止缺氧，我要加多休息次数，不然引起高原反应就不好了。”
　不仅有高反的危险，贾珑发现周围山势开始变得险峻，山路越来越陡峭。
　无人机自己飞高，先是环绕着周围的景色看了一圈。
　四周的景象已经完全是高地景象。
　 远远朝外看去，除了更远处有几座与眼前险峰相似的巍峨山峦外，就全是一览众山小的俯视美景。
　低处山林就像绿色做成的幕布，蜿蜿蜒蜒的几条小溪，也在丛林间汇聚于一处，然后往远处山骊萦绕而去。
　 再回过镜头，只见在镜头内的崇山峻岭景象中，多了一抹不一样的风彩。
　 奇峰险石间，一位姑娘在镜头之下，正死死抓牢一块岩石，紧紧咬着红唇，拼尽了自己全身力量，往上攀登。
　 一丝丝汗珠，沿着姑娘那好看的面颊往下滴落。
　她那往日青丝飘飘的绸缎般黑色秀发，如一条条贴在肌肤上的丝线，无精打采的诉说着主人的艰辛……
　啪。
　贾珑一把抓牢一处突起的岩石，然后拨拉着爬上一处岩壁。
　姑娘一屁股坐到地面上，大口大口喘起气来。
　“这简直太累人了，刚才选错了路线，没想到这里还有一个小悬崖。”
　她取出竹壶，咕嘟咕嘟的喝了好几口。
　好在刚才补充过过滤水，现在喝起来也不必太小气。
　抹了抹嘴角，把残余的水珠抹掉，贾珑这才有空，仔细的看着岩壁外的景象。
　“哇，好美。”
　原来她因为坐在一处小岩壁上，底下就是一大片低矮的山头和山林，看起来仿佛来到了极高半空一样，绿意葱葱的山林全踩在脚下，一朵朵低沉云朵，却仿佛变得唾手可得似的。
　 “这才是我最想看的大自然美景！不枉为了看这风景，付出了那么多的努力和时间。”
　“不经过努力就能得到的东西，哪怕再美丽，人类也不会懂珍惜，这种努力过后才得到的东西，不论从任何意义上来说，都最美的，大家说对吗？”
　贾珑索性一边喝水休息，一边把小腿伸出岩壁，坐在悬崖上，底下就是三四米高的斜坡。
　穿着丛林靴的小脚在岩壁边一晃一晃，拍打着岩壁。
　 “是滴，好美。”
　“不过珑爷你能别坐悬崖边吗？坐这么高我害怕。”
　“别玩心跳呀，萌珑珑你又顽皮了。”
　“平时翻车也就算了，在这里翻车可会要人命的。”
　观众们越是提醒，贾珑反而越起劲。
　她故意往前一探，好像上半身也跟着往前摔出一样，同时惊叫一声。
　在这一瞬间，都不知道多少观众吓得心跳慢了半拍。
　可姑娘却一脸坏笑的回过身来，“哈哈哈”得意的笑。
　“小珑你过份了。”
　“还跟我们玩这花样，太坏了好不好。”
　“原来你是这样的女孩，取关取关。”
　网友们全部懊恼无比，特别有些较真的，还真取关了。
　不过大多数人还是接受女孩这不算太过份的玩笑，只是让她以后别这样玩了。
　休息了一会儿后，贾珑再起身，看看上方的路径，一张恢复了点元气的小脸上，顿时写满了气馁。
　“上面起码还有好几百米才会到山顶，可接下来类似的陡峭地带更多了，我都不敢确定有没有正确上山的道路了。”
　贾珑知道，这个世界的神农顶，因为没有前人来开发的原因，所以是不存在完好道路的，而她如今在走的方向，貌似以前从来没有人走过，于是她想要自己开拓出一条新路来，这难度可谓登天。
　可再难今天也要把它啃下来。
　“等会儿的道路，几乎有一半相当于是在悬崖峭壁上攀登，甚至某些地方需要我攀岩的，在这种环境下一失足，我可就没命了，希望大家都能替我加加油，没点订阅的兄弟姐妹们点点订阅啦，我会化订阅为动力的，谢谢。”
　贾珑看着自己的人气，如今的在线量是四十七万多，天数还有那么多，所以颠峰人气量达到五十万的要求，还是很容易做到的。
　唯一差的是关注数，完全跟不上在线量，如今也才四十二万多一点，不求求感觉有点危险。
　当她求了一声后，关注量就仿佛坐了过山车，噌噌噌的往上直升。
　一直从四十二万多，直接飙到四十三万，这才停止了涨势。
　如此好的效果，看得贾珑自己都有些乍舌。
　这是她也有些无法预料到的情况。
　其实这就代表了，贾珑的用户粘着度极高，而且观众们愿意为她的直播买账，说白了一般的主播，哪怕那些比贾珑还要大的大主播，他们的在线观众中，其实大部分还是未登陆平台的观众，大家不登陆的原因，是不想为主播买账，或者付出什么，于是连注册登陆都不肯。
　可贾珑的直播间不同，她的直播内容，价值比起一般主播高，那么用户愿意为你付出的比例就高多了，导致贾珑一求，就有如此效果。
　这就好比网络小说的，写的好的，自然会有用户愿意为你付款，正版阅读买单。而写的一般点的，大家不仅跑去盗版看，看不高兴了还跑正版这边骂两句。比如名为某飞的作者，写出的小说就属于吃力不讨好的类型。
　瞬间拉到一万多订阅用户，贾珑心满意足的收敛了对人气的担心，继续往上攀登。
　一次拉人就能拉一万，来个几次岂不是就拉到五十万人了？贾珑想当然的在心头如此念叨。
　 “因为我穿的靴子不太适合攀岩，所以我要尽量避免爬悬崖峭壁。接下来的路途，每隔一段时间都要仔细观察，规划出前进的路线，不然会把自己逼上绝路的。”
　高山上的空气很是稀薄，贾珑不得不大口大口呼吸，这样才能保证自己有足够行动的氧气。
　而且到了这么高的地方，吹拂的徐徐清风变成了略带凉意的冷风。
　一旦停止走动，贾珑就会察觉穿着运动款里衣的自己，有些瑟瑟发抖的感觉。
　“山上有点冷。好在军装干了很多，应该能穿了。”
　贾珑抖了抖缠在腰间凉干的军装，发现太阳直射下，已经干了很多，于是将其重新穿回到身上。
　略带的一丝水份，直接贴到肌肤带来冰冷温度，让她打了个寒颤。
　穿戴整齐，她继续拨拉着岩石，往上方攀登。
　无人机不时飞到很高的地方，用远景镜头拍摄姑娘的艰辛，同时还不忘把整个神农顶的近远景，发给屏幕前的广大观众。
　那浩瀚飘渺的高山云雾骊景，还有让人心旷神怡的一览众山小神奇画面，都让无数弹幕不断发出。
　对比贾珑原来所在那个地球，这个地球世界因为野外危险更多，于是普通人几乎没有机会到这种波澜壮阔的户外进行活动，于是类似的景色照片都少，现在贾珑竟带着几十万的观众，现场直播着征服如此骊景全过程，怎能不让观众们身临其境，仿佛自己办到了这等常人无法完成的壮举一般？
　“感觉心情都变好了。”
　“哈哈，工作不顺心又如何，看到这样的景色，还有什么坎是过不去的。”
　“太他娘美了，让我好想辞掉工作，去爬一座这样的山啊。”
　“没错，人生就一次，如果不在适合的年纪疯狂，说不定马上就老了，走不动了。”
　“去，明天就去，来一场说走就走的旅行，搭伙的说话。”
　“我我。”
　“我+1。”
　观众们被贾珑一步一个脚印，看似艰难，但也充实无比的征服大自然的过程，完全感染，许多人冲动的想要出门远行一番。
　或许不能像贾珑一样，到如此深山老林探险，但这个世界也不是完全没有供旅游的自然风光盛地的，也许真去走一走，对人生也有帮助。
　贾珑却没跟观众们聊太多，因为她完全把心神放在自己的挑战上。
　啪。
　噗噗。
　沙。
　每一步都走的很是艰难，甚至在某个地段，她完全悬空，底下是二三十米高的悬崖，只依靠自己的判断和跳跃，在几块突起的岩壁上纵横。
　嚓！
　脚底一阵打滑，贾珑连忙一手死死拉住一根仅有拇指粗细的不知名野草。
　幸亏野草足够韧性，不然她很可能就此失足跌落悬崖了。
　 “好险。”
　看着脚方三十多米高的陡峭悬崖，贾珑脸色都白了一白。
　姑娘胸脯急促起伏，心跳都慢了半拍。
　好在危险已过，她稳定身形后，便纵身跃起，跳到前方的斜坡上。
　此斜坡过后，就是坦途一片，甚至有适宜高山生长的树木存在。
　甚至此坦途区域，将会直通顶峰。
　 “就快到啦，还有最后两百米，加油！”
　贾珑看看山顶部位，历经艰难险阻，她终于在太阳快要落山之际，看到了神农顶那犹抱琵琶半遮面的真面目。
　 姑娘脸庞绽放笑脸。
　第一更。
第507章.五百零六章 神农顶！【来起点订阅呀】
　剩余的两百米距离，反而没有想像的那么艰难。
　因为到了山巅，却近乎是坦途，草木也是一丛丛的，稀稀落落在宽阔地带里生长着。
　贾珑漫步在草林间，周围尽是郁郁葱葱苍劲古树。
　“这些树是松树，还有杉树等。它们都是适宜高山环境生长的古木，大家能够看出它们与一般的树木有什么不同的吗？”
　姑娘就像散步的普通旅者，一边走，一边摇晃着手里的竹壶，不时抿上一口。
　“有人猜出来了吧？这些树的特点就是相对比较矮小，这是为了适应高山环境而进化出的特征。”
　“要知道这里可是差不多三千余米的高山，不仅含氧量稀薄，而且水分同样稀少，加上土地贫瘠，气温常年处于较低水平，又有风力等因素影响，所以树木普遍不可能长的太高大。”
　姑娘解说着，可她美眸骤然转向某个方向，就马上一怔。
　因为在她眼中，一棵达到足足三十多米高的巨树，就那么苍劲的生长于一隅，极为茂盛。
　无人机镜头也拍摄到了此树的外观，顿时直播间观众们一顿嘻嘻哈哈打趣起来。
　“666，小珑珑光速翻车。”
　“说的一套一套的，但这次被大自然打脸了。”
　“这么高的树，能说低矮吗？”
　贾珑尴尬的挠挠头，咳嗽一声：“呃，这棵树肯定是哪里搞错了吧，我们过去看看。”
　步至那棵庞大无比的巨树旁，贾珑再看了看其大小，不由乍舌。
　“这是一棵冷杉，常绿乔木，最高的能到四十多米高，看来是我弄错了，原来在这么高的山上，也能长出这样的冷杉啊。”
　姑娘老实承认了错误。
　同时她也感慨，这就是两个世界的不同了，另一个世界高峰上，很难生出这么高的大树。
　“大家看，那边的小山头应该就是神农顶最高的地点了，咦？”
　贾珑正指着一处自己所观察的最高点，然后微微一惊。
　因为在那处地方，立着一个一米余高石碑。
　石碑站立于高山之巅，周围尽是环绕的群山，但它就这么立于最高处。
　石碑上隽刻着‘神农顶’三字，其边上还写着海拔等数据。
　“呃，原来以前有人在此立下石碑了……”
　贾珑久久无言，心底对立碑人士感觉到很是佩服。
　她只带这么点装备攀上此世界的神农顶，都累得要死要活的，但前人居然不仅爬到这里，还为此地立了碑。
　与前世的地球不一样，在成为热门景点处的神农顶，真有一处大鼎，仿若坐镇华中的定海神针，这个世界的神农顶，只有一块小小石碑，可这其中蕴含的意义，却让贾珑都肃然起敬。
　“这应该是地质工作者立的石碑。”
　她走上前，看了看这整理干净的石碑附近，接着坐下地来。
　周围的树木比起前世地球的神农顶，要茂盛一点，所以刮来的凉风会减少很多。
　天色已经阴冷下来，太阳在遥远的天际，逐渐的下沉，相信过不了多久，就会完全的消失于地平线之下。
　“现在差不多六点了吧，我先找个合适的地方，搭建晚上临时落脚营地，然后就去看夕阳，在这华中第一高峰看落日，绝对很美的哦。”
　贾珑卖了个关子，接着就开始了准备。
　“因为三千多米高的山上，半夜肯定很冷，所以我们首先需要的是尽可能多的柴禾，同时需要一团篝火，当然了，如果有可能的话，我还想要一个舒适的小屋，但这不现实，所以只有找找周围的材料，看能不能赶在睡觉前，搭起一个适合过夜的简单庇护所了。”
　“唯一的好消息，就是在这么高的地方，一般是不会有太凶猛的野兽出没的。原因很简单，因为这里的食物不足以养活太大型的猛兽，所以山下那群虎豹，是不太可能跑到这么高的峰顶找我麻烦的。”
　“而其他有可能存在的，比如猞猁等中小型猫科动物我还不算太畏惧，所以我们大可放心了。”
　对贾珑来说，面对过的猛兽越来越多，某些原来怕死的中小型肉食动物，如今看来却已经不太具备威胁。
　比如她口中的猞猁，要知道哪怕她嘴巴说不畏惧，可这也是中型猫科生物，比起她早期遭遇的‘云豹’，绝对大了一个级别，如今的贾珑却说根本不惧。
　也不知这是自大过头，还是因为实力足够，而自然展现的自信呢？
　她开始寻找适合的露营地。
　因为要在峰顶过夜，所以首要的是防御山风夜寒的庇护所，不然哪怕是夏天，但吹一晚上冷风，也足够把她吹出病来。
　“在这种地方找山洞是基本不太可能的，所以我直接采用自己搭建庇护所的方式过夜好了。”
　贾珑说的庇护所，与她以前采用过的‘简易庇护所’很像，只是那时在泰山行中的她，掌握的技能不多，个人点数也不足，所以浪费了很多时间，效率还不高。
　但今时不同往日，她个人点数比那时大大增强，而且技能和个人的工作自信心也不同了，这就让她操作起类似项目来，与那时比可谓一个在天，一个在地。
　得心应手的用自己的石斧，在神农顶山巅附近砍伐树木。
　没几下就砍了好两棵手臂粗细的小树，贾珑又拖来刚才在路上看到的几棵倒伏小树。
　一来一往，她光洁额上又有汗珠泌出，可女孩仿若未觉。
　时间是争分夺秒的。
　“如果还有记得的观众，应该知道我接下来会怎么搭建了吧？上次因为没有趁手的砍伐工具，我只利用天然的树枝等盖在庇护所表层，导致庇护所既不挡风也不美观，舒适性就更谈不上了。这次我手里有石斧，还有石刀等工具，所以我准备做出比那时更具实用性和美观感的简易庇护所。”
　庇护所的搭建地点，贾珑犹豫了一番后，直接选择搭在那一米高的‘神农顶’石碑旁，也就是说，她挑选了华中最高处。
　这样睡一夜，肯定很有意思。
　 贾珑先是用找来的两棵较干燥枯树干，并排铺在几块不远处搬来，作为底座的十几厘米高石块上。
　“这样就隔开了地面，不仅湿气不会进入身体，更重要的是夜晚地面的冷气也不会直接侵袭我，还能在某种程度隔绝地上的小虫子之类，让我最大程度有个较安稳的夜。”
　“与沙漠行时我把自己埋入地里不同，高山的土地本来就冷，晚上的冷风还很大，这会加速土地变寒速度，所以那种挖坑埋自己的方法是不太可取的，但在这架子底下燃烧起一团炭火倒是可以再操作一遍，此举的提温效果还是不错的。”
　贾珑快速操作着手里的事情，虽然没有快到手指都看不清楚的程度，但她有条不紊，几乎没有什么浪费的动作下，在那并排的架子上，很快有搭建起的三角型竖立小架，出现在观众们眼前。
　她身上有藤蔓植被作为捆绳，又有相对趁手的自制工具，这样搭建的速度简直让人叹为观止。
　“666，这就起架子了。”
　“我擦，这什么效率，看着也不是那么快，但她怎么每一步都不需要考虑，也没有犯错的呢。”
　“简直惊掉人眼球，珑爷你做什么事情为什么都有条不紊的。”
　姑娘搭建的三角型架子，仅有六七十公分高，宽度也仅半米左右，长度则堪堪足够容纳她如今较瘦身躯。
　这是为了节省材料，也为了更为保暖而设计的。
　“大家应该知道，三角型是最为坚固的形状，所以我采取了三角型作为此次简易庇护所的主形状，而且为了节省材料，搭建的庇护所很狭小，甚至除了一个三角型，一根顶部横杆外，主材就这么多了。看着是不是很简单？”
　“接下来同样简单，大家看我操作吧。”
　贾珑朝已经搭建好的三角型架子上，沿着顶部的那顶杆，一根一根竖着摆放上足够长的竖杆，不过并非很密集。
　两侧一共摆放了十四根，而且为了省事，这些竖杆底部直接用力插入泥土里，所以就无须捆绑固定了。
　“然后就是大家很熟悉的过程了，上次我直接用天然的树木做过这一套，那就是乱盖屋顶啦。”
　她说着，然后把自己刚才制作时，砍伐下来的绿叶和带叶子的树枝等，往搭好架子的庇护所上胡乱的丢上。
　因为庇护所本身很小，所以需要的屋顶材料也就不那么多，刚才砍的两棵小树往上丢了一段时间后，很快盖住了整个庇护所全部表面。
　这样一个仅六七十公分高，宽度差不多在半米上下的庇护所，就展现于所有观众们眼前。
　“接下来是精细的打理修缮一下就行了，怎么样，是不是很简单呢？”
　“当然了，里面我还没有完全搭完，因为我想等会儿升起火后，往底下放点木炭什么的保温，弄完这一切，今晚就很好过啦。”
　对自己的杰作，贾珑十分满意的样子。
第508章.五百零七章 你比景色更美。【求正版订阅】
　火并没有直接升起来，贾珑只是捡了点就在峰顶处的干草，干柴等备用，然后就昂立起头。
　姑娘恬淡的望着远方。
　一缕金色晚霞光芒，映照到她白皙娇嫩面颊，将她突显得仿如出尘仙子。
　微风徐徐，女孩万千青丝飞扬，在金色光芒照射下，她看起来仿欲乘风而去。
　无人机适时的飞至一侧，把此画面直接拍入镜头。
　只见那金色的光华，正是天边一轮火红夕阳发出，大片大片的晚霞完全是红色的，连带着大地都变得透红金灿。
　万千群山踏在脚下，完全处于夕阳照射下改变了颜色，不论枝桠摇曳的翠绿古树，还是潺潺流动的山涧溪流，全都被最后的落日余晖渲染得仿如燃烧的火团，耀眼而又华丽。
　 而挺胸傲立的女孩，似与这绝世美景融合在一处。
　无论她那恬淡的甜笑，还有那倒映着夕阳光辉，而似有星辰闪烁的美丽眼眸，都仿在诉说着此时的喜悦和幸福。
　景美，人更美。
　 这幅画卷，实在太美。
　贾珑没说话，只是与观众们，静静看着那远在天边的落日，降降西沉，最终完全消失不见。
　天色很快就变得黑暗下来。
　“在华中第一峰看落日，真的好畅快，也很震撼人心，你们说对吗？”
　贾珑和颜悦色，声音清甜中带有莫明的感动。
　“对，但美景好看，人也非常好看。”
　“珑珑，你比景色更美。”
　“可惜小珑珑身上穿着军装，英气足是足了，可此情此景，如果穿汉裙就更好了，衣袂飘飘，再跳个舞，想想就美死。”
　弹幕里一顿或赞美，或遗憾的言辞发出。
　贾珑看看弹幕，小脑袋一歪，想了想自己身穿古风汉裙，在这落日骊景中翩翩起舞的样子……
　“呃，真恶心，别人看是好看，可我不这么觉得啊，打死都不做。”
　她打了一个寒颤。
　贾珑继续回到工作中。
　因为时间已经临近七点半，所以她准备加快速度。
　“接下来我要再用钻木取火的方式点燃柴禾。”
　几块简单的木材，贾珑又一次开始了钻木取火的过程。
　没多久，她手中的几根木棍外加絮状物，就很快有烟尘冒起，然后火焰出现。
　“快的出乎我自己预料，看来我用钻木取火方式升火升多了，熟练度越来越高啦，也不知道这是好事还是坏事，我总觉得我跟现代人渐渐不像了。”
　 贾珑哭笑不得的苦笑一声。
　官方吐槽是最致命的，弹幕里一顿的应和，也有人说贾珑确实有点不像是现代人，估计让她就这么丢到野外，都能够一个人很滋润的活下去。
　其实这都不用这位观众说，看过贾珑直播的都会知道这点，贾珑除了体力点和某些经验还不足外，行走于户外比起原始人还原始人。
　偏偏这位‘女原始人’，还是一位怎么晒都晒不黑，貌美如花，拥有倾国之姿的高挑女孩子，这种反差感，简单让人欲罢不能。
　如果说贾珑的荒野直播，是某个直播方式的首创开山鼻祖，但她直播间能够红起来，绝非仅仅靠荒野直播的新奇吸引到人气的。
　起码姑娘的脸蛋，和性格等，占据了一半甚至要更多的直播效果。
　若没有她自己本身的直播能力在支撑，估计就算她成为了第一个吃螃蟹的人，也很难达到如今的程度，也不会爆红的这么快。
　这就好比某些游戏主播，明明他（或她）的游戏能力极其一般，可因为直播效果爆炸，于是喜欢的人还是很多。
　“现在，我要开始烧出点木炭，把庇护所里面的地面加热，最好能撑一个晚上。”
　贾珑一边烧起篝火，一边解说。
　她发现火堆的情况很不好，在这山巅的高空山风实在太大了，若非周围有些不算太高的树木遮风，说不定这火瞬间就会被吹灭。
　或者应该说，没有那些小树的遮挡，连这钻木取火都不可能成功。
　“小我要小心点，火如果引起了山林大火，那就是我一辈子最不愿意看到的事情了，而且法律法规也不会饶过我。没错，大家千万要记得，在户外用火时要注意安全，如果烧毁山林，不仅要承受良心上的谴责，更要吃牢饭的哦。”
　提醒完观众，自己也稍微注意了点用火后，贾珑取出背篓里的灵猫肉等，简单穿在树枝上，又烤了一烤加热后，就着水吃喝起来。
　“饿瘪了，我感觉这些大灵猫的肉都还不够我吃的。”
　贾珑小口小口咀嚼，不过速度一点不慢。
　“我们人类没有尖牙利齿，但在进化上同样有很大的优势，那就是人类在食物耗费和输出上很完美。”
　“比如我，今天耗费了那么大的能量在赶路上，但全天只需总计两千克的肉类和其他食物，就足够我把失去的能量补充回来了，这点上是其他哺乳动物很难做到的。”
　“人类这种投入和回报比极高的生存方式，应该是进化中慢慢演变出来的，而且我们除了没有锋利的牙齿和爪子外，还有耐力极佳，能使用工具等等优势，最后的结果就很明显了，我们人类逐渐成为了这颗星球的主宰。”
　贾珑说了这么多，本来想掩饰自己大快朵颐，把那整整两千克大灵猫肉都吃光的事情。
　可吃到后面，她却发现自己根本吃不下去了。
　“嗝。”少女打了个饱嗝，看着还剩一半，也就是一千克的大灵猫肉，无奈把这几块肉又简单的用叶子等包裹，还用泥和了水，在表面封死味道。
　“我高估自己了，原来我根本吃不了这么多呀，明明刚才还那么饿的。”
　“好啦，吃饱喝足，准备过夜吧。”
　吃完东西都八点了，摇曳的篝火也因为不再添加柴禾，而逐渐变得黯淡。
　贾珑索性另起一团较小的火堆，把那大堆的熄灭，然后从里面拔拉着木炭来。
　“还记得我沙漠行时，是怎么安置沙子里的炭床的吗？那种保温方式很酷吧，今天我们要利用相同的原理，让庇护所保持相对较舒适的温度。”
　她把木炭一块块，夹入那狭小的庇护所内。
　因为庇护所很矮小，所以姑娘只能是匍匐身体，利用自己娇躯的柔软度，不时弯腰低头，夹起木炭入庇护所安置，然后又扭动腰肢，轻轻钻出又夹起一块木炭。
　如此重复了好多次，终于把这些还在散发微弱热量的木炭全部安置完毕。
　“好了，你们应该看不到吧，它们并非随便放的，而是放在我搭建庇护所时，预料的那条小沟里，现在我只需往上盖一些细碎的薄薄一层干泥土，这样它们就能尽量多的保持热量，起码让我渡过好几个小时的温暖时间。”
　“说起冷，现在好像真的变冷了，哇，这阵风吹得我浑身发颤。”
　一道高山狂风袭来，其带来的凉意，令贾珑不由自主的打了一个冷颤。
　 “我要赶紧把最后一道工序完成，不然我觉得我马上会冻成一坨冰块。”
　刚才有篝火在，所以她还不觉得冷成这样，但两团篝火都熄灭了后，三千米高山的夜间寒冷，就开始展现威力。
　“一旦天黑，山顶的温度就开始瞬间往下掉，现在我觉得自己的体感温度，已经变成十度以下了，而且冷风一直吹，感觉很不好受，按照这情况，我认为等会儿温度说不定还会直接到零度上下，这绝不是开玩笑，会冻死人的。”
　在高山上过夜，就如贾珑所言的一样，没有那么简单熬过。
　若非她有完整的求生技能在，如今说不定正抱着膝盖，缩在哪个树林角落瑟瑟发抖。
　一般人到高山踏青或采风，如果不注意山顶的寒冷，说不定真的会发生被冻死的悲剧。
　贾珑说的进一步操作，正是在庇护所内部，铺上早就准备好的一排横杆。
　只要顺着两根底架的主杆平行的铺上这排横杆，就是一个虽然有点漏风，但至少不会让身体直接挨到泥土地上的床铺。
　这个过程很简单，只用了贾珑十分钟上下，就全部完成。
　“睡觉的准备完成啦。”
　贾珑看着自己的杰作，很是满意。
　‘神农顶’石碑旁，一个比起石碑还要低矮几分的小三角型简单建筑，耸立于地面上。
　它头尾整体呈现清晰的正三角型结构，中间用一根主杆支撑，而斜处则被许多的绿色植被叶子，以及树枝等覆盖。
　高度七十公分，宽度半米，长度刚好一米八上下，恰恰能容纳贾珑自己独身一人进入其中。
　欣赏完自己的杰作，也没有发现什么遗漏后，贾珑开始钻入其中。
　“哇，里面很暖和，就是床铺有点硌人。啊，疼。”
　贾珑龇牙咧嘴的，好不容易爬到可以安睡的位置。
　“那么我就睡啦，记得给我点关注哦，大家晚安。”
　她露在外界的小脑袋摇头晃脑，接着把准备好的一片挡风树枝拉过来，挡住脑袋部位。
　同时，东娱的‘珑爷直播间’，屏幕黑下，贾珑下播了。
　“萌珑珑下播了，看的好爽。”
　第一更。已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第509章.五百零八章 这小妮子，真逆天了。【来起点正版订阅吧】
　当直播间屏幕黑下来，那在夜拍镜头下，仍旧美美哒的女孩消失后，珑爷直播间的观众们一个个仍旧是兴致高昂，意犹未尽的聊着今天的所见所闻。
　“每天都有新东西，而且直播效果好到爆炸，那什么李猎人的直播我也看过，跟珑爷比起来，简直狗屎一样，天差地别。”
　 “我也看了，他整天根本就一直在野外走走走，危险避开，猛兽避开，也不去做什么艰难的任务，一天都崩不出几句话，跟珑爷怎么比。”
　“是啊，看我家珑珑的直播，都会有很多精彩情况发生，又是豺狼虎豹又是毒蛇，每天都紧张死了，别人怎么比？”
　“还有美景可以欣赏，真期待明天啊。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷天天精彩。”
　贾珑此行的神农架过程，从第一天就充满高能，又是金钱豹的突袭，又是华南虎的虎视眈眈，每天过程中都充满了让人忍不住揪心的心惊肉跳，所以对大部分观众来说，是打分比以前荒野直播分毫不差的一次旅程。
　她每天的直播录像，总会在第一时间就被网友或东娱发布到网上。
　这样许多过普通生活的人，虽然因为白天要上班而无法观阅，可有那么多热心网友上传录像，他们就能利用晚间观看贾珑的直播录像了。
　特别是精彩的镜头，各大视频站上都火成了现象级的情况了。
　“昨天我们东娱流量再破记录，全站日人流超过三百万，这其中大部分是间接或直接因珑爷导来的人流！”
　东娱集团上上下，这些天简直都快要乐疯了，特别是贾珑此行的神农架直播再启时，他们先前的预计是贾珑人气哪怕会再升，却也很难像之前一段日子的爆炸般提升了。
　毕竟就如贾珑所知的，直播有自己的局限性，不然为什么直播间的热门人物，都只被称为‘网红’呢。
　特别在东娱这小平台，受众面就更窄了很多，这也是所谓的‘天花板’。
　但贾珑却一次次，在东娱集团自己都没信心情形下，突破了他们的想像。
　日流量三百万，这都达到了一流平台的水准，要知道这段时间东娱除了拉到贾珑这位潜力新人外，几乎没有什么出色的主播诞生，也就是说，这三百万人流量，除了东娱原来就有的几十近百万外，其他大部分，可以肯定全是贾珑拉到的。
　“这小妮子，真逆天了。”
　当东娱董事长，那位贾珑也相熟的‘赵子墨’听闻今天的新高突破后，神情也是一阵的异变。
　“她有这本事，我们就更要抓准，赶紧加大对她此行直播的宣传力度，另外我们平台不是在挖脚火云和斗熊平台的几个中级主播吗？快点谈，价码高点都无所谓了，加快谈下来，不然这小妮子帮我们拉到人气，我们自己平台没有拿得出手的主播，这些人气还是会掉。”
　跟几位盯着人流数据的负责人说完这些，赵子墨神情充满斗志。
　“别让贾珑认为我们是烂泥扶不上墙，不过她真的厉害，我大力拉拢她时，也没想过会有这效果，现在倒是让我在那几个股东面前扬眉吐气了……”
　赵子墨眼神望着自己电脑上的画面，里面正是今天贾珑在深山老林里跋涉，然后攀登险峰的记录。
　“没想到你居然真有这种本事，可惜啊，早知道当初不该给那么宽松的合同，不然我们东娱还会有更大的收益……不过这就是当初的条件，不这么做，估计你都不会答应签合约吧。算了，只要你能起飞，我们东娱起码也可以捡到点汤水喝。那么，我就再给你一份大礼！”
　……
　外界的喧嚣，没有影响到结束直播的贾珑。
　她只是在关闭直播后，又浑身酸疼的从庇护所里爬起身，给自己放松和按摩，然后又去丛林里找了些柴禾作为半夜备用。
　“呼……好冷，冻死人了。”
　 被冷风一吹，衣着单薄的贾珑都冻得牙齿直打颤。
　事实上很多事情贾珑都习惯性的在关播后做，比如缓解疼痛的按摩，和给自己上些伤药之类，这些事情虽然不影响观众观看，但总归很影响心情。
　她的直播一直走轻松快乐加上惊险刺激调子，背后的辛酸和痛苦偶尔展示可以，但过多了，就会给直播带来一点沉重感，人气说不定得掉。
　“上个厕所，回去睡觉。”
　贾珑又解决了不方便在直播时做的个人卫生问题，然后连忙钻回遮风的温暖庇护所。
　 “疼，这床铺好硌人，还不能乱动。唉，想想真傻，这世界上估计除了我以外，就没有哪个傻子这么大半夜的，还在荒野忍受饥寒交迫的感觉了吧……”
　贾珑自言自语的嘟囔几句，然后闭眼睡去。
　可她绝对没可能察觉的是，这个世界上还有傻子跟她一样，在这大半夜时间里，于荒郊野岭忍受着饥寒交迫。
　而且这傻子还跟她距离极近。
　哗啦。
　一脚踩在一处岩壁上，却踩空滑下。
　削瘦男子脸色阴鸷无比。
　他看着眼前的人迹，终于摇摇头。
　“追了半天，不仅没追上，居然还给我往这高山上走了，她是属猴子的吗？算了，今晚趁夜爬山是绝对不可能的，在这里过一夜吧，明早再找她麻烦……”
　“不过看来，我这夜也不会太孤独。”
　当男子自语言完，在他背后，一对对冷幽幽眼瞳出现。
　 这些是狼群，好像还是曾经与贾珑‘玩’过的那群巨狼。
　望着背后这些肉食猛兽，男子非但毫无惧意，相反还露出一抹残忍笑意。
　他从腰际，解下了一路携带的弓弩……
　天色从月光普照的亮银色，缓缓的渡过。
　深夜过去，凌晨来临。
　“啊嘁。”
　寒风吹拂的高山之巅上，一道脆生生的喷嚏声传出。
　没多久，在冷风中，一位姑娘趁着朦朦亮的光亮，自一处绿色覆盖的小型庇护所爬出。
　“冷死我了。”
　贾珑只觉牙齿上上下下直打颤，完全无法控制自己。
　庇护所底部的木炭早就烧完，甚至她半夜已经起床添过一次准备好的木炭。可现在那备用的也不再散发热量了。
　而且凌晨一般是一天最最寒冷的时间点，此时没有了来自地面的热量，贾珑几乎感觉身体都不是自己的，冷得一批。
　她步出庇护所同时，顺手点开了无人机的直播按钮。
　这觉实在睡不了了，而且天也快亮了，她估摸着大约已经五点多。
　“来了，来了。”
　“今天这么早啊？”
　“哇，怎么镜头里全是雾蒙蒙的。”
　“早上好啊，咦，珑爷呢。”
　哪怕在这人数很少的大清晨，但因为观众基数大，刚开播瞬间，就有上万名观众涌入。
　他们一个个对无人机镜头前的画面感觉惊奇，因为镜头里的全是雾蒙蒙的环境，除了那近在咫尺的庇护所能让人看清外，几米外的地方好像都看不清楚了。
　他们还找不到贾珑。
　可很快，有眼尖的观众，就发现在镜头不远处，一‘团’蜷缩在一起的小物体，正抱着胳膊瑟瑟发抖呢。
　她不正是贾珑又是谁。
　“大，大，大家早上好。今天是我，神，神农架荒野直播的第，第四天。这么早开播的原因很，很简单，我是被冻醒的，好冷。”
　贾珑整个人缩坐在‘神农顶’石碑旁，吹来的高山冷风被石碑挡住了一大半，可她仍旧无法抑止的不断颤抖。
　 “还有，一，一个坏消息。那就是你，你们看。周围全是雾气，树木潮湿，我，我根本升不起火了。”
　贾珑懊恼无比，这是她的疏忽，如果早考虑到第二天山顶会有大湿雾，她肯定会准备点干柴放到庇护所底下今早备用。
　现在倒好，因为湿气太重，她准备在庇护所外的木材全部烧不起来，钻木取火到手指头断掉都升不出火，这样也就无法取暖了。
　“啊？那怎么办啊。”
　“珑爷，你回庇护所去吧，里面起码没风啊。”
　“对啊，这里冷死了，看着就冷，虽然哥现在吹着电风扇还热死就是了。”
　“在夏天季节的我们很难感同身受啊，不过小珑珑你冷成这样，我是理解的，快点躲进去吧。”
　观众们都在劝贾珑回到庇护所里。
　再怎么说，庇护所里的风势也会小点吧。
　谁知贾珑更是苦笑的摇头。
　“那庇护所是由树枝和叶子组成的，今早这么多雾水，里面全是水珠，我刚才出来就湿了一身，再进去不是抗寒，而是适得其反，会让我更冷，还很可能生病。所以我不能回去。”
　贾珑欲哭无泪，千算万算，就是没有算过，在高山上几乎每天都是伴随着雾气――或者说在山下看，是一片云朵迎来清晨的。
　 这些雾气全是冰凉的水蒸气组成，贾珑采用那种树枝和叶子组成的庇护所，加上里面与外界的温度差极高，第一时间就会结起许多水珠，然后浸湿人的身体。
　如果早点想到这点，虽然情况还是不能避免，但能够最大化防治，比如早点就准备好火堆，或者多弄点木炭，以热对抗结露等。
　可现在说那么多都没用，都已经事已至此了。
　“只能熬了，等会儿太阳出来就好。”
第510章.五百零九章 上山容易下山难。【求起点订阅呀】
　有着‘华中第一峰’之名的神农顶之上，一名面貌清纯可人的姑娘，被冻成狗了。
　“失策了呀，如果这次又病了，系统你要负全责。”
　贾珑一边哆哆嗦嗦，一边在心底埋怨系统。
　对她的这种嘀咕，系统自是不会回应。
　氤氲缭绕的神农顶山峰处，一片雾霾在散发着冰寒与水汽。
　贾珑处于这雾霭中，神情极为萎顿，脸色已经苍白起来，她感觉自己衣服有无孔不入的小水滴在渗透，带走自己身体更多热量。
　“现在大约是零度到五度上下，不过因为有水汽的存在，所以体感温度甚至比起零度都要低，这提醒了大家如果有机会到这样的高山旅游，一定要带足衣服，不然会冷死的。”
　女孩冷的咬牙切齿，蜷缩在石碑下的避风处，然后不断动着自己手脚，省得手脚冻麻。
　唯一的好消息是，此时已经临近天色微亮之际。
　终于在熬了半个多小时后，一缕光芒照射到脸色煞白的贾珑脸庞上。
　这光芒的温度不算太强，但也瞬间让她绽放出惊喜的表情。
　“哇，太阳出来啦。我从来没有这么高兴见到早晨的阳光，所谓曙光的意思，就是这么来的吧。”
　镜头转向天边，只见在那霞光万丈的东方，一片火红火红氤氲中，一颗将万物都映亮的巨大火球，自天边缓缓朝上升起。
　阳光普照大地。
　虽然这一刻温度并非瞬间提升上来，但谁都知道，接下来不需几分钟，温度将会提升许多。
　被冻成狗的贾珑也会重获新生。
　贾珑说这阳光是曙光，还真没什么错。
　冷风依旧在吹着，但贾珑却不那么在意的陪着观众们，一起欣赏起披上光华的大地景象。
　与昨天的夕阳很像，此时的大地下方，一片片的林海都像是刚从夜晚中醒来，无数缩小的树木与野草，均是绿阴摇曳，写满了独属清晨的朝气与活力。
　贾珑身畔的稀落树林一样如此，晨风轻拂下，一棵棵苍劲的随风摆动。
　而这些树木，全被阳光映照。
　大地，江山，全在脚下，环顾四周，光华万道，端得是独属高山才能看到的波澜壮阔美景。
　“哈哈，等了这么久，瞬间心旷神怡了。”
　贾珑不知何时站了起来，阳光照在身上，她只感体温上升很快，至少无需再蜷缩什么了。
　贪婪的看着眼前的所有景象，此时此刻，这幅辽阔林海晨曦骊景，唯有她这么一位观阅者，只这么一想，她就觉心底极为畅快淋漓。
　不对，同一时刻里，还有直播间内的几万观众们与她看着同样的景象。
　虽然他们并非现场观看，可得益于无人机那黑科技的一流画面效果，也一个个仿如身临其境，全员享受到了一次难得一见的绮丽美景。
　初生的晨曦，缓缓升高，温度也从方才的零度左右，爬升了好几度。
　贾珑完全不冷了。
　暖洋洋的，不光是身上，心里也被眼前的湖光山色给暖化。
　她走到眼前的一个小斜坡，底下就是极为险峻的高山悬崖。
　把一对小手放到嘴边，呈喇叭状。
　“啊啊啊……”
　好听的甜甜女声，在这华中最高山峰最高顶端，悠扬动听的长长传开。
　“燃起来了，燃起来了。”
　“这一嗓子超感同身受的。”
　“啊啊啊，我也想到这么高的山上叫一声。”
　“乱叫，我珑怕是疯了。”
　“说疯的你给我站住，这么叫一嗓子超爽的好不好。”
　“啊啊啊啊。”
　“啊啊啊啊。”
　“啊啊啊啊。”
　……
　弹幕刹那也无数跟着贾珑一块儿，发出‘啊啊啊啊’大叫字幕的网友留言。
　山清水秀的高山上，留下一串串回音。
　这已经不是心旷神怡能够形容的感觉了，贾珑只觉有点水光在眼眶里打滚，吃了那么多苦，还差点被冻死，可如今看到超级美丽的山水，那青山绿水、那一棵棵郁郁葱葱古树，那一条条蜿蜿蜒蜒溪水，都让她打心底的感动。
　“我珑想哭了。”
　“不会吧，我家再苦再累都从不哭的珑珑居然想哭？”
　“哇，要不要这么扎心，我也想哭起来了。”
　贾珑用力吸了吸自己琼鼻，把逼到眼眶的泪水给勉强收了回去。
　“大家不好意思啦，看到这么漂亮的景色，我有点太入戏了。”
　“等会儿我花半小时时间，陪大家欣赏一会儿高山景色，然后就要吃早饭下山寻找新的住所了，毕竟昨夜的情况你们也看到了，再留在这里是绝对不行的，这里根本不是能够住人的地方，而且还好昨夜没下雨，如果下雨我绝对更惨。”
　观众们发现，得偿所愿的贾珑，仿佛气质都提升了一点。
　毕竟是历经苦难才享受到的高山旖，旎景色，姑娘没道理不享受吧。
　她笑的更甜，也更真诚。
　“这棵树叫乌桕，树皮、树根皮、叶子等都可以入药。能治疗的病有很多，不过因为采集制取不易，所以我就不采啦。”
　贾珑介绍着树木，一边漫布在极高的山巅，一般跟观众们解说着。
　不过多数时候她没说话，只是静静的走到某处能欣赏美景的地方，远远眺望着脚下的如画江山。
　观众们也如痴如醉的不说话，连弹幕都少了，只是那么的看着。
　半个小时后，贾珑回到了庇护所处。
　“昨天的竹笋其实是直接能生吃的，就是味道不那么好吃，但笋的味道嘛，大家应该都能想像，再怎么样也比多数野菜好吃多了。所以今早我除了吃大灵猫的肉外，另一份主食就是这慈竹笋。”
　贾珑取出大灵猫的肉和昨天采集的几根慈竹笋。
　因为木材潮湿，现在还是升不起火的，所以她只能这么干吃。
　“在这边的山头上，唯一比较让我们安心的就是猛兽的危害会小很多，比如这些食物，如果在山下我还要防止会不会因为它们吸引来野兽，又或者会不会被某些小动物偷走，但在这么高的山头，很多动物是不会来的，这种担心也能放下很多啦。”
　昨夜贾珑并未太担心有没有猛兽危险的问题，所以在温度还不错时，她睡的很是安稳。
　咔嚓。
　剥掉笋壳的慈竹笋，极为轻脆的被贾珑咬断。
　“哇，好鲜嫩。水份很多。”
　生慈竹笋的味道，咬在口中水份很多，虽然味道有些生涩，但比起许多苦味十足的野菜植被已经好了非常多。
　贾珑就着慈竹笋，又吃了几口那连吃几天，有点吃腻的大灵猫肉。
　最后一点大灵猫肉，就如此被她大清早的吞下腹中。
　“吃完了，好饱。可两样食物也都消耗完毕了，接下来我又得为食物发愁啦。”
　“不过呢，大家要知道一点，身在这样的山林里，只要懂点知识，你可以永远不必为食物担心，因为山林里多的是可以让人活下去的食物，可以说取之不尽。”
　再贪婪的看了眼一览众山小的高山景色，贾珑不再多停留，朝着山下方向，迈步而去。
　“我未来还会去更多高山的，大家等着吧。”
　她对镜头说道。
　而就在贾珑迈出步伐，挑了一处比较平坦而且森林较稀疏方向，朝神农顶山下蹒跚而去时……
　“恭喜宿主，完成本次中途任务，现在为宿主提早延长一个月病毒生存期限。”
　伴随系统响在心底的言辞发出，贾珑只觉冥冥中某种限制着她的桎梏，突然的解开了一点。
　先前几天一直都怪怪的身体，也猛的轻松了许多。
　贾珑不动声色的轻轻吐出口气。
　“总算完成这次任务了，系统真小气啊，让我白白跑了一天多的路，又累又危险，还不肯多给点奖励……”
　她怨声载道的小声嘀咕。
　当然这埋怨系统就算听到了，也不会给出回应就是了。
　艰难的跋涉在丛林中，贾珑小心翼翼。
　“啊。”
　突然她脚底踩到一块松动的小石块，石块坠落，她人也跟着一同往山下滑落。
　哗啦啦。
　无数沙石都在飞溅。
　贾珑反应快速的扒住一根茎部牢固的草木，这才止住了往下滑坠的趋势。
　她大口大口喘着气，心跳如鼓。
　好不容易翻回正常的斜坡道路，贾珑先是坐在一块草地上休息了一会儿。
　太阳早已完全升到半空，阳光让空气中温度升的很快。
　所以这才走没几步，运动的热量加上千钧一发险情惊吓，让贾珑额头又有汗珠泌出。
　她用手掌扇了扇凉风，让自己冷静点。
　“大家看到了吗？这就是崇山峻岭的可怕，有句老话说的好：上山容易下山难。实际上，这种说辞不是没有道理的。”
　贾珑让无人机镜头转向自己脚下的道路。
　虽然她还没走到绝壁那么恐怖的悬崖处，可脚下地面全是超过四十度的斜坡，有些地方甚至达到八九十度的近垂直，若方才一滚下去，那真是表演一次滚地葫芦，甚至有可能一滚就滚一两千米，一路砸到山底。
　那乐子可就太大了。
　“下山的路太难，而且危险比起上山都要更大，或许很多没爬山经验的老铁们不知道，一般情况的登山，下山都会比上山花时间，在地形如此复杂的荒郊野外，就更是如此了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第511章.五百一十章 白化熊！【求起点订阅】
　“下山风险不止滚落，还有更容易扭伤，更容易摔伤等，不论哪一种，就算没发生大伤情，但就算造成小伤，也都会大大延误我剩下来的神农之行，所以我要小心小心再小心。”
　贾珑行走速度放慢。
　“其实下山也有要点，那就是同样夹紧你的双腿，然后双膝弯曲，尽量沿直线行走，其实这点很重要，大家或许会认为直线行走更危险，但因为是直线，你更能了解自己所在地势的危险程度，过快或路途过陡时，可以采取放慢脚步或者换一条道路的方式行走，所以直线下坡才是最好的。”
　“另外下山需要你有良好的观察能力，观察好每一步踏下的前方有什么，如果有比如圆木或者碎石这样的障碍物，能不踩最好别去踩它。因为很容易造成你踩滑，然后朝下滚倒。”
　“如果道路全是容易造成你滚倒的碎石和木头等，实在必须通过，也会有相对降低风险的行动方式，那就是落脚时，不能单用脚尖或者脚跟先落地，而是要全脚平整的落下，这样能够最大程度保证你的平衡。”
　 “虽然我的建议是最好别走那样的路，但户外不可能事事顺心，就如我现在的情况。”
　原来贾珑站起身继续赶路后，发现脚下很多细碎石子，踩上去致滑可能性很大。
　这情形就像她刚才说的一样，虽然知道危险，但不得不走。
　“看，我尽量保证脚平整的踩上去，身体微朝后仰，保持身体重心尽量均衡，如此滑动的可能性就不大了。而且我也不会每一步都踩上有可能发生危险的石子上，只要找好坚实落脚点，也能最大限度将风险降到最低。”
　沙沙沙。
　沙石偶有滑动，但都被贾珑勉强保持平衡的立稳。
　别忘了她在平衡点上还算不错，加上有系统的技能和经验加成，于是下山不说如履平地，却也一副驾轻就熟的感觉。
　“666，又学到一招。”
　“小萌珑，小心点啊，感觉太快了。”
　观众们看贾珑踩着易滑无路山地，速度不慢的冲到一棵小树旁，手指拉住小树才勉强刹住步伐，一个个看的是心惊肉跳。
　走了一会儿，山巅从光秃秃地势，变成了渐有山林的茂密丛林。
　“又是箭竹林，这里其实很不好走，不仅密林太盛，而且里面已经有可能出现大中型动物了……”
　有大片植物就会有食草动物栖息，有食草动物就会有猛兽，这是大自然规律。
　“我们昨天在这片箭竹林地带，看到过一群珍贵的金丝猴，可实际上这里不仅有金丝猴生存，还会有其他的高山食草动物，外加有一定可能性，会有肉食生物，我昨天说这里出现猛兽的可能性不高，但也只是比山下低一点罢了，并非绝对没有。”
　“而且箭竹林太茂密，钻入其中，遭遇野兽时很可能连转寰时间都没有，所以我想找找看，有没有昨天那样的水道，从水道走不止更易行，就算遇到猛兽，也会有撤离的后路。”
　其实在山林中找水道很简单，而且到处都会有。
　只是大部分水道仅是下雨时简单冲刷的水路而已，周围依旧是树木生长着，谈不上有多易行。
　不过再不易行也比直接钻入密林好很多。
　“我们沿着这些相对较大的水道走，它们很快就会汇聚到真正的大型水道，然后就好走很多了。”
　贾珑沿着一条水道前行，很快这条水道就往下汇聚成了一条一米多宽的大中型水道，里面甚至还有些潺潺流动的山涧水份在流淌。
　“再往下走点，等到这些水更多更快的地方，我就能直接盛装来喝了，说实话我现在也有点渴。”
　走了小半天，贾珑自然是渴了，于是她有点渴望的看了看那条仅有一指宽的水流。
　可想想还是算了。
　越是细小的水流，风险也越大，其中杂质也越多，等到再往下点，水流汇聚更大点后，才算是符合饮用要求。
　可事实又给贾珑开了个玩笑，刚跟在水道边没走几步，贾珑就发现水道竟是在一个五米高小悬崖处，往下飞流直下。
　底下就是一个小水潭，水质清澈，活水流动的也很快，应该都能直接饮用。
　可贾珑站在五米高悬崖上，根本喝不到。
　“我不想冒险爬下去，这周围的岩石很潮湿，上面还生长着苔藓，肯定很滑，徒手往下爬摔落悬崖的可能性很大，绕点远路吧。”
　她无奈耸耸肩，虽然口干舌燥，但也只有忍下喝水的愿望，朝这悬崖边，一点一点挪移。
　在这小水潭边，水源充沛，于是苔藓之类的藻类很多，连几棵十几米高的树木根部都生长着苔藓。
　头顶阳光被树木遮挡，倒是让热起来的贾珑感觉到一丝阴凉。
　她刚想发表一番舒爽言论。
　可此时她眼中不远处密林中，闪过一抹巨大无比的白色身影。
　 贾珑蓦然一怔。
　然后她口中吐出极为惊愕的细语声。
　“我的天，白化熊！”
　她惊呆了。
　无人机镜头，在贾珑惊愕同时也转过去，拍向那五十多米外丛林中，一抹白中带黄的身影。
　此身影实在巨大，单单匍匐于地行走，肩高都有一米三四以上。
　其体重起码也有一百五六十千克，也就是贾珑的三倍左右，乃为她在这个世界这么久，第一次看到的最重量级存在。
　其外表体征是身体与四肢均极为粗壮，头部宽圆，嘴吻较短，双耳竖立。
　 不正是一只熊又是什么？
　可这只出现在贾珑眼前的熊类，却又与贾珑所知的一般熊类，有极大不同。
　那就是它全身的毛发，居然并非黑或棕色，而是呈现带金黄的白色。
　白化熊，神农架独有熊类，在生物学定义中，被当成是亚洲黑熊的白化种，可也有许多人认为，它们应该是一个新物种。
　“原来在这个世界的神农架，也有白化熊吗？而且是如此巨大的个体……”
　贾珑连忙朝后退。
　不管其到底是新物种的熊，还是白化黑熊，可这只庞然大物还是熊没错。
　要知道一头熊类，对人类而言，危险性绝对不比一头猛虎大虫来的小。
　区别是猛虎能一咬把你咬死，熊类则可以一巴掌把你拍死。
　熊与大型猫科生物一样，都是站在生物链最顶端的存在，虽然一般情况下，狮与虎被排列为如今地球上的最强猛兽，但论到战斗力，一头成年熊绝对不会弱于任何狮虎，甚至犹有过之。
　“哇，熊。”
　“还是白色的熊，为什么会有这样的熊呢。”
　“好大只，比起老虎看起来都要粗壮。”
　“小珑珑快跑。”
　直播间弹幕里，因为时间已到近十点左右，所以人数又重回三十多万人在线。
　这么多的人一同见证了贾珑偶遇白化熊的一幕，顿时各种弹幕，仿如潮水把画面掩盖。
　贾珑心跳又升了起来。
　她虽然后退，却也注意没慌乱逃窜。
　甚至脚底下都尽量不造成什么动静，不然引起那几十米外的白熊注意，可就绝对不美了。
　沙沙。
　姑娘钻入一处箭竹之中。
　人蜷缩于竹叶遮掩下，她轻轻对镜头作了个嘘的噤声手势。
　虽然就算观众们再闹，也是影响不到她这里的，可很多人还是不由自主停下了狂刷弹幕。
　 “这是白化熊，我国神农架特有的熊种，大家如果有兴趣，可以去网上搜搜看。”
　“这种熊发现的太少，所以对它的资料大家都一知半解，不过可以知道的是，它们跟一般黑熊有很多相似之处，那么凶性也应该是差不多的才对。所以我要千万注意别发出动静，让它冲来攻击我，那就又是一场大凶险了。”
　贾珑轻轻呼着气，虽然感觉那头白化熊应该是没注意到她的才对，但她还是忍不住握紧了手里的长枪。
　同时把配挂着的简易弓调整到顺手方位，方便她快速取下射击。
　 “熊类特点是攻击力极高，四脏力量当属大型动物里的佼佼者，被它用巴掌击中一下，人类很难承受。”
　“而且它们耳朵和鼻子都很灵敏，刚才因为我距离远，它应该是没察觉到到静，可如果闻到我身上属于人类的味道，那就很难说有没有察觉到我的到来了。”
　姑娘解说着自己对熊类的了解。
　解说的同时，她不忘朝刚才发现那头白化熊的方向，又仔细看了看。
　实际上情况就如她说的一样，一般猛兽对周围的环境变化是很敏感的，不说连风吹草动都心知肚明，但也差不多少。
　贾珑的到来，一般很容易引起猛兽的察觉，她甚至怀疑，这头白熊是不是已经发现自己了，只是因为距离太远，不屑于过来探查罢了。
　毕竟对野外的生物来说，人类的气味太陌生，只要不是在带有幼崽或者发情期等特别情况，它们也会尽量避免不必要的风险。
　“呼……等了这么久，它还没有过来探查情况，估计是真的没发现我。我可以走了，不过千万不能往这个方向走去了，不然肯定会引起它的注意，是自己找死。”
　“很多朋友对白化动物很在意？其实神农架是我国白化动物很多的地方，大家有兴趣可以多搜搜。除了白化熊还有其他很多种哦。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第512章.五百一十一章 毁三观啊。【求起点订阅】
　实际上，神农架的白化动物倾向，几乎是世界独一份。
　这里除了有白化熊，还有白化龟，白化金丝猴，白麂，白蛇……等等。
　这个世界的神农架比起贾珑原来所在地球那个神农架还要神秘，白化动物相对也就更多了。
　贾珑悄悄起身，尽量不发出什么声音的，朝悬崖峭壁另一头摸去。
　“熊类嗅觉极为灵敏，刚才我应该处于上风头，它才没闻到我身上特有的人类味道，不然肯定能发现我。”
　“我们虽躲过了这头白化熊，可它的出现却提醒了我，神农架是神秘事件很多的地方，我不能不防。”
　嚓嚓嚓……
　姑娘悄然前行。
　她心底有些惊疑不定起来。
　这头白化熊的出现，让她忽而把‘神农架神秘事’，给完全重视。
　哪怕在另一个世界，那已经成为知名景区的神农架，都还有种种未解之谜，更何况这个世界，根本就无人踏足的神农架了。
　贾珑知道，这个世界大致上的法则走向，与另一个世界的地球基本相似，可在某些小细节上，却又不尽相同。
　所以她有些拿捏不准，原地球世界神农架的种种谜题，就算被证明是假的那些，在这个世界神农架里，会不会一一成为真实？
　比如……
　神农架野人？
　想到此，贾珑打了个哆嗦。
　如果有人说这世界存在神农架野人，她是愿意相信的。
　在这远离尘世喧嚣的地方，有某些与人类不同种族，但又有点血缘关系的动物存在，是绝对有可能的。
　因为任何生存条件都满足！
　毕竟如果这个世界的人类跟原地球人类同样进化脚步走到现在的话，那么在这过程中，因为丛林过密，而遗漏没去灭绝其他某种人类的分支，是很有可能的。
　要知道，人类并非是唯一，在漫长的进化过程中，人类曾经其实有好几个种族的，另一个世界的其他人类，是被现代人类灭杀干净了，可如果这个世界因为丛林过密，还生存着某些呢？
　“虽然有野人存在，仔细分析好像也不算什么，但真出现这个可能性，想想就让人头皮发麻。”
　“人类不是唯一什么的，心里一想就毛骨悚然，毁三观啊。”
　贾珑想的自己鸡皮疙瘩都起来了，而且往周围看的眼神都怪怪的，生怕哪里钻出一个与人类很像，但浑身长毛的高大野人。
　可能这个世界的野人传说，对这里的人类来说是偶有耳闻的真事，可对贾珑这位从来不考虑这个可能性的人来说，此事绝对冲击三观，甚至身为人类的某些价值观都会崩塌。
　“不想那么多，连系统都出现在我身上了，这个世界出现人类近亲什么的，还算得了什么？”
　苦笑着勉强自己别胡思乱想后，贾珑继续前行。
　朝另一头绕过那处悬崖，这次比较顺利的从一处两米高斜坡，一跳落到下方地面。
　“呼，总算下来了。”
　贾珑拍拍自己那受惊过度的胸脯。
　无人机跟着她到先前的水潭处，贾珑看了看水质，满意点点头。
　“这里的水质很不错，而且是活水，我们前几天在山下喝的溪涧水，其实就是从这样的各个山头涓流汇聚出来的，所以这里的小涓流，比起山下小溪的还要更干净点，直接可以生喝。”
　高山上的活水，比起下面的更干净，因为动物不会整天喝水，就算它们也在这里喝水，但喝完细菌什么的就被活水冲刷掉，留下的危险不算很高。
　咕嘟。
　贾珑用手指撩着长发，伸长自己洁白鹅颈，低下头抿了抿水潭中的清流。
　“好凉爽，好甜，这水真的很好喝哦。”
　贾珑喝了好几口，笑着用手背擦擦嘴角，心满意足。
　“走了，刚才那头熊肯定还在不远处，如果被它盯上就不好了。”
　她捡起摆在地上的弓箭，然后举步继续朝山下走去。
　接下来的下山行程，就顺利了很多。
　她特意挑选了一处树木不多的水道方向，一路跋涉，还展现了自己极为牛逼的‘跳崖’能力，几次从两米高左右的悬崖跳到下方，大大加快了下山的进度。
　于是差不多中午前后，姑娘又回到了当初的起点。
　那处慈竹林，在观众们面前出现。
　“666，珑爷这方向感，简直绝了。”
　“我都被她绕晕了，她居然兜兜转转，说回昨天出发点，还真就给她回来了。”
　“厉害了这种方向感。”
　贾珑的方向感一直就极佳，特别重生到这具身体后，更是很不错。
　“好了，再去采集点慈竹笋吧，中午就凑合着用慈竹笋对付过了。”
　“而且这里的竹子很不错，如果有机会，我想在这里用它们搭个新家，甚至在这里渡过剩余的挑战日子。不过，我很担心山上的那头白化熊，如果它顺着我的气味找下来，我还真没什么应对它的办法。”
　她一边犹豫，一边钻入慈竹林里。
　不过这次的慈竹林里，可没有昨天那么友好了。
　一条青色修长的动物，在竹间攀行，在贾珑来临之际，突然暴起。
　因为是从上而下的攻击，当贾珑察觉到视线内出现绿色物体时，这条绿色的影子，已经窜至自己眼前不远。
　“青竹蛇！”
　她大惊失色，好在手中长枪一直就处于防备状态，手臂一抬一挑，此蛇刹那被挑飞。
　“我有点大意了，以为昨天在这里很顺利，今天就肯定也能那样顺利，但实际上这样的竹林里，也是充满风险的，以后要吸取教训。”
　一场有惊无险的惊吓后，她再度恢复了警惕。
　“这里有竹笋。”
　“这边也有，就先采集这五根吧，够我中午吃的了。”
　没多久，在慈竹林畔的小溪流处，一位风尘仆仆，脸上乌漆墨黑一片的娇俏小美女，自草丛里坐了下来。
　虽然女孩脸上狼狈不堪，可还是很容易看出她模样儿十分俊俏，身材更是一级棒。
　可人小美女的柔软小手里，握着两根剥开的慈竹笋。
　她露出看比自己还可人事物的眼神。
　“嗷呜。”
　咔嚓。
　慈竹笋在小美女口中轻脆被咬断，然后小美女一脸享受的‘嚓嚓嚓’咀嚼着。
　“竹笋生吃其实也很不错，虽然刚开始吃感觉有点生涩，但习惯了后，这种口味还是很独特的。”
　“珑珑，你想骗我生吃竹笋。”
　“呸呸，我家里正好有买竹笋，刚刚偷吃了口，难吃的一批。珑爷你骗子。”
　“萌珑珑，我发现你是不是很重口味，什么都能吃的下去。”
　“她说的味道还行就是难吃，很美味就是一般食物，超级美食就是我们说的好吃，大家千万记得这些。”
　弹幕中很多观众们对贾珑的食欲吐槽，甚至有人真去试吃生竹笋，然后哭笑不得的来大骂贾珑。
　“哈哈哈，其实真的不错呢，你们怎么就不懂欣赏呢，唉。”
　贾珑看弹幕那么多人吐槽自己，忍不住咯咯一笑。
　其实她心底也挺无奈。
　她哪里不懂真正美食，只是身在荒郊野岭的，哪里能讲究那么多。
　于是她就自己把美食的定位放低了一个档次，不然受罪的还不是自己。
　吃完了慈竹笋，贾珑又爬起身，仔细观察了一番这片竹林，和头顶刚刚下来的神农顶山头。
　然后女孩叹口气的摇摇头。
　“算了，我还是放弃将这里打造为接下来几天老巢的打算吧，这里距离那头白化熊的活动范围太近了，我现在还没什么办法对付一头那么巨大的熊类动物。”
　“不过这里的竹子我们可以取走一点，我以前就说过，在户外求生时，竹子作用是非常巨大的。比如我们可以拿它们制作成弓箭和箭头，又或者拿来做水壶等容器具，还能借助其弹性极佳这个要点，制成某种陷阱或者捕兽器具，更甚者，我还可以把它们当成蒸锅使用。”
　竹子在户外作用太大了，除了贾珑说的那些，它们还是极佳的建筑材料，也能简单快速捆扎成竹筏竹排，做为涉水工具等。
　可以说在户外，这种随处可见的植物，几乎是万能的绝佳求生福利。
　说动手就动手，贾珑再度小心钻入慈竹林，挑选趁手的进行截取砍伐。
　因为手里的石斧石刀效率不高，所以她尽量选那些已经断裂成型的干枯类型，这样就省确了很多砍伐力气和时间。
　没多久，姑娘背篓里，多了些长长短短的小竹筒。
　另外她手里也拿了两根较长的竹身。
　“这两根长竹子，我准备拿来做竹枪。”
　她挥了挥两根长短几乎相同的竹子。
　“其实用竹片捆扎起来的竹枪，会比我手里的木枪好很多，而且同样进行尖部炭化后，这竹枪坚固程度和尖锐程度，都会大大超过普通木枪，所以我准备用这两根长竹子加工制成新的竹枪，然后可以淘汰掉已经用了那么多天的普通木枪了。”
　“至于我背篓里的那些长短竹筒，其中一部分可以制成装盛工具，长点的那些则可以成为我手里的箭头，它们杀伤力会比普通木头制作成的箭头强很多。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第五百一十二章 偷袭者！【求起点订阅啊】
　虽然得手许多竹子，可接下来时间太赶，贾珑不准备在这随时可能遭受白化熊攻击的山脚对竹子进行制作。
　 又观察了方向后，她决定前往不同于来时路的西侧山林方向。
　西侧山林那边，据贾珑先前在神农顶山头观察到的，丛林会比较稀疏，而且来神农架前的资料也表明，从那边走不远，就会有人烟出现，如果去那边渡过剩余的六天时间，到了任务时间到时，她也能很轻松就走出丛林，去到有人烟地带。
　打算也想通了一切，贾珑胸有成竹。
　“所以说，一切事情就是要事前好好安排呀。我这么专注认真的人，才能一路顺风对吧。”
　她刚才一边分析，一边把分析结果跟镜头外的观众们说，而分析完了，还很得意的摇头晃脑。
　观众们都刷着‘666’。
　贾珑确实很佩服贾珑，就算有些不服的，可她每次荒野冒险经历都证明了，她说的没错，贾珑能够一次次自荒野几乎无伤走出，除了她本身能力值极强外，她的规划能力和筹谋能力也极佳，若非如此，换一个人哪怕有她的能力，也肯定会受伤。
　可就当贾珑刚说完这一切时。
　上午刚跟贾珑道完‘中途任务’完成的系统，竟破天荒的，在她脑中再度响起声音。
　“提醒宿主，偷袭者已于左侧使用弓弩瞄准你，零点七秒后发射箭矢。”
　“偷袭者？”
　 贾珑只觉脑中一阵轰鸣，这才想起在来神农架之行前，系统好像答应过自己，会帮助她预警偷袭者。
　居然真有？！
　她脑海中警鸣声大做，系统的话语她绝对相信。
　零点七秒？那就是一秒钟不到，系统太过份了，这么重要关头才提醒，简直要人命啊。
　 她几乎不敢有什么停顿的，连忙是朝前低头滚开。
　而当贾珑低头同一时刻，自她身体左侧二十米远一处灌木丛中，某位不知于此猫了多久的削瘦男子，将瞄准的弓弩，扣下了扳机。
　噗。
　一道劲弩射出的强失，以超过贾珑箭羽速度一倍以上的速度，堪比子弹的朝贾珑后背心脏部位电闪而来。
　 这箭羽太快，快到那发射箭羽的男子自己都看不清箭影的程度。
　“这次，她肯定没有察觉到了吧，绝对死定了……”
　男子很笃定。
　他一直猫在这处慈竹林外，先前几次想出手，都被自己否定。
　因为他是杀手，做的是一击买卖，没有完全百分百的机会，他是不愿轻易出手的。
　而现如今，那位‘金牌猎人’女性背对着自己，此时出手应该是万无一失才对。
　他对自己这一箭的时机、精准度，都很满意，所以心底已经在期待，看到那位目标女性要害中箭倒地的一幕。
　 “若非她一直处于直播状态，我不方便在几十万人面前露出真面目，不然就算近战又如何，她如今手无寸铁，我有何可怕？”
　此人眼睛微眯，期待自己绝杀一箭起到作用的一幕出现。
　可让他震撼的事情发生了。
　只见完全背对着他的那名少女，腰肢柔软的往前一倒。
　然后，箭头就那么差之毫厘的挨着姑娘一缕青丝，嗖的一声错身而过。
　接着她还顺畅之极的借势往前一个翻滚，人竟是在须臾间扑入削瘦男子视线死角的灌木斜坡底下去了。
　“这怎么可能？”
　 削瘦男子瞳孔放大，仿佛见到了什么让他吃惊无比的神迹。
　他是一位行走于国际间的杀手，一生中杀人无数。
　而且灭杀的人中，很大一部分是拥有战斗力的强人。
　他也知道某些强大到极限的人，拥有很夸张的危险意识。
　可那些意识，一般都建立在风吹草动，和视线看到的事物不同，才能产生的。也就是说，需要一定的触发媒介。
　他自认这次在动手前，周围踪迹完全去除，更没有流露一丝一毫声音，因为他知道，上次偷袭不成功，就是因为这位女孩在危险意识上很强。
　但就这样，那女孩依然能躲开？
　这已经不是危险意识，而是传说中的‘第六感’了吧。
　“再来。”
　他脸色变化了一番后，又抽出一根箭羽，搭上弩槽。
　而此时，他听到在那女孩滚入的斜坡后方，一阵嚓嚓嚓脚步声远去。
　目标逃了？
　 男子本想冲出掩体追击，可看到那仍悬于半空中的无人机，朝着自己这边拍摄后，他连忙矮了矮身。
　他怕被拍入镜头。
　“这无人机太碍事，给我落下吧。”
　男子眼中流露出一丝阴鸷，连续两次对同一目标动手都失败，让他有点恼羞成怒。
　所以他把自己的怒火发泄出来，在灌木掩饰下瞄准了那飞于半空中的无人机。
　噗。
　刚上好的弓弩刹那发射，目标赫然是飞于半空中，朝着他这里拍摄的无人机。
　可让男子再次目瞪口呆的事情发生了。
　他的弓弩本领极为高超，这次箭羽也很准。
　可在这箭羽快要射中那台无人机时，本来慢悠悠悬于空中无人机，蓦然一闪……
　其仿佛瞬移一般，刹那移动了一点点距离。
　这距离不多，可能也就十公分不到。
　但这十公分，却巧妙的让机体避过箭失，甚至都能看到弩箭在机体旁，擦出一丝痕迹的印子。
　“？？！！”
　削瘦男子一脸懵逼，眼睛瞪的滚圆，以为自己眼花了。
　在他愣神时，无人机却仿佛什么都没做，只是慢悠悠的转个身，发出一阵好像不堪重负的螺旋桨叶片‘嗡嗡’声，向逃远的姑娘方向缓缓追去。
　“嘎？”
　“刚才那一避，到底是什么原理？”
　男子仍在懵逼着。
　“这无人机，好像是龙夏那什么‘系丝充’科技公司出品的吧，果然不愧是能引起各国都注意的神秘企业，随便一台无人机都如此惊人……”
　他脸色阴沉下来。
　“但不论如何，无人机就是无人机，哪怕它有什么独特的功能，也只是一部机器罢了，如果不是我不愿冒着在镜头前露出真面目的风险，多用弩箭射几次，它就算能躲开，能源也肯定要全部耗尽，哪可能一直那样躲避？可问题是我不敢冒头追杀。”
　“现在麻烦了，目标人物竟拥有有能躲开我弩箭的高科技无人机，这样我就不能冲上去近战，因为会在镜头前暴露我真面目。”
　“我唯一的选择就是远程偷袭，可头痛的是目标人物拥有近乎神技的危险意识……”
　削瘦男子只觉头痛无比。
　他知道目标人物虽是一位芳华年纪的可人少女，但身手绝对不差，于是特意挑了她空手来深山冒险的机会见机偷袭，万万想不到，他装备齐全的在这深山老林偷袭，居然也能失手。
　“罢了，就先远程袭杀吧，她是人不是机器，总有疏忽的时候。”
　男子正如此想着，可他忽感一道啸声传来，眼前也有飞速来临的黑色物体刺向自己。
　他心头大震，连忙朝灌木另一处扑离。
　咄！
　男子方才所靠的树干处，插上了一根虽简易制造，却也深入树干三公分以上的粗糙箭杆。
　嚓嚓嚓。
　三十多米外，收起弓箭的女孩，面朝男子方向，脸色冷峻，一边再搭箭，一边继续朝身后灌木丛倒退隐去身形。
　 “反击？而且用这么简陋的自制弓箭，居然也能射如此准，力道也这么大……”
　 削瘦男子心有余悸的看看那差点射中自己，钉在树干上仍在摇晃的简陋树枝箭头，脸色一变再变，接着唯独只剩苦笑了。
　他有点后悔接下这个‘同道’眼中，非常简单，跟送他钱一样的任务了。
　简易箭羽，被男子从树干上狠狠拔下。
　“刺入三公分，而且此树是木质疏松的椿木，此箭的威力不算太大。我穿着超纤维防刺服，应该射不破。”
　 看到这里，他心头的揪心又安下来。
　此人一动，朝那姑娘逃离方向，仿如幽灵般静静追去。
　“呼……呼……呼呼……”
　贾珑只感自己喉咙像火烧般的干燥，跑动的大长腿也逐渐酸软，仿佛没有力量。
　“我不行了，要休息一下。”
　她对跟来拍摄的无人机哀嚎一声，然后软坐在一处两人才能环抱的巨大树木下，急促的喘息。
　刚才得手的两根长竹竿，在引弓反击时就已经丢掉，要不是见那偷袭者所在灌木没什么追击的动静，她可能连背篓都会抛弃。
　在十几斤辎重阻碍下，贾珑跑的很吃力，十几分钟后就快要脱力。
　山林里连续三四天的饥饿和大体力运动，剥夺了她本就不算太强的体能。
　而且今天还没吃什么正经食物，所以现在跑得上气不接下气。
　“哇，珑爷，又是偷袭的人。”
　“怎么回事啊，上次海岛行就有人来偷袭，这次神农架又来。”
　“这些人盯着小珑珑来的对吧，欺负一个弱女子算什么。”
　“呃，楼上你说珑爷是弱女子，这就有点过了吧……”
　“珑爷快跑吧，那人好像很厉害。”
　“刚才还想射无人机呢，镜头晃了一下，吓了我们一跳，好像没射准。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第514章.五百一十三章 与空气斗智斗勇？【求起点正版订阅】
　观众们还以为刚才草丛里的偷袭者，并未用弩箭射中无人机。
　他们永远都不可能了解真相了。
　贾珑则看看那气定神闲，缓缓飞行的无人机，嘴巴撇了撇，心道：“他能射中无人机才是厉害了。”
　她软软靠着树干，用手掌煽着自己面颊降温。
　 “我真的跑累了，人都不想动。”
　“不过你们放心，这人应该没那么快靠近我的，刚才我惊鸿一瞥的看到这人的影子，他身上装备比我还多，跑起来肯定没我快。”
　贾珑有句话没说，那就是她认得这追杀者的面貌，正是在武市酒店偷袭过她的那人。
　“竟真的追到神农架山林里来，这人的敬业精神也挺强……”
　对敌人的信息，贾珑没跟观众们说太多，因为说了没用，而且她知道某些事情还是不要跟大众讲那么清楚比较好。
　不如等到出去了，跟警方或者军方等机关商议。
　 软坐休息期间，贾珑把自己手中的弓箭举起一看，神情很遗憾。
　“这把简易弓如果换成更好点的弓箭，我都敢跟他正面战斗，对弓箭我还是有点自信的。可惜这把弓不行……”
　要知道她的弓箭技能可达到了中级，这已经是相对厉害的专家级箭法能力，哪怕对上一副弓弩，她也有自信能稍加对抗。
　可手里的弓箭限制了她的发挥。
　 “其实这弓也没那么差，虽然比起精良弓还是要差了一大截，但总体来说可堪一用，磅数上也不算太差。差的最多的是箭，这些随便制造的木箭无法笔直飞行，箭头也不够尖锐，不带箭羽同样会影响箭身飞行的稳定性和穿透力。”
　分析出自己手里远程武器最大缺点后，她把视线放到背篓里的竹筒上。
　几根较长的竹筒，正是她准备用来制箭的，用相对笔挺的竹子制箭，稳定性和坚硬程度都比普通木头好太多了，到时她就能用弓箭与对方一战。
　可那人身上可能还携带着枪械，对上几乎没有胜算，能不正面硬战还是别那么做。
　 贾珑还问了句系统，遇上意外情况，她是否能提早结束任务。
　虽早知道系统不会如此通情达理，可当它真没给出一丝回应，还是让贾珑气得几乎想破口骂娘。
　 “呼……我休息够了，现在再动身吧，离那人越远越好。”
　贾珑再爬起身。
　刚才一番奔逃，她已经跑出起码一公里之多距离，在深山老林中已经属于极佳水准了。
　可那人先前就能够在山林里找到她的所在，这说明人家的野地追踪能力超过贾珑想像，所以她不敢奢望能完全跑出他的掌控范围，只希望能尽量离远点，这样受到攻击的机率也会变小。
　“这样还要确保食物和饮水等，太幸苦了吧……”
　想到自己逃命时还要准备食物和水源等，姑娘顿时快哭了。
　这次直播，还真被自己玩成荒野逃生啦……
　 摇摇晃晃继续赶路的她不知道，当她这里发生意外情况时，龙夏国警方与军方等几处，同时快速反应了过来。
　直播间粉丝们，早在贾珑遭遇意外情况的第一时间，就快把报警电话挂爆了。
　特别是神农架辖区的公安系统，因为这里不像原地球神农架一样属于热门景点，所以人手不多，刹那涌来的报警电话都快把这里的接警中心搞懵逼。
　“什么，有人在神农架森林里行凶？”
　 “用弓弩射人？”
　“为什么打的是女主播，说明白点。”
　电话都快被全国各地网友们打坏，更多网友挂的时候，显示的是占线状况。
　刚开始报警中心还以为是网友们恶意搞事，谁会没事跑神农架森林里冒险，然后还被人追杀的？
　又不是小说，这种情节在现实里怎么可能发生。
　这样报假警的闲人每都很多，她们刚开始也没太当真。
　可当她们接到相似报警电话越来越多时，接警中心终于意识到这绝非恶搞了。
　 没等神农架警方，通知有能力领队进入森林的民警和老猎人，出发救人，一通来自省公安厅的电话，更是让他们对此事更为看重。
　因为挂电话来的，竟是湖贝省某位公安厅高层，说刚才第一时间就有军方首长跟他来电，让湖贝省警方务必支援那位‘女主播’。
　而不等神农架公安系统消化这些消息，来自国际狩猎组织的电话也挂来了。
　神农架方这才知道，那位女主播，竟同时是那位前段时间在网上大热议，成为龙夏国开国来第一位‘女性金牌猎人’的小女孩。
　 方方面面都在观注此事，这下事情变大条了。
　 实际上，别说贾珑是一位知名度极高的女主播，外加一位在部队和国外都享有声誉的金牌猎人，就算她只是一位普通人，警方也肯定会重视。
　“紧急联络本辖区所有民警，由猎人组织派驻前来的猎人带队，分批进入山林。”
　“注意，人民的生命财产安全要放到第一位，但保护神农架林区也是务必落实的，各组要保证在山林里能不打扰野生动物就不打扰，明白了吗？”
　“明白。”
　伴随一声号令，神农架林区周边几个城镇警务都行动了起来。
　几支队伍分批从各个方位进入林区内部。
　因为嫌犯有携带武器，初步分析还是一位国际杀手，于是几支队伍都全副武装，出警的也几乎全是持枪特警。
　甚至有辖区周边城市的武警部队，也正在整装待发，届时部队开入山林，任那嫌犯有三头六臂，都难逃法网。
　可那削瘦男子敢对贾珑动手，他会没有准备吗？
　要知道他是专业杀手，自然习惯应付大部队的围剿，只要任务完成，他自有离去办法。
　唯一让他几度失算的是――目标人物太难对付了。
　踏踏踏……
　小跑着追在丛林中，削瘦男子脸不红，气不喘。
　他背着重达三十公斤级装备负重，里面是各式武器、食物、清水，和帐篷等。
　可这么重的负重，他仍旧能在崎岖山林里奔跑，而且气定神闲，可以说体质优秀了。
　“她很慌，跑的很急……”
　停在一处灌木旁，削瘦男子低下身，摸了摸灌木里一处不太显眼的鞋印。
　通过鞋印的深浅，和下陷的部位，他能分析出鞋印主人是处于什么精神状态下。
　其实换一个普通人来看，也能轻易分辨出鞋印主人的身心状态。因为鞋印在前端部位下陷的比较深，这说明鞋印主人使用的是跑步行动方式，最后那一蹬很用力，导致鞋印前端下陷很深。
　而且鞋印相隔距离比较凌乱，这也说明鞋印主人心中慌乱。
　他分析出了这些，接着冷笑一声，继续迈步，不急不缓的往前追去。
　贾珑确实是急了，这已经是下午的四点多。
　在刚才中午一番短暂交锋后，贾珑就开始逃窜，可原来以为拉开距离，但每次没休息多久，系统都会通知她，追杀者来到了五十米距离内。
　没错，也许是‘良心发现’，系统把报警的距离拉到更远，而且还是那追杀者刚接近就会预警。
　可就算这样，贾珑还是变得犹如惊弓之鸟，越来越疑神疑鬼，不断疲于奔命起来。
　毕竟五十米距离说是远，可真被对方发现身影，一弩箭射来，还是很轻易就能洞穿要害的。
　 “呼……呼呼……”
　 “这人的追踪能力简直是顶级的，肯定是专业杀手。”
　姑娘小跑着在丛林里气喘吁吁。
　一对硕大胸脯，在胸前不断上下弹动，让她本人感觉如此碍事，又觉很无奈。
　好在长久来煅炼出的身体素质，以及荒野冒险磨炼出的毅力，让她仍旧咬紧贝齿坚持着。
　不过她这样动不动仿佛神经质般，不断奔逃的行为，让直播间里的观众们看不懂了。
　 “哪个吊大的可以告诉我一声，为什么珑爷要一直逃啊，这不是浪费体力吗？”
　 “与空气斗智斗勇？”
　“别浪费体力了，等会儿人家真追来你没力气怎么办。”
　 “一群青铜想指挥王者吗，你们自认为有她厉害？脑子秀逗了。”
　“萌珑珑肯定有自己的想法，你们别乱指挥人家。”
　弹幕里一群网友们又自己带起了节奏，还有些人互相漫骂。
　不过贾珑根本没心情去管那么多了，她首先要确保的是自己生命。
　 “不行，这样逃下去，我的体力绝对会支持不了。”
　奔到一个山坡旁，贾珑找了个三面环山的凹地躲了进去。
　她知道自己这么逃下去，肯定不是办法。
　“哪怕我不愿意承认，但事实就是女人的体力天生比不上男人，那追杀者还绝对是经过特别训练的存在，而我这边，体力最多只比普通男生好一点点，跟他肯定无法比。就算他因为负重，在短跑上难以追上我，可比体力我必输无疑。”
　“我现在有两个选择，首先第一个，是在我体力全部耗尽前，跟他鱼死网破的拼一次，只是这个办法风险太大，一不小心就是我重伤甚至死亡的结局。第二个选择，就是想个能拖住他脚步的办法，比如用陷阱等，可这需要时间布置，他追的很紧，我的时间不足。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第515章.五百一十四章 近身博虎！【求起点正版订阅呀】
　“到底应该怎么办？”
　贾珑与观众们聊着天，可她已经没在注意聊天本身，而是沉思着如何应对当下局面。
　当贾珑思索着这些时，却不察自己所在的三面临山凹地上方，一头金黄中带着黑色条纹的庞然大物，静悄悄低俯身躯来到。
　它正是一头身长达到两米五的成年华南虎。
　此虎被贾珑方才的跑动动静惊扰，如今眼神中带有锐利，寂静无声到来。
　贾珑一心只顾背后的追杀者，却忘了在山林间，称得上正宗猎杀者的，应该是这些巨大猫科动物才对。
　“我要仔细想想，到底该用哪种方法。这样一直跑下去，最后肯定因为耗尽体力被他一击得手……”
　靠在山坡悬崖岩壁处，贾珑一边平息自己的急促呼吸，一边绞尽脑汁的想着。
　当她不经意仰头时。
　眼角正好瞥见天空中，一抹仿如大鹏展翅的恐怖身形，在她那一泽秋水般的明眸中，疾速放大。
　这身形似那神兵天降，朝贾珑快准狠的扑来。
　“虎！”
　她惊骇欲绝，心脏瞬间刹那慢跳一拍的同时，连忙强令自己疲惫的身体朝一旁闪去。
　气势惊人的华南虎身体，简直像一张范围极大的大网，把贾珑所在的区域整个覆盖。
　三面环山的地势，是贾珑特意挑选，方便抵御外敌的一处好地方，可她万万想不到，居然会有从上往下扑来的巨大生物。
　于是她能够躲避的范围就不够了。
　身体哐的一声撞上岩壁，这才让巨虎那探来的爪子勉强擦破一点衣角的，避过这一虎扑。
　老虎的扑击，是它的一绝，而且就算失手，以虎类行动能力和灵活动，也能极快再展开一击。
　贾珑当然明白这点，于是在刚刚避开虎扑同时，来不及多看自己是否有被伤到，已经将手里握着的弓身，以一侧弓头为枪尖，猛的刺了出去。
　因为想跟那削瘦男子进行远程战，她手里一直握着简易自制弓，此刻也没别的趁手武器，也仅能以弓代枪了。
　咔。
　弓身刚碰到近在咫尺的华南虎身躯，本来是绝对无法造成伤害的，甚至有多少阻挡老虎攻击的效果都很难说。
　但生性警惕的大虫，居然好似本能的朝后躲了一下。
　这就给了贾珑更多时间。
　她一手持弓，一手伸到背后，从早就调整得很顺手取物的背篓中，取出一根木质箭头来。
　早在先前的溪边，贾珑就已经把木枪丢弃，后来更是把准备作为竹枪的两根长竹也丢了，所以她手里除了弓箭，就没有更好的战斗武器。
　或许会有人说，跟一头老虎近战还用箭射？这得多慢？
　可事实上射箭快的高手，是大有人在的。
　前文就说过了，在弓箭高手眼中，一秒三箭只是普通速射高手而已，甚至还有速射更快，比如一秒射五箭的弓箭宗师般人物。
　而掌握了中级箭法的贾珑，差不多也挤身这个范畴。
　所以她快速抽箭，然后搭上弓身，接着拉弓，全过程只花了不到半秒，已经射出了此箭。
　眼前的猛虎，正刚躲避贾珑刚才刺去的弓身，虽然再往前扑，可仍旧需要一定时间，才能扑到贾珑娇躯上。
　双方争的，是这瞬间的须臾！
　噗。
　箭头应声刺入虎躯声响，极为清脆。
　而贾珑眼前，那拍来的巨大虎掌，就像是如来佛祖的庞大五指山，欲要将她这只巨掌前渺小无比的小猴子，轻易拍击倒地。
　老虎扑杀方式，最最基本，也是无往而不利的代表性扑法，正是如今这种以虎掌拍倒敌人，再用那咬合力惊人的虎牙，把敌人一口脖子咬断，窒息而死。
　别小看这虎爪一拍，猫科动物的爆发力，是哺乳动物中最惊人的，一掌拍来，其中蕴含的力量差不多有一吨往上，最高有可能达到一点二吨。
　这么恐怖的力道，随便都能把一个大活人拍飞，甚至可能把人类脖子或者肩膀骨头直接拍断，如果拍到头上，头骨都有可能拍出裂缝。
　贾珑一箭射中的是此虎左肢前部。
　虽然射中了这头猛虎，可从这一拍看来，它并没有放弃攻击的念头。甚至应该说，受伤激起了它的凶性。
　命悬一线的刹那时光中，贾珑用出了一个让人惊掉眼球的防御方式。
　她把刚才射出一箭的弓身，瞬间摆到自己脑袋侧方，两手死死握着弓身，利用弓体本身的弧度，巧妙的形成一个防御半圆。
　啪。
　零点零一秒后，恐怖的虎掌，就拍中了她手持的简易弓弓身。
　弓身刹那弯出弧度，同时发出不堪重负的声响。
　好在此弓采用的是弹性和韧性都极佳的白栎树，也就是橡木所制，加上贾珑用几种木材，用反曲方式加固过弓身，所以如此惊人的力道下，居然没有直接断裂。
　而且弹性让虎掌力量不是一瞬间完全加载到贾珑手臂上，这样等于降低了她手臂的压力。
　可就算这样，贾珑也被惊人的力量，给压得朝后倒退三步，人快要直接摔倒。
　她只觉自己主要受力的左臂，仿佛抽筋一样的剧痛，这是人体被巨力压迫后，肌腱瞬间受到了超过负荷的力量而拉伤所致。
　可老虎的威胁还在，贾珑发现其被自己一箭射伤了左前肢后，眼神已经开始变化，仿佛困兽犹斗的那种疯狂凶意出现。
　当然，猫科动物几乎都是一击不中便放弃的，可贾珑现在的表现，让它认为还有机会杀死眼前的猎物。
　“石刀！”
　因为左手还处于麻痹状态，贾珑伸出感觉还好的右手，趁着华南虎又冲来的这半秒不到时间，从腰间拔出插在腰带上的石刀。
　然后用暗器手法，朝着近在咫尺的虎面，直接一手甩出。
　此时虎头距离贾珑，已经不足一米了。
　作为拥有暗器技能的存在，贾珑怎么可能在这种距离上失手？
　因为身处与凶虎生死相博紧要关头，她这一甩的力道，都比往日要强了几分。
　叱！
　石刀尖锐的尖部，狠狠扎入眼前大虫的鼻头部位。
　与用弓箭射出的箭头相比，用暗器手法甩出的石刀，力道就更差了点，但贾珑瞄准的是这头猛虎的面颊，还是它粉红色的鼻头，这里对猫科动物来说，都是相对薄弱的身体部位。
　于是一声脆响后，华南虎被石刀射得鼻头开裂，鲜血飙射而出。
　它咆哮着怒啸一声，虽然虎爪的拍击还在继续，拍击的准头和速度却差了很多。
　贾珑趁着这个机会，朝身体侧后方继续后撤了两步距离，这下又与怒啸中的华南虎拉开了距离。
　一边退，她一边再次用麻木的左手抽出背篓里的一根简易木箭，快速将箭搭上弓身。
　弓身拉到半月，对准虎身，疾速射出。
　噗。
　“吼！”
　虎嘴部位再被刺中一箭，庞大的华南虎再咆哮一声，只是这声音中，已经带有一丝略微的不安。
　贾珑往后再退，避免这头猛虎在真正受伤后，做出不顾伤情也要战斗的选择。
　虽然她占据上风，可贾珑自己知道，她的几次反击都未曾真正重伤这头猛虎，就连弓箭都只是刺入虎躯不到两三厘米深处。
　大型猫科动物的一大利器，就是它们自身的防御能力，特别是老虎和狮子，它们除了有一身极为坚韧的毛皮外，还有处处厚达五六公分的脂肪作为防御，很多子弹都无法射穿这些脂肪。
　她的弓箭就更难射透了。
　贾珑知道这些，可那头华南虎不懂啊。
　作为生性多疑且行事警惕的猫科生物，它有着几乎所有猫科动物都有的战斗方式。
　那就是一击不中，远遁千里。
　如今战斗了这么多个回合，已经是很难得一见的情况了。
　在贾珑第二根箭羽射中它相对柔软的嘴唇部位时，其就已经不是扑向贾珑，而是拔腿就往小山谷的往界窜去。
　咻！
　贾珑搭弓引箭，在此虎背后又射出一击，将它那肥厚的臀部刺入一根箭头。
　接着，那远远逃开的庞然大物，就那么在一众观众眼中，逃入了山林。
　林子一阵的摇曳，草木都被巨大生物冲过，而引起阵阵的声音。
　“哇……”
　“这这这，这，我看到了什么……”
　“简直是头皮发炸。”
　“跟一头老虎近战？我的天，珑珑你要不要这么厉害。”
　“这都没受伤，我都不知道该说什么好了。”
　“紧张死我了，居然有老虎从天而降，而且珑珑还能逃过一劫，我刚才还以为肯定要完蛋了。”
　“作为一位老牌猎人，我只能说，这位贾同志金牌猎人的称号，实至名归。”
　一位位的观众，或者是专业人士，或者是普通的吃瓜群众，都在直播间弹幕，因为方才贾珑展现的与巨虎近距离战斗的惊天一幕，表示了完全的佩服，甚至有些认为，她已经绝非人类了……
　至少谁都知道，贾珑绝对不是普通女孩子了。
　哪有一个普通女孩子，能够随随便便，就跟一头达到两米五的巨大老虎近身博斗，还把这头老虎赶跑的？
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第516章.五百一十五章 珑爷永不服输【求起点订阅呀】
　与那头华南虎战斗后，贾珑连忙不再多做任何停留，像那头老虎一般朝后退去。
　当然这里说的后，是华南虎离去的相反方位。
　 “好惊险，我差点就丧身虎口了。”
　贾珑一边往前踉跄的跑去，一边回头观察后方景色。
　好在那头猛虎并未尾随来临。
　“虎类一般是一击不中，远遁千里的，而且我们刚才顺利给了它一点伤害，这点伤势虽然不值一提，但为避免继续受伤，它也会放弃我这带刺的猎物，因为对野生动物来说，受伤是需要尽力防止发生的情况。”
　“对野生动物来说，受伤很容易让自己陷入危险境地，比如方才这头华南虎，它如果受了伤，有可能被周围的其他同类袭击，也有可能伤到连续一段时间无法捕猎，这样很容易造成它的死亡，毕竟丛林里可没有医生，哪怕一点点不起眼的小伤都有机率造成伤口破伤风，直至引发野兽的死亡，不然它也不会在那么明显的上风状况下，都放弃追杀我了。”
　 “不过现在不是我关心它的时候，我需要关心的是自己的情况。”
　 贾珑苦笑一声。
　 一点一滴的汗珠，从她面颊滚下。
　汗水流淌，让她就像刚从游泳池里捞出来一样，衣服湿透，汗水弥布全身。
　姑娘气息紊乱，虽然她已经尽量让自己平稳呼吸了，可刚与凶兽大虫近距离鏖战一场，她根本无法做到稳定气息。
　胸脯也急促起伏，妙曼身材在汗水湿透中尽显妖娆。
　观众们虽然也贪婪的欣赏，但没谁再说出来打趣了。而是纷纷替贾珑着急与打气。
　 踏踏踏……
　穿着丛林靴的大长腿，踏在山林地面上，踩出一个个痕迹。
　她一点都不敢降低奔走的速度。
　 “屋漏偏逢连夜雨，说的就是我这情况吧。好惨，我估计那个追杀者，如今追到我与华南虎战斗的战场了，如果分析出我如今状况不好，肯定会加快脚步追上来。”
　贾珑猜的没错，此刻那削瘦男子已经追至贾珑与猛虎交锋的战场处。
　但他却没做出立即追击的打算。
　 在那三面环山的小山凹处，削瘦的人影眉头微皱。
　“居然还有这种战斗力，用那么简单的装备，近身与一头老虎战斗都不死……”
　“好像连伤都没有，地上没血迹，看脚印这场战斗她还很有章法，甚至最后无伤将猛虎击退。”
　作为一位专业级别的追杀者，此人能轻易通过脚印等分析出战斗的大致过程。
　所以他得出贾珑在这场人兽大战中，竟占据了一丝上风，甚至应该没受什么大伤，至少没伤到严重影响行动能力。
　于是他心头凝重的思索一番，作出一个让此刻的贾珑，大缓口气的决定。
　“这女性金牌猎人能力很强，在我杀的那么多人里，她当属第一。此时她还有一定战斗力，我不能贸然过于接近，以她的战斗力，还有一定可能性对我造成生命威胁。反正我的体力比她深厚，还有装备和食物的优势，那么就一直逼迫她消耗体能，等她体能降到无法再有效的战斗时，我再接近其杀戮……”
　杀手与方才的猛虎很像，警惕心很强。
　猛虎博兔亦尽全力，他也如此，有能尽量不让自己受伤的可能，他就尽量不会去以身犯险，反正在这叫天天不应，叫地地不灵的荒山野岭，那女主播也没地逃去。
　 “好，就这么办，按我估计，以她如此状况，最多到今天半夜就会力竭。”
　 做这种行当的人，若不小心谨慎行事，可能早就死了。
　此人心态就像那头老虎，若被贾珑临死反扑所伤，他说不定会被赶来围剿的警方或军方抓获，所以他这么警惕并非坏事。
　可过于警惕，有时也会事与愿违，也就是说，他此番决定，或许就是一个变数。
　“嗯……已经过去十五分钟了，那人居然还没追来？”
　手扶着一棵大树，女孩喘着粗气。
　她心有余悸的望望身后，却没看到任何人影。
　“那正好，我真要休息了。”
　贾珑一屁，股坐到树荫下。
　她只觉自己的肺部就像破了洞的风箱，不断有热气从其中涌出，让她呼吸加速。
　跑了这么久，体能大量流失，贾珑只感自己脑袋昏昏沉沉，一张往日宜喜宜嗔小脸蛋，此时却如蜡纸般苍白无比。
　坐到地面上后，她刹那全身软下来，脑袋倚靠于树干上，任由胸脯一下一下急促喘着气。
　汗水一点一滴滴到地面，别说再起身，就连说话的力气都没有了。
　“哇，好心疼。”
　“小珑珑，你不要紧吧？”
　“说话呀，刚才有什么地方受伤了吗？”
　“555，好惨，那个人有病，为什么要追杀萌珑珑这样一个女孩子，有什么冲哥来啊。”
　“神农架是吧？等着，我已经在坐动车的路上，马上就入山帮你。”
　“哇，楼上好几个说大话的傻子，进山？你们进山半天不用就得死在老虎嘴里，有那力气不如多帮珑珑打打气。”
　“加油啊，珑爷。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，珑爷永不服输，加油。”
　“加油。”
　“加油。”
　贾珑眼皮都在打架，沉重无比。
　闭眼了两分钟，好不容易强撑开眼帘，一对秋水般的眼眸看了看弹幕，然后苍白的俏颜上扯出一个笑容。
　“放心，我可没放弃。”
　才用两分钟时间，她已经调整好了呼吸。
　如果说她比别人有什么优势，首先一点就是拥有系统给予的超强技能，无论理论还是实战上，应对任何情况都有办法。
　比如现在这种近乎脱力状况，她先用简短有力的深呼吸，首先让氧气尽量补充，然后再慢慢放缓呼吸，减慢心率。当然过程很艰难，可不这么做不容易稳定下呼吸和心跳，身体一直紧绷，空耗体能。
　没错，她现在就在斤斤计较的自己的体能，因为女孩也看出来了，对方是想等自己体能耗尽后，再对她来次绝杀一击。
　“不好意思了，我对刚才与那头华南虎的交战，虽然有很多想说的，可现在实在没有那个体力和精力，大家见谅。”
　贾珑面色疲惫而慵懒的虚弱说着。
　一丝青丝粘在她嘴边，但姑娘累到没心思去捋开，于是在观众们眼中，这位女孩本来好看的满头绸缎般秀发，大片粘在额头和面颊上，然后还有些飘在嘴边，一副精疲力竭的姿态。
　完美的女孩，不论什么状况都是美的，比如现在，虽然很狼狈，却也有种英气与惫懒相叠加的独特魅力。
　“不会，珑珑你别说话了，我们就看着也挺美。”
　“快点恢复体力吧。”
　“狗娘的警察，我电话都挂爆了，为什么还不到。”
　“说警察不到的，你怕是不知道珑珑走到这么深的山林花了多久时间吧？”
　“直升机也行啊，人命关天呢。”
　说真的，贾珑还真没想过会有直升机支援的事情，眼睛从无数弹幕中瞥见这条，她美眸一亮。
　贾珑早通过网友们的言辞知道，大家都拼了命挂报警电话帮她请求援助了，可贾珑却认为想找到深在密林中的她予以援手，时间肯定来不及。
　最算真有队伍来临，可等救援队伍赶到，她这边应该什么事都结束，黄花菜都凉了。
　 可这位网友言辞提醒了她，如果警方或军方出动直升机，那么也许用不了多久就会有救援来到。
　“会不会有说不准，我就当有吧，给自己一点动起来的动力。”
　贾珑挣扎着动了动手臂，右手是动了，可左手发现有点无力。
　她心底咯噔一下。
　“我这只左手在刚才与虎博斗时应该是拉伤了肌肉，虽然看起来休息一段时间就好，但力气有点用不上了。”
　她对镜头里的观众说道。
　“但就算动弹不得，我也必须动了。”
　贾珑挣扎着爬起身，然后目光转至在这自己休憩的大树旁，一棵弯曲生长着的手臂粗细小树上……
　“既然他一时半会没追来，那么我的后手也有机会开始布置。”
　五分钟后，在一群观众们大呼神奇声中，贾珑离开了这休憩的丛林。
　又隔了差不多八分钟，一阵脚步声传来。
　“在这里休息了么？而且从周围的脚印距离和深度表明，她的体力快要耗尽了。”
　男子拔拉了一下草丛，看看下方的脚印。
　 “比我想像的还没耐力，在体力这点来说，她也只是一个比普通女孩相对较好的普通人罢了。”
　削瘦男子脸色阴鸷的冷笑一声。
　一切就如他所预料的，自己步步紧逼下的压力，加上丛林本身带来的压力，让这位没多少战斗经验的姑娘完全慌乱，把本就不多的体力快速挥霍掉。
　她不是不知道这点，所以此次休息的时间比起先前已经长了很多，但知道归知道，经验的不足绝非一下就能突然转好。
　“照这情况看，很快，我就能对她发动最后一击了。”
　男子看了看地面，然后又伸手，去拔弄一块看起来有很深脚印的地面。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第517章.五百一十六章 真的像女野人。【来起点正版订阅啊】
　他想看看这明显的鞋印，是否代表目标在此趔趄了一下，或者别的什么。
　如果真于此趔趄一下，说不定目标脚崴了，那么他也就可以考虑，是不是就下次就直接发动攻击。
　正当此人拔开脚印所在草丛时，却不经意拔开了一根牢固的藤条……
　瞬间，一股让他毛骨悚然的感觉，弥漫全身。
　嘣！
　那条拔开的藤蔓，连动着拔开了一处简易机关卡扣，卡扣的背后，是一根由弯曲小树弹力联动的木制箭失。
　此箭失在男子拔开了卡扣后，便猛然弹射出来，目标赫然正是这男子的胸膛。
　唿。
　须臾之际，此男子脸色一阵色变，却也反应不差的朝背后一仰身，狼狈的朝后倒到地面上。
　而那根发射来的箭羽，将他下巴划出了一道小口子，差点就刺入下颚，然后险之又险的钉在其背后的大树树干上。
　这一幕惊得削瘦男子脸色刹那苍白，冷汗也汩汩溢出。
　“大意了，忘了她考核猎人证时，展现了惊人的陷阱能力。”
　背着一身的装备，从地上艰难爬起身，男子擦了擦下颚的一死丝血迹，脸色再度凝重起来。
　他追击贾珑，最担心的是她手里还有一定可能伤到她的弓箭，可如今追踪途中也要注意陷阱了。
　困难度大大增加。
　“我也不用烦躁，她布置她的，我只要更小心点就行，不如说布置这样的陷阱就算简单，也会消耗她的体能和精力，让我过会儿更容易动手。”
　男子换了个思维角度，阴鸷的表情这才恢复了点。
　追杀，本来就是考验耐心的活计，他可不认为这次小小的意外，会增加自己失手机率。
　这种追杀技巧跟食肉动物追着猎物不放的状态很像，特别像狼，一追猎物能追一天一夜，辗转几百公里。
　丛林前方，姑娘也恢复了冷静。
　人总是会成长的，她处于被追杀状态久了，也慢慢学会放松自己的心态。
　“呼……好了，我的呼吸慢慢恢复了正常，就是浑身仍旧酸软，左手更是不怎么提的起来，不过我想，我刚才给那人设下的礼物，他也应该收到了，不知会有什么效果。”
　“效果肯定不错，说不定都把他重伤了。”
　“五分钟不到就一个陷阱，珑珑，你能告诉哥哥，你为什么那么优秀吗？”
　“说优秀的别走，见过优秀还被追杀得这么狼狈的人吗？”
　“要不是萌珑珑手里没武器，绝对早就把那人打死了。”
　“是啊，除了只穿一身衣服入山冒险，还有神经病追杀，珑珑能活到现在都算很不错了。”
　观众们一个个对贾珑方才在众人眼中，展露一手快速陷阱能力，表示很佩服。
　还有些人认为，那个隐蔽说不定就把追杀者重伤甚至直接杀死，贾珑可以高枕无忧了。
　 可贾珑却不像弹幕里的观众们那般自信。
　“大家别太乐观了，刚才我制作的只是一种超简易陷阱，用的是简单的材料，击发速度不快，杀伤力也不足，对方是追踪老手，就算会有点意外，也不太可能真重创他的。”
　她猜的一点没错，那男子只是被轻伤而已。而且人家装备齐全，木箭真射中它胸口，估计顶多也就让他身穿的超纤维的防刺服多出一点折痕，胸膛疼痛一会儿罢了。
　“不过我的目的也不是真重伤他，而是要用这陷阱让他明白，追踪我也不能太肆无忌惮，而是要多观察陷阱，这样他追击的效率就会下降……”
　贾珑与对方打的算盘很像，不同是贾珑制作陷阱需要耗费的体力，与那位男子想的不同，根本就无需太多。
　削瘦男子已经把贾珑的陷阱制作能力很高看了，事前也对她的能力研究很多。可他仍旧不知道的是，当初在国际猎人考核中的贾珑，个人点数和临场心态，都远远没有如今的贾珑强大，于是作出了错误判断。
　贾珑继续前行。
　因为步伐放慢下来，她呼吸渐渐越来越平稳，最后与平时的状态没有两样了。
　连左臂也稍微有了点知觉，不太用力的活动已经没有大碍。
　 当然了，这么短时间内，失去的体能是不可能瞬间补充回来的，更何况她也没补充能量来源的食物。
　不过山林间么，食物总会在你不经意的时候，惊喜的与你相逢。
　 “林蛙！”
　在跋涉一道干涸的水道时，贾珑发现在湿润的水道石缝里，趴着一头头六七厘米大小的灰黑色蛙类。
　“这是中国林蛙，在我国非常广大的区域里都能发现，属于常见蛙类，而且这种蛙类是能食用的，其肉质无比柔软爽口……经常被喜食两栖动物的饕餮们当成盘中顶级美食。”
　 她弯腰扑下地面，伸手捕捉。
　不多久，姑娘两手一只手抓到了一只。
　这么她还不放弃，大眼睛就像发现了猎物的雌老虎，散发绿光的骨碌碌直转。
　很快，她又发现了某块水道岩石边有林蛙存在。
　不过她并非急着去抓，而是把先前捉到的个体折断腿部，抛入背篓。
　“虽然有点残忍，但我真没其他办法，希望大家能谅解我的野蛮。”她苦笑的对无人机镜头解释。
　接着，在这片水道处停留的五分钟内，贾珑眼疾手快，充分利用自己反应点，前后抓了二十多头类似的林蛙，虽然每一头中国林蛙个头都不大，可二十几头合起来，也绝对有小半斤，也算聊胜于无了。
　“好了，有了它们，我所消耗的能量，起码有一部分能补充回来了。”
　贾珑行走于更茂密的一处丛林，然后犹豫了一会儿，看看无人机镜头后，做了决定。
　“因为我在亡命途中，是肯定没有办法生火烧烤或煮食这些中国林蛙了，所以我准备尝试……生吃，当然这个过程镜头会转到其他地方，为了能量和活命，我没有其他选择，大家见谅。”
　姑娘并没什么犹豫，在弹幕中无数或认同她说辞的，或者骂她恶心的言辞中，将一头撕掉大腿的中国林蛙，从背篓里取出。
　“在另一个地球里，你们还是保护动物呢，这个世界虽并非如此，但我还是要跟你说声对不起。”
　贾珑取出木刀，轻轻划开蛙肚。
　然后熟练的一边走，一边将其内脏去除，再把蛙皮剥掉。
　她的处理手法太老道了，如果观众们能看到，绝对有人怀疑她是否以前就杀了很多蛙类，带出新的污蔑她的节奏来。
　好在这一幕粉丝们根本看不到，无人机镜头已经转向另一侧。
　看看去除了内脏、表皮、头部，只剩一小块肉的生蛙肉，贾珑皱起秀眉，脸色难看的把它咬入口中。
　咯吱一声，她咬在嘴里的细小蛙肉，还发出一声骨骼断裂的声响。
　咯吱咯吱。
　一口的腥味，还有莫名的罪恶感和恶现在感在心底滋生。
　贾珑吃的很不舒服，林蛙的美味是一点都尝不出来，只觉得恶心。
　 咬了好几口，她才把蛙肉吞入肚子里。
　“呕……”
　女孩干呕了一声，然后又强忍心底的难受，取出第二条蛙身。
　如此仿佛渡过漫长的十五分钟，无人机才转回画面。
　观众们眼中的贾珑，脸色又苍白了一分。
　“吃了吗？”
　“主播真的吃了？”
　“别这样好嘛，生吃青蛙什么的，很难接受。”
　“真的像女野人。”
　“不想看的滚，珑珑这是为了生存。”
　“我们人类的祖宗就是这样过来的，你们说个鸡儿。”
　弹幕里既有认为贾珑没做错的，也有讽刺加诋毁的。
　当然了，占据绝对优势的是关心她的真正粉丝，而且她也是无奈为之，接下来还要与那追杀者斗智斗勇，甚至不知道这场追杀会持续到什么时候，她这样做也绝非是故意为之。
　为了保命，生食蛙肉也无可厚非，没人能够诋毁。
　“大家别在直播间里带节奏了，新来的朋友们，你们看到的情况可是有缘由的，老铁们帮我解释一下吧，谢谢。”
　贾珑无奈的维护了一番直播间，不然肯定要被喷子们带得直播间里大乱。
　然后她又感谢一番几位打赏的粉丝，特别是先前她与华南虎博斗时，一群老粉打赏了巨额的礼物，也算是为贾珑加油。
　对贾珑而言，礼物不礼物的反倒在其次，重点是关心自己生命安危的这种心意。
　“谢谢，谢谢以上几位老铁的打赏。好了，我就不再看直播间了，专心逃命。”
　 “我心里有个不算太好的想法，那就是对方放松对我的紧逼，是有打算的。”
　 “现在的时间，大约是下午三点吧。我最担心的就是时间了，估计对方也是在等时间的过去。”
　“因为接下来还有几个小时，这场追杀就将持续到夜间，到那时，整个环境对我来说就会艰难太多了，我估计对方身上有携带夜视装备，甚至他现在不急着追杀，也是瞄准了夜里的优势，那时才是我最最危险的时候，不仅夜里的环境看不清，还会有猛兽的危险，更有此人随时有可能的追杀……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第518章.五百一十七章 贾珑开了‘人体作弊挂’【求起点订阅】
　对夜里的危险，随便一想都知道绝对凶险无比，观众们也在贾珑提点下明白过来。
　“那快点走吧，找个地方躲起来。”
　“问题是那个人很厉害，根本找不到地方躲啊。”
　观众们虽然也帮助出主意，但他们根本就想不到点，这就好比两个王者在决斗，一边的旁观者根本插不上手。
　贾珑抿了抿干燥的嘴唇。
　跑了小半天，她开始感受到脱水的痛苦，嘴巴里几乎没有丝毫水份。
　先前装盛的清水早在几次休息中喝光，竹壶里空荡荡的。
　水道某些泥坑里倒是有水，可贾珑自认还没到喝这种水的地步。
　“我想到一个逃生方案了！”
　脑子里想着水，贾珑却突然美眸一亮。
　通过想喝水的念头，她察觉到接下来应该如何逃生。
　如果顺利的话，今夜都能躲过去，甚至就此与那人拉远距离也说不定。
　“什么方案？”
　“快说呀，什么办法。”
　贾珑的言辞让观众们都很是疑惑，一个个追问起她所谓的逃生方案。
　“其实很简单，那就是水。”
　踏踏踏。
　有了目标，已经很是无力的双腿又多了一点行动的力气，女孩双腿艰难的加快移动。
　“这人的追踪技巧很强，但只要我找到大点的河水或者溪流，顺着溪流漂到下游，他再强也不可发现我留在水里的踪迹吧？”
　“只是溪流不容易碰到，在这神农架的主要河水和溪流就那么多，我记得看过地图标明，在我们所处方位附近，有一条名为麂子沟的小河，暂时就以那里为目标吧。”
　不管重生前还是重生后，贾珑的方向感都很不错，别小看这区区方向感，这也是她能够行走于各种荒野地形的一个最佳保命手段。
　特别在获得了系统求生技能后，她感觉自己事前看过地图后，通过求生技能的辅助，到了实地几乎都能在自己脑海里画出一张三维地图，每每分辨出一点地标性的景观后，就能大致分析出周围的环境和路径。
　“那条麂子沟大约在两公里远的地方，不算很远，但也需要我加快速度赶去。”
　长舒口气，贾珑凝神注意脚下，一边加速一边警惕的观察左右。
　她可没忘记，刚才因为注意力全在那追杀者身上，差点让自己命丧虎口的事情。
　贾珑虽然有缺水的问题，但在这种水资源丰富的神农架山林里，这本就不算什么大不了的事情。
　要知道，她可是连沙漠都能找到水并且成功走出的求生者，在这种只需仔细去找，遍地都是水源的森林里，怎么可能活活渴死？
　所以没多久，在一处林间岩石的地裂缝隙中，赶路经过此地的贾珑，发现此缝隙里有一小片新鲜的小水潭。
　“这种水大约是下雨时积攒的，我记得神农架上次下雨是一个星期前吧，也就是说这潭水还算相对比较新鲜，所以直饮出现危险的机率不大，我必须先喝几口了，不然真得渴死。”
　贾珑不顾那么多的匍匐于地，很快，一股股甘甜清水，就被她咕嘟咕嘟饮入檀口中。
　“哈。”
　饱饮了好几口，姑娘长长喘出口气。
　对渴到极限的人来说，这种及时水源仿佛是上天的恩赐，她自然很是享受。
　“虽然等会儿我们就会到达溪流，但那只是假设，接下来还不知道会发生什么情况，所以先灌点水储备到竹壶里，等会儿赶到溪边再倒掉，毕竟相比活动的山间溪流，这里的死水细菌或寄生虫等风险会更大点。”
　争分夺秒的灌满了水源，贾珑把竹壶往背后一甩，又拿起弓箭朝前走去。
　手里的弓箭，给了贾珑很大的安全感，如果不是这把弓的存在，贾珑前日连山洞都不敢走出，而如今有了它，哪怕很简陋，却也让贾珑拥有极强战斗力。
　不过刚才与华南虎一场近战，弓身承受了一次虎掌巨力拍击，虽十分幸运的并未直接断裂，却也导致捆绑反曲木条的藤条变松，力道也减弱了许多。
　贾珑估算华南虎那一掌，哪怕没达到虎类最强的一顿余力道，却也起码有六七百公斤之重，在如此力道下，她巧妙利用弓身的弹性化解了危机，但此弓绝对需要大修了。
　当然这弓本来就是简单制作的产物，修起来也不会很费劲。
　而贾珑离开那水潭没多久后，一道身背数十公斤辎重的削瘦男人身影，也不慌不忙的踱步来到这水潭处。
　看看水潭边的清晰鞋印，又看看潭边取水的痕迹，男子遗憾的摇摇头。
　他知道贾珑荒野求生能力极强，刚才心里虽也冒出让这目标因缺水失去行动能力的念头，但也没真想过能够达成。
　果不其然，顺着贾珑的脚步，他看到地面上，这姑娘先是吃许多条生林蛙剩下的表皮，然后又是在此地找到水源。
　“金牌猎人就是金牌猎人，这种野外求生的能力，如果我不是带着完好装备来，还真比不过她。”
　“就是不知道，她这么一个小小年纪的丫头，生吃林蛙和满地喝水会是什么画面。说起来，她还挺水灵的，没想到求生欲，望这么强，后生可畏……”
　“只是，你也没有以后了。”
　男子冷笑一声，他也不喝那水潭的水，而是取出自己辎重里的两升装大水壶，取出咕嘟猛灌两口。
　他知道贾珑不那么容易对付后，也不太紧逼，而是采取了放任贾珑在前面消耗体力，等到时机适宜时，就会撼然出动，一击毙命。
　不过当男子慢慢跟随贾珑印记，见前方的脚印，从刚才的凌乱和无序，慢慢变的有大体朝某处方向而去时，削瘦男子神情蓦然一动。
　“前方好像是……一条溪流？不好！”
　此人突然察觉，贾珑竟是做着泅渡的打算。
　如果在山林野地里走，他有自信一直死死咬着这位姑娘，直到她精疲力竭。
　可被她想到利用溪流逃生，虽然还是有很大机率被他找到痕迹，可这样一来，事情就会出现波折……
　“小姑娘，你既然还想挣扎，那么就别怪我了。”
　为了防止那种意外产生，男子脸色阴鸷，神态充满杀气。
　他婆娑了一下自己受伤的下巴，眼睛再一眯，突然加快了脚步！
　噗噗噗。
　男子身形陡然加快，双方距离在疾速拉近。
　“提醒宿主，追杀者已于后方接近您五十米距离，并且在快速靠近，三秒钟后，您将进入他的武器射程。”
　“啊？”
　得到系统提示，还老神在在的贾珑，表情骤然变化。
　她甚至都还来不及多想，为什么后面本来与她达成某种‘默契’，不太靠近自己的那位追杀者，在这一刻竟一改方才的作为，突然接近自己。
　“莫非他认为时机到了？”
　贾珑脑袋里闪过这么一个不太成熟的想法，却也没多想，总之逃就是了。
　姑娘在同样恢复了一点镇定状态的无数直播间观众眼中，突然大长腿一甩，用出自己好不容易再生出的体力。
　唿。
　她快速奔逃。
　啵。
　当贾珑刚刚窜离之际，她背后突然有一道箭矢，乍然在空气出擦出破空声响，射入贾珑身边的灌木丛中。
　无人机把这道箭影拍摄得很清晰。
　“哇，又追来了？”
　“珑爷怎么知道的。”
　“快跑，快跑啊。”
　“他娘的追杀者，有什么冲哥来，我家珑珑这么漂亮可爱，你追着她杀作什么。”
　“啊啊啊，这人好烦，好想帮珑珑一把。”
　咻咻。
　观众们骂娘的同时，背后一道道箭弩射出的箭羽破空声，仿若那刺破长空的罡芒，道道射来。
　与前方奔逃的贾珑一样，追杀者也展现出惊人的射击准头和射击速度。
　弓弩上箭是比弓箭更麻烦的，可此人硬生生把弓弩玩出了五秒一箭的惊人射速。
　而且这还是在奔跑追杀贾珑的途中。
　可偏偏的，此人这么夸张的射速和准头，放到贾珑这里就像游戏开了‘人体瞄边挂’，准确实很准，可箭箭擦边球。
　噗噗噗。
　“这也是第六感？怎么可能……”
　男子简直要气爆炸。
　贾珑这头可万万不是他想的什么第六感，而是她有系统的帮助。
　既然在开始此行任务前，系统说过会帮助贾珑预警，那么它就不会食言而肥。
　这男子每射出一箭，系统都会提示贾珑一声。
　所以贾珑才能避开这些弩箭。
　但别认为贾珑开了‘人体作弊挂’，就无敌了，因为系统虽帮忙预警，也绝对不会让贾珑那么好过。
　“哇，又差点被射中。系统，你就不能早个几秒提醒吗？只提早一秒算什么，我每次动作如果稍微慢点，岂不是完蛋。”
　在又一次差点被劲失射中情况下，贾珑终于忍不住在心底破口大骂
　没错，系统每次的预警，居然只提早一秒而已，这对躲避箭失来说，几乎每次都要与死亡擦身而过，稍微反应慢点，就会中箭。
　贾珑的吐槽，系统再次没有搭理。
　两人一前一后，距离慢慢接近。
　虽然一箭箭都没中，可削瘦男子体能远远超过贾珑。
　而本就体能不如的贾珑，经过先前一番追逐和奔跑，外加额外与猛虎一战，此刻体能更是跌落危险程度，被慢慢迫近也是理所当然……
　“啊！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第519章.五百一十八章 窒息而死？【求正版订阅】
　当双方接近到某种极近的距离时，一道甜甜的惊呼声，让直播间心都提到嗓子眼的所有观众们，全员被吓得心脏漏跳一拍。
　刚才贾珑在后方追杀者弓弩追射中，一箭一箭惊险万分躲避，他们心惊肉跳同时，也不断发出‘666’弹幕。
　这种一名娇美少女在丛林里生死存亡场景的画面，很能刺激人的兴奋本能。
　男粉丝们一个个血脉贲张，怒吼连连，恨不得从镜头跳出神农架山林，助拳贾珑。
　女粉丝们则观注着秀破天际的女孩，要知道在山林里与人交锋的姑娘，与她们一样是女孩子，此时她们仿佛自己幻化成这位枪林弹雨中，却片叶不沾身的女豪杰，既刺激又担忧。
　可在这紧张无比画面中，贾珑竟突然惊叫一声？
　这下子，人们心脏全部漏跳一拍，一个个脸色狂变。
　小珑珑受伤了？
　不会中箭了吧……
　当观众们连忙细看镜头时，却见那位惊呼的少女，居然在穿过一处一人多高草木时，直接往前摔去。
　原来这片草木前方，直接就是一个小型悬崖。
　贾珑慌不择路下，想穿过这片高大草木，却不成想前方是小型悬崖，直接摔了进去。
　“啊。萌珑珑。”
　“不要啊。”
　弹幕里手速极快的观众，刹那就发出了这么两弹担心言论。
　可不等更多言辞再灌满全直播间，众人只听在那小型悬崖下方，一道‘噗嗵’声响起。
　这是水花声。
　无人机镜头这才刚追着贾珑的身影，将镜头转到落至悬崖下方的贾珑身上。
　原来姑娘跌落的，居然正好是一条五米宽小河。
　而且此河河水不浅，贾珑跌落的地方侥幸之极的达到两米多深，所以她从三米多高跌下去，居然什么事都没有。
　当镜头转去时，贾珑已经从河中浮起，手里弓箭还没扔掉，但背后的背篓与一堆竹筒却散在了河水中，顺水漂远。
　“啊，还好是河。”
　“吓我一跳，还好没事。”
　“谢天谢地。”
　观众们刚吓得停止的心脏，终于恢复了跳动。
　不过在镜头后，那跟随而来的脚步声也接近了。
　无人机镜头一角，终于拍到了此男子的一丝真面目。
　只见他是一位身材削瘦的男子，个头不高，大约也就一米七二三的样子，只是身材属于精干的瘦，而非病恹恹那种瘦弱。
　让观众们遗憾的是，此人面上蒙起一块黑色布片，让人很难看清他的长相。
　不过此人仍旧反感上镜，因为被拍到外表，警方或者军方，很容易通过外表的小细节，发现他的真面目。
　所以在无人机拍摄镜头转向他同时，其人便抬起弓弩，一箭朝无人机射来。
　可这次注定还是无用功。
　无人机一闪，以同样方式闪过了箭失。
　男子眉头一皱，却不管无人机了。
　他知道此刻是紧要关头。
　眼前的溪河中，一道身材惹火的娇俏身影，快速没入深深河水中。
　她胸前那挺翘的一对丰腴，都快贴近两米深河床，可见潜的有多深。
　所以即便追杀者刚才那一箭是射向贾珑的，也会因为水的阻力而失去动能，无法伤及身在深水区的贾珑。
　对这姑娘行为的无懈可击，让追杀者男子终于放弃了使用弓弩……
　咔嚓。
　男子抽手，自腰间挂着的枪套上，解下了自己携带的真正杀人利器。
　一把绝对经过改装的小型手枪。
　此枪因为经过深度改装，已经不太看得出来枪款，但通过表面的精良做工看，就知绝对属于顶级好枪行列。
　男子已经用这把手枪，杀了好几个目标人物。
　这一刻，他也准备动用这把手枪，把这次极难对付的女性目标，给解决了。
　“枪？”
　“啊啊，珑珑快跑。”
　“我操操操，珑珑几乎赤手空拳，这追杀者一个大男人还好意思动枪。”
　“我要疯了，为什么珑爷要承受这样的凶险。”
　“快逃。”
　无人机快速飞到了二十多米高的半空，将双方交锋的画面，就像拍电影一般拍得纤毫毕现，
　所以直播间观众们，不仅看到了男子伸手在腰际拔枪的动作，也看到潜入深水，手持简易弓，仿佛一条美人鱼般，在清澈河底潜游的贾珑。
　如果两个画面分隔开，一边是惊心动魄的枪战大片感，另一边是充满美感的女性浮潜记录，都会很吸引人。
　可两副画面混合在一起，就有点违和了。
　残忍杀手要杀死一名身材绝美的浮潜姑娘，这画面太血腥。
　削瘦男子快速端起手枪，瞄准身在水中的姑娘。
　单单从持枪方式和熟练感看，他的枪法就绝对达到专业级别，甚至不会比掌握了初级枪法技能的贾珑差。
　而水底的贾珑，则憋着口气，只感自己浑身酸软，游动不快，憋气时间也不会太长久。
　连续追逃下，她体能消耗太多了。
　可贾珑知道，自己不能浮起来，这片水深达到两米，岸上的追杀者除非敢跳下水来追杀，不然她只需一口气往下游潜去，他一时半会根本伤不到自己。
　就在贾珑这么想的时候，她只感在岸上，一道轻脆的鞭炮般响声爆出。
　啪。
　接着，她头顶上的河面突然有一道物体射入水中的声音传来。
　贾珑愕然扭头观看时，却刚好见到一颗小石子般的物体，从河面疾速钻入河水里，带起一大片水花的朝自己飙射而来。
　可水中的阻力太大太大，它的动能在刚一钻入水面时，就减弱极多，然后越前进越没有动力。
　别说击中身在二米多处的贾珑，连半米都没有射到，这颗小石子般的物体，就完全失去了动能，从先前疾速无比，变为缓缓向水底沉去的静态物体。
　细眼一看，这小石子正是一颗子弹头！
　子弹射入水中时，贾珑先是心底咯噔吓了一跳。
　可刹那后，见到这发子弹杀伤力连半米深都没有，顿时美眸一亮。
　她口角冒出一串水花泡泡，也不管岸上那男子了，连忙顺着河水漂流方向，顺流而下。
　虽然早就拥有游泳技能，但自上次泰山行游过一次泳后，她就再没试过游泳，所以此时竟还有点生涩感。
　但系统接能就是系统技能，在技能的加持下，她尽量紧贴着深达两米，或一米多的河床底部，居然游出专业游泳健将的速度。
　而且因为是顺流而下，需要的体力并没有想像的那么巨大。
　贾珑手臂放在头顶，偶尔划一下，酸软的两条大腿则不断的轻轻划着清澈河水。
　脸上、身上，全是冰凉的河水，让她刚才在奔逃中上升的体温快速下降。
　一身军装也紧紧贴在娇躯上，军装上的脏物被水流冲刷，变得重新恢复干净整洁。
　万千黑色发丝则洒在脑后，在水中飘飘荡荡。
　周围那巍峨山峰与青翠树林，则在水中倒映，衬托着姑娘于水中游动的动态美，让她那妙曼身段在倒映中若隐若现，有种让人怦然心动的感觉。
　可这副美感，却没有太多人欣赏了。
　因为在美感画面一角，一位顺着溪水快速追赶的男子，举着手中枪支，准备随时开枪，狙杀那水中游动的美丽精灵。
　“他追上来了。”
　“这水流的不快，他在河边追的速度也差不多。”
　“简直阴魂不散，痴汉一个。”
　“萌珑珑千万别露头啊。”
　“不露头不行了吧，这都潜了起码四五十秒了，再不换气得闷死在河水里。”
　男子不管头顶的无人机了，因为手枪中的子弹不多，开了一枪就会少一发子弹，高手对决中，少了一发子弹可就代表了活命机率少一分。
　在他看来，反正都被拍到自己的蒙面外表，再让无人机多拍拍也无所谓了。
　而且他有感觉，如果自己敢分心开枪打无人机，那么水中的女孩就会有所动作的……
　踏踏踏。
　哪怕姑娘在水里顺水漂亮，可他仍旧在岸上追得很紧，根本不落下什么距离。
　他在等，等目标露头换气的那一刻，他相信以自己的枪法，绝对能一枪毙命。
　而这个时机，很快就来了。
　水中游动的姑娘，在清澈见底的河水里，游泳的姿势有了变化，好像变得比较痛苦。
　没错，憋了长达一分多钟的气后，贾珑终于有点无法承受了。
　她的憋气能力其实不止这点，可在这方面有系统技能没用，身体没煅炼过，顶多就是增加她的技巧，而非真的就能作到顶级高手那么能坚持不换气。
　而且方才的追逃中，早就让她体内氧气消耗剧烈，跳水前也是没有丝毫事前准备的，这就造成她只能坚持到这个时间，接下来绝对要换气了。
　“憋不住了，可岸上那家伙还在瞄着我……怎么办！”
　贾珑实在憋不了。
　可她在游动期间，也扭头看了看岸边死命追赶的男子，他手里拿着的枪支，一直就没有离开贾珑的头部，胆敢浮上去换气，绝对是死亡的结果。
　可不换气，她就有可能被活生生窒息而死。
　“嗯？……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第520章.五百一十九章 操李奶奶的追杀者！【求起点订阅】
　当贾珑神情焦急，大感危机降临时，她眼眸中的前方河道，竟出现一道分流。
　这出现的新分流，简直是她梦寐以求的绝地大救星。
　这救星倒并非分流本身，而是在分流拐角处，有一块大岩石。
　姑娘连忙再让自己多强撑一会儿，柔软的腰肢一扭，往那处分流游去。
　岸上的削瘦男子，显然也发现了这位于分流中的岩石。
　被贾珑钻入其中，他好不容易造就的灭杀机会将就此消饵。
　情急之下，他把手里的子弹一发发射出。
　啪！
　啪！啪！
　但这几发子弹同样做了无用功，只是平白消耗着他的弹药。
　贾珑顶着枪林弹雨，好不容易游入那处分流。
　因为分流是水往麂子沟流入的，所以全程需要逆流而上。
　她几乎是费了九牛二虎之力，才扒拉住两河交汇处的那块大岩石，然后用力钻到男子视线死角的大岩石背后。
　此时子弹却也精准射至。
　因为河岩不算巨大，堪堪遮住贾珑玲珑身段，一发发子弹，就那么在准备上浮的贾珑身旁，凶狠的钻入水里，钻出一串串笔直水花。
　“哈……”
　满是水渍的面庞从水面伸出，女孩贪婪的大口大口呼吸。
　她感觉真的只差那么一点点就要窒息，如果再多憋几秒时间，还真是性命堪忧。
　好在分流的出现，挽救了她一命。
　啪。
　啪啪。
　从水底窜到正常空气中，爆竹般的响声变得更加清晰。
　河岸对面的男子，仍旧在一处灌木丛里，朝贾珑击射手枪子弹。
　此人在作最后挣扎，如果不小心命中一发子弹，那就是他的大获全胜。
　贾珑在岩石背后尽量缩住身体，把自己掩藏得死死的。
　她大叹自己已经把肥胖减下来，如果还是没减肥前的女胖子，这么点大的岩石肯定挡不住身形。
　不过那男子显然也发现了这点，当手枪仅剩两发子弹时，他起身沿河道往前冲。
　男子准备换个角度，这样肯定能射中藏身岩石后的贾珑了。
　可贾珑瞄准的，也正是他起身之际！
　别忘了，她手里一直死死抓着自己制造的简易弓，哪怕快要窒息死亡都没有放开。
　因为她知道，自己就算能逃过窒息危险，但手里没有丝毫远程反击武器，只能一味逃跑的话，自己迟早都要交待在这山林里。
　贾珑一只手死死扒拉着岩石一角，蜷缩着避过子弹袭击，并且大口大口喘气，把空气贪婪吸到肺部时，她耳朵听到河对岸灌木中，一片脚步响起。
　男子在往前绕自己！
　贾珑敏锐察觉到这点。
　接着她果决无比，不顾自己被分流汇聚地的湍流冲刷移动，连忙把握着弓身的手臂举了起来。
　弓箭在水里经过短时间冲泡后，肯定会失去很大部分效能，但绝对没到连箭都射不出去的程度。
　所以贾珑一手握弓，一另手闪电般把跟弓身握在一起的两根木箭取出一根，搭上弓身。
　咔咔咔。
　拉满半月的弓身，发出有点奇怪的声音，好在传递到贾珑双臂上的弹力仍旧足够。
　两手都放开后，她的身体刹那被湍流冲离岩石。
　河对岸俯身疾跑的蒙面男子，也出现在了贾珑视野内。
　此人哪怕在绕视野，枪口却仍旧指着贾珑这边。
　双方都在第一时间发现了彼此。
　男子虽脸色一变，却并未太慌乱，而是极为镇定的扣下扳机。
　砰。
　贾珑这头，也在间不容发之际，松开拉满半月的弓弦。
　嘣。
　两道不同的呼啸声，在这刚枪声大作的河岸附近交错响起。
　一边是枪，一边却是冷兵器的弓箭，而且还是简易自制的粗糙弓箭。
　双方的优劣对比，是一目了然的。
　最后获胜的，应该是持枪一方。
　本该如此……
　可事实却并非如此！
　弓箭箭头，像是一道角度刁钻的凌空导弹，凶猛刺入男子未穿戴防刺服的手臂肩膀。
　而他击发出的子弹，却因贾珑螓首在开弓那一瞬间，朝左侧方没由来的骤然一扭，险之又险的擦着俏脸飞过。
　高速子弹射过耳畔，让贾珑脑袋里瞬间耳鸣声大作。
　‘嗡嗡嗡’的差点把耳膜都震破。
　可不管如何，她还是胜了。
　被水流再度冲刷到麂子沟河道上，贾珑那英气面庞，疲惫中显露出一丝笑意。
　实际上她方才的冒险，并非是没有倚仗的。
　技能的在身，对弓箭能力的自信等等，都是她的倚仗。
　而最大的倚仗，来自‘系统的预警’。
　别忘了，系统会帮助贾珑预警偷袭者的攻击。
　虽然预警时间，只在攻击前一秒而已，可只要反应速度够快，足以让她完成当下这幅‘肉身躲子弹’的神迹般表演。
　如果换一个反应够快的人，有系统提示‘追杀者将在一秒后枪击宿主脑部’，也能躲得开吧？
　当然了，这也要看个人意识，毕竟一秒时间还是太少。
　贾珑并未太大意。
　河水已经把她冲刷到距离男子更近的地方，中间不再有掩体，如果再进行对攻，那就是不死不休，而且贾珑劣势太大。
　所以她将手里最后一根箭杆也快速搭上弓弦，酸软手臂用力拉起半月。
　眼看着她就要趁着男子被箭射中，欲要先下手为强。
　可让贾珑没料到的是，那男子在中箭后的一瞬间，神色一阵狰狞，然后不与贾珑展开最后的生死博弈，而是扭身，直接扑入河岸边的灌木丛。
　哗啦啦响动后，此人脚步声居然逐渐远去。
　而这边贾珑瞄准了灌木半天，却因为阻碍物太多，不敢把最后一根箭矢完全赌上。
　射出若不中，男子知道她没有了反击武器，那贾珑就要倒霉。
　所以双方这一刻，都默契的没有进行最后的对决。
　等到声音跑得更远，贾珑把弓与箭都重新握到手里，连忙展开游泳技能，迅速往麂子沟下游泅渡而去。
　在技能帮助下，她速度极快。
　毕竟双方距离还近，如果不快点拉远，受伤男子跑到更远处藏身起来狙击，她还真有可能中招。
　河水慢慢湍急起来，贾珑无需用出很多力气，就以超过在岸边小步跑的速度激流勇退。
　十分钟后，足足泅渡了一公里多距离，一只白皙手臂突然从水中伸起。
　啪。
　玉指死死拉住一根河岸边的小草。
　在这手臂背后的人影儿，用出极大力气往岸上爬着。
　挣扎了好几次，她才气喘吁吁的爬到岸上。
　姑娘已经喘不过气来，爬上岸边后，弓箭软软的抓在手里，人翻转过来，就那么软软的大口喘气，看着头上的一片片云彩儿。
　“呼……呼，呼呼……”
　贾珑胸膛起伏急促，今天一整天都在进行大量消耗体能活动，而且还要花大精力面对随时可能出现的危险，令从未如此极限负荷的她，身体和心理都有崩溃的前兆。
　现在好不容易从被逼跳水的状态，重新爬回岸上了，看着头顶蓝天，一种劫后余生的感觉，和心头的委屈之意，让她看着看着，眼眶微红，差点哭出声来。
　弹幕早就有一大片鬼哭狼嚎了。
　“操李奶奶的追杀者！我操李奶奶，我家珑珑哪里得罪你了。”
　“珑珑666，别哭啊。”
　“萌珑珑太顽强了，几次死里逃生。”
　“这么强的求生欲王，让姐姐我哭得稀里哗啦的。”
　“小珑珑刚才在河里都游得几次脱力了，看着真的好幸苦啊。”
　“没别的办法帮你打气，打赏奉上。”
　“气死我了，手机已砸烂。”
　直播间弹幕里全是安慰和气愤言辞，当然很多人也在发布佩服贾珑求生能力和临战反应能力弹幕。
　特别方才那躲避子弹的一刻，让当时看到这一幕的观众们，每个人嘴巴张得都仿佛能塞入一颗鸡蛋。
　虽然看她这么痛苦很心疼，但不面临这种绝境，贾珑那秀得让人‘老阔疼’的现实版女战士能力，又怎么可能展现出。
　可如此多的弹幕，贾珑是一点看的心思都没有了。
　她用力让破洞风箱般的肺部，贪婪用力的呼吸了好一段时间。
　手痛，腿痛，腰痛，屁，股痛。
　身上就没有一处不痛的。
　又酸又痛，而且人也乏累之极，她连动动脖子都不想。
　过了足足三分钟，姑娘那急促的呼吸声，才慢慢变得缓慢下来。
　摇摇晃晃的硕大胸脯，在优柔身段上的起伏也平静了点，不然一群关心的观众们，都不知自己是该发关心的弹幕，还是该发布赞美身材的弹幕了。
　“呼――”
　贾珑勉强自己长长吐出口气。
　一只洁白手掌勉强伸起，抹了抹眼角不知是河水，还是眼泪的水光。
　“休息够了，我要赶快转移地方，因为那个追杀者虽然被我伤到，但简易弓泡水后威力降低的很厉害，所以他伤的绝对不重，为避免他再追上来，我必须快走。”
　贾珑并没再抱怨系统什么，因为荒野冒险本就是她与系统做的交易，惹来追杀者，她想也应该是自己行事中得罪了什么人，与其抱怨，不如让自己更强。
　不仅是身体变强，心理也要变强，贾珑觉得自己差点崩溃，是心理承受能力还不够强的原因。
　当然她不知道，实际上以她如今的小女孩身份，已经属于足够坚强了……
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第521章.五百二十章 对不起了，我需要食物。【求起点正版订阅啊】
　“刚才我与那人短暂交锋，并且最后获得小胜，其实处处都充斥着运气，当然这其中也有战术的效果。”
　茂密灌木中，一位浑身湿漉，艰难跋涉的女性，边走边对齐眼高飞行的无人机镜头解说着。
　“运气的地方，是对方的每一箭和每一枪，我都侥幸躲过，大家可能认为这是我够强，可实际上人类想要完全躲避子弹是很困难的，连速度相对较慢的弓箭也是如此。躲避这种远程武器，再强的人都要靠一定运气。我虽然不会反驳自己是通过某些能力进行了预判，但这其中运气成份也很大。”
　贾珑不想暴露出系统的存在，于是强行把躲过那么多弩箭和子弹的功劳，安到了运气上。
　“萌珑珑太谦虚了，换我们上，再强的运气也躲不过好不好。”
　“以前网上老有人说肉身躲子弹的高人，我还不信，但小珑珑你让我改观了，世界上果然还是有奇人的。”
　“过份的谦虚就是骄傲啦，珑珑你已经不是第一次躲子弹了吧，一次是运气，连着两次三次，那就不是运气，而是实力了好不好。”
　直播间观众里，很多是老观众，他们都看过上趟海岛之行的，对贾珑上次也躲过子弹的事情，可是记忆犹新。
　贾珑撇撇嘴，叹口气，不多狡辩了。
　她知道自己是靠系统，但那真不算实力？
　仔细想想，开人生挂也是实力的一种，连运气好都被称为实力的一种，她这系统挂的实力，还真也能算成自己的实力了。
　不过这实力并不稳定，下次系统还帮不帮她，她也不敢保证。
　“除了运气外，我先前的几次举动中，也有些值得说说的，比如我潜入水中后，故意朝水底游去，这是因为我知道水的阻力极大，只要足够深，连枪子弹都无法击到我。”
　“我当时还故意在水底，往追杀者所在河岸的另一侧游去，这虽然也有想拉开距离的原因，但更多是我想造成对方射击我时，子弹与河水形成最小度数的斜角，因为这才能在最大程度，化解枪子弹射入水中的动能。毕竟两米水深也不算太深，如果他手里的是大威力手枪，我还是很有可能受伤的。”
　“而人为的造成射击斜角，会更大程度阻碍子弹的原因很简单，就像我们用石子玩水上漂的原理一样，角度越斜，子弹被水面张力反弹的力量就越大，一旦开枪角度低于十五度，大多数枪械子弹甚至都无法击入水里，只会像石子玩水上漂一样，被反弹而出。”
　“因为密度比空气大了很多，所以水的阻力是空气的八百倍左右，速度越快的物体阻力越大，而且一般设计的枪械子弹，杀伤重点都放在空气里的，所以一旦进入水中就几乎没什么杀伤力了。”
　“所以大家明白了吧，我刚才在水里为什么没被手枪子弹击中的原因。”
　解说了一通，步伐凌乱的女孩，总算强制自己恢复平静。
　虽然很危险，虽然身体还留有酸痛，可自己活下来了，所以不管过程怎么样，结果是好的。
　这已经足够。
　“那位追杀者受了伤，就算不处理伤口，现在想沿河找我的行踪绝非那么简单了，所以我会有大把时间修养，这时间起码会是几个小时，甚至更多。”
　“不过我不能大意，丛林里危险还是很多的，而且马上夜晚就将来临，对已经精疲力尽的我而言，这绝非好消息，所以我要快点找到一个相对安全的临时居所，最好还能找到点食物，补充今天战斗和逃命所消耗的体能。”
　水的话，刚才在溪边已经灌了不少，暂时没有太大需求。
　贾珑只想找到能够补充能量的食物，而且这食物绝对不能是野菜，因为植物类食物，其中虽也有大量二氧化碳等含量，却绝对好的能量来源。
　对人类来说，能量的最佳来源，还只能是动物的肉类，肉类蕴含的蛋白质和脂肪等，都是能直接转化最佳能量的绝佳食物。
　“有东西。”
　蓦然的，刚才还说话的贾珑，却神态一凝，往身畔灌木看去。
　她灵敏的察觉到在这片灌木中，有什么动静。
　沙……
　当贾珑停止步伐同时，那被她凝神观望，生怕又是什么猛兽的丛林中，蓦然有一头中小型动物的影子，自林间奔跑而出。
　此生物似鹿又不似鹿，体态娇小。
　而且不仅贾珑认识它，全程看完此次神农架之行的观众们，也都能认出。
　因为它正是贾珑刚来神农架第一天，在溪边发现的那种‘林麝’。
　“林麝？……”
　贾珑看这头林麝奔逃的身影，犹豫了一刹那。
　可接下来，她眼中的无奈和狠戾取代了犹豫。
　手里剩下的最后一根箭失搭上简易弓弓弦，贾珑在一阵轻微的咯咯声中，使用吃奶的劲，把弓箭拉出了半满月。
　她现在的体能，也只够她拉出半月的弓箭了。
　好在对付的猎物也只是一头中小型的食草兽类。
　在贾珑举弓时，这头林麝已经奔跳至二十米远外，眼看身影就要钻入更为茂密的密林。
　可这一刻，弓声响起。
　箭羽划破了空气，带着贾珑即期待又不怎么期待的目光，狠狠灌入此林麝前肢后一点的下腹处。
　这里是寻常兽类的心脏部位，一般弓猎或猎枪射中此处，几乎都是一击毙命。
　可弓猎有一点不好就是，一般射中要害，除非是射到脑部，不然很难一瞬间就让野兽失去活动能力。
　于是那林麝在被箭羽射中一瞬间，身体蓦然跳得更高一跳后，又钻入草丛中，艰难的跑动起来。
　“射中了……”
　这头的贾珑一怔，然后叹息中快步跟着小跑追去。
　好在周围并没什么大型猛兽的影子，贾珑沿着血迹跑了三分钟，最终在一处小山头角落草地里，发现卧在地面无法动弹的这头林麝。
　它体长约七十公分，也就是半米多，其形似一只缩小版的小鹿，体重大约仅为七千克上下。
　“对不起了，我需要食物。”
　贾珑摇头上前，在林麝些微的挣扎中，拖起它一只后足，然后沉默的将其用缠在腰间的藤条捆死。
　“我知道为什么这里会发现林麝了，我们刚才游来的小河名为麂子沟，它的命名原因，就是因为这里经常出现麂子之类动物才得名的，而林麝虽与麂子不属同一物种，很多习性却也相似，所以才会出现于此吧。”
　“我需要去到河边，处理这头林麝的身体。不然等会找到庇护所再来处理，肯定会引来肉食猛兽。”
　既要对付敌人，又要御防猛兽，还要自己狩猎和处理猎物，今天这一连串事情，让贾珑心情有点低落。
　特别是这抓获到的猎物，实际上还是保护动物，而且是相对无害的食草类型。
　贾珑哪怕有金牌猎人这个身份为倚仗，应该不会受到惩罚，可她心情还是更低落了。
　找个比方才进入河岸更为下游的地方，贾珑让无人机拍摄其他方位，不给观众看到自己处理野兽的画面。
　虽然她感觉到，自己的直播早就超过了所谓‘犯禁’的范畴，但能够不播的血腥画面，还是别播的好。
　实际上她想的一点都没错，她的直播间又是打又是杀，还有制造弓箭和与人枪战的真实画面出现，对龙夏国原来的网络审查而言，是绝对需要禁播范畴的。
　可她背后有军方，有金牌猎人这个幌子，外加某些高层也认识到，这位姑娘实际上三观一直比较正，绝非那种为杀而杀，也绝非那种血腥暴力份子，所以也就容忍了她的作为。
　只是这种容忍会到何种程度，那就不好说了，毕竟类似的直播，别说是龙夏，换到任何一个国度都会有很大争议。（除非录播，像贝爷那种。）
　观众们又在无人机慢悠悠观山望水中，等了差不多二十分钟。
　只是偶尔无人机会拍摄到麂子沟河流，下流处慢慢变得血红，这是林麝血液染红的。
　二十分钟后，当镜头又转回来，观众们只见到神态微有些不怎么自然的贾珑。
　“好了，处理完林麝尸体了，趁着夜色还没有完全来临，我们去找今夜的住所吧。”
　她尽量不去提自己处理林麝的过程，不过观众们却还是很容易发现，在她手里提着一捆用溪边阔叶与小草，包裹着捆扎在一起的沉重事物。
　那里面应该是林麝肉。
　“现在应该是傍晚五点左右了吧，夜晚会很快来临，到了夜里，平日都很危险，而且我手里更是拿了这么一大块林麝肉，猛兽绝对会在很远距离就盯上我，所以必须在那之前就找到安全地点，甚至要建好防御猛兽的措施。”
　“时间太赶了。”
　贾珑苦叹一声，食物没吃到，反倒多了七八公斤的负重，好在藤蔓一捆，这坨林麝肉可以挂在背后，起码不会造成手里的弓箭无法使用。
　好在今天哪怕快到傍晚，她心态也没有前些天那么害怕。
　这几天不仅与好几头猛虎对峙，更与其中一头近身战斗，外加杀败过狼群，这对贾珑来说，都是自信心的提升，于是哪怕如今疲惫导致战斗力下降，可心态还是不那么紧张的。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第522章.五百二十一章 王者和青铜的差别【求起点正版订阅】
　心态不紧张归不紧张，可该加快的速度，贾珑是一点都没偷懒。
　不然真到夜里，她还扛着一大块鲜肉走在丛林间，那就像夜里的明灯，会被不知道多少动物惦记，若再窜头猛虎或狼群出来，她肯定哭都来不及。
　近黄昏的傍晚，已经有些动物在丛林里活动的踪迹。
　好比麂子，这种与林麝相似的小型动物，在贾珑扛着林麝肉走在林间时，就发现了一小群，差不多有七八只左右。
　“这世界的生态果然是太好了，换在以前的地球，别说随便走走就遇到动物，有时在深山老林里住了几个月半年，都别想看见一头中型生物。”
　手里已经有林麝肉了，她并没再动屠杀念头，只是远远见着这些小动物后，就会绕开。
　如果没有这些中小型动物，那些肉食的虎狼等猛兽，也就不可能达到随处可见的程度。
　“因为今晚要处理手头的生肉，味道会吸引食肉动物前来，所以我最佳的居所，最好还是像前几天那种山洞之类的地方。可惜的是，山洞不容易找到，而且我这样干走下去，走越远遇到猛兽的可能性越大。”
　“所以我准备找个地方，打造成适合的居所。”
　放弃寻找现成山洞这个很诱人的想法后，可供贾珑挑选的地方就很多了。
　比如贾珑看到某个三面环山的小凹口。
　“那里不错，三面环山，我只需把面对外界的口子封死，顶部也盖上房顶，就会是相对不错的庇护所。”
　无人机盘旋，帮助观众们看了看那处环山的地形。
　“珑爷眼睛好尖，换我们怎么都不会感觉这里适合成为营地的。”
　“这就是王者和青铜的差别。”
　在观众们赞扬声中，贾珑越过一片草丛，来到这一处小山坳处。
　“看，它靠着山体的方向，是一片二十多米高的岩石，因为以岩石构成，可以说山体很稳固，不会轻易出现山体滑坡或坠石的风险，大家可别认为户外的坠石风险不大，实际上许多探险者，就是陨命在这种谁都不会在意的小细节上的。”
　贾珑还补充，这山坳背靠山体的方向，是相对笔挺的岩壁，发生如先前那华南虎居高临下扑击的可能性，也会小一点。
　并非什么猛兽都喜欢冒着摔落风险，爬到悬崖峭壁高处的。
　贾珑开始打理这山坳口。
　不多久，一条嘶嘶凄叫的青色小蛇，被贾珑用弓身，挑到了山坳远处。
　“看到了吧，所以我说在户外需要很小心蛇类，这种吓人的动物总会在我们猝不及防时出现，被咬一口可就麻烦了。”
　被她驱离的并非什么毒蛇，只是一条无毒小蛇。
　将其放生后，贾珑把整理干净地面的那个小山坳再打理一番，确定这里不会再有什么危险小动物的可能性了。
　“按照我的观察，今夜应该是不会有雨的，所以我可以不用挖雨槽，不然还要在四周挖出雨槽才合理。”
　作为简易的临时居所，贾珑不追求那么多。
　她会挑选这处的山林也是有原因的，这里靠近河岸，枝繁叶茂，山坳前二十多米处，就有许多倒下的干枯树木可供利用。
　而且山坳所在地方，又因为岩石繁多，于是树木变的相对稀少，这也符合方便观察周围情况的庇护所基本要求。
　贾珑从地面上的坚硬岩石中，翻翻找找，最终捡出一块平整的薄岩石。
　先前的石斧早在河中遗失，所以她需要再制作一把方便使用的石斧。
　“大家看，这片碎岩是花岗岩，质地坚硬，很适合制作石斧，而且这片花岗岩的形状也符合我的要求，都不用太精细加工了。”
　贾珑笔划着，把这片比巴掌略大点的花岗岩，用藤蔓植被与一根趁手的木棍绑在一起。
　很快，一把简单的石斧就再次出现在贾珑手里。
　因为这块花岗岩边缘已经很锋利，除了要注意别让它碎裂外，与贾珑先前精心制作的石斧没什么区别。
　有了石斧，她的工作效率瞬间往上提升。
　咔咔咔。
　伴随着黄昏的来临，一声声清脆的砍伐声，在这片丛林里响起。
　好在周围树木都是天然阻挡音波的物体，所以贾珑不虞声音会传播太远，以致被那蒙面追杀者发现。
　她把二十米远处倒下的几棵小树，先是砍伐出基本的主干，其中几根最长的，笔划着横在山坳一米二左右高的地方。
　横着摆了三四根，底下就已经被挡出一个小空间，大致的住人环境就出来了。
　然后她又往这些横木顶部，随意堆砌砍来的树木与绿枝。
　丢了厚厚一层，好像一个小型的坟堆。
　不过贾珑并未就让屋顶如此放置，而是在这上面又摆了几根横木，再以几块大岩石压上，让本来蓬松的屋顶，变得厚实起来。
　这样一个相对坚硬的屋顶，就这么形成了。
　“里面的空间也足够我躺下，接下来只需做出具备防御力的门，今夜的庇护所就完成了。”
　贾珑不遗余力的用自己酸软无比双手，又加快动做。
　因为门口就是好多天然能用的木材，真需要她砍伐的树木不多，所以耗时比想像的要短。
　当贾珑长长短短，在庇护所门口处，插上十几根做为大门的竖杆后，一个内部空间还算宽敞的庇护所，就这么出现了。
　“里面空间还没有完全打理好，睡眠环境也不舒适，可我想我已经没有那么多时间了，大家看，天已经黑下来了。”
　果不其然，观众们在贾珑提示下，发现山林里的夜幕已经降临。
　与昨天傍晚七点多才天黑不同，贾珑如今不是在神农顶山头，而是位于四面环山的山洼处，阳光早在六点多就被高山挡住。
　周围变得昏暗下来。
　说话间，天色就变的越来越暗。
　那树影憧憧的森林，变得好像有一道道鬼影，在嘻笑追逐。
　偶尔一声或许是猛兽，又或许是飞禽造成的枝叶响动，总能让人心惊肉跳。
　每到这种情况，直播间观众们这才感觉毛骨悚然，然后对贾珑这位孤身一人的女孩，胆敢在这种山林里冒险，佩服到五体投地。
　实际贾珑也会怕的。
　不仅怕什么‘未知事物’，更怕夜晚随时有可能出没的猛兽之类。
　“距离阳光完全消失，应该还有小半个小时，我要在这期间升起篝火，只要有了火，周围的野兽就不太敢靠近了。”
　“更重要的是，有了火以后，我也能烤点林麝肉吃，今天除了早上吃得相对比较饱外，中午只用那些林蛙肉对付过去，我现在已经饿得前胸贴后背啦。”
　说干就干，贾珑就算再不想动，可她知道事情除了自己做，也没别人能帮她。
　所以取了几块准备好的干木材，又解开另一脚的鞋带，作为钻木取火所用的引火弓弦，快速操作下，没用十五分钟，火团就被升了起来。
　“手好酸，动都不想动了。”
　她甩着因钻木取火，而用力过度的手臂。
　好在火已经升起，周围备着的木材也足够多，接下来的繁重事务已经不多了。
　林麝肉被切割成一块块摆在火堆旁烤着。
　贾珑则取来几根早就挑出的笔挺木材，用石斧慢慢加工。
　她这是在制作箭头。
　毕竟弓箭几度立功后，箭羽已经所剩不多，现在有闲瑕时间，她自要开始大量准备。
　等到二十根箭羽粗糙加工好，烤肉那边，已经有香气飘起。
　可贾珑也感觉到，在庇护所不远的密林中，有细碎的声音在接近……
　她并没意外，自己过来时一路洒着林麝血，又在这里大摇大摆的烧烤，如果丛林里的猛兽连这都闻不出，那就谈不上肉食动物了。
　“有东西来了。”
　她凝重的拿起刚做好的几根箭羽，再抓起弓身，往背后的丛林望去。
　只见在灌木丛里，一对反着绿光的眸子，冰冷无比的，藏身于距贾珑二十米远的密林边缘处。
　眸子目光中有冷冽与贪婪，打量着这边的贾珑，与她身边烧烤着的一块块香美肉块。
　“给我滚。”
　贾珑举起弓箭，朝那因惧怕火光，而畏首畏尾，暂时不敢靠近的生物射出了一箭。
　这箭应声而中，只见那丛林里的眼睛刹那往后一跳，接着一串脚步声远离。
　“这不是大型猛兽，按它的眼睛看，应该属于中型猫科动物，我猜是头金猫。”
　“只是金猫还好，它的个头与力量都不算出众，几乎不敢攻击人类这种体型的生物，更别提我身边还有火光。所以我们可以暂时安稳的先吃晚饭啦。”
　贾珑取来一串烤好的林麝肉，还没入口，已经被肉块那焦黄冒油的外观，以及散发出的绝佳香气所吸引得唾沫横飞，口水快流出嘴来。
　“好香，我要吃了。”
　与观众们打声招呼，她张开了嘴巴，然后用自己雪白的贝齿轻轻咬了一口松软的林麝肉……
　“呜。”
　那入口即化的肉质，以及属于上佳烧烤技术制做出的适宜焦化程度，都让这烤林麝的香味，刹那折服了姑娘。
　贾珑眼睛里露出生物本能的渴望，快续快速的吃起这份得来不易的烤肉来。
　没体会过饥饿滋味的人，永远不可能知道人在饿极时吃到食物，会是什么感觉。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第523章.五百二十二章 动弹不得。【来起点订阅吧】
　经历了攀下华中第一峰――神农顶，又与追杀者殊死搏斗，再泅渡一公里之多的溪水后，贾珑早就饥肠辘辘。
　近十几个小时几乎没吃任何东西的情况下，她还大体力活动的搭建了庇护所，若非意志力坚强，换个人早就在又累又饿中，完全精神崩溃也说不定。
　所以贾珑冒了险，哪怕她知道在夜晚的山林里光明正大举办‘烧烤晚会’，将会吸引众多前来‘聚会’的肉食动物，但也顾不上那么多了。
　再不吃东西，以她的精神力或许忍到明天也不是什么问题，但问题是，明天她说不定还要面临那位无时不刻，都在威胁性命的追杀者。
　再加上极有可能遭遇的肉食动物，不吃东西就没有体能面对这一切。
　那么她只能冒险，何况有庇护所在畔，等于有了一个随时都能退入的城堡，那么她就什么都不惧。
　一块烤肉块过后，贾珑喘着气又喝了口竹壶里的水。
　这竹壶一直就用藤蔓做的挂绳挂在肩膀上，倒也没如背篓般遗失在河里。
　吃了一块烤肉后，她腹中饥饿感大减，于是一边继续饕餮，一边把头扭向宁静的漆黑四周。
　摇曳的树林似乎处处都有人影，或者兽影的感觉，唯有贾珑所在庇护所附近，有一片不算太强光芒在映照着四周。
　贾珑不知道那位追杀者，会不会通过这片火光发现自己，但想来这处洼地四面都是山，她还身处山坳处，外界大约是难以发现火光的，所以应该不虞此风险。
　倒是丛林中，那一点点逼近的兽影，让她提心吊胆。
　“哇，好吓人，小珑珑你就不能到庇护所里躲起来吗？”
　“躲起来怎么烤肉，你这话说的不经过大脑吗？”
　“我关心她而已，怎么，关心小珑珑都不行吗？”
　观众既有让贾珑回到庇护所的，也有主张让她继续烤点肉来吃的。
　他们还是第一次知道，吃顿饭都要心惊胆战，仿佛打仗般争分夺秒的感觉。
　贾珑一边吃着烤肉，一边就着竹壶里的河水吞咽。
　实际上肉质食物是很管饱的，哪怕她方才肚子饿得好像能吞下一头大象，可吃了半斤上下的烤林麝肉后，就已经慢慢饱起来。
　小肚子微涨，可贾珑仍不停止进食。
　因为后面做的肉块还没烤好，贾珑准备索性一口气把肉都烤了。
　对她来说，是不存在明天继续烤的这个选项的，因为明天还不知道什么情况，如果追杀者追来，她就要随时转移。
　她也是第一次经历吃顿饭跟打仗一样的感觉，心底的狠劲，让她很有点原始人在山林里的感觉。
　沙。
　蓦然的，贾珑察觉林中又有什么动物接近的动静。
　她压根不看那是什么，手里准备许久的弓与箭抬起，朝那处射出一箭。
　嘣。
　弓弦震动，箭矢于黑暗中划破空气，直射入那处发出响动的丛林。
　吼……
　咆哮声传出，听声音就不像普通中小型动物。
　“不是虎，是……豹。金钱豹。”
　通过火光照映，贾珑看出这只动物的真面目。
　这个世界的森林不愧是危险重重，刚赶跑了金猫，就又有金钱豹出现，简直跟原古时代的山林一样。
　金钱豹被射中后，同样是带着箭伤朝后退去。
　丛林里的动静很快就变得寂静无声，连小型点的动物，仿佛也被那新来的‘霸王’给吓到，不敢露出一丝声响。
　“6666。”
　“小萌珑有点一夫当关，万夫莫开的感觉。”
　“好厉害的箭术啊，而且用的还是快坏掉的弓，话说珑珑不修一下这把弓吗？”
　“她哪有时间修啊，一拆弓来只大型猛兽怎么办。”
　“也对。”
　贾珑确实想修理一下手中的弓箭，可她最大的保命利器就是此弓，不到绝对安全情况，她不敢轻易拆解此弓。
　而在制弓时，贾珑可完全没想过，这张超简易弓，居然会成为自己最强保命底牌。
　好在制作途中并未偷工减料，弓身是完全按照能够利用的材料，制出的最强状态，不然连续这么多次高强度使用下来，肯定会出问题。
　终于，又过了半个小时时间，熏烤的几公斤肉块完全烤熟。
　天空中的一轮皓月，也高高挂起，时间到了夜半八点上下。
　到了这个生物最活跃时间点，森林里一改先前的安静，变得热闹非凡，不时这边来一下声响，那边又窜出一道黑影。
　贾珑看看周围，虽然不曾听到什么大中型动物的影子，但还是不敢太大意，连忙把肉块取下，摆入庇护所内的木条上。
　然后她再小心取出些木炭，摆到庇护所内部，让等会儿的夜晚，不至于温度过低。
　做完这一切，贾珑对镜头前看了一天的观众们道别。
　“今天，是我神农架之行的第四天，今天发生了太多事情，也出现了好几次生死危机，好在我都挺过来了。”
　“追杀者的出现，让我神农架之行充满变数，也让这趟行程扑朔迷离。不过，毕竟到了该说晚安的时间，所以大家明天见吧，希望今夜我不会被追杀者悄悄杀死，那样大家明天就看不到我啦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家晚安……”
　贾珑与观众们道了声别，接着珑爷直播间，就这么黑了下来。
　以往下播，观众们都会乖乖的道别，然后期待第二天的来临。可今夜不同，这一夜说不定还有精彩境头出现，加上贾珑此时此刻安全上的不确定性，让粉丝们都恨不得一直看着她的直播间。
　于是鬼哭狼嚎求开播的声音，一直在直播间里发出。
　此时珑爷直播间的在线观众数，是破天荒的四十九万，只差一万就达到系统要求。
　可贾珑下播了，四十九万人居然久久没有下降，无数人发弹幕再让她开播，导致服务器变卡，甚至闹得东娱工作人员都傻眼了。
　珑爷在线时弹幕把服务器闹卡，还说的过去，但人家都下播了，你们还在闹，差点让东娱服务器宕机，这太反常了吧。
　技术维护搞不懂原因，可一直在看着贾珑直播间的几位东娱超管就不同了，他们自己都恨不得通知贾珑再开播，所以太理解观众们的想法了。
　跟贾珑这危机四伏，又刺激又充满新鲜感，主角还漂亮可爱的直播间比起来，别的直播间不论主播是男是女，都瞬间无感，简直差了好几个档次啊。
　可惜的是，不论观众们如何呼唤，贾珑直播间就那么黑着，估计不到明天开播时间，这直播间是肯定不会再亮起了。
　于是粉丝们，这才在贾珑关播足足五分钟后，缓缓散去，东娱服务器也才算是稍微缓解了点压力。
　“我擦……今天珑爷直播间打赏……三十万龙夏元，又破记录了。”
　虽然早就习惯贾珑直播间强大无比的吸人气能力和吸金能力，但今天珑爷直播间总打赏金额一统计出来，东娱财物人员又是纷纷大惊。
　要知道东娱只是小平台，在贾珑没来东娱前，最多单天打赏记录，也才区区两万龙夏元而已。
　可贾珑这位先前谁都不看好的‘户外女主播’被挖来后，东娱的打赏记录就一直在被她刷新着。
　可以说，金牌猎人考核，只是开始，接下来的沙漠之行，是累积，再之后的海岛任务，则为人气的初始爆发。
　而到了如今的神农架之行，因为直播过程的曲折精彩，以及宣传广告和名气累积得足够，所以‘珑爷直播间’，终于迎来了真真正正的大爆发模式！
　人气爆发是预料之中，打赏也爆发成这种样子，简直超呼所有人预料。
　一看贾珑直播间的打赏记录，就知道这打赏的爆发，还是因为她刻意不让人打赏的缘因。
　别的主播打赏创记录，是因为有某位大土豪突发奇想，或者有什么特殊事件，但贾珑则不同，她直播间并非依靠某个土豪，而是一直都有大笔小笔的打赏，总打赏人数极多，最终累积到的三十万龙夏元。
　“联系各大网站，明天我要让一日赏金三十万这个噱头，传到全网各地。”
　当东娱大老板之一，也是如今被称为惠眼识珠，挖掘出珑爷这位超级第一支柱人物的‘赵子墨’――赵总，得知贾珑直播间，居然破天荒再创打赏金额总记录时，直接下达了加大为其公关力度的命令。
　“既然她有这能力，那么我们又为何不能再推她一把？我们可不是火云……”
　外界的一切，对身在丛林中的贾珑来说是完全不知道的。
　她也不想知道。
　贾珑全部心思，都放在自己的处境上。
　其实她直接下播是有原因的。
　那就是贾珑感觉撑不住了。
　体力消耗的太大，加上又精神紧绷了整整一天，让她方才夜间射箭时，就感觉头晕目眩，差点倒在地上。
　所以连忙下播后，贾珑在匆匆把门口阻挡野兽的架子安好后，就一头载倒在庇护所内。
　动弹不得。
　“呼……呼……呼呼……”
　身边是静悄悄的黑暗，贾珑只觉自己心跳剧烈，头脑虽清晰，却无法动哪怕一个手指头。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第524章.五百二十三章 抓紧机会吃【求起点订阅】
　“扎心了，好难受。”
　贾珑扑在地上，咬牙切齿的挣扎了好一会儿，只感眼睛都是花的。
　勉强把放在地上的竹壶拿到嘴边，无力吞咽一口水后，她滚到先前架起的木棍床上。
　木棍硌人无比，可至少能隔绝地面的湿气。
　“我没有心脑血管疾病，不然系统早就帮我指出。所以应该是疲劳导致的脑部供血不足，大概属于暂时性的现象。”
　贾珑对医学也稍有涉猎，所以对自身情况很快作出准确分析。
　不过这并非等于完全的好消息。
　疲劳和紧张都有可能造成身体良好的人出现脑部供血不足，何况贾珑的身体是近几个月强行从女胖子减肥成功的。
　在先天条件上，其实还属于有点差的。
　而她如今的状况，很像将要猝死的人。
　多数身体本没毛病的人猝死，几乎都是因为大脑和身体供血系统出了意外，所以这可是极为危险的事情。
　大脑和供血系统，也就是所谓的心脑血管系统，本就是包括人类在内所有动物最复杂，也最为忧关性命的生理系统。任何疾病只要涉及到心脑血管，就都会有极大风险。
　“没休克就还好，休息一会儿应该就好了。供血不足的话……应该把四肢伸高，让血液尽量优先供应脑部。”
　做出决断的她，把自己一只挨靠山坳的手臂软软伸高，让自己血液加速流动。
　然后贾珑闭起双眼。
　很快，匀称的睡眠呼吸声，便传了起来。
　极佳的睡眠效率，让姑娘的体能得到快速恢复。
　……
　咔嚓。
　咔咔咔嚓。
　……
　也不知过了多久，周围的天色，依旧是漆黑一片。
　可仍旧疲惫的贾珑，却被黑夜中一片‘咔咔咔’的扰人清梦声，给吵得自沉眠中恍惚着醒了过来。
　“嗯？这是什么声音……”
　当姑娘那清澈的妙目，在黑暗中缓缓睁开后，她脸色很快便骤然一变。
　手臂不知何时已经收回腹部处，贾珑动了动手指头，感觉还是极为沉重。
　可那近在咫尺的啃咬声，却让她刹那神智一清。
　抬头一看，就在自己脚尖处，一张血盆大口，就那么贴在鞋尖外的栅栏处，啃咬着竖立插着的栅栏。
　“狼。”
　看到这猛兽，贾珑终于完全因震惊恢复全部神智。
　“还好，我能动。”
　一晚上的睡眠，效果是很强大的，昨夜吃的林麝肉转化为能量，滋养了身体，也让身体除了还有酸痛外，已经重新充满了活力。
　贾珑起身的动静，让那头贴在栅栏处的狼吻往后退了一步。
　“滚。”
　姑娘甜甜叫喊了一声。
　黑暗中看不清事物，她只觉在栅栏外，好像隐隐约约看到一小群狼影。
　这些狼影因为她突然出口的断喝声，于天色渐亮的微光映照下，纷纷后撤。
　原来现在已经不是半夜，而是已经有点天亮了。
　贾珑拿起庇护所旁的简易弓，再搭上弓箭。
　她并未开始射箭，而是看了看无人机，素指一点，按下开启直播的按钮。
　这一夜，也不知多少珑爷直播间观众们，在等着贾珑的直播。
　很多人是在担心，贾珑会不会真的如她自己所言，半夜被追杀者摸到身畔，然后在睡梦中给一枪撩倒。
　其实真一直等的人本来没有那么多的，可多数人因为昨天见到了那么惊人的直播画面，结果想睡也睡不着，于是只好起床，在珑爷直播间里跟别人聊天打屁，聊着聊着，天就放亮了。
　“咦……”
　“珑爷这么早就开播了？”
　当贾珑按下开播按钮时，许多观众都大叹惊奇。
　这可跟她往日都准时八点半开播不同，时间才刚五点出头呢。
　“大家早上好。”
　镜头前是灰蒙蒙一片，无人机切换了夜视拍摄方式，这才有一位黑白色的姑娘出现在画面里。
　“这么早开播的原因很简单，我被一群狼扰了清梦，现在它们就在我的庇护所外面，你们看。”
　贾珑指了指刚才狼群啃咬的栅栏，上面清晰牙痕，把栅栏都咬得千疮百孔。
　“如果我迟点醒来，说不定它们真能咬烂栅栏，然后袭击睡梦中的我。好在我醒过来了。”
　无人机镜头转向栅栏外不远。
　只见几头如贾珑上次在溪边对付的那种高大野狼，站在夜色里，朝这栅栏里张望着。
　它们被贾珑起身的叫喊惊动了一会儿，发现并未出现危险后，又慢慢靠近。
　与一击不足，远遁千里的猫科动物不同，犬科动物几乎是以‘死缠烂打’闻名于世的。
　它们几乎都以群体为单位活动，被它们盯上的猎物很难逃脱。
　要知道，猫科动物别看号称地球最强，可捕猎成功率并不高。拿其中数一数二的虎类来例举，虎类的捕猎成功率，也仅仅不到10%。
　而犬科动物就不一样了，一般意义上的狼，捕猎成功率达到一半以上，非洲猎犬的捕猎成功率更是高达94%。
　这也是为什么单看族群生存现状，号称比猫科更弱的犬科，足迹遍布全世界，数量和种类都远远超过猫科动物的原因。
　此时栅栏外的这群野狼，就是在死缠烂打。
　或许它们发现，在栅栏里藏身的贾珑，已经疲惫尽显，属于最好抓捕的猎物。
　又或许它们闻到了林麝肉的独特烧烤香气。
　总之这群猛兽，就那么驻足于栅栏外，等候着发动袭击的机会。
　“这群狼如果一拥而上，庇护所能否撑下来很难说，所以我得拒敌于外，甚至有机会的话，把它们赶跑才是最好的。”
　贾珑挽了挽弓。
　观众们并不知道，昨天夜里她几乎陷入猝死的凶险中，还认为她挽弓的动作很正常。
　唯有贾珑自己，当她搭上弓箭，发现自己果然能拉动弓弦时，才松口气的长叹一声。
　如果连弓都拉不开，那今天可能要倒霉了。
　昨夜的经历也提醒贾珑，必须更加精心照顾好自己的身体。
　她一直是单人在户外冒险，生病肯定没有别人照料，甚至可能一场小小的感冒，都会要了她的性命。
　贾珑借着天色的一点点微光，艰难瞄准了一头巨狼身影。
　嘣！
　箭羽射出。
　“嗷。”
　此狼惨叫一声，往后逃开。
　它的行动影响到了狼群，几头狼都往后退离一段距离。
　可它们依依不舍，在二十多米外的丛林里，扭头看着贾珑这边。
　通过草木的动静，贾珑估算了一下，然后乍舌的分析出狼群数量。
　“这只狼群，比起我们先前遭遇的狼群更加庞大，大约数量在二十只以上，还好它们没有咬破栅栏，不然我就危险了。”
　贾珑再搭上弓箭，瞄准远方的狼群。
　手臂虽然还很酸软，可力气不像昨天完全使用不出。
　咔咔咔。
　弓弦紧绷声在她听来很是动听。
　接着贾珑手指一松，一道箭头闪电般射向灌木中里的一头野狼。
　丛林再有逃窜声响出现，那头野狼显然也中箭了。
　因为看不清楚目标，贾珑不敢确定这一箭的效果。
　但起码这一箭射出后，狼群开始因为弓箭的威胁，一头头往后退去。
　天色也越来越亮，丛林里的一切开始披上光辉。
　视野也从一起床的什么都看不见，变成慢慢清晰。
　对人类来说，未知才是最可怕的。
　贾珑也是如此，刚才如一叶障目般，一直看不清东西，所以她也紧张害怕。
　可光线出来后，视野开阔，她的紧张心情也就缓解了。
　丛林里的狼群也被她看清了。
　这果然是大约二十多头在一起的狼群。
　每一头狼都虎视眈眈着贾珑这庇护所，眼眸中充满着杀戮和血腥，贾珑相信，只要有机会，这些山林里的猎食者绝对会重返，一拥而上的将她撕成粉碎。
　“太好了，起码太阳出来，我能看清这些动物，不然吓都吓死人。”
　贾珑长长喘了口气，手里一直浪费多余力气死死握紧的弓身，也稍微松开了点。
　没多久，清晨的第一缕阳光，终于完全照射而下。
　整片山林仿佛披上彩霞，金光灿灿。
　一目了然的山林画面，让贾珑的胆量也变大。
　“现在大约是五点半以后了吧，这群狼虽然与我们对峙着，但对峙归对峙，我们该吃的早饭还是必须吃。”
　贾珑取出散发着阵阵香气的烤林麝肉。
　“嗷呜，嗯嗯……好吃。”
　她开始啃食起手里的林麝肉。
　“今天还不知道会面对什么，所以此时能吃饱就吃饱，一天之计在于晨，早晨吃饱了才有力气应对接下来的一切，大家知道了吧，食物就等于你户外求生的力量来源，能吃就抓紧机会吃，这可是万变不离其宗的至理名言哦。”
　“666，珑爷你心太大了吧。”
　“哇，外面的狼群好像又靠近了，别作死。”
　“烤肉对狼的吸引力很大的吧，小萌珑你真的不知道这点吗？”
　“楼上的，萌珑珑只是权衡利弊做出这些举动，难道你认为她不吃，这些狼就会走吗？”
　观众们对贾珑吃早餐的行为，有些理解，有些不理解。
　他们绝对不知道，食物对户外行动的必要性。
　而且有庇护所在，贾珑起码的安全还是能够保证的。
　“吃饱了，那么接下来，我应该怎么做呢。”
　【身体很不舒服，今天就一更啦，明天看状态如何，能补上就补上，希望明天身体好点。求大家来起点正版订阅啦，谢谢。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第525章.五百二十四章 太他娘的心灵手巧了【求起点订阅啊】
　此时的状况，强让贾珑说自己一丝一毫都不担心，是很不现实的。
　比方眼前的狼群，若与她贸起劲来对峙，那么生生脱上一两天都有可能。
　而且白天来临，那位被她一箭所伤的追杀者，会不会再找到这里，也是贾珑需要考虑的问题。
　所以说她虽不到心急如焚程度，却也很强烈希望这群狼能尽早远离，然后她也好动身。
　“珑爷，要不就在这里休息一天吧。”
　“对啊，就算它们看起来走了，但你敢出去吗？说不定它们只是埋伏着等你呢。”
　“狼的捕猎技巧很厉害，还真有可能在外面藏起来，等你出去再攻击的。”
　贾珑看看弹幕，观众们想过的事情她也有考虑到。
　诚如直播间观众们所言，就算一会儿狼群撤离，可贾珑也无法确定它们是否真离去了。
　她展现的弓箭能力，还不到令得狼群退避三舍的程度。
　“这样吧，时间也还早，我先在庇护所里先修复手里的弓箭，等会儿天气热起来，这群狼可能会离开。因为，它们属于晓暮行性的动物，也就是早晨和黄昏活动最频繁的动物，等会儿发现这里守着我无利可图，就有可能回它们的老巢休息。”
　狼被规划为夜行性动物，不过实际贾珑却知道，狼其实属于晓暮行性，虽然也有例外的，但一般来说都会遵守这样的习性。
　最为重要的点，是贾珑明白，在这样的山林里，或者应该说在这样的世界里，食物并不算太短缺，所以它们不必守着自己这个藏身在庇护所里的人类。
　贾珑取出手里的弓箭。
　近乎半坏的简易弓，也是该修缮一番了。
　“这把弓我昨天刻意放在火源旁烤干，现在里面的湿性应该没有那么重了，虽然在河里泡了那么久，肯定会影响它的性能，可这弓本来就属于简易弓，只要不完全损毁，稍微泡点水还没到完全毁坏的程度。”
　贾珑在地上挑挑捡捡，最后挑中了先前做为床垫的一根弯曲木棍。
　“大家看，这根弯曲的木棍，与反曲的构造很相得益彰，我准备用它替换掉原来的反曲面，加大弓箭力道。”
　说动手就动手，贾珑先是把这弯曲的木棍削切好，然后再升起一团火焰，进行烤干脱水。
　等木棍烤干时间里，她又取来昨天沿路采摘的细藤蔓植物茎条。
　“这些藤蔓植物，直接使用的效果并不算好，很容易再发生先前松绑的情况，所以这次我准备制作半永久性加工。”
　“首先我们把藤蔓剥丝，取其相对坚韧的部分搓揉在一起，这样就能制成大家知道的一件东西――麻绳，当然，只是最基础简陋的麻绳。不过只要我把控好截取部位的质量，这麻绳的强度也不会太差。”
　贾珑采取了藤蔓剥丝搓揉，形成麻绳的方式，将反曲面进行加固捆绑。
　如此细致的工序，就让加工麻烦了很多。
　足足一个多小时后，麻绳制作完毕，只见贾珑手里，真一根长达好几米，纯由藤蔓纤维组成的绳子模样事物。
　“捆绑弓箭无须这么多麻绳，但身在户外，绳子的作用很多，所以我多做了点。”
　贾珑取来烤干的几块反曲面，将其用麻绳捆牢。
　而且她捆的方式很美观，密密匝匝的在反曲面与弓身接合部位，捆上严丝缝合的一层，中间没什么空隙，看起来就知道很牢固。
　将绳头截断后，贾珑试了试新加工制成的弓箭，满意的点点头。
　“为了防止麻绳再脱落，我也准备了新的东西，那就是这种东西……”
　贾珑手里拿出的，是昨天在一棵松树处，掰下来的一大块树香，也就是松树的树脂。
　“这是松脂，也是大家俗称的树香，它的融点是一百五十度左右，我只需加热让其融化，然后把它涂在弓身上，这样就能更大程度防止弓绳松脱，而且也美观和增加弓的手感啦。”
　贾珑擦了擦汗，在狭小的庇护所里燃起火团，还进行这么久的工作，可是很热人的。
　把松香用两块树枝夹着，在火团上烤了一会儿，只见松香融化，有股好闻的味道产生。
　再把这松香涂到方才加工完毕的简易弓弓身上。
　姑娘的动作有条不紊，也没有丝毫受到连日来劳累所造成酸痛影响的样子。
　过不多久，她手里那刚重新制作的弓箭，又一次以更完美形象，出现在了直播间所有观众们眼中。
　只见经过二次加工的简易弓，因为有了麻绳和松香等的加工，再加上贾珑精细用石刀打磨，所美观许多。
　弓身整体用松香在表面过了一层，麻绳部位更是糊了美观的厚厚一层，然后弓身上有松香本来的淡黄色和弓身原木的颜色，看起来就跟贩卖的商业弓一样，已经很有样子。
　“哇，666，珑爷太他娘的心灵手巧了。”
　“这就是女孩子的制作能力么，好细心，厉害厉害。”
　“说女孩子制作能力的有点扎心啦，姐姐我连折个纸鹤都折不好怎么办。”
　弹幕里对贾珑把一杆都要报废的弓箭，加工制作得更为美观，一个个表达了很是佩服的言辞。
　弓箭早在刚才定型的时候就已经调制好，所以此时贾珑拉着手感，感觉极为舒适。
　先前的简易弓说不行，是弓身材料和制作工艺过于简单，而产生了不稳定性，如今贾珑调试了许久，反曲面上下夹角的力道也平衡了许多，又有不太可能滑动的麻绳捆扎，于是全弓稳定性得到了质的提升。
　另外松香也起到很大作用，它们本来就属于很多行业的粘合材料，手感还很粗硌，不易打滑，于是也变相增强了弓身等级。
　“不错不错，这把简易弓性能又提升一个档次了。”
　贾珑满意自己的杰作。
　“还不走？”
　嘣。
　贾珑索性拿庇护所外匍匐着的狼群练手。
　一道飞行轨道很是稳定的箭头，刺入一匹饿狼身体。
　这匹巨狼可能怎么都不会料到，会有来自远方的攻击，应声被一根箭头刺入了足部，这才惊叫一声的跳将起来。
　贾珑看看那箭矢飞的方向，大致知道了现在这张弓的性能和射击办法。
　一根根箭矢被她射出。
　狼群开始往后退离。
　“应该走远了。”
　大概二十多分钟后，贾珑放下了想要射出箭杆的手臂。
　二十分钟里，她射了七箭，虽然这七箭都是用极小力道张的弓，可本就酸软的手臂仍旧像是灌了铅块，几乎抬不起来。
　而且贾珑并没忘记，能不杀生就不杀生这条自己制定的法则，她射的七箭起码中了六箭，可丛林里却没留下任何一匹死亡的狼尸。
　这是她留情了，只是那些被射中出现轻伤的野狼，未来会不会死亡，她也不知道了。
　“狼群应该不敢再靠近了，我们可以趁机离开。”
　贾珑连忙拆掉庇护所前方的栅栏，然后从其内爬出，看看狼群离去方向，连忙快步转向另一个方向的小急步离开。
　身上携带的林麝肉，早就用叶片加湿泥包裹的方式，尽量去除了味道，贾珑还学着以前的方案，把自己身上也用草汁等浇透，充满了青草的臭味。
　这样野兽应该不会因为人类的味道而盯上她了。
　不仅这些，刚才驱狼间隙时间里，她还用庇护所剩余木材，重新制作了二十根箭杆，现在它们就挂在用藤蔓再次编织起来的背篓里。
　毕竟这种超简易箭杆很好制作，只是切割打磨，外加箭头用火碳化罢了。
　背篓也优化了点，比如她刻意把背篓朝左手边斜一点，方便自己在危急关头瞬间取箭杆，虽然这也快不了零点一秒时间，可有时这么一点点时间，就是生与死的区别。
　除了这些，还有木刀和石刀等，都重新打磨和整理。
　一切都变的更有经验。
　“哈哈，珑爷这样一看，真的像一个女野人了。”
　“就是身上花花绿绿的，不养眼呀。”
　“我就觉得挺好看，有种狂野而又可爱的感觉。”
　“哈哈，其实我也很喜欢这样的小珑珑。”
　在观众们称赞和调侃中走出庇护所，贾珑直接低下腰，以防野狼可能的攻击。
　好在那些野狼应该是真的离去了，贾珑预防了小半天，都没发现它们的踪迹。
　“现在大概是快十点了吧，早上浪费了太多时间，我要快点离开了。因为在同一个地方待越久，被追杀者发现的可能性越大。”
　除了担心猛兽袭击，和山林里的风险，贾珑同时还担心那位被自己射伤的追杀者。
　那人毕竟是人类，上次在贾珑这里吃了亏，那么下次，说不定就无所不用其及了。
　一位人类杀手，而且是装备齐全的杀手，起码在贾珑看来，他能够动用的办法都是极多的。
　远程狙杀、陷阱、使毒、甚至直接动用手雷弹之类的武器，用上这些手段，贾珑别说就一条命，十条命都不够死的。
　所以她只能尽量减低被此人发现的风险。
　“朝原定的西边走，只要能找到村镇，这追杀者也就前功尽弃了。”
　设定好行程后，贾珑通过树木和天空辨明方向，然后迈步朝预定目标走去……
　神农架之行行程过半，她的直播间因为追杀者的出现，反而渐入佳境，每天蹲守的观众和各大网站小编与媒体工作人员，都不知有多少。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第526章.五百二十五章 生鲜螃蟹宴【求起点正版订阅呀】
　万千光华洒下，炽烈的午间阳光映照着大地。
　不过身处密林内，却没什么太多阳光能够照射到，唯有林间一缕缕残阳光线透过绿叶缝隙，映射着大地。
　在这仿若远古密林的树木间，一位女孩仿如闲庭信步，游刃有余的穿梭于这看起来很深山老林的山林中。
　只是她口中有些碎碎念。
　“哎哟，虫子又咬我了，好痒。”
　贾珑抓挠着自己那略带一丝婴儿肥的小脸蛋，把自己脸蛋都抓的通红。
　其实这些天最困扰她的，除了野兽危机和追杀者危机外，森林里无处不在的小虫子也是其中之一。
　走在森林里，不时又是蚊子咬，又是蚂蚁咬，又是各种莫名其妙的虫子咬，这对她来说，也是烦恼的来源之一。
　“昨夜我睡的太沉，被咬的地方更多，好气人啊。”
　姑娘气恼的往自己手背一拍，上面叮了好半天的黑色小吸血昆虫――一头花颜色的中华按蚊，就被她给拍成了一坨黑点。
　“啊啊，痒死我了。”
　贾珑哭丧着脸用力挠娇嫩的手背。
　她在系统帮助下，一直都很娇嫩的肌肤此时却成了劣势，蚊子和虫子们叮起来太方便了，估计喝到的血还是香的，单看贾珑脸上、手上处处的肿包，就知她不仅受观众欢迎，还很受这些吸血小家伙们的欢迎。
　“嗷，什么东西咬我大腿。”
　走了几步，贾珑又跳起来，抖了抖大腿内侧。
　“哈哈哈，我先前还想问小萌珑是不是没被虫子咬，原来她也跟我一样。”
　“以前只是压力太大，现在才注意这些吧。”
　“某珑快被咬哭了，好笑。”
　贾珑气恼的走了好一会儿，说实话，前几天要不是因为有压力，她早就想解决这个问题了。
　“我要找到对付这些小虫子的办法。”
　她气哼哼的一边走，一边注意左右。
　“其实野外防蚊虫的土方很多，我先前只是没有去解决罢了，你们看着吧，我很快就能让它们不敢靠近我。”
　姑娘一边用随手捡来的木棍当登山杖探路，一边警觉的行走。
　过了好一会儿，她才眇目浮现惊喜。
　“大家看，那是樟树，樟树有强烈气味，蚊子不喜欢这种气味，很多人认为樟树是能够驱蚊的，我们试试看。”
　一棵高大树木，出现在观众们眼中。
　这是一棵达到二十多米高的树木，树干笔挺直立，气势宏伟，枝繁叶茂的很是有种生机勃勃感。
　“樟树，又名香樟、臭樟，乌樟，以其味香而出名。这种树木的四季常青，被我国大量采用为绿化树木，所以很常见。”
　“其实我想预防的蚊虫，是很惧怕各种味道的，比如蚊子，就很讨厌气味重的花草树木等，樟树也在其列。而且樟木味道被我国利用在很多方面，比如制成专业的防虫物品――樟脑丸，这东西相信大家都不会陌生吧，最初的樟脑丸，就是用樟树树叶提取物制作的。”
　贾珑走到那樟树树干处，刚靠近就有种独特的气味传来。
　虽然谈不上好闻，但也没什么厌恶的。
　“如果这棵樟树有现成的树脂最好，但依我看没有，那么就只能采点树叶，将其汁液抹到身上，应该会有效果的。”
　找了找此树有没有树脂，贾珑遗憾的摘了些叶片，以手捏汁，涂到身上。
　她还预留了点放在背篓里备用，而且这樟叶味道很重，同样能起到掩盖人类气味的作用，可谓一举两得了。
　解决了蚊虫叮咬的问题，贾珑继续上路。
　没走多久，她还真发现一直往身上扑的蚊虫少了很多。
　“看到了吗？这就是知识的作用，充分利用知识，没有什么是解决不了的。”
　“比如对付蚊虫，我们上次用过的艾草很有效，这樟树叶也不赖，现在我感觉好受了很多，唉，为什么前几天没去想解决这个问题呢，真傻呀。”
　“666，傻子主播，我关注了。”
　“傻珑珑才是我们认识的那个珑珑呀。”
　“傻子别骂自己。”
　弹幕里一顿调侃。
　贾珑嫣然一笑，也不因观众们的调侃生气，继续往前走去。
　两天时间都在紧张里渡过，适当的放松是绝对需要的，就如现在，贾珑故意放慢了节奏，也刻意不去谈及有可能的危险等，于是直播间里也变得更轻松，大家恢复了原本的欢乐。
　“大家听到了吗？前面又是一条小溪，我们能补充点水份了。”
　走着，贾珑突然侧耳倾听，往某处小步走去。
　没多久，一条小溪流出现在大家眼前。
　溪流不大，宽度也就两米多，谈不上河流，但也小有规模。
　贾珑先是观察了一番水质，感觉没什么太大风险，于是匍下柔软腰身，舔着溪流汲了两口清水。
　“很甜，正宗的纯天然矿物质水。”
　“哎呀，还有螃蟹。”
　她突然伸手，在溪边的石头里一抓，没等观众们看清她的动作，已经有一只张牙舞爪的十足生物，从水里被她捕捉起来。
　“看到它，我就回忆起当初在南洋岛的生鲜螃蟹宴了，哇，感觉口水都要流出来啦，现在已经过中午了吧，那就决定在这里准备午餐好了。正好抓点螃蟹来吃。”
　回忆起螃蟹那水生生物特有的鲜味，已经好几天没正经吃到美食的贾珑，顿时是檀口生津，几乎要流出口水。
　说动手就动手，贾珑开始了准备。
　“螃蟹最好的烹制方式，还是用沸水煮烫最为美味，所以我还是想尽量用煮烫的方式吃它。可我们手里没有适合的蒸煮用具，能不能吃上水鲜螃蟹呢？其实是可以的，而且用具已经在我手中了。”
　“那就是这节竹壶。”
　贾珑取下了一直充当水壶的竹壶。
　“竹子其实是能够作为锅和烧水容器的，因为它能短时耐温，只要把它斜着点挂置，让受火面积增大，也别用猛火烧就行，绝对没问题的。”
　贾珑把竹壶挂在快速升起的营火上，然后还很注意的看看升起的烟尘。
　“希望我升火造成的烟，不会引来那追杀者。”
　生火就是有这样的暴露危险，但与上次一样，贾珑敢生火，也是看中她现在所在地形，几乎是四面环山。
　除非本就在很近地方，不然很难发现在这里生火的她。
　因为昨夜才发生那差点失去行动能力的身体毛病，贾珑心有戚戚焉。
　螃蟹不仅味美，而且蕴含丰富的蛋白质及微量原素，对身体疲惫的贾珑来说，是很不错的营养来源。
　所以她才甘愿冒点险，也要试着煮食螃蟹。
　当然说了这么多，贾珑同样承认，自己是嘴馋了。
　解馋也是很重要的心情管理方案对吧。
　没多久，水煮沸了，贾珑也在溪中抓了十几头直径仅五六公分，小体型的螃蟹。
　更大的也有，不过放不进竹壶，贾珑想想还是算了。
　将捕获的一股脑丢入竹壶内。
　很快，沸水里阵阵水鲜动物特有的香气飘起。
　“哇，好喝，呵呵呵呵，好鲜好美味呀。”
　没过多久，几十万观众都嘴馋之极的，看着贾珑这位小姑能几乎是风卷残云，大快朵颐的一边配着咀嚼林麝肉，一边喝着香气四溢的螃蟹汤。
　她表情幸福之极，笑都停不下来。
　“我靠，看馋了。”
　“纯天然的螃蟹啊，肯定超级好吃吧。”
　“我去，羡慕嫉妒恨。刚吃过午饭又饿了。”
　“看得姐姐口水哗哗的流，珑珑分姐姐一口怎么样。”
　入口的螃蟹汤，鲜美得差点让贾珑把自己舌头都吞到肚子里去，抱着个烧黑的竹壶不肯放手。
　“你们想吃呀？来……”
　贾珑撕了块通红的螃蟹脚，递到镜头前一伸，却很快丢入自己口中。
　“吃不着，哈哈，馋死你们。”
　她莞尔大笑起来。
　“哇，超级皮的。”
　“扎心了，珑珑你要不要这么坏。”
　“一口都不给我们吃，我们不爱你啦。”
　弹幕里也欢快起来，与贾珑情形不错的互动着。
　贾珑一边跟观众们心情愉快的互动，一边吃着嘴边的食物。
　不过食物就那么多，她很快长呼口气的，舔着嘴唇，把竹壶放开。
　“好吃。不过吃完了，我们也该继续赶路啦。”
　没多久，姑娘那窈窕身段，跨过了这条小溪水，往前方继续走去。
　“其实我想在这里洗漱一下的，都这么多天没洗澡了，很难受，我感觉自己身上全是汗臭味，对了，还有叶子青草的味道，这酸爽……呕。”
　贾珑闻了闻自己胸前衣服，然后忍不住很夸张的干呕一声。
　她恋恋不舍的看着背后的溪水，很想回头洗个澡，哪怕洗把脸都是好的。
　“但现在还不行，我身上的味道是故意弄出来防止被野兽追踪的，如果洗干净了，说不定会因此发生危险，所以还不能洗。”
　弹幕里仿佛都能通过她的言辞，闻到姑娘身上味道似的，一条条弹幕发出。
　不过很多‘重口味’的网友，都说不管什么味道，只要是贾珑的，他们都愿意闻，更奇妙的是这些言辞里，还有很多是女孩子。
　“哈哈，你们太恶心了吧。”
　“嗯？”
　贾珑正与弹幕里的‘污污怪’们打趣，却脸色突然一变，然后停下前行脚步。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第527章.五百二十六章 新箭头有着落啦。【求正版订阅】
　“居然来了？”
　贾珑神情一震，接着健步如飞的朝前走去。
　本来很心情放松的贾珑，居然无端转变为紧张模样，观众们自然很是惊奇。
　可唯有贾珑自己知道，她如此神态的原因，是系统再次出言提点，说背后的‘追杀者’已接近五十米内。
　所以她加快了离开的速度。
　“这人的伤好了？或者说，我那一箭伤的还不够深……”
　贾珑一边朝前疾步穿梭，一边心头凝重的思索。
　刚才明明心情不错，如今却马上神色紧张起来，此情此景，有点乐极生悲的感觉。
　 果不其然的，当贾珑快步离开脚下丛林没多久后，一位肩上带着绷带的削瘦男子，便表情阴鸷的从后方灌木走出。
　“又提前知道我的到来……这第六感也太神奇了。”
　他看看地面上突然加深的鞋印，知道贾珑加快了脚步，同时知道对方应该是察觉到自己的靠近，才做出如此行径。
　“哼，她有如此警惕性，我很难进行狙杀。也唯有再靠近点了。”
　“好在昨天的伤，并未让我伤筋动骨，不然这次的任务只能放弃，或者……动用雇主给我的‘那’东西……”
　想起‘那‘东西，男子神情微微一变。
　“总之不动用那东西才是好的，天知道那群疯子给我的这玩意会有什么后果。”
　男子喃喃自语的说了这些，又摇摇头，朝地面脚印前进方向追去。
　“小珑珑，你怎么啦。”
　“为什么突然又不说话了。”
　贾珑这边，观众们一直在询问贾珑脸色大变的原因。
　“兄弟们，那位追杀者又来了，所以不好意思，我接下来要专心对付，不会说太多话。”
　 她抽空看了看弹幕，用无奈语气回应一声。
　“啊？又来了……”
　“我的天，这家伙真阴魂不散。”
　“他昨天不是被萌珑珑你射了一箭吗？难道伤这么快就好了。”
　对那追杀者的重新出现，观众们与贾珑一样，其实是一直都抱着比较轻松心态面对的，毕竟贾珑昨天虽看着狼狈，但也伤到了那人，算是小胜一筹，这家伙不躲起来疗伤都算胆大的了，居然还敢再追来？
　看来大家都小看了一位杀手的敬业程度。
　“其实我昨天就有感觉，我那箭伤他应该不算太深，因为这人身上穿着防刺服，加上我使用的还是杀伤力比较小的简易箭头，导致他受的可能只是皮肉伤，不然就算他再敬业，受伤情况下，也不敢马上就来追击我的。”
　贾珑冷静的判断。
　观众们被贾珑带偏，也没人问她为什么知道那人追来了，总之贾珑昨天的表现已经证明了，她总能先于观众们发现敌影，在观众们看来，这或许跟他们是通过镜头发现敌人有关系，也就没有人真认为，贾珑是有什么独特的寻敌技巧了。
　唯有某些在贾珑直播间里厮混的军方，或者某些不太方便摆到台面上的职业者，这一刻对这位小姑娘暴露出来的惊人直觉，有种心惊肉跳之感。
　总之两人又这么相隔了几十米或者上百米，隔空进行着追击互斗。
　丛林里的五十米，绝非很近的距离。
　而且双方昨日算是交过一次手，对彼此都有忌惮，于是后方男子很默契的不太过接近贾珑这头，只等着狙杀的绝佳机会。
　而贾珑这边，则因为武器有差距，也每次在听到系统的提示后，就往前方疾步离开。
　她已经不是太惧怕对方开枪，昨天经历那么多避让子弹的过程，令得她自信心提升很多，至少在有系统提示挂在身，她什么都不怕。
　可该来的还是会来。
　正当贾珑快步穿梭于丛林半个小时后，观众们已经有些言辞，询问贾珑是不是在跟空气斗智斗勇时……
　啪。
　一道轻脆的枪声响了起来。
　“来了！”
　贾珑早在一秒前得知此人会偷袭，于是连忙侧头一避。
　实际上这追杀者选择的时机很是要命，也极为关键，正是贾珑跳过一块三十厘米高岩石的时候。
　这样她的注意力完全放在石头上，在男子看来，就算有极佳的第六感，此时也是防备最空虚时吧？
　可万万没想到，贾珑居然再次间不容发的察觉到了他的开枪，子弹擦着她的头皮飞过。
　“手枪都打这么准，这人枪法太厉害。”
　枪声响起，贾珑很快知道这又是男子昨日射过自己的那把手枪射出子弹，对其五十米远都能用手枪精准射击自己头部要害，她是既惊又怕。
　这人枪法太准。
　若没系统提早一秒提示，她面对五十米外的精准枪法，只能等着被爆头了。
　“我去，真的有追杀者。”
　“珑爷快溜。”
　“枪声吓我一跳。”
　“这么真实的吗？刚才那半个小时，不是珑爷乱说没骗我们的啊。”
　“操李奶奶的追杀者，有本事冲哥来啊，又跑来逼我家珑珑作什么。”
　直播间里终于认识到，贾珑先前的半小时并非在与空气斗智斗勇，而是那位昨天的追杀者真的出现了。
　一时间弹幕里鸡飞狗跳，又是夸贾珑的，又是骂那追杀者的，也有很多在同情贾珑的，认为她又要开始亡命生涯了。
　亡命是真的，只是在这一试探的一枪过后，那追杀者就停止了继续浪费子弹。
　双方就像有默契，保持一个五十米左右的距离，一前一后，在山林里亦步亦趋挪动着方位。
　 虽然知道贾珑在慢慢靠近有人区域，可背后的追杀者并不急。
　因为他知道，这里仍是深山老林，想要靠近龙夏城镇起码还要一两天的路程。
　而且这路程里，有他的阻碍，加上他可以用某些办法让贾珑不得不绕远路，这样一两天就会变成三四天甚至更久。
　双方对峙的时间还有很多。
　“不急，我刚好用这段时间养下伤，在有装备和食物的情况下，我的身体情况只会越来越好，反观这目标女孩，她什么都没有，在山林里的状况则完全相反的会越来越差，等到我恢复过来，她的身体状况却肯定下降，那时再对付她就很简单了。”
　削瘦男子一点都没有想要放弃任务的打算。
　一位杀手除了要有很强的杀人能力外，毅力和耐心也是很重要的，这位优秀的杀手男子，自然也拥有这种素养。
　事实上男子也知道，贾珑虽然有时间上的劣势，但时间拖久了，对他而言同样是要承担大风险的。
　那就是在山林中，已经有好多股人士在搜寻着自己。
　“这里有生活过的痕迹，应该是受困者第一天直播时的居所，不过她与嫌犯现在应该已经离此很远，我们继续追。”
　一支人数在二十多人的警察小队，手持着各式警用枪械，特别是特警手里的微型冲锋枪，很有气度的一路沿蛛丝马迹追索于丛林中。
　除了他们这支队伍，其他方向还有类似的二十多支小队，其中更有一半是来自神农架近处的武警部队，带着猎犬的他们，比起其他队伍进度都要更快。
　 当然这些小队中，甚至还有专职的猎人，不然不熟丛林状况的外人贸然进入这样危险丛林，绝对是自讨没趣。
　 可哪怕如此庞大的搜寻规模，想要在猛兽极多的丛林内搜寻到已经步入神农架最深处，也最危险的贾珑二人，那也是困难重重，起码需要好一段时间，甚至会负出部分人受伤的代价。
　“希望那什么女主播不要有事吧，唉，我们的通讯和信号为什么不能进入这片山林，人家连直播都能做了。”
　“她能直播可不是自己的能力，而是背后有那系丝充公司的力量，据说我们警方已经在与系丝充公司商谈，说不定过不了多久，我们也能用上这种无障碍的信号手段了。”
　“能这样就好了，不过这都是未来的事情，现在赶紧的，找到那什么‘珑爷’吧。龙夏首位女性金牌猎人呢，好大的名头，而且还是知名度不低的网络红人，如果她在我们辖区发生什么意外，上头可不会高兴的。”
　 几队人马都在加班加点，因为人员的优势，他们行进速度绝对不慢。
　甚至因为有猎犬、驱兽重口味药粉等手防御手段，加上人数多，哪怕华南虎等猛兽见到他们，也不敢轻举妄动。
　于是这些人在没受什么打扰的状况下，比起贾珑那边逃边战的两人速度更快，加班加点接近。
　只是也不知，到底是他们先接近，帮助贾珑呢，还是贾珑二人先展开生死不知的决战。
　“竹林！太好了，我们的新箭头有着落啦。”
　贾珑与那男子前后对峙过了半天时间，她突然神色惊喜起来。
　因为在她眼前，出现一小片竹林。
　这虽然不是慈竹林，而是更小的箭竹林罢了。
　可贾珑现在也不太需要慈竹那样大根的竹子，或者说，小点的箭竹更好，它们的硬度和坚韧程度，都符合她亟需合适弓箭箭杆的要求。
　“刚才我们来的路上，捡了一头鸟类干尸对吧，现在又有了合适的箭杆，我觉得我能够做出威力更大的箭头了，也不知道背后这家伙，看了会不会直接吓跑？嘿嘿……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第528章.五百二十七章 再破记录【求起点订阅呗】
　自制的超简易弓，其实除了最重要的弓身，是限制简易弓杀伤力太弱的第一要素外，其实箭杆与箭头同样重要。
　就好比贾珑使用的弓箭，弓身因为材料不错，如今调制的也不差，于是比起差点的商业弓也不差什么东西了。
　可她仍旧没有信心用此弓对付大型猛兽，这其中的最大原因，就是她所用的箭杆相比弓身差了很多。
　 好在这两天行走途中，她就一直在细心搜集材料。
　现在发现了箭竹，所有制作箭杆的材料，就都搜集齐了。
　贾珑进入竹林，开始挑挑拣拣起来。
　而距离更远方的那削瘦男子，则在灌木中露出半个脑袋，思索了片刻后，也不知想到什么，只是冷笑的取出自己携带的袋装食品，大快朵颐起来。
　在他看来，不管贾珑做什么，优势总在自己这边。
　“她晚上还要搭庇护所对吧？呵，继续浪费你的体能好了，你累的半死时，就是我报仇雪恨的动手机会。”
　他脸色淡漠的，看看自己那受伤的肩膀，然后把自己身影在阴影中藏得更深。
　贾珑那头虽不知其人的念头，但也绝对清楚，对方一直就仿如角落里的猛兽，在等待着绝命一击的时机。
　“这人不知道我在做什么，如果知道，肯定会过来来捣乱。”
　她先前没有反击那人，是因为她知道，哪怕自己有百步穿杨的绝技箭法在身，可用简易弓射击五十米外的追杀者，绝对不是明智的想法，只会平白浪费臂力。
　要知道开弓者一天可以完美开弓的次数是有限的。
　古代一个相对合格的弓手，连续全力射五六箭就属不错的水准，贾珑如今还处于脱力状态，这个水准就必须打个折扣。
　所以每一分的力量，能省就省。
　箭竹林里，是一根根相对较细，大的不超过两厘米粗箭竹。
　贾珑不找嫩竹，而是找倒在地面的老竹。
　石斧再次派上用场，只是这次的砍伐对象是坚硬竹子，所以花了好大工夫，贾珑才砍出三十多根一米二长度半枯老竹。
　“这些竹子都是我挑选出来，能够做箭杆的，现在开始制作吧。”
　贾珑手里早就有细麻绳、鸟尸羽毛、外加从地上捡来的尖锐石块，这几样搭配着，很快一根相对不错的箭杆就出炉了。
　箭杆一头剖成大致对等三角形，里面夹上鸟类羽毛，这种三角形是典型的箭杆箭羽，以这种方式制作出的箭，能够在开弓后飞出更远，射击速度也更快更稳定。
　而且三角形箭羽加上后，箭身飞行途中还会因空气动力学造成旋转，让箭羽杀伤力大增。
　箭头则也剖成两半，中间塞入尖锐石块，以麻绳捆牢。
　也就是以那尖锐石块作为箭头，大大增加箭羽杀伤力。
　这样制作出来的箭，不论稳定性还是杀伤力都大大增强，配合贾珑手里力道已经不低于五十磅的简易弓，她手里瞬间多了一把威胁极大的大杀器。
　 只是受限于材料，贾珑只完成了八只带有箭羽的箭，剩下二十几根箭杆，只采用捆绑石子箭头的方式制作。
　贾珑还准备了普通的竹子，将它们削出顶部锐角，这样当成平时用的普通箭，
　 哪怕这样，这些竹箭头也比简单用木头碳烧出来的箭好很多，起码笔挺，可控多了。
　至少聊胜于无吧。
　“呼，好了，时间也差不多到傍晚了吧……今天只能跟这杀手比邻而居了呢，想想就很刺激。”
　在天色即将昏暗下来之际，贾珑停下了手里的工作。
　天空中一片乌云翻滚，贾珑看着这天色，总觉得等会儿说不定会有豪雨落下。
　“今天就在这竹林里过一晚好了，只是因为有那个人躲在暗处窥视，我肯定没办法安心搭建庇护所的，所以只好将就利用箭竹天生的条件，弄一个相对简单的庇护所来对付一夜了，只是希望等会儿别如我所料的下雨就好。”
　贾珑所说的庇护所很简单，其实就是在一丛箭竹旁，用边缘的几根掰弯，直接捆牢在地上，再把周围的倒下来点，这样就形成一个狭小，四处漏风的小小空间。
　与其说是庇护所，不如说是一个简单无比的天然避风口罢了。
　“只能这样啦，照我看，今夜是肯定睡不好的，你们陪我聊聊天吧。”
　当贾珑简易折好庇护所后，外界也完全黑了下来。
　她不敢生火，只好悄无声息的蹲坐于庇护所内。
　 很显然，不远处的那人也是不敢生火的，贾珑担心他的偷袭，他自然也担心贾珑会在夜里反偷袭他。
　所以没过多久，当朦胧夜色笼罩，无月的夜令大地一片漆黑，这片看似无人的箭竹林周围，竟瞬间静悄悄的，几乎没有一点声响。
　“呼……”
　贾珑深深呼吸着。
　到了夜晚，她脸色变得更为冷峻。
　“今夜，我身后有一位随时都有可能出现的持枪追杀者，而且这庇护所也几乎没什么防护能力，不仅有来自他的危险，更有大型猛兽，从黑暗里钻出来咬我的可能。”
　“这两种压力在身上，让我心情非常慌张，但越到这种情况下，我就越要冷静，这是荒野求生最基本的要求。”
　“请直播间里的大家都给我打打气吧，让我多点面对危险的力量，谢谢。”
　姑娘面庞在黑暗中凝重如水，一张小脸蛋写满着严峻。
　她说的风险，其实不用她说观众们都能看出来。
　有庇护所都差点被狼群攻入，现在这种超简易庇护所，连个小兔子都防不住，有大型猛兽再来，绝对会对贾珑造成极大伤害。
　“用户‘萌萌噢’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　 “用户‘问声雨声墨滴声’，为‘珑爷’送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。”
　“用户‘ajkhj’，为……”
　贾珑话音刚落，一波打赏就在她直播间里快速飞起。
　虽然贾珑并不是要礼物的意思，但观众们大概是觉得除了在弹幕中加油鼓劲外，也没有别的方式能够为她打气了，索性一波打赏起飞！
　“我擦，再破记录，三十五万。”
　【这章来不及写三千字，所以就只有两千字啦。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第529章.五百二十八章 摔跤主播【求正版订阅】
　对贾珑的创记录能力，东娱已经有点麻木了。
　但一个直播平台的最大收入方式，就是观众们对主播们打赏的抽成，对这实实在在的收入，哪怕他们已经很淡定，可当贾珑再次突破自己造成的记录，也依旧很是惊喜。
　贾珑昨天下播时，突破了个人保持的最好记录，也就是达到东娱第一次的当日打赏过三十万，那时已经很让东娱方惊喜了，可今天这还没完呢，她居然再创记录，达到三十五万礼物打赏总额。
　这太惊人了。
　本来东娱还以为贾珑的三十万礼物记录，能保持好几天，没想到这么快就被她自己给破了。
　“明天继续加大推广力度，她这是要起飞……”
　赵子墨很明确的给贾珑这一波神农架之行定了性，一位如此窜飞的主播，未来会是顶级主播的态势已经很清楚了。
　只是东娱也有担心的。
　哪怕贾珑的起飞态势已经很明显，可他们同时知道，贾珑这位女主播，所进行的直播太过危险，随时都有生命危险。
　就好比现在，哪个直播间的主播，居然一边直播，一边五十米外，就有一位时时刻刻都欲要她性命的杀手存在的？
　达到这种危险程度的直播间，别说是看，连听都没人听说过。
　而且贾珑的直播，还有点政策上的问题，就算她不发生意外，但龙夏国某些政策突然不允许她再进行这样的直播了，那么东娱现在的投资就会打水漂。
　类似的担忧，从前的火云也有，而且还正是他们对贾珑变得不那么关注，甚至直接利用的根本原因。
　但贾珑偏偏的，一直从那时起到现在，都没有发生伤及根本的危险，也没有发生过因政策而被封的情况，这就让东娱慢慢的信心更足。
　既然她通过自己的努力，攀上了主播能够爬的极高处，本就属于二线小平台的东娱，没道理不继续加油热捧。
　……
　身于密林中的贾珑，不知东娱的高兴和担忧，也不知外界网络里，将她再次于喧嚣中，宣传为了大热门网红。
　她只知道，如今自己确实又陷入某种危险里。
　这些危险事务，观众们观阅起来自然是直播效果爆炸，也很能粘住用户，但对贾珑自己来说，就有点不那么爽了。
　心情时时刻刻都处于紧绷状态，夜色里周围随便一点动静，都能让她如惊弓之鸟。
　这种滋味真的很不好受。
　但更不好受的事情，很快再次发现了。
　轰！
　夜色中一道霹雳震天山响，闪电光亮映照了整个天空。
　接着，一点一滴水滴砸落的声音，在山林里响了起来。
　“下雨了？这……”
　贾珑一怔，抬头朝外看了看。
　庇护所外的箭竹林里，几乎全是‘沙沙沙’的细雨声响，而且这声响的增大趋势极快。
　没一分钟，原本润物细无声的小雨响动，骤然变成了‘哗哗哗’倾盆大雨，甚至天空中还有一道道的电闪雷鸣在爆炸着。
　轰！
　噼啪。
　光亮映照着大地，深山老林里偶尔被闪电照亮时，总会有很凄楚的树木，与某些奔逃中的小动物，被人惊鸿一瞥的窥见。
　“这是暴雨，雨势太大了。情况很不好，太不好了。”
　姑娘抬头看看外界天色，脸色越来越阴沉，仿如那疾风骤雨般，沉得几乎要滴出水来。
　“在这种雨势里，我的耳朵几乎要失聪，什么都听不到，如果那追杀者悄悄摸过来，或者有什么猛兽来临，我很难事先察觉。”
　“不行，这样太危险，现在我有两个选择，第一个，就是在这里一直待到明天，但雨也不知道什么时候停，更不知道对方什么时候会前来，我认为此人应该不会错过这么好的偷袭机会，就算他不来，我也要整晚紧绷神经，明天就没有精神赶路了。”
　“第二个选择，就是冒险在雨夜里离开，可雨夜赶路，而且在这鸟伏兽穷的深山老林里，更是危机四伏，每个草丛，每片树林里都有可能存在生死危机。不过，好处是我能远离那追杀者，甚至因为雨水冲刷，他明天很难发现我的踪迹。”
　说实话，贾珑对镜头说出这些话，就代表了她心底早已有决断了。
　所以当她言毕这些言辞后，不等弹幕有何出谋划策的言论，贾珑已经背起身后的背篓。
　“算了，大家不必争了，我直接选第二个选择吧。我可不希望一整夜都提心吊胆的，不如出去拼一把……”
　“珑爷别呀，夜晚的森林有多危险你自己应该知道。”
　“感觉要作死了。”
　“萌珑珑霸气，路上千万小心点就行。”
　“千万别有事啊，我心都揪起来了。”
　趁着倾盆而下的雨水声，贾珑拢了拢自己一头秀发，把他们捆扎成马尾，又抹了抹简易弓弓身。
　箭竹遮挡的超简易庇护所内，已经有雨水滴入，她衣服湿了一小半。
　“走吧。”
　既然已经湿了，那么就不在乎那么多，姑娘猫下腰，在无人机夜视摄像头中，径直从箭竹庇护所里钻出。
　沙沙沙。
　耳中尽是覆雨砸落林间的暴雨响声，世界似乎都全是细碎的嘈杂动静。
　螓首上、额头上、还有肩头和背上，刹那就有冰冷的雨滴拍来，哪怕是夏夜的雨水，但那冰冷温度，仍旧令姑娘刹那脖子一缩。
　“好冰，幸亏是夏天，换冬天乐子就大了……”
　这种温度总算能忍受，贾珑不适了一两秒后，身上就适应过来。
　轻轻拔开眼前的一片箭竹，贾珑远远看了看几十米外。
　好像看见了一点灯光。
　“这人还有帐篷，真是人比人气死人。”
　贾珑有点举箭偷袭一下的念头。
　可想到夜里射箭本就准头差了很多，加上又是雨夜的丛林，箭头会不会被树叶什么的挡住也不一定，别到时偷鸡不成蚀把米，不仅没偷袭成功，反过来被敌人察觉到自己离去的动静，而追来雨夜狙击，那就不美了。
　所以她犹豫一会儿后，悄悄朝后退离。
　雨水的声音，盖过了她离开的脚步与拔动丛林响声。
　好不容易的，花了半个小时，在这片箭竹林另一头，窈窕身影蹒跚而出。
　“总算出来了，而且他应该没发现我。”
　无人机依旧在空中飞行，只是并没有开启弹幕屏幕，也没有任何的灯光，甚至连螺旋桨响动，都因为在瓢泼大雨中变得微不可闻。
　“刚才好险啊，那条青竹蛇差点就咬到我了。”
　说起方才的危险，贾珑就心有余悸。
　很多蛇类都有夜间活动习性，许多人熟悉的竹叶青这类毒蛇也是如此，而且不为人知的是，它们在雨夜更活泼。
　刚才就有这么一条长达一米多的竹叶青，于贾珑正要拔动的箭竹上栖息捕食，她伸出的手，差点就被扑来的毒牙咬中。
　好在贾珑反应够快，在黑暗里察觉到一丝动静，缩了缩手，这才逃过一劫。
　但这在黑暗中才点被毒蛇咬中的危机，也让她是毛骨悚然，后怕不已。
　衣服紧紧贴在身上，而且因为夜色的朦胧，哪怕有微光拍摄的无人机镜头在，可姑娘的身材依旧在镜头里显得若隐若现。
　但这种看不真切的感觉，反而更有种引人犯罪的冲动，特别她的身材还好到无以复加。
　盈盈一握的小蛮腰有力的前后摆动，修长大长腿一边滴淌着雨水，一边迈动前行，更引人注目的是她那傲人胸脯，不仅贴在身上轮廓明显，更是于运动中起起伏伏，很有弹性的样子。
　“我记得白天过来时的方向，这边应该是西边，从这里走吧。最多赶两个小时的路，这两个小时路程虽然不能走多远，但只要我注意不留下痕迹，够那个男人明天花半天时间寻找了。”
　贾珑雨夜前行的一个目标，就是给明天争取点时间，所以这一刻她还尽量不让自己留下太多痕迹。
　要知道，她本来就拥有‘潜伏’技能，虽然这潜伏与‘隐匿’不能混为一谈，但某些基本原理也不尽相同。
　起码她能触类旁通，将自己脚印尽最大可能性的消除。
　无月的黑夜实在太难行，明明认为有路的地方，但一脚踏下去，却是一个小斜坡，贾珑惨叫一声。
　“呀。”
　姑娘一脚踩滑，然后人摔到小斜坡下方，。
　无人机忠实记录了这一幕。
　只见少女脸先着地，啪叽一声的，满脸都是因雨水而湿漉无比泥土。
　姑娘显然没受伤，但整张脸变成花猫脸，头发也沾上湿泥，狼狈无比。
　她刚想站起身，可脚下泥土太滑，居然又一次吧唧一声，屁，股坐下，摔了个小屁墩。
　“哈哈哈，翻车少女你好，好久不见。”
　“666，萌珑珑再现摔倒神技。”
　“少女你都是荒野大神了，居然这么爱摔跤呀。”
　“摔跤主播，我关注了。”
　观众们见贾珑没受伤，顿时都开始打趣着。
　贾珑没好气的从地上爬起身，发现除了手掌擦破点皮外，倒是没什么大事。
　“我就算不看弹幕，也知道你们在说什么，哼，你们能不能体谅我点，看，手都擦破了，呜呜，好疼的。你们知道晚上赶雨夜的山林道路多难走吗？你们还嘲笑。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第530章.五百二十九章 个人点数【来起点订阅呀】
　贾珑开始卖惨，只是反而引来更多的调侃。
　当然大家也没什么恶意，如果她这一摔真受伤了，说不定现在调侃的人中，有多少是心疼无比的呢。
　不再纠缠大家是不是关心自己，贾珑勉强用竹子做的登山杖撑住身子，又顺着斜坡往回爬。
　“这种速度太慢了，两个小时最多也就走白天一个小时的路程，甚至还不到。”
　身上雨水哗啦啦的一直倾泻，浑身湿透的难受感觉，让贾珑非常不爽。
　还有刚才摔倒时，一片的泥水味在脸上，用雨水还洗不掉，难闻的一批。
　 更让人抓狂的是，雨里那些小虫子也不知道躲，还有死死追着自己叮咬的。
　才走不到一个小时，姑娘手臂和背上，就被咬了好几个小胞。
　 “系统，我受不了啦。这趟好幸苦，如果没有什么好处，我要罢工。呜呜呜。”
　 贾珑在心底对系统卖惨。
　虽然对系统会不会给予补偿不抱希望，但总归卖卖惨，心里也能舒服点。
　让贾珑没料到的是，不爱说话的系统，居然对她这句抱怨给出了回应。
　叮！
　 “鉴于此行出现追杀者为意外因素，特此补偿宿主一点自由点数，一次低级技能兑换机会。”
　贾珑妙目都瞪大了。
　“我去……还真有？”
　她大感卖惨其实还是有用的。
　“咦，不对。”
　突然，贾珑脸色再次一变：“你说的补偿，不是任务结束后才能用，而是现在就能用吗？”
　“不错。”
　贾珑脸色猛然变成了狂喜。
　“太好了，那我现在就要分配点数，这点请加在耐力上。”
　她话音刚落，只觉一道热流在体内沸腾般的咆哮。
　这些天一直都疲惫虚脱的感觉，刹那变得恢复了大部分精神，连酸软无比的腿脚，都轻松了很多。
　“哇，好爽，这点耐力加的太及时了，不然我都要崩溃。”
　姑娘喜笑颜开的挑了挑秀眉。
　身体刹那变的轻松，虽然本质上的战斗力没有提升，但耐力对现在的她而言，绝对是极为需要的点数，对加了这点数值，贾珑一点都不后悔。
　 “珑爷好像笑了？”
　“哇，在这种黑暗里还笑，好吓人。”
　“干嘛好端端的发笑，让人看的毛骨悚然。”
　无人机用夜拍模式拍摄出来的画面，本来就怪怪的，贾珑莫名其妙笑得露出白花花牙齿，顿时让观众惊呼成一片。
　不过贾珑现在看不到到弹幕，也就没发现自己因分配点数的喜悦，造成了大家的困扰。
　 当然就算知道了，她也只会坏坏的笑得更吓人，谁让观众们端坐着看就行，她就要这么累还危险呢？
　想了想后，贾珑决定现在暂时不兑换技能，因为她想不出什么初级技能是对眼下情况有帮助的，索性等到安定下来再慢慢挑。
　 不过，她在这一刻，却想看看自己个人点数的变化。
　自从很久以前看过个人点数，后面几次的加点，贾珑都没让系统调出数据，因为她总觉得，自己变化不大，还不如别调出让自己更扎心。
　不过最近她真真切切感受到自己变强了，所以此刻她想看看个人数据有什么变化的。
　 “系统，请调出我的个人点数。”
　系统很快给出回应。
　“宿主名：贾珑。”
　“年龄：21。身高：172CM。体重：55.9KG。”
　“力量：11。速度：14。反应：12。耐力：10。平衡：8。体质：10。”
　因为没要看技能，所以系统只给出了个人点数数值。
　“除了平衡外，居然其他点数都超过10点了？难怪我觉得自己越来越强，原来如此啊。”
　 当看到自己的点数后，贾珑不由乍舌。
　特别在速度点上，她曾有好一段时间把加点重心放在速度点上，后来虽早就知道自己速度变的很快，可现在直观看到自己的速度点，这才知道一共加了多少点上来。
　“最强的速度，已经14点了，这比一般的男性都多了4点，岂不是说，他们跑十公里一小时，我就能跑十四公里一小时？这有点夸张了吧。”
　贾珑暗自想着。
　可系统很快就跳出打脸。
　“请宿主注意，您的加点只反应在数值上，但加点效果并非以直观形式呈现，这涉及到相对复杂计算方式，具体效果请宿主自行体悟。”
　“我就知道没这么好的事情。”
　贾珑皱了皱眉头。
　她还想自己如果一全力加速度点，把速度加到二十，岂不是比一般人跑得快一倍？
　这几乎都可称超人了，绝对居家旅行出门杀人的必备良点啊。
　可现在一看，系统果然是不会出现如此大漏洞的，至少在这个世界上，她哪怕能依靠系统变得极强极强，却绝对无法达到超人般，既能飞行还能扛核弹的地步。
　 “无聊呀无聊，系统你都不给人一点梦想。”她撇撇嘴。
　“提醒宿主，若能把全点数加到十五点，您的个人能力将在这个世界无人能敌，如果能把所有点数加到二十点，并有相应技能帮助，视条件和环境，就算让您以一敌百，甚至敌千也不是无法做到，也就是说，您同样有机会成就超人地位。”
　系统一顿提醒，让贾珑美眸都瞪大起来。
　“以一敌千？还真的有机会成为超人……梦想来了！”
　她又笑起，黑暗中笑得很是欢快，让直播间再次吓得鬼哭狼嚎。
　可梦想是梦想，现实是现实。
　当贾珑迈步走出，仍旧感觉到疲惫时，心头猛然察觉，系统刚才所言，会不会是只给她画个大饼充饥？
　她都直播多久了，都还有点数不达十点，二十点？还不知猴年马月，这不是画大饼又是什么……
　贾珑感觉被系统强行灌了口心灵鸡汤，却啥收获都没有。
　“不对呀，我也不是为变强才做的直播啊。我的目标是踏遍大江南北，见识各种自然风光，要那么强做什么？我去，差点被带歪，哼哼，我不会忘记初心的。”
　 沙沙沙沙……
　雨水仍旧在倾盆而下，天色氤氲一片，闪电也不时响起。
　大量的雨滴带走身上的热量，哪怕在夏季，但贾珑也很快感受到寒意。
　耐力刚增强，可体质仍旧没变化，她开始瑟瑟发抖。
　“有点冷，我现在的体感温度大约在十八九度，虽然不算太冷，可雨水一直在带走热量，还湿漉漉的浑身难受。”
　贾珑刚准备抱怨声夜路的难受，却听到一片哗哗的雨水声中，有一道不同于雨势的草木响动。
　嗤，嗤。
　响动刚响起一刹那，就消失于无形。
　“这是什么声音，大家听到了吗？”
　贾珑猛然站定了身形。
　她脸色惊疑不定的，望向那听到一丝动静的灌木处。
　黑漆漆的山林里，全是阴森森的黑暗。
　哪怕在天边远处，也有一丝的月光开始远远映照大地，可贾珑还是几乎什么都看不见。
　 那一丝外界光线，却凭空增添了森林里的恐怖。
　“绝对是动物，就是不知道，是大型猛兽，还是小型食草动物……”
　“我们离这里远点。”
　贾珑刚举步往后倒退，方才那发出声响的灌木丛内，却蓦然有草木被疾速窜动发出的声音响起。
　噗噗噗。
　来临的动物绝对个头不小，造成的响声让贾珑表情蓦然大变了。
　“不好，是猛兽！”
　那头庞然大物靠近时分，贾珑终于能借助一点点光亮，看清了它的身影。
　这是一头庞大到超过想像的巨大生物，黑暗中占据了一大片的阴影，且皮糙肉厚，起码有两米以上个头。
　而且其奔跑时的样子，就像是倭国相扑选手，前后足交替着前行，偏偏速度还雷厉风行，起码比起人类的奔跑速度要快的多得多。
　这独特的个头，还有那奔跑的样子，以及仿如山岳般的气势，刹那就让贾珑分析出其的身份。
　“熊。”
　这还是贾珑第一次，正面遭遇号称能与狮虎争夺‘地球最强猛兽’地位的熊类。
　上次遭遇的白化熊，被她小心翼翼的躲过，这次却不同，眼前的庞然大物虽不知是不是也是一头白化熊，可其对自己展现了攻击性，那么不管它是白化熊还是普通黑熊，都绝对是致命威胁者。
　“弓箭。”
　贾珑手中一直就提着防御的弓箭，瞬间搭起。
　以快到连自己都感觉有点不可思议的速度，在镜头前举起箭羽，箭头对准有千军万马之势冲来的庞然大物。
　嘣。
　箭羽飞射而出。
　巨大动物应声一顿。
　要知道贾珑这次使用的不是普通箭枝，而是自己制作的完美级带石箭头箭羽，加上箭羽与上回修缮完毕的简易弓，这一箭的力道和杀伤力都远非先前可比。
　尖锐的箭头就像一根刺破空气的尖刀，狠狠刺入这头狂暴猛兽的身体，虽然在洞穿其粗糙的皮毛时，费了一点力气，却仍旧因为强大的贯穿力，捅入庞然大物的身躯内部。
　一箭命中，但贾珑却未曾高兴。
　 因为眼前受了重创的凶兽，不仅没有退却，反而顿时陷入疯狂之中。
　它继续高速向贾珑所在之地，奔袭而来。
　双方的距离，只剩二米不到了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第531章.五百三十章 艺高人胆大【求起点订阅呀】
　熊类奔袭，速度是极为惊人的。
　不说追风逐电，但比起人类的跑步速度，绝对超过许多。
　但这速度，也不是快到完全无法反应程度。
　贾珑在察觉其奔袭之际，就已向相反方位后撤。
　于是在此庞然大物一口咬来时，她已从原来所在方位，退到两米多远外。
　这点距离让她刚射出一箭的动作，多了缓冲时间。
　因为缓冲距离存在，于是那咬来的巨兽一口咬空，可并未放弃的刹那转变为用粗壮的巨掌一拍而至。
　 而贾珑这头，在退步争取到的缓冲时间里，又快而不急的握起一根箭杆。
　接着她对族这咆哮而至的黑色巨兽，直接一击射出了手里的箭羽。
　噗。
　轻脆的命中声响彻。
　 接着，贾珑只觉那庞大怪物的巨掌，擦着自己面颊扫过。
　巨大力量带起的呼啸狂风，让她娇嫩脸蛋都有一丝疼痛感浮现。
　这真是与死神擦身而过。
　虽没真切感受到这一掌的力道，但她心头却很明白，真被一爪拍中，自己绝对非死即残。
　 虽然类似的情况已经不止体会过一次了，可这回，她仍旧是后怕感强烈。
　贾珑心头的警惕并未消失。
　不等对方那一口，都能把自己半个脑袋咬掉的血盆大口继续啃来，贾珑连忙是快如闪电的朝身侧躲避的方向滚去。
　野兽的速度是极快的，哪怕眼前的生物看起来很笨重，但换一个普通人来，绝对不可能有它动作快速。
　可贾珑不同，她速度点高达14，外加中级翻滚技能在身，刹那就翻出两米以外。
　背后那熊躯一拍击空，震得地面都发出闷响。
　在翻滚后，贾珑手中并不算长，所以相对灵活的弓身再次举了起来。
　搭弓引箭，瞬发一根箭羽。
　噗。
　轻脆中箭声响再次出现。
　这回那头恐怖之极的庞大野兽，再也无法忍受了。
　受到三根长箭的伤害，饶它已经困兽犹斗，震怒无匹，却也在疼痛的作用下生出退却之心。
　于是在这第三根箭羽击中其腹部部位后，这头庞大动物连忙放弃了眼前看似不算太强大，却连番伤到自己的女人。
　哗……
　它调转头颅，反其道行之的冲入来时路，一顿狂逃。
　很快，声音远去，比起人类奔跑真的快太多了，哪怕贾珑都无法相提并论。
　 “它走了。”
　贾珑仍旧保持着半跪姿势，手里的弓箭上了新箭杆，却并未发射，而是瞄准那巨大生物离去方向。
　 到这一刻，直播间里的弹幕，这才有无数人疯狂刷出因这突发一幕，而受到惊吓的言辞。
　 可他们刚说话，一切却都已经完结。
　 这过程就如行云流水，流畅之极。
　观众们甚至还未从那黑暗中窜出的庞然大物造成的惊恐中回过神来，一人一兽之间的战斗，却已宣告结束。
　贾珑再看看巨兽离去的丛林，通过黑暗她还能听到点野兽狂奔的动静，估计那大家伙是吓坏了，逃的很欢。
　“这三箭虽然很难杀死这么一头黑熊，但起码能让它痛好一段时间了，如果伤口发炎，也有可能要了它的性命。”
　姑娘收起弓箭，改用登山杖继续探路前行。
　“刚才一切发生的实在太快，不知道大家看到没有，这头动物是亚洲黑熊，而且在黑熊里个头都算巨人。哦对了……你们看的是夜视镜头，应该能看清。”
　“它大概在两米高上下，体重可能有两百公斤级别，具体外表我就不赘叙了，大家应该对熊类不陌生，也可以上网搜搜看。”
　贾珑一边解说一边心头感慨。
　“其实一般亚洲黑熊是不主动攻击人类的，甚至可以说在猛兽里，它们算是很谨慎的类型，远远看到人类会主动逃走，不过这头应该是个头太大了，自信心很足，加上这里应该是它的地盘，于是就发生了主动袭击我的事情。”
　“好在我反应够快，不然在夜色里遭遇黑熊，我肯定会没命的。”
　“不过大家如果在户外遭遇熊类，其实最好的作法，就是如我昨天看到那白化熊一样，提早远离它们。若实在是面对面遭遇到了，那么你不能突然逃跑，应该要用平淡声音说话，这会让熊类生疑或者心生胆怯，在这个阶段避免太刺激它们，慢慢往后退，如果你运气不错，熊是不会追击你的。”
　“当然那是运气不错的情况下，很多时候，你这么作了熊依旧会主动靠近你，并且表现出攻击性。那么此时你就别后退，要发出大声的声音，同时令自己看起来高大，以吓阻住熊类。同时你要看看周围是不是有木棍或者石块之类的武器，为接下来的冲突作准备。”
　“平心而论，我希望以上情形过后，熊类就会离去，可更坏的情况也有可能，那就是熊开始攻击你了。此时你千千万万不能过于紧张，而要理性分析，这头熊的攻击，究竟是防御性的攻击，还是单纯的进攻性攻击，这个判断准确，绝对会影响到你接下来的生命。”
　“它攻击动作中如果尽显防御性，那么说明周围有它的幼崽或者是它的地盘，它的目的只是赶走你。那时你的反击也尽量不能有侵犯性，这样会真正激怒它。”
　“如果它的攻击是纯粹要人命的攻击性，那么你刚才看好的武器就起到作用了，你可以马上捡起它们，朝熊类鼻子、面上、眼睛等处攻击，这样有一定机会把它赶跑。可如果你被它放倒了，你就别在地上挣扎，而是要面朝下，双手抱住脖子，这是为了不让它咬断气管，至于接下去能否活下来，就只能自求多福了。”
　 贾珑说了许多普通人在户外遭遇熊类的注意事项和应对方法。
　观众显然也是被她最后的言辞逗笑。
　“666，好个自求多福。”
　“最后是放弃抵抗吗？那肯定是死了吧，多痛苦一段时间罢了。”
　“哈哈，我还说捡起武器有什么办法呢，原来只是多挣扎一会儿。”
　“认为跟熊打斗还有机会的人，怕你们是被珑爷的表现洗脑了，熊是很可怕的，我们可不是珑爷。”
　“刚才那头熊估计现在边逃边惊叫：我遇到珑爷都逃出来了，吓死老子了。”
　“楼上的不要逗。”
　一番好斗，贾珑体力又开始下降。
　虽然加了一点耐力，可一点也不是很多，特别在高强度战斗下，体力浪费极快。
　“雨夜森林的危险，现在大家知道了吧？这还是攻击性不算太强的黑熊，如果换成豺狼虎豹等，我刚才肯定更危险。”
　“所以我现在要赶紧走段路，找个合适的地方落脚。”
　雨水仍在哗啦啦落下，姑娘俏颜冷峻，很是警惕的打量着周围地形，悄然前行。
　就如她所言，熊类其实在山林里与豺狼虎豹等还差点危险性，虽然它们真凶暴起来，不比其他猛兽差分毫，但因为熊类本质上属于杂食动物，多数时候吃的是植物，其实很少捕猎，所以也不会没有原因的暴怒。
　而如果碰到其他食肉目生物，比如虎豹等，那贾珑就危险很多，因为它们是纯粹的猎食者，捕猎能力和偷袭能力都超过熊类极多，往往在雨夜里没察觉，就会被致命一击。
　所以贾珑心惊肉跳后，决定再走点路，就找个合适地点停留。
　“我在雨夜里赶路是情有可原，大家如果在山林里遇到暴雨，绝对别学我冒雨前行，雨夜的森林不仅有滑坡危险，被野生动物袭击的风险也很高。我甚至都怀疑，那位追杀者现在就算知道我悄悄逃了，他会不会追出来也不一定，毕竟不是谁都有在漆黑森林行进能力的。”
　“哈哈，萌珑珑你可以直说：我是艺高人胆大。”
　“大家别笑，我家珑珑只是自信心开始膨胀了。”
　“小心别翻车呀。”
　“珑珑你放心，我们可不会闲的没事晚上跑山里。”
　 贾珑解说的言辞，其实是规劝直播间里的老铁们，未来若真碰到类似她的情况，千万别学着在夜间森林里赶路，却不想差点被观众们黑出翔来。
　好在因为弹幕没开，所以她无法互动，不然非得被气的七窍生烟不可。
　或许是因为这片山林附近，是那头黑熊的地盘，又或许是运气好，贾珑又走了半个多小时，绕过一条小溪，两片小林子后，并未遭遇到另一头猛兽。
　“这里不错，有个天然的山坳地。周围光秃秃的，随便布置一下就能休息对付一晚了。”
　当看到雨夜中，一片光秃秃的山坳地时，贾珑终于长长舒出口气。
　这微光的森林太怕人了，她刚开始还走的比较快，后期越走越觉得周围都是动物的影子，结果越走越慢。
　现在总算发现一处能躲人的地方，她总算能安下点心。
　山坳并没什么挡雨的地方，贾珑摸索着用登山杖把最角落里的几块石头清理一下，并未发现蛇什么的。
　贾珑蜷缩到角落，任雨水滴落在头上、身上。
　“呜……好冷，现在能看弹幕了，大家陪我聊聊天吧。”
　她抱着膝盖，打开了无人机底的屏幕。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第532章.五百三十一章 又漂亮又可爱【求起点订阅啊】
　这一夜，雨水不断倾盆而下。
　甚至天边的那一丝光亮，在后期竟也慢慢消失。
　漆黑一片的山林中，倾盆大雨就这么下了一整个夏夜。
　贾珑则也完全是保持着落汤鸡状态，这么蜷缩了好久。
　刚开始，她还认为自己绝对要完蛋，哪怕是夏天的雨，但谁这样一淋，也肯定要着凉感冒的吧。
　可她小看了自己如今的体质点，更小看了自己身体的适应能力。
　在被雨水淋了半个小时后，她终于无法忍受，起身摸索到山坳边。
　借用无人机弹幕的光芒，艰难找到两根一米多长细木棍，外加短木棍若干。
　花了十分钟做完这些，再回到山坳内后，她把两根细木棍并排插在头顶的泥土里，再把军外装一脱，直接披于两根细木棍上面。
　这样瞬间就多了一个挡雨的‘屋顶’。
　当然，屋顶还是会漏雨，却总比倾盆大雨直接倾洒到身上好多了。
　“总算舒服点了。”
　落汤鸡一般的贾珑，穿着件透出身材的里衣，小肚脐也健美之极的显露着，但面上却巧笑嫣然的绽放着笑容。
　姑娘的幸福总是与前一刻相比，只要现在比刚才幸福，那就是真的幸福了。
　又休息了一会儿，开始聪明利用无人机屏幕光芒的她，慢慢在周围找了些能利用上的东西。
　特别是又冒险走远，找到几根相对粗壮的木头，并用它们支撑了‘屋顶’后，黑夜庇护所的进度，就瞬间变快。
　她把用石刀割来的一片杂草丢上屋顶，再用石块加工边缘，让雨水不再流入庇护所内部。
　又找来些相对干枯的木材铺在地面，当成隔绝湿气的地板。
　这样一个最最简易，却在雨水中得来不易的庇护所，就制造成功了。
　“嘿嘿，总算不会漏雨了，只是我身上衣服少了件，好冷呀。”
　贾珑蜷缩在小小的一米多方圆庇护所里，因为雨水不再淋入，加上山坳四周几乎都被山体挡着，风也吹不进来，于是她感受好了许多。
　“666，每天都能玩着花样做出庇护所，小珑珑脑袋真好。”
　“想谁都能想明白，但没动手能力，实际去做就难了。”
　“话说，珑珑身材还是那么棒啊，而且无人机夜视镜头也太好了吧，在夜里还能把她身材纤毫毕现的展现出来。”
　“楼上的，偷偷看就行，何必说出来呢。”
　果不其然的，当贾珑看到这条弹幕后，知道自己在夜里居然也会被观众们看的一清二楚，顿时俏脸一红，行动时都悄悄掩了掩胸口和肚脐等。
　“珑珑好过份，都是兄弟了还遮遮掩掩。”
　“小珑咱们可不能做表面兄弟，手放开，让哥哥看清楚点。”
　“真的好大……”
　“姐姐我表示羡慕嫉妒恨。”
　“珑爷姐姐，你能教妹妹我，怎么才能像你这么优秀吗？”
　睡觉是很难的，起码在衣服干前贾珑是很难睡着的。所以她索性在镜头前，环抱着膝盖与观众们聊天。
　明明狼狈无比，明明身上就穿着件紧身露脐的运动里衣，可当观众们看着这位歪着个小脑袋，大眼睛眨呀眨，看着镜头的女孩时，仍旧惊艳无比。
　“哇，珑爷别这么看我，哥哥快恋爱了。”
　“头发湿答答的粘在脸上，却有种庸懒的美，珑珑你为什么什么时候都能美的起来。”
　“我天，这应该是没化妆的样子吧？怎么我看着都像开了美颜。”
　“好清纯呀，偏偏居然拥有那么火爆的身材，而且只穿里衣……这反差感太强了。”
　“谁给我纸巾，老夫鼻血快喷出来了。”
　被调戏多了，贾珑已经很能坦然面对这样的情形，所以只是嘿然一笑。
　她大家也并非是真的想开黄腔，只是对她老不自觉散发出来的清纯和美丽打动。
　毕竟她这位‘女孩’，先前一直都在进行着连男人都不敢做的事情，强悍到爆表。
　这一刻那位超级女汉子，本该很暴力的存在，却摇身一变，转变为神态和外表都萌萌哒的清纯兼性、感女神，强烈的反差自然会让人惊艳无比。
　本来以贾珑这种外表，当个顶尖的美女明星都绰绰有余，可偏偏她踏上了丛林，而且过程还精彩无比，这噱头和话题性就更大了。
　爱上她的身手和外貌的人都有，而以此为依托，她直播间人气就变的更多。
　“恭喜宿主完成神农架求生直播在线人气值五十万要求，任务奖励将在求生结束后与其他奖励一同发放。”
　突然在贾珑觉得尬聊很没意思时，系统在她脑海里提示了一声。
　“五十万了？”
　贾珑怔了好一会儿。
　此时她直播间可没什么精彩的，居然人气还涨到五十万，甚至时间已经是半夜十一点多了。
　“哇，在线突破五十万了，谢谢大家的支持。”
　贾珑惊喜无比的对镜头前道了声谢。
　虽然这时达到五十万在线，很让人惊讶，但前几天她就看到人气值达到四十好几万，所以就算时间点不太对，可现在到五十万也不算奇怪。
　“关注人数才四十二万，请大家都能帮忙点点关注，谢谢。”
　她又求了求关注。
　没多久，雨势渐渐变小，贾珑身上也稍微干了些。
　疲惫再度爬上心头，贾珑抱着膝盖，昏昏欲睡起来。
　“我先睡会儿，不过这样的睡姿肯定睡不了多久，所以我不下播了，该睡觉的就去睡吧，大家请自便。”
　贾珑犹豫了会儿，起身冒着已经不算太大的小雨，到山坳前方的树丛里，解决了一番生理问题。
　回程路上捡了三根一米多长的树枝，她带着又湿了些的身体回到庇护所。
　把三根树枝当成栅栏，插在庇护所本就狭窄的前部，这样大型动物很难不动声色钻进，起码会造成吵醒贾珑的动静。
　稍微放点心的钻入庇护所内部后，贾珑找了个稍微舒适点的斜坡方位，身体勉强半靠其上。
　然后她道了声‘晚安’，就那么闭上眼睛。
　虽说时间临近午夜十二点了，可对现代人而言，这个时间点仍旧是黄金时间，直播间里五十万人在贾珑说了再见后，仍旧有大部分留了下来。
　“就这样睡了吗？”
　“睡了我也看，好可爱。”
　“应该是漂亮吧……嗯，或者说又漂亮又可爱。”
　“哪家可爱小姐姐身材这么好的？所以我认为是漂亮。”
　“为什么看起来可爱身材还好，不应该是飞机场才对。”
　“你们男人好污，能不能多讨论珑珑荒野的。亏人家那么拼命。”
　观众中许多人都在议论纷纷。
　刚开始是谈论贾珑斜躺着，慢慢发出微及鼾睡呼吸声的身材和美貌，慢慢就带回了正路，比如谈论她这几天荒野生涯的精彩历程等。
　“我要回去看回放，特别她跟华南虎正面战斗的画面，我认为是最震撼人心的。”
　“什么跟华南虎战斗，刚才跟熊打的画面才最精彩。”
　“屁话，你们难道不感觉，她与追杀男子斗智斗勇才比较惊人吗？”
　“分明是神农顶风景最美。”
　观众们居然自己吵了起来。
　好在直播间里还有房管的存在，某些过份的，被禁言了事。
　当然争吵的那些网友们，其实多数并非恶意，只是争议贾珑此行哪里最精彩，这种就无伤大雅了，毕竟主角都是贾珑。
　不过更多的网友们，则是关了直播，然后有些心情激荡的，还不忘在各个论坛或者微博里，留下他们对今天观看直播的赞美之词。
　而他们流传出去的镜头和传说，又急速吸引了更多的观众。
　与虎博斗？
　与熊近战？
　还有跟神秘的杀手斗智斗勇？
　这都太吸引人了。
　在这某些不知名明星，取关另一个不知名明星微博，都能上热搜榜的年代，类似贾珑这种话题性极多，而且内容还不水的存在，绝对才是真正的媒体宠儿。
　瞬间的，她今天的所作所为，再次攀上了某些热搜榜榜单。
　所以在贾珑不知情状况下，她直播间默默的观众越来越多。
　新人们虽然只看到她的睡颜，可女孩睡脸在无人机极佳夜视画面下，却纯洁得犹如天使般绝美，如此画面，很快就把大部分人留了下来。
　而这边镜头前的贾珑，不知她这一刻仍旧被无数人看着自己的睡脸。
　本来以为半夜了，而且她只播着睡觉画面，人气肯定会慢慢往下掉，可没想到哪怕到了凌晨三点多，她直播间人数仍旧保持在二十万人以上，连关注量都不知不觉的，冲到四十四万多点。
　姑娘就算睡得不那么塌实，可这一觉仍旧是一直睡了下去。
　终于，时间到了凌晨五点上下。
　天空中雨势仍旧不停，只是变得稍微小了点。
　淅淅沥沥雨水落在超简易庇护所内，不时偶有一点一滴的雨滴，自密封性不太好的屋顶砸落，砸在女孩那白皙柔肤上，让她蛾眉微微一皱。
　“嗯……”
　天边慢慢亮起来的颜色，让姑娘稍微清醒了点。
　“醒了？”
　“萌珑珑早上好。”
　“睡美人总算醒了吗？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第533章.五百三十二章 珑珑没精神了。【求正版订阅】
　因为仍属雨天，晨曦的光线并非强烈，但还是照映得刚睁眼的贾珑双目微酸。
　“大家，咳咳……早上好。”
　刚想对镜头说话，贾珑就感自己喉咙发痒，接着咳了两声。
　“早上好，咳咳，我好像有点轻微感冒了，毕竟昨天被雨淋了那么久，还穿着件里衣过夜，这并不意外。好在这感冒的反应不大，好好注意就没事的。”
　贾珑咬着贝齿，红颜上一抹坨红，强撑着自己起身活动。
　“哎哟。”
　她发现自己脚都麻了。
　靠着山体整整坐了一夜，腿脚虽也在睡梦中无意识活动，但活动范围太狭窄，不麻才怪。
　“好像不止麻痛，膝盖也有其他痛感……酸酸的。”
　贾珑摸了摸自己膝关节，只觉痛感强烈。
　“我知道了，这应该是轻微的膝关节积液。”
　“膝关节积液，也被称为膝关节滑膜炎，属于较常见无菌型炎症的一种。致因可能是应力创伤，也有可能是过度使用关节。表现在内的因素，是关节液异常，导致关节液无法正常产生和吸收，于是关节就积液充水，继而发生疼痛现象，严重的甚至有可能导致残疾。”
　“哎哟，真有点疼。我昨天赶了那么远的路，加上膝关节在好几次战斗中用力过度，造成轻微性膝关节积液很正常。”
　贾珑拉起裤腿，一直拉到膝盖处，把自己雪白柔腻的膝盖露了出来。
　她伸出手指，在膝盖处轻轻揉捏和拍打。
　这揉拍皆有独特手法，是系统教给她的按摩技能，属于贾珑疏导身体小毛病的神器之一。
　也正因为按摩技能的存在，才让贾珑心底对此伤并不慌张，因为类似的伤痛，在她健身减肥时期经常出现，但没有一次不被按摩技能治好的。
　“轻微的膝关节积液很容易产生，适当休息和进行腿部按摩，都能有效缓解或治愈，不过真的有点疼。”
　“唉，一大早刚起床，又是感冒又是膝盖疼，对了，还被蚊虫咬了这么多口，扎心。”
　贾珑龇牙咧嘴，闷闷不乐。
　今天才刚起床呢，结果迎接自己的，不仅不是春光明媚的晴郎天空，而是犹如昨夜的阴雨绵绵。
　身体还出现轻微感冒和膝关节积液，这对一天之晨而言，并非好兆头。
　“不过好事还是有的，大家看，雨势在慢慢变小，或许过一会儿就会完全停止，那样我们就可以继续赶路了。”
　天空中的雨滴果然是慢慢变小，贾珑期待的明媚晴空，说不定过会儿就会出现。
　下雨也不是没有好处，贾珑很方便就从庇护所边上的小水坑里，掬了一捧雨水，然后忍着冰凉感觉拍在自己俏颜上。
　“哇，好冰。不过总算能正常的洗个脸，挺舒服的。”
　她还在昨天砍来的嫩树枝处找了根合适的出来，用石刀在树枝一头割了好几刀，弄出如纤维组织般的毛边。
　然后开始用这些毛边，粘着水刷牙。
　“666，还能刷牙。”
　“小珑珑，如果丢你一个人在森林里，说不定不用一个月时间，你都能过上比我们还好的生活了。”
　“这是荒野大神珑爷的房间吗？果然名不虚传。”
　“我怎么看到有个姑娘在洗脸刷牙，这不是在森林里吗？难道我瞎了。”
　直播间里多数还是调侃，当然也有观众是在安慰和担心贾珑的，毕竟她又出现病痛，这可是很让人揪心的。
　很多观众对贾珑早期直播还记忆犹新，特别是南洋岛之行，她病得几乎无法动弹，如果现在再来一次，肯定会让人心疼无比。
　好在贾珑并未如那时般的痛苦。
　实际上贾珑自己亲身能体会到，她加的体质点和耐力点，让她体质完完全全不同了。
　如果换成几个月前的她，说不定现在就仿若‘林妹妹’，躺庇护所里动弹不得。
　可现在加了点数后，她对身体的虚弱感只是微有不适，感冒和关节积液都未给她带来太大困扰。
　“好了，我们开始吃早餐吧，吃完说不定雨就停了，那样我们可以继续赶路。”
　背篓里的林麝肉还有点，而且因为雨水的关系，昨夜这些肉香并未吸引猛兽前来。
　事实上山林里的动物也是不喜欢雨天的，不论食草动物还是食肉动物，在这种天气除了饥饿难耐外，几乎都不会离开巢穴太远。
　贾珑开始拿起林麝肉轻轻啃咬着。
　不过林麝肉因为被雨淋湿，虽然有叶片等包裹，可拿出来味道还是变的很奇怪。
　加之贾珑感冒了，胃口不好，所以吃起来就兴趣缺缺的样子。
　“连那么爱吃的珑珑都吃的不香了，好可怜。”
　“感冒很难受，我感冒可以一整天不吃饭。”
　“小珑你要吃点药，来哥这拿。”
　贾珑有一搭没一搭与观众聊着天，然后看看天色，雨水果然在她吃早餐期间慢慢停了下来。
　“雨停啦，刚好林麝肉也吃完了，接下来我又得为食物困扰了。”
　姑娘拍了拍手，虽然不想吃东西，可她还是把林麝肉啃得一干二净。
　把吃剩的骨头抛到林子里，贾珑整了整装备，没多久就整装待发，作好了出发的准备。
　“今天的目标是继续朝西边走，只是刚下过雨的山路很湿滑，行进速度肯定大受影响，所以我的目标是一天走二十公里以上就好。”
　“只要那追杀者没有打扰行程，按照我的预估，今天走了二十公里，距离有人烟村落就近了，明天大概能看到人烟，也就是可以结束这次的荒野历险。”
　贾珑说着。
　今天只是直播的第六天，如果明天发现人烟，她也不知道系统是判定她结束这次的任务，还是让她再在森林里待三天，可不管怎样，她如今是很想见到人烟的，因为背后的追杀者，和神农架山林的危险，都让她变得渴望人类文明的生活。
　开始行进前，贾珑把昨晚雨夜里搭好的庇护所拆除。
　“这庇护所可以说帮了我一个大忙，不然我昨夜就只能在树底，或者灌木丛里待一晚，那样发生危险的可能性就大太多了，虽然搭建的手法很粗糙，可我不会忘记这里的。”
　贾珑拆了作为‘屋顶’的军装，然后在雨水坑里简单洗涤一番。
　洗完也不把湿漉漉的衣服穿在身上，而是挂在背篓上等其风干。
　“走吧。”
　言罢，少女拖着酸痛且疲惫的身子，朝前行进而去。
　她自己的难受，是不会对别人说的，因为她感觉，这是自己选择的生活方式，还跟人抱怨就没意思了。
　何况就算她不说，观众们也能看出来。
　“哇，珑珑没精神了。”
　“肯定很难受的，我得感冒都得躺床上欲仙欲死。”
　“可她偏偏死都不吭一声，这也太坚强了吧，明明是女孩子。”
　“喂，楼上你对女孩子是不是误解了什么，难道我们女孩子得个感冒就得各个都表现的很娇弱？”
　贾珑步行起来，只觉自己眼睛有点晃，这是头晕。
　膝盖还挺疼，好在贾珑也习惯了如何应对这样的痛楚，只要掌握好走路方式，别刻意去作什么过激的运动，就没有大碍。
　“咳咳咳。”
　姑娘一咳嗽就摇头晃脑的，偏偏表情还做出无所谓神态，这是通过意志力让自己强打精神。
　“哇，地上好滑，而且到处是水道，太难走了。”
　贾珑一脚踩在湿泥里，差点滑倒，吓得她甜甜轻呼一声。
　雨后的山林道路，似乎比贾珑想像的还要难行点，说是一天走二十公里，可走了几步她就发现这个目标好像有点过于远大。
　这样的身体状态，加上这样的路途，一天能走个十几公里都算不错了。
　“好在那人与我的条件是一样的，希望他不会很快发现我的行踪吧。”
　就如贾珑所想，当她这头深一脚浅一脚的，在泥泞山野里行走时，几公里远外的那名男子，则一脸阴鸷的从箭竹林里走出。
　“居然趁夜走了，在雨夜的山林里赶路，这女的脑袋有毛病？”
　做为粗通户外的这个男子，对神农架的危险性是略有所知的，所以当他一大早起床，看到贾珑所在庇护所居然人去楼空，顿时大感惊愕。
　在他看来，这位姑娘是找死，雨夜里几乎伸手不见五指，就这样还有许多踩空和野兽袭击危险，走出去摔断个腿脚什么的太寻常了。
　“说不定她已经被什么野兽啃得骨头都不剩了，不过雇主要的是证据，去搜搜看吧……”
　“希望她不会真安然无恙。”
　此人不怎么信贾珑能安然无恙，因为他前几天也在夜里行动过，对这神农架的危险性已经了解。
　连他当时都出了点小危情，对身上没装备，而且还在完全看不清道路的泥泞雨夜行动的贾珑，他就更不信对方能安然无恙了。
　所以此人心情变的轻松，认为等会儿就会发现已经惨死兽口的那位漂亮女孩，或者发现她受重创倒在某个丛林里。
　“呵呵，如果只是受伤，我倒是捡了个便宜？到时应该怎么杀死她呢……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第534章.五百三十三章 怪味草饼【来起点正版订阅】
　作为习惯虐杀他人的杀手，男子想到那外貌倾国倾城的绝丽姑娘，有可能落在自己手里，他就感到一阵异样快意。
　有没有什么怪怪的思想，那就只有他自己知道了。
　就算有也没啥，毕竟他也还是精壮年纪的男子么。
　所以出外搜寻之际，这削瘦男子脚步相对轻快，好像动力很足。
　可惜的是，这种事情是有动力就能成功的吗？
　此人自晨间八点走出箭竹林，自周边丛林仔细搜寻，但兜兜转转半天，却仍旧毫无所获。
　因为下雨的关系，贾珑造成的行踪大部分被雨水冲刷掉，他很难分辨清楚。
　“居然没有死伤在这里？莫非她真的走出这片区域不成……哼，就算真的，也是她运气好。”
　“总之她肯定会发生危险，此地没有行踪踪迹，其他地方绝对有。”
　男子不气馁的继续往前探索。
　他不知道的是，贾珑早在这之前，就已经远离他好几公里，而等他搜完了竹林周边，开始继续遁着蛛丝马迹追踪踪迹时，贾珑早已经再度动身，把双方距离拉得更远。
　噗，噗，噗。
　远在五公里外的泥泞山林里，削瘦男子苦苦追索的姑娘，就那么深一脚浅一脚的，于湿泥里举步维艰着。
　“我感觉有点累，虽然大致而言，我患的小感冒并不太影响我，但病了就是病了，想要像前几天一样的大负荷行进是不可能的。”
　贾珑额头上有冷汗冒出。
　体弱多病情形下，疲惫更容易侵袭她的身子。
　爬上一个小山坡，贾珑又看看头顶阴沉的天空。
　“这天气还很危险，我感觉等会儿还会下雨，如果等会儿又下暴雨，我就要小心别让自己再淋雨了，因为本来就感冒，身体抵抗力下降，再被淋湿，说不定小病就得变成大病。”
　贾珑很担心的仰望头顶天空，一张鹅颈雪白粉嫩。
　可哪怕又累又担忧，但不走也不行，因为背后那男子的接近身影，还在时时刻刻威胁着她。
　雨夜过后的山野中，危险可不仅仅是来自于敌人的攻击，更多还是森林里饿了一夜的动物，以及有雨后出没习性的某些蛇类等。
　“是蛇。”
　贾珑用登山杖一探路面，然后把一条黑白相间的毒蛇用登山杖挑开。
　“银环蛇，俗称白节黑，金钱白花蛇，银包铁等，是一种剧毒蛇类，还有陆地第四大毒蛇之称，可见它的毒性多强。”
　“吓我一跳，差点就踩它身上了。”
　如果不是眼角多瞥了两眼，她刚才还真一脚就踩到这条黑白相间的一米五长毒蛇，而那样被咬的可能性很大。
　“雨后的森林里危险也很多的，比如喜好潮湿的毒蛇会在此时集中出没，也有躲了一夜雨的动物出巢猎食，这对我们冒险者来说都是危险。”
　贾珑行走速度又放慢很多。
　就如此蹒跚行于山林中，大概因为白天再危险，也总比夜间丛林好多了，所以贾珑并非遭遇到太危险情况。
　倒是小型食草动物遇到好多。
　贾珑也看准时间，用自己所携带弓箭射了三箭，可都要么因为被灌木挡住箭头，要么就是感冒和酸痛影响手感，这三箭都失了准头。
　“珑珑百步穿杨绝技居然失效了。”
　“病到这种地步了吗。”
　“人体描边枪法。”
　“珑爷已经射的很准了，大家别要求那么多。”
　“就是，你们嘲讽她的嘴下留德，她一个女孩子做到这种地步，到底厉不厉害你们心底就没有点B数？”
　对网络主播来说，贾珑直播间的节奏算是很少的，喷子也不多，就算出现，也很快会被正常粉丝们骂得哭爹喊娘，再也不敢黑了。
　毕竟做户外的女孩本来就少，更何况做到贾珑已经做到这种程度，别说国内，就算这个世界上，都没有任何一个荒野求生主播能与她相提并论，哪怕另一位模仿贾珑进行荒野直播的老资格猎人――李卫山，都差了太多太多。
　贾珑每次直播间隔时间很短，而且其中震撼人心的地方很多。
　甚至某些真实画面，精彩程度一点不比电影大片差，偏偏她这还是真实事件，试问观众们是喜欢看电影，还是喜欢看她的精彩画面？
　当然是喜欢看珑爷直播间啦。
　中午时分，贾珑的午餐选择，是权衡了一番后，挑选一些野菜进行啃食渡过的。
　“嗷呜……好苦。”
　这次采集的野菜，并没经过炒煮。
　而是贾珑摘了些可以食用的野菜草叶，就那么生吃。
　“下过雨就是这么惨，连稍微干燥点的木头都找不到，更别提可供钻木取火的特殊木材了。就算某些相对干燥的树干底下有，可我也没那么多时间去找了，好烦。”
　“这些生野菜，真的好难吃。”
　贾珑手中的，是些观众们只看着都眉头微皱的古怪植被。
　其中有蒲公英、以及像是杂草的车前草叶茎，还有类似植物种子的树木果实，外加两只随手从树叶里抓来的蚂蚱。
　这种怪怪的食物，任谁看了都不会有胃口。
　更别提贾珑在得到它们后，直接小手一揉，把它们狠心搓成一团。
　然后，她就那么张开檀口生吃了。
　可以预见，这次生吃又是翻车。
　只见姑娘咬了一口后，就像吃了一团翔，秀眉刹那间完全挤到一起。
　接着表情让人直接读出‘想死’两个字，就那么猛然吐出嘴里的大杂烩。
　“难吃的一批，呸呸。”
　她把嘴里的古怪杂烩吐出。
　“哈哈，又翻车了。”
　“看起来真难吃啊，珑爷你千万别再吃这些怪怪的东西了，不是还病着吗？”
　“虽然很难吃的样子，可我刚才上网查了查，这几样东西居然都是能吃的。”
　“她敢吃当然能吃，可能吃和好吃不是一个概念好吧。”
　“嘿嘿，珑珑的理论知识不错，可对这些野菜的味道就不了解了，老吃错东西，敲阔爱的。”
　贾珑眼睛鼻子，都苦得几乎挤到一起。
　她再也不敢吃手里那团杂烩了，吐吐舌头，把麻麻的苦味赶走。
　本来她这副身体，味蕾就好像有点过份的敏感，偏偏又经常吃些味道不明的食物，于是类似的场景就成了常态。
　“我不吃了，宁愿饿半天也不吃了，好难吃。”
　贾珑无奈丢了手里的‘怪味草饼’，还心有余悸的望望几样自己另外摘好的几种野菜，感觉每一种味道都绝对不美。
　这就是她在荒野里最怕的事情之一。
　在没食物，也没办法生火时，要吃苦味的野菜，还要尝虫子和生肉，对贾珑这种味蕾敏感的人来说，其实很不好受。
　“系统，我有办法降低味蕾感受吗？行走荒野还有猫一样敏感的舌头，简直太痛苦了。”
　“荒野生活需要敏锐的危险意识，敏锐的味觉也是增强危机意识的一种方式，宿主请无须介怀。”
　系统的回答，让贾珑无语半晌。
　虽然它说的都对，可贾珑不想要这种解释，她宁愿不要这么敏锐的危机意识好吗？
　可系统就是无上法则，她也不能反驳。
　“其他的野菜我可以不吃，可有几样是有其他作用的，比如这车前草，大家眼熟吗？它在我国各地均有分布，属于极为常见的野草，而且各地叫法也不尽相同。”
　“其实很多网友们看到它就认出来了吧，这种野草真的很常见。而且很多人也知道，它其实是一种民间土方的草药，中医上而言，其具有清热解毒的功效，最有效的治疗病症是化痰、解咳、平喘。”
　“没错，它刚好能对应我现在的身体状况，特别是能解咳这点帮助极大，我已经咳了半天，希望它能助我缓解吧。”
　“车前草制止咳药，最为有效的部位是茎部，所以我只摘茎部使用。”
　贾珑刻意摘了好一些车前草茎梗在手。
　最基本的车前草土方止咳方案，是使用其茎梗榨汁，可贾珑连那时间都没有，于是干脆把这茎梗洗净后，直接抛入口中。
　“稍微有点苦，也有点甜，还算能接受。”
　咀嚼了几根茎叶，贾珑又看了看周围。
　“其实对户外爱好者来说，不幸患病时利用身边的一切来解决自己的病症，是对自己极为有利的，只是这需要你有一定的植被知识。”
　“比如我，虽然我不敢说自己对什么植被都认识，但现在一转眼都能看到很多对我如今病状有帮助的植被药草。比如刚才我用的草前草，还比如你们看那边的树，那棵是榆树，我用它的树皮熬汁，也能起到清热解毒，驱除感冒的效果。”
　其实贾珑脑海里类似的知识不少，只是大多数都属于要加工过后才会有效的东西，加上所谓的‘中药’，有时真真假假难辨，所以她只会用最有用和最有效的方式。比如车前草止咳，是民间大热门的治疗土方，而且只摘来咀嚼几下，这对她而言就不那么麻烦，也愿意一试。
　事实证明这办法还是有效的，贾珑才吃了没多少，很快她就感觉自己喉咙的麻痒感消失了。
　昨天只一更，因为昨天实在没什么状态，今天两更六千字妥妥的。
第535章.五百三十四章 瘴树林【来起点正版订阅呀】
　“车前草对止咳真的很有效，我喉咙已经不痒了。”
　贾珑惊喜的故意轻咳两声，并未察觉喉咙再有何异状。
　事实上，车前草对人体喉咙由肌肉兴奋引起的咳嗽，有很明显的对抗作用。
　一般人在服用‘车前草水煎剂’百MG生药情况下，就能很有效止咳，贾珑所用的虽然不是正规厂家药物，但生嚼效果依然明显。
　咳嗽不再，贾珑感觉自己身体都好受了很多。
　虽然头还是有点晕，但能不咳嗽对病人而言，对抗病症的自信心就强烈很多，加上车前草本也蕴含某些缓解流感药性，自然对贾珑另有帮助。
　吧唧。
　吧唧吧唧。
　呱唧呱唧。
　丛林中，贾珑深一脚浅一脚的踩在湿润草地里。
　因为刚下过豪雨的关系，地面太多水洼，这些水洼里屯积的雨水，要么顺着水道流入更大水道，最后汇聚于山下的河流中，要么则是慢慢渗入地底，变成地下水的一大来源。
　因为此时水份充足，贾珑倒是不太担心喝水的问题，实在不行随便找条流动的小水道，都能抿上几口。
　但这不说明处处是水的山林，就比较方便安全，实际上雨后的山林太难行了。
　“哎哟。”
　刚一脚踩到一处岩石上，可因为雨后湿滑的关系，贾珑又轻呼一声，呱唧一下的坐到肮脏无比的黄泥水洼里。
　这下下身全湿了。
　“太滑了，这路根本走不了。”
　贾珑哭笑不得的自水洼里站起身来，故作无所谓的在该众们调笑中拍了拍裤子，然后继续往前走。
　实际上，这已经是她刚才吃过‘午餐’后，第二次滑倒了。
　 这与贾珑的大意无关，在湿润的雨后林子里快速赶路，本就很容易付出滑倒的代价，哪怕是荒野大神都很难避免。
　 好在这种摔跤对贾珑来说，应该很难造成太大伤势，毕竟她有极佳反应点在身。
　普通观众们只看到她摔倒了两次，但火眼金睛的某些老户外玩家就能看出，她每次摔倒都有精妙的身体刹那扭动或用手支撑，这样大大缓解了有可能的摔伤。
　不过他们发出的赞美和助贾珑反喷子言论，总在一片调侃声中被忽略，或许也只有他们回头在某些专业户外论坛里分享自己对贾珑荒野行的观点，这些人的言辞才会被人注意到吧。
　 下过雨后，山林里变得水道处处。
　啪唧。
　一脚踩入一条水道，水流没过鞋面。
　冰冷的水源漫入丛林靴内，把袜子和鞋垫都濡湿。
　但贾珑却充耳不闻，仿佛没感觉到这些。
　因为她今天这一路走来都是如此，刚开始还注意不踩水坑水道，可很快就发现这不现实，于是便无视了脚下的不适感，直接一路淌水。
　“大家注意，我刚才绕开了一片水势弥漫的岩石空旷地带，虽然在那里走，我可能直接踩在岩石上较为干燥的走过几十米，但我还是选择了直接淌水，这不是没有理由的。”
　姑娘保持着平缓步伐走在发出怪声的泥沼里，一边走一边解释先前的行程选择。
　 “在这豪雨过后的丛林里，遭遇岩石带最好不要走到其上，因为潮湿的岩石代表了湿滑。而且不知你们刚才看到了吗，方才我绕过的那片岩石带，许多石头表面还长有青苔，这就大大增加了其湿滑程度，特别下雨过后，让人摔倒的可能性更大，所以我宁愿选择这种泥沼地，也不从那边走。”
　“但走在泥沼地也要注意地势情况，因为有些泥沼并非雨后出现，而是常年性质的。那么这种泥沼已经不属于普通泥沼，在专业名词里就被称为沼泽了，这种地方是绝绝对对不能进入的，里面很可能存在把你整个人都吞噬掉的无底沼泽，非常可怕。”
　“而哪里属于沼泽，哪里不属于沼泽，通过肉眼其实不算很容易辨认，总之在野外行走时，避免走在潮湿地带，也避免走在树木稀少的地方，这样就可以最大程度上避免进入沼泽。”
　贾珑自己踏在泥沼地，却说出让人别进入潮湿地带的言辞，其实没什么说服力。
　可现在是雨后的森林，哪都潮湿，而且以系统给的技能经验，她是能轻松分辨出何处为常年沼泽的，所以并未有那种风险。
　“其实说起来这种天气的森林倒也不算太差，现在大白天的，周围不断吹来凉爽的风，加上阳光不强，脚底又有冰凉水流在降温，我中暑可能性就少了很多，就是肚子有点饿了，空空如也啊。”
　贾珑摸了摸自己小肚子。
　一路走，一路脚下都‘呱唧呱唧’直响，刚开始挺烦，但听久了这唯一的声音后，却感觉有点独特节奏感出来。
　 “咦？”
　突然，贾珑停下了脚步。
　“大家看我前面这片森林，这还是我们走了这么久以来，第一次遇到的这种林子，请注意了。”
　她神情有点凝重的对观众们说着。
　原来在贾珑眼前，出现一片身处于低谷背阳地带的大片丛林。
　这片丛林完全在四处背阳的环境，于是里面树木矮小，颜色也明显的与周围森林颜色不同，绿叶等色泽都深了很多，乍一看就像是黑色一样。
　“看到了吗？这种树楼如果一不注意，就会把它们当成普通森林，但大家仔细看，就会发现它们的颜色与一般树林不同，里面的树木也不同于外，更为独特的是它们肯定处于背阳处，常年没什么光照，叶片也就失去了正常的绿色。”
　“这种地方，被称为瘴树林，因为常年背阳，而且不通风，里面的落叶在湿热环境下发酵，会产生大量甲烷之类可燃气体，而且因为落叶在里面腐烂，所以其中也会有很多蚊虫、跳蚤、蚂蟥等虫子在里面生长。更要让人注意的是，这种地形里面还会有病毒、细菌在其中滋生，进入其中绝对要注意避免感染里面的病毒等威胁。”
　“这种地方很好认出，一般情况下我们是绝对不能进入的，就算要进，也肯定要戴好口罩以防病毒细菌，外加穿着紧身衣裤，以免蚊虫蚂蟥等的叮咬，要知道在这种地方诞生的虫子，携带细菌病毒的可能性同样极大。”
　贾珑一边说着，一边绕过眼前的道路。
　“我现在可没有那么多防御措施，自然要绕过这里。”
　在直播间里的观众们，听到了瘴树林的名词和贾珑的解释后，一个个恍然大悟。
　“我去，原来还有这种树林，我记得以前我也常进这样的林子啊。”
　“以后要注意点了。”
　“我上网搜，根本就搜不到关于这种树林的新闻呢，看来我们国家的户外爱好者，还没重视这瘴叶林呢。”
　 瘴树林其实很可怕的，有些里面含氧量太低，甚至直接就有有毒气体，人们进入后中毒甚至莫名其妙身亡的可能性都有。
　但现代的户外驴友们，对此树林的重视程度还不够，甚至某些还直接在瘴叶林里过夜的，这就当然会造成第二天的生病甚至身亡。
　“一般而言，瘴叶林也没有想像的可怕，只是其中危险因素太多，能不进入，还是不进入为好。”
　贾珑淌着一条水道，又走了大约一百米，她面前豁然开朗，出现一片的河流。
　“是河，按照我事前调查过的资料看，这里是古水河，距离我们上次走的麂子沟直线距离起码有十公里了。两天时间走了这么多，也算不错啦。”
　虽然两天才走了十公里，但是别忘了这十公里是直线距离，途中她绕了多少的远路，又因避免风险走了多少次回头路，总之林林总总的算起来，起码走了二三十里距离，这在无路的荒野山林里，绝对属于不错的成绩了。
　 “我距离那位追杀者，应该也有不短的距离了吧，这样他还能追到我，只是说明他在追踪能力上太强。”
　“不管如何，我的体能已经消耗的差不多，又快到下午三点了吧，我要开始准备今天的落脚点和食物了，不然一天不吃东西，我肯定撑不下去的。”
　到达古水河时，已经是下午三点，贾珑开始感觉饥肠辘辘。
　本来她就有点小感冒，身体还酸软，勉强淌水来到这里后，身体更是摇摇欲坠，好像撑不住了。
　所以贾珑决定在此休息一晚，哪怕追杀者还跟着来到，也没有别的办法。
　反正已经拉开距离，又有系统的提示帮助，她也不太但心什么，当务之急是找好休憩点，只要休养好，那追杀者来临她也不惧。
　也不知是不是老天也想阻碍贾珑，当她到达这古水河河畔时，一点一滴的小雨，又开始落下。
　“我去，又下雨了。我还没找到合适的落脚地点，也没有找到食物，它就给我来这招……”
　贾珑无语的看看天空，滴滴水花砸在她挺翘小琼鼻上，砸得她不由微皱秀眉。
　“你要阻碍我，我偏不受你阻碍。”
　贾珑反而被激起了一丝好胜心。
　“照雨势看，这雨应该一时半会不会变太大，我们加快速度，说不定能赶在暴雨倾盆前，做完最基本的过夜准备。”
　第二更。
第536章.五百三十五章 难如登天【来起点订阅呀】
　与老天争锋的感觉是很让人绝望的。
　因为你的这位对手，不是人类，不是动物，甚至是你永远不可能斗得过的存在。
　“哇，又下大了，我觉得很难在暴雨来临前作完所有工作了。天有不测风云，说的就是现在这种状况吧……好烦。”
　 淅沥沥的小雨，在贾珑还没开始工作先，就已经默默变大。
　周围的雨林树叶，哗哗哗响起砸落异动，虽还不是滂沱大雨之势，却也响彻得让人心生焦虑。
　反复无常的绵绵细雨，让人感受到夏日山林的无常。
　“实在找不到合适地点，就只能挑选一个相对凑合的地方了，比如那边。”
　贾珑被斜风细雨滋扰得心头无奈，当下也不讲究太多，尽量以求快为基准原则了。
　她看中的是一处枯树底部。
　 虽说是求快而选出的地点，但那里也绝非太过随意就挑出的。
　贾珑步入枯树底部，看看周围环境，满意的点点头。
　 这片枯树底部相对空旷，杂草之类只需稍事清理便能平整。
　她准备做为庇护所依脱的主体枯树，大约在十米高上下，可能因为病虫害之类原因，其上树叶大部分枯萎掉谢，仅剩一半不到的叶子，于风雨中摇曳生姿。
　 “周围地形空旷，方便我们观察周围有可能的猛兽，也方便在发生兽类袭击时有足够的应对空间。而这棵枯树本身，也是我们能够利用的建材，另外你们看那边，还有几棵方便砍伐的小树，这几点优势都是我挑选这里作为紧急庇护所的重要理由。”
　“大家还要注意我曾经不止一次说过的另外一点，那就是我们挑选为庇护所的地方，应该要足够高。高地好处太多了，首先在这样的雨天里，低处的庇护所很可能因为突然出现的水流而被浸淹，甚至人都可能被暴涨的溪水冲走，乃至发生山体滑坡和落石的危险都有机率。再来是如果遭遇猛兽，在高处你会有缓冲的地段，速度再快的动物爬起坡来，也会比平地慢很多，这样你就有了反抗和逃生的时间。”
　“所以不管你们在户外游玩，是用帐篷还是如我这般自己搭建庇护，都要尽量找高地最合适。”
　贾珑一边操作手里的工作，一边提点庇护所搭建要点，比如太高也不行，风太大，且上下山太耗费体能，而是要挑选避风口的半山腰，这也是贾珑为什么每次都喜欢没有落石风险的山坳原因。
　 很快，她就用石斧砍来几根手臂粗细的小树。
　“我们这次来搭建更为快速简便的庇护所，大家可以看我操作，做完你们就知道原理和制作方案了。”
　因为时间很紧迫，头上雨水虽没变大，但时间拖越久，地面潮湿的机率就越大，她可还想生火呢。
　所以她准备采用最快的搭建营地方式。
　“我先把这几根小树树干，裁成一百二十公分左右长度，这就是我们此次庇护所的高度了。”
　“然后把其中几根插入泥土，一边五根，总计十根，看，这么快就有两面墙了。”
　贾珑按照比例并排搭出的两面墙体，其实就是等会儿庇护所的主体，而且两排墙体倚靠着枯木，枯木上探出的枯条就是最好的制作材料，而且还有树叶作为遮挡，雨水不会直接倾泻到庇护所上。
　“昨夜我感觉雨天的神农架山林，还是有点凉意的，所以今天我会把这个简易庇护所打造得能够御寒，你们看，这片枯树底下，什么最多？”
　贾珑指了指地面，观众们一看，在夏日里本该绿意葱葱的枯木，却落了一地的叶子。
　所以谁都知道，贾珑指的是落叶。
　“没错，这些叶子正是我看重这里的最大原因和理由。”
　贾珑把略带潮湿的落叶捡来，特别跟观众们说，最好捡相对不那么潮湿的。
　反正这些落叶很多，一抱就是一大把，根本不用考虑节省。
　贾珑把这些落叶丢入刚才搭好的两排木棍中间，很快木棍中央处就厚厚的叠了几厘米高落叶。
　“看明白了吗？这样我们庇护所里面，就会有软软厚厚的落叶，成为我的温暖床垫啦。”
　“只是这些落叶里面，不知有多少蚂蚁之类小家伙，它们可能会让我很不好受，但是，接下来我先前一直保存的神器又可以拿出来用了，大家还记得这些樟树叶吗？我先前留了不少下来，现在把它们捏出汁水，在这庇护所里到处洒洒，起码能让情况好受点。”
　在遭遇樟树时，贾珑采了不少樟树叶，现在还能随意的挥霍。
　 在这之前，贾珑用在落叶堆里加上几根压制底部的竖摆木棍，又头尾用横棍与边上插着的墙体木棍捆死，将竖木条压实，这样底下的落叶就不会到处乱动。
　她再精挑细选的找了些更为干燥干净的，铺在最上面，这样一个很舒适的环境就诞生了。
　“好啦，底部制作完毕，接下来是墙体和屋顶。”
　庇护所墙体，贾珑采用的将细树枝，在十根插着的木棍之间交错穿插，接着又用树叶在外面堆高，堆出几十厘米，这样足以让里面的人感受不到夜里的冷风。
　顶部就更简单了，同样是交错着摆上横棍，再用细树枝挡实，接着用落叶和新鲜树叶树枝往上洒，只用了不到十分钟就能做成。
　总体制作庇护所的过程，花了贾珑大约半个小时。
　虽然不算慢，可这期间雨势慢慢变大。
　沙沙沙响动，在氤氲中四处暴起。
　整个森林都因为水气，而变得烟尘处处，很多仿佛雾霾的白色烟雾，在飘飘荡荡着。
　“好漂亮，如果可以不让我淋成落汤鸡，我会给这副美景更多赞美的。”
　贾珑看看四周，不由为雨天的山林美景而惊叹。
　观众们也不断惊呼。
　作为这个世界中，很少接触壮丽河山的普通人，他们看到这么多的美丽景相，绝对是仿如发现新大陆一样，心头震撼不比贾珑来的少。
　那钟灵毓秀的神农架山林内，处处弥漫着水气，无数的匹练般白色，在陡峭险峻的青山绿水中萦绕回荡，看人得是心旷神怡。
　烟波浩淼的山林，此时一改先前的那种生气与生姿，变得似幻似真，犹如仙境。
　好在贾珑这头因为有枯树上的叶子遮挡，所以淋到的雨还不算大，所以她做完了屋顶后，身上并未湿太多。
　“做好了，不过接下来还有其他事情要做。”
　制作完毕庇护所，贾珑来不及享受观众们的赞美之词，直接拍拍手，又在枯树底下找了好一会儿。
　总算在一片茂密的树叶底下，她发现了一块相对不那么容易被落雨淋到的地方。
　“我说过，我想升起火来，虽然这件事情在如今这种下雨的潮湿情况下，难如登天，可我还是想试试。”
　对火和热食的渴望，让贾珑不畏艰难险阻，也想试试自己所想。
　找到了枯叶和先前过来时，就准备好的引火木材等，贾珑按照以前熟悉的钻木取火方式，进行了效率不低的钻木取火工作。
　嘎嘎嘎嘎。
　木头互相摩擦的声音，在天色阴沉下来的林子里很是刺耳。
　贾珑挑选的地方不错，至少雨水很难滴到身上。
　但就这样，她这次的钻木取火，仍旧是在进行了十几分钟后，没有任何的进展。
　要知道以贾珑现在的熟悉程度，难怕条件再艰苦，她也有把握在十分钟内钻出火来，可现在连点烟都还没见到。
　“不行，雨天的空气太潮湿了。”
　 贾珑苦叹一声。
　“呜，好痛，你们看我手掌。”
　姑娘哀嚎一声，把手掌递给镜头前的观众们观看。
　原来她的手掌因为用力过头，已经磨出小血泡，很是疼痛的样子。
　“哇，扎心了，小珑珑你别生火了吧。”
　“对呀，昨天没生火，不是一样过来了么，非得在雨天生火吗？”
　“雨天就是用火柴升火都难升起来吧，何况你用钻木取火。”
　“珑珑你已经很胖胖了，不要为难自己喽。”
　虽然被观众们劝说，但贾珑根本不气馁。
　休息了一分钟后，她继续用磨出血泡的手掌，在刚才钻过的木材上用力摩擦。
　“雨天空气湿度大，生火难度确实高，但是我使用的属于精挑细选的干燥木材，理论上只要热摩擦值足够，还是能够升起火的呀。”
　她很不甘，虽然大家说的没错，今天就算不升火也能过，可没有火就不能吃上热食，那些绿叶子般的生野菜，她一点都不想生吃了。
　 或许是功夫不负有心人，又或许是贾珑的钻木取火技能够给力，在贾珑咬牙切齿用着力，手掌疼得都快哭出来时，一缕青烟自木材摩擦生热，而磨出的炭化碎屑中冒出。
　“来烟了，抓紧机会。”
　贾珑惊呼一声，连忙伸手把准备好的一些絮状物摆到木屑上，然后嘴巴嘟起鼓鼓的，拼命用力吹。
　幸苦有了回报，一团火焰出现在她眼前。
　“哈哈哈，火燃起来了，不过接下来也很重要。如果这团火不能点起木头，就还是前功尽弃。”
第537章.五百三十六章 一个个都快给我哭。【求正版订阅】
　她先是用干落叶小心翼翼洒到这团小火焰上，又是一通花式猛吹。
　把极易燃的枯落叶烧着后，再往其上添置干燥的小木棍。
　干柴烈火，自然容易烧着。
　没多久，一团小火堆，出现在这片距离庇护所三米远的地方。
　“总算升起来了，接下来我还得为怎么让它在雨夜里怎么保存而费心，比如先烧点木炭放在庇护所里，或者别的什么方式。”
　“山一时半会这团火是灭不了的，可天却快黑下来了，我需要在这之前找好足够的食物，不然天黑下来可就什么都找不到了。”
　贾珑飞快把还有水的竹壶斜挂到火堆上烤着，然后人起身，去往外界搜寻今天的食物。
　其实说是食物，因为在阴雨天，根本打不到肉类猎物，她只能凑合在这片小山林里，寻些能入口的野菜等食物。
　“咦，这是艾草，它不仅能吃，而且驱蚊虫的效果不比樟木叶差，我记得以前也跟你们展示过用法吧，采点回去，等会儿能利用上。”
　发现艾草，贾珑心情很不错，因为艾草不仅能吃，还可以用在防治蚊虫上，与樟树叶一起使用，效果相辅相成，这可解决了她一个大困扰。
　不过在摘艾草时，贾珑轻轻痛哼一声。
　“手掌好疼，刚才钻木取火太拼命了，连血泡都磨掉了，疼死我了。”
　姑娘泫然欲泣，咬牙切齿。
　她伸手给观众们观看伤口，只见其娇嫩雪白掌间，出现一抹不自然红色，上面还有血水在渗出。
　“呜呜呜，看着就痛。”
　“可怜，来摸摸头。”
　“一个个都快给我哭。”
　观众们心疼死了。
　贾珑却龇牙咧嘴了一会儿后，又继续用伤手去拔艾草。
　“艾草其实也有一定的止血作用，外加它与我先前用过的车前草一样，止咳功效很强，所以再吃了它，我的咳嗽肯定能完全治好。”
　“不过艾草具有轻微的毒性，不能吃太多，我现在采摘的主要作用还是把它们当成驱蚊药材使用。”
　贾珑还知道，艾草说止血效果很不错，而且止的不是一般血，在止某种女性才有的‘血’上，更具效果。
　没错，月事来的女生，在来月事期间用艾草药泡脚，月事都会舒服很多。
　不过她没跟观众们提起，只是自己记着，未来用用看。
　“这种野菜叫棉菜，学名为鼠麴草，又名鼠曲草、佛耳草等，全国多地常见，而且可以食用，具有去火散热的效果。虽然效果好不好不知道，但它们是肯定能吃的，我也采来试试。”
　贾珑一边采摘，一边感叹。
　“大家看吧，就如我说的，只要你懂一定的知识，在森林里几乎就不可能饿死，我这还只是在庇护所附近随便找找，就找到这么多可以吃的野菜，如果时间更多，范围也扩大点，说不定还真能找出更多美味食材。”
　她记得技能里有教她，户外的植被中，大约七八成都是可以吃的，具毒性的一般也都不致命，就算不认识的植被，只要有虫子啃咬痕迹，外加没有强烈怪味的，都能尝试看看，因为通常而言，虫子也是不吃毒物的。
　（作者所言的药理性等，都是药理而已，就像艾草缓月事等，是因人而异的事情，希望大家使用这种方子前别抱太大期望，中医理论嘛，并非绝对，你们都懂的……）
　又是小半个小时过去，终于，天色在阴雨天气中，比往常更早的就黑了下来。
　贾珑也踩着点回到枯树下。
　火堆还在好好燃烧着，这也让心情紧绷的贾珑缓了口气。
　“火还在烧，看来我挑选的地方不错，起码在这种雨量情况下，不虞有雨淋风险。”
　她冒着细雨走到火堆前。
　雨林黄昏的气温，其实也不高，特别贾珑在林子里翻找了一圈的食材，现在身上湿漉漉的，凉意更甚。
　好在已经有一小堆篝火存在，她脱下外衣，再次露出自己健康的小腹与肚脐。
　“先让衣服烤烤火，不然穿着湿透的衣服，我刚好一点的感冒说不定又得变严重。”
　少女身材很是火辣，偏偏肌肤又带有小姑娘特有的白里透红粉嫩之色。
　加上她脸蛋属于绝美中偏可爱的类型，如今又顶着一副热辣火爆的玲珑丰腴身体，让人有种强烈反差感。
　“666，一言不合又脱衣。”
　“色情主播，我举报啦。”
　“大家好，我系渣渣辉，这位小菇凉我渣渣辉要了。”
　贾珑早就知道自己一脱衣，总有类似弹幕言辞，也都习惯了，只是微微脸红的抱了抱胸口，蹲坐在地上打开烧了好一会儿的竹壶。
　“这次竹壶烧太久了，感觉有点碳化，接下来要注意点。”
　竹壶里的水已经烧开，贾珑把竹壶放在地上后，用庇护所不远的雨水小坑，简单洗过采来的那些野菜，再把它们一点一点放到竹壶里烫煮。
　“如果有调料更好了，现在只能吃野菜汤啦。”
　吃野菜汤已经不是第一次，至少对干汤出来的野菜味道，贾珑早就熟悉。
　“唔唔唔……嗯，味道一般般，其实就是草的味道，总算比起生吃要好吃多了，起码苦味没有中午吃的那些严重。”
　有了中午吃那团草饼作为前车之鉴，贾珑对现在煮过的野菜滋味已经很满意。
　“这鼠麴草味道很清香，一点都不苦，在这些野菜里算好吃的吧。可惜没有调味料，不然我有把握把它料理成真正美味。”
　贾珑很遗憾手里没有调味料。
　龙夏国人有门艺术，叫作中餐料理，这种艺术可以把原来不好吃的食材，作成绝品美食，哪怕有些本来味苦或者酸涩的，也能利用那些食材本身的苦或酸，尽可能的变成另一种美食。
　而如今的贾珑也是如此，她觉得如果有调味料，也能轻易用手里这些野菜做出好吃的晚餐来，总不至于现在如此难以下咽。
　“666，我也想吃珑珑你煮的美味食物。”
　“说起来珑珑你也提起几次，自己会作美食，可惜在荒野根本做不出来吧，下次回到家里给我们直播看看呗，好想看你真正的料理水平。”
第538章.五百三十七章 喷子不懂请别说话【来起点订阅呗】
　“何必回家里做，下次我就让你们看看，用荒野食材也有机会做出绝顶美食，而且还是大家很难吃到的绝顶美食哦。”
　贾珑回应观众们的言辞一声。
　竹壶里的菜汤其实不多，贾珑只能以最大化利用的浸烫了尽可能多的菜叶，烫过的野菜滋味起码好了很多，而且卫生上也更有保障。
　她还贪婪的把汤水喝到肚子里。
　“吃完啦，雨也下大了，这么大的雨，想来今天晚上应该不会发生什么事，既然如此，我就先下播啦，大家晚安。”
　明明才刚入夜时间，贾珑却迫不及待下线，让一群还想与她多接触一番的观众们，都无法得偿所愿。
　“珑珑好残忍，今天为什么这么早就下播。”
　“她不爱我们了，想哭，嘤嘤嘤。”
　“楼上你们都别过份，珑爷那么累你们看不出来吗？让她好好休息休息吧。”
　“不知不觉都第六天过去了啊，如果换成她以前的荒野直播，都快要结束了，这次说是十天，天知道接下来会发生什么，大家可别错过精彩镜头。”
　“我已经连请几天假，专门在家里看萌珑珑呢。”
　“呃，也别做到这种地步吧……”
　当贾珑吃完晚餐，屏幕完全黑下来后，观众们如这些天一般，久久不肯散去。
　今天的直播过程，并未发生太多的意外，可这才该是荒野直播的正常过程，要是做个直播每天那么多危险，别说珑爷这样的小女孩，任何人承都受不了吧。
　 不过也因为精彩程度差了点，观众们没有打打杀杀的猛药，所以人气也不再那么高。
　但因为本就处于上升期，加上即便内容稍显平淡，却也还是超过其他直播间，所以今天人气同样是往上升的。
　“五十二万，订阅也有四十五万了，顺利后天就能完成五十万的关注任务，在人气要求上，总算能感觉一点轻松了。”
　神农架深山里，刚关闭直播的贾珑，没忘记每天例行看看当天人气。
　对人气的提升速度，贾珑也有些惊奇。
　这次的系统人气要求，并未出乎贾珑的意料，可她完全不曾料到，直播才刚过去第六天，不仅在线高峰人气任务完成了，连关注任务也成功了大半。
　“应该这就是所谓的厚积薄发吧？据观众们所说，其实更多关注我的人，喜欢看的是我的录播视频，因为这样能跳过枯燥的赶路情节。”
　“这也难怪，在荒野生活上，直播与录播本就有很大的差别甚至是差距，在原来的地球世界，最受欢迎的也是录播的荒野系列记录片，从这就能管中窥豹了。”
　贾珑虽也想把看她录播，或者只看精彩剪辑的网友们拉来看直播，但这基本属于没办法的事情，而且大家看多了录播，总会对她的直播感兴趣，到时才会又是一场人气收割的时候。
　想了这些后，贾珑不管任务的事情了。
　“好痒……今天这么早结束直播，其实是因为我想干一件事。”
　“那就是洗澡。”
　姑娘看了看漫天的瓢泼大雨，豆子大的水珠，淅淅沥沥砸于山林之间。
　这些雨滴是天然的沐浴花洒，而且现在太阳才刚下山没多久，温度还是能够承受的。
　反正在深山老林里，也没谁偷看。
　贾珑根本未不多犹豫，OO倏倏的，开始脱起了自己穿了五天多，已经肮脏不堪，而且散发怪味的迷彩军装。
　 今天摔倒在泥水里，浑身都难受无比，不洗洗她感觉自己都要变成泥人了。
　 没过多久，一具丰腴雪白，肌肤若那羊脂般柔腻的粉嫩娇躯，就那么无遮无拦的出现于茫茫烟雨中。
　雨珠如断了线的珍珠，不断轻砸在这具完美火爆的柔嫩女性身体上，然后在极为滑嫩的香肌中快速滚落，带走身上积淀了许多天的尘土与汗渍。
　“啊……好爽……”
　姑娘用慵懒无比的低吟，回应着雨水对她的滋润和清洁。
　一对美眸微微眯起，白晰嫩肤，仿佛在半黑夜里散发出迷蒙光辉。
　水珠溅射而造成的反弹，也令其那奶白肌肤表层，蒙上了一层晶莹轻纱。
　一切在昏暗丛林深处，似幻似真，就如一名无比完美圣洁的九天仙子，于丛林中悄悄清洁着自己那可人娇躯。
　如果有人能一窥此景，绝对惊呼仙女下凡。
　但可惜的是，这一切都无人能见，就连那追杀者也不可能，因为就算他运气好，真的找准了方位追来，但靠近五十米内系统就会提示。
　“洗完以后，感觉整个人都轻松了很多，呵呵，这还是第一次用雨水洗澡，整个森林都是我的浴缸，心情豁然开朗，好爽。”
　 洗完一个‘纯天然’的淋浴澡，贾珑只觉神清气爽，连疲惫都消除了不少。
　“接下来就是消除蚊虫的叮咬，搞定这个，今天就能睡一个安稳觉了。”
　贾珑把煮晚餐剩下的艾草和留备的樟树叶，进行揉烂化汁，到处涂在简易庇护所内部。
　一瞬间味道奇重，毕竟这些植物所谓的驱蚊虫效果，更多是建立在古怪的味道上的。
　可这种植物的气味也不是不好闻，至少比起蚊虫叮咬，这点代价还是值得付出。
　贾珑钻入庇护所，小小的庇护所仅能包裹她一个人，她置身其中，只觉狭窄无比，连动弹一下都比较困难。
　但这样的小空间，制作简单，耗材稀少，而且小空间，就说明夜里的保暖效果不错，所以还是让她很满意的了。
　“外面的木炭我也取了点到半密闭的干沙土里，如果可以半夜起来，就半夜里把它再取出升火，添置成新的木炭，实在起不来，明早就只能不用火了。”
　对今天升火的困难，贾珑是心有余悸，所以如果有可能，她是想把火种保留下来，至少明天早上用的时候，不会又要那么费力的去钻木取火。
　庇护所考虑到一定的安全性，也有安置门口的树枝充当栅栏，虽然豺狼虎豹的力量很大，但一般而言谁会没事就全力拍击木头的，所以如果真有猛兽来临，造成的动静也可以让她从睡梦里惊醒了。
　“睡吧。”
　很快，庇护所里的贾珑，终于跟这稍事平淡的神农架第六天告别。
　一夜无话。
　说是要半夜起床进行木炭操作的贾珑，果不其然的根本起不来。
　细微鼾声，在狭小庇护所内发出。
　面颊微红的姑娘睡得很是甜美。
　布置的几样驱蚊方式起到不少帮助，所以这一晚被咬的地方很少，让她难得拥有了一夜不错好眠。
　安然入睡的效果就是，姑娘呼吸平稳，神情也安详无比。
　“唔……”
　当天色微微放亮之际，她眼帘龛动，接着仿佛拥有星星点点般明亮光辉的眼瞳，轻轻睁了开来。
　没多久后，天色大亮的时间点，珑爷直播间又一次恢复了直播画面。
　“大家早上好，我昨天睡的很好，你们呢？”
　一位身穿迷彩军装，但身上干净整洁，与往日略显狼狈不同的姑娘，出现在画面中。
　“靠，今天的萌珑珑好像变美了。”
　“洗干净了吗？连衣服都干净了，666。”
　“原来昨夜就是干这个去了？”
　“我就知道她是骗子主播，周围肯定有团队保护，连澡都能洗。”
　“楼上的喷子不懂请别说话OK？”
　“说我家小珑珑骗子的，请滚出去，这里不欢迎你。”
　“多看她直播就知道假还是不假了，喷子智商真令人无语。”
　弹幕里无数人对今天打理干净，又白又嫩的主播姑娘感觉到新奇与赞美。
　看多了那个就算简单整理，但仍旧难掩脏乱的户外姑娘，他们就算不说，也老感觉失望。
　脏乱模样毕竟不符大众审美，就算主播很美，但观众也有审美疲劳的时候。
　现如今她一改先前的浑身邋遢，整理好了头发和衣服，娇颜上也光洁如粉嫩的婴儿肌肤，观众们自然惊喜。
　谁不喜欢看外表倾城，又有能力的主播呢。
　“昨天我找了点时间打理自己，怎么样，这样还可以吧，可惜今天行程开始后，又得变脏了。”
　姑娘自是贾珑了，她巧笑嫣然的对镜头前观众们打了招呼，接着开始整理物品。
　“昨夜我想保留火种来着，可惜户外的炭火需要几个小时便照顾一下，我睡的太死忘了，现在也不想再去钻木取火，所以今早就没有火可用了。”
　贾珑是很想再吃点热的东西，哪怕只喝口热水都舒服，但这个小小愿望也实现不了。
　她只能就着刚才已经收集好的雨水，配着昨夜找来，相对不那么难以下咽的鼠麴草和艾草等，啃了几口。
　“其实这些野菜，只是聊胜于无，很难满足我在丛林里行动所消耗的能量，我还是必须找到点正儿八经的肉类食物，不然很难再坚持接下来的几天。”
　“实际上就如大家所见，我在丛林里这么久，全是大消耗的爬山活动甚至战斗，体能上一直在吃老底，早已经疲惫不堪，你们可别把我想的太厉害，如果不能早点结束这趟行程，我说不定就撑不下去了。”
第539章.五百三十八章 太锲而不舍了吧。【起点订阅吧】
　贾珑一边说，一边背起了自己的背包，又往前走去。
　“当然今天也有好消息，比如我感觉身体好了很多，还有就是雨停了，而且看天色就知道，等会儿太阳也将出来，起码我们不用再走泥泞湿滑的山林道路啦。”
　她看看天色，虽还是蒙蒙亮的六点多，可天色已经微微放亮，苍穹之上除了偶有碧云朵朵，其他方位则蔚蓝如海，接下来绝对是大晴天。
　昨天的一天，虽然有泥泞道路的折腾，但全天都处于放松状态，又有一夜好眠，所以今天贾珑恢复的很不错。
　精神抖擞，而且已经是进行任务的第七天，越接近完成任务的时间点，她就越开始心情雀跃了。
　“宿主请注意，追杀者已接近您五十米范围内。”
　“什么？”
　刚步履如飞般走了几步的贾珑，居然听到心底传来系统的惊人提示。
　“居然追来了，我还以为此人将如此消失，这么大的森林还能找到我，他的追踪能力未免太可怕了吧。”
　贾珑心头震动，连忙朝系统提示方位的另一方，快速行走如风的逃开。
　“珑珑怎么突然走这么快。”
　“你不是要保存体力吗？怎么走这么快，等会儿又该没力气了。”
　“不对，你们看她的表情，好像很急。”
　观众们对行色匆匆的贾珑感到奇怪，甚至有人认为她是不是睡一晚睡傻了。
　啪。
　此时一道清脆响声传来，仿佛激破了平静的浪潮，让弹幕中交谈的粉丝们，神情蓦然一肃。
　对这突如其来的响声，贾珑却似早就有所预料，行疾如风中扭动腰肢，自原地跃向一旁的草丛。
　一梭子弹若那擦身而过的夺命幽灵，肉眼可见的划过天际，射入女孩身旁一棵古木树干，发出一声脆生生啸响。
　“我靠，突然的袭击。”
　“那个追杀者又来了？太阴魂不散了吧。”
　“珑珑躲的好，厉害了。”
　“哇，我是新粉丝，第一次现场版看到萌珑珑躲子弹，天啦噜，秀的我头皮发麻。”
　“来了来了，珑珑快跑。”
　“这人太锲而不舍了吧。”
　观众们就算不提，贾珑也肯定逃。
　嚓嚓嚓，贾珑朝着后方树林奔去。
　别以为她有系统早一秒提示这个大作弊器，就绝对能躲过子弹了，这要考虑到当时她的身体动作自然度，外加精神状态，还有脚下路况和丛林状态等等，这其中任何一个关键点出错，就会导致她被一枪击中的恐怖结果。
　在灌木丛里趔趄而行，贾珑一边注意背后的追杀者动向，一还要一边关注身前草丛里的危险，所以速度一点不比后方追杀者快。
　后方追杀者走及奔马，脚步声在丛林里快速接近。
　贾珑一边奔驰，却一边不慌不忙的解着挂在背后的简易弓。
　等到此人脚步声更加靠近，贾珑突然扭身回头。
　两人已经接近到二十米内，那男子蒙着的面颊与手中枪械枪口，都纤毫毕现的在贾珑眼中出现。
　此人眼见贾珑出乎意料的回身，眼眸中闪过一缕讶色。
　其实他也只是刚发现贾珑的所在，见这姑娘好似没有一丝防备，于是直接动用了偷袭方式，想要一劳永逸的将这目标人物射杀。
　但他万万没想到，这小姑娘的第六感会强到这种地步，他分明什么脚步和动静都未露出，甚至挑选了她根本不可能反应过来的行步之际靠近，却仍旧被她察觉到了行踪。
　男子找了整整一天一夜，好不容易再发现猎物，现在居然还没露面就被察觉，于是他恼羞成怒，一路追袭。
　愤怒和一夜未睡，使他忘记了这个在他眼中的猎物，也是拥有伤人能力的，甚至他手臂上的伤口，正是此女造成。
　贾珑与这男子正正照面，美眸中刹那转变为冰冷的寒意浮现。
　手中弓箭很快拉满，伴随可怕的弹力，她手臂那虽看着不算强壮，却同样有力的肌肉贲结起来。
　接着弓身弯曲，贾珑用出了自己能用的全部力气弓箭拉满，接着再手指一松……
　嘣！
　石制箭头，以快若闪电的速度，朝着蒙面男子方向飙射而去。
　风驰电掣的箭羽，对常人来说是很难躲避的，但这要抛除与贾珑对峙的杀手男子。
　他也是一位战力了得的杀手，当贾珑箭羽射来，他连忙往身侧一避，避让过了这对自己也威胁极大的一箭。
　虽然身穿防刺服，但他也不敢保证，贾珑自质的石箭头能否破开防刺服的防御，就算破不开，也绝对会让他痛好一会儿。
　当其避让开弓箭后，再次举起手臂，朝眼前那反击女子，迅若流星的再发一枪。
　“翻滚。”
　贾珑根本不及多想，刚才的射箭动作，让她身体还处于射箭后的肌肉紧绷状，所以失去了从容躲避这一梭子弹的可能，于是她只好用出自己最娴熟，也最有效的保命绝技――翻滚。
　女孩滚入身侧的灌木丛里，子弹没有任何意外的射空。
　可背后的威胁依旧存在。
　沙沙沙。
　追杀者似乎铁了心要在这次把她杀死，就算冒点险他也在所不惜。
　追风逐电般踏近几步，此人再接近了翻倒在灌木丛里的贾珑，枪口瞄准。
　他不信这么接近情况下，眼前已经让他出乎意料许多次的女孩，还能躲过自己的枪子儿。
　但事实再有让他出乎意料的情况发生。
　贾珑在翻滚期间，居然抛下了自己手中弓箭。
　弓箭虽是很强的利器，可在近战里几乎没什么作用，而且弓身和箭羽都太长了，碍手碍脚。
　翻滚期间，少女就脸色紧张的抛掉弓箭，接着手指头摸向自己腰际。
　那里有三把赶制而出的石刀。
　当男子脚步快速靠近，几乎要来到贾珑翻越的灌木外时，石刀中的一把，已经被贾珑抽在手里。
　双方隔着大半人高的灌木，互相看不到对方，可这电光火石间，无人机却在恰到好处的高处，把这惊心动魄一幕完全抓拍在镜头里。
　当男子以极为迅捷飞速，靠近贾珑所在灌木之地，贾珑这头也刚刚自地面爬起身，抛去弓箭，手指摸向腰际时，无数心跳都提到嗓子眼的观众，均是惨呼起来。
　“完蛋了，珑爷居然抛掉弓箭，这怎么能赢。”
　“啊啊啊，小珑珑啊。”
　“我去，怎么办，怎么办。”
　打字快的观众，在这一秒不到的时间点里，发出了担忧的惊呼。
　更多观众则是完全被此时的紧张画面吸引全部注意力，连呼吸都快停止，哪有时间发弹幕这种东西。
　一位娇滴滴美丽女孩，在丛林里与一位冷酷杀手殊死搏斗，而且还是精彩无比的那种，加上无人机拍摄手法极佳的拍摄角度，让观众们如享受到了一场世界等级大戏。
　这样身临其境的真实感，让大部分人心跳如鼓，压根忘了弹幕，甚至许多人感觉自己化身为那位即将面临生死一刻的姑娘，汗水都浸湿了他们的后背。
　正当很多人都不理解，贾珑为什么抛掉弓箭时，灌木外来临的男子，已经分辨出了贾珑所在灌木方位，抬起了枪口。
　特别型号的改制手枪，大概是欧治哪种成熟枪款的改进型号，男子用来手腕极稳，瞬间就把枪口转向贾珑所在的灌木丛方位。
　而与此同时，灌木内的贾珑也刹那作出了甩出手中石刀的动作。
　她半跪着娇躯，妙目冷静阴沉，目光死死看着那灌木某处，而在这片灌木外，正是男子所在方位，仿佛她的那对眼眸，如火眼金睛般，能透过灌木看到灌木外的男子一般。
　“死。”
　男子扣下了手枪击发扳机。
　这头的贾珑，也在同一时刻，眼神变得更加凌厉，手臂肱二头肌配合腰腹力量，用上全力，对着男子所在方位，甩出手里准备许久的锋利石刀！
　这一手甩刀，虽看似贾珑是半跪着进行，但瞬间出来的气势，居然不比在灌木外的男子弱小一丝一毫，简直就仿如她有真正的古代暗器绝技，又如那武功盖世的女侠客，飞刀带有不输弓箭与枪械子弹的气势，飙射出了灌木丛。
　几乎不分先后的，枪响与悄无声息的飞刀擦破空气爆响，一齐在这片灌木内外爆出。
　啪！
　噗。
　一秒，不，甚至连半秒都不到的时间点内，双方就分出了胜负。
　在贾珑这头，姑娘头颅偏向右侧，一发子弹刚才挨着她的美颜而过，左耳只觉鸣叫声大作，脑袋刹那就如被巨大的震爆弹炸到，震动声让自己头晕脑胀，天旋地转。
　好在，她并未真的被枪子弹击中，这种震动只是枪子弹近距离擦身而过，造成的震荡罢了。
　她可谓是又一次与死神擦身而过，甚至这一时刻，贾珑都觉得，如果没有系统的提示，这一枪自己是绝对要死了。
　另一头的男子则不同了。
　贾珑有仿佛预先察觉的先知能力，他却绝对没有这种能力，灌木的遮挡让他完全错失了贾珑的反击时间，更不会料到，此女居然放弃了在灌木里碍手碍脚的长弓，而是选择了使用手里比长弓还要简陋的石刀。
　“呃。”
第540章.五百三十九章 弃用‘女武神’模板【求起点订阅】
　只见男子惨哼一声，握枪的手指被石刀刺中，锋利的岩石表面在其指间划出一蓬血迹。
　血迹汩汩冒出，男子吃痛下放开了手里的枪械。
　这还是贾珑手中石刀准头更低，速度和杀伤力也弱了不知道多少，如果被弓箭射中，他手指头还在不在都不一定。
　唿。
　当男子手指松开之际，灌木丛中的靓影抓紧了机会，朝着蒙面男子所在方位，腿脚矫健得让她仿如一头雌豹，以惊人速度冲击而来。
　她当然也知道，这男子绝非是普通人物，造成他放下手里的枪，已经是千载难逢的机会，如果不能抓准机会把战功扩大，接下来说不定倒霉的还是她。
　在男子视角看来，刚才还被自己用枪械压制的女性，竟用古怪的石制飞刀，把自己手指射伤，又一个箭步，从灌木里突然钻出，仿佛一头比自己小一号的野兽，扑击而来。
　她手里握着另一把石刀。
　被其接近的下场，不用说男子都知道。
　“从资料里看，此女没杀过人。而且她在直播，所以……绝对不敢杀！”
　男子眼眸凌厉，即便先前用枪都失了手，却也绝非因此就自暴自弃，甚至产生对方不可匹敌想法。
　他仍旧仿若一头随时都可能取人性命的危险嗜血饿狼。
　换在平时，他肯定会用一只手，护住自己头颅脖颈等要害部位，可对上贾珑，其竟不顾这些部位，直接抽手到腰间，拔出了刀套里的锋利军刀……
　这刀一出鞘，便见其刀面如镜，刀锋虽不说吹毛断发，却也不差什么。
　且在这削瘦男子手中刀具，绝对饮过人血，可谓凶器。
　果然，他猜对了。
　贾珑抓准男子枪械被飞刀击落机会，箭步冲前，长驱直入来到男子眼前。
　她判断这男子绝对会先摆出防御姿态，然后她就能借机以摔倒，或以锋刃把他控制死，再之后，就可以看守着他，将其交给接下来赶至的军方或警方，想必这样一位杀手，不论军方还是警方都会很有兴趣的。
　可万万没想到，这男子不仅不在她靠近时采取守态，反而大开大合，伸手到腰间抽刀。
　他的速度快，可怎么快也快不过已经临身的贾珑。
　“怎么办？是攻击他要害，还是想办法制服？”
　“如果不攻击要害，不能瞬间让他失去攻击力，他抽出的刀身，肯定第一时间威胁我。”
　这须臾时间，贾珑完全陷入了两难境地。
　她果真被男子算准，根本不敢杀人。男子空门大开，不论脖颈还是头颅，假如贾珑敢，用石刀朝着这两个要害刺杀过去，这场博杀大计，将就此划下句号。
　可她真的敢？
　不提是不是在直播，就算她直播中杀人，而且以这种绝对的正当防卫姿态反杀对方，想必也没什么法律部门会找她麻烦。
　更何况，贾珑背后隐隐已有军方在护着她。
　贾珑也相信，若真会发生那样的一幕，东娱也会第一时间关闭她的直播间，以防让观众看到什么太过血腥画面。
　最多也就未来扯扯皮罢了。
　所以一切都不会是太大问题，唯一的问题是……她敢不敢杀？！
　“说实话……我不敢，也不能杀。”
　这一刹那，时间似乎都变慢了，贾珑心底浮现无数念头后，终于长长叹出一声。
　“我的重生，是为了重享生命的美好，也是为了见证山河的美丽而来，杀动物就算了，人类？真的不愿杀。”
　“我一个重生者，获得一次再生机会已极不易。而我做为重生者，没有人比我更清楚生命的可贵。”
　“我的重生使命，是为杀而来吗？系统是为让我杀而出现的吗？不对，肯定不对。哪怕是这种欲取我性命的人，除非意外错手，至少主观意识上，我不能杀，而且，我以一个艰难获得重生机会的重生者身份，也没有杀其他人的权利……”
　在贾珑心底闪过这些念头之际，她不知道的是，自己心底有一道怪怪的光华，也许是在她的身体里，又或许不是在她身体里，总之这团光华，正代表了‘系统’。
　此时光华中，有道信息在自我闪烁。
　“宿主精神意志强大，主线任务保持‘荒野’不变，弃用‘女武神’模板……”
　因为心意已决，贾珑动作变了。
　她扑刺的瞄准方位，从脖颈转移到手臂，想让男子手臂放下取出的尖刀。
　杀人她不敢，但刺其他地方，却没有任何犹豫。
　毕竟不管怎么说，这都是欲取自己性命的人，如果不狠狠让他丧失再战能力，接下来倒霉的一定是自己。
　噗。
　石刀锋利尖端，刺在男子右臂侧上方。
　但贾珑只觉刀锋前端遭遇莫大阻力，一阵令人牙酸的摩擦声响起，她的这一石刀刺杀，竟是未曾刺入分毫。
　“防刺服，而且是效果极佳的防刺服。”
　作为思维能力超快的人，贾珑刹那便猜出自己遭遇到了什么。
　“不好……”
　同一时刻，贾珑连忙侧起身子，因为这一刺失败，就说明男子用那锋利军刀的反击，也将要到了。
　果不其然的，男子拔刀的手臂虽被贾珑一刺扎中，引起全身微微摇晃了一下。
　但他手臂力量巨大，而且并未被石刀刺入肌肉，所以行动能力没受到什么大影响。
　他拔刀动作继续，而且在拔起军刀同时，其手腕翻转，那明晃晃刀刃，变得直接刃面朝上。
　贾珑已经如他所料的，冲到自己面前，而且没有刺扎自己脖颈与头颅要害，而是刺中了防刺服。
　一切都被削瘦男子算计到，他脸上浮现一抹残忍笑意。
　你不敢杀，好，你是善良天使，但……我可没想那么多。
　“我来做恶魔，杀，天使。”
　吡。
　自下往上划拉的军刀刀刃，就如晴空亮起了一道耀眼匹练，闪电般划开了什么东西。
　贾珑虽也躲了，可以她的躲避速度，根本就来不及躲开这道男子挥洒自如，轻松写意划来的刀锋。
　可匹练划过同时，丛林中只听一道轻脆‘叮’金铁交鸣响声。
　“嗯？”
　男子脸色微微变了，因为他刚才的斩划手感，并非是斩中了什么事物，而是划到了一块金铁般的东西。
　眯眼低头一看，只见贾珑借着反作用力，人已经朝一边的灌木丛里再次翻滚而入。
　她手里握着一把已经被刀锋削去一段边角的石刀，正是先前刺扎不中的那一把。
　原来在紧要关头，她又用这把刀，把杀手划来，欲将她开膛破肚的刀刃给挡住了。
　“这反应力和速度，厉害。”
　男子眼神更浮现忌惮之色。
　一切都发生在电光火石间，两人就在喘不过气来的须臾时间里，展开了眼花缭乱的生死交锋。
　这一场交锋，双方都没有占到大便宜。
　总的来说贾珑曾有机会刺死对方，说起来应该是她占据了上风。可男子也在同时料到她不敢杀，不然用穿有防刺服的手臂挡在头颈处，这刺死的机会不可能出现，所以总的而言，仍旧只是平手。
　当然，此人手指也受了伤，当属其稍稍下风。
　疾风骤雨般的近战互攻过后，贾珑用出中级技能翻滚，直接钻入附近身达一人高草丛。
　男子则连忙把握着的军刀换至另一手，然后用伤手伸至地面，想抓起方才掉落的手枪再射。
　“唔……”
　可他伸至地面时，才发现自己手指头血肉模糊，一时竟是握不牢枪把。
　他微皱眉头，深感自己是一个惯用右手的右撇子，劣势有点太大。
　可他也不是完全不能用左手，于是拿出左手握枪，再往发出响动的方向瞄准。
　这头贾珑，也深知被对方重新取枪自己将会危险重重，于是于灌木丛里低着头，足底用力，‘沙沙沙’的如过隙白驹，埋头速钻。
　她也不知道自己是否后悔刚才有机会取人性命，为何就放弃了，总之心底很复杂，即有点后悔，又有点庆幸，自己没有变成杀人犯。
　“咄。”
　猛然的，当贾珑冲到一处凹地时，她把刚才返身逃跑时，重新捡起的弓箭对准了男子站立的方向，飞速拉弓，不顾灌木无数遮挡物，射出了一根箭羽。
　“如果射中死了，也只能算你倒霉。”
　这种盲射要是都命中杀人，贾珑也无话可说。
　当然了，她的运气可没好到这种地步，只见那头男子冷哼一声，似是被弓箭惊了一瞬，举枪朝击发箭矢的方向，怦然击发枪支。
　砰，砰。
　男子开枪是开枪了，可这枪子弹准头极低，而且听声音，其竟是在慢慢后退。
　显然的，手指再受伤，而且对贾珑此人忌惮之心更大，于是又被击退了。
　男子一路寻着掩体后撤，渐渐也转到一处深山转角，然后快速离去。
　没多久，丛林里声音消失。
　系统提示音传来，无人机也转到贾珑所在的灌木丛头顶，自上而下的拍摄着这位刚刚历经生死的姑娘。
　哪怕有系统提示男子已离去五十米远，可贾珑仍在凝神戒备的样子。
　冷汗自她额角涌出，昨夜刚清洗干净的衣服和嫩脸蛋，钻来滚去几次后，再次恢复到脏兮兮外表。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第541章.五百四十章 不想变成割肉喂鹰的佛祖【请来起点订阅呀】
　小仙女又变成小乞丐，却没人笑得出来。
　“珑珑，他已经走啦。”
　“别这样，一直拉着弓手不酸吗？你动下嘛。”
　“555，明明赢了，为啥我总觉得心疼。”
　“刚才一刀刺到他脑袋上就好了，偏偏刺人家手，你傻了你。”
　“说珑珑傻的你才是傻。”
　噗嗵、噗嗵、噗嗵。
　贾珑心跳如鼓，眼睛死死盯着男子声音远去的方位，至今都不敢有何动弹，甚至连眼睛都忘了眨一眨。
　她是真的怕了，而且是怕极了。
　与死亡共舞的感觉，非常折磨人，方才的战斗，任何一个地方出错，她就将万劫不复。
　正值战斗中还不曾想那么多，如今回过神来，这才一阵阵的心惊肉跳，甚至吓得她手脚都是发抖的，冰凉的。
　跟猛兽战斗，再不济她都觉得有点还手之力，可跟一个人类生死相斗，这种感觉太惊人，也太恐怖，特别枪械的威力惊人，一枪就有可能让你瞬间毙命。
　越想越是后怕，贾珑面色苍白起来，半天不敢起身，甚至连动静都不敢发出一点。
　“珑爷，你怎么啦，是不是哪里受伤了？”
　“千万别受伤啊。”
　“快动动，不要吓我们好吗？”
　在观众们千呼万唤中，贾珑终于动了。
　确定男子不再接近，贾珑无力的翻个身子，在泥泞的灌木里转过头，仰身躺在草堆中，满头青丝秀发沾染于污泥里。
　姑娘无辜的大眼睛盯向天空，然后大口大口喘着气，苦涩无比。
　“呵呵……呵呵呵……现，现在回想起来，才发现他早就算准，我，根本不敢动手杀人。”
　贾珑差点苦笑得连眼泪都流出来了。
　可又只能强忍。
　如果这眼泪流出来，那算什么？岂不是说明否定自己刚才下的决心。
　她认为自己太善良，善良到伪善。
　但又觉得自己没做错什么。
　善良是不好的品质吗？
　不对吧。
　可善良到被人算死，差点害死自己，那就有点过了。
　她可不想变成割肉喂鹰的佛祖。
　但她也确实不愿杀生，既然不杀生，她刚才那么做就没错，不然她还能怎样？
　或许贾珑的犹豫和挣扎，连系统都看不过去了，于是一道响动声，在她心底发出。
　“宿主，是否放弃本系统‘荒野系统’模式，开启‘女武神系统’模式？”
　女武神？
　贾珑怔了一下：“女武神模式是什么？”
　“放弃荒野求生，只以成为最强女武神为目标，且此系统一旦开启，宿主将永远伴随杀戮与战火成长，你也能突破二十点限……”
　“不用说了，我确定不开启什么女武神模式，现在，就挺好。”
　不待系统提示说完，贾珑已经斩钉截铁摇头。
　“杀戮与战火？也就是说，要我一直与杀戮相伴，甚至要我的双手沾满鲜血？”
　“不，这绝对不是我重生一次的本意，自拥有系统你以来，我一直就没想过这种东西。系统，我现在就告诉你我重生后一直的观点吧……”
　“变成女的，可以，这是上天给我的恩德，性别改变而已，我不会反抗。生活上，变成高强度的荒野求生生活，这也可以，因为观遍山河，本也是我本意。但，如果要我以杀成长，成为什么女武神，那么，你不如直接叫我去死好了。”
　贾珑的回答，或许是给了系统答案，又或许是给了如今迷茫的自己一个答案。
　系统沉默了下来。
　姑娘那仰面朝天眼眸中，也逐渐重新拥有了粹灿光华。
　这光华更亮眼，更刺目。
　呼。
　她坐了起来，吓得一群见她眼睛里没有光彩，都心急如焚的观众们一跳。
　贾珑明心见性，苦笑变成了甜笑。
　简直甜到能让人心底都融化。
　这嫣然一笑，让观众们都不明所以，却均是感受到了少女笑容里的真诚。
　“好了，我们继续赶路吧。”
　贾珑不提先前的这茬，只是捡了捡装备，往前继续行路。
　虽然抛弃了那什么‘女武神模式’，她还是忍不住询问系统。
　原来女武神模式，就像贾珑所想像到的，是单纯的使人变强系统模式。
　甚至强到后期，她能够突破系统原先限制人体二十点极限大关，达到真正非人层次。
　那时再配以系统的诸多战斗技能，别说是一个蒙面杀手，就是来一千个正面硬肛，成就女武神的贾珑，都能灭个三五回。
　只是那种变强，要建立在无数的杀戮和毁灭中得来。
　接着，系统竟透露出一个极让贾珑震惊的消息……
　这个世界，正有‘杀戮温床’在诞生，也是很符合女武神模式开启的地方。
　“杀戮温床？”
　贾珑敏锐抓到系统言辞中的这个要点。
　可不管怎么问，系统就是不对此给予回应。
　“系统，以你的分析，我如果想在未来的战斗中不杀人，而又要自保，有多大可能性。”
　贾珑忍不住问了这点。
　“根本不可能。”
　系统的回答，依旧非常坚定。坚定到让贾珑又犹豫了。
　其实她也不是非常坚定，自己会不会戮人性命。
　她其实主要坚持的地方，只是不愿意自己的本心，在杀戮中变成陌视生命而已。
　如果真有杀人的必要，或者敌人逼得自己太过头，正当防卫下，她也绝非那种割肉喂鹰的佛祖大圣人。
　特别方才又大战一场的削瘦男子，先前不下手，只是没有心理准备，也从未有心理准备。
　如果此人再来一次，对已经放过一次的他，贾珑感觉自己能下得去手。
　当然到底如何，也只有到了那个关头，才会知道具体答案了。
　“虽然我放弃那什么女武神模式，也确定自己不杀戮，可也绝对不会，只当割肉喂鹰的佛祖大善人。更何况，系统说了这个世界有‘杀戮温床’正在诞生？这不能不注意。”
　一路前行，贾珑都在沉默着。
　观众们却一个个大气都不敢出。
　气氛太沉闷。
　方才的又一次追杀，现场看到那些的人，有的只看到贾珑再展现让他们佩服的战斗能力，有的则死盯着她的善良不放，不过更多的，还是担心小姑娘如今身体如何，又有什么心理状态，是不是心情很糟糕。
　贾珑的心态大起大落，是谁都看到的。
　“珑珑真的好可怜的，好端端的做个主播，还老碰这样的事。”
　“越是强的人越是容易遭遇类似情况，她的直播也告诉我们了，这个世界不是那么太平的。”
　“国家也放任她的这个直播，我总感觉有点怪怪的。”
　观众里也有点心思深远之辈，某些很快想到了很是符合道理的方面去。
　不过他们的弹幕，往往都被潮水般的其他弹幕刷掉。
　“咦，是兔子，野兔。”
　蓦然的，一个打破沉默的小动物在山林里蹦跳着出现。
　一直沉着张小脸的贾珑，见到它时，竟露出喜色来。
　看来还是猎物，才能让这位饥肠辘辘的沉思者回过神来。
　“杀戮什么的，我现在在做的不就是么……最初我连猎杀猎物都不愿，现在呢？罢，罢罢，一切还是那句老话，不忘本心就好，未来的事情，谁知道呢。”
　想着这些的同时，引弓搭箭的贾珑，松开弓弦，流矢驰射而出。
　射出此箭同时，那不知位于何处不知名地的系统光华，蓦然又有光幕在闪烁。
　“女武神系统，预留。”
　……
　当荒野中，又有一股烤肉烟尘升起同时。
　距离烟尘不过三五百米远的森林灌木丛中，一位包扎着指间伤势的男子，面色阴沉。
　男子那削瘦的面颊，未再戴着面巾。
　他面庞长相看似普通，但眼眸间精芒与杀气，却让第一眼见到他的人，绝对记忆深刻。
　“失败，失败，又是失败。”
　他凝重的脸色，阴沉的几乎要滴出水来。
　“这女的，很强，强到超过我想像。”
　作为杀手，他在今天的战斗前，还充满着自信，甚至先前的几次失败，都没有带给他多少惧色。
　但今天不同，贾珑那冲到自己面前，眼眸对上眼眸，刀锋斩上刀锋的感觉，让他也不禁汗流浃背，同时心生疑窦。
　自己真能杀死这位几次三番，用简陋装备从自己手里逃生，乃至将他都反伤了两次，甚至差点逼入绝境的女孩吗？
　他分析了很久，不仅分析此女的战斗力，更想到她那好似通灵的第六感能力，再加上其手中百步穿杨的弓箭能力，还有今天才刚刚展露的一手‘飞刀’暗器能力。
　统合了一切，男子嘴角发苦。
　他感觉，自己还真就有可能杀不了，这位看似手无寸铁，体能还远远比不上自己的黄毛丫头。
　“金牌猎人，真就强到这种地步？”
　他还是第一次接杀这样等级强者的任务，可他接的时候，还有很多位同道在争抢，以至于他抢到这条佣金不菲的任务后，许多人都说他运气很好。
　哪怕谁都通过任务条文，知道这位目标是一个金牌猎人，可她的年纪仅仅二十一，还是那种刚才学校毕业出来的小丫头片子，据说斩获金牌猎人证件，还是运气使然。
　这种任务就像送到嘴边的肉块，被他抢到后，许多杀手同道都羡慕得哭天喊地。
　“说我运气？哈哈，那群傻逼，我他娘的现在出双倍的钱，谁愿意跟老子换？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第542章.五百四十一章 出水芙蓉【求起点订阅啦】
　“这次追杀的一举一动，全在直播上被人看到了，那群没接到任务的估计全都庆幸没成功接到这个任务了吧。”
　男子恨的咬牙切齿。
　倒不是恨贾珑为什么不站着乖乖给自己一枪打死，而是在恨自己当时怎么脑袋昏了，跑去接这种明显价格就不低的暗杀任务。
　雇主给出那么高的佣金，绝对不会没有原因的。
　“可接了就要完成，以如今我的形式看，还真就不太容易完成……那么……”
　男子眼神中浮现一些疑惑，接着他摸出怀中，一个小小的红色瓶子。
　此红色小瓶中，装盛着仅仅一滴的水血红颜色液体。
　“中介把这瓶子交给我时，说过它是雇主给的，如果发现事不可为，就把这滴液体滴到河流中去，最好是靠近目标的上游河流。现在时机正合适，只是这液体到底是什么？”
　削瘦男子神情古怪，想不懂这么一小个小瓶子是什么东西。
　可雇主既然如此说了，他也不会认为此物是无用之物。
　总之聊胜于无，若无效他再想别的袭杀办法便是。
　想到此，男子抱着伤口，又背起沉重的辎重起身，摸索着朝不远处贾珑生火，发出的烟尘上游河道而去……
　“好香。”
　在树林深处，贾珑藏身于四面皆是小山坡的地方烧烤着。
　篝火上串着野兔肉，经过半个多小时的慢慢烤制，这兔肉已经肉香扑鼻，芬芳四溢。
　刚才射野兔的箭法，让观众们见识到贾珑在饿极时，爆发出的高超箭术，要知道人家野兔都跳到灌木深处了，贾珑硬是射出夺命箭，追入灌木内部，将其一箭钉于地面。
　说起来，贾珑射杀野生动物也越来越利索了，她一边吃，也一边在反省。
　“很好吃，我感觉吃完这一顿，我失去的体能会补充很多回来。”
　贾珑摸了摸小肚子，还是有点遗憾。
　“可惜的是，我们没找到盐，大家还记得吗？我曾经对大家说过盐在户外的重要性，实际上一个人在重体力活动期间，长时间不吃盐，体能很难得到补充，比如我如今的状况，看似吃了野兔肉，补充了蛋白质和各类人类能量所需营养，可实际上没有盐充当能量和水的搬运工，这些能量还是很难充分发挥作用的。”
　“当然了，我吃的这些野菜和肉类猎物中，也蕴含极为稀少的盐份，只是这些盐份不足以补充我消耗的体内盐量，要知道我每流的一滴汗，每走的一步，都会有盐在其中参与帮助，这么多天下来，消耗的盐份量是非常惊人的。”
　“如果一个人完全没有盐份的摄入补充，就会开始得低盐综合症，身体变得水肿，接着肌张力降低，再往后是神经兴奋降低，脑水肿，尿储留，最后死亡。”
　“我可不想变成那样。”
　贾珑老感觉自己没什么力气，或许这已经是低盐综合症的初步表现了。
　“好在盐或者说纳，在很多食物里都存在，野菜和肉类食物都可能存在这些物质，加上我体内本就有存货，所以起码在任务期间的几天里，无需太过担心，只是体能会慢慢变的一天比一天更无力，这个我要多注意点了。”
　其实在猎物身上，补充盐份的办法还有一个，只是贾珑还不想用。
　这方法就是直接吞食动物的新鲜血液。
　动物血液里，都蕴含为数不少的盐份，如果吞个几百毫升，贾珑暂时性的盐需求也就达标了。
　可那画面想想都血腥，别说观众们看不下去，贾珑自己想想都会觉得有点过头，还很恶心。
　总之等到后面再说吧，至少现在还没到那种地步呢。
　“吃饱了，中午也差不多过去了吧？今天上午才走这么点路，打断我的计划了，那人真可恶。”
　抚摸着小肚皮，贾珑吃的饱饱的。
　把剩下的兔肉当成晚上的粮食，贾珑将它们用叶子、泥土等包裹起来，安置在背后的背篓里。
　“现在回到刚才解剖兔子的小河洗洗身子，早上又脏了那么多，不洗我自己都看不过去了。”
　顶着一张泥人小脸的贾珑，抚了抚自己一头干枯泥土的头发。
　刚才战斗过程她就滚来滚去，后面还不顾形象的倒在泥水里，让观众们大呼可惜，现在总算记起来洗洗了。
　“快洗吧小珑珑，现在太脏啦。”
　“刚才解剖兔子的时候我就发弹幕让你洗了，你还不洗。”
　“先前她是饿死鬼附身，哪里有时间洗，不过现在洗也没关系，快去吧，最好脱衣服洗哦，嘿嘿嘿。”
　“哇，楼上的污了。”
　“666，脱衣服洗，我也想看。”
　粉丝们因为贾珑脱险，于是一个个又恢复了口花花，开始跟贾珑开玩笑，调戏她。
　可他们的这种污污愿望，贾珑怎么可能让他们如愿？
　哗。
　水花四溅。
　白里透红的雪肤，于阳光照映在河中的波光粼粼中，若隐若现。
　惹火劲爆的身材，于溪水里偶尔下潜，又偶尔起身，像是水精灵，玲珑有致，又略显顽皮。
　一位姑娘在不算很小的五米宽河水中，露出自己那粉嫩粉嫩身子，轻轻洗涤着。
　她所处方位是一处四周河岸较高的水洼地，这样别说是转过头的无人机，连那追杀者也不可能观察到。
　这可不仅是不让那人占便宜，更多理由是贾珑怕他远处狙击。
　死本来就可怕了，如果还变成没穿衣服的死法，那也可怕过头了点。
　贾珑想洗的是快澡，那么多观众还鬼哭狼嚎等着呢。
　她往自己身上洒了点水，只觉冰凉舒爽，不着片缕的感觉和在野外难得的清爽感，让她心情都为之一振。
　又潜着水，在溪底潜了几十秒，全身都被干净清澈的野外水源给洗个一干二净。
　姑娘长吐口气的从水里又钻出，曼妙娇姿容光焕发，一颦一笑又像是刚踏入神农架时的那个美美小仙女了。
　随意洗涤了下衣服，主要把泥土什么的冲掉，因为她明白，等会儿肯定还是要脏的。
　“洗好啦。”
　姑娘声音在直播间众多网民们听来，略略让他们感到失望。
　“这就洗好了？”
　“我擦，无人机居然一点错误都没犯，如果看风景的时候稍微瞥到一眼也好嘛，亏我期待那么久。”
　“光是想像哥鼻血就要喷出来了。”
　“明明啥都没看到，老夫怎么还觉得营养不良，受不了受不了。”
　伴随无人机转回，观众们一个个怨声载道，抱怨啥都没看见。
　可当无人机完全直面洗漱完毕的小姑娘后，所有人眼睛又是一亮了。
　因为在他们面前的，是一位美人刚刚出浴后的画卷。
　这位姑娘一改方才满面的尘土，洗漱干净的冰肌玉骨，透着让人忍不住呵护的娇嫩感。
　因为服装都是湿的，所以紧贴于丰腴身段上。
　雪白无瑕的胸廓露出小半形状，将那硕大浑圆勾勒出完美的一对颤巍巍半球。
　而她往日喜欢抛洒于脑后的披肩青丝秀发，此时正被姑娘自己的一双光润玉洁手指拢起，在脑后用发圈轻轻缠绕。
　完全露在空气外的雪白鹅颈，修长纤细得令人感到一丝心疼。
　姑能嘴角含着几根濡湿黑发，虽略显凌乱，却也有独特美感。
　见无人机镜头转来，她轻勾润唇，腼腆一笑。这笑容带有青涩与一抹绝代佳人风范，让人看得迷醉。
　这完全是一副美人出浴后，展现的出水芙蓉旖丽景光。
　“喔喔……”
　“靠，珑珑你在勾引我。”
　“好美，简直无话可说。”
　“超级福利呀，美的让人心肝一颤。”
　“珑珑你确定不去当偶象明星吗？你这条件绝对拳打所谓龙夏第一美女，脚踢国际最美影后啊。”
　“楼上跪舔的有点过啦，不过珑珑是真的美，好喜欢。”
　“素颜还美成这样的女主播，订阅了订阅了。”
　贾珑轻轻拢起了脑后的秀发，将它们捆成一个小马尾，然后才将含在口中的几缕乱发拔开。
　其实她也有些感慨，她刚到这个世界时，头发虽也算是长发，但也仅到肩头罢了，如今几个月过去，已经到了肩胛骨下面。
　时间悄悄过去，她也在慢慢成长。
　就如现在，看到观众们都在打趣她，贾珑却不会如最初般的那么羞涩，只是稍微红了红脸，便恢复常态。
　“洗好了，可以走啦。”
　“中午的任务是找个地方好好休息下，现在的温度开始变高，我觉得头上都是阳光烤下的热量，好在身上衣服是湿的，你们看着可能会觉得我难受，可我自己感觉还不错。”
　贾珑步离小溪。
　“不不不，我们也觉得不错，或者说，能一直湿着就更好了。”
　“哈哈，湿着吧，我们喜欢看。”
　观众们嘎嘎怪笑，贾珑洗个澡都能媚惑成这样，他们就像大夏天里吃了冰淇淋，爽得想大喊出声。
　连女性观众都有惊呼贾珑身材好的，更有些大胆类型，见贾珑有点羞涩，顿觉有意思，然后与别的男网友一起打趣调戏，一派她们是女流，氓模样。
　贾珑则白了白眼，一边与男男女女观众们‘战斗’，一边朝竹壶里灌满清水，然后步离溪流。
　可她不知道的是，自己刚离开几步远，那溪水中居然……
　噗！
　咳……大家对昨天两章有不同意见，我也看到了，不过争议归争议，别上升到互相争吵就行啦~~~
第543章.五百四十二章 血色恶梦【求起点订阅】
　溪水内，一条小鱼蹦跳出水面。
　这是淡水内常见的鲫鱼，其大小也就巴掌长，属于小鱼范畴。
　可令人意外的是这条小鱼的眼眸，鱼类眼珠一般是没什么颜色的，可此时居然眼白泛出了血红颜色。
　鲫鱼疯了一般在水面蹦跳，仿佛很有活力。
　而且不止它，没多久更多的小鱼开始蹦跳。
　哗。
　甚至过了两分钟后，一条长达二十多公分长的白甲鱼，也跳跃出水面，鱼眼血红，似要择人而噬。
　没多久整片水中都乐开了花，无数水生物都在互相撕咬，无比兴奋之态。
　可惜的是，此地的异状，刚离去没多久的贾珑，是并未察觉到。
　她只是回到了先前烤兔肉的地方，把地上的残渣等收拾干净，想了想后，决定还是在这里休憩一会儿。
　“今天实在是感觉有点累，身累心累，所以今天中午例行休息会儿，让身体和心理都缓口气。大家想看的就看，有事的就去办事吧，我休息啦。”
　贾珑说的休息，一般都是睡觉。
　说完了，姑娘就找了块相对干净点的地面，直接穿着半干的衣服，躺于地上。
　天空中阳光照射，知了在周围卖力的聒噪，偶尔又有什么动物，在灌木丛中奔跑过去的动静。
　一切都是山林里才有的独特感觉。
　经过一段日子的山林生活，贾珑已经熟悉了这片深山老林，这也是为什么她接下来这几天，很少遭遇到猛兽的原因，其实猛兽也有自己的出没规律，只要能分辨出那些规律，就有可能避过大部分没有必要的照面。
　当然更重要的一点，是今天已经到了神农架冒险第七天，该走的路，已经走了大半，甚至如果今天顺利，都有可能找到人类城镇，在这种靠近人类活动范围地区，遭遇到猛兽的机率就已经变的更小了。
　“睡吧，希望不会醒来，就看到一头野兽照我头来一口。”
　贾珑自嘲的笑了笑，然后鼻息均匀，进入睡眠之中。
　她睡着了。
　这该说是艺高人胆大呢，还是别的什么，观众们也迷糊，因为他们认为，就算没什么猛兽的危险，但那追杀者总要防吧？
　可贾珑还是这样闭着眼就睡着，还把手肘挡着眼睛避光，简直有点缺心眼。
　他们其实不知道，对追杀者，贾珑是最不怕的，有系统的五十米提示，加上此地地形是四面均有山坡挡着，除非对方接近四十米，不然还真不可能袭击到贾珑。
　而猛兽威胁，就像刚才分析的，此地本就属森林外围，遭遇食肉目的可能性不高。
　就算有，大中午出没的也不多。
　另外更重要的一点是，贾珑刚才心底跟系统撒泼，说自己在这趟行程里遇到太多意外，要系统再帮自己点忙，于是得到了系统说她休息时，连猛兽也会帮助预警的这个好处许诺。
　有系统的警醒，就是天王老子来了，贾珑都不怕被瞬间灭杀。
　所以贾珑才敢连庇护所都不搭，就直接熟睡。
　看似一切都很顺心才对。
　可这一觉，贾珑却好像睡的依旧很不扎实。
　她做了一个梦。
　睡梦中，贾珑发现森林好像整片燃烧起来了。
　无数的动物，植物都在火焰中凄惨咆哮，挣扎，可不管它们如何挣扎，却还是逃不过火焰的烧灼。
　蓦然的，这些被烧着的动植物，突然将拟人化的仇恨目光，齐刷刷转向贾珑所在方向。
　这是绝对的仇恨，仿佛贾珑就是那将它们烧死的罪魁祸首，一道道带着血光的仇恨视线，令得贾珑只感脊背发凉，吓得惊叫出声。
　“呀！”
　熟睡中的姑娘惊呼出声。
　她骤然从地面坐起身，大口大口猛烈呼吸，吓得螓首上冷汗涔涔，人也似从水里捞出来一样，很是狼狈。
　“萌珑珑醒啦？”
　“哈哈哈，这是做恶梦了吧。”
　“睡个午觉还能做恶梦，珑珑你怕是亏心事做多了哦。”
　一台像是盘恒于空中的恶鬼的流线型事物，贴于女孩那粉嫩俏颜前，把她刚睡醒那无比惊慌模样给摄入镜头。
　“走开。”
　贾珑不知为何，心底生出厌烦心态，欲要伸手拔开眼前的无人机。
　但无人机哪能被她拔到，轻巧的一个转身，便躲避开来。
　女孩也不意外什么，只是喘着气把身旁竹壶打开，洒了点水到自己那白净的脸蛋上。
　透心凉的感觉，让她心神稍微放松了点。
　“这是什么梦，太吓人了。”
　贾珑还能记起刚才梦里的一对对血色眸子，特别其中蕴含的那种凶意和恨意，让她整个人都一个颤抖，差点又惊叫一声。
　好在梦就是梦，过了一会儿脑海里的强烈感觉就慢慢消除，连梦里那细致入微的恐怖场景记忆，都变淡了很多。
　人类做的梦就是这样，醒来时往往是对梦中记忆最深刻的时候，但因为梦境毕竟不是在现实里发生的事情，这对人类大脑器官来说等于是出错，于是大脑很快就会本能把梦里造成的虚假记忆抹除，所以除了在事后努力回忆，把梦境刻意转变为真实记忆外，一般的梦都会很快忘却，哪怕做梦者认为再真实的梦境也是一样。
　“呃，刚才那梦里，是什么烧着了，森林？还是什么火来着，这就忘了……”
　贾珑脑袋里，只剩下火烧和动物凶狠仇视自己的眼睛，慢慢的连梦里感受到的恐惧感都淡化的差不多了。
　“珑珑是不是做恶梦了？”
　看弹幕里无数问此话的观众，贾珑尴尬一笑。
　“呵呵，不好意思，我刚才确实做恶梦了，睡的有点记忆错乱，脑袋现在还懵懵的呢。”
　“看出来了，而且现在表情也傻乎乎的，好萌。”
　“这就是你们叫她萌珑珑的原因吗？可爱，想太阳。”
　“珑珑你怎么每次都能睡那么舒服，我们都等你一个小时啦。”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　刚睡醒懵懂的贾珑，一直就很可爱，虽然今天没犯迷糊，可那惊叫的做恶梦样子，加上现在还一副憨傻的表情，再次萌到了众网友，让人惊呼可爱。
　贾珑见观众说她现在还傻乎乎的，连忙伸手捏了捏自己那小肉丸子一般，充满了年轻胶原蛋白的嫩脸。
　搓了搓，把自己脸蛋都搓红了点后，她感觉自己表情应该没那么僵硬了，不成想，观众们更是被她这更傻的动作逗乐，一个个笑出声。
　没多久，姑娘再次背起行囊起身行动。
　“我今天估计是走不出山林啦，但明天走出去的机会还是很大的。”
　“也就是说，只要我从现在开始小心点，甚至晚上熬夜守着，保证自己最后一天的安危，明天就什么都不怕了。”
　贾珑感觉自己真的快要完成这次的山野之行了，顿时把刚才的恶梦忘却，脚下都轻快了点。
　毕竟，梦只是梦，恶梦谁都会做，把它当真可不行。
　只是贾珑万万没想到，与梦中画面相似的一幕，居然会在现实里发生……
　“蛇？不对，这是什么。”
　午间休息开拔三分钟后，贾珑步至一处距离溪边距离较近的灌木丛时，灌木里冲着她的身影，张口窜来的一条两米长大蛇，让女孩不由惊呼出声。
　此蛇正是让人闻风丧胆，也是知名度极高的蛇类，它们的学名叫――眼镜蛇。
　它身躯黑中带白，外型极为凶猛。
　眼镜蛇作为知名度极高的剧毒蛇类，一般人类都大概知道一点，但很少人知道，这种毒蛇其实并非传说的那么好斗，至少完全不到眼前这种连人都不到其领地，就先冲锋而来的程度。
　这太不寻常！
　“它的眼睛，是红色的，这……”
　贾珑很眼尖，当发现此蛇窜动的身形后，第二眼就看到了它那非同寻常的血红色眼眸。
　如果说哺乳动物有什么红眼或者别的症状，导致它们眼眸血红，贾珑还能够接受，可一条毒蛇也有这样的症状，对贾珑而言是绝对无法接受的。
　爬行动物或者说变温动物，与人类甚至整个哺乳动物的身体器官构造都不同，它们哪里有什么可能，会跟人类一样‘红眼病’？
　“跟我梦里的场景好像，这到底是怎么回事。”
　贾珑脸色狂变了之后，连连后退，手里的登山杖，也往那追杀来的眼镜蛇修长身躯，猛的一杖击去。
　这一拍准确的拍到了此蛇中段。
　原本贾珑以为它会因此击而重伤蜷缩，可万万没料到的是，蛇躯一震后，竟不管不顾的继续张开血盆大口，朝贾珑小腿一口咬来。
　“为什么……”
　贾珑心头大惊失色。
　好在她厉害的地方，就是遇到险情时的应变能力，毕竟她的头脑转得相对较快，加上反应点足够，这便造就了姑娘每次都能逢凶化吉。
　这次也不例外。
　当那有着毒牙的蛇头张开血盆大口，正欲扑到小腿上前，贾珑穿着丛林靴的小腿，居然不退反近，以靴身踢中此蛇身躯。
　啪。
　蛇口虽咬了下来，却只是叶中其靴面。
　但它的身体，接下来，却被贾珑一脚踢飞。
第544章.五百四十三章 被封禁关播！【来起点订阅呀】
　沙。
　一声轻响，那大蛇扑楞着修长身体，不断挣扎的落到草丛内。
　嘶。
　但过不半晌，此蛇竟再次扑出，朝贾珑这已经伤及其一次，体型也巨大许多的生物袭来。
　 “怎么会如此凶狠，不对劲。”
　看着被踢飞至五米外草丛，却不依不饶再次蛇行扑咬而来的眼镜蛇，贾珑黛眉惊愕无比的皱了起来。
　 可既然快要危及自身，贾珑犹豫了一会儿后，手里的登山杖精准落下。
　啪。
　一棍后，蛇头瘪下，出现伤及性命的伤口。
　但那眼镜蛇蛇头，仍旧对她张开血盆大口，口中一股水注般的液体，像是水箭般的喷射而出。
　滋。
　眼镜蛇在危机关头，或在对付比自己强大许多倍的敌人时，能够喷溅出毒牙内的毒液，以造成逃生时机。
　此时这头眼镜蛇显然不是在造成自己逃生时机，而是完全的拼命。
　“不好。”
　贾珑脸色大变，这毒液完全是猝不及防，喷射来的距离也正好，很可能连她都来不及抵挡。
　只能尽人事知天命。
　姑娘抬起自己手臂，至少不能让这毒液沾染到自己的面部。
　这是人类本能，她倒完全忘了，自己手指与手臂上有几处伤口，若被毒液侵入伤患处，那才是致命威胁。
　噗。
　须臾间，贾珑感觉到自己衣袖处两道液体喷溅其上。
　“滚。”
　她没有第一时间去看衣袖，因为那头颅都瘪下的眼镜蛇，竟是蠕动着身躯，来到她脚步，欲要再咬一口。
　所以她使用手里的登山杖，一杖击去。
　这次用足了力气，狠狠把其头颅拍到扁得不能再扁。
　“呼，我要脱了衣服，而且千万不能让毒液碰到我手上的伤口，不然跟被咬到也没有太大区别。”
　贾珑心脏狂跳，只觉眼前一幕太过古怪惊人。
　她开始略带一丝慌乱的脱下身穿迷彩军装。
　 好在脱衣的时候，并非出现什么意外，很快姑娘就把那件沾染了毒液的军装脱到手中。
　只身着一件紧身露脐运动里衣的贾珑，蹲下地面，用手里的登山杖，又去捅了捅那倒在地上，已经不再动弹的眼镜蛇。
　嘶！
　可当她刚蹲下没多久，那条大蛇瞬间闪电张开大口，朝前张口扑咬一下。
　“哇。”
　贾珑吓得往后退了一步，好在此蛇已经被打得重伤，已经没有完好的运动肌肉支持其完成这一扑咬，所以只在距离贾珑半米多地方空咬了一口。
　“靠，吓老子一跳。”
　“怎么回事啊，这蛇好凶。”
　“太诡异了，珑爷以前说过，越是毒蛇攻击性越低，这条眼镜蛇居然在她没有接近前就主动袭击，这根本不可能。”
　“我也听人说过毒蛇这个习性，为什么这条怪怪的。”
　“对，看它的眼睛，是血红色的。”
　“啊？我怎么好像有点记起，珑爷上次在海岛行的事情了。”
　观众在直播间里面，全员被刚才毒蛇的突然袭击，给惊吓了一跳。
　 贾珑同样被这条垂死眼镜蛇给惊了一瞬，见其这口无法咬到自己，她终于再次心跳如鼓的站直身。
　“不好意思了，你攻击性太强。”
　 贾珑本不欲杀死这条蛇的，因为她手头已有暂需食物。可如今不杀不行。
　 噗啪啪。
　 用最大力气，手握登山杖照蛇头击了三下。
　蛇身骤然紧缠在一起，慢慢不再动弹。
　确定其完全死绝了，贾珑这才心有余悸的小心翼翼，用登山杖挑动蛇身，再研究了一番此蛇身体。
　很快，贾珑那本就满步疑惑之色的眼眸，像是触动了什么久远记忆，妙瞳内再有讶色浮现。
　 “大家看，它的眼睛是红色的，如果有老观众在，应该对这点有什么印象吧……”
　她放下手里的蛇身，甚至快步远离，不敢再碰一丝一毫。
　“没错，这与我在海岛行遭遇到的那些眼睛血红的生物很像，甚至回想起来，这条蛇的攻击性跟海岛上那些生物也极为相似。”
　“可我不知道，为什么在神农架也会遇到类似生物的，难道这是什么新型病毒？这不应该啊，能够从地球另一面的海岛感染到神农架，说明这种病毒应该是全球性的知名病毒才对，但是我根本没听过它的传闻。那么答案只有两个可能了……”
　贾珑眼眸中的凝重神色更显：“第一种可能，那就是这条蛇，是某个人人为释放的，如果只是这样我还比较安心点，问题是如果属于第二种可能，那就太危险了。这第种可能性，就是有人开创出这种让毒蛇甚至别的动物发狂的病毒，然后在这里投放！”
　“希望不是第二种可能。”
　“咦……”
　当贾珑说到这里时，她却发现自己的直播间弹幕，不知何时竟黑了下来。
　“检测到宿主直播间被外力强制关闭，是否暴力重新创建连接？”
　系统在贾珑心底的言辞，让贾珑突然明白，自己的直播间，居然被强制下播了。
　她先是美眸一瞪，嘴巴怔怔然张开。
　对这首次的关播，她是一点都没有准备。
　但接着贾珑神情瞬间一凛，感觉到一丝的寒意。
　 “我被封禁关播了？这还是第一次被关播，难道，我刚才说的话有什么不妥吗。另外，暂时关停我直播间的，是东娱还是其他政府机关？如果是其他机关，是不是说明我刚才说的话里面，泄露了某些重大机秘，如果是这样的话……”
　“系统，先暂时别连接，不知道你有没有让我与东娱沟通的方式？如果有，我想问问他们再说。”
　贾珑可没有傻乎乎的让系统进行那所谓的‘暴力’重连，那样做了后果绝对很严重。
　所以她非但没生气，反而很慎重的想要系统帮助自己与外界沟通。
　系统似乎也考虑了一会儿。
　没多久，无人机竟是在贾珑眼前，探出一个像是耳机一样的东西。
　贾珑戴起这耳机，没多久通话声就传了过来。
　“喂，这号码好像是贾珑的，你是珑爷？”
　“没错林哥，是我。”
　贾珑点头应了一声。
　这位林哥，是东娱一位超级管理员，简称超管，有权利关停任何一位主播的直播间，贾珑也是被他负责的，所以关停自己直播间的人，应该就是他。
　 “原来你在荒野里也能联系上你啊，不好意思了，刚才我们这边没有通知就关了你的直播间。”
　“没事，我在这边的联络手段时间有限，你跟我说说原因吧。”
　贾珑不跟他多说什么，而是言简意赅，虽不知道系统这通讯手段是否真的时间有限，但想必不会是能让她在荒野里进行常规通讯的手段，未来还给不给打电话都不知道，所以不如直说这手段时间有限。
　而且周围危险重重，贾珑也不想多磨叽。
　“是这样的，刚才某机构下达紧急掐断你直播间的责令，具体是什么机构我也不清楚，总之问题很大，不过你现在挂电话来了就好说，他们也跟我提了，只要你接下来不再深入谈那些动物或者其他问题，可以马上开播。”
　 贾珑静静听完林哥的另外几个吩咐，脸色从一开始的微微凝重，变的越来越凝重。
　不管如何，直播还是最重要的，所以她答应了林哥的条件――不谈那些动物，也不分析背后的原因。
　不过林哥也说，她再遭遇那种生物时可以灭杀。
　那‘某机构’让林哥转告贾珑，这种动物一旦变成那种血红眼睛模样，便几乎不可能恢复，甚至会造成极大的人员财产损失，所以贾珑大可放手去杀。
　“我知道了，谢谢林哥。”
　“那好，一分钟后恢复你的直播，你记得刚才说的话，别再谈动物的问题了。”
　 在林哥不断吩咐下，贾珑挂断了通话。
　耳机吱的一声，被无人机吸回，就像是从来没出现过一样。
　“有问题，大有问题。政府方面肯定知道些什么，但至少现在，却不能让普通民众知道这些，此事说明，这种动物涉及到很多敏感性，甚至有可能导致很坏的结果……”
　贾珑表情极度凝重，这一切都表明，担心的事情果然被她猜中，那就是这种动物的出现，绝非什么小事。
　留给贾珑的思考时间不长，很快，刚才还灵动之极，像是外星科技的无人机，咔嚓一声，恢复为那个直播状态的傻乎乎样子。
　镜头拉起，弹幕刹那又一片片的无数出现。
　“总算出现了，小珑珑，刚才直播怎么断啦？”
　“哈哈，我们还以为你被和谐了。”
　“珑珑妹，五分钟不见，如隔三秋，我好想你呀。”
　弹幕疯狂刷起，贾珑也收敛了先前的担忧和疑虑，巧笑嫣然的抱歉一笑。
　“不好意思，刚才直播信号突然断了，我今天才知道，这系丝充公司的黑科技也不是很靠谱的啊，大家多多见谅。”
　她黑了‘系丝充’公司一句，也不知回头会不会有系丝充公司的工作人员，寄律师函告她。
　 “没事没事，这么久才断一次，已经非常不错了，要知道你去的可是连手机信号都没有的地方。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第545章.五百四十四章 奇迹发生了。【来起点订阅咯】
　“珑爷，你刚才打死那条蛇就断了信号，我们还等你分析，这眼镜蛇是不是海岛上出现的那种呢。”
　“对，快分析吧，如果这么远都有同样的蛇出现，岂不是世界上都有了，好可怕。”
　观众们的直播画面，好像断在贾珑开始分析两大可能性的那句话前。
　“哈哈，其实也没什么太深刻分析，我只感觉，这应该是某种基因变异，打个比方，好像神农架的白化动物吧，与海岛上的红眼生物有没有关联，我也不敢肯定。”
　贾珑打了个哈哈，接着故意转变话题。
　“虽然被这条蛇吓个半死，可我们前进的脚步不能停，现在快继续向前走吧。”
　她开始健步如飞，在直播镜头前继续往前。
　远在东市内的东娱集团内部，那位名为‘林哥’的年轻人，长长舒出口气：“幸亏她没继续谈这话题，不然我就得再关播一次，好在珑爷比较识趣。”
　“可她遇到的那种动物，到底有什么问题？”
　林哥也不是傻子，特别刚才那神秘的某机构电话挂来时，这边的负责人脸色都变了，他就知道此事非同小可。
　“珑爷这小姑娘，不会又被卷入什么事情里吧？不管了，我好好履行好自己的职责就行，而且她可不是一般女孩，哪需要我这点微末力量来守护。”
　……
　“咦，兔子想咬人？”
　山林内，贾珑面色惊奇的，望着往自己身上扑的灰色小动物。
　这是一头野兔，外观平淡无奇，与寻常中华野兔并无二致。
　可偏偏的，其凶蛮无比，见到贾珑拔开灌木，不但不逃，相反面对贾珑扑咬而来。
　“眼睛是红的……”
　须臾间，贾珑就看清了其眼眸颜色，与先前的眼镜王蛇一般，是通红颜色。
　兔子眼睛颜色多种多样，倒也有天生就红色眼珠的，但对中华野兔来说，一般只有黑灰色眼珠才对，这头明显不同寻常。
　而且其表现出来的凶狠，实在让人不得不联想起海岛上的那些疯狂动物。
　“滚。”
　贾珑用脚上所穿丛林靴，对准这窜来的灰影，抬腿猛踢。
　基础腿法的加成下，她这一脚应声命中，兔身几乎毫无任何反抗之力的，就被踢飞到五六米远。
　甚至一腿踢中时，直播间内观众们都能听见一道轻脆的骨骼断裂声。
　“珑珑好残忍，不是说保护动物的吗？”
　“说她残忍的别看好了，你们没见这头兔子眼睛也是红色的啊。”
　“我知道了，红眼的发狂兔子，说不定跟狂犬病一样有危害，珑珑这才下死手。”
　“先前说她太圣母的也是你们，现在说她滥杀无辜的也是你们，到底要她怎么样。”
　观众们可不知贾珑刚才与林哥的对话，所以专业喷子与圣母又开始发弹幕谴责了。
　这边下杀手的贾珑自己却明白，林哥方才已经转达‘某机构’的话了――这种红眼生物无法救。
　所以她才会下死手。
　如果换在平时，包铁丛林靴踢出的一脚，足够让眼前不大的中华野兔毙命。
　可那头被野兔竟挣扎着再次爬起身，向贾珑勇往直前的继续扑咬而来。
　“唉。”
　姑娘长叹口气，拿起了手里的登山杖。
　以杖化斧，用出斧法里的‘劈斩’招式。
　一棍过去，势大力沉的招式把野兔击杀于地。
　贾珑与观众们还来不及庆贺什么，耳聪目明的贾珑，却又听得背后一道轻微哼声。
　她连忙扭头一看，只见背后一头身材墩实，嘴边生有獠牙，身长一米五六有余，体重达到一百五十余公斤大小，背生坚硬鬃毛的黝黑庞然大物，竟已做势欲扑。
　“野猪，而且眼睛也是血红的……不好！”
　姑娘这一惊，非同小可。
　与先前的眼镜蛇与野兔不同，发疯的野猪大致战斗力，与一头肉食目猛兽没什么不同。
　特别这种体型粗壮，体重达到一百余公斤级大野猪，在山林里经常是虎狼都绕道的存在。
　嚓嚓嚓。
　在贾珑扭头同一时刻，这头庞然大物已然发起了冲锋。
　与眼睛血红的其他动物一样，它只懂拼死冲锋。
　当然一般发狂起来的野猪，也差不多是这种样子。
　“被它撞一下，我都可能骨断筋折，逃。”
　贾珑万万不敢跟这样一头蛮撞而至的野猪正面对决，她连忙朝前跑去。
　背后的野猪冲锋速度，比起贾珑还要快。
　与野生动物相比，人类的速度和爆发力，从来不占优势。
　哪怕贾珑这样在速度点上，已经达到十四点的逆天存在，也无法与它们相提并论。
　可即便如此，人类能够与各种猛兽相斗中存活下来，乃至成为当之无愧的地球霸主，绝非没有任何优点。
　人有极高智商，哪怕这智商并非全放在战斗上。
　噗。
　在背后野猪将将要拱到自己前，贾珑那矫健的小腿，蓦然使出扭转力量。
　小腿肌肉带动脚部肌腱，流畅而和谐的在不伤及自身情形下，让身体前行方向蓦然改变。
　她就像一阵风，刹那变相。
　只懂冲锋的野猪，可万万未料到眼前逃跑的生物会如此狡猾，刹那钻入深深的灌木丛里，暂时无法脱身。
　“上树。”
　贾珑攀住一根大腿粗细的小树，用出攀爬技能，朝树上快速窜去。
　刚爬上不到两米，树干传来被巨力撞击的震动。
　轰。
　全树摇晃，那恐怖无比的力道，震得贾珑差点撒手。
　她知道，如果自己失手掉落地面，可真就下场堪忧，被这头发狂大野猪拱得全身七零八落惨死是妥妥的。
　所以她一手死死攀紧了树身，勉力维持自己的平衡稳定。
　“平衡点太低，如果再高点就好了。”
　摇晃中，贾珑发现自己的又一个弱点，如果不是平衡点过低，她现在都敢取弓反击。
　嘭、嘭。
　树下野猪就似那锲而不舍的战士，不断后退撞击树干。
　这棵不粗壮的小树虽暂时不虞被拱倒，却也总是剧烈摇晃，令抱在树干上的贾珑心头凄苦，根本无法有效反击。
　“又来野猪啊，今天珑爷真倒霉。”
　“好惊险，要不是萌珑珑跑的快，差点就被拱到。”
　“珑珑加油，抱紧了。”
　“野猪居然这么可怕，树都要被撞倒了。”
　“你们不懂了吧，野猪本来就是山林里的一霸，网上不是有好几个野猪把人拱死的视频吗？可见它们多恐怖。”
　弹幕中的观众们，再次对山林的恐怖表达了惊愕。
　不过也有些人发现，这头发狂的野猪同样是血红眼珠的，于是这群本就疑惑的网民们，似乎也察觉出什么异状感来。
　可一切对贾珑而言，都绝非现在要想的事情，她在一次次碰撞中，感觉双手麻酸，几欲脱手。
　“不能这样下去，如果这头野猪也是那样舍生忘死的一直攻击到死，我肯定得脱手不可。”
　贾珑虎口已经发麻了，野猪撞击树木带来的恐怖震动力让她无法承受。
　“拼了。”
　一手攀在树上，贾珑空出一手，往背后摘取弓箭。
　嘭。
　野猪又一次撞击，让贾珑甜甜的闷哼一声，抱死的那只手差点脱离树干。
　夹紧树身的大腿也往下滑了一截。
　差一点点，野猪就能用它那不比猛兽差多少的咬合力，咬到贾珑穿着丛林靴的双脚。
　她可没有兴趣知道，自己所穿的包铁丛林靴，会不会被野猪咬烂。
　因为那时野猪可不仅仅是咬烂丛林靴而已，绝对是把她连鞋带人都拖到地面。
　好在弓身在此时已经顺利取出。
　贾珑长呼口气的，在足底野猪再欲撞击的刹那，两手都悬空而起。
　或许是对‘夹力’煅炼不足，她大长腿根本夹不住树干，快速往下滑去。
　但贾珑并未太惊恐，因为弓箭已经快速被两手拉出满月。
　“野猪头骨比人类头骨还要坚硬，请上天保佑，这箭一定要射穿啊。”
　“呔！”
　贾珑在满月基础上，又用出吃奶的力气，再度拉开一点弓弦，拉到自己从未拉开过的力道。
　这一瞬间，她甚至感觉自己手臂肱二头肌等肌肉群，出现撕裂的剧痛感。
　下一刻，她实在吃不住力的松开了这弓弦。
　箭头对准近在咫尺的野猪猪头，骤然电光火石的激射过去。
　贾珑与直播镜头前的几十万观众，全期待无比的望着这临危受命，而激射出去的箭羽。
　如果这一箭，无法射透野猪那看似憨傻的脑壳，接下来其再撞击树干，双手握弓的贾珑，说不定就会被震到树下。
　到时不说必死，但一场血战是在所难免的了。
　咚。
　所有人期待眼神中，这一根箭羽不出意料的命中野猪那硕大头颅。
　石制箭头与头颅碰撞间，发出一声尖锐事物，射在某种骨骼上的轻脆闷响声。
　接着，此箭箭头在超强的贯穿力道下，狠狠钻入野猪脑壳，竟艰难无比钻入头盖骨，再接着，深深刺入猪脑内部！
　“吱……”
　重量级巨猪，发出惨哼声。
　这根箭头并没有辜负包括贾珑在内的所有人期待。
　它竟是在石块箭头的锋锐下，射入了野猪脑骨内部，造成其致命一击。
　要知道，就算专业金属箭头弓箭，都很难射入动物脑骨的。
　奇迹发生了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第546章.五百四十五章 是那杀手捣的鬼？【求起点订阅】
　被利箭一箭命中要害后，树下的野猪双腿打颤，然后僵直倒地。
　腿脚还不断踢腾，把周围杂草和石头都踢得四溅翻飞。
　贾珑一对娇嫩大长腿夹紧树干，双腿慢慢放松，人也滑下树身。
　如果换成男子来，这就有点‘蛋蛋的忧伤’了，可惜的是，她想享受那种忧伤都没机会。
　不过一路摩擦着滑下，腿夹的还是火辣生疼。
　“哦哦，哎哟，好痛。”
　落地后贾珑双腿大张着半天合不拢，都快站立不稳。
　“我大腿肯定磨破皮了。”
　姑娘一边揉着大腿内侧，活动开后，又一边小心步上前，看看那翻倒的野猪。
　此庞然大物倒在地上，已经无法做出再攻击动作。
　对比来到其身边的贾珑，观众们顿时有了计较，于是人人心头都微惊――这巨猪好大。
　“好大的野猪，怕不是天蓬元帅吧。”
　“大个鬼，比先前看到的华南虎小一号。”
　“也很厉害了，差点都把树给撞倒。”
　眼见野猪不再有攻击性，头上一点血水涌现，贾珑摇摇头，知其必然很快就要倒毙。
　“我知道这头猪干嘛被我一箭射死了，因为它刚才撞树时过于用力，已经把自己头盖骨给撞碎……”
　难怪刚才撞击的力量那么大，原来是这头野猪舍命撞击。
　回想那惊悚画面，贾珑就又是一阵心惊肉跳。
　好在若非它自己不怕死的舍身攻击，不然以贾珑手里的石箭头，还真就无法击穿它已裂开的头盖骨。
　幸运归幸运，可问题是……
　“算上这家伙，它已经是我遇到的第三头红眼生物了，这一幕，与海岛行时何其相似？”
　“到底是怎么回事，莫非，是那杀手捣的鬼？”
　想到那杀手是很正常的思维，毕竟在这山林里，也只有他这么一个可疑人物。
　“不管是不是他，也不管这红眼生物是怎么来的，我首要做的是赶紧离开这片山林，我还就不信了，整片神农架都变成处处是这种动物，只要远离这里，肯定会安全的。”
　分析完毕后，贾珑美眸中浮现一缕明悟，那就是加快脚步，离开这片有红眼动物出现的地方。
　而她所不知的是，在距离自己不足两公里的地方，那被她认定为嫌疑人的削瘦男子，此时也脸色阴鸷的举起手中弓弩。
　噗。
　弩箭迅若闪电，射入一头扑咬来的森林巨狼身躯。
　那头眼眸中浮现血红颜色的巨大灰狼，哀嚎着倒地。
　可这男子并未有什么高兴神色。
　因为在他身边，出现一匹又一匹，足足二十多匹的同体型饿狼身影。
　它们每一只都低音嘶吼，眼瞳均为血红。
　“那瓶子里的到底是什么？为什么我刚把它倒入河里一个小时，就出现这些动物了？”
　男子阴沉着脸，看着眼前的一匹匹庞大灰狼，往后飞速倒退。
　他虽然早就知道，雇主交给自己的那小瓶只物，绝非寻常事物，可不管如何都未曾料到，这会是引起动物狂暴的东西。
　“那雇主究竟是什么身份？”
　削瘦男子手里的弓弩不断上弦，若换成寻常的野狼，它们被杀伤了同伴，肯定会心生警惕而放松追击进度。可这些红眼巨狼不同，它们浑身肌肉开始慢慢变得贲结，凶意也越来越盛。
　以至于男子刚上好弦，已有红眼野狼扑上前来。
　噗。
　一箭飞舞，此狼再被他精准击毙。
　“不能用弩了，冒着被那女人发现的风险，也要动枪！”
　男子眼见几十匹红眼野狼均在暴躁情绪中发起冲锋，他唯有无奈取出佩挂腰间的手枪。
　砰、砰、砰。
　不多时，枪声大作。
　一公里多距离外的枪声，并不太难听见。
　“枪声？是那人……”
　姑娘抬脚踩在泥泞中，脚步微微一滞。
　这情况不难分析，对比自己一路上的艰难，那人应该也是遭遇类似情景。
　可她又有点疑惑。
　如果是那人造成的动物异状，那么为何他自己也被拖入这种危险中？
　或者说，那边的男子根本不是因为动物而拔枪，而是跟追来的军警展开战斗了吗？
　也不对，按照贾珑推测，军警找来的时间应该还没到，或者就算到了，也绝非这么点动静才对，毕竟她的直播一直在进行，军警方面应该借助直播画面，很清楚那男子的战斗能力才对，不至于派来的就造成这么点动静。
　那头的枪声偶有响起，也不知男子带了多少枪弹，居然前前后后打了二十多发子弹都没消停。
　“大家听得到吗？这应该是追杀者与我遭遇到类似的情况了，为避免不必要的风险，我们避开他这个方向好了。”
　虽然又要绕路，可贾珑认为自己判断没错，在如此混乱情况下，应对那些不知何时会出现的红眼生物就已很吃力了，如果再多个持枪杀手，她绝对更会手忙脚乱。
　“可这情况到底是怎么回事，若那男子也遭攻击，说明他对眼前情况也没太多准备。那么到底是不是他在捣鬼……”
　情报实在太少，贾珑一时间想不懂眼前事件，与那追杀者是否有关联，所以只好抛下那么多，直接进行自我帮助的逃窜。
　“珑爷上面！”
　蓦然的，弹幕中有观众帮助贾珑看到了前方灌木丛的异状。
　可他们的弹幕，已经是迟了几秒的画面了，实际上贾珑在这片刻，已与观众们察觉的动物，有了接触。
　这是一头神农架山林中，仅次于东北虎的第二大猫科动物。
　也正是贾珑来到这神农架时，第一日迎面碰撞，且差点丧命的动物――金钱豹。
　丛林中的金钱豹，眼底血红之色似乎比起贾珑先前看到的红眼动物，要较为稀少一点，只是这样不仅没减少其危险性，相反因为不是只懂攻击冲锋的无脑类型，反而更为危险。
　这头猫科动物在见到贾珑时，静若处子般，眯着对眼眸，卧于一棵三米古树树杈间。
　也正因为它位于高处，步至此地的贾珑并非察觉到来自头顶的威胁，反而是无数的观众中，总有几个眼尖的，于是于丛林间惊鸿一瞥的发现了其身姿后，无数提醒弹幕发出。
　可此时已经晚了。
　卧于树木高地的金钱豹，眼眸中既有一丝疯狂，又有股猫科动物特有的警惕与狡猾。
　这也符合它眼珠此时的颜色，其一半正常，一半则转为淡红，似也有疯狂征兆。
　当贾珑来到其身下时，这头早已屏息许久的猫科动物，再也按捺不住那份疯狂，居高临下的自树木一扑。
　其仿若一发枪膛激射而出的子弹，直接撞向近在咫尺，且并未发现它身影的林间小姑娘。
　而此时，贾珑也才正好，看到了弹幕里的提醒字幕。
　“头上？”
　她刚因此弹幕，俏颜微微色变，抬头一看时。
　却顿感一道惊天身姿，以那泰山压顶之势，利爪搭上了她的肩头。
　瞬间的恐怖重力，加上惊吓，女孩惊得往后退步，可头顶压下的力量又过于巨大，所以这退步就变成被此凶猛巨兽，往后将自己压倒。
　如果这一被压倒，不说窜下奇袭的动物，马上将会用它那尖长且咬合力惊天的尖牙利齿，把她喉咙咬断，只说两者相叠加的体重和猛兽自三米高处窜来的惯性力，都有可能把贾珑骨骼压断几根。
　运气不好，颈骨都可能被直接摔断。
　“给我滚开。”
　于弹幕无数人尖叫声中，贾珑刹那把自己手里简易制作登山杖，一头顺势刺入地面，另一头直直竖起。
　刚好她的身体往后倒去，人就矮过登山杖。
　噗。
　扑下的凶狠猛兽，就像是自己送死，柔软腹部直接刺入登山杖一头。
　因为登山杖靠上的一头是碳烤后的尖锐矛尖，这一刺便非同小可，头顶窜来的恐怖猛兽，冲的有多用力，惯性有多惊人，如今被‘刺’入的就有多严重。
　猫科动物的肌肉与脂肪也是很可怕的，所以哪怕登山杖仿如枪杆，却仍旧无法完全刺透其腹部肌肉。
　只刺入了十多公分，猛兽就那么被登山杖卡死于半空。
　咔咔咔。
　可登山杖却传来不堪重负的断裂声，也许瞬间便会被巨力压断。
　但有这时间足矣。
　贾珑带着肩头被一对兽爪抓开的小伤，往后暴退半步。
　这一换在旁人绝对是必死的局，竟被她再次以须臾的超快反应和策略，给完全破除。
　九死一生带给人的不仅是劫后余生喜悦，同样有无比后怕和惊吓的感觉。
　刚才与豹头是那么的接近，甚至金钱豹那尖锐利齿，几乎挨上了他的面颊。
　虽然再度脱险，可贾珑发誓，自己受够了这种在死亡阴影笼罩下的与兽共舞危险。
　真的很吓人好不好。
　心跳骤然狂跳到大约一八七八十下每分钟，方才有些大意的心神也变得清醒无比，这完完全全是吓出来的。
　虽被吓到了，可贾珑的反应速度绝对并未受到太大影响。
　不论户外还是在日常生活中，遇险时能够做出正确决定，往往是决定你能否活下来的重中之重。
　女孩刚退半步，便伸手朝后，解开背着的简易自制弓。
　“去死！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第547章.五百四十六章 走出来了！【来起点订阅呀】
　贾珑也想有一把枪，如果有热武器，一发子弹就能让近在咫尺的发狂野兽丧命。
　可惜她手里只有弓，而且还是自己随便鼓捣出来的简易弓。
　不过这简易弓的弓力还是足的。
　“刚才能杀野猪，我就不信不能杀了你。”
　当贾珑取出弓时，登山杖已经完全断裂，体重大约八十公斤级，头尾也有一米七零上下长度的金钱豹，落到地面上。
　它刚落地便不顾伤势，往仅一步远距离的贾珑，张牙舞爪的再展其惊人弹跳力。
　这一跳是直扑贾珑脖颈而来的。
　猫科动物的杀人技巧，除了狮子有点另类外，别的其实都差不多，也就是说，本质而言家养的小猫跟老虎的扑杀与攻击方式，并没什么不同，不同的只是个头大小而已。
　这金钱豹也是如此，往前扑击时，利爪探起，抓向猎物脖颈要害。
　看过猫抓老鼠吗？往往一巴掌先封死你。
　如果被猫科动物一爪按住，接下来等到的只会是利齿照着脖颈咬来，要害被制，接下去也就只能予取予求了。
　以上便是众多猫科生物，几百万年纵横地球，终成最顶级陆上王者的核心秘决。
　没错，它们的攻击没什么神秘的，来来回回就这么几招，但所谓的‘一招鲜吃遍天下’，当猫科动物把这老三套发挥得淋漓尽致时，地球最强霸主宝位就成了它们的囊中之物。
　此时，贾珑也面对着金钱豹那迅若闪电的第一招，爪抓。
　被抓中，按倒，咬脖颈，死亡。
　换个寻常人，遭遇这金钱豹大概也就走这样的过程了。
　可她不同。
　嘣。
　一道轻脆弓弦声响，在金钱豹即将拍中她身体时，已经是疾风骤雨般射出。
　此箭太快，把握的时机也太准。
　噗。
　金钱豹右眼被这异物直接射入，虽仓促拉弓，并未满月的弓弦，仍旧带给了石质箭头巨大贯穿力。
　加上这一箭也不知是贾珑果然神准至此，射中豹眼眼眶，又或许纯粹是运气使然，总之箭头钻入的是豹眼。
　豹眼后正是金钱豹脑组织，一通刺入，它不死才奇怪。
　红眼狂暴状态，至少没有让这只金钱豹变成不死生物。
　致命要害被弓箭击中，它应声扑倒于地。
　“呼……呼呼……”
　贾珑射完这箭，只感自己全身虚脱，腿脚都快站立不稳了。
　浑身早已湿透的姑娘，拿弓的力气都快没有，剧烈的喘着粗气，于是双掌撑在膝上方，低下腰，神情痛苦。
　“呜呜呜，珑珑又活下来了，太好了。”
　“好感动啊，每次都这么极限。”
　“话说小珑没事吧，我看豹子好像抓到她肩膀了。”
　“肯定没事，你们看她衣服都没破。”
　“那她怎么啦。”
　“应该是累了吧，刚才就一直在战斗，真的好惊险啊。”
　观众们再次目睹了惊险无比的人兽大战，而且又是类似极限反杀的震撼画面，一群群网民像是吃了什么大补药，刷什么的都有。
　当然绝大部分是惊呼‘珑爷太厉害’，之类的夸奖。
　“恭喜宿主完成神农架求生直播关注人气值五十万要求，任务奖励将在求生结束后与其他奖励一同发放。”
　系统的提示音，把贾珑从剧烈喘息中惊醒过来。
　她无力的抬头看看无人机弹幕，发现自己直播间关注量果然达到五十万了。
　更让贾珑惊奇的是，在线数量在前几日超过五十万任务要求后，现在还没停下增涨之势，一路朝六十万大关迈进，如今已经五十八万之多。
　也就是说，刚才亲眼目睹她绝地反杀金钱豹，艰难灭杀发狂野猪全过程的观众，数量达到五十八万之多。
　东娱是否乐疯，贾珑不知道，可她此时听到人气任务完成提示后，却并未有什么太大情绪波动。
　因为眼前的危机都没渡过呢。
　“呵，呵呵……我，我手在发抖，你们，你们看。”
　贾珑把自己双手伸出来，细心的观众们一望，果然看见这位一直在直播中表现得天不怕地不怕的女汉子，双手竟是微微颤抖着的。
　她软软的握了握弓，露出哭笑不得神情：“连弓都握不紧了。”
　“珑爷也被吓坏了？”
　“小珑珑，我们知道的，你也会害怕，也会受伤，还会哭会笑，你跟我们没什么不同，但比起我们，你坚强多了。”
　“也美多了。”
　“想哭，萌珑珑加油。”
　“现在才知道她也会怕，突然觉得好真实。”
　“新来的朋友可以去看千度上珑珑的资料，她是才刚毕业的大学生，你们真以为她是从小就艰苦训练的特种兵吗？她当然也会害怕。”
　“原来珑神跟我们普通人没什么两样，感觉很亲近，加油啊。”
　得到观众们的打气，贾珑努力咬咬贝齿，让自己恢复快崩溃的情绪。
　她是真吓到了。
　这才多久时间，又是蛇又是野猪，刚才还差点丧身豹口，别说她体能快撑不住了，就算体能还充沛，心底也快被绝望完全侵占。
　好几个深呼吸，足足一分钟后，她才稍微回复点的，抬头对直播镜头嫣然一笑。
　“大家还记得吧，我曾经教过你们平复心情的方式，那就是深呼吸，十秒三步停顿法，多来几次，心跳就会缓和，紧张也能化解。现在我就用了这种办法，心情稍微好点，心跳也变的不那么激烈啦。”
　她可不会说，自己快情绪失控。
　“很可惜，这头国家保护动物就这样死了。对不起，我不会否认杀了你的事实，但我也是为了自保……”
　姑娘站在那庞大的金钱豹尸首前，神情微叹。
　然后，她拔脚就走。
　“你们放心，即然害死这么多动物，如果这一切背后有谁在捣鬼的话，我，会想办法替你们报仇的。”
　好像下定了某种决心，刚才心态本就有点崩溃的女孩，此时眼中闪过丝丝狠戾。
　只是对付她，贾珑还觉得勉强可忍，不到万不得已，她也不想对付谁。可涉及到野生动物屠杀，甚至波及到普通人类的话，那么贾珑觉得，此事背后的罪犯，她不可轻饶。
　当然了，她也不认为需要自己动手，因为这种事情肯定有政府机关干预和抓捕嫌犯吧，哪轮得到她这么一个手无缚鸡之力的小主播？
　所以只是想想而已。
　殊不知的是，当贾珑心底闪过类似念头时，那不知处于冥冥中哪处的‘系统光华’，就有‘女武神’三字，在闪烁着。
　不过贾珑没发现这些就是了。
　“大家发现没有，刚才的金钱豹眼睛里的红色，好像少了很多，我认为这种红色应该跟它们发狂有很大关联，如果接下来再碰到什么动物，仔细看看它们的眼珠，若非红色的话，就代表我们完全安全了。”
　贾珑感觉自己浑身还是酸软的，虽不再一直颤抖，可握弓的葱白玉指，仍旧时不时的微颤一下。
　所以她不想再遭遇什么红眼动物了，再来一头类似金钱豹的，不说绝对身死，但她非得脱一层皮不可。
　她还望了望火辣辣生痛的肩膀，军装上破裂了几处细微小勾丝，这应该是被金钱豹生有倒勾的利爪勾破的。
　里面的皮肤虽也有辣辣痛觉，可贾珑认为应该只是没破皮的摩擦瘀伤。
　“这种红眼动物有很明显的类似病毒感染症状，只是还不知道这种症状是由何种方式感染，所以我必须小心再小心，如果这种病毒也能感染人类，那么被它们伤及身体，肯定不会那么好受。”
　哪怕贾珑知道，自己体内就算有什么病毒，系统都会检测出，甚至出手帮助解决。
　可系统出手的代价，不知会有多高，到时说不定又是一个卖命契约。
　荒野任务本来就是她喜好的兴趣，除此之外，她可不想再被系统绑架更多了。
　“猴子？”
　蓦然的，贾珑突然发现在前方森林中，有一头头中小型动物，在林子中窜来窜去。
　虽还看不真切它们是什么种类，可通过依稀外观判断，它们是灵长类动物是没错的了。
　贾珑脚步一滞，神情凝重起来。
　如果这些遭遇到的猴群，也是红眼生物的话，危险程度绝对不在刚才那头金钱豹之下。
　群居的动物，又得了红眼病那种不畏生死的病症，那绝对不是她愿意招惹的。
　更何况受一点伤也不行，贾珑可不想自己也变成眼睛通红还发疯的女人类。
　“咦？”
　当贾珑正欲换个方向绕开猴群时，她却又稍稍顿足。
　那群二十米外树梢上的猴群里，有一头观望着贾珑这边的观望者，突然尖叫起来。
　然后让贾珑很是惊喜的画面出现。
　这群在林间窜动的灵长生物，竟全员朝与贾珑相反方向窜去。
　没错，它们逃了。
　“这群灵长动物是正常的，我们走出红眼动物肆虐地带了。”
　她神情大喜过望。
　“不过我还不能放松，天知道那红眼动物肆虐区域会不会扩大，趁机快走。”
　女孩不知从哪凭空生出体力，连忙迈动脚步，径直往灌木丛内小跑而去。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第548章.五百四十七章 这是母猴直播间吗？【求起点订阅】
　事实证明，贾珑的猜测错误了。
　血红眼瞳生物的出现，绝非那么简单的事情。
　既然算计她，哪里有这么容易让她逃走？
　“红眼斑羚……而且是一群。”
　贾珑远远看到一群像是万马奔腾的如羊般动物，惊呼出此动物名称同时，再攀着一棵小树窜至其上。
　直播间观众随着她的轻呼，转眼望去。
　却见丛林深处，兽影重重，不多时便窜出十只左右的中型生物。
　它们外型似羊，只是腭下无须，体型也比普通家养羊高大粗壮，身长都在一米上下，肩高则半米的样子。
　这些动物本是食草生物，生性胆小，不具备什么攻击性。
　可如今它们却像是狼群一样，朝贾珑所在方向凶猛追杀而来。
　“它们眼睛全是红的，哎，我还以为走出红眼病毒影响范围了，原来没有。”
　贾珑攀在树杈上，底下围着一群斑羚，它们似乎不会如野猪般的拱树攻击，所以贾珑暂时无虞。
　“那红瞳病毒到底是什么，为什么会让动物们都疯狂，另外，刚才那群灵长动物又为什么没遭受影响呢。”
　姑娘索性坐在树上，去出背篓里的食物，一边望望渐渐西沉的天色，一边神情略显凝重的就水啃食着。
　 “臀部都坐痛了，它们还不走。”
　三口两口吃完早上烤好的野兔，贾珑一边舔着嘴唇，一边动了动坐了许久的小翘臀。
　她只感半边身体坐麻了。
　 “你们快滚蛋吧，我可不想再杀你们了。”
　贾珑挽起手里的弓箭，并非射出。
　她想等等看。
　不动手倒不再是杀生的考虑。
　愿不愿杀生什么的，已经杀死那么多动物，到了这个时候，她也不会假惺惺说那么大义凛然，
　不动手的原因很简单，手里的箭矢射一根少一根，特别是石质箭头的，这种箭头需要时间制做，射完可就没有威胁大中型动物的攻击手段了。
　天色渐渐黑下来。
　“还不走……”
　贾珑察觉，树底下那群斑羚没有丝毫移动脚步的想法。
　“唉，我们只好在树上等了。只是坐着不能动弹，真的很累。”
　树杈能供她蜷缩坐着的地方非常少，她不得不时常挪动屁，股，好让自己舒服点。
　“珑珑终于过上了猴子的生活。”
　“唉，要坐多久啊，一直坐着不难受吗？”
　“等会儿天黑了怎么办？”
　“红眼动物到底是什么啊。”
　观众们一直在弹幕里与贾珑感同身受的无奈着。
　跳下去战斗，贾珑估计有能耐逃跑甚至打赢这些食草动物，可接下来呢？
　仍旧要逃，而且第七天的夜马上来临，本来赶夜路就比较危险，在有红眼猛兽的情形下，下到地面还真就不一定比在这树上安全。
　“实在不行就只能想办法在树上待一晚了，你们看，那是一棵树龄起码在二十年以上的银杏树，它的树杈相对比较繁茂，而且与这边距离不远，我只要想办法跳过去，就能得到更舒适点的条件。”
　贾珑看看自己所在小树旁，生长着的另一棵苍天古木。
　在夕阳下，这棵高达二十多米的树木，应该是银杏树，而且其上枝繁叶茂，贾珑甚至在看到其的第一眼，就发现一处比较适合自己待的好地方。
　说作做作，姑娘扭了扭身子，柔软的娇躯在不及大腿粗的枝干上往前爬去。
　树杈越爬越细，等到她将接近那棵银杏树分枝时，这边的树杈已经不足人类手臂粗细，枝桠垂垂，很可能下一刻就断裂也说不定。
　底下的斑羚也一路跟随贾珑，见这树杈垂低，血红的眼眶中都有凶戾浮现。
　贾珑站起了身。
　“跳。”
　她径直往眼前一米五远的银杏树分杈跳跃而去。
　“哇。”
　“别啊。”
　观众们都来不及劝告什么，姑娘已经张开手臂，抱住了银杏树满是叶片的分杈末端。
　纤细枝桠瞬间被重力压得往下砸去，她整个人也跟着枝条往下快速低垂。
　这枝桠的高度，大约是三米高的样子，低垂下来，加上贾珑本人的身高，几乎要挨近地面。
　踏踏踏。
　十头红眼斑羚在这瞬间抓紧了机会，朝着贾珑飞速狂奔而来。
　眼看着其中一头就要顶上将将垂下地面的贾珑。
　嘣。
　可下一刻，枝条又往上弹起一点，让这头斑羚的攻击无效化。
　前功尽弃的群斑羚在树杈下无奈刨动着泥土，却仍旧是无功而返。
　“呀。”
　树杈上的姑娘，手脚并用的用力往上爬着。
　她只感自己手臂肌肉和双腿酸痛，手指死死抓牢树枝不肯放松。
　因为枝条太软，力气又不够，脚试了几次，怎么也甩不上枝头。
　“加油。”
　弹幕疯刷起一遍遍打气言论，刹那全屏幕上都是为贾珑打气的留言。
　或许是这瞬间涌出的几千上万条打气声，真的化为了贾珑的动力，她再次轻哼一声，大长腿甩动着架到了一根纤细枝条上。
　“上来了。”
　女孩拼了老命的再手脚并用，从纤细而软绵的枝条末端，爬到粗壮的枝条处。
　然后人一翻转，坐上了这手臂粗细枝干。
　“好惊险，差点就摔下去了。”
　她空出一手，擦了擦自己漂亮额头上的汗珠。
　因为用力过度，鹅颈涨得通红，俏脸也有一抹飞霞爬上，令她看起来粉嫩粉嫩的，好像红苹果。
　“6666。”
　“珑珑6啊。”
　“爬的太惊险了，不过很刺激，厉害。”
　“哇，萌珑珑你能别每次都玩的这么惊险刺激吗？看你直播会得心脏病。”
　“吓得我手心都冒汗。”
　贾珑老作些惊险刺激的事情，加上她还是一位娇滴滴的小美人，往往惊险感和视觉效应更为强烈，直播间里早就无数拍胸嗷叫的人在喊666。
　她匍伏于树杈上，大长腿死命夹着纤细的树枝，硕大的胸口也把仅手臂粗细的枝条深深夹入两胸之间，好像西瓜般的两坐小山岳让这保命枝条都快看不见了。
　姑娘一边咽着口水，一边恢复体力的喘着粗气。
　“还好这里不高，再高点我可不敢跳。”
　她对直播镜头虚弱的笑着道。
　又过了三分钟，她这才把气息调匀衬。
　 “好了，现在爬过去吧，你们看，我的目标是那里。”
　伴随贾珑指点，观众们被她所指方位吸引。
　原来那里是比贾珑所在枝条更高，差不多银杏四米处的分杈点。
　那处有两根粗壮枝干往外伸展，刚好形成一个九十度的夹角。
　“那两根枝干非常符合我的需要，等会儿过去我再进行一番操作，你们肯定会很惊讶的。”
　贾珑嘿嘿一笑，想到等会儿观众们该有多惊愕，就充满了前行动力。
　她一点一点在细枝干上，抱着枝条往前挪动。
　足足爬了三分钟，这才终于到了枝条不再细，而是有成人腿部那么粗的地方。
　贾珑站了起来，几步窜到银杏树主干处，然后伸手环抱住这棵大树主干。卸去冲力。
　“666。”
　“太6了小珑珑。”
　“原来你是属猴的。”
　“请问这是母猴直播间吗？如果是我就点关注了。”
　直播间里无数调侃贾珑爬树厉害的，当然了，大家都没什么恶意，只是看她有惊无险，这才打趣几声。
　如果真发生意外险情，叫得最厉害的往往是这些调侃贾珑的真爱粉。
　“哇，这些红眼斑羚真锲而不舍，又跟过来了。咦，你们不觉得，好像它们的数量多了些吗？”
　贾珑刚站稳身形，然后往下面一看，就一阵的愕然。
　因为底下跟来的红眼斑羚群，似乎又壮大了一些。
　刚才分明才十头左右数量，如今却眨眼变成二十多头了。
　“斑羚是群居习性的动物，想必现在它们也是如此在成群的对付我吧。”
　贾珑很担心，这种攻击性极强的红眼生物，如果不同族群间也不互相攻击，而是只攻击她的话，那等会儿更多动物汇聚过来，她可就真要惨了。
　斑羚不会爬树，可会爬树的动物可不少。
　“先不管那么多。”
　贾珑看看上方，不到两米处就是先前看好的银杏树绝佳地点。
　那两根并蒂枝干，呈现一个完美的九十度角往外生长，非常适合她的需求。
　再憋了口力气，贾珑用出攀爬技能，很快就抱着二十五六公分直径的银杏树树干，爬到那大腿粗细的并蒂处。
　“现在我要开始操作了，你们等着看吧。”
　贾珑打开背后背篓的盖子，把刚才跳跃时，差点要掉出背篓的小石斧取了出来。
　然后她径直走到一根枝杈的前端部位，在一处分杈枝条处，挥斧砍了起来。
　因为平衡点不是太好，所以这过程中，贾珑好几次都因为枝条摇晃，连忙蹲下抱紧枝条，还发生过一次人倒悬过来，差点就滑落树底的阶险一刻。
　好在全过程是有惊无险。
　没多久，小分杈被贾珑砍断，姑娘眼疾手快的在其将要掉落一瞬，把砸下的树杈拉在手掌间。
　接下来就简单了，把这断开的带叶枝杈拉着一路走回主干处，蹲在枝条旁削削切切，很快加工出三根短木棍。
　“嘿嘿，接下来，就是见证奇迹的时刻。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第549章.五百四十八章 斑羚战华南虎 【来起点订阅啊】
　贾珑怪笑起来非常可爱，看那模样，不知道的人还以为她将要制造出原子弹了。
　但实际上她在做的事物，其实也很简单。
　只见姑娘手指翻飞，把长短合适的三根短木棍，以长短排列方式，用腰间裹缠的藤条麻绳，捆绑于两根呈九十度角并蒂生长的枝干之间。
　然后，一个能让她站到其上的小小平台，就这么出现了。
　“哇，可以站了。”
　“珑珑原来想做这个。”
　“666，落脚点出现。”
　观众们这才恍然大悟。
　贾珑是想做出一个可供她站脚的地方。
　当然了，对贾珑所言的‘奇迹’，旁观者是没有多少感同身受的了。
　只有贾珑自己知道，或坐或蹲在树枝上，是多么的难受，站那么高，坐的是又麻又怕，所以她才会说见证奇迹。
　见观众也没啥太大反响，贾珑不高兴的撇撇嘴。
　这些网民，没有亲自体验她爬在树上的感觉，根本不知道她现在有多幸福。
　两只脚掌踩在树上，因为捆绑木棍的是她自己，她知道自己捆的多牢，所以也不惧掉落风险。
　那砍来的树枝还有一大截，贾珑把它们直接拖到树枝上，继续操作。
　黄昏的森林间，一道道砍伐声响起。
　反正也已被大批红眼斑羚包围着，造成的响动就算吸引点别的什么赶来，正好验证贾珑的某个疑问。
　也不知是运气好还是什么，总之在天色完全变黑前，下面除了斑羚外，并未有其他红眼动物赶至。
　削削砍砍，中间还停顿着休息了一段时间的贾珑，也慢慢把自己想做的东西，一点一点做出来了。
　这过程中，她还砍伐了另外两处的枝桠，把这棵硕大银杏树，硬生生砍空了一小片林叶。
　“我去，6666。”
　“这也行，珑珑，从今天起我谁都不服，就服你。”
　“太牛逼了。”
　“荒野女神不愧是荒野女神，惹不起，惹不起。”
　“RBQ，RBQ。”
　“RBQ，RBQ。”
　“RBQ……”
　在所有观众们疯刷‘RBQ’这独特夸奖，却又带有一丝调侃语气下，贾珑却自我感觉良好的含笑傲立于傍晚最后一缕光辉下。
　时间大概在傍晚七点，虽然处于夏季，但四周巍峨高山繁多的神农架天黑的比较早。
　天边夕阳渐渐下沉，而在这下沉期间，砍空了一片区域的银杏树面阳处，却有一个小小的人工建造物，出现于夕阳之下。
　这是一栋小小木屋。
　虽然它小得连让人伸直腿躺下的大小都不到，甚至简陋得许多地方都没用藤条捆绑，可知道建造过程，还亲眼目睹姑娘建造过程中难处的观众们，却太清楚能造起这栋小木屋，是多么难得的事情。
　谁有本事，脚都不沾地，就那么凭空在树干上用石斧搭配石刀、木刀，藤条等简陋工具材料，搭起这样一栋小木屋的？
　除了贾珑，估计谁也没有这本事了。
　而且搭建速度一点不慢。
　“这座小屋虽然很小很小，小到我最多只能在里面蜷着身子睡觉，但已经是现有条件下，非常难得的东西了。”
　“现在进去试试看。”
　贾珑甩了甩因长久劳动，而变酸软的手臂，然后一头从小屋边钻进屋子。
　里面的空间很小，最长处仅一米三左右，最宽处也就一米上下的样子。
　小屋底部承重的，是一根根间隔空隙极大的粗横杆，虽然它们的数量仅仅十根，但正是这些横杆，支撑了整个小屋的重量。
　而在横杆上，则铺着带着银杏叶片的细枝条，这些细枝条尽可能的把空隙填满，只是落脚时仍需注意脚下空隙，不然同样有一脚踩空的风险。
　四周和屋顶，同样是用带枝叶的细枝干所捆建，可以说这小屋处处充满了因地制宜的精巧，虽然看着外表很一般，但能够脚不沾地把这栋小树屋建造起来，已经是殊为不易的事情了。
　“可以坐着，也可以沿斜角蜷缩着躺下，在树上能有这环境我已经非常满意了。”
　当无人机跟进小屋，贾珑已经把背篓一手甩在屋角，然后蜷着小腿，缩起身子躺下。
　她美滋滋的眯眯美眸。
　“舒服舒服，从来没觉得这种缩手缩脚的躺法也能这么舒服，哈哈哈。”
　“不过我是一点都不想动了，就这样躺着聊天吧。”
　时间还很早，对大多数龙夏国人来说，七点才刚吃完晚饭，玩游戏的玩游戏，看小说的看小说，夜生活刚准备开始呢。
　可贾珑却已经在渐渐西沉的暮阳光辉中，昏昏欲睡。
　因为今天又是乏累的一天。
　连续七日的饮食不规律，营养也不完善，加上大体能劳动，造成姑娘身体非常不适。
　而且这两天连番遭遇生死危机，于是不仅体能疲惫，她精神也极度疲惫，这就给予了她很大的困乏感。
　因为是沿斜角躺的，一边是靠树干的硬实感觉，一边则是摇摇晃晃的树枝空虚处，贾珑开始还感觉害怕，但时间一长，担心垮台的感觉消失，她居然打着哈欠，腿下一抖，整个小屋上下起伏，像摇摇床一样，变得舒惬无比。
　“哈哈哈，珑珑太牛了，不管再差的条件，总能找到让自己舒爽偷懒的办法。”
　“别摇了，树枝会不会被摇断啊。”
　“怎么可能断，这可是大腿粗的树枝，她能摇断才怪。”
　“看的我也想躺上去看看什么感觉了，肯定很爽。”
　“还是别太高兴，担心下底下的红眼动物吧。”
　观众们发现贾珑竟惬意无比起来，均是感叹这姑娘心脏真是太强大了。
　他们哪里知晓，就算他们现在看来心脏强大的贾珑，先前也几度要失控崩溃，如今这模样只是稍微缓解了点。
　“还好背篓里还有艾草和樟树叶，蚊虫骚扰可以大大减少了。”
　贾珑把背篓里存货的艾草和樟树叶捏出汁，在小屋周边洒好，一股怪怪的植被味道充斥了屋内。
　在这过程中，她还探头往树下看看。
　因为天色已黑，她也看不真切下面环境如何。
　只是在夜色朦胧中，女孩那重生后就一直火眼金睛的美眸，很是清晰的发现，在底下仍站着的红眼斑羚后，又有一对散发出红色光华的高大竖瞳动物出现……
　“华南虎？！”
　一看这动物于夜色中，依稀可辨的高大身形，贾珑心脏就猛地一缩。
　她整个人僵直般，愣愣望着那头高大无比的红眼动物。
　“接下来就是见证我想法的时刻了。”
　虽然有极强威胁感升起，可贾珑还是硬生生按捺住想转身逃跑的冲动。
　因为就算不按捺这冲动，在这四周空空如也的树木高地，她也无路可逃。
　就算等会儿华南虎攀跃树木的爬上小屋，到时再想办法不迟。
　现在贾珑只想知道一件事情。
　那就是，她一直想知道，红瞳生物之间，会不会展开厮杀。
　“起码同族间应该是不会的，可华南虎与原本猎物斑羚之间呢？”
　她的疑窦，很快得到了结果。
　因为在她那妙目注视下，树木下方的那头华南虎，竟是在出现第一时间，就朝数量不知何时，已达三十多头的红眼斑羚群，展开了攻击。
　吼。
　虽只有一头，可这红色竖瞳的暴虐华南虎，仍旧冲出了它那庞大仿如山岳的身形，须臾间便奔至一头红眼斑羚身畔。
　血盆大口张开，那尖利的犬齿，被咬合力惊人下颚肌肉带着，蓦然朝红眼斑羚咬去。
　“果然，不同物种的红眼动物，也是会互相攻击的。这对我来说是好消息。”
　贾珑神态变得大喜过望。
　她一直担心和疑惑的，正是这个问题。
　红眼动物有一个全部眼眸血红的共通状态，而这古怪的状态，也令得它们好像极为嗜血疯狂。
　贾珑很担心，这种动物如果在变成血红眼瞳后，还不互相攻击，而是同心协力全往人类招呼的话，那这件事情就不单只是动物感染病毒这么简单了……
　“好在这些动物之间是会互相战斗的，这样我就不用担心，发生某些更为惊人的事件。”
　贾珑轻呼出口气，心底的大石总算落地。
　可她也没太松懈，因为接下来说不定就得对付那即将来临的华南虎。
　好在居高临下，总有对付的办法才是。
　可让她极为惊愕的结果出现了。
　下方的战斗，本该是作为食物链顶端的华南虎，成为最后的胜利一方才对，在野外可没有少发生一只老虎或狮子出现，然后追着一群食草动物跑的情况。
　这次在贾珑看来，也不会有丝毫例外，一群食草的红眼斑羚，哪怕也疯狂无比，但体型和攻击力都差了华南虎太多，很可能被这头猛虎一个一个全数杀光。
　但她错了。
　事实证明，发疯起来的食草动物，哪怕每一个体重也就四五十公斤级，但只要齐心协力，不顾生死的猛攻，就算对上两百公斤级的猛虎，依旧能够用数量的优势取得胜利。
　吼。
　唿……吼。
　山林中的战斗一直持续了十五六分钟。
　因为双方都是感染了红眼病毒的存在，均死战不退。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第550章.五百四十九章 月如勾，夜如画。【来起点订阅呀】
　在贾珑眼中，本该全员死绝的红眼斑羚，竟是用数量优势，一头被咬死，另一头扑上，另一头被咬死，又有一头早已爬上虎躯背后。
　这副模样的斑羚，就像真正的狼群，通力合作着不死不休。
　 它们主要用头顶尖锐的羚类硬角，顶在虎身上，可别小看这种斑羚角的力道，在全力疯狂下，连手枪子弹都难伤的华南虎，竟很快浑身是伤。
　 而且斑羚虽是食草动物，但其也有牙齿，而且咬合力并不太弱。
　哪怕这牙齿无法重伤华南虎虎身，可前仆后继的不死不休下，虎身上伤势越来越多。
　终于，十几分钟后，华南虎呜呼一声，在贾珑不敢置信的目光中，缓缓脱力倒下地面。
　猫科动物强则强矣，可它们有一个最大劣势，那就是体力太弱。
　就算神智变疯狂了，可动物的体能却不会改变。
　或者应该说，每一击都动用全力，代表虎或狮这样的爆发力专家，战斗续航将更短。
　其实狮虎的耐力差，只是相对而言，打个比方，如果人与一头老虎同样拥有十点的总体能，那么人类一拳只会消耗一点，这是身体构造所限。可老虎却有身体，可以一爪拍出五点体能。
　也就是说很多动物爱好者苟病的虎狮体能弱，只是它们因为爆发力太强，极速把所有体力爆发干净罢了。
　按照虎类一击不中，远遁千里的行事姿态，这样的爆发倒也没啥太大缺点。
　可眼下被感染的华南虎却不同，它竟死战不退。
　噗噗噗。
　贾珑亲眼所见，乏力的华南虎，那巍峨身影，在剩余不到十头的斑羚攻击下，呜咽着喘息，却很难组织起有效反抗。
　不过偶有的张口扑咬，也会让斑羚出现死伤。
　树下虎啸阵阵。
　等到一切平静下来，树下静悄悄的。
　 “都死光了？不对，还有一头斑羚。”
　树下的华南虎再无声息，斑羚尸首更是倒了一地，唯独一头踉踉跄跄的在草地里蹒跚了好一会儿后，仍旧在月光中悲呛长鸣一声，卧倒下地。
　“这下是真同归于尽了。”
　贾珑摇摇头。
　“好可怕，一群中型食草动物，把华南虎都干翻了。”
　“原来食草动物也不是好惹的啊。”
　“瞎说，这是因为斑羚被病毒感染了，换普通的来试试看。”
　“不管是不是感染，赢了就是赢了。”
　“珑珑不如趁着这个时候跑吧，反正底下也没有红眼生物了。”
　观众中，许多都感慨食草动物真团结起来，也是有极可怕战斗力的。
　也有些人建议，贾珑不如趁下方战得两败俱亡，赶快走。
　不过这个提议被贾珑否决了。
　“虽然它们死了，可夜间森林本来就危险，现在有红眼生物这个变数，就更危险了。所以我宁愿在这好不容易搭好的树屋里待一晚，也不会下去冒险的。”
　“再说了，我们在这树上其实还是相对安全的，下面有什么动物爬上来，至少能听见点动静吧。”
　贾珑又缩回树屋内部。
　今天是一个月朗星稀的光亮夜晚，借着月光，可以看清很多东西。
　姑娘躺回树屋后，透过简陋得四处透风的‘屋顶’，望着头上一轮明月。
　“好美的夜，没有污染，星星也可以看见好多。”
　虽然被月亮遮罩了许多星星，但因为光线非常棒，所以在这树上，可以看见广袤星空中，无数闪烁着或明或亮光华的星辰。
　“这么多的星星，每一颗都是类似太阳的恒星，也不知道哪颗旁边，就有跟我们地球人很像的生命诞生，又会不会有在这一刻有某个外星生命，跟我一样仰望着地球这边呢？”
　无人机盘旋到贾珑身侧，姑娘庸懒之极的神情，令得透过无人机镜头，看着这位女孩的观众们都唏嘘不已。
　月如勾，夜如画。
　画中人儿，恰似那花容月貌无瑕仙。
　没人知道，贾珑最初是为什么想要玩荒野和户外的，就算在观众中，已经沦为极少群体的最老一批观众，他们从贾珑健身期间起，就一直看着她的直播走来，属南元老级别存在。
　但至如今，他们也仅知道贾珑自称是想要了解野外，想要了解大自然，才进行的这么前无古人，后无来者的荒野直播。
　只是以玩票的性质，谁都不信她会做到如今地部，又是杀戮又是好几次牵扯到性命危险。
　换个人肯定早就不干了。
　这姑娘倒好，不仅没有不干，还一次好像比一次起劲，偏偏她也跟着难度一样，提升了自己的战斗力和户外能力。
　可这仍旧太累。
　“嘴巴好没问题，吃烤肉都吃腻了，现在好像吃点不同的。”
　贾珑突然咂了咂嘴，舔舔唇角，好像想吃点重口味的。
　她伸手在垫在身下的枝条里摸摸索索，然后一折。
　咔嚓。
　一颗指头大小的青色果实，被她从枝条上摘下。
　因为无人机使用的是夜视镜头，所以观众们能看清，她手中果实大约拇指大小，形似圆鸡蛋，全果散发‘绝对不好吃’的青翠颜色。
　 “大家应该很清楚这是什么吧？没错，这就是银杏果了，又称白果，不过跟大家平常常见的干银杏果不同，这是纯粹的生果，而且还是还没成熟的个体。”
　咔嚓。
　贾珑咬了一口此果，然后果不其然的，被酸得眼睛鼻子皱出可爱线条。
　整个人还剧烈抖了抖。
　 “好酸，好有劲。最适合我这种想要重口味的人了。”
　她又轻轻咬了一口，仍旧是酸得浑身一抖。
　“又酸又涩，相信我，大家别轻易尝试，这味道会让很多人接受不了的。”
　“而且银杏果实际上是有毒的，特别是生果，内部蕴含有可能导致人呕吐、腹泻、甚至晕厥和死亡的毒素，只是吃的相对少应该没事，成人建议一次性最多不吃超过二十五颗，幼儿则在十五颗以下。”
　“当然了，我在户外可不会真吃到危险数量，最多两颗解解馋，就不吃了。”
　贾珑品尝着味道，慢慢吃下这颗银杏果果实。
　她很注意特别不去动果核，因为银杏果最大的毒素来源处，就是果核。
　也有说法是把生银杏果果核去除，就能化解它们的毒性，不过贾珑可不想真以身试法。
　又吃了一口，把嘴里的淡了几天的味蕾激活，她还很饥饿的再取出烤兔肉，用木刀切割，浅尝辄止的吃了好几条手指长肉条。
　“很可惜，底下的生物尸体虽然多，但我可不敢去取它们的肉来吃，因为它们都是受到不知名事物影响，成为红眼生物的动物，如果吃它们的肉，我可不敢保证自己没事。”
　贾珑很是遗憾的又探头，看了看银杏树下的一堆尸首。
　只是这一低头观望，却又有新的发现。
　那就是在地上，有些小动物在啃噬着三十几头斑羚和华南虎尸体。
　这其中有贾珑曾经当成食物的大灵猫，也有金猫、一头体型堪比豹类的猞猁，外加些小型的鼠类等。
　“这些都是没有受到红眼病毒影响的动物，看来这红眼病毒，也并非是绝对的。又或者说，它有什么触发媒介？”
　贾珑来了点兴致。
　她最想看到的，就是这群普通动物吃了被感染红眼病毒的斑羚和华南虎血肉后，会不会有何变化。
　吼！
　最让贾珑不愿看到的场面发生了。
　那头头尾达到一米长的猞猁，先是双眼在黑夜中缓缓变红，然后咆哮一声的朝二十米外金猫扑去。
　与猞猁相比，金猫的体型就弱多了，它自然不敌，连忙逃窜。
　在猞猁之后，大灵猫也产生了红眼症状，鼠类倒是还好，只有其中两头同样血眼通红。
　这群红眼动物在树下进行了一番你死我活的大战，然后那头猞猁以绝对的优势，以微小代价战胜全部对手。
　 可就当它把目光，转向这棵银杏树时，一根石质箭头，已经带着凌厉的呼啸风声，自天空当头射下。
　咚。
　箭羽射中这头猞猁身躯。
　而且不止这一根箭头，在其后又有接二连三的呼啸声传来，足足三根箭头再次来临。
　咚咚咚。
　三声利刃轻脆入体声，将方才已经平静下来的黑夜宁静打破。
　伴随下方那被射中要害的巨型猞猁，在林子里挣扎打滚，小屋边缘举弓射击的贾珑，脸色冷峻的放下手里简易弓。
　她再次展现了惊人箭术，而且是在环境模糊的夜间林子里。
　“这头红眼猞猁跟刚才的那些斑羚不同，它有非常厉害的树木攀爬本领，如果不先下手为强，等它爬上树来攻击我，我可能会手忙脚乱，所以我就出手了。”
　姑娘又睁开丹凤眼，大大的眼睛看了看皎洁明月。
　或许是感觉自己已经不配在如此明亮的月光下，共为画卷的一个元素，又或许觉得，在屋外闻着树下阵阵血腥气味让她难受，总之贾珑看了一眼后，连忙又钻入小屋内。
　“差不多又八点了吧？我跟大家说声晚安，就休息好了。”
　“今天，是我神农架林区直播的第七天，也就是说，距离这次神农架之行的预期时间，只差两天就要到了，时间过的好快。”
第551章.五百五十章 救援队伍？【来起点订阅吧】
　“明天早上起床，情势允许的话，我就会再沿先前制定的道路往山外走。而且按我估计，救援队伍也差不多要找到我这边了，如果可能，我会跟他们汇合的，到时那杀手就绝对不敢再动手了。”
　“既如此，大家就拜拜啦。”
　珑爷直播间，又一次在观众们的呜呼哀哉中，缓缓变黑关播。
　现在才刚八点，实际正进入一天网民们最热闹的顶峰时间段。
　但贾珑每次都毫不留情的下播，虽然她直播间已有东娱专人，第一时间会放上当天的录像和精彩镜头剪辑等，但也让许多想要亲身体会直播乐趣的粉丝们，微感失望。
　更多看完了直播的广大粉丝，早已拿出他们录制的画面或截图，在各大论坛与微博等，发出自己的声音。
　“珑爷直播间今天发生的一切，让我感觉像看真正大片一样，好爽。”
　“作为生物界相关工作人员，我有所感觉，今天的事情太大了，简直超乎我的想像，因为可能涉及某些机密，所以具体是什么我现在还不能说，总之看到今天直播的观众们，你们要知道，自己可能见证了某个历史。”
　“这次的神农架之行，萌珑珑带我们领略了让人目不暇接的山林美好，外加性命攸关的生死追逃大戏，网上还有些不明所以的人，说她的直播是假的，有本事你们也搞个这样的假画面去，别说其他，珑爷的动作和能力，你们造假都造不出来。”
　“红眼生物？究竟是自然病毒还是人为所致，希望国家相关机构给我们网民一个答案。”
　大大超过往日的相关贴子，令哪怕关播，仍旧不断有因为这些议论而被引流而来的观众涌入。
　珑爷直播间，几乎沦为讨论和骂战的汇集地。
　“这叫什么珑爷的就不能每次播迟点吗？八点就下播，这还算什么当红主播。”
　“黑子喷子来了，珑珑粉们都站出来，轮到我们保卫珑珑的时候了。”
　“滚你们MLGB的黑子和喷子。”
　“说珑爷早下播的，你们怕是不知道她每天直播都超过十二个小时。”
　“拜托新人去了解下荒野直播，珑爷是因为晚上没有什么好播的才关播好吧。不懂请别喷OK？”
　弹幕里无数或无知，或别有用意的喷子黑子，与老粉丝们进行着骂战。
　好在珑爷直播间里，绝对是粉丝占据上风，黑子喷子要么是被房管封禁，要么则是被粉丝们怼得再也说不出一句话来。
　没错。
　与早前贾珑直播间被大量别有用心之人请喷子，搞得乌烟瘴气不同，现在的她坐拥数十万正牌粉丝，隐性粉丝更是不知凡几，数量和话语权足以压过普通等级的喷子黑子了。
　这头林子里的贾珑，还不知自己直播间又例行的进行着网民大战，她只是打理着自己的休憩小屋。
　“睡吧。”
　很快，用比较尴尬办法解决生理问题的她（自己想像，懂的人懂，不懂的人当没这回事，说出来怪怪的对吧）。
　回到小屋里躺下。
　事实证明，在这高处的树林里过夜，还真是比较不错的办法。
　虽然夜半途中，贾珑也被银杏树下点点动静吵醒，几次悄悄探头外出观看，都发现是某些夜行动物在悄然啃噬着树下的血肉。
　它们中有红眼动物，也有并非红眼的，一部分在吃了树下的血肉后，眼瞳蓦然变为通红，也有一部分则并非如此，总之很难找出规律。
　好在这些动物没有哪怕一只，想到爬上树的。
　经历了三次仿如惊弓之鸟的过程后，贾珑索性放松了警惕，准备等到有什么爬树声响再起身。
　结果这一睡，她竟真睡死了。
　等到日上三竿，天色大放光明时，睡得天昏地暗的她，这才自睡梦里，迷迷糊糊睁开眼眸。
　“第八天了啊，最多两三天，就能回家了，加油。”
　她一边打着哈欠，一边给自己加油鼓劲。
　二十分钟后，早已开播，且打理洗漱完毕的女孩，自银杏树那一人都抱不过来的粗大树干，轻轻一跃的滑下地面。
　脚下是成片成片蚊虫和各种小型动物，在啃食着满地的血肉。
　“好腥臭，空气里全是血腥味。”
　贾珑几欲作呕。
　树屋里的味道虽然也臭，但因为身处高处，加上有艾草和樟木叶汁水，盖过了血腥味，所以她昨夜过的还算不错。
　可这下到地面，就完全不同了。
　“呕……快走。”
　被强烈扑鼻的恶臭影响，连自认为习惯血腥味的贾珑，都差点一口吐起来。
　她连忙不顾那些好像变得发狂的红眼老鼠，任它们在背后追赶，快速逃离这片让人感受到恐怖的血色地区。
　“这片区域的肉食动物，昨晚好像都去我们脚下逛了逛，该死的死了，该走的走了，所以现在周围反而比较安全。”
　快步离开途中，贾珑看看周围，除了背后追来的几头红眼山鼠外，并未有什么动物踪迹。
　可地面上的血迹，也是让贾珑和直播间观众们触目惊心的。
　本来昨夜战斗的斑羚和华南虎，就已经规模极大，死了一大片。
　可昨夜这战斗范围又扩大了好几倍，至少贾珑走了三百多米，周围还是有动物争斗的痕迹和血液。
　她穿着丛林靴的鞋底，不知何时除了泥土外，还踩了一脚的血迹。
　“这些大林姬树鼠真烦。”
　脚底怪怪的‘叽叽’声已经很让人烦躁，背后追袭的山鼠更是让贾珑不耐烦。
　想到林哥通讯电话里说过，这些红眼动物根本没法救，这说法来自某个政府机构，贾珑还是相信的。
　所以她干脆的回过身，对准那追来的三头大林姬鼠，一棍敲去。
　啪的一声，一头大林姬鼠被登山杖敲飞。
　可另外两只却身形灵活的朝身边一避，避让过贾珑的攻击。
　接着它们飞扑起来，欲对贾珑发动空中袭击。
　事实证明，疯狂起来的啮齿类也是极为可怕的，这两头林姬鼠暴跳起的高度，都达到贾珑腰部那么高。
　如果被它们绕到自己身上，甚至钻入衣服啃咬，那感觉，想想就酸爽。
　如果换个别人，说不定就被它们灵活的动作得手了。
　可它们面对的是贾珑，一位反应点和速度点，都达到极为惊人程度的荒野高手。
　“滚。”
　贾珑在其中一头林姬鼠跃起时，就已是一拳基础拳法，正面擂出，打中这头与普通家鼠差不多大的大林姬鼠鼠身。
　另一头正欲在贾珑分神之际，爬到她衣服上，但贾珑哪能让它如愿。
　一拳过后，贾珑又顺着拳势低了低身体。
　然后那飞起的大林姬鼠，就发现眼前的硕大动物，好像比它还灵活，在自己扑击的路线上消失了影子。
　不等它落地再展开攻击，一只穿着从林靴的脚部，已经踩到了这头林姬鼠身体。
　咔咔。
　红眼林姬鼠发出一声尖锐叫声。
　很快这叫声就消失了。
　飞快解决这三头林姬鼠，重点是自己也没受到什么伤，贾珑摇摇头，举步往分辨好的方向走去。
　时间很快渡过。
　足足在山林里又走了一个小时路程，贾珑明察秋毫的发现，这一个小时路程里，她竟是连一头红眸生物都未曾遭遇。
　“要么是那种病毒传播到这里，就后继无力的无法再传播了。要么则是我刚巧走到这病毒没传播过来的方向。”
　感受着周围的安全，虽然在这一个小时里，贾珑也碰到了两条毒蛇，一头看到她就逃开的小金猫，但总的来说，这只是普通山林的风险，这对经历昨天凶险的她来说，已经是难得之极的安全过程了。
　沙沙……
　沙沙沙……
　当贾珑看准了一处山坡，正准备朝那里攀爬上去时，她表情微微一变。
　因为她听见，在这山坡上，出现一道道清晰的排开丛林灌木的声响。
　“这是？”
　很显然，这排开灌木的响动声，数量不少，而且其中有大部分都不像是动物行进造成的动静。
　反而有点像，人类脚步？
　贾珑如此想的同时，头顶传来人声。
　“根据卫星电话情报，人应该在这附近，而且说不定她已经受伤，你们要看清楚了。”
　找人？
　这声音距离贾珑仅不到十米处，而且是用大声喊出来的，贾珑也听得一清二楚。
　很可能是寻找自己的救援小队。
　但不能大意，天知道这会不会是袭杀自己的队伍，毕竟连一个那么专业的杀手都来了，再来一个小队也不是没有可能的事情。
　贾珑对直播镜头竖起手指，本意是示意无人机小声，却被观众们当成对他们说的，于是纷纷发弹幕调侃。
　可贾珑哪有时间跟他们扯，只是在示意了无人机后，就贴到一棵一人环抱粗细的小树后。
　刹那时间，她竟是变得与周围环境融合成了一体，很难分辨出身影来。
　要知道，她可是拥有‘初级潜伏’技能的，虽然在那位专业杀手面前，估计很难完美伪装或潜伏贴近，但对上一般的军人或警察，简直跟神技没两样。
第552章.五百五十一章 他肯定没放弃【来起点订阅】
　做为一位神农架森林民警，林允觉得自己职责重大。
　龙夏国森林民警因片区不同，职责压力也不同，但一般而言，如他这样在大森林附近的森林民警，压力都会很大。
　不仅要如正常城市民警般，处理林区范围内的村镇案件，还要负责户籍、山林防火、盗猎、林间巡逻等等繁琐事务。
　不过以前的工作，很少深入神农架山林内部的。
　这回却不同，他不仅深入山林，更要带领十几位全副武装的本地武警同志，历经千辛万苦，来到了很少涉入的神农架山林深处。
　“刚才起就有动物尸体被发现，会不会是电话里说过的那种红眼动物？”
　“不知道，我负责神农架警务三年了，听都没听过这种事。”
　“唉，也不知道那位救援目标的贾猎人怎么样了。”
　林允张了张口。
　他本意是认为，一位女孩子在这种山林里，应该是凶多吉少的，而且他还听说那位‘贾猎人’进山时手无寸铁，这就更不容易活着了。
　但话到嘴边，他还是忍了下来。
　身后总计十五人的重负荷武警战士们，都为救援这位目标人士，同甘共苦的艰难跋涉了好几天时间，如果在此处说出泄气的话，岂不是感觉有点说风凉话的感觉。
　“小江，你肚子感觉好点了吗？要不要休息一下。”
　他转头，对走在队伍最后方的一位十八九岁青年问道。
　林允自己是常年习惯在山林里行走的老经验者，但武警战士们不同，这几天下来累得人仰马翻，这位小江也中暑了，腹泻了一整天。
　“没事。”
　小江苍白着脸摇头。
　年轻战士们就是这样，喜欢强撑。
　“不知道这目标姑娘怎么样了啊，希望早点找到。”
　林允见大家伙劲头还挺大，不由叹口气。
　他认为救援目标‘贾珑’应该是难以幸免了，因为事实上他们在过来的路上，就碰到过一头红眼金猫，要不是身边的一位年青武警战士帮他挡了一下，说不定他都得被那头金猫给挠破脖子。
　连他们这样的队伍都出现了危机，那个据说只有二十一岁的妹子一个人，手无寸铁的在如此危险深山老林里，岂不是更要倒霉？
　“为什么做主播的，要跑这种深山里搞直播，还手无寸铁，就算是金牌猎人，也没有这么作死的吧。”
　他心中有点抱怨。
　“嗯？”
　正当林允心底碎碎念时，却发现在自己眼角处的一棵挺拔杉木后，有婀娜身影一晃而过。
　“小心，有什么东西在那边。”
　 他连忙开口提警。
　十几人都停下了脚步。
　那几位武警战士，还把自己的步枪指向林允示警处。
　 被十几杆枪指着，在那处树荫后的娇俏人影终是不敢再作死了。
　其实刚才露出的一点身形，也是她刻意为之。
　“你们好，我叫贾珑，不知道你们是不是来找我的？”
　姑娘清甜的声线，在空气中如百灵鹊般余音缭绕。
　“贾珑？”
　这边的林允与身边三位武警班长，不由对视了一眼。
　难道是他们前来救援的目标人物？
　“贾小姐，请你露面吧。”
　几人保持警惕的微微调转枪口。
　在这山林中是有敌人的，虽然情报上所言的那位嫌犯并非女士，可防人之心不可无，所以他们也在警惕这道声音的主人。
　贾珑早就偷听了这群人的交谈，知道他们正是前来寻找自己的，刚才故意露出点动静，就是让他们别误开枪射杀自己，要知道类似的事情并非少见，要是好不容易在艰难险阻中活下来，却被救援力量打死，那就是搞笑了。
　如今已经提点过，救援队伍应该不会开枪了，所以她露面也没什么不对。
　于是接着，在林允和一众武警战士注目下，刚才发出话语跟他们交谈的姑娘，自一棵一人环抱杉木后，双手高举的慢慢走了出来。
　 这女孩的出现，让一群人都微微一怔。
　因为她实在美的让人窒息。
　只看外貌，女孩说自己才十六七岁都有人相信。
　娇嫩肌肤与略带婴儿肥小粉腮，让她比实际年龄看起来小了好几岁。
　可与娇嫩的脸庞不同的是，身穿的女性迷彩军装却又凹凸有致，火爆之极得，完全不可能是十六七岁女孩该有的完美身材。
　宜喜宜嗔的略脏脸庞上，写满了友好，不过也略带一丝不安。
　“没错，是贾珑小姐。”
　林允与一众前来救援的武警战士，自然来之前就看过贾珑的照片，甚至还看过一段她在这神农架冒险的初期影片，所以对眼前出现的女孩，自知道她正是本人。
　可他们没想到，原以为‘珑爷’的直播是有美颜之类效果的，真人肯定没有直播时那么美，可如今一看，发现他们错了。
　现实的贾珑跟直播状态时毫无一丝变化，也就是说，直播时她一点美颜都没开。
　所以现实里的她跟直播时的她一样，属于纯天然大美女一个。
　 “感谢你们前来救援了，不知道你们就这么多人吗？”
　贾珑微笑着靠近这支队伍，同时心里的大石也缓缓落下。
　有了这些全副武装的人民子弟兵和警察的保护，她的安全肯定没问题了。
　而且他们身上，装备和干粮等都相对齐全，贾珑都能想像，等会儿她也能分润到一点，让好几天油盐未进的自己，缓解一下对调味料的渴望。
　 “来，贾小姐，这里有矿泉水。”
　林允不愧是做民警的，递上一瓶没开瓶口的干净矿泉水来。
　 “被那杀手追杀，又遭遇这些红眼动物，贾小姐肯定经历了许多磨难吧，别担心，现在我们来了，您大可以放心。”
　林允可不是说大话。
　他们这只队伍，连他在内有十六人，而且人人手里配有热武器外加弓弩等。
　单单靠火力覆盖，都能封锁一大片山林，所以这已经不是单个杀手就能对付的人数了，至于山林猛兽，看到他们这么多人，华南虎都会悄悄退却，更别提其他猛兽。
　 贾珑接过矿泉水瓶，然后眼波流转，看了看穿着户外迷彩服的十五位武警战士，又看看配挂手枪的林允，不疑有他的点点头。
　无人机跟随贾珑飞出山林，绕着这只队伍四下一转。
　十几人微微挺起胸膛。
　在来进行这次救援任务前，他们虽是很紧急的开拔，但也有领导在训话时吩咐了，如果这几只队伍救援及时，看到这位救援目标的话，那么大家要在她的直播间里好好表现。
　毕竟这位女主播已属当红网红，直播间时时刻刻都有不下数十万观众在线，更有无数媒体在盯着她的直播间，所以这可是很影响人民子弟兵形象的一次行动。
　 “哇，这些兵哥哥都好帅。”
　“谢谢你们来救我们家珑珑，一定要照顾好她哦。”
　 “太嫩了，全部十几岁吧，在他们面前珑珑都是姐姐了。”
　“咦，萌珑珑进入队列还挺像回事。”
　“这些人为什么不分点武器给珑珑，她肯定不会比一般兵哥哥差吧。”
　“楼上傻了，当兵的哪能随便给人装备，这有严格规定的。”
　 弹幕中果然因为贾珑与救援队伍汇合，有无数的言论发出。
　 跟贾珑一样，粉丝们也认为得到了他们的庇护，贾珑将会安全了。
　 毕竟十几人人手一把制式的龙夏95半自动步枪，另有两人配备05微型冲锋枪，这在山林里也是大杀器。
　细看下，连较适合丛林战的制式弓弩都人手一把，这可比贾珑背后挂着的超简易弓杀伤力强多了。
　观众们焉有不信任之理？
　“既然接到你了，我们就往距离这边最近的西边城镇赶去，我们有北斗卫星导航，还有指南针等，加快脚步明天就能走出这片山林。”林允拿出自己行囊中的小型导航器，看着面板上的画面飞快定位和制定路线。
　这应该是军事用具，连画面清晰度也肯定不是民用版可比。
　贾珑让无人机飞远点，自己也尽量不看。因为军事上的东西，保密级别很高，她可不敢轻易让这些装备什么的，暴露在直播间大众眼中。
　她不知道，即然人家知道她直播还带着，就说明此物保密级别不高。
　贾珑跟年青的武警们，要了点细盐丢到矿泉水瓶里泡化，然后贪婪的一仰头，喝光整整一瓶五百毫升的矿泉水。
　“好咸，不过太好喝了。”
　长久没有补充过盐份的贾珑，只觉身体似乎很快再度精力充沛，庸懒无力的状态都仿佛满血复活，很是精力旺盛。
　“贾小姐，没有别的事了吧，我认为这附近还很危险，所以想尽快离开。关于您这两天的经历，请您边走边跟我们简短说说，我们好掌握那杀手和您所言‘红眼动物’的资料，因为我们还有遭遇他们的可能性。”
　一位面颊削瘦的武警战士班长看贾珑喝饱了，便用面无表情的神态出声言道。
　“好，完全没问题，事实上就算你不说，我也会跟你们提的。那些红眼动物我不敢保证，但那个杀手，我认为遭遇他不止是可能性而已，而是必然还会遭遇他的，因为他肯定没放弃暗杀我。”
第553章.五百五十二章 继续开枪【来起点订阅吧】
　贾珑用自己白葱葱手掌，擦去唇边矿泉水水渍。
　可她跟救援队伍众人说起的言辞，却让那战士班长，和另外十几人都是脸色一变。
　“你认为那人还会来袭击？”
　几名班长对视一眼，眼睛一眯。
　在龙夏国国土内，在他们保卫人民的子弟兵保护下，如果还有人敢来袭击一位女性公民，这就让他们有种不爽了。
　“没错，我们先走吧，我来跟你们说。”
　贾珑点点头，然后竟在前面带起路来。
　“她走的很正确，而且她的行走方式，是丛林老经验没错。”
　林允跟在贾珑身边，本来还准备让贾珑回到队伍内部的，但一看贾珑赶路途中，看似很寻常的几个脚步和动作后，眼神就是一顿。
　通过这几个细微动作，他已经得出结论――身边这位救援对象，绝非只是一位要仰赖他们救援的对象那么简单。
　十几位武警战士也不说话了，而是跟在贾珑背后，队列整齐的行进。
　龙夏国士兵军纪，一直就非常不错，行军队容也很整齐，这就让通过无人机看到这一幕的观众们都很是认同。
　可谁都没去注意飞在他们头顶盘旋的无人机。
　所有人都把注意力放到领路的贾珑身上，听着女孩诉说这几天与那追杀者和红眼生物战斗的经过，以及自己的分析等。
　“这么说，你躲子弹并非运气？”
　当贾珑提起她躲避过好几次子弹，忍了半天的那位看似削瘦的年青武警班班长，不由质疑出来。
　做为战士，他们对子弹的速度和威力比普通人了解更多，很难相信眼前看似娇弱，比他们也大不了几岁的女孩，能够躲开子弹的。
　而且不止躲一次，而是好几次。
　这就很难用运气解释了。
　“这个……没错，虽然我不好解释，但我能够躲开对方的子弹，除了确实有点运气成份外，我心里冥冥中也有点……怎么说，应该是第六感吧，在他发射子弹前一刹那，大概能猜出子弹往哪里射来，不过也可能是纯粹的运气，你们当是运气就行了。”
　一次躲开枪法入神的杀手子弹，可以说运气。
　可躲了很多次，再想说运气就很难了。
　不如硬扯到‘第六感’去，反正这样的事情谁也无法验证真假。
　一众武警战士和那位林允民警，都有点不愿相信的沉默下来。
　或许是想跳过这一段，贾珑也不顾他们会不会提问，只是自己继续陈述。
　说了与杀手的交锋过程，也说了红眼动物出现的过程，还说了自己在银杏树上待了一夜，早上下到地面走了好一会儿，这才遭遇到他们。
　这整个过程就像是一部传奇小说，听得一群战士们一愣一愣的。
　他们还自我感觉，这趟入传说中猛兽极多的神农架，甚至远远看过老虎和群狼，还与一头金猫正面‘硬干’了一场，属于很威风的大闹一场。
　可与贾珑这带有传奇色彩的经历一比，什么都不是啊。
　贾珑看了看后方十几人的反应，不由苦笑。
　“其实如果可以，我也不想说，可这些过程全被直播间记录下来了，就算我想说平淡点都不行，不然才懒得说呢。”
　她心头苦叹。
　直播间粉丝们，全员在这一刻乐得大笑。
　“666，珑爷在大兵们面前装了个无形的逼。”
　“这逼装的好，看得他们连话都说不出来了。”
　“珑爷，我什么时候才能像你装出如此清新脱俗的逼呢。”
　“嘴炮斗宗强者竟如斯恐怖，惹不起，惹不起。”
　“RBQ，RBQ。”
　“RBQ，RBQ。”
　……
　无人机悬停于贾珑眼前，看到上面的弹幕言辞，贾珑不由有点气急败坏。
　她可不是想装逼啊。
　一切都故意说的很平淡了，这些观众见证了全过程，居然还说她在装逼，实际过程比她说的还要凶险许多倍吧。
　好吧……
　贾珑承认，其实她刚才描述过程中，稍微加了一丁点形容词……
　咳咳。
　“嗯？大家小心。”
　蓦然的，当贾珑在一处灌木丛外，正要往下落脚时，她突然脸色一变，收回了这一步。
　眼前的灌木丛中，一对对眼眸血红的庞然大物，在她收回脚掌的同一时刻，就仿如离弦之箭，嘶吼着自灌木内，步出身形。
　其中一头是匍伏着身子的，往贾珑刚才探出右脚的地面，狠狠一爪子扫出。
　噗。
　猛烈的狂扫，带起的一连串杂草，这都是被它那锋利爪子给抓断的草茎，可见这一爪的力道和锋利度有多惊人。
　还好贾珑早在这之前就退了一步。
　爪子挨着她丛林靴扫过，差点就刮出口子。
　可谓是惊心动魄的避让，差之毫厘就要受伤。
　“这是？”
　当贾珑几步后退，让过那冲来动物的一爪抓挠时，一群救援战士们这才反应过来。
　与观众们一样，当看清这三头藏身于灌木丛里的动物时，救援队伍的十六人全员倒吸口冷气。
　灌木冲出的三只动物，分别是一头达到两米二身长的华南虎，一头浑身白黄相间，身高约两米一高的白化熊，另有一头仿若粗大水桶，腰身有成人大腿粗壮，看不清具体长度巨大蟒蛇……
　这三头动物，全部拥有血色眼眸，虎视眈眈的盯着众人这边。
　不，如果仔细分辨，就能看出它们盯死的对象，竟是刚才被虎爪一爪抓挠，却侥幸逃脱的贾珑！
　这一瞬间，不止救援队伍的军人与警察怔了片刻，连脱逃了攻击的贾珑，在看清来者后，也不由脱口惊愕一叫。
　“这不可能。”
　她呆若木鸡。
　倒不是说她也没猜中会有埋伏攻击，但眼前出现的画面，有两个令她大大心神震动的点。
　其一，是按照她昨夜观察的情形看，红眼动物是绝对不会不同种族出现的，不同族群的红眼动物，在一起出现必然是拼死分出高下。
　可眼前出现的三头动物，完全没有战斗的想法，甚至一同攻击她这位刚才差点就落入圈套的人类，甚至那感觉……
　就像是三头动物一直在等着她出现，也就是说，它们在使用‘埋伏’这个招数。
　这太诡异了。
　第二点让贾珑心神震动的地方，则是来自那条大蟒蛇。
　原因无它，这条蟒蛇太大了。
　居然有成人大腿粗细，哪怕大部分身躯在灌木丛里隐藏着，可其长度超过十几米都是轻而易举，甚至有可能达到二十米以上。
　“在原地球上，最长的蛇类是网纹蟒和绿森蚺等几种，可最长的也没有超过二十米的，这条好像不是那两个种类，居然也能达到二十米以上长度……这……似乎我不认识？”
　如果说红眼动物的冲击只是让贾珑认为自己先前判断错误，但这条巨蟒的存在，才是更让贾珑深深感到，世界观的改变。
　“这是一条我不认识的巨蟒，这个世界居然有系统没有教我认识到的生物……”
　对比前面一条让她心神震动的点，这条巨蟒的出现，才更让贾珑疑惑和震撼。
　可眼前的动物却不会给她太多的震撼时间。
　“小心。”
　这回轮到旁人提点她了。
　那林允警官取出腰间配挂的警用手枪，对准扑来的红眼华南虎，一枪开火打去。
　砰。
　林允开火也是无奈的，毕竟这本是他一直在从盗猎者手中保护的动物，可今天却要他把枪对准这些保护动物射击。
　但为了保护救援人物和自己，他也没有其他选择了。
　噗。
　那头身躯庞大达到两米二的华南虎，头颅应声被手枪子弹射中。
　可让人恐怖的是，警用手枪动能不足，居然因为角度等原因，最后卡在了这头大虫面庞斜上方，并非穿透其头骨。
　虽这其中也有运气成份，可猛虎头骨和皮肤脂肪的防御力，也可见一斑了。
　“自由射击。”
　在这重要关头，一旁的几位武警战士也开火了。
　与警用手枪相比，他们手里的半自动步枪威力就大太多了。
　 95步枪子弹那强大的穿透力，就如可怕的流星，别说动物的血肉，就算是一片水泥柱子，都能给你打个前后洞穿的孔进去。
　啪啪。
　噗噗。
　伴随子弹震天响动出现，端起步枪的几位反应较快战士手中步枪出现了连发子弹声音。
　那三头扑击而出的庞然大物，也身躯大震，应声被动能惊人的弹头命中。
　鲜血自他们身躯带有壮观姿态的喷溅出来，甚至有能清晰看出血液轨迹的形象。
　可别以为这样就算完了。
　在这齐射中，只有三人来得及开枪，因为步枪的射击与并非是很容易的，这要有一个瞄准和射击扣扳机的过程，与林允发现了动静立即就能开枪的状态完全不同，所以慢了一步。
　这三人开出枪后，那边的动物顿了一瞬。
　但只有那头猛虎被集火，而呜呼一声，倒下地面。
　另外两头猛兽，却根本是间不容发的，带着凶意，继续往众人方向袭来。
　“开枪。”
　一位班长已经是脸色有些汗水出现，他口中断吼一声，自己手里的步枪却刚刚端起，正欲开火。
　可一声咆哮就在眼前发出，那头四足奔袭的白熊，已经来到了他眼前。
第554章.五百五十三章 泰坦巨蟒？【求起点订阅】
　“好快。”
　 熊看似拖着副笨重躯体，但真攻击起来速度却快若闪电，转眼已至班长眼前。
　血盆大口带着腥臭气息张开，口中尖锐犬齿清晰露出。
　同时其粗壮前肢也照班长身体按压而来，欲将班长扑倒，再全力啃咬。
　 扑击，这是熊类很典型的攻击方式之一。
　 红眼动物本就凶残之极，而熊类更本就是猛兽，此刻更完全爆发，加之近距离冲锋下，绝非寻常人能反应过来的。
　哪怕这训练有素的年轻武警战士班长，也同样如此。
　 他端起的九五步枪刚抬起四十多度，压根来不及瞄准眼前大熊心脏与头颅要害，唯有在其完全扑倒自己前，扣动扳机。
　砰。
　响彻天际的轰鸣出现。
　这一枪命中了白化熊腹部，估计让其受了致命伤。
　换一头寻常熊熊类，这一枪的痛楚估计都能令其吃痛下放弃攻击，可这头红眼白化熊则不同，仍旧不依不饶的朝班长扑来。
　呼。
　 重要关头，一道带着狂风呼啸的修长腿影，出现了。
　嘭！
　这条大长腿，以穿着包铁丛林靴的鞋面，一脚踢扫中巨熊面颊左侧。
　大长腿这一踢劲道不小，令得那体重起码有两百公斤级以上的庞大白化熊，这一刹那也被其踢得头颅偏向，甚至体重不轻的超巨身体，都出现了晃动。
　而也正因为这微小晃动，造成它扑击势头迟滞。
　那位武警班长趁势往后一退，退出了巨熊攻击范围。
　他将视线转向那在重要关头，出腿解救自己的人。
　一道靓丽倩影出现在他眼前。
　这道倩影方才明明距离他还有三米以上，可在白化熊攻击刹那，却第一时间飞奔而至。
　然后用冲锋所携带冲力，抬起自己那修长大腿，以近乎完美的鞭腿腿法，双腿呈一字型的全力踢中白化熊头颅左侧。
　连那发狂的庞大白化熊，都被踢得一个趔趄，可见这一脚力道有多大。
　 “这……”
　手持半自动武器的武警班长，怎么都料不到，救下自己的居然会是这人。
　这女孩不是他们解救的对象才对吗？怎么反过来救他了。
　没错，这道使出帅气鞭腿的靓丽人影，正是反应点和速度点都已然超绝的贾珑。
　要她眼睁睁看着前来帮助自己的小队人士受伤甚至死亡，这不是贾珑的风格。
　所以只要自己能做到的，她都会全力去做。
　事实上这一腿也证明了，她还是能起到不小作用的。
　“吼嗷。”
　可这一脚，也成功把那已经受到致命枪伤的白化熊完全激怒。
　 其咆哮一声，血红眼眶中有凶意弥漫，又转头朝贾珑这里扑来。
　发疯的熊类并不笨拙，而是极为的灵活，贾珑踢出的大长腿都来不及收回，熊扑的动作已经做出。
　被其扑到，啃咬也肯定接踵而至，以这头熊如今全力的状态，咬一口下来，贾珑都有可能直接毙命。
　身畔救援队伍众人也有几人举枪欲击这白化熊，但因为贾珑与它过于接近，怕误伤下，他们还不敢开枪。
　“翻滚！”
　姑娘索性不收腿了，而是保持收腿动到一半动作，在熊爪扑来前一刻，人呈一字马姿态，滑坐于地。
　扑击前爪一下扑空，可她仍旧处于熊口之下。
　但她的保命绝技翻滚，哪里只是这么简单而已？
　于是在救援队伍和无人机镜头前无数观众注目下，贾珑那秀得人头皮发麻的超绝翻滚再现。
　她刚一字马以双腿一字型软到地面，螓首又往后倒去。
　柔若无骨的娇俏人影，就像是杂技演员……不，应该说这一套动作，比起杂技演员都要更为娴熟，也快了很多倍。
　 她后脑贴到自己折成一字马的大腿处，人整体就变成了一字型。
　接着姑娘朝侧面滚了一圈。
　熊咬也在这个过程中咬空。
　等到其再欲组织新一轮攻击，姑娘已到了一米外。
　她那大长腿双腿打了个旋，人就像坨螺般，又借惯性自地面站起。
　这套动作，可谓行云流水，别说周围的人和观众们看的是目瞪口呆，连那红眼白熊，都眼花缭乱，差点失了攻击分寸。
　来来回回的，花样太多了吧。
　还潇洒的一批，帅到渣。
　 但野生动物可不会说你帅，何况还是一头早已失去理智的发疯白熊。
　其转过头，再朝这位秀破天际的女孩张嘴咬来。
　 熊击又至，贾珑却不像刚才失去平衡。
　“中。”
　她把一直抓在手里的登山杖，刺到这头发狂猛兽口中。
　巨大反震力传来，贾珑踉踉跄跄往后倒退开。
　 好在双方因为有登山杖或者说木枪的阻隔，根本无法接近。
　一蓬血迹在白熊血盆大口溅射出来，可它仿若未觉的仍是张口不断咬着木枪顶部，沉重身躯则不断往前冲，欲要攻击眼前重伤自己的女人。
　砰。
　当贾珑一口气退了五米距离，几乎要跌入灌木丛，退无可退时，枪声终于响了。
　一位战士找准了开枪时机，扣下扳机。
　熊躯一震，冲劲顿了一下。
　这一顿让另外几位武警战士也发现机会，顿时乱枪响起。
　十几发子弹过后，贾珑感觉手里木枪一直传来的汹涌澎湃巨力蓦然消失。
　用血红眼眸瞪着她的白黄相间巨熊，缓缓往地面倒去。
　二者就相隔不到一米，贾珑能清晰感觉到，这头恐怖巨兽生命力快速消逝的那种状态。
　刚倒地时，这头珍贵的白化熊还能伸腿踢蹬，但几秒不到，它就变的气息全无，再也不动弹了。
　“呼哧……呼哧……”
　别看贾珑一连窜动作潇洒无比，但这些动作全是体能换来，加之与白熊变相的比拼了一把力气，虽然输的体无完肤，但总算是活下来了，当然，也累得够呛。
　她呼吸都快喘不过气来。
　仰头一看，另外两头动物也如眼前白化熊一样，倒在地面毫无生息。
　哪怕那头让她震惊了好一会儿的巨大蟒蛇，也没有任何例外。
　热武器就是热武器，在人类这种巨大杀伤力工具面前，这样三头前所未有的猛兽，也同样要伏诛。
　“贾小姐，刚才多谢你的出手，没受伤吧。”
　之前那位被贾珑帮助的武警班长，眼带惊诧的意味，上前道谢和关切。
　他等于是被贾珑从熊口救下的，而且贾珑差点为此付出重伤甚至死亡的严重代价，这就让他对贾珑很是感激。
　“我……我没事，休息一下就好。”
　贾珑心跳非常快，气息都快喘不过来的摆了摆手。
　周围人看她的眼神已经不同了。
　军人说白了，也是崇拜强者的，贾珑刚才那一套与猛兽徒手战斗的情形，让人看得是热血沸腾。
　她巧妙的利用了自己女性身段柔软的优势，先是以专业之极的鞭腿击开熊口，救下武警班长，然后一字马倒地翻滚，接着还冷静将木枪刺入啃咬来的熊口内部，将自己与白熊隔开开，争取到极为宝贵的同伴开枪时机。
　这一切说起来复杂，可一切都只发生在须臾之间，换一个人别说战斗中作出如此繁复动作，就算第一次受袭，都肯定是被熊扑倒了。
　所以武警战士们一个个看这位‘贾小姐’，眼神都变了。
　她原来真的不是城市里娇滴滴的女生，而是‘金牌猎人’，战斗力超群。
　 连他们都如此，将一切战斗过程都拍摄入镜头的直播间内，就更是无数粉丝，开始惊叹发声。
　“哇，珑爷不愧是珑爷。”
　“日常被我家珑珑秀到头皮发麻。”
　“瞬间爆炸。我珑帅到掉渣。”
　 “我擦，鸡皮疙瘩都起来了，原来萌珑珑这么帅的吗？”
　“徒手斗熊啊？传奇一样的事迹都被我们看到了。”
　“女汉子，惹不起，惹不起。”
　“RBQ，RBQ。”
　“RBQ，RBQ。”
　贾珑一边喘着气，一边望着地上倒毙的三头动物。
　这三头猛兽，分别是一头虎，一头熊，还有一条贾珑闻所未闻的超巨大蟒蛇。
　它们都悄无声息的倒毙在众人周围，除了那头白熊因为冲锋角度问题，差点造成救援小队出现伤亡外，华南虎和巨蟒都未曾给他们造成什么危险。
　“大家看到了吗？这条巨蟒好大，比起我所知的蟒蛇都要巨大，起码有二十米长。”
　她把刚才飞踢前，摆放在地面的简易弓捡起，还想打开竹壶喝里面的生水，但身边一位高大武警战士，很有眼力的递上一瓶未开封矿泉水，让贾珑妙目一亮的对其道谢了一声。
　姑娘一边喝着矿泉水，一边步至那条已经失去声息的蟒蛇处。
　“有点像网纹蟒，但又不尽相同。”
　贾珑仔细看着这条看似也有点花纹的蟒蛇身畔，口中古怪无比。
　因为她根本分辨不出这条蟒蛇的品种。
　 “这是泰坦巨蟒，贾小姐你不知道吗？”突然一道声音在她背后响起。
　贾珑扭头一看，原来说话的是那位身穿民警制服的年轻人。
　这位应该是神农架的森林警察，对山林的了解，在某方面一点都不比贾珑差。
　那么他说的话应该是真的，可……
　“泰坦巨蟒？”
第555章.五百五十四章 小白熊【来起点订阅呀】
　“泰坦巨蟒，这种蛇，不是应该灭绝……呃。”
　贾珑脑袋里飞快转出关于所谓‘泰坦巨蟒’的资料，可很快她又闭了嘴。
　泰坦巨蟒，在原地球是远古就灭绝的蛇类，甚至远古到几千万年之前就没有了。
　这种蛇据说非常巨大，硬要说的话，与眼前的这条倒也有点相似。
　贾珑本想说泰坦巨蟒应该是灭绝动物才对，可话到嘴边却发现，她从来没有从这个世界的资料里看到，泰坦巨蟒已经灭绝的消息。
　虽然她也知道，这条泰坦巨蟒与远古的泰坦巨蟒肯定不是同一个品种，因为两个世界线大致是相同的，几千万年前的品种就算活到现在，也肯定不知道进化了多少次。
　总的来说，在这个世界，出现了一种名为‘泰坦巨蟒’，贾珑完全不知道的动物……
　甚至连系统给出的知识里，都没有这种动物的存在。
　这究竟是怎么回事。
　是系统故意只给出了原地球有的动物资料，还是说有什么更深刻的深意？
　“贾小姐，你没事吧。”
　见贾珑蹲在那身躯都有自己腿粗的巨大蟒蛇旁发呆，刘允不由关心问道。
　他对这位本是他们救援对象，但刚见面没多久，就反倒救下他们小队成员的女孩，充满了好奇。
　在过来前只是知道这姑娘，是一位女主播的同时，还拥有‘龙夏国第一位女性金牌猎人’这个称号，其他一概不知。
　如今看来，果然是符合金牌猎人这个名头的个人能力啊。
　只是现在她愣愣着发呆，是不是刚才救人时，被那白熊伤到了哪里？
　“哦，我在想事情，谢谢您的解答，这位警官。”
　“别叫我警官，我姓刘，大概比你大几岁，如果不介意可以叫我刘哥。”
　刘允微微一笑。
　“好的刘哥。”
　贾珑巧笑嫣然的点点头。
　“完蛋，我们被绿了。”
　“别啊，第一次看珑爷对男人笑得这么欢。”
　“呜呜呜，珑珑别被警察叔叔泡走呀。”
　“我要报警，警察想泡我家珑爷。”
　观众们开始鬼哭狼嚎，直播间弹幕一时间乌烟瘴气，连几个房管自己都跳出来带节奏了。
　如果贾珑看到他们发的弹幕内容，肯定会哭笑不得。
　她只是想通过这位刘警官，多了解点所谓的泰坦巨蟒的资料，同时想拐弯抹角问问，是不是在神农架里，还有她所不知道的动物存在。
　既然想问人家，肯定不能冷着张脸吧。再说笑笑怎么了？她还不能笑了。
　“哦，这种泰坦巨蟒是网纹蟒的一种，我知道了。”
　通过刘允的解答，贾珑终于掌握了些脉络。
　这种泰坦巨蟒，果然不是她所知那已灭绝于六千五百万年前的‘泰坦巨蟒’，而是由网纹蟒再进化而出的新物种。
　“这么一条二十米长巨蛇，起码上顿重，比华南虎和白化熊都大。”
　终于搞明白这条大巨蛇的来历，贾珑心头疑窦却越来越多。
　比如为什么系统没给她未知动物的资料，又比如这个世界是否在存在更多她所不知道的动物？
　当然更重要的，是另一个事关当下的疑窦。
　“照我昨天观察，不同种类的红眼动物应当不会聚于一处才对，为什么这三头完全不同的猛兽能在一起，而且看他们的样子，好像是早就埋伏在这里，仿佛等着伏击我们……”
　当刘允等了会儿，见贾珑再次陷入沉思中时，他无奈摇摇头。
　看看身边十几位整装待发的武警战士，正要对看起来也恢复体能的贾珑催促一句，让队伍再度开拔赶路的时候……
　沙沙沙。
　众人眼前的灌木丛内，一道道细微声响发出。
　“小心。”
　当先反应过来的，居然是本该在发呆的贾珑。
　她把握在手里的简易弓搭上弓箭，然后拉出半月，箭头直指那发出动静的草丛。
　等到她这套动作做完，身边几位武警战士这才也把枪口指向那处。
　要知道贾珑用的还是弓箭，却比他们反应快，这速度之间的差距可见一斑。
　可人们并没注意这些小细节，而是把全部心神放到发出响动的灌木里。
　灌木丛里的响动声不大，可还是很清晰的传来，而且越来越近。
　听声音，这头动物的个体不算太大。这也是让众人稍微松口气的事情。
　当然指着那里的弓箭和枪械并非放下。
　可等到那发出响动的动物，自灌木丛蹒跚的爬出时，包括贾珑在内的众人，又都是微微一奇。
　因为这头蹒跚爬出灌木丛的动物，竟是一头浑身黄白相间，模样呆头呆脑，看起来非常憨傻，体重大约十几公斤级的白化小熊。
　“这是……”
　刘允一呆，他身边的众位武警战士也呆了呆。
　“它应该是那头我们击毙的白化熊的孩子，而且，它眼睛好像不是红色的，也就是说，它还没受到感染。”
　贾珑第一个分析出声。
　灌木里爬出的小白化熊走路一摇一晃，也不顾在眼前的一众人类，兀自爬到流着血迹的巨大白化熊母亲身畔，仿佛不知道母亲发生了什么事，还用肉肉的小熊掌，拨拉着早已死亡的母熊。
　“怎么办？”
　面对这副景光，众人都不知如何做了。
　“我们，我们带它走吧，它还太小，留在森林里肯定迟早要死亡。”
　贾珑居然在这一刻，动了点恻隐之心。
　不等刘允回话，她站起身，来到那小白熊身边。
　这头小白熊跟它庞然大物般的母亲比起来，就像一条小狗，在贾珑来到它身边时，它好像明白已经倒毙的母亲不可能再保护自己，于是连忙想要逃跑。
　但在那之前，一双白藕似的手掌已经伸过来，速度仿佛离弦之箭，将这头小白熊抱了起来。
　趁着小熊准备张口咬住玉指前，一手环抱小白熊的贾珑，另一手把随手从地面捡来的木棍，塞进它张开的小嘴里，让其难以伤人。
　“呃。”
　这种先斩后奏的举动，让刘允和一群武警战士们都很无语。
　这可是在对付杀手和红眼动物过程中啊。
　怎么能神经大条到顺手救了头动物，还是会咬伤人的小白熊。
　要知道这小家伙看着不能跟它母亲相提并论，但也有四五十厘米大，咬合力不算太差了。
　“我们走吧，我会照顾它的。”
　贾珑用手掌死死压住乱动的小白熊，不给救援队反对的时间。
　其实就算她不这么做，以刘允的职责和个人情感来说，他也会解救这头没有母亲保护的小白熊。
　他只是没料到贾珑做法如此干脆就是了。
　“小心别被咬了，实在不行捆一下。”
　刘允摇头道。
　就这样，众人在贾珑双手拼命压制小白熊的情况下，再次开拔。
　贾珑也不知刚才自己为什么会这样做，只是在看到小白熊拨拉着母亲的尸身时，隐隐被触动了心底的心弦。
　“大家看，这是头大约一岁多的小家伙，应该已经断奶了，是不是很可爱。”
　贾珑把毛茸茸的小白熊抱到无人机镜头前，对观众们展示手里的‘战利品’。
　“哇，好玩，原来小熊这么可爱。”
　“超可爱的，不过珑珑小心点别被咬了。”
　“白色的熊很少见啊，珑爷你要养他吗？”
　“楼上的我告诉你，以我国法律来说，一般人不可能私自养野生动物的。”
　“哈哈，楼上的我也告诉你，萌珑珑可不是一般人，她是国际金牌猎人，国际猎人好像有特许条例。”
　“那真的可以养啊？珑珑快养，长大了牵着它上街，那拉风感觉……啧啧。”
　“可以养不代表养的好，没正规训练能力还是别养了，省得长大了咬主人。”
　贾珑与观众们互动着，突然看到弹幕里说了连她都不知道的所谓‘特许条例’，心头微微一动。
　“原来我能养野生动物？不过还是算了吧，我可养不来。”
　刚浮现的神奇念头，被她自己熄灭。
　其实这一刻她也幻想，小白熊要是被自己养到如它妈妈那么大，未来牵着到街上拉风，或者带着一起到荒野里冒险，该会是一种什么感觉。
　可这幻想很快被手臂上的爪子拉扯痛楚击碎，原来是小白熊挣扎间，差点用利爪把她军装都划破了。
　这种狂暴的动物，自己怎么可能养得好，还是省省力气吧。
　虽然很心动，可贾珑还是放弃了自己养小白熊的这个念头。
　而正当贾珑内心波动，有些遗憾的时候，不知是不是系统也想看到她所展望的画面，或者是对她此行危险有点愧疚，想要弥补她。
　突然的，一道提示在贾珑心底响起。
　“提醒宿主，您还有一次技能学习机会未兑换，考虑到您如今的困惑，本系统推荐您学习‘生物沟通’初级技能。”
　蓦然听到系统提示，抱着挣扎小白熊的贾珑，脚步略略一滞。
　“这是什么，生物沟通技能？沟通……莫非是与动物沟通的能力吗？”
　“并非完全沟通，而是让您更能了解动物肢体语言，且能够对它们的语言，做出回应的技能，应该基本符合宿主如今所需。”
　等到系统解答后，贾珑眼眸浮现一缕喜色。
　“看来养小白熊有望了？系统，我确定学习生物沟通技能。”
　------
　养头宠物，大家喜不喜欢？应该O**K吧？
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第556章.五百五十五章 熊他妈你好。【来订阅呀】
　当贾珑说出愿意学习时，一阵电流刺激般的感觉，在她身体中窜起。
　就如往前的技能一样，她脑海里很快多了关于‘生物沟通’技础技能来。
　“原来如此，这就是所谓的沟通技能，并非是让人懂了兽语之类那么玄幻的东西，而是一种理解动物肢体语言的技能。”
　技能知识被贾珑理解了后，她顿时知道，这沟通技能是什么东西了。
　这就好比她突然多专业动物饲养员的知识，而且是那种工作了好多年的饲养员的经验知识，瞬间对动物了解更多。
　 贾珑再揣摩怀抱的白化小熊，然后心头升起一抹明悟。
　 “它挣扎中老是有嗅探的本能表现，说明这头小熊不止惊慌失措，而且还有强烈腹饿感。”
　这沟通技能非常神奇，贾珑立即知道眼前小白熊表现在外状态的真实含意。
　她伸手轻轻顺了顺小白熊后背，这种轻柔的动作能有效缓解幼生动物的紧张感。
　果然没多久，小白熊似乎冷静下来，挣扎的没那么用力了。
　当然也有可能是它累了。
　 贾珑立即一手环抱住小白熊，另一手伸至背篓里，把昨天吃剩的一点野兔肉取出。
　边走边把包裹着兔肉的树叶等剥除，露出内里烤得微黄，香气四溢的野兔肉来。
　当闻到兔肉香气时，白化小熊顿时探起头，拨拉着贾珑手臂，想要张嘴咬向她手里的烤肉。
　“没错了。”
　知道自己猜的没错，贾珑微笑着把烤肉撕下一点，然后拿下小白熊口中的木棍，按着小熊头，不让它咬到自己的，把兔肉塞入它嘴里。
　小家伙凶狠张开嘴，看似还想咬贾珑一口。
　可贾珑把烤得极香的兔肉塞入它口中后，它一咀嚼，然后完全忘记还要咬人，连忙吧唧吧唧的吃起来。
　“666，珑爷用食物收买它了。”
　“这么小的熊吃肉没关系吗？”
　“其实不小啦，熊本来就是杂食动物，就算母熊带它，也肯定让它吃肉了。”
　“熊他妈你好。”
　“熊他妈？哈哈，笑死我了。”
　“熊他妈你好。”
　被无人机弹幕逗笑的贾珑，摇摇头后，继续抚摸着白化小熊脑袋。
　“这头小家伙，应该是母亲被红眼病毒影响后，就一直没吃东西了，要知道，幼生动物的耐饥能力都不会太强，所以我判断它是饿了，现在一看果然如此。”
　白化小熊幼毛蓬松，摸起来非常顺手，贾珑爱不释手的慢慢婆娑着。
　 “神农架白化熊，一般被认为是亚洲黑熊的白化版本，所以习性上跟黑熊还是很像的。跟亚洲黑熊一样，它们听觉和视力都不太行，不过嗅觉与听觉却非常强，刚才我拿出兔肉时这小家伙就闻到了，所以那时就已经燥动起来。而且看它吃的这么香，估计在这之前就已经被它母亲带着吃过生肉了。”
　贾珑一边说话，一边继续撕着手中兔肉喂给小白熊。
　这小家伙因为还小，有了食物就慢慢平静下来，不再挣扎什么的，而是习惯了贾珑的喂食。
　“这么小的熊，其实非常好训化，我想试试看。”
　观众们对贾珑的决定极为赞同，毕竟养熊本来就是非常希罕的事情，白化熊就更难得一见了。
　想到小白熊母亲的威猛模样，观众们就期待未来小白熊长大后的模样了。
　因为有食物引诱，小白熊慢慢安静下来，贾珑也不对它再塞木棍什么的，而是读取着它的状态，如果有暴躁或者想吃喝什么的表现，就会立即满足。
　这样可以在前期有效建立起互相间的亲密关系，至于训养什么的，等到这之后再来也不急。
　“这就听话了？金牌猎人居然厉害到这种程度。”
　走在贾珑旁的那群救援小队武警们，一个个哑然看着贾珑的操作。
　见这女孩只用了不到二十分钟，就把刚才还暴躁无比的小白熊安抚下来，全员可谓惊愕莫名。
　他们来做这上级紧急发布的解救任务时，还以为这就是一位在城市里成长，不知野外危险为何物的爱冒险女孩而已，虽然胆子大，最多也就属于莽撞类型罢了。
　可真见面了，发现这姑娘不仅比想像中的漂亮太多，而且她的能力，更是远远超过这些人想像。
　在她身上，本来不太符合的金牌猎人形象，开始慢慢契合，直至现在，他们感觉贾珑果然是金牌猎人了。
　不是金牌猎人，哪能在空手入山前提下，于这危机重重的深山老林生存一个多星期？
　而且如果不是有杀手在追杀，她一个人估计还可以过的怡然自得，直至走出神农架，大概也不会发生什么太大危险。
　“对了，班长，你看我们碰到的这些红眼动物，到底是什么？刚才贾小姐说，这种动物她以前在美洲也遭遇过，难道是如她所言，是某种不知名病毒吗？”
　一位武警战士，小声附耳到他们这个班的班长身边问道。
　 “我也不知道，不过在我印象里，从没听说过什么红眼动物，更不知道有这样的病毒，按照国际卫生组织喜欢捕风捉影且进行大题小作的操作过往，有这种病毒出现，他们应该早就大肆报告才对，但至今都没有什么动静，想必是他们也没接到这样的情报吧。”
　那位班长大约对山林知识也是有所了解的，闻言后就皱眉摇头。
　不过贾珑都想不出什么答案的事情，他这样的普通武警战士，就更想不出什么答案来了。
　只是这交谈中的几位武警战士，并未察觉到，在距离他们不到一百米远的地方，一个趴于草丛中的身影，手持望远镜的远远窥视着这边的动静。
　“又失败了。”
　身影主人似乎受着伤，举着望远镜的手臂都微微颤抖，这导致镜头中的人影晃动不已。
　只是他仍旧在观察了几位武警战士后，把观察重点放在行走在队伍最中央，处于最严密保护中的女孩身上。
　“她居然又活了过来，甚至还是没受到什么伤。”
　男子脸色阴鸷，似乎对镜头里姑娘毫发无损，感到悲观甚至绝望。
　他当然有道理绝望。
　因为他正是先前几度偷袭，甚至欲正面强杀贾珑的‘杀手’男子。
　只是几次都以失败告终，他还反倒受了点轻伤。
　 “昨天我动用了那什么红瓶子里的东西，怎料把液体倒入河水后，居然产生那些眼睛血红的动物来，连我都差点死在群狼口中，本来目标比我处于更下游，受到的影响应该更大才对，偏偏她又活了下来。”
　想到贾珑的运气，此人不由指节握得发白，咬牙切齿。
　“那雇主也太过过份，今天早上才帮我开通卫星电话功能，而且仅仅能使用五分钟，说什么很容易被定位，然后我又照他们的言辞，费尽千辛万苦，总算引导了附近最强的三头红眼动物，在草丛里埋伏，本认为那目标就算再厉害，也肯定死定了。但老天太爱开玩笑了，在这之前就有一支救援队伍找到目标，那三头动物再强，对上那么多杆枪，也肯定要伏诛……”
　削瘦男子简直郁闷的想以头锤地。
　现在好了，目标身边有那么多全副武装的军人在保护，姑娘手无寸铁时他都杀不了，现在肯定更难下手了。
　“不对，说不定人多眼杂情况下，她会放松警惕，我反而变得有机会。一名杀手，能从各种不利条件下创造条件，才是合格的杀手。”
　想着这些，此人强压自己因伤而出现颤抖的手臂，然后再慢慢潜入丛林深处，尾随着贾珑他们离开的队形方向，悄然跟上。
　而与他猜想的一样，此时位于救援队伍包围中的贾珑，确实是放松警惕了。
　“吃完以后就安静多了。”
　手里抱着的小白熊在啃完了贾珑手里所有剩余兔肉后，大约也吃的差不多饱了，于是除了偶有挣扎外，就变的相对安静下来。
　不过抱了这么久，贾珑手臂也变酸软。
　“唉，我开始手酸了，要知道这头虽然只是幼熊，但它体重起码也有十一二公斤的样子，那就是二十多斤呢，很重。”
　刚才还一手抱在熊腋下，显得游刃有余的贾珑，现在两个手都快把人家掉地上。
　举起膝盖，顶了下小白熊快要滑下的圆嘟嘟臀部，惹得小家伙又条件反射似的挣扎一番。
　“需要我帮忙吗？”
　一道熟悉询问在贾珑耳畔响起。
　原来是一直尽职尽责，跟在贾珑身边保护的民警刘允，又说话了。
　“这个……会不会太麻烦你了。”
　“不会的，走这种山路我很习惯，现在体能还很多呢。”
　刘允倒不是真想跟贾珑套近乎，毕竟贾珑直播间起码几十万人在线看着，他就算真喜欢贾珑，也不可能放下警察身段表现出来吧。
　他只是认为保护动物是他的职责，贾珑已经帮他做了，他也要出一份力。
　“那就麻烦你了。”
　贾珑把怀里的小白熊塞入刘警官手里。
　“咦？”
　可当她做完这些时，一道系统提示，却让贾珑心头一惊！
第557章.五百五十六章 原来她这么容易害羞【来起点订阅啊】
　“又接近五十米内？这样他还敢来！”
　系统的提示音，是提示贾珑那杀手再次进入她所在范围五十米内。
　因为对方并未攻击，所以贾珑也不知他是从何处接近自己。
　美眸眯了眯，贾珑修长睫毛抖了抖，不动声色的朝自己所在之地，朝四周看了一圈。
　很遗憾的是，她刚好处于一片丛林茂密地段，周围绿意葱葱，密林覆盖了所有山坡和密林，她根本无法分辨，哪里是那人出现的地点。
　五十米距离说近不近，说远也不算太远，对方在方圆五十米内的密林里藏着，就算贾珑有潜伏技能在身，一时半会也很难从这么多山林中分析出他会藏在哪里。
　“此人应该没有远程狙击手段，有的话肯定早就使用了。”
　通过以前的几次袭击，贾珑知道这追杀者大概是没有远程狙击手段的，而以手枪的话，只要她保持移动和警惕，加上又有系统的提示，想要用初速不快的手枪子弹击中她，就没有那么容易。
　所以她只是心头微震，却未曾有何太过激表现。
　“贾小姐，怎么不走了？”
　刘允已经抱稳了小白熊，任其张牙舞爪的在拨拉自己衣服。
　“不好意思，想到点事情。”
　贾珑连忙朝前走去。
　接下来的过程中，贾珑精力一直放在那有可能出现的偷袭上。
　因为队伍众人都是有辎重的，就算他们在入山后辎重已经消耗了一半多，但每个人加上枪支等，仍旧有平均超过二十公斤以上的负重，这种负重程度翻山越岭是极为吃力的，所以一路大家走走停停，直到中午，也就走了十公里不到的路程。
　难怪他们搜寻贾珑用了这么多时间，因为辎重拖慢了行程啊。
　 贾珑这边，反而因为除了背篓和弓箭外，两手空空如也，所以体力保持相对比较充足。
　最惨的是那位‘刘警官’。
　“我去，她自己还真不抱了……”
　抱着头不时挣扎的小白熊，刘允哭的心都有了。
　手太酸啊。
　他哪知道，贾珑因为全心都在防止那暗中的追杀男子，完全忘记了自己把小白熊交给别人这件事。
　所以刘允一个人抱了大半早上的白化小熊，加上它还不断挣扎，甚至张口咬在刘允衣服上，搞得他是又疼又累，都想把这小家伙扔丛林里自生自灭了。
　“啊，对不起，我忘了。”
　当贾珑在中午休息点，发现走到队伍最后方，哭丧着张脸的刘允时，刚才还吹自己体能牛逼的警官，此时都快迈不动步子了。
　尴尬得贾珑连忙起身告罪。
　“没事，呵呵。”
　刘允心想，自己以后还是少在漂亮姑娘面前装逼好了，古人不是有句话：莫装逼，装逼遭雷劈。
　古人诚不欺我啊。
　贾珑抱过小白熊，通过它的表现看，好像这小家伙因为长时间被人抱着赶路，已经有点不耐烦了。
　读的懂动物语言就是好。
　把小熊放到地上，想了想又解开腰间一截藤蔓制造的绳索，捆在其脖子上。
　贾珑从来没说，自己不会捆绑宠物。
　特别在训养初期，这是保护自己和他人的必要手段。
　就像城市里许多爱狗和养狗人士，认为不捆也不戴项圈，就是爱护自家宝贝，但殊不知，这反而正是最不负责任的表现。
　 让小白熊自己在身边撒欢跑来跑去，贾珑还拿了根脚边的小草，逗了逗这小家伙。
　看着它憨傻的样子，刚开始还不那么主动，两分钟后变的很是欢快的与贾珑玩闹起来，周围几人更为惊愕。
　直播间也感觉贾珑有什么特别能力，怎么可以跟一头野生动物那么快混熟的？
　唯有贾珑自己知道，小白熊只是有点厌烦赶路了，加上它年纪还很幼小，自然容易接受人类的逗弄。
　接过一位武警班长递来的压缩饼干，就着矿泉水吞咽下肚后，贾珑也算这么多天来，又一次尝到了正常人类的食品。
　“嗯……这种饼干虽然只有一点咸味，不过比起我这些天吃的东西，真的好吃太多了。”
　贾珑享受之极的咀嚼着嘴里的压缩饼干。
　这是带有咸味的简单食品，换任何人来说都谈不上美食。可偏偏的，被贾珑吃出了绝品大餐的感觉。
　“有这么好吃吗？”
　“看的我也想吃了，快给我们看看牌子，等会儿就去买。”
　“这种饼干我吃过啊，也不算很好吃吧。”
　“她这是纯粹吃了一个星期野外食物，嘴馋而已吧，大家可别当真。”
　不管观众们怎么说，贾珑自己是吃的酣畅淋漓，大快朵颐的配着矿泉水，连连啃了八包压缩饼干，这才回味无穷的咂吧着嘴，停下进食动作。
　可周围十六人，已经是盯着她不知该说什么了。
　压缩食品的好处，跟干粮一样，是很管饱且易保存。
　对这群大老爷们来说，一餐也就吃个三五包够了，可贾珑一个女孩子，竟跟饿死鬼投胎似的，表面看着优雅，实际却跟小老鼠般‘咔嚓咔嚓’不断发出声响，然后八包压缩饼干就这么没了。
　“咳……都别看了，贾小姐刚从山林里脱险，会感到饥饿是正常的。都自我调节一下，原地休息一会儿，半个小时后继续赶路。”
　终于还是一位武警班长破解了尴尬。
　众人这才放弃打量那刚发现自己被围观，脸色刹那爬起一抹飞霞的女孩来。
　“哈哈，珑珑脸红了。”
　“原来她这么容易害羞。”
　“害羞的珑爷好有新鲜感啊。”
　“羞羞珑。”
　“好笑。”
　通过无人机镜头，观众们敏锐发现了贾珑其实并非他们想像的那么大气，更不是会无视旁人目光的女孩。
　 这让别人感觉有点出乎意料。
　 其实贾珑本来就不是什么脸皮厚的性格，老观众也应该记得，她以前完全很容易害羞的。
　至于为什么后期表现的越来越淡定呢，这其实只是因为她慢慢习惯了直播而已，加上直播是直播，面对的与其说是真人观众，不如说在贾珑眼里，只是单纯的弹幕里的虚拟人类罢了，根本没啥真实感。
　而出现真人围观这样的画面，她就回复本性，容易尴尬和害羞了。
　 “过来。”
　贾珑拿起一块压缩饼干，开始训练小白熊。
　实际她对这些并不太懂，所以有点不得章法。
　小白熊憨傻着歪着个脑袋，眼珠子盯着近在咫尺的贾珑，似乎对这位刚才还喂食自己的人类女性，已经不再有亲近感了。
　“唉，看来回头要好好看看相关的资料，不然哪怕知道它的肢体语言，训练跟不上，同样无法把它养好。”
　接下来的半个小时时间里，贾珑牵着麻绳，头倚靠于一棵大树树干下闭目假寐。
　当然了，她可没忘记那追杀者的事情，实际上这样的表现，就是为了引蛇出洞。
　看似在闭目的模样，心底却全神贯注等候着系统的提示。
　但那名偷袭者仿佛也知道，贾珑拥有极为强悍的‘第六感’，现在攻击说不定不会有什么好成果。
　毕竟如果那么容易就偷袭成功，他先前怎么会失手好几次。
　所以他在等更好的机会。
　“还不来……我真想睡了……”
　贾珑昏昏欲睡。
　偏偏时间只有半个小时，她这里刚脑袋迷糊了一刹那，耳边就响起武警班长的叫喊声。
　“贾小姐，醒醒，我们该出发了。”
　“啊？”
　小脑袋已经磕到树干上，口水都流出来的贾珑，恍惚着被叫醒。
　姑娘懵懵懂懂，好像连此地是哪都忘记的样子，简直让人忍俊不禁。
　大概看到她这副模样，隐藏在暗处的追杀者，会后悔的牙痒痒，认为错失了攻击的绝佳机会吧。
　不过他后不后悔，是没人看到了。
　两分钟后，整装待发的队伍，再次成排往前赶路而去。
　贾珑也抱着再次挣扎的小白熊，跟在队伍里。
　沙沙沙。
　其实在完全没有道路的山野里赶路，特别是在神农架这种山体众多，道路也凹凸不平的地带行路，是极为艰难的。
　因为辎重过大，这只队伍会尽量避开前行方向的山坡和险地，毕竟爬坡和踏入险地，别说受伤风险加大，就是白白耗费的体力，都会让人很快精疲力尽。
　但野外不可能都是顺你心意的道路，哪怕他们已经尽量绕远路了，但也有不划算绕路的地段。
　比如在看到眼前一片延绵的小山头，周围又全是崎岖密林的前路时，一群人无奈了。
　“算了，用点力翻过这片山头吧，从这边上去，大概也就一百米高，大不了翻过去以后，原地休息十五分钟。”
　几位班长商量了一番，最后得出这么个结论。
　对这行程安排，贾珑没什么异议，因为她也不会有什么更好的办法，总不能因为这路不好走了，就止步不前吧。
　没多久，一群人呈线一字型的线条，以刘允和几位有山林经验的强壮小伙带路，后面一群人，跟随着他们往最矮的一处小山头，往上爬去。
　“呼……呼……呼……”
　贾珑是被保护在队伍中间的，前面是别人踏出的脚印，她很容易就能踩着前人脚印上山。
　可就算如此，因为一手抱着十二公斤重小白熊，一手柱着登山杖攀爬，这样的动作也飞快消耗了她的体能。
　所以刚爬到小山中央处的五十米高，她已经累得气喘吁吁，香汗淋漓。
　“好累，口干舌燥。”
　姑娘舔着唇角，只觉唇边完全干燥。
　她眼眸往背后一人看去，准备开口要一瓶矿泉水。
　但就在这一瞬……
　砰！
第558章.五百五十七章 一女当关，万夫莫开。【求起点订阅】
　“提醒宿主，追杀者将在一秒后，开枪击中您额前中央。”
　轻脆震天山响，自坡下响起同时，系统出言警示贾珑。
　“不好！”
　在这一刹那间，贾珑只觉心头升起极度危险的预兆。
　虽然早就知道此人接近，也预防着他的偷袭，可这时刻太要命了。
　刚好是贾珑身体疲惫劳累状况，而且是踩在倾斜角度达到五十度左右斜坡处。
　她手里抱着小白熊，螓首也正好扭转，准备开口跟人要矿泉水。
　这一切的动作和状况，都成了贾珑避开这发子弹的最大劣势。
　当然如果不是如此绝佳机会，那追杀者也不会出手。
　一切的念头，都不能升起太多。
　一秒时间而已，对任何来说，也跟须臾也没什么不同。
　避！
　姑娘微笑着，正欲对身后武警战士开口的神情，骤然转变。
　她在对方不明所以表情中，刹那咬牙切齿，死命催促着自己颈部扭动。
　锁骨与颈部筋肉都明显在紧绷作用下迅速清晰。
　人也往下低腰。
　砰。
　枪响动静，在贾珑耳畔滑过，造成她耳膜又一次的惊天嗡鸣。
　周围所有人也在这瞬间被枪声惊动。
　“枪声？”
　“小心！”
　队伍人员一个个握向身背枪支，可他们压根来不及取枪，那坡下的袭击者，已再次连连扣动扳机。
　贾珑能避过第一发子弹，本就是这追杀者预料到的事。
　可她的劣势仍旧太大，甚至因为避让这发子弹，她平衡会失去，在山上滚落也说不定。
　届时他出手的机会更多。
　嗖嗖。
　贾珑低身同时，耳边又有子弹弹道滑过，而且都极为精准，如果不是系统提示，她肯定早就中弹。
　正想跳开避让最后一发子弹，她脚下一个踩空。
　“啊。”
　果不其然，她就如那追杀者预料一样，人在慌乱躲避子弹同时，于斜坡中段失去平衡。
　姑娘连忙双臂搂抱，护着小白熊往坡下滚落。
　可她这滚落，却并不全是偷袭男子所期望的那样，杂乱无章的乱滚受伤。
　“翻滚！”
　贾珑用出了翻滚技能。
　姑娘潇洒的往坡下自由落体滚了一周，接下来看准时机，借力单脚踩地，一个用力踢蹬后，人变成跃在空中。
　她腰肢柔软扭动，然后人仿若化为大鹏展翅的轻盈燕子。
　在空中一个三百六十五度翻腾，疾速掉落在半斜坡处的一片茂密草地里。
　尖利的各类野草，扫刮着身体，引得阵阵刺痛。
　可这瞬间的小小痛楚，对肾上腺素水平达到最颠峰的贾珑来说，完全被自己无视，甚至感觉都没感觉到。
　砰。
　对方再次开火。
　子弹间不容发的击打在贾珑脑侧，擦过一排半人高的野草。
　感受脚下踩的是不再那么倾斜，而是平缓的土地，贾珑连忙猫着腰往后跌坐，窜进了偷袭者射击死角。
　“一次、两次，三次……一次次都来偷袭！”
　刚才又差点半只脚踏入鬼门关的女孩，此时脸色因惊吓过度而苍白外，更写满了极度的愤怒。
　算上这一次，这杀手都出手偷袭她几次了？
　在这样的情况下，就算是泥人都会大冒火光，更别提贾珑。
　先前贾珑也说过了，她不愿杀人，可那要看状况，如这种几次三番都想取她性命，而且次次偷袭都危险之极的追杀者，她认为自己已经够仁慈。
　姑娘一手伸手到背后，把在翻滚中磕碰了几下，也不知有没有坏掉的简易弓拿到手里。
　怀里的白化小熊大概受到惊吓，拼命挣扎，贾珑索性把它放到地上，绳子也没空去牵。
　如果真想跑，那就跑吧。
　这种紧要关头，她真顾不上这些旁枝末节了。
　两秒后，简易弓被贾珑取到手中。
　刚放下小熊的手指，往背后的背篓里一抓，抓出一根幸好没洒掉的箭杆。
　搭弓上弦，刹那流畅的拉出满月。
　咔咔咔。
　弓弦被拉满时的独特声响，在耳畔回荡。
　这一刻的贾珑才有了些安全感。
　当她如此做完了一切时，半坡上的武警战士们，这才有零零碎碎的枪声出现。
　啪。
　大概有谁通过刚才的枪声，分析出那位偷袭者所在的灌木方向，所以几人都在卧倒后，对准某处山下方开枪。
　贾珑抬头看了看就在自己身边一位武警战士的瞄准方向，再结合自己差点中枪时感受到的枪响处，也快速分析出那偷袭者方位。
　她猛然在半坡的草地里，举弓站起！
　一秒不到，贾珑朝她分析好的山下一片树林地里，‘嘣’的射出一箭。
　噗。
　明明几位武警战士开枪，都没被射到的人影，却被这道弓箭射中了。
　毕竟贾珑可是拥有能够称得上‘百步穿杨’的中级箭法技能，真实弓箭能力自然是极强极强。
　那中箭人影，在茂密的灌木里闷哼一声，然后身影从这片灌木丛里飞快窜出。
　此人脸庞削瘦，乍一看十分普通。
　他大腿上插着一根箭头，脸上带着不敢置信之色。
　刚才那么绝佳的攻击机会，他居然还是失手。
　这人其实也追杀贾珑追杀烦了。
　特别方才自认为无论天时、地利、人和，都全部在自己这边情形下，还是失手，于是他心态崩了。
　这是他出道以来，从没遇过的情况。
　后面的几枪，他已经完全处于恼羞成怒状态，不顾被武警战士们察觉自己具体方位，一枪枪用精准枪法单点着翻滚中的贾珑。
　可就如第一枪那样，这些子弹看似都差之毫厘，但最后结果全是谬以千里。
　这太打击人的自信心了。
　男子瘸着腿，蹒跚扑入一片大半人高的草丛，躲开几发山坡上射来的子弹。
　“这根箭是……”
　看看腿上刺着的箭杆，他知道自己又一次被那姑娘用弓箭射伤。
　箭杆使用的是石制箭头，比起以前被贾珑刺中过的木箭头，这次伤的更重，箭头起码插，进大腿肌肉五厘米，鲜血自伤口处汩汩而出。
　回想自己在中东某次任务中，被目标人物的二十几名持枪保镖围攻，都没受到什么伤，可在这次区区一人的任务目标手里，就被她用简易制作弓箭射伤了三次，这男子脸色就更发的难看起来。
　这对他而言，几乎是耻辱。如果不能报这三箭之仇，未来他在杀手界都混不下去了。
　啪。
　山坡上仍旧有子弹射来，男子压低身形，在灌木里迅速游移。
　对他这样的战斗老手来说，有地形的藏身优势，十几杆步枪还不能太威胁自己的性命。
　“我们下去包了他。”
　山坡上，一位武警班班长提议。
　“别莽撞，嫌犯手里有枪。”
　作为这些人里年龄最大，而且更为熟知森林的民警刘允开口了。
　在场的十几位武警战士，虽然人人都全副武装，还久经训练，可真要说起来，也全都是不曾见识过类似阵杖的半大孩子。
　所以他们一时没有太多办法，唯有偶然举枪，朝下面开一枪。
　不过在这些人里，并不包括贾珑。
　这边取得了火力上的优势，贾珑索性直接从灌木里站起。
　所有人都或找掩体藏身，或匍伏于地，全场唯有她一人，傲视群雄般的挺胸矗立。
　女孩发丝略显凌乱，身上军装也风尘仆仆。
　但此时她的神态却完全没有一丝狼狈，反而是双目一改往日的可爱和懵懂，一对明亮大眸子炯炯有神，甚至可以说英气无比，冷然从高处打量下面如树海一般的密林。
　“滚出来！”
　她手里的弓箭，轻轻的拉成半月，伴随着自己的视线，箭头往脚下无尽树林和灌木瞄准而去。
　这副画面有种难以形容的震撼感。
　无人机悬停于半空中，遥遥拍摄着这一幕。
　交战双方的全场中，所有大男人都用的是枪械，唯独这位姑娘，一身略显狼藉甚至破烂迷彩服，长发飘飘，英气无比的站在半高坡地，傲视着全场。
　这场景有点像那古代战将，一夫当关，万夫莫开的感觉。
　只是她并非‘夫’，而是‘女’。
　一女当关，万夫莫开。
　贾珑如此挑衅，灌木内本就怒极的杀手，哪能容忍。
　一天复一天的追杀，而且全是挫败感强烈的过程，让这本该耐心十足的杀手，早就没有了丝毫耐性，如今再被弓箭射伤，就更助涨了他心底的愤怒和暴虐。
　“找死。”
　在一处密林中，露出一对写满怒火的眼瞳。
　削瘦男子喘着粗气，然后举起手里的枪支。
　这把手枪，是他花费重金，请动欧洲一位武器改装大师亲自出手，设计且改装的趁手枪械。
　这次任务因为要来龙夏国，以龙夏的安保程度，他能够将这把手枪运送进入，已经实属不易。
　所以手里也就没有更好的半自动与全自动武器之类。
　当然在任务开始前，他也从来不认为，这么一个二十岁上下的普通姑娘，会让他用自己最顺手的手枪，都对付不了的。
　可现在，他太后悔。
　一开始如果想尽办法带来更好枪械，或者直接有一杆狙击枪，任务肯定早就结束。
　但一切的后悔都是过往。
　他隐隐感觉到，自己这次要栽了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第559章.五百五十八章 系统出手！【来起点订阅啊】
　男子说自己可能会栽，并非自暴自弃，而是心底有所衡量。
　刚才被贾珑一箭射中的腿部伤情，是他这么想的最大理由。
　行走不便下，在这周围已经有许多龙夏国战士巡逻的形势中，他被抓到可能性极大。
　所以不如在这最后机会里，跟这目标女孩决出最终胜负，也好让自己这些天来一直的郁闷发泻出来……
　唰。
　重新上满子弹的改装手枪，蓦然抬起，瞄准半山腰嚣张无比站着的身材火辣姑娘。
　同一时刻，半山处举弓傲立的贾珑，突然看到眼角一处丛林中，有寒光一闪。
　“提醒宿主，偷袭者将在一秒后，开枪击中您左胸侧方。”
　系统适时的提示，让贾珑明白自己这惊鸿一瞥没看错。
　她反应快速的往侧方避让。
　砰。
　子弹飞起，与往常没什么不同的擦身而过。
　有系统的提示在，初速不快的手枪子弹，想命中躲子弹越躲越纯熟的贾珑，变的越发困难。
　在躲避子弹的同时，贾珑本就拉至半月的弓弦，也被她全力拉到满月。
　嘣。
　然后放手射出。
　杀手男子，因为这几天生气郁闷？
　贾珑可比他更愤恨生气才对。
　换别人无端端被不认识的杀手盯上，绝对比贾珑还要愤恨无数倍。
　“中！”
　姑娘侧身射出的箭头，仿佛流星。
　箭杆初速不快，但仍呈完美流线型，精准刺入仍举着手臂，做开枪状的杀手胸膛。
　因为防刺服的存在，这一箭根本无法突破防御层，只是在此人胸膛表面刺出一个小点。
　但这一箭对贾珑来说，却有非比寻常的意义。
　那就是她瞄准了人类的要害，如果没有防刺服，她说不定就杀人了……
　可姑娘心头却不再有丝毫的犹豫。
　她侧头躲子弹顺便射出一箭后，又从背篓里取出一杆箭头。
　瞬间拉满弓，对准下面山林，冷静再射一箭。
　“再中。”
　两箭虽有时间相隔，但也可谓连发，山林里的杀手刚才一箭反震作用力下稳定手臂，准备瞄准半坡的贾珑，可这一箭又当胸而至。
　噗！
　箭头带着晃动，深深扎在他胸膛处。
　若非厚厚防刺服存在，这一箭肯定要直接刺透他胸膛，甚至贯穿心脏也说不定。
　“为什么这么准。”
　对贾珑的箭术，此人已经不是第一次感受了，可哪次都没有这次深刻。
　完全放下杀人包袱的贾珑，箭法可怕的让人心惊胆战。
　要知道贾珑身具的中级技能，就那么几样，中级翻滚都救了她不知几次，这中级箭法再差，又能差到哪去？
　男子连忙扑入身边的灌木丛。
　可高坡上的贾珑，冷笑了一声。
　玉指翻飞。
　嘣！
　半秒后，又有一根箭头，直射这扑入灌木丛深处的男子。
　这次的准头差了一点点。
　可正因如此，箭头反而射中男子肩膀部位。
　要知道，这里并没防刺服的阻隔。
　噗。
　所以男子闷哼一声，眼睁睁看着箭羽刺入肩膀，然后这只手持的唯一热武器――那把他最得意的大师改装手枪，掉落地面。
　心疼也没办法，保命的本能让他不顾许多的再扑入更深处灌木丛里。
　啪啪啪。
　实际在这过程中，山上武警战士们也一直在开枪。
　可他们的子弹想命中在灌木丛里钻来钻去的杀手，是非常困难的。
　所以他们看似打得又急又猛，却只是在帮助贾珑与杀手男子之间的交锋，增添点声势罢了。
　有实战经验和没有实战经验，是一个分水岭。
　等到此次回归武警部队，这些战士们都将成为有经验的人，要知道即使那杀手根本没朝他们开枪，但他们对这男子一连串的开火，也绝对是宝贵无比的经验。
　敢对一个大活人扣下扳机，这已经属于心态上的变化。
　就像贾珑敢瞄准活人胸膛射箭，是同样的心态变化。
　噗。
　在杀手再钻入灌木丛更深地后，贾珑射出的箭羽第一次失手了。
　射箭毕竟不是打子弹，箭羽劲道远远没有子弹那么充足，所以被密林一挡，也就失了准头。
　杀手男子正欲钻入密林更深处。
　“唉……”
　这头的贾珑，却对这幅场景并没太大着急，而是长长叹了口气。
　“罢了，系统，我答应你，一次技能兑换机会，换取把他抓获吧。”
　姑娘心底对系统道了这句话。
　乱哄哄场景中，连直播间里看着战斗画面，全员即紧张又激动的观众们，都没察觉。
　在贾珑心底说完这些话的下一瞬间……
　姑娘刚才还英气无比神情，刹那像是变了个人。
　眼神完全失去了灵动，变得呆滞、且不带丝毫情感色彩。
　接着，她把背篓里仅剩的最后一杆弓箭抽出，搭上弓弦。
　此时的杀手男子，早就钻入灌木最深处，连一点人影都看不到了。
　只余阵阵灌木被排开的嘈杂声。
　“宿主消耗一次技能兑换机会，换取本系统出手，下不为例。”
　缓缓拉弓的女孩，像是换了一个人，淡漠言道。
　嘣！
　接着，弓弦声轻微响起。
　这一箭，明明与方才贾珑射箭的力道和准头都差不多的感觉，但箭头射出一瞬，居然避过了重重草木。
　甚至连在山林微风里上下摇晃的小树枝，都被箭头精准避过。
　箭头追着男子逃入山林所在地的同时，贾珑浑身一震，从刚才那奇妙感觉中，回过神来。
　“这就是系统的出手，居然一瞬间占据我的身体？……”
　贾珑心头惶惶，对系统能力大感威胁。
　刚才其实是系统提示了她一声，大致意思是说，此次任务有杀手的出现，属于系统过失。
　如果贾珑需要，它可以有偿的出手帮终贾珑一次，弥补自己犯下错误。
　而这所谓的有偿，就是要贾珑付出一次系统技能的兑换机会。
　先前贾珑一直不想动用这个机会，可见那男子越跑越远，为免放虎归山，她终于开口了。
　如此才有这一箭的出现。
　“啊。”
　果不其然的，当贾珑还在因为系统竟能占据自己身体，而有些耿耿于怀，心头惴惴的时候，密林深处传来一道惨叫声。
　男子中箭了。
　系统亲自出手，他能逃掉才是有鬼。
　“射中了？”
　“6666。”
　“活该，虽然看不到他被射的怎么样，但射死活该。”
　“几次都想杀珑珑，这种人本来就该死。”
　“他估计是什么杀手，枪支弹药那么多，死了当然活该。”
　“话说珑珑这一箭应该是运气，这么远都中了。”
　“可射箭的姿势好帅啊。”
　珑爷直播间里，此时在线观众数量又达到这些日子来的新高峰，明明才刚到下午，在线人数却一举冲破六十万大关，订阅更是疯涨到五十五万之多。
　无数粉丝都在今天又精彩出新高度的珑爷直播间里，喊着‘6666’。
　因为除了666，好像也没啥可说的了。
　毕竟一般人，甚至连稍微厉害点的军人等，都没有资格评论这种展现在他们眼中的精彩战斗了。
　“他应该失去行动能力了，你们过去抓他吧，小心点就行。”
　贾珑长长呼出口气，然后对惊魂未定，一个个纷纷从坡地爬起，却神情各异，均是复杂望着贾珑的武警战士，和那‘刘警官’言道。
　明眼人都可以看出，刚才的战斗看似大家都打的很热闹，可实际上他们这些人全等于打酱油的。
　整个过程中，他们开的火也没给那杀手造成太多威胁。
　虽然打靶时这些战士和刘允表现都不错，可对付移动靶他们就不行了，加上那目标还是一个藏身灌木，走位也极好的杀手，他们放空枪也就很正常了。
　但贾珑却不同。
　她一个被大家认定为‘手无寸铁’的女孩子，却站了出来，以她手中那看着就知道手工简易制作的弓箭，跟那位战斗老道，枪法也犀利之极的男子交火。
　冷兵器弓箭跟枪支交火？
　这怎么看都不可能赢的战斗，但在姑娘那超级可怕身法帮助下，却完成了！
　没错，她的身法太可怕，甚至不该说可怕，应该是说是神迹。
　谁见过可怕到能够躲子弹的身法？
　这姑娘却拥有！
　子弹都能躲，你说惊不惊人，意不意外。
　难怪她一个人，能够在这山林里跟那位杀手你争我斗，根本不带死的，因为人家够强啊。
　还有刚才的最后一箭。
　虽然姑娘箭法本来就犹如神灵附体，可谓指哪打哪，百步穿杨也不为过。
　但最后这一箭，居然一箭把逃入百米外深山老林里，人影都几乎看不见的男子射中，这简直已经不是人能做到的了。
　当然这箭应该属于运气，不然这种箭法太可怕。
　“走，我们四班过去抓人。”
　一位武警班长，对自己班内几人使了个眼色，然后凝重的冲下山坡。
　男子虽然中箭，但天知道他还有没有再战能力，说不定他们接近又开枪，那就危险了。
　不过贾珑却不这么认为了。
　因为最后一箭，是系统出品的，她用了一个技能换取的出手。
　如果连系统都不信任，那她直接不用混了。
　“唉……系统，你说说，我是不是太没用了？”
　姑娘手臂一松，心情不太好受的坐到地面上。
　虽然战斗暂时结束，可她的获胜仍旧要靠系统才能成功，这很难不让人遗憾。
　不过贾珑感觉，未来再遭遇类似的事情，她应该不会再这么菜鸟。
　什么事情，不都有一个接受过程么。
　“不过，也总算是抓到这人了，也不知道能不能从他嘴里知道，他到底为什么来偷袭我……”
第560章.五百五十九章 好臭好臭……【来起点订阅呀】
　嘎嘎嘎。
　当贾珑放松下来时，脚边一道细碎响动传来。
　只见一头虎头虎脑的胖乎乎黄白色小肉球，在她脚边的草丛里犹犹豫豫的藏头露尾。
　探出来的小脑袋，好像想接近又不敢接近。
　它正是刚才在贾珑怀里挣扎了许久的小白熊。
　“亲近我了？呵呵，你想过来就过来吧。”
　贾珑飞快从这小家伙动作和肢体语言中，读出它有亲近自己的意思。
　好歹刚才喂过它，这种小熊心情还没太多定性，谁给它食物它就对谁有亲近感。
　大概能读懂贾珑的说势，它慢慢走到贾珑身边，然后被她抱了起来。
　毛茸茸的触感很是舒服。
　“给我老实点。”
　正当贾珑如此想的时候，灌木里过去抓人的武警战士们押解着一道人影步出。
　喧哗大起，让她不由抬头看去。
　只见五名武警战士押解着一个头戴防弹头盔，身穿迷彩服，套着战术手套，腰挎枪套，肩头背着战术背包，胸前更是穿戴满满当当摆放零碎的战斗携行具的削瘦男子。
　正是贾珑在酒店中遇见过的袭击自己的人。
　这人虽身上伤痕累累，双手被约束带捆绑在背后，但脸上却挂着丝毫不流露畏惧的冷笑。
　他无法自如行动是因为腿上中了两箭。
　一箭是贾珑先前射中的，另一箭是系统最后一箭击中。
　其实最后一箭力道没什么出奇的，但精准的射中了他的膝窝，鲜血汩汩而出。
　因为这两箭，饶是如此冷面杀手，也变得仿若常年积疴的病人，行动艰难而迟缓。
　而且他连枪都被贾珑一箭射掉，这么多箭伤下，也难怪无法反击也逃不了。
　那位押解的武警班长在接近贾珑这边同时，看了看贾珑头顶上悬浮的无人机，像是突然想到什么，对这边示了个意，然后就停在山脚，不再靠近了。
　没多久，下面上来一位战士。
　“我们班长说你在直播，押解嫌犯影响不好，我们班在后面押送，你们自己先走。”
　“啊？”
　贾珑还想问杀手为什么偷袭自己呢，听到此话顿时明白不能如愿以偿了。
　她也很理解对方的作法，至于询问嫌犯理由，就算现在不能知道，等到把人押送回去，她问问相关单位，想必人家会告诉她这当事人吧。
　只是……五个人押解这杀手么？
　此人步行过来期间，眼眸就从来没有离开过贾珑，看其凶狠而又冰冷的视线，就知道他肯定没放弃逃跑。
　就算他受了伤，但毕竟是几次把贾珑逼到绝境的人。
　所以贾珑不管怎么看，五个大概都没自己大的武警战士，在山林里押解这样的危险分子，是很悬的事情。
　“这样吧，我这里应该没其他事情了，刚好我还有一天多的直播预定时间，所以接下来我一个人走就好，你们都过去押送他吧，这人很危险的。”
　她对来到身旁的另外两个武警班长，和森林民警刘允说道。
　“这不行，我们就是来救援你的，只为了押犯人把你又抛下怎么行。”
　对贾珑的言辞，对方不出意外的义正严词拒绝了。
　其实这也很正常，这种本就属原则性问题，就算他们知道贾珑户外能力超绝，而且论个人战斗力，只看今天贾珑展现出的实力，就知绝对不容小觑，是地地道道金牌猎人等级，比他们十六人论单人能力，可能都要强很多。
　但他们此行跋山涉水，花了好多天时间，就是为了救援贾珑的，如果任务没完成就此让贾珑一个人再返山林自己走，那就有点怪怪的，与他们的任务初衷不符了。
　“这……这样吧，你们留两个人跟着我，不过我还有两天的直播，这两人愿意幸苦点陪着我就行，其他人都去押送犯人，这样如何？”
　贾珑终于思索中说出此话。
　“好吧，他们两个跟你一块走，能早点出山尽量早点。”
　几人也知道贾珑能力值不错，而且是金牌猎人，于是在商议一番后，答应了她的要求。
　按照贾珑分析，这神农架里应该没有其他偷袭者了，再说也不是没派人跟着，两个全副武装的战士小伙子也是不弱的战力了吧。
　嚓嚓。
　两位武警战士步出队伍，整齐划一的朝贾珑敬了个军礼。
　啪咔。
　岂料，贾珑也立正回了个很标准的军礼。
　众人眼睛又是一亮，特别军人这边，对贾珑的好感和亲近之意更强了。
　十五分钟后，一只仅有三人的小队伍往外行军而去。
　只是贾珑离开时，总好像能感觉到背后有一道凛冽的视线，如芒刺背的一直目送自己离开。
　她知道这是那杀手的视线。
　不过这人视线再冰冷凛冽，也不能对她造成什么影响，姑娘撇撇嘴，无所谓的继续迈步离去。
　三人轻装从简，很快脱离了背后走得更慢的大队人马，赶到前方。
　“我们往哪走呢？乱转转好了。”
　姑娘背后跟着两位真枪荷弹的全副武装武警战士，乍一看还真有点大人物的感觉。
　不过她一脸一身风尘仆仆，细看就知道绝不可能是什么养尊处优的大小姐，而是自己实干能力不错的精明女孩。
　跟在姑娘背后的两位战士并不说话，女孩自言自语着。
　她也没什么好尴尬的，因为她已习惯这两人半天崩不出一个屁的态度。
　而且她是对身边飞着的无人机对话的。
　无人机嗡嗡嗡的飞行在女孩身侧。
　其上有一个灵活转动的拍摄镜头，不时对准这位身材火辣，面容虽脏了点，却也仍旧娇嫩的小姑娘。
　“只剩一天多了吗？时间好快啊。”
　“呜呜，珑珑我们舍不得你。”
　“不急，我觉得萌珑珑回家也会开播的，像上次一样玩玩吃鸡，再唱唱歌，哇，想想就爽歪歪。”
　“对，那样就能天天看到美美哒的珑爷，岂不是更好。”
　“你们这群只爱颜值不爱户外的颜粉，过份了啊。”
　“就是就是，珑珑为了荒野付出这么多，你们居然还不喜欢她播户外。”
　弹幕里许多观众们开始议论纷纷。
　毕竟这回的神农架直播，看着就知道快要结束了。
　这八天的时间里，发生了太多的事情。
　而走到现在，不要说贾珑，连观众们都有点精疲力尽。
　虽然这里面的多数危险和趣事，将会是未来粉丝们津津乐道许句的东西，但现在大家还是累了，于是也想平淡点。
　贾珑同样如此心态。
　“大家发现没有，周围树林变的没那么茂密了，而且动物的影子也少了很多，至于大型猛兽，下午后更是见都没见过。这说明我们已经接近了丛林边沿，从现在开始一直到直播结束，说不定都会如此波澜不惊渡过了。”
　“这样也好，最后两天时间，就当我们回归到正常的荒野直播状态好了。”
　姑娘笑不露齿的甜甜抿嘴，带给镜头一个很是淑女的笑容。
　“啊，你们看，小白熊拉什么东西了，哎哎哎，哇……好脏。”
　突然，姑娘笑容凝滞，脸色大变的看向怀里搂着的白黄小熊。
　只见小家伙肚子‘噗叭啦叭啦’，往外喷着什么黑色物体。
　这是白化小熊拉肚子了，而且是大喷特喷，喷的贾珑本就不怎么干净的迷彩衣瞬间沾染一片，可以说一身都是。
　“哈哈哈，小熊熊干的好。”
　“拉肚子？不会吧。”
　“小白熊比珑珑还秀的让人头皮发麻。”
　“6666，我熊厉害。”
　“笑得哥肚子痛。”
　“看，萌珑珑快气炸了。”
　弹幕里瞬间飞刷一圈‘666’，对这突发事件感到太好笑了。
　连贾珑背后的两位战士都露出笑脸来。
　“呕呕，好臭好臭……小坏熊，你太调皮了啊，回头第一件事，就是要训练你别乱拉屎。”
　贾珑脸色晴转阴，心里有点后悔决定养这头小白熊了。
　“不过好像是拉肚子，刚才喂你吃的烤兔肉吃坏肚子了吗？还是说你这么小，不能吃饼干？”
　姑娘嘴巴里在骂，却没有真暴怒的样子，而是换了个手，把小熊抱到衣服干净的另一侧。
　“珑珑好善良。”
　“杀动物什么的，那根本不是她真实模样，这才是真正的她吧。”
　“大家还记得珑爷说过，她是要提醒保护动物才作的直播么，现在看来没错了。”
　“咦，你们看，珑珑用胸口搂着小白熊，小熊全陷胸里去了。”
　“我擦，还真是，求换，羡慕小熊。”
　“如果我能让她这样搂一下，死了都甘愿。”
　“求换。”
　“求换求换求换。”
　观众们又在弹幕里疯刷贾珑的身材之类的弹幕。
　不过贾珑却看了看弹幕后，没去太多管他们带的节奏。
　类似的节奏多了，贾珑知道不管他们，慢慢节奏就会过去，只是这个节奏过了，下一个节奏总会在不经意间出现。
　这或许就是成为大主播的无奈，毕竟如今的贾珑，已经成为了在线真实观众数量，都能超过六十万的惊人大主播。
　与一流平台的顶级主播都不差太多。
　“感谢‘夜羽书尘’、‘ajkhj’、‘小小小小戴1’、花丶祈梦’、流浪西风’、‘百合大法最好’、熙墨家的二傻’等等兄弟的礼物打赏，谢谢大家噢。这些天因为一直处于紧张中，就很少答谢各位打赏的兄弟了，没谢到的兄弟们也请多多见谅。”
　“不知不觉天快黑了，反正时间不赶，今天就早点搭营休息吧。”
　“看，那边就有一个不错的好地方。”
第561章.五百六十章 我都不怕，你们怕什么【求正版订阅】
　一直到傍晚来临时，三人都一直是在山林里缓缓步行的。
　遇到难以跋涉的地方，不强求翻越。
　遇到难行的灌木丛，也不冒险淌过。
　这样老是绕路和慢行下，午后用了好几个小时，也就走了仅仅五六公里。
　可贾珑已经能感受到周围的人类气息，比如某些明显有人走过的足印等等。
　甚至远远的在一片山头顶部，她看到了十公里外有道路的影子，再远点，都有模模糊糊城镇建筑出现。
　这些都在强烈的告诉贾珑，此行快要完结了。
　 “那里真的很不错，你们看。”
　贾珑演的很像，用出手势指挥，让无人机转向距离他们三人不到三十米的一片丛林。
　这片丛林绿荫处处，而且绿荫中笔挺植被朝天生长。
　这笔挺植被让人非常眼熟。
　“哇，好多竹子，这是一片竹林呀。”
　“发现竹林了，珑珑成天在说竹林对求生帮中作用极大，但那么久都没正经利用给我们看，难道今天可以演示一次吗？”
　“竹林啊，里面会有大熊猫吗？”
　“哈哈，可能有哦。”
　贾珑看看弹幕，看到观众们对她眼前的那片竹林发表讨论，不由微笑。
　本来她还想调侃一句那说大熊猫的，说神农架根本没大熊猫。
　但她想到什么后，张开的唇角却停了下来。
　 这个世界大熊猫虽同样是很珍贵的动物，但已经因为环境条件问题，变的相对多了很多。
　而神农架本就生活条件优渥，别说是这个世界，就算原地球的神农架，也曾是大熊猫繁殖生存的重要地区之一，后面明清期间才慢慢灭绝。
　不过原地球神农架大熊猫绝迹了，这个世界神农架却并不是如此，甚至此地仍旧是野外大熊猫很重要的生存地点。
　 “有是有，但绝对不会那么容易见到吧……呃。”
　 咔嚓。
　当贾珑自语说完这些，却见在前方竹林中，一头憨傻憨傻的黑白相间庞大动物，撞开了细竹，朝三人相反方向密林撒腿逃去。
　这只是惊鸿一瞥，除了能看出这动物一点点大致模样外，连其具体外观都来不及细看。
　但只看到这么点已经足够了。
　 “我去，还真出来了。”
　“大熊猫，666。”
　“哇，连国宝都能看到，珑珑这趟赚大发了。”
　“我们也赚了，这可是野生大熊猫，很难得一见的。”
　 观众们对见到的动物大感惊喜。
　大熊猫对龙夏国人来说，就像另一个世界的中国人一样，也是有很深厚感情的，毕竟是国宝动物。
　 “这里应该是这头大熊猫领地，还是算了，我刚才在高处看到前面点还有竹林，换个地方吧。”
　 贾珑带着背后的两个小跟班，放弃了眼前的竹林，往更前方走去。
　不过在这途中贾珑还是忍不住继续说着大熊猫的事情。
　“大家可别小看大熊猫，大熊猫是我国国宝不错，也被世界上所有国家的人民喜爱着，某种程度上，还成为我国外交成功的手段之一，可这一切都不是大家对它们误会的理由，因为这种动物虽然看起来可爱，但它仍旧是‘熊’的一种。”
　贾珑抱起怀里的小白熊。
　“刚才那头大熊猫的大小，估计比这家伙的妈妈会小一号，战斗力上即使差，也只会差一点点而已。”
　“说白了，大熊猫是挂着一个‘猫’字的熊，它的咬合力，攻击力，速度等，都一点不弱于其他熊类。如果把它们那黑白相间的皮毛换成黑灰色，也就跟黑熊等没什么区别了。”
　“当然了，大熊猫主要吃的是竹子，不过这只是物竞天择的进化选择，这也造就大熊猫的攻击性比起普通熊会低一点点，但如我们刚才那样闯入它领地还是很危险的，而且大熊猫说是吃竹子，但它仍旧属于食肉目的熊科动物，除了吃竹子外，也会吃鼠类、鸟类、甚至是山羊或小鹿等动物，所以千千万万不要小看它们，因为在山林里的成年野生大熊猫，是连老虎都不会攻击的食物链顶端动物。”
　贾珑说起这些时，联想到网络里常出现因为轻视大熊猫，而跳入动物园栅栏跟成年大熊猫‘玩耍’，结果悲剧的事情。
　她不由哭笑不得，如果这些人认为跟大熊猫玩耍很有意思，那么让他们跳入熊馆跟一头熊玩耍呢？
　其实两者的意义也差不多，大熊猫攻击性看起来低，是因为它们大部分是人类圈养出的动物而已。
　 “前面果然还有竹林，大家看。”
　又走了大概半个小时，一公里左右的距离后，贾珑又指着一片竹林，巧笑嫣然着。
　在三人眼前，又有一片茂密竹林出现，而且延绵一片，起码三五百米内，都是竹的影子。
　“这些竹子又是箭竹，也是神农架最多的竹子。大熊猫也很爱吃这种竹子的，难怪先前会见到那头大家伙踪影。”
　 一公里距离，这里也有可能是那头大熊猫领地。
　但已经绕过对方一次，如果它还是那么不讲道理，贾珑他们也只有……
　当然只有继续离开了，难道敢杀大熊猫吗？这可是千金难换的国宝。
　 “你们两的工具借我看看。”
　“哇，有打火机。”
　“哇，有杯子，还有碗筷。”
　“哈哈哈，这把军刀好给力，一刀竹子就断了。”
　贾珑用起借自两名武警战士的户外工具，然后……
　姑娘燃了。
　 瞬间好像乐疯。
　这可是她做荒野直播这么久以来，第一次正经用上完备的户外工具啊。
　简直太感动了。
　贾珑都觉得自己突然从女野人，回归到现代人类的感觉，差点感动的哭鼻子。
　而有了这些专域工具，直播间里的观众，和站在一边，拿出帐篷准备搭建的两位武警战士，就见识到了什么叫作真正的顶级‘荒野达人’。
　 噗！
　斜着一刀，把一根四五公分直径箭竹砍断。
　“锋利，真的锋利极了，我背篓里的石刀跟这把刀比起来，连渣滓都不是。”
　看着被砍断竹子的尖锐边缘，贾珑长长感叹。
　本应该在长途跋涉和战斗后，身心很累的女孩，此时却像得到新玩具的幼儿园孩子，动力十足，高兴得不亦乐乎。
　很快地上就被她砍了七八根新鲜竹子。
　对于她使用工具的作法，系统并未出声，仿佛默认。
　这也让贾珑使用这些借来的工具，更为怡然自得。
　 两位战士也在此时，搭好了他们的军用雨披帐篷。
　这军用雨披帐篷是雨披和帐篷两用的，跟贾珑当初在狩猎证考核时用的那种非常像。
　很可惜的是帐篷就两个，虽然他们说让贾珑使用其中一个，两人则刚好一人一半时间的进行守夜，却被贾珑严词拒绝。
　作为一位户外主播，还是在手里有工具情况下，居然要跑去住帐篷？贾珑感觉自己如果那样作，都是对自己的污辱。
　 于是在两位战士目瞪口呆下，贾珑开始了极为快速的骚操作。
　 她先是在找了靠近两位战士帐篷的平整土地，做为选定的庇护所地点。
　 然后拿起一块捡来的石头作为砸具，砸着一根底部尖锐的一米二高左右竹子，飞快将其砸入土里。
　与其一样长短竹子，一共砸了六根。
　这六根是呈三三的两排排列的。
　 然后她取来两位战士携带的专业户外绳，一段一段截取下来，在这两排六根的竹子中下段，差不多离地三十公分左右高度，捆上横杆。
　很快一个四方型的框框就出现了。
　“嘿，现在看出来了吧，这就是我将要做的庇护所基地。接下来是把竹子砍来，往上堆就好。不过如果想要做成有墙壁的正规屋子，就不是那么容易的事情了，今天肯定弄不好，所以我放弃。”
　因为规划的庇护所不大，贾珑在架好的方框里摆了十几根新竹就铺了个大概，人已经能躺在里面。
　然后，她今晚最骚的操作出现了。
　“你们两个，肯定有带换洗的衣服吧，快交出来。别支支吾吾的，我都不怕，你们怕什么，哼哼。”
　原来贾珑在逼两个年纪比她还小的小战士，交出他们带入山的换洗衣物。
　当看到两位扭扭捏捏，红了脸的武警小战士，交出他们带入山里换洗和紧急用的衣服时，全弹幕都笑疯了。
　“哈哈哈，珑珑太霸道了。”
　“小武警都被你玩坏啦。”
　“666，珑爷霸气威武。”
　“小战士：嘤嘤嘤，珑珑姐坏坏。”
　“笑死我了，小战士们都快哭了。”
　“战士们好可爱啊，明明不好意思给还是给了，暖男。”
　“未来暖男。”
　“暖男+1。”
　“嘿嘿，当兵是不是都这样虽然不太会说话，但有血有肉，还会害羞的单纯小哥哥呢，好想找个这样的退伍兵当男朋友哦。”
　 贾珑好像也发觉自己有点过了，可想想又很有底气。
　老子本来也是男的，害羞个什么劲。何况我又不是要来穿。
　她把拿来的两件外套和两件背心，外加两条长裤，正正反反的翻看一下。
　这动作让两位本就羞涩的小战士，更是红透了半张脸。
　好在贾珑看到他们的短裤后，没伸手要，不然更丢人。
　“这样一挂……”
　“完成！”
第562章.五百六十一章 帮我看顾一下直播间【求起点正版订阅】
　在比划了半天，姑娘把几件衣服错落有致的在竹制庇护所外层，进行了捆绑和简单固定等工作后，大功告成了。
　一个小小的，四周却都被‘衣服墙’阻挡的竹制庇护所出现。
　与贾珑平时花同样时间制作的庇护所比起来，这小小的竹质庇护所，绝对是更为雅观和舒适的。
　与地面不再直接相联，晚上的地面凉气不再会侵蚀身体，导致着凉。
　四周也不再是简单用树叶之类阻挡，而是用花花绿绿的武警战士军装作为外层，这样防止蚊虫效果绝对更佳，连夜半冷风都会减少很多。
　贾珑躺进小屋里，感受着屋子里的阵阵新竹所带的独特香气，顿觉沁人肺腑。
　躺下的感觉，与这些日子不是躺在烂叶堆，就是直接躺在草地上的难受感，完全不可同日而语。
　甚至因为天气还热，躺在这种新鲜竹子上的凉爽踏实意境，反而有种十分奇妙的错觉，仿佛贾珑都能随时睡个安稳觉似的。
　当然，她好像就没怎么睡过不踏实的觉。
　“哈哈哈，这竹屋做的真好，取材简单，还因地制宜，不知道谁做的哦，真厉害，你们说是不是。”
　贾珑很不要脸的称赞自己。
　“我擦，珑珑你好不要脸。”
　“不要脸。”
　“不要脸主播，我关注了。”
　“不过这小屋做的真是很6。”
　“最大关键是做的太快了吧，我看了下时间，在有工具的情况下，她搭起这栋竹屋才用半个多小时，可怕。”
　“半个小时算个屁，给我同样的工具，我告诉你我不用半个小时，只要十分钟，我就能把自己手切了你信不信。”
　“楼上6666。”
　观众们的情绪其实很容易被主播影响。
　这些天贾珑因为一直都遭受到危险和战斗的影响，所以情绪并不太高，直播时也没啥太多搞笑的画面，所以观众虽然也调侃，可总体而言大家情绪都不太高。
　但现在不同了，因为危情解除，还因为首次在户外用这么多专业工具，贾珑兴奋之极，这就连带着她的粉丝们也嗨起来了。
　弹幕里欢乐的很，贾珑也哼着歌，很高兴的进行着小屋的最后修饰。
　“好啦，这边的小洞也补好了，这样晚上应该很少蚊子。哦对了，就算有蚊子我都不用怕，他们有带驱蚊液和蚊香的呀，哇靠，这么幸福的荒野生活，我都不想回家了怎么办。”
　一边按照贾珑吩咐，找来些干枯死竹，用打火机点出篝火的两位年轻武警战士，都面面相觑。
　在直播间里粉丝看来，贾珑是在跟他们互动，可在旁人视角里，贾珑几乎完全是一个人在那里大惊小怪，不时还咯咯咯大声甜笑。
　虽然这姑娘漂亮的让人无法置信，但是疯成这幅模样，让他们两看的有点不知所措。
　该不会是被杀手追杀几天，脑袋吓出毛病了吧？
　他们完全在那头自言自语的贾珑压力下，都不怎么说话。
　“咦，火已经升好了吗？你们也挺能干嘛。”
　突然，贾珑走了过来。
　她手里忙忙碌碌的事情做完了，高涨的情绪也降了点热度，于是笑容不那么肆无忌惮，变得略显矜持的恬淡感。
　“嗯，升好了，贾，咳咳，贾小姐，我刚才去找干竹时，发现五十米外有条小溪，你，你要不要去洗洗？”
　一位战士指了指贾珑那脏的不成样子，还沾染着小白熊排泻物的上衣。
　“啊，不说我都快闻习惯了。好臭。”
　贾珑好像这才想起，自己身上是又脏又臭。
　不说还好，一说她只觉身上也发痒起来，而且臭味还芬芳弥漫，让人作呕。
　“呕，我确实要去洗洗……那边有小溪是吧。那好，你们帮我看顾一下直播间，跟大家聊聊天就行，我去简单洗漱一下，马上回来。”
　贾珑一把抄起被捆在地面一角的小白熊，往那位武警战士所言方向大跨步而去。
　“我们看顾直播间？我们不会啊。”
　两位战士脸色都变了，连忙扭头去看贾珑，却发现她早已钻入竹林，好像非常放心把直播间交给他们似的。
　这女孩……
　性格未免太风风火火了吧。
　两人真的是面面相觑。
　他们头顶的无人机，也不知是不是贾珑离去时作了命令手势，在她离开后，就缓缓扭过身子，把摄像镜头转到让两位战士脸庞上。
　“珑爷就这么走了？”
　“呜呜，珑珑不爱我们了，连洗澡都不带我们一起去。”
　“萌珑珑真不是兄弟，取关取关。”
　“哈哈哈，这两个武警小兄弟傻了。”
　“你们好呀，兵哥哥们。”
　当二人看向无人机底部屏幕时，只见上面就仿佛潮水一般，一秒钟几百个弹幕在疯了般扫过。
　其中有打趣他们两的，也有说贾珑不讲意气的，还有黑子喷子，另外当然少不了夸赞的。
　反正刹那就林林总总，无尽弹幕看得这两位平日训练精良的战士，都免不了头皮发麻，手足无措。
　“咳，你，你们好。”
　想起贾珑离去前的吩咐，其中一位大概十八九岁的战士，对镜头挥了挥手。
　可效果却是让他震惊的。
　弹幕骤然整齐划一，几百上千个的刷出‘你好’，或‘你好啊兵哥哥’，‘小哥哥你好’，等等言辞。
　这互动反应速度，还有直播间的人气，让他顿时咽了咽唾沫，快说不出话来。
　作为现代年轻人，两名战士当然知道直播，甚至也都看过某些主播。
　所以他们也很清楚，这种数量程度的弹幕直播间，绝对不会是小主播。
　在他们看来，非常亲和的女主播，居然不仅是金牌猎人，还是如此人气的大主播？
　“兵哥哥们吓到了？？”
　“别怕，我们又不会吃了你。”
　“小哥哥说话啊。”
　“小哥哥要女朋友吗，我萝莉音。”
　“来来，兵哥哥们快谢谢我，为你们刷飞机了。”
　单条弹幕或许不算很夸张，但一刹那有几百条弹幕出现，就让人有种太过刺激脑袋的感觉，两位兵哥哥瞬间大脑都快当机。
　“谢谢‘涟漪雪’的飞机，谢谢你。”
　两人傻傻的帮忙答谢直播间里飞起的礼物，殊不知贾珑自己平时直播，都几乎不答谢礼物的。
　“我们是神农架这边的武警，不，不过具体番号不能说。”
　“看枪？不行的。”
　两人尬聊了几句，发现根本很难聊下去。
　观众们大致的要求有两大方面，一方是要他们谈谈部队，甚至要看他们背着的枪支。
　对这些部队有严格的保密管理条例，而且跟贾珑出行前，班长还针对这点镇重交待过，如果真说多了，事情可大可小，严重起来都要上军事法庭的，他们自然不敢违反。
　甚至他们现在代替贾珑，穿着军装直播，说不定已经有点擦边过头了。
　观众们另一个要求，是要他们表演才艺。
　但对两个刚走出校园，就进入部队的战士来说，他们本质上还只是半大孩子而已，在这么多人面前别说没有才艺，就算有，吓都吓的表演不出来了。
　所以这点也免谈。
　“小哥哥们，珑爷现在是在洗澡吧？过去看看怎么样。”
　“哈哈哈，这个好。”
　弹幕里闪过的这种信息，如果换成贾珑看到，几乎会无视过去，因为这就叫节奏啊。
　可两名战士却不懂，从几百条里读到这条后，其中一人傻傻笑着念出来了。
　“你们说什么呢，偷看女孩子洗澡怎么行。”
　结果他这么一说，弹幕顿时爆炸。
　本来都没想到这点的观众，被带出节奏，而本来就在想这点的，更是顺着节奏疯狂发送。
　“去看去看，哈哈，珑珑洗澡哦，那身材……想想就嘿嘿。”
　“你们敢看我家萌珑珑洗澡，小心哥把你们眼珠子挖出来。”
　“操，看我珑女神洗澡？想都别想，她是纯洁完美的，你们谁敢再想老子跟你们没完。”
　“说去看的你们是真爱珑爷粉吗？别搞节奏好不好，再说去拍的话，直播间肯定被封吧。”
　“我珑是我一个人的，你们谁都不许看。”
　“珑珑快跑啊，有人想偷看你洗澡。”
　……
　那位自爆的战士，看着自己念出说去偷看洗澡的弹幕后，整片屏幕全因这句话被刷满，比先前最多弹幕时期都要多了许多倍。
　如果真要计较数量，或许一秒内都有上千条弹幕在发射。
　他整个人目瞪口呆了。
　他们这才知道，主播真是不好做的啊。
　当他们面对疯了般或许争吵，又或许调侃，再不然就是发无意义数字的直播间弹幕，完全手足无措时，一道甜甜女音自两人背后响起。
　“哼哼，谁说想偷看我洗澡的？给我站出来。”
　两人连忙扭过头去。
　然后两位战士眼眸全是一亮。
　原来在他们背后，是一位穿着湿漉漉军装，衣服全贴在娇躯上，尽显凹凸有致身材的女孩。
　更重要的是这位姑娘的面貌。
　她一改今天一直在战士们眼前展现的，那略带一丝尘土的肮脏面貌外观，此时肮脏外表仿佛拭去了灰尘，顿如明珠般绽放光华……
　【意外的第三更，嘿嘿~~~今天三更九千多字咯，请大家来正版订阅、打赏、月票、推荐票支持小渴我吧，谢谢。】
第563章.五百六十二章 画风突变。【求正版订阅】
　“这……”
　两人完全呆住了。
　先前的贾珑就像明珠蒙尘，现在这尘土直接拭去，亮眼得令人心肝狂跳。
　只见姑娘肤如凝脂，玉润光洁。
　微带愠怒的脸蛋儿白里透红，嫩得仿佛掐一把都能掐出水来。
　她分明衣着未变，却肌肤赛雪，气质与美丽等级都提高了两个等级。
　怀里抱着的小白熊，也被快速清洗过，此时一身泥土去除，虽然毛发因为浸水而贴在身上，却也变得更加可爱，与女孩如今的模样相得益彰，像是一头萌萌的小宠物。
　 刚才还很女汉子的女生，乍一瞬间变为绝美仙女，两位战士怎能不呆愣。
　“666，珑爷大变身。”
　“敢问仙女是谁？”
　“哈哈，两个兵哥哥都呆住了。”
　“没办法，我珑太好看了呀。”
　两人先是呆了会儿，等到贾珑扑闪扑闪的大眼睛从弹幕上转回他们身上，他们这才反应过来。
　“放心贾小姐，我们已经严厉驳斥他们了。”
　一位武警战士小哥哥义正严词道。
　只见弹幕中一阵阵的‘？？？’发出，好像不同意他们的说辞。
　“嗯，类似言论别去理他们，也就不会有更多节奏了，知道不。”
　贾珑点点头，见自己湿漉漉的衣服还在滴着水滴，于是走到火堆旁，烤着火来。
　她早就知道把直播间完全交给从没直播过的新人是不可以的，所以紧赶慢赶，这才在十五分钟内于溪边洗了澡，还把衣服也涤荡了一下，风风火火趁着两名战士没被直播间弹幕带出更多节奏前，回到了营地。
　“好清爽，洗完澡就是舒服。”
　身上洗尽铅华，湿漉发梢滴着水珠，浑身更自然而然散发出女孩特有的芬芳香气，贾珑被洁净过后的清爽感征服了，动都不想动。
　 “两位武警同志，你们有带什么吃的吗？今天我可要靠你们的食物过活了。”
　她抱起小白熊，然后一人一熊，黑漆漆眼瞳都眼巴巴望着两位战士的行囊包裹，好像两头乞讨中的小哈巴狗。
　 “呃，我们这里还有点干粮，就是也有能煮食的面条等，就是不知道合不合你胃口。”
　两人被贾珑那无辜又可怜的大眼睛眨呀眨的几乎闪懵，其中一人连忙把战术背包拎起，往地上摆开食物，让贾珑自己挑选。
　“合，肯定合我胃口。这是什么？你们连盐、味精、袋装酱油都带的吗……哇，我好像很久没吃到这些调味料了。不行，既然有这么好的佐料，只煮面条怎么行，我还是给你们做点拿手好菜好了。”
　 贾珑站起身，可以明显看出，她口水都快哗哗流出来了。
　这些天一直没调味料的生活，让女孩嘴巴里快淡出鸟来，所以见到各式调味料后再也忍不住，想吃好点。
　她带着无人机，趁着夜色还未完全黑下，跋涉到不远处的灌木丛中。
　 “大家看到了吧，这两位武警同志手里有我想了很久的佐料，那么我先前说过的荒野美食，就能做了，而且肯定会让大家大开眼界，你们期待吧。”
　贾珑笑得像个幼儿园的孩子。
　她一边借着夕阳的光华，一边走到灌木丛中。
　“我说过，在户外其实大部分植被都是能吃的，而且其中美味的一点不少，但我想做美食，所以只找好吃的那些了。”
　“看，这是马兰头，又名马兰，红梗菜、鸡儿汤，田边菊等，它是我国非常常见的野菜一种，惯生于路边、田野、山坡上，在全国几乎全部地区都有分布。”
　 “重点是这马头兰比较可口，我们吃吃看。”
　贾珑采集了一种低矮的‘被子植物门’植被，它正是全国常见的野菜之一。
　马兰草，因其性寒，所以某些地方还有清明节食马头兰以示其意的习俗。
　“这种也是大家耳熟能详的植被，它名为薄荷，常生长于河畔、山野湿地、是唇形科植物的一种。本来应该生长于高海拔地区的，不过显然这片神农架低洼处也成了它们的适宜生长土壤……”
　贾珑又采集了这名为‘薄荷’的植被。
　薄荷正是大部分人都所熟识的那种植被，全株有芬芳香气，高大约在三十至六十公分，叶片呈披针状、椭圆状，或卵状等。而薄荷的效用大家都知道，性凉、芳香。可食用可药用，也可作为香料等。
　姑娘在森林里悉心采集了许多的野菜。
　不过作为一位荒野高手，只采野菜怎么行？
　“看，这里有蟋蟀，还有蚱蜢，它们都好肥嫩啊。”
　 贾珑突然兴高采烈的扑向一处灌木。
　弹幕瞬间又炸了。
　“？？？？”
　“？？？”
　 “蟋蟀？”
　“蚱蜢？”
　“我擦，画风突变。”
　弹幕里无数问号发出。
　等到贾珑张开两只白白嫩嫩手掌，把一头蚱蜢捏到手里，又丢入从两位战士手里拿来的空塑料袋里后，粉丝们这才是一个个反应过来。
　“珑珑又想吃虫子了。”
　“不是吧，萌珑珑还吃虫子的？”
　“没见过珑珑吃虫子的，估计都是新粉丝吧，马上你们就可以大开眼界了。”
　“啊？”
　两位战士也没等多久，天色变得昏黄下来后，他们只见贾珑又笑的很古怪的从山林里走出。
　“两位久等了，来，把锅热上。柴米油盐都给我准备好。”
　“好。”
　贾珑把采集来的野菜放在水桶里洗涤，两位战士则打着下手，比如帮助洗菜，和去拎水等。
　“这有了冒险伙伴，心境就是不同，连安全感都强了很多。”
　有这两位得力助手，贾珑一门心思放在作菜上，连周围的猛兽都不管了。
　这附近本来就比邻城镇，生存在这里的动物几乎都接触过人类，知道不能距离人太近的道理。
　不遵守这法则的，要么死了，要么就是被抓了。
　 而且篝火生猛，这对动物也是种威慑，所以不虞再有太大危险。
　没多久，在两位帮手的帮助下，贾珑在便携小锅里翻炒起一团火焰。
　滋滋……
　火焰翻腾，贾珑甩了下锅，让野菜在空中翻了个个。
　“这真有练过。”
　“我开始相信珑爷自称会作菜的说法了。”
　“这一手就不是没做过菜的人能抖出来的，厉害。”
　观众们被贾珑这一手很专业的抛锅技巧吸引，同时知道，贾珑或许不是他们怀疑的吹牛皮，而是真的会作一手好菜。
　答案很快揭晓。
　没多久那翻炒过后的野菜――马兰头，就在喷香中出锅了。
　油和佐料的使用，令得这本该是草味的野菜，完全多了种不一样的香气，阵阵的香味飘荡下，让闻到的人可谓唾沫横飞。
　“真的好香。”
　一位年轻的武警战士端过盘子，都开始咽口水。
　“先别急，还有其他菜没做好呢。”
　很快，贾珑又把薄荷等野菜也炒好，加了适宜的油盐和酱油等佐料，再用猛火炒出来的几样野菜，与观众们预想的‘翻车’模样完全不同，一盘盘香气扑鼻，色泽油润。
　“现在是最后一盘菜了，也是我最期待的。”
　“你们看。”
　当贾珑把最后一个塑料袋打开，特意让两位被贾珑话语撩拨，然后垂涎欲滴，很是期盼的武警战士们观看。
　结果一看下，他们两眼睛一瞪。
　蟋蟀？
　蚱蜢？
　“这个怎么吃，贾小姐，你搞错了吧。”
　“我可不吃这个。”
　两人大眼瞪小眼，倒是没被几十头小虫子吓到，只是觉得贾珑一个女孩子，应该不会真抓昆虫来吃吧。
　“哈哈，看来你们果然不是侦察兵，部队的侦察兵不都有这样的吃昆虫训练么，而且当兵的在任务里怎能计较这么多，来，帮我去掉它们的头和足部，别担心，我会做的很好吃的。”
　在两位战士苦着脸的帮忙下，三十多头小昆虫被贾珑处理完毕。
　“蚱蜢本来就是很多地方的特产美食，它们的作法有烧烤和油炸，我今天就用油炸的办法处理这两种动物。”
　“至于蟋蟀，我国食用蟋蟀的比蚱蜢少，但这不说明蟋蟀就不能吃了，其实它与蚱蜢是差不多的，两种昆虫都是极佳的蛋白质来源。”
　“知道吗？在星条旗国有两位大学生，他们看到了许多国家地区人民有食用昆虫的习俗，自己也慢慢喜欢上了食用昆虫，再接着，他们在2014年研发了‘昆虫蛋白棒’这种东西，结果瞬间打开了一个未来可能达到四千亿星条旗元的巨大市场。”
　贾珑一边油炸着几十头昆虫，一边娓娓道来。
　“昆虫一直就是大自然中，最稳定且最易获得的蛋白质来源，而且人类自祖先起，就一直有食用昆虫补充身体蛋白质和各类营养的习俗。现代人逐步淘汰食用昆虫的这种习俗，是因为农业和生产力的提高后，单纯捕捉渺小的昆虫来食用，在能量付出和回报上已不成正比，这才让人们渐渐放弃食用昆虫，且把这种习俗视为了异类。”
　“可实际上，食用这些随处可见的小动物，才是最可靠的野外求生本领之一。”
第564章.五百六十三章 二十一岁就被嫌弃了【来起点订阅啊】
　贾珑一边倒油热锅，一边解说。
　“大家可以去随便翻翻户外遇险求生的真实案例，里面起码五成以上用了捕捉昆虫食用这个方案，许多遇难者通过食用昆虫，保证了人体最基本所需的能量来源，最后才求生成功。”
　当她说完一大长篇，关于食用昆虫的理论言辞等，小锅里已经油香四溢。
　油热好了。
　姑娘再把手里拿起的去头蚱蜢等，丢入锅里。
　滋――
　瞬间有油炸东西的响声出现。
　贾珑连忙躲开溅射的热油。
　同时，锅里飘荡起比先前的野菜香，起码浓郁了好几倍以上的肉类酥香来。
　很显然油炸昆虫的香味，比炒野菜吸引人多了。
　咕嘟。
　站在一边伸长脖子围观的一位武警战士，忍不住大声吞了口口水。
　“哈哈哈，别心急嘛小哥哥，人家还没准备好呢。”贾珑哈哈大乐。
　“？？？”
　“人家还没准备好？”
　“色，情主播，我报警啦。”
　“珑珑污污污。”
　直播间因贾珑这调侃武警小哥哥的言辞，瞬间疯刷一片片弹幕。
　可贾珑并不辩解，因为她确实在调戏这两个比她还年少的小哥哥啊。
　当然了，这调戏只是为好玩而已。
　又过了会儿，三道人影在篝火光辉下，迎来了完全的夜色。
　“吃吧，看看我的手艺如何。”
　贾珑自己用了块干净的碗筷，勺来用另一口锅蒸煮出的香喷喷白米饭，然后又夹了几样野菜和几头脆香无比的昆虫，还不忘招待两位武警战士动筷子。
　“好。”
　两人犹豫中夹了野菜到碗里，一人先是就着米饭拨拉一口菜叶，然后眼睛一亮。
　“好厉害，这野菜是薄荷吗？它原本独特爽口的菜味，混合了油味和咸味，好像还有酱油的发酵味道，变的非常容易入口，特别好吃。”
　“贾小姐，这道菜做的不错。”
　另一人也开始赞不绝口。
　两人都拨拉着野菜，每一盘好像都有独特的味道，贾珑利用了每种野菜独特的口感和滋味，作出了好几种不同口味，让人越吃越想吃。
　“你们喜欢就好，来，这些昆虫也很香脆的，吃吃看。”
　贾珑自己也夹着菜吃了几口，然后‘咔嚓’一声，咬到一嘴的昆虫油炸香。
　那香酥的芬芳，和久久停留在口中的脆感，让她整个人都快陶醉了。
　简直好吃到爆啊。
　于是贾珑开始推销自己的油炸昆虫这道菜。
　两位战士犹豫了好一会儿，其中一人才夹起一头看起来就炸的很酥脆的蟋蟀，丢入口中。
　咔嚓。
　在贾珑和无数观众观注下，他用很难受的表情咬下牙齿。
　然后小战士眼睛刹那瞪圆。
　咔嚓，咔嚓。
　每咬一口都有响声，脆香无比的油脂在他嘴巴里炸开，纯粹的肉香混合着几种佐料和昆虫炸肉香完全释放，可以说妙不可言。
　“好吃啊，我没想到昆虫可以这么好吃。”
　看到战友如此表扬，另一人也忍不住了，把碗里的两头蚱蜢扒到嘴里。
　然后他也露出享受表情。
　“贾小姐你太厉害了，这蚱蜢油炸的恰到好处，调味料也放的咸淡相宜，好吃，我还是第一次在野外吃到这么好吃的东西。”
　两位战士吃的满嘴喷香的表现，让几十万在线的观众们，完全坐不住了。
　“哇，看的我口水都流出来了。”
　“真有那么好吃吗？”
　“我也在吃饭，但感觉饭一点都不香了，好想吃一口珑爷亲手作的饭菜啊。”
　“这菜该多好吃，太难想像了，能让两个人都露出那样的表情。”
　“口水哗哗的流。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷饭做的好吃。”
　“哇，扎心，我还没吃饭呢。”
　“珑珑太坏了，居然放毒，肚子好饿。”
　贾珑三人吃一口饭菜，就有满足无比的神情流露，一个个好像吃到什么绝世美食一样，这闹得网友们全员口水流了一地，简直是又气又怒。
　哪能好吃成这样？
　简直放毒啊，难道这珑爷做的荒野美食，真是不得了的绝品美食不成？
　吧唧吧唧。
　三个吃着晚餐的人到后期，都快抢着吃碗盘里的菜。
　但让两位战士心惊胆战的是，别看贾珑那娇滴滴的模样，吃起饭菜来一点不比他们慢，而且还抢的贼猛。
　连被贾珑放到一边的小白熊，在被贾珑喂了口香气扑鼻的菜叶后也急了，不时憨头憨脑跳起来想抢点什么。
　好在贾珑没忘记它，本就多做了它的份。
　没多久，三人一小熊，就全吃的肚子浑圆，饱了。
　“简直太好吃了，贾小姐。”
　抢食过程中三人不知不觉拉近了关系，两位战士也不那么拘谨。
　“别叫我贾小姐，叫我珑爷或者贾珑都可以。”
　贾珑对他人称呼自己‘小姐’，有很强烈的不爽，于是让两位武警小哥哥改口。
　“好的，贾……姐。叫贾姐总行吧。”
　两人还是不想直接喊她贾珑。
　“随你们便。”贾珑郁闷的撇撇嘴：“两位小哥哥，虽然吃饱了，但我们也要消消食对吧，来跟我直播间里的观众们聊天吧。”
　她拉着两位战士小哥哥一起对付直播间观众。
　毕竟直播效果再好，一直是她一个人的话，大家总有一天会审美疲劳。
　现在有一起在直播的人，当然要利用他们咯。
　“这里有网友问题，第一，能介绍自己吗？顺便说说自己为什么参军。”
　“你来回答。”贾珑示意两人中的一人回答。
　那位武警战士，是两人中看起来更高大点的，身材健硕，大约有一米八的个子。
　“我叫李大卫，今年十九岁，我参军的原因……是因为我小时候，其实是在那年全国特大洪水中，被一名军人营救下来的。这么多年了，我想尽办法也找不到当年救过我的那位战士，所以我来到部队，想体会一下当年那位救命恩人体会过的入伍感觉……”
　贾珑怔了怔，没想到这位战士有这样独特的参军理由。
　这个世界的世界线，跟另一个世界的世界线很像，所以某某年的全国性特大洪水，也发生过。
　在那次的灾难性洪水中，无数部队和军人赶赴抗洪第一线，他们舍生忘死，把洪水当成殊死博斗的敌人，然后在付出三千多人死亡代价下，终于战胜了那次的特大洪灾，同时也留下了无数或留名，或不留名的英雄事迹……
　“嗯，当年的洪灾确实很可怕，那么你现在在部队里，体会到了什么吗？”
　贾珑脸色好奇问道。
　李大卫笑了笑，他其实不善言辞，所以此时需要时间总结。
　“我已经入伍第二年了，这两年时间，我觉得，我好像感受到了那位救命恩人的感觉，又好像没有感受到，心情很复杂，但我知道一点，那就是如果有类似的事情，我会跟那位救命恩人一样，义不容辞赶赴任何需要我的危险地带，因为……这，就是兵。”
　三个人突然沉默了一下，每个人都有点独特的感悟。
　“好了，下一个问题，这个问题由你来回答吧。首先介绍一下自己，然后回答这位网友的问题，他的问题是：你有女朋友吗？喜……咳，喜不喜欢珑爷我这样的女孩子？”
　贾珑问出这句话，自己都有点尴尬。
　听闻她的问话，那位年轻的战士脸色也瞬间红了红，比贾珑还害羞的感觉。
　“我叫王辰锋，今年十九岁。我没有女朋友，我……喜，喜欢贾姐这样的女孩子，不过，不过我更喜欢比我年纪小的。”
　“我擦。”
　贾珑听完这话，一句卖妈批差点喷出口来。
　她虽然没啥喜欢男生的心思，但直面被一个男孩子话里话外说自己‘老’，这就让她极度不爽了。
　老子这副身体才二十一，二十一啊，花一样的年纪好吧。
　而且貌美如花，倾国倾城，皮肤嫩到说十六七岁都有人信好不好，居然嫌弃老子年纪大？
　贾珑那气得哭笑不得表情，让直播间弹幕刹那无数调侃笑疯的弹幕出现。
　“哈哈哈，扎心了珑珑。”
　“人家变相喊你老女人呢，嘻嘻嘻。”
　“被十九岁小战士嫌弃年纪大，哇哈哈哈，萌珑珑你怕不是会气死。”
　“二十一岁就被嫌弃了，老娘二十五怎么办。”
　“珑珑不哭，站起来撸。”
　“666，说站起来撸的是什么鬼？”
　“珑珑快一脚踢飞他，敢说我们的小仙女太老。”
　贾珑真的是不知该哭还是该笑，小战士就是小战士，根本还不懂怎么说话嘛，换一个情场老手，在这种情况下肯定使劲的夸。
　当然了，这才是他们这种年纪的可爱之处。
　“生气了，罚你今晚洗碗，哼哼，你认罪不。”
　姑娘表示自己很大肚，只用洗碗的惩罚。
　“我认罪。”
　王辰锋看了弹幕后，好像也后知后觉的，发现了自己犯了男人最不该犯的大错，于是头耸搭下来认错。
　“算你识相。”
　二十一岁的‘老女人’贾珑，这才心情痛快点的饶恕了他。
　谈心游戏又进行了好一会儿，有了两名战士的友情客串，加上贾珑如今不错的口才和节目效果能力，整个过程笑料很足，大家都兴致不错。
　不过再有意思的过程，总有结束的时候。
　“好了，游戏就玩到这里吧，我去再整理整理庇护所就睡了，你们也早点睡吧，明天大概还有一天的行程，后天才能走出这片森林，你们可要做好心理准备。”
　“好的。”
第565章.五百六十四章 完成神农架求生任务【来起点订阅呀】
　婀娜多姿的山林晨间，烟波浩淼，水光涟艳。
　钟灵毓秀山景中，有淡淡烟尘升腾，仿若仙境。
　山色空朦的晨间，金光挥洒，前些时日的雨水化为水气，弥漫于苍翠绿林内，令得漫山遍布袅袅烟雾。
　湿度极大的空气中，有细微OO倏倏响动出现。
　“贾姐还没起？”
　“嗯，我们都忙活一个多小时了，她还没起床，但这无人机又开始拍了，也不知道什么意思。”
　“可能她太累了吧，我们没进丛林前她就在这里生活了那么多天，而且还是徒手，甚至跟遭遇了那么多危险，肯定身心俱疲。”
　两位武警战士的对话，让悬飞于二人身侧的无人机刹那刷满弹幕。
　“珑珑哪有那么复杂，她就是贪睡罢了。”
　“两位别多想，萌珑珑睡起觉来就这鬼样子。”
　“她身心俱疲？不存在的。”
　“她累是可能累，但她睡起觉来就是这样的。”
　两名战士并没养成看弹幕的习惯，甚至都没有代替贾珑，先助她维护直播间的想法。
　这本来就不是他们的工作。
　“哎哟。”
　突然，在两人不远处的竹制庇护所内，有姑娘的甜甜轻呼声传来。
　“她醒了。”
　两人对视一眼，都含笑摇头。
　不多久，在那差不多一米二高的简易竹制庇护所中，一只晶莹剔透的白里透红小脚丫伸了出来。
　这小脚丫穿上摆在庇护所外的丛林靴。
　然后是另一只小脚丫。
　姑娘揉着脑门，睡眼惺忪的坐到庇护所边缘。
　“好痛。”
　从她神情就知道，刚才应该是撞到脑袋了。
　“无人机开播了吗？谢谢你们了。”
　贾珑向两位在她没醒前，代为直播的两位战士道了声谢。
　不过看看弹幕后，贾珑就郁闷的摇摇头。
　里面一堆的节奏，还有骂人的，两名武警也不知道维护一下次序。
　“不用谢，贾姐你这无人机太智能了，我们刚醒它就自己飞起来，跟在我们身边拍摄，怎么赶都赶不走，我们也没特意帮你直播，希望你直播间没有掉粉。”
　“没有没有，谢谢。”
　贾珑连忙摆手，她可知道自己这无人机的尿性，估计是觉得拍她睡觉这套路也太老了点，于是就自作主张的拍起两位武警战士。
　“昨夜睡的实在太好了，你们给的驱蚊药和蚊香都起了很大帮助，我都很久没脱鞋睡啦。”
　贾珑动了动因完全放松睡眠，而变轻快的身子，只觉一夜好觉后，她这些天累积的疲惫都得到极大缓解。
　很早前她就跟观众说过，她在户外首先最畏惧的，并非可能要自己性命的豺狼虎豹，也不是极端天气，而是蚊虫叮咬这种看似无法相提并论的小细节。
　但这种细节如果处理不好，绝对会把一个人逼疯。因为不管你去的是沙漠还是山林，各种或吸血或不吸血小动物的叮咬，总会让你陷入麻痒和沮丧当中，这除了会影响人的士气外，甚至也很有可能伤及求生者与探险者的性命。
　而贾珑这里，虽然每次都采用了户外土法规避蚊虫等，但很难完全克服这些困扰。
　昨夜总算用上现代专业的东西，总算让她过上了一个完全安稳的夜。
　又再跟两位战士寒暄两句后，贾珑发现两位暖男很细心的准备了洗脸水等给她。
　万分感谢的使用完毕，贾珑又开始打理行装。
　其实她是没什么行李的，本来就空空如也入山的人，如今就算要留些东西做为记念，也不会有太多。
　倒是两位战士，又是打包帐篷，又是整理餐具和小工具等，费了老大劲，哪怕他们比贾珑早起一个小时，仍旧还要贾珑反过来等他们。
　因为昨天混熟了，大家也都没什么见外的，所以贾珑也不催促。
　“你们看，这片竹林经过我们三个住一夜，周围的环境就变了，还有一堆垃圾出现，这就是人类对山林的破坏性。”
　贾珑看看地面上，他们因为要搭建营地，清理开的竹林一角，外加留下的塑料制品和纸屑等，黛眉微皱。
　她自己的冒险，因为全数就地取材的原因，所以就算留下破坏，但大自然总能轻松修复。
　可例如塑料袋这样的人为制品，大自然想要完全自然处理完毕，就没有那么容易了。
　要知道塑料制物就算埋在土里，都需要好几百年才能被分解，在这些年里，这片土地就不能生出植物了，而且因为化学制物降解的原因，土壤还会带上化学性质，简单的说就是可能带毒，影响可是以千年计的。
　“大家记得，到户外旅游踏青，千万不要乱丢不用的东西，特别像这样的塑料物，这对环境非常不友好，我们要为自己的子孙后代考虑。”
　贾珑把几个塑料袋捡起来，折好放入自己身背的简易背篓里，反正也不多，把它们丢到外面的专门垃圾桶里，总比直接丢在森林里好的多。
　“其实环境保护对我们人类来说，是迫在眉睫的事情，地球的环境正在被人类飞快破坏，这其中就有你我在加速这个过程。”
　“其实想要环保，也没那么复杂，无非是平时能用重复利用的东西，就别遗弃，尽量重复利用。也少用塑料袋这样的物品，哪怕用纸袋，都会比塑料袋环保得多。”
　贾珑絮絮叨叨，说了许多关于环境保护上的事情。
　她也知道，其实这个世界的环保问题并没有那么严重，毕竟氧环境更充沛，植被生长速度快了许多许多，甚至与她原来所在的‘地球’比起来，这里可谓是天堂。
　但必须注意的事情就是必须注意的，因为她很清楚人类的破坏力，哪怕这个世界环境友好多了，但不注意的话，同样会造成极其严重的后果。
　人类成为世界霸主，不代表你就拥有了这个世界。
　“好了，今天要往哪里走？”
　“我们往……”
　贾珑正想着，今天是不是再想办法兜两圈时。
　“沙……沙……”
　一道细微声响，自两名武警战士腰佩对讲机内响起。
　“这里是一队，护送队收到请回答。”
　两名战士也同样听到这道声响，他们连忙停下与贾珑的对话，其中一人拿起对讲机，按下按键，回应对方。
　“护送队收到，请讲。”
　“嫌犯刚才在即将到达村落时，被不知名人士狙击射杀，人还没抓到，你们要注意安全，有条件立即返回最近城镇，千万不要在山林多做停留。”
　“这……明白，护送队将立即启程回返。”
　“什么？”
　站在两位战士身边的贾珑，听闻双方对话后，脑中瞬时爆了一般，一阵嗡鸣响起。
　对讲机对面的，肯定是昨天还一起行动的那另外一群救援队伍成员，他们也是押送那几度偷袭自己的杀手的人。
　所以他们所言被狙击射杀的‘嫌犯’，除了那个杀手外，就根本不可能是旁人了。
　一阵恶寒从心底升起。
　这不仅是听到这件事时的震惊，另有种一个昨天还在打交道的活生生人命，竟被人说现在死亡了，对贾珑来说，仿佛做梦，很不真实。
　“杀手被其他人狙杀了，到底怎么回事。”
　她凑上前去询问。
　但或许是因为有保密规定，或者说担心贾珑这边的直播泄露什么，于是对面只是要求这方三人尽快回到城镇，确保自身安全。
　“贾姐，我们快点走。”
　两位武警战士收起了对讲机，脸色都变的凝重起来。
　他们也不知情形具体如何，但单单知道那位抓获的‘杀手’，居然在十几位战友们的押送下，居然还会被人狙杀，这就说明事态的严重性。
　暂且不说哪有什么组织或个人，有能力在龙夏如此安保条件下，携带狙杀武器入山，只说这组织或个人，居然胆敢做这种事情，就绝非寻常。
　要知道，龙夏在此世界，同样是五常大国之一，大国有大国的威严，几次三番做这样的事件，惹怒大国的下场，想必没什么人能够承担。
　越是大组织就越不敢这样做才对。
　所以既然对方敢做，而且也有能力如此做，那么那狙杀者反正都杀了，会不会又在这深山老林里，继续狙杀贾珑这位涉事者呢？
　虽然不知道这狙杀者，会不会也对贾珑有兴趣，但这可能性是非常高的。
　“嗯，走吧。”
　贾珑也想到这些，然后心中凝重。
　三人再也不顾细细的整理物品了，而是快步起身，一位武警战士取出指南针，又拿出地图，带路的快步往前走去。
　“系统，现在怎么办，今天才第九天，但依照这种情况，我是不可能再停留在山里了。”
　在跟随两人行走过程中，贾珑在心底问了系统这么一句。
　系统的回答很干脆。
　“叮。”
　“恭喜宿主，完成神农架求生任务。”
　“恭喜宿主，完成五十万观众在线与五十万观众订阅人气任务。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能提升机会。”
　得到系统的回应，贾珑微微发怔。
第566章.五百六十五章 安全了【请来起点订阅】
　这就让自己完成任务？
　系统的干脆让贾珑都不太习惯。
　“系统，我发现你最近变的通情达理，也更好沟通了点嘛。”
　贾珑忍不住调侃了一句系统。
　不过不出意外的没有得到回应。
　她不由撇撇嘴，继续跟随两位战士急行军起来。
　这过程中，她犹豫了一番后，未曾做出现在就过急的把点数和技能提升机会给用了。
　因为这需要回头好好研究一下，毕竟是事关到未来变强方向的大事。
　而且她还敏锐发现，本来每次都有的一个技能‘抽奖’机会，直接没有了，这说明系统扣除了抓捕杀手时，她让系统出手的那个‘代价’。
　“贾姐，如果那狙击者出现，应该会把首要目标放在你身上，请你走在我们中间吧。”
　两位武警战士虽年纪比贾珑小，但他们没忘记贾珑才是他们救援和保护的目标。
　这也是他们的职责所在。
　贾珑没什么犹豫，走到两人中间处。
　其实这仅是聊胜于无的自欺欺人罢了，前后两个人又能起到什么保护作用。
　如果狙击杀手的那人真来袭击贾珑，使用有中远距离精准射击能力的枪支远，进行程爆头的话，两位武警战士想保护贾珑，根本痴人说梦。
　他们的保护只是走个形式，贾珑这边虽也感激他们的尽职，却并没太把这种形式上的保护放在心上。
　“那杀手真的死了？而且是被狙击……好没真实感啊。”
　“不过他们应该不会在这种事情上开玩笑，也不可能开玩笑。那么我就要重视起来，因为他们说的没错，既然杀了那杀手，狙击的人也有可能过来狙击我，这绝对有可能。”
　贾珑脸色阴沉下来。
　更让她紧张的，是系统在传达了此行任务完成的信息后，就没有再说如果有敌人袭击，将会如那杀手攻击时一样，给予贾珑预警提示。
　这说明系统不予帮忙？
　还是说，系统知道对方不会来攻击？
　贾珑想问，可她知道系统不会给出答案，索性就不问了。
　心乱如麻情况下，她行路途中，美眸不断四下转动。
　如果真有什么人袭击，能先一步发现对方当然是最好的了，可实际不太有可能。
　虽然对讲机里寥寥几句话，不知道那杀手具体是如何被狙杀的，也不知是何种类型的狙击，但连人都抓不到，说明狙击距离很可能起码达到中距离以上。
　那起码得几百米远。
　那么如果那狙击者想来袭击贾珑，几百米距离的狙杀，除非有系统提示，不然贾珑认为自己再想躲这种防不胜防的远距离子弹，几乎是不可能的事情……
　“希望系统没说会提示，是因为狙击者根本不会来狙击我吧。”
　贾珑如此在心头祈祷。
　或许是祈祷生效，又或许就如贾珑所猜测的，系统没有出言提示会帮助她，只是因为那所谓的狙击者根本没一起杀死贾珑的想法，在接下来的快步赶路途中，他们这只三人小队并非受到什么攻击威胁。
　“呼……大家看，前面就是刚才说的小镇，只要进入那里，我们就完全安全了。”
　连午饭都用饼干等干粮对付，贾珑与两位武警战士马不停蹄的紧赶慢赶，终于在下午两点多的正当午时分，发现了眼前不远山林中，一片建筑影子。
　他们都不免微微舒出口气。
　狙击者到现在都没出现，时间过去越久，越说明他们的安全得到保证。
　两位武警战士开路，一路都沿着指南针所指示的精准方向行走的，距离没有偏差下，他们也准确的走到了地图中所标注的最近一处城镇。
　贾珑在与两人爬在山头上，看到一公里外那城镇隐隐约约影子的时刻，终于记起来，自己还是在直播中的，连忙跟弹幕互动。
　“各位兄弟们，半天没跟你们说话，是不是很寂寞？不好意思了，刚才有点紧张。”
　姑娘抹了抹脸上的汗珠。
　“没事，我们都听到了，珑珑你快点走到城镇就行。”
　“到底怎么回事啊，进山就有杀手，现在又有人把杀手杀了，珑珑得罪了什么人吗？”
　“这已经不是得罪什么人就能说的通的了吧，搞不好有阴谋。”
　“什么阴谋不阴谋的，看珑爷自己都好像糊里糊涂的，我们别乱猜。”
　“大家都别猜了，刚才我已经看到好几个乱说话的被封掉了，说不定珑爷这几天发生的事情还是很重要的机密呢，我们别带节奏。”
　“珍惜萌珑珑直播间啊，这种时期直播间最容易被封禁了，大家千万别乱说话。”
　“没错，珑珑总之你快点到安全的地方就好，别管我们了。”
　弹幕中的一条条留言，居然并没什么责怪贾珑不与他们互动的。
　相反大部分网友都在担心贾珑，生怕她又惹出什么杀手之类。
　见粉丝们都谅解自己，贾珑欣慰的长长舒出口气。
　哪怕睡了一个好觉，补回不少体能，但这半天几乎撒腿狂奔的赶路方式，让她又走累了。
　毕竟，以贾珑如今仍算不上太出色的体能，想跟上两位长久煅炼的男性武警战士脚步，还是比较困难的。
　人家是天天负重跑步，贾珑则完全依靠系统点数加成，而且这点数，到现在也不算出众，起码很难超过一位年青，且坚持煅炼的男性军人。
　贾珑几次都动了立即把点数分配到耐力上的念头，好在她强忍了下来。
　“就差一公里了，贾姐，你还行吗？不行把背篓和弓箭让我拿。”
　两位战士中，那位名为李大卫的壮硕年青人问道。
　“男人怎么能说不行，别小看我好不好，走。”
　岂料，李大卫那关心的言辞，居然让贾珑反应激烈的起了反作用。
　接下来，姑娘脚下生风，似乎多了莫大动力。
　“？？？”
　“666，男人？”
　“萌珑珑，你好像暴露了什么。”
　“哇，扎心了，难道我喜欢的小珑珑，会是一个掏出来比我还大的大X萌妹？”
　“哈哈哈，冲珑珑这句男人怎么能说不行，我就该赏。”
　“不对啊，珑珑那么大的胸脯……”
　观众们一时间全数又开始了打趣。
　他们当然不认为贾珑是‘男’的，只当她是在搞笑而已。
　可谁都不知，贾珑这情急下说出的话，居然有一半是因为本心。
　“老子就是男的好不，哼哼。”
　贾珑一边快速赶路，还超过两位武警战士，虽然气喘吁吁，却还是倔强的不认输。
　当然这换来的只是弹幕中又一阵调侃就是了。
　好在一公里的路程已经不多，特别在走到小半路途的时候，贾珑他们大喜过望的发现了一条不算太正规的山林小道。
　“太好了，有山路就好走多了。”
　三人走上这条小道，前路顿时更易行，也可以减少极多体力消耗。
　周围开始出现农田和菜地，三人更为兴奋的再赶几步，终于一条正规水泥公路出现在他们眼中。
　甚至在他们兴高采烈的步入其上后，正巧一辆私家小车，自公路远方驶来。
　“请停一下，我们是部队的，现在征用你这辆车子，只要带我们到那边的村镇就行，请配合，谢谢。”
　李大卫站到道路中央，手中握紧了枪械，枪口虽没有指向车辆，却也令得来车司机惊吓中连忙停车。
　一般民众其实有义务配合部队行动。
　特别像这种紧急状况，只要说明过情况，这辆车子的司机就更有配合的义务了。
　三人不由分说，让司机打开车门，进入其中。
　这辆私家车也并非什么豪车，只是很普通的代步车子。
　车内除了司机外，还有一位二十多岁的女性妈妈，抱着四五岁的小男孩坐在里面。
　这一家三口都被全副武装，衣杉佝偻，身上臭烘烘的三个陌生人爬上车子的举动吓坏了。
　好在小男孩毕竟是孩子，当他看到刻意露出笑容，来到自己身边的贾珑时，眼睛一亮。
　“妈妈，小熊。”他指着贾珑怀抱里，今天自早起后，就出奇一直没怎么挣扎吵闹的小白熊。
　“没错，是小熊，它是一头白化熊。”
　贾珑把小熊抱起，让这头小家伙那大大萌萌的眼睛打量小男孩。
　在这因小白熊，而让氛围瞬间暖化的情况下，前座副驾驶席位上的李大卫，小声吩咐车主开车。
　接下来的行程中，三人仍旧相对紧张。
　李大卫甚至把手里九五步枪枪口，朝向了外界的马路，生怕在这最后关头，那狙击者会突然出现。
　无人机则仿佛一道苍鹰，根本不惧暴露自己的飞行速度，竟跟随在起码七八十码速度的车子旁，不断拍摄着里面的人物们。
　这一切就像现实版枪战片，车内车主一家人的紧张感，和贾珑他们三人的紧张感混合到一起，让直播间内的观众们都感同身受的体会到。
　好在全过程依旧是无惊无险，当车子驶入一片房屋所在村镇时，包括贾珑在内的所有人，都长长舒出口气。
　“安全了……”
　贾珑他们三人知道，到达了城镇，除非那狙击者真的想玩命，不然是绝对不敢出现的，起码他的顾忌会增多许多。
　而如果接下来如果成功与救援队伍的其他军人汇合，那就几乎等于没有危险了。
第567章.五百六十六章 我们被珑珑绿了。【求起点订阅】
　确定安全，贾珑三人正想往车下走时，那小男童带着一丝怯怯对他妈妈小声哀求。
　“妈妈，我想摸一下小熊熊。”
　面对小男童的乞求眼神，孩子母亲神情尴尬了起来。
　“来，小朋友，给你摸摸小白熊，以后要当乖孩子，好吗？”
　“好。”
　贾珑笑着抱起小白熊，让孩子摸了摸它毛皮柔顺的后背。
　“回头让他洗洗手，这头小熊是刚从野外捡来的，虽然大致没什么寄生虫，但为安全起见，还是做点卫生防护比较好。”
　她对抱着兴高采烈男童的母亲说道。
　“好的，谢谢。”
　“没什么，我们应该谢你们才对。”
　又因为小白熊缓和了气氛后，三人下了车，对这一家三口告辞。
　“感谢你们配合。”
　李大卫一边对男车主道谢，一边仍旧呈持枪戒备状。
　他们跟这车主一家人所言的行动借口，是演习，因为这起码不容易造成普通人混乱。
　这头后座的贾珑下车，车上的小男童也不哭闹，却在妈妈在其耳边说了什么后，像是不情愿的犹豫一番，然后才非常乖巧的凑上前来。
　他小嘴嘟起来，在贾珑侧脸‘啵’的亲了一口。
　“姐姐再见。”男童奶声奶气说着。
　“再见小朋友。”
　贾珑下了车，一看无人机弹幕，忍俊不禁的甜甜大笑出声。
　原来粉丝们都因为小男童亲贾珑的一口，全员炸了。
　“啊啊，珑珑不再纯洁了。”
　“我珑已被男人玷污，还我心目中纯洁无瑕小萌珑来。”
　“决斗，让那个男人出来，我要跟他大战三百回合。”
　“哈哈哈，你们这些人想笑死我吗？”
　“珑珑你喜欢年纪小的可以，但别小成那样，人家功能还不齐全呢。”
　“呜呜呜，我珑口味真独特。”
　“请放开小正太，让贫道代他受苦。”
　“小正太可能不知道，这是他一生中最辉煌时刻。”
　贾珑笑起来如百花齐放，空气都多了一抹旖丽色彩。
　她笑了好一会儿，肚子都好像笑痛了，然后忍不住没好气的指了指镜头。
　“你们够了好吗？”
　“我们被珑珑绿了。”
　“来，流泪干了这顶绿帽。”
　“哇，而且珑珑还为别的男人骂我们，大家说能忍？”
　“取关取关，绿我们还不让我们说。”
　“哭晕在厕所。”
　“取关取关。”
　弹幕强词夺理太恐怖，贾珑再看看弹幕里这些言辞，鼻子都快气歪，于是苦笑的摇头不理他们。
　那边李大卫两人也与车主致过谢，观察了周围环境后，再取出对讲机来。
　“走，押送队的车子就在村头另一边。”
　与押送队沟通后，他们示意了方向。
　三人辞别了那惊魂未定的一家三口，又朝村子另一头小跑步前进。
　这是一个他们还不知名的小村子，人口也不多，大概几百户的样子。
　因为村民不多，所以贾珑三人在村子主干道中快速穿行，并没有引起大喧哗。
　至于直播间里的观众，实际上先前行动时，远在东市的东娱方确实想关闭直播，因为这很容易造成大影响。
　但不知为何部队又来电话，说可以继续直播，于是直播间继续运行了。
　这难得的‘半军事行动’直播，变相又让贾珑直播间受到了方方面面注意，甚至连关心军事的网友和媒体等，都在听闻消息后飞速赶至。
　虽然军方肯定做好类似准备，不会在她直播间里透露出真正的军事机密，但这准军事行动的直播方式，也让直播间观众们看的大呼过瘾。
　不过这过程也不会再持续太久了。
　因为事情已经完结。
　当贾珑与两位战士来到村口另一头，发现六辆军车，另有三辆警车停靠于村口。
　除了车辆外，一列贾珑先前同行的十三位武警士兵，还有十几位民警都等候了许久的样子。
　李大卫两名战士看到了武警队伍，立即上前报到。
　“来，先上车。”
　这边的贾珑，则有那位也在警察队伍里刘允迎接。
　军警系统是不同的，贾珑也不是军方进行接下来的接待。
　所以这便差不多正式宣告，她将与李大卫两人分开。
　不过在上车前，贾珑不忘回头，对两位也开始登上‘北汽勇气’军车的李大卫两人微笑喊了声“再见”。
　一起于丛林历险的过程，还是非常愉快的，他们也用身上的装备，带给了贾珑一天相对轻松的新奇荒野体验，所以贾珑很感激有他们的陪伴。
　“再见。”
　两人也对贾珑挥挥手。
　接着警车启动，贾珑抱着小白熊，摇晃中启程离去。
　有些事情就是这样，相忘于江湖。
　无人机也跟入警车车窗内，落于贾珑手掌心。
　“哇，不会吧，就这样跟两个武警战士告别了？”
　“别啊，我们还想看他们。”
　“呜呜呜，好桑心。”
　“李大卫其实很帅啊，好想再多看看他，未来只能看重播录像了。”
　弹幕里的粉丝们，已经开始怀念两位武警小哥哥。
　两天相处下来，对年青战士的了解越多，大家就越是被这两位心思单纯的军人打动，也喜爱更多。
　“你们别说了，人家也是有任务的，未来如果有缘，总会在茫茫人海里相会，有句话怎么说来着？君子之交淡如水，有些东西，记在心里就好，大家说对吧。”
　贾珑反过来安慰了粉丝们一声。
　唉声叹气了好一会儿后，贾珑看了看身边的刘允，正想说些什么，却被他在镜头拍不到的方向，示意关闭直播。
　“好了，既然已到平安地点，那么这趟充满了变数和危险的神农架之行，到此就可以宣告全部结束了。”
　“接下来，容我休息一两天时间，再开播时间不定，但我回到家肯定会开播的，大家敬请期待哦。那么我就下啦。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，喜欢我的新朋友请点点订阅关注我哦。看不到我的日子，不许你们移情别恋看别的主播，我会生气的，哈哈，各位……拜拜，再见。”
　当贾珑说出关播词时，刚才因为见不到两位武警战士小哥哥，只是稍微有点喧嚣的直播间弹幕，却瞬间火山爆发般以远远超过刚才的程度，爆炸起来。
　原本以为只是看不到武警小哥哥而已，没成想连萌珑珑都要关播，这下可让所有观众急了。
　“不许关播！”
　“不许关播！”
　“不是说好神农架之行播十天的吗？今天才第九天呢。”
　“啊啊啊，小珑珑，没有你的日子我怎么过。”
　“珑爷别这么狠心，求求你啦。”
　“你敢关播我就取关。”
　观众们或哀求，或是威逼利诱，甚至最后关头有两位大土豪赏了超级大火箭，要知道这可是两千龙夏元，就是为了拉住贾珑让她继续直播。
　可贾珑是那种为五斗米折腰的人吗？
　能下播她还不下播，她傻子还差不多。
　啪。
　屏幕很干脆的黑了下来，连她明明看到的两个超级大火箭都没答谢。
　“真下播了，好心狠的女人。”
　“取关取关。桑心。”
　“珑珑不爱我们了。”
　“你们别这样，珑珑肯定有事嘛，那些说取关的，你们舍得吗？”
　“当然不舍得，这叫威胁懂不懂。”
　“取关是不可能的，这辈子都不可能取关的，别的女主播讲话没有萌珑珑好听，节目又没有这里精彩。只能靠关注等开播提醒，才能勉强维持得了娱乐生活这样子。这里的人各个是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”
　“楼上666。”
　“给楼上跪了。”
　……
　贾珑不知道直播间闹成什么样，但也大致能猜出一点――每次都这样嘛。
　不过每次的离别，都是为了下次更高兴的相聚，她又不是永远离开直播界。
　“刘哥，情况怎么样？那个人真的死了吗？”
　刚关播，她就朝一旁的刘允望去。
　两天时间而已，刘允就像憔悴了许多，眼睛也布满红丝，看得出来已经很长时间没有睡觉了。
　“没错，真的被人狙击而死，当时我就在他身边，头盖骨都被掀掉，死状凄惨。”刘允点点头。
　贾珑忍不住联想了下场面，然后一点恶心感自心底升起。
　见多了动物的死尸之类，但人类尸首她还没见过，刘允见过的血腥画面她想想就感到反胃。
　好在她不是亲眼见到的。
　“那狙击者还抓不到吗，不会连线索都没有吧？”
　贾珑小心翼翼，开口问道。
　刘允摇摇头，然后看了看车里的坐着的开车和副驾驶的另外两位民警同志。
　他犹豫一番，认为对贾珑说出这些好像上级允许，于是开口说道。
　“没错，我们连线索都没有找到，那个狙击者明显是非常专业的杀手，根据我们后面的调查，他狙击距离是在距离死者，也就是我们当初那只小队的五百米远处开枪的，要知道当时我们身处山林边缘，狙击者可视角度非常差，可以说射击时机稍纵即逝，但他却抓准了机会，而且一击即中，然后立即离开原地，痕迹都没留下多少。要知道，在山野里找这样的一个有能力的危险份子，是非常困难的，好在他也没有再开枪打我们其他人，这是不幸中的万幸了。”
　“贾小姐，其实我们先前掌握的几样证据表明，狙击者会前去对付你，所以才紧急通知你们注意，不过好在，你并没遭遇到袭击。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第568章.五百六十七章 被下达驱逐令【来起点订阅吧】
　其实刘允掌握的某些情报表明，这狙击者是刚刚入境龙夏的某东亚国籍男子。
　此人带入龙夏国内的枪支，应该是通过了极为独特的办法，而且他极有可能连贾珑一起对付。
　可偏偏此人并没这样做。
　究竟是因为什么，这点不论军方还是警方都想不通。
　当然了，刘允只是因为作为当事者，又是警察，这才能知道这么多，更详细的细节，就不是他这种基层民警能通晓的了。
　至于贾珑，就更懵懵懂懂，完全不知其中事情缘由了。
　或许此事的究极原因，大概只有那使用狙击枪的暗杀者本人，才会知晓真正内情。
　而实际上，在贾珑方才位于小村落时，与这位狙击者，其实并非距离很远……
　“哼。”
　一道冷哼声响起。
　“本来翻过这个山头，就能开始狙击的，但因为要躲那飞过的无人机，时间完全错过，这下那女人的车队走远了……”
　在距离无名村落极近的一处小山坡处，一位身着迷彩装的人影，淡淡浮现出身形。
　其脸色阴鸷的看看远离的一队车辆，放弃了扣下手里超大枪械扳机的念头。
　没错，此人正是那狙击者。
　他也确实有狙杀贾珑的计划，只是先前他欲动手时，拍摄贾珑的无人机，看似无意义的，在村落附近高飞而起，拍了一次附近远景。
　也正是这次拍摄，让刚爬上村落附近山头的狙击者，连忙再潜入藏身地。
　等他重新找好适合的狙击点时，贾珑乘坐的警车已经扬长而去，他也只能是望洋兴叹。
　“上面给出的任务，主要是杀掉那有可能明确暴露我们目的的‘瘦猴’而已，毕竟龙夏虽已经怀疑我们组织，但没证据情形下，他们还不好对我们直接动手。”
　“至于这什么女主播，只是顺手而为，能杀，便杀了立威，实在杀不了也无所谓……”
　“算了，真杀了她，也只是徒增我组织跟龙夏的摩擦而已，以我们现在的实力，对上如此大国还是很容易瞬间灰飞烟灭，不杀也罢。”
　想到此处，人影蓦然起身。
　咔嚓、咔嚓。
　价值极高的某款昂贵狙击枪，被快速分解成好几样，然后埋入地面。
　又过不多久，穿着焕然一新的人影，仿如一位普通旅人的步出山林。
　此人避开聚集而至的部队人马，在封山行动开始前。悄悄爬入一辆驶过路旁的面包车，甚至没多久他再度换了一副面容。
　 车子启动没多久后……
　 轰！
　这辆行驶于无人公路中的普通面包车，居然就那么毫无征兆的发生了爆炸。
　火焰冲天而起，滚滚浓烟刹那将车子完全包裹。
　车中数人扭曲，挣扎，可不管他们如何奋力自救，但在这连最近村落都起码远在五公里外的山路中，完全不可能得到救助。
　“呃呃咯咯咯……”
　完全化为火人的狙击者，用那已经被烧得炭化的指节，疯狂拍打着车体，却再无丝毫挣脱出烈焰的可能性。
　 他想要痛苦嘶吼，却只能发出凄惨的细微嘶哑声。
　 大火来的快，去的也快。
　面包车很快化为仅剩一副黑色躯壳的车子模样。
　嚓……
　距离车体残骸不远处，一片看似寻常的绿色灌木丛内，其中一块绿地蓦然化为人形，此人拿起手中的超微型对讲器轻声言着。
　“报告，目标已清除。”
　……
　 贾珑不知在自己背后，狙击手竟已不知不觉，被某些更为神秘的人物给‘清除’。
　她更不知道，手里拿着的无人机，竟在自己完全不知情状况下，又帮了自己一次。
　当然了，她知道如果系统愿意，这个世上就没有它无法做成的事情，所以既便其出手帮了自己什么，也不会吃惊。
　“我们直接带你回武市，那里有几位领导将会询问你此行某些事务，不过你别怕，这只是走流程，你作为受害者，不会让你受委屈的。”
　刘允又跟贾珑谈了些接下来她将要做的事情，双方就陷入沉默。
　毕竟本来就不熟，而且还是完全没什么相关性的行业者。
　基层民警与一位荒野女主播，能有聊的话题才怪。
　再说年纪也差了好几岁。
　于是赶往武市的超长距离时间里，贾珑靠坐在警车一侧，一路上都昏昏欲睡。
　小白熊也很给面子，除了再次给贾珑那根本没换下的脏衣服，来了一次‘排泄物大礼’外，倒没怎么叫喊挣扎。
　“到了。”
　终于，贾珑等人乘坐着一小队警车，日夜兼程的赶回到了熟悉的武市。
　因为路上还花了点时间，在沿路早就联系好的县城公安局里，给贾珑换上准备好的一身衣服，再加上吃饭什么的，到达武市的时间已经是夜半时分。
　其实要贾珑做的事情，就跟刘允说的一样，贾珑直接乘着警车，进入武市面公安机构。
　里面不仅有警方等着她，还有几个像是部队高层的人。
　这几个部队高层，贾珑觉得在拍摄电视台军营体验节目时，仿佛见过的。
　他们显然比贾珑想像的更熟悉她，上来就笑着打招呼。
　接下来的过程，并没有贾珑想像的那么夸张，因为她本来就不是嫌疑犯什么的。
　这些人问了贾珑好些问题，比如她与那位已经死亡的削瘦死者，是如何展开激战，又如何一次次从他手里逃生，再又是如何配合警军救援队伍，将此人抓获的。
　其实这些过程贾珑直播间几乎全程直播出来了，回看一下甚至比问贾珑都要直接，也更清晰。不过当事人嘴里总能问出点更细节性的东西。
　他们也非常明白，贾珑自己对这次的追杀也摸不着头脑，所以详细问了全过程后，就互相对视的点点头。
　“好了，我们没什么好问的了，你可以离开了，贾珑小姐。”众人没什么好问的了。
　可贾珑却相反的出声询问。
　“这个……我想问一下？你们知道这人为什么来偷袭我吗？而且他偷袭我就算了，为什么他被抓到后，又马上冒一个狙击手出来？是为杀人灭口吗，但这也让人想不懂，如果有狙击手，他们一开始直接用狙击手杀我，岂不是更简单。”
　如贾珑所想，自己这神农架之行的危机事件，有太多她无法想明白的事情了。
　几位看似地位都不低的军警人士，在沉默一会儿后，这才有一人接口。
　“贾珑小姐，你的问题我们不能全部回答，但你既成为了此事件的涉事者，也有权利了解一部分内情。总的来说，我可以告诉你，你遭遇的事情与你上次在美洲海岛所遭遇的战斗，是有因果关系的，然后你还带了什么回来对吧？跟那东西也有很深的关系，好了，言尽于此，不管你能不能想明白，都别说出来，烂在自己肚子里，明白吗？”
　“感谢你的配合，我们已经帮你购买了今早直飞东市的机票，这头白化熊的手续也没什么问题，现在，请你立即回家去吧，有缘再见。”
　“啊？”
　被下达驱逐令的贾珑一脸懵逼。
　这些家伙，问完了就赶我走，简直……
　贾珑怔了怔后才发现，其实人家也不是真这么想赶自己这麻烦人物走，而是此地还有那位狙击者，如果抓不到他人的话，说不定此人会再来找自己麻烦，不如让她尽早远离这是非之地。
　“好吧，让我整理下东西总行吧。”
　她无奈应了句。
　结束了在公安部门的问答后，贾珑拖着日夜兼程赶了许多路，还完全没得休息的身体，回到了最初来到武市时，就入住的那家酒店。
　因为电视台的氪金大气，这酒店居然在贾珑去往神农架之行的十天里，都没有退房。
　不过贾珑也不可能再在这里休息多久了，简单把挂在身上的弓箭用大张的报纸之类包好，又整理了下带来的衣服、鞋袜等物品后，本就身无长物的她，直接能够离开。
　其实能离开也是好的，将这趟的混乱直播和追杀事件完全划下休止符，对她而言也是心情上的放松。
　“贾小姐，我是电视台摄制组的，还记得我吗？听说你要回东市，我过来送送你。”
　负责前来送贾珑的，竟是拍摄期间的一位男性摄制组成员。
　贾珑当然记得这位摄制组成员，同时也知道，上次的体验生活摄制组，还有摄制组成员留在武市并不令人意外。
　毕竟电视节目制作看起来简单，但后期之类的工作是非常复杂的，在武市这边，肯定还有许多后期取材等工作要做呢。
　“来，行李给我，我帮你提着。”
　穿戴成现代人模样的贾珑，虽做中性打扮，但与穿着军装时的英气比起来，多了一抹非同寻常的美女气息，而且就算做中性装扮，但在她那火辣身材衬托下，也仍旧是极为让人惊艳。
　也不知是不是系统在帮助，贾珑越是在深山里冒险，她那娇嫩脸蛋反而越像是被施了魔法一样，肌肤越发如婴儿肌肤，嫩得吹弹得破。
　再辅以姑娘那几乎倾国倾城等级的绝丽容姿，令得来者有点神魂颠倒的感觉。
　“那就麻烦你了。”
　贾珑可没什么自觉，反正刚好很疲惫，就顺手把行李交给对方拿去。
　（有点感冒了，所以昨天就一更~~另外感谢全订支持小渴的书友，爱你们！）
第569章.五百六十八章 这助理有点过份啦【求起点订阅】
　“贾小姐，这次神农架之行肯定很累吧。呵呵，其实我也是，这几天忙到睡觉时间都没有，所以也没怎么看你直播，不知道你这几天过的如何？”男生十分阳光的问道。
　这位来自电视台摄制组的男生，自诩外貌还算不错，而且女人缘也一直很好，所以他对别人口中的‘珑女神’，自上次惊艳无比的见过后，就一直都有一亲芳泽的奢望。
　这次与贾珑合作的整个摄制组的工作人员，不管男性女性，几乎全员被贾珑那既艳丽的要人命，又帅气得让人尖叫的独特气质所吸引。
　这名青年男性也没有丝毫例外。
　本来还以为拍摄已经结束，他没什么机会了。不成想今晚好事上门，半夜期间居然听到导演组报怨，说警方通知他们摄制组，找个人送送刚从神农架回来的贾珑，于是他就自告奋勇了。
　“我？这几天过的也不错，就杀了些熊啊老虎啊狼啊什么的。”
　贾珑回道。
　“呃……熊、虎、狼？”
　突然听到这几种普通人一般接触不到的动物，那自诩帅哥的节目组青年一怔。
　然后他心头猛然发寒。
　没错了，他都忘了贾珑其实不止是在他们这期节目里展现出来的女兵模样，更是一位荒野女主播，不仅会在荒野里跟豺狼虎豹博杀，还会生啖动物血肉……
　想想这位自己眼中的女神，说不定前一天还在吃奇奇怪怪的东西，他喉节就一动，冷汗拂面。
　这种已经脱离了女汉子级别，甚至连普通人都不算了吧？
　罢了，就算她再好看，但招架不住啊，还是别去惹的好。
　说不定哪天被她‘剁头去尾’吃了都不一定。
　摄制组青年不说话了。
　贾珑虽不知他内心想法，但也巴不得他不找自己搭腔。
　疲劳了这么久，她就算身体恢复了点，但心理上还是无比疲惫的。
　所以她也不主动说话。
　很快，青年就开着摄制组专车，将贾珑送到武市机场。
　时间也刚好，是她乘坐班机即将起飞时间段。
　“再见。”
　与那专程送自己前来的摄制组男生道了声别，贾珑怀中抱紧小白熊，在机场乘客们的惊愕眼神中，转身朝安检口而去。
　“您是贾珑小姐吧，请这边走。”
　来到安检口，她刚想怎么过安检呢，安检处就迎出一位制服女性，微笑着为她指出另一条道路。
　原来武市上层早就为她开僻了其他通道。
　在候机检票的一众乘客艳羡注目下，贾珑脸色一窘，快步跟随工作人员而去。
　“这是特别通道，领导人、国际猎人、还有特殊军人等，都能从这里登机，您是金牌猎人，在世界各地的机场都能走这种通道的。”
　“这样吗？谢谢指点。”
　在那女性工作人员的提点下，贾珑点点头。
　倒不是她不知道这种便利条件，只是没用过，也就还不了解罢了。
　虽然有便利，但在这特殊通道的安检强度，却一点都不比正常通道来的低，甚至还要夸张很多。
　贾珑的简易弓被两位业务娴熟的男性工作人员翻开，让她好不容易包好的纸张都白费了。
　连石头箭羽也一根根被仔细看过，甚至用某些仪器扫描一通。
　让贾珑略微尴尬的是，连她的随身衣物，都有女性安检工作人员打开翻看。
　不过他们速度很快，等了差不多五分钟后，就把东西回归原样的交还给了她。
　“本来按照条款，您抱着的动物是需要另行安排的，不过您是金牌猎人，而且上面已经说明您您能照顾好它，所以我们就不强求那么多了，请您在机舱内别让它引起喧哗，谢谢。现在请登机吧。”
　安检程序走完后，贾珑顺着这特殊通道进入机舱内部。
　然后她发现，自己坐的居然是头等舱。
　这还是她第一次享受的待遇。
　“哈哈，椅子能给手机充电，还有按摩功能，原来头等舱这么舒服的。”
　头等舱的各种豪华体验，让贾珑仿佛乡巴佬进城，玩弄着各种功能。
　她这处处都顽皮捣蛋想碰碰的‘绝美熊孩子’模样，外加怀里抱着一头很吸睛，不时挣扎着扭来扭去白色小熊，让头等舱里另外几位乘客，不时抛来异样眼神。
　其中有惊艳的，也有不齿的，还有一些，则纯粹是认为这小姑娘挺好玩。
　但贾珑这好动只持续了没多久，在飞机平稳起飞后，强烈的疲惫感又袭来。
　“嗷呜……”
　她打了个大大的哈欠。
　“老实点睡觉。”
　把怀里抱着的小白熊用绳索套紧，然后在美女乘务员帮助下，将座椅铺成床铺，然后舒适躺下。
　贾珑很快与小白熊一起，进入了睡眠之中。
　她不知道的是，自己虽然乘坐的是深夜航班，但她登机时怀抱小白熊，而且绝美的容姿，仍旧是吸引了某些乘客，进而发现了她的真实身份。
　所以这班回返东市的航班，还在天上时，网络上关于‘珑爷已离开武市’、‘萌珑珑要回东市了’之类的信息，居然已经被好事者发布出来。
　做为一位坐拥数十万粉丝，甚至实际关注量远远不止这点的近期网络爆红主播，贾珑对自己如今有多红，心里还没有一个准确定义。
　“嗯？到了么……”
　当航班在空中飞行了五个多小时，即将到达龙夏最国际化都市的‘东市’，贾珑被乘务员叫醒时，她仍旧对自己行程的暴露，仍不知情。
　东市是贾珑每次任务完毕，都必回的地方。
　每次直播结束，东娱总会搞一个盛大的欢迎会和成功发布会，虽然贾珑对这种事情非常不喜欢，可她的直播影响力越来越大，甚至对东娱而言，每次都像是真正大型盛会一样，每弄一次都让东娱收获极多关注度和热度，所以不搞好像有点对不起人家，于是贾珑也就默认了此事。
　好在有上次东娱自作主张，让几家媒体和粉丝大肆接机以进行炒作事件后，东娱认识到贾珑是真喜欢这种事情，所以这次应该不会再发生类似事件了。
　对贾珑而言，人气什么的，只要能达到系统要求就足够。
　她其实并不太喜欢走到哪里都被认出，也有很多媒体来采访的生活。
　只是真出名了，这种生活是她想不过就能不过的吗？
　“下机。”
　飞机终于平稳落地，在空中沉睡了四五个小时的贾珑，也算精神饱满的拿了自己行李，往机舱下步行而去。
　可当贾珑下了机，往机场出口廊桥步出时……
　“珑爷。”
　“珑爷。”
　一道道喊声，让她神情一怔。
　只见在接机口外，已经围着一大圈并非旅客的接机人员。
　这些人里面，有好一些都拿出手机或者其他拍摄工具，对准了刚走出通道出口的贾珑，一个个神情兴奋。
　甚至还有些是熟面孔的媒体记者。
　“呃……为什么？难道又是东娱搞的。”
　贾珑心底郁闷了，本想悄悄的回来，没想到又变成这种方式。
　而且这回的粉丝，好像比上次还要多。
　“珑爷您好，请问能采访您几句话吗？”
　“关于这次的神农架之行，您能说点总结的话吗？”
　“我是你粉丝，能不能给我签个名？”
　“珑爷，据说您这趟神农架之行，引起了外国好几家媒体和电视台的注意，请问您是否有进入龙夏以外国家电视媒体圈的意向？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷去国外。”
　“哈哈，兄弟你别秀了，你看萌珑珑都被你秀懵逼了。”
　“哇，这就是那头小白熊，好可爱，我能摸摸他吗？”
　大包小包的贾珑刚走出通道，就被一群接机口等候许久的粉丝和媒体记者包围。
　而且相比从前，这次不论观众还是媒体，都变的更为狂热。
　还没走出几秒，刹那这片接机口瞬间变成人挤人，连贾珑自己都快钻不出去了。
　“对不起，先让我出去好吗，谢谢。请让让。”
　贾珑真的是头皮发麻。
　原本以为会有东娱的人再来帮忙，可东看西看，居然熟悉的那几个身影没出现，连柳笙笙这往日她一回来，就会来接机的助理都不在。
　“对了，我回来根本没通知他们……”
　贾珑欲哭无泪。
　那就只有靠自己了。
　好在媒体与粉丝们说是多，可实际也就不到百人，等到贾珑微笑着一边往外走，一边应付了几个问题，甚至帮着签了两个名后，贾珑这才算是在大家比较自觉的不跟随下，走到了机场外的一辆出租车旁。
　“谢谢大家的支持，拜拜。”
　坐上车子，贾珑一边挥手，一边吩咐司机开车。
　看着背后人群慢慢远离，她感觉自己脸都快笑僵硬了。
　“出名也挺累的，未来要一直过这样的生活吗？而且刚才如果人群里有类似那杀手的人……”
　贾珑刚才在人群包围里，除了因为不习惯被人群包围而焦虑外，也有一点从荒野继承的紧张感，在让她担忧人群中是不是有暗杀者。
　毕竟这对她来说，也不是什么不可能的事情了。
　好在偷袭并非发生。
　“笙笙居然不来接机，这助理有点过份啦，要挂电话好好骂一通。”
　贾珑气鼓鼓的拿起手机。
　其实贾珑有点奇怪，柳笙笙和东娱应该一直在关注自己的行程，应该不会不知道她今天回东市才对，怎么不来接机呢。
第570章.五百六十九章 回家太他妈爽啦！【大家来起点订阅吧】
　“笙笙，我回东市了，你们怎么不来接我？”
　“啊？小珑你回来了吗？我和东娱几个负责人昨天被叫到公安局调查你的事情，现在才刚出来呢……”
　电话挂通后，柳笙笙说的第一句话，就让贾珑一怔。
　接着她心急如焚的问道：“是关于我的问题吗？那我爸妈他们会不会也被询问？”
　“这个就不知道了，不过没什么的，只是问比较简单的问题，就算找你家人也不会有什么大事，你放心好了。”
　“嗯，我先到东娱集团，见面聊。”
　贾珑打着车到了东娱集团总部。
　柳笙笙等人早就等着了。
　“珑爷，你回来了，不好意思，我们都因为去了公安局，所以没有安排人前往接机。”
　东娱集团那负责对外宣传事务的陈姐走出，对贾珑略感抱歉的说了这些。
　贾珑自是不会太介意这样的事情，倒是问起他们被相关单位叫去什么情况。
　好在这过程就如贾珑所料的，只是例行工事般的事务罢了。
　要知道神农架那边的事情，已经不能算是小事，不要说来了个杀手，连狙击手都出现。
　这在治安不错的龙夏国，可谓是极为恶劣的事件，更重要是全过程在贾珑的直播间里，被千家万户直接观阅到，这如果不重视起来，那龙夏国这堂堂地缘大国还混什么。
　所以调查是肯定的，不过连贾珑这当事人都没有经受太多的询问，八杆子打不着边的东娱人和柳笙笙，就更不会有大问题了。
　 “吃饭就不必了，我直接赶回家里吧，希望我家人没受到什么影响。”
　贾珑当天就在东娱人等与柳笙笙的依依惜别下，离开了东市。
　她甚至拒绝了东娱再举办此次神农架之行圆满成功的记者发布会。
　因为对贾珑来说，这趟行程谈不上非常圆满。
　毕竟说好的十天，结果变成九天，而且还是系统几次三番帮忙才最终活了下来。
　咔嚓。
　咔嚓。
　咔嚓。
　风驰电掣的动车上，一位姑娘戴着顶鸭舌帽，鼻梁则顶着一副黑边框眼镜，如绸缎般乌漆秀发被绑成马尾束于脑后。
　她看起来一派清纯邻家小妹妹模样，只是这样仍旧难掩其热辣火爆的波涛汹涌身材，加之她哪怕已经尽量做了遮挡，但露在空气外的鹅白雪颈仍旧娇嫩得似能掐出水来，这就令无意瞥见她的其他乘客，都微微发愣。
　好在这样也并没谁真的认出她的真实身份。
　这位小姑能，正是贾珑无异了。
　“其实龙夏军警方这样做是无可厚非的，此次事件往大了讲，几乎相当于恐怖主义了。可以说严重威胁到普通民众的生命财产安全，对任何国家而言都是兹事体大的，只是我还不知道关于此事，有没有什么进展，想必也不会对我说的吧……”
　贾珑其实很想知道点内幕，最重要的是这整个追杀过程里，她都感觉有点不明不白。
　被人追杀的不明不白，然后杀手又不明不白的被另一个杀手狙杀爆头。
　这一切结合起来，隐隐让贾珑知道，可能是跟自己在海岛行时，对付的那神秘人有点关系，可又扑朔迷离。
　“看到没有，那姑娘好漂亮。”
　“她手里抱着的玩具也很真……咦，为什么会动。”
　“我靠，是真的熊啊。”
　“怎么回事，动车让带真熊上车的吗？”
　 “这头小熊是白色的，难道是刚出台的法律新规定，允许带宠物上动车不成。”
　 “哪有这种法律，如果有，我也想买一头这种小熊啊，好可爱，也不知道会不会长大。”
　当贾珑一个人蜷缩着，尽量不引起他人注意的坐在动车角落处，想静静思考问题时，她怀里那因为连续几天长途跋涉，虽已变得老实很多，却仍旧顽皮的小白熊，成功帮她吸引到了乘客们的注意。
　 “呵呵，小妹妹，你这头白熊是什么品种啊。”
　 在贾珑邻座的，是一位看起来二十七八岁，风度翩翩的青年男子。
　“这是一头白化熊。”
　被此人打扰，贾珑无奈抛开了自己的思绪，礼貌性的展颜对其笑了笑。
　女孩那独特的甜美声线，外加如百花齐放的绽放一笑，让那青年都呆了呆。
　戴着大边框眼镜的贾珑有种独特的美，小家碧玉感很足。
　“哦，你怎么能带这头熊上车的？我记得别说是熊，就连一般宠物都不允许上动车的吧。难道你有什么办法偷偷带它上来吗？”
　“山人自有妙计。”
　贾珑只是礼貌性的咧嘴一笑，却不肯说出自己是国际猎人什么的原因。
　国际猎人对普通人而言非常遥远，解答起来就涉及到更多问题，现在又不是在直播，她没义务为这人多费唇舌的解答那么多。
　“呵呵，那不说这头小熊了，你几岁了，还在念书吗？”
　岂料这青年好像醉翁之意不在酒，被贾珑这礼貌性的又一笑，都给笑醉了的感觉。
　贾珑无语瞥了这人一眼，然后眼珠子一转，故意压低声线，嘴里迸出与先前不尽相同，略带嘶哑的声音道：“小哥哥，我今年四十岁了，而且我是男的，别叫我小妹妹好吗？”
　“呃。噗哈哈哈，你真会开玩笑。”
　那青年一怔，笑了几声。
　不过贾珑这态度也说明她不愿多谈什么，于是此人自知没戏的不再套近乎。
　“唉，感觉我现在招蜂引蝶的能力更强了，明明都特意扮装了还这样。系统，你能让我外表别越变越完美吗？”
　贾珑侧着张俏脸，对系统无语的抱怨。
　很显然，就算近来系统好像人性化了很多，但不会搭理她这类言辞的。
　小白熊和自己外表都很吸引人，让贾珑一路上承受了不少异样目光。
　不过好在并没有再碰到更多的打扰。
　一个小时车程后，她终于回到家乡县城。
　刚将大包小包行李甩上出租车，贾珑报租住处地址，然后想了想，取出手机来。
　她挂通的，是弟弟贾亮的手机号码。
　电话刚响两声，手机就快速被接通。
　 “姐，你回来了吗？哇，你这次去神农架怎么回事，吓死我了，你不知道，你的事情都上好几个大电视台的新闻了，而且千度热搜榜上，连续好几天的前几名都有你。”
　贾亮那关心又兴奋的声音自手机对面传来。
　对这个年纪的大男孩来说，自家姐姐牛逼成这个样子，还变成舆论媒体的宠儿，是绝对自豪的。但姐姐直播时的危险，又是实实在在的让他心惊肉跳，所以此时刚接起手机，无数想说的话就令他机关枪一样说了这么多。
　“小亮，你别急，我没事的。这不也是怕你担心，刚回来就给你挂电话了。哦，你说热搜榜上有我是吗？难怪最后两天我的直播间人气高成那样，事情太多，我到现在还不知道网上的评价呢，等会我就开电脑看看。”
　“好啦，那就先这样了啊，刚回来可就给你报了平安，可以放心了吧，对了，如果爸妈还不知道我这趟的事，你就不用去跟他们说了，省的他们担心，我挂了啊，拜拜。”
　贾珑坐车上跟贾亮聊了会儿，正好车子到了租住的独栋小屋时，电话也差不多挂完了。
　砰。
　抱着大包小包的物品下了车，车门刚关上，那赶活的出租车司机就心急火燎的一脚油门飞驰而去。
　看美女？对这样争分夺秒工作状况的他们来说，美女哪有时间重要，多看两眼有什么用，看得到摸不到还徒增烦恼。
　于是贾珑吃了一嘴灰尘。
　“咳咳咳，这司机真是……”
　她咳嗽了几声，然后无语的抱紧了怀里的小白熊，又拎起包好的简易弓，以及装有衣物的行李袋等大小包物品，吃力的往小屋走去。
　终于，钥匙插入，大门打开。
　后脚刚把小屋房门关上时……
　“哎哟。”
　 贾珑瞬间觉得天旋地转，然后腿脚直接软了，毫无一丝力气的瘫坐门边的地板木上。
　她小白熊也被抛在一旁，她大口大口的喘着粗气。
　 从神农架一路上累积到如今的身体与心理疲惫，在这回到能让她完全放松的租住房后，巨大无比压力直接崩盘，于是全身心放松情况下，她就变成了这副样子。
　这是一种让人心疼的本能性完全放松。
　“为，为什么动不了，刚才明明没有这么累的……”
　贾珑没有丝毫自觉，还以为是身体出什么毛病。
　闻着好闻的地板木香气，贾珑挣扎着爬起身，从冰箱里取出两罐牛奶，用小碗给小白熊倒了一碗，自己也开了另一罐，人靠在向阳的墙壁处，软软坐下来。
　冷气打开，然后人慵懒无比看着落地窗外面的城郊景色，姑娘瞬间惬意了。
　“原来我刚才神经一直在绷着，回到家以后这才真正放松了，难怪一回家就浑身发软。”她自言自语。
　红润嘴唇凑到吸管边，用力猛吸了好大一口。
　冰凉的感觉，从嘴里迸发，然后顺着喉咙，通过食道直直灌入胃中，由内而外的透心凉，让贾珑忍不住全身打了一颤。
　“哈哈哈，回家太他妈爽啦！”
　她真心诚意的咧嘴大笑。
第571章.五百七十章 就叫它小萝莉吧【来起点订阅吧】
　回到甚至不能完全算是‘家’的家里，贾珑这才知道，神农架之行给自己带来了多么恐怖的巨大压力。
　此行遭遇到了数都数不过来的生命危机，让她神经无时不刻都在紧绷着。
　甚至一直一直压抑着她的无形压力，还如影随行的伴随了她回程一路，直到进了家门，这压力才像是冰雪消融，瞬间崩塌。
　所以才会有那让她自己都惊奇的，刚入门就不由自主瘫坐于地的情况发生。
　吧唧吧唧。
　在屋子一角，那小白熊却仿佛与主人一点不同，刚来到这新环境，就心安理得的舔食着冰箱里取出来的牛奶。
　“真是，你这小家伙也太没心没肺了吧？从深山老林直接来到人类文明社会，也不知道什么叫怕的么。”
　贾珑不由对它吐槽一句。
　“嗷……嗷……”
　仿佛对贾珑的回应，这年仅一岁上下的小白熊，嗷嗷昂起头，对贾珑叫了两声。
　“好喝吗？看来你也还没有完全断奶呢，好喝就多喝点，干杯。”
　贾珑伸出自己怀里的牛奶罐，遥遥跟这小白熊好像干了一杯。
　“嗷，嗷。”小熊也仿佛回应的哼哼一声，进而又俯身汲食碗里的牛奶。
　如果有人看到这一幕，绝对会大感惊奇。
　因为这一人一小兽，居然仿佛能够交流，虽然看起来仅是最初步的交流，但这对一位饲养员来说，都是极难办到的事情，但贾珑却在与小白熊短短接触的几天里办到了。
　“别喝太多了，我可还不知道你能不能喝冰牛奶呢。喝坏肚子别怪我。”
　贾珑看那小白熊像是饿坏了，狼吞虎咽的咕咕咕舔食着碗里的牛奶，真有点怕它吃坏肚子。
　毕竟她从冰箱里拿来的牛奶是开发给人类喝的，而且还很冰凉。
　虽然大致上不会有什么风险，但也要注意。
　“未来想养你，也不知道有什么手续之类的要办，我的金牌猎人身份应该有所帮助吧？还有，你的名字也得起了……”
　贾珑歪着个脑袋，想了好一会儿。
　冷气开着直吹下，直射到身上的阳光变成了冷暖相宜的温度，所以就算直面落地窗，这地板木的感觉也令得贾珑有种非常恬静的心灵完全放空之意。
　什么杀手，什么狙击者，现在都远远抛掉。
　慢慢想小白熊的名字就好了。
　“嗯，反正还没什么事，开播开播，群策群力才是好的嘛。那些粉丝估计也想不到这么快就能再看到我，嘿嘿。”
　贾珑想到这些，直接取了地上包裹里的一架无人机，按下开机按钮。
　无人机就像反重力，螺旋桨有气无力的向征性转了转，然后飞到齐眉高度，机体底部摄像镜头对准了贾珑。
　刹那过后，网络上的‘东娱直播平台’中，当之无愧的东娱第一红直播间‘珑爷直播间’，突然亮了起来。
　接着，无数接到了开播通知的在线粉丝们，骤如雪花般，进入珑爷直播间内。
　“珑珑这就开播了？”
　“不可能吧，昨天才刚关播，今天下午就开播，哪有这么快。”
　“这肯定是假珑珑，以她的尿性不休息个十天半月怎么可能再开播。”
　“说不定东娱眼红珑珑红的程度，找人来代播分流量。”
　“什么？敢代播我就敢抵制东娱。”
　观众们遁着开播提醒而来，可几乎没谁相信，刚下播才一天的贾珑，会真的再开启直播的。
　毕竟贾珑每一趟荒野直播过后，都起码得几天的休息时间，就算上次的养伤直播，也是海岛直播后隔了好些天才开始的。
　可当许多人将信将疑，看到那亮起的珑爷直播屏幕上，果然是一位娇颜倾国的绝丽佳人时，一个个惊奇起来。
　“哇，真是我家小萌珑。”
　“这么快就回家了啊？日夜兼程赶回来的吧。”
　“话说这客厅跟上次直播时没啥变化，挺漂亮的。”
　“珑珑怎么这么勤奋了，连一天时间都不休息就开播。”
　“别累着啦，小珑你多休息几天没事，别急着开播，我们会等你的。”
　做为看着贾珑神农架之行幸苦的粉丝们，真爱粉第一时间都并未高兴贾珑立即开播的举动，相比这么快看到贾珑，他们更愿意贾珑多休息一下。
　贾珑一看人数，不由乍舌。
　她事前什么都没说的随意开播，居然刹那都有二十几万人涌入，弹幕瞬间无数，甚至大手笔打赏都来了好几个。
　这让贾珑自己都深刻认识到，如今的自己，已经不是最初那刚开始直播时的无人问津小主播，而是一位坐拥几十万关注，日常颠峰在线差不多五六十万观众的大主播了。
　“大家好。哈哈，谁都没想到我今天会开播吧，惊不惊喜，意不意外？”
　“其实我也是临时起意开的播，你们看，我的行李还摆在那里，刚到家一会儿呢，突然想你们就开播了。”
　贾珑指了指摆在大厅门口的一堆行李。
　可弹幕总喜欢跟她唱反调。
　“感动，都给我哭。”
　“其实应该是不想整理吧，看你荒野生活就知道珑珑日常也是很邋遢的人。”
　“楼上看清了事物本质，你应该去当科学家，肯定能流芳千古的。”
　贾珑自认很感人的言辞，居然没啥观众们领情。
　她鼻子气的直接皱了起来，很是可爱的一瞪镜头。
　“原来你们都不想我开播对吧，那我关播了啊，你们可别后悔。”
　“别啊，珑珑我们是开玩笑的。”
　“萌珑珑你别这样好吗？爱生气的样子可不像女汉子了。”
　“不过好萌啊，你们发现没有，她穿着普通的中性衣服，也很好看。”
　“不说我都忘了，真的好好看，还戴着帽子，那边的眼镜也是珑珑你的吗？戴起来看看，超想看是什么效果的。”
　贾珑的眼镜就放在身边的地板木上，大家发现她戴着鸭舌帽没脱，已经很是有种新鲜感，又看地上的大框眼镜，就更想看看贾珑戴了什么感觉。
　“才不戴。”
　贾珑可不会让粉丝们太如意，她觉得自己绝非那种出卖皮囊的庸脂俗粉，或者应该说，她到现在都认为自己拥有的是男生灵魂，所以直播内容应该以展示英雄气慨为主打。
　女孩用自认很帅气的方式，从靠坐墙壁处轻盈前翻滚一百八十度，变成双脚朝地的站起身。
　于观众们惊呼‘666’的同时，她光着白里透红嫩脚丫，‘啪啪啪’的走到还在舔着碗底的小白熊身侧。
　在其抗拒下，一把抱起这头毛茸茸小家伙。
　“我今天开播的主要目的，是想大家帮我出出主意，为这小家伙起个名字的，起完我就马上下播休息了。所以你们快点给我群策群力，给它想个好听点的名字吧。”
　小白熊仿佛也知道此时在做什么，呆萌呆萌的黑色眼眸盯着无人机镜头，露出憨傻模样。
　“原来是为小白熊起名字吗？它这么可爱，直接叫小可爱吧。”
　“洗干净了近看真的超可爱，皮毛也毛茸茸的，叫它毛毛怎么样。”
　“我觉得叫小白最干脆直接，多好听。”
　“我想还是叫小小珑，小珑的女儿嘛。”
　“咦，它是女生吗？叫小小珑也行。”
　当贾珑说出要求后，弹幕里仿如疾风骤雨，刹那大家就七嘴八舌的发出一大波评论，起码不下几千个名字创意。
　“小可爱……毛毛……小白……小小珑？呃。”
　贾珑看着一条条弹幕，粉丝们想的名字可谓千奇百怪，有些明显用了心，还算不错，有些名字则直接是搞笑来的，还有些则显的用心险恶。
　总之五花八门，让贾珑一刹那挑晕了眼。
　“我擦，还有说小萝莉的，真是人才，你看它哪里像小萝莉了？虽然确实是雌熊，但拜托各位宅男大佬们，别妄想症到连熊都开始意淫成萝莉好吗？”
　对某位网友天才的说出‘小萝莉’这个称呼，贾珑是差点想要抚额。
　可她却没成想到，自己把这条弹幕念出来后，居然一群跟风的网友对这名字惊为天人。
　“666，小萝莉很好啊。”
　“就叫它小萝莉吧，嘿嘿嘿。”
　“小萝莉最高。”
　“哥就喜欢小萝莉，就给它起这名字呗。”
　“小萝莉。小萝莉。”
　“小萝莉，小萝莉。”
　无数的弹幕，在贾珑责备那说出此名字的网友后，居然就认同了这个名字，全员发出同意此名字的弹幕来。
　“我去，你们别带节奏起哄好吗？叫它小萝莉，我怕不是会被真正的萝莉小姐姐们骂死。”
　贾珑顿时感觉自己的粉丝们，全是一帮坑货。
　给一头小熊起名叫‘萝莉’算什么。
　“算了，刚才那位网友说的毛毛不错，它毛茸茸的，寓意可以，我就叫它毛毛啦。”
　贾珑不肯再让弹幕带节奏，于是盖棺定论，给小白熊起名‘毛毛’。
　不过她这样定下名字了，但小毛毛的另一个名字‘萝莉’，却被网友们开始私下用了起来，未来这‘非官方’名称，可能还会闹出让贾珑哭笑不得的笑话。
　当然，那是后话了。
　“毛毛，接下来，是替你办手续……我们先挂电话给狩猎组织问问吧。”
第572章.五百七十一章 这里躺躺，那里躺躺。【求起点订阅吧】
　贾珑认为这手续过程应该没什么值得隐瞒的，于是当着观众们的面，挂通了狩猎组织专职负责自己的那位妹子电话。
　“是这样的，我这边从野外带回一头幼熊，想自己饲养，不知道以我金牌猎人的身份，要走什么流程吗？”
　“哦……需要对我一定的技能考核，以及对熊进行身体和心理测定？嗯嗯，具体手续还要去首都办啊？你们也会代我经手吗，那就太谢谢了。好的，我有时间就去一趟首都。你说的资料等会发到我的邮箱里吧，谢谢。”
　贾珑与电话那头聊天的同时，手里一直在逗弄小白熊。
　这小家伙从山里被贾珑带回城市后，她就用肥皂和毛刷等，把它里里外外洗了个干干净净。
　所以此刻小白熊与在山野里时的它完全不同，那灰尘仆仆外型摇身一变，白里透微黄的皮毛松软无匹，而且幼熊那憨傻笨拙的动作，都让看到它的人感到萌化。
　“哎哟，毛毛，你居然敢咬我？小坏蛋，你死定啦。”
　贾珑突然感到手指微疼，原来小家伙突然转头，用牙齿啃咬着贾珑抚摸它后背的指头，虽然没用太多力，却也让贾珑感到一点痛楚。
　把手指从其口中拔出来，贾珑看看上面的牙印，差点就流血了。
　“毛毛你不乖了啊，还敢咬人，你看看，爸爸都快被你咬流血了。”
　她用指头戳了戳毛毛那生着一丛丛短绒毛的小脑袋。
　“爸爸？”
　“小萌珑说自己是爸爸？”
　“呃，该从哪里吐嘈起呢。”
　“萌珑珑你别秀了。”
　“哇，扎心了，手指有个牙印，看起来很痛的样子。”
　“好心疼啊，哥哥给你吹下，来呀。”
　“戏精，肯定不痛吧。”
　贾珑甩了甩自己晶莹剔透的手指头，其实也没那么痛，只是她皱起眉头，像是在训斥毛毛。
　看看弹幕，对里面一片调侃她自称‘爸爸’的言辞，她嘿嘿怪笑。
　反正贾珑准备来个既定事实，未来就决定当毛毛的‘爸爸’了，粉丝们再怎么控议都无效的。
　没错，她就是在搞小花样，过过口嗨的瘾。
　“大家肯定认为我生气了，其实不是，我只是在用这种方式让毛毛明白，我生气了，未来它就不会用力咬我。”
　贾珑虽然不懂怎么训练熊，但她对训狗和猫之类的知识略有耳闻，特别这种责备式的训练方式，其实只是基础而已。
　但她有别的训养员所不具备的优势，那就是她能够快速领会毛毛的心理状态，然后做出适时的调整。
　这正是基础沟通技能带给她的优势。
　“咦，生气了？来，再给爸爸抱抱。”
　贾珑发现毛毛好像做出生气的举动，于是伸手抱起它，还挠了挠小家伙后背。
　毛毛很快安静下来。
　观众们发现，贾珑虽然一直说自己不懂训练野生动物，先前也没养小猫小狗的经验，却在跟毛毛的沟通中极其厉害，往往都能跟这头幼熊打成一片。
　“大家发现没有，毛毛好像比刚抓到的第一天懂事多了。”
　“真的诶，难道萌珑珑的训练起作用了？”
　“太厉害了吧，这叫无师自通？”
　“连驯兽都这么厉害，我家小珑简直牛逼坏了。”
　贾珑也很快发现，自己哪怕对熊的习性什么的一点不懂，更别提专业的训练手法，却仍旧很轻松就掌握了小毛毛的大部分动作代表涵义。
　“这是想跟我玩，这是想往那边跑，这个举动是有点生气了。”
　贾珑感觉掌握了沟通技能后，自己就像掌握了毛毛的许多内心活动，这对训练野兽而言，几乎是大BUG。
　又跟小毛毛玩了一会儿，贾珑感觉自己回家的慵懒感也消散很多，于是招招手，飞在空中盘旋的无人机落到她眼前。
　姑娘抱起小白熊，一人一熊贴在一起，姑娘的大眼睛是水汪汪的清澈透明，而小熊则是无瑕干净，看起来简直仿佛一张美丽的画卷。
　“名字起好了，也问好饲养它的流程和手续等，那我就先下播啦，大家午安。”
　握起小毛毛那毛茸茸前爪，对镜头挥了挥，贾珑伸手把无人机开播镜头关闭。
　虽然这只是短时间的开播，总时间连半个小时都不到，可她关播时，却看到在线人数唰的冲到了四十几万，一大帮网友们都在发布弹幕，更有将近一万元的各式小礼物和打赏等收入进账。
　“这么一会儿就有一万多龙夏元？好吓人。”
　哪怕是自己直播间的收入，但贾珑还是有点吓到。
　一般情况的热捧和礼物，贾珑会觉得高兴，比如刚穿越到这个世界开始直播那会儿，有一两个免费礼物，她也非常高兴，偶有人送百八十块的中等礼物，贾珑也觉得很理解。
　可她直播间人气从荒野直播形式开始，变得爆炸性成长后，这礼物和打赏，就慢慢变的连贾珑这位主播本人，都开始看不懂了。
　价值几千块龙夏元的最昂贵礼物，说打赏就打赏？
　而且是给她这么一个，现实里见都没见过的主播？
　扯吧……
　甚至有些大土豪，一赏不止仅一个几千块礼物这么简单，而是连着来好几个。
　贾珑记忆里最深刻的首屈一指打赏，正是她这回在神农架里，被那杀手追杀，然后勉强从河里游起时。
　那时的‘萌萌噢’小姐姐，一赏就赏了三万多龙夏元……
　贾珑都快吓到了，连忙说‘理性消费，打赏尽力而为’。
　“这一会儿才半个小时，就有一万多，哪怕东娱分成，加上税费什么的，我都有五千龙夏元上下。”
　随便心血来潮的一开播，就能收到五六千龙夏元，这钱来的太轻松了吧。
　贾珑感觉自己要成小富翁了。
　“哼哼，这回神农架之行，我差不多也收了有上百万龙夏元的打赏了吧，其他人气跟我差不多的主播，都完全没有我这吸金能力，老子就是这么优秀。”
　姑娘很自傲，鼻子都快翘到天上去了。
　也合该她得意的。
　区区九天的神农架直播，因为直播效果爆炸，仅九天的直播时间，她居然就斩获了百万级别的打赏资金。
　哪怕有东娱的分成，加上扣税之类，贾珑能拿到手的，也还有五十万上下。
　“对啦，上个月的钱我应该收到了，看看。”
　想到小钱钱，贾珑坐起身拿出手机。
　在她去往神农架行的时间段里，刚好是东娱发放上个月工资的时间，要知道上个月正是贾珑直播人气爆炸的时候，那时不仅有南洋省行，还有沙漠行与海岛行的初期等，可以说小钱钱可期。
　“四，四十万？哇哈哈哈。”
　当看到了自己银行账户里，那一长串的零时，贾珑几乎要乐的跳起身来。
　别说她上个月做了那么多直播才分四十万，实际上一点都不少了。
　而且上个月是她人气还没有如今这么爆炸的时期，换成这个月，说不定还要大大超过这些数字。
　“另外还有外国佬‘二十万’打的二十万块，和海岛任务从狩猎组织那接任务的钱也来了，再加上以前的工资，我这张卡里的总金额是……八十万！”
　“哇哈哈哈哈。”
　姑娘躺在地板木上，甜甜笑的花枝乱颤，胸脯都不断颤抖。
　笑得就像个幼儿园孩子。
　“毛毛，你说怎么办呀，爸爸怎么这么有钱，哎呀，真有钱呢。都是个快奔百万的小富豪啦。怎么用这些钱呢，好烦恼。”
　她故做烦恼的皱眉思索，却很快‘噗哧’一声，绽放出甜甜笑容来。
　“来，毛毛你想吃什么，爸爸回头给你买去，不管蔬菜还是肉肉，咱都买的起。哼哼，牛奶喝一瓶扔一瓶，咱不差钱，嘿嘿嘿……”
　贾珑太开心了，虽然用钱来桓量自己在任务中的负出，有点贬低自己，也充满了铜臭味，不过在现有情况下，这种物质的回报也算是某种认可。
　钱嘛，谁不喜欢？
　“而且礼物的收获，可不仅仅体现在钱上。”
　“系统，请展示我的东娱开车点！”
　贾珑把手机放下，突然对系统说道。
　没错，其实她收获的礼物，除了代表金钱外，更重要的是，它们同时还是系统的‘东娱开车点’。
　这些点数能够购买技能，兑换物品，甚至有机会进行其他置换，可谓极为重要。
　“四十一万？也对，我每次都把开车点挥霍干净的。”
　贾珑看到开车点后，心底就一阵的壮志凌云。
　就算系统扣了一次抽奖机会，但她手里有这么多点数，买一两个接能还不是随随便便？所以那系统出手抓捕到杀手的损失，说起来也不算太大。
　“择日不如撞日，刚才已经点了外卖，等外卖来的这段时间，我就把技能和点数都分配掉。”
　贾珑做好了接下来的时间分配。
　回到租住房的她，就像一头懒惰的毛毛虫，在散发出清香的地板木上这里躺躺，然后又滚到另一边那里躺躺，非常惫懒的感觉。
　连带小白熊毛毛也在跟贾珑打闹了一会儿，发现主人只顾自己懒洋洋躺着，完全不搭理。于是小家伙也趴下来，跟贾珑一样，在地面这里躺躺，那里躺躺。
　可以预见的是，这一大一小，未来可能会成为两只完全不干活的小懒虫。
　【求看盗版的书友们，来起点订阅吧，谢谢，浪子回头金不换啊】
第573章.五百七十二章 四大技能！【来起点订阅呗】
　贾珑所不知的是，关注她直播间的，除了粉丝与许多媒体外，另有些非比寻常的单位同样在关注着她。
　比如，东市某支部队。
　“陈老头，这姑娘真的是心大，刚经历那么多危险，回到家就又开播了，连点心理阴影都没有。这么大的心脏，不得不令人佩服。”
　在那曾经接见过贾珑的办公室里，满面微笑的陈老，与另一位军装老者并列坐着，两人眼前的大屏幕上，正是刚关播的贾珑直播间画面。
　“是啊，这小妮子心态不错，一般军人或雇佣兵之类职业者，做完某件危险任务总会有很长恢复期，就算身体不累，心态也需要时间才能调整过来。她倒好，发生那么多危险，心态不仅没炸，反而很开心的样子，也不知道是头脑太简单还是心态太强大。”
　陈老微笑的摇摇头。
　两人刚才在办公室聊着天，底下战士来报，说贾珑直播间又开播了，于是他们就一同看了看贾珑刚才的表现。
　说实话两个老年男性一起，看着那身材火辣，而且很媚惑人的小家伙居家直播，他们心里总有点怪怪的。
　贾珑在家里的模样，与在荒野里的感觉不同，几乎全是青春洋溢，也让人荷尔蒙上升的少女表现，两个老年人要看也是躲在私底下看，坐一起观赏，就有点尴尬。
　“不管她是不是炸了，总之我们军方，和几位老领导是炸了。”
　另一位老人摸出烟盒，给陈老点上一根，自己也点了一根，然后掐着烟屁，股，轻轻吐出烟圈来。
　陈老猛吸了口烟，然后又端起茶杯，牛饮一口。
　之后他眼睛瞥向身边的老朋友。
　“老彭，你说这什么组织，是不是有点太过份了？为了报复我军方，故意对贾珑这小妮子展开追杀行动，其实这寓意我也懂，完全是变相示威我们龙夏部队吧，凭他们，也敢？”
　被陈老疯狂暗示的另一位军装老者，然后心领神会的沉吟道。
　“这样吧，我这边的龙战队，其中两个班最近正好有空，如果需要，我就向上级申请一下，让他们去会会这组织。”
　“老彭这话我爱听，我们堂堂大国的龙夏部队怎么能对区区小组织认怂，来，等会儿喝酒去。”
　陈老听闻此人言辞后，就顿时眉开眼笑，脸上的皱纹都多了许多。
　不过另一位军装老者，却露出似笑非笑表情。
　“我龙战队干此事天经地义，不过老陈啊，我怎么觉得你今天喊我过来串门，明里暗里其实就是想为这小姑娘出头，难道，你老小子一把年纪了，还对人家主播小姑娘动了春心？”
　噗！
　陈老闻言，嘴里刚含下一口的茶水猛然喷了出来。
　“咳咳咳……老，老彭你说什么鬼，鬼话，我只是欣赏人家小姑娘的性格和实战能力。咳咳咳……不对不对，我怎么老觉得，什么事情跟她一扯上关系，我就非得呛个半死？这小妮子不会是我命中克星吧。”
　“哈哈，看你，这就叫作贼心虚。”
　“我……咳咳咳咳。我日李奶奶的老彭。”
　得，陈老总算察觉到，自己一遭遇贾珑，就会被呛得半死这件事实。
　那头两位老家人，因为贾珑而闹出笑话同时，这边的贾珑则完全不知道发生了这件事，更不知道，陈老因为想帮她出次头，而请好友派出‘龙战队’。
　不过她也不知道龙战队是什么东西就是了。
　“这次的技能好多，难道未来能供我选的技能会越来越多吗？”
　五官立体而又深邃的姑娘，仰面躺在地上。
　她那暗褐色的眸子，打量面庞上空的空气，如果被旁人见到这一幕，肯定会认为她得了失心疯。
　不过贾珑在看的，其实是一块别人根本看不到的超大虚拟面板。
　就如她所自语的般，这块虚拟面板中的技能，居然比起往日她完成任务时的数量要多很多。
　“战斗区、辅助区、生活技能区、特种技能区……”
　好在屏幕还分成好些区块，有些技能虽然是跨区存在的，但也让贾珑看的更为清晰明朗。
　“在这次的神农架行里，我发现在这个世界里，就算我只想好好的做荒野直播，但连似这样的事情很难避免。而且就算曾经有机会避免，但如今的我已经算是身陷其中了，所以我必须要开始考虑，增强自己的战斗技能。”
　贾珑不是傻子，当然知道海岛行的战斗，和这次神农架之行无端端被人行刺追杀之间，是有什么关联的。
　不然她一个做户外直播的女主播，怎么会随便就引得旁人来追杀，而且还动用枪械等专业武器，甚至出手的人也是正规杀手，换成别人肯定不太可能发生。
　贾珑还不知道两个任务之间有什么关联，但她知道，未来说不定那来追杀自己的人或势力，也许还会卷土重来。
　其实她肠子都有点悔青了。
　如果早知道当初接海岛任务，会闹出后面这么多事，她肯定不会接海岛任务的。
　甚至贾珑隐隐的在想，这一切说不定在她考核金牌猎人证时，就已经成为注定。
　因为那时的她，就已经开始体现出一定的战斗力，而且成为金牌猎人后，就算不接海岛任务，也会有其他任务，有可能遭遇到类似事情，也就是说，几乎不可能避免发生某些要拼命的事件……
　早知道连金牌猎人证都不去考了。
　但不考又怎么直播荒野？
　回顾过来后，贾珑总觉得掉进系统的某个大坑。
　总之现在后悔已无济于事，既然都遭遇到了这些，那么她就要想办法应对过去。
　“枪法基础我已经有了，拳法和腿法之类我也不再需要。或者说，我如今的情况这种太基础单一的战斗能力，对我的帮助已经不算太大。”
　“我想要的，最好是类似翻滚这种颠覆性超强技能，可系统应该不会这么好心，给我直接买到。”
　贾珑看了好一会儿，虽然也有好几样让她心动的技能出现，却没有哪一种是符合她要求的‘颠覆性’技能。
　然后她终于回过味来。
　“我知道了，翻滚和枪法基础等，都是抽奖抽到的技能，这种超级好的技能，一般都是抽奖才能抽中的啊。难怪让系统出手的条件，是扣除一次抽奖机会，我还傻傻的认为没什么，其实这对我而言是最大的代价……”
　贾珑终于明白，系统出手扣除的‘技能抽奖’机会，其实是对她的一次巨大损失，于是姑娘神情懊恼起来。
　“算了，后悔也没用，反正我现在东娱点也不少，不如多买些杂类技能，说不定能弥补一定损失，毕竟这些基础技能里，也有些是很不错的。”
　贾珑看了看能买的好多种基础技能，然后挑挑拣拣，选出了其中几样。
　“这个‘基础警觉’非常好，大概是我最需要的，就是超贵……”
　“贵也没办法，买吧。”
　“另外，也买这‘基础刀法’，我都用了这么久斧法代刀法，也该换成正式的刀法了，反正这技能也不需要多少开车点。”
　“烹饪基础么？好，买吧。”
　“跑酷基础？嗯嗯，好像挺好玩，买下来，反正咱财大气粗。”
　“还有这个，我买……啊，怎么会，就没有开车点了吗？”
　贾珑刚买了四样基能，正准备买下一个，却突然被系统提示，说她的开车点不足了。
　接下来怔怔然的女孩，就只好无奈的宣布，放弃这次的技能兑换行为。
　“我还想买点永久装备的啊，原来四十多万开车点也不多。”
　贾珑非常遗憾，要知道她这次手里的开车点，是她以往开车点的总合，可也就买了这么四个技能，就完全消耗怠尽。
　她本来还想买些类似上次买的打火机等物品的，虽然那些物品只是系统代她购买的商品，但说不定下次就有一个允许她带这种任务物品的任务出现，到时能起到大帮助的。
　可惜的是，开车点不足了。
　“还以为这次肯定能买不少东西，结果这么扎心。”
　贾珑回首看了看自己买下来的四样技能，原来‘初级警觉’，就花了她三十多万开车点，剩下几种里，居然是‘基础跑酷’花了她第一多开车点，足足五万多。
　这样她的开车点就不足了。
　“好扎心，跑酷白花了那么多，作用好像也不是很大。”
　贾珑没想通，一个跑酷基础哪能价值那么多。
　扎心也没用，买都买了。
　“系统，把这几个技能都给我学了。”
　当贾珑把技能买好，就直接吩咐系统，把技能全学习掉。
　四样技能的心得和熟练经验等，一齐涌入贾珑脑海之中。
　嗡嗡嗡嗡。
　足足四声脑袋大震的声响，让贾珑瞬间头晕目眩，差点都要背过气去。
　“一口气学四个技能如此难受的吗？好晕。不过，这警觉技能居然这么不错……”
　当贾珑体会完心中多出来的四大技能后，她眼中蓦然多了一抹喜色。
　“这都很像是军事上的‘预警系统’了吧？不过跟系统在神农架里提醒我避让子弹的神乎其神程度，还是差了太多，这样吧系统，请帮我把这个警觉技能直接升到中级，谢谢。”
第574章.五百七十三章 再分配点数【正版订阅好孩子】
　贾珑没有丝毫犹豫，直接把任务过后的一次技能升级到中级的机会，使用在‘警觉’技能上。
　 又是一阵热流，在脑海汹涌闪过。
　贾珑猛然一个激灵。
　然后她瞬间就觉得，自己的五官灵敏度虽没什么大变化，可思绪里对自身周围的环境，突然多了抹细致入微的观察能力。
　“这就是升到中级的警觉技能吗？哇，好像开启了新的世界观一样，简直太神奇了。”
　贾珑只觉自己神清气爽，虽然耳鼻眼等器官并未强化，可有了警觉系统的经验增强，却好像对身体周围的一切，多了一抹冥冥中的‘掌控’一样。
　这种感觉是很神奇的，如果硬要形容，那么就像她刚才所言的，很像是军事上的‘预警系统’，又或者说‘人体雷达’等。
　“总之这警觉技能，顾名思义，其实是增强我对周围环境的第一瞬间察觉和把控能力，大概跟第六感有点相似，能够在很快的时间里，将周围环境的不利因素和危险察找出来，然后引起自己的警觉。”
　“当然这也要我眼睛看到，或者鼻子闻到，又或者耳朵听到，绝非是如系统提示我躲子弹那么神乎其神。当然，此技能升到中级后，倒也跟‘神乎其神’四字有点擦边了，具体什么效果，就要未来实际看看了，我倒是希望没有用上的那天。”
　贾珑又看了看自己的其他几个技能。
　烹饪，煮饭菜的技能。
　这对贾珑来说只是扩充自己的技能库而已，因为她本来就对烹饪有点心得，也不是说她以前就能煮饭菜，而是在荒野技能全家桶里，就大致包含了很基础的户外烹饪。
　所以也聊胜于无吧。
　基础刀法不用提，这技能在荒野生活里已经越来越迫切，与其说购买的不错，不如说为什么现在才买，当然，好像先前几次并未在可购技能里看到刀法就是了。
　基础跑酷，这就有点扯了。
　“跑酷……难道就只能拿来在街上跑酷装逼吗？唉，白白浪费了那么多开车点，好可惜。”
　“不过从技能给我的经验看，能用上它的地方搞不好也有挺多的，甚至不仅仅能用在乡镇城市等地方。这个……只是具体情形如何，还要我自己之后慢慢开发。”
　总结了这回买的四大技能，贾珑初步还是满意的，起码升到中级的警觉技能，对她规避危险是非常有用的。
　技能这边解决了，贾珑这才深深吸了口气，因为接下来是她要分配的个人点数。
　“三点自由点，加上任务中也给了一点，这趟神农架之行总共给了我四点个人点数，这可谓是极其不错的奖励了。”
　对能够得到四点基础点，贾珑是非常满意的。
　技能奖励虽然也很不错，但个人点数终归是身体素质基础，如果个人点数不高，她拥有再好的技能也难以发挥出来。
　 “这三点非常重要，事关到我对接下来个人发展方向的规划和建设，那么到底要怎么分呢？”
　姑娘赖在地板上，仰着俏脸。
　虚拟屏幕已经消失，她望着的是复式楼那一眼望到楼顶的高挑天花板。
　如果从这天花板高度往下看，只见在温暖阳光下，躺着一名身穿雪白衬衫，下身一条将大长腿优美线条勾勒出形状的牛仔裤，鹅颈修长，黛眉微皱的青春美少女。
　她身边则是一头白中带微黄，短绒毛十分蓬松的小小白化熊。
　姑娘躺着，小熊也躺着，一大一小都懒洋洋的场面，看起来非常的和谐和有画面感。
　“决定啦。”
　突然女孩一声大喝，把身旁的小白熊吓得一惊一乍的。
　“既然要平衡，那么太短板的地方就不能有，所以其中一点加到平衡上是首先定下来的。”
　贾珑定了第一点。
　平衡点说起来不重要，可在她任务过程中却往往扮演了极为重要的作用，比如她老是平地摔，又或者脚下老是踩滑。
　皮衡点加高，不说完全杜绝这样的情况，却绝对能更大程度防止类似意外发生。
　“第二点，加到反应上，这就与警觉技能相辅相成，毕竟警觉到了却反应不过来，这就不合理了。”
　“第三点再加到力量上，加了这点，就有十二点力量，与长久煅炼的男性差距也不会太大了，比起普通男性的平均十点，更是要强出两点，未来我的力量将不再是相对薄弱的项。”
　 “这样加点后，平衡升至九点，反应到达十三点，力量也有十二点，应该不错了。”
　“系统，直接如我说的分配点数吧。”
　嗡。
　贾珑话音未落，只觉浑身激烈酸楚和疼痛之意闪过。
　然后她就感到，自己身体肌肉组织和某些内脏器官，都隐隐的变强了。
　 “肌肉出来一点了，只是没有肌肉女的感觉，大概是看起来比较健美的意思吧。系统，我说你不如直接让我变成肌肉一块一块，很结实的那种人多好，难道你不觉得特别帅吗？”
　贾珑重生到这具身体时，是一位胖嘟嘟的肥胖少女，上辈子则是躺病床上瘦骨嶙峋的等死重病患者，对肌肉结实的那种人，有天然的崇拜感，巴不得自己变成那么健壮的人才好。
　不过她这异样的审美观，自然被系统无视。
　“不肯就不肯，也不跟我说说话，系统，难道以前没有人说你很无聊吗？”
　系统仍旧不回应。
　再次被无视的贾珑，干脆撇撇嘴，也不去管‘变强’后的自己有多厉害了，反正类似的经验多了，也习惯了。
　变强什么的，哪有休息放松重要？
　 贾珑躺在地板木上，撩起衣角挠了挠痒痒，然后就那么在阳光下露出小肚皮，肚脐朝着太阳，全身更加软绵绵的。
　“嗷呜，想睡了。这阳光……这木头的香气……我滴小家，你为什么总是这么舒适呢。不好，我未来肯定要成为家里蹲了，呜呜呜。”
　外界柔和阳光洒下，女孩几乎昏昏欲睡。
　不过外卖小哥的到来，却打断了她的睡意。
　简单用外卖对付晚餐后，贾珑几乎是勉强睡意阵阵袭来的自己，去到浴室洗漱一番，然后像是抱小孩子，把有点不情愿的小白熊抱上柔软大床。
　“毛毛，不许吵，乖乖睡觉，知道么。”
　 姑娘使劲搂着小白熊，话语间声音却慢慢越来越低沉。
　接着，都没几句话，一道轻微的，细细的鼾声，就响了起来。
　也就在这一夜，龙夏国一支秘密部队，在任何方面都不知情状况下，悄悄出了国门。
　也是在这一夜，几个不太起眼的国际小新闻，报道了在世界好几个国家，出现了眼睛血红的动物伤人事件，同时有某些边缘化的专家学者，呼吁要重视此事件，因为这有可能是某种新型病毒大规模爆发的前兆。
　不过这些报道，只是出现在很小的花边新闻媒体上，或许就连那些大放厥词的‘专家学者’本人们，都只是说过便忘了。
　 在龙夏国内关于那种红眼生物们的热议，却比起其他出现类似事件的国家，更为的热闹点。
　这其中的最大原因，自然是因为此事件的主要受害者，是一位近来正冉冉升起的网络红人――珑爷。
　她的直播太火，甚至许多媒体都开始竞相报道，而且传言她还加盟了某些电视台大型记录片的拍摄，所以整体看起来，这年轻又漂亮，而且还有能力的姑娘，已经有种往各方面都发展的强劲态势。
　所以当珑爷在直播途中，遭遇到凶狠且不要命的红眼动物后，不仅观众哗然，各大媒体也顿时大加炒作，看到现场直播的更是极尽所能的，渲染当时他们与‘珑爷’一样，感到无比的惊惶和害怕。
　 而这种渲染，又令得事件本身，更受到关注，于是真正的生物学者和专家也开始研究贾珑的视频了。
　他们还想搞到几头在直播里死亡的生物样本，却在对神农架林区单位提出申请后，居然大部分都被拒绝，甚至神神秘秘的还说了某些让人心中古怪的话，这就令得学者们更为惊愕和看重此事件。
　于是许多关于此动物的报道，开始在龙夏国内大网站和某些纸质媒体上出现。
　而这些，却又变相的替‘珑爷’作了宣传。
　‘嗷呜’。
　不过在家中熟睡的贾珑，是完全不知此事情。
　睡梦中的姑娘，表情恬淡，久违的在家中柔软大床上安眠，她连在梦里都能感受到幸福似的，笑容挂在脸颊上。
　不过如果她醒着的话，估计会气疯。
　因为在她身侧，刚才还很听话，于贾珑怀抱里乖乖不动的小白熊‘毛毛’，竟是低低的奶声奶气叫唤着，看贾珑不搭理自己，便开始撕咬起被单和枕头起来。
　可惜小家伙小奶牙还不够锋锐，无法咬烂那作工还算不错的被单。
　嘴巴撕不动，那就爪子上。
　爪子还撕不动？
　哼哼，小看本毛毛？看本熊怎么污辱你这‘被子敌人’！
　小家伙萌萌大眼睛一眯，然后，下身大小便一齐喷浆而出……
　 噗嗤。
第575章.五百七十四章 珑爷的日常【来起点订阅呗】
　第二天清晨。
　足足睡了快十个小时的贾珑，却不是在精神饱满的阳光映照下，自然醒来。
　而是在阵阵恶臭中，眼帘快速颤动。
　这股臭味已经陪伴了她一个晚上，姑娘就算睡眠质量再好，有这种让人闻之欲呕的味道在鼻子旁，也很难睡得香啊。
　所以十个小时都是半睡半醒，这睡眠质量就低的出奇了。
　“魔王受死……哇，嗯嗯，好臭，嗯……大魔王，放屁了。”
　姑娘也不知做了什么梦，嘴里含糊不清的说了这些话。
　接着，她那蕴含一泽秋水般的水汪汪大眼，睁了开来……
　再接下来，姑娘那大大的眼瞳深处，倒映出一片（此处应打马赛克）色的稀烂状事物。
　她美眸缓缓瞪大，先是迷糊，然后转变为惊奇，接着又化为震惊。
　那一片（此处应打马赛克）色的稀烂状事物，居然就在距离她挺翘鼻翼不到五厘米处。
　而且有股刺鼻恶心怪味，冲天而起。
　“什么东西，呕……好臭，大O啊这是，我去！”
　（此处应打马赛克）色的稀烂状事物，散发出阵阵恶臭，让女孩刹那不复那种‘女神’大梦初醒的梦幻美，而是尖叫连连，往后一蹦。可晨起的迷糊和震惊，让她一时不察，竟‘哐当’一声摔下床去。
　“啊。”
　甜甜的惊呼都能突破天际。
　“毛毛，看你干的好事。”
　一分钟后，网络中成为热议之地的‘珑爷直播间’，竟又有直播即将开始的开播提醒出现。
　“珑爷又开播啦。”
　“这还是早上呢，好勤劳。”
　观众们点入直播间，接着他们看到了开播画面。
　画面中，是一位穿着宽大棉质睡衣，神情微愠的美丽女孩。
　“小萌珑怎么啦？”
　“哇，一进来就看到一张发怒脸，可爱。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷生气也可爱。”
　“美美美美美。”
　“大大大……大呢？”
　观众们说的没错，在无人机悬浮拍摄角度前的那位入镜姑娘，虽只穿着很难看清身材的宽大睡衣，但这女孩刚起床带有种独特的懵懂可爱模样，加上未施粉黛的素颜，让人更有想精心呵护的小家碧玉感，这就让观众们大呼美丽。
　相比化妆后的模样，这位女孩素面朝天的样子，反而更为年轻，肌肤好的似能掐出水来，面庞更嫩得说是十六七岁都没人会怀疑。
　虽然开播，女孩却没第一时间看向观众，而是指着趴在眼前床铺上，低着个头，像是认错状的小白熊毛毛。
　“毛毛，大家现在都看着你啦，你说认不认错吧。”
　她气鼓鼓骂着。
　“居然敢拉大O到爸爸床上，昨晚爸爸是不是让你乖乖拉在这张报纸上的，你怎么没听进去？不乖对吧。”
　女孩拿来一卷纸张，卷成一个纸筒，然后拍在床上。
　“不听话就打你屁屁了。”
　啪的一声，姑娘却打在床塌上，只是吓了小熊一跳，没有伤害它分毫。
　“下次不敢了对吧，不敢就行。”
　这位美貌清纯可人的女孩，自然就是观众们翘首以盼的女主播‘珑爷’，也是贾珑了。
　她威吓完小毛毛后，这才转过一张苦笑的俏脸，跟大家打招呼。
　“大家好，我是贾珑。”
　“昨天才刚从神农架赶回来，今天就又开播跟大家见面啦，是不是很高兴呢。”
　“你们问刚才这是什么情况对吧？唉，我给你们看看。”
　贾珑装模作样的作了个手势，无人机镜头便转向床铺上。
　一群观众们，只见在床上一片（此处应打马赛克）色的稀烂状事物，仿佛将淡白色被褥玷污的邪恶病毒，直接覆盖在一小片被褥上。
　“呕。这是大O吧，珑珑，难道你……”
　“666，珑珑便便在床上了，大新闻。”
　“哈哈哈，某月入百万主播，居然有如此难言之隐。”
　“拉便便在床上的主播，关注了。”
　“我擦，哥正吃早餐呢，珑珑你恶不恶心。”
　“隔着屏幕都闻到味道了。”
　“这是个有味道的直播间。”
　观众们虽然全体结合刚才的画面，都知道这肯定是毛毛的杰作，可他们更愿意打趣贾珑。
　于是贾珑就发现，这次估计是自己被黑的最惨的一次，弹幕里居然全体都污蔑她在被褥上‘大O’了，还说她丧心病狂的把这都直播出来。
　“我去，你们再这样我关播了啊。”
　女孩气得眼睛鼻子都快挤到一起去。
　大清晨还没起床就闻到那种怪味，已经很让她不爽了，观众们居然还在带节奏，怼她，这就更让她不爽。
　“别啊，珑珑我们知错了。”
　“毛毛干的吧，我们都知道的。”
　“我们可不会真认为是你做的啊。”
　“就算你会做这样的事，也肯定不会直播说出来对吧，别生气，生气就说明你真的……？”
　“谁说萌珑珑会这样的，人家是女神，不用拉大O的好吗？”
　贾珑看着弹幕，逗人的话其实也挺多，她骤然被某些弹幕逗笑了。
　“噗嗤。你们太恶心了，总之我就是想开播，把毛毛这件丑事公之于众。毛毛，过来爸爸这，你怕什么，知错就改还是好孩子，懂吗？”
　贾珑其实一点都不懂饲养动物，只是在利用沟通技能，理解毛毛，同时尽力跟这头小白熊沟通着。
　实际上她却不知道，野生动物刚开始最好不要如此亲密的饲养。
　因为过于亲密的饲养方式，反而对人对动物，都是种无形的伤害，特别这种刚从深山老林里带到人类社会的野生幼仔，更必须让它有一个适应的过程。
　可惜贾珑不懂这些。
　狩猎组织将要发来的资料，其实正是训养野生动物的某些教材和手册，如果她收到了，起码这样的低级错误就不会发生。
　“呜呜嗷嗷。”
　小白熊可怜兮兮的模样，让贾珑又心软了。
　“好吧，爸爸不怪你了。等会儿别妨碍我洗被褥就好。”
　她抱起毛毛，却闻到一阵更为恶心的恶臭。
　因为这小家伙在床上滚，把自己滚了一身污秽物。
　“你们看到了吧，这就是饲养动物的郁闷之处，直播间里应该有很多养猫狗的网友，你们也会有类似的感觉吧。”
　“没错，我家小奇奇也是这样，刚开始把家里都破坏的不成样子。”
　“哈哈。同养狗的举手，说出来都是泪啊。”
　“我养猫的，可能会比你们好点，就是我家猫跟我老不熟，唉。”
　贾珑说出的话，让一群家里有养动物的观众们一阵阵感同身受。
　贾珑继续让无人机开播，她则一边播着这幕可能会令许多观众们都有亲和感的日常，一边去洗漱和帮毛毛洗干净身子。
　其实她这开播也是有自己计较的，就如贾珑知道的一样，在神农架直播里，她的直播间迎来了爆发式的人气增涨。
　可这增涨却并非是完全正常的，而是在神农架里的特殊事件，加上东娱和几大媒体甚至有东市电视台在其中帮了点忙。
　所以她知道，想要维持这人气，那么她在近来绝对不能直接消失，爆炸增涨的东西，往往很多都是昙花一现，她不愿意让这高人气掉落，那么就只有多开播，哪怕这样的小日常，都会是很好的维持人气手段。
　“哈哈，原来珑珑在家里是这种模样。”
　“好萌的，刚才刷牙的样子跟我平常一样嘛。”
　“谁刷牙跟别人不一样了，萌珑本来就是跟我们一样的普通人呀。”
　“老粉表示，小珑珑一直就是普通人一个，你们多看了就知道。”
　观众们对贾珑日常的行为，其实也不是没有兴趣，特别是看多了贾珑在荒野里的独特生活，她那野人一般的生存能力，外加独特的毅力，都令人印象深刻，所以许多人其实对她在平常的城市里，会过着什么样的生活，还是非常感兴趣的。
　甚至许多人都认为，贾珑会在家里也如原始人那样过日子，不然钻木取火、野外采集食物，还有那么多的种种技能，又是从哪练出来的？
　可让人意外的是，贾珑的普通生活真的很‘普通’，就像这个年纪的多数女孩一样，早上起床刷牙，照顾小毛毛，然后按照系统要求，给自己用了某种很廉价洗面奶之类的皮肤保养品。
　这些居然都直播了。
　“这就是珑珑的日常生活吗？好新鲜的感觉。”
　“扎心了，珑珑用的居然是这么便宜的肌肤保养品，姐姐我用的是十倍这种价格的东西，效果却差的要命，以后我也买珑珑这种的用啦。”
　“感觉珑珑是不是在做这保养品的广告。”
　“小萌珑咱们同款洗面奶。不过同样的款式，我洗出来的脸跟个鬼脸一样。”
　贾珑一直都在哼着歌，慢慢进行着自己的事情。
　其实她也挺新鲜的。
　一路都在直播着自己的户外、健身、以及游戏等，如今猛的播播日常，连她都觉得新鲜有意思。
　不过起床准备什么的，也就一个多小时，甚至这过程她还把被褥床单什么的，都塞入洗衣机洗了。
　忙里忙外好一阵子，贾珑擦了擦光洁额头上的汗珠，干脆走到大厅处，一蹲身，大腿叉开的靠墙坐地上。
　“好累，打扫一点不比在荒野生活轻松啊，各位，你们可要珍惜你们现在或者未来身边的家庭主妇或家庭主夫哦，他们非常不容易，特别是那些既工作又要照顾家务的，就必须更加珍惜了，你要知道，真爱你的人，才会做好家务，经营两人共同的家。”
　“啊……不想听我说教，想看我唱歌打游戏？你们好过份，我哪有说教了……”
　感谢大家的打赏，谢谢了！！！
第576章.五百七十五章 熊孩子，请开始你的表演。【来起点】
　“成天玩游戏有什么意思？养成太宅的习惯，对身体和心理可都不好的你们知道吗？你们必须答应我，多出门走动煅炼身体，好不好？”
　贾珑用很痛心疾首的表情，说出以上话语。
　对宅在家里，他是真的有点怕，虽然上次勉强宅着进行了许多天的游戏和唱歌直播，但那是因为系统要求以及身上带伤。
　实际上看她上一世就知道，因病成天宅在医院里，人躺成了瘦骨嶙峋的枯柴，天天看着不变的房间景象，然后在抑郁和痛苦双重折磨下死去……
　说实话，她很怕再体会那种感觉，同时也不希望她的粉丝们，明明身体无恙，却如她上一世那样，承受着封闭的宅家心理身体双重折磨。
　“走出去，其实很简单，本来我今天是想在家里好好休息的，但既然要为你们表率一下，那么就出门好了，而且，我好像想到一个非常不错的点子哦。”
　贾珑说着说着，自己那双漂亮的眼瞳就浮现思索的神色。
　“嗯，对，我还能这样……对对，这样也不错，加上这点。”
　接着，她眼中怪笑神色逐渐变的越发明亮。
　然后女孩自己“哈哈哈”笑了起来。
　“哇，珑珑好像想到什么歪点子了。”
　“好邪恶的笑，我似乎又看到熊孩珑了。”
　“肯定是，每次她这样怪笑总有熊点子出现。”
　“你好，你的好友熊孩子小萌珑已上线。”
　只贾珑在想了一会儿后，就拿出了自己的手机，挂通某个很熟悉的号码。
　这号码，正是昨天还有挂过的‘便宜弟弟’贾亮的号码。
　等候电话接通的时间里，贾珑眼珠子骨碌碌转着，点子一个接一个。
　“就这么玩，刚好测试我的几样技能。想想就有趣啊。”
　贾珑熊孩子心……不，玩心大爆炸。
　“喂，姐？我还在睡觉呢，这么早干嘛啊。”
　很快，电话那头传来贾亮那略带一丝人醒后独特的嘶哑声线。
　“都八点半了，还睡什么睡，好不容易的暑假就这么过你觉得好吗？别宅在家里了，快起床，叫上你的朋友一起出去玩怎么样。就这么定啦，起码要叫三个以上朋友，九点在新河桥头见。”
　贾珑连珠炮般倒出这么一番话，连给贾亮一丝质疑反驳的机会都没有。
　“啊？姐姐，你也要来？”贾亮怔了。
　“啊什么啊，快点起床，一边刷牙一边挂电话找人，九点见不到你和你朋友，小心我给你好看。对了，你先别说出我来，就说是你一个朋友，知道不。”
　“哦……哦？！”
　贾亮那头晕晕乎乎的答应着，可他又想说什么时，电话被挂断。
　“姐的性格越变越风风火火了。而且九点？这都八点三十五了，赶快叫人，唉，也不知道她怎么变成这种性格的。”
　贾亮连忙起床，心想，自己认识的好朋友，就没有不知道他姐姐就是如今越来越红的‘珑爷’的，或者应该说，他班级和相熟的人，就没有不认识自己姐姐的，不说姐姐会来，他们一见面也会认出吧。
　“算了，他们每天都缠着叫我介绍姐姐给他们认识，甚至有些人还说我吹牛，现在就让他们见识一下。”
　贾亮那边的想法，贾珑是不甚明了，可她也大致能想到，以自己这便宜弟弟的性格，肯定早就把‘姐姐是珑爷’这种大新闻传遍朋友圈了。
　“好了，出门的第一个准备已经作好，等会儿就有些高中小朋友跟我们一起出来玩。不过呢，这些我弟弟的小朋友，绝对都是些男的，我一个性别不同的人贸然跟他们一块儿玩，肯定会让他们感到拘谨，毕竟都是高中小男生嘛，你们都懂的，嘿嘿。”
　“所以为防止这点，我就得再作点其他工作，具体是什么，我先离开镜头下，大家请稍等十分钟就知道啦。”
　贾珑吩咐无人机一声，让它自己在大厅里转着圈，自己则小碎步再次走入房间，进入前还不忘把门带上锁死。
　而无人机很智能的在大厅盘旋着，偶尔看看摆在厅里的吊兰与芦荟盆栽，又或者飞到沙发上空，观察着沙发花纹。
　“萌珑珑到底卖的什么关子？”
　“不鸡道。”
　“总之肯定不会是啥好事，每次她这样笑，都会做很熊孩子的傻事情。”
　“你们怎么都知道？我纯新嫩，没见过她这模样，不过笑的好可爱。”
　“其实我感觉她犯傻也挺好玩的呀，真想知道她准备做什么。”
　“话说，这房子好漂亮，莫非珑爷是小富婆？”
　“应该是租的吧，不过就算租的也绝对不便宜。”
　“原来小萌珑平时过的是这种生活，我还以为她住的肯定是原始房屋，天天吃些野菜野草。”
　“楼上你对我家小珑有什么误解了吧，平时她也是一个普通人而已。”
　“这屋子普通人住不了，不过她已经是大主播了，不算普通人了吧。”
　网友们自然不会被无人机东飞飞，西飞飞的直播所吸引，所以都无聊的发着弹幕。
　此时人气也不高，早上八点半，加上还是上班日，更重要的是贾珑没直播荒野，许多喜欢看荒野的粉丝见贾珑没播荒野，人还消失，于是便纷纷关了直播间，去做其他事情了。
　所以等待的十分钟时间里，直播间在线人气不升反降，飞速从刚开播时的二十万人，掉到十五万上下。
　人气变低，直播间开始死气沉沉的，弹幕也没刷屏效果，只是偶尔的有网友来那么一句话。
　可十分钟一到，当贾珑房间门打开，刚好无人机看似正巧，也将镜头转向房门打开瞬间画面的那一刻……
　“啊！”
　“这是？……”
　“我去，这也可以。”
　“6666。”
　“屁服屁服，珑珑你无敌了，小生自叹不如。”
　“果然是无敌珑，太搞笑了吧。”
　“熊孩子，请开始你的表演。”
　暑假时期的上午九点。
　这个时间点对许多处于放假中的学生来说，都是享受懒觉的时间点，没有了老师的管束，没有了学习的压力，自然是能在床上懒多久就懒多久。
　可贾亮却不同。
　他一边站在约定好的新河桥桥头，一边承受着身旁两位男生的横眉冷眼。
　“好端端的突然叫我们出来，到底什么事嘛？”
　“对啊，我昨晚玩电脑玩到三点好吧，要不是兄弟你叫，我绝对不来的。怎么样，等会儿网吧开黑吃鸡你请客。”
　两人都在对贾亮口诛笔伐，把贾亮喷的欲仙欲死，特别是当两人说出，让贾亮拿自己零花钱请客，这种卖国求荣的丧权辱国条款时，贾亮拳头一紧……
　好在他忍了下来。
　贾亮表面忍辱负重，嘻嘻哈哈打趣，说是自己灵机一动想叫他们出来玩，可心头却有种怀恨在心的报复感。
　“你们骂我对吧，等你们知道是谁让我喊的你们，肯定会抱着本大爷裤腿痛哭流涕，感谢哥给你们这机会，哼哼。”
　想到等会儿有可能发生的场面，贾亮就有种畅快淋漓之感。
　现在的郁闷，是为等会儿的畅快作铺垫，所以他忍。
　正等着，又有一位同年级的男生赶到。
　“贾亮，原来你没被人打啊，擦，那这么急喊我做什么？我刚才还在帮我家大哥做事呢，等会儿他生气我可要倒霉的。”
　这赶来的男生染着手臂刺着一头猛兽的刺青，而且身材也比较高大，表面看起来非常魁梧彪悍。
　而且看样子，他也不是什么好学生，而是属于‘混子子’的类型，甚至有点小混混倾向。
　不过他表面跟贾亮他们还是朋友的样子，甚至跟贾亮玩的不错。
　“彭武，你又跟你那什么大哥混了？我不是告诉你别这样了吗？跟他们混没什么好下场的。”
　贾亮看这名刚才说没空，但现在又以为贾亮被人欺负，风风火火赶来的至交好友，心头不由微微一暖。
　这彭武是贾亮从小玩到大的好朋友，不过此人亦正亦邪，跟处得来的好朋友之间，算是一个好兄弟，但往日里作风就没有那么正派，甚至偶尔会跟某些‘道上’的大哥混。
　说白了就是某些上不得台面的‘小混混’的小混混手下，虽然连小混混都算不上，但在高中生里却绝对算的上是一方‘豪杰’了。
　其实贾亮也不想叫他的，可喊来喊去凑不到姐姐所要的‘三个人’，于是无奈向这位好朋友伸出了请求援助之手。
　“不是我叫的你们，等会儿那人应该就要到了，唉，明明是她说九点钟集合的，自己却错过点，所以我说女……”
　贾亮耸耸肩，正想抱怨什么，却发现在自己这四人眼前，小跑步冲来一道纤瘦身影。
　“哈哈，贾亮，不好意思我来迟了。他们就是你的朋友们吗？”
　来人看似非常熟稔的，上来就搂勾住贾亮肩膀，把贾亮都搂的一个趔趄。
　“呃……”
　虽然来人作派看似相熟，但作为被如此熟稔动作搂抱的人，贾亮却瞬间一怔。
　这是谁啊？
　他心底古怪，然后扭头仔细看去。
　感谢‘朗兰兹对应’书友的一万起点币打赏，同时也要感谢这几天那么多书友的一百起点币打赏，谢谢大家了！！！
第577章.五百七十六章 哥，哥。【求起点订阅】
　在贾亮的仔细打量下，他再次怔住了。
　因为刚才惊鸿一瞥间，来者的脸庞看似并不熟悉，可仔细一看后，他终于发现，这人面庞轮廓太熟悉了。
　声音也有点跟那人相似……
　只是此刻这搂着自己的瘦小来者，戴着顶遮阳鸭舌帽，往日清澈透明的含情脉脉大眼眸，也被一副大边框黑色眼睛挡住。
　原本嫩白得能掐出水来的肌肤，表面看起来有点凹凹凸凸大麻子，皮肤也粗糙了许多。
　最绝的是，‘他’不知用了什么方式，胸前那一对往日走在路上，别人都担心会砸到地面的超大‘西瓜’，居然变的一贫如洗，胸口都能跑飞机了。
　而且两人接近间，一股沁人肺腑的淡淡幽香传至，让贾亮不由咽了咽唾沫。
　他知道此人身份了。
　这位看似男生的‘他’，正是自己那如今成为名人，同时坐拥许多粉丝的亲姐姐――贾珑啊！
　她居然还会乔装打扮？甚至效果居然这么好，不仔细看，他这位亲弟弟，都有点看不出来。
　“哈哈，你来了。”
　贾亮感觉自己肩膀上一只素手用力捏了捏，连忙尴尬的哈哈一笑。
　“这位是谁，贾亮你还有我们不认识的朋友吗？”
　“对，介绍一下吧，以后有空一起玩。”
　另外三位男生竟一点都没看出贾亮身边的瘦弱男生，是一位女子装扮，还要他介绍一番。
　其实也难怪他们看不出。
　此时的贾珑，因为有得自系统的‘变装’技能，所以在戴起眼镜帽子，遮挡一头绸缎般的如瀑秀发，以及会传情说话的美丽大眼睛后，她就换了个样貌，变的很中性化。
　当然了，女性柔和的面庞是生理特征，很难通过变换衣装造型完全遮挡，所以她还化了点丑妆，再用系统技能，化出疙疙瘩瘩的粗糙皮肤，还在诸如颧骨和喉节这样的地方打上高光和阴影，让自己脸庞整体更加男性化，这样就与十几岁的男孩子像多了。
　而且这个年纪的男生，本来就还有部分相对女性化，她变装为一个稍微可爱点的眼镜男生，不很成常么？
　“我叫……王龙，你们叫我小王就行，很高兴认识你们。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　她身边的贾亮，不时扭头，古怪打量这位乔装打扮的姐姐。
　外貌变的那么像男生就算了，为什么连声音都有点跟变音期的高中男生那么像？你平时那非常吸引人的萌萌甜甜本音呢。
　其实他不知道的是，贾珑还掌握了系统给的‘歌唱’技能，这技能可不仅仅能帮她唱好歌，更能够让她的喉咙有多种音色控制能力，于是现在贾珑就在努力控制自己的声音变得低沉，这样听起来就像一位高中变音期的男孩子了。
　如果硬要形容的话，那就是‘正太音’。
　几人又各自介绍了一番，但还是奇怪的打量贾珑。
　因为他们都是相熟的，除了这位与贾亮看起来很熟的矮个子‘男生’，所以会对‘他’好奇也是正常。
　岂料，几句话过后，他们就发现，这位看似矮个子，身材也瘦弱的男生，居然是强硬的性格。
　只见男生上上下下打量几位贾亮朋友，包括那位看似穷凶极恶的刺青少年，他都没有丝毫惧意的直接扫视了。
　“贾亮，你几个朋友都像没怎么运动的样子嘛，来，跟哥哥我一块去运动下。你们还不知道吧，其实今天是我让贾亮带你们出来的，所以一切由我来，开销也让我负责，你们跟着我就好。”
　“怎么样，哥哥我很大方吧？我想想看，第一个目的地是……这样，先去郊外烧烤吃午餐吧。”
　也不知道贾珑如何把那位刺着猛兽图案刺青的男生，也算入‘没运动’的范畴，总之她这样说了，然后拉着此行另一位主要发起人的贾亮，一起往路边走去。
　“呃，这……”
　后面几人都神情怪怪的。
　贾亮这位叫‘王龙’的朋友，实在强势过头了吧，说话感觉也有点怪怪的。
　因为在他们看来，这个自称哥哥的人，又矮又小，声音还没完全变声，年纪估计都没有他们大，自称哥哥好意思吗？
　不过有免费的烧烤午餐，还有地方可玩，他们倒也无所谓了。
　“可大中午的吃烧烤，在这夏天？好像有点怪怪的吧。”
　几人在背后有点惊奇的看着贾珑拉扯贾亮走在前面几步，等候着出租车。
　“姐，你干嘛呢，为什么要这样打扮？”
　贾亮用力挣脱了一下贾珑拉着他的手臂，却发现以自己的力量，居然挣脱不了，于是脸色刹那微变起来。
　如果换成别的女孩子，贾亮肯定会感觉丢脸，但这挣脱不了的姑娘，是自己那身为网络名人的‘珑爷’姐姐，他也就释然了。
　珑爷啊，最近的几次荒野冒险中，这位让他越来越看不懂的姐姐，已经完成了他想都不敢想的事情，比如与猛兽近身博斗，又比如躲避杀手子弹，再比如攀爬高度惊人的山峰。
　另外她还能一个人空手如山，穿越这个世界极为危险的深山老林，丝毫无损的回返文明世界。
　单就这些能力，他还真就不觉得，自己能够挣脱这位姐姐的控制。
　当然了，他不知道的是，如果单说力气，贾珑在没有点这次的点数前，对比贾亮其实也没什么优势。
　荒野里那么多次的力竭，也表明了她这点缺陷，只是此行前，贾珑才刚刚升级了自己的点数，别小看只加了区区一点，这就是普通人与非普通人的区别了。
　贾亮一个小屁孩高中生，自然会觉得贾珑力气奇大。
　很快，贾珑拦到先后两辆出租车。
　五人分成两辆车子的，贾珑与弟弟贾亮共乘一辆，另外三位朋友跟随背后的另一辆，开往贾珑说好的本地菜市场。
　既然是带‘小弟弟’们出去玩，贾珑自然不会再想捕猎或者采野菜之类的事情，她受罪可以，孩子们绝对不会同意的吧。
　“嗷，嗷。”
　当贾珑跟贾亮并排坐在出租车里，车子开出没多久，贾亮正想问姐姐这次干嘛时，一道奶声奶气的可怜叫声，在贾珑背后的背包里传起。
　“什么东西，呃，难道是……”
　贾亮先是一惊，接着飞快自记忆里，记起贾珑这趟的神农架行里，好像是带了头‘小家伙’回来。
　没错，当贾珑笑着把背包打开，里面露出一头已经快要闷的苦叫的小白熊，和一台虽然启动镜头，但并未飞起的无人机时，贾亮一惊的苦笑一声。
　“姐，你在直播吗？还有，带这小家伙来干嘛？”
　贾亮其实对小白熊是非常稀罕的，不过一看那对准自己的无人机镜头，脸色却刹那变白了一点，因为他想到，刚才的画面，说不定都传到了珑爷直播间，那数量庞大的粉丝屏幕里去了。
　“没错啊，我在直播，跟大家打声招呼吧。”贾珑哈哈哈大笑，好像极为开心的样子：“至于毛毛，我不带它出门，难道放家里搞破坏啊，又没有人照顾它。”
　“呃，大，大家好。我姐姐太调皮了，我好无奈，你们就不能把你们的小珑珑管好吗？”
　毕竟已经跟贾珑直播过几次了，贾亮已经不是太怯场，这次甚至还能说点俏皮话。
　他这话语，立即令得无数刚才通过无人机‘隐藏’画面，看到全过程的袒众们，疯刷起弹幕来。
　“哈哈，终于能跟小舅子对话了。”
　“小舅子好。”
　“小舅子，你姐姐太顽皮，我们也管不好啊。”
　“管不了管不了，反而觉得很可爱。”
　“小舅子其实跟他姐姐轮廓有点像呀，大帅哥。”
　“表白我小舅子，下面比你大的你接不接受？”
　无数弹幕疯了一样的跳出，让珑爷直播间热度瞬间飞涨。
　其实观众们先前对贾珑直播间日常的状态，没有那么的感兴趣，可当她开始玩熊孩子花样，甚至乔装打扮，说出准备调戏弟弟一群朋友的策划后，直播间刹那又恢复了大量的人气，甚至还噌噌噌往上涨。
　“好啊，你敢说我？总之你今天是我直播间特邀嘉宾了，来，叫声哥哥听。快点。”
　贾珑哼哼声中，把手臂搭在贾亮肩膀上，刚点的力量点爆发，让贾亮动弹不得。
　“姐……噢痛，哥……哥，哥，我叫你哥还不行吗？好痛，放手。”
　贾亮几乎要哭丧着脸。
　“那还差不多，乖。”
　被这位一直喊自己‘姐’的弟弟叫哥，贾珑就像是突然喝到了夏日里的冰凉茶，从嘴里一直凉爽到心底，别提有多舒服了。
　而且纯粹的用‘暴力’解决问题，甚至属于直接碾压性质，这种感觉才是人类最美妙，最原始的快乐源泉啊，爽！
　贾珑深深觉得，力量点上来了，办啥都有种舒爽感。
　“我也不欺负你，这不刚好想到你们暑假，想给你和你认识的一个难忘的回忆，本珑爷可不是随便什么人都能跟我一起玩的，知道不，记得等会帮我做点直播效果，另外，要喊我哥，哥，知道吗？别喊错了。”
　贾珑对‘哥’这个称呼非常在意。
　“我听你的总行了吧，哥，哥。”
　贾亮无奈低声下气的应了一声，然后趁贾珑又得意无比，用原本的甜音哈哈大笑时，伸出食指，对无人机镜头悄悄指了指脑袋，意思说自己姐姐脑袋有毛病，疯丫头。
第578章.五百七十七章 他姐姐叫贾珑【求起点订阅】
　没多久，出租车就开到菜市场。
　 当贾珑带领着几位小她几岁的男生，在菜市场里来来回回，挑选着食材的时候，周围几乎都没啥年青人在行走，让她身边的孩子们一个个脸色大窘。
　 贾珑可不管那些。
　她买了些生鲜鱼，鸡翅膀，生青椒，羊肉，牛肉，鱿鱼……
　那一样样的美味，把四个孩子看的都是眼睛发直，而且他们还见到贾珑手里的钞票一张张甩出，什么贵的买什么。
　“贾亮，你这个叫王龙的朋友是超级大款啊？”
　“好有钱，这一会就拿出三百多了，接下来还要买。”
　几百块对成年人可能不算什么，但对没有收入来源的高中生而言，都相当于他们好长一段时间的零花钱了，贾珑这大手大脚花钱的模样，让青涩的少年们第一次体会到被物质文化腐蚀的意境。
　不过这可不算完，贾珑带着他们又去菜市场周边的超市，买了现成的烧烤架，袋装烧烤木炭、钎子、小刀、纸杯、垃圾袋、碗筷、纸巾、各式调味料……等等等等，不一而足。
　甚至买了两顶小帐篷。
　 在超市里整整花了半个小时，才买齐各种用具。
　 这又是大几百块的支出，在背后充当人力脚夫的四位年轻人，被这所谓的出门玩，实际搞出来的大手笔，惊的是目瞪口呆。
　他们在网吧里开黑，一天花个几十块都觉得心疼，人家倒好，近千就这样花了。
　 “嗯，她应该是有钱的，就是不知道心里打着什么算盘。”
　面对身边朋友的询问，贾亮摇头苦笑着回应。
　他当然知道姐姐有钱。
　关注了‘珑爷’这么久，贾亮明白她以自己的努力，人今天已迈入了大主播行列。
　在这个年代，大主播年入过千万都有可能，何况以他观察，贾珑人气虽然还没有其他平台的大主播高，但用户礼物和打赏量，却绝对算是极高的，这就说明她收入肯定超过贾亮想像的丰厚。
　“买好啦，这么多东西连一千块都不到，唉，好烦，花钱都花不出去。”
　贾珑甩了甩手臂，挑那么多商品都挑的她感觉累。
　她好像浑然不觉，身后一群孩子们，看着她已经变成看待大款的眼神了。
　直播间弹幕里更是疯了一样发弹幕。
　“我擦，珑爷爆发户。”
　“原来你是这样用钱的，我以后再也不打赏你了。”
　“呆呆珑一看就知道人傻钱多，傻姑娘省着点吧。”
　“哇，萌珑珑你已经变成我最讨厌的女人了。”
　 “你们说什么呢，我就喜欢萌珑珑这种装逼的样子。”
　“一切都是直播效果好不，你们别入戏了。”
　“做为老粉，我还记得她当初买一瓶矿泉水都要犹豫半天的样子。你们别被这副疯模样影响，就不许人家放飞自我一次啊。”
　“就是，在荒野里打生打死，好不容易回到城市里，稍微大手大脚点都不行吗？”
　粉丝们骂的骂，替贾珑辩解的辩解。
　可当后面那些说贾珑在荒野里经历生死，本就应该回家放飞的言辞发出后，弹幕里瞬间就没了什么责怪言辞。
　因为这言论一点错都没有。
　要知道三天前，贾珑都还在荒野里不知明天是生是死，现在刚回到城市，稍微放纵下又怎么了？
　贾珑可不知观众们怎么想，她只是买好了东西，心情果然是很畅快的，又跟一帮小青年们一起上了出租车。
　“哇，这样买东西太爽了。小亮，你有什么想买的尽管跟哥哥我说，哥哥有钱，什么都帮你买。”
　重新与弟弟共坐在一辆出租车上，贾珑心情痛快无比。
　“姐，就剩我们两个，不用装成什么哥哥吧？”
　贾亮无奈对花了近千块后，好像处于一种大手脚花钱后，心情变得激动亢奋状态的姐姐道。
　“我刚才跟你说了，今天一天目的，就是不在你这些朋友面前暴露性别和真实身份，你是不是不想帮我，所以不愿意叫？”
　贾珑一瞪美眸，大框眼镜后的水汪汪眼睛，喷出威胁意味来。
　大概感觉眼神威胁还不够，姑娘手指头伸出，白白嫩嫩指尖的在贾亮眼前张牙舞爪，好像九阴白骨爪。
　也就高中生不太懂事，换个大人随便多看两眼，都能看出贾珑这柔若无骨的手掌，是年轻女性独有的了。
　 “我叫，我叫还不行吗？唉，哥……我真没什么想买的。”
　贾亮其实有想买的，比如想换台好点的电脑，又比如想买新手机，然后最好给点零花钱。
　虽有那么多想要的，可男子汉的最后一丝底限和自尊心，让他控制了自己的贪念。
　“嗯，视金钱为粪土，算你小子识相，等会儿转个一千给你当零花钱，当你今天替我当演员的工资好了。”
　听闻弟弟将叫喊自己一天‘哥’，贾珑心底又痛快了，然后非常大气的挥挥手。
　昨天银行里的那么多个零，让她有种继续氪金的冲动。
　 其实她做这场直播，也只是临时起意的随性而为，没什么太多的详细策划。
　只是做了变装后，观众们瞬间感觉直播效果爆炸，于是她就顺着大家的意，把装扮男生这个套路，给一直进行下去。
　“到了。”
　两辆出租车，很快就到达县城所在近郊的一处小河滩边。
　这里是本县市民平日很喜欢来的烧烤点，周围绿树成荫，河滩边的沙砾柔软蓬松，加上位于河滩边，徐徐清风总能带走炎热的夏季炙热，让人深感舒适。
　不过大中午也没多少人就是了。
　“小的们，搬东西，那边有灶台，过去占领了。”
　下车后，贾珑手臂一甩，一时只感气度恢宏，仿佛指挥千军万马的将军。
　贾亮对从另一边车子下来的朋友们耸耸肩，好像在说，他对这位神经兮兮，自称‘大哥’的朋友，也有点搞不定，束手无策。
　几位青年开始搬运‘物资’。
　不过在这过程中，那位手臂上画有刺青的青年，接了一个电话。
　“不好意思，猴子哥，我陪朋友呢。不不，我真不是故意的啊，没有，都是早前认识的朋友，不是混的……”
　“对对，就是上次跟你提起的贾亮，您还记得我说过这话啊，是他，是是，就是说自己姐姐是网络红人‘珑爷’的那个，对，他姐姐叫贾珑，我也不知道是真是假啊。现在？我们现在在郊外这个烧烤河滩啊，什么？！你要过来，不用了，真的。喂？喂？”
　 彭武高声说话的音调，大家都听得见。
　“彭武，怎么了？谁说要过来吗？”
　贾亮看了看彭武，表情有点凝重起来。
　这位他玩的比较好的朋友，却一直走在歪路上，他几次想劝他回头，却都被无视过去。
　对贾亮来说，他本意是渐渐与其疏远的，甚至这次也是因为实在找不到人了，才会喊彭武。
　所以听他电话交谈的语气，就感觉有点麻烦，所以语气不善了。
　“这个……是我一个朋友，以前我跟他吹牛的时候，提过你自称是珑爷的弟弟，他也说了自己是珑爷粉，所以这次想过来跟你认识一下。”
　“来吧来吧，人越多越好。”
　贾亮刚想回应，另一头却传来无所谓的声音。
　贾珑忙上忙下的，也没太听清刚才彭武的电话交谈声，还以为他有什么朋友想来。
　对贾珑而言，这趟就是来秀自己女扮男装‘实力’的，越多人认不出她，就越能让观众们开心，直播效果也越好，当然欢迎更多人来了。
　反正对她而言，在这里的除了弟弟贾亮外，都是不熟的陌生人。
　“这……好吧。”
　贾亮看了看姐姐，发现她心情还是很欢快。
　贾亮实在不忍心破坏姐姐的好情绪。
　因为他一直都在紧切关注贾珑的荒野直播，所以很明白，现在这普通人习以为常的寻常娱乐，对贾珑都是很难得的放松机会。
　 再说，彭武朋友虽然很可能也是混的，但如果是朋友的话，来了也应该不会太过份。
　所以他就沉默了。
　“哇，这灶台一点都不合理，以前来烧烤的人怎么能这么搭。”
　当贾珑等人把物资搬运到一处存在烧烤灶台的树荫下时，女孩却大惊小怪的埋怨起来。
　原来在她眼中的那灶台，远远看来可以，近看却一点都不符合好烧烤灶台的标准。
　哗啦。
　在一帮年青人古怪视线下，贾珑都没什么犹豫，不嫌脏的一手推倒了石块垒砌而起的简陋灶台。
　“我来重新搭一遍，你们别看着，过来帮忙啊。”
　贾珑吩咐几人后，大家这才七手八脚，开始了帮忙。
　然后都没用多久，包括贾亮在内的四位年轻人都神情哑然。
　因为一个新的灶台，只用了十分钟左右，就又垒砌好，而且造型和外观都很有种独特美感，一看就知道很适合烧烤用。
　“小王厉害，这手速没谁了。”
　“贾亮，你这王龙哥哥做事干脆利落，我们四个给他打下手都快追不上他的速度，到底什么来历啊。”
　几位高中生都像是重新认识了那虽然个头瘦小，但说话却与个头不符的极为豪迈，同时还是大款的‘王龙’。
　 同样因亲眼看到贾珑行动能力，也微感吃惊的贾亮，还没来得及回答朋友们，在沙滩上的公路旁，一道粗旷喝骂声突然响了起来。
　 “彭武，我C你妈，总算找到你了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第579章.五百七十八章 连个名字都不肯说？【求正版订阅】
　这道喝声嗓门极大，让整个河滩上本就不多的几个烧烤群体，都扭头看了过来。
　贾珑他们也没例外。
　只见一位穿着花花衣裤的男青年，领着背后两个同样痞气年轻人，从河岸边往河滩走来。
　这青年大约也就二十出头的样子，脸上跟贾珑故意化出的麻子不同，是真有一片麻子生满了面颊，而且皮肤坑坑洼洼，让人看了就不那么有亲近感。
　而且此人神情狂傲，一看就知不是正常青年。
　“猴子哥，您怎么这么快就来了。”
　这边的彭武，面颊狂变了一会儿，然后对贾亮他们小声说了句：“等会别乱说话。”
　之后，他就往河滩迎去。
　这边的贾珑与几位弟弟的朋友们，也都脸色微微一变。
　藏身于背包内的无人机，早就在背包里通过可口的缝隙，将镜头对准了外界景象，而且也不知是‘运气’，还是别的什么原因，此时的画面都完好无缺的被摄入它的镜头里。
　“哇，来了一个小混混。”
　“我去，现在还有这么经典的小混混存在吗？”
　“有种珑珑要开始发威的预感。”
　“哇哈哈哈，能躲子弹的金牌猎人，跟街头小混混对上，这不是欺负人家吗？不过我喜欢。”
　“我还以为今天就只能看日常直播了，没想到又来点有意思的。”
　弹幕里的观众们，对贾珑是盲目相信，认为她对上小混混什么的，就不可能输。
　当然了，实际也差不多如此不过，如果连小混混都打不过，贾珑学了那么多技能，加了那么多个人点数，岂不是白费工夫。
　不过贾珑可没想跟人家打，就算看起来不像好人，但对方还没展现出攻击性，她哪有那么好斗。
　“嗯？”
　不过她正如此想着的时候，那穿着花花衣裤的青年，却在彭武走到他身边时，抬起脚来，一脚重重踢中了彭武腹部。
　“我C你娘的，嫌老子来太快了是不是，你小子贪玩？啊，我让你做的事情不做，跑来玩？你TM不讲信用，混你娘的还想跟老子混。”
　再飞起一脚，把捂着肚子蹲地上的彭武踢得又惨叫一声。
　在这过程中，刚垒好灶台的贾珑大框眼镜下的美眸，微微一眯。
　还真动手了？
　不过她看了看站在一边的自家弟弟贾亮，微微紧绷的肌肉，又放松下来。
　而贾亮几个孩子，此时一见那来临三人的气势，就知不妙，心底已经慌张起来。
　“猴子哥，我不敢了。”
　花花衣裤青年踢的很有技巧，彭武被重重踢两脚，却没伤的太厉害。
　这种从街头混出来的年青人，谈不上多厉害，更谈不上有什么权势，只是对打架如何不重伤人的艺术，也算很有造诣。
　“不敢，你不敢就算了吗？我让你看守欠债人，你居然给老子跑来玩，现在人溜了你知不知道？老子明明可以抽成到的一万块也没了，你说，该怎么办。”
　原来这猴子在进行的是‘讨债’业务，先前让彭武这位想跟他混的小弟看紧欠债人，可彭武却放弃任务跑来玩，于是欠债者就溜了。
　这说起来彭武也有错，但打人肯定不对。
　“这些就是你的朋友吧？不好意思，让大家受到惊吓了。唉，我猴子平时性格还是很随和的，要不是这小子犯了傻事，也不会气到这种程度，呵呵。”
　甩掉那痛得在地面冷汗都流出的彭武，穿着花花衣裤的青年像什么都没做，走向贾珑他们这边。
　一瞬间，除了贾珑外的另外三个高中男生，都感压力瞬间扑面而来，心跳都加快了。
　普通高中生孩子，面对这种所谓‘混社会’的青年，是最没有办法，也是最害怕的。
　而更远处的几个烧烤灶台位，几组成年人都眉头微皱，虽然表情都义愤填膺，却还没谁站出来帮助这群小朋友。
　“认识一下，我叫猴子，你们叫我猴子哥就行。”
　花花衣裤青年步至几人身边，看着贾珑在内的四位‘男高中生’，眼神一个接一个的扫视过去，仿佛在给这群小男生，营造出强烈的压迫感。
　这种手段很好用，他几乎就没遇到过在自己凶狠目光对视下，还能不低头的。
　不过，这次好像不同。
　其他几个高中男生都在他眼神扫过时，不由自主的目光闪躲，根本不敢与他对视。
　但在这四人中，一位戴着眼镜蹲于地面，好像刚才还在搭建灶台的个头瘦小男孩，却仿佛没感受到‘猴子’眼神中的凶恶，用平淡的视线，仰头与其对视着。
　“嗯？”
　猴子表情一怔，然后目光森然，更加凶恶的朝这瘦弱眼镜男望去。
　他认为，这年轻的男孩，应该是反应比较迟钝，或者胆子有点大，不过这样的孩子他也遇到过很多，往往自己再凶恶一点，对方就会悄然认输。
　可接下来，他却更为惊愕了。
　因为这眼镜男生，非但被他的目光吓到，反而在自己继续凶狠望去时，这位男生隐藏于厚厚眼镜下的那对黑漆漆眸子，古井不波中，似流露出一抹轻微的冷笑。
　没错，眼镜男生嘴角也勾出一点冷笑了。
　“哦，倒是很有种。”
　猴子神态中再浮现一缕讶异，不过他接近这群男生，并非为的是对付这位眼镜男生，而是有其他目的。
　他抬起头，看了看在场的一群男生，然后平淡的问道。
　“你们几个里面，谁叫贾亮，几位兄弟不会连个名字都不肯说吧？”
　“啊？”
　几人都是一怔，然后两个贾亮的朋友，都不由自主的把头扭向同样有点惊愕可以贾亮。
　贾亮在这一瞬间，想起了方才彭武挂电话时，说出的话语。
　难道这什么猴子哥，是为了自己过来的？
　那么自己能够吸引猴子哥的东西，有什么。
　贾亮脑海里电转念头，飞快的就知道了答案。那就是这所谓的猴子哥，其实不是为了他而来，而是为了他曾经向彭武吹牛，说‘珑爷’是自己亲姐姐而来。
　“姐就在这里……不行，我不能让他知道姐在。”
　这一瞬间，贾亮心底闪过的并非如粉丝一样，觉得贾珑能够打赢这三个小混混的念头，而是认为自己身为男生，身为弟弟，要保护自己姐姐的想法。
　可他本不欲说话，但奈何两位朋友看他的眼神，已经把他的真实身份出卖。
　猴子刹那抓到了众人表情中的重点，放弃那位蹲在地上，对自己神情淡然的眼镜男孩，而是把视线转到暴露真实身份的贾亮身上。
　“你就是贾亮对吧，来，我们认识一下。”
　猴子哥伸出手，想跟贾亮握手。
　“猴子哥你好，我就是贾亮，对不起，今天是我让彭武出来玩的，坏了你的事情，还请别太怪罪彭武了。”
　贾亮皱了皱眉头后，终于伸手跟他握了握。
　不过握手途中，他只感对方巨力一捏，自己指节突然发疼。
　这猴子哥的力气非常大，贾亮知道自己比不过。
　而花花衣裤男青年，在这一握后，也突然多了一抹胸有成竹的微笑。
　其实这一握也是试探。
　他还不敢保证眼前这个自称是‘珑爷’弟弟的男孩，是不是真的如他吹牛所言，是那这县城最近谁都知道出来的‘网络红人’珑爷的亲弟弟，可他知道，如果是的话，那珑爷可是有很好身手的，他保不齐这弟弟会不会也如珑爷那么厉害。
　现在一看，并非他担心的那样，所以他笑了。
　“彭武作事不对，我已经惩罚过他了，以后就没事了。”
　“呵呵，对了贾亮兄弟，我这几天老听彭武跟我提起说，你姐姐就是那位我们县城里的大名人，网上号称‘珑爷’，真名为贾珑的亲弟弟，不知道是不是真的，哇，如果是真的就好了，我可敬仰这位小姑娘了，作为本县城人我非常自豪的。”
　来了！
　一群人都心头一震，心里明白，这猴子哥今天过来，就是为的这件事。
　这头贾亮还不知道怎么回答，在河滩边，被踢得趴地面一段时间的彭武，却咬牙切齿的爬起小跑了过来。
　“咳咳，猴子哥，其实吹牛的是我，咳……我们都知道，那个珑爷就住在咱们县城，刚好我这兄弟也姓贾，所以我就想编造这个谎话，跟您吹……”
　噗。
　猴子背后站着的一位痞痞模样青年，迎着说话的他走过去，一拳再打中彭武胸腹。
　“兄弟啊，猴子说话，你也拆台，就别怪哥哥揍你了，这道理懂了不？”
　彭武这义气之举，让贾亮心底本来对这位朋友，并未有太多的好感，甚至想要与他慢慢断绝关系的念头，突然又重新热血澎湃。
　他嘴巴一动，就要替彭武说话。
　不过在那先前，倒是猴子先说话了。
　彭武冲过来后，他就知道，眼前的这群小家伙，肯定会因为彭武的义气，坚绝不认输了。
　接下来说不定就是一场好斗。
　当然，他不会认为眼前的四个高中小毛孩，能给他们这群在街头打架长大的青年造成什么威胁。
　可气势上先声夺人是很重要的。
　“这什么灶台，一群小孩子，就知道玩石头泥巴，说个名字跟杀你头一样，妈的。”
　他一脚飞起，朝地面上几人齐心合力搭建的灶台踢去。
　啪！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第580章.五百七十九章 帅帅帅帅【求来起点订阅】
　当猴子哥飞踢而起时，一直神情淡然，蹲在地面的贾珑，却早已有所动作。
　她素手扬起，飞快抄起手边一块垒砌灶台剩余下的石头边角料。
　然后把这块石头，伸到踢来的小腿路线上。
　啪。
　“啊！”
　一切都那么自然，贾珑拿起石头，猴子哥的小腿刚好踢至。
　他的小腿就像主动踢到贾珑手里的石头上，发出轻脆一声爆响。
　大声惨叫的猴子，瞬间收回腿，跌坐沙砾上，抱着小腿骨不断哀嚎。
　“啊啊啊，你他妈的敢还手，啊啊……”
　估计这一下踢的太重，腿骨受到的石头反作用力也很夸张，猴子哥眼泪都疼出来了。
　 贾亮几个高中生刚见猴子哥准备动手，心里正犹豫着是乖乖承受他们打一顿，还是反抗时，却见动手踢灶台的猴子哥，自己却往后摔倒，抱着个腿狂嚎。
　他们都呆了。
　 “姐……”
　贾亮看地上蹲着，手里拿块石头的贾珑，骤然明白过来，这是贾珑出手了。
　 又望着戴了副大框眼镜，头顶鸭舌帽的贾珑，在做完一切后，慢慢自沙砾里站起身时，贾亮有点恍惚。
　不管直播时如何表现，可在现实里，这还是贾亮首次近距离看到自己这位姐姐，极为华丽的转变。
　这种转变不止是外型上的，更多是心理上的。
　以前那做什么都畏畏缩缩的姐姐贾珑，能有这胆量？
　又看到贾珑拍了拍被石块染脏的嫩白手指，挺胸站到他们这些高中生前方，虽然瘦小，却给人一种山岳般的巍峨感时，贾亮更是心底泛出某种莫名的惊恐。
　不对，非常不对！
　以前的姐姐，连跟陌生人大声说话都不敢，再变化，能变成现在这种豪气冲天的心态。
　 难道，在自己眼前的，根本不是我姐姐贾珑？
　 这让人心底猛然生寒的想法，从心灵深处滋生。
　可刹那后，就被贾亮推翻了。
　因为这根本不可能嘛。
　贾珑从小胖妞减肥到今天的全过程，在网上都能轻松搜到回放，如果说心态，当初刚开始直播的贾珑也同样比较害羞，甚至如今也偶尔能看到她的害羞一面。
　 也许是荒野直播的过程中，让她心态慢慢发生变化，一点一滴转变，在长久的潜移默化下，才会成为今天这给人天翻地覆的感觉吧。
　贾珑强制给了自己这么一个解释，然后再把心神主要放到应对如今的局面去。
　“对不起，我只是想捡块石头垒灶台，某人的脚自己踢上来，这就怪不到我了，对吧。”
　 戴着鸭舌帽，看起来很是瘦弱的男孩，挡在贾亮和两个高中生朋友前方。
　“怪你娘的，草！”
　猴子踉踉跄跄站起身，拳头早就握得发白。
　气急败坏下，又冲着贾珑面颊一拳打来。
　只见他挥拳时指节虚握，拳体击出同时，由内角往外角进行小角度旋转，这是增加拳头攻击力的拳击基本出拳法。
　另外他一脚前踏，腰身借着前踏力量向前施力，等于把腰身力量全许加诸于拳头上，足足可以让拳头威力增强一倍。
　长年混迹于街头，猴子手上功夫是绝对有的，不然早就被淘汰。
　 对他们这种小混混而言，狠是必须的。
　所以这一拳取贾珑头部五官。
　 一般情况下，一拳击中不怎么打架的普通人面颊，对方十有八九会失去再战之心。
　可在贾珑眼中，这样的小花样，又有何用？
　别说打到她，贾珑会不会如普通人般失去战意。在这之前的一点，也就是这一拳打不打得到贾珑，都要考虑一下。
　唿。
　瘦小的男生，冷笑着侧了侧身。
　然后猴子冲势极强的拳头，就那么擦着她肩头扫过。
　非常轻松避过猴子这拳后，贾珑放在两侧的手臂不动，只是伸出修长大腿，用力一蹦。
　 猴子脚下还在借惯性前冲，被贾珑这一脚轻绊，根本刹不住脚。
　所以又惊呼一声后，他立足不稳的往前摔倒在地。
　噗。
　此摔虽不太重，但也摔得他七荤八素，头晕目眩。
　 说起来很慢，实际这一幕发生的极快。
　贾亮跟两位高中生，对于是不是抵抗的心理挣扎都还没缓过劲来，贾珑却已经先后两下，把那猴子哥放倒了两次。
　“啊……”
　贾亮还算好的，在他身旁的两个高中男生朋友，全是目瞪口呆。
　刚才这个‘王龙’自称是大哥的时候，他们心里就有点不爽，虽然‘王龙’财大气粗的出钱购买许多食物，可谁都没真称呼王龙是大哥的。
　就那么个小身板，让谁喊你哥呢？何况，年纪也指不定谁大。
　可如今，这位‘大哥’却真的表现像一个大哥，面对凶恶的小混混夷然不惧，而且手上有真本事，把人都放倒两次。
　他们如此表现，通过背包里无人机镜头，看完这一幕的直播间观众们，却没谁感到震惊的。
　“珑爷666。”
　“哈哈哈，帅气，我珑对付小小街头混混，还不是手到擒来。”
　“那什么猴子该哭死了吧，敢跟小萌珑打，找死还差不多。”
　“快跑啊猴子哥，不然等下可能会被珑爷去头去腿，串成烤串吃掉。”
　“楼上666。”
　“哇哈哈哈，最好吓得这群小混混以后再也不敢搞事，为民除害。”
　观众们对贾珑是完全无条件的相信。
　说话间，这边的小混混们一个个反应过来，也显露出他们的本性。
　那就是凶狠。
　街头打街，至少在他们看来，比的就是谁凶。
　“有本事显摆是吧，打死你。”
　另外两人也冲上前来，一前一后向贾珑挥舞起拳头。
　他们到现在还没有动上武器，因为对混混而言，打架也是分级别的，现在这级别还没到动武器的程度。
　可他们很快就后悔了。
　眼见猴子背后跟来的两个小混混欺身而近，贾珑也不动手，只是刚绊完猴子的大长腿凌空侧踢扫起！
　长腿像是一道鞭影，在空中划过漂亮弧线。
　砰。
　 然后以迅雷不及掩耳之势，以鞋尖踢中一名欺身而近混混青年的面颊。
　他连哼都没哼出一声，就那么凄惨的当头被腿脚力量扫倒在地。
　另一人刚看起眼前的画面，心底生寒时，贾珑没给他太多时间。
　仿佛耍杂技的柔软身段，伸手在地面一撑，刚踢出的长腿直接甩成一字马，贾珑往前一个翻滚，两腿在空中前后甩动着踢中这最后一个青年。
　啪啪两声响动后，甩起的鞋根踢中这人头部，让他脑海嗡鸣声大作的摇摇晃晃，然后摔倒于沙砾中。
　“超帅。”
　“帅帅帅帅。”
　“珑珑好猛啊。”
　“这是什么腿法，太秀了吧。”
　“第一次看这种打的跟耍杂技一样的打架。”
　“虽然知道会赢，但没想到是这种赢法，惹不起，惹不起。”
　“RBQ，RBQ！”
　直播间中刷出无数弹幕。
　观众们除了调侃外，同时也是被贾珑这干脆利落打败三个小混混的作为，给刺激的高兴坏了。
　 因为对付的是三个远远没到杀手层次普通人，贾珑留了点手，三脚过后他们还能软软的在地上挣扎。
　一切发生在兔起鹘落间，那被绊倒后，受伤并不重的‘猴子哥’，刚准备爬起来再拼命，却见自己两位混混朋友刹那也倒了。
　而且打败自己等人的眼镜男孩，比他还像猴子，在眼前好像闪电一样闪来闪去，把他眼睛都快闪花了。
　又是高鞭腿又是翻腾，一切动作流畅至极。
　猴子哥眼眸瞪大，那只会打架的脑子里明白过来，这是遇到打架高手了。
　而且，这他娘的是什么等级打架高手？猛过头了吧！
　武林高手？
　贾珑闪电般甩腿踢完了最后一人，双腿还洒脱的翻回地上，然后人借着惯性腰肢扭成一个柔软角度，往前一站，同时伸手一手握着鸭舌帽边沿，一手捏着眼镜框架，让它们不掉落的重新俏立而起。
　姑娘其实从侧面看起来，女性那曲线玲珑的身材还是很明显的。
　她把控制帽子和眼镜的青葱玉指放下，侧立扭头，嘴角含笑的，回望三位弱得不像话的街头混混。
　“三位朋友，虽然是你们先动手的，但我并没有出手过重，如果你们不想再被我惩戒，就给我个面子自行离开吧，谢谢。”
　 她仍旧那么平静的表情，虽然胸膛微有点急促起伏，却有种独特的高手气底展现出。
　 “哇，王龙大哥好帅。”
　贾亮听到耳边，自己身边一位高中生朋友，呆若木鸡的说出这么一句话。
　另一人虽没说话，最后因为他已经看得眼珠子都忘了眨。
　 这位‘王龙’，简直酷到没边，刚才他们不是不想出手帮忙，而是一切电光火石间就结束了，他们出手帮助的时间都没有。
　 就连贾亮在听到身边朋友的言辞后，也脸色复杂的又看看含笑傲立的‘瘦小版’姐姐，不由自主心底苦笑一声。
　 “姐，你也变的潇洒过头了吧。”
　 那猴子在贾珑含笑规劝他们‘离去’后，自知肯定无法匹敌这种高手，于是挣扎着瘸起腿，一拐一拐搀扶两个伙伴，脸色阴鸷的又看看贾亮等人。
第581章.五百八十章 帅不过三秒。【来起点订阅吧】
　一个个冷眼看过众人后，猴子眼神又对上戴着大框眼镜的贾珑，表情一凝。
　“走。”
　他连忙什么屁话也不敢说，扶着两位朋友正想离开。
　岂料刚才看贾亮等人的两眼，又把贾珑惹到了。
　“等一下。猴子是吧，你如果做着以后找他们麻烦的打算，大可以试试看，我保证你会比他们更惨，知道我的意思吧？”
　贾珑故意压低声音，还在心底让系统别在直播间里放出这句话。
　此时她那很像正太音的嗓音，带出浓浓威胁意味。
　贾珑担心的正是这点――阎王好见，小鬼难缠。
　这种小混混就算报警抓了都没什么用，因为没犯过什么大事，关不了多久就会放出来，还不如她亲自威胁惩戒一番有效。
　“不会。”猴子面颊上的肌肉抖动一番，低下头，又要前行。
　不成想，贾珑又一次拦到了他们身前。
　“对了，你顺便说说，你们找贾亮有什么事吧？”
　猴子对贾珑的咄咄逼人，眼底的狠色一闪再闪，不过握紧的拳头，在回想到她刚才那帅气得一逼的战斗动作后，顿时为之一松。
　虽然这眼镜男生看起来瘦瘦小小，声音还娘的跟女人一样，但他真不觉得他现在反击还能赢的。
　就算动用怀里的刀子，都没有啥赢的把握。
　所以他权衡利弊后，还是开口了。
　“我看贾亮他姐姐最近挺火的，感觉她应该需要一个经济公司，我们正好有相关门路，纯粹是想来帮忙的啊。”
　“跟我……咳，跟贾珑有关？经济公司么。”
　贾珑听到此话，差点失言。
　她敏锐抓到重点，那就是今天这一幕，或许还是自己引起的。
　“我想贾珑不会需要什么经济公司的，你们走吧。”
　贾珑没好气挥挥手，她知道，这家伙只是眼红她这位‘网红’的利益，想来搀一脚。
　小混混就是小混混，格局简直小到无法想像。
　抛除贾珑在直播时展现的能力不提。
　她背后还有母公司东娱，更有军方和国际狩猎组织存在。
　这些都没调查好，就想来分一杯羹。
　说句丝毫不夸张的话，这群小混混若还敢纠缠，将来倒霉的一定会是他们。
　猴子哥又看看戴着大框眼镜，浑身上下充满‘大高手’风范的贾珑，心底苦叹一声。
　他还是没敢动手，只好扶着两位帮手，灰溜溜又走回岸边。
　只是经过捂紧腹部，同样被眼前场面所惊愕到的彭武时，那穿着花花衣服的猴子，突然用冷然冰寒的眼神又瞥睨一眼他。
　虽然有话想说，但猴子却不敢多做停留，继续往前行去。
　没多久，岸边一阵听着就很破烂的车子引擎声启动。
　然后车子宣泄怒火般的，咆哮着飞速远去。
　贾珑一直保持着帅气无比的含笑表情。
　这副神情完全是大高手感，在这种神秘的似笑非笑神情下，谁都会忽略她那瘦小个头，反而认为其是很厉害的小高手。
　可当车子完全远离了，贾亮他们与包括在不远处，全程目睹这一切的几群成年人，又把赞叹目光，从车子响动方向移开，放到贾珑身上时……
　这戴着大框眼睛的小男生，先是那含笑嘴角往上勾了勾。
　勾起幅度渐渐变高。
　然后，她终于再也忍不住了，笑喷的哈哈大乐起来。
　“噗，哈哈哈哈！”
　眼镜男生快乐得像幼儿园孩子，与刚才大高手外表完全相反，把自己好不容易营建起来的大高手形象直接颠覆了。
　“小亮，喂，小亮你说说，哥哥我刚才是不是超级帅的？”
　“哇哈哈哈……哈哈，你知不知道，我刚才好几次都差点笑场了，还好哥哥我心态坚毅，强忍了下来，你们是不是也认为我演的很好，噗哧哈哈。”
　“想想他们吓到的样子，就超级好笑的。”
　贾珑蹦蹦跳跳，像是献宝一样跳到贾亮身边，手舞足蹈起来。
　“我刚才绊那个猴子哥的一脚，很潇洒吧？哈，哈，哈。”贾珑又用类似刚才绊人的那一招，大长腿对空气踢了又踢。
　看着与先前印象直接相反，又激动又快乐，笑起来甜美无比的瘦小‘眼镜男’，贾亮与身边的两位朋友对视一眼，又看了看走近他们，也呆住的彭武耸了耸肩。
　这姐姐很疯，他也搞不懂她的性格。
　贾珑开始叽叽喳喳的说着刚才的战斗过程，其实也不怪她，这是贾珑为数不多的对人战斗，最重要的是很久没有遇这么弱的人了，先前一直在跟杀手和神秘人那样的超强人，而且还有热武器的家伙战斗，她都郁闷了很久。
　如今欺负一次‘弱小’，她当然重新认识了自己厉害似的，心情亢奋。
　本来贾珑昨天就高兴疯癫，如今只是延续了当时的情绪罢了。
　她这模样，让直播间里也瞬间笑喷了。
　只是这笑喷里有许多是无奈的笑。
　“噗哈哈哈，我也笑了。”
　“珑珑呀，该怎么说你好，帅不过三秒。”
　“自己破功，亏人家还那么崇拜你，现在四个高中生看你都怪怪的了。”
　“扶不起的阿斗，萌珑珑没救了。”
　“小萌珑想装帅？等一百年再说吧。”
　“不知道为什么，我觉得这样的萌珑珑才是我喜欢的萌珑珑啊，真情流露。”
　“反正哥也笑的眼泪都流出来了。”
　“这叫反差萌懂不懂，珑爷666。”
　贾珑说了好一会儿，发现周围的人对她眼神古怪，这才察觉自己有点激动过头了。
　于是她咳嗽一声。
　神情刹那装回那种云淡风轻的感觉，淡淡道。
　“好了，他们已经被我打跑，几位不必担心。对了，小彭你没事吧？”
　贾珑抿紧嘴，眼神恢复含笑模样的神秘大高手形象。
　这话是想挽回自己的形象，可她形象已经崩塌了，越这样装，旁人看她的眼神，就变的越是古怪。
　“王哥，我没事，他们没敢下重手。”彭武摇了摇头。
　混混就是混混，一般没事打架哪敢下重手。
　看他确实没什么伤的样子，贾珑不由也松口气的点点头。
　然后她继续装高手。
　“没事就好，以后记得别跟这种小混混来往了，没前途的。既然事情已了，来吧，我们继续烧烤。”
　贾珑言辞让几个高中生全体怔怔然。
　“姐……哥，现在这种情况还要烧烤？不如报警就回去吧，他们会不会再回来找麻烦还不知道呢。”
　贾亮皱眉建议道。
　这次的游玩虽然是贾珑的主意，但喊朋友来的是他，彭武受点伤是自作自受，可另外两个朋友却等于是被他牵连进来的，未来如果被猴子哥等人报复，他可就于心不安了。
　“走？他们不敢再来的，报警也行，不过这跟我们在这里烧烤没影响啊，不然要我白白买这么多东西啊？”
　贾珑脸色有点愠怒了。
　她已经习惯了种种危险，所以认为眼前的情况还不到放弃任务的情势。
　换别人可能早就放弃继续游玩，可她却不同，系统要命的任务作久了，所以心里诞生了强迫症，觉得定好的任务就一定必须完成。
　“那，那好吧，彭武回去上药，最好去医院看看，我们陪王龙大哥烧烤好了。”
　最终还是一个贾亮的同班同学，在大家气氛变的有点微妙起来后，出言建议。
　“好，就这么办。”贾珑嘿然怪笑。
　彭武自己乘坐出租车回家，这边的一群人，却略显尴尬的继续着烧烤大会。
　这微妙的气氛，让无人机镜头外的一众观众们，也感觉到了。
　“哇，感觉有点怪怪的，珑爷是为了直播效果，我们知道，可别人不知道啊。”
　“那几个高中生好像都快笑不出来了。”
　“想想也是啊，别人不知道珑珑有直播，还认为她脾气古怪呢。”
　“啊，你们难道不认为她脾气古怪吗？其实就很古怪好不好。”
　“仔细想想还真是，特别这次从神农架回来后，她情绪就大起大落的，是有点怪。”
　直播间内，一群的粉丝们对贾珑的性情，仿佛隐隐察觉，她情绪好像有点变的诡异起来。
　实际上大家并没想错。
　贾珑自己也感觉情绪一直在某种亢奋和失落中。
　刚才明明不想那么激动的，但控制不了自己想笑，可笑了后，又不觉得畅快。
　昨天到家也是这样，心情亢奋但总是没有快乐到内心深处。
　她也搞不懂自己了。
　“姐，中午了，我们开始烧烤吧。”
　大家又准备了些材料等，把大致的烧烤准备进行好，贾亮在尴尬的气氛里，提议开始烧烤午餐。
　贾珑自是没有什么拒绝的。
　“哇，好热，夏天中午烧烤，除了我们还有谁，哈哈哈。”
　“呵呵。是啊，好热。”
　“王龙大哥，你来吃这块羊肉，超柔的。”
　“让你们看看我的技术。”
　“唔……哇，王龙大哥厉害，这烧烤技术没谁了。”
　“嘿嘿嘿，怎么样，味道还不错吧，我这可是祖传秘方。”
　“……哥，祖传秘方？我怎么没听过？”
　烧烤大会的过程，就如贾珑所料的一样，自己的烹饪技能出了大风头。
　可这过程中，贾珑却总有点不舒适的感觉弥漫在心底。
　笑，不像笑，交谈也总不舒服。
　“吃的好饱，天下没有不散的筵席，我们该解散了，过两天有机会再聚吧。不过说好了，大家从今天起都是朋友啦。”
第582章.五百八十一章 暴露【来起点订阅呗】
　“好啦，上岸上岸，对了，把垃圾整理好，这边有垃圾桶。”
　贾珑不得劲的跟弟弟他们整理好买来的食物等，帐篷也在搭起没多久后，被再次收了起来。
　无人机在背包里用镜头注视这一切，为了掩人耳目，某些角度其实是没有拍到的。
　“好烦，心情不痛快。”
　贾珑跨了几步，走到岸边，面对大河伸了个懒腰。
　这里刚好是镜头外，懒腰伸完，她突然发现自己刚才感觉到的压力骤的消失，心底也舒服了很多。
　“怎么回事？”
　贾珑往回退了一步，重回镜头内，那不舒服的感觉又如影随行的出现。
　“原来如此。”
　她这才蓦的知道自己的不舒服和压力来自哪里了。
　原来是她早就习以为常的无人机镜头。
　为了测试实情是否如此，贾珑还又往前走了几步，完全走出镜头范围，她心底的压力和低沉情绪很快缓解了很多。
　回忆自己的感觉，再总结了一番缘由，贾珑心底洞若观火的明了为什么会这样了。
　 “这镜头给我造成的压力，除了有我还没从神农架的疲惫缓过劲来外，还有一个很重要的点，那就是昨天才升到中级的警觉技能在给我压力。”
　 她心情纠结的两大原因，分析起来其实也很容易就能得出结论。
　 刚回家就直播，明明放松的状态再度变成工作压力，哪怕心里明白这只是娱乐，但职业习惯改不了。
　说白了，休息时间直播，属于她自己作死居多。
　另一重要关键，或许比前面一个原因更大。
　那就是警觉系统升到中级后，贾珑对周围的察觉能力更强，无人机镜头虽隐敝，但对已是中级的警觉技能而言并不算难以察觉，所以她在镜头前的每一个动作都有警觉技能在冥冥中，对脑海进行警告，这能舒适才怪。
　“原来是这样，直播镜头的事应该一时半会儿没办法，多直播一段时间应该就好了，至于心情疲惫，那就休息呗。”
　“而且有另一个比较重要的原因……”
　贾珑故意走到镜头外，沿着细碎河沙的河岸散起步来。
　然后她在心底对系统垦求。
　“系统，下次任务应该不会那么快来吧，我想多休息一段时间。”
　“你要知道，神农架之行太累了，而且你明明说会帮我，结果还是有杀手追杀我那么久时间，害我差点死掉，所以你必须补偿我，这个要求不过份吧？”
　贾珑心头忐忑，期待无比的等候系统回应。
　没多久，系统果然回应了。
　可它的话却让贾珑脸色大窘。
　“可以，鉴于宿主生理期将近，情绪浮动较大，将有机率影响您任务质量，加之本系统对神农架行略有过错，所以下回任务可以延至十五天后才开始，这十五天期间，您开播时间自定，没有强制要求。”
　“我擦，系统，心里知道就好了，为什么要说出来，又是生理期，好烦。”
　贾珑心烦意乱的又一个原因被系统戳穿，让她感觉脸上一灼热，有点不好意思来。
　不过想想自己这穿越到女性身上，都有可能跟系统有关，她还害羞个屁。
　很快她心思回转到系统刚才的大度言辞上。
　 “半个月，还没有强制性的直播任务，我想玩什么，想去哪玩都随我自己，太好了。”
　不管过程如何，总之她要到了系统罕见无比的大方假期，这就让本来情绪不得劲的贾珑，好像刹那多了点力气。
　她看到河滩边上有河堤，斜着的坡度非常适合自己玩花样。
　 “小的们，看过来，哥给你们演示跑酷。”
　贾亮三个高中男生，在这边拼死拼活的整理烧烤后的垃圾，却听到远远的一道略带中性的甜甜嗓音叫起来。
　然后他们扭头看去。
　只见在二十多米外的河堤下，戴着眼镜帽子的贾珑，朝他们挥舞着手臂。
　然后她向五十多度斜角的河堤冲了过去。
　噗。
　女孩潇洒跳起，穿着旅游鞋的脚踩在河堤斜面水泥上，然后借着斜面反作用力，人往上一弹，造成一个向后的后空翻。
　空中转了三百六十度，接着她安稳落地。
　身体都没怎么晃动。
　 然后她还踏着斜面的墙壁，人像有轻功一般，踩着往前冲了三四米，又翻腾一下，跳上在岸边的一块两米多高岩石，又很流畅的从岩石往下前翻滚落到地面上。
　全过程贾珑自己都只感到风声在耳畔阵阵呼啸，而且在翻腾的时候，她又猛的有了点明悟。
　她拥有的只是初级跑酷技能，按理说空翻的应该没有这么稳，而且心态也不会这么平静，毕竟初级技能，代表只是初入专业水准罢了。
　每年玩跑酷把自己玩死的高手那么多，刚入专业水准的也不算什么才对。
　可偏偏她不仅表现的好，而且翻腾时稳定感和自我安心感也很强。
　“原来这是我的中级翻滚在起作用啊，这么说，其实技能间互相的作用和影响，其实比我想像的要大？”
　噗。
　贾珑又耍杂技般，在河滩上前滚了一圈，但却不是双脚落地，而是放任惯性的让自己轻飘飘呈大字躺在柔软沙滩上。
　 她仰面朝天，大口大口喘着气。
　“胸口好疼，好像缠太紧了，稍微大动作活动就痛死，唉，为什么这身体的胸要长这么大，疼疼……”
　 姑娘平躺到沙砾上，其实这样放纵般的大肆活动后，心情很容易变好。
　 不过也正是这个状态，她那微微鼓凸的胸口，才让人看出一丝端倪。
　 不过几个高中生都没发现这点。
　他们全被贾珑刚才做的跑酷动作惊呆了。
　 “哇，好厉害。”
　“王大哥真的很帅。”
　虽然‘王龙大哥’最后摔倒了，但明眼人一看就明白是故意的，所以三个高中生都很惊讶她还有这种才能。
　虽然打架时她已经展现了很可怕的灵活和速度，也有一字马那种柔软表现，可跑酷毕竟难度很高，而且还很考验人的胆量，刚才贾珑看似潇洒的上窜下跳，看起来美观，但那每一个动作都有危险，都要用胆量去克服的。
　无人机在贾珑动用跑酷技能的时候，就仿佛故意利用了背包里挣扎的小毛毛，一碰下，镜头晃了过去，然后直播间看的有点不明就里的粉丝们，全员观赏到了女孩那再次开始装逼秀技能的矫健身姿。
　“666。”
　“这么秀的吗？珑珑还会跑酷。”
　 “以前看她速度和柔软度我就知道，跑酷对她来说不难，只是没料到真能做到这种程度。”
　“后空翻，跳跃，还有高空前翻落地。珑珑这一套技能下来，说是专业跑酷的我都信。”
　“我第一次知道她还会这个，话说，这个世上有什么是我家萌珑珑不会的吗？”
　“珑爷，你快告诉我为什么你这么优秀？”
　 “会专业跑酷，会流畅E语，还会堪比明星的唱歌跳舞，哈哈，可人家偏偏主业是荒野主播，小珑你是来搞笑的吧。”
　观众们对贾珑再次秀出新技能，都表达出了浓浓的敬仰之情。
　如果说以前的贾珑还让他们老是担忧，现在却不同了。
　贾珑展现的越来越多，可谓是文武全材，十八般武艺样样精通，谁都不会觉得，她再拿出新技能会有什么值得人震惊的了。
　“嘿嘿，天好像变蓝了。”
　 此刻的贾珑自己，则也爽了。
　说白了，她一通烦闷到现在心情开脱，实质也仅得到了系统的放假保证，和加上她自己理清了情绪而已。
　但这么点改变，却也让她感觉念头通达，畅快淋漓。
　人做为高级智慧生物，本就属于一个个心思纤细的个体，偶有情绪的起伏再正常不过了。
　包括贾亮在内的三位高中生走上前来，他们倒不知道贾珑在宣泄心情，还认为这位情绪一直就亢奋的‘王龙’，只是在炫技而已。
　“哥。”
　贾亮笑着摇头伸手上前，想要拉起躺沙砾中的贾珑。
　作为弟弟，他好像能感受出贾珑似乎宣泄着什么情绪。
　贾珑释然的也伸起手，接受了他的好意。
　滑腻娇嫩的柔荑，被贾亮拉到手中，贾亮还来不及心猿意马，贾珑那头已经自己用力一拉，借着他手臂的力气起身。
　“啊……”
　 可大概是太用力了，贾珑被拉起身的同时，不察下戴在头顶的帽子滑落。
　河畔的徐徐清风吹拂下，绑成马尾状的万千青丝，很快从姑娘螓首挥洒而下，根根发梢似那瀑布，随风荡漾。
　“呃？”
　贾亮身边的两位高中男生朋友，被这突发一幕，惊的全是呆若木鸡。
　贾珑两姐弟也愕了一下。
　咔嚓。
　好像嫌弃暴露的还不给力似的，贾珑高高鼻梁上的大框眼镜也从鼻翼滑下，掉落地面。
　然后姑娘那含情脉脉，似会说话的女性水汪汪大眼睛，就那么流露了出来……
　“我去。”
　贾珑一时间心头哑然失语，看看那两个仿佛傻了一样的高中生，又看看憋出一口笑气，差点要喷出口来的弟弟贾亮，她知道自己这次给自己制定的‘不暴露任务’，已经完全失败。
　要知道，她可装的非常累。
　于是姑娘恼羞成怒了。
第583章.五百八十二章 胸，胸好像没有了【求起点订阅吧】
　“笑什么笑，没见过男装失败的装逼大佬啊。”
　贾珑那不再有眼镜隔挡的漂亮眼眸，白了贾亮一眼。
　噗。
　她不说话还好，这话冲出口，贾亮再也忍不住，掩着肚皮“哈哈哈”乐得开怀大笑，就差没躺地上打滚。
　“这……”
　两位高中男生，这时还处于惊愕当中。
　刚才还在他们眼中，打架无敌，还会跑酷，越看越有男人味，哪怕说话声音略显‘娘’了点的王龙大哥。却在掉落眼镜和鸭舌帽后，真面目竟是一位眉清目秀，皮肤虽一般，但轮廓绝对属于大美女的女孩子？
　这太让人有反差感了。
　“哈哈哈，再演翻车。”
　“我珑的翻车总是这么猝不及防，就问你秀不秀，秀不秀！”
　“666，都快瞒过去了，最后关头上演翻车，我猜小萌珑心底在狂骂无数个我槽。”
　“笑的我也开始打滚，场面尴尬的一批。”
　“局面已失控，恼羞成怒的珑珑想要打人，快报警。”
　“男装失败的装逼大佬？噗哈哈哈，太好笑了。”
　“老天是公平的，让你装完逼总会让你翻一次车，不然怎么对得起那么多平庸的凡人。”
　“尬的我想哭。”
　直播间里也是疯了般无尽弹幕在发出。
　本来以为今天全过程都怪怪的，大家感觉这城市的户外直播不太得劲时，贾珑居然自爆，搞出这么一个梗来，这就引爆全场了。
　“啊，不对，贾亮，这是……这是你姐？”
　突然，看着贾珑恼羞成怒，想把变装掩人耳目失败这个锅，甩到贾亮身上的一位高中男生，怔怔然的发现了她的真面目。
　其实对贾亮的朋友来说，都很关注贾珑，毕竟这是朋友自称的‘姐姐’，虽然没谁愿意相信就是了。
　所以贾珑虽化了妆，但对喜欢她的粉丝来说，多看几眼绝对能发现其真面目。
　“没错，我是贾珑，也是网络主播珑爷，今天跟我弟贾亮串通起来耍了你们，两位兄弟非常不好意思了啊。”
　贾珑干脆破罐子破摔，直接承认了。
　她爬起身，重新介绍自己，同时又朝两人伸手握去。
　两个人机械般的伸出手掌，跟贾珑那柔若无骨的柔腻手掌一握，在感受到非常明显，只属于女孩子的柔软感后，他们仿佛吓到，又连忙抽回手，面皮就如典型容易害羞的高中男生，很快红了一片。
　换其他女孩可能他们还不至如此，但眼前的可是那位‘珑爷’。
　“你们等等，我脸上好难受，反正暴露了，我还是卸妆吧。”
　贾珑小跑到折叠好的帐篷边，拿起一罐没开封的矿泉水，没啥讲究的开盖，洒水到自己那化着丑妆的娇颜上。
　擦掉化妆品后，她又哗的一声，小冲了半瓶矿泉水。
　接着再转回头，面对三位高中男生的，已经变了一个人。
　刚才脸颊灰暗，还生有凹凸麻子的戴眼镜‘王龙’不见了。
　取而代之的是一位肤白貌美，一颦一笑间，都充满韵味的美丽女孩。
　最重要的是，这位根本没化妆，就拥有盛世美颜的姑娘，正是他们往日都有在关注，被贾亮老是拿来吹牛，说是他亲姐姐的网络红人――‘珑爷’。
　“我去，真是珑爷。”
　“难怪她自称王龙，这不就是珑字吗？”
　两名被蒙在鼓里的高中生朋友，这才恍然大悟，同时苦笑起来。
　这珑爷果然是如贾亮所言，是他的亲姐姐？
　“怎么样，我说过珑爷是我亲姐，没说错吧，早让你们看那几期的直播回放不看，我都说了以前就上过镜的好不。”
　贾亮在贾珑恢复了原本样貌后，心情也飞快进入‘炫姐’角度，牛逼哄哄的用鼻孔看着两位朋友。
　“厉害，你姐真是贾珑。”
　“难怪她这么厉害，原来是珑爷啊，对付那什么猴子肯定是手到擒来。”
　两人不佩服都不行，对贾亮另眼相看，原来一直认为人家是装逼跟贾珑攀亲戚，没成想是真的。
　反正已经暴露了，贾珑干脆走到背包处，打开背包拉链，只见无人机先一飞冲天，逃也似的飞出了背包内部。
　然后贾珑琼鼻一动，接着嘴巴咧开，差点吐出的干呕一声。
　“呕……毛毛，你要不要走到哪里拉到哪里啊，啊啊，我的背包，你个小坏蛋。”
　贾珑心中悲痛无比，因为关在背包里的毛毛再次对她背包贡献了一大坨熊粪，而且臭气熏天，贾珑拿在手里不是，不拿在手里也不是。
　连系统控制的无人机都能臭飞走，可见这臭味有多夸张。
　“哈哈哈，珑珑再次翻车。”
　“又来搞笑，特别那干呕的一声，我听了直接笑喷。”
　“原来刚才毛毛拉屎了，还好我们不知道，不然肯定恶心。”
　“小萝莉干的太棒了，支持你把你家妈妈整垮。”
　“小萝莉？对，它不叫毛毛，该叫它萝莉才对。”
　无人机虽然飞起，不过镜头却一直忠实的观众着贾珑这里的动态，所以观众们对这连续的笑料也完全GET到点，一个个非常没心没肺的笑出了声。
　“晕，珑爷姐姐，你在直播吗？”
　“岂不是说我们刚才的一举一动，都被直播给那么多人看到了？”
　两位高中生眼见无人机飞起，作为经常看贾珑直播的小伙伴，瞬间就明白过来，原来先前的一切，贾珑都在进行着直播的。
　这下子他们瞬间是又羞又嗔怪，面红耳赤的怯场了。
　“两位小兄弟别生气，擅自拍摄是我不对，如果你们不愿上镜，那我就不拍你们了。”
　贾珑连忙对两人说对不起。
　实际上她事先知道，这次的拍摄是没什么问题的，因为让贾亮找朋友的时候，就跟他说好性格愿意出镜的那种，不然她也不敢乱拍人家。
　果不其然，两人猛摇头，说可以直播他们没事。
　“这是毛毛吗？我们在直播里看到过，真实的看比直播看到的更可爱。”
　因为毛毛的出现，让暴露真实身份后略显尴尬的场面瞬间回复正常。
　只是两位高中生表情一直都很僵硬，毕竟无人机不断来回的盘旋在他们身边，对没怎么遭遇过类似直播事件的高中生而言，想要快速适应非常困难。
　“既然暴露了也没办法，大家再重新认识一下好了，我叫贾珑，是贾亮的亲姐姐，这个小家伙叫毛毛，我还不太会养他，直播间好像已经在骂我了。”
　贾珑耸肩无奈笑着。
　直播间确实有一部分观众在责怪贾珑，说她不应该把毛毛这样的幼熊放在背包里，夏天这么热，会闷坏甚至死亡，又或者说贾珑根本不会养熊云云。
　其实贾珑早就考虑过这种问题，可无人机不是在毛毛身边吗，那可是系统的化身，看顾毛毛或者给她预警这种小工作，总能做好吧？
　所以她一直都很放心。
　可惜的是，这个理由不能对观众们详叙，所以贾珑也只能道歉认错，说下次不会再这样云云。
　还好这些节奏不多，贾珑道歉了也就过了。
　“虽然重新认识过了，不过也已经快到傍晚了，我们还是要解散，东西都整理好了吧？好了咱们就走。”
　贾珑甩着一头马尾，动作起来马尾摇摇晃晃的。
　整理完装备，和将剩下能吃的食物打包好后，手速奇快的贾珑并未偷懒，丢垃圾时别人走一趟，她却能走两趟了。
　“贾珑姐真的很不一样。”
　两位走在一起，现在还因为贾珑突然现出真面目，而心头波滔澎湃的两位高中生，一边偷偷打量这位风风火火的女孩，一边说着悄悄话。
　“嗯，我现在都不敢相信，刚才打跑猴子哥他们的，居然是她这样的女孩。”
　“她还会跑酷呢，不过她是珑爷，这一切就说的通了，跟我们在直播里看到的形象一样，不……好像更厉害一点点。”
　“说到形象，你……你有没有觉得，她跟直播状态有点不一样？那个，胸，胸好像没有了。”
　两个小青年鬼鬼祟祟，自以为没人听到的言辞，却根本不察，被不知何时盘旋至他们头顶的无人机完全摄入拾音功能里。
　接着又被直播画面外，那无数的粉丝听到。
　“哈哈，这两个小家伙在说，我家珑珑胸没了。”
　“是没了啊，我刚来的，怎么回事？”
　“束了呗，小朋友就是小朋友，不懂胸能束平的吗？”
　“说起来我也搞不懂啊，那么大的小西瓜，到底应该怎么束平的……”
　“楼上全是没女朋友的宅男，你们不懂的。”
　“不管，珑珑快点让你的小兔兔重现吧，不然好像少了什么东西。”
　直播间带节奏带的飞起，可这边的两位高中生小朋友还不知情，甚至连自己两人的对话，已经被千家万户收听到了也不懂，仍旧在那里窃窃私语。
　“你们两个小鬼，说什么屁话呢。要让王龙哥哥我，让你们亲身见识一下，什么叫兄长‘爱的铁拳’是吧？”
　一道甜甜冷笑的声线，在两人背后响起，吓得两个在交谈着什么‘坏事’的高中男生，脸色一抖。
　回头一看，正是贾珑那阴沉无比的面庞。
　“啊，我们什么都没谈，这就工作，哈哈哈。”
第584章.五百八十三章 果然非常胸恶【求起点订阅】
　嘎。
　车租车悄然停止。
　接着，从车内步出一位身穿中性服装，发丝挥洒于脑后的美丽女孩。
　另有一台大约二十几公分直径小型无人机，在女孩下了车后也随其飞出车门，一副极为灵活智能的样子。
　“谢谢司机大哥了。”
　女孩笑靥如花的道了声谢，然后目送着被她感染，也露出微笑的出租车，大哥一脚油门，驾着车子离去。
　“这位大哥被你灌了迷，魂汤。”
　“666，笑的跟个小孩子一样。”
　“珑爷真过份，撩了大哥就跑。”
　当姑娘看到无人机底部挂着的屏幕有这样的言辞时，忍不住为自己辩解了一句。
　“你们可别乱说，我又没有撩人家。”
　没错，这女孩正是刚结束了与弟弟和他朋友们烧烤行的贾珑了。
　贾亮和他的朋友们，贾珑已经付了车费，让他们各自回家。
　而那些剩下的食材则让贾亮带走，就当‘孝敬’这具身体的二老。
　当然，这只是开玩笑，如果真抱着用这点东西就打发两位老人的心情，贾珑可不敢保证那位‘贾珑’同志，会不会又出现在她的梦中。
　那样会吓死人的。
　所以她在盘算着，哪头回老家一趟，然后准备点二老喜欢的小礼物，再带上一张十万元的银行卡孝敬孝敬他们。
　这虽然有点过于铜臭味的意思，但贾珑也没有其他表达方式，聊胜于无吧。
　今天这趟‘变装烧烤’行动的最后阶段，对贾珑来说还是比较快乐的。
　不仅舒解了自己的心结，也不用再装‘王龙’那么难受，爽快的以真面目示人，还是挺不错的感觉。
　当然了，被几个高中生小朋友喊‘哥’，那种久违的惬意也是无与伦比的，起码在那个时间段里，贾珑像是重识起了很久没体验过的‘大男人’意境。
　嘎吱。
　打开租住房大门，贾珑走了进去。
　实际上无人机哪怕一路同样在跟拍，可镜头和声音处理却显示出了极高的智能。
　贾珑跟司机大哥说起她租住房地址的时候，总会自动屏蔽关键声音，然后到了家门口，周围地标建筑等也会被镜头尽量避过。
　虽然实在想找贾珑地址的，还是有办法查到，但这已经最大程度避免她被普通粉丝找上门这种困扰了。
　“又到家啦，好香……我的小家为什么总这么舒适？”
　刚进家门，里面一阵阵幽香就传来，沁人肺腑，让贾珑身心放松。
　她打开手机，播放自己搜集的一个音乐组，给观众们听。
　“大家等等，我去简单冲洗一下，马上就回来。”
　又吩咐镜头一声，然后她抱起小毛毛钻入洗澡间，想把在外游玩的尘土等洗净。
　“萌珑珑你又不带我们一起洗，太过份了。”
　“我们不是坦诚相见的关系吗？洗澡也不带我们。”
　“我好像听到水声了，那画面，哇，光想像都想得喷鼻血。”
　观众们对贾珑将直播镜头置之不理，感觉很是不高兴的样子。
　不过谁都知道这些仍旧是打趣，贾珑就算真敢播洗澡，也绝对会瞬间被封。何况她哪会播。
　二十分钟后，一位洗尽铅华的女孩，披散着湿漉漉秀发，踩着赤足，步出洗浴间。
　刚洗完澡，她肯定是没有化妆的。
　然而这位姑娘其实大部分的直播状态，同样是没有化妆的状态，所以此时就算未化妆，仍旧是娇靥如花，明眸皓齿，一派当世佳人的绝美风范。
　而且因刚沐浴过后，所以其面颊略显红润，撩到脑后的秀发，让她淡淡婴儿肥腮部衬托得比往日更多了点可爱意味。
　踩在地板木上的光脚丫晶莹剔透，仿佛一根根玉器，白嫩得都能掐出水来。
　这美如出浴的画面，比其化妆状态都要美几分。
　女孩正是贾珑了。
　匆匆洗过澡而已，她可不觉得现在的自己有何吸引人的独特处。
　“各位久等啦。”
　穿着短裤衩和防走光裤的洁白修长大腿，就那么在镜头前站定，然后贾珑沐浴后看起来雾气蒙蒙的大眼睛，扑闪扑闪看着镜头。
　当然那只是观众感受到的画面，贾珑自己却并没这么多卖萌呀，卖颜啊之类想法，她只是看看镜头，又大咧咧盘坐到木地板上。
　分明削瘦的身材，却在健美的小腹上，有一对沉甸甸小白兔，伴随着身穿白色t恤的女孩一个个不经意动作，这小白兔还摇摇晃晃，看得人热血沸腾。
　“美美美美。”
　“真的好美啊。”
　“珑爷根本是仙女吧，颜值高成这样，身材还好，羡慕死人。”
　“珑珑，求你别自称爷，自称珑仙女得了，好迷人啊。”
　“哇，萌珑珑刚才拿眼睛跟我放电，突然感觉恋爱了。”
　“从前不知道什么叫一见钟情，现在我知道了。”
　“为什么她的眼睛会说话，水汪汪的，简直可爱死了。”
　贾珑正因束缚了大半天的胸脯解放，而感到舒畅无比，结果一看弹幕，又是说自己颜值的，不由哭笑不得。
　“我哪美了，你们就不能说我帅吗，相比称赞我美的，我更喜欢人说我帅好不好，你们说说看，难道我不帅？”
　“不帅。”
　“一点都不帅，就是美。”
　“超级不帅的。”
　弹幕总是跟贾珑唱反调，瞬间发出一串说她不帅的。
　这就让贾珑更不高兴了。
　“哼哼，这位，你说我眼睛会说话？还可爱？我哪有可爱了，我眼神很凶恶的好不好，你看。”
　女孩瞪起眼珠子，装出一副很凶狠的眼神，为做效果，脸上还面无表情的。
　可这副刚洗完澡，头发上仍滴着水滴，两边脸颊还微有婴儿肥的小女孩装酷神态，还真没什么凶恶感，完全是可爱。
　而且她为装腔作势，还一挺鼓鼓的小胸脯，胸前一阵波浪摇晃，把美好身材一展无遗。
　如果这一幕被刚才还说她‘胸没有了的’两位高中生看到，绝对是让他们目瞪口呆，世界观崩溃，感觉自己对女性身材的知识，属于白痴级别。
　“666，果然非常胸恶。”
　“太胸恶了，哇哈哈哈。”
　“我的天，荒野里那么厉害的小珑珑，在家里可爱成这样吗？好想偷回家养。”
　“我们别出声，让她认为自己真的很凶恶好了。”
　贾珑瞪起的眼珠骨碌碌一转，眼珠眼白泾渭分明的美眸睫毛抖抖，然后看到了满屏的调侃自己。
　于是她装腔作势的严肃直接泻气了，简直有点气急败坏。
　“这样还可爱？无聊，不跟你们说了。唉，你们这样，让我感觉回家以后开直播就是没劲，接下来几天还是不播了，反正我是不会想某些人的，就是不知道某些人会不会想我。”
　“不播了？”
　“别啊，我们会想你的小萌珑，别不播啊。”
　“承认你不可爱总行，别不播啊。”
　“对，不可爱不可爱，一点都不可爱。”
　“这个世上还有女孩子硬要别人说自己不可爱的，太奇怪了。”
　“几天不播我们肯定会想你的，别动不动就拿停播威胁我们好吗。”
　“萌珑珑我一天都离不开你，几天看不到你肯定会致郁而死的。”
　观众们对贾珑的热情，让贾珑都感觉有点惊奇的地步。
　她还不知道，自己的直播早就成为许多新老粉丝每天必看的节目。
　她有直播，粉丝们自是来看直播，而她关播休息时间，粉丝们就找以前的重播或精彩镜头再看一遍，甚至有些人看好多遍。
　甚至某些热情粉，已经深陷贾珑直播无法自拔，每天看不到都感觉生活少了点什么。
　贾珑看着弹幕里那么多说喜欢自己，还有趁机表白的，不由心头长叹。
　她也不知自己是什么感觉。
　直播了这么久，被无数粉丝们喜欢，她自然很高兴，但同时又感觉在观众眼前出现的，好像并非是真实的自己，而有点耿耿于怀，认为自己不配被那么多人喜爱。
　“好啦，就当你们说喜欢我是真的吧，不过丑话说在前头，今天关播后，接下来我真的会休息几天的，你们先别急，听我解释。”
　“这次去神农架太累人了，本来以为在家里开播没那么累，但这两天的开播尝试，仍旧让我感到有点吃力，所以我这才决定，还是需要一定时间休养一下，不好意思啦大家，几天时间很快的，你们可别忘了我。实在想第一时间知道我什么时候开播，可以点关注订阅我，开播会有提醒发给大家。”
　贾珑说出的话语，让直播间里又是一阵鸡飞狗跳，许多粉丝鬼哭狼嚎的不让她停播，更有威胁说要取关的。
　但肉眼可见的，贾珑说完那些话后，关注非但没掉，反而往上噌噌噌疯涨了几千个。
　“哈哈，你们嘴上说取关，身体还是老实的嘛，感谢大家的关注。”
　贾珑都被粉丝们这种表里不一的傲娇表现逗笑了。
　“好啦，其实这几天我也正好有点事，不然肯定不会休息那么久的，请大家见谅。而且，这几天我也会想办法训练一下大家的毛毛，下次你们再看到它，肯定会比你们想像的更听话了。”
　她抱起浑身被洗个遍，重新恢复白黄相间毛茸茸外型，然后乖乖跟贾珑一起趴地板木上的小白熊。
　抱到眼前后，一大一小，两对黑漆漆眼瞳望着镜头。
　简直让人萌化。
第585章.五百八十四章 自己一个人爽【来起点订阅啊】
　“666，两个都好可爱。”
　“可爱，想R。”
　“珑珑，我有种不好的预感，难道这就是今天的结束了？”
　粉丝们话都没有说太多，果不其然的，那位猜测贾珑是不是准备关播的观众猜中了。
　贾珑抓起毛毛一条小前爪，对镜头晃动。
　“那么我跟毛毛就下播啦，拜拜。”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家别忘了我，白白白白。”
　“哎哟。”
　啪。
　画面定格在贾珑被挣扎的小白熊，一爪拍中侧脸的镜头上。
　然后直播停止了。
　观众们都被这独特的下播瞬间画面完全逗乐。
　“666，最后一刻都要搞笑，看萌珑珑直播总是效果这么好。”
　“噗哈哈哈，明明可以靠颜值，我珑偏偏要走娱乐路线。”
　“笑死我了。”
　……
　观众这边乐自己的，贾珑这头却仍在跟挣扎着的小毛毛展开‘战斗’。
　“哎哟，你生气了？明明这几天都乖了那么多，居然跟爸爸生气。”
　“啊，还咬人，说好了君子动手不动口的，你再咬试试。嗷，好痛。看爸爸挠你胳肢窝，痒不痒，痒不痒。”
　贾珑跟毛毛一大一小，手脚并用的滚在地板上鏖战起来。
　不是它咬她一口，就是她挠它胳肢一下，你来我往，精彩纷呈。
　可惜观众们并没目睹，不然肯定又得笑出声来。
　打斗一会儿后，贾珑跟毛毛都有点精疲力尽。
　“你个小妮子，给我等着，要不是爸爸这几天疲惫，让你一只手都打得赢你。”
　姑娘气喘吁吁，伸出素手，又尝试抱起小白熊。
　好像小家伙也理解贾珑暂时休兵的意图，居然不反抗的给她抱在怀中。
　“没有开直播了，感觉神清气爽，这警觉技能也不全都是好事，让我直播精神紧绷的，看来需要一定时间习惯了。”
　贾珑关播的一个重大原因，就是升到中级后的警觉技能。
　她刚得到这技能，就把其升到中级，完全没料到这种技能其实也有不好的地方。
　打个比方，那就是你先前感觉不到别人注意你的视线，但突然某一天，你能注意到别人的视线，而且还纤毫毕现，连人家眨没眨眼都能感觉出来，这就太令人无所适从了。
　直播时贾珑就无时不刻感觉到那种视线，还不习惯技能加成的她当然是心烦意乱。
　“也不止这技能原因吧，刚才收到好几个短信，都是需要我这几天去作的事情。”
　“首先是狩猎组织那边，说要我带毛毛去首都办手续，另外还要对我的训养资格进行评定，好在这评定并非要我有很强的训养能力，而是考验我的心理等，毕竟训养猛兽不是儿戏，一个看管不好就是大祸。”
　“另一边是笙笙那里，说电视台要开始播放‘临时教官’了，让我配合着去宣传走穴，哇，好紧张……”
　“而且她还说有几个商业广告要我自己去商谈，另有什么国外友人，在东娱视察，他们也想我去见见面？”
　贾珑收起手机，撇撇嘴。
　这些事情中的某一部分，是她早已心知肚明的，所以刚从深山回家来，她本意也是完全放松的休息一两天，再去解决这些工作的。
　没成想，在家里的轻松直播，却没让自己放松下来，工作却来催了。
　“好忙呀。不行，我要忙里偷闲，今晚玩游戏去，纯自己娱乐的大杀四方，把郁闷转移给别人，哈哈。”
　贾珑这家伙，心底坏坏的如此想着。
　在吃过了外卖送来的晚餐后，她把计划转变为实际行动。
　贾珑在‘吃鸡’游戏里的账号一直就只有一个，许多观众都在她直播吃鸡时，关注了这个账号。
　而且很恰巧的是，这两天刚巧是‘吃鸡’游戏用户排名和积分算法清零更新的时候，所以不管新手老手，大家的积分都差不多。
　于是，贾珑刚登陆账号，某些偶尔查阅账号，或者干脆就有贾珑此账号好友的粉丝们，就瞬间看到，他们心目中的女神，再次上游戏了。
　噗砰砰砰。
　一连串子弹射出，对面的敌人倒地死亡。
　“大吉大利，今晚吃鸡。”
　电脑屏幕上方，出现大大的第一名字眼。
　“耶。又是第一，这警觉技能，居然在游戏里都有点作用，能本能察觉到游戏界面的微小变化和细微声音……既然如此，看我大开杀戒，好爽啊。”
　在贾珑振奋心情中，一场场游戏的战绩，就如让人不敢置信的结果，呈现于她和一众关心她的粉丝们眼前。
　“大家快去查吃鸡战绩，刚下播的珑珑上游戏了，而且场场二十杀以上。”
　“我去，要不要猛成这样。难道她开挂了？”
　“开个毛线，她都不怎么玩游戏，有开挂的必要吗，何况她是谁，她可是真人躲子弹的珑爷，你难道认为她有这能力很困难？”
　“靠！疯了，上一场三十三杀，她个人记录了吧，怎么不直播呀，超想看。”
　“啊啊啊，珑珑玩游戏居然不直播，自己一个人疯狂杀戮。”
　打游戏确实是非常舒解人压力的一件事情，特别对贾珑这种本来就拥有可怕无比游戏能力，现在又多出中级警觉技能的玩家，简直就跟开了人身挂没有两样。
　“刚才眼角晃过去一个人，按照速度，他应该越过这片山坡了，提前枪，打！”
　啪啪啪啪。
　贾珑控制的游戏人物‘大瓜战士’，瞬间开火。
　而对角处的山坡头，正巧一位敌人，就像跟他谈好似的，直接冲出来，几枪被贾珑打光血量。
　“耶，死。啊，怎么这里还有个老阴B藏着。”
　贾珑刚露出高兴之色，不成想近距离的屋子里跳出一个敌人，瞬间开火，把她血条打光。
　虽然有系统技能帮助，但她毕竟不是真开挂，自然也会死。
　不过就算死，单人四排的她，每局平均都能杀十几个人以上，要知道这战绩是极为恐怖的。
　所以当贾珑吃过晚餐，一直打游戏到深夜十二点钟这段时间里，一群粉丝们在官网一场场刷新着她今夜的战绩，然后她一场场的表现让所有人惊愕，更是惊悚。
　一场两场杀戮也就算了，贾珑吃鸡率虽后期因分段变高了，三场才能吃一场鸡，但这也绝对惊人。
　再加上她场场找人杀，每一场十几杀以上的数据，这就几乎造就了一个传奇。
　“我靠，看杀人榜，珑爷排到亚服第一去了。”
　突然有粉丝看到贾珑的排名，果然全亚服第一名，连忙是跟别人分享。
　“不止这里第一，连KD，也就是杀人比榜单，她也排第一了，而且大幅度领先第二名，这杀人效率恐怖。”
　贾珑的效率当然是高的，不然也不可能排到第一名，因为游戏更新了分段，但她还是迟了别人很多才上线，没有一场场恐怖杀戮根本追不上别人。
　“恐怖如斯，更恐怖的是，她玩游戏居然不带我们看，就自己一个人爽，太坏了。”
　“9494，下次见到要骂她两句。”
　“别，哥哥我舍不得，你们舍得吗？”
　“舍得，怎么舍不得，我要骂她小可爱，她不是不喜欢吗？我就要一直骂她小可爱，哇哈哈哈。”
　“噗，我也要骂她小可爱，而且要骂她全天下最可爱的小可爱。”
　“666，择日不如撞日，大家现在就组团去她直播间骂小可爱去。”
　“不对，大家等着，这一场刷新时间间隔这么久，好像她又快吃鸡了。”
　贾珑不知道自己直播间，被许多发现她自己玩游戏，却不肯直播的粉丝们，一遍遍刷着骂‘小可爱’。
　她只是热血澎湃的，在游戏里挥洒着激情。
　而且这一局，是贾珑手感好的出奇的一局。
　贾珑手持AK，背上背着狙击神枪AWM，快速在山林里奔跑着。
　个人杀戮数据上，显示她已经杀死三十一个玩家，仅剩两个，就超过了她的个人数据。
　“嗯？远处悬崖上有一个人在跑，不过现在就剩十五个玩家了，我这里地形也不算好，如果开枪，会成为众失之地的，怎么办，打还是不打？”
　贾珑心头快速分析。
　然后她释然一笑。
　“想打就打呗，又不是在直播，纯粹的宣泄，都到了决赛圈了，被人淘汰也没差多少时间，打打打，被围攻我反杀回去就是。”
　于是贾珑快速切枪，换成狙击神枪AWM，在切枪过后的一瞬间，狙击镜就已打开，然后对准了那三百多米外，正从悬崖往下跑的玩家。
　砰！
　狙击枪开火了。
　同时屏幕上显示贾珑杀了人，总杀人数，往上跳了一个，增加到三十二个。
　可贾珑这一枪，就像是捅了马蜂窝，暴露了自己的位置的她，刹那就有一杆狙击枪对准她，精准度极佳的一枪射中贾珑。
　“啊。”
　男性大胡子游戏人物闷哼一声，贾珑却反应迅速的根本不躲避，而是听着枪响声，回头就是一甩狙……
　三十三杀。
　砰砰砰。
　与此同时，再次有许多枪声，朝贾珑这头传来，可在他们攻击时，大胡子已经冲入了一处岩石后。
　打满血的‘大瓜战士’，又探头，一枪狙击而出。
　没等多久，在场外刷着官网数据的粉丝们，终于得到了一个让他们无法置信的数据。
　这局，贾珑又吃鸡了，斩获第一名。
　可这不算什么，让人意外的是，她这场的杀人数据，竟是令人瞠目结舌的……
　四十一杀！
　“我日哦，四十一杀，过四十杀了，这是国内单场杀人最高数据吧？”
　“恐怖，RBQ，RBQ，不开播的珑珑，疯成这个样子。”
　“国内第一，被一个不常玩游戏的户外主播拿下了，那么多职业吃鸡主播和职业选手，会不会感觉打脸啪啪响。”
　“我们家珑珑太优秀了吧？”
第586章.五百八十五章 让助理代播还能月入百万【求起点订阅】
　“不玩了不玩了，心情舒畅，杀的好爽。”
　时针正指到十二点，贾珑完成了数据恐怖的四十一杀后，直接退游戏下线。
　 这一番游戏，玩的她是心情舒爽无比，毕竟全程都很流畅，而且警觉技能也起到很大作用，包括她对战术的理解，和潜伏技能等，都有了系统性的回顾。
　别小看游戏，其实某些国家还真是用游戏训练士兵战术素养的。
　一番酣畅淋漓的杀戮，加上对系统技能的温故知新，没有直播影响，也无须顾及效果，她自是很快乐。
　不过当贾珑刚下播时，却收到来自自己助理兼经济人柳笙笙的微信信息。
　“你刚才玩游戏四十一杀了？许多游戏论坛和你直播间都爆炸了，快点上去看看。”
　“啊？”
　贾珑神情一震，她其实压根不知道四十一杀代表了什么，只知道这数据应该不错。
　可当她用手机，不登陆以游客方式打开自己直播间，发现全弹幕都在疯狂刷屏，说什么‘国服第一人’、‘杀人榜第一’、‘吃鸡最强少女’等弹幕后，这才恍然大悟。
　“四十一个人头，居然是国内有史来第一？而且为什么这么多人知道我在玩游戏，我就连点隐私权都没有了吗。”
　贾珑看看直播间，东娱的机制是哪怕主播不在线，也会有粉丝在线数字显示的，结果她一看数据，都快吓一跳。
　“我没开播，居然也高达二十多万人在我直播间，这弹幕速度一点不比我开播时刷的慢，难道这些粉丝都不睡觉的吗？”
　贾珑又仔细看了看，然后才发现在直播间里的，其实很多是听闻她开始大杀戮后，跑来围观的游戏玩家，或者干脆是连贾珑都不认识的吃瓜群众。
　“咦，小可爱是什么鬼？”
　她发现弹幕里除了说她牛逼外，另有一部分在不断发‘小可爱’。
　“玩游戏居然不开播，祝珑珑永远小可爱。”
　“9494，可爱可爱天下第一可爱。”
　“哥生气了，以后一直叫她小可爱。”
　“哇哈哈哈，你们说她看到会不会气死。”
　贾珑头上仿佛冒出许多个问号，有点对观众们的脑洞摸不着头脑。
　“我去，原来是因为白天的事？”
　 想了半天她才记起，今天白天直播时，她貌似对‘可爱’这个词有点过度敏感，没成想粉丝大军却把此事记到心里了。
　诅咒你一辈子‘可爱’什么的，感觉完全是宠溺啊。
　贾珑面上露出甜甜的微笑。
　然后她索性打开手机登陆框，登上了自己的账号。
　“骂我可爱的我都记住了，给我小心你们的项上人头。”
　主播发出的弹幕是变颜色的，所有在场的粉丝都能看到。
　于是在直播间里的粉丝们，瞬间骚动起来！
　“萌珑珑来啦。”
　“快跑，她记住我们了。”
　“背后嚼舌根被抓包，尴尬，快跑快跑。”
　 “小珑珑你快开播游戏啊。”
　“就这什么珑爷四十一杀是吧，你说说自己怎么做到的，我不信你能四十一杀。”
　“强烈怀疑你开挂了。”
　“说萌珑珑开挂的请多了解一下她，另外，就算让你们开挂，估计你们也杀不到四十一个。”
　用打字的跟网友们聊天，对贾珑还是挺新鲜的体验。
　她看着弹幕上五花八门的留言，挑了其中某些关键的回应。
　至于黑子和喷子，她就压根无视过去。
　“你们什么都叫我开播，我总要有一点自己的生活空间嘛。”
　她回道。
　“可这是四十一杀啊，国内第一好吧，居然没直播给我们看，太可惜了。”
　“下次玩游戏一定要开播行吗？超想看全过程的。”
　贾珑想了想，又打字回应大家。
　“其实我每一场都有录屏的，你们想看我就放出来给你们看好了，等会儿。”
　她干脆打开了电脑端的东娱直播软件，接着点击开播。
　等候在直播间前的几十万观众，瞬间看见直播间画面中，出现一位穿着睡意，并未施脂粉的女孩儿。
　“珑珑，几个小时不见，你好呀。”
　“哇，这就是所谓的珑爷？超级漂亮的，路转粉了。”
　“这是随便开播的吧，没化妆都超美，你怎么能天生丽质成这样，阔怕阔怕。”
　贾珑打了个哈欠，她可知道明天有事的。
　于是女孩睡眼惺忪的打开游戏直播画面，又开启QQ，接着联系了柳笙笙，让她用QQ的远程控制功能，控制自己这台电脑。
　“好啦，我让助理给你们放游戏录像，就不全程解说了，你们自己看吧，嗷呜……好困。晚安，大家能不看就别看了，熬夜对身体不好的。”
　贾珑让QQ备注名为‘笙笙助理’的柳笙笙，播放她打了几个小时的游戏录像给粉丝们观看，自己则摇摇晃晃走向卧室。
　“哇，小珑就这样走了？”
　“让助理代播还能月入百万，关注了。”
　“笙笙助理，是不是女孩子啊，说话听听看。”
　“笙笙助理，你快点说话啊。”
　远程控制电脑的柳笙笙，其实就算想说话也说不了，于是她并没理这些弹幕，而是点开了贾珑的游戏录像，从贾珑今天的第一局游戏开始，进行着录像回放。
　观众们起初还在调侃这位‘笙笙助理’，可没两分钟，就被游戏里的精彩内容吸引住目光。
　本来大多数人就是因为听闻贾珑今夜战绩不错，才跑来围观的，所以大家对吃鸡游戏都算比较熟稔。
　结果一看，贾珑那神乎其神的操作，就被观众们瞬间看得是如痴如醉，某些让人无法置信的操作，更是燃爆了全场。
　“我靠，单人四排，还敢一个人冲到四个敌人中间大杀四方，而且还能正面硬钢着灭队，除了服，我想不出第二个字。”
　“萌珑珑原来是这么钢的吗？看到人就冲过去杀，简直用抢的。”
　“死了死了，原来钢钢珑也有挂的时候。”
　“我去，这不是挂？一枪爆头，绝对挂吧。”
　“说是挂的请自己去实锤，而且请顺带实锤一下她现实里的躲子弹挂，谢谢。”
　“别的主播可以锤，萌珑珑真心锤不动，她真人比游戏还神奇，这叫人怎么锤？”
　“我日，冲两队中间，直接连灭两队，靠靠靠，热血沸腾起来了。”
　“她今晚没直播简直是我们粉丝的巨大损失，难道是我们礼物刷的不够多？这样，哥先来一个超级火箭以示敬意。”
　“我也来一个小飞机，助理帮我们转达珑珑，以后玩游戏一定要直播就行。”
　远在东市住房里的柳笙笙，眼见瞬间许多礼物出现，连忙是登陆上贾珑的直播账号，在弹幕里留言答谢起礼物。
　‘感谢墨书荒兄弟的超级火箭。’
　‘感谢朗兰兹对应的十架大飞机。’
　 ‘感谢偷渡中老铁的两架飞机。’
　‘感谢爱的信阳兄弟的……’
　一份份感谢，都让柳笙笙打字打到精疲力竭。
　“原来小珑就是在这样的情况下进行直播的啊，不仅要注意弹幕，还要做节目效果，真的很幸苦。”
　坐在自己房间里，面对着电脑的柳笙笙，突然感觉贾珑很伟大，单单跟网友互动都那么累了，偏偏她更厉害的是直播效果，不管是荒野直播还是游戏或唱歌，几乎没什么能挑出大毛病的地方。
　“不对，这家伙近来的直播，几乎不跟粉丝互动了。但是我也不能怪她，神农架和海岛行都那么危险，都命悬一线了，还顾着跟粉丝们交流，找死还差不多。”
　“唉，既然这样，我就尽量帮帮她弥补上很少跟粉丝们互动的缺点吧。”
　柳笙笙开始用贾珑的账号在弹幕里跟粉丝们互动起来。
　而因为游戏内容的精彩，加上柳笙笙也相对贾珑更热情，于是这一夜，直播间在线人数居然没有太大降低，起码在柳笙笙放完了贾珑晚间全部战斗录像的午夜四点多时，在线人数仍旧攀升到了四十多万。
　要知道这可是半夜，而且连主播本人都不在直播镜头前，有四十多万人在线非常可怖了。
　“昨天又有两万块打赏？笙笙牛逼。”
　当贾珑大清早起床，看到柳笙笙睡前给自己发来的消息后，做出‘我家女儿已经长大’的欣慰表情。
　对‘两万块’打赏这个内容，她不太感冒，毕竟赚的钱多了后，钱对她就变像成单纯的数字，明明说起来她拥有的钱也不多，却已经开始对金钱数字有点麻木不仁起来。
　唉，这就叫优秀。
　“接下来可以不用开播，但事情也挺多。”
　半个月时间的休假，贾珑首先要去东市，跑东市电视台洽谈‘临时教官’走穴事宜，还要跟柳笙笙说的什么商业人士，进行会谈等。
　更重要的是，跑完这几个事务后，她还要去一趟首都，办好毛毛的收养手续，和她本人也必要的训养考核等。
　“想想还是挺多事的，不过时间足足半个月呢，不急。”
　贾珑神情轻松，这么悠闲的时光，可是重生后第一次获得。
　“今天就慢慢出发，到东市去，对了，如果时间充足，我好像还有另一件事情可以办的。那就是去考个驾驶证，反正现在也有钱了，如果买辆车自己开，岂不是方便很多？这可不是败家对吧，省得去区区两百多公里外的东市还要坐高铁，直接一脚油门开过去多利索。”
第587章.五百八十六章 我叫珑贾……【求来起点订阅啊】
　想着自己有车子的便利生活，贾珑就像大多数爱车的男生一样，嘴角都快流出哈喇子。
　不过设想是设想，现实是贾珑她真没那么多考驾照的国际时间。
　所以在略感遗憾的洗漱好，且简单吃过牛奶配面包的早餐后，她抱起同样吃饱喝足的小毛毛，又离开了这只住两天多的小家，动身赶往东市。
　开始在城市间奔走的贾珑自是不知，昨夜她在‘吃鸡界’，以‘门外汉’角色斩获全国第一强杀戮数据，甚至突然窜升到杀人榜第一的打脸现实，令得全‘吃鸡’电竞圈，引发了一场犹如火山爆发的整个圈子震动。
　无数职业吃鸡主播，或者电竞职业队伍人士，都在对她放出来的视频仔细研究，网上甚至已经有好几个一帧一帧‘实锤’贾珑，说她开挂的人物出现。
　甚至因此还有其他的流言蜚语涌动，连带许多人都在质疑贾珑以前的直播，不管荒野直播还是唱歌跳舞，总之说她什么的都有。
　夸张的甚至有些不带脑子，说贾珑的一切都是‘演’出来的，什么追杀者，什么神秘人，什么红眼动物，一切都是请的演员演的。
　人是演员演的勉强能解释，但那些动物怎么配合？擦身而过的子弹呢？
　这些东西，喷子没办法说通，干脆来个视而不见，只是无脑的一直喷。
　没办法，这就叫人红是非多。
　这趟出门的贾珑，同样戴着副眼镜，穿起花色相对很土的t恤，然后一条灰灰长裤，在变装技能的帮助下，几乎达到完美的改头换面效果。
　所以就算她仍旧身材不错，引起了某些旅客的注意，但也没谁认出她来。
　当然了，这也跟贾珑在网络里虽大红大紫，但实际认识她的人，仍旧限制在一个小圈子有关系。
　起码如今的她，距离路人皆知这点，还差了十万八千里。
　当然了，她怀里抱着的似狗非够，白中夹黄皮毛的小动物，同样带给了她许多关注眼神。
　小毛毛一举一动往往都能让乘客里的小朋友，或者女孩子们尖叫。
　好在过程中也没啥太大的意外，贾珑很快就赶到了东市。
　“怎么了笙笙，精神状态好像不怎么好。”
　“废话，我昨天可是帮你开播到四点，凌晨四点知道吗，然后早上八点就起床了，你说我精神能好吗？而且平时我就很忙的好不好，呜呜呜，当某人的助理太累了，我要涨工资。”
　“行啊，昨天你自己赚的两万块，下个月你自己扣掉就是，还涨工资，多大点破事。”
　“别别别，走我们当初的合同来，小珑你才赚多少钱，就开始飘了。”
　贾珑跟柳笙笙两个人，仍旧是打着出租车行动的，所以这番对话响起后，前排的司机听着她们俩的对话，都感觉这两姑娘是不是有点吹。
　就你两小孩子模样，开口闭口两万三万的，他这司机起早贪黑的，扣除成本一个月还赚不到两三万呢。
　可在两人于东市电视台下车时，出租车司机仿佛感觉到，这两个女孩子说不定真有点东西。
　因为车子刚停稳，就有站在路边的两架摄像机镜头转移过来。
　“啊？怎么回事。”
　贾珑跟司机一样也怔住了。
　柳笙笙早就掩面躲开镜头，似乎早就有所预料。
　车外的镜头拍摄着，贾珑发现这里面都是些相熟的面孔，比如有宋导演，有拍摄军旅生活时一直跟随自己的摄像师大哥，还有作为临时助理的一位AD小姐姐等。
　她马上明白过来怎么回事了，突击拍摄嘛。
　难怪刚才柳笙笙强硬要求贾珑赶来电视台前，换上一身更端庄点的偏女性服装，甚至在帮助着打理了一下脸蛋等，让贾珑恢复倾国倾城的绝丽外表。
　姑娘做出受惊状，从车子往下走，柳笙笙则从另一边下车，跟出租车司机结算车钱。
　“哈哈，贾珑你好，初次见面，我是东市电视台军旅频道主持人张真军，是不是没想到我们会拦截你？”
　那位贾珑没亲眼见过，却通过电视屏幕很熟悉的一位军事频道男性主持人，用很低沉的嗓音，拿着话筒以极为标准普通话，对贾珑打招呼。
　“是的，吓我一跳。”贾珑做出一副受惊状。
　当然她这话半真半假。
　因为这事先没通知她的突发事件，确实吓了她一跳，此时她心脏还嘭嘭直跳。
　再说，骤然面对这么多拍摄自己的工作人员，贾珑那犹存的怕生感也同样在出现。
　“这是为了给你惊喜，同时也让观众们了解平时状态下的你是一个什么模样。看看，多俊的一个小姑娘家呀，才二十一岁呢，我二十一岁在干什么？跟我老家外甥女一个年纪，来，小姑娘，跟镜头前的广大观众们打声招呼吧。”
　主持人展现出非常老道的现场把控能力，同时话题带入很快，连带贾珑有点忐忑的情绪也稍微缓解了点。
　“哈喽大家好，我是贾珑，今年二十一岁，嗯……平时主业是一位户外主播，希望你们都能喜欢我。”
　“哇，聪明，就开始推销自己了，比我当年二十一岁厉害多了，来，知道我们今天在这里拦你，是为了什么吗？”
　电视台主持人不愧是专业的，哪怕初次见面的女孩子，他都能像老朋友般，没有一丝隔阂的交流下来，而且语态自然，主持功力可见一斑。
　“是为了‘临时教官’节目吗？”
　“没错，来，我们边走边谈。”
　贾珑跟着摄像镜头一路前行，在那位男性主持人主导下渐入佳境，感觉这吃拍摄跟自己直播时有点像，却又不尽相同。
　比如因为是录播方式，在走入电视台大门时，宋导在背后喊了声话，还能让两人重走一次，因为他觉得这边的效果不够好。
　不过贾珑哪怕进入那来过几次的东市电视台大楼，仍旧不知道今天这场拍摄，到底葫芦里卖的什么药。
　直到她忍不住步至电视台三楼，才终于忍不住问了一句：“那个，张大哥，今天到底是要我过来作什么的啊？我听说只是要我过来协商事情的啊。”
　“网上许多人说你犯迷糊，我原来还不信，你这样的女汉子会迷糊什么的，没想到你还真有点迷糊，现在才问这件事。刚好我们也到了，不用问我，你自己过去就行。”
　张真军神秘的指着某处的大门，让贾珑走过去。
　姑娘听得云里雾里，美眸中更是透露出一抹好奇神态，然后顺着张真军的指点，步入一处大门。
　“哗！”
　“哈哈哈，来了。”
　然后，贾珑完全惊呆了。
　因为大门里面，居然瞬间涌现出无数的声音，人声喧哗，让她大大的水汪汪眼眸，都出现一丝震愕。
　果不其然的，等到她视线适应了门中那花花绿绿灯光场景，眼前的画面里，便是无尽的人头在攒动。
　座脚下位从高到低，而在这看似无数人头的正前方，是一个巨大舞台。
　舞台上站着几个贾珑……不，应该说是整个龙夏国人，都极为相熟的面孔。
　他们正是东市十分出色的周档娱乐――欢乐世界的节目主持人。
　其中三男两女，这五人每一个在龙夏国人心目中，均是搞笑界的大知名人士。
　而周围的布景，和那无数的人头，最重要的是主持台上挂起的二次元风格字体，都让贾珑瞬间明白。
　自己，居然来到那放在龙夏国全国内，都有众大影响力的娱乐节目‘欢乐世界’摄制现场了。
　而且看样子，自己并非是过来当观众的。
　“她呆住了，珑爷别惊讶，你好你好，初次见面，请上台来。”
　“哈哈哈，真的好漂亮，呆呆的样子也非常可爱。”
　“你们懂什么，这就叫呆若木鸡。”
　“喂你怎么说话的，我现在的偶象就是珑爷，你再说她坏话我可不给你好果子吃。”
　贾珑一边在一位工作人员招引下，往着主持台上走去，一边仍旧整个脑海都是完全迷糊的。
　难道，自己突击式的，要参加‘欢乐世界’的拍摄了吗？
　她很难相信这件事，因为在娱乐界，这欢乐世界绝对是比较厉害的娱乐或者影视明星才能来的，她这么一个别说是厉害，就连娱乐和影视界都不算正式踏入的‘小网红’，怎么突然就能来上这样的大节目了？
　跟天上掉馅饼没两样。
　“你们看，这姑娘到现在还在懵着。”
　“来，珑爷，上台来。”
　贾珑在台下还未上台前，跑来一位女性工作人员，把小型话筒给她别到身上。
　周围的人声和笑声，都让她感觉活到了梦里一样。
　然后等到她依照那熟悉面孔的主持人叫喊，往主持台上走去时。
　她只见台下一片光亮中，黑压压一片的人头，各式各样的男女老少，都在因她发慌神情而哄堂大笑。
　在荒野里遭遇猛虎、狼群、杀手追袭，都没有这么怂表现的贾珑，此时居然刹那间，觉得自己那大长腿都变软了。
　“珑爷，是不是吓到了。”
　“小脸煞白了，大家认为是不是好可爱。”
　“这还是我认识的那位珑爷大神吗？哈哈，别这样，放轻松，珑爷还是第一次上节目，我们是不是要给珑爷一点掌声。”
　“掌声在哪里？”
　啪啪啪。
　无数的掌声，自台下响成一片。
　然后贾珑深深吸了口气，只觉第一次说话都几乎说不出口的，手指微微颤抖拿起话筒……
　“大，大家好，我叫珑贾……”
　“啊！不是，我叫贾珑。”
第588章.五百八十七章 原来系统也在暗中帮忙【起点订阅】
　“噗哈哈哈。”
　当贾珑把自己名字都说错，几位主持人中的两位都做出夸张笑喷的表情，其中一位走憨傻路线而闻名的小胖子主持人，更是摔倒在地。
　“珑贾是什么鬼，珑爷你紧张到连自己名字都记不住了吗？”
　“贾珑小姐刚上台就给我们留下了深刻的印象，很好，你还好吧？”
　贾珑歪歪脑袋，勉强自己心跳放慢下来。
　“我……大概还好吧？有点懵。”她不太确定的用自己甜甜嗓音回道。
　“换我也懵，来电视台商洽事务，居然突然被几个怪叔叔怪阿姨拉到这里来，不过我们可不是怪叔叔怪阿姨，来，大声告诉珑爷，这里是哪？”
　主持人中那位看起来年轻，不过年纪有四十余岁的知名主持人‘王文’，把话筒对准了台下人头攒动的观众席。
　“欢乐世界！”
　灯光华丽的闪耀起来，起码几百人的震天大吼，把贾珑耳膜都快叫破了。
　“喂，王老师你这话什么意思，什么叫阿姨，我们很老吗？”
　“对啊，哪里怪叔叔了，我如此玉树临风，哪里怪了。哦好吧，好像有点怪。”
　几位主持人自己飙戏，台下笑声此起彼伏。
　腿脚感觉有点微软的贾珑，则在主持人们搞笑的对话中，慢慢平息了自己剧烈起伏的心跳，呼吸也飞快稳定下来。
　第一次见大场面，而且是完全没有心理准备的乍然面对，所以最初的紧张和失态是正常的。
　可紧张过后，她那在荒野和凶险任务中千锤百炼的自我心理调节能力，就展露无疑。
　哪怕情绪到现在还感觉在梦里，但警觉能力的启动，外加心理的自我调节，让贾珑做出很正确的行为。
　“吓死我了，几位主持人老师你们好。”
　贾珑恭恭敬敬对几位哪怕放至整个龙夏国娱乐圈内，都算非常知名的主持人行礼打招呼。
　“难得难得，小姑娘这么漂亮，还很懂礼貌。可能很多人还不认识她，我再给大家介绍一下，这位小姑娘名叫贾珑，大概这个名字很多人没印象，可她的网名，我相信许多年轻人都听过，那就是最近一段时间，以荒野冒险为主旋律，再辅以高科技无人机拍摄方式，爆红网络的――珑爷！”
　“欢迎珑爷，这期主嘉宾，就是珑爷。”
　几位主持人与台下观众都鼓掌加油。
　“可能哪怕我说出珑爷的名字，还是有很多人不清楚，那么我再简短介绍一下她，同时让观众们了解一下，这位网络红人的辛酸和快乐。”
　“来，珑爷你可能不好意思说出自己履历，由我来为她代言一下不介意吧？”
　“大家仔细看，这姑娘美吧，说到美，珑爷是真的天然美，不是我王文吹，娱乐圈美女我见过太多了，可美成这种程度的女孩，就连我都难得一见。而且，珑爷才二十一，二十一啊，花一样的年纪，可是……”
　“可是来了啊。可是这么美的二十一岁花季女孩，主职却是户外主播，而且不是寻常户外主播，而是孤身一人行走于荒野沙漠，博狼杀虎，茹毛饮血的女汉子，这么说你们可能还无法体会，现在我们来看一个短视频。看完保证大家会吓一跳。”
　舞台中央处，和几块分屏处，都亮起了画面。
　画面里面的人很眼熟，娇靥如花，神情清纯。
　“大家好，我是贾珑，你们也可以叫我珑爷……今天是我泰山行的第二天……”
　“大家好，我是贾珑，你们也可以叫我珑爷……今天是我狩猎证考核的第三天……”
　“大家好，我是贾珑。”
　“大家好，我是贾珑。”
　镜头迅速闪过十声的贾珑自我介绍，背景都不是同一个地方，然后女孩身处的环境也都不尽相同，有时是茂密丛林，有时又是荒芜沙漠，还有简陋庇护所内。
　姑娘那本该如羊脂白玉的细腻肌肤，多数时候沾染了尘土，可每一个自我介绍里，都是非常有感染力的笑靥如花，让人看不出任何紧张和失落，哪怕当时身处再恶劣的环境下。
　接着画面转变为她在各个荒野和丛林里跋涉，口中气喘吁吁，喘气声渐粗，甚至最后一个画面，是姑娘在一处高高的绝壁岩石边缘，用尽全力咬牙切齿的低叫一声，精疲力尽的爬到悬崖顶部。
　姑娘无力躺在峭壁顶峰，仰头看着天空的朵朵白云，露出一丝让人有点心疼的虚弱笑脸。
　可镜头快转，一头巨狼扑咬而来。
　噗。
　箭羽射出，将这头巨狼射落地面。
　镜头又拉远，把广角场景展现出来。
　在镜头内的仍旧是那位看似柔弱的长腿姑娘，此时她正搭弓引箭，周围是一头头咆哮扑至的丛林灰狼。
　被狼群围攻，换一个普通人绝对手脚发软，惊慌失措到不能正常行动。
　可女孩却不同，她沉着冷静的边反击边往后退，几次差点被发狂的野狼攻击到，却都被她险险的避让开来。
　一头野狼扑至，射出的箭羽像是被镜头拉到无限近距离，差点就要射到镜头外的观众似的。
　可这箭羽却倏然转变，镜头再次拉远。
　噗。
　箭头击中的竟不是野狼了，而是一头咆哮中的猛虎。
　画面很好避过了血腥场景，只是描述出全场景的紧张与热血澎湃感。
　嗷。
　虎啸掌击，那女孩就像完全的无法力敌，几次三番都于虎口中满地打滚的狼狈之极。
　“吼！”
　虎爪再拍击而下，一声女音甜甜的尖叫声响起。
　可画面却戛然而止，镜头全黑了半秒，然后咔嚓咔嚓似乎有什么响动。
　原来是一只手掌在把弄画面镜头。
　手掌移开，全黑的画面里，出现刚才那位大长腿姑娘。
　这次的画面里，她服饰并未再那么狼狈肮脏，打扮得虽中性，却也尽显女生的娇柔身材。
　仿佛很满意自己调整好的镜头角度，女孩展开笑颜。
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷，一个不靠颜值靠才华的女生……”
　叭。
　画面全黑，短视频结束。
　全场先是鸦雀无声，好几秒后，才是瞬间爆发出阵阵惊呼和掌声。
　这是由衷而发的掌声，毕竟视频剪辑的好，加上内容也太吸引人了，想不让人叫好都不行。
　舞台中央里，这回轮到除了事前就看过此视频的王文外，另外几位主持人从短视频开始一段时间后，就不约而同目瞪口呆。
　实在太震撼了，哪怕他们事前也算了解过贾珑，甚至都简单翻过她的录像视频，但没想到这刻意剪辑过的短视频，仍旧令得他们是心旌动摇，震撼到无以复加。
　“哇，看的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　“吓死宝宝了，贾珑，珑爷，刚才那些都是真的吗？”
　“剪辑老师，你出来，我保证不打死你，居然全剪的悬念，太想知道接下来发生什么事了。”
　“好一个不靠颜值靠才华的女生，这已经不是才华，是保命绝技了吧。”
　贾珑见几位主持人老师都被自己的视频吓到，舞台上的节奏稍微变的有利自己一点，于是底气也上来了。
　“珠羽姐，这些确实是真实的，不过我没想到能拍这么好，很谢谢节目剪辑老师的努力了。”
　“想知道结果的，可以去贾珑美眉的直播间看回放，记得，是在东娱直播平台哦。”
　“王文老师，你这广告说的太尬了吧。”
　“不过确实想看完整版的啊。”
　几位主持人调侃下，贾珑这才在恢复点心神的过程中，悄悄观察了一番周围。
　然后她很快就知道，为什么自己能上这影响力不弱的综艺节目了。
　在欢乐世界主舞台下方，有东娱对外事务的两位高层站在那里，另有‘临时教官’摄制组的宋导，和几位同季主角也来了。
　有他们的手段，贾珑参加一期欢乐世界应该没什么大问题。
　而且贾珑还发现了一个可能支持她的更大金主。
　在主舞台边上，摆着一台大型化的‘无人机’，另有几个大大的‘系丝充’公司的抽象商业图标。
　要知道，‘系丝充’公司在短短的几个月里，就以一种无法置信的速度，迅速壮大成为了一家极其可观的科技大公司，而且其大部分科技成果都被国家买断，甚至连星条旗国等其他大国都不断示好系丝充，期望能从这家公司手里，买到一两项科研技术。
　有政策上的帮抚，这家本来只是系统帮助贾珑搞出来的科技公司，自然是发展迅猛，甚至贾珑看了都觉得有点无地自容，因为系统搞的太大，相比之下她的直播事业，就有点小巫见大巫了。
　“原来系统也在暗中帮忙，不然我一个新人，怎么能上这么大型的节目，而且一来就成本期节目主角。”
　理解自己为什么会上节目的贾珑，心底疑窦放松，也渐渐玩开。
　“接下来一个游戏，是玩平衡木，珑爷你是能攀岩的人，平衡感肯定非常厉害，我觉得这一场就这样安排怎么样，你这边一个人，我们五个对付你一个。”
　“喂喂喂，王老师你怎么能这样，珑珑再厉害也不可能一个人对付我们五个吧。”
　“我们五个一起上，岂不是欺负她一个女孩子。”
第589章.五百八十八章 实际上我慌的一批啊【求起点订阅】
　十分钟后。
　“怎么可能，五个打不过一个？”
　“贾珑你怎么这么厉害的。”
　“人家当然厉害，你们别忘了刚才屏幕里驱狼杀虎的是谁。”
　“惹不起，惹不起。”
　“接下来进入另一个游戏环节，不过在这之前，有新的嘉宾要介绍给大家，那就是，这次东市电视台军事频道，新开创的一档叫‘临时教官’的军事节目，我们的贾珑，也是这档节目的嘉宾之一，来，有请临时教官节目几位临时教官同志，以及节目组导演宋导。”
　“咦，不对。这几个教官我们都很眼熟啊。”
　主持人大声宣扬，让临时教官们登上台来。
　可看到这几个人，不仅观众，就连贾珑都快笑喷。
　因为这几位所谓的教官，其实都是龙夏国内相对有点知名度的艺人，其中又以搞笑艺人居多。
　几人排队上台期间，就踉踉跄跄摔倒了其中一个，还顺带把队形都打乱了，顿时引起哄堂大笑。
　“今天我们几个上来，就是来打抱不平的。”
　“没错，我们要跟贾珑挑战，一个小姑娘家，凭什么就能压过我们这帮大佬爷们，成为临时教官坐镇大BOSS的？我老秦不服。”
　“小姑娘，敢不敢接受挑战？我们六个挑战你一个，就比军事技能，你说应不应战吧。”
　几人上台后，就七嘴八舌向贾珑发出挑战之言。
　贾珑知道这都是套路，而且他们的挑战摆明了准备来搞笑而已。
　“我接受。”
　贾珑其实都没亲自见过这几位前辈，可既然是突击性质的上节目，她也只能装出很熟的样子。
　然后她上台，与几个老娱乐圈前辈比拼了在临时教官期间学到的军事技能，比如立正、向左转，向右转之类，还有正步走等等。
　他们还各自挑了几位不黯军事习惯的主持人作为‘新兵’，五分钟内煅炼他们，然后拉出来比拼。
　结果是显而易见的，贾珑这边以压倒性的优势获得了胜利。
　“啊，居然输了。”
　“其实我们在节目里表现非常好的，大家别忘了准时收看周五晚上东市军事频道，八点整开播的‘临时教官’哦。”
　“大家拜拜。”
　当贾珑学着站在一群主持和嘉宾群里，跟台下挥手告别时，虽然表情比刚上台时自然了很多，但她脑袋仍旧是浆糊一般的。
　换谁谁都懵。
　明明随意来电视台洽谈事务的，居然跑来上了一次大型娱乐节目，而且她还是纯新人，从来没上过节目的好不好。
　这些人也真是，敢把这么大的任务担子交给自己，也不怕翻车。
　“合作愉快，贾珑，说实话，这次赞助商指名要以你不知情的状况参与节目，我还很不放心，认为这期就算录了也可能播不了，但现在看来节目效果很不错，你很适合参加综艺节目，希望还有下次合作的机会。”
　龙夏国鼎鼎大名的主持人王文竟主动上前来跟贾珑打招呼，让贾珑有点受宠若惊。
　“哪里，其实我现在还懵的，如果不是有您和几位前辈的指引，我恐怕吓的一句话都说不出来。”
　贾珑连忙跟这位大名人握了握手。
　另外几位知名主持人和临时教官节目组成员们，也开始跟贾珑打招呼，仿佛她真是主角一般。
　其实贾珑不知道，她能够获准以主角身份参与这期的节目录制，可不光光有东娱和节目组的关系。
　大金主‘系丝充’在背后隐隐出钱出力，已是不用多说，更有甚者，连狩猎组织和部队都过问了下。
　刚才嘉宾中也有意无意的几次提及到‘国际狩猎组织’这个名字，相信国际狩猎组织在这期节目过后，受关注度也会提升一截了吧。
　至于军方，本来临时教官就是跟部队合作出品的，过问是正常，只是贾珑不晓得，她被钦定为‘主角’的另一个重要决定层，正是部队某些高层人士出面沟通了欢乐世界节目组。
　理由倒也不是贾珑漂亮什么的，而是正儿八经的认为，这名姑娘在节目里的表现，是绝绝对对的王牌，属于十几位临时教官里，最被部队认可的人选，如果她都不能成为主角，那么军方是不会买账的。
　“好的，您是白导演对吧，您说的我会考虑的，下次有机会可以谈谈。”
　在一间休息室里，贾珑送走了已经记不得第几波的‘打招呼’陌生人，然后精疲力尽的坐到靠背椅上。
　“小珑，我把水买来了。别生气啦。”
　柳笙笙打开休息室房门，然后怯生生的拿着一瓶花茶进入。
　贾珑白了她一眼，然后伸手恶狠狠的接过递来的花茶，然后迫不及待咕嘟咕嘟灌了两口。
　刚才节目拍摄持续了四个小时，到现在大中午过后了，饭还没吃上，而且贾珑也口干舌燥，所以喝起花茶来，就像牛饮。
　“我也没生你气，就是觉得你应该跟我稍微透露一点，起码让我有个心理准备吧，还有，刚才我穿的衣服和头发什么的，都LOW爆了，这样播出去很丢脸的好不好。”
　贾珑气的是这么大的拍摄任务，柳笙笙居然一点点风声都没透露给自己。
　如果有的话，她也会事前想好些台词什么的，起码不至于在舞台上说了几次丢脸的话。
　珑贾是什么鬼？
　丢人丢到佬佬家了。
　“哈哈，系丝充公司的代表说这样比较有意思，你的风格本来就比较适合临机应变，而且我不觉得你今天的表现丢脸啊，说错话那些地方非常可爱。”
　“可爱你个大头鬼。”
　被说‘可爱’，还有‘漂亮’，或者叫自己‘贾珑小姐’什么的，是贾珑很难接受的痛，所以被柳笙笙如此称赞了，她仍旧不觉得有什么值得高兴的，甚至反效果的略感愠怒。
　跟贾珑相处这么久了，柳笙笙也完全明白，眼前这漂亮到不像话，又非常能干的姑娘，让人很遗憾的居然不喜欢别人赞美自己的外貌，所以她连忙扯开这话题，避免又触动姑娘那玻璃心。
　“好，我不说，你就别生气了。对了，今天第一次上这样的大型娱乐节目，心情怎么样。”
　柳笙笙的言辞果然转移了贾珑的注意力。
　她看看休息室里大大的化妆玻璃，接着无奈摇头。
　“真要我说实话吗？其实我到现在，心底还是嘭嘭嘭直跳的，你看我摄影后期好像稳如狗，实际上我慌的一批啊。而且就算现在都下台了，可舞台上发生的一切还像作了个梦，脑子里一片空白，台上发生过什么，已经忘了一半。”
　“噗。忘了一半？你你……好吧，我理解，我以前上你直播镜头也是一样的感觉，事后紧张到发生过什么都忘了一半。”
　柳笙笙表示感同身受。
　“总之你现在上了这期大节目，未来直播间人气肯定又要爆涨一个层次了，而且你不知道，刚才那位白导又找我，给我留了电话，说是未来有想合作的项目，我看以后类似的东西会越来越多，说不定你就此将步入真正的娱乐圈子，高不高兴？”
　“啊？”
　贾珑一怔，然后苦笑的摇摇头。
　她知道自己表现的不错，特别是她的直播，本来就属于极为稀少人能播的竞争小类型，而且有前世那位‘贝爷’的成功经验可以复制，她对自己未来也成为电视媒体的宠儿，还是有一定自信的。
　但问题在于，她拥有的是‘直播系统’，走的也一直是直播路线，如果发展方向变成娱乐综艺类，那系统任务来了怎么办？系统也不会答应的吧。
　“不好意思，笙笙，我觉得有件事情要跟你说明白。”
　贾珑突然面沉如水，在椅子上端正坐直，清澈的目光，直视柳笙笙。
　“什么事说吧。”
　柳笙笙同样一愕，她还是第一次见贾珑这么正经的跟自己说话呢。
　所以她也知道，接下来贾珑说的会是比较正经的，甚至会是严肃的话题。
　“其实吧，我能在这么大的舞台上拥有出演的机会，你的功劳决对是功不可没的，我也知道你肯定为了我的人气，付出了很多，在我这位事主老不闻世事状况下跟各方打交道，你的艰难和乏累，我都能想像。可是……”
　“笙笙，我觉得你大概是想错重点了，一直在想着如何帮助我扩展事业，扩大知名度和参加各种节目，增加收入等，这是我从前没有跟你说明白，我不应该怪你。现在我跟你说一声吧，那就是这些类似的娱乐节目演出机会等，你可以不必太在意的帮我争取，别人主动找上门来，不用拒绝，但如果自己花精力和时间去追索，那还是算了，我的路子从一开始就跟你说明白了，会一直是直播方式。你明白我的意思吗？”
　柳笙笙眼眸蓦然一顿。
　就如贾珑说的，她其实担任了贾珑的经济人，或者说助理后，就非常非常忙碌，甚至某些方面上一点不比贾珑轻松多少。
　特别是这次的欢乐世界出演机会，哪怕有那么多的方面在支持，可能够争取到贾珑担任主角的机会，她仍旧是日夜奔走，跟电视台沟通了不知道多少遍，才最终定下贾珑这次的参演身份，甚至连她排演热场的时间都推了，美名其曰突击式参演，可实际上却是想变相给刚才神农架归来的贾珑，哪怕多一点点的休息时间。
　“嗯……我知道了，以后不那么拼命接演出机会了。”
　柳笙笙眼眶一红，感觉自己很委屈。
　可她是不知道贾珑的苦，贾珑也很委屈啊。
　“对了，说到商演，我这里还压着几个外国团体事务，如果你不愿意接，那就算了。”
第590章.五百八十九章 拒绝世界舞台？！【求起点订阅】
　“外国团体，他们是来谈什么的？”
　贾珑很快敏锐抓到‘外国’这两个字眼。
　前世的贝爷能够爆红全球，就是通过好些国家的媒体运作，然后才能走向成功。
　她贾珑未必不能邯郸学步，照着这模式同样操弄一番。
　想必为了提升未来的人气收众面，系统也不会不答应参与某些扩张影响力的事务。
　“这些团体里，其中三个品牌厂商，是想跟你谈商演和广告合作的。还有一家是星条旗国电视台，想让你参与他们的一档真人秀节目，我认为这是一个很好的机会。另有一个是某户外体育用品集团，想获取我们直播的专属运营转播权，他们投放户外用品的广告，可能你还不知道，你的直播被我们国家热心网友转发到外国视频站上，也引起了很大热议，所以你在几家大视频站上，都已经相当有人气了。”
　“我已经在外界有一定知名度了吗？居然这么多外国方面找来。”
　听完柳笙笙所言，贾珑决定与这几家外国厂商和媒体见见面。
　“这样吧，你回去预约一下，明天我分别登门去拜访他们。”
　 柳笙笙刚才说了，这些厂商或媒体等，在东市都有门面办公地点，无须贾珑跑到国外或者再让人家跑来龙夏一次。
　之后，贾珑找了自己几次留守东市，住过好几次的那家中档酒店，而且还入住原来住过的房间。
　就这条件，还是贾珑求了半天，人家才答应她跟小毛毛一块入住的。
　如果不是老顾客，酒店才不管是不是什么金牌猎人，带着宠物就是不可能入住的。
　 这一夜，贾珑独自一人，与小白熊毛毛轻松自在的渡过。
　她极度放松，没有再开直播，也没有玩电脑手机。
　而是在泡了浴后，惬意靠躺在客房那舒适柔软大床上，脚指头一边顽皮的张呀张，一边斜睨着大眼睛，看着床前的电视节目。
　偶尔跟随电视机里的观众们，因节目效果发出一阵哄堂笑声，又或者伴随节目的进度，心潮跌宕起伏。
　她忘记自己今天也成为这种节目中的一员，而是完全把自己代入一个普通观众视角。
　其实这样的收获也颇多，起码能从一个观众的角度，理解观众们想看的是什么，未来再有类似的参演机会，贾珑感觉自己能表现更好点。
　 而也就在这样的夜晚中，初次登台的紧张与不适感，被刻意放松的状态自然化解。
　贾珑个人的心态收获，也许对她来说是影响较大的，可这却并不能太影响到周围的事情走向。
　她的心情变化，无法影响已经发生的事情，比如今天她又加入了一档大型综艺节目，网上已经开始热议。
　又比如她在神农架之行里，表露了许多的个人能力，这能力已经被许许多多的户外、军事、武术迷等传阅，甚至连某些军政机构，都开始针对她的表现进行研究。
　贾珑的心态无法改变这些已经发生的事，同样改变不了，自己越来越受瞩目甚至觊觎的趋势。
　另有一件她无法改变的事，同时在贾珑心情放松的夜晚里，发生了。
　这是远在某个东南亚小岛之上发生的事情。
　哒哒哒哒。
　爆炒豆子般的枪声响动，于岛屿上不断发生。
　大约三公里长宽的岛屿上，人影重重，不时有枪口火焰在黑暗中亮起。
　 可没多久后，这火焰便陷入宁静之中。
　“突击一队报告，已消灭西南方恐怖分子。”
　“攻坚三队报告，已清除东北方恐怖分子。”
　“……”
　几声汇报声，被统合到一处野战指挥所内。
　“很好，敌方恐怖分子已完全清剿，初步清点，共杀伤恐怖分子五十九人，我方轻伤二人，伤亡比不算严重，但需要反思。”
　“现在我命令，龙战二队任务圆满成功，收队。”
　 居于和平大国内的龙夏国民从来不知道，龙夏国内有这么一支精锐部队，常年仍旧奔波于各类战斗地点。
　他们完全不为人知，哪怕牺牲了也不会为民众所知。
　抛头颅洒热血，为的正是国体尊严与人民利益，说是无名英雄也不为过。
　此次的行动代号，为‘惩戒’。
　某组织既然敢在龙夏国境内大动干戈，那么就要做好被惩戒的准备。
　大国，可不是那么容易招惹的。
　 当然了，所谓的惩戒，有多少是替‘贾珑’这位小姑娘出气，就不得而知了，但起码有一定因素在其中的吧。
　 只是可惜，身为当事人的贾珑，却完全不知，龙夏国部队里有这么一支她完全不相识的男儿，替她出了口恶气。
　当然了，如果她自己知道那什么组织何在，也许气急败坏下，也会作些热血上涌的事情也说不定。
　毕竟，她也（曾）是热血男儿。
　 清晨来临。
　客房电视机仍在兀子播放着节目，可大床上的姑娘却歪着个脑袋，盘在轻柔的被褥中恬笑着，神情似睡得极为深沉。
　她一头清洗得香喷喷秀发，凌乱洒开，满床都是挥洒而开的蓬松发丝。
　女孩那曲线型身材搂着被褥，只展露出惊心动魄的柔软腰肢与纤细大长腿。
　终于，设定的手机闹钟响了。
　姑娘迷朦大眼睁开，然后摇摇晃晃爬起身。
　“小毛……今天挺乖，拉报纸上了……”
　她起床第一件事，就是看床边同样睡成一个毛茸茸肉团的小家伙，见其身边的报纸上，有着小家伙排泄物，并没有把酒店客糟蹋脏，于是睡眼蒙胧的脸颊上，流露出欣慰笑容。
　在沟通技能的帮助下，小家伙越来越懂事了。
　 “别睡啦小懒熊，今天咱们可要出远门的。”
　 好不容易在睡懒觉上，有个让自己鄙视的存在，向来是自己被人笑话能睡的贾珑，开始极尽所能的鄙视这团白乎乎的小家伙。
　不过毛毛可完全听不懂她在碎碎念什么，只是被闹醒后，就吃了点早餐等，然后跟随贾珑一道出门。
　 接下来，贾珑跟随约好时间的柳笙笙，一起亲自上门，拜访了几家所谓来自外国的邀约商谈者。
　倒不是贾珑对国内外区别对待，而是贾珑想要摸摸门路。
　她的前路方向，将来注定是要走向全世界的。
　不然坐拥做弊般的系统帮助，居然都走不到世界舞台，那格局就未免太小了。
　何况可以预见的是，系统未来任务要求将会越来越严苛。
　龙夏国内的观众人气资源，总有一天无法满足系统所求，那时她再来布局世界，就稍显太迟了点。
　可以说今天只是投石问路，谈不谈得成都有收获。
　本来贾珑以为，自己会跟一群金发碧眼人士交涉，然后可以在柳笙笙面前，再秀秀自己那掌握了系统技能的‘初级E语’了。
　 但没成想，那些外企办事人员，要么直接是龙夏国人，要么则是金发碧眼没错，却都精通中文的。
　意料之外，情理之中，毕竟在龙夏开门做生意，连语言都不会，那还谈何成功。
　“我们这期节目，是准备邀请几位男女嘉宾在丛林求生一个月，他们将分成几组，自己分头寻找食物，或者完成节目组指定的任务，一期淘汰一组，然后看哪一组最后的得分高，分数最高的组将斩获冠军，获得一百万星条旗国元的奖励。当然就算没有得到奖励，作为参与嘉宾同样会有丰厚出演薪酬。”
　“一百万星条旗国元……而且是世界舞台，小珑……”
　柳笙笙听着那所谓星条旗国节目组的安排，瞬间有点心动了。
　 “对不起，我这边应该是安排不出这么长的时间，所以只能拒绝贵节目组的好意了，希望未来有机会再合作。”
　可让柳笙笙意外的是，贾珑居然直接拒绝了此节目组的邀请。
　珑爷居然拒绝世界舞台？！
　柳笙笙感到非常惊愕，这是多好的机会啊。
　参加这样很可能造成巨大影响力的节目，对柳笙笙而言，也许是非常不错的选择，更是贾珑就此踏入世界舞台的踏板也说不定。
　可对贾珑来说，这选择就不是多好了。
　其一，此节目时间太长，一个月时间，就算系统给出相关任务，但对贾珑来说也绝非适合的周期，到时是参加这节目，还是直播呢？毕竟她在龙夏如今的人气虽高，可仍算用户粘性不太高的新晋大主播，放着一个月不直播，估计她也就凉了。
　其二，则是这类同‘荒野求生’的节目，立意是好的，甚至在这从没类似节目出现的世界，此节目组说不定还参考了贾珑的荒野直播，才设计出这种节目的。可拍摄节目就是拍摄节目，如贾珑上一世界的‘贝爷’，他都承认自己的荒野节目大部分属于节目效果，这就与贾珑的宗旨不同了。
　关于节目拍摄另有一个很重要的地方，那就是贾珑加入其中，肯定绝非主角，最后也绝对得不到第一名。
　原因也很简单――她不是星条旗国人，而且还是与星条旗国隐隐竞争的龙夏国人。虽然星条旗国号称世界上最自由，最没种族岐视的国家，但真实情况如何，谁去了谁知道。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第591章.五百九十章 两大平台？【求起点订阅呀】
　反正贾珑想了想，感觉如果此行真成了，届时一切按照节目组流程走，她反而会束手束脚，说不定到时节目播放出来，非但不会帮她涨人气，现有的人气反而会流失也说不定。
　那还不如不去。
　“喔，很遗憾，贾珑小姐，希望未来还有合作的机会。”
　邀请贾珑的那位外国人士，作为星条旗国某影视集团进驻龙夏的代表，汉语非常流利。
　“我也很遗憾，未来如果有合适的机会，我们也许还能合作，感谢贵集团青睐。”
　贾珑与一脸失望的柳笙笙，联袂离开了那影视集团办公点。
　“我们赶往下一家吧，别失望，未来我未必不会参加类似的节目，但不是现在。”
　贾珑看看失落的柳笙笙，感觉昨天和今天的几席话，都有点太打击这女孩的工作积极性了，于是出言慰籍。
　而且确实如她所言，她刚才的交涉过程中，也没跟人家把话说满，因为未来是真有合作机会的。
　毕竟现在不合适参与类似的国际节目，也不是说未来还不合适。
　但贾珑认为，起码要在自己再‘火’一点点的时候才有条件。
　因为有了人气条件，那时自己才有底气开口，成为拍摄的‘主角’，就如‘贝爷’一样。起码要有了主角的待遇，才能谈条件和主导拍摄。
　可她现在的地位还不到那种程度，所以只能狠心拒绝。
　贾珑又与柳笙笙，赶往下一家国际性体育用品商家的办公场地。
　不过一路上柳笙笙这小妮子，都闷闷不乐的，想必是因为贾珑一次又一次逃避扩大名气的项目，而感到生气了。
　“笙笙，别生气了，我真心是觉得不合适，不然怎么会拒绝。”
　坐在出租车上，贾珑终于出言安慰了柳笙笙一句。
　“小珑，其实我真的不是想你更出名或者赚更多钱，而是认为你加入这种节目拍摄，起码安全上与你单人的荒野直播相比会提高很多。你知不知道，你这几次的直播我真的好慌，每次你遭到危险，我都会很担心，私底下还哭了好几次。”
　“你明明比我还小，却要去承担那么大危险，我却只能在镜头前看着，你知道我的心里有多难受么。”
　柳笙笙说着，眼眶就红了。
　真可谓是女人的眼泪，说来就来。
　“啊，我知道你是为我好的，笙笙，我未来一定会注意自己安全的，你放心好了。”
　被柳笙笙影响，贾珑自己心头也一酸，感觉大家都不容易，于是连忙出声安慰她。
　赶往下一家外企事业的路途中，合作也算有一段时间的两人，谈了会儿心，贾珑也把自己尚未太出名，现在跟外企甚至是国家商家品牌谈，很不划算的理由，跟柳笙笙说了。
　看贾珑还不是那种完全只知道‘荒野’二字的样子，柳笙笙这才破涕为笑，跟她谈了好一些有的没的。
　可她们两在这乘车过程中，却不知远在龙夏首都，与她们八杆子打不着边的‘外交、部答记者问’日常对外事宜上，龙夏外交部发言人，被某国记者提及一个问题。
　“您好，关于昨夜有国家暴出，龙夏某支部队在其国领土内实施行了一次军事行动，对此本报想知道，这支部队是哪支番号，此次军事行动的目的和伤亡情况如何，龙夏国是否有进一步侵近那片海岛，将它们转化为自己海域霸权一环的打算呢？”
　主席台上的龙夏国外交部发言人，郑重其事的顿了一顿，接着回答道。
　“对此国家提出的议事，我们龙夏国确实有这么一次对外打击行动发生，而且是行动前与此国沟通妥协，且在其国严格管控下进行的军事行动，这一切合法、合情、合理，目的是帮助打击盘距此国海岛内的一股恐怖分子势力，至于伤亡报告，我这里暂时还未收到，不过我方与某国军方，大约是并无太多人员财产损失的。”
　“我还有一个问题，不知道这次军事行动，是否与上次贵国领土内一次跨国势力恐怖袭，击有关？”
　“对此我也没有具体报告，不过打击恐怖组织与个人恐怖行为，在全世界都是各国恪尽职守的准则和行为，我龙夏军方与国家安全机构，一直秉承国际相关法规法则，对国内外以恐怖活动方式行动的势力予以坚决的打击与逞戒，也请各方遵守国际条约，勿过度解读我龙夏针对恐怖活动的打击行为，我龙夏一贯秉持睦邻友好方针，不会，也不想以侵占窃取方式入侵他国领土。”
　龙夏国外交部发言人的回答，模棱两可，不过就此事务也就说到这些，想必其意大部分的国家或媒体，都能揣测出一二了。
　对于所谓的在龙夏国境内进行了‘袭击活动’的那次事件，谁都知道被袭击者是谁。
　甚至此事都上了国家最大电视台，只是两位最近忙于工作的两位小姐姐没有收看到，不然绝对震惊，她们的事情，居然上了全龙夏最大影响力也最深远的电视媒体。
　当然了，这媒体并未放出贾珑的照片或者报出她真名。
　不过因为有直播在，加上网上早就炒的沸沸扬扬，大部分人早就知道主角是她。
　“这合作可以接！”
　也许时间正好在发言人就贾珑事件，回答了记者问的同时，远在东市的贾珑，却刚好大喜过望的惊呼一声。
　在她面前的是一位龙夏籍的白领男性。
　此人打扮得非常干净清爽，让人一看就心生好感的那种。
　刚才他动用了自己的谈判技巧，凭他那三寸不烂之舌，让贾珑终于从疑惑，转变为了惊喜，再由惊喜，又赞同无比的点了头。
　“您愿意合作了吗？太好了，那么我这就着手组建专职于您的团队。”
　此人是供职于一家国际视频媒体网站的龙夏分部人士。
　他们网站上，关于贾珑的视频在近来越来越多，甚至某些野生的翻译君都出现，把贾珑一次次的荒野历险翻译成E文或各个国家版本。
　谁都能看出，这种新奇且充满史诗意味的冒险直播方式，前景绝大好。
　可偏偏除了贾珑，或者有类似能力的国际猎人外，还真就没什么人能够再入这一行了。邀请新人入行，不如直接伸手拿的方便。
　于是盗版贾珑视频放上外国网站的，就越来越多。
　对此东娱法律部门也在协调，可惜的是龙夏法律对外国很难有约束力，想要跑国外打官司，又费财费力，所以事情就慢慢拖了下来。
　而且不仅是东娱方头痛，对盗版行为，这家大网站也深感深恶痛绝的，毕竟他们的存在就是要管控这种事情。
　可他们又不能删禁了事。毕竟贾珑这些荒野视频的点击量越来越大，如果删禁了事，他们的广告和流量收益也会减少很多。
　可如果不删，被贾珑等事主发现他们这么一家大型网站，居然还盗自己的直播录像，届时一纸诉状把他们告上法庭，那就有点麻烦了。
　所以索性直接跟贾珑商谈合约，让这家视频大站能合法的转载贾珑的录像。
　甚至他们也想与东娱同步直播贾珑的直播，不过这就涉及到与东娱方的合约事宜了，接下来要打的口水仗和利益合同肯定非常多。
　“这事对我并没什么损害，我自然愿意。”
　当贾珑与柳笙笙一起步出这家视频网站办事处时，只感神清气爽了。
　“如果谈的顺利，未来你的观众都会遍布全世界了，而且也不单单是在东娱直播，而是在两大平台直播了。”
　柳笙笙一脸的喜悦。
　如果此事能谈成，那么贾珑直播的受众面将呈几何形式提升也说不定，而且都还是除却龙夏的世界各地观众，没有跟龙夏国内其他主播抢资源，也就不遭人妒嫉了。
　“哪有那么简单，东娱方会不会答应还不一定呢，总之起码要扯一段时间嘴皮子。”
　贾珑可没那么乐观。虽然她早就预料到这种事，所以跟东娱签的合约，大致是不能管控她登陆外国的，但东娱方还是有一定阻止或分润利益理由的。
　总之初步谈好了一家生意，甚至是未来发展大机会，贾珑与柳笙笙脚步都轻快了。
　就算接下来的合作，都没有谈成功，甚至有一家外国公司，狮子大张口，想要吃定贾珑，让她与柳笙笙都恶心了一下。
　但总的过程，还是有所收获的。
　“好了，起码我知道外国商家和媒体是怎么看待我，和商谈的流程了，未来再遇到会更有对付的把握。今天的事情就到此为止吧，笙笙，我就直接打车回酒店啦，明天还要去首都国际狩猎组织，拿到这小家伙的养殖资格证呢。”
　贾珑提起手里，已经一天安静的小白熊，对柳笙笙道别。
　“嗯，好的，那你自己慢走，别太累了，我这边要你作的事情已经没有了，你就多休息几天。”
　柳笙笙也知道贾珑肯定很疲惫，吩咐了她一声后，自己钻入了出租车。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第592章.五百九十一章 猎人训养考核【来起点订阅吧】
　“我们也回去，今天你特别乖，等会儿给你吃大餐鱼和风味水果，是不是很感谢爸爸我？呵呵。”
　贾珑逗了逗怀中小白熊，然后也招呼辆出租车，坐上赶往酒店的路途。
　她是完全不知道，今天她们自认为办了许多正事的日程里，远在首都方，也有一件事关她们的大事，被国家层面摆平了……
　只是，这件事没人跟贾珑提及，所以也就如此过去。
　第二天，解决了东市商业琐事的贾珑，又踏上前往首都的高铁列车。
　实际上如果配合好时间，高铁效率一点不比飞机航班慢。
　以超过两百公里时速，平稳运行在枕轨上的高铁列车，坐起来还是非常舒适的。
　隆……隆……隆……
　 列车周围景色倒飞而退，贾珑一路上贪婪饱览着车窗外的山水美景，只觉比起飞在云端上的航班景色，这种实打实的低处景观，让她多了种身临其境意味。
　“我们要经过长江了，长江可是龙夏两大河流之一，同时也是亚洲第一大河，世界第三大河。”
　在贾珑身边有一位中年男子，上了车后就很自来熟的跟贾珑聊着天。
　“嗯，长江全长6403公里，发源于青藏高原唐古拉山主峰各拉丹东雪山，不仅比同样被誉为我国‘母亲河’黄河长，更是世界上仅次于亚马逊河和尼罗河的第三大长河，大叔，我说的对吗？”
　贾珑微微一笑，补充着说道。
　“呃……小姑娘是明白人，叔叔我献丑了。”
　那位中年男子脸色一窘，本想跟这位坐在自己身边的漂亮小女孩显摆下知识，居然被打脸了。
　不过贾珑可没那么多心思，只是探脑在窗旁，看着外界那汹涌波涛的宽大长河。
　江水滔滔不绝，几百米宽大江，说起来都如瀚海一般的碧波壮阔。
　此水孕育了不知多少代龙夏人，也不知见证了多少悲欢离合与腥风血雨，世界变迁，它却仍从未变动过，日复一日的奔腾流往大海……
　有些东西，多了历史沉淀后给人的感觉都不那么单纯了，就像眼前一泻千里的滚滚长江，换在外国人眼里，只是一条大得没边的大河，可在龙夏人眼中，却仿能看到其中沉甸甸的历史烙印。
　沿途类似的景观其实不少，得益于系统技能的给力，和贾珑自己前世饱览群书的经验，许多景观都被她一一分辨出。
　那中年大叔刚开始还滔滔不绝，可后来被贾珑打脸了好几次，看贾珑的眼神就慢慢变了。
　他自诩也是有点文化，读过书的人，可面前这最多也就二十岁上下的小屁孩姑娘，居然懂的比他还多，了解的东西比他还深刻，这就让人很难接受。
　“厉害厉害，小姑娘不得了，这个年代还有这么博闻广记的年轻人太难得了，叔叔受教了。”
　中年男子十分佩服。
　“这不算什么，我也只是懂点皮毛而已。”
　“你这如果都只算皮毛，那我连皮毛都谈不上，年轻人就是记性好啊，你说的东西我许多都看过，可硬是只能记住大概。”
　大叔长吁短叹着。
　“呵呵，大叔只是贵人多忘事吧，快到首都啦，有机会再见。”
　很快，贾珑在那仍感叹着什么的大叔注视下，怀抱小毛毛，通过特殊通道出了高铁站。
　 这趟总行程大约六个多小时，时间不算太长，而且沿途有一位一路同行，还能聊得上话的大叔作陪，对贾珑来说是相对比较有趣的旅程体验。
　“毛毛，这里是我们国家首都，历史三千多年的古城哦，来，跟首都打声招呼。”
　或许是被先前的聊天内容挑起兴致，贾珑还跟毛毛尬起知识来。
　不过时间已近下午，贾珑并未在观景上浪费太多光阴，出了首都高铁西站，就登上一辆站口外的出租车，赶往狩猎组织。
　“这个世界大致的历史，与原本世界的地球还是非常相似的，龙夏国同样有那么多的历史伤痛，也同样有厚重到难以置信的历史知识和文化背景。”
　看着窗外的景象，之前虽也来过首都，但那时的心态，跟如今的心态又有不同，贾珑起码现在能静下心来，体会着人文与历史印记。
　有些时候，这样的东西反而非常有趣。
　“到了。”
　首都城很大，不过道路还算顺畅，出租车开了好一阵子，才到达另一个世界不存在的‘国际狩猎组织龙夏国分部’。
　再次来到这里，那不算太豪华的大楼，却又让贾珑有了一种别样感悟。
　这里好歹是国际认可组织的大国分布，想必仆实外表下，同样也不是那么简单的吧。
　贾珑举步，迈入狩猎组织一楼大厅。
　 “贾猎人您来了，请上去吧。”
　贾珑刚举步迈入大厅内，在这狩猎组织大厅办事的普通民众，以及许多办公的漂亮大姐姐，都没来得及因她那明眸皓齿的美艳五官而惊讶，一道年青男子的声音已经迎上前来。
　原来这人正是上回贾珑来到狩猎组织时，曾一路乘车同行的菁英青年，他叫徐伟。
　 当然，这名字贾珑已经忘了，毕竟时间过去太久，除了这人曾想调戏自己外，双方也没啥交集的。
　倒是对方，看起来记得贾珑她的样子。
　“谢谢引荐，我自己上去就好了。”
　贾珑礼貌性的点头微笑，殊不知这千娇百媚的一笑，让对方骨头都快酥化了。
　“看，贾猎人。”
　“真人超漂亮的，跟视频里一样美。”
　大厅中几位办工中的美女业务员，都被步入大厅的贾珑所吸引，纷纷交头接耳。
　要知道，上次贾珑来临时，不太出名的她都因外貌，引起一点骚动。
　这次就更是如此了，狩猎组织本就苦于在龙夏没什么知名度，甚至因业务范围跟龙夏国内某些民政机构略微冲突，所以许多民众办理跟狩猎组织相关的业务时，都找的普通机关，所以他们很想打开知名度。
　而贾珑的横空出现，就像一个巨大的惊喜，让龙夏国分部完全陷入狂喜状态。
　要知道，她不仅仅是一位金牌猎人，更是全龙夏第一位女性金牌猎人。
　而且这些都不止，除了这点外，贾珑能够让狩猎组织作宣传文章的地方太多了，比如她的主职是一位知名度正火箭般窜升的户外主播，年纪更是如花般的二十一岁少女。
　再加上她生得可谓花容月貌，有闭月羞花之姿，美艳等级而言，说是倾国倾城都不为过。更为重要的是，这么美丽的女孩，居然还有让人瞠目结舌的户外能力，活脱脱就是分部天然宣传机器啊。
　这样不用他们出力气培养，自己都打出知名度的金字招牌，狩猎分部哪可能不用。
　所以最近他们出门，天天端着这位最近在龙夏国内冉冉升起的金牌猎人新星，走到哪都要提两句‘贾珑’。
　因此整个狩猎组织内部，贾珑的大名就可谓是从上至下，无论扫地大妈还是分部高层，都完全知道她的存在。
　“这些人怎么看我都怪怪的……”
　贾珑不了解这些内情，所以对这些打量自己的古怪视线，表现出怔然状。
　可看自己也没啥，上了一次大型舞台，贾珑心态都被磨炼出来了。
　所以她仍是悠然自得的踏上电梯，进入二楼。
　 “贾小姐您好，还记得我吗？我就是专职负责您的那位工作人员。”
　刚进入二层走廊，一位大约二十三四岁的女孩快步迎上前来，对贾珑巧笑嫣然的迎接着。
　贾珑自然还记得她，除了记得她是自己上次来时，亲自指名的专门服务自己的工作人员外，更重要是人家经常在微信和QQ上跟自己联系，都几乎变成好友了。
　“刘姐你别客气，我们网络里聊的那么好，我怎么会不记得你？对了，我这次过来目的你也知道吧，是想接受养这孩子必须的培训和考试的。”
　贾珑抱了抱手里的毛毛。
　小家伙已经睡熟，躺在贾珑怀里，还被沉甸甸胸脯压在底下，也不觉得大热天这样有多难受，反而像盖了被子，睡得心安理得。
　 那刘姐先是被贾珑身上那对都能把小白熊挡住一半的硕大‘小西瓜’吓了一跳，然后才反应过来。
　 “呃……哦，好，好，猎人训养考核是吧。我这就去帮您准备，其实过程很简单，您都能把它训养成这么听话，过关肯定没问题。”
　 她连忙安排贾珑到猎人休息室休息，自己赶往另外的地方。
　不过离去同时，年纪也不大的刘姐，嘴里嘟嘟囔囔：“身材太好了吧，这么大，还不下垂，人比人气死人……”
　已经拥有中级警觉技能的贾珑，隐隐约约听清了这句话，然后脸上一热，感觉有点无地自容。
　老子一个男的，被女人天天羡慕身材，也不是我想要这副完美身材的啊，谁考虑过我的感受。
　她都想哭，不过心底也不知从何而来，有一丁点的自豪情绪在升起，只是她不愿意承认就是了。
　没多久，刘姐又回返休息室。
　“准备好了，贾猎人您可以过去看看考试的要求和方式。”
　“好的，谢谢。”
　【订阅又往下掉啦，大家养养过渡章节虽然正常，不过会让作者心态出问题的，所以请都来正版订阅吧，一章才一两毛钱，支行一下小渴啦，谢谢~~】
第593章.五百九十二章 第一个搂珑爷的男人【来起点订阅吧】
　所谓的猎人训养考核，并非是什么太深奥的东西。
　普通人想养合法收养猛兽生物，手续和过程都极为繁琐，甚至可以说基本不可能。
　 但对国际猎人而言，这过程也就上一堂视频直播课，听完训养职责，然后再进行几张考纸的笔试，这样大致看出猎人考者的训养基本能力后，便可以发放准养证件，让他们私人训养野兽了。
　 这是因为国际猎人的稀少与独特地位，让普通人认为难如登天的许多考核和关卡，都会比普通人获取难度低很多的原因。
　甚至贾珑最近一直在纠结的驾驶证，如果她想考，去到驾校拿出猎人证，就可以不用预约的直接开考。
　当然过程中不可能有太多水份，甚至要求会比普通人都要更高点，但考核过程绝不会那么繁琐，如果达到通过水准，三天内便能放证，效率可谓奇高。
　毕竟国际猎人要到世界各地进行任务，而且许多是夹带各国‘官方’秘密任务的人，大国默许下，小国也只能捏着鼻子认可，于是才有了他们在世界各地的便捷。
　 “主人有照看本人训养猛兽的义务，作为国际猎人，也有当场处理失控宠物的决心和准备。”
　贾珑看着眼前电脑屏幕上的一则则条款，深以为然。
　别的国际猎人可没有系统技能在身，所以训养出来的猛兽性情也各不相同，有些甚至猎人本身都控制不住，如果发生了伤人事件，在场的猎人本身就有义务在那猛兽继续伤害他人前，将自己的宠物亲手杀毙，不然责任就更大。
　这也是大家都允许国际猎人训养野兽的原因，因为主人自己就拥有处理猛兽的能力和手段，风险也就大大降低了。
　加上某些训养得当的野兽，能够大大增涨国际猎人执行任务的成功机率，所以开放国际猎人独自训养野物的规则，至少表面看起来，就不算太宠溺这个团体了。
　贾珑又看了些视频讲解，看完后，时间都到了傍晚时分。
　现在摆在她眼前的选择有两个。
　第一个是找个酒店住下，回去好好准备第二天再来考试。
　另一个选择，就是现在当场开考。
　“直接考吧，我觉得我应该能很快考完。”
　贾珑没多想，安抚着怀里因肚饿醒来的小毛毛，拿出放在桌边的卷子，选择了直接开考。
　既然来了就直接考完，不然跑来跑去多累。
　“什么？她选择了直接开始考试么。唉，我还想邀请她吃顿便饭的。”
　龙夏分部中，其实一直都有高层坐镇，而且这些狩猎组织的高层人士，多数是老牌猎人退下来的猎人高手。
　站在考试室门外的中年男子，也是这样一位退居二线的老牌猎人。
　从事国际猎人工作十五年，曾经帮助龙夏国在国际狩猎组织斩获无数荣誉，也争取过许多利益的他，如今已经退居二线，成为国际狩猎组织龙夏分部的一位副部长。
　这可是实权副部长，实际影响力与一位龙夏官方副部级都差不太多。可这位中年人仍旧以猎人自居。
　他把自己的猎人名号，摆在了职位之前，可见其人对自己的猎人名誉看的更重。
　“贾猎人是刚开始考的，按照以往猎人的考试速度看，起码要考半个多小时。不然这样，今天您先去吃饭吧，我等会儿转达她一声，如果她明天有空，再邀请您一起吃饭。”
　刘姐作为贾珑的负责人，自是要帮助贾珑维护好眼前大佬的关系。
　毕竟一位狩猎组织分部的副部长，还是龙夏国这种大国分部副部长，地位太高，如果贾珑得罪了他，肯定没有好果子吃。
　“不用，我也就是想亲眼看看珑爷真人，她没空就下次再约吧。只是可惜这次见不到真人，呵呵，说出来不怕你笑话，包括张会长在内，我们几个可都是她的忠实粉丝。”中年男子微微笑着。
　 “啊，粉丝？”刘姐呆了一呆。
　她知道最近贾珑在龙夏分部很火，从上至下就没有不认识她那音容笑貌的，可连这种等级的大佬都说是她粉丝，还光明正大说出口来，这可很让人惊讶的。
　“没错，这小姑娘直播做的很不错，而且在直播过程中，还经常提及自己金牌猎人称号。要知道，她一场直播，随时都有几十万人在线，这可太给我们狩猎组织涨脸了，你说我们能不看吗？咱们分部能出这么一个大明星，自豪啊。”
　 副部长没说出口的是，连他在内的分部几位高层，都已经在‘珑爷直播间’刷了大量礼物，甚至有空就在弹幕里跟喷子和黑粉互喷，一个个完全成为‘铁杆老牌粉丝’，如果网名说出来，贾珑都会耳熟。
　“算了，我就先走了，你也别说，给她太大压力不好，这小女孩其实挺累的。”
　副部长笑了笑，就直接离开。
　可没多久，也就三分钟不到的样子，考试室大门却被一把推开。
　“贾猎人，这才十五分钟吧，您就考好了？”
　 守在门口的刘姐目瞪口呆。
　“嗯，题目确实挺简单的，随手一写就考过了，现在我能拿到训养证了吗？”
　步出考试室的亭亭玉立身影，正是贾珑。
　这考核和学习的全过程，并未给贾珑带来什么艰难的感觉，她甚至一度在想，别的猎人考这些证件时，会不会比她还快。
　不过刘姐却目光有点讶然，因为就如她刚才说的，其他猎人考证一般在半个多小时，慢点的一个小时方有可能，像贾珑这样十几分钟便走出来，还考试通过的，几乎没有几个。
　“唉，可惜……”
　她为贾珑可惜，没有跟刚才那位副部长见到面，不然贾珑肯定会跟上层打好关系，未来在狩猎组织混的更加顺风顺水。
　可别小看这狩猎组织，虽然那位副部长说影响力不大，可实际上这只是对普通人而言影响力不大，若放到国际事务上，狩猎组织影响力就太大了。
　比如先前一次某个非洲小国发生政变，结果联合国通过干预决定，然后联军派遣几位驻扎于非洲各地的国际猎人，临时组建为合法队伍，以狩猎的名义进入那个小国，最后三天内，就把政变小国首脑击毙，以最小的代价宣告了国际大军的胜利。
　当然了，类似的事情，去干的不会是纯粹的‘猎人’，而是如贾珑考核时，那么多国家的精锐现役士兵去干的。但这也足以见证，国际猎人的身份是如何的重要，在某些事务上的影响力又如何的大。
　至少在这个世界里，国际猎人代表了许多国家，特别是大国行事的某些便利性，如果有什么国家想把这明显带有军事色彩的组织取缔，连龙夏国这种‘自古睦邻友好’的国家都不会同意，因为涉及到的利益和地缘政治干系太大（编的，全是编的，大家可别当真，这个世界可没有狩猎组织一说）。
　 所以刘姐非常可惜，如果贾珑能跟一位那样的大佬打好关系，未来说不定在猎人道路上能走的更顺点。
　当然了，那样作为她专职服务者的刘姐，也能得到利益。
　“是这样的，您已经可以获得训养证，不过它还要接受一定的身体检查，证件的话，明天我就帮您办理好，到时再带您一起去帮助它检查身体好了。”
　刘姐对贾珑的未来，是越来越看好，所以对贾珑的态度也变的越来越恭敬。
　当然她不知道的是，贾珑对狩猎组织，也就当成是自己荒野行事便利的一个工具而已。
　“那好吧，我明天再来一趟。”
　听闻明天还得再来一趟，怕麻烦的贾珑无奈叹口气。
　与也要下班的刘姐告辞一声，贾珑乘电梯步下了一楼大厅。
　 “贾猎人，您办好事了吗？对了，上次您在电视上的表现非常好，我好几个朋友都羡慕我能跟您说上话呢。”
　刚步下楼梯，那位负责接待的徐伟就迎上前来，看样子他都等了很久，望眼欲穿的感觉。
　“呵呵，谢谢你的支持。”
　贾珑仍记得这家伙以前自认是菁英，然后对自己纠缠的印象，于是略显冷淡的象征性笑了笑，继续快步离开。
　“稍等下，我能跟您合张影吗？”
　徐伟一改以前对贾珑自视甚高的态度，再也不认为自己是菁英了，而是低眉顺眼，非常恭敬的样子。
　“好吧。”
　其实贾珑很少跟人合影，可即然人家提了，她也不好拒绝，于是在徐伟振奋中，微笑着与这位如今自称是‘粉丝’的年青人，合了张影作为留念。
　只是这家伙居然偷偷占便宜，拍摄好后，贾珑发现他手臂在自己背后虚伸，从手机镜头的角度看，就像是搂着自己一样。
　这下子姑娘脸黑了下来。
　“贾猎人，我们也能跟你合影吗？”
　不过不等贾珑说出什么，另一边又有叽叽喳喳的声音传来。
　原来是狩猎组织大厅内的工作人员，在下班等到后，纷纷涌出办公间，同样想跟贾珑合影。
　 “呃，好啊，谢谢大家的支持。”
　 虽然不是很愿意，可贾珑只能是强颜欢笑，一个个跟这些看起来很崇拜自己的狩猎组织同仁们，留影合照。
　可她不知道的是，刚才跟自己拍了张非常亲密照片的‘徐伟’，刚拍完照后，就打开了自己的微博。
　“第一个搂珑爷的男人，你们羡慕不？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第594章.五百九十三章 把照片删了！【求起点订阅】
　这边贾珑刚跟两位女生合影留念，让他人有点怪诞的是，一个娇小女生站在足足一米七二的贾珑身边，脑袋倚靠上她的肩膀时，贾珑明显抗拒的退开了一步。
　连女孩子都不敢接触？
　珑爷不愧是珑爷，孤高冷傲。
　“谢谢贾猎人。”
　“也谢谢你们。”
　当几位女生接近，贾珑不自然的扭开身子，就如刚的面对徐伟的表现一样，她无法接受男生跟自己过份亲密，此时又不无法跟女孩子过份亲密。
　总之在性别认知而言，贾珑早就出了点问题。
　两边都了解，但也两边都无法接受。
　“咦？”
　因为周围都是比自己个头稍矮的莺莺雀雀女生，贾珑正巧扭头时，发现站在一边的那徐伟，正在欣赏着自己的手机屏幕。
　上面的画面，正是贾珑方才与徐伟拍摄的照片。
　有了警觉系统，哪怕贾珑视力并未得到提升，可对事物的明察秋毫能力，早已破表。
　于是她瞬间察觉到，这家伙反在浏览的页面，居然是这个世界的‘微博’。
　“这么快就有回复了，往日我发的微博半天都没人回复的，果然珑爷就是大热门话题啊。”
　看着刚发布出去的照片下，已经瞬间有两个回复留言，徐伟感觉自己都成大V了。
　“？？？这是珑爷真人？”
　“我擦，兄弟你跟珑爷什么关系，我可是她粉丝，你别说自己是她男朋友啊。”
　看着这两条回复，徐伟嘿笑一声，手指放到屏幕上，洋洋洒洒的打出长文。
　“我可没说什么谎话，我们就是同事，先前也对话过几次，只是我的行文方式有一点点亲密而已，她不会怪我的。”
　徐伟正准备按下回复按钮……
　一道疾速影子，自两米外飞一般的飙射而来。
　 这影子快到周围的人都无法窥清的地步。
　啪，影子准确命中了徐伟握着的手机，然后他猝不及防的握不住机子，只能眼睁睁看着那自己爱机高高飞起，然后掉落地面。
　手机发出一声脆响，屏幕开裂。
　“啊？”
　徐伟根本没空看手机，他的注意力完全放在眼前高高踢起的大长腿上。
　因为是夏天，姑娘穿着一条七分裤，脚下踩着凉鞋，踢出的大长腿现在就仿如一棵劲松，没有一丝一毫颤抖的指着徐伟这位狩猎组织工只作人员。
　没错，这名姑娘正是一脚踢出，单腿呈一字平行状，鞋尖斜斜指到徐伟眼前的贾珑。
　贾珑一只眼睛被自己大长腿遮挡了，剩下另一边的眼眸，往上斜睨着比自己高出小半个头的徐伟。
　“去，把照片删了！”她英姿飒爽的言道。
　 往日能甜死人的声线也变低沉，让人感受到一丝冰冷。
　“好，好。”
　虽面对的只是一名看似瘦小的女孩，可徐伟却突然感觉自己无法抵抗，不由自主吞咽了一口唾沫后，连声应了一句。
　他明白，自己刚才的所作所为，应该是被这位姑娘发现了。
　大意了，看来下次再行如此事情，可要找个事主无法发现的地方做。
　他苦叹一声，蹲下地面去捡手机同时，还略带一丝惊艳的，望了望探到自己眼前的鞋尖。
　因为穿的是凉鞋，女孩那洁白到几乎有点半透明状的小脚趾，就那么俏生生竖在他眼珠子前方，颜色和娇嫩饱满的感觉，让人忍不住想要细细把玩……
　咕嘟。
　咽口水声音更大了。
　“哼。”
　贾珑仿佛也察觉到这事，连忙收回自己竖立的大长腿。
　以前用这一招对付了太多人，她完全忘了现在穿着凉鞋，让人白白过了干瘾。
　不管贾珑是否感到发窘，当徐伟蹲下地面捡手机的同时，目睹了这一事件的办事大厅内狩猎组织工作人员，特别是数量占大部分的女生们，突然喝起彩来。
　“好帅。”
　 “贾猎人真的好帅。”
　“徐伟肯定是拍了什么，活该。”
　“人面兽心，亏我对他还有点动心。”
　几个女孩子叽叽喳喳，簇拥到贾珑身畔，赞美着她先前的帅气动作，和那无与伦比的速度。
　本来贾珑被人欢迎的大卖点之一，就是她此时的女性身份，加上女孩虽呆萌，但又常常展现出类似大男人的帅气和坚毅一面，往往可以折服无数女性粉丝。
　亲眼目睹到贾珑出手的一幕，那强大的气场，和让人目不暇接的速度，比起直播时看到的还要酷炫十倍，她们又怎能不尖叫赞美。
　狼狈不堪的徐伟捡起摔裂了屏幕的手机，发现万幸还能使用，于是点开微博，心痛无比的，删除了这则自己跟贾珑的亲密照片。
　“手机里面保留的最好也删了，你记住，自己是男人，搞这些旁门左道算个屁男人。另外手机屏幕钱我会赔你的，再见。”
　贾珑甩下一句漂亮话，然后迈动起自己大长腿，往狩猎组织大门外步去。
　好在现在是下班时间，大厅里没有前来办事的普通民众，不然单就这件事，明天都能捅到天上去。
　“唉，这种男人我最讨厌了，自诩菁英，但素质低到可怕，本性完全是下流痞子，哼哼，连前世只能躺病床上的我都比他好一万倍。”
　“毛毛你说我是不是好人，要不是我大人不记小人过，他可要被我投诉，分部起码会扣他半个月工资。”
　走出分部大门后，贾珑抱起怀里的小毛毛，手舞足蹈的跟它像是抱怨，又像是自夸似的对话着。
　可她万万不知道的是，她认为只是一场小过节，不足去计较的事情，但当此事传到先前在考试室门外，等候贾珑的那位副部长耳中后……
　“徐伟是吧，我记得这小伙子情商不低，怎么会在这种事情上犯错？不过，有些错误是不可弥补的。这样……金助理你挂电话跟他说一句，明天起不用来上班了，良禽择木而栖，我狩猎组织分部供不起他这尊大神。”
　“啊，您的意思是……开除？”
　听闻副部长如此小题大作，那跟其反映情况的助理都哑然失语。
　挂了电话，正坐在归家车中的副部长，又挂通了某个电话。
　“陈首长？呵呵，好久不见。您今天说的那件事情完全可以，没错，手续都办好了，龙战队出击所用名义，全用我狩猎组织分部猎人的名义去做吧。哪里，我们都是龙夏人，我们这分部说是国际狩猎组织分部，其实更多是忠于国家的嘛，自家人又何必谈这个……对对，那小姑娘来我这了，可惜没见到真人。”
　“嗯嗯，关于那东西的事情，我们见面再谈吧，虽说我们用的是最高级别通讯方式，但还是要小心隔墙有耳。”
　挂断手机，副部长陷入沉思。
　滴、滴滴。
　车水马龙的首都街头，在落日余辉中尽显着繁花似锦的现代都市美。
　作为数千年历史古都城，本该古味十足的龙夏首都，却比当世大多数城市都要科技与现代化，加之偶有出现的复古建筑，让城市中现代气息又穿杂着古风，令人感受到与其他城市不同的意境。
　一位亭亭玉立的高挑女孩，背后背着一个中性十足的旅行背包，怀里还抱着一头毛发蓬松的洁白小动物，她一边行走，一边贪婪吸收着街道上的美丽景色。
　不过可惜的是，这位姑娘口中戴有大大口罩，让被她那青春活力身材吸引的路人往往一看后，就略感失望。
　当然这样犹抱琵琶半遮面状，往往让人有更多想像空间。所以不管走到哪里，这位身材高挑且丰满的姑娘，总会吸引到许多注视目光。
　 “咳咳……首都美是真的美，城市建设据说也已经是世界一流的，可最大问题是雾霾很严重，跟另一个世界的祖国首都都差不多。”
　贾珑走了一会儿后，就感觉喉咙开始疼痛。
　毕竟她要么生活在空气质量尚可的小县城，要么就在海风能轻易吹散雾霾的海滨城市东市，再不然则是混迹于空气质量好到爆的荒野山林，所以乍然在这种空污程度相对较高的大城市走两圈，就有点不习惯了。
　“上次的武市也是一样，国内的空气质量确实需要一段时间好好改善了。唉，不过这也是超快速发展所必须的代价吧，以前西方国家工业化时，污染比这还严重许多呢，据说最恐怖的E国伦敦，曾发生过因空气污染，几米外就看不清人，然后当月污染导致死亡好几千人的惨案。”
　“也不知这些曾经自己都做不好污染和碳排放的西方国家，为什么现在天天指责龙夏，我们起码在人均污染方面，比起所谓的最强发达国家星条旗国，都要低一个档次呢。”
　 说是这样说，可喉咙里的不舒服却是实实在在的，贾珑又看了看风景后，就放弃继续漫无目地的漂泊了。
　 “这里距离分部也不远，直接找家酒店入住吧，明天办完事，再好好参观首都。”
　首都的大小酒店还是相对较多的，但贸然要让大酒店接受贾珑带‘熊’入住，这个要求还是很难得到准许的。
　哪怕她取出国际猎人证都没用。
　“啊……怎么会这样。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第595章.五百九十四章 影响力巨大的‘贾珑’！【求起点订阅】
　没想到会卡在这里好一段时间，被登门询问的酒店拒绝两次后，白白浪费二十分钟，脚都走到有点酸软的贾珑，呜呼哀哉的哭丧起脸。
　带着毛毛出门，路人回头率高是挺暗爽，但这种事情又让她深感麻烦。
　好在姑娘还是聪明的，她没再一家一家登门问，而是蹲在街角，打开手机网页，开始在网上找酒店等信息，然后挂电话去上门询问。
　又经过几次失败后，终于有一家不算很大的小旅馆，在知道她拥有猎人证，且愿意保证看顾好小毛毛，不让它破坏旅馆设施或者惊吓到其他客人后，这才勉强答应让贾珑入住一晚。
　“毛毛呀毛毛，你才这么点大就费事成这样，等你长大了我岂不是只能陪你睡大马路？说不定还会被警察叔叔抓起来呢。”
　贾珑对自己养小毛毛的决定，又有点后悔了。
　而且就如她所言，刚才挂电话时，跟店家解释毛毛还是幼崽都没用，店家认为熊就是熊，小的也危险。
　现在就快找不到住的地方，等它再长大点，贾珑还真只能跟它一起睡大马路了。
　“咦……不对。你这小家伙，好像比刚捡来时已经重了很多吧，没错，仔细一看连个头都大了一圈，才几天就长这么大了，说不定过一两个月就抱不起了，到时真只能住马路了。”
　贾珑掂量掂量小毛毛的体重，然后脸色一变。
　难怪她手酸，抱着个头已经成长到十几公斤重的小熊满地跑，手不酸才怪。
　“最多再过半个月，你就得自己走路了。”
　贾珑其实不太喜欢用链子牵着毛毛走，所以此行她才会一路抱着毛毛。
　可如果它再大点，贾珑虽然已经有不错的力量，也肯定吃不消，到时只能放它自己在地上走，安上金属链子也是没有办法的事情，毕竟贾珑也不敢保证，毛毛抓狂起来会不会伤人，所以这是对他人和自己的负责。
　终于，在又走了半公里左右的路程后，贾珑到了那家愿意让她入住的旅馆。
　旅馆不大，不过里面装潢什么的也不太差。
　“咦，你是那个……那个叫什么来着，我在网上看过你的新闻。”
　没成想，旅馆一位工作人员还认识贾珑，这就更方便了贾珑的入住。
　很快她就办理好入住手续，然后跟那位工作人员合影留念，贾珑还送了杀必死，抱起毛毛，让它对镜头做出憨傻的萌萌表情。
　入住的小套间不大，一晚却要四百多元，这还是那位看似有点地位的工作人员打折后的价格。
　没办法，毕竟首都是寸土寸金的地方，有这条件贾珑已经非常满意了。
　“刚才已经在路边吃过晚餐了，直接玩玩手机睡觉吧，来，毛毛。”
　到洗浴室简单洗漱过后，贾珑把小毛毛抱到床上。
　或许是因为沟通技能的存在，贾珑感觉毛毛的一举一动，她慢慢变的更加理解，而且毛毛也同样一天比一天乖巧起来。
　这就仿佛这头小熊把野性洗尽铅华，转化为了一头真正小宠物，虽也偶有犯脾气，咬坏贾珑鞋子，甚至撕破家俱的时候，但那种状态已经渐渐越来越少，起码贾珑在得到狩猎组织给予的训养手册后，训养进度快的超乎想像。
　这或许就是沟通技能的真正作用吧。
　躺在床上，贾珑逗了逗天性活泼，却忍了一天的小毛毛，接着就打开手机，一边打着哈欠，一边随意划动新闻起来。
　“哇，这不是我吗？”
　突然，贾珑看到了浏览器首页上，居然有自己英姿飒爽的图片。
　“最美户外网红‘珑爷’，联袂十一大综艺明星，出演军旅生活记录片――临时教官，本周五震撼上演。”
　“有心的网友就会发现，东市电视台最近有了一个新宠儿，那就是不仅美到让人窒息，还拥有一身绝活，号称‘最美’户外网红的‘珑爷’，也就是贾珑。”
　“提起贾珑大名，许多观众或许还记得她在一个多月前，曾作为东市一档记录片的主角，进行了金牌猎考核人之行。如今，这位当初在镜头前还表现略显生涉的姑娘，已经青涩尽褪，化身为东市新节目组――‘临时教官’的最终大BOSS，她在节目中，将会从当初那位户外美神，转变为身穿军旅服装的帅气英姿，请看，下面就是一张贾珑的剧组爆照，是不是把军装穿出了极美气质？”
　“这档节目中，除了将展示出贾珑身穿军装的美丽外，更会有她许许多多的才艺和军事技能展现。”
　“那么，一位户外大神与部队士兵的冲突与融合，会撞击出什么样的火花？又是一种什么样的画面呢？这个就连小编也不知道，大家是不是跟小编一样很期待？锁定东市军事频道每周五晚的‘临时教官’节目吧，小编高能剧透：精彩无极限哦。”
　贾珑看着手机屏幕上的文字，脸色刚开始是微微发红，可在看到自己一张占满了整个屏幕的军装敬礼照后，微红的面庞就像喝了酒，瞬间爬满飞霞，脸红到耳根。
　“这么写干嘛，看的好尴尬。”
　虽然尴尬和害羞，可她仍是看完了全部剧组宣传文字，有些夸她夸得太厉害的，让姑娘自己都羞的尖叫起来，然后光着脚的长腿还不断踢床榻，简直羞到姥姥家。
　“临时教官节目组搞公关的家伙，简直过份，老这样说我干嘛。嘻嘻嘻。”
　贾珑看着看着，又羞又燥，脸红脖子粗，某些夸她过份的地方，都要捂着眼睛看。
　虽然这样，她却又无法忍住，偷眼从指缝里悄悄看着，然后唇角拼命往上翘。
　“这些宣传文章真过份，都不考虑我这当事人看了会尴尬吗？不过倒是非常吸引人，如果我是陌生观众说不定就对这节目感兴趣了。”
　贾珑深知宣传组的用意，可把她当主角算什么事，同节目里不是还有那么多老前辈吗？贾珑自己都感觉有点对不起他们，自己一个小网红，感觉有点喧宾夺主了啊。
　反正也看到自己了，于是贾珑索性又上网搜了搜关于自己的消息。
　看了些网页后，她更是看的口干舌燥，一堆舔自己的文章，都把她夸到天上去。
　当然骂的也有，比如说她在做假，或者说做作的大有人在。
　可惜这只是极少数人群，而且往往他们一发表出这种文章，就会被贾珑那无处不在的‘珑爷粉’们，怒怼回去。
　他们帮贾珑怼黑粉，甚至都上升到国家层面了。
　因为据说‘珑爷’，已经开始在国际上拥有大量粉丝，本龙夏国人评论珑爷的贴子，也老被翻译成E文等外文，被许多外国人看到。
　这还不上升到国际层面？反正珑爷粉们认为，乱骂珑爷的黑粉如果不清除，被外国人看到的话，岂不认为龙夏人没素质。
　所以贾珑看了许多贴子，发现大家都几乎把自己神化了。
　吓得她连忙关闭网页。
　“好恐怖，我怎么感觉真爱粉和黑粉都挺吓人的。”
　“话说，我也就想随随便便直个播，有人看挺好，没人看也无所谓，怎么人气高了这么多麻烦呢，不管好的方面还是坏的方面，都给我挺大压力的。”
　虽然她对力挺自己的真爱粉们，是真心感谢，可他们那样挺自己，反而让贾珑多了点压力来。
　“不管啦，反正我现在是在休息，想这么多做什么？”
　“没错，今天这样自己一个人走在陌生的城市，又跟许多陌生人说话，而且完全不是开播时的心态和感觉，也是非常不错的体验。”
　贾珑放开因看到网上文章和贴子影响到的心情，回归现实。
　在旅馆独居一室的感觉挺好，而且她今天确实过了一天安稳日子，虽然也是过来办事的，但纯粹在陌生街头以游玩心态逛街，这还是重生后第一次。
　仔细回想看看，她觉得这就叫忙里偷闲，很充实。
　“偷得浮生半日闲，而且明天、后天也将会是这样的日子，网上谈网上的，我过自己的，多爽。”
　抛开网上的沸沸扬扬，更忘记即将开播的‘临时教官’，和也将要开播的‘沙漠行’记录片，贾珑恬淡睡熟。
　第二天，贾珑早早就跟毛毛一块儿起床。
　昨天看到的纷纷扬扬仿佛变成过去式，戴上口罩，辞别旅馆工作人员后，她又步出旅馆大门，往狩猎组织而去。
　不过当贾珑到了狩猎组织分部，从刘姐口中得知那位‘徐伟’的事情后，她又立即深刻意识到，如今自己的‘身份’，好像确确实实变的跟刚重生时完全不一样。
　只因跟自己起了点摩擦，在这国际大组织工作的徐伟，居然当天就被辞退了。
　“贾猎人，训养证在这里，等会儿也由我陪你去兽医院吧，毕竟流程我也更熟点。”
　刘姐笑着取出一张卡片，交予贾珑。
　对贾珑能有那么大能量，刘姐仿佛并未有什么惊愕的。
　因为就算不提贾珑影响力渐渐变大，也不提她帮助狩猎组织立过的几次功，只说她在狩猎组织里的身份，是‘金牌猎人’，而且是完成过任务，经过严酷考验的金牌猎人，这能量，就大到贾珑自己可能都无法预料的地步。
第596章.五百九十五章 老熟人【求起点订阅呗】
　贾珑跟随刘姐，乘坐狩猎组织分部专车赶往指定兽医院路程中时，贾珑望着窗外那辆辆轿车川流不息的车道，许久未开直播的她，却突然有点寂寥。
　人心其实很复杂。
　贾珑虽然在目不暇接的一次次直播任务中，对开播感觉有点审美疲劳，身心俱疲了。
　可这并不代表她真就讨厌直播这件事情本身。
　她开直播与观众们互动，何尝又不是替自己舒解荒野历险时的不安呢？
　取悦观众的过程，也何尝不是让自己更快乐？
　原本四周一直很热闹的氛围，一时间因停播而冷清下来，让贾珑只觉恬静中，又有一缕思忆，特别在看到首都某些绝美景点时，仿佛内心蠢蠢欲动，想要再开播跟他人分享似的。
　 “咦？这个小女孩……”
　蓦然的，还没整理好心情的贾珑，眼眸一怔。
　她发现在车侧方的人行道上，有一位面庞隐隐有点熟悉的小女孩，手里拿着自拍杆，一边走路，一边对自拍杆上的手机镜头解说着什么。
　“这应该是某个主播吧，年纪好小，贾猎人你认识她吗，需不需要停车？”
　端坐于贾珑身旁的刘姐，遁着贾珑视线望去后，奇怪问道。
　“也有可能是我认错人了吧。”
　 贾珑有点疑惑的摇摇头。
　实际上有警觉技能后，她认错的可能性并不大，但跟那位小姑娘也就有几面之缘，谈不上关系太好，所以贾珑也就放弃了下车。
　可她不知的是，那位一边走，一边拿着手机直播的小女孩，却不是贾珑想的可能都忘记贾珑。
　“大家看到了吗？我就快走到狩猎组织分部了，昨天有情报说珑爷姐姐到狩猎组织分部，还有一个人拍了有点争议的照片，现在我就过去问问看，能不能找到珑爷姐姐。”
　“哇，感谢昵称‘小萌珑的小兔兔’送给我小小珑的飞机。”
　“没错，主播我是高中生，嗯嗯，我非常非常喜欢珑爷姐姐，告诉你们，我还跟她现实见过两次面哦，嘿嘿，我小小珑可是要当珑爷头号女粉丝的人，你们怕不怕？”
　“明年就高二了，所以想趁着这个还算轻松的暑假，走一遍珑爷姐姐走过的地方，顺便开播未来成为像珑爷姐那么厉害的主播。”
　“啊？去荒野，你傻了呀，我这样的去什么荒野，当然不会去荒野啦，只是去她走过的城市逛逛，我可不想去荒野找死呢。”
　个头不高的清秀小姑娘，有着豆蔻年华才有的独特青涩感，不过她口才也算了得，一路走，一路都有话题。
　手持自拍杆上的手机屏幕，显示出她的东娱直播间人气居然也不算太低，足有五百多人在线。
　而且小姑娘的面容正如贾珑所觉的一样，果然是她的‘老熟人’，甚至这熟悉程度，都可谓是从她刚穿越后没多久就结下良缘。
　这位小姑娘正是早前贾珑还是女胖子时，救了其弟弟的那位喊‘阿姨’的小女孩，而且两人的第二次见面，她正巧碰上贾珑与‘刘堂’所邀的混混缠斗，还出声帮上了点忙。
　 而在那时，女孩就已经知道贾珑是‘珑爷’了。
　贾珑本以为，这小女孩肯定早就放弃自己这么个‘阿姨’的直播了，不成想情况居然完全相反。
　“昨天跟我汇报情报的那个大哥哥，不知道会不会来接我呢。对了，他还说照片里搂着珑爷姐姐的人就是他呢，你们信吗？”
　“不信是吧，我也不信，不过如果真是他，我见了他的面一定会帮你们骂他两句的，居然敢抱我们的珑爷姐姐，给我们戴绿帽子，简直大坏蛋，哈哈。”
　十五岁的小女孩尽显着这个年纪才有的青春活力，哪怕大夏天的晨阳晒着，她仍是活力四射的蹦蹦跳跳。
　“应该不是她吧，世上相似的人可很多的。”
　贾珑这边，所乘车子已经拐入另一条道路，于是她也不再管这小插曲。
　所里的狩猎组织指名兽医院，其实是首都大学附属的兽医院。
　对这个野生动植物不管数量还是品种，都远远大于前世的世界来说，类似这种针对猛兽的研究医疗机构，出现的数量也呈现几何式增多的。
　 “您看，这里的野生动物还是很多的，某些是送过来的研究样本，有些则是被非法训养，政府机构解救出来后，带来检查的。另外也有一小部分，是像你这样拥有合法训养执照，带动物过来看病的。”
　刘姐一边对贾珑解说，一边带着她踏入眼前的首都大学附属兽医院。
　附属兽医院其实不算太小，不过里面除了有医疗看病的正常宠物医院或兽医院部门外，更大部分是研究和化验等设施地点。
　贾珑怀里抱着小毛毛，这小家伙居然在看到医院后，大概察觉出什么不妥的，蜷缩于贾珑怀里瑟瑟发抖。
　“别怕，等会儿你可要乖乖配合检查，检查完了你就有合法证件啦。”
　 理解拍了拍小毛毛那仿佛惊吓到的憨傻身子，见其畏畏缩缩模样，不由哑然失笑。
　这小家伙的第六感，貌似也挺强的。
　“其实这家大学附属医院的主要工作，还是管控监视动物所携带新型病毒等危害性极高的权威专业，治疗反而是他们的副业。你要知道，我们人类其实也是动物的一种，而在这世界上每时每刻都有新型病毒从人类或者动物身上诞生，管控或发现治疗方式，就是这种研究机构的存在理由。”
　“原来如此。”
　贾珑恍然大悟。
　其实早在很早前贾珑就有点疑虑了，这个世界动植物更多的话，相应的生物病毒害也会更大，而这些往往出现一种，都有可能危及到人类本身生死存亡的。
　就如原地球上，曾经有让欧洲人都快灭种的‘黑死病’，也有到现如今都无法解决，全球有数千万携带者的‘艾滋病’，还有主要通过禽类传播的‘禽流感病毒’等等。
　 这些广为人知的病毒，危害性极大，甚至还有多少是不为人知的，根本无法统计。
　而这些病毒中，很大一部分是由大自然其他动物孕育诞生，然后传播到人类身体内，再造成病毒大爆发的。
　另一个动植物不多的世界都是如此，那么这个比原地球动植物起码多了数倍的世界，就没道理不是如此了。
　事实上光贾珑知道的，就发现这个世界历史上有好几次，比起原地球‘黑死病’都要更为夸张的病毒肆虐史。
　 所以类似眼的‘首都大学附属兽医院’，就是理所当然的存在，甚至可以说，他们才是真正保卫这个世界人类的战士。每天都要与各种病菌与疑难杂症作斗争，为的就是能尽早发现和防治流行性病毒的大爆发。
　“别动，抽点血而已，不痛的。”
　用力压制着挣扎的毛毛，贾珑都有点心痛。
　毛毛被检查的非常严格，又是抽血化验又是拍X光片等，林林总总进行了有十几项检测。
　本来就对陌生环境感到害怕的小家伙，面对这些仪器更是一惊一乍。
　挣扎起来，贾珑才发现别看它年纪小，但仍旧是熊，力气还真不是盖的。
　 “哇，还想咬你爸爸？窝里横是吧，没见你昨天被街上狗吠的时候这么凶，那时你往爸爸怀里躲算个什么意思？”
　贾珑又好气又好笑的笑骂着。
　不过她口口声声自称‘爸爸’，却让一旁的医生与刘姐等人，都古怪的打量这姑娘，感觉挺奇葩。
　跟宠物关系好的饲主很正常，不过女的自称妈妈，男的自称爸爸才正常，哪有女的自称爸爸的。
　 “好了吗？谢谢医生，这应该是最后一个项目了吧。”
　“哇，太好了，没想到帮它检查，把我都快累死。”
　当最后一个项目检查完毕，在诺大兽医院里忙活一个早上的贾珑，终于满头大汗的用甜甜嗓音幸福一叫。
　原因无它，她怎么都没想过，帮毛毛检查，居然吃苦的是自己，又是安抚又是压制，还要防止小家伙发狂的啃咬，怎么看都像是一场惩罚。
　“刘姐，一起去吃个便饭吧，陪了我一个早上，你也幸苦了。”
　贾珑对跟了一个早上，帮助贾珑跑许多部门的刘姐道。
　实际上毛毛能这么快进行十几项检测，如果没有刘姐用狩猎组织特殊管道，还真就不一定只花半天就能做完。
　所以请顿便饭感谢人家是应该的。
　“行啊，不过我得先回去打个卡，还有点事情要回头跟姐个同事说一声，您也可以自己先去吃的。”
　虽然有贾珑这位前途远大的‘龙夏唯一女性金牌猎人’邀请，刘姐应该受宠若惊才对，可她还是有自己事情要办的。
　“我反正也没事，走吧，陪你一块儿回去。”
　贾珑左右无事，想让她一个人再如昨天般，在大夏天的首都街头漫步，那太傻了，她可不愿做。
　所以不如跟着刘姐一块儿回分部去。
　“嗯……那好吧。”
　两人离开了医院，同时被告知下午总体报告就会出来，如果毛毛身体状况无事，那么它就能通过国际猎人的特殊管道，快速获取到‘身份证’了。
第597章.五百九十六章 大叔拐小萝莉？！【来起点订阅呗】
　嘎吱。
　出租车徐徐停靠于路旁，然后从车上步下两位青春靓丽的美丽女孩。
　特别其中一位，身高将将达到模特儿等级，而且分明很削瘦的骨架，胸前却有一对小白兔在巍巍颤抖，吸睛之极。
　细看其肌肤，更是比身边的另一位美女娇嫩，且自然白皙好几个等级。
　虽然她戴着大大的太阳镜，让人看不清其容颜，可单从身材，和露出一半的脸庞轮廓看，就可知其定然属于绝世大美女的祸水级别。
　连她身边另一位年约二十四五岁的绝丽姑娘，在其面前也黯然失色，瞬间被掩盖了光华。
　而且就算比年纪，高挑姑娘也好像幼嫩许多，看起来就像未成年小孩，水灵灵的，这就更胜一筹。
　“贾猎人，我回去跟她们说一声就好，你要不就在大厅等我吧？”
　“好的。”
　那位姿色更差一筹的白领丽装女性，领着更漂亮的女孩进入看似不太起眼，实际建筑风格庄严肃穆的‘狩猎组织龙夏国分部’内走去。
　然后她径直乘电梯往二楼离开。
　红颜祸水级别的女生，则默默站到分部大厅边角，不想打扰忙碌办公中的其他人。
　不过饶是这样，大厅里办事的一些普通民众，和站在厅边的警卫，还是频频将自己的注目视线转移到贾珑这边。
　很难不看。
　这位小女孩上身穿着雪白短袖衬衫，下身则一条弹性十足的略紧身七分裤，露出一截光滑娇嫩小腿。
　她脚下则踩着一双清凉的凉鞋，一根一根白里透红脚丫顽皮伸展着，不时还动两下。
　其实姑娘穿这身装扮，本意是驱暑同时，也能稍微方便点运动而已。
　却不料如此普通的紧身打扮，居然还是吸睛。
　好在别人看归看，也没谁上前来打扰自己的。
　女孩百无聊赖坐到大厅最靠里的休息椅上，然后随手取来小桌上狩猎组织这期期刊，一目十行的翻看着。
　为方便看书，她随手摘下大大的太阳眼镜。
　在眼镜下的那双眼眸果然没有让人失望，是一对仿佛会说话的水汪汪美眸。
　眼珠眼白泾渭分明，深邃的双眼皮，高挺鼻梁，加上一张未施脂粉，却仍旧红润有光泽的脸蛋，简直美的令人窒息。
　女孩本认为，应该没人会来打扰自己了。
　可她没料到的是，居然在她露出真面目后，一位同样在大厅边角站岗的配枪警卫，竟是走上前来。
　“贾猎人您好，刚才发生了一件事情，我觉得有必要跟你说一声。”
　“啊，要跟我说的事情？什么事？”
　女孩微怔，丹凤眼一滞，古怪看向这位说话的高大配枪警卫。
　她不是别人，正是贾珑了。
　“是这样的，刚才有一位自称是你粉丝的小女孩，找到我们大厅来，想要问你的下落。然后我们刚告诉她你离开没多久，昨天被开除，今早过来办理退职手续的徐伟就正巧看到了她，跑来跟小女孩搭话了。”
　“他们的交谈过程，具体我们也没听太懂，总之那小女孩好像也跟徐伟相识，然后她就跟着徐伟出门了。不知道您知道这事吗？我觉得如果女孩是您的朋友，我们有义务告诉你一声。”
　“那小女孩是不是十四五岁，手里拿着自拍杆，甚至在直播的？”
　“没错，不过我们这里不允许直播，她是不是在直播我就不知道了。”
　贾珑听完警卫言辞，神情顿时一凝。
　她知道，那位小姑娘肯定自己没认错，正是在家乡县城跟自己接触过两次的小女孩。
　而且小女孩居然是来找自己的？甚至跟着那个什么徐伟一起走了。
　“这事不对，非常不对，小姑娘是来找我的，徐伟却跟她搭话，让她一起离开，而不是让她在这里等我……这家伙，该不会动什么坏心思吧？”
　“不行，我要去看看。”
　贾珑突然站了起来，吓那警卫年轻人一跳。
　“很感谢你的情报，我想问一下，他们离开多久了，说了是去哪里吗？”她凝重问道。
　“他们离开很久了，大概一个半小时了吧，我隐隐约约听到徐伟跟她提起什么动物园之类的，小女孩也说想去看，怎么了，难道有什么问题吗？”
　“没事，不好意思，请你等会跟刘姐说一声，我临时有事，就不跟她吃午饭了，再见。”
　贾珑行色匆匆的走出狩猎组织分部大门。
　“现在分析一下吧，小姑娘是来找我的，那个徐伟刚好看到，或者他们以前也有点相熟，所以就取得了她的信任，然后带着人家女孩离开。”
　“其实一般而言，这没什么问题，但现在最大问题是，那个徐伟昨天因为跟我起了点摩擦，被辞退了，他心里没有一点气是绝对不可能的，那么会不会对小姑娘不利，我就不敢保证了。”
　越是想，贾珑就越觉得担心。
　偏偏这种情况还构不上报警的理由，而且贾珑连那小女孩的姓名，住址等任何资料都不知道，又怎么报警？
　所以只能自己去找找看了。
　“动物园么，这个世界动物太多，人们对动物的兴趣也不低，所以在这首都有好多家动物园，只有从最近的开始找了，先去这家看看。”
　贾珑打开手机地图，找到一家距离最近的动物园，然后拦下出租车，往那里赶去。
　而与此同时，果不其然的是，一位蹦蹦跳跳的十几岁小女孩，跟随在一位帅气十足，笑起来还挺有气质的男性身边。
　这男性一看就属于菁英级别，行事和说话都非常得体。
　而身边那位小姑娘似乎被其气质感染，完全信任了此人，双方说说笑笑，好像是一对年龄相差有点大的兄妹。
　他们身边，正有着一个个铁笼或动物池，里面是些千奇百怪的各式生物。
　“哈哈，徐大哥厉害，这动物园还真的没那么多人，好清静，可以慢慢看动物了。”
　“怎么样，我就说了吧，这里可是我平常很爱来的宝地，不仅清静，而且很方便做某些事情……”
　“什么事情？”
　“呵……等会儿你就知道了。”
　高大帅气的男生微微一笑，不过这笑容中，带有一抹疯狂之色。
　十分钟时间。
　只用了二十分钟，赶到一处动物园的贾珑，便顶着大太阳，小跑着在距离最近一家首都动物园，翻找了一大圈。
　周围是熙熙攘攘的人群，虽然不说人挤人的程度，但能在这烈日暴晒下的大夏天来动物园游玩，在此的人群多多少少都谈的上喜爱野生动物，许多人在兽笼或养兽池外指指点点，或跟友人，或对孩子说着野兽知识。
　“咦？那个好像是珑爷。”
　“你傻了吧，珑爷怎么这么容易碰到，而且她老家是江南的啊，人根本不可能出现在首都好不好，哇，你该不会是太喜欢她，喜欢到出现幻觉了吧？”
　“呃……喜……喜欢偶象又怎么了，我只是想，如果有她在，肯定能说出比我们更多的动物知识，总比我们在这里吵来吵去好多了对吧。”
　“终于承认了吧，原来你喜欢那样的女汉子，当然了，珑爷漂亮是真漂亮，我也把她当偶象，只是女朋友的话，那就不是我的菜了。兄弟，高山之苓可不好采摘的哦，哈哈，加油。咦……不过那离开的背影，真有点像萌珑珑。”
　贾珑的知名度也慢慢能在普通人群里，有认出她的人，所以在这人多眼杂的动物园内，偶尔出现几个粉丝很正常，毕竟喜欢贾珑的粉丝，多多少少会出现一定程度的生物爱好者。
　可贾珑却完全没有把心思，放在那些认出自己的粉丝身上。
　“您好，请问您是珑爷吗？我……”
　“非常非常不好意思，我正在找人，赶时间，对不起了。”
　贾珑越过一位想跟自己留影的认出她的男生，在对方伤心欲绝中快步离去。
　如果她能听到别人心声，绝对能听见此时，有一地心碎掉落地面的声响了。
　“什么珑爷，不就是一个网红而已，这么膨胀，当自己是明星？走，这种人的合影拿来也没用。”
　那位男生背后跟来另几位年轻人，其中一个面貌普通的女生嫉妒的望着贾珑离去的柔美背影，喋喋不休的骂着。
　类似情况不止一次。
　贾珑离开了这个动物园后，心情非但没有变好，反而越来越有种不安的感觉出现。
　“那徐伟我曾同机过，他给我的性格感觉，就是非常的自傲，认为自己当一个刚毕业就能入国际狩猎组织，属于菁英中的菁英，毕竟不是谁都有这机会的。”
　“这种人太自负，平时还没什么，可一旦出现重大打击，会不会歇斯底里，就很难说了。”
　“而徐伟此时正符合这种巨大打击的状况，因为昨天跟我的摩擦，自诩菁英的他，被国际狩猎组织分部辞退了。说实话，如果换成我站在他的角度，也肯定会认为自己被辞退的背后，是不是有我在背后告状的原因……”
　“然后，他就迁怒于我的粉丝，准备做出大叔拐带小萝莉，这种伤天害理的事情？”
　一切缘由只要仔细去分析，就很能很轻易想通，所以贾珑顿时更感焦急起来。
第598章.五百六十七章 老人庄动物训养园【来起点登阅呀】
　如果徐伟来对付贾珑本人，贾珑是一点都不怕。
　一个区区小白领，最多算菁英阶层，就算比脑袋贾珑也不一定会输，更何况是用报复手段？
　明的暗的贾珑都不惧。
　踏踏踏。
　贾珑再乘坐上车子，赶往下一家动物园。
　而且她犹豫了一下，然后还是取出手机，挂通了分部负责自己的刘姐的电话。
　“刘姐，刚才不好意思了，是这样的，我很怀疑徐伟绑架了我一位朋友，你能提供有用的情报吗？”
　分部内接到通话的刘姐，神情一怔。
　她刚办理完了手头事情，准备跟贾珑出门吃饭呢，却不想贾珑已经跑的没影。
　还以为贾珑临时有事，不想还事关徐伟了？
　“我对徐伟了解也不多，我们不是一个体系的，不过我会尽量把自己知道的告诉你，也会问问其他人有没有有价值的情报。”
　刘姐从贾珑那‘绑架朋友’几个字中，感觉到事态严重，连忙一边把自己所知情报告诉贾珑，一边招来几个一层大厅工作人员，事无巨细的跟贾珑谈起徐伟的小细节来。
　“徐伟今年二十七，没有女朋友，独居在郊外租住屋里。”
　“他父母前几天还来首都看望他了，看来是老实巴交的乡村农民。”
　一则则信息交待出，不过好像都没什么太有价值的。
　“实在不行我就先去他的租住处看看，不过按照你们的说法，他是跟人合租的，应该不会把我朋友带到那里去。对了，你们谁知道他被辞退前，前负责什么跟动物园有关的工作吗？”
　贾珑突然敏锐想到一个很重要的点。
　“动物园？我这里有一条跟动物园不太有关的情报，不知道有没有用，那就是他前几天还负责跟一家动物训养机构，磋商动物保护的事情。”
　贾珑突然听到手机对面传来这道提示，惊喜下连忙询问：“你说的那训养机构在哪？”
　照贾珑的分析，在首都这样街上人多眼杂地带，就算那徐伟有什么坏心思也不敢妄动，那么在起码的信息上，他不会骗小女孩，不然不管用什么交通工具，到了地方发现那里跟动物园不相关，小女孩也会警惕。
　那么这训养机构，就很有可能是他的目的地。
　“在老人庄村五百九十号。”
　“好，谢谢。”
　贾珑挂断了电话，连近在咫尺的另一家动物园都不去了，直接吩咐出租车司机，径直开往情报上的那个近郊地点。
　“小妹妹，赶时间对吧？那大哥加点速，您坐好啦。”
　京片子口音的出租车司机一脚油门，加快了速度。
　而与此同时，在那生人稀少的关押动物机构内，徐伟带领着一位清秀小姑娘，走入机构更深处。
　在方圆十米的一小片绿化林子处，男子手指握的发白，然后又放松。
　他也紧张，毕竟刚才凭一腔热血，冲动的把眼前小姑娘骗了出来，可事到临头，他又哪敢真动手。
　“都是那女人的错，我爸妈做为农民，含辛茹苦好不容易培养我成才，眼看我在国际大单位里都要出人头地了，居然因为一个小小错误，那女人小家子气的一句话，就害我失去光明前途。那么多年的努力换来这样的结果，我怎么对的起我爸妈？我又怎么甘心？！”
　“都是她的错，都是她的错。”
　徐伟咽了咽唾沫，咬牙切齿，心头纠结得青筋暴突。
　“可不对，那女人的错跟这小姑娘又没关系，我这么做真的对吗？”
　他纠结起来，下不去手。
　事情其实很简单，也很单纯。
　一个冲动的年轻人，因为他自认为的悲惨，而想报复。
　可报复的对象错了。
　刚开始可能冲动，但回过神来，理智占据上风，他又会犹豫。
　其实世界上很多这样的事情，甚至可以说，每个人都曾经有过类似冲动的时候。
　而这些冲动，绝大部分也都会被自己的理智所压抑。
　此时如果没有接下来的意外，徐伟也可能会自己放弃此刻的所作所为，毕竟他还是自诩‘菁英’的。
　可在他心头天人交战之际，一道人影悄然出现在人造林边缘。
　“果然犹豫了，看来组织所谓的催眠学，实用性还是不够，那么……”
　此人插在口袋里的手指头，取出一根十几公分长度透明玻璃管。
　这管子细长，若寻常看去，绝对不认为其有何不妥的。
　不过当此人从另一只口袋，翻出一根充斥着血色的箭头，再把其置入玻璃管前端后，此玻璃管便摇身一变，化为了一根吹箭箭筒！
　他拿起吹箭，口中娴熟刁起箭杆，然后瞄准五米远处的徐伟。
　噗。
　箭头闪电般飞出。
　“呃。”
　徐伟只觉后背一阵刺疼，轻轻伸手去摸，却又什么都没摸到。
　“怎么了，徐大哥？”
　“没什么，我们……咳，继续往前走吧。”
　被小女孩问了一句的徐伟，连忙不顾那点痛感，估计也只是被树枝什么的刮了一下而已。
　可他无从知晓的是，他的眼眸在痛感出现后的十秒内，居然默默开始转成淡红色。
　在徐伟与小姑娘身后五米处的人影，已经隐踪藏匿于墙体后。
　“这东西对人类的效果，确实没有动物那么强，不过……”
　“找那叫贾珑的猎人麻烦前，这就当开胃小菜吧，呵呵。”
　出租车速度超乎想像的快。
　没开二十分钟，贾珑就乘车赶到了目的地老人庄。
　“小姑娘不用谢，能帮上你事就好，像警匪片哪，哈哈，挺刺激的。”
　那大哥好像误会了什么，笑嘻嘻的拒绝了贾珑的道谢，然后一脚油门离开了公路。
　“这大哥真是，不过我这事情也确实挺刺激，希望不是我一个人在跟空气斗智斗勇就好。”
　“找人找人，五百九十号……”
　贾珑离开公路，往公路边寻去。
　这片区域说是近郊，可毕竟是比邻京畿之地，在这大发展的时代，跟一个小城市也没有什么两样。
　“大爷，请问您知道五百九十号在哪吗？”
　“不知道？那里应该是一个动物训养机构，可能会像动物园。”
　“哦，在那边对吧，谢谢您了。”
　看来那处地点非常知名，随便问一个人，报门牌不行，但一说像动物园就得到很事无巨细的情报。
　事实上也不用走多远，十分钟后，贾珑就找到了大爷指出的地点。
　这确实很像动物园，大门上刻有以假乱真的‘老人庄动物训养园’大字，不懂的人只会看见动物园三字吧。
　门口同样有收费处，价钱与大动物园相比，少了大约一半。
　贾珑步上前买了门票，然后顺利进入其中。
　在买票期间，贾珑还跟售票员说了声，自己怀里抱着的小毛毛是自己带来的宠物，可不是园里的。
　省的到时候磨嘴皮。
　“跟动物园还是不一样的，这里的动物更少了些观赏性，更多是临时安置在这里的。可能它们都是这家民营训养机构所要训养的动物吧？”
　贾珑挺好奇的在入门后看了几眼，然后发现这家所谓的训养园，完全无法与真正的动物园相提并论，大小差了太多，里面的动物品种也少。不过好看的地方是大多数野生动物仍没丢失野性，甚至见人上前，还会在笼子边缘往外扑。
　吼！
　一头足有牛犊般大小的雄狮，咆哮声大作的朝贾珑扑来。身体扑至铁笼上时，碰撞笼体，造成极大的响动。
　如此近在咫尺的排山倒海气势，换做一般民众肯定早就吓的脸色苍白，偏偏对贾珑而言，却没太大的神情变化。
　那可不，她都真枪实弹跟野生老虎正面硬干过，哪还会怕关在栅栏里的一头困兽？
　“看来这里因为很吓人，而且环境也不太好，所以游人也不多。不过真的挺刺激。”
　贾珑也没去挑衅那头雄狮，而是与铁栅栏保持一定距离，悄悄走过。
　“这里有狮子，黑熊，各种灵长类，还有蟒蛇和几种食草哺乳动物，甚至水池里还有几头长寿龟和大小鱼等，说起来也算种类繁多了，但肯定不是合法手续的动物园，因为这设施太简陋，而且危险隐患极大。”
　实际走了几个栅栏后，贾珑就发现这所谓的训养园，其实完全谈不上动物园，环境和条件都很差。
　可她也并非来参观的，而是找人。
　“这么安静的环境，加上几乎没什么人管理，就更是容易让嫌犯作案了。我不能多看，赶紧找人要紧。”
　贾珑强打起精神，她还留了个心眼，在训养园四周走动时，还不忘从地上捡了根大概是训养园遗弃在路边的小木棒。
　这就是她唯一的防身武器。
　沙沙沙。
　贾珑不往人多或者比较热门的栅栏走，而是往周围的小道走，甚至墙边的杂草地，她都跋涉进入。
　沙沙沙。
　踩在杂草内的感觉，居然让贾珑升起一丝仿如回到丛林的错觉。
　不过没等贾珑回忆那么多，突然的，在她的视眼前方，终于有一丝丝动静，在训养园围墙外，细微的响起。
　“外面是什么？！”
　贾珑目光一凝。
　然后，她脸色大变了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第599章.五百九十八章 到底是什么目的【起点订阅啊】
　如果没有达到中级的警觉技能，贾珑说不定无法察觉到草丛里的动静。
　可有了技能帮助的贾珑，可谓明察秋毫。
　贾珑瞬间看清，在那旁人很难察觉的墙外灌木丛生地中，一名身材娇小的女孩，正被另一个身穿西服正装，看起来人模狗样的青年死死捂着嘴巴。
　当贾珑看清发生的一切时，青年恰好面色癫狂，面孔狰狞的嘶吼一声。
　他抬起手，手里赫然握着一柄不长但寒光闪闪，看着就锋利异常的尖锐小刀。
　此刀已是举起刹那，便要往下落去，刺在小姑娘那大睁的脸孔之上。
　 小姑娘奋力挣扎，却因年幼力小，根本无法撼动那男青年的巨大力量。
　以致刀尖即降下落时，她眼中已现绝望神彩，甚至闭起眼睛，已然放弃了抵抗。
　可就在这千钧一发之际，一道清丽中带有愤怒的叫喊声，自二人头顶上空，猛然响起。
　 “住手！”
　此叫声清甜，可清甜中又有难以掩饰的怒火。
　贾珑发现这一幕的同时，就用出了自己刚学到的‘跑酷’加‘攀爬’技能，以一种几乎达到一流水准的速度，借一块凸起砖石，手脚并用的冲上五米高墙头。
　然后一跃而下的同时，暴喝出声。
　这一声仿如平地炸响惊雷，不仅让正欲领死的小女孩心头一颤的睁眼，更令那名面容狰狞的青年浑身大震，停下了攻击的动作。
　 可不管他停是不停，都不会有这来清甜声来者的速度快。
　这一瞬间，她可谓是用出了自己集大成的许多种技能，跳跃之际，便是鞭腿扫起，同时身躯翻转，帅气无比的腾云驾雾般神兵天降。
　嘭。
　贾珑一脚凌空踢中了那徐伟右侧。
　不从上往下踢，是因为小女孩就在下方，说不定会发生什么意外。
　所以侧击，才能化解此刻她所承担的危机。
　好在贾珑这技术难度极高的一脚，并没发生任何失误。
　须臾间的侧踹，把青年一脚踢得飞出两米远。
　他手中的刀尖，也险之又险的擦着小女孩前额而过，几乎要划破她那幼嫩的肌肤，但无论是否差之毫厘，总之小女孩毫发无损是事实。
　男子摔倒于地，闷哼了一声。
　贾珑这边借着侧踢冲击，往后蓦然一个扭腰，整个人似那大鹏展翅，在某种角度看居然有一瞬间悬停在空中的感觉。
　然后她单膝跪地，稳稳的踩于灌木丛中。
　那灌木中衣杉佝偻，极为狼狈的小女孩仰起头。
　她发现眼前来临的，居然正是自己极为崇拜，且再次展现了超帅气完美姿态的‘珑爷’，也就是贾珑时。
　“珑珑姐？哇啊，珑珑姐姐！”
　本就吓得鼻涕眼泪齐流的小姑娘，此刻眼珠更如那决了堤的洪水，刹那便汹涌澎湃而出。
　小女孩手脚并用的爬起身，拥向贾珑怀抱。
　要知道她只是个十五岁的高中生而已，虽然有一个人出游的胆量，可亲身经历如此凶险的差点身死惨案，哪可能不受惊吓。
　“到我背后。”
　贾珑阻止了她拥入自己怀抱的举动。
　男女授受不亲可不是她现在在想的，平时她可不介意稍微利用自己身体的便利，‘吃’点豆腐。
　可现在绝非那个时候。
　因为眼前的主要问题尚未解决。
　“这徐伟怎么回事？”
　贾珑眼眸刹那有一缕淡淡的精芒浮现。
　在两人面前的徐伟，非常不对劲。
　贾珑印象中的这位年青人，应该是衣冠楚楚，哪怕心态崩溃，也不至于如今这般咬牙切齿，口角唾液横飞，甚至口中还发出些许嘶吼声吧？
　这别说是一个有教养的菁英，已经连普通人都不像了。
　“徐伟，迷途知返，你现在放下手里的武器，还有自我救恕的机会。”
　贾珑把手中刚捡来的木棒捏紧，徐伟的异状让她心头如擂鼓般躁动。
　特别是那对略微带出一丝血红颜色的双眸，令得姑娘更眉目一纠，差点就惊叫出声来。
　因为这血红，让她回忆起了某些前段时间还在与之战斗的东西……
　“贾……贾珑？都是你……都是你。”
　徐伟看到了贾珑，就像是看到什么自己的生死仇敌，瞬间眼眸内的血红颜色更多了点。
　他尖叫嘶吼着，手里举起的尖刀就要刺来。
　“你跑，我来对付他。”
　贾珑看徐伟的状态，心情就越来越阴沉。
　 因为她知道，这徐伟的状况，果然跟自己所知的那‘东西’很像。
　那么事情今天没有这么简单了。
　甚至贾珑在看着徐伟的同时，‘警觉’技能自我发动，警示了贾珑，在这草丛不远处，另有一道身影在潜伏着，甚至其潜伏能力不差，连贾珑刚才出现的第一时间，都没有察觉到他的存在。
　那么事情就没有那么简单，还是让被牵扯进来的小女孩先行逃离比较好。
　“好。”
　小女孩乖巧点点头，作为老粉丝的她，哪怕这只是第三次与贾珑线下会面，但对贾珑的战斗力她也是极为相信，或者说十分崇拜的。
　赤手空拳情况下，连持枪的专业杀手都无法杀死这位厉害大姐姐，区区拿刀的小白领，能对她造成什么伤害。
　所以与其留在这里当累赘，不如离开报警比较好。
　女孩撒腿就跑。
　也就是在这一刻，三米外的徐伟，提刀冲向了贾珑。
　“别回头，走！”
　贾珑再次冷喝一声。
　同时面对突刺而来的利刃，她根本是夷然不惧。
　“给我撒手。”
　手里倒提的木棒，精准的使用出‘斧法’――劈斩。
　要知道相比刚刚获得的刀法，贾珑一直以斧法代替刀法，甚至用其技法代替棍法、矛法等等，一直用了许久时间，所以对这斧法战技，她早已是烂记于心，可谓是熟能生巧，就算没有中级斧法那么可怕，但在实用性上，一点不输普通的中级战斗技法了。
　所以这一棍下来，准确的击打到徐伟握刀刺向自己的手腕。
　手腕被木棍大力抽击，偏离了轨迹。
　不过让贾珑意外的是，这一棍她并未手下留情，却离奇的没有把徐伟手里的尖刀拍掉。
　“这……”
　贾珑连忙侧身翻滚，滚离了原来所处地面。
　徐伟因为手腕移位，这一刀也没有直接刺中贾珑那亭亭玉立身段，而是在其衣角一划，划断了些许衣铂。
　唰啦。
　轻脆的声响，令得逃了几步远的小姑娘都不由回头一看。
　她只见贾珑往身旁翻滚而去。
　要知道贾珑的翻滚技能，都被许多铁粉看出端倪，认为是‘神技’，或者说‘神他妈瞎**滚’，是贾珑专属的战斗利器之一。
　这手持利器发狂的徐伟，连贾珑的神技都能逼出来？
　小姑娘眼神都变了下，乏起一丝担忧之色。
　不过她还是选择了相信贾珑，那么多比这更凶险的事情都渡过了，堂堂荒野大神珑爷，哪会倒在这种地方？
　“哦，倒是厉害。”
　另一头的杂草更深处，那道人影兀自低喃一句，好像认可了贾珑的实力。
　可认可归认可，此人并未有何惺惺相惜的念头，甚至在这一刻，他又取出了一筒玻璃吹箭，对准了战斗中的双方。
　或许没多久，此箭箭头就会划向交锋中的贾珑。
　“贾，珑……你害我，你……害我。害我，要死……要死的。”
　徐伟早已像是失去了人心，口中念念叨叨，双眼死死盯着贾珑，眼瞳与眼仁居然都逐渐转化为血红颜色。
　形状可谓是恐怖绝伦。
　“徐伟，你冷静点，你现在的状态很不好，只要住手，我带你先去看医生，不然就危险了。”
　贾珑翻滚过后，本就远离了徐伟两米多，交谈间又后退几步，再拉开距离。
　甚至这过程中，她还故意退入那暗中观察者的视线死角，绕道一处墙壁后。
　“嗯？巧合吧……”
　暗处那人眉目一皱，认为只是巧合。
　不过吹箭是无法再射出了，只是他也认为等会儿有的是机会。
　所以不急。
　“死，死，你要死的。”
　徐伟用力挥动手里的尖刀，每一刀都用上全力，划得空气唿唿作响。
　可这种用力方式，没有任何技巧可言，只要躲过最初的轨迹，就不用担心后续变招，比对付动物都要简单多了。
　所以贾珑一刀一刀的避让其刀锋，心头大石也逐渐落下。
　“这徐伟不足为虑，不过那暗中的人？”
　贾珑知道自己的故意避让方式，已经有成效了，那人根本就无法在暗处攻击到她。
　可她不敢保证，此人会不会冒着暴露风险，跳出草丛正面攻击，如果那样做的话，她就必须面对一位很是厉害的敌手了。
　“此事绝对跟那什么组织脱不了关系，到底跟我什么仇什么怨，为什么老纠缠着我？”
　“而且一次两次偷袭暗杀都不成功，接下来他们会不会改变小范围的暗杀模式，比如动用炸弹、或者狙击枪之类的方式攻杀我，那就太危险了。”
　“不行，这回我一定要知道他们到底是什么目的……”
　贾珑做定了打算。
　然后……
　嘭！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第600章.五百九十九章 天女散花【求正版订阅】
　一腿高高踢起，贾珑在这一刻，终于真正爆发出了系统技能的实力。
　早前就说过，她虽然身具的大部分是系统初阶技能，可现实与游戏不同，许多的初级技能交融于一体后，效果可不是一加一等于二那么简单。
　比如攀爬与跑酷，这两个技能在某些方面是叠加的。
　又比如斧法与刀法，某些方面也是叠加的。
　所以贾珑运动中的流畅感和娴熟度，其实是有好几个技能在身的底气。
　 用力方式，击打方案等，都有灵活多变的许多选择。
　这一腿也是如此。
　嘭！
　贾珑的上鞭腿，向来就很精准。
　这一下同样命中了徐伟，甚至穿着凉鞋的鞋根，直接落到他脑门天灵盖上。
　只见徐伟口中溢出一丝血迹，口中惨哼一声，闷头倒下。
　不管是不是受到什么外力影响，可他身个本质仍是一位平日里缺乏煅炼的白领青年。
　沙……
　当贾珑这一招旧力消饵，新力未升时，悄然转移位置的灌木中人影，却也蓦然动了。
　噗。
　他口中吹箭，喷出一根带有血红颜色的箭头。
　“早料到你会来这手！”
　女孩升到中级的警觉技能，已可谓是神技，一直分神锁定那潜伏人影的她，毫无意外的锁定了吹箭射出的时间。
　只见贾珑刚落地的踢人长腿脚尖点地，借落地弹力使劲将自己推向背后。
　接着她似人仰马翻般，须臾之际便朝后使出一个‘后桥翻’。
　手掌轻盈撑地，眼前射过那根血红箭头。
　只见空中发丝飞舞，姑娘竟是跟一只灵活轻巧的灵长类猴子，往背后的灌木丛中几个后翻滚进入其中。
　“朋友，你是谁？是你把徐伟弄成这样的吗？”
　贾珑那英气十足质问声，在草丛里传来。
　可并无声音回答她的提问。
　草丛里的人影，此刻一反先前轻松写意的神情，而是心头略带一丝凝重。
　 此人冷若冰霜的表情中，回荡着方才贾珑千钧一发之际，将自己攻击完全错身闪过的神奇一幕。
　“很厉害的身法，若非事先知晓其过往和身份，我或许会认为，她是哪位享誉国际盛名的博杀大高手。”
　 此人解下腰带上的手枪。
　他不知，自己的一举一动，被贾珑以达到中级的警觉技能，完全尽收眼底。
　“有枪？那么我就冒点险，进行先发制人吧。”
　此时并未有直播在进行，贾珑认为自己哪怕暴露出一定程度战斗力，也不会引起太多的喧哗与争议。
　手指翻转，在贾珑指间居然出现一抹锋芒毕露的尖锐刀具。
　此刀具自不是贾珑携带之物，而是方才在后翻时刻贾珑随手自那倒地徐伟手中，取来的对方利器。
　刀芒自贾珑手中运出一道花俏技巧，然后又重像扣回手掌间。
　沙沙沙……
　她一边转移自己身形，尽量让围墙墙壁在自己与那人之间营造出视线夹角，这样对方就难以攻击到他。
　且不仅如此，贾珑还沉着捡起脚边一颗颗小石子。
　可互相无法窥清真面目的二者，相距实在太近。
　贾珑刚捡了几颗石子，那迫不及待欲进攻的人影，就几步窜过灌木，绕至双方均能一探对方究竟的三米距离。
　对方发现了贾珑，只见这姑娘如先前所见，仍旧那么的青春靓丽。
　唯有一点不同的是，此刻其俏颜肃穆，本眉目传情的秋波眸子，也转变为欲择人而噬的凶狠神情。
　一眼看到，此人便知眼前的姑娘，绝非他事先情报中的那么容易对付。
　 而贾珑同样也第一眼就见到此冲锋而至的男子。
　他是一位很典型的龙夏人模样，乍一看，此人英俊帅气，身穿色泽淡雅的灰色t恤，年纪也仅大约二十五六，论气质竟与身为菁英的徐伟很是相似。
　可此人却手持着一把菁英绝对不会轻易触碰的枪械。
　 没错，他正持着一把极为经典款的自动手枪，
　贾珑还瞬间分辨出，对方所用手枪款式可谓传奇――PPK！
　 PPK手枪是二战时期德意志帝国最为典型，知名度也最广的手枪枪款。
　而且在第二次世界时期，此枪属于绝对的最先进手枪。据传最后德意志帝国的元首，也就是纳粹最高领导人‘希特勒’，正是使用这款PPK手枪，在自己的柏林元首地堡开枪自杀的。
　而且此枪的传奇性质不仅于是，因其知名度，许多影视小说作品也大量使用此枪作为作品里的武器，比如知名的007特工主角‘詹姆斯・邦德’，也是用这款枪的。
　当然，这些都仅是贾珑在看到此枪后，第一时间脑海中自动出现的关于此枪介绍，对眼下十万火急的战斗，并无丝毫助益。
　好在对此姑娘早有预料，所以丝毫不受这些庞大信息数据影响的，进行着战术动作。
　刚才捡自手掌心的几颗长条型石块，被贾珑成把的箍于掌间。
　在男子窜出灌木之前，贾珑就已判断好其要冲出的方位，手腕轻轻回扣，臂膀做好欲要甩出物体的动作。
　等到男子脚步堪堪踩着泥土地，来到贾珑身畔之际，姑娘早已等候多时的臂膀，刹那爆出力道。
　只听手臂呼呼山响，她把成把的石块甩击而出。
　这一手在技能里虽没有正式名字，不过贾珑决定，称它为‘天女散花’。
　乱TM的甩，不是天女散花是什么。
　 而且贾珑可不是完全随便甩的。
　别忘了她拥有暗器技能，寻常人认为杀伤力不大的物体，到了她手中都会变成强大中远程武器。
　 一把甩出的长条型石块，大部分顶端尖利，而且弹无虚发，在男子持枪刚举枪，向贾珑所在方位开枪射击时，便击中了其浑身各处。
　嘭嘭嘭。
　别小看几块石子的甩射，只要施力得当，它们的动能也不会小，虽不可能与枪械或弓箭等比较，但用上独特暗器劲道的甩手方式后，也能造成实打实的打击。
　男子闷哼一声，手臂、腹部，甚至下巴，都被石块射中。
　他自是心头一惊，可良好的战斗素养，仍旧驱使着其开枪射击。
　他所持PPK手枪，其实是PPK枪款的最后民用改进型‘PPK-E’，作为一位从小玩着此枪长大的年轻人，他哪怕混到了‘组织’的杀手层级，也没有因更好的手枪而放弃使用PPK枪族，毕竟只要不是性能差距过大，一名使枪高手，还是用自己习惯用的枪，才能发挥出更大战斗力。
　砰！
　枪声响起，此人果然在心理素质与战斗素养上都没的说，突遭乱石袭击，也没有动摇到他的心理和身体动作，枪口仍是精准无匹瞄准贾珑先前所在方位。
　可也仅仅是贾珑‘先前’所在之地罢了。
　女孩早在甩出做为暗器的石块后，窜离原地。
　她本来就不认为区区几个石块的预判攻击，能够给对方造成太大伤害，只是想给自己营造出避让手枪子弹近距离开枪的时间罢了。
　 子弹擦着贾珑身侧而过。
　这种感觉本该是熟悉的，因为她在神农架做过好几次类似的逆天之举。
　但现在与那时却又完全不同，起码贾珑心头的紧张与刺激感，比起当时又要超过数倍之多。
　倒不是说那时她就不紧张刺激，而是当日的她，拥有系统提示作为底气，虽也面对枪械，可她更多只需顺着系统提醒方向进行躲避罢了。
　而现在，情况却完全不可同日而语。
　系统在这等生死危机下，连个屁都不肯放。
　她需要完全依靠自己的警觉技能，进行判断、躲避、外加自己面对压力。
　所以一系列原因下增多的紧张感，是绝对超过当日好几倍的。
　噗嗵，噗嗵。
　噗嗵噗嗵噗嗵噗嗵……
　心脏狂跳指数，也达到或许是贾珑有史来的最颠峰，肾上腺素也挥发到了她能够达到的顶级程度。
　贾珑只感时间都是慢的，她在慢慢的避开子弹，然后身体慢慢的不退反近，靠向那手持自动手枪的男子。
　血液流动加快，耳朵里全是狂跳的心脏声，甚至子弹划面而过的声浪，都被她热血上涌的激动给冲刷，完全听不见了。
　近了。
　贾珑手中那扣着许久的雪白刃器，自袖管滑出。
　可这一瞬间，她只觉自己口干舌燥，刃器仿如烫手山芋，让她很难把持。
　如果这一刀划去，她的手里，就又要多沾一点人类的血。
　可这不算什么，以前又不是没让几个追杀者流血。
　 更何况，几次都是他们自动来招惹贾珑，还不许自己反击了？
　所以须臾之间，贾珑美眸中，刹那被戾气弥漫，指间的锋刃也斜斜往上，划向那持枪男子躯干。
　她就像一头发足狂奔的猎豹，速度和冲击的角度，都可谓是完美无缺。
　狠狠撞向那持枪男子胸膛。
　而对方也绝非吃素的，当贾珑迅若闪电的冲锋而起时，他双眼一眯，手持枪械也调转枪口，平息了刚才开火的后坐力，往贾珑冲来的方位，再抬起枪口。
　他其实此刻有点懊恼，先前是认为贾珑与徐伟战斗时几乎空手，便认定她对持枪的自己绝对毫无反击能力。
　可刚才的事实证明，他错了。
第601章.六百章 组织的来历【来起点订阅吧】
　哇，六百章了，腻害腻害，小渴都佩服自己啦。感谢大家阅读至此，希望未来还能给大家带来更多关于‘珑爷’的精彩故事，也希望各位读者大大们，都能继续支持正版，感谢一路正版阅读至此的书友们啦~~对了，刚好今天是520，爱你们哦。
　--
　贾珑动作迅猛的像只猎豹不说，只说她刚才那一手天女散花，就像是千锤百炼过后才能拥有的甩射能力。
　此人只想大骂一句：你这小娘皮，除了外表像现代人外，所有技能都仿佛一个原始人，你真确定自己不是原始暴力女吗？
　他也研究过贾珑，会射箭，会打猎，会攀山，会搭小屋，还掌握着很原始的战斗技能。
　现在才知道，她连原始人才可能掌握的中远程甩射物体当武器的能力都有。
　综合的看，还真就跟一个原始暴力女人超像的好不好。
　可心底的吐槽归吐槽，此人枪口已经调转好，扳机还是要扣动的。
　砰。
　硝烟弥漫，火药的强烈硫磺味，瞬间充斥着整片草地。
　可男子刚因超近距离开火，认定贾珑绝对丧生于这一枪的念头，刚刚升起之际。
　吡。
　一道火辣辣的疼痛，如触电般由他胸口出现。
　本该被他一枪击毙的贾珑，居然仿若幽灵，自这人的视线死角处，浮现而出。
　而她一根玉臂已经斜斜滑过男子胸膛，玉臂手掌上，握着一柄刃长约八九公分的锋锐小刀。
　刀锋上已经有血色浮现，而这血，正是贾珑斜斜滑过男子胸膛所带来的。
　“怎……这是怎么回事？”
　男子感受着胸口剧痛，惨哼一声同时，回头怔怔望着那本该被自己击毙的‘贾珑’。
　定睛一看，他才发现那哪是什么贾珑，而是贾珑在奔跑期间，直接甩起的背包！
　刚才贾珑与徐伟战斗之前，贾珑只是来得及在墙那头放下小白熊毛毛，装着饮用水和几件衣服的背包，则一直背在背后。
　而先前躲在灌木里卡这持枪者视角时，贾珑就把背包褪下了。
　也就是说在先前石破天惊的枪声响起瞬间，她居然甩出手里的背包，电光火石间扰乱了持枪青年的视线，让其错认为背包便是贾珑。
　贾珑本人则趁机闪电般窜到男子胸前，斩出了决定胜负的一刀！
　胸口血液大股大股涌出，一丝血腥味被贾珑闻到鼻子里，让她心脏狂跳更加快了一拍。
　与用弓箭等远程伤人不同，这是自己用刃具，直接的伤到人类，心态和感官触觉都有大大的差别。
　负罪感和心底的复杂意境揉合于一处，起码贾珑自认为，自己这一刀并非完全出自本心。
　可她仍旧未停止进攻。
　膝盖顶起，刹那顶在男子准备再把枪口瞄准自己的手腕上。
　咔嚓。
　 PPK-E丢落地面。
　“别动。”
　男子还欲有所动作，却被贾珑用小刀指在了胸口处。
　“相信你知道，我刀指的是你的心脏，而且这里没有肋骨，只要我轻轻捅进几公分，神仙也难救你。”
　作为一名战斗专家，青年人明白贾珑说的是实话。
　他不敢动弹了。
　会受威胁就好……
　贾珑心底微微舒出口气，她就怕此人跟徐伟刚才的状态一样，完全不顾生死，发狂的攻击。
　“我相信我的那位朋友已经报警了，过会儿就会有警察来接你，不过在那之前，我想问你几个问题，相信你会愿意配合我的，对吗？”
　姑娘狠狠心，手持的锋刃轻轻切入一丝男子胸口，又有一缕血色浮现。
　刚才的斜刀切斩，已经导致男子疼得浑身颤抖，切口十厘米长，最深处大约一公分，虽没伤及内脏，却也有鲜血不受控制的汩汩流出。
　“你问吧。”
　他额头上有冷汗流出的说道。
　作为一位组织里的战斗人员，他看得出，眼前的姑娘虽然从情报上来说，是一位没怎么见过血的女孩子而已。
　可从她如今的表情和动作判断，青年知道，贾珑已经被自己等人追杀怒了，会不会作出什么让自己更受折磨的事情，很难说。
　“你是谁，目的是什么？你可别说，你是刚好路过这里的，甚至徐伟的事情，跟你也有关系对吧。”
　男子眼眸中，流露出一丝惊愕。
　他本来还真想打个马虎眼，实在不能扯自己是无辜路人，也可以扯自己是徐伟朋友之类。
　那样最多也就非法携带枪支罪，加上他身具‘星条旗国人’身份，只要组织那边再星条旗国斡旋一番，甚至与龙夏达成某些‘协议’，也许过不了多久他就能逃离龙夏。
　但万万没想到，眼前的姑娘竟如此的明察秋毫，早就把他的事情想明白了。
　也就是说，她大约是怀疑到自己跟先前的追杀者是一伙的。
　“好吧，我说……反正我也只是组织里的一个底层卖命人员罢了。”
　青年苦笑一声。
　他并没什么太多的异动，因为他知道，贾珑看似听着他的解释，但眼神和手里的刀刃，却一直没有放松警惕。
　实际上也是如此，在贾珑达到中级的警觉技能下，他别说是进行反击，就算有一丝丝的异状，都会被贾珑第一时间察觉。
　没有三两三，哪敢上梁山。
　不然贾珑敢就这样问话？她傻了还差不多。
　“组织？你说的组织，到底是什么？与我先前的遭遇也有关系不成。”
　“没错，自你以前在星条旗国疆域的海岛上，遭遇的那个神秘人以来，你一直都在跟我组织作对，我们自然要对付你。”
　男青年淡然道。
　不过他这一言，倒是令得贾珑大感吃惊，几乎是神情惊愕了。
　“你什么意思，我跟你们组织作对？不是你们单方面的一直在追杀我吗，怎么就变成我跟你这什么组织作对了。”
　“简直气煞我也，我连你们是什么组织都不知道，一直也不想招惹你们，反而是你们主动上门找我麻烦，你这说法根本是非黑白都不分了吗？”
　男青年也是一怔。
　“你到海岛直播时，不是因为接了龙夏的调查秘令，调查我组织废弃研究基地的吗？”
　“什么调查秘令，什么废弃研究基地，我什么都听不懂。难道你们一直认为我是龙夏国的什么人，傻了吧，我虽然去过部队，可跟军政人士的接触也仅限于此，我直播的时间都没有，哪来的时间玩什么秘令……”
　贾珑没好气的瞪起眼珠，她感觉自己被人家误会大了。
　男青年冷笑一声，摇了摇头。
　“我都是被你抓获的人了，你好装？那你说说，你的战斗技能和各种知识能力是哪来的。我们组织经过许多调查，虽不清楚你是从哪里训练出来的，但一定是龙夏特殊部门才能练出你这些战斗和军事素养的，不然如你的普通对外资料，一个普通至极的女孩子，甚至是女胖子，又如何可能突然冒出这些能力的，你可别说自己训练就能得到这些技能，我们专业的才知道，有些东西不是千锤百炼根本不可能拥有你的能力。”
　面对男子的疑问，贾珑先是一怔，接着苦笑一句。
　“我还真就想说，我的技能是自己练出来的，虽有一些，比如枪法等，是我到军队才接触的，可我不能天赋异禀吗？世界上可从不缺少天才之类角色，再说了，我如果真是龙夏秘密陪养出来的尖兵之类，我还做什么直播？又为什么没有从龙夏部队等地方得到你们的资料，还得问你？相信以我们龙夏的能力，你们组织就算再隐敝，也肯定被我们龙夏掌握了一定的资料了吧。这么多难以解释的东西，你们居然还认定我是什么龙夏秘密煅炼出来的人，简直脑抽了。”
　“可是……”
　男青年见贾珑一路反驳，自己心底的笃定念头也动摇了。
　他目瞪口呆的。
　“算了，再说说你们到底想干嘛吧，想杀我的话，应该有很多办法，甚至如果你们是强大的组织，应该有让别人不怀疑你们的方案才对。”
　青年沉吟了会儿，然后又看看贾珑，之后释然一笑。
　“罢了，都跟你说了吧，反正就算我不说，相信用不了多久，龙夏这边也有人跟你解释的，他们没道理放着这么一个不错的战力不拉拢，而且就算跟你说了，也没什么大影响。”
　“我们组织，原来是一家德意志年代的医药研究企业，德意志被联军打败后，就分散到世界各地扎根潜伏。而且这么些年来，世界上许多的医药研究成果，其实有很大一部分是我们组织出品的，甚至可以说，我们控制了这个世界大部分的医药行业也没错。”
　“不过你们龙夏这样的大国，是绝对不会容许我们这种跨界，甚至是古老德意志遗留的企业存在的，于是他们开始极尽所能的打击我们，于是我们就慢慢转入了地下，接着，我们组织和许多直接控制的医药企事业，就被定义为恐怖主织了。”
　“但我们仍旧以医药的名义，在进行着许许多多的研究，甚至因为我们的定性，某些国家，甚至包括你们大国，把自己不方便研究的东西，仍会交给我们研究，而我们得到的，是半公开化的默许存在。”
　“本来，我们可以继续相安无事的，可这一切，都在你上次登上的海岛之行后，被完全破坏了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第602章.六百零一章 喔，好痛……【来起点订阅】
　“你的意思是说，我登上海岛后，破坏了你们跟各国的关系？怎么可能。”
　 贾珑听的是呆若木鸡。
　做为一个正常人，她哪曾想过自己的一举一动，居然牵扯到国家和恐怖组织。
　梦里都不会梦到这种东西吧。
　“呵……”估计在心底仍认定为贾珑为知情人，那青人冷哼一声：“贾珑小姐，请别装聋作哑了。你如果没领了国家调查秘令，你为何会调查我们已经废弃的海岛研究所？”
　“什么研究所，莫非是那个山洞？我真不知道那里是什么研究所啊。”
　青年摆摆手，似对贾珑的狡辩不耐烦之极。
　“总之你到那里，惊扰了我们仍在研发某项目中的收尾团队，虽然他们成功顺着秘密通道离去，但落下的一瓶研究成品，却被你捡到了。之后你将这成品药剂交给了龙夏军方是吧？”
　“你说的研究成品，是那瓶红色液体？没错，我看这东西很诡异，确实是交给了军方，因为我留着也没用啊，这就判断我是龙夏军政里的人，也实在太……”
　女孩叹口气，总算知道问题出在哪里了。
　青年认为她还是推脱之辞。
　 “就当你说的都对吧。总之接下来，我们组织就在内部召开了一场会议，你可能不知道，你捡到的那瓶研究成果，对本组织的未来指标作用极其重大，所以我们想赶在龙夏将这药液成分解析出来前，跟龙夏达成某些协议，甚至会跟你们龙夏分享部分关键秘密，然后共享成果。但很可惜的是，你们龙夏拒绝了。”
　“拒绝原因我也不知道为什么，总之后来，本组织就启动了报复你的预案，行动代号为‘威慑性惩罚’，且注名一次只能出动一个人，不过很可惜，我们的几次行动都被你逃过一劫。倒是你们龙夏硬气，前夜突袭了我们组织在东南亚某国的海岛基地，这就宣告正式撕破脸了。”
　 “龙夏突袭了你们基地？这……”贾珑越听越感到跟自己距离遥远。
　可就在她震惊疑惑，心头仍有许多不解，甚至对此人所言还不太相信之际，贾珑却耳朵一动。
　“警察来了……不对，是军车声。”
　坐拥中级警觉技能后，贾珑除却对自己身边的事物明察秋毫外，还有一定识音辨物能力，连训养园外的车声都能听出隶属何种单位。
　那青年也听到外面发生异状，眼中骤然浮现起一缕冲动色彩。
　噗。
　可当他浮现这抹狠色同时，贾珑那刺在其胸膛的利刃，却再度往下一划。
　刻出的一缕血丝，让其顿时不敢轻举妄动了。
　“年轻人，太冲动可不是什么好事。”贾珑语气好像倚老卖老的老人：“趁最后一点时间，告诉我那些红眼动物，以及徐伟刚才状况的产生理由吧，可别说跟你们没关系。”
　本跃跃欲试的青年，在贾珑用利刃再刺入自己要害时，仿佛被点了穴位，动弹不得。
　其实是不敢动。
　 “没错，红眼动物和徐伟的状况，都是我们组织最新药剂的作用，其实这新药，正是你上次捡到的那种成品药，不过对此药的独特用法，我们组组也还在研究中，而且对人类……”
　“在这里！”
　正当青年索性酣畅淋漓，欲将一切和盘道出时，有断喝声自围墙侧方传来。
　接着五六名手持军制步枪的全副武装武警战士，全员在围墙后将枪口对准了贾珑与青年。
　“放下武器，举手投降。”
　略带冷意的喝响起，贾珑与青年均是一怔。
　瞬间被好几杆枪支指着的感觉，让贾珑中级警觉技能顿时自动催发到最顶峰。
　脑壳都痛了。
　贾珑可不敢顺着警觉技能指点的逃生动作和方位行事，而是压下惊悚，连忙松开手握的刀刃，直接双手举高。
　胸前血流如注的青年，自然也暗松口气的同样高举双手。
　相比被军队抓走，他反而有种感觉，跟贾珑这几次三番被组织袭击，而心情暴怒的‘女暴龙’在一起更危险。
　 “上。”
　士兵们一拥而上，连贾珑都暂时被扣上了约束带。
　或许因为紧张，那位用约束带捆扎贾珑皓腕的年轻士兵用力过猛，让贾珑手腕突然生疼。
　 “喔，好痛……”
　姑娘轻呼一声，双目微红，都快疼出泪水来。
　一旁看着这一幕的偷袭青年，眼珠子都要蹦出眼眶。
　这还是刚才出手时心狠手辣，让他胸前伤势疼痛，都快失血过多的罪魁祸首吗，怎么转身就变成娇滴滴的弱女子了？
　 “对，对不起。”
　 贾珑背后捆扎的她手腕的武警战士，连忙吞吞吐吐道歉。
　这甜甜软软的痛呼也让他意识到，自己是在捆扎一位绝美女生，难怪手里抓着的皓腕，好像特别娇嫩啊。
　 “这位贾小姐不用抓捕，她是受害者，放了她吧。”
　贾珑刚想说没事，只见一位身着迷彩军装，年岁大概二十五六的青年军人，步至贾珑等人身畔，同时责令那捆绑贾珑的小战士立即解绑。
　“是。”
　战士又连忙解开控制贾珑手腕的约束带。
　“噢，痛！”
　不成想他太紧张，又把贾珑手腕上的嫩肉给夹了一下，疼得贾珑再次用甜甜音色惨呼一声。
　等到战士口中连连道歉的终于把约束带解完，他面对的，是贾珑那幽怨中带有一丝怒火的美眸冷冷凝视。
　你丫的，肯定故意的对吧？
　“你怎么办事的，怎么能欺负贾小姐呢，回头中午不许吃饭，知道了不。”那二十五六青年军人略带调侃的责骂一声。
　“贾小姐，我们来迟了，没想到你自己把恐怖分子给抓获了，了不起。”
　“没什么，接下来是不是要我跟你们回去录口供？”
　 有过几次类似经历，所以贾珑非常上道。
　“呵呵，录口供谈不上，贾珑小姐如果有空，跟我们一块儿回去聊聊这次的受袭经过就行。”
　青年军人估计是士官，说话也很圆润。
　贾珑自然不会认为，自己说‘没空’就能不去，所以她答应的很干脆。
　她回到训养园墙内，抱起在墙根处独自翻跟头翻的很嗨的小毛毛，然后又跟几位战士一同走出训养园。
　发生这么大事情，训养园外果然早就被几位同样赶来的特警与民警隔离，大门外更是围了一圈观望民众。
　等到贾珑攀上一辆‘北汽BJ80’部队专用防暴车时，她却发现那位自己解救下的小女孩，此时瑟瑟发抖的坐在车里。
　 “她也要去么？”
　贾珑望了望跟上车来的一位战士，不过这名战士秉承军人不多话的良好作风，闭口不言。
　于是贾珑撇撇嘴，不问那么多了。
　袭击贾珑的青年被押解乘坐上另一辆军车，直到望见其步上军车了，贾珑才放松的舒出口气。
　她还认为那什么组织，会在此时动手袭击之类，不过事实证明，她是小说看多了。
　毕竟此地是临近龙夏京畿的深腹重地，别说行迹可疑人士难以轻易得入，只提那什么组织，只要有脑子就不会再过度刺激当事大国之一了。
　“可惜，还是有许多问题没问出来。比如他们为什么拿我开刀，而且一次只出一人，说是惩戒，这么做的目的又是什么？”
　“还是有许多不懂啊。”
　 北汽BJ80缓慢驶动，贾珑正处于沉思时，却感到身边一道细小的身体靠到肩头，微微颤抖起着。
　原来坐在贾珑身旁的小女孩脸色苍白，浑身颤抖，斗大的眼泪珠子‘扑倏扑倏’往下直掉，却哭不出声来。
　她这是吓坏了。
　“是不是吓到了？对不起，我把你牵扯进来了。”
　贾珑心头怜惜，这件事情里面，估计最大的受伤害者，就是这位莫名其妙被袭击的小女孩了。
　她不安慰还好，一安慰小姑娘哽咽一声，然后眼泪像决了堤的洪水，刹那疯涌而出。
　“珑珑姐，我好害怕，好害怕啊。”
　十五岁少女死死搂紧贾珑胳膊，瘦小的整个人都快藏入贾珑身体里。
　“别怕，对不起，是我让你受惊吓了，有没有伤到哪里？”
　这一刻贾珑仿佛抛下自己坚定的‘男儿身’念头，温柔如邻家大姐姐，轻轻拍打小姑娘肩膀，然后和颜悦色的安慰开导她。
　“没，没有。我，我，我就想来见见你，从，从家里偷偷跑出来，一边直，直播一边走，一直，一直一个人。”
　“呃……”
　 小女孩道出的事实让贾珑都目瞪口呆，敢情这小家伙居然是离家少女，而且原因是自己？
　 当下不是责怪的气氛。
　不过贾珑已经打算好，等事情完结要送她回家，一个小孩子到处跑，勇气可嘉是没错，但还是太危险。
　 终于，防暴车开至目的地。
　不过并非一般民事案件的公安机关，而是径直去往了设在京畿处的一支部队军营。
　 “好了，下车吧，问你们几个问题就可以走了。”
　部队的兵哥哥们倒是慈眉善目，知道贾珑的身份后，他们就感觉到亲切和与有荣焉。
　毕竟在这个世界，金牌猎人跟军方是理不清道不明的关系。
第603章.六百零二章 重量级的嘉宾【来起点订阅呗】
　到了军营内后，贾珑就被单独的带往了一个办公室。
　这并非是审问室之类，而是很普通的办公室而已，因为贾珑绝非什么犯人，自是不用那些手段。
　里面等候的是几位看肩章，军衔一点不低的士官。
　他们先是问了贾珑具体的行程与经过，还联系了狩猎组织，确定贾珑说的一点不错后，对贾珑言辞是完全信任了。
　“自家人当然是相信的，好了，你回去吧，我们保证，这次会是最后一次，那个什么狗屁组织胆敢再有妄动，他们老巢就别想要了。”
　“不错，贾同志，我们龙夏只是不好战，但如果被人欺到头上来，该战的时候我们还是会出手的。你要知道，新龙夏成立后，我们打了六场对外战争，也曾剿灭境内外许多恐怖势力，从无一场败绩，当然，跟这组织我们还有许多其他惩戒办法，比如金融上的控制，人员上的控制等等。”
　“总之，你以后不必担心那么多了，这组织的事情，我们部队和其他政府机构会处理好，谢谢您的配合，现在您可以走了。”
　贾珑本来还想问点什么的，可看部队这公事公办的样子，就觉得问了也没收获。
　于是她拖着略有疲惫的身子，在一位普通战士带领下步出了办公室。
　“珑爷姐姐，你也出来啦。”
　刚走到一辆送他们离开的军车前，贾珑已见到站在那里等候的小女孩了。
　连贾珑都没被询问多久，这位小姑娘肯定更轻易就会被问完口供。
　而且她情绪看起来已经变好了很多。
　“先别说那么多，我们先回外面吧。你说说他们部队真是的，连口午饭都不给我们吃对吧，小气。不过这样更好，我带你出去吃好吃的。”
　贾珑故作责怪的瞪了带她前来的战士一眼，换来的是对方无奈一笑。
　人家哪知道你喜不喜欢部队里的大通铺伙食，所以就没问。
　当然了，战士年纪虽小，显然也知道‘好男不跟女斗’这句千古名言，于是背了这个黑锅的只是笑笑却不说什么。
　上了车后，驾车战士问了贾珑他们要去的地方。
　贾珑想了想，想到一个好地点。
　“去最近的长城脚下吧，你们上司应该会同意的吧，而且你们两的午饭我也请了哦，怎么样。”
　贾珑的要求很快得到通融，毕竟本来人家就准备送贾珑出军营，走远点路，就当是送佛送到西了……咳咳，好像比喻不恰当？
　军车启动，依旧是贾珑听的很舒爽的大马力引擎声。
　“对了，你叫什么，我还不知道呢。”
　贾珑突然转头问了那小女孩一句。
　有了三次交集，甚至这一次还事关生死，如果连人家名字都不知道，那就有点太薄情寡义了。
　“我叫张婷雅，今年十五岁，高一，下半学期高二了。”
　面貌清秀的小女孩心态看起来好像稳定了很多，或者也因为一直崇拜的‘女强人’珑爷，就坐在自己身边，带给了她极大安全感的原因。
　只听她娓娓道来。
　然后贾珑明白了她自己离家出走的理由。
　自从几个月前，身为‘女胖子阿姨’的贾珑救了张婷雅弟弟后，她就得知了贾珑的直播间房号。
　接着她就像是陷入了其中，天天看贾珑直播完全不可自拔。
　如果按现在的粉丝比例看，她已经可谓是千百挑一的绝对老粉，所以对贾珑慢慢的了解越多，她心底也从最开始的对弟弟救命恩人的好奇，转变为崇拜和狂热。
　“咦，你就是小小珑？”
　当贾珑知道小姑娘的网名后，也是吓了一跳。
　这小小珑是她直播间一个很老的粉丝名字，虽然打赏的金额不高，可只要她在线，就一定会帮自己疯狂怼敢骂贾珑的黑粉，有时一个人能怼好几个黑粉，可谓是贾珑直播间里的‘金牌打手’之一。当然，类似她这样的铁粉其实在贾珑直播间不少，小小珑能被贾珑记住，是因为她从人气少的时候就一直这样帮助怼黑粉了。
　没想到小小珑的本体，竟正是与自己有过几次交集的这位小姑娘。
　暂且不论贾珑的惊讶，故事回到张婷雅这里。
　因为贾珑直播间精彩和紧张程度的升级，张婷雅也越来越崇拜，甚至都感觉贾珑是自己的终生目标起来。
　所以在贾珑这次时间较长的停播后，她也不知是冲动，还是早有预谋，趁着暑假期间不辞而别，用自己积攒的零用钱，再加上珑爷粉丝们的打赏鼓劲资金，一路开着直播，踏着贾珑在网上被人报出目击地点的蛛丝马迹，跋涉着碾转了好几个城市，最终追踪到了首都。
　“唉，让我怎么说呢，虽然你这样做我很感动，不过任何事情都要有点理性。而且你还太小，如果想作主播，起码等个几年吧，现在你还是要好好读书，你想想我在直播间里说的那么多知识，没有读书怎么能做到呢，对吧。”
　张婷雅估计是成绩很一般的小女孩，可贾珑的话她倒是听进去了。
　“嗯，我知道了，那我以后就不开播了，马上回家。”
　被偶象指点，她当成金玉良言，非常乖巧的答应。
　或许类似的话，她爸妈都不知道跟她提起过多少次，还不如贾珑轻飘飘的一句。这就是偶象的厉害。
　“这样吧，你下播前，再最后开一次，这次过后就再也不许开播了，知道吗？”
　贾珑突然想到一个好点子。
　两人嘀嘀咕咕说了一通。
　“这里是德胜门，两位，再过去可就没啥好吃的餐厅了，你们要不要在这里吃顿午饭？”
　军车开至一处极为宏伟大气的古代厚重城门时，驾车的年轻战士开口了。
　“好，那就先停车，在这附近找家店吃点东西吧。”
　虽然军车停靠是很难被处罚的，不过两位车中战士还是找了停车位，然后一人留守，一人跟贾珑她们下了车，找了会儿，进入一家看起来大致不错的餐厅。
　其实这也是路边小店而已，毕竟要赶时间，贾珑也就没啥太多讲究的点了些普通吃食，只是价钱不便宜，三人份的食物花了三百多。
　等到吃饱喝足，还帮车里的战士带了份吃的，三人这才又离看餐厅。
　没多久，德胜门外不远，一条伫立于重山叠峰之间的悠长巨龙，就出现在了众人眼前。
　“八达岭长城，这里游客虽多，不过却是最好爬的长城，两位，送你们到这里我们就该告辞了，再见。”
　把贾珑二人送下车，惹人注目的军车很快又风驰电掣而去。
　“可惜，我还想有军人守在旁边，游人会不会离远点呢。”
　贾珑惋惜的长叹口气，倒不是可惜不能跟两个大男人登长城，只是可惜没有特殊待遇了。
　“哇，好多人……”
　不过张婷雅注目的，却是别的地方。
　原来在他们眼前，是一片片的人山人海，作为首都城外最适宜，知名度也最高的一段古长城地带，这八达岭绝对是热门之极的景区。
　“这里太热门了，刚才我就想说去其他地方的长城，不过这里最适宜攀登，也挺好的。”
　贾珑并没太失望，早上刚经历了那种腥风血雨，对她倒是习以为常了，可身边的小姑娘肯定心里还有芥蒂，来到这种人多眼杂的熙熙攘攘之地，对她心里而言，说不定反而是种安全感。
　“来，按照我们说的，你开播吧，不过你手机电量还够不够？”
　贾珑突然微笑一声，对张婷雅说道。
　“够的，我早上没开播多久，那徐伟就跟我说训养园因为是灰色地带的，不喜欢别人拍摄和直播，于是我就关播了，而且我带着好几个充电宝呢。”
　“那就好，开播吧，我先躲起来。”
　张婷雅也露出怪笑表情，接着不慌不忙从随身的背包里取出自拍杆和直播手机，以及充电宝等事物。
　没多久，在东娱直播平台内，一个名为‘小小珑’，明显是模仿贾珑名称的直播间，亮了起来。
　这直播间的粉丝们，多数是喜欢贾珑的，他们知道小小珑这样一路追索着贾珑脚步的小女孩后，也就非常的热情的接受了她。
　虽然也有一定粉丝们，对小小珑劝慰，让她回家什么的，但小姑娘坚持己见，大家也就只好是打赏一点钱，甚至有些人直接用QQ或微信等直接转钱，以便让她旅途更为顺利点了。
　不过今天有点怪异，小小珑早上开播了一会儿，就很快关播，甚至一直到中午都没有再开播。
　一直关心小小珑这位离家出走少女的粉丝们，早就按捺不住，甚至有些人已经在商量，是不是赶紧报警为妙。
　可当他们这么想的时候，小小珑的开播提醒来了。
　一位位担心不已的网友们，纷纷带着责怪与愠怒，进入她的房间，有些人甚至准备开始责备。
　他们看待刚高中一年级的小小珑，就像是看待自己小妹妹一样，小妹妹突然玩消失，当然会感到生气。
　“大家好，我是小小珑，早上不好意思了，狩猎组织里面不允许直播，我就擅自停播了。”
　“不过为了弥补大家的损失，我将给予你们一个惊喜，嘿嘿……那就是，我邀请了一位重量级的嘉宾哦，大家猜猜她是谁呢……”
第604章.六百零三章 手托小屁屁？【求来起点订阅】
　张婷雅把镜头转向身边一棵树木。
　只见在这棵树木旁，一名上身t恤，身材不瘦不胖，极为健康的高挑女性，背对着镜头。
　 “你们猜猜她是谁。”张婷雅莞尔轻笑。
　 她直播间里的观众不多，但弹幕的参与度还是挺高的，刚开播寥寥一百多个人，居然就有十几条弹幕。
　“这身高，这头发，都好眼熟，莫非是……”
　“难道是我家小萌珑？”
　虽然也有几个乱猜一通的，可大部分的网友却猜到了贾珑。
　毕竟小小珑踏着贾珑踪迹前行，按网民们所想，早晨不出意外的话，小小珑便能在狩猎组织分部碰见贾珑。
　而以贾珑的性格，绝非是那种摆大牌的人，入镜别人直播间也不是无法想像。所以这位背影柔美女子如果真是贾珑，也不值得奇怪。
　 “哈哈，你们好厉害，没错，她就是……珑爷！锵锵。”
　张婷雅说话同时，贾珑已经嫣然一笑的转过头来。
　这一笑并非豪放那种笑。
　或者说贾珑的笑虽偶也有开怀大笑的豪放式，但多数仍为略带腼腆的犹抱琵琶半遮面式甜笑。
　此时这样的甜腻淡笑，真带给观众一种‘回眸一笑百媚生’的绝强体验。
　“大家好，我是贾珑，今天我将做为小小珑直播间的嘉宾出场，你们可别欺负我这新人啊。”
　她哂然言着。
　“哇，果然是珑爷。”
　“我去，真被小小珑找到珑爷本尊了，怎么办，有点感动。”
　“小小珑乘车辗转好几个城市，总路程上千公里，总算被她得偿所愿了。”
　也就百多号人的直播间，竟瞬间刷出前所未有的一片弹幕，让小小珑本人见了都极为惊奇。
　“珑珑姐，我们可不敢欺负你。”
　小小珑还想跟贾珑扯些有的没的，不过对直播节奏感把握很准确的贾珑，却笑着主导起来。
　“小小珑，我们刚才说好了，下午的任务是走一走长城，不到长城非好汉嘛，不过你也知道，一下午的时间非常赶，不如先去买票，边走边说。”
　“好。”
　两人步至长城入口购票处，买好票据。
　张婷雅享受到了学生的半价优惠，贾珑就以她省了钱为因，买了两份雪糕。
　“好冰。”
　“这下能凉爽点啦。”
　两人都因雪糕的冰凉润喉，而露出怡然自得的由衷表情。
　小小珑不愧是从贾珑铁粉成长起来的主播，而且她年纪小，学习能力挺高，于是直播风格与贾珑太像了。
　“大家看，人好多，简直人挤人，我感觉我们两爬不了多远就得原路返回下山。”
　果不其然，两人往长城入口处移动会儿后，就发现周围游人繁多，几乎摩肩擦踵。
　小小珑一边走着，一边感叹。
　然后她发现了新大陆似的。
　 “那边有长城博物馆，需要去看看吗？”
　贾珑顺着她的目光扭头看去，然后摇了摇头：“不用了，时间不够，我们直接上长城吧，现在时间大约是中午一点前后，只要时间分配得当，也能有个不错的游览体验的。”
　她与小小珑开始翻上一阶阶台阶。
　 爬了一小会儿后，贾珑取出背包里的矿泉水，自己打开一瓶，还递给张婷雅一瓶。
　作为户外老手，她自然不会补充水份这么基本的东西都忘记。
　 其实单纯的攀长城，并没什么太大的意义，只是爬一阶阶古代石梯。
　可如果加上周围的风景，还有长城上那些仿佛隽刻在龙夏人骨子里的文化记忆后，攀爬此处的心境就不同了。
　周围开始慢慢变成一览众山小的高山景象，灌木与密林层层叠叠，因海拔渐高，温度也逐渐降低。
　而你脚下的每一步石阶，都有可能曾经洒落过古代战士的鲜血，也可能发生过可歌可泣的战争故事，这就更加令人有种莫明的穿越感。
　似乎你回到了那一个个硝烟弥漫的古时，他们中，或许有以好结果结尾的，也有坏结果结尾的，有让全龙夏子孙，都不愿去回忆的，也有让龙夏现代人，能够深刻反省的。
　总之许许多多的情绪纠缠，这看似平凡的攀爬阶梯之行，也变得让人收获丰富。
　“传闻，这八达岭在远古时期，几位神仙在此处的八个山头盘距，留下了八处墩台，后世人按神仙坐过的八个墩台，将长城连接到了一起，于是就就有了八达岭之说。”
　一路行走期间，贾珑非但不如身边的小小珑那样，喘气喘得连呼吸都乱了，反而是脸不红，心不跳的接过她手里的自拍杆，帮助她解说起来。
　姑娘脚步轻盈，身旁一位位同样爬长城的旅客们，全是看得目瞪口呆。
　哪怕七八十度的陡峭地，她都大长腿往上一蹬，不用手扶，气息均匀的攀上。
　反观身边的小小珑，就完全作不到了，不仅气喘吁吁，脸色更是很快潮红起来，汗水也立即打湿了衣裳。
　 “好，好厉害，不，不愧是珑珑姐。”
　或许在直播间里看到贾珑的所作所为，还不知道她到底厉害到何种地步，但实际跟她一起爬长城，这就瞬间体会出贾珑与普通人之间的差距。
　“嘿嘿，小小珑你如果想跟我一样，作一名户外主播的话，这点体力可不行的哦。不过我可以教你一个爬楼梯的省力办法。”
　“直播间里的大家也能学一学，只是学了用不用就看你们自己啦。”
　贾珑表情有点熊孩子般的坏笑起来。
　 “哇，珑珑坏笑了。”
　 “小小珑妹妹别信她，珑珑每次这样笑总是熊孩子的时候。”
　“捣蛋珑出现，前方高能预警，小小珑你可要千万小心。”
　张婷雅直播间里的观众，绝大多数是贾珑粉丝，甚至还是铁粉，于是一看贾珑这嘴脸，顿时有人惊呼出声。
　贾珑转眼一看弹幕，不由撇撇嘴。
　她确实动了点搞坏的心思，可这些网友是怎么回事，自己一笑都能被人看破，她感觉自己仿佛多了许多条肚子里的蛔虫。
　总之话都说了，张婷雅并没看到她刚才怪笑的神情，只是大眼睛望着贾珑，一派想听她说说：省力办法是什么。
　要知道她可累得几乎想原地躺下大哭了。
　“想知道对吧，先叫声好哥哥来听，不叫我不说。”贾珑卖关子了。
　“好……好哥哥，我叫了，你快说。”
　张婷雅没好气的小脸一红，软软叫了一声哥哥，应和了贾珑的要求。
　说实话，她实在搞不懂，贾珑哪怕在自己直播间也一直有这种倾向，让别人喊哥哥什么的，难道她除了外表极度女性，甚至很女神范外，内心住着一位男子？
　张婷雅不知道的是，自己乱猜的想法，居然是真实答案。
　 被十五岁小萝莉，用奶声奶气的腔调喊哥哥，叫得贾珑仿佛从耳朵甜到心底。
　既然爽到了，她也就不卖关子了。
　“哈哈，其实呢，我们爬楼梯的时候，主要动用的是大腿处的股四头肌，这是我们人类全身力量最大的肌肉群之一，同时辅助爬楼梯的还有被股四头肌带动的腰肌、股二头肌、臀大肌等。”
　“而这里面股四头肌是最吃力的，其他肌肉群用力很少。此时如果我们这时用双手托住自己臀部，也就是用手托着你的小屁屁的话，便能帮助股二头肌使出力气，这样相当于一块本来不参与爬楼梯的肌肉也帮助使力，股四头肌的负担就减轻了很多，你爬楼梯当然显得轻松啦。”
　小小珑认真听着贾珑的言辞，可听到‘托住臀部’时，小嘴微张，好像被惊吓到了。
　“托着小屁屁？”她讶然无比。
　“没错，要不你试试看？”贾珑用戏谑的神情，着看看小姑娘那一点都不挺翘的小屁屁。
　“我……我……我试。”
　本来贾珑还以为小姑娘不会尝试那么羞耻姿态的，不成想她居然在红着张小脸咬了咬贝齿后，点头答应下来。
　接着贾珑神情不自然中，小女孩不雅的用一双娇嫩小手托起自己细臀，往上爬去。
　“咦，好厉害，好像真的省力了。”
　她惊讶无比的轻呼起来。
　很显然，对这个年纪的小女孩而言，还并不太在意这样的玩笑，或者说仍是小孩子而已。
　然后周围的一位位游客，纷纷忍笑的看着贾珑身边那位小姑娘，托着自己臀部，姿态不太雅观的跟随贾珑往长城阶梯上爬……
　小小珑直播间也不知啥时，出现许多因听到消息赶来的粉丝，此时在线人数都突破了一万大关。
　 所有人都笑疯的发弹幕。
　“珑爷你太坏了，调戏人家纯情少女。”
　“噗哈哈哈，为什么珑珑总能作出这种让人啼笑皆非的事情呢。”
　“萌珑珑熊孩纸不解释。”
　“未来小小珑如果回忆到这一段，肯定会恨死你的。”
　“笑的哥眼泪都滚出来了。”
　“一个是熊傻，另一个萌傻，你们两个走到一起真让人担心。”
　“小珑珑千万别被坏姐姐骗了，这样在大庭广众下很不雅的。”
　一则则弹幕，在直播的手机屏幕里浮现而过，贾珑看的都挺尴尬，有点后悔调戏张婷雅这小孩了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第605章.六百零四章 不到长城非好汉【来起点订阅呗】
　不过贾珑说的方法可一点没错，手托臀部爬楼梯的办法是真实可用的，而且省力效果很好。
　“你们看，下面是我们刚才进来的关城，这么看也挺宏伟的，以前的古代人，就是在那里驻扎重兵抵御外虏，或许我们看到的关城上，还留有当年古人战斗留下的踪迹也说不定呢。”
　“而上面就是我们将爬上的锋火台和城台，因为我们爬的是北长城，等会儿爬完前面的几个楼后，就能回头了。”
　不顾身边自己提着自己小香臀攀爬的张婷雅，贾珑把这直播间都当成自己的，一路事无巨细的解说着。
　反正张婷雅不管怎么看，外表都是小孩子，人们看了她的动作，也只会当成孩子在玩耍。
　“呼呼，珑珑姐，哦不，好、好哥哥，你、你这个办法很好用，我都没、没那么累了。”
　张婷雅插了句话。
　“那就好，别多说话，这会浪费你的体能和体内水份，等会儿还是会受不了的。”
　贾珑自己喝了口矿泉水，说实话，就算她想装成若无其事的样子，可实际上攀爬这种陡峭阶梯，仍旧很消耗体力的，所以她也开始气喘和冒汗了。
　 “大家看，我们已经走到一处锋火台了。”
　贾珑将手机镜头转成前摄像头，看着前方的倾斜阶梯，而在阶梯更前方，是一座用与阶梯等建材一致，以石块叠垒于一处，耸立于至高点的砖石建筑。
　“这就是锋火台，烽燧，俗称烽堠、烟墩，在古代起到警视敌军和藏兵之用，一般高在距阶梯三米至十米之间，当然这也因地制宜，有存在更高的。”
　“而长城的锋火台一般相距在五里至八里，古时若有敌情，白天升烟，夜间点火，台台传递，这样警示敌情速度就会非常快。当然了，换到我们现代，也只是一个电话就搞定的事情，可见古代与现代的差异多么巨大。”
　“在明成祖期间，曾十八次大修长城，这其中自然也包括这京畿重地的八达岭长城。如我们所见的这处锋火台，很可能就是当时重新修建的。其实很好辨认，因为在明代的战争，已经出现大量火炮和原始火枪，所以这些后修的锋火台一般都会加厚加大，以抵御炮火袭击。”
　贾珑与听得一愣一愣的张婷雅，一齐步入高大锋火台的拱形石门。
　刚步入其中，外界那灼热的炎炎夏日阳光，就再也照射不到，两人都顿感神清气爽起来。
　“里面好凉爽。”
　张婷雅这才被自己托着小香臀的手掌放下，古灵精怪的四下打量起来。
　其实这便是她的本性，不然几个月前她怎么会带着自己弟弟跑去河边戏水。
　倒是与贾珑偶发的熊孩纸属性相得益彰，很是符合。
　“哈哈，毛毛都快晒干了。”
　贾珑突然嘻笑一声。
　原来她一直都把小毛毛放在自己背包里，而且不太担心它随地大小便，因为这小家伙被贾珑用沟通技能的训养了一段时间后，至少知道要大小便时提醒贾珑了。
　此刻的毛毛怂搭着身子，抱着瓶矿泉水蜷缩在贾珑背包里面，看起来无精打采的。
　“可惜你还是太小了，不然就放你出来自己跑。”
　贾珑趁着休息时间，把毛毛放出自己在地上活动了会儿，可以明显看出，这小家伙对久违的下地很是振奋，跑跑跳跳的，不仅让贾珑身边的张婷雅很稀罕的惊喜连连，更连路过身边的游人都频频注目过来。
　“小妹妹，这是什么东西，熊吗？平常没见过这种模样的熊啊。”一位年纪六旬上下的老年男性，慈眉善目的好奇询问。
　 “是的，它是白化熊，平时确实很难得一见。”
　“毛毛是我珑珑姐从神农架带出来的，是不是很厉害。”
　 张婷雅居然把贾珑这事都爆料了。
　“噗。”
　贾珑差点口喷鲜血。
　 要知道如果听者介意，回头就去举报你抓野生动物，虽然贾珑是金牌猎人，一点不惧，但也徒惹麻烦。
　好在游人们都不怎么在意这点，能在长城上相聚也是有缘，而且看起来贾珑也并非是那种盗猎的人，想必是有养殖证的，所以他们不去计较这么多。
　再说也有句俗语――童言无忌。小孩子说的话怎么能当真。
　毕竟按他们看，贾珑外表同样是个十几二十岁的孩子，这种女孩跑去神农架抓了一头小熊出来？谁信。
　接下来，贾珑二人一边攀爬，一边继续往上走。
　张婷雅毕竟是一名豆蔻芳华少女，有着轻年人特有的活力和恢复能力，掌握好步伐节奏后，她就渐渐可以跟上贾珑脚步。
　“我们这边主爬八楼，但按现在的速度，今天下午应该是爬不完的，现在都过去两个小时了，等会儿就该往下走了，挺遗憾。”
　贾珑算算时间，知道今日是无法将这片长城逛完，于是心有不甘。
　可不甘是不甘，她总不好因此就留宿长城上吧？又不是系统任务。
　“我们到上面的敌楼稍作休憩，就往回走吧。那边的风景挺好，还能学那些古代文人骚客，好好欣赏欣赏。”
　“那走吧，就差几十米了，珑珑姐我们冲。”
　张婷雅小孩子兴致上怎么，拉起贾珑手腕，往前小跑，不过跑十几米便气喘如牛，脚步慢了下来。
　“何必跑那么快，你看，周围这大好河山骊景是如此美妙，跑着错过岂不可惜。”
　贾珑一手持着自拍杆，一边扭头观望城墙外的美丽景色。
　顺着她目光所往，镜头自然转动，将外界那波澜壮阔山间摄入画面中。
　手机拍摄的镜头，自不比无人机那纤毫毕现黑科技。
　但也差不太多。
　只见镜头外是大片大片郁郁葱葱，完全位于镜头之下的丛林与灌木。
　四周山峦险峻奇骊，往前后望，均有逶迤蜿蜒长城廊道盘距山林间，且廊道弯弯曲曲，沿山岭一路漫延至视线尽头。
　高空中空气质量出奇的好，沁人肺腑的森林清新空气也让人神清气爽之极。
　“不到长城非好汉，古人诚不欺我。”
　贾珑心旷神怡的道。
　“嗯嗯，不到长城非好汉。”张婷雅也点着小脑袋认同道。
　直播间内的观众们，则是被贾珑展示出的辽阔景象所吸引得目炫迷离，一个个看得如痴如醉。
　“我是南方人，还真就没去过长城，现在也算完成半个宿愿了。”
　“好美的景象，未来有机会一定要去看看。”
　“我好像看出了历史的味道，真想亲眼走上去看看。”
　接下来，贾珑与张婷雅一边小声说着话，一边往前方的烽燧行去。
　到了里面，两人继续向外张望。
　“谢谢你珑珑姐。”
　张婷雅看了看直播间在线人数，蹭了贾珑这东娱名副其实的第一人的热度后，她直播间这下午一会儿就冲到了五万人在线，礼物打赏几千龙夏元，这还是贾珑没刻意帮她宣传的情况下。
　这些打赏就算她没正式签约，但也能从东娱分到一两千龙夏元，不少了。
　“不用谢，不过说好了，这是你高中期间最后一次直播啦，回去给我好好念书。”
　“嗯，好哒。”
　两人的对话，被观众们很快理解。
　“原来萌珑珑在教育小小珑。”
　“就该这样，小小珑这小鬼头不听我们劝，天天在城市间跑，也不怕遇到坏人。”
　“还好我们帮她，不然早就碰过几次被宰的情况了，回家也好，这小家伙不让人省心。”
　“揣两千块零花钱就敢到处跑，我也是服了她。要不是我们打赏和私下转钱，早就流落街头了吧。”
　小小珑直播间的老观众都开始检举她的不是，看得张婷雅俏脸一红，犯错的小学生似的偷眼看看贾珑。
　不过贾珑则一副似笑非笑神情。
　“小小珑小朋友，你看，你的粉丝都在担心你，我相信就算你回家了，几年后再直播，他们也还会来看你的，所以你也会遵守跟我们的约定对吗？”
　“嗯，我会遵守的。”
　想到要跟直播间那些相熟的粉丝们暂别，已经有点熟悉粉丝们的张婷雅眼眶一红，小嘴一瘪，都快哭出声来。
　接下来的回程中，张婷雅都闷闷不乐，一副满怀心事的样子。
　不过她倒是很听贾珑话，一双小手全程托着自己小屁屁，这跟脸上嘟起嘴的表情很不相符，看得直播间里全员都在哑然失笑。
　“你们可别小看她这小小动作，省力的同时，还是健身减肥的好方法。”
　贾珑见弹幕里都在嘲笑的，不想给张婷雅的最后直播留下什么不好的回忆，于是出言解围。
　减肥二字一出，观众们顿时被吸引。
　“就像我刚才说的，用手托臀部的方式可以帮助股二头肌发力，而这股二头肌是平时不容易煅炼到的肌肉，再加上爬楼梯本就是很上佳的减肥方法，如果又辅以这托臀动作爬，对减肥自有奇效。”
　“所以想减肥的朋友们，可以每天爬个几趟楼梯，如果不怕羞耻，再用上这种托臀方式更好啦。不过这动作有些独特讲究，你们自己上网搜搜，有很多教学的，我就不多赘叙了。”
第606章.六百零五章 啵！【来起点订阅啊】
　贾珑所说言辞，被观众中许多对身材不满意的男生女生记在心里。
　她在自己直播间往日的直播中，也曾说出很多小技巧和小知识，而那些知识都被网友们验证过，可谓效果奇佳。
　所以大家自是知道，这托臀爬楼减肥法，应该也是不错的。
　人们再看小小珑那傻乎乎的动作时，也就没人笑话了。
　贾珑也算变相帮张婷雅解了围。
　没多久，伴随时间一点点过去，攀爬长城的直播终于即将结束。
　因为两人回到了关城出口。
　“哇，已经六点了，天都快黑下来了，小小珑，我们直接打车回去吧，虽然有可能被宰客，但也没办法了。”
　在龙夏许多热门旅游景点游玩，就要做好被宰的准备，这是龙夏当今无法否认的一大憾事。
　小小珑直播间此时居然有高达八万人在线观看，当然其中多数还是因为得知贾珑在其直播间，从各处蜂拥而来的珑爷粉丝。
　“什么？我才刚下班开始看，就要结束了。”
　“珑爷啊，你自己不开播，跑别人直播间来客串，对得起我们铁粉吗？”
　“就是，上次你说要给我们播游戏还没兑现呢。”
　“几日不见，如隔三秋啊，珑珑，你快点自己开播吧。”
　“我们好想你。”
　其实到了现在，贾珑才发现手里一直提着小小珑的自拍杆，她都忘了不是自己的直播间。
　尴尬了一瞬，贾珑连忙义正严词。
　“说让我开播的注意点，这里是别人直播间，老说我算什么事？对了，识相的都给小小珑点下关注，过个几年再来看，说不定她就是小屁孩成长为大美女了，大家期待不。”
　贾珑一说此话，深感有理的大批在线观众们，瞬间让小小珑直播间关注量往上猛涨了一大截。
　今天跟贾珑开播前，才区区两千上下的关注量，噌噌噌暴涨到了一万多点的关注，这绝对是超乎想像的涨粉速度了。
　当然这里面的粉丝，多数是看在贾珑面子才点的关注。
　未来小小珑还将消失好久，过几年别说小小珑，就算贾珑自己都不敢确定还能不能红下去。所以这些关注也仅流于形式，让张婷雅心情好点罢了。
　很快，贾珑二人长城出口路边，找了辆等候游客的出租车，一齐乘坐而上。
　“大哥，我们要去狩猎组织那边，你说多少钱吧，可别宰客，我直播间里有几万观众看着呢。”
　贾珑一上车，就堵死了司机的口。
　出租车司机大哥一看背后两位年轻姑娘，本是磨刀霍霍，可听完话一看，果然说话姑娘手持着直播设备，于是轻啐一口。
　“两百六十龙夏元，实价了啊，不走您换车吧。”
　虽然说话的女孩挺美，可司机更关心自己能捞的油水钱少了，所以心情很明显不太爽的开口。
　“两百六吗？行，走吧。”
　贾珑与小小珑对视一眼，接着都微笑起来。
　然后一路上，夕阳渐渐西沉。
　因为路上还稍微堵车，出租车开到狩猎组织附近时，都已经是夜色笼罩的七点半左右。
　在跟张婷雅小美眉争了半天后，还是由贾珑手机支付了车费的两百六十龙夏元，两人下得车来。
　“接下来我们要去吃晚饭，这个就不用播了吧。”
　贾珑问了句身边的张婷雅，自是得到她的首肯。
　“听到了吧，主播说不播了，那么今天就再见啦。记得要关注小小珑直播间哦，至于我的开播时间……”
　“不告诉你们，嘻嘻。”
　在观众一片骂声中，贾珑嘻皮笑脸的关了播。
　她是皮了一次，可当按下关播按钮后，回头一看又把小嘴噘到天高的小张婷雅，顿时尴尬起来。
　人家的直播间，自己说完了关播词就给她关播了，这有点太不拿主播当回事了。
　“小雅，对不起，要不你再开播说会儿话？”贾珑小心翼翼道。
　“不用。”
　小孩子果然脾气来的快，撒腿就走，嘴巴都能挂油壶。
　“手机拿去，唉，看看，那边有家店，我昨天吃过，非常好吃，我们去吃吃看，哥哥我请客。”
　好说歹说，贾珑总算是把已经生闷气的小姑娘劝了回头。
　然后用一餐不错美食，逗得她破涕为笑，同时还旁敲侧击的，问出了她家庭情况，甚至连父亲联系电话都打听出来。
　小毛毛在餐厅里吃的是蔬菜和一点点奶制品等，虽然说是熊，可这么小的小家伙，食量还比不上小小珑，吃了点就饱了，在包间里绕着两个姑娘打转转的欢跑。
　“吃饱了，好撑。”
　“我也吃饱了，珑珑姐，我一会儿去租的旅馆，你呢。”
　别看张婷雅还是小屁孩一个，因为独自走了好些城市，也算磨练出娴熟的旅游技能，连旅馆都找好。
　“去什么旅馆，等会去我那边住，我那里可是独间，里面有电脑玩的，对了，我可以教你玩荒野大逃杀。难道，你还怕哥哥我把你吃啦？哈哈。”
　既然碰到一起了，贾珑哪能再让张婷雅再孤身一人犯险，毕竟白天才刚发生那种惊心动魄的劫持事件。
　说起来，也就张婷雅这种心思跳脱的小屁孩，随便换个女生，估计到现在心情都还沉浸在那种心惊肉跳中。
　“嗯……好吧。那我回去拿行李，还有……嗯，嗯，珑珑姐吃了我也行哦。”
　“噗！”
　听着张婷雅言辞，贾珑差点没喷出一口老血。
　现在的孩子啊，在学校都学了些什么东西。
　晚餐结账后，贾珑又花点时间，跟张婷雅一同到她租住的小旅馆。
　果然如贾珑所想，她只租了一个很偏僻看起来档次就极低的小旅馆，甚至可能是黑旅馆，这价钱便宜肯定便宜，可安全上就没有丝毫保障了，还亏她这么个小孩子能找到这种旅馆。
　好在取行李和退房过程，并未发生什么事件。
　贾珑与张婷雅回到贾珑找好，唯一一家可以带小毛毛入住的旅馆。
　虽然也是旅馆，但贾珑租的豪华大间，还是让张婷雅深深感到，大人跟她小屁孩的财力仍旧不同。
　“我来开电脑玩，这里也有无线网的，你想玩手机也行。另外你看，那边有两个床位，你虽然要哥哥吃了你，但你太小啦，起码等两年吧，哥哥再来吃你，嘿嘿。”
　贾珑调侃的作出上下打量张婷雅身材状，还伸出自己小香舌，嘶溜一声，吸了吸舌头。
　“呀，人家好怕怕，不过说好啦，两年以后珑珑哥你要来吃我，不吃我可不依。”
　张婷雅被贾珑逗得几乎笑弯腰，挺配合的演起了戏。
　“对啦，说到年纪，珑珑姐，你为什么能看起来跟我差不多大的？我一直问，可以告诉我吗？”
　“呃，其实也没啥特别的理由，你看我用的化妆品……”贾珑刚准备高谈阔论，却遽然回过神来。
　我擦，自己居然慢慢变得跟女孩子这么容易接触，而且开始跟她分享起化妆品什么的。
　难道自己女性化倾向越来越严重了？
　这可不行。
　“不说化妆品，玩电脑吧。看哥哥我大杀四方，记得别再叫我姐，要叫哥，懂不，叫我龙大哥。”
　“呃……好吧，珑大哥。”
　贾珑突然改变的态度，还故作豪放的感觉，让张婷雅忍俊不禁。
　这感觉就像是在贾珑直播时，贾珑故意老是想装男孩子一样。
　一个如花似玉的绝色女生，好像性别认知错误一样，老是想装男生，感觉其实挺可爱的，让人忍不住想欺负她。
　“哇，这什么破电脑，居然玩个大逃杀这么卡，好烦。”
　“不过没事，你看，我不是杀了一个吗？”
　“哼哼，第二个，小雅，是不是被龙大哥我的帅气迷住了。”
　贾珑故意衩开腿坐，大咧咧的握着键盘鼠标，以示自己像是大男人一样的身份。
　不过她开启吃鸡游戏后是真的厉害，哪怕用开枪都略卡的画面打人，都能连续杀好几个人。
　张婷雅作为第一视角的观众，自然是大感厉害。
　“真的好猛，我也玩手游吃鸡，偶尔能吃鸡，但看珑珑姐……哥你玩还感觉不是人类能玩出来的。”
　“咦，这枪你怎么能打中他的？预判吗？怎么能预判到的，我都没有看见他。”
　被身边的小女生崇拜之极的看着自己玩游戏，与直播的感觉不一样，贾珑顿时只觉豪气凌云。
　“当然是预判，只是你们学不会的，只有我自己会，总之我解释不来，你已经看到我的杀人经过了，没有用外挂对吧，其实这都不算什么，看我接下来的操作，哼哼。”
　她杀心大起，可不知为何，打着打着，大咧咧学着豪放壮汉的坐法，就恢复成亭亭玉立的淑女式坐法，晶莹剔透的手指头握着鼠标，一派清纯玉女形象的玩着游戏。
　而本来对这种枪击游戏就没有太多感觉的张婷雅，则是悄悄把注意力转意，放到了贾珑的身上。
　只见玩着游戏的女生侧脸，一派的严肃和凝重，而且一改最开始的吹牛模样，转变为很是正经的沉思姿态。
　这种感觉下的美丽姑娘，最是吸引人。
　贾珑不知道的是，自己努力击杀玩家，还认为身边的小姑娘也认真看游戏，人家却根本没在看什么游戏。
　等到她正觉得，身边的声音变小了，心里好奇，想分心扭头去看时。
　一张翘起的小嘴，突然凑到贾珑那微带婴儿肥的娇嫩脸颊上。
　啵！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第607章.六百零六章 亲一口就跑【来起点订阅吧】
　红润小嘴印在贾珑左侧脸颊，充满胶原蛋白的小嫩脸被红唇亲得凹陷下一个浅浅小坑，然后红唇蜻蜓点水般快速逃离，贾珑侧脸也像是弹力十足小丸子，很快弹起恢复原状。
　张婷雅亲了一口，就飞快拉远一步。
　接着，都还未回过神来的贾珑，只听见耳畔传来她咯咯咯欢快笑声。
　“亲一口就跑，亲一口就跑，哈哈哈。”
　‘亲一口就跑’是贾珑直播间的一个梗，在她数量很稀少的城市户外直播时，遇到粉丝或与路人对话时，直播间弹幕往往会有这句话反覆的冒出，也是调侃贾珑的一种方式。
　没成想张婷雅当真了，而且还抓到机会实践！
　 “你……”
　 贾珑先是半秒都没反应过来，然后只感脸上瞬间一热，有些羞怒的放开鼠标。
　“珑珑姐你脸软软Q弹的，亲起来很可口。”
　“给我等着。”
　贾珑气急败坏，也不管游戏人物被对面玩家几枪射杀，又气又笑的小跑着追赶起张婷雅来。
　“来抓我呀，抓不着。”
　贾珑哪能真抓不着这小鬼头，只是人家不过开开玩笑，她也没当真。
　但被高中一年级小朋友调戏，贾珑还是稍感不爽。
　“女生之间好像挺喜欢这种无伤大雅的玩笑，不过她不知道我可不想开这种玩笑，唉。”
　打趣了一阵，贾珑回到游戏结束的电脑前，还顺带擦了擦自己弹手的娇嫩脸蛋。
　感觉脸蛋上还留有一点唇感。
　“如果哥哥我还是原来的男生，一定把你吃掉，看你敢调戏大人。”
　贾珑恶狠狠的想着，手里的游戏玩的更为疯狂。
　不过由于电脑性能关系，加上刚才那一幕，贾珑终于意识到今晚好像要跟一位高中女生同处一室，心头虽不说心猿意马吧，却也有点心乱了，于是几局游戏都打得不是很好，有两把都落地成盒。
　她索性不玩了，关闭游戏。
　殊不知的是，贾珑这头关播，她在游戏里的表现却被关注的人大失所望。
　“唉，今天她可能发挥不佳。”
　游戏外，许多人发现贾珑再登游戏，就一直关注着她的表现，不过这位往日能大杀四方的超猛女主播，今天好像就没有那么神奇。
　“怎么可能差那么多，我早说了，她可能开挂的。”
　“就是，以前能杀那么多还不敢开播，估计就是开挂打的，现在挂到期了。”
　“我以前还坚信萌珑珑不会开挂，不过看她今天没买挂的战绩，我信任她的心又有点动摇了。”
　“你们都傻逼吧，小珑珑也是人，就不能人家状态不好一次？何况她又不是专门的游戏主播，故意乱打都是人家自己的事，一群傻子这都能喷。”
　“喷子们智障。”
　“没什么能喷，就喷我家小珑珑游戏是吧，不然你看看打的过她吗？”
　网上刷着贾珑记录的喷子和粉丝们，又开始了不亦乐乎的对骂。
　不过也因为贾珑的这次失利，本来一直悉心观察着她游戏能力的一群职业玩家，或者专业的游戏媒体人等，这才松了口气。
　这种有起伏的状态才正常，不然他们都要一起跳出来骂开挂了。
　旅馆里的贾珑，完全不知自己随意的玩玩游戏，都被万众瞩目，只是在关播后，突然感觉小肚子一疼。
　“我擦，算算时间确实差不多，追小鬼头一会儿，好像加重了开始的痛感，好疼好疼。”
　原来姑娘大姨妈又来了。
　“呃，珑珑姐，要不我去帮你买点用品？”
　本蓄势待发，跟贾珑再开第二回合PK的张婷雅见状，很快明白过来是怎么回事，毕竟也高中生了。
　“不用，我有。”
　贾珑其实挺郁闷，事情太多了，一件接一件，然后她就忘了自己快要来的这女性生理月事。
　好在身为姑娘后，她渐渐变得熟悉这些东西，背包里常备着用品。
　可这种习惯也让她欲哭无泪，难道就这样潜移默化真正变成女孩子吗？她可不想。
　“哇，珑珑姐，你上电视了，快来看。”
　她这边仍旧像往日来月事那般痛的欲仙欲死，那头张婷雅仿佛不感同身受似的，还要叫来叫去。
　“上电视了？”
　等到贾珑略带一丝难受的步出卫生间，她发现果然如张婷雅所言，旅馆房间的电视机前，画面里是一张一颦一笑都美丽动人的女孩。
　正是她自己。
　“东市电视台帮我做的沙漠行记录片出来了？”
　 一看画面背景的漫天黄沙，贾珑就知道这是哪部合作片子。
　“沙漠行的我啊，今天开播笙笙居然没通知我，可能是不想打扰我吧。”
　贾珑看着电视机画面，大概因为是无人机拍摄的，每个角度都完美无缺。
　哪怕她在沙漠里翻了一圈，但脸蛋上的脏乱，也并没太损害她的美感，相反增添了些许异样英气。
　“哇，翻滚了。珑珑姐，你怎么能这么帅气。”
　随着节目旁白的配词，剪辑过的镜头画面，在电视机里比起直播效果还要好非常多，很快就引人入胜，让看过一遍贾珑沙漠行的张婷雅都惊呼连连。
　贾珑自己也看的挺紧张的，不由忘记了小肚子的难受，坐在床榻边，跟张婷雅两个瞪起大眼睛，看得津津有味。
　说实话从其他视角看自己，贾珑也不由心底惊呼――这个英气逼人的坚韧姑娘是谁，真的是自己吗？
　有些地方她看了都深感佩服自己，实在太坚韧了，换个人到那种艰苦绝望环境，早就哭的稀里哗啦了吧。
　“第一集的四十五分钟，这就完了？”
　当看完了第一集，贾珑不由瞠目结舌，东市电视台这是准备把她沙漠行拍几集呢，第一集放完，连她第一天沙漠行的一半都没放掉。
　可虽然才放了半天的经过，但贾珑实际在那刚踏入沙漠行的半天里，发生了很多事，她自己也嘴巴不停的解说了很多，加上画面拍摄的很专业，估计剪辑师都乐死了，随便找些经典镜头一剪，一集就出来了。
　“看来我还是太不关心自己的事业了，连这次记录片共几集都不知道，笙笙肯定天天怪我甩手掌柜。”
　电视上再没自己的画面，贾珑伸了伸懒腰。
　“小屁孩，我上电视又不是你上，兴奋个什么劲。喏，你床在那边，给我躺过去睡觉，明早起床跟我办件事，然后我送你回家。”
　“我才不是小屁孩……”
　张婷雅嘟囔了一句，可还是顺从的打了个哈欠后，爬到另一张床榻上。
　事实上她看着电视，又看看就在自己身边，还与自己很亲密打闹的小姐姐，却突然在亲密中，感受到一点距离感。
　虽然两人看似这么亲密，但所处的世界相差太远了。
　贾珑是一位上过好几次电视媒体，而且在网上也属于大红大紫级别的人气主播。
　而她呢，则根本是一位普通之极女高中生，如果不是以前机缘巧合跟贾珑产生过交集，估计到现在也就一位‘珑爷’万千粉丝中的一员罢了。
　“别想有的没的，你还小，未来可能性非常多的，快睡吧。”贾珑在铺被同时，突然对张婷雅说道。
　“咦，珑珑姐，你是我肚子里的蛔虫吗？我在想事情你都知道。”
　“你才是蛔虫。小屁孩，我当然知道你在想什么，总之睡觉。”
　“嘿嘿，珑珑姐，如果你愿意，我当你肚子里的蛔虫也是可以的……”
　“噗！你这小女生，说话要不要这么恶心，睡觉睡觉，再说话我揍人了。”
　贾珑把自己这有点走火入魔的小迷妹劝睡，可她自己也有点心神不宁。
　肚子有点怪怪的难受，而且今天虽没开播，却也同样经历那么多事，事情在脑子里过一遍都需要她好大精力。
　“总之再多事，也总有解决办法，而且明天起码没这么多事了吧？去拿了毛毛的健康证明和身份证件，就可以带张婷雅回家了。”
　想想之后又能无事一身轻，还能休假好些天，她就心情振奋。
　“咦，不对。”
　“我刚又上了东市节目，而且还是这么多集的记录片，要是不开播，岂不浪费了大好扩充人气的机会……笙笙和东娱，甚至电视台方面都努力帮我创造了这机会，如果辜负了这片好心，他们虽不会说，但肯定失望吧。好烦。”
　贾珑的烦恼事总是很多，可再烦恼，也抵不过她那上佳的睡眠能力。
　在深思熟虑了五分钟，也就是失眠了五分钟后，她便微有鼾声响起。
　“哇，珑珑姐果然睡的好快，我到现在都睡不着。”一对大大的眼睛在黑暗里抬起。
　今天曾被劫持，又亲眼目睹活生生的真人生死PK，再加上跟偶像爬了长城，还跟她共处一室，小屁孩张婷雅能睡得着才怪。
　“这天的经历好像做梦，我居然就跟视频里的珑珑姐睡在一屋。太幸福了。”
　她蒙头在夏天的薄被单下，咯咯咯直笑。
　可毕竟是累了，过不了多久，被单下便也传来沉睡的轻声呼吸响动。
　这不礼对她还是对贾珑而言，都惊心动魄的一天，总算过去。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第608章.六百零七章 你停止一切直播活动【起点订阅吧】
　“为什么珑珑哥你会觉得肚子难受呢，你明明说自己是哥哥的呀，为什么又要捂着肚子。哦，原来是大姨妈啊，不对，哥哥你不是男的，为什么会有大姨妈呢？”
　“小屁孩，你够了啊。”
　一大早，旅馆内的大包间里就莺莺雀雀，全是一阵阵奶声奶气的小女孩声，和一道略带恼羞成怒的甜甜低喝咒骂声。
　贾珑脸色羞红成一片，而且被调侃着恼羞成怒。
　她已经比最初穿越时，那种强烈反应的姨妈时期好很多了，但偏偏这次又疼得有点难受，所以刚起床就脸色苍白的唉声叹气。
　屋漏偏逢连夜雨，张婷雅一点都不给面子，也好像不理解贾珑这种难受，早晨起床就一直在拿语言取笑。
　退了房，贾珑没那么英姿飒爽感的与张婷雅一同前往不远的狩猎组织分部。
　“昨天下午我看你没回来，就帮你取了证件，在这里。”
　刘姐办事还是很牢靠的，知道昨天发生了非常事件，于是很贴心的去大学附属兽医院，帮助贾珑取回了几样证件。
　证件很简单，两个小本本，另外还有一堆的票据等，装在一个小袋子里。
　“真的多谢刘姐了，那么没什么事我就回故乡去了，分部的任务我有机会还会再来接的。”
　贾珑正欲告辞，可刘姐却喊住了她。
　“等等，我们副部长想见你一面，他的办公室在五楼，我带你一起去吧。”
　“副部长，你上次说的那位？”
　贾珑给毛毛检查时，刘姐曾说过一位副部长的事情。
　“没错，贾猎人您不会拒绝吧，副部长人很好的。”
　“当然不会，带我去吧。”
　让跟在自己身边的张婷雅照顾小毛毛，然后贾珑在刘姐带领下，乘坐电梯上到分部五层。
　五楼几乎全是狩猎组织高层的办公场所，一楼大厅的喧闹在这里似乎完全消失，脚步踏在走廊上，一步一步都有清晰回音。
　“隔音做的真好。”
　贾珑艳羡不已不已的踏着地面，感觉如果有这办公环境，她都愿意放弃荒野生活，安安静静当个小白领。
　装潢也给力，不显奢华，却很有气质和文化底蕴的感觉。
　来到一间门面挺宽敞的办公室，刘姐敲了敲门，然后伸手推门而入。
　门内是一个占地一百多平方米的极为舒适办公空间，整片落地窗，能够清楚看见分部外那不错的首都一片古楼。
　而在落地窗前的办公桌后，坐着一位中年男子，且一眼看去，就深感此人与这良好办公环境有点格格不入。
　因为这是一位贾珑乍一看，就知道他与自己一样，是曾经在荒野里摸爬滚打，甚至能力不低的猎人。
　“贾猎人你好，我是分部副部长之一，姓张。”
　不过他给贾珑的感觉只是一瞬间，而且还是在警觉技能的帮助下，才察觉那种跟贾珑很相似的感觉。
　当其站起伸手，准备跟贾珑握手时，那感觉就几乎消失不见了。
　“好厉害的高手。”
　这一瞬间，警觉系统就像是遽然前所未有的大报警，仿佛贾珑遇到了什么能够致她于死地的可怕人物。
　连昨天被人用枪指着，警觉系统都没有如此巨大反应。
　“张部长您好，我是贾珑。”
　贾珑当然知道此人不会在这里对自己不利，警觉系统也只是报警而已。
　她伸手跟张部长握了握。
　过程倒也没再查觉出什么。
　刘姐在身边充当两人的介绍人，三人看似很稀松平常的寒暄了两句。
　可没几句后，刘姐却在张部长的示意下，说要出去泡茶，于是起身离去。
　贾珑妙目一凝，知道张部长找自己前来的真正原因开始了。
　啪。
　办公室大门被轻轻带上。
　“贾猎人，其实我找你来，除了想跟你这位我分部首位女性金牌猎人认识一下外，确实想跟你说点别的事情，我们时间都不多，所以我就长话短说了。”
　贾珑连忙正襟危坐，胸膛挺直，腰背竖立得仿佛一位女军人：“张部长请说。”
　对贾珑一派军人作风，张部长很是满意。
　“其实呢，我早在你成就金牌猎人的时候，就已经知道你了，呵呵，毕竟全国首位女性金牌猎人，我怎么呢不注意。”
　张部长满脸的赞叹。
　“可我没想到，你这个在我当初看来，只能算是走偏门成就的金牌猎人，居然能走到现在这个地步。完成一次分部异常任务，更在户外直播中，进行过大量赤手空拳与猛兽的实战，这种能力，哪怕是成熟的金牌猎人，或者完成过几次任务的老牌猎人，都很难做到，你确实很不错。”
　“部长过奖了。”
　贾珑连忙不敢太得意的摆了摆手。
　“我没夸错你，我这人本来就不爱夸人，你做的好，我自然会夸，而且最近让我们分部的知名度在龙夏大大增加，前来办理业务的普通民众也多了，我必须表扬你。不过……”
　‘不过’果然来了。
　贾珑心头一凝，再次恢复端坐姿势。
　“你因为我们颁布的海岛任务，惹出了之后的一系列麻烦，甚至昨天都还是海岛行的后续风险。所以我在此，代表狩猎组织，甚至代表整个国际狩猎组织，对你表达一声歉意。”
　这话说的太大了，代表分部也就算了，代表整个国际狩猎组织，这就说明了某种狩猎组织全体的态度。
　而贾珑能够获此殊荣，说明她完成的任务，功勋极大。
　偏偏贾珑还不知道自己做了什么。
　“部长不必这样，那什么组织只是刚好在海岛里跟我碰到而已，怪我运气不好。”贾珑道。
　“呵呵，其实也不是你运气不好，那次的海岛行任务，本就只是一个调查幌子，但我们确实没料到，你们会跟那组织残留的研发小队起摩擦罢了。”
　“你还记得龙夏国几位跟你们同行的一位摄像师吗？他笨手笨脚的吧，其实此人正是一位出身部队的国际猎人，本来就是隐姓埋名，去那里调查那家所谓制药组织海岛研发基地的，只是没想到让你们与那组织引发起战斗罢了。”
　“呃……”
　贾珑一时不知道说什么。
　“贾珑，你现在身陷我们狩猎组织，加上龙夏部队，甚至连带整个国际社会与那恐怖组织的摩擦当中，所以我现在建议，你停止一切直播活动，未来我会派一两位实力了得的超级猎人，带你继续进行狩猎组织任务，我相信以你的能力，能够在短时间里，成就很厉害的一位强大猎人，甚至有机会参与剿灭那家组织的任务报仇，你觉得……”
　当张部长道出这么一番邀请时，似乎已经有所预料的贾珑，立即站了起来。
　“张部长，对不起，我拒绝。”
　气氛一时间凝滞住了，两人一个站着，另一位坐在办公椅上，就那么四目相对。
　足足半分钟时间，张部长才微微点头。
　“好的，我知道你的意思了，贾珑，不过我也提醒你，你这几次遭遇到的危险，只是那家组织想对我们龙夏进行某种报复的举动，毕竟你是把他们那瓶成品交给龙夏部队的人，他们自然而然将报复首要目标放到你身上，只是因为害怕龙夏军方与我们狩猎组织的反弹，所以他们每次行动只敢出一人，可如今我们龙夏在前几天进行反报复，将他们一处位于外国岛屿的老巢直接给灭了，接下来这些疯起来的家伙们，会不会对你展开更大规模的行动我也不敢保证，所以你要更加小心点。”
　“我知道，那么我就告辞了，张部长，谢谢您的忠告。”
　道了声辞后，贾珑就那么在张部长不知何意的目光注视下，扭腰转身，接着不失英气的打开办难室大门，款款步离。
　“呵，小姑娘自尊心还挺强。”
　张部长哈哈一笑，也未生气。
　毕竟作为贾珑的隐性粉丝，对贾珑的性格，他也算了解了一点，知道这姑娘除了性格不会这么容易妥协外，更不太可能放弃直播的。
　对贾珑而言，直播才是真正主业，看她的直播事前自我定制任务，几乎每个都一丝不苟的完成，甚至哪怕拼了命都会做。
　让这样有自我价值目标的人，放弃自己主业跑来狩猎组织，跟随那些大叔们，一起做什么金牌猎人才能做的任务？
　想的倒美。
　“唉，倒是老李他们，我要是跟他们提起，差点就能忽悠一个绝世大美女陪他们作任务，但最后功亏一篑，他们岂不是会气死。”
　张部长莫明意味的一笑，点燃一根烟：“还是野外适合我啊，这种办公室，抽支烟都不舒服。”
　贾珑离去的路上，在走廊里碰见了刘姐。
　刘姐并未取什么茶水，而是等候在那里。大家都没有点破这点就是了。
　她也没问贾珑跟部长说了什么事情，总之不该问的别问。
　“刘姐，谢谢您这些天的关照了，我现在就得动手回家了，告辞。”
　“嗯，如果下次有什么需要的，请尽管来找我吧。”刘姐也跟贾珑算熟了，看待贾珑的感觉，也不再是看待一位极其厉害的金牌猎人，而是一位邻家小妹妹一样。
　当然，这是一位能力达到金牌猎人等级的小妹妹。
　“走吧，婷雅。”步至一楼，贾珑喊了声坐在椅子上，逗弄着小毛毛的张婷雅。
　“嗯。”
　小姑娘抱起毛毛，蹦蹦跳跳跟上贾珑步伐。
　“回家咯。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第609章.六百零八章 抖语平台【来起点订阅啊】
　呼啸而过的庞大车体，仿若那虚空游龙，疾速飞驰。
　这条游龙沿固定路线，日复一日，年复一年的行驶于铁轨道路中，除却中途偶有停靠外，再无一丝迟滞。
　这次也不例外，在一处站点停靠数分后，车体再次启动。
　而车上于此站下车的旅客们，也熙熙攘攘拥挤着仿如那仅此一波的人潮，往车站出口走去。
　“到家了。”
　“珑珑姐，我好想看播怎么办，回家的心情不跟那些哥哥姐姐们分享很难受，也好想跟他们报个平安……”
　“理由是好理由，不过还是忍着，有一个理由就会有两个理由，接着你能保证一直不开播？放心，我会在开播的时候跟他们说一声的。”
　“嗯，好吧。”
　一名年龄仿若二八芳华的女生，领着一位豆蔻少女，背着大包小包，跟随人流往车站外离去。
　嗷嗷呜。
　女生怀里还有一头憨态可掬的白色动物，乍一看，好像是一头小白狗，可细望下，却会让人惊恐的发现，它竟是一头幼生小白熊！
　“我刚才跟你爸通过电话了，别担心，我让他别骂你了。”
　年纪稍大的女生自是贾珑，她们两此时乘坐的列车也是从东市直达家乡县城的那趟。
　不过贾珑回到家的喜悦感，却并未传达给身畔的张婷雅。
　此时小女孩正忐忑不安的掰着自己手指头，似是有点期待，又有点担忧。
　因为在从首都日夜兼程归家的途中，贾珑挂通了她爸爸的电话，然后她爸爸说会来接她这位一言不合就离家出走的女儿。
　“但要我说，如果你爸妈责骂你也是应该的，谁让你连家人的电话都不接？如果是我女儿，我打你都不嫌多，好好跟家人道歉，知道吗？”
　贾珑看了看她的模样，一点同情都没有。
　毕竟离家出走可不是好事，家人该多担心。
　“嗯……”
　听了贾珑的话，张婷雅更紧张了。
　“小雅。”
　突然，两人刚走出安全通道，就听出站口大厅处，有叫喊声。
　那位贾珑在救落水小朋友时，曾经见过的中年男子，又出现在了她的眼前。
　此时这位父亲眼中蕴含着焦虑，不安，愠怒，担心等许多神情，一般人可能看不太出，可拥有中级警觉技能的贾珑，却能够轻易一探究竟。
　而她身边的张婷雅，听到熟悉的父亲声音后，眼眸中喜色绽放。
　再等她看到那位包含着期望和担忧的面庞，刚才还深深自责和害怕的她，居然一个哽咽，斗大泪珠滚出眼眶。
　“爸！”
　小女孩飞奔过去，然后扑进那不知在候车厅等候了多久的父亲怀抱。
　“唉，你个傻女儿啊，你知不知道，爸妈多担心你啊。以后你想出去玩，爸爸肯定带你去，再也别这样了好不好？”
　“好，对不起爸爸。”
　想像中的责骂没有出现，甚至连一点点迹象都毫无流露。
　看着眼眶也变红，却强忍着没有滚下泪水的父亲，张婷雅突然发现，自己父亲好像比儿时记忆中老了好多……
　为了家庭，这位平时不苟言笑的爸爸，老了。
　贾珑一直在旁边看着。
　她其实早就隐隐猜到这样的结果。
　这是一位看似严厉，可实际上非常非常呵护关爱子女的父亲。
　以前儿子落水，他能够在百忙工作中没用十五分钟就赶到现场，还抽出一些钱，说是答谢贾珑的‘救命之恩’。虽然不同意他的做法，但贾珑能感受到这位父亲对子女浓浓的父爱。
　对女儿也一样，贾珑观察了一会儿后，就知道他在这候车大厅里，等了可能不止一个小时了……
　“就是你带我女儿回来的吗？谢谢你了小姑娘，千里迢迢，真的很感谢。”
　张父可能还不知道自己女儿是因为谁离家出走的，不断谢着贾珑。
　“噗……”看父亲又跟上次致谢贾珑救弟弟一样的态度，连说话语气都差不多，赖在他怀里的张婷雅忍不住又破涕为笑。
　“爸爸，你已经认不出了吗？她就是上次救过弟弟的那个胖姐姐啊。”
　“呃？！什么？”
　贾珑与张婷雅都被这位父亲的反应逗笑了。
　不过也难怪，当时那位172斤女胖子，跟现在堪堪一百斤出头，身材热辣火爆，面容也仿佛仙女般年轻姣好的贾珑相比，怎么都不可能看出是同一个人。
　解释了好一会儿，张父这才仿佛听了什么奇幻故事，承认眼前的长腿绝色大美女，就是几个月前，救过自家儿子的胖姑娘。
　“这次又托您帮了我女儿，真不知道应该说些什么好……”
　“张叔叔，不用谢我，其实我也有责任，回头小雅跟你说吧，既然她已经交到您手里，那我就先告辞啦，还有点事要办呢。”
　张婷雅人已交到她父亲手里，贾珑也算如释重负，她也知道人家父女肯定有许多话要说，比如干嘛离家出走之类的谈心。
　所以她就不打扰了。
　在张父频频道谢声中，和张婷雅依依不舍中，贾珑自己走出了车站。
　“走，去河滨路79号，对，靠河那边。”
　坐上回家的出租车，贾珑这才从方才的情绪里回过神来。
　“唉，张婷雅的所作所为，跟现在的我又有什么不同呢？也许贾父贾母对我，也是跟刚才的张叔一样担忧吧？”
　继承了贾珑的记忆后，贾珑其实很多时候对自己家里，起码有一半是认同的，甚至她也曾一度冥冥中怀疑，自己会不会还是原来的那个贾珑，只是被强塞了一位叫作‘贾龙’的另一个世界男性记忆……
　当然那个假设太颠覆自己的认知了，于是出现没多久，贾珑就将其完全推翻，甚至想都不去想，因为细思极恐。
　“而且我最近名气好像越来越大，父母可能从前对我做的东西一知半解，可总有一天他们会知道我这所谓的‘直播’，是在做什么，又要经历多大的风险，甚至还跟世界性的恐，怖‘组织’有所牵扯，到时他们要是也如张叔一样，要求我迷途知返呢？”
　设身处地的想了想，贾珑就开始烦恼。
　可这种事情，其实烦不烦恼都没意义，不提贾珑的心还是向往世界，同时向往体会各种荒野生活的，只说系统的存在，哪怕她想迷途知返，可也要有办法‘返’啊。
　“到家，毛毛，自己去浴室，几天都没怎么好好洗澡，臭死了你。”
　回到了租住屋里，那沁人肺腑的木地板香气，让贾珑瞬间烦恼忧愁全甩光，俏脸上幸福洋溢。
　小毛毛刚被放下地板，也不知是不是因为贾珑有沟通技能，居然在听到贾珑的言辞后，乖巧的自己小短腿噗嗤噗嗤迈动，跑进了浴室。
　“好，非常听话，今天给你加根鸡腿。”
　贾珑哈哈一乐，然后关门，跟入有独立浴缸的大浴室。
　没多久，晚霞降临，从客厅内的落地窗望向外界，只见火红的霞云铺就于西天，煞是美丽。
　洗净铅华的女孩，穿着宽松的大t恤，眼睛看着一台笔记本电脑，人则一边在充满木头香气的地板上压着一字马，一边享受经过空调降温的晚霞夕阳。
　柔软的腰肢与长腿，都柔美之极，女孩软若无骨的往前一倾，脑门触在膝盖前方，身体呈现一道完美的弧形。
　“嘿嘿，网上超多夸我的。”
　她手指动了动鼠标，只见笔记本屏幕里，是一些关自己她的新闻和贴子。
　“骂我的也很多，甚至有的非常恶毒。”
　在最近休息的几天里，贾珑其实也很少上网看关于自己的信息，所以今天找了空闲一看，她才大惊失色。
　因为她发现自己好像又红了点。
　可人红是非多这词，并非什么空穴来风，于是关于黑她的贴子和言论也就慢慢变多了。
　贾珑本来认为自己是心态平和的一个人，可看到某些黑的实在过份的贴子，她都忍不住注册了小号，跑上去怼了楼主一句。
　“哈？这个人脑洞很大，说我休息的时间，就是先去拍摄下个荒野场景，甚至还有一帮团队帮助我，而等到直播时，我放的是回放？这人真是太天才，天才到让人无语。这么恐怖的智商，下届诺贝尔科学奖归他了。”
　她注册好那个论坛的小号，然后好不容易完成新人任务，就回到此贴里噼里啪啦打出一串骂楼主的话。
　反正谁也不知道这就是她本人，贾珑很解气的从一个‘铁粉’角度，问候了楼主他妈妈，他爸爸，他奶奶，他爷爷，他家祖宗十八代……
　当然，这可不是嘱咒，贾珑素质还没低到那种程度。
　“说我不开播就是去拍题材对吧？我开播，我开播看你们怎么锤。”
　贾珑被这些喷子们喷烦了，于是做出不休息，继续在家里开播的决定。
　“不过玩游戏，唱歌的套路，我自己都有点烦了，要不要加点别的东西呢？”
　“网上最近火的是什么呢……我参考看看。”
　“这个什么抖语平台好像非常火，手机下载的么？好，我下来看看里面到底有些什么，能火成这样。”
　“嗯嗯，好有意思，真套路。”
　“哇，绝地太逃杀还有这种玩法，天秀，比我还秀。”
第610章.六百零九章 大家赶快投票吧【求起点订阅啊】
　当夜，已经对贾珑是否开播，并不抱期望的珑爷铁粉们，仍聚集于‘珑爷直播间’。
　“昨天有没有大佬去小小珑直播间的，请把录像放出来啊，小小珑直播间没开录像回放功能，我想看看珑爷昨天播了些什么。”
　“同求同求，哪位大佬放出来一下。”
　“都没有录屏的大佬吗？好烦，萌珑珑宁愿去别人直播间也不开播，她不爱我们了。”
　“就是，一休息就休息好些天，她不知道我们会被我们取关掉粉的吗？”
　“你们在这说有什么用，说了她还会开播不……”
　一群粉丝们，在弹幕里自聊自的时候，突然一道开播提醒传来。
　许多在线的粉丝收到信息，发现原来是贾珑直播间的开播提醒。
　顿时，本来已经不抱期望的直播间内，无数人被人突如其来的惊喜给砸晕了。
　 “咦，开播提醒？我没眼花吧。”
　“哇，萌珑珑良心发现，又要开播了。”
　“我就说了嘛，她刚上线一档记录片，处于收割粉丝最黄金的时候，怎么可能不开播。”
　“楼上的你恐怕不熟悉我珑，我宁愿相信她是良知认知开播，也不信她会为这点算计开播。”
　“没错，我珑有个外号叫傻珑，傻字不是说假的，她哪能这么会盘算。”
　“666，我已经搞不懂你们是黑粉还是真爱粉了。”
　直播间一瞬间就有大量粉丝涌入，比起小小珑张婷雅的房间，珑爷这位近来声名鹊起的‘网红主播’，粉丝量和受众面都大太多太多。
　贾珑刚打开无人机直播镜头时，自己都差点不习惯那一秒几百个的弹幕数量。
　可她还是很快恢复神情。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。几天不见，想我了吗？”
　 吃过晚饭开播的她，仍旧一身随意的宽松t恤，下身一条到膝盖上方的短裤，露出雪白修长的玉藕般大腿小腿。
　脸上还是未施粉黛，毕竟她又不喜欢这些。可就算不喜欢化妆，却仍比化妆后的女生漂亮许多，纯天然的绝代美丽。
　 见她嫣然一笑的打招呼，弹幕里瞬间无数回应。
　 “想。”
　“不想。”
　“想你的小白兔。”
　“主播好漂亮啊。”
　“一日不见如隔三秋。”
　“想个鬼。”
　“萌珑珑，我想你啦。”
　“爱你爱你。”
　“美美美……。”
　“今天好漂亮。”
　贾珑看看弹幕，心情刹那从小小珑直播间那不算‘太多’的弹幕感觉，重新回到了自己直播间的常态。
　这数量实在差距太大了，一时间看得贾珑头皮发麻，感觉大脑都快转不过来。
　“哈哈，感谢大家想念我。如你们所见，我又是在家里开的播，不是在户外，你们可别失望。”
　她又展颜一笑道。
　 “不会啊，你一直播户外肯定累了嘛。”
　“想听歌想听歌。”
　“打游戏打游戏，超想看萌珑珑你破世界记录的。”
　 “珑珑今天跳舞吗？你跳舞超好看，还非常可爱。”
　对于弹幕观众们的热情，贾珑自是应允。
　“今天我们多玩点花样，我游戏也开着，歌也唱着，然后还有其他花样哦。不过容我卖个关子先，嘿嘿。”
　贾珑打开了自己眼前的电脑。
　虽然电脑上也有摄像头，可这摄像头怎么能跟无人机镜头相提并论，而且无人机镜头也方便等会儿其他花样直播，所以贾珑并没启用电脑摄像头。
　“许多朋友说，想听我唱歌，不过我起码有好久没唱歌了，也不知道能不能唱好。现在先来一首歌润润喉吧。”
　她拿起话筒，点开一首自己第一次直播唱歌时，算是一炮走红的曲目‘卷珠帘’。
　“哇，卷珠帘又来了，珑爷唱的超好听。”
　“等好久了，终于被我等到珑爷再唱这首歌。”
　“前方高能预警。”
　“呃……作为新粉，我还不知道萌珑珑会唱歌呢，你们说的高能到底什么意思？很难听吗？”
　“新粉丝们，你们洗好耳朵做准备吧，哈哈哈。”
　弹幕中许多言辞，或是老粉们的欢迎，或是新粉们的质疑。
　毕竟贾珑会的太多，新粉丝们中有些人都看过她好一段时间的直播了，可偏偏就是没有听过她唱歌，所以对贾珑唱歌如何，还真有点拿捏不准的。
　但这些质疑声，在贾珑刚开口瞬间，就刹那转变。
　“镌刻好，每道眉间心上。”
　 “画间透过思量。”
　“沾染了……墨色淌……”
　……
　甜甜的音色中，带着些许的恬静，以及空灵。
　贾珑本来的音色，就是甜美柔和的，因为拥有歌舞基础技能，她对自己的歌喉优缺点都很清楚，所以对如何规避缺点还是非常得心应手的。
　而且大概是与上次电脑直播间隔了一两个月，这期间她又经历了好几次的追杀与生死存亡之际，大概是这些经历带给了她更多的人生感悟，于是唱出的歌曲中，竟多了许多深刻感情在其中。
　一开口，就与众不同。
　“哇靠，开口跪！”
　“这是珑爷？她唱歌也这么秀的吗？”
　“无地自容，小珑珑，请收下我的膝盖。”
　“刚才怀疑你了，我自抽嘴巴。”
　“大佬，惹不起，惹不起。”
　“RBQ，RBQ！”
　“怎么回事，珑爷再唱这首歌，好像比以前好听非常多了。”
　“原唱男生版很有味道，但珑珑演绎的这女声版，也超级好听，我感觉不相上下了。”
　“要知道珑珑还是现场唱呢，快录屏，我有预感明天她唱的歌又会成为热搜。”
　古风的歌曲，总有种独特的韵味，特别那种淡淡的哀伤与离愁之意，让在这世界打拼许久后，情绪越来越饱满的贾珑，有种莫明的感同身受。
　于是……
　“听微风，耳畔响。”
　 “叹流水兮落花伤。”
　 “谁在烟云处，琴声，长……”
　 最后一个音节唱完，贾珑都感觉自己心底的复杂情感传递了出来。
　“超想哭的。”
　“我哭了。”
　“我珑怎么唱的这么悲伤，简直情感爆满。”
　“太厉害了吧。”
　“好听好听好听。”
　 唱完这首歌，贾珑长长吸了口气后，脸颊一鼓，刹那从古风浓郁的哀愁与悲伤之意中，回复过来。
　“哈哈，谢谢大家的称赞，也谢谢大家的礼物。特别要感谢‘若有来生～’兄弟的十个大飞机，兄弟，理性消费哦，谢谢。”
　她把话筒拿远点，然后拿起键盘鼠标。
　“现在我开始玩游戏了啊，让喉咙休息一会儿。今天我说的新花样，就是我一盘吃不了鸡，就唱歌或者其他惩罚，另外大家都有看‘抖语’吧？我今天也跑去看了看，还学了里面的手指舞等等，你们也可以要求我做这些，等会弹幕上会有投票，如果我输了就做投票最多的项目，怎么样，很够意思吧？”
　所谓的投票，是东娱最新开发的功能，主播开启某些选项后，弹幕观众们可以通过在弹幕里打‘111’或者‘222’之类，投出自己的选项，然后主播就能在一分钟的投票倒计时后，看到哪组选项观众投票最多。
　贾珑登上了绝地大逃杀。
　其实她也想换个游戏花样，毕竟绝地大逃杀又没给她广告费什么的，每天都玩这个，观众和她都会腻。
　可贾珑没办法换，因为她只会玩这款游戏，更何况绝地大逃杀，是如今最火的游戏了。
　“第一把手感没来，可能会落地成盒哦，所以大家赶快投票吧。”
　“如果我没吃到鸡，有三个选项，第一是唱歌，第二是玩抖语花样，比如手指舞等。第三是让我进行俯卧撑或者深蹲煅炼，多少个到时再说。”
　贾珑说的没那么详细，可大家也都能理解。
　所以贾珑打好了投票选项，游戏也开始上飞机时，弹幕上的投票也开始了。
　瞬间无数的或‘111’，又或‘222’，再或者‘333’，刷爆了直播间弹幕。
　贾珑直播间观众们的互动参与度，一直是出奇高的，甚至连许多中年网友们，比如远在首都的‘张部长’，又或者陈老，再或者别的某些关注她的相关职业人员，都慢慢变的在直播间里发出弹幕，也会参与互动。
　所以东娱直播平台在这刹那，都快要垮台，服务器卡成了翔。
　好在这卡屏的情况在一瞬间后，就稳定下来。
　“捡到枪了。”
　贾珑刚跳在一个名为‘豪宅’的大房子里，就往地面上一杆枪捡去。
　这豪宅是她跳这张地图的资源较‘富’地带，所以跳的玩家极多，贾珑刚落地，就听身边哗啦啦许多玩家落地声。
　她刚捡起枪，吼了一句：“游戏结束！”
　就要抬枪朝身边的玩家开火时，突然耳边一串枪声响起。
　砰砰砰。
　贾珑吓得惊叫一声，接着只见自己那大胡子游戏人物血条快速掉落，再接着，画面灰暗下来。
　她果然被自己刚才一句‘毒奶’，给毒到了，落地成盒。
　“啊。气死我啦，干嘛不打别人打我。呜啊啊啊。”
　贾珑气急败坏，都想砸键盘。
　弹幕上则早就笑翻了。
　“果然是落地成盒，萌珑珑还是很有先见之明的。”
　“666，投票都还没结束呢，坐飞机主播，我关注了。”
　贾珑恼了一阵，然后不甘的点击退出本局游戏。
　“虽然不甘心，但愿赌服输，我来看看，你们投的是什么……”
　“我去，你们怎么都投这个。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第611章.六百一十章 滚出去！【求起点订阅】
　只见贾珑给出的三个选项中，投票让她玩‘抖语’花样的第二选择，得票率出奇高。
　这项高达八千多张票，占总投票数的五成三投票率。
　第三选项也有三成多的网友投，第一最少，只有一成多点。
　不过这不是大家都不想听贾珑献唱，而是喜新厌旧，想看她玩新花样。
　“好吧，看来抖语真的很火，大家都想看抖语平台的东西。”
　“这样吧，我先来一套抖语上大火的手指舞。”
　贾珑把椅子往后推了点，人站起到镜头照得到自己大半个身子的距离。
　“我也跟着音乐一起唱，唱得不好听别笑哦。”
　她抿着嘴唇，眼珠子乱转，努力记忆开播前学的手指舞姿势。
　然后音乐开始。
　“歌曲佛系少女和手指舞，送给大家。”
　女孩立正站好，莞尔一笑，面庞甜得让人仿佛吃了峰蜜。
　“我失了忆，每天都是星期七。”
　 “赖在家里，学树懒0.1倍速挪移。”
　……
　当音乐响起一瞬，贾珑就拈花一笑的举起手臂，两手相叠，做出符合节拍的手指姿势。
　先是食指对食指，竖起两个‘八’字，然后两边大拇指收回，又伸出两只中指，八转变为两个‘二’。
　而且指头对指头，伴随着节拍，一步一步不急不缓循序渐进。
　做着手指舞的时候，姑娘那甜美柔和声线，也跟着伴奏音乐轻快唱着歌。
　她面带笑容，明眸皓齿间又有顽皮的神情，看起来非常可爱。
　慢节奏到了歌曲的高，潮部分，女孩甜美音色也渐渐拉高。
　“你说你喜欢森女系，而我多了一个G。”
　“就像LOVE，去掉一半变 loli。”
　 “我在默默等着你，哪怕中年危机。”
　 “我的爱，不过气……”
　 手指舞舞动节奏也跟着加快了，贾珑肩膀与手臂都跟着一起动了起来，娇嫩白皙的手指头，也灵活无比的做出一个个动作。
　而曲目最后完节时，她掌常朝上，拇指抵着拇指，另四跟指头也呈弧度的倾斜面对镜头。
　这样就摆出一个‘心’的造型。
　“哇，好害羞。”
　音乐刚完，方才一颦一笑间，都尽显着恬淡可爱美的贾珑，突然掩面欲逃。
　练习时没那么深感觉，可实际在观众们眼前做，她感觉这些动作超级丢脸的。
　可观众们却完全不觉得她没做好。
　“666，好看。”
　“唱的也超好听。”
　“原来珑爷的本音，是跟原唱很像的啊，虽然风格不太像，但一样甜得让人心都酥了。”
　“是不是练了很久，哪怕看起来不是很熟练，可居然跳了一整首歌，这就非常厉害了。”
　“好可爱。”
　“话说小珑珑今天穿的是短裤，好长的大白腿，难得一见。”
　“说腿的兄弟别走，我也跟你一样，全程看腿，哈哈。”
　贾珑不用看，都知道弹幕里会说些什么。
　干嘛自己做死，想换点直播花样，居然自己挖坑埋自己，这叫自掘坟墓吧？
　简直太傻了。
　 独自懊恼了一阵后，她才揉了揉自己火热的脸蛋，走回电脑椅前坐下。
　“再来一局！我不信还会输下去。”
　姑娘仿佛输红眼。
　实际上贾珑这带有一点赌博性质的游戏直播，观看的娱乐效果比起单纯游戏直播强了不知道多少。
　观众们参与度极高，对她直播游戏时的兴趣和观注度也大大提升。
　在线人气也飞速往上攀爬。
　 第二局游戏开始前，贾珑看了看无人机底部亮着的在线人数显示，然后暗暗咂舌。
　今晚才刚开始直播没多久呢，就已经高达三十多万观众在线了。
　除了老粉丝捧场，东市电视台正在热播的记录片，应该也起了不小作用。
　当然了，贾珑一直都在累积名气和热度，除了这两点外，许许多多的口碑和各种原因等，都是她如今吸引到如此巨量粉丝的原因。
　“游戏开始啦，我肯定不会落地成盒了，各位等着吧，我秀给你们看，哼哼。”
　“不过在这之前，请新来的小伙伴点点关注哦，谢谢。”
　伴随她故意抓准机会的要关注，人流量极大的珑爷直播间，关注数量刹那往上升了两千多上来。
　跳伞开始。
　 这次贾珑仍旧不知死活的，跳了刚才落地成盒的‘豪宅’。
　周围仍是许多玩家来抢占这资源极多的富地。
　 相同的跳伞法，可结果却大不一样了。
　砰砰！
　落地瞬间，凝神静气的贾珑，就控制握鼠标的纤手，捡起一把手枪，然后朝身边冲来准备用拳头击杀自己的玩家连开数枪。
　一杀。
　上子弹过程，她绕道至豪宅柱子后，躲过两位同样捡到枪玩家射来的子弹。
　“左边的没子弹了。”
　贾珑一边控制游戏里的小胡子角色往左边探头射击，一边对观众们解说。
　果然左边刚才打她的玩家，已经打空了子弹，见贾珑持手枪射击，没有丝毫反击的机会，就被几枪放倒。
　二杀。
　“右边的绕过来了，快。”
　右侧一串脚步声，原来刚才在右侧打她的玩家从右侧绕道贾珑背后，想趁着她打左侧玩家时偷袭。
　可贾珑已经完成击杀，自身也没费一丝血。
　她眼疾手快的控制人物转身，在背后绕来玩家开枪的同时，她也移动中朝后开枪了。
　砰砰砰！
　 双方一梭梭子弹对拼后，贾珑显示器上显示出‘三杀’的字眼。
　“666。”
　 “我靠，三十秒不到三杀。”
　“珑爷真的秀。”
　 “一个小姑娘家这么钢枪！”
　“主播不是挂？”
　“自瞄挂吧？”
　“说挂的请买个游戏，不懂请别乱说。”
　“是挂就不会来跳豪宅钢枪好不好。”
　弹幕里有许多观众都玩绝地大逃杀，此刻被贾珑那瞬间三杀的表现惊呆了。
　不过赞扬的多，喷子也多了。
　 直播玩游戏，总是少不了喷子和黑子的出现，这种情况在哪个游戏直播间里都会出现。
　更别提贾珑还如此秀，无法理解她操作的普通人，就只好把问题归咎于‘外挂’上，于是直播间弹幕无数刷她开挂的。
　贾珑可没空看那么多，冲到一位玩家死亡地点，从死人盒子里捡起这人捡到的M16A步枪。
　踏踏踏。
　 其他东西也不要了，她直接往豪宅内里的房间冲去。
　耳听八方的贾珑，敏锐听见前方房间的门后有换子弹的声音。
　“有人！”
　她冲到房间里，立即用步枪朝门后倾泻火力。
　四杀。
　“她怎么知道这里有人的，透视吧？”
　“不是透视我直播吃屎。”
　“挂逼主播。”
　瞬间又有带节奏的了。
　可当他们节奏一起，贾珑直播间的铁粉们反驳声浪更是仿如潮水，海啸般将那点喷子数量淹没。
　“透个鬼，喷子们，你们不爱看请滚。”
　“说吃屎的，这就是你炒作屎价的原因吗？”
　“还透视？你们带脑子了没，仔细看看珑珑是用什么直播的。看清了吗？她直接用的无人机直播的，她看到的屏幕画面跟我们是一样的，还透视？”
　“一群喷子菜鸟想来带我们家萌珑珑节奏，滚出去！”
　贾珑杀人后眼角一瞥，才发现无人机底部显示的直播间弹幕数量，竟是超过了自己大部分直播时的数量。
　这都达到自己刚开播时，那种一秒几百甚至上千弹幕的程度了。
　 支持自己和喷自己的黑粉们，都吵成一团了。
　“大家别吵，说我是挂的朋友也请看清楚，我用的是普通鼠标，看，不是宏鼠标，可以随便上网搜到。而且我也没开透视，无人机拉个远景给你们看。”
　贾珑无奈出言调解一下，不然自己直播间肯定又要乌烟瘴气很久。
　 无人机依照贾珑所言，转了一圈，让大家清楚明白，他们所见的电脑屏幕，跟贾珑看到的电脑屏幕是一样的，这就杜绝了她是透视挂的可能。
　哒哒哒！
　在无人机操作时，贾珑又冲到一位玩家背后，向其输出一梭子弹，完成五杀。
　不过在她杀人时，背后又冲来一位玩家，一发子弹打了贾珑小半管血条。
　好在贾珑反应极为快速，扭身连扫过去，直接扫到敌人头部，爆头把他反杀。
　贾珑都做了不是外挂的自我检查了，直播间顿时喷子少了一大半。
　“说我开外挂的朋友们，请你们仔细看我的操作，可以随便你们锤，而且我话也放在这里，我没有开什么外挂，我又不是专业的游戏主播，播游戏也只是玩玩而已，何必开什么外挂。”
　 贾珑头头是道的说着。
　砰砰砰！
　说话间，她又把二十米外的一名玩家对枪中打死。
　七杀。
　 “神他妈随便玩玩，哈哈哈。”
　“666，随便玩玩都比绝大多数职业吃鸡主播厉害。”
　“珑珑还真是随便玩的，她播荒野可比这个有意思。”
　“职业玩家和职业主播看了你直播，再听了你这句话，都会无地自容的。”
　“萌珑珑你确定不是拐弯抹角说那些职业玩家菜？”
　贾珑可不知道自己说错话，她只是在这敌人极多的豪宅里杀进杀出。
　等到人都没了，她单人的杀戮数据，居然已经到了九个。
　而且这是初期装备最不好时期，一个人从豪宅活着走出后，她的装备也基本成形，此时的她，才是真正无敌的时候……
　砰。
　一枪中距离爆头。
　屏幕上出现一道提示：大吉大利，今晚吃鸡。
　 “耶，二十九杀吃鸡。”
第612章.六百一十一章 小哥哥，给你一样东西你要吗？【来起点订阅吧】
　击杀敌人后，在决赛圈时期紧张了好久的贾珑松开鼠标，兴高采烈的一脸洋洋得意。
　也合该她得意的。
　经过落地成盒的第一把，这第二把游戏，居然就如她所愿的斩获第一。
　“真的厉害。”
　“这就吃鸡了？”
　“对不起，现在才看出来，主播操作是真的牛，刚才我乱喷你了，我道歉。”
　“珑珑玩游戏好像都比以前厉害多了，难怪敢说不吃鸡就惩罚。”
　“我们的票岂不是全白投了？”
　贾珑在游戏过程中，弹幕投票同样也开了的，而且这回投票结果，还是让贾珑去搞‘抖语’内容的人比较多。
　观众们心里都有些想看，贾珑除了手指舞外，还会玩些什么样的抖语花样，总不能每次都手指舞吧？
　不过他们注定要望洋兴叹。
　他们的珑爷，居然完成了对大多数人而言，极为艰难的‘吃鸡任务’。
　要知道普通玩家，就算玩得好的，一天能收获一次第一名都算不错了。
　“嘿嘿，对不起了各位，你们这次算白投票了。来来，你们别失望，说不定下一场我就落地成盒了呢？大家都快来踊跃投票吧。”
　贾珑一脸得意神情，继续鼓动观众们投票互动。
　其实这是非常好的留住用户互动方式。
　她直播间在线数量，已经冲到四十万人，关注也达到五十三万多，跟她同样时长的户外直播相比，收获都丝毫不差。
　被贾珑那故意装出的贱贱得意表情煽动，直播间观众们都爆发了更大热情。
　同时贾珑直播间的竞猜也开启，有好几个竞猜项目，有赌她能不能吃鸡的，也有赌能杀几个的。
　帮助贾珑开启竞猜的不是柳笙笙，而是东娱紧急抽调来帮助贾珑维护人气的内部超管。
　没办法，东娱如今只依靠贾珑一个人的口碑，都堪堪挤入了龙夏一线直播平台阵容。
　她这么一尊大神，东娱自然要帮助照顾好。
　这可不是贾珑特权什么的，而是照顾好她这能够大量吸引外部流量的直播间，就是照顾好东娱，有了众多新用户涌入，东娱就完全活了。
　“开竞猜了？全投她落地成盒。”
　“小珑你太膨胀，所以我投你落地成盒。”
　“刚才吃过鸡了，下把不可能了吧。”
　“快点给我挂掉，我要看你玩其他东西，唱歌都好啊。”
　观众们全怼贾珑，想她挂掉。
　好在上天没有让他们失望。
　因为贾珑只玩一个号，这个小胡子号的分段已经极高，所以玩家的水准也极高。
　所以这次贾珑竟在都快要获取第一名，与最后一位敌人对枪时，被一枪撩倒！
　“哈哈，我们赢了。”
　“吓死，差点又被她吃鸡。”
　“虽然没得到第一名，但又杀了二十五个啊，简直可怕。”
　“管是不是差点，我们赢了就行。”
　放下鼠标，贾珑懊恼无比。
　“怎么会忘记偏头，不然他就打不过我了。”
　懊恼归懊恼，再懊恼也于事无补，输了的事实仍旧摆在眼前。
　“又是抖语平台上的套路对吧，好好，我被人打死你们就这么高兴，哼哼。”
　贾珑有点迁怒他人的站起身，本来大家认为她会表演一套抖语里流行的其他舞蹈，不成想姑娘竟是伸出葱白手指头，对无人机镜头勾了勾。
　“我看的抖语视频不算多，好像挺火的另一个套路是要出门做的……唉，真不想去啊。”
　粉丝大军们都不知道贾珑说的套路是哪种，毕竟抖语号称各式套路大汇集之地，套路无数，他们哪知道贾珑选中了哪种。
　“原来这套路是要出门的？”
　“呃，看看她想玩什么套路，很出名的，莫非是……”
　“也许是那个了，抖语上的套路虽然多，可红的就那么几个。”
　“我也猜到了，哈哈，但小萌珑真的敢做？以她的性格，不可能吧。”
　“我擦，不可能真敢做那个吧？”
　许多粉丝猜中了贾珑想做什么，可当他们联想到贾珑的性格，又都兀自不敢相信。
　但再不相信，事实才是最胜于雄辩的。
　贾珑极不情愿的穿好一双中性大拖鞋，叭嗒叭嗒打开房门。
　无人机自动盘旋飞起的跟随，地上自己玩得不亦乐乎的小毛毛想跟上来，都被贾珑阻止了。
　“爸爸马上就回来，你看家。”
　她说了这么一句话，就关上屋子大门。
　女孩露出光鲜嫩白大小腿，还穿着双大大拖鞋，叭嗒叭嗒走出了屋门。
　因为是夜色中，观众很难看清地形，所以也就不太担心他们分析出贾珑家的真实地址。
　贾珑住在近郊，晚上八点多时间人不多，只是偶有几名路人在行走散步。
　路边就有几个年青人在走着。
　贾珑看到他们后一顿，扭扭捏捏，仿佛不肯上前。
　可考虑到直播时间和直播效果，她还是咬咬牙，小快步跟上几个男生。
　精彩镜头来了，无人机开启了夜视功能，让观众们看清前方小快步走的贾珑。
　走到几位男生背后五米处，贾珑那曲线玲珑背影，仿佛又犹豫了一瞬。
　可这一瞬的犹豫很快就被她甩开，仿佛心底破罐子破摔，疾步从侧方跟上几位青年。
　“小哥哥，小哥哥。”
　一道说话声羞中带怯，却又甜美无匹的年轻女声，在几位散步的青年身后响起。
　“嗯？”
　三人都回过头来，只见三人都是二十岁上下的青年。
　然后他们猛然怔了一下。
　从他们的视角，只见这本就人烟不多的近郊人行道上，居然冒出一位与他们年龄相仿，但五官极为精致，星眸中秋波流转，美得令得窒息的女生。
　被这极度梦幻的情景惊了一瞬，那位脸庞都红到耳根的女孩却走到距离最近的男生身边，伸出自己那轻轻虚握着的粉拳。
　“小哥哥，给你一样东西你要吗？”她低着头，娇羞的神情让人看得欲罢不能。
　“什么东西？”那位男生下意识回应，同时伸出手来。
　贾珑看看他的手，自己指节松开，然后娇嫩得仿佛小团子的掌心，就要握向此人。
　“我，你要吗？”
　姑娘眼眸中涟漪闪动，一丝的娇羞，让她都快羞得仿佛能溢出血水来。
　“啊？”
　几位男生都大呆。
　不过当贾珑柔荑快要握到男生手掌心时，她反应速度突然爆发，在接触前一瞬间收回了手指。
　“谢谢你们配合，我在拍视频，再见。”
　女孩甜甜的声音充满了尴尬，然后故作大气的笑了两声，就连忙扭头，往回走。
　她故意不被无人机拍摄到正脸。
　可虽没看到正面脸蛋，却可以想像她那已经红透的面庞，此时绝对极为精彩。
　“哈哈哈。”
　“果然是这招套路，珑爷可以的，居然有胆量做这个。”
　“哇，隔着屏幕都感觉到浓浓的尬意。”
　“不愧是我珑，那么容易害羞的人，居然还敢玩这些。”
　“厉害了，厉害了。”
　一路上，无人机底部屏幕中，无数弹幕在发射，不知道多少网友们，都在调侃着贾珑的这一自我惩罚。
　其实贾珑看的抖语平台套路还太少，她也理所当然的以为，这最广泛被许多人拍摄的套路，是大众化的，所以她没办法，为了取悦观众和节目效果，也就咬牙做了。
　做完后，娱乐效果确实是爆炸。
　可贾珑也羞得几乎想找个地洞钻进去。
　尬死个人了啊。
　背后的几位男生仍在呆若木鸡的望着贾珑，除了他们没料到在这偏僻地点也有女生玩这种已经烂大街的套路外，他们更是被那位女生的绝美容颜给震撼到了。
　“喂，这女生超美的，你们不去要微信吗？”
　“呃……我好像，好像在哪里见过她，对了，无人机，她是珑爷啊。”
　“我们县的大名人珑爷？我去，我也看过她的视频，这么一说好像真的是她，穿着女生日常衣服我都快认不出了。”
　“可惜没要到人家的联系方式。”
　“算了吧，人家可是大名人，哪会真看上你我，走了，上网去。”
　贾珑‘叭嗒叭嗒’踩着大拖鞋，落荒而逃似的重新拐入自家租住房。
　打开大门，无人机也跟随而进。
　“咳，我已经完成上个惩罚了，你们还满意吧？”女孩故做镇定的音调响起。
　可当无人机镜头转向她时，大家这才发现，女孩那往日白皙光洁的面颊，此时红通通的，一路红到脖子处。
　可见刚才去套路路人那一幕，给她带来的羞意有多大。
　换一个普通女孩可能还不至于如此，但贾珑可是自认‘大男人’的‘女子汉’，如今学着别的小美眉撩路边小哥哥，她心底哪真能波澜不惊的。
　“噗哈哈哈，珑珑的脸像猴子屁股。”
　“超搞笑的，小珑珑玩个花样，把自己玩进去了。”
　“这套路太有意思啦，等会儿再来一次吧。”
　“不对，抖语上还有更好玩的套路，快，珑珑继续游戏，输了我们帮你出主意。”
　“开始变的有意思起来了。”
　“萌珑珑，熊孩子你也有今天。”
　观众都因贾珑那超有趣的脸色和反应给逗笑了，一个个更是浮现出调戏‘小姑娘’的邪恶大灰狼本性。
　贾珑尴尬，可他们看的开心无比。
　这节目效果，简直好到爆！
　瞬间的，直播间人气再创新高。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第613章.六百一十二章 神他妈弱女子【求起点订阅】
　原来贾珑直播间人气就挺高，而如今刚好有电视台的变相宣传，这人气涨的就更快。
　“我要好好休息会，喝口水再玩游戏。”
　贾珑深深吸口气，感觉自己今天自掘坟墓，坑自己坑的厉害。
　可她拿了杯，倒着开水喝时，看了看在线人气，不由暗暗乍舌。
　在线五十二万，关注达到五十四万，这就是她今天开播一段时间的收获。
　这在线量，都接近她神农架直播最顶峰时的人气值。
　“新来直播间的观众请点一波关注吧，据说点关注订阅我的小伙伴可以夜夜笙歌，像我一样永远不会变老哦。”
　贾珑很难得的打了一回要关注的广告。
　“打虚假广告主播，我关注了。”
　“要是我变老了怎么办？”
　“珑珑骗的没有一点技术含量，来点实际的，比如点了关注你就COS个露娜之类。”
　大家打趣着贾珑，可关注量还是肉眼可见的飞速增加。
　贾珑一边低头喂着小毛毛喝水，一边看看屏幕，发现这增涨的关注数量，一时不由唏嘘不己。
　她在荒野里直播时，生死存亡一线间，可就算要了关注，增涨量也与现在差不了太多。
　但两者情况可完全不同。
　她现在只是蹲地上，摸摸毛毛那毛绒绒小脑袋，然后再舒服的坐下来，进行游戏或与观众们互动，就能轻松收获人气。
　如果不是有系统要求，这两者之间她就是用脚趾头想，都知道应该选择播哪种直播吧？
　喂了毛毛好一会儿，只见小白熊停下吃东西，憨态可掬的走到一旁贾珑为它购买的宠物厕所处，自己在里面解决生理问题。
　“毛毛超乖的，连自己上厕所都学会了。”
　“好可爱啊。”
　“这才几天，是它聪明还是珑爷训养能力厉害？”
　观众们一惊一乍的，还有人因为毛毛的聪明才智，给赏了大火箭礼物。
　“呃……感谢‘Funny-Man’和‘x君’两位小伙伴打赏的大火箭。”
　贾珑感谢一番，心底突然有点失魂落魄。
　在野外她明明做过更多让人惊讶的事情好不，为什么粉丝们没那么多尖叫惊讶，在家里小毛毛上个厕所都能让人一惊一乍的？
　还有打赏。
　我去荒野直播，连小毛毛撒泡尿都比不上了？
　“哼哼，我们继续玩游戏，下面我也没啥太多抖语套路了啊，你们也看到我家旁边没太多行人，所以等会儿，最多也就给大家学学里面的魔术了。”
　贾珑看起来有点不高兴的回到电脑椅前，语态不善。
　“怎么生气了？”
　“女人心海底针。”
　“脾气古怪的小珑，自己就生气了。”
　观众们对贾珑为何心情变坏，根本一无所知。
　总之，今天接下来的游戏过程中，贾珑让大家领略到了她超强的游戏能力。
　毕竟有了警觉技能后，贾珑对游戏中许多有可能的危机，都突然变的极为敏锐，也能化解许多生死状况，于是死亡率也就低了许多。
　所以她今天再次创出绝地大逃杀的佳绩。
　“666，39杀。”
　“39杀还吃鸡了，除了我珑，国内还有谁？”
　“大家忘了珑爷上次的数据吗？41杀吃鸡，接近世界记录了。”
　“萌珑珑加油，再来个四十杀以上吃鸡的记录。”
　这头，贾珑手感火热，几把超水平发挥，让热爱游戏的玩家看的是如痴如醉。
　另一边，她吃鸡失败被惩罚的情况也不少，于是观众们投出的票，让贾珑承受了各式惩罚。
　比如贾珑真如她宣言的一样，玩了一把抖语里的魔术表现。
　其实很简单，就是手里甩笔，甩着甩着，笔没掉了，其实是夹到耳朵上。
　不过这种魔术太傻，也要有另一个现场不知情的观众配合才有意思，所以这招并没让人惊艳。
　倒是观众们要求贾珑再出门撩一个小哥哥时，被贾珑义正严词的拒绝了。
　“呜呜呜，天好黑，人家好怕怕，大家为什么这么心狠，让我一个弱女子这种三更半夜跑出门撩陌生男人呢，你们好坏。”贾珑故做泫然欲泣的可怜状。
　她的理由是天色已晚，大家好意思让她一个弱女子跑外面去？
　可听到此言，观众们全体为她言辞中的‘不符事实’，而沸腾。
　“噗哈哈，神他妈弱女子，你一个在森林里过夜的女汉子，好意思说这些？”
　“珑珑为了不出门，连自称男人的口吻都变了，这是多害羞啊。”
　“刚才撩小哥哥肯定吓到她了，不过非常好笑。”
　贾珑不肯出门再玩那种羞耻套路游戏，也是很正常，因为她可不想再挖坑埋自己了。
　既然她的‘抖语’套路不再那么有意思，观众们也就把目光转向了其他的选项。
　特别是第三个，也就是指点贾珑煅炼的选项。
　“十个俯卧撑对吧，好……我去做，你们数着。”
　当又输了一局，贾珑被观众们指定做俯卧撑时，观众们只见匍伏于地的贾珑，那大大的胸脯往下摇晃。
　“大大大。”
　“好软，摇摇晃晃的。”
　“珑珑身材是真的绝。”
　“其实也没有夸张的大，但又弹又挺，这种才最好啊。”
　“反正哥一手肯定掌握不了。”
　得益于加过的力量点数，贾珑一口气做十个标准的俯卧撑已经不是问题，十个起身，也就气息相对紊乱而已。
　“九，十！”
　“呼，十个做完了，我们继续游戏。咦……”
　“不对，已经十二点了吗，那不玩了吧，大家都该睡了，早点睡明天才好工作学习，我也最后唱首歌去休息了。”
　看到时间，贾珑如释负重的又挑了首曲目，在一片‘好听’声中，关播下线。
　“其实也挺累的，喉咙都干了。不过怎么都比去荒野历险轻松。”
　刚下播，贾珑就收到了柳笙笙和东娱负责自己的超管，从微信发来的‘幸苦了’的招呼。
　柳笙笙会发信息是常态，可东娱超管发信息并不多。
　其实理由不难猜，今天谁都不认为贾珑会开播，但没想到贾珑给了东娱一个惊喜。
　要知道这些天还处于贾珑神农架舆论的高峰期，再加上东市电视台开播的记录片，绝对是贾珑最黄金收割新粉丝的绝佳机会。
　可贾珑先前几天都不开播，东娱都快急得上窜下跳，他们后台能统计到，每天都有大量外界流量从搜索引擎，或者聊天工具分享的途径进入珑爷直播间，往往开主播没开播，这些流量就消失了。
　这种新人，本来都是东娱未来的潜在老粉，更有可能蕴含大金主，但全因为贾珑没开播，放跑了。
　所以他们当然急。可对贾珑，他们也是一点办法都没有。
　这位东娱当家女主播，本来签的合同上就说明了，荒野才是她的硬性规定，而没播荒野的休整期间，开播是给大家面子，不开播也完全合情合理。
　再加上贾珑除了是位女主播外，更是名慢慢与龙夏军政部门开始纠缠不清的金牌猎人，甚至前段时间，部队都吩咐关照一下她，这下子谁还敢再对这姑娘指手画脚？
　好在今天，贾珑竟良心发现，自己开播了，更是播出新花样，把外界源源不断涌入东娱的新粉丝牢牢抓住。
　接下来哪怕贾珑下播，这些粉丝也都流向东娱其他直播间。
　这就让东娱舒服了，所以才会有问候信息传来。
　“多谢，不过明天要休息一天，后天再开播。”
　贾珑一个字一个字打上微信，她玩手机还不熟练呢。
　发出的消息，也不知会不会让超管失望，反正贾珑是自己怎么想，就怎么做。
　就如刚才所言，她开播是意外，不开播则属情理之中。
　“毛毛，乖乖跟爸爸睡觉觉去。”
　洗漱完毕，贾珑抱起小毛毛睡觉了。
　贾珑不知，她第二天躺床上赖床，睡懒觉的行为，居然不止粉丝们和东娱方郁闷。
　另有几个贾珑没料到的方面，同样郁闷了。
　“这小姑娘真是，我昨天看了她的游戏直播，感觉她在游戏里展现的技战术水平并不低，想让你们也过来看看的，没成想人家今天不开播了。”
　东市某部队里，招集了一群老朋友的赵老，无语望着电脑屏幕，上面‘珑爷直播间’一直黑着，让他很是尴尬。
　“哈哈，没事没事，我们几个老家伙刚好也有段时间没叙旧了，刚好聊聊天。”立即有他人解围。
　“不错，就说说这小姑娘吧，近来她可火了，我那边都抓到好些小鬼头，半夜偷偷用手机看她视频呢。”
　“那可不，我那里也一样，不过女孩确实不错，她的视频都挺有指导意义的，而且人也正能量，坚韧不拔的性格就是现在年轻人最缺的啊。”
　几位老兵都在议论着贾珑。
　而在更远处，甚至远龙夏国以外的某个地方。
　“可惜，我让你们来玩电脑，可不是真只来玩的而已，而是想让你们在出动前，跟目标在游戏里切磋几次。”
　“虽然游戏里无法看出她的战术水平，可能够了解她的战术思维和战术构想，现实里遭遇她时，也有个借鉴的地方。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第614章.六百一十三章 跨界超新企业？【求起点订阅】
　一位西方面庞的中年男子，望着电脑屏幕前的‘珑爷直播间’画面，神色中犹带一缕阴鸷。
　“要怪，就怪龙夏军政吧，居然毁我一处组织要地。”
　“那里可是我们刚准备批量制造‘上帝之血’的秘密工厂之一，前期投资就已经不下一个亿星条旗元，可龙夏竟在关键时刻，动用龙战队，将我们苦心经营的心血一夜之间全毁了，让我们瞬间功败垂成，简直可恶。”
　这中年男子神情难看，与身后几位有男有女，肃容端坐人士等了将近一个小时，终于放弃了继续等候。
　贾珑可不知自己直播间还被人如此期待。
　哗哗哗……
　今天是淅淅沥沥的中雨天气。
　姑娘百无聊赖的躺在家里的地板上，大眼睛扑闪扑闪，眼白与眼仁泾渭分明的看着窗外的水滴与乌云。
　没直播也没出门时，贾珑除了会激烈自己做几组运动保持身体活力水平外，大部分时间就像如今这样，化身最正宗干物妹。
　能坐着就不站着，能躺着就不坐着。
　从床上滚到椅子上，又从椅子滚到地板上，反正给人感觉就像双足落地就输了一样，滚来滚去。
　翻滚技能用在这里倒是神奇，让她滚的奇准无比。
　小毛毛今天没学它‘爸爸’，而是很符合这个年纪小家伙的本性，在大厅里窜来窜去的欢跑。
　噌噌噌。
　一道白中带黄身影从贾珑身畔飞驰而过。
　撒欢般跑到大厅另一角，小白熊扭头看看落地窗外的瓢泼大雨，然后好像看到啥有趣事物，继而又撒欢般沿原路跑回。
　看到它的模样，贾珑就庆幸当初自己花大价钱，租这栋面积不小的屋子了。
　不然换别的房屋，这位新家庭成员肯定被限制活泼天性。
　“毛毛，能别跑吗？爸爸本来就肚子痛，被你一晃更难受了。”
　原来贾珑不开播也是有原因的。
　她因‘大姨妈’而造成的小肚子难受劲，还存在着呢。
　贾珑赖在地板上，感觉不舒服了，就长腿一甩，捂着肚子滚成平躺于地。
　胸前仿佛安了个弹簧，把翻滚的压力卸掉，不过硕大胸脯也被压得平平的。
　这对小白兔太大，平躺硌得她自己胸口疼。
　“呜……”
　贾珑哀嚎一声，又滚回仰面朝天姿势。
　总之不管做什么都不舒服，心情烦闷。
　如果这种心情开播，搞砸直播的可能性反而比较大点。
　“好烦！”
　姑娘望着窗外的阴雨绵绵，大吼大叫一声，吓得还在撒欢的小毛毛一个踉跄，摔成滚地葫芦。
　网络上肯定有很多关于贾珑的贴子，或者对她的诋毁与污蔑什么的。
　也有粉丝在讨论，贾珑今天没开播，是去协商什么几百万的大商业合同，亦或者是在线下补充荒野知识，也有可能跑去学专业的唱歌技巧等等。
　再不济，也要开个游戏小号，跑游戏上钢枪，练荒野大逃杀技术吧？
　如果没有这么勤奋，这位看起来什么都懂的女孩，就算天赋再好，也不可能拥有如今的知识面。
　但可能谁都不知道，他们眼中绝对很勤奋的小姑娘，此时正化身全天下最咸的咸鱼，在自己家里躺尸玩。
　“毛毛过来，给爸爸捶捶腰，对对，没错，就这样。”
　贾珑居然利用沟通技能，侧躺起身，尝试指挥毛毛给自己捶腰。
　她自己都以为会失败，没想到毛毛居然真像模像样的用小巴掌拍打贾珑后腰。
　“好聪明，乖，多捶两下，等会儿给你吃好吃的。”
　此时，姑娘竟狡诈无比的利用了毛毛的天真烂漫，让它化身童工，可谓险恶之极。
　不过毛毛一点不自知，只是憨傻十足的分外卖力。
　面对此罄竹难书的伤天害理之事，贾珑脸皮极厚的仿佛心安理得。
　而很快，天谴来了。
　噼啪！
　一道惊天巨雷轰在距离贾珑租住房不远的地面上，爆炸声响吓得贾珑尖叫一声，从地面跳将起来。
　毛毛更是毛发都竖起，紧紧拨拉着贾珑的裤腿，吓得瑟瑟发抖。
　“哇，这个雷有毒，吓死老子了。”
　贾珑拍着自己胸口小白兔，只觉心跳如鼓。
　“系统，莫非是你在捣鬼？我明天开播，明天开播总行了吧。”
　系统一阵沉默。
　其实它可能想说，跟它没有关系，不过系统的本质，决定了它并不是因此就轻易出声的存在。
　贾珑误解了一番系统后，好像认识到自己如今正做着浪费青春，白白消耗生命的行为，于是她心头痛彻心扉，只觉自己不能如此浪费了大好时光。
　于是她打开了电脑。
　“上次说那个什么组织，是什么大型医药企业对吧，另外，还是德意志帝国留下的遗毒，那么我就按这个搜索，虽然不太可能搜出完全的答案，但也会有一定收获才对。”
　国内的千度网，对这种国际性事务总会缺乏一定的知识，于是贾珑上了国际搜索引擎‘稻歌’。
　稻歌上的资料就多多了，只是大部分是E文的资料。
　好在贾珑也曾抽到过E语基础，可能无法与土生土长使用E语的国家人相提并论，但也能勉强读懂大部分的资料了。
　“哦……国际上直接搜这个组织，是搜不到的，但如果按照刚才说的脉络搜，就能大致的搜出某些公司和集团来。”
　“好厉害，如果我料的没错，这几家国际性大型制药企业，全是所谓‘组织’的旗下公司了。”
　贾珑搜到了几家国际性大型制药企业，甚至这几家企业出产的药品，在龙夏同样是家喻户晓，比如某些日常保健品，又比如某种疫苗试剂等，全是他们出产的。
　“仔细看的话，这几家企业之间，一直就有隐隐的直接联系，另外再看他们先前的新闻，好像每一家都跟星条旗国，或者我们龙夏，又或者别的大国，有各种官司和医疗专利等的纠纷，如果没料错，这就是国际上在打压他们的踪迹了。”
　其实早就知道所谓组织的模糊资料后，贾珑就能轻易发现这几家公司与国际大国间的微妙关系。
　纠纷不断，但大部分国家需要他们的研发能力和专利药品，于是又不能将他们直接一棍子打死。
　“嗯？这条新闻，说的是诺贝尔医学奖本来想颁发给其中一家公司的，但被星条旗国以此公司安全有问题为由，给干扰掉了。”
　这是最为直接的一条佐证新闻。
　因此，贾珑也算大致查出几家疑似就是那‘组织’控制的制药企事业的脉络。
　“不过照我看，这些大型国际企业，与那组织应该不会是上司和下属的关系，如果要我说，那现在还不名的所谓‘组织’，应该与这些企业是金主和幕后支持者的关系，看，这条新闻，刚才看到说搅黄某企业诺贝尔医学奖的星条旗国高层，就‘偶然’发生了车祸死亡……”
　组织是一个松散的机构，专门的人员或者说核心事务者应该不多，更多是那几家德意志医药企业在背后支持和控制的力量。
　这就符合贾珑的理解了。
　“这组织几乎等于是半公开的恐怖组织，国际不是没有能力打击他们，只是受限于他们背后的国际医药企业，加上‘组织’本身甚至与大部分国家都有看不见的利益纠葛，于是大家就都睁只眼闭只眼。”
　贾珑看了这么多，大致了解了一点内情，同时对自己招惹上的恐怖存在，到底有多么庞大，心头感到惴惴不安。
　如此可怕的组织，连许多国际大国都不会轻易去动的存在，她一个人面对上，又有什么应对的可能？
　正当贾珑如此想的时候，在搜索引擎里发现的一则新闻，却突然吸引了她的注意力。
　“咦？这是……”
　姑娘点开了那则新闻的链接地址。
　地址内的网页，其实是国内一家网站发布的。
　“新贝利医药，遭遇来自我国跨界超新企业的强有力竞争和挑战？！”
　新贝利医药，正是贾珑刚才查到那几家大型国际医药企业的其中一家，而他居然被龙夏国内的一家所里‘跨界超新企业’挑战？
　要知道纵横了全世界医药行业数十年的新贝利集团，可是放眼世界都属于一霸的超强制药行业，龙夏国内的制药业虽最近也在崛起，但比起外国老牌企业还是有一段不小差距的。
　而这什么跨界企业，居然敢去触人家楣头？
　肯定得裤子都输光吧。
　贾珑往新闻里一看，这才‘噗’的差点喷出一口老血。
　因为那家所谓跨界超新企业，正是‘系丝充’公司。
　“系统，你是不是准备帮我出气？谢谢你。”
　姑娘再也不觉得这家超新企业会输了。
　因为这可是‘系丝充’公司，是系统在背后操办的超黑科技公司。
　哪怕系统不亲自出手，只让公司里花大代价拉拢而来的高层们出动，说不定都能以技术和外交手段，让那新贝利集团掉下一块老肉。
　这可是系统的大福利，对贾珑来说，自是极为高兴的事情。
　“……”
　不过对此，系统仍旧并未回应，仿佛并非是为贾珑出头什么似的。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第615章.六百一十四章 紫外线伤害【求起点订阅】
　“昨天我上Q群和网站，看了看大家对我的评论，虽然不都是好方面的言辞，但大多数朋友还是比较友善的，谢谢你们的支持。”
　“前天已经玩了一晚电脑，今天就不播游戏了，大白天的还是要出门走走才好，来，大家如果有空也别赖在家里，跟我一样出门走走逛逛吧。”
　经过一天的懒散咸鱼生活，贾珑在翌日再次开播。
　今天她没再蜗居家中，而是踏出屋门，为观众们介绍起自己居住的小县城。
　“现在都快九月了，外面的温度还是很高，在这种天气，有条件的话，出门记得打一把能遮挡紫外线的伞。”
　噗。
　一柄带有隔绝紫外线涂层的天蓝色折叠遮阳伞，被贾珑按动开关打开。
　她竟破天荒，为观众们演示防晒技巧。
　实际上贾珑自己平时都没怎么注意这样的保养，但既然在大热天直播，就要竖立正确的形象。
　于是在路边，出现她这么一位手持伞柄，下身身穿刚至膝盖上方清凉短裤，上身则一件雪白颜色t恤的清秀女孩。
　贾珑把马尾捆扎于脑后，这能让她脖子和后背不那么热。
　但是夏天仍旧属于夏天，在上午体感温度三十度左右的阳光下行走，仍旧让人很快就有汗水泌出。
　“呼……好热，虽然没有沙漠热，但并不是经过了沙漠洗礼，我就变的不怕热了。才这么一会，身上的汗水就让我感觉黏乎乎的，很难受。”
　 “昨天明明下了场豪雨，为什么今天就这么大太阳呢，哪怕来点乌云也好啊。”
　虽然只是早晨九点多，但周围地面已经被灼热炎阳照晒得冒出热气，让空气看起来都有扭曲的现象。
　“好了，别去想热不热的问题，不过至少大早上的温度，怎么都不会有中午和下午那么高。我们去河边，有河风吹拂，就会凉爽很多。”
　贾珑撑着遮阳伞，往自己租住屋外大马路走了会，然后就转入一条小道。
　其实她住的地方，距离河堤很久，通过小路走几十米就能到。
　“大家还记得我跟我弟弟他们上次播的烧烤吗？那次来的也是这条河，不过距离我们这段河堤有十几公里远。”
　无人机跟随着贾珑盘旋，忽高忽低的飞行拍摄着贾珑，以及周围河堤景色。
　在这个世界，或许是因为氧含量过大，所以大部分地形都会出现大范围绿化美景，又或者因为开发成本更高，所以除了几个龙夏大都市外，其他二三四线城市，包括贾珑如今身居的家乡小县城，在环保上都没有太大问题。
　所以来到小路尽头，只见青山绿水，风和日丽，一条滔滔清水倒映着万里无云的蔚蓝天色。
　可谓碧水蓝天，抛开让人感受到的炎热天气，此时可谓良辰美景也不为过。
　“怎么样，是不是好美，今天，我就为大家介绍一下我们这个小县城，县城虽小，可风景也不错的哦。”
　贾珑的家乡小县，是一个相距东市仅两百多公里的小县城，周围四面环山，虽没什么知名的崇山峻岭，但放眼望去，却也满目苍翠欲滴的绿意葱葱。
　河面虽无法与动辙百米宽的长江黄河相较，可这县城主河也有三十余米宽大，河中清水流淌，比起波涛壮美的知名大河，多了点恬淡缓和的意味。
　姑娘踏上河堤道路。
　周围空气吹拂起因河道带来的微风，让她体感温度顿时下降，加上河堤周围处处是青翠树荫，于是凉意更甚。
　贾珑旋转起伞柄来。
　轻轻踏在河堤边的持伞姑娘，就像一只精灵，灵巧而优雅。
　“大家现在是不是觉得，这样自己一个人出门走走，也是很轻松快活的事情呢？其实我知道，在现代这个社会，很多人都怕麻烦，觉得出门就是要跟别人打交道，就是要应付邻居朋友什么的，然后慢慢减少了出门的机会，可你们看，哪怕出门不跟他人打交道，自己玩自己的，也能有这样的体验，比起窝在家里享受天伦之乐，哪种更好我不敢打包票，可起码在这样的景色间散散步，也能让心情变的心旷神怡，许多烦恼都会消失的哦。”
　女孩踏在水泥路上上，然后斜睨了一眼无人机底部屏幕。
　“我们也想出门玩，可夏天真没动力。”
　“刚才看你就觉得热，还是躲家里吹我的空调好了。”
　“小萌珑，在太阳底下暴晒，不是对皮肤不好的吗？”
　贾珑看了看大家的问题，便大眼睛眨了眨，抿抿红润嘴唇，仿佛在思考什么的样子。
　“其实我也理解大家不喜欢在太阳底下出门的想法，不过多出门走走，对自身有好处，所以我的建议还是别窝在家里，最近流行的所谓宅文化和宅理念，其实并不是什么好东西。”
　女孩像是说教，道出一堆话来。
　 “当然了，我这里确实要跟大家阐明一点，那就是如果在阳光下直晒，对人也确实非常不好。”
　“阳光对人体的最大杀伤性武器，就是紫外线了，可能很多女孩子也知道，紫外线其实正是人体皮肤老化的杀手，不过很多人不知道紫外线在造成人类皮肤老化上，‘贡献’的程度有多大，现在我告诉大家，其实我们人类皮肤老化的八成原因，都是因为紫外线伤害造成的，可怕吧？”
　观众听到此言，瞬间躁动了。
　 “我去，八成？”
　“紫外线太可怕了吧，我以后不敢出门了。”
　“那为什么我天天宅家里，没怎么晒太阳还是老化了啊。”
　贾珑一边走，一边继续解说。
　“说到人体皮肤老化，其实都是我们的皮肤失去了如胶原蛋白、皮肤角质层等组织，然后慢慢在外显示出皱纹、下垂、松弛等造成的外观，这就叫老化。一个经常在阳光下行走和工作的人，如果没好好保养皮肤，很快就会因为紫外线的伤害，而造成外表年龄与实际年龄不符的老化。”
　“所以你们知道了吧，我刚才为什么要撑把遮阳伞出门？”
　贾珑把伞柄举起，对镜头晃了晃。
　清风徐徐，河风带来的凉爽感，让她神情一清，顿感舒适。
　站在一处树荫下，贾珑似乎对防晒来劲了，一边指点河里的风景，一边继续就这个话题解说。
　而且直播间观众们，也好像都对这个话题挺感兴趣的。
　“这样的大热天里，紫外线对人体的伤害是非常大的，而且你们要知道，紫外线对人体的伤害方式除了造成皮肤老化外，还有可能引发许多种皮肤病，甚至有证据证明，它还可能导致皮肤癌与记忆力减退的发生。所以你们出门时，最好也能撑把有效的遮阳伞，再不济也要涂点隔绝紫外线的防晒霜之类。这是对自己的爱护。”
　贾珑侃侃而谈的说完了防晒的道理后，看看弹幕里一群人说‘可怕’、‘以后要注意’后，她却展颜一笑。
　“不过也不用太担心，只要自己尽量注意了就好，就像我以前吃户外食物时说的一样，这害怕那也害怕，我岂不直接死在野外了。”
　粉丝们也确实发现，贾珑现在这样撑着遮阳伞的行为方式，其实也没什么太大意义。
　因为她在荒野直播时，哪会注意这种东西。
　那时的她，连生命安全都朝不保夕，还经常饥肠辘辘的饿到头晕眼花，哪有鸡毛精力管紫外线？
　不过在能够做的时候，就尽量保护自己，这是一种对待自己人生观的态度问题。
　很多人想的比较深远。
　 但是也有喷子发些让人不爽的言辞。
　 “哈哈，珑爷粉们，你们珑爷自己说了，晒多紫外线老的快，所以别看她现在美到让人窒息的程度，过个几年肯定成老太婆。”
　“就是，你们这些护主狗，现在舔的高兴，说不定过几年溜的最快的就是你们。”
　喷子找到了喷的点，让贾珑粉丝们一个个怒打心来，开启了怼骂开关。
　“喷子请滚出去好吗？”
　“珑爷老？不存在的，她才二十一呢，何况就算她就算变老了我也会继续爱她。”
　“你们这些孤儿喷子能不能别找存在感了好吗？小珑珑告诉我们防晒道理是为我们好，你们这也能找到喷的点，很让人无语的好不好。”
　贾珑直播间就是这样，在人气低点的时候，还不会有这么多喷子来带节奏，可人气一旦高了，也不知是别有目的的人请了喷子，还是其他大主播的观众想来拆她台，在她直播间里喷人的黑粉变的越来越多。
　“大家别理这些黑粉，你们理了不就顺了他们的意吗？别理就好了。”
　贾珑连忙劝了劝自己的粉丝们。
　喷子们喷自己的，铁粉们别跟他们吵就行。那样喷子们要么被房管们禁言，要么则是自己看没人搭理，感觉没意思了，就会自己离去。
　贾珑又在河边徘徊了好一会儿，直到中午时分，这才收敛情绪，往回路走去。
　“唉，我肚子痛，下午不播了。”
　随缘开播的贾珑，在回到家之前，就捂起自己小肚子，唧唧哼哼的耍起了心情。
　“又不播了？珑珑你简直太懒了。”
　观众们又是一阵的鬼哭狼嚎，让贾珑偷眼一望后，又忍不住噗嗤一笑。
第616章.六百一十五章 死亡率极高的新任务！【来起点订阅啊】
　随缘直播的日子，贾珑粉丝数量涨的并不算快。
　不过因为已经有大量的口碑在产生，加上记录片以及种种小道新闻媒体的报道效应，这涨粉速度仍旧不算太慢。
　等到当日没直播，贾珑逗弄了一天小毛毛，然后又佛系的玩了一晚上电脑后……
　第二天的清晨，刚起床的贾珑，就听到了一阵悠扬提示音。
　“叮。”
　“宿主注意，七日后，将开启新一轮任务。”
　 “任务目标：乔戈里峰。”
　“任务目的：攀登乔戈里峰，成功登顶直至返回，为直播间观众模高山求生，直至得到救援全过程。”
　“任务时间限制：十五天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过一百万，频道订阅者达到或超过一百万。”
　“任务前可以使用龙夏元，自行购买全部有助于攀登任务的物品。”
　系统的提示音，将贾珑从悠闲心态中惊醒回到了现实。
　“我去，下个任务来了？而且这次是不同于以往的完全新体验，居然是征服高山！”
　“乔戈里峰……好像是一座比珠穆朗玛峰，都要更难攀爬的八千米以上雪山？”
　因为对这方面的知识了解的还不多，贾珑连忙是在洗漱过后，打开了电脑查阅，今天本来想开播的心情都没有了。
　“呃，乔戈里峰，位于龙夏与巴基斯坦疆土交界处，海拔8611米，是仅次于珠穆朗玛的世界第二高峰。”
　“它因为独特的地形地势等原因，造成了攀爬难度极大，别说跟攀登死亡率仅百分之四的珠穆朗玛相比，就算跟世界上其他十四座八千米级山峰相比，也是很惊人的死亡率，足足百分之二十九，接近三成的死亡率……”
　看到这里，贾珑不由咽了咽唾沫，握着鼠标的嫩白小手，也都不由得更加发紧。
　大热天的，居然有点虚汗自她后背溢出。
　乔戈里峰做为世界第二高峰，知名度其实没有想像的高，至少比起仅高它两百多米的世界最高峰珠穆朗玛峰，知名度小了太多。
　可实际去看资料就知道，其攀登难度比起已经商业化的珠穆朗玛是难了太多，十个攀爬者就要死亡近三个，这是很惊人的死亡率了。
　“要我这么个外行者，爬这样的绝命山峰，而且只用这么点时间准备，系统，你干脆让我直接去死比较痛快吧？”
　贾珑看完资料，便很是苦恼的对系统抱怨着。
　不过她的言辞并未得到系统的回应。
　也对，每次任务都是这样，让贾珑自己一个人面对。
　而任务的难度，从沙漠时起，好像就一次比一次夸张，这次更绝了，直接让贾珑跑世界第二高峰，死亡率还那么高的雪山去！
　“看看别人，想登这样的山峰，起码要经过系统的训练，还要有好一些高山的攀爬经历，才有可能去征服这种并未出现商业服务的超高难度雪山，我一个连雪山长什么样都没见过的人，直接傻乎乎的跑去爬这死亡率超高的乔戈里峰？这不是愣头青又是什么？”
　贾珑无语的抱起自己的螓首，几乎欲哭无泪。
　现在是热，可想到过不了多少天，自己就得在冷得要死的环境里求生，她就真的想哭了。
　攀登高峰，对许多热爱这一兴趣的冒险家来说，是一辈子的荣幸和夙愿。
　而她，虽然也想见识一下那种波澜壮阔的一览众山小情景，更想体会一把将世界上所有高山都踩在脚下的感觉，可外行就是外行，正因为了解户外，所以她知道，自己哪怕能爬上三千一百米的神农顶，但跟八千六百余米的世界之颠是丝毫没有可比性的。
　没有极为专业的知识，没有系统的煅炼，只凭半调子水平，真的能攀上这座高山？
　 “对了系统，我能不能跟队？不然我一个人爬这种雪山，是不可能的事情吧？”
　“人家有专业队伍都得死，我这种外行人自己傻乎乎跑去，那就真的是找死还差不多了。”
　贾珑突然想到这个大问题。
　如果连跟队都不许，那么她直接不玩了，系统爱怎么惩罚怎么惩罚。
　 “回宿主，可以跟队同行。”
　好在，系统的回应让她长长呼出口气，起码系统还没有不讲道理到那种把她直接逼死的地步。
　“其实仔细想想，我也不是没有一点优势。”
　冷静下来，贾珑再看看网上找到的资料，将它们背下来的同时，又思考了一番自己的优势。
　“系统技能、身体素质，还有在以前的冒险里，磨练出来的临危心态等等，都是我的优势。当然，这些都是表面的优势，我有的另一个最大保障……”
　“其实就是系统本身！”
　“没错，我就不信了，系统既然给出任务，还会完全不顾我的死活不成？仔细想想，以前发生过的好些危险情况，系统都隐隐出手相助了，所以只要我不作死，系统起码会助我一些吧。”
　想明白这些事情，贾珑就继续思索起行动方案了。
　“任务时间是七天后，系统太他娘算的准了，刚好是大姨妈过去没几天……简直……”
　想到系统发布任务的精打细算，贾珑就咬牙切齿。
　“这七天时间太赶了，我要在这些天里，多了解一些登山知识和乔戈里峰资料，还要想攀登方案。刚才我看了，去往乔戈里峰的前期路程，就要花很多时间，装备之类的购买之类也要时间，这么一算，我几乎来不及啊。”
　七天时间，换在以前的任务里，算是很充裕的，哪怕沙漠行，虽然难度上也不低，但因为所携带装备可以不用很多，所以哪怕在国外，也很轻松就能七日里办完所有事。
　但换成攀爬世界高峰，就完全不一样了。
　在这时间里，贾珑不仅需要了解登山知识，还要购买登山装备和寻找队员等等，她可不会真认为，自己一个外行人，就能依靠系统技能爬上世界第二峰。
　未来点数上来了，技能也更多了，说不定有机会，但绝对不是现在。
　“既如此，我就要好好想办法。先去问问笙笙，也让东娱帮我留意一下方案什么的。”
　贾珑先后挂通了柳笙笙和东娱超管的电话。
　乍一听说贾珑这一趟的荒野之行，居然准备冲刺世界第二高峰，而且是危险程度比起珠穆朗玛峰都要更为惊人的乔戈里峰时，柳笙笙与东娱主管们都是怔了一下。
　他们下意识的就要阻止贾珑。
　可想到这位姑娘以前的表现，和荒野的能力后，他们又沉默下来。
　“小珑，你确定自己有把握？如果有的话，我照着其他登山者的装备，两天内帮你买好所有装备，你到时直接来东市拿就好。”
　“好的，东娱那边也已经答应我会帮我找队友，据说他们已经联系上一个早有爬乔戈里峰打算的队伍，就是不知道人家是不是愿意带我。”
　贾珑跟柳笙笙分享着情报。
　“总之你到时一定要小心，实在觉得不行，该宣布任务失败就宣布任务失败，别死要面子，丢了性命可就什么都完了。”
　“好的。”
　挂断电话，贾珑深深吸了口气。
　直到现在，也才仅仅是她接到任务后，过去半天的时间而已。
　可这半天时间里，一切都运转开了，连任务队伍都有了点眉目，顺利到简直让人心底释放出某种错误信号，那就是这一切预兆着此持将会成功……
　“得意可不行，现在八字都没有一撇呢。”
　“不过现在还有另一件事情要做，那就是修改直播间标题，然后让东娱继续帮我宣传，我可不想如果我侥幸攀山成功，却失败在人气这里，那就太郁闷了。”
　说作就作，贾珑登上了直播间账号，不过并未开播，而是在后台修改了直播间的标题……
　“珑爷：九月一日，让我们准时相约在新的荒野冒险！”
　一百万的人气要求，其实已经不太容易，要知道在线人气达到一百万的直播间，放在全龙夏直播行业里，不管走到哪都能称得上是一位顶级大主播了。
　五十万与一百万之间，也像是有一道坎，这道坎巨大到很难迈过。
　所以为届时能够完成此人气任务，贾珑不得不做些事前的布置，不然到时山峰征服了，人气任务却没完成，那就有点尴尬。
　而就在贾珑修改直播间标题后……
　无数观注了贾珑直播间的观众们，一个个神色大变。
　“九月一日，新的荒野冒险？”
　“哇，九月一日，正好是七天后，萌珑珑又要开始新的荒野冒险了吗？”
　“可啪可啪，好像神农架之行才刚结束呢，她又要进行行的项目了，这女孩都不累的。”
　“也许这次是比较轻松的冒险吧，比如去什么野外逛两圈，以她现在的荒野能力，普通的户外根本难不住她了。”
　“很可能，不过她就是再回一趟泰山我都看，很好看的。”
　“哈哈，你们倒是真喜欢她，我也喜欢就是了。”
　贾珑的粉丝们，都不知道她在准备进行的新冒险项目，将会令所有人瞠目结舌……
　感谢大家的鼓励，我会继续码字的，六百块钱虽然多，但也不是小渴辜负大家的理由~~~
第617章.六百一十六章 欢迎你加入我们的队伍【求起点正版订阅】
　时间快速流转。
　已经来到了临任务开启的前四天。
　一大早，作为珑爷专属助理经济人的柳笙笙，就随同面色很是凝重的东娱两位内部高层，来到东市车站。
　早上八点半，一列高铁轰鸣着快速驶入东市站站台。
　 又过了五分钟，站台特殊安全通道内，步出一名戴着墨镜，穿着中性衣裤，身上携带大包小包的青春亮丽女生。
　她怀抱中，还有一头神色四处张望，皮毛蓬松可爱的白色小熊。
　 “高经理、徐经理，还有笙笙，让你们久候了。”
　女生迎着三人走近。
　“贾小姐，你好，好久不见，闲话少说，我只问一句，你确定想挑战乔戈里峰？你知道这是什么意思吗？”
　三人中，那位差不多三十七八岁，身材极为壮硕的男子，根本没什么打招呼意思的，连珠炮般刚见面便如此发问。
　 从高铁站步出的青春女生，自然便是贾珑了。
　听闻男这位男子询问声，她黛眉一挑，望了过去。
　只见此人脸色并没太大恶意，只是打量贾珑那几度减重后，如今看似单薄的娇躯，眼神充满了不信任。
　 “高经理，我很确定。”
　姑娘没太多言辞，只是美眸中淡淡浮现出一缕坚定之色。
　“不，我觉得，你还不太了解，挑战乔戈里峰代表了什么意味，这座山峰，在世界上所有登山者心目中又有什么地位。”
　那名壮硕男子，也就是贾珑口中的高经理，立即摇着头。
　 “你要知道，我做为东娱特聘户外频道经理，对户外了解也不算少，而且我平日喜欢的户外运动就是登山，所以对乔戈里峰很熟悉。贾小姐，我相信你也调查过资料，也相信自己的能力，可实际要去挑战这样的夺命高峰，并不是一个没有登山经验的门外汉就能成功的，我劝你还是多考虑考虑。”
　贾珑漂亮的柳叶眉微微皱了皱。
　到今天为止，她已经紧锣密鼓的准备了三天时间，只差四天就要开始任务。
　 或者说根本没有四天，加上先期坐飞机与乘车路程，就算明天就出发赶路，都不算太早。
　事到临头，她怎会放弃？
　“高经理，我知道你是为我好，不过请多给我点信任好么。而且，你既然也会玩户外，应该懂我们玩户外的心理，不就是享受挑战自我的过程吗？这乔戈里峰，我是肯定会去的。”
　望着贾珑那仿佛蕴含秋水，会说话般透露出坚定之色的美眸，壮硕男子苦笑着对柳笙笙耸耸肩。
　“柳小姐，你家主播太倔强，让你失望了。”
　 贾珑眉头又是一皱，这才明白高经理竟是柳笙笙找来规劝自己的。
　她不由双瞳恶狠狠瞪了瞪在一旁略显尴尬的柳笙笙。
　“小珑，我也是为你好，我又不懂户外，前些天刚听你提起这什么乔戈里峰我还不懂，然后我自己上网搜了搜，又跟他们打听了以后，才知道爬这座山峰非常危险，而且我知道，你还从没有爬高山的经验，所以……就想劝你别去的。”
　看其怯怯的低下头，贾珑刚才还想骂人的念头，也略微一松。
　“笙笙，还有高经理、徐经理。”贾珑抿了抿嘴：“你们真别担心，我不是那种无理取闹，把自己生命当儿戏的人，你们看看，我那么多户外直播，有哪个是自寻死路的？”
　她本意是让三人对自己放心，可当说出此话，却见三人都用某种怪怪的眼神望着她。
　他们仿佛在说：你哪次荒野直播不是自寻死路了？
　只是运气好活到现在罢了。
　“算了，贾小姐，你如今的能力，确实超过一般户外运动爱好者，而且我猜到你肯定不会放弃，所以为你找了一支不错的队伍，他们本来就在最近有冲击乔戈里峰的准备，走吧，装备放到我们准备的酒店后，我带你去见见他们。”
　三人跟贾珑一块，并没去往就位于东市的东娱总部，而是赶往东市近郊外的一个高档别墅群小区。
　 能够住在此地的非富即贵，小区的安保也很是到位。
　“我帮你安排的队伍两位主要负责人，就住在这里。”
　高经理原来是带贾珑来见将要合作的队员。
　没多久，四人就被一栋位于小区里层的三层结构别墅放行，进入了其院子，然后再由一名看起来像是全职阿姨的女子带领，从院子进入别墅内。
　“欢迎，小高，好久不见了。这几位是？”
　“呵呵，肖总好久不见，她就是我跟你说的贾珑小姐，这个是贾小姐助理柳笙笙小姐，这位则是我们东娱的徐经理。”
　刚进入别墅内，一名差不多三十五六岁，面色精干男子便从屋内起身迎接，而高经理也对他介绍起了贾珑等人。
　“你们好。”
　男子微笑着与贾珑三人笑着打了声招呼，不过视线却在贾珑这里，微微凝望了一瞬。
　他看到贾珑的眼眸，先是很自然被她青春貌美的外表惊了一瞬。
　接着却并不是完全放在贾珑的美丽上，而是粗旷的眉头皱了起来。
　毕竟对这种等级富豪来说，什么样的女子没见过？
　贾珑美归美，可美到了某种等级，美女的基本外貌也都不分轩轾，熟强熟弱，只看个人口味和女生气质了。
　“这位是肖总，他家里可运营着一家上市公司，而且乔戈里峰行的领队也是他。”
　“肖总您好。”
　贾珑先是落落大方的含笑打了招呼。
　接着柳笙笙与徐经理也是跟其致意。
　几人寒喧了几句，这肖总还介绍了在屋里的另一位男年纪差不多的矮瘦男子。
　这人是副领队，姓吴，因为面貌普通，而且矮瘦，乍一看并没什么大不了的。
　不过经过高经理的介绍，大家才知道不管是肖总还是吴副领队，两人都有非常深厚的登山经验，特别是那貌不惊人的吴副领队，居然已经征服过三座世界上的八千米山峰了。
　“好了，你们的来意我们两已经知道，贾小姐，恕我冒昧，我刚才观察了你一下，然后感觉以你的体能和毅力，贸然去爬乔戈里峰，非常难，几乎不可能，所以……”
　肖总言辞中，充满了不信任之色。
　“肖总，我倒是觉得，她可以跟我们试试，因为我认识她。”
　不等贾珑等人出言恳求与自我辩解，在肖总身边的吴领队，却出人意料的说话了。
　 “怎么，吴滔，你认识她，还这么看好？”
　 肖总惊奇看向身旁的吴副领队。
　 “不错。”吴副领队点头：“你可能平时不太关注直播，不过我还是有去关注的。最近在我们龙夏，有一位冉冉升起的户外明星，能力值极强，还是金牌猎人，她，就在你眼前。”
　“金牌猎人？你？！”肖总显然还不知道贾珑是金牌猎人，眼眸里猛的闪过一缕惊色，望向贾珑。
　“对，我是金牌猎人。”贾珑点点头。
　“刚拿到证的金牌猎人也没什么，你有没有完全过狩猎组织任务？”肖总脸色在一阵惊奇后，又镇定下来。
　毕竟金牌猎人也多，刚刚拿到证的金牌猎人，说不定是运气拿到证件的，不代表比其他普通国际猎人强多少。
　贾珑不说话，取出了自己的金牌猎人证。
　这证件在她前些天去首都帮毛毛弄身份证时，就顺带着在狩猎组织分部更新了一下。
　 金牌猎人证，是一个封面刻画单腿跪地射击猎人的金色小本本。
　贾珑翻开第一页，上面任务项上，一串的E文认证码，底下则有有一个大大的‘B’字。
　“B？！”
　岂料，就这么一个毫不起眼的‘B’，却让刚才还一派大富豪作派的肖总，仿佛看了什么难以置信的东西，脸色一震，然后呼吸粗重起来。
　在这个世界上，普通人可能连国际狩猎组织的大致构成都不知道。
　但对富贵人家而言，这些有可能事关到身家性命的东西，却不可能不清楚。
　肖总知道，一位金牌猎人没什么，国际猎人，最重要的是任务完成度和完成的质量。
　而完成过B级任务，说明贾珑完成了一个除却‘S’级和‘A’级任务以下，最高难度任务，这绝对是极为难得的，也是狩猎组织对贾珑实力的认可。
　 这一刻，肖总再抬头望向外表看似弱不经风的小女孩，眼神又变了。
　仿佛在他面前的，不是倾国倾城的绝美姑娘，也不是一位高挑丰腴的手无缚鸡之力外行人，甚至连性别都被忽略了。
　一位完成过B级任务的国际猎人，而且是金牌猎人，这就说明了很多问题。
　就算没什么登山经验，但这样一个人，自愿加入他们的团队，就说明对自己有自信，一位能够完成B级任务的国际猎人，肖总不相信会是一个没头脑的家伙。
　 “贾猎人，很欢迎你加入我们的队伍。”
　突然，肖总在贾珑出示了猎人证后，突然笑着伸出手来。
　态度一百八十度大转变。
　贾珑与身边的几人都一怔。
　他们还以为要费好一番唇舌的，没成想居然如此容易，出示猎人证就完事。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第618章.六百一十七章 他们对你意见很大【求起点订阅】
　“感谢肖总的信任。”
　贾珑在一怔后，同样笑着伸出自己那盈盈一握的小柔荑，与肖总轻轻握了握……
　 只是她这柔嫩小手被那肖总握到后，柔软触感令他心头一荡间，却又浮现出疑惑来。
　这么嫩的手掌，好像一掐都能掐断，这位姑娘真的是金牌猎人，还完成过B级任务？
　再仔细看贾珑那顾盼生姿的凝脂般雪肤，不像长久在户外运动的人，反而有点跟久坐闺中的小家碧玉类似。
　这就更让肖总心头惴惴不安，同时升起一抹悔意。
　 可说出去的话，如泼出去的水，覆水难收。
　 时光荏苒，几天时间，说实在的也非常快就渡过。
　‘珑爷’虽然又再次消失了好些天，不过观众们却并没有忘记她，甚至因为贾珑修改的直播间标题，而又再次欢呼雀跃。
　网上热闹非凡，许多户外论坛，还有珑爷的粉丝论坛，以及贴吧，或者Q群，微信群等，都在畅谈这回珑爷的荒野冒险，到底是准备去哪。
　“珑爷以前去过泰山、热带雨林、沙漠、海岛、神农架，这趟应该会去点不一样的地方了。”
　“总之她每次都挑战自我，而且还老是让人心惊肉跳的，这回我估计也是一样。”
　“什么挑战自我，她去的地方不都是些别人都走烂的地方吧，除了沙漠还像模像样外，什么泰山，热带雨林，神农架，都有很多前人去过了。”
　“楼上纯黑粉，这些里面别的不说，就让你挑一个最简单的泰山吧，你敢去吗？更别提热带雨林和更危险的神农架，你去了骨头渣子都不会剩。”
　“切，你们这些护主佬又跳出来了，你们这样护着这个造假女人有意思么？要我说她的东西全是假的，事先拍的。”
　“对，我也说她是拍的，还猛兽袭击，正面跟老虎打？假的都跟什么一样，还一群人跪舔。”
　“一群喷子狗，你们说珑珑造假？连部队都造假吗？她在部队拍的临时教官也马上出了，到时候你们再来说说是不是假的。”
　“喷子们，有本事你们留下来看，明天就是九月一号了，说不定珑爷的所作所为，会让你们见实到什么是真东西。”
　网上喷子与粉丝们，早就开始互相攻讦，喷贾珑的人多，可维护的更多。
　可唯有一点都是同样的，那就是大家都知道贾珑将在九月一号，也就是这天的第二天，开始新的荒野直播。
　粉丝们期待着贾珑有新的荒野体验带给他们，喷子们则准备找更多喷的点。
　 所以不论正方反方，所有人都在期待着。
　而就在观众们都期待无比的倒数第二天之际，一排三四辆的巴士车，正摇摇晃晃，行驶于海拔不低的一望无际山脉之中……
　一辆中巴车上，七八位脸色都不太轻松的男女，心情紧张的检查着各自的装备，以及调整着身体状态，其中某些人还用便携氧气瓶，用力呼吸着纯氧。
　他们各自行事，一个个表情不一。
　可唯有一点是相同的，那就是其中大部分人把视线放到巴士背后的一道娇俏身影时，都会露出一丝不信任之色，甚至有部分人，厌恶之极。
　因为那位姑娘的面色，与他们大部分人因常年在外，都充满‘高原红’的脸庞不同，完全的洁白无瑕，像是刚刚剥皮的熟鸡蛋般嫩滑。
　她是一位沉鱼落雁般的清新雅丽小美女，而且气质也属极佳。
　如果换到街头偶遇，这群巴士上的男生女生，说不定都会用惊艳眼神都看其两眼。
　可现在却不同，这位看着就像没什么户外经验的女孩，居然成为了他们的队友，甚至不是跟他们走随便的行程，而是要跟他们这群准备了不知道多久的专业人士，一同往无数登山爱好者心目中的‘圣山’――乔戈里峰而去。
　“肖队长，这个贾珑到底行不行，你看她的样子……完全是登山门外汉好吧。”
　一位留着短发的二十五六岁女孩，来到巴士车上的一位精干男子身畔，也不压低嗓门，秀眉倒竖的责问道。
　要知道为了这一天，他们准备了多少时间，又耗费了多少精力，甚至因为预热，这支队伍里的多数成员，去年还一起爬了另一座不算太危险的七千米级高山，作为今年征服‘乔戈里峰’的准备。
　这群登山队成员们，多数是早就相熟的，有些甚至都一起爬了好几座世界级的险峰。
　可巴士背后坐着的小姑娘算什么？
　没人认识她，脸蛋儿白白净净的，一看就知道没什么户外经验。
　而且看她打理背包和物品的样子，虽然也非常敏捷，可犯了许多登山的常识性错误。
　所以这位姑娘显然是登山新手，这样一个女生，却被他们队伍此行的领队‘肖队长’，说是此行‘冲顶’的一名成员？
　多了一个人间尤物，确实让人深感秀色可餐。
　但考虑到此行可是去往难度极高，在世界登山界而言，都是极其危险和艰难的乔戈里峰挑战，整个队伍里面就没谁会认为，带着这么一个明显是拖油瓶的小姑娘，会是什么好事了。
　“放心，朱莹，贾珑不是什么拖油瓶的，这点我敢保证。”
　肖总，不，现在的肖领队，在微微犹豫了一会儿后，凝重的对周围一位位竖起耳朵听来的队员们保证道。
　可他这副自己都不太确信的神色，却让一群队员们心里的不信任更深。
　“不过在上山过程中，还有很多天的赶路行程，在这个过程中我们如果发现她有什么跟不上队伍的征兆，或者别的不适合之处，就让她跟驼夫们一起下山，这总行了吧。”
　肖领队又说出的言辞，这才让一群登山队员们满意了。
　在他们看来，车后那位明显与他们不同路的女生，哪怕真有点户外经验什么的，可对比他们这种可以称为世界顶级的专业人士，绝对差距很大，赶往乔戈里峰大本营的几天徒步跋涉过程中，就肯定会让她原型毕露。
　然后就可以以这理由，把她赶下山，后面的事情交给他们这些专业人士。
　“肖队，总之你要知道，我们让你当这队长，可不是让你滥用职权的，而是把我们所有人的性命都交到你的手上，如果路上我发现你有什么不适合的地方，会发起一次全队投票，废除你的队长职责，接下来让高副队当队长也好，我当队长也罢，总之我们的首要任务，是保证全员的安危，这点你要明白。”
　一位脸孔上留有疤痕的二十七八岁男青年，冷然对肖队长言着。
　他这明显的敌视态度，却被周围人无视，或者说默许了。
　任何团体里，都会有各自的分岐，哪怕这样生死相依的队伍也是一样。
　“许华，我知道了，总之我会处理的让大家满意。”
　肖队长点点头，不过望向那位男青年时，表情却有点无奈。
　这位名为许华的青年，是他们队伍里实际能力非常不错的人，体能极佳，为人也不错。
　可他有一点不好，那就是非常好胜，前几次他们组队攀爬其他高峰时，许华就事事争头名，冲顶第一人的名次都让他一个人包揽了。要知道这对攀登队而言，可是非常惹人嫌的。
　没多久，肖队长往巴士车体后走来。
　 在这里，一位年纪比所有人年龄都要小，而且面貌精致，五官立体的小女孩，就看似全神贯注的整理着自己的背包，还不时打开平板，看看里面关于登山的知识资料。
　她正是贾珑了。
　 “贾珑，你也听到了吧。他们对你意见很大。”
　肖队长在车体的摇摆中走到贾珑身边，对贾珑苦笑一声。
　“我听到了。”贾珑听闻他的言辞，这才放下手里的平板，神情却并非是肖队长所想的那种愤愤不平，或者激昂什么的。
　她只是略带一抹心平气和。
　“其实我能理解，你们好端端的世界顶级队伍，居然带我这么一个没有登山经验的新人，自然会不高兴，哪怕肖总……不，肖队长你，估计也是不太相信我的吧？”
　“这个……”
　肖队长一怔，不知敢如何回答。
　可贾珑却自己接下去讲。
　“不过我相信我自己，肖队长，到乔戈里峰的音红滩大本营之前，还会有几天的跋涉过程。在这个过程里，我会尽量学习，如果到了大本营时，你或任何一位队员们，还认为我能力不足的话，可以随时让我跟随驼队原路返回，你们觉得如何？”
　她说出的话，让肖队长眼眸一喜。
　其实当日他答应了贾珑后，肖队长自己也是非常后悔的。
　特别在看了关于贾珑的几个网上视频，他对贾珑是不是适合自己这支队伍，也心头涌现出担忧。
　因为贾珑的金牌猎人证，是靠运气，甚至在他看来有点莫名其妙得到的。
　而完成的那唯一一次任务，原本接的也仅仅是比最低等级高一点的任务，后面发生了意外，仿佛也不是达到B级的意外等级，然后又莫名其妙得到了B级的认证。
　也就是说，在他看来，贾珑居然是一位水份极大的金牌猎人。
　而且她还没什么登高山经验，那么她除了挂着个金牌猎人的名头外，对这支队伍还有什么帮助？
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第619章.六百一十八章 不信任！【求起点订阅】（修）
　贾珑是否水份大，倒也绝非这支登山队能够定义的。
　反正在贾珑自己看来，她既不妄自菲薄，也没太过自大。而且事实上，她就是一位金牌猎人，事实绝非别人质疑就能否定。
　“这些人，对我的不信任很严重。”
　她默默看着巴士前方，隐隐跟自己隔绝成两个世界的登山队员们，只感有点头痛。
　“但也没办法，换成我身为世界级登山队一员，突然来一个门外汉加入，我也会质疑和否定此人。”
　贾珑没有为自己遭到的待遇感到委屈。
　事实上在先前的肖队长那里，她就知道肖队长为何会接受自己加入――原因绝非仅仅是她身为金牌猎人，金牌猎人的牌面还没大到这种地步。
　更大的原因，是肖队长他们的登山审核还没有批下来。
　他们没有得到审核通过的理由，是在赶往乔戈里峰的路途中，经常有这个世界的高海拔野生动物袭击，没有理由证明他们这支小队拥有抵抗野生动物的能力，所以审核很难通过。
　贾珑的加入，让他们瞬间拥有了理由。
　而且在这背后，还有东市电视台在运作，外加东娱出动了点人际关系，当然这些都是答应让贾珑加入为前提。
　于是登山队想赶在一年中最适宜登山的时间点前，赶上攀登乔戈里峰末班车，就只能答应贾珑的加入。
　“加紧多背点资料，现在看的每一条要点，说不定都是能够救我性命的东西。”
　贾珑仔细阅读平板，快速浏览着一些登山相关资料。
　实际上登山要点非常多，比如着装、装备、登山要决、判断方式、队列、等等，都有很详细严格的规定。
　“呼……”
　在观阅中途，贾珑喷出一口带有寒意的白色雾气。
　“这里海拔已经不低，空气也开始变的很冷，明明前天在东市那边还是秋尾巴，热的要命。”
　她呼吸几口气，也感到空气里的氧含量低了很多，好像呼吸不过来似的。
　“希望我起码不要在还没爬山前，就产生高原反应。”她祈祷着。
　巴士车在摇摇晃晃中，继续往前行驶着。
　道路周围，尽是高山美景，甚至有些位于云雾缭绕的云层之上，仿佛直通天际。
　天空也湛蓝湛蓝，一尘不染的能够直接看到极其遥远的地方。
　居身于这种让人一眼望去，就心旷神怡的美丽景色中，哪怕有何心情不适，也很快就能释然。
　相比大自然，人类心灵上的一点点狭隘，又算得上什么？
　巴士继续颠簸。
　其实，这已经是乘车的第二天了。
　第一天，是咖什到新省的叶城，然后再由叶城出发，今天就将到达乘车能够到达的最后一个村镇落脚点――苦鲁勒村。
　旅途很长，不过前方的几位登山队员，却没有一个想跟贾珑多接触。
　就如先前肖队长所言，队员们都认定了，贾珑肯定连到大本营的路程都刻服不了，那么到时也是送她回家的份，根本没多接触的必要。
　“贾珑，这段车程会很久，记得养精蓄锐，到了目的地后，要忙和准备的事情还很多。”
　倒是肖队长仍旧照顾了贾珑一句，不过也就如此了。
　“好的。”
　贾珑点点头，接着继续当自己的透明人。
　连续两天的乘车体验，绝对谈不上舒服，贾珑看了小半天资料后，开始昏昏欲睡，而且还想念起留在柳笙笙那里，由她照顾的小毛毛来。
　“才跟它住一起多久，现在就开始想它了。这小家伙有毒……”
　“也不知道它跟笙笙在一起，有没有问题？应该不会被警察叔叔查吧，毕竟笙笙可不是猎人，没有资格留养熊类，不过才半个月而已，应该没啥大问题的。”
　贾珑像是真正当了小东西的爸爸，开始想着跟它生活的点点滴滴。
　高原缺氧环境下，人是很容易困乏的。所以没多久后，贾珑就感觉自己脑袋里仿佛多了一团浆糊，忍不住柔腰一躺，口中含有些许发丝的凌乱样，慵懒之极的睡着了。
　“这小姑娘确实挺可爱，但爬乔戈里峰这种事情，不是她可爱就能通融。”
　一位男性登山队成员看了看后方贾珑，忍不住爱莫能助的叹口气。
　贾珑只是一个想跟他们一起爬山的小姑娘，他们虽不搭理她，却也没到深仇大恨的地步。
　“不错，这也是为她好。要知道乔戈里峰是死亡率高达三成左右的地方，我们自己这趟能不能活都说不起楚，她去肯定更凶多吉少。”
　“嗯，哪怕她是国际金牌猎人，应该有些过人之处，可贸然就跟我们去征服K2，也太儿戏了点。”
　几名登山队成员均是在贾珑睡熟后，开始小声议论关于贾珑的事情。
　虽然通过贾珑到手登山许可证，可他们仍旧不认为贾珑就有资格跟他们一块儿冲顶，当然最主要的原因还是安全考虑。
　一个累赘，甚至有可能悠关到整支团队的性命。
　贾珑是真没听见这些队员们的讨论，连续几天的忙碌和车马劳顿，让还不太习惯高原的她睡的很熟。
　所以等到醒来，已经是到达目的地的时候了。
　这里是苦鲁勒村，又称伊力克村，全村人口仅为五六十户而已，其中又以半专业的驼工居多。
　“贾珑，今天我们先住联系好的驼工家里，你可能还没住过他们的房屋吧，是种非常有趣的体验。建议你多体会下。”
　因为低氧低气压环境，贾珑被叫醒时，感觉有点炫晕。
　这是不太好的征兆，不过她没有告诉任何人，因为连开始都没开始，她就发生异状，说出来本来就不太待见她的队员们，肯定有理由要求她迷途知返了。
　当然，如果换另一个普通人前来，贾珑认为该回头还是回头的好。
　她的底牌是系统，既然系统要求她做此任务，那么就没道理在体质都不足的情况下，要求她来登这种世界级高山了。
　苦鲁勒村全是柯尔克孜族人，大部分只会讲维语，多数也只会几句简单的龙夏语，所以贾珑他们跟大部分村人沟通起来比较困难，只是跟随旅行社随车来的人，进入村民家里安置。
　好在这个边境小村已经通上了电，房屋也大部分是龙夏政府拔款搭建的安置房，多数非常新，也很漂亮。
　贾珑被安置到的驼工家，墙面和地上都有五颜六色的毯状装饰，非常的华丽，而且充满了少数民族情调，让贾珑分外想取出无人机直接开始直播，将此时的兴奋心情分享给无数的观众。
　不过想到具体的直播时间点，是明天开始，为此东娱都大力的推广，她这一开播算是怎么回事？
　所以贾珑忍了下来。
　而且早开播可能也有手续上的问题。
　实际上想要直播边境村镇，手续是很复杂的，要不是东娱和东市电视台出面，说不定贾珑自己还根本无法搞定，毕竟这已经事关到一定国境线的安全问题了。（其实还有别的原因，甚至现实想搞这些，应该几乎不可能，就当异世界的独特吧。反正为本书考虑，我会略过许多细节，大家知道就好）
　晚餐大家席地而坐，吃的是煮鸡蛋和一些简单的青菜等菜色，因为信仰问题，柯尔克孜族人是不怎么吃肉的，而且居所相对贫瘠，所以食物也就属于粗茶淡饭。
　不过登山队员们和贾珑，都不是那种养尊处优的人，这顿晚餐仍旧吃的是津津有味。
　“这小姑娘，两天劳顿下来，倒是没怎么叫苦……”
　几位登山队员都各自互看几眼，对贾珑与他们几乎一样的吃苦耐劳表现，感觉到一丝的刮目相看。
　肖队长则是摇摇头：“你们如果看过她以往的直播，就不会认为她吃这些东西算什么了，实际上如果不是她以前没登山经验，我是绝对赞成她加入我们队伍的，有这么一个高手保护，我们在途中若遭遇到狼群等猛兽袭击时，会安全很多。”
　在这个世界上的雪山冰原，恶狼或雪豹等袭击人畜事件常有发生。
　而且因为猛兽数量比起贾珑所知的原地球世界要多很多，所以在这人迹罕至的世界屋脊上，被狼群等袭击的可能性反而更高。
　甚至以前还发生过登山队未跋涉到大本营，途中就被狼群全灭的惊人事件，所以自那以后，多数登山队去往世界各地的登山圣地时，都会想方设法邀请一位或几位，有登山经验的猎人前往，这样能保证登山队的安全。
　此行登山队本来也是想找其他猎人的，可有了贾珑这位金牌猎人后，这件事就被搁置了。
　“肖队长这么看好她？可惜这里没网络信号，不然我倒想看看她的视频，看她这金牌猎人究竟有何过人之处……反正我现在不管怎么想，都认为她不靠谱。”
　在这支登山队中，唯一的小花红‘朱莹’，听完肖队长言辞后，抿着一张小嘴看看贾珑，表情怎么都不信。
　在她看来，全队最小的是自己，唯一受到爱护的女生也是自己，可现在突然冒一个比她小好几岁，还花容月貌的小女孩，她就难免吃味。
第620章.六百一十九章 前排卖瓜子花生苹果【求起点正版订阅】
　贾珑不知登山队里也有各种各样的矛盾。
　或者说，从前世久病床前后，一直孤身一人的她，压根不了解人类只要有团体，就会有矛盾和间隙摩擦产生这个铁律。
　夜半时分，白天睡了一整天的贾珑，没有太多的睡意。
　温度仅有十几度，雪山吹来的冷风阵阵，让人感到凉爽寒冰。
　姑娘穿起一件厚外衣，双手端着一杯热茶，一边品着，一边走到村口观看风景。
　“贾珑小姐。”
　她刚走到村口，来不及为头顶那数量庞大的星群而感慨，就被后方的一声轻喝打扰。
　回头一看，竟是那位登山队里，年约二十七八岁上下的青年许华。
　这位青年个头中等，但体型很是健壮，人也黝黑无比，一看就知是常年在外奔走的人。
　“许哥你好。”贾珑微微一笑。
　说实话，就如刚才讲的，贾珑很不习惯跟人组队什么的，从前世起她就远离人群，不同人情世故，这也是为什么观众们看了她的直播，了解她的性情后，都会说她情商很低，而且挺可爱的原因。
　不是笨，只是不会跟人打交道。
　 贾珑自己也明白这点，所以她更喜欢独自一人做任务，此行大家都跟她疏远，反而是贾珑乐见其成的事情。
　许华的身影在月光下，很是模糊的感觉，不过并没有给贾珑的警觉技能带来威胁感，所以贾珑也不曾警惕什么的。
　她现在已有把握，一个普通人，哪怕他是一位登山运动员，但对比拥有系统战斗技能，外加许多场生死战斗经验的自己，已经完全属于轻易制服的对象。
　“嗯，这么晚不睡，明天的赶路，可不会有精神的。”
　“还早不是么，才八点多，我白天睡太多，现在不怎么想睡。”
　贾珑嘟起红润嘴唇，抿了一口带有清茶香气的茶杯，然后瞥了一眼身旁找自己谈话的青年，搞不懂他想说什么。
　“其实吧，贾珑小姐，我是想过来劝你，不如直接退出我们这次的行动。”许华抬起头，看看头顶的星空。
　“为什么？”
　贾珑皱起柳叶眉，她早知道队员们不待见自己，可还没发生过直接找上门来让她滚蛋的。
　这许华倒是直接，享受了她带来的证件等的便利后，在这临门一脚处，想踢开自己了？
　贾珑冷笑起来。
　“你是什么金牌猎人对吧，据说这个职业享受着非常高的待遇和地位，而且你现在这个年纪就达到这种地步，可能我一辈子都不可能达到你现在的地位。不过……”
　“我走的是另一条路，像我这种登山爱好者，可能所有的活动，动用的都是自己手头的资金，也可能只会享受到一时的名声，却无利可图。但这一切，是我们这种人的爱好，我们一辈子的追求，就是距离天空越近越好，我们享受的，是突破极限时的那种快感。”
　“所以呢？”贾珑继续淡笑，可笑容里带有点冷色。
　“我直说了吧，乔戈里峰，也就是国际上所有登山爱好者眼中，超过包括珠穆朗玛峰在内其他任何山体的‘K2’，绝非你这样的小孩子能来的。知道吗？你的加入，在我们眼里就是个笑话。你既没有专业知识，也没有其他登山经验，更不可能具备专业的登山体质和心态，你说说，你拿什么跟我们组队？”
　许华道出的话，就像尖刀，一刀一刀刺得人心头绞痛。
　他认为，按照二十一岁小女孩，而且是贾珑这种漂亮等级，平日肯定被人捧在手心里的姑娘心态，说了这么重的话，要么是泪眼婆娑，要么则是恼羞成怒，反正只要情绪起了变化，他就能以这些名义赶走贾珑，甚至贾珑自己都会气得主动离队也说不定。
　可让许华没料到的是，在自己身边的姑娘，只是妙目中浮现一缕笑意。
　滋……
　姑娘又用低下螓首，红唇抿了抿还热乎乎的香茗。
　 “所以呢？”她问道。
　 “你……”许华完全搞不懂这姑娘到底是心太大条，听不懂他说的话，还是确实冷静无比。
　“总之，K2最佳攀爬时间，只到九月为止，所以这次是我们冲顶的最后机会，我不希望你来打扰我们这次的机会，不然我们又要等一年甚至好几年，你懂不懂？”
　‘噗哧’一声。
　 贾珑终于笑了。
　“许大哥，你就跟肖队长事前跟我说的一样……”
　她也没把话挑明，因为贾珑不愿双方关系继续恶化下去了。
　于是再也没什么观星的兴质，贾珑一甩乌黑长发，摇曳着发梢，往住地赶转而回返。
　“哼！”
　许华在背后冷冷哼了一声。
　不过贾珑说的‘肖队长事前跟我说的一样’，这几个字眼，又让许华有点疑惑，很是在意肖队长到底跟贾珑说了些什么。
　其实贾珑没说的是，肖队长曾跟贾珑介绍许华这位登山队里的‘刺头’，说他能力值虽然不错，但有点离经叛道。
　许华估计还是年轻气盛，功利心非常重。
　在这个行业，哪怕就如许华刚才说的，登山爱好者们的收益会很低，许多队员为了筹集攀登知名山峰动辗数十万龙夏元的费用，往往砸锅卖铁，大费周章，但是仍旧有一部分的人，只要运作的好，就能够得到收获和回报。
　许华就是其中之一，他每次冲顶跑在一个，然后知名度就大大提高，媒体的报道，加上许多俱乐部的教练邀请等，都让他赚到不少钱。
　所以对这次征服全业界最最知名的‘乔戈里峰’，也就是外国所言的‘K2’，所有登山爱好者一生最想攀上的梦想圣山，许华不容有失。这也是他为什么想清除贾珑这位有可能的绊脚石的原因。
　 “肖队长说的没错，许华想的太多，在他队员里，最大的不稳因素反而就是这个人能力很强的许华。”
　 贾珑没什么解释肖队长说了什么的必要，一路回到住宿地。
　 不管他，就让此人疑神疑鬼去吧。
　 经此一事，贾珑接下来倒是挺好睡的，也许是低氧环境的关系，身体很容易疲惫和困乏，于是她再次睡熟。
　第二天一大早，大部分的队员们天色蒙蒙亮就起床准备了……
　不过因为所处经纬度的关系，这里的天色蒙蒙亮时刻，远在龙夏另一头的东市等大部分龙夏城市，已经是早晨的八点。
　 今天，也正是贾珑所言‘新直播项目’的开播时间点。
　无数观众们，早就在电脑或手机屏幕前翘首以盼，等候着贾珑这次所谓的‘新项目’的上线，他们也有着无数猜测，甚至有人开出赌盘，赌贾珑会去哪里的。
　“好多人啊，现在不是刚早上吗？”
　“我去，小萌珑都还没开播，在线就超过二十万了？
　“这……简直阔怕，我们的珑珑已经是超大主播了。”
　“前排卖瓜子花生苹果，要的五块钱一份。”
　“老板给我来一份花生。”
　“给我来一份瓜子。”
　“有珑爷卖吗？我想买。”
　“滚滚滚，珑爷是你买得起的？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生！”
　……
　早上八点多钟，整个东娱就像过节，不知道多少观众汇聚于珑爷直播间，明明是大清早，甚至都不算节假日，竟就有二十多万人在线等候着贾珑的开播。
　就如观众们所言，贾珑确实已经勉强成为了一位龙夏国‘当红’网红。
　而且她的直播间，有别于其他那些普通歌舞或游戏类直播间，好像隐隐比其他主播，都要高大上一点。
　其他主播的粉丝，走到外界总感觉喜欢一位网络主播有点LOW的意思，但贾珑直播间的粉丝却不同，他们不喜欢把贾珑称为女主播，而是直接称呼她‘珑爷’，或者‘小萌珑’，又或者‘萌珑珑’，再不然起码也是直接说她名字，隐隐与别的主播区分开来。
　这是因为贾珑直播间的内容，本来就非常高大上。
　玩户外，真玩到与狮虎博斗，还有国际猎人考核，又涉及到为国争光，再加上几个军队桥段，另有多个大型媒体和电视台的出演机会，这就让贾珑的起点比起其他主播要高多了。
　于是贾珑真的火了，而且没谁真把她当成是普通网红。
　“还没有开播啊？都快八点半了。”
　“是啊，刚才明明都发了开播提醒，为什么还没开。”
　 “哈哈，等开播的怕不是老粉丝吧，萌珑珑固定开播时间全是八点半的，你们不知道吗？”
　在直播间里等候的粉丝中，多数还是没看贾珑直播多久的新粉丝，甚至还有部分是只看了东市‘少女沙漠行’记录片而来的观众。
　他们为久久等候还没开播的直播间感到焦虑，好在有老粉为他们解答了开播时间问题，这才没造成新粉丝们等不住而逃离的问题。
　终于，时间在大家翘首以盼了许久后，准确来到清晨八点半钟。
　一秒不差的，珑爷直播间亮了起来。
　 “大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　一道声音甜美女孩声线同时响起。
第621章.六百二十章 山不是你这么爬的。【求起点订阅啊】
　伴随女音响起，一位女生的音容笑貌出现在镜头前。
　她穿着一件羽绒衣，身背专业登山包，脚下则踩着一双知名品牌登山鞋。
　姑娘虽笑得仿佛出水芙蓉，亭亭玉立的身姿也极为出众，可其往日那引人注目的美好身材，却完全遮盖于宽厚的衣饰下，令直播间许多观众大失所望。
　可在失望之余，观众们却也同时敏锐察觉到，贾珑的穿着与周围环境，好像非常特别。
　“珑珑好啊，好久不见。”
　“小萌珑，想死姐姐我啦。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“总算开播了，让我们等了一个多星期，你忍心吗？”
　“大热天穿的什么啊，不热吗？”
　“你在哪，好像周围的人都怪怪的。”
　 贾珑的打招呼言辞，可谓是一呼百应，引得无数弹幕发射。
　 同时也有人在询问贾珑是在哪，为什么穿的如此厚实。
　他们敏锐感觉到，贾珑此行开播的户外地点，可能会出乎很多人的预料之外。
　同一时刻，因为贾珑的开播，东娱也开始同步的大量投放各类广告，不遗余力为贾珑此行造势与宣传。
　要知道贾珑这一趟行程，东娱砸了大血本。
　真正想要攀爬一座八千米级高山，所需要的成本极为惊人，加上贾珑还是纯新人，所有装备都要购置新货，所以这开销更大。
　 别说贾珑存折里的四十万龙夏元不够，就算东娱出钱出力，都非常头痛。
　加上人员奔走运营的开销，以及车马劳顿的花费等，东娱为她乔戈里峰行的预算，是近百万级别。
　这已经抵得上举办一场小规模主播线下聚会盛事的开销了。
　 砸如此多的投入，东娱也没想着靠贾珑一场直播就收回成本，而是准备借着这一次，生生把贾珑直接捧上‘龙夏一线大主播’宝位。
　有了让人印象深刻的一线大主播，东娱平台的口碑和行业竞争力也会水涨船高，这其中的好处可不仅仅是一加一等于二这么简单，甚至因为贾珑直播的独特性，会连动带起东娱平台给人的印象，变得同属‘高大上’级别的。
　 如此惊人的前期投资，收获自然也是极其巨大的。
　在贾珑开播的一瞬间，在线人数就开始呈现几何式的爆炸式增涨。
　二十万在线观众。
　三十万在线观众。
　四十万在线观众。
　五十万在线观众！
　只花了两分钟不到，贾珑就重新回归往日最颠峰在线量。
　 如此巨量的新老粉丝涌入，东娱服务器都刹那快要爆仓，卡得不行。
　而贾珑直播间的弹幕，也瞬间弹出不知道多少，看得贾珑本人都略感头皮发麻。
　 好在对类似阵仗已经熟门熟路，起码贾珑已经不会因观众过多而太紧张。
　所以贾珑看了看弹幕后，那红艳似火的红唇，微微勾起一丝弧度。
　“一个多星期不见，很感谢大家还能记得我贾珑。”
　“这一个多星期现我其实很忙，都在忙准备新开始的直播项目，而现在，我已经准备开始向这新的直播项目冲刺了。让大家看看周围风景，然后猜猜看我在哪里？”
　贾珑突然移开身形。
　悬浮于天空中的无人机，仿佛接收到什么指令，缓缓朝着高空飞起。
　然后在无数观众眼中，刚才被贾珑阻挡大半的景色画面，竟是在须臾间，仿若拔开了迷雾，将原原本本景致，惊显于众人眼前。
　只见四周天空湛蓝，悠远深邃的天际，却有一座座白雪皑皑的巍峨山峰，耸立于画面之内。
　无人机那极为高清的摄像头，细致入微将众多山峰与高原景色，完全摄入镜头，然后将这无比震人心魂的美景，传达到千家万户。
　“哇！雪山！”
　“超美的，这里是哪？”
　“666，珑爷跑雪山去了。”
　“难道是哪个高原山脉吗？”
　 “天啦，哥毕生的梦想，就是到这样的地方走一遭，没想到小萌珑替我实现了。”
　“美到让人窒息。”
　无人机飞升到起码一百米级天空，一览众山小的将无尽美景都摄入镜头，然后又在观众们惊叹声中缓缓下沉。
　画面中的姑娘从村镇中的一个小点，逐渐变大，然后化为一名绝色女孩，巧笑嫣然的俏立于镜头前。
　无人机回归原位。
　 女孩大眼睛眨呀眨，盯着镜头仿佛为能让观众们心旌动摇而自鸣得意。
　 “大家都能猜到了吧？没错，我所在的地方，是一座高山山脉。”
　“你们都猜是喜马拉雅山脉吗？嘿嘿，恭喜你们猜……错啦！”
　“哈哈，这里是我国新省境内知名的喀啦昆仑山脉，也是世界上除了喜马拉雅山脉外的第二高山脉，它其实与喜马拉雅山脉比邻，而且平均海拔六千米以上，怎么，你们还不懂多厉害？好吧，我告诉你们这里还有个更厉害的数字，那就是全球十四座超过八千米级的世界级高山中，这里就占据了四座，是不是很厉害？”
　贾珑的解说，让观众们这才是是恍然大悟。
　“原来小萌珑这回跑喀啦昆仑山脉去了。”
　“难道这回是带我们游览山脉吗？也挺有趣的啊。”
　“羡慕嫉妒恨，珑珑为什么总能去这么风景优美的地方。”
　“羡慕的兄弟你等等，你跟小珑换怎么样？我赌你坚持不过一个项目就得逃跑。”
　“求生应该是不可能了吧，毕竟这种地方，想求生很难。”
　“单纯的游览也不错，超美的风景，想想就让人迷醉。”
　“看山脉也挺好，出人意料了。”
　直播间里的人群，没谁会认为贾珑又想在这种环境里玩求生，因为太恶劣了。
　可对贾珑来说，在高山山脉求生，倒也并非不可能，只是这并非她此行的主题。
　现在，是揭晓主题的时候！
　“大家惊讶得早了，接下来才是让你们吃惊的时候。”她对着镜头说道。
　“这次我们的直播项目，是我将在身后这些国家级专业登山运动员帮助下，征服一座最顶级世界高山，它的名字叫――乔戈里峰！”
　哗。
　骤然间，全直播间都喧哗起来了。
　刚才的美景，已经令观众们大为惊叹。
　因为大部分人都没料到贾珑会跑山脉地带去，因为她以前就从没去过类似的地形。
　可贾珑仿佛语不惊人死不休，再说出自己此行的目的，居然不仅仅是带领观众们领略山脉美景，而是想真正在这世界屋脊之地，征服一座世界级山峰？
　这就更让人震惊了。
　知道乔戈里峰的户外爱好者观众，一时间几乎要目瞪口呆，以为自己听错了。
　而不知道的，则连忙打开网页查询，或者通过直播间里瞬间涌出的许多‘专业人士’弹幕解说，了解到这乔戈里峰是什么地方，然后同样呆若木鸡……
　乔戈里峰，世界上除了珠穆朗玛峰外的第二高山峰。
　攀爬难度，比起珠穆朗玛峰高出不知多少等级的高峰。
　这是一座在专业登山运动员眼中，真正‘世界第一’的死亡率极高圣山。
　当大家了解了乔戈里峰是什么后，一时间只觉贾珑是不是疯了。
　“珑爷，别逗了，你居然想跑去爬K2？”
　 “做为一位登山爱好者，真心劝你别痴心妄想，山不是你这么爬的。”
　“小萌珑，我一个不怎么爬山的都知道，登山要从低到高，一步一步来，你估计连四五千米的山都没爬过吧。”
　“666，我都不知道该说什么好，珑珑你总是能让我震惊。”
　“我擦，刚才我查了，这什么乔戈里峰，到现在才只有一两百人成功登顶，珑珑你确定自己要爬？”
　稍微有点登山知识的人，就知道贸然攀爬高山是一种玩笑。
　更别提贾珑这以前从没说过自己有登山经验的人，直接爬无数登山运动员眼中的梦想――‘K2’了。
　 贾珑看弹幕里瞬间有许多人都在规劝自己，也明白大家是为自己好，于是感动中却流露出一抹坚定。
　其实，当系统发布任务时，她本能的念头是跟广大观众们一样的，惊愕中只觉不可能。
　但心底蕴酿了一段时间后，那种征服大自然绝顶山颠的念头，却点燃了贾珑这位户外爱好者的内心。
　这团火焰燃烧得她浑身躁热，一时间竟不觉是系统给自己强按的任务，反而是自己迫不及待想要完成的梦想了。
　“感谢大家关心我的安全问题，不过你们放心，这次陪同我登山的，都是些非常有经验的国内顶级登山运动员，如果我的不符合登山要求，他们肯定会阻止我的。”
　贾珑指了指背后，那一群在帮助驼工们整理行装的登山队队员们。
　 直播间内观众们，这才仔细看起贾珑背后那些忙忙碌碌的人群。
　他们在将各式行囊和补给一袋袋整理好，然后由驮工们安置到观众们很少见到的兽畜背上，这种兽畜的名称是――骆驼。
　没错，接下来几天的行程中，因为一路往高山行去，没有公路，行程极为艰难，所以负责帮助大家运输物资的主要交通工具，将只能是可以承受严格生存环境的牲畜。
　那就是骆驼。
第622章.六百二十一章 向着世界第二高峰，冲啊【求起点订阅】
　骆驼虽然速度不快，却已经在大自然演变中，进化成能够承受各种严格环境的动物。
　所以不管在炎热的沙漠，还是在酷寒的雪山山脉，都能见到它们的身影。
　二十几头高大的骆驼站立在村口外，来自苦鲁勒村的驮工们帮助登山队员整理装备，同时搬运到骆驼背上。
　贾珑不太帮的上忙，所以她就干脆在一旁直播解说。
　“这里是距离乔戈里峰最近的一处村庄，名叫苦鲁勒村，我们接下来就将从这里出发，一路沿着去往乔戈里峰的路线往高海拔走，直至乔戈里峰大本营，也就是被称为音红滩的地方。”
　“你们看，帮助我们到大本营前的得力助手，就是这些可爱的骆驼了。大家应该认识它们吧？”
　“骆驼，骆驼科骆驼属的动物，而骆驼其实只有两种，一种双峰，一种单峰，现在我们眼前的全是双峰骆驼，这种骆驼更适宜帮助高山运输。”
　贾珑来到一头已经载好辎重的骆驼前，只见其肩高约一米八，驼峰更是有两米一以上，高大得让人心生畏惧。
　身高一米七二的贾珑，在其身边瞬间变成了小动物。
　“看到了吗？骆驼好大的，而且作为耐力出众的生物，它大约能够载重一百到两百千克物资，这头大约已经载重了一百五十千克的辎重，帮了这支队伍大忙，谢谢你了。”
　贾珑想摸摸骆驼身侧，可对方脑袋一个扭动，就吓得姑娘花容失色，连忙后退一步不敢动手了。
　“哈哈哈，能手撕虎豹的我珑，居然害怕骆驼。”
　“666，小萌珑难道不是考虑如何把它去头去尾宰了吃吗？怎么还会怕。”
　“突然害怕的珑爷，敲阔爱。”
　被骆驼吓到，是贾珑这位金牌猎人自我感觉污点的地方，于是她悻悻然步至圈子外围，继续跟观众们解说着周围的环境和此行事宜，不跟骆驼打交道了。
　观众也在她的一言一行下，终于勉强接受，她这位登山门外汉，居然真准备冲击‘乔戈里峰’的事实。
　“那小珑珑你一定要小心啊。”
　“怎么什么都能用金牌猎人圆过去，下回我也去考一个金牌猎人证来。”
　“就是，金牌猎人证太好用了，不过我估计珑珑你爬不了乔戈里峰的，那些专员登山队员肯定赶你回来。”
　“不管爬不爬的了，反正我们能享受到这趟神奇旅程就行啦，感谢萌珑珑你又带给我们新的惊喜，加油。”
　“不错，加油。”
　“向着世界第二高峰，冲啊。”
　 大部分观众，知道贾珑并非肯定能冲顶，而是要经过另几位登山队员们的‘考核’，他们也就放心了。
　在多数人看来，贾珑肯定无法通过这考核的。隔行如隔山嘛。
　当贾珑跟大家解释期间，东娱大力运作下，虽然一直增加的人数慢慢放缓，但这一刻直播间的在线人数，居然超过了任何以往的数量。
　六十万在线！
　 不过贾珑跟观众们简单解说此行的要点，也就言尽于此了。
　因为那边的肖队长已经开始喊人，准备开拔正式出发。
　“好了，现在是北京时间九点整，这里的太阳已经慢慢升高，也是我们准备出发，正式踏上征服世界第二山的时候了。”
　姑娘欣长大长腿连忙迈起，跟随在大队人马背后，一起往前行走起来。
　“总算开始行动了，激动。”
　“哇，好长的队伍，虽然只有几十个人，但加上几十头骆驼，就感觉场面很盛大了。”
　“踏上征服世界第二山的旅途啊，太让人心潮澎湃了。”
　“不过有点怪怪的，你们发现没有，开播到现在，都没什么人特意跟珑珑说话。”
　“咦，好像是这样，难道这些登山队员都害羞不敢上镜吗？”
　当贾珑自说自话的跟上队伍尾巴，无人机也跟随着拍摄时，观众们既为贾珑感到激动，也有观众突然觉得她在这支专业队伍里，好像地位有点尴尬。
　大家没猜错，贾珑在队伍里确实有点边缘化，而且她开播了后，队员也真有一部分是不愿意上镜或者害羞等，造成不想接近她，于是这位女孩孤单形影的感觉就更严重了。
　虽然这种状况不太好，可对喜欢独自一人的贾珑来说，反而是最舒服的。
　咔嚓……
　咔嚓咔嚓。
　跟在队伍最背后，贾珑开始沿着还算有路的泥土小道，往来时路相反的前方行去。
　在这条道路前方，是一座座高耸巍峨山峰，它们组成在一起，正是喀啦昆仑山脉。
　“喀啦昆仑山脉，是我国与巴铁国以及咖喱饭国，三国交界的一处山脉，这里因为有点地缘政治敏感问题，加上归属不太明确，所以一般民众想要踏及此地不太容易，可这里的风景，是绝对值得大家来一看的。”
　“其实这片广袤地区，属于亚欧大陆板块碰撞交界处，所以从无数年前起就常年受到挤压，于是就渐渐形成了世界上最高的几处高山山脉。其中有喜马拉雅山脉，也有我们眼前的和脚下的喀啦昆仑山脉，还有与喀啦昆仑山脉比邻的阿吉里山脉，以及更远点的昆仑山脉等等……”
　“独特的地形地貌，也造就了这片广袤区域独树一帜的美丽大自然景色，你们可能已经见到刚才无人机所摄的美景了吧？但我要告诉你们的是，就如看到首都的长城一样，亲眼所见和通过镜头所见，那种震撼人心的程度是完全不同的，我甚至无法准确描述这种心情，所以希望有机会的朋友，还是亲眼过来目睹一番，才能真正体会到我现在的感觉……”
　 贾珑一边跟随于队伍后方，一边微微喘息的解说着眼前和周围的一切。
　她的言辞，让前面听着她解说的一位中年登山队成员，都不由惊奇的回头看了看贾珑。
　这小妮子，好像真有做了功课来的。
　而且在这高原地带，空气稀薄无比，她居然还能一边赶路一边解说，看其样子不像装的，仅仅只有一点气喘么？肺活量和体力看起来确实不错。
　 这就让这位队员，都略微佩服起来。
　可这种解说方式，绝不是可取的。
　对贾珑的稍微认同感，让他回过头提醒。
　“贾珑小姐，现在才刚开始呢，你要注意保留体力，接下来的过程将是一场艰苦战斗，直播解说还是放一边，保证自己体力为优先吧。”
　【这章只有两千多字，明天多补一千字】
第623章.六百二十二章 急性高原反应【求起点正版订阅】
　“好的，谢谢孙哥提醒。”
　贾珑感激的点点头，答谢这位中年男子的指点。
　这是人家为自己好，虽然贾珑现在还没什么太大的吃力感，但别人做为专业的登山者，在这点上可谓见多识广，愿意传授点经验给她，当然要虚心接受。
　接下来，贾珑果然话语变少，就算说话也语速变慢，非常小声。
　好在无人机黑科技极强，即便她如窃窃私语般呢喃，那甜甜濡濡的女音也会被收录到无数播放设备内。
　“刚才这位是登山队一名老资格成员，姓孙。”
　“孙哥曾经登过珠穆朗玛峰，也曾登过另外两座八千米级山峰，在登山资历上，就算从这支登山队整体看，他也是资格较老的人了。你们如果有兴趣，可以上网搜一下他的信息，应该会有的。”
　咔嚓。
　咯嚓咯嚓……
　登山鞋下，踩着一块块细碎小石子，好在并不算难行。
　这片山脉地形并无太多的怪石嶙峋，特别沿峡谷走，其实道路没有想像的艰难。
　唯一的问题，是队伍行进了一段时间后，前方的道路渐渐变得模糊不清，让人不知该往哪儿走。
　如果让贾珑他们自行判断道路，就会很困难。
　好在队伍里的驼工们，能够凭借以前遗留的地标或者经验，毫无阻滞的精准搜寻到道路，然后继续带领着成员们前行。
　“呼……我开始有点感到气喘了，孙哥的提议果然非常有用，我们刚才走的几百米平缓道路，让我感觉跟山下爬一个陡峭小山头的消耗差不多，非常累人。”
　方才还气定神闲的贾珑，气息逐渐没有那么平稳，微微凌乱起来。
　“苦鲁勒村的海拔是3535米，也就是说这里比我上次在神农架爬的华中第一峰，三千一百米的神农顶都高出四百米海拔。”
　“吓人不，世界级山脉就是不一样，起点都比华中第一峰的海拔都要高了。”
　“不过……呼，高海拔带来的是空气的稀薄，我感觉呼吸非常难受，总不能得到氧气似的。”
　贾珑深深呼吸着，她在努力调整自己的呼吸节奏。
　头一次的高海拔山脉历险，对贾珑来说是一个全新的挑战。
　在这里，过去的经验和知识大部分都被推翻，连最基本的呼吸方式都要有所改变，不然适应不了稀薄的高原空气。
　“怎么样，如果感觉不行，可以先休息一下，一开始是最难的。”
　既然已经跟贾珑搭腔了，孙哥也就没再保持距离，关心的回头询问了声贾珑。
　“不用休息，我想我能调整过来。”
　贾珑又一次婉拒了他的好意。
　如果休息就会拖慢队伍行程，贾珑可不愿本就地位尴尬的自己，更加成为众失之地。
　“要不我慢慢走，等调整顺了再追上你们，放心，我会很快赶上的。”
　她想了想，干脆让孙哥他们先行往前。
　孙哥又看看贾珑，发现她并没什么放弃的神色，于是点点头，信她一次的往前步去。
　孙哥认为，这里距离出发点苦鲁勒村很近，贾珑如果实在坚持不了，自己也能回到村子。
　旅行社的人还没走，她想离开随时都能办到。
　“呵……这才几步，就坚持不了了？”
　前方驮队中段，登山队中唯一的女生朱莹看看后面，忍不住讥讽似的嘲笑一声。
　其他几人虽没说话，却也露出怪怪的神色。
　那个号称金牌猎人的姑娘，大家还以为多厉害，刚开始就不行了？
　要知道现在的路线，哪怕普通观光客都能花钱走，她连普通人都比不了么。
　落到队伍最后的贾珑，却没想这么多。
　“珑爷，你怎么啦，不会是高原反应来了吧？”
　“以前那么猛的小萌珑，今天好怂。”
　“太没用了吧。”
　无人机底部屏幕中，无数的弹幕都在评论贾珑此时的表现。
　对直播间大部分观众而言，贾珑虽然老在直播间里上演‘翻车’大戏，但同样也是一位很厉害的户外大神。
　可今天，他们笃定坚信的贾珑，跟别人一比居然差成这样，以前秀破天际的小萌珑去哪了？
　这就让许多人有点恨铁不成钢的酸意。
　“大家别急，我只是想缓缓而已，其实吧，我现在的状态非常正常。”
　贾珑刻意放慢自己的脚步，不用勉强追着前面大队伍。
　此时那形成一条线般登山纵队队伍，已经集团式转过一个小斜坡，完全消失不见。
　一个人落单的贾珑却并不着急。
　因为脚步放慢，姑娘的喘息得以平复许多，话语声也渐渐恢复了常态。
　她瞥瞥弹幕，接着心平气和的微微一笑。
　“你们要知道，我是第一次到这么高海拔地区，身体还没适应这种高原低氧环境，而且我也并非是真的吃不消了，而是故意放慢脚步，让身体有个适应过程，大家别急，接下来的时间还很多呢。”
　贾珑取下挂在背包旁的保温水壶，打开盖子，倒了杯开热腾腾的开口，轻轻抿了一口。
　“而且你们不知道，今天的总行程是十六公里，他们的速度也不可能太快，我现在慢点，等会儿适应过来就能赶上，当然了，这是要我可以适应过来的前提下。”
　“大家估计已经猜到了，没错，我感觉自己有点高原反应，头晕乎乎的，还有点疼，而且身体乏力的厉害，这可不是什么好征状。”
　“事实上，每个初到高原的人，都有一定几率患上高原反应，这整个过程大约会是在三天之内发生，接下来有些人体质强硬的，直接就能适应，另有一部分人则很难适应，需要很长时间。”
　姑娘不急不缓，往刚才登山队消失的斜坡一步一步往上走，进行徐徐图之的策略。
　对自己有可能的高原反应，她前两天就预感到了，只是没想到在刚出发时就让她尝到苦头。
　“高原反应，亦称高原病，或高山病，是人类在急速进入三千米以上海拔地区时较易产生的病症，而且病发率达到五成至七成五之间，而且高反有急性和慢性之分。”
　“也就是说，大部分急速进入高海拔地区的人都会产生这种病症，而一般的发病时间，也都在进入高海拔地区数个小时或者三天内。这种的就是急性高原反应。”
　“而且大家不用急，我只是很正常的有点高反初级症状罢了，比起反应严重的人算好的。”
　贾珑强让自己心情放轻松，一步一步往斜坡高处爬去，还喝着手里的热茶。
　“我现在的感觉，是两额侧方头疼，心跳有点加快，胸口发闷，甚至想呕吐。对比严重的高原反应者，这种症状应该属于轻度的高反。所以我自我判断，适应一会儿就会好了。或者说我如果要勉强自己，也能跟上队伍，但那会透支接下来几天的体能，不如这样放慢速度的让自己缓一缓。”
　终于爬上小斜坡，贾珑往前一看，果不其然，前方行路的登山驮队在斜坡下历历在目，并没有把自己拉开太远。
　“你们看，我说了不用着急吧。”
　姑娘甜甜一笑。
　也不知是不是心平气和的效果，她感觉自己紊乱的气息比刚才缓和了一点。
　在斜坡最高处，贾珑一边看着前面不到两百米的驮队，一边找了个背风的靠山斜面，直接坐到石头上。
　“高处风势很大，我现在这状态，被风一吹就更感到恶心了，所以在这里避避风吧。而且，我准备在这避风处动用一个法宝，它就是……”
　贾珑把背包放到地上，然后打开拉链，自那密密麻麻的许多物品里，取出一个十几公分长，直径在七八公分的小瓶子。
　“它就是便携氧气瓶了。”
　“本来我是不准备这么早就动用氧气瓶的，不过现在情况让我不得不动用。”
　女孩并没丢脸的感觉，如果硬撑的话，她感觉自己能撑下去。
　但现在硬撑，身体和精神都会消耗很大，那么到了真正的大敌‘乔戈里峰’时，她说不定早就疲惫不堪，那还谈何冲顶？
　所以她很干脆动用了氧气瓶。
　滋……
　滋滋……
　鼻口凑到瓶口处的吸氧罩，贾珑按下瓶顶按钮，伴随气流喷射声，她顿时吸入了让人精神为之一振的高纯度浓氧。
　“呼，呼，呼！”
　刚才还有点急促的呼吸，开始变的放缓下来，姑娘修长睫毛闪烁龛动，俏面上很快浮现享受神情。
　足足十几秒后，她才放开瓶体。
　“哇，好爽！”她惊叫一声。
　“我感觉自己体能重新充沛了，恢复了青春活力。”
　贾珑巧笑嫣然的，把吸过几口的氧气瓶又送回背包。
　“这种便携氧气瓶，是登山爱好者和登山运动员们的必备物品，在高海拔区域空气极度稀薄，如果没有氧气瓶的帮助，很多人都难以克服这一关，所以想要征服高山，这小东西是必不可少的。”
　“不过在登山专业人士中，也有一种叫‘阿式攀登’法的，这种攀登法讲究的是携带轻便装备快速攀登冲顶，连氧气瓶都不带，但这种登山法对登山者个人素质要求极高，而且危险性极大，对八千米级的山峰就更是笑话，所以我们这次就不提这种登山法了。”
　贾珑为自己恬不知耻，在三千多米地带就开始吸氧找借口。
　我给大家道歉了，对不起了各位，骗了你们这么久，假装自己是一个成年人好累啊，真的为了瞒着你们不被发现我每天都要装作自己在工作的样子，其实我今年才6岁。我现在决定把这个事情说出来是因为我知道错了，希望大家看在我是一个孩子的份上，请在今天的6.1儿童节发个61元红包给我，没有就举报你们涉黄，谢谢。
第624章.六百二十三章 受益匪浅【求起点正版订阅啊】
　贾珑知道，自己此时的症状太正常了。
　或者应该说，她已经属于刚来高原地带的人群里，症状较轻的类型。
　“好在我大姨妈已经过去了，不然还得哭死。”
　姑娘想了想已经过去一两天的生理期，感到很是幸运的微微舒了口气。
　当然，与其说是运气，不如说这是系统精打细算下的时间差。
　吸完氧气后，女孩又重新拉好背包拉链，把装备整理清楚的，继续沿驮队背影追去。
　不过贾珑刚才惊鸿一瞥的满满当当背包，让广大观众们很是好奇，特别是那些对登山有兴趣的同鞋们，一个个好学宝宝似的提问。
　“萌珑珑，你包里都装着些什么啊？”
　“是啊，告诉我们呗，我也想去爬高山。”
　“虽然我不想爬，但很好奇专业登山者会带些什么装备。”
　弹幕里许多询问发出。
　贾珑顺着小斜坡往下，因为是朝下的道路，她脚步变轻快了很多，加上刚才缓了口劲，连带头痛都缓解了。
　抽空瞥了眼弹幕，她噗哧一笑。
　“你们不会真以为我现在的着装和装备，就是未来爬乔戈里峰的装备了吧，如果我就这样上去，简直就跟主动找死的傻子差不多了。”
　女孩青葱素指抬起，指了指镜头前方两百米远的驮队。
　“我的正宗冲顶装备都在骆驼上呢，你们可别以为靠我身上这些东西就能冲击八千米山峰，那也太看不起世界第二高峰了，甚至接下来赶往大本营途中，海拔再高点以后，我都还要再添置点衣服的。”
　“如果说现在的话，我身上有的是冲锋衣、保暖内衣、登山鞋、登山杖等等，背包里的东西也是普通应急用的，比如刚才拿出来用过的便携氧气瓶、急救包、一些常用药品、还有干粮，手电，头灯、绳索、安全带等等。”
　贾珑说着这些，本想把背包里的物住取出给大家演示观看，不过想想还是作罢。
　太浪费力气了。
　“哇，又有一阵风吹来，好冷。在高山山脉上，总会有这种来自雪山山颠的冷风，它对我们登山人士而言，是非常巨大的阻碍，甚至我现在就必须想办法对付它，不然多吹几天，我脸上将会被吹皱起皮，甚至有可能开裂造成冻伤。”
　贾珑拉起冲锋衣帽子，把耳朵等挡好。
　“今天时间是九月一号，在龙夏大部分地区，这个时间点应该属于秋尾巴的高温气候吧？但我现在，却已经开始感觉寒冷，因为这里的海拔达到三千多米，所以温度也仅仅十几度的样子，冷风一吹，就更让人冷得想打颤了。”
　“最要命的是，这种冷风因为带有雪山山脉独特的湿气，它们会被风吹着无孔不入的钻到衣服里，造成更令人绝望般的酷寒。”
　“不过现在这个海拔还算好的，等到海拔再高点，那时温度则会低很多，湿气如果再一来，大部分人都绝对受不了。唉，希望我到时能撑过去吧。”
　身边山风一阵一阵的袭来，吹得贾珑都快站立不稳。
　不过风也就一阵过了，没多久她就重新稳定好身子，继续往前追赶大队人马。
　“可能是刚才吸氧起到作用，又或者我稍微适应了点高原海拔，现在感觉人没有那么晕，头也没有那么痛了，这是好现象。”
　嗡嗡嗡……
　无人机跟随在孤单形影的女孩身边。
　镜头拉远，只见在深深的峡谷底部，一位岣嵝着身体的女性，拉着自己冲锋衣帽檐，像是经历了末日，一个人行走在深邃高山峡谷之中。
　周围是耸立的绝脉山峦，甚至镜头延伸拍摄到更远处，还能看到白雪皑皑的雪山景象。
　这就更突显了女孩那在大自然景色中的无助，和渺小感。
　画面有种凄厉美的意境。
　而此镜头一被无人机拍出，东娱方观注着贾珑直播间的管理员们，刹那就像抓到了什么极佳的灵感，连忙抓拍。
　他们会将这凄美的如画江山景象，换置成宣传画面。
　无人机是系统出品，几乎不可能错过任何一个好的镜头和画面，特别是拍摄手法，也仿佛跟随贾珑拍摄起国际大片。
　特别在这种场景极为宏伟壮丽的地方，更凸显了其高超的处理技巧，往往随意的画面场景，都能让观众们啧啧称奇，无数人都在随时随地截图。
　不过不管大家怎么截图，这些画面里，却总会有一个处于绝对中心地位的女生，那就是贾珑。
　这是构图本身决定的贾珑地位，就算有什么人想要把贾珑用技术去除，都会令画面感觉缺了点什么。
　但身处于画面中心的姑娘，也就是贾珑自己，在无人机超高的摄影技巧拍摄下，却没什么这样的自觉，连最起码做为一名模特的从业素养都不给。
　她缩着个脖子，冷风一拂，就很怂的哆嗦了一下。
　“今天要走的路程其实不多，到下一个营地，总共就十六公里左右，按照他们预估，大概总路程时间是六个小时，也就是一个小时才走三公里不到，所以我们时间非常充盈，不必担心追不上大队伍。”
　她继续解说着。
　可能是真的被她挺过最初的高反强烈时间，虽然头痛和难受劲还在，可贾珑至少在呼吸这点上，好像已经舒服了很多。
　这是绝对的利好消息，呼吸平和了，就代表体内的一切都将慢慢趋于平缓，适应过来。
　本来多数高反症状，就是可以通过简单运动得到平缓甚至完全恢复（实际有效），所以贾珑刚才那慢吞吞的行为，既没过份勉强自己，又让高反病症缓玩，其实非常正确。
　“现在已经走了一个小时了吧，我估计大概也走了有三公里上下的路，按这一个小时看，只要前面不出现太难走的地方，我感觉自己还是能够撑下来的。”
　贾珑一路就这么一边解说，一边远远吊在驮队一两百米后方，就算没有接近的趋势，却也没有掉队的感觉。
　“这姑娘……应该不是跟不上，而是不合群吧？”
　前面一群登山队员们，好像总算察觉到，贾珑为什么没追上他们了。
　“今天才第一天，明后天开始，才是最难走的路程，而且走了几天后，人的意志和体能都会降低，到时看她是不是还能撑下来。”
　朱莹望着背后变成一个小点，却坚强跟着队伍的女孩影子，有些冷笑的说着。
　终于，在大队人马从早上开播时起，走了足有三个小时后，时间到了中午十二点上下。
　他们停下驮队队形，然后开始就地解决午餐问题。
　而贾珑则趁着这个时间差，不急不赶的撵上了大队。
　“来，贾珑，你的食盒。”
　“谢谢孙哥。”
　贾珑与背后徐徐飞行的无人机，在孙哥身前停稳，然后接过他递来的自热型干粮，坐在驼工按置的地席上，小口小口吃了起来。
　不过她吃午饭时，孙哥他们已经吃得差不多了。
　“贾珑，你这无人机很高端啊，我看了半天，发现它飞了这么久电池也没耗尽，而且它在这里还有信号吗？”
　孙哥眼睛望着盘旋在贾珑头顶，拍摄着他们两的高科技无人机，有点惊奇的问道。
　其实这个问题他早就想问，只是没有机会问出来罢了。
　“嗯，信号是通过中继做出来的，你们应该还记得，我的行李里有很多台类似的无人机吧，那些都是做为中继信号用的，当然，实际怎么运作我也不知道，这种无人机出自系丝充公司，不知道你知道不知道这家公司。”
　“原来是系丝充公司出品的东西，那就难怪了，最近这家科技公司非常火，我算是如雷贯耳了。”
　孙哥在山下其实身份也不低，是一家中型规模登山用品的经营者，所以对近来在各个行业都火爆了一圈的‘系丝充’公司，非常的了解。
　“嗯，就是系丝充公司的东西，而且据说这种无人机在八千米级高山也能正常运转，不然我也不会来进行这次直播了。”
　“原来如此。”
　与孙哥聊了些话，贾珑发现身边的这位中年人，好像慢慢接受了自己。
　毕竟她先前不被接受，是登山队员们认为她会拖后腿。
　虽然现在看来，贾珑还是远远不够格跟他们冲顶，但起码在到达大本营的几天时间里，她有一定可能不会拖大家的后腿，这样就让他们对贾珑抗拒意味减少了很多。
　“好了，下午的路其实跟早上也差不多，都是这样的土路，你如果坚持不住可以用对讲机跟我们说，我们会派人送你回去的。”
　“嗯，我会尽量坚持的。”
　吃过午餐，所有人又原地休整了一会儿，接着再度开拔。
　这次贾珑没有很快落到队伍背后，而是跟在孙哥身边，吭哧吭哧的举步维艰着。
　而孙哥也孜孜不倦跟贾珑说些注意事项和要点。
　对他们这种煅炼过的人来说，现在的海拔就像开玩笑，一边走路一边说话什么的，对身体几乎没影响。
　“在高海拔地区。首重的就是你的身体热量和能量，我看你刚才喝水的时候，把冷下来的水也喝掉了对吧？其实这样非常不好，因为冷过身体体温的水，会造成你体内能量大幅度流失，这非常不划算。”
　“还有你现在步行的方式，我能看出来，你在山下肯定有煅炼过的，但这种走路方式在高山行不通，特别在跋涉脚下碎石土地时，你想保持同步伐行走幅度方式，反而会白白浪费不少力气。”
　孙哥教导了贾珑许多知识，还说了一些在高山上的技巧等，都让贾珑受益匪浅。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第625章.六百二十四章 两叉营地【求起点订阅】
　下午的行程初期阶段，贾珑还能跟上大队人马的脚步。
　可时间过去半个小时，他们又往一处斜坡道路朝上爬时，仍受高原反应之困的贾珑，就再次慢慢落到队伍后方。
　“呼……呼呼……我，我感觉，呼吸很难受，跟不上了。”
　她没有选择，只能是再次落到大队背后，按自己的步伐和节奏赶路。
　“我还是，走慢点……按自己的节奏，跟着队伍就行。呼哧。”
　前行道路变成了全是往上走的斜坡，有些地方甚至达到三四十度，需要贾珑手脚并用的往上爬，这就造成她负担越来越大，气喘如牛下，却又得不到太多的氧气补充。
　“好……好累，我中午，算，算是立了个FLAG，说下午的路，可以跟早，早上一样好走，结，结果老天不给面子，现在变成全是这种难走的上、上坡路。”
　 姑娘脸色苍白了些许，勉强自己沿路爬上一道斜坡，再往前面的道路看，神态更为难看。
　因为前面的逶迤山道，竟全是往上的斜坡。
　“不是吧，前，前面道路全是往上的斜坡，看着就好难走。”
　既然是去世界第二高峰，贾珑早料到路途肯定是一路往上的。但有所心理准备归准备，实际见到了仍旧只感是头痛与苦笑。
　 “没、没事，我们还是按自己节奏来。”
　贾珑勉强呼吸放平稳，也不心急撵上大队人马，而是选择更放慢脚步，沿蜿蜒小道跟着前人脚步行去。
　 足足用了十分钟，她的呼吸才渐渐平稳下来。
　 “习惯于高海拔地区行动的人，和不习惯高海拔地区行动的人，赶路节奏是不可能一样的。而且，我也需要时间来了解自己身体在这新地型的省力行走方式，所以现在慢点没关系，一切以保存体力，和阻止高原反应病症加重为首要目的。”
　贾珑头上戴着的紧箍咒，除了不能一下子适应专业人员在高海拔的行动速度外，更重要一点，就是她身体还有点高原反应病症存在。
　如果贸然行动，往小了说，高反加重，不仅不会加快走路速度，相反可能让她得不偿失，走的更慢。往大了说，这高原反应病症都有可能变得极重，甚至引发心脏等脏器出问题，导致死亡也说不定。
　“哇，人转眼就没了，都不等等我。”
　贾珑呼哧呼哧的走了几步，再看看前面，队伍人踪转过一个拐角，这次是真的看不到了。
　“贾珑，收到请回答，你没事吧？”
　挂在贾珑腰侧的小型对讲机，传来肖队长问候声。
　贾珑拿起对讲机，按下说话键。
　“贾珑收到，我没事的，你们先走，我等会儿想办法跟上。对了，小心点周围，我认为这里有可能出现野狼。”
　 “收到，自己注意身体，我们会注意野狼的。”
　放下对讲机，贾珑再扭头望望四周山崖，特别望了望在脚小道下方，河谷底部一头抬望着她的动物。
　这是一匹体长在一米二，肩高七十，重量大约四十五公斤级别的灰褐色类似狗的生物。
　它正是一匹狼。
　 “哇，果然有狼！”
　“小萌珑快走吧，它看到你了。”
　“不对，萌珑珑应该是早就先看到它了，不然怎么会提醒肖队长。”
　“现在怎么办，有狼出现，小萌珑身体还不舒服。”
　“哈哈，担心萌珑珑的怕是新人吧，萌珑珑爬山不在行，跟动物打起来可以化身超人好不。”
　“一巴掌一个。”
　“666，话说这狼真像土狗。”
　贾珑看看弹幕，却没搭理那匹野在悬崖三十米下的野狼，继续转身追赶队伍。
　“大家应该认识狼吧，其实这头狼与我们先前在神农架遭遇的狼群，是属于同一品种的，都叫龙夏狼。”
　“虽然在我们龙夏，因为地域与环境的差别，狼群习性甚至外型都各式各样，可因为不容易区分，于是统称龙夏狼，所以我们见到这头，也是龙夏狼的一种。”
　贾珑继续往前走。
　而且她神态相对轻松。
　“你们别担心，狼是非常谨慎的动物。眼下它只有一头，肯定不敢爬上来发起攻击，而且它刚才肯定也看到驮队走过，知道我前面有大量人群，所以哪怕它喊来狼群，也不敢轻易动手的。”
　贾珑确实如观众们所言，早就看到了悬崖下方的这匹头。
　不过她不愿让前面的登山队员们多想，才没说出狼的情报。
　毕竟就算有狼群，只要别是几支狼群同时出现，就都不敢袭击驮队的。
　“我要快点适应过来了，因为我的身份是猎人，也是以保护者名义加入这支队伍的。”
　姑娘挺直了腰杆，眼神仿佛变锐利了点。
　她之前一直以温和的方式渐进式让自己习惯高山，可现在发现潜在的危险，自然不能再这样了。
　“人，很多时候是能逼出潜能来的。”
　 嚓、嚓……
　贾珑大长腿迈动，加快了一定速度，往登山队追去。
　当然她也没过份勉强自己，只是用比刚才更快一点步伐而已。
　接下来的路程，贾珑开始慢慢接近了驮队，而且好消息是在队伍周围，贾珑用警觉技能不断观望，也没发现什么异状。
　“贾珑，真有你的，还能跟上来。”
　终于，当姑娘微微喘着气息，跟到队伍最后方的孙哥身旁时，孙哥用略带愕然的目光望向她。
　“我……我体能本来就还算不错，先前只，只是不习惯稀薄空气，导致有点高反，呼，呼吸不太流畅，现在大概调整过来，也就适应了。”
　姑娘额角带有些许汗珠，鬓角沾湿，粘于面颊上，整个人形像略显狼狈。
　看得出来，她放弃了慢慢调整过程，导致有点用力过猛。
　“嗯，不过我刚才就说了，还是希望你别过于勉强自己。”
　孙哥点点头，不过还是有点担心。
　贾珑先前用的慢慢适应方式，让他很认同。
　毕竟他知道贾珑是头一回到高海拔地区，用一定时间来个徐徐图之，大概两三天就能安全走出高原反应困境。
　可现在也不知她是不是一个人在后面跟怕了，居然冒险用全力方式追赶队伍，这就让孙哥担心，贾珑能否坚持到身体挺过高反激烈期。
　“好的，多谢孙大哥关心。”
　贾珑抿抿嘴，甜笑一声。
　 这次女孩完全与队伍走在一起，勉强自己适应高水平的赶路节奏。
　她没说自己遇见狼的事情，因为这除了会让大家分心外，也没什么好处。
　有来自苦鲁勒村的本地驮工们在，贾珑相信他们有能力应对狼群。
　而且贾珑早就发现，驮工中有两位携带着猎枪，应该是政府安排的猎人。
　这个世界除了有国际猎人，更多是许多国家本国认定的猎人。
　在这野生动物相比森林，并不少太多的高山地区，苦鲁勒村里有几位龙夏政府认定的猎人并不稀奇。
　“呼哧……呼哧……”
　这次贾珑跟着孙大哥同行，他没再跟贾珑说基础知识了，因为他能看出，贾珑已经在慢慢养成自己的节奏。
　贸然再指点，说不定会让她好不容易养成的节奏再度凌乱。
　无人机旁旋于二人身侧，刚开始孙哥还有些新奇的不时看看无人机底部弹幕窗口，甚至帮着贾珑回答些问题，不过时间久了，他也不能一直浪费体能做这事，于是渐渐闭口。
　下午的路程，起码走了两个小时上坡路，接着上坡路突然变成下坡。
　“我们刚才的持续上坡路，是一段小山道，那段路差不多爬高了三百五十米，接下来又会往下一百五十米路，下到一片河谷地带，这段下坡差不多会降低一百五十米海拔。”
　做足功课的贾珑，对直播间观众们解释了一声。
　“哦，你倒是看了挺多资料。”
　孙哥不由赞扬了贾珑一声，同时补充一句：“接下来的下坡路，周围的路面会慢慢开阔，然后一直持续到河谷底部，在这过程里，我们还能看到些本地人安置的羊圈。说来就来了，你看。”
　伴随孙哥指点，贾珑发现在渐渐开阔的道路前方，有几处人为用石头制造的圆圈地出现。
　这就是本地人放羊时的羊圈了。
　“里面还有羊呢，没想到这种地方人类都能来生产生活……”
　贾珑感叹了一声，三千多米高，她在这里走几步路都气喘吁吁，却还有人能够在此放养动物生存。
　人类还真的是世界之灵，不论再恶劣的环境都能克服。
　看到这里的情况后，贾珑就更不担心狼群的问题了，既然本地人都在这种地方生存了，那么附近的狼群肯定领教过人类的厉害，看到他们这么多人，绝对不敢靠近。
　没多久，一片开阔的地带出现在众人眼前。
　时间也到了接近傍晚的三点近四点，不算休息时间，今天的行程刚好满六个小时。
　“这里就是我们今夜休息扎营的地点了，这里叫两叉营，两叉营的名字来由，是因为有两道河谷在这里交汇，大家看到没有，就是这两片河谷，很宏伟吧。”
　“到了这里，第一天的行程总算结束。”
第626章.六百二十五章 高海拔山脉的可怕【求起点订阅】
　登山驮队到达两叉营地后，驮工与队员们纷纷开始找适合的扎营地点。
　别认为两叉营被称为‘营’，就是一处有人工建筑的地方。
　实际上这里除了有稀稀疏疏的红柳树，以及成片草地和适宜高山生存的低矮树木外，就只有些滩涂小溪流。
　人工建筑，那是一点影子都没有的。
　驮工们给的建议，是挑选一处他们搭营过的地方，那里在水源附近，而且有几片红柳树在一旁，可以挡风。
　如果换成一般的游客队伍，这些事情都是驮工们制定的，但因为这次是专业队伍，他们尊重了登山队员们的意见，所以前来询问。
　不过相比他们，登山队员们不熟本地，自是接受了这些人的建议。
　然后驮工们搭大帐，登山队员们负责搭建自己的帐篷。
　 而开始搭建营地，这种事情贾珑就极为上手了。
　砰砰砰。
　敲击几下，把防风绳打进地里，贾珑拍了拍手。
　 “我的搭好了，挺有样子的。”她满意自己杰作的微微一笑。
　 “咦，你这么快就搭好了？既然你有心，那就帮我一把吧。”
　搭好自己的帐篷后，贾珑投桃报李，替帮了自己一路的孙大哥搭帐。
　孙大哥本以为贾珑只是小孩子爱玩，于是讪笑中随口答应。
　但没料到，接下来在他目瞪口呆下，他都没怎么来的及插手，就见贾珑用极快的手速，以一种让人眼花缭乱，而又极其精准的工作方式，三分钟不到，就把孙大哥的野营帐篷给搭建成功。
　咔咔咔。
　打下防风绳，贾珑站起身来，显摆式的对孙大哥得意一笑。
　 “厉害，贾珑，你这是专业搭帐篷出身的吧，我们也练过搭帐篷，可速度还是比你差远了。”
　贾珑的能力，第一次在这支队伍里展现出。
　她那令孙大哥惊讶的工作效率，以及非人一般的速度，给孙哥留下了深刻的印象。
　不过也就如此了，除了孙哥外，别人没怎么注意到。
　没多久，大家都沿红柳避风处搭建好帐篷，而天色也已经慢慢黑了下来。
　两个高大像是小房子的大帐也被驮工们搭好，周围则是错落有致摆搭建着的个人小帐，因各人喜好而五颜六色的，在这大部分颜色都灰褐的河谷处，显得相当醒目。
　 “因为阳光会被周围的山体遮挡，高山地带天黑的很早。没有了阳光照射的温度，在这种高山山脉深处，昼夜温差是非常惊人的。就算是阳光还犹存的现在，我都已经感到温度大降，等会儿天黑下来，就更会陷入天寒地冻的冰冷时间了，所以我要赶快吃晚餐，吃完进帐篷休息。”
　在驮队里，有携带好一些粮炉锅等设备。
　驮工们将它们取出，然后烧水的烧水，煮食物的煮食物。
　没多久，就有贾珑指定的热腾腾面条，和配菜等送到贾珑手里。
　“好香，刚好走了一天，感觉肚子非常饿，现在吃点热乎乎的食物，不仅能补充失去的营养，也能让我身体快速热起来。”
　贾珑端着食盒，轻轻吹着气，让食盒里的面条降降温，接着用筷子夹起面条送到口中。
　 “好吃，好烫！”
　姑娘红唇嘟起，用力呼着气，仿佛被烫着了。
　做这个动作时，周围零零落落散坐的一席人等，都不由自主看向她这位年纪最小的队员女孩。
　然后被其可爱劲，逗得均露出一丝笑意。
　贾珑在这支登山队里，风格好像与别人完全不同。
　别人晒的黑黑的，脸上还有高原红。
　她却娇嫩得仿佛瓷娃娃，冰肌玉骨。
　最重要的还是她太漂亮，年纪又小，大家看她就像看一位需要呵护的小女孩，几位中年男子，更是仿佛看自己的女儿，往往都被她甜甜嗓音和可爱神情逗乐。
　可越是这样的小姑娘，他们就越感觉不能给贾珑希望。
　如果太接近贾珑，让她认为跟大家打好了关系，然后到乔戈里峰大本营真心要求跟着冲顶，那就不是对她好，而是害了这么一个如花似玉的小女孩。
　 贾珑今天的表现，让人对她稍微有那么一丁点的期待都破灭了。
　她的表现证明，自己完完全全是一名门外汉。
　连大本营都没到，就开始高原反应的门外汉，怎么可能跟他们一块爬乔戈里峰？
　开玩笑还差不多。
　 “肖队长，这贾珑真让我有点失望。你难道不觉得，应该让她马上回去才是明智的吗？”
　在跟贾珑有段距离的肖队长帐篷外，许华走到他身前，对吃着晚餐的肖队长小声说道。
　肖队长抬眼看了看许华，然后摇摇头。
　“当初朱莹跟我们爬珠穆朗玛时，你也是这么说的，结果她还不是坚持到了现在？既然朱莹可以，贾珑为什么不可以。”
　“肖队长，请你别把我跟她混为一谈，去年跟你们爬珠穆朗玛前，我已经爬过几座五六千米的山峰了，虽然我现在还算新人，但起码拥有一定专业素养和知识。可贾珑呢，她在这之前明显没有任何经验，怎么能把我跟她混为一谈？”
　朱莹也有些不愉的站了起来，似乎对肖队长把她拿出来跟贾珑对比，非常不爽。
　 肖队长顿时无话可说了，只是微微叹息一声。
　实际上他也有点失望。
　在这趟来之前，他除了看重贾珑能带给他们证件上的便利外，也有点原因，是他翻看了点贾珑以前的直播录像，然后对贾珑的能力值，也出现了点期待。
　可惜，至少在今天，他只看到一个很不靠谱的登山新人，而且比普通爱好者都要差点。
　 在自己帐篷外的贾珑，虽然听到这边在窃窃私语，却并没听清他们说了些什么。
　 当然了，就算听清了，她除了心头添堵外，也不会对自己的表现有任何影响。
　新手就是新手，哪怕她拥有系统的作弊技能和经验，但这些东西拿高原反应也没办法。
　她只希望，自己的高原反应能够快点渡过。
　 嗡嗡嗡……
　吃饭点前装腔作势，飞回到苦鲁勒村，然后换了一台新无人机来的镜头，对准贾珑。
　 “这烤肉好香，咦，西瓜吃啊，这还像是在高山野营吗？太享受了吧？”
　姑娘大快朵颐的吃着食物，这份晚餐不仅有面食，驮工还送来烤肉和西瓜，吃得贾珑是津津有味。
　“因为克勒青河谷，已经渐渐开发为旅游景区，所以驮工们的服务也很好，餐后连西瓜都有，简直太幸福了。”
　贾珑说的一点没错，现在带着他们往乔戈里峰大本营而去的驮工队伍很专业，不仅对这克勒青河谷地形熟悉，更是带了充足物资。不仅有西瓜之类，连汽油发电机、备用的药物，衣物等等，都有携带。
　所以说如果抛开高原反应和高山酷寒，其实这趟的户外之行，反而是贾珑那么多冒险中最为轻松的一次。
　 不过，如果抛开这两点，高山也不是高山了，系统也不可能让贾珑来挑战。
　 “饱了。肚子里有东西以后，我感觉高反的难受劲进一步转好，这是大好事。”
　“高原反应这种东西，一般来说体质越强越容易渡过，我的体质现在还算不错，所以能撑下来也属正常。而且按高反的性别比例而言，有研究表明高反适应性上，女性本就略好于男性，男性的高反症状有几率比女性更严重和持久，如果有男性朋友想到高海拔地区游玩，就要注意点咯。”
　贾珑跟好不容易因女性身体条件，获得了些优势。
　 吃过晚餐没多久，天色已经完全黑了下来。
　而几位登山队员们也各自打了声招呼，驮工也各自跟队员们说了下夜晚要注意的问题，贾珑则被重点嘱咐，因为她以前没有高山经验。
　 没多久，所有人散开，钻入自己的帐篷。
　现在睡稍嫌早，大家躲帐篷里或用灯光照着阅读书籍，或写写日记，又或者打开白天拍的美照修修图等。
　 贾珑也在看看四周人群后，有样学样的打开帐篷拉链，钻入其中。
　 无人机也飞着跟了进来。
　 “哇，无人机螺旋浆风力吹到脸上好冷，停停停。”
　女孩被无人机旋转着的螺旋桨一吹，浑身哆嗦了一下。
　 她话音道完，从观众视角看，镜头开始缓缓往下降落。
　而从贾珑视角看，无人机则瞬间螺旋桨停止转动，然后反重力般轻巧的降到帐篷一角。
　贾珑也没啥好惊讶，反正系统出品的东西，再诡异也没什么值得惊愕的。
　她以前想过，就算哪天这无人机摇身一变，在自己眼前成为一台机甲，她感觉自己都不会太惊奇。
　 等到无人机停好，姑娘缩缩脖子，伸手把帐篷拉链拉上。
　 “你们能感受到吗？刚才帐篷外突然就变冷了，太阳才刚下山没多久呢，半小时内起码下降了七八度温度，这就是高海拔山脉的可怕。”
　“现在我们所在的这个两叉营，海拔差不多在3766米，比起出发时的苦鲁勒村又要高出两百多米海拔，可千万别小看这区区两百多米海拔，多了这两百米，这里的平均温度将比苦鲁勒村再降低好几度。特别在晚上，河谷里不仅山风大，而且湿气也不低，对冻伤的防治，从现在可就要开始了。”
　上个月的稿费出来了，然后小渴发现，我丢的不仅仅是全勤的六百块，也丢了战力榜第七名的六百块，总计丢了一千两百块……心态已崩……流泪成河中……
第627章.六百二十六章 她简直异想天开！【求起点订阅】
　昨夜在苦鲁勒村，因为住在村民家里，贾珑并没太感受到高海拔的寒冷。
　但现在不同，帐篷虽也能遮风挡雨，却还是比不上房屋保暖。
　“帐篷里的温度应该还在十几度的样子，外面的温度我估计已经只有几度了，而且有山风吹着，出去肯定很冷。”
　贾珑对着镜头说话，居然有热气从口中呵出。
　“看着我珑说话喷热气，啃着冰棍的姐姐我一脸懵逼。”
　“哈哈，在家里一边热成狗，一边看着萌珑珑说冷。”
　“完全没有感同身受的感觉，我这里不开冷气都睡不着觉。”
　“哎呀，怎么就这么热呢，某人是不是很羡慕。”
　无人机底部尽是观众们逗趣贾珑的言辞，看的贾珑是又气又好笑。
　“一群坏人，你们再这样会失去我的，知道吗？”
　姑娘看了看直播间在线人数。
　因为是刚步入夜晚的黄金时间点，此时直播间在线人数达到了今天的最颠峰。
　“六十六万？东娱帮我宣传的效果果然极佳，可订阅就没追上，才五十六万。”
　相比在线人气，其实贾珑担忧的是关注订阅自己的人气，毕竟人气能因宣传和口碑飞速提升，可订阅就要观众们对她的直播买账才行。
　“新来直播间的朋友们，请你们点一下观注吧，谢谢大家了。”
　因为晚上黄金时间才刚开始，许多新老粉丝是现在才刚进直播间的，所以看贾珑包种子般穿得厚厚一身，还哈着热气在帐篷里说话，全是一脸懵逼。
　“我现在在喀啦昆仑山脉，而且已经跋涉到了三千七百多米高地，呃……你们不信？”
　贾珑无语，伸手拉开帐篷拉链，瞬间只感一阵冷风拂面，冷得她猛然打颤。
　头灯大亮，照亮了帐篷前几百米远处。
　河谷对面斜立着的山谷现出端倪，虽然灰蒙蒙的一片，还是让无人机镜头前的观众们，了解到了贾珑所处地形的大致地貌。
　“666。”
　“爬山脉主播，我关注了。”
　“这么黑不怕吗？”
　“新人们，你们刚来别乱问好吗？”
　“害小萌珑又要冷一次。”
　“既然她都不惧严寒的打开帐篷给你们看了，快点波关注吧。”
　看了环境后，贾珑重新拉上帐篷拉链，只觉外界刺骨寒风瞬间消失。
　“还是帐篷里舒服，既然没事做，我现在开始整顿下个人物资吧。”
　质量不错的雪山帐篷内，贾珑开始再把帐篷里的东西整理铺垫好。
　“你们看到了吗，这些就是我在前往大本营途中的装备，是不是琳琅满目？其实还有些东西，放在骆驼上呢。”
　贾珑本来就想展示背包物品给观众们观看，现在总算有时间了。
　“背包里有氧气瓶、各式药品、急救包、头巾、替换的轻便凉鞋、高帮鞋、头灯、墨镜、护肤防晒霜、救生卡等等……”
　贾珑把背包里的东西一样一样取出，摆放好。
　如此多种类繁多的必要物资，看得粉丝们是头晕目眩，而且每一样贾珑都会说出它们的必要性，看起来都很有用，不可或缺，所以他们一算下，然不由暗暗乍舌。
　“我还没说已经安置到地上的防潮垫和睡袋呢，我们现在铺的防潮垫是硬质的，这种防潮垫由特种泡沫制做，有非常好的隔绝温度效果，不过唯一的缺点是太大，未来不可能带着冲顶，而是要用羽绒制作的轻便型防潮垫。”
　“睡袋也是一样，现在我用的是零下二十度标温，充绒量在1500克，蓬松度650左右的睡袋，等到高海拔营地时和冲顶时，将会换用能抵抗零下四十度标温的最好睡袋。”
　贾珑还说了高原护肤品，外加水壶水杯等，这些里面除了某部分特殊的，大部分还是跟大众用品差不多。
　“林林种种的物资算下来，它们把我携带的50L背包装了大半，负重达到二十公斤，所以你们说，我白天背着这么重的负重赶路，怎么会不累？”
　姑娘介绍了一通，把不懂行情的粉丝们唬得一愣一愣，然后她又拿起保温杯，取出抗高反的药物吞服。
　“我今天不出所料的产生了高原反应，不过下午多爬了几个大坡，身体运动开了后，反而觉得比上午舒适了一些。所以现在趁着睡前，再吃点抗高反的药，说不定明天高反会好更多。”
　“一般而言，高原反应都是前三天比较严重，过了三天身体就会适应，而其实我在来到新省的第一天就开始高反了，现在算来已经是第三天，要是运气好，明天高反的症状就能缓解很多。”
　高反其实不能这么算，而是越到高海拔地区，高反出现机率就越高，也越严重。
　甚至攀登高峰期间，造成人类死亡和身体出毛病的最大原因，仍旧是高原反应，在这点上哪怕再厉害的老手也没例外，所以克服高反，并不能以贾珑说的三天为标准，而是要看患者是否一直处于同一海拔。
　但一时半会跟观众也解释不清，所以贾珑模棱两可的说了三天的大众观点。
　“还有抗高反的药，其实最好用的反而是葡萄糖和氧气，你们看，就是我手里的这种葡萄糖粉，我现在把它加入保温壶里，经常性的补充一下葡萄糖水，就能很大程度缓解我的高反了，大家如果想到高海拔地区玩，也能用上这知识哦。”
　氧气的用途贾珑就不提了，她直接开始了演示。
　吸了几口氧气，又喝下一杯葡萄糖水，姑娘再跟观众们聊了聊高山的注意事项，顺便开开玩笑，还趁势求了一波关注。
　接着，她就在观众们哀求和不解中，直接关了播。
　“哇，要换衣服，不然冷死。”
　贾珑哪不知道，在黄金时间点多播一会儿，哪怕只聊天都能拉到不少人气，可她赶着下播其实也是有原因的。
　那就是她想换身里衣。
　因为白天猛赶了段路，贾珑身上出了不少汗，然后现在环境温度变低，她衣服上没干透的汗水，就开始大量带走身体的热量。
　“现在外面的温度，大概都到零下了吧，帐篷里也冷的浑身冰凉。”
　姑娘看看外界，把帐篷灯调节到外面很难透过光芒，看见里面人影的亮度。
　然后悉悉索索声音中，她开始脱去层层衣物，将自己那曲线玲珑的傲人身材展露出来。
　而且这个过程中，她还把保暖瓶里的热水倒了点在小盆里，沾湿毛巾擦拭身体。
　没办法，高山上的条件只有这样。
　很快，贾珑换好了里衣。
　“替换下来的里衣，明天挂在背包后晒一晒，然后下次又能直接替换重新穿上了。”
　再把刚才取出显摆给观众们看的各式用品，收好物归原处，贾珑看看时间，已经是晚上九点上下。
　大部分驮工和登山队员的帐篷里，已经没有了灯光。
　女孩帐篷拉链打了开来，然后蹑手蹑脚的悄悄走出。
　到先前驮工指点的‘女性方便点’，解决了生理问题，她又悄悄回到帐篷。
　这次是真的睡了。
　高海拔山区的星空，点缀着无尽星辰，群星密布，仿佛这里就是最靠近宇宙的地方。
　没有一丝光污染，视野开阔，颗颗繁星星光灿烂的闪烁着。
　帐篷外一匹匹骆驼，则聚集于大帐背风处，习惯这种温度的它们，才是粹灿星辰的唯一观众。
　登山队全体陷入沉眠，包括贾珑在内，都在养精蓄锐，准备应对接下来更多的挑战与凶险。
　可远在山脉下的龙夏全国各地，却绝非登山队员们如此的安静。
　“史上最强户外女主播‘珑爷’，这次竟挑战世界第二高峰！”
　“是过于自大，还是确有实力？本篇文章，将会带大家分析点评，一位从没攀山经验的女孩，能否完成此行任务。”
　“萌珑珑再创惊人之举，她上了高山！”
　“不弄点新闻，贾珑还是贾珑吗？她这回要一口气挑战K2了。”
　“作为一位登山爱好者，我只想说――她简直异想天开！”
　“我不认识这什么女主播，但我真想骂她一声‘哗众取宠’，乔戈里峰，是这么好爬的吗？”
　贾珑今天新开启的荒野直播项目，再次将她和她的直播间，带向了一股舆论更高峰。
　东娱广告的给力，加上贾珑本身口碑已经慢慢营销出了效果，所以她的一举一动，慢慢成为许多网民关注的重点。
　而今天，这位二十一岁小女孩，居然大言不惭，以一个没有丝毫攀登高山经验的姿态，直接朝世界第二名山――‘乔戈里峰’冲刺。此行顿时就如轩然大波，不仅在户外爱好者业界造成哗然，更是令许多普通民众，都对她此举感到好奇。
　争议不断，有经验的登山者，都对贾珑此行嗤之以鼻，认为绝对不可能完成目标，本来就专门黑贾珑的喷子们，就更是大喷特喷。
　可珑爷铁粉们也坚强悍卫着贾珑的名头，与反驳贾珑的‘专家’，以及质疑者们，不断的论证与辨争。
　而对于喷子们，粉丝们更是直接说：这次的行动，你们就不可能再喷她是事先拍好的了吧。
第628章.六百二十七章 她一个能打你们一队人【求起点正版订阅】
　就如粉丝怼喷子们说的那样。
　如果萌珑珑本事大到连这种登山壮举，都能事先拍摄，那就说明她背后团队的能力和资金庞大到不可思议。
　有那么多资金和好的摄影团队，何必造势一位女主播，不如直接登陆电影界，绝对可以轻松斩获无数名利。
　更何况，想造假，国际登山协会和各个国家都不会同意，这种事情污辱到各国以登山为事业，甚至时时刻刻冒着生命危险的登山运动员，绝不是小事。
　想打通登山协会和各国关节，这又是无尽的手段和龃龉才可能办到，联合国还差不多。
　所以就算喷子都知道，贾珑哪怕以前造了假，这回是怎么都不可能了。
　“哼，反正我认为她就是假的一批。”
　“就当她这回没造假吧，但肯定半路故意找理由撤回来。”
　“没错，搞噱头营销嘛，刚开始看着很有气势，最后都退却，早就被人玩烂的手法。”
　“小萌珑搞噱头营销？她什么时候弄过这种歪门邪道了。”
　“别跟喷子们争论，他们只是为喷而喷，珑珑会用事实打他们耳光的。”
　“就算没成功也很正常，你们上网搜搜乔戈里峰的事情就知道，专业的走一半放弃都多如牛毛。”
　贾珑这次的户外行，闹出的风波实在太大。
　她居然直播挑战被称为生命禁区的世界第二高峰，而且是综合评订超过珠峰，也超过大部分八千米级绝峰的乔戈里峰。
　作为荒野直播开创先河者，加上有沙漠等较为困难的挑战作为人气垫底，贾珑知名度本就已累积到一定程度。
　而此次径直往乔戈里峰冲刺的行为，就让她人气更仿如厚积薄发，直播间人气噌噌噌往上飞涨。
　不过大多数新观众只有一个疑问。
　那就是许多人仔细了解后，就知道仅仅步行到‘乔戈里峰大本营’，根本不算什么，当地旅行社都接受普通民众行走这条路径。
　很多人都正质疑，贾珑最后怕只会走到大本营，然后找个身体或者环境之类的理由，就那么转变为啦啦队，守望着登山队其他专业队员们冲顶。
　那样人气赚到，还没太大危险。
　总之不论如何，这一夜注定是多事之秋，贾珑引发的粉丝与喷子之间骂战，以及新观众们的质疑声，一直在龙夏网络里发酵着。
　至于贾珑本人，虽没亲眼所见，但也知晓自己的每次直播，都能掀起风风雨雨。
　“嗷呜……”
　天亮了。
　女孩打着哈欠，模模糊糊穿着睡袋坐了起来。
　“唔，好冷。”刚醒来她就感受到一丝凉意。
　姑娘傻乎乎的望着帐篷景色。
　“这里是哪？我是谁？”
　“哦，我是在挑战山峰途中。”
　天色才蒙蒙亮，女孩就醒了，被不太习惯的睡眠环境与寒冷冻醒的。
　很快，女孩穿戴整齐，趁着曦阳还未完全升起，手持无人机的爬出帐篷。
　“咦……龙夏时间都已经八点了，时差好厉害。”
　贾珑看了看龙夏时间，不由一愕。
　龙夏国太大，在这靠近西境边线区域，其实靠近了中亚地带，比龙夏主要城市集中的东边，天黑的迟，天亮的也迟。
　“总之来的及就行。”
　她看看天色，不顾周围已经忙活起来的登山队员与驮工，放飞起无人机。
　没多久，珑爷直播间的开播提醒，就传到了等候在各式屏幕前的无数龙夏观众那边。
　粉丝们迫不及待点入直播间链接，进入了准备开播的珑爷直播间内。
　然后贾珑上线。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。今天，是我出发挑战世界第二高峰乔戈里峰的第二天。”
　“现在我身处在海拔3766米的两叉营，背后这些是与我同行的登山队成员，还有驮工朋友们。他们都在忙，就不打扰他们了，我现在带大家看件东西。”
　姑娘走在无人机前方，镜头跟随着她一路前行。
　周围天色是略显昏暗的，许多观众们都在弹幕回应贾珑，说了‘早上好’等之类招呼后，又转而纷纷发表言辞：怎么这么黑，难道我瞎了？亦或者问：我屏幕坏了吗？好暗啊。
　女孩跋涉着爬到河谷边一个小高坡。
　接着，她面前金光万丈，初生的晨阳映射到她的面颊上。
　“太阳出来啦，哈哈，你们看到了吗？好漂亮的日出。”
　姑娘甜甜声音带着心旷神怡的爽朗，美眸在光辉中映照得微微一眯，又巧笑嫣然的，望向空中那还不算太刺眼的清晨大火球。
　山脉中的日出是非常好看的，因为没有什么遮挡，空气又仿佛透明，看起来太阳都靠近了点。
　可一阵冷风吹拂，把女孩那批散的万千发丝如天女散花般吹散，刺骨凉意令得她猛然一缩脖子。
　“哇，好冷。现在的温度大约是零度以下，风一吹就冷得要命。”
　贾珑连忙拉起帽子，眼睛完全是惊艳之色的欣赏日出。
　这日出美景，与河谷四周随处可见的山峦雪峰交相辉映，可谓世界难得一见骊景。
　姑娘还贪婪无比的，呼吸着清晨稀薄的高海拔空气。
　弹幕中同样有无数观众们在惊叹不已，特别是幕名刚来贾珑直播间的新粉丝，看到这刚开播的第一份大礼，就直接被这直播间圈粉了。
　什么攀不攀世界第二峰，主播小姑娘敢到这样的人迹罕至绝地做直播，就已经非常了得了好不好。
　不过也有许多观众仍在纠结为什么贾珑这边刚日出的问题。
　“哈哈，问我为什么刚天亮的，请了解一下时差这个东西，可能大家没想到我们龙夏这么大吧，这边刚日出很正常的哦。”
　贾珑又卷了卷冲锋衣帽子，看看小坡下渐渐收敛好装备，在准备早餐的大队人马，又开始往下走。
　“昨天走了十六公里路程，我们今天要赶的预计路程会比昨天还少，但因为今天海拔更高，而且将会一口气往上五百六十米左右，所以一点不会比昨天轻松。”
　她仿若身手矫健的武林高手，从一处斜地往下跳，落到地面轻轻一蹬，卸去惯性力。
　女孩其实是在测试自己身体恢复水平。
　“很好，我感觉身体舒服了非常多，高反应该减轻了。”
　得到好消息，她心情愉悦，可无人机跟着贾珑那被衣服包裹得严严实实的背影刚飞几步，女孩却脚步一顿！
　孙大哥今天起的其实更早。
　做为一位中年人，他虽然习惯了在高海拔地区活动，但身体仍旧很难在这种缺氧地形睡塌实，所以昨天没怎么睡好。
　“这小女孩，看来是恢复了，小孩子的身体条件就是好啊。”
　看着贾珑一大早就一反昨日病恹恹状态，上窜下跳的好动症小女孩一般，孙大哥不由挺羡慕。
　当他正想提醒带着无人机回到营地的贾珑，让她一大早别这么兴奋，不然等会儿可能身体出更多问题，导致乐极生悲。
　可话音都没出口，贾珑就急吼吼的用手势指了指孙大哥。
　“孙大哥，我要上厕所，你帮我直播会儿。”
　女孩涨红着脸，往山谷一侧快步小跑去。
　原来一夜没方便，刚才又一蹦，让贾珑有点忍不住了。
　“呃……”孙大哥一怔。
　“随便说点什么都行，我马上回来。”
　看着这突然变得有点熊孩子的小女孩小跑远了，孙大哥苦笑一声。
　“孙叔叔好。”
　“孙哥好。”
　“我们家小珑珑请你多照顾点啦。”
　“萌珑珑虽然熊孩子了点，但不是坏小孩，请您多担待。”
　无人机底部弹幕成片成片刷起，好像观众们都是贾珑父母，语重心长的求孙大哥照顾贾珑，一个个非常操心她这熊孩纸一样。
　看的孙大哥都乐了。
　“我不会玩你们年轻人的什么直播，所以爬上山前，对你们家这个珑爷不太了解，不如你们跟我说一下，贾珑是什么人吧。”
　孙大哥没怯场，毕竟是这个年纪的人了，还经历了许多大风大浪，自有一番气度。
　于是弹幕里七嘴八舌，说着各自对贾珑的理解和过往事迹。
　“哦，你们怎么都说她是你家媳妇，连昵称是女孩子的都这样说？”
　看弹幕里大部分人，说贾珑是自己媳妇或者老婆，孙大哥差点没笑喷。
　这么多人想要，那小女孩还不得被撕成无数瓣。
　“哦，她真是金牌猎人，还是直播着考出来的？”
　“你们可别骗大叔，她以前孤身一人穿越过阿拉伯沙漠？这就有点厉害了。”
　“真的假的，她还跟老虎赤手空拳博斗过，这个有点吹了，我不信。”
　“这个叫‘涟漪雪’的小妹妹，你就说的更过份了，怎么说贾珑被人追杀过，还什么子弹都打不准她？超人吗这是，这我肯定不信，太扯。”
　孙大哥刚反驳完珑爷直播间里的知名女粉‘涟漪雪’，刹那有无数帮助涟漪雪说话的粉丝发射弹幕。
　“孙大叔，小雪妹妹说的一点没错，我们这么多人当时都看着的。”
　“哪里扯了，孙大叔你只是孤陋寡闻，珑爷会让你们知道她的能力的。”
　“什么屁登山队，昨天起就看不起小萌珑，要不是在高山，她一个能打你们一队人。”
　因为孙大哥的几句质疑，弹幕里刹那被带起一阵节奏。
　他顿时目瞪口呆，不知道怎么处理。
　没接触过直播行业的孙大哥，完全不知道为什么好端端的，刚才还慈父祥母般的粉丝们，突然就开始怼他了？
第629章.六百二十八章 用命赚钱【来起点订阅啊】
　“谢谢孙大哥帮忙。”
　‘解脱’的贾珑及时回归，让目瞪口呆的孙大哥松了口气。
　“哇，你们又在带节奏。孙大哥对不起，我的粉丝没有恶意的。”
　看到无人机屏幕里的过激言辞，贾珑连忙道歉。
　“没事，你们做主播的原来也很不容易，唉，你快去洗漱一下，准备吃早餐吧。”
　“好的。”
　孙大哥的不追究，让贾珑舒了口气。
　“你们别这样，人家登山队愿意带我，已经非常不错了。”
　贾珑埋怨直播间一声。
　其实她不知道，昨天她被登山队嫌弃的种种过程，都在粉丝眼里。
　然后今天刚好孙大哥代播，于是粉丝们就在某种程度上帮贾珑出气。
　当然孙大哥属于倒霉，毕竟他已经是对贾珑态度最好的登山队成员了。
　总之嘛，直播间节奏的事情很容易就会发生，每个主播都头痛。
　贾珑回到帐篷里取洗漱物品时，其他人已经开始吃早餐。
　但是当别人都以为，贾珑这门外汉肯定又得拖后腿，让别人等她时，贾珑却用令人瞠目结舌的速度，刷牙洗脸，甚至还能跟粉丝们聊天，一点不赶的在大家还没吃完早餐前，也坐下来开始吃早餐。
　因为商业化服务，所以这驮队的早餐还是不错的，有油饼、牛奶、咸鸭蛋、蜂蜜等可以选择。
　贾珑随手拿起油饼和牛奶，还不忘自己的葡萄糖水，配着大快朵颐，然后在吃东西最慢的朱莹都没吃完前，就囫囵吞枣的吃完属于自己的早餐。
　“咦……这女孩，今天好像有点不一样了。”
　看着高原反应病症转弱，而精神饱满的贾珑，肖队长与身边的几位队员们对视一眼，感觉贾珑有点跟昨天的印象变的不同了。
　事实证明，他们所想的没错。
　吃完早餐，整理帐篷等物品时，贾珑又展现了超快的速度很手速，很快就把自己的帐篷整理好，还想帮助有点拖慢进度的朱莹一把，却被她拒绝了。
　“珑珑别帮她，这朱莹昨天起就对你充满敌意。”
　“这种人帮她做什么。”
　“你自己休息会儿吧，今天好不容易好了点，别又太累了。”
　“是呀，等会儿还有一天的行程呢。”
　弹幕里都在对贾珑被拒事件感到非常不爽。
　好在朱莹也没慢太多，整支队伍在吃完早餐二十分钟后，就再次开拔了。
　这次贾珑没一开始就落到最后，而是争取一直走在孙哥身边。
　“呼……海拔越来越高了，我也再次感到呼吸不畅，可我不能再掉队。”
　贾珑勉强用恢复了很多的身体，跟上孙哥步伐。
　“我昨天能脱离队伍，是因为距离后方的村落还近，可今天开始就不同了，接下来的路程海拔越来越高，也越来越充满风险，按照驮工队的要求，我们登山队员起码需要两两形成队形赶路，不然出了意外都没人帮忙。”
　“你说的没错，所以你也别太勉强自己，如果实在感到吃力，我会跟你一起在后面走的，一直到大本营前的路，其实时间都不太紧张，慢点走没关系。”
　孙大哥道出的言辞，让他顿时斩获无数好感，直播间在线的五六十万观众顿时前嫌尽弃，称赞好男人。
　说是这样说，可贾珑确实感到自己身体适应了很多，所以她坚持不掉队。
　“呼……呼……呃？前面又是斜坡，好累人啊。”
　今天的路程就如贾珑早上一开始所言，虽然整体规划的路段长度仅仅十二公里。看着不长，但几乎全是往高海拔走去的上坡路，连续爬了好几个向上的斜坡后，呼吸急促的贾珑又开始满头大汗，心跳加快了。
　“加油，你看，其实我都有点累了，你的表现已经比昨天好了非常多。”
　孙大哥指了指自己额头，贾珑发现他果然也微微见汗。
　“我们已经走了四公里左右，前面将会是今天最难走的‘一线天’，那里斜坡坡度高，道路狭窄，最窄处差不多只有两三米，乱石还很多，要注意脚下。”
　孙哥指指前方，贾珑顺着他手指方向看去，果然行走在河谷前面的驮队和其他队员们，已经走到河谷最狭窄的区域，碎石极多，而且很狭窄。
　“小心这里的小水塘，如果不小心踩湿了鞋，要及时换。”
　因为队伍走的是青勒河谷，既然是河谷，自然是多水之地，所以他们走的道路路途中，开始遭遇到小溪流或者小滩涂。
　“哇，大家看，这里就是一线天了吧，周围的悬崖峭壁非常陡峭，鬼斧神工的。”
　贾珑跟孙大哥也走到了一线天处，果然峡谷非常的狭窄，四周石壁仿佛浑然天成，极为的宏伟壮观。
　行走在刀削般的石壁下，给人一种大自然的压迫感，甚是奇特体验。
　通过无人机屏幕看着这一画面的广大观作们，自是同样非常的激动兴奋，特别是其中某些本来就对大自然很热爱的那群人，一个个振振有词的说着自己哪天也要走一遭青勒河谷。
　一线天处慢慢往上走，脚下变成了悬崖，狭窄处仍旧只有两三米，这就增加了危险度，如果一个脚滑，可就不是开玩笑的事情，特别骆驼通行时，要把握好骆驼的步伐，因为它们反而比人类更易滑落。
　好在这个过程并没有发生意外。
　驮队继续前行，贾珑他们跟在背后最后一组，然后她发现，眼前的景象慢慢摆脱了狭窄的一线天景色，渐渐化为广阔的小平地。
　“这里叫黄石滩，你看，前面有一条小河，我们过去让骆驼背着走吧，省得鞋子湿了。”
　孙大哥的建议贾珑自是采纳。
　他们前方出现一条小河，比先前出现的那种有落脚点踩的小滩涂不同，这条小河虽然也就五六米宽，但几乎不可能不湿脚就走过，甚至一个不小心踩滑，都会摔伤。
　“来之前我们就商量好，乘他们骆驼一次十元钱，如果是谁想乘坐一天的话，是一百七十元，不过我们可不建议乘坐，毕竟没生病或者受伤，还是自己脚踏实地的走比较有乐趣，也能煅炼身体，为接下来冲顶做点事前运动。”
　孙大哥指点贾珑，到前面会说简单龙夏语的驮工身侧，然后驮工赶着前面一头没带太多行李的骆驼跪坐而下，接着贾珑便自己轻轻跳上了骆驼两个驼峰中间的空隙处。
　“哇。”
　一阵轻快上升感后，贾珑被骆驼载了起来。
　“好玩，大家别看我坐着骆驼陡峭，可实际坐上来感觉很有意思。”
　骆驼在驮工驱赶下，一步一步往水里走去，而驼工自己则是穿上了水鞋。
　“你们看，大家赚点钱都不容易，我们登山队或者游客来这么高的山脉里游玩，都累得半死，可他们不仅要照顾大家饮食，更要连这种事情都做。”
　看着驮工们的幸苦，贾珑都不由得长叹一声。
　其实这种驮工已经不算太艰苦了，她想到的是更为艰苦和危险的珠穆朗玛峰上的巴铁国向导们。
　那些巴铁国的向导，一般都是夏尔巴人，他们往往接到工作后，就要跟随着登珠峰的登山客一同攀爬，一直带着队伍到珠峰峰顶，甚至这过程就像是保姆，又要顾吃又要顾穿，更要保证客人的身家性命。
　要知道那可是珠峰，哪怕开发程度已经极高，游客没太多的性命之虞，但仍旧还有百分之四的死亡率，而在这死亡率里，就有许多是这些向导们贡献的。
　“唉，他们才是用命赚钱。”
　贾珑感慨归感慨，回头一想，她居然同情别人，自己不一样是用命赚钱的人吗？
　而且自己从事的行业，好像更危险。
　所以想想后，也就没什么值得太感慨的了。
　“好了，接下来就是平路了，不过还有几个大片的河流，我们都乘骆驼过吧，我也不喜欢被浸湿鞋子的感觉。”
　孙大哥也是乘坐骆驼过的河，倒不是他不够爷们，只是认为减少不必要的伤病可能性才是更重要的。
　不过前方的队员们就不都是这种想法，像许华，就脱掉了鞋子，踩着冰冷的河水渡过。
　“大家认为，我们现在所处海拔的温度是多少度？”
　贾珑仰起头，佩服的看着前面几个涉水过滩涂与河水的队员，然后像是想到什么，对着镜头提出此问。
　“他们都敢涉水，应该不太冷吧，二十度吗？”
　“我猜是零下五度，都到那么高的山了，周围还有雪呢。”
　“我猜是十八九度，毕竟高山归高山，现在是白天，又是夏季，哪能冷到哪去。”
　观众们各抒己见，议论纷纷。
　不过贾珑很快就给出了答案。
　“现在我们所在的海拔，大约已经到了四千米，也就是比起早晨出发时高了两百多米，所以这里其实已经冷了非常多，就算现在是快中午的时间，但温度也才差不多十度上下，说零下五度的，你夸张了啊。”
　“哇，十度啊，也很冷了。”
　“十度也去划水玩，登山队就是不一样。”
　“其实想想十度也不算多冷啊……呃，别打我。”
第630章.六百二十九章 注意注意，开始演了。【求起点订阅】
　“才十度？那么你们知道这水有多冷么，我保证绝对会超过你们想像的酸爽，因为这可是从山上流下来的雪水，手脚放进去一段时间肯定很快就得冻僵。”
　 跟观众们说了温度等问题，骆驼也跋涉过小河。
　贾珑又在骆驼峰上下到地面。
　本来一直走在前面的朱莹，大概因为涉水艰难，被贾珑给追上。
　 “骆驼骑着舒服吧？”
　她见贾珑面色坨红，好像骑骆驼骑得兴高采烈，不由酸酸笑一声。
　贾珑正在扯紧自己身上的背包，听到她明显带有情绪的言辞，装成没有听见。
　“这个女的说什么？”
　“我去，亏我还说过她漂亮，没想到也是个毒舌妇。”
　直播间里的观众们，当然能通过无人机听见此女话音，顿时一个个暴跳如雷，为贾珑鸣不平。
　确实没错，贾珑加入登山队后就一直遭受无端指责，地位、待遇都不好。
　但贾珑还是选择了息事宁人。
　她知道至少在现在为止，自己的表现的的确确让人看不上眼。
　拖后腿的人，不管走到哪里都不可能得到尊重。
　“贾珑，我们走，前面就快到黄石滩营地了，不过我们这次不会在那里停留。”
　也刚才骆驼上下来的孙大哥，上前劝了两人一句。
　接下来的路途，海拔越来越高，刚才的四千米海拔反而变成了奢望。
　一直往上的坡度，加上起步就是四千多米的高海拔，挑战着贾珑那刚恢复些许的身体。
　“呼哧……呼哧……呼……”
　紧跟大队走了一会儿后，贾珑开始掉队。
　不过孙大哥就如先前保证的一样，也跟着贾珑搭配成队伍的陪她落后。
　“这里就是黄石滩了，海拔大概在四千一百多米，小心点，前面还有几个涉水的地方。”
　赶路过程中有几处潺潺流动的小水流，最宽的也就两米多宽，而且潜得连脚踝都不一定能淹没。
　这就用不上骆驼了，贾珑与孙大哥顺着前人踩过的石头，跳过这些小溪流。
　此时的驮队已经开始有较大的距离差距，体能特别好的，比如肖队长他们，走到了很前面，贾珑估计他们可能比自己快了一个小时路程。
　再后面的是朱莹，和另一位三十岁上下的登山队员，看的出来，朱莹体能在队伍里也不太好。
　他们后方的才是慢吞吞的驮队，以及比驮队都要慢的贾珑与孙大哥。
　要知道驮队赶路真的慢，骆驼并非马匹，慢性子的一步一步走，偶尔还会到路边啃啃红柳，这样贾珑还超不过它们，可见速度慢到了某种夸张地步。
　“休息一下。”
　走到一块大石头旁，贾珑直接一屁股坐上去。
　孙哥没什么太大感觉，但也停在路边。
　 “我发现我的心肺功能还是有点弱，不然换个多煅炼点的人来，都不可能比我表现还差。”
　贾珑喘着粗气，空气氧气的稀薄，让她很难受。
　“总感觉什么都吸不到，然后高原反应还让我人晕晕乎乎的，头重脚轻，这趟真幸苦。”
　听着姑娘一边喝热水，一边对无人机镜头解说，早上被直播间观众吓到的孙大哥，忍不住又开了一次口。
　“其实吧，你在四千多米就高反成这样，真去爬乔戈里峰绝对更严重，我不是泼你冷水，不如你慎重考虑放弃如何？”
　“呃……”
　女孩闻言喝水的动作一怔。
　而弹幕里许多观众，则因孙大哥此言又无数节奏开始。
　这些不知道是水军还是专业喷子的人，等了那么久的机会，现在总算有用武之地了。
　“哈哈，注意注意，开始演了。”
　“意料之中，不演一下，等到大本营的时候，主播怎么好意思开口说不敢爬？”
　“是不是接下来珑爷要义正严词的推辞，可孙大哥孜孜不倦一直劝？三番五次我们就容易接受对吧，玩套路。”
　弹幕还真说准了，贾珑没看弹幕说什么，就直接开口拒绝。
　“孙大哥，虽然我知道接下来路途会更艰难，可我已经做好心理准备，而且我现在觉得身体是越来越适应高海拔了，你能再看我的表现再决定是不是劝我吗？”
　“唉，好吧，反正接下来路程还远，你自己慢慢感受一下，也许到了乔戈里峰脚下，先提出不爬的反而是你。”
　孙大哥见贾珑一如既往的坚持，也不好多说什么了。
　在这过程，贾珑瞥眼看见了弹幕里的节奏，秀眉微微皱紧，却并未开口辩解什么。
　此时她没办法自证，如果开口跟观众们辩论了，反而会让人家喷的更厉害，甚至影响正常粉丝的直播体验。
　休息了一会儿后，两人继续往前行动。
　“咦？”
　不过走在途中，贾珑美眸一动，朝河谷道路旁的一处斜坡高处望去。
　只见在那里，一只灰溜溜动物缩回脑袋。
　“狼……”
　女孩心情凝重了起来。
　昨天看到狼，她并未太注重，因为在这世界野生动物繁多，喀啦昆仑山脉里更是有许多狼群，偶遇一群并不算出乎意料。
　可昨天刚遭遇，今天又看到它们，就有点问题了。
　狼是非常擅于狩猎和等待机会的肉食动物，有时甚至会不吃不喝不眠不休追赶猎物好几天的时间。
　“它们应该没有对抗人类的勇气，吸引到它们的应该是队伍里携带的食物残渣，比如昨天有谁吃剩的东西，被它们捡到吃了……”
　姑娘收回自己的视线。
　她现在还不能对大家说。
　因为发现狼影的地方，距离她与孙大哥所在地大约两百多米，而且还是在远处高山上，贾珑很难解释自己为什么能在惊鸿一瞥中，发现这些狼群。再说此时狼影也消失了，以贾珑在队伍里的地位，无法自证言辞，警示作用没起到，反而会让自己遭受白眼与不信任感的加重。
　 反正狼群现在还没展开攻击，等到它们有所动静贾珑再行提示。
　“贾珑，前面又是一个持续一百米的往上斜坡，加油了。”
　“啊？好……好吧，呜呜，别看今天安排的总行程才十二公里，但往上爬的坡度却比昨天高多了，所以一点不比昨天轻松。”
　贾珑踩着碎石与泥土，一步一个脚印的朝上方爬去。
　周围地形早就不是一线天那狭窄的景象，而是再度恢复为开阔平坦地形，雪山化下的雪水，在地面潺潺流动，偶尔要贾珑他们跳过或者跨过。
　因为骆驼距离远了，在淌过一条三米宽的小溪流时，贾珑只能是脱了鞋袜，换上携带来的凉鞋，踩入冰冷雪水。
　“啊！好凉，冷的我痛，脚趾头都冻的没感觉了。”
　女孩摇摇晃晃步过溪水，然后在岸边连忙从背包里拿出一条毛巾。
　她坐在地上，伸出自己那晶莹剔透的十根小脚趾，一根一根的擦干，再把脚底板抹净，又套上白袜子，接着细嫩的足杆重新穿入鞋子里。
　“哇，这小嫩脚，我能玩一年。”
　“哈哈，没想到雪山也会有福利发放。”
　“我估计珑珑白擦，因为这里到处都是水。”
　观众们的言辞应验了。
　贾珑发现没走几步，前方就会出现一小片水洼，虽然成功绕了大部分，可绕不过的也有。
　她就只好又脱鞋袜，换上凉鞋，再往前跋涉而过。
　“别换了，现在的水温还不算太低，撑撑吧。”
　孙哥其实一直就穿着双大拖鞋，早预料到这种状况的他，一开始就没想过换来换去。
　“唉，好吧。”
　在跋涉过一处滩涂后，女孩只是擦干脚趾头，任由那幼滑的小脚丫踩着凉鞋，继续渡过这片水源地。
　“水是真的凉，我估计零度上下。”
　冰冷刺骨的雪水，让贾珑认识到了高山的可怕，而且现在还仅在初始阶段，未来几天海拔还会继续升高，如果再遇到类似的地形，那就要认真考虑冻伤的可能性了。
　“大家可别嘲笑我，在高山如果不注意保暖抗寒，很容易造成冻伤，要知道连许多专业运动员，都是因为冻伤而截肢或者造成终生残疾的。”
　“寒冻的问题现在还不大，可未来将会是一直困扰我们登山队的头号大事，现在还不好跟大家描绘那种可怕，因为我自己都没有经历过，至于到时到底会如何，大家请继续关注我的直播间，过几天就能看到那样的情况了。”
　中午的饭，是直接在路上吃的。
　通过对讲机确定了大家的安全情况后，肖队长就命令大家伙各自休息和午餐。
　贾珑这边比较简单，因为跟不上驮队了，于是就着热水和干粮应付了事。
　肖队长他们好像就等到了驮队，然后吃了顿还算不错的。
　他们吃的速度慢，所以等贾珑两人吃饱饭继续追赶，还能看到他们刚吃完，起身行动的身姿。
　但没多久，两人又因为贾珑的虚弱而落后。
　“谢谢孙大哥一直陪我，拖慢你速度了，对不起。”
　对拖人后腿这件事，贾珑自己都非常光火，当然更多是对孙大哥的报歉心理。
　“你不用这么说，我能感觉出来，你的体能好像在一点点适应高海拔了，今天比起昨天可是好了很多。”
第631章.六百三十章 我不会放弃！【求起点订阅】
　在新的征程开始前，孙大哥又善意提点了贾珑一声。
　“不过我得提醒你，等会儿爬过‘一号羊圈’后，路途会突然变的更难行。虽然用不了三公里，马上就会到今天的过夜地点――‘二号羊圈’，但这是因为那里适合作为明天冲击下一段艰难路段的营地。也就是说，明天会是非常困难的魔鬼行程，而且是高反最容易犯的地方，你要做好心理准备，如果实在不行，可以考虑明天坐一天骆驼。”
　“明天会比前两天更困难？……嗯，我知道了。”
　贾珑闻言怔了怔后，就眉头紧锁。
　她在思索明天会是什么样的艰苦征途。
　不过直接坐骆驼这个选项，在没有快要倒下前，她是决对不会选的。
　因为贾珑知道，自己的最终目标是放在‘乔戈里峰’上的，所以目光绝不能仅仅放到这赶往乔戈里峰的道路上而已。
　这段路，只是她紧急煅炼身体和心态的过程。
　“呼，呼……大家发现没有，我，的呼吸慢慢平缓下来了。”
　“这其实是我本来就拥有的体质，开始适应了高海拔环境。”
　“没错，我的身体在快速变得适应这里，我自己都能感觉到，身体情况在慢慢变的良好，只要再给我几天时间，这急性高原反应症状缓解，说不定我就能以最强姿态面对眼前的雪山山脉了。”
　贾珑的眼辞，令得观众们疯刷‘666’。
　要知道，贾珑怂了两天，他们也跟着郁闷了两天，而且这两天里，她还被一群登山队队员们轻视，贾珑自己窝囊不说，直播间里的观众们也能感受到这点，于是感同身受的也隐隐有点压抑之意。
　现在他们乍然听闻贾珑说，自己的身体状况在变好。
　观众们又怎会不高兴？
　要知道贾珑本来的身体能力，可是真真正正能够手撕虎狼……好吧，手撕虎狼有点吹牛逼，但起码她能用简易弓箭射杀那么多野狼，还能在杀手枪械下躲避子弹的。
　这样的半个女超人，恢复了一定的原本能力，肯定会让看不起她的登山队员们另眼相看，观众们都等不及想看到贾珑扬眉吐气的那一刻。
　当然了，事实可能并没有大家想的那么简单。
　高山毕竟是高山。
　贾珑刚有点适应前一个海拔的高度，接下来她又往更高处爬了。
　“好像爬的又费力了，这坡好斜，海拔也更高了。”
　贾珑抬头往上面看，只见周围全是往上的小斜坡，而且坡度比先前陡峭了很多。
　山坡的坡边和坡顶，都有白色的薄雪，灰褐色的土石里夹杂着白雪皑皑，看起来很是充满高山情调。
　“这里就是我跟你说的一号羊圈，马上是斜坡更多，而且坡度不规律的通往二号羊圈道路，好在那段路也就三公里，一个多小时就能走完，然后我们就能安营扎寨休息了。”
　“是么，好的，我已经做好心理准备了，继续吧。”
　贾珑抬头看了看前方的道路，因为这里处处是小缓坡，前方的驮队和更远的登山队其他成员，早就走的没影。
　大片白雪的小山头，以及造型奇特的岩壁包围中，只有她与孙大哥两人在艰难往上跋涉着。
　无人机取了下大景，飞高到两百多米高空，甚至高过贾珑两人身边的小山头，再往左右拍摄。
　远方的前路上，有一条隐隐约约的驮队人马影子，他们已经走到了一公里多开外，再更远的两公里处，则是走的较快的登山队成员们。
　再看更远处，全是白雪覆盖的洁白雪色，甚至在无人机平拍角度看，仍有几座巍峨山体，比无人机所在高度还要高出许多，山体仿若直插天际，就那么耸立于镜头内。
　“666，这么多高山。”
　“这里应该有一座就是乔戈里峰吧？难道是非常远的那个吗？都高到云里去了。”
　“超美的，不过这台无人机也厉害，这么冷的地方都能飞到这么高。”
　“也就系丝充公司才能做出这种东西吧，你们可别忘了，它已经运行了大半天，现在还有电，另外这摄像的镜头清晰度和技术，不是系丝充公司根本没有其他公司能做出这种黑科技。”
　“没有这种直播无人机，我们就不可能看到珑珑的多数冒险，要感谢他们。”
　“什么系丝充，看景色再说吧。”
　无人机在高空中盘旋了好一会儿，然后才是在观众们啧啧称奇声中，往下重新下降。
　很快，镜头里再次出现两位跋涉中的登山者身影。
　贾珑现在没有直接拉起自己的冲锋衣帽子，而是戴了顶鸭舌帽。
　孙大哥则戴了顶草帽一样的帽子，看起来两个人仿佛爬普通山体的父女一样，携手并肩。
　不过直播间里的观众们却明白，他们行走于一路几乎直通天际的高山山脉，也许在他们走这段路前，都不超过千人走过眼前的道路。
　“上……上面的景色好看吗？太羡慕你们了，我……呼呼……我也好想看。”
　贾珑望望镜头，仿佛很是羡慕粉丝们能看到高空景色似的。
　“你羡慕就对了，哈哈。”
　“上面的风景简直美到爆炸，唉，某人是没有那个眼福喽。”
　“就是，谁老跟我们显摆来着，现在她也要承受点报应，那么好的美景都看不到，白来一趟喀啦昆仑山脉了。”
　“嘿嘿，上面多美呀，白白的雪，高高的山，你怕是看不到，馋死你。”
　粉丝们怼起贾珑来，是不遗余力。
　刚好贾珑对美景，其实是完全没有抵抗力的，看粉丝们在弹幕里故意说出他们看到的高空景色的神奇和美丽，顿时是羡慕得想撞墙。
　她本来就喜爱户外，对高山景色更是哈了很久很久，现在身临其境居然还有自己看不到的漂亮景向，这就太让人揪心了。
　“你们啊啊啊，一个个简直太坏了。”
　再想看她也不可能长出翅膀飞起来看，所以只能以抓狂表情狠狠瞪镜头。
　女孩气的自己那微带婴儿肥的脸蛋都鼓起来，煞为可爱。
　“噗哧。”
　她这番表情，连一边的孙哥都忍不住笑喷了。
　这姑娘怎么能可爱成这样呢？
　他笑过后，自然引来了贾珑敌意，漂亮大眼睛剜过来，恶狠狠的瞪向眼前的大叔。
　这说明双方关系已经很不错，起码贾珑没太见外。
　“呵呵，贾珑，你也别太不高兴，他们说的景色现在你看不到，但如果你也能跟我们爬乔戈里峰，甚至只到大本营，你都有机会看到类似，或者远远超过的高空景象。”
　孙哥这话头开了，就像是一反常态，滔滔不绝起来。
　“你可能没有经历过那种感觉，爬上一座地球上都不超过二十座的八千米级高峰后，一览众山小的独特美丽与心情，不是没亲身经历过此事的人能够体会的……当然，我还是不建议你这次就爬乔戈里峰，未来你多爬几座高峰试试手，以后有机会我会邀请你正式再爬一次乔戈里峰的。”
　“不用下次，孙大哥，这次我就会爬上去的。”
　贾珑却打断了孙大哥的言辞。
　“呃……”孙哥一滞，接着看看贾珑望向自己的大眼睛，长长睫毛在高山凛风中颤抖着，那眼瞳眼白泾渭分明的美眸中，写满了坚定之色。
　他顿时知道，这姑娘是在说真的。
　她是真的打算，在这回就直接跟着他们这支登山队冲顶……
　本来还想劝什么的孙大哥，被姑娘那双炯炯有神的眼瞳击败了。
　她这眸子里写满了坚决，让孙哥好像看到了多年前的自己，也看到了去年的朱莹，同样也感觉到前几年加入队伍的许华的影子。
　包括孙哥自己在内，一位位队员在跟着肖队长毅然踏上高山征途前，哪一个不是拥有这样一双眼眸的？
　唯一的不同是，贾珑的这种坚定眼眸，好像出现的太早了点，他们都是有经验了，才敢向八千米级高峰挑战的……
　“算了，我说过，到时再看。你看过环境后，说不定自己都会放弃……”
　“我不会放弃！”
　贾珑又一次打断他的话。
　然后，两人都不说话了。
　“呼……呼呼……”
　只是为了表达自己的某些情绪，孙大哥在接下来从‘一号羊卷’，爬往‘二号羊卷’的过程中，隐隐跟贾珑较上了劲。
　速度越走越快，让贾珑在背后也跟的渐渐吃力起来。
　没多久，贾珑距离孙大哥就拉开了十米，远远的只能看到个背影。
　“哼。”
　女孩嘟起红唇，银牙紧咬后，用力迈动自己那包裹得严严实实的大长腿，往上追赶而去。
　因为花费了更多体力在加速上，外加通向‘二号羊卷’的路，比起先前走的路途更陡峭，而且坡度一会儿斜一会儿平，完全没有规律，女孩体能在飞速消耗着……
　“哎哟！”
　终于，因为要加速，不察下一脚踩到一颗石子上的贾珑，足底一滑，人往地面载去。
　要知道她刚好处于一个小斜坡最斜处，如果摔倒，说不定就会往下滚一段距离，绝对受伤！
第632章.六百三十一章 非常像正宗雪山？【求起点订阅】
　【求一波起点正版订阅，起点已经一个多没有给网站推荐资源了，所以本书订阅现在有点凉凉的感觉，所以请盗版的书友都来正版订阅一下吧，只要浪子回头，咱们还是兄弟的，谢谢支持啦！】
　山坡上的孙大哥发现贾珑往斜坡下摔去，刚心急火燎，却又爱莫能助时。
　“翻滚！”
　然后，他看到的一幕，就是往下掉落的姑娘，柔软的腰肢顺着后摔的惯性朝背后折去。
　瞬间腰肢折成一个普通人无法做到的完美弧度，葱白手掌撑至坡路。
　再大长腿往后一甩，人自空中扫出往后的三百六十度，卸去大部分后摔惯性力。
　再稳稳当当两手撑地，双腿也在翻滚后踩实了地面，样子就像蜘蛛侠的经典动作，帅气无比的化解了危机。
　“呃……”
　孙大哥瞪大眼眸，看过秀的，但没看过这么秀的。
　在高山上还能玩出这种花样，这小姑娘太牛了吧！
　无人机镜头拍摄下的贾珑，完全将她刚才的动作传达至千家万户。
　观众们也被贾珑这一套后翻给惊艳到了。
　“我珑优秀！”
　“哈哈，***的秀。”
　“这才是我认识的萌珑珑嘛。”
　“哇，我是第一次看的新人，主播这么厉害的吗？”
　“开始了开始了，珑爷开始爆发的预感。”
　“新人们都坐下，正常操作。”
　对这惊天一翻，贾珑自己也是心头惴惴，等到气喘如牛的保持住了平衡，再看看自己背后那十米高的小悬崖，头皮都发麻起来。
　在那么多险地都没发生人身伤害，跑这高原山脉上受伤甚至危及性命，那就前功尽弃，太让人遗憾了。
　“你没事吧？”
　孙大哥已经快速走下斜坡，颇为关切的询问贾珑。
　“没事，只是有些惊吓到了，这种危险我常遇到，过一会儿就好。”
　姑娘点点头，擦了擦面颊上因后怕而冒出的冷汗。
　“嗯，接下来小心点，马上就要到二号羊圈了，扎完营就能好好休息。”
　“好的。”
　孙大哥明显不知道贾珑曾经经历过什么，还以为她会在这次危机中心灵受到伤害，一路上不断开导。
　贾珑也没吹牛说自己以前遭遇的危险，比这惊险好几倍的都多了去，只是很领情的听着他的言辞。
　当然，在这气氛因贾珑一摔，而变更热烈的交流过程中，孙大哥也称赞了一番。
　“刚才你那反应真的很厉害，在登山里常有类似的事情发生，如果你能一直保持类似的反应水平，化解危机的能力就会大很多。当然我也知道，那是不会发生第二次的奇迹，所以你还是要注意点，运气不会每次都眷顾人的。”
　“嗯，我会注意的。”
　孙大哥教育贾珑的时候，没注意直播间有无数弹幕在疯刷。
　“孙大哥，珑珑根本不是运气！”
　“运气个屁，类似的情况她都发生不知道多少次了。”
　“别被小萌珑外表骗了，她靠的是实力啊。”
　“孙哥以貌取人，实力被说成运气，我珑外表太具欺骗性了。”
　“小萌珑身体水平好像在适应高山了，我预感这支登山队会被珑珑骗的很惨。”
　下面的路没发生什么危险，贾珑二人走了一个多小时后，终于到了第二天的安营扎寨地点――二号羊圈。
　二号羊圈其实是一片平坦的平原地带，周围有一小片适宜高山环境的低矮草类，除了红柳外，大多也只几厘米高。
　贾珑他们赶到营地时，前面的驮队已经让骆驼自己寻找红柳啃食，驮工们则是与先赶到的登山队员们开始搭建大帐和营地。
　“来了？这里就是今天的安营扎寨地点，海拔4355米的二号羊圈，来，这里是刚热好的温牛奶，喝两口休息下，然后你们自己挑个地方搭建帐篷吧。”
　肖队长他们都已经到了两个小时，本来他看贾珑二人没到，心头特别担心‘贾珑’这位特殊队员。
　可当贾珑他们迟了两个小时，总算挨着天黑时间点赶到营地时，他上上下下打量姑娘，发现她除了比其他队员脸色更苍白点外，并未有其他异常状态，这才微松口气。
　“谢谢肖队长。”
　贾珑接过肖队长递来盛有牛奶的保温杯，然后扭开杯口，便咕嘟咕嘟的喝了几口。
　无人机继续跟随在姑娘身边盘旋，肖队长与孙大哥不太想上镜的走了开来，让出直播空间。
　贾珑倒不在乎他们的离去，只是很没形象的，在镜头前大口大口吞咽着热牛奶。
　“这杯奶好及时，爽快到心里。”
　喝空保温杯，女孩甜笑着拿开了杯口，嘴唇还有一圈白白奶渍。
　然后她还很饱似的打了个饱嗝。
　“呃。”
　或许没谁想上镜，周围人都跟贾珑保持点距离。
　驮工队在进行着帐篷的搭建，然后登山队员们三三两两的要么自己整理行装，要么就站一起商议着行程之类。
　女孩孤零零的一个人，没人搭理。
　不过她也没在意，因为她知道，此时有几十万观众在看着自己，一点都不孤单。
　“我以前有在直播间说过吧，人体内部的温度最能影响全身温度，现在我喝了热牛奶，虽然只有一杯，但很快就让我身体整个暖了起来，好舒服。”
　她摸摸自己手指头，刚才爬山过程她就已经冷到戴手套了，现在体内热度上升，她又把手套脱了下来。
　“你们现在在山下，可能还吹着冷气吧，但我现在恨不得开热气，这个二号羊圈的海拔已经是4335米，比起昨天做为营地的3766米两叉营，高了整整569米，大家可能对此没有太大概念，那么我跟大家说一个计算公式你们就会明白，我现在感受到的温度，比昨天冷多少了。”
　女孩搓着自己嫩白的手指头，把手指活动开。
　“在我们地球大部分地方，平均值是海拔每高一百米，温度就会下降零点六度，也就是说，我现在感受到的温度，是昨天同一时间点，在两叉营感受到温度的更低三度多。别小看这区区三度，在山下二十八度的天气，你们会觉得凉爽吧，可如果温度升到三十一度，就是太热了对不？现在我的感觉也是一样，比昨天同一时间可冷太多了。”
　手指头活动开了，但四周一股股冷风吹来，冷得贾珑又连忙戴起手套。
　“另外这里的风也大了，这就更让人感觉体感温度低了很多，你们看，昨天四周还看不到什么雪，现在四周围很容易就能看到雪。”
　就如贾珑所言，这二号羊圈四周的小头，或者小坡上，都是白色的雪堆，虽然没到堆积成山的地步，可对比昨天直播时绝对又往‘雪山’进化了很多。
　“你们看，那边还有一处冰川。”
　或许是今天的身体状态真的好很多，贾珑休息了一会儿后，还有心情指着几百米远处的一片雪白峡谷。
　那里山石混合着洁白的雪堆，看起来白中带褐，而且这冰川沿着峡谷往远处延伸，形成一条小冰川景象。
　“哇，这就非常像正宗雪山了。”
　“好美。”
　安营地四周的点点雪景，让直播间内长呼短叹，所有在家里吹着冷气的观众们都在惊奇。
　世界真的很奇妙，大部分粉丝明明在家里都热成狗，但这世间居然在同一时刻，还存在这种冰山雪园的景色，大自然真的让人感叹。
　贾珑看看弹幕，看到很多人说这里就像真正雪山，她不由噗哧一笑。
　“说这里已经是正宗雪山的朋友，你是不知道我们接下来会碰到什么，这里只是我们的第二天旅途，海拔也才刚到四千三百多米，这对喀啦昆仑山脉来说，仅仅是小儿科，真正的雪山景色还在前方呢。”
　“我就这么说吧，喀啦昆仑山脉是世界上平均海拔第二高的山脉，仅次于喜马拉雅山脉。那么这里的平均海拔是多少呢？我告诉大家，是五千五百米以上！”
　说出这么一个数字，贾珑看着弹幕中瞬间发出许多‘！！！’，或者‘？？？’，之类表达震惊的符号，她嫣然一笑。
　“所以你们知道了吧，现在我们所在的四千三百米海拔，连喀啦昆仑的平均海拔都没有达到呢。不过就算最后，我们也不会走太高，毕竟为了避免沿途风险，前往乔戈里峰的路径一般都选低海拔路线的，但接下来的海拔会一路走高，是肯定的，所以大家都请点一波观注吧，这样就不会错过我直播间未来更美丽的行程哦。”
　贾珑突然打广告，求了波关注。
　好在这广告不算太僵硬，新粉们也非常给面子，纷纷在贾珑一边带大家领略周围风景同时，一边点了关注。
　没注册东娱的，也都纷纷去注了册。
　一时间，不止是贾珑直播间的观注量疯了一般往上飞涨，东娱新用户数也突然爆棚。
　东娱‘赵总’和一众高层，估计这些天作梦都会笑醒。
　贾珑这‘荒野直播间’，就这么一个直播间，都带给东娱飞一般的成长。
　按这种情况下去不用多少天，东娱都能顺利挤身进入‘一流直播平台’的一员，虽然只是被人称为仅有一位撑场子主播的不稳一流平台，但也绝对能羡煞大部分其他二流平台了。
第633章.六百三十二章 最大挑战的一天！【来起点正版订阅】
　“其他主播再去挖，不过在这之前，更要把贾珑的直播间再继续死劲推，她这直播方式绝对还有潜力！”
　“不错，连我这阅主播无数的人，都天天看她直播上瘾了，证明她这直播间肯定够好，推吧，不遗余力！”
　东娱集团高层们的态度很明确，那就是别学当初的火云，哪怕再被人说只靠一个主播，他们也要死命推‘珑爷’。
　有了一个真正大主播，东娱只要操作的好，运营得当，一切都还有机会，何况贾珑的直播可挖掘潜力仍旧深不可测，不仅仅是这种直播的新奇方式，更多是贾珑本人的颜值、能力、还有人物魅力，都太有潜力了。
　“呼呼……好像又冷了点，天都快黑了，我要赶紧搭帐篷，不然等会儿，可就只能在夜晚的冷风中工作了。”
　远在高原山脉上的贾珑，可不知道东娱高层的想法，她只是在尽自己所能的，尽量运营好直播间。
　带着广大粉丝，领略了周围已经与平地大不同的‘半雪山’景象后，她发现空气温度骤降，于是连忙赶回营地。
　“龙夏时间都八点了吗？我们这里太阳还没落山呢，呵呵，时差真有意思。”
　姑娘走回到营地，别人都搭建好帐篷了，甚至驮工们已经煮好了几份菜肴。
　“贾珑，你就不能搭好帐篷再直播吗？”
　在途经朱莹身边时，这位二十五岁的女轻姑娘忍不住责备了一句。
　“你知不知道，山脉环境很多变的，现在这个海拔虽然还好，但等到真正的高海拔时，你如果还像现在这样分不清主次，你自己出现危险我不管，但拖累了别人就跟我们有关系了，懂吗？”
　她说的没错，贾珑虽然是一名主播，但必须分清主次。
　只是她表情有点过头，好像想找贾珑吵架似的。
　“对不起，下次不会了。”
　贾珑是真心领受了她的言辞，所以连忙道歉。
　她本来就迟了大队人马很多，但刚到这半雪山场景时因为太兴奋，而直接展开景色直播，导致没顾及时间问题，的确是她自己有错在先。
　“快点吧，我告诉你，明天将会是这次行程中第一个，也是到大本营前最艰难的一个路程，如果你还懵懵懂懂的，到时出问题你可要自己负责。”
　朱莹冷笑一声，也不等贾珑回答，自己端了锅碗瓢盆，去驮工处要日常用水等物资了。
　“这朱莹态度方份了。”
　“我认为没方份啊，珑爷确实忘了先做事，被骂是应该的。”
　“我们自己别吵起来，珑爷第一次爬山脉，犯错是在所难免的事情，没发生危险就行。”
　“就是，大家别吵，如果影响到她的心情就不好了。”
　粉丝们在直播间里，有的骂朱莹，有的则倾向于理性，说朱莹责备贾珑没错。
　但起码的一点大家都知道，那就是朱莹这位整支队伍里，唯一与珑爷同样性别的小红花，跟大家的珑爷不说水火不容，但关系不好是绝对的了。
　经此被人当面责备一事，贾珑也清醒了很多，同时明白了一点。那就是：纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
　她在来到喀啦昆仑山脉前，也是看过许多资料的，同时对自己所拥有的技能很有自信。
　可切身实地的来到山脉里后，她不仅马上犯了高原反应，而且动作也迟钝很多，另外还犯了在登山队员们眼中的常识性错误。
　所以她感觉，要多学，多看。
　好在姑娘掌握了那么多技能，绝非是没有任何加成的。
　咔哒、咔哒。
　啪啪啪。
　一群在贾珑身边，已经开始吃食物的驮工与登山队员们，均是看到刚才还差点与朱莹爆发冲突的‘女主播’，手速惊人，娴熟度也非常可怕的，迅速搭建起一支小小帐篷来。
　她下手都不用怎么思考，每一个动作都仿佛用尺子量过，不论效率还是精准度，都超过在场的所有人。
　等到女孩把防风绳敲好，再把背包和从骆驼上卸下的个人用品甩入帐篷时，她整个搭建过程都没用到十分钟。
　“贾珑，虽然昨天就看过了，但我还是要说，你这搭帐篷速度不得了。”
　孙大哥晚餐才吃一半，对贾珑竖起大拇指。
　肖队长等人也是夸赞起来。
　他们刚才见贾珑慢了，还准备吃完晚餐帮贾珑一起动手，没想到今天才算是第一次看到这小姑娘，仿佛跟他们印象中有点不同，搭帐篷技艺连他们都自叹不如。
　难怪是户外主播，这手艺有练过。
　“哼。”
　在另一边的朱莹，却微微皱眉的撇过头。
　其实别看她也算有经验，可搭帐篷的速度很慢，刚才也是在肖队长等人帮手下完成的。
　两厢对比之下，她就有点落在下风，好在贾珑并未看到。
　虽然速度不慢，但贾珑开始吃晚餐时，大家都吃完了，各自开始了休息和晚上睡觉的准备。
　“菜都有点凉了，吃一堑长一智，明天我可不敢再这样皮了。”
　女孩吃着稍微有点凉了的饭菜，欲哭无泪。
　要知道这可是在高山上，肚子里吃凉东西，会让人更冷的。
　好在还烧了开水等，起码不会让自己肚子里完全冻到。
　呼着热气，贾珑飞快吞咽食物，她本来吃东西就快，这回更简单，几口就扒完今天点的主食米饭，再吃了鸡蛋，还啃点菜叶，所有晚餐就都吃完了。
　“饱了，真的好吃。”
　其实跟队来的厨师，是旅行社请的有厨师证本地人，煮出的饭菜自然可口，贾珑虽没一直称赞，但广大粉丝从她每餐都幸福得快要偷笑出声的神态中，能读出那种美味感。
　要知道这可是四千多米的高山上，能享受到这种美食，简直是人间一大享受乐事。
　“好冷，天已经完全昏暗下来，大家都进帐篷了，我也要赶快进帐篷休息。”
　她吃饭只用了几分钟，可这个过程里，除了几位驮工在管理骆驼，和继续煮开口等东西外，所有人都进帐篷休息了。
　周围的温度差不多降到零度上下，风再一吹，女孩感到一阵冰寒。
　用热水洗了碗筷，再整整帐篷和背包，女孩便一头钻入垫好地垫和睡袋的帐篷。
　无人机自然也是很轻巧的跟随而入。
　“哈哈，瞬间没风吹了。”
　雪山用帐篷就是好，刚爬进去就感到周围起码冷风没了。
　“人在这种帐篷一段时间，整个帐篷里的温度都会升上来，到时就更舒服了。”
　贾珑仍袋着手套，哪怕帐篷里温度比外界会高点，但也绝非有什么空调。
　“手指都冰冷了，而且等会儿到半夜还会更冷，海拔四千三百多米太可怕了。”
　女孩很快就认识到，在四千三百多米的海拔，夜晚将会不那么好过。
　好在这里还不算太夸张的，起码专业的高山帐篷和以及睡袋，能让她最大化度过一个体感温度良好的夜晚。
　可此时另一个问题慢慢浮现。
　“咦……我头痛好像又有点加剧的感觉，也对，今天海拔突然加高几百米，我本来快要适应的高原反应，再次出现很正常。”
　女孩有点痛苦的抱了抱自己螓首。
　刚才一直处于运动中，身体一时半会还没发酵出高山反应，而现在坐下休息，反而让本就该产生的高反出现。
　弹幕里自然是瞬间出现许多安慰和关心言辞。
　可贾珑摇头晃脑了一阵后，又长长吐出口气。
　“还好，也没有想像的那么严重，总体来说我是快要适应高原反应了，但最大的问题是明天……”
　她脸色有点苍白，看着无人机镜头。
　“你们今天也听到了吧，不止孙大哥，肖队长和朱莹都提起明天的路程，他们都说明天将是极大挑战的一天，这话并没有错。”
　女孩点开自己的手机。
　要知道虽然没信号了，但是手机续航还是不错的，而且驮队里有充电机，所以晚上或者休息时，还是能玩玩手机的，特别是能用它看下载好的地图，和观看资料之类。
　贾珑就是打开了手机里的一张保存在本地的地图。
　“你们看，这就是我在来之前，保存起来的此行只线图。明天的行程，将会是从这个二号羊圈，赶往一个叫‘一号红柳滩’的地方，而这个过程，总路程将是16公里，预计用时是八个小时。这都没什么，最大的问题是……”
　“此过程中，我们将先上升六百米，接着再迅速下降一千米，又接着爬到一号红柳滩，它的海拔是四千八百六十五米。”
　“全过程我们上上下下，足足要承受比先前两天高和低许多的路程，这过程绝对是幸苦无比的，甚至最后的落脚营地，也会是在到达大本营前，最高的一个营地。”
　“别说非专业人士，哪怕专业登山者在此过程一个不小心，都有可能出现高原反应，更别提我这种本来就处在高原反应中的人了，所以明天是我最最危险，也是整个去往乔戈里峰路途中，最有可能造成我此行失败的一段路，我要小心小心再小心。”
第634章.六百三十三章 天池！【来起点订阅啊】
　今天夜晚的睡眠，明显没有昨天来的舒服。
　高原反应的情况下，头昏脑胀是非常正常的，贾珑也是被这种反应搞的睡眠质量不佳。
　可人或许都有潜力，又或者是年轻容易恢复的原因，她在深夜模模糊糊总算睡去后，第二天一大早醒来，居然感觉头没昨晚难受了。
　“大家早上好，今天总算来临了。”
　刚起床穿戴整齐，贾珑就例行公事般打开直播。
　“珑珑早上好呀，我们这边可都开始上班了。”
　“那边才刚天亮没多久吧，这时差太有意思了。”
　“珑珑怎么感觉精神有点不太好？”
　“身体没问题了吧，今天可要注意点哦。”
　 观众们也纷纷跟镜头前的小姑娘打招呼。
　贾珑这平时精神饱满的清晨状态，今天确实不太好。
　而她将以现在这种状态，面对这些天来最大的一个挑战。
　“今天小心点，实在感觉不行就坐骆驼。”
　“注意点高反，今天的路程很容易让人受不了的。”
　洗漱吃饭时，包括肖队长和孙大哥在内的几位登山队队员，都前来再慎重对贾珑提点一声。
　这种担心虽多数是因照顾贾珑这位初次登山者，但也有一定私心。
　比如他们就担心若发生什么意外，队伍将要打道回府，那就真的是浪费了大家的心血。
　贾珑只是随口应着。
　对付完了早饭，大家没用太多时间，就把帐篷等行李打包完毕，接着整装待发的列队出行。
　孙大哥仍旧跟贾珑一起走在最后。
　两人也没明着说组队什么的，可从第二天后，孙大哥就跟在贾珑身边，而且一路上都谆谆教导着贾珑。
　“贾珑，你别小看帽子，这小小帽子能够将人体的头脑罩住保温，而一个人因为脑部血液流动快速，血液则能飞快带动着全身温度变化，所以这里也是最容易造成全身过寒或过热的地方，我叫你穿戴好帽子保暖，正是这个原因。”
　两人一前一后，孙大哥不断指点着。
　“哦，原来如此。”
　贾珑点着头。
　其实这么浅显的道理贾珑也懂，甚至可能说的更为详细，可人家是一番好意，贾珑自不会拆台什么的。
　最为重要的是，孙大哥说的言辞让观众们恍然大悟。
　“孙大叔666。”
　“难怪我们发烧也是在额头放冰贴或湿毛巾降温。”
　“看来以后要注意头上的温度了。”
　此时的贾珑与孙大哥，两人都穿戴上帽子，同时戴起防护紫外线的眼镜，这就让他们看起来很像正宗的爬山队员。
　“另外我们派发的脉搏仪器你也要多留心，在高海拔地区心率加快是很正常的事情，但如果心率超过120，就要注意会不会有心脑血管问题了，防范于未然，这不管是登山运动还是其他任何运动，都属于最重要的事情。”
　贾珑手腕上戴有简易的检测心率设备，就像电子表。
　如果换在老时代的登山运动，在这点上就没有如此方便，而如今得益于科技的发展，小型化的检测设备已经能很方便的安置在手腕或其他身体部位，这就大大保障了运动者的生命安全。
　人群开始移动，可一开始他们就要面对今天的极大挑战。
　“前面的山体就是阿格勒达坂，我们一大早就要一口气翻跃过它，而且他也将会是我们到达大本营前，最高也是最艰险的地方。”
　“昨天到二号羊圈扎营，就是为了能够在阿格勒达坂脚下休养好精神，今天一口气翻越过去的。”
　早晨刚刚开始，便是今日，或者说在到底乔戈里峰之前，最最困难，也最最危险的一处高山。
　贾珑一边听着孙大哥介绍，一边跟随在他背后，往上轻装攀爬。
　今天她并没有逞强，虽然没有直接选择坐骆驼赶路，但起码不再背着沉重的大部分装备，身上除了今天必要的干粮与水，就只剩几样很轻的药品和绳索等，不再有二十公斤那么夸张。
　 “阿格勒达坂，海拔4818米，近五千米的海拔，将会是我们赶到乔戈里峰前最高海拔点，而且这座山头上常年风雪，现在九月了，已经不是夏季最热的时候，我可以想像上面的温度。”
　女孩脚步沉重了起来。
　“但大家也别替我担心，我昨天睡的不好是事实，可今天早上起来总感觉高反已经大部分缓解，所以今天还是有的玩的。”
　往上爬的上坡路，永远没有尽头似的。
　刚开始贾珑还会说说话，到后面她面色微微潮红，反而是孙大哥在找她说话，贾珑完全不说话了。
　呼……
　呼呼……
　贾珑觉得，自己下脚开始渐渐有点虚浮，鞋子踩的不是坚硬路面，而是一片绵花。
　她人也有点仿佛昏昏欲睡的酒醉状态，摇摇晃晃的，甚至耳朵也跟塞了耳塞一样，周围声音听不真切起来。
　这是典型的高反现象，在急速的海拔上升情形中，哪怕已经有所准备，可她仍旧在所难免的陷入高原反应初步症状中。
　 “贾……珑，我们……已经往……上爬了两个……多小时，这里的海……拔，差不多是四千七百多米，再往，上，将到达阿格勒达坂的最顶点，你，还好吧？”
　身边孙大哥说话，在贾珑那变幻了感觉的耳朵听起来，完全失真，贾珑听着他的言辞，转头看去，只见这位大哥人都扭曲了。
　她勉强自己点点头。
　“我……还，还好，不用。”
　“坚持不住就说一声，驮队就在前面，坚持不了让一头骆驼载你走。”
　现实中的孙大哥并没那么严重气喘，他只是望着贾珑那醉酒般的小脸坨红状态，心头微微凝重。
　无人机就跟在两人身侧，孙大哥神情不那么轻松的面对镜头，有点担心的跟观众们说着。
　“你们家主播大概是因为高反症状，出现一定幻觉了，这种情况很常见，除了对人的毅力和决心是巨大考验外，多注意心率等生命指标就应该没有太大问题的。”
　“不过我很佩服她，本来一般登山者初学者在这种状况下，登上骆驼也不算丢脸，但我看她这么坚持，估计是不肯骑骆驼的了。呵呵，你们家主播不愧是你们喜欢的人，确实很棒。”
　孙大哥对贾珑的赞美，让直播间里早就因贾珑身体状态，而极度担心和心疼的粉丝们，一个个无比骄傲回应。
　“那是，她是谁？她可是萌珑珑！”
　“不过好心疼啊啊啊。”
　“我家小珑珑何时会虚弱成这样？”
　“好想给她点力气。”
　贾珑确实有点陷入难受劲中，可难受的不止她一个人。
　“呼……呼……咦？她，她也能坚持走下来了？怎么可能。”
　本来前几天一直跟在登山队最前梯队的朱莹，此刻也脚步越走越慢，渐渐跟与自己搭队的一位三十岁队员，落到靠近贾珑他们的后方梯队了。
　她本来就是体能天生较弱的女性，加上她相比其他登山经验丰富的登山队员们，其实还算一位半新人，所以在攀登海拔较高的地段时，就显出了她的劣势。
　朱莹本来以为贾珑这队伍里唯一跟她一样性别的女生，此时肯定受不了海拔的急速提升，而乘骑骆驼了，但万万没想到，她落到队伍最后时，却发现贾珑虽然脚步浮夸，却极有韧性的陪同孙大哥，亦步亦趋走在驮队背后几十米处。
　这都快登上阿格勒达坂最高处了，整整两个多小时的路程，贾珑居然也跟她一样，完全爬了下来？
　“这个主播小姑娘，性格挺坚韧的。”
　连跟朱莹组队的男队员也佩服的望了望背后，不由赞叹一声。
　“一个门外汉死撑算什么，等会儿别身体出毛病就行。”朱莹冷哼一声。
　不过她脚步加快了点，生怕被后面的贾珑两人超过，那就丢大脸了。
　再继续往上爬，跟随着的孙大哥都模糊起来，女孩要用力甩甩头，才能让自己恢复一点清明。
　“贾珑，你看，这里有片高山湖。我们在这里休息一下吧。”
　突然，孙大哥指了指两人前方不远处的一片波光粼粼之地。
　贾珑刚好神情有点恢复平静，闻言一看，顿时美眸仿佛见了什么玫宝，直接放亮起来。
　原来在两人前方，是一片处在极高海拔处的雪山湖泊。
　恢复一丝清醒的姑娘，看到自己脚下和四周地形，完全变成了洁白雪色，天空中风势横扫，细细的雪花也在空中飞舞着。
　而处于这片白色的雪景中，就是一片落色的湖水……
　简直美不胜收。
　“哇，好，好美。这里是哪？”
　看到仿如人间仙境的美丽景象，贾珑瞪起了自己一对大大的美眸，接着不由提出此问话来。
　“很遗憾，这里已经是海拔四千八百米左右的近山癫处，人迹罕至，所以好像没有正式名称，只是有些人，把这里称为‘天池’，你看，这片雪山上的湖水全是冰雪所化，很漂亮吧？”
　“是的，真的好美。”美景在前，姑娘只觉精神都振作了起来。
　 （这片天池具体名称我也没查到，只是看到一位传记作者称它为天池，于是就这么称呼了，如果有其他官方名称，那就是我写错了，大家别介意）
第635章.六百三十四章 队伍保护者【来起点订阅啊】
　孙大哥沿路往下，绕过遍布湖边的碎石地，走到那一片天蓝颜色的天池湖水边。
　他那身穿蓝色羽绒服的高壮身影，顿时与背景延绵不绝雪山景象融为一体，看起来甚是融洽。
　“唔，我也下去。”
　贾珑也想学着走到湖边，可刚往下一走，就觉得脚底虚软，好悬没摔倒。
　“姑奶奶，你都这样了，还想游山玩水。”
　“熊孩子我求你别作死，好好休息下。”
　“没错，休息吧，等会儿还有更多路要走呢。”
　无人机底部飘出一片弹幕，上面全是关心贾珑的言辞。
　大家都被贾珑一路行来那坚毅的模样打动，只是对其此刻还想浪费体能，爬到天池边游玩的念头不敢苟同。
　贾珑看看弹幕，想想也没错，于是放弃了做死的行动。
　找块斜坡的挡风处，女孩用背包里的轻便防潮垫当坐垫，一屁，股坐了下去。
　“哇，怎么感觉坐下来就不想动了，有这么累吗？……”
　没几秒钟，她竟憨傻的表达了出人意料言辞。
　“傻姑娘，你不是爬山爬呆了吧，爬那么长的距离，当然累了。”
　“小萌珑，都不知道怎么说你好。”
　“傻子主播，我关注了。”
　再看了看弹幕，贾珑又望望来时路的遥远下坡路，脑袋好像有点转不过来。
　其实在高山上攀爬的时候，因为脑袋的缺氧，类似的情况时有发生，也就是说人在高海拔处脑袋会变笨。
　而且越是高的海拔越是如此。
　据说人类爬到八千米高的世界绝峰时，此时的智力水平跟一个三四岁的孩子差不了多少。
　在那种高度，你不能仔细思考，也无法转过太多心思，因为你体内已经没有那么多供你大脑日常运转的氧气了。
　当然这种事情因人而异，越是专业和有经验的登山运动员，到那种环境越是不受影响。
　贾珑取出保温杯来，倒出一点早晨烧的热水到杯子里，然后随手从山边捡起一点洁白无瑕的积雪，掺入杯子中。
　“这个温度应该可以了。”
　她拿起还在散发热气的杯子，轻轻抿了口热水，只觉杯子里掺杂了抗高反成份的高原葡萄糖水，从口中暖到心底。
　“舒服了。”
　她软软的靠到石头上，因为有保暖效果不错的冲锋衣隔寒，所以也没觉得冰冷。
　“真的累，明明我不该累成这样的啊。”
　无人机观众们看着贾珑再现经典的瘫软姿态，顿时许多调侃声再起。
　“珑爷瘫再现。”
　“珑爷躺吧？”
　“666，我珑在什么地方都能躺下，连雪山都不放过。”
　“话说，她昨天说二号羊圈不算雪山，现在所在的地方应该算了吧。”
　贾珑坐了一会儿，就一直看着周围那高空中的雪山美景。
　无人机也不时把景头拉到远处，周围是高耸入云，仿佛通往天际的绝顶山峰，眼前是一片百米长宽的清澈雪湖，白雪皑皑中又有一位高壮的中年男子给湖水和远处高山拍照着……
　真的仿佛走到了另一个世界。
　不过这么美丽的景象，却需要付出体能为代价。
　女孩懒洋洋的，一动都不想动。
　过了好一会儿，贾珑身体因运动造成的热量都被这里的寒风吹冷，背靠的岩石也从背后散发来阵阵凉意时。
　“贾珑，我们该继续出发了，你还行吧？”
　也在不远处吃了东西的孙大哥步至贾珑身边。
　“嗯，刚才喝了点水，吃了点东西，现在感觉好很多了，走吧。”
　女孩摇摇晃晃，又站起身。
　其实孙大哥并没有那么高的兴致，不过是因为照顾到贾珑的身体，这才多玩了一会儿。
　“这片天池差不多海拔是四千八百米，再往上不用二十分钟，就会到阿格勒达坂。加油。”
　两人的跋涉旅途再开。
　其实现在的爬坡旅程，对任何人来说都不会太轻松，哪怕几位登山运动员也是如此。
　所以别人也同样在最近休憩过，贾珑他们往前继续走时，发现在几公里远处，驮队和大部分登山队员们的影子遥遥可见。
　“他们才刚下山，我们没掉队太多。”
　“咦……我们前面的……不是朱莹他们那队吗？居然就在我们前面不到一百米。”
　当贾珑两人发现几公里远处的绝大多数人马时，他们也发现了距离他们仅仅不过一百米的朱莹那支两人队伍。
　“这小妮子，估计也累了。贾珑，你别看朱莹说了你几句，其实她这个人口是心非，心地还是不错的。”
　孙大哥一边望着不远处的朱莹二人队伍，一边对贾珑说些朱莹的好话。
　“我知道，其实换成是我到你们的角度，也不会乐见其成队伍里出现一个什么都不会的新人。”
　贾珑点点头。
　因为天池已经有四千八百多米的海拔，所以赶往四千八百一十八米的阿格勒达坂路途过晨，虽然也有道路的起伏，但大致上已经不完全是爬坡，所以并没那么累。
　于是在走了约二十分钟后，一处险要而又处于高处的顶峰，出现在两人面前。
　“这里就是阿格勒达坂了，海拔四千八百一十八米，可谓是本次赶往大本营行程中，最最艰难也最高的地点，贾珑，你成功了。”
　步至此处时，孙大哥对脚步又踉跄起来的女孩，竖起了大拇指。
　脸色略显苍白，呼吸也紊乱的贾珑，闻言点点头，露出甜甜的嫣然一笑。
　“珑爷，你成功啦。”
　“第一个最难的地方被你突破啦。”
　“哈哈，明明不是我自己作的，居然让我也这么有成就感。”
　“有点感动，而且周围的景色还那么好。”
　“天了，这个阿格勒达坂有一面是完全的悬崖啊，好可怕。”
　“哇，前面的是什么，一片的群山。好美。”
　贾珑跟着孙大哥走在阿格勒达坂上，因为这段路程并未一直往上，所以她精神状态还算不错。
　所以对观众们的感叹，她也回应了一番。
　“孙大哥，这边的一片群山，是什么地方？”
　孙大哥望望在他们身侧一片高绝的山峰地，思考一番后，才认出的回应道。
　“这边是正南方，而且以它们的高度判断，如果我没料错的话，这些就是喀啦昆仑山脉一部分高峰密集区，可能乔戈里峰就在这里面。”
　“哇，大家听到没有，乔戈里峰可能就在这边。”
　贾珑听的神情一震，想要仔细的观看那群山环抱的云雾缭绕之地，但仔细看了半天后，却什么都没有看清。
　“别看了，这个方向就算是乔戈里峰所在处，但因为有别的山峰遮挡，加上有大云雾，是很难真正看到乔戈里峰的。”
　孙大哥对贾珑笑了一声，实际上他也不敢确定乔戈里峰是不是真的在自己说的方向。
　“好了，看到前面的朱莹他们没有，他们开始朝南坡下山了，我们也要过去往那里下山，不过接下来下下坡路，你千万要小心点，因为这段南坡极陡，而且乱石也很多，一不小时就会滑倒摔倒，这可是有生命危险的。”
　“好的。”
　听闻孙大哥凝重的说起接下来的一段路，贾珑也感受到那段路程的可怕，连忙不再分心的准备下山。
　前面的路果然是一段往下的陡峭斜坡，贾珑他们走到那里时，本来在他们前面一百多米的朱莹二人，居然只走了不到五十米，两支队伍顿时首尾相望起来。
　“你们小心点，这段路很不好走。”
　跟朱莹一块的那位中年男子，好心的朝贾珑二人喊了一声。
　朱莹则看看贾珑和孙大哥，没说什么话。
　从他们走的小心翼翼来看，这段下坡的斜路乱石段，的确是非常难走，就连朱莹都几次快滑倒。
　“这里要一直往下，起码要走八百米，才会回到河谷地，小心。”
　孙大哥很干脆的走到贾珑前面，帮助她开道的行走起来。
　而贾珑则并没有太多犹豫，更没有装自大的不跟着孙大哥步伐往下。
　她知道在登山运动里，团队携作是非常重要的事情，这里也就不多娇情，慢慢的跟随着孙哥在乱石和斜度极高的小坡往下走。
　沙沙沙……
　碎石不断往着下面滚去，贾珑甚至在某段坡路上，都直接用跳的跳下。
　终于，这段让人有点心惊胆战的乱石坡路完全渡过。
　他们走了八百多米，来到了稍显平坦的小斜坡地。
　“这里又是河谷了，接下来的路再也没有阿格勒达坂这么高的地方了，是不是松口气？呵呵。”
　孙大哥对一直在喘气的贾珑微微一笑。
　贾珑摇着头，正想回应什么……
　突然的，一道女人的惊叫声，传到他们两耳中！
　“啊！”
　“什么？！”
　贾珑与孙大哥两人，都是眼眸中一呆。
　在他们两人前方，没有别人，而且除了朱莹外，这支队伍里也没有女生吧？
　难道是前面的朱莹两人出了什么问题？
　贾珑与孙大哥都脸色一变。
　“过去看看。”
　两人均是加快了脚步。
　特别是贾珑，在这一瞬间，仿佛刚才浪费的力气完全没影响到现在的自己似的，一个箭步，就超过了孙大哥。
　她记起了自己的责任――自己是金牌猎人，名义上的队伍保护者。
　“呃？”
第636章.六百三十五章 徒手杀狼！【来起点订阅】
　“呃……”
　 他们本来就首尾相望，相隔并不远，所以贾珑用超过孙大哥一倍的速度，冲过一处山崖拐角时，就发现了前头的朱莹二人。
　 然后贾珑同样心头大惊失色，接着连忙是刹住脚步！
　原来展现在贾珑眼前的，是让人极为震惊的画面。
　十几头足足近米高的土褐色巨狼，正围在紧靠崖壁处的朱莹二人身前。
　其中一头，甚至已经咬住了朱莹用了阻挡狼身的登山杖上，另一边的中年登山队员更是连手里甩动的背包上都有狼头啃在上面。
　“居然是狼群，难道是跟随我们一路的那些么？”
　贾珑心里电光火石的飞快分析这些狼的来路，但动作却丝毫不慢。
　并没后退，而是在惊愕瞬间后，反朝被狼群围攻的朱莹两人冲去。
　没错，她要帮助这两位队友，哪怕朱莹对她态度谈不上好，但她的使命是守护猎人，此刻是她正儿八经的工作范畴。
　 嚓嚓嚓！
　步伐如风。
　 狼群此时也发现了贾珑与紧随其后的孙大哥。
　它们似是也明白眼前的人类会来坏自己好事，于是靠近贾珑的两头鼻头皱褶出现。
　二者双双露出血盆大口，径直向飞速靠近朱莹二人的贾珑扑咬而来。
　双方在拐角处本就距离不远，而且是对冲着径直互撞而去，两两加持下，十几米瞬息便至。
　矫健的狼头在眼前迅速放大，看着就嗜血之极的血盆大口也几欲啃咬中贾珑。
　这一幕不仅被紧追其后的无人机完全摄入镜头，引得无数观众们惊呼不已，更是让处于危机，距贾珑也不远的朱莹与她身边的中年队友震愕不已。
　这贾珑怎么了？
　看到这样一幕不是应该朝后逃跑的才对，她倒好，发现一群狼，不退反近，疯了般向他们这里的狼群奔来。
　而且这什么速度，女飞人！？
　一路上都看贾珑慢吞吞，行事也傻乎乎的感觉，现在骤然见到迅若奔兔的她，两人仿佛见了另一个人。
　当然，他们认为的另一个人，其实才是真正的贾珑。
　战力超群的贾珑。
　 “哼！”
　 面对两匹啃噬而至的巨狼，虽然背包里还有其它大杀器，可这千钧一发之际，根本没时间取出。
　于是贾珑举起手中那借以协助登山的轻便型登山杖，权当枪杆的，扫向左侧咬来的褐色巨狼。
　这一瞬间，在肾上腺素爆炸般上升帮助下，她只觉自己刚才还疲乏无比的身子，竟克服了酸软与高反，刹那间恢复为无数人膜拜的‘珑爷’。
　嘭。
　登山杖扫在更靠近自己的左侧狼头上，因是轻便型登山杖，所以这一敲很难造成太大伤害，只是将其抽得狼脑朝侧方歪去，狂袭而至的狼躯更是仿若突然按下停止键，唰的一声摔倒于地。
　似早对自己这一击胸有成竹，贾珑扫出这一棍后，并没有任何怀疑自己攻击是否奏效的念头，而是立即把心思放到右侧咬到手臂前端的另一匹巨狼身上。
　此时她也有点感叹。
　虽然状态在战斗刺激下回复了一些，但她毕竟还是处于高反加困乏中，所以这速度已经大不如前，不然这右侧的狼，还不一定能靠近自己这么多。
　好在哪怕这样，对付眼前的危局，应该还是有点能力的。
　“拳法，寸劲！”
　贾珑用出了学了很久的基础拳法中，一种名为‘寸劲’的出招方式。
　所谓的寸劲，顾名思义，正是以寸短距离出招，却能有巨大破坏力的出手方式。
　听着简单，可实际对战想要用出，却是非常困难和不实用的。
　但这招却被贾珑在这命悬一线之际，给用了出来。
　而且效果还出乎意料的好。
　噗。
　一拳以短程爆发，再击中狼头侧额角。
　狼与狗之类的生物，也是有太阳穴的，而这太阳穴就在它们的耳下半寸左右。
　贾珑就瞄准的是这里。
　“嗷！”
　这匹狼顿时发出一声惨哼，被贾珑这一寸劲的拳头击得像是撞到一堵墙，向侧方摔倒于地。
　？？！！
　“我擦？”
　女孩这一来一往的战斗，可谓是电光火石，朱莹人等还在因贾珑的出现而心焦时，她就已完全了瞬杀二狼的动作。
　当然这两击并没真杀死它们，只是击倒。
　可这足以让旁人震撼了。
　这还是他们眼中，那很没有用的登山新人吗？
　那可是狼，她一个看起来娇滴滴的弱女子，居然一杖一拳，瞬间就把两匹狼给击倒了？
　贾珑在它们心目中的形象，在这须臾间，突然崩塌。
　再也不是先前无比虚弱，还要拖他们后腿的弱女子，而是华丽丽转身，成为一名顶天立地，战斗力极强的‘女超人’。
　遽然间击败两头巨狼，贾珑乘着还没与其他狼群里的野狼接触，伸手到自己背后。
　其实贾珑看似在全心征服高山，但一直就没有太放松警惕。
　她背包拉链在最下一截是虚拉着的，一柄刀柄就那么贴着拉链摆放，而且虽然多数人都看过她这突出的刀柄，却都只认为是什么野外用的用具。
　可这一刻，贾珑抽手到背后，将这刀柄一抽，居然抽出一把泛着黑色的三十余公分长利刃时，所有人都惊愕了一瞬。
　“我擦，原来珑爷这一直插在背包里的又粗又长，是一把刀。”
　“刚才是哪位兄弟在直播间里问，说这又粗又长是什么，现在知道了吧。”
　“神他喵的又粗又长，是把刀啊，就问吓不吓死你。”
　直播间里许多粉丝刚才一路上都在讨论，贾珑这露出背包的刀柄是什么，然后大部分调侃言辞都把它定位成某种神秘的‘粗长之物’。
　现在一看，哪是什么又粗又长，而是一把刀面不反光的黑色匕首！
　故意把刀柄安置于袋口外，就是为了方便随时抽取吧。
　当贾珑抽出锋刃的同时，她冲刺的身影，已经临近包围着朱莹二人的狼群正前方。
　动物的反应速度，自是比人类要快许多。
　当贾珑来临之际，立即有三匹在外围欲要围攻朱莹二人的巨狼，转身向贾珑这威胁更大敌人扑来。
　狼，或者说犬科动物，攻击方式对比猫科动物，就没那么气势。
　 它们没有太锋利的爪子，也没有健壮的四肢作为攻击武器，靠的几乎全是一张嘴。
　所以这三匹巨狼扑来的主要攻击方式，便是张口咬向贾珑。
　当然，狼与犬类，能够在如今的世界上占据数量众多生物的一席之位，说明了它们肯定是有可取之处的。
　而其中最重要，甚至能够抹平单体战斗力不足劣势的一环，就是它们的群体协同狩猎行为了。
　猫科动物中除了狮类这个最特立独行的，其他全是孤身作战的类别，而犬科动物则不同，群体状态下，连狮虎都只能闻风丧胆的绕道而行。
　 此时贾珑就正在面对三头配合娴熟的野狼围攻。
　比起刚才的两匹狼袭，这次应对困难度绝对再上一个层级。
　但贾珑会惧？
　“新学到的基础刀法，可别让我失望。”
　女孩那水汪汪眼眸中，倒映着三匹巨狼的影子，一对柳叶眉，这一刻倒竖而起。
　本来清纯可人的形象，骤然变得英气逼人，似那身经百战之士。
　姑娘手里的刀，刃长足有二十厘米，刀锋虽整体黝黑，但刃锋那一丝未淬黑部位，则寒光逼人，可见其虽不是系统造物，却也绝对称得上极其难得的锋利匕首。
　吡！
　她手起刀落，向第一头扑至的野狼眼眸部位狠狠划了一刀。
　血花喷溅，这头狼没死，却瞬间失明。
　“翻滚。”
　并未着急去攻第二只，女孩借着前冲惯性，往前前空翻的滚了出去。
　在翻滚途中，她就避让开了另两头野狼的啃咬，空中姑娘甚至美眸中精芒一现，手里握着的匕首朝一头扑空的狼躯刺去。
　噗！
　血花再闪，这次贾珑挑选的是狼躯前肢后一点的腹部方位。
　刺中这里的瞬间，狼血就像不要钱的喷涌而出。
　因为这里正是犬科生物的心脏所在，如此要害被刺，它肯定没救了。
　贾珑虽不嗜杀，本心目的甚至还是保护野生动物的，但现在这种危及人命的场面中，她也没有选择。
　她这一套动作，比起方才更秀了！
　匕首抽出后，一刀挥斩，将一头狼双目扫瞎，再借力前空翻，作出一个漂亮之极的三百六十度翻滚，途中甚至还精准的一匕首刺下，把一头扑咬不中的野狼心脏刺中。
　“！！！？？？”
　“我日？！……”
　身后跟来的孙大哥已经目瞪口呆。
　被贾珑杀出血路靠近的朱莹两人，更是仿如看到了神兵天降。
　近身徒手杀狼？
　见过秀的，但没见过这么秀的。
　杀狼还能前空翻？大佬花样真多。
　大佬？
　对啊，这女孩，好像自称是一位金牌猎人。
　原来是真的啊。
　这一瞬间，朱莹与孙大哥三人，这才是突然回忆起，都被他们遗忘的关于贾珑的信息。
　这资料居然是真的，难怪贾珑这在他们眼中一直是累赘的姑娘，在碰见野生动物袭击时，竟摇身一变，化为了能够徒手杀狼的超强高手。
　人家真是专业的！
第637章.六百三十六章 太不男人了。【求起点订阅】
　孙大哥与朱莹两人，此刻才记起――贾珑好像自称是金牌猎人。
　金牌猎人啊，如果放到以前，熟知户外门路的他们，都会顶礼膜拜。
　只是贾珑加入队伍后，他们最先只不信这年纪的女孩会是一位金牌猎人。
　再然后她的孱弱表现，让人不断对其印象降级再降级，最后只当她是一名稍有韧性的普通小女孩了。
　可现在，这位‘普通姑娘’终于爆发了。
　而且就像是被压抑了许久的火山，爆发起来就一鸣惊人，一发不可收拾。
　翻滚飞起的身体，瞬间跃到了朱莹面前。
　然后女孩那转体三百六十度，刚刚刺中前一头巨狼心脏的娇躯，蓦然爆发出一股伟力，然后在双脚稳稳落地的同时，极丰力量感的轻叱一声，接着单手从背后挥刺而来。
　“呀！”
　吡。
　一刀以最易施力轨迹借以翻滚的力量划下，所以这一道劲力，绝对是几招动作中攻击力最强，也最为凶猛的。
　正咬于朱莹登山杖中段的那头野狼身躯，骤然一顿。
　接着狼颈喷出一股血液。
　此狼痛哼中，抛下了啃咬动作。
　可姑娘的攻击并未停止。
　四平八稳的从翻滚中落地，接着一脚大力的喘起。
　嘭。
　这头本就受到重创的巨狼，顿时被踢飞出去。
　同时附近围困朱莹两人的几匹野狼，也因这从天而降的气势汹汹娇柔身段，而一个个惊得全员朝后飞退几步。
　也就是说，仅在兔起鹘落间，方才还被十几头野狼围攻的朱莹与另一位中年登山队队员，竟瞬间被解围了。
　“呃……”
　反而是落在最后面的孙大哥，被隔离了开来。
　好在狼群此刻一个个死死盯着那刚来到，就又削又刺，还用拳脚腿法，把好几头同伴给打击得失去战斗力的人类女孩。
　虽然这女孩并不比身边几名人类高大，可她这一刻给狼群的感觉，就像遭遇到了他们从未遭遇过的大敌。
　她就低低矮下身形，保持一个方便快速反应的持刀动作。
　影响移动的登山杖，在她翻滚同时就已抛下，所以她现在手中仅有一把刀。
　但有这把刀，就已足够。
　姑娘显露而出的神情，已经不是人畜无害的小女孩表情，而是转为与动物相似，皱起小鼻子，露出龇牙咧嘴的牙齿，眼神也无比锐利的恐吓神态。
　倒地的几匹狼，有的挣扎起来了，有的则根本无法挣扎起身。
　血腥的味道，在这片山崖壁周围不断散发，让人闻之欲呕。
　狼群同样一匹匹低矮前肢，作出随时都有可能扑击的动作。
　而就在时间渡过几秒钟，情形都要出现一点僵持感时。
　持刀的英气逼人姑娘突然胸腹深吸一口气。
　接着，一道甜甜震喝，从其樱桃小口喷涌而出。
　“滚！”
　噗哧。
　群狼全体被吓了一跳，往后退出好几步。
　甚至有一头冲过孙大哥身边，吓得他连忙靠到山崖边上。
　好在那匹狼并未对他展开袭击。
　见狼群全体往后退却，持刀姑娘再做凶狠状的往前猛踏一步，作势欲追。
　噗噗噗。
　瞬间的，方才还一匹匹极度残暴的高原野狼，竟受到惊吓似的，全体再也不敢停留，往远处奔逃而去。
　连重伤的几头也挣扎着起身，一瘸一拐跟随队伍跑离，只是那心脏受创的仅跑了不到二十米，就再也支撑不住的倒在地上，永远无法再奔跑了。
　另几头被刀锋所伤的，同样很难活下来，毕竟那已经不是能够自愈的伤口……
　“它们走了？”
　“我，我的天……贾珑，你把它们赶跑了？”
　孙大哥与朱莹三人，在狼群奔逃到视线范围外后，这才终于把警惕的目光收回，然后用一种完全不认识一般的眼神，望向独身一人打杀赶跑狼群，甚至自身还毫发无伤的女孩。
　持刀姑娘仍旧持着刀。
　可她脸色在狼群离开后，就越来越苍白起来。
　然后持刀的指尖一软，她松开了刀柄。
　咔哒一声，匕首落地。
　“呼呼呼呼……呼呼呼……”
　姑娘单腿跪地，一手捂着自己胸廓，似完全喘不过气来了。
　“贾珑，你怎么了？”
　“不好，她这是急性高原反应。没错了，她先前就高反的要死要活，现在还做那么多超强度的剧烈运动，肯定更难受了。”
　“高反这么严重还能做出那些动作？这什么毅力……”
　“贾珑，你感觉怎么样？”
　贾珑正被朱莹紧张之极的扶着，她只觉得自己刚才的浑身力气，此时就像潮水般汹涌退去，更要命的是，自己胸膛仿如破了口的风箱，不断喘气，却吸不到新鲜氧气。
　“我……呼呼呼……我喘不过，气，气来，眼，眼睛发黑。”她难受之极的回复着。
　看她现在半躺在朱莹怀里，谁都不会想到这位林妹妹一般虚弱的小女孩，在两分钟不到前，只用一把二十公分长匕首，杀伤好几匹凶猛野狼，还把整个狼群生生杀逃。
　“快，给她喝口水，然后氧气。”
　三人手忙脚乱，取氧气瓶的取氧气瓶，拿贾珑背包里保温水杯的连忙取水杯，快速救治着这名因为帮助队友，而自己陷入剧烈高反症状中的小女孩。
　“贾珑，对不起，真的对不起，我之前一直在跟你做对，你却还冒着高原反应的危险，前来救我们。”
　看着自己怀里面色苍白，人都快失去意识的小姑娘，朱莹此时只想煽自己一巴掌。
　好端端的，先前自己为什么要针对贾珑？
　想想就丢人，她可比自己小了足足四岁，但被自己使劲怼的情况下，仍大度的没有生气，甚至在方才自己遭到狼群袭击的生命危险时，贾珑还以自己那高反严重的身体，冲到狼群中，仅以一柄刀徒手博狼，把她与队友大叔救下。
　对比之下，自己算什么队友？
　“咳，我没事……”
　贾珑咳嗽一声，高反的感觉她之前就体会过，但没想到这急性的高原反应上来，居然让人更为难受。
　看东西都有点昏暗，头晕眼花的，而且意识都有点模糊不清。
　“没事，肯定有事吧，我这就呼叫驮队过来……”
　孙大哥也急了，贾珑刚才的所作所为，连他这位中年人都看的热血沸腾，战斗力不提，特别是贾珑这种病恹恹情形，都敢为了队友冲向足足十几匹恶狼，这对他而言，绝对是再次认同贾珑的最大理由。
　可就在他伸手取对讲机的同时，贾珑柔软无力的挥了挥手臂。
　“呼呼……呼……真，真的不用，让，让我休息一会儿，最难……难的阿，阿格勒达坂，都被我征服了，难道要我……在这里当缩头乌龟？太，太不男人了。”
　“你怎么说自己是男人？快，叫骆驼，贾珑真高反到脑子傻了……”
　这次贾珑的救援行动，确实让贾珑在几位队友，特别是朱莹的眼中，留下了与先前完全相反的姿态。
　而更为重要的是，刚才的一系列行为，居然在无人机那超高的拍摄技巧和能力下，竟完全的避开了血腥的镜头和画面。
　“居然被我们看到了全过程？珑爷好强啊。”
　“地上没有血，也没有看到小珑珑杀狼的关键时刻，却又能让我们理解全过程，无人机拍的太好了吧。”
　“呜呜，你们难道只关心拍摄？都没有人关心一下那么难受的珑爷吗？她好伟大。”
　“谁说没人关心的？我也超心疼的，为了救人居然不顾自己身体，萌珑珑太好了。”
　“那些狼也好可怜……呃，你们别骂我，总之物竞天择……我想说的是这个。”
　在直播间里，许多的观众在这刻也刷了不知道多少的弹幕。
　特别是方才贾珑帅气无比的用一把匕首斩狼时，不管是新粉丝还是老粉丝，都刹那蹦出‘我靠’、‘帅’、‘666’等言词。
　要知道贾珑以前的战斗力，还没有现在这么可怕，而这一套的动作，还是她处于高反下作出来的，却仍旧是结合了‘刀法基础’、‘翻滚’，‘拳法基础’、‘腿法基础’、甚至还有点‘跑酷’的影子在里面。
　这么多的种种技能帮助下，才让她完成了方才让人差点惊掉下巴的超级战斗过程。
　不过这么惊爆眼球的动作做完，本就在高原反应中如风中残烛的女孩，也快速倒下。
　好在这并没有真危及她的性命，对此一点，贾珑最是清楚。
　因为系统存在，绝对不可能让她就这样因高反倒下。
　所以当孙大哥与朱莹三人，将一支骆驼叫到这里时，已经休息了二十分钟左右的贾珑，居然再次强硬的拒绝了乘坐骆驼。
　“你……唉，怎么就这么倔强呢。”
　几人看着贾珑拒绝了骆驼后，又背起背包，摇摇晃晃朝着前方步去，不由苦笑。
　这二十一岁的金牌猎人小姑娘，先前就能隐隐约约感觉出她很要强，现在就更是让人知道她的秉性了。
　“也对，如果没有这么要强，她又怎么可能在这年纪，成为一位金牌猎人，对了，我好像知道，我们龙夏国原来可一名金牌猎人都没有的，难道她是全国第一位女性金牌猎人？那就更难得了……”
　几人惊叹中，却见他们眼中步行而开的贾珑，并未朝前路走去。
　而是走到那匹被她一刀刺中心脏，如今已经倒地死亡的野狼身侧……
第638章.六百三十七章 总算适应过来了【来起点订阅吧】
　走到因脏器被刺，早已失去生机的野狼身侧，贾珑看了看它的尸身，再瞧瞧满地的血迹，摇了摇头的长叹口气。
　“对不起了。”
　她道了声歉，就在镜头拍摄下，向几位队友们所在方向快步走去。
　现在不缺食物，她也不会取狼肉食用，只是单纯的想表达下歉意。
　已经活在文明中的人类不入侵深山，这些狼就不会展开攻击，更不会死。
　看贾珑跟那死去的野狼说了些什么，几位队员和牵来骆驼的驮工，都微微一怔，认为是什么猎人的仪式。
　众人继续跋涉。
　 “呼……呼呼……”
　周围的地形已经变成平缓的空旷河口，但连番在高反状态中挣扎的贾珑，身体状况却并不容乐观。
　“要不要上骆驼？”
　“不用。”
　好在路上贾珑取出氧气瓶，又吸了几口氧气，加上海拔低下来，道路也平缓了很多，她才慢慢把自己刚才剧烈运动的后遗症给大致消除。
　那牵着骆驼刚来的克尔柯孜族人是一位青年，作为本地人，又吃的这口饭，所以身体早就适应。
　“前面，是克勒青河谷，驮队在前面等。”
　听着他用半生不熟的龙夏普通话说话，几名队员却都理解。
　“原来驮队在前面等我们？”
　果不其然的，贾珑勉强跟着几人脚步走了半公里上下，就发现在前路中有一小队骆驼和两名克尔柯孜族老乡在等候着。
　骆驼也有五六头，上面摆着些急救的设备，看的出来，这两人留在这里就是为了以防万一，若贾珑出了什么意外，他们就会立即把她带回山下。
　好在看贾珑并无大碍，连骆驼都不用乘坐，他们也舒了口气。
　特别是听到贾珑的战斗过程，这两位克尔柯孜族老乡眼睛都瞪大，在这片山脉跟雪原狼打交道多了，他们都很清楚这些狼崽子们的可怕，没想到眼前的小姑娘，处于高原反应中都能赶跑一支狼群。
　“刚好休息一会儿吧，时间也差不多中午了，在这里吃点东西。”
　 众人停了下来，开始取出各自背包里的干粮食物充饥。
　 不过贾珑却有点吃不下东西。
　高反造成的不仅是她呼吸与行动的难受，连食欲也有影响，此时肚子里饿是饿，可看着手里的新省油馕，就有点吃不下去。
　倒不是不好吃，只是很油腻，充饥甚至补充体能是好东西，但对一位身体不舒服，味口也不太好的人来说，非常难以下咽。
　 突然，一个装有颗粒状食物的小袋子伸到贾珑眼前。
　 “贾珑，我这里有点葡萄干，挺好吃的，而且营养和能量也足，我每次登山都会带点，你吃吗？”
　女声在她身边响起。
　贾珑怔然望去，却见身旁的不是别人，自己方才救下的朱莹，正略微有点尴尬的冲着她友好笑着。
　“嗯，我吃吃看。”
　贾珑可没有拒绝人家的好意，伸出自己那一张晶莹剔透的手掌，拿起一把袋子里盛装的葡萄干。
　 吧唧。
　送入口中的一颗，被女孩咬开，然后一股甜而不腻的味道，就在其口中爆开。
　“很好吃，谢谢。”
　“好吃吧，我吃过很多家，就这家的好。这袋给你，我还有。”
　朱莹干脆把小袋子直接递给贾珑，还非常自来熟的，在贾珑身边的地面坐了下来。
　 这位女生虽然才二十五岁，可因为常年在外奔波，脸上晒出高原红，从东市出发才几天，居然皮肤就差了很多。
　可见专业登山者要付出多大。
　当然了，贾珑这位状若仙子的家伙，此时就算也跟大家一样，有点蓬头垢面的感觉，但面上并未出现什么高原红。
　也就黑了一点点，一颦一笑同样是完全的女神风彩。
　 朱莹此刻却没流露出什么忌恨神色，只是静静坐着吃午餐，与前几天冷嘲热讽的模样完全相反，仿佛变了一个人。
　 两个人都暂时没有说话，而贾珑手里有了葡萄干后，好像真的味口大开，能把驮工分来的油馕吃下肚了。
　“哇，好尬。”
　 “萌珑珑，别理这朱莹，你没救她前，她都那样对你。”
　“就是，非得要别人豁出性命救了一次才会对别人好，这种朋友不交也罢。”
　贾珑吃着食物，分神瞥了眼直播间弹幕，然后秀眉微皱，接着做一个手势，让无人机退远一点，好让朱莹看不到弹幕上的言辞。
　“这群坏蛋，想搞事情，被朱莹看见岂不是又引战了。”她心底碎碎念。
　因为吃的不那么自在，贾珑就着热水，三口两口吞完本该吃不下的午餐。
　“贾珑，吃饱了吗？”
　刚想站起身的贾珑，一怔下被朱莹叫住了。
　她有点无奈的点点头：“吃饱了，谢谢你的葡萄干。”
　看起来，朱莹想跟她说什么。
　只见其吞吞吐吐，然后面色一定，才开口说道：“很谢谢你刚才救了我，我也为先前几天的态度郑重向你道歉。”
　“真不用，何况你刚才已经道过歉啦，再说我从一开始就没在意好吧。”
　 贾珑嘿嘿一笑。
　她是真的从一开始就没在意，毕竟有句老话――好男不跟女斗么。
　女孩一直坚信自己是男的，咳……好吧，起码心理大半是男的，所以行事准则也放在男生方向上。
　她的大度回应，也让朱莹好似放松的松了口气，朱莹就怕贾珑这位救命恩人，心里是记恨自己的。
　不过该解释的她还是会解释。
　朱莹主动前来打招呼，就是为了解释自己先前所作所为来的。
　“贾珑，其实我没有那么小肚鸡肠，只是因为这次的任务，让我心里压力太大才会这样的，对不起。”
　“真的没事。”
　朱莹与贾珑慢慢关系融洽起来，然后聊的话题也很自然转移到朱莹为什么压力很大。
　“你难道不知道吗？乔戈里峰被誉为‘拒绝女性的山峰’，挑战这座山峰的女性本来就少，然后多数都死在了攀登过程中，就算登顶的，也在过后没多久会死于非命，所以我压力非常大，再加上你也加入了，我就焦虑起来……”
　听完朱莹的言辞，贾珑皱眉想了想，好像还真有看过这样的资料。
　当初她只是当成一个段子看，或者说并未太当真。当然更重要的一点，是贾珑认为自己压根非女性，是大佬爷们好不好。
　 “我理解你的压力，放心，我相信我们都不会有事的。”
　 女孩反过来安慰了一句朱莹。
　正是她这种态度，让朱莹接下来的一句话又咽回肚子。
　她本来是想再劝劝看，贾珑是不是能放弃跟他们登山队登乔戈里峰的念头。
　这回不是酸什么，而是她不愿这位救命恩人，跟她一起冒生命危险。
　 可看贾珑一派镇定模样，再看她今天持刀战狼的过程，朱莹就明白，贾珑是一位‘战士’，这种人对挑战自我的兴趣肯定不小，她现在再劝，说不定只会适得其反。
　“算了，希望你真到了乔戈里峰，看到攀登过程会想清楚。”
　她认为贾珑如果真的看到专业登山的攀登过程，说不定会被那风险和环境所吓退。
　当然，这也是她从没有去看贾珑直播的关系，与他们登山队一样，朱莹眼前的这位‘荒野女主播’，同样是在用自己的生命编织着人生，甚至经历凶险的次数都是他们的好几倍。
　吃完午餐，也休息足够了后，大家再次开拔。
　“咦……休息一会儿后，我发现我身体突然舒服了。”
　女孩双脚踏上地面，今天一直保持着的玄晕状态竟仿佛大部分消除，人也不再有呕吐的感觉。
　看看腕上的血压心率等检测设备，也除了心跳略略有点加快，其他体征比先前的紊乱是好了许多倍。
　“我这是……总算适应过来了？！”
　她轻轻踏了踏地面，酸软还是有点酸软，最大的感觉是身体不受控制的感觉几乎不存在了。
　“很好。”
　女孩笑了笑，脚步迈动更为快速。
　孙大哥与朱莹三人，看着明显恢复点状态的贾珑，眼里都浮现一丝惊讶。
　见过高反恢复快的，但没见过恢复得这么快的。
　“前面……呼，大家看，我们先前说过克勒青河谷对吧，不过前几天说的克勒青河谷其实不是真正的克勒青河谷，现在我们眼前的，才算是真正的克勒青大河谷。”
　贾珑背着背包，手中握着登山杖，在行走途中却手指前方。
　其实周围已经是小狭谷地带，可河谷总要有河吧，贾珑指的地方就是河谷盆地中一条蜿蜒河流。
　这条河水不大，仅仅六七米宽，但里面雪水潺潺，甚至有些冰块被冲在河中。
　“现在是九月，月份并非太冷，不然现在就能欣赏到克勒青河谷的大冰川景象，那才是美的。”
　“当然，现在也不差。”
　女孩对镜头说话时，居然没怎么太喘气。
　这就看的观众们既是为美景而高兴，也为贾珑好像恢复而高兴。
　“贾珑，来，我们上骆驼过河吧，这里水深过膝，谁都乘骆驼的，别娇情。”
　“好哒！”
　因身体状态快速修复，女孩心情不错的巧笑嫣然应了一声。
　这就突然可爱了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第639章.六百三十八章 克勒青大河谷【来起点订阅吧】
　“哈哈，小珑珑笑了。”
　“超甜的，好可爱。”
　“啊啊，我要守护这个笑容。”
　“最喜欢萌珑珑甜笑的样子。”
　“这是身体因为不难受了吗？是不难受了吗？太好了。”
　观众们被贾珑终于绽放开的笑容感染，顿时一片的弹幕刷出。
　要知道贾珑直播间里，从来都会有正反两种极端情绪。
　一方面是大家都非常喜欢贾珑这爱笑、真性情，直播也时有笑料的女孩。
　往往他们的情绪，都会被贾珑那极富感染力的情绪带动，高兴时高兴，无奈时无奈。
　可还有一部分情绪，是大家难受无比的地方，那就是荒野直播难免的会有主播极度危险，或者伤病，甚至是憋屈痛苦的时候。而这种情况，便会导致粉丝们也同样的心理压力很大。
　没错，先前贾珑因高反难过的几天，就是全体观众们心情难受，感到压抑的时刻。
　而今天早上，虚弱翻过高海拔的阿格拉达坂，还因救人犯了次严重病症的珑爷，在大家感觉最最压抑时，经过短暂休息后，身上的高反症状竟好了许多，这可谓是让无数人心中狂喜。
　“你们说的没错，我突然感觉身体适应了……哎哟！”
　贾珑一边说话，一边爬上一头骆驼驼峰，然后被突然起身的骆驼吓了一跳。
　接着她人一溜……
　啪！
　从驼峰另一边，灰头土脸的滚到地面。
　“噗哧！”
　“哈哈哈哈。”
　“我去，萌珑珑你要不要这样，突然翻车。”
　“身体状况变好了居然还翻车，你666。”
　“这是搞笑福利吧，这是搞笑福利吧？”
　滚落地面，但好歹用超快反应点和翻滚能力，没让自己受伤的贾珑，四肢呈大字型张开的躺于地上，脸埋于石子里，旁人发现她耳根都红了。
　太丢脸了，刚才还那么帅气救人，现在就摔骆驼，别人都没摔好吧。
　“贾珑，你……没事吧？”
　不等朱莹上前来扶，贾珑突然昂起埋在石子里的螓首。
　姑娘一脸的灰头土脸，好在这样起码不会让人看到她脸红。
　起身，拍了拍小嫩脸和衣裤，她又像想起什么似的，脚步故意踉跄了一下。
　“喔，我脚还好酸软，肯定是高反害的，哎呀，好累，高反害死人了，还害我摔骆驼，脚好酸腰好酸。”
　看着她故做无事状的，继续往骆驼上爬，身边几名驮工与队员，都忍笑忍的很幸苦。
　弹幕里就更是笑翻天。
　“哈哈哈，此地无银三百两，萌珑珑你就这么要面子吗？”
　“笑死我了，为什么普通的摔倒也能这么好笑的。”
　“这表情……这反应……哎哟不行了，让姐姐我再笑会儿。”
　“小萌珑看着那么漂亮，但做傻事的天赋太高了，搭配那张脸蛋喜剧笑果好强。”
　贾珑这次小心翼翼的终于在骆驼上坐稳，然后灰尘沾面的面颊偷偷扭了扭眼珠，看到弹幕里一大片调侃自己的话。
　“噗……”她自己都笑了一声，可马上又强忍笑意，装出凝重神情。
　“过河吧。”
　纤手一挥，一队骆驼便往前方那奔袭咆哮的急流走去。
　有了刚才的笑话，也算给旅程多了点乐趣。不过笑过后，旅途仍旧摆在眼前，困难也不会有半分减退。
　“这克勒青河谷，是发源于迦舒布鲁姆峰和布洛阿特峰北坡的巨大冰川，然后再由途中大大小小冰山雪峰的雪水融合而成，因为这克勒青河谷里的河水海拔下降快，流速也就非常急，所以我们要非常小心，哪怕这段河水才仅仅过膝深，但也有把这冲走的可能性。”
　姑娘一边说，一边就看驮工牵着骆驼，跋涉过河。
　贾珑知道，在这种海拔跋涉雪水，这些驮工们肯定很幸苦。
　不过人家是专业的，就算她们愿意下河陪着走，说不定驮工们还不愿意承担这个风险，因为驮工队也有保护参游团体安全的责任。
　“大家或许不知道，我们眼前的克勒青河谷，也是乔戈里峰很难征服的原因之一。每年的克勒青河谷，都会在夏季因大量融雪消化，而让克勒青河谷形成急流河水，那时任何队伍都无法通过这里，而冬季又是寒冷季节，所以每年的最佳入山时间点，只是在三四月与八九月之间，我们现在刚好就是在九月份，属于安全期。”
　贾珑解说着克勒青河的资料，不过因为早前不太关注登山，所以很多资料她也只是囫囵吞枣的看过，细节一点也不了解。
　如果了解，她就不会漏过乔戈里峰是‘拒绝女性的山峰’这个要点了。
　所以现在也只是把在网上看到的资料按自己理解背出，当然这已经足够厉害了。
　“好了，过河了。”
　哗哗哗的河水，湍急的流动声持续了很久，哪怕只有几米远，但也浪费了驮工很长时间。
　等到过了河，贾珑下到地面，然后那驮工老乡又无事人般走回河的另一边，牵起另一头骆驼往这边走。
　“唉，这些驮工好厉害。”
　“术有专攻嘛，要不让他跟狼打一场看看。”
　“没错，还是我家珑珑厉害，什么地形都敢去，去了都能适应。”
　“嗯嗯，珑珑是最胖的。”
　一位位的网友在西扯八扯。
　贾珑趁着这个时间，看了看在线数量。
　现在刚是中午吃过饭的时间，应该属于除了晚上外，龙夏上网人数最多的时候。
　“呃，七十二万了？这在线人数涨的好快，而且现在是白天，真正的黄金时间点应该在晚上，莫非晚上就能破八十万在线了？”
　看到自己直播间的在线人数，贾珑都舌不已。
　“新兄弟请点一波关注订阅我的直播间吧，谢谢大家支持了。”
　贾珑蹲在河边，一边望着三位驮工忙活，一边求了声关注。
　接着她直播间的关注量，瞬间往上飞涨了一万左右。
　可……
　“才六十万，这关注涨的比起在线人气可就慢多了，等到任务结束到底能不能达到一百万啊。”
　对在线人气任务贾珑是不太担心，可关注这里，因为实际上来直播间的新粉丝虽然也不少，但相比她要求的量就差了很多，所以这点上未来能否达到系统要求的一百万，真的挺悬。
　“好了，过了这条河，我们再沿着那头走，千万别走到河边，克勒青河可不是那么好玩的地方，说不定河水突然暴涨一下，就会把人吞没。”
　孙大哥走到贾珑身边，指了指前行方位。
　“好的。”
　贾珑闻言站起身，又稍事休息了一会儿后，她竟再次感觉身体变适应了点，所以女孩不由心头暗暗惊奇。
　这不会是系统在帮自己了吧？
　管他的，系统帮忙自然是最好，如果不帮，让她花好些天才能适应四千多米海拔，那接下来用什么去挑战八千米海拔？
　一直是先前几天的不耐高反身体情况，登山队其他队员们也不会同意她参与乔戈里峰的挑战的。
　“不过这克勒青河真的好漂亮，景色比先前的地方都要美多了。”
　女孩放开了对自己身体的探寻想法，反正在身体上，有系统会帮衬照顾，她就没有担心的必要。
　“是的，这克勒青大河谷，周围集好几种雪山地形，而且四周都是高耸入云的世界级高山，不仅有乔戈里峰，还有另几座八千米与七千米级的山峰座落于此。所以这里抬头就能看到白雪皑皑的雪山，还有怪石嶙峋的山崖，也有平坦的石地，甚至也有植被，比如柳树和红柳。”
　孙大哥一边跟贾珑同行，一边指着周围的处处风景，指点着。
　他真的很惊讶，之前贾珑跟他同行时，一幅病得都要挂掉的样子，现在居然跟他谈笑风生，一点都没有高反的感觉。
　而且这还是一边慢步行走，一边进行的过程。
　这变化也太大了吧。
　难道是金牌猎人自带的身体适应能力？
　“红柳？”贾珑听闻红柳二字，就想到了什么：“是不是我们等会儿要去的地方，红柳滩的那个红柳？”
　“不错，你还是有知道点资料的嘛，等会儿我们要去的一号红柳滩，就是一个以红柳众多而闻名的地方。”
　“哦，不过那里距离这里还有几公里对吧，加油，今天争取不要天黑才赶到。”
　周围的雪山，虽然并非是那种纯粹的被风雪覆盖的大雪山，而是山顶有点白色，或者山体中段有点冰雪覆盖，但这样就更能多点美丽的感觉，毕竟纯粹的雪山除了洁白一片外，也没有别的风景，还死冷死冷的。
　而如今这克勒青大河谷内，温度倒也没有那么低，只是狂风极大，一阵阵的扫来，让贾珑和几位队友们都感觉到冷风刺骨。
　“我们现在体感温度，大约在零度以下，好冷，我要戴好头巾和帽子。”
　贾珑一被冷风吹两下，体质差过别人的感觉再次出现，冷得很是难受的连忙勒紧了头上戴着的帽子，而且帽子里面还有一层头巾。
　头巾在这样的高海拔雪山上非常有用，能够最大程度帮助人体阻挡下紫外线，然后偶尔还能用来擦擦汗。
　有挺多好处，所以贾珑不止在头上绑了一块头巾，连脖子上都挂了一条，偶尔用来擦擦脸上的汗水。
　没错，这么冷的情况下，还能走出汗来，可见赶路的强度有多大。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第640章.六百三十九章 你有她漂亮吗？【求起点订阅】
　渺无人烟的崇山峻岭间，白霜铺地。
　虽然已非更高海拔八百米阿格拉达坂，但此地仍旧海拔四千米上下，周围河谷凛风阵阵，让人深感冰寒。
　周围的美景可谓冰天雪地，九月虽谈不上青勒河谷大雪封山时间点，但也绝非正夏的冰雪消融。
　咯吱咯吱。
　 足下不时踩过一小堆雪，声音清脆。
　 “应……应该是快到了，孙大哥，你确定这里的海拔才四千多米吗？我怎么感觉比阿格拉达坂还要冷点，雪都多了。”
　“确实是更冷，因为这里风大，加上雪化的冰河让周围空气湿度提高，温度却被降低，当然冷了。”
　孙大哥也喷着寒气跟随于贾珑身边，与难行的地面作斗争之际，顺便为提问的姑娘答疑解惑了几句。
　“哦，原来如此。”
　提问的小姑娘看起来年仅二十上下，一派清纯的形象。
　她正是贾珑。
　几人已经同行赶路，行至到了河谷内几公里，距离营地不远。
　 嗡嗡嗡……
　 众人头顶上空，一架直径二十余公分飞行器，悬浮在半空的旋转，拍摄着艰难行路的队伍。
　跟随于贾珑背后的一个二十五六岁女孩，在赶路期间也吭哧吭哧的喘起粗气，不过她仍旧老分心，观看距离自己头上不远的机体。
　然后她忍不住了。
　“贾珑，我从前两天就一直想问，你这无人机电量厉害也就算了，为什么还能在这么冷的地方正常运行，平常的手机到零度以下，不是都要报警关机了吗？为什么它还能运转的那么顺畅。”
　确实，就如这位女孩所问的，在这荒郊野岭，而且是堆银彻玉的雪山之中，艰难行路的登山队头上，居然能有如此科技的拍摄设备在运转，实在有点违和。
　而且许多电子设备，都有温度限制的，众人头顶飞行的无人机居然能在这种环境里灵活运转，简直太出人意料。
　 “呃，这个我也不是很懂，你们可以挂电话问系丝充公司去。”
　贾珑被朱莹的问题问得一梗，不知说何是好。
　系统的黑科技，她哪能解释得通。
　好在系统开了系丝充公司，甚至已经推出同款的商业无人机，什么都能往它身上推了。
　 “上次我其实已经看过了，好像这样一台无人机设备得大几十万对吧，贾珑看不出来你挺有钱的，小富婆。”
　“我……我哪有钱，当初是系丝充公司让我试样机的好吗？你玩的起动辄几十万花费的登山项目，才是富婆好不好。”
　贾珑都要急了。
　“我的钱都是东拼西凑筹集的，不过孙大哥他们是真有钱吧，总之我认为你们都是有钱人，唉，下次我也想办法买一台无人机，然后开拍登山直播好了。”
　朱莹又开始显露自己碎碎念，顺带有点记恨有钱人的怨妇本质，孙大哥都看不过去，出口帮贾珑怼了她一句。
　 “小莹，你想开直播可以，但你要知道，贾珑可不仅仅一台无人机，她这两天换着飞来的都起码三台，三台上百万，你去哪找钱？还是算了吧。”
　“我……”
　朱莹顿时哑然失语。
　贾珑嘿嘿一乐，其实她知道，朱莹仇富什么的，只是她的说话方式，起码在自己救了她以后，这位姑娘已经对自己很好，跟在背后就是为了防止贾珑摔倒或者别的什么时候，能够帮得上一把手。
　可这一幕却令贾珑的直播间里，再带起一点节奏。
　“珑爷是小富婆？”
　“小富婆，求包养。”
　“我不要一百万，连工资都不要，求珑珑小富婆包养我。”
　 贾珑抬头看了看无人机弹幕，然后气得苦笑一声。
　“你们够了啊，什么富婆，我都说了我是穷光蛋，你们不给打赏明天就吃不起饭那种，明白吗？”
　 她没说老实话，因为银行卡里的四十万，哪怕因这趟行程花了近半，但仍有小二十万躺在里面呢。
　可因此一句话，直播间里竟真有无数大额小额打赏雪花般砸出。
　“呃……感谢‘涟漪雪’妹妹的大火箭，感谢‘逆天寻道’‘坎大山’‘作者君们加油吧’‘司月琉光’的几位朋友的飞机，感谢‘candy&amp;cookie’‘夜羽书尘’‘逆骨寒’的汽车打赏。”
　“谢谢大家，理性消费呀。”
　贾珑一边感谢飞快涌出的打赏金额，一边连忙劝广大粉丝们别再疯狂打赏了，她一急之下，都想脱口而出自己还有二十万呢……
　好在忍了下来。
　“东娱的火箭，好像两千块一个吧，飞机大概五百，而且有人一口气就赏好几个，我去，这么一会儿，她就赚了好几千块？我也要做直播！”
　跟在贾珑背后的朱莹一直听着贾珑答谢礼物，对网络直播这一行她比登山队里其他中年队员是了解多了，所以粗略一算，就连连咋舌。
　这么一会儿，贾珑就收了大几千近万块的打赏？！仅仅只因她一句抱怨穷的话……
　所以她感觉，自己也要快点做直播，一座金山在等着自己。
　可身边轻飘飘的一句话，仿佛一盆冷水，直接浇到她头上。
　“贾珑做可以，你嘛，你有她漂亮吗？”
　噗。
　朱莹一口老血差点喷出：“李哥，求人艰不拆。”
　 周围仍是银装素裹的天地景象，雪山高原内，景色其实看的太多了，也就那样，特别是远处的山峰，看着好像很近，可走了半天却没有拉近一点，这就很令人有点审美疲劳。
　但在这过程中，贾珑还看到好一些独特的东西。
　这东西就是一堆堆用石头堆砌起来的‘墓门’，一个个呈现石块累砌的高塔状，大约一米高上下，在冷风中架设着。
　 “这种石堆，不是我们藏族同胞的尼玛石堆，而是本地人的另一个习俗，叫作墓门。顾名思义，是墓地的意思，这里应该有死过人或者什么动物吧。”
　贾珑看了看那些小石堆，然后不再多作停留的迈步前离。
　“哇，死过人，气氛出来了。”
　“有点恐怖啊。”
　“的确，走到这里死人的可能性很大。”
　观众们都对那一路上偶有见到的石堆，顿感毛骨悚然。
　青勒河谷已经人迹罕至，也就偶有些登山爱好者才会来此，为了探索这里的未知世界，丧身于此的各类人士与登山者并不在少数。
　 “快到了。”
　突然，沉闷起来的队伍中，孙大哥说了这么一番话。
　果不其然的，当几人再走了一段距离，眼前出现了一片开阔地。
　这里有着片片红柳，以及低矮的适应高原生长野草，地面多数是半湿的碎石与沙土。
　而且周围山头挡风效果不错，所以将此地作为一个旅途营地可属绝佳选择。
　“这里就是一号红柳滩，也是我们今天歇脚的营地点。”
　“今天的行程是我们此次赶往乔戈里峰路途中的最大挑战，到了这里，我可以说……我成功了！”
　女孩背着行囊，面上被缕缕夕阳映照，将其表情中的一抹坚毅之色尽显而出。
　这一趟旅程，让她极度的疲惫，但又无比充实。
　沿途的优美风景，以及与朱莹建立起来的友好关系，对未来攀登高峰的过程都会很有帮助。
　而且现在确实走到了营地，除了过河那一小段路程外，她再无借助外力，这已经可谓是自己一步一个脚印走下来的。
　“你们来了？咦……一起走的吗？”
　“贾珑，你没事吧，刚才听到你的消息，我们都担心死了。”
　肖队长与另几位队员都站起身，欢迎贾珑他们四人重新归队。
　实际上贾珑他们又一次慢了，要配合贾珑的步伐并不是登山队员们的正常速度，可孙大哥与朱莹他们仍旧慢慢跟着贾珑走。
　本来如果没有贾珑这个新人，此行的登山队在今天的计划，是一口气冲向下一个营地，也就是二号红柳滩的，可因为多了贾珑，也多了点变数，这才作罢。
　好在贾珑这一行，总算在傍晚时间点堪堪赶到，而且她并非是大家想像中那种虚弱到只能在骆驼上趴着的状态，相反还独自走了下来，这就让肖队长他们紧绷的心弦微微松懈。
　“很好，现在已经是龙夏时间快要到晚上的八点多了，就算这边的天黑时间比较晚，但时间也很赶，你们可要加快动作搭建营帐。”
　“好的。”
　今天贾珑没有再跑到外面乱逛一圈才开始搭帐篷，而是吸取了昨天的教训，在停下脚步后，都没怎么休息，就开始了搭建。
　而且她速度奇快无比，与她一起动手的朱莹和孙大哥等人才堪堪作了一半工作，贾珑都把背包里的东西甩入帐篷了。
　“你动作真的好快。”
　朱莹今天搭营选择地跟贾珑几乎是挨着的，此时发现自己才刚刚动手到一半，贾珑那边都搭完了，不由目瞪口呆。
　“我来帮你一把。”
　贾珑笑了笑，走到朱莹帐篷处，帮她一齐安置风绳等，朱莹也没拒绝。
　“这两个人？”
　肖队长可没看到今天发生的事件经过，见贾珑与朱莹突然仿佛再无任何矛盾，眼中露出惊讶神色。
　他娘的，码字码到一半，两千块买的工作椅居然塌了……塌了？塌？！……？！无语，弄了半天椅子，所以今天下一更不知道能否赶上，大家见谅。
第641章.六百四十章 无敌，是一种寂寞。【来起点订阅啊】
　“呵呵，这大概就叫不打不相识吧，倒是贾珑，我看她好像状态不是你们说的那么不堪啊，老孙，你也跟着她走两天了，你是怎么看待她的？”
　肖队长身边是忙忙碌碌的孙大哥，听完肖队长言辞的他，瞥了瞥贾珑那头，眼神中隐隐有点怪怪的神情。
　接着他开口了。
　“怎么说，这小姑娘真的跟别人很不一样，我本来也同意到大本营劝她离队的，可现在……”
　“现在怎么想？”
　“她到大本营时，能不能让包括我在内的大家改观，我还不敢确定，可我认同她确实有点能耐，敢贸然跟我们上山，还是有点东西的。”
　听着孙大哥的言辞，肖队长沉默了好一会儿，才再凑近了问道：“再跟我说说她是怎么杀狼的，对讲机里面听不太明白。”
　孙大哥开始叙述时，不止肖队长，连一旁的许华与另外两位没亲眼所见这一幕的登山队员，都靠近来侧耳倾听。
　“嘶……前，前空翻跳斩，然后再刺？老孙，你不会也高反到出现幻觉了吧。”
　“滚你娘的，不到五千米我哪能高反，她做这套动作我就在她背后，真的是牛，我老孙活了半辈子，真没见过这种女孩。”
　“这都女超人了吧，也对，她是金牌猎人，按我们从前知道的内幕看，金牌猎人，还有那些国际杀手什么的，往往都拥有超过普通人的能力，甚至大部分只要肯走到台前，破某些奥运项目的记录都很简单。”
　“怎么可能，那为什么没有这些人真去破记录的？”
　“你傻了，他们要么是国家有重用的金牌猎人，还有行走在黑暗里的杀手之类，谁会真走到台前，就算他们愿意，背后的国家或者组织都不会肯。不过也有点奇怪，这贾珑又为什么能直播的？”
　肖队长是不知道，贾珑能在成为金牌猎人同时进行直播，有阴差阳错的结果。
　首先，是因为贾珑在没有成为金牌猎人前，就已经开始直播。
　第二点，则因贾珑甚至直播着进行了国际猎人证的考核。而开始这考核前，狩猎组织与龙夏军方，根本没人认为她真能考出什么证件，只是想让这位姑娘，帮助提升一下没太多存在感的狩猎组织的名气罢了。
　所以贾珑获得证件，几乎在全民观注之下，然后想要再将其抹杀以供国家或某些机构效力，是绝对不可能的了。
　这才有贾珑这位价值极大的金牌猎人，居然与别的金牌猎人不同，一直于众目睽睽下进行着各种直播，乃至与‘某组织’，在直播中展开交锋的惊人画面传递给大众。
　“你怎么这么会搭帐篷的，好快啊。”
　在这边几人聊天时，那头的贾珑已经帮朱莹搭好了帐篷，被贾珑手速吓到的朱莹都目瞪口呆。
　然后她看到因状态回复，还跟自己熟起来的贾珑，装出很是深沉的模样走到她身边，接着伸手，拍了拍朱莹肩头，神情萧瑟的望着远处崇山峻岭。
　“小朋友，你要明白，这就叫单身二十年的手速。唉……无敌，是一种寂寞。”
　噗。
　朱莹差点笑出声来。
　“神他喵的无敌是种寂寞。”
　“萌珑珑你别老是蹦出金句好吗？”
　“珑爷肯定是想害我笑死，然后继承我QQ里的一百Q币。”
　“别意外，我家小珑珑就是逗逼一个。”
　“寂寞呀，寂寞。”贾珑装了个自认为很帅的酷，但在别人看来完全是傻帽的动作，然后继续萧瑟无比的，背着双手，带着无人机往一旁走去。
　‘无敌是种寂寞’的台词，打开了姑娘的装逼开关。
　“嘻嘻嘻，这贾珑，真的太有意思了。”
　朱莹终于摇着头笑出声。
　她总算不对贾珑有何忌妒心理，因为暴露本性的贾珑，在她眼里已经成为完全的小屁孩，而且很逗逼。
　忌妒这种小屁孩有什么意思，说出去都丢人。
　不过这小姑娘，确实很好玩，而且真的太漂亮了，那皮肤什么的，居然在高山里都没晒坏，也不知她用的什么护肤品。
　贾珑仍在装逼，眼神深隧的带领无人机步到柳红滩一处面朝雪山的开阔地中央，她淡淡的抬起头。
　“你们看，这千里冰封，这万里雪山，是不是非常衬托我如今的形象？孤高，深沉，有内涵……”
　吧唧吧唧。
　贾珑身边传来咀嚼的声音，镜头转过去一看，一头骆驼正凑在贾珑身边，大大的厚嘴唇舔舐着她脚边的红柳。
　这画面就非常有喜感了。
　“呃！”贾珑脸上一黑。
　“噗哈哈哈，果然很有内涵。”
　“今天笑料怎么这么多，小珑珑你能不能别再逗我笑了。”
　“翻车可不可以别翻的这么清新脱俗。”
　“骆驼，你演的太好了，等会儿来拿工资。”
　“这头无名骆驼，你干的漂亮。”
　女孩感觉自己逼还没有装够，这么大好的雪山景色，这么适合装逼的傍晚，重点是身体感觉越来越恢复，她不装个逼简直对不起自己好吧。
　“骆驼先生，请问您能到一边去吃您的晚餐吗？哥哥我正在装逼途中，谢谢您的配合。”
　贾珑用还很清新脱俗的言语对骆驼敬告了一声。
　吧唧吧唧。
　骆驼大哥瞥了她一眼，然后低下头，厚厚的嘴唇继续舔舐着贾珑脚边的红柳。
　“啊啊啊，给我让开！”
　接着，营地里许多人听见一道轻甜的女孩子叫喊声。
　他们回头一看，却哭笑不得的看到那位一路上因为高原反应，都挺沉闷的‘贾珑’，此时居然跟一头骆驼较上劲了，手脚用力，使命推着人家的腹部。
　“哎哟。”
　很显然，跟骆驼比力气，是很不明智的行为，那头骆驼一让身体，姑娘便一个屁墩摔得四脚朝天。
　大家都无语的看着那摔在地上，半天不起身的女孩。
　十秒钟后，女孩面无表情的爬起身。
　然后她拍拍自己身上脏了一片的衣服，再拂去蓬乱头发上的一点干枯红柳枝叶。
　“唉，连骆驼都羡慕我的帅气，好烦哦。”姑娘用平淡语气说道。
　“噗！”
　这边帐篷里，突然笑喷了一片。
　这小女孩好像挺好玩。
　直播间更是被贾珑搞怪的形象逗乐了，笑疯了一群人。
　总之恢复了状态的贾珑，变的很是活泼，当然这也有一点原因，就是人体在活跃起来后，会让情绪亢奋，好比许多人运动过后会显得亢奋是一种感觉，话变多，思维也很活跃。
　贾珑就处于这种状态。
　“好了，不说那么多，我现在来谈谈我们所处的一号红柳滩，和今天行程中的感受吧。”
　“这个一号红柳滩，是我们这天最艰难行程后的避风港，它只有四千零八米海拔，而且周围风势不大，加上还有骆驼毛驴等牲畜吃的野草料，所以这里是非常热门的建营地点。”
　“其实我很明白，如果不是我在的话，我们队伍应该会在今天直接冲过这个一号红柳滩，去往另一个叫二号红柳滩的地方，但顾及我的体能，他们放弃了这个想法，所以我其实很感谢他们的。”
　贾珑说着这些话，心里记起了今天行程中的许多苦难，感觉还有点后怕。
　“抛开困难和幸苦不谈，其实今天渡过这去往乔戈里峰大本营最大障碍的路程，对我来说，是一种极大程度的磨练，而且现在有一个喜讯，那就是我感觉我的身体在今天近五千米的高海拔磨练后，好像已经适应了四千米的海拔，如今站在这红柳滩，已经完全没有一点难受的感觉了，这绝对是好消息，这样我就能期待，到了大本营后，我也可能跟他们一块儿冲顶。”
　姑娘说起正事来，恬淡的神态一改方才的装模作样，非常的自然。
　她俯身蹲在地面，用自己那葱葱玉指拔弄着沙石地里的红柳枝，与背景渐渐黑下去的夕阳，仿佛天人合一，美不胜收。
　“沃日哦，突然画风突变。”
　“这还是刚才逗逼的那个女孩子吗？”
　“美美美。”
　“厉害了，穿成这样，还脏成这样，都能有绝美画面出现，珑爷你是自带了人型美颜相机么？”
　贾珑可没带什么美颜相机，就算带了她也不喜欢用。
　不过系统出品的无人机，哪里会差过任何美颜相机了？
　它抓拍的角度和时机，都是绝对的完美，甚至观众们一直看到的画面，都会有无数的计算，每一个不管是搞笑，唯美，或者悲伤的情景，都能让人荡气回肠，久久留在心里。
　这其实才是贾珑直播间如此受到欢迎的一个致胜法宝。
　而就在贾珑与观众们继续聊着天时，今天的晚餐也算作好了。
　“来吃晚餐了，小珑。”
　“唉，我来啦。”
　贾珑不在拔弄红柳，站起身朝大帐内走去。
　连她都没有发现的是，这次叫喊自己的肖队长，喊她的名字从之前的‘贾珑’，直接换成了‘小珑’。
　名字的一个小变化，能代表他对贾珑的态度的改变。
　特别是刚才，孙大哥对他提起贾珑今天赶走狼群的过程后，肖队长与听到这些言论的队员，看贾珑的眼神都变了。
　不再是看一个病恹恹小主播的神情，而是看到一个真正厉害金牌猎人的眼神。
　“好吃，今天又要过去了，明天或者说接下来好些天的路途，都不会再有太多危险和变数，这样马上就能看到乔戈里峰啦，好期待！”
第642章.六百四十一章 怎么可能走那么快【来起点订阅】
　专业帐篷的挡风效果极佳，哪怕在克勒青大河谷中阵风处处，但下播后的贾珑，仍旧睡了一个好觉。
　这一夜的睡眠，也是她来到高海拔地区后，睡的最为塌实的一天。
　前些天因为高反，导致她夜晚就算睡着了，也睡不塌实。
　可今天白天走过四千八百多米的阿格达坂，并且造成相对严重的高反症状后，她竟仿似以毒攻毒，置之死地而后生，完全的洗尽铅华，重新把羽化回普通模样了。
　所以这一夜是安稳的。
　 阳光微醺，光芒普照着大地。
　在第一缕阳光晒下没多久后，一道腰间纤细，可胸口却波滔澎湃的热辣身影，自帐篷内睡袋爬起了身。
　“嗷呜……”
　女孩神清气爽。
　没多久，无人机跟随着穿戴整齐的姑娘，飞出帐篷。
　“贾珑早上好。”
　“早上好，对不起，我起来有点迟了。”
　“没事，昨天你毕竟累了。咦，你已经开播了吗？”
　“嗯，刚开播一会儿呢。”
　走出帐篷的美丽姑娘自然是贾珑了。
　而且她刚起床后，还直接开启了直播。
　此时直播间里许多观众们，也在大声与贾珑和贾珑遇到的登山队成员们打招呼。
　“早上好啊，虽然对我们来说已经八点多了。”
　“小萌珑早上好，孙大哥早上好，肖队长早上好，朱莹早上好。”
　“早上好……不对，我们这边都八点多了，他们那边才刚出太阳？”
　“怎么又有问的，你们是新人吧，时差，时差懂不？”
　“小珑珑今天好有精神。”
　贾珑今早起床后，的确感觉自己精神抖擞。
　“你们能看出来吗？我现在感觉确实很好，这次开播以来第一次感觉这么好的。”
　姑娘在镜头前打理洗漱，那动作，快的都让人心疼她那带有点婴儿肥的娇嫩小脸蛋。
　“哇，珑珑就这样洗脸的？”
　“我一个大男人都没你这样搓脸的，牛批。”
　“豪迈式珑爷洗脸法，搓他娘的。”
　“这样不懂保养还能有盛世美颜，奇了怪了。”
　“作为每天早上都要花半个小时在洗脸、补水、按摩上的女孩，我对小珑你这么暴殄天物痛心疾首，这张脸给我多好。”
　咯吱咯吱。
　两手用力一搓，把洗面奶的泡沫清洗掉，贾珑看看弹幕，不以为意的撇撇嘴。
　要不是系统要求，她连洗面奶啥的都不用，两手一泼水擦干完事。
　又再整休吃过与昨天类似的早餐，队伍再次开拔。
　“今天的路程，相对前两天来说比较平坦，但路程距离却是几天来最漫长的，因为我们要直接从这一号红柳滩，跋涉通过二号及三号红柳滩，再走到一个叫音红滩大本营的地方，总行程近三十公里，这对我而言，又是一个不同的考验。”
　“其实这段路本来按他们的说法，是顾及我准备分两天走的，不过我想今天的身体情况不错，认为可以走下这么远的路，总之先试试看，到时实在不行再放弃也好。”
　队伍开拔时，大家都轻装从简，不过本来多数时间骑在骆驼上的驮工也开始跟队走了起来。
　今天虽然海拔上下不多，可路程遥远，他们也要考虑骆驼的耐力。
　“贾珑，实在感觉到不行说句话，你毕竟是新人，队伍本来就应该考虑到你的身体状况。”
　孙大哥仍是贾珑的同行伙伴，一路同行。
　朱莹也就走在贾珑前方一点，她跟贾珑的关系经过昨天那一幕，早就缓和了。
　“不用的，我试试看吧，如果半天走不完十五公里，我们再考虑是不是在中途过夜。”
　“嗯，别勉强自己就好。”
　队伍开拔。
　沙……沙沙，沙沙……
　 一阵阵踩踏沙石的响动声响起。
　 沿途地面上，除了沙石较多外，倒并没什么太多的陡峭和上下起伏。
　这就变成了纯粹考验徒步能力的情况。
　而面对此情此景，在徒步中渐渐察觉，自己呼吸状况大大改善的贾珑，目中流露奇异色彩。
　“好像真的没有那么难受了，腿脚变得好轻快。”
　 她看看身边配合她脚步行走的孙大哥，以及前面一点的朱莹及‘李哥’两人。
　 女孩脚步稍微放快了一点。
　“嗯？贾珑，别急，虽然今天要走三十公里，但急不来的，你难道忘了第一天的教训吗？心急吃不了热豆腐。”
　孙大哥连忙提醒这位女孩。
　他也看的出来，贾珑应该是从高原反应中恢复了不少，可高山山脉的可怕，以及随时都有可能复发的高原反应，根本没那么容易克服，所以他要出言提点一番，省得这姑娘又乐极生悲。
　“我会注意的，如果发现不对劲会走慢点。”
　贾珑美眸中一丝奇异感受，柱着登山杖的身体一步一步，开始按照她往日攀登普通森林山体时的感觉来走。
　要知道，贾珑她在做其他任务时，爬的险峰峭壁绝对比他们现在走的空阔平坡要艰险多了。
　于是一摆脱高反症状，拿出一点徒步能力的贾珑，就牛刀小试，竟慢慢超过朱莹与李哥的队伍。
　“啊？”
　朱莹刚才还在心头想，贾珑如果慢下来了，她也跟着贾珑一块儿慢慢走，路上也好有个照应。
　这照应可不仅仅是她想照顾有可能高反的贾珑，也有一点原因是她担心再遇到狼群什么的，贾珑这所谓的金牌猎人，说不定有办法应付，再不济人多力量大，多了点人总能想到办法。
　可她没料到，她以为开拔以后会如前几天一样，慢慢落到队伍后方的贾珑，居然不慢反快，超过了自己这支两人小队。
　“别急，小姑娘好动，等会儿就应该会慢下来。”
　走在朱莹身旁的‘李哥’，沉着稳重的分析一波。
　朱莹听了深感有理，也就不再喊慢慢把他们两人抛到后面的贾珑了。
　十分钟后，朱莹看看前面仍旧举步往前，不仅没有拉近，相反还拉开很二十多米远的贾珑小队，摇了摇头。
　“我要不要喊她一声，让她别那么急？唉，算了，她现在把体力浪费了，等会儿肯定体力不支，今天应该是注定在半途过夜的了。”
　朱莹无奈摇摇头，认为贾珑大早上狂冲，等会儿应该就没体力了。
　当然她与李哥的二人队，也不该被拉下太远，所以他们一样加快了脚步。
　可过了一个小时……
　望着前方广阔狭谷，那处处有一片片白雪的开阔地的起码一百米远方，仅剩下两个小点的人影，朱莹眼眸都瞪大起来。
　“她居然越走越快了，呼……呼……我都有点累了。”
　“呃，小莹，要不我们慢点走？”
　“不用，再加快点脚步，我要过去跟她说一声，她现在这么白白浪费体能，下午还怎么赶路？简直瞎逞强。”
　朱莹怒其不争的长吁短叹，感觉贾珑恢复了点身体，就太小看山脉了，要知道每年都有许多旅游者因大意丧命于高海拔地区的。
　而就这样追追追，又过了一个小时。
　 “呼呼，他，他们人呢？呼哧……呼哧……跑哪里去了，我们，我们明明都追上了驮队，前面连肖队长他们都看到了，怎么还没看见贾珑他们两？”
　都快中午时间了，气喘吁吁的朱莹与陪着她的李哥两人，总算追上了驮队。
　甚至他们还接近了本来做为队形首领的肖队长等队员，可偏偏的，愣是没有发现贾珑他们的影子。
　“不会是迷路了吧？不应该啊，这条路很明显，事先跟孙大哥都反复商榷了好多次，更有设备指引，怎么能走丢？”
　朱莹顿时有点着急了。
　如果换在两天前，贾珑走丢了她顶多也就冷嘲热讽一声，虽然也会帮忙找，却不可能出太大力。今天却不同，昨日被贾珑救了一命后，她便以恩人视之，虽然这样有点见风使舵的嫌疑，但起码也是人性常情。
　“肖队长收到请回答，贾珑他们呢，是不是走丢了。”
　她连忙取出对讲机，呼叫了百多米前的肖队长几人。
　“收到，贾珑么……呵，你再往前面看。”
　肖队长回复的声音，让朱莹丈二和尚摸不着头脑。
　不过关闭对话后，她还是向肖队长他们更远处的前方望去，然后……
　“呃，那是……贾珑他们？都走到两百米前方去了？怎么可能走那么快。”
　朱莹顿时目瞪口呆。
　她看的一点不错，比肖队长他们更前方两百米处，是两位脚步不慢的人影。
　“呵……呵呵……你，你这小姑娘，真的是很有意思啊。”
　 孙大哥微微气喘，跟贾珑同行从没出过太多汗的他，此刻竟额头现汗。
　“呼……呼呼……我也，我也有点累了，放慢点吧，今天走的好，好舒服，哈哈哈。”
　步在孙大哥身边的矮小半个头身影，正是贾珑那颀长身影。
　她轻轻甩动着大长腿，看似不快的步伐，实际上却并不慢。
　女孩这迈步步伐，明显带有点独特的熟稔节奏，所以看起来不快，实际走出的速度和距离都很可观。
　周围阵阵冷风呼啸，带起一串的弥漫雪雾，让人眼睛都看不清楚前方道路。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第643章.六百四十二章 冰河水【来起点订阅呗】
　因这阵风雪，两人都不由自主停下了比拼似的行进方式。
　唿唿唿。
　烟尘般的雪粒砸头砸脸，让人深感冰寒与疼痛。
　不过这阵狂风也就一会儿便过，等到狂龙呼啸式的狂扫拂过，两人只是头上，衣服上多了薄薄一层白霜，抹抹就能把碎冰抹掉。
　不过等到这阵风雪过去，两人却已不再狂走，而是慢下脚步。
　“厉害，身体刚适应就能跟我比高原徒步速度。”
　孙大哥叹服的对贾珑竖起大拇指。
　“其……其实我已经累到不行了，接下来不敢了，唔，好冷。”
　贾珑苦笑着连连摆手。
　她戴起墨镜的俏颜，也非常有契合感，就像行走的衣架子，饰品和衣服不管怎么穿，都有独特韵味。
　这一刻，直播间里更是阵阵惊呼。
　“6666。”
　“哇，珑珑你要不要这么秀，昨天累的快昏倒的是你吗？”
　“我珑的高反禁锢已解除，登山队听呢，你们面对的是一个超级金牌猎人。”
　“啊啊啊，前方高能，萌珑珑热血已燃。”
　赶路途中贾珑二人并没说话，可他们从开始赶路后，慢慢进行着的暗暗较劲，却很快让观众们身临其境。
　无人机也一时拍拍这个，一时拍拍那个，甚至抓拍到他们翻过某些大石时，争分夺秒的紧迫感，这就把画面的竞赛意味完全体现得淋漓尽致。
　这会儿两人总算走慢点，让人透不过气来的竞速比拼应该是完结了。
　“这两个家伙……”
　背后不远的肖队长等人，气定神闲的慢慢追上。
　“老孙也跟她一块儿搞事，那么大个人了，还跟小女孩一般见识，真是。”
　几位中年老登山队友们对视一笑，接着摇了摇头。
　其实孙大哥那头，自己也奇怪来着，刚才一路上都是想劝贾珑慢点，不成想被她那迷之自信的笑容惹起了好胜之心，接着两个人越走越快，从队伍的最后方，一路超越驮队，超越肖队长他们，甚至走到距离排头队伍更前方的一百多米远。
　自己哪能这么争强好胜，孙大哥都搞不懂自己。
　贾珑这头，总算用两个多小时证明了自己。
　“呼哧……呼哧……喉咙有点痛，呼吸又开始变得稍微有点急促，而且好像呼吸不过来，胸闷……”
　“不过，这只是很轻微的症状。比起昨天，那是好了太多，大家……大家可以不用再担心我的高反了，因为现在我已经可以宣布，高反……至少在到大本营前的高反症状，完全结束！”
　贾珑嫣然一笑的对镜头展开甜笑，很是洋洋自得的样子。
　“哇，萌珑珑膨胀了。”
　“膨胀的萌珑珑，大概就是……”
　“小珑，你忘了每次膨胀都会……”
　观众们弹幕都没显示完全，贾珑突然惊呼一声。
　“哎哟。”
　姑娘因分心看弹幕一时不查，一脚踩到块带有冰渣的大石头上。
　吧唧。
　脚下打滑，害姑娘香臀朝下，结结实实摔了个屁墩。
　这发生的太快了，连贾珑那么快的反应点都来不及反应，当然也有点因素，是因为如今衣服穿的多了，她想反应都很难行动。
　所以女孩顿时疼得龇牙咧嘴。
　“噗哈哈哈。”
　“我就说了。”
　“666，膨胀必翻车，萌珑珑定理。”
　“小珑，莫非今天你还走的搞笑路线？”
　贾珑捂着自己小臀，疼得都快掉眼泪珠子。
　“好痛，肯定淤青了。而且在这么冷的地方，痛感更强烈，呜呜，你们还调侃我，这不是伤口撒盐嘛，一群坏人。”
　她泫然欲泣的样子，倒是很有楚楚可怜的感觉。
　观众也很快分成两派，一派连忙安慰，一派继续调侃，比如让别的粉丝别理她，就是要让贾珑痛彻心扉，记得教训，不然老是疼了就忘了，下次又犯类似的低级错误，让大家又心疼又好笑。
　“没事吧？”
　孙大哥可不知道贾珑老爱翻车的过往黑历史，伸手拉了姑娘一把。
　趁这时间点，后方队伍赶了上来。
　“有你们的，走的挺快，这才两个多小时，就走了差不多八个多公里。”
　“不过我们刚才的路，其实一直是顺河而下，所以路途是往低海拔走的，所以会很好走。但前面就不那么容易了。”
　“你们看，这里已经到了二号红柳滩，看到没有，那里就是正确的地点，底下接下来有几个要过河的地方，你们是准备等骆驼还是自己走过？”
　肖队长主要看着贾珑，先前她坐过几次骆驼，虽然这对登山队员来说是正常的取舍，可今天时间很赶，如果前面那么多条小河流都要等骆驼，那就太浪费时间了。
　“我不等骆驼了，直接涉水过去，对了，河水应该不会那么深吧？”
　“当然不会，特意挑选出来的路线，怎么可能有深水区，最多也就湿到膝盖而已。”
　“那就没事。”
　贾珑无所畏惧的点点头。
　其实在这二号红柳滩，海拔虽然仍就四千米上下，但比起外界的四千米，周围的温度绝对是低了好几度。
　单看地上白白的一层冰霜，就知道温度有多低。
　无人机盘旋着，看着继续推进的登山队和驮队，接近了一条条带着白色的河流。
　“前面就是第一条要渡过的地方，不宽也不深，你看看能不能承受。”
　“肖队长，我真的没有那么娇弱。”
　贾珑没好气的嗔了一声，嘴巴都有点嘟起来。
　她看的出来，这肖队长是在试探自己。
　难道真认为她是什么小花朵，没承受过严酷环境的么？
　看到前方的小溪，周围是一片片的洁白冰霜，而更远处，大石头顶部都是一层不算太厚的冰块。
　“啊，看着就冷。”
　“小珑，绝对会冰死人的。”
　“我靠，这种地方还要涉水，简直太严酷了。”
　“还是等骆驼吧，别冻着了。”
　贾珑看看弹幕里，全是在劝自己的言辞，更是有股郁闷。
　“你们也把我当成娇生惯养的人了？别忘了我在沙漠里四十度五十度都能渡过，冷点算什么，哼。”
　第一位渡河的是肖队长，他卷起裤腿，找了条不深的路线下到河畔，然后穿着拖鞋涉入水中。
　“哇，真的冰，不过下面的石头很滑，你们要小心点。”
　众人发现连肖队长都哆嗦了一下。
　跟着肖队长，就是孙大哥，与背后气喘吁吁赶到的朱莹几人。
　“贾，贾珑，你走那么快干嘛。”
　“呃，先过河再说吧。”
　贾珑已经换好了拖鞋，十只白白嫩嫩小脚趾，在极度寒冷的空气中暴露着。
　“空气就已经够冷了，这里的温度最多也就零度上下，水里的温度……我都不敢想。”
　她小心翼翼踩着河岸的碎石，走到小河边。
　这条小河也就四五米宽，可走过它，后面又是一条大约七八米宽的河流，贾珑下到河畔时，肖队长那边都走过另一条溪流了。
　“拼了！”
　姑娘咬咬牙齿，然后撩起自己的裤腿，露出那矫健有力，而又修长美形的白白大长腿。
　哗啦。
　连预知一下温度的过程都没有，她直接一脚涉入水中。
　然后，姑娘瞬间只感脑袋都被冰寒的感觉冲击，完全呆了一秒。
　“擦，真的好冰。”
　大腿与脚趾传来冰冻无比的瞬间冰凉感，刹那都快没有知觉了。
　“快点走，这水里的温度顶多就零下十度都不到，全是冰雪融化的雪水呀。”
　她加快了脚步。
　“哎哟。”
　因为太急，走到河中央，她还一脚踩到块极为滑腻的石头，差点就摔倒。
　好在她足底肌肉一个用劲，接着浑身往摔倒的反方向猛地一扳身子，这摔倒趋势竟硬生生被她扳了回来。
　还好，如果不是上一趟行程加了一点平衡，说不定就真的在这冰冷无比的河里摔倒，生不生病不提，拖慢队伍行程是肯定的了。
　不顾背后朱莹的惊呼小心，她继续往前行去。
　没用十五秒，她就走过这条小溪流。
　“哇，完全冰掉了。好冷啊。刚才还差点摔倒，吓死我了。”
　姑娘上岸就取下挂在脖子上的毛巾，快速擦着自己那白白嫩嫩的小腿与脚面。
　她说被吓了，直播间才是快速喷出一群人的话来。
　“都叫你小心了，怎么还是马马虎虎的，我们才被吓死吧。”
　“萌珑珑，你能不能稳重点，感觉既可靠又不可靠。”
　“我们真的被吓死了，下次可要注意点，这么冷的河水，摔进去肯定冷死啊。”
　“超冷的吧，萌珑珑的大白腿都好像被冰的更白了点。”
　“呃，话说，小珑你用之前擦脸的毛巾擦脚？虽然我知道仙女的jou肯定也是香的，但好像哪里不对吧。”
　贾珑擦着脚，看了看弹幕，不由嘿然一笑。
　“现在还讲究那么多吗？这毛巾未来就是我的擦脚布啦，哈哈哈。”
　随便擦完了腿脚，让自己瞬间好受了些，那边的朱莹两人也开始了涉水，与贾珑一样的是，朱莹也大呼小叫的，让贾珑感到还是有个同类的。
　“好了，下面是两条宽约七八米的小河，我要一口气渡过。”
　看看那头，肖队长跟另几位队员都过河了，贾珑深深呼了口气。
　这水真的是凉，可不过不行。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第644章.六百四十三章 山、山蛙剥皮就吞下？【求正版订阅】
　“一号红柳滩到二号红柳滩之间，确实有这么一个让人绝望的涉水路段，但等会儿会有好东西看到，所以这也算是幸福前的苦难吧。”
　姑娘不再犹豫，再卷起裤腿，往前方的水路走去。
　九月份的喀啦昆仑山脉，特别在这河谷内，到处都开始冰霜遍布。
　咔嚓。
　 她下水的地方，脚下就是一坨结了冰的河面，一脚踩下去，踩得冰面碎裂，声音清脆。
　“噢，好冰。”
　冷冷的雪水在脚底下流过，冰寒之意涌上全身，让姑娘牙齿打颤的加快脚程。
　“在这种水里，最好不要待超过三十秒，因为超过三十秒腿脚很容易被冻的失去知觉，甚至都有可能被冻伤。”
　这次淌过的，是一条宽达七八米宽小冰河。
　河里甚至有成型的冰块被从上游冲下，其中一块达到半米多长宽，还让贾珑等候避让了一会儿。
　 哗啦哗啦……
　因为等候冰块流过，时间多用了好几秒。
　河水漫过她小腿，一直到膝盖上方，冷得女孩浑身发抖。
　哗哗哗。
　然后她快走几步，好不容易走到岸边，人已经冻成筛子般瑟瑟发抖。
　“哇，看着就冷。”
　“真‘瑟瑟发抖’。”
　“啃着冰棍看小珑珑被冻，怎么都没有真实感啊。”
　“我也感觉没有真实感，下次冬天去爬雪山好了。”
　 “说冬天去爬的，你确定不是开玩笑？冬天雪山的恐怖你绝对无法想像。”
　 “小心别被冻伤了。”
　走到岸上，贾珑又用毛巾擦了擦腿脚，看看前面的肖队长等人，或许是习惯了这样的事情，他们气定神闲的早就走过几条小河流，往前方跋涉而去了。
　“拼了。”
　随便擦了擦，让自己不至于瞬间又冷了，然后姑娘原地跳了两下，又往下一条达到十米宽左右的小支流走去。
　……
　十分钟后，一边筛子般瑟瑟发抖，一般穿戴整齐的女孩，跟背后同样抖个不停的朱莹，两个人变成一组的往前走去。
　李哥都走到她们前面了。
　“哇，这些男人，真的没有绅士风度。”
　朱莹大呼小叫。
　贾珑则闭口不言，对朱莹‘骂男人’的行为，她并没有应和。
　因为她自认也是‘男人’范畴，骂男人不就是骂自己吗？
　好吧，她也承认，自己现在的外表，跟男人一点都无法联想到一块儿去就是了。
　当然了，前面的人自然是一直有关注背后两人的，相隔十几米，真发生什么事情，也肯定会赶回来救助。
　“朱莹，你就别说他们了，你看，如果我们这么多人还凑在一起，说不定就不是好事，而是坏事。”
　贾珑指了指前方脚下。
　朱莹顿时不语。
　此时无人机才将镜头转向贾珑二人前方。
　待得画面出来，直播间内数十万在线观众们，刹那爆发出热烈的惊呼声。
　“哇！”
　“这是什么，好大一块冰。”
　“什么东西啊，小萌珑不是去的雪山吗？怎么有这么大的冰山。”
　“不是在南极或者北极才能看到这么大块的冰吗？怎么在山上也有？”
　原来在两位姑娘眼前，是一块巨大无比，像是一座小桥般，盘桓于一条溪流上的巨大冰块。
　这冰块足足几十米长，宽度也有十余米，底部中空，一条四五米宽的溪流自其中潺潺流过。
　此时的肖队长等人，正分批小心翼翼从冰山上跋涉过去，生怕会因人多的重力把冰山压塌。
　这也是他们没有等贾珑两个妹子的原因所在。
　等到贾珑她们走到冰山处时，前方的肖队长队伍已经通过了。
　“大家看到了吧，这就是我刚才说的涉水后福利，你们再看前面，这块冰山往前也有很多大冰块是吧？它们联合在一起，叫作冰川，前几天我们在山顶见到的是小型冰川，而现在见到的则是大型冰川。是不是很漂亮？”
　一边说着话，贾珑一边跟朱莹两人一块儿，蹑手蹑脚的爬上冰川，往另一头爬过去。
　伴随贾珑言辞，无人机镜头更前方出现了跟这冰川排列成一条直线的一坨坨巨大冰块，其源头好像是遥远的一座高山，仿如它们都是被从山体冲下来的巨大冰体。
　冰川，被形容为‘移动的冰山’，而且是常年不化才能被定义为冰川。
　“冰川一般多出现于两极，不过在海拔较高，温度也极寒的高山山脉上，也经常出现。”
　“要知道，喀啦昆仑山脉是山岳冰川最发达的山脉，被誉为‘山岳冰川之王’，国际社会认定的冰川总共有1759条之多，从整体看，整个山系有37%被冰川包围，要知道世界第一山脉喜马拉雅山脉，仅有17%被冰川包围，阿尔卑斯山脉更是只有2.2%。可见喀啦昆仑的冰川，是多么发达。”
　姑娘跋涉过了这块冰川，却没有沿冰川的路线往前，毕竟她们只是要踩着冰川通过那条小溪罢了。
　 从侧面看，那条冰川更为壮观。
　 “大家看到的这条冰川，是喀啦昆仑无数冰川的其中之一，不过它正好盘桓于前往乔戈里峰大本营的路线中，所以如果有机会来此游玩，也可以见到冰川的美丽景象。”
　两人继续往前，中途的路程一直走在河岸边，两位姑娘铆足了劲，终于赶上大队人马。
　“这里就是二号红柳滩，走过这里不远，就是三号红柳滩，整个地形都是平坦的，很好走。”
　两个人走到半途，贾珑还停下来指着一处平坦地面，解说那里正是名为二号红柳滩的地方。
　不过这里不是他们的休息营地，大队人马此时几乎都没有先后之分，被河水冰冻一番，加上昨天跋涉阿格达坂的幸苦，让他们也就早上疯了一把，如今都没太多体能，所以大队并没散开太远。
　很快，贾珑刚指过的二号红柳滩，被登山队走过。
　“呼……贾珑，现在可以吃中午饭了，虽、虽然已经下午三点左右，不过对我们来说才是刚好的中午时间，接、接下来，我们已经快要到三号红柳滩，这说明……差不多走一半路了，下午加把劲，真有、有机会在天黑前赶到音红滩的。”
　再步行了好一会儿，朱莹对身旁的贾珑这么说道。
　“嗯，好、好。”
　两人一边放慢脚步走，一边从背包里取下一份早上就准备好的干粮。
　贾珑吃的是开水配饼干，还有一块驮工们早晨准备好的油馕，虽然很难下咽，可肚子饿起来，她感觉自己什么都能吃的下去。
　“嗷呜。嗯嗯嗯……唔，其实多咬几口，还是非常香的，这种油水多的食品很能充肌，而且补充能量的效果也不错，加上方便，所以非常符合赶路时吃。”
　吃完了两块油馕，女孩还伸出舌头，舔了舔红艳艳的唇角。
　“你吃、的真快……可以看，看的出来，你以前、真的是老在户外活动的。”
　河流慢慢被大家抛在后头，不过周围仍是如河滩边的一片坦途，大伙儿凑在一起的行路途中，所有人都如朱莹般，不断观注着今天表现不错的贾珑。
　这都走一半路程了，本来按照他们所想，如果贾珑表现不佳，今天就得在等会儿走到的三号红柳滩休整的，可没成想，这姑娘居然到现在还未曾掉队。
　 “嗯，我这吃东西速度已经算慢啦，你不知道，我曾经被一个杀手追赶，途中只能抓到什么吃什么，山蛙都只能随手剥皮生吞，一头只有几秒时间处理，那才叫赶呢。”
　 贾珑舔着嘴角，好似仍在回味着油馕的味道。
　可不是么，回想神农架行，或者更之前她吃的东西，油馕可就美味之极了。
　“山、山蛙剥皮就吞下？这……”
　朱莹与周围几人听见这番言论，顿时一个个眼眸大睁，惊愕无比的望向眼前的姑娘。
　生吞山蛙？那东西能生吃吗？
　还有被杀手追赶，这又是什么状况？！
　不会是吹牛吧？
　可看贾珑的表情，又不像是吹牛的样子。
　这外表年轻幼嫩之极的小女孩，以前到底经历过什么啊……
　人人望向因为高反大致恢复不少，而让体能也渐渐赶上大家伙的这位年青姑娘，心思各异。
　这女孩自从杀退狼群后，就被他们重视，而且对她的过往感到好奇起来，许多人认为回头要翻翻女孩以前的视频观摩，好知道她从前到底经历了些什么。
　当然了，或许真翻看后，他们会大惊失色。
　毕竟看过了，才会发现女孩杀狼的那些东西，对比她以前做的事情，还真算不上大事。
　不过就算没去看，这次登山任务接下来的过程，也许仍会让他们见证到一个……
　奇迹。
　“终于到三号红柳滩了，现在是几点？六点了对吧，接下来去往音红滩还有十公里……大家认为走不走，如果不走就此打住，走的话，到达那里的时间将会很迟，说不定天都黑了。”
　 在大家伙对贾珑这位队伍里年纪最小，先前完全没有高海拔生存经验，但进步幅度却又极大的小姑娘，开始感觉有点意思时，他们走了大半路程的一个建营选择点终于赶到。
第645章.六百四十四章 乔戈里峰！【来起点订阅】
　三号红柳滩，与二号红柳滩非常相似，四周都一片平坦，而且有成片红柳与普通矮柳树生长在附近，是一个极佳的建营地点。
　时间也到了龙夏时间的六点上下，就算这边境山脉与正宗龙夏时间有点时差，但如果继续赶路的话，肯定要八点多，甚至半夜九点多才能赶到今天预计的营地――‘音红滩大本营’，那时天说不定天都已经黑了。
　而天黑才开始建营，不仅不方便，而且还有可能发生危险，再不济也有因天冷让人生病的几率。
　所以大家陷入了两难困境。
　“走吧，接下来走快点，十公里，一个小时四公里上下，用两个半小时能赶到。建营的事情……我已经看了几天，到时会帮大家一把手，尽力加快速度的。”
　众人闻声动容，没想到发言的居然是贾珑。
　“走吧，我们这趟行程本来就想赶着在天气变更冷前冲顶，快一天是一天。”
　终于，肖队长在贾珑的怂恿下，做出了决定。
　其实大家已经人困马乏了，不过哪怕只是听命行事的驮队老乡们，听到登山队的这个决定，也都默默的继续强打精神，整装待发。
　因为他们知道，这支队伍可不是寻常游山玩水的旅客，而是正儿八经想要追寻梦想的顶级登山队。
　节省一天的行程，说不定他们攀山时就减低一份危险，这是大好事，所以驮工队累点也没什么，何况增快的路程，同样说好会双倍补钱给他们的。
　驮工们都同意了，本来就赶行程的登山队员们自是更无不可。
　于是队伍继续开拔。
　“贾珑，你还有体力吧，接下来十公里路程虽然也较为平坦，但在这种高海拔一小时赶四公里路，还是赶了一天路的状况下，可没有那么容易。”
　孙大哥作为跟贾珑同伴了好几天的队友，面露担忧的来到贾珑身侧，悄声问道。
　连观众们此时都在弹幕里发文。
　“萌珑珑，你到底行不行啊，别逞强。”
　“走到这里都二十多公里了吧，再走十公里，等于今天赶了三十多公里路，还是高海拔，作死吗？”
　“昨天还高反的那么吓人，今天就这样拼命，小珑你膨胀了。”
　“作死珑，你别老这样玩心跳呀，适可而止这句话不懂么。”
　“话说我们这边都快天黑了，你们那里就算再时差，可接下来再赶路，真的会很危险的。”
　许多观众身处龙夏东方，九月份的六点，真的有些地方都开始天黑了，所以对贾珑他们在这种傍晚还继续往下一个目标点走，非常的不认可。
　毕竟他们可不是在城市里，天黑走路还有路灯啥的。
　而是身处于荒山野岭，甚至海拔高到处处冰川的喀啦昆仑山脉。
　“我真的还能走，孙大哥，与其担心我，不如加快点脚步走吧。”
　贾珑回应给孙大哥的言辞，就这么一句话。
　然后女孩跟上了大队伍。
　天空中的太阳仍旧在照耀，实际上看起来，这喀啦昆仑还处于正下午时间。
　“大家看，这边有几座高山，很漂亮对不对，其实它们的海拔也不低，都在六七千米左右，放到别的地方完全是当地最高峰了，可在喀啦昆仑山脉深处，它们也只能充当小角色。”
　“这座距离我们最近的，也就是三号红柳滩都处于它角下的高峰，名为‘马鞍山’，哈哈，你们别乱说，它跟东北那个马鞍山可没有任何关系哦，别误会了。”
　“还有，前面看到没，我们前进方向那座高峰，叫作‘飞来峰’，现在距离我们三公里左右，我们将会朝着它走，等会儿就将到达它的脚下。而经过那里，再稍微走一点点路，会有一个巨大惊喜等着我们，至于是什么，现在先保密，嘿嘿……”
　女孩一边走，一边尬知识。
　周围几人都敏锐发现，贾珑步行的不慢，可之前走路一直气喘如牛，根本难以说话的她，此时虽然气息仍不那么平稳，但对无人机解说时，居然能完整的连贯说话了。
　越走进步越大是什么鬼？
　适应高海拔没错，但她都不累的吗？
　一帮人用见了鬼一样的表情盯向这位姑娘。
　自从昨天独斗狼群后，他们开始慢慢体会到，这位自称‘金牌猎人’的小女孩，处处透露出来的诡异了。
　不过又走了一会儿，贾珑额头现汗，挡在墨镜下的漂亮眼眸也微有疲惫之色显现，所以她不再显摆式的滔滔不绝解说了。
　大家重新回归沉默的赶路。
　别以为这样的赶路观众们就会厌烦，事实正好相反。
　因为拍摄着登山队的，可是‘系统出品无人机’。
　贾珑不解说后，无人机就自己到处乱转镜头，而每每拍到的都是寻常人难得一见的高山美景。
　比如那被他们渐渐抛到远处的‘马鞍山’，又比如登山队眼前，渐渐拉近的‘飞来峰’，甚至在这座山峰顶上，刚好刮起一阵狂风，吹得白雪乱飞，都被摄像头精准的拍入画面，引得一众粉丝们惊叹不已。
　事实上这里的风确定挺大，不断有风刮在人的脸上，让衣摆都开始飞舞。
　连日来的紫外线伤害，把登山队员们照射得除了墨镜遮挡的其他面容处，都完全的发红，摘下墨镜活脱脱的一个眼白面黑‘反熊猫’姿态。
　唯一不同的，就是贾珑了，她虽然也被晒黑了点，却远远不到别人的程度，这就很令人费解。
　事实上这位妹子让人费解的地方太多，观众们早就放弃了探寻。
　毕竟在这个世界，因为氧含量更大的因素，神秘事件或者让人费解的事件，往往都更多，如果一样一样都去探查，肯定会很累。
　周围又现河谷景色，而脚下的河流，已经不是一条条分支小流，而是汇合成了一条大河，气势汹汹的如万马奔腾着往前。
　大家并未太多去看咆哮中的冰河流，而是心无旁骛的继续往前。
　最被人担心的贾珑，这回还是没有落到队伍最后方。
　倒是一直质疑她，但自己本身也还属于登山队新人的朱莹，开始慢慢掉队。
　虽然她也算专业人士，可毕竟是女孩子，今天这么大负荷的长途跋涉，最后这段路还用冲刺的时间，所以感觉体力有点吃不消了。
　“朱莹，要不你的行李再放点到骆驼上吧，下面也没什么地方用的上了。”
　她身边的李哥劝了她一句。
　这位姑娘有点不甘的望望前面就差没撒腿开跑的贾珑，口中碎碎念了句：“怪胎。”
　然后她还是选择了面对现实，将本就轻装的背包安置到身边的骆驼背上，很没良心的让这头勤恳动物多增加点负担。
　贾珑可不知道自己被人称为‘怪胎’了。
　当然知道也不会有啥太大反应。
　“昨天的强烈高反，大概是反而让我身体急速适应了高海拔地形，今天走一天下来，我在这种四千米上下的海拔地形赶路，居然就跟我在平时的小山头赶路感觉差不多。所以根本不难受。”
　快要到飞来峰脚下了，贾珑看看前方，然后对镜头再解释了一句自己的身体状态，毕竟满屏都是在担心她的。
　而这样一解释大家就都懂了。
　如果贾珑已经适应，甚至看待这四千多米海拔地点，都跟平时的山林感觉一样，那么以她的能力，岂不是再快点跑都没啥大不了的？
　当然想要跑是不太可能，空气稀薄的山脉可不会因为你适应了，就多增加氧气给你，跑起来是自找麻烦。
　“快到了，你们看，这里就是飞来峰脚下，再看脚边，是不是有两条河汇聚了？其中一条，就是我们一路沿河而来的克勒青大河谷的河流，另一条对面来的，是名为音苏盖提河的河流。它们中间被夹角冲刷出来的三角洲里，这座山峰就是我们一直看到的飞来峰了。”
　两条大河汇聚，河水声势更是庞大。
　可队伍仍未有太多停留，继续找了西南方向，直接折过克勒青河谷，开始沿着苏盖提河东岸行走起来。
　哗哗哗。
　身畔河水汩汩流淌，不过已经不是克勒青河谷的河流，而是换成了苏盖提河。
　河滩上的石头极多，而且因为有冰渣存在，所以非常滑，一不小心就可能滑倒，众人虽然赶路，但走的是小心翼翼。
　“这时间倒是并没有浪费太多，现在过去了差不多快要四公里，还有六公里。”
　贾珑擦了擦额角上的汗珠，同时不断的抬头观望。
　因为走到这里，她刚才对观众们说的‘大惊喜’，也快要接近了。
　可不管女孩怎么看，周围都是被各大山体挡住的视线，她想看到的东西，却一直不曾出现。
　终于，当她已经有点烦闷，再度抬头往前方看去时……
　一道处于云雾袅袅的雾霾包围，整体直耸入云的超高影子，出现在了她的面前。
　“大家快看，你们能看到吗？”
　她惊喜无比的尖叫了起来。
　“我们眼前这座山峰是不是很高，哈哈，它当然很高，因为，这就是我们地球上的第二高峰，也是我们走了这么多天，将要赶往的目的地――乔戈里峰！”
第646章.六百四十五章 音红滩大本营【来起点订阅啊】
　“什么？这就是乔戈里峰？”
　“哇，果然是好高啊，世界第二高峰，难怪这么高。”
　“萌珑珑在山脉里走了好几天，总算看到正主了，好感动。”
　“心情瞬间爆炸！”
　“快拍照快拍照。”
　当贾珑说出前方所见山峰，正是所有人向往了许久的‘世界第二峰’――乔戈里峰，也是国际上大名鼎鼎的‘k2’时。
　整个直播间，完全引爆了炸药桶般。
　瞬间爆炸！
　哪怕在这之前，大家都对名气远远比不上珠穆朗玛峰的乔戈里峰，了解不多，可看贾珑山脉直播这么多天了，心情已经与贾珑融为一体，感同身受下，终于见到正主儿，谁能不激动？
　远处的山峰，耸立于夕阳光辉下，刚巧无雾的空气环境，让人得以一窥其全貌。
　它是那么的高耸，哪怕周围山体同样不低，可也完全被它比下去。
　仿佛一枝独秀，擎天一柱。
　“看到了吗？这，就是世界第二峰‘乔戈里峰’，国际俗称的K2，它全高八千六百一十一米，深藏于喀啦昆仑山脉极深处。今天，是我们第一次见到它身影的时候，接下来，我们将会再慢慢靠近它，最终走到它的面前，继而攀登，征服它！”
　其实要说谁的心情最激荡，自然是贾珑这位初次参与登山任务的新手。
　她一边远远眺望着那座高耸入云的绝高山峰，一边跟随着队伍前行的脚步而去。
　不仅是她，此时登山队所有人都在远远望着他们即将要去征服的高山，几位老手更是死死盯住几十公里外山头的绝顶处。
　他们的目标一直就是山顶，这是每一个登山者终级梦想。
　“好了，再看时间就不够用了，快点走吧。”
　许华这位登山队里最年青的男生，在此时颇为煞风景的道了一声。
　大家都皱眉看了看这位不识趣的青年，却见他面无表情，像是根本不为第一眼看到即将要攀登的绝峰而动容。
　“真不懂我们男人的浪漫，大家说是不是。”贾珑回头瞪了瞪这青年，却被他无视过去。
　“许华说的没错，加快脚步别看了，未来想看的机会多的是。今天时间本来就赶，如果再慢下去，说不定就要来不及了。”
　肖队长同样不爽许华的言辞，可人家毕竟说的没错，于是也出言提点大家。
　队伍脚程再次加快。
　“据我所知资料，在这里看到乔戈里峰后，还要再往前走十公里，才会到我们今晚的真正目的地，也就是音红滩。可现在天已经开始慢慢黑下来了，真不知道天黑前能否赶到。你们所在城市，是不是已经天黑了呢？”
　贾珑微微气喘的赶着路，然后对直播镜头提问。
　“何止天黑，已经都半夜了。”
　“快八点了好不，珑爷你们要加快速度了。”
　“我吃过晚餐，都要上床睡觉了。”
　“我早就睡了一觉醒来了。”
　“我都睡两趟了。”
　“我们这边已经天亮。”
　一大波网友在弹幕里刷着打趣的话，不过他们透露出的消息，也的确挺让贾珑觉得新奇好笑。
　她身处的时间点，大约还是傍晚五点上下的样子，天虽然确实快黑，但还没这么早，可龙夏大部分地区却已经天黑，许多网友都开始夜生活了。
　当然，那些胡说八道已经睡了几趟或者说天亮的，贾珑是无视啦，他们要么乱说，要么就是住在非龙夏的地球另一头。
　所以说做直播也挺有意思的，可以见识到各式各样的网友。
　嚓嚓嚓。
　心里胡思乱想，可贾珑脚下赶路的速度并未放缓。
　没走多远，这趟急行军也的确让她开始有点吃力了。
　“呼……呼哧……呼……”
　女孩俏脸一阵发白，胸闷的感觉涌上心头。
　“贾珑，受不了就上骆驼，底下没多少路了，不用硬撑。”
　肖队长重点关照的就是贾珑。
　别人毕竟是专业人士，就算也疲惫，但不至于出现什么意外，可贾珑不同，新手的最大问题是很难区分自己的底限。
　此时见贾珑呼吸再度急促起来，肖队长连忙准备安排骆驼让贾珑骑上。
　“真不用，所谓行百者半九十，我都坚持到这里了，可不想成为那‘半者’，再说我确实感觉自己还能坚持的。”
　 贾珑对自己的身体情况，从来都有一个自己的判断标准，如果身体还像前两天那种欲生欲死的感觉，她会毫不犹豫就坐上骆驼，可今天不同，她觉得自己仍有体能坚持下去。
　“既然她自己都觉得行，你们为什么要催她，让她尝尝苦头不好吗？”
　许华再次多嘴。
　“呃……”
　虽然他是变相在为贾珑说话，可这话太难听，连贾珑都有点懊恼的又白了他一眼。
　这家伙的碎碎念太多，看来前两天没跟这家伙走到一个梯队是好事。
　许华的一阵打岔，外加贾珑笃定的神情，让肖队长等人犹豫一番，接着以贾珑若自己感觉不对劲，就要主动上骆驼的言辞，接受了贾珑仍步行的现状。
　直播间弹幕里也一直在给贾珑打气。
　他们心目中的荒野大神‘珑爷’，可不是这么一点点能力，还要别人顾虑的弱者。
　上次的驱赶狼群，只是‘利息’，所有粉丝都在期待，贾珑在这趟一直压抑行程里的总爆发。
　许多‘珑爷铁粉’，在其他相关网站的分析贴里坚信认为――贾珑可是‘真大神’，此时压的越狠，就好比被按下的弹簧，未来她爆发的反弹力就越足。
　 当然，此情此景也是许多喷子和黑粉们攻击的地方。
　他们调侃贾珑在这种正规的大场面里，就变成‘弱女子’，还说贾珑的真爱粉们是‘护主狗’。
　“护主狗们，你们看清主人的真面目了吗？就她还大神，弱女子吧。”
　“昨天杀狼……也可能是运气吧，总之，你们都没看到她走路都比不过别人的样子？”
　“无脑护主，你们也是够了。”
　当然珑爷的真爱粉们，同样数量庞大，而且有理有据。
　“你们才是无脑喷，能不能先去了解一下高原反应再来喷，OK？”
　“赶了狼群就是运气，高反来了就是弱女子，喷子你们强词夺理的太不专业了吧。”
　“还弱女子，你们哪个喷子敢到萌珑珑跟前说这番话，看她这弱女子能不能一脚踢爆你们。”
　粉丝们与喷子等可谓是针尖对麦芒，火气十足。
　其实贾珑的喷子不多，许多人看到她这么一个年纪尚幼，却赶做常人所不敢做之事的小女孩，往往第一印象就是极佳的，然后看了她的直播，也确实会被这漂亮女孩名不虚传的能力所折服。
　所以大部分的喷子，要么是别有用心者，要么则是现实生活中不如意的人，在网上逮到一个上升期的网红，直接无脑开喷。
　不过他们喷他们的，贾珑却不太受影响。
　“呼……呼……这，这几个小坡，虽然比，比起之前的坡都要低矮，可放，放在这个时间点上，却有点，让，让人吃不消啊。”
　贾珑柱着登山杖，让手臂分担点重量的爬上一处小矮坡。
　“爬上矮坡，底下的音苏盖音河谷就又被我们尽收眼底了。”
　女孩挣扎着攀上小斜坡，接着连风景都来不及多看眼，又马不停蹄跟随队伍往前。
　十公里，其实非常快渡过。
　在爬上方才的小斜坡后，前方路途就基本一马平川。
　大家伙的速度都不慢，哪怕皆如贾珑般气喘吁吁，却都有股坚毅在支撑着他们行走。
　虽然单途三十多公里并非太累，可别忘了昨天才刚走完魔鬼般的阿格达坂行程，连续两天的艰难行程，确实很折磨人的。
　 而走着走着，贾珑一抬头却发现，刚才还能看到的乔戈里峰被近处山峰挡住了。
　“唉？乔戈里峰不见了，瞬间感觉到没力气了，哼哼……”
　她只觉得动力都没了，双脚拖着，累成狗。
　眼见肖队长又扭过头来，姑娘连忙摆手：“我开玩笑的，走走走，坐什么骆驼。”
　她又强打精神跋涉起来，众队友相视一笑。
　能开玩笑，说明这姑娘还有体力。
　终于，今天这艰难行程的最后一点路，是在夕阳斜下，几乎要落到山另一头的情况下，堪堪赶到。
　“到了，哇，这音红滩大本营好漂亮。”
　一行人在坦途中紧赶慢赶了许久，然后在驮队队员指点下，赶到了所谓的‘音红滩’。
　贾珑也完全没掉队，她第一时间就让无人机摄向前方的营地点。
　果然音红滩就如贾珑所感叹的一样，充满美感。
　在这高海拔山脉深处，竟有大片的绿色植株，更有点点潺潺流动的小溪流，外加平整的大片土地，加上四周有一座座仿若斜插入云的高耸山峰存在，这景色可谓绝佳。
　“音红滩大本营，海拔三千九百米，比起我们刚才走过的四号红柳滩高一百米，这里海拔不算太高，而且周围绿草如茵，可供补充饮用的泉水也很足，甚至水里还有适应高山海拔和寒冷环境的淡水鱼，所以这里非常适宜成为营地，以致于早前就被意国第一批来攀登乔戈里峰的专业登山队，作为长驻此地的登山大本营。”
　【来正版订阅呀~~】
第647章.六百四十六章 终于开始爆发！【来起点订阅啊】
　名为‘音红滩大本营’的地方，听名字说是大本营，但可别误会有什么人造建筑。
　这里景色优美是不错，但唯一能够称得上人工建筑的地方，也就在平地中央，那一圈儿用石块累砌而成的一小块圆圈墙体。
　“贾珑，来你跟观众们说，这里就是83年意国第一批登山队，在这里久住搭出来的营地。”
　孙大哥一边整顿物品，一边指着平地中央处跟贾珑说着。
　“孙大哥，他们又不聋，你说了还要我说什么？”
　贾珑忍着笑怼了孙大哥一句，把他怼得哑然失语。
　一众队员们，果然是选择在那已经有营地基础的地方搭营。
　周围阵风凛凛，高山上悬挂的夕阳在大家堪堪赶到音红滩时，准时的落下了山。
　“肖队长，所以说我很不满意你的这次判断，你看看，天已经黑了，接下来搭好营地，以及升火煮做晚餐等，起码需要我们一个多甚至两个小时，然后留给各自休整的时间就更少了，明天大家还会有精神赶路吗？”
　大家都看出来了，许华这青年，隐隐在将自己的矛头对准整个队伍的核心人物――肖队长。
　也正开始卸下装备，准备搭建帐篷的贾珑，心头微微一动。
　结合在苦鲁勒村跟许华接触的经过看，贾珑判断出来，这许华好像是在挑战肖队长的权威。
　具体原因贾珑不想去深究。
　她只知道，有人的地方，就会有利益纠葛，然后就会发生矛盾。
　“谁说需要一个多小时的？”
　突然，在众人对闹矛盾中的两位登山队成员，都感头痛欲裂，束手无策时，一道甜甜女音响了起来。
　只见发声的，是‘贾珑’这位新加入的主播姑娘。
　谁都不知她为什么会在此时插嘴，特别是那许华，淡漠的冷然望着她，想看她准备说些什么。
　这年青人对贾珑的感官也非常不好，从他先前在村子里想赶贾珑离开就能看得出来。
　只见女孩放下自己的行囊，接着走到人群中。
　“想加快速度就听我的调配，你们先把建营和晚餐所需东西拿出来，然后配合我的行动就行。”
　众人听着女孩那大气十足的言辞，一个个目瞪口呆。
　这姑娘自信的有点过头了吧，要大家都配合她一个新人？
　“别愣着，动手吧，先把自己的帐篷行囊拿出来。”
　贾珑竟越俎代庖，指挥起众人，大家先是一怔，然后都悻悻然动手。
　反正不管听不听她的，都是要动手的开始搭建营帐的，再不开始，天就真的完全黑了。
　当然，不管众人是否加快了速度，夕阳已经落山的天色，仍是非快陷入了伸手不见五指的黑漆漆之中。
　虽然有驮工在四周打起了灯光，但天黑下的冷风狂袭，让温度骤然降低，众人行动速度变的更慢了。
　可他们变慢的速度中，却有一道不同寻常的身影在快速动作着。
　“呃……”
　“好快，而且不带犹豫的？”
　“怎么能这样……”
　登山队员与驮工们，都呆若木鸡的看着仿佛‘抽风’般，动作如风的女孩。
　没错，这女孩正是贾珑。
　她终于在这登山队有可能超时，然后大家忍冻挨饿的状况下，完全解放了自己的‘效率’。
　说是‘抽风’，也有点不同，因为她速度虽然‘抽风’般快，可动作流畅，而且有种独特的韵味，这就令得哪怕很像抽风，却并非狼狈那种，而是带有节奏美感。
　嚓。
　女孩将自己帐篷瞬间甩开，飞舞的大帐在空中化为一大块幕布。
　可在此时，她却手臂抽出摆在地面的帐篷杆。
　“暗器技能！”
　噗噗。
　一根足三米多的修长主杆，仿若暗器，射至还在空中飞散的幕布小孔，而这刺入竟是丝毫不差，完全穿透了所有的孔洞。
　“我擦？？”
　“什么东西？？”
　“这么准？！”
　“杂技吧？！”
　一群围观的队员，就像是看到了什么神迹。
　可他们震惊间，贾珑已经甩出第二根主杆，同样是刺穿了所需的孔洞，这样帐篷一折，对上最后的立孔，就能够立起。
　女孩又抽手到背后，闪电般拔出安置于腰间的小锤，直接走上前去，手中飞快出现防风钉。
　啪啪啪。
　两锤一根钉子，等到眼花缭乱的走位完成，她已搞定内帐。
　外帐用同样的方式，飞快完成。
　这次有意显摆的搭建方式，全过程都没花费五分钟，整个内帐外帐，居然就完全搭建完毕。
　“好，现在轮到你们的了，怎么？连帐篷都还没取出来？怎么不配合点，你们动作太慢了吧。”
　全神贯注搞定自己帐篷的女孩，一转身，就埋汰起周围看得是目瞪口呆的一群人。
　其他人面色齐齐一垮，都是神情古怪。
　他们很想说：我们是被你吓到没动作了好不好……
　不过贾珑此时的气场，已经达到了她加入队伍后的最顶峰，或者应该说，她已经从杀退狼群后，一步一步建立起了自己的威信，如今再用手速快到没朋友的效率，再度让她在队伍众人心目中，建立起新的地位。
　“你们也快点动手吧，驮工同时开灶升火，当帐等下我来，统筹计划懂不，全靠我可也快不了多少。”
　姑娘英姿飒爽的，走到距离自己最近的朱莹身边，帮着表情呆滞的她迅速搭建营地，同时还指挥别人也开始动手。
　她能有现在的建营速度，其实也并非是突然就出现的。
　贾珑以前也没怎么接触过整编制的露营行军，此时其实是靠了这几天的动手积累，加上系统各种技能叠加，才会有这样的超快手速。
　当然不管是不是几天的积累爆发，总之队伍众人，已经被她的行为，震慑得完全无话可说。
　连许华这位想要跟肖队长争权夺位的人，此时也有点脑子转不过来，机械化式的进行着搭营动作。
　这女孩，从第二天印象中的弱女子，好像慢慢开始往‘神奇’的方向转变了……
　直播间内，此时也瞬间爆炸。
　“哈哈哈，小萌珑6666。”
　“总算开始了，让他们体会一下，荒野大神的可怕。”
　“萌珑珑超快手速再现，666。”
　“不让他们亲眼见识一下，他们怕是不知道我珑单身二十一年的手速有多可怕。”
　“单身二十一年的手速？6666。”
　“瞬间热血沸腾，我珑要开始表演了。”
　贾珑当然是在表演，不过这表演也的确非常有必要。
　因为天黑下来后，高山上的温度飞速下降着。
　唿唿……
　“嘶，好冷，现在温度最多也就零下三四度，而且还有湿度很大的风在吹，体感温度都跟许多地方零下十度那么冷。”
　“手冰的没知觉了，不过我不能放弃！”
　贾珑手速变的更快，目不暇接的一个个队员帮助过去。
　驮工队几人早就开始煮食物和烧水，其实他们本来就是这样分工的。
　其实人数这么多，除非贾珑是超人，不然以她这种效率和速度，也帮不了太大的忙，只是有了她的出力后，对全队的建营速度的确起到了质的提升。
　“把防风绳牵好，我来钉防风钉。”
　叮叮叮。
　“好了，下一个。”
　“嗯？全好了吗？现在大家一起过来搭大帐，刚好搭完食物也做好，现在只用了半个小时，就算吃东西慢点，也顶多一个多小时。”
　贾珑飞快的一位位队友帮过，还帮忙卸货，累得她是头晕目眩。
　高反可没有那么简单就克服，想要秀给别人看，这点疲惫是一定要付出的。
　很快，就如贾珑所言的，全队只花了半个小时上下，居然已经全员坐在帐篷外，就着热水，吃起了食物。
　“这女孩……”
　许华拿起自己吃完的碗筷，用热水简单洗了洗，然后终于把正视的目光，放到同样快速吃完食物的贾珑身上。
　刚才的神奇表演，连他都吓到了。
　人通过提高效率和精准度，确实能快速完成一件事情。可谁也没想过，要把搭建营地效率化到这种程度啊？
　更何况，像射暗器一样把帐篷杆飞速插，进孔洞，这种能力已经都不属于建营范畴了吧……
　简直有点可怕。
　“呼，饱了饱了。”
　贾珑这边，作为早早吃完晚餐的几个人之一，还抢到了驮队所携带的稀少品‘西瓜’品尝。
　咬一口西瓜，甜美滋味在口中弥漫开来，这感觉瞬间涌动到四肢百骸，让她只感方才快速行动的疲惫都消除了不少。
　看看周围，那一众到现在仍旧一副副懵逼脸的队员们，贾珑却在啃着西瓜同时，红唇微微勾起一个熊孩子的轻笑。
　“其实，我现在的所作所为，就是在为接下来马上开始的攀登做准备。”
　贾珑这故意显摆的行为，除了今天确实有必要帮一把大家外，更大原因是她想确立自己的新地位。
　不这样作，她先前一直留在队员们心目里的‘弱女子’形象，是非常难以去除的。
　而这样的一味猛药，也绝对会令得她在接下来的过程中，获得更多的地位，让别人接受自己也跟随攀登‘K2’，也就是乔戈里峰！
　感谢‘该叫啥999’兄弟的1w起点币打赏，也感谢‘x君’的5K起点币打赏，感谢‘ajkhj’、‘蠢得无药可医’，以及其他几位兄弟姐妹的打赏，谢谢谢谢！！！！
第648章.六百四十七章 你这武器是？【来起点订阅】
　夜晚，寒风凛冽，道道狂风扫刮得营地怪声呼啸。
　女孩在帐篷里听着外界的风声，不由有些乍舌。
　“今天晚上天气好像不怎么好，希望接下来别出现雨雪或大雾天吧，那样可会影响前面的行程，甚至造成登山行动失败的。”
　贾珑目露担忧的，望着身边不断被狂风吹拂的帐篷。
　安置于背包旁的无人机，此时飞快有弹幕刷出。
　“哇，感觉萌珑珑要乌鸦嘴了。”
　“有种一语成谶的预感。”
　“小珑珑，请展现你的毒奶功力。”
　贾珑看看无人机底部屏幕，顿时只觉怒气上涌。
　“喂，你们要不要这样咒我们，如果因为天气原因造成行动失败，不仅我们登山队会很失望，你们也看不到精彩镜头了好不好，居然还咒我们。”
　“我才没有一语成谶，你们胡说。”
　贾珑用天籁般的甜美嗓音跟弹幕吵架。
　说实话，她回复那瞬间都有可能几百条的弹幕，确实有点看不过来。可她回应的弹幕，却也并不只是那些‘土豪’粉丝，而是不论是否有粉丝值，只要贾珑看到值得回应，她就会回应。
　很多喜欢贾珑的粉丝，其实也是被她这点打动。因为别的主播，不管是否属于大主播范畴，都基本算‘见钱眼开’类型，只会跟土豪互动。
　在那些直播间，没带粉丝牌，或者弹幕颜色不变的（弹幕字体变颜色的，一般都是土豪或给本主播打赏过礼物的粉丝），主播都不搭理。
　贾珑却不这样，她看到什么有趣的弹幕就会回应，根本不分是否有粉丝牌。
　这也是大家喜欢她的原因。
　“不说这个话题啦，省的你们一直诅咒。”
　贾珑气闷的不再提天气，因为她心底隐隐觉得，现在一直提，说不定未来真会倒霉遇到大自然问题，那就会让人很郁闷了。
　所以她转移话题。
　“你们能听到吗？周围除了帐篷被狂风吹动的声音，还有更远处草地和柳树一起被风吹响的声音，这说明周围的植被非常茂盛。而这样食物繁多地方，一般都会是各种动物聚集处，希望它们不会来打扰我们的宁静吧。”
　贾珑刚用这话转移话题，突然帐篷外就传来朱莹的尖叫声。
　“豹，豹子，啊啊啊，有豹子呀。”
　“什么？”
　听闻她的惨呼，贾珑就像是被安上了弹簧的人，瞬间从防潮垫上弹了起来。
　豹子的话，就在她处理的范畴，谁让她是这支队伍的‘猎人保护者’呢。
　“666，真‘毒奶’。”
　“这是节目效果吗？毒奶简直太灵了吧。”
　“话音未落就来动物了，这毒奶功力起码一甲子以上。”
　“阔怕，阔怕。”
　观众们惊讶后，再次有调侃言辞发出。
　接着也没具体看清什么，只见贾珑迅速伸手，从她这些天一直背着的背包深处一拔，抽出一杆并不算太小，整体连带着机栝的黑色金属事物。
　然后在无人机摇摇晃晃起飞追拍前，闪电般拉开帐篷拉链，往外冲了出去。
　嗡嗡嗡……
　无人机极为机智的用机体顶开半掩的帐篷拉链门，然后追了出去。
　不过这几秒之差，已经错过了不少的精彩。
　观众们刚适应无人机的夜视镜头，然后就看到在镜头前方，一位长发漂漂的姑娘，一手持着黑色弓状武器，一手搭上箭羽，腰身微微后倾，然后电光火石般往前方射出一箭。
　噗！
　箭羽带着呼啸风势，向营地外那发出响动的草丛地，似飞火流星的窜出，接着应声响起一道嘶吼。
　“逃了……”
　本欲再射的女孩，见那箭羽射中之地内，一只灰中带黑庞然大物，竟须臾间跳至灌木背后，视线受阻下，她停止了浪费弓箭的念头。
　“这是什么东西？白色的豹子？”
　“萌珑珑射的什么，箭吗？我记得她没带弓啊。”
　“无人机快飞过去看看小珑用的什么武器。”
　一群网友都震惊了，不仅震惊那头惊鸿一瞥的庞然大物，更震惊，贾珑除了上次使用出来的匕首外，还带这样的远程武器。
　但她不像带着弓啊，如果是弓的话，哪怕是专业弓中的‘短弓’，想要保持一定杀伤力大小也小不了，哪能这么多天谁都没发现贾珑随身带着那玩意儿？
　而当无人机凑到贾珑身边时，观众这才发现，她手里拿着的果然并非弓失，而是一根整体古怪，呈‘山’字型弯曲的黑色金属制物。
　“弹……弹弓？又有点不像。”
　“什么玩意儿。”
　贾珑可没太多精神去管弹幕，此时看看周围，只见朱莹摔倒在地，她手里的登山杖都弯了一截，衣服也破了点。
　“朱莹，你怎么样，有没有事？”
　此时其他帐篷内，本欲休息的登山队员们，也一个个惊愕中鱼贯而出。
　“我，我没事，还好贾珑出来的早，它就抓破我一点衣角。”
　朱莹惊魂未定，一副快被吓得哭出来的表情。
　“又是贾珑？”
　“她还真的是金牌猎人……”
　一群登山队员们，又目光复杂的望向了贾珑。
　昨天杀退狼群，贾珑已经表现出了她作为真正猎人的能力，刚才搭建营地，则显示出她丰富的户外生活经验和动手能力。
　而如今，她居然又在大家都没来得及反应过来前，化解了一次朱莹的危机。
　队员们再一次在心目中，将贾珑的地位拔高。
　“刚才我想去……去厕所的，没想到它从草地里冲出来。要不是我眼尖，说不定就被它一口咬死了。”
　朱莹仍旧慌乱着，都有点语无伦次。
　好在她言辞还算完整，让大家明白她是准备正式睡觉，睡前到外面上厕所时，被刚才那头惊鸿一瞥的动物袭击了。
　“居然有猛兽在这里，你看清那是什么了吗？”
　肖队长眉头大皱，他们这种登山队，最怕的就是在这种无谓状况下出意外，就算没有发生队员的生命危险，但因此受伤退队一两人，都有可能导致整个行动失败。
　所以他想弄清楚袭击的是什么动物。
　不等朱莹这位当事人回应，另一道女音响起。
　“是雪豹，应该是成年个体，体重大约在六十公斤，体长一米二上下。而且你们放心，它已经被我伤到，依照猫科动物的性格，应该不会再来了。”
　说话的是贾珑。
　此时的她，话语中充满自信，不仅是因为救下朱莹一命，更多是因为对付野生动物，此时此刻的她，的的确确能自称一名老手。
　特别是猫科动物，她都不知对付了多少，哪怕雪豹是第一回见，可她知道这是猫科动物与其他的性格差不太多，所以信心十足。
　这是自己的专业领域。
　“呃……雪豹，连它的大小体重都看出来了，就那么一瞬间？”
　肖队长等人，不由又凝重望了望贾珑。
　猎人都这么厉害么。
　朱莹也有点愕然，因为她跟那追着自己的家伙，来来回回正面对峙了十几秒，但惊恐下连那头动物的大小啥的都记不太清了，而贾珑才冲出帐篷多久，居然连它的体重大小都准确估出来了。
　“既，既然没事，大家就回去休息吧，不过上厕所别走太远了。”
　肖队长见无事了，又看了看贾珑手持的那‘武器’，表情微微古怪。
　就这么个东西，也能把属于大型猫科动物的雪豹赶跑，当然他更佩服的是，贾珑手持这样的东西，也敢冲出来挑战大型猫科动物……
　实际上他完全不知道，别说雪豹，贾珑连正儿八经的老虎，都面对面，肩并肩的硬干过。
　相比下，雪豹又算什么？
　要是肖队长知道那事，说不定更目瞪口呆。
　“贾珑，很谢谢你，又救了我一次……对了，你这武器是？”
　面对再救自己一次的贾珑，朱莹已经不知说什么是好了，答谢都显的苍白，于是步上前来后，把关注重点放在贾珑手持的武器上。
　“问的好。”
　“我们也想知道。”
　“给朱姐姐点赞，这问出了我们的心声。”
　直播间里也有许多观众，想要知道贾珑手里那黑漆漆的金属事物是什么，所以对朱莹帮他们问出来，感到极为认同。
　贾珑举起自己手里那金属事物。
　“这个？”
　转眼一瞥弹幕，见里面也一堆发问的，不过其实早就有喜欢类似物品的粉丝帮助说出答案了。
　她嫣然一笑。
　“这个，其实就是弹弓啊。只是我这种弹弓，是现代特制版的，威力大不说，而且能射短箭，刚才我射中雪豹的，就是短箭头。”
　在朱莹与大部分观众呆若木鸡下，贾珑取出手里的‘弹弓’。
　只见这弹弓通体使用金属制成，这样能够最大化保证弹弓精准度和寿命，而且弹弓有腕托，使用时扣在腕上，这稳定性就更佳了。
　贾珑这把更为奇特的是，在弹弓弯曲捆绑皮筋的弹弓主体前，还有一根往前伸出的叉口，上面能够安置箭身，使用时箭身顺着这叉口射出，准头就极为可观了。
　“6666，原来真的是弹弓。”
第649章.六百四十八章 低级错误？【来起点订阅】
　当贾珑道出手里握着的是弹弓时，直播间里又是一阵狂刷。
　“这居然也是弹弓，我书念的少，珑珑你可别骗我。”
　“大家可别乱买那种带箭的，法律上属于管制物。”
　“猎人就是好啊，能玩枪又能玩管制型弓箭弹弓啥的，对了，小珑这次为什么不带弓箭或者枪？”
　弹幕刷起众多互动话题，刚好贾珑出帐篷没穿外衣，风吹得她冷。
　“朱莹姐，那我就先回帐篷了，有什么事别怕，喊我随叫随到。”
　“啊？哦，好，谢谢你。”
　在朱莹依依惜别，甚至目中都快流露出崇拜之色的注视下，贾珑重新爬入自己的帐篷。
　吱……
　帐篷拉链拉起，山风顿时无法吹入。
　“突然不冷了，帐篷里就是比外面舒服。”
　女孩搓搓自己有些冻到冰凉的葱白嫩指，然后才把手里握着的弹弓解下。
　“刚才弹幕里说的对，这种弹弓大家还是别买，虽然我国还没有明文规定禁售，但带箭头这种杀伤力太大，很有可能造成人身伤害的。”
　（各地有不同规定，有些地方不让玩，有些地方就宽松点，但是在人多场合肯定哪里都不行，为了自身与他人的安全，有爱好玩弹弓的朋友请别在行人多，或者有安全隐患的地带玩弹弓。）
　贾珑又把手里剩下的几根箭羽取出一根示众。
　“这种弹弓专用箭羽，比起弓用箭要短小多了，不过就算用它，弹弓的命中率其实也不高，只是因为箭羽能大大增强弹弓杀伤力，所以我才带了它来。”
　她没说出口，自己能用这种箭头射中动物，最大原因还是她身怀‘暗器技能’。
　而且现实中用这种射击方式，多多少少与开枪和射箭有点像，于是许多种技能叠加下，她能射准一二十米内的动物也就不足为奇了。
　说完这些，就算展示完了手里的武器，贾珑开始把弹弓收回背包。
　“其实呢，弹弓这种武器确实不管怎么说，都没有枪械或者弓箭威力大，准头更是很差，刚才我命中雪豹的一箭，估计也就给它带去点让它受惊吓的皮外伤，它刚才会离开的真正原因，应该还是它已察觉到营地里有许多人类。”
　“哦，你们还问枪和弓箭的问题？怎么说，倒不是我不想带其他武器，首先说说弓箭，弓箭体型太大，对我登山肯定碍手碍脚，所以就舍弃了。再来说枪械，手枪倒是挺适合这趟行程，问题是我还没去买属于自己的手枪，总不好向部队借吧？另外，在这种雪山山脉环境里动枪……也非常不现实，因为枪声，可是很有可能造成雪崩的，到时动物打准了，整支队伍也被雪崩埋了，就搞笑了。”
　“所以说，我权衡利弊，再考虑到这次在山脉里，动物数量比不上普通山林，再危险也应该没有到神农架那个程度，所以就只带了这架弹弓。”
　女孩说话间，收好了弹弓，然后面色苦恼。
　“谁知道这雪山也不安生，还有雪豹出没，唉。”
　她解释的话语，让观众们听的云里雾里。
　总之大家知道贾珑不是不愿意带更好的武器，而是考虑到方方面面，才只带了一杆……弹弓。
　“好啦，不管怎么说，反正我珑超厉害，连弹弓都射的这么准。”
　“就是就是，萌珑珑，还有什么是你不会的吗？”
　“社会我萌珑，人狠啥都会。”
　“哈哈哈，应该说：社会我珑爷，胸大用手扶。”
　“6666。”
　贾珑被弹幕的疯言疯语逗得差点笑出声来。
　“好啦，今天就播到这里啦，今天我们走了入山来最长一天的行程，而且还在夜晚，遭遇到雪豹这种高山才有的大型猛兽袭击，不知道明天会有什么等着我们这支登山队呢，大家敬请期待咯，晚安。”
　女孩说了些关播词，然后瞬间关播，让没作好准备的几十万观众，都深感无奈。
　“萌珑珑这就下了？”
　“又要等明天了，不过这种直播，超有意思的啊，等吧。”
　“萌新们先别走，记得点一播关注再走，大家的珑爷急需关注。
　“我珑要关注，都别走，点一波关注再走。”
　贾珑不知道的是，当她致词下播后，许多直播间老铁们，居然在直播间弹幕里疯刷留言，让没走的新人点直播间关注。
　于是贾珑直播间关注在这她刚下线阶段，居然还呈现一种飞速的增涨，起码能维持十几分钟以上。
　这种帮助贾珑拉粉丝的行为，一群真爱粉们已经进行了好几天，每天都能帮助贾珑拉到起码上千的新粉数量。
　而且，这起到的作用可不仅仅是这么点关注而已。
　更多是让他人看到，贾珑这位户外主播，有着庞大的铁粉群体。
　想要欺负她，就要好好拿捏一下自己的能力。
　“哎呀，刚才忘了看，我的直播间有多少关注和颠峰在线了。”
　“算了吧，都这么迟了，明天再看也不急。”
　帐篷中，本想问问系统能不能给自己看看在线人数的贾珑，低头望望手表，然后吓了一跳。
　这都龙夏时间过午夜十二点了。
　不过想想也是，在喀啦昆仑山脉，跟龙夏正规时间存在时差，现在的午夜十二点，也就相当于龙夏普通人感受到的半夜九点多或者十点。
　“还要洗漱，加上去外面上厕所……呜哇，他们都已经睡了，我为什么要这么累，为什么要作什么主播呢，烦。”
　今天幸苦了一天的贾珑，真的是想闷头就睡，可事情还是要做完才能睡。
　足足又折腾半个小时，女孩才脱着有些迷糊的身体，扑入睡袋。
　都没十秒钟，细微鼾声响起，她竟秒睡了。
　这天，本来让其余登山队员有点紧张的午夜，却并未再发生猛兽袭营事件。
　贾珑没说的是，雪豹也是有领地意识的动物，这片领地既然有一头雪豹了，那么其他猛兽出现的可能性就大大减少。而那唯一有可能出现的雪豹，还被贾珑给射伤，以猫科动物的警惕性，想必不会再来。
　所以危险应该是没有的。
　事实也证明果然如她所料。
　“贾珑，贾珑……”
　太阳当头照，时间已经流转至第二天的早上八点。
　这都已经是其他登山队员们，开始整理行装，要准备出发之际。
　可某位姑娘因为昨天太累，居然仍在帐篷里蒙头大睡。
　贾珑只觉得，今天的觉格外香甜，前些天高反状态下头痛欲裂的感觉完全消失，甚至因为昨天累了一天，她睡起来就更死，睡眠质量也奇高无比。
　可这一睡，老毛病又犯了――睡过头。
　“唔……唔……”
　当帐篷都被外面的人，摇晃得仿若地动山摇时，帐篷内那肤白貌美小女孩，这才在睡袋的包裹下，睫毛抖了抖。
　然后懵懂大眼睛睁了开来。
　“地，地震哦？”
　她呆了一呆。
　“贾珑，要出发啦，再不走丢你一个人在这里了。”
　帐篷外，传来朱莹哭笑不得威胁声。
　“出发？出发！”
　女孩被这关键词一激，吓得连忙从床上坐了起来。
　她很快恢复了清明状态，看看睡袋边的手表，然后脸色一阵难看。
　“八点十分了……我居然又睡懒觉，这个坏习惯啥时候能改呀。”
　她简直想摔自己两大嘴巴子，昨天好不容易给队员们留下了‘强无敌’印象，如今居然又在这种小事情上犯错，而且是最基本错误，肯定印象再次大跌。
　果不其然的是，当姑娘飞快穿好衣服，狼狈不堪从帐篷里滚出时。
　迎向她的眼神，已经从昨天一双双佩服无比视线，再次变成微微疑惑。
　她有再快手速都没用，迟了就是迟了。
　女孩差点‘哇’的一声哭出来。
　“老子好不容易刷起来的好感度，这么轻易就没啦，呜呜呜。”
　所以接下来，大队人马看着贾珑再展现自己的神奇手速，飞一般的折叠好帐篷和行李等事物时，却并没有谁再狂称赞了，只是眼神有点变化，除此外全员都默然不语。
　贾珑害全队慢了近半个小时。
　“大，大家早上好，我是贾珑，今天，是我直播我们登山队，沿喀啦昆仑山脉腹地，继续往乔戈里峰行去的日子。”
　当珑爷直播间，同样迟了许多开播时。
　无数或是等候许久，又或是刚刚涌入直播间的观众，看到的漂亮女主播‘珑爷’，居然一反昨日那活泼好动，而且恢复自信的样子。
　而是继续如之前生病一样，菜焉焉的。
　“怎么了，小萌珑高反又复发了？”
　“为什么表情又这样了？”
　“难道在这么低海拔，高反还能复发？”
　“昨天那个笑起来甜甜好看的我珑呢？”
　“快说，谁欺负你了，我们找他报仇去。”
　一群观众们，都在直播间里讶然出声，然后安慰的安慰，想为贾珑撑腰的出言为贾珑撑腰。
　贾珑看到弹幕上的言辞，顿时哭笑不得，然后苦叹一声。
　“大家别想多了，我既没有高反加重，也没有人欺负我，今天我犯了个低级错误，所以是我自己有问题啦。”
　“啊？”
　“什么低级错误？”
　“难道……”
　“肯定是睡觉睡过头了。”
　直播间里的许多老粉，居然一猜就中。
　要知道在粉丝中，可是有许多看了贾珑多场荒野直播的粉丝，所以刹那就把贾珑会犯错的最大可能性，直接抓准。
　大早上的，我们家小萌珑会犯的错除了睡过头还能有什么？
　睡萌珑了解一下。
　“呃，你们这都知道。”
　姑娘看着许多猜中自己犯了什么错误的弹幕，一脸懵逼。
　这都能够被猜中，她都不敢想像，这些观众是有多了解她贾珑了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦）
第650章.六百四十九章 压力【来起点订阅】
　“666，新粉给你们老粉点赞，这都能猜知道。”
　“各位老粉大佬们，你们是小珑肚子里的蛔虫吗？”
　“本人代广大新粉，给老粉大佬们跪下了，五体投地，自愧不如。”
　许多新粉丝，看到老粉们对贾珑‘了解’得如此深刻入微，不由一个个膜拜不已。
　当然老粉们也没太得意，而是点出了重点。
　“过奖过奖，技本操作，各位萌新别太崇拜。”
　 “怎么说，新人们你们要是有空，去补补这小妞以前的视频就知道了。”
　“看过以前直播的人，可以说能猜中一点技术含量都没有好不。”
　“萌珑珑曾经的代号――睡美人，各位可以去了解一下。”
　“当年要不是我们啊，她还可能睡到被蛇咬死。”
　被新人崇拜的一群老粉们，一个个恬着脸出来接受了大家伙的膜拜，接着弹幕上有许多开始‘回忆当年’的故事来。
　“噗，还当年，最多几个月而已啊。算了，你们慢慢聊，我继续跟队前进。”
　被弹幕一顿插科打诨，贾珑心情稍微好了点。
　不过登山队员们对她的看法可没那么容易改变。
　“肖队长，昨天我还真想过，让贾珑跟我们冲顶，大不了一半退回来，可今天发现，她连自己的睡眠都管理不好，我看还是算了。”
　“嗯……我考虑考虑吧。因为在高山上睡眠确实是大问题。”
　肖队长冷静的点点头。
　一行人继续开拔。
　音红滩周围那绿柳如荫，清泉叮咚的高山山脉中难得生机景象，也让贾珑等人耳目一新，频频侧目。
　原地球世界的音红滩大本营，并没有如此繁茂的植被和物种，仅是一片红色的低矮红柳林。
　而贾珑他们看到的，却可谓一个小小森林了，当然其中大部分植被仍属矮红柳。
　 “大家看到没有，水里好多高山鱼类。唉，早知道昨天用点时间，抓两条鱼尝尝鲜，吃了这么多天干粮，嘴里都淡出鸟来了。”
　 贾珑很自觉的走到队伍最后方，一边走，一边跟粉丝们互动。
　“昨天那么累还想抓鱼，你6。”
　 “淡出鸟？你有这玩意儿吗？”
　“好污的台词。”
　“噗哧，这种超强压力下还想抓鱼，萌珑珑你是真的皮。”
　 “敢问你皮一下就开森了吗？”
　 贾珑只是随口一说，观众们却很嗨的聊起来。
　“昨天看到的雪豹也不知是不是还在附近游荡，希望接下来它不会再打扰我们，不然真的有点难办了。”
　女孩朝四周打量着，实际上她这只是职业病般的随意警惕罢了。
　因为别说那头雪豹受伤，应该不敢再接近他们队伍，就算没有受伤，雪豹这种生物也是昼伏夜出的典型夜行性猛兽。
　阳光当头照之下，想看到它们很困难。
　“这片音红滩的生物链，包括红柳等植被能够在此发展繁衍，除了此地地势平坦外，另有一个很大原因，那就是水源的充足。”
　姑娘回忆着自己记起来的情报，指着他们渐渐远离的音红滩大本营盆地地形。
　“你们看，音红滩的水源极其充分，主因是那边有一条主河道。”
　“其实这条主干道河流，正是我们先前一路走来，看到的那条苏盖提河，音红滩这里属于苏盖提河上游。如果我们再沿这条上游河道往上走点，就会发现整个苏盖提河的真正源头，那里正是一个名为‘苏盖提冰川’的知名冰川，同时这个冰川，也是我们龙夏国最长冰川，总长度46公里。”
　“若有兴致和耐心，再沿苏盖提冰川往前，就到了苏盖提冰川的发源点，一座名为‘皇冠峰’的7295米高山，它位于乔戈里峰西南，同样是风景秀美的绝颠山体。”
　“可惜……我们此行是去往乔戈里峰的，所以只能说，希望未来有机会一赌皇冠峰真容了吧……”
　贾珑很遗憾的又打量一眼音红滩，便悻悻然转身，跟在登山队背后，往前走去。
　从一开始对高山山脉懵懵懂懂，什么都不知道的入山，到现在渐渐对高山徒步与相关知识了解变多，同时深深着迷于山脉的美丽，贾珑感觉哪里都想看，哪里都想走。
　因为她知道，像皇冠峰这种错过的地方，也许未来一辈子都不可能去了，所以她恋恋不舍，几乎迈不动腿。
　“好烦，世界上为什么那么多美景，为什么一辈子都走不完呢。”
　大概是被贾珑牵动了心神，走在她前方不远的朱莹摇着头笑了。
　 “贾珑，你要知道，人一生的精力是有限的，像我们这种人，跟你现在的想法一样，贪婪的想要踏遍千山万水，可走了几年甚至一辈子以后，才会发现世界真的很大，大到你花几辈子的时间，都不可能走完所有美丽的地方，而就算走完了，你也仅仅会是那里的一个过客。”
　“所以别纠结是否能看完全世界美景了，既然这次的目的是乔戈里峰，那么我们就暂时以乔戈里峰为自己的终级目标，而且你要知道，如果能顺利从那里回来，就已经走到了世界上无数旅行者的顶峰位置。你大概到现在还不懂，乔戈里峰，也就是K2，在登山者，甚至许多户外爱好者心目里的地位吧。”
　“总之，我也很难形容这种地位，打个比方来说，乔戈里峰在登山者心目中，就像圣山，甚至是一生梦想所在，所以你可以想像，我们队伍获得了这次的登山机会，会有多少人在背后嫉妒，又有多少人在背后诅咒我们失败，我们又背负了多大的压力。”
　贾珑沉默了一会儿。
　她查过网上的资料，知道乔戈里峰确实是许多登山爱好者心目中的圣山，因为其难度超高，死亡率也极大，所以其意义是完全超过珠穆朗玛峰的，有些人甚至作梦，都天天梦到爬上这座世界第二山峰的峰顶。
　 虽然知道这些，可实际却没太多感觉，如今体会了几天专业登山者的艰辛后，再听朱莹说出这些龌龊或者说人之常情，贾珑心底却有点五味杂陈。
　有人的地方，就会有江湖，就会有勾心斗角。
　哪怕直播界也有这样的勾心斗角，贾珑在云火时期已经体会过了，所以她到现在为止，就一直孤身一人，哪怕这次加入登山队，也仅仅把自己当成一个过客的角色。
　可如今，她却同样感受到了队伍里隐隐一直存在的压力。
　看不到的精神压力，给慢慢吞噬着这支登山队成员，最初他们给贾珑的感觉，只是一群户外爱好者，可渐渐她就能感觉出来，这群人心底一直都存在的压抑，和焦虑。
　“你们会成功的，我也会成功的，相信我。”
　贾珑没太多话可说，只好这样认真而又坚定的说道。
　“呵……”
　这回朱莹没回答，走在更前面一点的许华却先冷笑了一声。
　他也不知是不是顺风耳，这都能听见。
　贾珑抬头看了看许华，然后沉默不语的扯了扯帽子，又将墨镜戴正。
　朱莹也只是不痛不痒的笑着回应几句，便回头不再交谈。
　队伍中谁都不信贾珑的话，他们甚至大部分认定贾珑不可能跟他们一起冲击乔戈里峰。
　越接近乔戈里峰，大家的心态就变的越古怪。
　包括贾珑这位萌新在内，压力在每个人身上出现。
　乔戈里峰，死亡率超高的世界第二峰。
　也是一座‘拒绝女性的山峰’。
　更是全球无数登山爱好者，心目中的圣山。
　他们这支队伍，即将前往挑战。
　“哇，萌珑珑表情都怪怪的起来了。”
　“干嘛啊这群人，我家小珑明明这两天情绪挺不错的。”
　“唉，我也是登山爱好者，如果换我面临K2，估计早已经茶饭不思，紧张的受不了了。”
　“啊啊啊，感觉来了，这气氛有真实感，让人相信他们真的是要爬世界第二峰的啊。”
　“原来你们到现在都不信他们会爬乔戈里峰啊？”
　虽然贾珑一时专注于赶路，没进行景色和知识解说，可队伍里隐隐的压迫感，却令直播间观众们感同身受。
　此时无声胜有声，这种场面哪怕没说话，也很快将气氛带动起来。
　咔嚓！
　在走出音红滩没多久后，大家沿音红滩东面斜坡而上，海拔快速增加。
　这是一段往上的斜坡，海拔几乎没用几公里就高了三四百米，心肺能力不强的普通人，根本无法在高海拔环境攀上这种地方。
　虽然登山队成员们，都担忧的观注着背后的贾珑，但让人有点意外的是，贾珑大概因为前几日的煅炼，居然在如此高难度攀爬中并未掉队，哪怕吃力之极，却仍旧喘着粗气的紧紧吊在队伍最尾巴，勉强没掉队。
　 终于，众人在攀上了数百米高度后，踏上一块三四米宽度的冰面。
　 贾珑踩中了这块巨冰，口中猛然喷出一口热气。
　“呼呼……呼，哈，哈，终，终于到这，这里了，你们知道，踩上这，这块冰面，代表了什么吗？”
　“哈哈，不知道了吧，看！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第651章.六百五十章 一定是哪里搞错了【来起点订阅】
　只见无人机镜头，在贾珑说出言辞后，便扭转过去，望向了眼前的冰天雪地景象。
　没错，在摄像机前方，进入大家视野范围内的是一大片正宗雪山景象，处处银装素裹，也有巨大冰块耸立山野。
　周围小山头也不少，但几乎每一个都堆满了雪白颜色。
　“大家再看眼前。”
　贾珑口中喷着热气，虽然天气寒冷，但她内心却热血澎湃起来似的。
　等镜头从四周景色，转向贾珑他们正对的正前方时……
　一道直耸天际，仿若能捅破天的绝高影子，耸立于镜头之中。
　这下子，连直播间里的观住，也瞬间热血沸腾了。
　“我去！好高啊。”
　“啊啊啊，乔戈里峰？！”
　“这么近了呀，超近的。”
　“666，我的天，走了那么多天，终于到了。”
　“胸残，太胸残了。”
　“为什么老子激动得眼泪都要掉下来，娘滴，肯定是眼睛进沙子了。”
　“太感动啦，经历了那么多的磨难，还差点高反到死人，总算被她走到。”
　眼前那仿佛近在咫尺的巨大山峰，完全将观众们的心情点燃。
　贾珑看了看弹幕，同样有点感慨的甜笑起来。
　“你们没看错，在我们眼前的这座高峰，就是我们即将到达的乔戈里峰了。是不是真的很高，是不是仿佛高到天上？”
　“如果有机会站在这座峰顶上看看雪景，看看脚下的所有山峰，肯定是非常惬意的事情。不过，这一切都不是梦想，就要到了，马上，立刻，很快，我们就有机会真正到达那里，真正领略到，世界绝颠的景色，到底是怎么样的！”
　贾珑越说，观众们越是振奋，一个个通过无人机镜头远远看着眼前看似很近，却又不是那么近的绝顶山峰，完全被点燃了情绪。
　“好美啊，突然好感动。”
　“这才是真正的世界级高山，这才是人活一辈子，真正该亲眼看看的地方。”
　“好想亲身去看看这样的山峰，不然好不甘心。”
　“萌珑珑你混蛋，放毒，现在我们都有一个高山梦了。”
　一行登山队员们，往上急速攀了数百米斜坡路，海拔又变的不低。
　好在经过阿格达坂的四千八百余米磨炼，此时的贾珑并未因急速提升海拔，而出现严重高反症状。
　当然，也有可能是系统偷偷帮助。
　她只觉自己胸口发闷，呼吸稍微急促了点，太阳穴两边也隐隐作痛，单就症状而言，比起初来乍到那两天是好了太多，完全不可同日而语。
　“还有，我刚才问过你们，知道我这脚下的这冰体，是什么吗？呵呵，再看看前面，是不是有许多大小白雪和冰块？很明显，这是一条冰川地带。”
　“结合我们已经接近了乔戈里峰的事实，那么现在大家能猜到，我们所在这条冰川，是什么冰川吗？”
　不等观众们纷纷发言，说出正确猜测，贾珑就自己公布答案。
　“可能有人已经猜出来了，没错，这就是源自乔戈里峰的乔戈里冰川。也就是说，踏上这里后，我们将正式进入乔戈里峰范围，距离目标再近一步了。”
　贾珑他们脚下的冰雪地带，正是发源自乔戈里峰的乔戈里冰川，虽然只是冰川末端的冰舌部位，却也勉强能算进入了真正的乔戈里峰范畴。
　这就让整支队伍众人神情振奋。
　“大家打起精神，接下来沿着前面的乔戈里冰河前进，还有十公里路，就能到最靠近乔戈里峰的第一个真正登山营地――意大利营地了，以后的路上会有许多冰块和滑地等，你们要万分小心路面，以免造成伤情。”
　肖队长走在队伍最前端，对背后的所有人如此道了一声。
　“知道了。”
　“明白。”
　“好的。”
　一群人并不太整齐的应喝着，不过都能看出，他们这不太整齐的所声音中，每一个都饱含着激情澎湃之意。
　毕竟走了这么多天，终于快要到目的地前方，这就让大家都一扫方才的各异心情，一种巨大的激砺感情被激荡而起。
　嗡嗡嗡。
　无人机在众人踏入白雪皑皑的地区时，又一次高高飞起，拍摄了一次队伍行程的远景。
　高高的山峰巍然屹立，白白冰川景象，就仿如带人进入了洁白无瑕的童话世界。
　而在这世界里，一群神情镇定进行的队伍人员，一丝不苟的缓缓行进于如此崇山峻岭之间，向着他们眼前，那座巍峨高峻的绝颠山体而去。
　这景色极为震撼人心，无人机抓拍的角度，还有时机，连背景处理，都像是一副画卷。
　想必此时的画面，将会成为许多粉丝甚至对登山不喜爱网民的桌面，或者收藏的美景图片，乃至于都有可能被某些公司买去版权，作为宣传画册之类。
　简直美不胜收。
　“呼……呼……呼……”
　不过切身实地的走到这种场景里，却并非那么有意思的事情了。
　“哇，好滑！”
　贾珑步行于队伍最后方，哪怕穿上了专业的防滑登山鞋，她还是差点滑了一跤。
　“就、就像肖队长说的，我们走，走进冰川范围，脚下就滑了很多。而且如今的海拔，大，大约在四千三百米以上了，温度也突然下降了非常多，寒冷和潮湿在让我们身体变凉，动作也慢了很多，维持人体热量，更是让我们损失大量身体能量。”
　“总结一个字，那，那就是――累。”
　女孩行路起来，走得小心翼翼。
　与前几天相比，今天又是另一种难受，毕竟前几天除了阿格达坂上的道路，有几分与如今相似，其他时间几乎没什么太多纯冰雪路走。
　可现在甚至接下去，贾珑他们都将一直与这些艰难湿滑的冰天雪地打交道，乃至到乔戈里峰高处时，这种冰天雪地将成为他们最大的考验……
　“哇，好滑。又差点摔倒。呼呼呼……”
　女孩不太适应这种地形，于是好不容易跟大家伙保持的队形，慢慢变的再次落后了几十米。
　她看看前方，吞咽了一口唾沫，勉励自己加快脚步。
　“到，到这样的地形，我就不能再掉队太多了，因为发生意外的可能性极大，如果掉队又发生意外，不能得到及时帮助，说不定就会导致我出现生命危险……”
　大概因为平衡点仍不达标，在这种地形赶路，贾珑竟是吃力无比。
　脚下踩几脚就滑一下，再踩几脚又滑一下，难受得很。
　“现，哎哟，现在还没到高山攀峰处，所，时以我脚下穿的鞋子，还不是攀高峰那种昂贵品，毕竟那种鞋子也只适合攀雪山，在这种赶路的、的地形，还是要普通登，登山鞋合，合适。”
　周围全是亮晶晶的冰体和山崖，景色真的很美，可与湿滑作斗争的女孩，根本没那欣赏的心情。
　“好像适应了点，不过……不过我已经掉队五十米了，要加油，赶，赶上。”
　登山队有时真的比较绝情，不会因为你的掉队而停留太多，当然这其中也有点因素，是登山队其他成员们，想让贾珑自己知难而退。
　毕竟如今乔戈里峰真的历历在目，是否留贾珑在队伍里的事情，已经成为迫在眉睫的重要议题了。
　山体一直在往高处走，整支队伍的所有人，都开始飞快体会到越来越高海拔的空气稀薄，以及寒冷。
　勉强跟在队伍背后的贾珑，也同样开始再次体会到阿格达坂式的超低温与超高海拔。
　“呼……呼哧……又开始了，我觉得我头痛的厉害了点，如果没有料错，这，这里的海拔差不多快到四千六百米了。”
　“今天，今天的营地，也就是，刚才队长所，所说的意大利营地，将会是四千七百米海拔上下，跟，跟前几天爬的阿格达坂，也就，就差一百米左右海拔。而，而且是在寒风凛冽的地带，到时不论体感温、温度，还是氧气含量，都有可能比阿格达坂还严峻。所以，我要做好心理准备。”
　贾珑他们并非是真正走到冰川内部行走的，毕竟那是自找没趣，半天都走不了几百米。
　他们其实一直沿着乔戈里冰川西侧的山体前行，道路蜿蜒曲折，落后队伍几十米的贾珑，甚至老因为前路被山体挡着，而看不到队友们。
　“贾珑收到请回答，我们想再确认你是否安全。”
　“贾珑收到，我很安全，谢谢。”
　每隔一段时间，前方肖队长等人看不到贾珑时，就会用类似的对讲机联系方式确认贾珑的安危，这也是贾珑唯一的生命保障，如果前方队员发现贾珑没回应或者得到贾珑求救信号，那么就会回头救助。
　其实周围道路也没险峻到那么严重的程度，但也偶有出现较为倾斜的陡坡和悬崖，如果一不小心脚滑掉落下去，那就算贾珑身具翻滚与跑酷等技能，也绝对是回天乏术。
　其实贾珑心头也郁闷着。
　“为什么我爬这雪山，跑酷和潜伏等技能就一点用都没有呢？”
　“不对……一定是哪里搞错了！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第652章.六百五十一章 我永远不会认输！【来起点订阅吧】
　一直以来，贾珑对系统技能，都全是以‘拿来就用’为基本的行事方案。
　虽然在近来，学到手的技能越来越多，她也开始慢慢察觉，这些系统刻印到自己脑海里的技能，并非单纯的只是让她信手拈来这么一种用法，而是隐隐有点特别的组合前景。
　可因为日常时间不多，加上系统又从未提点过，所以贾珑仍没想过把那么多的技能，进行一次疏理与仔细揣摩。
　不过此时却不同了……
　“不应该的，我的基础技能全家桶里，就有徒步技能，然后也有点雪山行走方式的，为什么就不能提升我在雪山里的行动效率呢？”
　女孩看看前面，一群队友们再次把自己拉的很远。
　如果继续这样下去，别说她赶不赶的上，就算赶上了，他们也会慎重考虑，让贾珑一块儿攀登乔戈里峰的事情。
　“徒步技能，不能用在雪山里的最大原因，是因为我的平衡点数不太高。”
　贾珑一边沿前队足迹再往前爬，一边心头思索。
　“而跑酷技能，其实是可以变相增加平衡能力的，毕竟跑酷玩的就是平衡与判断力等，跳跃这些反而是不太重要的因素。”
　“那么我为什么无法将跑酷技能的平衡感，用到平常的赶路中呢？更何况，我还有潜伏技能，这技能增强的个人平衡和行动精准效果，比起跑酷技能都要更强力，偏偏我赶路时，用不上？”
　“先试试看……潜伏！”
　无人机镜头中，赶路速度虽不慢，可往往深一脚浅一脚，看似行动非常困难的女孩，突然在行走途中换了个风格。
　潜伏技能，自然是让她慢慢潜伏着前行，避免目标发现自己的技能。
　贾珑按照技能的熟练感，压低身影，接着蹑手蹑脚的沿着道路前进。
　“萌珑珑怎么了？”
　“发现什么了吗？”
　“为什么突然走慢了，低头是干嘛呀。”
　“咦，她这样走好像就轻松了很多，但速度好慢。”
　观众们都发现，贾珑仿佛看到道路前面有什么特殊情况，开始静悄悄的压低身体走路。
　当然前面是什么都没有的，贾珑只是在体会着这种感觉。
　“果然，潜伏技能用出来，更能保持平衡，不过这样走，姿态太古怪，速度也太慢，走久了还会腰酸背痛。”
　女孩又抬起身，接着刚才还走的很稳定的鞋底一踩石头，不由惊呼一声。
　“啊。”
　她尖叫一声，小手乱挥，想勉强保持平衡自己站稳，但事情哪有那么简单，身子仍旧踩着石块往一边摔去。
　更为倒霉的是，刚巧她身边，是一道两米高上下的小悬崖。
　这一滑，女孩居然踩着悬崖边摔落而下。
　估计这一刹那间，看着这一幕的几十万观众，也有为数不少因此突发事件吓到尖叫连连。
　眼看着就要跌落小悬崖下，贾珑心头就像涌现本能，某个技能激发出现。
　“跑酷技能！”
　往下一头载倒的半空中，女孩那大睁的眼眸浮现一缕异彩。
　接着她飞快认出自己是处于头往下的倒栽葱状，短短零点几秒，根本来不及翻回正面。
　跑酷技能里，也有应对此情此景的应对方案。
　飞在天空中，女孩伸出手掌，然后手臂先于身体触碰到下方地面。
　好在手上早就戴了手套，这一磕并不太疼。
　而且手掌只是作为一个缓冲力，将坠入悬崖的惯性强行缓解大半。
　然后这手掌还往前面小缓坡方向，使劲的一撑，人就顺着这向下的冲劲，往斜坡方向翻滚出去。
　“翻滚！”
　又是一个技能启动，而且翻滚技能属于贾珑为数不多中级技能中，实战使用次数极多的王牌，所以此刻翻滚而出，便让她稳稳当当，朝着预设之地仿若漂亮的精灵，娇躯弓成团型，再直接脚后跟落地，精准无比踩在斜坡较平坦地势上。
　女孩又往前面冲了三步，这才把所有摔落悬崖的冲击力，完全化解。
　不过在这瞬间，她眼眸遽然一亮，心头像是划过一道流星。
　“哇……”
　“6666。”
　“沃日，这么牛！”
　“到底是真摔还是假摔，这都能反应过来。”
　“只有一个字，佩服！”
　“两个字了啊，楼上的。”
　“为什么有这么猛的反应和运动能力，走起雪路又要滑倒？搞不懂。”
　观众们也被突发事件惊得差点没吓掉半条老命。
　他们见贾珑又用自己超快的反应能力，和熟稔的‘跑酷’叠加‘翻滚’甚至还有最后那前冲两步的‘徒步’技能，化解了危机后，多数人在狂喜下刷着‘666’、‘凶残’、‘厉害’等言论。
　可仍有一部分感觉到有点违和，贾珑明明在这种情况下，发挥的像个超水平爆发的超人，可换到平地走路，却跟运动能力完全不行的小女孩一样，太失衡了。
　不管观众们有何言辞，此时的贾珑，却没有任何心思去管他们了。
　妙目中，一道道思索和讶然神色浮现。
　“刚才这是……”
　掉落悬崖的事情，只是让贾珑吓了一跳，人总体来说是完好无损。
　幸亏这悬崖只有两米多高，如果换成是十几米高的，估计她就算不GG，也绝对受伤。
　姑娘此刻连后怕的情绪都没升起，却被刚才三个技能一同使用的感觉，完全镇住了。
　“先是跑酷，然后翻滚，接着最重要的，是卸去冲击力的前冲两步。”
　同时使用两种技能，贾珑以前就试过，可两种技能过后再接上第三种，这还是首次的无意识尝试。
　而且这首次的危机下使用，就让她心底豁然开朗，隐隐的，仿佛有一道大门为她打开。
　“原来如此，三道技能使用下，才是稳定的。”
　贾珑知道自己为什么普通情况下，很难同时用出技能徒步赶路之类了。
　同时用出两种技能，就像是踩跷跷板，不是往那头倾斜点，就是往这头倾斜点，这种互相干扰情况下，两种都别想用好，这也是为什么贾珑分明在从前试过很多次技能同时施展使用，却往往都只能把这种混合用法，用在比如应付突如其来的战斗，或者危机情况下。
　日常想要维持，是很难的，跷跷板随时都有可能朝一方倾斜，然后造成技能失败，表现在外的，就是她平衡感极度不佳了。
　两种技能同时用起，都那么不堪，她就从没想过同时用三道，因为那岂不是更自找没趣。
　但事实却证明了，完全不是那样。
　三道技能一起使用，却像是验证了物理中所谓的‘三角定律’。
　没错，三角型是最稳定的状态，这居然放在贾珑的技能里也是如此。
　三道技能同时应用在日常，完全可行！
　啪。
　女孩花着力气，死死拨拉住小悬崖的岩石，用出‘攀登技能’，较为轻松的攀岩而上。
　两米多翻上原路，她一屁股坐地上，气喘吁吁，都想瘫着不动。
　“快加油啊萌珑珑，这下子落后太多了。”
　“不如回头吧，雪山太危险了。”
　“哇，前面的人有没有人性，自己走了，让珑爷一个新手走背后。”
　“就是，还专业登山队，不顾新人，哪有点专业素养。”
　直播间看贾珑那体力透支，还在高反中挣扎的状态，所有人都心疼之极，纷纷出言安慰，也有人破口大骂前面的队友。
　不过他们都不知道，镜头中疲惫不堪的漂亮姑娘，此刻开始，或许已经与先前不可同日而语了……
　“呼……我休息好了。”
　在充满洁白厚雪的冰冷地面中，坐了三分钟上下，女孩努力直起腰来。
　“这一摔，又浪费了我将近十分钟时间，现在与队员们的距离又拉远了。”
　“呵呵，你们别在弹幕里劝我回头了，大家记着，我是珑爷，是一位专业户外主播，别把我当成普通女孩，也别把我当成弱女子。”
　女孩站起了身，把刚才摔倒前，砸掉地面的墨镜捡起，拍拍其上雪渍，又微微一压，重新戴上了自己那小巧高挺的鼻梁上。
　“面对大自然，我或许会虚弱，我或许会悲伤，我也或许会失败，但是唯有一点，是永远不变的。”
　“那就是，我永远不会认输！永远不！”
　啪嚓。
　再次穿戴整齐的女孩，甩动起自己那一对修长大长腿。
　瞬间大跨步，踩着滑湿的石块，快步追赶前方队员。
　“哇，666。”
　“好帅的台词。”
　“萌珑珑，别一说这种台词，就马上翻车。”
　“感觉有点翻车可能？”
　这回观众们猜错了。
　贾珑大踏步前行的一瞬，就让自己的几种技能经验，涌动而出。
　“这是徒步的经验，肌肉这样摆动……可只适合普通平地。”
　“这是跑酷的经验，能较大幅度降低肌肉劳损，对如今的情况比较合适，但这种经验，只适合瞬间的爆发。”
　“这种则是潜伏的经验，移动方式极为小心谨慎，几乎没有摔倒可能性，只是太慢了，而且太费精神。”
　“每一种技能，都不适应此情此景，可……三者叠加的话？”
　噗！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第653章.六百五十二章 追上来了！【请来起点订阅】
　不小心又一脚踩中块湿滑鹅卵石，姑娘侧身一滑。
　“要摔？”
　“果然又要翻……咦？”
　“居然没事！”
　观众们见贾珑又一时不查，踏中这块鹅卵石，而且力道极重，估计她又得在帅气后倒霉，于是弹幕里手速快的大佬，都发这种嘲讽言论了。
　可只见刚有点滑倒迹象的女孩，足底肌腱蓦然一用力！
　她在这刹那，让自己心头所使经验，须臾间切换为潜伏经验的施力方案。
　说是切换，其实并非网游里切换装备的感觉，而是先前她一直就没想过这种方法，此时仅仅一个念头，转换为潜伏经验给自己的走路方式罢了。
　嚓。
　踩到的鹅卵石，竟好像没有带给她丝毫滑倒的感觉，女孩四平八稳的踏着其上，直接走了过去。
　“一群坏人，又想诅咒我摔倒？”
　“呵呵，是不是很失望，所谓吃一堑长一智，我可不是学不乖的笨猪。”
　贾珑这回笑容绽放，真有点得意洋洋了。
　也合该她得意。
　观众们不知道的是，她这得意神情中，除了得意自己没翻车外，更大理由只有她自己知道。
　贾珑的设想没错，三大技能经验感同时用，居然分外有效。
　起码不再容易摔倒了，平衡感十足有木有！
　“我感觉自己已经慢慢找到雪地行走的决窍了，好，现在是追赶时间，加油。”
　贾珑面上自信神情展现，然后脚步放大了起码半倍，开始快速朝前追赶起来。
　因为双腿力道运用巧劲得当，她摔倒可能性变的更低。
　前方队伍中。
　“很久没有看到贾珑了，而且我们已经故意放慢进度等她，居然还没追上来，会不会发生什么意外？”
　“我联系看看。”
　肖队长等人，不断回头观望着背后的贾珑，可已经有半个小时左右不见她人影了，大家不由心头惴惴不安。
　“这里是登山主队，贾珑收到请回答，确认一下你的安全。”
　‘沙沙沙’一阵怪响过后，对讲机那头传来略感气喘的甜甜女音。
　“贾珑收到，我的安全没问题，马上就能追上你们了。”
　“不用急，别勉强自己。”
　肖队长安慰了那头的贾珑一句，对身后担忧贾珑的朱莹与孙大哥摆摆手，表达对讲机路一边的小女孩并无大碍。
　其实他哪知道，刚才贾珑发生了命悬一线的掉崖事件，如果不是那小悬崖比较低矮，他们现在都只能回头给这漂亮小女孩捡尸，或者重伤救治了。
　好在并未发生那样的情况。
　“再往前两公里左右，就能到达意大利营地了，也不知这两公里距离，贾珑可不可以追上来。”
　肖队长示意大家不妨走慢点，毕竟时间已经不急，除了慢点等贾珑外，另有一个更大原因，就是他们登山队的体能也绝非无限，今天行程不算太赶，就要好好保存体力。
　因为这赶到乔戈里峰的行程，对他们而言只是开胃小菜，接下来，才是正宗生死挑战。
　“她能赶上来？我们后面这段路几乎能看到三百米远，三百米距离内都没见到她，指不定她正坐在哪休息呢，呵……就算我们走再慢，指望贾珑两公里内追上我们，根本不可能好吧。”
　许华冷嘲热讽的在肖队长身畔微微一哼。
　“许华，你怎么说话的？贾珑只是第一次爬高山的新人，你第一次爬雪山说不定还没有人家表现好呢。”
　朱莹已经完全成为贾珑一边的人，就差指着许华鼻子破口大骂。
　“朱莹，你可别被她救了两次，就无脑帮她了，不管她是不是金牌猎人，接下去是我们专业的登山者领域，你帮她可以，但如果登K2时她失误害了我们所有人呢？你应该很清楚，K2可不是那么简单的。你现在帮她，不仅害了她自己，也在害我们全队人，明白吗？”
　被许华这通言辞一堵，朱莹顿时哑然失语。
　因为许华说的一点没错，她根本没半分反驳的理由。
　“别争了，许华，我也认同你的说法，但有一点你也必须承认，那就是贾珑虽然是新人，可她与普通新人有点不同，因为她还是一位金牌猎人，常在国际户外跑，金牌猎人的能力你们应该很清楚，而且贾珑前几天也确实有非常惊人的表现。”
　“既然这样，我们就设个赌局吧，这个赌局就以贾珑能否在我们队伍走到大本营前，追上我们，如果不能，等她到了我们以全员名义，拒绝她跟随我们攀登乔戈里峰。可如果她能在那之前赶上大队，就说明她已经在飞快适应登山的感觉，我们就稍微再用一两天观察观察她，是否让她随行，则从长计议，你们觉得如何？”
　肖队长的言语，获得了许华首个赞同。
　“她怎么可能在剩下两公里内追上我们，呵，肖队长，你只是用这个理由赶她吧？行，我本来就不想她碍手碍脚。”
　“我也同意。”
　“一个没爬过高山的小姑娘，能走到这里已经实属不易，接下来是我们专业登山者的领域，让她放弃也好，我也同意。”
　大部分队员都表达了同意，连当初亲眼目赌贾珑徒手退狼壮举的‘李哥’，都毫不犹豫的同意此建议。
　剩下的孙大哥与朱莹，则犹豫了好一会儿。
　“为了那孩子和大家好，我也同意。”孙大哥作为中年人，自然明白事情的轻重缓急，对贾珑有好印象是一回事，可队伍的整体安危又是另一回事，所以他很快明智的投了赞成肖队长的票。
　“我……我保留意见。总之你们这么多人，不管作什么决定都少我一个不少了吧。”
　朱莹毕竟被贾珑救过两次，现在可作不出出卖她的举动，可说出这话来，其实也代表了某些观点。
　总之不论谁看，都不认为贾珑真能在登山队走到大本营前，追赶上大家。
　所以此决断，几乎等同于大家都认定联合赶贾珑回家的决议了。
　“走吧，某些人可别想着拖慢队伍速度，让她追上的念头。”
　待队形再度开拔，许华冷笑着这样一说，虽没特指任何人，但眼神却若有若无的飘向朱莹方向。
　“许华你什么意思，我才不会像你那么肮脏好吧。你以为我们不知道，肖队不肯让你第一个冲顶和全队打你接下的广告，你就老跟他作对是吧，小人。”
　朱莹气结之下，终于引燃了这支本就矛盾重重队伍的火药桶。
　“你……”
　许华神色蓦然一变。
　没错，他正是因为肖队长不肯答应让许华未来第一个冲顶，然后还全队在山顶打许华接下的某支户外用品产品广告，才跟肖队长处处过不去的。
　可大家明白归明白，因为是接下来惜命相托的队友，谁都没有直接把这火药桶捅破。
　不成想，这点被朱莹点开了。
　“别吵了，都到这里还说这些有什么意思？许华，朱莹，你们两个年轻人，难道不懂团队登山，最需要的是协作精神吗？还吵什么吵，有什么等回头下山了再吵。”
　好在这支队伍里，最不缺的就是无论资历还是年纪，都能镇住他们的中年队员，其中一些哪怕肖队长都比不上他们的资历，所以当下就有旁人开口，将两人劝开。
　只是队伍开拔后，登山队却全体沉默了。
　一头头骆驼边，是跟着骆驼慢慢前行的队员。
　沉默而又凝重的气氛中，唯有朱莹这名仍未放弃希望的女性队员，不时扭头，往后看两眼。
　虽然她也认同大家所说的话，甚至心头也隐隐明白，贾珑是追不上来了。
　可回头想想，自己两次被化身帅气‘金牌猎人珑爷’拯救的过程，她就又隐隐在内心中，浮现点明知不可能，却坚定不移的信念。
　那就是――贾珑能让人大跌眼镜，在这最后的两公里内，辗上大队伍，给所有不看好她的人，一个响亮的耳光！
　可惜的是，半公里过去了，背后三百米之地，仍旧没有人影。
　八百米过去了，还是没有人影。
　九百米过去了，一点女孩的影子都不存在。
　“呵呵，这都一公里了，她连我们背后三百米都没追到，接下来一公里的路程，就算她会飞，也追不上来了吧。”
　许华见朱莹一路饱含希翼的频频扭头，再大致观察距离，距离前方大本营，仅不到一公里了，他顿时出言讥讽。
　其实许华也很恼怒那贾珑，因为本来年纪相当，朱莹这姑娘在队伍里几乎每个决定都站在自己这边，甚至因为爱好相同，他还与朱莹起了一点小小爱昧，未来都不是说不可能喜结连理。
　可贾珑的出现，让他跟朱莹站到了对立面，于是他就更为气恨那位破坏了自己跟朱莹关系的‘女主播’了。
　听着许华嘴巴又这么臭，朱莹几乎恨不得上前抽他两个大嘴巴子，同时在心底古怪――自己以前为什么跟这种人有说有笑，还认同他的理念，甚至没有贾珑的事，她说不定会支持许华先冲顶，和打广告的作法。
　不过正当朱莹想要跟许华展开唇枪舌战的瞬间……
　一道人影，出现在遥远后方的三百米远外。
　“追上来了！”
　朱莹神色一喜，脸上露出笑容。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第654章.六百五十三章 稳住呼吸！【求正版订阅】
　果然，当其他队员遁着朱莹声音朝后望去时，只见在距离他们后方三百米左右远的地方，一道略显瘦弱的纤细身影，在疾步往前追赶。
　她穿着厚厚的冲锋衣，戴着一副阻隔光伤害的墨镜，脚下踏着一双同样厚实的雪地专用登山鞋。
　不过就算包裹得严严实实，也能通过她那惊鸿一瞥的白皙肌肤，以及修长大腿与细细鹅颈，得出其是一位大美女的结论。
　不错，这出现的正是登山队众人，刚才还在讨论是否驱逐的‘贾珑’。
　“哈，现在出现有什么用，我们差一公里就到大本营了，她难道还能在一公里距离内追上我们不成。”
　哪怕见到了贾珑，但许华仍未有丝毫担忧的，反而冷笑更盛。
　诚如他所言，现在贾珑才刚进入他们后方的三百米视野，而登山队则距大本营一公里，就算这边放点水，她又岂能追得上？
　朱莹与其他队员们，也对此言沉默下来。
　他们更高兴的还是看到贾珑并无大碍，至于她能否赶上大队，那就不抱什么期望了。
　可当他们扭头继续往前行走了没几步，在攀登过程中，还频频回头看背后的朱莹又一次轻呼一声。
　“有完没完了。”
　许华正欲让她别大惊小怪，是不是那贾珑随便滑一下，你都想替她喊一声？
　可当他话未出口，先回头一看后，也同样怔了怔。
　在登山大队几公里远处的贾珑，居然以一种前所未有的速度，快步向着大部队靠近。
　“怎么回事，她突然走这么快了，莫非朱莹已经偷偷告诉她，我们刚才的赌约？”
　许华脸色微变。
　不过在这人迹罕至，又没有手机信号的山脉里，除了对讲机和卫星电话，根本不存在其他特别的沟通方式，而且在众目睽睽下，朱莹也不可能传递信息。
　应该是那小妮子自己突然发力。
　“没用的，就算以这速度都不一定能追上我们，何况你又能保持多久？真有这力气，先前干什么去了。”
　 许华看看队伍前方，隐隐能发现在高处不远，出现一小片平坡地。
　那里大概就是大本营了，非常近。
　以这贾珑现在的状况，除非她能一直坚持不懈的保持如今速度，才有一丝可能赶上大队，但这可能吗？
　在众人背后两百余米之地。
　眼前的斜坡几百米远处，一个个仿如蚂蚁般的小点就在另一片山头。
　“哈……哈哈，看，看到他们了，大概，大概距离我两百七八十米，而且这一路都，都是往上的斜坡，可我不会放弃，加油！在他们到达大本营前，追上大家。”
　贾珑对无人机镜头展颜一笑，接着对远处队伍中，朝自己不断挥手的一个小点，也回应般的挥了挥手。
　那位挥手的人，正是朱莹。
　“也停下跟我挥手了？快争取时间啊，这贾珑，根本不理解我的意思。”
　 其实她是想提醒贾珑加快点脚步，不然这趟行程贾珑可算是白来了。
　好在挥了挥手后，她发现斜谷下方的女孩，骤然加快了速度。
　“追来了，快快快。”
　虽然心底的理智告诉朱莹，期待贾珑能在最后一公里赶上队伍，是绝对不可能的。
　可这几天来见到贾珑的种种神奇能力，让她心底又隐隐饱含期待。
　“你别挥什么手了，到大本营就要让她回家了，等到时候再挥手吧。”
　许华继续冷嘲热讽。
　“我就爱挥手，关你屁事。”朱莹忍不住回了一句嘴。
　这边骂这边的，二百多米外的贾珑，看了看头顶斜坡上方的路途。
　“中间有两段较斜的雪路，我如果想用快速方式追赶队伍，就只能绕过它们，因为就算再努力，走到冰雪上也不可能快多少。”
　嚓嚓嚓。
　 她足下步伐变的极为稳定，每一步都仿若丈量。
　 虽然平衡点不足，可因为掌握了三种技能叠加的行走方式，她走的越来越稳健。
　“踏下时，用徒步技能，脚踩到地面上，则使用潜伏的落地方式，如果踩到湿滑雪地上，则用跑酷的防滑路感。”
　最开始使用三种技能叠加时，贾珑很难掌握好度，甚至走起路来心里非常难受，毕竟这就好比让她一心三用，精力耗费极大。
　不过走了两百米后，她渐渐习惯这种感觉，脚步也慢慢开始往大了迈。
　嘎吱。
　踏到一片草堆上，女孩又看看跋涉于高处的大队人马。
　然后她低下头，大长腿优势发挥，竟比方才又快了三四倍速度。
　埋头苦干，本来就是最理想的努力方式，喋喋不休根本不可能有何成就。
　观众们则看着这位女孩慢慢加快速度，瞠目结舌。
　“萌珑珑好像走的灵活多了。”
　“是快了，不过她还是气喘，心疼。”
　“别这么逼自己啦，感觉累就休息一下，追不上他们又不会死。”
　“休息吧，我们都支持你休息下。”
　“你的高反呢，应该还难受着吧，走这么快别让身体更难受了。”
　贾珑的倔强和自强不息，让观众们看的心疼，毕竟这二十岁的小女孩，刚才就差点丧了命，换一个女生早就用对讲机跟别人撒娇了。
　可她不仅不告诉队员，还自己一个人玩命的追追追。
　简直拼到让人心痛的地步。
　“珑爷姐在教我作人方式，我也要努力，去做作业！”
　“小萌珑激发起了哥的斗志，找工作去。”
　 “啊啊啊，珑珑都这么努力，我感觉我的宇航员梦想也不能这么轻易放弃，明天再去试一次。”
　“我靠，宇航员大佬还在？666。”
　“给宇航员大佬打扣，大佬666。”
　 “宇航员大佬是什么梗，好像很厉害的样子。”
　“不懂宇航员大佬的都是萌新，你们自己上网搜。”
　“呃，不过看ID，好像是假的宇航员大佬，居然有人冒充，过份。”
　 直播间大众们一边心疼的观注着贾珑的拼命，一边一群人非常嗨的聊到飞起。
　 与登山队员们不同的是，贾珑能否追上队伍，观众们并不关心。
　所以他们不理解贾珑为什么这么拼命。
　“呼哧……呼哧……好，好像现在这种赶路法，能用上普通登山状态的呼吸节奏……”
　“稳住呼吸，我要稳住呼吸！”
　贾珑一边行走，一边拼命稳定住自己微微紊乱的呼吸节奏。
　在高海拔地区会出现体能不支与高反，空气稀薄占了很大一部分原因。
　而如果能够将自己的呼吸节奏最优化，那么便能极大程度缓解体能降低和高反的产生。
　贾珑体能这点上，可谓早就千锤百炼，比起朱莹肯定不知道好多少。
　可她仍旧在攀爬高山时表现比朱莹差，这其中原因，除了贾珑不习惯攀爬高山外，高反与空气稀薄占据更大因素。
　如今她已调整好自己的攀爬方式，接下来如果能找到高海拔呼吸法则，那就真的是半天内将自己重新塑造过一遍般，未来表现肯定会让人大跌眼镜。
　 “加大呼吸深度，并且由习惯性的三步一呼，三步一吸，改为两步一呼，两步一吸。”
　贾珑习惯的走路方式，一直就是普通地形上的三呼三吸方式，哪怕到了这高海拔地带，也很难改变过来，毕竟这可是呼吸，一个人最最基本的本能，想要改变谈何容易。
　 但在有意识的勉强自己改变后，贾珑走了差不多二十多步，就感觉自己慢慢适应了。
　“不错，加大呼吸的深度和广度后，感觉脑袋都清醒了一点，不过这样耗费的水和身体能量会增加，但能让我轻松赶路，绝对划算。”
　“另外，高反产生的重大原因，除了一部分身体原素外，另有一个巨大因素是心理。我想的太多，心里一直波动较大，这样也可能因为心理因素，导致高反病症加重。最好的办法，就是别想那么多，放空自己，平常心对待。”
　咔嚓……
　咔嚓咔嚓。
　贾珑踩着脚下地面，终于踏上了第一处的斜坡雪地。
　可让人惊愕的是，她居然直接绕过这条道路，绕了一个远路的往另一边的小悬崖而去。
　“啊？小珑珑，有路你不走，居然绕路？”
　“为什么往悬崖走，这个悬崖两米高，难道你想爬过去？”
　“不划算吧，力气岂不是浪费更多？”
　观众们见贾珑竟放着雪路不赶，走到路边的小悬崖处，所有人都搞不懂她在想什么。
　“别人爬悬崖浪费体力，可我不一样，更何况如果走雪路，那段路要多绕三十多米路，我一爬上去，就节省了三十多米……”
　女孩心底的思维，却跟观众们完全不同。
　“攀爬技能！”
　遽然间，姑娘把手套摘下，一双嫩白的玉指，牢牢握住悬崖高处一块凸起的岩石。
　冰凉刺痛的寒意还未完全传达脑海，女孩已经是双臂肱二头肌爆发力气。
　 唰！
　人往上提，一支右腿飞快搭上刚才看好的另一个落角点，踩中其上。
　啪沙！
　 姑娘脑袋飞快在悬崖顶部露头，然后，她手臂死死扒住悬崖边缘，整个人再顺着胳膊前推力气，一个翻身滚入悬崖之上。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第655章.六百五十四章 完完全全认同【来起点订阅呀！】
　贾珑竟只用了五秒不到，就用超级娴熟的攀爬技能，飞速爬上了两米多高雪山小悬崖。
　 虽然一时间又用了很多力气，可回头看看，却节省了足足三十多米路，而且还是极度难走的雪路。
　“6666。”
　“我珑优秀！”
　“母猴子吧，爬的这么快。”
　“做为攀岩爱好者，我表示也能爬这么快，但在高反情况下，而且是户外的雪山里……还是算了吧。”
　贾珑喘了两口粗气，又连忙爬起身。
　“一口气拉近了三十多米，我发现……真有追上他们的机会。”
　她看看远方高处的大队伍，因为有骆驼的关系，大队人马就算想走快，也走不了太快，所以这须臾间，双方的距离又拉近数十米之多。
　以爬悬崖抄近道方式翻过这段崎岖雪路，贾珑又开始大步加快行程。
　海拔已经接近四千七百米，空气感觉跟阿格达坂时一样稀薄，而且今天不知为何，山中的风势很大。
　一片片的狂风，带来寒冷的空气。
　女孩扶了扶鸭舌帽，顺便把帽子背后的帽带收紧点，好让帽子贴服脑袋。
　走到这里其实仍旧不算绝顶高峰，所以连帽子都还是普通货色。
　但也好过什么都不戴。
　“贾珑，好像接近了我们一点？”
　“不对吧，刚才她还在那个小坡下的，怎么突然近这么多，还能用跑的吗？”
　坡上跋涉中的大队伍，有人回头望了一眼底下瞬间拉近的人影，不由惊奇无比。
　“再快又能怎么样，我们已经看到大本营了，好像还有别人？走，我们也上去。”
　许华看了看头顶，发现高处果然出现了一道有些平坦的地势，然后在那平坦的地势中，居然还帐篷与人影的样子。
　大家也没什么好奇怪的，仿佛是习以为常的事情。
　“咦？”
　 而在更坡下的贾珑，眼睛极尖，她通过自己的警觉技能，竟也发现了一公里外的那片平坦营地。
　“那里好像就是今天的大营地，他们已经只差七百多米了，我这里还差着近一公里……”
　女孩咬牙切齿的脸色一阵郁闷。
　她虽然不知道，登山队队友们已经给出了赌局这件事。
　但她却知道，既然大家已到了乔戈里峰脚下的第一个大本营，如果她还是这种差劲表现，绝对不利于自己跟队登山。
　所以心急下，不顾什么不能心烦意乱的定理，顿时运起脚程，大跨步转变为小跑。
　踏踏踏。
　嘎吱，嘎吱。
　一块块石子被她踩过，甚至不太斜的小坡，她都不绕路，而是气喘吁吁的直接冲上去。
　这下子女孩的体能消耗就极大，而且一路上都仿佛有魔鬼的声音，在对她叫喊：“休息一下吧，快休息吧，以你的资历，赶到了又有什么用呢？不如好好休息，让系统宽容点，放弃也是一种选择。”
　 “我不！”
　蓦然的，无人机观众们刚感慨珑爷居然这么不要命，无奈之极的不知该不该劝时，众人都听到女孩口中崩出这么一道娇喝来。
　“什么我不？”
　 “我珑犯傻了？”
　“会不会是幻觉，高反的人经常会有幻觉的。”
　“萌珑珑你可千万要小心点。”
　“别高反到脑袋出问题了啊。”
　 贾珑再不顾无人机，踏踏踏的加快了速度。
　“这时用系统全家桶里的跑步技能，虽然只是小跑，可加上刚才领悟到的三技能一体法，外加新的呼吸方式，稳定好心态，还是有机会的。”
　贾珑也不知道自己是不是真的出现幻觉了，哪怕就是有幻觉，也无法让她心灵松懈。
　姑娘咬牙切齿的奋起直追。
　这是真的拼命追了。
　 “看后面，这贾珑，真的在跑？”
　前方大部队中，李哥第一个发现贾珑异状的。
　肖队长一望后，目瞪口呆。
　“她还有力气跑起来？”
　许华更是神情冷然中，浮现一点讶色。
　要知道本来就处于高反状态中的人，应该是体能极度馈乏的，可贾珑居然到了这种情况下，还有跑的力气。
　他当然不知道，刚才摔落悬崖休息的时间里，贾珑既补充了吃喝，又吸了好几口氧气，此刻还算有点新力。
　“好快，她敢在这样的山里跑，也是一绝了。”
　“这呼吸得过来吗？”
　朱莹一样被底下冲锋式奔跑的女孩搞懵了。
　在四千七百米海拔跑步，几乎跟玩命没有两样，稀薄的空气，和高原海拔地形，会很快让你呼吸减弱，不仅不会让你总速度变快，更会拖慢你的脚步。
　“不对，她只想爆发几百米……目的是追上我们？难道她真的发现，我们在用她是否追得上作赌局？”
　贾珑的目的，当然是用短时爆发追上大队而已。
　“累点没关系，到了大本营就能休息，现在只能拼。”
　穿在身上的厚重衣服，和背后的轻装包还是成为拖累，贾珑哪怕想跑快，可也只是一秒三五米的小跑。
　而且遇到些雪地和石子较多，或者周围地势比较险要的地带，她还会慢下脚变。
　可前面队伍就那么快，有骆驼作为累赘，就算许华想让队友们快起来，也无法办到。
　所以远处两百米远的大队人马，开始在贾珑眼中慢慢拉近。
　“呼哧……呼哧……呼呼呼……”
　姑娘呼吸已经完全乱了，再也不顾什么两步一呼，两步一吸，而是没有章法的怎么舒服怎么来。
　一公里距离，如果放在平地区域，根本用不了几分钟就能跑完。
　可在这高山地形，贾珑却一路气喘吁吁的跑了十分钟，竟仍未接近大队人马。
　“就差五十米到大本营了，她还差我们三十多米，而且脚步开始慢下来了，肯定追不上。”
　许华本来见贾珑爆发式的狂奔，眼中都开始慌乱了，可贾珑跑到距离登山队大队人马背后三十米处，居然再也无法支撑，两手叉着膝盖，低头如风箱般拼命喘气，他脸上顿时浮现喜色。
　你有爆发力是吧？可没用！
　到这种时候，这种情况还能跑，我服你，但再有爆发力，高海拔仍旧是高海拔，现在跑不动了对吧。
　三十米距离，就是你永远无法跨过的天堑。
　许华面色镇定自若。
　拒绝贾珑，已经成为他与肖队长，甚至与许多队员们争面子的一个关键，贾珑是肖队长私自决定临时加入的，如果她被赶走，那么肖队长的权威他就能大大打击一次。
　未来队友还是队友，没有了贾珑这个外来者因素，肖队长权威又变的更低，以后他的要求，比如自己先登顶，又比如接些商业广告什么的，岂不是自己说什么便是什么？
　“肖队长毕竟老了，这回贾珑的事情，能让大家看明白他已经根本没有决断能力，也许过个几年，这队长之位，会轮到我做了吧？呵……”
　许华面色冷淡，作为一个不断挑战队伍中其他老队员权威的人，他的最终目的，当然是将整个队伍的大部分权力接手，然后他就能施行自己将登山队转为商业登山队的这个‘改革’方案。
　“不对，她又开始跑了。”
　突然，本在心里作着春秋大梦的许华，听到朱莹已经抑制不住激动，声音惊愕的言辞。
　“什么？”
　许华神情大变，连忙再朝那位在他看法中，绝对处于高原狂奔后，再也无法动弹的女孩看去。
　三十米后方，那位戴着墨镜的小女孩，此刻竟真是推翻了他的认知，哪怕呼吸急促，可仍旧不顾疲惫与幸苦，疯了一般奔跑起来。
　“不可能，她绝对很累了，甚至已经喘不过气了才对，为什么还能这样狂奔的……”
　“我不信。”
　许华脸色终于大变了，因为按照姑娘狂奔的速度，三十米距离，还真有可能被她在大队伍走入大本营前，追上大家。
　 “走走走，都快点。”
　他不顾周围一位位惊愕无比的队友，朝四周吼了一声。
　但这吼叫已经没大用了。
　终于，在登山队大队人马，距离那搭有帐篷的一处开阔平地，还有十余米距离时，一道箭步飞奔的娇躯，直接冲入了队伍之中。
　“我赶到了，哈哈哈。”
　女孩一头扑入队伍尾巴，口中惊喜的尖叫一声。
　但她只感自己腿下一软，差点跪于地面。
　毕竟是累了。
　“贾珑！”
　“你怎么用跑的，这小孩真是。”
　“累不累，来来，这里有水，来喝点。”
　“傻孩子，真的是，这么高的海拔，你一个新人还敢跑起来，你不要命了。”
　“休息一下。”
　一群人就像是突然改变了对贾珑的态度，蜂拥而上，朱莹是搂着气喘吁吁，脸色都潮红起来的小女孩‘贾珑’，肖队长等人则是佩服无比的取水的取水，拿氧气瓶的拿氧气瓶，另外有人连忙去检查贾珑的维生检测设备，想看看她心率之类数值。
　“你们……这，还没有到大本营，你们停下作什么。”
　许华站在一旁，对这一幕完全是咬牙切齿。
　可他再吼什么都没有用了。
　本来就并非完全抗拒贾珑的这支小队，哪怕大家仍不认为贾珑有与他们一同征服乔戈里峰的能力，但起码在这一刻，对这位小女孩那坚韧的性格，是完完全全认同了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第656章.六百五十五章 小猫咪【求起点订阅啊】
　“哈喽，各位兄弟们，你们这是在干嘛？”
　 当贾珑被几个队员们精心照料时，在他们即将赶至的大本营上方，一道用E语说出的男子话音响起。
　登山队众人抬眼望去，只见一位头发蓬乱无比，满脸大胡子，衣服也好像许多天没洗过的中年白人男子，站于上方平地侧表，对贾珑等来者很是好奇。
　“我们是来自龙夏的一支登山队，你们好。”
　贾珑这边的登山队中，李哥用娴熟的E文回应了他一声。
　“你们也是来攀登K2的？我们这边也是，不过还处于观察期，暂时还没有冲顶的准备。”
　那边的白人男子，伸手跟步上大本营平地的李哥握了握手。
　“哇，看看，你们队伍里有一只可爱的小猫咪，不会这只小猫咪也是你们的登顶成员之一吧？”
　伴随这位白人男子的笑声，他背后几顶大帐篷内又走出几位白人男士，一齐望着这边的登山队调笑起来。
　他们口中所言的‘小猫咪’，自然是仿佛被众人呵护着的贾珑。
　此刻她坐在地面上，拿起一罐氧气用力吸着，加上喝了近一瓶五百毫升的水，刚才迅速失去的体能只感快速回复。
　“贾珑，你有毅力是好事，但千万别犯傻，如果你查过基本资料就应该很清楚，在高海拔突然做过激行动，很可能导致严重后果，你现在有没有感觉哪里难受的？如果有的话，可一定要重视起来。”
　孙大哥站在贾珑身边，往日话不算太多的他，开始滔滔不绝的指责起她来。
　朱莹也孜孜不倦的开导着。
　 “是啊，贾珑，我记得当年第一次到五千米左右的海拔，只是用力跳一段岩石，就让我眼睛出现痛了好几天的经历，你这样跑，没出意外都算你体质不错了。”
　 “没错，贾珑，这次还是低海拔，如果有未来你有机会到更高海拔地带，万万记得不容许再出现今天这种逞强行为，那时随便一个过激行为，就会导致重伤甚至死亡的可怕后果。”
　几人说的话，贾珑都听在耳里，忠言逆耳，这些都是前人经验。
　她不断点头。
　可贾珑不知道的是，她这么一番冲动，已经化解了自己一次要被迫离队的危机。
　现在是谁都不会再提就是了。
　“果然是很可爱的小猫咪，嗨，小猫咪，你也是这支登山队的一员吗？要不要换支队伍，加入我们怎么样。”
　突然一道用E语的声音挤入人群。
　吸着氧气的贾珑，抬起自己那双大大的眼眸，看了看来者。
　原来是一位白人男子。
　贾珑又没耳聋，刚才站在大本营边的那位大胡子白人，跟李哥的对话她也完全听入耳中。
　她只是抬头看看这位挤入人群的白人男子，并未回答。
　只见来者是一个二十八九岁的白人青年，身材很魁梧高大，约有一米九五以上，壮的跟头牛似的。
　“噢，我感觉要恋爱了，小猫咪的眼神实在太可爱啦。你不会E语吗？那真可惜。”
　他惋惜的表情，看起来很痛心。
　就在大家都认为，这是一群口花花，而且有点不尊重他人的外国人时，魁梧白人却转头看向周围。
　“她没问题吧，有什么需要帮忙的尽管说，我们这边有一位不错的医生。”
　原来是好人。
　贾珑心头一乐，拿下呼吸中的氧气瓶，用口音纯正的E语与其对话起来。
　“我没有问题的，谢谢您的关心了。”
　“原来会说E语？没事就好。天快黑了，你们先忙，再见了，可爱的小猫咪。”
　 “我不是小猫咪！”
　贾珑没好气的白了这男子一眼。
　无人机飞行于众人身侧，将他们这群人的神情与对话尽收眼底，当然也包括几位白人登山者，调侃贾珑的言辞。
　“哈哈哈，萌珑珑被国际友人称呼小猫咪了。”
　“原来我珑的漂亮可爱，是国际通用的吗？”
　 “说起来她真的很像小猫咪啊，带刺，喜怒无常。”
　“小猫咪你好。”
　“猫咪珑，来学猫叫一声。”
　“喵喵喵，萌珑喵。”
　“你们这群人，都只会调侃，没人关心她身体了吗？”
　观众们又自己带节奏，玩的飞起。
　可贾珑却没什么空理他们了，甚至弹幕都没时间去看。
　吸了几口氧气，又喝了点水和饼干等补充能量，贾珑缓过劲来，于是又站起身，准备跟队友们搭建营地。
　 “现在大约是下午五点多，距离天黑虽然还早，不过我们准备在这里搭起能住几天的大本营，要整理的东西还是很多，所以时间依然有点紧张，赶快动手吧。”
　肖队长步到一群骆驼附近，鼓励众人。
　他们这支队伍站的地方，是距离另一片外国人帐篷十几米远的地方，大家隐隐隔开。
　 鼓励完了大家，肖队长却回过头来，对也要动手的贾珑摆摆手。
　 “贾珑，你就不必做事了，那么一跑，身体肯定透支了吧。别用这种眼神看我，就算你自己觉得行，我也不会同意的，这事没的商量。”
　不顾贾珑幽怨得仿如怨妇的萌萌大眼，肖队长跟别人一块儿搭大帐和规划营地去。
　“想工作都不让我工作，搭自己的帐篷总没人管我了吧，哼哼。”
　姑娘很不甘的慢吞吞伸起手，用略带一丝酸软感的娇躯，开始搭建自己营地。
　好在也没人阻止她的此举。
　大家最担心的，还是会出什么意外。
　真正关心贾珑安危，都只是因素之一而已。
　另一个更大的原因，就是这种登山队最怕出现伤亡，一旦如此，就会造成全队失败，取消登山行程。
　那对他们来说，是很痛苦的事情。
　“哇，我确实很累，脚酸。”
　在自己开始做事时，贾珑就不装出还很有力气的模样，于镜头中露出一丝疲态来。
　她的动作变得更慢。
　“其实我知道大家是为我好，只是我自己感觉确实还有点余力，包括先前的跑步，我是心底有把握，不会出现太厉害的高原反应和后果，这才敢在近五千米的高海拔跑步冒险的，你们可千万别学我。”
　女孩一边慢悠悠整顿着帐篷，一边慢悠悠跟漂浮于身边的无人机对话。
　这老乌龟般的样子，跟前几日手速快到没朋友的模样完全相反。
　“你们要知道，在高海拔地区，与平地最大不同就是含氧量的减少，这种状况下，人体内部会因为需要更多的氧气，而为了适应这种需求，我们人体的脊髓就会大量制造新的红血球，以期搬运更多的氧气。可这样导致的结果，就是血液粘稠、血脉堵塞，于是便造成了人类乏力、嗜睡、头痛、呕吐等等高反症状。”
　“当然，高反并不单单只有这么一个原因，因为这样的人体病症变化，往往有许多种因素导致的。比如在高海拔地区，我们呼吸加速，也会让体内二氧化碳流失比较快，进而造成慢性‘碱中毒’，然后也因为呼吸过快，水份的流失也会加快，这又会让人体缺水，加剧血液的粘稠，令外还会让身体各器官都出现不同症状的不良反应。”
　“不过，每个人身体承受高反的体质不同，有些人天生就有极高的耐高反体质，甚至有些人到六千米海拔都没出现高反的，而有些人则在两千多米海拔就高反严重。所以这跟体质的关系也很大。”
　贾珑边说着，手速看似很慢，却已经搭建好了大半的帐篷。
　“而我呢，照我自己观察看来，其实算是抗高反体质不错的那类了，第一次来高海拔地区，就能一口气闯到近五千米海拔，而且没出现太大的反应。呃，你们说我先前的表现？这已经是很轻微的高反症状了好不……”
　姑娘为观众们不理解高原反应，感到很是郁闷。自己都解说了那么多天，居然还有那么多人不看重高原反应的。
　虽然高原反应不是什么大病，大部分到高海拔的人都会产生。
　可就算没大事，但这绝对很影响情绪和身体，甚至某些急性高原反应，同样会造成生命危险，如果因为症状轻而不重视，也有患者被高反影响，而造成某些生理机能永久性损害之类终生遗憾的。
　所以女孩觉得，要让大家明白事情的严重性。
　“666，不注意高反的人，让别人注意高反。”
　“打脸打脸，萌珑珑把自己都不在意的东西拿来激励别人。”
　“小珑，别人说可以，但你来说，就没啥说服力了吧。”
　 她看到弹幕上发出这些言辞，顿时一阵哑然失语，被怼得无话可说。
　没错，她根本不是正面教材。
　刚才还在近五千米海拔山脉玩‘冲锋’，扭头就来劝大家千万注意高反症状，这不是自己煽自己耳光吗？
　“咳，总之，高反很严重的，我的建议是，普通人上高海拔地区时，要准备些抗高反的药物，没适应前别做太剧烈运动，另外每天多喝水，像我这种到四千米以上海拔地区的，一天喝四到五升水一点都不算多，这是对自己最大的保障，知道么。”
　【求来起点订阅啊】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第657章.六百五十六章 反复无常【来起点订阅啊】
　是夜，赶在入夜前勉强搭起营地的登山队，聚于一处。
　“很遗憾，明天应该是不可能有机会往上走了。”
　肖队长无奈的坐在灯火通明大帐内，对帐篷中的一位位队员们，如此摇头叹了一声。
　大本营帐篷，大约占地二十个平方，容纳下九位登山队成员是绰绰有余。
　不过在这成员里，有一位是边缘人物，大家商议事件时，几乎都绕开了她。
　她正是贾珑了。
　肖队长说着登山安排规划等事宜，贾珑跟别人一样睁着大眼睛听，可她也明白，自己接下来有没有机会再跟队往上，是很难说的事情。
　嗡嗡嗡嗡……
　帐篷中除了肖队长与偶尔响起的队员们议论声，就只有众人头顶那轻轻发出螺旋桨声响的无人机，在静静的产生点动静。
　如果不是这声音，人数众多的帐篷里，还真的有点过于沉闷。
　实际上，情况就如肖队长刚才的发言所包含意思一样，明天他们很难再往上走。
　他们这支登山队做的打算，是用最快速度冲顶乔戈里峰，然后再下撤，功成身退。
　可天公不作美，这天夜里，居然就下起了一点小雪。
　贾珑无奈的看看帐篷外。
　白天已经有点大风感的天气，此时飘起一片片小雪花。
　雪并不大，只是这点规模的话，只要明天白天能停雪，是造不成太大影响的。
　可另一个更大的问题，是大雾天气。
　往帐篷外看去，整个大地和乔戈里峰高处，都被雾雪笼罩，氤氲低沉得让人感觉自己身处云雾缭绕的仙境之中。
　可惜这仙境对登山爱好者而言，是绝对不喜欢遇见的事情。
　所以低沉的雾霾就像压在众人心底的沉重大石头，连贾珑都没有例外。
　甚至她比大家都更急。
　因为她有系统任务时间规定。
　“这踏行程，开播后走到这里都用了四五天时间，系统给的时间是十五天，剩下的时间不到十天了，这十天里，想要冲击乔戈里峰可不像大多数人想像的，早上冲一下到顶就完事了，而是要更为艰苦的，一个营地一个营地往上跋涉，甚至会不会发生其他事件导致时间延长或者整个登山失败，都是很难说的事情……所以，时间可能不够用啊。”
　贾珑心里头思索着。
　不过在考虑这些前，她更关心的是登山队现在能否接受自己跟他们一起往上爬。
　说什么来什么，当贾珑稍微有点分神，想着此事时，肖队长他们讨论完明天休息一天，马上他就把视线转移到坐在最里边，手指头绕来绕去，显得有点百无聊赖的贾珑。
　“小珑，关于你的事情，我们现在也来说说。”
　“啊？”
　贾珑一听，连忙坐直了。
　大家都把视线转到她的方向。
　此时众人都是有点神色各异的，其中有朱莹这样，对贾珑加入团队，饱含期待的。也有许华这种，眼神中带有浓浓抗拒意味的。
　不过如李哥与孙大哥这样的，则有点犹豫。
　“你们都投票表决吧，我们是不是试着跟贾珑一块儿往上爬。”
　肖队长说道。
　“我认为可以。”朱莹突然第一个开口：“今天下午贾珑用一段路的冲刺说明，她还有潜能挖掘，只要她再适应点海拔，说不定就是我们一个宝贵战力，而且我们可不是一口气冲到顶峰，在中途营地发现她身体状况不行，或影响了大家的进度，到时再让她退下来也不急吧。”
　对朱莹这两天几次三番开口襄助自己，贾珑心头暖暖的，真想大声说句：我没救错你。
　当然了，朱莹可是被贾珑前后救了两次，如果这点小忙都帮不上，那贾珑也白救了。
　何况朱莹说的一点不错，贾珑在旅途中的进步大家都有目共睹，而且相关的比如攀岩、探知路线等能力，比起登山队员们一点不差。所以综合考虑，跟他们再往上走一两个营地，还是有点可能的。
　“我反对。”
　许华终于还是站出来了。
　“我们队伍又不是缺人，就算缺人，再往上一两个营地，也有驮夫们帮我们运输物资，我们自己八个配合了几年的老伙伴，为什么好端端要在乔戈里峰照顾一个新人？你们难道忘了，这里可是乔戈里峰，国际大名鼎鼎的杀人峰――K2。别说往上一两个营地没事，哪怕有那么一丝风险，我都不想冒，因为我不想死在这里。”
　他的言辞，顿时让朱莹都无话可说。
　肖队长则也眉头皱了起来，因为许华这几句话，可谓是直接穿透大家的内心――太在理了！
　其他的山峰，甚至珠穆朗玛峰，他们都敢说带一个新人爬，毕竟那里已经商业化，等于金钱游戏，死亡几率不大。
　可这里不同，是K2，是一个世界上每一个登山者都梦寐以求，却仍无法完全保证安危的全球第二高峰。
　攀登乔戈里峰的死亡率，是近三成……
　因为起步晚，所以龙夏攀此山成功者，更是寥寥无几。
　“唉，你们也觉得许华说的没错吧？那么贾珑，我们很抱……”
　肖队长哪怕跟许华有间隙，有龌龊，可在这点上他怎么都无法反驳许华。
　所以他站起来，准备对贾珑说出一段绝对非常让贾珑扎心的话。
　贾珑也预感到了什么，她大眼睛波光粼粼，柳叶眉皱了起来，脸色也难看了很多。
　似乎在等候着最后的审判。
　无人机此时当然也是在直播着，肖队长等人的话语，被此时大概有近七十万的在线观众听在耳中，只要看过这几天直播的观众，人人均是心痛无比，对许华更是破口大骂。
　“啊啊，肖队长别说，给我珑一个机会。”
　“这个什么许华，简直不是人，萌珑珑这么漂亮的女生都无情对待，活该单身一辈子，禽兽不如。”
　“肖大叔，萌珑珑能力真的非常强，给她一次机会吧。”
　“呜呜呜，你们看，小萌珑眼睛里有水光了，是不是想哭。”
　“明明经历了这么多天磨难，好不容易走到这里还要被抛弃，那许华简直不是人。”
　“今天那个白人不是邀请你吗？小珑，他们不要你，跟白人帅哥们组成队伍去。”
　“其实吧，我觉得许华说的也挺没错，他们登山队也要为自己的安危着想啊。”
　“滚，楼上的就是来搞事的吧，我珑不是正常女孩子，给她一点时间，肯定能比任何一个登山队员优秀，你懂不懂。”
　“哈哈，本人黑粉开喷啦。你们一群傻子，我早就说她到山脚会找借口离开，现在都是演戏吧。”
　“就是，什么登世界第二山，骗你们一群傻子的。”
　直播间弹幕中，一群观众们议论纷纷，里面大部分是替贾珑着急的，另一部分则是理性党，剩余很稀少几个，则是纯粹的喷子。
　喷子确实是一直都在无脑喷贾珑，但如果今天她真被登山队赶走，那么喷子们喷的可就不谋而合，验证了贾珑一路都在‘演’。
　这对她刚好处于最大程度爆发期的‘荒野直播’而言，绝对是空前打击。
　不过此刻，贾珑无心看弹幕什么的，只是盯住肖队长的嘴唇，准备承受他说出接下来让自己心痛的话语。
　“等等。”
　可就在肖队长正要说接下来言辞时，突然一道出人意料的声音打断了他。
　说话的居然又是许华。
　“其实吧，我们刚好明天也没有事情可做，没必要今天就做出贾珑去留的决定，不如这件事情留待明天好了，刚好今天贾珑你也能自己感受一下身体恢复水平，做好万全准备，也许明天大家会改变主意也说不定，毕竟再往上一个营地，也还不算太危险。”
　许华竟是友好笑着说出这些话的。
　“嘎？”
　眼见他这位刚才怼贾珑怼得最狠的人，此时居然瞬间转变风向，好像推翻自己的言论，说出让众人讶然不已的话，一群人都听的瞠目结舌。
　连贾珑这位当事人，都被他反复无常，骤而变化的语气，给听得呆了一瞬，不知所措。
　好几秒，她才反应过来。
　“好的，我明天会好好准备的，多谢你了，许大哥。”
　“我可还没说让你跟我们走，总之明天再说吧。”
　当会议开完，贾珑古怪无比的跟随散会众人走出大帐。
　呼呜……呼……
　帐篷外的风雪，果然不是假象，步出大帐的瞬间，便有大风吹着大片大片的雪花掉落众人头顶。
　没戴帽子的贾珑瞬间被吹拂得发丝纷飞，小脸蛋刹那白了一些。
　她缩了缩脖子。
　“好冷，赶紧回帐篷去。”
　女孩走了几步，一头钻入自己位于大帐旁的桔色小帐篷里。
　“唉，今天我们又经历了一次危机，不过这是我自己的能力和身体问题，就是不知道明天队员们将做何决定，好郁闷。”
　贾珑刚把无人机摆正，准备跟观众们交谈几句，就下播。
　啪啪。
　帐篷外，突然传来两声轻微的拍门声。
　“贾珑，你能关播么，我想跟你谈点事。”
　“嗯？”
　帐篷里，贾珑一阵呆愕。
　因为她听到这声音，居然是怎么都不可能找自己的许华的声音。
　他找我有什么事？
　女孩眼眸中流露一抹讶色。
第658章.六百五十七章 我们商量好你的去留了【求正版订阅】
　对于许华的到来，贾珑很意外。
　“好，等我一会儿。”
　贾珑摆正脸色，朝自己刚巧达到近些天最颠峰在线时间点，足足七十五人在线的直播间嫣然一笑，露出明眸皓齿。
　“那么大家，今天的直播就到此结束啦，明天早上不见不散，拜拜。”
　在直播间许多粉丝们殷切希望贾珑别关播弹幕中，贾珑仍旧点击下播。
　毕竟有事，如果没事的话，大家真要求她多播会儿，她哪怕身体不适，也还会遵照广大粉丝的须求。
　今天是没办法了，许华找自己肯定有事，事关到未来的登山行程，贾珑自然分得清事情轻重缓急。
　 在粉丝们沸沸扬扬声中关播，贾珑深吸口气，准备跟许华展开交谈。
　 她并没有邀请许华进入帐篷，而是让他在外面的风雪中稍微等了一小会儿。
　没多久，披上厚厚冲锋衣的贾珑走出帐篷。
　“二号大帐现在没人吧，我们去那里说。”
　许华打量着贾珑那在夜色狂风中飞舞的杂乱长发，面无表情的言道。
　 贾珑自是不无不可，跟在他背后亦步亦趋的行向二号大帐。
　她还看了看风雪中的各个帐篷。
　每一个里面都有点点星火，显然大家都不可能睡的那么早。
　或许肖队长他们也知道许华来找贾珑，却都不曾出帐篷多做深究。
　 咯吱。
　嘎吱。
　 踏着地上薄薄一层的雪片，两人步入在刚才开会大帐旁的另一个大帐。
　一般这里是作为厨房使用的，里面摆有现成的折叠桌椅。
　“许华，很感谢你刚才帮我发言，不过，我相信你不会无缘无故帮我，现在我关播了，你想说什么就说吧。”
　 两人坐下后，贾珑就直截了当的问出此言来。
　有些让人出乎意料的是，许华虽然在队伍中显的很强硬，而且气势夺人，可到了与贾珑面对面的情况下，他却有点不敢看贾珑那精致漂亮的脸蛋，眼神飘忽。
　“嗯……是这样的，贾珑……”
　他话语不自然了好一会儿，然后才是呼了口气，变得镇定起来。
　“首先对话前，我想告诉你一声，我并不是针对你，我为的是整个团队的利益，甚至为的是我们全龙夏登山爱好者的利益，你们可能会觉得我有点不近人情，但在性命攸关的事情上，我不想那么虚伪，你明白我的意思么？”
　贾珑没有任何犹豫，直接点点头。
　说实话，如果换成她在登山队众人的位置，估计也会反感一个突然加入的新人，更何况这位新人还一点登山经验和知识都没有。
　“我没有怪你，但我想像朱莹说的一样，用前面两个登山营来证明自己，就我所调查，在低海拔沿前人的老路线走，危险性应该没有那么大吧。你也知道，我如今正在快速适应登山，不管身体还是心理都如此，如果你给我机会，我会拿出能力让你看到的。”
　许华突然一笑，可笑容中有点苦涩。
　“没错，前人老路线是很安全，可问题是……我不想走！这也是我找你的原因。”
　不想走？贾珑目瞪口呆。
　她呆愣时间，许华已是自己滔滔不绝说起来。
　“众所周知，攀登乔戈里峰，一共有十条路线，其中有花费好多代人，终于成功的第一条登乔戈里峰路线――‘阿布鲁奇支线’，同时它也是现在为止，选择人数最多的一条成熟路线。”
　“另外，其中也有被喻为‘自杀路线’，自两位首个开创此路线的波兰人成功，但下撤却死亡其中一位后，再也没有人敢走的――‘南壁路线’（波兰线）。”
　“再有，虽然在我们龙夏侧，却被倭国人首个开创出来，被称为最有技术含量的‘北坡路线’，要知道，这可是我们龙夏侧，却被他们倭国首个开辟。”
　贾珑沉默了一会儿，没有插嘴说话。
　她好像隐隐从许华的语气里，听出了他铺垫这么久，想说些什么。
　终于，许华开口了。
　“我们龙夏国，攀上乔戈里峰的人数不过十余名，虽然这与我龙夏起步较晚，专业登山群体不足有关系，可作为这此行业的一员，我很不甘心。”
　“所以呢？”贾珑问道。
　“所以我想这次也走一条新路线，扬我龙夏登山人之魂。我们这支队伍肯定可以的，大家的技术和能力还有经验，都非常充足，绝对有能力开辟新路线。唯一的问题是……”
　“钱？”贾珑侧了侧头。
　“没错，钱，新装备。还有申请资格。”许华抬起了头，眼眸变的清澈，死死望着贾珑。
　“所以，我想跟你背后的直播平台，还有部队，以及狩猎组织作笔交易，以你背后这么多的力量，要资金有资金，要管道有管道，帮我们登山队筹集更专业设备和后援资金肯定很简单，资格文件自不必说。”
　“如果你愿意帮这个忙，我可以说动他们，让你跟我们到前进营地，然后一号营、二号营、只要海拔不到六千五百米，我们都能带你一段，到真正危险的地方你再撤下来，这样你也获得了足够的名誉，你觉的如何？”
　贾珑面庞上，突然露出沉默表情。
　完全看不出是喜是悲，更没有那种被人当成筹码，本该流露的愤怒之色。
　“许华。”她突然开口了。
　开口的同时，女孩神情复杂。
　“其实吧，我也不知道现在应该是生气，还是感叹。你的作为，让我看到了一位登山者的志向，可又很悲哀的对现实低下了头。”
　她叹着气，然后站起了身。
　女孩甩了甩自己披散至腰的黑瀑般万千发丝。
　 娇柔背影，紧了紧只是简单披在身上的冲锋衣。
　 “你的条件，我拒绝。”
　“或许你会觉得，我需要跟你们一块儿开辟新路线的名声，但是，你真的小看了我的直播，同时……你也小看了我贾珑。”
　“不管你同不同意我跟随你们攀登，我这次都要往上爬的，而且就算想跟你们一块开辟新路线，动辄一两个月的时间，我可没有。好了，话已至此，你明天准备怎么说，就看你自己的了，晚安。”
　女孩甜美可爱的声音，此时却显得严属而端庄。
　贾珑记不得自己是怎么走回帐篷的，内心的情绪，跌宕起伏，又怒，又悲，感觉很是复杂。
　许华用带她登上一两个营地为要挟，让她搭线求到登山队的赞助，对贾珑是污辱，可对许华他们而言，又何尝不是一种悲哀。
　“但是人活在世界上，就没有任何一件事情会完全顺心的，这支队伍能够追求自己的梦想，甚至还到了梦想前方，已经属于人上人，所以我不会妥协。”
　姑娘走入自己帐篷内，取出刚才驮夫给的热水开始简单洗擦。
　该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，热辣娇躯足够让任何见到她的人，目瞪口呆，仿如看到什么绝世珍宝。
　可再往上看，这名姑娘却顶着一张虽倾国倾城，却微带点小小婴儿肥的脸蛋，乍一看仿佛十几岁小萝莉，与那火辣身材好像不怎么搭调。
　在高山山脉中，虽然寒冷，但必要的清洁反而也很必要，因为如果不清理自己的卫生和换洗衣物，白天流下的汗渍就会粘于体表，然后更容易造成人体受寒。
　而在绝顶山峰上，‘防冻’可绝对是极其重要的事情，虽然让人在高达八千米绝峰上，如山下一般洗漱是不太现实，可至少在难以洗漱前保持卫生是很有必要的工作。
　哗……
　姑娘倒了水盆里的水，享受到头次于如此高海拔区域过夜，洗漱的那种‘酸爽’感。
　不过晚上躺到睡袋中，暖意上升的同时，贾珑却有点睡不着了。
　“如果明天他们得出结论，是让我离队的话，我该怎么办？真的如观众们调侃的一样，主动加入另一边的白人队伍么？应该没有那么简单吧。”
　她很是心烦意乱，加上高海拔地区本就不那么容易睡着，所以唧唧哼哼在睡袋里打着转转，差点把可怜的睡袋都整个撕裂。
　……
　第二天，难得失眠，而且昨日还极度疲惫，造成更根本起不来床的贾珑，一直睡到无人机在脑袋盘旋了飞翔了，这才修长睫毛抖动，困乏的睁开仿佛暗含秋波的双眸。
　 揉了揉睡乱的满头黑发，姑娘打了个大大的哈欠，一边点开直播间开播按钮，一边拉开拉链，步出帐篷。
　帐篷外，早已天色大亮，一群队员们也已开始忙碌。
　要知道哪怕今天不能继续往前进营地走，但能够在这大本营忙的事情仍旧有非常多。
　比如整备要带的干粮衣物，又比如精心检查绳索，挂扣，岩锥，雪杖……等等装备，要知道接下来不管吃喝还是穿，以及装备等，每一样都可能事关到大家的性命。
　所以全体人员一丝不苟。
　当贾珑揉了揉乱成鸡窝般的一头乱发，正准备跟无人机镜头说两句开播致词时。
　 忙碌中的肖队长抬头看到了她，然后喊了一声……
　“贾珑，你过来，我们商量好你的去留了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第659章.六百五十八章 一起征服那里吧！【求正版订阅】
　“刚才，我用卫星电话联系了几位领导，他们对我们这次的行动非常关心，对你的事情也很上心，说是这种宣扬登山人精神与气势的直播，就要好好珍惜。”
　“所以……我们同意你跟随我们往上爬了，不过与昨天谈的一样，最多到两个营地，到那时我们要观察你的表现，同时到了那里你自己也会心头有数，不行就往下撤，你觉的如何？”
　肖队长说出的话，差点让贾珑好悬没喷出一口老血来。
　大家在这里闹来闹去，小情绪搞了这么多天，原来还抵不过‘领导’们的几句话……
　特别是许华，此时黑着一张脸，蹲在地上分捡着长长的绳索。估计他也没料到，在这种地方，依旧不是登山队们自己决定一切的。
　“好的，我会加油，争取早日把高山能力炼出来。对了肖队长，我们这次的路线选哪条？”
　贾珑疑惑的问了声。
　“我们这次走北坡，也就是曾经倭国人爬过的路线，你觉得如何？有意见可以提。”
　“我哪能有什么意见，都随大家啦。”
　 对路线，贾珑是真的没有动过一丝一毫‘开辟新路线’的念头。
　她一个新得不能再新的新嫩，跑世界最顶级登山者都得跪的乔戈里峰，岩锥都用不利索的人，跑去开辟新路线？打个比方，这就像叫一个刚出生的婴儿，去跟博尔特比百米赛跑，说强人所难都好听了，说难听点，简直是痴心妄想。
　“许华，所以，未来就要再互相帮助咯，而且我相信你，这次只是增加你实战经验的机会，未来一定能完成你的新路线梦想。”
　贾珑步到许华面前，对他嫣然一笑。
　女孩双手背到背后，笑得仿佛甜美无比的小家碧玉。
　她那虽略显杂乱，却刚好应景了此时微微徐风的绸缎般黑色发丝，漂来荡去，美得不可方物。
　“呃，嗯……好的。”
　许华一怔，然后微微尴尬的点点头。
　气势居然被贾珑压过去了。
　“看不出来，这小伙子骨子里居然是一个容易害羞的人，所以说每个人都会有很多面相，有意思。”
　 此情此景，刚看贾珑直播的观众们自然也是尽收眼底。
　亲耳听见昨天还困扰贾珑之极的‘剔除’事件，今天以这种让人哭笑不得的方式收场，所有人都忍俊不禁。
　“666，给伟大的‘几位领导’同志点赞。”
　“这个时候就看到咱们体质的好处了，有时就要用这样的方法化解内部矛盾呀。”
　“肖队长肯定是故意挂的卫星电话吧？哈哈，看许华的表情，就像吞了一百头苍蝇。”
　“谁让他搞事的，笑死我了。”
　“给领导们点赞，6666。”
　观众们估计不知道，他们此时发的弹幕，说不定那些‘相关领导’，还真就看在眼里。当然，对他们的调侃，估计也就含笑一声过去。
　网络总是充满欢声笑语的地方，直播更是如此，像贾珑前几天那种压抑，虽然也很有干货，但不能带给大家欢笑，又是什么好的直播间？
　当然了，如今危机虽大致解除，可并非就是不存在了，说不定这只是一个预伏，未来还会有其他的相关事件连带着产生也说不定。
　 而对此时解决了自己是否留队的最大危机，贾珑也舒了口气。
　虽然她知道，这些隔阂和裂痕仍旧在每个人心里，说不定什么时候就会再次出现。
　可至少，暂时是无虞了。
　 “天气云雾缭绕的，很不好，不过我看了却很心旷神怡，这种景色在其他地方也是难得一见的吧。”
　天空中雾气漫天，头顶高空的乔戈里峰，整个山体都笼罩在了风雪漫天的雾色里，显然绝非攀登它的好时日，所以说登山队的考虑很周全。
　 但对看到这种景色的普通人来说，就像看到了什么绝美风景，肯定会流连忘返。
　 刚解决了与队友间矛盾的贾珑，就自是更加大感舒畅，心里也没那么压抑了。
　“嗨，小猫咪，早上好。昨天说的请求你想好没有，加入我们这边队伍吧。”
　高大白人身影挡在贾珑身前。
　这是一位看起来，比昨天相对‘顺眼’很多的猛男型白人帅哥。
　“呃，是你，今天收拾干净了。呵呵，昨天谢谢你的关心，不过加入你们的事情还是算啦，感谢邀请。”
　看着那肯定花了一定心思打理卫生，还穿上比较干净衣服的高大白人帅哥走回帐篷，然后被一群将这一幕尽收眼底的白人朋友们疯狂嘲笑，贾珑也不免咯咯一笑。
　这些白人登山队，据说是好几个西欧国家登山爱好者联合起来的队伍，总共是五个人。
　他们因为大部分的登山资历都不高，所以哪怕早就在这乔戈里峰久候了一个多月时间，却仍旧不敢尝试往上攀爬。
　“这种的应该是爱好者而已，甚至有没有许可证都不好说。”
　一边的肖队长皱眉看着那边的一群白人青年，摇了摇头。
　西方人很有冒险精神，这点对乔戈里峰等世界各大高峰，都是他们西方人攀登比较多就能够看出来。
　可这些人冒险过头了，不专业的小孩子也喜欢到处做些大事，肖队长都在想，是不是告诉一声上面，然后让上面来看看这些家伙的签证是否过期了，至少别让他们作冲动的事情。
　“哇，天上又下雪了。”
　突然的，贾珑惊呼一声。
　果然如此，天空中在一片氤氲飘过后，漫天的风尘中飘荡下细细的雪花。
　女孩没没有穿戴帽子和手套，步在风雪中，任由发丝飞舞。
　无人机抓拍景色的能力实在太强，往往抓到的都是贾珑角度极佳的绝美镜头。
　“哇，美美美美。”
　“好几天没有看到萌珑珑不戴帽子和眼镜的模样，果然还是美成画，漂酿。”
　“好漂酿好漂酿。”
　“美呆了，珑爷怎么能这么上镜的。”
　“哇，每一个瞬间都能当成桌面用，简直了。”
　“截不停啊。”
　贾珑在风雪中走到营地边一处小斜坡地，风势变大，吹得她发丝飞得很猛。
　啪。
　狂风还把一缕头发吹到拍于姑娘眼眸上，让她瞬间形象大损。
　“噗，哈哈哈。”
　“666，刚美成那样，瞬间翻车。”
　“自带翻车能力的女主播了解一下。”
　“美完就翻车主播，我关注了。”
　网友们再次欢乐起来。
　“噗噗噗，呸，这头发好碍事，下次我一定要剪了。”
　贾珑无奈的捋了捋头发，然后还很熟稔的从口袋里摸出一根发圈，飞快将发丝捆于脑后。
　“盘发好可爱。”
　“可爱，想太阳。”
　“我更喜欢你盘发的样子，婴儿肥小脸蛋，合法萝莉。”
　“你敢剪头发，我就敢取关。”
　观众们跟贾珑疯狂互动着。
　女孩却没有再多看弹幕了。
　她望着脚下的平坡，只见底下是一望无际的小斜坡，虽然更远处被高山险峰阻挡了，但不防碍这四千七八米高地，也有种一览众山小的感觉。
　“你们看，这条路就是我们来时爬的路线，是不是非常长，看到远处那边没有，我们大概就是往那边来的，不过现在被几座高峰挡住了，苦鲁勒村就在那一边呢。”
　贾珑微微一笑，伸起指头指了指远处的一片高山。
　“问我为什么连这都能分辨出来？哈哈……你们是不是看我在喀啦昆仑山脉憋屈久了，已经忘记了我是谁？”
　“我，是贾珑，是一位专业荒野主播，同时是一位做过B级任务的金牌猎人，更曾行走过阿拉伯沙漠，跋涉过神农架，蜗居过南洋省雨林。”
　“你们说，如果连这点方向能力，这点辨识能力都没有，我能完全那么多不可能的任务吗？”
　女孩伸出的嫩白手指，缓缓又抬起。
　无人机镜头跟随着她，一块儿抬起了镜头。
　只见女孩把拳头指向了头顶那飞沙走石般，刮着大风雪的乔戈里峰雾霾高处。
　纤细的手指头，捏成一个小小的拳头。
　好像在对乔戈里峰，这世界第二高峰，也是最为知名的登山圣峰，进行宣战！
　“666，珑珑，我们确实看低你了。”
　“啊啊啊，突然感觉，你是真的到了世界第二高峰脚下，即将对这世界级颠峰，挑战的时候了。”
　“萌珑珑给我争口气，让他们专业登山队看看，我们珑爷，还有珑爷团的志气。”
　“去，我们珑爷团有什么志气了。作这一切的是珑珑好不好。”
　观众们闹哄哄的，不过贾珑在眼角瞥了瞥弹幕后，却点头说了句。
　“没错，是珑爷团，就是有你们在，才一次次给了我那么多勇气，那么多的信心，渡过许多难关，没有你们，我说不定早在哪段路上放弃，甚至抛尸荒野也说不定，所以这次又要请大家跟着我……”
　贾珑手指高空，氤氲中仿佛有龙腾虎跃的山颠。
　“一起征服那里吧！”
　贾珑刚说出那么帅气的言辞，突然的。
　噗！
　一道雪球飞向贾珑这里，将姑娘砸了个满脸。
　“哈哈，贾珑，看招。”
　朱莹的声音，让一脸懵逼的贾珑完全怒了。
　老子装个逼呢，你又来搞事！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第660章.六百五十九章 亏本做直播。【来起点订阅】
　朱莹与贾珑两个人的玩闹，成为了这‘和尚’极多的登山大本营上的靓丽风景线。
　不过她们也没砸太久，在高山上任何不必要的大负荷运动都会影响到身体运动条件，他们可没忘了，未来几天将会是非常适合登山的日子，现在就把体能消耗过大，就有点得不偿失。
　嗡嗡嗡。
　无人机跟随于女孩背后，一路上发出轻微螺旋桨啸声。
　“我手已经开始感觉冻僵，不行，我现在开始要藏进帐篷躲躲风雪了，不过我拿了点装备来，为自己的未来攀登做准备。”
　与朱莹互扔了几团雪球后，贾珑取了长长的几卷绳索，以及格种金属模样制品，进入自己的帐篷。
　哗啦。
　 帐篷中，她先是把睡袋等移开，然后再把背来的一堆小物品，一股脑扔地垫上。
　“大家看好了，这些物品未来就是我赖以生存保命的东西，比如绳索，快挂，另外还有冰锥、上升器等等。”
　她开始检查绳索。
　“绳索未来是主要的承重设备，也是保护我性命的东西，如果它出了问题，那可就不是简简单单的坏了那么简单，很有可能我就会在某种攀爬中，直接摔落而死。所以要好好检查它的隐患。”
　女孩先是检查绳索的小细节，看有没有损毁等，当然这种新品一般是没什么大问题的。
　“接下来是快挂，也就是攀爬中作为挂在绳索上的小挂件，如果我不小心失足，那么它们就会起到将我们挂在绳索上，保护性命的作用，也是非常重要的东西。”
　咔嚓……咔嚓。
　快挂的原理，其实跟大家的钥匙扣很像，按下可以挂进绳索，却不可能脱出，这样就可以在最关键时间点上，将人保护住。
　“因为我不是先锋攀人选，所以我手里没有多少岩塞和机械塞，但熟悉它们的工作原理也是很有必要的，因为它们可能是跟绳索几乎相等的救命装置。”
　“哦？你们问先锋攀是什么？这个……怎么说呢，先锋攀就是一支小队伍里，第一个攀爬的人，不论是在已经有攀孔的攀岩运动中，还是在如我们这种无预孔的世界顶级困难度中，先锋攀都是非常有必要的，他们将会第一个攀上高处，并且一路设置岩塞或者机械塞等，然后才能让底下的队员用快挂配合绳体往上走。”
　“我们这支队伍的先锋攀并没有太固定的人选，一般而言，是许华，可也有肖队长与他人做先锋攀的时候，总的来说，决对不会让我这么个新人担任就是了。”
　贾珑自嘲的笑了笑。
　先锋攀是整个队伍里面核心的核心，像这种高等队伍中，先锋攀一般都不会完全固定一个人，毕竟术有专攻，有些人适合这种路段，有些人适合那种路段，而且也要考虑大家的体能均配问题，当然不会只让一个人一直担任先锋攀。
　“接下来还有我的个人装备，比如羽绒服，登山靴，头灯，冰爪、手套、雪杖……等等。”
　贾珑一边介绍，观众们一边发表自己的惊愕之情。
　“哇，看起来就超贵的。”
　“这个衣服好像也没啥啊，跟我上次花五百块买的过冬羽绒衣差不多。”
　“对啊，我看别的也没什么呢。”
　“这些东西都很贵吗？感觉有点价格的样子。”
　 贾珑看着无人机底部弹幕，接着苦笑一声。
　 “贵？你们可别小看了这种羽绒服，它已经不贵就能形容的了，这种羽绒服叫联体式羽绒服，是专为攀登高峰设计的衣服，它能够抵御零下四十度的酷寒，是不是很厉害，不过相对应它的厉害，价格也非常厉害，这样一件就要一万多，而我这里准备了两件，两万多龙夏元呢，是不是很可怕。”
　听闻超贵的价格，直播间观众们都一惊一乍。
　 “我去，这样的衣服要一万多一件，吓死人。”
　“哥两个月工资才能买这一件？而且珑珑你有两件，富婆，求包养。”
　“萌珑珑说的是一万多，可不是真的就才一万了，一万九也是一万多对吧。”
　“难怪网上都说登高峰是有钱人的游戏，我们这样的普通人只能望洋兴叹了。”
　“阔怕，阔怕，我们这辈子是绝对不可能到高山上去的了。”
　“作为一位登山爱好者，我想跟大家说，小珑这说出来的衣服，还仅仅是冰山一角，其他还多着呢，甚至她在这几天走到大本营前的装备，都不是一般人能玩的起的。”
　“信仰懂不懂，我听说好多人卖房卖店，就为了跑去珠穆朗玛峰走一趟，只是为了心底的信仰。”
　 贾珑觉得很多观众们，对自己此行的登山仍旧懵懵懂懂，连背后的东娱和各方付出多少都没弄懂，于是准备给大家科普下自己手里装备的价值。
　“嘿嘿，这就吓到了，我再跟你们看看，这双叫连体高山靴，很重是吧，不过它能非常有效的保暖，甚至在六七千米以下都不适用，因为太热了，它的价格是起码六千起步。”
　“这里是头套，你们还记得吧，我说过人体散热量最大的地方，就是头部，因为血液在人体头脑部位流速最快，所以造成的温度伤害多数都是从头部流动至全身的，这样我们就要在高海拔区域，做好万全的头部保温措施，这头套就应运而生了。”
　说是头套，不过贾珑拿起的东西都像是一个摩托车头盔，当然里面充满了绒物，极为保暖。
　人体头部的散热量，大约占了整个人的百分之四十上下，于是在高海拔山峰，如果不作好头部的保温，人类非常快就会被超高海拔的气温所伤害。
　当然不仅头部，在那种极高峰顶，几乎不能露出任何的躯体部位，不然没多久便会冻僵，造成比如残疾，甚至死亡的后果。
　很快，贾珑把一样样装备捡出来，甚至还有一大部分仍在大帐里，因为取来太麻烦了，到时又要整理。
　可单单看到的这些，就让人瞠目结舌。
　更让人瞠目结舌的，是这些装备的价值。
　“你们知道了，单我拿来的这些装备，价值就在十万龙夏币以上，加上外面其他的，就装备而言，就已经超过二十万龙夏元，这还不包括无人机、求生仪器等各种设备，可见这么一趟下来，我得花多少钱。”
　贾珑算出来的金额，几乎令得直播间各位粉丝老铁们转不过脑袋。
　这么一算，贾珑这回的荒野直播，还真就花了极大的本钱，甚至最后直播收入能否收回成本，都是不一定的事情。
　“恐怖了，难怪那些熟悉登山的粉丝都说，萌珑珑这回可能亏本。”
　“她怎么会亏了，应该是东娱出的钱吧。”
　“良心我东娱，亏本做直播。”
　“夸个屁的东娱，应该是我珑付出最大吧，那么幸苦的一个人跑山脉里冒生死风险，换个人，就算给她一百万都不会愿意去吧。”
　“没错，东娱想投资，也要有那实力和能力直播的人去啊。”
　“屁，想投资随便找个登山队啊，那么多人想爬K2的，人选多了去。”
　“楼上的你欠揍？登山队可能是更专业，但他们有萌珑珑的直播功力吗？他们是金牌猎人吗？他们跟我们熟吗？想喷换个地方，珑爷直播间不欢迎你这样的人。”
　直播间里人变的越来越多，于是各式各样的杂音也多了。
　好在贾珑直播间最不缺的就是铁粉，有些人可能打赏少了点，但每天的直播一个画面不落下，每一个喷子他们都会出言帮贾珑回应。
　而贾珑设的几位房管，也很会管事，稍微不过份的喷子，他们没删禁，但无脑喷那种，就会直接禁言了事。
　“唉，你们别吵了，随便说两句话都能吵起来。”
　贾珑叹了口气，直播间热闹确实很不错，可喷子们的言辞有些情况下也非常让她难受。
　先前骂她肯定无法正常攀登的喷子们，现在已经慢慢悄无声息了，因为种种迹象都表明，贾珑这回是真的可以跟队往上了。
　哪怕到前面几个营地再下撤，也不是他们能够喷的东西了。
　可喷子们又开始喷贾珑装备，或者太门外汉之类，总之任何一个点他们都能找到黑贾珑的地方，这就很让贾珑心情不爽。
　不过她也算习惯了这种事情。
　 “今天的天气确实不好，但我们队伍一直都有获取登山情报，按照情报看，今天的风雪过后，接下去几天应该都是晴郎天气，到时就能往上爬了。”
　“你们要知道，攀登乔戈里峰，或者说任何一座八千米级山峰的最大风险，就是来自大自然的威胁，因为高山上的风雪，有时来的毫无征兆，前半小时还是晴空万里，但下半小时就变成狂风骤雨，这很容易造成人员伤亡。所以，天气情报是一支登山队非常重要的外部援助。”
　贾珑这支登山队，因为有卫星电话，所以一直通过相关气象部分，大致掌握着四五天内的精确气候情报。
　不过绝顶山峰上的某些突发的狂风，或者突如其来的暴雪，却很难准确预计，这也是高山攀登必须面对的风险之一。
第661章.六百六十章 向着乔戈里峰开拔【来起点订阅吧】
　这天白天，贾珑就那么一直跟着登山队在帐篷或者大帐中，从事着事前的准备。
　他们这支人马的紧张状态，不仅影响到了直播间观众，让粉丝们情绪瞬间也变得紧张且期待，连隔壁那支青年登山队，也受到了感染，一个个不时的打探他们的消息。
　而且在这途中有一件事情，也被贾珑这支登山队探知了。
　那就是这支西欧年轻人组成的队伍，是一支签证过期的小队，他们沿龙夏侧进山路线一路往前，本来是以观光的名义到来大本营的，可到了大本营后，就赖在这里不走了。
　“他们应该没什么太多的超高峰经验，连驮夫都没有准备，物资也不多，放这里不管他们，过段时间物资消耗完了，他们就会自己走的。”
　肖队长对贾珑他们是这样说的。
　夜晚到来时，贾珑发现果然就如天气情报所言的一样，夜色中，那本来就不算太大的风雪停止了。
　只是风雪过后，周围空气里湿度更大，无处不在的高山冷风一吹，顿时冻得人瑟瑟发抖。
　“这种天气已经算好的了，乔戈里峰难以攀登的一个非常大因素，就是因为这里一年到头，都难得遇到什么适宜登山的好天气，一般而言，也就像我们现在这种7月到9月，是黄金时期，不然想连续遇到晴朗的天气都很困难。”
　肖队长又一次将整备好装备的队员们叫到大帐里，开了一个简短的会议。
　因为贾珑陪同攀登，已经是板上钉钉的事情，所以这次没有谁再纠结她的跟随。
　“现在我们先确定登山的大体方式和形式。”
　“在乔戈里峰这里，大家用的一般都是相对较快的跋涉方法，虽然用纯粹的阿式攀登法几乎不可能，但因为这里气候的不稳定，稳扎稳打的模式反而吃力不讨好，加上我们这回登山后勤资源不多，而且本来就有点时间压力，所以这次选的是‘半阿式’攀登法。”
　肖队长所言的‘半阿式攀登法’，其实不是什么专业词汇。
　只是在近代，地球上各大山峰都陆陆续续被非常专业的登山者，在越来越科技化的装备支持下征服，又加上登山费用渐渐变多，为了尽量在登山费用上节省开支，于是大型登山队伍，都慢慢选择了快速登山的方案。
　阿式登山法，是一种只携带极少装备，甚至不带氧气瓶等用具登山的方案。
　虽然这种登山方案，可以用较少的人员，以及极少的开支冲击高山，但这种登山方案太危险，动辄就是死亡。
　所以许多队伍选择了一半快速，一半稳扎稳打的行进方式。
　“大概有人告诉过肖队长，我跟东娱说的目标时间，是差不多半个月登顶，现在都过去五天了，剩余还有十天时间，不采用快速的登顶方式，他也很为难。”
　贾珑在一旁，对肖队长的言辞分析一波，就知道他所言的‘时间限制’，应该有一点自己的因素。
　虽然他们队伍到如今，都不认为贾珑能够跟随他们登顶，但跟着做直播也不是不行，比如贾珑在底下的营地，用无人机播着其他队员冲顶。
　东娱和贾珑背后的部队等帮助，对登山队来说是一个巨大的助力，所以他们的要求，肖队长等人不得不考虑。
　“好了，今天就这样了，明天开始出发吧，首先目标是这里的前进营地。”
　肖队长又仔细跟大家谈了下准备好的路线，甚至还特意跟贾珑重点提了提接下来几天必须渡过的要点，然后才结束了会议。
　“我们都听不懂。”
　“萌珑珑你可别一直点头，有什么不懂的一定要问啊，事关生死，这可不是玩笑。”
　“哈哈哈，看小珑拼命点头我就想笑，别不懂装懂，未来出现危险可就不妙了。”
　回帐篷的路上，贾珑被无人机底部弹幕的调侃逗笑了。
　“我早上才说别小看我，现在又来小看我了，你们听不懂，连我都不能懂吗？哼哼，我可是荒野直播高高手珑爷，小看我的人，给我滚一边去。”
　贾珑装出一派非常高手的气度，让观众们又是一阵调侃。
　“来了，明天就会开始……”
　夜幕下的满月之夜，在这风清月朗绝峰山脉处，是极为令人心醉的漂亮美景。
　仰望头顶，那斜插入云的乔戈里峰，像是深山中一柄宝剑，于月色中泛出光泽，晃得人眼花缭乱，明亮到都不像夜里的景象。
　“这是山顶万年不化的积雪，反射月光而造成的景象，是不是很漂亮？”
　贾珑在帐篷外停留了好一会儿，跟观众们一起欣赏着高山的夜色美景，过了好一会儿，才钻入帐篷。
　也许天底下的事情就是如此，美丽的东西往往带刺。
　玫瑰花带刺，可它很美。
　漂亮的女人也往往带刺，哪怕贾珑这样的，如果真日常相处起来，也许并非直播时那么容易，这也是刺的一种。
　而极为壮观美丽的乔戈里峰，就更如此了，而且它的‘刺’，已经不仅仅是伤人的小刺，而是轻易就要人命的‘大刺’。
　当然越是有刺的东西，总会有一小撮人趋之若鹜，玫瑰被人类采摘，成为了表达爱意的订情信物，漂亮女人被男性看中，连她们的带刺脾气也不介意。
　乔戈里峰则更有一群不要命，可以舍弃一切的登山者们，摩拳擦掌，想要以过人的耐力和毅力，用生命去挑战它。
　哪怕真站到它脚下的挑战者不多，但每一个都是代表了人类对大自然的不屈与理解。
　有幸的是，贾珑也成为这为数不多的挑战者中一员。
　“起床了，哇，今天居然这么乖巧，自己起来了。”
　当天色再次放亮，晴空万里的好气候之刻，站在一顶小帐篷外的朱莹刚想叫床，却被主动打开拉链，已经穿戴整齐的女孩吓了一跳。
　贾珑难得的没人叫，自己起了床。
　今天是真正踏上征途的日子，贾珑自然不会那么松懈。
　或者说，接下来的每一天，她都会全力以赴，更别说让最基本的睡眠，造成大家的困扰了。
　“今天开始，就是我们往上攀登的日子，下面的路，骆驼已经不可能继续往上跟随，最多也就让几位驮工兄弟带着物资，跟我们一块到前面一两个营地，后面的路还要我们自己往上，你们千万别说怕了。”
　肖队长站在众人面前，严肃的说着要点，和激励言辞。
　在这种状况下，连许华都没有任何反驳的念头。甚至接下来的路，他都会尽量避免跟肖队长造成冲突，因为到了高峰，还是乔戈里峰这种随时要人命的地方，他还敢跟肖队长引发矛盾，那只会是死伤结局。
　“现在，我们每个人负重二十公斤，检查好自己的负重重量，往前走吧。”
　虽说采用的是比较轻便的‘半阿式’登山法，可在前一两个营地，因为危险性还不算太大，而且需要造顾到未来的物资，于是大家负重比起真正攀登时，会重一点。
　这支入山五天的队伍，终于正式向着乔戈里峰开拔！
　嚓嚓嚓……
　一行人看了看头顶那不远处的巍峨巨峰，脸色凝重中，慢慢开始前行。
　脚步声连成一片，无人机则盘旋于头顶。
　贾珑也背着自己的雪山专用包，大约容量是20L，里面装着个人用品，以及紧急用物等。
　毕竟接下来的路，不可能再负重那么大，所以他们每个人都将轻装上阵，负重都会控制在二十公斤级以下，甚至在冲顶时，会用到专业的‘冲顶背囊’，里面装些最最基础的冲顶所用装备，负重更轻，几乎只有几公斤重。
　“咦？”
　贾珑依照往日的习惯，走到了队伍的最后方。
　可她有些惊愕的是，她开始跟队前行时，背后竟然又多了些脚步声。
　回头一看，女孩不由乐了。
　因为那支西欧年轻人组成的五人小队，居然也跟随在他们队伍背后，背着大包小包，踩着贾珑他们的道路往前。
　“嘿，小猫咪，我们准备回家了，所以现在跟着你们到前进营地，然后我们带的多余物资，就交给你们了。”
　那位高大的白人青年，对贾珑挤眉弄眼，好像在炫耀自己的好心似的。
　“那就多谢啦。”
　贾珑美眸顿时亮了，连前面赶路中的众人，都目光中透着惊愕，转头看了过来。
　要知道，在山脉中的物资是极度困乏的，哪怕前进营地只是距离山峰最近的基础营地，可想要将物资带到上面，就需要驮工们一次又一次运转物资，很累不说，而且他们所携带的物资不多，多拖个几天，都有可能造成匮乏。
　现在这群年轻人愿意在下山前，主动将物资给他们，而且还是直接跟队送到前进营地，这就太让人意外了。
　“几位朋友，感恩不尽，未来你们如果还想来攀乔戈里峰，请跟我联系，我会做好地主之宜的。”
　谁都不知道这几个西欧年轻人的来历，不过他们如此慷慨，那么将来有帮得上忙的地方，大家自然都会愿意出手。
　“666，珑珑，他们肯定是觊觎你的美貌。”
　“别被外国帅哥骗走了啊。”
　“哈哈，这些人挺好心的。”
第662章.六百六十一章 冰川裂缝！【求起点订阅】
　“真的要多谢他们了。”
　贾珑在前方蹒跚而行，背后的小伙子们跟的也很勤奋。
　“在攀登中，物资的重要性不言而喻，而且越是到高处物资越重要，我国著名的一位女性登山家，也是世界上曾经征服过乔戈里峰的十几位女性之一的人物――罗静（我国唯一成功登顶乔戈里峰的女性），她就曾经说过，高山中的物资极其重要，到了高山上每个人，每一点物资都是宝贵之极的东西。她就曾经在一座高山之巅，因为把水分给了其他队伍的一名俄国登山者，而感动得对方痛哭流涕。”
　“可见在高山山峰中，物资有多么重要。”
　“当然，这几位朋友在低处给我们这么多物资，对我们的帮助也是极大的，要知道在乔戈里峰，每一克的食物和燃烧物等，都需要从遥远的外界，跋涉阿格达坂等难走的路运送来，这其中的时间和人力成本，大到不敢想像。”
　因为昨天就搞懂贾珑是一名龙夏国的户外主播，她背后白人青年人们，不时耍宝般上前对镜头做搞怪表情。
　“呼……呼……喂，你们几个家，家伙，都不会累的吗？”
　开拔半个多小时后，贾珑都累的气喘吁吁，那几个人仍活蹦乱跳，让她不由不佩服这群白人小伙的体能。
　“哈哈，我们登八千米以上高山的经验可能没有多少，但在我们故乡的阿尔卑斯山脉，我们可是很有名的阿式攀登新秀。”
　“原，原来如此。”
　贾珑搞懂了这些人的底细，对他们的体能也就没什么惊奇的了。
　阿式攀登方式，全名为‘阿尔卑斯攀登’，寓意为开创于欧州阿尔卑斯山脉的一种不借助氧气、不频繁搭营，同时以最最轻便装备登上高峰的登山法。
　这种登山法对登山者的体能、攀登技术，毅力、乃至心态都有极高要求。
　眼前的小伙子们是用阿式攀登法的新秀，而且是正当年的年纪，也就难怪他们轻松写意。
　不过贾珑没太多羡慕的，因为她自己，现在也发现身体在慢慢适应此时的高山压力。
　“我这身体也很年轻，而且先前就一直有大负荷户外生存的经历，抛开系统的因素，我都有机会马上适应高海拔，更别提系统的存在，我就不信它一点没帮我……”
　贾珑喘喘气，看看头顶上峰。
　往上跋涉了一段路程，此时众人头顶上方的山峰，不再是有点距离，而是要完全的仰直头，才能一窥其高处。
　那种压迫感，令得人深深折服。
　姑娘再往前走。
　她说自己体能转强，不是没有理由的。
　这理由就是，她起码已经能够在逐渐向上路途中，气喘不那么严重，甚至还能空出点时间和精力，跟观众们解说一番。
　“背着二十公斤级的辎重爬山，真的好累。”
　队伍开始稀稀落落的分成前后几个集团，贾珑因为速度算慢的，于是混到与几位驮工和两个白人青年走到一起。
　前方的斜坡几乎没有平缓的一直往上斜去，甚至某些地方近乎达到六七十度小悬崖的感觉，需要人拉着路绳才能往上。
　“你们看到了吗？前面路线的路绳，看起来很旧是吧，因为这路绳是好多年前留下的，曾经的倭国登山队开创了这北坡路线，然后又有星条旗国等队伍沿此路线上爬，于是留下了遍布前路的路绳等事物，但我们要注意的是，这些路绳中大部分已经因为几年、甚至几十年的风化、紫外线、雨雪浸蚀等原因，早就老化无用，所以这一路上千万不能再利用这些路绳。”
　路绳是一种‘先锋攀’铺就的方便后来者的绳索，背后的队员们在往上攀登时，能够借用路绳的帮助，安全且平稳的往上攀登。
　这种绳子对任何一位登山队成员来说，都是极其重要的生命保障。
　咔嚓。
　轮到贾珑往上走，她将自己的腰部的‘快挂’卡扣系于自己登山队新架设的路绳上。
　这快挂有两个作为保险，前系一个，后系一个，往斜坡上爬一阵再系下一个。如此就能在发生意外情况时，保护坠冲队员的性命。
　“这斜坡不算太斜，只是上面的岩石很平滑，不好抓手。手都酸了。”
　贾珑几步走过那个需要路绳帮助的路线，然后在一道周围遍地雪色的缓坡处，揉着自己的手腕对观众们解说着。
　因为几乎全部路线都是往高处走，登山队的周围海拔，开始以远远超过前些日子的速度上升。
　“嗨，小猫咪，你注意脚下，裂缝。”
　突然，贾珑走在半路中因为不察，被背后的高大白人青年拉了下衣袖。
　她驻足停步，然后看着脚是一块巨大冰块的裂开，裂口差不多十五公分宽，但如果人踩上去，这十五公分会不会变成一米宽，让人坠入其中，就不好说了。
　她脸上差点流下冷汗来。
　“原来这里是一块冰川，我差点掉冰川下的裂缝去了。”
　她乍舌不已，同时也为自己的不警惕而懊恼。
　她刚才真没注意，脚下道路走着就走到了一块巨大冰川上，而这冰川与山崖的接触位置又有几道可怖的裂缝，如果没有那位高大白人男生的提醒，她就有可能失足坠落下去了。
　要知道下面起码几米深，摔下去不死也伤，救援也很有难度。
　“谢谢你。”
　姑娘脸色一白，连忙在微风中回头道谢。
　“你这个状态，我真的很怀疑你能否跟上前面队伍的脚步，回去吧，小猫咪。”
　这位白人帅哥居然也不信任贾珑。
　他的话，在观众中引起了些许共鸣。
　“对啊，萌珑珑，连那么大一道冰缝都看不见，以后怎么办？回来吧。”
　“人家是为你好，这次咱们认输，世界最难爬高峰之一，不是那么简单的，回来吧。”
　“听听劝呀，小珑珑。”
　贾珑见此人一句话，在她直播间造成轩然大波，节奏飞起。顿时心头不爽。
　“谢谢您的提醒，不过我认为我还能往上走一点，冰川裂缝我是第一次见，未来肯定会小心的。”
　说实话，贾珑这样替自己辨解，还真就不是没有理由，刚才她就看到前路的景象有点不同，却完全没想过是冰川裂缝，可现在知道裂缝长这样，未来她肯定会用警惕技能小心谨慎。
　要知道她的警惕技能已经达到了中级，如果这个世界有此技能的专业门类，那么她也会是此门类里比较厉害的那一个。
　然而，这个世界和以前的地球，并没有这样的职业，更没人去专门培训什么警惕技能，所以她这升到中级的警惕技能，不说在此世界独一份，但也八九不离十了。
　“这里不能走，虽然表面看起来平坦，但有可能踩滑。”
　贾珑精妙的避过一处险要地势。
　周围没人注意到她沿途某些精彩表现，毕竟大家都认定她已经是‘门外汉’。
　可他们不知道，贾珑正在飞快吸收知识。
　而且她的起步点并不低，甚至因为警惕技能的存在，起码在探知道路上，她并不会比在场的任何一个专业登山者差。
　队伍走走停停，因为这边并非是传统登山路线，很多地方都要仔细打探和铺设路绳，才能放心通过。
　于是大队人马经常就停在某个小斜坡处，商量接下来的路线等。
　“温……温度越来越低了，我也，也感觉呼吸变的更为急促了点，这，这是已经上了五千米海拔了吗？”
　贾珑一路跟随队伍背后，并没有太大的决策权，不过她也开始再次被高反症状困扰。
　“没错，这里差不多已经五千一百米了，爬了两个小山头，我们也距离乔戈里峰更近了一步。”
　孙大哥是比较会照顾人的，他退到贾珑这边，想看看这位跟随自己一路进山，自己一步步看着她成长的小姑娘，现在面对真正的攀爬，会不会有什么困难的地方。
　虽然周围还谈不上正式爬乔戈里峰，因为北坡往开始上攀的道路压根还没到，今天去往前进营地，也仅仅是个开始而已。
　但此时的环境也绝非前些天来时路那么简单，他们队伍刚才就动用了几处路绳，努力翻过了两个小斜坡，这对初次挑战登山的人来说，应该属于比较刻苦的路段了。
　更别提他还很担心海拔急速变化后，贾珑高反症状是否会复发。
　可让他讶然的是，贾珑居然看起来并没什么太多感觉。
　“五千一百米海拔吗？已经突破五千一百米了么，难怪这么冷。”
　贾珑撩起面巾，用衣袖擦了擦鼻涕。
　在高山上也没有那么多讲究。
　“贾珑，前面我们要路过一个小山崖，上面可能会有落石风险，戴上安全帽吧，你没发现大家都戴了吗？”
　孙大哥又提醒贾珑一声。
　“啊？好的，我戴。”
　贾珑看看周围，果然今天行程变为正式往乔戈里峰上爬后，登山队员和驮工等，都戴起了专业的登山安全帽，连背后的白人青年们也一起戴着这样的帽子。
　她一路都没发现自己风格跟别人有点不同。
　估计不是到了这有可能出现落石的山崖，孙大哥也不会出言提醒。
　她连忙从背后登山包里取出安全帽，在一众网民打趣声中将它戴好。
　“戴上就好，马上就要到第一个前进营地了，加把劲，如果有不舒服的跟我们说一声。”
　“好的。”
　【敬告大家一声：因为我不管怎么找，都找不到乔戈里峰北坡（我国侧）的攀爬方案和路线说明等，于是这攀登乔戈里峰的过程，将会是自己虚构的路线，其中也会借鉴其他几条路线，实在较真的朋友，就请把这当成异世界的处理吧，万分抱歉了】
第663章.六百六十二章 你怎么会这么多东西？！【来起点订阅啊】
　如果按照正规登山看，这天的路途并不难走。
　因为全过程除了往上的路更为陡峭一些外，几乎就没什么太多悬崖峭壁，对攀登乔戈里峰而言，就像是开胃小菜，简单到让人不敢置信。
　但这么简单，也仅仅因为这只是开始。
　大队人马浩浩荡荡，杀到一处抬头就能仰望乔戈里峰山嵴的平坦地带。
　肖队长等先头人马停下了脚步。
　背后的队伍众人，也停下了自己的脚步。
　同时他们开始解下所携带的装备，绳索，物资等。
　贾珑知道，这里就将是他们的第一个登山营地，也就是所谓的‘前进营地’。
　“这里是我们标设的第一处北坡营地，而且与倭国人和星条旗国队伍不同，我们这次选择的营地，比他们的高一点，大约在五千五百米海拔。这几乎是北坡第一个营地几乎能够到达的最高处。”
　孙大哥在贾珑身畔，一边解释，一边放下自己所携带物资。
　走在贾珑他们身边，来自克鲁勒村的驮工老乡们，也开始解自己的装备。
　实际上登山队员们，因为考虑到未来攀登的体能，所以每个人仅负重二十公斤进山。可老乡们却不同，他们每个人负重约在二十五公斤上下，与大山另一头，帮助负重的巴国夏巴尔人完全一样。
　另外那群白人小伙子，因为体力好，而且马上要回家了，所以帮助负重也差不多在二十五公斤级。
　要知道这五个人就能帮他们运输一百二十多公斤物资，其中还有几个是专门帮助背绳索的。
　这就大大解决了登山队要再跑一趟运送物资的时间和精力，未来只要让驮工老乡们多费点工夫，自己走一趟就足够，登山队无需再走，完全解放了。
　所以他们五个的临时起意，可谓帮了贾珑他们这支登山队大忙。
　“好重，唉哟……”
　女孩甩下香肩上的沉重物资，里面不仅有她自己的装备等，更有一小捆绳索，外加队伍里其他人的冰椎等东西。
　不过别人也不比她好多少，每个人此时都有点疲惫了。
　“都打起精神来，现在时间还早，我们先搭营，然后准备午餐和晚餐吧。”
　前进营地的事情倒也不多，而且因为从早上出发走到现在，也才下午三点多，于是大家时间都还很多，并不着急。
　“今天主要还是适应下高海拔，等会儿建好营地后，开始再次整理装备，另外开个小会等。贾珑，你要多看，多学。哪怕只是往上走一两个营地，也是很需要技术含量的事情。”
　“好的。”
　听着孙大哥的嘱咐，贾珑乖巧的点点头。
　有个人愿意在这种级别的高山，甚至连自己能否安然无恙走下来都不知道的地方，全心全意教自己，贾珑已经很满意了。
　“其实我现在有一点点头晕，想吐，但这是海拔突然加高的正常反应，我以前也跟大家说过了，到了五千米级以上的海拔，就已经不是煅炼不煅炼的问题了，除了那些天赋异禀的人外，大部分人，哪怕他是专业登山家，到这种海拔就会开始轻微的高反。”
　贾珑跟镜头前的观众们解说着，不过哪怕她这样解说，可细心的观众，一对比之下，却仍旧发现贾珑现在的状态，比起他当初刚进入喀啦昆仑山脉时，那时欲仙欲死的高反症状要好了许多倍。
　这说明……她已经开始适应高海拔地区了？
　简直让人吃惊，萌珑珑不愧是萌珑珑啊。
　“我们一直在等你的爆发，萌珑珑，看看你的头顶吧，给我一口气冲上去！”
　“惊掉他们的眼珠子！”
　“让这个登山队认识到你是超人，不，超女！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷能飞上山。”
　噗哧。
　贾珑不由被弹幕逗笑了。
　诚然，她就如观众们所言，此时的体能还算不错，而且有先前来时路的磨炼做心理准备，现在不管心理状态还是身体状态，都达到了自己个人的最佳水平。
　不过，一口气冲上去是什么鬼？
　还超女，超你个头哦。
　贾珑被弹幕里无数不切实际的言辞，逗得花枝乱颤，笑声不断。
　“这小姑娘，真的行不？”
　不远处，搭着大帐的几位登山队成员们，望着贾珑这自己一个人都能笑开花的模样，都无奈叹气。
　这样的小女孩，在他们看来仍旧是不知道乔戈里峰的可怕。
　“就算她只跟我们往上一两个营地，但未来的道路，将会是技术、毅力、还有体能的多重考验，希望她到时还能笑的出来吧。”
　几人无奈摇摇头。
　其实队伍里有这么一个爱笑的小女孩，就像突然给这样严肃的行程里多了一点五彩缤纷的颜色，大家心情都很好。
　更别提这小女孩长得还漂亮，人礼貌嘴巴又甜，一口一个大哥，那声音甜的，都能让人牙齿甜掉下来。
　可惜事关生死的攀登，哪能说通融就通融，今天通融了她，明天队伍里说不定就会有人因为她的原因而造成死伤。
　“也不知道登山协会为什么会让她来攀登乔戈里峰的，连爬珠穆朗玛峰那种商业型山峰，都要有六千米和七千米登山证明才能让上，她啥都没爬过，居然直奔比珠穆朗玛峰更难好几个级别的乔戈里来了……”
　几人都不知道，贾珑可是有‘背景’的，加上金牌猎人证之类，上面又说让她上，还会有谁阻止？
　其实也是有些人想看到，一个根本没有丝毫登山经验的人，到了这种人迹罕至的世界级绝颠，就算她是金牌猎人，而且从前户外成绩斐然，又能走到哪一步。
　总的而言，在直播间看贾珑直播的某些‘大佬’们，可能到现在还是微微有些失望，虽然贾珑已经表现的比起普通女孩，或者没有相关登山经验的男性都要好，但跟他们想像的还是有所差距。
　这导致他们都在怀疑――这位姑娘，真的能如她所言，完成这次冲击乔戈里峰的任务？
　当然了，贾珑能否冲击乔戈里峰，对观众们而言，也是一个悬而未决的大迷题，哪怕到了现在，还有许多喷子在质疑她是否准备造假。
　只是这些纷纷扰扰，都无法影响到贾珑此时的心情，起码在深山里，除了眼前小小一块的弹幕外，她感觉自己与世隔绝，几乎完全在一个世外桃源，这种心境是现代很多人无法体会到的。
　舒畅，干净，透明。
　当然了，如果这空气能再浓厚点，温度也别那么冷就更好了。
　“贾珑，这就是绳结打法……呃，这你也会？”
　趁着煮饭期间，孙大哥汇集了朱莹与李哥三人，走到除了作为厨房的另一个大帐处，对贾珑展示许多基础，比如雪山攀爬的绳结打法，快挂和岩塞、机械岩塞、挂片与快挂如何快速挂实等等。
　这已经是完全把贾珑当成纯粹的新人，连一点户外知识都没有那种。
　可贾珑的表现，却让他们着实又暗暗吃了一惊。
　别说打绳结这种最基础的户外必备技能，连快挂等攀爬专业工具，贾珑都几乎是信手拈来，速度快的都能让三人眼花缭乱。
　将眼前打好‘8’字型的绳结，再次用翻飞的手速解开，贾珑摇摇头，再拿起一截绳子，绑起了一串各式绳结。
　绑完了，姑娘还玉指电光火石间将他们解开。
　之后，她才是对几位目瞪口呆的伙伴们摆摆手。
　“我早就说过，我的户外经验不少，除了第一次爬高山外，类似攀岩、打绳结、还有你们铺的路绳对我而言，都只是基本技能罢了。现在你们信了吧？”
　贾珑说出的话，让面前三人面面相觑，之后互看了几眼，才苦笑的终于承认，他们认为的新人小女生，其实除了登山经验比他们少外，在基础上绝对牢靠，甚至看那打绳结和挂扣的速度，比他们都有过之而无不及。
　“既然这样，我们也相信你了，而且你有这种能力，接下来到一二号营地的时间里，肯定会让他们刮目相看的。”
　孙大哥目光炯炯的说着。
　他一直就比较相信贾珑的能力，特别在看到贾珑灭杀狼群，更赶跑了雪豹后，更是如此认为。
　至于朱莹，比孙大哥还要笃定信任贾珑的能力。
　“我也相信你，小珑，你说说，你这些东西是怎么学的，我感觉你会的东西好多啊，如果早点爬山，说不定现在能力早就超过我了。”
　朱莹自打被贾珑救了两次后，就坚定不移的从‘珑爷黑’，转变为了‘珑爷吹’，说什么都要吹捧贾珑一下，不知道的人还以为她有多了解贾珑呢，其实她压根就没看过贾珑的直播，连珑爷大名，也只是来这趟爬山之旅前，刚刚有所了解。
　“呵，朱莹姐，你可别夸我，我会自大的。而且我这点东西毕竟只是纸上谈兵，所以接下来还是要大家帮忙我熟悉一下实际操作。”
　贾珑展现的各种技能，自然是系统给予的‘户外全家桶’技能中的‘求生’技能所携带，而且经过了那么多实战，此时打绳结这些基本技能，她已经滚瓜烂熟，就差没有基级到中级技能了。
　所以展现给几位队员们后，肯定是让他们刮目相看。
　不过，这些也仅仅是窝囊了那么多天后，稍微收回点的‘利息’。
　作为粉丝们口中的‘无敌萌珑珑’，不让所有人惊掉眼珠子，她还怎么自称‘珑爷’了？
第664章.六百六十三章 饯行餐【求起点订阅】
　贾珑他们所处‘前进营地’的海拔，是五千五百米。
　到了这里，所有人都感受到了与先前的巨大不同。
　首先自然是缺氧造成的高原反应，不单单贾珑感到难受，朱莹他们也反映自己身体有点不舒服。
　人类本来就不是在这种环境下进化和繁衍出来的动物，所以就算是专业人士，爬了再多的高山，也不可能习惯得了高海拔。
　看别人也对这种高海拔不太舒服，让贾珑心里好受了点，毕竟她也没有跟别人差太多。
　不过有些人不同，那就是长年生活在近四千米海拔的驮工们。
　在贾珑等登山队成员们休息期间，驮工们仍旧没有休息。
　习惯了高海拔的他们，虽然不曾掌握登山队队员们的高超登山技巧，可因为体质优势，在这么高的海拔上仍旧能够忙忙碌碌的工作。
　简单搭好普通帐篷后，他们取出铁锨等，从周围挖来碎石与泥土，帮助帐篷加固。
　可别小看五千五百米大处的山风，有时猛的刮起来，都能把帐篷带人一块儿刮飞走，所以加固是非常有必要的。
　“好羡慕他们的体质，不过这是祖祖辈辈生活在这种恶劣环境换来的，我们可比不了。”
　贾珑演示完了基础工具的使用，让几位跟她合得来的队友们非常满意。
　此时几人就抱着杯子，喝着开口打量着驮工们动手工作。
　一起动手的还有那几个来到营地的白人青年，他们说是为了将来做准备，所以在这里也动手干活，让登山队员们别插手。
　“给，苹果。”
　朱莹递来一颗已经削好皮的红苹果，接着自己又拿出一颗来削。
　“还有苹果吃的？哇，谢谢。嗷呜……好甜。”
　贾珑看到这许多天没见过的水果，顿时馋得唾液直流，连忙抱过来，小老鼠般啃啃啃。
　“其实吧，也没什么好羡慕的，贾珑，你没发现吗？我们每个人现在都在快速适应高海拔，这是因为我们身体这么多天来为了对付缺氧环境，拼命的制造红血球以搬运更多氧气，红血球可是对抗缺氧环境的致胜法宝，我觉得吧，今天过去，大家就都能适应这么高海拔了。”
　朱莹说出一番知识来。
　“原来如此。嗷呜，咔嚓咔嚓。”
　贾珑也不能说不知道这些知识，只是放到现实里，就不那么因地制宜的将知识跟现实结合起来罢了。
　这前进营地，将会成为他们此次攀登的一个重要地点，或者说是未来的生命补给线也没错，于是基地里的东西，都往长久使用的加固。
　比如地基，他们刚才搭营地的时候，就用铁锨等埋了很深的大帐绳索，然后地面还是挑了大石头铺就平整的，这样就不容易发生塌陷和被雪水淹没等。
　另外营地周围的薄薄一层雪，也被大家伙动手清理过的。
　他们还引导着在周围潺潺流动的冰雪所融溪流，转了一条到营地中央，这样取水就方便多了。
　“贾珑，去弄点水来烧吧，他们一群大男人忙完肯定要喝水。”
　“嗯。”
　贾珑听话的把苹果核扔垃圾桶里，拿了小铁桶，冒着周围那带着凛冽寒风的风雪天气，往营地中央的小溪而去。
　无人机也跟随她一路飞来。
　汩汩汩……
　小铁桶安置在不深的小溪水中，好半天才冒着泡泡的满起了一部分。
　“好冷，现在的温度可能都接近零度了，晚上有多冷可以想像。”
　“这条小溪可是我们的救命溪，一般到了高山环境，周围有这样的天然溪水是最好的，如果实在没有，那就只能用雪化水喝了。”
　“你们要知道，在五千米以上的高山环境，一个人单单是呼吸所消耗的水份，就有可能造成每天五千毫升，也就是五升的水流失，这还不包括运动所流失的，所以在这么高的环境里，喝再多的水也不算夸张，然而实际上大部分登山者是喝不到这么多水的，于是嘴唇甚至皮肤都干到开裂，就变成很常见的情况。”
　贾珑取了水，回到营地。
　把水壶放到烧水的燃气炉上烧着水，她又从裤兜里取出两根巧克力，递给朱莹一根，自己则把另一根撕了，塞嘴里吃得美滋滋的。
　“哇，刚吃完苹果又吃巧克力，萌珑珑你个吃货。”
　“你就这么贪吃的么，而且吃巧克力，都不怕重新胖起来啊。”
　“过份，让我们眼馋是吧，等着，姐姐一会儿也去买巧克力吃去，而且要买比你更好吃的。”
　观众们见贾珑嘴巴就没怎么停过，于是一个个又开始调侃她。
　女孩靠坐在椅子上，葱葱玉指按着长长一根巧克力尾部，前端则塞入口中，像是一只小老鼠吃东西，咔嚓咔嚓几口，这根巧克力就被她吃到嘴里。
　整根巧克力含在嘴里，她一边看弹幕，一边鼓起小腮帮的咀嚼着，样子非常可爱。
　“唔唔唔，嗯嗯嗯……”
　咕嘟一声，她吞下嘴里的巧克力棒，用仍带有点含糊不清的言辞说话了。
　“哈哈，你们可别替我担心会胖，在高山上能量消耗非常非常大，比起低海拔的森林都要大多了，所以我们登山队都在用力补充糖份和碳水化合物食物，像巧克力这样的高能量食物自然多多益善，起码在登山这几天，我肯定胖不了，甚至回头相反还瘦给你们看。”
　贾珑说的可没错，高山环境人体能量消耗太大了，跟水一样，如果你有那个条件，一天从早吃到晚才是最合理的，但问题是没有物资也没有时间一直吃，于是大部分登山者往往几天内就会掉极多体重。
　休息了一阵后，登山队员们又开始忙碌起来。
　贾珑这个新人则负责打下手，比如烧水，或者找找工具，递递工具之类，倒也没太闲着。
　可就在天色慢慢暗下去一点后，那五位白人小伙子提出了告辞。
　“你们现在走？走到山下天都快黑了，不如今天就留下吧，在大帐里能对付一晚。”
　肖队长惋留了他们一句，不过想来也知道，以如今这前进营地的水平，多了五个人很难安排。
　“不用了，希望你们好运，然后我们下次来时，踏着你们的好运足迹，也成功登顶。”
　几人白人小伙摆手拒绝，临走时还不忘跟贾珑这位‘小猫咪’打招呼。
　“小猫咪，我们回去会找你的直播看的，虽然我们听不懂龙夏文，但我们会努力学，哈哈，希望以后有机会共进晚餐了，拜拜。”
　几人一改先前挑逗贾珑的模样，很是绅士的致礼，接着渐行渐远。
　“哈哈，一群登山新秀，我已经可以看到，未来几年又有一支国际话题性队伍出现了。”
　肖队长微笑着摇摇头。
　在登山界这一行，就没有什么‘同行是冤家’的说法，因为再厉害的登山者，都有可能面对生死，风险那么高的情况下，大家想的都是祝福，而非什么挤兑。
　当然，在高峰绝巅上，那时才会是人性最暴露的时候，可现在不是还没到呢。
　“好了，我们吃晚餐，吃完直接休息，今天第六天了，我们队伍当初跟东娱定的时间流程，是十五天内登顶成功……时间不多，制定好路线，明天就开始往上爬吧。”
　肖队长说出此言后，众人都不由自主的看了看送别队伍旁的贾珑。
　其实一点都没错，这回登山队能成行，批准也能下来，都是多亏了贾珑背后的几种关系，所以现在回头想想，他们挂卫星电话出去，几位领导们直接说让贾珑上，也不是没有理由的。
　“这牛肉好好吃，话说连牛肉居然都有的吗？”
　晚餐时，贾珑吃到这么多天跋涉来，最为可口和营养的一餐饭，差点让她连舌头都吞到肚子里去。
　“666，小萌珑，能不能赏口给我吃。”
　“哇，主播膨胀了，居然吃这么好吃的食物。”
　“这还是五千多米高山上吗？吃的还能这么好。”
　“羡慕嫉妒恨，哥哥我正在吃泡面呢，呜呜。”
　观众们都对贾珑他们晚餐的丰盛，而感觉很是惊讶。
　前进营地毕竟五千五百米海拔了，在这种人迹罕至的地方，不该是艰苦的一逼，连吃的喝的都难以解决的吗？怎么能这么舒适。
　“哈哈，这个你们就不懂了，这个前进营地是我们未来很重要补给大本营，我们先前二十多头骆驼带来的物资可不是开玩笑的，现在东西卸下来，当然是放开了吃。”
　贾珑没说的是，登山需要大量体能，当然要吃好。
　更何况，如果明天就死了，今天的晚餐，可就是‘饯行餐’了，就算不是饯行，也可以说为庆祝明天正式攀登，不吃好怎么行……
　吃饱喝足，天色也终于完全黑了下来。
　贾珑穿戴着帽子手套，走到自己的帐篷外。
　无人机则嗡嗡声中缓缓跟上。
　“好冷，现在太阳落山了，大概温度在零下五六度，等会儿还会更冷，我的天，冷到手指头都麻木，明明我戴了手套的呀。”
　她连忙钻入帐篷。
　“明天就将是我正式开始跟队，往上攀登至一号营地的日子，接下来我们展现给大家的，将会是完全不同于前些时间的高山攀爬，希望大家到时都能来准时观看，今天就下播好了，谢谢大家的陪伴，晚安。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第665章.六百六十四章 怕个鬼哦【来起点订阅吧】
　星光粹灿的夜，点点繁星挂于黑幕之上。
　周围山峦此起彼伏，眼前高高耸入黑夜，将视野占据一半的巍峨山峰，就如一只准备迎接勇者挑战的魔王，令人无比敬畏。
　“贾珑，怎么有空走出来？”
　夜色的微风中，是一位独自站在风雪里观看高山透明夜景的女性。
　她正是朱莹。
　“睡不着，我想看看周围环境。”
　步出营地的，正是关播后的贾珑。
　她走到帐篷外，然后冒着丝丝寒风，跟朱莹走到一起。
　两名姑娘仰头看着眼前漆黑而又高大的乔戈里峰，特别是看到它那几乎能捅破天的高度，总有有错觉，那就是自己不可能爬到那么高的地方。
　“其实吧，我已经爬过两座八千米以上的高峰，上次爬珠穆朗玛峰的时候，还自我感觉良好，认为世界第一高山都爬过了，其他肯定更不是问题，可现在看到K2，这才知道它比起珠穆朗玛峰来说，难了太多太多。”
　“嗯……”
　贾珑不知道该回应什么，因为她连珠穆朗玛峰都没亲眼见过。
　“贾珑，别死了，我可还希望你一直活着，等我有危险时，再出现救我一命呢。”
　朱莹对贾珑展颜一笑。
　“会的，你们马上会知道我的厉害。”
　贾珑也笑得露出明眸皓齿。
　接下来也就聊了不到十分钟，因为外界的寒冷，贾珑与朱莹都明智的选择返回自己帐篷。
　不论是否畏惧，但第二天仍旧会到来。
　阳光当头照，今天又是一个好天气。
　给出天气预报的机构并没有让人失望，在一场小风雪过后，他们准确预测了最近几天的天气――是攀登的好日子。
　而这第七天日子的到来，也令得任务行程过半的贾珑，开始逐渐适应了高海拔环境。
　虽然晚上睡觉时，额头仍会隐隐作痛，但对比从前已经好了非常多。
　这也就让贾珑有点雀跃，期待着今天行程的开始。
　“好了，各位朋友们，今天我们就要正式开始……”
　肖队长正欲跟大家加油鼓劲，无人机也早已跟在穿戴整齐的贾珑身边，拍摄着这队伍出发景象时。
　轰……
　镜头不远处，就在距离大本营一百多米外，一道高度达到两百多米的高山山坡处，堆积于坡体的一层厚厚大雪，直接从顶部山嵴崩塌而下！
　没错，这是一场不算太小的雪崩。
　好在这只是一点依附于山嵴的雪崩，积雪所在处也只有山嵴的一点，可造成的声势也可谓地动山摇，地面仿如万马奔腾般的摇晃着。
　然后整片山嵴的雪都往下塌，营造出大量雪花灰尘，山嵴底部起码瞬间滑出了十几米的雪堆，这才止住了雪崩之势。
　好在前进营地建造时就考虑过这些，跟四周山坡都相隔比较远，所以这场雪崩是影响不到营地的。
　但这一幕，却给刚准备开拔的队伍当头笼罩起了一层乌云。
　“这……”
　肖队长脸色阴沉了下来。
　“大家都看到了吧，这就是乔戈里峰的可怕，我们未来走的道路，不管你再小心，再算计，可如果运气不好，碰到雪崩或者落石，那依旧难逃一死……你们怕不怕？怕的，可以现在就回头下山。”
　没有人说话。
　大家的脸色，全都慷慨就义的感觉。
　别人是专业登山队员，对他们来讲，这样的情景是小菜一碟，他们早就习惯了这种在生死之间徘徊的刺激感。
　可让人意外的是，贾珑看了那大灾难般的雪崩场景，居然也不动声色。
　他们不知道的是，贾珑当然是不动声色，因为她同样是经历了很多的人，连超极可怕的龙卷风都亲身在其中飞了一圈，现在只是小小的雪崩？
　她都在想，如果不是高反症状和背后的负重在拖后腿，她也许都能用翻滚技能和跑酷技能在这雪崩里玩杂技，还不带死的。
　所以怕个鬼哦。
　“既然大家都不怕，那么我们就出发吧。”
　队伍众人这次并没有带太多的物资，每个人都轻装上阵，大约平均下来，只有十二三公斤的负重。
　他们采取的是稳扎稳打建营方式，因为这刚开始的攀爬，是应该不会出现太大问题的，只要尽量避开类似那种有雪崩可能的斜坡之类，起码在一定程度上能防止最初就出现伤亡的可能性。
　不过到了高峰处就无法保证了，因为那里不管哪里都是有风险的，雪崩甚至山崩，都随时可能发生。
　几位身强体壮的男性成员，以及驮夫队伍里点出来，跟在背后的几位驮夫同胞，则带了满满当当的绳索。
　要知道爬乔戈里峰，这样一座没有预先安置固定绳索的山峰，登山队就得自己修建绳索，所以必须准备的绳索数量，是极为惊人的。
　至少贾珑他们这支队伍所备的绳索，起码达到了八千米级，也就是跟乔戈里峰差不多高。
　这么多的绳索，只要遇到比较倾斜难行的地势，就会开始安置，这是为团队安全做保障。
　比如他们刚斜着往上攀爬一个小山坡，到了乔戈里峰北坡山下一处小凸起山头时，走在最前的许华与肖队长两人，就牵起了绳索。
　因为这小山头前方，是一个更为倾斜的六十度左右，大约二十米高的小坡，并且这小坡上到处是一团团的白色雪花，就算没有雪的地方，也尽是滑不溜秋的湿漉岩石。
　好在大家都穿上了带有金属尖刺的雪山鞋，虽然还不到冲顶那种等级，可这种鞋子对付这样的小雪坡，还是很轻松的。
　于是作为‘先锋攀’的许华在前，一边用雪杖助行，一边牵挂起绳索。
　每隔五到十米，看到了适宜安置的裂缝，他就会把手里准备好的岩塞塞入裂缝，接着利用膨胀螺丝一样的原理，固定好岩塞，再把绳索快挂给挂到其上。
　这样一点点往前，一条由他开路，背后人都能安全通过的‘安全小道’就诞生了。
　当然许华也不是没有安全保护的，因为他自己一边设置绳索的时候，也会一边把自己身上安全带的快挂挂到背后已经安置好的绳索上，而且他身上还有一个八字扣，连带着一条长长绳索，以滑轮原理一路牵到山崖下，由其他三名男性队员们拉着。
　如果他发生危险，比如滑坠或者摔落，那么这边的男性队员就能瞬间用力，将他拉扯吊在山上，可以避免直接坠崖而死的结果。
　当然了，这些事情中意外情况都有很多，所以能尽量不发生意外，才是最好的。
　而其他人在打通道路时，贾珑他们剩余的队员们也没有闲着，他们会在底下帮助牵开绳索，以免绳索在重要时刻打结，那就有点尴尬了。
　这样上下快速的效率行事，而且先锋攀换着人走，大家的速度并不会太慢。
　噗……
　噗噗噗。
　在一处两边倾斜角度都达到七十度的山坡上，肖队长用冰锥猛的敲击着脚下冰面，然后打通到了实地，接着再把一种名为机械塞的专业固定用具，塞入冰块下一处地底缝隙，然后再把绳索挂上塞子上的快挂设备。
　“呼……绳子用的好快，这段路用了太多绳子了。”
　这已经是开爬后的两个多小时时间，肖队长看看背后队员，一个个踩着他们几位先锋攀搭设的绳索往上，没谁出现意外，不由心头舒了口气。
　特别是贾珑，她现在并没有走在队伍最后，因为她的技术水平作为垫后反而是让人担忧的，于是就让她走在中间。
　队伍分成四人为一小组，小组之间用绳索互相扣在一起，如果一人发生意外，背后的人起码能分担点重力，让意外者不那么容易受伤或者死亡。
　这是非常有必要的事情，因为在两个小时的行走途中，贾珑摔倒了一次，朱莹摔了一次，另有一位男性队员也摔了一次，不过都因为队员们的拉扯，而逃过一命。
　“哈……哈……好高，好，好吓人。”
　贾珑斜斜踩着前人走过的雪脚印，踩在一团雪路上，而身边正是刚才肖队长他们开出的，倾斜角度达到七十度的大悬崖。
　这悬崖一路呈完美的七十度斜角往下，高度差不多三十多米，虽然全斜角都是松软冰雪，但滚下去绝对有的受。
　这么高的地方，而且就靠身边一根绳索保命，甚至贾珑对这细细的绳索有没有很大帮助，都感到稍微担心，毕竟她是新人，完全不知道这些安全措施是否有效。
　所以她走的战战兢兢，刚才早上还说要表现的话语，现在忘到脑后去了。
　这非常正常，因为现在只是她第一回的高山攀爬体验，换个其他人，别说是走这样的斜角，早在先前就摔得哭爹喊娘，往回家路走了。
　“贾珑，你已经很棒了，居然跟我摔的跤一样多，而且走到这样的地方也没说怕，不过我们都要加油，别拖累大家了。”
　朱莹就用挂扣联在在贾珑背后，这说明她正是被分配为贾珑的支撑和陪伴。
　只是刚才贾珑摔倒时，她也没起太多作用，贾珑刚摔一跤就跳了起来，也没怎么拖累别人。
　倒是朱莹自己，方才在一个小斜角处摔倒，差点拉着前面的贾珑一起往背后滚去，还是贾珑眼疾手快，反应点不慢的拉死了身边的救命绳索，这才让两人没有一起滚下山，造成再拉扯前面的队友。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第666章.六百六十五章 点想上厕所，怎么办【来起点订阅啊】
　“脚下是悬崖，周围则全是高山，原来这才是真正的爬高山体验！”
　贾珑摇摇欲坠的跟随队伍前进，身体左右全是充满皑皑白雪的超高斜坡，偶尔踩到一块松软的石块，都会让人差点滑落。
　这对肾上腺素而言，是巨大刺激的一天，虽然队伍走的慢，但贾珑仍是走出了一声冷汗。
　“好累，你们看到没有，我们虽然走的很慢，但消耗的体能在我看来，一点不比先前爬坡少。这是因为人在紧张的时候，会不自主的调用全身大部分肌肉，以对抗有可能出现的危险，但这样的结果就是体能白白被浪费掉了。”
　贾珑一边行走，一边对身畔跟随拍摄的无人机镜头，进行着解说。
　其实也不用她说，直播间在线观众们谁都能看出队伍此时的危险和艰难。
　“好吓人，专业爬山要走这样的地形吗？”
　“这就算跑酷高山上去也不一定能稳下来吧，果然登山家也没那么好当。”
　“萌珑珑你能别踩悬空吗？我看了头晕。”
　“也就是你们了，我上去估计腿直接软了。”
　“阔怕，阔怕，前几天还有说想学爬山的，现在怎么不敢说话了。”
　“怎么不敢说话，看到这么刺激我更想去了。”
　“楼上威武。”
　贾珑大口大口喘着气，呼吸间感觉有点喘不过气来。
　“我们一直往上爬了又有几百米，所以这里大概快接近五千八百米的样子，这里的空气更为稀薄，大气压力也更低，对我这种从未体验过这种高度的人来说，又是一个全新的挑战。”
　她按了按太阳穴，同时闭上嘴巴，然后抿到的居然是一口干涩的嘴皮。
　从来都湿润有光泽的小仙女嘴唇，居然都因为高空缺氧和身体水份流失，以及被凛风吹拂等原因，直接干得脱皮了！
　“这高山果然很吓人，我到沙漠行的时候都没有干到这种地步，好在我们有随身携带的资源。”
　她取下背包上挂着的水壶，按开壶嘴。
　咕嘟，咕嘟，咕嘟……
　 本来为了省水，她想小口抿两口就算了，但没想到抿了一口后，身体中有股欲，望，强压着她继续大口大口吞咽。
　等到女孩勉强自己放下水壶时，壶里居然叮咚响，一壶水被她一口气喝下了五百毫升左右，这还是中途强制自己停止动作的情况下。
　“呃，我喝的有点多了，接下来要省着点喝。”
　贾珑继续跟随前面的李哥朝前走。
　好在接下来的队列，并没有再遭到类似那左右都完全是斜坡的超危险地形，他们沿着前方先锋小队开辟出的队列一路向前。
　只是这过程中，小队遭遇到一股极其可怕的强风。
　呼……呼！
　哗哗。
　风势突然扫来，飞沙走石的掀起一片雪尘，同时有些沙砾一般的事物被刮起，要是大家没有戴墨镜，说不定就会被迷糊了眼睛。
　 同时贾珑差点往侧方仰去，好在用力一支撑身子，把自己扳回了原位。
　“贾珑，压低身体走，这种狂风还不算太大，估计也就每小时四十公里上下风速，再大我们就不能前进了。”
　朱莹教了贾珑一声，同时为她做了风势介绍。
　“差不多四十公里一小时？这也是攀登高山人类能够承受的最强风了，我们要万万小心。”
　贾珑一听四十公里这个风速，顿时微感心惊肉跳。
　 虽然朱莹说风速不算太强，但她却记得在哪里看到过，攀登高峰最好在风速四十公里以下的时候，超过四十公里时速的风势，就很可能造成人员伤亡。
　这四十公里的风速，也已经非常吓人。
　呼呼！
　乔戈里峰中下段山体扫来的风势，来的快，去的也很快。
　贾珑刚猫着腰走三分钟不到，刚才仿佛妖风的阵阵山风，居然瞬间消失于无形，天空中飞舞的尘砾也打着旋儿的重新落下地面。
　“所以说这就是高山的可怕，先前还风沙漫天，下一秒就重新风和日丽，反之也是如此，说不定现在刚回复到平静天气情况，接下来马上就刮起让人致死的极强风也说不定。”
　她舒了口气，跟着队伍众人一起重新抬起头，恢复正常步行速度。
　此时贾珑在想，走在前面的许华和肖队长两人，他们如果是在很危险的路上攀岩，却吹来一阵狂风，说不定现在都已经发生危险了。
　可他们并没有，这说明专业的还是专业的。
　“我也不差，现在走了大约能有两个多小时的时间，虽然我能感觉到，周围的温度因为海拔的提升，而渐渐更加冰寒，但我身子却活动开了。”
　贾珑动了动自己胳膊，感觉今天突然上升到近六千米的海拔，自己居然并没有太多的失常。
　那么她就能展现某些自己独特的技能，比如让她稍微做些有难度的工作，或者进行些锋攀这样的事情。
　可惜的是，在一支队伍里，不是你想做什么，人家就会让你做什么的。
　而且团队协作的事情，也绝非让人逞个人之勇的地方。
　 “贾珑，你这无人机真的厉害了，在这种海拔还能正常运行。”
　突然，在贾珑想是不是给自己创造一个表现的机会时，在她前方一个位置的‘李哥’，扭头对她说了这么一句。
　显然，这位中年人已经注意贾珑身边的无人机很久了。
　别的机器，想要在高海拔地形正常运行是非常艰难的，不说完全不可能，但也差不多少。
　手机放到这样的地方，要么是低温关机，要么就是直接开机都开不起来。
　哪怕他们登山队携带的众多设备，已经是专业器材了，可到了这里仍旧要好好保养才能正常使用，摄影器材等更不可能长久开机。
　 可贾珑的无人机则不同，性能卓绝的无人机不仅一直在拍摄着整个队伍，更是仿如灵巧的蜻蜓，一直在前前后后的忙碌飞行，帮助队伍拍照和摄取整个队形的美景。
　这对在山下也从事着电子器材行业的李哥来说，是非常难以置信的。
　这么低的温度还能保持正常运行，无人机用的是什么电子元件？
　而且螺旋桨和动力系统不受低温影响，甚至还有刚才刮来的猛风都没有造成无人机的坠落，这又是要多么强大的机械组和计算方式才能实现？
　一切的一切，都让李哥很是好奇。
　“呃，李哥，无人机是系丝充公司让我测试的，如果您想了解，直接找他们吧，对这些东西我是一窍不通的。”
　贾珑连忙把锅甩到系丝充公司身上。
　她开始万分感谢系丝充公司了，不然她这些无人机越来越表现出跟普通无人机的不同之处，让她这样不了解科技的普通人来解释，肯定是漏洞百出，百口莫辩。
　现在有系丝充公司为借口，她就安心多了，什么都甩过去。
　“嗯，系丝充公司是吧，我也有所耳闻，最近风头正盛的一家新兴科技企业，而且实力和技术都雄厚到难以置信。”
　没成想李哥真就知道系丝充公司，听说贾珑的无人机就是那家传奇公司生产的，脸上露出恍然大悟之色，似乎对系丝充公司能生产这样的黑科技产品是理所当然。
　“系统，你开这系丝充公司倒是非常明智的。”
　贾珑嘿嘿一乐，悄悄在心底对系统暗赞了一句。
　系统自是不会回应这样的拍马屁。
　“已经到中午时间了，我们在前面背风的小平坡休息一下，顺便吃午饭，记得要把雪扫开，保持身上的干爽，不然接下来冻僵，可就不是开玩笑的。”
　肖队长突然在前方，用对讲机跟后排的队员们如此说道。
　“收到。”
　 后面众人都表示收到。
　贾珑本来以为，肖队长说的平坡会是什么比较方便的休息地点。
　说是平坡，至少也会有一片平整的地方，让他们可以安心的休息一会儿吧。
　而且……
　早上水喝太多，贾珑现在真有点想上厕所了。
　 可当贾珑满怀期待的，看到那肖队长所谓的平坡时，却脸色一阵的发苦起来。
　说是平坡，也就在背靠小山坡的一块雪地里，有个类似小平台的斜坡。
　这里别说有平整的大块土地了，都根本算不上‘平’。
　因为整个坡体就算相对已经很平缓了，却仍旧是朝下斜去，人坐上面都不太能坐稳。
　再往底下看，差不多五十多米的一个小山头，能让人一路滚山底去。
　“哈哈，贾珑，是不是吓一跳，不过这非常正常，等到更高处，有时吃饭得挂在半空中吃，你那时就会觉得现在的情况才是美好的了。”
　朱莹笑着对贾珑这样说道。
　贾珑忍的很难受，跟着朱莹踏上那往下一看，人都会晕的超高斜坡后，她看看朱莹，一副欲言又止的神情。
　“怎么了，是不是在这种环境害怕了？”
　朱莹一见贾珑的神态，还以为她怕了。
　“不是……咳，我怎么会怕，就是……我有点想上厕所，怎么办啊。”
　贾珑欲哭无泪的对她小声说道。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第667章.六百六十六章 老子想回家。【来起点订阅啊】
　【正宗666，本书终于写到第六百六十六章啦。哈哈，感谢能够阅读至此的广大读者们，同时希望盗版的朋友都来正版支持一下，看到这里了还不正版支持吗？老话：浪子回头咱们还是兄弟。】
　“呃……其实我也想上，走，我们去前面的斜坡背后。”
　朱莹听完贾珑的言辞，自己面色也是微微一尴尬。
　然后她拉着贾珑，两人一起朝平坡前面不远的山坡处走去。
　“小心点。”
　路过已经撕开一块饼干包装袋的肖队长，他似乎早就知道贾珑她们去哪，头也不抬的关照一声。
　“知道了。”朱莹回应了一句。
　倒是贾珑略显尴尬，特别是她看到，在不远处几个男性队员，已经躲到边上，解开裤头朝岩壁‘发射’积蓄的体，液。
　虽然她现在心理仍认为自己是男的，可见到这样的情景，还是有点怪怪的感觉。
　可接下来，贾珑就没太多心思去想男性队员们的情况了。
　“就这坡后？我的妈。”
　无人机跟随贾珑到坡后，就被她喝止在坡头岩石另一侧。
　可她刚跟着朱莹走到斜坡后面，所谓可以‘方便’的地方，她差点喷出老血来。
　因为这坡后哪是什么厕所，直接是一个往下小斜地，而小斜地底部，则直接变成近乎垂直九度的百米悬崖……
　在这里方便倒是没问题，但一个不小心，从坡上‘骨碌’一声滚下去，那可真是天王老子都难救了。
　“怎么？怕了？怕了就我先来，你看，我在这里设置一个岩钉，再把快挂挂在这里，就有一定安全保障了。”
　朱莹很熟稔的把一根岩钉刺入坡边的天入岩缝，接着又把手里安全带的快挂挂在岩钉的挂件上，这样起码就有一定的安全保障，当然实际上区区一个岩钉，能否抵抗住人体冲坠造成的巨大惯力，这就只有天知道了……
　看她步到坡体靠边上，好像还留给了贾珑一点‘地盘’，开始除下臃肿的裤子时，贾珑连忙不敢看的扭过头去。
　又过了差不多五六分钟。
　在坡边待了许久的两位姑娘，用壶里的热水掺着坡上抓来的白雪，净了净手。
　“你这就尴尬了？贾珑，所以我说你运气挺好，什么都不懂，加入的登山队里还有我这样一个同性别的女性，不然你试试加入一个没有女生的队伍试试。”
　朱莹说着，声音变低下来，可背后的无人机仍旧是紧随而上，将她这低声呢喃的言辞，全都尽收入直播间内。
　“我上次跟他们爬珠峰，就是才我一个女孩子，到了高海拔处必须穿连体衣御寒的时候，我穿的太多，人根本就臃肿得自己够不到连体衣胯部的拉链，然后……每次上厕所都要别人帮忙，而队伍里除了我又只有男性，所以只能求他们帮忙拉拉链，你想想，那得有多痛苦……”
　“噗！让别人帮忙上厕所……还是一群男的？”
　贾珑直接喷了。
　背后听到这一切的弹幕观众们，也完全喷了。
　“我去，朱大姐666。”
　“爬高山还有这种问题啊？本人女汉子，本来还想努力看看的，现在还是算了吧。”
　“到底是怎么个帮助脱裤子法，我想知道。”
　“楼上666，不过这也是登山家们无可奈何的一个现实吧，好在这次不管朱姐还是萌珑珑都有女性同伴，不会面对那样的尴尬啦。”
　“就是，咱们的小萌珑如果也面临那种情况，我觉得她会疯掉的。”
　“能够想像，我估计她真面临那种情况，就算憋死也不肯上厕所吧。”
　观众们在弹幕中疯狂调侃两位登山美女。
　而朱莹本来还认为自己说出的悄悄话，只是被侧耳倾听的贾珑听见而已，可当她回过头，作贼心虚的一看无人机底部弹幕，顿时脸色羞的绯红，差点想要直接往山崖下跳。
　“你这无人机怎么搞的，说个悄悄话也偷听，不跟你玩了，吃午餐去。”
　朱莹简直气的快要七窍生烟，不顾贾珑的回到半坡队伍中吃自己的午餐。
　不过她这气到底是真气，还是只为了掩饰羞怒的假气，那就不得而知了。
　可贾珑在她背后，却在回味着刚才朱莹说的话语。
　“这么说，到乔戈里峰脱裤子上厕所，也要别人帮忙？别啊，呜呜，想想就羞耻死了，就算朱莹我也不愿意的呀。”
　她心头几乎是欲哭无泪，差点干嚎一声：老子想回家。
　既不是男生，也不像女生的萌珑珑，心头泪痕未干的也跟随队伍落坐，然后啃起了背包里带来的小饼干。
　“贾珑，今天上午表现的确实不错，我还以为你会更差点的。”
　许华这家伙，不知为什么居然又走近了贾珑，对她表达赞扬之意。
　“嗯……谢谢，不过我想我还会继续进步。”
　贾珑斜睨了他一眼，然后看不出喜怒哀乐的点点头，同时感谢他的表扬。
　这许华今早展现出来的先锋攀能力，说明了他是综合素质极强的一位专业登山家，毕竟能够在这种大型登山任务中担任前锋队员，就说明了他的厉害之处。
　毕竟走在前面，就要有极佳的判断能力，同时又要有攀岩、攀冰等等各种综合攀爬素养，更要有胆大心细的决断心理。
　许华敢跟肖队长直接开怼，原来是有自己实力作为倚仗的。
　“嗯，你如果还能有进步，我也不会反对你继续跟队前进，甚至一起冲顶。”
　许华说出口的话，让贾珑都差点目瞪口呆。
　这家伙属草的吧，见风使舵的水准连墙头草都比不过，前两天那么坚定的拒绝贾珑，现在看这事不是他能够拒绝得了的，就开始转向卖好来了。
　他的心思贾珑明白，估计接下又会有什么商业计划要贾珑支持之类。
　“谢谢，我会努力，许华，你吃饱了吗？我还没有吃饱，能等会儿聊不。”
　贾珑生硬的回了他。
　“那你吃，有空聊。”
　许华面上闪过一缕不满，却也没什么其他话好说，于是起身离开了贾珑身边。
　“这小子别的都挺不错，吃苦耐劳，但就是有点势力眼，说白了我们这些登山者，哪个不是如此，民间登山队除了自己有点身家的，很难维持下去，这小子也是无可奈何啊。”
　孙大哥就坐在贾珑身边，听完他们对话后，扭头跟贾珑这么说了一声。
　好像是跟贾珑解释，又好像是诉苦。
　“唉。”
　女孩也知道民间登山队的幸苦，可她自己幸苦的地方还更多呢，不然这回怎么会被系统逼到这么高的山上。
　坐在几十米悬崖上啃午餐？
　别人看起来可能很神奇惬意，但老子腿现在都是抖的，生怕来阵狂风，一下子就吹下去了好不。
　唿！！
　真的说什么来什么，当贾珑囫囵吞枣，准备吞下最后一块饼干，然后队伍继续开拔时，一阵狂风再次袭来。
　“啊。”
　贾珑坐坡地上都被吹得东倒西歪，差点一头往坡下栽去。
　“没事，你不扣着安全扣吗？”
　身边的孙大哥微微笑了一声，贾珑还听到背后一道道轻声哄笑。
　我擦？这好笑？
　头一次，姑娘看身后的一群登山家们，感觉到这根本是一群神经病。
　“我以为我脑子有洞，天天往荒野里跑，没想到这里也有群跟我脑子差不多一样有坑的。”
　贾珑瞠目结舌。
　好在起码大家都是脑子有坑的同病患，她也能理解这群因爱好而爬上高峰的人。
　远远眺望，近乎六千米海拔的山体，已经能够把许多矮峰给压到山下。
　一望无尽的天边，正是中午前后的晴朗天气，无比湛蓝的天空与朵朵白云，仿佛就是一张静止不动的画，刻在天顶。
　雪山、白云、一望无际的蓝色天空。
　整个大自然美景，完全没有人类的综迹，绝对的纯天然美好，让人无比心旷神怡。
　“噗哧，呵呵呵，咯咯咯……哈哈哈……”
　女孩看着看着，也笑了起来，连嘴里含着的半块饼干，都笑得喷出小嘴，然后顺着倾斜的山坡往下滚，接着从悬崖高空落下。
　这下轮到贾珑身旁的一群登山队友们，看着这位姑娘就像看到什么神经病了。
　不过午餐的时间，就是这么短了，因为没有搭帐篷停留在山体上，这种休息法浪费的体能也不会比赶路差多少。
　“继续开拔，据说前面会是一个非常难走的地形，俗称‘一线天’，我们必须从其中走过，而且还很不好绕路，你们要千万小心。”
　 肖队长在大家都吃够食物，同时也补充了水份后，吩咐队员们继续前行。
　“走了。”
　一群专业队员离去后，刚才还到处丢的包装袋竟没有剩下一点来，因为他们是专业人员，明白环保的重要性，除了实在无法带走的东西，其他的比如食物包装袋之类，他们就都会尽力捡好，重新放入背包夹层带走。
　一群人再次串连，渡过带有安全绳索的危险地界。
　然后没走多久，他们走到了从早上开拔以来，最为平坦的地界。
　眼前是一个小小的盆地，周围是乔戈里峰北坡突起的小山头，他们眼前则是一个斜里朝上的蜿蜿蜒蜒小道。
　虽然说是平整多了，可实际上也就比刚才看起来安全，至少身边不再全是不小心就摔入其中的万丈深渊。
　可这里仍有许多危险，特别是走到更前方，两边小山头慢慢合拢，将中央处夹成一个不规则的小缝，他们要在那里攀爬，就极度危险了。
　这，便是肖队长说的‘一线天’。
　“等会儿千万小心周围的落石和雪崩，而且往上爬时要尽量保存体力，这种地段很不好对付的。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）
第668章.六百六十七章 你们想受伤……都难！【求起点订阅】
　一线天路段，这是一个极具挑战性的路程。
　在这里，一切都看自己的运气，特别是前几天下的那场小雪，让这里还没完全融化的积雪堆挤，某些很有可能在或自然、或外力因素而坠落。
　甚至这坠落还很有可能带下来飞石，被十几米、几十米高的飞石砸中脑袋，可不是什么开玩笑的东西。
　“这里是乔戈里峰北坡入山的‘门户’，不通过这里，很难真正进入乔戈里峰，所以我们要加把劲，走过这里，上面就是我们建立一号营地的地方了。”
　（实际上北坡并没这样的一线天门户，这里是借鉴了巴铁侧登乔戈里峰路线的‘烟囱’设定出来的，请勿较真。）
　 肖队长等人互相鼓劲，贾珑则是被重点关注的对象。
　他们传授贾珑如何尽量避免危险的方法，比如别靠近山体，又比如提前发现危险等等。
　不过这些登山队成员却不知道，对贾珑而言，贾珑规避风险，反而是比他们强得多的地方。
　因为她有中级警觉技能。
　一行人踏着片片雪迹，开始往一线天爬。
　“各位观众，你、你们发现没有，这里的雪，明显比刚才多多了，也厚多了，这是因为海拔上升，温度下降，这里的雪很难融化。”
　“等到再往上一点，那里就是冰雪完全不能融化的高山冰寒地带，到时我们看到的雪，将有可能是几十年，甚至上百年前的雪，是不是很期待？”
　说实话，登山队在超高海拔地区行动，走路速度非常缓慢。
　而贾珑体内已经大量制造出红血球，所以她变得开始适应高原地区。
　在慢慢熟悉了最初不太适应的攀爬方式后，贾珑感到自己体能逐渐从全力以赴，一点一点反而可以保存体能。
　最大表现就是，她讲话都变得不是那么气喘了。
　队员们慢慢沿着四五十度倾斜的雪路往上爬，因为都穿着雪山专用靴，倒没谁滑倒。
　“这，这副穿着太臃肿了，我都有点不太灵活。”
　贾珑好不容易跟队走上块大石旁，戴着手套的手指拨拉住岩壁，大口大口喘着粗气。
　虽然体能感觉还有，可呼吸不过来，脑袋里昏昏沉沉的，还是很难受。
　 “等会儿一个个往上，那里只容一个人通过，而且是落石落雪，甚至崩塌最有可能发生的地方，万万注意。”
　肖队长指了指众人前方，那处已经是两片小山收窄，形成一个夹角的最终点，而且这条线蜿蜒曲折，一路往上延伸二十多米，只容一个人攀爬通过。
　这也是此地叫一线天的缘由。
　“我先上，一个一个来。”
　这回肖队长作为先锋开路。
　他先是步行到路线的中央，小心两边山壁的落雪和岩石，然后双手撑着岩面，一点一点踩着地面急速上升的通道往上爬。
　移动途中就算肖队长再小心谨慎，仍旧踩下了许多松软石块，如果他背后有队员紧紧跟随，说不定就会被碎石砸伤。
　“好了，你们也跟上吧。”
　肖队长的攀登过程并没太大意外，他很快到了一线天顶部，对底下队员们喝了一声。
　大家也开始纷纷跟随而上。
　哗啦……
　哗啦……
　人一多，松软的山石砸落的也就更多，好在队员们是一个接一个通过的，就算这样会慢很多，但起码不虞砸到背后的队员。
　轮到比贾珑更早两个位置，开始往上爬的孙大哥时。
　他头顶一块早在队员们手握、脚蹬，造成松动的人头大小松软岩石。
　突然‘咔嚓’一声，往其头上砸落！
　“小心！”
　“老孙，头上！”
　“快点躲开！”
　几位队员们，都开始惊呼出声。
　这么大块岩石，如果砸到头顶可就不是开玩笑的，一砸下都有可能脑袋开瓢，直接见红。
　严重的，都会危及生命。
　可偏偏大家这么叫，孙大哥只是刚惊觉，还抬头一看。
　等到他望见那砸落的坠石时，石头都快碰到自己脑门上了。
　“完了！”
　“唉！”
　所有队员们心头唯剩一道凄楚的叹息。
　登山队员们之间虽然也有许多龌龊、龃龉，可每个人都是生死之交的朋友，比起普通人，他们之间的感情更为深厚。
　 谁都不会忘记在登山过程中，其他队友们的一把搀扶，或者攀登悬崖峭壁时拉你的手掌。
　但今天一场几乎不可能避免的血腥，就要发生在队友身上，谁都不忍再看了。
　只是他们都又完全忽略了一个人的存在。
　她自然是贾珑了。
　唿！
　在背后等候着自己上场的贾珑，蓦然又动了。
　不过她可没再用什么帅气的冲上前踢腿什么的。
　第一点是来不及，第二点则是她行动不便，等到人冲过去，孙大哥都躺地上了。
　她早在那块石头松动时，就美眸中闪动异彩。
　等到石块真正如她所料，松脱往下砸时，她已经蹲下地面，伸手捡起一块巴掌大的石头。
　别人开始惊叫，慌乱那一刻，她则刚从捡石块的弯腰状态，抬起头来。
　妙目望准了那飞射而下的巨石。
　通过技能加持，她眼中隐隐闪过无数的计算公式，大脑瞬间消耗了不知道多少的氧气。
　石块下落到一半的下一瞬间，从弯腰姿态直接把捡着石块右手，往背后甩的姑娘，肱二头肌爆炸般爆出恐怖力量！
　“暗器技能，给我中！”
　她在心底猛然大喝一声。
　这一刻，也正是所有队员们都心头难受，认为孙大哥难逃此劫，甚至有可能出现生命危险，然后导致整个登山队伍都失败，放弃此行任务的时刻。
　孙大哥刚好瞪起眼珠，望着几乎挨到自己头顶的人头大小岩石。
　好死不死的，刚好是最尖锐那个角对准自己。
　这么一刺下来，他是肯定难有幸免道理啊。
　“我命亡矣。”
　孙大哥苦叹一声，然后闭上眼睛，准备承受那肯定会来临的巨大痛苦。
　时间都仿佛慢了，他心头隐隐在流转自己这半生的过往。
　喜欢登山、可为了登山就要有资金，然后跑去开创了一家户外用品企业，接着不管是登山爱好还是自己的企业，全都有了起色。
　大概老天太厚爱我了，现在是我付出代价的时候吧……
　他凄苦的想着。
　嘭！！！
　所有人预期中的轻脆响声传来了。
　他们神情更是难受。
　现在的老孙，应该血肉模糊了吧，希望他运气好点，别出人命啊。
　肖队长是第一个扭头朝山下望去的。
　“呃……”
　接着，他怔住了。
　再之后，所有人都连忙将视线转到危机发生之地，却再下一刻，所有人都怔住。
　因为在那里，攀爬到一半的孙大哥，根本一副没事人的模样，同样惊魂未定的目瞪口呆，甚至连刚才发生了什么事情，都有点搞不懂。
　老孙没事？
　可刚才的对撞声又是什么？
　咔哒咔嚓。
　地面下方，一块人头大小的尖锐岩石仍在滚动，而其顺着坡体往下滚了二十多米，滚到了一位站在登山队员中心处的小女孩脚边，这才停止下来。
　众人的视线自然是顺着石头滚动的轨迹，一路望到了这位女孩。
　只见这位小姑娘，此时仍旧一脚在前，一脚在后，保持着甩手将什么扔出去的姿势。
　“呼哧，呼哧……”
　氧气瞬间消耗极多的女孩，大口大口喘着粗气，一刹那大负荷爆发的力量，令得她很是难受，面颊不断有汗珠滚下。
　“这……莫非是？”
　肖队长眼珠子都快瞪出来了。
　这女孩，在刚才那一闪即逝的瞬间，甩出另一颗石子，把本来应该砸中老孙的石头给击开了？
　我不是在看武侠电影吧，现实真有这样的人存在吗？
　 “贾珑！你怎么做到的？！”
　在坡上的许华，第一个瞠目结舌的出口问道。
　作为没有亲眼见证过这位‘金牌猎人姑娘’能力的人，许华对眼前发生的一幕，很难理解。
　另外几位队员同样如此。
　不是说好了娇弱女孩吗？
　前几天他们还在商议，是否把她剔除出队伍的，怎么此时才知道，她竟还有这‘甩石救人’的能力……
　“我就知道，我就知道！贾珑，你你你，你太厉害了！”
　朱莹已经跳了起来，望着贾珑的一对美瞳中完全转变为了小女孩见到偶象的崇拜。
　被贾珑亲自救过两次，如果说朱莹先前一直坚持帮助贾珑跟随队伍，有一个心底深深埋藏的理由，那就是她认为，真正到了队伍出现危机时，这位大家都看不起的‘金牌猎人小姑娘’，会再献奇功。
　现在看来，果然是如她所料！
　“呵呵呵呵……”攀在半空中的孙大哥也苦笑了。
　这位中年人在心中大骂自己。
　 我他娘真是看走眼了，如果不是朱莹坚持，我都同意让贾珑这小姑娘离队了，现在谁来救我？！
　差点自己把自己害死了啊，老孙，如果贾珑不在，死了就是你自己活该！
　保持甩手动作的姑娘，浑身酸软的一边扭动胳膊，一边同样微笑起来。
　“怎么做到的？嘿嘿，我也不知道怎么做到的。”她并不居功的展现出甜美笑容：“不过我知道一点。”
　“那就是有我这个金牌猎人保护者在，你们想受伤……”
　“都难！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第669章.六百六十八章 扫地珑的阔怕！【来起点正版订阅啊】
　有我这个金牌猎人保护者在……
　你们想受伤都难……
　你们想受伤都难？
　你们想受伤都难！！
　 听着这霸气无比言辞，整个登山队所有人，终于全体目瞪口呆，看向那一直以来，大家都以为是拖后腿角色的存在――贾珑！
　 他们从一开始，就没有谁觉得这样一个小姑娘，以‘国际条款’名义，加入他们队伍，同时成为全队保护者的小屁孩，会真的按她加入条款所写的那样，是一名‘保护者’。
　可仔细回想一下。
　 贾珑除了一路上因不适应高海拔，造成自身很难完全跟上队伍行程外，她做了什么？
　 拖着无比疲惫身体，单枪匹马杀散狼群，救下两名队员。
　又在夜间雪豹来袭时，第一个冲出帐篷，在队友没有受伤之前，仅仅用一把弹弓，驱走了那大型猫科动物雪豹。
　现在，她又在所有人绝望之际，义不容辞的站出来，以谁都不会相信的精准石块抛射，将孙大哥从死神的怀抱里，直接救下。
　这样的存在，不是保护者又是什么？！
　她虽然一路上默默无闻，可实际回想一下，她做的哪一样，辜负了‘保护者’三字的含义？
　没有，完全没有！
　甚至可以说，她简直优秀到爆炸。
　换一个国际猎人，很可能都做不到她这些帅到让人心跳加速的救人之举。
　可就这样的小姑娘，一直默默无闻的帮助队伍，他们居然一路上都在商量着赶她走？
　仔细想想，他们是不是脑袋被驴踢过！
　人家虽然第一次爬高山，可她是金牌猎人，以人家的能力，真感觉自己不行时，她会不说？！
　 她自己坚持，绝对有她的道理。
　登山队员们这才发现，他们居然一次又一次，在拒绝一个可以多次救他们全队性命的超级户外高手，而且脑残到真差点就成功了。
　“贾珑……不，贾猎人，谢谢你又一次援手，以后要多依靠你了。谢谢！”
　“贾猎人，对不起，我先前一直对你的能力有误解，现在我知道错了，对不起。”
　一位位队员，或是肖队长，或是李哥，或是不怎么熟的另外几人，都前来对贾珑真心实意的诚恳道歉。
　 站在山坡边上的许华，呆若木鸡的看着这一幕幕，然后回想自己这些天，纠缠着又是想赶贾珑走，又是想跟她搞什么‘合作’。
　他突然有点想笑，笑话自己是一个鼠目寸光，连真正大佬在眼前，都看不出来的小人物。
　如果说先前，他还对贾珑的能力值感到很是不齿，就算那什么金牌猎人身份，在他眼中都不值一提。
　可亲眼见证了贾珑一手‘甩射飞石’，用没人能理解的方式，化解了老孙的危机后，他就明白：自己错了，错的一塌糊涂。
　能拿国际猎人证，而且据说她还完成过一次B级猎人任务的存在，哪会那么简单。
　 “贾珑，我也道歉，请你大人不记小人过，把以前我说过的话都忘了，接下来我们一起向山顶冲刺，好吗？”
　终于，许华脸色有些涩然的吞吞吐吐，在山坡上说出这样的话。
　山底下，女孩正镇定自若的接受着一位位登山队员们的道歉，同时表达原谅大家，或者干脆就说自己不记得有需要大家道歉的事情。
　可许华的开口，还是让她镇定表情一变。
　因为这可不像许华会做的事情。
　不过贾珑也没想太多，而是仰起螓首，对上面山坡上的许华点点头：“没事的，我都没往心里去。”
　 说白了，这支登山队也没谁太得罪贾珑。
　她先前落到那么尴尬的地位，要怪只能怪她自己没走过高海拔，没实力到哪都不会被看重吧。
　 这一刻，许华的道歉就像引爆了直播间，一群粉丝就像疯了一样欢乐。
　“666！萌珑珑瞬间爆炸。”
　 “哇哈哈哈，这个许华居然说大人不记小人过，哈哈哈，太爽了。”
　“舒畅了舒畅了，我的天，小萌珑总算爆发啦。”
　“大夏天的，看到这一幕，就像吃了一根冰淇淋，痛快。”
　“前段时间的压抑总算爽了，我家小珑被大家认同的感觉超舒服的。”
　“这一瞬间，哥只觉毛孔瞬间张开，气息通透，莫非我是心境升华，到了筑基期？”
　“继续继续，小珑椅给我再接再厉，你的本事可不仅这么一点的吧。”
　 “不错，小珑珑你就像扫地僧，先前一直装孙子，现在是爆发实力的时候了，让这群乡下登山队员们知道一下，你扫地珑的阔怕！”
　“哈哈，神他妈扫地珑。不过我喜欢。”
　 整个直播间爆炸了，而且此时有许多粉丝都在疯狂的拉以前的朋友来观看直播。
　先前几天，虽然贾珑的表现也得力，可毕竟因为高反的压力，让她整个直播环境都很压抑，所有观众都隐隐有所不爽的感觉，因此还流失了一点人。
　可现在，贾珑终于展现能力，而且刹那就让登山队对她的感官三百六十度翻转，这种畅快淋漓的舒服，粉丝们怎么能不分享？
　当然现在如此给力，而且大快人心，接下来就千万不能再来啥太压抑的情况了，那样掉粉也非常厉害的。
　好在，贾珑也没准备继续当孙子了……
　 因为队伍仍在行程中，贾珑再救助孙大哥一幕，被队伍众人答谢过后，大家又开始正经事情，继续往上攀爬。
　 只是这回，贾珑爬行途中，没哪位队员再有何担心之处，更没有先前贾珑不管做什么，都有别人在一边指指点点，然后让她极为束手束脚的情况。
　因为谁都知道，这位小姑娘，绝非他们想像中的那么没用，所掌握技能也绝非他们想像的那么少。
　果不其然的，就算没人提点，可姑娘仍旧用她自己的办法，看准了落点，比所有人都要轻快而省力的，几秒钟跃上了一线天的山头。
　“我就说是吧，我就说是吧，她很厉害的，我早就跟你们说了对不对！”
　 朱莹在背后已经语无伦次，感觉自己从被贾珑救过一次后坚定不移的支持贾珑，现在也轮到她扬眉吐气了。
　“母猴……咳，她攀岩基础掌握的很牢靠，虽然好像不是正规体系的……”
　站在崖边的许华，刚想嘴贱怼贾珑两句，却发现用词不当，连忙改口。
　不过距离许华有十米远，刚攀上一线天的贾珑，却脸色一阵难看，可能别人这么远了听不到许华在嘟囔什么，但她这副身体天生就耳聪目明，听了个八九不离十。
　我哪里是不懂正规攀岩，只是这次的攀爬，动用了攀岩与跑酷，外加能尽量不引起山石滑落的‘潜伏’，三重技能的叠加效果，又快又安静，你懂个屁。
　贾珑白了许华一眼，就差把这句话喷出口。
　好在她忍了下来。
　没错，在前两天理解了三重技能叠加的方式后，她就慢慢的对三重技能的施展方法烂记于心，而且越用越顺手。
　这发现仿佛为贾珑打开了一个新世界的大门。
　她都在想，如果她能够有效的掌握并且利用现有的所有技能，再将它们都叠加为‘三重技能’组合的施展方式，估计她就算不成女超人，但也差不太远了，起码在这个世界传奇‘金牌猎人’中，会多出她的名字。
　“不过也不远了……”
　贾珑站在一线天上方的小悬崖边上，看着底下的朱莹跟随她脚步往上爬。
　虽然没有贾珑和大部分男性队员那么轻松，可这里肯定难不住身为专业人士的朱莹。
　“好了，我们继续向前，转过那边的小坡，就会有一个能挡风的平坡地，适合做为我们的营地。不过等会儿记得回来，在这里搭一条路绳，以后上下这里直接从悬崖搭乘上升器，别再走一线天了，太危险。”
　肖队长吩咐这么两条命令，队伍就继续往前行动。
　此时天色已经渐渐变暗，今天下午大家虽然没走太多路，时间却浪费了不少。
　“呼……”
　贾珑跟在原队伍位置里，周围哪怕尽是对她刮目相看的眼神，但短时间内她的角色还没有太大改变，仍旧要在这中段行走。
　嗡嗡嗡……
　无人机跟随在贾珑身畔，拍摄着这位戴起墨镜，脸上蒙起面罩，同时头发也捆扎于脑后，被大大的冲锋衣帽子包裹的女孩。
　“我突然感觉又有点冷了，唉，刚才出了一身汗，现在汗渍开始带走我体表的温度，让我瞬间变冷，所以说在高山环境下，最好别太做激烈运动，就那么一下，我脑袋都胀的疼。”
　她拍了拍自己头晕脑胀的小脑袋，好在自我感觉并没出事。
　毕竟在高山上，做爆发力强的动作很容易造成血压过高，因为这里的大气环境比起低海拔气压更低，发生脑梗、脑溢血之类的重大事故都极有可能。
　所以贾珑刚才那么暴发力道，其实并不太可取。
　“不过马上就能休息了，转过那道山坡就能搭建一号营地，如果情报没错的话，那里的海拔大概在六千三百米，哇，是不是很惊人，这两天我们直接上升了一千多米海拔，六千三百米啊，距离乔戈里峰峰顶，也只有两千多米了，如果放到平地上，几分钟就能走完这段路。”
　姑娘仰起螓首，看看越走越近，变得只能直直仰头，才能仰视的乔戈里峰山体。
　“还有几天时间，我一定会征服你的！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第670章.六百六十九章 味道顶呱呱！【来正版订阅啊】
　一号营地的选择点，总算还没到贾珑担心的那样，挑在如中午吃饭地的悬崖峭壁旁。
　不然她真的挺担心，自己半夜习惯性的用力翻个身，说不定就滚山下去了。
　“自己找点大石头，把帐篷选址上的地基垫实，也要把地面整平，人斜着躺是休息不好的，我知道爬了一天，大家都累了，不过还是必须加最后一把劲，加油！”
　走到一号营地的坡后，大家都累得不行，贾珑同样如此。
　可到了这里，要不是身体出大问题，也只能自己照顾自己，因为大家都不那么容易。
　这营地虽然因考虑到防风，所以靠近山嵴，但也隔开了足够距离，不然半夜来了雪崩或山崩，就全员GG了。
　“天怎么这么快就黑下来了？晕，这么迟了吗……”
　当贾珑好不容易喘着粗气，搭好帐篷后，刚想安稳坐下来休息一会儿，却发现头顶已经是暮色西沉，天色都黑了。
　看看时间，居然已经是晚上八点多，哪怕这边时差问题，相当于龙夏东边城市的六点多，但天色阴沉是肯定的。
　“贾珑，感觉怎么样，这里的海拔已经六千三百米了。”
　朱莹也搭好帐篷，今天是她第一次跟贾珑用时差不多搭起帐篷。
　到了这种高海拔，人是真的没什么爆发力，贾珑动作一想快，就气喘吁吁，而且还头晕目眩的，所以她在这种地方，是能节省力气就节省力气。
　看过爬高山记录片的人就会发现，每个走到珠穆朗玛峰或者其他高峰的人，往往他们越爬的高，动作就变越慢。
　这并不是到了高处，人类就会失去运动能力，而是高山的低气压和缺氧，导致人们不能那么快行动，稍微激烈点动作，就会气喘吁吁。
　总而言之，六千三百米也属于普通人一辈子都不会去的超高海拔了，朱莹很担忧第一次来此的贾珑。
　“我么……呼……”贾珑轻轻舒口气，让刚搭完帐篷还有点气喘的自己平缓下来。
　“其实我感觉还好，前几天高原反应适应过来了，就像重获新生一样，起码现在没前几天那么难受。”
　她说道。
　“那我就放心了，现在天色快黑了，我们一般这种状况是直接回营地休息，那边是厕所，你上的时候要注意时间，别让自己冻伤，我就先回帐篷休息了啊，烧水的办法你也会吧？”
　朱莹孜孜不倦的想要告诉贾珑些注意事项。
　谁都没忘记，贾珑表现的实力是实力，可她仍是第一回来登山的非专业人士，所以要说的基础还是必须说出口。
　“嗯，我知道的，谢谢你，朱莹，快去帐篷里吧，外头冷。”
　贾珑点着头，表达自己都知道。
　没多久，无人机跟随贾珑进入自己的帐篷。
　“进来也不觉得舒服到哪去，好冷啊。”
　本来期待帐篷内温度的贾珑，却猛的蜷缩起身子，把衣服包裹得死死的。
　先前一直处于运动爬山中，而且身上穿的冲锋衣等，也是严格按照肖队长他们的要求添置的，所以即使也冷，但只是普通的冷。
　可天色转向夜晚，温度本就瞬间飞降，而且自己还停止运动，身上有冷汗情况下进入帐篷，这种感觉……只能说自己体会。
　“我要点起帐篷里的燃油挂炉。”
　专业登山队一般到了山峰高地，设备条件简陋下，很少有大通锅吃饭的，大家都是在各自帐篷内随意解决吃饭的问题。
　而队员们各自使用的煮食器具就各不相同了，有些是用置地的燃器炉灶，有些则用挂炉等。
　贾珑就是用的挂在帐篷中央挂钩下的小挂炉，里面可以烧不多的开水，然后让她喝点汤，煮点简单的食物等。
　点起了挂炉，又安上那挂起的小炉，贾珑刚脱下手套的葱葱白指都开始颤抖着。
　“冷，大家看，这里的风还不小。”
　当贾珑手指帐篷，观众们通过镜头看到，帐篷在外界狂风吹拂下啪啪作响，外帐都摇摇晃晃。
　“虽然看着可怕，不过现在的风速顶多在二十公里时速以下，所以实际上还不算危险的，只是这风声刮的怪渗人的。”
　呼……呜……呼……呼呼……
　当贾珑这么说了，观众才仔细分辨出，帐篷外的风声就像电视剧里常演的那种，呜呜鬼叫的声响。
　要不是身边就有包括驮工在内的十个队友，不然还真的会吓死个人。
　“在这种海拔的高度，真的感觉世界都不同了。虽然我没说，但你们看我，现在是不是脸色都变了。”
　贾珑取下眼镜和面罩，只见她面罩下原本娇嫩的小脸蛋，此时微微有些苍白，而且裸，露于外界的某些皮肤，还真就晒得出现了一点不同颜色。
　“是啊，苍白了点。”
　“病还没有好吗？”
　弹幕里有许多观众这样发言问着。
　贾珑摇摇头：“我的高反症状倒是好了，可你们要知道，今天一天就又往上走了八百米，如果按两天算，更是上升了两千米左右海拔，身体负荷突然加重极大，所以难免又难受啦。”
　“而且这种难受，在未来几天的日子里会一直跟随我到山顶，直至登顶下山后，才可能缓解，所以未来有的受咯。”
　女孩无奈耸耸肩，可刚将大家感同身受情绪带动，她突然展颜一笑。
　“不过，这一切都是值得的啊，你们没看到沿途的风景吗，能想像我就身处这种绝顶景色中的心旷神怡吗？哈哈哈，其实好爽哦。”
　“噗，疯珑珑，白替你担心了。”
　“爽到高X了吗？高X了吗？”
　“666，直播爽到高X的主播，我关注了。”
　贾珑被越来越污的弹幕怼得一脸便秘表情，顺手点了几个禁言后，心情也低落了点下来。
　总之这攀上乔戈里峰的两天，她确实一扫前来路途的低落心态，特别又让队员们真正意识到自己是不可或缺的存在后，无论对景色，还是对自己在队伍里地位的提升，都感到振奋开心。
　“呜，又有点冷了。我得套件衣服。”
　虽然现在其实还没到穿更多衣服的时候，可贾珑自家人知道自家事。
　她体质就算因系统的帮助而提升上来了，但那有点像是拔苗助长，何况就以真实的体质点看，她肯定比不过几位登山队队友们。
　“在高山或者严寒地区，想自己不因寒冷得病的话，增减衣服就得遵守一个原则，那就是你不能等到感觉太冷才开始穿衣，过于寒冷的轻微症状是颤抖，那种情况下你就要考虑多穿衣服。”
　“颤抖是人类进化出来的身体本能抗寒手段，因为颤抖会不自觉加剧肌肉的运动，造成热量产生，可这也代表你将多浪费超过平常状态五倍的能量和体力。”
　“那么多冷的情况会造成人类死亡呢？说出来可能会让你吓一跳，人类是有中心温度的，比如内脏或脑部等这种处于中心区域的关键器官，他们的温度如果低到35度~32度的话，你就会出现意识混乱，思维迟钝。而如果这中心温度低于32度~30度，那么你就会肌肉僵硬，不醒人士，意识丧失。如果你的中心温度低于25度，那么你就将完全没有生命迹象，也就是所谓的死亡。”
　姑娘一边解说，一边打开了燃气炉上的小水壶，水蒸气大冒，里面煮着的一小袋面条已经煮好了。
　“呼……呼……”
　烟尘四冒，她感觉周围的温度都提升了点。
　“所以说，大家可别太把人类的御寒能力当回事，有些人能够冬泳，并不说明他就能够长时间在冰天雪地里御寒下去，中心温度低于二十五度，他一样得死，冒这样的险是很没有必要的。”
　贾珑戴起手套，直接把还散发出热腾腾水蒸气的面条倒到碗里，然后开始放佐料等。
　没多久，一碗放了一些蔬菜和肉干的风味面条，就完美出炉了。
　“好香啊，我要开始吃啦。”
　贾珑坐帐篷里，黑得仿佛珍珠玛瑙的漂亮眼眸死死望向不锈钢碗，不断吞咽着唾沫。
　饿了小半天，她已经前胸贴后背，现在一碗虽然不算太美味，可也不差的高山面条美食摆在眼前，她早就垂涎三尺，就差扑上前开始大快朵颐了。
　“吃吧，小萌珑。”
　“快点吃，我们都要开始吃夜宵了。”
　“饿坏了吧，可怜的小姑娘。”
　女孩可不会真等观众的意见，用筷子夹起几根面条，有些干涩的红唇舔了舔，就凑上前去，猛然一吸。
　吱溜。
　“好香，高山牌面条，味道顶呱呱！”
　她嫣然一笑的竖起大拇指。
　“哈哈，看小珑吃东西的样子就是幸福。”
　“好羡慕吃啥都香的人。”
　“太好养活了吧，一碗面条就把你美成这样，小萌珑嫁给我呗。”
　观众们与贾珑开始互动着，特别某些就爱看她吃东西时的观众们，此时看到小美女不顾形象，但也有独特纯天然韵味的画面，顿时都狂刷屏。
　而现在的时间，是夜晚九点多，刚好是龙夏正宗的最黄金时间段。
　所以贾珑吸着面条，大眼睛望上灵动的一转，惊鸿一瞥看到无人机底部弹幕显示的在线人数后。
　她‘噗’的一声，面条直接塞喉咙了。
　“咳咳咳……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第671章.六百七十章 我才二十一！【来起点正版订阅呗】
　九十六万，就是这天夜里，贾珑直播间到达的最高在线人数。
　前些天翻山越岭时，在线人数还没冲的这么快，可到了乔戈里峰山脚往上爬时，贾珑不察之下，她直播间在线人数居然开始突飞猛进，不知不觉竟在今天，接近了系统任务要求的一百万大关……
　“我一定是看错了，我一定是看错了。”
　直到夜里关播，洗漱等完毕，在凛冽寒风中躺在帐篷里时，贾珑仍在怀疑自己是否眼花。
　这距离十五天直播过程，还差好多天呢，居然已经要达到在线人数要求了。这对每次直播任务，人气要求都险之又险过关的贾珑来说，感觉有些不适应起来。
　 不过相比在线人数即将达标，直播间关注就差了点，现在才七十九万，也就是差了二十多万。
　“明天开始要求一波关注了，不然二十多万呢，还是小有压力的。”
　因为在线人气即将达到系统要求，这突如其来的好消息令贾珑忘却了寒冷，而且六千多米海拔，高山帐篷和睡袋等御寒设备，勉强还算对付得了。
　于是她获得一夜好眠。
　第二日，天色微微放亮。
　“早，朱莹，你气色怎么不太好啊。”
　神清气爽的大早上钻出帐篷，总算没让人来拍自己帐篷的贾珑，发现朱莹气色极差。
　“昨天没睡好呀，我一上高海拔就头痛，而且呼吸也很不均匀。”
　朱莹揉着自己太阳穴，表情憔悴，看样子确实很难过。
　 可她望望晨起出帐蓬，还没有戴墨镜和头巾等事物的贾珑，却气色极佳，不由瞠目结舌。
　“贾珑，你昨天能睡好吗？怪了，大家到高山上都会有高反症状，不太容易睡好的才对……”
　“呃，我可能有点……独特？”
　 贾珑一呆，不知做何解释的不确定道。
　回头看看，果然大部分队员都没怎么休息好的样子。
　高到高山地带，高反造成的生理变化是很厉害的，比如会让人半夜睡觉呼吸不过来，甚至呼吸停止，还会伴有头痛，头晕，睡到一半泛恶心等常见情况。
　连一群专业登山队员们都是如此，睡了一夜，只能说勉强修复了点体能。
　可贾珑倒好，一个人睡的跟个大懒猪一样，起床了还精神头十足。
　嗡嗡声轻响下，早起开拍的无人机将贾珑与朱莹的对话场景摄入镜头，引起一大早就看直播的粉丝们，替贾珑洋洋自得。
　 “哈哈，见识到了吧，这就是我珑的睡美人能力。”
　“666，以前我还以为萌珑珑的嗜睡，完全没有好处，现在才发现挺有好处的嘛。”
　“什么鬼，一群登山队员都无法安然入睡的高海拔，珑爷一个新手反而能补充到睡眠？”
　“这叫天赋异禀。”
　早上的高山，其实更加寒冷。
　昨夜的冰寒冷风还在轻飘飘的吹着，虽然不算大风，但吹到人脸上、身上，而且湿气十足的清晨冷风，往往像无孔不入的烦人精灵，从你身体任何能够钻入的空隙处钻进衣服里，让人手脚冰凉。
　“冷，早上温度果然比昨天傍晚还冷，我来看看几度……”
　“零下十二度？！我去，难怪冷成这样，好冷好冷。”
　看到具体温度数值，贾珑感觉寒意更盛。
　 其实今天她已经主动穿上了加厚的羽绒服，里面还添了一件羊毛衫，这让她整个人看起来，就像臃肿的小笨熊，行动都摇摇晃晃，不太灵便的样子。
　但这样好过冷生病吧。
　“哈，贾珑，原来你是怕冷的体质么，这样还敢来爬雪山。”
　朱莹看贾珑有点不灵活的开始跟在大家伙身边，整理物资，以及给自己帐篷旁的燃气锅点火加温等，本来很快的速度，现在都变成憨傻之类的慢吞吞模样，不由笑出声来。
　“雪山算什么，要是有机会，我连月球都敢去。”
　贾珑示威似的瞪了眼朱莹，戴着大框墨镜的面容虽然看不清美眸，却同样能看出一种可爱劲。
　早上煮的早餐，需要解决一天大部分的能量，所以早餐其实才是是最不容忽视的。
　特别在登山队这种的登山情况，一天消耗的能量非常恐怖，如果早餐都吃不好，那么队员们将一天都无精打采，反而影响效率。
　于是相对丰盛的早餐，在夕阳慢慢升起的状况下，慢慢做好。
　很快就有各种清香，在这支登山队营地里散发飘荡。
　驮工兄弟背来的最大口不锈钢锅里，煮着大块羊肉，每个队员都能分到一碗。
　而且蔬菜米饭等同样不缺，大家都吃的非常痛快。
　“其实我们最要感谢的，就是两位驮工兄弟，他们一大早就起床预先升火，开始煮肉汤，不然那么大口锅的雪水，在这种高海拔地区，一时半会可煮不开的。”
　肖队长在大家吃着香喷喷的羊肉，配蔬菜等富含能量及各种身体所求物质的早餐时，特意点了下两位出力颇多的驮工兄弟。
　“原来是他们早起帮我们升的火？谢谢了。”
　几位队员都连忙感谢。
　“布，不用谢，沃们最多再上一个营地，就要下去了，桑面的路你们要小心点，沃们会替你们管理浩后勤的。”
　来自苦鲁勒村的兄弟虽然龙夏语说的不太标准，可话语里全是热情与负责任。
　大家不由得又为他们点赞。
　其实人类任何一次登山活动，大名鼎鼎的冲顶者背后，每次都有类似的驮工兄弟在默默的出着力，甚至他们丧命的人类，并不比登山者来的少。
　可往往收获名利的，都是所谓的‘登山家’，这些出工又出力，还要冒着生命危险的驮工兄弟们，却除了一点少少的薪水外，再无任何回报。
　所以这种状况，有时是很不公平的。
　不过现状就是如此，贾珑也没啥好办法可想，而且想出来又能怎样，她改变不了这种事。
　吃过了早餐后，登山队整理完装备等，众人再看看头顶。
　如果说在一号营地前，登山队一直都步在乔戈里峰某些‘副山头’上，那么今天早上开始，他们仰头看去，头顶上空的巨大山体，就完完全全是乔戈里峰，也就是国际上鼎鼎大名的‘K2’了。
　直接面对乔戈里峰，那高到让人连大气都不敢喘的巍峨，令人振奋。
　更让人振奋的是，在这已经六千三百多米海拔处，打量四周景象，大地几乎全是低矮的，一眼仿佛能够望尽千百公里，甚至连地球是圆的，在这里都能清晰窥出端倪。
　“其实看着高，但仔细想想，也就两千多米了，几天前距离我们还那么遥远的登山者圣山，此时居然变得触手可及，甚至我们现在就走在它的山体上，脚下是它万年不化的白雪，感觉真的非常奇妙。”
　肖队长摇摇头。
　他开始行动了。
　贾珑他们也在看了看未来更为巍峨陡峭的冰雪道路后，长吸口气，埋头往前。
　“没错，我们在创造历史，龙夏从来没有人，从自己国家的北坡登顶成功，我们走到这里，就是龙夏从未有人到来过的地方。”
　女孩墨镜下，是浓浓兴奋之色。
　得益于昨日睡眠的充足，哪怕现在海拔越来越高，可她仍没什么太大的反应。
　沙沙沙……
　队伍开始行动，一名名队员跟随着前面带队的肖队长等人往前走，背后则是长长一串，看起来非常的有规律。
　不过队伍间行走，不可能会一直的一帆风顺，也不可能一直保持着完整的队形，比如人员出现体能的差距，或者有些人走五十度斜坡比较快，有些人爬六十度斜坡比较快，这样前前后后，大家就变得有些点落差。
　特别是贾珑，她刚开始还算比较正常，但往上跟了一百米，朝一个极度陡峭的六十度斜坡攀登，走到一个山嵴之上时，她实在是跟不上队伍了。
　与她相似的还有李哥，这位看起来挺有经验的中年人，毕竟是年纪大了点，刚才还跟着大队，却被拖到了最后。
　“一起走吧，他们有活力，我是老了，不行啦。”
　李哥呼哧呼哧喘着粗气，跟贾珑步到一处。
　“李，李哥，你这么说，难，难道是想说我也，跟，跟你一样老了么，我才二十一呢！”
　贾珑差点不干了。
　不过两人对话也就于步于此了，因为高山上说话浪费的体能更是夸张。
　说句话，人就不得不深吸气好几下，以做缓解。
　 而且这种呼吸，是完全吸不到氧气的感觉，仍旧呼吸的很难受。
　并且头痛症状开始加重，整个人也像喝了点酒，晕晕乎乎的。
　而且有一点非常重要，那就是人耗氧大户，其实有一个很多人忽略的地方，那就是人的大脑。
　脑袋一去想什么事情，就会消耗非常可观的氧气，所以贾珑刚想思考比如路线，或者想想应该用些什么技能，人就瞬间感觉氧气不足，所以必须保持一种‘放空’自我，什么都不用力深思的状况。
　这就更加剧了难受劲。
　在这一刻，贾珑都差点郁闷的想放弃！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第672章.六百七十一章 第一次冲坠！【大家来起点订阅】
　头晕眼花情况下，也是很危险的。
　因为在高山上，你眼前几乎任何地方的向上斜坡，都起码达四五十度，甚至更高。
　而脚下则渐渐变成万丈深渊，稍微一个疏忽，哪怕只是轻轻滑一跤，都会造成难以承受的后果。
　好在稍陡的坡体处，都会有上面先锋攀成员搭起的路绳。
　咔嚓。
　贾珑把快挂扣上路绳，接着用手中轻便但相当坚硬的专业雪杖，支撑身体往上爬行。
　眼前是一段今天对人考验较大的往上斜坡，坡度达到六十度左右。
　这样的坡度，几乎跟悬崖无异。
　而且这块斜坡的地形，主要一由块块凸起小岩石，与满坡松动碎石铺就，更可怕的是，这些小岩石上还盖有浅浅一层白雪。
　因为白雪覆盖，你不知道哪块岩石会松动，也不知道雪里是否有让你滑倒的小石子。
　甚至这里还有一定的山体滑坡风险，需要登山者小心翼翼，一个接一个的往上爬。
　轮到贾珑时，她前面的几人已经上到斜坡上的小高地，不过那小高但只是一块岩石带，仅仅能容纳两三人休息站立，所以先锋攀的许华与另外两位队员，已经继续往斜坡前方爬去了。
　登山绳一般是有两种的，一种名为主绳，粗细达到十毫米，另一种名为辅助绳，粗细在六到八毫米之间，顾名思义，两种绳子中，主绳一般作为主要吃力点，辅助绳则是辅助用。
　而各类使用环境下的绳子，又有不同之处，登山环境中用的多为动力绳，能够很大程度上释缓冲击力。
　帮助贾珑往上攀的正是一根主绳，而且这次使用的是‘双绳’辅助方式，也就是说主绳旁还有一根辅助绳，可以有各种技术用途。
　姑娘站在坡下，先是深呼吸两口气，然后人往前倾，尽量保持不往后滑倒。
　一步一步往上踏着，路途中寻找能够让自己下手抓牢的事物，然后再借力踩着碎石往上。
　可事与愿违，在爬到一半的时候，她运气非常不好的，踩到一块埋在白雪下的滚动石块。
　哗啦！
　足下一滑。
　贾珑瞬间只觉身体失控，身体半边都突然失去了控制。
　人也往眼前的坡地砸去，两只脚都踩空。
　这种空落落的心情，而且明知底下就是万丈深渊，有可能一摔就死，是极度折磨人的。
　沙沙沙。
　这一滑，就往下滑了好几米。
　在心底爆炸般惊吓之意中，她潜能爆发，连登山绳索都还没开始起作用距离下，一只手撑住下坡面，缓解往下摔的趋势，再然后另一手的雪杖死死抵住沙石，用出九牛二虎之力，止住自己往下滑的势头。
　嘣。
　在这关头身子却一紧，原来是安全带起了作用，死死被主绳扣住。
　“呼……呼呼呼……”
　受了惊吓的姑娘往底下一看，只见下面的斜坡，一路往下，如果从这个高度摔下去，真会做观众们所言的‘小仙女’，‘飞’着下山，只是没有‘安全降落’这个选项。
　“别紧张，这种冲坠很正常的，太紧张会浪费体力，放松点，相信你身边的绳索……”
　下面的李哥对贾珑教导着。
　可说是这么说，理解也理解，但贾珑仍死死空用力气支撑自己两只手臂，生怕放手了绳子无法抵住身体重量。
　这就看出来了，她哪怕有攀岩基础，可基础是基础，经验也只是经验。
　没有实际体验过这种心惊肉跳的恐怖，更没有与绳索建立信任关系，她很难放任在这么高的地方，只让绳子保护自己。
　所以有时候，空有技能也不是完美的。
　“啊！吓死人了。”
　“怎么办，萌珑珑多信一点绳子啊。”
　“信个屁，要是绳子脱了呢。”
　“这么高的地方，我就是往下看一眼都头晕眼花，如果也像她这样一摔，肯定得尿出来。”
　无人机在贾珑侧方，将女孩刚才滑倒，现在空耗力气死死撑在坡地上的模样，忠实的展现给观众。
　所有的在线粉丝们都捏了一把汗，有些恐高症的更是感同身受，瞬间都尖叫出声来。
　哪怕没有恐高症的，可看看贾珑脚下的山体，哪怕也有缓坡，可总体是达到千米级的一路往下，滚都能滚千米，同样被这一幕吓得冷汗冒出。
　而且他们知道自己不是当事人，就已经惊成这样，很难想像贾珑做为当事者，又承受了多么巨大的惊恐和心理压力。
　“呃……我知道，可手……放不开。”
　贾珑很想放开手，让自己直接被绳索保护，接着调整好姿态再往上爬，可心里知道归知道，但自己一双手就像是生了根，死死撑着，不由自己意志行动。
　（我第一次高空速降的时候就是这样，明明知道没危险，却怎么都松不开手，就算下来了，手里也抓着绳子一路摩擦，最后起了一手的血泡……）
　坚持一段时间后，贾珑体力渐渐失去。
　她现在支撑的力气很别扭，所以力气大损，足底也发软。
　终于，她选择了相信绳索。
　嘣。
　主绳拉直，女孩任由绳子的力气拉在半坡中。
　不过这冲坠本来就没承受啥力气，绳子屁事没有。
　“你做到了，加油加油。第一次在这么高的地方冲坠，已经很棒了。”
　下面的李哥鼓励贾珑一声，他知道这种情况下队友需要鼓励。
　“哈哈……哈哈……”贾珑甩动着发酸的胳膊，一脸深有感悟的表情。
　经过这一次，她会变的更信任身边的绳索。
　这种信任并非是道理上的信任，而是身体力行后，自然而然产生的信任感。
　道理上的信任，谁都能做到。比如谁都明白，专业绳索会保护好自己，专业过山车会保护自己，专业蹦极设备会保护自己。
　可道理懂，事到临头，你怕什么？
　这种东西，需要的是亲身经历的身体力行后，才能建立起真正的信任。
　“白白浪费了这么……这么多体力，好失败。”
　女孩气喘吁吁，被绳子吊在半坡休息了三分钟，这才继续起身往上爬。
　她有点懊恼，明明自己都有攀岩技能，居然还犯低级错误。
　这错误说的可不是滑倒，因为谁都会在这高山过程中滑个几次，甚至严重的会高空冲坠几下。
　她说的低级错误是自己居然本能的不信任绳索，贾珑认为自己都爬过几次高处的人了，哪能这么怂。
　不过此时情况自然是不同的，脚下足足上千米的万丈深渊，心理压力感完全不同。
　加上脑子因缺氧，不太清明，与往日状态自是不能比。
　好在接下来并未出其他问题，手脚并用状况下，渐渐攀岩技能跟跑酷等技能，被熟练应用于这么高的雪山上，她变的得心应手，于是很快就上了三十多米高的斜坡休息处。
　“贾珑，这段是个大考验吧？不过你爬的可以。”
　“冲坠一次没什么，其实我刚才也滑了一次。”
　朱莹与另一位队友上前来鼓励了一番贾珑，刚才她冲坠的时候，他们在上面看的也是很揪心的。
　不管这小姑娘战斗力和其他神奇能力再多，可在单纯的登高山这点上，她仍然是一个新人，所以有点不习惯很正常。
　而且谁都能看出，贾珑在以一种他们根本难以想像的方式，快速成长。
　人家想爬高峰，每天要练着，还要从矮点的一步一步爬起，起步都是几年时间，而且要有天赋、胆量、以及刻苦能力的，才有机会真正尝试站在八千米级高山面前。
　贾珑倒好，新手一个，第一次就来爬乔戈里峰，可就在大家眼里，用区区十天不到，就已经成长到如今的地步。
　几天抵人家几年？想想就恐怖了。
　“呼……谢谢你们，我，我休息几分钟。”
　“好，那我们开始继续往上了。”
　女孩在这十几度斜角的坡上，蹲下来休息着。
　底下是千余米的倾斜山体，周围则是白雪皑皑的山石，更远处则有一座座同样高耸入云的山峰，有些甚至仍比贾珑所在海拔要高。
　美丽的景色，从来就是姑娘心底最大的安慰剂。
　“不到世界之巅，怎么能看到这么美丽的景色？”
　贾珑解开挂着的水壶，灌一点还温暖的热水到口中，然后还从背包里拿出一块奶油夹心饼干，小口小口的啃起来。
　刚才那一滑，损失的体能和水份可不少，她想尽量补充回来。
　“666，在悬崖上吃零食，好豪迈啊。”
　“爽，不过萌珑珑是不是好像突然放开了点，先前她明明没这么轻松的。”
　“应该是滑了一下，反而习惯了吧。”
　粉丝们在弹幕中惊叹贾珑的接受速度，先前一路上，贾珑虽然也能跟上队伍，却看的出在高山很是拘谨，处处小心翼翼，就算这种小心翼翼是必然的，但什么都放不开的话，反而会浪费很多力气。
　现在则不同，只见在镜头中，女孩头戴顶粉色安全帽，高挺的小琼鼻上架着大大的黑框墨镜，这样小婴儿肥嫩脸反而非常醒目，样子尽显可爱。
　这么个可爱小女孩，却坐在数千米高的山峰半坡，蹲那里朝外看着高空景色，还怡然自得的小口小口吃东西，可见心里已经完全放开了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第673章.六百七十二章 雪崩！【来起点订阅啊】
　事实证明，付出是有收获的。
　当贾珑在小平坡上吃喝了几分钟，跟爬上来的李哥继续往平缓了许多的斜坡继续往上走几步后，就看到一片令人震撼无比的景色。
　“哇……”
　饶是见多了美晶的姑娘，都震撼的长叹一声。
　在他们眼前的，是一片冰雪覆盖的世界。
　这是一个延伸五六十米的小平坡，而小平坡前方，就是隐约能看到山巅的乔戈里峰主体。
　而平路四周，是贾珑他们爬到这么高之前，从未见过的真正雪山超美景象。
　整个地面仿佛完整的巨大冰块，平路前方和四周，凸起的山头仿佛一座座冰雕大片大片的雪覆盖起上，已经分不出这是大块的冰块，还是山体。
　雪面很深，更远的前方是肖队长他们，正在雪堆中艰难开路。
　“小心点，别看这里漂亮就大意，这种地方反而极度危险，因为不知道哪里的地底会有裂缝，也不知道你身边的山体什么时候雪崩，一旦发生那样的事情，几乎没有救了，所以要步步为营，再小心谨慎都不为过。”
　“好的。”
　贾珑对提点自己的李哥言辞，表示了认同。
　接着两人也轻轻喘着气，沿前面队友们开出的雪路往前走。
　在这里看乔戈里峰，峰顶真的就近在咫尺，近到连峰顶那里的岩石，都能看的一清二楚。
　贾珑甚至生出错觉，只要他们加把劲，今天就能爬到峰顶，然后便能打道回府，离开这让人感到绝望又美丽的世界之巅。
　“这里差不多海拔在六千七百多米，接下来我们要再往上两百米，也就是在六千九百米左右的地方，搭建二号营地。可别小看这两百米，接下来的路很不好走，小心点。”
　最开始是孙大哥带着贾珑，后面是朱莹带着贾珑，贾珑一度以为，爬到乔戈里峰后还是他们两个走在自己身边，却没想到真攀上了乔戈里峰，自己旁边的居然是一直没啥接触的李哥。
　当然理由很简单，只是李哥体能在这支队伍里也不算太好而已。
　“嗯……嗯，我，我知道了。”
　贾珑自然不会小看区区两百米，说实在的，如果接下来两百米路，都是像刚才那种六十度左右的要命斜坡，别说两百米，就是一百米她估计都要爬得累半死。
　咔嚓咔嚓……
　两人说话间，却刚好看到前面队伍发生了事件。
　也不知道是不是登山队的到了，造成了地面的震动，或者这里的厚雪本就到了该倒下的时候。
　在肖队长几名先锋队的身边，居然有一片高达十几米的雪坡，产生了雪崩。
　先是异响出现，接着山体上哗啦哗啦往下倒下一片的雪尘。
　再然后是大片大片雪山开始倒塌，瞬间就淹掉了下面无数的雪路。
　“真雪崩了？！。”
　这一幕吓的贾珑目瞪口呆。
　连忙望向刚才就在雪崩现场下面不远的其他队友，却发现那里已经是雪尘遍布，完全看不见人。
　“他们怎么样，不会有人受伤吧？”
　贾珑心急火燎的想要冲过去观看，却发现自己根本走不快。
　“不用急，这只是二十多米高的山坡雪崩，他们距离还比较远，应该没有大事，就算有人受到影响，也不太可能造成生命损伤。”
　李哥脚步也加快了，不过言语中很是沉稳。
　果不其然，就在贾珑他们往前加快脚步而去时，雪崩过后的漫天雪尘终于渐渐消散。
　只见那边雪地里站着两人，也有一个被雪埋了半只腿的。
　“许华呢？”
　贾珑警觉技能在身，眼睛算很尖的，立即发现在这些人里，没有许华的存在。
　“快过去，他可能被雪埋了。”
　李哥因贾珑的提点，也发现许华不在人群里，心底咯噔一下。
　两人加快脚步，在惊魂未定的前锋队人员还没从惊吓中回过神来时，就走到雪崩现场。
　刚才雪崩的坡体虽然不是很高，但因为身处高山，雪盖的极厚，所以此时倒下来的雪也一大片。
　起码方圆二十米都厚了一层的层，特别是坡体下面高出一个小雪山来。
　“快，许华应该被雪崩埋了，找找在哪，还有救。”
　李哥对魂飞魄散的队员们喝了这句，就走到雪堆近处，四处搜寻着。
　“啊？许华，真的不在了，我记得他就在我身边不远的，埋也埋的不深，快点。”
　肖队长一怔，接着也连忙通知周围队员，拿出冰铲，四处看看动静。
　贾珑没太急，她踩到厚厚的雪堆上，穿着的高帮雪山靴，先是直接沉入雪里，然后一阵冰冷传来。
　姑娘灵动的大眼睛骨碌碌转着。
　她的警觉技能，本来就已经等到中级，绝非那么简单的。
　若非在这高海拔处，脑子都不能全力运转，刚才瞬间，她都完全可以盯死许华所在方位，然后现在凭借那时的记忆，找准他被埋的地点。
　不过现在也不迟，姑娘眼珠子转动，只要一点点的风吹草动，都能被她察觉到。
　被不是太厚的雪崩掩埋，人应该还能稍微挣扎点，毕竟雪不是泥石流，体重较轻，膨松度也很大。
　果不其然，当贾珑仔细按照自己分析出来的方位，一路看去，顿时发现在某个偏远的地带，雪堆里略微有一丝的动静。
　“在这边！”
　她对周围队友们叫了下，然后先行冲到那处雪崩地。
　“果然。”
　跑到近前一看，这里雪堆明显比别的地方稍微有更大的起伏，里面隐隐有什么东西。
　女孩取出铁锹，在这里挖了两下，接着就看到一件羽绒服。
　“发现了吗？快快快，把他拉出来。”
　当贾珑发现许华的衣服后，背后的登山队队友们，也涌了过来。
　大家七手八脚，挖雪的挖雪，拉人的拉人，很快就把被雪崩埋了几分钟的许华，满身是雪的从雪堆里扯了出来。
　这一扯可很关键，时间并没用太多，许华身体体温还没有下降太多，甚至人还有意识。
　“来，许华，先换衣服，然后今天不往上了，退回一号营地。”
　看许华瑟瑟发抖，嘴唇发紫，话都说不出来的模样，肖队明确的下达了指令。
　登山队就是这样，遇到风险或者成员受伤，就必须考虑接下来的风险，或者受伤队员的身体，选择暂时性的撤退，也是很有必要的。
　特别登乔戈里峰更要如此，这个山峰保持着八千米以上山峰的第二高死亡率，谁都不敢马虎。
　人们七手八脚，帮助许华取背包内替换衣物的取替换衣物，拿热水的拿热水。
　不过贾珑悄悄往边上躲时，却见许华扭过头来，那受到惊吓的表情，虚弱无比的对她笑了笑，勉强自己伸出右手大拇指。
　“不……不愧是……队伍保护者，谢，谢谢你，贾猎人。”
　他诚恳说道。
　贾珑也咧嘴嫣然一笑。
　不过她没回应，只是点点头，就退到一边，在地面找大家差点被雪崩埋了情况下，丢下的物品。
　要知道这些都是很贵重的东西，更为重要的是其中许多是登山必备事物，少了会很麻烦。
　她就这样开始默默无闻的继续着自己‘扫地僧’的工作。
　不过队员们暂时没谁来表扬贾珑，弹幕里却不同了。
　“哇，6666。”
　“贾珑又救一命，这一路上救了多少个了？”
　“登山好可怕，而且小萌珑好厉害。”
　“登山队们，你们要感谢自己的眼光，找了个最强猎人。”
　“萌珑珑，你为什么会这么优秀的呢。”
　“作好事不留名，扫地珑，我太爱你啦。”
　“看她这恬淡的表情，再救一个人却云淡风轻，而且是救许华呀，曾经的坏人都救，简直是以德报怨。”
　“许华现在心里肯定后悔死了吧，当初差点赶走我家小珑，让他成功了就是自己作死。”
　“哈哈哈，我太想知道许华现在是怎么想的了。”
　贾珑可没大家那么兴奋。
　她一边捡着物品，一边无奈摇头。
　这乔戈里峰真的太难了。
　还有雪崩。
　刚才的事情她倒是没太在意，许华被埋的不深，就算没有队员们救助，说不定他自己多拨拉两下，都能爬出来，只是那时会不会被严重冻伤，就不得而知了。
　而且就算贾珑没有找到许华，其他队员那样搜寻，也不会多用两分钟，便能找准许华被埋的位置，当然情况是一样的，到时他会不会窒息或更严重冻伤，就没人知道。
　总的来说，贾珑的及时援手还是很有必要。
　“往回走吧，下山小心点，乔戈里峰很多死亡事件，反而是发生在撤离的路上。”
　当肖队长再次提点大家时，许华已经换上干爽衣物，只是浑身的颤抖暂时性停止不了，大家也只能追顾着点他，慢慢往回走。
　下山过程中，许华不再担任前锋，肖队和孙大哥义无反顾的扛起这个重任。
　虽然许华很让人担心，可在这种山峰上，没有任何一个人能够帮到他，要么死撑着跟队下撤，要么就拼死在这里原地扎营。
　“大家放心，许华身体应该是没太大问题的，不过也要担心一点，那就是我们不确定他是否会急速冻伤。”
　贾珑对无人机镜头这么说。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第674章.六百七十三章 死尸……【求起点订阅】
　“肖队他们已经用对讲机通知一号营地的驮工兄弟，这位兄弟现在便会开始升火准备热水，而我们这边用上升器沿来时路下去，很快就能回到一号营，如果顺利的话，可以让许华完全恢复。”
　贾珑说的非常平静，可事实却远非如此。
　乔戈里峰下撤过程中发生的遇难事件，占到了总死亡数的三成，也就是说下撤途中死亡的人也非常多，这是因为乔戈里峰地理环境对下撤同样不友好。
　贾珑刚才说的上升器，是在垂直地段用的，原理就是利用他们来时铺就的绳索，扣住上升器往下滑，当然上升器的结构有独特的防滑与防脱设置，只要绳子不出问题是不会摔人的。
　所以最大问题，反而是没有垂直的地段，比如来时相对平坦，却处于悬崖边缘的几处地方。
　要知道登山队可不是何时何地都铺着路绳的，那会累死，绳子也不足够。
　他们只会在技术难度高，或者倾斜程度较大的路上铺绳子。而这，就造成了某些路段往上爬时看起来不怎么危险，往下走却危险重重。
　“许华，这次你自己也有问题。”
　“第一，你没有按照安全基本守则，远离有可能雪崩的山体。”
　“第二，你刚才说走热了，于是把羽绒衣解开一个扣子，造成被雪埋时，里衣部份湿透，不然也不至于冻成这样吧。”
　“未来希望你将来别再犯这种错误，知道吗？”
　一名看起来与孙大哥年纪相仿的登山队成员，跟在许华身边，对他唠叨着。
　“知道了。”
　许华话音仍带微微颤抖，不过比起刚才已经好了很多。
　贾珑还是走在队伍最背后，看许华的模样，长叹口气。
　“大家别小看他刚才只是被雪埋了那么一小会儿，我估计许华身上应该有了一点伤势，而且冰雪融化到他身上，现在应该也在让他承受着点冻伤。”
　许华自己是专业人士，肯定比贾珑更清楚自己的情况，所以他没有拒绝队伍提出的回撤请求。
　下撤并没有往上爬累，只是要更为注意脚下。
　踏过一条沿山嵴蜿蜒而下的逶迤雪道，贾珑撑着雪杖，胸膛内的心脏跳动快速。
　下山比起上山更吓人，因为斜度极大的山体，让你有种头晕目眩的感觉。
　好在稍微倾斜点的地方，都会有路绳指引。
　这下山又是一种新奇体验，贾珑速度变的很慢，除了走在她前面几步路远的朱莹会停下来等等她，别人护着许华越走越快，都把她落下五十多米了。
　女孩站在冰天雪地中，恰巧猛风吹拂，她拉紧路绳蹲下身子。
　“风突然大了，所以我们要小心，呃？……”
　等到风吹了一阵变小，贾珑刚想开口对无人机说些什么时，却眼眸一呆。
　她的警觉技能太强，在这片区域有何不对劲的地方，都能看个一清二楚。
　所以此时刚蹲在倾斜的山嵴雪地里，朝下一望后，就看到了一道醒目的不同寻常颜色。
　她脸色骤然一变，极为难看，而且有点惧意的样子。
　“怎么了？”
　在贾珑前方几步的朱莹，此时也刚刚驻足躲了下大风，发现贾珑神情古怪，也是心头略感好奇的凝望向贾珑所看方向。
　等到朱莹顺贾珑观看的方位，低头看了看山嵴下二十多米深的一处小山头。
　然后她面色也微微一动容。
　“别让观众看了，你也别看了，走吧。”
　朱莹面色复杂的叹口气，对贾珑如此说道。
　“人……那里是人啊……”
　贾珑眼睛死死盯着二十多米深的山嵴下方，好像无法理解朱莹言辞似的，不解的艰难抬起头。
　不错，贾珑发现的是一道人影。
　人影穿着颜色鲜艳的登山服，静静躺在山嵴下方的冰雪中。并且身子一半被白雪掩盖，一半露在外界。
　只是与正常人不同的是，他已经一动不动，而且照雪埋的迹象看，可能已经死亡了不知道多少年。
　“我知道是人，不过，他已经是过世很久的人了，而且登这样的高峰，遇到类似的死尸……很正常的。贾珑，莫非你是刚知道这种事，你来之前不是查了不少登山资料吗？”
　朱莹为贾珑不知道眼前这种状况而奇怪。
　“遇到死尸……正常？我不知道！”
　贾珑漆黑眼眸涟漪阵阵，惊诧莫明的连忙摇了摇头。
　她吓到了。
　真说起来，排除上辈子自己死亡那次不能算外，这还是他两辈子头一回，切身实际的看到一具人类死尸。
　而且就那么躺在山嵴下，都不知道多少年了，给她的冲击力太大。
　而且朱莹说，这种情况很正常？！贾珑怎么都不愿意信。
　“唉，我告诉你吧，登高峰遇到死尸太正常了，而且大部分都是登山界的前辈。”
　“据我看，下面这人应该也是一名登山者，我所料没错的话，他应该就是上世纪82年，那支成功开辟北坡路线，并且登顶的倭国登山队一员。记得当时报道说，他们下撤时一名队员滑坠死亡了，现在看来，他就是在这里滑坠的，而且尸体就躺在那里……”
　朱莹说出的话，让贾珑听得发根都一根根倒竖，吓得脸色铁青。
　她都不敢看底下，只是悄悄用眼帘一扫，又连忙分开。
　一个原来活生生的人，就那么躺在山嵴下面，而且这么多年？
　“朱莹姐，那为什么没人来收尸啊，就这么让死人躺在这里……有点太……那个了吧。”姑娘咽了咽唾沫。
　在来登高峰前，贾珑是查了不少登山资料没错。
　她也知道攀登高峰有‘死亡率’一说，可万万不会想到，爬到这么高的地方，竟眼睁睁的，真能直接看到以前死去的登山者。
　难道就没人收尸吗……或者是当时没找到这人？
　这么明显的地方，其他登山成员应该不会看不到吧，就那么任由尸体永眠在风雪里？！太奇怪了。
　“贾珑，你要知道，这真的很正常，其实我们走的是乔戈里峰，本来就属于冷门，加上现在这条北坡路线，也仅有倭国一国走过，死亡的人才一人，如果你走其他更多死者的道路，你可能会发现很多类似的死尸……甚至你去现在商业攀登大热门的世界第一高峰，珠穆朗玛，那时你才会发现，沿路都是冰冻风干的人类登山者尸体，所以你真别惊讶。”
　“这……”
　贾珑听完了朱莹的话，就像五雷轰顶，仿佛这才第一次知道，登山界的内幕一样。
　其实她调查的资料，一直都是技术性的，对很多见闻之类，全部跳过没看，加上时间比较赶，于是对这事并没看到。
　网上类似的新闻其实很多，但并不会放到显目的地方，所以大众一般了解的‘登珠穆朗玛峰’，攀上什么什么高山，都是美丽的风景，然后又是那名登山主角多么付出多么努力，最终站上了山巅。
　可往往他们在山角，山坡下，或者小凹坑里，都会看到死者尸首，却没有大肆报道。
　“为什么没人收尸，朱莹姐……”
　虽然大致已经猜到原因，但贾珑还是问了出来。
　果然原因跟她想的一样。
　“收尸？你看看周围，你说怎么收尸……在这么高的冰雪山峰里，自己行动都艰难危险无比，怎么带一具尸体下山？而且就算能做到，那要花多少成本资金，又由谁负担？”
　朱莹说出的话，令贾珑沉默了。
　“其实珠穆朗玛峰也是一样，虽然来来往往都是商业游人，但人多了，死的人基数也大，所以去那里攀登的登山者，肯定会遇到几具死亡的登山者，有些甚至已经死了半个多世纪……”
　“走吧，如果不想像他那样永远沉眠在那里，记得保持心态，小心点。”
　“嗯。”
　贾珑听完后，沉默了好一会儿，终于是起身，跟随朱莹一块儿再往山下走。
　登山者死在高山上，其实仔细想来，也并非是想像的那么悲哀，因为他们一生的梦想就是高山，也算是死得其所了。
　而且，这常年零度以下的低温，还能够让他们永葆青春，不会化为一坯黄土。
　朱莹跟贾珑的对话，其实全部都被无人机摄入直播间。
　虽然系统极为智能化的，并未让死人的画面出现在镜头里，但所有的观众们，仍旧是明白贾珑看到了什么。
　“居……居然被萌珑珑看到死人了？”
　“好阔怕啊。”
　“在那种险地里，还要看到死人，简直头皮发麻。”
　“他们不是往下撤吗？那说明明天还要走一次，吓死人。”
　“登山家的世界，是我们不懂的世界。”
　“他们刚才好像还说，珠穆朗玛峰上更多尸体，我本来想煅炼几年，花点钱商业攀登一次的，现在想想算了吧。”
　“萌珑珑，振作起来啊，别被吓傻了，自身安全更重要。”
　观众们在跟贾珑一样被吓到的同时，不断对贾珑打气。
　毕竟他们只是观众，而且还没亲眼看到死尸。
　真正担惊受怕的，应该是贾珑这位年仅二十一岁，刚才一见死人，还吓得花容失色的小女孩才对。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第675章.六百七十四章 爬山一点都不好玩【来起点订阅】
　等到贾珑两人一路步步为营，尽量保持安全的，下到海拔六千三百米高的一号营地时，肖队长等人已经到了好一会儿。
　大约是伤的不严重，许华只是被随队医生，同时是登山队一员的‘吴领队’，检查一番，就安排去洗漱换掉湿衣。
　“你们两位女同志可走的慢了点，如果不是对讲机联系，我们都该上去找你们了。”
　肖队长见两位女孩从远处的上山原路慢慢爬下，从营地里迎了出来，同时长舒口气。
　不过肖队长很快发现全队最年幼的贾珑，有点垂头丧气的样子。
　“怎么了？”
　他好奇问了声朱莹。
　朱莹将贾珑发现那位倭国登山队成员死尸的事情，告诉了他。
　“贾珑，其实这真的很正常，就连我身边以前的队友，都是另一座八千米山峰上永眠的人之一，登山，特别是八千米级以上山峰的攀登，就是这么一回事。不过你要知道，逝者已矣，我们活着的人，要以他们为鉴，别重蹈覆辙就行。好了，别想那么多，去休息一下吧，今天还早，等会儿一块儿吃午饭。”
　“好的。”
　贾珑闷闷不乐的走向自己昨天搭建的营地。
　这一号营地，是跟下方的前进营地作为半固定营地建造的，未来底下前进营地的物资，会源源不断沿他们登山队开好的路，被驮工兄弟们送上来。
　不过这一号营地还是比不上前进营地那么完备，今天是为了照顾许华的伤病，不然照道理应该去前进营地休整。
　贾珑他们的午餐，是下撤过程就吃完了，所以在营地里碌碌无为的忙活了一阵，也确定许华伤势并无大碍，他本人也坚定继续跟队前行后，大家就开始准备晚餐。
　高海拔区域的水是非常难烧开的，虽然六千多米还算好了，可驮工兄弟在一处帐篷围起的避风处，烧了一个小时的水，居然还没有烧开的迹象。
　毕竟那锅太大。
　贾珑则自己钻入帐篷里，躲避外面的寒冷，同时小嘴里念念有词，嘀嘀咕咕。
　“希望明天能继续往上爬吧，在这六千三百米呆着人也不舒服，不如早点登顶直接下山算了。”
　她面前摆着刚烧好的一小壶茶水，里面加了葡萄糖，喝起来甜滋滋的，也算可口。
　但她表情却完全不是这样。
　见到了死尸后，贾珑莫明的对登山不喜起来。
　当然潜意识里更怕，如果自己也沦落到那种地步，连尸体都要承受日日夜夜的风吹雨打，想想就难受。
　“萌珑珑别想那么多啦，服从安排。”
　“不错，你不是说高山上缺氧，想的越多越浪费氧气吗？别想啦。”
　“9494，你别忘了，你可是我们的珑爷，珑爷能怂吗？”
　“珑爷铁血男人真汉子，信珑爷雪山都不怕。”
　“噗哧！”
　贾珑看弹幕里安慰自己的言辞，顿时噗哧一声的嫣然一笑。
　其实挺有意思的，这些弹幕里的粉丝们，有些会像这样，在贾珑情绪低落的时候，绞尽脑汁的想花照来安慰她，只为博得她一笑。
　有时这些家伙又把她气得七窍生烟，做什么都怼贾珑。
　反正吧，这些人又坏又好，挺真实的。
　“好啦，我不想那么多了，而且就算我想那么多也没用，这便是登山项目的真实情况。”
　她耸耸肩，感觉无奈。
　没多久，晚餐开始了。
　因为今天风雪不大，而且时间很早，外面的太阳还照着，于是肖队长邀了队友们，是蹲在帐篷搭建的防风中心点吃的晚餐。
　当然这过程可不怎么舒服，刚才还热呼呼的食物，过一会儿就完全凉了。
　在这过程肖队长又强调了次要注意的安全事项，点名批评了许华今天的几个错误。
　完事之后，贾珑又钻入帐篷。
　“今天，我们的登山队遭遇到了开始攀登以来的最大一次风险，一名队员甚至差点出现了死亡危机，于是我们撤回了一号营地，那么，明天我们是否能攀上二号营地，进而推进到三号营地……四号营地呢？敬请大家准时来观看我的直播啦，今天就到此结束吧，记得给我点关注哦，右下角那里有颗小心心，就是关注啦，大家晚安。”
　在帐篷中，又借着灯光跟观众们尬聊了一段时间后，贾珑关播了。
　又过了两个小时，她却怎么都睡不着。
　因为脑子里一直在回荡着，山嵴处死亡的那名登山前辈。
　虽然是贾珑不怎么喜欢的倭国人，但每个国家都会有好人和坏人，倭国人也是这样，起码贾珑认为，为登山事业而死的那位倭国登山者前辈，应该不会是自己讨厌的那种人。
　“死在山里，真的很可怕，而且肖队长先前也说了，他有一位队友也死在另一座八千米山峰了。”
　因为可能事关悲惨的故事，贾珑不敢多问，所以现在都在想，这死的是谁，又是如何死的。
　更重要的一点是，与贾珑组队的队员们，就算这次成功征服了乔戈里峰，未来是否也会在另一座山峰，成为永恒沉眠者的一员……
　想想就可怕。
　“未来我可要少爬点高山，好危险，而且爬山一点都不好玩。”
　贾珑本来挺喜欢高山雪景，更喜欢那种站在地球寥寥几处可比超高峰上的感觉，但今天一天，就转变了观念，居然变成‘不好玩’了。
　当然了，她的想法多变，也不知道未来是否会又反转变一次了。
　现在说的不好玩，也许是未来‘真香’高能预警也说不定。
　总之迷糊的想了一阵事情后，高山的缺氧也让她思考不了更多，于是第一次雪山失眠体验也就到此为止，姑娘再次一头睡去。
　“贾珑，起床了。”
　一阵的地动山摇，伴随苦笑声，将贾珑从噩梦中惊醒过来。
　“啊？是……是梦？”
　女孩水汪汪的大眼睛，充满了惊愕的瞪起。
　她刚才做了一个悠长的梦境，那就是梦到自己居然也化为了永眠在山峰里的尸首，任由风吹雨打，冷得她一直在叫喊，却怎么都叫不出声，也怎么都无法动弹。
　她直接要吓傻了。
　还好现在醒了过来，发现这一切都是梦。
　“天都快亮啦？我就起来，对不起。”
　听闻外面的叫喊声，贾珑连忙跳将出睡袋，趁着身体还处于睡袋里起床的热乎劲，快速的穿衣整备。
　没多久，完全整顿好的贾珑，头顶无人机盘旋，再次走到了队伍背后。
　“你这无人机昨晚自己换了一台吧？厉害。”
　李哥这回又跟贾珑凑一块儿，而且他仍旧对无人机很是感兴趣的样子。
　“嗯，李哥，我们今天目标还是二号营地吗？”
　“没错，二号营地，不过因为这条路我们已经走了大半，所以到二号营地的时间应该会比较早，肖队他们说的是，有办法就在搭营后，朝三号营地那边探点路，据说在三号营地前面有一段非常难走，也非常危险的冰瀑布路段，如果今天能先探一下路线和路况，明天就能好走很多。”
　“哦……”对路线和行程安排，贾珑是一点都不懂的，所以无所谓的点点头。
　“那许华他没事了吧？”
　女孩往前面，看了看又走到肖队长身边的许华。
　“没事，这小子命大福大，疗养一天屁事没有了，不过这也是给了他一个教训，下次别那么冒失。”
　许华经过昨天的事情后，看起来沉稳了一些，特别是路上几个比较有风险的地段，他不像昨天一样，走的那么潇洒，而是稍微谨慎的用最安全方式走过。
　这其实才是好事，在高海拔雪山玩自大，几乎跟脸上写着‘找死’两字没两样。
　众人爬爬停停，沿着昨天已经建好的路绳，快速续上前路。
　这一次，贾珑再走那斜度达到六十度的小坡，并没有再滑坠了。
　而是跟其他队员的表现差不多，甚至比朱莹往上爬的速度都要快点，路程中没什么大技术差误的攀上坡顶。
　这看得李哥眼睛一亮，心底称赞贾珑这位‘金牌猎人’小女生，真的是学习能力和运动能力超强，走过一次的路，就能掌握八九不离十。
　当贾珑跟随队伍，步至那有死尸的山嵴处时，她勉强自己不往下看。
　这样心情就没什么波澜的走过去了。
　这次队伍沿昨天搭好的路绳，效率快了不知道多少，昨天走到雪崩路段，用了整整五个多小时，而今天只花不到两个小时，大家就又来到那雪崩段。
　“这次离坡体远点，只是问题在那边……”
　肖队长指了指队伍必需路过的一处临山坡段，只见那处山坡是一个直直往上，延伸到乔戈里峰七千五百米的超大雪坡，而他们的预定道路，有很大一段要紧紧靠着这片雪坡往前走，因为没有别的路。
　“靠山边走的路，差不多五十多米，爬过那边就能到更前面，别去碰那里的雪，造成大雪崩可就不是一个人的问题了。”
　贾珑顺着队长指示方位望去，然后倒吸口凉气。
　“难怪昨天说剩下的两百米海拔，必须花半天以上时间。”
　因为她发现，难的可不仅仅是那段雪坡路。
　爬过紧靠危险雪坡的路段后，上面是近乎七十五度的斜坡，简单点说，就是悬崖。
　而再爬过二十多米的悬崖，紧接着又是一个更为巨大的难关……
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第676章.六百七十五章 反光？【来起点订阅吧】
　那个难关，就是一座垂直九十度的冰瀑！
　虽然冰瀑不高，大约十二三米，但也是实打实的冰瀑，甚至谁都不知道这冰瀑什么时候会断裂崩塌。
　“走。”
　担心也不能停下脚步，何况除了贾珑外，这支身经百战的队伍，类似路段还见的少吗？
　队伍开始往前行进。
　嘎吱。
　嘎吱。
　嘎吱嘎吱。
　一人接着一人，在平坡雪地上艰难前行。
　这里的海拔将近六千七百米，温度更是已低至零下十五度以下。
　其实早在昨天一号营地出发时，贾珑他们就已换上了高峰专业的联体雪山靴。
　这种靴体能够最大程度抵御严寒，且护至膝盖上方，能够最大程度保护人体遭受高峰雪山上的冰冻伤。
　此时这靴体就在起着作用，只是靴子过重，且非常难以行走。
　跋涉于白色的冰凉雪水中，脚下肯定也是万年不化的冰块，一阵阵凉气从脚下传来，让贾珑走的更为艰难。
　明明昨天走的时候因为救人心切，还没有感到这么寒冷的。
　她望了望更高上方的乔戈里峰峰顶，这里就冷成这样，到了八千六百多米的顶峰处，又会多冷？
　好在那时又有新的保暖方案，不是现在需要去想的。
　这次大家都绕着容易雪崩的地方走，许华更是离昨天雪崩的地方远远的，好像被埋怕了。
　万幸的是，今日并未再发生什么雪崩事件。
　过那仿如有利刃悬于头顶的危险冰瀑时，贾珑冷汗都快冒出来了。
　因为走近细眼一看，才会发现这冰瀑底部竟空出一大块，能够容纳人通行的道路，硬生生的是要他们在冰瀑布下钻过去。
　如果不小心将垂挂着的几己冰棱挤断，那说不定上面那高达数百米的冰瀑布，就会‘哗啦’一声，倾泻而下……
　那感觉，想想就已经让人毛骨悚然。
　足足用了半个多小时，登山队全体成员才小心翼翼，尽量不触碰冰棱的，一个一个自冰瀑布底部鱼贯而出，并穿越瀑布边缘，那只能勉强容纳两脚并行的斜坡，扒拉着碎冰，爬到一个稍微能站立的较平空间。
　只是这里大部分地方仍旧有三十多底倾斜，为了照顾贾珑和朱莹，几位男队员让她们两站在最平整的一块岩石处，他们自己则是用冰镐刺于斜面冰块上，然后用手拉紧冰镐，就那么一个个用如此简单的倚靠，加上刚才钉好的绳索作为保护，于此稍事休憩。
　“接下来是头上这块冰悬崖，全过程几乎是完整的攀冰，不过这里是近七千米海拔，空气含氧量太低，我们人类的运动能力也大大降低，所以等会儿不管在山下攀登成绩如何的人，都千万别大意，特别是贾珑，据说你也没有攀冰经验，不是我们不相信你，但这里不是开玩笑，等会儿我们几个先锋攀上去，你再用上升器往上，中途也要记得我们说的技术要点，别大意。”
　肖队长重点关照了贾珑一声。
　“好的。”
　女孩没认为这又是被人看不起。
　其实她自己现在，心头都开始打鼓了。
　眼前景象很梦幻，前方是无尽巍峨悬崖，走两步就能一头栽下去，然后滚上千米，才能碰到山顶。
　而头顶，也是陡峭绝壁，前后左右也同样非常危险。
　如果没有队友在身边，换她一个人走到这进退维谷的令人绝望地势，估计心态都得崩。
　很快，许华与肖队长开始攀登了。
　他们是绕开几位队员，从相隔十五米远的地方开始往上的。
　因为如果造成了冰崩，起码不会连带危害到队友们。
　贾珑他们则在下面，作为保护者，拉着他们一路搭上的保护绳索，一个个都有点紧张。
　咔嚓！
　咔嚓！
　冰镐砸在冰瀑布上的声音，非常的清脆，不过每砸一下都让人担忧，生怕砸裂冰体。
　当然了，冰冻时间估计都超万年的雪山之巅冰瀑，可绝非一点点人力就能破坏的，所以大家都没感受到任何不稳，当许华与肖队长两人，一左一右往上攀了一会儿，也用冰锥打好数个保护点后，大家这才松了口气。
　许华毕竟是年轻人，他很快就找到了顺利往上的点，同时速度变快。
　而另一边的肖队长则进底变慢，可他起码没那么激进，安全度大大提高。
　能在如此厉害队伍里担任先锋攀的，都不会是简单登山者，肖队长可能还跟底下几位普通队员能力值差不太远，可许华杖着年轻，就显得高人一截，当然了，过于激进也是他的劣势之一。
　果不其然，当爬到七八米高，眼见冰瀑布顶端就在眼前时，许华刚准备停下手，用一种名为GRIGRI的保护器，坐在半空休息……
　咔嚓……
　他听见一道冰层裂开的声音。
　“不好！”
　许华连忙双手本能的死死一抱保护绳。
　嘣！
　冰上冲坠发生了。
　许华刚才钉下的那个冰锥保护点，居然判断失误，三位一体的保护点全打在一块脆裂的冰层上，然后冰层断裂，这个保护点就等于失效，他人也瞬间往下一坠。
　“啊，小心！”
　“拉住！”
　底下队员们心头一震，拉扯保护绳的几人中，刚好有贾珑，她连忙将绳索死死扣紧。
　只见许华往下坠了起码有两米多，瞬间下面的另一个保护点起了作用，一声脆响，他被悬挂在半空中晃荡……
　底下众人只感手中绳索传来压力，还好这么多人，轻松就拉稳了。
　“呼……”
　许华只感自己脸色灰青，连续两天都犯了错误，他都对自己有点不那么自信了。
　“许华，加油，现在只是高海拔影响了你的判断，你可以的。”
　另一边的肖队长，对他打了气。
　两人没再多话，许华作为一位专业登山者，类似的失败经历都不知道多少次，当然不会被这么一次便击垮。
　他振作起来的往上继续攀爬。
　没多久，两名先锋攀人员均上到了冰瀑布上层。
　那里是一小段不算陡峭的平面坡体，今天预计的扎营地就在这里了。
　接下来沿着他们的建好的保护点，加上从上面的甩来的上升器主绳，下方队员们纷纷上升。
　贾珑也在这其中，而且是前几个就上去的。
　上升器其实就是一个用脚蹬力量，卡着绳索往上走的装备，这样比起自己攀登轻松了不知道多少倍。
　可升到半空的时候，女孩低头往下面一看……
　“我滴妈！”
　她只觉发梢倒竖，差点就惨叫出声。
　连手心后背都瞬间有冷汗出现。
　作为一位不算太畏高的人，她这几天攀高峰足够优势，至少对一名新人来讲，优秀到简直可谓逆天。
　可此时脚下只踏着上升器，手里也仅仅两根主副绳索保护，整个人晃荡在数千米高绝峰之巅，风一吹都摇来晃去的感觉，让她简直心态爆炸。
　下面太高了，有些山脉底部的景色，都已经看不清，乍一看仿佛在飞机上看地面。
　一点点乔戈里峰峰底的绿色植被，铺就成绿红色的水彩画卷，被收入眼底。
　悬空在这么高的地方，需要心态极佳。
　作为一名新人，贾珑的心态确实好，可现在仍被吓的不轻，特别想起昨天看到的尸体，感觉自己从此地摔下去，昨夜做的噩梦可就成真了。
　好在深呼吸几口气，她不再往下看，继续足底用力后，心情就平稳下来。
　肾上腺素飞快分泌的结果也很出色，贾珑速度不慢，脑袋也清明了许多，不比他人慢的登上了冰瀑布上层。
　“干的不错，上来吧。”
　许华拉扯着贾珑的手臂，提点着她爬到上层。
　“再往前几十米，就是今天预定的二号营地，等会去扎好营，再试着向上探路吧。”
　没休息多久，队伍再次往前。
　不过就在队伍开拔，观众们也为这支专业登山队伍，今天展示的惊人攀爬高峰绝境画面，而惊呼连连时……
　嗡嗡……
　无人机跟随在队伍最后方，飞到高空，扫过一圈儿的乔戈里峰景象，再次给观众提供了上帝视角，同时认清登山队走了什么样的地形和路况。
　“咦？刚才无人机镜头里，好像有反光。”
　“我也看到了，是山下营地里的东西反光吗？”
　“肯定是的啦，就一个反光而已，平时走街上到处都是，大惊小怪。”
　“不对啊，我感觉不是营地方向在反光啊。”
　“肯定错觉，何况也许是以前什么登山队留下的镜子之类，管那么多做什么。”
　粉丝们为一个小小的镜头反光景象，都开始争论不休，当然同时的，弹幕里更多是赞美世界巅峰的美丽言辞，也有些是谈些专业术语和分析的。
　总之贾珑的直播间，现在早就已经名声大噪，平时直播时弹幕可谓五花八门，谈什么的网民都有，可谓包罗万象。
　这些疑惑‘反光’事物的网友，区区一部分弹幕，自然瞬间就被刷没。
　可当他们谈论此事时，在刚刚从恐高心理中回过神来的贾珑那头，心中却又突然响起了一道来自系统的提示音……
　“叮。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第677章.六百七十六章 女武神一日体验券！！【来起点订阅呀】
　贾珑刚气喘吁吁，跟随于队伍背后，可在无人机自己盘旋到高空一会儿后，她莫名其妙听到了这则系统声音。
　“恭喜宿主，努力攀爬至乔戈里峰六千八百零三米高处，特此奖励宿主一次特殊抽奖机会。”
　什么？！
　贾珑惊愕的气都快忘了喘。
　莫名其妙来个奖励？
　而且不是在六千米，也不是等到七千米，而是恭喜我爬到‘六千八百零三米’？
　这他娘的太怪了吧。
　“什么意思系统，为什么突然给我这个奖励？”
　贾珑不知所措，连忙在心底询问。
　可系统并未给予回答，甚至在贾珑提问时，她眼前竟然猛的出现了一个一人多高的虚拟转盘。
　这可是众目睽睽，不仅有身边的众登山队员，无人机还阴测测的跟在脑袋边拍摄。
　突然来个巨大转盘，吓得贾珑浑身一抽抽，差点平地摔倒在地。
　“贾珑，你怎么了？”
　朱莹跟贾珑走在一块，自从关系缓和，并且被贾珑救过几次后，她就老喜欢跟贾珑粘一起，毕竟在她看来，这队伍里也就自己与贾珑两位‘女孩’，多亲近点是正常的吧。
　很明显，她看不到贾珑面前的巨大虚拟转盘，其他队员和直播间里的观众们也是如此。
　“没，没事……不，有事。我护膝好像松了，你先走几步，我很快就跟上。”
　“哦，那你快点，前面就是营地了。”
　朱莹也不疑有它，这种情况本来就很正常。
　贾珑装模作样的蹲下臃肿身子，整理护膝，可眼睛却不动声色的打量眼前的虚拟转盘。
　“系统的意思，是让我现在就抽奖，这都什么跟什么啊。”
　特殊抽奖，就像是上次被贾珑抽到的‘任务延时一天’奖励，都是非技能、非点数、非实物的特殊型奖励。
　贾珑望着眼前一片的各种描述，林林总总的，有些甚至散发出光芒，好像不能让她看见里面的内容。
　“又是这种套路，反正我也没办法不认同对吧。算了，系统，直接开抽，给我转！”
　贾珑知道不管怎么问，系统都不会给出答案，总之有奖励总好过没有，总体而言，系统也不会害她，所以抽就抽呗。
　伴随她在心底喝出的呼声，虚拟转盘飞速转动起来。
　指针指着的项目不时变幻，某些其实对贾珑而言，是非常期望得到的。
　比如‘免除一次系统任务’，又比如‘降低任务难度’，实在不行来个‘增加任务可携带物品’之类的也不错啊。
　贾珑整理个护膝，整理了两分钟，眼睛看似到处乱瞄，实际上却半分都没有离开虚拟屏幕。
　她死死盯着慢慢停止下来的转盘，感觉自己刚才爬在冰悬崖上的心跳，都没有这么快速。
　呼吸急促的，看着指针居然真慢慢滑到‘免除一次系统任务’这个选项卡上，她美眸顿时快速瞪大，几乎要惊喜的尖叫出声！
　可……
　本来快要停止的转盘，就像是多抹了点牛油，继续转了一丁点。
　这么一丁点，让转盘转过了免除任务选项，指针滑到下一个选项卡，然后，停止不动了。
　“啊啊，居然不是免除一次系统任务，系统，肯定有黑幕！哇，气死我……咦？这是，怎么是散发光芒的选项？”
　看到转盘滑过免除任务选项，贾珑刚万分懊恼的在心头欲哭无泪，甚至想咆哮一声时。
　可很快，她发现指针滑到的选项，居然是一团看不清具体字幕的选项，这就令得她瞬间转变了注意方向，连连惊奇。
　要知道，这可是系统第一次发布这种神秘奖励，而且这么突然。
　然后她又非常‘神奇’的，选中了一团奖励中的光芒选项，这怎么看，都是系统有深意的吧？
　现在，就看此选项到底是什么了，总不可能她中了还不跟自己说吧。
　果不其然的是，当转盘完全不再动弹后，那覆盖在选项框里的字体，渐渐从散发柔和光辉的模样，变得暗淡下来。
　选项卡里的字体，也逐步一点一点，被贾珑看了个真切。
　可在这字体缓缓清晰的过程中，慢慢看清其上描述的贾珑，美眸也在缓步瞪大、瞪大，又瞪大……
　终于，字体完全明亮。整个转盘上，除了这么一个选项卡外，其他的选项也慢慢淡化，系统那不蕴含丝毫感情的话音，淡淡响起。
　“恭喜宿主。”
　“您抽取中‘雪山女武神一日体验券’大奖，使用期限五日，请在五日内使用，谢谢。”
　女孩愕了。
　女武神？
　不就是上次系统说的，那个什么很牛逼的模式，被我拒绝的东西吗？
　怎么现在搞了个大奖，居然是‘女武神’体验券？！我不是拒绝了吗，为什么还要来安利我，这算不算强买强卖？
　而且女武神就女武神了，又是什么‘雪山女武神’，莫非这什么女武神模板里，还分有雪山，平地之类类别的吗？
　“系统，你葫芦里到底卖的什么药？”
　贾珑知道，系统不会平白无故让自己抽奖，而且抽到这什么‘雪山女武神一日体验券’的，肯定有它的深层原因。
　“……”
　系统当然是不予作答。
　可贾珑想了想，大致也能想明白是什么原因。
　那组织呗！
　都不是第一次第二次了，连着追杀那么多次，他们都不会累？
　何况，这次应该更夸张，夸张到系统居然莫名其妙，因为自己爬上‘海拔六千八百零三米’，就开个奖励，这太牵强了。
　更牵强的是，她一抽就抽中什么‘雪山女武神一日体验券’……
　黑得不能再黑的黑幕好吧？
　可这也说明，此次问题或者说危险，应该不小，不然系统为什么半强制性的，给了自己一个‘女武神’体验券？
　不过。
　“呼……”
　女孩拍拍自己膝部。
　然后伸伸懒腰的直起身来。
　“哎呀，大家都走这么远啦？我动作慢了点，接下来要加快脚步咯。”
　女孩对镜头前的观众们嫣然一笑，明眸皓齿闪亮亮的，笑容甜到令人牙酸。
　嘎吱、嘎吱。
　姑娘兀自加快脚步，朝前方众队友追去。
　同时，她在心头冷笑一声。
　“系统，你这算盘就错了，什么组织，你应该是还打着想让我转入那个什么‘女武神’系统，而给我下的套对吧？听着，我不上当！”
　只见女孩面上浮现一抹英气。
　“反正也不是第一次面对，那什么组织敢来，我就再把他们打退，打不赢我也可以跑好吧，以我现在的手段，肯定有办法的。总之不到万不得已，我不会让你的阴谋得逞！”
　“再说了，我现在在乔戈里峰，哪个傻子会跑乔戈里峰这种世界级绝峰玩暗杀的？要偷袭也是到山下，那时我身体大部分技能可以使用，还怕他们？”
　贾珑越是在心底这么说，面上就越是有眉飞色舞自信。
　在她看来，自己已经掌握了那么多技能，而且敌人又肯定不敢在高峰上进行暗杀，除非他们自己也不想要命了，综合看，她真的不太畏惧。
　总之就是要靠自己，不到万不得已，肯定不能钻进系统的套路。
　“我命由我，不由天！”
　终于，姑娘得意起来，还在心底吼了这么一句，瞬间感觉‘人民站起来了’，激动得心脏噗嗵噗嗵直跳，想了那么久的话，今天终于当着系统的面说出来了。
　“……”
　系统仍是没有回话，但似乎暗暗的，好像把贾珑当成小笨蛋看待了。
　“贾珑，你怎么才跟上来，整理个护膝也未免太慢了吧。”
　“哎哟，高兴什么呢，脸上挂着阴笑，难道在这地方还能捡到钱？”
　“别，贾珑，你要是觉得自己捡到钱，千万注意，这是高反严重，造成幻觉了。”
　“对，出现幻觉一定得跟我们说。”
　二号营地，是一处倾斜角度达到二三十度左右的雪地，贾珑快步至营地，便解下面罩想深呼吸几下，然后就被一群关心自己的登山队友们围住。
　没办法，看她傻子一样，边在凛冽寒风里走，还边咧着张小嘴儿傻笑，谁都认为她出毛病了。
　“呃，谁出现幻觉了，我只是想到好笑的事情而已，笑笑都不行吗？”
　贾珑一听大家的言辞，笑意顿时一滞。
　“这……你要知道，也许你想到的好笑事情，也很可能是幻觉的一种，唉，总之快动手搭帐篷吧，休息会儿再观察看看病情有没有加重。”
　“不错，如果病情严重，就得送下山修养了，别担心，新人出现高反幻觉非常正常。”
　几人七嘴八舌，说得贾珑白眼拼命翻。
　要不是系统搞事情，她也确实不会在这么艰苦环境里，像个傻子似的笑个不停。换她突然见一位独身一人的队友，在零下的冰天雪地里边走边笑，也得认为是不是脑袋出问题了。
　“你们真别担心，我自己搭就好了，你们搭自己的吧。”
　贾珑重新罩上面罩，却无奈发现队友们七手八脚，帮她搭帐篷的搭帐篷，铺实地面的铺实地面，替她找雪化水的找雪化水。
　女孩苦笑着，可心头却有点暖。
　毕竟到了这种条件下，还能够有队友情谊，才是最体现一支队伍凝聚力的真正时刻。
　“搭好了，你进去休息吧，我们也要去动手了，不然说不定得冻死。”
　帮贾珑搭好帐篷，朱莹推了她一把，让无奈的贾珑进入帐篷里休息。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第678章.六百七十七章 美X女，变身！【爆发1】
　“真的好冷，地面也是斜的，好蓝瘦，好香菇。”
　坐在帐篷里，贾珑一边呜咽演戏，一边点开了挂在帐篷挂钩上的小挂炉燃气开关，开始化里面的白雪烧水喝。
　“到了这种地方，大家的物资都开始稀缺了，毕竟上来就没有带多少，如果下去补充，又会浪费很多时间和体力，所以我很感谢他们帮我弄这些。”
　“而且这种情况下，才是在考验一支队伍的统筹和谋划能力，也是区分顶级登山队伍和普通登山队伍的分水岭。”
　贾珑呼出几口冷气，同时脱下手套靠近挂炉，想要借点炉火的温度取暖。
　外面众人仍在忙碌着搭营的搭营，烧水的烧水，分工明确。
　可是此地六千九百米上下海拔，温度已经低到寻常人难以承受的地步。
　他们动作开始变的非常慢，而且在户外时间越长，不仅更疲惫，而且被低温症影响，出现身体异状甚至死亡的可能性也就越高，所以这一切过程都要快，快速搭建营地，然后快速入帐篷才是王道。
　 风速阵阵，贾珑看看自己帐篷被风吹动的鼓荡和呼啸怪叫，不由暗暗乍舌。
　“现在的风速，应该在三十公里左右，这种风速属于正常范围，不过也已经开始影响到我们的登山行动，如果风速增大到四十公里每小时，我们就要考虑安营扎寨，固守营地不出。甚至会考虑在气候安全间隔期，下撤到前进营地躲避风雪。”
　“因为高山上的气候情况，正是致人死地的重大原因之一，不容轻忽。”
　贾珑担忧的情况是不会发生的，毕竟在帐篷外的众人，全是优秀登山队成员，他们比贾珑更明白高山的可怕，同时应对策略也更多。
　没多久，他们就各自搭建好营地，一名名进入其中，休憩起来。
　现在时间差不多是下午十五点前后，可这靠龙夏西域的地方，时差也就十三点多。
　所以休息一会儿，他们还有半个下午时间往前探索。
　“贾珑，你就不必跟我们去了，三天时间直接从四千米上到七千米，三千米的海拔跨度，对一个新人而言，肯定会造成身体过量负荷，你别急着否定，这种事情我们比你更有经验，好好休息半天，以后的事情以后再说。”
　过了半个小时，大约是补充好热水的肖队长他们，分成两队人马，一半留守准备晚餐等，另一半往上探索。
　贾珑也没丝毫意外的被分配在留守队伍里。
　“唉。想想也对，人家原来可是准备在这二号营地就让我回头的。”
　贾珑无奈钻回帐篷，开始解自己刚穿戴整齐的面罩手套等。
　出于安全考虑，肖队长他们安排贾珑留守，自己一行人则上去继续探索前路。
　虽然对贾珑来说，也想参与其中，可仔细一想，这太正常了。
　如果按先前的队伍安排，她能够跟队来到的最高地，就是这个二号营地，而且回顾这一路危险，肯带一名新人到二号营地已经非常难得了。
　可让贾珑很难置信的是，接下去的路，才会是真正考验……
　“头有点痛。”
　贾珑端起水杯，喝了一口刚才用雪水化开，然后烧好的温热开水。
　这水都不知道算不算烧开，因为到了高海拔地区，水的沸点下降极多，刚才看着水滚了，可才放一会儿，贾珑喝起来居然不怎么烫嘴。
　“大家应该知道，液体的沸点与气压也有关系，比如我们天天都会喝的水，大家通过常识理解，知道水的沸点是在一百度对吧，可这其实说的是在标准大气压下，水才是一百度沸腾。可海拔越高，这水沸点也就越低。按照我以前看过的资料计算，我现在所处的近七千米海拔，水的沸点只在八十度上下，所以我才会说，这水都不知道算不算烧开。”
　“当然这些事情也有解决手段，比如我们队伍里还带有高压锅，在高压锅的压力下，那样水的沸点才会超过一百度，而且饭和水等也煮的快，节省燃料。但锅太重了，所以这么多人也就带了两三口高压锅，现在也都在用着，我自己喝的水也只能自己烧了。”
　说是说水可能没烧开，但贾珑喝的倒是挺欢，一小口一小口抿着，没几口就把刚才烧的一小壶开水给喝光。
　“肯定很口干吧？看珑珑你喝了一壶水，嘴唇却还是起着皮。”
　“唉，高山果然不是一般人能去玩的东西，看着就难受。”
　“风景独好，但不是我所愿，看看萌珑珑爬便好了。”
　“咦，好像小珑珑黑了很多，你们看。”
　“真的黑了，不愧是紫外线伤害极大的高山山脉啊。”
　“不过她这晒黑程度，还是比起其他队员好非常多，根本没他们那么明显，说不定回山下很快就能恢复。”
　“这么好的肌肤自我恢复能力，简直羡慕嫉妒恨。”
　观众们跟惬意坐在帐篷里的贾珑聊着天，话题很随意，甚至歪到讨论女孩皮肤上。
　贾珑也很随意，喝水同时，还拿出一袋饼干小口小口啃着。
　碳水化合物和高热量食物，是现在必须的东西，所以贾珑他们在山下挑选的干粮及零食全是这种类型。
　 “朱莹，李哥，你们要饼干吗？”
　贾珑拉开拉链，对身边两顶帐篷里面的人喊了一声。
　“不用，我们有。”
　得到回应，她又连忙拉起帐篷拉链，脖子缩缩，冷得瑟瑟发抖。
　说实话，这支队伍现在给贾珑的感觉，已经比起最初那人人厌烦她的情况好非常多了。
　大家在照顾她的同时，也能看出他们似乎开始倚赖她这位金牌猎人，这是初步融入队伍的好现象。
　可惜，这样的情况也持续不了多久了。
　她注定只是一个过客，等到任务完毕，就会跟这支队伍分道扬镳。
　“还有，刚才系统那么做，到底啥意思？雪山女武神，又是怎么样的？真用那什么女武神体验券，我会产生什么变化？”
　“难道跟那什么美X女战士一样，来个‘美X女，变身’，然后X光闪闪，衣服飞走，里面若隐若现，接着换套更暴，露的衣服，就变成女武神？”
　这一串想法，加上联想出来的画面，想得贾珑俏脸一变，吓得自己都不敢再想了。
　 “哇擦，好丢人，什么傻逼玩意儿，系统要是真敢那样，老子翻脸不玩了！”
　 刚好有时间，贾珑开始遐想起来。
　不过就如先前就说过的，在高海拔区域，胡思乱想反而会消耗非常巨量氧气，贾珑越是想，小脑袋越是一片浆糊，到最后居然迷迷糊糊磕下眼帘……
　“哇，666，萌珑珑睡着了。”
　“阔怕，刚才不是还在跟我们聊天嘛，聊着聊着也能睡着的人，第一次见。”
　“大家别吵她，她肯定累了。”
　“我要打赏大火箭！”
　“敢打赏吵醒她，我们跟你没完。”
　“打赏都不行了？溜了溜了，这直播间果然够膨胀。”
　“说溜的那个，我一早上看你刷七八个溜了，有本事你真溜看看，我不信你舍得小萌珑？！”
　“楼上兄弟，人艰不拆好不……”
　 弹幕里飞快刷出一道道言辞，粉丝们见贾珑上一秒还跟他们迷迷糊糊的傻傻甜笑，下一秒，蕴含秋水般的朦胧大眼便阂下睡熟，顿时逗笑很多人，当然也有很多人觉得心疼。
　好在贾珑‘睡觉’能力，是珑爷直播间里一个习以为常的常态，也没谁觉得现在有啥不对的，小姑娘睡前也盖好了睡袋，应该不会受寒，所以大家也就一边等，一边在直播间里自己嗨。
　但在这过程中，仍有三四个不懂事的网友，发了东娱的最大手笔打赏，也就是‘超级火箭’。
　要知道超级火箭一颗价值两千龙夏元，他们居然连连赏出十几个，造成无人机底部不断有‘叮咚’震动，差点就吵醒贾珑。
　“你们有钱了不起啊，吵醒萌珑珑跟你们没完。”
　“快住手，打扰小萌珑休息，你们不会良心不安？”
　“呃，我是新人，不过感觉这直播间太有意思了，有土豪出手打赏主播还被骂，新人瑟瑟发抖……”
　“新人瑟瑟发抖+1……”
　“新人瑟瑟发抖+2……”
　 无聊土豪们的打赏，激怒一群铁粉，好在十几颗超级火箭过后，贾珑并没被吵醒，大家才作罢。
　实际上贾珑真的累，虽然她一直在告诉所有人，自己的高反症状已经好转了，可这种事情哪是说好转就好转的？
　头痛症状从爬上乔戈里峰那一刻起，就一直在加重，而且疲劳度也持续着增加，更重要的是贾珑每回晚上都吊着根筋，对自己说早上别再如自己一人冒险般的睡太死，结果这反而变成了负担，让她睡眠质量也没以前好了。
　不然她哪能在大下午的，这么冷天气下跟观众们聊着也能聊睡着？
　真的是累了。
　 于是，时间又缓缓流转，来到傍晚时分。
　等到相当于龙夏时间晚上的八点半前后，肖队长他们探索完毕，缓步回到二号营地。
　今天修仙爆发，打底四更，这是第一更，等不了的书友明早来看也行啦，求大家来起点正版订阅，另求推荐、打赏、月票~~谢谢！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第679章.六百七十八章 三天！【爆更2】
　“贾珑，吃晚饭了，我们煮了猪肉，起来没。”
　帐篷外传来朱莹低声叫唤。
　这段话说到前面半段，帐篷内还没啥动静，但等她说出‘肉’字时，帐篷里立即有回应传出。
　“唔……肉？嗯……嗯！我，我就起来，等我一起吃。”
　女孩明显刚醒的声音婉转动听――如果这声音不是因为‘肉’而响起，肯定给人更多好感，可惜这反应暴露了她小吃货的本质。
　朱莹在外面听得咧嘴一笑。
　这贾珑太好玩了，真可爱。
　……
　十五分钟后，小女孩那听起来很幼嫩的甜甜声音，在高山上响起。
　“真香！”
　“确实很香，贾珑，来，这汤也很好喝，多喝点，身子一下就暖过来了。”
　“唔……对，好喝，哎哟……烫！”
　晚餐是大家聚在帐篷外，一群人穿戴整齐的保暖衣物，坐一块儿吃的。
　有热乎乎的食物，高山严寒也仿佛不那么凛冽了，所以众人吃喝着带上山来的美食，吃喝的很是痛快。
　“肖队长，刚才你们探路结果怎么样啊？”
　贾珑吃喝了一阵，这才有空问起肖队他们刚才的探路成果。
　“情况不错，路况跟几十年前倭国登山队经历的几乎一样，只要天气情况也允许的话，我想我们明天应该能攀上预定的三号营地，后天，则是距离峰顶仅几百米的四号营，大后天……”
　“登顶！”
　听到肖队长说出‘登顶’二字时，整个队伍所有人，瞬间手里的饕餮吞咽动作都顿了一下。
　连贾珑都没有例外。
　为了这‘登顶’两个字，他们这支队伍包括贾珑在内，付出了太多艰辛……
　甚至过程中还几次差点出现生命危险，别说贾珑，谁都在这可称世界级难度的登山活动中，拼了老命。
　一切，都只为‘登顶’二字。
　“三天后，登顶？”
　贾珑听着这言辞，不由咽了口唾沫，突然有无尽感慨。
　诚如睡前所想，她只是这支登山队的临时一员，甚至先前也想过‘登山一点都不好玩’。
　但这一刻，与有荣焉的感觉充斥全身，登顶两个字仿佛有魔力，让她浑身一紧，区区两个字而已，居然引动姑娘热血沸腾。
　“哈哈，你们这么敏感做什么，我说的三天只是最顺利情况下，实际上你们应该知道，这三天仅仅只是理论，因为过程中需要考虑天气情况、大家的身体情况，路况情况，物资情况……等等等等，诸多条件都必须完备，可以说必须天时地利人和，才有一丝机会三天后登顶，别想那么多，先吃饭，不然饭可凉了。”
　肖队鼓动起大家伙的情绪，居然又泼一盆凉水。
　“切，肖队你过份了。”
　朱莹第一个笑骂一句。
　“就是啦，肖队，就因为你这句撩拨，回头一餐酒席免不了，喂，别想反驳，肖嫂也不会反对的，大家说是不是？”
　“是！”
　几人都嘻嘻哈哈，缓和了下刚才差点激动起来的心绪。
　贾珑也凑在里面，嘿嘿一乐。
　可她还是免不了仰起螓首，悄然看了看已经越来越近，近到仿佛伸出手，便能触碰到的那白雪皑皑山头……
　如果真的能那么顺利，就太好了。
　吃过晚餐，别人情绪是安定了下来，可下午一顿饱睡，而精神饱满的姑娘，却神采奕奕的没有一丝安生。
　她还在想这件事情。
　“唉，三天啊，如果最顺利的情况下，三天后，我们就能真正登上那日思夜想了这么多天，地球上第二高的地方，现在还有点不真实感呢。”
　半躺于帐篷中，女孩身边就是无人机，大大的萌脸贴着镜头，还一脸严肃模样，让许多粉丝们大呼受不了。
　“别，太近啦，小萌珑你这是想诱，惑我犯罪。”
　“哇，谈论户外的小萌珑，眼睛里有光。”
　“不要这么近，亮瞎姐姐狗眼啦。”
　“小珑珑敲阔爱呀，眼睛好大好亮。”
　“越近越阔爱，珑珑，能不能打个商量，别这么萌。”
　贾珑看看弹幕，不由正经小脸蛋一滞。
　她很无语，分明自己一点都没有想卖萌的念头，天生丽质，天生可爱都不行？
　这脸也是醉了，小胖妞时哪能看出这么有潜力，现在越来越漂亮可爱……
　真苦恼耶。
　贾珑分明心底其实有那么一丁点得意，但勉强自己不能那么想。
　“反正吧，登山根本没有那么简单的，不管哪支队伍，预计的登顶时间都会按顺利的计，但过程中往往都会因为这种难题，或者那种难题而停下脚步，特别在这种世界级难度的乔戈里峰，就更是如此了，大家要知道，这条路线只有一支登山队走过，他们用时甚至比我们多的多，所以我们也不能想的那么美好。”
　贾珑知道，乔戈里峰是世界顶级的难攀高峰，在这里死去的知名登山家有许多，所以不能因为肖队长一句打气的话，就真期望三天登顶了。
　别说这里，就是在商业化倾向严重的珠穆朗玛峰，哪怕有很完备的商业服务，可仍旧无数队伍在登到仅仅距离峰顶不到一两百米处，因为一道大风雪，而不得不往后退，甚至到了那种距离，还是只能无奈选择放弃。
　乔戈里峰就更如此了，三天时间有可能发生的事情太多，天气、伤病、滑坡、坠石、装备出问题，等等一切，都有可能造成他们的失败。
　“我记得登乔戈里峰最快的队伍，是来自星条旗国的一支顶级登山队，他们运气很好的，在一次天气条件极佳状况下，只花了三十二个小时，就创造了直接从山脚冲顶的壮举，不过那已经不止是技术和能力了，又有运气、实力、装备、经验，等等许多条件集合，才能出现这样的惊人成绩，说实话，不是我灭自己威风涨他人志气，而是虽然我们这支队伍也强，可真的还不到那个程度……”
　贾珑无奈耸耸肩，其实到了这种地方，亲身体验到乔戈里峰的可怕后，才会理解，当年星条旗国登山队能够实现三十二小时登顶，且全员安然撤退，有多么惊人。
　“三天呐……嗯？不对！”
　突然，呢喃三天时间的贾珑，面色一滞。
　因为这‘三天’的言辞，好像系统也提起过？
　“系统，你说的女武神体验卡三天期限，莫非与我们的登顶有关系吗？”
　她美眸一瞪，连忙在心底询问。
　“……”
　系统自是不予解答。
　“切，不说就不说，总之我就是不用你这什么女武神体验卡，看你能如何？”
　“哼哼，三天使用期限？我都爬这么高了，将来越爬越高，傻子才来这种地方袭击我吧。对，系统，你是傻子！”
　既然骂过也没啥惩罚，她索性胆大包天的开启了疯狂怼系统模式。
　“……”
　系统继续不予作答。
　“还有什么女武神，太中二了，能起这种名字，莫非你是中二系统吗？够蠢的。”
　贾珑骂着系统，只感觉从穿越后，面对系统从来没有这么爽过，简直肾上腺素爆炸，心底骂得她浑身躁热，面上激动得坨红一片。
　“哇，萌珑珑怎么突然脸红了。”
　“是不是我们夸她美的言语太动人，她害羞了？”
　“说害羞的你怕是才看萌珑珑直播没多久，她哪会因为我们夸美而害羞，你夸她帅估计她才会害羞点。”
　“难道又生病了？珑珑快去找李哥检查身体。”
　贾珑的激动反应，让观众们全员吓到，还以为她又犯啥病了。
　特别看着这小姑娘一路直播过来的老粉丝，更是担忧无比，毕竟贾珑说是很厉害的户外主播，可老粉才知道，她在偶有爆发的可怕能力下，真实面目其实也很脆弱，刚开始直播荒野时，还老病得不要不要的。
　而现在她参与到登乔戈里峰，这种世界顶级登山家才能参与的危险活动里，生病就太正常了，连专业人员都得因恶劣环境病倒，或者冻死，她这么个外表坚强，内在却柔弱一逼的小姑娘，生起病来还得了……
　在这种地方，救都没的救。
　“呃，谢谢大家关心，我没事，脸红？真没脸红，哈哈，你们看，今天天气这么好，月亮肯定好美的，出去看月亮怎么样？这里可是地球距离月亮最近的几个地方之一哦。”
　贾珑乱扯话题，把节奏给拉到一边。
　总之，她并没有生病，甚至在这近七千米之地，因为好好睡了一觉，哪怕仍旧感觉头会痛，呼吸也难受，但身体却正在飞速适应此地，甚至她都隐隐在想，是不是系统又暗地里给自己‘开挂’了。
　当然了，就算系统开挂，也不是那种大到能够让人想切片研究她的程度。
　毕竟地球上不乏天赋异禀的人，某些人甚至初来乍到七千米海拔，可除了感觉呼吸不舒服外，仍不产生任何高反症状，那种的才叫厉害。
　更何况，别忘了，这里是‘异世界’，氧含量比贾珑上辈子所在的原地球高，虽然到了高空后，这氧含量高的也很有限，可毕竟是高了。
　而且更重要一点，也是她到现在为止，最疑惑的一点……
　所有的动物，植物，都比原地球厉害了，数量也更多了。可是……
　人类呢？！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第680章.六百七十九章 百万大主播你好！【爆发3】
　不管这个异世界地球，还是上辈子所在的地球，人类都是世界上的最高等生物。
　可如果这个世界户外环境更为危险，动植物也强了许多，那么没道理，人类就不同样强起来。
　不然哪能走到跟上辈子的那个地球一样，形成如今人类也统治了全球的格局？
　“没错了，我一直感觉怪怪的，除了普通人的日常生活，跟上辈子的地球很像外，其他接触的东西，比如猎人系统、又比如杀手系统、另外还有些我略有耳闻，但还接触不深的几个或国际知名，或只存在于地下世界的名称，这些都是违和感很强的地方。或许正是这些看不见的地方，才是我问题的答案？……”
　“萌珑珑又神游天外啦。”
　“想事情的小萌珑一本正经的，也敲阔爱。”
　“美美美美美。”
　贾珑一张嫩脸靠着镜头，虽然老神在在的，但因为出色的外貌，仍被观众买账。
　还有打赏！
　不过，最让贾珑高兴，也是喜出望外的事情是……
　当她仍在想着‘人类’这么伟大的议题时，一道来自心灵深处的淡漠声响，骤而闪现。
　“恭喜宿主，颠峰人气值达百万以上，请再接再厉。”
　什么？！
　贾珑一怔，接着她连忙将螓首转而望向无人机底部镜头。
　果不其然的，无人机底部那屏幕内，一串占据了大片屏幕范围的数字，让贾珑俏颜一喜。
　 1、2、3、4、5、6。
　真的多了一位数！
　贾珑笑得眉眼弯弯，明眸皓齿都显露而出。
　“谢谢大家的支持，直播间人数终于第一次到达百万啦。”
　她道出的谢声，这才让观众们全员回过神来。
　“百万？”
　“真的一百万了，666。”
　“在线粉丝百万级主播，珑珑你终于走到这一步了！”
　“6666。”
　“在线百万级主播，已经属于顶级大主播了吧？哇，萌珑珑已经不是跟我们在同一个世界的人了！”
　“以前她就跟我们在同一个世界吗？你敢去沙漠海岛？从来都不是一个世界好不好。”
　“百万大主播你好！”
　“百万大主播你好！”
　“百万大主播你好！”
　“百万……”
　看着直播间无数人刷起‘百万大主播你好’，贾珑心头也是心花怒放，要知道百万级在线人数，可不仅仅是显示在线人数，多了一位数那么简单，已经可以称为龙夏顶级大主播之一了！
　哪怕再强的主播也有，但也绝对强的不太多。
　而且贾珑从无到有，以一位健身女胖子走到这一步，仅仅花了几个月时间，简直可谓奇迹。
　更重要的一点是，她的脚步从未停下，也许几个月到达百万在线观众，只是她的另一个起点……
　当然，谁也不知道未来如何，总之如今到达这一步，是绝都值得庆贺的事情。
　“谢谢大家的鼓励，可惜，这里没有什么能蜡烛鞭炮什么的，不然这么值得高兴的日子，我们可以办一场庆功宴。嗯……要不，我开一个弹幕抽奖，给大家抽现金什么的？毕竟我走到这一步，我的功劳不大，都是大家愿意支持我的原因，真的谢谢在坐的各位啦。”
　贾珑歪着个脑袋，似很遗憾。
　“不用现金，萌珑珑你可是用命赚来的钱，我们不想要。”
　“对对，不想要！”
　“别的主播得抽现金奖，你就不用啦。”
　“这么正能量的主播，买装备啥的肯定花不少钱，我们哪能要你的钱。”
　“亏本主播还抽现金奖，别是几十块吧，我们可不缺你那么些钱，。”
　直播间老铁们，居然一个劲的不用贾珑给啥现金抽奖。
　因为谁都能看出来，贾珑的直播方式，不仅要时时刻刻卖命，更有性命和后遗症风险，另还有非常重要一点，那就是她的直播本钱，老铁们随便一看便知，同样非常巨大。
　买那么多台无人机，据说还是系丝充公司出品的无人机，一台几十万呢。
　而这趟的乔戈里峰攀登，一件专备大几千上万，这么多件装备下来，哪怕东娱会认点，可就靠萌珑珑那么一丁点的打赏等收入，真能赚回本钱？
　小萌珑简直超级良心主播，真不能要她钱。
　“啊？不要我抽现金，可……总要有点庆贺方式呀，一百万呢，多值得庆祝。要不，唱歌给你们听？”
　“不行的，在这么高的海拔唱歌，唱出来直接是哮喘，找不自在还差不多。跳舞？……就更不可能了。唉，要不你们说吧，想我怎么庆贺感谢大家？”
　贾珑真不知该如何庆祝。
　弹幕里也开始五花八门，想什么的都有。
　但一两秒过后，突然全体成员统一口径，都开始刷同一条弹幕。
　“亲我们一口。”
　“亲我们一口。”
　“亲我们一口。”
　“亲……”
　贾珑感觉互动得自己口渴，端起保温杯刚抿一口葡萄糖水，结果抬眼一看，满屏全是‘亲我们一口’这样的弹幕。
　噗！
　瞬间，女孩把这口宝贵的水喷了出来。
　“亲？换一个好不好……”
　她脸色黑了下来，简直哭笑不得。
　“不行。”
　“不行。”
　“不行。”
　“……”
　刹那全部网友，都仿佛化为同一个人，一瞬间有几千个同样的‘不行’刷出。
　贾珑欲哭无泪。
　我这是挖了个坑让自己跳吗？好端端的让粉丝们决定我做什么，现在倒好……亲一口？！
　老天，我现在真想说，老子其实是个男的，胡子拉碴的大男人呀，亲你们恶心心哦。
　“哼哼，豁出去了。如果以后知道我内心是男的，恶心死你们活该。”
　贾珑突然破罐子破摔，脸色窘得通红，噘起自己那张红艳艳樱桃小嘴，婴儿肥小嫩脸靠近了屏幕。
　大大的红唇贴到镜头前。
　“mua！”
　啵的一响，姑娘真亲了。
　“哈哈哈哈。”
　“我要幸福的晕过去啦。”
　“哇，被萌珑珑亲啦。”
　“萌珑珑的吻好香甜，我会记一辈子，哇哈哈哈。”
　所有观众集体疯了。
　被俏面通红，显然内心很清纯的男女老少通杀女神‘萌珑珑’，这样贴屏幕上亲一口，就像真的亲到他们一般，甚至有些观众，瞬间嘴都对上屏幕，也舔了一屏口水。
　虽然恶心，可谁让他们都爱这位小美女呢。
　“啊！”
　贾珑这头，豁出去亲了一口后，突然也疯了。
　后悔啊，害羞啊，简直想以脑碰地自杀。
　她抱着自己小脑袋，在帐篷里浑身躁热的打滚，两只穿着厚厚裤子的大长腿笨拙的拼命拍地面。
　“贾珑，怎么了？”
　“真幻觉了？快快，送山下去。”
　“哇靠，帐篷都要拆了，赶紧的，打开看看。”
　直到帐篷外面，几位都快睡着的队友们惊愕中过来视探，贾珑这才掩住面红耳赤的娇颜，连忙在帐篷里尴尬的回应两声。
　“对不起，我在跟网友们互动呢，你们快回去睡觉吧，晚上外面冷。”
　“呃……”
　“大山上的，闹什么嘛，这么大动静。不知道的还以为你在帐篷里跟老虎打架。”
　几人嘟嘟囔囔，又回去睡了。
　脑腾过后的贾珑，此时也冷静下来，只是脑袋上发丝蓬乱，几根发梢还含嘴里，却根本不为所动。
　她仿佛被坏人做了啥事的小姑娘，无神大眼睛盯着帐篷顶部，感觉自己失去了很重要的东西。
　偏偏无人机还自己螺旋桨转动，从半空把这仿佛被掏空灵魂的女孩外表拍摄下来。
　看到无人机，女孩终于将懊恼转化为羞怒。
　“拍你个鬼！”
　姑娘恼羞成怒，还伸手抓向无人机，却一抓没有抓中的画面，又将直播间全体成员逗乐。
　“哈哈哈。”
　“超搞笑的。”
　“虽然知道她很容易害羞，但没想到害羞成这样。”
　“毕竟是小萌珑嘛，好单纯，敲阔爱。”
　“珑爷，你一定是想让我笑死，然后继承我的QQ遗产，好坏。”
　“太好笑了吧，喜剧效果爆炸。”
　“小珑别闹啦，我们都理解你害羞了好吧，但别闹的缺氧了，你可是在高山上。”
　贾珑这是真的很懊恼，可再懊恼，刚才心里一热，就亲镜头的人也是她自己，迁怒无人机也没用。
　所以她一把抓不到无人机后，就背过身去，不肯让镜头拍到自己通红小脸的喘着气，一边还用手臂，挡住跟到脸边来的无人机。
　“好啦，亲过你们了，现在我要睡啦，大家也早点睡。”背对镜头的女孩还有点尴尬的说着。
　“不过都来关注订阅我哦，帮忙把关注也冲到一百万，谢谢了。”
　她这番话，让关注居然呈现‘珑爷直播间’内，从未有过，甚至整个网络直播界，都很少的疯冲姿态。
　一千、两千、五千、一万！
　两万、三万，五万！
　刹那之间，关注竟多飙升了五万，也就是说，此时贾珑这背对观众们，羞答答的一句求关注，居然有价值五万关注的效果。
　“我靠，疯了吧。”
　“这关注涨量，简直丧心病狂。”
　东娱那边，超管们都怔住了。
　几个维护数据的技术人员，甚至认为是系统出错，结果切了好些数据流一看――简直正常得不能再正常，这就是真实观众的关注。
　“哈哈，其实如果是我，刚才也会点关注，因为小珑可爱到爆！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第681章.六百八十章 大火特火！【求起点订阅】
　“晚安啦，拜拜。”
　背对屏幕的贾珑，完全不知自己直播间爆炸般涨了五万关注，只是在挥挥手后，心头默念关播。
　啪。
　无人机自我关闭了直播。
　对外界观众们而言，认为贾珑大概按了什么遥控按钮，或者用了什么指令手势。
　而且系丝充的无人机从来就是这么强，贩卖到外界的那些货色也一台台厉害到爆，所以没谁认为古怪的。
　“哇，大家刚才点了五万多关注，好阔怕。”
　“继续继续，关注到一百万，再要她亲一口。”
　“你们这群新点关注的坏银，肯定都是抱着要她再亲一口念头的吧，好坏，哦……其实我也是刚点的。”
　“666，原来跟我一样邪恶的人还有这么多。”
　哪怕贾珑关播了，可弹幕里依旧在刷屏聊天。
　刚才贾珑要关注，还特别提到‘一百万’这个字眼时，所有人自然而然的想到，等到关注也一百万了，小珑珑会不会再给大家点‘福利’？
　他们也不想要其他的，再亲一口就好了嘛。
　毕竟刚才萌珑珑真的敲阔爱，再来一次肯定也很好玩。
　 毕竟……主播不就是拿来玩的吗？
　咳，这句话真没恶意。
　不管贾珑第二天，在看到无人机底部屏幕上的关注数，会不会震惊，总之今天这个结尾确实挺震撼人心的。
　而且她的直播，这些天也的的确确令人耳目一新。
　特别在爬上了乔戈里峰后，直播效果更如蒸蒸日上，非常让人期待。
　而且庞大的粉丝群们，也可谓跟随她这位采用新直播方式的女主播，一步一步，慢慢踏上了征服乔戈里峰这世界第二峰的征途。
　一路上身临其境的雪山美景变幻，还有贾珑那处处充斥知识点的解说，都令人深感收获满满。
　贾珑睡了，可她每一天的直播话题，或者直播精彩画面，都会有许多粉丝或各大媒体网站在剪辑，然后放到网站首页或者是新闻页面。
　没办法，这几天关于‘珑爷’的消息实在太多了。
　说句简单的话，那就是她真真正正开始火爆了！
　如果贾珑本人知道，每天有多少本来不认识她的人，变得认识她，然后关注她，甚至成为她的粉丝的话，估计她都要被吓的心惊肉跳。
　突然爆红谈不上，毕竟贾珑从一开始进行‘荒野直播’时起，就已经呈现一种飞速爆红的姿态。
　但这次的级别完全不同。
　就如粉丝们喊的――百万大主播，这可不是说说而已。
　在线五十万主播，与在线一百万观看的主播，中间有道沟壑，按在线观众五十万，关注度一百万的主播看，他们走在街头上可能几条街都没人认出来。
　但换成在线观众一百万，关注量在两百万的主播看，他们可能走街头轻易就会被人认出。
　而且贾珑这直播的关注人群，还不一定全是会看直播的，比如电视台，许多电视台都播过她的画面，甚至东市又在跟东娱和柳笙笙商谈，准备包揽未来每一期的贾珑直播转换为记录片，而看电视的观众们，不可能全部都去看直播。
　再加上各大媒体，视频网站的大量观众等，贾珑这位美丽户外主播的关注量，或许还超过一般的百万级主播。
　说了那么多，总之总结起来就是一句话……
　贾珑，真正火了。
　而且是大火特火！
　她火的实至名归，虽然看似属于那种没啥波动起伏的爆发式窜升人气，但贾珑这爆发也可谓一步一个脚印，用时间很是密集的一场场直播，一次次危险换取来的这些人气。
　“你们看过那个珑爷的视频了吗？原来我们龙夏也有这么厉害的人，还是女孩子，好厉害。”
　“当然看过了，而且你看视频有什么意思，要看就去看她直播啊，那样才刺激，还有现场感。”
　“话说小珑珑超级可爱的，二十一岁啊，跟我们差不多大，居然敢到户外冒险。”
　“她可不仅可爱和胆子大，还是金牌猎人，也有运动能力，对了，连枪都会玩。当然最主要还是心里有知识，知道不，这就叫心中有沟壑，走遍天下都不怕。”
　“得了吧，还心中有沟壑，我看她是迷糊小萌珑，几次差点死啦，但这样反而让人很惊心动魄，我天天都期待她直播的。”
　“咦……你们都看的吗？我还以为就我一个人在偷偷摸摸看。”
　许多人，特别是年青人发现，身边朋友们都有关注‘珑爷直播间’。
　就算还没关注的，也通过各种各样渠道知道这么个喜欢玩户外，并且玩得很大的小女孩，而这些人，也将是未来珑爷直播间潜在的粉丝群体。
　总之这一夜，贾珑直播间继续呈上升趋势。
　熟睡的贾珑则对外界情况，可谓一问三不知，甚至对自己成为‘小名人’这件事，都懵懵懂懂。
　好在如今她也不用太顾及人气什么的，因为摆在眼前的最大困难，还是在登山任务本身。
　但这一夜，不管观众，还登山队成员，乃至于贾珑本人，甚至是龙夏某些密切关注此行的‘相关单位’，都不知道的是……
　在白天观众们随口所言的‘反光’点处，有影子缓缓移动。
　 ……
　曦阳微露鱼肚白。
　 一天又再开始了。
　清晨的珑爷直播间，已经有许多观众翘首以盼，而且他们互动聊天的内容，也会让其他大主播们眼红嫉妒。
　因为大家所聊内容非常和谐，没有多少喷子。
　这对许多天天处于风口浪尖的大主播而言，是梦寐以求的景象。
　龙夏网络直播界其实一直有个不成文的现象，那就是：如果可以，谁都只想当老二，而不是去争那第一的位置。
　因为各平台所谓的‘一哥’‘一姐’，并不好当，他们很容易被或有意，或无意的喷子，甚至于各种手段，黑到怀疑人生，甚至搞砸直播人生。
　毕竟枪打出头鸟。
　可贾珑直播间不同。
　她早就稳稳坐在了东娱当之无愧的‘一姐’宝座，甚至整个东娱都是因她的突出表现，而一跃从三流直播平台，勉强挤身于顶尖平台之一，因此，想搞事的某些‘利益’方，肯定是日思夜想，无时不刻都在盘算着如何弄倒珑爷直播间。
　 可往往开始运作一会儿后，他们就会发现――真的没有太多办法。
　这新兴的‘荒野直播’模式，太多太多无处下嘴的地方，他们也尝试过带节奏，比如喷贾珑的直播全是演戏，或者作假之类，可往往很轻易就会被打脸。
　甚至某些平台，还动用了水军，对贾珑进行人身攻击，毕竟许多当红女主播，哪个没有被传出跟‘XX土豪’秘会，又或者‘包夜XX元’，甚至更恶毒的，还有‘已有私生子’之类。
　可这样的言论刚发出，很快这些平台就会开始感觉到，‘珑爷’没有那么简单，她背后的‘水’，太深了！
　狩猎组织需要贾珑这对外打形象牌的公众人物，军方也有合作在进行，甚至电视台都在维护这位大有前景的女孩子。
　于是，在几次尝试后，许多想要抹黑或者造谣的言论消失了。
　这也就让贾珑直播间，变得祥和一片，喷子少了，大家也没有那么重戾气，直播间风向也就转而高大上起来。
　“乔戈里峰之行的开播时间，好像都是九点半吧，那么快到时间了。”
　“萌珑珑，已经两万五千九百三十二秒没有看到你了，你还好吗？小仙女，快出来吧，我好想你。”
　 “噗！楼上6666。”
　 “来了来了。”
　当时间到达准时的九点半，直播间屏幕亮了起来。
　展现在观众眼前的，是一张宜喜宜嗔的女孩脸蛋。
　这张俏颜虽素面朝天，却仍给人冰肌玉骨之感，且那张娇嫩小脸蛋也五官深邃立体，黑漆漆大眼眸极为清澈透明。
　“大家好，又见面了。”
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷，今天是我们乔戈里峰之行的第八天，我所在的地方也已经到达六千九百米海拔，你们看那里，就是地球上第二高的地方――乔戈里峰峰顶，是不是很近？再有几天，我们一定能爬上去的，嘿。”
　这位镜头前的女孩，正是贾珑了。
　今天的她，面庞比起往常户外直播，出现了一点被高海拔强烈紫外线晒伤的痕迹。
　当然，还远远不到难看境地，甚至因为肤色微带一点小麦色，而显得更像名副其实的户外主播了。
　 “萌珑珑早上好。”
　“你们那边太阳刚出来吗？我们这边都在上班了。”
　“楼上上班期间偷看直播，快跟他老板举报一波。”
　“小仙女，刚才有人等了你两万多秒。”
　“两万多秒那个，快点出来表白。”
　贾珑直播间的弹幕观众们，活跃度非常高，而且有时说出的话，贾珑根本看不明白。
　“什么两万多秒，你们说什么呀……唉，不知道你们在嗨什么鬼，总之我又要开始随队往上爬啦，而且今天开始，我们将爬到七千米以上海拔，上面将会是另一个等级的难度，所以我如果没有精力跟你们互动，请原谅我，因为我要全心全意应对高山危险。”
　她一边道歉，一边背起了摆放在帐篷里的装备。
　“出发！”
　戴上安全帽，吸了几口氧气后，再遮好面罩，浑身臃肿的姑娘，一步钻出帐篷。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第682章.六百八十一章 真香！【来起点订阅啊】
　呜……呜呜……
　周围的凛冽山风，在呼呼扫刮着，无时不刻从四面八方吹拂而至的风势，阻挡着人类的前行脚步。
　努力对抗风势的女孩，呼吸变得粗重无比。
　“呼哧……呼……呼哧……”
　“果，果然就如我所言的一样，今天的路，变的更为难行了。”
　女孩郁闷的看看镜头，然后诉苦般摇了摇头。
　高海拔的活动，真的绝非那么轻松。
　观众们可能无法想像，每走一步就要消耗大量氧气和能量的感觉，走几步全身上下所有器官都在发出强烈的警告：快停下休息！
　而对抗这警告的，也只有人的意志。
　在这里，不论如何累，你也不走不行。
　因为停下来休息，反而有可能直接在风雪里冻毙。
　“冰爪真的很好用，现在我几乎不用担心摔倒的问题。”
　前路是一直延伸至二号营地的一片小空旷地带，在此地虽也冰雪覆盖，可坡度只有四十度上下，贾珑起码有点精力跟镜头交谈。
　就如她所言，女孩脚下的那双前几天换上的联体雪地靴，在靴底处，捆上了一种名为‘冰爪’的工具。
　这就好比让鞋子长了许多尖刺，而且是非常符合人体力学的尖刺。
　每一脚都能让穿戴者深深刺入冰雪地面，非常适合雪山活动。
　所以她今天走的很欢，连‘三重技能叠加’的走路方式，都稍微少用了点，这样刚好可以节省自己的脑细胞。
　可就算如此，今天开始的前路，仍旧更充满了荆棘。
　首先就是明显更难呼吸的超低氧环境，不管怎么用力呼吸，却仍旧似乎吸不到什么氧气，让人心烦意乱。
　身体也变的容易疲惫，明明在山下坚持煅炼的人，到这里跟个体弱多病的重病患者一样，没走几步就得休息。
　“前面就是今天第一个难题了，我们先休息一下再往上走。”
　不止贾珑，连肖队长他们也明显虚弱了许多。
　当然也有一定原因，是他们熟知高山风险。
　此刻并未勉强自己，因为他们知道那只会得不偿失。
　收营走了十分钟，连一百米都还没走到，他们却在一块布满冰雪的蜿蜒山嵴前方，停住脚步。
　“贾珑，接下去环境会更严酷，就连我们一不小心都会死在山上，而你就必须更加小心，如果身体出现什么异变，不论高反还是冻伤，有任何异状都要跟我们说，不是跟你开玩笑的，明白吗？”
　“嗯，我知道了。”
　面对登山队队员们的提点，贾珑乖巧点头，因为人家是真心为自己好。
　走到这里，再往上已经属于连登山队成员们自己，都有点拿捏不了生死的地方。
　说白了攀登乔戈里峰，除了实力、装备等因素，另一个更重要的因素是运气，运气不好碰到冰雪断裂，或者遭遇突发风雪，那么就算有再强的实力装备，都只能扼腕长叹，化为乔戈里峰近百具尸体中的一员。
　所以再往上，他们也照顾不了贾珑。
　无人机嗡嗡飞行，跟随于这支已经近乎到达人类能够攀升最高所在的队伍。
　哪怕到了如此高空，无人机的表现依旧出色，飞行良好不说，直播也没有丝毫停顿或中断问题。
　这也为‘系丝充’公司做了良好的广告宣传，某些看直播的相关职业观众，都在考虑购买这种型号的无人机试用了。
　“你们看，这片山嵴上全是冰雪，甚至有些地方完全是中空的，所以等会儿我们将走的非常非常艰难，一天下来，说不定也只能爬个几百米，只是这几百米里，凶险无数。”
　驻足休息期间，贾珑指了指前面要走的山嵴。
　这是一道直通乔戈里峰峰顶的山嵴路段，而且在先前的道路中，贾珑他们其实一直就在沿着这道一路延伸至峰底的山嵴行走，就算绕开，也仅是偶尔绕道而已。
　也就是说，这条北坡道路，他们一路行来的中心事物，一直都是这条山嵴。
　如今，山嵴上方并没有多长了。
　可想要征服它也绝非易事，因为接下来的路段，更为陡峭难行，而且冰天雪地上滑坡与雪崩的几率也更加巨大，加上越来越高海拔带来的身体与环境剧变，导致风险远远超过山峦底部。
　在寒风中站了两分钟，没运动的身体瞬间变冷，贾珑他们不得不一个个鱼贯而出，跟随肖队长这第一个踩上山嵴白雪之人的脚印，慢慢朝上爬去。
　“呼……呼……”
　坡度大约在三十五至五十度之间，登山队尽量挑选不那么倾斜的地段走，特别是走在前面的肖队长，他一边前行，一边相隔五到十米，就会以冰锥设置保护点。
　路绳则沿这些保护点，一路斜下，将每一个队员都置于保护之中。
　从无人机高空拍摄的镜头看，这一群达到九人的登山队成员，像是一条绳子上的蚂蚱，被绳索串成一条直线。
　因为一条小小的登山绳，可以说大家的生命都串联在一起，这就需要对队友们有绝对的信任。
　咔嚓……
　贾珑用手里的冰镐，一击钩住斜角上方的冰面，然后人在用力下，往上爬了三四米。
　爆发出一股力气后，一阵的头晕眼花，呼吸也喘不过气来。
　她连忙停住动作，深深吸了几口气，让身体获得更多外界氧气。
　停了二十多秒，她才缓过劲来。
　背后跟着的孙大哥并没有催促，因为他自己也在喘息中。
　登山队大家分散的其实非常远，最前面的先锋攀几人，都已经到了近百米外，可下面的贾珑等几个吊车尾，则还悬于半山高。
　冰镐是一种攀冰或者攀登雪山时，非常好用的利器，它是成对两把的，除了有钩子一般的钩钉冰雪功能外，还有冰锤、冰铲等功能。
　像贾珑他们这种情况，另一个好处也显而易见，那就是冰镐能够套在手臂上，不容易掉落。
　噗哧。
　冰镐钩住一块坚硬巨冰，贾珑借着钩力，往上走了几步。
　有些不太斜的冰面，是不用冰镐都能爬上去的，可有些冰面则完全不同，其表面甚至坚硬到不用力点，冰镐都无法刺入其中的程度。
　沿着山嵴往上爬，区区一百多米的冰雪斜角，居然花了贾珑他们二十分钟左右时间。
　咔嚓。
　被前面李哥伸出手臂，拉扯到一个坡面较平的小休憩点时，贾珑气喘吁吁。
　寒冷、疲惫、还有呼吸不得劲的心烦意乱，都在时时刻刻让她深感难受。
　冷风吹拂，哪怕身穿的已经是专业雪山衣物，但贾珑仍感到一丝丝凉意侵蚀入自己身体，那风就像无孔不入，明明衣服没什么地方有漏洞了，却仍旧感觉哪里都漏风。
　“感觉到冷了吧？但这冷也分级别，你自己就是户外高手，应该知道怎么区分自己是不是冻伤。”
　“嗯，我有分寸。”
　姑娘对李哥点点头。
　“那就好，我现在知道你有分寸了，刚才攀冰攀的很完美，你今天这个表现，应该没人再想赶你走的，加油。”
　李哥对贾珑竖起大拇指。
　“嘿嘿……”
　戴着墨镜口罩的姑娘，在口罩下发出一声含糊不清的甜甜笑声，虽然看不清她如今形象如何，但直播间观众们都能想像到姑娘笑得眉眼弯弯，甜得能腻死人的清纯模样。
　“呜哇，虽然看爬雪山很带劲，可看不了萌珑珑的盛世容颜，这个能忍？”
　“不能忍也得忍，难道你让她脱面罩跟你笑？会害死珑珑的。”
　“萌珑珑肯定很冷吧，哥也把空调开到十几度体验一下冷的感觉，不然没意境。”
　“开着空调裹着被子看的朋友有没有？”
　“裹被子+1。”
　“裹被子+2，感觉来了。”
　“学到了。”
　观众们开始渐入佳境，一个个都在替贾珑和登山队员们走到越来越难行，而且环境越来越恶劣的超高海拔心惊胆战。
　而再往上看，肖队长他们则朝斜里的另一个乱石加冰雪多的山路走去。
　这处经过先锋攀队员们评估，应该能够容人通行，最重要的是，他们能够避过贾珑头顶那近乎垂直的数米厚高山冰块，起码往这走，雪崩几率会降低不少。
　“这里差不多有七千米海拔了吧？再往上，就是七千米以上，要知道整个世界上的七千米海拔高山，也仅有四百四十七座，也就是说我走到这里，已经算是地球上绝无仅有的几百个超高海拔地点。”
　在等待先锋攀成员们前行同时，贾珑靠在一块巨冰形成的背风处，往着一望无垠的山脉底部看去。
　而无人机也伴随她的言辞，一同转动镜头。
　只见眼前是空旷得让人顿感世界辽阔的绝美景色。
　蓝天白云，都比前几天看的隐隐更近了，几十公里外的另几座绝顶高峰，也若隐若现，与这边的乔戈里峰遥相呼应，煞是美丽。
　“哈哈，这就是七千米的景色，你们说是不是好美呀！”
　贾珑心旷神怡。
　不过隐隐的，她好像听到‘真香’两个字在心头响起。
　我哪说真香了？她古怪扭头到处看看，然后撇撇嘴：美就是美，我可不会胡乱说话。
　前两天某人说登山不好玩？
　谁说的？！我说了吗？
　嗯……
　真香！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第683章.六百八十二章 自救成功！【来起点订阅嘛】
　取道山嵴边沿的路线，与数十年前的倭国登山队已经完全不同。
　毕竟数十年来，乔戈里峰环境也有点变化，加上季节不同，做不同选择也属自然之事。
　然而这趟换路线往上的行程，却并没有想像的那么顺利。
　哗……
　“老孙也冲坠了一次！拐弯那块地方太滑，技术难度非常大，后面的小心点，那几个保护点已经很不牢靠了”
　 贾珑与朱莹，还有作为队员里充当医生角色的‘吴副领队’，是跟在孙大哥背后的三个人。
　可孙大哥沿绳索朝那冰瀑边沿爬出去没多久，就传来一道冰体的碎裂和冲击声。
　好在声音虽渗人，却有惊无险的未发生重大安全事故。
　听着肖大哥的声音，吴领队抖了抖肩头，一言不发的往上攀去。
　不论作为男人，还是作为一名地位仅次于肖队的副领队，他都认为自己有必要先行攀上去，修复几个保护点。
　哗哗哗……
　上空传来好几道摩擦声响，而且因为拐角在贾珑二人视线死角外，所以她们就像盲人摸象，丝毫不知道上面情况如何，吴领队又是否发生什么情况。
　足足过去十五分钟，上方姗姗来迟的对讲机通讯，这才传到贾珑他们耳中。
　“好了，那几个保护点经过简单修复，应该能撑一下，不过你们一定要小心，我上来发发生那片是硬度很低的碎冰，而且拐角处整体松动了，稍微用力点就会成片滑塌，千万注意。”
　“好。”
　贾珑与朱莹都长长舒了口气。
　“贾珑，你先上吧，我做后期也好整顿绳索和装备。”
　朱莹对贾珑说道。
　贾珑没太犹豫，就点头扣上安全绳的快挂锁，然后开始往上爬。
　她确实不太懂这种攀冰的收尾工作，而且以技术点而言，爬在中间的人也可以少点要求，别忘了她大致来说，还是一位新人而已。
　咔嚓。
　冰镐钉在冰面上，贾珑踩着前人刚才踩过的冰面，沿大家都走过的斜面朝上爬去。
　这片在冰瀑边缘的冰路，是一条蜿蜒的冰雪与岩石混合道路。
　刚开始的爬动，还是很正常的七十多度斜坡。
　 可爬了四五米后，前面的坡度就因为冰体的不规则，而开始波动，一段冰面斜角度数达到九十底，一段冰面又会变成仅仅五十度上下。
　咔嚓！
　“呀。”
　爬了七米多，贾珑被起起伏伏的坡度，消耗了大量体能。
　在一个弧度前突的冰岩下面，她只感自己气喘不过来，人也极度疲惫。
　于是不得不用力踢动雪地靴，让冰爪深深刺入冰体，接着人用绳索器械悬停坐于半空，好休息一下。
　同时她还甩甩手，让自己手臂放松。
　无人机一路跟在姑娘身侧盘旋，摄像机镜头将贾珑这一极度危险的状况，完全摄入直播间，传达到千家万户。
　“啧啧啧……爬在悬崖峭壁上？”
　“无人机，求你别往下拍，老子有点头晕。”
　“小珑真的一点都不怕吗？上次神农架她爬个小山，都说自己有点怕高。”
　“楼上你脑子秀逗了吧，那哪是小山，神农顶，华中第一峰知道不，虽然跟乔戈里峰比起来……确实有点不够看就是了。”
　“你们别吵，珑爷是谁，你们都忘了吗？她可是前几个月还是小胖妞的人，适应力惊人说的就是她了，现在只是不怕高算什么。”
　“我们没吵，聊天罢了。”
　 观众们自己带节奏，自己吵着，可吵了两句往往又会讲和。
　贾珑可完全没心思管他们这么多了。
　她其实也不算已经适应了这么危险的高空，此时只能说赶鸭子上架，不得不勉强自己这么胆大罢了。
　所以爬着还没什么，但坐下来一休息，冷风一吹，浑身一颤，再往脚下一望，偶滴妈，刚才没注意，现在一望，她所在地方刚好底下山体是全空的，连岩石都没有。
　起码百层大楼那么深，也就是说如果掉下去，在粉身碎骨前还能有几十秒思考一下人生。
　太他妈吓人了！
　冷风吹着本来就打颤了，现在被恐高症一逼，颤抖得更厉害。
　“而且上面这块难爬的冰岩，还不是他们说的拐角处，那里会多难，都无法想像了。”
　 现在是赶鸭子上架，不上都不行。
　贾珑勉强自己惧意收敛点，又握紧冰镐，借用绳索的力量，继续往上面爬。
　咔嚓！
　在冰悬崖上，体能消耗的快，心理更是压力极大，人也就疲惫的远远超过寻常。
　 到了这种状况，新手和老手的最大差异就体现了。
　贾珑没什么太多高空攀冰经验，心理身体压力双重打击下，体能就像流水般哗啦啦消耗。
　等到她气喘如牛的终于翻上那凸起的冰岩，再往上面一望，戴着墨镜的美眸隐隐流露出一抹痛苦来。
　因为上面就是拐角了。
　而且就如刚才爬过去的人提示所言，那里实在太难爬了。
　拐角主体是一块凸在冰面外的巨大岩石构成，人想要通过这里，就必须拐过岩石，而拐角的地方，既有冰雪又有裸露在外的岩体。
　这种地方是最难走的，因为冰变的很薄，某些地方又有岩石的坚硬湿滑，难怪刚才好几个专业队友通过，都得冲坠。
　“那里就是冰层开裂的地方吧？果然如此。”
　贾珑看了看一处冰岩交接处，那处是他们攀登者最好走过的短距路径，可因为前人的通行，薄薄的冰面已经布满了冰镐砸出的小坑，然后还有一道裂缝，从冰面内部绽放开来。
　如果一不小心，就会从那里冲坠而下，甚至如果上面的队员没有保护好，保护点也失效的话，那她贾珑就真的会体验一把从百层楼高地方直接坠落感觉了……
　咔嚓！
　想太多也没用，总不能卡在这里不上也不下吧？那用不了多久，她就会直接冻死在这里。
　所以她又甩出了冰镐。
　鞋子也往上登去。
　不过这过程中，她尽量把力气放轻，小心翼翼不造成冰面的继续开裂，毕竟就算自己通过了，可底下还有一个朱莹呢。
　不过事与愿违的是，当贾珑刚刚来到那巨大岩石侧方，准备从前人走过的那一侧扎下冰镐，再爬上去时，她只见自己冰镐落点处，一道裂痕飞速扩大。
　 哗哗哗！……
　 整片冰面都裂开了。
　“我靠！”
　这一瞬间，贾珑想到了很多，比如自己会不会死，又比如死了以后，是不是又得穿越一次，然后穿越了，系统是否还会跟随。
　那时，自己难道又要做荒野直播，接着又爬这种高山？
　 “我可不想再重复一次了。”
　 须臾间的冲坠刹那，姑娘就像是上紧了发条的虾米，嘣的一声，臃肿的身材，在半空中狠狠一踢还未完全开裂下坠的冰悬崖。
　人借着上蹬力量，如火箭升空般直直升空一段距离。
　同一时刻，大片冰悬崖冰面，开始往下坠落，大股大股的砸下几百米高的山崖底部。
　这景象，可谓是将此情此景尽收眼底的观众们，毕生仅见。
　简直太惊人，也太恐怖。
　“啊，珑爷小心啊！”
　“冰悬崖塌了，塌了，小心！”
　“完了，怎么办！”
　所有人一时间只觉头皮发麻，一个个紧张无比的弹幕里发出关心言辞。
　可他们关心没用，在这一刻，能够自救或者对自己起到帮助作用的人，只有贾珑自己。
　这可是大面积冰面崩塌，引起的连锁反应达到十几米方圆的冰瀑布，说是雪崩都不为过。
　而贾珑则位于崩塌中心点，劈头盖脸的冰块砸来，有些打在她安全帽上，有些砸在厚厚的联体羽绒衣上，造成丝丝痛楚。
　 可飞悬于半空中的女孩，这零点几秒内，却根本没时间去感受痛楚了！
　虽然有安全绳索在，可她不敢完全将自己的性命交由上面队员们保护。
　甚至一个不小心，都会造成上方队员们一起出现危险。
　所以她要自救！
　 往上飞窜零点几米途中，透过无数砸来的冰块，姑娘耳聪目明的死死盯住那在冰瀑布表面，凸起的巨大岩体。
　下一刻，她手里的尖锐冰镐，就像是无比精准，而又势大力沉的武器！
　暗器技能，叠加刀法基础，再叠加斧法基础，三重技能叠加。
　不对，在这一瞬间，她甚至用上了跑酷的某些轻身方案，不然也不可能在负重情形下，一步不仅没往下坠，相反还能跳起一点距离。
　咔嚓！
　 一瞬之间，冰镐化为了斧头，尖锐的钩部，死死刺入上方一点的岩石表层。
　碎石飞溅，这片岩体居然因为贾珑那几重技能叠加的势大力沉一钉，被砸落了一点碎片。
　但这也说明，冰镐钉得有多深。
　 她这是把冰镐当成了岩锥用啊。
　虽然对装备极为不好，可生死关头下，也顾不得这么多了。
　“呼！呼！呼呼！”
　周围仍是‘哗啦啦’山响的一片片冰块倒塌声音，甚至有些碎片还不时砸在自己脑门与衣服上，但贾珑这本该无比危险，甚至早就跟随冰碎片，往下一齐坠落的人，居然一手握着锤入岩石的冰镐，吊在半空中，不断惊魂未定的气喘。
　不错，她再次自救成功！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第684章.六百八十三章 我错了，下次还敢。（修）
　“哈……哈哈……老子是，打不死的……小强！”
　姑娘吊于半空，墨镜都滑下，挂到鼻翼上。
　可她却没空去推了，一只手的力量，最多仅能支撑体重片刻时间，所以要双手一起用力才行。
　噗。
　另一手也飞快伸起拉住冰镐，不过这动作将冰镐震得摇摇晃晃，就差没有从岩体脱落下来。
　但有这时间差已经足够。
　女孩又猛力把自己大长腿向只剩光秃秃岩体的岩壁一踢。
　噗哧。
　只听岩体发出一道响动，戴在联体雪山靴上的冰爪，居然同样死死刺入岩壁内。
　有了落角的地方，接下来就简单了。
　两脚都利用冰爪踩实岩壁，姑娘一甩左手，用上攀岩技术，扣死了一道岩石上的明显缝隙。
　这缝隙很好抓手，但贾珑戴着非常厚的雪山手套，就差没有手滑到直接撒手了。
　可她仍支撑了下来。
　有了好几个施力的地方，接下来就简单了。
　化险为夷的女孩，先是就那么踩在九十度悬崖峭壁上，用力的呼吸，甚至紧张到连连咳嗽，差点就吐出来。
　这实在太惊险了，与贾珑以前战猛兽、对敌神秘杀手等，都完全不同。
　在高空中，四处都没有落脚点，而且底下就是万丈深渊的重沉压力，会让人心态都崩溃。
　贾珑浑身都在颤抖着，大部分是吓的，小部分是冷。
　然后女孩一扯后背的绳索，发现队友们已经施力，将她用力往上吊，贾珑也完全放心了。
　而通过镜头，再看到女孩自己化险为夷，现在又继续朝万丈绝壁上方爬去，整个直播间里的粉丝群们，全员都只觉惊悚到头皮发麻。
　首先为这惊魂一幕的风险，感到头皮发麻。
　其次，则是为贾珑那‘小强’级别的求生能力和求生欲，望，感到头皮发麻。
　甚至因后者而惊悚的人更多。
　“对萌珑珑，我只能说……五体投地，佩服的五体投地。”
　“我想，也许哪天世界末日来了，估计全人类里能活到最后的，就是我们认为很萌的萌珑珑了吧。”
　“这可怕的求生欲，看的老子鸡皮疙瘩都起来了。”
　“以前看她的精彩视频，我总认为是假的，可今天才知道，这些都是真的，居然世界上存在什么险恶情况都死不了的人……”
　“阔怕，太阔怕。”
　“话说，小萌珑难道不知道，上面有队友会拉住她的吗？还是她只信自己？”
　“天知道。”
　观众们极度佩服贾珑的求生能力。
　这已经不是大家第一次看到贾珑险入绝死险境，可每一次，她都会像打不死的蟑螂，一次次活给你看。
　这么强的人，偏偏是外表可爱呆萌，甚至偶尔还来个‘平地摔’的漂亮小女孩……
　反差是不是太大了点？
　噗哧！
　咔嚓！
　一只布满尘土污迹的手套，用力拨拉住崖边岩石。
　很快有另一只戴着手套的手臂伸上前，连拉带拽，提着前者的手腕，将她整个人帮忙着拉上岩壁。
　“谢谢。”
　刚历经千辛万苦，甚至是经历了生死瞬间的娇俏小姑娘，用略带汗渍的俏颜，展颜一笑，露出明眸皓齿。
　可刚拉起她的人，却冷哼了一声。
　他是肖队长。
　而在肖队长身边，几位已经在崖上的登山队成员们，似乎跟他一样，表情有点难看，冷若冰霜的。
　“贾珑，我虽然很赞扬你的反应能力以及求生欲，但你刚才是不是太不信任我们这些队友了。你要知道，你自己有能力是不错，可你同样是登山队成员之一，像刚才瞬间，如果你如别人一样，任由冲坠发生，然后我们拉住你，你现在会累成这种样子么？在这么高的地方，像你刚才那样超大负荷行动，本身就是一种巨大风险，严重的甚至会导致终生后遗症以及死亡。所以我对你，有点失望。”
　肖队长摇摇头。
　“呃……”
　贾珑表情一呆。
　回头想想，确实是这样。
　攀冰的时候，一般有两种保护，刚才大面积的冰雪崩塌，大家先前用冰锥设置的保护点，自然都失效了，可另一样保护还在啊。
　那就是队员们在上面拉着她的安全绳。
　只是因为贾珑太过于自我保护，换句话而言，说她不信任队友也无可厚非。
　她用了极度耗费体能的方式，自己缓掉了瞬间的冲坠力量，然后还沿裸露的岩层往上爬到冰面，接着才攀至队员们所在的高度。
　这就让她消耗了非常恐怖的体能，甚至队友们都不知道，贾珑哪来的这种力气，要知道这里可是七千米高峰了。
　一般而言，别说是贾珑这种新人，换他们来，都不可能支撑得下来。
　说坚强也好，说顽固也罢，贾珑完全不依赖队友，说难听点就是根本不信任大家，这就有点让人接受不了。
　“对不起，我错了。”
　贾珑抿抿自己那干裂的小嘴，低眉顺眼的对大家伙道了歉。
　可在她心底，却有另一个义正严词的声音在响起。
　那就是――‘对不起，我错了，下次还敢。”
　人家责怪她的原因，她了解，甚至感同身受，如果自己有一个类似自己的队友，估计她也会头痛，然后觉得是麻烦人物。
　但是，理解归理解，能否按人家所想的‘团队精神’行事，就是另一回事了。
　这就是理念的不同。
　他们是专业登山队，当然要互相协作，也要相互之间的信任。
　而贾珑呢。
　她虽然也凑在这支队伍里，但本质上，却与这个同甘共苦，同舟共济的团队，完全不一样。
　她，在大部分情况下，是单人行走在世界各处危险境地的‘荒野女主播’。
　虽然现在有队友，可她早就养成了遇事靠自己，哪怕再危险，再绝望状况下，都有求生欲的强人。
　谈不上二者哪个比较正确，只是因为双方的工作环境不同罢了。
　当然了，刚才的事贾珑确实某些方面错了。
　一开始的本能自救，那并没任何问题，谁在那种情况下，不会下意识乱挥手脚自救的？当然能否如贾珑那般瞬间自救成功，就是另一回事了。
　可接下来攀岩时，那一刻的风险已经差不多稳定，虽然没有保护点了，可任由上面的队员拉扯上崖，也就好了嘛，贾珑偏偏不信任大家，要靠自己的力气慢慢爬，这才是队友们最生气的地方。
　都发生危险了，就多依靠我们一点不行么……
　也许，贾珑只是因为不敢把全部赌注压在大家的臂力上吧，其实这明明很安全的。
　总之，这场生死风波，让本来都大致认同贾珑，同时关系也变很融洽的登山队伍，再度与贾珑这位‘金牌猎人’小姑娘之间，产生一点怪怪的感觉。
　谈不上裂痕，只是双方都察觉到，互相在本质上，有理念性的不同。
　接下来，等候朱莹这个已经不可能绕路，唯有自己再开僻条新路，同时搭配上方绳索拖拽攀爬的最后一位队友，又浪费了半个多小时。
　总的算来，队员们一个个爬过这处冰瀑布，就花了大家两个半小时，而上升的高度才四十米都不到。
　此时的海拔，仍旧是七千米多一点点。
　可见在越高的海拔，越是艰难，也越浪费时间。
　“呼！呼！呼呼呼……”
　刚才勉强自己的后遗症，如大家所料的出现了。
　队伍再次开拔，可贾珑走几步就拖到最后一个，而且呼吸急促，心率也非常不稳的感觉。
　“小，小珑……你……怎么样？”
　朱莹也因为刚自己开僻新路攀崖壁，而显得极为虚弱。
　女生毕竟是女生，体能天生比男性同胞弱一点。
　“伤倒是没伤到，不过刚才运动量太大，心，心率有点不齐……”
　贾珑气喘如牛，看看自己的心率检测仪器，然后老实回答。
　“啊？这问题很大，要不我们两去那边休息一下，再观察观察你的情况，实在不行就下山，别拿自己小命开玩笑。”
　“嗯……”
　贾珑望望前面离开的几人，摆在他们眼前，又是一个倾斜角度不低的雪山大斜坡，约有百米之高。
　等先锋攀几人安好路绳再征服那里，都起码又是一个小时时间了，她们两那时该休息的也休息好了，介时再跟上也不迟。
　咚咚。
　咚咚咚。
　咚咚……
　心跳如鼓，贾珑感觉身体里血液流速极快。
　刚才爆发巨大力量的运动，带来了非常严重的后果。
　换一个普通人，也许会因为在超高海拔突然的剧烈运动，导致体内压力不平衡，而血管爆裂。
　严重的直接脑血梗或者脑出血，用不了多久就会死亡。
　人类是在正常大气压里，进化出来的生物，跑到气压极低的超高海拔山峰，体内的压力就不平衡了，于是稍微心脏输出压力大点，就容易造成诸如脑出血、眼球压力过大而永久性失明，之类的症状。
　“心跳还很快吗？来，我这里还有点水，没事，我现在不渴的，你喝吧。”
　两人到了背风处，然后贾珑抿了一小口朱莹递来的温开水，又跟朱莹推了两下，无奈接过她坚持送到眼前的两根巧克力块。
　要知道在这里，物资开始变的极其重要。
　每个队员开始时是谁都一样，可走到现在，就要看各自的统筹能力，与忍饥挨饿能力了。
第685章.六百八十四章 海拔七千米开始浪！【来起点订阅啊】
　“谢谢朱莹姐。怎么说呢……我现在其他太严重的感觉没有，就是心跳好快，而且血液流速好像也非常快，快到我自己都有感觉的地步。”
　“血液流速快？不对啊，在高海拔地区，血液流速因为血小板快速被造出来，血液流速应该更慢才对。”
　朱莹表示愕然，从未听过贾珑这种症状。
　“那我也不知道啦，但是血液流速快，搬运氧气也快，说明我又在加快适应，这岂不是好事。”
　贾珑看似无所谓的撕开食品包装袋，甜甜吃起巧克力来。
　她其实是在这一瞬间，隐隐想到了什么，然后将话题扯开。
　好事？
　没错，确实是好事。
　其实贾珑有句话没说，刚才一番剧烈运动过后，她虽然表面气喘如牛，但实际感觉起来，身体好像在慢慢变的暖和，呼吸也渐渐趋于平缓，综合一想，自己的身体居然真的在‘变好’。
　可她不敢开诚布公的说出口。
　因为显而易见的是，这种变化绝非寻常人能理解的，肯定是系统的杰作。
　在直播间数十万人眼前说出来，还真的有被抓起来解剖的可能。
　所以她要闭紧自己的嘴。
　“哈……呼……有点冷。”
　女孩闭上眼睛。
　虽然周围尽是凛冽寒风吹拂，可她心底，却有种微暖的热意在升腾。
　这种热意并未那么夸张，却仿若从亘古就流传而下的热源，任外界寒风再凛冽，它也不曾消失。
　血液流动加快后，氧气的输送也变得顺畅，于是在高海拔雪山最大的问题――高反症状，得到了最大化缓解。
　看似只有一丁点的变化，却让贾珑仿若脱胎换骨。
　“贾珑，贾珑？！你可别睡着，会死的！”
　突然，耳畔传来朱莹心急如焚的叫喊声，而且一双戴着手套的手，还握住贾珑肩头不停摇晃起来。
　看似昏昏欲睡的姑娘，连忙睁开双眼。
　果不其然，在贾珑身边的朱莹是一副担忧之极的神情。
　“对不起，我只是有点累。”
　贾珑怕吓到她，更怕登山队因为她表现虚弱，而赶她下山。
　所以连忙从半蹲的姿态站起身来，表达自己身体还能坚持。
　“吓死我了，记着一点，那就是再累也别睡着。你知道，以往有多少登山伤亡事件，就是因为死伤者疲惫休息导致的吗？特别这种事情在珠穆朗玛峰最多，因为商业化攀登，所以去爬的人多数登山经验不够充分，结果在路边一坐下来休息，就那么冻死在严寒里，你刚才这样也很危险的。”
　或许是怕没人说话，贾珑又会睡着，朱莹勉强自己消耗大量水份，跟贾珑说了长篇大论。
　“嗯，我知道的，其实我刚才真的只是闭闭眼睛。”
　贾珑表示自己无恙。
　“闭眼也不行啊，说不定就睡着了呢。”
　在朱莹不断嘱咐下，贾珑又与她开始了行动。
　当然了，到这么高的海拔处，说话都是一种煎熬，朱莹认为贾珑理解了自己的担忧，便不再言语。
　其实她根本未曾理解，刚才的贾珑，并非是因疲惫而昏昏欲睡，而是在感知着自己的身体转好变化。
　如果知道的话，估计她就不会如此担忧了。
　两人很快撑着雪杖，朝肖队长他们正在布置的冰斜坡走去。
　虽然距离队员们搭好前路还有一点时间，可她们过去也不仅仅等待，而是可以帮助理顺绳索，然后往上递绳，或者预打绳结之类的工作。
　“呼！”
　心脏‘噗嗵噗嗵’跳动，贾珑很明显可以感觉到，心脏有力的跳跃同时，以极为强大的肌肉收缩力量，把血液挤压向全身器官。
　迅速流动的血液，造成氧气的快速搬运。
　而本来这样的高压方式输送血液，会让她身体出现异样的，可贾珑偏偏就没有。
　虽然不能说完全违反了生物法则，但肯定有一点系统在其中帮忙的作用。
　“贾珑，你不是刚才很累了吗？要不把帐篷一搭进去稍微休息一下，我们这里还得忙活几十分钟呢。”
　“不用，我来帮把手吧。”
　在斜坡一处稍缓和地带，孙大哥一边帮上面几位攀爬中的队员们扯绳索，一边规劝贾珑休息一番。
　不过贾珑却拒绝了他。
　说实话，这两天爬上了高海拔后，作为新手的感觉，又让姑娘先前好不容易营造出来的高地位，变得一落千丈。
　大家嘴里虽并不提及，可隐隐再将贾珑当成拖累。
　而且在这里，已经属于各自自保都很吃力的地方，他们也就不管贾珑在山下多么厉害，毕竟一个意外，就可能让他们没有以后了，还谈什么山下不山下的。
　特别刚才那会儿，贾珑又一次深刻体会到一点压抑。
　噗嗵！
　噗嗵！
　噗嗵噗嗵！
　心脏强有力的跳动，让姑娘身体精力渐渐重新充沛。
　那强有力的肢体，以及美妙的氧气，令她开始迷醉。
　深深呼吸了几口气，女孩大大的，仿佛蕴含一泽秋水的美眸，闪过一缕异色。
　吱……
　噗噗噗！
　在其余动作慢如老乌龟般的队友眼中，贾珑瞬间动弹了。
　绳索就像是在她手里化为了一条鲜活的游龙，唰唰声中于手套里滑动着。
　“贾珑，别那么急，出错可就……”
　孙大哥一急，想要阻止贾珑似乎有点自暴自弃的动作。
　“你别这么慌，要不等会儿又缺氧了。”
　朱莹也急了，不过是担心贾珑的身体。
　偏偏贾珑却在几人眼中，莫名其妙的深深笑了。
　这甜笑与往常很像，可在这种情况下笑出来，就显的有点诡异。
　她速度非但没放慢，接下来居然再加快了点。
　拉出长长一条绳索，还在上面预打好专业绳结，姑娘竟一个人非快完成了一群人才能完成的工作。
　上面等候的几个先锋攀队员，也变的可以不用等绳索了，整支队伍进度陡然提升。
　“贾珑，你这是？”
　看着微有气喘，整个面罩都散发热气，显然活动开的小女孩，一群人都瞠目结舌。
　“呵呵，没什么，我只是感觉……身体适应了！”
　贾珑墨镜后的漆黑眸子，似那珍珠玛瑙般明亮，而且喜色连连。
　她已经猜到自己的身体，可能是终于一步一步，以超过常人想像的程度，适应了高海拔环境。
　而且这种适应，不是一般意义上的适应而已。
　而是适应到了，能够让她不太影响普通行动的‘适应’！
　也就是说，在某种程度上，她在七千米海拔处，最多等于底下的四千米海拔那种高反感，氧气也能顺畅吸收，活动能力大大增强。
　“好了，上面搭好路绳了，我们上去。贾珑，再提醒你一句，真的别勉强，有时高海拔环境，会让人误以为自己没事，但往往那时才是最危险的时候。”
　“好的。”
　在三位队友提点下，贾珑身先士卒，居然不再走背后，而是第一个驻起雪杖，朝上方的斜坡走去。
　她恍若新生的行动能力，以及自信无比的举动，不仅让登山队友们看得是目瞪口呆，直播间里，又掀起一阵激动浪潮。
　“6666，萌珑珑即将表演预感！”
　“我珑威武霸气。”
　“简直不要太吓人，怎么刚才爬完山崖后，就变了一个人一样。”
　“哈哈哈，珑珑直播进山这么多天，这才刚活动开吧？”
　“厉害了我的珑，七千米海拔还能这么炫。”
　“呃，作为医学专业学生，我想提醒大家别那么高兴，这很可能是身体出问题的前兆。”
　“医学生你好，你分析的很有道理，可那只是普通人，我珑是普通人吗？哈哈。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷海拔七千米开始浪！”
　“我珑心里说的话是：让你们六千九百米！”
　贾珑是在浪。
　因为先前很压抑，现在身子就像是打开了什么开关，突然的轻盈起来，也更能大范围活动，于是她就开始真的‘浪’了。
　虽然不记恨谁，可堂堂金牌猎人，怂了那么久怎么行，起码要扬眉吐气一下才爽啊！
　“贾珑，你，你走那么快……干嘛……”
　背后跟着的朱莹与孙大哥三人，眼睁睁看着贾珑在斜度四五十度的雪坡往上坡，一步比一步快，等到他们气喘吁吁叫喊贾珑时，姑娘都超过他们三十多米了。
　这跟高海拔后贾珑的表现，根本判若两人。
　“呼哧……哼哧……呵呵。”
　女孩也不是一点不累，毕竟高海拔仍是高海拔，氧气的稀薄，和寒冷的空气，都在迅速带走人体能量。
　但偏偏的，运动能力一点没变弱。
　她气息紊乱的攀了五分多钟，便追到了前方先锋攀几人的背后。
　“咦？”
　许华正跟肖队长和吴领队，商议上面的路怎么走，可猛然听见背后响起雪地靴踩碎冰雪的声音。
　他们几人齐刷刷扭过头来，然后讶然发现，跟到距离他们不远背后的人，竟是谁都不看好的队伍最年幼者――贾珑。
　刚才他们还跟这位姑娘起了一点点谈不上摩擦的摩擦，也因此大家都明白，双方的理念不同。
　可现在，这刚才还处处充满着登山新人表现的小女孩，为什么可以用不太专业的技术动作，飞速追上他们这支前锋小队？
　“几位好，我想跟你们一起走在前面。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第686章.六百八十五章 作死开始啦。【来正版订阅呀】
　“跟我们一起走前面？”
　当贾珑用不复有气无力，而是中气十足的甜甜女音，说出自己的请求时，肖队长等人都愣了。
　姑娘隐藏在墨镜背后的萌萌大眼，隐隐在闪耀着光彩。
　哪怕有面罩和墨针的遮挡，但大家都能从她表情神态中，看出‘搞事情’三个字。
　这小姑娘，真高山幻觉了？！
　或者脑抽了吧……
　几人都懵了好一会儿，可是‘作死珑’却在他们愕然期间，兀自走沿着绳索，走到他们身旁来。
　“贾珑，上面没有绳索保护了，会很危……”
　许华看贾珑继续往前走，忍不住出言提醒一句。
　但‘兴奋’起来的作死珑，哪会听人劝呢。
　她干脆利落的解开了挂在绳索上的快挂扣，在肖队长几人急得大喊中，脱离了绳索的保护。
　“我靠，解开绳索吗，作死珑莫非真的想作死？！”
　“晕，我们好像忘了，她还有个外号叫作死珑，作死开始啦。”
　“别啊小萌珑，这么斜的冰坡上解开挂扣，万一滑倒可不是开玩笑的。”
　观众们哪怕对贾珑的突然爆发，也感同身受的很爽，但看到贾珑真敢解开保护的一幕，同样头皮发麻的一个个惊呼起来。
　乔戈里峰已经不止一次，向直播间观众展示它有多可怕，跋涉于此的登山者稍有疏忽，便会造成无法想像的可怕后果，甚至这后果，都有可能是悠关性命的。
　但贾珑居然违反了安全条例，解开安全挂扣？！
　这就真的像是在作死。
　噗哧！
　贾珑一根雪杖抵起，让自己斜立于五十度的雪坡之上。
　下面就是先锋攀的几名登山队队员。
　他们都眉头紧锁的打量着这位让人不知所措的女孩。
　“我并不是在做死，只是想看看，爬在第一个的感觉是什么样的而已。”
　贾珑妙目打量一番斜坡更高处，白雪皑皑的乔戈里峰峰顶，就那么在悠扬的云层下，似乎一个高大的巨人头颅，等待着他们这些勇者们前往讨伐。
　而底下，则是让人触目惊心，斜角恐怖到普通人到此会腿脚发软的超长斜坡。
　甚至斜坡下，是数百上千米的乔戈里峰山嵴，摔下去绝对尸骨无存。
　更近处，则是与自己合作的登山队一名名成员，他们呈先后顺序，用着先进的登山设备与登山理念，于山腰处逶迤而行。
　所有人都在自己脚下，这还是第一次。
　贾珑突然有种心旷神怡的感觉。
　不错，是心旷神怡，而且念头也猛的通透了。
　先前的登山日子里，她一直按照自己是‘登山队一员’，而且是新人的观点看待自己。
　可那无处不在的违合感，以及别人就算认同了她的实力，却仍旧有很难融入的感觉。
　然后趁着刚才活动能力适应过来期间，贾珑遽然间，想明白了一件事。
　那就是，她从头到尾，就不是‘登山队一员’！
　她是队伍保护者，是这个世界独有的顶级职业‘金牌猎人’。
　勉强把她看成是此行成员虽然可以，但她永远都不会是这支队伍的正宗成员。
　所以……
　何必拘泥于他们的登山理念，又何必拘泥于自己是不是‘新人’呢？
　贾珑是金牌猎人，是一名户外女主播，两边是完全不同的体系。
　而且这一趟行程，谁都没说她必须归附这支队伍，更没说要她听命行事。
　只是走着走着，她就一次次成为弱势的一方。
　不爽，太不爽了！
　“贾珑，别闹了，想跟我们成为先锋攀也行，你来负责给我们牵绳就好。”
　“可以！”
　姑娘虽然想通了，却并没有闹翻脸的念头。而且人家也确实是专业登山者，她在起码的基础上，还是要听对方的。
　等到她重新把快挂扣扣上安全带，肖队长几人这才是轻轻舒出口气。
　虽然这姑娘怎么了，但起码能说得通，这样就好。
　“如果你感觉吃不消，跟我们说一声。”
　肖队长又像以往一样，照顾着贾珑说出这番话。
　不成想，这回女孩摇头了。
　“谢谢你肖队，不过从今往后，你们照顾好自己就可以，可以不用太顾及我了。真的，你要知道，我是国际猎人，就算现在扔我一个人在这里，我都有办法回到城市给你看！相信我，好吗？”
　“呃……”
　“一个人从这里回城市？”
　几位队员们，都像是重新认识贾珑一样。
　不过不是清新脱俗的新好印象，而是仿佛先前一直很照顾的乖巧小姑娘，突然变成自大狂，一个个望向贾珑的眼光，都有点头痛。
　此地已经七千一百多米了，一个人跋涉回城市，别的不说，没有团队的协作，许多事情的分工都无法完成，就算他们也是死的结果。
　贾珑却敢这样自夸，显然是自信过了头。
　“好，总之吧，我们先这样爬，等会儿有什么不对劲的，再考虑是不是下山。”
　肖队长对许华两人打了个眼色。
　另外二人授意点头。
　在高山里，因为脑部缺氧的关系，大多数人感觉自己像是喝醉了酒，偶尔也会有人因此而出现情性变化。
　他们认为贾珑也是如此，不然前些日子除了爆发能力时，会让人刮目相看外，大部分状况下是乖乖女的小贾珑，为什么突然这样？
　等会儿如果症状加重，他们就会想办法送贾珑回到山脚的前进营地，甚至一口气送回BC大本营，然后由驮工兄弟带回城市医院。
　可贾珑显然没有给他们这个机会。
　因为剩下的斜坡路距离不远，他们跋涉了十分钟后，就爬到冰坡上层的一个缓坡点。
　这里怪石嶙峋，一块块造型各异石头充斥于冰雪间。
　而且怪岩之间凹凸不平，有些地方呈九十度冰瀑的悬崖之态，有些地方则完全是内凹的冰窟窿，冰棱挂满。
　“上面三百多米路，将是今天最拿行的地段，往这里上去，就是一个小坦途，我们可以在那里休息，不过这段路雪崩和落石危险都大大超过先前的道路，随时随地都有发生危险的可能。”
　肖队站在怪石嶙峋的地段下，脸色凝重。
　这又是他们上山的一个巨大风险处，甚至可以说，将是登顶前的最大一个阻碍。
　如果镜头拉到远处看，此地刚好是北坡陡然升高，并且突入山顶的一个断崖处，虽然在贾珑他们看来，眼前还谈不上是三百米那么高的悬崖，可远镜头看就是如此。
　 可见这段往上的怪石嶙峋地带，难度有多么巨大。
　当然，难度虽然大，可如果能够征服它，收获也是非常丰厚的。
　因为冲过了这里，他们就将攀至乔戈里峰北坡的七千五百米高……
　距离山顶，仅仅一千一百余米。
　甚至因为最大片的艰难路段通过，后面便是零零碎碎的小悬崖和斜坡，不会再有这样超高也超累人的路程。
　“好了，今天最大的难关在眼前，现在商量一下路线吧，是完全按照倭人当年的路线走，还是自己开僻新路？”
　肖队远远眺望着上空的怪石嶙峋地段，脸色前所未有的凝重。
　相比先前那么久的攀断路段，或者相比未来踏上冲顶的路段，现在他们眼前的这片怪石嶙峋地点，都是最恐怖的等级。
　不仅要拼运气，克服有可能的雪崩与落石危险。这条上升的路线还因为怪石嶙峋，路况非常复杂，于是很多情况下，走几步可能要你攀冰，再走几步变成攀岩，然后还要担心脚下是否有冰裂缝，或者冰沟……
　队员们偶尔要往前爬山，偶尔又要倒挂在冰瀑上，一切都要看前锋攀队员们如何选择路线，只要选好了路，就能让方后跟随的队友们，尽量避免生命危险。
　 不过这对挑选路线，进行攀登的先锋攀队员要求很高。
　眼力、危机意识、攀爬技术等等，缺一不可。
　 可以说，北坡所谓的‘技术难题最大’，很大一部分原因，都是因为眼前三百米高度的怪石嶙峋路段。
　 很快，先锋攀成员们，依照自己以前的经验和眼光，设定出一条新路线来。
　可这路线设定的怎么看都有点问题，不能说不可能，只是很不安全。
　 肖队长沉吟了。
　他很担心，如果他们先锋攀的几人没有挑好路线，或盲目跟随几十年前倭国登山队路线走，那么说不定这段路上，会出现一两位队员受伤，甚至死亡的危险……
　“我看，要不就分两边，一支队伍往我们刚才想的新路线走，另一支队伍从倭国当年的路线走，这样不管哪一方遇到问题，都可以很快转移到另一条路上，起码不会浪费时间。”
　吴领队提出了一个让其他人都很砰然心动的方案。
　肖队长他们心底盘算思虑一番，然后一个个微微颔首，好像都很认同这个相对合理的设想。
　可就在这时……
　一道不合时宜的声音传了过来。
　【对不起啊，多拖了会儿，不过加了点免费字数给大家，希望大家都能原谅渴飞啦，盗版的兄弟们都来正版阅读啊，谢谢了~~~】
　珑珑开始作死，渴飞也开始作死啦，哈哈哈！！！！！
第687章.六百八十六章 很惊艳对不对？耶！【来起点订阅啊】
　“两条路线，我都觉得不妥。”
　说话的，居然是贾珑这位先锋攀队伍里，最不应该发言的‘新人’。
　 “小贾，你这是？”肖队脸色一变。
　他想过会有不同意见，却怎么都料不到，有一道不同意见，居然是贾珑发出的。
　 贾珑则并没有立即回应，而是仰起螓首，仔细打量了肖队他们选择的两条路线。
　姑娘波光潋滟的眼眸中，闪过一丝丝思索之芒。
　早在先前攀爬时，她就经常查觉，队友们选择的道路虽不能说不好，但在贾珑看来，有更安全和省力的路线。
　经过了这么多天，她也认定了，那并非是自己的错觉，而是她拥有的‘警觉技能’，超过一般登山队友们太多太多。
　 可那时她自认人微言轻，而且其他人才是专业的，或许有其他考量呢？所以她从来没有出过声。
　但现在不同。
　贾珑已经隐忍了很多天，加上这些日子来，能学的登山基础，她都已大致掌握。
　再加上方才攀岩后，她瞬间增涨了大量的体能和活力，也让她有了说话的本钱。
　 肖队长与两位许华，以及另一位先锋攀队友，均是眉头微蹙，看贾珑的目光充满了疑惑。
　他们认为贾珑应该是自大了，认为自己已经掌握了一点知识，于是就想卖弄见解。
　小孩子嘛，有卖弄心理，他们也理解，最多等她卖弄完了，夸奖一番，然后大家该走自己的路线还是走自己的路线，夸奖过她，应该也不会再死缠烂打了吧，难道还真想他们这些专业人员，接受贾珑所谓的建议？
　但这几人万万想不到，贾珑并不仅仅卖弄，也不是给建议……
　 女孩看完了路线，接着摇摇头。
　 “我认为你们的路线并不最优，所以各位，我会挑选一条新路自己一个人爬，如果有什么需要我帮忙的，请随时出声，当然，要是你们爬到一半发现自己的路线不好走，也欢迎随时走我的路线。”
　“嗯？！”
　“什么……你的路线？！”
　“小珑，你开玩笑的吧？”
　三人全数一怔，进而全员面含震愕神色来。
　“小贾，如果你现在感觉脑子里不舒服，可以跟我们说，千万不要用生命冒险。”
　肖队面色无奈的难看起来，他感觉从爬到乔戈里峰后，这位娇滴滴的小女孩，就一直跟他们产生了看不见的隔阂。
　但至少先前一直是乖巧懂事的样子，现在则不一样了，她居然要‘自己爬新路’？
　莫非真的产生了高反幻觉症状吗？
　也不对，难有高反到出现幻觉的人，还精神头这么好……
　“贾珑，你别开玩笑了，你知道自己在说什么吗？”
　许华性子就是不够冷静的，听贾珑在七千多米海拔还要搞事情，有点难以忍受的脸色难看起来。
　连我都忍下来没搞事了，你一个新人，在想什么呢？
　贾珑看了看许华，微微一笑，接着扯起一段下面运上来的绳索，往自己刚看好的另一条路线走去。
　“肖队，许华，还有徐大哥，你们知道吗？”
　“你们真的……太小看我贾珑了。”
　 咔嚓。
　嘎吱。
　女孩说出这段意味深长的话后，就往前方的怪石嶙峋地段走去。
　“这……”
　“算了，先看看她葫芦里卖什么药。”
　正因为贾珑这番看似很有深意的言辞，几位登山队友们，全员眼眸中浮现一抹复杂之色，放弃了阻挡贾珑脚步的念头。
　没错。
　女孩在他们印象中是很弱，但这弱小，只在于登山方面。
　可在别的地方，比如户外搭建帐篷、升火烧饭，还有徒手驱杀狼群、击退雪豹，以及危难关头反应惊人的救援队友上，贾珑却一直有极为不俗的表现。
　也正是因为那些表现，所以此刻她神神秘秘道出‘你们都太小看我’的言语后，队员们下意识的，将她与表现不俗时的贾珑，形象完全重合了，这便是大家都没有阻止她的缘由。
　“我们这边也开始吧，不过要空出一人，过去做她的牵绳保护者，所以先开始一条路线，另一条等底下来人了继续。”
　 “两个人过去保护吧，就怕她像刚才那样，引起大面积冰雪坍塌，一个保护者不够。许华你先一个人爬，相信你慢点应该不会出事。”
　“好。”
　就算贾珑有点小小的叛逆之举，但肖队他们毕竟是年长者，所以肖队和另一位徐姓中年人步到贾珑背后，牵起贾珑所带上的保护路绳。
　其实在登山中，路绳保护方式有好几种，需要保护者的方式，只是一个保险。
　贾珑看了看后方，她本是想自己设冰锥保护点的，可想了想后，认同了后面几人的好心。
　毕竟她也不是想完全把双方关系闹僵的。
　只是为了出口气，另外让他们知道，现在的自己，与先前几天的自己，已经脱胎换骨般完全不同。
　走到自己看好的路线处，女孩伸出手臂。
　沙……
　 扣死一块岩缝，再以冰爪借力一踏，人往上爬去。
　“她怎么挑那里，一整块巨岩，果然是什么都不懂的新……嗯？”
　在底下牵着保护绳，看到贾珑居然找那块看着就不容易爬的巨岩攀，肖队眉头一皱。
　但很快，他眼珠子都瞪大起来了。
　 因为贾珑在踩上第一个最难的点后，接下来就像事先安置好楼梯，上面竟恰到好处的，出现一个个让人容易攀登的岩壁突起。
　“什么？”
　他们瞠目结舌的，看着贾珑手脚伶俐的轻轻一点，就是往上爬一点距离，再一点，又是一点距离。
　反观另一头，开始爬倭国路线的许华，对比之下就像蜗牛，慢得一逼。
　“这怎么可能！”
　“好快，这已经不是路线好不好的问题了，她的攀登方式很熟练，先前不是没有这么熟练吗？”
　牵绳的肖队与徐大哥，此刻完全不淡定了。
　贾珑的表现，超过他们事前想像。
　说句不好听的，她居然在这七千米海拔处，展现了让人眼花缭乱的攀岩与攀冰技巧。
　一切的动作，就像是丈量好的一样，每往上爬一个点，都仿如在山下专门开发出来给攀岩爱好者攀爬的岩壁，全是容易踩踏往上爬的地方。
　而且最重要一点，是贾珑速度丝毫不慢，就算比山下的攀爬会慢那么一些，可设身处地的想想，这里可是海拔七千米，能爬到她这种速度，已经足够惊世骇俗了。
　 不仅快，而且准。
　爬的快，需要的瞬间判断力，就极其之夸张，可贾珑攀爬之际，仿佛早就在这片岩体与冰崖覆盖地，爬过无数遍一样，熟稔之极的踏石而上。
　另一头的许华，则才爬几步，就要开始用冰镐，开始自己砸开方便手抓和方便冰镐钉死的地方。
　这就更拖慢了速度。
　“十分钟……她都把许华拉下二十多米了？”
　肖队两人面面相觑，在他们注视下，贾珑竟十分钟内，飞快爬了三十多米。
　而另一头的许华，用相同的时间，却只往上爬十米左右。
　许华已经是队伍里最厉害的攀岩与攀冰高手，甚至肖队长都夸过他，有能力去参加专业的攀岩比赛。
　可对比‘发飙’起来的贾珑，居然区区十分钟，就落后了两倍距离……
　 要知道这三十多米，可不仅仅是爬，每隔五米至十米距离，姑娘还要敲冰锥和岩钉，设置保护点。
　她手里的小锤跟个打铁似的，唰唰人上去几米，就用戴着手套，相对略显笨拙的拇指食指，从口袋里捏出岩钉或冰锥，当当当牢牢钉好岩钉或旋好冰锥，接着又飞速往上……
　 “哈哈，他们眼神开始变了。”
　“6666，超666的，珑爷，看得太爽了，他们全部对你另眼相看。”
　“怎么可能啊，前几天甚至刚才表现都没有这么好，突然开窃了吗？”
　“珑爷夸张了哦，这爬的速度简直太恐怖，我是攀岩爱好者，别说在七千米海拔，就是在平地我都爬不到这么快。”
　透过无人机镜头，直播间内所有的观众，都将贾珑的突然表现，和底下人群的瞠目结舌，完全看在眼中。
　他们只感是浑身几万根毛孔都舒畅了。
　先前贾珑的压抑，虽然并不是人家的错，可一直在影响贾珑和所有观众。
　要知道，她在自己直播间里，从来都表现完美，也很无敌。但居然这次在专业登山队面前，却又那么弱势。
　这就造成不仅贾珑自己很烦，大家看着也很不爽。
　而现在，那些不爽正在慢慢蜕去，贾珑开始重新光芒万丈，释放出属于‘珑爷’的力量，大家伙自然是无比激动澎湃。
　 啪嚓！
　一只戴着极厚手套的手臂，攀上了一块巨大凸起岩体的表面。
　女孩身轻如燕，踩着岩体斜面的一个落脚点，轻轻一踏，就翻上了这块岩石。
　“呼……呼呼……到了，第一个落脚点！”
　 这里是一个贾珑早就看好的落脚处。
　 嗡嗡嗡。
　无人机盘旋至女孩眼前，贾珑掩藏在墨镜下的美眸，开始巧笑嫣然的得意起来。
　 “大，大家认，认为如何？是不是吓到啦？！哈哈，刚才的表现很惊艳对不对？耶！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第688章.六百八十七章 上面的……正是她！【来起点订阅啊】
　女孩甜笑着比划出V字手势。
　“阔爱！”
　“珑珑你是最胖的！”
　“哇哈哈，刚才下面的人都看呆了，好期待朱莹他们上来看到珑珑你的表现，会是什么表情。”
　“9494，他们的表情肯定更有趣。”
　“我就说嘛，我家萌珑珑绝对不会那么没用。”
　“扫地珑，让曾经小看你的人，都开始颤抖吧！”
　粉丝们就像打了鸡血，极度兴奋。
　不过贾珑却在看到了弹幕后，无语的大摇其头。
　“你们说什么呢，我这样表现一下，只是想让大家知道，我并不是他们想像的那么弱，而且这条路线真的很不错，你们看，我一路畅通无阻的爬到这里，接下来则是同样安全的继续往上，整段路途并没有太多风险，要不是他们选的另外两条路线不太对劲，我可不会这么出风头。”
　女孩违心之极的说出这些大义凛然的言语，却吸引大片弹幕的嘘声。
　“呸，萌珑珑说假话。”
　“明明心底最开心的就是你自己。”
　“别以为戴着口罩墨镜，我们就看不到你在眼镜底下笑。”
　“心里肯定扬眉吐气了吧，我们懂。”
　女孩看观众们看穿了自己的心思，不承认也不否定，只是嘿然微笑。
　当她攀上这颗凸起休息点同时，下方更远处的冰斜坡下，朱莹孙大哥等几人，也一个个鱼贯的沿前人脚印识阶而上。
　他们到达这片中继点的平坡地时，只见肖队长正往一处崖壁走。
　这处的崖壁上，正有一位年青男生的身影，奋战于十几米高地，慢慢一步一个脚印，沿极为艰难且充满风险的地段往上爬。
　“许华都爬这么高了，果然不愧我们登山队攀爬一把手。”
　“呵，就，就是你们一，一天到晚吹他……什么一把手，所以他才，才那么多事。”
　气喘吁吁的朱莹，似乎对孙大哥他们所言的话，非常不认同。
　毕竟是跟许华有过过节的同龄人，所以她说话很不客气。
　“老肖，照许华这进度，估计我们全员爬完这段三百米路线，要搞到半夜啊？”
　孙哥步至肖队身畔，看看许华那有些艰难的身影，唉声叹气的问道。
　这段是他们当初制定登山路线时，就明白最为困难，且时间最赶的地段，所以心理早已有所预料。
　可万万没想到，真走到这里了，才发现此地不仅仅是难，而是极其困难。
　“不错，如果时间实在不够用，那我们只有放弃直接翻过这三百米路段的打算，在三百米中间段的小坡点，搭密集型营地过夜了。”
　李大哥也在一边，望着上方几分钟里，根本没动弹多少的许华，为进度感到棘手。
　没有先锋攀开完全程路，他们几个吊车尾，很难爬上技术要求等级极高的这片高难度地带。
　“实在不行也没办法的，不过我们选好的半夜过渡型营地那边，坡体斜度很高，而且背后就是一段雪坡，不仅能够容纳我们行动的地方很小，还有被头上雪坡雪崩掩埋的风险，能不在那里过夜，我是真不想在那里过夜的。但实在赶不上时间，也就没办法了。”
　几人兀自商议着，可他们却完全没有看到，肖队已经是面色古怪。
　“咦，老徐呢，还有老吴小珑也不在了。”
　突然的，孙哥皱眉发现，这边牵绳的人，只剩下一个肖队长，另外两名老伙计，包括刚才应该比他们快到上头的贾珑，也消失不见。
　“呵……”肖队长终于苦笑一声：“你们终于发现他们不在了吗？”
　他指了指另一处怪石嶙峋的山坡边，说道：“他们都在那边。”
　“他们在那边干什么？不到这里帮许华扯绳和出谋划策，跑那边去看风景？”
　李哥与孙大哥对视一眼，更不知道怎么回事。
　特别是老肖的表情，太奇怪了，就算透过墨镜和面罩都能让他们感知到。
　仿佛憋着屎，不知如何说话。
　“看风景？不对，总之我也不知道怎么解释，你们自己过去看就知道了。”
　肖队摇摇头，接着在孙哥与李哥，外加朱莹都好奇无比往那边开动前，多加了一句话：“你们看到别太惊讶，我估计，我们都看走眼了……”
　什么看走眼？！
　几人面面相觑。
　做为队伍领导者的肖队，是肯定不会胡乱开什么玩笑的，所以他说此话肯定有自己的理由。
　越是这样说，他们几人就越是好奇。
　所以他们脚步不慢。
　咔嚓、咔嚓。
　绕过一块覆盖着积雪的大岩石，三人走到岩石之后。
　然后，他们在这里见到了他们刚才爬上斜坡，没有看见的吴领队、老徐。
　“你们在这里做什么？”
　“小珑呢，咦？你们手里为什么牵着保护绳……”
　三人先是跟吴领队与老徐打招呼，接着，他们三人都一怔。
　因为吴领队与老徐手里，一人牵着保护绳。
　这保护绳冲天而起，一路上升到极高的岩壁高空。
　而一人，则还在地面快速的整理路绳，好像非常的紧张，被什么前面的人逼着似的，不得不飞快动作。
　“你们这是？这是什么保护绳？！”
　顺着保护绳和路绳往上的路线，三名刚攀上斜坡的登山队队员，终于仰起了头。
　慢慢的往上，然后他们刚才还古怪无比的目光，渐渐因为路绳和保护绳的冲天斜上，而变得呆滞和不敢置信起来……
　许华那边，爬了十几米，已经让他们很是满意，就算慢，也绝非许华技术的原因，而是因为这段悬崖搭配冰瀑的路段，非常的难以攀爬。
　可这里的保护绳，十几米？还在半空中晃荡呢，绳子甚至仍往上，一路能够斜到半空顶端去。
　“二十米……三十米……四十……五……五十米？！”
　终于，他们顺着绳索的极高斜上距离，看到了绳索消失在五十米高空，一块凸起在悬崖峭壁外的巨石之内。
　“怎么回事，你们怎么能把绳索送到那么高的，不可能啊。”
　“许华那边都才刚爬十几米，你们这里居然都到五十米了，这，到底是谁……”
　三人全是一副见了鬼的神情，特别是刚才见过许华那不错的表现后，他们已经认定，没有谁的速度能够比许华更快了，可视线刚转到这边，居然就被远远超过许华，甚至超过不是一点半点的另一副画面，给打脸了！
　就在他们呆若木鸡之状时，朱莹像是想到了什么，连忙将自己美眸再朝四周乱转，仿佛在找谁似的。
　然后，她果然是什么都没有找到。
　虽然不愿意承认，甚至想都不敢去想，可一个极为大胆，甚至让她自己都感觉很荒诞的念头，出现在脑海里。
　“呃……小珑呢？你，你们不要告诉我，上面的是小珑吧？！”
　朱莹瞠目结舌的问道。
　孙哥与李哥两人，同时虎目一瞪，直接怔了下，然后他们也看看周围，果不其然的，这支队伍里，唯一不被他们看见的人，就是贾珑！
　那么，在上面攀爬着的人，比起许华都快了许多倍的超级攀岩攀冰高手……
　是贾珑？！
　那个前几天还完全属于登山新手，要他们一路上呵护照顾的小女孩！？
　怎么会……
　他们虽不愿相信，但被他们三人死死盯住的吴领队，却很是明白他们感想的点了点头，然后像是苦笑，又像是无可奈何的叹了口气。
　“你们猜的没错，大家都小看这位小女孩了，上面的……正是她！”
　轰！！
　这一刹那，刚才爬冰斜坡，爬得气喘吁吁，差点上不来的三名吊车尾队员，只觉天旋地转，脑子里轰然炸响。
　这么短短一段距离，就在攀爬上超过许华，甚至超过不止一点半点的超高手，是那位他们眼中需要照顾的女孩――贾珑？！
　她不是一个只在平地里很厉害，到高山上就转变为只会做女主播，帮他们这支队伍解说的小姑娘吗？
　为什么突然一瞬间，就能爬上这种高难度路段了？而且还比队伍里公认的先锋第一人许华，都要快那么多。
　这就像一个病恹恹的病人，在他们眼中突然活蹦乱跳，还跑去破了世界纪录一样，让他们根本就无法置信。
　可不信不行，因为贾珑现在就在五十米高处，爬到整支队伍从没人去过的乔戈里峰高地，看到了大家都没有看到的风景。
　说好的新人，说好的要我们照顾，说好的比我们这几个吊车尾还要没用呢？！
　朱莹他们只觉一瞬间，有种梦幻般的感觉。
　吴领队也说出了跟肖队一样的话：我们小看这位小姑娘了。
　 大多数时候不动声色，除了危机状况下会出手外，就没有特别表现，甚至略有点拖后腿的贾珑，居然真的是队伍里的‘隐藏大高手’？
　他们三人都不知该何是好，只是目瞪口呆的看到，那块巨岩上的人影，隐隐休息好，又开始行动了……
　咔嚓咔嚓咔嚓！
　上空中，女孩敲击冰锥的声音清脆而响亮，传到下方这些队员耳中。
　等他们再细看时，姑娘已经身体‘噌’的一下，挂上了距离休憩巨岩两米高的冰瀑之上……
　“我去，好快，跟许华说的一样，这母猴子转世吧？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第689章.六百八十八章 扬眉吐气啦！！【来正版订阅嘛】
　咔嚓！
　俏颜尽显英气的女孩，手指拨拉住一块冰缝，刹那使劲，让自己身体窜升到更高的地方。
　同时足下雪山靴使劲一踢，冰爪牢牢刺入冰层表面，让她技术难度极高的，直接踩在冰瀑布上。
　“呼……呵……呼……呵呵呵……其实，其实掌握了办法，攀冰，根本没有想像的那么难……”
　贾珑呼吸急促，毕竟身处的是海拔七千米以上，就算她身体适应得再快，却也难免感受到来自稀薄空气的严峻之意。
　心脏继续如擂鼓般剧烈跳动，这心脏的剧烈跳动，将通过血液，带给贾珑全身器官大量氧气，这也是如今她能够维持如此活力的根本性原因。
　不过任何事情都是过犹不及的，心脏的强有力跳动，若没有处在某种平衡状态上，那么不仅不会让她拥有如今的体能和活力，甚至相反造成机能的紊乱，乃至于产生重大伤病也有可能。
　所以这一切，只能是贾珑这拥有‘作弊’般身体，才能达到的程度。当然在这个世界上是否也有类似体质的存在，那就不得而知了。
　嗡嗡嗡……
　无人机盘旋于矫健攀爬的娇躯身侧，把她此时的爆发，和灵活完全摄入镜头。
　“哈哈，无人机好科技啊。”
　“666，底下的话怎么我们都能听到，无人机收音能力有这么逆天吗？”
　“噗！朱莹说萌珑珑是母猴子，笑死我了。”
　“小珑肯定没听见，不然她非得气得摔下去不可，哈哈哈。”
　刚才下面朱莹他们说的话，无人机居然特意收入镜头，让直播间无数人听见。
　最开始粉丝们真震惊了一瞬，可听到朱莹悄声说贾珑是‘母猴子’时，观众们注意力转移，一个个笑喷了。
　反正收音五十米不难，或者无人机有在底下谁的背包里扔个收音设备也可能，所以不用去纠结。
　重点是节目效果爆炸。
　如果听见底下朱莹话，正在拼命往上爬的贾珑，还真有可能暴怒。
　但她并未听见。
　身体一探！
　扣！
　贾珑又踩上一块冰瀑斜角面上。
　这里并非九十度垂直悬崖那么夸张，于是她能够微微喘口气。
　“咦，朱莹和孙大哥他们已经上来了吗？哦……肖队他们也开始爬我这路线了，这样我就要加快点进度，争取一个小时爬完剩下的两百米。”
　没错，此时的贾珑，都已经攀到八十余米高，下面那小冰坡，已经非常遥远，底下的保护者，同样要往上爬一点，才能够起到保护作用，不然贾珑真发生什么冲坠危机，因为绳子太长，他们都用不上力。
　不过有之前的八十米攀爬经验打底，如今的贾珑对自己攀冰能力开始自信心爆棚，不认为自己会滑落。
　而且这条用中级警觉技能，探出来的路线，也绝非那种容易出现冰崩或者雪崩的地方，也就是说，只要她自己注意点，几乎没有太大生命危险。
　喘了两口气，她见底下朱莹他们，也开始攀爬自己的这条路线，于是美眸一亮，然后嘿然一笑，继而加快了上升速度。
　女孩提起手里的冰锤，另一手拿起一根冰锥，先用冰锤把冰锥往身边的冰层敲击了两下，让冰锥陷入冰面，然后开始螺旋式将冰锥旋入冰瀑内，安置为牢靠保护点。
　叮叮叮！
　冰锤与脚下冰爪不断往冰面砸的响声，几乎连成一片。
　一个人造成的动静，就像有一支登山队在贾珑这个高度，延绵不绝。
　“什么，她已经爬到这么高了？！”
　就在贾珑如此动静时，另一边冰瀑上，沿着当年倭国路线爬到二十米高的许华，心烦意乱的猛然一脚踩滑！
　然后精壮的身体，直接过山车般往下坠落。
　“呃……”
　崩崩崩！
　这次的冲坠，一连崩坏掉两个保护点，许华整个人也坠落了十米左右，这才被更下面的保护点卡住绳索，人变得在高空中晃荡。
　底下的肖队，也在这一瞬间慌忙拉死了保护绳索，帮忙许华缓了缓下坠冲击力。
　要知道攀冰或攀岩活动的牵绳保护者，也是要有一定技术的。
　攀爬队友出现冲坠瞬间，他们可不是死拉绳索就行的，这样不仅有可能造成上面绳索瞬间卡死，让冲坠者冲击力过大受伤，更会造成牵绳者自己也出现被巨大贯性力拉伤的可能性。
　刹那需要收绳，扯绳，都是有严格标准的。
　起码肖队长就做的很好。
　“唉。”
　看看上方，许华这一瞬间掉落下来，虽因为保护得当，未曾伤到分毫，可两处的保护点被冲坠力量冲松脱了。
　也就是说想再上去，得再重爬这没保护点的十米左右高度，重新设置保护点。
　总共才爬二十米，重新爬十米……
　冲吊在半空上的许华，脸色苦闷的看看肖队长。
　其实他的冲坠，是因为听见仿佛高到天边的那一连串‘砸山’响声，而心潮澎湃摔下来的。
　不错，他实在太震惊了。
　许华自认为在这么难走，而且无法全力活动高海拔路线处，他花半个小时爬二十多米，已经发挥的不错。
　可耳边那与自己差不多同时起步的‘响声’，就一直在慢慢的，一点一点超过自己。
　然后仿佛一骑绝尘，虽刚才停顿了一会儿，可再出现时，都到起码几十米开外。
　知道这响动是大家一直认为属于‘拖后腿’角色的贾珑造成，他又如何能不震撼。
　肖队也苦笑着与荡在半空中的许华对视着。
　他们两人虽然先前有点小过节，可在这一刻，却都有点无奈感。
　“许华，算了吧，不用爬了，我们……走贾珑的路线怎么样。”
　肖队终于跟许华道出这么一句话来。
　许华看看自己爬了半天，还又倒摔下十米的路线，嘴里想说些什么，可话到嘴边，却苦涩得什么都说不出口。
　另一头‘叮叮当当’，跟机关枪似的打铁声，络绎不绝的从没有断过，他再挣扎在这么低的地段，又有什么意思……
　“我……”
　许华哭丧着一张脸，终于从嘴里说出极不情愿的一个字眼。
　“好。”
　肖队与许华，似乎都听到自己在心底叫了一声‘真香’。
　没多久，两位收拾好绳索，在另一头忙活半天的肖队和许华两人，走到这边的路线时，却看到包括朱莹在内的几人，都往贾珑选的这条路线，开始往上走了。
　有上升器，爬起来不要太舒服。
　他们抬头一看，脸色更是一抽，几乎不敢相信自己的眼睛。
　一道已经化为小点的影子，在前方道道冰瀑与巨岩突起高地上，不断的再往上攀爬。
　这还没一个小时，女孩作为先锋攀，已经爬到百米以上了！
　“她……她的动作不标准，也有点不符合安全规范。”
　许华看了两眼，还是没忍住，挑刺般嘟囔两句。
　“她是国际猎人，行为准则跟我们的不一样，反正不管黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。”
　“上去吧，老徐他们都到五十米高了。”
　肖队还是识大体的，没有因为贾珑表现那么出色，而太尴尬。
　许华就不行了，看看已经爬到一百米高的贾珑，再扭头望望另一边，自己好不容易爬二十米高，还因为冲坠损坏十米，仅剩十米的路线，脸色一窘，感觉灰溜溜的。
　他用上升器攀上绳索时，感觉脸都是发烫的。
　绳索有点扎手啊。
　“萌珑珑你快看，肖大叔他们也往你这边上来了。”
　“哈哈，他们的路线呢，肯定爬不上来了吧？”
　“刚才是谁说我们家小珑不行的，现在要来拾小珑牙慧了。”
　“噗哈哈哈，乐死我了。”
　“现在全队都来了，666，珑珑开始主导队伍。”
　“我家珑珑就是这么优秀！”
　“我好像听到他们全员在喊：真香，真香，真香！”
　直播间弹幕往往比贾珑眼睛还尖，瞬间通过无人机不时往下拍拍队友们的镜头，发现了两个化为小点的身影，也跟着爬上贾珑的路线。
　瞬间弹幕又开始疯闹了。
　贾珑刚巧又攀到一块大巨岩上，站在冰天雪地中休息时，发现了弹幕的异常兴奋状态。
　“肖队他们也来了吗？”
　女孩墨镜下美丽大眼眸，瞬间一喜。
　然后她装出很镇定的状态，悄悄往下面一望，果不其然的，发现在底下自己拉起来的路绳上，两位新来的身影，正很不情愿似的乘上升器，一点一点往上挪。
　“噗……”
　贾珑差点得意得笑喷出来。
　不过她还是忍住了。
　“咳，来了就来了嘛，嗯嗯，我们可别得意呀。大家都是队友对吧，我们要互相帮助，等会儿你们可不能说他们是累赘，也不能赶他们下山。嗯嗯，还要走几步关心他们一句，问是不是高反啦，是不是很难受，如果出现幻觉要赶紧下山治病，毕竟他们都是我们可爱的队友嘛……”
　姑娘伸出手套套着的手指头，一点一点说出这些言辞。
　明眼人都可以发现，她说的全是队友们这些天在‘关心’她的话。
　贾珑如今可以算是全数还之彼身了。
　哇咔咔！扬眉吐气啦！！
　贾珑一边装好队友的嘴上不说，可心里头，早就大乐的得意大笑。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第690章.六百八十九章 把萌珑珑给‘种’上【来起点订阅呗】
　“这路线，真的是贾珑刚才走出来的？”
　怪石嶙峋的山崖下方，乘着上升器一点一点往上走的许华，虽然嘴里不愿承认，可目光却越来越凝滞。
　从他这全队最强先锋攀看来，贾珑选择的路线，在这片复杂路段里，可谓是最优。
　每走一两个点，都有天然的落脚处，不仅方便她自己攀爬时休息，下面尾随而至的队友们，也能够歇脚。
　而且这条路线四周，全路段都完美避开了有可能出现落石和冰崩风险的区域。
　在许华视角看，这路线除了是在海拔七千米以上外，几乎都完美得像是在低海拔专门开发出来，给攀冰和攀岩者训练的最优路线！
　“怎么可能，她为什么能看得这么准的，莫非她早就来过这里？不可能啊。”
　贾珑不仅爬的快，在挑选路线上表现的更是完美，这几乎让许华开始怀疑人生。
　一个多小时前，他们还在嘲笑，认为是小孩子打闹的存在，但接下来一个小时，竟让人刮目相看到这种程度，许华有点被打脸打到恍如处于梦境中的感觉。
　“我不信，这应该是她……运气好？！不错，可能这一路就是运气好，等会儿上面路线的挑选，她肯定会出错，到时大家还是要依靠我的。”
　他开始寄希望于贾珑挑错路，等发现前路不好走了，大家就又会想起他这位‘老手’。
　噗哧！
　冰镐刺在一块冰层上，女孩摇摇欲坠。
　“手，手好酸。好累。”
　上空的贾珑，已经爬到一百三十多米。
　不过她已经累了。
　手里握紧的冰镐，也开始摇摇晃晃，人都酸软得快要直不起腰来。
　别说在超高海拔，就是在普通的山崖这样爬，大多数专业攀岩运动员都该受不了了。
　贾珑本来就不是耐力点数较高的人，还是女孩子，能够仅仅凭借想让人刮目相看的那股冲劲，坚持到现在已经非常不得了了。
　“上面那块岩石好大块，就到那里休息吧，刚好中午了，在那里吃午饭，顺便等大家好了。”
　女孩瞥眼望望上方，一块仿若突在山岩外，大小如小房子般的巨岩，横在二十米上空。
　她把那里当成了下一个目标。
　过程里并未发生什么意外，没过多久，女孩攀上了巨大岩体。
　这是一块大约长宽十米大小，突在山崖中央的巨型突岩。
　这种岩体，在怪石嶙峋的绝壁上可谓到处都是，贾珑挑中它仅仅因为它就在眼前罢了。
　“肖队收到请回答，我就在这块岩体上休息吃午饭了，你们也快点上来吧。”
　姑娘拿起对讲机，对下面的队友们呼叫一声。
　“这里是肖队，收到，你先休息吧，我们就上来了。”
　肖队他们虽然用的是上升器，速度居然差点追不上作为先锋攀的贾珑。
　当贾珑将巨岩表层一块地面的积雪清扫开，又取出帐篷开始搭建时，排在贾珑下面的朱莹几人，这才娓娓到达。
　“贾珑，你简直出乎我们意料。”
　第一个到达的李哥，上上下下打量累得几乎快举不起手指的贾珑，仿佛真正第一次认识贾珑似的。
　“是啊，贾珑，你到底怎么做到的？”
　背后用上升器，同样踩得腿脚酸软的朱莹，爬上了巨岩后，就奔向贾珑，一副惊奇的神情。
　此时贾珑已经勉强自己简单铺设起帐篷。
　因为上午时间赶的很急，所以下午行程就没有那么紧张了。
　她决定在这块岩石处多休息一会儿，所以必须搭起帐篷。
　“没怎么做到，就是那样做到呀，我刚才不是说过，你们啊……都太小看我了，现在明白没有？哼哼。”
　贾珑尽量不让自己笑出声，装成很是平静的言道。
　可她勉强装出的平静音调，谁都能看出掩饰不了的得意劲。
　朱莹‘噗哧’一声，走上前搂住贾珑那装酷的娇躯。
　“臭小珑，还敢我们生气了，你帐篷搭好了吗？我也进去休息一会儿行吗？你爬的太快，我跟着爬都累了。”
　朱莹也确实累了，要知道上升器虽然轻松多了，但因为也要用人力往上蹬着走，一个早上往上爬足足一百五十米的距离，也会让人疲惫不堪的。
　“哎哟。”
　朱莹估计没想过，他们跟随脚步都能累成这样，作为先锋攀的贾珑，耗费的体力与精力，当然是更为巨大的。
　一搂之下，女孩一个趔趄，酸软的腿撑不住自己，直直往前栽去。
　噗！
　朱莹倒是眼疾手快的撒手，躲开了一起摔倒的结局，贾珑却苦于太累，一脑门扎进刚才自己亲手堆起的一堆白雪内……
　这下倒好，朱莹把贾珑给‘种’上了。
　“啊？贾珑，你没事吧！”
　朱莹目瞪口呆，她可没想过，先前一路表现的那么凶残的‘母猴子’，此时给自己一搂，都能搂摔倒。
　李哥也连忙上前，与朱莹七手八脚的把贾珑小脑袋拔出雪堆。
　拍开把小脑袋糊满的雪尘一看，底下露出的是一张完全黑下来，墨镜和口罩都丢雪里的嗔怪怒脸。
　“咳，不好意思，还好这雪是你刚松过的，非常蓬松，整理一下应该不会化在衣服里，真的很对不起啦。”
　朱莹尴尬的脱下手套，拍着女孩那略带婴儿肥小嫩脸，然后突然发现手感不错，还捏了捏。
　“哈哈哈，萌珑珑例行日常――帅过就翻车。”
　“朱莹把萌珑珑种上了，笑疯我啦。”
　“说下这是哪，我明年上去看看能不能长出一串小萌珑来，采下来养家里。”
　“666，记得帮我带一个回来。”
　弹幕里同样是笑声一片。
　只是这回贾珑的翻车，并不是如先前登山行的那些尴尬搞笑，那时的搞笑让大家伙笑的同时，还有点压抑感，因为那时贾珑在登山队里的地位太低了。
　而现在，因为她爆发式的帅了一回，所以这回的笑话，是真心让大家乐了。
　小小的翻车，反而是拉近贾珑与普通人距离的小调味剂，不然那么强的一个超级‘萌珑珑’，是非常让人升出距离感的。
　肖队他们作为最后来者，上升到巨岩处时，本来以为迎接自己的，将会是帅气无比的‘珑爷’。
　可不成想，他们看到的是一个仿佛受到欺负，冷着一张小脸，蹲大功率燃气炉旁烤着火的哀怨‘萌珑珑’。
　“呃……”
　肖队本来想提醒，火不能乱用，在这里的燃气，可是非常非常宝贵的。
　可看到贾珑的脸色后，他却忍了下来。
　问清刚才发生的事情后，肖队突然笑了。
　先前对贾珑感觉怪怪的心情，也忽然消退了很多。
　这金牌猎人小女孩，哪怕表现异军突起，但好像仍是那个偶尔犯迷糊的小姑娘，挺可爱的。
　这样的小朋友，他们还疏远个屁。
　不如就当她是原来那个她，只是比原来厉害很多就是了。
　“贾珑，上午你表现的很不错，不过剩下的路程还有一半左右，如果你累了，可以让许华来爬，毕竟你已经省了队伍很多时间，就算下午让许华来做先锋攀，也很可能让我们提早到达下一个三号营地，所以你完全可以不用这么累了。”
　肖队‘亲切’得就如一只关心小红帽的大灰狼，到贾珑身边，对她这么说道。
　“不用，下午还是我来吧。”
　女孩倔强摇摇头。
　“这个……好吧，那我们中午多休息一会儿，下午继续看你的了。不过说实话，你今天的攀登，让我们大开眼界，认识到世界上果然是能人异士极多，我们以前以为自己是顶级登山队，就有点小看天下英雄，也小看你了。贾珑，你做得出乎我预料的好，有你这个队友，帮上我们大忙了。”
　肖队长说完，就离开贾珑身边，去搭自己的帐篷。
　不过如他所料的是，听到肖队长不遗余力的‘表扬’后，刚才还灰心丧气，认为自己耍了回帅，就又被朱莹‘栽’雪里，破坏自己一个上午处心积虑营建起形象的贾珑，美眸中突然绽放光华。
　一直以来，她其实都很单纯。
　肖队长也很聪明，抓准了贾珑这一刻，只是想要扬眉吐气的想法，不就是夸奖嘛，动动嘴皮子的事情谁不会？
　想夸奖就夸个够。
　“他说小看我了对吧，看来肖队他们已经认识到错误了。不过下午我要让他们更加另眼相看，不对，接下来登顶的两天，我都要让他们另眼相看！”
　贾珑突然昂起螓首，得意洋洋的对镜头自卖自夸。
　“666，膨胀珑上线。”
　“开始膨胀了，这样的小萌珑最好玩。”
　“萌珑珑小心啊，你玩不过这种人生经验很丰富的抠脚大叔啊，别被肖大叔卖了都没发现。”
　“噗哈哈，小珑珑经不起夸，一夸就膨胀，好单纯。”
　弹幕里瞬间弹出许多各类言辞。
　【小哥哥小姐姐们，都来正版订阅本书吧，两个月没有网站推荐位，本书订阅有点崩，急需大家前来支持一波，小渴最欢迎从盗版浪子回头，然后全订的书友了，谢谢你们啦！】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第691章.六百九十章 女粉好污。【来起点订阅吧】
　贾珑看看弹幕，被网友们提醒得心头一惊，然后发现肖队好像真是在鼓动自己情绪。
　不过也无所谓，就当是他在缓和关系呗。
　“感谢大家提醒，我是有点膨胀啦，但我说下午做先锋攀也确实没太勉强自己，肖队如果发现我体力不支，也不会真让我去卖命的，所以你们放心吧，真吃不消时，我会果断放弃出风头。”
　说话间，贾珑突然感到一阵凉意。
　“好冷，刚才的雪肯定有点钻到我衣服里了，现在融了，冰凉凉的，我要进帐篷里换一件里衣，不然现在的温度，一点点寒冷都有可能要了我的命。”
　七千两百多米的冰天雪地，就算在理论温度最高的时间点，但这温度还是已经低到零下二十度左右。
　零下二十度，这是什么概念？
　贾珑刚才喝的热水，放着一会儿，就结了冰。
　鼻涕流到一半，也冻得硬邦邦的。
　浑身不得劲，整个人都不好了。
　姑娘钻入帐篷。
　 巨岩上的空间不大，不过因为大家都习惯了这种束手束脚休憩方式，也就没什么好纠结的。
　一排帐蓬开始搭建而起。
　因为贾珑争取到时间，中午的休息奢侈的每人都搭起了帐篷。
　如果没有她的争取，中午就只能在某些避风处简单进食，或者只搭起几顶帐篷大家凑合在里面御寒，因为时间不允许浪费更多时间。
　“好冷。”
　帐篷里，贾珑手臂伸下，勉强拉到衣服拉链，然后慢慢往下脱着联体羽绒服。
　“这种联体羽绒服，是我们登到超高山峰的必要装备，现在温度说起来很可怕，是零下二十度左右，但再往上走，温度将会变得更为寒冷，乔戈里峰峰顶，在这个季节有可能达到零下四十度酷寒，那时就是这件联体羽绒服起作用的时候了。”
　女孩吭哧吭哧的喘着气，勉强自己脱下衣服，同时还把脚上穿的鞋子也褪下。
　“好难脱，你们看到了吗？这鞋子叫联体雪山靴，很长对吧，它的设计构造原理，是内部有极为保暖的厚绒，而且是可以与衣服联在一起的，以期尽量减少风雪进入衣服里的几率。”
　贾珑脱下了外层穿的衣服鞋子，顿时内里完美的凹凸有致惹火娇躯，就出现在了镜头内。
　“哇，雪山行这么久，头次再见萌珑珑完美身材。”
　“我去，小珑身材这么好的吗？新嫩刚知道啊。”
　“666，萌珑珑突如其来的展现身材。”
　“好久没珑爷完美体型啦，想犯罪。”
　“美美美。”
　“小萌珑脸是未成年，身体却这么成熟，巨汝萝莉！”
　 一群弹幕观众对贾珑脱衣后，展露而出的玲珑有致体态，表达了无尽的赞美。
　贾珑手中挽起羊毛杉衣摆，正准备继续脱呢。
　可一看无人机，发现自己脱衣都被直播出去了，连忙后知后觉的一指无人机。
　白嫩的素指抬起后，无人机就像领到什么指令，慢悠悠自帐篷反方向转过镜头，让观众们只能看到一片的帐篷顶景色。
　“萌珑珑，你别这样啊。”
　“我们绝对不会看的，人与人之间最基本的信任都没有吗？”
　“退订退订！亏我们这么相信你，你居然不相信我们。”
　“哈哈，萌珑珑，其实我们能看到。”
　“看到了，好大，好白。”
　“好柔软啊。”
　 “666，透视眼吗你们。”
　观众们一条条弹幕刷的飞起，看得出来，相比贾珑直播时的神奇景色与惊人表现，也有许多人对她的外型着迷。
　要不怎么网上都在疯传――‘珑爷’是真正集美貌与才华于一身的超人女子呢。
　既有能力，又有远超一般美女的国色天香外貌，这想不红都难。
　OO倏倏的声音，一直在观众们耳中听见。
　过去了十几分钟，镜头外才传来女孩那独特的甜甜音色。
　“换好了！”
　镜头又扭动着往回转。
　机械声咔咔响着，许多人还抱着一定期望，想要看到些什么，可等到镜头完全转到女孩身上时，他们失望了。
　因为女孩不仅换了里衣，甚至又把联体羽绒服给穿上。
　这就让美好娇躯，再次藏匿于厚实羽绒衣内，从外表看啥都欣赏不到。
　“擦，取关！”
　“珑爷你不爱我们了。”
　“这么一点福利都不给，取关取关。”
　“你们男生好过份，小珑凭什么要给你们看，对不对小珑，下次到我们女粉群脱给我们看就好。”
　“噗。楼上女粉好污。”
　粉丝在弹幕里打趣贾珑，当然他们都知道，在零下二十度的地方，哪怕在帐篷里，贾珑敢只穿里衣，都肯定会着凉，所以并没谁真想她穿刚才的羊毛杉直播。
　“我刚才发现，我身上的凉意不是什么雪水进到衣服里，而是我早上太拼了，身上出了点汗，先前运动时还没什么感觉，一停下来休息，这些汗液就开始带走我体表大量温度，所以才会让我感到寒冷的，现在换了件衣服就好多啦。”
　女孩只觉自己神清气爽，疲惫也微微清除。
　“在等他们做午餐同时，我可以休息一会儿，为下午的继续先锋攀养精蓄锐，所以大家不好意思，我要睡午觉了，最多二十分钟吧，你们想看就看，觉得无聊可以先去东娱其他直播间逛逛，我们东娱还有很多有趣的直播间，大家不会失望了，去之前别忘了点击关注哦，谢谢。”
　“午安。”
　贾珑说完这声，就打着哈欠，把睡袋打开。
　她也没脱衣服，只是把睡袋解开，成为一个小被子的方块状，简单的铺在自己身上。
　 这方便等会儿起床，也不会让她等下起床，会突然适应不了低温。
　当贾珑帐篷内，发出微微休憩的鼾声时，帐篷外因为早上没耗费太多精力，而有能力帮助制作午餐的许华，却陷入沉默中。
　他看看这作为临时营地的巨岩，不论周围环境，还是巨岩大小，甚至斜坡度，都是上上之选。
　再回想自己方才一路上来，使用上升器看到的路线选择，不管是风险评估角度，还是从技术难度角度，都绝对超过他们早上定的另外两条路线。
　这就更让他沉默了。
　因为这一切，都在预示一个结论。
　那就是贾珑挑选的这条新路线，绝非运气选中，而是她的精心判断。
　而且她爬的速度也太快了吧……
　就算许华来爬这更好攀爬，而且更安全的路线，现在最多到五十米高，可贾珑却带着队伍到达了这一百五十米处。
　这其中的差距，已经不是一般的大，而是超级登山‘牛人’，跟普通登山友的区别。
　“她有这能力，刚来的时候为什么装怂？小骗子！”
　许华无奈的看看贾珑所在的那顶橘色帐篷，有点苦笑的摇摇头。
　其实抛开某些贾珑与他作对的事情看，贾珑这种小女孩，谁都无法讨厌起来，漂亮可爱是一回事，而且她很坚强自主，除了偶尔有点熊孩子不听话外，性格也很讨喜。
　可如果她从头到尾是装的，那许华就真有点讨厌了。
　“不对，先前的那些表现太真实，不可能装的出来，毕竟日久见人心，这么多天了，她本性的单纯，我们还是能看出来的。那么，她现在突然爆发，也有另一个可能性……”
　“那就是，她真的是一边跟我们爬乔戈里峰，一边飞快适应了登山，哪怕这其中有她早就拥有丰富户外经验加成因素，可她接受知识速度的可怕，还有身体适应速度的惊人，都是极为让人震惊的。”
　“这……就是金牌猎人么？或者说，这就是许多老前辈跟我们提起过的，在这个世界上，其实有一部分隐藏在黑暗中的强人，天生就远远超过普通人的么？”
　许华目光中流露出一丝惊愕，可惊愕后，是无奈。
　他知道，贾珑有这能力，接下来的登山，将会是她这个新人，摇身一变成为主导了。
　而许华最初预想的自己先冲顶，然后打广告的事情，也就没有了一丝底。
　连第一个冲顶的名额，估计也轮不到他。
　“算了，这趟能不死都不错，乔戈里峰死亡率这么高，有这样一位能力超绝的人也算是我们运气吧。”
　想通了这些，许华就释然了许多。
　雪山低气压环境，想煮一锅开水都要很长时间，但队伍又不得不煮。
　中午只是简单煮点面食，但就这都需要等很久。
　雪山环境太严峻，对人的影响不提，只说吃这点，哪怕用高压锅煮面，但因为低气压和氧气的稀薄，时间仍是用几十，甚至一个小时来计算的。
　所以贾珑才会认为有时间小睡一觉。
　而别人不是不能睡，而是没有那么多午睡的兴趣。
　高海拔太恶劣，恶劣到绝大部分人是睡不好的，脑袋里浆糊一样无法好好思考，也无法好好睡觉，一睡不仅因为缺氧，呼吸难受得醒过来，更有可能因为头痛，辗转反侧半天睡不着。
　那样索性不睡。
　“好羡慕小珑，在这里都能睡这么熟。”
　贾珑帐篷外，听着里面动静的朱莹，很是羡慕。
　“不用羡慕，据说她也是被逼出来的……嗯？”
　孙大哥刚与朱莹言及这些，可他往更远处站着的某人一看，却面色一变。
　【群里女粉真的好污……咳咳……谁说女粉坏话，谁？可不是我。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第692章.六百九十一章 下撤指令！【来起点订阅】
　孙大哥所望的人，是这支队伍名义上的最高指挥者――肖队。
　他能引起孙大哥脸色微变的原因，是因为此时肖队正面目狰狞，手中拿着卫星电话，几乎丧魂落魄的咆哮。
　“怎么可能？为什么会这样……”
　他连连对卫星电话另一头提问，一副无法置信的样子。
　可或许是因为信号问题，又或许是因为另一头不想跟他多言，此时通讯已经被挂断。
　“为什么会这样？”
　他仍仿佛魔症，站在巨岩边喃喃自语。
　“老肖，怎么了？”
　孙哥第一个步上前去，而刚才与他交谈正欢的朱莹，自是亦步亦趋的跟上。
　他们都很好奇，是什么通话，能够让向来相对镇定的肖队，变得如此沉不住气。
　而且他是在用卫星通话，如果是对方引起肖队这种神情……
　那么很可能事情跟其他队员也有关。
　“唉，你们过来吧，我跟你们说。”
　肖队脸色难看的长叹口气，终于不再是狰狞表情，而是尽量用微笑面对大家。
　十分钟过后……
　同样一个神情大变的队员们，全员双眼通红，一个个激动无比，甚至许华都一拳砸在雪团上，让雪团整个爆裂开来。
　气氛很压抑。
　“等会儿贾珑睡醒，我们再告诉她这件事吧。这种情况我们每个人或多或少都经历过几次，她却还是头一回，稳定好她的情绪很重要。”
　“嗯，不错，我们别表现的那么激动，影响到她就得不偿失了。”
　几人商商量量，时间又过去了二十分钟上下。
　“嗷呜！”
　帐篷里，睡了一个痛快觉的女孩，一手按下充当闹铃的运动专用手表开关，一边挥开充当被子的睡袋。
　然后柔软身段微挺，伸了个大大的懒腰。
　可惜，因为衣服太臃肿，美好身材并不能体现。
　“萌珑珑早上好。”
　“睡美人醒来啦？看你睡觉简直看不腻，好可爱，还流口水。”
　“噗哈哈哈，是的，珑爷流口水非常可爱对不对，还有那张小嘴，张呀张，好玩死了。”
　贾珑刚从懵懵懂懂的困意中，勉强自己起身，可很快看到了这些调侃弹幕，不由恼羞成怒的俏面微红。
　“你们过份了啊，谁睡觉流口水了，我才没流。”
　她说着，还不动声色的擦了擦嘴角。
　果然有点湿湿感觉……
　反正你们说你们的，老子就不承认，你们能拿我怎么滴？
　贾珑光棍之极。
　因为衣服不用再特意穿，她穿好联体靴后，就拉下拉链，掀开帐篷大门的走了出去。
　“大家好，饭煮好了吗？咦，怎么大家表情都这么沉重？”
　贾珑刚想出门，问下是否有午餐，缓解下一觉睡醒后，感觉到饥肠辘辘的肚饿感。
　可钻出帐篷不到两秒，她瞬间察觉到了气氛不对劲。
　许华仍蹲在帐篷形成的避风处，照顾着高压锅里的食物，可脸色却黑的比高压锅锅底还难看。
　另一边，肖队与孙哥几人，有气无力的慢吞吞将太阳能电池板打开，准备在这些帐篷周围安置上。
　他们表情也不太好看。
　更重要的一点是，太阳能电池板是在正式营地里，才会拿来产电用的东西，在这临时营地拿出来做什么？
　“许华大哥，你们怎么了？”
　许华见贾珑钻出帐篷，就直直往自己这头走来，面色无所谓的摇了摇，仿佛也没什么争强好胜的念头，伸手指了指肖队那边。
　“发生了点变数，你去问肖队吧，我没心情说。”
　“变数？哦。”
　女孩很是好奇，到底什么变数，居然能让许华这位队伍里活力本该最充沛，充沛到高海拔处，都想着怎么争权夺利的年轻人变懒洋洋起来。
　“肖队，许华说有什么变数，你能告诉我吗？”
　贾珑俏生生的走到两位大叔身边，扭着个小脑袋，像是懵懵懂懂的动物幼崽小宝宝，眼睛里似乎有十万个为什么的好奇问道。
　“小珑，你起床了？这个变数……唉。”
　肖队一看贾珑，他都有点不知道应该怎么说话。
　特别是回想这趟队伍行程里，虽然他们登山队也付出很多，但眼前的新人小姑娘，却因为是第一次走高海拔山脉，吃了许多苦头，甚至都出现过生命危险。
　而且今天她好不容易适应了环境，变得恢复一定的运动能力，整体就像是开始绽放光华的明珠，欲要展现自己的才艺。
　可是……
　这件变数说出来，贾珑有可能会伤心的。
　“怎么了，您跟我说啊。”
　见肖队那吞吞吐吐神情，贾珑心底突然咯噔一下，一些不好的预感浮现心上。
　果不其然的，当贾珑继续追根问底后，肖队就说出了这‘变数’。
　“是这样的，刚才我用卫星电话，与外界进行常规沟通，可他们却告诉我……”
　“我们必须下山了！”
　下山？！
　下山！
　下山……
　贾珑只感到脑子里‘轰’的一声，像是听见了什么不可能的言辞，刚才还微微甜笑的表情，凝固在一起。
　“为什么要我们下山，我们的手续全办好的吧，而且都走到七千多米了，乔戈里峰顶就在眼前，为什么要我们现在下山？”
　女孩焦急无比，连连发问。
　“贾珑，你别急，听我们说。”
　一边的孙哥与肖队对视一眼，感到头痛，然后跟贾珑解释起来。
　“是天气原因，贾珑，你如果有事前了解过登山，就应该知道，登山最大不利因素和危险性极大的因素，就是气候吧。”
　“没错，刚才气象局那边有结论，说后天中午前后，乔戈里峰这边的整个山脉气候都将有很大变化，届时风雪会很大，别说登山了，就算留在高海拔处，都会有生命危险，所以他们给了我们指示，说要下撤，这趟的登山行动……到此为止！”
　“气候？后天中午天气剧变……”
　贾珑听得瞠目结舌。
　她其实一直就知道，在高海拔雪山上，气候从来都是限制大多数登山者，甚至是造成死伤的一个极大直接或间接因素。
　但她万万没想到，自己这次相对窝囊的攀爬，居然在情况开始好转时，突如其来了一个什么‘下撤’指令？
　这就好比男生女生要做那档子事了，裤子都脱了，爸妈却突然开门回家。
　不爽。
　超级不爽！
　“贾珑，你要理解，而且这种情况其实很常见，并不是特立独行的一回两回了，我们每个人在爬高山时，都或多或少遇到这样的情况。而且现在有气象部门的情报，已经算很好了，有些时候我们没这些情报，突然遭遇到大风雪，那时才是更凶险的。”
　孙大哥在一边又说了几句。
　可很显然，贾珑没怎么听进去。
　她最郁闷的事情，是如果退了，那么系统任务怎么办？
　这一退，天知道还上不上来。
　就算上来，时间估计都不够了。
　因为系统登雪山的任务，是十五天，现在十天都过去了，再上上下下的，加上等不知持续几日的风雪期，说来得及，贾珑自己都觉得只是自我安慰。
　肖队见贾珑仍一副魂不守舍的神情，连忙继续开导。
　“不错，贾珑，其实这样的情况太多太多了，平均每个登八千米以上山峰的人，都要反覆两三次，才有可能成功一次。天气不好，是最大的失败因素，另外还有雪崩，落石，塌陷等等。我甚至遇到过一名西班牙登山山友，光光爬8048米的布洛阿特峰，就重复爬了七次，但每次都因为天气、雪崩、山崩、或者队友遇难等原因导致失败。我们这里才第一次尝试，根本不算什么的。”
　肖队长的话语，让贾珑脸色好看了点。
　因为她通过这点，理解到攀爬高峰的不确定性。
　连专业的登山者，爬一座高峰都平均会失败几次，才有一次成功，更别提她这样的新人。
　更何况，这回是天气因素，是运气不好，不是因为队员们出现生命危险而导致的回返，已经很让人欣慰了。
　可……
　理解归理解，知道这种情况多是没错，但横在贾珑头上的那顶‘尚方宝剑’，也就是系统的任务时间要求，仍没有任何变化。
　贾珑在心里面疯狂的呼叫系统，看它能否通融一下，给贾珑一次重新来过的机会。
　但系统铁面无私，根本就没有任何回应，也就是说，任务时间不变。
　“怎么办……系统不肯答应时间改变，那么我这趟的任务，会失败不成？”
　“肯定有什么办法的，系统一直都在帮我，怎么会安排一次不可能通过的任务给我呢……”
　“用那什么‘雪山女武神一日体验卡’，系统给我这什么体验卡是这用意？屁，这只是一个噱头好吧，何况就算我用了，队伍别人要下山，我也不可能一个人冒着风雪往上走吧，就算有这能力，许可证上也不准，等于是违法，直播说不定都会被相关单位关停……”
　那到底有什么办法，能够让大家避开后天的风雪天？贾珑绞尽脑汁，拼命想着方案。
　“嗯？”
　突然的，贾珑一怔。
　“后天？！”
　她口中喃喃自语，接着美眸中绽放出一抹希翼光辉。
　“肖队，他们刚才是说后天对吧！？如果确定后天中午来风雪，那么如果我们今明两天加把劲，抢在后天中午前冲顶，然后再成功下山，这样就避开了后天中午的时间，你说有没有这个机会？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第693章.六百九十二章 六个小时的考验！【来正版订阅吧】
　“两天冲顶？怎么可能！贾珑，你别痴心妄想，有些事情并非一厢情愿就能成功的。”
　听闻贾珑言辞，肖队苦不堪言的摇头长叹。
　这种想法他们哪能没想过，但想是一回事，会不会说出来是另一回事。
　因为不可能的事情，提出来只会让他们显得不专业。
　但是……
　他们是专业的，会评估装备、人员技术条件、事前准备、以及心理素质、物资等等，贾珑却并非如此！
　她是萌新没错，可萌新也往往代表着，她有打破常规的勇气。
　另一个更为重要的点，那便是贾珑除了勇气，她还拥有一般新人不可能拥有的实力。
　“肖队，我没有痴心妄想，更没有一厢情愿。”
　贾珑只觉自己的不甘，化为了满腔想要爆发的情绪。
　她强忍激动的深呼吸两口气。
　这种情况下，越是激动，越是表现得不成熟，说出的话就越不会被人接受。
　这里的状况，让在帐篷里休息的其他人，也探出头来。
　队员们都有些无精打采，对早就预料到贾珑的冲动，他们也只当看个热闹，并未抱什么期待。
　在一双双视线注视下，在无人机底部弹幕疯了一般刷屏下，贾珑把吸到的两口气匀速吐出。
　热气升腾，她那因为临时走出一会儿营地，而没戴眼镜和口罩的俏颜上，神情变得镇定起来。
　姑娘大大的眼眸，有一团莫明雾气。
　不是眼泪，而是某种光华。
　 “肖队，还有大家。”她轻声开口，但甜甜的声音，传遍了整个小营地。
　“可能以你们的经验和过往法则看，会认为两天后来风雪，是一件不好的事情。但，那是建立在你们的经验和技术情况得出的结论，可是对我来说，气象局确定两天后才来大风雪，却是件好事，那说明在两天之前，我们不会遭遇困难气候。”
　女孩那恢复镇定自若的精致面庞上，有一抹让人冷静下来的甜笑。
　这种小女生清纯可爱的甜笑，最能打动人心，仿佛大家都跟着她心态宁静。
　其实就如贾珑一样，虽然包括肖队在内的所有队友们，都拼命自称‘这种情况遇见多了’，可最最不甘，最最不想放弃的，其实是他们这群将登山当成自己生命看待的人。
　可因为经历过，深刻了解这种情况下隐含的生死危机，他们才勉强在内心里说服自己：不能冲动，不能犯新手才会犯的错误……
　付出了那么多，没有心灵的人才会习惯吧？！
　习惯？！
　狗屁！
　 最最心痛的，难道不正是准备和训练时间，远远超过贾珑的队友们吗？
　贾珑冷静下来，或许是警觉技能的帮助，又或许是跟队员们接触多了，她环绕着凝视下，能够看懂大家的心思。
　他们挂在理智的面庞下的，全是一张张欲哭无泪，甚至心灰意冷的内心！
　 “大家听我说，我的建议并非无理取闹，也绝非没有根据。”
　这一瞬间，女孩好像突然不是为自己而争取，反而是为大家争取。
　她很想让这些表面冷静，内心却痛彻心扉的人，得到他们最想得到的结果，而不是就如此灰溜溜的回到人类文明……
　 “我提的意见并非不可能，而且也绝非一时冲动。证据在这小半天已经展现给你们看了。”
　“没错，我敢说两天冲顶且下撤，最大理由就是我自己这小半天的表现，我不敢说自己的登山能力，比起你们就强，但我擅长冲锋型攀爬，你们也看到了吧？如果接下来我持续发力，你们认为以我的速度，两天冲顶再下撤，会没有任何机会么？”
　 贾珑的言语，让低着头照顾炉火的许华，眼睛里突然闪过一丝光亮。
　他抬起了头，将目光放到那位侃侃而谈的小姑娘身上。
　一名名钻出帐篷，看热闹似看着眼前一幕的登山队员，同时双目一亮，把视线转向贾珑。
　想到贾珑上午表现突出的攀爬能力，再联想接下来的路程，很多是类似路段……
　莫非，还真的有一点可能？！
　“贾珑，不是我不相信你，但你根本不知道，上面的海拔将会更高，对人体的影响也将更大。甚至温度低下来后，人类的活动能力，也绝对无法保持在现有状态，何况你体能可以坚持先锋攀这么久吗？再说上面除了攀登路段外，还有容易滑坠的冰坡路，到时又该如何渡过？唉，你不懂的东西太多太多，你说让大家相信你，我们拿什么相信……”
　肖队长作为全队领导者，刚才虽然也因贾珑言语而心头一热，甚至升起冲动感。可实际的一字一句说出以上言辞后，不仅他自己那一丝的冲动直接熄灭，连带周围一位位眼中浮现点希翼涟漪的队员们，同样再次冷静下来。
　朱莹开始找帽子戴，李哥则缩回了帐篷。
　抬头打量贾珑的许华，把头重新低下去。
　其他人同样忙自己的，除了贾珑仍站在肖队长身前，有些束手无策。
　她被肖队长一席话，给怼得死死的。
　没错，她除了展现现在犹如猴子般灵活的先锋攀能力外，就再无其他方面的惊艳表现。
　也就是说，贾珑除了在这点上被承认。
　除此外，她在山嵴处是否能有良好表现，是否能让她在容易滑坠的冰坡处，成为足以引领队伍的人，能否成为让整支队伍，在两天时间内，成功登顶无数登山者圣地的‘乔戈里峰峰顶’。这一切，仍是未知数，至少现在，没有人愿意相信她。
　 所有人依旧心灰意冷。
　他们曾经也有热血的时候，可能那时他们身边的前辈们，也是如肖队长般规劝他们的。
　于是他们养成了能够自保的‘冷静’，或者说强制自己‘冷血’的心态。
　不管内心如何沸腾，如何挣扎，如何不甘，却完全不为自己的冲动买单。
　 不能说他们不对，因为这种心态，在普通的登山队成员们身上，是良好的，无数硬来的登山者们，就用血淋淋的事实告诉过所有登山爱好者，这种情况下，绝对不能冲动。
　贾珑怔了好一会儿。
　她的确想让自己完成系统任务，可现在看到日夜相处的队友们这种哀莫大于心死的状态，她却在心头，涌动一股冲动――不是纯粹为自己，而是为大家，一定要完成这两天的壮举！
　 女孩咬了咬呀，心头电光火石的努力一算计。
　唰！
　女孩在冰天雪地中，猛然脱掉了自己右手那厚实的绒手套。
　俏生生的白嫩指头，竖在肖队长眼前。
　大拇指与小拇指竖起，其余指头蜷缩。
　 她指间，双指竖成一个大大的‘六’。
　 “肖队！这样吧，六个小时，用六个小时考验我，给我一个机会，也给大家，给您自己一个机会！”
　“今天下午的六个小时，我会用我的全力，带大家跃过三号营地，直接攀登到八千两百米的四号营地，也就是我们当初制定的冲顶营，如果六个小时到不了那里，我们明天一大早就下山，相信一天半时间，足够我们下山了吧。”
　“可……如果今天下午被我们冲到四号营，那么明天早上早点起床，直接冲顶，虽然最后有一段你们说过的‘障碍区’，可如果今天下午能爬那么多路，那么我相信明天冲顶绝对有希望，接着，后天一大早，我们搭路绳乘上升器下山，早点起床的话，半天时间，怎么都有机会。”
　“当然，如果今天下午的六个小时考验都不合格，那么就没有明天后天的事了，你们说行吗？……”
　女孩近乎哀求，娇嫩手指竖起‘六’，任凭其在凛冽寒风中吹着。
　指头很快感受到冰凉，而且于冰天雪地里冻了好几分钟的倾国倾城脸颊，也青紫起来。
　但她那仿佛蕴含一泽秋水的大大眼睛，却用好像能够将人灼伤的目光，望着每一名队友。
　“六个小时的考验？”
　“六个小时么……”
　“六个小时，往上爬近一千米，而且是七千米海拔直冲八千米，贾珑，你当真！？”
　如果换成是今天早晨以前的贾珑，登山队友们，绝对不会对贾珑这种说辞有一丝一毫的心动。
　可今早贾珑那让人激情澎湃的表演过后，贾珑说出的话，就再也不是那么无力了。
　她用实力，在提升着自己队中地位。
　“我当真，比真金白银还真，六个小时时间，你们如果愿意相信我，就试一试！星条旗国队伍，能够诞生三十二小时从峰底直接冲顶甚至下撤的记录，我们为什么连六小时爬一千米都做不到？”
　“龙夏国的登山队，就真的比他们差吗，六小时爬一千米，连尝试都不敢？……”
　轰！！
　 贾珑的话，像是一道晴天霹雳，劈在所有队员们的心坎里。
　这话太扎心，就像是看足球的，当着龙夏足球队员们的面说――你们就是比倭国、泡菜国足球队差。
　能忍？当然不能忍！！
　“贾珑，你不用说了，六个小时时间，就当舍命陪君子好了，但我要先跟领导沟通一下，想必我们坚持的话，他们也会同意的，这就叫‘将在外，君命有所授受。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第694章.六百九十三章 开始，爆发！【来起点订阅呀】
　贾珑的一连串言辞，本就令队员们心理动摇。
　直到她说出‘用六个小时考核’，这种看似很夸张，但也有点可行的方案。再辅以激将法，提及‘龙夏登山队，比不上星条旗国登山队’此争议性极大的言论，竟真的引起了肖队的冲动回应。
　周围的队友们同样如此。
　许华已经不再只顾火了，事实上贾珑提起‘六小时考验’时，他就已经完全分心。
　朱莹顶着戴了一半的墨镜，瞠目结舌的又钻出帐篷，以无法置信目光望向贾珑。
　李哥更是抱着几件衣服，滑稽之极的都快滚出帐篷。
　大家全被贾珑既合理，又激将的说辞给引动情绪，恨不得马上再开拔。
　“贾珑，六个小时可是你说的，我已经跟上级提过意见了，他们刚好在看你直播，很快同意了此事。而且，一位领导直接告诉我……”
　“‘如果那个什么贾珑，没办法完成她的六小时承诺，那么我不管她是不是金牌猎人，回来都要找她麻烦’。这是领导的原话，贾珑，你自己看着办。”
　肖队幸灾乐祸的放下卫星电话。
　很显然，另一头的领导也在看贾珑直播，而且对她刚才直接说出‘龙夏登山队比星条旗国登山队差’这种论调，极度不高兴。
　“呃。”
　贾珑怔了下，然后苦笑一声。
　她很想说，刚才只是自己情急说出的激将法，虽然事实就是龙夏登山行业，比人家星条旗国登山行业差了一截，可贾珑也知道，这只是起步晚，以及训练和装备都不到人家那种水准的原因。
　不过说出去的话，如泼出去的水，是无法收回的。
　所以贾珑并没有挽救的念头。
　总之用事实说话。
　“小萌珑，你刚才的话太过份了，为什么好端端的说星条旗国。”
　“就是，我们龙夏只是起步晚点而已，吃里扒外，取关你了。”
　“虽然我也知道你是激将法，但用法错了。”
　“如果你等会儿没有好成绩，我也取关！”
　贾珑看看弹幕，发现自己一席话，居然引起观众们反弹心理，很难得的出现一面倒抵制自己的声音。
　更郁闷的是，这几天因为直播效果好，而且是全世界第一例攀登乔戈里峰的直播，所以本来在线观众和关注量都呈直线往上涨的人气，竟在这一刻掉了一点点。
　贾珑只感头更痛了，她没料到随口说出的一段话，还有这样的轩然大波。
　“总之，我真的要加油了……”
　女孩美眸闪过奇芒，用力握了握拳头。
　“贾珑，我们刚才在你睡觉的时候，已经吃过面了，既然你准备爆发六个小时，那么我们就信你一次，现在你吃面，我们整理营地，接下来就看你的了。”
　“嗯，我就开始吃。”
　巨大的压力下，贾珑冷静端起许华递来的一碗面条。
　“贾珑……我分析过你今早挑的路线，发现你的每一个选择都很漂亮，所以加油吧，我……相信你的判断。”
　一向跟贾珑不对付的许华，居然破天荒的赞美了贾珑一句，而且话里话外，都是在跟贾珑打气。
　女孩怔了一瞬。
　“嗯，我会加油，谢谢你的鼓励。”
　贾珑坐下吃起碗里的面条，可平日不管吃什么都香喷喷的她，吃着碗里的热面食，却感到如同嚼蜡。
　压力太大，贾珑发现自己端着小碗的手掌，都在整个颤抖。
　“呵呵，这就是跟他人组队冒险的一大坏处，冒险不仅要照顾自己，还承载着他人的梦想与身家性命，好沉重，压力好大！”
　贾珑知道，大家同意她的六小时建议，绝对不会是说说那么简单。
　六小时冲击往上的一千米，难度一点不低。
　而且是在七千米冲击八千米，世上最顶级的登山队，都要有天时地利人和条件，才可能成功。
　星条旗国三十二小时从峰底冲顶成功，人家自己都承认，有很大运气因素。
　而贾珑这六小时冲击一千米海拔，拼的可不仅是她自己的性命，更要肩负起全队的身家性命，从来都是一个人独来独往，生死都只有自己一个人的她，感受到巨大压力，也就理所当然了。
　在虽然整理物资，却仍把注意力中心，完全放到贾珑身上的队友们注视下。
　也在互相骂来骂去，却没谁真离开直播间的观众们注视下。
　贾珑只用十分钟，扫完三碗烫得让人很是舒服的热面条。
　刹那的，人暖起来了，甚至暖到心窝里。
　“饱了，咦，连我的帐篷你们都帮忙收了吗？真谢谢。”
　不知是否心里冲劲满满，整个队伍都隐隐有了力气，十几分钟时间，还帮贾珑休憩的帐篷给收了起来。
　“贾珑，既然我们准备快速冲顶，那么就按两天物资的轻装上阵，其他东西留在这里，回来再拿，走吧。”
　肖队指了指留下一地的物资，不管是太阳能电池板，还是一些多余的干粮，甚至几口小锅，却数被抛下。
　这就是大家都想拼一把了，只带最基本足够两日的物资，不然再携带那么多东西，肯定碍手碍脚，甚至造成速度大大降低。
　深深吐出口气，贾珑什么也没说。
　她只是笑了笑，戴起眼镜面罩的俏脸，肯定笑得很甜美。
　姑娘提起也被队友们整理过的两个大小雪地专用包。
　“走！”
　什么都没说，装备在身的她……
　直接开拔。
　唰！
　唿！
　巨岩边缘，贾珑在周围队友们瞠目结舌，甚至是心惊肉跳下，一步向着万丈深渊跨出！
　在身体尚未下落前，她大长腿飞速扬起，鞋底冰爪狠狠一钉！
　震颤声中，一对冰爪钉死于冰层上。
　同时手里的冰镐，再死死向冰层一扎。
　叮，噗！
　连续几道声响，刚才在大家目瞪口呆下，像是寻死般踏出巨岩的女孩，于深渊之上站稳了身形。
　不待注目的所有人，都感觉惊叹前，她又提起冰爪，扯着长长路绳，仿如一头真正猿猴，朝着上方猛力一窜！
　冰爪被拔开，人就如离弦之箭，砰然爆炸般上升一小段距离。
　贾珑手里现在用的是双冰镐，当人窜升到弹跳最高点同时，两根冰镐就一前一后，仿佛是打铁工具，深深扎入冰层之上。
　再往上窜了一大步。
　二十秒过程中，她就上升了差不多两米。
　“嘶……”
　背后一群登山队成员，看着这秀得人头皮发麻的表演，一个个不由倒吸口凉气。
　特别是没有亲眼见证贾珑如何攀爬的许华，此刻一咧嘴，心底那最后一丝的不服气，都消失得无影无踪。
　如果这种动作，是在低海拔处，或者索性在山下的训练场地里，他倒也能秀出来。
　可换到七千米海拔，呼吸不畅，人脑袋发昏，动作也因冰寒而完全不灵活情况下，就完全不可能。
　再加之脚下悬空，直接便是万丈深渊，这种身体心理双重压力下，他根本想都不敢想这么秀的行动方案。
　他甚至想，敢在高峰上如此秀的人，要么是自寻死路，要么就是超人。
　如今，贾珑却在他眼前，完成了这活生生的绝秀，而且，她绝非是自寻死路的人。
　那么……她是超人？女超人？！
　想到这点，许华连忙收敛自己那差点涌现而出的崇拜心理。
　他告诫自己：小珑只是那个什么都不懂的登山新人，先前还完全被大家当成累赘。
　对了，而且她有时傻萌傻萌的。
　崇拜她？不存在的。
　只是心里理智那么想是没错，许华却已经暗暗记下了贾珑的直播间，未来下山，他绝对会成为直播间那广大粉丝群体中的一员。
　他看看周围同样被贾珑那鬼魅般攀登身影，给吓到的一群队员，心里都在盘算，这里面，会有几人未来跟他一样，偷偷跑小姑娘直播间里去看的？
　大家回想之前，他们还想赶贾珑离去，这一路的过程恍如做了一场梦。
　前后的贾珑，差别大到让人无法置信，根本跟两名反差极大的人一样。
　噌！
　噗！
　贾珑手臂肱二头肌爆发力量，檀口中轻哼一声，爆发力极强的，一冰镐将镐尖钉于冰面内。
　接着冰锥捏起，姑娘往身边布置起下午的第一个保护点。
　一般攀冰的保护点，都会相隔上一个保护点五米或十米左右，所以说明，她短短时间里，已经往上爬了五米以上！
　事实上，贾珑爬了六米。
　总过程，才短短一分多钟。
　这简直秀得人感觉头皮都要倒竖起来了。
　“呼……呵呵……呵呵，睡，睡过一觉后，我感觉身体状态居然比早上，还，还好点，刚好有六小时压力，那么……”
　“我就，开始爆发好了！”
　姑娘扭头，断断续续对镜头道出如此一串看似音调平淡，可话里话外，都让听众们热血沸腾的言辞。
　瞬间，钉好保护点，把绳索往上一固定，同时娇躯继续如那雪地中的飞天仙女，爆发力十足的用冰镐钉死上方一处冰层，冰爪脱开一蹬！
　贾珑再往上窜出一大截！
　“吼！哥的血燃烧起来了！”
　“啊啊啊，萌珑珑加油，冲冲冲，冲啊！”
　“开始爆发，爆爆爆！爆她妈的菊花！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第695章.六百九十四章 可怕的失温症【要来起点订阅喵】
　“呀！”
　“嗯！”
　“呼……呼呼……”
　女孩用力的攀登，因为用力，檀口中不由微微轻哼。
　“这呻，吟娇嗔，受不鸟。”
　“好甜的娇喘声，萌珑珑你诱惑人。”
　“楼上太污了，小萌珑好歹在拼命好吗？”
　“就是，完全不尊重小萌珑，下次再这样，房管请禁言他们。”
　“没错没错，我们要替小萌珑加油才对。”
　“大家看看，她脚底下就是万丈深渊，一个不小心，就有可能摔得粉身碎骨。这还不给她加油吗？”
　观众们自律性极佳，起码贾珑这个直播间里，除了某些喷子和别有用心的人，几乎不会出现什么影响到整体直播间，甚至造成轰动性效果的弹幕节奏。
　当然这有前提，那便是贾珑的直播效果，要的确好到让大部分观众，打心底认同，而因此自主帮助维护直播间风气。
　女孩冰镐死死钩着一块裸，露于冰块外的岩体，然后手臂肱二头肌与臂大肌一齐发力，人呈现跃进式的攀上了这块只够两脚站立的倾斜岩壁。
　虽然站的极为艰难，但总算有一个能够稍微休息的地点了。
　“哈……哈哈……又爬，爬三十多米了。”
　姑娘低着螓首，站在万丈绝壁半空往下看。
　脚下的空间，完全是令人头晕目眩的恐怖高处，而贾珑只踩着一块半个脚掌宽的岩石，往前迈出一步，就会直接落到这单单看着，就让人冷汗涔涔的恐怖绝伦悬崖。
　而在脚下空间三十多米处，同样的半空中有一块大型岩石，上面正是刚才还在一块儿的队友们。
　他们一个个要么快速整理绳索，给贾珑上面送来，要么则是牵着贾珑背后的保护绳，生怕发生危险。
　贾珑独身一人的攀爬，居然让那么多后勤队友忙不过来，可见她攀爬速度达到了何种程度。
　而且这些队员们望着站立休息的贾珑，已经不是看待小女孩的神情，而是完全的见了鬼一般的表情了。
　贾珑这爬的速度，好像比上午又快了点，她都不会累的？
　 实际上，爬到三十米悬崖上方的贾珑，也确实有点累了，可远远不到让她虚脱的程度。
　“浑身燥热，呼吸也渐渐更有效化了，虽然刚起床时，我就隐隐有些察觉，但实际验证后，还是有点人让愕然啊。这再度增强的状态，到底是什么意思……”
　她自己都怪怪的。
　因为氧气被有效化利用，身体活动水准得到极大提升，所以她下午表现肯定可以比上午还好。
　当然，冷还是冷，缺氧还是缺氧，她只是感觉适应了很多，而并非直接变成女超人。
　“也对，在数值点上系统不能放过我，但在适应性这方面，好像系统就一直没让我弱过，不管森林还是沙漠，只要给我最低限度存活条件，适应一段时间后我都能活蹦乱跳的。只是以前环境都无法与雪山相提并论，所以没感觉到这么夸张。”
　如果系统连这些基本福利都无法给予，那么贾珑说到底也就是附身到一个小胖妞身上罢了，也许到如今连减肥都还没成功，更别说达到现在这种攀登万刃绝峰的程度。
　想通关节后，贾珑对系统的不通人情，连即将来风雪都不肯通融的怨念，稍微降低了点。
　冷风继续吹拂着，女孩身上燥热感又变的更严重。
　不过她却连忙站了起来，根本不给自己脱衣的选择机会。
　“我，我现在感觉……有点热！大家应该记得，我，我之前也跟你们说，说过，在寒冷条件下，穿衣与脱衣标准，是热了才能脱对吧，可，可是这点在超过六千米以上的海拔处，就作不得准了。”
　“因为到了这种高度，人体很容易患上一种，一种名、名为失温症的症状。”
　女孩踩在几厘米方寸天地中，口中气喘吁吁，居然还有心情解说。
　换一个专业人士，是肯定不会这样做的，但她却是打破常规的‘新人’，而且还拥有相应的能力，所以自是想怎么做就怎么做。
　“失温症，是一种无论温度过高或过低，都会患上的症状。我、我们说说人体在低温下会发生什么事吧，人体在低温症状下，首先会自动收缩血管，以保证血液流向重要器官，所以大部分在低温环境待久的人，首先冻坏的就是四肢，因为它们相比重要器官并没有那么重要。”
　“而当人体冻到极限，血管都撑不住的时候，就会让血液重新扩张，血液重新流到皮肤周围的血管里，那一会儿人就会感到很热。”
　“可是，这并不是真的环境变热了，也不是你运动得让你发热，而是大脑温控信号紊乱错觉，让你觉得很热而已，实际上这种状况是非常危险的，珠穆朗玛峰作为冻死人数最多的高峰，曾经有医学者深入调查过其中的60几位死者，而这60几位中，就有25位死者冻死前，把自己衣服给脱了，也就是说他们都被失温症影响到，导致被冻死。”
　姑娘指了指自己微有点汗渍的螓首，喘气声变得平息许多的言道：“我现在就感觉很燥热，但我不确定现在是否是失温症在影响我，所以我是坚决不会脱衣，而且就算真热，我也不可能脱衣，零下二十几度脱外衣，那跟自杀没两样。”
　 说了这么多，贾珑只是科普了下低温症这种东西。
　实际上她还没说，不止在雪山环境会有低温症这种东西，龙夏国北方都经常出现因低温症而冻死冻伤的人。
　所以如今在悬崖峭壁上道出此病症，也是重点提醒大家注意――有时身体的感受，也不一定是真实的。
　“休息足够了，底下的人也都开始闲起来啦，那我们继续。”
　 姑娘休息好了，再看看下面的队友们，都开始聊天的聊天，闲谈的闲谈，避风的避风，显得有点惬意，所以贾珑决定继续往上爬。
　唿！
　嗦！
　绳索开始收紧，下面的队友一惊，发现三十米高的贾珑，又开始往上攀登而去。
　不过这次，她就没有再用那么花式的极限攀登法。
　毕竟炫酷的攀登法虽然看起来给力，却完全是平白浪费力气，正常的攀登法，还是得一步一个脚印，用最省力且最行之有效的方法，才是登高海拔山体的绝佳选择。
　“警觉技能，给我分析！”
　当女孩轻轻扭着柔软身躯，攀爬至一段能够容人进入的平地处，却仰头看到一片的雪色时，她皱了皱眉，用警觉技能分析了一波路线。
　“哇，下面这段路全是雪，而且不是悬崖峭壁了，肯定更好走。”
　“这下子可以提高速度了，起码五十米距离，爬完这段五十米，才是下一段悬崖峭壁。”
　“萌珑珑为什么反而不走了？这里难道不应该更好爬吗？”
　观众们很是不解贾珑的行为，停在这理应更容易走的雪路，居然不走了。
　“你们别误解了，这段路可没那么容易。”
　贾珑擦了擦光洁额头上的汗渍，这么冷的天也能出汗，可见她刚才的运动程度有多大。
　“在雪山或者专业登山者眼中的冰雪路段，其实有分硬雪和软雪的区别，硬雪容易滑坠，软雪则有可能遭遇深不见底的冰缝。像我们上面这种，就是软雪，如果路线没选好，就很可能遭遇到冰缝，所以我一定要慎重。”
　她这么一解释，粉丝们顿时一个个茅塞顿开，感觉学到了东西。
　女孩又望望背后，再看看前面的路段，终于下定决定，自己先行探索。
　“本来走到这种路段，最好是跟队友们结成绳组，也就是互相用绳索组成联合队伍，这样一个人掉落冰缝，也会有别人的力量拉扯住，不过……我不想浪费时间等他们了。”
　“我选择相信自己的判断力，所以，选这边走吧！”
　女孩把右手的冰镐替换成雪杖，然后一手持冰镐，一手柱着雪杖，朝倾斜角度大约在三十多度的软雪路段跋涉往前。
　咯吱。
　嘎吱！
　果不其然的，当她踩上雪地后，脚下的冰爪直接陷入白雪内，虽然陷得不深，却也验证了她先前所言，这里是软雪路段。
　 “刚才用警觉技能分析，这里冰层凹陷的程度没那么大，虽然肉眼是绝对无法分辨的，可我却能感觉到，这段路下面应该是实地……”
　这段路看似能走的很快，但贾珑却并没走得那么快。
　她一边走，一边用雪杖往前或者左右试探，甚至路上也牵起一根长长的路绳，这是为了保证队友的安全，以及自己真不小心跌落冰缝情况下，能有最后一根救命稻草。
　噗噗！
　试探与跋涉过程，看似非常缓慢，可也了解了软雪路段隐含风险的观众们，也是一个个心跳快蹦到喉咙眼，贾珑每踏一步，都生怕她突然跌入其内。
　好在，她用了十几分钟，小心翼翼走过这段五十米软雪路段过程里，都没有发生任何意外，这也让屏幕外的观众们，一个个大叹幸运。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第696章.六百九十五章 零下二十度的冰水！【来起点订阅哦】
　“哈……他们也上来了，而且走我走过的安全路线，少了探路时间，会很快跟到我背后的，所以我要加快速度。”
　贾珑看看背后，队友们因为她攀到了雪坡段，等于到达另一个小目标地，所以他们也乘上升器，一个个自悬崖峭壁下的临时营地跟上雪坡。
　她立即换下雪杖，又准备开始攀爬另一块斜度达七十多度的固体冰坡。
　“这小珑，都走到那儿了，而且还准备继续往上？”
　“唉，她压力太大了，肯定是顾及到六个小时爬一千米的时间才这么拼。不过压力再大，又怎么能这种爬法，一般登山者哪是这样一个人往前冲的，这都跟她一个人攀爬一样了。”
　“我们变成累赘了吗？呃……”
　刚上到软雪坡路段的登山队员们，还以为他们上来了，会看到贾珑等候在原地。然后与他们商量下一段软雪路段如何走。
　没成想贾珑一个人又麻溜溜的，不仅已经渡过软雪坡，更已经开始往上面的固体大斜度冰坡爬去！
　他们不由哑然失语，同时想着，他们最初说贾珑是‘累赘’时，可能万万想不到，到了乔戈里峰高海拔处，他们居然会反过来，成为这位小姑娘的‘累赘’吧？
　天底下最打脸的事情，莫过如此……
　“咳，好了，总之她已经给我们开好路，走吧，如果她出现什么情况，我们也好追上去给她一定帮助。”
　肖队首先尴尬的出口缓解大家怪怪心态。
　“不错，而且贾珑完全不是我们登山体系的人，连登山方式都跟我们不同，输给她这样一个金牌猎人没什么好丢脸的，我们别被她拉太远就好。”
　跟在贾珑背后的人，除了许华与肖队本来就精于先锋攀的以外，其他几人就算用上升器追赶贾珑，都变得有点开始吃不消了。
　没错，他们居然只是跟着爬，都快要赶不上贾珑这位恐怖小姑娘的脚步。
　说是‘龙夏登山队’，可他们毕竟还不是‘国家队’，只是一群手头上有宽裕资金，而且也有不少相关高峰攀爬经验的人而已，体能和专业训练上，还是差顶级专业登山家一大截。
　但为了不太丢脸，被人说‘跟都跟不上’，他们一个个对视一眼后，不等多休息，又开始沿贾珑开发出的软雪绳道，踏着她走过的足迹往前走。
　不过他们是用了贾珑刚才考虑过的‘短绳结组’技术，一队人像是牵在一根绳索上的蚂蚱，踏雪而行。
　“小……小珑，太快了……连我，连我都开始没力了，她做为先锋攀，还是一个人孤军奋战的先锋攀，怎么还有体力的啊……”
　队伍里第一个开始感觉有点撑不住的，是朱莹。
　作为队伍里另一位姑娘，她体能不比男性充沛，也是理所当然之事。
　可气喘如牛之际，她望着又分析好路线，开始两手冰镐，艰难往上攀登的贾珑时，又浮现一缕无奈。
　她最初的想法，是队伍里总算多了一个女孩子，如果真不能赶其走，也有另一个女孩来衬托自己比一般女生厉害。
　可现在完全是事与愿违，被对方直播间戏称‘萌珑珑’的姑娘，不仅在山下战斗力爆表，救了自己好几命，更是到这超高海拔后，开始展现出她非凡的一面，居然摇身一变，从大家认识里的弱质女子，化身为超猛的户外牛人。
　虽然她的技术动作，以及对登山关键性事物的判断，都非常‘反人类’，至少在朱莹看来，非常多错误。
　可就如肖队所言――不管黑猫白猫，只要抓得到老鼠，就是好猫。
　贾珑那些看似消耗极大的动作，和很可能出意外的判断，却成了只有她一个人敢做，且也能完成的独特秀，大家也从最初的震惊与担忧，到如今除了震惊外，没有了丝毫担忧。
　因为她太稳了，看似大咧咧跟杂耍一般的大胆动作，就从未失手过，更没有一点危险出现。
　于是在贾珑衬托下，本来就是队伍里稍显拖后腿角色存在的朱莹，此刻简直有点无地自容。
　“朱莹，要不到冰坡那里，休息一会儿再往上爬吧？贾珑是贾珑，我们是我们，别因为她的速度，把我们的节奏搞乱了。不然会出人命的。”
　“嗯……好。”
　于情于理，登山队都不能完全陷入贾珑的‘节奏’。
　不然就如肖队说的，会出人命的。
　所以等到贾珑攀到斜冰坡上，两手跟打铁似的，冰镐钉一下走一步，走到整体有七十度斜角的冰坡顶层，揉着发酸手臂朝下看时。
　她却发现高度约五十米冰坡底下的队友们，开始慢悠悠休息起来。
　“哇，他们开始休息了，还在喝热水，好扎心。”
　女孩咽了咽唾沫星子，感觉自己已经干裂的嘴唇，仿佛冒青烟的气管，还有酸软无力的整副身体，几乎全是渴望水的欲念。
　雪山的可怕，除了低压、氧气含量不高、容易滑坠摔落悬崖外，另有一点就在缺乏物资，特别是缺乏食物和水上面。
　“我刚才已经把中午备的那壶热水喝光，现在没办法，要么就冒险化雪来喝，要么就等他们上来，让谁分我一点，但依我想，他们应该也没有多少水了，所以放弃这个打算吧。”
　贾珑是真的渴，先前就说过，高海拔环境因为人不自主呼吸加速，而且运动量也不低情况下，对水的需求是极高的。
　喉咙里跟冒青烟似的，哪怕对比从前经历的阿拉伯沙漠，也好不了太多。
　她看了看山下，然后伸起手，在冰坡顶部取出专用雪山背包外层装着的一只塑料袋。
　走到坡边，用冰镐扫了点雪进入袋子，然后她把这装了浅浅一层白雪的袋子，挂在手臂处，一边继续开拔，一边另一只手手套伸出，捏住塑料袋外层。
　“好冰……”
　冰寒的感觉，顺着羽绒手套传递至手套内部，贾珑忍不住微微打颤。
　不过袋子里的雪也融化了一些，而且得益于专业雪山手套的强大，贾珑放开袋子后，那冰寒的感觉就会飞快消失。
　这一点点白雪，花了几分钟也就差不多融化开了。
　不过这融开的水里，仍有一丝丝冰块。
　想等它们完全融成水是不可能的，这种温度下，能够化开一点已经非常不错了。
　贾珑提起袋子，再掀开面罩，露出自己那渴得有些干裂的小巧红唇。
　“虽然我很渴，但这冰水我也只能喝一点点，你们如果还记得，应该能记起我曾说过，最影响人体体温的方式，就是由内而外的变化，我如果喝太多零度以下冰水，冰水将会在我体内释放冰寒，再顺着血管加重我的全身体温下降，那就得不偿失了。”
　她提起袋口，小心翼翼的仰起螓首，嘴巴对准了袋子，抿了一小口刚才化开的冰水。
　就这么说话的一会儿功夫，刚才她化开一小部分白雪的袋子里，冰水居然又有大部分结冰，只剩一点点水状在里面流动。
　好在，还是有水能够流淌到姑娘那干裂无比红唇内的。
　“啊！好冰！”
　虽然心里早已有所预料，可当这冰寒程度惊人的零度以下冰水，滚入口里后，她就像触电般，被那满口的冰寒吓到。
　连忙甩开塑料袋，只见她捂着小嘴，有点欲哭无泪。
　“不喝了，这感觉就像是喝刀子，已经不是冰了，而是痛啊。”
　好在冰水也确实喝了一点点，起码滋润了口腔与唇部，女孩心有余悸的重新戴好面罩，冷气呼呼的往外喷。
　“翻车翻车，作死珑已上线！”
　“666，萌珑珑亲身示范喝零下二十度冰水！”
　“刚才她喝前，我就已经预感到会是这种结果了，果然不出所料。”
　“哈哈哈，那滋味肯定很酸爽。”
　“牙齿舌头都得冻掉吧，珑爷太勇敢了。”
　“你们别误会了，她刚才不是说了吗？这雪水已经化开的，应该没有零下二十度，不然谁敢喝？不过很冰肯定是真的。”
　“哇，有点心痛啊，她这是渴到极限了吧。”
　“没错，心痛痛，小珑你就等会儿队友吧，那么拼做什么？”
　贾珑擦了擦冰冷无比的唇角，只感人都是颤抖着的。
　这回真作死了，她本来听说有些登山队成员，在雪山上实在没办法，就是用这种法子对付一下，但没想到居然冰凉到这种地步。
　所以网上的某些段子，是绝对不可信的。
　“我不能休息，不然怎么完成六个小时考验？”
　女孩倔强咬咬贝齿，又仰起螓首，望了望三百米怪石嶙峋路段的最后一小段道路――几乎全由岩石和薄冰组成的易石崩路段！
　“上面是他们刚才反对我此路线的最大理由，不过我在坡下已经发现这条路段上，有一道很不起眼，却能尽量避开大部分风险的路径，所以现在往这里爬爬看吧……”
　“至于喝水的事，等过了这段路再说，我说过的，六个小时爬到本来预定的四号营地，而现在爬这剩余的三百米怪石嶙峋处，就用了将近大半个小时，剩下最后的三十多米路，我需要压缩时间，加上这里整体用一个小时把它渡过。这样才有接下来的五个小时，走剩下的几处险地……”
　贾珑很清楚，六个小时的时间考验，这才刚刚开始！
　――――――
　万分感谢‘Salenite’兄弟本星期大力打赏了1026865268起点币，也要感谢‘岁月静好许你安然’兄弟的1026865268起点币打赏，另感谢‘老书虫起名真不易啊’兄弟的2000起点币，还有‘NoZero0’的1000起点币和‘小小小小戴1’的500起点币（兄弟你上次打赏不少，我忘了谢，对不住啦）、以及‘樱阴’、‘黑手链呀’‘迷途的小灰机’、‘书友10268652681026865268’‘五十一石’等几位兄弟的打赏，谢谢大家的支持！！！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第697章.六百九十六章 喜欢独来独往的理念【来起点订阅】
　贾珑认为自己有能力再往上爬的。
　可偏偏一路顺风顺水的她，在刚开始往易石崩路段攀登时，她就足底踩滑！
　“哎哟……”
　膝盖磕了下岩石，发出让人听了感觉牙齿酸的轻脆响声。
　贾珑差点立即蹲下地来，疼得抱膝打滚。
　“哇，磕到膝盖了吗？萌珑珑你怎么样啊。”
　“看着就好痛的样子，怎么样了啊。”
　“不会吧，怎么这么安全的地方还受伤？”
　“有没有事，为什么这么不小心，唉。”
　“快点看看伤的如何，不行就下撤吧，心疼死了！”
　眼泪都疼得在眼眶里打滚，差点溢出来。
　“好疼啊，冷天血液循环慢，神经组织也恢复慢，痛感就更强，我现在也是这样，疼死我了。”
　话是这样说，贾珑却一瘸一拐的直起身来。
　龇牙咧嘴的踢踢小腿，她疼得佝偻起身子。
　然后贝齿狠心一咬！
　“嗯……”
　贾珑把受伤的右腿支起，让两腿站在地上。
　“其，其实也没大碍，最多破了点皮，只是这么冷的天气受伤，痛感太强烈了。”
　又踢踢腿，贾珑忍着那一阵阵剧痛，尽量表现正常的让粉丝们安心。
　“哇，珑爷又这样，每次受伤都是没事。”
　“你也太坚强了点吧，不管什么伤都是没事，什么病都是没事。”
　“坚强到让人心口痛。”
　贾珑每一回不管受伤还是患病，当着直播观众的面，从来是报喜不报忧。
　其实这份坚强，反而让人看的更为心痛。
　稍微站了站，考虑到时间问题，贾珑再尝试往上爬。
　这回小心翼翼的踏上一块岩石缝，再用冰镐一刺更上方的冰岩壁，贾珑心底一沉。
　“果然如此……”她心头凝重无比：“刚才这一滑，并不是出了什么意外，而是我的体能下降了。”
　贾珑敏锐察觉到，自己手脚比刚才酸软了很多。
　她虽然适应了大部分的高海拔严酷环境，但体质与体能的基础数值，仍明明白白的摆在那里。
　而攀岩与攀冰，都是体力耗费极大的运动项目，更何况，这还是在七千余米高的海拔。
　所以这一连串的爆发式攀登，带给她极大的身体负担，导致刚准备攀登最后一段三十米冰岩混合路段的贾珑，一脚因酸软而踩滑。
　这不是一个好现象。
　“接下来行动期间，我每一个动作都要多用点力，然后不再使用那么耗费体力的攀爬方式。好在接下来并没有类似的大范围冰崖路况，挺过这段路就好。”
　噗哧！
　冰镐插在薄薄的冰层上，贾珑仔细的观察着前行路线，确认没有判断错误后，才会继续往前。
　她身上有一捆长长的绳索，在攀登期间，这些绳索她都会一路铺下去，作为后面队友们赖以生存的保护路绳。
　因为体能开始下降，她说话变少了。
　轻轻的喘气声，开始有节奏的传出。
　大家都明显发现，她虽然速度慢了点，但行动变的更有韵律，动作上也没有过多浪费。
　贾珑一直在用她所拥有的‘攀爬’，搭配上‘跑酷’，另外还有‘潜伏’，三大基础上升移动的技能叠加，爬得可谓是又快又稳。
　 然后再辅以观察路径的‘警觉技能’，而且还是达到‘中级警觉’的超专业货色，所以在路线判断上，她几乎不会出错。
　但拥有技能是一回事，实际应用上，她虽然一开始就能做到让人眼前一亮的惊艳无比表演，可使用上的小习惯错误，外加某些心态上的影响，同样会令得技能哪怕用出来了，却没有将技能效果最大化。
　更别提她一直在用新钻研而出的‘三技能叠加’运用方式，这样途中的小错误更多，表现在外的样子，就是大家都觉得贾珑太‘秀’了，可这秀，却肯定是体力换取的。
　果不其然，在贾珑开始攀爬这三十米冰岩路段时，就感觉到体力有点不支，还磕到膝盖。
　但世间上的事情，往往都是福祸相依的，受伤后的贾珑，渐渐变得注重如何降低自己的无效率动作，再辅以心态上的摆正，于是几十米的路，虽然速度上慢了点，但体能和风险上，却得到巨大收获！
　噗哧！
　十五分钟不到，姑娘连滚带爬，扑上了冰岩路段的最顶部。
　此刻底下的队友们，这才姗姗来迟。
　“我靠，贾珑又上去了，这说明她已经把这最难爬的三百米路段，全程爬完了。”
　“厉害，除了厉害无话可说。”
　“整整三百米，整个艰难路段都只有她一个人，不仅不用协作者，还把路绳都给我们牵好了，这……”
　“我们只须一路跟着混日子，这不真成了她的拖油瓶了吗？”
　八人都面面相觑，相视苦笑起来。
　他们本来以为，贾珑就算再怎么跟头母猴子一样疯爬，爬完软雪路段总得休息一会儿吧？
　可她仍在爆发，这会儿都冲到冰岩路段上面去了。
　要知道这段冰岩路，是他们在三百米怪石嶙峋路段底下，反对贾珑挑选此路段的最重要原因。
　他们的理由是别的路线可以绕过这片冰岩路段，可贾珑挑选的路段就只有迎头而上，石崩冰崩的风险太大。
　可贾珑倒好，在他们认为贾珑肯定会等他们爬上来，一起商议之前，就已经一个人不声不响的，连这他们认为的最大难关都爬上去了！
　这真是猴子转世不成？
　不对，猴子都爬不到这么高的海拔吧……
　众人见贾珑在三十米高的冰岩坡边，甩下另一条绳索。
　三十米不高，说话大声点都能听见。
　“绳子不够用了，给我多传点上来，还有……再来点水，渴的受不了。快点呀。”
　女孩甜甜音色里，带有浓郁疲惫和沙哑，令队友们明白，她绝不是大家想像的那么轻松。
　能爬那么快，肯定也是咬牙切齿拼了命的。
　肖队神态一变，连忙吩咐身边队友。
　“快点，她这是真想赶六小时考验的，别浪费她时间。绳子先解两百米的给她，水也送两、不，三瓶上去，她比我们耗水大，我们省着点喝就是了。”
　听闻肖队此言，大家再往上一看。
　贾珑那虽戴着面罩以及墨镜的俏颜上，什么表情都看不出来，可他们都能察觉，这位姑娘确实是在拼。
　“对，我们快点，绳子顺好了，水给三瓶，但最好多留点，等会儿她可能还要喝，对了，氧气也送一瓶上去。”
　“我这边的五十米不用顺，刚才休息时就顺好了。”
　“快，传上去给她。”
　众人都有条不紊的忙碌起来，为了不拖贾珑的时间，他们没停下休息就动手。
　等了五分钟不到，贾珑扯来一片卷好的绳索，和几瓶捆在绳索上的保温杯。
　看到水，她先是什么都不管，打开瓶口，猛的吸食了几大口。
　“好爽，虽然有点烫，但烫的舒服，人都活过来的感觉。”
　“还有氧气瓶吗？嗯，我也是应该吸点氧气了，在高海拔，玩无氧攀登的都是大佬，我可是萌新来着……”
　女孩又整了整队友们输送而至的装备。
　下方的队员们似乎被贾珑刺激到了，没休息两分钟，就顺着贾珑刚才开僻的新路，往冰岩路段上攀登。
　“他们开始爬了，我也要继续往上了，这里差不多又浪费了十分钟，还有四小时五十分，时间真的不等人啊。”
　女孩甩甩背后的雪山专用背包。
　大大的背包里，其实物资并没有往日多，所以她感觉还算轻松。
　她开始继续前进。
　这已经是真的把身后队友当成了尾随者。
　其实会变成这样，是几乎显而易见的结果。
　因为贾珑从荒野直播开始，就一直是一个人，偶尔跟别人合作一两次，往往都是因为不太合群，而最后都变成一个人。
　不过没什么好悲哀的，这其实就是贾珑自己喜欢独来独往的理念。
　不是她孤僻，而是不论上辈子重病在床的他，或者这辈子的经历，都没有让她养成跟人群混在一块儿的习惯。
　其实人类没有那么灵活变通，一旦习惯了某种生活方式，那么想要改过来，就没那么容易了，贾珑的孤僻正是因此养成。
　“大家看，这边的小平坡，就是我们本来预定的三号营地，现在我们提早了很多时间走到这里，却不会在此多作停留了，而是要直接冲往四号营地。”
　 “好在接下来的几段路线，都是在山嵴高处攀爬，虽然全是易滑的冰雪道路，不过最斜坡度连五十度都不到，只要小心别滑倒就行。而这段路，一般情况下差不多要耗费两个小时行程，不过我不准备用两个小时，因为这么好走的地方，是我最能追赶时间的路段了。”
　 姑娘眼前的，是一片极为刺眼的白色天地。
　这片山嵴虽然周围也是悬崖峭壁，但总体而言，在靠近山嵴三角型顶部的区域块，并没有那么多危险，而且只要选好了路，整个往上走的过程，都会保持在五十度斜角以下的斜坡，这就大大有利于攀登者的征服了。
　贾珑是想在这段本来应该两小时的路段中，压缩时间，保证往后路段的时间充沛。
　（渴飞也喜欢独来独往，是不是很孤僻，哈哈……）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第698章.六百九十七章 爬完‘北坡山嵴’！【来起点订阅啊】
　乔戈里峰，是国际登山者口中的‘野蛮巨峰’。
　这种比喻是非常恰当的，因为它就像是一个随时随地都有可能咆哮的巨人。
　瞬息万变的天气，外加雪崩、石崩、塌方都随时随地可能产生，所以将其当成野蛮无比的超大巨人，并没大错。
　人类想要征服它的历史，从一百多年前就已经开始。
　但这征服却耗费了好几代人的努力，无数人前仆后继，最后才有幸出现了踏着前人路线，终于登顶的成功者。
　虽然现代得益于登山行业的规范化，科技物资的发达化，便利化，攀登乔戈里峰再也不是百多年前那么艰苦卓绝。
　但时至今日，‘k2’仍是无数登山家眼中的梦想，想要征服它，仍旧有将近三成的死亡率！
　今天，这座高峰的绝顶处，甚至距离那最高峰尖，看似只差一点点的地方，又迎来了一位新的征服者！
　她身材看起来并没往日成功登顶者那么高大，甚至显得娇小玲珑。
　但踏于数十年都没有人踏过的雪地时，她却走得坚定无比。
　咯吱。
　咯吱。
　嘎吱嘎吱。
　步伐带有着独特的韵率，这让她体能消耗大大减缓。
　这是一位戴着墨镜，脸上还罩起大大面罩的女性。
　虽然隔着面罩，看不清她的具体年纪与身材，但通过她那大长腿，以及行动间的青春活力感看，这应该是一位年纪不大的女生。
　可让人奇怪的是，攀登乔戈里峰，从来就没有过胆敢独身一人挑战此峰的人，可观这位姑娘前后，居然一个旁人身影都看不到。
　莫非，她真是那种敢孤身一人，向世界顶级难度，也是所有登山者梦想的‘野蛮巨峰’，进行挑战的女性登山家？！
　错。
　如果再往更远处看，距离这位姑娘足有一百多米以下的地方，还跟着一队呈绳组方式攀登这段雪坡路线的登山成员。
　他们应该就是这位女孩的队友了，只是也不知为什么，这群大部分身材五大三粗的汉子，居然追不上前方的小女孩，还有被她越拉越远的趋势。
　如果按这种队友间相隔的距离所示，这位一骑绝尘的女孩，说她几乎是在一个人挑战乔戈里峰，都没有太大争议了。
　孙哥步行在队伍中央，抬眼看到一串雪山靴脚印极远处，那渺小而又看似纤细的身影后，他不由苦涩一笑。
　“呵呵，我，我们刚才还在说，这种小斜坡是我们的强项，应该能拉近跟她的距离，怎，怎么实际走起来，完全不是预想的样子？”
　大家都无奈苦笑了。
　“真搞不懂，昨天她走类似这样的路段，也没看出来能走多快，到底为什么，今天居然全面爆发了。”
　“说不定这就叫茅塞顿开，或者说顿悟了吧？”
　“什么顿悟，修仙小说看多了吧。”
　几人都谈论着那个越走越远的背影，唯有朱莹却沉默了好一会儿，然后才确定的抬起头。
　“我跟你们不一样，这些天一直在密切关注她，你们不知道的是，昨天她就已经初步掌握类似的雪地行走方法了，而且先前的每一天，她都在飞速进步，只是你们都太小看她，才错过了而已。”
　朱莹道出的话，让大家都沉默一瞬，接下来均沉默下来。
　这种言辞，就像是说他们有眼不识泰山，很扎心。
　当然，朱莹自己也没多‘伯乐’，今天也同样质疑过贾珑。
　其实没质疑才是不正常的，谁知道一个前两天还高反得要死要活，然后啥都不太懂，除了用一个‘金牌猎人’名头吓人和获得特权，看不出任何登山优势的小女孩，会突然摇身一变，成为把他们都远远甩在背后的‘超全能’高手登山家呢？
　“想多了脑袋痛，别想了。”
　“就是，这么高海拔，脑子都不好使了，想太多等会儿缺氧，就是自找没趣。”
　众人全员收敛了情绪。
　总之贾珑的突然爆发，让他们连头脑都可以少用点，只要跟着女孩走出的路线攀登，这可太轻松了，大大降低了风险和麻烦程度。
　就是往日被当成高手崇拜的许华，跟大家结成绳组走在队伍里，怎么都感觉吃味，特别看到一骑绝尘的小女孩背影，就更难受。
　不过再难受也只能适应了，谁让他没‘高手’到贾珑那种程度的。
　“快……快了，两，两个小时的雪坡路线，我差不多只，只用了一个小时十五分就走完，这里节省了四十五分钟，非常不错的效率。”
　在雪路最前方，女孩艰难甩动着纤足下套着冰爪的联体雪山靴，不过蒙着面罩的樱桃小口中，却发出一些断断续续解说声。
　噗哧、噗哧。
　雪山靴因为构造因素，本来就非常重，加上快速行军，甩起来更是重上加重，让她很是废力。
　其实走久了，雪坡路段会让人显得很是疲惫，并非只是身体上的疲惫，更是心理上的疲劳。
　这路段说是也有冰缝、滑坠等危险，但以贾珑的警觉技能，路线往往都能挑选到最安全的路段，所以本来应该充斥风险的雪坡路，居然变成了很无聊的单纯赶路。
　只是这很无聊的雪坡路段，也快要渡过了。
　花了一小时十五分，贾珑站在一片上上下下起伏的冰岩与积雪叠加构造而成的极度颠簸山嵴路线前。
　“这里海拔，已经差不多到了七千七百多米，你们看，乔戈里峰峰顶，是不是已经就在眼前了？我都怀疑，我用力叫喊一声，那边如果有人，都能听得见了……”
　女孩傲立于这山巅绝骊之景前，顿觉周围是让人心旷神怡的无比舒适美景。
　更为重要的是，乔戈里峰峰顶，那个全世界第二高的地方，就再也没有任何山体阻挡，也不再是高到天上的感觉，而是就如远方高一点点的小坡，直接耸立于贾珑那对蕴含一泽秋水的美丽眼瞳前方。
　距离梦想，突然变得好近好近……
　虽然周围的冷气，不断的侵蚀着身体，让她有点瑟瑟发抖的感觉，但女孩面上仍不住的眉开眼笑。
　她眼前的起伏颠簸路段，其实正是他们这支登山队一路往上攀登，所沿着其攀爬的‘北坡山嵴’，不过此时北坡山嵴到顶了，也就是说，眼前的起伏是山嵴到顶，与乔戈里峰主峰体汇聚于一处，而形成的一小段起伏路段。
　“这里又是另一种风险，因为这里高低不平，所以冰缝、岩缝，还有某些一时不察就会摔入其中的悬崖，都会对人造成极大的威胁。而到了这个地段，一般登山队都是结成绳组走的，这样在有队员滑坠时，能让其他人扯住滑坠的人，当然，也可能是滑坠者把全队一起拖下万丈深渊的结果就是了。”
　“不过，我今天不准备用结绳组攀爬方式，而是准备自己一个人尝试着走，大家别担心，请相信我的判断能力吧，这段路最考验判断力，但我最强的地方，刚好也是判断力，所以你们压根不用替我担心什么，我会很快走过这里，然后直冲四号营地的！”
　眼前山嵴交汇起伏路段，是一处原来预估四小时才能走过的路程，可贾珑要赶时间，所以这段路必须卡在两个半小时内走完。
　走完起伏路段后，海拔也将会攀升至八千米，那么最后的一个小时，也是很可能天色快要黑下来的路段，她将卡在时间，冲击今天最难，也是时间最有可能出问题的两百米路段。
　爬过那里，才会到达本次登山之行预定的‘四号营地’――也就是海拔将近八千两百米，距乔戈里峰峰仅仅四百多米，可以说跟梦想近在咫尺的地方！
　前面的路，又是一个大挑战，可想到几个小时过后，她就将再次真正踩在‘梦想’的前方，只要一天时间，或许连一天都不用，便能征服那里，贾珑感到自己突然浑身精力充沛。
　“咕嘟，咕嘟……”
　又猛的喝了一口热水，浑身顿时感觉热起来。
　“好冷，大，大家能感觉出来吗？冷到我说话都模糊不清了，这里的温度，可能已经是零下二十四五度，现在我，不、不敢摘掉面罩，因为你们会发现，面罩下全是鼻涕，恶心吗？这，这也控制不住，因为实在太冷了……”
　女孩只觉自己冷到某种程度，好在专业登山装备是很给力的，不断的把散出外界的温度重次堵回衣服里，只是有些没办法的漏风处，不住有寒冰无比的风吹进衣服，让贾珑不厌其烦的老伸手去拉扯，好让冷风不再影响到自己。
　“未，未来这温度还会更低，想想就难受，到时候我可能连话都说不好，大家见谅了。”
　“好，我已经吸好了氧气，保证了体内氧气的充足，而且头脑也清明了很多。现在继续出发，眼前的小目标，首先是征服这片起伏冰雪地带，开拔！”
　（感谢‘小小小小戴1’大佬又打赏的1W起点币，谢谢。同时感谢‘岁月静好许你安然’大佬又赏的9K起点币，也感谢‘get到新技能’‘书友10268652681026865268’‘NoZero0’‘ALZ1026865268’‘星夜浮屠’等等几位大佬的打赏，因为急着发布，剩下几位打赏的朋友就没提啦，谢谢大家。）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第699章.六百九十八章 又有什么在闪光！【请来起点订阅呗】
　当贾珑继续开拔，往那延绵起伏的下一个巨大险地前行时。
　龙夏互联网内，关于贾珑这位‘荒野女主播’的相关讨论，又变得激烈且前所未有的充满火药味！
　 “号外号外，小珑突然变得超强，而且与登山队员们进行了‘六小时之约’，我个人是相信她，不知道大家怎么想？”
　“那么秀的吗？萌珑珑让人感觉既厉害又不厉害，但往往能在关键点比普通人猛很多，我是搞不懂她行不行啦。”
　“我珑自然是很强的，我也相信她。”
　“这个哗众取宠的女主播你们还在看？我上次不都跟你们说过，我身边有户外教练看过她的视频，说是录播，全假的。”
　“呃，小叶，不好意思，我应该就是你说的那位户外教练，现在我是珑爷铁粉，我说错了。她是正宗户外强人……”
　“噗哈哈，楼上的楼上，打脸痛不痛？”
　“切，上面全在演戏吧，这什么荒野直播，哪有这么多人关注？看一个熊孩子在山林里面打滚，有意思吗？”
　“熊孩子打滚？你怕不是石乐智吧？建议你亲眼去看看萌珑珑的直播就懂了。”
　“我才不看，对了，你们还说她在登高山？怕不是我老家一千米海拔的那种小山吧，一群人看爬小山，女孩子开直播就是吸引眼球。”
　 “小山？哈哈哈哈，是哦，乔戈里峰是小山，世界第二高山，你老家的山大概是珠穆朗玛峰吧，楼上牛B坏了，老家在珠穆朗玛峰。”
　许多论坛，贴吧，外加微博微信等地，再度因为贾珑在乔戈里峰一天比一天带劲的表现，造成相关话题性的爆火！
　本来贾珑隶属小直播平台‘东娱’，加上与当红直播平台‘火云’，处于很是复杂的对立，甚至敌视地位，所以她的热度，一直就没有得到太多网站的全力热捧。
　要知道，每一个网红的突然转火，或者造成何种社会影响巨大的话题性，背后都很少没有暗中推手。
　这些话题性，要么目的是抹黑、要么是捧红、要么则直接目的为封杀。
　 贾珑与火云的龃龉，加上火云暗地里某些‘公关’工作，让贾珑的爆红之路，充满了荆棘。
　 可就这种状况下，她硬是一次次披荆斩棘，用内容丰富趣味，这个世界也前所未有的荒野直播，冲破了火云的抵制和公关，硬生生靠用户口碑，冲到了让无数中小主播都只能仰视的地位。
　可网络上的抵毁仍在继续，其中有别有用心者，也有因为先入为主观念，而对充满偏见的路人。
　但得益于贾珑直播方式的高大上，喷的还是少数。
　往往出现一些不和谐言论，很快会因为粉丝的认真互怼，一条条反驳下，要么怼得喷子无话可说，要么就更厉害，连喷子都被扳直，成为直播间粉丝！
　不过粉丝之间，也并非一片融洽的，往往也有分‘理性珑爷粉’，与‘脑残珑爷粉’。
　比如关于贾珑‘是否能六小时到达预期目的地’，这个议题。
　大部分理性粉们，分析了许多网上找到的资料，再搭以贾珑现实速度，外加有可能出现的意外因素，反驳了‘脑残粉’们的无脑簇拥。
　其实他们关于这点的反驳，还是有理有据的，特别某些本身就是登山爱好者的人，说出的道理非常有说服力。
　但‘脑残粉’们却并不领情，他们是坚定相信贾珑的，哪怕心里也认同反驳者的某些数据，却坚定认为贾珑肯定能够完成今天直冲两个营地的奇迹！
　好在双方并没因此议题造成太大互相伤害，毕竟都是珑爷粉，只是理性与盲目信任两种罢了。
　可争议的话题，却在大家都没有想到的地方产生。
　那个话题就是：‘如果珑爷这样登顶成功，到底算不算一个人攀登乔戈里峰。’
　 此话题就真的有点难为人了。
　正方观点认为，贾珑虽然在低海拔处队友们一块儿行动，也因此学了许多技术和让身体快速适应，可一座山峰真正的考验，还是在超高海拔处。
　贾珑到了七千米后，就变成猛得一批的熊孩纸女超人，然后接下来的路途，不仅全是她一个人在前面开路，更帮助下面的人铺好路绳，等于底下的队友，就相当于是输送物资的驮夫罢了。
　如此情况下，也让贾珑冲顶的话，难道不能算她一个人登顶成功吗？
　要知道，这样可就开创了乔戈里峰前无古人，后无来者的超级记录了。
　当然了，反驳方还是很理性的，比如他们说：贾珑本来就是要靠队友，才能进步到现在的程度，又比如说，虽然队友们现在起的作用不大，可到了明后天，贾珑也肯定有依赖他们的时候。
　关于此话题，正方反方简直是差点开撕，破口大骂。
　好在贾珑的直播仍在继续，大部分粉丝还是关注乔戈里峰瞬息万变的直播，不然这场骂战，说不定会被大部分粉丝都卷进去。
　噗哧。
　嘎吱……
　踩着积雪，姑娘有气无力的看了看弹幕。
　攀在海拔都快达到八千米路途中，人体大脑已经缺氧极其严重。
　加上还要花费大部分氧气在保持运动上，所以此时的人脑，思维开始混乱，稍微一多深思什么，就会脑袋难受。
　这种状况下，除非完全放空想法，不然类似的感觉会一直充盈全身。
　贾珑又一次开始有点吃力。
　“呼呼……呼呼……”
　她看看弹幕里面虽然也飞快刷过某些喷子，或者对骂的言辞，可她已经是并不去在意了。
　说实话，她也不想费心思去注意那么多，做了这么久直播，贾珑已经知道直播间里许多时候，是免不了喷子和黑粉的存在，所以不理就好。
　 “感，感谢‘该叫啥999’兄弟的一个超级大火箭，也感谢‘小小小小戴1’老铁的一个大飞机，谢谢大家的其他礼物，我，我实在很累，就不一一答谢了。”
　女孩舔了舔干裂的唇角，看看眼前的连绵起伏山嵴，又看看背后。
　背后那些队友们，果然不愧是专业登山者，在贾珑体力渐渐下降后，他们沿着她开出的道路，速度也不慢的缓缓逼近。
　不过……
　贾珑却并没什么太多意外。
　专业登山家毕竟是专业登山家，她这个半路出家的人，能够依靠系统技能做到这种程度，已经属于难能可贵。
　而且她仍在保持着优势，甚至带动了整个队伍的进度，这不该是令人拍手称快的能力吗？
　无人机升起飞行高度。
　伴随着无人机的升高，不论是贾珑所行走的险要地段，还是背后队友们的步步紧逼，亦或更远的全副乔戈里峰山景，都快速展现于观众们眼前。
　 “哇，无人机干的太棒了。”
　“原来小珑爬在那种地方啊？往下滑一点点就会摔到万丈深渊。”
　“背后队友也不安全，全都挂在悬崖峭壁边上。”
　“看他们走明明没那么危险的感觉，换我上去肯定心理压力很大。”
　“没那么危险？我可不这么觉得，小萌珑每次往上用力爬的时候，我都捏一把汗。”
　“没事没事，已经过去两个小时了，你们看，山嵴交汇路段都快结束了。”
　“靠，无人机有点牛批啊，这都飞得超过乔戈里峰峰顶的高度了吧，厉害，一览众山小。”
　当无人机开始展现它的飞行能力，以及稳定性时，整个直播间观众们，先是因为登山小队渐渐拉开的远景，和小队周围地势的险峻，而大呼小叫。
　可当镜头变得更远，登山队包括贾珑在内，都化为白雪皑皑山顶路线的一个小点时，观众们这才转移了视线，欣赏起绝巅处的秀丽美景来。
　无人机一口气飞得比乔戈里峰峰顶还要更高，这就一目了然的把乔戈里峰峰顶，那自人类诞生起，就没几个人征服过的山峰至高处，展现于全部观众眼中……
　“太美了，萌珑珑他们，就是准备征服那里吗？”
　“你们看，更远的地方，白云朵朵，雾气里面有其他高山，看起来其实有几座，都不比乔戈里峰矮的感觉。”
　“真的啊，这里好多高山。不过山底下却有点绿色，太让人心情舒畅了。”
　“真想亲身到这种地方走一趟啊，哪怕不爬高峰，能到山下走两步都好。”
　“想行动就动起来吧，不爬乔戈里峰，只到喀啦昆仑山脉逛一圈，不是不用登山资格吗？”
　“有梦想就行动，年青人，我相信你们，老夫就跟着珑爷脚步继续踏遍险境好了，因为我是懒人，哈哈哈。”
　无人机一边拍摄着周围的绝美风景，一边又盘旋的朝下方回归。
　观众们都知道，无人机应该是被贾珑指挥着，让观众们缓缓视觉疲劳，不然一直看贾珑他们在险地里攀登，也会因为习惯而枯燥的。
　但他们不知道的是，这根本是无人机自己的行为。
　而且这次的下降，又有一个非常让人在意的画面出现。
　“你们看，又有什么在闪光！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第700章.六百九十九章 神秘部队成员……【来起点订阅啊】
　伴随无人机的下降，眼尖的观众们，再次发现了异状。
　他们看到在镜头的偏西侧，居然又有类似前几天看到的‘反光’状事物。
　“我也看到了，为什么会这样啊？”
　“乔戈里峰不是很少人吗，那为什么老有人工物体的反光。”
　“肯定是几率，碰到以前登山者丢在这里的垃圾，所以必须提醒萌珑珑他们，不能留垃圾。”
　“就是，再这样下去，连高山都被人类污染了。”
　弹幕的节奏往往疾风骤雨，很快就会转变风向。
　所以当无人机自己落到仍艰难跋涉的贾珑身边时，贾珑看了看弹幕，看到里面尽是关于‘环保’的聊天内容，也就微微一笑，不再关注。
　她完美错过了，观众们在提及的‘反光’事物。
　贾珑都没察觉到这东西，背后的那些登山队成员们，就更不可能有这种警觉性。
　他们亦步亦趋的跟随着贾珑脚步往前，不知不觉间，居然已经跟到了贾珑背后四十多米外，变得很接近起来。
　倒不是贾珑开始体力不支，而是她在故意放慢脚步，积聚身体里剩余的力量。
　眼前的另一处路段，已经近在咫尺。
　而只要能垮这条道路，她就将渡过今日的考验，得到明天带领登山队冲顶的合格承诺！
　 “快了，我们爬过这里，就是后面最难的路段，也是肖队他们所言，乔戈里峰两大最艰苦处的另一个地方。但只要再努力攀过那个艰难点，我们今天的急速攀登海拔考验，就会完成。”
　“不过现在的时间，也已经到了晚上的七点多，天色开始慢慢昏暗下来，如果没有很快渡过下一个路段，天黑后很难摸路前行，那我肯定无法在六小时内到达四号营地，也就等于这次的考验失败，唯有下一次再来了，为了避免这种状况，我必须加油，也只能加油！”
　女孩收回打量背后队友们的视线，稍微加快了点脚步。
　她打算在最后一个艰难路段，也是肖队等人认为‘六小时考验’的最大阻碍处，同时还是最可能导致她考验失败的艰险之地，一边多用点时间打量地形，一边等等大家，等他们到了问问经验。
　这样两者结合下，说不定会有什么收获。
　可姑娘完全未曾察觉的是……
　在他们这支登山队，与寒冷和死神博斗，艰难行走于超高海拔的乔戈里峰时，在刚才观众们论及的‘反光’处，有一道诡异的身影，不动声色的轻轻蠕动……
　 谁也不知此身影是什么，更不知其具体正身处何地。
　唯有无人机时不时的转动镜头，看似拍摄风景，却又常常将此身影的反光异状，摄入画面之中。
　而更没人知道的是，当看到反光画面后，龙夏腹地内，某些军方秘密部门的工作者，都神情微变。
　“居然是这个，赶得上吗？”
　“不知道，但也要试试看吧，据说这女金牌猎人挺得上面看重的。”
　“嗯，她的确很不错，那试试看吧。如果没救成，把‘那些’惩戒一下也好，只是没想到，他们真敢这样做，上次的打击力度还是有点弱了吗？……”
　几道冷然对话音响起，接着对话的军装人物，按下了手中特制通讯按钮。
　 没用十分钟，在这龙夏国腹地内。
　一支隶属某支神秘代号的队伍，突然有其中的两位，迈着矫健身形，默然踏上了一架龙夏最新研发，且性能不在当今世间任何一个国家战机之下的国产超音速战机……
　这支部队所用的先进战机，常年处于战备状态，所以不用太多整装，便已能够出发。
　吟――
　超音速涡轮，喷射出超猛烈火焰。
　接着发动机推行着战机往前滑行，接下来逐渐升空。
　轰！
　 没用太多时间，其平稳翘头，接着机身离地，朝一片蔚蓝的天际冲天而起。
　若有明眼人看到它，也许会很敏锐察觉，此战机所直飞方向，正是龙夏国西部。
　只是超音速战机再快，也有中途燃料问题。
　另外超音速战机巡航飞行，是绝对不可能一直维持在超音速状态的。
　这不仅会造成战机零部件损耗加快，大大降低造价动辄数千万，乃至上亿战机的寿命。
　更会造成燃油的数倍消耗速度，飞不了多远就得加油，这样更得不偿失了。
　所以此战机只是迅速起飞，却只能保持在接近超音速状态直飞，无法太快赶往目的地。
　“呵，中途还要转机，这一来一回，单单航空燃油损耗的钱都不是小数目，上面还真看得起那位小姑娘。”
　战机内，出使此任务的两名神秘部队成员，神情淡然的聊着此行任务。
　“她叫珑爷，你可以叫她萌珑珑，别这么看我啊，嘿嘿，我确实也看她直播的，这是一个很有趣的女孩，而且她其实真的挺厉害。不过我感觉，上面还是想借她营造点舆论导向吧，在文化娱乐等方面，我们龙夏国完全比不过西方国家，文化输出影响力不足，才会有世界上其他国家，对我国行政面，甚至人民基本精神面貌一直诋毁，却非常成功的机会。这就需要我国多输出点娱乐层面的独特影响力，而我估计，上面应该认为小珑就有这种独特影响力，她的直播方式确实很特别，所以我想价值还是有的。而且她作为我龙夏国人，被‘那些人’盯上，我们自然也有保卫国民的责任和义务……”
　两人聊着天，虽任务比较急，他们居然并未有太过激动或焦急神情。
　 似乎他们早就习惯了这种突发任务。
　 “哦，居然能从你口中听到她很厉害的言语，那说明她真的很厉害了吧。难道，她还有在我们赶过去前，自己解决事情的本事？也对，好像她还是金牌猎人来着吧，厉害，当年的我们，可并没有考上金牌猎人，说不定她真有那能力？”
　“呃，这个我就不敢乱猜了，因为我也看不懂这女孩，何况，她是手无寸铁，还在那种高山缺氧环境，我看难……”
　“也对，她手无寸铁……哦不对，资料上写着，她有一把刀，还有一把……弹弓？！咳咳，好吧，就当她是手无寸铁好了，这种状况下，我们可以评估，她遭遇到‘那个’，应该很危险，除非……”
　“她能化身超人！”
　 “怎么可能。”
　两人心态轻松，承坐在普通人根本不可能接触的军队战机内，居然一路上还有说有笑。
　当这划破天际，朝着龙夏西域电光火石般电射而去的战机，穿过重重云层与山峦，快速接近幅员辽阔的龙夏西部地区同时。
　贾珑这位许多方面观注的小姑娘，仍毫无察觉的，攀行于雪峰之上。
　在她那对仿佛蕴含着明亮光华的玛瑙般眼瞳中，唯有一个目标。
　那就是乔戈里峰峰顶！
　虽然她不是专业登山家，以前对高峰攀登更是了解甚少，但做为一名憧憬户外的荒野主播，高山攀爬绝对是她梦想了无数次的地方。
　贾珑更是在前些日子里，作过好几次攀登到这世界级险峰之巅的美梦。
　现在，美梦几乎就要成真了。
　“到了……呵呵……呵呵……肖队他们也快来了，我，我先分析看看这里应该怎么往上攀。”
　当看到眼前今天的最后一个屏障，同时是一个小时内，一定要突击过去的地方时，贾珑那一路上还算古井不波的美丽大眼睛，突然浮现一丝慌乱之色。
　原因无它，这道最后的屏障，居然像是一道‘天堑’，直接把他们脚下完全走完的北坡山嵴，与乔戈里峰主峰之间，划出了一道几乎不可能容人通过的路障。
　这是一片横在巨大冰岩与冰塔，以及碎裂岩石之下的崎岖路段。
　此地与一线天路段很像，但难度比起一线天又高了太多。
　“呼……难，难怪肖队会说，这里，里是乔戈里峰一大难关。上面全是碎，碎岩，还有随时有可能崩裂的冰层，环视过去，根本没有什么地方是可靠的，而且整片高难度地势，高度达到两百米，这就是今天最大的难题了……”
　虽然眼前的绝壁，谈不上那种九十度斜角的大悬崖，但贾珑还更希望这里是悬崖的比较好点。
　因为这么高的地方，只要能结出冰悬崖，冰层就会很可靠，冰镐和冰锥设立起来的保护点也值得信任。
　可眼前这凹凸不平，偶有路段是崎岖，又偶有路段是悬崖，冰层看起来非常薄，且很可疑的地方，又算什么？
　而且天色在慢慢变黑，这会对攀爬者的视线造成极大影响，加上高海拔和超低温……真的会死人的！
　“贾，贾珑，你看到了吧？这就是，今天最难走的地方。”
　在贾珑打量期间，肖队到了她背后。
　这支登山队伍，整个下午都赶在贾珑背后吃灰，此时总算跟到了贾珑身后，一个个望着她的目光，都有点惊疑不定。
　既有佩服，也有惊愕，更多的则是迷茫。
　他们到现在也想不明白，这位之前还笨手笨脚的小女孩，为什么摇身一变，变成他们可望而不可及的登山高手了？
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第701章.七百章 冲刺巨型冰塔！【来起点订阅哦】
　【七百章啦！感谢大家的正版支持，才能让小渴写到这么多章，谢谢！！！】
　 巨大的冰塔下，阵阵狂风呼啸着。
　肖队他们虽然赶上了贾珑，可全员都在气喘吁吁，不住的长长吸气。
　一般登山者，甚至世界最顶级的登山家，到了这种高度后，都会呼吸艰难，浑身血液粘稠下，行动能力大大受阻。
　可与他们站在一块儿的贾珑，状态却仿佛比这些专业人士好一大截。
　肖队很是意外的，望望真想继续朝上走的贾珑。
　也对，按小姑娘这些天表现的性格看，可爱单纯的外表下，本质却很要强。
　说了六个小时考验，她就会全力完成。
　 可贾珑想继续，跟着她疯一路的队伍众人，却都开始感到力有未逮了。
　毕竟攀登高山，不是那么简单的事情，也绝非前面有人开路了，背后的队友，就会像坐电梯一样轻松。
　就算有人开路，但高海拔的缺氧、滑坠的风险，以及体能和水份的超大量付出，仍旧在时时刻刻折磨且夺走所有人的意志力和体力。
　肖队他们跟的紧，还是因为他们不愿太丢专业登山家的脸，于是快赶了一段路。起码贾珑选的路线安全性很高，路绳也搭建得很合理，所以他们才能毫无后顾之忧的超水平发挥。
　可再往下走？
　别小看这两百米，天就要黑了，大家将要开启头灯才能视物，这会大大减慢大家行走速度，更很有可能造成一时不察的滑坠。
　而且再往上，海拔变高，含氧量进一步降低，而且温度更为寒冷。
　一般情况下，登山家不太爱选择一天内上升太多海拔，因为这对他们来说也会有高反症状的巨大风险。
　 看看此时情况就知道，本就饥肠辘辘，且口干舌燥的大家，一直有人喊头痛，而且所有人的脚趾头都冰僵硬了。
　 “贾珑，我看……”
　肖队正欲说出苦衷，觉得今天到这里绝对能应付过去了。
　要知道这冰塔下，已经是八千米海拔，就算今天在这附近找个合适的地点安营扎寨，明天一大早开始冲顶，也有非常大机会。
　可他仰起头，看到站在比自己更高处的贾珑后，这个念头突然说不出口了。
　因为小姑娘的眼神，是那么的渴望。
　而且她真的有这实力，为什么自己要阻挡？我们这些老登山者，真的一点潜能都没有了吗？
　 皱眉盘计一下，他突然感觉，只要贾珑能帮他们开通往上的路线，那么他们顺着路线拼一把，也并不是不可能。
　那么他们跟随贾珑，在‘乔戈里峰’近峰顶处，还能一天上升千余米海拔的事，在整个登山业内，也算出人意料的壮举了。
　“好吧，我跟你说说倭国当年怎么过的，然后你整理好装备再爬，千万小心点。”
　“嗯，不过你们最好相隔开一点距离爬，因为这冰塔路线据我看，很容易发生雪崩或者石崩，走过近的话，也许会被队友造成的滚石或滚雪波及。”
　“这些基础我们还是知道的。”
　贾珑听着肖队谈及倭国队伍当年是走的哪里，又听了他的建议，然后姑娘黛眉微蹙的仰起戴着雪山护目镜的螓首，感觉有点棘手。
　“我往那边走，肖队，你们等会儿再跟上。”
　贾珑指了一处尽量远离冰塔的区域。
　攀登雪山，有一个规则是绝对的，那就是肯定不要接近仿如冰山的巨大‘冰塔’。
　冰塔，顾名思义就是由冰雪组成，像是一座冰塔一样的巨大冰团。
　大的冰塔。甚至有可能达到百多米高，就像是一座无比高大的冰雪摩天大厦。
　冰塔在高峰中非常常见，但这些冰塔，可绝非外观看起来壮观美丽那么简单。
　因为它们完全由冰雪组成，而冰雪的特性是脆弱的，并且因为高峰常年都在进行着下雪，以及冰雪的融化，于是这些壮观美丽的冰雪，往往代表了不稳定、死亡、和极大风险。
　在登山历史中，发生的许多大规模死伤事件里，其中许多就是因为冰塔发生雪崩，而造成众多人员伤亡事件。
　“走吧。”
　贾珑吸了口气，然后迈着不算太快的步伐，径直往冰塔边缘走去。
　背后的队友们，也一个个鱼贯跟随。
　冰天雪地里，高山的冷风不断吹拂，所有人都不得不缩起身子，以免大风吹得自己过冷。
　贾珑也没有例外。
　其实到了这里，饶是她适应力再强，也不可能完全适应这种极端环境。
　整个人因为温度的降低，而开始了瑟瑟发抖，大长腿小半截冰得有点失去知觉，特别是脚拇指处，感觉冰凉彻骨，好像不是自己的一样。
　连贾珑那往日被所有人称赞交加的白嫩小脸蛋，此时也出现了相对厉害的晒黑，只是这晒黑属于在城市里找找，很容易找到差不多等级晒黑的人。
　但背后一群队友就不同了。
　他们一个个晒得跟个黑鬼一样，连嘴唇都是青紫色的，一看就知缺水且被过多的紫外线伤害。
　 天空中的夕阳，开始渐渐西沉，黄昏的天色，无法带给冰天雪地的雪山之巅过多热量，于是温度开始以一种无法置信的速度，快速下降。
　噗！
　冰锥刺入脆弱冰雪层。
　 贾珑在挑选好的路线上，并未选择冰镐为主要攀爬工具了，而是动用了两根不长冰锥，一手抓牢一个，以短拐柱的方式，一步刺下一个小洞，艰难前行。
　周围的凛冽寒风吹拂着，刮来的冷风让人两股颤颤。
　这么猛烈的风速，却已经是登山家们，在高山上认为非常理想的二十公里上下左右风速。
　这种风速对高山而言，属于‘风和日丽’的波澜不惊天气了。
　咯吱！
　套着冰爪的联体雪山靴，踩在柔软冰雪之上。
　第一脚踩下后，贾珑不由皱了皱眉头。
　因为脚下的靴子，陷得过深。
　更为重要的是，她感觉冰雪里的冰层很脆弱。
　冰锥刺入其中后，吃不住太多的力，如果出现哪怕一丝一毫的踩滑，冰锥又吃不住那滑倒的力气，那么后果不堪设想。
　好在背后的队友们，采用了结绳组的方式攀登。
　其实在这种地形结绳组，并非是很明智的选择，但为了确保大家伙的性命，同时也代表肖队他们选择了无条件相信贾珑挑选路线的眼光，所以他们仍旧用了绳组攀登方式。
　噗！
　贾珑继续踏着松软的雪团，行走于倾斜往上的雪坡路段。
　因为这里紧靠着巨大无比的冰塔，所以地面上的雪堆，有些甚至是以前冰塔雪崩过后，而滚到这边的大面积雪地。
　实际上哪怕队伍一直在担忧雪崩，可‘雪崩’，就一直没有停止过。
　不错，高山上的雪崩，从来就不是什么稀奇事，隔一会儿，总能听见一两道雪崩的声音，虽然很大规模的不容易发生，可那些小规模的，也往往能砸伤一个人，甚至把人给掩埋起来。
　这冰塔路线是无法避过的，所以一切凭的都是运气。
　“警觉技能探查出来的路线，肯定没有问题，我要相信自己！我要相信自己！”
　女孩越是往上攀登，心里头的紧张感就越是强烈。
　总觉得耸立于不远处的百多米高冰塔，会往这边整个倾倒过来，或者出现一次足以淹没他们整支队伍的巨大雪崩。
　但好在，中级警觉技能还是给力的。
　起码贾珑艰苦呼吸着，一边搭路绳，一边攀到一半左右冰塔高度时，任没有发生任何的意外事件。
　所以担忧心情，只是杞人忧天。
　哗……
　不过在攀到中段路线，也就是冰塔一百米高左右时，一阵惊天动地的轰鸣声响起。
　贾珑扭头望去，然后在她瞠目结舌中，一片像是突然崩塌的巨型雪坡，在冰塔上的另一个方位，滑下了雪坡，造成无比惊天的烟尘效果。
　这是一场小规模雪崩，而且近在咫尺。
　“哇，吓死我了。”
　女孩心惊肉跳的拍了拍自己胸脯，还舔了舔自己那干裂的唇角，喉头吞咽并不存在多少的口水。
　这完全是被吓坏了。
　“啊，这场雪崩比上次拍到的更大啊。”
　“可怕，这就是高山么，打死我都不去。”
　“好像雪崩挺远的，萌珑珑不必担心，你们没事。”
　“她当然没事，因为这就是她精心挑选出来的路线啊。”
　 观众们在弹幕里，也发出仿佛很是受到惊吓的言辞。
　 虽然吓到了点，不过这雪崩的声景效果，还是非常不错的。
　起码无人机再次‘恰巧’，拍到了雪崩的最初产生和结尾全过程，让人感觉这画面太宝贵了。
　 说不定会被许多的网友，甚至是相关研究单位收藏研究。
　“底下的队友们也被吓坏了，不过如今我们是已经爬在冰塔边缘的半坡上，如果还是在底下，说不定肖队就会选择撤退。”
　贾珑很清楚，在登山活动中，‘谨慎’甚至应该说‘胆小’，才是登山家们赖以生存自保的最大武器。
　你不够谨慎，在这种时时刻刻都有可能出现死伤的运动里，死亡是注定会来到你身边的。
　“他们停了一下，又开始往上爬了，还好还好，没有作出撤退的决定。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第702章.七百零一章 坠崖惊魂！【来起点订阅啊！】
　显然刚才的雪崩，也让队友们受惊不小。
　但因为距离很远，而且肯定不是因为天气变化引发的雪崩，大家都认定是概率事件。
　另外，全队也已经爬到冰塔一半左右了。
　都走到一半，还因为这场冰塔的雪崩往下退，且是一口气回到大本营，不管怎么看，都会让人心有不甘。
　于是他们并未选择退却，而是跟随贾珑脚步再次勇往直前。
　嗡嗡嗡……
　无人机不急不缓的，跟在一步一个脚印，攀登于绝峰之巅的女孩背后。
　在她身后二十多米处，则是用‘长绳组’方式，将一名名队员通过长绳联合在一起，进而保证全队攀登安全的其余登山队员。
　贾珑轻轻喘着粗气。
　别忘了她在今天爆发前，其实还属于纯粹的拖油瓶，就算中途爆发了，可高海拔哪有那么容易适应？
　这里海拔太高了。
　呼吸就像风箱在拉动，明明吸气声音很喘，但总觉得什么都没呼吸到，缺氧难受得很。
　而且太阳在这段时间，已经慢慢下沉得更厉害，于是天色也变得越来越灰暗。
　贾珑开始觉得眼前的雪路，渐渐不再是阳光下刺目的感觉，而是逐渐成为好像黑下来的大片白纸，有种让人恍惚感。
　不过得益于还存在一丝的光线，加上雪地折光很足，所以还无须动用头灯。
　最大问题是寒冷。
　因为阳光消失，于是雪山温度开始飞速下降。
　要知道这里可没有什么地面保温的说法，到处都是冰天雪地，阳光一消失，山体和冰雪释放的寒冷，就会飞快让空气全部降温。
　“冷！”
　女孩只觉冰凉彻骨，手套摸到的冰锥，都有凉意传到手里。
　更别提不时踩进雪堆里的脚，此时早就冰得麻木起来。
　“呼……呼……呼……现，现在是最难熬的时候，我，我们要加快速度，不然等会儿温度还会更低，虽然，然，明天冲顶，肯定也要半夜起来，但不是走这么，么危险的路段，起码压力没有这么大，现在要快！”
　贾珑说话都断断续续，难以稳固的呼吸，加之身体的寒冷和缺氧，让她很有点极限的感觉。
　连她都如此，背后一起赶路而来的队友们，就更是如此了。
　特别朱莹这位女性，她颤抖的也非常厉害。
　当然其他人会好，也好不到哪儿去。
　只是对此，大家都没怎么诉苦，因为此时此刻，大家伙都不会好受。
　毕竟到了海拔八千米以上了，这种高度，全世界只有十四个地方拥有。
　再往上爬，他们的目标，也是无数登山爱好者的梦想――乔戈里峰峰顶，已经近在咫尺。
　这种情况下，别说贾珑，就算他们这些爬过许多高山的登山家们，也都心情激荡澎湃，轻易不会说出放弃二字。
　当然这样的心情也是一种非常可怕的致死力量，许多专业人士或者爱好者，就是因为这种不愿放弃的心理，导致了自己的死伤。
　“等会，等会儿上去了，你们第一目的，就是，就是赶紧让自己，暖，暖和起来，氧气快点用……知道吗？”
　肖队一边踏雪，在陡峭度达到六十多度甚至七十度的松软雪地里前行，一边对身边的其他队友们嘱咐。
　他能够成为这支队伍的一个非常大理由，很重要一点就是他无论在任何险境，亦或任何绝地里，都有一颗平静的心，加上随时随地都考虑队友们的安危，于是大家对他领导众人，是非常服气且听命行事的。
　稀稀落落几声答应后，肖队又抬眼，看看走在前方，哪怕变得慢了点，但还是比下面队伍其他人快一丝的贾珑。
　“小珑就不用提醒了吧，我感觉这小鬼头，就是让她等会儿不用休息，直接一个人冲顶去，她都敢去，而且……我有预感连这种谁都不敢想的荒唐事，她也能做成功！不对，怎么可能，我估计也有点幻听了，别胡思乱想。”
　肖队连忙抛开自己乱想起的念头。
　噗哧。
　冰锥刺在一块很是松软的雪面上。
　不过这块雪面底部，跟乔戈里峰峰体花岗岩结合的部位，因为冰很少，粘着度不够，于是冰锥刺得不够紧，当贾珑柱着其一用力，却整个刺破了冰层，造成冰锥在岩石表面猛然一滑！
　嘎吱！
　好在女孩反应迅速。
　一手刺空，她另一手的冰锥连忙狠狠刺入另一边的冰体。
　可另一边情况也好不到哪儿去，因为这属于同一地段的冰层，都非常薄。
　乍然一用力，另一边的冰层也受力支撑不住，整个碎开，让贾珑这边手的冰锥也滑了开来。
　这下子两手都滑脱，如果她没有别的办法支撑住娇躯，很可能就此失去平衡，人往近似悬崖般倾斜的山体，往下滚好一段距离。
　接下来是否会被扣好的路绳扯住身子，还得看天命。
　而且就算被路绳救下一命，可会不会在滚落途中受伤，都是一个未知数。
　这一刹那！
　只见女孩极为明智的扔开手里的冰锥。
　刚扔开冰锥，那只滑倒的手臂就因下摔，触碰到了雪地。
　她压根没有过多的思维时间，只是以身体本能的，使用出了跑酷里的某一个技能……
　于是在山体下方的登山队成员们，看到了令得他们可能终生难以忘怀的一幕。
　只见，在高高的山体之上，一位穿着厚实的女性，突然不察之际滑倒。
　他们心中遽然一惊。
　要知道在这种陡峭的斜坡滑倒，虽然很有可能会被保护点给救下来，但保护点一般都在几米甚至十几米下，那么这十几米滚落造成的冲击，也很可能导致滑坠者受伤，甚至有生命危险。
　更有可能的事情是，在这种保护点都设置得不太牢靠的地段，滑坠的人很大概率，不会被一个保护点就保护下来。
　而是会冲坏一个或两个保护点，然后在第三、四个保护点被拉扯住。
　要知道这就滚的远了，都有可能三四十米，足够登山者被致命重创。
　_“小心！”
　下面一道道担忧提醒声传起。
　看得出来大家都是很担心贾珑的。
　可刚来得及喊出这些话的他们，却在接下来，看到了让他们很是愕然，甚至有些见鬼般的情景。
　在高空之上，滑倒的女孩非常运气不佳的，刚好脚下冰爪踩着的，也是一块松动岩石。
　她手上力量一滑，身体往前扑倒，但这一刹那，脚下岩石也滑开了，造成她整个人都往山下坠来。
　哗……
　山体上一串的碎石在飞溅。
　要知道六十多七十度的山体，斜度虽不无法与九十度悬崖相提并论，但也绝对足以让人体验‘飞’一般的感觉。
　女孩就是这样，整个人突然滑飞了起来。
　不过在下坠一瞬间，姑娘套着手套的巴掌，已经在刚才滑坠的冰岩上一撑！
　如此她人就在反作用力下，‘飞’得更高了。
　可这飞，是贾珑故意为之的。
　弹射而起的女孩，自半空中手臂用力，压了一下岩体的反作用力。
　于是这就产生了后空翻的冲力。
　她再努力扳动自己那穿着厚厚羽绒服的笨拙身体，在空中猛然螓首后扬，大长腿往前方上提。
　虽然身体的笨重，连她都感到极度的吃力。
　而且瞬间血液翻涌的恐怖体内压力，也仿佛脑溢血，头痛欲裂，令得她眼睛都因超高血压，涨得好像要炸开。
　太疼了。
　可半空中的这些痛楚，却抵不过摔落山崖的巨大惊恐。
　所以她强压下这些痛苦感，勉强自己完成了那身处八千米海拔，因为摔崖，而不得不进行的‘世界之巅后空翻’！
　唿！
　女孩笨重的身子，就像在空中滑翔了好一段距离，接着扭出一个完美的后空翻弧形。
　很快，她变成长足朝下，螓首在上，后空翻完美成形。
　可脚下没有落地，就不代表此举真正完美成功。
　如果接下来继续摔落，那可就白费了这么漂亮的后空翻，影片流传出去，也只会让无数人嘲笑她的‘装逼失败’。
　当然更重要的是，摔下去是生是死，就得看运气了。
　好在此事并未发生。
　贾珑在半空中，已经飞快拉扯着手里牵着的路绳绳距。
　等到后空翻完成时，手里也传来一道紧绷的手感。
　这说明绳子开始吃力了。
　“给我落下！”
　女孩咬牙切齿的低喃一声。
　在手臂拉扯力量中，她感到自己那不受控制，往山下飞去的身躯，居然瞬间紧绷拉扯回地面。
　噗！
　接下来，女孩脚踏实地，冰爪狠狠刺入了一块冰雪之中。
　她，完美落地。
　“1026865268。”
　一道令先无数瞠目结舌人之前，先一步响起的赞美之辞，并非是直播间弹幕里传来的，而是底下已经看得目瞪口呆的许华发出。
　看到这一幕，他已经服了，现在完全不想跟贾珑比什么‘先锋攀’能力，只想五体投地的跪下来唱‘征服’！
　这反应能力，这危机处理能力，许华感觉已经不是他这种凡夫俗子，能够理解的程度了……
　唯有一句‘666’，能够传达他的复杂感情。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第703章.七百零二章 明天冲顶！【求起点订阅了】
　贾珑这海拔八千米级的绝地后空翻，实在是帅到极致，仿佛丘比特之箭，正中无数人心脏。
　下面队友们瞠目结舌，连许华都不由自主喊出‘666’。
　直播间观众们，就更是一个个看得热血沸腾，刹那沸扬起数之不尽的崇拜交加言语。
　而女孩在落地之后，却捂着自己胸膛部位，用力呼吸着。
　别人看的极其兴奋，可对她而言，这一套动作倒是做的简单，后果却非常严重。
　那就是一瞬间的迸发力量，血压飞速升高，身体内外压力不平衡下，全身血管都在胀痛。
　头疼欲裂之下，她怎能不难受。
　“呼……呼呼呼……”
　拉破风箱般的急促喘息，好像要窒息的人在无比艰难呼吸着。
　贾珑还感到自己眼睛出了点问题，一会儿模糊，一会儿清晰，而且伴有剧痛。
　这是高血压压迫眼球造成的异状。
　 揉了揉眼睛，她又深呼吸几口气，勉强自己站在原地休息了好一会儿，后方的队友们逐渐爬到贾珑所在高度。
　“小珑，感觉怎么样？”
　有高山攀登经历的人都知道，在高海拔区域做大负荷运动，会导致身体因压力不平衡出现异常状况。
　何况贾珑的动作，还是那种普通高手就算能到这里，也会因缺氧，根本没有力气做出的后空翻。
　当大家步至贾珑那保持揉眼动作，微微佝偻的娇躯旁时，她刚好轻轻再吐出口气。
　“没、我没事，只是，只是用力有点过猛了，我们继续。”
　贾珑甜甜一笑。
　这顿放松的休息，让她心跳平复下来，血压好像也没有那么严重了。
　 贾珑低头在周边看了看，想找到自己刚才情急之下扔掉的冰锥。
　“找冰锥吗？应该是滑到下面去了，我这边有一套备用的，给你吧。”
　突然，许华伸手递来两根冰锥，让贾珑微感惊愕。
　作为队伍出色的先锋攀，许华在好几种用具上是带有备份的。
　 他连自己的备用物资都肯给予贾珑，看来是真正承认了贾珑的能力。
　“那谢谢了，下，下面还是按照原样继续……”
　 “不用，我跟你一起。”
　突然许华的声音打断贾珑。
　只见许华动了动胳膊，扯出一截路绳，搭上贾珑刚才设置的保护点，以一种虽然不像贾珑那么快，却更沉稳，且步步为营的缓慢方式登到前路上方。
　“没错，贾珑，你、你应该是累了吧，呼……就，就让许华分担点，起码他也能帮你多牵点绳，让你没这么累。”
　“这……好吧。”
　贾珑的确是累了，疯狂登了一整天的山，海拔高反与身体的疲惫都在对她进行着双重打击，想不累都难。
　天色越来越黑。
　贾珑跟许华相隔并没有多远，两人协同的担任起先锋攀，一路互相帮助的搭起路绳。
　很快贾珑就发现，在天暗下来的情况，她变得看不太清路，也很不习惯这种暗地雪山的登山环境。
　可许华则不同，他提示贾珑戴上头灯。
　等到两人都开启头灯后，他的攀登速度居然还是没受到太多影响。
　贾珑却慢了下来，落到他背后一点。
　持续的爬行，带走了她大量体能和体温，加上又是不熟悉的夜间攀登，会落后是理所当然。
　唿！！唿！！
　耳边尽是高山狂风的呼啸声，在这种环境下，连自己脚下的踏雪声音，都变得很是弱小。
　 眼前则渐渐看不清周围景象，唯有前方被头灯指到的斜坡，就像整个世界仅仅这么一小片区域，而且处处是倾斜的冰雪，让人目炫迷离，有点难受。
　 因为夜间温度飞速下降，贾珑很快感觉手脚麻木，全身开始微微颤抖。
　颤抖是人类被冻伤的最初征兆，如果在普通地带里，出现这种情况就要想办法提升身体温度。
　可在雪山上就毫无办法，此时就在考验一个登山者的自知之明，以及耐寒能力。
　 如果察觉自己完全无法适应这种严寒，那么就要提前下山，不然只会造成极其严重的冻伤后果。
　 噗嗵、噗嗵。
　手脚渐渐有点麻木感后，行动变得机械无力。全部器官唯一的感知，除了狂风呼啸外，耳朵里唯有自己心脏那强而有力的跳动声。
　 超低温与夜间视野的狭窄，都在剥夺一个人意志力。
　脑袋里因为低温与高反影响，渐渐升出一点混乱感。
　“呼呼……呼……”
　贾珑抬头看看，许华居然比她都快了一点。
　“许华好厉……好厉害！我却看，看不清东西，不，不习惯赶夜路。”
　她咽了咽嘴里的唾液，却什么都没咽到。
　干渴的身体无时不刻对她发出信号――冷、渴、疲惫。
　“现在已经快到，最，最后的时间了吧。六，六个小时，不知道该，该怎么算，如果按准时六个，个小时计算，我可能会超，超时的。”
　她盘算着时间，脚步机械无比朝上爬。
　周围滑腻的冰岩与软雪，似乎因为逐渐熟悉环境，而被她训服。
　至少在又朝上方攀登后，没有再发生任何一起滑坡危机。
　时间一点一滴渡过。
　在夜色来临后，贾珑别说继续如先前那样引领路人，都快变成比许华还慢了。
　好在她身体的适应力还是极其强大的，在适应了一会儿夜晚雪山的感觉后，这种独特的走夜间雪山感觉，就被她直接掌握。
　这才让贾珑与许华齐头并进，互动的牵绳配合也顺利起来。
　没多久，剩余的一百米冰塔边缘区域，终于完全攀到至高点！
　女孩喘着大气，沿一片近乎七十五度的陡峭斜坡往上爬。
　先用冰镐钉死一块冰层，然后借着冰镐固定的力气，身体使劲上翻，滚到一块平坡处。
　这里就是完全攀上的冰塔高处，也是今天的目的地――四号营地！
　 “呼……呼哧！哈哈哈！”
　她那厚实衣物下微微鼓凸的胸脯不断起伏，于月光夜色下朦朦胧胧的身影躺在雪山里，一派终于得偿所愿的兴奋状。
　 后面紧随而至的是许华，他也跟着贾珑判断的小斜坡往上攀登，试了足足两次才成功。
　队他上来后，背后的队友们陆陆续续也跟随而至。
　“到了！”
　“厉害厉害。”
　“六个小时没有？大家快看看时间。”
　“好像超过了一点点，这……”
　弹幕里网友们议论纷纷，他们讨论的最重要问题，就是贾珑这帮登山队成员，似乎超时了一点点。
　说好的六个小时考验，现在超过了十分钟左右，那么算她渡过考验吗？
　“肖、肖队，对不起，我，我还是没……没有通过时间考验。”
　贾珑大字型躺雪地上一会儿后，就连忙爬起身，因为这么躺下去她肯定得冻死。
　“考验？”
　肖队正在紧急安排大家快速搭建帐篷，到了这种情况，大家的身体都早已冻僵，再不尽快搭起帐篷保温，肯定会出现冻伤情况。
　不过贾珑可怜兮兮来到他身边的样子，还是让这位中年登山家愣了愣神，接着他笑了。
　“小珑，六个小时，我们可没说一定要准时赶到。你今天的表现，可以说非常完美了！呼……我代表整个登山队，以及上面的几位领导，跟你说一句，你已经通过今天的考验，快点去搭帐篷吧。”
　“啊？我通过考验了！”
　 姑娘简直喜出望外。
　实际上她不知道的是，包括肖队在内，本来打算好的行程，是贾珑只要能在六个小时内，带领队伍赶到冰塔下方就已经足够。
　那里也是海拔八千米，只要大家到距离冰塔远点的地方搭营，明天再一口气冲顶，也是有可能来得及一天来回的。
　但万万想不到，贾珑居然真在六小时左右时间，带着队伍攀升至她与大家约定好的八千二百米。
　此地再往上四百多米，可就已经冲顶了。
　本来说爬到四号营地，是激将法一般的说辞，可贾珑居然真能完成，他们哪能不满意？
　呼呼！！
　山巅的夜间风速，是极其可怕的。
　贾珑他们选择的扎营地点，是座落于一块巨岩背后的小坡地。
　虽然这里也有一定的雪崩风险，可背后巨岩足够大，不仅足以挡住许多山风，更可以挡住上方的冰雪层。
　所以起码的安全还是能够保障的。
　当然更大原因是，到了这种高度，哪儿都危险，起码在入目处周围，也没有比这里更好的地方了。
　四号营地谈不上多么舒适，连坡地都是布满冰雪，而且凹凸不平的斜坡。
　大家伙铲平了一小片地面，实在忍受不了寒冷，草草拉了风绳和打了地钉，就把帐篷搭了起来。
　在这高山山巅处，想要找一片稍微大片点的平整空地都没有，实际上九个人的营地，是分成三处搭建的，因为只有三块用铲子铲过后，能稍微平整点的地方就这么几个。
　 只用半个小时都不到，众人就搭起了帐篷，然后肖队直接用对讲机在频道里说话。
　 “这个四号营地，直接作为突击营，今天能睡的睡一会儿，睡不着的就别睡了，明天我们凌晨四点开始冲顶，如果顺利成功，大概可以在中午前后下山。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第704章.七百零三章 最后的晚餐？！【大家来起点订阅啊】
　听着肖队宣布冲顶总动员，一瞬间的，不管是精疲力竭，趴于帐篷里的贾珑，还是习惯生死，在帐篷里慢悠悠烧着水的徐哥，亦或者喜欢修身养性，性格平淡的孙大哥。
　所有的队友，哪怕大家对明天的计划心知肚明，可真正听到这则总动员通话时，仍忍不住心底一阵激情澎湃。
　“大，大家听到了吗？肖队正式下达明天冲顶的动员了，我心情突然有点激动。”
　贾珑听完要登顶的言语后，不知为何的，眼眶一热，差点就有泪水滚下面颊来。
　不过她故做咳嗽的咳了下，硬生生把这流泪的冲动憋回心里。
　这段攀登的旅途，真的是又长又臭，过程里酸甜苦辣，什么都有。
　现在突然已经到了梦想实现之际，她这新人简直有点情绪失控。
　不过现在还不是真正成功的时刻，贾珑也无法想像，如果自己真成功那一刻，会是什么感觉。
　是反而变得平静，又或者嚎啕大哭？
　她也不清楚，但总之，到了那一刻会很感动，是理所当然的。
　帐篷里用简易携带的燃气瓶，烧着一壶开水。
　到了这种地方，大家因为都没带什么物资，所以吃的全是干粮。
　水则是帐篷边上随便挖来的雪水，放到壶里烧化。
　连高压锅都没人带，所以用普通壶烧出来的水，只会是温度不高的‘开水’。
　“水滚了，看这热气，好暖！”
　足足烧了有半个多小时，烧的一小壶雪水才算‘开’了。
　贾珑用戴着手套的手，轻轻捏着壶耳，将其放到帐篷边上。
　不用疑惑为什么到了帐篷里还戴手套，因为虽然进入帐篷，虽然没有风吹雪淋的危害，但帐篷里的温度比起外界也只高几度而已。
　不过贾珑并没戴那种在帐篷外才戴的高山专业羽绒手套，因为那厚得太碍事了。
　 除了手套外，她只是把护目镜除下，连抵御严寒的联体羽绒衣都穿在身上。
　 就这样，她还冷得瑟瑟发抖。
　热水放到帐篷边没两分钟就不再有热气冒出，贾珑刚好也撕开了饼干和巧克力等食物的包装。
　“水就冷了？我要赶快吃晚餐，不然等会儿没热水配，吃这些干粮，就会像吃冰一样了。”
　贾珑端起刚烧好的‘热水’，抿了一口后，秀眉不免皱了一皱。
　“怎么这就不算太烫嘴了，凉的好快，可见周围温度低到什么地步。”
　无人机摆放在帐篷的背包顶部。
　这里的角度刚刚好能将帐篷内的景色摄入画面，贾珑那微微晒伤的娇颜皱眉模样，也被粉丝们看在眼里。
　 “晕，两分钟前才烧好的开水，这就凉了，比我们东北老家最冷时还阔怕。”
　“阔怕，惹不起。”
　“RBQ。”
　“珑珑快点喝吧，你不是都渴大半天了。”
　不用粉丝们教，贾珑自然知道应该怎么做，她一边微微喘气，一边喝了一口热水。
　这温度虽不算烫嘴，但也绝对够暖，一口下去，暖到心底。
　“其实热水这么快凉下来，也是意料中的事情，大家要明白，我现在所处的海拔已经是八千两百米，而水的沸点在八千米处时，仅有七十三度，也就是说，烧好的开水在这里，一烧出来就是七十三度的，然后再放在此时的超低温环境下，瞬间变凉也是很正常。”
　咕嘟！
　咕嘟咕嘟！
　女孩仰头，一口气就喝了一升水的一半左右，小肚子刹那浑圆。
　“哇，好爽。虽然等会儿半夜上厕所肯定很难受，但我今天消耗的水分实在太多，此时不补充的话，身体会撑不住的。”
　贾珑都已经能够预料到，因为喝水过多，等会儿半夜起床上厕所的那种‘酸爽’感。
　看看温度显示――零下二十九度！
　 现在还不是真正的半夜，等会儿夜晚寒冷将更严峻，温度低于零下三十度是随随便便的事。
　 在零下三十几度的酷寒里上厕所……
　小屁屁该有多酸爽，那种感觉估计没人想体验的。
　贾珑脸色不自觉难看起来。
　好在现在是忍了半天的进食时间，空腹半天的胃因为有干粮的进入，营造出的舒畅感，让贾珑不太好的心情都瞬间阴转晴。
　“唔唔唔……这块巧克力好好吃。这边的面包呢……唔唔唔，面包也很好吃。”
　女孩一般甜笑一边进食的画面，逗得观众们，都感同身受起来的不由轻笑。
　“小萌珑，我发现你就没什么是说不好吃的。”
　“吃什么都说好吃，我也是服你了。”
　“巧克力我也爱吃，不过面包？算了吧。”
　“在珑爷所处那种海拔，有面包吃已经不错啦，你们无法想像到了那种地方，物资多匮乏。”
　“她吃的肯定是特制面包，你们以为跟平常吃的一样吗？”
　“小珑也有说不好吃的东西啊，比如以前生吃青蛙的时候，你们都没看她以前的直播吗？”
　“如果明天就登顶，这就算登顶前最后的晚餐对吧，看着你一步一步爬到现在，终于要登顶乔戈里峰了，有点秀哦。”
　贾珑本来在啃着硬如石块的压缩饼干，刚巧从千百条弹幕里，看到了这则说她‘最后晚餐’的。
　“噗！”
　在高山上极为珍贵的食物，就这么被她一口喷出去。
　“这位兄弟，瞎说什么最后的晚餐，很不吉利的好不好，我都想禁言你了啊，乌鸦嘴！”
　贾珑喘着粗气，有些红得不自然的小嘴嘟起，像是想找发弹幕者打一架。
　这种话此时真不能乱说，但弹幕里是什么样的网民都有。
　而且对方其实也没什么恶意，只是俏皮话而已，可贾珑看了却很不舒服。
　“算了，是我太过激啦，你们别往心里去。这样吧，刚好我今天挺累的，就早点下播，明天见喽。”
　贾珑缩缩肩膀，点了下无人机表面的某个按钮，屏幕瞬间黑下来。
　她这关播倒并非全部因那条弹幕，主要问题还是因为她确实很累了。
　 不过鬼哭狼嚎的粉丝们可不这么认为，刹那把刚才乌鸦嘴的网友骂的狗血淋头。
　“都是你刚才乌鸦嘴的家伙，珑珑生气了。”
　“本来能多跟她聊聊天，现在她下播了。”
　 “以后这样的话少说点好吗？乌鸦嘴。”
　“玩笑归玩笑，这种玩笑以后少跟我家小珑开。”
　“呃……我知错了，刚才是我乌鸦嘴，我不该这么说，对不起大家啦。”
　一群粉丝在关播后的弹幕里，对那导致贾珑关播的网友大肆责备，吓得那家伙连忙出声道歉。
　其实他也不知道，贾珑本就想早点下播休息下，也算是被牵连了。
　“好累啊，在这种海拔直播，就算只说说话也非常不舒服。”
　帐篷里，贾珑揉着自己发疼的额头。
　 高海拔本来就很容易造成缺氧，加上疲惫，本来就不适合直播。
　按照其他队友们的作法，贾珑应该庸懒躺着，藏身睡袋里休养生息的。
　那样脑袋能放空一会儿，起码人会舒服很多，所以她关播很正常。
　“再烧点水，顺便装两瓶明天早上喝，四点出发……肯定很冷吧？”
　想到明天早上要那么早出发，而且是在这种海拔地，贾珑就吓得心升畏惧。
　没错，哪怕是她，都对高山产生了畏惧感。
　“烧好水就睡吧，别人不能睡着，我应该不一样，只要别冷到无法睡就行。”
　烧好水，贾珑还忍着点尴尬，身上挂起安全带快挂，出到帐篷不远的一块小山石处，解决了生理问题。
　“哇，果、果然是冷到让人不敢置信，好，好冰。咯咯咯……”
　时间差不多是晚上九点多，贾珑上完厕所回来已经冷得牙齿都在打颤，浑身如筛糠般抖个不停。
　“我靠，零下三十三度，难怪冷成这样。”
　看看温度计上的温度显示，她眼珠子都快瞪出来。
　零下三十度在外面光腚的感觉……
　那是真的酸爽，而且还是雪山空气潮湿的零下三十度，这就更加重了低温的寒意。
　“上个厕所差点把屁，股冻没了，幸好我还算能勉强脱自己的联体衣，不然要别人帮忙拉裤裆处的拉链，就太尴尬了。”
　 起码贾珑认为，自己没遇上朱莹曾经遇到过的麻烦。
　“对了，她怎么没找我？咳……这可不是我污，而是单纯感到奇怪。”
　朱莹说她上回爬珠穆朗玛峰时，还要其他男队员帮忙解拉链，这回没找贾珑这位‘同性’，莫非又去找……？
　“肯定不会，也许是她自己找到了什么办法吧。”
　贾珑连忙不去多想。
　事实其实也是如此，朱莹找到了自己一个人脱联体衣的办法，不然肯定会来找贾珑帮忙的。
　 回到帐篷，贾珑发现自己很难下定决心，脱下身穿的联体羽绒衣。
　这衣服太暖了，如果脱下肯定冷死。
　当她咬牙切齿，仿佛作了什么天理难容的事情，总算脱下羽绒衣，人钻入睡袋时。
　那冰寒的强烈刺激感，以及还未完全热起来睡袋的触感，让她几乎脑袋都差点冻僵硬。
　“咯咯咯咯……”
　牙齿颤抖得更为厉害，贾珑只感自己浑身都冷到没什么感觉了。
　好在专业物品就是专业物品，刚躺下没几秒，睡袋强大的保暖性能就体现出来。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第705章.七百零四章 乔戈里峰峰顶，我来了！
　如果说贾珑的睡眠质量一直很好，可在四号营地的一夜，却让她体验了一回‘睡眠质量奇差无比’的感觉。
　首先是呼吸，不管如何用力呼吸，一直就维持着吸不到东西的感觉。
　再来是头痛，胸闷，还有偶尔泛起的恶心，都无时不刻在折磨着人。
　这也不是贾珑一人独有的症状，甚至别人可能感受更深。
　八千米海拔，本来就不属于人类能够正常生存的绝境所在。
　好在这天晚上，虽然有重重困境阻挠，但还是睡着了一小会儿。
　而且她还做了个梦。
　只是此梦非常不吉利，就像那乌鸦嘴网友所言的一样，他们在白天开始冲顶后，就频频遭遇危险，等到了山顶之际，突然整个乔戈里峰都崩塌了。
　“啊！都怪那乌鸦嘴！”
　女孩惊呼一声。
　“嗯……”
　她蓦然一惊，发现眼前的居然不是什么让人直直坠落的无尽山峰，而是在狂风中瑟瑟作响的雪山帐篷。
　帐篷外，仍是伸手不见五指的黑夜。
　但这黑暗中，又有道道移动的头灯光辉在交相映照。
　“我来叫她。”
　朱莹的声音响在帐篷外。
　“不用，我已经醒了。”
　贾珑高声应了一句。
　她这才恍然大悟，方才的一切只是南柯一梦。
　全队跌落雪山？
　这梦怎么比昨天乌鸦嘴网友说的话，还要更不吉利。
　自己怎么能在这个节骨眼，做这种不吉利的梦，简直太过份了。
　贾珑嗔怪的轻轻往撩开睡袋，就想往外爬。
　可刚撂开一丝密封的睡袋，寒意逼人的外界冷空气，就那么一股脑钻入睡袋内，惊得贾珑连忙又紧了紧睡袋口。
　完了，睡袋会粘人！
　外面队友们也不知用了什么毅力起的身，此时都开始整理行装了。
　因为往上是冲顶了，所以帐篷是不带的。
　“贾珑，能起来吗？”
　“我……我就起来。”
　大家都逼在外面了，事到临头，就算不想起也得起。
　虽然队友们只是偶尔走动，大部分还是躲在帐篷里的，但贾珑慢了，等于在浪费他人的体力。
　“拼了！”
　“哦！――”
　怪异的叫喊声，在女孩帐篷里传出来，听得外面队友们均面露微笑。
　其实所处的环境一样，他们对贾珑的反应自是感同身受。
　刚钻出还算温暖的帐篷，贾珑只觉身子一会儿就冷掉半边，再衣往头上套时，都仿佛是在把冰块往身上套的感觉。
　当然专供雪山御寒的衣物，效果还是不错的，起码贾珑在再穿联体羽绒衣时，先前套好的一件特制羊毛衫已经开始保温了。
　没多久，贾珑微带一点瑟瑟发抖的感觉，步出帐篷。
　唿！
　帐篷外的天色，果然是一片漆黑，而且刚戴好头灯钻出帐篷，就有一阵猛烈的狂风吹拂而来。
　“呃，风雪？”
　女孩脖子快速缩了缩，接着不敢置信的打量周围冰天雪地天色。
　难怪她刚才发现，帐篷的晃动程度很强烈。
　外面居然在刮着风雪！
　“贾珑，这很正常，或者应该说，我们先前几天没有遇到类似的天气，已经是一个奇迹。”
　肖队一边从口里呵出热气，一边微喘的来到贾珑身畔。
　他看看贾珑，眼睛不由一亮，因为贾珑这么短一会儿，已经整装待发，没有让他们等太久。
　贾珑看看肖队等人。
　他们一半还躲在帐篷里，等候着出发命令。
　可贾珑看到的几人，包括肖队在内，完全处于精神涣散，很是疲倦的样子。
　这是因为他们昨夜根本就没能睡着。
　对比之下，贾珑感觉还算睡着，而且做了梦的自己，已经非常值得庆幸了。
　虽然那并非什么吉利的好梦就是了。
　“肖队，我已经准备好，可以走了。”
　“嗯，那大家都出来吧，可以行动了。”
　肖队提出对讲机，跟众队员都说了这么一句。
　很快，这支即将登顶的登山小队，在周围一片的风雪声中，再次开始了跋涉。
　嗡嗡嗡……
　而在风雪中，贾珑稍微落后于他人一点点，将手里提着的一架无人机放飞。
　无人机仿佛那视野精准的老鹰，飞快将底部镜头对准戴着护目镜，头上用大大联体羽绒服帽子遮挡得严严实实的姑娘。
　此时不论雪山这边，还是在龙夏腹地，都处于半夜时间点，所以在线的观众并不多。
　但贾珑直播间仍在开播的第一瞬间，就涌入了数量极其庞大的粉丝群体。
　其中为数不少的粉丝，因为知晓今天将会是贾珑攀登乔戈里峰这么多天来，最最精彩，也是最激动人心的一刻，所以他们其实一夜没睡，就等在屏幕前的。
　一瞬之间，收到开播提醒的粉丝涌动，刹那就有五十万人进入了直播间。
　要知道这可是半夜，刚开播就能有这种人气，绝对是让人瞠目结舌的结果。
　观众们本来预想，进入直播间会是夜间的雪山景象，可他们万万想不到的是，刚来到直播间，展现于大家眼前的，竟会是冰霜漫天的大风雪景象！
　唿唿唿――
　狂风呼啸，冰天雪地中就像是在扫刮着一股股白烟，这些风雪在头灯的映照下，不断的涌向无人机镜头和呈队列前进的登山队队员。
　“哇，我的天，怎么几个小时前还风平浪静，突然就这么大的风雪了。”
　“这就是雪山的风雪吗？珑珑这种天气还赶路吗？”
　“怎么了，下雪？天气预报不准吗？”
　镜头中展现给大家的恶劣气候，让围观网友们均是心惊肉跳，认为贾珑他们肯定遇到了麻烦。
　不过女孩却给了观众一颗定心丸。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天，是我攀登乔戈里峰这么多天来，准备冲击乔戈里峰最关键时间。”
　“不过你们是不是也发现了，我身边的环境很不友好对吧，到处都是风雪。其实这种气候在乔戈里峰才是正常的，甚至可以说，它一年中大部分日子，都是这种风雪漫天的模样才对。”
　“可是大家不必担心，现在这种程度风雪，对我们的登山行来说并非不可行动，只是在夜里赶路，我们需要更加注意周围的环境地貌，因为飞舞的雪尘有可能将危险掩盖。”
　贾珑趁着还没有太喘，先把该说的话说了。
　可说了这么些话后，她呼吸就变得急促，脸色也难看许多。
　“我、我不说话，了，现在的环境，真，真的很恶劣，我感觉，呼吸有点难受。”
　她不再言语，而是埋头追击前面的队伍。
　虽然落后了很多，而且自我感觉身体状况非常不剑，不过贾珑却发现，好像其他队友们比她的状况还要不好。
　用头灯的光芒，照在倾斜角度约为四十多度的雪冰层上，贾珑没走多久就追上前面的李哥与孙大哥。
　“贾……贾珑，你，你去前面吧，我们两在后面，后面慢慢跟。”
　李哥挥了挥手。
　贾珑点点头，也不答话，转而朝更前面的几人走去。
　其实在这种半夜的小风雪情景下冲顶，对许多登山队来说是家常便饭，一般都有好些优势才会如此做。
　这些比较内情的情报，贾珑了解的就不太多，但对真正登者爱好者和登山家而言，夜半开始冲顶，恰恰正与贾珑所想的相反，其实是因为更加安全。
　高山夜晚的风速，其实是相对稳定的。
　反而是白天，山风的风速会变化极大，某一时十几公里风速，某一时又变成五六十公里风速，这样就会让登山，特别是周围没有什么遮挡物的冲顶行动，造成极其艰难和危险的状况。
　所以很多登山队伍都会选择夜半冲顶。
　当然这也要看具体天气情况。
　像贾珑他们如今这样的小风雪，就属于稍稍有点碍事的等级，但还不到让他们放弃半夜出发这个决定的情况。
　如果风雪再大点，那么队伍就会考虑放弃半夜行动这个计划。
　当然如果放弃半夜开始冲顶，也就说明时间本就不多的这支队伍，放弃了此行的登顶，只能带着遗憾退回山下。
　咔嚓！
　咔嚓咔嚓！
　冰锥钉于地面上，贾珑使用这两手冰锥，用头灯照着，慢慢接近了队伍最前面的许华和肖队几人。
　不过让贾珑有点惊奇的是，一直表现的不算太出色的吴领队，居然也在第一梯队里。
　“来了？”
　“嗯，我，我来走前面吧。”
　贾珑点点头，说出自己这么一个要求。
　“嗯，小心点。”
　跟肖队的对话就这么简单。
　不过贾珑途经许华身边时，这位一直就想争‘第一个冲顶’地位的年轻人，却犹豫了好一会儿。
　他仿佛挣扎了一瞬，便无奈放弃了再争的念头，因为他知道，以贾珑昨天的表现，和如今这看似好像恢复许多疲倦的状态，他肯定没有机会。
　索性就让贾珑走第一个。
　再往前，空无一人。
　贾珑头上戴着的头灯，开始朝远处照射。
　然后她还仰起螓首，将头灯照射方向，对准了在雪尘雾霾中，那若隐若现的高山山巅……
　“乔戈里峰峰顶，我来了！”
　她红唇轻轻一翘。
第706章.七百零五章 阳光……升起！（修）
　距离乔戈里峰峰顶，仅仅四百多米海拔。
　这对一支登山队而言，已经是离梦想极其近的距离。
　一百多年前，人类第一次升起折服乔戈里峰的梦想，那时动用了无数的人力，物力，甚至牺牲了不少人的性命，却都只能饮恨而归。
　甚至当时的勇者们，给了乔戈里峰‘野蛮巨峰’这样一个称号。
　但现如今，攀登乔戈里峰却已经变得不再需要那么庞大的财力物力，甚至有些登山家，在现代的科技装备与前人知识帮助下，曾经不止一次把这座世界第二高峰踩在脚下！
　今日，距离峰顶海拔只有四百多米，即便算上绕路距离，距峰顶总行程也不到一公里远处，又一支登山队，准备成为征服这座巨峰的传奇登山队之一。
　噗哧！
　用一根冰镐，死死钉在前方的易滑冰层表面，女孩脚下用力，小心翼翼的往前走出两步。
　她再蹲下来，设置保护点，顺便把路绳捋直，方便身后队友们借着此路绳，毫无安全隐患的跟队她步伐往上攀登。
　贾珑已经开拔了半个小时。
　背后的队友们，渐渐被贾珑拉到身后。
　即便这身后，也不过三十多米，但在这种海拔和颠簸难行地带，三十多米已经非常可观了。
　本来不太熟悉夜路攀登的贾珑，从昨夜的行程那种只找到一点感觉的状态，慢慢熟悉了攀登法，冰镐和冰锥用的更为顺手，所以速度陡然再回到第一人，也就没什么好惊讶的。
　何况气喘吁吁的贾珑还能感觉到，大家今天的精神状态并不是很好，因这是因为昨天都没睡成觉的原因。
　本来不是今天冲顶的话，他们心里还能多一天的缓冲时间，或者在低海拔处好好睡一觉，就算同样不容易睡着，起码比现在总会好点。
　人乏马困之下，他们还能坚持着在八千米海拔攀登，且不出错，已经殊为不易。
　贾珑则稍微好点，毕竟她稍微睡了一会儿，精力也算恢复了许多。
　夜晚雪山景色，确实是非常的难以分辨详细路况。
　好在此时他们走到的路段，也将不会再有什么如冰塔那样极具风险性的地方。
　而是一路除了冰层便是冰层，也许这其中有点急坡与缓坡之分，却绝对不会有什么大悬崖了。
　因为这里已经是峰顶，即便有小悬崖，但想要绕过去也很简单。
　甚至贾珑她如今以登山队制定的大登顶方针，沿一条绕过前路山嵴方向的地方走，就已经把队伍的路线汇合到另一条传统路线上。
　这条路线是巴铁国方向的传统路线，也是许多攀登乔戈里峰队伍会选择的路线，它相对比较成熟，而且沿路都有前人路绳，加上风险不高，贾珑他们最后这段路走这条前人老路，是非常明智的选择。
　噗哧。
　贾珑感觉自己走路真的很慢。
　走一步，就要用半步的时间来休息。
　呼吸器官就像不是自己的，呼吸间全是微凉以及急促的气息。
　四肢更是在这一刻，变得有点冰冷的麻木。
　这是冻伤的前兆。
　贾珑取出氧气瓶，摘下面巾，对准自己那往日尽显红润，此时却有点发青的红唇轻轻押上。
　滋滋滋……
　徐缓的氧气，通过氧气瓶渐渐涌入肺中，瞬间令得血液得到了大量的新鲜氧气，然后能够搬运更多氧到各大生理器官，进而让她重新充满活力，甚至连麻木冰寒的四肢，都因为血液流速的加快，而恢复了少许。
　前言有说过，人在受到冰寒侵袭时，首先都是出现轻微的颤抖，这是人体自身的一种‘不划算御寒措施’，颤抖能够造成热量，但这消耗的能量是非常不划算的。
　颤抖过后，往往是四肢开始冰寒，再麻木。
　一般有这种状况就要小心注意了，如贾珑这样，还能稍微感觉到四肢的状况还算好，有些人已经感觉不到四肢的存在了，却还硬撑，这样换来的，一般都是非常悲惨的结果。
　要么冻死，要么就是严重冻伤，哪怕能够走回山下，也只会沦落到截肢。
　而在冰寒麻木的时候，吸一口氧气，往往能解决很多问题，像贾珑这般不舒服时稍微汲取一丁点氧气，既自保了性命，也不会因此拖累队友，何乐而不为？
　但也有很多坚持‘无氧攀登’的登山家，坚持所谓的最自然攀登方式，他们的登山理念是不用氧气。
　可最后，这些人经常要么是死在登山途中，要么则截肢之类的结局，沦落为一辈子躺在床榻上渡过的废人。
　也许他们本人会觉得，这是甘之如饴的事情，因为他们宁愿死亡或残疾，也要施行自己的理念。
　可对于用这种攀登法的登山家，至少贾珑是不那么理解的。
　因为在她看来，现代的登山家，没有谁不是用人类科技在帮助登山。
　真有本事，脱了联体羽绒衣联体靴，脱了冰爪，丢掉好用的冰镐冰锥来爬？
　当然，这已经涉及到理念是非的问题，是怎么争议都没有答案的。
　也许贾珑在嘲讽别人不用氧气时，也有很多户外爱好者，在说贾珑的大部分荒野冒险不带任何工具，是自找麻烦。
　“呼哧……”
　沉重的呼吸声，让女孩一点对无人机进行解说的心思都没有。
　海拔到了八千米后，又是另一种不一样的体验。
　冷、冷到痛彻心扉。
　呼吸也难以为继到让人心烦意乱。
　加上攀陡峭冰岩无时不刻在浪费的体能，以及随时都有可能踩滑的死亡压力，种种困苦下，人的意志在快速被消磨。
　灰心丧气和痛苦得想放弃，是最容易出现的情绪。
　但在场的除了贾珑外，都是登山老手，他们很擅长应对这样的心情，而贾珑本人虽然没有登山经验，却有可能比在场所有人更多面临生死和痛苦的经历，所以也不会轻易被压力击败。
　叮。
　冰锥刺于冰面下。
　女孩小心翼翼借助冰锥的固定力量，踩着一块碎冰，爬到一处山崖之上。
　她已经冷到有点麻木了。
　开拔已经过去四个小时，现在的时间是龙夏清晨六点多，处于炎炎夏日的东部龙夏城市，可能早就出了太阳，但对西部区域来说，这里却因为时差问题，天色还是黑漆漆的氤氲一片。
　好消息是刚才还在到处扫刮的风雪，在差不多四点前后停止了。
　“哈……为什么明明风雪已经停了，但反而更冷了、了呢。”
　女孩拼命咽着唾沫，说话时嘴巴喉咙都冰凉无比的感觉。
　“这里的海拔，比刚才、才更高了，大约在八千，四百多米，呵……呵呵，是不是很惊讶，我们走了这么，这么久，居然才上升两百多米高、高度？……”
　“不，不用奇怪，因为这里，走不，走不快啊。”
　女孩说话时，瑟瑟发抖。
　似乎不管保暖措施再得当，此刻也失去了保暖效用，全身都是冰凉彻骨的凉意。
　“现在的，现在的温度，我看看……”
　她浑身冰冷的举起绑在腕部，一块带有温度检测功能，以及高度计的登山表。
　“零下三十九度！哇，好，好冷。难怪浑身这么，这么冰！”
　零下三十九度，是贾珑两辈子活了这么久，第一次体会到的极度酷寒。
　这种超低温，自然会让人血液都仿佛凝固。
　而且低温不仅会造成人感觉寒冷，同时大量带走人体能量，让人快速失去体温、体力，最后连生命都一起失去。
　八千米以上海拔山峰的攀登，向来都是跟超低温与高原反应做斗争为主旋律。
　“是不是，吓一跳？不过，大家不用惊讶，马、马上温度就会上升了，因，因为……”
　贾珑突然用戴着手套的素手，指向此时一望无垠，似乎能够一眼望尽地平线的遥远天空。
　“因为，太阳马上就要出来了。”
　她这么说并没任何错误，因为在她手指的东方，一片染红了天边的红霞，已经开始慢慢的透出亮光。
　也不知是不是巧合，当贾珑指向那片红霞时，过了没五秒，一道并不刺眼的光辉，射向了白雪皑皑的喀啦昆仑山脉……
　而首当其冲的，正是处于整个山脉最高位置的――乔戈里峰！
　视野灰暗的冰雪朦胧黎明景象，在野光照耀的第一秒，就突然亮了起来。
　贾珑的形象，从先前几秒那隐隐约约，让人看不太真切的模样，突然变成历历在目，亭亭玉立于镜头前方。
　“哈哈哈，出来了，我，我就说吧！”
　女孩那甜中带有一丝嘶哑的音色，让人听了只觉朝气蓬勃。
　能够到八千四百米海拔，还如此活泼的二十一岁女孩，放眼整个星球上，也只有‘萌珑珑’了。
　跟随贾珑脚步，从黑漆漆深夜，一直看到日出的一群观众，此时同样全员爆发出无数惊喜弹幕！
　“太阳总算出来了！”
　“虽然我们这边的阳光已经能晒死人，但还是为它照射到萌珑珑，感到很感谢！”
　“阳光升起，小珑也爬到八千四百米，岂不是说，峰顶就近在眼前？快点让我们看看。”
第707章.七百零六章 终于，登顶了！【来起点全订】
　当观众们提起乔戈里峰同时，贾珑已经心领神会。
　她令无人机镜头，从红彤彤一片的靓丽曦阳景色，转回背后的一片小小山尖……
　海拔差了两百多米，实际相隔距离可能也才四五百米的前方，屹立着一道看起来并非多了不起的白雪皑皑山顶。
　可那不太起眼的山尖处，周围一览众山小，整个视野之内，再也没有比那里更高的地方。
　这山顶，正是无数登山家百转梦回，日思夜想的所有人梦想终点――乔戈里峰峰顶！
　同时，那里也是贾珑，与跟随她一块见证了此次登山之行的无数直播间粉丝们，翘首以盼许久的地方。
　“哇，瞬间爆炸！”
　“666，居然这么近了。”
　“我的天，那里就是整个地球第二高的地方吗？”
　“啊啊啊，我见证了历史。”
　“珑珑，加油，就差两百米了，我相信你可以的。”
　弹幕中，观众们就像被点燃的火药桶，弹幕根本无法停止。
　看日出确实好看，而且在世界第二高的山峰上看日出，也有种独特的美丽韵味。
　可风景再美，看多了也就那样，哪怕八千米以上海拔的日出，确实是美到人心坎里，刚才的画面也肯定会成为许多人收藏的桌面级美图。
　可大家还是对乔戈里峰峰顶的画面更为激动。
　那才是更为实际的地方，也是大家看了这么久，慢慢受到贾岩跟登山队其他成员的影响，也变得非常期待，甚至成为梦想的地方。
　虽然绝大部分观众，应该是一辈子都无法亲自登上乔戈里峰了。
　可他们一路全程看完了贾珑的攀登过程，与她一块儿高兴、振奋、失落、甚至垂泪，体验了登山的喜怒哀乐，与种种神奇经历。所以如果贾珑能踏上几百米上方的梦想之地，那就跟他们踏上世界第二高处一样，是绝对群情激奋的。
　“太……太阳出来后，我，我感觉温度瞬间就高，高了一点。接下来应该再冷，也不会，不会比刚才更冷了，这，这是一个好消息。但，但是，天亮以后，高山上的紫外线伤害，以及，以及因为冷热空气交替过快，产，产生的大风危险都会更多，所以我们要赶紧完成登，登顶，然后尽快下撤！”
　贾珑说完这些，也不顾让观众们多欣赏下高空的美景，只是取出氧气瓶又吸了几口氧气，让自己精力与活力都再提升起来一点。
　接着她就继续往前行走。
　不是贾珑不想在此长篇大论，多点冲顶前的抒情，而是条件时间都不允许。
　这种地方玩闲情逸致，她想死还差不多。
　噗！
　她继续艰难的手持冰锥，以冰锥刺入冰雪内部，作为攀爬辅助，让自己一步一挪的前行。
　二十分钟后，她才气喘如牛的，再往上走了一百多米，爬到一处半米高的雪堆前。
　看了看这块突兀耸立于眼前的小冰堆，贾珑不由多打量了其两眼。
　这块冰雪覆盖的雪堆，上面全是新雪，而且周围并没有类似的雪堆。
　那么这里面，是一块突兀出现在这里的岩石吗？
　当然造成这种景象的可能性太多，出门在外偶尔看到一点违和感的东西也没什么。
　贾珑并没多去想，也没多观察这块冰雪覆盖的半米高雪堆。
　而是在这里稍作休憩后，脚步继续。
　又过半个小时，她再往上走了一百米上下的距离。
　惹按海拔算，现在比起看到日出那里，起码上升了一百米海拔。
　也就是说她现在所在的高度，差不多约为八千五百米海拔，只要往上一百米，就是峰顶了！
　贾珑几乎是走两步，就会往峰顶看一眼。
　她又走到一条类似山嵴的区域，周围全是刀削般的悬崖峭壁，她则走在三角型峭壁的尖锋一侧，沿着这里，直直朝山顶进攻。
　到了这种地方，海拔已经是人类能够到达的屈指可数区域之一。
　既便是大幅度缓解高反症状的贾珑，此刻脑袋里同样一片浆糊，思维无法好好的凝聚，连思考都非常艰难。
　呼吸更是跟不管怎么气急败坏，都越吸越艰难的破风箱，使劲的急促呼吸，但仍旧什么都吸不到。
　高度的严寒，哪怕在阳光出现后，仍旧一丝不苟侵袭着人类的身体，让人两股颤颤。
　贾珑脚步慢慢出现一点摇晃。
　但她已经算是全队最好的一个人，因为在贾珑背后，队伍长长的拉出一条线。
　这种状况下，体能和登山实力就开始出现落差。
　许华跟肖队这两个从前的先锋攀，即便比贾珑会差点，却也差不太多，紧紧跟在贾珑不到五十米远的地方。
　而更后面的朱莹等人，却全处于七十至一百米远处，也就是说他们最慢的，比贾珑慢了一半左右。
　不过贾珑也不会因此而看不起人家。
　没有系统作弊般的点数与技能帮助，哪怕贾珑重生后再努力，估计也需要许多年，才可能进步到能够参与攀爬高山。
　所以她哪来的底气，去看不起真正的登山家？
　“呼……呼……呼呼……”
　眼前的景色，都像是有点扭曲，贾珑头重脚轻，连自己的呼吸声，以及山上那凛冽的风声，都变小了很多。
　耳朵因脑子有点不太灵光，而造成一丝蒙蔽。
　她只能听到自己有力的心脏跳动声，以及一丝发散的胡思乱想。
　都像有点幻觉出现的感觉。
　画面飞快的到处闪现，一会儿是回到她登山行的第一天，一会儿跑到攀登阿格达坂的超恐怖体验。
　又一会儿，是她被大家制疑的画面。
　再接着，回到贾珑展现极强杀狼术，而被大家伙以瞠目结舌表情注视。
　无数的种种，好像都历历在目。
　可刷的一下！
　整个画面，就仿如崩塌。
　她竟瞬间将昨夜做的噩梦给回忆起来了。
　一片的乔戈里峰山巅，在她与队友们攀上其中，开始为登顶成功进行庆贺与振奋时，突然山巅整个溃烂！
　他们全员掉落万丈深渊。
　“这！”
　女孩脑袋就像被针一刺，从恍惚状态下，怔怔然回过神来。
　过了多久？半个小时，还是一个小时？！
　贾珑只觉口干舌燥，刚才的迷糊居然让她忘记了时间。
　眼前的乔戈里峰，居然在她恍惚期间，又接近了许多。
　只剩……
　不到二十米了。
　几块凸起的小小岩石上，就是整座山峰的最高地，只要踩过这几块岩石，爬到其上，就会终于完成此次的攀登任务……
　先前的一点迷糊和恍惚，居然让贾珑一点点挪动，渡过了许多路程。
　蓦然回首，只见背后距离自己最近的队友，也就是许华，此刻都还离自己有三十米远左右。
　见到贾珑已经踏到了登顶最关键的地方，许华也不知脑里闪过了什么念头，竖起食指，对贾珑指了指她背后的那最高处。
　意思是让贾珑先上去！
　许华想开了么？不见得。
　为‘第一位登顶’名头，争取了这么久的人，怎么会甘心在这种情况下失去第一的位置，如果那么容易想开，才是脑袋瓜子出问题了。
　他只是不想让贾珑先登顶都不行。
　因为贾珑已经领先他这么多，走到了最后的地方，莫非他还让贾珑停下脚步，等他先登顶吗？
　这就太过份了，饶是许华这样争强好胜的人，也做不出这种事。
　伴随着许华的示意，在他身后更远一点的肖队也抬起手，指了指贾珑背后的山顶，示意贾珑先行登顶。
　更远的距离五十米处，吴领队仰头对贾珑点了点。
　再背后，是出人意料走在中等梯队的朱莹。
　她竖起大拇指，可这大拇指因为手套的过厚，看不真切。
　再背后的队友，比如孙哥等，他们都被山岩与拐角挡住，根本看不清身形。
　可贾珑知道，如果他们见到自己走到距离山顶如此近距离，肯定也会让自己先上的……
　这些队友们，一个个或许也在经历着自己刚才经历那种幻觉，亦或精神状态萎靡不振，甚至有可能在忍受着无比痛苦的冰寒与呼吸艰难，但他们看到贾珑有先行登顶的机会，都会对她进行美好的祝福。
　“呵……其实有队友，有别人的关心与帮助，也是一件让人非常暖心的事情呢。”
　贾珑笑了，甜得比以往任何时候都要甜。
　然后，她毅然决然的扭回身子。
　一步……
　两步……
　三步……
　十步……
　二十步！
　噗！
　用冰锥刺着白雪地，女孩借力一脚踏上了一处眼前豁然开朗的地方！
　嘎吱。
　脚下冰爪踩着的地面，发出清脆响声。
　伴随这道响声，好像心脏，也跟随着一起‘噗嗵’一阵猛力跳动。
　然后，先前就已经在狂跳的心脏，速度一刹那间，跳动得更为活跃！
　噗嗵。
　噗嗵噗嗵……
　噗嗵噗嗵噗嗵！
　心脏狂跳后，肾上腺素也不由自主的分泌而出，能让人体力体能短时快速上涨。
　但这已经毫无意义。
　前方，再也没有任何路，再也没有可以往上爬的地方……
　“我终于……”
　眼前的世界，明明是无比美好的，让人无比期待的。
　可贾珑却感觉眼睛被什么迷糊住了。
　一刹那的心情激荡与起伏，酸甜苦辣，混合于一处，让她泪水迷湿了眼眶。
　“终于，登顶了！”
　（这章好难，下章应该又会迟一个小时……大家见谅。）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第708章.七百零七章 乔戈里峰全家福！【来起点订阅】
　哐当。
　手里提着的冰镐，无力砸到地面上。
　登顶瞬间感情，是非常难以形容的。
　贾珑只觉自己整个人，被无数复杂情绪给占据，人也软软的，说不出任何话来。
　 她无法描述现在的心情状态，只觉那么多天的幸劳与疲惫，甚至出现许多次生命危险，总算到达了梦想终点，满满的幸福与辛酸。
　高兴是自然的，但与此同时，却又有点目的达到的空虚感。
　不过空虚只是暂时的。
　贾珑想起，这次的雪山行，仅仅是自己荒野任务中的一个而已。
　也许未来会有许多类似任务，甚至难度还超过这次难度的荒野任务颁发给她，让她瞬间就收敛了激动。
　无人机镜头内，所有人只见第一步踏上的绝地高峰景象后，所有人只觉一阵头皮发麻。
　 而接下来，无人机开始主动转动镜头，以环绕式，朝四周拍了一个圆圈。
　四周再也没有任何山体景色阻挡。
　乔戈里峰本身，也没有任何地方，比贾珑脚下所在雪山地带更高。
　所以那种冠绝世界的海拔感，以及高处不胜寒之意，全在这一瞬间，传递到千家万户的各式屏幕内……
　 所有粉丝们都震撼了！
　 因为贾珑这最后一天的攀登，因为海拔过高，攀登难度也极大，再如往那般絮絮叨叨解说是不可能的。
　这导致贾珑并未说什么话，所有人也只是看着，大概能理解贾珑的攀爬环境而已。
　 而刚才，他们只是看着贾珑惊心动魄的攀爬，因为担心贾珑分神，也并未发出太多弹幕打扰。
　大家也知道，贾珑应该是极为接近峰顶了，却根本没料到，世界第二峰的山巅绝美景象，会来得如此之快。
　 先前的镜头内。
　贾珑突然踩上一片雪地，竟僵直般站了好一会儿，然后莫名其妙来了一句――我终于，登顶了！
　 那时还没谁理解这句话的涵义。
　可等到无人机主动环绕着山顶，朝四周拍摄那空荡荡完全没有一丝更高外物的景象后。
　无数的粉丝，无数的观众，包括在关注贾珑此行的各种机关、机构所有人，都突然明白过来。
　 贾珑……
　她居然已经完成登顶了？！
　她一个从前没有登雪山经验，甚至没有经过专业培训的新人，登上了世界第二高峰，也是难度系数比珠穆朗玛峰，都要高出许多的‘乔戈里峰’？！
　 我滴妈！
　 轰！！
　 全龙夏，似乎都在这一刻震了一震。
　 直播间弹幕，也骤然从刚才一根针落到地上，都会激起响动的宁静感觉，突然排山倒海般，汹涌澎湃出现无数弹幕！
　“1026865268。”
　“666，珑珑成功了！”
　“我靠，真的登顶了啊，哈哈哈哈，珑珑，我从一开始就信你。”
　“不枉哥哥每天跟喷子怼，现在他们全怂了吧，哈哈哈！”
　“激动得鸡皮疙瘩都起来了。”
　“老子五体投地，佩服佩服！”
　“这次比以前都要帅啊，帅得我泪目了！”
　“我妈妈问我，为什么一边狂哭一边跪下看视频，我说我女神今天真到了世界最高的地方，准备飞升成小仙女。”
　“萌珑珑，你太帅了啊。”
　“真的被你走到了，小珑，你是我永远的偶象。”
　“什么明星比得过我珑？有本事让他们爬乔戈里峰看看。”
　全直播间，在这一秒两秒内，涌着可能没人能够数得清的弹幕，甚至升过几次级的东娱服务器，也都突然卡了一瞬间。
　好在他们上回刚通过渠道，向‘系丝充公司’花费昂贵代价购买来的超级服务器，直接挡住了这一秒的弹幕爆炸，这才让大汗淋漓的直播间管理员们，松了一口气。
　甚至有眼尖的人，还在直播间里发现，这些无尽的龙夏语弹幕里，夹杂着些用E语，或者法语、倭语，又或者什么别的各个国家的语言。
　也就是说，贾珑的直播间，此时已经不止是龙夏人在关注，已经有一部分外国观众来到她直播间里，不仅观看，甚至用母语发言。
　当然能看懂他们语言的龙夏人没几个，这些人能看懂贾珑直播间说了些什么，估计也很困难。
　“呵呵，呼……呼呼……呼……”
　一刹那的兴奋与激动过后，贾珑仿佛脱力，人软软的快要站立不稳。
　乔戈里峰峰顶，其实是小片延绵不绝起伏雪地的最高一处。
　这里不同于某些高山，存在根本不可能攀上的绝顶。
　比如珠穆朗玛峰，大多数人所谓的冲顶，其实并非真正爬到最高处，因为它们真正的顶峰，普通人几乎不可能爬上去。
　 乔戈里峰则不同，只要上到峰尖，那么就可能站在山峰真正绝顶，不存在高峰顶部，还有人类几乎不可能攀爬的地方。
　周围那一览众山小，白云袅袅，峰峦叠嶂骊景，呈现于眼前。
　“好、好美啊，真的好美啊。”
　姑娘仿佛痴了。
　长长的喘着粗气，看着在对面山头，那比自己所处位置还要矮的朵朵白云。
　再看看身处环境，那片片洁白无匹的雪色。
　又望望头顶，纯洁无瑕的湛蓝天空。
　已经不止是心旷神怡，仿佛内心都被洗涤了。
　噗哧！
　当贾珑久久立于乔戈里峰峰顶，看着四周那寻常人不可能欣赏得到的美丽景色时，一道清脆的冰锥刺地声传来。
　原来许华虽然仅落后贾珑三十米，但紧赶慢赶，还是整整迟了五分钟才赶到。
　贾珑走点前去，拉了许华一把。
　再接着背后是肖队。
　两人上到峰顶，都已经是上气不接下气，说不出话来。
　不过肖队却对拉扯自己登上峰顶的贾珑，再竖了竖大拇指。
　 “你，你们快吸氧。背后的人，让我来照顾就行。”
　贾珑早于他们五分钟赶到，休息期间恢复了一定的体力。
　不过山顶的风，比起山下要高一大截。
　而且乔戈里峰哪怕在高峰里，都属气候变化多端，无法揣测的诡异类型。
　 所以当贾珑帮助许华与肖队登上峰顶时，竟有一阵阵风雪被扫刮起来。
　雪渣拍打在脸上，冷风顺着没裹紧的袖口刮入，一瞬间体感温度降低起码好几度。
　要知道此时哪怕有太阳在照耀，但带来的只是紫外线的伤害，却并未起到任何保温作用。
　起码贾珑感觉，刚才还有差不多零下三十几度，现在，则瞬间掉到零下四十体感温度的样子。
　 在这周围没有山体帮他们挡风，也没有任何挡风的地方，贾珑刹那感到牙齿又开始打颤。
　“他，他们还差多少米？”
　休息一会儿的肖队，来到贾珑身旁。
　只见吴领队就在眼前，伸手被贾珑拉上。
　可后面的朱莹几人，还分布于十米至二十米之间。
　“快了，最，最多还有十分钟都会上来！”
　贾珑知道肖队在想什么。
　作为一队之长，发现风雪变大，他已经在思考，如果风雪再大点，就要准备下山了。
　此时差不多是预定的中午时分。
　在这一刻登上峰顶，除了紫外线伤害大外，乔戈里峰峰顶因白天温差过大，导致的天气与风速变化，也是让人无比担心的。
　可能这一刻还是晴空万里，下一瞬间就扫起超过六十公里时速的狂风，那会把人都吹下万丈山峦的！
　白天登顶就是这么可怕，所以很多登山队，还是喜欢冒着夜间那更加冰冻三尺的冰寒，冲顶高峰。
　“十，十分钟吗？再等等，风，风速如果再变大，就得下，下山！。”
　 肖队所说的话，让贾珑心头猛然揪了起来。
　其实登山队经常发生这样的状况。
　一支队伍在先有几名成员登顶后，如果尾随的队员运气不好，刚巧遭遇到风速开始剧烈变化，那么他们就不得不在距离峰顶近在咫尺处，往下撤退。
　而且因为队伍里已经有人登顶成功，这支队伍将不会再尝试冲顶，他们也只有带着或许是终生的遗憾，随队一起撤回到山下……
　贾珑不希望朱莹他们也成为抱憾终生的一员。
　 唿唿唿！
　“加油，几，几步路了。”
　“来，手伸给我！”
　“孙哥，就差你了。你，你不是在山下，还鼓励我的吗？现在，现在怎么自己不行了？！”
　“谁，谁说我，不行了！呼呼……”
　噗！
　当最后一人，也就是体能慢慢跟不上年轻人的孙大哥，被贾珑等人七手八脚，极富团队精神的，拉扯着翻上峰顶的时候。
　“哈哈哈！全员……全员登顶！”
　“哈哈，哈哈哈哈！”
　全体队员们，在周围那风沙狂吹之下，笑得跟个孩子一样。
　啪啪啪。
　他们还不由自主拍手，贾珑更是拍得飞快，如果没带手套，肯定巴掌都会通红。
　拍着拍着，看着队友们一副副喜悦脸庞，刚才自己登顶时，勉强没流出泪水的贾珑，却突然鼻头一酸。
　扑倏……
　扑倏……
　斗大的泪珠，在护目镜里滚下。
　可还没完全滚到镜子底部，就已经被冻成晶莹的冰珠。
　“贾珑，来，成功登顶，拍，拍张全家福！”
　“啊？嗯，嗯，我，我就来。”
　她连忙摘下护目镜，擦了擦因为流泪，而被低温冰得有点疼痛的眼角。
　然后贾珑凑到了队伍里，还被大家推着，站在队伍最中央。
　其实贾珑的心情并不算特殊，因为其他八名队友里，也有几个是眼睛通红，也很感动的样子。
　 “虽然，虽然贾珑的无人机画质也，也挺不错，但拍照嘛，还是，还是用我这专业设备吧，十秒后，开始。”
　咔嚓！
　 【我已经膨胀了，我要全订！请大家来全订收费章节呀！一个人的全订，就是渴飞一天的生活费，渴飞已经连生活费都没有着落啦，快来全订呗！】
　同时感谢：‘Salenite’兄弟又赏了1W起点币，感谢‘玩脱了额’1500起点币，感谢‘涟漪雪’小MM的1000起点币，感谢‘独留沫凡’500起点币，也要感谢五十一石，唐玄之月，莫与人辩几位兄弟姐妹的打赏，谢谢！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第709章.七百零百章 什么东西反光……【来起点订阅喂】
　乔戈里峰峰顶，清脆的相机拍摄音效响起。
　这是一张绝对值得未来无数人记念的照片。
　照片背景景色，处于一片白雪皑皑的高峰顶端。
　照片中央处，是九名登山者摘掉了面罩护目镜，以真容集体对镜头微笑的神情。
　而这九人里，亭亭玉立，与别人晒黑程度根本不成比例，站在最中央处甜甜笑起的女孩，就是贾珑了。
　“哇，这张照片肯定拍的不错。”
　“好感动啊，所有队友都登顶了，而且成功拍了登顶全家福。”
　“萌珑珑无所不能，她想登顶就登顶，谁能拦得住！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷乔戈里峰都爬得上去。”
　“噗哈，珑爷教的又冒出来了。”
　当贾珑与队友们开始冒着渐大的风速，进行照片的拍摄时，远在龙夏各地分布的众多网友们，开始了议论纷纷。
　他们中大部分还是对贾珑等人的登顶，感觉内心是与有荣焉的。
　特别在直播间里，冒出许多外文的言词，这就让粉丝们明白，好像珑爷都已经火到国外去了，这令大家心里的荣誉感放大了十倍。
　而除此之外，这一全员登顶的瞬间，在许多密切关注此行的单位与机构里，出现无数振奋人心的欢呼声。
　实际上贾珑他们这一次的攀登，是非常引人注目的。
　除了单纯的粉丝外，龙夏国内的体育部门、登山协会、还有新省的行政机构，都在紧张无比的一直跟随贾珑他们的进度。
　平时攀登乔戈里峰的队伍，就一直不多。
　何况从龙夏境内路线展开的超高难度攀登，更是寥寥无几，而且另一个极其重要的点，是贾珑他们登山队此行，与以往登山家虽也受到瞩目，但仅仅局限于专业圈子不同，贾珑此行化身登山家的同时，还是一位人气扶摇直上的顶级户外女主播！
　在线人数极其恐怖，甚至许多方面调查指出，国外很多用户也通过各种渠道，开始了观注贾珑这位户外主播的直播平台。
　“成功了！呵呵，这小女娃真有一套，当然，别人的表现也可圈可点。”
　在龙夏登山协会处，一名连手掌都拍红的中年男子，差点失态。
　别看他这样，其实他正是昨天给贾珑‘六小时考验’的那位‘领导’。
　事实上给出那样的命令，他也是于心不忍。
　他正是一位前登山家，对登山者准备且训练了不知道多久时间，却还是必须在目标山峰半途中选择放弃，这种心态他完全懂。
　可他为了不让登山失败，为了这支国内顶级登山队的性命，他不得不选择作出如此考核指令。
　 本来，他认为贾珑不可能成功，可万万没想到，贾珑不仅成功带领队伍完成了六小时考验，而且还在今天中午，真有惊无险的引领队伍冲顶成功！
　“这小姑娘确实有一手，而且她创造了一个历史，登山新人第一次攀登乔戈里峰，还真能冲顶，而且表现这么好。”
　“是啊，她攀登过程中的有些镜头，我看得都手心冒汗。”
　“说到创记录，他们这次的登顶创了不少记录吧？”
　“不错，我等会儿查查看。”
　网络直播间里的观众们不知道，他们亲眼见证的登顶过程，绝非是普通登了顶那么简单。
　因为在贾珑他们登顶成功没多久，准备开始下山时，登山协会在网站和微博等官方账号里，发布了一则道贺公文。
　通过这则公文，粉丝们这才后知后觉的惊奇知道――贾珑他们此行，还真破了不少记录。
　记录多数是国内的，当然也有世界级的。
　 比如，国内第一支从北坡登顶乔戈里峰的登山队、国内登顶乔戈里峰最快速队伍、世界唯一同时有两名女性登山队队员的登顶队伍。
　贾珑也有个人称号，比如：世界登顶乔戈里峰年龄最小登山家，世界第一位全程直播攀爬高峰且成功的户外主播……
　等等等等，不一而足。
　一时间，无数的镁光灯，以及许多的报道，都在第一时间开始大肆宣传造势。
　甚至外国的许多媒体，也均对这支传奇性质队伍，进行了不大不小篇幅的报道。
　当然了，龙夏国的东西，一般以西方为主的外国媒体，是不喜报道正面新闻的，所以大多数也仅仅中小篇幅而已。
　贾珑直播间在她终于得偿所愿，攀上乔戈里峰峰顶那一刻，再次迎来了无法形容的超巨流量！
　“恭喜宿主，直播间订阅人次达到一百万以上，请再接再厉。”
　 刚结束几张‘全家福’，以及个人登顶美照的贾珑，刚颤抖着连忙蒙上面罩与护目镜，却听见了系统在自己心底的一道提示音。
　“一百万关注了么？不对啊，我昨天看还差了五万左右人的。”
　贾珑心头一奇，感觉自己应该不会那么快达到百万关注，可扭头看了看无人机底部屏幕，接着露出一幅见了鬼一般的震愕神情！
　屏幕里，是无数刷到飞起的弹幕。
　这么多数量的弹幕，别说一条条阅读过去，就是想算算到底有几条，都完全看不清。
　更重要的是关注，果然达到了一百万，也就是七位数的程度！
　这点系统是肯定不会出错，但另一个更为让贾珑震惊的数据摆在她眼前，就有点让贾珑瞠目结舌，几乎说不出话来。
　在这百万关注的数字上一行，是在线人气数值。
　而此时的人气数值，居然是‘2’开头的。
　贾珑对自己直播间的人气大多数时候还是了如指掌的，照这些天的势头，此时登顶，达到一百三十多万人在线是很有可能的。
　但……
　 2开头是几个意思？！
　她完全怔了。
　不会我的人气因为莫名其妙的因素，变成二十几万了吧，那就真的欲哭无泪了。
　她连忙算了算2背后有几位数。
　“一、二、……六、七。七？！怎么可能是七位数，不对，再算一遍。”
　 “一、二……六、七。还是七？呃……这，这说明我的直播间，此刻的在线观众数量，达到两百一十多万人？我的天。”
　贾珑美眸瞪大，都快瞪出眼眶来了。
　这简直有点梦幻般的奇异感。
　毕竟系统要求她达到一百万在线数量就行，可登顶这一刻，她却一口气冲到两百万人在线……
　这已经不是国内一线大主播了，而是超顶级主播才能达到的程度，甚至在整个龙夏国内，能够稳定站在这种人气地位的主播，可以说不会超过十指之数……
　这意外之喜，简直看得人心跳加速，外加很感神奇。
　“哈哈，总之不管为什么，我人气越高越好，应付下次的任务应该会很简单。”
　女孩甜笑更甚，挡在护目镜后的水汪汪大眼睛，都弯成小月牙形状。
　 她自然不知道，她们队伍的登顶，甚至接近登顶的新闻，早就在整个龙夏内掀起轩然大波。
　昨夜和今天小片刻时间里，关于她们的新闻，千度网上搜索排名一度冲到前几名。
　这种状况下，辗转而至她直播间的新粉丝，自然是飞速增涨。
　 高兴归高兴，在大家伙都高兴了好一会儿后，登顶的兴奋之情溢于言表状况下，‘下山’这个议题又被快速摆上台面。
　“登，登顶成功固然，固然重要，但下，下山同样重要。现在周，周围环境很不友好，我们，我们几个决定，马上下山。走。”
　肖队与孙哥几个人，在补充了氧气、水、以及一点食物，也拍了许多张照片后，终于宣告离开。
　别看他们登顶那么高兴，可登顶后，周围的环境一直都在变得愈加恶劣。
　而且大家高兴的情绪也并没太过强烈，因为登顶，只是登山环节的一个重要因素。
　虽然它确实不可否认的是最重要因素，但这之后的‘下山’，同样是极其重要，且影响过为数不少登山者性命的另一个重要因素。
　别忘了，乔戈里峰攀登死亡者中，有两成多人是在登山成功后的下撤阶段出现意外，导致虽然有冲顶成功光环，却只能带着这光环，永远长眠于这座恐怖巨峰之间的。
　 对下山，没怎么接触过的贾珑，仍不算太熟悉，所以她跟随在肖队与许华背后。
　 只是在他们鱼贯而下，第一步先行踏到乔戈里峰峰顶之下时，女孩在护目镜后的妙目，却蓦然一顿！
　因为她刚才感觉到，有一股很明亮的反光，从自己眼帘处一晃而过……
　“咦？什么东西反光……”
　 贾珑古怪无比的仰起螓首，朝刚才反光折射到自己的方向眺目一望，却未曾有任何发现。
　“萌珑珑，怎么啦？”
　“不会你也看到反光物了吧，我们这几天一直就有看到这些东西。”
　“好端端的乔戈里峰，到处都是以前登山者丢的东西，这肯定也是以前登山者们落下的垃圾在反光。”
　“就是，不好好爱惜大自然，小珑你们可别学他们。”
　见贾珑刚启步下山途中，就心情古怪的凝望山下，观众们在一个个在弹幕里说出这样的言辞来。
　他们说说倒是没什么，但心头古怪的贾珑，惊鸿一瞥的抬头看到无人机底部这些弹幕后，眼瞳蓦然一缩！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第710章.七百零九章 雪堆……【来起点订阅啊】
　不对！
　绝对不对！
　贾珑那闪动着惊骇莫明之色的美眸中，涌起一抹异色。
　国际登山家们，一般都有强烈的爱护高山意识，一般不会遗留太多抛弃物品在山上。
　而且就算有，也应该是凤毛麟角，很难得以遇见，更别提随随便便造成反光了。
　可观众们说，他们看到过许多次。
　贾珑刚才也亲眼看到一次，这出现频率太大了。
　一个有点荒唐的念头，自贾珑心底涌现而出。
　莫非，这根本不是什么垃圾之类，而是……某种人为的器具呢。
　比如……望远镜？！
　又比如……狙击枪瞄具？！
　想到这两样可能性，贾珑瞬间只感一种未知的恐惧弥布心底，让她心脏都慢了一拍。
　越想越是有莫明风险。
　如果不这样的话，系统为何好端端的，给自己‘雪山女武神体验卡’？
　肯定有什么原因。
　“系统，这反光到底怎么回事。”
　系统并未回应。
　越是这样，贾珑心底的大石就越无法落下。
　不过登山队的下撤，却并不会因为她的发怔而停止。
　贾珑发怔期间，朱莹等人一一绕过她身旁，特别朱莹还对贾珑挥挥手，说了些什么贾珑并没听清。
　然后她先往下走去。
　前面走得较快的队友们，已经步至三十多米远的地方了。
　实际上，这下撤也极度危险。
　只是有些优势，那就是下撤肯定比攀登快，而且在相对风险路段上，都有贾珑他们一路攀登上来，铺设好的路绳作为保命倚杖。
　当然路绳并非任何路段都有的。
　他们攀上高海拔，不可能带几千米路绳，那样辎重过重，大大影响攀登不说，还有可能造成风险大增。
　所以在走过了崎岖不平的峰顶冰岩崖段后，最前面的几人，步至类山嵴的三角型开阔冰雪地，那里某些地方就没有丝毫的路绳。
　到那种路段，若不小心翼翼，滑坠只在一瞬之间！
　“不管如何，我先小心点走下去再说……”
　贾珑秀眉紧皱，总感觉一切并非那么简单，可如今在乔戈里峰山巅处干等也是不可能的，除非她想被活活冻死。
　于是她柱起雪杖，往雪面一点，继续开拔。
　与上山时弯腰攀爬不一样，下雪地时，需要的是挺直身子，保持平衡，灵活用好双手里的雪山杖。
　这样保持好平衡，就能让下山的登山者，大致没有摔落与滑坠风险。
　“呼……呼……”
　女孩走了几步，很快感受到下撤与攀登时的不同难点。
　“好……好难走，呼呼……上山是想快，快，快不起来，可下山完全不，不同了，我不想快，身子都不由自主想往前狂，狂奔。但这样，肯定不行，会摔死的。”
　下撤高山，特别是路线的选择非常非常重要，有路绳的路段，自然是跟随路绳和登上山时的脚印，一步一步稳扎稳打的慢慢走。
　一旦心急，就会发生滑坠，或者冲坠等可能性。
　在乔戈里峰攀登死者里，有两成多是死在下山途中，可见下撤时的危险，同样是极其骇人的。
　而且下山的视觉感，比起往上攀登更为惊心动魄。
　视野前方，全是倾斜到让人眼花缭乱，心底也不断打鼓的超斜坡。
　换一个普通人到此，肯定会头晕目眩，恐高症的人也许就此晕过去也说不定。
　贾珑虽然在几天的攀登过程中，已经大致看习惯了这种高坡，可直接往下面走，而且有些地方一眼都能望到数百米深的悬崖底部，这还是不免让她心生怯意，本就因寒冷颤抖的身体，抖的更厉害了。
　别说她，连坐在镜头外那无数的粉丝，在无人机抬高视角，拍摄贾珑下山的倾斜角度时，全员惊呼连连。
　“我日，好恐怖，恐高症表示不敢看。”
　“上山感觉还没这么强烈，下山完全是下悬崖吧？汗都看出来了。”
　“有点惊险啊这个，萌珑珑千万别失足，一脚踏空小命可就没有了。”
　“刚千辛万苦登完顶，都来不及高兴，马上又要面对下山的惊险，所以我说，登山的人是不是吃饱了撑的。”
　“楼上喷子再现。”
　“说吃饱了撑的的，你不喜欢看可以滚蛋，连生活的追求与挑战都不懂，你这一辈子也就碌碌无为的渡过好了。”
　“没错，睡大街吃剩菜剩饭也是过一辈子，住大豪宅也是过一辈子，喷子你既然没啥人生要求，捡剩饭过一辈子去吧。”
　不得不说，直播间有些时候的对喷与互怼，还偶尔能起到发人深思的作用。
　贾珑没看那么多，因为没空，也看不过来。
　她登顶成功的消息，现在还在持续发酵中，所以直播间里的人气不降反升，不论她何时去看屏幕，都全是让人眼花缭乱的一片片弹幕，让人更为头晕。
　噗哧！
　踩在一块冰岩上时，因为没预料到这里没雪，贾珑差点踩滑。
　手舞足蹈间，她连忙用雪杖支撑住平衡。
　眼前就是一望无垠的雪山冰斜坡景色，而且坡度达到六十多七十度，摔下去没地方抓手，一路滑到撞击或者弹飞起来为止，肯定比过山车刺激。
　只是这刺激的代价，谁都承受不起。
　贾珑连忙稳了稳身影，吓得自己冷汗涌动期间，弹幕里也惊得阵阵鬼哭狼嚎。
　“小。小心点，现在这里，还不能结绳组，因，因为不适合，再，再往下四百，四百米海拔，到冰塔下的起伏冰坡点就，就能结绳组了，到那之前，你，你要自己注意。”
　贾珑身边，上山不慢，下山却也显得吃力的吴领队，出言指点了贾珑两句。
　“好。”
　贾珑连忙点点头。
　事实上在登山队员里，并没有确切的说谁就完全比其他人强，就好像吴领队，他不管体力还是各项能力值，都比一般队员强点，但下山路段却偏偏是他的弱项。
　孙大哥也是如此，他上山比较慢，可下山却开始步履飞快起来。
　当然了，贾珑却不在此列里，她往往是一开始什么都弱，习惯一段时间后，都会成为那项目的厉害新人。
　吴领队也是如此认为的。
　所以他慢慢悠悠的走，准备等贾珑习惯了下山方式后，把他这吊车尾直接超过。
　可往下走了二十多米后，他开始好奇。
　因为贾珑越走越慢起来，甚至连吴领队都比贾珑快一倍速度。
　咔嚓！
　踩过一道冰岩，吴领队朝落到七八米背后的贾珑古怪打量一眼。
　“吴，吴队……你，你自己先走吧，我等，等会儿就可以追上你们。”
　女孩那甜甜声音传到吴领队耳中。
　一怔后，吴领队点点头，然后比大多数登山队员更瘦小的身子，继续往下爬去。
　唿唿！
　唿唿唿……
　看着吴领队又加快脚步，准备追上前面大队伍，走在他身后的贾珑，却于凛冽的高山阵风中，神情凝滞了下来。
　风雪扫刮到天际上，但很奇妙的是，这些风刮起的雪尘，往往只能掩盖一部分天空。
　绝大多数的地方，一眼望去，仍是一望无际的喀啦昆仑山脉美景。
　这绝美的景象，看久了可能会不觉得什么，但在即将下山的人感觉中，却又有种莫明意味。
　贾珑扭头，回望了一眼刚走了几十米的乔戈里峰峰顶。
　那里仍高高耸立，哪怕刚被他们九位勇士‘征服’过，却没有任何变化，甚至如果没有什么意外的话，接下来几千几万年甚至几十万年里，它都会那么静静的立于世界最高的地方。
　说是征服，但事实上，这哪算征服。
　贾珑突然有感，他们只是有幸，被这座世界第二高峰，给‘接纳’罢了，敢说征服，只是贻笑大方。
　什么时候蚂蚁爬到人头顶上，也能说成是征服了？不被一巴掌拍死才怪。
　深深看了峰顶两眼后，贾珑又把视线，转回朝着山下的方向。
　只是在这瞬间，她那一对已经无比凝重的眼神，再次微微眯起。
　“呵，果然不是错觉，那么让吴领队和肖队他们先离开，确实是正确选择……”
　贾珑深深吸了一口气，遽然间，表情从方才写满了惊蛰，恢复为古井不波。
　刚才那一瞬，她又是感觉到了一道反光的光线，电光火石扫过自己面庞。
　其实刚才让吴领队走，是因为在跋涉途中，她前后感受到这道光芒不止一次了。
　或者应该说，光芒可能不止一道！
　“系统啊系统，我就知道你不会没有理由，就平白无故给我什么女武神体验卡。你早就知道会有其他危机吗？”
　系统仍没有回答。
　贾珑也从不曾想得到系统的回答。
　在观众们不理解情况下，贾珑慢悠悠的呼吸，脚步变得更慢，但每一步都稳扎稳打，慢慢往下攀爬而去。
　前方的队员们，把贾珑拉得更远了。
　或许他们都相信，贾珑这位‘金牌猎人小姑娘’，只需要一定时间适应，就肯定能追上队伍。
　可他们错了。
　贾珑慢慢攀爬往下，渐渐的越走越慢。
　一个半小时时间，她往下爬了差不多两百米海拔，但与前面下山飞快的队友们，也拉开了足足两百多米距离差。
　她一个人沿队友们的脚印，艰难跋涉，看似非常危险的，走到距乔戈里峰山顶两百米海拔的地方。
　在她前面，是非常突兀，立在雪坡中央处的，那片‘雪堆’……
　【万分抱歉，已经修改为正式章节啦，而且多送了一两百字。其实小渴是想打击一下盗版读者，所以这几天的第二章，都这样延后一个小时发布，因为我想十二点章节没多少人追看，这个时间点的小伙伴们都应该睡觉了才对，所以希望没有太影响兄弟们的阅读了，对不起。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第711章.七百一十章 怪物……与‘女武神’开启！【来起点订阅啊】
　雪堆。
　女孩步至这雪堆处，仔细看看此处，脸色浮现一阵疑窦。
　如果没有先前的事情，她怎么都不信，这座海拔八千四百多米处的雪堆会有什么问题。
　可几次明显人为的反光照耀后，许多不可能，都被她考虑其中……
　这雪堆太不正常了，在一片平滑山嵴雪坡中央，竖起这么一座半米高雪堆，很可疑。
　但在贾珑中级警觉技能下，一般的危险都应该无处藏身才对。
　可她爬上山峰时，却没有感受过此处任何一丝危险，好像没什么不对似的。
　贾珑眼睛微眯。
　“我故意慢下来，就是想让队友们别被牵连……既然有什么，就让我独自一人承受吧。”
　她心境洒脱，虽然气喘吁吁，但好像一位放荡不羁的浪子，甜笑着朝那雪堆走去。
　与此同时，警觉技能，也被贾珑放大到了最极限，神情凝重的，掌握着四周的哪怕一片细小雪花飘荡。
　因为注意力过于集中，大脑耗氧过大，瞬间承受的压力让贾珑头痛欲裂，一丝丝头晕脑胀感升华起来，差点令得她都一脚滑倒。
　可她仍在微笑。
　哪怕冷，哪怕有点难受，但贾珑就是勾起唇角的盯向那雪堆笑着走去。
　只是这笑意，有点冷笑感。
　除了脑袋在瞬间前所未有的分析着周围环境变化外，贾珑剩余的一点思维里……
　全是山呼海啸般的怒。
　没错，她几乎要怒发冲冠。
　她只想默默的作好自己的直播，默默的领略这个平行世界的大好河山。
　她一个重生者，原主人也没有得罪任何人的情况下，为什么，一定要有人针对自己呢？！
　贾珑太委屈，也太挣扎。
　有些时候，她也怪自己，为什么那么吸引仇恨，又那么的无力。
　如果自己稍微不那么出风头，是不是就不会引起他人的仇视？
　可这种念头，也只是自欺欺人的胡思乱想罢了。
　面对某些敌人，或者说蛮不讲理的存在，贾珑慢慢明白了一个道理……
　那就是，你也必须强硬！
　至少，展现你的强硬。
　贾珑朝着那雪堆步去。
　滋滋滋……
　似乎感受到贾珑的察觉，雪堆内的‘东西’，也缓缓抖动，似乎有什么洪荒猛兽，抖开了层层松软雪块，准备露出掩藏于下的真面目。
　原本万籁俱寂的绝地高峰，此时居然有极其古怪的一幕发生。
　那就是，本来观众们认为横在距峰顶极近处的一团死物，也就是那堆雪团，竟然动弹了。
　它好像活了过来。
　没错，也确实是‘活’了！
　也许它存在于此，本来是准备发动偷袭的。
　但刚才贾珑他们上去时，没有找到机会，等到贾珑登顶成功再往下，它就已经知晓，以‘不显露真身’的偷袭方式，已经无计可施。
　于是，唯有正面战斗。
　所以此物，露出了自己的真面目！
　咔咔咔……
　冰块与雪堆一点点砸落，碎裂成片片雪尘与冰渣。
　饶是贾珑已经做好了万全的心理准备，知道能够在世界第二高峰上出现的，绝对不会是什么普通‘东西’。
　可当雪堆里那庞然大物，抖落无数冰雪，从地面直起身子后，她仍旧是完全不敢置信的，头皮发麻，双目圆睁！
　连微笑前进的脚步，都蓦然停顿，举步维艰。
　“这是什么？！”
　任她怎么想，任她绞尽脑汁预计，都不可能想像眼前出现的是这种东西。
　哗哗哗。
　冰雪继续抖落，整片半米高的雪堆，完全‘活’了过来！
　展现在贾珑眼中的，居然是一个完完全全超出了现实想像的生物……
　没错，这，是活生生的‘生物’！
　只是它的外表形象，在贾珑所知的生物图谱中，完全不存在。
　此生物，似猿似人，巨大前臂垂于地面，半直立的身体高度，都达到两米之高！
　它浑身白色毛发，根根长度超过二十公分，前臂粗细与人类腰部相等。
　它的面孔上，有大约相当人类与猿类中间程度的朝天鼻，只是这面孔上也全是雪白皮肤，狰狞无比。
　而其双目，是贾珑曾经遭遇过的‘那种’动物，所代表性的典型血红色。
　“什么？！”
　“我靠，怎么回事，萌珑珑遇到什么了？”
　“这是什么啊，我去。”
　“这这这这，我们不是在看登山直播吗？为什么突然冒一头怪物出来。”
　“？？？？这是拍电影吗？这是什么动物。”
　“画风突变？”
　直播间里，无数观众从贾珑他们刚才登山成功，还处于极其兴奋状态下，被眼前猛然出现的庞然大物，给完全震惊到了！
　刚才还属于热血无比的登山直播，许多人在传唱，贾珑他们秀破了天际，打破了好几样国内登山界历史与世界登山历史。
　可怎么刚下山顶没几步，画风突变，来了头怪物？！
　莫非是，直播间整体出现幻觉。
　观众们不敢置信，连山顶上做好觉悟的贾珑，也觉得不敢置信。
　如果是埋伏于此的人类，她都不会那么震惊，可来了头怪物，就有点出戏了。
　蓦然的，一道念头闪过贾珑脑海。
　“那什么组织，是控制了世界上极大部分医药企业的组织。甚至在这之前，就被我撞破了秘密制造怪物的巢穴，那么……现在遭遇到这头我所不知的怪物，就没什么意外的了。”
　哪怕这种分析仍有许多不甚明了之处，可贾珑没那么多时间去想。
　因为，眼前的庞然大物，已经张开自己那巨猿似的巨口，尖锐獠牙露出口外。
　其有力的后足‘嘭’的一声，以极其凶猛力道踢蹬雪面，巨大身形竟电光火石般，呈白色线条般，啃咬向距其仅不到五米远的女孩！
　“这……”
　贾珑刚被眼前生物的突兀出现，而震惊了半晌，此时并未完全做好防备。
　根本是避让不及！
　“唉。”
　突然，她在心底无奈的长叹口气。
　其实她刚才察觉，那‘组织’有可能在这世界之巅，对她采取偷袭时，贾珑就已经隐隐的预料到，自己不得不动用，那怎么都不想动用的‘最后武器’。
　也就是系统前天找借口给她的――‘雪山女武神体验卡’。
　“本来真不想动用的，因为我不愿走什么女武神道路，可现在，以我这在雪山里，行动都艰难无比的身体，又能做到什么呢？”
　贾珑真的不甘心，因为这一切好像都被系统算计到了。
　可再不甘，她又能如何？
　不用，那就是死。
　所以，在从前见都没见过的庞然大物，夹带着万钧之势，扑咬至贾珑面前时，女孩无奈之极的在心底长叹一声。
　“系统，请用那张‘雪山女武神一日体验卡’吧。”
　这回的系统，反应极为迅速，一连串的回馈声音，在贾珑心底响起。
　“宿主申请开启‘雪山女武神一日体验卡’，申请中……”
　“申请通过，即将开启雪山女武神体验卡模式。”
　“叮！”
　“切换成功，宿主个人点数与技能，正式切换为雪山女武神模式。”
　“女武神模式下，宿主个人基础数值提升，技能转化为战斗模式，基础技能全家桶替换为战斗技能全家桶。”
　“且因宿主开启雪山女武神模式，雪山适应性全面提升，雪山战斗技能强化成功。”
　“女武神系统正式启用，祝宿主首战成功！”
　首战……
　系统居然对战斗过那么多场的贾珑，说这才是她的首战，可见在系统的眼里，‘女武神’模式下展开战斗的贾珑，才是真正的‘战斗’。
　也许在它眼中，贾珑以前那些依靠荒野技能，以及各种乱七八糟荒野路子战斗的过程，全是小孩子过家家。
　但也由此可见，‘女武神’系统，起码在系统眼中，是多么的可怕。
　嗡！！！！
　嗡嗡嗡嗡！！
　当系统飞快的，在贾珑心头传达以上情报的同时，时间就像完全变停止了。
　贾珑脑海内，刹那电光火石，就像是有冥冥中无法了解的巨大电流，在超负荷的变化中。
　强烈的痛楚，在她脑部、身躯、四肢、甚至隐隐的好像连‘灵魂’，都剧痛大作的产生着。
　“啊！……”
　贾珑几乎是想要痛苦得惨叫出声来，可这遽然间的片刻时间内，她连这都做不到。
　手指头动弹不得，眼珠子望着的恐怖怪物，也跟电影暂停般，卡在近在咫尺的地方。
　怪物那尖长利齿仅仅差自己不到半米，以其速度，等到时间恢复正常，估计不用零点一秒，就能够啃中自己身子。
　看怪物那尖利的黄色牙齿，再看其头颅下部咬合肌的发达，很显然它的咬合力绝对不输狮虎，一咬下，人体都有可能被咬个对穿。
　时间的紧迫，还有无人机底部屏幕，瞬间发出的许多惊慌弹幕，都让女孩自己感到心慌意乱。
　更慌的，当然是那浑身痛苦。
　转换什么的，莫非出错了？！不然怎么痛成这样……
　层层叠浪般的剧痛，在贾珑心底不断爆发。
　终于，这痛苦达到某种最强烈状态。
　贾珑甚至感到，如果再不停止，别说对付眼前的庞然大物，说不定下一刻，她就会直接被痛苦折磨得人都再挂一次。
　可就在这达到她承受力最顶峰时。
　噗。
　就像是什么东西破裂的声响，自她脑海里，出现了。
　嘭嘭嘭。
　身体处处细胞，也仿佛突破了什么极限，然后一阵阵清爽的感觉，像是浑身都在爆发外人听不见的释放轻响。
　就像是……
　破茧成蝶。
　（这章已经非常早就开始写了，可太难写，所以又拖到这么迟，下一章估计又得先发个防盗版，防盗一个半小时后，也就是晚上一点半左右，会刷成完全章节，提前跟大家说一声，对不起了。）
第712章.七百一十一章 雪山女武神！【来起点订阅吧】
　当天地终于恢复为正常状态。
　“吼！”
　静止的一切，都重新变得生动活泼时，眼前巨兽的疯狂咆啸，如魔音贯耳，径直传入脑中！
　这么近的距离，让人心急如焚。
　不过下一瞬间。
　贾珑只觉得，自己的身体，就仿佛完完全全的，松开了一层从重生后，就一直挡着自己的‘枷锁’。
　好轻。
　好快。
　好灵活！
　虽然并非是想像中，达到‘女超人’那么夸张，但绝对是一种打开了新世界的新奇感。
　女超人的话，未来可能不一定，但起码现在，她能感受到所谓的‘女武神’点数，只是在自己已经拥有的个人点数上，往上加成了最多半倍……
　当然，半倍也极其夸张了。
　比如她如今的速度点――是14，那么加了半倍，就变成21！
　依系统所言，任何一个人物数值的二十点，都是人类有史来，能够达到的最最极限。
　而且是理论上的极限。
　真实历史上有没有人能达到，都是未可知的事情。
　要知道，这可是这个世界的‘最极限’，贾珑隐隐已经意识到，这个世界好像并非那么简单，起码在人类潜能数值上，比起她身为‘贾龙’时的另一个地球，要超出许多。
　那么她速度大约达到‘21’，也就是已经超过了这个世界地球人有史来的最强状态。
　其他的几项点数，会差点，但也差不了太多。
　力量，原数值是13，那么现在就是‘20.5’，略略超过这个世界历史上最高数值。
　按贾珑自我估算，这点数换算成实际力量，大概双手可以轻松抬起小轿车一角，挺举的话，把一辆普通摩托车举过头顶，再当投掷武器砸出去，好像并非不可能……
　我擦，妥妥大力士啊！
　而这力量爆发下，与那惊人的21点速度值才是相得益彰，如果不是这种搭配法，就显得太怪了。
　因为你不可能没有力气，却能飙出超过六十公里的时速，那样系统肯定会将数值压到起码正常的状态。
　当然，现在这样也已经足够怪诞了。
　除了数值的变化外，贾珑没有感觉自己身体在外形上，有任何的改变。
　顶多，就是肌肉似乎骤然紧实了许多倍。
　也就是说肌肉变多了，而且分布合理完美，并非那种煅炼过多，反而导致力量不均匀，甚至降低身体机能的人。
　而且身体各处的筋骨，也相对变得粗壮许多，这样才能负担起超大力量的爆发。
　另一个非常重要的人体系统，也就是心肺系统，同样隐隐被提升了数个等级。
　起码贾珑在恢复意识的瞬间，呼吸前所未有的酣畅淋漓，再也不是有丝毫缺氧的呼吸不畅状态。
　连冰寒的冷意，也变的不那么刺骨。
　这大概除了‘女武神’系统在起作用外，‘雪山’女武神的特殊卡效果，同样在起作用。
　也就是说这瞬间，系统短短刹那就帮助贾珑从里到外的，改变了全部身体状况。
　这，就是雪山女武神！？
　“技能，好像也变化了，不过……现在不是观察那么多的时候！”
　贾珑刚感觉一会儿身体上的变化，眼前那近在咫尺的尖锐獠牙，却已经即将扑至面颊！
　哪怕她现在身体全方位的素质都大大跃升，但对上这种高达两米的巨大怪物，防御上说不定还很容易被开膛破肚，力量都很可能还差很远，所以近身直接硬刚，同样有极多风险。
　贾珑心中思绪电光火石一转，就得出最佳战斗路线。
　这‘战斗路线’好像她平常判断‘荒野路线’一样，极为精准，已经成为了直觉一般。
　可与此同时，她也能感觉到，自己对荒野路线的本能判断能力，却相对应的降低一大截。
　这瞬间有太多让人头皮发麻的事情发生，甚至这些事情就发生在自己的身体上，这让贾珑再次对系统的无所不能，感到心惊胆战。
　除了不像动画片里的‘美X女战士’，连衣服都变化外，还真是‘变身’了啊。
　可战斗仍在继续，没有让她过多惊颤时间。
　白色长毛巨兽，一瞬间啃咬而下。
　它的动作迅若闪电，而且突然从雪堆里钻出也就不到一秒，这一扑一咬让人猝不及防。
　咔嚓！
　巨口啃下。
　这只有点思维能力的巨兽，只觉眼前目标动作缓慢之极，以他的速度，肯定能轻易咬断她的脖颈。
　可预料中的热血喷溅口感，并未出现？
　本来近在咫尺的绝对命中啃咬，居然被这个不到自己胸口高的人类女人，给躲开了？！
　而且是在这种高山环境！？
　怎么可能！
　白色庞然大物目光中，闪动着很人性化的惊愕光芒。
　低头一看，果不其然。
　那个人类女性，不知何时居然低头一滚，朝它身侧滚去。
　翻滚技能，在转换‘女武神’属性后，也好像突飞猛进，速度、翻滚时机、以及灵巧与精准度，都大为提升。
　所以在怪物眼中，贾珑一滚之下，居然连那风驰电掣般的啃咬，都间不容发的俯身躲避掉！
　“吼！”
　自认为必中一击失手，怪物怒火上涌，举起自己比人类脑袋还大的拳头，一拳往下，排山倒海般狠狠砸来。
　它手臂奇长无比，加上身体刹那前探，居然很可能砸到已经翻滚至三米外的女孩身体！
　而且此时那位对比怪物，看似渺小之极的女孩，在雪山山嵴背着大大雪山专用背包翻滚，被背包一硌下，居然差之毫厘，都要滚到悬崖外了。
　“啊！”
　“这！”
　“小心！”
　这一瞬间的生死，牵动着直播间两百多万观众的心旌。
　贾珑面临的，简直是不可能挽回的绝境。
　哪怕以前贾珑也面临过类似的绝境，但每一次都想方设法，艰难的活了下来。
　可这次不同。
　除了她面临到一头，看起来比狮虎都要凶猛可怕的白色怪物外，另有一个巨大不利因素。
　那就是虽然怪物看起来灵活无比，但爆发战斗的地方，是八千余米高的世界之巅上。
　在这里，人类的灵敏度起码削减八成还多。
　贾珑作为人类，先前单单攀爬乔戈里峰都无比艰辛，甚至中途几次出现生死意外。
　但这次居然要在已经攀登得身心俱疲状况下，与一头不知为何出现的怪物战斗，这就太强人所难了。
　哪怕她能逃过一劫，可爆发战斗所使用的过大力量，也会挤压血管，造成血管爆裂，导致脑出血等几种死亡方式。
　也就是说，观众们眼中的‘萌珑珑’，此时将会是她能在大家眼中，最后露脸的瞬间……
　刹那的，所有人都几乎痛苦得闭起眼睛。
　更有人在现实里凄嚎出声。
　命运太弄人。
　贾珑这姑娘，长得那么可爱漂亮，一直以来的艰苦荒野直播，也很少喊苦喊累。甚至从来都喜欢挂着甜甜的微笑，给大家的茶余饭后闲暇时光，带来欢乐。
　可现在，命运又开始玩弄她，居然要她面临这种十死无生的局面？！
　为什么老天要如此不公！莫非，真是红颜薄命不成？
　大部分观众已经选择了痛苦哀嚎，但也有很多老铁粉丝，却不这么认为。
　他们见证过太多太多贾珑于生死间展现奇迹的时刻，所以这一瞬间，不认为贾珑会真的死亡。
　可就在他们紧张无比，死死盯着屏幕，想要看到贾珑再度使用出什么办法，扭转乾坤，化险为夷时……
　啪！
　那头白色怪物的巨大拳风，竟好似‘不经意’的，扫过无人机机翼。
　直播间画面剧烈颠簸，天旋地转的飞速打着圈圈，然后一声清脆声响，竟是瞬间黑屏了下来。
　“什么？！”
　“直播呢，我靠！”
　“这种紧要关头，无人机给我坏了？”
　“怎么可能，小珑的系丝充无人机，以前可是连子弹都躲过的。”
　“唉，看不到就算了，省得看到那么痛苦的一幕。”
　“无人机表现的已经足够好了，要知道事发地是八千米海拔，那里现在温度，估计也才零下二十八九度，普通电子设备早就无法运转了，它躲不开怪物拳头也是理所当然。”
　“那萌珑珑怎么样了？她会不会死！”
　“……”
　整个直播间完全炸了，超过两百万的观众一时间几乎人人都在发弹幕质疑，这可是足足两百万人，东娱服务器哪怕有‘系丝充’技术帮助，也刹那顿了几秒钟的运转。
　不过东娱已经没谁去注意服务器一时间的卡顿了，起码一群高层和超管们，这一瞬间完全没精力去注意这点。
　他们同样身心都放在贾珑的直播意外上。
　甚至贾珑停播不到十秒，东娱名义上的最高层――赵子墨，突然接到了一则来自军方的来电。
　“啊，是……是陈爷爷，您好，我也不知道啊，我真的没有想害她，这个任务是她自己提的，唉，对不起，陈爷爷，我这就安排人……呃，您已经找龙战队的人去了？对不起，真的很对不起，我会跟贾珑她家人亲自道歉的，打我骂我都会承着。”
　赵子墨刚与电话对面的‘陈爷爷’，结束通话瞬间，手机再次响起来电通讯。
　这回是他亲爷爷‘赵老’的来电……
　而且不止，后面还有一堆以前他都要巴结的或老一辈，或年轻一辈有头有脸人物的来电通知。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第713章.七百一十二章 世界之巅的过肩摔！【来起点订阅啊】
　“看不出来，还真多人在意她啊。”
　赵子墨苦笑一声，脸上的神情，似有点想哭，又有点惋惜的，扭头看了看已经完全黑下来的直播间屏幕。
　最终，他再苦叹一声，按下了手机接听键。
　这一刻，不止是他，东娱上下，几乎完全崩溃。
　而同样与东娱在一个城市的另一个地方，一直紧张注视着贾珑直播间的某位女孩，这一瞬间突然将怀里紧紧抱着的小狗大小的白色动物，搂得发紧起来。
　“不会有事的，她不会有事的，小白，你说对吗？”
　柳笙笙眼中流露出浓郁的担忧神色。
　所有的观众们，或者关注贾珑此行的各个机关机构等，都被贾珑直播最后时刻，出现的那头毛发皆白的庞然大物给惊吓到。
　虽然多数人对此生物了解不多，但总归是有些了解内情的机构。
　比如似乎从‘反光’一出现开始，就知道贾珑会有敌人的龙战队。
　又比如看到那白色动物后，某几家研究‘神秘动物’的或政府机关，或民间非营利机构，都突然知道它是什么。
　“这是雪山野人，只是变种了。”
　“一看就知道是那个地方搞的，简直岂有此理。”
　“上次不是听说，龙战队给了他们一个教训吗？为什么还敢来找死。”
　“因为那里是边境吧，甚至乔戈里峰顶算巴国还是我国，都没有一个明确的认定。”
　“等着吧，我们龙夏肯定有持续的报复举动，一而再再而三，这已经等于是挑衅我国了。”
　不论普通观众，还是在直播镜头前，想要参考此次登山行的特别单位，在贾珑直播间黑屏下来后，都对此绝非无动于衷。
　一个鲜活的生命就要消逝于眼前，除了刽子手，估计没有人会毫无情绪波动。
　可，贾珑真的如他们所料的，就会香消玉殒吗？
　嘭！
　世界第二高峰近峰顶处，硕大无比的拳头，狠狠击中大片冰层。
　这拳头足有一个成人头颅般巨大，而且拳出如风，力道可谓蕴含千钧之重。
　在拳头攻击下，冰层也承受不住冲击力，仿佛被炸，弹命中，大块大块冰雪爆炸开来。
　可这拳头前方，本该首当其冲被一拳击中的人影，却在须臾之间，再次沿着悬崖峭壁边缘，人躺在冰天雪地里横着一滚，险之又险的躲过这必杀攻击。
　不过等这位穿着略显臃肿的人影滚出一大圈，避让开眼前的巨型拳头时，她半截身子都已滚到悬崖外。
　似乎一点点平衡没掌握好，就会摔入那万劫不复的数百米高冰崖下。
　“哇，有点吓人！”
　这一瞬间，贾珑回忆起昨夜做的噩梦来。
　她冥冥中有种感觉，如果没有得到女武神体验卡的自己，今天遭遇此变故，估计这一生也就到此为止。
　会如那梦境里一般，整个人摔落悬崖吧。
　只是队友们不会跟噩梦一样，陪自己死就是了。
　贾珑整个人半悬空于绝境前，心底一阵后怕。
　还好，自己有系统给的女武神一日体验卡！
　没错，就算贾珑刚开的这几下，处于狼狈之极的逃生中，但这一切只是因为她仍在适应。
　适应‘女武神’的强大！
　“咦，系统故意让无人机关播了么？”
　眼睛一瞥远方，贾珑神色微动。
　系统是不愿她所拥有的‘女武神’体质，过早被别人知道？或者说，至少不愿过早被广大普通民众知道。
　不管系统是做何打算，贾珑如今要面对的敌人，只有一个。
　呼！
　前方拳影再现。
　那白色长毛巨兽，竟不依不饶追杀贾珑，在贾珑身体半边悬挂在悬崖边时，更是想乘人之危。
　其一巴掌再扫来，刚才握拳就有成人头颅那么大的巨型手掌，张开来更是夸张无比，几乎有贾珑小半边身子巨大。
　这一巴掌扫出，就算无法击伤贾珑，也可以把她逃生方位全部锁死，让贾珑要么硬撑受它这一巴掌，要么就主动往前跳下悬崖。
　当然不管选两种选择的哪一种，都是十死无生的结果。
　“真以为……女武神模式的我，那么好欺负？！”
　巨兽不知道的是，其扫出的巴掌，甚至刚才擂击而下的拳头，全部动作都历历在目，被贾珑纤毫毕现的一举一动都观察在眼里。
　此时它再度来袭，半躺于悬崖峭壁边缘的贾珑，黛眠突然倒竖。
　她面上似乎浮现一缕戾气。
　女武神系统带给她的，并不止个人点数的变化。
　其他变化也有很多，比如让她凭空多了些战斗本能。
　特别在生死之间的本能，极为厉害。
　其实在女武神模式里，这种所谓本能，是化为一个基础技能的。
　这正是女武神模式中，最基本的‘技能全家桶’里的一项，名字叫作――奋战！
　而如今这几乎险象环生的局面，正是奋战出现的最佳时机。
　眼前的巴掌，横着扫来。
　巨大无比的蒲扇般怪物手掌，仿佛把天地都笼罩，令得贾珑就如那神话传说里的孙猴子，不管如何挣扎，都逃不过如来佛祖的五指山。
　可，这怪物谈不上如来佛祖，贾珑也不是孙猴子！
　噗。
　当巴掌拍来之际，贾珑动作快得仿佛不是一般人。
　雪山的高海拔缺氧环境，并没有给她造成过多影响，瞬间她就朝后方滚了半圈，争取与怪物手掌拉开更大距离。
　与此同时她还手臂后探，从已经歪歪斜斜，掉出许多物资的高山专用登山包袋口处，抽出一把黑色的锋锐事物……
　当初斩狼赶豹的黑色军用匕首，再次出现于她掌心间。
　只是这次手里握到这把匕首时，瞬间涌动的‘刀法基础’，居然像是一道热流，刹那有种令得贾珑感觉，自己与手里的匕首，已经融合为一体。
　匕首，隐隐成了身体的延伸，不管什么样的强大刀势，她都能轻易做出。
　“这就是女武神体验卡的战斗技能增强效果？可怕，女武神太可怕了啊。”
　握到匕首的贾珑，自己都为此时的自己心惊胆战。
　只是不管她如何内心震撼，白色怪物那挥舞的手掌，仍是在稍稍被贾珑拉开点距离后，继续朝她扇来。
　贾珑身体此时刚因为翻滚，借着翻滚的力道，单脚屈曲，另一腿跪立的，从雪地里艰难站起。
　眼见巨兽的巴掌再扇到，她微有精芒闪动的眼眸上，修长睫毛抖了抖。
　接下来，贾珑单手持匕首，不退反进！
　突兀转换女武神的不适感，在快速消退，所以她的动作，渐渐变得圆润起来。
　跪着的单脚，爆发出一道前冲力量。
　雪地炸开，她人仿佛一道离弦之箭般，诡异向前。
　不过贾珑并未选择退让，而是直直突向那怪物手掌。
　二者相对接近，靠近速度自然更快。
　当眼前的巨大手掌，已经放大至极限，一根根在凛冽寒风中蠕动的悠长白毛，都几乎拂到女孩面颊上时。
　“杀！”
　八千余米高世界之巅上，传来估计是人类攀登乔戈里峰这么久以来，吼声最为嘹亮的叫喊声。
　只是这声音虽然嘹亮，却也清甜无比，充满肃然杀气中，也不失一抹柔媚。
　当然当事人，可完全不觉自己叫出的声音，有何柔媚的。
　她快速出刀，匕首直直刺中了眼前拍击而至的巨大手掌掌心。
　匕首锋利无比，几乎不费吹灰之力，就深深扎入白毛怪物掌心肌肉。
　“吼！”
　怪物蓦然被刺，痛苦间口中发出一道强烈嘶鸣。
　掌心那白色的毛发中，蓦然涌出一股股鲜红色的血液。
　不错，怪物的血，也是红色的。
　只是此怪物吃痛下，拍起的手掌却根本没停止的意思，相反加了几分力道。
　嘎吱――
　女孩死死抵于手掌前，双手抓牢匕首刀柄。
　脚下踩着的雪山联体靴，疯狂摩擦冰雪，硬生生摩擦出两条雪印来。
　她不断后退，哪怕力量也不小，但因为身体对比怪物太过于渺小，加上冰层上也无处借力，所以被巴掌飞快的推向悬崖边缘。
　靴子在崖边露出半只脚，眼见她再次陷入差之毫厘，就要完全摔落崖底的危机中。
　“嘿，你认为自己要赢了？不过你肯定不知道，人类有句话……”
　“叫置之死地而后生！”
　贾珑差点滑落山崖的靴子，脚尖猛然往下垫起。
　她身体提升力量的部位，是全方位的，所以哪怕是脚尖这种看似不起眼的地方，也在这一刻蕴含了万钧之力。
　瞬间整个人因为垫起脚尖，被手掌推挤的力量变成朝下压的力道，她整个人刺入深深冰雪中。
　也就是说她在崖边，生生止住了自己被推下悬崖的进程。
　而且不止如此。
　置之死地而后生，这句话说出来，可不是代表了她化解怪物巴掌一拍那么简单。
　止住了后退的力量，前面的巨型生物仍在用力推挤，而这力量就变成了它自己的前冲力。
　虽然不想抱白毛怪物的身体，但现在事到临头，为了战术，也不得已而为之了。
　女孩突然放开抵御怪物的匕首刀柄，转而两手都伸向怪物巨大手掌后的腕部。
　怪物仍往前冲，刹不住脚，而她则在闪电般抱紧了这头庞然大物的手腕后……
　“想让我坠崖？你给我自己滚下去吧！”
　女孩居然在高高的山峰之巅，一脚前错，腰腹力量一顶怪物那庞大身躯，将手上拉住的怪物，从肩上往前一甩。
　她，竟对白毛怪物，来了个世界之巅的过肩摔！
　（要不，下一更请个假？实在赶不上）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第714章.七百一十三章 我，有‘事’要做！【来起点订阅】
　“这！？……”
　距离人兽酣战战场，不到三百米远的下方，已经攀顶成功的乔戈里峰登山队，此时却完全没有了丝毫登顶成功的振奋与豪情。
　他们一个个，正站在冰塔路段边缘，全数瞠目结舌的，望着山崖上的那场惊天大战。
　刚巧这里的角度，能够看清上面的战斗全过程。
　之前出现兽吼的时候，他们还认为自己听错了，毕竟此地达到海拔八千米以上，等同于生命禁区，哪里来的野兽？
　可万万没想到的是，他们顺着幻觉般的声音方向望去，却看到了这些人将会再记一辈子的画面。
　那就是贾珑这位一路上状况不断，进步也极其可喜的‘新人登山者’，竟在落后他们两百余米地处，与一头他们闻所未闻的庞然大物，进行着殊死交锋！
　这啥情况？
　全员面面相觑。
　可就算搞不懂情况，但上方的战斗惊险，还是很快拉住了全体登山成员们的心。
　特别贾珑在倾斜角度极大的雪坡上几个来回的打滚，他们虽然看不到贾珑在坡上怎么滚的，却能看到她露在悬崖外的半边身子。
　这不由让大家，都暗暗为贾珑捏了把冷汗。
　吼！
　特别上面偶尔响起的兽吼，更是让底下的队友们一个个听得毛骨悚然。
　他们也算见多识广了，可感觉不管老虎还是狮子，吼叫声都没有上头那比狮虎都要庞大的猛兽声音大。
　贾珑的战斗可谓是电光火石，队友们都来不及因为自己看到的一幕，而展开什么对话时，战斗就已经来到了最高1潮部分。
　“杀！”
　所有人在底下，听见了小珑那耳熟但又有点陌生的甜甜娇喝。
　这声音熟悉，是因为它同样那么的甜腻，让人忍不住听到声音，都感到肯定出自一位清纯幼嫩的小美人之口。
　但说陌生也是真的，因为这一刻她的叫喊声，居然充满了战意、杀气、甚至是暴虐意味！
　很难让人想像，喊出这声音的主人，就是刚才还跟他们一块儿登顶，然后大家都含泪拍全家福的小女孩。
　明明看起来人畜无害的小姑娘，居然还能吼出如此震慑人心的叫喊声？
　更重要的是……
　尼玛的，这可是海拔八千多米，贾珑所在的地方，甚至是八千四百米，人在那里喘气都喘不过来，你叫这么大声？！
　讲道理，这有点不科学了。
　而且先前喘得要生要死的不是你么，难道是因为跟一只怪物狭路相逢，爆发出全部潜能了不成？
　没错，应该是这样的了。
　所有队友们听到这叫喊声，再看着上面那打得雪花乱飞的惊世大战，不由一个个沉默下来。
　在超高海拔爆发这种战斗力，估计就算是她，等会儿也肯定吃不消，赢输都是一个死字。
　“这……到底怎么一回事，唉。”
　肖队苦叹一声，终于憋出第一句话。
　可不等他话说完，身边其他仰着头，看得瞠目结舌的队友们，却一个个发出声‘哇’惊叫。
　怎么了？
　肖队也连忙抬头朝上望去。
　然后。
　他只见在那高高的悬崖上方，一头肩高就达到两米，身躯体重说不定得三百公斤级以上的庞然大物，像是一块巨大岩石阴影，被一道远远比它渺小的身影，狠狠扛起！
　然后顺着力道，这渺小身影再把这恐怖巨兽，刹那掷向冰崖下，那足有数百米之高的无底深渊……
　“呃？……”
　“怎么会……”
　“我靠，过肩摔？”
　“小珑，这也太……”
　一群人，就像是看到了一头蚂蚁，突然把大象给摔出去了，全员怔怔然的不知该说什么是好。
　只有那不断坠落，手舞足蹈的不甘咆哮，却根本无法抓到任何可供抓手处的巨大白毛生物，感觉到了时间的流逝。
　它根本没料到，偷袭一个人类女性，居然都会失手，甚至是没给对方造成任何伤势的就这样被摔落悬崖……
　它真的不甘啊！
　嘭！
　在空中飞了足足十几秒，这头白毛怪物才一声巨响的，砸落于一块悬崖半空，凸起的冰岩石上。
　清晰的骨骼断裂声，甚至连百米之上的贾珑都能听个一清二楚。
　这还不止，被岩石弹起后，那白色怪物又一路砸到好几块巨岩和斜坡上，如此五六次，才终于滚至一片洁白雪堆之内。
　片片血渍，自这雪堆里溢出。
　不过此景并未被看到多久，很快刚才白毛怪物砸下的雪坡上，因为被其造成的动静所震动，一大片雪坡都开始了崩塌。
　轰轰轰轰……
　这片足足百米多高的雪坡崩塌起来，声势就如奔腾中的千军万马，天摇地动中，甚至引发了乔戈里峰这片本就不稳定的雪坡地区，许多岌岌可危的冰雪坡地同样展开了雪崩。
　好在贾珑本就在山嵴处，没有雪崩能影响到她。
　而下面的登山队队员们，同样因为在冰塔上的小平坡处，就算有点滑落的雪堆滚向他们，但也差之甚远，根本不会有何危害。
　于是，底下的登山队瞠目结舌之下，就那么有点发怔的，看着上空摔完庞大白毛生物，缓缓直起身子，眼眸中炯炯有神打量山下的女孩。
　姑娘偶尔将视线转移至他们这边，护目镜下一对略带英气的目光，似乎能透过两百多米距离，让众人都看得有点心惊肉跳。
　他们望着女孩轻轻仰直身子骨，仿佛在山巅做了那么可怕的战斗，却仍未有何吃力感的拍拍手掌。
　接着，她好像伸手到腰间，取下了什么小型设备。
　是对讲机。
　“嘶嘶……肖……肖队，你们，先下山……我，有点事，要做。你们记得……要快点走……”
　因为风雪阻挡信号，姑娘的话音显得断断续续的，传递到了这边的肖队等人主机上。
　“啊？这……”
　肖队他们先是一顿，根本不知道贾珑又在想什么。
　特别是朱莹，眼珠子一瞪，就想说些言辞。
　可在她开口前，肖队就摇了摇头。
　“贾珑本来就不是我们这种普通登山者，所以她会做出些出人意料的事情很正常。算了，我们走吧，她有自己的打算，何况，你们看看她刚才的行动能力，还认为她会出危险吗？我们照顾好自己便行了。”
　肖队的话让朱莹几乎脱口而出言辞，被直接打断。
　她想想也是。
　贾珑太神秘了，一路上没遇到危险时，表现的虽然也不错，但大体还是一个登山新人。
　可一旦遭遇了风险，哪怕那风险并非针对她本人，但贾珑也往往会爆发出让人惊叹不已的能力。
　特别是刚才看到的一幕。
　她居然在八千四百米海拔上，跟一头起码两百公斤重的猛兽怪物战斗？
　更重要的是，她竟能打赢？！
　甚至用的是秀破天际的赢法，直接用过肩摔，把那头怪物摔到山崖下……
　这太耸人听闻了。
　想了一会儿后朱莹也绝定，还是不要管贾珑那么多了。
　这貌似比自己小的金牌猎人女孩，跟他们普通登山家实在不是一条路子的。
　朱莹并没怀疑贾珑先前与她，以及其他队友们相处时，那种偶然流露的孱弱与天真蠢萌，全部是装出来的，甚至她认为贾珑那一切都是真情流露。
　可为什么她在虚弱的登过顶后，还摇身变的更厉害了？
　面对那突然冒出的不知名怪物，不仅没有被其一下杀死，反而比任何时候都更活蹦乱跳的，把怪物用过肩摔反杀？
　“太神秘了，跟我们完全不是一个世界的人啊，明明我还以为可以成为好朋友的。”
　朱莹遗憾的看了看高处。
　那位刚才大战怪物，造成大雪崩的女孩，此时已经毫无一丝留恋的回过头，被山体挡着，再看不见丝毫踪迹。
　朱莹叹了口气，无奈的跟随队友们一块儿再往下走。
　而在比队员们更高几百米海拔处，贾珑确实是回过头了。
　她明白，现在的一别，代表了自己与登山队成员们，登山合作的正式停止。
　贾珑其实已经完成了她的承诺，那就是跟队冲顶。
　更何况她现在已经属于‘女武神’模式，登山任务什么的，对如今的她压根没有丝毫影响。
　风雪中，一位姑娘亭亭玉立的傲立山嵴。
　她仿佛完全不畏惧严寒，任刚才滚在雪地里，造成身上到处都有的片片白雪滚入衣领，甚至女孩缓缓开始解开背后的雪山专用登山包，连联体羽绒衣都扯开扣子。
　“如果不是动作老被衣服阻碍，我早就干掉它了。”
　一边整理衣物，贾珑一边回过身，仔细观察白毛巨兽出现的雪堆处。
　嗡……
　在其身后，本砸落在地，似乎完全摔坏，没有任何动静的无人机，螺旋桨都不动，自己静静漂浮而起，来到女孩身后。
　“系统，你能告诉我，这头白毛兽是什么生物吗？不愿说也行，我来说一个猜测吧，你觉得对就请给我回应，怎么样？其实吧，我刚才突然想起来，它有点像是传说中的‘雪山野人’，我猜对了吗？”
　对女孩脱口而出的问话，她心底的系统默不作声。
　“切，一定要这么高冷吗？我……咦，这是什么？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第715章.七百一十四章 激光制导炸，弹！【来起点订阅啊】
　观察白毛怪物出现地的贾珑，突然有了惊人发现。
　“这是……”
　压下想抱怨系统的念头，贾珑心头半警惕半疑惑的，看向雪堆里，一块被风雪半掩埋着的事物。
　“会不会是爆炸物？小心点。”
　她悄悄又靠近点，虽然担忧这会不会是爆炸物，可心底因转换为‘女武神’模式，而隐隐提升到‘高级’的警觉技能，却并没有给她警告，而是一直传达出相对安全的信号。
　警觉技能，作用并非是预感那么夸张，而是在心底通过周围的环境，以及对象的各种外在表现，而且分析出此事物的风险大小。
　当然，到达或者接近‘高级’的警觉技能，说是神奇也不为过了，因为贾珑本能的可以通过对象的大小、重量、折射光的程度，以及表外温度等等细节，本能分析出‘是否危险’。
　所以现在看出并无太大风险，虽然也不是完全准确，但也有一定指标性。
　 而且真有风险的东西，刚才就应该在贾珑跟怪物酣战时，爆发才对。
　 于是贾珑壮着胆子，尽量不引发太大动静的，上前拔开山嵴中央处的层层松软白雪，然后在一阵阵心跳中，并未引发任何异状。
　她长长舒了口气。
　本来她还想习惯性抬头，对无人机镜头发表些担惊受怕感言啥的。
　可一看连螺旋桨都不转的无人机，就知道这家伙既然装都不装一下，果然是没开播。
　女武神模式太特殊，更为重点的，是贾珑刚才的战斗力爆发，很难自圆其说。
　起码现在的贾珑，在暴露自己有某种秘密后很难自保，所以系统没开播也是为她着想。
　 只是无人机飞在一边，却没法解说，贾珑有点不习惯。
　压下想解说的念头，她低下身子，观察起雪堆里包裹的金属物体。
　不错，这是一块长约二十厘米的巨型金属物。
　而且其造型似乎非常常见。
　“呃，金属针筒？”
　 低下身子再仔细观察，贾珑目光一顿。
　她发现这金属物，很类似一根巨型针筒。
　针筒，针头都存在，而且其上还有刻度表格，另有一条观察液体线的透明玻璃层。
　这不是针是什么？只是与寻常的塑料制品不同，采用了金属制造，而且个头有点巨型罢了。
　“有点像是给大象犀牛等大型生物注射用的巨型针头，莫非是给刚才那头白毛怪物注射的东西？可周围没人的踪迹啊……难道，这针筒是它自己给注射的不成……怎么可能！”
　贾珑索性伸出手套包裹住的手指，捡起金属针筒仔细观测。
　 这果然只是一根金属针筒。
　手感，重量，都比正常针筒大许多。
　通过透明玻璃层，可以看到金属针筒内里已经空空荡荡，几乎不存在里面的注射液体了。
　可贾珑眼睛极尖，在针管底部，发现一些没注射干净的液体。
　“红色的？！难道又是……那个！”
　女孩美眸中闪过惊骇欲绝的神情。
　 又发现‘红色液体’的存在，而且是在海拔八千米这种诡谲之地？
　难怪刚才的白毛怪物，眼睛也是极其不正常的血红色，贾珑还以为这是此物种的天生模样，可现在看来，并非如此……
　 而且液体被安置在针筒里，有一部分并未被低温冻住，说明两个可能性。
　第一个，是其拥有不被低温冻僵的极高冰点。
　第二个，则是此针筒刚被运到这里。
　贾珑相信第二点。
　因为拿起针筒一会儿后，她发现里面剩余的一丝红色液体，已经开始慢慢结成红色冰块了。
　 但是问题又来了。
　登山队经过这八千四百米地近处，起码超过两个小时。而在此期间，这片山嵴根本没有其他的动静和脚印出现。
　雪堆里的怪物，可以解释成它挨冻能力极强，在这里一直蹲守着。
　但针筒怎么出现的呢？
　 通过四周的环境看，很难让贾珑相信周围还有他人存在，而且重点是脚印，这里没有任何脚印。
　“是不是有可能……针筒也用了类似无人机这样的东西运送，可运送到这里没用啊。”
　“最最重要的问题是，这里只有那头白毛怪物存在，没有完全人类的话，莫非它是自己给注射红色液体的？这就太骇人听闻了吧。”
　白毛怪物的出现，带给贾珑非常大的理灵冲击。而现在，更为冲击性的观念又出现，那就是，这只怪物居然会自己给自己注射红色液体。
　哪怕贾珑万万不愿相信，但她又观察了地面一会儿，实在没有任何其他发现，终于无奈接受这件事实。
　 那就是针筒里的液体，很可能真是刚才那头白毛怪物，自己给自己注射的。
　看它那类似人类的灵活手掌，确实好像能做到这种事情的样子……
　而且，再照其突然袭击的表现看，它正是故意在此埋伏自己的。
　这实在聪明过头了吧！
　一个贾珑怎么都不肯接受的猜测，闪过她脑海，不管被她如何的死死压下，都死灰复燃，一直在反复出现。
　那就是……
　这只白毛怪物，很可能是有‘智慧’的！
　“不可能！！”
　贾珑一道惊呼脱口而出。
　这猜测对她而言，太过惊世骇俗。
　而且杀了一头有智慧的动物，罪恶感似乎更强烈。
　 “我怎么都不信。这太超过我想像了。”
　贾珑只觉天崩地裂，若事实就如她猜测的这么夸张，她一直对这个世界缓慢建立起的世界观，都会完全崩塌。
　可就当贾珑如此进一步分析之时。
　一直在警觉四周的‘警觉技能’，突然恍惚中，感到一抹刺眼的反光，闪过自己眼睛。
　这异状只是零点零几秒，一般人根本不可能从这么点时间的异状中，察觉到什么。
　可贾珑却不同，刹那时间内，她浑身无数个毛孔都竖立了起来！
　 “不好，躲！”
　她连一丝一毫时间都不敢拖延，身躯朝侧方位猛然跳跃开去。
　渐渐契合度越来越高的身体，仿如一头在山巅处展开轻功的绝世高手，足下看似轻点，却有爆炸般的力量飙出，一跳三四米远。
　而正当她如此做的时候，在远方‘反光’照耀地点处……
　嘭！！
　恐怖绝伦的火焰气流爆炸下，一道带着火光的疾速影子，从乔戈里峰那一直有反光发出的一侧，朝山顶喷射而来。
　“尼玛，激光制导炸，弹！”
　这一瞬间，贾珑只觉浑身无尽的细胞都炸开了。
　不带这么玩的啊兄弟！
　用杀手来追杀我，又用莫名其妙的白毛怪物在山巅动手，这已经很过份了，现在居然连战略性武器都拿出来了。
　难怪先前一直有怪怪的反光样事物，原来是激光制导的照射。
　贾珑只觉头皮发麻，这对手也确实是太猖狂了，胆敢在乔戈里峰动用这种规模的武器。
　实际上她并不知道，对方一直没有动手，是因为先前不想把事情闹得人尽皆知，有办法的话，最好在人不知鬼不觉情况下灭掉贾珑。
　甚至连那白毛生物第一次遭遇攀爬而来的贾珑时，因为贾珑对雪堆心生警惕，在无法保证阴贾珑一下后，不会被无人机拍摄到，所以才默不作声的放过了贾珑。
　而第二次贾珑下山时，它实在没有办法，才主动展开攻击。
　为尽量不展露自己身形，它还在出现第一时间，就用巨大手掌，把无人机给拍坏。
　当然，它可不知道无人机是故意让它拍坏的，更不知道，贾珑居然拥有正面将其杀死的能力。
　 至于此时动用了战略性武器的山底下，则是因为贾珑此刻连直播间都关了，影响再大也有限。
　而且，贾珑可是把那头‘白毛’都灭杀了，这对他们而言，是难以承受的损失，此事几乎让对方怒火喷涌，所以才一怒之下，直接动用了这一直照射，却不敢使用的战略性武器。
　轰！
　天地间，只听一阵啸叫声，那带着火焰流光的事物，电光火石便射向了乔戈里峰山巅处。
　贾珑避让期间，激光也自动追寻、锁定，零点零几秒内，火焰内的事物都悄无声息转移了好几米距离。
　“给我等着！”
　浑身上下的危险感官，前所未有的极其强烈。
　须臾间，仿佛通过警觉技能明白无法完全躲过，贾珑遽然看了看山嵴另一侧。
　这里怪石嶙峋，距离最底部的小平坡虽也有上百米深，但路途中有可以落脚的冰岩，倒并非完全无法攀爬。
　只是这边属于巴铁国的山侧，下去等于是巴铁国那一侧。
　情形危急下，她也顾不上这些细节了。
　脚下一蹬，贾珑居然径直朝起码百米高的冰悬崖往下跳去……
　只是跳跃的期间，先前一直都在压抑的怒气，怎么也无法忍住，再次勃然而起。
　“刚才就想好要报一箭之仇的，只是被白毛怪物一吓，反倒给吓回这个念头，现在终于重新回想起来了！”
　这些家伙太过份。
　 现在一看，就知道那白毛怪物肯定是对方派来的，虽然不知道用什么原因，但贾珑也不管他们用什么原因！
　总之敌人是那‘组织’就对了。
　用怪物在乔戈里峰顶狙杀我？！
　还用激光制导炸弹炸我？！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第716章.七百一十五章 轮到我了！【来起点订阅呀】
　“另外，先前你们一次次陷我于绝境，可我都仁至义尽的没有反击，甚至还几次三番，饶过那些杀手。”
　“但这一幕，就是对我善意的回答么？”
　贾珑只觉得，心头的怒，几乎不可能掩盖。
　这一切，已经不是重生理念，愿不愿意杀人能形容的了。
　一次能够容忍，两次可以饶恕，但次数多了，而且越来越夸张，再沉默下去，她就是傻逼。
　何况，这种动不动就想追杀别人的组织，绝非善类，甚至不知道害过多少人命，与他们为难，应该不会有什么不对的。
　新仇旧恨混合于一处，让她心头的情绪，再也无法压抑。
　更别提此时的她，正处于‘女武神’模式，特有的战意刺激下。
　贾珑突然一改先前不愿战，也不愿见血的观念，动了一丝真怒。
　女武神，本就是以战为主的模式。
　噗！
　当她果决无比，纵身跃下山嵴悬崖同时，只觉眼前一道带着流光，喷射火焰的奇快无比事物，瞬息间就擦过自己耳畔。
　如果不是用全力跃下悬崖，这事物绝对会与她当头照面，甚至直接击中她的身躯。
　好在她行动够快，那修长的喷火事物，只是擦身而过。
　接下来，其凶猛的撞击在乔戈里峰山嵴一侧。
　轰！！――
　背后山崩地裂的巨大爆炸声浪传来，瞬间一股极其恐怖的声浪推着下跃的贾珑，为她提了一倍以上的速度。
　爆炸物中的铁片、钢珠、混合着炸开山嵴的冰雪、岩石等物体，直接在她身边‘嗖嗖’擦着身体，甚至其中某几块，还刮破了姑娘那极其昂贵且臃肿的联体羽绒服。
　近在咫尺的爆炸，造成让人瞬间胸口发震，头痛欲裂的声波。
　如果换一个普通人，肯定会被恐怖绝伦的空气震动力量，给震得内脏损坏，甚至直接震死。
　就算切换为女武神模式的贾珑，这一刻也是险象环生，嘴巴里一热，差点喷出一口鲜血来。
　灼热空气在身边环绕回荡，只是爆炸一瞬间的威力已经过去。
　她疾速下落期间，眼疾手快的看准了一处凸起在冰层间的岩石，脚尖电光火石朝那里一踩。
　噗。
　踩上的岩石表面被踩出一道深深的冰爪印。
　女孩卸去了一点冲击力，又纵身于无数炸飞起的冰雪、石块等物体间，飞一般飘在半空。
　如果有人看到此时的她，绝对会瞠目结舌，因为这样跳跃的她，真是有种飘飘欲仙的感觉。
　噗！
　贾珑再精准踩上另一块冰岩层，踩出深深的冰爪印，同时借这力道，往下一块岩石跃去。
　这用‘轻功’般，在悬崖间跳跃的情景，看起来确实飘逸潇洒。
　但唯有用这种行动办法的人，才知道其中的危险与刺激。
　每一脚踩下去，都要有非常深化的讲究。
　脚面应该要怎么落点，脚跟要如何使劲，小腿肌肉和大腿肌肉如何紧绷，都必须面面俱到。
　不然就是人体肌肉与肌腱被巨大冲击力，给直接拉伤，甚至断裂的结果。
　所以这一幕别看洗漱无比，飘飘似仙。但实际上却可谓是步步惊心，差一点就是拉伤筋骨，然后从悬崖直接掉落崖下，摔死的结果。
　唿唿唿！
　耳畔全是凛冽的下坠狂风，甚至还有爆炸造成的石块等穿梭在身边。
　贾珑突然想起，这不是正跟昨夜的梦境完全一模一样吗？
　掉落悬崖么？
　可惜，老子就算掉落悬崖，也绝非必死无疑。
　因为……我已经被阎王收过一次，他老人家看烦我了，现在不想再收，哈哈！
　女武神模式，在心情激昂与超大负荷运动中，越来越契合身体。
　贾珑的性格也变得略带一丝攻击性，甚至连想法与念头，都开始放荡不羁。
　其实很好理解，这就像本来不怎么运动的人，突然运动了一下，会突然感觉心情都变了，人也开朗或者豪迈许多。
　噗！
　再踩一脚冰岩，女孩脚下的已经不是百米深冰崖，而是一道斜度才二十多度的平缓坡面。
　她借着最后一脚踩蹬的力道，往前一个翻滚，直接以单膝跪地的方式，于厚厚的冰雪里，稳住了身子。
　周围全是白茫茫冰雪，女孩一滚下，已经滚到了坡边，眼前再度浮现高达三四百米的险要悬崖，让人看得头晕目眩。
　可她并未多看前方悬崖一眼，而是扭头望了望头顶上方的爆炸点。
　这一望下，她不由咧了咧嘴，心头涌起一阵后怕。
　因为那高高的乔戈里峰山嵴，几乎挨近峰顶的地方，居然被刚才的爆炸，给炸出了一道五六米宽巨大缺口。
　周围山嵴那些万年不化的坚硬冰层，也被掀飞了无数，露出光秃秃的峰顶岩石来。
　甚至这爆炸，还连带造成整个乔戈里峰，无数场的恐怖大雪崩。
　贾珑的那群登山队友们，刚巧在昨日雪崩过后的冰塔边缘，因为已经崩过一次，那里并没有再产生雪崩的资源，所以他们幸免于难。
　“还好我躲过了，不然就算女武神模式，也肯定十死无生！面对这种高科技武器，人类肉身最强有什么用？还真亏我强的方面，是速度……幸好幸好。”
　山嵴上的恐怖景象，看得贾珑是心头狂跳，同时明白，她就算能在速度力量等方面，被女武神模式增大为人类最强，但对手换成科技武器，她就算再强几倍也没用啊……
　所以，现在的‘最强’，并不代表无敌。
　如果不小心，随便一名普通人，拿把枪扫射，同样能要了她的小命。
　贾珑再摸摸衣服与身体，发现只是某些地方的衣服，被石块与爆炸弹药的铁片擦破。
　因为联体羽绒衣够厚，里面还有羊毛杉等衣服阻挡，所以只有两处碎片在刺透几件衣服后，刮到了一点皮肤，但估计也没流什么血。
　相比对方肯定花费大本钱制造的恐怖爆炸，这点损伤已经属于幸运之极。
　“他们用的，也不是什么很先进的激光制导武器，不然我可没这么容易存活下来。毕竟这里是国际著名登山圣地乔戈里峰，哪怕在反恐前景堪忧的巴铁国境内，但这么件大威力武器，估计也没少走关系，才能搞到这里。”
　贾珑眼眸微眯了一下。
　“又是怪物，又是大威力武器，你们的后手已经用的差不多了吧？那么……”
　“轮到我了！”
　她腿脚一动，从半跪姿势直起身来。
　面罩早在与怪物战斗时，就已掉落，但好像没有想像中那么寒冷。
　贾珑还发现，自己此刻呼吸虽也略显急促，却仅比以前在平常海拔地区，呼吸稍微艰难一点点，就好似现在站立的，根本不是八千米海拔的世界屋脊上。
　这雪山女武神模式，简直逆天了！
　想了想，她干脆又把护目镜也摘下。
　顿时姑娘整张冰清玉洁的精致俏脸，展露于冰天雪地间。
　她那似蕴含一泽秋水的美瞳中，倒映出山下一片旖，旎雪山山脉风光。
　此时的她，面上有种冷若冰霜感觉，仿佛与雪山山脉融合为一体，极其圣洁美丽。
　只是这么美的风景，却有一些宵小之辈，欲对她展开击杀，甚至不惜动用种种想都不敢想的可怕武器。
　当然，贾珑早就猜到敌人一旦展开攻击，就会连绵不绝，不然方才怎么故意放慢脚步，让其他登山队员先行离开，以免受战斗波及。
　“激光制导炸弹射来的方向……是那边……”
　她一望刚才记牢的某处方位，神色冷然的，把两手轻轻伸向已经显得破烂不堪的联体羽绒衣。
　叱。
　拉链拉下，姑娘竟是把臃肿无比的联体羽绒服脱了下来！
　唿，唿唿！
　雪山上的凛冽狂风，冰冷无匹的直接在穿着普通羊毛杉的贾珑娇躯表面吹拂起来。
　“哎哟，还是有点冷，这雪山女武神，好像也没有想像的那么厉害嘛。”
　贾珑忍不住哆嗦了一下，然后连忙从背包里，翻找低海拔处穿的普通冲锋衣。
　如果系统能反驳，肯定会无语翻白眼：这可是八千米级高山，就算时间是中午，温度也肯定低于零下二十度，雪山女武神扛冷是不错，但不可能无视这种温度的好吧？那已经非人了。
　当然就算它不反驳，贾珑也会知道这点道理，她只是想怼系统两句而已。
　换上没那么厚的冲锋衣，贾珑瞬间感觉动作轻快了许多倍。
　“呵呵，这才对嘛，刚才的战斗如果不是因为衣服碍事，我肯定能完成得更顺利。”
　“好，跳！”
　眼前的巨大悬崖，就像是刀削般的直接呈九十度，哪怕是非常厉害的专业登山家，也不会傻得在这种海拔，从这里上山或下山。
　但贾珑却这么做了。
　而且……
　是没有丝毫保护的，就那么大鹏展翅，直接从三百多米悬崖顶部，一跃而下！
　“哇，哈哈哈哈……”
　半空中，传来女孩子那清甜无比的疯狂尖叫声。
　“我成鸟了！哇哇哇哇！”
　尖叫归尖叫，她却没忘记自身安全。
　脱了衣服，背包也经过整理取舍，而轻了许多的贾珑，只感身轻如燕，下坠期间，第一步就踏准了一块事先看好的冰岩。
　咔嚓！
　冰岩几乎被恐怖的冲击力踏碎裂，可在那之前，女孩已经猿猴般踩过冰岩，往下一个目标纵跃而去……
　“这……她……她是在飞？”
　（多了点字，算是弥补大家的损失。）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第717章.七百一十六章 女武神模式，也挺好的？【来起点订阅吧】
　当贾珑展现出如飞翔般，自高山悬崖上下跃之际。
　她这几乎违反了人类生理构造的超玄幻一幕，被乔戈里峰巴铁国一侧，那同样位于冰雪覆盖的冰坡上的一个人，完全尽收眼底。
　“这……她，她在飞？”
　此人鼻翼高挺，穿着长款上衣与长款长裤，典型巴铁国人士模样。
　他完全是目瞪口呆。
　在他背后，还有另外二十余差不多装扮的人，以及停有几十匹毛驴。
　毛驴，这是巴国方，典型的高山山脉运载牲畜。
　而这些人物与毛驴身边，则摆放着一架大约是毛驴运送，然后于此组装的‘激光制导炸弹发射装置’。
　用毛驴运输，虽然办法很土，却也因地制宜，极符合高原山地作战。
　不过其果然如贾珑所料，属于简陋式的激光制导武器，抛除刚才发射的导弹重量，现发射装置整体也就几十公斤上下。
　这种激光制导武器，本来应该属于飞机或者舰炮所用，可现在却不知为何流落在这些人手中，甚至简单改装为可以携带的移动式激光制导武器。
　可惜刚才的惊世一发，却并未入魂，他们的目标人物，也就是贾珑，竟在那险象环生境况中逃生了。
　“飞？怎么可能，在那么高的地方，她肯定在我们的导弹攻击下死了，这可是导弹轰炸。”
　几位说巴国官方国语‘乌尔都语’的男子，本来喜色连连的脸色，顷刻之间变得一阵阴鸷。
　“真的，上，上尉，不信您自己看，哦……她已经像鸟儿一样，跳到山坡下，看不见了。”
　“说什么傻话，总之我们成功了，只是造成这么大的动静，就算在巴国上层有人，他们也很难再帮我们打掩护了，现在我命令，原地抛下重装备，快走！”
　一群自认为偷袭成功的人，连忙抛弃一堆重型辎重。
　连那简陋的几十公斤发射架都不要了，反正只是铁架子焊起来的东西。
　不过激光照射控制台还是要的，这东西可以说是一套激光制导武器的重中之重，价值极高，他们中任何一人的生命，可能都没有这么一台控制台的价值高。
　“可是，我刚才真看到她在飞……而且她是朝我们这边跳下来的，说不定马上就来找我们了……”
　手持望远镜的典型巴国青年，行走期间还不断嘀咕。
　“卡米拉，你再说，信不信我现在就毙了你。”
　‘上尉’脸色更为难看，认为身边的小伙子，在这么高兴的时候给大家泼冷水，是非常让人难以忍受的事情。
　“上尉别这么吓唬他，卡米拉，你说有人在k2飞？该不会把我们炸起的石头当成人了吧，就算你看到的是她，但也绝对是她被炸烂的尸体，好了小伙子，你只是第一次出任务，太紧张了，现在好好的跟我们回去，领取奖赏吧。”
　另一位三十余岁的男子呵呵一笑，替大约只有二十岁上下的青年‘卡米拉’圆场。
　“呃……太紧张了？石块，尸体？也可能是吧。”
　卡米拉神情一怔，然后自己也迷糊的点了点头。
　简而言之，他刚才通过望远镜看到的‘飞人’，也是一闪即逝，而且位于爆炸雪尘中若隐若现，看错的可能性也不低。
　“卡米拉，我也不怪你紧张，不过你要知道，我们刚才用的是上面好不容易，通过种种渠道弄来的星条旗e-lgtr激光制导导弹，虽然是老款了，但也绝对不是肉体凡胎能够抵抗的，若非这次任务特殊，‘白毛’失败情况下，我们必须一击必中，上面是绝对不会让我们用这种昂贵武器的。”
　大概因为卡米拉不再胡言乱语，‘上尉’比较满意，于是言辞也宽容了许多。
　“知道吗？我们对一个龙夏女人动用白毛，还用上这样的激光制导武器，也并不是因为她难对付，而是我们组织背后的另一个大势力，在威胁恫吓龙夏国。但这威胁要有一个度，比如我们不能进入龙夏境内，也不能造成太夸张的杀戮等等，所以，激光制导武器就是我们的很好选择，现在完成了任务，回去领奖赏就行。”
　“但是要小心，这一路上肯定不会太平的，动用这种等级武器，而且炸了乔戈里峰峰顶一角，肯定举世震动，巴铁国军方就算再怎么样，也会派出部队来对付我们，所以一定要小心谨慎。”
　上尉的言辞，让几名跟随着他的男子哈哈大笑。
　“巴国军方？哈哈，他们都跟我们斗这么久了，要有抓得到我们的能力早就做了，怕他们个屁。”
　这群二十余人的队伍，不慌不忙的，朝高山后方的山路，缓缓退去。
　可他们不知道的是。
　‘卡米拉’在望远镜里看到的景象，居然完全没错。
　那隐隐约约跟个飞人一般，在高山山巅跳跃的人影，正是他们这群某组织份子袭击的目标人物。
　她不仅没被埋伏先手的‘白毛动物’杀死，更没有死在后面的恐怖导弹袭击中。
　现在更是化身成了青年卡米拉眼中的飞人，在雪山巅峰纵横跳跃，朝着他们所在方向飞驰而来……
　虽然没有拿到巴国签证，不过这道人影并未有任何犹豫的，直接踏入了巴国国土内。
　而且，她下落的速度极其恐怖！
　八千米。
　七千九百米。
　七千六百米。
　七千三百米。
　七千米！
　唿唿唿……
　耳边狂风呼啸，自由飞翔的感觉在心底不断翻涌。
　从来没感受过的激情与速度，让身心都变得极其愉快。
　“这感觉太神奇了，我居然能在这么高的山上，如此自由灵活的跳跃下山，十五分钟，都下降一千米了！”
　噗噗、咔咔咔。
　嘎吱、嘎吱。
　未戴护目镜与面罩，还身穿方便衣物的贾珑，在雪坡与滑不溜秋山石间冲跑与跳跃着。
　不说迅如闪电，却也闲庭信步。
　她就好像在平地上慢跑的人，甚至于斜度达到五十度的冰坡，她都敢俯身往前冲，好像根本不担心失衡摔下山似的。
　呼吸虽然也渐渐急促起来，可身体不受高海拔困顿影响，爆发力更是无法置信的强大感，让贾珑一时间都快要沉迷进去。
　她甚至在心底升起，‘女武神模式’也挺好的感慨。
　但往往这种感觉升起之际，她就会强令自己刹住念头。
　因为女武神模式好是好，但它所代表的涵义绝非自己喜爱的道路。
　贾珑喜欢的是荒野，喜欢的是踏遍千山万水，而非战争和血腥。
　只是系统不止一遍推销女武神模式，这就让贾珑陷入更多的瑕想中。
　这个世界，虽然比贾珑上一辈子的地球更混乱，却也差不太多。
　而且贾珑更是继续重生在龙夏这种国力蒸蒸日上，影响也慢慢提升的和平大国里，那为什么，系统还要强烈推荐女武神模式？
　如果说先前贾珑对系统这种推荐，有种它是在自卖自夸的感觉，可现在却不同了。
　因为系统的每一个作法，隐隐背后都有目的性。
　也就是说，系统确实在帮贾珑。
　那么推荐女武神模式，是因为，自己未来可能会用到这种模式？
　“不想那么多了，总之现在我还有一天的女武神体验时间，这一天时间的目标，是必须让那几次三番，前来偷袭我的所谓‘组织’，尝到点攻击我的下场……或许他们对付我，只是为了达到其他目的，但我也要让他们明白，我这头小杂鱼……”
　“也绝非那么好欺负的！”
　想到种种差点被杀死的过往，贾珑心头的怒气，再次提升一截。
　噗噗。
　眼前再出现一道七十余米高悬崖，前冲的人影竟毫无一丝犹豫，张开双手，纵身跃下……
　这种直线往下的跳跃下山方式，速度奇快无比，当贾珑在这边下到海拔六千米时，另一边的肖队等登山队成员们，仍在八千两百米高的‘冰塔’，用上升器慢慢往下走呢。
　“喂喂，刚才的爆炸到底是怎么回事？”
　“声音莫非是从k2峰传来的？怎么可能！”
　“你们看，k2山顶，好像……是不是被炸过的样子？”
　“这……真的啊，那边怎么会有一道山嵴被炸坏了，刚才的爆炸就是那里发出的吗？”
　“天，什么人，胆敢炸k2？，这简直岂有此理，还好没有炸到峰顶，但这也绝对是对圣山的亵，渎！”
　巨大高峰底部，一道道惊骇欲绝的惊呼声，在不断响起。
　巴国这侧，因为有更为完善的登山路径与项目，所以存在好些登山队的大本营。
　因为攀登k2峰，也就是龙夏国那边称呼的‘乔戈里峰’，在世界上所有的登山爱好者眼中，都是神圣无比的。
　就算没有获得攀登资格，或者没有勇气尝试的普通登山爱好者，也很喜欢来到登山大本营游玩，巴铁国更是早早就开发出了常规路线，以供登山游客或者专业登山队伍，入山感受沿途高山山脉美景，以及乔戈里峰的巍峨壮丽。
　每一天，都有为数不少的徒步游玩，或专业登山队伍，在乔戈里峰峰底熙熙攘攘。
　大家都在享受着梦想与生命的美妙感，这种感觉很宁静，让人回归原始。
　可今天，这宁静的感觉，被一发从未在乔戈里峰出现过的恐怖导弹袭击，完全击碎！
　【下章12点左右，先发纯粹的防盗章（全乱码），然后12点半更新为完全章节，这样行不？】
第718章.七百一十七章 完成乔戈里峰攀登任务【恢复正常】
　“导弹袭击K2峰顶？恐怖分子干的吗？他们炸K2做什么？”
　 “问题是发生了这样的事情，于情于理，巴国登山协会都会让我们下撤了，该死，我们本来预定，后天就该出发挑战K2的啊。”
　 正当游玩队伍或登山队，在用卫星通讯方式，与外界沟通汇报乔戈里峰突变的时候。
　一支来自欧洲各国成员组成的登山队，一个个队员们面面相觑，然后头痛无比。
　 他们是一支在K2巨峰下，等候了一个多月的登山队。
　在乔戈里峰久候许久，才进行攀登挑战的登山队，其实非常多。
　有些队伍甚至是开春入山，在大本营一边等待气候条件成形，一边运送大量设备，还种蔬菜等应付日常饮食，足足等三四个月时间，才有那么几天的登山合适期。
　所以山体另一边的龙夏登山队，能够那么快就碰到合适气候，除了有气象部门的大力协助外，更不得不说，是运气占据了极大因素。
　这支欧洲队伍却没有那么好的运气。
　他们在乔戈里峰已经等候了一个多月时间，要么是气候条件不行，要么就是有队员生病，要么则是装备出了问题，几次攀登都被叫停，结果好不容易决定后天开始出发，却又突遭乔戈里峰‘被导弹’炸的这种闻所未闻事件。
　“该死的，我们这趟估计又要白来了。”
　“我都不知道回去该怎么应对，那些投资我们的企业了。”
　西方登山队很多其实是有背后金主在支持的，不然动辗以十万计的星条旗国元资金，可不是普普通通队伍，能够自筹资金完成攀登的。
　所以与龙夏国民间登山队不同，这些国际登山队往往需要向背后金主负责。
　失败一次就是多了一次人品的丢失，未来想再要一次资金赞助非常困难。
　“算了，遇到这种事情，只能自认倒霉，只是我刚听说，先前有一个龙夏国登山队在龙夏那侧展开攀登，已经好些天了，不知道是不是会被这次袭击波及。也幸亏我们不在山上，不然像他们一样，遭遇那些雪崩就够我们受的。”
　“那支队伍是肖的队伍吧，我认识他，很好的一个龙夏人，希望他们没事。”
　“我听说布鲁克那帮年轻人，也跑到龙夏那边的大本营去了，如果他们犯傻，说不定现在也在山上。”
　 “咦？”
　正当这支欧洲登山队成员们，神情担忧的观望乔戈里峰那山崩地裂般景象时，一名卷发蓝瞳的高大男子突然一怔。
　“那是什么？！”
　他眼睛瞪圆，仿佛吓得灵魂出窍。
　“什么东西，我看看。”
　另外几人也顺着他的视线转望过去，但并没有任何发现。
　“上帝，我刚才看到一个从乔戈里峰‘烟囱’地带跳下来的人影，我发誓我没有看错。”
　“往下跳？怎么可能，这几天又没有登山队上山，何况如果有人在上面，谁会从山上往下跳呢。”
　“就是，布鲁克你绝对看错了吧。”
　“嗨，兄弟，我知道登山行动受阻你很抑郁，但我们谁不是这样呢？你可要振作点，别被无谓的幻觉打败。”
　见几位队友把自己当成出现幻觉，布鲁克突然也有点自我怀疑了。
　虽然他们的大本营，只在海拔五千米左右，但这里也属于不低的海拔处。
　加上心情激荡下，哪怕他是位出色登山家，可出现幻觉也是有一定可能性的。
　就在布鲁克自我怀疑时，他却完全不知道，在他刚才看到人影的‘烟囱’，也就是巴铁国一侧，二号营地与三号营地之间的最知名艰难困境处，那道他刚才所见的‘人影’，竟是真实存在的！
　而且她果然是如布鲁克所描述般的，从烟囱那高绝且险处重重的路径，直接往下跳跃。
　噗！
　雪尘弥漫，人影跃下臭名昭著的‘烟囱’地段。
　 对许多登山队来说，巴国侧极其险要的‘烟囱’，地位就如龙夏那侧的‘一线天’般，是一个很棘手的敌人。
　可在这道灵活而矫健的身影下，此地居然被她如履平地跋涉而过。
　其他艰险处也是如此，身影主人甚至没有太多绕开风险处的念头，往往看起来险象环生，但她又能以超强爆发力与行动能力避让而过。
　轰！
　 眼前一处十米高左右的岩体悬崖，她未曾出现丝毫犹豫，直接长腿一甩，似没有丝毫阻碍的滚落山崖。
　十余米高虽然不算太高的悬崖了，可寻常人摔落，绝对同样非死即伤。
　但她却不同，在即将落地前，身体微微前倾，美眸中闪动着一缕精芒的脚尖先行落地……
　嚓。
　这声音甚至没有太多的承重感。
　接着其人便如轻巧的小燕子，以脚尖点地，卸去一部分冲击力道后，人再往前翻滚而出。
　达到‘中级’的翻滚技能，再辅以‘跑酷’技能后，本来就非常容易面对这种高空冲坠，甚至这样的高空跳跃翻滚，许多跑酷高手都能做的出来。
　更何况，这身影的主人，也就是贾珑，如今更是全身属性，皆提升到一种匪夷所思地步的‘女武神’之躯。
　 对她而言，刚才的百米悬崖都敢如有翅膀般往下跳，这种十余米的就更像小意思了。
　伴随电闪雷鸣般，超绝无匹的跳跃、冲锋，她身边的海拔，同样在以匪夷所思的速度下降。
　氧气被最大化调动搬运后，呼吸变得越来越顺畅，那隐隐一直压在体内的高海拔低气压压力，也在飞快消失。
　雪山女武神躯体的强大，几乎在贾珑冲过大名鼎鼎的‘烟囱’路段后，变得愈加展现而出！
　“原来如此，所谓的雪山女武神模式，最强的地方也并非达到八千米高那么恐怖，而是起码在海拔六千米以下，才有可能全力展现！”
　没错，贾珑一口气从八千余米海拔，下降到了六千米左右。
　而此时，她才感受到‘雪山女武神’模式的最强感。
　也就是说，女武神模式也是有诸多条件限制的，而非一转变过去，就会无敌那么简单。
　比如这‘雪山女武神’模式，因为带雪山，肯定是强在雪山或山脉区域。
　可这也有限度，比如在刚才的八千米海拔，她刚转变过来那一刻，确实感到比没转换模式的自己强好多倍。
　但也就堪堪跟那‘白毛怪物’打成平手，甚至一个不察，都有可能被它击杀的地步。
　可如今越到低海拔，她就越开始感觉轻松。
　而穿着雪山靴的大长腿，刚踏足六千米海拔时，她就猛地一震！
　这一瞬，她知道外界因素不再是限制，身体达到雪山女武神模式的最巅峰程度。
　长腿甩跑动得更为轻盈。
　如果其他人能够看到此时的一幕，绝对会呆若木鸡。
　在这五千余米海拔的乔戈里峰上，一名女孩沿着陡峭的山坡往下冲。
　如果不看她周围，那全是倾斜角度达到四十至六十度的山体，可能所有人都会以为，她在普通路面上小跑。
　这一幕骇人之极，但因为山体遮挡，除了先前的‘布鲁克’外，贾珑这种惊世骇俗的冲跃，居然没有另一位见证者。
　咔嚓、咔嚓。
　噗噗噗。
　 因周围不再是处处冰天雪地，所以贾珑开始踏上些易滑的冰岩石。
　这些冰岩表面铺着一道薄薄冰层，本来很可能导致摔跤的才对。
　但此时的贾珑，仿佛平衡点再也不那么差，直接踩上易滑碎石，却没任何滑倒迹象，然后继续势不可挡的往前冲。
　“咦？前面那个小盆地里的是……营地？！我到巴铁国这边的大本营了？”
　骤然的，贾珑从一处巨岩背后绕到前方七十度斜坡，然后她突然一顿。
　眼前景象，居然是一处还算宽广的山脚小盆地。
　小盆地其上，零零散散搭建着几十顶各色帐篷，仿佛盛开的朵朵鲜花。
　而且帐篷外人影幢幢，许多人都伸着脖子朝乔戈里峰上张望。
　“呃，我都到这么低的海拔了吗？资料上曾看到过，说这边的大本营海拔大约是四千米左右，比另一边的大本营更低。”
　“到这里，都能算下山了吧？这么快！？”
　 贾珑缩回岩石背后的同时，不由回首凝望了望，背后乔戈里峰那仍旧巍峨的身影……
　动用系统体验卡，切换为雪山女武神模式后，这才多久？
　她居然只用两个小时不到，从乔戈里峰近峰顶处，一口气冲到乔戈里峰山脚下。
　而且还是完全没有路绳，没有路标指引道路，中途也没去吸什么氧气，完全依靠自身的能力，从世界屋脊一路冲锋而下！
　如果这种事被其他人知道，绝对会把她当成超人看待了。
　“希望底下没有人看到我刚才的行动吧，毕竟我可还不算真正的超人，现代科技武器之类，女武神模式有机会对抗，但千军万马一来，绝对是死无葬身之地。”
　“也好在，刚才山上又是雪尘又是狂风，我身体掩盖在雪雾下，就算有人看到我，也应该不会看的那么清晰。”
　蜷缩于巨岩后的贾珑，刚自我安慰的镇定心神，然后准备绕过下面的营地时……
　 “叮！”
　“恭喜宿主，完成乔戈里峰攀登任务。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第719章.七百一十八章 女武神任务！？【来起点订阅呗】
　来自心底的一道轻脆提示音，让刚准备行动的贾珑，身躯完全僵在原地。
　“呃？完、完成任务了？系统，这都算我完成吗……”
　贾珑不敢置信的询问系统。
　因为她感觉登顶后的过程，实在太乱了。
　又是冒出一个白毛怪物，又是来了什么激光制导的炸弹袭击，这难道不乱？
　更为重要的是，她还在系统的提示下，转换成了‘雪山女武神’模式。
　连系统模式都跟先前的‘荒野求生模式’不同了，加上她还抛弃了队友，独自越过国境，从巴铁国一侧下山，这好像与登山初衷，已经截然相反。
　连连混乱下，让贾珑本来坚定认为，这趟任务白走了。
　可到巴铁国大本营的现在，系统居然判定她‘任务完成’？
　有没有搞错。
　不过贾珑的惊愕，系统仍是老样子――完全不予回应。
　它继续在贾珑心底对她宣布任务结果。
　“恭喜宿主，完成直播百万人次在线，与百万人次订阅的人气任务。”
　“现为宿主发放任务奖励。”
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得一次技能抽奖机会，获得一次技能提升机会。”
　“恭喜宿主，获得压抑致死病毒一个月的奖励效果。”
　听着系统如往常般的‘奖励套路’，没有多也没有少，贾珑更是瞠目结舌。
　“呃……其实想想也对啊，我用了女武神体验卡，但基础还是在荒野系统模式里的，并非直接转换过来了。”
　“而山顶上的混乱，以及我是否抛下队友，跟这次任务好像确实一点关系都没有。因为系统发布给我的任务，本来就只是单纯的‘成功攀登乔戈里峰’，又没说一定要组队。”
　女孩一边想通一切，一边苦笑起来：“看来是我自己想太多了。”
　不管是不是想太多，但总之，结果是好的就行。
　“那么，我现在可以分配点数了，甚至这点数在女武神模式下，会不会因为加的是荒野那边，又有半倍的加成效果？若有的话，那可就有点让人头皮发麻了，肯定帮助巨大啊。”
　贾珑美眸一亮，然后想仔细分析看看，自己应该往哪方面加点数，和购买技能等。
　不错，她准备直接用掉点数，因为接下来，她估计会用女武神模式，搞些‘大事’！
　这事太危险，甚至就算转换为女武神的她，都无法保证自己能不能保住性命。
　所以，现在把这意外之喜的点数用掉，将自己的实力提升到极致，才是最有用的。
　可不等她揣摩太多，刚停顿了一会儿的系统声音……
　又在贾珑心底，毫无表情的响起！
　“宿主注意，因宿主使用女武神模式，将开启首次的女武神模式任务。”
　“任务限时：在体验卡效果失效的一日内。”
　“任务目标：做为一位‘女武神’，岂能让他人看不起且次次欺辱，是时候进行一次针对‘组织’的惩戒复仇之行了。”
　“任务要求：攻入‘组织’旗下一处小型武装组织巢穴，起到一定以儆效尤效果。具体惩戒程度及力度，请宿主自行斟酌。基本要求是，破坏此巢穴，过程死伤不计。”
　当系统这一连串言辞说完。
　已经僵硬了一段时间的贾珑，此时更是僵直了许久时间……
　然后，她才脸色极其难看的轻轻吐出一口浊气。
　“系统，我本来就想报仇的，而且我根本不算切换到女武神模式吧，你一定要搞的这么难受吗？来一个女武神的任务？！”
　“……”
　系统再次未予回答，但在贾珑理解看来，好像它是在说：只要切换到女武神模式，就一定要完成新的任务。
　贾珑一直就知道系统的便宜不好占，就像是这回的雪山女武神体验卡奖励，系统在一个莫须有的海拔，给这么大一个奖励，那么接下来肯定会有很是夸张的要求。
　没想到，这要求果然来了。
　贾珑脸色很黑，难看到了极限。
　她是想报仇，或者给那几次三番追杀自己的‘组织’，一点颜色看看。
　可说是这样说，但因为是贾珑个人的怒火怂恿，如果事不可为，或者发生了她内心现在仍有点接受不了的‘流血事件’，也许贾珑会退却也说不定。
　但没想到，系统冷冰冰的来了个‘任务’。
　而且要求是在女武神体验卡效果所在的一天内，就得完成。
　那么此事就变了性质，变成就算她不完成，也必须要完成的了！
　“我……好吧，我好好思考一下，首先加点，现在总没有其他事情了吧？”
　贾珑表情阴郁之极，很是苦涩。
　可马上将心神转换到点数与技能分配上的贾珑，却漏过一点。
　那就是系统这次发放的女武神任务，好像并未给出‘惩罚’这个说辞，也并未给出‘奖励’。
　或许这两项都是有的，但不管是什么样的惩罚，都不应该超过主模式‘荒野’那边的惩罚力道，因为这不符合常理。
　可要是惩罚力道不重，那么对贾珑来说，可能到了她情非得已的状况下，或许会冒着自己承受惩罚，也会做出些稍显‘圣母’的事情……
　那么不如直接不说，习惯了系统强制任务要求的贾珑，大概只会模认的，把这当成是必须完成的任务。
　系统得逞了，傻乎乎的‘女武神珑爷’，完全没想过这点，只是抱着个小脑袋，蹲地上写写画画，开始想着如何分配点数的问题。
　“三个点数，如果安排在战斗上的话，那么‘速度’、‘力量’、‘反应’，是首重的重点，因为事关可能对上枪械的战斗，需要的是瞬间反应与速度等，所以耐力和平衡之类关系不大的，就先舍弃掉不加。”
　“不过就这样三个平均加点？好像也不太对……”
　贾珑绞尽脑汁的想着。
　“其实在那种很可能瞬息万变的情形下，最最首重的地方，应该是‘反应’，因为无法反应过来，什么事情都做不到。”
　“而速度也是很重要的，我面对的肯定会是复数以上的敌人，甚至不敢保证有没有我以前遭遇的那种超强‘神秘人’，或者神农架杀手之类杀戮高手，虽然按系统所说，那只是一个小型巢穴，应该不太可能有那种高手，但也要未雨绸缪，而对上这样的敌人，超过他们一截速度，直接以碾压的方式搞定，就显得很重要了，当然，速度仍没有反应重要。”
　“至于力量点，其实到女武神模式下的力量，已经是这个世界的人类巅峰，差那一点两点的，似乎也没有太多奇效，反应和速度不够，打不到人避不开攻击，再大的力量又有何用？”
　“没错，这样就定下来了。”
　蹲在冰天雪地里的女孩，突然仰起螓首来，有点婴儿肥的脸颊鼓起腮帮，好像很艰难的下定了决心。
　“系统，帮我加两点点数到反应，一点到速度上吧，谢谢了。”
　“点数分配完毕！”
　贾珑言语刚落下瞬间，她遽然间就感觉到，自己的身体突然产生了变化。
　一股股热流涌动，隐隐的，肌肉与骨骼再次变得强韧，且更为完美。
　要知道，生物的型体或细胞，在漫长的进化过程中，其实是带有非常大量垃圾的，比如基因，又比如进化过程中的错误细微组织。
　而如果能够将这些垃圾改变，哪怕只是在某些细小层面的改变，却仍旧有极其恐怖的影响。
　贾珑如今就是如此，浑身仍是一个真正‘女孩’的身体，只是这身体，若用仪器仔细检测，绝对会察觉到，她是那么的完美。
　肌肉与骨骼，都趋于普通人不可能煅炼出来的平衡与完美等级，这也是‘女武神’模式，极为强大的重要原因。
　“哇，好厉害，身体突然又轻快了很多，而且我没猜错，我加的点数，是荒野那边的，所以一点等于女武神模式的一点五，也就是反应点在刚才，足足在原程度加了三点上来，速度也有一点五的加成。”
　本来女武神模式下，点数已经非常夸张，比如速度，都达到二十一点，超过这个世界最强极限，加上一点五，也才二十二点五罢了。
　原先，贾珑不认为身体会有多大变化的。
　可事实却告诉她，她错了。
　这几点点数的加成，对身体的影响同样是翻天覆地。
　刚才的身体感觉，速度上总是差了那么一点点，无法在高山山脉上随心所欲，可现在加了这一点五，贾珑就感觉自己绝对可以满山跑了。
　而反应上的两点，更是有点夸张的加成。
　要知道，加上这两点后，原来十三点的反应点，此时已经达到跟加了一点的速度点完全相同，都是‘十五’点的贾珑个人最高点数程度。
　在女武神模式下，就属于更夸张的改变了。
　因为两点等于三点，瞬间的，贾珑感觉自己反应极其快速，如果早有这么三点加成，在乔戈里峰上遭遇炸弹袭击时，她感觉自己都能躲得更完美些，而不是如现在受了点伤。
　当然，事情没有如果，现在能够达到如此程度，已经极其可喜。
　（今天没有再弄防盗啦~~~这样大家满意了吧，盗版读者大大们，请自觉来起点正版支持下小渴嘛，谢谢了。另外昨天那章我请假了啊，很多人没看到？在相关章节里有个单章，还有请假理由呢，不过有机会就还给你们呗，小渴多讲究的人对吧，不会欠大家的（表脸状）。）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第720章.七百一十九章 发现踪迹！【来起点订阅】
　乔戈里峰巴铁国侧的登山大本营内。
　布鲁克仍对自己先前所见的幻觉，抱有极大疑虑。
　“不应该的啊，我都登过那么多座八千米级以上的山峰了，在四千米海拔的大本营也能出幻觉？哪里搞错了吧……”
　他耿耿于怀的步到大本营旁，用水桶在一条小水沟里汲水。
　这小水沟水沟直接联通到乔戈里峰一片雪坡，可谓纯天然雪水，喝起来口感不错。
　因为这里许多年来，一直就是往乔戈里峰前仆后继般来临登山者们的首选大本营，所以此地生活设施和预留渠道还是非常完善的。
　嘎吱。
　正当布鲁克仍嘀嘀咕咕时，一道穿着靴子的轻脆声响，传到他耳中。
　布鲁克以为是大本营里的其他人，不以为意的仰头一看。
　然后他怔住了。
　因为他身前走来的，是一位身背雪山专用登山包，但浑身装备却有点不伦不类，且脸生之极的东方人女生！
　另外值得一提的是，姑娘很美。
　她年似二八芳华，除了好像因为在紫外线伤害极高的山脉里，徒步了一段时间，而出现晒得略微小麦色面颊外，整体看着就非常幼嫩精致，五官也相对黄种东方人更为立体。
　哪怕西方人跟东方人的审美观差距很大，但如此精致的小女孩，换在哪个审美观里都是动人之极的存在。
　只是违合感的地方也是有的，比如姑娘那本该如一席瀑布的飘柔长发，此时却略显杂乱的抛洒于脑后。
　而且她身穿冲锋衣裤，都有点破烂迹象。
　“您好，我是刚徒步来到大本营的普通游客，不过我跟我的队伍走散了，不知道能向您问问路吗？”
　见布鲁克发现自己，女孩甜甜一笑，用同样清甜可爱的纯正E语，问出这番话来。
　游客？
　布鲁克刚因惊艳而微有动容的表情，又是一怔。
　以这东方女孩的凄惨模样，如果说是刚攀爬完高山的登山家，布鲁克都不觉得夸张。
　可这女孩自述为游客，听着就有点怪怪的。
　不过也只是奇怪而已。
　毕竟从巴铁国一侧，到达乔戈里峰的路程，同样要途经漫长的山脉徒步路段，这期间发生点情况，导致女孩身上脏乱不堪也很正常。
　“哦，可怜的女孩，你想问什么说吧。如果需要的话，我这里有张附近山脉地图给你，或者用卫星电话，帮你跟外面联系一下也行。”
　大概看对方年纪很小，加上漂亮，布鲁克根本不会对这位女孩有何戒备心理。
　本来他说地图的事，只是随口一言，但没想到女孩听了他这话，美眸飞快浮现喜色。
　“如果有地图就更好了，谢谢您，我可以付钱买的。”
　“真要？呃，没事的，这值不了多少钱。”
　地图布鲁克真有，而且还随身携带，所以他从衣服口袋里一摸，就取出一个小本子般的地图册来。
　“拿去，希望能帮到你，不过你可别真随着地图乱跑，跟你走失的队伍应该就在这附近的，等会儿我让大家都帮你找找好了。”
　“真谢谢您了，不过我相信我自己能找到队友们的。对了我想再问问，您今天有没有看到，在这乔戈里峰附近出没的陌生队伍啊，人数在八至二十人左右，他们就是我的队友了。”
　东方人女孩嘻皮笑脸的，接过布鲁克递上的地图小册子，真没拿出钱什么的。
　不是她不愿意给，而是她压根就没带钱。
　好在布鲁克也不在意这些小事情，能够帮助这样漂亮可爱得跟天使般的小女孩，他还是非常开心的。
　“其他队伍么？我想想，除了我知道的那几支外，还真有一个，不过他们看起来应该不是你的队友们吧，说实话，这支队伍全由巴铁国人组成，而且凶神恶煞的，还用毛驴拉着许多布片盖着的东西……不对！莫非刚才的爆炸，跟他们也有关系？”
　布鲁克努力回忆着那支独特的‘队伍’，却后知后觉的，感到这支自己看到过的队伍非常有问题。
　听闻布鲁克的言语，东方人女孩眼睛一亮，连忙继续追问。
　“您知道他们往哪里走了吗？”
　布鲁克正处于被自己的联想，给震惊的时间，下意识就指了指与大本营分叉的某条天然山谷坡道……
　“那边，我早上发现他们后，他们就往山那边退去了，好像在避开我们，怎么越说越像是他们干的。”
　“我明白了，谢谢您的指点。”
　女孩却未对他的这番言辞表达任何见解，直接扭头便走。
　布鲁克刚从疑窦中回过神，却见东方姑娘，用近乎小跑的速度去到了他所指的那天然山谷坡道下。
　“喂，这位女孩，你肯定搞错了，我看他们不像善……”
　这头布鲁克刚反应过来，准备用大喊的叫住女孩。
　可接下来，他眼珠子都要瞪出来了。
　因为女孩在那道山谷坡道下方，小跑着借力踏上一块坡体岩石。
　噗。
　接着她矫健的又用大长腿一蹬坡面，看似娇嫩的白皙指尖，已经拨拉住四米多高坡道的顶端。
　看着她都像没怎么用力，再肱二头肌一个爆发力道，就翻上了山谷坡道。
　全过程没花超过五秒。
　“这，这简直……”
　看着那位东方人姑娘，用比正规攀岩运动员都要快的速度，消失在坡道上方，布鲁克瞠目结舌。
　作为登山家，攀岩也是他日常训练的一环，而且是强项，可不管他自己怎么评估，都无法在这种海拔，做到人家小姑娘这样的动作。
　“我为什么会突然想起刚才的幻觉？这小女孩攀岩厉害是一回事，但跟幻觉凑到一起，就不对了。”
　“没错，她只是一个攀岩高手，但因此把她想像成，那种能从‘烟囱’一跃而下的怪物，就太冒犯她了吧。只是这位游客姑娘太冒失了，喀啦昆仑山脉哪是随便乱跑的？等会儿要找人跟我一块找找她……”
　布鲁克拼命让自己，别将贾珑当成那道‘幻觉’。
　这边布鲁克是否会安排队友们，一起搜寻自己，贾珑是不得而知。
　但他们就算开始尾追而来，都没用了。
　因为贾珑现在的速度，不是普通人能够比得上的。
　特别在雪山山脉环境，这种四千米上下的地方对‘雪山女武神’模式来说，就仿佛如鱼得水，溜得一批。
　“有点热啊，这都十几二十度了吧，难怪这么热。”
　刚小跑了几步，女孩就找个角落，将自己一身冲锋衣与羊毛裘裤脱下，放入雪山专用背包。
　然后继续沿布鲁克所言的方向，追了四五百米，贾珑很快发现了大量人畜踪迹。
　“果然是二十人上下，而且还有那么多匹毛驴。”
　哪怕切换为女武神模式，可她的追踪能力还在。
　甚至应该说在追踪人这点上，变得更强了，因为女武神模式是战斗用的，而战斗……一般而言都是针对人类的。
　所以她很快就发现地面上的，果然是一道道人畜踪迹，然后还看得出，某些辎重不轻。
　“通过辎重，脚印，嗯……还有那登山队员的言辞看，这些人，是袭击我的那群偷袭者的可能性极大。”
　“而且他们的人数，很辅合我先前分析，那就是想要发射激光制导武器，必须有一定量手人，加上运送问题，所以人数再怎么精简，也应该不会低于十五个人以下，现在一看果然如此。”
　就算先前对系统的任务比较抗拒，可实际到了必须实施情况下，贾珑头脑却变得无比灵活。
　“这约摸二十的人，肯定是那处巢穴的，那么我是直接追着他们的踪迹，跟到巢穴，还是将他们在半路拦截，一网打尽，以让后面的行动顺利？”
　瞬间的分析，其实并没多难得出结论。
　与其让分散的敌人汇聚，让实力更为强大起来，肯定要趁着对方分散，打他们一个措手不及才是上佳策略！
　“很好，那么……追！”
　踏踏踏踏！
　半冰半岩的路途中，女孩脚程极快的继续冲锋而起。
　因为有追踪能力，加上本就处于‘中级’，转换到女武神模式后隐隐都有点‘高级’感的警觉技能在起帮助，贾珑并不太担心偷袭或者其他事，只一味埋头朝那有可能的敌人追去。
　贾珑不知道的是，当她开始转换模式，化身复仇女武神的，朝袭击者追击而去时……
　几个小时前乔戈里峰上发生的爆炸一幕，这一刻已经成为了无数国内外各大媒体，所竞相报道和点评的大型新闻。
　龙夏国内媒体，更是炸开了锅。
　因为这件事，涉及到的受害者，正是龙夏国内直播事业已经蒸蒸日上，且知名度已经不高的网红‘珑爷’。
　而且更为重要的是，珑爷身份极其特殊。
　她不仅是直播界的当红主播，更是一位国家层面都会很看重的‘金牌猎人’，甚至暗地里早就有传言，说国家放任这位受到大众强烈欢迎的‘珑爷’，游走于国家体系之外，到处做直播，就是想提升一下狩猎组织，以及相关单位的存在感，和正面形象。
　一开始，这一切都向着好的方面发展，可问题出在接下来……
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第721章.七百二十章 珑爷已死！【来起点订阅呗】
　本来非常融洽，且人气涨得顺风顺水的‘珑爷直播间’。
　在漂亮女主播贾珑，获取了国际金牌猎人证后，却猛然画风突变。
　那就是，她在接了‘狩猎组织’的海岛任务后，惹上了‘组织’。
　其后，她的直播就像是捅了马蜂窝，可谓步步惊心，遭受刺杀和袭击的几率极高。
　珑爷这几个月的直播过程，完全可以说一波三折。
　不仅几次三番遭受到袭杀，甚至此事一直没有结束的迹象，这就让本来只是一个小小网红的女孩，变得前途未卜。
　这回更夸张了，本来谁都不认为，那些袭杀者应该不会连世界之巅都追来吧，可万万没想到，珑爷已经在世界第二高峰登顶了，那些追杀者居然连这种地方都来暗算。
　不仅有那诡异无比的白毛怪物，以及后面连‘导弹’都动用了？！
　就为了对付一个二十一岁的小姑娘？简直太不要脸了！
　整个龙夏国舆论，就像是完全被引爆，不仅大众媒体赶出许多文章，连几个军政部门，以及狩猎组织龙夏分部，都发声了。
　甚至龙夏国刚巧在爆炸过后，举行的回答中外记者会上，龙夏发言人也提及了此事。
　“恐怖袭击，一直是国际社会反感之极的事情，虽然这起恐怖袭击事件，发生乔戈里峰巴铁国一侧，但我龙夏做为同样深受恐怖袭击危害的国家，决不会故息恐怖袭击事件，也会敦促巴铁国军政方，将这起事件决解好，并且对受害人家属进行妥善的理赔与慰问。”
　虽然龙夏正规发言媒体等，对此事件言辞并未太过激烈。但其他的网站媒体，或者民间民众的言语，就没这么简单了。
　“著名户外主播贾珑，在完美完成乔戈里峰攀登后，遭受恐怖袭击身死不知。”
　“登顶后便遭袭击身亡，她的道路为何总是如此坎坷？”
　“二十一岁，花一样的年纪，怎么就有人忍心对这样美丽可爱的少女，以导弹武器袭击？！”
　“著名户外女主播受袭而死，且直播过程中早已出现攻击征兆――不错，珑爷直播间中，广大观众们所言的反光，正是精确制导武器所导致！”
　“珑爷，一路走好，祝天堂上没有袭击者，也愿天堂上你还能继续自己的户外梦。”
　“考验我国与巴铁国真正友谊的时候来了，龙夏知名网络红人死在乔戈里峰巴方一侧，且据称袭击者来自巴国侧，现在看巴国如何反应。”
　网站上的文章，几乎一面倒的，已经把贾珑定义为‘死人’。
　不死？
　珑爷铁粉来维护？！
　这都没现实来的重要。
　因为不管是哪个稍微有点高山攀登常识的人来看，都知道贾珑是十死无生，除非真有神仙下凡救她。
　就算她能够战胜，那直播间里被大家惊鸿一瞥的恐怖白毛生物，但接下来的导弹袭击呢？
　给一万个运气因素，她逃开了导弹正面冲击好不好，但受到一定波及是绝对的，那么就肯定在山上受了伤，甚至因为剧烈运动，血管已经出大问题了，甚至可能就那样在山上脑冲血而陷入昏迷……
　而在零下几十度的冰天雪地里，没有人帮助下陷入昏迷，她还能不死？！
　那等巨大绝境，根本不是一般人能够想像的，就算她是再厉害的金牌猎人都没用。
　而与网站理性分析‘珑爷已死’文章不同的是，这些文章下，往往都有一群‘珑爷铁粉’，在极尽所能的反驳文章里的内容。
　有点登山知识的，用知识里的一切可能，找出贾珑有机会活下去的点。
　有点武器知识的，则说出激光制导导弹的许多劣势，比如当天风雪大，武器显然爆炸威力也没有想像那么夸张，而且使用者绝对是新手什么的……
　但他们的反驳，很多时候只被当成脑残粉的作为。
　甚至喷子在这种情况下又开始跳了。
　“你们的珑爷肯定死了，能不能理性点？”
　“虽然我也不喜欢有人被恐怖袭击而死，但你们这群脑残粉能不能别一直刷，素质点行吗？”
　“脑残粉们，如果你们真觉得自己的珑爷还活着，不如就去乔戈里峰上看看呗，没那本事刷什么？”
　“我记得你们珑爷粉里面，昨天晚上有谁说过，那是她的最后晚餐对吧，果然一语成谶，厉害厉害。”
　被喷子们一怼，珑爷粉们有部分真的是快要气疯了。
　龙夏国大舆论环境当然是支持珑爷的，网上贾珑被柳笙笙帮助开通的‘珑爷’微博，已经被无数的或粉丝，或不是粉丝的普通龙夏人刷了无数祝福言论。
　可这里面的少数喷子们，却仍旧让人火到可以暴跳如雷。
　“那些喷子还在那里说风凉话，他们到底是不是人，珑爷都可能出现生死危机了。”
　“啊啊啊，我的小珑啊，你为什么这么命苦，我是真的哭了。”
　“在我们看不到的情况下，她到底是怎么以那种身体，做到战胜白毛怪物，然后还被导弹炸的？我都不敢去想像。”
　“我哭的稀里哗啦的，从她关播哭到现在，都三个小时了。”
　“萌珑珑好可怜，明明她只想好好做直播，荒野都够苦了，还要受偷袭的痛苦。”
　“我要杀了那群袭击者，老子真怒了。”
　贾珑直播间里，虽然她已经关播了三个小时，可此时的人气竟是不降反升！
　足足两百五十多万人在线。
　里面虽然多数是看了新闻后，来到直播间的龙夏普通民众，但也有无数先前看到贾珑关播，在屏幕前一直等候到现在的粉丝们。
　这里的风气就比外面起码好很多，一片的祝平安留言，以及对贾珑遭遇不公的同情，也有铁粉们痛心疾首的呼声。
　甚至直播间打赏数量，一点都不比贾珑开播期间的少，甚至更多。
　这场乔戈里峰登顶，本来就饱受观注，再加上这次袭击，贾珑这‘事非极多’的户外主播，就更为受到无数关注。
　间接的，认识到贾珑的人也变多了，甚至可以说，因为这场半事关政，治的风暴，让龙夏起码有十分之一的人，稍微记住了‘贾珑’，或者‘珑爷’，这个名字。
　十分之一不多？
　多，太多了！龙夏人口是十三亿左右，那么十分之一，就是足足有一亿三千万人，记住了贾珑的名字。
　如果她真能咸鱼翻身，活着归来，那么到时将又会有一场英雄盛宴，大大扩增她的知名度，加上现在的，也许贾珑会真的因祸得福，令得自己再在人气这点，往上攀一个更为惊人的高峰……
　而关于贾珑的新闻和情况，在龙夏风一般传播同时。
　唿唿唿唿――
　一架螺旋桨转动极其快速的军用武装直升机上，两名军装男子，也接到了这则消息。
　“唉……没赶上。”
　一人无奈的长叹口气。
　“如果我们早点知道，那是激光制导的激光照射，说不定就能把她救下来了。”
　“没办法的，她其实自己的能力值都不错，只是因为她在得罪那个‘组织’后，还坚持走直播路线，哪怕我们一次次对那组织公开喊话，不能袭击我国金牌猎人，但人家哪里肯听？最多就是做的隐秘点，不那么夸张点。而且，贾珑也实在太公众化了，走到哪里情报泄漏到哪里，这种状况下，换成你我都得跪啊。”
　两人一阵沉默。
　在这两位‘龙战队’成员看，贾珑最大的失败点，就在于她的身份――荒野女主播。
　既然做直播，情报肯定会泄漏的，敌人想要袭击的成本，就会非常非常小。
　比如只动用一名袭击者深入龙夏腹地，却能够精准找到贾珑，甚至对她所有的装备，了如指掌。
　又比如这次，对方拉来的，只是一颗粗制滥造激光制导导弹。
　如果无法掌握贾珑的行踪，他们拉一颗有用？
　如果不知贾珑的具体方位，就算十颗，一百颗往乔戈里峰上炸，都不一定有用。
　当然，这不排除对方那种情况下，又可以用搜集情报的方式，找到贾珑所处准确地点。但话又说回来，贾珑若不直播，谁知道他来乔戈里峰？谁能事前就安排好这一切？
　所以在贾珑自我泄漏情报下，就算龙夏也一直暗地里帮她戒备，甚至不断隔空‘喊话’那组织，都没什么大用。
　“既然她可能已经死了，我们先到山底，等一下下山的登山队，问问他们具体事情情况，然后……”
　“呵，我龙夏极其重要的金牌猎人，怎能平白无故死在这种地方？我会向上级报告，让他们今晚再送十个战队成员过来，同时跟巴铁方沟通一下，我们明天越境，直接把那‘密儿罕’组织挑了！”
　“哦，你已经确定是‘密儿罕’组织了？”
　“当然，在巴方喀啦昆仑山脉处，除了密儿罕跟那‘组织’保持友好，甚至是下属关系外，还有别的组织吗？另外，关于那颗激光制导炸弹，你看这里，上个月星条旗国秘密消失的老库存……而偷出来的关系网，隐隐也是那个‘组织’在把控的。”
　“我去，还跟星条旗国扯上关系了？希望别跟星条旗国也有什么牵连，不然事情真不好办。”
　（咳，就差一点点字，已经修改了）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第722章.七百二十一章 女猪八戒【来起点订阅啊】
　嘎吱！
　“好险，差点滑倒。”
　蜿蜒曲折山道上，女孩一个不察，差点摔落坡下。
　 四周地形，虽已经属于下了乔戈里峰山下了。
　可仍是高低起伏不平的纯山路，一点不比龙夏那侧来得安全易行。
　“希望他们的老巢，不会是在喀啦昆仑山脉以外，不然就算追上这支队伍不成问题，但想完成系统给的捣毁老巢任务根本不可能了，因为就算我用跑的，估计都来不及跑到山脉外，更别论人生地不熟下，还必须找人。”
　贾珑最担心的就是时间问题。
　转换女武神模式，脚程和耐高反能力都极其强大，但也绝非强到如真正超人般日行千里。
　在巴国一侧的喀啦昆仑山脉地区，比起龙夏国侧还要宽广。
　如果敌人老巢不在山脉内，贾珑在没有交通工具状况下，即便日夜兼程，也绝对无法在女武神体验时限前，找到对方。
　“说起时间……好像夜晚都快来临了。”
　贾珑行走间仰起螓首望望天色，此时的天空已经慢慢黑暗下来，如果用巴铁国时间算，此刻大约是傍晚六点。
　“肚子有点饿，还好背包里有登山剩的一点干粮，只是这点根本不够啊。”
　前方的道路仍断断续续有着长长的队伍痕迹，虽然贾珑仍没有看到这支队伍的人影，但通过踪迹判断，他们已经就在不远的前方了。
　“时间不赶，他们这么庞大人数，就算到了晚上我也能清晰分辨脚印和其他踪迹，而且晚上也更容易行事，现在先休息吃点东西吧。”
　行走于山谷盆地中的贾珑，索性找了个避风处，甩下背包，取出干粮小口小口怡然自得啃食起来。
　 转换为雪山女武神模式，已经数个小时，她也算渐渐熟悉且了解了这个模式的优劣。
　强，是确实的强。
　看贾珑先前，在乔戈里峰山巅的超绝对战，以及躲避导弹和蹦极般跳跃过晨，就知此模式真的比起普通人强过太多，就算比起只少了半倍点数的‘荒野贾珑’，都要强不知道多少。
　可实际体验了一段时间后，贾珑就知，这女武神模式也绝非无所不能。
　“我还以为体能无限，可现在却感到很累，腿脚也酸软了，肚子还饿得很。”
　毕竟先前的战斗和冲跳乔戈里峰，就算是如今的她，也仍旧消耗极大。
　而且消耗越多，体能亏空的能量就越是有强烈补充渴望，这也是贾珑肚子饿的原因。
　 其实不难想像，只要系统没让她一举成为科学无法解释的超人，那么她就肯定还会累，也还会受伤，生病，甚至死亡。
　 当然了，不管有再多的缺点，比起先前的状态，仍强不知道多少。
　只看她以普通步伐走在盆地里，竟是一点不喘，就可知与进山时的贾珑，可谓天差地别。
　 “哇……面包好香……唔唔……咦？怎么就吃完了，肚子还是饿。”
　贾珑刚咀嚼两口面包，连一口的香气都来不及细细体验，发现就吃完了。
　“这雪山女武神模式也太能吃了，我看不是女武神，而是女猪八戒吧。”
　她看看最后剩下的两块面包，犹豫中又撕开另一块的包装。
　“这回慢点吃，唔唔唔，好香的。”
　灰暗夜色的山脉盆地中，背景是乔戈里峰那巍峨高挺景象，但中心画面却有点诡异。
　这是一名孤零零独身一人，身边没有帐篷，也没有任何队友的年轻姑娘，看似很悠闲自在的蹲在角落，于山脉狂风中，啃食什么东西的画面。
　 若有登山或徒步爱好者看见这一幕，肯定会头皮发麻，认为见了什么女鬼。
　当然，此地因为并非传统徒步路线，所以并没什么人能看到就是了。
　 “唉，直播间里的粉丝们，肯定非常担心我吧，可系统现在肯定是不会让我开播的，无人机都躺在背包里不动弹了。”
　她又看看背包中，那已经小死猪般，躺在里面一动不动的无人机，很是无奈。
　系统不开播，其实是在帮助贾珑掩饰女武神模式的存在，所以对贾珑来说也是有好处的。
　如今的她还不能太张扬，就如先前所言，女武神模式强则强矣，却不足以对付太多的现代热武器敌人。
　若被某些别有用心的人发现，她居然身负如此战斗力，说不定会惹出其他风波，起码贾珑现在还没有自保的信心。
　话说，她连跟人战斗的自觉和勇气，好像都还没有……
　“但今明两天过后，我就又可以开播啦，现在是实在没办法，让他们先担心会儿好了，回头好好跟大家道歉，应该行了吧。”
　 连着两块面包下肚，贾珑却还是感到饥饿，甚至觉得，就算再吃十块面包，都不一定会很饱。
　 “剩一块可不能吃，再吃明天就没东西可吃了。”
　纤细腰肢用力一挺，姑娘从怪石嶙峋的盆地一角站起身来。
　 “晚餐吃饱啦，继续继续。起码在这种四千余米海拔吃东西，感觉已经不是那么冰，吃起来口感挺舒服的。”
　再站起身，此时她发现，天色已经是完全变灰暗下来。
　“这边的喀啦昆仑山脉，应该属于巴铁国的北部地区，而且还是与咖喱饭国有很大争议的克米尔地区，所以这里很混乱，甚至听说整个巴铁国的北部地区，都流窜着许多极端组织。”
　心里想是这么想，可贾珑却没任何但忧之色，闲庭信步般继续往前。
　 “这么说来，用白毛怪物和导弹偷袭我的，应该也是什么武装组织才对。”
　“只是，我不必担心是大型组织，因为系统已经跟我说了，是‘小型组织’，而且依它给出的任务时限看来，其实也不用担心时间不够用的问题，因为系统从来没有，让我做一点把握都不存在的任务……”
　这么抽丝剥茧的仔细分析一番，贾珑心头大定。
　只是这么跟着前方的大队人马追随，以她的速度肯定很快就能赶上，到时候就要展开战斗么？
　贾珑长长吐出口气。
　这是实在没有办法的事情，因为属于系统强制任务。
　“走！”
　天色渐渐灰暗下来，贾珑犹豫了一会儿后，还是放弃打开头灯。
　因为灯光很容易暴露自己的所在，这等于是把自己置于危险境地，极其不明智。
　好在就算没有开灯，今天也有一轮皎洁明月挂在当空，加上四周高山上的白雪反光，起码盆地内，充斥着隐约照清道路的光线。
　 “他们前进的方向，不是传统路径，果然是有所准备的么？”
　贾珑回想刚才看的地图，结合地形一望，就知道前方队伍对这路线，肯定是有所准备的。
　毕竟他们不仅做了恐怖，袭击，更炸了当世数一数二的登山圣地，甚至可以说，他们毁了乔戈里峰的登山历史都不为过，这样就算巴铁国政府愿意放过他们，国际社会也不会愿意的。
　这群恐怖，分子肯定知道这点，于是选了一条非传统的山脉路径逃跑。
　说实话，巴铁国这侧的登山旅游以及徒步行，不管珠穆朗玛峰所在的喜马拉雅山脉，还是这边的乔戈里峰等喀啦昆仑山脉，他们这边一直是国际大热地区，起码办的比龙夏好很多倍。
　但巴铁国环境有点问题，至少这些年就发生过多起针对国际旅游者的恐怖，袭击，这是非常影响旅游形象的。
　这次问题更严重。
　你杀人就杀人吧，用导弹炸乔戈里峰？等于破坏全人类共同财产，这就太过份了，国际社会不谴责才怪。
　所以巴铁国哪怕想小动作追查都不行，加上隐隐有龙夏国和狩猎组织等方的压力，顿时，他们也铆足了劲，用上全力。
　只是呢，有些东西，实在不是一时半会就能改变的。
　比如这喀啦昆仑山脉形势的复杂，以及历史由来问题等，特别是北部地区的军政不统一，上行下效之中，有些事情绝非很快就能落实。
　这段时间的空隙期，正是那伙人所预料到的，足够他们逃回大本营，甚至连大本营都隐入民众中，根本无从可查。
　“我说卡米拉，你能不能走快点，老是拖拖拉拉的，今天不是让你吃饭了吗？”
　“呃，我真没什么力气了，走这种路，真的很难走啊。”
　前方队伍，果然只距离贾珑不到四公里了。
　他们赶着毛驴，哪怕比贾珑先走三个小时，但辎重影响下，仍是步伐不快。
　年轻人卡米拉艰难跋涉于队伍最后，还不时被骂两句。
　 他心里也嘀嘀咕咕，说如果知道这组织是这样的，还要这么累，当初可不愿意加入。
　 在这些带有宗教色彩的组织里，很多是容易招到人的，但眼前的组织则不同，因为组织名气不大，加之待遇也不算太高，他们自然很难吸收到年轻人新血。
　只是听上尉说，这回不同了，只要回到老巢，也就是卡米拉所在的山村，他们组织就能得到一大笔款项和武器，介时就算在他们村庄四周，也会属于一流组织之一。
　“唉，希望这趟回去，我的待遇会变高一点，另外，大牢里关着的那几个女人，我能多去享用几次就好了，嘿嘿……”
　卡米拉虽然是青年，而且看起来就跟普通涉世未深的山村人一样，非常纯仆，但此时，却流露出极其邪恶嘴脸。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第723章.七百二十二章 珑爷还活着？！【来起点订阅啊】
　（谈宗教问题很敏感，也可能冒犯某些信仰的朋友，所以有些东西本来是想写的，但想了很久后，就把写好的推倒重写了。浪费了好多时间啊，555。不过大家记住，这是异世界，跟现实有很多不同的，包括恐怖组织与宗教在内，请别对号入座就行了。）
　远在喀啦昆仑山脉巴铁国侧的追袭，仍在继续当中。
　可不论国际形势，还是龙夏国内的舆论，仍是一面倒的，谴责着在巴国造成骇人听闻‘乔戈里峰轰炸案’的罪魁祸首。
　巴国军方人士已经出面证实了此事情况，另外还有龙夏国军政领导，与巴铁国紧急通电，洽谈在反恐局势逐渐又有艰难的国际大环境下，双方国家该如何应对，以及商讨这起事件中，两个当事国，应如何沟通解决问题等等。
　总之这回事情是发生在乔戈里峰巴国侧，可出问题的是龙夏人，这就让双方都卷入其中。
　高层的交谈，说了些什么，外界是肯定不懂的。
　甚至龙夏网民们不知道，为了打击此袭击方，龙夏再次秘密派出了，前些日子饱受外国质疑的最强战队――‘龙战队’。
　可为了行动秘密，网民们仍不知此事。
　特别是珑爷粉们，他们在网上有一部分，已经因为愤怒而作过头，在到处说官方太软弱了。
　珑爷做为一位龙夏姑娘，同时是登上乔戈里峰大功臣，更是国际上份量都重的金牌猎人，那么被人用大杀伤性武器攻击，居然都没人说什么，这简直有点让国民失望。
　可他们说他们的，政府仍是没谁正面出来回答。
　反正只要过了明天，就会有让人震惊的结果呈现。
　届时，这些网民们应该就会闭嘴了吧。
　网上的议论如火如荼，对‘珑爷’的祝福，记念，还有缅怀，都在展开着。
　很多第一次知道贾珑名号的网友们，在这场几乎引起全国震动的大事件中，首次搜了搜贾珑的过往直播内容。
　然后……他们发现自己中‘珑爷’毒了！
　那么有趣的直播，他们居然没有早点看到。
　而且只是看记录视频都如此有意思，如果是现场直播的，那未知的凶险和现场感，岂不是更有意思几倍？
　“哇，我刚看完珑爷第一期的泰山行，这么漂亮好玩的女孩子，真的死了吗？”
　“滚一边去，我珑没死好不好。”
　“就是，新来的你们不喜欢珑爷可以，但别诅她行吗？”
　“呃……”
　贾珑直播间里，新人简直就像是前仆后继，而且因为事态开始越来越处于风口浪尖，这人气的增涨幅度，都快要让东娱都吓尿的程度。
　“三……三……三百万在线了！”
　“这么恐怖的吗？她不直播，都有三百万。”
　“但这三百万里，有许多是过来骂我们的，说我们让贾珑做这么惊险的直播，我怕等这波事情过去，珑爷真发生什么不幸的话，我们东娱非但不会崛起，甚至可能一波就倒了。”
　“呃，这也没办法啊，你们要知道，东娱现在能勉强爬到一流直播平台范畴，靠的只有小珑一个，如果她真出什么事，我们倒台也是正常，唉，不过说真的，我们东娱确实有点责任，等会儿财务去帮忙找找她的保险单，如果她真出什么事，帮她家人争取到最大赔付的同时，我们东娱再付上五百万慰问现金吧。”
　“好的。”
　东娱内部，因为贾珑突发的事件，所有高层都临时聚在一起。
　这些看起来都不算年龄大的青年们，一个个愁容满面。
　他们商议完了如果贾珑真出意外，应该如何赔付的问题后，就一个个默默看着贾珑直播间的弹幕。
　里面有些刷祝福的，有些是骂喷子的，有些是诅咒袭击者死全家的，还有指责东娱吸血，让萌珑珑去做这么危险直播的。
　总之林林总总。
　表面非常热闹，可弹幕背后，是一个空空如也的直播间，联想到此时这位主播有可能的惨状，这就让人看得令人无比凄凉。
　几位股东刷着手机或电脑，看着一条条火爆弹幕，都苦笑无比。
　估计现在，就是东娱最辉煌的瞬间了吧，明天开始，这个平台就会因为贾珑的‘离开’，而陷入再无台面支柱的局面，加上还有种种的舆论责怪，他们不倒也不行了。
　现在就是日落西山前的一缕回光返照。
　“嗯？”
　“这条弹幕是？！”
　突然，与周围几位股东朋友们，一块儿看着弹幕的东娱集团总裁赵子墨，浓眉大眼一顿。
　“怎么了？”
　另外在他办公室里商议的股东们，抬头看了看他。
　“你们快看，这条弹幕。”
　赵子墨就像是落水之人，看到了一根稻草，指着手机弹幕其上的一条，兴奋之极的绽放笑容。
　“什么弹幕，我来看看。”
　别人的手机弹幕是飞快刷过的，一秒钟都可能超过几百条，谁能看到赵子墨所指弹幕？所以他们都凑到赵子墨跟前。
　此时赵子墨已经点开了那条弹幕，让弹幕字体停留于手机上。
　等到几位股东也凑到他眼前，看到这条弹幕后，全体神情一震。
　因为这条弹幕是……
　“我是二十万，我的好朋友珑还活着，你们不必替她担心。”
　二十万？
　“什么二十万？”
　“我知道，是小珑考核金牌猎人时的那个金发碧眼外国男子吧，他考核中答应给小珑二十万龙夏元，然后就被小珑戏称为二十万的。”
　“我也想起来了，居然是他么？不过他这话什么意思，小珑还活着？为什么他知道的。”
　“不管如何，他绝对是知道些什么，快点，找找这个二十万的联系方式。”
　不得不说，东娱方行动起来后，能量还是不小的。
　没多久，那位在龙夏生活过一段时间，且得到贾珑帮助，与东娱也算间接接触过一段时日的‘二十万’，就被赵子墨挂通了联系电话。
　“你说，你的一位叫布鲁克的朋友是登山家，你刚好知道他这些天在乔戈里峰大本营，于是与他取得联系，想问问乔戈里峰的情况，也想知道贾珑的生死，然后，你从他口中得知，他居然在大本营里，遇到了很像是贾珑的女孩？”
　“不不，赵，我知道他说的就是珑，因为能用出那种爬坡方式的女人，世界上只有珑了。你要知道，我一直相信她不会死的，虽然我不知道她为什么不与你们取得联系，但我肯定她活着，明白吗？你们不用担心的。”
　电话另一头，传来二十万那虽带有一点怪诞腔调，却已经进步无数的龙夏语。
　直到挂断电话，赵子墨仍处于一种瞠目结舌的状态。
　因为用免提模式，周围一群同样听到二十万言辞的年轻股东们，也是一个个神情古怪。
　他们的表情跟赵子墨一样，有一点激动兴奋，却又有一丝不敢置信，因为只凭这么一个人的说辞，就认为贾珑还活着，有点过于盲目了。
　“不对，我相信！我相小珑还活着，大家，你们如果相信我，就拼一手怎么样。”
　突然，生性爱好冒险的赵子墨，突然怒吼一声。
　把其他人都吓了一跳。
　“拼一手，怎么拼？”
　“直接发布特大消息，说小珑没有死，也没有受伤，这则新闻一定能够及时将我们东娱的负面消息完全抹杀，甚至扭转乾坤，营造更大舆论效果。”
　赵子墨眼中，流露出浓浓的决然之色。
　这一瞬间，他也感觉要完全相信贾珑，不管二十万的消息是真是假，但这位姑娘给了大家太多太多惊喜，难怕二十万的消息是错的，但他也认为，贾珑有机会独自一人平安归来。
　所以他想拼一把，因为如果现在不拼，哪怕贾珑回归了，东娱给人抹黑营造的‘吸血平台’形象，也会如影随行，在未来很久都难以洗清。
　不如现在就拼拼。
　赢了，东娱更加扶摇直上。
　而如果贾珑真不幸罹难，他们拼输了，东娱也同样只是一落千丈的结果而已。
　“不错，二十万给的这个情报，足够我们拼一把了。”
　“拼吧。”
　“很好，拼！”
　一群还算年轻热血的东娱股东，纷纷出言支持赵子墨的建议。
　然后……
　纷纷扰扰的‘珑爷直播间’，无数观众们在里面又是祝福，又是对骂，又是缅怀的情况下。
　一条来自系统的大大消息，出现在整个直播平台上。
　珑爷直播间更是瞬间有条消息变成置顶，久久不曾散去。
　‘关于本平台主播‘珑爷’，已有她存活的最新消息，广大粉丝请勿听信谣言。’
　这则消息是有链接可点的。
　点击进去，里面的网页内容也差不多。
　虽然多加了些字，但整篇才一百余字，而且言辞模棱两可。
　里面只说，有目击证人在乔戈里峰山脚，见到了‘珑爷’。但是在哪一边的山脚，以及具体见到的时间，又为何自身平安状况下，不跟登山队，或东娱与登山协会等官方联络，也不做任何解释。
　就这么简陋无比的‘辟谣’公告一出，却仿佛一石激起千层浪，整个东娱……
　不，整个网上密切关注此事的舆论风象，瞬间轩然大波，引起阵阵动荡！
　“珑爷还活着？！”
　“太好啦，哈哈哈，萌珑珑还活着。”
　“啊啊啊啊啊，我眼泪止不住，哈哈哈哈，天啊，还活着。”
　“活着就好，呵呵，活着就好，我不哭，我……呜呜呜呜……”
　感谢以下书友这个星期的打赏，谢谢！！！！！！！NBHBYNJIK本周打赏1026865268起点币2 书友102686526801026865268本周打赏1433起点币3 沙砾9本周打赏1400起点币4 Arventy1000起点币5 书友10268652681026865268起点币6 迷途的小灰机200起点币7 璃姬青玲珑100起点币8 徐三岁100起点币9 墨书荒100起点币10 御宅哟100起点币11 幻沙飞雪100起点币
第724章.七百二十三章 追到他们了！【来起点订阅啊】
　东娱拼博一把的，宣布了‘珑爷还存活着’这样的新闻。
　顿时，整个网上舆论突然就大翻转了。
　许多分析也神转折般，进行着贾珑如何活下来，又为什么不联系龙夏这边的剖析。
　明明他们中有一部分，是刚才还在说贾珑不可能活着的‘理性’文章作者，可现如今，却突然变成从各个方面，解析贾珑为什么能活下来的‘更理性’作者。
　这群人脸色变化之快，让无数网民们瞠目结舌。
　同时珑爷粉们，也算看清了他们的真面目。
　跟这种墙头草，其实没什么好吵的，粉丝疯狂在他们文章下刷屏，只是给这些作者带去流量和利益罢了。
　不过，龙夏此时的沸沸扬扬喧嚣，却没有对远在喀啦昆仑山脉的贾珑，产生任何影响。
　“呼……呼呼……”
　前路稍微有点崎岖，贾珑一边勉强观察路面，一边保持自己身体在夜路里的平衡。
　在所有个人点数里，平衡点是贾珑最不拿手的一个，现在大家都被放大了一点五倍，刚开始因为能力突飞猛进，还没什么太大感觉，但慢慢熟悉掌握女武神模式后，她就越来越对平衡点不满意了。
　平衡本来是九点，放大半倍，也才十三点五，虽然也属于专业体操运动员才可能达到的等级，但对比速度、反应和力量都达到二十以上的这三者，就差了太远，有种不协调的感觉。
　不敢开灯的乌漆墨黑夜里，平衡更成为拖后腿的。
　“没事，前面队伍说不定比我更艰难呢。”
　贾珑吐出口鼻息，继续沿越来越清晰的足印等，靠近那已经不远的袭击者队伍。
　就如她猜测的一样，在距离贾珑只剩五百米左右的小斜坡下方，一行比她走得更慢的队伍，在赶着夜路。
　他们也不敢开灯走，因为怕有人远远看到他们的踪迹，然后等巴国方或国际调查队伍来时，会顺藤摸瓜，找到他们的老巢。
　如此情形下，贾珑变得逐渐更为接近这群人。
　“卡米拉，你能不能男子汉一点，女孩子都比你坚强好吧，赶个夜路就走不动路，简直太没用了吧。”
　“我……我，真的很累，女，女孩子哪个能走这么远路还，还不休息的。”
　队伍中，一群青壮年都在嘲笑刚加入他们之中的新人卡米拉，显然在这支队伍里，嘲讽新人是他们的例行工事一般。
　“哪个女孩子能走这么远？多了去了，你没看到在这条路线上，那么多徒步旅行的女人吗？还有我们这趟炸的目标，那个龙夏女人可是爬到乔戈里峰上去了，连我们都比不了她。”
　“哦不，这些外国的女人太不自爱了，连个面巾都不蒙，如果她们出现在我眼前，就算用强，我也一定会让她蒙上面巾的。”
　想到那些外国女性，卡米拉脸色一阵难看。
　“卡米拉，你对真主的信仰我们是认可的。那些女性也是没有出现在我们眼前，如果真在我们眼前出现了，我们都会要求她们蒙上面巾的，她们为什么不懂，女人除了手足外，其他‘羞体’，是不能显露给家人以外的其他男人的，为什么世界上其他地方的人，不懂真主的安排呢，真主的法典，是为了世界更加真善美。”
　一群袭击男子冷笑连连。
　在跋涉山脉同时，他们还要抽出时间，对信仰的真主进行祷告，这又拖了点时间。
　就在卡米拉与一群男子，又一次停下祷告的同时……
　这些人并未发现，在他们身后不远处，一个拐角岩壁后，悄悄探出道人影来。
　“追到他们了！”
　探出的人影，在悄无声息的远远望见这一群身影后，连忙又把螓首缩回岩壁之后。
　噗嗵。
　噗嗵噗嗵。
　然后，她心脏前所未有的快速跳动。
　这是紧张所致！
　虽然前面口口声声的说着要报仇，女武神特有的战意也一直弥漫心底，但当打定主意，要与之战斗的敌人，真的历历在目出现于眼前时，她又开始紧张且无比纠结了。
　复仇？
　怎么复？！
　杀人还是伤人吗？
　我敢？！
　喘了口气，贾珑心情纷纷扰扰的握了握拳，这一刻的紧张与纠结，却让贾珑想起了唯一一个原动力……
　那就是系统任务。
　“不错，这是系统任务，我不得不去做。”
　“何况，这群人要致我于死地，居然连怪物和激光制导武器都动用了，我岂能连一点回应都没有。”
　“一切都是他们自找的，他们自找的！”
　激荡的情绪，在以‘系统任务’为原动力下，让贾珑那粉嫩的小拳头，捏得不断发白的‘咯吱咯吱’直响，甚至血色都快没有了。
　可见贾珑这一刻，是如何的心情起伏。
　接下来，完全说服自己的她，再深吸口气，悄悄探出半个头，远远看了看那些做完祷告，准备继续上路的巴国人队伍。
　这回贾珑算是静下心来，仔细分析了一波对方的人员以及装备等。
　他们很显然，全是非黄种人面孔的巴国，甚至中东人脸孔。
　一个个五官深邃，鼻翼高挺，面颊略显黝黑。
　他们的穿着，除了几个领头模样的人穿着类似迷彩军装的制式服装，其余全是巴铁国普通人常穿的长袖长裤衣着，非常保守的模样。
　更重要的是，这群人人人身背长枪，腰间也鼓鼓囊囊，似有手枪或手榴弹等装备。
　至少贾珑判断，他们的装备算是相对精良了。
　“还有那些毛驴，上面辎重不少，而且看那头明显扛着沉重事物的，肯定就是激光制导控制台，虽然已经确定是他们无误，但为以免误伤，还是用潜伏技能更接近点，同时也评估下我女武神模式下的潜伏技能，对上人类效果有多大。”
　强压心跳一直就激烈无比的心脏，再让自己深呼吸几口气，令心情尽可能的平复下来。
　贾珑低矮下身体，依照‘潜伏技能’经验里的技能感，整个人隐入岩石阴影角落……
　神奇的是，当贾珑隐入阴影处，她整个人居然跟完全消失了一般，就算衣物谈不上全黑色，可因为夜色的掩盖，竟似与阴影融为一体，不分彼此。
　慢慢继续开拔的袭击者队伍，根本不可能发现这位近在咫尺的‘女武神’，纷纷嬉笑怒骂的又起身开拔行动。
　“他们准备日夜兼程的赶路么？也没错，这群人犯了那么大的案子，轰炸乔戈里峰，这已经人神共愤了。当然要尽早离开。”
　越是分析，贾珑越认定他们肯定正是袭击自己的人。
　不过此时下定决断，还是太早了点，贾珑又隐入阴影中，悄然跟上，这支超过二十人的全副武装队伍。
　同时一边跟随，她一边脑筋开动。
　如果是他们的话，那么该如何跟他们战斗？要知道贾珑现在除了一把匕首，一支弹弓外，可谓手无寸铁。
　这种状况下，如果换成平常状态的她，看到这么多敌人绝对束手无策，唯有想方设法逃跑才对。
　但此时的她，是处于战意沸腾的女武神模式，且身体条件也极其强大，这给了贾珑非常惊人的自信与战斗意志。
　当然了，一切动力，说白了此时支撑贾珑的，可能已经不是什么‘报仇’，而是简简单单的‘系统任务’。
　已经习惯完成系统强制任务的她，对系统的要求，慢慢好像不质疑和反对。
　种种心理因素下，于是，贾珑就真真正正做好了心理准备，准备挑战眼前的恐怖，分子队伍了。
　只是战斗的话，死伤是在所难免的，她都不知道自己看到那种结果，会是什么心情。
　如今往简单的说，她仅仅属于形势所迫，冥冥中仿如扯线木偶般，被系统顺水推舟的走到这一步罢了。
　嚓。
　嚓嚓。
　脚下步伐缓慢无比。
　贾珑心跳如鼓的，在阴影中慢慢接近着前面的那支队伍。
　可对方却一直没查觉，背后多了条‘小跟屁虫’。
　双方越来越近。
　终于，在整个袭击者队伍中，一位长有大胡子的粗壮袭击者男子身后，出现一道若隐若现的窈窕影子。
　两者相隔只有五米不到！
　明明她穿着的冲锋衣，也属于走动摩擦声音不小的类型，看样子她也没有刻意隐瞒，但却很神奇的，并未引起前方人群的注意。
　这就是潜伏技能的奇妙之处，贾珑是完全盯准了前面几人的走路动作，在他们自己走路发出声音时，自己的步伐也掺合于其中，这就令得对方根本没法听清声音是谁造成的……
　这一跟，就足足跟了有三分钟。
　噗嗵噗嗵噗嗵！
　背后那妙人儿，自己都因为紧张，心率飙升到一百八。
　她浑身也几次在前面人群回头，却没有察觉到她的惊吓里，给吓得汗流浃背，腿脚都快软了。
　好在，前面的一行人都没有察觉到贾珑。
　甚至一名迷彩服男子，也可能是整个队伍里最高指挥官的人，同样略显警惕的望望背后时，贾珑眼疾手快的顺着其视线转移步子，悄无声息的，躲入另一位男子的身影后，巧妙将他视野隔开，瞬间让这位指挥官没有察觉自己的存在。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第725章.七百二十四章 神秘母暴龙？【来起点订阅呀】
　“女武神模式下的潜伏技能，居然这么好用！”
　眼见那位指挥官都无法察觉自己的跟随，心跳如擂鼓的贾珑，终于认可了女武神模式下的潜伏技能。
　她当然也懂，潜伏技能在女武神模式下，虽然也有一定的加成了，但主要起作用的地方，仍是自己的个人基础点数。
　反应点在十五点时的潜伏技能，与反应点在二十二点五时的反应点，当然不会是同一种表现，甚至都有可能是天差地别的差距。
　更何况，贾珑在转换为女武神模式前，反应点只有十三点，跟现在的差距几乎是十点。
　十点的概念，等于差了一个成年男子的基础反应点。
　更何况个人数值，属于越到后期，每一点差距就越恐怖的，所以体验到如此恐怖的潜伏能力，让她自己此刻都惊艳到，就不值得太意外了。
　嚓嚓嚓……
　跟了三分钟后，贾珑终于听见前面这个粗壮男子，口中说出自己想听到的东西来。
　不是什么重要的话。
　只是很单纯的，一连串E语！
　不错，贾珑刚才跟上队伍背后，特别跟紧这粗壮男子，是因为他先前飙了一句还算地道的E语。
　别忘了贾珑可听不懂乌尔都语，更何况前面这群人说的是不是乌尔都语都不一定，她想要获得情报，自是必须找一个能沟通的存在。
　而这位走在最后的粗壮男子，又飙出了一串贾珑勉强能够听懂的E文，自然成了她的首选。
　事不宜迟，迟则生变！
　在前方的一群人，转过又一个小弯道时……
　啪嗒。
　哗啦啦。
　这群人先是一惊，感觉到头顶有一串的滑石从山坡上滚下。
　“滑坡，快走。”
　二十人脸色狂变，连忙赶着毛驴，朝前方快步跑去。
　在山脉中的滑坡事件，简直多到数不胜数，这也是山脉地区难以发展的原因之一。
　比如龙夏国援建巴铁国的‘友好路’，在平均海拔不低的喀啦昆仑上脉里编织成极为漫长的公路网，总里程高达数千公里，但往往因为滑坡、雪崩、坠石等原因，造成维护极其困难。施公时更是事故频发，整个路段一共死亡了七百多名双方国家的施工人员，因此被喻为‘世界第八大奇迹’。
　连正规道路都如此，在几乎野外环境的这条山坡道路中，发生坠石意外就更是家常便饭。
　所以他们逃得很快。
　噗噗噗。
　滚石继续着。
　可这滑坡意外，却隐隐的只是一点点落石而已，并未造成大面积坍塌。
　“还好，不过既然已经产生了一次滑坡，那么这里就有可能不安全了，快点离开。”
　滑坡事件伊始皆段，往往都有先期预兆，对此很有经验的一群恐怖，分子，连忙一个个面色凝重的往前走。
　不过在他们快速前行时，却没发现在这场小小的骚乱里，位于队伍最后方的那位粗壮男子……
　遽然间消失了！
　“唔！”
　此时，那身背一把仿制AK步枪的粗壮巴铁国男子，正被一道看似纤细嫩白，但实际却力大无穷的手掌捂住了嘴巴。
　背后的人另一手用力，就像是扯一张小纸片，把他整个人挟持着，扯到弯道背后。
　粗壮男子完全震撼了，他可是自认天生神力的人，哪怕在他们组织的日常训练里，他都往往是整个队伍里的最强前几名存在。
　但在这支触感软软，整体好像很小的纤细手掌拉扯下，他居然一点反应之力都没有，甚至想要造成点动静，也被对方死死压制，那点小动静，也完全被滑坡的声响掩盖，无法引起前方同行者们的警觉。
　“这到底是谁？莫非是什么大国的秘密战队来人了？”粗壮男子突然心头一凉。
　他知道这次行动肯定会有巨大影响，甚至吸引来龙夏国，或者国际其他秘密战队的人过来调查他们。
　可万万没想到，居然来的这么快！
　他心底微微紧张，不管是不是什么国家秘密战队的人，但对方的力量极其恐怖是没错的。
　自己被其抓在背后的两只手掌，就像是被铁箍着，根本无法动弹分毫。
　所以别看感觉起来，这两只手掌纤细无比，甚至有点……柔嫩感，但肯定是一位个子不算太高，但浑身肌肉坚硬如铁，比他还要健壮的威猛大汉。
　可是，但他心底念头翻涌，想出这么多脑补的瞬间后。
　他身后那控制住了他的神秘人，突然发出一道极其轻微的询问声。
　而且声音完完全全出乎他的意料。
　因为这道声音，是清脆甜美之极，像是百灵鸟般的动听的女音。
　此声音说着E文，而且腔调听起来非常可爱。
　“先生，我只想问你几个问题。请别动，敢动一下，我会扭断你脖子的，请相信我的力量。”
　听着这道甜甜的女音，粗壮汉子眼珠子都快瞪出来了。
　女的？
　居然是女的！
　我他娘的跟一个女的比力气，都输了？
　在这个女姓地位，比起龙夏国低不知道多少的国家里，男子被女子在力量上超过，简直是无法接受的事情。何况还是粗壮男子这种天天被人称赞神力的人。
　他本想再挣扎一下，可一感受捂着自己嘴巴的那支纤细柔嫩手掌，上面传来的万钧之力，他又顿时打消了这个念头。
　因为……力气是真的比不过啊。
　“唔唔。”
　他点了点头。
　同时心底苦笑不已。
　他已经明白过来，刚才那滑坡肯定是背后的女子造成的。
　滑坡声势出现的同时，他都来不及升起任何警惕之色，突然就有眼前这支纤细而嫩白的手掌，伸到他嘴前，将他瞬间牢牢制住。
　这太令人无奈了，居然被一个女的绑走。
　得知他看清了情况，捂着其嘴巴的手掌轻轻松开一点。
　见粗壮男子真的不敢发出一点动静，这支松开的手掌，还伸手拿出一把锋利的匕首，将他背后的枪带给割断，从反剪的手腕上，取下这杆枪支。
　这下粗壮男子，起码没有能太威胁性命的武器了。
　男子也不知道背后的神秘女子，是如何操作的，总之他感到一声声的切割响动后，他刚才解下的枪支枪带，就变成了捆扎带，把他两支背至身后的手臂牢牢捆死！
　手臂动弹不得，肯定是没什么威胁了。
　“别回头，我问你答。”
　背后的女声人影，居然还不肯现出真面目。
　“你是谁？”粗壮巴国男子喘着粗气，用略显一点蹩脚的E语发问道。
　“先生，你搞错了吧，我说过你能问话了吗？如果你想活下去，别问我话，直接回答我的问题。”
　“今天的乔戈里峰爆炸案，是你们队伍做的吧，什么目的？”
　甜甜嗓音突然冷若冰霜的连连问出两道问题。
　可惜不管她再装得冷酷无情，但那一口小女孩的甜甜音色，还是有点出戏。
　好在背后的劲道是最大帮助，其一扯下，粗壮男子只感觉对方施展出了极其恐怖的巨力，将自己一拉一扯后，他差点保持不了平衡。
　这么恐怖的力气！
　男子已经在幻想，背后的就算是女人，就算有这么动听的声音，但一定长得跟头母暴龙一样。
　说不定肌肉贲结，比他还壮。
　不过他犹豫时间没有多少，当那把锋利匕首，在其眼前晃了晃，甚至架到他脖颈上时，此人顿时毛孔倒竖的开口了。
　“没错，这次的爆炸案，正是我们队伍干的，我们的目的，是除掉登山队里的那个年轻女孩，具体她是什么身份我们也不清楚，总之是雇主要求的，甚至那个白毛怪物和激光制导炸弹，也是他们送过来的。对了，我们发现，那头白毛怪物还能跟我们交流呢。”
　“哦……”
　背后的手掌主人，突然一顿，粗壮男子明显感觉到，其话语中的寒意变得更甚起来。
　“果然是你们做的，而且还有什么雇主么？”
　“白毛怪物能交流，竟真的有智慧……”
　似乎此声音在咀嚼着刚才男子说话的意思，半天没有言语。
　粗壮男子也在等着什么，比如对方会再问些‘你们的组织是什么组织’，又比如她会问些他们组织的详细情况，等等之类问题。
　可令得他没有预料到的是，当他等着又有别的问题出现时。
　噗！
　一道劲风，悄无声息的从背后袭击向他！
　这股劲风其实是一只手掌，以掌刀砍中男子的脖颈。
　一道轻响后，这男子只觉自己身体一震，脑海中居然顿时迷糊起来。
　然后他控制不住腿脚，人往下一栽，竟瞬间失去了意识。
　噗哧。
　一双手臂扶着男子倒地。
　“得到这么多情报足够了，其他的我也不需要知道，或者说，等会儿应该会知道更多，所以不需要问他了。”
　甜甜的声音自言自语，然后似在这捆绑的男子身侧，有点踌躇的站了好一会儿。
　她在考虑如何处理此人。
　“算了，既然他没有反抗，现在也昏了，那么就放在这里吧，冻死了或者被什么动物吃了，也不怪我。”
　此声音的主人，自语的说完这些话，然后就直起身。
　其在月光下的背影，居然似梦似真，绝美中带有一丝妖娆感……
　根本不是粗壮男子昏厥前，认为的母暴龙，而是一名甜美俏佳人。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第726章.七百二十五章 都是你们自找的。【起点订阅才是好的】
　“好弱！太弱了！”
　“力气弱，反应弱，这么壮的一个男人，居然像手无缚鸡之力的小孩子！是男人都这么弱，还是我力气太大了？”
　一边继续尾随着毫无察觉背后一幕的队伍前行，贾珑一边惊奇无比的看看自己嫩白无瑕手掌，心头大叹。
　刚才的连番操作，其实是她第一回，主动对一位全副武装的人动手战斗。
　实际上，贾珑心底并没有太大自信。
　她想过战斗中会发生什么波折，也想过自己将事与愿违，变得不仅没成功抓到人，还被一群拿枪的恐怖，分子追杀。
　但没料到的是，她采取先用弹弓箭头击落一块碎石，以此引发小型山体滑坡，接下来又艺高人胆大的直接劫持那名壮汉，这本来应该风险极高，很容易出现错误的战略方式，居然如行云流水，真给自己完成了。
　就算这过程中，贾珑心底紧张无比，浑身冒冷汗。可全过程仍如她所愿，毫无波折。
　不仅情报问出，还顺利减少了一位敌人。
　直到现在，贾珑还有点不敢置信。
　“应该不是那武装分子菜，而是女武神状态下的我，真的太强？”
　她心脏噗嗵噗嗵直跳的，得出这么一个结论。
　咔嚓……
　一边行走，女孩犹豫中，把弹弓用腕带扣在手臂上。
　然后她两手开始握着刚刚缴获的武器――那把仿制AK47步枪。
　 AK47大名，在世界上几乎无人不知，无人不晓，做为枪械里知名度可以说第一的名枪，它的优势优点太多，所以被许多国家竞相购买与模仿。
　“这应该是一把仿制的AK47，这种枪构造太简单，据说叙亚国的某些手工坊，都可以用锤子砸出能用的仿制品，而且做为世界上存量最庞大的枪支，它可能也是世界历史来杀人最多的一款枪，而且不是之一。所以能够从恐怖，分子手里缴获一杆这样的枪，非常正常。”
　因为AK47的易用性和流通性，它可谓是亚非洲许多恐怖，分子的标配。
　握着手中因为长久使用，而磨得光滑的木制枪托，甚至闻到一股淡淡的硝烟味，贾珑心底又微微一突。
　这么一杆杀器在手，让她又是有点纠结了。
　刚才打人的手感还停在脑海里。
　 因为是战斗女武神，她的基础技能就带有‘弱点’这个基础，再加上她已买腿法拳法等基础，所以一掌切晕普通人，并不算太惊艳。
　贾珑回味了一下，她不得不承认，那种手感……
　说实在的，并不坏。
　毕竟敌人是想用大威力武器，让自己死无葬身之地的坏人，贾珑只借手刀打晕他，是一点心理负担都没有。
　可接下来呢？……
　咔嚓。
　贾珑又握了握手里的步枪，AK47是典型的7.62毫米突击步枪，子弹初速与威力都非常惊人，所以打中人体后，往往非死即重伤。
　用它打人，有基础枪法技能在身，且又得到女武神模式加成的自己，肯定有强大发挥，可……
　真的开枪打人么？
　明明知道打的是坏人，是恐怖，分子，还差点杀死自己，进行惩戒复仇和反抗，是理所当然的。
　 但贾珑心态其实还是属于普通人范畴的，此时有点心头打鼓。
　哪怕先前也有用弓箭把袭击者击退过的先例，但换上更容易杀伤人的枪械，心里的复杂情绪就变更多了。
　 心烦意乱。
　踏、踏、踏。
　阴影中，女孩蹑手蹑脚，绕过了滑坡地点，再接近那少了一人的武装分子队伍。
　此时的队伍末尾，已经有人员注意到居然少了一个人。
　“扎尔达里呢？他怎么没跟上来。”
　“咦，他刚才分明就跟在我背后的，为什么人不见了。”
　“这小子，肯定是见滑坡怕了，亏他还自称是我们村子力气最大的。”
　“应该是上厕所了吧，我们先走，他很快能追上来的。”
　背后三四人嘀咕的聊了几句，却未曾有谁对此抱怀疑什么的。
　在雪山山脉里赶路，本来就因个人体质与擅长路段的不同，队伍拉出先后顺序是很正常的。
　就如贾珑他们登山队，来乔戈里峰的时候，也一样经常拉出前后几百米的队型。
　所以他们也没什么怀疑担忧的。
　这就方便了山谷道路边，一道窈窕身影借着黑暗的掩盖，悄无声息的继续靠近。
　“就算他们没怀疑什么，但好像隐隐的还是戒备森严了点。”
　黑暗中的女孩，明亮大眼眸里熠熠生辉，看到前方队型靠紧了点后，她一对黛眉不由微微皱紧。
　前方的队伍虽然不属于太强的精锐部队，但也肯定有过训练甚至是实战的小队，所以这些人危机意识非常充沛。
　现在还是他们认为背后那人有事耽误的情况下，再等会儿，他们认识到情况真的有异，防备也许就会更强，甚至二十杆枪下，贾珑想今夜突袭解决他们，都充满悬念了。
　甚至应该说，贾珑都会变得有点不知能否逃生。
　她对女武神模式的战斗力认知，还非常不足。
　现在看到的强，是强在个人点数上，但真的跟全副武装的恐怖，分子战斗起来，她可不觉得，这些点数就能令她肉身硬扛子弹。
　所以一切都是未知的，贾珑也觉得，最好在敌人没察觉到她的存在前，抓捕或剿灭越多的敌人越好。
　蹑手蹑脚的前行途中，贾珑慢慢接近队伍最后方的一个男子。
　这男子身上穿着长长的衣服，在高山环境里非常碍事，所以走的比较慢。
　前面是一小片滩涂地，其正欲跟随大队绕过这里时，背后的女性人影动弹了。
　嚓嚓嚓！
　疾步小跑靠近的声音，哪怕在潜伏技能下已经极轻，但因为近在咫尺的关系，仍被这位男子给听见了。
　“谁……？”
　他惊骇欲绝中，话到一半，却突然感到喉咙上卡来了一根纤细的手臂。
　这手臂卡死了他的喉咙，巨力从其上传达而来，让他感觉手臂哪怕看似纤细，却有汹涌澎湃的恐怖力道，卡得他白眼直翻，话梗在喉咙里，卡得他差点闭过气去。
　而且手臂的主人另一手将他整个人从滩涂一提，恐怖无比的力量，让其被手臂主人整个提起来，悬空的往后退了几步。
　这过程没有造成任何动静。
　 “咔……咔……”
　终于，时间过去了几十秒，这男子眼珠鼓凸而起，喉咙也伸得老长。
　在最后勉强发出两个音节后，此人身体一软。
　居然就此昏厥过去！
　“呼……呼呼……呼……”
　感觉到他的动静，卡着其喉咙的人影，这才急促喘息的将他软倒的身体放下。
　“应，应该没死，应该没死。就……就算死了，也是你自找的！”
　贾珑能感觉到，自己全部手指头都在颤抖。
　这不是用力过猛造成，而是心里紧张激动导致。
　虽然按照技能所示，这种程度的窒息，顶多就是让男子大脑因为暂时性的缺氧而昏厥，应该不致于造成死亡，可她也知道，人体的事情哪有什么绝对，特别还关乎到大脑。
　也就是说，这男子同样有可能再也醒不过来！
　 而且就算醒来，他说不定也会造成脑功能缺失，成为白痴，或者患上瘫痪等后遗症。
　“呵……呵呵……没错，这都是你们自找的。”
　女孩美眸中，再次充满了恨色。
　本来她就是女儿身男儿心，就算一直属于善良的范畴，但心头的热血却从来不曾消失过。
　人不犯我，我不犯人，人若犯我，虽远必诛！
　这是许多男孩子的信条。
　贾珑都忍受过好几次的追杀与袭击，这回有系统的女武神模式帮助，加上更是系统强制任务，她动起手来，就多了一点心安理得的情绪，更认定不管做成如何模样，都是对方自找的。
　“呼……继续吧，既然能做第一次，那么就能做第二次……”
　黑暗里，女孩把那昏厥男子置于地面，根本不管他能否挨过冰天雪地的寒冷。
　美瞳中刚才的精芒，逐渐转化为一种名为‘杀意’的东西。
　或许这一瞬间，她是自己看开了，又或者是女武神的战意与本能在影响，总之此刻在动手两次后，她心头的犹豫与不安，渐渐不再挣扎。
　“也许，在接下系统这任务的那一瞬间，我可能已经预料到这种情况了吧。”
　她自嘲的笑了笑，修长大腿迈动，继续在黑灯瞎火的夜色里，以潜伏技能接近前方的全副武装人马。
　“不对！艾克汗也消失了！怎么回事。”
　“肯定不对劲，有情况！”
　“又有人消失了，你们小心点！”
　前面再走出百米左右的队伍，突然喧哗起来。
　隐在黑夜中的女孩，心头咯噔一下，明白想再依葫芦画瓢的照方才模式进行偷袭，是绝无可能了。
　说明白点，那就是近距离偷袭，不再可能……
　可远距离偷袭，还是有机会的，有潜伏技能在身，黑夜就是她的主场。
　不过问题是，远距离的武器……
　咔嚓。
　女孩黛眉又一紧，咬咬牙，低头看了看自己握在手中的枪支。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第727章.七百二十六章 砰！【来起点订阅吧】
　“系统啊系统，你是真的好算计。”
　在轻轻端起AK步枪同时，贾珑在心里头，对系统苦涩的冷哼一声。
　“这就叫步步为营，潜移默化对吧，到现在我好像除了动手，一点退路和其他可能性都没有了。”
　“虽然，动手报仇我也是乐见其成的，只是被你算计到这种死死的地步，真的好不甘心。”
　她不知道这瞬间的自己，具体是什么神情。
　但心底很苦涩也很无奈，表情估计会极其精彩。
　当然，这精彩表情并没人看得到。
　女孩终于端起了步枪，重量大约接近五公斤的枪体，在她此时的超强力量点下，仿似轻如无物的鸿毛，轻飘飘的被她自如端着行动。
　脚步不再往前接近，而是悄然后退。
　前面那支人马此刻是人人自危，开始举枪朝四周警惕，同时有人朝背后呼唤消失两人的名字。
　贾珑自然不会就这么直直的，冲他们的视线走近。
　再强的潜伏技能也仅仅是潜伏，而非真的能在人眼前消失隐形，所以再靠近，说不定等着她的就是被打成筛子的结局了。
　“到底怎么回事？他们两个都消失了吗？”
　卡米拉不怎么成样子的端起自己手里的步枪。
　作为一位刚刚成为‘圣战新人’的存在，卡米拉绝对谈不上什么天才，而且这是他第一次真正面临危机情况，所以他很紧张。
　“卡米拉，不用担心，有我们在。”
　‘上慰’的手掌，轻轻拍了拍卡米拉的肩头。
　“相信我们几个吧，作为在阿富国战斗过的精锐，我们不是普通士兵能比的，你们想想看，这来人肯定不是太多，也肯定没实力直接动手跟我们打，不然他或者他们，就不会用这样的小花招，而是正面出来了，所以我们不用担心。”
　上慰的几句话，在凛冽的夜间山脉风啸中，传得很远。
　而这一席话的作用也很大，直接让整支惴惴不安的队伍都稳定了点下来。
　只是紧张的气氛仍很凝重。
　上慰在说完这番话后，却很老道的突然藏身到一头毛驴后，这是预防有可能从四面八方出现的偷袭。
　其他人在见了他的动作后，也一个个恍然大悟的找掩体躲避。
　这就让刚悄无声息攀至一个小高地的贾珑，黛眉皱的更紧了点。
　“这支队伍里有战斗老手，本来我还想用几枪威吓他们，然后他们崩溃或者投降之类，但现在事情没那么简单了。”
　一位经历过战场的娴熟老兵，与没经历过战场的老兵，是完全不同的。
　哪怕新兵们也学过面对突发情况的应对方式，可事到临头，往往是后知后觉，而且战斗的心理承受能力也不高。
　但有老兵在场就不同了，他们会做出最好的示范，同时还会指导出最正确的心态。
　不过就算如此，贾珑也不能放弃任务。
　既然开始了，她真的只能是硬着头皮继续。
　说赶鸭子上架有点夸张，毕竟她自己也有点报仇念头，但因为任务的魔咒和枷锁，此时要求她心态转变之快，确有点超出接受范围……
　咔。
　但是不做不行的。
　贾珑在一道岩石阴影处，悄然举起了手里的步枪。
　枪口对准一个蜷缩在毛驴旁，却很倒霉躲反方向，反而完全把自己暴露给贾珑的青年。
　“也许，开了第一枪后，就会轻松点吧。”
　这么想着，姑娘打开快慢机的保险开关。
　卡片金属，先是‘咔嚓’一声，跳到了快慢机的下一个卡位，不过贾珑并未停止调整，继续按了一下快慢机开关。
　咔嚓！
　 AK47的快慢机保险，是从‘保险’到‘连发’，再到‘单发’模式进行的，这说明AK47的主要攻击手段，至少在设计之初就被定性为半自动的连发，这是因为单发模式虽然也很好用，可AK47强在近距离作战，远距离精度并不太高。
　当然，对如今这距离和夜色环境，包括整个战斗大局而言，单枪匹马的贾珑还是选择单发比较理想。
　“呼……”
　在扣下扳机前，她又深深吸了口气。
　心情非常非常复杂，同时勾在扳机上的纤细右手食指，仿如生根发芽的枯枝，有无数的压力在指头上萦绕，令得她完全扣不动扳机的感觉。
　那青年却在此时动弹了一下。
　看他的样子，好像是想接受那位上尉的指点，绕至一处更安全的岩石背后。
　怎能让你得逞？！
　这一瞬间，因为转换女武神模式，而多了许多战斗把握能力的贾珑，突然美眸狠色飞闪而现，腮帮子的牙龈，也几乎被自己咬牙切齿的动作咬断。
　打！
　快打！
　开枪！
　报仇！
　不要有心理负担，这些只是恐怖，分子，也许不知道杀过多少人命！
　心里头有无数声音，在尖叫呼唤，让贾珑扣下扳机。
　她甚至感觉到，有一股冥冥里的魔力，推动自己的手指头，看似缓慢，却极其快速的，电光火石扣下了步枪扳机！
　砰！！――
　下一瞬间，一道惊天动地的响声，突然回荡在这片山脉地区内。
　清脆响动声，几乎是让贾珑脑海里都完全震荡了一瞬，震得她头晕脑胀，眼前发黑。
　这震动除了有确实因枪械子弹出膛爆炸因素导致外，更大的因素，是贾珑仿佛身心都因为这扣下扳机的动作，变得突然的，好像突破了什么屏障……
　根本都没有什么多想的时间，正当贾珑脑中万千思绪浮现，甚至希望这一枪不要那么准的同一时刻。
　噗！
　低处小山谷内的那个青年，脖颈上就像是有一道炸弹安置进入，伴随枪响的间不容发之际，整个脖颈炸裂开来。
　黑夜下也看不清具体形象，贾珑只惊鸿一瞥的望见这一幕，就见此青年踉踉跄跄的倒下地去，与地面的黑暗完全融为一体。
　“哈密尔汗！”
　“该死，在那边！”
　瞬间，底下疑神疑鬼半天，甚至在怀疑是否存在敌人的队伍，刹那爆炸了。
　夜晚里开枪的火焰，是非常明显的，特别贾珑还在小高地开火，枪口的火焰就像刹那点亮了一盏灯泡，映照得周围的人不想发现她都难。
　虽然这枪口火光，不足以让人看清她的真面目，但也绝对能让人知道往她所在何处开的枪。
　“我，杀……杀人……”
　小高地上的贾珑，还没有来得及从血淋淋的画面里回过神来，甚至来不及升起什么悔悟与后怕。
　但她那近乎达到高级的‘警觉技能’，却突然在片刻之间，朝她警示起了前所未有的警讯。
　眼前一大片的枪支弹药，都在向她这边倾泻，警觉技能若连这些都不警示，那就谈不上高级技能了，甚至连警觉技能都谈不上了吧。
　“啊，躲！”
　这一瞬间，推动贾珑行动的决非是她本人的意志，而是本能的技能动作，令得她下意识做出逃命动做。
　对贾珑而言，她会挑选这虽然容易攻击下方人群，但也很容易成为众失之地的小高地，早就有所盘算的。
　这是因为这片小高地是处于一小片山林岩体背后。
　贾珑探出头，就能在一片岩石后攻击别人，如果底下反击，那么她缩缩头，小跑几步，换个几米外的岩石再抬头，又是一个新的狙击点。
　此时的贾珑就是本能的一缩，刚才露出岩缝的半个身子，又缩回了岩体后。
　下一瞬间……
　砰砰砰砰！
　噗噗噗噗！
　她只感山谷中突然的鞭炮声般的响动大作，然后身前作为掩体的藏匿巨岩，出现连成一片的子弹射入岩体爆炸声浪。
　噗嗵、噗嗵噗嗵噗嗵噗嗵！
　心脏已经快要跳到嗓子眼，贾珑感觉有点想吐，又有点紧张到忘记呼吸。
　手指尖与大小腿，此时都是颤抖的。
　这有杀人后的那种后怕与恐惧，又有对眼前紧张急迫战斗的心惊肉跳，总之种种因素，让她竟超过想像的紧张与反应强烈。
　“不用怕，我现在是女武神，不用怕，我现在是战斗女武神！”
　“不用怕！不用怕！”
　贾珑都不知道，自己眼睛里都有点泪珠在滚，整个眼圈都通红了。
　谈不上是激动还是吓到，大概几种都有吧。
　“上上，上面明显就一个人，包围他！”
　底下的‘上慰’，那咆哮的声音再次响起。
　而贾珑也明显的听到，高地下的枪响声，在朝着她这边方向一点一点靠近。
　他们准备从左右两面，直接包抄掉贾珑！
　“都已经开始了，怕又能如何？”
　贾珑没发觉，自己银牙都快互相咬碎，握着枪杆的指节也‘咯吱咯吱’直响。
　太多太多的复杂情绪，在这与敌人开打的瞬间，转化为阻挠她‘女武神’战斗技能的现实。
　本来选址不错，开打时机也不错，以如今她这女武神的能力，此时对方都应该倒下四五个人了才对。
　但首次以孤身一人，面对多人的生死枪战情形，加上又混杂了枪杀人命的纠结情绪，让贾珑心情跌宕起伏中，完全失了章法。
　此时任由无数子弹划过岩体，本该换阵地的她，却瑟瑟发抖的没了动作。
　所以说，不管技能与熟练度再高，人类仍是情感动物，仍旧抵不过人类自身的情绪因素影响。
　“为什么腿动不了，抖个屁，快点给我动啊！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第728章.七百二十七章 手榴弹碰碰车【来起点订阅啊】
　人类对很多事情，其实都是想当然的。
　比如看到玩游戏很溜的主播，会感觉自己热血沸腾，也能那么强。
　可登上账号一开玩，事实往往是‘一顿操作猛如虎，一看战绩零杠伍’。
　现在的贾珑也是如此。
　系统给予的知识和经验很清晰明了，她事前也慎密的认为，自己的一切想法和计划，都是符合情况的。
　可现实却很残酷。
　噗噗！
　咻咻咻！
　子弹不断击打在身前与身后的岩壁上，打得火星喷射，碎石飞溅。
　超乎想像的恐怖火力压制，令贾珑心理压力极大，明明技能在告诉她应该如何安全的转移开，但腿脚却怎么都动弹不得。
　与刚开战前的自信不同，贾珑这会儿有点狼狈。
　身具女武神体魄与经验，不代表她就能轻易代入‘女武神’，这么个适应战场的角色。
　其实贾珑现在的心理状况，跟最初开始荒野直播时，她心情不断跌宕起伏一样，首先要面对的还是自己。
　而且战斗的现场压力，比荒野绝对要大许多倍，更何况第一场大战，就是独身一人面对多人情况下。
　如此多的劣势，换成一个普通人，现在绝对无力回天了。
　但贾珑不同。
　就算心态还没跟上，但‘雪山女武神’模式的她，就算再不成样子，也仍旧是‘武神’！
　当然如果不是这个原因，她也不敢贸然就主动出击。
　踏踏踏……
　冲锋的脚步声，越来越近。
　一名高大的长袍男子，甚至已经神色狰狞的出现在了岩壁前五米处。
　警觉技能在前所未见的造成警报，甚至让贾珑头痛欲裂，脑袋瓜子疼得七荤八素。
　这种感觉就像有什么强大的压力，在提醒她要快点移动，快点对敌人的攻击做出反应。
　终于，来自技能的和身体本能的压力，超过了心理压力。
　“呀！”
　贾珑轻哼一声。
　这刹那又像是突破了什么东西，她抬起AK47突击步枪，从乌漆墨黑的岩壁后，电光火石般的探出半个身子。
　此时正是那二十杆枪支，覆盖性射击的间歇期。
　而贾珑这一探头，可谓是恰如其分，至少从外界看来，根本是早就计算好的。
　阴影中的姑娘，瞥眼都不用，耳聪目明的她，枪口瞬间便往那冲到近前的高大长袍男子抬起。
　扳机扣下，一股火焰在眼前绽放而起！
　同时绽放的，还有一蓬近在咫尺的鲜血。
　 AK47，或者说口径相似的步枪武器，在近距离射击所造成的人体伤害是异常恐怖的。
　那高大男子绝对没料到，岩石背后已经安静了半天，在他看来显而易见是被火力压制的人影，居然能抓准我方火力压制的真空期。
　而且不仅抓住了，还探头神准无比的，一枪射中了他的胸膛！
　其惨哼声都发不出来，只见他的左胸心脏处，被一梭子弹精准命中。
　子弹是正面角度射入身躯的，所以动能完全没有损耗。
　胸口射入处是一个仅仅相当于子弹口径，也就是7.62毫米的不到一厘米弹孔。
　可步枪子弹那惊人的动能，以及子弹射击期间的翻滚，以及子弹超音速造成的震荡波，在其射入人体后引发了撕裂创伤，而且是惊人无比的撕裂创伤。
　这男子心脏整个被子弹搅碎，连带着周围的脏器，要么也被撕得粉碎，要么就震荡受重创。
　与许多抗倭电影，以及抗星条旗国援朝的电影里的美化情节不同，现实里的人，是很难真正做出在被射中一枪后，还能站起来战斗之事的。
　因为步枪子弹的伤害值，完全不是电影里描绘的那么简单。
　此人朝后滚下山体。
　如果仔细观察，可以看见他的后背心处，被子弹撕裂出一道宽达十二公分左右的血肉模糊创口，里面的一切都被捣毁得不成样子。
　人是肯定不可能活了。
　“伊兰姆！？”
　“退，退退！小心！”
　下面刚停顿了一小片刻的火力覆盖射击，再次汹涌澎湃的对贾珑所在岩石，不断倾泻而出。
　不过在此之前，那闪电般探出头颅的身影，再次神出鬼没的缩回岩体后。
　“对方是高手，不过他才一个人，我们能赢的。”
　“谢里夫，你从另一头绕过去，里汗，你从对角过去攻击，其他人正面压制！”
　“我来丢手榴弹，这种高手不可能一颗手榴弹就能炸死，但趁我把他逼出来，你们就能抓住机会杀死他！”
　“真主是站在我们这边的，他必死无疑！”
　下方那‘上尉’，又一次咆哮着发出指挥。
　这支队伍本来二十三人，被贾珑先后用办法除掉四个，现在人员已经不上二十，而是十九人。
　可这十九人因为战斗的刺激，一个个展露出宗教狂热份子的恐怖战意，变得穷凶极恶的展露出獠牙。
　不过身为恐怖，组织队伍中一员的卡米拉，却不是如此。
　他也信真主，但对他们组织里被当成过激借口的‘原教旨主义’，却并没有那么狂热。
　所以他这一刻，卡米拉有些惧意的跑慢了点。
　而这个举动，却是救了他的一命。
　除了卡米拉外，上尉与另外几个身穿迷彩战斗服装的老兵，此时同样脸色阴沉的缩在几块巨石后，冷血之极的观察着战况。
　他们几个，是经历过阿富国好几次战争，并且存活下来的老战士，此时压根不会因自己的宗教信仰，而做出无脑冲锋的事情。
　而且相对于冲锋中拿枪乱打的其他人，这几个人才是最危险的，特别是其中一名个子瘦小的小胡子，此刻死死盯牢‘人影’窜出的位置，握着枪托的手掌连一丝颤抖都没有。
　他显然属于这支队伍里的‘神枪手’，只要岩石后的人影有什么异动，他就会一枪精准入魂！
　不过他们中还有一个更可怕的。
　这便是整个队伍里，都算得上头一等块头的‘上尉’。
　上尉从胸前挂着的两颗手榴弹中，取下了其中一颗，然后手臂肌肉贲结的用尽全力，对准上方二十余米远的‘人影’所处巨岩处，甩出这颗手榴弹。
　他的计划是好的，哪怕贾珑不被他这颗手榴弹击杀，但也肯定会因为避让而跳出掩体，然后被其他队伍成员击杀。
　但上尉万万没有料到，世界上居然还有秀到那么让人发麻的敌人……
　“呼呼……呼呼……真主保佑。”
　卡米拉气喘吁吁的往岩石斜坡朝上爬，心底不断默默让自己的信仰之神保佑自己。
　其他十几人，都在疯狂了似的冲在前面，而且上尉明明让他们分散开，可他们却仍为了方便跟随别人的道路冲锋，而走到了一堆。
　卡米拉很聪明的挑选了另一条新路，于是就跟别人错开了一点距离。
　加上他跑的慢，此时上面的一群人，都一窝蜂似的，挤在距离敌影所在岩石不到十米处。
　而他则仍停在十五米远的地方。
　“小心手榴弹啊。”
　卡米拉很清楚的，扭头看到上尉取下手榴弹，且抛向岩石后的举动。
　虽然他知道上尉扔手榴弹的能力很厉害，可他依旧心头紧张得想原地扑倒。
　接下来，他死死盯着那颗斜斜抛飞起来的手榴弹，就如上尉在训练他们时，表现出来的精准程度，眼看着就要无比准确的落入敌人所在岩石背后……
　可在这一刹那，卡米拉只见在岩体后，也有一块漆黑事物飞出。
　这漆黑事物大小仿佛另一颗手榴弹，但比上尉抛出的手榴弹更快，也更准。
　如果卡米拉有更厉害点的夜视能力，说不定还能看清，这飞起的不是什么手榴弹，而是一颗，与手榴弹大小差不多的小石头而已。
　这块小石头在空中电光火石射出，然后间不容发之际，与半空中飞翔的手榴弹，准确无比碰撞在一起，仿佛是‘手榴弹碰碰车’。
　而这碰撞处，刚好是前面一群宗教狂热份子，一窝蜂奔跑的上空……
　于是，在卡米拉心头一震下。
　轰！！！
　天崩地裂的强烈震动感，以及无法想像的热浪，从眼前传来。
　然后数声惨叫声，更是撕心裂肺的咆哮而出。
　卡米拉能够听出来，这些咆哮声音里面，好多都是耳熟的。
　可他已经没空去管这么多了，因为他在瞠目结舌之下，也因恐怖的爆炸声浪，耳膜和内脏都被震动得七窃流血，整个脑袋完全是懵的。
　而且，他还感受到自己右手臂与腹部，猛然被什么极快的物体撞了一下。
　其实这种感觉也没那么恐怖，只是撞一下而已。
　可紧接着，剧烈痛楚从被撞击的地方传来，卡米拉倒地的同时，发出一声凄惨嚎叫。
　“啊！啊！”
　不仅是他，前面乱成一团的十几个人里面，同样惨叫声阵阵。
　这些全都是被手榴弹爆炸波及的伤者。
　其中更有一小半，瞬间或是头部，又或是心脏要害，被手榴弹里爆炸射出的钢珠夺走了性命，此刻连惨叫都已发不出来。
　剩余的惨叫人里，又有一部分是伤得过重，接下来肯定没救的。
　“啊啊，好痛啊！”
　卡米拉艰难的拨拉着石块，不敢再往前走，而是忍着居痛，手脚并用的哭喊着往回逃。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第729章.七百二十八章 不再‘干净’……【求起点订阅啊】
　“这……怎么可能？”
　“对方用的什么爆破手榴弹的！”
　小山谷下方的上尉等人，此时完全是呆若木鸡状。
　看着上方被已方一颗手榴弹，‘全灭’的十几个团队成员，始作俑者的上尉，脸色阴沉得能滴出水来。
　而且咬牙切齿。
　这些都是他亲手培养出来的战士，是他未来征战巴铁国北部地区，然后发展出更多地盘和势力的依杖，现在居然毁了这么多。
　更可恶的是，杀死他们的人，还是他自己！
　不对！
　杀死这些‘多斯体’教友的是敌人，而非我。
　他猛然把目光放到那仍漆黑黑一片，但似乎隐藏着什么洪水猛兽的岩壁。
　敌人很强，甚至强到超过他的想像。
　他甚至到现在还没搞懂，对方怎么能够在漆黑的夜里，把他用引以为傲的扔手榴弹能力，扔出的手榴弹直接引爆的。
　任由眼前惨叫着爬行的卡米拉，往自己这边挪移，几个‘穆丝林’老战士视而不见。
　可他们凝重盯着的岩壁后，刚才做了这一切的‘神秘高手’本人，却完全不是他们所想的那么神秘和恐怖。
　甚至应该说，她有点狼狈。
　“暗……暗器技能也提升了？可是……又杀死了好多人。”
　贾珑藏身于岩壁后，那对水汪汪的大眼睛，从先前的完全不知所措和茫然，此时已经恢复了大部分灵动。
　只是灵动的眼眸中，带上一丝无奈。
　没错，自第一枪杀死一个人后，她就飞快接受了自己已经‘杀人’的结果。
　而第二枪，更是用近在咫尺的血淋淋事实，在告诉她情况有多么危急。她不杀人，别人就会杀她。
　而且这群人，本来就差点杀死她了，是穷凶极恶的大歹徒。
　杀人者，人衡杀之。
　惩戒他们，本来就是没错的事情！
　再之后贾珑用暗器技能，一手甩出射速飞快的石子，将天空抛来的手榴弹撞爆，顺带引起大片死伤。
　此刻她的情绪，已经大致从惊恐，慢慢变成无奈。
　贾珑心理上的一个极大优势，这时又体现出来。
　那就是她的‘适应能力’。
　从荒野开始，他的心理适应力就很强，再艰苦和烦闷的状况，她也能很快就适应。
　此时也是如此。
　软在地上这么久的身子，终于有了动作。
　她悄然起身，虽然还是有点难受，可腿脚力量又回来了。
　噗。
　被一片死伤局面影响的上尉等人，压根没看到。
　在上方的岩壁后，有一道疾风骤雨般的身影，借着他们被死伤吸引注意力的同时，迅速窜出岩壁！
　这身影速度，比起山下的百米飞人都分毫不逊，而且其窜出的路径，完全是有着夜色掩盖的，所以别人想察觉她的动向很难。
　就算看到了，也几乎不可能瞬间开枪击中，因为她实在太快，迅若流星的，风一般窜到相隔五米的另一块岩体背后。
　而就在她窜离原地的同时，隐隐约约的在二十米外的另一个拐角高地处，已经有人绕到那里，对准贾珑先前所在岩体背后，直接开枪了！
　这人所在的角度，是刚好能打到岩体背后的。
　砰砰砰！
　连发的AK47子弹，不断在黑暗里碰撞到岩石表面，超过音速的弹头打在岩石上，碰撞出无数火星。
　可火星中，连续十几发子弹却没有击中任何人体的感觉！
　“怎么回事？”
　当这位偷袭者呆愣的刹那，他却突然在眼底瞥见，距离自己更近的一块对面山体巨岩后，冒出一个小脑袋。
　接着这脑袋背后，有一杆枪遽然间对准了他。
　砰！
　偷袭者胸廓又有血液汩汩冒出。
　贾珑缩回岩体后，大口大口喘着气，其实她根本没有那么累，可现在的战斗压力，以及一条条生命在自己手里消失的感觉，让她有种力气都快要消失殆尽的错觉。
　巨大压力一直在对她造成强烈的呕吐感，人也有点晕晕乎乎的。
　但与此同时，一种莫名状的热血澎湃感，又从心里涌现。
　这血液的热，差点沸腾，又好像把她整个人都燃烧着。
　如果还是男儿身，在这种你死我活的战场上，建功立业，甚至创下不世之功，才是最最让人激情澎湃的吧？
　罢了。
　“罢了……女武神时期的我，既然是女武神，纠结那么多做什么呢。反正就算再纠结，也还要被系统逼着做，只要我杀的人，或者说我战斗的目的，没有违背自己的本心，也不是做坏事，那又有何不可？！”
　“荒野模式下，我能杀动物，那么在女武神模式下，我又为什么不能跟人战斗？毕竟战斗，才是这个模式存在的意义……”
　贾珑心脏持续的噗嗵狂跳，一直就没有减弱半分，此时更是因为渐渐习惯了战斗，心脏的每跳动一下，都是在为她提供可怕的战斗输出力。
　贾珑想明白了，或者说，染了血后，不得不向现实低头。
　就跟荒野模式下的她一样，不想杀动物，可前后仍是杀了不少，而且慢慢变得熟稔和冷漠。
　与人战斗，甚至杀了人，她也在被系统强逼了一会儿后，终于低头。
　有点悲哀，但敌人都打到头上来了，而且几次三番对她下杀手，甚至贾珑已经染了血，那么就再也谈不上是‘干净’的。
　那么在迫不得已而为之的情况下，她也只能改变。
　一切保持本心就好……
　不过她也不知道，自己未来能否真的保持得了本心。
　至少如今，后怕和惊吓状态渡过后，女武神模式那种本能的好战鲜血，隐隐让她对战斗变得‘渴望’起来。
　砰！
　当贾珑把那攻击她先前藏身地点的人，一枪击毙后，她只感眼角有黑影闪动，然后连忙在枪响同时，往岩体后又迅速一缩！
　这是另一个方向绕爬到高处的恐怖，分子，又向她开枪了。
　心里已经想通，而且以超快速度，变得适应用女武神身体战斗的贾珑，依照‘基础枪法’的经验感，回身朝那开枪处，还了一枪。
　砰！
　不过因为她的枪法只是基础等级，就算有转变为女武神的加成，但还是不足以让她在视线不佳的夜里，成为一个神枪手。
　所以这发子弹打在岩体上，直接落空了。
　也许是这发子弹的落空，让对方有了自信，当贾珑在黑夜里继续瞄准那刚才有人冒头的黑暗岩石时，他居然又探出半个脑袋，准备射击贾珑这边。
　但这一瞬间，已经瞄着他一秒多钟的贾珑，再次稳稳的扣下扳机。
　硝烟弥漫中，她只见一串带着火光的子弹弹头，电光火石的没入夜色，然后那边刚冒出半个的人脑，爆起一片看不真切的液体……
　“呼……呼……”
　贾珑再缩回头，看不真切的子弹爆头惨状，完全不是她玩‘吃鸡’游戏时，一枪打爆敌方游戏玩家那么简单。
　游戏是游戏，现实跟游戏完全不同。
　同样的爆头，游戏里可以淡然处之，而现实同样的景色，则带有极其强烈的视觉和心理冲击。
　可以丝毫不夸张的说，也还好此时是看不清具体画面的夜色里。
　如果不是这种情况的话，贾珑也许看清某些画面，早就吐得稀里哗啦，甚至心理都会出大问题。
　但经过这么一场战斗后，也许她就会变的不同了。
　感受过鲜血的士兵，将不再是普通士兵，而是一位精锐士兵。
　对女武神而言，也是如此。
　没有经历过战斗的女武神，空有一身的力气和战斗技能，但面临战斗时，仍属于新人范畴，至少在心态上是如此。
　刚才的贾珑，连女武神十分之一的战斗力都没有发挥出来。
　现在虽然也谈不上适应，但起码能发挥出一半左右的战斗力了。
　“还有……五个！”
　贾珑又风一般绕过身处的这块岩石，用潜伏技能，往左边一窜，爬到六米外，一处更高点的仅容一人掩藏的小块岩石后。
　看看下面山谷，贾珑顿时明白，自己的几发子弹以及手榴弹的反炸，让敌人瞬间死伤大半。
　包括前面被自己打晕捆死的两个俘虏，这原本二十三人的队伍，此时已经或死或伤了十八人。
　只剩蜷缩在阴影和岩石缝隙里的五个人。
　从这五个人的躲避方式，一看就知道他们属于经历过不少阵仗的老手。
　只是他们自认为藏匿精妙，但在拥有警觉与潜伏技能，以及女武神眼神的贾珑看来，根本就像是黑夜里的火光，无处可藏。
　想要连贾珑都很难藏觉的潜伏者，起码也要是专业杀手这种级别。
　她再次举起了枪……
　 AK47一个弹匣共三十发子弹，她弹匣里的子弹还多着呢。
　枪口轻轻对准了，下方五人中的一员。
　至于那些惨叫的，贾珑犹豫了一下。
　虽然心里有声音在提醒她，让她打死这些人，可她仍旧违背了这声音，默默自岩体后伸出枪管。
　被贾珑瞄准的那个人，因为技能与夜视能力的不对等，还以为贾珑仍在刚才的岩体后。
　此时他微微抬起个头，屏气凝神的，死死盯着那块巨岩。
　他却不知道，贾珑早就翻过了那块岩石，到达能够直接看得到他的另一块高地。
　同时，藏匿于黑暗中的姑娘，已经俯身将枪口准心，对上了此男子的脑门……
　砰！！
　（唉，这章还是没有赶上24号的时间，差了7秒……对不起大家了，主要是这几章真的很难写，对不起啦！！！）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第730章.七百二十九章 龙战队行动！【来正版订阅】
　噗！
　一对有力双腿从天而降，狠狠踩到冰岩上。
　双腿主人，踏上一处冰天雪地高坡。
　螺旋桨在天空发出轰鸣声，让天空中还不算太大的风雪，平添更多咆哮风势。
　夜色里的平坡上，有一个由近十顶帐篷构成的小小营。
　几顶帐篷中的人，早因外界动静而瞠目结舌的步出外界。
　他们只见到在高山山坡上方二十余米高处，悬飞着一架看型号就绝非民用版的庞大武装直升机。
　明亮之极的探照灯，似乎将大地都映照得仿如白昼。
　而直升机下方，牵出一根长长速降绳索，其上有一名顺绳索滑下的迷彩军装男子，而踏上雪地那人，则是先到的另一个。
　嘎吱嘎吱……
　那落下地面的年轻男子，昂首阔步的走向一群帐篷里钻出的登山队员。
　“肖队，这是？”
　几位登山队员们，见此人戴着安全头盔，一身的荷弹装备，一望就知不是寻常士兵，不由面色均纷纷微变。
　“不用担心，他们是我们龙夏国的兵，应该是因为贾珑而来的吧。”
　肖队却镇定自若，作为观察能力和阅历都很不错的队长，他已经第一时间通过夜色，看清了来人的国籍所属。
　既然是龙夏国部队，那么就不会对他们登山队不利。
　而这架直升机来此的唯一可能原因，只会是不知所踪的贾珑了。
　“你们好，我是部队派来救援的，各位遭遇的情况我们已经很清楚，不知道你们需不需要帮助。”
　那位身穿军装戴着战术头盔的男子，个头大约一米八，人生得浓眉大眼，与龙夏现在流行的孱弱小鲜肉系的男生不一样，很是精干的样子。
　不过他讲话声很温柔，听起来都不像部队走出来的。
　“不需要了，不过我们的队友在山上出现危险，如果有可能的话，请你们上去探查一下吧。”
　肖队摇了摇头，因为今天发生了太多事，所以他们加快了下山的脚步，现在他们所在的区域已经是二号营地，下面的路危险不大，他们认为还是自己走完全程比较好。
　如果贾珑发生了什么不幸的意外，他们认为依靠自己力量下山，这样也算替贾珑完成了遗愿……
　岂料他们如此一说后，那位与他们交涉的士兵，面上一阵古怪。
　然后，他用自己都不怎么愿意相信的言辞，犹豫中说出一则让全体登山队员们，都惊喜不已的话来。
　“你们……你们不必担心贾猎人，刚才国内有消息传来，说在乔戈里峰另一边的巴国侧，有登山者发现了疑似贾猎人的身影，我想，她确实是有可能活着的，现在可能也正想办法回到龙夏这边吧。”
　“呃，贾珑还活着？”
　“真的吗？有人看到贾珑了？”
　“不对啊，在那种情况下，被导弹轰，她还能活下来？”
　“而且她跑到巴国侧去了？难道是顺着另一边更完善的路绳路标下的山……”
　听到士兵的言语，肖队长他们一个个面露狂喜，朱莹甚至喜极而泣。
　只是如许华和吴领队几人，也是面露喜悦后，却又有点疑窦生出。
　毕竟这一切有点不实。
　暂且都不说，贾珑怎么有能力，在那场惊天大爆炸中侥幸逃出生天，接下来呢，哪怕她分毫无损，想要从另一侧的不熟道路，一个人下乔戈里峰，这也有点痴人说梦了吧？
　别说贾珑，就算换他们到那种状况，都不可能找得准正常的下山路。
　说借用其他队伍遗留的路绳路标，那只是自我安慰。
　乔戈里峰又不是珠穆朗玛峰，有专业维护路绳路标的队伍。
　这里的路绳路标等，都是不知道多少年前遗留的东西了，能用的只是凤毛麟角，他们都不敢用，更何况贾珑。
　退一万步来讲，贾珑找到了一些比较新，也足够结实的路绳和路标作为临时帮助事物，她也没有在袭击爆炸中受到一丝伤，可另一个更大的问题是……
　她一个人摸索着道路下山，居然比这边原路返回的登山队更快？看这位兵哥哥说的样子，甚至可能白天就有人发现她的踪迹了。
　贾珑在登山上是有进步，可不代表她下山也厉害，而且再快，还快到飞的程度？！
　他们不知道的是，贾珑在另一边下山的方式，虽然还不到飞的程度，但也绝对惊世骇俗。
　“我们到此地的目的，就是想问问几位需不需要帮助，如果确定真不需要，那么我还有几个想问的。比如这次登山过程中，你们有没有察觉到什么袭击的先兆，或者贾珑有没有表现出什么独特的地方，任何小事都好，请跟我们两仔细的说说吧。”
　高空中，直升机竟不惧油耗的持续悬停，下面一群登山队员们看的是心惊胆战，两个士兵不心疼，他们都替国家心疼。
　于是这群人连忙把自己所了解的某些事情，和盘托出。
　比如早前贾珑直播间里的观众，就有耳聪目明的发现了那所谓的反光。
　又比如朱莹说了几次贾珑救下自己的过程。
　其实这些内容在直播间里的观众，都是亲眼所见的，回头随便查查就会有收获。
　只是从当事人口中听取到的内容，与直播看到的肯定有所不同，也算是有些收获吧。
　所以隔了也就十五分钟左右，两位全副武装的士兵再次攀上速降绳索，被拉上直升机。
　“肖队，你说他们讲的是真的吗？贾珑真的还活着？”
　“他们说有目击证人的事，很有可能是真的，但他们自己的言语中，都透露着不信，所以我们还是别抱太大期望……”
　“怎么会这样！”
　满怀希望的朱莹从肖队口中又听到这种分析，刚才的振奋与激动就像当头被泼了一头冷水。
　一群登山队员们，呆若木鸡的看了好半晌慢慢如大鸟般，飞离乔戈里峰半山腰的武装直升机，然后一个个因此事讨论起来。
　他们的讨论自是没有任何结果，毕竟他们连一丝情报都没有，分析出来的几个可能性，甚至比不上外界任何一个关注此新闻的普通珑爷粉。
　不提这群减员一人的登山队，只说那飞离而去的武装直升机。
　刚才询问肖队他们的两位全副武装男子，正是来自龙夏国神秘部队――‘龙战队’的成员。
　“怎么样，你觉得如何？”
　“不觉得如何，这趟可以说没任何收获，唯一算收获的，是我们可以确定，那头‘野人’，果然被贾珑亲手解决了。”
　“是啊，要不是那些登山队队员一个个面色诚恳，没有半点欺骗的感觉，我都不敢置信，一个人能赤手空拳，把那种怪物，都给摔到山下。”
　“啧啧，那贾猎人真的挺生猛，还只是个小姑娘，如果早点接收到我们龙战队里来，肯定是不错的战力。那么你觉得，她真的如目击者说的那样，还活着吗？反正我是不怎么信。”
　两人倚靠在直升机内的坐舱内，一边沉吟一边进行着对话。
　“我也不信，但是作为珑爷粉，我还是还抱有点希望的，不过她如果活着，又为什么不想办法联系龙夏这边？”
　“这个问题，我们设身处地的想想。假设她真的活着，只是阴差阳错，或者不得不从另一边下山，那么现在在询问过那位目击者后，肯定已经知道自己所处何处了，那么换作你我，也绝对会第一时间知道，身边正是有那些袭击者所在的地方，起码在我们的判断看来，为了自保，就不能太暴露自己的存在，接下来她为什么销声匿迹，没有传回任何消息到国内，就可以想像了吧？”
　“你的分析能力果然厉害，是因为她准备藏匿中返回国内这边吗？这么一说我也理解了，唉，总之希望她真的还活着了吧。那么接下来……我们小分队呢，现在还按照原计划行动吗？”
　“当然了，对‘密儿罕’组织的打击行动从前就在议程里，只是现在提前展开罢了，现在回去好好休息一下，晚上我们提议增援的其他龙战队队友也应该会赶到，明天正式行动。”
　“了解。”
　两人的对话，进行到这里已经完全结束。
　看他们交谈得云淡风轻，可这些对话的内容，和决定下来的战斗事宜，未来将会对此番的恐怖，袭击事件进程，遭成极其重大影响。
　当然，他们也知道这点，只是因为经历过的重要事情太多，此时完全习惯。
　那位自称‘珑爷粉’的龙战队男子，在坐舱里以手握成枪状，对准玻璃舱外，那乔戈里峰另一头的土地，嘴里模仿枪声……
　“砰。”
　砰！！
　清脆枪响声，自高地传来。
　啪叽。
　人体最坚硬骨骼之一的头盖骨，在步枪子弹面前，就像是豆腐渣，刹那被整个击裂。
　血液喷溅，都无法形容这幅恐怖血腥的画面。
　“穆阿亚顿！？”
　上尉就在那被爆头的男子身侧，眼睁睁看着自己一位真正得力属下，被现在还看不清具体模样的神秘敌人一枪击杀，而且死状如此凄惨，他几乎睚眦欲裂！
　但哪怕怒火再强烈，可久经阵杖的他，却做出与暴怒完全相反的动作。
　那就是疯狂往岩体后蜷缩！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第731章.七百三十章 ‘他’是超级高手！【来起点订阅啊】
　上尉怒火夹杂着惊骇，在与那位神秘敌人进行了几次三番的对战后，他终于顿悟。
　“这绝对是一个超级高手！一个人就敢与我们二十几人小队，正面战斗的超级高手！”
　上尉心脏都快要完全紧缩，握着枪把的手心全是汗水。
　没错，哪怕他是久经阵仗的老战士，可此时仍是紧张了，而且紧张得要死。
　这位莫明其妙出现的超级高手，到现在还没展露出真身，但其绝对是一位夜战绝顶高手。
　这名上尉其实不是巴铁国人，而是一位来自阿富国当年‘激地’组织的成员。
　作为在阿富国激地组织培训出来的战士，他经历了不少战斗，甚至在二十世纪初，与星条旗国的精锐士兵，以及世界各国的联合国军队，都交过手，大大小小战役经历过许多。
　可经验越多，他越是明白，在这个世界上，其实存在一些他们这种普通士兵，就算豁出性命，都不可能撼其分毫的‘超级战士’。
　那些人往往出现在比较重要的战斗里，而且几乎以摧枯拉朽之力扭转战局，然后很快又会消失于无形。
　很显然，现在隐藏在黑暗中的‘高手’，也属于那些神秘高手的范畴。
　“不，这家伙的夜战能力，和黑暗里的行动能力都这么强，还有不知道什么手段引爆我手榴弹的办法，所以或许他比一般所谓的超级战士都强……因为这有可能还不是他的实力底限。该死，我们为什么会遇到这种敌人，莫非龙夏听到我们出现的消息，就直接派了这样一个高手前来吗？”
　上尉几乎要咬牙切齿，他恨自己上方的那个神秘高手，居然这么快就把自己好不容易，辛辛苦苦培养出来的战斗部队瓦解了。
　更恨交给自己任务的‘上面’，如果不是他们交给自己这任务，他又怎么会跟山上的死神遭遇？
　“不行，我们四个肯定是挡不住他的，要想办法逃……一定要想办法！”
　上尉连头都不敢抬，身边另外三人也是如此。
　另外三个战士虽然不像上尉一样，有那么丰富的战斗和指挥经验，但也绝对算得上是久经训练的沙场老兵，面对这种状况知道怎么应对。
　上尉眼睛直转。
　然后，他看到了转机的事物……
　“啊……好痛，上尉，救救我们。”
　“请救我们吧，我的肚子好疼，真的好疼。”
　几位还或轻重伤，没死透的伤员，在满地朝着他这边爬来。
　月光映照下，他们的模样极其凄惨，有些是半边身子鲜血淋漓，有的则是腿都断了。
　他们一边爬行，一边拖了一条条满地的血渍。
　“你们几个，一切为了正主。你们现在对上面的人开枪，他肯定没有防备你们，快点。”
　上尉扭头对爬近的轻重伤员如此喝道。
　“啊，我们，我们开枪？这……”
　卡米拉算是离上尉最近的伤员了，因为他刚才距离手榴弹爆炸点比较远，所以万幸的并没有如其他人那么重的伤情。
　他都准备爬进一块岩石掩体，听上尉对包括他在内的伤员们这样吼叫，卡米拉怔了好一会儿。
　可接下来，卡米拉决定不听上尉的话，继续往掩体背后爬。
　他变聪明起来的不听话，却不代表其他伤员也如此聪明。
　或许也有人想到上尉是在利用他们，但那句‘为了真主’将他们的士气提升起来。
　而且他们明白，他们中的大部分已经没救了，就算有救的，未来肯定是截肢或者毁容等。
　这样过余生，不如早点为了真主死去，然后到天堂享受他们的‘七十个初女’（某极端组织里就是这样宣扬的）。
　上方的小型岩体背后。
　贾珑翻过两块岩石后，已经距离敌人所在低处更远了点，于是他们在底下的低声对话，她听不真切。
　“嗯？那个躲得最严密的怕死家伙，说了些什么？”
　贾珑侧耳倾听，不过就算她能听见也不知道对方说了什么，毕竟人家说的是乌尔都语。
　“不管了，我先用几枪吓吓他们，如果有哪个沉不住气敢还枪的，那么……”
　她美眸中，闪动一丝快速熟悉战场感觉的意味。
　作为本来就拥有了女武神虚拟对战经验的人，她当然很快就能熟悉战场。
　如果有旁人见到现在的她，绝对不能跟几分钟前，还因杀人吓得瑟瑟发抖，眼睛流眼泪的那个孱弱‘新兵’，联系到一起。
　系统技能对心态的影响，其实很能影响战斗能力。
　如果说先前的她，还只将女武神战斗力，发挥到一半，那么现在大约就会有七成。
　当然也就到此为止了，第一场战斗毕竟还是第一场战斗，想要一口气吃成胖子是不可能的，就如她哪怕拥有系统，当初的减肥也用了一个月时间，适应荒野也用了许多个直播任务，最后才得以华丽转成，成为名副其实的荒野‘大能’。
　只是，这七成的战斗力女武神，也已经完全足够了。
　贾珑端起手里的AK47突击步枪。
　其实这枪并不太适合单点狙击，这款枪最出名的地方，是以极其耐用，且火力输出奇大而著称。
　而且贾珑手里的这杆AK47，还是仿制品，刚才她开第一枪时，瞄准的也是第一目标的头颅，却射中了他的脖颈。
　转换到女武神模式，贾珑力气很大，加上又有增强的枪法基础在身，她很确定自己没有手抖或者没瞄准，那就说明此枪的准心是有位移的，也就是说，准心并没有调整好。
　于是最后面这两枪，她就按照第一枪歪的方式，以目测法调整准心瞄准法。
　结果准头果然提高了，两枪两中，还都是不算太近身的距离。
　于是这一提枪，刚才命中的感觉再次提升。
　砰！砰！砰！
　贾珑对准了一个黑影藏身的地方，虽然只能打得岩石飞溅，却几枪擦在岩壁上，差点划到藏身其内的男子衣服。
　这唬得对方浑身一个哆嗦，就想起身做出反应。
　“好，不管你是想再蜷缩或反击，但只要你有反应，我就会出现能打到你的机会。”
　贾珑这一瞬间，面色展露一丝喜色。
　可就在对方果然是动弹的同时，也刚准备扣动步枪那冰冷扳机的贾珑，却突然感觉到，一阵的惊惧警觉提示。
　“什么？！”
　她眼角看到，两个在地面爬行的伤员，居然同时转过头来。
　他们眼中喷薄着狂热的信仰神彩，然后举起一直拖在手里的步枪，对准了山坡上刚冒出小半个身子，准备再展攻击的‘神秘人影’。
　哒哒哒哒！！――
　火焰闪耀，硝烟弥漫的黑暗山谷下方，瞬间喷射出几十发的步枪子弹！
　这就是AK47的强大之处，做为一把性能还算出色的突击步枪，它的火力一直极其强悍。
　贾珑早就知道这点，可这瞬间还是被吓了一跳。
　吓一跳的原因，不止是被两把AK47的火力惊到，更多还是因为开枪的人，是她根本没预料的两个‘伤者’。
　这几个家伙，分明放过他们，居然还不知死活，偷袭自己？！
　刚才警觉技能的提示，被贾珑给有意无意无视过去，现在她尝到了无视的下场。
　“躲！”
　刹那间，贾珑放弃攻击敌人的持枪动作，猛然把身子缩回岩体背后。
　她确实很快，甚至因为警觉技能的及时提醒，早在那两个伤者转身开枪的转瞬间，就已经开始躲避。
　但因为袭击的突然，仍是有一发喷溅的子弹，擦着贾珑额边的岩体而过，直接击碎了那一角的薄薄岩层。
　噗！
　飞射起的碎石子，划破了姑娘那拥有漂亮苹果肌的娇嫩脸颊。
　瞬间，血腥的味道不止从山下飘来，更从自己面颊溢散而出……
　“好痛！”
　一秒钟里，疼痛就像是潮水一样涌到脑海里，贾珑后怕不已的轻轻一擦面颊，手上擦下一点血迹。
　平心而论，这血量也不多，估计伤口并不算多大。
　在系统帮助下，这次轻伤的破相，可能都不会留下什么伤疤。连手腕与腹部的两处伤势，都比这里严重点。
　但贾珑却因此次受伤，心底对热武器的杀伤力，感到一阵后怕。
　“枪支弹药毕竟是枪支弹药，人类的最恐怖杀戮武器，对我来说一颗子弹都承受不了，所以千万不能再犯这种过于天真的错误了……”
　那两个把山头人影，重新逼回岩体后的伤者，面色痛苦中浮现起喜悦。
　他们脸上挂着的惨容，是因为受伤疼痛，但脸上仍带起笑意，这是因为他们认为自己的阻敌行动成功了。
　可下一刻，他们都来不及对名义上的主子，也就是‘上尉’邀功汇报，却突然听见刚哑火了两秒的山坡上，发出枪响声！
　砰！
　那位刚才差点一枪射中贾珑，也就是造成碎石飞溅的伤员，胸前爆开一片血雾。
　然后他血流成河的软软淌软下地来。
　甚至此人脸上还挂着微笑，也不知是不是因为终于能够去‘那个世界’，领取自己的奖励了。
　砰！！
　砰！砰砰！
　上方仿如夺面勾魂使者的枪击，持续不断。
　“呃……”
　“啊！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第732章.七百三十一章 卖队友【来起点订阅】
　斜坡高地上的岩体后，那倾泻而下的子弹，就仿如勾魂夺命的杀戮神灵，弹无虚发。
　每一枪都打在伤者身上，有几人甚至被打了三四发子弹，刹那血流如注，根本不可能救活！
　“这神秘高手，难道就完全视人命为草芥！没有任何感情的吗？！”
　心灵颤抖着看着上方‘神秘高手’，一枪枪打死底下敢提枪反击的伤者，没用几秒，就把这些本就重伤人士消灭干净，蜷缩于岩体后的‘上尉’，只感口干舌燥。
　在他看来，上方的神秘高手肯定是漠视人命的那种超强者。
　而且打了这么久，连对方长相如何，身形多高，是男是女都不知道，这说明人家可能到现在仍游刃有余。
　想在其手里逃过一劫，实在太难了。
　“怎么办？怎么办！怎么办！？”
　上尉不顾就在面前，那些慢慢没有了痛苦挣扎迹象的伤者，眼珠骨碌碌直转的思索对策。
　可他不知道，自己想像中的‘冷酷无情’强人，真实面目跟他所想的完全是另一副面孔。
　他更加不知道的是，这位‘强人’，根本就是他们先前对付的那位目标女生，更是所有人，都认为已经命陨的孱弱女子……
　咔嚓。
　底下再无任何反抗声音，贾珑使劲咬牙切齿的，把露出的半个身子缩回岩石后。
　她感觉自己紧紧咬着的牙齿，想松都松不开，好像要把自己腮帮子咬坏，一口漂亮银牙咬断。
　那些伤者，她是想饶过一命的。
　她认为这群人既然已受伤，就应该不敢再攻击了。
　可这只是她单方面的天真。
　刚才她刚露头，那群人就像不要命的疯子，还敢举枪朝她还击，明明贾珑都不放过他们了。
　“别急……最后几个人，打完这几个人，我就能休息一会儿了。”
　贾珑感到自己既有战意，又有强烈想逃离这个战场的欲，望。
　战意大概是女武神模式的捣乱，可与此无法相悖的是，她早已身心俱疲。
　加上杀人后的紧张与不适，此时想快点结束战斗，然后逃离战场的主观意识占据了主动。
　当贾珑心底天人交战，难受得一逼时。
　下方的上尉也很难受。
　贾珑的缓口气休息，被他当成是戏耍，无比强烈的恐惧和压力笼罩了他全身。
　“早知道杀那个龙夏女人，会惹出这种级别的怪物，就是再多给我十倍的物资和金钱，我也不敢来啊。现在得全折这里了，到底该怎么办？”
　“上尉，我们分开逃吧，能逃一个是一个！”
　当他内心无比挣扎，认为这回比他以往遭遇的险情都要巨大，肯定九死一生之际，隔着岩体同藏一处的另一位老兵开口了。
　“分开逃？这……”
　上尉想了三秒钟，过程里还偷偷瞥眼，再往高处看了一眼。
　“这个小山谷再往前五十米，就是另一个拐角，而且中途有许多类似我们身处这种掩体的凹凸不平岩石，只要运气足够好，躲避也得当，逃到五十米外不是没有机会，而且，我还有另一个方案！”
　他思考了一会儿，终于下定决心。
　“好，我数三声，三声过后大家一起分开逃。”
　上尉转而对几个属下如此言道。
　“好。”
　上尉与他的几个直属属下，也就是那些有战斗经验的老兵，此时加上上尉本人，也只剩四个。
　其他的近二十人队伍，早已或是被贾珑捆死丢在路边，又或是被她用枪打成筛子，完全全灭。
　可这些人里还有一个活下来的另类。
　“上，上尉，请您救救我啊。”
　虚弱的年轻声音，自上尉更近处传来。
　上尉循声一望。
　原来是这支队伍里，首次跟大家伙出任务就倒霉之极，遭遇上面那种超级高手的‘卡米拉’。
　这小家伙，刚才居然没朝敌人开火？
　胆小鬼。
　上尉仿若未闻。
　年轻的卡米拉，半个身子暴露于掩体外，身下一淌的血迹，连枪都在刚才的惊吓中，丢到远处。
　在上尉看来，那神秘高手估计是不屑打，这样连枪都没有的弱者，而对上尉他们来说，这样一个重伤青年根本没有用。
　所以在卡米拉绝望凄嚎中，上尉淡然的一声一声喝出数字，却没人搭理他。
　“一、二、三！跑！”
　上尉吼到第三声，瞬间吼了‘跑’。
　可他却仿佛故意为之的，整个人慢了一拍。
　高地掩体后的贾珑，总算把自己想尽快逃离这个战场的念头，压制得差不多了。
　她知道，这场战斗还在继续，她‘击溃’敌军的目的还未达成。
　“￥%！”
　也正当她调整好心态，欲再起身瞄准射击同一时刻，山谷下方传出一声高亢叫喊声。
　紧接着是一连串脚步声，其间还掺杂着，AK47那超猛火力，对准贾珑这边喷射的流弹。
　说是流弹，因为这些子弹准头极差，都不知道飞到哪里去。
　显然敌人并非为杀敌，而是为了阻止贾珑再冒头狙杀。
　“想逃了？哼，就怕你们死拖着不逃，开始逃跑，反而是我求之不得的！”
　她那略带一丝戾气的眼眸中，闪烁出一抹狠色。
　“呼呼！呼呼！”
　做为一名在阿富国参与过几场战役的‘圣战’老兵，毛尔毛拉本来认为自己是非常出色的战士了。
　先前他享受到的待遇也是如此，谈不上吃香喝辣，却也没什么不好的。
　虽然他本来隶属的‘激地’组织，被联合国军打得分崩离析，四分五裂，可他跟随曾经的领导‘上尉’，转战了许多地方，还曾在巴铁国‘西北地区’的白沙瓦，与巴铁国政府进行过几次战斗，说起来这份工作，应该是很危险的工作才对。
　可实际这些过程里，除了战斗时的惊心动魄外，他的待遇一直都不低。
　金钱、美女、一直不断。
　甚至在白沙瓦的军事乱动失败后，他又跟着上尉，转战到了巴铁国北部地区，然后在此更是享受到了非常好的待遇，甚至连战斗都参与的少了。
　可今天，他再次感受到了死神的光顾。
　甚至这次的危机，比起他以前在战场上碰到过的危机，可能都要更加可怕！
　因为他们这个小队，居然遭遇到了一位独身一人，甚至真面目都不用露，就把他们这支二十余人，战斗力还算不弱的全副武装小队，打得仅剩他们几个老资历武装分子。
　“逃逃逃，上尉说的方案肯定没错，高手算什么，上尉当年也是杀过星条旗国精锐士兵的！”
　毛尔毛拉一直就信服的就是‘上尉’，因为他的一次次出色指挥，转战四地的他们这支小队，就从未有过真正的绝望，每次都能够死里逃生。
　“上尉喊了逃，我们几个一起逃，肯定让敌人眼花缭乱，等到他一个个瞄准移动靶打，说不定就有人能逃出对方的攻击范围。”
　毛尔毛拉心底紧张无比。
　他看了看身边两道一同奔跑，且朝上方开枪的身影，心里想着，最好敌人打的是身边这几个伙伴，那样，他就能够活下去了。
　“嗯……两个？不对！怎么才两个！”
　毛尔毛拉心头突然一紧。
　因为他们这五个老兵，虽然死了一个，但剩下的应该还有四个人才对，为什么上尉喊了‘跑’后，跟自己一块儿奔逃的身影才两道？！
　谁，居然在这重要关头，卖队友？
　啪！
　就当毛尔毛拉想到这点时，那被他们火力压制了一会儿的高坡岩体后，也突然有一道惊心动魄的还击枪声响起。
　而这枪声响起的同一时刻，毛尔毛拉扭回头，想要看清那背判者究竟是何人。
　而他眼底望见，那道最后一个起身，趁着上方开枪，迟一步起身狂奔的影子，正是自己非常信赖的上尉本人时……
　“上尉，你居然！”
　噗！
　毛尔毛拉心中信仰都几乎被推翻，无法置信的准备吼出什么质疑声，却蓦然感到一股惊人的力量，穿透了自己的胸膛。
　坡体上方那来自‘女武神’的精准射击，把他一枪射杀！
　“不……不讲信用的，魔，魔鬼，你，你也不会，活，活下来的。”
　毛尔毛拉口中喷涌着鲜血，胸膛完全碎裂。
　可最后惨笑盯着的人影，并非杀死他的敌人，而是那头也不回，甚至把另一个队友拉住往后甩的上尉。
　直至死亡，毛尔毛拉才算看清，自己一直很敬仰的‘上尉’，到底是什么样的人。
　甚至死亡前一刻，他已经在心头思索，是不是自己加入这种国际认定的‘恐怖，组织’，其实就是个大错误。
　因为在这种地方，哪有什么能够信任的好人，根本全是以信仰为名，行恶事的一群混蛋而已……
　砰！
　当毛尔毛拉死亡后，斜坡上方，再有子弹飙射而下。
　噗！
　刚才被窜起逃命的上尉，给拉了一下的另一位老兵，刚无法置信的打量不但没有开枪火力覆盖敌人，还让他垫后的‘上尉’，胸廓直接被弹头射中。
　他与毛尔毛拉一样，流露出痛苦且不能置信的眼神。
　为了活着，上尉居然把他们这种生死圣战教友都害死。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第733章.七百三十二章 竟是女的！ 【来起点订阅】
　最后剩下的那位武装份子，做为除上尉外唯一存活的人，目光中也顿时仇恨无比的，恍然大悟过来。
　这什么上尉，根本不拿他们当兄弟看！
　他们本来一直坚信，上尉平日虽然对那些抓获的人质残忍，对美女残忍，但都只是因为他的身份和‘事业’而已，本质而言，他对兄弟和教友们还是好的。
　可直到两位战友死亡这一刻，这位唯一的老兵幸存者，才算认识了此人真面目。
　这种尸位素餐的上司，根本是个人面兽心的东西……
　此人忌惮无比的往后看了眼再狞笑着，朝自己奔来，估计又是想拿他当垫背的上尉，终于不肯再做上尉活下来的踏脚石了。
　他果断收起朝斜坡上激射子弹的步枪，完全放弃对那位高手的压制。
　同时他也迈起脚步，往前方快速逃去。
　“给我开枪，不然你我都要死！”
　“去你妈的吧。”
　上尉眼见此人居然收枪就跑，顿时心急如焚。
　没有帮自己火力压制上方的人，他很肯定自己逃不过那种高手的子弹。
　但前面的家伙，明明是平日最听自己话的人，居然不听话了？
　上尉从不曾想过自己出了什么问题，此刻只认为，此人对自己不忠。
　这怎么行？！
　“你对我不忠，就是对正主不忠，给我死！”
　上尉完全疯狂了。
　背后那个神秘高手，可能因为没火力压制，此时就在瞄准自己。
　我这纵横了两国十几年的人，在这一道上有头有脸的人物，居然要就此死亡？！
　这绝对不行。
　“都怪你，不听我话！”
　他狂怒下抬起枪，对准了前面不听话的男子。
　砰！
　可上尉连扳机都没机会扣下，背后小山坡上，那仿如死神降临的子弹，如约而至的，穿透了他的胸口。
　“好……准……”
　上尉怔怔然望望自己胸口，那里有一个贯穿了心脏的缺口大洞，此时正有汩汩滚出的血液流淌喷溅着。
　噗嗵。
　这位在他所处组织，也算数一数二把手的武装分子，就此跪倒。
　然后连跪都跪不稳，再重重的脸颊朝下，砸在山脉冰冷且坚硬的岩石地面上。
　他那渐渐失去生命光彩的眼眸里，流露出不甘。
　据说人在死前，都会有回顾一生的走马灯。
　此时他身处最后时光的脑海里，估计在回忆这十几年来的风风雨雨。
　做为一位纵横捭阖许久的小头目级人物，也许他的一生，也有很多精彩绝伦的故事。
　可再精彩，此时生命走到尽头，一切都化为了过眼云烟……
　“上尉也死了，啊！”
　那在前方疯狂逃窜的最后一位老兵，听闻背后的动静，回头一望，只见上尉那凄楚倒下的一幕。
　说好的五十米拐角，跑了这么久，居然还有一半儿距离，也就是二十五米。
　只跑二十五米，他们这四个精锐级老武装分子，经历过那么多场大战的人，就已经死伤大半，那么他自己一个人，能跑完剩余的二十五米不死吗？
　根本不可能！
　这二十五米，就完全是让人无法逾越的天堑。
　“啊啊啊，我跟你拼了！”
　此人回转枪口，对准高地那一直藏匿于黑暗中的‘神秘人’，不顾一切，也没有丝毫章法的疯狂扫射。
　砰砰砰砰砰！
　他用的枪也是AK47，不过比起其他人用的仿制版却有点不同，因为他所用的是正儿八经的毛子国出产的AK47，而且是新款枪型，精度和连发稳定性，都比仿制款要好上许多。
　可，这有用吗？
　单枪一直连续发射的响动，比起先前十几把AK47一同火力覆盖的动静，小了不知道多少。
　甚至听起来，有点让人凄楚的孤单感。
　咔咔咔。
　当一梭梭子弹打光，他手中枪械子弹空了弹夹。
　上面的神秘高手肯定不会给他换弹的时间，此人扣了两下扳机，然后疯了一样‘哈哈’大笑起来。
　“这人怎么了？”
　山坡上方的贾珑，枪口早就瞄准了，这位估计是最后一个能够反抗的敌人。
　她看到此人大声高吼，声音似笑又似哭。
　然后他还指着那倒数第二个被自己击毙的武装份子，也正是贾珑判断出来，应该是这支小队‘首脑人物’的男子尸体，吼骂了什么。
　总之，她听不懂。
　但肯定有什么内情吧。
　可这不是贾珑放过他的理由。
　瞄准了好一会儿的贾珑，在此人距骂了几声，然后还想冲上前，对那指挥官尸体踢两脚的疯狂男子，扣下了扳机。
　她也不敢确定，这人是过去踢，还是准备捡枪继续朝自己射击。
　啪！！
　枪声响起，那位还没踢到上尉的迷彩服武装，分子，摇摇晃晃的，倒下地去。
　“完了。”
　闻着硝烟弥漫的烟火味道，掩体背后的贾珑，终于完全露出身影。
　“不过……也如我所料，那里剩下了一个重伤在身，手无寸铁不敢反抗的……”
　她沉默的打量着山谷下方，那看不真切，但更充满诡异血腥感的一地尸体。
　然后，她勉强自己不去看，转而望了望，山谷另一侧，一个匍匐着勉强让自己不痛叫出声，挣扎着往前爬的年轻人身影。
　“天啊，为什么会是这样，上尉他们都死了。”
　卡米拉强忍着身上两处重伤的痛苦，挣扎在锋利冰冷的岩石表面。
　如果现在给他一个重新选择的机会，他当初绝对不会选择加入这个组织，也不会被上尉的花言巧语欺骗。
　不过任何事情，都没有‘如果’，也没有后悔药。
　卡米拉唯有接受上尉他们死亡，而他自己也受到痛彻心扉重伤，哪怕敌人不杀他，也很可能死在这片山脉的结果。
　正当卡米拉爬了足足三十米，挣扎到一处远离那散发着浓浓血腥味的死人谷地时……
　他前行的身影，蓦然一顿！
　因为一道不知何时出现的人影，就那么云淡风轻的，傲立于卡米拉爬行路途前方的五米处。
　‘他’，出现的没有一点先兆。
　没听见脚步声，也没有任何人影晃动，仿佛这道背对着卡米拉的人影，早就在前方等候许久。
　虽然不知道此人是怎么出现的，但看见这道人影的卡米拉，不用想都明白，此人正是将他们二十几个人团灭，甚至死掉的所有人，都没能看清她身影的‘神秘高手’！
　一刹那间，卡米拉连疼痛都吓得忘记了，只觉自己头皮倒竖，心脏跳动剧烈。
　这神秘的高手，肯定是杀人不眨眼的狠角色。
　那么，‘他’会不会把自己这全队唯一幸存者，也一块儿杀死？
　冷汗一滴滴流下，卡米拉怔在原地。
　血液仍在汩汩的流淌着，失血过多的他，感觉整个人都晕乎乎，差点就要不支倒下。
　终于，那背对着卡米拉的人影，背着的身影，传来一道话语声。
　“我知道你会E语，告诉我，你们的组织在哪？”
　此声音腔调，是慢吞吞的E语，听得出主人有种无所畏惧的自信。
　可那不是重点，重点是更让卡米拉狂震的另一个要素。
　那就是，这声音哪怕已经非常努力掩饰，发出稍显低沉的腔调。
　但只要耳朵没有失聪的人一听，就绝对明白……
　她，竟是女的！
　此声音的出现，比起卡米拉看见‘高手’的人影，亲自出现在自己眼前，都要来得震撼。
　在他们这些人眼中，女性地位是不高的，而且他们中有流言，说被女性战士杀死的人是不能进入天堂的。
　所以卡米拉顿时惊讶之意溢于言表。
　竟然是女的，怎么会？
　女的也能这么厉害吗？
　刚才就是她，一个人灭掉了我们整编二十三人的武装小队？
　一个女人？怎么可能！
　在这些人眼中，女性地位比起龙夏国那边都要低无数，所以很难相信真有这么厉害的女性。
　肯定没错，刚才第一眼没看仔细，现在仔细一看，她的背影确实很纤细瘦小。
　就这样仿佛一阵风，都可以吹跑的女子，居然在黑灯瞎火中，孤身一人剿灭了他们这支队伍……
　天荒夜潭吧？
　卡米拉的震惊没有持续多久，那背对他的女子，再发出冷若冰霜的问话声。
　“怎么？你想步你那些朋友的后尘吗？再不说，我只能就如你所愿了。”
　这一席话，把卡米拉从震惊中拉回现实。
　剧痛更强烈了，卡米拉甚至已经有极不好的预感，那就是他会死在这片山脉。
　所以现在还讲究那么多做什么。
　他可不是只懂死忠‘上尉’传达那些歪学教义的傻瓜派，他的信仰当然是忠诚的，但头脑还没笨到被人拿来当枪使，不然怎么会有刚才的几次违命。
　“我，我说，我懂E语，但，但讲的不好，请您，您理解。”
　“我们的，组织叫‘密儿罕’，就在十，十五公，公里外的大，大山深处。组织里有两个头目，一个外号叫上尉，就是您刚才杀死的那个，真名谁都不知道……另一个叫，叫‘姆利吉’，村子里还有大，大约还有三十多个能战的人手……”
　卡米拉如倒筛子般，把自己所知全部抖出。
　（小渴是尊重任何教派的，这里也没写不尊重某个教派吧？我只是看不起以教派之名，蒙骗教众行恐怖活动的人罢了。另外，这个世界是异世界、异世界、异世界，重要事情说三遍，大家请别对号入座，你们可别忘了，这个世界连大陆都多了一块，所以请千万别当成现实世界，谢谢！）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第734章.七百三十三章 来的人非常可怕【求起点订阅】
　嘎吱、嘎吱。
　 没过多久后，一道身形轻盈，似用足尖点地的悄无声息身影，静静步出了这片小山谷。
　 “这青年果然会E语，刚才没听错。因为巴铁国官方语言就是E语，所以会E语的人多很正常。”
　 得到卡米拉对自己和盘道出的情报，贾珑对接下来的路，心中又塌实了许多。
　但迷茫甚至心情不畅的地方也有。
　比如那条血染了一半的小山谷，她是怎么都不愿意再多看一眼，太让人难受……
　 讲真的，她也有点委屈，自己好好的一个主播而已，现在背上了那么多条人命。
　名为卡米拉的青年，贾珑并未杀他。
　虽然在贾珑看来，这青年的存活几率，比起被她捆绑的那两个小好多倍，但总归是还有机会。
　她也不是那种食言而肥，听完对方的情报就出尔反尔的人。
　从那散发着血腥味的山谷中走出，没走几步，来不及升起更多的后怕，以及初战过后的震撼感，贾珑就察觉，前方有个小坡夹角形成的小盆谷。
　 在这小盆地里面，正有一头悠哉悠哉，漫无目地走动的成年毛驴。
　 “这头毛驴逃到这里了？”
　贾珑眼睛直接一亮。
　这应该是刚才战斗混乱中，被枪声吓得逃到山谷外的毛驴。
　它怎么逃出来的贾珑不管，贾珑重点看着的是，它身上鼓鼓囊囊的辎重包裹。
　 转换为女武神模式，体内能量消耗巨大，偏偏晚餐又没吃饱，所以早就饿得前胸贴后背了。
　她不愿，也不敢踏入尸山血海般的山谷内部，但这头毛驴自己送出来，她就不介意了。
　 贾珑一个箭步跳上前。
　虽然毛驴也想加快脚步走远，但上百公斤辎重在身上，哪可能跑得过速度奇快无比的贾珑？
　所以当贾珑几个箭步，冲到它眼前后，这头已经习惯了人类的毛驴，就停下脚步，任由贾珑帮助它‘减负’。
　“饼干和馕么？还有两瓶水，很不错了。”
　翻了翻驴背上的辎重物品，贾珑很快就找出干粮和水。
　“走吧，从此以后你自由了。”
　把食物取下，又两手一提，用仿佛能力拔山河的力量，把其他杂物也搬到地面上。
　噗！
　 贾珑拍了拍驴臀，让它自的离去。
　本来在这喀啦昆仑山脉，就有许多野毛驴。
　加上这个世界的喀啦昆仑山脉，草木比起原世界的更为丰茂，所以只要这头毛驴不是太蠢，应该能顺利活下来。
　拿出一张得自敌人的食物，贾珑一边往前走，一边张开嘴。
　“啊呜……”
　嘎吱。
　油馕很油腻，一口咬下去满嘴留香。
　“这不是也很美味吗？明明会做这样的美食，去开家饮食店不是很好的吗，做什么恐怖，分子，杀人很好玩么……”
　吧哒。
　 吧哒。
　 咬着可口油馕，晶莹的泪珠，却不受控制的滚下来，贾珑自己都恍若未觉。
　“这个插曲太让人难受，所以今天的事情，我只会当成一个噩梦，接下来我加班加点，把这个梦里的任务做完。然后，明天中午切换回荒野模式，我到时，又会变成原来的我――荒野女主播‘珑爷’，而不是现在这个‘贾珑女武神’。”
　贾珑很厌恶现在的自己。
　她虽然不会违心的说，刚才杀人的不是她，可她仍有理由讨厌现在的自己。
　 女武神模式，强大是确实强大，贾珑相信，只要她加更适应这个模式，未来肯定有能力保护自己。
　 但这不是她最开始的初衷。
　……
　位于深山里的‘拉达’村，是一个一百多户人家，总人口只有两百多人的小村子。
　这个小村庄，坐落于巴铁国侧的喀啦昆仑山脉深处，因为到此的路径极难行走，商路不通，所以这里可谓是与世隔绝。
　但正因此，这个小村庄就成为了某些‘组织’，所盯上的目标。
　姆利吉正是与其他小组织一番争夺后，带领当年的属下们，入驻此村的首脑之一。
　只用了五六年时间，这个村子在他的领导下，就从当年那个藉藉无名小山村，成为如今的‘强村’。
　村子里的年青人，多数都加入了姆利吉的‘密儿罕’组织，甚至已经在村外进行了好多次‘行动’。
　这些行动不会都是打打杀杀，虽然也有战斗，但更多只是去其他的弱村‘交易’。
　说强取豪夺有点过，但也差不多少。
　“这个月整体收益又少了点，因为西北边又流窜过来好几个队伍，分走了我们的利益。”
　“而且好像其中两个，还是有我那老东家――‘激地’背景的，他们手都伸到这里来了吗？呵……不过还好，在我最困难的时候，我背后支持的那个地方，也对我们展开了善意，不然我们还真就不一定能撑下去。”
　在这拉达村子里，有一名身穿军装的四旬年纪男子。
　他是典型的巴铁国中年人外貌，五官深邃，颚下还留着垂至胸膛的黑色大胡子，只是脸上有点让人感觉刻薄的削瘦感。
　“将军，您说的是，有了上尉他们成功完成任务，对方给我们的那笔资金和武器后，我们也算能缓点气了，都多亏了您的运筹帷幄。”
　在姆利吉身边，有个与他一样穿着迷彩服的中年人，此时正很是须溜拍马的对姆利吉阿谀奉承。
　“不错，有那些物资和资金，我们可以挨过其他组织的冲击了。对了，上尉他们不是去了一天了吗？他说过只要任务顺利，昨夜就会星夜兼程赶回来的，为什么现在都早上了还没到？”（注：全是巴国语言，翻译成华语而已，别纠结为什么外国人会说成语……）
　姆利吉呵呵一笑，其实他也非常得意，因为‘上面’，正是他当初刚到拉达村时，就找的靠山。
　这些年的发展，证明了他的眼光，没有这靠山在背后支援点钱财，他说不定早就支撑不下去了。
　“我也不知道啊，上尉他们昨天是说好了晚上就能回来，不过将军您别担心，应该是路上出现滑坡或者雪崩挡了路，上尉他们几个也算为正主而战很多年的战士了，绝对不会失手的。”
　那拍马屁很强的中年人，继续对削瘦的姆利吉说好话。
　“我也相信他，对了，哈萨，你觉得，上尉这个人怎么样？他是不是有机会……取代我？”
　姆利吉先是扯了扯‘上尉’的事情，然后转而话锋一变，言语内容吓得那中年人脸颊上的肥肉一阵颤抖，差点吓得屁滚尿流。
　“不不，上尉又如何能与将军您相提并论呢，他为人处世都远远比不上将军您，哪怕能打点仗，但再能打难道还可能打得过当年的联合国军吗？所以真要说起来，您运筹帷幄更高瞻远瞩啊，他一个蛮夫怎么可能比得上您。”
　中年人吓坏了，其实前些日子，上尉确实找过他，想要推翻姆利吉，然后他们几个武斗派继续干。
　难道是姆利吉听到了什么传闻，这才来试探自己的？
　正当中年男子内心很是挣扎，想着是不是卖掉上尉，完全投靠姆利吉时……
　砰！
　一道轻脆的枪响声，将他以及坐在办公椅上，冷笑着望着他的姆利吉，都吓了一大跳！
　“怎么回事，自己人开的枪吗？还是说，那几个西北来的队伍，终于忍不住了？”
　姆利吉面色冷然，然后从抽屉里取出把手枪，然后看似削瘦的身子，昂首阔步的朝外走去。
　他在战斗力上，确实比不过经过许多战斗磨练的‘上尉’，可相比那连真名都不敢说的家伙，他自认强在头脑和运筹帷幄上。
　此时他也如此自信，虽然上尉带了小半人手出去，但自己这边还有三十几个好手，如果有什么听到风声过来打牙祭的其他队伍，甚至小股的巴铁国军队，他都有信心能将他们击退。
　再不济，也能从容退离。
　虽然姆利吉镇定自若，可村子口响起的枪声持续不断，这就让他面色在一枪枪子弹响动中，变得越来越难看起来。
　“这枪响的不对劲！”
　姆利吉步至自己的‘作战指挥室’大门口，脚步一凝。
　因为刚才还响着的鞭炮般枪响，在他走到大门口时，骤而一敛，就像从来没有出现过一样，销声匿迹。
　“不对劲，太不对劲了。”
　他面色惊疑不定起来，而且往枪响处迈步走去的脚，也收了回来。
　“刚才的枪响声，有好几道是从我们这边往外放的，说明是我们的人在与外人交火。”
　“可外面的声音只有一个……那说明，这来人……有可能只是一个人么。”
　“而且我们这边的枪声，是在慢慢减少的，难道，会是我们这边出现了死伤？甚至现在没了动静，是因为我们在村口的几个守卫，都死光了？”
　姆利吉越是分析，脸色就越难看。
　“将军大人，怎么了，我们不过去看看发生了什么事吗？”
　他背后的中年人，对他走了几步，又不敢再动的样子，非常古怪。
　“不去看了，哈萨，你跟我也有好些年了吧？现在我给你一个忠告，快点回去拿重要财物，我们要赶紧从秘道离开，如果我没料错，来的人非常可怕……”
　（加快了点剧情进度，应该不会太突兀吧）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第735章.七百三十四章 战场死神！【来起点订阅啊】
　在这个节骨眼上，姆利吉居然还真惦记上了身边的属下。
　“哦……我这就去。”
　知道姆利吉从来不会开这种玩笑，中年男子哈萨连忙朝自己家所在的房屋冲去。
　而姆利吉则仍站在原地，死死望着外面的动静。
　他脸色一变再变，就像变色龙一样。
　其实他还不敢确定什么，如今仍是处于观望期。
　砰！
　没多久，他又听见村子外，出现一声枪响。
　然后，他看到办公室正前方五十多米处，一道竖立起的‘t望台’上，自己布置的‘哨岗’――一名全副武装，手里拿着一把AK步枪的青年，从上面摔落而下。
　“一枪，好准的枪法。我果然没猜错，是曾经在战场上看到过的那种死神强兵，走走走，被上尉带走一半人手的这一盘散沙，就算敌人只有一个，也应该敌不过这种人，何况不一定是一个。”
　他终于无法淡定下去，一个箭步冲回办公室。
　从抽屉里取来一个小袋子，他又随手从桌下拉出早已准备妥当的战术背包，把这些重要物资一股脑塞进去。
　看得出来，他没少经历类似的跑路事件，此时动作娴熟利落，很有种专业感。
　拿了些显然很贵重，以及重要的文件等物品，他背起战术背包，就冲出办公室大门，往枪响的相反方向跑去。
　砰！
　当姆利吉又冲到一处房屋旁时，看起来只会须溜拍马的哈萨，此时居然也背了背包，眼疾手快的跟到姆利吉身侧。
　“看到没有，这来的人非常厉害，我以前跟你提起过‘战场死神’对吧，这个来的可能就是那种人，走，我们去上次挖好的地道。”
　“呃……好吧。”
　哈萨在这一刻，非常的紧张。
　因为他没什么太多战斗经验，何况姆利吉说的对方居然是‘战场死神’。
　这是一种在战场上偶尔出现，但每一次出现，都可能引发一场战役扭转性结果的厉害战士。
　姆利吉曾对哈萨提起过几次，往往把这种人描绘成‘死神’。
　不错，其实他嘴里的‘战场死神’，跟那上尉说的‘神秘强者’，是一种人物。
　上尉口中的‘神秘强者’，在姆利吉口中，就变成了‘战场死神’，这是因为每个人，或者每个部队单位的叫法不同。
　据姆利吉所知，这种人物从古至今就都存在，每一场故代与现代的战争里，往往都有很多‘超乎寻常人’的人出现，有些人称呼他们‘万人敌’，有些人称呼他们‘幽灵’，还有些人则叫他们‘屠夫’。
　不过这么多的叫法，却都体会着一个意思。
　那就是，这些在战场上纵横活跃的神秘人物，绝对是超乎想像的强！
　“真的要走这里么？”
　当哈萨跟着姆利吉，到达这位将军口中所言的‘秘道’时，他脸色是难看的。
　秘道是他当年亲自监工挖的，一直通向村外五十米的一个小背坡。
　那个背坡下面，就是一条小河，还有艘他们早就准备安置在那里的冲锋舟，如果敌人追的紧，他们乘坐上冲锋舟，分分钟就能逃出生天。
　可问题是这通道……
　姆利吉将军故意把通道设置在厕所一个粪坑里。
　而且里面也是有人在里面上厕所的，所以奇脏无比。
　“命都没有了，还在乎这么多，我们当年经历的比这更难受一百倍，快快。”
　姆利吉说出来是‘将军’，但并非养尊处优，连眼皮都不眨一下，就跳进粪坑。
　“呕。”
　哈萨无奈，在又听见外面响起几声枪响后，也忍着恶心跳进去。
　事实上许多恐怖，分子的老巢，特别是阿富国走出来经过的战斗洗礼的老武装分子，他们都非常擅长挖这种地道，走粪坑的更是不计其数，因为这会让追击者很难接受。
　而当哈萨与姆利吉，都在没通知其他人的情况下，从秘道悄悄离去时。
　砰砰！
　哒哒哒！
　五六个排成一排的全副武装男子，在一位看起来像是指挥官的男子带领下，藏身于沙包营造出的掩体背后，对着三十多米远处的一个小山头，展开火力压制。
　“敌人肯定只有一个人，不用怕，按照训练来。”
　“将军就在背后看着我们，正主也在看着我们，如果我们活下来，将军会赐予我们关押在那些房间里的大美女，如果我们死了，那么我们就会在天堂，得到正主恩赐的七十个初女，给我开枪开枪……”
　啪！
　那位一边说话，一边指挥战斗的迷彩服指挥官，突然浑身一震。
　他脑袋刚说话时，不小心露出三厘米的一个小点。
　可远处那山坡背后的袭击者，不知何时已经绕到另一个小高地，一枪入魂，将他露出的这么一丁点头盖骨，给一枪掀掉！
　鲜血喷溅，他身旁的一个年轻武装人员，瞬间被血迹糊满了脸，然后还吓得脸色大变的惊叫一声。
　“啊，我不干了，什么将军，什么正主，我不干了！”
　这青年在没有指换官安抚情况下，面色无比难看的从沙袋背后猫起腰，起身就往背后逃走。
　而他露出的半个后背，却又成为远处，那不知道又绕至村外哪个小坡头的袭击者的目标。
　噗！
　这回他是后背爆出一团血迹，整个脊椎骨都断裂，血肉模糊的瞬间倒地，再也不可能逃跑。
　与此同时，更多的武装，分子，或者村落里的‘半武装，分子’，以及他们蒙着面的女性家人等，也同样乱成了一锅粥。
　这几年来，他们密儿罕组织，对其他小村落展开过几次行动，但都不算太大规模。
　所以整个村子口头上说是某个组织的基地，但在这很多村落，都明里暗里持有大量枪支的巴铁国，他们这个村子并不算太多血腥阵杖的。
　可今天，居然有人打上村子来？！
　而且细看下，已经死了不下十个往日训练成绩最好，得以进入‘组织’内部，成为正规队伍一员的精锐村民。
　连他们都死了，这来袭者，岂不是非常厉害。
　村子要完蛋了！
　整个村子里的两百多人，一个个混乱起来。
　整理物品的整理物品，观望的观望，从家里也取来枪支的取来枪支。
　不过有点奇怪的是，几个村民在混乱的正规队伍里看了许久，居然还是没有发现将军‘姆利吉’的身影。
　“将军逃了，我看到他拿东西往我们挖的秘道走了。”
　“将军居然抛下我们逃了？那我们也快点逃吧。”
　“外面不管是什么人，打进来肯定会杀光我们的。”
　“听说上尉他们去干什么大事，可能就是他们引来的政府军，而且始作俑者将军，还把我们抛弃了，他对大家说的正主理想去哪了，还说我们是教友兄弟，居然抛下我们自己逃跑。”
　“快走啊，不过走前去将军的看押房，里面有好多外面抓来的大美女，拉一个出来，能带走带走，带不走再丢掉不迟。”
　“死到临头还要什么美女，我们先走了。”
　没正经训练过的山野村民，这一刻是完全乱的。
　有些人赤手空拳逃得飞快，有些人拿了枪支，一副慷慨就义的样子。
　更多是打理家什，却半天不知道应该带些什么的人。
　这些村民们其实多数都坏事做尽，甚至某些手里还沾有人命，而不肯与将军沆瀣一气的，早就已经死光光了。
　所以他们谁都谈不上良民。
　除了两个被瞬间击杀的小队成员，在村口那一排十多米长，高度约一米的‘沙袋战壕’后躲藏的武装，分子，数量已经充员成二十人上下。
　“该死，这人到底在哪，为什么刚在一个地方开了几枪，十几秒钟就能换几十米外的下个地方开枪了，难道这其实是好多个人吗？”
　“这不可能，穆那队长说对方只有一个人，枪声也一直只有一个出现啊。”
　“还什么穆那，你看看现在，头被人爆了躺地上，自己都护不住，他的话怎么能信。”
　“信与不信又能怎么样，我们连对方人都不知道在哪里，想还击也没办法还击。”
　一个明显是十八九岁模样的村子青年，瑟瑟发抖的瞥眼看看外界。
　“有人来攻我们村子，卡米拉也肯定出意外了，正主在上，他是我最好的伙伴兄弟。”
　这青年身边有位二十余岁全副武装男子，听了他的言辞不由心烦意乱，因为他最好的教友兄弟也跟上尉走了，现在还没回来。
　“战斗中，萨日夫堪，你能别说这些吗？”
　青年被这吼声一震，吓得脖子一缩，然后探头打量一眼看似又重归平静的村外。
　距离来袭者先前的一顿点射，已经过去半分多钟了，这份宁静有点让人毛骨悚然。
　“我们这么多人聚在一起，对方会不会朝我们丢手榴弹？”
　“萨日夫堪，你说什么鬼话，这里与他起码相隔七八十米，谁能把手榴弹丢这么远，要也是火箭……我靠，小心手榴弹！”
　那位正想责骂萨日夫堪的武装分子，眼睛往天上一看，顿时惊吓出一身冷汗的狂吼一声。
　因为，他看到在高高的天空中，果然是有一颗黑漆漆的椭圆金属事物，‘飞’向他们这片沙袋战壕。
　轰！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第736章.七百三十五章 还不够力度？【来起点订阅吧】
　轰！――
　 火光、声浪冲击波，手榴弹钢珠弹片刺入人体的动静，在沙袋战壕背后响成一片。
　刚才怒吼“手榴弹”的年轻武装，分子，瞬间失去了声息。
　“啊……啊啊……”
　因为惦念卡米拉而被指责的萨日夫堪，在爆炸过后，也跟许多喷出血迹，在地面挣扎着的武装，分子们一样，无比痛苦的哀嚎着。
　爆炸就在他身边发生，让他承受了大量的爆炸伤害，鲜血从身体各处汩汩流出。
　 可他还不想死。
　萨日夫堪的理想，跟卡米拉那个睡过一次将军抓来的美女，就天天惦记的乡下小子不一样。
　他可是想成为‘将军’那种人的，所以为了邀功，为了自己的远大理想，上次他还亲手用刀子，割断了一个准备秘密向巴铁政府举报将军，也就是组织反判者的喉咙。
　这让将军对他称赞有佳。
　 萨日夫堪完全是在‘将军’的极端理念下，成长起来的村民孩子，对是非观念已经完全不同于常人，所以他认为割人咽喉是对的，是走向成功的捷径。
　不过将军教会了他杀人心态，却没有教过他――杀人者，人恒杀之！
　你想杀别人，那么就别怪别人也来杀你。
　“卡……米……拉，我们兄弟，天，天堂见……”
　渐渐的，身上中了数十颗爆炸钢珠，内脏还被震坏萨日夫堪，永远的闭上了眼睛。
　 与他雷同的是，萨日夫堪遗体身侧，十几个躲避在沙袋掩体后的武装分子们，十有八九遭受重创。
　手榴弹的爆炸威力，虽然因制式不同，也有大有小。
　但那抛飞而来的手榴弹，绝对是属于大威力的，爆炸杀伤半径，足有二十多米。
　如果武装，分子们眼尖的话，也许能从刚才那瞬间，看清飞来的手榴弹，正是与他们所使用的手榴弹一个制式，也许他们都曾经在搬运时摸过的。
　连对方使用的枪支，也是与他们手里的AK47完全相同的东西。
　 “好疼，我的手断了。”
　“我的腿，我的腿，啊……”
　“正主保佑，我要，要去，天，天堂见您了。”
　 这沙袋战壕背后，只有十几米的方寸之地，道道惨叫声四起。
　大部份人重伤，只有少少的几个轻伤。
　 也就是说这颗从极远处，精准抛射来的手榴弹，直接将他们一锅端了！
　 “扔准了么？”
　 村外八十多米远处，一道匍匐着移动的身影，在悄然改变方位。
　看着远处升起一道混杂着火焰与铁片钢珠的爆炸声浪，这身影甩了甩自己有点发酸的手臂。
　“距离大约八十多米，还要拿捏力道扔准，比我想像的更费力。”
　这姑娘面颊有点风尘仆仆，反复被汗水沾湿的黑色长发，有气无力的怂搭在额前。
　不过哪怕如此狼狈，她那双炯炯有神的双目，仍未曾失去神彩。
　哪怕在做着不太喜欢的事情，她也没太多自暴自弃念头，甚至应该说，因为卡米拉的一席交待，她对杀死这些恐怖，分子，变得更加心安理得。
　“这颗手榴弹，是我从那个叫卡米拉的孩子身上拿来的，7点62子弹也是从他那里补充的，不过已经不太多了，要省着点用。”
　她飞快运起脚程，仿佛一头雌豹，迅速窜到村外另一个角度。
　 没错，这袭击村落，造成大恐慌的人，正是贾珑。
　结束了山谷之战后，贾珑又从毛驴那里补充了食物和水，然后带着一丝怒火，日夜兼程的单枪匹马往这个小村落跋涉而来。
　如果说昨天的山谷之战时，贾珑还对杀人心有余悸，非常不愿。
　可今天的心态就稳定很多了，熟悉是方面原因，更大原因是因为卡米拉对她提起过，这个村子里的每一个‘组织成员’，都是沾染过人血的，连在贾珑看来，仅有十七八岁的卡米拉也因为敢伤人，而被特许加入组织。
　 噗噗！
　贾珑矮下身，轻巧的跑在有低矮树丛的村外背坡下。
　 因为海拔下降到三千余米，温度也提高到二十多度，她身穿的衣服也已不是高山冲锋衣，而是直接把一件本来穿里面的黑色紧身保暖里衣，穿到了外面，下身则还是冲锋裤，只是里面没穿其他长裤了。
　因为紧身，她那蛮柳蛇腰，以及鼓凸的胸脯，再次展露而出。
　 硕大胸脯并未太影响超快速的跑动，或者说她已经习惯且克服了这种拖累。
　 噗哧！
　一个滑步，贾珑冲到背坡一段很是陡峭的倾斜地。
　然后她往近似悬崖的地方，用力拨拉住一块上方岩石，手臂一吊，以一种专业攀岩运动员都难以模仿的动作，人冲上这块岩石上。
　而岩石上方，就是与她刚才甩出手榴弹相隔一百多米，能够从其他角度，观察到沙袋战壕背后景象的高地。
　 龙夏国军中，普通士兵的扔手榴弹记录是八十八米远，贾珑刚才扔的距离也差不多那么远。
　只是龙夏部队的那个记录，是训练中完成的，而且精度可以说没有，并不具备任何实战意义。
　贾珑这甩出的手榴弹就不同了，坐拥暗器基础技能的她，在转换女武神模式后，把手榴弹扔个七八十甚至一百米远，就像吃饭喝水一样简单，而且还非常精准，也就是说多给她几颗手榴弹，她都能当射程百米左右的‘人型大炮’。
　小高地坡体上，悄悄露出半颗脑袋。
　虽然她很确定，在这种乡土小村，肯定没有类似以前遭遇的那几个神秘杀手一样厉害的人，但事情不怕一万就怕万一，如果真有那样的人在，她这在绿叶中刚冒出头，说不定就是人家开枪的时机。
　好在担心的事情并未发生。
　贾珑在佯作缩头，又冒头，再缩头两次后，确定那边并没谁瞄准自己，于是这才露头的定睛一看。
　“好惨。”
　她发现沙袋战壕背后已经一片狼藉，倒了好一些人。
　就算没倒下的那几个，也完全失去战斗意志，仗着有沙袋做掩体，低着脑袋，一瘸一拐的往村庄里逃。
　对上这种连看都看不到的敌人，他们这种嘴上说经历过训练，实际根本比不上任何一个国家正规军的野路子，不论战斗素养和心理素养，都差了太多。
　所以在享受到一颗从天而降的手榴弹后，这些幸存者崩溃了。
　“其实他们一开始就是错的，因为一群人会聚集在一个掩体背后，这对现代战斗来讲，是最大的错误。”
　贾珑叹口气，可一想这群恐怖，分子曾经犯下的罪恶，她就又硬起心肠。
　砰！
　一颗子弹，在这新狙击点激射而出。
　 “啊。”
　“怎么又跑到那边去了，那边不是悬崖的吗？”
　“将军说肯定不会有人能从那边攻击，我们才没有针对那里做防御，敌人为什么会从那里攻击过来的。”
　“打不过，肯定打不过，我不打了。”
　砰。
　 “啊，我也不打了！”
　 残余武装，分子完全崩溃，在又一人被贾珑所持步枪喷射而出的子弹击中后，全员开始丢盔卸甲的往村子内部逃去。
　 整个村落除了他们，还有更多手持武器的男子在四处乱糟糟的跑来跑去。
　他们中有些人，甚至到现在还不知道发生了什么事。
　因为一切都发生了太快了，从贾珑独身一人攻击村落到现在，也才过去不到十分钟，但这个村子里的正规力量已经被她打击得死伤殆尽。
　 在缩头在村外的悬崖上，又踩着岩石等候十几分钟时间后，一颗螓首再悄悄探出。
　“逃的差不多了么？系统，你说我的任务是捣毁敌人老巢，现在这样算是捣毁了吗？”
　“请宿主进行更加有力的捣毁敌人老巢方式，惩戒力度不够大，不足以吓阻敌人。”
　本来没期待系统回应的贾珑，居然在这节骨眼，听见了系统的回应。
　“这还不够力度？”
　贾珑一怔。
　然后她心头思索了片刻，终于咬咬银牙。
　系统的指示，看起来有点过份，但贾珑已经隐隐了解了系统的行事原则，既然要求她这么干，那就绝对有内在原因在里面。
　在这距离村子有一百米上下的高坡处，寂静中突然有道轻如鸿毛的身影，一闪而释的从高坡上方跳出。
　然后她在坡地几片小草地里猫着腰前进。
　一点一点接近了眼前鸡飞狗跳，许多村民都从其他村口路途离去，只留下一部分老弱病残，慢慢不再有多少人声的村子。
　村子周围有用石头和篱笆，围出一个简陋的土城墙，不过这难不倒贾珑。
　在接近村子时，贾珑一个借力的冲跳，人就好像爆发力超强的猫科动物，从高达两米五的土城墙，片叶不沾身的跳入村子内部。
　而且落地也仅是细碎无声，根本听不见太大的声音。
　这就是跑酷技能与潜伏技能，在她现在的技能点数上，能够做出的非人行动。
　 “就如我想像的一样，这些村子房屋虽然也有不少现代化事物，但总体而言，几乎全是木头和石头制成的。那么……”
　贾珑警惕着周围，俯身走到一栋村民房屋前打量，然后眼眸中闪过一抹冷芒。
　“放火！烧了总能算捣毁他们老巢了吧。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第737章.七百三十六章 救这些女性？【求起点订阅哦】
　说干就干，贾珑在面前房屋外听了听声音，感觉里面没有任何人声后，就一脚‘嘭’的踢开那锁上的木门，直接破门而入。
　没过多久，一个抱着干柴，及某些看起来像是什么黑色干燥物的女生，就从这房屋里，又一次走出。
　“这干燥物其实是牛羊的粪便，因为这种高海拔环境，植被没有那么茂盛，也不好找，所以适合烧火做饭的东西，反而是谅干后的牛羊粪便。”
　她看了看自己一手提来的那些黑色块状物，其实干后的牛羊粪便并没太多臭味，所以也不会产生什么恶心感觉。
　毕竟对贾珑来说，在荒野里更恶心的事情都做过了，现在这种干燥的畜牧粪便而已，不算什么。
　当然只有这么点东西，还不足够。
　村子里还剩些人，特别是那些持枪的男子非常危险，贾珑强打起十二万分精神，一路打开前行房屋的屋门。
　那些被她取出来的燃烧物，则堆在房屋木门外，石头房子则把里面的木制品都推倒在大厅中央，等候着享受‘火刑’。
　就在她打开第四栋屋子的房门后，她总算看到了自己想看到的东西。
　“汽油，而且有好多桶，这边还有好些枪支弹药，估计是拿来当武器库的房子，顺手拿些子弹吧，至于这些枪……还有好枪？莫非是卡米拉说的，那个‘上面’支援来的么。”
　“算了，再好的枪也不要，一把火烧了。”
　贾珑已经用熟手里的AK47，换枪还得再熟悉，不然关键时刻掉链子就搞笑了。
　再说就算取了眼前的其他好枪，她也带不回龙夏。
　想要好点的枪，不如等未来回去，通过正经渠道购买，毕竟金牌猎人本来就有权利拥有枪支。
　没多久，一股浓郁的汽油味，散发在附近几栋房屋里。
　又过一会儿，几座屋子突然燃起了冲天大火。
　“啊，那边是我的房子，怎么着火了！”
　“快点走吧，说不定是政府军的人干的，连我们的房子都烧了，这是要把我们拔地而起，赶尽杀绝啊。”
　一群刚逃到村落背后道路上的拉达村村民，望见背后的浓浓烟尘，顿时知道他们的房屋被烧了。
　从此后，他们就将在这喀啦昆仑山脉居无定所，再也没有任何的基地保护和自我生存能力。
　不过他们也从来没想过，自己助纣为虐，甚至主动加入密儿罕这种害人组织，得到报应也是应该的。
　烘烘烘……
　无尽火焰，在眼前绽放升华。
　“呵，我这算不算是杀人放火干个遍了？”
　贾珑感受着眼前刚用打火机点燃火焰的热度，不由退后几步。
　在她面前，是一栋拉达村村民们，在这山脉深处费尽千辛万苦，好不容易搭建起来的木质房屋。
　屋子谈不上精美，但肯定花了不少心思，里面还有很多因为将军‘姆利吉’的帮助，而刚添置的山外稀罕事物。
　可如今一把火，整个房屋都付之一炬。
　高温的火焰，把贾珑已经越发凛冽英气的面庞，映照得更为严肃。
　也许贾珑直播间的观众们，都从不曾想过，他们日日夜夜都在调侃欺负的‘小萌珑’，那个做事虽然也很帅气，但却经常犯傻，萌萌呆呆的‘珑爷’，居然会露出这样的神情……
　当然了，现在的她，还能不能算是‘荒野珑爷’，真的有待考究。
　烘烘烘。
　噼噼啪啪。
　浇了汽油的木头房子，燃烧得极其猛烈。
　贾珑看了两眼，保证这栋屋子肯定会烧成片瓦不剩后，又加快脚步，朝另一边已经准备好被烧的几栋屋子跑去。
　村子说是村子，但因为地盘很大，所以围圈起来的地方也就村子中央，周围还零零散散有一定游居的屋子，贾珑工作量其实挺大。
　好在汽油足够多，一桶二三十升，十几桶烧光整个村子不成问题。
　而这一路上也算顺利，她居然还没碰上任何人。
　不过这份好运气，在贾珑刚用完拎在手里的最后一桶汽油，准备回头再取时，却到头了。
　嘎吱！
　一栋贾珑远远经过，还没有破门进入，距离她十几米远的石头屋子，屋门一下打开。
　里面走出两个巴国面相的男子。
　他们身后背着枪支，两手都没空着，一手拉着一个泪流满面，看起来只有十几二十岁的巴国女孩。
　“咦？前面那个，会不会就是刚才逃走的几个女人之一。”
　两个男子远远瞧见，前方有个一身乌漆墨黑，穿的黑，脸上也黑得不成样子的女性。
　这女孩衣服同样脏乱不堪，感觉很是狼狈，不过身材绝佳，而且脸蛋的感觉，只要洗洗干净，应该会是大美女。
　他们顿时眼睛一亮。
　“嗯？”
　走在十几米远处的贾珑，也是心头一跳。
　她刚才都很在意周围环境了，可因为一路没碰到过人，加上大火烧起来后，那一阵阵的烈焰声音，掩盖了周围的动静，让她都没有听见十几米远房屋里的动静。
　如果这出来的人，换成是一位偷袭者，她岂不是要倒霉？
　虽然知道在那种状况下，警觉技能肯定会预警，但贾珑可不敢把自己性命完全托负给技能的救命。
　“还好，他们也没有发现我，下次一定要注意。不过，他们手里拉着的四个女孩是怎么回事？”
　贾珑先是惊得差点流出冷汗，但定睛一看，顿时很奇怪，这两个人为什么一手拉一个女孩。
　好像那四位姑娘，一身佝偻，跟她现在的狼狈也有得一拼了。
　还有……
　她们仿佛很不甘愿，一直在哭？！
　突然的，贾珑明白了什么。
　“系统，原来这就是你让我下来的原因么。救下无辜的女性？”
　系统沉默着，并未给予回应。
　贾珑心头突然有种感觉，如果把系统比喻为人的话，那么他既是好人又是坏人，不过恩怨分明，几乎没让贾珑干什么太坏的事情，所以她对系统的印象，其实并不算太差，虽然让贾珑杀了人，但那些都是该杀之人。
　心头胡思乱想同时，她已经有了动做。
　嚓嚓！
　运起脚程，贾珑瞬间转过房屋拐角。
　“别想跑！”
　两位背枪的村民男子中，一人连忙大吼的叫了一声，然后举步往前方逃离姑娘的方向追来。
　他背后另一人，则是眼底流露喜意。
　“这么好的身材，她到底是哪个？难道是传说中将军私藏的那个女孩吗，哈哈，我们故意留到最后，来抢这些女人真的有收获。”
　想到这些，他连忙朝追击贾珑的男子吩咐了几声。
　“亚路，我在这等你，你可一定要抓到她，对了，她身上好像有背枪，应该是哪里翻出来的，你小心点。”
　“好，一个女人而已，有枪她会开枪吗？又敢对我开枪吗？简直开……”
　砰！
　那位追击的男子，刚追到贾珑方才钻入的房屋拐角处，同时自信无比回应着背后的兄弟。
　可突然，他眼前爆出一道枪响声。
　在后方，等候着前面兄弟喜讯的那个拉达村民，还没来得及笑骂什么。
　结果就在听见枪响同时，看到自己一直视为最好兄弟的朋友，胸口迸射出大片血肉，整个人被巨大冲击力轰得倒飞回头。
　“亚路！”
　他脑海中瞬间惊骇欲绝。
　但他反应不慢，连忙放开手里的的两个衣衫褴褛姑娘，伸手到背后，准备取下背着的AK步枪。
　咔嚓！
　可另一个让他无比震怒的事情发生了。
　那就是当他伸手去解枪带时，一双手掌死死压住了他的枪支。
　回头一看，竟是被他牵着的两个女孩中的一位。
　而且另三个见到前者的作为，也一块儿伸出手，死命的压着他的枪来。
　“你们四个，找死！”
　这个男子显然还是有练过的，他臂膀用力一甩，就甩开这些女孩们的撕扯，然后枪口对准了其中一个，连快忙机都调整到连发模式，准备对准这些姑娘，喷出枪支火焰……
　砰！
　在这极其危险的时刻，又有一声巨响，在他们背后出现。
　男子胸口爆出一团血浆，扣扳机的动作刹那凝固。
　击穿男子的子弹动能依旧，还擦着一个女性的身体，差点命中她，好在万幸没有造成伤情的，击入她背后门板内。
　四个女孩怔怔然往枪响处一望。
　只见刚才还‘逃跑’的女性，此时不知何时回过身来，手里端着一把匪徒们常用的AK47，枪口仍有袅袅烟尘冒出，显然刚才解围的一枪，就是她发出来的。
　开枪的确实是贾珑。
　她先前的逃跑之举，其实是在看到这两人表情后，瞬间判断出他们应该是误会了自己的身份。
　然后才做的逃跑决定。
　这本意就是想让那两人跑来追击自己，然后才好在解决他们的情况下，不造成女性们的误伤。
　显然，她高估了自己现在这肮脏外表的吸引力，追击的只有一个人。
　不过这也足够了，她在窜入拐角同时，就已经飞快抓起为方便提油桶，背在背后的AK47突击步枪。
　而等到那男子追到拐角处时，他根本没料到本该‘逃命’的女人，居然就阴森森缩在墙角等候着自己。
　不等他有所反应，贾珑已经扣下扳机……
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第738章.七百三十七章 臭气熏天的密道！【来起点订阅】
　这是贾珑第一次在不到十米的距离内，开枪打人。
　而且还在视线清晰的白天。
　血液爆开，画面真的有点血腥过头。
　但她这次没觉得打错了。
　因为想到那些女孩们的身份，也想到这两个人准备带她们干嘛，甚至此人追自己做什么，她也心知肚明。
　如果没转换为擅战的女武神，而是有可能被制住的‘荒野珑’，那后果真的不堪设想……
　所以对此人的怜悯之心，贾珑是半分都没有。
　而第二位，在与几位女性夺枪，甚至差点开枪杀人，所以贾珑这解围一枪，也是开的有点心惊肉跳，生怕一个不察下，就误伤旁人。
　好在子弹击穿那男子身躯后，险之又险的划过巴铁国女子，并未伤及她。
　“%%#@*！”
　“@@！*%！”
　这枪后，几位女性顿时泪如泉涌，涌上前来，对贾珑说着她完全听不懂的语言。
　这里是巴铁国北部地区，许多山区里的人，别说巴铁国官方语言E语，甚至连国语乌尔都语都说不来。
　她们现在说的，估计是什米尔语，或者别的什么语言吧。
　贾珑听得有点头痛，根本无法交流啊。
　本来还想问点情报的，但现在这样还是算了。
　看看几个虽然风尘仆仆，但充满异域风情的美丽姑娘，她指了指燃烧起来的房子，又指指外界的路。
　她们领会能力也很强大，知道应该是语言不通。
　贾珑指大火和道路的意思，应该是让她们远离危险。
　在看贾珑又指指一栋没烧起来的房屋后，这四位姑娘很聪颖的领会了意思，纷纷跑到里面搜索水与食物。
　贾珑则去做自己的事。
　没多久，当她从库房里又拎桶汽油出来时，却有些惊奇的发现，四个女孩不知道从哪里，又找出三个年岁在十几二十岁模样，美丽动人的巴铁国姑娘。
　只是这新来者，跟前面的四个同样衣衫褴褛，乍一看，与满地滚了几天的贾珑很像，衣服都脏的不成样子，也不知道多少天没洗澡了，狼狈之极。
　不过贾珑还更夸张点，除了身上因为满地爬来爬去乱糟糟的，那本来娇嫩的脸蛋，更是在刚才取汽油桶时，用水和了点地上的泥土抹上去，让她本来就已经看不清具体模样的脸蛋，变得不可能辨识。
　七个环肥燕瘦的美丽女孩，对贾珑千恩万谢。
　“谢谢您，如果没有您，我们的生活将一直万劫不复下去。”
　后面出现的三个女孩中，有一位显然懂一定E语，她磕磕绊绊跟贾珑道了谢。
　“哦，你懂E语，能告诉我，这里的首领去哪儿了吗？”
　贾珑可没忘记，这次的任务的主要对象，也就是那位名位‘姆利吉’的组织首领，应该还没死在自己手上。
　当然她也不敢完全肯定，因为先前的点名爆头，以及手榴弹的轰炸，已经死了不少人。
　这位懂E语的女孩显然对此一无所知，于是转头用当地语言，问了问另外那些女子。
　接着其中一个大声叫喊了起来，示意不远处一栋散发恶臭的厕所。
　“将，将军，密道……”
　那个懂E语的女孩，显然在这些词汇上比较捉襟见肘，很是焦急的指着不远方的那个厕所。
　“密道，在厕所里？”
　贾珑一呆。
　她刚才也有经过那个厕所，只是这种生活不便的小乡村，厕所卫生条件如何可想而知。
　那酸爽的味道，让贾珑几乎想闪电般跑过去。
　所谓的将军，居然把密道挖在那种地方，而且还顺着密道逃走了……
　“你们快点离开吧，你们国家的政府应该很快就会有人来接你们的，如果到时有人问起你们，能够不提起我就尽量别提起我，谢谢。”
　“愿正主保佑您，再见。”
　在贾珑点头后，那群贾珑都无法想像，在这个村子里饱受了多少摧残的女孩们，一个个跟她依依惜别。
　几个人边走边哭，看着被火焰吞噬的村落，眼睛里闪动着解气的神彩。
　贾珑闭上眼睛，深深吐出口气。
　“人救出来了，房子也烧了这么多，系统还是没提醒我任务完成，看来，那个组织头子姆利吉不死，任务还真就不算结束……”
　转换女武神模式时间是二十四小时，现在时间差不多又快到中午，所以已经没太多闲时了。
　贾珑沉稳的迈动步子，步到厕所边上。
　看看里面，几乎是一片狼籍，臭不可闻。
　某个蹲坑被拆下，露出里面一个秘道。
　这应该就是那女子说的‘密道’，她们口中的‘姆利吉’将军，应该往这里逃走。
　好在先前整理密道的人，把周围清理的还算干净。
　贾珑心有定计后，人再走出厕所。
　周围大概是没有其他人能看见自己了，她毫无顾忌的用起自己的最快速度飞奔。
　哗啦……
　手里的两桶汽油，不时挥洒向没被点燃的房屋。
　区区十分钟过后，更大片的屋子着起了涛天烈焰。
　火焰从刚才只是独栋屋子在燃烧，变成一栋栋连成片，让整个村落，都仿佛置身于火海之中。
　这样就算有没被贾珑泼汽油的，估计在这么大的火焰连带着焚烧下，也肯定无法幸免于难。
　噼噼啪啪。
　烘――
　火舌的燃烧中，一道迅似闪电的身影，在火场内拉疾速飞奔的拉出一道影子，引得周围火焰被扫刮得东倒西歪。
　“好热，再不走我都要危险。”
　贾珑风驰电掣的冲到那厕所外，看看本来就被整理干净的密道，人没有丝毫犹豫的钻入其中……
　轰。
　也正好在她进入其中后，厕所边上的一栋处于火海里的两层式木屋，不堪重负的倒下地面。
　它一部分房梁砸在厕所上，把这本就不算牢固的木制厕所，砸得一齐轰然倒塌。
　不仅是它，拉达村烧到现在，火势已经猛烈到，让大部分木头屋子烧得再也无法支撑自身重量，纷纷出现了大量倒塌情形。
　也许用不了多久，这整个村落就将化为一片焦土，再也不适宜居住。
　对这些境况，钻入密道的贾珑是不管那么多了。
　“这密道很简陋，那就不用担心有什么陷阱之类，当然事情没有绝对，也要稍微注意点。”
　这是典型的简陋土坑道，除了天然挖开的沙土外，没有其他东西。
　而且密道很小，仅能容纳一人低着头猫腰前进。
　入口处真的是臭气熏天，贾珑小跑了几步，这才缓解了那股酸爽滋味。
　“呕……”
　她忍不住干呕一声，然后再快点离开入口，前进了十多米，终于不再反应那么强烈。
　“还好刚才钻进来时，我身上没沾到些什么，不然肯定得吐的稀里哗啦。系统，这种恶心环境，你不补偿我说不过去了吧。”
　她庆幸自己身手够好。
　只是跟系统道出的要求，又一次被无视。
　一路往前跋涉，地里的泥土芬芳，让她缓解了难受劲。
　“咦，这密道倒是够长，一直往前，都没个尽头。”
　贾珑在前进了二十多米后，不得不拿出已经减负到极限的背包里的头灯，照亮前行道路。
　哪怕是简陋型的地道，但这么长的话，肯定造价不菲，起码动用不少人力才能完成。
　她最担心的是，前面的人把密道口封死了，为防背后的追杀者，这是非常有可能的。
　果不其然，在走了两百多米后，贾珑被前方一堆巨石泥土，给挡住了前进路线。
　这封死道路的一块块巨石与泥土等，都非常新，显然就是刚才造成的崩塌。
　“果然是这样么，看来这地道的设计，也不是没有任何可取之处。不过没关系，我来试试看。”
　贾珑看看眼前的地道通路，再伸手小心翼翼拍拍泥层与几块巨石，然后面色一喜。
　“听回声能感觉出来，前面没多远就是出口，他们的设计只是封死出口处而已，也没错，毕竟把这机关设计在中段，需要更强的施工能力，而且很容易出问题。”
　其实不难想明白，类似的村落哪有什么高超技术和材料。
　如果姆利吉在密道中段，多设几个这样的崩塌处，万一紧急逃命时他刚下来，却发现里面早就崩塌了，那才是真的欲哭无泪。
　贾珑从背包里，又取出一把折叠小铲。
　这种小铲在高山搭营时也常用，而且刃口锋利，功能很多，所以贾珑精简负重时，没忘把它带上。
　噗哧！
　一铲下去，她如今远超普通人类的力量点，和先前使用小铲的经验，都在给予她巨大支持。
　因为战斗里，也经常需要动用兵工铲，所以转换为女武神后，贾珑并没感到自己对铲子的使用能力降低，总体来说跟荒野模式下的感觉打平吧。
　可别忘了，她现在的力量点比正常的‘荒野珑’，强了不知道多少，所以用小铲挖掘，效率肯定高了非常多。
　嘎吱。
　一挖过后，贾珑就感到前面动弹了。
　这说明崩塌的程度，根本就不大。
　并非人家不知道崩越多越好，最大问题还是刚才说的那个，设计那种机关，如果平时疏于打理自己塌掉了，那就得不偿失。
　“有戏！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第739章.七百三十八章 看到了！【来起点订阅吧】
　“有戏！”
　贾珑一边小心翼翼避免二次崩塌对自己造成威胁，一边继续用小铲挖掘着。
　本来按照荒野模式下的经验，这种明显带有极强危险症状的地方，是要极力避免继续施工的。
　但身处女武神模式，而且拥有高深莫测的反应与速度点，所以贾珑胆子大了很多。
　而且对女武神限时已经不多的她而言，时间是争分夺秒的。
　噗、噗、噗！
　挖土工人贾珑，快得手臂都看不清影子。
　噗。
　哗啦……
　三分钟过后，就像是突然在黑暗中出现了曙光，一道阳光射入地道。
　贾珑被光线刺得那对大大眼眸一眯。
　“嘿，这不就挖通了。”
　她继续用折叠铲在挖通的小缺口处挖掘，飞快扩大着缺口。
　薄薄一层的坍塌，也许才掩盖了一米不到的地道口，贾珑挖了几下，把一小块地方挖薄后，两手手掌按在那挖薄的泥土与岩石处，用全力一推！
　咔咔咔……
　哗哗哗……
　前面出现许多沙土蠕动与崩塌的声响，十秒过后，整片阻挡道路的塌方，都往前倒去。
　一个大约三十直径大小的通道，在眼前出现。
　“走！”
　直径三十公分，本来贾珑认为轻松通过的，但没成想她胸前那对硕大小白兔，居然成了阻碍。
　哭笑不得的卡在通道口二十几秒，要不是她又咬牙切齿用蛮力撕开了一点土层，说不定真就这样被卡死了……
　刚钻出通道的贾珑，浑身上下更脏了，完全像是刚从泥沙里洗个澡出来似的，灰头土脸。
　前眼是一处小草丛，周围属于一个四面环山的小盆地。
　这里青草茵茵，清风和煦，显然把密道出口设计在这里，是极为明智的选择。
　咔嚓。
　但贾珑可没有时间，去多看什么风景，刚爬出密道，就把AK突击步枪扣在手里，警惕的观察四周。
　她没忘记，自己在追击那位‘姆利吉将军’，如果对方还没走远，说不定感觉到密道的动静，现在正把枪口对准自己。
　不过很显然，这片小草丛还没茂密到如山下原始森林那般，可以藏人。
　小盆地也没什么能够隐藏的岩石什么，周围光秃秃毫无一丝人踪。
　贾珑一眼通透的，看明白了周围并无险情。
　“这里还有杏树，曾经有人在这种种植过作物吧。”
　贾珑看看身边两棵树叶茂盛的果树，上面挂着丰硕果实，不过还没完全成熟，绿油油的。
　不过这对贾珑来说，可不是什么大影响。
　她一边低头看看地面的印记，一边伸出浩指，摘下两个青涩的果实，放到嘴边啃了一口。
　嘎吱。
　未成熟果实那强烈无比的酸意，瞬间从口腔内爆发开来，酸得贾珑眼眸微微眯起，整张脸都纠结到一起去。
　她打了个哆嗦，然后畅快淋漓的感叹一声。
　“好酸，不过好有劲，我喜欢。”
　其实酸对人体缓解疲劳是很有用处的，有些进行体力活动的人，经常会就着点零食，抿上一小口醋，这可不是因为嘴里没味道，而是真的有缓解疲劳的生理帮助在其中。
　当然对贾珑来说，这酸酸的味道，更多是让她提点神。
　累是肯定的，她从昨天凌晨起床，冲顶乔戈里峰到现在为止，就还没合过眼。
　哪怕转换女武神模式后，她对疲惫的忍受能力已经大大提升，可连夜翻山越岭，还跳乔戈里峰，战斗，甚至是放火等，已经大大造成了她的疲劳度上升。
　“发现脚印了。”
　突然，刚提点神的贾珑，发现了什么。
　原来地面混杂着碎石子的泥土上，出现一前一后两个人的清晰脚印。
　这是两个看起来，反侦查能力很一般的人，所留下的脚印。
　“那个什么姆利吉，在卡米拉口中是一个无所不能的老牌武装战士，我还说他有多厉害，现在看来，应该又是这种组织的典型手法，用这种方式，来强化他们指挥者的一个办法。”
　贾珑看了看地面的痕迹，很快连对方的战斗力都窥出一二，美目中流露出不齿。
　顺着踪迹，贾珑朝一个方向的小盆地上爬去。
　虽然心底不齿，但在这种人生地不熟的地方，贾珑还是打起二十万分精神的，如果因为过于自大，就造成被敌人偷袭的结果，那才是阴沟里翻船。
　小盆地不高，五六十米高罢了，对贾珑这种连八千余米的乔戈里峰，都能爬上去的‘女汉子’而言，根本不在话下。
　“嗯？”
　当贾珑爬到盆地顶端，她一对神采奕奕的眸子，突然一顿。
　继而大喜过望。
　盆地外面，就是一马平川的小平原。
　虽然不是那种正规的小平原，但这么大片地方，最多也就是有点怪石嶙峋的半人高岩石，外加几片茂密的低矮野草，根本容不下人的藏身之处。
　而在这片小平原地带的三百米外，正有两个前后疾步行走的人影，往一个大型山林走去。
　如果被他们钻入那里，到时熟悉当地环境的他们，肯定是如鱼得水，天高任鸟飞。
　“就是他们吧？看穿着，其中一个人穿着迷彩装，而且款式跟刚才我打死的那些武装分子一模一样，再看看脚下的踪迹，这两人有一个是姆利吉的可能性，就非常大。”
　因为身处女武神模式下，许多人体器官都变加强，贾珑那对看似水汪汪的美眸，几乎跟对千里眼般，起码三百米外那军装者穿什么样的迷彩服，被她看得一清二楚。
　这种事情其实很正常，龙夏国内就有许多草原生长的人，视力好得不得了，一公里外都能看清人的面貌。（日本电视台做过一期这个节目，挺震撼的。）
　三百米远……
　贾珑沉吟一番。
　其实如果她愿意，在这种地方拿AK47F直接狙击，估计也有机会将那两个人击杀。
　可她仍是抱着一定的疑窦，不想真打了无辜者。
　何况三百米，对她来说，真的远吗？
　“那就试试用这副身体，在真正的平原地带，跑跑极速看吧，希望不会让我失望。”
　贾珑扭了扭身体，还把背着的背包捆牢，尽量不影响自己身体的跑动。
　步枪则不行收起来，毕竟跑动期间，谁知道前面的两个人会不会听见动静或者发现她的踪迹，到时人家开枪，没有及时还击，那就很被动了。
　做了个伸展动做，然后贾珑弯下腰，螓首仰起，盯着三百米外，且越走越远的两道人影。
　“追！”
　嘭。
　她脚后跟爆炸般，突然蹬踏地面，令得足下泥土都被踏飞了一大片。
　然后女孩往前飞奔，电光火石间，居然造成了强烈的狂风呼啸。
　这个世界的人，最快速度的飞人，成绩略比贾珑所在世界的飞人快一点，在场地非常适合奔跑的专业赛道上，能够跑出九秒零三左右的成绩。
　可贾珑这一瞬间，奔跑出来的速度，还是在地面凹凸不平，风速也不小的山脉平原地带，竟也差不多有这个速度！
　这就太骇人听闻了。
　噗噗噗！
　脚下蹬踏着地面，造成地面沙土不断的出现巨大的爆响，一脚下去，都能踩出一个大沙坑。
　而贾珑人则像是在沙石地面上飘起来的女超人，一对长腿跟个无影脚似的，而且一步跨出，足有两米左右，这爆发力与恐怖的平衡掌握能力，绝对会惊爆一群专业赛跑选手的眼睛。
　“哎。”
　因为过快，哪怕她也会不察的踩到什么滑腻或者很大块的石块，换做荒野贾珑，肯定是‘翻车’摔倒的结果。
　但对‘女武神贾珑’来说，这期间却有足够的力量，以及平衡掌握能力，瞬间就摆正了速度，刹那将自己的重心找回。
　然后，她人会像是没有受到任何影响似的，继续快速狂奔。
　“咦？”
　就在贾珑往前风驰电掣的时候，她这一路绝尘，引起的巨大灰尘局面，引起了前方逃生两位男子中，一位男子的惊讶。
　他正是穿着军装的男子，而贾珑虽不认识他，可他确实被贾珑猜中，正是她想找的‘密儿罕’组织的第一把手，也是所谓的‘将军’――姆利吉。
　此时的姆利吉，对背后造成的巨大声浪，以及那风沙漫天的景象，极其震撼。
　“这是什么风？龙卷风也不是这样的吧。”
　姆利吉眼神很是呆滞，在这高山山脉也有许多年了，他别说是看，就是听都没听人说起过，居然会刮这种平地里的风。
　而在他身边，那作为他狗腿子的中年男子，则是更为的惊愕，因为他可是土生土长的本地人，也没有听说过这种风什么的。
　“不对，将军，您看，在这风的前面……那是……”
　“人！”
　这位中年男子，脸色终于变了，在这种高山山脉生长的人，眼神也不错，瞬间就发现，在烟尘的最前方，居然是一位奔跑中的人影。
　而能够造成这样的声势，可见这人影的速度得有多快。
　“什么？人影……不好！”
　姆利吉本来就处于惊弓之鸟状态，此时一听这位属下的言辞，再自己仔细一看，顿时知道，他所担心的‘高手’，居然以这种叫人无法置信恐怖声势，冲锋而来了！
　对高手的惧意，是姆利吉在一开战的情况下，就决定逃跑的唯一因素。
　而现在，情况果然应验，真的是一位‘战场神秘高手’。。
　不是常理无法解释的人，怎么能在山脉盆地里，还跑的这么飞快。
　比短跑运动员在专业赛道里，都跑的快了吧？
　“给我开枪！”
第740章.七百三十九章 完成女武神任务【来起点订阅啊】
　姆利吉不曾有半分半毫跟来者商谈的意愿，因为他知道，来的人绝对是敌非友。
　 AK47从腰间提起，瞄准了来人。
　不过让他倒吸口凉气的是，这短短几秒钟时间，那冲锋而来，造成惊世骇俗烟尘的来者，已经从一个小点，化为了距离他只有一百米上下的近在咫尺人影。
　 “开火开火。”姆利吉惊骇欲绝的高声尖叫。
　 他虽自诩将军，但用的一样是AK突击步枪，不过是星条旗国军火商改的制造精良版。
　 AK47可以在全世界风靡这么久，从1947年开始统治步枪市场，直到大半个世纪后的2018年，也没有任何退烧迹象，这并非是没有任何理由的。
　虽然大半个世纪后，火力更猛，射击威力更大，精准度更高的枪支如过河之鲫，数之不尽。
　但AK47胜在廉价耐用，特别对保养条件不佳的小型军事组织而言，这种不管丢水里还是埋沙里，拿出来甩甩干净就能开火的枪械，比起其他好用太多。
　所以大部分恐怖，组织，其主要武器几乎全是AK系列。
　 姆利吉同样没有例外。
　 哒哒哒哒！
　两把ak射出的子弹，瞬间仿如雨幕，喷涌着朝那奔袭而至的人影狂吐而去。
　 AK47的射速就算放到现代，也不算太过时，是六百发子弹每分钟，而普通的AK47弹匣容量在三十发上下，于是三十发子弹理论上只需三秒，就可以完全射光。
　这火力是极其恐怖的。
　“高手又如何，敢直接冲过来就是最无脑的行为。我们两把突击步枪一齐连发，等于一秒射出二十发子弹，绝对能覆盖你所在的大片空间，瞬间就可以把你射成筛子，再厉害的高手也只有一个死字。”
　姆利吉冷笑着。
　如果此人像先前攻入拉达村时一样，隐藏在远处狙杀他们两个，他自认为绝对没有幸存之理。
　可这高手居然直接在类平原的地带，这么奔袭狂追，那就太无智了。
　难道是看不起他们两个中年人？或者说先前的灭村之战，让这个高手膨胀过头，认为直接现出真身的追击，都能手到擒来？
　反正不管如何，在姆利吉看来，此时是他们最大，也是最后的机会。
　 “在这样的火力下，你还不死！”
　他狰狞无比的扣动手指头，AK47那让人感觉疯狂的后坐力，震得他手臂瞬间发麻。
　 但他可不介意这点麻木，如果可以顺利把对方撩倒，就是再麻十倍也划算啊。
　“反应倒是很快。”
　 面对这等两把突击步枪，以恐怖绝伦超猛火力，覆盖射击的贾珑，面色并未流露太多动容。
　看似并无任何掩体，但是她却不这么认为。
　以肉身对抗子弹，是绝对不可能的，就算她是女武神了，身体以防御论，仅仅比普通人类高那么一丁点，正面硬扛热武器，同样只有死亡的份。
　但贾珑敢冲出来，肯定有自己的底气。
　在姆利吉与身边的中年男子，一齐举枪发射子弹的同时，她心底的警觉技能，就如点亮起一盏盏‘警示灯’。
　通过她美眸那超远视力，死死盯着对方手指运动，警觉技能会依照两人手指与手臂肌肉的微小动作，瞬间分析出他们枪口将朝向何种方向。
　噗噗！
　一串子弹，挨贾珑衣角边缘而过。
　瞬间与死神擦身而过的刺激感，让她体内肾上腺素疯狂分泌，同时身体注意力变得更为集中，爆发力也再隐隐提升一个等级。
　贾珑成功躲避完第一波子弹，对姆利吉而言仿佛并没出乎他的意料。
　因为这种高手，如果连第一波攻击都无法避开，那也就谈不上高手了。
　如果刚开枪就真击中贾珑，他都会怀疑，这会不会只是一个跑步速度快点的敌人，他所担忧的那个神秘高手，其实另有其人。
　那样反而更可怕。
　而贾珑避开了，那么他就更为笃定，这位出现在眼前的敌人，正是那位袭击拉达小村的高手。
　“继续开枪，我们错开换弹夹！放心，他肯定无法近身过来的……”
　砰！
　姆利吉刚阴冷着以战术吩咐身旁中年属下，可就在此时，一发子弹枪响声，突然莫名其妙来临！
　“呃……”
　姆利吉口中嚅嚅出声，不敢置信的看了看自己胸口。
　伴随这一声枪响，他胸膛裂出一个大洞。
　虽然子弹因为开枪者处于跑动中，而并未太精准的命中心脏，但也撕裂了心脏周围的肺部、胃部等等器官，除了让他多活几秒钟外，死亡的结果没有任何不同。
　 几十米远处，那位发枪者正是刚才还在他们两人火力覆盖下，艰险逃生的‘高手’。
　“你！”
　姆利吉身边的中年男子一望此景，脸色狂变。
　这人着实恐怖到吓人了吧。
　躲避两把突击步枪打完整整一个弹匣的火力攻击，还能在跑动中镇定自若的瞄准反击，这已经超过他的认知。
　甚至比起‘他’所知的某些‘战场高手’，都要更厉害了。
　 这中年人面色一变再变，眼见那姆利吉摇摇晃晃的往前趔趄，然后捂着胸口倒下地面。
　“死！”
　 联想到这种‘高手’，面对敌人几乎不留任何活口，他咬牙切齿间，连忙再抬起枪支，欲要再射。
　而此时，那已经接近近到两人八十米内的身影，却一瞬间有点怔住的感觉。
　贾珑确实怔了一下，因为刚才那个迷彩服中年倒地时，她听见了来自系统的提示音。
　“恭喜宿主，完成对敌人施以惩戒的第一件女武神任务。”
　完成女武神任务了？
　果然就像先前想的，这件任务的本质，除了捣毁做为巢穴的拉达村外，更要把首脑击杀，而被自己击毙的迷彩服男子，就是所谓的‘姆利吉’了么……
　可惜，贾珑本来还想问他点，关于‘组织’的事情的。
　不过死了也好，省得贾珑抓到人了，然后问出东西，却不知该不该出尔反尔杀人的尴尬局面。
　正在贾珑心头，因系统一句话而失神一瞬间的时候，那姆利吉倒地身边的另一个男子，举起手里的枪支，刹那对准贾珑，发动了攻击。
　“真是自取灭亡！”
　既然任务完成，贾珑本来还想，是不是把这剩余一人抓了，留给肯定会赶来的巴铁国军政方的。
　可此人居然主动攻击，那么就怪不得贾珑了。
　反正这样的恐怖，分子，被他逃了肯定是继续为祸他人。
　刹那抬枪，枪支快到几乎闪电般，在那先一步抬枪男子开枪前，贾珑扣动了扳机！
　砰！
　突击步枪硬生生被贾珑玩成狙击枪，这回仍是一枪入魂，而因为事发突然，贾珑再次没能掌握好精准，一枪打歪，把男子整个脖颈打出一个大洞……
　刹那有汹涌澎湃的血液喷溅，哪怕那男子被冲击力往后一震，然后颤抖着扔下枪支，伸手去阻止脖颈上的血，也没有任何作用。
　场面简直达到让普通人看了，会做一辈子噩梦的程度。
　 贾珑也差不多少，她分明昨天时，还是一个很‘干净’的小小网红主播来着……
　她只觉得，自己一步一步，被系统带入坑，从刚开始伤人都不敢，到现在变得杀人如麻，连自己都对自己无比厌恶的程度。
　咔嚓。
　见那位男子想说什么的，口中喷血的踉踉跄跄朝前走几步。
　然后他突然发现，站在前方举枪的，居然是一位身材窈窕，典型女人模样的女性时，他表情一怔。
　接下来，他就像死前眼光变的非常可怕，隐隐一刹那就分析出了贾珑的身份。
　 “嘶嘶……哈嘶嘶……”
　这人一手抱着自己脖子，另一手指着贾珑，表情狰狞的笑了起来。
　笑容中充满恶毒与不甘。
　可不到三秒，此人笑容渐渐凝固，缓缓向背后倒下。
　噗。
　 “这个人怎么回事，好像他认识我似的，他不会才是姆利吉吧……”
　贾珑远远看着此人狰狞的笑着死去，表情也有点色变。
　刚才她还伴随着这人趔趄朝自己走的步伐，很受惊吓似的往后退了好几步，直到他倒下地面，贾珑这才喘着气的回过神来。
　这个男人死前的表情，真的好可怕。
　 咔嚓。
　贾珑一甩手，把手里陪伴自己大半天，鏖战好几场的枪支，直接抛到很远的山坡下。
　这一抛极远，重达四五公斤的AK47就像长了翅膀。
　这坡下，是一条小平原地带唯一的河流，枪丢到里面，除非浪费大量人力物力搜寻，不然估计是永远不会有人知道，贾珑这场大战的主武器，就是那把看似普通的仿制版AK47了。
　 “不管那表情是为什么了……真的不管了。”
　“好累好累，我想回家！我真的好想回家……”
　姑娘也变得踉踉跄跄，仿佛受了什么伤。
　她脚程从踉跄慢慢转变为正常行走，再接着又从正常行走，慢慢小跑飞奔起来。
　再接下来，又变成疯狂奔袭，人就像是山脉中刮起的疾风骤雨，造成一股俊马飞驰般的喧嚣沙尘。
　她速度奇快，绕过仍在热浪滔天，马上将化为灰烬的拉达村，甚至远远看见逃难的拉达村村民后，也会尽可能的避让开来。
　“叮！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第741章.七百四十章 重回‘荒野珑’！【求起点订阅呀】
　“恭喜宿主，完成第一次的女武神任务。”
　系统的提示音，居然在这一刻再次响起来。
　当然，这本就是系统的风格，在突发事件途中，为防止贾珑出意外，一般是不会轻易出言打扰的。
　刚才的提示，反而像是跟贾珑汇报一声：你已经击杀任务目标了。
　所以现在才是完整的任务完成提示。
　“恭喜宿主，再获得两次为期一天的女武神切换机会。”
　“恭喜宿主，获得一个转换战宠机会。”
　系统一连串的提示音，在贾珑听来干巴巴的，对‘两次’新的女武神切换机会，她是一丝一毫都高兴不起来。
　而对‘转换战宠’的机会是什么，她虽然有点疑窦，却在这瞬间，并没什么去问的心情。
　唿唿唿……
　继续电闪雷鸣，疯了一般狂奔。
　渐渐的，周围人烟景色变得更为稀少，海拔也再次变高。
　以贾珑如今这副女武神身体素质，哪怕在海拔六千米处都能如履平地的奔跑，更别提她挑选的路线就算海拔再高，也高不过五千米。
　她寻的完全是荒无人烟，连道路都没有的方向奔走。
　因为如果不小心被人看见现在的她，绝对会瞠目结舌，惊得眼珠子都得瞪出来。
　那样反而将造成风波，索性挑无人区域走。
　经过近一天的适应，贾珑不说已经可以爆发百分百的女武神能力，但也差得不太多了。
　所以她以各种技能配合，再加上好几个超越‘人类极限’的个人点数，如此完全发挥出的‘奔袭’能力，可谓是惊世骇俗，绝对能吓得普通人深感她会不会是怪物……
　贾珑如今的身材很轻，但又拥有超过人类有史来的最强力量。
　两厢结合下，她那优美修长大长腿一蹬，就可以像是‘飞’起来，跳的很高很高。
　一跃跃上四五米，再脚尖踩在某些突起岩石上，又往上飞窜三四米。
　如此几番‘燕子三抄水’下，高达二十米的悬崖，都能如真正轻功般跃上去。
　如果不看她爆炸般力量，有时都会把一片岩石踩塌，表面看起来就像是真正飘飘若仙的仙女，很是养眼。
　而如此这般，在贾珑几乎以直线飞驰方式，趁着女武神模式还没完全结束前超快赶路状况下，只用了一个半小时，她居然跑了比起昨夜加早上赶路都要多的路途。
　再次回到能看见乔戈里峰的两国边境！
　嗡……
　而也就当贾珑那对蕴含秋水般，晶莹明澈眼瞳，倒映出乔戈里峰熟悉的耸立影子时，她只觉浑身一震。
　然后刹那间，力量充沛的感觉潮水般飞速退去。
　“宿主注意，女武神体验券时效已到，本系统收回女武神模式，切换回荒野模式。”
　“呃。”
　系统在这同一时刻，提醒贾珑女武神模式到头。
　转换为女武神的痛苦是不言而喻的，可这切换回去，同样也疼得贾珑几乎想在地面上打滚。
　因为这可是细胞层面的操作，疼痛超乎想像，绝非一般人能够轻易忍受。
　不过贾珑却只是微微一哼，虽然极其痛苦，但那蕴含秋波般的美目中，却似有一丝的喜色浮现。
　切换女武神的感觉，确实是很爽，从未体验过的究极力量，外加无法想像的技能体验感。
　可这一切如果是在普通状况下得到，那是值得高兴的事情。
　贾珑得到那种力量的代价却是，用女武神模式进行‘战斗’。
　她不会说自己这场战斗不对，甚至杀死那些一次次想害自己，而且双手也沾满鲜血的‘恐怖，分子’，她并不觉得有什么不对。
　可回归杀戮本身来说，贾珑其实真的不愿变成女武神的，因为那不是她的本心。
　“我以后不会轻易动用女武神模式了……”
　等到一切的痛苦，完全消散，贾珑瞬间只觉得自己身体就仿如重新变得笨重无比。
　反应力、速度、力量、平衡、体质，所有的点数，都重新回到没有切换女武神模式之前。
　当然先前分配的反应与力量点，还是加上来的，这起码比起原来好了一点。
　对于战斗的感悟，瞬间也变得模模糊糊起来，而‘荒野’的那些本能和技能熟悉感，却又回到了身上。
　不那么灵活了，也没有那么厉害了，但却很真实。
　没错。
　说真的，就像这一刻贾珑自言自语道出的――‘再也不会轻易动用女武神模式’这种话一样，她回归了‘荒野珑’后，感觉周围的一切才是现实的。
　身在女武神模式，强大是强大，可那种超强的感觉，就仿若不是她自己。
　还杀人，最后杀得心安理得，这是自己吗？
　贾珑也许是自我辨解，她总认为回到荒野模式下的自己，才是真实的自己，杀了那么多人的她，应该不算她。
　也许这也是某种自我安慰吧，不然她会被那些满满当当的罪恶感，以及杀人后的后怕感，完全逼疯的。
　所有的感觉，都变得再度真实起来，可她却嫣然一笑。
　这笑中有点泪花。
　“走吧，没有女武神模式，那么现在要靠我自己这双腿，翻过乔戈里峰山脚地区，回到龙夏国那边的大本营了……”
　她感觉脚下岩石非常湿滑，而且有点摇摇欲坠的不平衡感。
　刚才还如履平地，连悬崖都能反着往上‘飞’的超人景象，变成稍有不慎，就会跌落万丈深渊的惊魂之意。
　“雪杖都没有了，唉。”
　这片山脉区域靠近乔戈里峰，海拔大约在四千多米，周围尽是些矮小的草木，贾珑想折一根树枝当雪杖的替代物都找不到。
　没有也没办法了，总不能在这里等待救援吧？这种几百年都不一定有人来的地方，想等待救援，都不知得等到何年何月。
　噗哧……
　嘎吱……
　一步一个脚印，贾珑跋涉了几步，就开始气喘吁吁。
　“呵……呵呵……还是这个味道。高海拔……缺氧……这……这样才对嘛。”
　“什么雪山，女，女武神，什么战斗，都，都是无关紧要的，现在才，才是真实的。”
　她自欺欺人的，想跟‘女武神’时的自己，划清界线。
　好在就算是回复了原本的‘荒野珑’，但新增加的反应点与力量点，绝对不是无用功的，这三点对现在的她来说，虽然不可能达到女武神增幅的那么恐怖，却也绝对是有许多加成，于是让她赶起路来，变得比当初轻松很多。
　加上又并非是要她再爬一次乔戈里峰，所以在手握地图和稍微熟悉地形下，她行进速度一点不慢。
　一步一个脚印，从渐渐又到达有白雪出现的高山地带。
　就如她自言自语说出的打算一样，她欲要跋涉过乔戈里峰山脚，朝另一边的龙夏大本营赶去。
　……
　不提只花了两个小时左右，就再入深山的贾珑。
　只说在贾珑先前战斗的地方。
　姆利吉倒在地面的尸体，早已静寂无声。
　在他身前不远，是另一位同样失去生命体征的男子。
　如果有人记得，应该知道，他的名字是‘哈萨’。
　此人仍在搂着他那破开大洞的脖颈，眼睛瞪得极大，狰狞的笑容早已变成了死亡的凝滞。
　嚓……
　咔嚓咔嚓。
　当这两人尸首，已经凉了下来之际，几道轻微之极的声音，在这片小平原里响了起来。
　这是一小队，看模样显然是训练有素，且神情冰冷的异国他乡人。
　他们脸庞有点跟巴铁国本土人相似，可如果让巴铁国人看，会发现又不尽相同。
　这群人每个都携带各式武器，而且不再是清一色的AK47，而是轻重类型的各式枪械都有，甚至有肩扛火箭筒的人。
　“哈萨死了……”
　走到哈萨面前，这支本就沉默的队伍，更为沉默下来。
　“可惜，当初把他分配到姆利吉身边，有点大材小用了，应该派到巴国某个高层身边卧底的。”
　“算了，他也谈不上多好的人材，不必惋惜，就是他的身分有点棘手。”
　“看尸体僵硬程度，大约死了两个小时吧，我们接到他的卫星讯号就以最快速度赶来了，但晚了就是晚了，现在想想如何回去交差才是正题。”
　这一队人马，总共有七个人。
　虽然只有七人，但每一个都彪悍之极，脸上就差直接写着‘强’字，起码表面看起来，非常能征善战。
　对姆利吉的死，他们并没流露出多余感情，倒是对姆利吉身旁，那直到死前都狰狞笑着的‘哈萨’，他们有种郁闷感。
　“那边有情况！”
　突然的，这支小队成员中，有一人在警视周围时，脸色蓦然一惊，连忙吼了一声。
　原来在这小平原靠近拉达村那侧，又有一支身穿迷彩服，大数大约也在七八人左右的队伍出现了。
　而且这群人一个个面貌与当地人不同，眼窝没那么深陷，五官也没那么棱角，显得很是柔和。
　不过他们的气势同样不凡。
　这是一队明显属于东亚的黄种人，而且他们行走间，步伐都隐隐丈量过一般，绝对训练有素。
　在底下队伍发现他们时，这支队伍也发现了下面的人。
　“停，前方有敌情！”
　“各自找掩体，他们应该就是造成拉达村付之一炬的队伍。”
　“巴铁国的精锐部队吗？”
　“不像，反而像是某个组织的队伍，莫非是跟拉达村窝里斗的。”
　“我们先问……”
　啪！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第742章.七百四十一章 回到龙夏国境【来起点订阅呗】
　上方的那支东亚人种队伍，还未曾来得及搞明白对方身份，下面的小队竟已经先发制人的开火了。
　“上面是龙夏国的龙战队，前段时间他们突袭组织小岛时，我跟其中一个交过手。”
　“是龙战队么？正好，我们可以试试这支龙夏传奇战队，到底多厉害。”
　下面的队伍，居然有人通过望远镜，刹那分辨出上面来临战队是何归属。
　此人一边开火，一边说出言辞，令身边几位同小队成员，一个个听得双目喷火。
　他们正是‘组织’里的最精锐战队之一，此时一见到曾剿灭过他们老巢的‘龙战队’出现，顿时可谓是仇人见面，分外眼红。
　而尸体旁小队的开火，让上方的‘龙战队’，一个个呆愣一瞬。
　可对这支训练有素的龙夏顶级战队而言，面对突发情况也是很拿手的。
　“敌袭！”
　“散开，各自找掩体。”
　砰砰砰！
　瞬间，双方的开火声，响成一片。
　“这绝对是恐怖，组织的队伍，我们还以为来迟了，现在看来不迟。”
　上方来临的果然正是龙夏‘龙战队’。
　对突如其来的战斗，这支龙战队小分队，竟没有一人惊惧，反而是一个个喜出望外，生怕没有仗打似的。
　平静了两个小时的山谷小平原，再次迎来了今天的新喧嚣，甚至这次的喧嚣，比起两个小时前，在小平原里造成的不大声浪，更为的惊人。
　这场战斗中，双方军事素养可谓达到世界顶尖水平。
　龙战队自不用提，身为龙夏顶尖特种作战队伍之一，战斗力毋庸置疑。
　可那不知名匪徒小队，居然也不算太差，起码比起龙战队大多数遭遇的敌人，要强大太多。
　于是这场鏖战持续了许久，双方不仅动用了枪支，甚至用上了火箭筒、榴弹炮，打得石破天惊，惊天动地……
　最后的结果如何，谁也不知道。
　唯一能一窥端倪的，只是在龙夏某个军事将领，在对媒体进行日常事务汇总时，提及‘我国某部与巴铁国军方协同合作，粉碎了一次来自巴铁国恐怖，组织的恐怖，袭击阴谋’。
　寥寥数语，却发人深省。
　只是这已经是今日过后的事情，且对早已完成了‘拉达村惩戒’的贾珑来说，其实是并不太影响的事情。
　唯一对她比较有影响的是，因为龙战队与那‘组织’小队伍的出现，让双方都误会了什么。
　龙夏国方的龙战队战后给出的汇报，是敌人‘窝里斗’，导致了他们本来的任务目标‘密儿罕’恐怖，组织老巢，也就是拉达村，已经被大火付之一炬。
　而那在此次大战中，匪徒小队似乎仅侥幸逃出两人，他们回到上面给出的汇报，则是说‘拉达村被龙战队灭了’。
　结果……
　贾珑说好的惩戒，最终居然变成了无人知道，真正剿灭拉达村的人是她！
　这惩戒的效果，也就不能期待了。
　好在起码龙战队是出现的。
　那个组织也再次感受到，这支龙夏国的顶尖部队，仍如上次突袭海岛一样，护着那个‘金牌猎人贾珑’，看的出来，‘贾珑’还是挺受喜爱的。
　只是对双方来说，这场小规模的战斗结果，谁输谁赢都没太大影响了。
　因为大家心照不宣，经此一战后，不管谁输谁赢，此事已经‘完结’。
　围绕贾珑的纠纷，伴随着贾珑的行踪不明，划下了句号。
　因为在乔戈里峰峰顶行踪不明，跟直接宣布死亡，并没有任何不同。
　那组织也实在惹不起泱泱大国的龙夏。
　最近龙夏几次明里暗里的制裁措施，让‘组织’背后几家药企的营运与利润，受到极其不好的影响。
　加上龙夏最新冒出的什么‘系丝充’公司，接连针对这几家药企暴利药物，进行了替代新药的成功研发，且宣表即将上市的发布会，再给了他们一拳重击。
　‘组织’敢叫板龙夏，本来是有一定底气的。
　比如某些无可替代的专利药物，龙夏人口那么多，这些无可替代的暴利药物是不可能没有的，这也是几家国际性药企们，敢明目张胆支持‘组织’的原因。
　可‘系丝充’居然不动声色的，突然一拳打出，研发出几样能够完全替代他们这些药物的更有优势药物，这就让他们慌了。
　虽然在任何一个国家，对待新药都会有一个漫长的观察过程。
　可按系丝充公司这黑科技感满满，连超乎想像的科技与药物商品，都接连不断发布出来的过程看，龙夏政府对这家拥有高端研发能力的公司，已经大开其门。
　如果真要硬碰硬，系丝充真的宣布新药已经完全能够临床应用，那几家药企就完全可谓是赔了夫人又折兵，威胁不成，反而失去大量商场。
　于是‘组织’低头了。
　某些正在进行的‘重大医药专利转移’商业谈判，变得很顺利，在拉达村战斗结束的当天，就被龙夏拿下。
　巴铁国侧，则有另一个‘激进组织’，宣布对乔戈里峰导弹案负责，且立即被赶至的‘龙夏国某部队’，联合巴铁国军方，清剿一空。
　这些事情一起出现，不仅龙夏国高层基本满意。
　连民众也从表面看到的‘龙夏国某部’雷霆一击，把极端组织报复性清剿过程里，感到极其振奋。
　虽然平日龙夏国一般不宣扬战斗，暗地里在外的特种战事，更是从来不会大张旗鼓，但这回不同。
　一个龙夏还算知名的网络红人，且是金牌猎人身份的女孩，在龙夏边境被恐怖，组织袭击，至今下落不明。
　这已经引起了无数舆论的关注，甚至这名小女孩，背后也认识一些龙夏军方的高层，这些都让上面有了压力。
　而如果部队不敢给出正面回击，那就太让国人失去信心了。
　于是这才有‘某部’，一日一夜时间，从龙夏东部地区奔袭数千公里，赶至巴铁国，与巴国军方联合清剿某恐怖，组织的事情。
　许多人这才感到基本满意。
　唯一可惜的就是，当这些新闻被电视媒体播放出来时，那位行踪不明的‘龙夏女主播’，名为贾珑的二十一岁女孩，仍处于失联状态。
　大部分人，已经在心底认为，她肯定没救了……
　可事实是否如此呢？
　噗哧。
　啪沙！
　“啊……呼……好，好滑。”
　在四周白雪皑皑的高山山脉处，一道艰难行走的身影，于人迹罕至的五千余米海拔地带，若隐若现的爬动着。
　明明海拔也才五千多米，但在这片不算太高的山脚边，居然也跟乔戈里峰山顶上一样，充满了洁白的颜色。
　在这道身影周围，隐隐有点大雪封山意境。
　“已经，已经龙夏时间晚上八点了，哪怕这里有时差，天也，天也都快黑了吗？呼……这，这次真失算了……”
　看看手表上的时间显示，贾珑心头无奈之极。
　她本来预估的，是用大半天时间，赶在天黑前能摸到龙夏这头大本营的。
　本来一切都很顺利，可在贾珑靠近乔戈里峰山脚，看到眼前一片白雪皑皑后，她就心头苦涩起来。
　“我怎么忘了，这几天喀啦昆仑山脉是要下雪的啊。”
　贾珑他们就是因为气象预报，说是会有风雪，这才提前登顶的。
　现在时间刚好过去两天，所以正是大雪纷飞的时刻。
　哪怕山脚会比山顶温度高点，正值夏末的雪，再怎么样也厚不起来，但起码会能造成翻山越岭的极大困难了。
　周围的风势也不小，贾珑亦步亦趋的蹒跚在冰岩上攀爬着。
　“啊嚏！”
　冷风吹拂，她忍不住打了个喷嚏。
　“唔……温度也开始变更冷了，唉，为什么我会把联体羽绒服丢掉，现在虽然穿上上山时穿的冲锋衣，但还是有点冷……”
　雪花在狂风中，扫拍到她那蓬头垢面的头发、衣服、以及往常娇嫩，现在却仍糊着泥巴的肮脏脸蛋上。
　贾珑哆哆嗦嗦从背包里，拿出一副破破烂烂手套，然后戴到手上。
　“温度大约在零下几度的样子吧，说起来不算太冷，但有寒风吹拂，外加我衣物装备都不太齐全情况下，冻死的可能性都有。”
　“现在我也有点迷路了，这里到哪了呢？唉，希望能在天黑前走到大本营啊，不然在这种环境过夜，真的会冻死人的。”
　“如果一个能够翻山越岭，登顶乔戈里峰的人，居然在山脚被冻死，那就让人贻笑大方，太搞笑了。”
　贾珑其实想说，自己一个曾在乔戈里峰如超人般，自如跳跃而下的女武神，居然在山脚被冻死，那么连她都会觉得可笑。
　可思维一转到女武神，她却立即撇开这个念头。
　因为女武神，是她不愿再触碰的东西，甚至连想都不肯多想一下。
　“地图……”
　咔嚓。
　拿出有点冻硬的地图册，贾珑看了看上面的乔戈里峰地形，再抬头望望周围，一句卖妈批差点冲出口来。
　到处都是白雪皑皑的，还看个鬼。
　好在大致的地形地貌，不会因为落雪而有什么改变。
　“起码能看出，我绝对是跨过国境线，回到龙夏国境了！那么，具体的大本营方向是哪呢……”
　她勉强分辨了一下周围地势，终于在又对照了眼头顶的乔戈里峰形象后，美眸一亮！
　（月底，今天就更一章吧，让我休息一下，真的好累呀~~~另外给我多点时间，构思下面的情节，明天是新的一个月，会继续努力的！）
第743章.七百四十二章 小萌珑好久不见！【来起点订阅呀】
　“是那边，那里的山坡和小高地，我有点看过的印象。”
　终于分辨出一处山体方位，她艰难跋涉的朝那里步行而去。
　因为经历过好多天的山脉磨练，外加新的点数加成，贾珑的跋涉表面看起来，比女武神模式要疲惫很多，可实际上与来时的她相提并论，那绝对是焕然一新，简直就是登山新手跟顶尖登山家的改变。
　所以她这跋涉速度一点不慢。
　“上面不是接近大本营的那个小斜坡吗？原来这么近了。”
　贾珑屏气凝神的又望了望一处斜坡，顿时更为精神焕发。
　就快接近登山大本营了，贾珑只希望那里的登山队并未离去.
　不然她真的没有落脚地，在这漫山遍野的小雪中，会陷入完全孤立无援的境地……
　噗哧。
　在手忙脚乱下，贾珑一脚踩于白雪覆盖的石子上，从斜坡上差点滑落。
　早就已经见识过远超此地阵仗的她，压根没有丝毫慌乱。
　“哼……”
　姑娘一个用力，瞬间掌握好身体平衡，然后套着破烂手套的手掌，伸起撑在斜坡上。
　这么一番反应，便险之又险的，没有让自己滑落山谷。
　当她终于艰辛无比，从来时根本不可能翻上来的五十余米落差坡底，一口气爬到斜坡上，终于站在大本营所在的平地处时……
　“没人？”
　看着此地白雪皑皑，落了一层薄薄鹅毛般雪色，却没有任何帐篷、人影，贾珑突然仿佛泻了气的皮球，累得蹲下地来。
　冰天雪地里，一个看起来孤苦无依的女生，就那么一个人蹲在四千七百米海拔的雪地里，无奈的望着四周。
　她冷，也饿。
　蹲在雪地上，看着四周光秃秃的山嵴，以及背后高大无比，但大半掩盖于风雪中的乔戈里峰，这幅美景不得不说，是极美的。
　可现在的状况却并非欣赏美景的时候。
　天空中的寒意，和无处不在的山脉狂风，让刚才运动中还没太大感觉的贾珑，如今却突然冷得瑟瑟发抖。
　“系统，我现在能开播吗？”
　“可以。”
　贾珑不知为何，问了系统是否能开播的话。
　这次的巴铁国行程中，贾珑一次次的艰难险阻状况下，都想起了往日陪伴她渡过难关的观众们。
　先前是需要隐瞒自己的女武神姿态而不能开播，现在都回到大本营了，开播自是没有任何问题。
　……
　远在龙夏国各地，无数的观众与粉丝们，哪怕是对贾珑再多信任的铁粉，此时也都心灰意冷。
　一天多过去了，‘珑爷直播间’仍旧没有任何再开启的感觉。
　他们饱含希望的内心，也跟随着时间一点一滴渡过，而渐渐变得下沉。
　“据说救援队现在还没赶到乔戈里峰，动作怎么能这么慢的。”
　“救个屁的援，一天多都没赶到。”
　“好像早前说有直升机救援队，在乔戈里峰山顶转了转，没有任何收获就离开了。”
　“小萌珑，你快点出来啊，一天多没见到你，我好慌。”
　当许多挤在东娱‘珑爷直播间’的粉丝，在一个个自发的惦念贾珑时。
　他们突然发现，自己东娱账号的系统后台，跳出一道开播提示……
　同一时刻，放手一搏的东娱集团内部，许多员工都在神情紧张的观测着东娱数据。
　这两天东娱数据一直在刷新。
　可他们知道，这些数据的一个个新高，是带有有极大风险的。
　最大风险就是东娱的顶梁柱‘珑爷’，如果她真发生了不测，那么东娱跟着倒台，是注定的，甚至都有可能承担某些法律责任。
　特别昨天几位顶头上司，在并没有准确情报下，居然放出‘珑爷未死’的新闻，然后短时间内，东娱竟再创人气新高。
　贾珑直播间最颠峰数据，达到了三百五十万人在线。
　这些人气在发现贾珑并未开播后，要么选择点开‘珑爷直播间’的直播录像，要么就是流向其他的主播房间，营造出东娱历史来的在线人气最高数据。
　但这一切都是如履薄冰的。
　“第二天了，珑爷那边还没有消息传来，今天下午人气已经掉了一点，如果被人发现我们说‘珑爷未死’的说法，完全不存在任何事实依据的话，那东娱肯定树倒猢狲散。”
　一名死死盯着贾珑直播间，后台数据的数据管理员，喃喃自语着。
　可就当他这么自怨自艾，为自己的未来担忧的时刻，他眼皮遽然间一跳。
　“有人登陆珑爷账号？！”
　他圆瞪起了双目，不敢置信的死死盯着那个账号的活动迹象。
　“半天没动静，难道是我出现看错了。”
　“啊……开播提醒。哈哈，居然是真的，她发布开播提醒了，珑爷还活着，她回来了！”
　在看到这个登陆账号者，在后台发布了一则开播提醒后，这位监视数据的工作人员，瞬间高兴得几乎跳起来。
　没多久后，因为这则开播提醒，不仅是东娱内部，守候在珑爷直播间的粉丝，以及媒体工作者们，都瞬间沸腾了。
　“哇，我看错了吗？珑爷发开播提醒了。”
　“我早说了嘛，她肯定活着。”
　“刚才手机跳提示的时候，我还吓了一跳。”
　“别高兴的太早，说不定不是小萌珑，是东娱的人。”
　“我不管，如果东娱敢这样做，我就骂死东娱。”
　所有的粉丝们，全员振奋、期待、以及有点小担忧。
　他们即期待贾珑开播，又害怕开播的不是贾珑，而是东娱用这个账号，发布贾珑已经离开大家的噩耗。
　那会让广大喜爱‘小萌珑’的所有观众，非常失望难受的。
　这开播提醒是三分钟后的。
　在万众期盼下，三分钟时间一分一秒，让人感觉度日如年般过去。
　终于，无数个直播间屏幕，亮起了画面……
　画面中，是一个大概经过紧急梳妆打扮，却仍非常狼狈的女孩子。
　这女孩蹲在背景是白雪皑皑景色的雪山中，一副仿佛会说话的大大眼睛，一眨不眨的盯向镜头。
　不是所有人期盼见到的贾珑，又是谁人？！
　“哈哈哈，真的是小萌珑。”
　“哇，小萌珑好久不见！”
　“你没事吗？吓死我们了。”
　“说萌珑珑已死的喷子们，你们快滚出来，不是说她死了吗？现在打脸了吧。”
　“萌珑珑，你怎么样了，这里是哪啊。”
　“我就说了，我珑才不会那么容易死！”
　“萌珑珑你还在山里吗？即然能开播，为什么昨天没开播呢，大家担心死了。”
　“没事就好，感觉一天不见，萌珑珑又瘦了好多，脸上还有血迹伤口，肯定经历非常多事吧？”
　“怎么我们喜欢的可爱小仙女，变成现在这副样子了，心疼。”
　“心疼+1，对了，小萌珑怎么不说话呀。”
　“快说话吧，这可怜兮兮的眼神望着我们，很让人难受的。”
　一瞬之间，本来已经加大服务器资源的东娱，瞬间又卡了一秒左右。
　这可不是东娱服务器不行，而是因为刚开播的贾珑直播间，一秒钟完全不止往日最多的几千个弹幕，竟在看到镜头里出现的衣杉佝偻小女孩刹那，飙出上万条弹幕来！
　这不卡都不行。
　所有人在见到镜头中出现的那个女生，感觉又是心疼又是可怜。
　她的模样明显还没脱离险境，而且周围冰天雪地的，她一个人孤零零蹲在洁白雪色里，脸上也脏兮兮的，可连无比。
　偏偏姑娘还用一种谈不上可怜，也谈不上很萌的眼神，望着直播间镜头，似乎眼睛里有说不出口的千言万语，让人感觉她满满的心事。
　没错，这位女孩，也就是贾珑，在看到直播间弹幕的那一瞬间，突然心事重重，变得说不出话来了。
　因为她不知道用什么面孔说话。
　在昨天之前，她还可以很自然的跟大家正常谈心，说点冷笑话开场，但今天她却忽然找不准自己的定位。
　这一天时间里，经历的事情太多，让她感觉自己有点失去了定位。
　笑吗？
　可我笑得出来么……
　还是笑吧。
　贾珑看着许多为她担心的弹幕，傻傻发怔的神态，终于微微改变。
　她冲镜头扯出一张笑脸。
　可这笑，完全没有往日那种嫣然一笑，倾国倾城的感觉，反而有点牵强附会。
　“大家好……”
　贾珑觉得自己可能很久没说话了，声音嘶哑的。
　嘶哑中带有点甜甜的音腔，这就非常古怪。
　“一天不见，让大家担心了，对不起。”
　“没事的，萌珑珑一说话，怎么就更心疼了。”
　“哇，声音一出瞬间感觉泪目。”
　“看这表情就知道这一天肯定很难受，小珑你到底经历了什么啊。”
　“你现在在哪，怎么衣服都破了，难道不冷的吗？”
　一条条弹幕在无人机底部的屏幕发出来，贾珑完全看在眼里。
　许多的委屈，以及说不出口的郁闷，还有更多无法释怀的记忆，让她差点都要哭出声来。
　不过还是忍住了。
　“很谢谢大家的关心，我这一天真的经历了好多危险，先是被导弹袭击，然后摔落悬崖，接着千辛万苦才回到这里，你们看，这里其实就是我们的登山大本营，可我回到这里已经没人了，你们说，我是不是很倒霉。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第744章.七百四十三章 最后一夜！【来起点订阅啊】
　傍晚时分，已经累得快动弹不得的贾珑，对观众们编织了满口谎言。
　贾珑心底罪恶感极重，这还是她第一次对粉丝们谎话连篇。
　在她的谎言里，自己并没有切换成什么‘雪山女武神’，而是被激光制导武器轰炸后，侥幸之极的并未受到太大伤害，只是从乔戈里峰巴国侧的山崖摔落而下。
　然后她想方设法，可谓九死一生的，最终活着爬到山脚下。
　小心翼翼询问了他人，得知那边是巴铁国的乔戈里峰大本营后，她判断袭击者说不定还在附近，于是不敢声张什么的，选择自己一个人，偷偷摸摸往龙夏国侧的大本营攀爬返回。
　历经一天一夜的艰辛赶路，途中发生了很多危险，她总算是回到大本营，却又发现周围空空荡荡，登山队早已人去楼空。
　不过在绝望中，总算有点好的消息。
　那就是她先前一直尝试，却都没有信号的直播无人机，突然恢复了运作。
　她判断，可能是无人机回到了信号范围，于是她就又开播了。
　“哇，萌珑珑居然经历了那么多。”
　“这么说你还没有脱险吗？那现在下雪了怎么办啊。”
　“你的联体羽绒服呢，帐篷睡袋呢，不会丢了吧，没有这些会冻死的。”
　“呜呜，单从萌珑珑的说明里，就能想像她经历了什么，衣服都破成这样，肯定危险重重。”
　“啊，为什么救援还不到，她一个女孩子在下雪的雪山上怎么能过夜的，肯定冷死了。”
　“太可怜了，这么多磨难，为什么都要她来承担。”
　网友粉丝们，一面倒的全员在为贾珑而担心和心痛。
　毕竟在他们眼里，贾珑只是区区二十一岁的小姑娘。
　大部分这个年纪的女生，可能此时仍在念书，或者干脆性格还像小孩子一样，天天跟爸妈撒娇的。
　可贾珑却已经完全走出这个圈子，成为人人眼中坚强无比，经历了那么多凶险，甚至如今仍处于生死危机中，人也浑身虚脱乏力，仍没哭出声来的坚毅女孩。
　当然大家不知道的是，贾珑不是坚毅得没哭。
　只是她没脸哭。
　“说完这么多，我的体，体力也慢慢恢复了大部分，既然无法得到别人的帮助，那么，我还是只能靠自己……”
　贾珑说完了昨天一天的行程谎言，感觉有点负罪感，于是不想再扯‘昨日行程’的再度起身，朝本来的大本营地所在处走去。
　“你们看，虽然这里已经人去楼空，可大本营里留下的许多东西，我还是可以用上的。”
　贾珑指了指慢慢黑下来的夜色里，平坦地面中的石块等事物。
　她走上前去，把许多登山队或者徒步行游客到此，从四周寻来的碎石与遗留下来的各种器具，进行了整理和铺设。
　观众们都为贾珑的处境担心，可贾珑自己却知道，这种状况下她只要到达有原材料的地方，那么御寒保暖的方式，要多少有多少。
　“这个应该是那支欧洲年青人队伍留下的物资，他们有点过份，什么都留下了，不过这却方便了我获取材料。”
　贾珑在大本营周围，有好些不错的收获。
　她本来只想用石块，垒砌出一个能够容她钻入的小‘石屋’的，可居然在附近收获不少。
　有几顶破旧露洞的雪山帐篷，还有废弃的烧火炉子，又有一根断了柄的冰镐等等……
　于是在深深吸口气后，贾珑快速动作。
　叮叮叮……
　嘭嘭嘭。
　手里挥舞着匕首以及冰镐，她的动作快到让人眼花缭乱。
　而时间早已经超过龙夏夜晚九点，哪怕身处有时差的喀啦昆仑，夜色也早就笼罩了大地。
　不过好在贾珑背包里，还留有头灯，于是在这灯火照明下，她起码不用黑灯瞎火的工作。
　用了不到半个小时，一栋只有半米多高，容纳一人进入的小石屋，出现在大本营中央处。
　石屋的顶部，是用破烂的帐篷盖住的，而且周围也用帐篷布尽可能的遮挡，减少冷风吹进屋子的机率。
　当贾珑拉着一堆捡来的物资，进入石屋中后，无人机也紧追其后的跟上。
　“你们看，地面我也用帐篷布简单铺了下，这里本来就相对背风，这样操做一番，里面就会暖和很多了。”
　贾珑还烧了点帐篷布片，用做取暖所用。
　那个小小的破炉，被她在沟涧里清洗干净，又用铁丝倾斜挂在火堆上，避开破的小洞，烧起小半壶水来。
　然后她还故意用不让大家关注的方式，取出昨天从毛驴背囊里清剿来的‘战利品’，大快朵颐吃的很香。
　“呼……温度也上来了，我的目标是挨过今晚，而且有风雪加大，把石屋压倒的可能，所以睡是肯定不能睡的，那么现在就这么坐着，等着早上来临就好了。”
　姑娘在直播间进行一番骚操作后，也慢慢恢复了直播时的感觉。
　弹幕里的‘666’、‘手速好快’、‘这么6的吗？’等等言辞，一直没有断过。
　一切的样子，就像是恢复了平常的荒野直播，令贾珑心底舒适了许多。
　而就在她开着直播，可连续两天的连番操劳没睡觉，令得她瞬间处于昏昏欲睡状态时，龙夏国内的各大网络媒体，因为贾珑的‘重返’，而刹那再次出现极大新闻热度。
　‘珑爷没死’，这则新闻热度标题，本来就因为东娱昨天的公告，跑到热搜榜第八名。
　而当贾珑真的没死，还开播了后，这则热词排名突然的往上窜升。
　一口气爬升至第一名。
　而且稳稳比底下什么‘XX子公开恋情’，‘XX儿子拍照很像妈妈’等花边热搜新闻，高出了一位数的热搜指数。
　要知道龙夏热搜榜，是非常反映普通人观注方向的。
　贾珑这次的失踪，本来就牵扯到方方面面，不仅是娱乐，还关系到了国际问题、国内问题，可谓吸引了喜爱多种新闻的网民。
　于是她这‘没死’的新闻，居然瞬间霸占了好多个搜索引擎的热搜榜单，而且远远超过一般的热搜新闻，可谓风头一时无两。
　东娱的对外公关电话，刹那变得更多了，甚至赵子墨这位东娱的掌权年青人，也被亲朋好友的通讯联络挂爆了来电，甚至对比贾珑失踪时的状况有过之而无不及，让他都有点猝不及防。
　如果说贾珑‘已死’，那么东娱或者贾珑本人的大热效应，也只能持续一段时间罢了，最后仍会回归寂静。
　可事实是，她居然出乎许多‘砖家’意料的没死。
　那‘贾珑’近来，吸引了全国无数人注意的名声，就绝对超乎想像。
　未来这样一个能吸引方方面面目光的女主播，同时还有‘金牌猎人’名头的小女孩，绝对会百尺竿头，风头无双。
　所以准备蹭热度的、想攀交情的、搞产品代言的，以及各大公会的，全数开始找上赵子墨，或者贾珑的‘经济人’柳笙笙。
　他们忙得焦头烂额，在石屋中昏昏欲睡的贾珑无法体会，甚至她到现在，都还不太清楚，自己已经火到这种地步了。
　“唉，珑珑别睡啊。”
　“怎么又睡着了，这样会冻死的，谁来个超级火箭吓醒她。”
　“只要打赏超级火箭，她的无人机就会出现声音吗？那好，我来。”
　“哇，真醒了。咦……怎么又睡过去了，别啊。”
　贾珑依靠在石屋一角，头灯明亮光芒映照下，她抱着一双大长腿盘坐，却还是眼皮往下磕。
　数量庞大的观众群体，为了不让她睡着冻坏，一颗一颗超级火箭往外赏，响声连成一片。
　不知道几次，把刚想进入梦想的姑娘吵醒过来。
　“唔，火又没了，我要烧火。”
　每次帐篷布烧到没了，贾珑就会迷迷糊糊的一边擦口水，一边眯着眼睛，往小小的火堆里添置帐篷布片。
　因为故意卷成团状，一团布片可以烧好一会儿，等到温度再降低了，她就会再半睡半醒中再往其上添置。
　终于，在贾珑困成狗，几乎失去神智的状况下。
　黎明再次回归！
　一缕光芒映照大地。
　“呃……天，天亮了么？太，太好了，风雪也没了。”
　当外界光辉，射入石屋内部这一刻，贾珑终于是疲惫不堪的喜笑颜开。
　她真的很累很累，几乎四十几个小时没睡觉，对她这种‘睡美人’而言，是莫大的刑罚。
　可接下来仍旧不能睡。
　她在想，是不是自己独身一人，再往山外走。
　没错，贾珑一直就是这么自主坚强的人，哪怕观众一直在说，肯定会有救援队去找她，但她还是考虑起自救逃生的方案。
　系统给的技能与点数，说白了只是辅助，一个人能够达到何种程度，仍要看她自己的主观意识。
　比如贾珑，她够坚强，那么外在表现出来的，就是一个极其坚强的女生。
　不过，贾珑的自救方案都来不及进行实现，她却在钻出石屋，迎接清晨的阳光那一刻，美眸一怔。
　因为她看到，远远的山脉高空，有一架螺旋桨不断回旋的金属大鸟，在朝着她这里，快速接近。
　“直升机？呃，上面还有救援队标志……救援真的来了！”
　女孩先是一怔，然后大喜过望。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第745章.七百四十四章 星辰荒野【来起点订阅啊】
　噗噗噗……
　嗡嗡嗡！！
　一阵螺旋桨轰鸣声浪中，钢铁制造的庞然大物缓缓脱离地面。
　强劲气浪吹拂着大本营平地，将无数风雪扫到天空中。
　直升机螺旋桨声浪，就是如此恐怖。
　在清晨山脉的阳光普照中，钢铁飞行器声势无双的上升到半空。
　然后以看似缓慢，实际迅若闪电的飞行速度，直线对着远方的天际线翱翔而去。
　“很感谢你们的救助，谢谢。”
　直升机舱室内，一道嘶哑中带有清甜的女音，对周围人等出言道谢。
　这是一位身上披着厚实大衣的女孩。
　她一身褴褛，大衣里面自己本人穿的衣服，已经破烂不堪，出现好一些撕裂和大洞。
　看她传神动人的明亮水汪汪眼眸，很难想像拥有这么一双美丽眼眸的小姑娘，居然能孤身一人，从冰天雪地的乔戈里峰峰顶脱险。
　这女孩正是贾珑。
　现在的她，已经乘坐上了救援直升机。
　在不太适应的一阵起飞颠簸后，她连忙朝四周三位直升机组的搜救队人员出言答谢。
　“不用谢，贾小姐，这是我们应该做的。”
　显然对方是知道贾珑身份的，好像也对她的直播非常在意。
　除了操作飞行的直升机驾驶员，另外两人不时回首看看摆放于贾珑身前的无人机。
　其实他们还有点怪怪的神情。
　从事救援工作这么久了，这些人见识过形形色色的被救人员。
　比如因洪水灾难，又或者落石雪崩等灾难的受困者。
　这些人看到他们的时候，要么激动无比，要么就是千恩万谢，哪怕有强作镇定的，他们也能明显看得出来。
　但这位刚才救上来的年青女孩，就不同了。
　她虽然也非常感谢救援直升机的出手救援，却一副很淡定的样子。
　似乎就算救援没出现，这位小姑娘，也认为自己能孤身一人，返回文明世界似的。
　这些救援工作者没看错，如果他们没出现，贾珑还真是准备再孤身一人，以简单补给辎重情况下，沿原路返回的。
　她甚至盘算好，在音红滩等地，如何抓鱼捕猎，又如何挑选夜间营地，渡过寒冷的夜晚。
　好在现在这个过程省了。
　贾珑手里，还有被救援队塞来的一杯热腾腾牛奶。
　滋~~
　她仰起螓首，喝了一小口。
　“这牛奶好甜，而且口感很新鲜，我都快记不清多少天没吃这么新鲜好吃的东西了，有点感动。”
　她是冲无人机镜头说的此话，所以周围几位救援队员没插话。
　乘坐直升机的体验是非常新鲜且有趣的，看着机窗外的景色，特别是那雪后，洁白神圣的乔戈里峰，让人有种心旷神怡感。
　这已经是纯粹的美丽了。
　直升机的飞行速度极快。
　在这过程中，贾珑某一刻低头一望，还看到在直升机脚下地面，有一支牵有骆驼的二十余人队伍。
　“是登山队，原来他们到这啦。”
　“这里是音红滩外围，按现在的清晨时间计算，他们昨天应该是在音红滩过夜的。”
　看到登山队的大家伙，都活蹦乱跳的没什么事，贾珑也就放心了。
　很快，直升机盘旋着飞过登山队上空。
　贾珑相信，大家应该早就通过对外联络对讲机，知道她活着且已经开播的事情。
　此时只见逶迤山道上，那些蚂蚁般渺小，甚至连脸庞都看不清的人中，有好几个对上空直升机挥手，就可知他们大概也猜到了，直升机上有贾珑。
　当然这一切都仅是一掠而过。
　救援直升机的速度，就算没达到速度特长的军用直升机程度，但秉承救援理念的救援直升机，速度也绝对慢不到哪去。
　“我没看错的话，这架直升机应该是国际很多地方在使用的‘贝尔412’救援版直升机，它最大起飞重量在七吨左右，飞行速度也应该能有每小时两百六十公里上下，最大飞行高度是一千两百米，非常适合救援任务。”（实际美国是不可能卖这款给我们的，这里纯当异世界国情吧）
　贾珑打量几眼直升机机体后，就清晰道出这架救援机的数据。
　驾驶员与另外两位队员都一怔。
　他们万万没想过，贾珑眼睛这么尖。
　一路上，贾珑又继续跟直播间里的观众们互动，甚至把无人机举到机舱窗户旁，让大家领略高空上看到的美丽喀啦昆仑山脉。
　只是以救援直升机的速度，来时艰难跋涉好多天，才能走到的乔戈里峰，飞出去却连一个小时都没用到，直接就看见了远方的喀啦昆仑山脚。
　再往前，则是地貌变为平整的新省广袤高原。
　“我们直接去叶县某部队下机。”
　救援队通报了贾珑此行目的地，然后不再多说话。
　贾珑则是点点头，继续一边跟观众们直播解说，一边乘坐救援直升机飞返。
　背后那高峰若隐若现的喀啦昆仑山脉，似那隐藏于世界之颠的秘境，那里的一切都那么的与外界不同，仿佛两个完全不一样的世界。
　在这时间不短的飞行时间里，贾珑没关播。
　虽然都是在尬聊，可观众们却跟她互动得津津有味。
　直播间在线人气也一点不低。
　“三百万么？即使我没做什么户外活动，只是坐在直升机上没说话，都能有这种人气，不得了……”
　其实昨天看到自己的直播间人气，居然不再是她认为的一百万，而是达到三字开头的三百万时，贾珑也是极其惊愕的。
　甚至都认为自己眼睛花了，不然自己消失了几天，人气怎么不降反升，甚至一口气提升三倍，都跟作梦一样。
　可经过一晚的时间，她大致习惯了。
　因为没有对外通讯，救援队队员们，也未曾跟她多做交流，所以她还不知道，自己这人气是因为她如今爆炸般被无数人认识，而增涨起来的巨大粉丝基数。
　此事直到贾珑乘坐着救援直升机，一路飞到‘某部队’时，这才初见端倪！
　因为在这里，居然等了好几家有关系的媒体。
　嗡嗡嗡……
　唿唿唿。
　直升机在停机坪上，稳稳当当降落成功。
　甚至螺旋桨还未曾完全停止转动，贾珑就发现在停机坪远处的一栋建筑物内，冲来好几位手持采访话筒的男女记者们。
　他们身后是跑得稍慢些的摄像师。
　“呃？”
　贾珑一怔。
　接下来，当贾珑依照指示，从救援直升机舱往下步行而出后，那些被挡在停机坪旁边的媒体工作者们，遽然间像是看到了猎物的猎人，刹那涌至贾珑身边。
　“贾珑小姐，能请你简单说说这次历险经过吗？”
　“贾珑小姐您好，我是CCLV的体育频道记者，您第一次攀登世界知名高峰就成功登顶，能表达一下您现在的心情吗？”
　“关于您的冒险过程，我们想再采访一下您。”
　“萌珑珑，我也是你的粉丝，能不能跟我说一下，你是怎么撑过雪山上孤身一人的夜晚的？”
　一位位的记者，加上摄影师们，都拥挤到贾珑身边。
　虽然被允许进入这支‘某部队’军营，进行特许采访的媒体并不多，但此时也有十几人簇拥着贾珑，让她一脸懵逼。
　不过她很快想起了几次类似事件的应对方法。
　“关于这次的雪山攀登过程，有幸苦有血泪，我感觉很充实。具体历险经过，我昨天晚上在直播时已经说过一遍了，如果你们想听，回去东娱应该会招开一次记者会，到时我再详细说。”
　“CCLV的各位观众，大家好。我现在的心情吗？其实很复杂，想法非常多。不过最想说的就是，下次我再也不会爬高山了……”
　“撑过这两晚，有很多运气成份在里面，就像刚才说的，我会在记者会时跟大家解释一遍。”
　与先前荒野回归时，经历非常相像的突击采访过程，而且是没有东娱工作人员进行疏导与帮助的采访，对贾珑来说很难应付。
　她说了几句话，然后露出一脸难受神情。
　“对不起，我在乔戈里峰上受了点伤，能让我先去检查一下伤口再回答你们的问题吗？”
　这么一说，记者们终于通情达理的放行了。
　贾珑已经很给面子。
　毕竟这么多记者，肯定是特意赶到边疆县市来采访自己，甚至大部分是她昨天开播后，就星夜兼程的赶来，为的其实就是第一手采访情报，她当然不会让大家空手而归。
　“贾珑小姐，我带你去医院。”
　无人机跟随于贾珑后头，眼见贾珑被许多记者包围，又昏头昏脑的跟着一位穿着军装的女军人，领到一辆军车上，直播间里阵阵喧哗。
　“哇，萌珑珑派场变大了。”
　“都有记者跑到部队里接机了，好厉害。”
　“能不大吗？我们直播间都有三百多万人，别小看她，她现在的影响可不小。”
　“就是，我们能别给珑爷丢脸吗？这只是小阵仗好不，以后她可是要走向星辰大海的。”
　“666，星辰大海，难道要小珑飞到宇宙里直播荒野啊？那可没有猎物给她打。”
　“怎么没有，名字我都想好了，叫星辰荒野，厉害吧。”
　“噗哈哈，屁的星辰荒野，你们来搞笑的吧。”
　（下一章肯定有防盗，这章写到太迟了……大家明天再来看下一章吧。）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第746章.七百四十五章 珑珑回来啦！【求起点订阅哦】
　贾珑所言的‘受伤’，可绝非说说而已。
　叶县市立医院外科症室内，一位面颊经过简单清洁的年青姑娘，露出她娇嫩脸蛋上，一道长达三公分的血色伤疤。
　不过这伤疤已经不算什么，贴张创可贴就算完事了。
　伤口比较严重的地方，是她掀起的衣服下。
　“这伤口还是相对严重的，虽然已经结痂，但按照我个人的意见，为预防再开裂，还是手术缝合一下比较好，贾小姐，你觉得呢。”
　原来贾珑掀起的衣服下，除了毫无一丝赘肉的健美白嫩腰肢外，另有一道划出大口子的五公分长，深也约零点五公分的伤势。
　衣服里全是血渍，单看外表，就感觉非常渗人。
　这是她切换为女武神模式后，在乔戈里峰激光制导导弹爆炸案中，被飞溅碎石刮伤的伤口。
　其实这伤口一点不小，只是转变为女武神后的痛感，似乎比普通情况下轻非常多，所以她一直就没重视。
　而且她也没特意爱护伤口，居然它自己就结疤好的差不多了。
　贾珑也敢肯定，就算接下来她不再做什么，在系统干预下，这伤也肯定好的飞快。
　甚至未来会不会有疤痕留下，都是未知数的事情。
　所以何必再受一次缝线之苦？
　“李医生，我认为没有再缝线的必要了，可以吗？”
　“嗯，患者自己都这样认为，我就不劝什么了，但这几天千万别做太剧烈的活动，防止伤口开裂。”
　“好的。”
　开了许多的药物，贾珑便在引领自己的女兵带领下，离开了叶县市立医院。
　早在来到医院的路途上，她就在新赠了无数的粉丝哀求声中，斩钉截铁的关闭了直播。
　没办法，去医院多有不便。
　其实这趟医院之行，院方是强烈要求贾珑住院一段时间的。
　毕竟她可是刚从乔戈里峰归来，还受了那么多外伤的人，会不会有什么隐疾谁也不知道。
　院方要求她留院观察，也是慎重起见。
　可贾珑既然坚持，而且她看起来活蹦乱跳，神采奕奕的，不像有隐疾的样子，院方也就作罢。
　“你们能不能帮我安排一下，让我明天就动身回东市的方式吗？”
　“贾小姐，你明天就要动身么，呃……好吧，我回去帮你问问。”
　坐在军车上，往部队安排的酒店赶的贾珑，突然问了身边负责招待她的女军人一句。
　看得出来，身边好像跟贾珑差不多大的女军人，有许多话想跟她聊，似乎粉丝见到偶象的感觉。
　可贾珑真的没这份心情。
　这趟的乔戈里峰之行，她身心俱疲，而且昨夜那种睡眠，跟没睡也没什么两样，于是近五十几个小时没怎么睡着，现在她感觉自己挨上枕头，都能瞬间睡死过去。
　现在身在祖国怀抱，还有部队几人的贴身保护，袭击危险应该降到了最低。
　于是贾珑在刚到达叶县部队安置的酒店，连周围的环境都没怎么细看，先是钻入洗浴室，把在喀啦昆仑摸爬滚打，肮脏了快一个星期的柔腻身子，快速冲洗了一遍。
　“嘶，伤口好痛啊。”
　只是伤口处碰了点水，让她脑海都疼得一震，差点疼的尖叫起来。
　好在这个过程，并未真引起伤口再开裂。
　其实这回身上的其他细小伤势，远远超过以前的荒野直播，贾珑洗漱全程都是硬咬着银牙，坚持着洗干净身子的。
　不洗洗真的很难受，一个星期了，味道连她自己闻起来都怪怪的。
　刚才走在医院里，贾珑看到有些病人经过她身边时，皱眉掩起鼻子，好像她浑身上下都有臭味似的。
　面红耳赤都不足以形容贾珑的尴尬，所以为脸面都得洗白白呀。
　用了半个小时，好不容易在尽量不触碰伤势的情况下，把自己从里到外，洗得白白嫩嫩，她又走出浴室。
　镜子里的小美女，一改方才的蓬头垢面，略带一丝小麦色的面颊肌肤上，三公分伤口增添了一抹英气。
　柳叶眉一竖，还真有点不怒自威气慨。
　她照照镜子，满意的点点头，然后又打了个大大哈欠。
　脑袋里几乎完全是一片浆糊，她迷迷糊糊往酒店那柔软大床蹒跚而去。
　噗。
　人扑在床上，那种舒适无比柔软感，以及浆洗过后，沁人肺腑的床垫香气，都仿佛巨大的阴谋，让她无法自拔，根本爬不起床了。
　“好……舒服……呀。”
　女孩这两天一直都没流露的真诚甜笑，这一刻好似那闪逝一现的昙花，让酒店客房，都为之一亮的绽放开来。
　接下去，鼻鼾声微微响起。
　姑娘竟一秒睡着了。
　没办法，她是真的累。
　当贾珑这头，总算回归了龙夏边境小城，且得到部队的护卫之际，跟她有关的某些话题，也开始继续发酵。
　而且这种发酵的话题性，不仅在龙夏国内……
　暂且不提龙夏国内对贾珑各种惊诧，因为除了某些方面外，大部分属于老生常谈。
　只说这回贾珑的事迹，居然不止在龙夏引起反响。
　甚至在国际上，也开始渐渐造成舆论的喧哗。
　她从前的荒野直播，本来就因为很新奇的直播方式，加上又有龙夏国人将贾珑的直播视频，转载到国际视频网站，于是早已引起国内外华人圈子的关注。
　而后，更是有海外华人，帮助做了某些翻译视频。
　于是关于‘荒野珑’，以及‘小萌珑’，或者‘萌珑珑’，这样的梗，也开始在某些喜欢户外生活的外国人圈子，开始变得流行。
　不然上一次为什么会有海外网站，找贾珑合作呢？
　只是先前贾珑在外国的影响力，其实远远没有达到在龙夏娱乐圈子的影响力。
　但这回不同了。
　贾珑这次的‘攀登乔戈里峰’之行，竟是早早就开始吸引了大片外国观众的注意，单看她直播间里，不时有各国语言在发弹幕，就可见一斑。
　接下来，她遭受到恐怖，袭击，就更是瞬间引爆了外国网络，他们奔走相告，对贾珑新闻关切莫名，心急如焚却又苦于语言不通。
　东娱甚至有数据分析出来，贾珑直播间里的客户，有百分之五左右，IP来自外国，也就是他们都是外国观众。
　这还只是直播间。
　外国观众一般获取贾珑视频和新闻的方式，仍只通过一些外国人常用网站，比如在线视频以及户外站等。
　不然此数字将会放大更多倍。
　于是，一股谁都不曾太注意的‘外国珑珑粉’群体，已经在慢慢壮大。
　当然除了正常的珑爷观众粉丝，在关注贾珑的动向外。
　出了大力的龙夏国军方，以及狩猎组织分部等，对贾珑的消息自然是更为关注的。
　可他们以外，另有一个地方，对贾珑‘回归’的消息，极其震撼，继而几乎处于暴怒边缘。
　“怎么回事？我们付出了拉达村，付出了我侄子哈萨，还有姆利吉，这龙夏女人还没有死？”
　远在一片看似荒山野岭之地，一名男子咆哮着。
　“您别生气，我理解您失去儿子的心情，只是你也应该清楚，我们组织为了完成大业，一定代价是必须的。而您所说的问题，我们也非常震惊，于是再派人，仔细调查了一下这个龙夏女性的事情，然后得出结论……”
　“她很可能，才是密儿罕战士以及您侄子死亡的罪魁祸首，当然，这是几位战事专家推理出来的理论结果，事实如何不得而知。”
　“她才是罪魁祸首？你们不是跟我说，她的战斗力根本不值一提吗？连武器都没有的女人，可能把我侄子杀死？该死的，我要向董事会控告你们的罪行，不对……我要自己请人，把那个女人碎尸万段，不错，不管是不是她，都跟我侄子的死有关系，我要她为我侄子的死付出代价。”
　……
　近九月中旬的天气，仍处于半凉不凉酷热气候中。
　尤其在下午时间，太阳当空照射，那种火辣辣的灼热感，几乎令得人快要窒息。
　可就在这么一个极其闷热的午后秋老虎时间点，本就人来人往的东市红桥机场候客大厅内，竟涌动着不下数百名的翘首以盼民众。
　这其中起码近百人，是得到某些准确消息的媒体记者。
　这群人手持拍摄设备，一个个严阵以待。
　许多见到这一幕的旅客或者接送机人员，都很是好奇，究竟是哪位大名人或大明星，让这么多人苦苦等候。
　“这位小哥哥，你们在等谁？”
　“我们啊……我们在等贾珑，小姐姐你认识贾珑不？”
　“哇，你说的贾珑是萌珑珑吗？我也认识她诶，萌珑珑是今天回来吗？我昨天看她直播她都没说。”
　“现在小萌珑那么高人气，肯定不会透露的，不然接机的粉丝太多，造成意外就不美了，毕竟她已经算国内最顶级网红主播之一了，我们嘛，嘿嘿，可是有内部消息的。”
　“小哥哥好厉害，不过我觉得萌珑珑比一般网络主播要高级许多，荒野直播，还翻跃沙漠和爬世界第二高山，多上档次呀。”
　“你们说的是萌珑珑是珑爷吗？我最近也非常喜欢她。她是不是马上会乘机回东市？那我刚好送完客户没事，也等会儿，看看她的真人是不是真的那么漂亮好了。”
　“怎么回事，候机的粉丝，好像突然多了点？”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第747章.七百四十六章 这么多人接机！【来正版订阅】
　嗖……
　白云袅袅的高空平流层，一架外观呈流线型商用飞机，在距离地面十公里以上的天空中，翱翔飞行着。
　这是一架飞往东市的民航机。
　可以乘坐三百余位的客机坐舱内，可谓座无虚席。
　“小姐您好，请问你是不是上过电视？”
　坐在普通舱内的一位男士，在不断打量身边的一位五官精致玲珑，浑身散发青春靓丽气息的女孩后，还是忍不住发出问话来。
　那姑娘懒洋洋的玩着手机，听见他的声音，清澈大眼睛瞥了一眼这位男士。
　她眼睛就像蕴含星辰，欲语还羞的似会说话般，非常吸引人。
　“你认错了。”
　女孩用非常清甜动人的声音回应一声，然后生怕对方再看自己似的，索性蜷缩身子，脸朝向弦窗外。
　“本架飞机预定在十分钟后到达东市，地面温度是三十二摄氏度，谢谢！”
　“女士们，先生们：飞机正在下降。请您回原位坐好，系好安全带，收起小着板，将座椅靠背调整到正常位置。所有个人电脑及电子设备必须处于关闭状态。请你确认您的手提物品是否已妥善安放。稍后，我们将调暗客舱灯光。谢谢。”
　连续几道的提示音，在短短十分钟内响起。
　机舱内所有人都按照提示做了。
　那位背对男士的女孩也这么操作一番，然后，她开始感受到机体下降的微微失重感觉。
　又过片刻，机体微微震动，降落成功。
　“女士们，先生们：飞机已经降落在红桥机场，外面温度三十二摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后……”
　机体成功降落后，那位男子又很古怪的看了看，背对自己朝窗外观望风景的女生。
　“总觉得在哪里看过，但怎么也想不起来了。”
　这位女孩非常漂亮，脸颊有着代表年轻可爱的淡淡婴儿肥，五官笔挺精致，很是吸引人。
　虽然她皮肤有很显然是最近被晒成的小麦颜色，还贴着一条创可贴。
　不过这些都并未影响她的外貌，甚至增添了其靓丽与狂野感。
　一直等到那已经对男士有点防备感的年青姑娘，拎起自己不多行李，步下飞机后，她背后的男士仍在绞尽脑汁的想着什么。
　“绝对在电视里看过她，到底是谁，我没没的意思，只想要一张签名的，可记不起人家姓名怎么好意思要……”
　他很郁闷，然后拎起自己的随身物件，也跟随着而下。
　机场到达厅内，先男士一步走出机场的女孩，长长呼出口气。
　“幸好没被认出来，不然肯定有麻烦。唉，先是在新省上飞机时被好多人认出来，然后又被空姐认出来，这个男子也快认出我了，莫非……我名气变很大了吗？”
　这个虽然受了点伤，但仍瑕不掩瑜的年青女孩，正是从新省乘机出发，赶回东市的贾珑。
　她有点懵懵懂懂的，因为这几天行程赶，人也挺累，她连关于自己的新闻都不肯多看。
　于是，虽然她也心知肚明事到如今的自己，终于成就‘名人’身份，但具体到何种程度，却还没有一个具体概念。
　这不，她心底刚转过自己是否名气变大的念头，却在拎起不多行李，踏至到达厅之际……
　“贾珑来了！”
　“珑爷你好。”
　“欢迎萌珑珑归来！”
　一刹那间，她只听一片声浪响起。
　原来在这到达厅内，竟有许多家媒体记者，以及手持摄影器材的摄影师，外加数量起码大几百的普通人，都在对她翘首以盼。
　贾珑一怔，然后她还听到，背后传来刚才那位询问自己是谁的男士，终于恍然大悟的惊叫一声。
　“我知道了，你是珑爷，怎么一下没想起来。”
　那男士懊恼之极，仿佛错过了几百万。
　现在他再上前来搭腔是不可能的了，因为贾珑已经无奈之极的步入人群里，瞬间被包围起来。
　不知道多少个镜头，刹那对准了贾珑。
　“珑爷好久不见，我是火鸡娱乐新闻的，能请您说说，您这次再遭遇意外，是否打击到您做荒野直播的信心？”
　“珑爷我们又见面了，我是旧浪户外和旧浪娱乐频道的，您能否总结一下这次的登山行，然后简单对户外爱好者几句话的重要经验吗？”
　“我是腾迅新闻的，珑爷您通过这次的死而复生，获得了前所未有的大量人气，不知道您是否有下一步的计划呢。”
　……
　一瞬间，当先涌至贾珑身旁的是记者，他们发挥出自己无法想像的专业精神与专业毅力，把也涌来的普通粉丝挤到一旁，无数个话筒就差没有塞到贾珑嘴巴里。
　观众们也七嘴八舌，许多人跟贾珑打招呼，也有很多人想吸引她注意而做出些古怪动作。
　人手一部手机就更不用说了，贾珑很肯定，自己此刻根本没有啥死角，四面八方都是拍摄自己的人。
　“呃……”
　她都呆若木鸡。
　怎么这么多人接机！
　以前每次荒野完毕，也会有类似的媒体和粉丝接机一幕。
　可这回场面绝对大大超过以往，要知道这可是好几百人啊。
　她一时间都不知道该如何回答。
　“大家让一让，珑爷身体上有伤，别再让她伤上加伤了。”
　“让一让，别急。”
　幸好这里是东市，乃东娱大本营。
　大概是早就料到这副局面，东娱派了六七人前来，而且大部分是五大三粗的强壮汉子。
　他们跟记者挤在一个梯队，等到人群开始推挤时，他们已经控制局面，让贾珑身边空出一个足够她行动的空间。
　“笙笙！”
　贾珑还在身旁，看到抱着一头白色小家伙的矮个子女孩。
　她自然就是贾珑经济人，也是在幕后帮了贾珑大忙的原粉丝‘鱼不吃喵’――柳笙笙。
　柳笙笙因为个头瘦小，挤得很艰难，不过她还是死死挡住贾珑身边一处的人群，连她一手抱着的洁白毛茸茸动物，也用自己肉礅礅小巴掌，用力推挤过来的人群。
　“毛毛！”
　看到这头小家伙，贾珑面上更是喜悦。
　她伸出纤纤素手，搂过柳笙笙带来的毛毛。
　“你们看，这就是珑爷上次在神农架里带回来的毛毛吧。”
　“没错，不过我们不是叫它小萝莉吗？”
　“小萝莉，没错，哈哈。”
　“珑爷看这边，我们帮你拍张跟毛毛的合照。”
　身穿中性T恤搭配牛仔裤的贾珑，本来就因肤色有点小麦色，而多增添了点英气，而又抱起毛茸茸的小白熊后，这英气和户外的气息变得更浓重。
　摄影师们手里的镜头片刻都停不住，一个个角度飞快的按下快门，把这珍贵的一幕完全摄入其中。
　更外围的粉丝也是如此，现代人的手机摄像头都不太差，而且贾珑太上镜了，哪怕在最不利于拍摄的角度拍摄她，都会拍出很美丽的照片。
　“毛毛，你怎么变胖这么多了呀，想爸爸没有。”
　搂抱到怀里的小白熊，体重绝对比贾珑离开前重好多，毕竟它处于长身体的时候，吃好睡好情况下，十余天足够它长胖好多公斤了。
　这一刻，贾珑心情镇定自若下来。
　虽然孤身一人面对大量镜头时，她还是有点尴尬与不自然。
　不过现在身边有朋友和同事在，她心里安全感就增强很多。
　当然这么多人情况下，还是要小心有没有什么‘组织’的偷袭。
　“因为这里是公共场所，为了不给大家造成太多麻烦，所以我就先回答刚才的几个问题，剩下的明天庆功记者会上再来解答吧。”
　贾珑只记住了身边那么多记者，七嘴八舌问话里的几个而已，所以在想了想后，她就开始对镜头解答起来。
　“先说说我会不会被意外打击热情这件事情，是这位……火鸡娱乐的记者朋友问的吧，呵呵您好，你这个问题其实是明摆着的。我已经不是第一次被袭击，也不是第一次在户外遭遇意外情况，所以不管发生什么事情，我都会坚持下去，也就是说我的荒野直播间，将绝不停止！”
　明显外围的粉丝们，听到他们所喜爱的户外主播‘萌珑珑’，用她独特的甜甜音腔，道出‘绝不停止’这几个字眼后，都轻轻欢呼了一声。
　其实早就有人在怀疑，贾珑在一次又一次被歹徒袭击后，会不会产生不再直播的念头，毕竟大家也都看出来了，贾珑就算不做荒野直播，以她的能力值，就算靠金牌猎人证吃饭，也绝对不至于饿死。
　那对粉丝们而言，代表着与贾珑决别的巨大损失了。
　现在她斩钉截铁的道出‘绝不停止’，大家这才心里感受到安慰。
　没让他人有更多心里活动产生，贾珑再闪电般回应了另外两位记者的问话。
　“这位旧浪记者您好，你刚才问我，是否能对此行说个简单的总结。你这个问题其实很简单，不过也很复杂，因为太多注意事项可以说了，如果实在要我总结最重要的重点……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第748章.七百四十七章 让姐姐多摸两下【求起点订阅哦】
　“那么我会奉劝广大户外爱好者们，大家千万别小看大自然！”
　“这趟从表面而言，是我征服了乔戈里峰，可实际上，在我心里一直都只认为，征服之言仅是个笑话，我能成功登顶乔戈里峰，只能说我有幸被乔戈里峰接纳了而已，说什么征服，完全是贻笑大方，人力哪可能与天力斗呢。”
　贾珑说出这么一番话后，先是让周围一顿。
　然后那位旧浪娱乐的记者，当先道了一句：“说的好！”
　“萌珑珑这是看透了户外的本质啊，不愧是珑大神。”
　“小珑珑真帅。”
　贾珑道出的话，还是很让记者们感觉有点东西，一个个记录起来。
　“这位是腾迅的记者对吧，你说的下一步计划，我还是有的，比如继续行走在荒野里，为大家带来更好更真实的户外直播记录片，另外，人气如果还能提升上来当然更好了。”
　她回答完这几个问题后，身边的东娱大汉们，就开始排开围成一圈的人群。
　“珑爷千里迢迢赶回东市，现在非常累，大家请理解配合让她回去休息。”
　“让一让，谢谢。让一让。”
　这群几乎是疯涌着的，而且因为这里的喧嚣效应，连带着周围许多旅客都发现，这里可能来了什么大明星，于是一个个赶过来凑热闹。
　好在贾珑已经跟在东娱工作人员身后，面上露出笑容的挥舞手臂，嘴里还甜甜的跟人群说‘拜拜’或者‘你们好’。
　她笑的都觉得自己脸颊僵硬了。
　因为有过以前的经验，加上东娱接机人员增多，所以这回并没什么太多混乱，贾珑顺利登上东娱派来的车子。
　“小珑，你伤的怎么样？能让我看看吗？”
　刚上车，跟贾珑坐到一起的柳笙笙，就非常担忧的询问起伤势问题。
　这让贾珑心头一暖。
　说明柳笙笙并非只是单纯把她当成一个合作伙伴，也有点朋友的关心在。
　“不用看了，应该没什么事的，我感觉过不了几天就好了。”
　贾珑可不会给柳笙笙看伤口。
　因为她这伤口其实不小，她怕柳笙笙看了会太过担心，然后下次的荒野任务，会反对她继续进行。
　毕竟这是很可能的，因为以系统那无时不刻想榨干贾珑的尿性，指不准过两三天就又来任务了。
　话说起来，好像我伤的这么重，系统也没表示什么，要不要跟他要点‘伤病费’？
　一边与柳笙笙，以及东娱几位工作人员对答，贾珑思绪纷飞，都不知道想到哪儿去了。
　“对了，小珑你是准备先去休息会儿，还是愿意见某个客户？别这么看我，这个客户不一般，而且他们是你的老熟人。”
　柳笙笙在东娱车子开到一半时，对贾珑很是神秘的如此说道。
　本来贾珑听她说‘见客户’，都已经是露出了惊讶且很是失望的神情，因为柳笙笙都这样压榨她，就让贾珑很不爽了。
　可听完柳笙笙言辞，贾珑转念一怔。
　笙笙可不是那么看重钱的女孩子，与其说是合作伙伴，她更多还是自己的朋友，那么她会这么急的说出什么‘客户’，只能说明这个客户不一般，或者是确实与自己有关系。
　“笙笙，能告诉我他们是谁吗？”
　贾珑问道。
　“他们啊，这家公司你肯定熟，他的名字叫‘系丝充’。”
　“没错，就是给你无人机的公司啦，不过我很奇怪，他们都能给你无人机，为什么还要通过我来找你。”
　柳笙笙道出的‘客户’名字，让贾珑表情都变了变。
　“哈哈，其实嘛，系丝充公司跟我的合作也是有点机缘巧合，我跟他们公司的老总有点熟，不过只限于在网上，那时我准备开户外直播，通过网络发贴问人户外直播事情的时候，这位老总表示愿意支助我无人机，我只需给他们报告机体的测试结果与帮助打点广告就行。机子一直都是有专人发给我的，其实跟他们高层也不算多熟。”
　她说出的‘解释’，是贾珑早就想好的。
　而且当时系统都出声，说了句‘可以’，既然有系统的支声，那她就没有丝毫的后顾之忧，因为这个谎言系统绝对会帮忙圆起来。
　“原来如此，那么你愿意去跟他们见见面吗？”
　柳笙笙一直都对贾珑怎么获得系丝充公司的无人机，感到好奇。
　原来以为有什么忌讳莫深的理由，可现在一听居然如此简单，她反而是释然了。
　因为要不是这么简单，她都想不到会有什么更多理由。
　贾珑的过往以及家世，伴随着两人的慢慢接触，柳笙笙也了解了很多。
　这种家世和过去，是绝对不可能接触到什么‘系丝充’高层的。
　可如果说成是网络上的一次偶然机遇，还好理解一点。
　不过这也得说系丝充的人厉害啊，网上想测试无人机的人肯定一抓一大把，他们居然可以通过网上的判断，就认定了贾珑，然后大胆把好几台价值大几十万的测试机给贾珑。
　更重要的是，贾珑还真就是‘荒野大神’，用他们给的无人机，拍出了如今震动全国的较好荒野题材与效果。
　这眼光，已经有点出神入化了吧。
　“好的，既然是系丝充公司的人，那么我就见见吧。”
　贾珑一口答应下来。
　因为她也非常好奇，所谓的系丝充公司，怎么会来找自己的……
　“系统，这是你安排的吗？有什么想跟我说的，不如就直接说呗，为什么还要劳师动众的派个人来，神神秘秘。”
　贾珑在心底问了系统一声。
　可一如往常的，系统没有丝毫回应。
　“不过小珑，你这两天是不是太习惯了点乱糟糟的穿衣方式，这都是些什么衣服啊，就这样被记者拍，是不是太不讲究了。下午见系丝充公司的人前，先换套漂亮衣服吧。”
　柳笙笙补充了一句。
　“我能有什么办法，时间太赶了，先前带去的衣服又没什么好看的，而且这身也没啥不好的吧。”
　贾珑嘟囔了一声。
　她身上的穿着，简单牛仔裤搭配T恤，说实话谈不上难看。
　只是也没什么特点。
　虽然什么衣服穿到身上，她都几乎能穿出一种倾国倾城高挑大美女感，但太普通了也会有减分。
　而且她人晒黑了点，先前那种娇嫩到透明般的婴儿肌肤，也可以算变差了，所以柳笙笙提议让她穿更好的衣服。
　贾珑那么不爱护难得的完美肌肤，甚至这回还在高山晒黑了，最心痛的不是贾珑自己，而是柳笙笙。
　“我摸摸看，好黑，唉……多可惜呀。”
　“哇，手感好像没变诶，还是那么娇嫩，让姐姐多摸两下……嘿嘿，我捏捏捏，我揉揉揉。”
　柳笙笙借检查之名，公然在贾珑那柔嫩无比的小麦色嫩脸上，把玩柔捏起来。
　带有点婴儿肥的小嫩脸，胶原蛋白多到捏一下就鼓起个包包，嫩的让人想咬上一口。
　柳笙笙幸福死了，手感好到爆。
　“柳笙笙，你过份。”
　贾珑横眉竖眼，都快差点爆发。
　“别急，我只是在检查你皮肤是不是变差了嘛，嗯嗯，挺嫩的，而且这种是很浅的晒伤，应该还有的救。”
　“我当然知道有的救，最多半个月就会白回来啦。”
　有系统在，贾珑知道就算她想晒伤自己，都会很困难。
　最多半个月，她将回归广大观众们心目中，那个白嫩到有点可口的‘小萌珑’。
　因为经过短时间休息和舟车劳顿，所以这次回到东市时，已经是贾珑从喀啦昆仑山脉回归后的第三天。
　乔戈里峰之行的一切，在普通民众与媒体看来，贾珑身上的光环有两点。
　第一点自然又是为国争光，登上世界第二高的‘野蛮巨峰’。
　甚至还开创了‘首支有两位女性’，且悉数登顶安全回归的记录。
　要知道乔戈里峰可是有‘拒绝女性的山峰’之称，历史上想挑战此峰的十余名女性，很多都死在攀登乔戈里峰，或者在干脆下山时死亡，于是它才有了这个称号。
　可贾珑这支龙夏登山队，竟开创了先河，以一支队伍里有两位女性的组成形式，征服了那座险峰。
　而贾珑身上的第二个光环点，比登上乔戈里峰还具话题性。
　那就是，她竟在成功登顶下撤时，在乔戈里峰近峰顶处，被一头不知名怪物袭击，甚至这头怪物到底是什么，到现在生物界的学者教授们到现在都还没有盖棺定论，一直在争论不休。
　这就已经足够传奇的了。
　可更为传奇的还在后面，那就是在贾珑以大家都想不明白的战斗力，居然神奇无比的以近身博斗，战胜了那头怪物。可接下来，又有一枚‘激光制导导弹’，石破天惊的轰炸了贾珑所在的近峰顶处。
　炸贾珑就算了，可炸乔戈里峰？
　那可是乔戈里峰，世界第二高峰，可以说属于人类共同所的瑰宝。造成这座山峰出问题哪行？
　正当龙夏、巴铁国、星条旗国……等等大大小小国度，都在准备对造成此事件的恐怖，分子严惩不贷之际。
　谁都没有想过，贾珑这位让恐怖，分子们，冒天下之大不韪都要以导弹轰炸的女性，居然还活着……
　这两大光环，立即令得贾珑连上国内国际新闻，引起轩然大波的同时，她的知名度以及甜美形象，变得渐渐广为人知。
　这也是为什么，她突然感觉自己更容易被人认出来的原因所在。
　（送几百字~~~另外上章毛毛的名字打成小白，已经改过来了，感谢‘三千浮生三千醉’兄弟的提醒~~）
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第749章.四百七十八章 系丝充分部【来起点订阅呗】
　贾珑回到东市的新闻，几乎在她乘上东娱车辆的同时，就被在场的许多记者，给字画同步的发表到网站上。
　于是很快，这位创造了许多传奇的‘荒野女主播’，终于从山脉归来的消息，瞬间传遍了整个龙夏网络。
　‘珑爷回东市’，这么个简单的词汇，都刹那冲上热搜榜。
　一时之间，贾珑可谓是风头无两。
　不过她仍没什么时间去想这么多，甚至连这些新闻都没看到。
　刚下飞机后，她就在柳笙笙以及东娱两位工作人员的陪同下，一起在路边饭店，吃了顿简便午餐，然后又马不停蹄的，跟柳笙笙一道，赶往‘系丝充’公司人员所在的地方。
　东娱那两位‘护花使者’，其实也无奈，贾珑与柳笙笙当着他们的面谈其他业务，赚外块，他们连一点都不敢抱怨。
　 因为现在的‘珑爷’，跟刚加入东娱的珑爷，已经完全不是一个等级的超级大主播了！
　 刚加入东娱时的她，就已经获得了超高待遇，而现在的她，不仅在主播界地位变得超然，甚至在非主播界的许多方面，都成为一个独树一帜的隐隐含有特权人士，面对这种情形，他们东娱还真就不敢再以东家身份，压迫和看待贾珑这个‘下属’主播了。
　不说他们，只说贾珑在柳笙笙强烈要求下，随便找了家店面，买了件更得体的雪纺衫，与一条做工不错的七分裤，换上之后，就被柳笙笙带着赶往东市一处闹市区。
　 “咦，系丝充东市分部？”
　当他们赶到东市一处地价绝不便宜的闹市区，看到落座于此的一家公司门面，贾珑吓了一跳。
　系统跟她提起系丝充公司，也才几个月而已，她这段时间，只能说勉强适应了荒野直播，可看人家系统，居然搞到连公司的一个‘分部’，都这么有规模和气派了？
　 一整栋大厦啊，简直不要太溜。
　 “欢迎两位。”
　当贾珑与柳笙笙踏入系丝充分部公司大厦，只见里面装潢仆素雅致，诺大的大堂内，几位着装得体的前台小姐姐，对她们笑容可掬的表示恭迎。
　这装潢与服务，一下就拉升了人们对系丝充公司的评价。
　“系统，你太溜了。”贾珑就差没有刘佬佬进大观园，到处乱看。
　 “你们好，我有预约唐经理的。”
　 “唐经理有吩咐我们招待两位，由我来带两位去他办公室吧。”
　 柳笙笙说明来意，然后大堂前台的小姐姐中，一名身高与贾珑差不多的女孩，就面带微笑的步出，亲自带领他们拜访‘唐经理’。
　 其实贾珑非常好奇，系统开的‘系丝充公司’，里面会是些什么样的员工。
　跟着前台小姐姐上了电梯，还碰见两位同乘的年青员工。
　他们看到贾珑吓了一跳，虽然很快镇定神情，还友好的点点头，却仍不时扭头打量穿着得体的她。
　从这两人举止神态看，肯定有良好教育，而且很年轻。
　通过他们贾珑就可以知道，系丝充公司绝对很注重培养年轻人。
　 不过她在观看别人时，其他人也在观察着她。
　“真人比视频上还要好看。”
　“我还以为她直播都开美颜的，现在一看才知道，她根本什么都没开，漂亮有气质。”
　两位年轻人轻声交谈，可他们却不知道，他们的喃喃细语，几乎全落到听觉器官灵敏的贾珑耳中。
　搞得她有点尴尬。
　而且贾珑很惊奇，好像连那几个前台小姐姐也认识她的样子，难道她在系丝充公里里，知名度很高？
　 她不知道，实情还真是如此。
　 因为系丝充公司表面上跟‘珑爷’有合作关系，而且这个虽然草创而起，却仿佛坐火箭般几个月里攀至‘龙夏研发第一’的科技公司里，一直流传‘珑爷’是某个高层的亲属，所以贾珑在系丝充公司内部，绝对比她自己想像的知名度要高的多得多。
　另外很重要一点，就是贾珑本来的知名度也足够高了，系丝充公司里的人会认识她，也就不足为奇。
　 电梯一直到达十五层，也就是这栋系丝充分部大楼的最高层时，贾珑她们走出电梯。
　这层装潢同样并没有草创公司的那种急功近利感，不奢华，却带有浓浓的情调。
　“唐经理就在里面。”
　到达一间办公室，前台女生敲了敲门，从里面传来‘请进’二字后，她便笑着帮贾珑二人推开屋门，自己礼貌性的离开。
　贾珑两人进入办公室，只见里面是一看就很简单不失格调的装修。
　“贾珑小姐，欢迎你。”
　“谢谢唐经理的邀请。”
　贾珑与柳笙笙，前后跟办公室里的唐经理握了握手。
　这位唐经理，是一位四十余岁的中年男子。
　虽然已经是中年了，但他仍挂着可以让女性迷醉的笑容，表情与说出的话都很得体，可以想像他年轻时，肯定也是风流倜傥帅哥一枚。
　贾珑对这位唐经理的第一印象还不错，而对方也是如此。
　因为已经与柳笙笙见过一面，所以唐经理更关注的是‘贾珑’，这位主角。
　她身穿一件藏青色的开领雪纺衫，非常有都市丽人气息，下身的七分裤则令她多了抹俏皮意味，很好衬托出她的年轻年纪，以及那让人感慨的好身材。
　双方寒喧了几句后，唐经理说了几样商业合作的内容。
　比如无人机的代言广告，几种户外科技产品的研发测试等。
　通过他道出的言辞，贾珑很快理解到，她认为系统只是开玩笑般开创的‘系丝充’公司，如今到了何种地步……
　不仅有最先推出的‘无人机’，后面又有几样户外产品，以及军用、医用、生活用品等的研发业务与特大专利。
　只在系丝充公司创立的短短四个多月期间，他们的专利申请数量，居然就占了整个龙夏国产出的十分之一还多……
　别小看这十分之一，因为全是非常重大且高端的研发技术，所以说这十分之一的研发产值，绝对抵得过龙夏其他所有研发技术的产值了。
　至于系统是如何操作，却没有被人调查与‘切片’的，贾珑是一概不知。
　总之她相信系统绝对不会出什么问题，因为这家伙，真正的能力可能远远不止如此，想抓它是绝对不可能的。
　“好的，我会考虑看看系丝充的商业邀请，这两天就给您答复吧，谢谢唐经理看得上我。”
　贾珑并没有一口答应下来，而且她隐隐感觉到，对方让自己前来，并非只是洽谈业务合作这么简单。
　“好的，不管等两天还是二十天，我们系丝充公司都会一直等下去，这些广告业务除了贾珑小姐，我们不会让任何人来做。”
　唐经理话里话外，一直对贾珑非常客气。
　一般而言，谈到这种状况下，此次的商业会面应该结束了。
　不过唐经理在又瞥了瞥柳笙笙后，终于说出接下来的话。
　“柳小姐，我想跟贾珑小姐谈点其他事情，不知道您方便离开一小会儿吗？因为事关某些机秘，对不起了。”
　本来都在收拾东西的柳笙笙一怔，然后连忙点头：“没关系的，小珑，那我先在下面等你。”
　来了！
　贾珑也心头一顿，对柳笙笙点点头。
　目送着身材娇小的柳笙笙推门离去，在她关上房门后，唐经理又对贾珑笑了笑。
　“贾珑小姐，其实我清楚，你跟系丝充内部比我更高层的人士，有亲属关系。我也不知道高层为什么要我来跟你说这些话，但总之我只是一个传声筒和联络员，接下来的话你只当是别人在跟你说就行，话从我口出，我也不会传给第三个人，你放心。”
　“呃……好的。”
　贾珑心头怪怪的一怔。
　唐经理所言的‘亲属’，应该说的是系统，以系统的手段，估计就算它在系丝充里面，有一个‘真人’存在，贾珑都不会感到太震惊。
　可让她古怪的是，既然有什么话，不如系统亲自跟自己说呗，为什么要转一个人的口。
　而且看样子还是很重要的话，有这种必要吗？
　她心底的好奇，并未带给唐经理任何停顿。
　“您先前一直在对抗的组织，我们系丝充公司，最近已经在国际上给予他们背后的金主一定的打击。只是我们公司在对抗他们的同时，却发现了一些耐人寻味的东西，比如您所调查出来的‘药剂’，以及那些‘怪物’，还有他们一直在支持大大小小恐怖，组织的原因，似乎都有一个背后的最终目的，甚至在他们身后，还隐隐站着一个更为夸张的身影，不过在没有调查清楚前，我不会将这身影是谁告诉你。”
　“呃……”
　贾珑又是一顿，她根本没想过，对方说出的事，居然是这些情报。
　不过这也让贾珑释然一笑。
　系统通过别人的调查与别人的口，将事情告诉贾珑，总好过它自己来说。
　毕竟，如果让近乎全能的它亲自参与进来，那这一切就有失公允了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第750章.七百四十九章 情报与枪！【求起点正版订阅】
　【上一章七百四十八，打成四百七十八了，不好意思。】
　“谢谢您的情报，唐经理。不知道，我现在需要怎么做呢？这个组织未来是否会继续对付我？”
　既然唐经理对自己对抗‘组织’的事情了如指掌，那么贾珑也没娇情，稳坐在会客椅上，对面前的唐经理，直直凝望的问道。
　她这刹那，流露出一抹轻微的杀意，让唐经理都本能的一颤。
　这小姑娘，确实有点不同寻常，难怪上面对她如此看重。
　做为一位在执掌‘分部’前，同样有做过某些特殊工作的人，唐经理并未被贾珑转瞬即逝的杀意吓到，只是感觉贾珑有这么大名声，还几次死里逃生，确实名不虚传。
　他打开抽屉，从里面取出一把手枪，推到办公桌对面的贾珑面前。
　“我们公司以及龙夏军方，还有狩猎组织都在给对方施压，这个组织最终妥协了点，起码他们在龙夏绝对不敢胡作非为，你的家人也绝不会出现什么危险，这是我们几方给你的保证与承诺。不过……”
　“不过上次攻击你的那个密儿罕恐怖，组织，似乎在莫名其妙中，死伤了一位组织高层的亲属，于是对方放出话来，唯独你，他是不放过的，也就是说，你将面对这么一个组织高层的报复。你放心，他的大部分非常规力量，那组织不会同意调用，我们也会管控得死死的，至于其他的常规力量，就需要你自己顾好自己的安危了。”
　唐经理推来的手枪，乍一看非常普通。
　它的外型非常像手枪枪族里，鼎鼎大名的‘柯尔特M1911手枪’，也就是俗称的‘M1911’。
　只是一看口径，好像口径比起4。5口径的M1911要略小一号，而且细微处又有其他不同。
　“这把枪看起来普通，实际却是我公司最近研究出来的先进手枪，现在就交给你自保了，弹药方面也随叫随到。这款枪总体而言，别的优势没有，却有弹药量足，威力不弱，且精度、耐用度都极高的特点。相信有了它，贾珑小姐就会有自保能力的，不是吗？……”
　唐经理微笑的感觉，像是看透了贾珑，特别说到‘自保’两个字眼时，贾珑仿佛从他眼睛里读出，这位系丝充公司经理已经明白，自己就是将‘密儿罕’组织剿灭的神秘人。
　不过这种事情，贾珑既然不说，哪怕大家伙都有所猜测，也不会有谁点破。
　一切尽在不言中。
　当然了，他们对贾珑如何赤手空拳，一夜转战几十公里把密儿罕组织剿灭，还是感到一丝困惑迷茫。
　可谁没有点秘密？
　咔嚓。
　贾珑不动声色的伸出素手，将手枪握了起来。
　总的来说，持枪手感不错。
　“呃……用的是5.7毫米口径？”
　贾珑仔细检查一番此枪，发现口径居然小到只有5。7毫米。
　相比原款M1911的0。45英寸口径，换算成国际单位是11。4毫米，这5。7毫米可谓极小。
　一般口径越小的枪，子弹威力就越小，连精度、射程都会大大降低，这是很简单的换算和理解方式。
　“没错，5。7，不过别因为口径就小看它，这款枪可以说能引起手枪市场的革命，另外其他的配件在这里，具体的操做和这把枪的实际性能，你自己回头看看吧，贾珑小姐，你要相信我们系丝充公司，会是你永远的后盾……”
　“好的。谢谢你们了。”
　贾珑撇撇嘴，心道：系统当然是我的后盾。
　对方是绝对无法领会她这个想法的。
　没过多久，贾珑与柳笙笙一道，从系丝充公司分部大楼并肩走出。
　“小珑，你觉不觉得，这系丝充公司有种说不出的厚重感觉，吓到我了，企业文化真的很影响人，我现在都有点压力感。”
　与柳笙笙乘坐上打来的车子后，笙笙拍了拍她那平板胸脯，好像有点喘不过气的感觉。
　“会吗？我可不觉得。”
　贾珑打量一眼戏精柳笙笙，其实贾珑能看出来，她是故意不想扯贾珑最后被唐经理留下说的话题。
　就算跟贾珑亲近的柳笙笙，也知道贾珑的有些事情，她是不能去多探寻的。
　毕竟作为一个合作者，柳笙笙都开始慢慢接触了部队和狩猎组织，甚至上次还有某些‘国家部门’，跟她联络。
　于是她就很清楚了，自家主播‘小珑’，在慢慢展现了她的能力后，未来绝对不会那么简单。
　所以有些事情可以问，有些事情自己装作不了解反而更好。
　“嗯嗯，小珑，接下来好像还有几家商业需要谈，你去不去？不过不去也行，因为他们都非常大度，给出的待遇也很不错，而且说由我前期签约洽谈都行，你只需要在广告或者商演当天到达现场助威就好。”
　“那我就不去啦，都交给你吧，我有伤，而且很累，你懂的。”
　贾珑是真不想管那么多的商业合作了，毕竟她伤了，且累。
　身体累是一回事，心里更累得一逼。
　“好的，那就我来吧，你幸苦了。”
　“嗯嗯……哎哟，毛毛这小家伙，我还想说它睡半天真老实，居然尿我一身！我刚买的衣服呀。”
　两人相对正经的交谈，在贾珑发现小白熊毛毛，居然尿了自己新衣服一身时，气氛重新变得轻松起来。
　接下来柳笙笙又联系了东娱方。
　从他们口中得知，与贾珑一齐登顶乔戈里峰的几位登山队友们，也正在回返东市这边的途中，肖队还提出过段时间，联合举办一场庆祝成功登顶的记者会时，贾珑思索一番，决定不那么麻烦了。
　“我的任务成功庆功记者会，跟他们的登顶庆功记者会一起开吧，不然分成两边多累。”
　她提出的意见，被东娱采纳。
　虽然举办两场庆祝，对贾珑的曝光度有好处，东娱是乐见其成的。
　但考虑到贾珑是人人可见的累，身上还带着伤，他们也就十分理解的，放弃想要让贾珑先后举办两场记者会的事情了。
　其实贾珑对自己提出的许多意见，都被东娱轻易采纳的事实，都搞的有点惊愕。
　以前东娱就算对她很好，可完全没到现在的程度。
　只是贾珑不知道，她当下的人气与口碑，已经到达了让东娱都不得不摆正心态，跟她平起平坐的程度。
　别说贾珑还在比如部队、狩猎组织、甚至国外都开始有影响，东娱若不想引火烧身，搞得自己瞬间倒台，自然也会把贾珑好生供着。
　所以她跟东娱说的许多话，甚至开的玩笑，都会被他们听了进去。
　虽然这种被人尊重的感觉挺爽，可贾珑却突然有点小失落。
　怎么突然感觉无聊起来……
　“唉，湿湿的好难受，我把衣服换回来，然后回老家好了，不过还得挤动车，郁闷……对了，让你帮我物色的小车，你帮我物色好了吗？过两天我可来拿了，要是没看好，我非得怪你不可。”
　贾珑在被睡眠中的小毛毛滋了一身尿后，再次升起回到家乡县城的思乡之意。
　“早就物色好了，不过看你也没太多钱，我看的可不是豪车哦。”
　“没事，我又不想要豪车显摆，刚需懂不懂，至于什么车下次再说吧，我先到酒店换衣服，然后回家。”
　才刚回龙夏东边经济发达地区的贾珑，在与东娱谈妥暂时不开记者会后，就立即撇下一堆事务，辞别了东市。
　换回那身普通衣服的姑娘，脸上挂着淡淡的晒伤痕迹。
　抱着头萌萌小白熊的她，在龙夏已经处于世界领先水平的铁路系统上，顺利购票成功，然后登上驶往家乡的动车。
　“你看那边，那女孩好像是明星。”
　“我知道她，不是明星啦，不过也是网红吧，她叫珑爷。”
　“经常上电视的不是明星吗？那能不能跟她拍照了……”
　“你们傻了，珑爷绝对比许多小明星名气大多了，而且她也不像普通网红，直播内容高端大气的多。你们不要合照我可去了。”
　独自一人乘坐火车的贾珑，虽然戴上墨镜与口罩，却还是很快被乘客们认出。
　于是她没办法，只好解下口罩墨镜，微笑对一个个手机镜头展颜欢笑，与起码二十名乘客拍了合照。
　到了现在这种人气量，哪怕不是贾珑粉丝的人，也会找她合影留念了。
　实在是因为近来的她，在媒体上露面的次数太多太多，弄得就算没看过她直播的普通路人，也对她这张宜喜宜嗔的美丽可爱容颜，记忆犹新。
　“小萌珑，我是你铁粉，还给你刷过飞机的。”
　一名二十五六岁的男性青年，比大多数人都要激动。
　他手机镜头对准贾珑，而且角度刚好，把穿着普通衣服搭配的她，拍得非常漂亮。
　“给我送过飞机啊？”
　贾珑刚巧忙忙碌碌跟一群人合影留念，来来回回的也感觉有点无聊了，此时突然心底想皮一下。
　她嫣然一笑，露出自己的明眸皓齿。
　动人无比的甜甜笑颜，被镜头完全摄入，只是镜头里的小女孩不知道这是录像，还以为是拍照，兀自表演着。
　她搂起已经有十公斤重的小白熊，毛茸茸的小家伙非常乖巧懂事的样子。
　甜笑中的姑娘，把着毛毛的两只熊爪，朝那男青年笑着挥挥爪子。
　“小哥哥谢谢你哦，么么哒。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第751章.七百五十章 毛毛升级战宠！【来起点订阅】
　贾珑眼睛一闭，很可爱的嘟起红唇，轻轻‘啵’了一下。
　这动作的本意，是表示毛毛亲人家的，可贾珑本人完全把小白熊的风头抢了过去。
　她那宜喜宜嗔的精致小脸蛋，顿时让周围人群感受到姑娘的可爱。
　难怪这位女孩能火成那样，就算只靠这笑容和美丽，以及平易近人的态度，不火都天理难容啊。
　“不用，不用谢的，呵呵。”
　那男青年可完全没料到，自己居然会有如此待遇，连忙按下手机的暂停键，然后点击上面的‘发布’按钮。
　原来他刚才拍摄贾珑时，开启的是在龙夏火到成为现象级存在的‘抖语’平台。
　他只想拍个路遇珑爷的记录短视频，然后存到自己抖语账号就完事的。
　本来就对精彩不精彩没什么要求，因为这可是他喜欢的女汉子‘珑爷’私房照，拍下来再不济也能孤芳自赏，一个人留个记念啊。
　可他没想到，贾珑居然这么给面子，来了个么么哒。
　‘你们看我得到了谁的么么哒？真人超级漂亮可爱的，再次爱上她了。’
　点击发布后，这位男青年才想起来，发布影片没有得到人家珑爷同意呢。
　“哦？抖语吗，可以的。”
　贾珑好不容易疲惫不堪应付完半个车厢的合影要求，听闻男青年询问自己能否上传抖语，以为他只是拍了自己侧影之类，便无所谓的点头应允。
　所以没多久，在流量极其巨大的抖语中，顿时有用户刷到这位青年发布的偶遇视频。
　“哇，萌珑珑！”
　“超可爱的，她还会跟人么么哒吗？”
　“兄弟你是天才，让我们看见珑爷另外一面了。”
　“这个女生是谁啊？好漂亮。”
　“十个抖语的漂亮小姐姐，有九个是靠美颜功能拍出来的，现实哪有这么漂亮还身材好的女孩子，你们这群男生别别骗了。”
　“哈哈，楼上小姐姐你搜‘珑爷’看看，别自卑哦。”
　“屁的自卑，我搜搜看，等会儿回来骂你们。”
　“@小姐姐，你还在吗？确定没自卑？噗哈哈，不是不敢出来了吧。”
　动车都还在行驶途中，那位男青年心惊胆战的发现，自己拍贾珑的抖语短视频，居然飞快涌现上千个‘小红心’。
　视频底下的留言，更让人瞠目结舌的出现一大片。
　“这个……”
　他心底感觉有点不对，刚想找贾珑商量什么，却发现正巧动车停止，重新戴好墨镜口罩的贾珑，背起自己简易风格的行李小包，脚步轻快下了车厢。
　“应该没什么问题吧，人家大网红，不会在乎让我赚点人气。”
　已经麻利走出动车站的贾珑，可没想过自己被人拍摄的抖语短视频，竟引发了热点。
　她更没料到，她认为最多只是侧脸之类的镜头，居然是她刚才心底想皮一下，搞怪做出的‘么么哒’亲吻表情。
　已经可以想像，等到事情败露，她会有什么反应了……
　“虽然只是这个世界的家乡，但对我来说也是家乡，父老乡亲们，我贾珑回来啦！”
　步出高铁站，贾珑望着生活节奏明显没大城市那么快的家乡县城，眉眼一弯，很欢快的暗自低笑起来。
　她娴熟的打了出租车，迈动大长腿上车后，在司机大哥惊愕下，解下了口罩。
　“咦，小妹妹，你是不是最近在新闻里老出现的那个女孩子，叫，叫什么珑爷的？”
　司机大叔认出了贾珑。
　“是我啊，大哥你认识我吗？”
　贾珑怡然自得的点头，在车上不会引起围观，她也就没什么好担忧了。
　“真的是你啊，我听他们说，你就是我们县城的，我本来还不怎么信，难道真是这样？”
　“是的大哥，我就是本县城的。怎么？你看我不像吗？”
　“像，真的像，我就说嘛，我们县城人杰地灵，应该要出一个大美女才对，果然就有你出来了。呵呵，我回头可得跟开车的朋友们好好赔罪，原来你真是我们县城的，那可是我们县的骄傲啊。”
　贾珑忍不住噗哧一乐，这妮玛全世界的出租车大哥都这么能侃，连自己家乡的县城都没例外。
　还大美女？不如叫大帅哥我会更开心点。
　与师傅唠嗑两句，她就张口来了个大大的哈欠，头轻轻垂靠在车窗边。
　“马上就能回到家了，这几天回城市的生活仿佛比荒野还累的打仗一样，连一点空隙都不给，害我连任务完成的技能抽奖和技能沟买，都还没来的及进行，唉，现在回家要好好休息一会儿，然后将技能抽出来。”
　贾珑可没忘了，自己的技能抽奖和技能沟买还未曾进行。
　车子里摇摇晃晃的，她都有点想睡觉。
　好在路程不远，在她没来得及睡死过去前，就到达了她的房屋所在。
　咔嚓。
　打开独栋小别墅房门，贾珑闪身进入屋子。
　“终于到家啦，咦咔咔咔，哇哈哈哈，哦呵呵呵。”
　噗嗵。
　她怪笑着扑到每隔一两天，就有人进入打扫的地板木上。
　新地板木那好闻的香气，让她目炫迷离，简直幸福到家。
　小白熊也刚睡迷糊的醒过来，发现眼前的环境，仿佛也很高兴似的，绕着客厅跑来跑去。
　“这里懒懒，那里懒懒，我这回一定要懒好多天，系统你可别来任务。”
　贾珑在地板木上滚圈圈。
　空调是躺着打开的，冰箱也是躺着爬过去打开的，还顺便从里面拿出冰淇淋和‘冰阔落’。
　躺地上这边舔口冰淇淋，那边抿一口冰可乐，外面大热天的燥热感刹那消失，简直爽的不要不要的。
　“哦呵呵呵，好好吃的冰淇淋，比起山上吃的雪，绝对可口太多了。”
　她很是神经病一样的发作着，然后终于乐极生悲，腹部上的伤口在一次摩擦地板的时候突然一蹭，疼得她是龇牙咧嘴。
　女孩捂着肚皮，终于安静下来。
　她仰着头，目光注视着高高的天花板。
　客厅外面的阳光轻轻洒入，把她这幅呆若木鸡的模样，完全给映照得通亮。
　气氛突然从方才的疯癫，重新归于宁静。
　她呆呆的死盯天花板，然后嘴角含笑，甜甜的搂过爬到身边来的小毛毛。
　“来，让爸爸抱抱你吧。”
　女孩甜甜声音，带有些古怪的意味，好像苦涩而又无奈。
　“毛毛，半个月时间，你真的长大了，有没有想爸爸？”
　毛毛一边挣扎着，一边好像听不懂贾珑话似的，想咬贾珑指尖。
　“毛毛，你说，爸爸让你成为‘战宠’，你愿意吗？其实我挺犹豫。”
　贾珑得到系统给予的一次，提升‘战宠’的机会，当时就立即想到小毛毛。
　可现在平静下来，她才感觉不应该那样做。
　因为这战宠的提升，肯定不会那么简单，而且听名字就能知道，战宠是需要战斗的，小毛毛真的会喜欢这种改变？或者说，变为战宠后的毛毛，还是现在的毛毛吗？
　贾珑开始犹豫。
　“吼……吼……”
　小毛毛因为贾珑的搂弄，而咆哮着，发出一声声虽然带有奶声奶气，却仍颇具威势的咆哮声。
　“你这是想说，愿意成为战宠吗？来，再叫一声听听，再叫一下爸爸可当你答应了。”
　“吼！”
　“好，系统，毛毛如果转换战宠，是否还是现在的毛毛呢，如果是的话，就让它成为我的战宠吧。”
　“是，战宠仅提升宠物战斗力与智力，并未影响到战宠本体意识。”
　“宿主同意转换战宠模式，战宠转换开始，转换时间十二个小时。”
　系统飞快的回答完毕。
　须臾间，贾珑见小毛毛居然喝醉酒般，咕嘟一下倒在地板上。
　“十二个小时么，十二个小时后，毛毛你可能就不是原来的你了。”
　贾珑心疼看着昏迷中，仍不断抽，搐的小毛毛，她联想到自己转变女武神模式的那种痛苦，不由伸出纤手，把小家伙搂到怀里，然后小心翼翼的安置到柔软大床上。
　对于让毛毛转换为战宠模式，贾珑也不知道是对是错。
　她只知道以后如果还有荒野任务，毛毛只会再次被寄托于笙笙或者别的什么人那里。可其他人是没有‘动物沟通’技能的，也就是说毛毛将不会得到跟在自己身边的这种呵护，甚至有可能因为它熊类的身份，在城市里遭遇危险。
　所以思来想去，贾珑还是让它成为所谓的战宠。
　因为系统起码说了，成为战宠就会提升智商，贾珑感觉本来智商就不算太差的熊科生物，再被系统提升智商，应该不会弱于人类的孩童智商吧？那样就算让它再寄人篱下，也应该能安全点。
　“安排完小毛毛，现在是我的技能抽奖，不过在这之前要先洗个澡，沐浴焚香过后才有运气嘛。”
　贾珑安置好毛毛，这回振作起精神，进入洗澡间，把自己那丰腴白嫩的身子从上到下，从里到外，完完全全的痛快洗了一遍。
　要知道她哪怕从乔戈里峰归来，可一路上风尘仆仆，酒店里的清洗根本做不得数，所以此时此刻的沐浴，才算是头次干脆彻底的全方位洗涤。
　瞬间感觉搓下许多遗留的泥土风尘，爽到心里去。
　“洗好啦，现在……抽技能！”
　（下章肯定是防盗章节，所以大家明天再来看吧）
第752章.七百五十一章 家人来电！【来起点订阅】
　在有大空调吹着的客厅里。
　一位身段娇柔，即便胸前波涛汹涌，但整体身材一看，就知是少女体型的绝色女孩，裹着条浴巾，用头梳梳理着长长的黑色秀发。
　她那青春洋溢的带有婴儿肥面颊上，涌动着些许紧张与期待。
　因为此时正是她开始抽取新技能的时候。
　“宿主是否确定开始抽取技能？”
　“确定。”
　女孩那对会说话的明亮大眼眸，望着眼前的空气。
　在别人不可能看见的客厅内，一道起码三四米高虚拟转盘，若隐若现的出现在姑娘眼眸中。
　转盘快速转动。
　“烧烤？这个技能好……咦，怎么过去了，这个，这个也好，是中级制造，能得到就可以替换制造技能了。”
　“呃，又跳过了么。”
　在贾珑又是紧张，又是期待的目光下，转轮盘缓缓停止。
　当指针指到一处技能上时，贾珑表情很是古怪。
　似乎有点意外，又隐隐的带有点喜色。
　“中级徒步！系统，你是不是转性了？居然给我这么好的技能，真让我的万年全家桶技能中的一个，升到中级。”
　贾珑对系统这回的大度很是惊愕。
　说是抽奖，贾珑先前一直以为她根本在系统的算计之下，所以对抽奖其实并不太抱希望。
　但熟料系统这回转了性，让她抽取到中级徒步技能，要知道这可是技能全家桶里的一项，一直万年初级，她对能否提升到中级早就不抱期待了，不曾想这落空的期待，居然在这回被弥补上了。
　而且徒步技能升到中级，对贾珑来说是大部分技能里最划算的。
　以前她也不是没有想过主动提升这三样技能全家桶里的技能，可系统却告知她，全家桶的技能无法主动提升，需要通过特殊奖励或者抽奖获取，这也是为什么贾珑感觉系统很坑的原因。
　“呃……我突然感觉身体又轻快了点，眼前的地面，总觉得瞬间就能分析出最优的徒步走法，果然是中级技能，太好用了。”
　其实很多技能从初级升到中级，在知识点上并没有太多的增加，只是会给予非常多经验。
　贾珑现在的感觉就是这样，本来她是天天在各种险地徒步的人，大部分的理论知识已经了如指掌，所以这中级技能除了让她知识的深度和广度更增加外，只在另一点上有非常大的体现。
　那就是经验。
　一步迈下去，瞬间能分析出下一步的最优走法，更能远远就考虑好前方道路该如何徒步行走。
　比起初级徒步，中级徒步所有的优势，都表现在效率、速度、以及稳定上。
　这就是中级技能的好处。
　“太好了，这对我未来的荒野直播，能起到的帮助作用非常巨大。”
　贾珑感受着身体内的中级技能感，刹那只觉很是满足。
　“系统，这次你很值得表扬，既然今天运气这么好，就再一起把技能也买了吧，请帮我打开商店。”
　当贾珑言语说完，又有一排琳琅满目的虚拟商品画面，出现在贾珑眼前。
　“咦，技能多了很多，好像装备物资之类也增加不少，我看看。”
　“枪？而且像‘徒手格斗’这样的技能，居然占了多数……系统，你别小看我了，我说过不会倾向女武神模式，就肯定不会这样做的，你尊重点我的意见好不，这些技能我统统不会买的。”
　贾珑有点气急败坏。
　女武神模式下做过的事情，贾珑不会拒绝承认是自己做的，但她由心底讨厌也是理所当然。
　所以贾珑故作视而不见的，瞥过那些枪械、战术战斗等技能。
　“这次的东娱开车点，我看看……哇，有一百九十一万六千七百二十九？！系统，你不是出错了吧，这岂不是说，这趟乔戈里峰之行，我直播间的礼物打赏总金额，达到了近两百万？”
　天啦噜。
　贾珑感觉整个人都不好了。
　她上回的神农架直播，总过程获得四十几万开车点，也就是粉丝们足足打赏了她相当于四十几万龙夏元的金额，那已经让贾珑非常惊讶，而且很过意不去，想让大家少打赏点。
　但这回更夸张。
　足足一百九十多万东娱开车点，说明粉丝们赏给了她近两百万的打赏金额。
　即便这么多赏金的原因，是因为贾珑此趟行程中人气大涨，外加过程曲折离奇，大家多给点赏金并不意外。
　可这也太多了。
　“我……好吧，以后我要常在直播里跟大家说不用打赏那么多，不然真的过意不去。”
　一百九十多万，就算东娱以新分成方式，直接分一半儿去，但这样她也能有近百万的红利。
　外加电视台几档记录片、以及参与节目录制的赶场片酬等，半个月时间，她居然赚了百万以上？
　“好阔怕，资本主义会把我腐蚀的。”
　脑海里一边想着，是不是让柳笙笙提高‘小车车’物色等级，一边又违心说着让粉丝们少打赏的话。
　贾珑是典型自己打自己脸。
　当然她主要注意力，还是放在技能和物品的挑选购买上。
　“中级技能也上架了好多，而且最便宜的一本才二十万东娱开车点，以我现在拥有的近两百万开车点，快能买十本了。”
　“看看这个标价二十万的是什么。”
　“我去，果然便宜没好货，中级铲雪？什么乱七八糟的，系统你上架的技能是不是有点乱来？”
　贾珑看明白那些价格便宜的中级技能名称后，顿时苦笑连连。
　买是买的起，但买来有什么用？
　中级铲雪，中级是中级，但要老子找个地方铲雪玩吗？
　还有这个更夸张，中级装死。
　装死倒是有点用，可贾珑想不明白装死怎么还有初中高级之分，何况单独分出一个技能来，也太怪了。
　“这个好，不过直接起跳到八十万，好贵。”
　贾珑终于挑中了一个能用得上的。
　“八十万就八十万吧，省的等会儿犹豫太久。系统，帮我用八十万开车点买下中级游泳。”
　原来她购买的是中级游泳技能。
　说实话，游泳技能，是贾珑安身立命的第一个有效技能。
　当初的她，就是用游泳技能救下张婷雅的弟弟，让直播间里的人气迎来第一波高涨。
　所以现在把游泳技能，以八十万开车点提升到中级，一点也不贵，甚至考虑到这技能的实用性，还非常的划算。
　嗡……
　贾珑只感自己身体内部涌动出更多的经验和感悟，然后本来就不算太差的游泳技能感官，顿时变得高涨起来。
　如果说先前的她，只相当于一个独当一面的普通游泳健将，那么如今获得了中级技能，再加上贾珑如今力量点的加持。
　她游泳游出的速度和花样，绝对会让一群专业运动员们，惊掉下巴。
　“啊？哇，这个技能好，太适合现在的我了，直升中级要一百万吗？买，不带犹豫的。”
　突然她看见，在琳琅满目的许多技能群中，有一个非常非常适合如今她所想的技能。
　不是说这技能在荒野里多实用，而是太符合男性‘想耍帅’的心理。
　中级汽车驾驶。
　贾珑想买车已经不是一天两天了，上次手里才区区四十几万块，她都敢叫柳笙笙帮忙物色车子，现在知道自己马上有两百万龙夏点，她就更是对车子渴望之极。
　单这点上看，她还是很像正常男生的。
　而刚好系统出了一本中级汽车驾驶，她当然毫不犹豫的点下。
　如果有车了，这技能会没用？肯定有用的好吧。
　贾珑就这么自我安慰的，用一百万开车点，‘豪’气无比的拿下驾驶技能。
　“呃，我的开车点呢，两本中级技能就没有了？”
　当她感悟完驾驶技能，恨不得马上就有一辆小车时，贾珑却诧异无比的发现，自己刚才还看似数量庞大的东娱开车点，居然一贫如洗，啥都买不起了……
　“这么多好技能开始放出来，我未来想多获得这些技能，是不是该让粉丝们多打赏？”
　“呃，不行的，我不是还打算让大家少打赏点吗？怎么能这样没原则。”
　“可是，那是大家看得起我贾珑，不然好端端的怎么给我打赏呢……”
　贾珑开始了天人交战。
　不过系统却不给她这么多机会，在她还犹豫中时，商店虚拟画面，自姑娘面前直接消失于无形。
　“诶，系统你过份了啊，我还没有抽好的，不是还剩、还剩几百吧？说不定有一个很便宜的物品或者技能，对我帮助很大呢？”
　……
　几百有好东西？
　系统都表示不信。
　“小气鬼。”
　贾珑瞪瞪眼珠，就差没骂出声来。
　至此，这回登山行的点数与技能抽奖等事务，完全完毕。
　仍坐在大厅里的懒人沙发上，贾珑整个人滚到沙发里，甜滋滋的。
　“大厅空调就开着过夜吧，毕竟咱可是坐拥百万龙夏元的百万元户啦，嘿嘿，开点电算什么，下次哥喊来十个妹子，一根手指头牵一个妹子，来个无遮大会，哇哈哈哈，想想就很刺激！”
　她这有色心没色胆的‘原男人’，正异想天开时，手机传来一阵阵悠扬的来电音乐。
　“有人来电，是……小亮？！”
　“对了，我现在好像引起了不小的关注，爸妈他们，会不会已经知道我的事情了，而且这次非常危险，他们会怎么想……”
　多送一百多字。
　感谢以下书友兄弟姐妹们的打赏！！！巨蟹座的张启灵本周打赏1026865268起点币2 小小小小戴1本周打赏1026865268起点币3 节操无下线本周打赏2000起点币4 朗兰兹对应2000起点币5 别瞧不起喵1000起点币6 柚子酱啦1000起点币7 善因得善果1000起点币8 H2S1026865268起点币9 幻沙飞雪500起点币10 森熊爪绵绵500起点币11 书友102686526801026865268起点币12 书友10268652681026865268起点币13 丶丶随心丶丶200起点币14 五十一石200起点币15 书友102686526801026865268起点币
第753章.七百五十二章 二姑妈【来起点订阅】
　事到临头，就算心底万分不愿接电话，她也不可能不接了。
　带有点忐忑的心情，贾珑按下手机接听键。
　“喂，小亮。”
　“姐，新闻上说你已经回来了吧，怎么不跟我联系？”
　小亮那尚未变声成功的声线，在手机对面传来。
　“呃，我是回来了，不过也才刚到，还没时间给你打电话呢。那个……爸妈他们知道我这次的事情了不。”
　贾珑有点惴惴不安。
　“他们不知道，我这些天每天故意哄着他们，不让他们看新闻，不然还能怎么办？难道跟他们说你可能失踪了吗，那样他们非得急出病来不可，姐，我知道你也累，直播还那么凶险，可这样下去不是办法的，要不你趁这趟回家，直接跟爸妈摊牌吧，说你做的是荒野直播，还经常被人追杀什么的，按我的意思，如果爸妈不同意，你就……你就别做好了，因为我也挺担心你的。”
　小亮这小鬼头，一段时间不见，竟也懂关心贾珑了。
　而且平心而论，小亮说的句句在理。
　这几句话中，他撇下身为‘珑爷粉’的身份，站在亲弟弟角度委婉劝慰贾珑。
　话里话外都是隐隐劝她放弃继续直播的潜台词。
　他原来以为贾珑只是做普通的主播，充其量只是稍有名气的户外主播罢了。
　可越看贾亮越惊悚。
　又是能致人死地的猛兽袭击，又是杀手与恐怖，分子的追杀。
　这对贾亮而言，几乎是寻常人完全无法想像的异世界。更让他心惊胆战的是，身处那风雨飘摇，随时都可能小命不保世界的人，正是他亲姐姐贾珑！
　站在弟弟的角度，再喜欢‘萌珑珑’也没用，肯定是规劝她尽早回头是岸，不然哪天就真可能香消玉殒了，再也见不到这位变漂亮的姐姐啦。
　“呃，小亮，我很理解你担心的想法，也清楚如果被爸妈知道我在做什么，肯定会阻止我，但我的志向在此，是不会轻易回头的……”
　贾珑沉默了好一会儿，尝试以言语打动贾亮。
　对方也以沉默回应。
　冷场了半晌，贾亮终于不做木头人，首先打破宁静。
　“这样吧，姐，明天刚好二姑妈来家里坐客，你回来跟大家坐下来谈谈，具体怎么说我不管，一切都看你自己，怎么样？”
　“好吧。”
　挂了电话，女孩魂飞天外的又思索了好半天。
　对有家人关心自己，而且还是渐渐感觉有点小暖男气质的弟弟，贾珑心头还是挺高兴的。
　可她有自己的苦衷。
　“明天是吗？回家就回家吧，刚巧也有点想念这一家的便宜亲人了。”
　接下来，贾珑搂着昏迷不醒的小白熊毛毛，赖床上玩了会儿手机。
　‘珑爷’粉丝Q群很热闹，比如‘晓晓雪雪’小姐姐，活泼无比的在跟大家聊着天。
　还有‘风柳儿’小姐姐，每天都会发自己美，腿，照，动不动就让别人跪舔，是个带有点青少年不宜感的小御姐，不过实际却是个二十二岁的小姐姐而已。（本书粉丝群里真有其人，是个喜欢自拍的漂亮管理员小姐姐哦。）
　另有比如‘小小小小戴’大佬，每天在群内出没。
　贾珑没说话，只是潜水窥屏。
　看着里面很多粉丝聊着关于她的话题，又有男女生在互撩，还时常闹出趣事，她将方才的担忧想法打消，面容含笑的默默关注。
　而当贾珑在群里偷看网友们的反应时。
　先前拍摄贾珑的那则抖语视频，居然很快走红起来。
　这也可以说是赶上趟儿了，因为贾珑本来这些天就很红，外加关于她最新动向的新闻稀少无比，而且此视频还是她对镜头卖萌犯傻的‘么么哒’表情，或许这么个表情，放在全是类似作法的抖语上不算什么，但做的人是贾珑就不同了，熟悉她的粉丝们都知道，这位看起来非常美丽可爱的小姐姐，要她做出一个类似的神情，就像要她命一样。
　“这么萌的珑爷，不点赞不行。”
　“好萌的小女孩，你们能跟我说说她的信息吗？好喜欢她啊。”
　“说喜欢她的，去网上搜珑爷生吃青蛙的视频，看你们还喜欢她不。”
　“吃青蛙你们就不喜欢？我可是还很喜欢，你们不要我要了。”
　“哈哈，萌珑珑月入起码百万，你们喜欢就行吗？人家还看不上你们呢。”
　抖语里贾珑对镜头‘么么哒’的视频，半天时间居然窜升至几十万个小爱心。
　她属于人气大热的网络新锐，口碑效应加面容姣好，自是能引来大批点击爱心的人。
　“咦……这个最近很红的网络主播，也来我们平台发布视频了吗？”
　“不对，这应该是普通粉丝路遇她，偶然间拍摄下来的，但这么一个第三方账号的拍摄，居然也能收到这么大量的点赞和关注，这位珑爷的人气力量不可小觑。”
　“这样，明天派个人去跟她的经济人谈谈，看她是否能接受我们抖语的入驻合约，合约的话……也按照其他那些名星的顶级合约走吧。”
　“给她这么好的条件？也对，她现在人气真的很高，何况照她的潜力，未来说不定不会止步于区区网红的地位而已。”
　那位路人拍摄贾珑短视频的火爆程度，完全超乎抖语预料，所以抖语官方也瞬间看见了贾珑的潜力。
　一则不错的入驻抖语邀请合约，被抖语摆到了台面上。
　做为始作俑者的贾珑，却根本不知此事。
　在看了几则粉丝Q群里的斗图和互撩，外加两位小哥哥对骂的纷扰，贾珑被这种单纯的社会结构，逗得从头至尾都是笑着的。
　“呵……呵呵……呵……”
　贾珑笑着笑着，眼帘沉重的渐渐磕下。
　在又渡过相对繁忙的一天后，她终于在自己的临时小家里，陷入悠长睡眠之中。
　这么些天失去的体能，以及受损的身子，都在这个完全放松的一夜里，渐渐得到修复。
　连那微微晒伤的脸蛋儿，此刻都渐渐重新白皙。
　而且隐隐有种蒙尘明珠再见天日的感觉，整体跟剥了壳的鸡蛋般，娇嫩更胜往昔。
　第二天，贾珑在手机悠扬音乐响动中，迎来了清晨的曦阳。
　“嗷呜。”
　女孩伸了个大大的懒腰。
　“睡得真舒服，要不是闹钟闹醒我，其实还想再睡会儿的。唉，现在却不得不起床了，因为答应了小亮，等会儿还得去家里一趟。”
　“不过，那位二姑妈是……”
　贾珑一边刷牙洗漱，一边努力回忆二姑妈家的事情。
　关于这便宜二姑妈，她就只能从‘原贾珑’的记忆里找回她的印象了。
　虽然如此，但贾珑近来有越来越深刻，自己就是‘贾珑’的感觉，所以也没花太大劲，便找到了自己想要的东西。
　“呃，生了个儿子，跟我一样大，然后天天跑我家里吹牛，说自己儿子多么多么了不起？”
　“而且她那个儿子，从小就欺负原贾珑，还天天拿好成绩或者别的什么，来损原贾珑的！”
　贾珑一边回忆，一边想起了关于二姑妈家的整个事情。
　接着，她刷牙的动作微微加快。
　刚醒时还因为抗拒回那个‘便宜老家’，而不想动身，可如今一回忆到二姑妈和她儿子的种种过往，她就突然巴不得见到那位所谓的‘二姑妈’了。
　“还有‘堂哥’，简直有点让我恶心，每次都来炫耀，这回估计也没什么例外。想想就知道他这回炫耀什么，因为他跟我这具身体的原主人一样，也是念大专的，一起早上一年，也一起毕业一年，今天才上门，应该是他找到什么好工作，又来炫耀的呗。”
　“哼哼，如果真是这样，我今天就得好好给原来受了不少气的‘贾珑’，还有现在的爸妈，好好的出口恶气！”
　她打开房间衣橱，从里面翻找出几件得体的衣服。
　因为想让二姑妈另眼相看，所以她狠了狠心，穿上一件女性裙装。
　“按照二姑妈来的时间看，她可能都到我家了，走，我也出发。”
　嗒，嗒，嗒嗒。
　虽然没怎么穿过高根鞋，但因为平衡点足够，勉强还算优雅步行的姑娘，抱起了沉睡中的白熊毛毛，然后鞋根踩着有节奏的响声，打开别墅屋门……
　“二姐，俊俊，来了啊？哎呀，来就来了，还带什么东西，破费做什么。”
　当贾珑刚离开自己租住处的屋门时，就如贾珑所猜测的一样，远在县城一角的贾珑老家，也就是偏郊外的一栋独栋小院子外，来了一位中年妇女与年轻人。
　“没事没事，咱家俊俊找到好工作了，不差这点钱，对了老三，你家姑娘找到工作没有？如果没找到，要不要我家俊俊给介绍一下，他刚毕业就进一家民企当管理层，一个月工资五千二呢。不过小珑想进管理层可难，如果她愿意干累点的活倒是很容易，就怕她吃不了这苦啊。”
　那位中年妇女一脸刻薄相，刚入门就突然笑里藏刀的说出这么一串话，一连串下来，都不带喘的，可见其功力之深厚。
　拎着对方递来物品的贾父，面色一窘，然后习惯似的苦笑一声，动作没停止的迎两人入门……
　【今天超烦，准备了许久的自驾游，结果一连串倒霉事，无奈，现在在酒店里码字，估计有点质量问题，不过明天会修葺一下的。等会儿还有一章。】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第754章.七百五十三章 你姐姐怎么跟‘珑爷’比？！【来起点订阅】
　小县城近郊的破败四合院中，一名性格大咧咧的女性嗓门粗砺。
　“要我说啊，老三你家两个孩子都不会有什么大出息，也就是命好当年听姐姐一言，买了这栋破房子，我有内部消息，你这里过两年肯定得拆迁，这一拆啊，两三百万跑不掉。也多亏姐姐当年劝你买，不然你想靠两个小孩养老，还不如等我家俊俊帮你们养老更靠谱点，对不对俊俊。”
　“是是。”
　在面相刻薄的中年妇女身边，一名穿上西装打好领带，乍一看还有点些鲜肉帅哥感的年轻男子，状若无奈的点头苦笑。
　他做这副表情的样子，表面一看，还以为他是对自家母亲无奈。
　但熟悉他的人便知，他根本与妈妈一丘之貉，只是他刻薄得更内敛一点，外表上出色，内心又爱吹牛又爱显摆。
　另一边坐着的贾父、贾母，早就很是清楚这两人脾气的不断点头而已。
　只是贾亮就有点气不过了。
　什么我跟姐姐都没出息？我可以这样说，但这么说我姐就属于放屁。
　就你儿子那一个月五千二的破工作，跟我姐比？她现在可是坐拥数百万粉丝，一直播就好几百万人看，月入虽然不清楚，但很多人说月入百万的顶级女主播，你这俊俊哥能比？连零头都能堆死你。
　还有，说我爸当年买这破屋是二姑妈功劳……
　贾亮真想呸她一脸，爸早就提起过了，当年他想买这屋，二姑妈以为要跟他伸手借钱，死活念叨这屋子太破，别买什么的，现在倒好，嘴皮上下一碰，就颠倒是非，指鹿为马，变成你眼光高，让我爸下手买的屋？
　请问您老要不要脸！
　贾亮虽然也从小到大，很清楚这老来串门的二姑妈一家，是什么尿性，但他正值年轻气盛，今天还真有点忍不住的冲动。
　“哟，亮亮你什么表情，是不是认为姑妈说错了？你那成绩敢说争气？你姐就更不用提了，念个大专毕业，连工作都半年多找不到，你说说，你们兄妹两拿什么跟你俊俊表哥比。”
　贾亮真的是有点怒火上涌，说来说去，都在说他和姐姐。
　其实贾亮很清楚，爸妈也早就跟他提起过，二姑妈一家虽然是一家人，但嘴巴天生就是这么损，一张口能气得人口吐鲜血，这也是她为什么没什么朋友，三天两头往贾珑他们家跑。
　两家另有一个很大的冲突点，那就是当年买屋时，贾父看二姑妈也渐渐对这屋子的价格动心，于是谈好了卖一半给二姑妈家，但最后他咬咬牙，说自己一个人扛欠的钱，由此两家的矛盾便开启了。
　刻薄的二姑妈前十几年还没说什么，等这几年房地价格越来越高，当年的小破屋也成金饭碗时，她那刻薄酸楚就开始爆发了。
　虽然她也知道，房子现在她是半根毛也沾不到了，可因为是亲属关系，贾胜一家还非常老实巴交，所以她就动不动三天两头的上门，不直着骂你，就拐弯抹角的说你们一家没出息，或者我儿子俊俊有多优秀云云。
　也合该她吹的，二姑妈儿子俊俊其实真谈不上多优秀，但刚巧不管学习能力，以及交流沟通能力，都恰如其分的压制住贾珑与贾亮，这便成了二姑妈最大的吹嘘本钱。
　“二姑妈，我跟姐姐从头到尾，都没说想跟阶俊俊表哥比好不好，你们自己意识过剩我有什么办法，何况你们真认为我跟姐姐都那么差吗？可别太用鼻孔看人了！”
　贾亮在忍了半天，又听了半天的诋毁后，终于忍不住爆发了。
　他一个高中生，拿一个大专毕业的人来比，赚钱能力当然比不过。
　而且贾亮认为，要是自己也大学毕业，肯定比这位俊俊表哥能赚钱――实在不行就找姐姐呗，以姐姐的交际圈，他还愁什么。
　另外再说姐姐‘贾珑’，也就是网络里被人热捧的‘珑爷’，赚五千多块月薪的俊俊表哥，真的能相提并论？
　简直开玩笑。
　贾亮的反击，就像向来忍辱负重的小麻雀，终于开始啄人，瞬间让在场的几人都呆若木鸡。
　“亮亮，你怎么跟我妈说话的，没大没小。”
　第一个跳出来的不是二姑妈，因为她认为跟小辈开吵，不是自己该做的事。
　所以一直没怎么说话的‘俊俊表哥’，眉头一竖，瞪向贾亮。
　“你要不是这么冲动，哥哥我还能高看你一眼，但你这么冲动，连长辈的嘴都敢顶，哥我就真看不起你了。”
　他说的正气凛然，起码在找道德制高点上，比起他娘要厉害很多，这就像一个没文化的喷子，跟一个有文化的喷子的差距，一个骂的非常无厘头，另一个则骂的让你哑口无言。
　可贾亮几乎有句话想反驳出口……
　我冲动？哥，我都忍了十七年了……有生之年反口一句，居然说我顶嘴。
　贾亮气的可谓是脑袋充血，只差用‘萌珑珑’在直播间里教的打架法，一拳往这位表哥脸上砸去。
　可他还是忍了下来，因为遗传自爸与妈的老实基因，在此时起着作用。
　他没还嘴，俊俊表哥却不依不饶。
　“亮亮，所以我就说了，本来我还觉得，你未来还是有一定机会的，可你好的不学，偏偏去学坏的，跟长辈顶嘴是吧，你看看你姐姐，虽然她长的……那个点对吧，可这个时代，女孩子找工作其实更容易很多，她却因为性子问题到现在没找到工作。现在我不提我自己，你们知不知道，我们县城出了一个也叫‘贾珑’，而且跟你家姐姐同岁的大明星？！”
　“人家才几岁，比我都小一岁，跟你姐姐几乎一样大，可不仅人长的漂亮可爱，性格也大方开朗。你知道不，她刚开始也就一个小网红，现在呢，已经是红遍整个龙夏的大明星了，同样是二十一岁，你看看你姐，再看看人家，这就叫差距明白不。有些人，比如你姐，我看了就讨厌，长的那么胖，说话不敢大声，站到人群里都吓的走不动路，她这种人，你说说，拿什么跟别人比？贾亮，哥只是举个简单例子，你也别急着反驳，就说哥这番话，讲的对不对吧。”
　俊俊表哥说话还是很有一套的，拿事实的例子，堵的人哑口无言。
　其实这位‘贾珑’，也就是网络上名声大噪的‘珑爷’，他也是前几天才知道其人大名的，而且通过某些朋友说明，他知道那位让人一眼就喜爱的超级小美女，还是自己的老乡时，俊俊表哥顿时更被这位老乡女明星圈粉。
　几天不眠不休的，一直在补这位珑爷过去的视频，虽然还没补到很早期的，可他是彻彻底底成为‘珑爷粉’，只是并没有打赏礼物的那种穷光蛋粉就是了……
　今天刚好拿这位偶像出来打比喻，让一直被自己压制的三表舅的一对弟妹，再被自己压制一次。
　其实他这回来，也是准备向‘从前’告别。
　他感觉自己成功工作后，以后就将不再是小家子气的，只跟着妈妈转战各个亲戚家里斗了，而是要面对人生的挑战，跟职场的其他人斗。
　虽然肯定无法跟偶像‘小萌珑’拉近差距，但起码他要做到在周围同龄人里最好。
　“呃……也叫贾珑……大明星？”
　就当俊俊表哥认为，自己的小表弟可能会被自己堵的哑口无言，又或者勃然大怒之际。
　贾亮却有点出乎他意料的，神情突然变得非常古怪起来。
　“没错，贾珑，你也认识她吗？这其实也不奇怪，你这么个高中生都认识她，更说明她现在在全龙夏有多出名。”
　“你知道不，别的网红完全达不到她这种高度，可她却能在成为网红的同时，还有极其正面的名声，这些正说明，这位跟你姐姐一样年纪，甚至生日也可能很接近的女生，做的有多出色，别说拿你姐来比，就算表哥我，跟她比起来也是沧海一粟，根本不能相提并论。”
　“其实吧，也没什么不敢承认的，你表哥我也是她粉丝群一员，等到未来拿到第一份工资，我已经打算好，准备赏给她一千块龙夏元，就这还是少的，人家月入起码百万，百万知道什么概念不！所以啊，拿你姐跟人家比，根本是拿蝼蚁跟大象相比，完全没有可比性……贾亮，你到底笑什么笑？表哥有喜欢的偶像很奇怪吗，你小子，还越笑越欢了啊，给我严肃点！”
　“噗！哈哈哈哈哈！”
　在俊俊表哥越说越得意之际，被他教育的贾亮却渐渐神情从古怪，转变为憋笑憋得很难受。
　而当俊俊表哥终于承认，说自己是‘珑爷’粉，还要拿第一个月工资的一千块，打赏给珑爷时，贾亮再也无法忍住笑意，噗哧一声的喷出口水，然后捧腹大笑起来。
　“你你，到底笑什么，说，笑什么鬼。”
　“哎哟，笑死我了，我笑什么，你自己问你大门口的人吧，哈哈哈哈……”
　贾亮的笑声断断续续，几乎要笑抽过去的感觉。
　“大门口？”俊俊表哥一怔，然后扭过头。
　在他望见簇立于破败楼房铁门处的人影后……
　俊俊表哥一对眼睛，蓦然惊骇欲绝的瞪大！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第755章.七百五十四章 你真是我表妹贾珑？【来起点订阅】
　“珑……珑爷？！”
　俊俊表哥神情呆滞，往日伶牙俐齿的他，突然变得脑袋里一顿浆糊，连什么都说不出口。
　贾家大院门口，来临了一位妙人儿。
　她身穿一套深蓝色居家连衣裙，这颜色让人看起来有种旖丽感，掌控不好的女性会显得不伦不类，可若能驾驭，那这种颜色会增添女性美，非常赏心悦目。
　姑娘自膝以下，露出一截吹弹得破的白嫩小腿，五根幼嫩小脚趾紧紧包裹于露指高根鞋内，整体身材欣长，胸前更是波涛汹涌，一手无法掌握，有种只有女性才有的美感。
　更让人注目的是她那立体五官。
　这是一张宜喜宜嗔，红颜一笑可倾城的绝丽面容。
　特别是她那双似乎会说话的水汪汪眼眸，仿佛与身材与穿着无关，含情脉脉的清纯眼瞳，隐隐在与对视的人倾诉衷肠。
　“好漂亮的小女孩。”
　另一边的二姑妈，也眼眸一瞪，吓了一跳。
　老三家里好好的，竟跑一个如此美丽的小姑娘来，该不会是亮亮女朋友吧？
　就他那穷小子样，怎么可能。肯定是走错门的。
　二姑妈看着都有点呆。
　这位姑娘太俏了，如果换到东市那种大都市，可能路遇这等美女的机会还有点，可放到他们这小小县城，就算天天上街逛，也肯定几年才得一遇那种等级。
　这一米七多的身高，倒是跟老三家那胖丫头有点像，只是小珑可能长成这样？下辈子再说吧。
　正当二姑妈脸色古怪，俊俊表哥更呆若木鸡，完全不懂只在网络里看过的‘珑爷’，为何会出现在三舅家时。
　那位刚悄悄推门而入，发现大家把注意力集中到自己身上的美若天仙般女生，努力摆出一张甜笑面孔来。
　“爸，妈，二姑妈，还有亮亮俊俊哥，你们好，我回来了。”
　姑娘那清脆甜腻声线，就像把人耳朵整个丢进冰糖水里，耳朵好像突然吃了一口糖，甜到心坎里。
　可让人更震撼的，是她话语的意思。
　这俏生生立于贾家大院外的姑娘，喊贾胜夫妇‘爸妈’？
　二姑妈整个愣了，小仙女还喊自己‘二姑妈’，喊儿子俊俊‘表哥’？
　那只有一个解释了。
　二姑妈不敢置信的仔细打量又继续笑着步上前来的女孩，越看那眉目，越窥出一丝端倪……
　哪怕人整个焕然一新，可大致的骨架与外形，还是无法改变的。
　“这，是小，小珑？！”
　就算看出了端倪，可二姑妈仍旧无法置信，以前那个胖乎乎，被她说过无数次嫁不出去的贾珑，居然摇身一变，成为眼前的大美女？
　不对，这眉目，好像近来在电视还看过！
　“珑爷？小珑是珑爷？！我喜欢的珑爷，居然是我表妹。”
　另一头，早就惊愕到怀疑人生的俊俊表哥，此时一副魂不守舍的神情，嘴里嘟嘟囔囔，说着旁人根本听不懂的话语。
　如果贾珑不是这种情况下出现，还从檀口中喊出二姑妈与俊俊表哥等言辞，他们母子两是怎么都不可能相信，这位完全变了一个人般的女孩子，会是以前那个胖乎乎，还很自闭胆小的贾珑。
　如今的贾珑，迈着轻快的步伐，穿着得体，神情除了好像带有点尴尬外，从里而外的写满从容与自信。
　神采飞扬的在所有人注目下，贾珑款款而入。
　还是当初的破败小院，也还是当初那个跟贾胜闹过矛盾的小书房。
　贾父很喜欢在这里待客。
　不过这回归来的贾珑，却跟几个月前，又有了天翻地覆的改变。
　她变的更漂亮，身材也更好，气质也渐渐变得能掌控自己的美貌。
　于是她整个人看起来，似乎恬淡如水，气质与外貌相得益彰，加上精心妆扮了，更是让自己美得出尘。
　当然还有一个不同的重点是，她心态多了抹自信与大气，隐隐与几个月前归家的贾珑判若两人。
　“小珑，你回来了啊。”
　贾母李英是第一个反应过来的，毕竟几个月前的贾珑，就已经是这副美丽外表。
　“嗯，这几天刚巧忙完，妈，这是我路边买来的水果，您知道我最爱吃西瓜，所以买了两个，我来切吧。”
　“回来就回来了，还买什么东西。”
　贾胜瞪了瞪贾珑，还是那么凶，只是从他眼睛里，也能读出欣慰与关心之意。
　“姐，刚才俊俊表哥还提起你呢，他说是你的粉丝，噗哧，俊俊表哥，你不会粉了我姐这么久，都不知道珑爷就是我姐吧。”
　贾亮是非常想看到，刚才还对自己指手画脚的俊俊表哥丢人的，所以他适时的插了句话，把话题扯回俊俊表哥身上。
　此时的俊俊表哥，已经面红耳赤，既是为贾珑的真面目，也是为自己当着大家的面，说自己是表妹的粉丝而羞耻。
　他是真的震惊，因为在场的人里面，估计也就他跟贾亮清楚，‘珑爷’在当今的龙夏网红里，是什么地位。
　几位老人懵懵懂懂，就算二姑妈仿佛在哪个电视媒体上，看过贾珑如今模样的新闻，却也不敢肯定。
　至于贾胜李英夫妇，在贾亮经常支开二老情况下，他们根本就没怎么接触到贾珑的新闻，就算偶尔看见了，也会当成别的女孩子，往往看过就忘了，从没往自家闺女身上想。
　“来，二姑妈，俊俊表哥，吃西瓜。”
　贾珑跟着李英忙里忙外，遵从记忆里的老家布局，跑厨房切了西瓜，端出来给大家伙品尝。
　“小珑，你……你真的是那个，珑，珑爷？不对，你，你真是我表妹贾珑？”
　那呆若木鸡了好一会儿的俊俊表哥，接西瓜的同时，这才终于是壮起胆量，唯唯诺诺的对贾珑提问。
　他都不敢直视眼前的贾珑了。
　半年多前见到的贾珑表妹，仍是那个胖乎乎油腻女胖子的。可半年多过去，她怎么突然就焕然一新，变成笑容可掬，而且美到骨子里的‘珑爷’了？
　贾珑身上带有股自然形成的淡淡女子香气，明明这种香气以前的表妹也有，可俊俊不止一次想过――肯定是女胖子体臭。
　但这回的香气，让俊俊表哥都红了片脸，接西瓜时看到表妹那嫩到仿佛能掐出水的青葱玉指，他也忍不住咽了口唾沫星子。
　这他娘是以前的胖表妹？！我不信！
　“呵呵，俊俊表哥，不是我还是谁，我好失望，你连我都不记得了。”
　贾珑明显发现了俊俊表哥的局促心情，忍不住勾起红唇。
　“就是，不是我姐又是谁，你还敢自称她粉丝，连她几个月前的健身记录视频都没看。”
　贾亮在一旁落井下石的继续扎表哥心，他也不想，几个月前乍一看见变美的姐姐时，他跟这表哥也差不多少。
　“这，我……小珑妹妹，其实吧，我也不是那么喜欢珑爷的……不是，我只是刚开始看你的视频罢了，以后我会多看的。”
　俊俊表哥说话吞吞吐吐，再也不是那种强势状了。
　“什么视频视频的，小珑，不是二姑妈说你，你们年轻人别成天玩什么视频，俊俊你也是，玩视频玩到脑袋失心疯了你啊，话都不会说了。”
　二姑妈突然插口了。
　她可谓是最终大boss，贾珑听到她从惊愕状回过神来，就知道要开始跟这位最终敌人战斗，于是再度让自己笑的真诚点，扭头望向二姑妈。
　“小珑你们也是，你俊俊表哥玩那个什么视频，也不算耽误事，他怎么着还是找到工作了，一个月五千二哪，这还试用期知道不，五千二，够他玩多少次视频了？”
　二姑妈明显连‘视频’是什么都搞不懂，就在那絮絮叨叨的发表言论。
　“小珑啊，你这几个月瘦了很多，也变漂亮了很多，二姑妈做为老一辈是打心底高兴的，不过你怎么能这样，玩什么视频，你跟二姑妈老实教待，现在做什么工作？别怪二姑妈说的扎心，你漂亮了，可不能跟坏男人混，知道不？这样吧，如果实在找不到好工作，你就跟俊俊表哥去他那企业做事，年轻人有手有脚的，玩视频有什么意思，就是去工厂做女工，一个月也有三千块呢，你说是不是。”
　二姑妈显然又开始认定，贾珑就算变漂亮了，也不可能找到好工作，因为这是她认定自家儿子唯一的优势了。
　她本来还夸儿子外型好的，但跟如今的贾珑一比，就像是萤火虫与皓月之争，根本让人贻笑大方。
　“噗……”
　二姑妈此话一出，贾珑他们还来不及反应，坐在一旁，刚勉强让自己平复心态，开始啃仿佛犹带贾珑体香气息西瓜的俊俊表哥，突然把西瓜喷了出来。
　“三千块？”
　贾珑面上先是一怔，然后露出果然如此的神情。
　先前她在门外，也没太听清楚。
　如今一看，这二姑妈真是来家里吹的。
　“俊俊表哥现在能赚五千二一个月了吗？好厉害。”
　贾珑抿了抿红唇，唇角勾起淡淡的一丝弧线。
　俊俊表哥已经露出无地自容的神情，因为他知道，如果贾珑真是‘珑爷’，那么以网上粉丝们猜测她的工资水平，自己工作几十年，都没有人家一个月的工资高。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第756章.七百五十五章 你日入快十万了？【来起点订阅呗】
　“那可不，小珑，你俊俊表哥这份工作，在小县城年轻人里面可真是算不错的了，未来还可能涨到七八千，唉，也不知道你们这批的小一辈怎么回事，三个里面就我家俊俊最有出息。”
　二姑妈仍絮絮叨叨说个不停，而且说出来的话，都要让人喷血。
　“是是是，你家俊俊表哥最厉害。”
　贾珑终于忍不住，翻了个白眼。
　她算是再次体会到记忆里那个原贾珑的无奈。
　每次都要被一个刻薄老女人这样死怼，也就是性格忍气吞声的原贾珑，换成她早就翻脸了。
　“对了，等我先把一样东西交给我爸妈，然后我们再谈俊俊表哥想介绍给我的工作吧，一个月三千多呢，不算低了。”
　贾珑索性也不想再听她罗嗦了，直接叫了声仍在拼盘中的李英。
　“妈，你过来一下，我还有东西要给你。”
　“又有什么东西，不是买水果来了吗？”
　李英擦了擦手，嘴里有点责备的念叨。
　她看出来了，女儿这是想跟二姑妈斗气呢。
　贾珑取出一张纸条，上面是大写的‘XX银行现金支票’字样。
　“支票？”
　二姑妈也扭头来看，发现贾珑手里拿的是支票这么个东西后，很是古怪的皱起眉头。
　因为历史原因，龙夏国民众对支票非常陌生，也没有使用的习惯，这种在国外很流行的支付与使用方式的东西，甚至被龙夏国人认为是有钱人或高端人士才会使用的。
　所以看到贾珑拿出支票来，二姑妈就是一慌。
　贾珑这小丫头片子，不仅变成让人惊心动魄的漂亮，还拿出支票这种她们老一辈见都没见过的玩意儿，莫非又要让他们吃一惊？
　“不对，这丫头肯定玩花样，用支票写个五百也是写，三千也是写，我就不信她会写个一万。”
　她也知道贾珑取支票，是想在自己面前给爸妈钱。
　贾珑写支票数额的时候，耍了个心眼，从个位数开始倒着写。
　这支票是她刚才回到家前，经过XX银行时灵机一动去里面申请的。
　她东娱的工资卡就是往这家银行里打的，就算这个月工资没到手，但里面还有不少余额。
　“个位数0，十位数0，百位数也是0，现在就看她写几千。”
　二姑妈死死盯着贾珑故弄玄虚的，在千位数上停了好一会儿，这才皮皮的嫣然一笑，飞快也写个‘0’上去。
　“什么？怎么会是0，难道她真有闲钱给老三他们一万块？”
　贾珑看看身边同样惊愕的便宜母亲李英，以及看似不在意的坐在远处啃西瓜，却不断偷眼瞄来的贾父贾胜，又诡笑一下。
　骨碌！
　她在万位数处，又划了一个代表‘0’的圆圈。
　“噗！”
　这下，装陌不在意的贾父一口喷出西瓜汁水，喷的满地都是。
　鬼丫头，肯定是在耍我们的。
　另一旁的二姑妈在看到贾珑连万位数都写了零，心底大定了。
　贾珑才毕业多久？半年多而已吧，就算她实习期都用来赚钱了，现在想拿出上万的钱都难，更别提跳过万位数了，难道她还能短短时间里赚到十万不成？
　有本事你连十万位数都写零，然后写个一百万上去。
　贾珑终于没像二姑妈想的那样做，而是在十万位的填单上，写了个‘2’字。
　不是她不想写更多，而是实际上贾珑现在手里的存款，也就这么多了。
　“二十万？小珑，你不会想说，你要给你爸妈二十万块吧？你这支票单哪里捡的我不管，但小珑，二姑妈真觉得应该批评批评你，这出去一段时间，除了变漂亮外，以前那么乖的小珑怎么也跟其他人学坏啦？你们年轻人流行一个词，叫什么……装逼是吧，你可别学他们装逼。”
　二姑妈仍是絮絮叨叨，仿佛很不齿贾珑的装逼。
　“没错，我这回回来，就是想孝敬爸妈二十万块龙夏元的，妈，这张支票您拿下，回头取出来存您自己银行去，别说什么了，这么点钱，我工作两三天就能赚回来的，真不算多。”
　二十万，工作两三天就能赚回来？
　你想说你日入快十万了？
　这牛皮吹的已经超过二姑妈我，完全青出于蓝而胜于蓝了吧。
　二姑妈听的是瞠目结舌，深感自己扯皮吹牛这么些年，到现在才发现继承自己衣钵的真正徒弟，并不是自己儿子俊俊，而是眼前这位跟自己一点都不亲近的侄女――贾珑？！
　日入十万，都赶上大公司企业了，你怎么不说自己收入超过马爸爸呢。
　“小珑，你别在这跟爸妈捣乱，没事跟你妈准备午饭去。”
　贾珑身后传来贾胜微愠的责备声。
　作为一家之主，他一向对老大贾珑有点苛刻。
　他不知道这一切，已经让不论原贾珑还是现贾珑，都认为自己被重男轻女的歧视。
　他此时又再次发出带有点重男轻女意味的言语，让贾珑也面色一冷。
　“这支票是真的，妈，既然爸不要，就给你了，您自己拿去买点吃的穿的，再不行就出去旅游一趟，用没了以后我再给您，至于爸，他不信就别花了。”
　贾珑扭过头，跟贾胜对视的眼里，隐隐又有点针锋相对的意味。
　“小珑丫头，你怎么可能有二十万，别跟你爸妈开玩笑，想讨你爸妈高兴也不能这样骗吧，再这样二姑妈都看不起你了。”
　二姑妈也跟着面色沉下来，好像贾珑骗的是她一样。
　就当老一辈因为贾珑这装逼之举，都不肯信她，让贾珑苦笑起来时，贾亮正想插嘴说些什么……
　“妈，三舅、舅母，你们都别说了，小珑是真的有这么多钱，而且她的收入应该确实有这么高，日，日入十万，差不多吧。”
　俊俊表哥居然第一个站了起来，满脸的神情，比贾珑更为苦涩。
　“俊俊？”
　二姑妈没想到，自己儿子居然反水。
　“妈，三舅、舅母。你们真的不懂，现在的小珑到底是谁，她又达到什么程度了。”俊俊表哥看看一边也生闷气，小脸不由自主嘟起来，非常可爱的表妹贾珑。
　就是这个自然流露的小可爱表情，让许多人愿意给她打赏。
　而且‘珑爷’集帅气与可爱于一身，她的各种能力和直播风格，更是在直播界前所未见。
　加上她往往不要命跑到其他模仿者永远都不敢去的地方，以这些惊险刺激的直播方式，她能月入百万，甚至只要开播，一天就收入近十万，还真不算太神话。
　“我们不知道小珑是谁？”
　几位老一辈，看俊俊似乎知道一点什么的样子，再结合他先前说出的话，终于琢磨出意思。
　看来小珑，真在网上搞那什么‘视频’，有点门道？
　但日入十万块，这太夸张了吧。
　隔壁街的隔壁街上，有个年青小伙子搞网络营销，这几个月月入差不多能到五万块，这都引起整整两条街热议了，小珑倒好，搞什么视频，弄成日入十万？
　太夸张了吧。
　“爸，妈，二姑妈，我姐真的有本事，你们用手机去网上搜搜珑爷，还有仔细看看电视最近的新闻，我姐连省级电视台新闻都天天上，还有东市电视台知道不，已经拍了好多集关于我姐的记录片了，都在黄金时段播出的，另外好像最近还有更多电视台在邀请我姐，她走出家门这段时间，早就已经成大明星了，姐，对吧？”
　贾亮终于找到机会，把自己对姐姐的认识说出来。
　他比‘半粉丝’的俊俊表哥，就更了解贾珑了，以前他是贾珑的每个电视节目和视频，都会看过一遍，甚至帮着在网上骂喷子。可现在贾珑上的电视太多了，各种翻拍或者精彩剪辑的视频也极其丰富，所以他也不可能全部一一过目，但起码的大致掌握，还是完全做到了。
　所以他也大概能算出，贾珑到底收入如何，更很清楚对比收入，她姐更厉害的是地位，已经从一个主播网红，转变为真正的大明星了，甚至这速度还在加快。
　“你姐，上电视？”
　贾胜一副见了鬼的神情。
　几个月前，他认同了贾珑自己走自己的路，自己飞自己的天空，但那也不代表是完全认同贾珑。
　他只是想到了自己年轻时，也曾有过一段时间追逐梦想的日子，非常明白就算他不放任贾珑自己发展，女儿也会想办法追逐自己想过的生活。
　可他做的打算，是想等到女儿受了伤，然后回家里他再让对方改正态度的。
　但万万没想到，姑娘真混出来了？
　还上电视，日入十万？！
　贾胜感觉有点像听天书，日入十万，岂不是说这二十一岁的小丫头片子，赚个二十多天的钱，都能把他洋洋得意，认为一辈子做的最好买卖，也就是当年买下这栋房子的事情，完全比过去了。
　一辈子比二十天……
　“也没有那么夸张啦，就是上过几个电视节目，然后能赚点钱而已。”
　贾珑见大家伙这才终于从全盘否定，变成对她将信将疑，表情看似淡定的笑着认同了贾亮的话。
　表面平淡，心底却乐开了花。
　让你们不认同我，让你二姑妈吹牛，让你俊俊哥拿个五千二工资就来显摆，现在看你们，一个个傻了吧！
　就要这效果，嘿嘿。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第757章.七百五十六章 居然对亲哥哥起了不轨之心？【来起点订阅】
　“哈哈哈，老三，以前我说过什么来着，是不是跟你说过小珑有福像？说过对吧，其实啊，我早就知道，咱们家小珑是个有福气的孩子，能有这工作回报正常。”
　充满欢声笑语的贾家晚宴，是在略有点尴尬的情形下进行的。
　全场就一个二姑妈在絮絮叨叨的说着什么，而且她不再提贾珑两姐弟与儿子比的事情，反而开始拿贾珑的事情吹了。
　她说着自己以前表扬贾珑的过往，绝口不提她断言贾珑没儿子优秀的说法。
　“对了小珑，你看看，你现在都能月入百万了对吧，那个，你俊俊表哥跟你一块儿长大的，现在混成这种样子，你有能耐总不会袖手旁观吧。上次其实啊，俊俊说过想入股咱们县城一家食品加工厂的事情，你要是手头宽裕呢，就借个几十一百万的给俊俊呗，那家工厂前景真是不错的，过不了两年就能把钱还给你。”
　“呃……”
　对二姑妈打蛇随棍上的厚脸皮程度，在坐的人，没有一个不瞠目结舌，就连现在已经灰溜溜埋头吃饭，不敢说话的俊俊表哥也是如此。
　看来姜还是老的辣，他俊俊想达到老妈的水平，还需要多年磨练……
　“二姑妈，是这样的。我现在这钱，也不是随随表表就赚来的，而且能有这收入，也是这半个月的样子，您如果不信可以问俊俊表哥，每一分每一毫都是拿命拼回来的，或许这些钱拿来治我未来的后遗症都不够。所以不好意思，等以后再说吧。”
　贾珑虽然回答的客气，但这语态已经等于是断然拒绝。
　“哦，没事，你幸苦我们哪能不懂，一天能赚十万块的活哪有不累的。呵，有些人哪，有了钱就忘记亲戚，小珑，二姑妈可不是说你。俊俊，吃饱没有，吃饱咱们母子两走，还愣着干嘛，丢人现眼啊，快走。”
　等到二姑妈拉扯着似乎不想走的俊俊表哥离去，贾珑这边一家四口，总算感觉脱离了二姑妈魔爪。
　“小珑，这笔钱你收回去吧，我跟你妈不要，你自己赚钱也不容易，留着未来结婚用。”
　贾胜转头话就变多了。
　可他故做威严的言辞，却只是让已经老油条的贾珑再翻白眼。
　“别，我又没说是给爸你的，我是给妈的零花钱好不好。”
　“妈，你别听他说的，一个月后我再回来，如果发现你没用完其中十万，可就再也不回家了。”
　贾珑前倨后恭，对贾胜就像带刺的母老虎，既然这老头又给自己脸色，她也没一丝弱势。
　被贾珑一怼，老头子像看着了自己刚走的二姐，闷声不说话了。
　而夹在中间的李英没来得及说些啥，贾珑也开始告别。
　“妈，其实今天我还有挺多事的，回来就是看看你们，那我就回去了。另外，爸，你也少喝点酒，你就这点不好。”
　 老头子一听女儿要走，眼珠子一瞪，想让她别以工作为借口。
　可一想，人家可是一天就能入帐近十万的‘明星’，也许工作是真的忙，当下也就说不出话了。
　电视里正巧播放到一则晚间新闻，里面主持人热情洋溢，说‘近日我国首个从国内侧登顶乔戈里峰的登山队，成功登顶归来，这只队伍里，还有我国有史来第一位的女性金牌猎人贾珑，她是一位传奇女性’云云……
　“呃，你们看到了吧，这上面就是我了。未来你们了解我的工作性质和内容后，也别太担心，我自有分寸的。爸，妈，我这就走了，钱的事情，其实爸也是可以一起用的，但一个月后我得见到你们用完十万，不然可真不回家了啊，拜拜。”
　贾珑听电视里居然在报道自己，脸色有点不自然，更怕家人抓着她这危险工作不松口，于是连忙告辞离去。
　“传奇女性……首个女性金牌猎人？”
　贾胜被电视上出现的贾珑一张大大美照，以及她在冰天雪地里带领一群专业登山队，愤起直上的镜头吸引了。
　等到他回过神来，贾珑都已经钻出生锈大铁门，李英都拉不住。
　“臭小子，还不去送送你姐。”
　他扭身劈头盖脸就对站在一旁的贾亮，骂了一句。
　贾家院子周围的道路，十几年未变，因为地处偏僻，道路还没规划到这里，所以仍如十几年前般只有相隔很远的灰黄灯光，一路乌漆墨黑的。
　踏踏踏。
　只是这景像，一点都吓不到步出院子的高挑姑娘，一对高根鞋啪嗒啪嗒有节奏蹬于地面，发出轻脆而自信的响声。
　“姐，我送你，你走慢点。”
　贾亮从背后追上来，可追到那女孩身旁时，他惊奇发现，姑娘正蹲下地来，两手一提，就把高根鞋拎到手里。
　她变成光着脚丫，直接用自己那白嫩得让人心疼的赤足，蹬踏于水泥地面上。
　叭嗒，叭嗒。小脚丫踩着地面的声音还挺动听。
　 “送什么送嘛，这条路都走了二十年了，还能走丢不成。”
　贾珑白了弟弟贾亮一个白眼。
　 “姐，你应该知道我跟上来，还有其他话想说的。”
　 贾亮同样还以一个白眼。
　“啊，你居然对亲哥哥起了不轨之心？你个禽兽。”
　贾珑故作惊恐状的抱起自己双肩，一副吓到的样子。
　“不轨个鸟啊，你，你简直无理取闹。”贾亮一口老血好悬没喷出来。
　他感觉近来的姐姐，虽然比起以前那一整年，时间话都憋不出来两句的女胖子活泼多了，也漂亮养眼多了，但这小恶魔的性格也流露出来，太坏了有木有。
　“你你你，你居然想用鸟不轨，你你，我没有你这个弟弟。”
　贾珑更吓到似的往身旁躲去，只是眼底的狡黠根本掩饰不住。
　“噗！鸟个头的鸟，我我……”
　贾亮更是几乎要咆哮。
　“啊，你想用鸟头，不是乖孩子。”贾珑一副准备把荤腔，跟亲弟弟开到天荒地老的感觉。
　“贾珑，再胡说我生气了啊。”贾亮终于忍不住咆哮。
　老子才十七岁呀，有些荤腔我都听不懂好不好！
　姐姐你也才二十一，妥妥的小姐姐一个，还是已经属于公众人物的大明星，在外面能不能淑女点？
　“开玩笑而已咯，生气干嘛，有什么事情就说呗。”
　看贾亮真想发怒了，贾珑这才嘿然怪笑。
　“唉，被你打败了。我追来本来是想跟你郑重提一次，让你别再做什么荒野直播的，太危险。可现在看你这态度，我就知道劝你没用。”
　贾亮苦叹一声，回头一想就能想明白。
　贾珑故意趁他说话时捣蛋，就是准备搅浑水，不给他规劝的机会。
　今天贾亮喊贾珑来家里，一方面是因为爸妈想她了，另一方面是二姑妈带俊俊表哥来吹牛，更大一方面，则是贾亮想趁这机会，好好的劝贾珑放弃她的直播，或者只是放弃危险性极高的荒野直播都行，因为他相信以贾珑如今打下的人气底蕴，加上她多才多艺，哪怕只是走歌舞道路，都能在将来有大发展。
　可惜，贾珑注定让他失望了。
　系统限制，以及自己爱好的限制，都让贾珑无法成为小亮想让她成为的那种单纯明星或者网红。
　 她的道路，注定是在荒野中渡过孤独与凶险夜晚的道路……
　“嗯，谢谢你理解，小亮。如果爸妈有什么想不开的，你替我开导他们好吗？”
　贾珑甜甜声线低沉下来，仿佛很凝重。
　因为今天过后，父母肯定会开始注意贾珑的事业，用不了多久就会知道她在做的职业，有多么的危险和充满挑战，到时也许会产生跟小亮一样的想法。
　“好的，姐，但你要跟我保证，注意保护自己。”
　“嗯……”
　贾珑终于还是在贾亮的注目下，手拎高跟鞋，乘上打来的滴嘟车走了。
　“唉。”
　在车子上，贾珑虽然感觉这趟想做的几样事情，几乎都圆满完成，可她仍忍不住唉声叹气。
　回来这越来越当成自己真正老家的家之前，她也近乡情怯，可如今完成几样想做的事情要走了，却又突然升起一丝不舍。
　这便是游子偶尔归家的复杂心情吧。
　“不过总算解决了家里的事情，而且这回几乎属于我自己主动出击，给他们打了预防针，不然等到二老发现我现在的情况，又了解我工作的危险性，也许会采取更激烈的措施。虽然也不会太影响我的直播，可毕竟影响心情。”
　 贾珑拿出的二十万，说实话对她已经无伤大雅，因为她也没什么地方要用这么多钱的，哪怕真急着用钱，跟东娱通气一声，她不信以自己如今在东娱的地位，还透支不了一百万的。
　“说到钱，过几天就是发下次工资的日子，我刚好要跟登山队其他人，一块儿到东市举办庆功记者会，到时现场拿了钱，让笙笙跟我一起买车车去，嘿嘿，快成有车一族咯。”
　姑娘坐在疾速驶往河岸别墅的滴嘟快车内，脸上不自主浮现出喜色。
　解决了家人的问题，感觉心底一块大石落地，心里自然美滋滋。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第758章.七百五十七章 战宠毛毛！【来起点订阅啊】
　贾珑回家的目的，其实还有另一个。
　那就是她一直隐隐担忧，父母是否有安危上的问题，原因很简单，那就是她招惹了那什么‘组织’。
　 好在这次回到家里后，她才终于发现，这点并不需要自己担心，
　 贾珑的中级警觉技能，哪怕已经不如她身为女武神的那么灵敏，但中级技能仍旧是中级技能。
　她已经探明了，自己家周围起码有两个点保护点，里面有几位身配枪支的年轻军人。
　何况家乡县城在近日，有一则许多人都忽略的新闻。
　那就是某地区武警战士连队，应县城协防演习要求，全部队并入本县武装部。
　这些都是隐隐的保护力量，反正对当兵的来说，放哪儿都是练，这里需要他们，他们就会到。
　“唉，其实连我都保护上了呢，呵呵。”
　贾珑回到家，打开屋门往里轻轻探头。
　 算算时间，也该是小白熊毛毛苏醒的时间点了。
　果不其然，当贾珑蹑手蹑脚，生怕吵醒谁似的，走到自己房间里时，正巧看到一对虚弱无辜的小眼睛仰起，跟她来了个四目相对。
　 “叽……叽……”
　小白熊那对萌死人不偿命的水汪汪眼瞳里，隐隐多了一抹灵动，乍一见着贾珑，就唧唧哼哼的表达起抗议。
　“对不起啦，是爸爸不好，把你忘在家里了，你醒了多久啦？下次肯定不会这样了，乖。”
　“臭耙耙，耙耙最坏，毛毛不爱耙耙了。”
　突然，一道奶声奶气仿如幼女的声音，在贾珑脑海里响了起来。
　 “咦？毛毛，是，是你在说话？”
　贾珑就像是被晴天霹雳击中。
　知道战宠智商会提升，但完全不知道毛毛升级战宠，还能跟系统一样，跟我在脑袋里交流了啊。
　“臭耙耙，毛毛不理你。”
　毛毛极其人性化的扭扭小屁，股，在床上转过头去的用臀部对准贾珑，根本不允回应。
　“系统，这是怎么回事，毛毛怎么能跟我这样交流了。”
　贾珑见从毛毛那里得不到答案，连忙找上系统。
　“回宿主，战宠本就是与主人息息相关的战斗得力伙伴，能以独特方式交流本就自然之极。只是战宠主要辅佐女武神神兽，它在普通状态下的战斗力并不会增强太多。”
　系统的意思，好像在说‘贾珑’，你太一惊一乍了。
　“也就是说，毛毛能跟我在脑海里对话是正常的……而且，它现在虽然有提升，但要等我在切换女武神状态下，它的提升才会最大化？”
　让惜字如金的系统解释一句，已经是殊为不易，想它再多解释一句根本绝无可能。
　 “毛毛，都是爸爸不好，肚子饿了吗？爸爸给你好吃的，你就别生气了好不好？”
　贾珑靠近毛毛，轻轻伸手拢了拢它背后柔顺的茸毛。
　如果换成先前的小毛毛，指不定此时都会扭头啃她一口。
　 可如今的毛毛，却一副十分人性化的享受神态，然后在贾珑说完话后，忍不住眼珠子滴溜溜一转，很高兴的回过头来。
　“毛毛肚鸡饿啦，耙耙能给毛毛次小鱼鱼吗？”
　它在贾珑脑海里传来的幼女奶声磕磕绊绊的，不知道是因为年纪小，还是脑海传音太困难的问题。
　“哈哈，毛毛真的变聪明了，想吃鱼呀？当然可以的，爸爸这就去买，你要乖乖的，别拉小耙耙到爸爸身上行吗？”
　小毛毛让人忍俊不禁的伸出小爪子，捂起毛茸茸脑门。
　 “耙耙别说毛毛小系候滴系情啦，毛毛已经长大哪。噗，耙耙说毛毛拉耙耙到耙耙身上，噗哈哈哈，耙耙说刮好好玩。”
　奶音小幼女的声音自己话都说不好，居然嘲笑贾珑说的话，这让贾珑无语笑了笑，接着把毛毛抱到怀里。
　“咯咯咯，耙耙抱抱，毛毛痒痒。”
　这小东西一旦会说话了，屁话也变的很多，不断在贾珑脑海里咿呀学语。
　贾珑刚开始还挺新奇，可时间久了就烦了，因为毛毛说的许多话，都是很简单的比如‘这系门，耙耙对不对’，‘这系鞋鸡’。
　很多这种无关痛痒，却能让她不胜其烦的话，让贾珑索性郁闷下，对系统说了声，暂时关闭毛毛跟自己聊天的通道。
　没成想还真成了。
　然后她发现，这通道自己能反复使用，一会儿开启通话，一会儿不开启，毛毛仿佛唱歌似的自言自语，也被她断断续续的开了关，关了开。
　让更听话的小毛毛抱紧自己，一大一小赶着晚上八点左右的黑夜，跑超市买了毛毛爱吃的鱼类。
　它还扯着贾珑衣角，示意要吃新鲜水果。
　毕竟熊其实是杂食动物，甚至大部分熊类，吃的植被比肉要远远更多，所以毛毛会喜欢吃水果也是理所当然。
　只是这回贾珑走到家附近的小超市里，哪怕已经在夜里戴上墨镜口罩，却好像事与愿违，更引人注目。
　她很快被店员与几名顾客指指点点，私下里仿佛认出贾珑似的。
　 这人太出名也不是好事。
　因为生怕在住家附近引起围观，然后被人宣扬开自己住哪，贾珑匆匆购买了几样东西，然后逃也似的，回到了自己租住的别墅小屋。
　很快，她家里再开了一餐晚餐。
　八点四十五左右时分，贾珑给小毛毛精心拼盘，然后摆上一样样它喜爱的食材。
　姑娘大眼睛骨碌碌一转，然后轻声笑了笑。
　“毛毛变这么乖的日子，怎么能就爸爸自己一个人欣赏呢，毛毛，想不想更多人表扬你学乖了呀？”
　“想。”
　智力虽然提高，但因为年幼，且‘阅历善浅’的小白熊，仿佛好骗的真正幼女，在贾珑脑海里奶声奶气的回了这么一个字眼。
　都不用贾珑喊什么，瞬间的就有一台无人机，自己从库房里无重力般飞出，螺旋桨一边开始掩人耳目的旋转，一边稳稳漂浮到贾珑眼前。
　“跟狗一样灵敏。”
　贾珑看看如此‘精明’的无人机，无语嘟囔了一句。
　不过她还是伸手，按下无人机底部屏幕的开播按钮。
　因为也没预先设一个开播提醒，所以瞬时的观众，只有刚巧打开她直播间看看的观众，以及一部分长久停留在直播间里，聊天打屁的真正老铁们。
　哪怕这样，可一开播的瞬间，屏幕上都显示有十几万人在线。
　 当年的最辉煌，却只是今天随便就唾手可得的成绩……
　贾珑心头有些唏嘘的微微踌躇，只是檀口并未表达出这种心情。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。嘿嘿，没想到吧，我又在家里开播啦。”
　十几万观众们，本来或是在直播间里聊天打屁，或是匆匆打开珑爷直播间瞥一眼罢了，谁都没想过，贾珑开播的这么突然。
　 “哇，萌珑珑居然开播了。”
　“刚好在我点开直播间的时候开播，小珑珑我们是不是很有缘。”
　“珑爷团跟上！珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“666，珑爷开播了，我等凡人参上。”
　“哇，活生生的珑女神？本人是新粉，以前都是看录播视频的。”
　“第一次看到女神现场开播，请问应该先跪还是先脱裤子？”
　“噗哈哈，楼上想被禁言？跪就好，脱裤子什么鬼，能不能别这么污。”
　一秒不到，十几万人都狂刷屏。
　而且屏幕上的在线数量，因为贾珑开播后台会有提醒，她直播间在线数量就像是吹气球，如欲把服务器撑爆似的人气往上飞增。
　二十万。
　三十万。
　五十万。
　七十万。
　一百万。
　直到一百二十万，这在线人气才微稍微停下了点飞涨的趋势。
　此时的弹幕已经不可能逐一看过了，就跟一片占满屏幕的雪花，你叠我我叠你，压根看不过来。
　“呵呵，一下就这么多人啦？感谢大家的捧场，不过今天可不是荒野直播的日子，而是我在家里随意直播的时间，大家不喜欢可以去东娱其他主播直播间逛逛哦。”
　贾珑先给观众们打了一剂预防针。
　可很明显，观众们都对贾珑这位在荒野里表现那么出色且万能的姑娘，平日里的日常生活是怎么样的感到好奇，于是在线人数仍没怎么下降。
　“而且今天的主角不是我，那么是谁呢……噔噔噔！今天的主角就是，我们毛毛啦。”
　画面一转，镜头出现昂首挺胸，面前摆满了花花绿绿食盘的小白熊。
　“哈哈哈，主角是毛毛啊。”
　“小萝莉好像长大了。”
　“小萝莉你好呀，还记得大叔我吗？给你糖糖下回跟大叔走呗。”
　“你们怎么叫这头白熊小萝莉？搞不懂。”
　“哇，你们看它好可爱啊，而且鱼在眼前都不吃。”
　观众们见着小毛毛，全员都感到非常的开心，毕竟幼生的小动物都很可爱，何况毛毛毛皮是白色的，更是光彩夺目。
　“今天让大家看的，就是小毛毛现在变的有多乖，毛毛你说对吧，你已经变的很乖了对不对。”
　“叽叽……唔叽……”
　小毛毛用尖锐低沉的声音，很是人性化的点头。
　“我靠！它点头了？”
　“怎么可能，被珑爷一训，一头幼生的熊都好像懂人说话了……”
　“第一次爬雪山能登顶，被导弹炸也能活下来，训一只熊还能把它训的听懂人话，舍我珑爷，就问还有谁？！”
　送大家100多字~~~
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第759章.七百五十八章 珑爷查房啦！【来起点订阅】
　小毛毛的乖巧点头，让观众们看得是瞠目结舌。
　而且不止这点，大家还发现小毛毛眼前摆放着一盘盘丰盛大餐。
　有的是炒煮过的瓜果蔬菜，有的是还留有血淋淋颜色的生肉等。
　这对熊来说，可能是一场值得饕餮一餐的盛宴，可毛毛却很反常的并未扑上去就食。
　哪怕它那粉嘟嘟的小嘴鼻孔中，不断有垂涎欲滴的唾液淌下，但它很明显强忍了食欲。
　“你们看，毛毛已经学会如何忍住自己的食欲，它是不是很乖，能做到这样的熊可是不多的哦。”
　 贾珑显摆自己女儿成就似的，对观众们臭美。
　“是是是，好乖。”
　“珑珑说是就是啦，毛毛第一，毛毛南播晚。”
　 “看出来了，今天就是萌珑珑显摆自家姑娘的直播。”
　 “哈哈哈，你说什么是什么。”
　直播间里的观众，显然对这点压根不知道有多难，一个个还是打趣贾珑。
　 贾珑看看弹幕，显而易见的发现了这点，无奈中撇撇嘴。
　“好啦，可以吃了。”
　贾珑摸摸小毛毛毛茸茸脑袋，小家伙顿时心领神会的俯下身，愉快的享受起自己的晚餐。
　这是它转换为战宠后的第一餐，而且先前就饿了二十四个小时，不说饿的前胸贴后背，也差不多少，所以吃的很欢快。
　“毛毛乖，你吃，爸爸去做直播了。”
　贾珑对毛毛说了这么一句，然后她脑海里听到毛毛那因为吃着东西，而含糊不清的幼女‘嗯嗯’声。
　在租住屋里的直播，对贾珑来说花样也就那几个，只是今天她不想玩游戏，也不想再唱歌跳舞了。
　反正她的主职是户外主播，平日休息时间的直播，完全能按自己意愿来。
　“既然已经开播了，那么今天我们玩点不同的花样好了。”
　放任毛毛不亦乐乎的在那里舔舐食物，贾珑看看在线人气。
　已经冲到一百六十多万。
　虽然比起喀啦昆仑之行的人气最高峰，下降了一半左右，但那时是特殊情况，如今这随意的开播能有这效果，贾珑已经非常满意。
　只是如今的粉丝中，也有很多是摇摆人，如果贾珑没表现好，也许将会把这些本就不太稳固的粉丝流失掉。
　单看她在网络里，虽然拥有如此热度，可直播间的关注量还是仅有两百一十万，就可见一斑。
　 “因为开播时间不早，所以我们来看看东娱里的其他小姐姐，没错，就是查房啦。”
　贾珑嘿嘿一笑，在无人机的拍摄下，走近客厅一角的直播电脑。
　按下开机键，等候的时间里，贾珑看到毛毛自己在一旁，吃了鱼和蔬菜后，还懂得撕一张餐巾纸，擦擦嘴，擦擦爪子上的污渍……
　她吓出冷汗。
　“还好没继续播毛毛，不然大家伙看到它这动作，都不像是训练能训出来的，而是成精了。”
　贾珑连忙让镜头离毛毛更远点。
　好在电脑已经开完机。
　贾珑并未切换到电脑直播模式，因为她的无人机清晰度不低。
　让无人机拉近镜头，准确的全屏摄制电脑屏幕，于是此情此景，跟别的游戏主播用电脑开直播的效果完全一毛一样。
　 “不知道东娱的小姐姐们，会不会在等着我临幸呢，嘻嘻，大家别急，等我先开东娱直播客户端。”
　她手握鼠标，点击开电脑桌面客户端。
　许多观众们注意的点，往往都是怪怪的。
　贾珑电脑桌面一闪而释的某些图标，就让他们议论纷纷了。
　“哇，萌珑珑电脑里有慢播，肯定天天看岛国动作片。”
　“污污珑，我们不爱你啦。”
　“发现珑爷小秘密，下次咱们交换资源怎么样。”
　观众们抓着贾珑电脑桌面上，一款叫‘慢播’的视频媒体软件图标不放。
　这款软件在此世界，跟贾珑原世界某款已经歇菜的播放器，同时也是最大的污视频播放器是完全一样性质。
　都是用来观看污污视频的。
　其实吧，贾珑根本没什么时间玩电脑，这款软件是装机自带的，她压根没往那方面想。
　可被大家一带节奏，贾珑看看弹幕，也没恼羞成怒啥的。
　“呃，慢播？嘿嘿，你们说的没错，我也用它看小电影的，谁有36E妹子的视频，我用小萝莉视频交换。”
　“哈哈哈，‘风柳儿’小姐姐这么积极，难怪平常那么污，还有‘小小小小戴1’大佬，你天天泡大长腿嫩模，就别来凑热闹了行吗？”
　“哇，反响的兄弟这么多吗？别真打出视频名字，下次咱们私事情在粉丝群里交流一下嘛，发直播间多不好。”
　贾珑欢快的跟粉丝们聊天打屁，当然因为她主动自爆，所以直播间节奏刷的飞起，好在她早已习惯对付失控的局面，连消带打下，根本没用几句，就把这波节奏给带了过去。
　当然了，她说的一切只是玩笑，就算真想看，也不会傻到真跟粉丝们交流不是。
　不然未来被人抓住把柄，当成攻击的点可就郁闷了。
　说话间，东娱的电脑客户端已经开好了。
　“电脑客户端我还没怎么用过呢，现在去哪儿看小姐姐呢。”
　贾珑点着客户端上的几个频道，看着里面一个个直播间的直播图片，以及主播名称和今天的标题。
　其实贾珑如此行径，是某种对东娱的反哺之私。
　她的直播间，在东娱可谓是一枝独秀，因为成长的过快，导致只要她开播，东娱当时的整个直播平台流量，会瞬间有近一半被吸引过来。
　现在贾珑就是准备找些有前景主播，把自己的流量带一点过去。
　只要对方直播内容真够好，单单以她的能量，再捧出一个东娱里小红的主播，并不是什么大问题。
　其实此事，东娱几位工作人员早就在前几次与贾珑见面时提起过，他们还说，早就给贾珑的账号里充了价值‘十万’龙夏元的东娱开车点。
　说白了，就是某种暗地里的交易。
　 至于贾珑为什么只看小姐姐的问题……
　咳，完全是个人‘性’趣爱好问题，不看小姐姐，难道还让她看小哥哥吗？不存在滴。
　“这位小姐姐好漂亮，点进去看看。”
　东娱的主播资源确实有点少，贾珑翻看了‘颜值’区寥寥无几的一百多名女主播后，终于挑中一位封面照片比较有眼缘的。
　封面照片的小姐姐，是笑容甜美，眼睛水灵的大美女。
　可点进来一看，完全不是同一个人啊！
　这姑娘或许已经不能叫姑娘了，完全有三十岁往上，眼袋老大，脸上的妆化的都能搓出一斤。
　更夸张的是，此女还穿着清凉，跳舞同时甩动自己那已经严重下垂，还不怎么大的干瘪胸器……
　 “我滴妈，辣眼睛。”
　贾珑尖叫一叫，连忙点了右上角的‘X’。
　 “噗哈哈哈。”
　“笑死我了。”
　 “6666，珑爷遭遇一口毒奶。”
　“我也吓死了，这照片跟真人完全不一样好吧。”
　“我看到了什么妖怪吗？”
　“这个女主播长的丑就算了，长的丑还出来吓人就是她的不对了。”
　直播间里一百多万观众，都在对贾珑查房的第一位对象，表达了强烈的个人感观，当然这多数是骂人的。
　与此同时，这名被贾珑惊鸿一瞥，差点就掀开了爆红之态的‘大妈’颜值主播，刚对自己直播间万年不动的区区三五百在线粉丝，说出些撩人的话，却不曾想，她看到自己直播间里，开始有大量弹幕刷起。
　“老妖怪，把珑爷都吓走了。”
　“主播，珑爷来查你房了。”
　“败退败退，别说我们，连珑爷都被你吓跑了。”
　“这么老的丑女人，做你娘的直播。”
　这位‘大娘’级主播一瞪眼，差点把自己眼珠子瞪出来。
　“啊，珑爷查我房了？哪个珑爷，莫非是那位珑爷！我的天。”
　“各位不好意思，也帮我跟珑珑小姐姐说声抱歉，我今天没化太浓的妆，平时我可不是这样的哦。新来的朋友请点一波关注，主播可是有歌舞才艺的，谢谢啦。”
　 这位大娘瞬间明白了什么，于是她面上狂喜，也不管自己这副尊颜，是不是吓走了东娱当之无愧的‘一姐’，连忙是极尽所能的展示自己的才艺。
　因为机会不多。
　就算惊鸿一瞥的过一遍，而且是如此丑态的大娘直播间，当贾珑离去后，她的房间也刹那人气往上直冲。
　百位、千位、万位……
　一直冲到三万多人气，这才算停止下来。
　甚至哪怕她如此尊容，可在卖命似的展示了还算有点意思歌唱、以及只会甩胸抖腿的跳舞后，居然也收获了近千个关注，让她大喜过望。
　 就这，还仅仅是贾珑惊鸿一瞥，可能连十秒都没停留到的查房主播，可见如今贾珑的影响力多大。
　“我们继续继续，忘了刚才那位小姐姐。”
　贾珑这头继续查房。
　要是都查到刚才那种等级的颜值小姐姐，连她自己都感觉东娱没啥好看的了。
　好在敢在网上开直播的，肯定并非都是如大娘般脸皮厚的，大部分还是有真才实学的人。
　“这个你们绝对满意！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第760章.七百五十九章 人家最爱的珑爷老公。【来起点订阅吧】
　贾珑仔细看了几个小姐姐的封面图片，感觉像在选PS技术很好的媳妇……
　照片都美，可照片里也有很多是‘照骗’，选中某些有碍观瞻的货色，会让她与跟着她看小姐姐的一百多万观众，一齐大倒胃口的。
　精挑细选了后，她终于犹豫中，决定这回谨慎点。
　“这个你们肯定满意。”
　她握着鼠标的白嫩素手一滑，让鼠标箭头直接指到颜值区‘一姐’，然后点击开来。
　哪怕贾珑开播，这位颜值区的一姐直播间，此时竟也有五万多观众在线，她可谓是颜值区最高人气主播。
　点进后，贾珑眼睛一亮。
　果然人气能说明一切，这次的美女没点错。
　这是一位长相很妖娆的美丽小姐姐，年纪大约二十四五岁的样子。
　她有着一对充满媚惑意味的上翘丹凤眼，乍一看很像蛊惑人心的狐狸精。
　而且这名姑娘气质也相得益彰的满脸写着成熟风情。
　她很美，与镜头前美得不可方物，但仍带浓浓小女生气息的贾珑相比，根本是两种不同种类的美。
　虽然冰清玉洁的贾珑，绝对犹胜一筹，却毋庸置疑，对方也是大美女一枚。
　“耶，这次的好美对不对。”
　贾珑就差脸都凑到屏幕上去了。
　“美美美美。”
　“好美啊，但是比起珑爷还是差一点。”
　“珑珑更美。”
　“美则美矣，但在我珑面前，差太多。”
　“红粉骷髅罢了，我还是喜欢我家萌珑珑。”
　一堆粉丝们，都跟着贾珑大叫美丽。
　贾珑查房的颜值区第一人气美女主播，网名叫‘西米露’。
　她的确是一名宜喜宜嗔，平日里的谈笑风生，也十分得体的可人儿一个。
　而且她不仅美丽和会说话而已，她还拥有歌唱与舞蹈才艺，往往帅气无比的歌舞展示，都会让她直播间里的观众们欲罢不能。
　今天，她又甜笑着与自己直播间的观众们互动着。
　可她瞥瞥直播间里的人气，不由心底长吁短叹。
　五万多人，如果换在平日夜晚里，她直播间会有七八万人在线的。
　这一切都是因为那位‘东娱’当之无愧的‘一姐’――珑爷开播了，她的人气就瞬间被分润去了一截。
　本来西米露小姐姐，还有点不服气，在知道对方是一位户外女主播后，她更是不爽，认为那位‘一姐’女孩，只是用户外噱头哗众取宠，然后在山林里娇滴滴尖叫，让人升起保护欲，然后获得的人气。
　可终于在珑爷引起更大反响的雪山行之际，她用了足足一天看过珑爷的视频后，一直坚持在东娱直播，已经六七个月没断播的西米露，第一次停播请假了一天。
　那天，她是在疯狂寻找‘珑爷’过往直播视频中渡过的。
　而且自那以后的许多天里，她都一直在匆匆补着贾珑以前的直播视频，接着，她心头再也没有丝毫珑爷‘一姐’名不符实，这种念头了。
　这种用命去拼的女主播，还比自己都漂亮，甚至拥有超强超帅的战斗力和各种能力，她为什么还没成龙夏最红主播啊？
　西米露此时的心情，其实是又高兴，又有点失落。
　高兴是贾珑开播了，这说明她上回‘雪山’行后，身体应该没大碍。
　失落则是因为贾珑的开播，连带她的直播间人气都少了很多。
　“用户‘珑爷’，为‘西米露’送出超级大火箭。点此进入西米露直播间挖取宝藏。”
　“用户‘珑爷’，为‘西米露’送出超级大火箭。点此进入西米露直播间挖取宝藏。”
　“用户‘珑爷’，为‘西米露’送出超级大火箭。点此进入西米露直播间挖取宝藏。”
　连着三架东娱最大手笔的‘超级大火箭打赏，在西米露刚准备开口唱歌时，突然从天而降。
　要知道一架‘超级大火箭’的打赏，就相当于两千龙夏元，哪怕西米露这么出色，成为颜值区第一人气小姐姐，开播了这么久，也才收到过三次超级大火箭罢了。
　而这回，居然有人一手就赏出相当于她往日所有收获的大火箭打赏！
　“啊？”
　如果说大火箭都不算什么的话，更让人震惊的，就是这位打赏者的用户名了。
　珑爷？
　真的是那个珑爷？！
　西米露一双妙目，几乎瞠目结舌的瞪起。
　她伸手掩住自己樱桃小口，惊呼连连。
　“感谢珑爷小姐姐的三架大火箭，谢谢珑爷！”
　她瞬间就转变了模式，在直播中一直非常成熟风情的女王，变成小迷妹般，甜甜的笑着。
　“小小礼物，不成敬意，因为小姐姐很漂亮。”
　她直播间弹幕里，滑出一条颜色变了的弹幕，发送者正是‘珑爷’。
　这是因为珑爷送出三艘火箭，一下子成为西米露直播间本周，甚至以往打赏排行榜的第一名，她发的弹幕颜色默认就变色了。
　西米露念出贾珑打的字幕，然后噗哧一声，笑得仿如百花齐放，美艳不可方物。
　“珑爷小姐姐，你才漂亮好吧，小女子蒲柳之姿，哪里敢跟你比漂亮。”
　“过奖过奖，我才不漂亮，你漂亮。”这是贾珑发送的弹幕。
　“咯咯咯……珑爷你太谦虚了。”
　西米露近来对贾珑感官本就非常不错，现在又有贾珑亲自来打赏，她的心情顿时大好，对贾珑感觉也更为亲近起来。
　可如此隔空对话了三四句后，西米露突然发现，自己直播间的弹幕刹那变多好几倍！
　然后在线人气也开始往上翻涌。
　“珑爷团大军报道。”
　“珑爷团大军在此。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“珑爷查房，闲杂人等规避。”
　“萌珑珑，我们回不去了。”
　“小姐姐超级漂亮，不过没有我家萌珑珑漂亮，我关注你啦。”
　“露露快点唱歌，珑爷查你房呢，把握机会哦。”
　西米露只感觉，自己原本号称‘颜值’区一姐的直播间，从来没有这么热闹过，刹那间的弹幕居然是以‘百’来算的。
　“啊，原来珑爷小姐姐在直播查房吗？感谢珑爷，也感谢珑爷团朋友们发送的弹幕，喜欢主播的请点关注哦。”
　她心跳加速，只感觉自己好像是突然得到了一个更向上一步的机遇。
　在东娱平台里，贾珑是当之无愧的一枝独秀，甚至已经凭借她极其有料的内容以及直播风格，外加形象等，短短几个月间，建立起了旁人根本无法撼动的‘一姐’地位。
　甚至整个东娱，可以说都是珑爷给一手拉到一流平台的。
　可东娱麻烦也就麻烦在这点，除了珑爷外，下面的一流主播根本没有，全是二流主播，甚至这二流货色，也有青黄不接的态势。
　西米露可以说，是除了贾珑外东娱‘第二梯队’的代表性人物了，可她最颠峰的在线人气，也就某次有平台大推荐的三十几万而已，比起贾珑雪山行创造的三百多万在线，简直是小巫见大巫。
　而此次，贾珑在刚跟她聊几句话的时间里，西米露就发现自己的直播间跟坐上了飞机似的，噌噌噌，一口气就持平了自己的最高记录……三十七万在线人气！
　在贾珑这头，她也在拼命安利这位自己看得很顺眼的女主播。
　“大家想不想听小姐姐唱歌？想听就快点帮她点关注，再涨一千我就开口让她唱歌。”
　在贾珑安利下，西米露直播间关注量也飞涨起来。
　“小姐姐，想听你唱老公天下第一。”
　见到对方直播间涨了一千关注，贾珑发出弹幕。
　“哇，珑爷小小姐姐好污，想听老公天下第一，要人家‘mua’你吗？不过既然是漂亮的珑爷小姐姐开口，姐姐给你占点便宜也行哦。来，亲口，mua！”
　西米露见贾珑的弹幕后，巧笑嫣然的对屏幕嘟起小粉唇，可爱之极的亲了一口。
　“哇哈哈哈，我感觉我被撂到了。”
　这边直播间的贾珑，突然脸红心跳的捂住心口，好像真被对方给撩到了。
　然后她嘿嘿怪笑，在键盘上十指翻飞，发送一个弹幕出去。
　“别叫我小姐姐，叫我珑爷，或者叫我珑爷老公。”
　西米露那头看到贾珑的弹幕，瞬间喷笑出声，把先前的淑女形象都破坏少许，不过仍不失真性情的美丽。
　“噗呵呵呵，珑爷老公，你想当人家老公吗？来呀……一首老公天下第一，送给人家最爱的珑爷老公。”
　“老公老公抱抱。”
　“我要公主抱抱。”
　“飞起来的抱抱……”
　伴随有节奏的音响，西米露用略带一丝女王气质的女音，唱起了近来在龙夏刮起一阵热潮的洗脑神曲――‘老公天下第一’。
　“好好听，你们说对不对？我感觉我恋爱了，嘻嘻嘻嘻。”
　这头直播间里的贾珑，就差没把头塞到电脑屏幕里去，一张小嘴儿微微张开，口水都快流出来了。
　“好听是好听，不过……我们想听珑爷你唱！”
　“对，珑爷来一个。”
　“咦？对啊，萌珑珑声音唱这个肯定更可爱，快点唱！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第761章.七百六十章 下面掏出来一米长？【来起点订阅】
　“你们发神经哦。”
　贾珑本聚精会神观赏西米露小姐姐的歌唱表演，而且看到她垂涎欲滴，可一转头，发现弹幕里全是让她也唱一遍的节奏。
　她顿时恼羞成怒了。
　她想叫其他小姐姐唱，是因为她觉得女生唱这首歌超可爱。
　但自己唱？
　有毒吧你们！
　“好好听歌，你们烦不烦，我可不唱。”
　她撇开头，直直看着屏幕里的小姐姐直播间。
　 很快西米露小姐姐唱完了。
　“好听，老公恩准你亲一口，先亲为敬――mua！”
　 贾珑调戏成习惯了，红润小脸儿甜甜笑着发送弹幕。
　“珑爷老公mua！”
　对方很配合的互动。
　贾珑玩的不亦乐乎，对面的直播间人气也疯狂飞涨。
　刚才还三十多万，没多久就飞涨到五十多万，完全打破西米露小姐姐个人直播间人气记录。
　 可很快，非常高兴的西米露，发现自己弹幕里成片成片刷‘让珑爷唱老公天下第一’，‘我们要听萌珑珑唱老公天下第一’。
　“咦，珑爷老公，很多弹幕说要听你唱老公天下第一，你就唱给他们听呗，我也想听。”
　西米露狡黠一笑，把这些弹幕念了出来。
　这就是逼宫。
　 “我唱不好，不唱。”
　只是贾珑却断然拒绝，发出不肯合作的弹幕。
　“唱嘛，好老公，我都唱给你听了。如果你唱的话，我以后都叫你珑爷老公行不？”
　西米露苦苦哀求。
　“呃，这个……”贾珑明显被对方说的‘以后都叫珑爷老公’，这件诱，惑给动摇心笙了。
　她在权衡利弊。
　“珑爷好老公，你唱的肯定很好听，人家想听嘛。”
　眼见有戏，西米露小姐姐尽显风格百变的媚惑女王本色，嗲声嗲气的苦苦哀求。
　被屏幕里的漂亮狐狸精抛个媚眼，贾珑顿时骨头都秫了……
　“好，好吧，不过大家不许笑我。”
　贾珑打出弹幕，然后在自己直播间这头，无人机聪明的拉成远景，那俏面微红的年轻小姑娘，整张脸出现于镜头前。
　“我可不是为你们唱的，你们别对号入座。”
　观众们见她脸上有些红意，都能感觉到女孩的羞涩。
　 “见色忘粉，萌珑珑想不到你是这样的人。”
　“管你给谁唱的，唱给我们听就行，快唱。”
　“萌珑珑敲阔爱，唱这首歌肯定更阔爱，唱吧唱吧，老公我听着呢。”
　“别狡辩，你就是把我们当老公。”
　粉丝们一个个嘻皮笑脸的打趣贾珑。
　这姑娘别看她平常老那么帅气，可害羞起来也挺有意思的。
　 贾珑看看弹幕，突然有点为自己轻易答应唱这首歌，感到非常后悔。
　可开弓没有回头箭，自己给自己挖的坑，含着泪也要往下跳啊。
　 贾珑轻轻呼出口气，点开电脑上的伴奏，开始缓缓红唇微启。
　这一刻，西米露小姐姐也切换直播画面，变成她打开贾珑直播间画面成为主屏幕。
　“珑爷小姐姐真的好漂亮，她要准备唱了，期待！”
　西米露眼睛里浮现期待。
　其实她看贾珑的过往视频，多是荒野的，在家里休息时间段的直播，贾珑经常玩游戏，对西米露来说吸引力不大，于是她考虑过后就放弃观看。
　所以到如今，她仍不知道贾珑的唱功如何，只是在心头有个基本的判断――外型等先天条件这么好的女生，居然拼上性命去做什么‘荒野直播’，说明她在才艺上应该没什么建树。
　所以她不敢说贾珑可能唱的难听，但应该也好听不到哪去才对。
　抱着类似念头的粉丝也有很多。
　因为贾珑直播间大部分观众几乎属于新粉，这首歌也是能否留下他们看日常直播的关键。
　终于，伴奏开始，而有点羞涩神情的姑娘，也抿抿红唇的进入状态。
　 因为这首歌前奏很短，她很快就得开口唱了。
　 “来了！”
　西米露坐直身子，想听到贾珑这位一姐，歌喉到底如何。
　当很多人都不对贾珑歌喉抱太大期望的时候，一道甜美可爱声线，传入在线一百多万的粉丝，以及西米露耳中。
　“老公老公……mua！”
　“左边一个……mua！”
　“右边一个……mua！”
　“老公老公抱抱，我要公主抱抱。”
　 女孩可爱声线带有丝丝羞涩感，但这种羞涩与歌词意境，竟多了种化腐朽为神奇的力量，让词曲多了种生命力。
　一瞬之间，她那尽显节奏感的歌喉，以及完美无缺的气息掌握方式，外加甜死人不偿命的嗓音，瞬间征服了无数观众。
　“我去，刚才以为是个青铜，不曾想居然是王者？”
　“OMG，这是我认识的珑爷吗？我还以为她唱歌不好听，可这唱出来，简直专业的啊。”
　“比原唱还动听！”
　“好听好听好听。”
　“耳朵怀孕了。”
　“早就跟你们说过了，萌珑珑是王者，你们这群新嫩还不信。”
　“敲好听的，不过我还是喜欢萌珑珑唱的卷珠帘。”
　“总之非常好听，而且她唱的是老公诶，配上那副小表情，可爱死了。”
　 “2333，好像已经不是我们认识的荒野珑爷了，标准的清纯小女生嘛。”
　贾珑唱着唱着，越唱越感觉尴尬，后悔写满一脸。
　“笑起来时超帅，牵我手时超帅……摸头杀时超帅。”
　 “噗哈哈。”
　从最初的唱歌直播中，从来都没出过错的贾珑，竟羞耻之极的喷出笑声。
　只是下一句她就扭转心情，顺利衔接上一句，好像这声羞答答的笑声，是故意的效果。
　当然在看直播间的万千观众们，却能从她脸色中看出，笑声完全是贾珑差点翻车。
　好在这一笑并未破坏整体气氛，甚至让音乐中多了点俏皮与真实。
　“我亲亲只能你要。”
　 “这首歌只为你唱！”
　 唱完最后一句，贾珑抿嘴削瘦的双肩不断抖动，大眼珠子骨碌碌直转。
　等到音乐结束，她终于可以放声大笑了。
　“噗哈哈哈哈，你们别看我，好羞耻啊。”
　她甜笑着躲避镜头，还拿手掌挡自己脸颊。
　“6666，好可爱。”
　“好听好听好听。”
　 “这就是萌珑珑平日里的真实面目吗？完全是一个单纯小姑娘而已嘛。”
　“歌唱的好听，人也超级可爱。”
　“小珑珑，姐姐更爱你啦。”
　这头珑爷直播间里，往日的荒野粉们一个个转变为小迷弟小迷妹模式，许多本来只是瞥两眼贾珑日常直播，如果不好看就走的观众完全停了下来。
　而另一头的西米露小姐姐，此时已经震惊的瞪起妙目。
　她都被吓到了。
　别人可能只是听的出来贾珑唱的非常可爱，也唱的很好，可她却知道，贾珑哪里只是好，而是非常专业，甚至在唱功上比她都只强不弱。
　“珑爷老公，原来你连唱歌都这么厉害的呀。”
　西米露在自己直播间里，直言不讳的表达着崇敬之意。
　贾珑刚从尴尬中回过神来，见主播小姐姐发言，连忙转移话题似的跟她尬聊起来。
　“是呀，我唱歌也很厉害的，有没有感觉更爱上老公我了？”
　她知道对方也在看自己直播间，于是隔空对话。
　 “更爱了更爱了，话说应该我是老公才对吧。”
　西米露觉得自己应该抢‘老公’这个地位。
　 “你根本不是，怎么看都应该我是才对！”
　“你说说你从哪里看是了，胸比姐姐大，脸蛋比姐姐漂亮，身材也比姐姐好，莫非……你想说你下面的掏出来一米长？”
　西米露小姐姐很会开黄腔。
　“我……我比你更有男子汉气概好吧，大家都叫我珑爷，还说信我得永生。这多有气势啊。”贾珑很想说自己掏出来是很长，可她真的没什么可掏的。于是只有嘴巴上逞逞口舌之快了。
　两位女主播，隔着直播间互撩，而且还挺高兴的样子。
　偏偏两位用带有点‘拉拉’感聊天方式的小姐姐，一个是媚惑之极的狐狸精美女，另一个则是稍显青涩，却更有倾国倾城美感的小美女。
　所以单单看她们充满蕾丝气息的互撩，都让现场观众们感受到浓浓美好感觉，画卷很美。
　这天夜里的直播，效果是很不错的。
　唯有一头本来应该是主角，可在观众们反响不强烈后，就变成边缘角色的小家伙――毛毛，非常不开心。
　它在幽怨的一个人吃完美食，又用纸巾自己擦干净小嘴巴后，看看‘贾珑爸爸’，还用爪子敲敲地板木。
　没得到爸爸的回应。
　小家伙很是哀怨的自己伸直小身板，看到刚好够得着房间门把，于是轻轻打开房间门。
　它扭扭小臀部，又跑厨房打开大冰箱，七手八脚的爬上冷藏层，叼下一袋薯片。
　这才一步三回头，孤独不已的步向房门内。
　“耙耙不理人家，人家就要以吃发泻，然后变成胖胖小萝莉，耙耙抱的时候沉死她！”
　这就是毛毛常纯的想法，可她也没料到，这想法会在未来很短时间内，令她再也得不到‘贾珑爸爸’那温暖的怀抱了――不是不想抱，而是这小东西成长太快，抱不动啦。
第762章.七百六十一章 薯片鸡己飞滴【来起点订阅吧】
　贾珑查房西米露的结果是成功的。
　当贾珑终于与西米露含泪说分手，也就是离开她房间时，西米露房间在线人气达到五十万，关注量也突飞猛进的加了两万以上。
　接下来贾珑又翻了翻其他直播间，甚至跑到游戏区看是否有值得培养的主播。
　可惜接下来又花了半个小时，看了七八个直播间，她还没找到如西米露小姐姐这么有颜值也有趣的女主播。
　“算啦，今天的查房就到此结束，我就关播了，已经十一点多了，大家别熬夜，早点睡。”
　 “什么叫再唱一次老公天下第一，我不唱！拜拜，别太想我哦。”
　贾珑与无数同一时刻打出‘珑爷晚安’‘珑爷好梦’‘萌珑珑88’之类词语的观众们，道了声再见，便响指打起。
　无人机应声关闭了直播间。
　“又直播结束啦，在家里的直播就是爽！”
　姑娘懒洋洋伸了个懒腰。
　说实在话，如果不是有系统强制要求，让贾珑自己安排的话，她很可能会增加室内直播，进一步减少户外直播。
　这是因为她的每场户外直播，都跟夺人性命一样。
　每次的户外直播，本该用很多时间才能恢复过来的，但系统的强制安排，让她有点喘不过气来的感觉。
　 “咦，我家小毛毛呢？”
　“房门开着，它居然有办法跑房间里去，睡了吗，不等爸爸一块儿睡，哼哼。”
　贾珑穿起大大的拖鞋，叭嗒叭嗒声中，走入自己卧房内。
　房间里，空调不知道为什么被开到最低温度，被窝里一耸一耸，仿佛有什么怪物身在其中。
　“连空调都会开了……毛毛，你在干嘛？！”
　贾珑一把掀开被窝。
　被窝下的景色，让贾珑吓了一跳。
　原来在被窝中，毛茸茸的小家伙臀部一翘一翘，双爪扑于一袋薯片上，袋口被它锋利的牙齿撕裂，整个床单上全是粉碎的薯片渣。
　贾珑猛然掀开被窝，令毛毛也吓了一跳，虽然熊是听觉灵敏的动物，可藏身被窝里，又聚精会神的对付薯片，它没察觉贾珑的出现也情有可原。
　“耙……耙耙，你听窝解释，薯片鸡己飞到毛毛被窝里滴。”
　它那稚嫩的幼女音传达贾珑脑海，虽然在解释，可塞得满满当当的熊嘴，还不时偷偷咀嚼一下，生怕贾珑不知道它吃了很多一样。
　“你……唉，下次不许偷吃了知道不，来，帮爸爸打扫卫生。不然等会儿只能睡全是薯片的床铺，你想睡这种床铺吗？”
　“想……嗯，不想。”
　毛毛还是乖的，贾珑打扫床榻时，它也冲上来帮忙，就是不知道它那憨憨傻傻动作，是在帮忙还是帮倒忙了。
　接下来的第二天，贾珑没有开播，而是宅家里熟悉一下跟毛毛的沟通方式，以及自己的新技能等等。
　另外那把唐经理给她的手枪，贾珑也犹豫中拿出来把玩了一番。
　因为枪械不是普通物品，就什么贾珑是金牌猎人，她也不能随随便便开枪试验。
　所以贾珑只能把玩鉴赏，如果想开枪试验，必须跟警方联系，去当地靶场或者安全系数高的地方。
　 而且她持有此枪后，一定程度的手续还是要办理的，也需要把子弹数目等上报。
　只是这已有系丝充公司人员帮忙搞定。
　咔嚓。
　贾珑轻轻拉上手枪枪栓，感受着子弹上膛的手感。
　“很轻，我真的有上到膛吗？如果上膛这么轻松，对枪支的安全性会不会有影响？”
　以枪法技能给予的经验判断，贾珑感觉此枪的上膛手感比起普通手枪要轻很多。
　“上回的cz75，手感也没有这支手枪的感觉轻柔……
　它真的算是好枪吗？”
　贾珑头一次，对系丝充公司的产品，产生了疑问。
　这把枪比起cz75的握持手感还是更好的，五指的握槽非常粘手，这说明贾珑能够轻易掌控。
　而全枪尺寸外观大约与M1911相似，全枪长21CM上下，枪管12CM，枪重在1KG的样子。
　这枪比M1911轻，可大小差不多，只是有点古怪的是，它居然不仅没采用M1911的最大优势，也就是大口径的设计，转而反其道行之，用了时下根本不流行的‘5。7’毫米口径为自己的弹药。
　 5。7毫米子弹，可谓是枪械里极小弹径的一种了。
　“上膛手感很轻柔，轻柔到让我感觉没怎么花力就上了膛，不过仔细一看它的大概构造，还是能够窥出此枪的一点端倪的。”
　贾珑按照说明书里的解说，没几下就把这把‘类m1911’，给拆成一堆零件。
　刚拆完，贾珑就感一阵惊叹。
　这枪内部的做工简直太精良了，在某些很难成型的地方，甚至到了锱铢必较的程度，可以想像，它的成本绝对不会太低，甚至用了某些黑科技。
　“我明白了，它有一个也很独特的地方，就是它的膛线，居然是超高旋转方式刻下的。”
　现代的枪支，很多已经不是论子弹口径，就能衡量其威力的了，这款手枪口径虽小，但看它的做工，又看它那近乎完美的枪管膛线制造工艺，贾珑可以想像，小小的‘5。7’口径子弹头，在枪膛中被火药喷出后，就会瞬间沿精密做工的膛线前行，然后因膛线出现超高程度旋转……
　“膛线是非常考验一把枪制造工艺，以及枪支性能的重中之重，不过这不足以说明此枪有多好，它配套的子弹，也一定是独特的。”
　贾珑又迫不及待打开系丝充送来的一支弹药箱。
　里面果然整整齐齐，躺着一排排小小的特殊弹头。
　箱子只有一个14寸笔记本大小，可里面居然躺着不下千发5。7毫米口径子弹。
　以贾珑的战斗能力，这些子弹都足以支持她，打一场强度不大的小型地面战争了……
　“原来如此，开发出此款枪给我用的原因，是考虑到便携性吗？不仅给的是手枪，口径也这么小。”
　贾珑这会儿才终于惊觉到，系统或者系丝充某位研发人员的良苦用心。
　她到荒郊野岭的户外直播，本来就不被允许携带过多物件，荒野的身体条件，也不容许她携带沉重的步枪之类，于是手枪就是最佳选择。
　一公斤重的仿‘m1911’，就能很好解决这个问题，哪怕贾珑携带弹药箱和另外一个小箱子的配件箱，全重也绝对不会超过十公斤。
　“咦……好像它也能跟原版的m1911改进型一样，变成‘手枪冲锋枪’？”
　贾珑又发现了此枪的另一个功能，居然能成为为数不多的‘手枪型冲锋枪’，也就是多了被许多军事迷们，戏称为‘口袋型冲锋枪’的功能。
　“也不知道连发的威力、射速、精度，还有后坐力如何，如果威力足够，后坐力又不强的话，那这款枪型还真的可以称得上是一款改革版本的手枪了。”
　贾珑渐渐相信了唐经理的言辞，感觉这款手枪，是一款非常不错的枪。
　当然实际使用效果如何，就要看未来的测试，以及实战应用了。
　检查完枪支弹药，贾珑又对自己获得的新技能，以及跟毛毛交流了一番。
　“你想跟爸爸一块去荒野直播？这怎么行，你还太小……”
　“耙耙，西统说滴哦，它要毛毛跟耙耙一块去。”
　毛毛磕磕绊绊的，对贾珑提起它为何要跟随贾珑的原因，而这原因，听得贾珑都差点火冒三丈。
　“系统，你还是不是人了，毛毛还是个孩子啊，有你这么用童工的吗？”
　系统三缄其口，并未给予回应。
　何况，它还真就算不上人。
　 贾珑却得理不饶人。
　“给我撤消这个要求吧，毛毛真的太小了，如果到荒野发生意外怎么办？”
　“宿主大可试试这头战宠的战斗能力。”
　似乎被贾珑问烦了，系统竟破天荒的对贾珑回应了一句。
　“嗯？试试战宠的战斗力……莫非，毛毛真的变成战宠了？你不是说它只在女武神模式下才有效吗？”
　贾珑听完系统言语，顿时有些惊疑不定起来。
　“毛毛，现在爸爸扔一颗球给你，你尽量攻击它，看能不能攻击到。”
　“好呀好呀，耙耙陪毛毛玩。”
　得到毛毛的首肯后，贾珑从房间里取出一颗羽毛球来。
　这是贾珑租到这边房子后，柳笙笙执意要买的东西，说是给观众们一种‘珑爷’很爱健身运动的感观。
　除了羽毛球，还有其他好些健身器材，可惜贾珑每次荒野归来，都累得跟条狗似的，要么就是很快开播，所以一次都没有临幸过它们。
　这回倒是因毛毛开了荤。
　贾珑伸出手，将这羽毛球一手甩向地板木前的毛毛身侧……
　只见原本漫不经心的小毛毛，在羽毛球飞临之际，熊脑顿时一昂。
　它浑身毛茸茸皮毛，在这一瞬间直接收紧，贴于身躯表面，乍一看，就像是一头精壮巨熊的缩小版。
　噗！
　毛毛跳将而起，一只爪子精准挠在羽毛球球面之上。
　噗哧……
　羽毛球竟从中裂成两半。
　“我勒个去！”
　贾珑瞠目结舌的望着这一幕，然后忍不住爆了句粗口。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第763章.七百六十二章 永远是兄弟！【来起点订阅吧】
　这天，又是一场媒体记者们的饕餮盛宴。
　因为今天，是一支‘龙夏民间登山爱好者队伍’，举办全员成功登顶乔戈里峰，且安全下撤的庆功记者会时间。
　这种事件本来就足够吸睛，加上这支队伍开创了几项世界第一，于是噱头十足，哪怕就以他们自己，也会有机会霸占热搜榜前十席位。
　但无法否认的是，单靠他们自己，是绝对不可能吸引到东娱楼下那么多媒体的。
　不错，能够吸引数十家大大小小媒体前来采访拍摄，最大理由并非登山队本身，而是这支队伍里，有一位名为‘贾珑’的女性队员。
　这是一名传奇女生。
　她的主职是户外主播，而且她从事的，是前所未闻的‘荒野直播’类型。
　甚至在渐渐有许多模仿者开始学她后，这位姑娘就像后程发力，往往做着其他主播压根就不可能学，也不敢学的直播模式。
　这次也是如此，她以没有登山经验的自身条件，全程参与了攀登乔戈里峰过程，然后在攀登后半段，还完全接管了登山队的全部节奏。
　虽然有后来的袭击等些许瑕疵，可并不影响她的功劳与伟大。而且也因此事牵扯到国际关系，与反恐事宜等，于是遽然间，让这位小姑娘名气更大。
　甚至贾珑那短短两天的‘失联’，以及后来的神秘‘重活’，都让人对这位神通广大的荒野姑娘，有着万分兴趣。
　于是大量媒体与记者，都蜂拥而至。
　“来了！”
　“是登山队的人，珑爷还没来。”
　“可惜，是登山队的，不过也可以采访他们几句话，就当素材好了。”
　一辆商务加长车，护送着一队穿着光鲜亮丽，但脸上仍带有高海拔晒伤痕迹的男女到达。
　“好多媒体记者。”
　“呃，这还是第一次吧，我们真是沾小珑光了。”
　“小珑还没来的样子，我们先下车吧。”
　这一小队人士，从加长版商务车上鱼贯而出。
　“肖队长您好，我是腾迅体育频道的，请问您当初是出于什么考量，让珑爷加入您的团队的呢？”
　“并没有什么考量，当时只是觉得，小珑能带给我们团队较多的帮助。”
　“原来如此，肖队长真是高瞻远瞩，还慧眼如炬啊，那么早就看穿珑爷能够给你们带来帮助了。”
　肖队虽是如实回答。
　可他这话里其实有话，因为他当初指的帮助，可是因为贾珑能够带给队伍手续以及装备上的便利，谁慧眼如炬，能看到她在乔戈里峰上爆发能力？他又不是神仙。
　“许华先生您好，我是旧浪新闻的，听说您是我们登山队里的最强先锋攀，能请您形容一下这趟行程中的珑爷吗？”
　“呃……我这样说吧，开头逊如虫，结尾强如龙，明白了不？”
　“许先生急才厉害，明白了。”
　许华也被媒体问了几句，他抖了抖急智，却本想多聊点话，跟媒体混个脸熟，未来也好去拉赞助，却不料别人对他根本没兴趣，跑许华身边的朱莹身旁去了。
　做为登山队里，唯一与贾珑同性别的女生（？），记者们的采访重点，自然是这位表面看起来，虽不如贾珑那等惊艳绝色，却也耐看型的女生。
　“朱莹小姐，做为队伍里与珑爷唯一同性别的女孩，你可以谈谈你在这次登山行中，对珑爷产生的印象吗？”
　“啊？印象是吧，我想想。”
　朱莹此时仍有点魂游天外，别看她在山脉里那么大气，但毕竟是女孩子，此时乍然回到都市，还被镁光灯包围，她都有点猝不及防的反应不过来。
　想了好一会儿，她这才昂起螓首，目中炯炯有神。
　“其实是这样的，我在这趟行程里，头头尾尾被她救了数次，更别提她还帮助团队登顶成功，所以我对她的印象只有一个……那就是感谢！”
　“感谢是吧，谢谢您的回答。”
　几位记者围着朱莹与其余登山队队员们回答问题。
　这些问题在等会儿的正式庆功记者发布会上，可能还有其他记者将问到，但他们抢先一步发表出来，就是抢占了先机。
　成为镁光灯焦点的登山队队员们，还来不及享受更多这样的大明星感，突然有某位记者带头一叫：“珑爷来了！”
　于是这些登山队成员身边，那把他们围堵死死的记者团队们，瞬间为之一清，连个人影都不曾留下。
　再看另一处，一辆外型谈不上奢华，仅是普通小车的车子，缓缓来到东娱大楼底部。
　冒着大太阳的一群记者同志们，也不顾炎热，将这辆车子刹那围的水泄不通。
　动弹不得的车子终于停止下来。
　一双穿着七分裤，而露出半截雪白小腿的大长足，轻轻踏出车体。
　姑娘身穿上回穿过的淡紫雪纺衫，下身则是七分裤，衣摆扎入裤腰带，让她整体看起来知性且干净利落。
　这才过去三五天，女孩面上的晒伤痕迹就已大致淡化，娇颜继续如白嫩花骨朵儿，分外美丽。
　她正是贾珑。
　不过她怀里抱着头已经不能称之为‘幼生’的小白熊。
　见到这么多人，小白熊仿佛受到惊吓似的，从贾珑怀里探出个头，不断对身旁胆敢围上前来的记者同志们龇牙咧嘴。
　“珑爷，能请你控制一下毛毛吗？”
　“这头小熊很可爱，但也太凶了点吧。”
　“看珑爷直播时它不这么的啊。”
　围在一边的记者群，一个个想接近又不敢接近，生怕被毛毛咬上一口。
　那算工伤呢，还是要算在贾珑身上？他们都有点拿捏不准。
　总之谁都不会愿意被这头哪怕体型仍不大，可牙齿已经尽显锋利的幼熊咬。
　“耙耙……他们敢来，毛毛就咬，哈哈哈。”
　毛毛的声音，在贾珑脑海里响起，让贾珑连忙提醒这小家伙别咬。
　“别，你咬一口，这些人还不得血流成河啊，毛毛你别乱来。”
　贾珑正是指示毛毛挡人的罪魁祸首，因为她等会儿就要举办记者会，多数问题都能回答到，为什么要在门口再答一遍呢？
　可毛毛说它准备咬人，那就让贾珑有些心有戚戚焉了。
　要知道昨天的训练测试中，贾珑不仅用羽毛球，还用了篮球，后面干脆用羽毛球拍、乒乓球拍，等等甩向毛毛，可这些东西全被小家伙的尖牙利齿给抓挠稀烂，由此她已经能够判断出，现在的毛毛，绝非是以前的毛毛可比。
　不仅在智力上，连战斗力上都是如此。
　别看它小，起码一个手里没武器的普通成年人，哪怕拳王太深之类，还真就不一定打过它。
　所以毛毛说想啃人，贾珑自是心有余悸的连忙阻止。
　小家伙还太小，并没搞懂什么该做，什么不该做。
　“这小毛毛，可能现在的我都不敢妄言轻取，何况系统说过，这还不是它转换为战宠模式下的战斗力，如果转换为战宠，那时才是能配得上女武神的战宠称号……唉，好羡慕它这么轻松就获得提升啊，而我拼死拼活，这么久才积攒出现在的个人点数，两厢对比下，真惨。”
　在毛毛的帮助下，贾珑很快就排开众人，走到还停在大楼门口的登山队成员一行中。
　大家仍是那副尊容，可因为穿起上舞台的精心装扮衣服，所以有种新鲜感。
　“哇，小莹姐，你穿日常家居服这么漂亮。”
　“还有许华，吴副，孙大哥，徐大哥，你们平时都挺帅的。”
　贾珑一上来，就来了通马屁。
　所谓千穿万穿，马屁不穿，给人戴高帽虽然很多小人爱做，但不失为一种拉近关系与维持关系的好办法。
　贾珑用出的效果也确实很好。
　这不，原来因为感觉贾珑是一个遥远世界的人，登山队队友们跟贾珑逐渐拉远的距离，因为这几句话瞬间又再靠近。
　“小珑你还说我们，你自己一打扮就比原来漂亮多了，不对，你原来就很漂亮。”
　“就是，小珑你一个大明星，好意思这样说我们。”
　“别站这里说了，我们边上去边说。”
　这原本在高峰攀登的九人队伍，再次开拔起来，不同之处在于，如今的他们就像是穿梭了时空，变成在镁光灯下，攀登灯红酒绿的东娱所在大楼。
　还有一点让贾珑比较失望。
　那就是帮助他们登顶，也全力保证队伍后勤的那些‘驮工’兄弟，并无一人到场。
　这些人就像是成功者背后默默无闻，承受着许多压力，却无法得到掌声和鲜花的一群幕后工作者……
　所以当贾珑与几位队友们说说笑笑，扯着攀登时的记忆过后，她被安排到东娱新租的一整层庞大空间时。
　在主持人说过话后，贾珑的第一句话，就先表达了对那些可爱的人们的崇敬之意。
　“感谢各界媒体的朋友，到达我们登山队的庆功记者会做客，不过在我们进行所有的解说和答问环节之前，我要先感谢此行中，默默无闻帮了我们很多的驮工兄弟们。几位兄弟，如果你们有在电视上看到我，希望你们记得，大家永远是兄弟！”
　贾珑冲镜头竖起大拇指……
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第764章.七百六十三章 刘长官【来起点订阅啊】
　在贾珑等登山队一行人，开始进行庆功记者会时，一架小型无人机轻声漂浮于会台半空。
　“666，珑爷还没忘记那些驮工兄弟。”
　“这才是我喜欢的萌珑珑嘛。”
　无人机开启的直播镜头，将贾珑的言辞，还有粉丝们眼熟的登山队众人，以及台下记者们的言行举止，都完全尽收眼底。
　看到登山队队员们精心打扮过的外形，大家伙也跟贾珑一样，很是新鲜。
　又听见贾珑说感谢驮工兄弟们，粉丝们则因此话，对贾珑好感度再度提升。
　这个物欲横流的时代，过河拆桥已经成为逐利大环境下的大势所趋，可人心浮躁中，还有贾珑这样真心不忘他人给予帮助的女生，就令人大感年轻一代还是有救的。
　因为早已应付过几次类似场面，贾珑已经得心应手。
　几句开场白后，她又坐下喝点水，话语权被充当场控主持人的东娱小姐姐接去。
　没多久，台下的媒体朋友们终于可以发问。
　其实今天来的媒体朋友，沸沸扬扬的足有上百人，而且这还是拒绝许多花边新闻媒体申请后的人数……
　如今的贾珑，因为突然变成网络里的‘流量担当’，所以只要是家媒体，都想来蹭一波流量。
　“请问几位登山队的朋友，不知道你们最初对珑爷的印象如何。”
　这个话题几位登山队队员们互相望了几眼，然后还是由肖队回答。
　“是这样的，在这之前我们几乎不了解小珑的过去，也不知道她进行的是什么直播。只因为中介人提及，她是一位金牌猎人，出于对金牌猎人口碑的信任，这才答应让她进的队伍。呵呵，说实话，一开始我们挺后悔的，可后面的事情证明……盛名之下无虚士！邀请小珑加入队伍，可能是我这辈子最正确的几个决定之一。”
　肖队笑得完美无缺，显然在身为登山队队长同时，也同时是一位小有成就企业家的他，面对媒体镁光灯，对比普通人要纯熟许多。
　“没错。”
　许华凑上话筒，接过话语去。
　只是这位爱出风头的青年，此时双颊坨红，显而易见的相当激动。
　由不得许华不激动。
　要知道这场庆功记者会的噱头极大。
　哪怕他们也在从前登峰成功时，举办过类似小猫三两只的记者会，但与这次的格局，那是完全不同的。
　因为贾珑的加入，登山队斩获了远超从前的声望与人气，所以他知道，自己在记者会里说的每一个字，每一个露面的机会，都会成他未来非常巨大的助力。
　“贾珑是我们队伍此次登山行的最大收获。如果没有她的话，我们的乔戈里峰之行可能一开始就折戟沉沙，会在遭遇狼群时出现人员伤亡导致无功而返。而且我本人，也在乔戈里峰被贾珑救过一命，所以我要代表登山队所有人，对她表示深深的谢意。”
　许华转过身来，侧身对贾珑鞠躬。
　贾珑真的救过许华，受他一躬也不算太过。
　可从他迫不及待做这些的情况看，贾珑知道此人仍有深深的功利心。
　“不用谢，我能获得你们队伍一员的条件，本来就是以保护者身份进入的，所以这是我应该做的事情。”
　她摇摇头，语态不热情，也不太拒人千里之外。
　没得到贾珑的热情回应，许华尴尬了一下，于是再又说几句话后，就坐下不再发言。
　排除许华这位很想露脸，以得到未来赞助的队员外，其他人倒与平时的感觉差不多。
　特别是王莹，她说话时处处维护贾珑，还说想跟贾珑合作来次只有女生的攀登，而且全队只有两个人那种。
　这么好的与一位青春靓丽女生亲密接触的机会，贾珑却无福消受，因为系统没给这样的任务啊……
　所以她只好委婉的表达出拒绝，说这回自己的攀登，只是许多荒野直播项目中的一项而已。
　也就是说，贾珑未来会不会再爬高山，是连她本人都不知，得等到什么时候的事情了。
　很显然，接下去的庆功记者会上，王莹神情失落了很多。
　对此贾珑只能表示爱莫能助，她其实跟王莹也感觉挺聊得来的，抛开男生女生的想法，跟这么一个人做朋友，贾珑很愿意。
　可系统的压力，就如利刃悬在头顶，她又能如何。
　“感谢各大媒体的莅临，今天的庆功记者会到此结束，很谢谢大家。”
　当问答环境进行了一个多小时，该问的问过了，能回答的也都回答了，那位东娱场控主持人终于笑靥如花的宣布会议结束。
　实际上这场记者会上，另有对比登山成功，更饱受观注的焦点，可并没有哪位记者与媒体朋友问出口来。
　这焦点就是贾珑消失那段时间，到底经历了什么。
　贾珑也很奇怪，这件事是她在热搜榜上待了那么久的原因，甚至今天的记者会，同样也上了热搜榜。
　可直到会议结束，都没人问她此事，这就显然有一支手，在掌控媒体朋友们的提问。
　“拜托，小冤家，你能不能别闹腾了。”
　等到媒体朋友们，一名名从开展庆功记者会的大门鱼贯而出时，贾珑苦笑不已的紧了紧怀中的小白熊毛毛。
　这小不点一直都在龇牙咧嘴，威吓着台下媒体记者们。
　而且让贾珑很无语的是，它一边龇牙咧嘴，还一边在贾珑脑海中大吼大叫。
　“嗷呜，恶龙咆哮！嗷嗷，吓系你们！”
　恶龙咆哮什么鬼？
　你是熊好不好……
　到后期，贾珑不得不屏蔽了它的声音，这才让自己不被这小家伙里八嗦的絮絮叨叨给打扰。
　也不知道它从哪里学来的。
　贾珑不知的是，昨夜她依旧如微醺般的睡熟，摆在枕边的手机引起了毛毛的乐趣，而刚好的是，她开机后的第一个画面，就是‘珑爷粉丝群’那沸沸扬扬的地方。
　也不知道群友们聊到什么，有几位小姑娘发了‘恶龙咆哮’的语音，被乱按屏幕的小毛毛听见。
　于是它便有样学样，今天一整天，都在‘恶龙咆哮’个没完没了，甚至未来这句话会不会变成它的一种习惯，也是不得而知的事情。
　“小珑，听说你下山以后被救时，身子好像还受着伤，现在那伤怎么样了？”
　当媒体朋友走的差不多了，因为被贾珑拒绝，而有些灰心丧气的王莹，仍不忘关怀的前来问她伤势情况。
　“其实真的已经没什么事了……”
　贾珑哭笑不得的再就此问题对王莹解释一遍。
　其实刚才有媒体朋友问过这件事，贾珑已经苦口婆心，就差没有掀起衣服以证清白，说自己伤的不严重了。
　只是她说这些话，没谁真认为贾珑是实话实说。
　因为有媒体跟随到贾珑于新省看病的那家医院，找到了替贾珑治伤的那位老医生，其人说过贾珑不仅是小伤而已，起码都是伤筋动骨的中等伤势。
　偏偏贾珑死鸭子嘴硬，不肯承认。
　“你……我看报道都说了，你的伤本来应该缝针的，你自己硬是拒绝，小珑，你真的太要强了。”
　王莹对贾珑死不承认伤势的行为，非常担心。
　做为同样常年在户外奔波的女生，王莹也是经常受伤的人，所以对贾珑伤的有多重，大致有一个起码的判断。
　贾珑实在无法抵御王莹那慈母般关爱的眼神，都差点心软的说出自己有‘系统黑科技’这么个优势。
　好在当场媒体人员走光后，会场里剩下一位被柳笙笙陪同，身穿迷彩军装，虽没贴军衔徽章，明眼一望就知是军人的男子。
　此人见贾珑望向他，于是笑着点点头，显然是等了许久的人。
　贾珑连忙以他为开托突破口。
　“我是真的没事，小莹你就别担心我了。咦，那边有人找我，我先过去啦，大家有空常联系！”
　女孩迈着大长腿，快步走到柳笙笙身畔。
　“小珑，这位刘长官找你有事。我就先走开一下了。”
　柳笙笙发现贾珑到来，如释负重的对她点点头，便连忙离远点。
　其实柳笙笙非常不想接触更多关于贾珑与军方之间的事情，但事与愿违的是，作为贾珑唯一传声筒，她也不得已而为之。
　“刘长官，您是？”
　这头，贾珑刚从王莹慈爱目光中逃出，却又突然感觉，自己陷入另一种惊悚中。
　本来还没太注意，可在接近眼前的迷彩装军人后，她就蓦然察觉其眼神犀利。
　贾珑心头大骇，因为这人浑身上下，隐隐蕴含一种她很难从普通人身上看见的‘东西’。
　这东西贾珑也说不明白，硬要比喻，就像小说里的杀气，但也不尽相同。
　不过有一点可以确定――这个人非常厉害，恐怕是贾珑接触过那么多军人中，最为厉害的一个。
　“贾珑小姐，这里有单独的会议室吧，找一间坐坐聊聊天如何？”
　男子微笑着对贾珑点点头，脸上神情让人乍一看，好像并不蕴含任何攻击性。
　但拥有中级警觉技能的贾珑，却很清楚此人身上拥有着非常危险的战斗力，甚至强到‘荒野状态’下的贾珑，手无寸铁跟他动起手的话，谁胜谁负很难预料……
　“好。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第765章.七百六十四章 也是一位金牌猎人？！【来起点订阅啊】
　早在贾珑面见‘刘长官’时，系统已将直播自我关闭。
　 连系统都不拍摄，说明此人身份非同一般。
　贾珑后知后觉的发现这点，眼神更为凝重。
　这刘长官一身迷彩，身高大约一米七八左右，乍一看起来，比起一七二的贾珑，哪怕高也高不了太多。
　但是他却给人种虎背熊腰的精壮感，比起如今因为在荒野里缺衣少食，瘦到连正常女孩水平都不一定有的贾珑，绝对更具冲击力。
　而且其身上确实有种与一般人不同的气势，这也是贾珑不敢小觑他的原因。
　贾珑带着刘长官，沿自己都不太熟的东娱办公楼层，行走了一段距离后，她带着刘长官，进入一间贾珑常用来与东娱超管们开会的会议室。
　咔嚓。
　在把门锁死后，贾珑拉开不大会议室的一张椅子，让对方落坐，接着自己也轻松坐下。
　“刘长官对吧，不知道您是哪支部队的，找我有又有什么事么？”
　 “我来自哪家部队，可以告诉你。不过你知道以后，绝对不允许告诉他人，这也是为你自己减少麻烦。如果贾珑小姐接受这点，我再说出我的来历，以及今天找你的原因。”
　贾珑皱皱秀眉：“如果我不想听呢？”
　刘长官有着不算帅气的国字脸，可相对更给人一种安全感。
　他轻轻一笑。
　“您不愿意听，我个人理解，可这样你就得不到我给的情报，也不知道追杀你那家组织，想杀你的真正理由了，甚至为表诚意，我部队派出保护您家人的一位特殊战力队员，也将会回到我的部队里。虽然您的家人还会得到其他方面的保护，但我认为那仍不保险……现在，您是否想听我的来历，和今天找您的原因吗？”
　贾珑一怔。
　没多久，她叹出口气，然后苦笑起来。
　‘组织’对她锲而不舍的追杀，贾珑虽已经慢慢更为深入了解到其中原因，但其中的许多关节仍是碎片化的，所以她无法准确拿捏住对方的真实想法。
　为了自己的小命着想，这原因她是真的想知道。
　更何况对方说有一位‘战力特殊’的队员，在保护自己家人，也就是贾父母，以及贾亮等。
　家人安全，这是贾珑的一块心病，依此男子口气，他说的那位特殊队员战斗力应该很不错，这也是贾珑不愿放弃的。
　当然就算没有他说的特殊队员保护，家人还是有县里明里暗里多方力量守卫，但贾珑想多层保险。
　 因为贾家人若出什么问题，她很怀疑遗留在自己脑海里的原贾珑记忆，会让自己崩溃……
　 “好吧，你赢了，刘长官，说说你的来历吧。”
　贾珑无奈靠躺在办公椅上，面容写满无奈与苦涩。
　刘长官看贾珑似乎‘缴械投降’，严肃之极的国字脸上，嘴角微微上扬，仿佛打了一场胜战。
　“好的，既然贾珑小姐愿意知道本人来历，那么我就说了。”
　他笔挺坐姿，一看就是军人作风无疑，当谈及自己来历时，这坐姿隐隐更笔直了。
　“我来自一支名为‘龙战队’的特殊部队，而龙战队，以大家的说法，应该算是一支特种部队吧，只是我们属于特种部队里的顶级序列，而全龙夏，只有两支这样的部队。”
　“我叫刘青刀，龙战队第十七小队队长，同时，我也是一位金牌猎人。很高兴认识您，贾珑小姐。”
　也是一位金牌猎人！？
　当听及此言时，贾珑浑身毛孔刹那一竖，妙目都都直接一缩。
　考取国际猎人证件以后，她身边一直就自己一位国际金牌猎人，其他人别说是金牌猎人，连持有普通国际猎人证的，都只有一个李卫山李猎人。
　如今居然在自己眼前出现一位金牌猎人，而且看其模样，是一位从军队里走出的金牌猎人。
　也就是说，他个人能力更倾向于战斗。
　 “咳，我这还是第一次见到另一位金牌猎人，刘猎人您好，我是贾珑。”
　贾珑咳嗽一声，掩饰自己的惊奇。
　“第一次？你应该见过狩猎组织的张部长吧，其实他也是一位曾经的金牌猎人，而且功成名就的很早，一身实战能力可谓高深莫测，就算如今年事已高，但比起我还应该要强非常多，所以你不能算第一次见其他金牌猎人了。”
　“张部长也是金牌猎人？原来如此。”
　贾珑被刘长官提点，总算明白过来，自己曾见过，甚至也对自己谈及许多‘组织’内幕的狩猎组织龙夏分部，那位张部长，也是一位金牌猎人。
　其实当时贾珑就知道对方不简单，如今知晓其身份，也就没太多震愕。
　“不错，在过来之前，张部长跟我提起过你的事情，也说了他对你解释过袭击你的‘组织’事宜。不过这回我来，是把他当时没说的一些东西跟你补齐，甚至某些内容因为张部长情报来源有问题，是错误的，这次我都会跟你说明白，只是这些内容你万万不可外传，明白了吗？”
　 “好，我知道了。”
　贾珑点点头，对方几次三番强调他来历的重要性，以及这些事情的保密性，她自不会当耳边风，也许贾珑真无心透露口风，会让她招惹许多麻烦的。
　“首先，追杀你那个组织，正在批量制作一种名为‘上帝之血’的药剂。这种药剂危害极大，甚至会因此造成整个世界的腥风血雨，我们几个世界大国，以及几个国际相关单位组织，早已发现了他们在制作此药剂的事情，只是一直苦于没有相关证据与样品，而接下来……你就出场了。”
　刘长官说到贾珑，还用带有点感叹的目光，打量身前其貌不扬，起码看不出来有什么战斗力的美丽女孩。
　“我？”贾珑微微好奇，然后面色一变的想到什么：“莫非，我从海岛捡来那个小瓶子里装的液体，就是什么‘上帝之血’？”
　“没错，那正是上帝之血，你的上交，让我们龙夏得到了第一份急需样品，让我们能更好理解组织到底想做些什么。而且这份样品，还让我们龙夏，成为全世界第一个斩获‘上帝之血’完整样品的国家，你说，那组织数十年的开发心血，居然被你给搅和了，他们会甘愿吗？”
　贾珑表情更难看了：“所以他们就袭击我？”
　“唉，贾珑，其实你真的很倒霉。”刘长官长叹口气，用怜悯目光注视贾珑。
　“最初的第一个追杀者，应该是因为那家组织的情报不太灵敏，不知道你已将那份上帝之血交给国家，他们甚至不清楚是否你拿的上帝之血，对方派来的杀手，首先是确保了上帝之血是否在你手上，在终于知晓不在你手上后，他便开始攻击你，欲取你性命……”
　“而后，我国宣布研究上帝之血有进展，还指出组织将会进行危及全人类的大动作。并以此为暗中名目，派潜我龙战队，打击了组织位于东南亚某岛国的一支分部驻地，捣毁其一条生产线，只是很可惜，那并非完整上帝之血制造生产线。”
　“再然后，组织暴怒之下，却因拿我龙战队没办法，拿诺大的龙夏国更没办法，于是，他们便迁怒行踪很容易调查的你，先是在首都用行刺的方式准备刺杀你，却功败垂成，自此他们也明白，你的战斗力绝非普通女生那么简单。而后，在知道你赶往边境进行新的荒野直播之际，组织便联系他们在巴铁国支持的恐怖组，织，也就是现在人尽皆知的‘密儿罕’组织，令这组织前来攻击你，甚至支援此组织一枚带有精确激光制导功效的导弹。以后的事情你自己亲身经历了，你说，你倒不倒霉？……”
　终于知晓自己被袭击的前因后果，贾珑表情万分精彩。
　其实刘长官还有某些细节没说明白，比如首都受袭时，那徐伟为什么会神情失常？
　又比如血红眼瞳的生物，到底是什么造成的？
　还有那头如猿猴般的白毛怪物，又是何种生物？
　刘长官没讲，贾珑也没追问。
　有些事情能问，有些事情不能问，何况人家已经点出来了――那组织在做些有可能危害全人类的事情！
　从字里行间联想一下，就可以想出大概的端倪了吧。
　“组织的事情，我能说的都已跟你说明白，接下来跟你说说这回找你的真正原因。不过在这之前，我想问贾珑小姐您一句……”
　 刘长官仍是微笑的神态，可提及这‘问一句’的言辞时，他的表情稍微变得怪了点。
　“贾珑小姐，我想问的是，关于密儿罕组织灭亡的外界传言，许多人说是我们龙战队干的，但我们自己知道，这并非我们所为。贾珑小姐，以我们事后在拉达村调查的各种痕迹所见，消灭此村的……是一位女性，而且，是一位使用拉达村武器的年轻女性，也就是说，她很可能开战前手无寸铁，不知道贾珑小姐，对此是否有什么情报吗？”
　【过几天就开始爆发，谢谢大家的正版订阅，以及打赏、推荐票、月票等等数据，谢谢了。】
　感谢以下书友们本周的打赏，谢谢！1 作者君们加油吧本周打赏1026865268起点币2 大喵Demo本周打赏2400起点币3 小姜丝小姐本周打赏1000起点币4 晓晓雪雪1000起点币5 小小小小戴1026865268起点币6 活着好累吖1000起点币7 书友10268652681026865268起点币8 Cの微热600起点币9 书友10268652680001026865268起点币10 莫木辰昔300起点币11 月光族zzZZ200起点币12 剑仙bay100起点币13 书友10268652681026865268起点币14 gy1026865268起点币15 书友10268652681026865268起点币
第766章.七百六十五章 非洲行任务！【来起点订阅呗】
　“什么密儿罕村啊，如你刚才所见，我这几天一直很忙，都没来的及看新闻，密儿罕村是什么地方我根本就不知道。刘长官，这个答覆您满意吗？”
　贾珑一脸无辜状的眨巴眨巴大眼睛，睫毛扑闪扑闪的，好像能把人煽死。
　她说不知道，是个人都会对此保持怀疑态度，因为此事已经炒得沸沸扬扬，做为当事人的贾珑怎么可能不知道。
　也就是说，贾珑在暗示着什么。
　 “嗯，我知道你说的意思了。好，接下来我来谈谈，今天找你的真正原因吧。”
　刘长官再深深望了望贾珑，然后心照不宣的低声一笑。
　 “这个原因很简单，那就是我们龙战队，以及狩猎组织龙夏分部这边，大致了解了你的能力，然后准备派给你一件秘密任务。”
　“当然，这件任务不会太过于复杂，也不会拖累你的荒野直播。内容是这样的，我们希望你下趟荒野直播去非洲大陆，那里正发生着一些鲜为人知的物种突变，以及人迹罕至的原始部落特殊病变。而我们怀疑此事与组织有关，所以想请熟悉荒野的你，去到那里了解一下情况，不过那里有好几个‘组织’老巢存在，你如果接受此任务，就需要自己负责好自己的安危。怎么样，你愿意接受这件吗？”
　要我去非洲？！
　贾珑一惊，脑海里先是闪过拒绝的念头，可系统却在贾珑心底，说出了它的意见。
　“系统检测到外界有任务请求，且此任务发布方合符规矩，宿主可随心接取。”
　随心接取？也就是说一切随我本心么。
　被系统提示搞蒙的贾珑，想了好一会儿，终于想明白这应该是因为刘长官此的任务发布方，其中一部分来自‘狩猎组织’。
　虽然里面还加了个龙战队，可狩猎组织本来就被系统认定为‘任务’发布方。
　所以这件任务，就能让贾珑自由转换为下一次的系统荒野任务。
　“这么说，我能够自由定义下次的系统任务么……”
　贾珑权衡利弊，低下螓首，贝齿咬着自己下嘴唇，一副沉思状。
　刘长官也不急，只是那么面无表情的等候回应。
　其实他内心倒并非如此冷漠，此时也在替贾珑感慨。
　龙夏国狩猎组织分部，与其说是国际狩猎组织的分部，但实际上与几大国的狩猎组织分部一样，几乎都是牢牢掌握在各自国家手中。
　所以这次的任务，说是狩猎组织与龙战队一齐向贾珑颁布，倒不如说，直接就是国家在向贾珑颁布。
　“我们也没办法啊，非洲对各国而言都过太敏感，派有军队背景的特种战士进行调查，会产生很多麻烦，加上此任务必须有个熟悉荒野的人去做，这位贾猎就是非常合适的人选了。何况，一位金牌猎人的资源，国家总是要慢慢利用起来的，绝不会让她就这么借直播名义，荒废在娱乐行业上……”
　足足等了有十分钟，低头沉思的贾珑，这才小脑袋一昂，作慷慨激昂状的点了点头。
　“既然狩猎组织与贵部队，这么看的起我，那么我就涉险一次又如何……”
　“这非洲行任务，我接下了！”
　在贾珑道出此言的同一时刻，系统提示音自她心底响起。
　“宿主注意，七日后，将开启新一轮任务。”
　 “任务目标：非洲物种病毒调查之行。”
　“任务目的：在非洲各地调查物种病毒肆虐原因，为直播间观众演示物种救援与人道救援全过程，且调查出病毒来历与眉目。”
　“任务时间限制：三十天。”
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过五百万，频道订阅者达到或超过五百万。”
　“任务期间可以用东娱开车点，兑换某部分有助于任务的物品，且能够在特殊时间段与他人组队，以及有条件限度的生活于城镇中。另：允许宿主随时随地，使用女武神模式切换机会。”
　一连串系统的提示音效，让贾珑越听面色越是难看，特别最后那句话表达的涵义：允许切换女武神模式。
　 系统一般都是非常有先见之明的，甚至说它有点全能之神的感觉也没错，那么它提示贾珑可以开启女武神模式，就说明这任务可能非常非常危险。
　而且任务时限居然是三十天？
　这岂不是要让她，在非洲渡过非常长的一段时间吗……
　贾珑只觉苦笑不已，她会接这件任务，只是权衡利弊后的妥协罢了，因为她也知道自己身为龙夏的金牌猎人，有些东西是跑不掉的。
　不仅龙夏，任何一个国家的金牌猎人，都不能逃过国家的有效利用。
　不然先前部队为什么对她这么好？就因为贾珑有用啊。
　想通这些，贾珑就算不愿合作，未来还是要被不断烦恼，何况她自己也想搞明白，组织到底在想些什么。
　“非常明智的选择，贾珑小姐，希望这次你还能带给我们好消息，不过也要注意自己的安危。关于我的事情，你可以向狩猎组织求证，也可以跟陈老他们求证，这样就明白我不是什么冒充的人员了。”
　“不，刘长官，我相信你的。”
　刘长官的身份，换成一般人肯定到如今都会有点怀疑，但贾珑并没有。
　倒不是她有识人眼光，而是因为系统都来任务了，此人身份还有什么值得怀疑的？
　很快，这场贾珑与龙夏最顶尖部队――龙战队的首次接触，在还算愉快的过程中结束。
　因为七天后又是新的任务开启，且是可以预见，比起先前所有任务都可能更复杂，且更为激动人心的历程，所以贾珑显得有些紧张。
　但东市里堆积的事情，却并不会因为她的紧张而减少。
　 做完所有的庆功记者会事宜，她又跟登山队成员，以及东娱相关高层吃了顿午餐便饭。
　再接下来，贾珑继续马不停蹄，开始被柳笙笙安排着，进行几个无法推掉的商业活动。
　“这是一个汽车展销会，因为是早就谈好的商业内容，没办法推脱，不过你也只需要在台上说说话就行了。”
　柳笙笙带着贾珑，乘车到达东市一家汽车展会。
　里面是一辆辆豪车，与人头攒动的参观车展的人群。
　“下面是一位重量级嘉宾，她就是……如今在我们龙夏冉冉升起的美女新星――珑爷！”
　贾珑刚戴着眼镜，在柳笙笙拥护下进入展会后台稍事休息，上面竟已经喝出她的名字。
　“都不让人休息一下的吗？”
　贾珑头晕脑胀。
　无奈中又把小白熊毛毛递给柳笙笙。
　反正这小家伙已经很聪明，外加早就被柳笙笙照顾了许多天，所以也不怕闹出什么事来。
　“哎哟，怎么这才两三天，她就重了这么多。”柳笙笙刚接手毛毛，突然感觉一阵沉重，差点抱不动。
　“耙耙，笙笙阿姨硕毛毛重，毛毛不高心。”毛毛那幼女声线，在贾珑脑海里抱怨。
　可贾珑已经无法顾忌‘熊幼女’那么多了，她摘下眼镜，对着休息间的镜子，整了整从庆功发布会一直穿到现在的衣服。
　幸好，衣服没什么毛病，还算得体。
　 然后她又朝柳笙笙与毛毛不太自然的摆摆手，接着扭身上台。
　“毛毛，你爸爸是不是很累？”
　柳笙笙完全理解贾珑的累，不由心疼的跟怀抱里的小毛毛对话。
　毛毛点点头，表达它也很明白贾珑的累似的。
　“咦，毛毛你听得懂姐姐的话吗？好聪明。”
　 什么姐姐，阿姨才对，您老年纪比我耙耙还大！毛毛非常鄙视的学贾珑，抛了个白眼。
　 抛下这头发现毛毛似乎变聪明很多的柳笙笙，只说另一头上了舞台的贾珑。
　“哇，真的珑爷！”
　“谁啊这是？好像非常眼熟。”
　“兄弟你不看最近新闻的吧，这是那位爬世界第二高峰，叫什么什么峰来着，然后在峰顶被恐怖，袭击的女孩。”
　“萌珑珑我是你忠实粉丝，刚才还在看你直播。”
　“这位美女，不是这几天抖语上‘么么哒’亲人的大美女吗？，怎么有这么多这认识她，不过真的漂亮可爱。”
　当贾珑上得台去，本来就围了不少观众的展台四周，立刻响起喧哗声浪。
　反响是如此热烈，看得主持人与舞台边的会展中心老总，都感到莫明一惊。
　他们邀请贾珑的时候，贾珑还没红成这样，然后跟柳笙笙签约的出场费也不高。
　没成想那么低的出场费，竟达到请了位起码二线明显的效果？
　这赚大发了。
　“大家好……”
　底下是黑压压一片人头，单看人数起码有一千人，这副场面让贾珑又稍微有点怯场了。
　可做直播后经历的大大小小类似情形，让贾珑很快恢复神情。
　“珑爷，今天有幸请到你非常荣幸。”
　“哪里，有幸来参加你们这次的车展，是我比较荣幸才对。”
　“不知道贾珑小姐，对车子也有研究吗？”
　“研究谈不上，只是最近我也想买车，稍微有做点工课，也许等会儿就在你们车展里买一辆车子也说不定哦。”
　说到这里，姑娘妙目似神采奕奕，视线不断瞥向舞台附近那么多台漆面新得发亮的展车……
　她本来就想要车，今天倒是正巧。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第767章.七百六十六章 一眼相中的坐驾！【求起点订阅啊】
　“希望珑爷能买到一款适合你的好车，那样香车美女，真的是天作之合了。对了，我这里正巧可以向您推荐一款适合美女开的好车，工作人员，请把资料拿上来，让我为珑爷好好介绍一番……”
　贾珑亭亭玉立站在台上，因为主持人功底尚佳，她很快就被带入角色，在这么多人面前临场发挥，也变的渐渐不那么僵硬。
　其实这项工作的主要任务，就是跟主持人一起，带动全场气氛的同时，再重点介绍几款车子。
　“你觉得这款车子适合我？你当真的吗？”
　当贾珑被主持人推荐一款小小的红色车子时，虽然她也知道这是主办方宣传顺序，但还是忍不住吐槽了一下。
　“这款呢，倭产夫田最新款，整车线条黑色简洁，乘车舒适感上佳，适合商务与长途驾驶。”
　主持人又拿起另一款车子的介绍，开始侃侃而谈。
　贾珑互动了一会儿，就感到没什么意思，因为主持人推荐的车型，她都不太感兴趣。
　所以她只好商业化的抿嘴笑，还乖巧扭个头，装出认真听讲模样。
　“萌珑珑可爱！”
　“小珑唱首歌吧，唱了我就现场买一辆车。”
　“快唱老公天下第一，唱了我也买一辆。”
　“唱歌唱歌！”
　当贾珑尽力配合主持人，进行着商业化的宣传时，底下认识贾珑的观众，开始熙熙攘攘叫喊起来。
　如果换在直播间弹幕里，类似带节奏的声音，经常多到犹如过江之鲫，数之不尽，因为只是弹幕，贾珑也可以无视过去。
　可在这种现场局面，她就很难掩饰了。
　因为会展的安排环境问题，加上合约上没写这些，贾珑只能故意装出没听到的样子，还对几位叫最凶的年青人眨眨眼，示意他们闭嘴。
　这几个家伙大约是会错了意，一脸好像被‘爱神丘比特射中’的样子，做幸福无比状，捂胸膛笑的极度痴汉。
　当贾珑认为短短半个小时的宣传时间过去，她也能离开舞台，真去找一款适合自己的‘坐驾’时，台下几位主办方高层，好像紧急商议了一次，然后把贾珑叫下台去。
　“什么？要我唱歌，然后给我买的车子打折扣，或者给我一首一万块的筹金吗？”
　会展方提出的新要求，让贾珑一时间有点哑然失语。
　“没错，贾珑小姐，既然那么多展客有需求，我们也会尽力想办法满足他们的要求。何况你确实是能唱歌的吧，不如就试试看呗，我们的初步安排，是让你唱两首歌，等会儿如果实在不行，就只唱一首好了。”
　“这，折扣么……好，好吧。”
　贾珑本来是万万不想唱的，她现实里可从没在这么多真人面前唱过歌。
　但想到‘折扣’两个字，外加自己一直梦想拥有的‘香车怒马’，让她一时间改变主意，同意开口献唱了。
　“那太好了，您想唱什么歌，刚才展客们喊的‘老公天下第一’……”
　“不，这首我是绝对不会唱的，一首给十万我都不唱！”
　贾珑刚听到人家说出‘老公天下第一’，就螓首摇得跟拨浪鼓似的。
　“这样吧，我看这会展里人很多，挤来挤去，也都挺浮躁的感觉，所以我就先唱一首带有点江湖气息，但也有恬淡意境的古风歌曲，让大家宁静下来如何？”
　“好啊好啊。”
　贾珑的提议，很快被主办方接受，实际上人家根本还不知道贾珑的唱功如何，如果属于‘见光死’的类型，说不定刚开始几句，就会被赶下来。
　没一分钟，主持人听到无线耳机里有台下的吩咐，他立即停止一个人独角戏的口若悬河，一副激动人心的神情，对观众们宣布。
　“接下来，各位展客翘首以盼的愿望可以梦想成真了，你们喜欢的珑爷，将给你们送来一首古风歌曲，这首歌的名字叫作……”
　“恣意江湖！”
　音乐声，在占地广大的展会内外响起。
　贾珑手里拿着一支话筒，与下台等候的主持人大叔点头致意，接过了他的主持棒子。
　“希望能唱的好啊……”
　台底下，做主让贾珑临时增加表演的会展负责人，一脸紧张。
　就当弥漫着浓浓古风的音乐前奏结束后，已经款款步至舞台中心的贾珑，神态一变。
　分明穿的衣服没变，但她此时此刻的气质，竟仿佛刹那换了一个人，如果换上古代汉服，肯定有从影视剧作品里走出来的活生生古代女侠风范。
　“临行忽遇一场雨……”
　“任风霜拍打我蓑衣。”
　贾珑一对柳叶眉，轻蔑竖立，红艳艳娇唇边沿，扯出一抹放荡不羁笑意。
　这是一种狂傲
　甜甜女音，变成了一种意味深长的古老韵率感，连转音部分也完美无缺。
　这首歌是网络知名男歌手‘音频怪物’唱的，他的男声清澈透明，可谓不可多得的当代古风歌曲音色。
　但是这首歌在贾珑檀口中唱出来后，竟变了一种味道。
　多了种肃杀与热血味道，搭配她放荡不羁的浅笑，一代侠女姿态展露无疑。
　而且此曲正巧有契合‘车’的部分，也就是‘马’。
　“来时路轻尘覆马蹄。”
　……
　“打马扬尘直向西。”
　词曲中，那种江湖侠义人士踏马恣意的日子，被观众人自动转换为他们开着车，一样潇洒无比的过着恣意生活。
　虽然在这个和平年代，没有太多行侠仗义的事情可作，也不能如古时豪情儿女般恣意江湖，但人们拥有更好的无价宝马――车子。
　“珑爷唱的太棒了吧，好像不比原唱的差。”
　“感觉在意境上的处理，比起原唱都要好点，不过原唱男声她女声，也不能就这样类比。”
　“大爱萌珑珑，好听！”
　“谁录下来了，我以后要单曲循环听。”
　“而且她唱时没什么太大噪音，效果很好，等会儿转给兄弟。”
　“谢谢，对了，传到抖语去吧，记得萌珑珑在抖语也火了，这个传上去说不定还会让她更火。”
　“好想法。”
　贾珑轻声唱完‘姿意江湖’的最后一个音节，那勾起的邪笑，浅浅恢复为往日的甜甜笑容。
　“谢谢大家捧场，我唱的不好听，希望大家别觉得辣耳朵就好。”
　“怎么会，太好听了，再来首。”
　“没错，再来首，简直好听到爆。”
　“来，展会的，我直接给订金，把我刚才看好的那辆法利跑车给订下，你们让小珑多唱两首。”
　“我也来一辆，本来就想买车。”
　底下群情激奋，所有人都第一次听见贾珑现场版的歌喉，与许多人想像她靠声卡不同的是，贾珑是真的唱的太绝了，而且现场版的感受完全不同，姑娘的一颦一笑，还有那细致入微的神情，都与歌声传神无比，这简直是另一种享受。
　“呃，还要我唱？”
　贾珑怔怔然看看台下，正想说些什么，却听超小型耳机中，传来刚才与自己商量那位主办方高层的狂喜咆哮。
　“再唱一首！贾珑小姐，如果下一首还能帮我们卖几辆好车，我免你二十万车款。”
　显然因贾珑的一首献唱，销售业绩暴涨，他快乐疯了。
　二十万算什么，就那一辆法利跑车，价值三百余万元，土豪买家豪迈一开口，他就赚了数十万，更别提另有几辆赚头也不差的。
　简直不要太暴利。
　噗！
　贾珑美目一瞪，嘴里差点惊得喷出口老血来。
　刚才说的一首一万，已经让她心惊肉跳，现在更夸张，人家说再唱一首，两首歌能免自己二十万车款！
　她都搞不明白，自己嘴皮子上下一碰，两首歌也不过十几分钟，就赚二十万块？
　“难怪如今戏子当道，太赚钱了。”
　贾珑感叹着，却并未有啥自己‘出淤泥而不染’的想法。
　人家愿意给，自己不要白不要。
　“既然大家这么捧场，还想再听一首，那么我再唱一首好了，这也是一首我曾经在直播间里唱过的老歌……”
　“《我可以抱你吗》，送给车展里的大家，不过大家开车可别跟人要抱抱哦，注意安全驾驶。”
　她实在想不出唱什么，于是随便选了首自己在家里直播时期，在直播间里唱过的歌。
　只是那时的她，还只刚获得歌舞技能，唱功并没现在好。
　而且当时也没现在的现场设备。
　所以这回一开口，顿时效果爆炸。
　姿意江湖还是小众歌曲，在车展现场里的人，一百个人里面可能都没一个听过此歌。
　但这一首就不同了，做为曾经红遍大江南北的老歌，此歌一百个人里面起码有七十个人听过，唱的好是不好，瞬间就能分辨出来。
　“外面下着雨。”
　“犹如我心血在滴。”
　……
　“我可以抱你吗，爱人。”
　……
　“我会笑笑地离去。”
　啪啪啪啪。
　当词曲结束，斩获的掌声如雷声般经久不息。
　不敢说贾珑唱的就比歌后原唱好听，可她能在这种简陋的车展舞台，临时唱出这种极其专业，甚至可以说完美的表演，就值得大家赞赏。
　何况贾珑两首歌都改变了一点原唱曲风意境，让人感觉很新鲜。
　“珑爷表现的这么厉害，我都不敢登台了。”
　“哪里，我唱的还不够好。”
　唱完这两首，贾珑再与重新登台的主持人打趣两句。
　接着她巧笑嫣然挥别参展观众，踱步走下舞台。
　“又来了七八个大订单，贾珑小姐，太感谢你的出力了，说好的免你二十万车款，我可一点都不带虚的，你直接去挑爱车吧，车子算你出厂价，还免二十万。”
　那位负责人振奋不已迎上前来，果然诚意十足的给贾珑免了二十万车款。
　“谢谢您。”
　贾珑眼睛都闪起小星星。
　然后贾珑重新戴上墨镜口罩，兴匆匆拉起柳笙笙，连衣服都没换，直奔各款汽车展台。
　一路走去，一款款车型在灯光照耀下，崭新漆面折射着各色光辉。
　每一辆都让人垂涎三尺，贾珑更几乎看的哈喇子都流出来了。
　车是男人的罗曼蒂克，此时贾珑很确定自己就是男的，她太喜欢车了。
　“小珑，不如就选刚才主持人推荐的红色那款吧，除了小点，其实各方面都挺好，做工精细，红色还那么漂亮。”
　“红色？你饶了我吧，你知道我不喜欢太女性化的东西。”
　“可你就是女孩子啊。”
　“我……”
　贾珑被柳笙笙一顿怼，感觉振奋的神情，都熄灭了点。
　可就当她心情稍稍有点失落之际，却突然美瞳一瞪。
　“它！我就要它当我的坐驾，不对，下次去非洲，我都能开着它去！”
　贾珑竟一眼相中了某辆车子。
　可人走到此车面前，细眼一看此车说明与标价后，脚步直接一软，差点一个趔趄摔倒于地。
　“好贵……”
　【万分抱歉，这章更出来迟了点，不过足足送了六百多字给大家~~感谢大家的正版订阅】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第768章.七百六十七章 获得六百万豪车！【来起点订阅吧】
　贾珑看中的车子，是一辆前脸凸出，漆面折光率不高，外观尽显豪迈粗旷，底盘也非常高的车子。
　此车乍一看并未有何出色的，而且不论颜值还是那粗砺的豪放感，都不该是女生喜欢和接受类的类型才对。
　没错，这是一辆越野车。
　其整体车身与外观，让人感觉都中规中矩，跟其他的越野车并没太多不同。
　可拥有‘驾驶技能’的贾珑，因为驾驶技能的存在，对车辆的好坏也能有个大致判断。
　这车子一眼看起来造型就很舒服。
　而且某些让贾珑心动的小细节，更是很符合她的审美观。
　更别说越野车可谓‘男人中的男人’，才会开的车子。它们在道路崎岖的山地通过性极高，贾珑看见此车的第一眼，就把它与自己的非洲行联想到一块去了。
　 可问题是此车的标价……
　 标价上居然写着――六百万！
　贾珑好悬没喷出一口老血。
　这贵得离谱了吧，到底是哪家公司生产的车子，居然如此狮子大张口。
　“系丝充？！系统，你手也伸的太远了吧，连车子都开始造了。”
　当贾珑看清制造此越野车的产商名称后，差点又一口老血喷出。
　又是系统。
　贾珑隐隐感觉，系统通过系丝充公司，好像在这个世界的触角越伸越大。
　她最初本以为，系统开‘系丝充公司’的所有理由，只是替贾珑掩饰‘无人机’而已，可接下来她发现系丝充公司远远没有那么简单，不仅把业务范围扩展到医药，还有涉及军火枪支，现在又搞了一款死贵死贵的越野车……
　“系统，下趟非洲行距离和调查范围都很大，你应该允许我带车子的吧？这辆车既然是你公司卖的东西，能不能把它送我，如果开这辆车子，对我的帮助肯定非常大。”
　知道眼前的越野车，是‘系丝充’的杰作后，贾珑就美眸放光，人赖在原地不肯走了。
　系统出品，必属精品懂不懂？
　哪怕这辆车只是系统开创公司名义研发出来的，性能也肯定秒杀大部分世面上在售车子，可能连世界上那几个知名车厂的最昂贵型号也无法相提并论。
　“唉……”
　看贾珑这副模样，柳笙笙都无奈了，她感觉自己像带小孩子逛街的妈妈，孩子看到玩具不肯动脚。
　“请问您是贾珑小姐吗？我是系丝充公司汽车研发部门的人。”
　当戴着口罩墨镜，很是扎眼的傻站于系丝充此款车型前，越看越不肯走时，她耳畔传来一道男子声音。
　“我是，你是系丝充公司的人，有什么事找我吗？”
　贾珑抬头一看，只见眼前是一位貌不惊人，年纪肯定不超过三十岁的男青年。
　 对他能认出自己，贾珑是一丝意外都没。因为她还穿着刚才演出的服装。
　“是这样的，贾珑小姐，我们这款车子刚推出，加上造价昂贵，所以市场销售业绩还是为零。这些天，上面一直在考虑是不是找个能帮我们打广告的合作者。所以刚才看到你的时候，我就挂电话向上面反映了，出于您替我们公司无人机打广告的良好前例，他们答应让您以一百万的福利价，直接购买这辆展车，剩余五百万车款，就当您在直播时替我们打广告的广告费，您只要适度帮我们这款车打打广告就行，您认为如何呢？”
　“一百万福利价……”
　贾珑被这天上掉下来的大饼一砸，好悬没晕过去。
　不管在一旁悄悄伸手，拉扯自己衣角的柳笙笙，贾珑头点的跟只琢米小鸡似的。
　“好，我答应你们，一百万对吧，刚才会展负责人说过能帮我解决二十万车款，剩下的八十万我马上想办法凑给你。”
　柳笙笙被贾珑的豪气，搞的哭笑不得。
　这小妮子的钱，几乎全部经过她的手，所以贾珑有多少钱柳笙笙非常清楚。
　六百万贾珑拿不出，就算现在的八十万，除了把登山行的打赏分成拿到手外，贾珑是万万没办法凑够这些钱的。
　“不就一辆车么，八十万啊……”
　柳笙笙嗔怪无比，八十万别看已经优惠很多，可这钱很多城市都能买套房子了。
　接下来，她怎么劝都劝不住，贾珑当着系丝充公司汽车部员工的面，取出手机挂通了东娱财务大姐的电话，几句话就办妥了先把上个月的打赏分成，先预支付给自己的事情。
　贾珑毕竟是东娱如今的支柱台面，别说只是支取八十万而已，就是她要借两百万，东娱也决计不会眨一下眼睛。
　“车型叫虎彪？好霸气的名字啊，而且还有编号，虎彪1号车，我是这款车型的第一位使用者。”
　终于确定要买车了，贾珑终于把视线从车子的构造上转开，反正这辆车未来就是属于自己的了，还怕没的看？
　然后她才看到，这辆车子的型号叫‘虎彪’，车头前面有一个艺术体的‘虎’字车标。
　贾珑开的还是编号为‘1’的一号车，也就是虎彪车在这个世界上，销售出去的第一辆。
　握笔的手指头都有些颤抖的，在几份文件签下自己名字。
　名字签完，这辆价值六百万的豪车，就变成自己名下了！
　“贾珑小姐，签完文件了吧，这里是这辆车子的具体数据，因为是试制一号车，我们还为它加上了一些后续车没有的配件和功能，您看看如果有不需要的，我们可以帮助拆除。另外……这款车子肯定不会让您失望的，您是老合作者，应该很明白，我们系丝充公司的能力。”
　 贾珑拿到手的车子数据资料，让她美眸又是圆睁。
　“系丝充公司全新研发的涡轮发动机，让此车动力达到1235马力，扭矩1837！理论最快速度高达400公里每小时，百公里加速时间只用三秒？”
　太震撼了，要知道在世界上，以前马力最大的辆产商业型野越SUV车子‘切诺鸡’，也就700多马力，扭矩大约是900上下罢了。
　如今系丝充公司出品的虎彪车，将这数据一口气大幅度拉高，到达让人望洋兴叹的破千程度。
　贾珑都能想像，这辆车子在山野中疯狂咆哮着飞驰的模样。
　 别的数据不用看，贾珑就知道，车子买的没毛病。
　不过就算不看，她也绝对明白，那长长的使用功能说明书里，肯定有非常多让她惊喜的功能。
　 “贾珑小姐，您需要试驾一次吗？”
　 那位系丝充公司汽车部门的男青年，对贾珑询问着说道。
　“试驾？这个……算了吧，我，我还没有驾驶证证呢。”
　 “沃特？没证！”
　这回轮到对方一脸懵逼。
　贾珑在户外以及相关的事务上，一直都表现出王者能力，所以他才会在刚才，想到替贾珑申请优惠。
　可你这怎么回事，连驾驶证都没有，莫非不是王者，而是一个青铜……
　不对，连青铜都谈不上，而是一个连排位赛都没进的小萌新啊。
　“好烦，我没证，但我想开这车。兄弟，商量个事，你能派一个人开车送我到东市考证的地方吗？现在还有人上班的吧，我上次听说金牌猎人可以随时随地开考，现在送我过去考个证呗。”
　“现在……送你过去考证？我，我车子卖出来了，刚好有空，就由我送你去吧。”
　那位年轻人一脸懵逼的跑回系丝充公司展台内部，跟里面几人说了一通。
　然后，特事特办，刚好名不见经传的系丝充公司展台，在会展中心靠路口边缘地带，那位男青年用还算娴熟的车技，一阵阵咆哮声中，把车子开出马路。
　 “哇，车子声音好动听，开起来肯定很带劲，太想开了啊。”
　贾珑一路拉着翻白眼的柳笙笙，跟在车后面狂追，而且听着那只听声音，就知道此车动力极为恐怖的发动机咆哮声，她蠢蠢欲动，简直想跳上驾驶室，自己过一把干瘾。
　可她是遵守交通规则的好孩纸，所以绝对不会在没有驾照前碰方向盘的。
　“笙笙，我们坐上车感觉一下。”
　打开手感超级舒服的车把手，将继续翻白眼的柳笙笙半推半就的推上后排座位，贾珑刚坐上那符合人体工学的舒适优质真皮椅子，再次舒服得差点陶醉。
　“别说，我知道你想说椅子很舒服，不就是辆车吗？八十万哪……不过，好像确实挺舒服，也对，实际六百万的车，哪可能不舒服。”
　柳笙笙先是苦笑着阻止贾珑继续发表感言，但她自己也发现，乘坐这辆‘虎彪车’的乘坐体验，非常舒适。
　“两位美女坐稳，我开车了。”
　轰！
　车子平稳开动，因为减震系统一流，而且走在四平八稳的城市水泥路，所以坐在里面的人，甚至很难感觉到车子已经启动。
　“哇，好稳。外面的声音也都快听不见了。笙笙你看，这里还有电视，不对，这些是什么，这么多操控面板？”
　“是是，这车是很不错，但是小珑，你别一惊一乍好不好，又不是那些爱车爱到痴狂的男生。”
　“男生喜欢的车？从现在起，我就当男生又怎样？笙笙，以后你可以叫我小哥哥的哦。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。群号1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）普通群（二群，非VIP群，直接回答问题可进）：1026865268
第769章.七百六十八章 两个小时拿驾驶证！【来起点订阅呀】（修）
　“嘻嘻，越看越喜欢，笙笙，不用你帮我买便宜车了，老子拥有价值六百万的豪车了耶。”
　“也许这辆车子的价值，都比我家乡租的那整栋小别墅值钱呢，这么说从此以后，我也是有六百万身家的大富豪啦，哇哈哈哈。”
　一路上，贾珑是叽叽喳喳，不断在车上摸这摸那，让一边对车子几乎无感，特别对这种外形奔放大车更没感觉的柳笙笙，持续不断翻白眼。
　不就有了一辆车吗？虽然确实是很好的豪车，但你好歹也是一个坐拥几百万粉丝的人，能不能别这么沉不住气。
　好在因为交警大队到了，她白眼没再翻下去，不然这一下午，她都得翻成斗鸡眼不可。
　“呃，笙笙小姐，贾珑小姐就这样上去考科一，能不能考过？”
　“能不能考过？关于这点，周先生你别小看她，她刚才虽然那副大咧咧模样，但真做起事来，还真没什么不靠谱的……你看，这不二十分钟就出来了吗？”
　在交警大队停车场处，还没把车子停稳多久的系丝充男性工作人员与柳笙笙，看到刚进入交警大队办公楼二十分钟的贾珑，用手势比划出一个V字，巧笑嫣然的走近车子。
　“十分钟不到，科一100分，简简单单，连车牌都在这选好号，让交警同志拿来了。本来应该去车管所办的事情，我居然在交警大队里办完，唉，笙笙，是不是爱上哥哥我了，发现我好优秀？”
　“是是，你优秀。”柳笙笙对贾珑间歇性的‘膨胀’，已经很习惯。
　看的出来，贾珑是小跑着做完全程事情的。
　因为她连一分一秒都不想跟爱车分离。
　对刚买的新车，何况还是价值几百万的豪车，倒也能理解，人之常情嘛。
　等了五分钟，一位交警同志特事特办的拿来前后车牌，牌子没什么太特殊的，蓝牌，数字也很简单。
　用螺帽螺母旋紧车牌后，贾珑急吼吼的又催促开车，往下个科二考场而去。
　对能否考过？
　拥有汽车驾驶技能的贾珑，还真就一点都不担心，要知道他这技能哪怕是初级的，但任何初级技能一旦得到，就起码会是一位本项目普通专业者的水平，也就是说她现在消当于一位专业车手……
　这还考不过，那就没天理了。
　果不其然，在贾珑到达科二考场，且考场工作人员早就接到消息，为她开启先行考试的通道后。
　贾珑的表现，毫无意外的，让所有人眼前一亮。
　倒库、侧方停车、直角弯道、半坡起步等，在贾珑几乎没丝毫错误的状况下，一路驾驶破烂考试车，轻松无比拿到满分通过了。
　“过了过了，科三就在附近对吧，我的目标是半小时内考过，快点去。”
　贾珑膨胀无比，如果不知道的人，肯定以为她早就学过车了。
　可谁都不知道，刚才考科二的破烂考试车，竟是她两辈子合起来，第一次摸到车辆方向盘……
　要是考官们知道这点，估计会面色大变的赶贾珑下车。
　接下去的科三，同样没什么意外，至于最后一个科四的安全驾驶计算机考试，就更别提了。
　贾珑顺顺利利，拿到了属于她两辈子来的第一本驾驶执照。
　“哈哈哈，到手啦，我也是有驾照的人咯。”
　再次从交警大队里走出来，考个驾照全过程都没花两小时的女孩，一脸喜悦。
　坐在车上等候的柳笙笙与那位系丝充男子，除了替她高兴外，脸上还写满惊讶。
　“我滴妈……两个小时就考下来了，科一到科四啊，我当年足足考了五个月，补考四次才拿到驾照。”
　系丝充汽车部男子，一脸受到打击的模样。
　别看他是汽车研发部的，但驾驶天赋可不怎么过关。
　另一边的柳笙笙，索性连话都不说的扭过头去。
　“考了两年，科二失败四次，第五次压根不敢去考的在此，完全瑟瑟发抖啊……”柳笙笙心头在狂喊‘卖妈批’，同样是女的，同样是考证，为什么小珑你就能这么牛批？
　人比人气死人。
　贾珑可没丝毫顾及这一‘青铜’一‘萌新’的想法，拿到证后，她唯一的目标就是……
　“兄弟，让一让，我来开。”
　“呃，好。不过等我先下车，接下来我自己打车走了，你们自己开车回家吧，呵呵，注意安全。”
　那位‘青铜’系丝充男子，在变贾珑丝毫不留情面的赶开后，他眼珠子一转，连忙逃也似的开门跳下车。
　没办法，在龙夏国有句俗语‘女司机’，何况贾珑不是普通女司机，只是一个刚刚拿到证，看起来情绪还很高涨的女司机。
　为了小命着想，让这位兄弟毅然决然的，在‘与美女交谈亲密接触’，与‘保住性命’决择下，明智的选择了后者。
　“切，笙笙，我们……”
　“小珑，我刚想起来，我还有点事情没做完，你带毛毛去熟悉一下车子吧，不用你送了，我打车回去。”
　后座的柳笙笙也很不给面子，放下抱了半天的毛毛就走。
　“两个胆小鬼，毛毛你乖乖坐好，耙耙带你直接开回家。”贾珑撇撇嘴。
　因为太振奋，摸着虎彪车真皮包裹方向盘，同时坐椅自己轻轻一动，瞬间贴身舒适的贾珑，压根不管下车的两人了。
　柳笙笙下车后，她找到虎彪车的启动按钮。
　很多豪车的启动方式，都跟一般车不同的，比如兰博基，它的启动按钮在中控盖子下，又如比奔吃SLR，启动按钮在档位把的上面，而且同样用盖子盖住。
　这些豪车如此作派，除了体现他们的与众不同外，可能还想让偷车贼就算溜进车里，也找不到打火方式吧……
　虎彪没那么复杂，它的启动按钮就在方向盘一边，有个红色按钮，按下就可以电启动车子了。
　贾珑伸出手，按下这启动按钮。
　轰！
　仿如猛虎咆哮的声浪，从车体外界响起。
　“这力量感，不是盖的。”
　按照刚才开过几次车的经验，贾珑把车轻轻挂上一档。
　这挂档只感非常柔顺，没有一丝一毫迟滞，而且档位挂上去以后，反馈也很清晰，不像很多普通车子，挂档很含糊不清，让司机搞不懂有没有挂对档。
　油门给上，车子就像是能让贾珑随心所欲驾驭的宝马，遽然间动了。
　“这操控感……这无与伦比的踏实反馈，虎彪，我太爱你啦。”
　轰……
　交警队里的工作人士，以及刚下车，还没走远的柳笙笙与系丝充男子，看到咆哮中的一辆豪华越野车，瞬间冲出交警大队。
　“我擦，还好没坐。”
　系丝充男子冷汗都要流下。
　柳笙笙则是无奈抚抚额头，她就知道贾珑会玩这出。
　“希望她别驾照刚到手，转眼就被吊销吧。”
　轰轰轰！
　“哇，这加速感觉，我的天，油门都没踩下去多少呢。”
　外观大气的越野车，用一听就跟其他车声音不同的咆哮方式，在东市车流中穿梭。
　贾珑当然不会乱窜，而是在瞬间加速到城市里限速的最高速后，瞬间降掉油门。
　她还按照刚才看过的说明说方式，打开随车导航与前后倒镜屏幕，再顺手按下液晶显示屏的空调按钮。
　其实九月下半的天气，已经没那么热，贾珑只是想开开显摆而已。
　“耙耙，腻害！”
　贾珑钻过一条车龙，庞大车身穿来穿去，让前爪搭车窗边观望的小毛毛都惊叹不已。
　“这才哪个哪，等会儿上高速，那才叫厉害。”
　贾珑好不容易把车子开出繁华热闹的东市市区。
　上了环城高速，她渐渐把车速提高。
　别的车子开到一百的车速，已经很有风驰电掣感觉，但虎彪开到一百，车子连颤都不带颤一下的。
　“这车速度表上限，直接是四百公里，跑到一百公里时速，才刚到它极限速度的四分之一……”
　虽然有点束手束脚感觉，可在龙夏交规里，车辆最多也就开到120码了。
　贾珑是好孩纸，不会做违反法律滴事情。
　“开到120，连一点挑战性都没，真希望去非洲路上啊，刚才周兄弟说了，这车换上特殊胎，直接冲平原上乱窜都不容易出问题，到时就可以浪了。”
　“系统，我可以带它到非洲吗？”虽然已经猜到答案，但贾珑还是问了系统这么一句。
　“可以。”
　系统果然是如此回答。
　贾珑一边驾车，一边微笑了一声。
　其实她一直有疑点。
　自己进行车展商演，为什么会有系丝充公司的人，刚好也带一辆最新研发的越野车到来，还在她没提及想买车的情况下，人家就已经自我砍一刀，六百万的豪车，一百万卖给自己。
　说白了，这可能都是系统在背后暗箱操作。
　当然这是好事，拥有性能这么好的一辆车子，贾珑可是非常兴奋的。
　她都能想像，自己开着这车子，在非洲大草原上纵横驰骋的画面了，肯定帅到爆炸。
　“不对，在此之前我要找到一个星期内，可以把它送到非洲的办法。唉，但估计没那么容易，一个星期跨越大洋，怎么可能……实在不行我就自己先开始任务，它再慢慢跟进好了。”
　贾珑自言自语说着计划。
　“耙耙，沃也要曲，沃也要曲！”
　毛毛那小幼女声音，在贾珑脑海里叫嚷。
　“呃，怎么忘了这个小祖宗，系统好像说可以带它出任务的吧，那……就带上？！”
第770章.七百六十九章 显摆开播【来起点订阅哦】（修）
　这天，除了兴高采烈的贾珑，终于开上自己喜爱的车子外，她在东市参与车展，且豪掷万金，买下一款价值六百万龙夏元豪车的事迹，瞬间传遍网络。
　贾珑也不知道，自己买车的全过程，早就被有心人拍摄，而且还传到网上去。
　不过她唱的两首歌，竟也因为许多车展粉丝，竞相将其上传抖语等平台，而又很快‘点赞’破十万。
　不得不说，抖语是一个喜爱美女的地方，哪怕不认识贾珑的抖语用户，在见到许多粉丝从各个角度拍摄的贾珑歌唱画面，认识到她那几乎无死角的精致面容后，点赞就成了必然。
　更何况，她还唱的确实好听。
　“嗯嗯，确有其事对吧。嗯嗯，我这有辆车子，想运到非洲去，就怕时间赶不上。哦……狩猎组织有快速通道对吗？那车子的运送就交给你了，谢谢刘姐，刘姐再见。”
　夕阳光辉映照之下，一位戴着墨镜，倚靠于背后崭新锃亮车门上的年轻美女，很有范的用手机挂着电话。
　车子那小县城不多见的霸道外观，以及美女绝美身材与墨镜遮掩下，让人生出很多想像的模样，引得路人颦颦回头观望。
　总算挂完电话，女孩又继续翻翻看手机内置电话本，然后发现该挂的人都挂过了。
　而且她的朋友好像挺少。
　她终于很落寂般的，按下手机锁屏键。
　 “唉，为什么这么多人都在欣赏我六百万的新车呢，唉，这么好的车子就是惹眼，好烦哦。”
　女孩唉声叹气，嘴角却不断得意勾起，明明就是很期望别人来看车子，却非要摆出一副不愿意别人看的表情。
　藏身于车内的一头毛茸茸小白熊，捂着自己脸颊，生怕别人知道自己有这么一个丢脸‘耙耙’似的。
　 “电话挂完了，咱们回家。”
　小美女终于通完所有能通的电话，也不靠着车子了，潇洒打开车门，人钻入其中发动了引擎。
　实际上她家就在不远的道路边，可偏偏不把车子开回家挂电话，硬要引人注目的在路边靠着车子挂，是何居心就可见一斑了。
　 “刚才被多少人盯着看了？起码三十个人吧，唉，有好车就是烦，还得被人看，这三十个肯定有一半骂我，仇富心理。”
　小美女当然是贾珑了。
　终于拥有属于自己的爱车，而且直接就是六百万的豪车，此时是她心情膨胀最顶点。
　租住的小别墅外，有一个被围墙圈起的平地，女孩把车子停入其中。
　下了车，本来想直接拿钥匙开门回到屋里的，可她手指头一顿。
　“对了呀，都到直播时间点了，我虽然说是休息期间，可不直播大家会忘了我的。毛毛你看，爸爸太勤奋了，到家门口还想起要工作。无人机，自己出来吧。”
　贾珑素手一挥，只见二楼阳台自己飞出一架轻巧无人机。
　至于其是怎么打开锁死的阳台门窗，贾珑是肯定不管的了，系统的东西再不合理也是合理。
　“开播。”
　贾珑按下漂浮于自己身前，螺旋桨应付了事般慢慢旋转的无人机。
　这刻，贾珑直播间仍是有许多粉丝在聊天的。
　“你们说珑爷今天会不会开播？”
　“应该不会了吧，刚才上网划文章，还看到消息说她在东市进行车展的商演。”
　“我也看到了，还有人说她直接从车展现场，开了辆价值六百万的超级豪车走，难道做直播这么赚钱吗？还是说萌珑珑出身土豪之家？”
　“不知道啦，总之她今天是肯定不会开播……”
　“呃，开播提醒来啦，莫非真会开播吗？”
　“好敬业的小珑珑。”
　 不等在弹幕里聊天打屁的一群粉丝们，结束现在的对话，珑爷直播间屏幕突然亮了起来。
　一张宜喜宜嗔，而且满脸红彤彤，嘴角洋溢幸福之色的亭亭玉立小美女，出现在画面之中。
　“大家好，我是珑爷。”
　摘下墨镜的贾珑，大眼睛扑闪扑闪站在镜头前。
　也不知有意还是无意，她故意往画面一边靠，露出身后那辆威武霸气的‘虎彪’越野车。
　“珑爷好。”
　“珑珑美美美。”
　“一日不见如隔三秋，萌珑珑好久不见啦。”
　弹幕里收到开播提醒而进入的观众们，纷纷对贾珑发起问候。
　可贾珑大眼睛用力瞪大，不管怎么看，都没看到有人问背后车子的问题，于是她笑着又敷衍说了几句开播调侃的话，再也忍不住‘显摆’之心，捂了捂自己光洁额头。
　 “唉，开车久了头好晕。刚才我开了两百多公里的车呢，好累好累。”
　也不等弹幕反应过来，她又走回虎彪车旁，表情明明想得意的笑，却又死命忍着装出唉声叹气。
　 “你们看，就开的这辆大家伙，从东市一路开到家里，一共两百多公里呢。唉，开它怎么这么累呢，亏它还是六百万的豪车呢，真的好烦，大家说对不对。”
　等贾珑这很做作的神情，以及欠打之极的言辞说完后，弹幕里终于反应过来了。
　“噗！我说怎么这个时间点开播，原来如此。”
　“哈哈哈，萌珑珑你就是想显摆吧，你的嘴角出卖了你。”
　“六百万？这车怎么看都不值六百万吧。”
　“好霸气威武，不过小萌珑你哪来的这么多钱。”
　“六百万啊，小珑你是超级女土豪吗？吓呆我了。”
　“那么多钱，叫我数一年都数不过来。”
　“确实破车，鉴定完毕。”
　 “网上说的居然是真的，小珑你膨胀了，居然敢买六百万的车子。”
　 见弹幕果然如自己所料的，因贾珑引出自己爱驾，而沸沸扬扬的吵成一片，贾珑如愿以偿的又‘珑式’膨胀的快要哼起歌来。
　“唉，是呀，这车居然价值六百万，它叫虎彪车，是系丝充公司开发的新型越野车。时速百公里加速只要三秒。是不是很夸张？唉，真的太烦了，我又不喜欢开快车，给我一辆加速这么快的车干嘛呢，对了，它的马力非常大，车子空间也不小，长有五米三，宽有一米八多，高更是近两米。真是的，这么大的个子，简直都是房车了，太霸气，我都不怎么喜欢呢。”
　贾珑故做不喜欢的模样，可一双从雪山归来没几天，又恢复大部分白皙雪嫩的素手，在车体低调的漆面上抚，摸，好像摸自己的爱人，那副样子哪是不喜欢，简直爱到骨子里。
　“膨胀珑，你根本是说反话吧？”
　“靠，完全在显摆豪车，谁看不出来嘛。”
　“这什么摸法啊，色，情主播。”
　 “色，情主播，我报警啦！”
　“咦，居然是系丝充公司的车子，珑珑你跟系丝充这么好，难道这车卖你根本不是六百万？”
　“车子我也懂点，你说的数据怎么可能。”
　“那么大车子哪能三秒加速到百公里，什么引擎都做不到。如果做的到，我也买一辆。”
　“666，楼上土豪，那么有钱怎么没有粉丝牌子？不如给萌珑珑几艘火箭，再来装土豪行吗？”
　直播间弹幕中，对贾珑言辞发表啥看法的都有，不过最多的还是对贾珑所拥有的这辆虎彪车，是否价值六百万，性能又是否真如贾珑说的那么夸张在争论不休。
　“这车真的六百万，不过那是卖你们，我倒不需要那么多，具体金额就商业机密啦，总之我付的不贵，毕竟我家可不是你们说的土豪家庭。”
　贾珑打开车门，把里面的小毛毛抱出车子。
　“至于车子的性能究竟如何，是不是如我所言的那么厉害，你们未来马上能看到的。因为……这车我下次的荒野直播就能用上，没错，新的荒野直播又要来了。具体时间大约是再过一个星期左右，至于目的地是哪儿……就暂时保密，大家敬请期待。”
　贾珑抱出的小毛毛，在贾珑归家的一段以来，每天吃好喝好，所以又长大了一圈。
　“而且这次，我会带这小家伙一块儿去直播，过程会发生些什么有趣的事情，你们也可以期待哦，是不是，小毛毛。”
　贾珑揉了揉毛茸茸的小幼熊，让毛毛一滤嫌弃的扭过头去。
　“噗哈哈，小萝莉想说：丑拒。”
　“人家分明一脸嫌弃。”
　“一个星期后又是新荒野直播吗？萌珑珑你才刚从雪山下来的吧，伤好了吗？”
　“别啊，小珑多休息一段时间吧，这么拼干嘛，雪山那么危险，怎么没休息多久又开始新直播？”
　“为什么又要开始荒野直播了，这才休息多久呢。”
　“简直不知道怎么说萌珑珑这工作狂了。”
　“你们懂个屁，就是这样萌珑珑才能赚到几百万买豪车啊，但小珑你确实要爱护好自己身子啊。”
　女孩看看弹幕，耸耸香肩的歪了个脑代，留给大家一张，笑得一对星眸弯弯的甜甜笑容。
　“好啦，今天显摆……呸，汇报新荒野的开播就此结束啦，七天后，咱们新的荒野项目，不见不散。拜拜……毛毛，一起跟爸爸说拜拜。”
第771章.七百七十章 非洲行，开播！【求起点订阅啊】（修）
　自打新荒野项目前的最后一次开播结束，一切似乎按下了某个开关。
　贾珑完全从‘乔戈里峰’之行缓过劲来，生活的所有重心，变成了下一趟‘非洲行’为主轴。
　被她非常爱护的，生怕漆面刮出一丝痕迹的‘虎彪一号’，就在当天夜里，便被效率极佳，赶到贾珑租住屋的几位‘狩猎组织特殊装备运送员’，给打包，然后由一辆拖车运走。
　这些人实在太专业，让贾珑放心的很。
　据说因为狩猎组织在这个世界非常规范化的缘因，这些运送员从小到国际猎人的家乡菜，大到如贾珑这般的巨无霸越野车，甚至是半武装的车辆，都经常运送。
　所以没什么好担忧的。
　“下次见面时，你就将是我最强座驾了。”
　贾珑对还没捂热手就又离开的虎彪一号，感觉挺遗憾的。
　可正因为离开了龙夏，未来到非洲那里，她才能放开的飙……
　咳，不，到了人家国家，也是要遵守他们交通规则的。
　除了车子外，贾珑要准备的还有很多很多。
　“系统，很谢谢你让我非洲行可以带东西去，我这就去买……”
　“不对，你说的是……用东娱开车点买？切，我还以为你转性了，居然一样扣门啊。”
　贾珑很郁闷，本来她是想带些大型或者让自己更舒适的设备的。
　可开车点她在购买几样技能后，根本就剩的不多。
　虽然不至于到连打火机、帐篷、睡袋之类都买不起，但也非常捉襟见肘，需要她绞尽脑汁的分配。
　贾珑对系统的扣门，已经很是熟悉，但这回还是让她嘟囔念叨了很久。
　因为系统所谓的买，是让她买‘能带的装备名额’，简单来说，其实带的东西，仍是要她去商店，或者品牌商手里头购买。
　这又得花一次龙夏元，某些专业点的装备，一件就要数千乃至一万龙夏元，刚花八十万买了车子，钱袋已经空空的贾珑，几乎是欲哭无泪的从柳笙笙那里借来几万龙夏元，这才勉强对付过去。
　“另外，因为非洲那边的病害非常多，而且复杂，对我这种远隔重洋的东方人而言，去了很容易感染他们的疾病，虽然我有系统在身，想必系统也不会让我轻易就病死，可掩人耳目的作法还是要的，所以这几天得抽空，去医院打些疫苗……”
　非洲的生态体系，跟亚洲国家有点不一样，许多病毒之类龙夏人不如黑人有天生抵抗基因。
　所以那边的部分常见病症，都能轻易要了龙夏人的命，连想去游玩的人，对这点不会轻忽，更何况贾珑是准备深入非洲山林冒险的了。
　许多东西，真去准备起来很耗费精力与精神，特别是贾珑时间非常赶，七天时间里不仅得准备物资装备，还得在七天时间里到达非洲。
　这可不是简单的坐飞机而已，就算她是金牌猎人，可必要的手续与交流，都是必不可少的。
　所以几天时间中，贾珑忙得就像一个坨螺，不断转来转去。
　贾珑忙碌的时间中，她的直播间热度稍有下降。
　可贾珑一手陪养起的西米露，却真的在贾珑没开播的空白期内，迅速窜红。
　她本来就不算太没人气，往日十万左右的在线人气，被贾珑一番带领后，居然从十万扶摇直上，几天时间里，爬升到稳定二十五六万的样子。
　虽然这是贾珑没开播时的数据，因为粉丝群体大量重叠，贾珑一旦开播会跌成什么模样，有点堪忧，但也绝对算未来可期了。
　七天时间不算太久，但在节奏快到不可思议的网络世界，却已经足够让媒体观众们将视线转移到新的地方。
　‘珑爷’的新闻，在足足霸占了好几天的热搜榜，视频播放量也短时间内，冲到从前数倍的火爆姿态，在这几天渐渐变得平淡下来。
　占据第一名的不再是‘珑爷将开新直播’，而是一个许多人都不认识的‘XX女星怀孕’，这么一则新闻。
　贾珑相关的新闻热点，在第一页已经消失不见，这说明此波大火，终于有转淡的趋势。
　网络里本来就充斥着类似的明星、新闻，经常因为一件口碑事件，而一飞冲天，大火特火，可接下来因为口碑事件逐渐淡化，就那么慢慢销声匿迹。
　对明星或网红，以及主播而言，他们想维持人气，就只有在接下来继续营造出新的热点新闻，可想做到这点非常困难。
　网络里甚至已经有些喷子和别有用心者，在发文说‘珑爷’只是一则现象问题，她将不会再有上热搜的机会。
　那么，适用于许多爆红者的真实情况，放在‘珑爷’身上也会适用吗？
　一切都要用时间来验证。
　时过境迁……
　七天的时间，可谓电光火石，转瞬即逝。
　哪怕在前段时间，引爆整个网络的‘珑爷’，已经有渐渐寂灭下去的姿态，可她一波吸引来的人气仍旧极其庞大。
　户外直播，只要做的好本来就比一般直播更具吸引力，只是一般的户外直播做不好罢了。
　贾珑的直播间却不同于此，每一期都精彩甚过上期，这就令观众们永远不会感觉腻烦。
　所以当第七天过去，贾珑说好的开播时间点，也就是十月初第一天的日子――正值开国记念‘国庆日’，同时是无数普通人，国庆长假的日子时。
　贾珑直播间内，熙熙攘攘，拥挤了无数或学生、或白领、或工人，或退休老人，甚至国家级别的大人物……
　“快要早晨八点半了，不知道她去哪直播，会不会也这个时间点开播。”
　“这次萌珑珑跑哪去直播啊，真的猜不到。”
　“森林去过、海岛去过、高山去过、现在要去哪呢，我实在猜不出来。”
　“她这次会不会又跑国外去呢，小珑珑E语很过关，去国外做直播也挺不错的。”
　“那就无从知晓了，但其实E语也没有想像的那么好用，应该不会去外国吧。”
　“楼上小心萌珑珑开播打你脸。”
　因为是假日，守候在直播间里的粉丝们如过江之鲫，数不胜数。
　终于到达龙夏清晨准时八点半，直播间开播提醒先是从后台出现。
　然后又过了一会儿，屏幕终于出现画面景象。
　哒，哒，哒。
　眼前是光洁靓丽，却略显一丝陈旧历史感的大厅通道。
　与如今正值清晨时分，四处明亮刺眼的环境不同，大厅通道所在地应该处于夜间，头顶悬挂的明亮灯光，一盏盏从上而下的，将通道整个纤毫毕现的完全照耀明亮。
　哒哒，哒，哒，哒。
　发出古怪声响的，是画面周围的赶路行人，他们用皮鞋，旅游鞋，以及凉鞋之类，在大厅中或慢或快赶路，所踩出的声音。
　镜头显而易见是用手机拍摄的，所以画面有些摇晃，而且直播者使用了后置摄像头，于是拍摄画面全是旁人。
　把持手机的使用者气喘吁吁，好像很赶时间。
　粉丝们正惊奇不已时，那道气喘的拍摄者，突然在镜头后面说话了。
　“能，能看见吗？大家好，我是贾珑。”
　手机背后传来的声音，正是间隔一个星期时间，让所有粉丝们思念到差点憋出单思病的姑娘发出。
　独特的甜甜嗓音，令人听的很舒服。
　而就当这声音女主人，因为突然说话，而让直播间粉丝们出现喜色之际，镜头前方背着镜头赶路的几道背影，也因为她说话声，突然扭头望来。
　接下来更让人惊愕的画面出现。
　因为这几个扭头的背影，每一个都面色较黑，且五官与正常龙夏人大大不同。
　他们是黑色人种！
　“萌珑珑好，快点把镜头转到你身上。”
　“小珑，好想你啊。”
　“咦，这是黑人吗？还有天色怎么是黑的，珑爷你又跑哪去了，非洲？”
　“绝逼非洲啊，看那些设施，再看指示牌上的字体，都不是龙夏文。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“好多黑人朋友，你不会真的去非洲了吧。”
　观众们弹幕发的飞起，一条条都在疑惑，贾珑跑到哪去了。
　“不好意思，因为用手机播还有点不习惯，我现在就拍自己。”
　画面一转，切换成了前置镜头拍摄。
　一张绝美可爱的容颜出现在画面里。
　这姑娘穿着件仆素简单的白色衬衫，下身方便运动的宽松长裤，一头乌黑秀发捆扎成马尾，在肩下荡来荡去。
　她虽未精致妆扮，却也落落大方，显示出青春靓丽的美姑娘气息。
　女孩正是无数观众们，在翘首以盼的女主播――‘珑爷’。
　贾珑呼吸有点急促，跟随在一群黑人朋友中疾步行走，还对镜头道歉。
　“对不起，飞机晚点，本来晚上十二点多到的飞机，拖到现在两点半才到，哦……不对，在龙夏现在是正好八点半，为了赶开播时间，我在机场到达厅就直接用手机开播了，大家请见谅。”
　姑娘一只手拿手机，一只手还拖着好几件行李。
　行李极其厚重，特别其中某些，都让人怀疑里面是不是装着泡沫，不然那么庞大的行李包，她一个人怎么可能拖得动。
　“哦，我都说了这边是半夜两点半，还有人猜不出这里是哪吗？再猜猜看。”
　“哈哈，已经很多人猜出来了，没错，这里……就是非洲，我这趟的荒野之行，将在整个地球上野生动物种类最复杂，也最繁多的非洲进行！”
　【多送一百多字】
第772章.七百七十一章 我是老司机，请上车【来起点订阅呗】（修）
　贾珑拖着大箱小箱，步行于机场到达大厅内。
　“这里是非洲很多兄弟能猜中，可具体是非洲哪里，你们肯定不清楚了吧。”
　“我也不卖关子，直接告诉你们吧，这里是非洲东南部的津巴韦国，相信很多喜欢地理与旅游的朋友都听说过这个小国家吧？而我们现在所在的地方，就是津巴韦国首都哈雷国际机场。”
　贾珑拖着行李箱，步出她在津巴韦国所见的第一栋建筑物。
　 这次的直播会赶成这样，主要问题还是国内要忙的地方太多，她也因为捉襟见肘的东娱开车点，而跟系统斤斤计较，最后挑了好些天，才算把来非洲的基本装备与物资，给鼓捣齐全。
　而且本来就赶的时间，在乘坐的飞机竟玩晚点这出戏后，让她差点就赶不上开播时间，要知道她的直播间，可是有上百万观众在翘首以盼的啊。
　 贾珑用金牌猎人证，简单之极的办好海关手续等，接着走出机场大厅。
　而她眼前出现的，是豁然开朗的一栋栋处于夜幕里的现代化建筑。
　 “这里是非洲吗？也挺先进的嘛，不是我想像的遍地草房烂泥路的样子。倒也对，毕竟是一国首都，虽然是一个才1615万人口的国家，可也不算少了。”
　此话贾珑只在心底嘀咕，并未在直播间说出口，因为影响不好。
　不管怎么说，她如今也算顶尖主播一员，一言一行都要很注意，这也是贾珑开始感觉到，开播比以前更有压力的原因之一。
　“大家看，这就是津巴韦国的首都――哈雷，是不是跟很多人想像中的不同？”
　贾珑取出手机，照了照周围的夜景画面。
　机场周围道路路灯明亮，远处不说高楼林立，半夜还车水马龙，但也灯红酒绿，绝对是尚算繁华的城市景象。
　虽然整体等级，也就跟龙夏区级城市差不多，但也算超乎大家对‘非洲’的想像了。
　“666，好多高楼的灯亮着。”
　“不看行人路牌什么的，我还以为是发达国家呢。”
　“超出我对非洲的认知啦。”
　 “原来非洲城市也能这么现代化，跟我想像中的不同。”
　 “不过细看一下，还是能通过夜色，看出很多地方仍旧脏乱差。但已经很不错了吧。”
　 弹幕中的观众们，对贾珑身处的环境感叹着。
　非洲在广大观众们想像中，基本是那草原沙漠，以及野生动物处处蛰伏的危险印象。
　可没想到，实际上这里也有不少现代化城市的。
　 贾珑拖着沉重行李箱，走出机场大门。
　她一边观望外界夜色，一边看看路边等候着的出租车。
　重量不轻的一大堆行李，里面有些是无人机，某些则是这次带来的特别辎重装备。
　她此次的任务，并非再是单纯的荒野求生，而是有独特任务在身，甚至需要在一个月期间辗转非洲各地，所以再空手而来是不可能的。系统也不会出那种根本不可能完成的任务。
　 贾珑没取无人机放飞跟拍。
　因为这可是在三更半夜的非洲城市，取出那种东西，完全是等着被行迹可疑的人盯上。
　 “女士，请问需要乘出租车吗？我能带你到市区或者酒店，只要二十美金。放心，我是老司机，请上车吧。”
　当贾珑站在机场外的道路边，一位漆黑面色的黑人男子从路边车子里走出，用口音古怪蹩脚的E语对贾珑询问。
　贾珑飞快看了看他的车子，是一辆老得分辨不出多少年限，也没安置出租车标志的面包车。
　这显然是黑车。
　 “老司机么……呵呵，谢谢您，不过不用了，我已经叫朋友了。”
　 贾珑礼貌性的笑着拒绝。
　那男子依依不舍的又看看贾珑，然后才跑去询问其他同一班次下机的旅客。
　见其并未纠缠，贾珑这才舒出口气的把手机直播镜头切回自己脸蛋。
　不过手机夜景直播效果，就不能多期待了。镜头里照出的小美女，都快成乌漆墨黑小恶魔。
　 “大家听懂了吗？刚才这个人用E语问我是不是要坐车，然后我看他的车子应该是黑车，就以有朋友接机拒绝乘坐了。直播间里的各位，世界上很多国家都有黑车这种东西，虽然某些方面也算便利，但同样有很多安全隐患，特别对我们出门在外的旅客而言更是这样，所以能不乘坐这样的车子，还是别乘坐的好。”
　贾珑又看看更远的道路前方，只见那边有闪着出租车标志的正规出租车在路边停靠等候客人，她连忙拖着沉重的行李小跑步而去。
　切换回了‘荒野珑’后，她的力量点，又回归到只超过普通男性不算太多的12点，所以拖行沉重的大小行李，还是略感吃力的。
　这回总算找对了车子，贾珑让出租车司机带领着，赶往来之前已经预约好的一家津巴韦中档酒店。
　车上又是漆黑一片，甚至连路边的路灯，都稀少且昏暗。
　当车子赶起路来，就能发现这里还是非洲了。
　基础建设的落后，导致路面坑坑洼洼，路灯年久失修，坏了一小半，大部分路段甚至连路灯都没有。
　 “果然还是非洲国家的感觉啊。”
　先前对这个城市的惊愕感，在道路颠簸中，渐渐重归固有的‘非洲’感。
　连直播间里的粉丝们，也对时不时在车里震两下，胸前一对饱满硕大不断跟随弹动的姑娘，很是同情。
　“珑爷，你为什么要跑非洲去啊，咱们龙夏不是还有挺多地方能做荒野直播吗？”
　“对啊，非洲又远，又吃苦，而且听说那边时政很有问题，可能都有人身危险。”
　“另外，非洲网络不可能那么好吧，你那什么手机，一路信号都没断过的，好像很厉害的样子哦。”
　 贾珑瞥瞥弹幕，飞快从无数或有意义，或无意义的粉丝言辞里，看到这几条比较有代表性，也确实需要她正面回答的。
　“其实这次，我又是来做狩猎组织任务的，而且我不是已经做了好多期在龙夏进行的荒野直播吗？换换口味不挺好嘛，而且非洲生态系统很独特，处处充满挑战，在这里来一期直播也挺有意思的呀。”
　“嗯，‘花祈梦’小姐姐说的时政问题，其实你没说错，非洲大部分国家都有政治动荡和反恐安全问题，这确实非常让人担忧。比如我现在身处的津巴韦国，前些日子才刚出现一场差点蕴酿成惨案的大游行，连龙夏大使馆都发出警告，让龙夏游客小心人身安全，尽量别出门了。”（真的有此事，短时间还是别去这个国家了。）
　 “不过我不是一般游客，而是一名金牌猎人，何况这次是任务，不得不来，所以一切只能自己小心点。”
　“哦，这位‘月碎天’兄弟的问题一针见血，问我如何在非洲直播的网络问题了。其实吧，以非洲慢如蜗牛且不稳定的移动网络，的确是不可能进行户外直播的。但我背后的直播支持公司是哪家，大家应该不会忘记吧？呵呵，其实系丝充公司为我此次直播，量身订作了一个卫星直播通道，当然是花费最便宜，而且最稳定的那种，具体怎么操作我也不懂，总之大家把这直播信号当成黑科技也行，多亏这次的技术突破，我连无人机接力直播方式都不用了。”
　贾珑连打带消，言简意赅的，飞快将直播间大部分观众疑惑的几个问题回答完毕。
　 说话间，车子已经在深夜道路畅通无阻的哈雷市，到达贾珑定好的津巴韦酒店。
　“下车咯，其实我有点伤心，大家居然忘了问我最爱的小女儿在哪，原来你们一点都不关心它。”
　贾珑在司机帮助下，往出租车之下搬运行李，只是这期间有点哀怨感的，对镜头扁了扁嘴，表达愠意。
　“毛毛，闷坏没有？你看看，大家都不关心你，只有爸爸会关心你。”
　 贾珑看看一直摆在行李箱顶部，一个三十多公分高铁箱。
　里面一丛白色影子，在手机直播效果极差的镜头里一晃而过。
　“对啊。毛毛！这次珑爷说过会带毛毛一起直播的。”
　“毛毛，我们不是故意的，只是忘了而已。”
　“那头小白熊也来了吗？其实它超可爱的啊，期待中。”
　“哇，珑爷你就那样把小熊关笼子里？不爱护动物，差评。”
　“突然感觉有点意思了，这小家伙别捣蛋就好。”
　“小珑你确定带着它也能直播？感觉不太可能啊。”
　直播间弹幕又再次疯了般狂刷，只是这回大部分是对毛毛展开的讨论。
　小家伙好不容易成了次主角，可惜它如今被闷在笼子里，压根不可能看到这一幕。
　“耙耙，毛毛要下乃，沃要下乃，想吐。”
　毛毛估计又是飞机又是出租车的，坐久了很难受，小奶音在贾珑脑海里不断回荡。
　“忍一忍啊，爸爸这就带你进客房。”
　贾珑订的中档酒店，是津巴韦不算很知名，但也排的上号的酒店。
第773章.七百七十二章 危险的任务！【来起点订阅哦】
　这酒店装潢也不算很差，起码在贾珑结算了明显多收的车费，然后进入酒店时，感觉环境还是让她有点小惊喜的。
　可当贾珑再见到酒店大堂中，有一位身背枪械的保安后，表情瞬间不太好看起来。
　这一幕让她深深了解，此地并非治安一流的龙夏，而是处处充满危险的异国他乡。
　说出了预约的名字信息等，大堂的男***员欲帮忙贾珑拿行李。
　他是准备助贾珑提所有行李的，可贾珑只递上众多行李中，一个小半人多高的小箱子。
　“这箱子有点重。”女孩用娴熟E文提点。
　“你都能提的箱子能有多重。”男***员不屑之极。
　但下一刻，他一提箱子，却面色大变了。
　是真的重。
　他都有点提不动。
　这位东方人姑娘，居然提着这箱子一路到酒店？而且她手里，好像还有几个不比这箱子轻多少的行李箱与行李袋……
　再瞧瞧女孩细得似乎一手能掐断的皓腕，这黑人服务员神情更怪。
　莫非，自己遇到了位会东方神秘‘功夫’的女性……
　嘭。
　关上酒店客房大门，一架无人机自动从行李内部飞起，接替手机直播信号。
　一秒过后，已经有上百万观众的直播间画质，刹那就像提升了几十上百倍。
　黑暗客房的阴暗处，不说纤毫毕现吧，也差不多少。
　“哇，就像刚才看的是屎，现在看的是国际大片。”
　“系丝充无人机太牛了。”
　“三十万一台啊，买不起，不然我肯定要买一台自拍。”
　直播间观众们，见画面遽然间变完美，不由一个个击节惊叹。
　而把手机往大床上乱扔的绑着马尾姑娘，在这完美的画质里，也骤然更美了几分，显然刚才手机直播的感觉，仍比不上无人机的取镜。
　“嗷呜！”
　早已习惯被无人机跟拍的女孩，懒懒伸个懒腰，纤细娇美体态展露无疑。
　“整整坐了快一天的飞机，好累啊。”
　她那带有婴儿肥小嫩脸，一脸的疲惫状。
　“哈哈，你是在飞机上睡累了吧。”
　“可以想像。”
　“萌珑珑，你不是在哪都睡的着吗？坐十几个小时飞机，肯定更睡的舒服死了吧。”
　“别说你刚开播就想下播了。”
　“我们这边可才刚开始看你直播而已。”
　贾珑面色一顿，感觉都不知道怎么解释。
　其实她很想说，自己这乘机的十几个小时，真的很累，因为她不确定自己的行踪是否又被‘组织’锁定，如果在飞机上动手的话，那可不仅仅是自己的问题，而是会连带着一整架飞机里的乘客，陪自己丧命的。
　所以一路紧张十几小时，哪可能睡着。
　“你们真的不理解……算了吧，我来跟大家聊聊天，等你们中午了，我再去休息会儿。”
　女孩无奈中，一屁，股坐到酒店床榻上。
　这酒店虽只能排到津巴韦国的中档酒店，但整体来说还算可以，因为这个国家的旅游资源丰富，每一年甚至每一天，都有从世界各国来临的旅游爱好者光临，所以事关来客体验度的酒店，怎么可能太差。
　“其实吧，我这回的任务，总共有一个月时间呢，所以这一个月可能会是一个很艰苦的过程，不仅我苦，你们也会苦哦。知道为什么吗？”
　“噗哈哈哈，什么叫看小仙女太久看苦了，你们说鬼话呢。”
　“真是一群傻瓜，我说的苦，是因为非洲跟龙夏有时差啊，我在这里的白天直播，很可能就是我国龙夏的半夜，大家熬夜看直播，而且一看就是一个月，你们说是不是会很艰苦？”
　贾珑发动她的尬聊技能。
　弹幕里也有让贾珑唱歌的，可舟车劳顿，而且身处异国他乡的贾珑，哪会搭理这种弹幕……
　天知道这酒店是不是不喜欢客人喧哗，或者邻居就是个喜欢安静的客人，来找麻烦也是很可怕的。
　“我是真的累，你们别让我唱歌跳舞了好不好，陪我聊聊天就这么不高兴吗？”
　任由无人机悬空对准自己拍摄，贾珑一头躺到酒店客房那柔软沙发上。
　“好像有规矩，直播不能播床对吧，躺沙发上总行了。”
　贾珑仰面望着无人机，恢复白嫩的素手伸至脑后，解开扎起的马尾。
　一头乌黑青丝洒下，总算舒畅了，姑娘笑的很甜美。
　这种躺在沙发上，任君采摘般的女朋友视角，简直诱人犯罪。
　可她却并没什么自觉，而是抿抿红唇，伸出穿着袜子的纤纤细足，踢开摆放地面的笼子铁门，把里面的小毛毛放出来。
　“这样放松下来，让人有点不真实感，不像是在距离龙夏几千公里的异国他乡，而是就在龙夏家里一样。”
　她笑着不谈风花雪月，而是说起正经事。
　“我这趟任务的主要方向，是调查近来非洲各地动物异常暴毙，以及行为举止怪诞状况，所以会走许多地方，也可能会经历非常多危险，所以现在是偷得浮生半日闲的时候。”
　说到这里，贾珑就记起，她前几天仔细去祥看这个世界非洲资料时，内心的苦涩与无奈。
　在整个平行异世界来说，龙夏国除了小部分荒郊野岭，比起贾珑上个地球世界更加危险，其他大部分地区还是很正常的。
　换在美洲和欧洲等也是如此，除了某些拉美地区的国家，变得更为丛林茂密，甚至某些国家连人口都被大自然压缩外，从大环境来说，跟原来的地球差不太多。
　差最大的地方，自然是这个世界比原地球多出一块，一直让贾珑深感诧异的‘南大洲’。
　除了这片贾珑还未踏足的南大洲，是最大不同外，另一个与原地球很大不同的地方，就要属她如今来临的非洲大陆了。
　非洲大陆所拥有的国家倒是差不多，还是那么些个，只是国境线上，有些不太显眼的收缩或推进的差异。
　而最大不同之处就在于，这个世界的非洲，因高氧环境更适宜生存，所以动植物比起原地球的非洲更具多样性。
　猛兽多得数不胜数，人迹罕至地带也变的更多。
　某些山野地区，连规模小点的正规地面部队，都很难推进其中。
　“动物其实还算好的，更夸张的是，在那些各国难以实际控制的荒山野岭里，还有大大小小军事部落与组织，他们中很大一部分，只是抗拒钢铁水泥城市的原始部族，另有一部分是与当事国政见不同的武装分子，还有一些，乃整个世界都臭名昭著的恐怖组，织。”
　“这些武装部落与武装组织的存在，让本就危险遍地的非洲，变得更加危险十倍，所以我才说，这回真的危险。”
　贾珑以上言辞，是对直播间说的。
　“哇，这么一听真的很危险啊，小珑珑你怎么敢一个人去这种地方。”
　“而且一般游客都有保护，你得跑深山老林，说不定什么时候就遇到一股武装匪徒，那样肯定会遭到毒手的。”
　“吓死人了，珑爷你还是回来吧。”
　“狩猎组织神经病吧，怎么叫小珑珑做这么危险的任务。”
　观众们听贾珑说了这么一长串，终于理解到贾珑这非洲行有多艰难。
　还有些直接点名道姓的，骂狩猎组织了。
　“这个……兄弟姐妹们别骂了，其实这次的任务，本来就不是强制性的，只是我自己想来而已。你们也不要太小看我，我可是金牌猎人。以前那么弱，是因为手里没装备，现在不同了。”
　贾珑又踢踢堆在沙发旁的一袋行李，只听内部发出金铁碰撞的‘咔嚓咔嚓’声响。
　“这回我有装备，也有物资，更有战斗经，不是，更有被人追杀的经验，所以至少还是拥有一定自保能力的。大家就别太担心我了，或者我直播期间，你们像以前那样，帮我警惕四周好啦，三个臭皮匠，都能凑出一个诸葛亮，我们直播间上百万人哪，淹了小股武装组织都不在话下，还怕他们做什么？”
　贾珑差点说漏嘴，把自己有战斗经验的事情说出来。
　当然这么说也没错。
　她本来就在直播间里，对付过海岛上的神秘人，也曾在神农架，跟杀手展开追逃战，更曾于乔戈里峰峰顶，与白毛巨兽赤手空拳交锋。
　这么丰富的战斗经验，绝对算磨练人了。
　不过贾珑心底想的真正战斗，却是自己隐姓埋名，化身‘雪山女武神’的那一战。
　她望望无人机镜头，微微轻叹。
　转变女武神机会，她还有两次，这两次机会在她看来，应该足够应付绝大多数危险了。
　可最大问题是，她还开着直播，甚至这回的一个月直播时间里，需要完成‘在线五百万’以及‘关注五百万’，这个超级数据。
　那问题就来了，切换女武神的时候，她是开直播呢，还是不开直播呢。如果开，应该怎么打，不开，又应该怎么打？
　这都是贾珑头疼的点。
　“罢了，车到山前必有路，到时什么情况，谁知道呢。”
　在跟观众们尬聊两个小时，到达龙夏早上十一点，非洲时间则是天蒙蒙亮的清晨五点时，贾珑终于忍不住了。
　“嗷呜……好困，刚到津巴韦国的直播，先到此结束，我就睡五个、不，六个小时吧，中午起床吃饭，那时刚好是龙夏傍晚，给大家开直播，下午要做的事情，是去津国狩猎组织分部，暂时租一辆性能过的去的车子，然后就出发进行调查工作去。”
　“大家午安，傍晚见啦，88。”
　【又多送大家两百字哦，来正版订阅、打赏、月票、推荐，谢谢~~~】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第774章.七百七十三章 非洲效率【来起点订阅】（修）
　津巴韦国狩猎组织分部，与龙夏等大中型强国的狩猎组织分部不同。
　大国国势国情不同，狩猎组织一般很难拿到真正主导权，可在津巴韦这种小国家，狩猎组织就是真正游离于津巴韦军政体系外的独立个体了。
　“加贝塔，看看，最近又发生了一起野生动物杀人事件，连津巴韦政府都发来请求，让我们找国际猎人解决这些问题，不然他们就要派遣部队动手了。”
　“这津巴韦政府是真不懂还是假装不懂，狩猎是专业的事情，派部队不仅劳民伤财，还不一定有效。他们想派部队也可以，出现什么死伤，或者引发国际舆论谴责，我们狩猎组织不帮他们承担责任，就这样如实回复吧。”
　津巴韦狩猎组织分部，座落于首都哈雷市中心黄金地带，相比周围那些年久失修的半新高楼，它显的别具一格，奢华大气。
　因为津巴韦身处非洲内陆，国域内野生动植物繁多，所以这里的狩猎组织相关业务量也很大。
　两位白人女性面孔的办事员，在忙碌着处理文件。
　她们交谈着近来津巴韦，甚至整个非洲区域内发生的野生动物暴走事件。
　因为这些事件与狩猎组织息息相关，所以他们知之甚深，同时也忧心忡忡，在这行做久了，深刻明白这种大范围事件，绝非偶然。
　“我们这种小人物，肯定无法影响调查进程的，不过听说国际总部会委派一位金牌猎人前来调查，照他们说的时间，应该差不多到了吧，怎么还没见到人影呢。”
　“金牌猎人啊，这种人物在整个狩猎组织都极其稀少，我在津巴韦分部这么久，还没见过金牌猎人呢，就是不知道这次来的会是谁，莫非是那位号称‘非洲之鹰’的萨尔陌？或者是被称为‘人间大炮’的穆多夫？”
　“这就不知道了，也可能是其他大洲派来的金牌猎人吧。总之肯定是不得了的大人物，如果我们把要来一位金牌猎人的事情公开出去，连津巴韦高官都肯定要接见的。”
　“那可不，咱们狩猎组织的金牌猎人呢，地位肯定高。哇，你这么一说我都在想像，这位先生会不会是一位虎背熊腰，壮得跟头牛一样的大汉，这种强壮的男人，可比现在电视上流行的小男生有味道多了……”
　两个女性叽叽喳喳聊着天，手里笔耕不辍的批示文件工作，却也并未停下。
　当其中一位，刚花痴般幻想像了那可能到来的‘金牌猎人’，可能是威武形像时，一道娇俏人影略显尴尬的走到她们办公桌旁。
　她是一位东方人女孩，而且单从外表看，五官精致，肌肤水嫩，都仿佛未成年的豆蔻芳华小姑娘一样。
　她的背后，有一架飞行噪音极小的无人机跟随，且其上还有镜头，对准前方拍摄着。
　“咳……”
　显然这位东方人小姑娘，把两女交谈内容完全尽收入耳，所以她很尴尬。
　因为她们说的‘金牌猎人’，好像就是她啊。
　女孩的咳嗽声，打断了两女的热烙交谈。
　“咦，东亚人？请问这位小姐有什么事吗？”
　她们仰头一看，都被来访的东方小姑娘，那在非洲难得一见的异国他乡之美一惊，然后才开始对她的来意感到奇怪。
　东方人来津巴韦旅游的也很多，但大部分是与当地旅游部之类的地方打交道，跟服务狩猎相关事务的狩猎组织，几乎没什么交集才对。
　“你们好，刚才下面的大堂没给你们情报吗？这是我的猎人证，我是来调查津巴韦野生动物异常事件的。”
　“猎人证？！”
　两名白人女性听闻贾珑竟拥有猎人证，神情有点惊讶。
　国际猎人证的考核难度，她们可是知之甚深，因为津巴韦国也曾五六次派出精锐士兵参与考核，却每次都空手而归。
　这个年纪最多二十出头的东亚小丫头，能拿到猎人证，让人无法置信。
　可更让人无法置信的事情发生了，当一位分部白人女性望见贾珑那‘猎人证’，居然是金本本时，几乎要尖叫起来。
　“金色的！你，你就是那个金牌猎人？”
　她几乎不敢相信自己的眼睛。
　如果东方小姑娘拥有普通猎人证，她还可以想像成运气，或者有人帮忙考到国际猎人证之类，毕竟这样出人意料的考核结果，每隔一两届总会出现几个事例。
　但金牌猎人就完全不同了，这需要考核积分的前十名，几乎不可能存在运气因素。
　这位外表好像没有缚鸡之力的小丫头，真的有那种能力！？
　“没错，我就是你们刚才议论的金牌猎人，如果你们怀疑，可以向联网调查一下我的资料。不过我时间不多，希望你们能快点帮我办手续，另外，请给我一辆越野车，如果有当地向导更好了。”
　女孩笑的很邪恶，好像把这两个女性对‘金牌猎人’的美好幻想戳破，让她非常爽似的。
　她正是贾珑。
　“666。”
　“能听懂E语的表示好好笑。”
　“刚才他们说什么来着，谁翻译一下啊。”
　“哈哈哈，真的好笑，她们刚才就在讨论金牌猎人呢，结果珑爷出来瞬间打脸。”
　跟随贾珑那台无人机底部弹幕中，一片片疯刷出网友们笑翻的弹幕。
　“好的，我们这就为你办理。”
　两名工作人员女性，虽然有点窘态，但还是飞快助贾珑优先办理了手续。
　因为不管贾珑是否符合她们的心理外观，但金牌猎人的份量没有丝毫变化，起码在她们眼中看来，这就是大人物。
　“办好啦，毛毛，咱们走。”
　两位分部工作人员女性，这才发现东方小姑娘怀里，抱着头毛茸茸白色小熊。
　她们刚才还以为是抱枕呢。
　如今已经是下午时分，贾珑在酒店里睡饱六个小时后，在闹钟鸣叫中醒来，然后马不停蹄的开播、再乘车到津巴韦国狩猎组织分部。
　因为是以金牌猎人身份到达的津巴韦国，而且途中有种种便利与优惠，享受这么多条件，来此国分部报备和寻找更多便利是自然的。
　贾珑只借了车子和向导，其实还能借武器弹药之类，可她并没开口索要。
　因为她在直播，就算监管部门因为她是金牌猎人，而睁只眼闭只眼，但真在直播间里肆无忌惮的拿大量武器弹药，这直播间不凉才怪。
　何况系统也很难允许她携带更多武器。
　接下来，就是漫长的等待过程。
　贾珑到津巴韦国分部是中午一点，她本来准备最多两点就出发的，可左等右等，到了三点半，才终于被通知，说车子和人员到位……
　“贾猎人，您要知道，这就是‘非洲速度’，我们分部的办事速度已经算非常快了，其他地方更夸张，以后您会慢慢习惯这种感觉的。”
　见东方漂亮小女孩的表情，有点难受，带着贾珑前往看车与向导的一位女性工作人员，脸上绽放笑容。
　“……”
　贾珑只能对背后无人机镜头苦涩一笑，表示无奈。
　这情况让也陪伴贾珑，一块儿等了很久的直播间观众们，出现对‘非洲效率’的欢声笑语。
　“噗哈哈，早就在网上看过关于非洲人效率的贴子了，果然如此啊。”
　“小珑，叔叔我感同身受，上次去非洲谈生意，才知道非洲人说上午见面，基本都是下午才来的。”
　“这是普遍状态吗？没去过非洲的萌新表示很难理解。”
　“他们工作也是一样，做事有气无力，到下班的点，不管在做什么都放下手里的工作走人。”
　“大家知道就好，别说出来。破坏龙非感情。”
　贾珑发现观众们都在带‘非洲人’节奏，吓了一跳，这事可大可小，如果说多非常不好。（小渴也只是这么一说，没其他意思，如果有非洲朋友在看本书，请别往心里去。话说真的会有吗？不知道……）
　她连忙找话题扯开此事。
　“你们看，那就是分部给我的车子吗？也挺棒的呀，超出我的想像了。”
　贾珑手指带路女性前方停靠的一辆霸气车子。
　其上有大大的狩猎组织图案，显然就是隶属狩猎组织的车子没错。
　“这辆就是准备给您的车子，这可是按照最高规格给您找来的车子了，里面还有户外狩猎的基本装备，如果您还需要其他什么，可以尽管跟我们提。”
　“至于这位，就是我们给您找来的向导，他叫穆罗滋。精通E语、绍纳语、恩德贝莱语等语言，对您一定会是好帮手的。”
　工作人员女性指了指那辆霸气庞大的车体，又指指等候在车子旁的一位满脸生有络缌胡子，感觉矮瘦的中年黑人男子。
　“穆罗滋先生，很高兴认识您，我叫贾珑。”
　贾珑笑着伸出柔若无骨的皓腕，与那黑人叔叔握了握手。
　然后她又观察一番分部给自己准备的车子，以及里面的装备，接着长叹一声。
　“这么好的车子，还有这么完善的装备，我感觉就算虎彪在此，也肯定强不到哪去，那么千里迢迢送它来的意义何在？唉。”
第775章.七百七十四章 发狂河马！
　轰！
　强劲有力的引擎声浪，自并非上佳的道路上响起。
　一辆通体洁白中，还印有狩猎组织那典型跪姿射击图案的庞大车体，自街区中轰然驶过。
　“这车真的不错，确实可以，暂时性的代替虎彪，做为我的代驾车辆不算太差了。”
　个头不小的彪悍车体中，贾珑神情有些意外的开着车子。
　其实她对狩猎组织会拿给她开的‘公车’，本来是不抱什么希望的，但现在一看，这车子确实很不错。
　“虽然仔细对比起来，细节比起虎彪还是有很大差距，但这车也能满足我的需求，而且它普通版的售价，也完全不到虎彪那么昂贵，如果有喜欢越野穿越的兄弟姐妹们，可以考虑入手，挺值的。”
　“这款车叫兰德路泽，也是很多龙夏国内兄弟们口中的陆地巡洋舰。虽然是倭国的产品，但这款车型已经有六十多年历史，具备极强的越野性能与全地形通过性能，用在非洲这种环境挺不错，算是相得益彰。”
　贾珑对倭国其实不太喜爱，但人家工业确实起步早，也就能做出这样声名远洋的好车子。
　陆地巡洋舰最大的优势，是全地形穿越能力很强。
　“原来是巡洋舰啊，好贵。”
　“最便宜的七十几万，贵的一百多万，我等凡人消受不起。”
　“可惜了，车是好车，就是有点小贵。”
　“何况我不喜欢倭国，萌珑珑下次开别的车吧。”
　贾珑看看摆放于方向盘旁边的无人机，只见底部屏幕里面，关于车子性能的相关讨论，开始刷的飞起。
　她也兴致勃勃的掺和了一句。
　“其实吧，类似的越野车并非没有其他选择，比如飞驰g、牧牛人、北汽bj40等等。它们都能很好的适应户外路况，至于我现在，总不能在津巴韦国买一辆对吧，狩猎组织能分配给我这么不错的车子，外加还有那么完善的装备，已经很给面子了。”
　贾珑的开车方式，看得坐副驾的那位中年向导男子心惊肉跳。
　如果他知道，贾珑的驾照才刚到手一星期，也许就不是心惊肉跳这么简单了。
　忘了说一句，贾珑的国际驾照，更是昨天临了要出发之际，才险之又险拿到手的，这还是在国际猎人有绿色通道情况下。
　好在贾珑仅是过过手瘾罢了，开了会儿此车后，深感车子总体手感性能还是差虎彪不少，她便无趣的换向导来开。
　“津巴韦国的官方语言主要是e语，因为这个国家1980年正式独立前的近百年时间里，都一直是e国殖民地，所以e语就是他们的官方语言。而这，也是选择此地作为来非洲第一站突破口的原因之一。”
　贾珑挑象津巴韦国的原因，语言确实是其中之一，起码她是懂e语的，然后这里的人e语虽有口音，但还算能沟通。
　当然，会说e语并非津巴韦独享优势，因为非洲曾经有很大一部分地区被e国殖民，所以说e语的国家众多。
　贾珑唯一担心的，是另有很大部分区域是说法语的，另有少少地方说的其他语言。
　而贾珑的预定行程里，也是要去法语区等地方的，到时人生地不熟，语言又不通，对她而言事情就有点难办。
　另有一个挑选津巴韦做首个拜访地的原因，是难言之隐，不能对观众们说。
　这难言之隐，就是这里发生的野生动物异常状况，是整个非洲最多的地区，没有之一，所以贾珑怀疑‘组织’，在此拥有据点的可能性很大。
　“穆罗滋，朝我标记的地方开，不出意外的话，两个小时后就能赶到这里吧？到时你就留在车上休息，幸苦了。”
　“好的。”
　穆罗滋比起贾珑认为的非洲人，要更加勤劳点，也不知是不是习惯帮风餐露宿的猎人，当向导和司机的关系。
　贾珑来到后座，向导穆罗滋则爬上驾驶席，车子沿津巴韦国道路继续往前行驶。
　津巴韦国好歹算是一个旅游还算发达的国家，公路系统就算无法与龙夏，这种基础建设较好的国家相提并论，却起码在重要旅游线路上，还算不错。
　而贾珑挑的第一处准备去的地方，正是前往津巴韦最著名景点――‘维多利亚瀑布’，这条旅游线路的半途中，所以道路肯定不会太差。
　“前些天，那里有一则动物杀人事件上报，而且津巴韦狩猎组织分部，也派了本国调查队伍前往，可三天过去了，他们却没有任何情报传回，这样就疑点重重了。”
　贾珑打量地图上的那个小点，峨眉紧蹙，杏瞳中有思索神色的眼波流转。
　“到达那里起码还需两个小时，在这两个小时时间里，我来整理下装备，也看看车上是不是有什么我能够利用上的。”
　她开始解开自己所携带的装备物资等。
　因为过来前就没考虑过狩猎组织会给自己物资，所以大包小包，贾珑几乎带了很齐全的东西。
　“不知道大家还记得吗？我以前曾经说过在丛林，以及森林等相似地形进行冒险的物资基本条件。如果一天之行不过夜，带15升左右的物资足够，如果需要过夜，那么视情况需要，须携带25升左右的物资，而时间稍微延长一两天，或者你所处的是炎热天气或地区，就必须携带35升左右的物资。”
　“那么，非洲算是热吗？没错，这里是很热的，虽然非洲实际上没有大家想像的那么热，但津巴韦国与我们龙夏不同，它全年最热的月份就是十月，平均温度会在32度以上，我刚好赶上趟了。”
　上次雪山行，贾珑算是完美避开龙夏炎热的‘秋老虎’，跑乔戈里峰体验了一次秋季极寒。而这回则在龙夏开始凉爽下来时，不远数千里，流窜至津巴韦国，来感受一下非洲的炎热……
　一冷一热，如果不是系统任务，她自己都会感觉自己是不是脑袋瓜子被门板夹过，活受罪。
　“我说的物资，并非每一样都是一定会用到的，但很多却是出现意外情况时必须的东西，比如备用的衣服，在你穿的衣服破损或湿漉情况下，就可以拿出替换，又比如这个简易过滤吸管，虽然我有带一天量的水，但谁敢保证我身上的水就不会遗失呢？到时过滤吸管就能让我不再绞尽脑汁，想办法过滤野外不干净的生水了。”
　一样一样拿带来的装备，贾珑心里头简直可以说美滋滋。
　从前她的荒野直播，大部分是装备简陋。
　上次的乔戈里峰之行，虽然也算装备齐全，但攀登的是对全地球动物而言，都最最严峻的山峰，装备再齐全也是乏累的。
　至于海岛行那次，全过程随队，有些装备甚至是共用的，所以也做不得数。
　所以这回，她才算是真的体验到了一次有‘装备’的感觉。
　“装好啦，好奢侈呀。”
　贾珑嘿嘿笑着，装盛出一个鼓鼓囊囊的20l背包。
　“我估计是不会过夜，所以只带20升的物资。好烦哦，这么多想带的东西。”
　她情绪非常好，因为马上就能体验到一次物资充沛的户外行。
　再也不用漫山遍野寻找食物、再也不用生吃虫子、再也不用为搜寻水而困扰，这是多么幸福的感觉啊。
　“哇，出市区了。这就是南非平原地形，大家看。”
　女孩突然眼眸一亮，往车窗外望去。
　无人机也将镜头对准了车窗外界，只见镜头中照映出辽阔无际的平原地形，处处平整，山峦非常少见，从哪个方向看，都可以看见天际线。
　不过与原地球的南非平原相比，这南非平原多了很多绿色，植被茂盛。
　在贾珑看来，平原上几乎全是绿洲，也难怪会有那么多凶猛动物。
　“沿着这条路一直开下去，就会到达这个国家最知名景点――维多利亚瀑布，也是世界上最著名的瀑布景观之一，如果大家想看，明后天看路程是否顺利，有必要就带大家去领略一下那里的风光。”
　贾珑一路尬聊，前排的向导穆罗滋，都频频侧目的，从后视镜疑惑打量她。
　他接待的其他国际猎人，每一个要么是冷傲无比，要么就像大人物一样，找他谈津巴韦狩猎组织前景什么的。
　可这来自东亚的美丽女孩倒好，一路上在那玩什么直播……
　她就那么不担心任务的问题吗？或者说，是来自金牌猎人的自信心？
　因为对贾珑了解太少，这穆罗滋压根不懂，对贾珑而言，主业是女主播，猎人只是她的副业而已。
　他更不知道的是，贾珑在尬聊的直播间里，此时已经有两百万以上的观众，要知道这数字，可是超过他祖国津巴韦人口的十分之一以上……
　所以他认为的不务正业，其实才是贾珑规模盛大的主业。
　就这么贾珑跟观众们有一搭没一搭聊着天，然后还介绍一下远处的景色的情况下，车程很快就行驶出一百余公里。
　因为道路不太好，所以两个小时行驶一百多公里，已经算非常不错的速度了，巡洋舰那不错的通过率，也算起到不小作用，只是在经过路面坑洼，以及碎石繁多的路段时，也难免会颠簸一阵子。
　这也只有忍受了。
　“等等，前面是什么？”
　突然，在百无聊赖，转动螓首四处张望的贾珑，惊愕无比的惊叫一声。
　顺着她的目光望去，只见在公路前方的道路上，一辆私家车停靠于道路中央，在车子旁，有一头个头不比小轿车小多少的红褐色庞然大物，在用自己脑门拱着私家车。
　哐哐。
　私家车看似比那庞然大物更硕大，但那只是外强中干，没拱两下，车子一面外壳都裂开，掉落地面。
　与此同时，只听私家车内传来阵阵女人与孩子尖叫声。
　“河马？而且是发狂的河马！”
第776章.七百七十五章 把河马都累倒了。【来起点订阅】
　河马，曾经广泛分布于欧洲与北美洲等地。
　可因为环境变迁，河马本身也从具备耐寒性，转变为不具耐寒性，转而到气候温暖的非洲大地繁衍生息。
　“这是怎么回事，那头河马为什么突然暴怒发狂？”
　刚整理完背包的贾珑，神情凝重。
　前方的车子，显然是行驶途中遭受到河马攻击的。
　“好在那辆车子里面的人暂时应该没危险。”
　贾珑看看前面‘宝牛’牌越野车，暂时不虞有被河马顶翻的可能性，她伸到腰际枪套的葱指，悄悄收了回来。
　前些天，她在东市跟东娱方高层交谈时，他们曾说过，哪怕贾珑是金牌猎人，可在直播间里动枪还是有点太过。
　其实他们还告诉贾珑，她这么多场直播中的很多内容都有点不妥，可监管部门还是因为贾珑身份与有部队支持，让她直播间得过且过的存活下来。
　所以直播时动枪打野生动物，也不是说不行，但不到万不得已，不能这么做。
　“贾猎人，车里有麻醉枪。”
　穆罗滋表现的比贾珑更熟悉业务，指了指后备箱空间。
　贾珑连忙从后排坐椅探头，朝背后的空间一望，果然在后排同样摆放着的一件件制式装备中，发现一杆类似简易步枪的长枪。
　“滑膛类麻醉枪么，足够了。”
　她连一句废话都没多说，抄手便将此枪取了出来，顺便从麻醉枪枪头收纳盒里，取出一根仿如针筒的修长麻醉弹。
　哐！
　当她做着这些同时，三十多米前方的道路中央，那头发狂的河马再次使用出，人类无法想像的爆炸般力量。
　巨力顶着私家车直接从道路中央，滑行到路边草丛里，车中再传来惊骇欲绝惨叫声。
　这头，贾珑已经二话不说，一边给麻醉枪上弹，一边推门下车。
　无人机自己启动，从车里飞着跟下拍摄。
　“麻醉弹分为注射弹与药物麻醉弹，我们现在用的是注射弹，这种对野生动物的损伤不太大，而注射弹又分火管式注射弹，预充式注射弹等，这根醉射弹是预充式的，这种注射药物方式对上河马也不知道有没有效果，总之我们期待吧。”
　预充式注射弹的注射压力大小不定，因为贾珑也不知道手里这根麻醉弹预充压力是多大，所以也不知道能否把药物注射入河马身躯里。
　咔嚓！
　虽然一直在说话，可贾珑动作是不慢的。
　对观众们解释期间，她已经架好了类似步枪的滑膛麻醉枪。
　这把枪并不是什么先进的东西，因为麻醉枪不属于主流枪支，也没什么军火商花大力气研究，所以构造不复杂。
　啪！
　与针筒很像的子弹，在贾珑扣下扳机后，电光火石般射击出去。
　麻醉弹的枪声并没有很大，因为不是为的杀伤为目的，所以子弹火药无须太多，所以初速也不高。
　但因为近在咫尺，换个小孩子都能命中。
　所以这发麻醉弹瞬间如贾珑所料的，精准命中了那头发狂河马的腹部。
　只是弹头太小，击中这头庞然大物，它连身躯震颤都未曾发生。
　当然其命中目标后，注射自动开始，药液已经在准备产生作用了。
　“命中了，不过河马体型太大，麻醉效果很不好说。而且我也不了解这麻醉弹里有多少剂量的麻醉药，所以它具体会在什么时间点倒下，我是一点头绪都没有。”
　贾珑一边解释，一边把枪扔回车子里。
　她动作迅速，是因为这一枪虽然没有立即让河马倒下，但阻止它继续攻击私家车的目的达到了――这家伙已经找到开枪的贾珑，且粗壮短腿迈动，摇晃着自己重达数吨的庞大身躯，朝贾珑冲锋而来。
　轰轰轰！
　大地都在颤抖。
　“穆罗滋，你开车后退，我来吸引开它。”
　贾珑关上车门，就快速撇开乘坐的车子，往公路旁的草原地形跑去。
　轰轰轰。
　身后则是那以绝对不弱于人类奔跑速度，飞快尾随追击而来的巨大怪兽。
　它本来是冲撞贾珑两人乘坐的越野车的，可看到车旁驻足的贾珑竟放弃车子往路边逃，它顿时与越野车擦身而过，转头追贾珑了。
　车上的穆罗滋吓得汗流浃背，连忙开启引擎朝后倒退。
　“呼……呼……”
　贾珑这边，轻装上阵的一路狂奔。
　就算如今不是女武神体系，但此时此刻的她，与当年跑个慢跑都气喘吁吁的小胖妞，已经今非昔比。
　她的速度个人点数是15点，这是什么概念？
　一个普通成年男子，速度大约是10点，贾珑原地球上跑步最快的男性短跑步运动员，速度点大约会是16点。
　所以她这15点，已经踏在了人类最顶尖水平。
　哪怕这个世界真正的顶尖，大约会在20点前后，可这20点说的是这个世界有史来的最强，现在存不存在超过18点的，都是两说的事情。
　所以这一通跑，背后那发狂的河马不论如何反疯的追，却还是追不上贾珑。
　哪怕在草原地，贾珑速度会因路况太差而慢一点点，但别忘了她还拥有荒野技能，拥有这些技能的加成后，她在荒野地带奔跑所遭到的影响，远远比短跑运动员小得多的多。
　“哈，哈哈！河，河马的奔跑冲锋速，速度，大，大约在时速20……到，到25公里前后，所以，它根本不可能追上我。”
　贾珑神情流露出果然如此之态。
　正因为她了解河马的奔跑速度，所以才艺高人胆大的跟河马玩追逐游戏。
　就算追不上贾珑，可那发狂症状下的巨大河马，仍对她穷追不舍。
　本来强效点的麻醉药，应该会在几分钟内生效，可这头河马狂追贾珑十分钟，贾珑也跟它在大太阳底下玩‘老鹰抓小鸡’，足足玩了十分钟。
　跑的她是汗流浃背，渐渐人也有点虚脱了。
　“呼呼，哈哈，呼，好累啊。”
　“这怎么回事，就算它发狂，可河马的体能也有限，以那么庞大的身躯连续跑十分钟，早就已经力竭了才对。”
　贾珑深感疑惑。
　“红色的眼眸？”
　可当她转头仔细看看河马眼眸时，却浑身一震，差点都放慢了点脚步。
　“居然是红眸，这就是动物袭人的真面目吗？”
　那紧追不舍的庞然大物，一对促狭细小的眼眸中，流露出血红颜色，与贾珑一次次遭遇的‘红瞳生物’，何其之像。
　“这绝对是组织搞的阴谋，那么，如果是红瞳生物的话，麻醉弹有没有效果？如果没有的话，那我也只好……”
　念及此处，体能有点下降的贾珑，又一边奔跑中，一边缓缓伸手，准备取腰际的那把手枪。
　但就在她还未来的及取枪射击时，身后突然传来推金倒玉的轰然巨响！
　轰噗噗！
　庞然大物直接砸向地面，重达数吨的重量级身体，在地面摩擦着滑行了好一段距离。
　刹那大片草原地面，都是烟尘滚滚！
　“倒了么？”
　贾珑直喘粗气，在距离这头哪怕倒在地面，仍仿佛一座小型肉山的动物前方不远停下脚步。
　她浑身是汗流浃背，连呼吸都快喘不过来气了。
　直播间观众通过无人机见这一幕，纷纷刷出‘666’。
　“珑爷强无敌，跑着把河马都累倒了。”
　“跑了十分钟啊，这种老鹰抓小鸡太刺激了吧。”
　“哈哈哈，河马肯定在大喊：卖妈批，这女人属豹子的吧。”
　“珑爷下次跟豹子比比速度，非洲猎豹不是世界上奔跑速度最快的动物吗？”
　弹幕里看贾珑活生生把一头河马都累垮，全员像是看到啥不可思议的事情，一个个刷起弹幕。
　当然了，他们也从贾珑口中得知，河马在陆地上的奔跑速度，本来就没有人类快。
　而且它事前被打了麻醉枪，不然这样一直追下去，还不一定谁先倒下呢。
　贾珑没什么心思看弹幕，而是屏气凝神打量着倒下地面，不断怒喘的河马。
　“呵呵，大家看到了吗？这就是麻醉弹的效果，往往都是这么久才生效，是不是很刺激？”
　“其实吧，这已经算好的了，非洲经常发生用麻醉弹射中狮子或大象等生物，甚至不止射中一枪，却直到一两个小时后，这些动物才倒地被麻醉的例子。”
　“所以这就是为什么麻醉弹，没有广泛应用在实战或警用的原因，虽然对付人的实弹麻醉弹，已经发展到可以让中弹者在两三分钟里失去战斗能力的效果，但这两三分钟里对方仍具有攻击力，而且被麻醉的对象也有可能因为自身身体状况原因等，很大机率出现一枪麻醉，再也醒不过。这就是不论在实战或警用用途中，麻醉枪都得不到发展的原因。像影视剧里那种一枪人就瞬间睡倒的麻醉弹，完全是夸张的拍摄手法，大家别再信这个影视作品宣扬出来的谣言啦。”
　保持安全距离的说了这么多，贾珑呼吸紊乱的气息，渐渐平稳下来。
　同时她通过观察，知道河马是真的被麻醉倒了。
　于是贾珑靠近前去。
　“我刚才跟大家说过了吧，这是一头河马，不过还没有为你们具体介绍一下它，现在挺方便的了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）
第777章.七百七十六章 高手突变萌妹子？【来起点订阅吧】（修）
　姑娘走到一坨巨型肉山般的河马身畔，其大睁着血红的眼眸，却只是肚皮呼哧呼哧的起伏呼吸，无法对贾珑采取任何攻击动作。
　“河马，河马属，成年个体体重一般达到三吨至四吨之间，你们看它这厚实的糙肉，像肉山一样吧？要知道它的体重，绝对比大部分小轿车都重多了，而且力量也绝对不小，刚才它一直推着那辆越野车到路边的景象，相信大家也看到了吧，力量大的可怕。”
　 “而且它体型也很吓人，成年个体大约都能长到三米至三米五之间，肩头也有一米四至一米六五之间，整体来看，这种动物是我们地球陆地中，仅次于象的第二大哺乳动物，比犀牛都要更大。”
　 试探了几次，发现倒地的河马真的无法做出任何攻击，贾珑放心了。
　太阳热辣辣的自头顶照耀下来，让人深感烧灼般热意。
　贾珑早已是汗流浃背，一身衣服就像从水里捞出来，完全被汗渍浸湿了。
　但她并未太搭理这点小痛苦，而是在微微喘息中，聚精会神的步近这头河马。
　挨近河马身畔后，姑娘从口袋里，翻出只一次性塑料手套套到手上。
　然后她更为注意的蹲下地，在就算河马暴怒，自己也有办法躲避的角度，轻轻抚摸了其身背表面的一点血红色物质……
　“不是。”
　没多久，贾珑就在聚精会神端详过这血红色液体般的物质后，微微摇头。
　她刚才见这头河马一边狂追自己，一边浑身都是血红颜色布满，还认为是那什么‘红色液体’在起作用。
　现在一观察，就发现这仅是单纯的河马汗渍罢了。
　“你们看到没，这头河马好像浑身都是红色的血，但实际上却只是它的汗渍罢了。因为河马属于半水生动物，身体在进化中将汗腺功能关闭了，所以它不像其他哺乳动物一样拥有汗腺。但实际上它有其他的腺体，这些腺体让河马坚硬外皮表层，也不是分泌出类似汗渍般物质，只是这种物质是红色的，所以我们看起来就像它在流血一样。”
　第一件疑窦并未得到收获，贾珑壮着胆子，走到这匹河马那一口都能咬下她半截身子的硕大头颅前。
　“血瞳！”
　看到河马血红眼珠子，贾珑被这副看见过许多次的动物红瞳，不由自主的稍微分神了一下。
　好在河马仍未曾出现任何攻击征兆，不然还真有可能得手。
　她再伸出素手，翻动河马眼眸，想要看出这血瞳的秘密。
　其实类似的事情，在龙夏以及海岛上，贾珑就已经做过几次。
　这次与以前一样，仍没有丝毫收获，毕竟她也不是什么生物学家，何况就算生物学家，似乎对这血瞳的秘密也束手无策。
　“除了红瞳外，没有任何收获，如我所料的结果。”
　在忍着恶臭，扒开河马巨大嘴巴观察，引发网友们连连惊叫，却毫无所得后，贾珑宣告放弃了。
　 “这种红瞳动物，以我以往的经验看，每次出现总会造成大面积动物都出现类似的情况，就是不知道这属于感染，还是有人一头一头动手脚。接下来我就要以此为主要调查着手点，在这附近展开调查了。”
　实际上贾珑已经到达了她所标注的地点。
　而这里，正是狩猎组织交给她的一处疑点所在。
　贾珑只是没想到，刚到达这个地方，就会给她来这么一份大礼。
　“感谢您的施以援手，我刚才问过穆罗滋先生了，您是一位国际猎人，很谢谢你们国际猎人守护着我们民众的生命财产安全。”
　那辆越野车中，步下一位戴着眼镜，看着就很像是学者的黑人男子，他身后则跟随着他的妻子与一对眼睛很大的女儿。
　“不用谢，这是我们猎人应该做的事情。”
　贾珑甜笑着回应了一句，她一头如柔顺漂亮秀发，如今却因为酷热而贴到面颊上，看起来有点狼狈。
　不过因为她此时此刻背景是巨大河马的画面，所以这汗流浃背景象，也多了些巾帼不让须眉的英姿勃发之意。
　“你们是这附近的居民吗？我想问问最近这种情况多不多，最多发的地带又是哪里呢？还有，前几天有一队我们猎人组织派来的小队伍，你们有见过吗？”
　贾珑连珠炮般，问出一堆问题。
　那位戴眼镜黑人男子稍微沉吟了片刻，接着才不算太确定的点点头。
　“我们是五公里外小镇里的居民，最近类似的野生动物袭击人事件确实偶有发生，最多发的地带……好像是前面一个小村子，叫什么帕青村的，半个月至今，已经有三个人被动物咬死了，受伤的也有十几个之多。”
　他顿了一顿，接着才继续道：“至于猎人队伍，我自己是没有亲眼见过，可听人说起过，有一支前来解决野生动物袭人的队伍来临到附近，我们还以为他们是来解决这边野生动物繁衍过多过快问题的，可这几天也没听见什么动静了，我还以为他们回去了呢。”
　“好的，谢谢您，虽然我很想留你们继续配合调查，但附近危险还是存在的，所以现在请你们快点回镇子里吧。这里的事情交给我们猎人处理就好，再说一次，很感激您的信息了。”
　贾珑真诚道了谢。
　得到贾珑的指令，那一家子自然是惊魂未定的告辞离去。
　也多亏他们的车子没出大问题，虽然表面外壳被河马暴力撞得破破烂烂，但一开，竟还能开动。
　 “穆罗滋，我们的车子也没问题吧？”
　“没事。”
　贾珑问了声站在身畔，跟着自己晒大太阳的穆罗滋，然后得到车子没事的回答。
　与刚开始见到贾珑，穆罗滋半信半疑的神情相比，此时的他，表情开始流露出敬佩之色。
　刚才贾珑看似只在跟河马兜圈子，可贾珑能跑这么久，绝非常人。
　而且她枪法犀利，行事更果决冷静，被那超过小车沉重的河马追逐，也未曾流露丝毫惊惧神情。
　这让穆罗滋确认，眼前外表看起来，还有点东方少女独有‘萌萌’感的小姑娘，果然是一位身负高超猎人技艺的‘金牌猎人’。
　看她刚才那以镇定自若表现，拖垮地面巨型河马的英姿，再看如今像只做了什么小事模样的表现……
　高手啊高手。
　所以他才会恭敬，连贾珑跟那受袭一家子交谈时，也会心甘情愿跟在一旁晒太阳，而不是躲回车里去。
　“车子没问题就好，我们上车通告一下分部，让他们来处理这头河马，我们继续在这附近视察，我有点不太好的预感。”
　贾珑继续流露高手神情的吩咐他。
　“是。”穆罗滋更恭敬了。
　这条理清晰的工作安排，不是有身份有地位的人，哪能做出这样的安排？
　如果换成是他穆罗滋弄倒一头发狂的河马，肯定等在原地，让分部的人分来记自己一个大大的功劳了。
　两人一先一后回到‘陆地巡洋舰’车内。
　刚上车，在太阳底下还那么镇定自若，爽情无比的‘金牌高手姑娘’，瞬间变了个人。
　“哇，空调里面好凉爽呀，哈哈哈哈，瞬间不热了。”
　在享受到车内冰凉的空调温度时，她兴高采烈的哈哈大笑，然后还对前排瞠目结舌的向导穆罗滋指手画脚：“穆罗滋，请把空调再开大点，热死我啦。”
　 “哦，后排扶手是小冰箱！看看里面有什么。哇，居然有阔落，穆罗滋给你一罐，干杯。”
　刚才还尽显高手风范的英气逼人女性，进入车子后突变一惊一乍小软妹，空调要喊，喝可乐要喊，一口凉到肚子里时更是对镜头笑的很甜很甜。
　高手突变萌妹子？这什么鬼！
　见鬼般打量后排乐得屁颠屁颠的东方小姑娘，黑人向导穆罗滋感觉先前见到的帅气猎人，会不会只是自己的错觉？
　“喝好了就走吧，我们时间有限。”
　“哦。”
　好在贾珑再出言吩咐，让穆罗滋从自我怀疑中恍惚过劲来。
　不管这妹子啥性格，他只要把工作做好就行。
　根本未曾察觉这位同事的想法，贾珑大口大口喝着罐装可乐，一口喝干这种口感不错，还冰到透心凉的饮料后，她长长呼出口气。
　此时车子已经开启了。
　贾珑切换龙夏语，对跟随上车，也把贾珑这前后反差表现尽收眼底的无人机开始解说。
　无视弹幕里调侃自己怎么帅不过三秒，又有比如喷子说自己‘装’的，贾珑继续自己的快乐就好。
　外面那么热，突然到有冰冷空调里的那种爽快，大部分人都能理解吧，我只是稍微真情流露点而已，因为我在户外冒险，可从没这种高级待遇过。
　贾珑不看那些骂自己的弹幕，也没多解释。
　“刚才大家有没有被河马吓一跳？其实连我都被吓一跳了。”
　“昨天才刚到非洲，我本来都还没太多到达非洲大陆的真实感，结果河马一出现，还被它疯狂追着跑了十分钟，这种真实感就瞬间来了，你们说是吧？”
　“不过刚才的情况，哪怕在非洲里也绝对少见，因为河马多数时间是生活在水里的，而且最频繁活动时间是在夜间，所以这在大白天出现，还攻击车辆的河马，绝对太不寻常了。”
　 “恐怕此事跟我这次的任务真有点关系，所以接下来会遭遇什么事情，是连我自己都无法保证的，大家拭目以待吧。”
　【再多送一百多字，谢谢大家的正版订阅、打赏、推荐票，谢谢】
第778章.七百七十七章 珑爷打破女子短跑世界记录【来起点订阅】（修）
　很多网上说非洲并不热的文章或贴子，其实这些说辞对也不对。
　因为非洲是一个宽广达到三千零二十万平方公里的土地，比起龙夏的九百六十万平方公里，还大了足足三倍多。
　龙夏都因国土庞大，热带区域与寒带区域常年温度相差极大，那么更加广阔的非洲，气候多样性自然也不逞多让。
　 不过首先要肯定一点，那就是在这里，比龙夏热的地方自是居多的，不然原住民也不会进化出黑色皮肤。
　同时非洲还有世界最大的沙漠、辽阔无边的平原、常年白雪皑皑的山脉、以及散落海洋中的小岛等。
　其中有年均温度在二十多度的地方，也有年均温度连十几度都不到的寒地。
　当然总体而言，地处赤道附近的非洲大陆，比起处于温带区的龙夏，绝对是热多了。
　所以网上很多人谈论非洲热或不热的贴子，是毋庸置疑的以偏概全，不用多信。
　 “哇，我脖子被晒的好痛。这是因为非洲地处赤道，紫外线伤害极高，虽然还不到乔戈里峰上那种等级，但加上高温，晒的我又痛又热，好难受。”
　 车子上，贾珑摸了摸已经晒红的小香颈。
　毛毛趴贾珑身边，一副动都不想动的神情。
　这来到了非洲后，在龙夏享受够了人类舒适环境的小毛毛，对此地的气候、温度、以及环境，都非常不舒服，所以先前贾珑下车对付河马，它刚跟着蹦哒到车门边，一感受到热浪，就吓得灰溜溜的又往回跑。
　“还好我早有预料，涂了点防晒油，这样会好很多。另外身上穿的也是速干衣，你们看，衣服已经开始干了。”
　贾珑指指自己在跟河马玩追逃游戏时，被汗水泌湿的娇躯，果然透出湿痕的衣服，才上车短短十几分钟，就开始慢慢变干。
　不过她一指自己衣料，因为衣服还湿着，所以让她身材毕现，特别胸前那圆挺硕大，让观众们刹那过足了干瘾。
　“666，小白兔好大。”
　“真胸，真的胸！”
　“这对豪胸好夸张，刚才跑步一边跑一边弹，我还以为会掉下来，没想到连跑步速度都不影响。”
　“珑爷，你要是没这胸，跑步速度分分钟就超过世界记录。”
　“呃，说超过世界记录的，刚才有人帮萌珑珑测试过了，好像按照女子组算，她已经破了女性世界记录来着了……”
　“你们快去看啊，网上有计时视频放出来了，小珑刚才的跑步速度，真的破世界记录了，牛牛牛！”
　贾珑在开启的越野车内与观众们尬聊期间，很快看到许多粉丝们，说有人计时了自己刚才的跑步速度，而且还说破世界记录了，不由一怔。
　她感觉自己还没用出短跑全力呢，怎么就破世界记录了？
　 可这一怔，也就一刹而过罢了。
　其实非常正常，她的速度点数达到了15点，而且有系统技能帮助，技巧上还有一定辅度提升。
　所以就算让现在的她，放到男子组进行短跑比赛，也肯定不会有太大的劣势，虽然肯定得不到金牌，可这如果放到女子组，破个世界记录还不跟玩的一样。
　“呵呵，大家别带我跑步速度的节奏啦，刚才可能是我被河马追杀，有点潜能爆发吧，而且我跑的也不是正规比赛赛道，情况不同，不能一概而论的。”
　因为这一切都来自于系统，所以她不欲人们把注意力放太多到她的速度上，所以转移开话题。
　只是贾珑压根不知道，龙夏关于‘珑爷打破女子短跑世界记录’的贴子，以及相关搜索，居然飞快就被大量索引，压过了‘珑爷非洲开播’这个实时热搜词，飞快攀登至热搜榜前十名。
　只见那视频爱好者发布的视频，是一个加工的还算不错的短视频，里面先是说明一下，贾珑正在非洲开播，接着开车过程中遭遇河马袭击路人，作为金牌猎人的她，奋不顾身下车用麻醉枪射中河马。
　再然后，就是如同老鹰抓小鸡般的你追我逃。
　而在这个过程中，视频发布者在画面上调出一个计数器，再目测出距离，按照他划下的距离算，贾珑刚开始奔跑的近一分钟时间里，居然真跑出了超越世界短跑运动员的速度。
　喷子们在大量喷这个视频，有的说视频发布者的目测距离，压根是错误的。也有的骂：你们说这个女的做什么都是第一，珑爷粉能不能别这么自大？
　 虽然目测距离是否正确，这点还须考证，但这则视频却让许多或不认识贾珑，或认识但不熟贾珑的路人，因为这则视频，发现贾珑居然在做这么好玩的事情。
　一个国际猎人女生，居然单枪匹马跑非洲去，而且还敢用麻醉枪打河马，甚至跟即将麻醉的河马来了场‘大逃亡’？
　如此有意思的直播间，失之交臂怎么行。
　于是当贾珑仍乘坐着车子时，她就头皮发麻的发现，直播间里观众数量，像是滚雪球般的快速壮大。
　 “又快到三百万人在线了……就算现在是龙夏正值夜间的黄金时间点，但这数量也有点吓人了吧。”
　贾珑本来认为，这趟人气任务需要五百万人在线，是一个遥不可及的任务。
　可事到如今一看，自己刚到非洲的第一天开播，居然就又让她冲到近三百万人次，这么看五百万在线人气值，似乎也并非难以想象。
　多看几眼，发现越来越多喊她‘再跑一次’的新粉丝，姑娘这才明白，原来是刚才跟河马追逃造成的舆论人气。
　贾珑可不是真的短跑运动员，怎么可能真再傻乎乎再跑一次。
　所以她再发言，将直播间近三百万人的注意力转移到其他方面。
　她猛喝了一口冰凉可乐。
　“咕嘟！可乐真的好喝。不过大家注意了，如果你们也跟我一样，在大热天的户外活动过后，别学我这般的立即牛饮。”
　“我敢这么喝，是因为我知道自己没有热到中暑或身体出现异状，而普通人无法清楚把握自己身体状况，如果在热衰竭状态下立即过量饮水，反而会造成呕吐、眩晕、甚至危及性命的大问题。”
　“至于热衰竭，是过热导致人体体温过高，造成的严重人体伤害，原理是人体在运动过后出汗脱水，然后体内温度过高，血液涌现皮肤，导致内脏器官出现供血不足，然后就危及了性命。而这，也是许多运动，例如马拉松爱好者，最常见的死亡原因。”
　“人体过热偶尔还会导致热痉挛，跟我上次在乔戈里峰说过，过冷会痉挛相反，过热人体也会痉挛，只是热痉挛比起冷痉挛出现的概率更小。不过这都是人体自我保护的一种信号，出现这种信号的朋友，千万要注意保护自身，比如在出现热痉挛情况下，先找个凉快的地方坐下，给自己痉挛中的腿部或腹部肌肉按摩放松，再补充适量水份，这样痉挛就会慢慢消除，切不可无视痉挛信号硬来，那样真的会产生热衰竭，危及性命的。”
　贾珑轻声道出过热的某些病理知识，弹幕里刷出一条条‘6666’。
　以这些能够帮到观众们的小护理知识，她成功转移了话题，弹幕里顿时没什么再追着她说世界记录的事情了，毕竟那则视频的观测方法并不权威，而且贾珑也确实不是在专业赛道上跑出的成绩，当时顺风或有个小斜坡之类，都能导致她短时间打破世界记录。
　“感谢大家的礼物，兄弟们量力而行，理性消费哦。”
　人多了，打赏给贾珑的网友也就变多，贾珑甚至连只打赏几十块小礼物的弹幕都谢不过来，连价值一百龙夏元的‘飞机’，在忙的情况下也只能无视过去，可见她弹幕有多夸张。
　甚至有几位土豪粉丝，刚才在贾珑跟河马追逃的时候，赏出十几架超级火箭，贾珑现在都还不知道这件事。不过这也是人家愿意的，不然怎么故意挑在贾珑跟河马比赛跑时打赏呢。
　加上他们打赏的礼物，今天才刚开始非洲直播的贾珑，竟又收获了十万以上的龙夏元打赏，甚至还不止十万。
　 贾珑能月入百万，真不是说假的。
　车子又照着附近公路行驶，可再开了有半小时，天色微微昏暗下来，仍没什么大收获。
　“刚才的河马事件，只是一则孤立事件吗？还是说这些发狂的动物，数量还没达到很多，所以只出现这么一头？”
　贾珑沉吟着。
　吱！
　 车子在一声轻脆响动后，便嘎然而止的停靠于一处周围来往车辆不多的道路。
　“贾猎人，我们到您标注的地点了，只是这附近，感觉有点古怪，您确定要在这里下车吗？”穆罗滋有些担忧的观望左右，然后才扭头对整理行装的贾珑询问道。
　 “当然，不过这里确实有点偏僻，这样吧穆罗滋，你就不用在这里等我了，我估计得在这片密林里过个夜，甚至一直待到明天下午，你明天早上再来就行了。”
第779章.七百七十八章 我足够强大！【来起点订阅呗】（修）
　就如穆罗滋所担忧的一样，他们此时已经从国家公路绕道而下，走了有二十几分钟的破烂泥路，摇摇摆摆的，到达一处周围密林遍地，就算没有温带那种等级的丛林，但面积却也十分宽广的丛林外。
　这里近乎荒无人烟，起码在周围放眼几公里内，都不会有什么人家出现。
　亲眼目睹到动物发狂案例的穆罗滋，感觉万分担心。
　贾珑却一丝惊慌失措都未曾流露。
　她直接背起背包，再抱起不甘愿下车的小毛毛，往车下踱步而去。
　嗡嗡……
　无人机在她下车同时，也自己开启螺旋桨的跟随而下。
　镜头一直没有离开贾珑这身段柔媚姑娘的背影。
　其实贾珑不下车也不行。
　因为这个地方，是贾珑情报中那支猎人调查队伍，进入平原密林深处的入口地。也是他们最后与外人展开交流的地方。
　早在准备前来非洲前两天，津巴韦国以及另外几个非洲国度的狩猎组织分部，就曾给了贾珑几个类似情报，说他们国家调查野生动物暴动事件的猎人队伍，失去联络。
　这些狩猎组织分部，知道贾珑准备来非洲后，都想贾珑前往帮助。
　这就是金牌猎人的口碑与实力。
　何况贾珑还是有过以极优品质，完成任务经历的。
　所以哪怕她资料上的年纪仅仅只有‘二十一’岁，可一个个分部仍争先恐后。
　若能得到这样一位金牌猎人助益，肯定有不小帮助。
　只是贾珑最后思来想去，首站挑选了津巴韦国。
　轰……
　当贾珑下车没多久后，越野车咆哮着远离，可见穆罗滋非常想赶在夜色来临前，回到有人烟的地方。
　女孩侧目回顾，等到车子逃也似的开远了，她这才无奈苦笑着摇摇头，继续自己的工作。
　穆罗滋怕，是因为他身为普通人。
　而贾珑不怕，却不是因为她如今拥有符合‘超级猎人’身份的能力，而是因为她自诩有太多太多底牌。
　以往对付类似情况的经验、拥有的技能、个人新增加的点数、以及最最强大，也是最后底牌的‘女武神模式’。
　不错，哪怕贾珑口口声声说，不愿再切换女武神模式，可她心里头仍是不知不觉，把女武神模式当成了自己最大的底牌之一……
　沿土路往前走了五十多米，贾珑蹲下地面。
　“你们看，这里有车子痕迹，以及新鲜鞋印等。”
　她望望黄泥地面，因为前天下过暴雨，所以这片地面很湿漉。
　一个小坑里面，还有几处清晰鞋印。
　“再看这里，他们是往林子里走的，所以我基本判断，这应该就是之前来此调查的猎人们，留下的痕迹了。呵呵，刚才弹幕里不是有朋友说，我怎么可能在这种地方找到线索的吗？现在是不是感觉脸上火辣辣的疼。”
　贾珑在调侃弹幕里的喷子。
　当然她也就如此一提点罢了，说完此话后，她就直起身来。
　看看天色，头顶光辉映照下，道路四周低矮密林，被整个照亮。
　虽然这津巴韦国地处南非草原地区，但因为世界不同，外加草原也不是完全没有丛林的，不然那么多动物何处繁衍生息？
　只是这个世界的南非草原，绝对比原地球的南非草原更充满生机，山林也多了不知道多少，连动植物种类，都可能有许多尚未发现的远古品种。
　十几二十米高树木投下的阴影笼罩大地。
　这片山林虽比起真正茂密森林，植被间隙会稍微距离大点，但也肯定称得上密林了。
　“再检查看看物资，嗯……足够充沛。”
　贾珑望望背后的背包，然后轻轻点头。
　“现在摆在我们眼前的路有两条，非洲野生动物与世界上大部分动物的习性没有什么不同，它们中很多是夜行性动物，所以如果现在进入这片严林，等会儿天黑下来，风险肯定会非常大。”
　“两条路中的第一条路，是我冒险进入其中，趁天还没完全黑，先行搜索几处地方。”
　“至于第二条路，就是先暂时寻个安全地带搭营过夜，等到明天白天，再开始展开对先前进入其中的猎人队伍进行搜索，以及调查动物暴动线索。”
　两条路，代表两种心态。
　第一条路，也许会是真正有实力的‘金牌猎人’，才敢挑选的道路。
　而第二条路，与贾珑从前荒野冒险的稳妥作法，没什么太大不同。
　如果选择第二条路，贾珑还不如别吩咐穆罗滋快速赶路，找个路过的小村镇美美渡过一夜，岂不是更好？
　所以找个稳妥地方过夜，其实早就在她的下意识选择中，被当成了否定式。
　“我的选择……是冒险入丛林这条路。”
　“大家别慌，也别认为我找死，今时不同往日。我手里有装备，还有武器，另外我如今的荒野冒险经验也已算丰富，所以，我是足够强大的，做为一名金牌猎人，也是时候玩玩其他花样了。”
　贾珑一脸作死状。
　“当然，仍需万分小心，如果不是因为人命关天与赶时间，我也不会这么紧迫。”
　贾珑仔细打量地面痕迹，然后步入山林。
　她的荒野求生基础技能里，包含有一部分搜寻动物踪迹的技能。
　连野生动物踪迹都能搜寻，那么搜索人类的就更不在话下。
　“耙耙，毛毛鸡己走。”
　虽然不愿下车，可真步至很陌生的丛林环境后，或许是觉醒了本能的野生动物因子，毛毛居然奶声奶气的在贾珑脑海里叫着，小身子骨还挣扎了两下。
　“那好，你自己小心点，嗯……还有不到万不得已，别欺负其他动物，知道了吗？”
　贾珑似乎很放心的放下它，甚至用无人机很难摄入拾音器中的音调，悄悄嘀咕了这么几句。
　如果被观众们听见此言，绝对是对贾珑连连吐槽――这么一个小家伙，哪怕是熊，可它才幼熊啊，在这强大动物比比皆是的非洲大草原，它能欺负谁？应该是瞬间被吃掉才对吧。
　“鸡道啦，毛毛乖孩己，不会欺负其他小盆友。”
　毛毛竟也认为自己有能力欺负他人，在脑海里对贾珑含糊不清的回应。
　小毛毛用四肢走起路来憨态可掬，小屁，股扭的一摇一晃，而且它白花花身子在草原里，也显的非常扎眼。
　“啊？珑爷，你怎么把毛毛放地上走。”
　“话说，带小萝莉来出任务就已经错了吧。”
　“它会死的，萌珑珑把它抱起来吧。”
　“说抱起来的，你们是想珑爷被动物攻击时没办法还击吗？”
　“那怎么办？本来她带毛毛就不对，难道要这样不顾毛毛生死不成。”
　“哇，真的很乖，还会跟着小珑走路，千万别死啊。”
　观众们开始在弹幕里带毛毛的节奏。
　或者应该说，看到贾珑竟把这么一头龙夏神农架里生存的白化幼熊，带到非洲草原地让它自己走，仿佛自生自灭，是个人都会对贾珑感到不爽的吧。
　但这些嚷嚷贾珑再抱起毛毛的弹幕，贾珑是没看到了，因为深入公路下方，她必须强打起一百二十个心。
　至于毛毛的安危？
　呵……贾珑只想对这些观众们说：你们是不知道，这个小东西战斗力多可怕。
　天色渐渐愈加昏暗。
　哗啦……
　拔开一片低矮灌木丛，贾珑与跟随着她快步小跑的毛毛，迈入其间。
　“对于非洲地形植被，我其实不太了解，不过可以肯定的是，这里是一片非洲草原里的小森林。大家要知道，非洲森林覆盖率，达总面积的五分之二以上，这里会出现一片森林并不让人意外。”
　（非洲森林实际面积占非洲总面积21%，草原为27%，书里森林地域稍微夸张了点。相对的，沙漠则会小点，未来别质疑就好啊。）
　“不过这片森林其实不会太大，周围还是属于草原地界。而造成这种景况的原因，是因为津巴韦以及周围南非等国家，都是热带草原气候，所以这里不会形成真正的大森林，因为这种气候的森林，不会坚持几年便将付之一炬，很容易被山火烧掉。”
　“你们看，周围树木之间的间隔，相对森林大了很多，而地面上，全是适宜草原生长的低矮灌木。所以这只是一片草原里的小森林罢了。”
　贾珑一边行走于森林中，一边警惕周围。
　远离公路后，就很有可能出现攻击人类的野生动物。
　不说有发狂的红瞳生物出现可能性，只说非洲大地，本就存在丰富无比的各种攻击性极强动物，都很容易对贾珑造成性命威胁。
　当然，贾珑胆敢孤身一人（外加只小笨熊），深入草原森林内部，除了装备外，另外原因，是她艺高人胆大。
　特别在‘中级警觉技能’帮助下，她认为自己很难被野生生物偷袭，也能避免很多危险。
　贾珑小心翼翼观察左右，带着小毛毛绕过几棵非洲独具一格，且分布极广的‘金合，欢树’。
　金合，欢树，是非洲草原非常常见的大型树木。
　它们往往在辽阔无匹的草原中昂首挺胸，顶部呈伞状的摇曳生姿，盛放着尊容，让人记忆深刻。
　噗！
第780章.七百七十九章 你们敢打沃耙耙！【来起点订阅啊】（修）
　草丛中，突然窜过一道与环境色几乎完全融为一体的小动物。
　“吓我一跳。”
　贾珑凝目望去，却未有丝毫惧意。
　“这是一头食草动物，它的名字叫跳兔，成年体个头约能达到三至四公斤。它们一般在夜间活动，现在接近黄昏，会出现某些个体也属正常。”
　贾珑看看那蹦跳开来的小动物，却没什么追赶的念头。
　因为她不缺食物，更不想节外生枝的浪费体能，
　所以抓这头跳兔只是纯浪费时间体能，何况也不是那么好抓。
　又往前走了一百多米，森林变的更为茂密了点。
　“看那边。”
　骤然的，贾珑头皮一麻。
　这时她刚走过一片有号称‘非洲草地之王’的草――尖毛草。
　她却发现十米远处，一头匍匐于草地深处，皮毛金黄中夹杂斑点的动物，以闪烁厉色精芒的眼瞳，朝着她这边打量过来。
　这头动物形似家猫，显然正是一头猫科动物。
　不过它并未达到贾珑最为担心的‘狮子’那般庞大。
　而是仅有一米一上下身材，体重大约也只在三十公斤级别的样子。
　它与其他猫科动物相比，最大的特点是头型较小，两边从眼瞳至口处，有沿着鼻侧下弯的黑色泪线。
　“这是猎豹！”
　如此独特的身形外观特点，让熟稔动物外形的贾珑，一口便道出它的真实身份。
　此刻双方已经发现了彼此。
　贾珑眼眸一凝。
　与这头猎豹对视期间，她没尝试靠近，也没尝试转身逃跑。
　而是在屏气凝神中，开始故意不去与十米远的猎豹对视，然后面对着它，选择往侧方草地走开……
　可以看出，即便这头猫科动物，一点不比贾珑以前遭遇的几种大型猫科动物大。
　比起贾珑曾杀死过的华南虎与美洲虎，更是小了好多倍。
　但贾珑仍有点紧张。
　“稍微有点动物常识的人都知道，非洲猎豹，是陆地上奔跑速度最快的动物。而现在出现在我们眼前出现的，正是一头正宗非洲猎豹，也就是说，它的奔跑速度绝对非凡。”
　沙……咔嚓……沙……
　贾珑小心翼翼后退。
　“如果我能先一步看到它，然后再悄悄离开，是最好的情况。但很遗憾的是，在我发现它的同时，它也发现我了。我现在只希望，它没准备把我当成它的一道晚餐菜肴，不然可能我一眨眼时间，它就会冲到我眼前来。要知道，与先前遭遇的陆地奔跑速度缓慢的河马不同，我自豪的速度，在这种陆地短跑冠军眼里看来，跟慢动作没什么两样。”
　“而且我很担心周围是否还有其他猎豹，因为猎豹是有群居族群特征的，呃……”
　话音未落，贾珑的警觉技能突然传来警报。
　她顺着眼角余光，刚才差点忽略而过的一处草丛望去。
　只见在那里，已有一头与先前所见猎豹体型相差不大，斑点遍布全身的猫科动物，在匍匐于地，准备发起冲锋的样子。
　还真是乌鸦嘴，说什么来什么！
　贾珑头皮更是发麻，面对一左一右，两头猎豹的逼视，她再也无心与直播间交谈解说，而是继续往后退。
　显而易见的是，贾珑此时此刻的个头，至少在身高上看，比起猎豹要高出一截，这对野生动物是种莫点威胁，加之周围公路偶有人踪，甚至他们还曾遭遇过人类偷猎者，是以两头猎豹只是匍匐蓄势待发，却久久不曾发起攻击。
　二十米上下距离，贾珑边退边观察左右，等到退离两头猎豹三十米远了，终于如释负重的轻轻吐出口气。
　“总算离它们远点了。”
　“猎豹虽然非常好斗，但面对体型较大两动物，一般是不会主动出手的，我得感谢我爸妈把我生到一米七二，如果是一米五二，它们可能已经向我扑咬过来了。”
　她看看脚边，小毛毛不知是不是也怕了，一直老老实实跟在贾珑身边。
　这小东西嘴上牛气，但真见到个头大点的肉食动物，就开始变成怂宝宝，小熊脑连个咆哮都不敢发出，与刚进草丛时的凶猛形成强烈对比，可谓雷声大雨点小。
　“呵，大家看到没有，毛毛也怕了。”
　贾珑对无人机镜头笑了笑，接着想转个方向，绕过这两头猎豹领地。
　“非洲猎豹的生活习性，个体差异非常大。生活上有些是独居的，有些则是群居的。而且群居的那些除了繁衍季节外，都是雄性跟雄性居住在一起，雌性则除了带幼豹外，几乎处于独居状况。”
　“所以我们看见的这两头猎豹，没有意外的话应该是两头雄猎豹，幸亏它们只是两头而已，如果是三头群居，甚至更多，那么我就……”
　砰噗噗噗！
　沙沙沙……
　当贾珑言及此处之际，她只听耳畔二十米远处一道惊人声浪响起，而且这声浪还在以远远超过贾珑想像的接近速度，飞一般风驰电掣接近她的所在。
　该死！
　我这嘴绝逼开过光！
　这电光火石的须舆之间，贾珑连半分再解说的时间都没有。
　当听见此动静的刹那，她心底警觉技能自动发出强烈报警，这也刺激了姑娘肾上腺素爆炸般分泌。
　她连撇头朝那响动之地望去的时间都没有，直接往声音响起的侧方一滚而出。
　贾珑的速度与反应，已经不可谓不快。
　但这来临的风驰电掣动物，竟在她使用翻滚技能的同一时刻，已经扑至贾珑身侧。
　“好快，而且前面对峙的两头猎豹也冲锋过来了。”
　哪怕身处看似绝境般危急状况，贾珑仍是眼观六路，耳听八方。
　冲锋而至的极快动物，显然正是她刚才担忧的又一头猎豹，而且这头猎豹向自己发动攻击同时，刚才对峙过的两头猎豹，也一起奋力朝贾珑这边跑来。
　这显然是要围攻贾珑了。
　身边探出一只豹爪，拍向翻滚途中的贾珑。
　这是除了扑咬外，另一个非常典型的猫科动物攻击方式，不管家养小猫，还是猛虎凶狮，几乎每一个都会用，且只会这么几种套路
　可别小看猫科动物来来回回，招牌式的这么几招，这些全是猫科动物数百万年进化来，逐渐演变出的最有效攻击方式。
　它们这看似简单的招式，每一招都将杀戮演化到了某种极端，这也是它们能够称霸地球‘第一猛兽’宝座的最关键优势。
　猎豹做为猫科动物一员，同样也会这些。
　扑击中探来的这一爪，就是典型的猫科动物扑击方式。
　若贾珑被这飞扑中的一爪拍中，以猎豹的力量，还有爪子的锋利程度，加上它疾速扑至的恐怖冲击力，绝对能一爪之下，让她娇嫩肌肤皮开肉绽，甚至人也被压倒在地，瞬间遭受重创。
　不过贾珑是谁？
　她敢来独闯非洲丛林，可不是胆子大而已。
　以前荒野历险的种种经历，令这位最初对户外懵懵懂懂，胆量也不大的年轻人，转变为了身经百战，面临危险面不改色的丛林老手。
　连在这种状况下，她也未有丝毫怯意。
　半空中，贾珑察觉到猎豹探来爪子。
　这电光火石之间，她把自己握在手里的登山杖，从下而上的迎着猎豹爪子拍扫而出。
　噗！
　双方在空中间不容发的交接于一处。
　贾珑这反应可谓是精妙到让人拍案叫绝，不仅速度奇快无比，更是恰到好处的挡在豹爪前。
　登山杖敲在猎豹爪子上，只听一声脆响，贾珑判断它要么爪子断了，要么则是受了重创，接下来行动不便，无法再战。
　可现在也不是观察那么多的时候，因为半个呼吸之间，先前对峙的两只猎豹个体，同样以迅雷不及掩耳的超高速，奔袭到了贾珑近前处。
　“为了自保，我只能杀戮了！”
　贾珑明眸中闪动一缕觉悟。
　她的心中，向来是不喜杀戮的，特别是这种处于保护动物范畴的动物。
　可这次不同。
　她在进行的，不是系统给予的单纯荒野任务，而是还有狩猎组织给予的救人之责。
　相比人类的性命，贾珑认为只能牺牲动物了……毕竟，她还是人类一员。
　“嗷！”
　当贾珑做了这么个觉悟时，她脚边一道黄白色皮毛的影子，在奶声奶气的一叫后，突然窜了起来。
　“你们敢打沃耙耙，沃跟泥们拼啦，呀！”
　小毛毛如今长大了不少，但头尾长度仅三十几公分，蜷缩起来就像一个白颜色的肥西瓜。
　可这么一头憨态可掬的幼生小熊，竟敢在主人受到猎豹袭击时，无比英勇的跳了出来。
　“毛毛小心！”
　贾珑眼见小家伙，迎着比自己庞大好多倍，且速度迅若闪电猫科动物跑去，心头一惊，口中发出一声提醒。
　虽然毛毛已经在贾珑眼前证明过自己的战斗力，可它毕竟还是年幼。
　而且在家里展示的那些战斗力，还真就不一定比得上一头猫科动物，所以贾珑非常担心冲动而起的毛毛。
　只是贾珑提醒的已经慢了一步，在惊叫期间，她自己完成了翻滚，毛毛也以非常惊人的速度，迎向高了自己几个头的一只猎豹……
　叱！――
第781章.七百八十章 独战猎豹群！【来起点订阅哇】
　鲜血飞溅。
　血的颜色在夕阳下极其醒目。
　只是那飞溅的血液，并非来自贾珑极度担心的毛毛身体，而是从毛毛迎击的猎豹身体飙射出来。
　毛毛竟在电光火石的冲锋间，平常憨傻的身子，灵活无比跳将起来，借着自己的冲锋速度，再加上对方自己那世界最快的冲锋速度，变成闪电般接近猎豹。
　然后它探出自己小熊爪，轻轻刮了一下自己对战猎豹的面颊……
　猎豹瞬间破相，但因为小毛毛爪子太短，这一下也不致命。
　毛毛则在二者空中交错的碰撞下，因体重太轻，被弹到三米远草丛内。
　圆滚滚小身子，还‘骨碌骨碌’滚了好几圈。
　“毛毛。”
　贾珑大惊失色，很担心小不点出什么意外。
　不过她也没太多时间去草堆里找毛毛，因为除了与毛毛战斗那头猎豹外，还有最后一头猎豹，也冲到了刚完成翻滚，单腿跪地的她前面。
　“哼，给我滚开。”
　女孩此时神情焦急，再也不肯给猎豹们机会了。
　手里的登山杖，其实是这次开拔来到非洲前，贾珑找一家钢材工厂定制的。
　一般的登山杖，主要目的是为了轻便，在缓解使用者长徒跋涉期间的腿部压力同时，稍微有那么一点防身功效，主要方向还是落在户外保健上。
　所以材质一般都是铝材或碳纤维。
　但贾珑手里的这根，却是她在与那家钢材工厂商量后，制定出来的一款能伸缩的自制登山杖。
　用东娱开车点，在系统商店里购买的这期用品，虽然每一样的开车点都很便宜，但贾珑获得的仅仅是‘同意权’。
　具体用品的品质如何，需要贾珑自行购买实物解决，所以这根登山杖，属于贾珑自己找办法制造出来的。
　在是登山杖同时，它还是贾珑的基本武器！
　只是比一般登山杖会重点，这点重量对比贾珑如今的力量点，倒也不算太大负担。
　贾珑心头愤怒之际，登山杖已经如影随行的甩出。
　猎豹速度是很快，捕猎冲锋的极限记录，是112公里每小时。
　不过那是人类统计到的极限记录，一般情况下也不是每一头猎豹都快到这种程度。起码眼前的猎豹，冲至眼前的速度，顶多时速也就在一百公里上下。
　一百公里的奔跑时速，说出来是非常恐怖了吧。可是呢，人类开在高速公路上的车子，每一辆都能开到这么快。
　而试想一下，以这种速度冲到眼前的车子，距离还有几十米的状况下，你已经发现它了，能不能躲开？
　实际上一般人类，只要不是腿脚不便的，或者反应太慢的，都能轻松躲开。
　更何况，贾珑不是要躲开猎豹，而是用手里甩出的登山杖，攻击它。
　相比豹子的百公里时速扑击，人类甩武器的速度有多快呢？
　有看过公园里玩长鞭的就知道，那些玩长鞭子的人，一鞭甩出去都是超过音速的爆响，音速多快？一秒就三百多米。
　棍子扫起的速度，则要看长度。
　别人舞棍的速度不知道如何，但起码贾珑甩动登山杖的速度，即便没有甩鞭般超音速这么夸张，但一秒之下扫起，杖尖速度超过猎豹的奔跑速度，那是轻松惬意。
　所以贾珑一甩而出的登山杖，后发先至，准确敲中飞驰而来的那头猎豹脑袋瓜子。
　嘭。
　杖头顶步，一个小小的金属构造物，狠狠命中豹子脑门，敲出大量血液，强大的攻击惯性，还把豹子全身砸得横移三四米远。
　它被砸得滚落远处树林里，一时间生死不知。
　贾珑双目通红的解决这头猎豹，正欲迈步迎向草丛里的小毛毛。
　“呀呀呀，毛毛跟泥拼哪！”
　奶声奶气的幼童吼叫音，在贾珑脑海里响起，然后她见到，毛毛从方才跌落丛林的地方飞快钻出来，又冲向跟它交锋一回合的那头受创猎豹。
　贾珑脚步一顿，看着这一幕，没有再上前打扰双方的一战。
　猎豹显然也将毛毛当成了大敌。
　看着这么个黄白色小家伙，在把自己面颊划伤后，竟还能从草丛里重新钻归出战，不由警惕的后退半步。
　但毛毛说是‘战宠’，可贾珑很确定它除了好像力气，速度，以及好几大点数比起一般小熊厉害外，似乎并没什么战斗技能，就知道一股脑的往前冲。
　以毛毛的宠位个人点数，对上这头猎豹若还有技能加持的话，刚才肯定能够一击必胜的。
　可惜它没有技能，一切只会凭借本能与勇气。
　所以贾珑在思索了片刻后，便不再向前，她准备陪养毛毛的战斗力。
　“猎豹算是非洲猫科动物里比较弱的，毛毛如果连它们都不能对付，那么未来遭遇到花豹或狮子之类，肯定危险更大，所以不如趁现在，让它习惯点战斗……毕竟未来，它还要当‘女武神’状态下的我的战宠的。”
　贾珑思索期间，直播间粉丝们也在为这人与兽，兽与兽的电光火石交手，而感到震惊、震撼。
　这是从来都不曾在任何媒体上，见到过的战斗。
　一名人类小姑娘，只用一根登山杖，还带着头幼生小熊，居然就敢与三头在非洲以攻击速度见长的猎豹，展开生死交锋。
　而且……
　以眼前的画面情况看，还是这名二十一岁小女孩大获全胜！
　“我靠，太猛了吧。”
　“刚才一瞬间发生了什么？我擦擦眼，萌珑珑身边怎么就倒下一头猎豹了。”
　“666，简直6到难以置信。”
　“毛毛也好猛，话说，小珑珑不去帮毛毛吗？它还只是头小熊啊。”
　“萌珑珑这反应速度，这攻击精准度，简直不知道应该怎么形容了，两个字――牛B。”
　“以前就知道珑爷不是普通人，但现在越来越感觉，她真的在接近传说中的金牌猎人啊。太凶残了。”
　“人家才不‘胸残’好不好，她是‘胸猛’。”
　“没错，胸猛。”
　“胸猛珑。”
　“超胸的。”
　贾珑看着跳出草丛的毛毛，整个小熊脸龇牙咧嘴，鼻翼皱起。
　它以贾珑从未见过的模仿成年熊咆哮方式，小奶音‘嗷嗷嗷’叫唤，与那头面颊划破的猎豹对峙。
　毛毛摔落草丛里，似乎没受到大伤，当然具体如何，要等会儿战斗完毕检查看看。
　贾珑身边还有头伤了一腿的猎豹。
　在贾珑聚精会神观望毛毛那边的战斗时，它轻声咆哮，竟还想一瘸一拐，扑上前来啃咬贾珑脚踝。
　登山杖狠狠扫下。
　砰。
　这头猎豹被击得惨嚎一声。
　虽因贾珑这一下留了手，它并未遭受重创，但其头也不回的，跛着脚赶紧逃出十几米远，再也不敢接近贾珑这边。
　大部分猫科动物，本来就是这种生物，一击不中便会远离。
　何况它还受了伤，再深的兄弟情谊也不可能一块儿送死吧。
　观众们又一次为贾珑的反应，以及攻击的精准，而热血沸腾，只觉在这夕阳斜下的异大陆土地上，沐浴着金灿灿阳光潇洒对付恐怖野兽的人，变成了自己。
　贾珑是那般的轻松写意，仿佛只凭一根登山杖战过两头猎豹，是做了件不起眼的事情一样。
　殊不知，如果换一名直播间观众在此，哪怕只跟其中一头猎豹对战，都会被轻易重创乃至死亡。
　所以贾珑如此这帅到掉渣的超酷形象，顿时颠覆她往日略感萌萌可爱的印象，让观众们有强烈反差感，也更具视觉冲击力。
　而当贾珑赶跑这头猎豹同时，那边跟毛毛对峙了好一会儿的雄猎豹，也终于朝毛毛再展攻击。
　猎豹进行攻击时，是不会如大型猫科动物般咆哮的。
　而且就算它咆哮，猎豹的独特叫声，也是仿如家猫般的喵喵叫，根本没啥威慑力。
　可此时的无声攻击，却也有种气势。
　特别面对毛毛这头连十五公斤都不到的小白熊时，猎豹本不算庞然大物的身裁，相比下就像虎狮捕猎，气势磅礴。
　而对比它，小毛毛浑身圆滚滚，毛发还因为天天洗，而毛茸茸的，懂行的一看就能明白它只是头宠物。
　这样的动物，还是头幼生白熊，能有啥战斗力？
　偏偏的，当猎豹冲锋而来，用前足爪子压向毛毛，欲将其一掌挠倒，再用长有利齿的口腔把其咬死时，毛毛反击了！
　小白熊学着人类，人立而起，一对前掌举到半空。
　这样它本来不算高的身高，竟也达到近一米高，与猎豹几乎相若。
　猎豹冲到毛毛眼前，伸爪拍向毛毛。
　可小毛毛奶声奶气的‘嗷呜’一声，小肥掌往前一拍。
　在猎豹拍到它之前，毛毛已经一巴掌糊到猎豹脸上去了，它这人立掌击，速度与攻击分寸，可谓掌握非常合理。
　本来，就算它能拍中猎豹，但以幼熊的力气，也不足以对猎豹造成太大伤害的。
　可毛毛不同，它被系统升级为战宠后，完全不仅仅是变聪明那么简单。
　叱！――
　仿如先前的一道利刃划破血肉声响，在黄昏中非常清晰。
　这回毛毛用了很大力气，猎豹那张刚受过一次划伤的头部，这回连带半边眼珠子，都被毛毛那看似幼嫩，实际极其锋利的爪子斩到了。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）
第782章.七百八十一章 夜晚来临。【来起点订阅呗】（修）
　鲜血再次飞溅横流，猎豹半边脸颊上，出现血肉模糊的几条深深爪痕。
　它疼痛间原地弹跳起来，即将落到毛毛肥硕小身子骨上的锋锐尖爪，也收了回去。
　“呀呀呀，哪泥跑，沃跟泥拼哪！”
　毛毛凶猛之极的又要往前扑。
　吓得眼珠子与半边脸颊都被划破的那只猎豹，连忙撒开脚丫子，噌噌噌就逃。
　一头行动能力没太大受阻的猎豹，别说是毛毛，连贾珑都不可能追上。
　所以毛毛只能是望洋兴叹，看着这头世界短跑冠军灰尘。
　它已经非常棒了，换只小幼熊，别说战胜猎豹，不被吃掉就已经很了不起了。
　更何况毛毛把自己人生第一次对战的敌人，打的落花流水，然后伙同被贾珑打跑那头瘸腿同伴，慌不择路的往草丛深处逃去。
　这都超乎幼熊的能力范畴了好不好。
　“耙耙，毛毛打不洗它，毛毛系不系很没有用。唔哇哇哇……”
　毛毛摇摇摆摆小扑向贾珑，还在贾珑脑海里哭个不停。
　“毛毛乖，你很厉害啦。”
　贾珑适时的低头，抚摸毛毛那毛茸茸黄白色皮毛，以示安慰鼓励。
　毛毛的表现确实不错，就算贾珑知晓这其中大部分战斗力，是系统赠予它的，但驱使这份战斗力的仍是小家伙自己，能有如此表现可谓上佳。
　至于观众，对毛毛的惊艳表现，就更为惊叹。
　“能打跑猎豹？小萝莉太夸张了吧。”
　“萌珑珑就算了，连毛毛也这么厉害？”
　“它才几个月大啊，怎么能打跑猎豹的，不科学。”
　“小萌珑自己不科学，连身边的动物都不科学了吗？”
　“你们别小看毛毛，它已经不是小幼熊了。”
　“没错，猎豹也谈不上非洲大型食肉动物，毛毛能打跑一头猎豹不算什么的好吗？”
　贾珑收拾一下登山杖，又回身看看那被一杖砸进草丛里的猎豹。
　“唉……”
　可惜的是，躺在草丛里的这只猎豹，头部被贾珑如今算得上巨大的力气，以登山杖铁头敲中，整个已是血流满面气若游丝。
　就算贾珑是兽医，面对这种情况也回天乏术，何况她并不是。
　无人机并未拍摄猎豹那头破血流的画面。
　贾珑走出草丛后，心有不舒服的，对拍摄镜头爱莫能助的摇了摇螓首。
　大家都明白她的意思。
　“在野外，特别在非洲大草原，攻击其他动物，就代表它们接受了死亡风险，物竞天择的大自然就是如此，我只能说任务途中尽量不杀生吧，继续前进。”
　一边稍显沉默的继续往前赶路，她一边仰头往无人机底部弹幕张望。
　只见弹幕里许多网友，开始谈论那头逃跑猎豹，居然连幼熊毛毛都打不过，果然是战五渣云云。
　“大家可别太小看猎豹，它们虽然确实只能勉强算是非洲肉食动物里的中层猎手，但也不是大家想像的那么不堪。”
　“猎豹，在生物学上曾有很长一段时间自立门派，被分为猫科动物下的‘猎豹亚科’，但现在猫科改变规划，猎豹已经被并入‘猫亚科’里，整个猫科动物也被清晰的分为‘猫亚科’，与‘豹亚科’这么两个亚科罢了。”
　“而猫亚科，就是包含了我们家养大部分猫类的亚科种类，豹亚科则是狮虎、豹、等大型猫科所在类别。是不是看出来了，猫亚科都是小型猫科动物？没错，猫亚科被很形象的称为‘小猫’，豹亚科则被称呼为‘大猫’，而猎豹被分在猫亚科上，已经能反映出它的战斗力了。”
　“但别因此就太小看猎豹，它们虽然对比非洲大部分肉食动物都不够看，但网上许多人自称他们都能对付得了猎豹，那就有点夸张了。一般未经训练的人，赤手空拳对上猎豹，以猎豹的速度、爪子、咬合力，哪怕给普通人两把刀子，都不太可能打得赢它们的。”
　贾珑又看看毛毛，决定帮助毛毛减少一点注意力。
　不然未来回到龙夏，毛毛被当成什么战斗力变异熊，抓起来解剖研究，她肯定会伤心死的。
　“毛毛刚才应该是机缘巧合，而且你们也别认为现在的毛毛还很弱小，它已经四个月大了，身高体重都达到一定水准，小爪子也非常锋利，只要挠的准，造成刚才的一抓效果也并非不可能。”
　贾珑笃定的认为，大部分观众都看不出门道，也看不出毛毛刚才挥爪时的速度有多快。
　好在观众们确实比较容易忽悠住。
　“原来猎豹也不是很没用的啊。”
　“动物世界看多了，我还以为猎豹弱到非洲谁都能欺负他呢，现在想想也对，谁都能欺负，它还当什么捕食者。”
　“就是，我以前也跟朋友争论，说猎豹捕食成功率远远超过狮子老虎花豹，说明它不算太弱，但朋友还不信。”
　“还有兄弟说打的过猎豹的，我看现在很多人到乡下，都能被一头鹅追的跑几条街，这种现代人还想跟猎豹打？”
　“就是，我上次被一头小哈巴狗追了几百米，愣是不敢还手，说跟猎豹打的，自己去试试看。”
　因为猎豹突袭这一出，贾珑与背后的毛毛被影响了进度，天边的夜色开始渐渐笼罩下来。
　“我只有一个地方想不明白。猎豹虽然并非小猫咪，但遭遇人类一般也肯定退避三舍，就算有猎豹群互相打气，但也不该如此轻易攻击我才对。”
　贾珑想了会儿这件事情，然后她想到了某种可能性。
　“我现在分析出一个可能性，那就是先前我们见到过的――那头发狂河马。我会到这里，就是因为这片非洲大地，开始出现很多类似的生物暴动，刚才的猎豹明显不是暴动动物，可它们仍旧伤人，会不会是因为，在这片地区里暴动动物过多，导致了猎豹连正常食物都找不到了呢？”
　姑娘越是分析，越坚定这则判断。
　可如果这判断正确的话，那么她便更为忧心忡忡了。
　“如果真是这样，那么这附近的事态危情，就远远超乎我的想像。我更要把握好时间，分秒必争。”
　咔嚓！
　姑娘一脚踏向草地，将一根枯枝整个踩断。
　嘶。
　蓦然的，一头眼眸血红色的修长动物，红信吞吐的张开血盆大口，对准贾珑脚踝处，电光火石般啃咬而至！
　这里是无人机未曾拍摄的地方。
　在这条修长动物根本没咬中贾珑脚踝之际，它身边蓦然出现了一道黄白相间的影子。
　“还想欺负沃耙耙。”
　毛毛一巴掌压住修长身影的脑袋。
　这修长身影，是一条大约十公分粗细，身长达到两米有余的布满花纹蛇类。
　不知名蛇类被毛毛一巴掌盖住，居然动弹不得，不住扭动身子，还想用蛇躯把毛毛缠绕起来。
　毛毛似乎犹豫了一下，然后才张开自己那刚生长没多久的小尖牙，对准这头可能比它还要更重的大蛇，一口咬了下去……
　“呃，毛毛敢生吃？”
　前方在镜头中踱步而行的贾珑，用眼角不动声色的望了望背后的小毛毛，然后心头震惊。
　她还没喂过毛毛活的动物，小家伙居然敢直接下嘴。
　也没错了，不管它如何聪明，但仍旧是熊，可能在被贾珑带回城市前，还被熊妈妈带着尝过几次生肉也说不定。
　吧唧吧唧。
　咀嚼了几口蛇肉后，毛毛难受的把蛇肉吐出口，显而易见这蛇肉并不可口。
　大蛇已经渐渐不再动弹，毛毛不肯再吃的抛下了它。
　然后它又一扭一扭小臀部，快步追上前面的‘女爸爸’――贾珑。
　如果不看它满嘴血红颜色，只看它可爱的步姿，观众们绝对无法想像，在镜头没有拍摄到的地方，毛毛居然如此凶猛血腥。
　熊毕竟还是熊。
　只不过毛毛跟其他熊有点不同。
　它是一头能听懂人言，还聪明绝顶的熊。
　“天就要完全黑下来了，就如我先前所说，夜晚的非洲丛林非常非常危险，现在开始，我要时时刻刻防备草丛里有可能窜出的猛兽，甚至有可能是狮子，也要开始注意地面与矮树上的蛇、马蜂窝、甚至是蚊子、蚂蚁等等，这些对人类而言，都有可能是危及性命的东西。”
　“话说，我刚才开始就一直被蚊子骚扰，都已经喷防蚊液了，怎么没什么效果呢……唔，又咬我一口，好痛！”
　女孩放低了自己的步行速度，以期尽量在昏暗的夜里，不被埋伏的猎食者们偷袭成功。
　小森林四处，夜晚来临。
　先前还寂静无声的四周，就仿佛渐渐开起演唱会。
　不时有这个叫叫，那个嚷嚷。
　另有什么东西，会突然在近处窜跑起来，惊得贾珑差点跳脚。
　她的警觉技能是好，可这跟系统的直接帮助提醒完全不同，一切都需要她眼睛或者耳朵，再不济也得鼻子闻到什么，不然警觉技能是不会生效的。
　所谓的警觉，没有一个诱发因子，又谈何称的上是警觉。
　如果什么都没察觉到，还能未卜先知的判断出动物来袭方位，也知道夜间林子里跑来跑去的是什么，这技能就不是警觉技能，而是‘神算子’技能了。
　“毛毛，你小心点。嗯……你不怕黑？”
第783章.七百八十二章 红眼动物突袭！【都来起点订阅啊】
　贾珑从脑海里听得毛毛回覆，先是仿如自言自语的呓语一声。
　接着她才恍然大悟。
　熊类生物，属于食肉目熊科，毛毛又大概是亚洲黑熊白化品种，那么它跟黑熊应该很像，拥有很厉害的夜视能力。
　其实不止黑熊，所有熊类都是色盲，看东西全是非黑即白，但这样就方便了它们的夜间看物。
　亚洲黑熊嗅觉灵敏，灵敏的虹膜能反射哪怕最微弱的微光，所以夜视能力更大大强化。
　这样毛毛还怕个鬼。
　“太狡猾了，爸爸都看不清楚。”
　贾珑有点郁闷，敢情就她在夜里是睁眼瞎。
　“大家看到毛毛的走路方式了吗？根本没什么影响，虽然熊科昼行夜行的都有，但亚洲熊很多还是夜行性的，它这是种族天赋，我就惨啦。”
　“哎哟！”
　就像是演出来的，贾珑说着这些话同时，脚下恰如其分的被一根枯枝绊到，人趔趄一步。
　听得脑海里毛毛吃吃大笑，她晦气的淬了一口。
　“大家可能不知道吧，我们龙夏国有一个流传极广的谬论，那就是人们都称黑熊是‘熊瞎子’，说它们视力很差。但大家有所不知的是，如果与视力较好的生物对比，黑熊的视力确实很差。但与我们人类，甚至与其他几种大型动物比较，黑熊的视力是一点都不差，起码比人类要好一点。所以网上传言说，熊瞎到只能靠发达的鼻子闻东西，还有人说熊近视到十几米外的东西就看不清楚，那真的是以讹传讹，误导大众了。”
　贾珑在对观众们解释这番话同时，亦步亦趋跟在她背后的小毛毛，也聚精会神的听着，听完就在贾珑脑海里哈哈笑起来。
　“哈哈哈，浩浩笑，耙耙，熊系什么样？为什么都锁它们瞎呀？”
　噗……
　贾珑好悬没一口口水喷出。
　闹了这么久，小东西到现在还不知道熊是什么，看情况也不知道自己正是熊族的一员……
　系统让它学会说话，为什么不多给一点常识呢。
　贾珑都不知道怎么跟小家伙解释。
　索性含糊的又跟直播镜头聊了几句，把话题扯开。
　好在毛毛虽不知熊是什么，也对贾珑在开直播的事情懵懵懂懂，但冥冥中却明白这种时候不能打扰她，也就很乖巧的闭嘴不说话了。
　噗哧……
　咔嚓。
　天色终于完全变成灰暗一片，头顶的月亮开始映照大地。
　月光晒下，让大地仿佛笼罩上朦朦胧胧轻纱，一切事物就如雾里看花般，无论如何也看不真切。
　这种昏暗环境，本就让人毛骨悚然，更别提贾珑还身处于非洲大草原，这里完全可谓是无时不刻存在危险的地方。
　“我在以往的直播中，都一直在跟大家老生常谈，千万别走夜里的野外，那么久直播时间里，我也就在神农架因为要躲避追杀者，而冒险走了次森林夜路。而这次，我准备在非洲这种地形不熟，而且危险比神农架有过之而无不及的草原里走夜路，这绝不是我膨胀或者作死，而是我为了赶时间，且人命关天。”
　贾珑手持登山杖，轻轻敲击着地面，还偶尔取出弱光手电筒，对准地面观察一番，确认出脚印方向后，才会继续前进。
　路途难行，且确认踪迹过程繁琐，导致整体行程慢了很多。
　“你们在提问，我为什么不开手电筒，或者干脆架驶越野车进入这片丛林？我倒是想啊，可我现在的任务是找到暴动线索与救人，开车和开启手电筒赶路，绝对会打草惊蛇，或者应该说，我用微光模式观察脚印，都可能被敌人尽收眼底，暴露行踪了，但这也没办法。”
　如果有福可享，贾珑自然愿意享福，可这次的任务仍不会让她那么轻松。
　甚至更加危险重重。
　“呼……继续赶路吧，不过现在大概是龙夏三更半夜了，直播间里的各位小伙伴们想睡的请去睡吧，别为了看我直播扰乱了正常的工作和学习。”
　贾珑提点观众们一声，再望望弹幕上的在线人数。
　此时大约是津巴韦国的晚上七点半，龙夏那边则已到了半夜一点半，但贾珑的在线人数不仅没因为时间很迟而下降，反而因为她涉入非洲大名鼎鼎的危险草原，而让观众们一个个打了鸡血般的振作起精神。
　在线人数超过二百五十万人。
　要知道这才是她非洲行直播第一天，此时就能到达两百五十万人在线，那么未来一个月时间内突破系统要求的五百万，还真有点机会。
　“来，毛毛，爸爸再给你喷点去除气味的喷雾剂。”
　贾珑低下身子，在夜色中抱住小毛毛。
　小家伙口角全是先前啃咬大蛇的血迹，贾珑不由皱了皱眉。
　她先从背包里取来一瓶矿泉水，再用纸巾帮毛毛清洗擦拭干净。
　然后贾珑再拿来早就准备在行囊里的去除气味喷雾剂，对准毛毛那毛茸茸小身子一顿狂喷。
　“我很早前就对大家提过，野生动物对气味的敏感性有多高。所以为了不让它们早早察觉到我的到来，所以这次我不再与从前简陋的抹草与泥的方法掩盖我的气味了。这次因为能带装备，所以在锁死气味这点上，我已经做到了自己能够做到的极限。”
　“你们看，我身上穿的长袖长裤速干衣，在除了是速干衣的同时，还带有能够锁住人体气味的专业碳粒子。另外，我早晨出门前，已经在酒店里上上下下，用无味洗发露与沐浴乳洗干净了身体，虽然背后又出了汗，但搭配衣服的功效，大致效果还是有的。”
　“然后你们刚才可能漏掉一个细节，那就是我进入丛林前，涂抹了无味止汗剂和无味护肤品，这是去除气味的另一个大保证。”
　“甚至以上还不够，我现在在喷一种模拟非洲草原气味的喷雾剂，喷涂过后，我和毛毛的气味就会降到最低点。”
　贾珑‘滋滋滋’的，在喷完小毛毛后，又拿起那仿佛大号香水瓶的事物，往自己脸和衣服上猛喷。
　做完去除气味的补强后，她再继续柱起登山杖，悄无声息的与毛毛前行。
　本来在野外，实在没办法要走夜路了，还是尽量在周围造成一点动静比较好，这样会让毒蛇、小型肉食动物、甚至吃饱的大中型猛兽，在听到声响后会主动避开人类。
　可贾珑因任务的独特性，她只能选择蹑手蹑脚前进。
　这就造成危险很大了。
　沙！
　这不，刚走几步，又一条黑不溜秋的修长黑蛇，快速钻入远处草丛，逃之夭夭。
　“差点踩上这条蛇了，惊鸿一瞥下看不清它的模样，但好像是非洲有名剧毒蛇类之一的‘黑眼镜蛇’！这种蛇成年体长约在一米五上下，脖子至头是黝黑颜色的，脖子以下呈黑色，夹杂着灰色斑点，是非洲能够射毒蛇的一种，非常危险。”
　贾珑心有余悸的再强打起精神。
　这非洲不愧是物种繁多之地，走一段就是各种野生动物踪迹若隐若现，比如鼠类、蛇类、兔类，甚至连较大型的动物影子也在晃荡，像是大羚羊、角马之类，不过相隔很远，贾珑也没有打扰它们的念头，便不再靠近。
　当贾珑与毛毛还算顺利的，慢慢熟悉了非洲草原的危险，步步为营，有惊无险的跟踪人类脚印，穿过了大股山林时，贾珑却耳朵一动……
　嗷吼！
　遥远的地方，传来山呼海啸般，一直传到贾珑耳朵里的动物咆哮声浪。
　“哇，你们听的见吗？这是狮吼，夜里的公狮子喜欢吼叫，以阻吓有可能来犯领地的其他公狮子，而它们的这种吼叫声，最远甚至能传出几公里，照我听见这声音的距离感看，它起码在一公里以外的地方。”
　直播间里无数观众，本来就感同身受的，仿佛置身于贾珑一样的漆黑环境。
　他们都已经被经常出现的蛇、鼠、兔等，吓的心头紧张，现在乍一听，那他们也能听见的古怪嘶吼声，居然是来自狮子的，这就让大部分人头皮瞬间一麻。
　人的名树的影，狮子在大家的认知概念里，那可是与老虎齐名，属于整个地球上公认的陆地最强动物。
　当然了，这个世界或许隐藏有更强稀有个体，比如乔戈里峰上遭遇的白毛怪物，但起码在普通人观念里看，狮虎绝对有强大物种的代表性。
　所以当知道贾珑与这世界最强如此近，谁不头皮发麻。
　“不用担心，我遇过的虎豹之类还少吗？但正面碰到狮子还是有点棘手的，而且狮子还是猫科动物里独特的群居者，被它们群起而攻之就不好玩了，那么我绕开声音的方向吧……”
　贾珑再仔细看看地面脚印，察觉脚印所走方向，也是绕开狮吼处而去的，不由道了声刚巧，然后举步沿脚印所走的方位，再度整装待发的悄声行去。
　可她与毛毛的好运气，也就到此为止了。
　当一大一小没走几步，贾珑与毛毛背后，突然传来噌噌噌的一阵狂袭动物脚步声。
　这声浪非常大，好像起码有七八只动物，在一块儿奔跑的样子。
　“耙耙，有很多头……孽，孽豹和……和猪猪来哪。”
　毛毛出声警示，只是在说‘猎豹’时口齿不清，说成孽豹。
　“什么，就这样冲来，而且还有猪？”
　贾珑夜视能力可完全不及毛毛，这一瞬间凝目一望，却只见在草丛远处，一道道狂袭身影，闪动着红色眼眸的冲锋而来。
　“这是……红眼动物！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第784章.七百八十三章 亮枪！【来起点订阅呗】（修）
　当下午发现那头红眼河马时，贾珑就对是否会发生类似神农架行那般，遭受野兽围困事件有所准备。
　“果然来了……”
　凤目中厉色闪烁，贾珑一对秋水般波澜不惊的美眸中，不曾有丝毫惧意与犹豫。
　因为早就对此有所预料，她直接伸手探向腰际。
　红眼动物，从她的海岛行开始，就一直穿插在她几次直播过程中，所以真要说起来，它们已经是贾珑‘老朋友’了。
　而对付老朋友的方法，贾珑虽还没找到太多，但她却早已知道一件事实。
　那就是，这些全是无法再挽救的动物。
　而应付它们，最有效也最直接的方式，唯有‘杀灭’一途。
　咔嚓！
　系丝充公司出品的手枪，被贾珑紧紧扣于掌间。
　这把枪的持枪手感极佳，但从到手至今，贾珑仍未用其发过一枪。
　出于对系统的无条件信任，她也不曾对这把新枪性能有何担心的。
　“那些是什么啊？”
　“这么多动物在一起冲锋，难道是像珑爷神农架行一样的红眼动物吗？”
　“好可怕，起码有十几只。”
　“超快的！”
　无人机也将镜头转向贾珑所注意方向，因其镜头拥有比常人视力更佳的纤毫毕现展现力，观众们甚至不比贾珑慢的，发现了那冲锋而至的十余头红瞳动物。
　哪怕观众们也在注意这一幕，但贾珑却没任何犹豫取出手枪。
　叱。
　枪感太棒了。
　特别在这千钧一发之际，贾珑只觉此枪从自己伸手握住枪把，再将其从枪套抽出的全过程，完全流畅顺滑，带给自己无比强大安全感。
　枪把的握持感，以及那恰到好处的重量，都与如今的她相得益障。
　“咦，比起我以前用过的CZ75强。”
　一把枪不到实战时，是很难体会出到底与自己多契合的，此刻正是贾珑检验此枪的时候。
　而贾珑为何会在直播中，拔枪也无有丝毫踯躅？
　其实这是因为她在与狩猎组织再联络中，被告知因此行任务风险过大，她被特许可以在危急关头直播中开枪。
　不过不能对人，而是对兽。
　当然直播有尺度，哪怕政策上的尺度已经对她大开方便之门，但粉丝们心底自己有杆称，贾珑可不敢做过头。
　于是当贾珑枪支到位，双手握持瞄准这一刻，无人机突然扭动镜头，朝地面上狰狞着小脸蛋，面对来临兽群奶声咆哮的小毛毛摄去。
　“为什么不拍珑爷了？”
　“我看到她拿出枪来了，接下来就是大杀四方的时候，为什么不拍了啊。”
　“我靠，无人机重要关头坏掉了吗？”
　砰！
　当观众们大部分哀嚎两声时，枪声已经响起。
　这把系丝充手枪射击的动静，完全不到其他手枪那般巨大。
　这是理所当然的事情，因为它的口径小到只有五点七毫米，是世面上最少见的一款子弹口径。
　而且是用射程无需太远的手枪打出这种子弹，那么火药底也就不用太多，开枪爆炸声浪很小，便是理所当然。
　“开枪后坐力也很小，甚至能够连发！”
　贾珑连扣扳机，只觉此枪有种说不出的魔力。
　枪把仿佛会粘着她的手，后坐力微微弹动之间，她可以轻易控制后坐力，继续开下一枪。
　不愧是系统出品，贾珑可以想像这款枪，将会造成何等手枪世场的革命。
　但有一点是她最担忧的问题。
　那就是这把枪弹头口径小，后坐力也能轻易降服，那么伤害会不会太弱了？
　说一千道一万，一把枪最重要的不是看子弹口径，也不是看后坐力小不小，而是看其能否杀死敌人。
　什么地方都好，可子弹威力小到无法击杀敌人，那么其他任何优势，也都不是优势了。
　贾珑那月色中，被枪口火焰闪耀一照的面庞，刹那亮了一瞬间。
　她面上毫无狰狞，也无持枪杀戮时的戾气，而是平静无比，只期待着这一枪的结果。
　枪法上，她不担心，周围没什么在破坏自己的动作，一切都是按照技能所示进行的。
　所以就算那冲锋来临的猎豹很快，但这一枪肯定会准。
　只见一道火焰中喷射而出的子弹，以一种划破了夜色的凛冽气势，造成突破音障噪音，瞬间飞到最为靠近贾珑与毛毛的红眼猎豹额头。
　贾珑此时神清目明的发现，这头猎豹，居然正是自己先前以登山杖扫伤腿的那头。
　这么短的时间里，它居然就变成了红眼生物，而且腿上的伤势仿佛完全转好，飞毛腿般第一个冲向自己。
　不待贾珑多看，她射出的子弹弹头，已是间不容发的精准命中这头红眼猎豹的额头正中央。
　区区五点七毫米的弹头，是以超乎想像的旋转方式，射进猎豹脑门的。
　这就是这把枪的核心秘密，它的膛线与击发方式，都被系丝充公司加了独特的技术与创意，导致子弹出膛后旋转力度极强，这就保证了子弹飞出的速度、稳定性、精度、以及射击距离。
　更为重要的是，它击中目标物时，精确计算的旋转，变成不止是穿透力，更会刹那在目标物内部高速旋转，且有极强停止动能。
　这就让它威力远远超过五点七毫米子弹，所能够形成的威力，让人瞠目结舌。
　噗！
　遽然间，红的、白的，花花绿绿颜色，都在寂静夜间绽放开来。
　这一枪子弹的威力，完全未曾让贾珑失望。
　虽不到大口径反器材步枪那种一枪炸裂敌人全身等级，但这颗小小子弹，居然也掀掉了猎豹半颗脑袋！
　以五点七毫米弹头威力而言，可谓技惊四座了，绝对会被载入史册。
　红眼动物已不是普通动物范畴，但脑袋被爆，这头猎豹也绝对没有幸存之理，飞扑中瞬间砸落地面。
　“毛毛，退！”
　一群红眼动物扑至眼前，贾珑不可能选择站在原地死拼，她冷静中叫唤毛毛一声，便在另一头红眼猎豹扑到脸上前，瞬间一个翻滚，险之又险的躲开其扑击。
　耳边是猎豹身躯滑过身侧的呼啸声浪。
　猫科动物那柔顺而多的毛发，似乎都擦刮到了贾珑肌肤，让她下意识毛孔倒竖。
　利爪破空风声，在零点一秒不到时间里，扫着触碰到她身背的小背包，被猎豹平时奔跑中收缩的拇指爪――dew claw，轻轻勾到。
　叱！
　布帛破裂的声响，在黑夜笼罩的草原大地上极其刺耳。
　可得益于达到中级的翻滚技能，贾珑在这巨力刮蹭中，仍稳定住瞬间失去点平衡的娇躯，在地面翻滚一圈。
　然后她抬手朝扑过身体的猎豹腹部，扣下扳机。
　一般四足动物的心脏，都在腹部前端方位，贾珑瞄准的正是它心口。
　噗！
　血花四溅，这一梭子弹的威力，将这第二头红眼猎豹后心击碎，子弹旋转着在其内脏造成恐怖破坏，而且并没射穿这头猎豹，而是停于猎豹身体里，搅烂了其内脏。
　这颗子弹带有的停止作用是非常可怕的，一般手枪因特殊战斗环境，它们所需要的，正是这样的近距离停止作用。
　这头猎豹完全无法再展攻击，于漫天尘土中倒下地面。
　隐隐可见其面颊上，有几道鲜血淋漓爪痕，说明它应该是毛毛先前一爪抓伤的那头个体。
　当贾珑与这头猎豹战斗之际，毛毛也往后飞退。
　只是它人小腿短，跑的并不快。
　于是后方冲来一头眼眸血红，重达近百公斤，体长在一米三前后，大约有小半人肩高的非洲野猪，追到了它的后背。
　体长只有三十多公分的小毛毛，在这头近百公斤重，生有尖利獠牙的非洲野猪面前，就像一只小玩具，人家一踩都能踩扁。
　但毛毛却未有丝毫怯怕情绪。
　“呀呀呀，敢追毛毛。”
　毛毛就像气急败坏，当这非洲野猪咬来的血盆大口，即将要临身时，奋而转身。
　逃不掉，也只能反击了吧。
　野猪血盆大口张开，欲要一口咬死毛毛。
　这头血红色眼瞳的野猪，早已不是寻常野猪般畏惧其他动物。
　何况野猪本就属于暴脾气，它们本性是畏惧其他动物的，但性格却是在畏惧到某种极限后，连狮子都敢反冲锋的勇敢角色。
　它那张血盆大口，可是轻易能咬断树根，树干。
　乃至于连其他动物的骨骼，同样能一口咬断的。
　不错，多数大家认为的素食动物，包括各种野猪甚至家猪在内，在特定条件下，都是会袭击其他动物，食用它们身上肉的。
　大自然优胜劣汰，本就如此。草食动物与素食动物划分，有时并没有那么万无一失。
　而毛毛面临此庞大体型的野猪，就像它不是熊，对方也不是猪类，而是双方关系调转，它是小猪仔，对方是凶恶的食人大熊。
　可毛毛仍没退确。
　它举起自己细幼的小爪子，对准咬来的猪嘴，一爪子挠了过去。
　早在龙夏家乡县城时，贾珑就试验过小家伙爪子有多锋利，同时测试过，这小家伙的反应力有多敏捷。
　而也正是那些试验，让她做出这次带毛毛前来非洲的打算。
　连贾珑都被打动的能力，会差吗？
　很显然，并不会。
　噗！
第785章.七百八十四章 夜色大乱战！【来起点订阅】（修）
　“毛毛！”
　另一侧，面临又一头窜至身边红眼非洲野猪的贾珑，透过夜色里的战斗烟尘，发现不远处与一头体重不轻野猪对上的小白熊，不免心头浮现一缕担忧。
　即便她对毛毛的战斗力，还是有点信心的。
　但毛毛怎么讲仍是初战，初哥一个。
　战斗整体感官很生涩不说，爪子也没人家锋利，小手小腿更没人家长，要知道在野生动物世界里，同样是讲究一寸长一寸强的啊。
　可她自己也陷入另一头野猪獠牙的刺击中，连忙又往后飞退了三步，手里枪都来不及瞄准，更不可能救援毛毛了。
　所以贾珑就期待，这小家伙的表现能如在家里一样厉害。
　与此同时，毛毛正是须臾间，用利爪挠向野猪时刻。
　噗！
　鲜血喷溅，小爪子挠中了非洲野猪探来的尖尖长嘴。
　非洲野猪对比家猪，嘴部较尖长，獠牙即是犬齿，也无比尖锐。
　它探至毛毛身前的嘴部，被毛毛准确的一挠，顿时裂开一个大口子，甚至骨头都露出一截来。
　如果换成了普通野猪，都会如先前与毛毛对战的猎豹一样，吃痛之下跳将起来，然后再也不敢多接近毛毛。
　可此时转变为红眼生物的非洲野猪不同。
　它们是不知死活，甚至不顾死活都要杀戮的。
　所以这头野猪巨吻没有停止啃咬，而是马不停蹄，未有丝毫停顿的继续啃向毛毛。
　“伊呀呀呀呀！”
　毛毛在贾珑脑海里大叫着。
　好在无人机不曾拍摄毛毛所在方位，不然众人会看到在夜色月光中，一头像是跳高运动员的毛茸茸小肉球，高高跃起，避过非洲野猪啃咬的一幕。
　“我靠。”
　另一侧，狼狈避让开两头非洲野猪追杀，再勉强开枪击毙其中一头的贾珑，美眸大瞪，几乎不敢相信自己的眼睛。
　毛毛成‘超熊’了。
　这么个小家伙，还能跳这么高的吗？
　再看几眼，贾珑心惊肉跳下，只见那头跃起的小不点，下落期间小嘴儿张开，扑到对手非洲野猪头顶上，对准它脑门就是一口咬下去！
　噗哧。
　又有血液汩汩流出。
　毛毛爪子锋利，挠着对方不肯放手。
　红眼非洲野猪被毛毛爬到头上，伤势变大也恍若未知，不断甩头想啃咬背上的小东西。
　但不管它如何用力，毛毛就是不肯掉下。
　可也就如此了，它毕竟还小，咬到的地方也并非致命，看来与非洲野猪的一战，要持续很久时间。
　未来的小毛毛确实值得期待，甚至在贾珑转变为‘女武神’阶段时，毛毛这头战宠会有什么变化，也是让人浮想联翩。
　可现如今的毛毛，在这等交锋中，仍只是能自保的程度而已。
　“够了，现在就看爸爸的吧。”
　贾珑发现‘熊女儿’没啥危险后，心底大石头落地。
　接下来，她全心全意对付起眼前奔至身侧的一群‘红眼’动物来。
　除了她刚才灭杀的那两头猎豹，以及一头野猪外，又有四头生有獠牙，大小不尽相同的非洲野猪在她身边。
　另外还有五头体长差不多有三十余公分，体重在三到四公斤，红眼凶光闪闪，实际面相外形却属于老鼠般的动物――它们是一种名为‘跳鼠’的家伙，面似老鼠，但后肢粗壮，尾巴修长，跳跃能力很强的一种鼠类。
　贾珑耳聪目明的发现，在这些动物背后，还有几条长长的动物，在草地里蛇行而来。
　它们正是各种非洲蛇类，其中有带毒的，也有不带毒的。
　本来这么多种动物相遭遇，肯定是自己大战一场，但另人深觉诡异的是，它们居然相安无事，一派只攻击贾珑的感觉。
　“先减轻我的战斗负担，近战这些东西对我影响太大了。”
　贾珑呼出口气，在避过一头野猪几乎撞到肚子上的獠牙同时，解下身上已经破损一半的背包。
　携带的衣服、水源、以及几种求生装备，都被她毫无留恋的抛下。
　不丢人都要死，人命重要还是装备重要呢。
　扔下辎重同时，贾珑只觉整个人瞬间轻了许多，下午与河马追逃的那种轻快感再次浮上心头。
　“哈……来吧。”
　砰！
　贾珑都像拥有轻功，在另一头野猪奔到她眼前同一时刻，举枪射击。
　血花飞溅。
　与此同时她整个人高高跃起，像是杂技运动员，柔软娇躯一只手臂撑着被一枪射中脑袋，已经缓缓朝地面软倒的红眼野猪后背，人三百六十度翻过猪身。
　本来围攻她的背后两头非洲野猪，獠牙挨着姑娘身体一侧，被她这‘跑酷’似的一翻，给完全躲开了攻击。
　如果敌人换成人类，说不定都会全员呆若木鸡的来点掌声。
　不过它们是野生动物，甚至还是失去了基本动物情感的红眼野生动物。
　所以在又一次未曾抓到贾珑后，这几头体型庞大的野猪，绕过倒在地面的那头同伴，继续往贾珑所在背后绕来。
　而贾珑这边，刚争取到一丝喘息之机，却立马面对上涌至的几头个头不大的跳鼠。
　它们‘叽叽喳喳’的尖叫，红眼中凶意沸腾。
　其中一头单枪匹马，以让人拍案叫绝的惊人弹跳力，跳向贾珑一张娇俏嫩脸，尖利的牙齿张开，想咬贾珑一口。
　虽然被这种小动物咬上一口，肯定不会有瞬间死亡的可能性，但也要担心其牙齿上带有的各种细菌，甚至贾珑还很害怕被咬上一口，是否会因为对方是红眼生物的原因，导致人体出现什么类似的症状。
　在龙夏首都的那‘徐伟’，不就疑似被感染了吗？
　所以她是万万不敢被咬的。
　贾珑双手持枪，可这手枪以并非什么脆弱之物，一枪托往快跳到脸上来的拍下。
　这头扫开了，但别忘了她身边还有好几头类似跳鼠。
　这种非洲跳鼠极其可恶，它们身材苗条细小，动作快速，反而让人难以捉摸。
　在贾珑一枪托将欲跳至面庞的那头跳鼠击飞出去时，她脚边另有一头扑上她脚踝处。
　贾珑并不是没有看见，但她美眸中异彩一闪而逝，竟不敢不顾这头跳鼠。
　她通过警觉技能感知到，另一头跳鼠从背后跃起，准备抓挠啃咬她的后背。
　姑娘握起拳头，浑身紧绷，回肘朝后一肘子打出。
　啪唧。
　后方跳鼠并未攻击中贾珑后背，就被这一肘子给击飞出去。
　说实话，贾珑动作虽也快到让人眼花缭乱，但绝对还在人类范畴。
　但她最让人叹为观止的一点，就是好像有一双看破一切攻击路径的眼睛。
　噗。
　脚下扑咬的跳鼠，也被一脚踢飞出去。
　贾珑没有选择避让这头跳鼠的原因，是因为她知道对方啃咬的，是自己那加固加厚过的坚韧丛林靴。
　如果换非洲野猪来咬，她当然会选择闪避。
　可这小小跳鼠扑咬上来，贾珑一点都不担心它能破开靴子，咬中自己皮肤。
　正因为它眼观六路，耳听八方，才能做出如此准确的判断。
　这样的能力，观众们自然不会知道，是贾珑所持有的‘中级警觉技能’，赐予她的。
　贾珑拥有中级警觉技能后，已经过了不短时间。这么长时间，她才算慢慢琢磨透这个技能的优劣，慢慢对其变的信任，且纯熟运用于战斗中。
　然而战斗还在继续中。
　贾珑一甩手枪，对总算绕过倒地野猪的两头非洲野猪中的一头，扣下扳机。
　砰！
　弹药爆炸的巨大响浪，传遍了方圆一公里。
　而且她不仅开一枪，还是连发四枪。
　当先两枪，是对准最接近的那头野猪而去的，因为就算是她，也不敢保证能一发如魂，所以起码急速的扣两枪，保证这头野猪脑浆爆裂，然后才能射击剩余一头。
　另外两枪，自是瞄准落后一些的非洲野猪。
　四枪过后，两头长有凶恶獠牙的非洲野猪，双双倒下地面，死的不能再死。
　“这就看出这把枪的另一个优势了，因为子弹小，弹匣容量可以做到三十发子弹，这么多子弹，都够我用连发模式像微型冲锋枪一样扫射好一会儿了。”
　两头野猪倒下地面，贾珑再猛然甩手，用枪柄砸飞脚边跳过来的一头红眼跳鼠。
　这头红眼跳鼠一直在贾珑身边跃跃欲试，此时还以为是最佳偷袭机会，却不料被贾珑一枪柄当头砸中。
　几头跳鼠在倒地后，都只能苟延残喘，除却红瞳闪烁欲择人而噬的锋芒外，再也未曾拥有起身再战之力。
　剩余另外两头跳鼠，贾珑不退反进，冲着它们反冲上去，直接用自己那双大长腿，甩腿踢动。
　也好在红眼动物失去了逃跑的念头，不然贾珑想抓到这么灵活的小动物还真有点困难，而它们主动攻击就简单了，看准跳鼠攻击路线，拥有腿法基础的贾珑，轻易就可以把它们踢中。
　几下过后，最后两头跳鼠也倒在地上。
　“毛毛，你没事吧？爸爸这就来帮你。”
　另一头，毛毛仍死死咬在不断挣扎的非洲野猪脑门上，一对锋利的小爪子死死挠着野猪表皮，爪子深深钩入猪皮内部，深可见骨。
　而它长有利齿的小嘴，则不断往下啃，奶声奶气咆哮中，居然一撕就是一大块非洲野猪肉。
　“毛毛……别咬啊！”
第786章.七百八十五章 前来狙击？【来起点订阅吧】（修）
　贾珑不知道先前毛毛啃咬的毒蛇，已经是红眼的，还以为毛毛第一次啃咬红眼动物。
　她感到自己有点大意，没有事先跟毛毛说一声，这些红眼动物不能啃咬。
　出言阻止已经是于事无补，只见毛毛撕扯下一大块非洲野猪皮肉，奶声奶气的想再下嘴，却没什么地方让它咬了。
　贾珑已经赶到两头动物交战点，举起手枪，对准野猪脑门就是一枪。
　砰然枪响过，野猪晃晃悠悠软向地面。
　可战斗仍在继续，跟着猎豹与非洲野猪它们前来的，还有十几条毒蛇。
　面对这种小动物，不知为何体型较小的毛毛反而起到大作用，它扑上前去，一爪拍一个，再小嘴儿血盆大口张开，就能大啖其血肉。
　贾珑也连忙重新捡起登山杖，一头最多敲两下，就能将红眼毒蛇解决。
　“呼……呼……毛、毛毛，你没、没事吧？”
　一番鏖战，就算贾珑也在高强度运动与紧张中，变得气喘吁吁，有气无力的支着自己膝盖，第一时间跑去看毛毛身上是否有伤势。
　“有伤，不过只是在地面摩擦出来的擦伤，毛毛，你干嘛这么冲动。”
　贾珑发现小毛毛身上竟有伤势，好在不是红眼动物造成，顿时爱之深，恨之切的责备起它来。
　岂料，系统在贾珑脑海中替毛毛回应了一声。
　“宿主大可放心，战宠不会受病毒、寄生虫影响。”
　这番回答，让贾珑一怔，接下来她才摇摇头的摸摸毛毛那毛茸茸的一身黄白毛发。
　“原来你不怕这些东西，但也要小心点，你一个小屁熊跟别人打什么打，引到爸爸身边，让爸爸开枪一枪解决多简单。”
　“耙耙，好痒。”
　毛毛别看一身是血，居然还憨憨傻傻的知道痒。
　嗡嗡嗡。
　当贾珑战斗完毕，无人机声响从不远处的丛林内，缓缓飞近。
　她在这边大杀四方，鏖战得几乎虚脱，但无人机镜头外的观众们，却没这等荣幸，看到她与毛毛的战斗全过程英姿。
　“好多动物尸体”
　“到底发生了什么。”
　“它们都是萌珑珑杀的吧？有装备的我珑太厉害了。”
　“哇，满地狼藉啊。”
　“小珑珑，这些都是你干的吗？好残忍啊。”
　“这些可是红眼动物，说残忍的朋友，如果你遇到红眼动物，试试不还手直接被它们咬死怎么样。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷杀死一群红眼怪物。”
　直播间弹幕中，飞快刷出一则则网名们包含敬仰之情的弹幕。
　可在这些弹幕中，同样有质疑贾珑是否过于残忍的。
　因为贾珑直播间的限制已经大大开放，虽然动真枪与野兽博杀时，镜头画面是不能播放的。
　就算无人机不转移，也会有东娱工作人员主动断播一段时间。
　但起码从前死死限制的血腥镜头，如今却能播放出来，这已经是一种进步。
　半小时前死亡的那头猎豹不播，只是因为没有必要，这次却躲不过了。
　所以观众们第一次，在贾珑直播间里看见尸山血海般战斗狼藉景象。
　画面非常刺激，有些不习惯的网友，都吓的惊呼出声。
　毕竟贾珑杀死了好几头体型庞大，且面相狰狞的非洲野猪。
　另外还有两头猎豹，以及体型不那么起眼的红眼跳鼠与或有毒，或无毒的蛇类等。
　无人机镜头，以一种尽量不引起观众反胃的方式拍摄倒地的红眼动物。
　“咦，这两只猎豹不是刚才偷袭珑爷失败的吗？”
　直播间里果然还是有眼尖观众，他们很快看出，那死亡的两头猎豹，竟正是方才攻击过贾珑一次，然后又狼狈而逃的两只猎豹个体。
　“你们猜的不错，它们正是先前攻击过我的两只猎豹，最让我惊奇的是，这么短时间里它们居然一起转变为红眼动物……”
　贾珑目中冷色闪闪，同时还沉吟中朝黑夜四周打量。
　她知道，自己这遭遇红眼动物小股大军的突袭，绝对不会是偶发事件。
　“是看到了我的直播，然后前来狙击？”
　对这点她早就有所预料，就连狩猎组织刘姐，在贾珑接下这趟非洲行任务前也奉劝过贾珑，万万不要再开直播，因为开直播的行为，就像是向对方宣告‘我来了，而且还把行踪大大方方告诉你，你又能拿我怎么办？’。
　如果这都不敢有所回应，那么组织也太怂了。
　贾珑只是没料到，对方来的这么快而已。
　她都还没来的及适应非洲环境呢。
　“在他们看来，我根本是无理取闹的小鬼吧……一个人单枪匹马，说来调查他们，甚至还敢开直播，连龙战队都不敢这样。”
　贾珑很清楚龙战队，以及龙夏狩猎组织分部，在知道自己接了他们的调查与救援任务，却仍坚持要开直播时，是什么心情。
　他们肯定都在骂：卖妈批。
　可贾珑有自己的苦衷，何况，她有面对这些危机的解决之道。
　“所以，遭遇这种状况是意料之中的事情，接下来肯定还有其他袭击，甚至有可能，会再被他们动用例如狙击枪、炮火之类的锁定攻击。”
　说贾珑心头一点都不怕，那肯定是假的。
　她现在都紧张的要死，而且才打一场，都累的她是有点虚弱。
　“哇，我的物资装备。”
　贾珑走到被猎豹爪破，里面东西洒落一地的背包前。
　看着一堆勾破的衣服、裂开小口的矿泉水瓶、以及包装都爆掉的干粮巧克力，她一脸欲哭无泪。
　“毛毛，过来捡东西。”
　她第一件捡起的，是一瓶漏掉一半水的矿泉水瓶。
　里面的水也没拿来喝，而是用来捂湿纸巾，然后开始擦拭身上的血迹、动物蹭来的皮毛等。
　她其实还算好，毛毛最需要处理。
　它半边身子都成了血熊，不擦擦干净，大概马上就会有顺着血腥味赶来的肉食动物。
　“我们动作要加快，这里的响动与血腥味都太大，也许可能招来先前咆哮的狮子，要知道狮子是猫科动物里，真正意义上唯一的群居动物，一来就来一群，那样我与毛毛都可能出现危险。”
　贾珑飞快行动，把毛毛擦擦干净后，又在地上捡捡东西，随意塞入破了一半的背包，再往毛毛与自己身上抹点地面上的黄泥，又喷洒点掩盖气味的喷雾剂。
　顿时刚才还浑身浴血，英姿飒爽的小美人，变成了脏兮兮小乞丐。
　虽然对冲天血腥味来说，这些掩盖效果并不强，但也聊胜于无。
　“好了，我们走。”
　拍拍同样从白熊变成黄泥熊的毛毛，让它自己跟在背后亦步亦趋追赶，贾珑再看看杂乱无章的地面，居然还被她看出了先前一路追踪的脚印，继续朝前面摸索而去。
　而她们的匆匆离开，果然是无比正确决定。
　贾珑前脚离去没多久，几只庞然大物，迈着无所畏惧的步伐，来到贾珑与毛毛苦战现场。
　这些大猫，低头咀嚼起上天恩赐般的美餐，特别是那几头肥硕的非洲野猪肉，都足够他们整个族群饱餐一顿了。
　可就当几头体型巨大的大猫，在咀嚼时刻，突然有其中两头，眼眸逐渐转红。
　“吼――”
　这两头大猫嘶吼一声，扑向身边几头眼瞳并未出现异状的同类……
　“呵，那什么龙夏女猎人，果然有点厉害。”
　“也就如此罢了，有枪的普通人都可能做到。”
　在大猫惊天动地咆哮与打斗声中，两道人影站在交战圈范围之外。
　看着世上数一数二物种间的自相残杀，他们仿佛早就看习惯了，只是在交谈着先前所见的那‘女子’的事情。
　“她来调查我们，居然还明目张胆的直播，也是个人才。”
　“其实刚才我有许多杀死她的机会，只是现在还不知道上面怎么回复，如果可以开枪，我就一枪崩了她脑袋。”
　“别急，这么美的东方人小姑娘，能活抓当然是最好的，原因你懂，呵呵……”
　这两人在深夜的非洲草原里，穿着像是黑夜中的魔鬼，极其隐蔽。
　听他们的交谈语气，这两人一直就在观察贾珑的一举一动，可贾珑却似乎压根没察觉到他们的样子。
　事实真是如此吗？
　“刚才一直被人暗地里窥视的感觉消失了，果然是有人在偷偷观察我么？”
　通过警觉技能，贾珑还是有一定察觉的。
　沙沙……
　沙沙沙……
　贾珑背着背包，脚步有些踉跄的行走于非洲草原中。
　身边不再有什么森林，而是辽阔的草原景色。
　“大家发现没有，我现在在颤抖，没错，草原的夜远远比大家想像的更冷。现在最多也就十几度，刚才与红眼动物战斗，导致我汗流浃背，现在这些汗水被草原上的风带走，有点让人冷到骨子里的感觉。”
　贾珑缩了缩衣服。
　“你们肯定无法对我现在的状态感同身受，因为我现在除了冷，还有点累。毕竟刚才打了两杖，心情紧张下，体能耗费也大，加上晚饭没吃，脚都是软的。”
　“另外身边的蚊子未免太多了，咬人好痛。”
　贾珑啪的一声，拍在自己胳膊上，果然有一头非洲大陆体型硕大毒蚊子，被她一巴掌拍死。
第787章.七百八十六章 草原之夜【来起点订阅】（修）
　实际上，非洲的夜晚真会较冷。
　哪怕在盛夏季节，但因为草原整体吸热储热效应不够，又四通八达的到处有风吹拂，于是昼夜温差非常大。
　虽然没到沙漠那种等级，可夜半降温到十几度是正常的。
　啪！
　走在月光下，女孩不断拍打身上。
　防蚊喷雾剂喷了，却没什么大用。
　“这些蚊子太过份了，咬人痒死，而且很可能携带有病毒，比如疟疾之类，甚至可能是我们东方人抵抗不了的非洲独有病毒，可恶，你还咬。”
　贾珑气急败坏。
　蚊子真的讨厌，特别是非洲这种地方，夜里的蚊子更让人心烦意乱。
　心急火燎之下，刚好有头蚊子叮到她娇嫩的脸蛋上，她便一巴掌朝自己面颊拍去。
　啪！
　“哎哟，好痛。”
　女孩煽了自己一巴掌，疼的直咧嘴。
　直播间里笑翻了。
　“666，这就是正宗的自己打自己脸。”
　“小珑你太搞笑了吧，自我惩罚。”
　“也难怪蚊子咬你，谁让你这么嫩，换我是蚊子也咬你。”
　“对，咬你一百遍呀一百遍，全身上下全咬到，嘎嘎嘎。”
　连撅着小屁股，亦步亦趋跟在贾珑身后的小毛毛，这一刻也笑的想打滚。
　“噗哧哧，耙耙打鸡己脸。”
　贾珑把自己一巴掌煽的晕晕乎乎，倒将她煽的理性了点。
　“你们看，这里的地面，是一种非洲红泥地，你们再听，前面还有水声，应该是草原里的小河流。”
　“我想到解决被蚊子咬的办法了。”
　她低下头，取来一件破损但没扔掉的衣服。
　把衣服铺于地面，再从腰际刀套里拔出匕首。
　锵锵，锵锵。
　以匕首挖掘脚下松软的红泥地面，贾珑很快就挖出了小小一堆，盛放于衣服上。
　“好了，这么多应该够了。”
　把泥土包裹好，她又带着毛毛一起往水流声响起的地方走去。
　“你们看，那边的黑影应该是角马，更远处还有斑马，这片草原可以说生机勃勃。”
　借着月光，还是能够看出一两百米内动物影子的，贾珑就发现了疑似角马，以及斑马等动物的踪影。
　当然这只限于个头庞大的动物，更小些的则没那么容易看清了。
　哗啦。
　当贾珑带着毛毛，慢慢接近方才有水花声的地方时，又一道轻脆的水花拍打声，在夜色中响起。
　“看样子，这造成动静的生物个头不小，以我估计，应该是河马，或者鳄鱼。还很可能是鳄鱼在捕猎。”
　贾珑压低了身子，蹑手蹑脚靠近水花传来的方向。
　果不其然，在夜色里，出现了一条潺潺流动的小溪流。
　月光洁白，朦胧中增添了这异国他乡荒郊野岭的神秘色彩。
　“在非洲草原的水源边，一般夜里都会聚集很多动物，这里也不例外……”
　贾珑轻轻蹑手蹑脚的往小溪流走去。
　在刚才发生水花动静的地方，贾珑看见一群露出小半个脊背的大块头。
　它们在水里若隐若现，若非一小截脊背露在水面外，周遭又有一波波水纹荡漾，或许连贾珑都会将它们看漏。
　“大家能看到吗？那边是河马，没错，就是我们下午对付的过那种河马，而且很显然，这些河马都是没有感染红眼症状的河马，不过它们一样非常危险。”
　贾珑尽量放低自己的说话声，还吩咐毛毛也蹑手蹑脚。
　贾珑距离那处小溪流还有二十多米，可这二十多米内，她就看见了好几头在草丛里晃荡的非洲大中型生物。
　比如先前远远望见过的大型草食性动物角马，以及所有羚羊中，体型最大的非洲大羚羊，还有几头小跳羚。
　在远处的溪水下游，贾珑还发现两道如河马般硕大且臃肿的身影。
　“那边的是犀牛，这是一种在其他地方难得一见的动物，不过非洲则比比皆是。只是我们要万分小心它们，别因为它们少见就掉以轻心，在非洲大陆的动物里，除了中小体型的那些外，大部分对我们人类都是致命的。”
　姑娘略带婴儿肥的苹果肌因抿嘴唇而轻轻一动，她那仿如蕴含璀璨星辰的眼眸中，闪动着些许思索光芒。
　弹幕中的观众们，也因为贾珑身处环境的危险，而不由主自人人都替她捏把冷汗。
　哪怕谁都能看出，这位少女主播在荒野的能力远远超过寻常人。
　甚至手里还有能解决大部分动物的枪械，但在遍地危机的非洲大草原，有些时候，不是你有枪就一定安全的。
　“其实我一路过来说了这么多话，也许早就被附近的一部分动物听见了，可除非是顶级猎食者，不然什么动物都不会主动朝我攻击，因为人类的体型身高，放在非洲也不算太小。”
　贾珑一直在看，周围是否有狮子或花豹、鬣狗、胡狼之类大中型猛兽，但掩藏在一片杂草丛背后，仔细盯了好半天，她也没发现任何大型食肉目动物的影子。
　最终，她挑了一处最最靠近水源，且四周饮水动物不多的地点，悄然接近那里。
　“水是绝大部分动物所必须的物品，在非洲的物种大自然杀戮中，许多都发生在水源附近，虽然我手里有枪械护身，但被一头藏身至脚边草丛的狮子之类突袭，连我也只能饮恨当场，所以这过程一定要很小心。”
　贾珑慢慢接近水源处，只是那处选择地点的水面，似乎一直有隐隐约约的影子在晃动，让她感觉有点心惊肉跳的。
　“不对，水里应该是几条鳄鱼，而且照溪流水波荡漾的程度看，它们还很可能是非洲体型最大鳄鱼――‘尼罗鳄’，我必须换一个地方取水了。”
　贾珑只觉自己小心脏噗嗵、噗嗵狂跳。
　溪流里除了河马外，还有鳄鱼，这是非洲很多水源里的常态。
　“换个地方吧，这么大条的溪流，不可能全是鳄鱼河马。”
　贾珑孜孜不倦的换地方，尽量规避危险，绝非无的放矢。
　而是她很清楚，在草原里有些时候最危险的，反而不是神龙见首不见尾的狮群，也不是花豹等猫科动物。
　事实上到非洲，非常致人性命的一种动物，是出人意料的河马。
　河马在非洲的数量，要远远超过狮子。
　而狮子杀人事件，在非洲已经很难耳闻。可河马却不同，每年都会有几十起河马杀人事件发生。
　比如最近热门事件的湾省某富豪，死于河马之口，这事还因为最初网上热传的死者是龙夏国人，结果造成龙夏大陆网民，与湾省网民的互相攻讦与对骂。（咳，这事不提了，只是随口一说，大家别带节奏）
　“河马脾气暴躁，鳄鱼对河岸边动物的杀伤力，更是令人闻风丧胆，所以我谨慎点绝非浪费时间精力。”
　“要知道，我们现在所在的是非洲，而且还是非洲最最危险的夜间大草原。”
　无人机不知何时，已经没有了丝毫屏幕光芒。
　它的飞行声音也变的微不可闻，甚至比起贾珑与毛毛潜行间所造成动静，都要小那么一点。
　所以当贾珑用上自己的潜行技能，终于让隐隐在注视着自己的某些野兽视线，降到最低程度，她这才终于又沿溪摸黑走了二十几米，步至一处危险系数不高的溪岸。
　“这里肯定可以下水。”
　她又警惕周围，然后悄无声息的下到溪岸边。
　特别在岸边等候一会儿，再静静打量黑漆漆的溪面与岸边的某些草丛，她手心里的登山杖，都握得有些微微出汗。
　好在警惕足足十分钟后，感觉到水里没有丝毫动静，她这才小心翼翼，取出背包里一个折叠型户外水桶。
　哗……
　她也顾不上许多，警惕而快速的舀了一桶水，就连忙后退。
　“走。”
　小毛毛学着贾珑那谨慎模样，挺有样子的跟随贾珑一齐飞退。
　取水过程是最最危险，也最最让人心惊肉跳的。
　因为你不知道那乌漆墨黑的溪水里，会不会窜出一头择人而噬的巨大尼罗鳄，也不知道是否有河马对你感兴趣，而用血盆大口朝你啃来。
　幸亏贾珑以自己的胆大心细，将那桶水取到手了。
　十五分钟过后，贾珑与毛毛走到一棵树干巨大的树木底部。
　“这棵树将是我休息过夜的良好庇护所，是我刚才在路上就物色好的，大家知道非洲的野生动物如过江之鲫，有些时候你都不知道你身边，什么时候会突然窜出一群狮群，又或者什么时候来了一群攻击性不弱的非洲水牛群，所以休息时也不能掉以轻心，我的打算是爬到树干上休息一会儿，几个小时后再继续赶路。”
　“而这棵树木，说出来大家肯定会很耳熟，因为它就是大名鼎鼎的‘面包树’。是不是与你们熟悉的那种大肚子模样不同了？呵呵，毕竟猴面包树也不是固定大肚子模样的，比如这棵，就相对像是普通的巨树。”
　贾珑说完话，却没立即往上爬，而是把先前包好红色泥土的衣服展开，再和了点水桶里的水。
　接下来，她在一众观众们瞠目结舌下，直接把和好的‘红泥’，给抹到自己那白皙脸蛋上。
　“嘿嘿，我准备那么多水，就是为了给自己抹泥的，不然你们以为我会喝河马与鳄鱼们泡过澡的生水吗？我背包里还有一瓶水，现在可还没到那种地步。”
　“至于为什么抹泥，大家猜猜原因……”
第788章.七百八十七章 临时领地【来起点订阅啊】
　月郎星稀，夜色撩人。
　贾珑在月光中，对自己娇嫩脸蛋、衣服、裤子，甚至把袖子撸起来，抹上沾湿的红色泥浆。
　“其实原因也很简单，那就是防蚊虫叮咬。”
　她伸出粘满稀泥的手指头，让直播间的观众们能直观看清楚。
　“如果对非洲大陆有所了解的观众，就会知道在非洲有一个名为‘红泥人’的土著族群，他们也被称为――辛巴族。这个族群的特点，是很喜欢在体表涂抹类似的红泥，不过他们抹的红泥比我更讲究，他们的红泥是独特地点采集，里面还会混有牛脂与水。”
　“而这样做并非因为宗教，而是因为这样能够有效的防止烈日暴晒，另一个我最需要的功效，就是可以阻止蚊虫叮咬。”
　没错，贾岩忙活了这么久，最大目的就是为了涂抹这些红泥。
　而涂抹红泥的目的，是让自己免受蚊虫叮咬之苦。
　“没来过非洲的朋友，很难体会到非洲大陆的蚊虫有多厉害，而且不止是蚊子，还有蜘蛛、猎蝽、蚂蚁、水蛭等等，这些动物全是会叮咬人的，甚至一多半还带毒性。”
　“你们看，我脚上就有一个这样的大包，是黑蚂蚁咬的，好痒又好痛啊，这种蚂蚁个头大，还带有毒性，咬一口就是一个包。”
　女孩说起这些咬人的蚊虫，就感到咬牙切齿，但又拿无处不在的它们没办法。
　“防蚊喷雾剂不是没用，而是无法防止这么多种多样的各种虫子。所以我在效仿辛巴族的作法，看看是否有效。”
　好端端一位小美女，没用五分钟，就被涂抹成了一个浑身上下都是泥巴的泥人。
　“刚涂好就感觉没什么蚊虫骚扰了，效果还挺不错呢。难怪红泥部落的女人，是一辈子不去洗澡的，因为涂了红泥在身上，就不会被蚊虫叮咬啊。”
　她咯咯一笑，只是一张小脸蛋被泥巴糊住，笑起来露出一口白牙，让人感觉有点诡异。
　“养眼可爱珑变成肮脏珑了，抗议！”
　“我珑日常弄脏自己，早已习惯。”
　“擦，萌珑珑你能不能别每次都这么不爱惜自己形象啊，明明生的那么漂亮，好可惜。”
　“话说那什么红泥人部落的女人，真的一辈子都不洗澡？人一辈子不洗澡，那味道……呕，而且还是女的……”
　“想想就可怕，但也很让人感兴趣，小萌珑这回能不能去看看这个部落呢，很有意思的样子。”
　“肯定不行，因为我知道这个部落，他们整个部落都不爱穿衣服的，珑爷要是敢去，直播间得被永封，哈哈哈。”
　“666。”
　贾珑自己涂抹完毕，又看看一身毛茸茸的毛毛，惹得对方连连摇头。
　“耙耙，毛毛不用，刚才耙耙帮毛毛喷药药，没蚊鸡咬啦。”
　毛毛在脑海里对贾珑这么说。
　原来它不是不惧蚊虫，而是毛茸茸皮毛的防蚊虫效果本来就挺好，再加上贾珑的防蚊剂喷洒，就几乎没什么蚊虫叮咬困苦了。
　而且它真怕红泥涂抹，因为它毛厚，涂了动作都会不灵便了。
　“看来毛毛不用，爸爸我还刚巧觉得麻烦呢，哼哼。来，你爬的上去吗？爸爸可先上树休息儿哦，真的好累。”
　贾珑浑身酸软，站在树底下，人都摇摇晃晃，几乎快虚脱的睡着过去。
　今天真是累极了，先是舟车劳顿，接下来是草原里的两度连番大战。
　也别忘了在夜间草原里搜索的疲惫，这种情况花费的精力，也许比单纯一场鏖战更耗人精力。
　所以几项劳苦叠加下，哪怕个人点数已经达到如今实力的她，仍旧有点吃不消。
　“不过上树之前，我们要仔细观察一下这棵树，因为非洲草原上的许多危机，都潜藏在这些高大的树木上。”
　贾珑仰头观察头顶。
　这棵猴面包树不像很多一知半解的观众对猴面包树了解那样，生成树干鼓圆的大肚子状，而是树干虽也粗大，却同时拥有许多分杈，相较刻板的猴面包树印象，更像一棵正规巨树。
　它足有三十多米高，树叶郁郁葱葱，因为刚进入雨季的关系，所以树枝树干都吸有饱满水份，显得生命力旺盛。
　“这么高大的树木上，很可能潜藏有花豹、毒蛇、或者许多蜇人虫子，所以在上树前，我们要分析清楚它的危险性，如果风险太大，还是别上树比较好。”
　贾珑仔细观察高处。
　因为夜色朦胧，借着月光顶多看清树上应该没花豹、猎豹这类大型肉食动物。
　或者应该说，来到这棵树之前，她已经看清树上没有这些动物，不然是无论如何也不敢来此停留的。
　再小的东西就难判断了，比如毒蛇，若对方不动弹，就像一根树枝屹立不动，那么贾珑也无从分辨。
　“大体上应该是没什么大危险，小虫子之类难以避免，我只需上树警惕一下就行。”
　“毛毛，上。”
　姑娘勉强自己强打精神，然后纵身上树。
　这棵猴面包树没那么好攀爬。
　因为它枝桠比较高，树干又粗壮，所以贾珑迫不得已取出匕首，在猴面包树松软树皮刻下伤痕，然后手指扣住伤痕，借力往上爬了两三米，这才到达容她拉手的树枝处。
　“上、上来了，这里，这里，距离地面得有五六米吧，足够高了，再往上也真的爬不动了。”
　手指头都感觉酸软的到达高处，贾珑鼻息喘的更厉害了。
　“你们别认为，我……我连乔戈里峰都能爬上去，爬这么棵小树，就肯定不在话下了。首先……装备不同，另，另外，环境也不同啊……”
　贾珑见弹幕里有些喷子开始黑她，说她乔戈里峰都能跳着往上，可在非洲爬这么棵树，就累的气喘吁吁，绝对是演的，而且演的很假。
　这让贾珑是又好气又好笑。
　如果有冰爪那样的装备在，她都能跑上树顶，可现在只凭借手指头与匕首，当然累多了。
　而且先前的战斗和赶路，消耗的体能是假的吗？
　这些喷子真的什么都能喷起来，完全无脑喷。
　“游戏里王者打青铜都不一定百分百赢呢，何况非洲草原对比高山山脉，还不一定哪边更危险呢。”
　女孩无视了喷子们的言辞，倒不是她真忍得下这种无脑喷，而是因为她习惯了。
　人多以后，珑爷直播间里可谓五花八门。
　带有目的的喷子、或人生不得意，在网络里找存在感的喷子，又或者对贾珑某些地方看不过意的喷子，总之她不管做什么，总会有某些言论针对她。
　没办法，不然怎么说‘人红是非多’呢。
　好在直播间里大部分人，还是维护贾珑的，特别有一股名为‘珑爷团’的朋友，好像从很早前就开始出没在贾珑直播间，他们开始还没形成规模，可现如今，却渐渐变成很正规化的‘珑爷部队’，往往有喷子出现，就会有‘珑爷团’的朋友出面开战。
　“靠，喷子滚，你们何德何能，让珑爷多说这么多话，浪费她的体力！？”
　“无脑黑请出去，珑爷直播间不需要你们的关注。”
　“她活动了一天，还战斗两场，身体累点都不行了啊？喷子们你们闭嘴吧。”
　“人家好歹敢去非洲草原过夜，喷子们你们敢吗？”
　“他们肯定不敢，就算敢也没钱去啊，因为现实肯定不如意赚不到钱，只能活在网络里喷人。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷血战非洲。”
　贾珑看看弹幕，因为自己的一番言论，珑爷团的朋友们又出没开始怼喷子，吓的她连忙转移话题。
　“好啦，大家也别骂喷子们啦，我只是有点累，所以失言了。现在，我们来看看周围环境吧。”
　她成功转移开了直播间观众们的注意力。
　本来贾珑直播内容就非常吸引人。
　现在小女孩在夜幕中，几乎化为一个‘黑人’，于树荫下坐在树杈上。
　“坐在这种倾斜的树杈上，只是坐着就非常吃力，想要休息更不可能了，所以我要想个办法。”
　她蠕动自己小翘臀，只觉屁股下面很硌人，而且手要扶着树干，不然有摔下树木之虞。
　另外，她还要防止是否有毒蛇之类，从面包树其他地方爬过来。
　更要时时刻刻担心，树下是否会悄悄跑来如花豹这样擅长爬树的猫科动物。
　如此条件，是绝对不能安心休息的。
　“你们可能还没有忘记，我曾在神农架面临红眼动物时，在树上搭营渡过一夜的情景吧，现在类似的情形再现，我只需要盖一个能做为临时领地的简单树屋，就能解决舒适性问题了。”
　“而且因为装备齐全，我不仅有适宜切割树木的匕首与小型军工铲，背包里面，还直接有一顶轻便帐篷。这就可以免除我很多工作啦。只需要搭一个适宜帐篷立起的底座就行，是不是很简单？”
　说动手就动手，贾珑直接抄起匕首小刀，在夜色中尽量维持平衡的，抱紧树干，爬到猴面包树高达十二三米的一根树枝分杈处。
　然后，她开始挥刀如雨。
　砰、砰、砰！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第789章.七百八十八章 鬣狗群！【来起点订阅呗】（修）
　贾珑竟一改先前小心翼翼作风，在草原的黑夜中，造出巨大声响。
　倒不是她不再担心被其他动物察觉动静。
　而是从她爬上猴面包树开始，这里就成为她的‘临时领地’，加上有高度这个优势，避开了许多有可能危及性命的动物，所以安全上大致是不虞的。
　“呼……这带有砍割功能的小型军工铲非常不错，比起我以前用的石斧顺手太多了。”
　在十几米高的树干上，猴子般灵活攀在树枝间的贾珑，轻轻擦了擦额角汗珠……
　一根足有普通人手臂般粗壮的猴面包树树枝，已经被她砍空一大半，差几下就会从中斩断。
　因为有装备在，贾珑也不是再让自己处于如神农架那般危险简陋的工作环境了。
　背包已经丢在下面的主干处，头灯亮起，腰间还系有绳索充当安全绳，手里更是有开了刃口的多功能铲，像是斧子般快速劈砍树枝，比起上回的战战兢兢，简直不可同日而语。
　得益于‘红泥’的效果，虽然她脸上与身上，整个感觉粘糊糊的难受，但比起被蚊子虫子到处乱咬的烦闷，贾珑还是觉得这样更舒服点。
　吊着欲要砍断的树枝，她一边手使劲挥下，那截树枝整个断落，却被贾珑用绳索勾住。
　又擦擦汗珠，女孩继续忙碌。
　接下来是把树枝上用得着的枝桠截下，搭成主干处的小平台，起码要让帐篷可以竖立的那种……
　对一般人来说，哪怕有工具也起码得半天一天才能完全的工作量，贾珑这位对类似工作习以为常的户外达人，手脚灵活而娴熟的只用了半个多小时，不仅砍好木头，连平台都搭起一半了。
　她的快，并非是手脚快到连影子都看不清楚的那种快，而是一种很熟悉一切流程，不需要考虑，也不需要怎么休息的心平气和类型的快，仿佛已经搭过许多次类似的平台。
　而当贾珑搭建到一小半的时候，毛毛这才挣扎着自己那毛茸茸身躯，一爪子一爪子步步为营，‘伊伊呀呀’乱叫喊着，终于爬到贾珑安置背包的主干高度。
　小幼熊虽然被系统强化过，可毕竟还是小幼熊，没什么爬树经验。
　外加今天的战斗，也消耗了它少体力，所以此时爬到背包上，毛毛就累坏了。
　“毛毛站在那里看着就好，小心别摔下去。”
　贾珑看它摇摇晃晃，累的比自己还夸张，知道小家伙是真的到极限了，于是连忙取出背包里最后剩下的一瓶干净矿泉水，自己先喝两口，再递给小家伙，让它一边喝着，一边观摩自己的施工进度。
　“大家是不是觉的很浪费时间精力？没错，这里我可能只用几个小时就会废弃，但费力做这种设施绝非浪费力气，你们看……”
　在贾珑几乎把小平台搭建完毕之前，贾珑头顶的头灯照耀到树下某些地方，然后她凤目中讶色一闪，对直播间观众们，指了指树下几道影子。
　原来在那里，有七八头背身鬃毛，头形似耸搭眼皮老狗般的动物，正悄然来临。
　它们一头头荒荡着四足，不断打量树干上造成动静的女孩。
　“哇靠！这是鬣狗吗？”
　“果然是鬣狗啊，萌珑珑小心！”
　“这就是鬣狗吗？怎么这么多头，据说这种动物很厉害。”
　树干上的头灯光辉，直射到树干下方。
　其中一头最靠近的高大身影，被这道光束锁定，将它完整身形给直接暴露于镜头之下。
　贾珑望望无人机底部弹幕，见广大观众里，果然有大部分人是了解这种非洲极富知名度动物的，于是肯定的点点头。
　“没错，大家都猜对了，下面的这些，正是你们说的非洲鬣狗，而且是鬣狗群。”
　“鬣狗，鬣狗科动物，它们看似犬科，但与我们家养的狗，以及狼并没有直接的联系，哪怕在生物系统上，也是自成一系。”
　“这种肉食动物凶猛之极，口齿咬合力、攻击奔袭速度、还有耐力都非常惊人。而且更为让人绝望的是，它们与多数大型肉食目动物不同，是纯粹的群居类肉食动物，群起而攻之是它们的常态。所以在任何一样评测中，都会把鬣狗与狮子，并称为非洲大陆最顶级猎食者之一。要知道，鬣狗群甚至敢跟狮群发动群战，且经常占据上风的。”
　“不过好在，鬣狗是不会爬树的，我们起码现在不用太担心它们的袭击。这也证明了我先前的决断正确，如果还留在树底下，现在可就得应对鬣狗群的袭击了。”
　贾珑并没任何担忧神色的耸耸肩膀，继续自己的工作。
　至于这么多鬣狗在底下等着，过会儿休息完毕她是继续躲着还是如何行动，似乎贾珑现在没去想那么多。
　梆梆！
　砰砰砰。
　总计时三十五分钟，一道搭建在半空中的帐篷小树屋，终于现出身形。
　其实做法很简单，只是把砍来的树桠与树枝，按承力顺序排列，架设在两根主树杈上，然后再用户外求生绳索一节一节捆绑牢固。
　其实与她在神农架行搭建的非常像。
　不过这回贾珑没费力搭建树屋，而是在铺设底面后，就把帐篷做了些变通，用绳索捆住帐篷四个主杆支架，这样便捷的简易树屋，就大功告成了。
　“好了，进去看看。”
　再望望树底的一群鬣狗，贾珑讥讽似的笑了笑，一头钻入帐篷里面。
　头灯映照着帐篷内部，空间不大，但足够用。
　而且简易地垫在其内一垫，虽然仍有底下树枝的硌人感，但绝对比直接躺在树枝上舒服非常多。
　“你倒是真会享受。”
　毛毛早就进入帐篷树屋中，贾珑打开帐篷进来时，只见它已经开始大快朵颐的，吞食贾珑带来的一袋牛肉干了。
　袋装牛肉干的味道散发，让贾珑也肚子不免咕噜一叫。
　“算了，反正底下已经是鬣狗汇聚，那么再多点食物味道也无所谓了。”
　贾珑伸出自己小巧的丁香小舌，准备给自己也来点美味外餐。
　别忘了她从下午一直到现在，都还没吃过东西呢。
　不过她还是没忘记，得先放无人机也进入帐篷。
　滋――
　待无人机刚入帐，贾珑就快速拉紧帐篷拉链，将外界那些嗡嗡鸣叫，想追入帐篷的大量蚊虫挡在帐篷外。
　“这下是真舒服了，非洲蚊虫叮咬这点，我认为一点不比被猛兽追杀来的烦人。”
　见帐篷里没什么蚊虫跟入，姑娘总算舒了口气。
　她身上虽然抹了红泥，可刚才仍然有蚊子透过速干衣叮了她两口，这会她正痒的很难受。
　“总算闲下来了，请大家自己欣赏鄙人寒舍，我就自己喝水吃东西啦，快饿死我了。”
　女孩被毛毛那啃咬牛肉干的味道吸引，肚子不断发出抗议的叫唤。
　所以她自己拿出饼干，然后也撕了一块牛肉干包装袋，往嘴里塞着这些美食。
　速度看着很快，却偏偏有种优雅感。
　因为只是预计一夜的行程，所以就算撒了一小半，但物资还足够她挥霍。
　“唔唔唔，袋装的牛肉干真好吃啊，好香。”
　“体能大量消耗后吃点肉，再补充巧克力，以及蕴含大量蛋白质的袋装食品，对缓解人体疲劳很有用，嘿嘿，没错，还很解馋。”
　她吃的太香了，一脸幸福享受。
　“哇，萌珑珑你知道龙夏这边现在几点吗？凌晨三点多，大半夜的你吃这么香，这不是让我们渗的慌。”
　“不行了，我也起来吃点东西。”
　“看个直播我累吗我，还被勾引出食欲了。”
　“我吃鸡腿去，有本事来互相伤害啊珑爷。”
　“啊啊啊，我家里没备吃的，口水花花流怎么办，难道要我出门买东西吃才行？”
　网友们全员被贾珑那进食时，一脸幸福的神态打动。
　她吃东西的味道，都像在脸上直接写了‘真香’二字，让直播间里半夜看直播的观众们，一个个勾起食欲，家里有备食物的自是其乐融融，没备食物又不想半夜出门买的，就欲哭无泪了。
　“哈哈哈，你们看我直播那么舒服，总要你们也难受点对吧，想吃吗？这可是津巴韦国分部准备的非洲牛肉干哦，风味完全不同，真的香，可惜你们吃不到，嘿嘿嘿……”
　贾珑笑的很委琐，只是脸上那快要干枯的红泥，让姑娘往日清纯迷人的形象，有点崩塌。
　当然了，直播间里的老牌观众，早就习惯她这脏兮兮花脸猫的状态――不把自己浑身弄脏，还叫珑爷直播间吗？
　“萌珑珑你太坏了。”
　“就是，半夜引诱我们吃东西。”
　“啊啊啊，我出门吃，出门吃还不行吗？”
　“姐姐我在减肥中的，如果减肥不成功都是你害的。”
　“小珑你吃东西确实香，但哥哥想提醒你一句，你是不是忘了树下还有一群鬣狗？”
　“珑爷，我也想问一句，这个猴面包树好像有很多水的吧？你为什么不取它的水来喝呀。”
　直播间广大观众，都在对外表狼狈不堪的小美女，进行着苛责。
　谁让她大半夜的，居然来个美食直播？
　对这种没素质主播，自然要吊起来，拿鞭子抽一百遍呀一百遍。
第790章.七百八十九章 执迷不悟。【来起点订阅呗】（修）
　“唔唔唔……好次好次。”
　贾珑嘴里含糊不清吞食着刚才背包里挽救回来的食物，一边吃，还一边傻乎乎鼓起腮帮子，咧着张泥脸对镜头呵呵直乐。
　可爱是可爱，但怎么看都跟个弱智女孩似的。
　“稍微饱了点，剩下的当明早早餐，不能再吃了。”
　过了好一会儿，她才舔舔唇边，恋恋不舍的放下了手里的另外几个包装袋。
　“这些食物都是分部准备给我的，真的很解馋补充能量。”
　她盯着无人机底部屏幕看了会儿，针对大家的提问及疑惑等，进行答疑解惑。
　“你们说的没错，树下还有鬣狗等着我，可我不能因为有鬣狗，就连东西都不吃了啊。饱了才有力气跟它们干仗对吧。”
　“另外这位小姐姐，减肥还是得看个人毅力的，什么都怪到别人头上怎么行呢。”
　“涟漪雪小姐姐，你问面包树的水源问题对吧，我刚才没跟你们说，这种面包树的确是能储蓄丰富水量的。我刚才切开的面包树豁口里，不是一直都有水流出来吗？那些水就是可以直接喝的了，我准备等会儿就去装点，放到水瓶里备用。”
　“但是这些都是等会儿的事情，鬣狗也是一会儿才要面对的东西，我得先休息下，睡几个小时，大家想休息也快点休息去吧，我睡觉起床时，应该正好是龙夏清晨时间，到时你们刚好也能起床看。”
　贾珑打了个大大的哈欠。
　今天下午先是跟红眼河马，来了场两个种族间的世纪赛跑，貌似还被网民们测出来，破了女子跑步记录。
　然后又在夜间的草原丛林里不断战斗，先后鏖战几场下来，贾珑心神俱疲。
　不管是身体还是心理上，都非常困顿。
　“大家认为，今天下午的直播算不算精彩呢？喜欢的观众朋友们，请别忘了给我点个关注，免费小礼物送送，打赏就看个人能力啦，我现在必须开着直播睡会儿觉咯，晚安……三个小时后见。”
　睡意侵袭，贾珑只感眼皮都在打架。
　她翻个身，在不大的帐篷里，以美人侧卧形态，展露半边身子背对着无人机镜头。
　没有蚊虫之虞，也没有城市里灯红酒绿的喧嚣，虽有鬣狗这迫在眉睫危机，但起码现在它们还危急不到贾珑。
　而且因为有不会爬树的鬣狗存在，贾珑连是否有灵长类动物爬上树侵扰自己都不用担心了，所以此时可谓心安理得。
　 没过多久，她那曲线玲珑的娇柔体态，就慢慢放松舒展开来，沉沉呼吸声此起彼伏，平稳而悠长。
　显然是睡熟了。
　“666，这么快睡着了。”
　“连毛毛都睡着了，这对主人与宠物，真是心大。”
　 “萌珑珑难道不怕被动物偷袭吗？”
　“她是艺高人胆大吧，话说，这身材曲线……简直诱人犯罪哦。”
　“没错，只是现在一看，珑爷虽然身材挺棒，但也有缺陷的嘛，胸有料，臀部就不太成熟咯，一点不大。”
　“哈哈哈，你们再看，小心人家醒来找你们麻烦。”
　“找什么麻烦，难道她还会回龙夏找上我家呀？话来来了才更好，哇哈哈哈。”
　贾珑显然不知道，自己让粉丝们也一起睡觉去，非但没人去睡，直播间里反而互动的更厉害了。
　谈不上污言秽语，却也一直在调侃她。
　很显然的是，这些谈论并非恶意，虽然难免也有恶意者，但起码大部分人还是亲近的那种调侃。
　类似的情况在直播界很正常，至于能否接受，就得看主播们各自的心理承受能力，至少贾珑是根本不管他们说这些。
　 因为啊，她可没有一般女孩子的羞耻心，人家到现在都认为自己拥有很大部分的男生一面。
　老子是男儿身，你们说你们的，老子才不会被影响。
　哼哼。
　时间一点一滴渡过。
　贾珑藏匿于高大树干之上，并未行动。
　神奇的是，在这草原附近的几位神秘人士，同样并未对她展开行动。
　连同所谓的红眼动物，此时也并未再有何出现征兆。
　仿佛大家都商量好了一起休息，半个夜晚时间，波澜不惊。
　啾啾啾。
　咯咯咯咯……
　呱呱呱。
　吱吱吱吱。
　只留有草原那热闹无比的夜间动物鸣叫与杀戮凄嚎，在夜间久久回荡。
　 三个小时时间，其实很快就渡过。
　贾珑是在手腕上户外求生手表的闹钟震动下，被吵醒过来的。
　“咳……咳。”
　修长睫毛抖动的小女孩，刚睁眼就被极寒的凉意打动，忍不住咳嗽了两声。
　“好冷……咳咳……忘，忘记盖点衣服了，不会感冒吧……”
　她忍不住缩了缩身子，看看周围，很快明白过来自己是在做什么。
　“大家好，直播间里还有人在吗？”
　女孩顶着一张睡眼惺忪的大眼睛，从侧卧姿势浑身酸软的坐将起身。
　柔媚的模样，好像一个很容易推倒的娇媚小女生。
　现在的时间，还是非洲大半夜，差不多也就在凌晨两点上下。
　周围阴森森，冷冷清清的，似乎经过一个晚上的折腾，连草原上的动物也变的不再那么活跃。
　可与非洲夜半的孤寂感相反的是，此刻的龙夏正值晨阳升起的早上准时八点，昨夜没连夜看直播的精神饱满观众，以及许多陪傍贾珑一夜的通宵粉丝，都开始叽叽喳喳对她打起招呼来。
　“小珑珑早上好，睡美人快起床。”
　“你那还是半夜，我就只能说半夜好了。”
　“哈哈，看了你一个晚上背影，怎么都看不够。”
　“珑爷，你睡觉怎么变老实了，我还以为你肯定得翻身掉下树呢，亏我等了一个晚上。”
　“楼上太坏了，打洗他。”
　刚因阴森环境，而升起一丝惧意的贾珑，看弹幕里那么多热闹非凡的无数言辞，顿时噗哧一声，啥孤单惧意，都远走高飞，一溜儿跑得没影儿了。
　她这一笑，就像百花盛开，蒙尘的明珠都闪耀出光芒。
　“哈哈哈，这张甜笑我承包了。”
　“哇，冲这一笑，我等一夜就值回票价了。”
　“睡前乐，睡醒了还乐，珑珑你太爱笑啦。”
　“傻乎乎直乐直播，阔爱。“
　“就算脸上有泥巴，但脸的轮廓还在，而且这样脏脸的甜笑，反而有种独特感觉，我恋爱了。”
　“恋爱+1。”
　“恋爱+2。”
　“恋爱+3……”
　许多人都因贾珑这似花骨朵儿盛开的甜甜一笑，而心跳加速，感觉是不是恋爱了。
　贾珑抿起嘴唇，见弹幕里无数‘恋爱’的表白，心头在想，这么多人里面，是不是有漂亮小姐姐也在发呢？
　想到这些，她就忍不住又得意的嘿嘿笑了起来。
　刚起床就一直乐，说明她这三个小时的小憩，睡眠效率还是挺高，因为若是没睡到觉，以她的睡相，起床肯定有起床气，哪还会傻乎乎的咧嘴直乐。
　“嗯嗯。你们说的没错，我这三小时睡饱了，感觉神清气爽呢。”
　贾珑伸伸懒腰，把自己那凹凸有致身材大方展现。
　反正帐篷里也没什么地方藏。
　“哇，你们看毛毛，还在打呼噜，呵呵呵，起床啦，小鬼头。”
　贾珑推搡两下毛毛，让小家伙一副踉踉跄跄模样起身。
　“虽然不想吵醒你，但得跟你说一句，咱们得起床吃东西，然后准备动身啦。”
　只是贾珑推醒毛毛后，说出的言辞让观众们心头一急。
　“珑爷，你别啊，真忘了下面还有鬣狗了吗？”
　“是啊，鬣狗可不是开玩笑的，它们号称非洲二哥的，何况还是鬣狗群。”
　“它们都不知道在底下聚集了多少头，你难道想下去送死不成，人家涌上来，你有枪都没用。”
　“我当然记得鬣狗的存在。”贾珑肯定的回答，让粉丝们心头总算是微微一松。
　只要贾珑愿意明早鬣狗散了再走，他们也就不用这么担忧了。
　可没料到，贾珑竟执迷不悟。
　“但就算它们在，我也决定下去一试，因为我总觉得，那些先前进入草原的猎人调查队伍，似乎在等着我前往救援。”
　她说的就是她一直在心底盘旋的事情。
　那些本地猎人队伍，总人数好像是十个人，已经消失了三天，这对贾珑来说，是十条鲜活人命，所以她之前一直在赶时间，连睡觉都只睡三个小时。
　现在更是准备以身犯险，迎着夜间的鬣狗群而去。
　“不过你们别太担心，我有尽量自保的办法。”
　贾珑敢如此大胆，并非是毫无根据。
　以前她赤手空拳，都能在大量红眼动物群中险象环生的逃出。
　如今她手里有装备，又有制造工具的器具，材料也有，为什么不能逃过一劫？
　说做就做。
　贾珑先是让还神智显然迷迷糊糊的毛毛，跟自己一起走出帐篷。
　头灯大亮，贾珑发现在树下果然仍有隐隐约约的，有一头头身形矫健，灰间竞争土黄色的身影。
　“果然还在，数量大约十几头了。要知道，鬣狗们的求食欲是很强的，可能最近红眼动物太多，导致它们的食物也大大减少，所以遇到好不容易遭遇的猎物，它们会在树下守好一段时间。”
　贾珑很快分析出鬣狗们孜孜不倦守着她的原因。
　【大家来订阅下，订阅这几天有点跳水啊，谢谢啦。】
第791章.七百九十章 木头金钢娃娃！【来起点订阅啊】（修）
　让人深感可恶的蚊虫又开始烦人，贾珑挥手赶都赶不完。
　她唯有开始快速的整理起自己的装备，帐篷。
　好在已经有平台在脚下，站立安稳，加上收帐篷这样的事，对贾珑来说早已驾轻就熟，于是她只花了五分钟不到，就把帐篷架好在背包下，准备等会儿带走。
　“现在，开始进行我们冲击鬣狗大军的准备！”
　女孩用灯光使劲照底下的鬣狗大军，把它们照得不断移动身形，好像受了点惊吓。
　然后她示威般哼哼冷笑一声。
　姑娘手里拿出多用途求生小铲，用它的斧头劈砍功能，外加匕首，再辅以求生绳等物品，把搭建做为帐篷底盘的一排面包树木材，进行拆解再利用。
　“实际上大家可能不知道，人类的战斗力，哪怕是徒手博斗的战斗力，都不会太弱。当然，我指的可不是现代天天坐办公室里不运动，或者干脆连家门都不出的宅男哦，你们跟博斗没关系，哈哈。”
　“哪怕现代的人类，只要多煅炼，都可以与大部分野兽有一战之力。再加上人类才会用的工具与冷兵器后，稍微有一定博斗能力与胆量的人，就可以直接跃上所有动物物种顶峰，除了战力最顶级的那些无法硬拼，多数的动物都能够用冷兵器应对。”
　“而再往前进一步，人类用上热武器，或其他更强的装备，那就真的是一夫当关，万夫莫开，哪怕一个普通人，只要教会他开枪，他都能开着装甲车，端着冲锋枪，把整个狮群甚至象群干掉，这已经属于作弊了。”
　“现在呢，我手里有枪，虽然只是一把手枪，但这也足够让我屹立于不败之颠。只是我不太想对普通动物进行杀戮，那么就尽量别开枪，所以我准备制作某种东西……”
　贾珑指指自己那生有一头漂亮长发的螓首。
　“人类最强的地方不是有武器，而是有头脑。”
　“我准备做些什么，你们能猜出来吗？”
　贾珑自己开始制作，不时低头沉思，然后还拿起几根木棒，摆在自己身体旁测了测。
　她这一副莫名其妙作为，让直播间里的观众们，都开始百思不得其解。
　“咦，这是做什么？”
　“比来比去，又想做弓箭吗？可她手里有枪啊，而且说了不杀伤，做弓箭还不是一样造成杀伤，本末倒置了。”
　“我看出来了。”
　“我也看出来了，珑爷心灵手巧啊。”
　“厉害了，我也看出来了。”
　“666，居然在搞这些。”
　“学不会，学不会。”
　伴随贾珑快速的制作与切砍，拥有工具情况下的贾珑，哪怕蹲在宽大的树干上行动，但速度同样不慢。
　只是过程中不小心掉了一截木头到树底下，一匹鬣狗像是闻到了腥味的猫，冲到树下看了看那根树枝，发现并非什么食物后，仿佛心有不甘的再仰头，看看上面的贾珑，再扭头而去。
　“哈哈，你们看这头鬣狗的眼神，那个哀怨哦。嘿嘿，等会儿还有它更哀怨的。”
　贾珑抽空望望底下的鬣狗群，接着得意一笑，还哼起小曲，似乎对自己突发奇想的创意而洋洋自得。
　“我们等会儿要小心点后面，非洲鬣狗除了有个‘非洲二哥’，意义就是非洲除狮子外的老二外，它们还有另一个外号，那就是――**哥。”
　“没错，这种臭名昭著的肉食动物，非常喜欢攻击动物的后门，无数非洲水牛、斑门、羚羊科动物，就是被它们用**方式给杀死的。”
　“想想就让人遍体生寒对吧？所以我要这样……这样……嗯嗯，感觉不错诶。”
　终于，使用了半个小时，在许多的木材上浪费了一大捆求生绳，女孩使用她的‘新造型’，出现在了镜头前。
　“噗哈哈哈，这是什么呀。”
　“乐死我了，珑珑你怕是准备用这个造型去让鬣狗们笑的不能追你吧。”
　“这样怎么活动啊，被人家追的根本动弹不了，最后不还是得死吗？”
　“虽然早就猜到你在做什么，可实际看到后，还是不得不称赞一声――小珑珑，你真的是人才！”
　“有才，有才。”
　“噗，木铁金钢娃娃吧。”
　在一群观众们的哈哈大乐下，贾珑以她的新造型，出现在了镜头前。
　也难怪粉丝们被逗的直乐。
　因为贾珑居然用木材做了一个类似‘木头盔甲’的东西。
　她用轻便与坚硬的厚重面包树树枝，进行了交错的捆绑搭配，然后把自己里里外外围了一圈。
　特别在背后，生怕被‘**’的女孩，在自己那细幼的小臀处，挡了足足两层木片，寄希翼于这样的防御能够起到作用。
　而且她手里，还拿着一块护手盾牌。
　这样她就等于从一个没任何防护的小女生，转变为全身都是木头‘龟壳’的木甲战士。
　“唔，好重。”
　大名为‘秀破天际珑’，小名为‘作死珑’的贾珑，在穿起木盔甲，站在树干支撑了一会儿后，只感沉重无比。
　她背后背着已经空了大半的小背包，但加上木头盔甲的重量后，总体负重仍达到二十公斤上下，这对活动是非常不利的。
　而且木头盔甲非常粗糙，乍一看就是豆腐渣工程，甚至许多地方根本没挡住，这也让人很担忧，这么个东西，真的能起作用吗？
　“别，小珑珑千万别做死了。”
　“是啊，可别真用这种东西下树啊，那真的会丢掉小命的。”
　“我感觉我一脚都能踢散架，你确定这有用？”
　贾珑一边再把木头盔甲往下脱，一边满脸迷惑的挠了挠自己小脑袋。
　“不对呀，我感觉这个方法挺不错的，怎么穿起来的感觉，跟我想像的不一样了。”
　连她自己都开始充满不确定感。
　这么不靠谱的神情让人更加不信任她了，弹幕里的无数粉丝，连忙是忘了嘲讽她出品的丑陋木盔甲，连连劝告她，千万别真穿这东西下树，那已经属于犯傻送命的范畴了。
　但大名鼎鼎的‘作死珑’，又怎么可能愿意听。
　“不行，既然做了，我怎么都得试试看。”
　贾珑又沉吟了片刻后，固执的仰头，一派不撞南墙心不死模样。
　“何况吧，我手里还有枪在，实在不行我会动枪的，也许一枪就能把这些家伙吓跑。因为生活在人类居住区附近的野生动物，对枪声可是非常惧怕的。”
　“再说……你们可能不知道，如我先前所言的一样，有了防御装备与武器的人类，真的并非普通兽类可比，大家知道欧洲非常知名的一个古文明――罗马文明吗？他们曾经建立过名为‘罗马角斗场’的奴隶比斗场，其中就有大量的人与野**锋环节，可大家知道不，据历史记载，只要人类不是赤手空拳，而是手执武器的话，一般经过煅炼的人类，哪怕与狮虎对决，胜率都更高……”
　贾珑里八嗦，扯东扯西，总之絮絮叨叨说了这么多，就是想证明自己的木盔甲有用。
　“你们让我试试看嘛，不行我肯定有能力逃回来。”
　然后她还卖萌似的大眼睛面对镜头，不断眨呀眨，好像想恳求粉丝们同意自己这冒险似的。
　“你卖萌也没用，太危……咳，好可爱，如果能保证自己安全，那就……试试？”
　“哇靠珑爷，太卑鄙了，老夫眼睛都要被闪瞎，你为什么能这么阔爱。”
　“用这么大的眼睛看我做什么，小珑我告诉你，姐姐可不是轻易会被可爱打动的人，只会被超可爱打动，好吧，你超可爱，我被打动啦。”
　“萌珑珑啊萌珑珑，平日我们让你卖萌你都不卖一下，现在来卖萌求我们同意，这招……简直太有用了好不好，你卑鄙你无耻。”
　“靠靠靠，太可爱了吧，犯规你。”
　贾珑清纯无害的水灵灵大眼睛眨了几眼，再看看弹幕，然后肚皮都快笑痛了。
　又过十分钟后，贾珑整装待发。
　“我刚才从面包树表皮取水的过程，大家都看到了吧，很简单对不，其实这面包树的表皮等是相对松软的，这种松软组织能在雨季里大量吸收水份，旱季里再自己慢慢享用。于是我们一破坏其表皮，就会有水份从树干细胞间组织流出。而且你们不用替这棵树的伤口担心，猴面包树有很厉害的自愈能力，这种程度的小伤，以猴面包树的神奇自愈能力，不用多久就会自我修复的。”
　“好啦，现在水有了，睡一觉也精力充沛，小毛毛也藏在盔甲背后，为我守护后方，所有一切都准备好了，出发！”
　大约非洲夜半三点十五分的月色下，一名若翩翩欲飞仙子的东方女孩，挺着一双大长腿，傲立于面包树高达五米多高主树干分杈上。
　姑娘美眸似洞若观火，似笑非笑的打量几眼面包树下，一群久候于此的凶猛鬣狗。
　接下来，这名看起来仙子般的小女孩，从身旁拿起一副傻乎乎的‘木头盔甲’，往自己脑门上一扣……
　几秒过后，清纯可人的小美女摇身一变。
　傻头傻脑，还摇摇晃晃的木头金钢娃娃――诞生。
　“走！”
第792章.七百九十一章 固若金汤【来起点订阅吧】（修）
　也许观众们永远不会忘记这一夜。
　直播镜头里，那名初来乍到非洲的小女孩主播，没有太多拜访他乡的情怯之意。
　而是反客为主，在这来到还不达二十四小时的新大陆里，在周围全是陌生动植物物种，气候、语言、人种都不尽相同的国家，开始了自己秀破天际的操作。
　噗！
　女孩穿着厚重的装备，十指拨拉着树杈边缘，自五米高树木之上，刹那滑至地面。
　她那尽显青春的娇躯前，正是几头久候于此的鬣狗。
　也许这些鬣狗，对身形貌似突然臃肿了点的‘猎物’，瞬间有了些疑虑，一个个犹豫中驻足不前。
　“走。”
　趁着这时间间隙，贾珑伸手到腰际，取下了自己的钢制登山杖，往鬣狗最少的方向，一步一步突破过去。
　她所谓的‘盔甲’，也绝非随意制作，而是贾珑努力思考过后的产物。
　如果硬要形容这个盔甲的外形，其实也很简单。
　那便是套在脖子、腰上的一层‘架子’。主要目的是将动物与自己尽量隔开距离，至于能抗住多大力量的压力，那就是连贾珑都不知道的事情了。
　嗡嗡嗡……
　无人机悬停于女孩头顶，将整棵面包树四周景象尽收眼底。
　夜视镜头下，巨树四周是一头头成年体型非洲鬣狗。
　它们神似粗壮版的土狼，体长大约都在一米至一米六之间，体重则是四十多公斤到八到多公斤上下。
　这些鬣狗身体上，有斑斑点点圆形斑纹，所以显而易见的，它们正是鬣狗科中的‘斑鬣狗’。
　斑鬣狗，正是人类印象中形象最经典的鬣狗种类，也是非洲臭名昭著的‘二哥’，或被网友们戏称为‘**哥’的物种。
　“鬣狗生性多疑，对体型庞大的动物，一般都不会急于攻击。我现在变大一圈的模样，能最大程度迷惑它们。”
　贾珑身上套着木头盔甲，后退疾走。
　而她身前六七米处，被贾珑跳下面包树动静惊到的一头斑鬣狗，则低垂着头颅，缓缓的一步一步跟上前来。
　这头鬣狗约有一米五身长，体重达七十公斤级别，比如今的贾珑都要重很多，在这群鬣狗里也属于巨无霸类型了。
　面对这头鬣狗的步步紧逼，贾珑没选择转身逃跑。
　食肉目动物，也就是肉食动物都有个习性，那就是面对逃跑的动物，总会有追捕的本能，所以贾珑不逃还好，穿这么厚重木头盔甲逃跑，肯定更让自己陷入绝境。
　“背后的也来了，鬣狗的联合捕猎能力极强，我必须尽量不能让它们形成合击之势。”
　贾珑转过方向，避过自己身后又来临的另一头踱步而近的斑鬣狗。
　可她这么做的同时，看见四周散立的所有鬣狗，都朝她所在方向围拢过来。
　“这群斑鬣狗，并非是它们族群的全部，一般斑鬣狗群总数量，大约会在八十头左右，这里只是它们的七八分之一，所以拖延时间绝非最佳选择，我必须速战速决，快点逃离此地。”
　一群鬣狗都靠近过来，贾珑举起自己登山杖。
　“我说过不想多杀鬣狗，但也只是尽量，而且没说不伤它们，因为我要生存，也要赶时间救人。”
　“所以，只能得罪了。”
　贾珑突然不退反近，笨重的脚步骤然变灵活。
　脚尖用力一点，闪电般靠近逼到面前的第一头对峙鬣狗。
　登山杖发出怪声的呼啸而下。
　鬣狗族群做为非洲肉食动物中公推的老二，不论力量还是反应力，自是不会太弱。
　可贾珑这一下出人意料，连反应快速的鬣狗也来不及反应过来。
　它只是身子骨顺着贾珑踏来的方向后退小半步，然后那带有钢铁圆头的登山杖，就直接落到身体上。
　噗。
　贾珑还真就没留什么手，因为她知道鬣狗皮糙肉厚，自己这一敲下去如果不用力，根本难以对它造成伤害。
　如果死了也没办法，只能说失手。
　贾珑把这头重达七十公斤级的斑鬣狗，击的身子往后一震，它走路顿时就古怪起来了。
　可凶兽毕竟是凶兽，被登山杖打到一下，它居然还想反击，张口朝贾珑长达一米多的登山杖张口咬来。
　与此同时，贾珑背后冲来的鬣狗也趁机赶到贾珑身后，想啃咬贾珑大腿。
　可它张开口，‘咔嚓’一声咬到的，却是一口木头木屑。
　斑鬣狗的咬合力是非常恐怖的，甚至有数据显示，它的咬合力连狮子都望尘莫及，平均咬合力达到惊人的四百六十公斤级，要知道狮子的平均咬合力仅三百六十公斤罢了。
　所以一咬之下，咬的贾珑背后木甲碎屑乱飞，毕竟这是轻易能把人骨头咬断的咬合力。
　只是也仅此而已了。
　贾珑早就考虑到这点，所以她制造的木甲表面尽量平整，一根圆木连着另一根圆木，连成一片的木甲，连让斑鬣狗下嘴的空间都不够，因为嘴张不到那么大啊。
　当然简易木甲太简陋了，空隙也有很多，如果被它多来几口，找准地方啃到贾珑小腿，那就万事休矣。
　所以贾珑背后，还有另一个防御。
　当贾珑仍在背对这头斑鬣狗的时候，她背后一片木盔甲刻意制造出来的细小孔洞里，一只带有利爪的毛茸茸细幼臂膀伸了出来，在那头啃咬中的斑鬣狗鼻子上狠狠挠了一下！
　这爪子看似细幼，但一爪下的力量可一点不小。
　噗哧一声下，顿时挠的这头斑鬣狗半边面颊鲜血淋漓，眼珠子好像都被抓破了，一直往外滴淌血迹。
　它正是藏身于贾珑背后的小白熊‘毛毛’了。
　为了方便它帮助背后防御，贾珑故意在背包下面挂了片木甲片，毛毛则兜在背包下面的衣服里，它唧唧哼哼的隔着木甲叫嚣，还把细爪伸出木甲挠鬣狗。
　有了毛毛帮助防御，贾珑看似比较薄弱的后背防御，顿时固若金汤。
　“还真有效？干的好，我们走。”
　贾珑抽空往后一抬腿，踢中眼珠子都瞎掉一半的鬣狗脑门，将它踹的滚出三五米，狼狈之极的嗷嗷直叫。
　鬣狗群狩猎时，一直都在不断叫着什么，声音并不是那种狮子咆哮般的充满威慑力，可古怪的音色听起来还是让人毛骨悚然。
　两头鬣狗被贾珑与毛毛配合着打伤，更近处的鬣狗群靠近过来。
　“呼呼……呼……真有点累啊。”
　女孩在这生死关头，居然还有心思开口说话。
　不过这话语声中，听的出来她也紧张，而且气喘吁吁，刚从睡眠中醒来，本恢复大量的体能，此时却凭空消耗了很多。
　她转移战场，往鬣狗数量少的方向走去。
　那两头受了伤的鬣狗，虽然都还能动弹，却没有第一时间翻起身，甚至有没有再追袭能力都尚未可知。
　剩余的鬣狗们，还没有尝试一拥而上。
　因为在它们看来，这头‘两脚猎物’好像有点非比寻常，所以需要更多的试探。
　只是这种犹豫没持续多久时间，当贾珑一边防备一边前进，往前面走了二十几米后，又一头斑鬣狗冲到她身边，然后张口咬来。
　嘭！
　手起杖落，手感不错的登山杖在贾珑手里，变成了非常恐怖的武器。
　又是一头斑鬣狗，翻滚着飞出三米距离，落到半米高的非洲尖毛草里，而且在里面蹬腿滚动，居然半天站不起来。
　这下子鬣狗更不敢靠近了。
　贾珑继续往前走，减员几头的斑鬣狗终于完全围到她身边，一齐发动了袭击。
　“来了！毛毛。”
　贾珑提醒最佳帮手毛毛一声。
　她自然知道，自己儿戏般制作的木头盔甲，别说观众质疑，连她自己都很质疑。
　那怎么看怎么不牢靠的木架子，同时被好几张咬合力达四百多公斤利牙咬到，能支持多久，她心底完全没底。
　到真正危急关头，更靠得住的，还是自己与毛毛的战斗力。
　而且装有系丝充新型手枪的枪套，就挂在腰际，实在到万不得已情况下，她也不会那么迂腐，肯定打破自己的规矩，开枪射杀了。
　“我其实还有一点没跟观众们提及，那就是我此行因为带的是独特枪支，系丝充给我备的弹药并不多，所以我不肯轻易开枪，另有一个原因，就是顾忌到弹药的问题了。”
　贾珑凤目闪烁精芒。
　如果系统给她无限量的弹药，这一个月当然会轻松很多，她都有把握用系丝充小手枪的划时代性能，一路推平过去，遇红眼动物杀红眼动物，遇组织的人灭组织的人，起码会比现在轻松非常多。
　但弹药限制了，未来也不知是否会碰到需要大量弹药的攻坚战，所以只能是尽量节省。
　“今晚可已经开了差不多十枪，再不省，千余发用不多久就没了。”
　没错，在贾珑眼睛里，眼下这让无数观众们激动得肾上腺素爆炸，尖叫连连的鬣狗群围击情况，居然还只是‘并无开枪必要’的一幕。
　这绝非她荒野能力真强到这种程度，因为看她现在也很吃力，就能窥出一丝端倪来。
　而是因为经过了先前乔戈里峰登山行，她的眼界变高了。
　另一点则是贾珑嘴巴上虽不肯承认，但心底却只能承认的事情。
　那就是……
第793章.七百九十二章 战鬣狗群！【来起点订阅吧】（修）
　那就是‘女武神’模式的存在，让她心里的底气无比深厚――大不了瞬间切换女武神模式！
　这是她心底不甘承认，遇到危情却肯定会做的事情。
　咔嚓！
　咔嚓！
　贾珑的书架子般盔甲，背后两个角，同时被两头重达六十多公斤的斑鬣狗半跳起来咬中。
　巨大的冲击力，差点让贾珑往后退着被拖倒在地。
　但倒地就完了。
　所以她勉力一挣扎，看似纤细的纤足，居然硬生生踩在草地间，愣是支撑着没倒下地来。
　可背后两头斑鬣狗力量一点不小，纷纷用蹬腿力量，使劲让贾珑往后倒。
　要知道它们可是常年在草原里，以这种方式捕猎，连重达半吨重的非洲水牛，都会如此被它们拖垮的。
　只是贾珑并非洲水牛。
　“毛毛，挠死它们。”
　贾珑汗流浃背的叫喊一声，然后手里的登山杖举起，朝围到手边，准备啃住她玉臂，甚至可能一口咬断骨头的一头斑鬣狗砸去。
　另一边的左手，是举着赶制而出的木盾牌的。
　登山杖飞舞同一时刻，木盾牌举起，直接拒挡住左手冲到脚边的斑鬣狗。
　只是这几个动作进行时，贾珑已经被拖累的只能半蹲下来，如果鬣狗们够聪明，现在跳将起来，扑到她没有防备的螓首上啃咬，或许就能奠定大局了。
　当然，鬣狗们可没有这样的大局观，而且贾珑与毛毛的配合反击，已经正式开始。
　对付贾珑这样的非人类，鬣狗们的时机也可谓是稍纵即逝。
　“嗷，放开沃耙耙。”
　在贾珑背后的小毛毛，急的奶声奶气的在贾珑脑海里叫喊一声，然后小爪子从缝隙里挠向外面两头鬣狗。
　它太凶狠了，挥爪如电，把两头隔在木盔甲外的鬣狗，挠得鲜血淋漓。
　但就这样，鬣狗仍凶恶之极的挂在贾珑背后，撕扯着要让贾珑摔倒，可见野生动物的凶性有多么可怕。
　换一个普通人，可能早就跌倒了。
　可它们撕扯的是贾珑，就算她平衡点仍不算绝高，但实战经验的加成下，贾珑还是勉强保持了平衡。
　木头架子发出不堪重负的‘咔嚓咔嚓’断裂声，让所有人听的无比揪心。
　“啊啊啊，我就说嘛，怎么可能用那什么盔甲逃走。”
　“珑珑小心啊。”
　“这简直是拿命儿戏，珑爷你取枪射击吧，再不拿枪来不及了。”
　“千万别摔倒，一倒就完了。”
　“鬣狗好恐怖啊，吓的我手指尖都在颤抖。”
　“确实恐怖，换一个人被追杀，早就屁滚尿流了，但是我们的珑爷大神，不仅不怕，到现在居然还不肯出枪，死了能怪谁？”
　观众们纷纷在直播间弹幕里出言指点江山或者打气，有些人则怒极反笑的嘲讽贾珑，说她是找死。
　贾珑其实有点骑虎难下，她一手提登山杖，一手举盾牌，就算想换枪，时机也是稍纵即逝的。
　而且她心头，就是不想换枪用，就算为了面子也会坚持到极限。
　“还有机会，呀！给我挡住！”
　贾珑只感后背拉扯木头盔甲的力气很大，她缠绕在架子上的绳索都快完全崩开，捆绑在肩头的绳索，勒的她双肩剧痛。
　如果整个木头盔甲散架，那么等候着她的，要么是取枪杀鬣狗自卫，要么就是用掉一次切换女武神的机会。
　至于自己会不会死这点，就算到了架子真散开的情况，她都是完全不担忧的。
　因为底牌真的实在太足了，这也是她为什么敢傻乎乎冲锋鬣狗群的真正原因。
　她咬牙切齿的，死死握紧木头盾牌，挡住左手边张嘴咬到眼前的鬣狗。
　背后又有一头鬣狗钻入攻击群，它低下头，准备钻入贾珑木头架子盔甲的底部缝隙，直接咬她腿部。
　但这最大的威胁，贾珑又如何会忽视？
　右手边已经被她持杖挥击，又打倒了跑了两头鬣狗，它们或轻伤或重伤，几乎不敢再靠近。
　所以此时唯一能够自救的武器方式，也仍是这唯一还有空闲的登山杖挥舞了。
　“给我滚。”
　女孩甜吼一声，只感自己手臂刹那力气翻涌，巨大的力量让自己提起登山杖，扫向那头欲钻入木盔甲底部啃咬的鬣狗。
　她这是危急关头，用出全部力气了。
　而别忘了姑娘上回重点加的力气点数，已达12点。
　虽谈不上超级大力士，但也绝非普通男性可比，另外她这一挥，用上了斧法的劈砍技能使力技巧，所以力道还有一两分加成。
　砰！
　痴心妄想，想钻入女孩裤裆下的鬣狗，被一杖扫的头骨迸裂，血浆四射。
　经过改制的钢材制登山杖，攻击力太恐怖了，敲准鬣狗头盖骨，也能轻易取它们性命。
　这根登山杖，准确来说与龙夏国内许多合法贩卖的防身武器――‘甩棍’很像。
　市面上贩卖的甩棍，可是能轻易敲碎砖头的，何况贾珑手里的登山杖更长，设计也更合理，搭配姑娘点数与技能，拿在她手里自是恍如神兵利器了。（甩棍是合法的，价钱也很便宜，喜欢可以自己上某宝搜）
　这头鬣狗滚到一旁，脚步趔趄，眼看着唯有倒下地面，成为这战小规模人兽混战情况下，第一个确认当场死亡案例。
　直播镜头中，此时的画面是极其震撼人心的。
　皓月朦胧。
　一位芳华廿岁的东方女孩，面上英姿勃发，光洁额头布满香汗，浑身上下更是完全被汗液蠕湿。
　她咬牙切齿，全力之下香颈都有深深的筋痕出现。
　分明是带有婴儿肥面庞的清纯可人小姑娘，却以一种力量美的方式，拖行着身后两匹合计重量，有一百三十余公斤重的非洲鬣狗。
　而且绝非如此而已，她的身侧，还有两头鬣狗跃跃欲试，一只扑在她左手木制盾牌上凶残扑咬，另一匹则是补上被登山杖一杖击毙的鬣狗位置，发了狂般往姑娘裙（盔甲）下钻。
　再加上姑娘自身负重，木盔甲、背包、包括小白熊在内，也起码三十公斤往上，所以此时此刻的她，竟似乎那开天辟地李元霸，展现出母暴龙般惊世骇俗的恐怖巨力。
　“呀呀呀！”
　女孩不愿取手枪，那么面临此种意料中的围攻时，她只有使用蛮力化解危局法。
　甜甜咆哮声中，她使劲一拽身子，后背盔甲发出令人心惊肉跳的爆裂动静，接下来背后‘豆腐渣工程’般的木甲片，竟果然被两匹鬣狗通力合作的撕裂了。
　她背后防御瞬间等于消失殆尽。
　直播间内，传来阵阵惊呼。
　“我去，破掉了。”
　“这什么盔甲啊这是，完全没顶住几下。”
　“啊啊啊，萌珑珑别被咬到，咬到一下就完了。”
　“哇，心惊肉跳啊，老子心脏都要跳出来了。”
　“玩个蛇皮瓜瓜，现在玩脱啦。”
　“鬣狗群的叫声太诡异了吧，还是在这种夜晚，设身处地一想，换成我们单听这声音都会被瞬间吓死了啊。”
　所有人都悲悲戚戚，认为贾珑绝对是难逃香消玉殒结局了。
　木盔甲虽不靠谱，但先前还真就挡住了一会儿鬣狗群的围攻，现如今盔甲遭破坏，珑爷睁眼变成用肉体凡胎，与鬣狗群对峙。
　那简直是在作死。
　但他们哪知晓，盔甲破了是没错，可也正是与此同时，耗费姑娘大部分力量的对峙瞬间化解，且盔甲被扯掉一半儿，负重也刹那减轻，于是女孩获得了一丝喘息之机。
　形势危急，她自是尽收眼底。
　灵动的漆黑大眼瞳，水汪汪往前后左右一转。
　看清态势后，瞬息之间，她焦急脸色中浮现一缕狂喜，心头出现定计。
　“呔！”
　女孩甜甜娇喝一声，趁身轻如燕的刹那，挥出右手登山杖，把脚下快要钻入自己木盔甲里面的五十余公斤级别鬣狗，连敲两杖，虽两杖都没攻击中要害，最多也就轻伤，但也令它连连后退，退出盔甲要害处。
　“只剩这四头了。”
　贾珑喜的，是她发现自己连番打斗，围攻自己的十头左右鬣狗群，变成只剩最后四头。
　这就是她的机会。
　“盔甲，你的使命到此为止。”
　反正阻碍行动的盔甲，已经变的破破烂烂，所以贾珑自己在烂了大半的盔甲内部，高高踢出一脚。
　咔嚓！
　足踝上包裹的坚硬丛林靴，让贾珑踢技破坏力极强，一脚就踢飞残破不堪的半截木盔甲。
　瞬间人变的仿佛轻了一半，好像都能飞起来。
　这一刻，左右盾牌挡着的鬣狗绕过贾珑身子，直接沿她踢飞的木盔甲侧方，张开血盆大口，冲她大腿直接啃来。
　同时那撕扯掉一半木盔甲的身后两条鬣狗，吐掉嘴里断裂木棍，然后极其死缠烂打的，一前一后也在同一时刻，从背后围到贾珑那娇小挺翘臀部处，欲要把她那看起来就很可口的两瓣肥硕，抢食入口。
　“叽叽叽叽。”
　偏偏这鬣狗的叫声，还挺像是在怪笑。
　仿佛两个人类痴，汉，欲在这荒郊野岭，对绝色美人行那不耻之事。
　右手边，同样是屋漏偏逢连夜雨，被贾珑用登山杖敲击两下的鬣狗，虽身躯受创，却凶性大发的照女孩手腕窜来，比另外三头同类都要快，似乎恼羞成怒。
　“毛毛，下去挠！给我挡住一头。”
　“咿呀呀，叫泥们欺负沃耙耙。”
　贾珑叫喊一声后，毛毛从已没有了木盔甲遮挡的背包兜布处，瞬间纵跃而下，然后以完全不符合它幼熊身份的速度，窜向一头从贾珑背后偷袭她两瓣挺翘的斑鬣狗。
　“另外三头，看我自己的！”
　“哼！”
第794章.七百九十三章 差点爆肛！【来起点订阅】
　“哼！”
　贾珑轻哼一声，同时刚获得解放的身体，刹那如刚从五行山下解放的孙悟空，身轻如燕的飞起一脚。
　那头被贾珑用木盾阻挡，牙齿拼命啃咬盾牌的斑鬣狗，黑漆狰狞的面容上，刹那凝滞了一瞬间。
　人类在咬合力，以及腿脚力量等方面，或许每一个拿出来，都不算顶级出色。
　可人类同样是在大自然孕育中，优胜劣汰至今的动物之一。
　甚至因为产生高级智慧，现如今统治了整个星球。
　 就算现代人类因生产力与科技的发展，野外生存能力大大退步，但维持体型最起码的力量还是拥有的。
　再加上贾珑穿着包铁靴头鞋子的全力一踢，这一下力道绝对不弱大部分野生动物。
　嘭！
　一脚踢击过去，把盾牌后啃咬的鬣狗下巴喘中，接着其头颅昂起，重达六十公斤级别的身躯，竟整个往后转了一圈，然后才狠狠砸在地面。
　可就这样，鬣狗还是未曾受到致命伤害，只是暂时匍匐于地挣扎，一时片刻无法起身。
　野生动物的防御力，是很惊人的，比如鬣狗，它们能够与狮群对抗，绝对并非只有死缠烂打用咬合力那么简单。
　许多鬣狗在被狮子超过三百六十公斤级的咬合力撕咬几下后，仍能活蹦乱跳，说明它们抗击打能力非常强。
　贾珑这一踢，能让一头鬣狗眩晕片刻，已经说明她腿法了得，非常厉害。
　惊心动魄的踢飞这头鬣狗，贾珑却未有丝毫停歇。
　身边还有两头鬣狗，此时因她动作走样，两头鬣狗窥机纵扑。
　贾珑顿时更处于险象环生之中。
　背后的毛毛，已经跃到一头鬣狗身前。
　它小小黄白身子人立而起，让自己尽量显得高大。
　熊面狰狞的皱出一片皱褶，看起来瞬间如真正的野生猛兽，非常威武。
　鬣狗停止脚步，一嘴向毛毛啃咬而至。
　小毛毛挥爪抓挠反击，而且力道不小，一拍居然把鬣狗大嘴都拍离原道，让它啃了个空。
　对峙的鬣狗瞬间凝重，不敢再轻视这头小家伙，双方一时僵持。
　贾珑那头，则被另一头背后扑来的鬣狗，差点就咬到自己那挺翘小臀。
　这就是鬣狗……不，或者说是非洲许多猎食动物的肮脏手段――**。
　鬣狗是玩此招如火纯清的第一高手，但非洲会这一招的还有非洲野狗之类。
　其实不是它们的攻击方式太奇葩，其实是因为鬣狗总的而言，体型在各种肉食动物里不算大，除咬合力外其他部份身体力量也都不算出众，所以为了求生存，它们唯有利用任何动物都相对较柔软，且不易被反击的‘臀肛’，进行重点照顾，这样才能保证不错的捕猎成功机率。
　 此时，这头鬣狗竟对贾珑那挺翘丰满的后臀，也想来这么一招。
　娇嫩小姐姐的肌肉与皮肤，可远远比不上非洲那些野生动物，若真让它成功一抓，贾珑绝对是皮开肉绽。
　这可是正宗爆肛呀……
　便秘都能折磨死人，真被非洲二哥爆肛，可以想像有多痛苦。
　“你休想！”
　贾珑刚飞起一脚踢飞上一头鬣狗，此时警觉技能告诉她，背后有爆肛危险，她立即是羞怒无比的一抿红唇。
　小屁，股凉飒飒的，有点毛骨悚然啊。
　女孩吓的头皮都发麻了，持木盾的左手，像得到了力量与速度加成，回手就是一个敲击。
　也好在鬣狗在灵活度上不算太厉害，贾珑这‘回马枪’一盾砸击，竟千钧一发的在鬣狗咬到她翘臀前，把其一头砸的往后倒退两步。
　再逼开这差点爆肛的鬣狗，贾珑却又马上要面对右手边那头受了伤，却激起凶性，飞扑到贾珑手臂旁的鬣狗。
　“还敢来，好了伤疤忘了疼？那就让你再尝尝！”
　贾珑这回，妙目中浮现一缕杀气。
　她也没太多时间去用其他招式，直接将防备这头鬣狗的登山杖甩起，在左手盾击背后鬣狗同时，这边登山杖也间不容发的狠狠扫中右手鬣狗的脑门。
　登山杖自然比起木头盾牌的拍击，杀伤力要大的多。
　这右手边的鬣狗，顿时伤上加伤，血流如注。
　“这还不止。”
　贾珑额上滚出大颗大颗汗珠，这是体力大量浪费的标志。
　她知道要速战速决，因为鬣狗体能非常强大，不把它们打的无法再追，比体力她肯定比不上这些鬣狗。
　所以她又把甩过的登山杖，用杖尖对准了右手边的鬣狗。
　它刚被贾珑拍到脑袋上，血流如注，站立都有点吃力。
　可待其再看清眼前的画面时，却见一道闪耀金属光泽的的尖锐事物，闪电般刺向它的面颊。
　野够怪叫一声，想要往后退离。可刚遭受的伤害，让它步履蹒跚，竟无法躲避开。
　噗。
　尖锐物体刺入了这头鬣狗脑门正中央。
　贾珑的登山杖，在尖头部位也有机关，平日里，是一个平头的棍子，但只要把头部再装上一节配件，它就像是一根矛头，顶步除了有一个增加重量的全钢关节外，顶步还有一部分尖锐无比。
　也就是说它除了可以当登山杖，以及像棍子般扫砸攻击外，还可以看成是一把尖锐的枪矛。
　现在贾珑就是用它的矛头，刺入了鬣狗的脑部。
　野生动物的头盖骨，恐怖异常的坚固。
　可那也要看用什么样的武器攻击，起码贾珑这一矛的刺击，就深深刺入其头骨内部，虽因为鬣狗脑部构造保护极其严密原因，很难保证刺中了它的脑部，但起码重伤是跑不掉了。
　噗。
　贾珑飞快抽出带血的登山杖，这登山杖换上的尖矛头，自然是她在树上，就从背包里翻出来准备好的。
　背后的毛毛，与那头对峙的鬣狗已经开始了正面对决，小家伙躲避鬣狗的啃咬，不断用肥厚的小爪子拍开对方头颅。
　也好在它得到过系统的帮助，力量变的大了好几倍，不然还真不可能，与一头成年鬣狗打成平手。
　不过贾珑第一眼的主要观察者，并非是毛毛的战场，而是那头被自己一盾击退的鬣狗。
　左右手的两头大家伙，一个被贾珑一腿踢飞，另一个则被登山杖刺中脑门，生死不知。
　加上毛毛暂时性牵制住一头，现在贾珑要面对的，也仅是背后的这头罢了。
　“怕了？”
　见连番惊世大战，而渐渐浮现一缕凶意的贾珑，快速扭过螓首，那头被拍的有些懵的鬣狗，竟往后退了一小步。
　动物也是有自己意识和想法的，它们前来攻击贾珑，是因为看贾珑体型不大，可没想到这人类小姑娘如此可怕，他们一行十几头鬣狗，居然连消带打下，几十米路里倒了一地。
　虽然死亡的可能没有几个，但重伤却占了大部分。
　鬣狗群比起其他的动物群，其实有更强的同理心，受伤的个体会被安置在老巢里，大家一齐养着，等到伤好再协同作战。
　可一下子多这么多伤者，估计真要死一部分才可能养的活了。
　野生动物本来就弱肉强食，面对强者，这头看清形势的鬣狗当然是怕了。
　“现在怕，已经迟了，给我也倒下吧！”
　 贾珑正是真打出气势的时候，前往瞬间冲上一步，在靠近鬣狗同一时刻，提脚朝这头鬣狗一脚踢去。
　别小看她的踢技，就算有腿法或实战达人在此，看了她腿出的这一腿，也肯定是瞠目结舌，无法置信。
　这一腿不仅是力道大，而且快、准、狠。
　飞起的一脚，镜头外的观众们来不及眨眼，就踢中了那头已失战意的鬣狗身躯。
　惨嚎声间，这头本还拥有完好战意的鬣狗，头部被贾珑包铁的丛林靴一脚踢中，整个往背后打了一个圆圈，然后三百六十度翻滚的摔倒在地。
　 “哈……哈……毛毛，爸爸帮你踢飞它！”
　这头刚踢完一头，贾珑竟意犹未尽，冲仍在一旁，与毛毛鏖战许久的鬣狗又冲锋过去。
　那头与毛毛酣战中的鬣狗，眼见贾珑居然瞬间解决了它的几头同伙，几乎是吓的狗眼都欲瞪出眼眶，眼见贾珑再朝这边狂冲而来，它自然是浑身一抖，飞快就转头想逃。
　“咦呀呀呀，哪泥逃！”
　幼嫩叫喊声响起，小毛毛整个扑起来，后发先至的跳到转身的鬣狗背上，就像对付昨夜的红眼野猪，抱着鬣狗脖颈处肌肉，就直接一口啃下来。
　经过系统强化的毛毛，一啃之力不说有鬣狗他们的水平，也起码与一般的小野狗差不太多，真咬下来也是很痛的。
　 欲逃的那头鬣狗吃痛下，连忙扭头，想还背后的毛毛一口。
　 毛毛是挂在它背后的，半边身子悬于空气里，鬣狗灵巧脖颈一转，尖牙利齿还真就能够咬到毛毛的样子。
　而被它一咬下，与毛毛咬它只是吃痛不同，小毛毛都可能被达到四百八十公斤级的咬合力，给咬的瞬间骨断筋裂也说不定。
　“滚！”
　而它的这一战略目的，是绝对不可能达到了。
　因为在它啃咬毛毛前一步，一道夹带着呼啸狂风的劲腿，已经飞一般扫起，侧踹中了这头鬣狗的腹部方位……
　砰！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第795章.七百九十四章 珑爷无敌！【请来起点订阅】
　包钢的丛林靴，踢中鬣狗皮实无比的腹部。
　就像是踢中了一颗充满气的皮球，爆发出巨大声响。
　但鬣狗的反应，可不仅仅是皮球被踢中这么简单。
　人类踢腿的力量，若是准备充分，踢法也完美的话，踢出超过一吨的恐怖巨力都不是什么问题。
　而很显然的，有毛毛帮助阻碍对方，贾珑可以心安理得的短距离冲几步。
　加上她有12点的个人力量、更有恐怖的15点速度，再辅以腿法基础技能，以及那坚硬无比的包钢丛林靴，这一腿的劲道，绝对超过了一吨冲击力。
　而且是用包钢靴踢中的鬣狗腹部。
　饶是这头鬣狗体重达到七十公斤级别，也瞬间往空中飞起一米多，整个身躯跌入草丛里，还滚了五六米，仿佛滚地葫芦。
　“呵……这，这一下，可，可就没有那么，容、容易站起来了，它运气如果，如果不好的话，也许肋骨与内，内脏都破损了一部、部分。”
　呼呼……呼呼呼。
　做完这一切，耗费极大力气的女孩，如风烛残年的老人家，支着手臂不断喘气。
　与十几匹鬣狗连番纠缠大战，她不说精疲力竭，但也绝对不会轻松。
　呼吸都快呼吸不过来，女孩深感这一战的艰难。
　要知道这可是十头鬣狗，单就它们的战斗力来说，面对两三头狮子组成的队伍都不会太弱下风的。
　当然不能这么比，因为如果让现在的贾珑，与两三头狮子战斗，她感觉自己应该是没有丝毫胜算，只能说一物降一物，鬣狗她还真就不太害怕。
　“6666，酷啊。”
　“珑爷，激动的老子又是眼泪又是鼻涕，太猛了。”
　“真实版的美女大战野兽，而且还赢了，珑爷无敌！”
　“牛批了，老子浑身都看的发抖，惹不起，惹不起。”
　“我的天，这是真的发生在非洲的事情吗？怎么像是拍电影。”
　“电影能拍出这么真实的战斗场面吗？何况萌珑珑就是有这么厉害，她哪需要做假。”
　 “珑爷铁血男儿真汗子，信珑爷大战鬣狗群不输。”
　直播间被贾珑在朦胧夜色中，酣战一群鬣狗，最后还取得胜利的画面，给震惊得全员先是久久不能自语。
　接下来，整个直播间都像疯了一样，对她这短短几分钟的鏖战作为，称赞的称赞，表达敬佩的表达敬佩，有些则是说自己吓到差点尿裤子，这主播的直播，简直让人紧张到无法自拔。
　可以预见的是，这一幕过后，‘珑爷战鬣狗’，将在热搜榜与各大视频网站，亦或者许多的贴吧论坛里，霸占大片讨论版块。
　甚至这几天，贾珑可能不止占据一个版面或者一个热搜词，因为她这一天，作了太多太多出人意料的事情了。
　 何止是观众们感觉到紧张刺激，做为当事人的贾珑，在非洲这一天多时间来，经历的这么多事件，她这当事人才是最感觉紧张与刺激的好不好。
　这次的任务，确实有趣，也确实太刺激了。
　刚才战鬣狗的一幕，与贾珑以前独斗狼群的一幕很像，也是在夜间，也是孤身一人。
　但其实让她自己来说，肯定会说二者太多不同了。
　与灰狼群遭遇的时候，她是处于神农架中，虽然手里没有如今这么专业的设备，可她拥有一张简易弓，而且因为那时比现在还紧张，所以并不顾虑狼群的死活。
　现在则不同，贾珑没有那么紧张，所以不动用枪械。
　鬣狗在某种意义上来说，也比灰狼更为凶猛。
　而她面对这样的鬣狗群，竟主动采取了类似赤手空拳的冷兵器战斗方式，这就加剧了危险。
　噗嗵、噗嗵、噗嗵噗嗵噗嗵！
　心跳如鼓，贾珑只觉自己那强大的心脏，这一刻都有跳动过快的感觉。
　“我，我很想休息一会儿，但现在不走不行，你们听，这些受伤鬣狗在怪叫，其实鬣狗的叫声里也有许多含义的，我可以保证它们现在叫喊的含义，肯定是在求援之类。要知道这附近可是还有其他鬣狗的，甚至数量可能比这十几头还多，如果这些鬣狗都被叫来，那么我这一战就算是前功尽弃，也只能再次找个树木爬上去浪费时间了。我想尽快结束在这片草原的搜寻工作，所以现在走应该还来的及。”
　贾珑自己也累的够呛，踉踉跄跄找找方向，按照自己白天记着的人类踪迹消息方位步去。
　嗡嗡嗡……
　无人机紧随其后，声声噪音，让周围几米方圆都听的清晰无比。
　如果换一个其他主播，在这样的情形下肯定是责怪无人机怎么发出噪音，这不是吸引动物吗？
　但贾珑却知道，无人机或者说系统，从来不会做猪队友般的事情，所以她知晓系统越是如此装普通无人机，就越代表附近没有危险。
　所以她的心中大石，大致放松了下来。
　“现在，我们需要再往身上喷点去除味道的喷雾剂，因为非洲的肉食动物，每一头都是嗅觉惊人的追踪专家，简单去除一下我们身体表面的味道后，我还要尽量减少脚印等行踪，起码这样能迷惑它们。”
　贾珑知道，鬣狗可不是什么容易放弃的动物，虽然它们也可能因为贾珑的战斗力，而选择不冒风险的追杀，但也很可能选择继续对贾珑展开追踪与杀戮。
　所以她谨慎之极的再取出除汗以及无味喷雾剂，往自己身上喷了喷。
　另外还剩两公斤的湿红泥，也又往身上抹抹，把先前被汗珠浸湿，而化掉不少的红泥再抹上厚厚一层。
　这样，一名虽然人类气息近乎于无，却又变成‘非洲土著’般的东方女生，重新展现于镜头前。
　毛毛也被贾珑大致擦拭了下血液之类，然后还不顾它的抗议，将这小家伙丢入非洲草原最多的草类――尖毛草里打了几个滚，全身沾满草的味道，这样贾珑才算满意。
　 “可以继续走了。”
　抬头看看天色，仍是月朗星稀。
　贾珑选择带领毛毛，继续往前。
　“蛇！毛毛，你上。”
　因为发现小毛毛居然不怕蛇，而且好像对付蛇也有一套，所以贾珑开始对毛毛多点信任的，让小家伙去对付草丛里无处不在的各种蛇类。
　其实吧，别看贾珑她英勇无比，还吃过几次各种蛇类，但观众们都不知道的是，她，其实有点怕蛇。
　嘘，这是秘密。
　总之把蛇的事情交给了毛毛，贾珑就偷得浮生半日闲，多了很多时间，去观察地面上偶尔会出现的人类踪迹。
　比如因为最近因雨季导致的浅泥潭里，有好一些人类杂乱脚印在那里出现。
　或者密林之中，有些人类制品的塑料袋，又或者是烧木材而形成的火堆，以及露营压坏的草丛等等……
　终于，有一个相对比较有价值的线索，出现在贾珑美眸前方。
　“咦？这里是……战斗的痕迹！”
　女孩见到远处的一处踪迹，神情微微一变。
　然后她在夜色里，快速接近了那片草丛地。
　接近这里的同时，草丛中有好几头羚羊属的动物，往外蹦跳开来。
　贾珑也没丝毫意外，因为类似的一幕，已经发生过好几次了。
　这个世界的非洲草原，比起前世的非洲草原都要多动物，只要不是红眼动物就行。
　 “这里是一片须芒草、尖毛草，以及合。欢树组成的小片丛林地带，这里条件还算隐秘，是我的话，也会选择在这种地方过夜或露营。而事实也是如此，我追踪的人，就在这里过夜了。证据就在那里。”
　贾珑手指一伸，顺着她手指所向方向，前方稀树丛林中，出现一小片木材与泥土垒砌过的痕迹。
　“这里是最近几天有人在这里搭设营地的痕迹，这里是帐篷地钉打下的地方，这边是简易灶台，这边则是吃饭的地方。”
　“他们直到这里都还过的很不错，不过问题出现在那边。”
　贾珑指了指距离营地不远的地方。
　只见在那头，出现一道道折毁的半人多高草地，菅草与尖毛草遍地卧倒。
　“这里显然曾经是战场，我来分析看看，你们看。”
　贾珑开启了头灯，指着草地地面的头灯，在这片丛林里并不会被外界看到太多。
　她指着草丛里的一道不可能是人类拥有的脚印。
　“这个是很明显的猫科动物脚印，而且以脚印的大小与特征判断，它很可能是一头狮子留下的。”
　“这边你们再看，除了狮子外，还有野猪、非洲狒狒，非洲野猪……起码不下于二十头的大小动物。以它们的脚印深度，可以看出它们的踩踏力道，我们又可以得出结论……”
　“这些动物，都是在一齐冲锋，向刚才那边营地的。也就是说……”
　 “营地里的人，曾经在这里，被一大群动物袭击过！而能够让这么多肉食动物与普通动物聚集于一处，集团式攻击人类的，这群动物的身份也呼之欲出了……”
　“没错，它们很可能是红眼动物！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第796章.七百九十五章 膨胀了膨胀了。【来起点订阅呗】（修）
　贾珑轻轻叹了口气。
　 对这支‘调查队’的结局，她早就在心中隐隐有所预料，可实际情况果然如此，贾珑还是很遗憾的。
　“主战场应该在那边的合，欢树下，过去看看吧，虽然这袭击可能已经发生一两天了，但我们涉险来此，也不能空手而归对吧，起码调查他们是如何过世的，也算略尽棉力。”
　走到那片黑暗丛林深处，贾珑清晰看见了地面上的战斗痕迹。
　几只动物累累白骨，被弃置于地。
　“好激烈的战斗，显然调查队也不是吃素的，他们反抗很顽强。”
　“这两具尸骨，是野猪和羚羊的新鲜骨头，显而易见的是，这些动物在袭击路途中，就被枪支之类武器给击毙，战斗结束后，再被草原里的其他肉食动物给分尸啃食，现在就希望那些吃过它们血肉的动物，不会出现红眼症状了。”
　贾珑蹲下地面，用头灯照耀地面上的两具尸骨，还用登山杖挑了挑。
　她继续往前，尸骨开始变多。
　“这里都是大型动物的，你们看，调查队手里武器的火力非常强大，而往往这种情况下，他们第一射击目标就是大型动物，所以路上看见的大部分是大型动物的尸骨。”
　贾珑指指几具猪骸骨与羚羊骸骨。
　然后，她终于到一具大型猫科动物的骸骨前方。
　“这是……狮子的！好家伙，连狮子都干掉了。只是很可惜，你们看那边。”
　姑娘惋惜之极的长叹口气，随着她葱指一点，无人机转而拍摄过去。
　夜幕下的高大合，欢树底部，树影憧憧。
　这里的尸骸是最多的，可见战斗最激烈处就发生于此。
　“那些，应该可以拍摄的吧。”
　贾珑自言自语的呢喃一声，却见无人机都拍了，显然是肯定能拍的。
　“你们看，这几具尸骨很熟悉是什么吧。不错，他们就是人骨。”
　树荫底部，若隐若现的被镜头摄入三具所有观众们，都会十分眼熟的尸骸。
　而与其他动物尸骸不同，这三具尸骸引起了观众们的较大不适。
　因为就如贾珑所言，这三具躺在动物尸骨中的尸骸，除了没接受过教育的小孩子，其他所有人都肯定认识――他们正是人类尸骨！
　 人类对其他动物的尸骨，虽也会有同情之心，却并没有强烈的感同身受。
　可见到人类骸骨就不同了。
　 再通过三具骸骨那新鲜感，骸骨上残留的丝丝血迹与地面残碎肉块，联想这几具骸骨，可能前一两天还是活蹦乱跳的活人，一种毛骨悚然感，袭上所有观众们心头。
　“哇，这是真正的人类骨头吗？”
　“我去，上面好像还有点血，好吓人。”
　“瞬间鸡皮疙瘩都起来了，要不要这么血腥。”
　“超管这也让播啊？小珑别看了，等下直播间被封。”
　 “真的好吓人，我们这里已经天亮都吓的要尿，小珑你那里不还是深夜吗，怎么都不带怕的？”
　 观众们一个个几乎要失态。
　谁直个播，还带播人类骨头的，而且是新鲜的那种，可能尸骨主人前一天还活着。
　被观众们说不怕，但贾珑心里其实也有点怪诞意思，她心脏又跳快了一拍。
　孤身一人，在四周可能几十公里内荒无人烟的大草原里，遭遇到一堆人骨惨状，说不怕是假的。
　可就算心里有点渗的慌，可姑娘还是忍住紧张。
　 她仔细看看直播提示，东娱超管并没来警告，那么就证明她播人类尸骨还无事。
　 “大家吓到了吗？刚才就应该有所心理准备的吧，唉，他们应该就是我所寻找的津巴韦国狩猎组织分部，先前派遣来调查红眼动物的猎人队伍了，唉，其实不难想像他们遇难，我才刚到这片丛林，就遭到红眼动物的袭击，他们也受到同样待遇并不让人意外。”
　贾珑后面的话没说明白，大家也都理解，那就是贾珑受到那种待遇，而且是一个人遭遇红眼动物群袭击，因为自己的个人能力值而挺了过来，这群能力值虽可能也不错，但比起贾珑还差一点火候的调查队成员们，就倒霉了。
　“你们再看这些残骸，这里倒下了不少小型动物尸骨。”
　“虽不敢保证其中是否有后来争抢尸肉动物的尸骨，但里面肯定大部分是与调查队人员交战时死亡的。再想想前面，先前冲锋时遗留的尸骨里，小型动物尸骨不多，这说明最后造成调查队真正大崩溃死伤的，反而是这些出人意料的小型动物。比如蛇、跳鼠、麋羚……它们体型小，也就不会成为调查队的首要攻击目标，结果冲到脚边后，就导致了调查队的大溃败。”
　贾珑分析的战局，几乎是一语中的。
　这些话绝非胡说八道，因为方才她自己遭受红眼动物袭击时，正是如此。
　大型红眼生物，因为更引人注目，所以反而在持枪者眼中是首要攻击目标，连贾珑都没有例外，方才首先攻击的是猎豹与非洲野猪。
　可脚下的那些小型红眼生物，如果不是有毛毛在帮忙，她也有一定可能会被偷袭中招。
　“咦……不对，你们看！”
　骤然，悲怆之极的贾珑突然惊疑不定的发出疑惑。
　“这有一串脚印，居然有人活着离开了。”
　贾珑瞠目结舌，因为她见到了这场战斗中，可能存在幸存者。
　脚印很不稳定，显然幸存者也受了伤或者是体力不支。
　“快，我们跟上去看看。”
　贾珑跟随这串带血的脚印，一路尾随，心头升起满怀的希翼。
　这次行动的目的，主要是救人，然后是调查动物发狂成因甚至是找到发狂源头。
　说实话，在看到那片战场的时候，贾珑对能否成功救人，已经可谓是几乎失去了念想。
　但不曾想，柳暗花明又一村，这从战场撤下的脚印，让她重新升起希望。
　“周围实在太黑了，虽然天已经快放亮，可我等不下去，直接开头灯走吧。”
　急伤者之急，贾珑毫不考虑自己的，按下头灯最亮光源的按钮。
　光柱瞬间射出很远，把大片大片草地与稀树草原灌木丛，映照得通亮。
　 这等明目张胆在危险重重草原中，直接明示‘我在这里’的作为，只有艺高人胆大的强人才敢做。
　贾珑甚至还没有完全掌握陌生非洲的动物习性，也还没有完全摸透这边的风险等，居然胆子大成这样，几乎是令观众们瞬间热血就冲上头顶了。
　“我靠，膨胀了膨胀了。”
　“膨胀珑上线。”
　“简直凶猛，为了救人，一言不合就开灯，我珑你要不要这么霸气。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷可以舍己为人，命都不要。”
　“萌珑珑啊萌珑珑，该说你什么好呢，简直太大好人了吧。”
　“你们发现没有，小珑她慢慢有点女侠的风范了，简直帅到掉渣。”
　“珑珑，看的老子热血上来了。”
　 噗噗噗。
　贾珑在灌木丛中跋涉，稍微加快了点脚步。
　她准备在察觉她行踪的大型动物靠近前，先找到那个逃生者，如果他还活着，那么就直接救人。
　“在非洲或者说在许多类似的春夏地形里，我们首要防备的还是毒蛇，这种情况下就要轮到我们手里的登山杖再发挥作用了，一边走一边敲击地面，除了红眼动物的蛇会主动追着人不放外，世界上大部分毒蛇，是绝对不敢主动攻击人类的，非洲这里的也没什么例外。所以我用登山杖与丛林靴造出大动静，大部分蛇在感知到来者体型远远超过它时，都会选择提前避让开。”
　非洲丛林里的各种动物真的多，贾珑一路往前疾驰，不仅遇到倏然一声钻入草丛深处的各种蛇类，还有野兔、披风狐、野猫……等等等等，不一而足。
　距离贾珑行走路线侧方不远处，还有一群数量不少的斑马群。
　不过贾珑并未靠近它们，所以没发生接触。
　“这个人又受到了袭击，不过不是红眼动物，你们看，这里有缺了四条腿的野犬尸体，更远处还有好几头非洲野犬的尸首。”
　大灯映照下，贾珑很清晰看明白了道路，更能发现远处的痕迹。
　在警觉技能帮助下，她几乎是明察秋毫，一丝一毫独特的痕迹与踪迹，都没有错失。
　地面上的痕迹很明显，是几头非洲野犬袭击了那位逃生者。
　逃生者显然是有枪支的，开枪反击后，其中一头最靠近逃生者的野犬毙命，逃生者则用锋利的利刃，将它四条腿切割了下来。
　至于更远处的尸骨，则同样是用枪击毙，但逃生者并未再过去打理猎物。
　“这一幕可以说明很多东西，首先，这位战场里的逃生者，是一位丛林好手，枪法也非常了得。其次，那就是他除了受了伤外，食物也没有了，不然不会选择把野犬的腿割下来带走。”
　贾珑甚至对此人的身份，都已经呼之欲出。
　那就是，这个人应该是调查队伍里的职业猎人，或许还是队伍里最厉害的那名猎人。
第797章.七百九十六章 发现幸存者！（修）
　其实对那逃生者能力是否强的细节，通过简单观察，就能很轻易得出结论。
　首先，能够在那种猛兽突袭战斗中逃出生天的，本身已经证明他的能力，虽然因为战场混乱，他也可能是大家全力保护才有机会活到最后。
　但后面的痕迹没那么多混乱，就可以轻易窥清，其人能力不错。
　比如，这个人的逃生路线非常明确，一路环绕，就想避过背后有红眼动物袭击的区域，然后回到距离此地十五公里的公路处。
　开枪打死野犬的子弹也相当精准节省，而且他选择只带野犬大腿肉，这也是相对容易得手，肉质最能吃饱，还不浪费的部位。
　这些小细节，都可以看出此人并非生手。
　“你们再看，这几头野犬的尸体，与先前遭遇到的战场上动物尸体不同，虽也被啃的干干净净，但许多细微处的肉块，还没有被小型动物吞噬殆尽，这说明战斗时间离我们太近了，可能都没有过去半天时间。”
　贾珑又望望草地，接着拔开大片灌木丛，毛毛一马当先，一巴掌拍飞一条欲要择人而噬的灰褐色毒蛇。
　这条毒蛇整个立起脖颈，在毛毛出人意料的迅速一拍后，它口中也喷出毒液，居然对准毛毛眼睛射去。
　可毛毛作为这一路，对付毒蛇与小型动物的‘开路先锋’，如今已经得心应手，此蛇一吐毒液，它就跟头猎豹似的，瞬间跳将开去，灵活的根本不像头熊。
　然后小家伙凶意爆发，一口咬在这条大蛇的脖颈处，任其扭曲，都不啃松口。
　或许因为系统将其设定为‘战宠’，所以毛毛的成长速度，简直让人瞠目结舌。
　贾珑看看那条大蛇，并未有丝毫动容。
　“毛毛干的不错，这是一条巨毒蛇类，它的名字是‘非洲红射毒眼镜蛇’，在整个世界毒蛇排行榜上，都能占据一席之地的。”
　见到这么可怕的毒蛇，换在平时，她可能还会吓的尖叫一声，然后伙同毛毛，将其驱离或击毙。
　但现在贾珑是一点心思都没有。
　任由毛毛与那条非洲红射毒眼镜蛇战斗，贾珑蹲下地面，拔开草丛一看。
　“这里又有一连串非洲野犬的足印，你们看，它们是跟随那逃生者的脚印方向追去的。由此我们可以得出节论，野犬在追杀报复那个人！”
　“毛毛，快点杀了这条蛇，我们没时间玩了。”
　姑娘站起身来，同时对毛毛出言。
　在观众们无比惊愕下，无人机镜头中的毛毛，真一口用力，硬生生将嘴里的非洲红射毒眼镜蛇，整个脖颈咬成两截，咬的它是满口血迹。
　“我靠，毛毛这么猛的吗？”
　“是不是我感觉错了，好像它还真听的懂珑爷说话。”
　“刚才那么多战斗，无人机都没有拍毛毛，它是怎么活下来的？”
　“太怪了吧，这么一头小幼熊，怎么可能这么牛，我感觉我都打不过它。”
　“换在别的动物身上就怪，可在萌珑珑身上就不怪了，她自己不都那么多奇怪的能力。”
　“也对，珑爷本人都厉害过头了。”
　“小珑真的好强啊，连养的小宠物都变厉害起来了。”
　这回是无人机，第一次故意拍摄毛毛厉害的地方。
　任何事情都需要潜移默化的，无人机先前没有拍摄毛毛的战斗，是因为毛毛刚才的战斗能力，真太超过普通幼熊的范畴了。
　而现如今这捕捉到眼镜蛇的战斗力，就没有那么夸张点，而拍了这么一段，接下来才好继续让毛毛在不太夸张的战斗画面入入镜，未来一步一步，让粉丝们接受它的战斗力。
　这样等到哪天，这头小幼熊真正成长为凶暴巨熊，而且还是有惊人战斗力的大白熊，就不会太让人无法接受。
　贾珑先行一步，毛毛则摔了摔满嘴的血，恢复那憨傻的模样，小屁，股一扭一扭，从超过它身体高度的杂草里，快步追上贾珑。
　连番战斗的感觉，让毛毛似乎记起了自己不是什么‘耙耙’的乖女儿，而是一头战力超凡的恐怖猛兽，行动间都有很多自信。
　又奔袭了一会儿，贾珑以近乎普通人奔跑的速度，用头灯开路，追到了一片草木低矮区域。
　这里占地广阔，方圆几公里内，只有草原中央几棵类似猴面包树，顶部呈伞状盛开，树身高达二十米的粗壮树木。
　“大家看，那边的树木是不是很像一把把雨伞？它们身材粗壮，高度大部分超过十米，树干直径也几乎一米左右，可谓是树木里的粗壮大汉了。”
　“它们的名字叫龙血树，不过我们龙夏所谓的龙血树，特指两种截然不同的植物，一种是这样的乔木属龙血树，另一种则是灌木龙血树，这两个是完全不同的植物物种，大家别误会了。”
　“而我们眼前的龙血树，其实它还有另一个名号，那就是有些植物学家声称，非洲龙血树是世界上活的最久的植物，因为在一次调查受伤的龙血树时，他们发现了一棵年龄最大的龙血树，居然已经活了八千多年之久。这就是已知年龄最大的树木了。”
　贾珑看看地面上的脚印踪迹。
　只见不管人类鞋印，还是野犬的脚印，都朝着那片龙血树而去。
　毋庸置疑，她的前行方向也变成了那片龙血树区域。
　“看！”
　就在贾珑接近那片除了低矮草地，树木不多的一片龙夏树区域时，她眼眸突然一凝，手指指向头灯照射的一棵龙血树。
　在那里，有好几对反射光源的生物眼睛。
　最重要的是，在这些生物包围之中，有一道因太远看不太真切的男子身影，紧紧靠在龙血树庞大的树干下。
　“是幸存者，而且很明显还没死，看来我日夜兼程赶路是做对了。”
　见到有人影靠立于树干上，贾珑二话不说，直接运起脚程，飞快朝那边赶路。
　她背后亦步亦趋钻在草堆里的小白熊，连忙也加快速度，小跑着追上贾珑。
　实际习惯了以后，毛毛好像逐渐对非洲的丛林变的没那么抗拒，要知道昨天下车时，它可是很不甘愿的。
　……
　噗噗噗噗。
　心脏跳动的声音，在夜色中极其清晰。
　埃里不断舔舐着自己的嘴唇，他感觉自己就要死了。
　三天多时间，他与一名同为津巴韦本地猎人的伙伴，接下了本国异常的任务，然后陪同猎人分部的专家，前来调查动物袭人事件。
　头一天还好，但来到草原里的第二天夜晚，他们就遭到了一群眼睛血红动物的疯狂袭击。
　血战中，埃里的猎人伙伴以及两名调查员，都丧身于突如其来的猛兽撕咬下。
　只有他自己，在知道无法挽回伙伴们的性命后，毅然决然的选择了一个人突围逃跑。
　他成功了。
　在击毙了背后一头追击的狮子后，受了伤情的他踉踉跄跄，在缺水且体能大降情况下，一直走到白天，他本来以为自己有机会逃出草原，然后对上面汇报这次的异外情况，也说明袭击人的动物，有多么值得上头观注的。
　可上帝似乎不站在他身边，在他看见曙光之际，又出现一群野犬发现了他。
　野犬们显然察觉出他的受伤状态，发动了疯狂袭击。
　只是英勇的埃里，用自己出色的枪法，把那波野犬击杀个干干净净，他还聪明的割了其中一头的四条腿，用土办法掩盖了气味后，准备当成晚餐。
　可他的运气竟坏到让他灰心丧气的程度，那群野犬的族群竟不愿意放过他，又出现十几只尾随追杀。
　打打逃逃后，时间又度夜如年般过去一个夜晚，白天将要降临。
　“这些野犬，现在围而不攻，肯定是想我自己支撑不住，然后冲上来把我撕成碎片吧。”
　靠立于龙血树粗砺树干上的埃里，面色虚弱。
　“咳咳。”他吐出一口带血的唾沫，强壮的身躯摇摇欲坠。
　但他还是勉强自己直立着，因为他知道，只要自己一有倒地不支迹象，那么围在龙血树旁的五头野犬，就会一拥而上的把自己杀死。
　“呵……本来这次，上面说请了一位国际猎人，还让我们等几天与他一起出发。但是，在我与马蒂尔坚持己见下，我们四个人还是先到了草原工作，结果导致这样的结果，莫非，我们错了？”
　埃里有些涣散的目光中，流露出一丝不懊悔。
　但这懊悔很快转变为坚定。
　“不，我们肯定没错，国际猎人有多厉害我不知道，但我与马蒂尔都是本国猎人，跟草原打了多少年交道了，对这里的一切知根知底，如果不是那些明显不对劲的动物，我们四个人也不会死伤成剩我一个人。”
　“就算来了国际猎人，但多一个人又有什么用？国际猎人肯定不熟我们津巴韦国的环境，更不会了解我们这里的动物，也许还要我们反过来来照顾他……”
　想到这些，埃里自我肯定的恍惚中点头，认为他们绝对没有做错。
　不这么想的话，他可能会连活下去的最后一丝精气神都完全失去。
第798章.七百九十七章 我是一位金牌猎人。【来起点订阅呀】
　“是的，我与他们三个都没错，错的是这回的调查意外，谁知道那些乱七八糟的动物，怎么会凑成一支不要命的队伍冲杀我们，别说是不熟悉我国环境的普通国际猎人，就算来一位更厉害的金牌国际猎人，也肯定要横尸在草原里。”
　冷风吹拂，埃里表情瞬间更显惨淡了。
　他知道自己可能命不久矣了，以致在心底对自己先前的过错，一直在想方设法的自我安慰，因为这样才能死的不那么难受。
　终于，埃里只觉自己失血过多，无比困顿的身体也让他意识渐渐模糊。
　野犬们也发现了这点，对猎物的身体状态，肉食动物总能很容易感知到。
　它们开始渐渐往前靠近，若非顾忌埃里手中仍有子弹的双管猎枪，它们早就急不可待的扑上前来了。
　“呵呵，小兔崽子们，给我来吧。”
　埃里艰难无比的捏了捏软软握在手里的双管猎枪，眼神中流露出一点淡淡精芒。
　可就在他准备拼死一博之际，埃里那在草原里练就的极佳动态视力，却突然察觉到，远处有一抹绝非大自然产生的光亮划过。
　“这是什么。”
　他怔怔然抬起眼皮。
　下一刻，埃里眼珠子都瞪了起来。
　“是头灯光芒，上帝，是人，搜救队伍吗？”
　他像是生死危机中，抓到了救命稻草的溺水者，希翼无匹的死死盯着那来者的灯光。
　本爷发动袭击的野犬们，显然也感觉到了背后的不速之客，作为非洲本土肉食动物，野犬们很清楚在捕捉到猎物前，有第三者插足的后果，它们索性就没有继续攻击步伐，而是如埃里般扭转过头，想看看来的究竟是何方神圣。
　这灯光下款款而来的人影，在埃里看来，像是上帝派来解救自己的使者。
　可当灯光下的人影越走越近，那道模糊身影也逐渐清晰后，埃里眼瞳里的狂喜之色，竟一点点化为疑惑、不解、进而再转变为深深的绝望。
　因为他看见，来到自己眼前的，居然是孤身一人的年轻女孩身影。
　虽因光线刺眼，还看不清女孩具体面貌，但那尽显青春活力的身段，也只有年轻女孩才会拥有。
　“嗨，女孩，快点离开这里。”
　埃里勉强自己提振起最后力气，虚弱的向这位直直朝他这边走来的身影吼了一声。
　作为猎人，哪怕只是无法考到国际猎人证的津巴韦国本土猎人，但他也把从兽口保护人类的职责，当成自己的首要责任。
　“大家听懂了吗？这个人还在劝我别靠近，他是个好人。”
　那位如风般接近的姑娘，突然笑了笑，用埃里听不懂的语言，仿佛自言自语的说了这么一句话。
　她竟不退反进，脚程更快的朝埃里走来。
　该死！这个女孩，难道就没发现我身边的野犬群吗。
　或者说，她用那么亮的头灯照耀，都看不到地上的几头动物？眼睛瞎的不成。
　埃里只感万分焦急。
　但他很快就表情一凝。
　不对。
　这太诡异了，在这草原深处的三更半夜，为什么会冒一个女孩出来？
　而且就当她的出现，是有什么特殊原因，但她居然在步步惊心的草原里，那么嚣张的打开头灯步行……
　敢这样做的，要么是无知自大狂，要么则是有真本事的人。
　女孩很显然是后者，因为这里已是草原深处，她若真是一步一步赶夜路走到这里的，无知自大的可能性就无限等于零，因为那种人根本就走不到此地。
　何况还有红眼动物。
　埃里终于是神情微微动容，望着这踏着轻盈步伐，靠近自己的苗条高挑姑娘。
　越来越接近后，埃里表情变化的更大了。
　因为灯光问题，女孩的面貌一直如蒙着一层面纱，但她那矫健而又柔美的身段，以及一双穿着便于行动速干裤的大长腿，外加背后背着的户外装备，以及手里提起的一杆登山杖，都在说明，她绝非无意流落荒野的普通女生……
　迈着自信步伐的女孩，丝毫不畏野犬群，那视群犬为无物的气度，甚至连野犬群都吓到了。
　它们一头头露出狰容，却不断往后退。
　距离龙血树越来越近，贾珑看清了那位靠在树干上的黑人男子面貌。
　虽然对很多龙夏人或者东方人来说，黑人长的几乎是完全一样的，可贾珑不同，她拥有的技能让她能通过面容的细节，分析出对方与其他黑人长相上的不同之处。
　与自己出发前所掌握的情报一对比，贾珑就知道他是谁了。
　“请问，是埃里先生吗？”
　清甜可爱的嗓音，从那仿佛自带光环的少女口中道出。
　居然是一个年纪很年轻的少女？
　而且她的E语口音很纯正，与他们津巴韦国人的口音不同，莫非不是津巴韦国人？
　那么，她究竟是谁，既然知道我的名字，那就肯定不是局外人。
　难道还是传闻中那位迟来的国际猎人不成。
　不可能，国际猎人怎么会是一个这么年轻的女孩子。
　就算有这种年纪的少女，侥幸之极的考下国际猎人证，但津巴韦国这次任务等级非常高，没有完成较高评价的狩猎组织任务，是绝对不可能参与的。
　埃里听闻女孩的声音，顿时想了很多，不过嘴上的回应一点不慢。
　“是的，我是叫埃里，您是谁？”
　埃里话语中透露着虚弱。
　听闻果然是自己的任务救援目标之一，灯光背后的女生，甜笑着露出明眸皓齿。
　“哈哈，你们听到没，被我赶上了，这位正是狩猎组织任务中，指定的被救援者之一。”
　姑娘又开始说着埃里听不懂的龙夏语。
　埃里眼睛一眯，这才通过头灯的光芒，发现在对面女孩头顶上，有一架距离她只有一米高的悬飞无人机。
　女生正是对无人机用龙夏语解说。
　这下子，埃里更拿捏不准小姑娘的来历了。
　还带解说？你道底是做什么的。
　他整个人蒙圈。
　可他蒙圈了，但围聚在龙血树四周的野犬们，这一刻却从惊惧中恢复了神智。
　野犬们叫声竟也与鬣狗相似，叽叽喳喳的有点渗人。
　当贾珑再接近埃里几步，欲实施救援时，这群野犬再也无法接受‘复仇’对象被救走的结果，一头头如风般朝贾珑围来。
　“小心。”
　埃里见这一幕，心头猛然一紧。
　他先前还抱有点希望，那就是这位孤身一人的少女背后，有跟随随从或者其他救援人士。
　但待女孩走近了一瞧，她背后根本没有旁人，也就是说，这位姑娘将要一人面对自己都对付不了的野犬群，他又如何能够不急。
　“呵……”
　岂料，更走到近处的那位女孩，却又一次微微甜笑。
　“埃里先生，你问我是谁对吧，那么，请容许我自我介绍一下。”
　为了以防被救援对象有失，贾珑把右手提着的钢制登山杖交到左手，然后右手伸入腰间枪套内。
　咔嚓。
　全过程看似不太快，但实际就如做过千百次的流畅无比动作，她一秒不到，就取出了系丝充手枪。
　砰！
　第一枪开火。
　“我的名字，叫贾珑。”
　同一时刻，姑娘甜甜声音，发出纯正的E语腔调。
　开了第一枪后，她马不停蹄，又对准黑暗中的草丛另一处地方，手臂无有丝毫颤抖的再扣下扳机。
　砰！
　第二枪的开火，造成手枪枪口又一次爆出烈焰，映亮了周围一大片夜色草原。
　而这枪响起的同时，埃里眼瞳一缩的看见，姑娘看似瞬发的第一枪所指方向，一头野犬飞扑身形滚在草地上，头颅精准的被一发子弹入魂，眼见着就不活了。
　开完第二枪，女孩说的‘贾珑’二字，话音这才刚落。
　接下来，她手里枪支就像没有后座力，再次对准另一处窜来野犬的黑暗处勾下扳机。
　同时，她的下一句话，一齐说出口。
　也正是这句话，让埃里心头的震惊，顿时达到了最顶峰。
　因为他听见的是……
　“我是一位金牌猎人。”
　我是一位金牌猎人！
　我是一位金牌猎人？
　一位金牌猎人！
　金牌猎人？
　她！？
　是一位在猎人职业里，所有人无不崇敬，就如同行业中人人敬若神明的‘金牌猎人’？
　怎么可能。
　就算让埃里见到女生的枪法，他都没有这么惊讶。
　正因为同样是猎人，他才知道这一切多么困难。
　埃里作为津巴韦国最顶尖本土猎人之一，十几年来一直想成为国际猎人之一，但参加过一次的国际猎人考核后，他就知道自己与普通国际猎人差了多远，更别提每次国际猎人考核里，只会出十位的金牌猎人了。
　而且埃里更知道，能够出这次津巴韦国狩猎组织任务的，不管普通国际猎人还是金牌猎人，都要完成一件评分不低的组织任务。
　那么，眼前的小女生，不仅是一位金牌猎人，更是一位达成过上佳任务评价的金牌猎人……
　这与普通完成上佳任务评价的国际猎人，困难度都有不同，金牌猎人想要完成这种评价更难。
　这么一个明显年纪很轻的小女孩，不仅考到金牌猎人证，还完成过上佳评价的任务？
　埃里感觉，自己是不是快死了，所以在做白日梦……
　砰砰！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第799章.七百九十八章 狮群惊魂！【来起点订阅支持作者】（修）
　【上文金牌猎人是十位，手快打错而已，已修改，感谢提醒的两位书友。】
　砰砰！
　当埃里呆若木鸡之际，慢慢闲庭信步般，走到他眼前的女生，手中枪弹弹无虚发。
　她一枪一头野犬，只用了五发子弹，就把围在龙血树旁的非洲野犬，全员击倒。
　有一两头没死透的，似乎有一道白色的小小身影窜过去，照着野犬喉咙用力撕咬，但具体这身影是什么，埃里就没看清楚。
　他知道女孩射击的精准程度，简直骇人听闻。
　要知道野犬可都在奔跑中的，还是在夜里，哪怕有两枪似乎打偏了，但也造成了停止效用，让那头矮小的白色动物，窜过去补刀咬死野犬。
　“你……”
　埃里刚从子弹最后射中那头非洲野犬身上，转回视线，正想说些什么，可他只见眼前三米处站定的女孩，仍处于扭头瞄准姿态。
　于是这姑能侧影，就那么被他尽收眼底。
　她有一头柔顺如绸缎般的黑色秀发。
　女孩扭头射击的动作，以及草原风势加持下，让她万千发丝挥洒，持枪的单手，让她扭身动作自然无比，枪支与手臂，肩膀，头部，都形成一个，看着就知道很轻松写意的动作。
　这种潇洒劲，几乎谁见了都会叫一声‘好’字。
　更遑论埃里这个平日也玩过许多枪械的老手了。
　他只觉头灯灯光下，搭配女孩融入自然般的开枪姿势，简直让他拍案叫绝，因为他还从未看过如此厉害的枪手。
　连他这么个老猎人都如此，经过无人机最佳角度拍摄，然后被万家千户看见这一幕的龙夏网民们，就更是狂喜的一个个激动。
　“啊啊啊，好帅啊，开枪的萌珑珑简直帅到掉渣。”
　“帅哭，老子的少女心都爆发了。”
　“珑爷啊珑爷，你怎么能这么帅气，以后怎么找的到比你更帅更优秀的男人嫁出去呢。”
　“滚蛋，小珑是老娘老公，她才不会嫁。话说真的好帅。”
　“眼泪都给她帅出来了，这开枪的动作，还有这份从容，哇靠，萌珑珑真的越来越厉害了。”
　“话说我们看到开枪画面了，虽然看不太清楚，但看到枪，还开枪了，直播间怎么还没被关闭？”
　“夜里没关系嘛，我们又没看太清楚，以前她猎人考核直播时不也出现枪支么，特事特办懂不。”
　观众们一个个鬼哭狼嚎，对贾珑还有如此枪法，感到深深的震撼。
　当然直播间里，也有些独特职业者，却不是关注枪法本身。
　比如一直就混迹于贾珑直播间内的某些‘军方部门人士’，此时看到的，却不仅仅是贾珑的枪法而已。
　“这手枪……快，调查一下她手里那把枪的来历。”
　“枪的性能未免太好了吧。”
　“据说贾珑上次到狩猎组织，以及到有关部门报备的枪支，是一把出自系丝充公司的试验型枪款，好像就是这一把。”
　“系丝充公司居然还开发军火了？下订单，别这么看我，这家公司有什么东西让人失望过的？手快有手慢无啊。”
　军事部门一个个把注意力，放到贾珑手里的枪械上。
　外行看热闹，内行看门道，贾珑的枪法固然不错，但子弹与子弹之间的连发，对手枪性能有多么巨大的考验，这对军事部门是极其难解的问题，所以他们一瞬间就看出，贾珑能这么秀，枪支的作用也在起非常巨大作用。
　贾珑可不知道，自己再次为系丝充公司产品代言了一次。
　就算她知道，也不会为这点惊奇什么的，系统就算取得什么成功，都不值得惊奇，她估计就算系统想把地球炸掉，也许都会成功。
　“埃里先生，我很抱歉，救援来迟了。”
　女孩一边自信收枪，把手枪收入枪套内，一边又再接近那埃里。
　说话同时，她还仔细打量眼前的黑人男子。
　他大约四十多岁年纪，身高在一米七左右，比贾珑还矮一点。
　但这不妨碍他一脸的强悍气度。
　哪怕受了伤，埃里手里的双管猎枪，都没有丝毫要丢下的感觉，显而易见是一位不错的猎人。
　他受的伤在腰部，大概是被哪头动物用爪子挠了几下，皮开肉绽。
　以及他大腿肌肉，也被一头不知什么动物啃咬过，整片血肉都撕掉，鲜血淋漓。
　贾珑观察他，可不是帮他看伤势。
　而是她在分析，这埃里是否也有如‘徐伟’一般，变成红眼人的征状。
　好在似乎除了徐伟外，哪怕其他被红眼动物袭击过的人，贾珑也没听说过，有任何变成红眼人的例子，估计徐伟是特例，或者有其他原因。
　所以她判断，这埃里应该对自己也没什么伤害可能。
　不过因为这多看两眼的浪费时间，面前埃里因为危机解除，心情如释负重，突然一头往地面栽去。
　“小心。”
　贾珑连忙往前跨近一步，用肩头抵住对方那重达七十公斤的体重。
　“哎哟，好沉。”
　她踉跄了一下。
　还好埃里没真昏厥，重要关头自己站稳身子。
　“别说话了，埃里先生，我对你的同伴们都已过世表示很遗憾，但这里仍是危机重重的草原腹地，我们都还没完全脱困，现在我就带你离开，请您照顾好自己。”
　贾珑看看四周，扛起埃里一边肩膀，帮着他往回路走。
　她的打算，是绕过刚才走来的道路，从右侧草原爬上一个小坡地，那里又会是一小片丛林。
　到了那个地方，公路就在丛林不远处，贾珑打算再搭一个在树上的小树屋，把埃里安置到上面，接着等候穆罗滋清晨的到来。
　滴哒。
　滴哒。
　帮着埃里行走之际，贾珑感觉手上有温热的液体滴落到手背上，用头灯低头一看，只见一手的血红颜色。
　这血是来自埃里胸膛的，实际上说他只在腹部与腿部受了伤，是说他这两处伤的最重，胸膛上的爪伤，相对下就没那么严重。
　血腥的气味很大，贾珑闻着都有点难受。
　“我怎么忘了你的伤，埃里先生，我这里有急救包，先帮你止血吧。”
　她准备停下脚步。
　“不……贾，贾猎人，我们不能停。你看背后。”
　埃里虚软的摇着头。
　被他提点，贾珑往身后她们刚离开的龙血树底张望过去。
　只见在他们前脚刚离去的地方，后脚居然就有几道身形如巨猫，体型硕大的动物，走到了树干底部。
　其中一头体型最大的猫科动物，已经低头咀嚼起贾珑射杀的野犬尸体了。
　“狮子！”
　贾珑顿时只觉呼吸一窒。
　一直说狮子什么的，但她到达非洲草原这么久，这还是第一次亲眼望见这种传说中的猫科动物。
　猫科动物中，虎狮一直有争霸最强之说，因东方没有狮子，西方没有老虎，于是东西方的认知差异，也就由此诞生，西方人支持狮子最强论，东方人支持老虎最强论。
　虎科贾珑已见过龙夏华南虎，甚至与其中一头近距离交手。
　如今亲眼见到非洲土生土长的草原狮群，对她而言又像是另一种视角冲击。
　“贾、贾猎人，我、我的伤暂、暂时不用多管了，快离这、这里远点。”
　埃里跌跌撞撞，加快脚步。
　“那边的，是，是盘矩于周边草原的‘诺顿’狮群，这、这是动物协会，与我们……本地猎人，给、给它们起的名字，这是一个非常凶狠的狮群……曾经打跑过，几次外部狮群的入侵。甚至、至有流言，说这几年本地几宗人、人口失踪案，就是它们干的好事。”
　说完这些，埃里因为失血过多，一时半会说不出话来。
　贾珑沉默了一下，决定如埃里所言，先不管伤势，抓紧时间带他离开这片空旷的草原。
　狮群在享用野犬美食，虽有很大概率，不会涉险再来招惹人类，可世事无绝对，天知道暴虐的狮子会做出什么事来。
　“真有一头跟来了！”
　贾珑回头一望，然后俏脸猛然色变。
　背后那个狮群，露面的就有五头，本来刚好一头享用一只野犬尸体，可偏偏有一头母狮模样的个体，朝贾珑她们这边慢慢小跑而来。
　“贾猎人，我跑不动，如果……它真朝我们发动攻击，那你……你就放弃我逃跑吧，狮子防御力不比厚皮动物弱，一般、一般手枪还真就很难伤它……它们，您是金……金牌猎人，丢下我自己肯定有，有办法逃出去的。”
　埃里叹了口气，神情感觉有点哀伤。
　他这是想让贾珑先行逃生了。
　能活着谁也想活下去，可他知道，贾珑所持手枪，并非对付大型野兽的利器。
　而他虽有双管猎枪在手，本来就算自己没体力再开枪，却可以把枪借给贾珑用。但问题却不在借与不借上。
　首先枪子弹不多了，另外每个猎人或者热武器高手，都会有自己习惯与不习惯的武器，他怕贾珑拿不熟悉的猎枪，就打不准移动中的狮子。
　“你别说话。”
　贾珑突然冷若冰霜的，对这位浑身都是血腥味的男人一喝。
　别看她声音甜美，可真压低频度娇喝，真有点女中豪杰的意味。
　埃里都被她喝的全身一震，抬起疲惫眼睛看看贾珑，却见女孩那本大大的丹凤眼，微微眯起。
　“我如果不扶你，你自己可以站着吧？来，我的头灯给你，如果这只狮子敢来，你帮我照路。”
　贾珑空出一只手，解开自己螓首戴着的头灯，然后给埃里戴上。
第800章.七百九十九章 太冷静了！【请来起点正版订阅】（修）
　埃里已经摇摇欲坠，但他还是按照贾珑的方式去作。
　救援者不愿放弃他的性命，还是让他感到开心的。
　就如前面所言，能好好活着，就没谁愿意死。
　所谓‘好死不如赖活’，埃里虽不懂这句龙夏名言，却也抱有同样的念头。
　头灯戴在他的头上，灯光有些摇曳，因为他站立都快不稳了。
　埃里模模糊糊的视线里，只觉天旋地转。
　“给我滚。”
　然后他察觉到，那位先前靠在身边，用柔软娇躯搀扶自己行动的东方人姑娘，往雌狮所来方向一步踏出，发出叫喊。
　 在面对大型猛兽的时候，有一个几乎通用的法则。
　 那就是尽量让自己伪装得‘体型庞大’，且不能表露出害怕神态。
　这位女孩就做的很到位，她高举双手，让自己刹那好像高了一截。
　而且她发出低沉高调声音，也是相对正确的。
　 以上两种方案，对多数野生动物而言，都是一种心理上的威慑。
　 埃里也连忙把头灯对准母狮处照射，这同样是非常有效的一种威慑方式。
　被贾珑驻足反近的行为模式，以及高声叫喊吓到，雌狮停下脚步。
　再来是埃里的头灯灯光，直接照到它眼睛里，强烈光源的刺激，让它吓了一跳，连忙往后退出几步。
　夜晚里的光芒，对野生动物来说是巨大大心理刺激，当然这需要一定的经验，因为有可能会适得其反，导致激怒对方展开攻击。
　 “很好，它不敢来了，埃里先生，我们继续走。”
　贾珑一步一步退回埃里处，搀扶起他那浑身是血的胳膊，然后两人以一种并非面对雌狮的方式，步步惊心的往后退。
　那头像是巨型大猫的庞然大物，距离二人也就十米左右，这种距离对狮子而言，几乎是眨眼即至。
　所以贾珑他们必须万分小心，防止对方突然发动突袭。
　“吼……吼……”
　 母狮裹足不前的立于他们眼前十米处，那滴垂着涎液的血盆大口中，发出粗旷无比的轻声嘶吼。
　这声音就如虎啸，能让听见其咆哮声的大部分动物，打心底的感觉到震颤，因为这是来自生物本能的恐惧。
　 贾珑他们退后一步，母狮就往前迈进一步。
　这种举动，表露出它不太愿意放弃攻击的行为征兆。
　 嗡嗡嗡……
　无人机飞翔于两人头顶上空，将这出二人面对雌狮，乃至雌狮身后，还有狮群的画面，十分清晰的用夜摄镜头给拍了下来。
　拍摄角度极佳，将整个场面的紧张感与急迫感，完全呈现的淋漓尽致。
　观众们全员在为这两人，忧心不已。
　 贾珑虽未有太大伤情，可体能在连番大战后，不说消耗殆尽吧，也肯定亏空极多，若再与狮子展开战斗，绝对不容乐观。
　幸存者猎人埃里，则是伤痕累累，血液到现在都来不及包扎，拖延太久的话，都可能流血过多致死。
　这样完全几乎到了油尽灯枯地步的二人队伍，居然遭遇非洲明面上的最强动物――狮群。
　绝对是噩梦般的绝望场景！
　 只是让人有些惊奇的是，面对此情此景，女孩却没产生过多的怨声载道。
　她一手持登山杖，一手扯着埃里左手胳膊，压到自己柔若无骨香肩上。
　面对步步紧逼的体型庞大母狮子，她非但没恐惧，反而诡异笑了起来。
　 “呵呵……大家看，这就是你们一直在直播间里吵着，叫我来看的非洲最具代表性动物――狮子，而且它背后有一个狮群，现在看够了吧，满不满意？”
　啪嚓。
　啪嚓啪嚓。
　两人警惕中缓缓后退，局面非常警张。
　但就这么紧张的事态中，贾珑却开始了长篇大论的对观众解说。
　“狮子，世界上现存平均体重最重的猫科动物。没错，因为老虎有些亚种的体重很轻，所以在平均体重这点上，是狮子占优。当然，因为虎亚科某些大型种类庞大到异常，所以论最大个体，还是老虎比较大。”
　埃里听着耳畔搀扶着自己的姑娘平静言辞，神情疑惑不解。
　他低头望了望这位东方人姑娘。
　虽然听不懂她讲的龙夏语意思，可埃里也算见多识广。
　而且因为龙夏近些年，开始有许多人前来津巴韦国旅游，于是他能听出，这位金牌猎人小姑娘，说的是龙夏语。
　 “抹了红泥，防蚊么？”
　埃里这一打量，就发现贾珑竟像他们非洲境内的‘辛巴红泥人’一样，往面容与娇躯上，抹了许多红色泥水。
　这方式的防蚊效果很不错，只是挺丑，也得亏这应该不难看的小姑娘，有勇气做出自我丑化的举动。
　 他看不清贾珑的具体面貌，但通过她那虽不像白人尖挺，但也小巧挺翘的琼鼻，以及仿佛蕴含耀眼星辰般的明亮大眼睛，知道她绝非丑女。
　 “还有上面这架无人机，照她的表现，莫非是在……直播？”
　再分析出贾珑的行为模式，他抽了抽嘴角。
　非洲大陆虽网络相对较差，但也没差到原始世界般的程度，所以网络主播这个行业，在他们这里也是有的，只是不像其他大洲那么发达。
　毕竟在这里上网，经常打开个网页都要等半天，就更遑论直播行业了。
　 “也不对，这草原里没信号的吧，也可能是在录制，然后回去剪辑？”
　埃里想了一会儿，便不再对次都思考更多细节。
　短短思索，起码他通过自己的观察与分析，得出一个结论……
　“这东方姑娘，真的太冷静了！”
　“这一刻，连我这个有许多实战经验的津巴韦专业猎人，都吓的手脚冰冷，她居然到现在还在分心解说，而且我能感到，她是真的比我还放松，难道，这就是金牌猎人的心态，还是说，她确实拥有无视当下危机的能力？”
　在近乎绝望境况下，又遭遇一只狮群。
　这绝对是无解的危情。
　 连埃里这种老猎人，此刻都心跳如雷。
　贾珑却表现得镇定自若，这让埃里不胜唏嘘，认为姑娘这金牌猎人当真是名不虚传。
　可他完全不知的是，贾珑也紧张，而且她有底牌，比如那把系丝充公司出品的手枪，又比如女武神模式等等。
　不过贾珑还保持镇定的最大理由――是因为她本人没受什么伤啊。
　 狮群真发动攻击，贾珑打不过可以自己逃嘛。
　她可没迂腐到，为救死扶伤真搭上自己的性命。
　 埃里不知贾珑心里的打算，还感动的一塌糊涂。
　“你们看，这头雌狮子，果然也在警惕着我们。也许它如今的所作所为，并非把我们当成猎物，只是把我们当成潜在的捕猎竞争对手吧，如果真如此，那么我们后退的话，它应该不会继续步步近逼。”
　 贾珑再跟埃里往后退，果不其然，等到她们退离了母狮三十多米后，那头雌狮竟完全不再跟近，而是扭头往狮群所在的龙血树方向靠近。
　它退了！
　“贾，我们成功了。母……母狮退了。”
　 埃里露出劫后余生的快乐。
　“嗯，它应该是暂时退走了，不过我们还不能麻痹大意，来，我们加快点脚步，到了那边的树林才能稍微安全点。”
　 贾珑也为能够不与狮子大战一场，而感觉振奋。
　两人再转头往前，而埃里也终于看见，他们身边一直在低矮丛林里，跟随着他们亦步亦趋的白色小动物，究竟是什么了。
　“一头白色的熊！是她的宠物吗？居然敢放这样的幼熊到地面行走……”
　埃里只觉贾珑给他的感觉，越来越摸不着头脑。
　只是狮群的威胁淡化，他一直紧绷的神经也终于松懈下来，所以方才的天旋地转感，竟更为强烈的袭上心头。
　接下来的路，他已经走的意识模糊。
　“唉……你……你们看，这个叫，叫埃里的津巴韦国猎人，已经处于……半昏迷状态了。他好重啊，我扛的好累。”
　贾珑渐渐感觉肩上重量变重，再望望埃里的身体情况，顿时明白，他缺血过多，意志都开始涣散了。
　近乎承担了两个人的体重，还有背包与装备的重量，这对贾珑来说，也是很难承受的。
　所以她也变的气喘吁吁，脚步开始踉跄。
　“嗷呜，给我耙耙让开路。”
　毛毛奶声奶气咆哮声，在两人前进的道路前面传来。
　贾珑视线前面的路径处，竟不时有一只白色小身影，在草丛里扑楞着。
　一会儿追追蛇，一会儿追追疣猪。
　有它的开路，还真就让贾珑免除了不少风险。
　“毛毛干的漂亮。”
　“哇靠，毛毛这么懂事，到底怎么调教的啊。”
　 “我的天，成精了成精了，这么小就知道帮忙开路。”
　“这头小白熊就是神农架之行带回来的那头吗？长大了好多，而且变的好听话啊。”
　“萌珑珑太神奇了，连训养的动物也这么神奇。”
　直播间里，从镜头中把毛毛作为尽收眼底的观众们，一个个眼珠子都快瞪出眼眶。
　虽没拍摄到毛毛与大中型动物直接战斗的画面，可它能这么聪明，还知道帮助贾珑两人扫平前路，这已经让无数人瞠目结舌。
第八百章 争分夺秒！【起点正版订阅】
　当然了，毛毛在镜头里的异常聪明懂事，还在大家勉强能接受的范围。
　可如果被观众们见了毛毛先前的战斗场景，那就应该不是接受，而是真正会开始质疑，甚至恐惧：这头幼熊，是不是有什么非同寻常的地方。
　好在系统不会那么傻。
　而将毛毛能够放到画面里的聪明才智展现出来，就好比是温水煮青蛙，潜移默化的改变人们对毛毛的认知。
　等到它真正出现什么异于寻常熊类的情形，人们因为一直亲眼目睹着它的‘改变’，那么就不会过于惊骇，导致来了什么机构，要把毛毛拉去切片研究。
　而且到那个时候，估计贾珑不论在娱乐界，还是在狩猎组织，亦或军方等地方的地位，已经更高，无人敢冒着得罪她的风险，来找毛毛麻烦了。
　“嗷呜，毛毛挠洗你！”
　毛毛小巴掌拍出，把一头疣猪挠得鲜血淋漓。
　疣猪是毛毛暂时性的最强敌人，刚巧贾珑他们前行的道路处，有一个疣猪群，所以毛毛拍了好几只。
　要知道这些疣猪，虽在猪科动物里属于中小体型，但成年体也有五十至一百五十公斤，毛毛一个十几不到二十公斤重量的小白熊，打起它们来还真费力。
　也正因为毛毛体型小，这些疣猪在被毛毛赶了几头后，仍没有大败逃，而是跟毛毛继续混战。
　“额……我好……好像看到，这头白熊……跟疣猪、疣猪战斗？肯定是我眼花了。”
　埃里打摆子似的摇晃，还认为自己眼花了。
　熊是很厉害，但一头幼生的小熊，怎么可能与成年疣猪对抗。
　力量差了一大截，而且被疣猪那尖锐的獠牙一刺，都有可能出现生命危险才对。
　埃里认为自己伤的太重，出现幻觉。
　观众们也没有见着毛毛跟疣猪群大战的场景，镜头扭回了贾珑他们背后的那支狮群上。
　唯有贾珑一个人，一边对镜头装出视若无睹的笑容，一边却在心底心急如焚。
　毛毛非常勇猛，虽然是小母熊，可凶性一点不弱于雄性熊类，保护起贾珑来，居然展现出一种母熊护仔时的姿态。
　可双方的体重与数量差了很多，毛毛敏捷的躲开几头疣猪的冲撞，与尖锐獠牙的突刺，却仍是不察，被一头重达六十多公斤级的疣猪给撞飞出去。
　砰！
　这个紧要关头，枪声响起。
　而且一响就是连发的子弹。
　砰砰砰！
　贾珑没有再顾及弹药消耗，连开了十枪。
　十枪过后，因为头灯不在自己这里，视线不佳，只击倒五头疣猪。
　但这足以造成疣猪群的极大恐慌，瞬间乱成了一团。
　连背后撇到一公里以外的狮群，也纷纷惊吓了一跳，特别是那头背生鬃毛的硕大雄狮首领，从匍匐中站起身来。
　双方距离过远，狮群很快又恢复进食画面，不搭理这边的巨大动静。
　“毛毛，你没事吧。”
　疣猪群被枪声以及死伤的同伴们惊吓到，一个个溜的仿佛比猎豹速度还快，瞬间钻入夜间的草丛，顿时没了踪影。
　“耙耙，呜呜呜，毛毛痛痛。”
　小毛毛有些蹒跚的从草堆里爬出来，一瘸一拐的，看的让人有点揪心。
　好在贾珑仔细打量两眼，发现它没受到太大的伤害，应该是被疣猪撞疼了而已。
　“来，爸爸抱。”
　贾珑心疼的抱起小乖熊，不顾又多了十几公斤的负重，接着又扛起眼神越来越无精打采的埃里，继续朝预定的小树林赶去。
　没了毛毛这位小开路先锋的帮忙，这回贾珑走的更慢了。
　因为她还要时时刻刻观察前路，进入无法绕开的茂密草丛前，得空出一只手，用登山杖拍打草丛，赶出里面的蛇，或者有攻击性的小动物。
　“呼哧……呼呼……真的很累啊。不过快到了，周围也没什么危险症状。”
　在又走了二十分钟过后，贾珑二人一兽，接近了一小片高矮树木相间的小片树林地带。
　说是树林，自然不会是大片的森林那么夸张，而是像贾珑昨天下到公路边的那种小丛林，树木间隔很大，而且普遍树木的生长高度都不算太高。
　“大，大家看，那里有一棵比我们昨天住的猴面包树更高大的猴面包树，而且是典型的大肚子外型，就到那里搭树屋吧。”
　“不过，我是真的累坏了，也不知道能不能搭好树屋。好辛苦呀。”
　贾珑死命拉扯着人都倒在她肩膀上的黑人大叔，气喘如牛，脸上表情都像是快哭出来一样。
　下次老子再也不救人了啊，累死了。
　她心底不断报怨。
　当然，说是这样说，可真遇到类似任务，估计她还是会去做。
　说白了，她的性格有点属于那种口是心非的类型，虽然稍显犹豫不够果决，但真下定决心做起什么事来，往往却又能爆发出潜力，把事情干的很漂亮。
　“到了！”
　贾珑跌跌撞撞的，拖着麻木不仁，本能跟着贾珑脚步走路的埃里，到达了一棵巨大树木底部。
　“这……这棵，猴面包树，好大呀。”
　远远望见猴面包树，就知道其非常粗大，走到近前一望，果然是如此。
　在她眼前的猴面包树，高达二十五米以上，整体呈现一个酒瓶般的大肚子形象。
　树干直径有五六米之粗，简直是跟房子般的巨无霸。
　“哇，这么大的树，简直吓人。”
　“6666，真的是又大又粗，只是树干是白的，不是黑的可惜了。”
　“楼上太污了。”
　“这才是猴面包树嘛，昨天看到的猴面包树根本不像。”
　“这种超大的猴面包树，在非洲很多吧？据说全身都是宝，里面储存的水够很多人喝。”
　“别说那么多了，小心又有鬣狗追来，萌珑珑快点上树。”
　粉丝们此时心情跟贾珑一样紧张，特别是贾珑也疲惫起来，感觉体能不支的样子，让他们万分焦急。
　如果此时遭遇猛兽突袭，那就真的是回天乏术了。
　“呼……呼……你，你们别催我好……好吗？我真的累呀。”
　贾珑汗流浃背，脸上红泥都快被汗珠洗光，露出大片大片白皙娇嫩的雪肤来。
　别看观众们急，她自己也心急火燎。
　她们浑身血腥味十足的走了这么久，都没碰到野犬或者鬣狗之类的肉食动物，这算是运气好。
　但停留在这里就说不准了，昨天的鬣狗，说不定领地地盘就在这附近。
　道理都懂，可没力气就是没力气啊。
　贾珑酸软的手脚都不想动一下。
　咕嘟，咕嘟。
　她拿起水瓶，咕嘟咕嘟牛饮了两口。
　听见水的声音，本来都陷入半昏迷状态的埃里，也把眼睛睁了开来，似乎很渴望。
　“你也没水了？来。”
　贾珑见他神态，就知道他也口渴，把水瓶递给了他。
　这种状况下，也不讲究是不是共用一个水瓶，也不讲究什么间接接吻了。
　命都快没了，讲究这些真没意思。
　咕咕咕咕。
　埃里大叔接过贾珑伸来的水瓶，一口气就喝了大半瓶的水，一直喝到水瓶完全干枯。
　“大家不用替我担心水，背后就是猴面包树，我可以很容易从它身上得到可饮用水的。”
　贾珑终于强撑着身子站起来，帮助埃里靠坐在猴面包树上。
　“埃里，你撑着点，我把急救包给你，头灯也放这里，你自己帮自己上药，缠一下纱布，我得先上树搭树屋，千万别睡过去，明白吗？”
　埃里点了点头。
　贾珑把背包放下，从里面翻出一个不大的急救包，交到埃里手中。
　这救急包里，是贾珑早就准备好的户外救急物品，虽然里面的药品很稀少，但解燃眉之急还是很有效的。
　三角巾等，虽然在其他国家用法会有一定不同，但也差不太多，埃里再伸手翻翻里面的药物，对贾珑又点点头，表示自己能搞定。
　贾珑争分夺秒的站起身，休息一会儿后，她感觉到体能恢复一小半。
　继续昨夜进行过的事务。
　而小毛毛这回没撒娇，经过这一天一夜的过往，它似乎瞬间成长起来。
　此刻埃里在自己给自己龇牙咧嘴的上药，毛毛就像一个小小卫士，匍匐于埃里身前，水灵灵的大眼睛盯向外界，帮助警惕。
　这头幼生战宠，在慢慢展现出自己的不同之处。
　贾珑则酸软无比的用匕首与小型军工铲，在那猴面包树表面，一刀一刀，一铲一铲，左右开工的挖起向上攀登的路径。
　“昨天，我就跟大家说过了吧，猴面、面包树树质松软，很轻易就能在它……呀，它表面，挖出坑来。”
　贾珑解释一句，又会挖几个上升的格子。
　因为她的效率高，加上猴面包树就如她所言的，其实就像是一块‘树木海绵’，树质其实非常非常柔软，所以刀子与锋利的兵工铲都能把它挖出大洞。所以贾珑往上的速度很快。
　当然了，猴面包树的树质柔软，也是她昨天架设‘木头盔甲’失败的原因――因为她使用的木材，正是这柔软猴面包树，不散架才有鬼了。
　“到了，是不是很快？”
　都没用到十分钟，贾珑就大喜过望的，开通了通往二十米高处的猴面包树杈的‘道路’。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第802章.八百零一章 一看智商二百五。【请来起点正版订阅】
　只见猴面包树粗大树干上，有一个个紧急挖出的凹槽，贾珑一边开路一边顺着这些凹槽往上，很快到达了猴面包树分出树杈的树干最高处。
　“埃里先……啊？糟了！”
　贾珑刚想将视线扭回树下，叫喊埃里一声，看看他是不是包好伤口，但眼角余光往埃里周围一瞥后，面色瞬间一变的差点尖叫出声。
　原来在猴面包树树干四周，兽影重重，又有鬣狗身影在其间晃荡。
　“这非洲，简直太多事了吧！”
　她嘴里嘀咕一声，然后也不多浪费时间，伸手到腰际，飞快抽出一截求生绳索。
　专业的户外求生绳，虽没有登山所用的各种分工明确登山绳牢靠，但也绝对可堪一用。
　树下受了伤的埃里，显而易见也察觉到鬣狗的到来。
　咔嚓。
　他艰难的举起了自己的枪，或许是刚才那口水的效果，让他恢复了一定体力。
　可在他准备奋起反抗之际，头顶上甩来一条绳索。
　“利用这条绳索爬上来。”
　二十米高上空，传来贾珑流利的E语声。
　埃里神情微微一变，接下来大喜过望，连忙拉过这条户外绳索，往自己腰际捆去。
　或许是察觉到树底那受伤猎物有所动静，夜色丛林里的鬣狗群，一只只欲将出击。
　可在那之前，贾珑已经是找了一根分杈，把绳索这边的绳头甩过去，接下来利用滑轮原理，用力一拉！
　“呃……”
　树下方的埃里，本来可不认为贾珑能帮到自己多少力气，还想自己爬，可脚刚踏上贾珑砍伐出来的猴面包树小洞时，瞬间身子往上一升。
　这女孩，好大的力气啊。
　他惊愕无比，但耳中听到身后丛林中，几道奔跑声音越来越近，连忙不敢多作它想的勉强伸手，配合上方拉扯力量的往树干上爬。
　而下面的鬣狗群，本来有机会赶在埃里爬到他们无法企及的高度时，就‘截胡’的。
　岂料跑在最前面一头，体型达到七十公斤级硕大鬣狗，眼珠子盯着艰难攀上一米高的埃里，准备起跳拦截时。
　他只见眼角下方，一头白色圆滚滚小动物，朝着它飞快撞击过来。
　“给沃滚呀呀。”
　奶声奶气的咆哮，在贾珑耳中响起，让她略感担忧的一边尽力拉扯埃里，一边在二十米高树杈上探头，打量下面的毛毛战事。
　只见一道黄白色相间影子，在夜色里扑进第一头鬣狗面前，接着它敏捷的伸出小爪子一挠！
　“嗷呜，啊呜呜。”
　鬣狗那丰富多样的叫喊声，顿时从第一头鬣狗嘴里五花八门的脱口而出。
　它显然是被挠痛了，也被吓了一跳。
　“嘻嘻，毛毛走喏。”
　毛毛欢快的又奶声奶气一笑，顺利从第一头鬣狗眼中往后退，敏捷的不像是一头熊类。
　它扒拉住猴面包树树身，往高达二十米处的树杈上一看，贾珑的面庞仿佛给了它勇气，小家伙第一次尝试的独自爬树，居然在这种情况发生。
　咯吱。
　咯吱。
　小爪子一下一下抓着树皮，轻而易举的把树皮抓破，然后带动它从树干底部朝上方爬去。
　“耶，沃爬，沃爬，沃爬爬爬，咯咯咯。”
　毛毛活泼无比的边爬边笑。
　不仅在贾珑脑海里笑，小幼熊嘴上，也咿咿呀呀的发出类似小孩子的奶音叫声，柔柔弱弱的非常可爱。
　而那第一头鬣狗，在被毛毛挠了一下后，被阻碍了脚步。
　等它伙同赶至的同伴们来到树干下，但已是差之毫厘，再也伤不到毛毛或埃里了。
　小白熊快速窜到一米八左右高度，埃里更是在贾珑爆发全力的拉扯下，脚底都上升到两米高。
　鬣狗们只能望洋兴叹了。
　“谢……谢谢，谢谢贾猎人。”
　当埃里仿如一条死狗般，浑身无力的被贾珑硬生生用滑轮原理，拉到宽大的面包树树杈上，他第一时间就对贾珑道谢。
　“呵……呵呵……不，不用，不用谢我。你自己，自己在这里坐好休息，别掉……下去，我，容我喘口气，等会儿就开始……弄，弄树屋。”
　贾珑已经累到几乎说不出话来。
　就算她力量点超过普通男性，而且还用滑轮省力原理拉扯，但埃里起码有七十多公斤重，贾珑就那么用一双瘦弱的小姑娘纤细手臂，硬生生把他拔萝卜一样拔到二十米高树杈上，这份工作内容还是让她大感吃力。
　“观，观众们，你，你们说，我这回回去，是不是……是不是该叫狩，狩猎组织多……多给我点任务报酬？这一天多……时间，花样累啊，呵……我都简直有点……想，想回家了。”
　贾珑香汗淋漓，流海贴在脑门上，背后湿到能捏出水来。
　树底下的鬣狗或许认为还有机会，就那么匍匐于地，而且贾珑通过其中一两只眼熟感，隐隐认出它们可能正是昨夜被自己打伤的几天鬣狗之一。
　这是来报仇的？
　她也搞不懂，总之别摔下树肯定没事。
　坐了几分钟，贾珑还从割开的一道面包树表皮伤口处，用户外饮水瓶接了一口水，润了润干渴的嘴巴。
　“我来接水吧。”
　埃里知道自己只能作这种事情了，伸手接过贾珑的瓶子，放到树木伤口下，接着一点一滴流出的树干水份来。
　猴面包树就是这么神奇的树木，整个树木材质，都是如海绵般吸水的松软组织，割开伤口，就能慢慢接到树里的水。
　如果贾珑他们再继续深挖，挖到猴面包树中空的树心，那么里面将会是一个纯天然的‘水井’，很大概率是储满水的。
　不过他们用不到那么多水，而且猴面包树说是自愈能力极佳，但伤的太深，还是有可能影响到它成活率的。
　所以能不破坏还是别破坏为好。
　“好，你接水，我也差不多该……开始制作树屋了。唉，一夜做两个，我真他娘闲的慌。”
　贾珑自我嘲讽的，在树杈处直起身子。
　然后在埃里瞠目结舌下，哪怕累，但也像只灵活的母猴子，噗噗两下，踩着树杈，爬到猴面包树一段树杈高处。
　咚咚咚！
　当成斧子用的小型兵工铲，飞快几下，直接把一截树枝砍断。
　“呃。”
　埃里把刚想冲出口，说不用搭树屋那么麻烦的话语咽回肚子。
　小母猴……
　哦不，小姑娘动作灵活流畅，一看就是从小在树上爬多的好动症患者，也许她搭树屋没有想像的那么麻烦？
　埃里的预想很快成真。
　当时间只过去二十分钟，他钻入帐篷时，还一脸的懵逼。
　这速度，已经不是好动症能够解释的了吧。
　“呜哇，过份了，现在都已经清晨五点了吗？距离天亮最多只有一两个小时，我花时间搭树屋干嘛，早知道在树上等就好了。你们也不提醒我时间。”
　贾珑跟入帐篷，然后扭头一看无人机底部屏幕上的时间，俏颜立即色变，感觉自己做了无用功。
　她腰肢一软，‘啪’的平躺在帐篷一角，气恼的嘴巴嘟起来，一副自怨自艾神情。
　偏偏在帐篷灯下，她那被汗水打湿的身材若隐若现，形状饱满的胸膛，还偶尔很有料的颤抖一下。
　搞的黑人大叔埃里有点尴尬。
　“哈哈哈，迷糊珑。”
　“我刚才已经发过弹幕跟你说啦，你自己无视掉有什么办法。”
　“傻子主播，关注了。”
　“小珑你是想笑死我，然后继承我的蜈蚣花爸吗？”
　“噗哈哈哈，一顿操作猛如虎，一看智商二百五。”
　“666，一顿操作猛如虎，一看智商二百五。”
　“一顿操作猛如虎，一看智商二百五。”
　贾珑平躺在小帐篷里，把个伤患黑人大叔给挤到一边，她咬牙切齿的盯着无人机底部对自己的嘲讽，额头上黑线越来越明显。
　终于在看到满屏刷‘一顿操作猛如虎，一看智商二百五’时，女孩忍不住暴跳如雷了。
　“你们过份了啊，我智商哪里二百五了，呜呜，你们是不是不爱我了，再说我二百五我可禁言啦，说到作到。”
　贾珑气急败坏的神情，没人害怕，反而冒出更多粉丝开始调侃她。
　偏偏这时看了许久，总算看出点名堂的埃里，捂着伤口，有些不确定的问了一声。
　“贾猎人，你……是在直播吗？怎么可能有信号。”
　“嗯，是在直播的，我用的独特信号技术。”
　“哦……那网友们在说些什么啊？”
　埃里问这么一句话，没恶意，仅仅只是好奇，因为他真不懂龙夏语。
　跟贾珑交谈，也有点原因，他是想转移自己伤痛的注意力。
　但他真没料到，贾珑闻言表情一变，脸色一瞬间不好看起来。
　埃里这话，就像在伤口撒盐。
　让她怎么回答？说弹幕里刚好满屏在笑话她‘智商二百五’吗。
　E语里是没有二百五这个约定俗成词汇的，还得直接翻译成‘傻瓜’的意思。
　满屏在笑我傻瓜？
　这让贾珑怎么说的出口。
　看贾珑一副被埃里无意怼了一下，偏偏人家还是无心的，没办法发泄的便秘般神情，整个弹幕里更是瞬间笑成一片。
　“666，黑人大叔怼的好。”
　“无意间的友军伤害才是最厉害的暴击啊。”
　“萌珑珑，你看看连友军都攻击你，是不是很绝望。”
　“干的好，黑人大叔。”
　“谁懂E语，快点翻译二百五的意思给这个黑人大叔看。”
　“哈哈哈，你们看，小珑自闭了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第803章.八百零二章 五百万！【来起点订阅】
　在与一众调侃的网友们，看似气急败坏的‘互怼’了一会儿，还被大家刷屏‘好可爱’之类言语后，她再也撑不住，与身边渐渐因伤势与疲惫，无法与贾珑多说话的埃里一样，渐渐眼皮往下磕合……
　最终，在太阳出现之前，他们两还是一起睡着了。
　只是弹幕里同时也在带节奏飞起，说‘珑爷跟黑人大叔睡觉’之类。
　好在这种节奏刚出现，就会被房管们禁言。
　贾珑对观众调侃一般都不会太介意，但也要看说什么话，这种太恶毒。
　帐篷不大，但如今的贾珑身材虽高挑，但体重不高，所以相对很瘦小，加上有毛毛横在两人中央处，那埃里也碰不到贾珑一寸肌肤啥的。
　于是贾珑这穿越后，第一次与男性‘同寝’直迹，就如此发生在荒郊野岭，而且狭小无比的帐篷内……
　而且还是跟黑人。
　说出来挺刺激对吧，可惜，啥都没发生。
　两个臭烘烘的人，而且黑人大叔还受着都可能致命的重伤，能发生什么事？
　无人机镜头一直拍摄着，镜头还故意不拍身边的黑人大叔，只拍摄贾珑那汗流浃背，双颊微红，却睡的呼吸声深沉的可爱模样。
　弹幕里先是带了一波节奏，渐渐大家伙都不再说什么了。
　贾珑这一天一夜的艰难险阻，所有人全看在眼里。
　在步步惊心的非洲大草原里日夜奔波，击退好几次动物袭击，这其中还包括一波发狂的红眼动物袭击事件，贾珑不仅安然无恙的保住了自己，还在灭杀一群非洲野犬后，将任务目标人物救援下来。
　没错，萌珑珑在直播期间，真正救了一条鲜活人命！
　如今，完美完成任务的她，可谓是虚脱疲惫的累得睡着。
　这种状况下，谁还忍心带她节奏？
　贾珑所不知道的是，她这回非洲行，一开始就无比刺激的第一天过程，早在网上被疯狂炒热了。
　此刻的龙夏，已经到了白天，贾珑先前一夜的事迹，开始蕴酿、发酵……
　‘珑爷’的直播间，噱头实在太多太多，而且直播效果，也与其他主播拉开巨大差距。
　所以她的直播早已没什么东娱竞争对手打压，或者应该说，想打压都不敢了，因为贾珑渐渐从一位简单的网络主播，都开始上升到另一个层面的人物。
　面容身材姣好，是金牌猎人，又与部队有合作，最近天天上电视，还牵扯着某些国际重大事务，甚至被不知道多少网友，逐渐评为‘为国争光’女生。
　这种主播，与其说是主播，不如说是一名大人物。
　没见她直播间反常之极的能够动刀动枪、还猎杀动物，以及做很多出格的事情。
　哪一样放到别的主播身上，都是封禁直播间的。
　可她的直播间不仅好好的，而且还蒸蒸日上，在这非洲行的第一天，都差点把各大网站的大半榜单给占据了！
　没错，贾珑完全不知道，当她开始非洲行，从最初的‘珑爷非洲行’，与‘珑爷破世界记录’两个关键词，占上热搜榜前十后，很快又有后面比如‘珑爷非洲草原过夜’，以及‘珑爷大战猎豹’、‘红眼动物是什么’、‘珑爷猴面包树搭树屋’。
　等等等等，她几乎在非洲每干一件新奇事情，都能冲上热搜榜，于是很震撼人心的情况发生了……
　那就是在某个时间段的龙夏千度实时热搜榜单上，前十名的热搜词汇，居然短时间齐刷刷，全是关于‘珑爷’的！
　没错，她刷榜了。而且刷的不止是热搜榜，龙夏许多网站的热点榜单，都被她一个人，给刷了个干干净净。
　这样的主播，其他平台只能苦叹东娱命太好，捡了个大便宜。
　错过珑爷的火云，则一次次被网上许多文章拿来讥讽，说有眼不识泰山、弱智平台等等。虽然这还没导致同样身为大平台之一的火云崩溃，但也给了他们前所未有的大打击，用户数量渐渐出现了减少的迹象。
　这么恐怖的以火箭般起飞主播，去打压？
　不存在的，完全就打压不了，甚至有可能连自己平台都搭上。
　于是自然而然的，贾珑这个‘荒野女主播’绝世美女形象，开始真正走进千家万户。
　叮……
　当贾珑睡的迷迷糊糊，感觉时间也差不多要到之际，一道来自系统的声响，打破了她的困顿。
　“恭喜宿主，颠峰人气值达到五百万以上，请再接再厉。”
　“干嘛……好吵……五百……百个头……”
　贾珑红泥掩盖下的秀眉，微微皱了起来，嘴里嘟嘟囔囔，也不知说了些什么梦话。
　可下一瞬，她睡眼惺忪的美眸，突然圆睁。
　“五百万？！”
　女孩像是吓了一跳，直接圆睁双目，一对水灵灵大眼睛，转向靠停在背包上，镜头对准自己的无人机。
　“哇靠，小珑你属狗的吧？能梦到人气突破五百万！”
　“这边刚到五百万，她就知道，这不像是我们熟悉的小萌珑吧。”
　“666，珑爷名不虚传，作梦都能准确梦到直播间突破五百万人气了。”
　“这就是传说中的高手第六感吗？太神奇了吧。”
　“恭喜你啦珑爷，直播间再上一层楼，最高在线人气突破五百万大关。”
　弹幕里一片片刷屏，而且那瞬间刷出的弹幕，完全是人山人海，一片弹幕都已经不是什么‘千’级别的，而是变成了‘万’级别，几秒就上万弹幕飞起，密集恐惧症患者绝对会看的头皮发麻。
　粉丝们无尽的道喜声，以及无人机底部屏幕上大大的人气数字――1026865268，让贾珑终于明白，刚才的系统提示，并非自己睡迷糊的错觉。
　“真五百万了？”
　她漆黑如珍珠玛瑙般的漆黑眼瞳，完全是不知所措的圆睁着。
　在来非洲行之前，贾珑就一直认定，这回的五百万人气要求任务，绝对是非常难达到。
　因为直播界的人气会有一道门槛，再大的主播，除了用刷的，想要维持百万级别都很艰难。
　而五百万，更可谓是门槛绝高。
　贾珑已经作好了完全的心理准备，一个月的直播时间，起码要在月末或起码也要月中，才可能达到五百万的人气要求。
　可让她万万没有想到的是，她才刚来非洲直播一天呢，居然就冲破了系统的在线人气要求，直播在线人数疯了般直冲到五百万！
　“谢，谢谢大家，吓我一跳，我记得睡觉前，才三百万上下人气的啊，怎么突然多了这么多人。”
　贾珑懵懵懂懂，完全是一副懵逼表情。
　再看看那让人眼花缭乱的弹幕，她总算从一秒都能飞出几千条的弹幕里，知道原因。
　“我在热搜榜上占了很多关键词么？还有许多网站的热点榜，都被我霸占了……”
　看到这些，贾珑算是知道自己为什么突然又暴红了一次。
　虽然对如此容易就达到人气任务要求，她没有丝毫心理准备，可毕竟有过几次类似的暴红经历，她也就习惯成自然了。
　当然了，所谓的暴红，如果成为常态，那么也就称不上‘暴红’，而是自然而然的事情。
　比如贾珑她来非洲行，本来就噱头十足。
　加上丰富多彩，且充满紧张悬念的直播效果，不霸占热搜榜才是怪事吧。
　“嗯……来直播间的新朋友，请登陆东娱账号，点击一下我直播间的关注哦，谢谢了。”
　贾珑愣了一会儿，然后才傻乎乎求了波关注订阅。
　她可没忘，除了在线人气外，还有个关注的五百万要求。
　“嗷呜……”
　说完话，姑娘这才懒洋洋，伸了个懒腰。
　那双手能握的小蛮腰，以及胸前一对颤巍巍硕大小白兔，都让人瞬间感受到年轻女生的美好。
　除了臀部好像因为年纪还不到，显得瘦弱了点，贾珑身材是越来越棒了。
　“埃里大叔，起床啦，我们该下树了。嗯？”
　贾珑回过头，对那自己大惊小怪半天，都没被惊醒过来的埃里甜甜叫喊一声。
　粉丝里无数人羡慕嫉妒恨，说有可爱的萌珑珑叫起床，埃里太幸福云云，可贾珑却瞬间察觉不对劲……
　“我去，这大叔陷入昏迷了。”
　贾珑摇了摇对方身子，面色阴沉下来。
　也对，在被贾珑救援之前，这位猎人埃里就已经伤的很重，然后又跟贾珑从狮口逃生，再从鬣狗突袭中活命，接着还被贾珑蛮力吊上猴面包树，本来就只剩半条的性命，瞬间变成更是油尽灯枯了。
　莫非，他真会因为跟坐拥无数粉丝的美少女‘春宵一渡’，而把一生运气用光，变成死亡？
　“不行，我要救下他。”
　贾珑眼神凝重起来。
　这么想的原因很简单，本来贾珑就来救此人的，加上他身上可能还掌握有红眼动物的情报，虽然这个可能性不大，可救人一命胜造七级浮屠，对贾珑而言，能够抢救，自是要加油抢救一番。
　“他还有气，那么我就不能乱用比如胸廓按压，以及人工呼吸的急救方法。”
　女孩眼神中，闪过一丝侥幸。
　如果真必须用人工呼吸之类方法，她估计也会非常纠结。
　对刚穿越时的溺水小男孩用人工呼吸还好，但这可是一位黑人大叔……
　幸好幸好，不用人工呼吸。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第804章.八百零三章 最臭的臭珑珑！【来起点订阅】（修）
　做为一名津巴韦国国际狩猎组织分部的专职司机，穆罗滋相对而言，还是非常称职的一个人。
　这份来自于国际组织层面的工作，让他在当初那创造人类历史的‘津巴韦式通货膨胀’期间，得以保住家人与自己的性命，哪怕在全国上下货币体系完全崩溃情况下，因为用的是星条旗国元结算工资，他一家还能怡然自得的过着小日子。
　“昨天的情况，绝对不是我临阵脱逃，我的职业操守还没有低劣到那种地步……”
　驾驶着越野车，他将小心翼翼将车速放至最慢，生怕路边窜出一头发狂的动物。
　他昨天夜间，回到附近城镇才通过媒体知道，这片草原附近，昨天一天中，突然暴起了好多场大型动物袭击人类的事件。
　“我服务猎人这么多年的警觉性起到作用了，如果昨天留在路边过夜等候，也许我也会被袭击的，要知道，几辆车可都被掀翻了啊。”
　他为自己的决定而庆幸不已。
　“据我刚才与分部联系的对话看，那位东方姑娘还活着，果然不愧是金牌猎人，昨天放倒河马，很可能只是她能力的一小部分。不过听分部人员说，她昨天一晚也过的非常艰苦，应该是通过她那什么直播看到的，希望她没受什么伤。”
　 大概穆罗滋的祈祷起了作用，他驾车行驶于公路上，一路可谓是畅通无阻。
　很快就回到了昨天将贾珑送达的土路区域。
　“没看见人？也对，她深入丛林，可不一定会重新出现在这里，再往前开开。”
　穆罗滋驾驶车辆继续往前，突然在树丛中，出现一道矫健的身影。
　“停车！”
　身影浑身香汗淋漓，大长腿自丛林中飞快迈动，一步能窜出两米距离。
　她健步如飞，当发现行驶中的熟悉车辆时，美眸顿时一亮。
　“贾猎人？”
　穆罗滋连忙踩下煞车。
　因为这就是他来接的对象――金牌猎人‘贾珑’，也是他们津巴韦国狩猎组织分部，此次寄予厚望的解决困境者。
　“快下车，跟我救人去。”
　“啊？”
　穆罗滋糊里糊涂，跟着女孩下了车。
　下车后，他这才发现眼前的女孩，真是狼狈不堪。
　速干衣上划破了好几个口子，某些部位甚至露出带有刮伤的雪白娇嫩肌肤。
　她那昨天让穆罗滋极其惊艳的异域式绝美容颜，此时也涂满红色浆土，仿佛在泥水里打过滚一样。
　头发与衣服上全是汗水，一缕缕黑色秀发仿佛失去光泽，勉强捆绑成马尾的耸搭在脑后。
　这女孩，与昨天出发时的意气风发不同，此时竟一副‘饱受摧残’的感觉，让穆罗滋感叹昨天那英气逼人东方小美女消失了。
　只是女孩那电光火石般的速度，以及水灵灵大眼睛偶尔会流露出来的英气，还是有强烈的气质，穆罗滋可不敢小觑这位小姑娘。
　无人机在两人头顶盘旋，拍摄在贾珑指引下，两个人一起往面包树方向赶去的画面。
　 “你们……这的野生动物，果然非常厉害，我昨天都差点交待在这里了。”
　 贾珑抽空，与穆罗滋说了一通话。
　“那可不，我们津巴韦国生态保护好，野生动物当然厉害。”
　穆罗滋喜气洋洋，还以为贾珑是在夸赞他们国家的生态。
　这席话令得姑娘表情一怔，檀口欲脱口而出的说些什么，可话到嘴边，却忍了下来。
　“在那边，树上。”
　女孩指了指就在路边不远的一棵高大猴面包树。
　 “树上？”
　穆罗滋神情奇怪，可他很快发现了树上那顶孤悬的帐篷，眼珠子都差点从眼眶里瞪出来。
　 如果他知道，单单昨天晚上，贾珑都搭了两次类似这样的‘帐篷树屋’，或许他就不仅仅是震惊那么简单了，而是应该要震撼。
　树屋可完全没有那么容易搭建，而且贾珑还是在完全任务期间，随意花了一点时间搭了两个树屋，这要何等的施工效率，若非亲眼所见，他肯定不会相信有人能够完成。
　 此时已是清晨七点多钟，事实上贾珑已经在路边等候了好一段时间。
　“你小心点，这棵树下可是有鬣狗群守了一夜的。”
　“啊？”
　穆罗滋神情一变，他联想到了红眼动物，吓的顿时是毛骨悚然，神情戒备。
　“不用担心，它们已经离开了。”
　已经开始快速往上攀登的女生，又安慰了他一句，便再作出指挥：“快跟我上来。”
　有了穆罗滋的帮助，树顶小屋里很快就出现进展。
　没多久，一位身受重伤，昏迷不醒的中年黑人男子，被贾珑从树上缓缓用绳索吊下。
　穆罗滋则一边往下爬，一边沿途守护这中年黑人男子。
　小白熊毛毛，则是趴树干上不断挥小爪子，似乎在加油打气。
　本来他还想替代贾珑的，因为这种力气活，不都应该男人来干吗？
　但现在一看，小姑娘两条大长腿拼命夹死面包树树杈，看似纤细的胳膊，竟有不算太明显的肌肉凸起，然后拉紧绳索，把昏迷中的中年男子缓缓放下，根本没有什么晃荡。
　穆罗滋眼珠子再次凸起。
　他可不认为自己有这种力气，顿时服气了。
　没过多久，受伤的埃里被搬运到‘酷路泽’越野车上。
　只是这个过程中，贾珑一路神情非常凝重，一直到了车子上后，她才是俏面浮现一抹轻松。
　不过她神情好像非常疑惑。
　姑娘目光放在四周低矮丛林上，表情古怪。
　“居然这样都没动手么？这倒是出乎我的意料之外了。”
　不错，贾珑就是在说暗中可能窥视自己的某些人影。
　其实从昨天的夜间行动开始，她就一直隐隐约约有所感觉，距离自己很远的地方，一直有若即若离的人影在观察自己。
　 正是因为如此，她与猛兽战斗或冲突的时候，都在防备着有可能的攻击。
　也是因为如此，她才没有尝试独自一个人搬运埃里。
　现在上了车，那些肯定不怀好意的人影，居然还没动手么……
　“不管那么多了，走吧，穆罗滋。”
　“好的，贾猎人。”
　伴随车子开动，又逐渐加速，行驶了两公里的土路，开上平稳的水泥公路后。
　“哈……总算出来了。”
　 一身狼籍的女孩，这才是神情完全的松懈下来，整个人跟柔若无骨的橡皮泥似的，一头倒在副驾椅子上。
　车子开到这里，应该是渡过最危险的情况，也代表她能够从昨天那紧张激烈的处处危机状况中走出，完全放松一下了。
　 “只是为什么？”
　贾珑对自己的警觉技能是很相信的，感觉到有敌意的敌人存在，而且绝非是动物，那么就应该会有人阻击自己才对，但到现在都没情况发生，这有点出乎自己预料了。
　事实上，她所不知道的是，在背后她鏖战一夜的丛林中，可不止一支暗中小队。
　在贾珑离开的面包树下，两位穿着战斗迷彩服的男子，缓缓自丛林中步出。
　然后一人抬头看看二十米高空，那仍留有搭建帐篷痕迹的树杈处，不免叹为观止。
　“就算她搭建全过程都在我们眼中发生，我还是有点不敢置信，这女生的户外能力居然一点不比我们弱，她可只是女孩子啊。”
　 另一人同样仰头直识，赞赏意味颇为强烈。
　 “那是当然，不然她怎么会是金牌猎人。而且我总有点感觉，这姑娘不仅户外能力强，还好像早就发现我们了……”
　此言一出，先说话那位顿时神情微变，连声反驳起来。
　 “不可能！她的履历上可没经过任何战事训练的生活经历，哪可能发现我们龙……”
　“嘿嘿，别自大，天外有天人外有人，世上比我们厉害的人多的是。而且你信不信，她不止发现我们，还发现那边的朋友了。换句话说，即便没有我们帮她牵制，那些人，估计也很难取她性命。”
　 “这……我真的不信，你有什么证据拿出来再说。”
　“证据可没有，但她这趟非洲旅程不是还有很久时间么，甚至还是……那个角色，所以未来总有机会见证的，是骡子是马拉出来遛遛，就明心见性了。”
　两人对着话，接着又步至一处丛林山野深处，开出一辆龙夏开发的军用版‘枭龙’越野车，接着咆哮声中，飞奔而去。
　在他们离去一段时间后，丛林中又有两位面色难看的身影走出……
　“晦气！”
　在丛林中留下这么一道话语，两道身影坐上了不知何时，悄无声息来临的一辆接送车，同样神出鬼没离开。
　已经远离这片丛林的贾珑，可完全不知道背后竟有如此动静。
　可就如先一波人影所言，她确实早就知道暗中有人在盯着自己，所以他们说贾珑哪怕被攻击，也不一定会死，这句话倒是说对了。
　“大家看，我身上好脏，还臭死了，我怀疑我现在是不是有史来最臭的时候。哇，还刮破这么多地方，昨天都没看到的，好痛哦。气死我了，这次任务太亏啦。”
　女孩对着摆在眼前的无人机镜头，一路报怨般碎碎念着。
　“心疼臭珑珑，快点去洗洗上药啦。”
　 “臭珑珑你好，臭珑珑再见。”
　“请臭珑珑快点还我仙女珑，谢谢。”
第805章.八百零四章 ‘没有存在感’的贾珑【来起点订阅哦】
　面对观众们的打蛇随棍上，居然顺着贾珑的意，大片大片弹幕取笑她‘臭珑珑’。
　贾珑自然是奋起反击，惹的直播间里欢声笑语一片。
　就连听不懂龙夏语的穆罗滋，也被贾珑与观众们互动时的甜笑表情给逗乐了。
　其实，这一切对贾珑来说，非常艰难。
　贾珑直播一向挺正面，也很开的起玩笑。
　现在这一幕在别人看来或许很正常，哪怕直播间里的老粉丝们，也只认为她前段时间心情不好了一段时间，如今则回复了以往的直播风格罢了。
　可唯有她自己明白，能够在直播中再爽朗起来，对自己而言是心境上的多么巨大突破。
　因为乔戈里峰之行，她不仅杀了人，而且对观众与媒体，撒了弥天大谎。
　那时起，她就一直闷闷不乐，就算在家里开了几次直播，可笑容也非常古怪，起码老粉丝都能看出其中差别。
　但此时却不同。
　姑娘就像回到了原来的直播风格，而且有种看淡某些事情的爽朗感。
　直播间继续着嬉笑怒骂。
　而贾珑也顺利的，将自己的行程往前进了一大步。
　“穆罗滋，先把埃里先生送到等会儿来交接的分部工作人员那边，然后你就带我往大瀑布去。”
　“好的。”
　又吩咐了一声穆罗滋，贾珑就闭目养神。
　车里环境不错，哪怕贾珑仍臭气熏天，也不防碍这种感觉。
　此刻的贾珑，浑身汗味与泥土味，加上树木和草的味道夹杂在一起，让人很难联想散发这种怪怪味道的女生，洗净后会是一位亭亭玉立小仙女。
　但她也没在意什么的。
　贾珑闭目养神，一边同样懒洋洋爬后座上，与躺在那里的埃里相伴的小毛毛，则舔舐着贾珑帮它打开的肉罐头，吃的津津有味。
　“看到他们了。”
　骤然的，司机穆罗滋对贾珑道了一声。
　贾珑睁眼一看。
　在他们前行的道路旁，已经等候着一辆与贾珑这辆几乎一个款式的‘酷路泽’，而且其上也有狩猎组织那独特的标志。
　在这辆车旁边，还停靠着车体庞大救护车，显然对方是有备而来。
　“贾猎人，辛苦您了。”
　当贾珑下了车，从那边迎来一位贾珑在津巴韦国分部见过的分部高层。
　而他身边，则有救护车工作人员，在穆罗滋的指引下，到后座上搬运起昏迷不醒的埃里。
　“谈不上辛苦，倒是没有把他们所有人救下，我很抱歉。”
　贾珑很是抱歉的，对眼前大腹便便的黑人高层摇摇头，神情悲呛。
　“不不不，您已经做的非常不错了，其实昨天到现在，我一直在看您的直播，整个过程您几次陷入危险，可以说惊心动魄下救到埃里猎人，我们对您的付出与汗水，表示诚挚的谢意。”
　那位高层对贾珑摆足了低姿态。
　本来一个这样国际组织的分部高层，放在津巴韦国可一点不比这个国家的某些高层权势小。
　偏偏对贾珑，他姿态非常低，就差没有卑躬屈膝了。
　这绝对不止是因为贾珑完成了任务，更多是对贾珑身上的‘金牌猎人’光环而尊敬她。
　小国家的狩猎组织分部高层，有可能一辈子都见不到几次金牌猎人，所以对他们来说，金牌猎人地位可一点不比自己低，也许都要更高。
　“哇，萌珑珑谱真大。”
　“这不是昨天见到过的津巴韦国狩猎组织高层吗？跟臭珑珑讲话这么低姿态啊。”
　“你们大概没搞懂，你们嘴里的臭珑珑，身份地位有多么伟大，加上她是个努力的小女生，这个伟大还得加分。”
　“哦……原来我们家萌珑珑是个大人物？”
　“腻害腻害，小珑珑太腻害了，不过再腻害，还是我们大家的翻车珑呀。”
　“9494，萌珑珑不管怎么说，还是萌珑珑。”
　一群粉丝们，见贾珑居然在别国的狩猎组织高层眼里，都变成高大上的大人物，顿时都一惊一乍的挺古怪。
　不过他们还是坚持认为，贾珑是可以任他们‘欺负’的小珑珑，眼前的只是幻觉罢了。
　好在这回贾岩也没膨胀，跟堂堂一位分部高层摆谱，而是作足了礼貌。
　在摆运完埃里后，贾珑郑重其事的与这位高层告别，同时说出这么一席话。
　“哈亚先生，请您记得，如果埃里醒过来，记起什么有价值的情报，请跟我联络，我急需这些情报，谢谢了。”
　“好的，这点小事我会作到。”
　被称为哈亚的分部高层，连连点头。
　再道了声谢后，贾珑回到车上。
　“走吧，穆罗滋，把我送到大瀑布里调查情况，然后后天再送我到国境线，我就得跟你说再见了。”
　“想到后天必须跟您分别，我很遗憾，贾猎人，我现在就出发。”
　越野车再次开动驰骋。
　而在车子上，方才还在分部高层眼里英气逼人，一派高人形像的贾珑，又恢复为直播间大家伙熟悉的‘小萌珑’。
　“噗哈哈。”女孩笑了。
　“你们看到没有，刚才那群人都很尊敬我耶。那个哈亚，居然好像不知道敢不敢跟我握手的样子，哈哈哈，我有那么厉害吗？连手都不敢跟我握了。”
　贾珑忍了半天的膨胀，还是没有忍住，在座位上得意洋洋起来。
　不过飞快就有粉丝打脸。
　“呃，膨胀珑，人家确实是不敢跟你握手，但不是因为尊敬你好不好，而是因为你太脏啊。”
　“666，膨胀珑再现。”
　“谁想跟一个浑身是泥的女人握手，小萌珑，你脑袋抽了吧。”
　“珑爷我不怕你身上脏，快点来跟哥哥握手，想抱一抱也行，我不嫌弃的啊。”
　“滚蛋，膨胀珑是我的。”
　贾珑被弹幕一怼，脸色一变，然后发现可能还真是那么回事，顿时像泄了气的皮球。
　“我去，我还以为是尊敬我呢，唉，原来我的存在感还是没那么强啊。”
　贾珑万万没想到的是，她这一席话，未来会被当成网友们一则经典语录。
　因为此时，自称‘没有存在感’的贾珑，直播间在线人气达到五百一十多万，整个龙夏互联网里，铺天盖地都是关于她的热搜与相关贴子。
　这样她还说自己没存在感，那么其他艺人、主播、明星，岂不是一个个得撞墙自裁去了？
　而且不止龙夏。
　贾珑直播间五百万在线人数中，起码有二十万，是外国客户。
　此事或许只有已经被贾珑新项目直播第一天，就冲到龙夏网络极其罕见的五百万在线人数，给惊得噤若寒蝉的东娱知道。
　他们通过对比服务器的流量分析统计发现，贾珑直播间居然有大约二十万是外国流量。
　而且这些流量不止从单一一个国家来，而是世界各地都有。
　甚至弹幕里，经常出现各种语言的弹幕，只是很多被观众当成是装逼的龙夏网名而已。
　“没有存在感好烦哦，你们说是不是。”
　贾珑用龙夏语嘟嘟囔囔，一点不考虑有无数对她的高人气，极其羡慕忌妒恨的其他主播们。
　越野车速度不慢，奔驰于津巴韦国国家公路上。
　“我先前好像跟你们说过吧，津巴韦国虽然经济能力不算太高，但也有些不错的国家级公路网，比如我们现在走的这条也是其中之一。”
　“而我们要去的‘维多利亚瀑布’，就在这条国家公路最前端，也是津巴韦国与赞比国交界处的世界第二大瀑布。”
　贾珑普及‘维多利亚瀑布’的知识。
　“维多利亚瀑布，是世界三大瀑布中的第二大瀑布。它因为风景极其优美，且也有作为景观的悠长历史，所以知名度上佳。每年都能吸引成千上万各个国家旅客到那里游玩，也是津巴韦国支柱型旅游观光盛地之一。”
　“因为我们就将日夜兼程赶往那里，所以现在就暂且不具体描述它了，大家也没必要上网搜，到时我给你们一个身临其境的视角享受呗。”
　贾珑故弄玄虚的嘿嘿直乐。
　没事件或者没冒险的时候，就是展现主播尬聊功底的时候了。
　贾珑虽然也经常抬起头，讲解一番公路外的景色等，可一直一样的草原搭配稀树景象，会让人像在大海上乘坐游轮的游客，刚开始会很振奋，时间一久就会对无尽的水感到厌倦，甚至导致未来看到水就怕。
　所以她采取尬聊方式。
　因为没埃里那个大叔躺着占地盘，所以这回她上车又直接坐后排了。
　毛毛也在一起，于是直播乐趣瞬间多了许多。
　小顽皮老在贾珑直播时，毛茸茸小脑袋从镜头前钻出来，大眼睛把整个镜头都给挡住。
　“耙耙，届个系什么样？届个系什么样？”
　它虽然对镜头有一点点大致的理解，却还是想知道直播镜头是什么，也想知道工作原理啥的。
　“别捣乱呀，哎，你个捣蛋鬼。”
　贾珑一个不注意，毛毛就伸出小爪子，把无人机给从背包上挠掉下来，镜头也天摇地动的到处乱转。
　“摔疼我们了，珑珑快点赔钱。”
　“对，摔痛了，赔钱赔钱。”
　直播间观众们欢声笑语不断。
　感谢以下书友们本周的打赏，谢谢！小小小小戴1本周打赏2000起点币2 巨蟹座的张启灵本周打赏1000起点币3 yinyy1994本周打赏500起点币4 candy&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;cookie500起点币5 深海提督poi500起点币6 书友102686526801026865268起点币7 你的快递小哥100起点币
第806章.八百零五章 老司机‘珑爷’【来起点订阅啊】
　贾珑直播间真的挺多亮点和乐趣。
　这些每一个方面，都是她直播间会受到欢迎的真正原因。
　 正常直播时间段，贾珑行走于生死间的那种激情澎湃，已经非常引人入胜，许多观众都在日日夜夜守护着她直播间里，看她直播就像一起进行了冒险。
　而休息或偶尔与冒险无关的直播时间，则也有许多噱头，比如贾珑会唱歌，还是天使般的专业歌喉。她还会跳舞，舞跳起来，配合那小蛮腰与波涛汹涌好身材，连专业舞者都只能甘拜下风，她还会玩游戏，这个就更厉害了，据说她曾在著名游戏‘吃鸡’里，创造过单场杀人的世界记录，游戏能力如火纯清，哪怕跟真正顶级游戏高手打也不输分毫。
　 如此多的能力已经不错，偏偏珑爷直播间在没有冒险或游戏直播时，贾珑那张以前不咋地，但经过煅炼却已经完全练出来的口才，尬聊起来效果竟也还不错，加上她性格懵懵懂懂，变成老有神助功。
　现在又来了毛毛，它比贾珑还憨傻的样子，偏偏这样才好玩，于是节目效果又来了。
　在毛毛帮忙下，以及开着车，表情老是仿佛受到惊吓，不时观摩贾珑这位‘金牌猎人’的穆罗滋注视的效果下，整个乘车过程很欢乐。
　“萌珑珑你看看你，把人家司机大叔都吓到了。”
　“哈哈哈，你们看这位黑人大叔的表情，眼珠子好大。”
　“那可不，刚才还非常尊敬的金牌猎人，突然变成这种翻车珑，他当然会困惑。”
　“不知道非洲人听没听过学猫叫，真想让小萌珑唱给他听，想看看他们是什么反应。”
　“算了吧，小珑才不肯唱呢。”
　其实津巴韦国的国土面积，也是非常大的。
　足有三十九万平方公里，而从首都至贾珑下一个调查地点，需要经过几十个小时的车程才可能赶到。
　不过昨天已经走了一小段路，接下来用近一天时间慢慢开，倒也不会赶不上。
　贾珑的行程可是非常赶的。
　不过就算再赶行程，她还是抽了空，让穆罗滋在沿途一个小城镇下车，租了间能够洗漱的旅馆，随意洗个澡继续上路。
　“666，丑小鸭突然变天鹅。”
　 “哇，洗完澡的主播好美啊。”
　“美美美，还超阔爱的。”
　“萌珑珑过份，大家关系这么好，居然洗澡也不让我们看。”
　“真的是好美，这漂亮的女孩子，还天天把自己搞那么脏。作个小仙女多好。”
　当贾珑只用二十分钟就简单洗漱完毕。
　而当她头发湿漉的，又乘坐上越野车后排时，等候许久的弹幕众人，几乎像期待了很久，终于见到美若天仙美新娘般的新郎官，全员爆发出大片赞美弹幕。
　“呃，哪有美了，随便洗洗，又没化妆什么的。”
　贾珑见弹幕里大惊小怪，一边用毛巾继续擦干湿漉的长头发，一边对大家的赞美之辞不为所动。
　反正称呼她美什么的，贾珑是真不感冒，从重生后到现在就对这些不感冒。
　毕竟老子是男的！
　贾珑心志坚定，总认为自己是男人，男人又怎么愿意被人称赞成‘美女’？
　说帅还勉强接受嘛。
　 车子继续往前，为了赶路，他们连早饭午饭都在车上解决了。
　“唔唔唔，好次哦，这是津巴韦国的一种主食，名叫‘萨杂’，是玉米煮成粥糊的食物，然后里面放些牛肉、花生之类的调味，看着虽不怎么好看，但吃起来还算不错。”
　贾珑捧着大碗，看起来香喷喷的吃着路边买来的津巴韦国食物，吃的不亦乐乎。
　她身边的小毛毛也大口饕餮，不过在吃着一块牛肉。
　一夜时间里，几度立功的毛毛，也算耗费了许多能量，现在自是用力补充。
　 “吃饱啦。下面你们看好了，接下来是我珑爷表演车技的时间，你们可要系好安全带，老司机珑爷开车啦。”
　贾珑吃完饭，一边对观众们发表‘开车’言论，一边把自带碗筷，用车里备用的食用级矿泉水洗洗干净。
　做完这些，她就替换下开车的穆罗滋，坐上驾驶席，把自己那对洗干净后显得白嫩无比小手，抓到方向盘上。
　“穆罗滋，你吃完多休息下，我的车技你放心好了。”
　贾珑嘿然笑着，然后挂档、油门踩下……
　轰！
　越野车以极快速度飞驰出去。
　 “慢点，小心。”
　陡然提起的车速，让刚换到后排坐稳，来不及吃早餐的穆罗滋都脸色大变，连忙是让贾珑开慢点。
　“放心，国际认证老司机，嘿嘿嘿，好快，开车好开心呀，你们说是不是。”
　贾珑开起车来，就像变了个人，脸蛋激动的潮红，眼睛里也光彩夺目，任谁一看，就知道她是很喜欢开车这种感觉的。
　 这么好玩的车，昨天只在津巴韦首都哈雷开了一圈，当然是很不爽的，如今却在一望无际，延伸到道路远方，周围还没什么行人与车辆的国家级公路上，贾珑自然可以好好展现自己‘专业’级车技了。
　皮肤黝黑的穆罗滋脸色都变了。
　好在贾珑看似很不靠谱的飙着车，偏偏车子还真就稳如泰山，掌控的非常好。
　“真的是老司机，比我还厉害。”
　过了十分钟，穆罗滋这位狩猎组织专职司机，终于放下心来，同时对贾珑的车技表示了佩服。
　姑娘开车，表面看起来不靠谱，但车技的确很稳。
　 他这才放心的吃起早餐。
　 贾珑其实也累，想在后排多休息一会儿，可让穆罗滋一个人全程开车是不可能的，因为这是一天一夜的长途行程。
　 也好在，穆罗滋与多数非常‘遵守’上班时间的黑人属熟们不一样，他没有什么工作时间太长，然后就闹事不干的念头。
　于是在老司机‘珑爷’的驾驶下，两人一熊，又开始了一段飙车之旅。
　“小珑开慢点。”
　“这车开的太凶了吧，速度得有一百三以上。”
　 “你就不怕路边撞出一头动物？”
　“穆罗滋大叔表示：龙夏女司机真阔怕，妈妈我要回家。”
　 “但是她开的好像很好啊。”
　“就是，我开了十年车的司机，可以看出来小萌珑开车真的很厉害。”
　“厉害个鬼哦，你们都不知道，她是前几天才直播拿证的吗？根本是新人女司机好不好。”
　“呃……刚拿到证？”
　幸亏穆罗滋看不懂龙夏语，不然他要是察觉安置在无人机底部屏幕上，无数滚动的言辞都在揭发贾珑，说她乃是‘新手女司机’的话，绝对会再吓的屁滚尿流。
　 好在，有系统的驾驶技能帮助，‘珑爷女司机’在无数人担惊受怕中开起车来，还真就一路四平八稳，没啥太多状况。
　一直到贾珑开了一个多小时，她直接走错路，睡了几十分钟觉的穆罗滋，这才替换下贾珑。
　“哈哈哈哈，大家说我刚才开的好不好，我发现我有开车的天赋呢，也许以后不作直播了，我可以转职去当赛车手吗？”
　贾珑坐回后排，干了的黑色秀发抛洒于两肩后，侧着个小脑袋，好像突然发现自己未来除了直播还能干点别的事情。
　“膨胀珑再现！”
　“别，你才开多久车，就想赛车了。”
　“萌珑珑，不得不承认你开的是不错，但能别这么膨胀吗。”
　“呃……作为一名曾经的职业车手，我想说，她的开车技术真的非常棒啊。”
　“666，珑爷直播间人才真多，上面的职业车手都出现了，老兄，你是职业摇摇车车手才对吧？”
　“吹，使劲吹。”
　贾珑说自己想当职业车手，又带起一波节奏，许多人说她再次膨胀，不就飙了次车嘛，哪个开车的没飙过？
　很多粉丝说他们就算没证，照样能飙两百的车速，纯纯老司机。
　不过，是在各大Q群或微信群里的老司机……
　 当然了，观众们是真的不知道，因为拥有系统的驾驶基础技能，贾珑车技还真就不一定弱于一般的职业车手。
　不过这种事情无法解释说出口，她也只能任由大家误会自己‘嚣张’了。
　 贾珑吹了没多久车技，人慢慢放松的躺到后排椅子上。
　“真皮椅，舒服。”
　“虽然早上还被埃里大叔躺过，但我可不介意。”
　贾珑懒懒的手拿无人机，把它摆在一个可以拍摄自己的角度，接下来眼睛闭了起来……
　“我要睡会儿了，希望接下来的路况也别出问题，没意外的话，等我醒过来就走了大半路，然后吃完晚餐继续睡。预计行程是半夜到达目的地，能赶上就好了。”
　她说完行程预定，紧闭的眼睛仍不睁开。
　没多久，昨夜体能消耗太大，仍没得到完全补充的小姑娘，就这么沉沉睡去。
　恬淡的呼吸声，以及不时微抖的长长睫毛，都纤毫毕现的出现于广大观众眼中。
　“就这样睡了？”
　“你的好友睡萌珑已上线。”
　“666，珑爷心真的是大。”
　“也只有这样的人，才能走遍五湖四海吧。”
　“其实她挺潇洒的。”
　感谢以下书友们本周的打赏，谢谢！500贤者道长100礼良泽明500妖梦辰星500mhbmhb
第807章.八百零六章 瀑布城！【来起点订阅】
　“都别嘲笑人家啦，小珑是真累了，爱看的看，不爱看的拍拍屁，股走人呗。”
　“我们拍屁，股是没问题？但她可别睡到被非洲人拍屁，股就行啦，听说那边很随便的。”
　“楼上你能不能别乱说话，人家就这么个性，但仍月入百万，仍是受人尊敬的金牌猎人。你们黑她喷她，难道地位比她还高？没有的话，有什么资格喷人家。”
　“9494，楼上说的好。”
　“没错，就算有非洲人想打她主意，可我们的小萌珑会那么没用吗？她连狮虎都打的过，还怕几个区区黑人？”
　“世界上哪里都有坏人好人，说非洲人坏话可不好，而且你们这些喷子自己都不是什么好人，还想歧视别人。”
　贾珑闭眼熟睡，直播间里竟沸腾起来。
　粉丝们一边欣赏冰清玉洁小美女的绝色容颜，一边抓住几个喷子大骂特骂，骂的他们连头都不敢露。
　毕竟是在线人数经常在五百万往上的直播间，里面可谓是形形色色什么样的人都有。
　事实上，珑爷直播间稳定的人气量，哪怕她睡觉了，也一直在四百多万的样子，许多观众就算挂在她直播间里，也不愿意错过哪怕一秒的贾珑直播。
　毕竟这名小姑娘的直播间里，老是会有很真实的突发状况出现，一个不留神，就会错过精彩画面。
　虽然有重播可看，但重播哪有现场直播的刺激与不确定性？
　可惜的是，等候的网友们，今天是没什么机会看见突发情况了。
　津巴韦国的公路虽然差，但起码国家级公路还是不错的，一路挑着国家级公路走，路上真出来什么意外很难。
　然后第二点，就是关于动物袭击人事件的。
　其实这种事件还不多，整个津巴韦国就两个地方，一个是贾珑深夜调查，且把埃里救出来的那片草原地带。
　另一个，则是她现在赶去的‘玻利维亚大瀑布’了。
　除了这两个地方，其他地方暂时并无红眼动物的出现报告，于是它们到公路上捣乱的可能性也没有多少。
　“嗷呜！睡的真痛快。”
　傍晚时分，穆罗滋把车子停靠在沐浴于日落余晖金光里的一个小城市角落，贾珑也很快苏醒了过来。
　金色的阳光，从车侧后方斜照入车窗玻璃内，女孩发丝完全被金色笼罩。
　刚从柔若无骨侧卧姿势起身的女孩，就像浑身穿戴上了一层金光，非常具有科幻美感。
　女孩婴儿肥的苹果肌，从侧方看起来，让她更显可爱。
　这位冰清玉洁的东方女生，轻轻抿了抿红唇，接着还有点懵懂的眼皮打架，口角含着一缕发丝，更显示出佳人刚醒的慵懒状。
　“穆罗滋大叔车开的真不错，我睡了个好觉。”
　岂料，她这言辞一出，摆在背包上的无人机，瞬间很多弹幕都在打趣起她来。
　 “不是穆罗滋大叔车开的好，而是你就算坐拖拉机上，都能睡的跟猪一样吧。”
　“就是就是，好意思说是因为人家车开的好，你再恶劣环境都能睡饱好不好，小懒猪。”
　“总算醒了，老子傻乎乎看着你的睡颜整整七个小时，我吃饱了撑的。”
　“楼上666，我这么喜欢珑爷，但也只是挂在直播间里，你居然真看了七个小时。”
　“看又怎么了，小珑这么好看，七个小时我还嫌看不够呢。”
　“我也看了七个小时，也觉的看不够。”
　“话说，你中午都不用吃，现在不饿吗？”
　“肯定是饿了才醒，不然她可以一口气睡到天荒地老。”
　贾珑的‘睡功’，是她直播间一直被人诟病的一大特点。
　要知道当初刚开始直播时，贾珑因为睡太死，还差点被毒蛇咬死。
　这么记忆深刻的缺点，也就变成老挨观众们念念叨叨的点。
　比如这回，昨夜明明那么累，今天换个正常人来也能睡七个小时吧，可偏偏贾珑还要被指指点点。
　她看看弹幕，伸手撩开红唇里含着的一根发丝，迷糊的眼神逐渐从混沌中，恢复水灵灵的清明。
　贾珑很想说：我已经不会睡那么死了好不好，以前是身体体质不行，现在体质好了很多，而且有警觉技能会时刻提醒，哪还会再如从前那样嘛。
　主播就是这样，随便一个过失，得被人惦记十年。
　“贾猎人，你醒了吗？这里是晚餐，来。”
　当贾珑懒洋洋坐车上时，刚才先行下车的穆罗滋，带了一份津巴韦国食物上了车。
　“谢谢。”
　贾珑接过他买来的食物，看看里面的食材，又吃了一口。
　“很甜，你们看，这又是津巴韦国独特主食之一，叫花生酱米饭，这边是米饭，大家都认识的吧，很香。这头这些，是花生酱，然后旁边配有青豆、土豆，另有几块肉，非常丰盛的晚餐。”
　女孩就像对非洲食物来者不拒，吃的津津有味。
　贾珑本来就没什么不爱吃的。
　一边吃，她一边与重新坐上驾驶席的穆罗滋搭话。
　“穆罗滋，我们现在距离大瀑布还有多远？”
　“贾猎人，现在大约只有五个小时的车程了，不过接下来是夜路，大概得七个小时车程吧。另外我刚才跟分部通了电话，好像那边有什么新情况。”
　穆罗滋发动汽车，驾驶着车子，在地面上不算太好的烂泥路，往距离小城镇不远的国家公路开去。
　“七个小时么，现在是傍晚五点多，那到达大瀑布得半夜了啊。还有，你说的情况是什么？”
　贾珑咀嚼着食物，表情疑窦重重。
　“刚才分部跟我说，本来前段时间里，瀑布城那边只有零星的发狂野兽伤人事件，可昨夜一个晚上，就有达到二十多人的我国公民与外国旅客遭受袭击，现在整个瀑布城都宣布暂停了包括大瀑布在内的周边旅游项目，分部也警告我，说以防风险，让您别再夜间行动，到瀑布城住一夜明天白天再进行调查，他们也已经安排好了居所。”
　听完穆罗滋的回复，贾珑心头微微愕然，接着才点了点头。
　“好，我本来就没有今天连夜工作的想法，毕竟身体吃不消。”
　吃完食物，贾珑想让穆罗滋休息会儿，自己上手开车。
　但穆罗滋却坚持驾车。
　因为天色已经完全黑了，而且接近动物混乱区域，他是真的怕贾珑那种驾驶方法了。
　到时别任务没做成，先来个车毁人亡，那他都没地方哭去。
　车瘾找不到地方释放的贾珑，感觉有点郁闷，但想想形势，她还是放下了玩耍的念头。
　“你们听见了吗？维多利亚大瀑布居然宣布关闭，这说明事件绝对达到前所未有的严重情况。”
　贾珑把无人机摆摆正，因车内灯光不太明亮，所以在灯光下的她，一张漂亮脸蛋很严峻。
　“津巴韦国因早些年的政策错误，导致国内经济非常低弥，而维多利亚大瀑布以及相关地区的旅游收入，就是他们国家一个非常重要的赚却外汇方式，可这次的事件，居然严重到让他们主动关闭了大瀑布，如果我没料错的话，连周围几个热门景点也可能关闭了，这对他们国家绝对是一个巨大打击。”
　进入夜色后，越野车周围的道路与丛林，变的一片漆黑。
　今天与昨天不同，今天是一个无月之夜，甚至连星星也没有，而且乌云弥布，一派昏昏沉沉的阴天模样。
　非洲气候多变，正值旱雨季交汇的十月份，一场豪雨非常难得，也会让盛夏季节中的人们，感受到丝丝凉爽。
　但对出行的人来说，这种情况下雨，可就没那么舒适了。
　虽然不愿让雨下下来，可事与愿违，雨还是哗啦啦啦下了下来。
　这雨先是淅淅沥沥小雨，接下来米粒大的雨珠砸落车窗，小雨变成中等暴雨。
　“我们赶时间，继续走吧，注意路面情况。”
　“好的。”
　贾珑没让穆罗滋停下车子避雨之类，而是令他继续前行。
　或许因为时间来到夜晚，又或许因为前方旅游区域的问题，早已有人通报来往车辆，总之贾珑他们行驶在公路上时，只感到四周的车子非常稀少。
　孤身一人的车辆，踩着雨水哗啦啦前行。
　除了车灯照耀的地方，其他黑夜景色还真就阴森恐怖，有种让人毛骨悚然的气氛在蕴酿。
　“这个组织……到底想做些什么？这还只是我来非洲的第二天，足足三十天的行程，如果情况全路程这么紧张，我岂不是得活生生累死。”
　贾珑苦涩的情感非常强烈。
　别人或许不知道，那些伤人动物是什么，但贾珑却非常清楚，它们应该是组织的产物。
　 而且她心底隐隐有些明悟。
　或许正是因为她的到来，才让那‘组织’变成如今越发肆虐的真正原因。
　因为下了雨，而且要思索点事情，所以这回往狩猎组织分部所指点的那个‘瀑布城’，赶过去的时间里，贾珑就没像先前那么的侃侃而谈。
　而龙夏那边，也因为比津巴韦这边时区早六个小时，于是很快就进入深夜。
　人气流失了许多后，连弹幕都开始变少了点。
　 时间就这么在沉默中快速流逝。
　“贾猎人，瀑布城就在前面了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第808章.八百零七章 金牌猎人太好赚钱了吧。【来起点订阅】
　雨夜下的所谓‘瀑布城’，其实并没有太多城市的风景。
　这也不是大家理解的城市，而是一片延绵一两公里的酒店等相关行业密集地带。
　“各位观众，你们看，这片区域就叫瀑布城，是津巴韦国专门建筑在维多利亚大瀑布这边的酒店群，里面高级酒店比比皆是。”
　道路变的更平缓，四周郁郁葱葱，周围说是城市，但更多是建筑于草原里的一个酒店群的感觉。
　当然这里的草木都修剪得体，很有规划。
　穆罗滋驾驶着车子一路开去，居然径直往豪华酒店方向行驶。
　“那边不是非常四星与五星级酒店所在地方吗？我们居然去那里，难道津巴韦分部如此大气，让我住那么好的地方。”
　四周豪华装潢与独特风格的低矮酒店，让贾珑眼睛都亮了。
　果不其然，她乘坐的车辆，一路开进一个拥有广大庭院，中央有硕大水池，建筑仅有两层高的欧洲风建筑群前停下车子。
　有非洲面孔的迎宾门童，前来助贾珑打开车门。
　贾珑看了看酒店的名称，然后微微惊愕。
　“我的天，你们看到这里叫什么了吗――维多利亚瀑布酒店！分部居然如此大手笔，竟能安排我住这里。要知道，这里是一家瀑布城的五星级酒店，而且是世界最顶级奢华的酒店成员之一，我可没想过会被安排住这里。”
　她真的有点讶异。
　津巴韦国狩猎组织分部，看起来也不像那么多资金的样子，居然安排她来住五星级酒店。
　“这是一家始建于1904年的古老酒店，在这里可以很方便看到维多利亚瀑布区域的几个著名景点。不过相对应的，它的价格非常昂贵。”
　“你们看，雨夜那边，有一条很模糊的影子对吧，那里就是知名的维多利亚瀑布铁桥，还有，你们听见水声了吗？这水声就是大瀑布的水流声音，可惜晚上看不见瀑布，而且因为十月正值赞比河半干旱季节，所以就算白天过去，也看不到太壮观的维多利亚瀑布了，这就有点遗憾。”
　维多利亚瀑布酒店，名如其义，它正是建设在大瀑布附近的最佳观景点。
　奢华与古老，就是它的内在涵义。
　“欢迎金牌猎人贾小姐，您的房间我们已经安排好了。”
　当贾珑与穆罗滋在停车场停好车，一位看起来六十岁有余，穿着侍者装的白人男子来到贾珑面前。
　维多利亚瀑布酒店是当年的大E帝国殖民者建造，现在仍是白人运营，所以里面有白人不奇怪。
　“很高兴狩猎组织分部接受了我们的请求，而且派一位金牌猎人前来，我们非常荣辛，能请到您的大驾光临。”
　贾珑莫名其妙听了这白人老头的几句话后，就顿时明白过来。
　哪是狩猎组织财大气粗，她能来这家酒店，反而是维多利亚瀑布酒店的邀请。
　因为瀑布城发生了那么多起严重事件，死亡了好些旅客，维多利亚瀑布酒店为保证酒店内身份高贵的游客安全，于是向狩猎组织申请了猎人保护。
　他们也是惊喜，本来以为分部最多派个本国猎人前来坐镇，但万万没想到，他们从分部打听到，刚巧有一位国际金牌猎人来津巴韦国调查此次事件。
　于是他们也不管对方是不是女的，年纪又有多年轻，连大酒店非常忌讳的拍摄直播都接受了，可以说哭天抢地的要来了贾珑。
　也就是说，其实是他们主动要贾珑来当‘女护卫’的。
　所以一切免费招待是自然，甚至他们说――今夜安然无事渡过的话，事后还有‘红包’。
　“今天发生动物大举袭击事件，所以很多房客连夜退房去维多利亚瀑布飞场离开，所以房间空出很多，贾猎人，我们给您安排了最临近门边的套房，不知您可满意？”
　“满意，绝对满意。”
　在白人老者一边解释，一边带路下，贾珑与穆罗滋踩着湿漉漉的鞋子，进入了酒店大门。
　酒店内的迎宾人员，全穿着复古的西式侍者服装。
　酒店大堂整体装潢布局，以及随处可见的柚木家具等，都有让人瞬间回到那大E帝国鼎盛时期的穿越错觉。
　因为是特邀人士，贾珑他们也没什么手续可办，记了下名称等，就被白人老者亲自带着到了临近大门不远的一间客房。
　走廊里全是古老的艺术画，还陈列着很多名人相框，还包括当年大E帝国‘维多利亚女王’，亲来酒店下榻的照片。
　正因为当年大E帝国女王曾来此居住，赞不绝口之下，还赐了用自己名字的酒店名称，这些都是维多利亚瀑布酒店自豪的地方。
　当然了，除了酒店外，维多利亚大瀑布也是因女王赐名而有的名字。
　进入复古格调的奢华客房后，到处灯火通明，白人老人很快有礼貌离开。
　无人机跟随着贾珑一路行路，把五星级酒店整个摄入镜头。
　因为身边的景象映衬，顿时连穿着有点LOW的贾珑，都变复古和高大上起来。
　“哈哈，这个房间不错吧，我刚才查了下，这间酒店随便一个房间，一晚居住费用最便宜都要三四千龙夏元起步，是不是死贵死贵的？不过贵也不是没有原因的，这里的服务以及舒适程度，都远远超过一般酒店，而且风景也好，当然啦，以后有机会来旅游的兄弟姐妹们量力而为，我可不是为他们做广告。”
　贾珑完全不知道，维多利亚瀑布酒店也不知道，贾珑直播效果太好了，观众也太多了。
　她就这么住一晚，等于打了把广告，居然在未来，给这家酒店创造了大笔的收益。
　当然这属于后话。
　“他们安排我住这间房间，原因应该是让我能够随时应对大门外来临的野兽，不过这里也挺好，可以随时随地看外面的风景。”
　贾珑望望窗外，占地巨大的酒店花园，简直就像是人间仙境，雨夜里阴雨糜糜。
　就连下雨都能美成这样，有钱人过的生活真是天堂啊。
　不过贾珑却没看太多，下雨也看不了什么。
　“环境不错，格调也不错，但真住起来，其实也没啥。”
　她用下大雨这个借口，把直播间里无数要求她去外面大游泳池游泳的观众之口堵住，然后毅然关了播，自己跑套间里，那其实一点不小的浴缸里泡了半个小时之久，这才整个人面色泡到坨红，浑身舒适，香喷可口的走回房间。
　总之，一夜就如此在奢华的酒店客房中渡过。
　并未发生任何事件。
　……
　夜晚间里滂沱大雨，在临近清晨之际，转变为绵绵细雨，润物细无声的水滴，于地面汇聚于一处，形成许多小水坑。
　空气中湿气极重。
　“贾猎人早上好。”
　“早上好。”
　当贾珑享受着风格古扑的异国情调，洗漱完毕，又点开了开播按钮，再从房间步出时，穆罗滋早已在大堂等候着。
　大堂里的，还有几名真枪荷弹的黑人男子，因为不知道他们穿着代表什么，所以贾珑也分不清这是津巴韦国正儿八经士兵，还是保安什么。
　看这群人的形象，他们是连夜守护。
　好在并未发生事件。
　“也许是那些发狂猛兽也知道我们这里有一位金牌猎人，所以一晚上都没被它们骚扰，多谢贾猎人了。”
　那位白人老者在贾珑与穆罗滋到餐厅吃早餐时，不知从哪里钻出来，对贾珑很是感激的道谢。
　他可不会认为，贾珑在他们这里白白睡一晚，却什么都没干。
　一位金牌猎人，讲真的在非洲大地上，跟一个小国家的高层都没两样。
　何况没发生事情当然是好，若真出现情况，他相信狩猎组织颁发证件，且有过良好任务完成评分的金牌猎人，绝对会起到巨大作用。
　只是对这么个地位的女猎人，居然还在‘直播’，这是他最疑惑不解的地方。
　总之个人喜好上的事情，他也不能说什么，总之答谢是肯定要的。
　“嗯，没什么的，既然是你们国家的狩猎组织分部要求，我肯定会完成任务。”
　贾珑吃着西化的早餐面包等，又点了份高营养的本地牛排，一大早就补充大量能量。
　这样云淡风轻讲话的方式，直播间的观众们，自然是说她‘膨胀’，而给身边的酒店老者，与穆罗滋他们看来，则完全属于强者风范了。
　没错，她就是在装逼。
　“不管如何，您帮了我们酒店一夜时间，辛苦费自然是要给的，这张支票是给您的一点小小心意，只是一点心意，数目不多，您请过目看看。”
　白人老者显然不仅是一个老侍者那么简单，他拿出一张支票，上面已经写好了数字。
　贾珑美眸一看这张摆在自己早餐桌边的支票，一眼就看出，这是一张国际支票。
　上面一圈的零，看的她心跳都快了一拍。
　“两万美金……我来五星级酒店好吃好睡白住了一晚，还能赚近十四万龙夏元？我靠，金牌猎人太好赚钱了吧。”
　贾珑真的是有点瞠目结舌。
　直播间看到这一幕的所有观众，也刹那弹幕刷屏刷的飞起。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第809章.八百零八章 向维多利亚瀑布进发！【来起点订阅】
　“我去，这样都能赚两万美金！”
　“太大手笔了吧，我们家小珑只白住了一晚而已啊，这样都可以赚相当于十四万龙夏元的钱？”
　“这个世界疯了，跑五星级酒店睡一晚上的觉，都能赚他娘的两万美金，无语啊……”
　“富婆珑赚钱太简单了，老子工作这么多年的存款，都没有你白睡一夜五星级酒店赚的多。”
　“伤心了，取关取关，姐姐我一辈子的梦想，就是去五星级酒店装一晚有钱人，珑珑你不仅住了，还要酒店倒贴钱，气死姐了啊。”
　“金牌猎人啊啊，金牌猎人哪能这么赚钱的，老子也要当金牌猎人去！”
　直播间里一瞬间弥漫出一阵阵‘羡慕嫉妒恨’的味道。
　贾珑这直播做的，不仅直播时期有许多打赏给她赚到钱，连直播本身过程中也能赚到钱。
　上次出海岛任务，所有观众都知道，足足几十万呢。
　这回做非洲行任务更牛，任务还没结束，先入帐两万美金。
　人比人气死人。
　“贾猎人，两万美金确实有点少了，不过我们酒店家小业小的，也只能给出这么多了，您可千万别嫌弃。”
　看贾珑望着国际支票，居然半天没说话，那白人老头急眼了。
　“呃，不是，我没说嫌弃，只是昨夜我也没出太大力气，两万美金好像有点多了……”
　贾珑连忙解释。
　“不不，就像我说的，有您的存在，在这特殊情况下，我们酒店剩余的客户才能睡一个安心觉。也正因为有您来，他们才会知道我们酒店居然能在这种情况下，请到一位金牌猎人，认识我们酒店的实力。这样未来才会更青睐本酒店，所以我说，这两万美金真的一点不多。如果真发生什么事情，为什么绝对会给予更多的，还请您别推辞了。”
　老人一番言论，让贾珑也醒悟过来。
　两万美金是挺多钱，却也绝对不会让这家堂堂五星级酒店伤筋动骨。
　就像老人说的一样，因为贾珑这么一个‘金牌猎人’来此，单单间接因此留住的顾客，可能都让酒店不止赚到两万美金。
　更别提顾客们因为酒店居然有实力喊来金牌猎人，未来肯定更信赖维多利亚瀑布酒店，口口相传下，也将有更多顾客青睐这里。
　所以贾珑别看只是在此随便住一晚，但这么关键时期的一晚，绝对可以让酒店创汇。
　总体而言，利弊绝对不是两万美金就能衡量的。
　“呃，那我就收下了，谢谢。”
　想通了个中关节，贾珑犹豫了一下，因为本来就是狩猎组织那边谈好的，所以她尴尬中冲老人笑了笑，把支票收到口袋里。
　“6666，萌珑珑，你为金钱折了腰。”
　“两万美金到手，小萌珑，请客请客。”
　“太假了吧，这就赚到两万美金。”
　“说假的，你肯定听不懂E语，老人刚才已经解释过了。”
　“不看了不看了，让我冷静一下。”
　观众们眼见贾珑真接下支票，瞬间说什么的都有。
　当然了，这是狩猎组织安排的事情，收取小费也等于是上面默认的，也没谁认为贾珑赚了不义之财。
　咔哒。
　咔哒。
　老人拿了支票就告退了，贾珑二人的早餐继续展开。
　贾珑吃东西速度一向不慢，所以没过多久，她就吃饱了。
　“饱了，穆罗滋，我马上就准备出发。你在酒店里等我就行，如果事情顺利，下午或者晚上我会联络你，然后你送我到赞比国边境，我的下一站是赞比国。”
　“好的，请贾猎人多多注意安全。”
　穆罗滋对贾珑恭敬道。
　赚了两万美金，相当于是龙夏元近十四万块的贾珑，心情很不错。
　看的出来，这非洲大地上虽然没出太多国际猎人，但大家对国际猎人，特别是金牌猎人的尊敬，比起龙夏人是强烈多了。
　待贾珑回房间整装待发，然后背起大大的户外背包，装了有二十升上下的物资，步出维多利亚瀑布大酒店门口时。
　那些扛着枪支的疑似士兵或保安人员，都对她恭敬点头。
　“嘿嘿，我真有谱，大家说是吗？”
　刚走出酒店大门，沿着一条小路走去的贾珑，突然扭头对无人机微笑起来。
　今天的贾珑，戴着一顶圆顶户外帽。
　这是因为她通过两天的经历，发现在非洲户外老是有虫子或者别的什么，从不高的稀树掉头发上，某些甚至会咬人，所以她明智的戴上帽子。
　姑娘上下身，则穿着这几日穿过的那种速干衣，而且速干衣全是迷彩色的。
　这让女孩多了种精兵强将的感觉，就像一名真正女兵。
　她的装备很重，里面物资是反思了前天草原里过夜的多余与缺少物件，最后总结出来的新搭配法，去芜存精后，别看背包很大，但重量也只有十五六公斤上下的样子。
　“毛毛，快跟上。”
　来到酒店的一夜，对跟在贾珑背后的小白熊来说，就有点受气。
　因为小家伙被酒店指定，说不能进入大堂与餐厅，所以它熟睡中被贾珑抱到酒店里以后，就一直锁死在客房利不得外出，搞的它很郁闷。
　“哼，耙耙不带毛毛七东西，沃生气哪。”
　毛毛气哼哼声音在贾珑脑海里回荡，偏偏脚下却很老实的，一步一步扭扭小臀的尾随而上。
　贾珑耸耸肩膀。
　这小家伙还是小幼孩，脾气来的快，去的也快，没多久就在草丛里不时扑楞蝴蝶，又不时挠挠小虫子。
　“你们看，这里是酒店私人小道，可以直接通往那边的铁桥。”
　走在铺就着砖瓦的小道上，贾珑素指指向因天色已大亮，而流露出真面目的一座悬空于一片大峡谷中的桥梁。
　那片大峡谷，就像是盘桓于大地，仿佛能把天地都劈开的巨大裂缝。
　而铁桥则悬立其上，联通了峡谷两侧。
　“这那边的就是大名鼎鼎维多利亚瀑布铁桥，你们看，它非常高吧，可能有许多兄弟会说，这铁桥没什么，因为我们龙夏号称基建狂魔，国内比这铁桥更高、高长，地势也更险要的桥梁海去了。”
　“确实，我们龙夏基建能力很强，但你们不知道的是，这座维多利亚大瀑布铁桥，是建立在1903年，有足足百多年历史的著名桥梁。而且另有一个很重要的事情你们应该也不知道，那就是我们身后这个维多利亚大瀑布酒店，原身当年正是为了方便建桥工人们居住，在这里搭建起来的工人宿舍，后面桥梁建成，经过改建才最终成为了酒店，是不是很有意思？”
　贾珑继续往前走。
　“我们脚下的是酒店通往铁桥的私人道路，不用十分钟就能走到铁桥那里了。”
　只是贾珑行走间，哪怕在打理很不错的私人道路上，却还是把登山杖给取了出来。
　然后她警惕四周。
　“不过我们别忘了，现在的这里不是什么观光盛地，而是有发狂动物的一个危险地方，那些疯了的动物从任何地方钻出来都不是奇怪的事。”
　倏倏倏……
　贾珑话音未落，在距离她二十米远外的草丛里，钻出一只轻巧灵活的灵长类动物，从贾珑眼前一晃而过。
　“咦，猴子。”
　贾珑神情微微一凝，心底也紧张起来。
　可仔细打量后，发现那头窜过去的猴子，只是很正常的动物，并没有丝毫血眼的症状。
　“呼，它应该没事。你们看，这是一头非洲长尾猴，它的动作是不是非常矫健？”
　那头长尾猴爬在一棵景观树上，低头打量下面走过的贾珑。
　生活在大酒店附近，这些猴子几乎属于半野生状态，没什么怕人的。
　沿着小道，贾珑终于靠近了那片巨大峡谷。
　峡谷如鬼斧神工，将大地都切成两半，延伸出老远距离。
　到了这片地域，小道已经消失了，道路汇聚为大道。
　方才还只在远处的峡谷，越来越近在咫尺。
　先前隐隐约约听见的水花咆哮声，此刻完全转变为震天山响。
　哪怕仍未看见其真面目，可不论贾珑还是直播间里的数百万观众，都能想像出，大瀑布那惊天动地景象。
　“这片峡谷正是维多利亚大瀑布长年累月，经过不知道多少万年，冲刷出来的大峡谷，瞧，那边的维多利亚瀑布铁桥，它横跨在峡谷上方，长度足足一百一十五米，而且上面还有铁轨，时至今日都有火车从上面开过。要知道，这可是一百多年前建造的铁桥，是不是很经久耐用？”
　“这里湿气好大，衣服都有点湿了。”
　女孩抿抿红唇。
　这里靠近咆哮的大瀑布，所以空气湿气非常大。
　她衣服都有点冰凉感，好在也不过份，而且这种潮湿化解了夏季晨阳的热气，让她不会太过炎热。
　“如果是正常来玩就好了，要知道维多利亚瀑布铁桥，还是非常多极限爱好者的盛地，那里可以玩蹦极，峡谷下还可以玩急流冲锋等等，可惜，我是来工作的……”
　贾珑有点遗憾。
　“不过没关系，哪怕不能玩到这些，但这里最著名的景点――维多利亚大瀑布可不会跑掉，再过一会儿，我们就能看见它的全景啦，大家有没有很期待？”
　“那么加快脚步，向维多利亚瀑布，进发！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第810章.八百零九章 无用功【来起点订阅】
　维多利亚大瀑布，地球公认第二大瀑布，其规模之雄伟，可谓大自然的奇迹。
　贾珑并没走多远，就看见了一片似从九天降落的水瀑，自峡谷一侧冲刷而下，声势仿如万马奔腾，咆哮着激射出无尽水花。
　“你们看到了吗？这正是维多利亚大瀑布真身了，果然是壮观之极。”
　姑娘走到铁桥边，远远眺望着前方的水瀑，一派心驰神往之色。
　她眼前的整个天地，都像是被巨大斧头劈过，把大地撕开一道长达一公里多，宽也有一两百米不等的沟壑。
　而这沟壑靠对面一侧，有一片类似大湖的阻流，它一侧开口，从大瀑布顶端将无尽水流从沟壑冲刷而下。
　浪花声阵阵，水花最高甚至可溅起三百米，声响更是震天动地。
　周围空气中的水气，就是这些溅起的水花造就，站在铁桥上的贾珑，只觉夏季炎热都变得稍微凉爽了一点。
　“维多利亚大瀑布，世界三大瀑布之一，你们说，是不是一看见它，就感觉到我们人类与大自然比起来，渺小多了。”
　贾珑说的没错，站在大瀑布前方，人类就像渺小的蚂蚁。
　 这么大浪花，随便一道浪花溅射到人类身上，都能把人给冲没了。
　无人机镜头高高飞起，将天地美景尽收眼底。
　贾珑仍是一副挨着铁桥，心旷神怡远眺着眼前庞大瀑布盛景，而她那挺立的骄人身段，在无人机快速拉高的拍摄下，很快就变成了一个小小黑点。
　观众们眼前瞬间出现了无比振奋人心的景象。
　只见巨大的瀑布，无数水花冲入峡谷，峡谷足有五六十米深，宽度整体达到几个公里之长。而其中又分成了好几段，每一段都是一道靓丽的风景线。
　延绵不绝的河水从上游滚入瀑布，造成无与伦比壮观美景。
　周围是震耳欲聋的声音，整个峡谷与周围的山林景色，都让人迷醉。
　也难怪这里会是许多游客们喜爱的景点了，果然是令人拍案叫绝的美。
　无人机盘旋着在距离大瀑步百米高地方，环绕了差不多三分钟，让人大饱眼福。
　看完了景色，它又再缓缓朝着铁桥旁那女孩所在地点飞下。
　看到贾珑时，大家发现她已经走开了原来的地方，在铁桥一处留有古怪颜色的桥面蹲下身子。
　嗡嗡嗡……
　无人机降至身边，姑娘抬起头，神情已经不复刚才那见到大瀑布时的激动与向往。
　她秀眉微蹙，似乎眨眼就从先前的振奋，转变为工作模式。
　“这里是血，很明显，昨天这里也发生过事件。”
　观众们听她这么一说，这才记起贾珑来到大瀑布，可是有工作的。
　而且还是是危险的工作，地面上现出血迹就是证明。
　 大家顺着她所检查的地面一打量，发现果不其然。
　地上星星点点，有一小滩血迹。
　只是这片血迹已经干枯，显然过去了不少时间。
　女孩直起身来，其实仔细看看，她就能看出，此地还留有昨天的混乱痕迹。
　“那里是爪子留下的，连铁皮都抓出几条划痕，好可怕。”
　“你们再看那边，那里的铁桥扶手都被某种力道撞弯了，可见这撞击力道有多猛烈。按地上留下的足印，以及撞击高度等判断，这应该是一头犀牛撞击出来的痕迹。”
　贾珑打量着踪迹，就像是亲眼见证了昨日在铁桥上发生的一切，说的头头是道，把具体情况分析的八九不离十。
　“看的出来，我来此调查是对的，这里应该就是昨天混乱发生的最严重地点。我再顺着这片地点往前调查，也许会有收获。”
　贾珑沿着铁桥往前走去。
　“维多利亚瀑布铁桥，全长大概在一百五十六米左右，你们看，那边就是蹦极的地方，事实上，这里正是全世界蹦极爱好者的天堂，换在往日，每天都会有无数极限运动爱好者在这里蹦极。”
　往日的极限运动天堂，今天却连个鬼影都没有。
　不要说铁桥这里，大瀑布周围也人踪稀少，除了某些政府紧急派驻过来的猎人，调查中偶尔露头外，就没有其他人了。
　毕竟发生了那种事件，对瀑布城这边的旅游伤害，是非常巨大的。
　“昨天肯定发生了不少惊心动魄的故事，也许死伤都不止我所知的那么点。”
　 贾珑皱眉看着周围的环境，感觉哪里都有可能发生惨案。
　她几乎不敢想像，昨天到底是什么程度的野兽疯狂事件，她自己经历过的那些红眼动物暴动，大概都比不过昨天铁桥这里的程度。
　“那组织是脑子秀逗了吗？还是说，连他们也控制不了红眼动物的失控，不然这些人哪敢冒天下之大不韪，做出这种伤天害理的事情。”
　贾珑只觉这种组织，脑子有毛病。
　她走过铁桥。
　“这座铁桥是津巴韦国与赞比国的交界，我跨过这座桥，就算进入赞比国的国界了，不过旅游景点的两国边界没那么严格，何况我是金牌猎人，不用顾虑那么多。”
　她一路遁着踪迹往前。
　只是越走，贾珑心头就越是古怪。
　因为她有警觉技能在身，如果这附近曾经发生过那么可怕的袭击事件，就应该还留有比较威胁的动物之类才对。
　可她一路往前，居然没任何发现。
　一切就像昨天搅得天翻地覆的红眼动物们，一个个销声匿迹。
　“都被人打死了么？应该不可能，据说昨天造成袭击事件的疯狂动物，不完全统计都起码有一百头之多。这还是只统计大中型动物的数量，如果算上蛇之类的，都不知道多少。它们怎么可能一夜间就消失了？”
　贾珑心头古怪。
　可没有就是没有。
　接下来，她渡过铁桥，遇到一位也在索寻猛兽踪迹的黑人男子。
　他自称是赞比国猎人，好在E语还算标准，在他的指点下，贾珑往大瀑布一旁的山林走去。
　“瀑布声好吵，如果这里有什么动物埋伏，我都听不见它冲到面前的动静，而且就算遭遇到什么危险，叫喊别人都听不见。”
　贾珑进入的山林，距离最近的瀑布只有几十米。
　那咆哮沸腾的维多利亚大瀑布，仿佛把所有声音都遮盖了。
　“唉……没有发现。”
　贾珑精神都有点涣散了，既没发现，又有如此美景在眼前，她哪能好好工作。
　在走到一块巨岩旁，面前的大瀑布直接就在眼前，无数水浪溅射。
　她终于忍不住驻足观望。
　 “你们看，我就在大瀑布边上了，近看更壮观。”
　 她指着咆哮的水瀑，脸上瞬间沾满了水气。
　整个大瀑布就像是要把整个世界的水流都倾泄到峡谷下，声势浩大。
　“听的见吗？哈哈哈，我感觉说话都没人听的见。”
　女孩竟在出力不出工。
　 “维多利亚大瀑布全长有一点七公里，中间大致能分成五条瀑布，其中有大半都在津巴韦国侧。现在其实是旱水季，我们看到的属于相对比较平静的维多利亚瀑布，但这已经足够我们震撼了，不是吗？”
　她又在瀑布边上驻足了好一会儿，看着万马奔腾的景象，心灵都被洗涤了。
　不仅瀑布好看，而且大瀑布上悬挂着的彩虹，远远就能看见。
　彩虹很是神奇的横跨了几百米，造成的景致，让人望着充满童话色彩。
　“666，报告狩猎组织，这里有个工作偷懒的贾珑珑。”
　“哇，萌珑珑太爽了，能够看到这么好看的美景。”
　“不用羡慕啊，办好护照，等到事件结束，国内就有航班直飞瀑布城，据说瀑布城飞机场就是我们龙夏援建的呢，很方便的。”
　“感谢楼上万事通，不过去玩还是算了，一晚上几千块，住不起。”
　“老哥们，我是去过的，虽然住的不一定要几千一晚，可实际上那里坑人的景点很多，要的钱也不少，花同样的钱不如去欧洲之类玩。”
　“异议，我也去过，挺好玩的啊，还能跟野生动物亲密接触呢，钱也花的不多。”
　“呃，到底应该听你们谁的。”
　数百万的观众，自然是形形色色，什么样的走都有。
　里面也有来过这放眼全世界都知名景点的，他们开始在直播间里互相说着观看大瀑布的心得。
　可他们说他们的，瀑布旁的贾珑，饱览美景后，就像突然良心发现，扭头离开巨岩，揉着自己一头湿漉秀发。
　“好湿啊，身上都快被淋透了。”
　她衣服竟是差点湿透，紧紧贴在娇躯上，展现出玲珑曲线。
　“不过很快就会干的，我们还是继续工作吧，那边我也想去看看。”
　贾珑望准了一片丛林，然后往那边钻去。
　其实她进行调查的本意，除了跟其他本地猎人一样，查找是否有红眼动物的漏网之鱼，将这种未来注定还会伤人的怪物一网打尽外，另有一个更为重要的使命。
　那就是看看是否能找到蛛丝马迹，发生组织的行踪，甚至为国际提供些有价值的情报。
　 可惜的是，只要仔细去想就会明白，那组织绝对不可能在这种游人如织的景点内布置基地，最多把这里当成一个袭击的好地方。
　“唉，今天估计要做无用功了。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第811章.八百一十章 蛛丝马迹！【来起点订阅呗】
　想通其中关节后，贾珑就对能否在维多利亚大瀑布有什么重大发现，表示了质疑。
　本来就玩心大起的她，更加磨洋工起来。
　“哈哈哈，这水好冰。”
　这不，以工作为名，姑娘背着背包走到了瀑布上游河岸。
　慢悠悠走了小半天，到这里也刚好中午时分，她索性展开帐篷，搭好野餐布，坐在餐布上取出罐头。
　从河边取来的水，她也不直接饮用，而是用来洗手泡脚。
　一对白白嫩嫩，十根小脚趾顽皮伸展的脚丫，踩在帆布折叠桶里，冰凉的水让她瞬间释放了热量，简直舒服得想喊出声来。
　“来，毛毛，你也洒点水。”
　她可没忘记跟了自己一路的小毛毛。
　别看这小家伙在直播镜头里没那么多存在感，但毛毛一路都在贾珑脑海里大惊小怪，奶声奶气的为所见所闻尖叫着。
　“哇，耙耙好冰，好猪服。”
　或许是披着一身茸毛，它可比贾珑还热，所以洒了点水到它身上后，毛毛一边甩着水，一边兴奋的在贾珑脑海里尖叫。
　“舒服吧，舒服就再洒点。呀，你别喝啊，爸爸这里还有矿泉水，喝。”
　贾珑还取出携带来的矿泉水，自己喝几口，还喂毛毛喝几口。
　这么偷懒的画面，贾珑也肯定不会有狩猎组织的人说她什么。
　找了半天，连红眼动物的半根毛都没发现，更别提那组织的蛛丝马迹。
　所以她游玩一下也没什么。
　毕竟她跟一般的猎人不同，她可是金牌猎人，如果一直要她跟普通猎人一样，漫山遍野寻找红眼动物什么的，那可大材小用了。
　于是乎，没人管束的直播着泡泡脚，又打开罐头吃里面的牛肉，或者李子之类，一个中午就这样过去了。
　贾珑还非常没心没肺的再藏到帐篷里睡觉，足睡了两小时，这才在中午三点前后起床。
　“嗷呜……”
　整理好背包，女孩浑身软软的，都快被包裹扯到地面上。
　“好累哦，连着几天都在非洲草原和丛林里钻来钻去，这对身体可没什么好处。”
　她看起来很疲惫，但这要大家不知道她刚午睡睡醒，才会同情她。
　现在这么一副刚睡醒状态，却还责怪工作累，简直有点过份。
　“我擦，珑珑你膨胀了啊。”
　“刚偷懒午睡起床，就说累，也是没谁了。”
　“小珑你要不要脸，我今天中午都没睡觉。”
　“哈哈哈，我们龙夏都快晚上睡觉了，你才刚午睡起床，你说你该不该被骂？”
　“小心狩猎组织扣你薪水。”
　“对，把今天早上的两万美金也退出来，不然请我们粉丝吃大餐。”
　贾珑看看弹幕，顿时不敢装了，笑的一对水灵灵大眼睛都弯成月牙，煞是可爱。
　“嘿嘿嘿，我开个玩笑嘛，不过其实我已经大概知道，这附近应该是没什么红眼动物的，别提组织的蛛丝马迹，就更不可能出现。至于原因我先前也跟你们说过，这里毕竟是旅游景点，还是非常热门那种，换我是组织，脑袋被门板夹过，才会在这里留下什么蛛丝马迹吧？估计狩猎组织让我前来调查，也是做着不怕一万就怕万一的想法，买个保险。”
　贾珑说的非常对，连观住们也没谁认为贾珑这么分析有问题。
　何况贾珑一直在用警觉技能在观察左右，别说疑似‘组织’的行迹可疑人员，或者红眼动物，这片景点区域里，甚至连动物都似乎少了一大片，她走了将近一天，居然没遇到什么大中型野兽。
　除了两群远远路过的猴群，以及三四头稀稀落落的野猪，还有些偶尔爬过身侧的蛇类，这片丛林地都有点当不起非洲动物乐园的称号。
　她都有点怀疑，是不是昨天的红眼动物之变，将周围没变成红眼动物的野生动物，全员赶到了其他地方。
　“不过岸边还是有点动物的，你们看，那里是尼罗鳄。在景区的河道里居然有这种大型鳄鱼，挺可怕的。”
　看看河岸边上，居然有一头长度达到近八米的庞大动物，贾珑脸色都微微色变。
　“不应该的啊，为什么这里会有尼罗鳄的，很古怪。”
　贾珑悄悄低头，让无人机也压在草丛旁，尽量不让尼罗鳄发现自己的踪迹。
　她用出潜行技能，整个人顿时就像是融入了空气里，连身边的小毛毛也悄然放低脚步声，蹑手蹑脚的变成没什么声息。
　在河岸处，有一头大约七米多长的巨大爬行行动物，脊背上有一道道仿如小剑的突起物。
　它们眼神冰冷恐怖，鳞片坚硬如铁，巨大的血盆大口内，也生有上下足足64~68之间数量的尖利颌齿。
　这显然是一头尼罗鳄没错。
　它此时静静匍匐于瀑布上游的河岸边，生有无数坚硬鳞片的硕大身躯，肚皮微微鼓凸。
　“尼罗鳄，鳄亚科，别名又称非洲鳄，是非洲最大种类的鳄鱼。它的咬合力与攻击性也是非洲所有鳄鱼里最强的，所以我要万分小心。”
　贾珑低声呢喃，步伐极缓。
　她会步向这头鳄鱼，理由是因其有古怪。
　但不等她行至尼罗鳄身旁，这头鳄鱼的古怪，就已经是显现于眼中了。
　“啊，鳄鱼眼睛居然是血红色的。”
　蓦然的，贾珑脚步一滞。
　不用过去看了，这头鳄鱼的眼睛果然是如贾珑有所怀疑的血红色。
　贾珑悄悄从怀中取出了系丝充手枪，面对普通动物，她是能不杀就不杀，但对上了红瞳生物，她便不作二想，绝对的杀无赦。
　“据狩猎组织所说，这种红眼动物已经没救了，与其放任它跑到其他地方再伤人杀人，我要在这里就解决掉它。”
　贾珑取出枪支时，那头本匍匐于地的鳄鱼竟有所察觉，庞大身体向贾珑所在草丛扭过头来。
　这一刻，本欲举枪射击的贾珑，眼眸却遽然间一震。
　“两只眼睛不一样，一边血红色，另一边是正常鳄鱼的竖型黄瞳？怎么会。”
　这还是贾珑第一次发现这样的红眼动物，因为先前见到的红眼动物，每一头都是双眼血红，怎么会出现一头单眼血红的个体？
　可这么一怔然，她就反应慢了点，那条身长达到七米有余的庞大尼罗鳄，如离弦的箭般从草丛里窜起，对准已然靠近它五米的贾珑，四只足部用劲蹬踏的张嘴咬来。
　“啊，不好。它发现我了。”
　贾珑连忙往一旁闪去。
　连毛毛也吓了一跳，要知道小家伙对付的动物，最大的也就野猪了，骤然见长达七米的大怪物来袭，它这一惊可非同小可。
　一人一熊连忙后退。
　好在这头尼罗鳄就如其他的鳄鱼一样。
　虽然它们在水里的攻击速度非常惊人，可到了岸上，虽不能说它极慢吧，但起码并没有那种电光火石就攻击到人的速度。
　“咦？它居然没再连续攻击！”
　贾珑这一刹那，发现这条鳄鱼与典型的红眼动物又不同，并没有连续不断的发起袭击，而是如正常鳄鱼般停顿在原地，一击不中甚至想回身往赞比河里游。
　砰！
　但在这同一刹那，枪声响起。
　砰砰！
　尼罗鳄毕竟属于大型肉食动物了，为以防万一，贾珑连开了三枪。
　枪枪照着其头颅中央打去，除了第一枪稍有点歪了外，另外两枪弹无虚发，可谓指哪打哪，精准的很。
　“死了吧。”
　贾珑望望无人机，这家伙挺懂事，在贾珑却枪射击时，就自己主动避开镜头。
　虽然贾珑有把握，自己就算在直播间里示出武器，甚至有枪杀一头红眼动物的画面暴，露出去，也绝对没有什么单位会来找自己麻烦，但做人还是别太冒险，所以这种镜头无人机不拍还是不拍的好。
　嗡嗡嗡……
　先前明明毫无一丝声响的无人机，重新出现螺旋桨动静。
　它飞到贾珑身后，而很巧妙的，女孩走到尼罗鳄那巨大的尸体前，无人机镜头就刚好被贾珑挡住血肉模糊的枪伤伤口。
　贾珑用登山杖挑了挑倒毙于自己身边，已经一动不动的巨大动物。
　它脑袋出现几个血洞，深黯系丝充手枪威力的贾珑，知道它应该没救了。
　“我的运气很好，手里有一把系丝充公司出品的手枪，如果换成其他手枪，也许都难以让一条成年尼罗鳄致死。”
　“大家要知道，鳄鱼皮可出了名的牢固，如果不是它的皮牢固，也不会有那么多知名品牌产商，在生产用鳄鱼皮制造的高级包包与皮带等了，它可是有皮中之王之称的。而且在鳄鱼身上除了皮，下面还有脂肪与肌肉纤维等，所以很多威力较小的手枪，是很难对它们造成太强杀伤力的。”
　“当然了，除了鳄鱼很多中大型动物都能抵抗手枪，起码不容易致死，比如大部分的猫科动物，又比如以前所谓的厚皮类动物，这是生物学上已经废除的一个动物种类，里面曾经包括大象、犀牛等等，这些动物的皮肤与脂肪，都使得杀伤力较小的手枪很难对它们一枪毙命，甚至有可能弹匣打光了，也都无法重伤它们。”
　贾珑解说着，用登山杖挑动尼罗鳄庞大尸身的动作，蓦然一顿。
　“呵呵，不好意思，我刚才还跟你们说这里肯定不会有蛛丝马迹，但现在我不得不自己打自己脸了，因为……蛛丝马迹，已经出现！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第812章.八百一十一章 年纪都活到狗身上了【来起点订阅】
　鳄鱼那一边红一边正常的眼瞳，死亡后并未闭起。
　这头鳄鱼虽然死亡，它身体血液却仍以一定程度输送，而这就是贾珑所谓的‘蛛丝马迹’了。
　只见在贾珑观察下，它那一边正常的眼睛，遽然间慢慢涌上一丝红色。
　但因为鳄鱼脑袋爆开，早已死的不能再死，这红色便未程涌上全部的眼珠，凝聚了一点点就停止下来。
　 “果然如此，这头鳄鱼现在的反应，说明它很可能刚成为红眼动物，先前没有拼死疯狂攻击我，也代表它那时还有点动物本能。”
　“那么，造成它转变为红瞳动物的理由……”
　贾珑指指鳄鱼那大腹便便的肥硕肚子。
　她从腰际一抽，拔出匕首来。
　再双手伸在鳄鱼肥硕肚子处，咬牙切齿的使劲翻动。
　“咿咿呀呀。”
　 连毛毛也一扭一扭的用小爪子帮忙推。
　噗嗵，就仿佛肉山般巨大的七米鳄鱼，竟在贾珑的努力下直接翻了个个儿。
　白花肚皮露在外面，里面饱餐什么的感觉，就变得更为显眼。
　“好重啊，这头尼罗鳄起码在一吨上下的重量，一般人可翻不动它。”
　贾珑甩着用力过猛的手臂，感觉整个都酸软了。
　 甩了甩手臂后，她再把匕首尖部，发狠的用力刺入鳄鱼那柔顺肚皮。
　吡吡。
　顺着肚皮割了一条不短的豁口，贾珑刚准备探头往里面看。
　嘶！
　这尼罗鳄被割开的肚皮内，一只已经被胃酸融解了小半的足部，直接伸了出来，利爪电光火石的抓向贾珑手臂。
　“这是什么？”
　幸亏贾珑反应点足够强大，瞬间缩了缩手，让自己手臂免遭足部抓挠。
　“吼……吼吼！”
　那撕裂的鳄鱼豁口中，传来低沉咆哮，只见伸出的爪子不断抓挠，隐隐有点破腹而出的征状。
　 “是一头已经被消化了一小半的……野犬？”
　 贾珑只觉心脏都吓的慢跳半拍。
　虽能料到，在鳄鱼肚皮里竟还有动物会发动攻击。
　那野犬不断咆哮，被胃酸融化了一大半的面颊上，全是残破的感觉。
　但贾珑第一时间，就把自己视线放到它的眼眶上。
　“红眼，果然如此。”
　再没更多犹豫，她再把放回枪套的手权拔出来，对准即将脱困的非洲野犬扳下了扳机。
　砰！
　枪声如惊鸿般雷鸣而起。
　这么近的距离，而且对方还被鳄鱼内脏固定住，压根不可能射偏。
　那被融化了一半，形状可怕的非洲野犬，终于停止挣扎，再也没有了动静。
　 “总算死了，你们说吓不吓人，我心脏都快停止了。”
　贾珑深深吸了口气，这才感觉脸蛋上全是汗珠。
　后背也几乎被汗水津透。
　她感觉自己心脏病都要被吓出来了。
　 “这头野犬真恶心，被消化了一小半居然还会伤人，好在我并没有被它的爪子抓中。”
　“不知道你们发现没有，野犬也是一头红眼动物，我说的蛛丝马迹就与它有关了，因为尼罗鳄应该是仍在转变为红眼动物的过程当中，肚皮又这么大，于是我判断它应该是吃了什么导致的变化。倒是没料到，肚子里的动物不仅确实是红眼动物，而且还没死。”
　贾珑回忆起当初在神农架行时，树屋下的动物自相残杀。
　那时它们一头头成为红眼动物，咆哮相互攻击，如今回想起来还感觉很是吓人。
　“那么现在再来说说蛛丝马迹，你们看河流上方，那边是赞比河上游，也是赞比国领土。”
　“而通过这条尼罗鳄刚才匍匐的姿态判断，它很显然是从上游而来的，而且来的过程中，吞食了一头红眼野犬，那么这就是很重要证据了。”
　“红眼动物的消失，我本来很难确定它们离开的方向，因为地上各种动物踪迹都很多，没亲眼见证它们是否红眼情况下，我也不知道哪个是红眼动物留下的，现在则不同……”
　女孩抬眼打量河流上游，眼中神采奕奕。
　“它们应该是去往赞比国腹地了，很巧，我下次的目的地正是赞比国，刚好能寻着它们的踪迹追去。”
　贾珑分析的头头是道，可弹幕里还是有些笑话的网友。
　 “厉害厉害，小萌珑简直可以当侦探。”
　 “刚才谁信誓旦旦说不可能发现什么的，瞬间自己打脸。”
　“好恶心啊，幸亏镜头只拍一下子，不然我都得吐。”
　“从鳄鱼肚子里爬出来，还腐蚀了一半，这头野犬怕不是僵尸哦。”
　“说起来还挺像啊，红眼动物袭击人类的感觉，跟僵尸电影里的僵尸很像，不过换成了动物就是。”
　“别说了，细思极恐。”
　贾珑无心再与网友们聊些什么，因为听到这里的枪声，有几位同样在周边丛林探查的本地猎人，已经围聚而至。
　“没事，这里有一、不，两头落单的发狂动物，尸体就交给你们处理了。”
　 她对那位刚才曾经打过招呼的本地猎人如此一说，同时把自己的金牌猎人证从口袋里摸出来，对围来的几位猎人出示。
　“金牌猎人！”
　几人神情狂震，不可思议的望着贾珑。
　他们似乎很难想像，这么一位年纪轻轻的女孩，会是那位他们远远无法高攀的国际金牌猎人。
　贾珑哪能不知道他们在想什么，只是类似的场景遭遇多了，她早已习惯。
　于是她露齿微笑，越过几位猎人，带着嗡嗡声大作的无人机，又转入深山老林内部。
　等到背着大背包的女孩走远了，几个当地猎人这才艰难的对视几眼。
　“上面说有金牌猎人前来，我还以为是什么厉害大叔，没想到竟是一个东方小女孩。”
　“这才十几，或者二十岁吧？我的天，我们的年纪都活到狗身上了。”
　“其实我刚才遇到过她一次，他自称是调查工作人员，我还以为她只是文职的，没想到居然就是那位传言里的金牌猎人，真的是有眼不识泰山。”
　几位黑人大叔面面相觑，却影响不到离开的贾珑。
　“既然发现了踪迹，那么我就得继续动身调查了，刚巧我本来预定的下一趟行程，就是赶往赞比国的，现在正好。”
　贾珑回到景区大铁桥上，拿起了手机。
　虽然非洲手机信号很差，但在热门景点区域，手机信号还是有保证的。
　她手里的手机，是专为这趟非洲行买的，至于卡则是狩猎组织发来的，里面的电话费无限量，只要她愿意，挂多少都不是问题。
　 “喂，穆罗滋吗？没错，我是贾珑，这里已经有线索了。请你现在开车过来，我们沿公路去赞比国内部，对，我需要你送我到下一个地点。”
　放下手机，贾珑又望望咆哮中的维多利亚大瀑布，再看看底下川流不息的峡谷溪水。
　真的很可惜，难得来这么出名的旅游景点，都不能好好玩玩。
　维多利亚大瀑布能玩的东西很多，比如铁桥上的蹦极，又比如下面溪流的冲锋舟急流勇退，又比如在周围景点与非洲动物近距离接触。
　这些都没玩到，有点可惜。
　“罢了，这就是我的工作内容，没办法。”
　贾珑等了一会儿，就听闻汽车声音响起。
　穆罗滋到了。
　“走，去赞比国，到时你的任务就可以结束了。”
　贾珑对穆罗滋这么笑着说一声，就打开车门，先让毛毛自己爬上车子，然后她也上了酷路泽。
　“好的，辛苦您了，贾猎人。”
　穆罗滋发动汽车，沿铁桥往另一头驶去同时，由衷对贾珑这么说道。
　坐上车后排的贾珑，又是一身肮脏，一点不下于昨天早上，他顿时明白金牌猎人也不好作。
　他以前还在想，是不是金牌猎人就像是大人物，做任务的时候都前呼后拥，有许多其他的猎人在打下手。
　可与贾珑的接触过程看，金牌猎人有那么大的名头，完全不是吹出来的，而且他们的高收入和高地位，也绝非是浪得虚名。
　起码他亲眼所见，贾珑能够孤身一人入草原，然后数战之下，救出差点丧身兽口的津巴韦国本地猎人。
　还能镇定自若的与发狂的河马理智对抗，硬生生将其累倒。
　金牌猎人确实是很厉害。
　而且……
　好像这贾猎人，除了顶着个金牌猎人光环，能力也的确厉害外，似乎并没有什么架子，更不会对他们这些狩猎组织最底层有何不敬，可以说平易近人。
　讲句难听话，至少穆罗滋感觉贾珑还有点疯疯癫癫，当然是那种可爱的疯癫。
　 “唔，这是给我吃的吗？好像挺香。”
　贾珑拿起穆罗滋准备的食物，黑黑的，一颗一颗颗粒状模样。
　她拿起一颗，丢入檀口中。
　“咯吱……”
　贝齿咬下，一时间肉香四溢。
　“咦，怪怪的，这到底是什么？”
　口感虽然挺香，但吃着有点怪怪的感觉。
　“这是烤肉虫，我觉得您会喜欢，所以拿来给您吃，您感觉如何？”
　穆罗滋表情很有兴趣，看着倒视镜里贾珑的反应。
　虽然他比较尊重贾珑，但离别在即，他坏心理作祟，想要看看吃货贾珑，是否能接受自己国家的独特‘烤肉虫’菜系。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第813章.八百一十二章 赞比国征途！（修）
　一般来说，女孩子都会怕虫子的吧？虽然贾猎人是金牌猎人，但怎么说也是女孩子范畴。
　只是令穆罗滋有些失望的是，贾珑心平气和的听完穆罗滋介绍，然后很淡定的点点头，甚至拿起一只烤到半黑的烤肉虫打量片刻，再将它丢入樱桃小嘴里咀嚼……
　“唔唔唔，原来是烤肉虫，唔唔唔……应该是地里挖的那种吧，那就应该是我曾经吃过的蛴螬类，不过比我吃过的要大点，非洲果然是动物天堂，连蛴螬的个头都这么大，也很好吃。”
　我去。
　穆罗滋怪诞无比的打量后座上的女孩。
　不仅他期待的尖叫没出现，女孩还好像早就吃这种东西吃习惯了，还开始评头论足。
　“耙耙，沃要沃要沃也要。”
　毛毛看贾珑吃的那么香，顿时急眼了，上窜下跳的想抢。
　“毛毛想吃吗？来，给你。这种虫子可蕴含非常大量的蛋白质，别完精神倍儿棒，好东西哦。”
　贾珑捏起一颗手指大小的烤肉虫，塞给小毛毛。
　“好次！耙耙沃还要。”
　坐驾驶席上开车的穆罗滋，虽然无法听见毛毛的言辞，但也能看懂一大一小在干嘛。
　眼见贾珑还跟毛毛抢着吃烤肉虫，他表情更讶异了。
　外国女性来他们国家，哪个见了这种烤肉虫不是敬而远之的？
　“怪女孩。”
　终于，他对贾珑下了这么个定义。
　穆罗滋索性不再管贾珑是不是像正常女孩，人家金牌猎人，有点异于常人是正常的吧。
　脚下一脚油门加上，车子继续加速前进。
　后座上的贾珑，此时在为无人机镜头前的广大观众，介绍起手里的食物来。
　“你们看，这种虫子是津巴韦国，或者说非洲很多地区人民喜爱食用的一种天然食物。它叫烤肉虫。”
　“别看它们这种样子，但烤出来的味道其实很不错。而且对生活条件相对艰苦的津巴国来说，这种地下就能挖出来的食物，是上天的恩赐，其实呢，这种烤肉虫我还能接受，但有些他们的食物连我也接受不了。”
　“因为津巴韦等非洲国家，除了会食用这些烤肉虫外，还有些外国人不敢置信的菜单，其中一部分是连我也不太愿意吃的。”
　“比如烤猴子，他们喜欢把捕捉到的猴子放在菜市里活杀，杀完就那么放在火上烤制。还有蝴蝶毛毛虫，他们会抓了去除内脏，然后晒干生吃，或者沾着酱吃。”
　“虽然这是他们的饮食文化，可对人类来说，吃灵长动物有点像在吃我们人类的近亲，毛毛虫则太恶心，就是我也不太愿意尝试这两种动物。当然，这是人家的饮食文化，这里就不多加置评了，就像其他国家的人，说我们龙夏人吃狗肉很难接受一样，他们也肯定不会希望别人对自己的饮食文化指指点点。”
　贾珑啃着烤肉虫，一边说一边把某些非洲国家的饮食文化说出来。
　其实除了这样的食物贾珑接受不了，还有比如某些信仰上的食物，又比如太过于脏的东西，她也是不想吃的。
　这不是娇情，而是不习惯以及出于对自身爱护的原因。
　“哦哦，原来如此。”
　“但这些不是萌珑你吃虫子的借口啊，而且吃的这么香，这种东西真好吃吗？”
　“好吃的啊，这种虫子叫地蚕吧，我老家也会吃，油炸起来可好吃了。”
　“我们龙夏地大人多，本来就有跟他们类似的饮食习惯，肯定不会对他们的饮食指指点点。”
　直播间的气氛，就这么在贾珑谈论饮食习惯与风俗状况下，渐渐摆脱对红眼动物的讨论。
　而酷路泽越野车，也开始在路况还算上佳的公路上行驶。
　虽然也有些凹凸不平烂路，但起码不是年久失修的程度，以越野车的通过性，轻易就能跋涉而过。
　贾珑扯开大家针对红眼动物，以及对‘组织’的议论，其实也是别有用心。
　她这次行程开始前，龙战队的刘青刀就跟她说过，尽量别引起观众们的恐慌。
　且贾珑自己对此也深有同感，因她这回直播实在是过多血腥与热斗，如不能好好缓解观众情绪，也许会造成恐慌。
　所以她只得往其他方面引导。
　事实上情况还是好的，起码现在观众们反应还算正常。
　“我们现在前望的国家，名为赞比国，它与津巴韦国接壤，面积比津巴韦大，约有七十五万平方公里，且与津巴韦同样是非洲中南部内陆国家。”
　贾珑望着外界丛林环境。
　“我们刚才经过的河流，就是流经赞比国与津巴韦国的非洲第四长河――赞比河，而且也是这两个国家极其重要的水资源。你们看，在河道附近密林也多。”
　车子一路颠簸，两个国家明明经济状况相差不大，但赞比国的道路和基础建设明显差了一点。
　过国界检查站点时，狩猎组织车辆起到了极佳作用，贾珑他们畅通无阻，甚至连停靠下车都不用，在穆罗滋出示了一照独特卡片后，车子就被放行。
　“我们现在就进入了赞比国的南部省，现在在进入这个南方省的利文斯敦县。”
　与另一边的津巴韦国一样，作为最挨近维多利亚大瀑布的地方，赞比国同样也在邻近此处建有大量的旅游设施与建设。
　只是相比旅游开发更为发达完善的津巴韦国，赞比国这边就显得相对落后一些，连旅游县利文斯敦，都一派破败景象。
　当然了，不能说津巴韦那边就好很多，勉强比这头更好些罢了。
　“全是土路啊。”
　贾珑乘坐着的越野车，行驶于县城道路上，只感这座赞比南部省小县城，除了规划有一定的感觉外，多数地方还是杂乱无章的黄土路，如果不说的话，根本感觉不出这里是一座县级城市。
　房屋多数很矮，稀稀落落的这里一栋，那里一栋，很难看到代表城市的密集型建筑群。
　不过新鲜的感觉也是有的，比如整个县城有大片区域处于绿色包围中。
　周围空气清新，不知道是城市包围了山林，还是山林包围了城市。
　路边都随处可见野生的猴子或各种鸟类出没，连猫也不知是野猫还是家猫，在路边草丛里跑来跑去。
　“贾猎人，我与赞比国的狩猎组织分部谈好了，他们就在那边与您见面，然后我们就得说再见了。”
　“嗯，谢谢您三天来的犀心帮助，能够与您相识我很高兴。”
　“我也很荣幸能与一位金牌猎人一起工作，而且您好像不是普通金牌猎人，这三天是我一辈子难忘的经历。”
　在进入利文斯敦县之际，开车的穆罗滋大叔，与贾珑互相道了别。
　然后果不其然的，在一个类似县城中心区域，勉强有水泥路，且有几栋五六层高房子的地方，贾珑看到路边有一辆同样带有狩猎组织标识的越野车，停靠于路旁。
　“这回是悍牛，狩猎组织果然财大气粗，全是好车。”
　贾珑他们在路边停好车，悍牛车上也因发现她们，司机开门下车迎上前来。
　“你是贾猎人吗？我是你在赞比国期间的司机与向导，同时，我还是赞比国的一名正式猎人。”
　这位黑人司机，比起穆罗滋可要年轻很多，大约也就二十二三岁的样子。
　他脸上戴有很潮的黑色墨镜，背上则直接让人瞠目结舌的堂而皇之挎着步枪，而且还是‘大路货’――山寨版ak47，其走路时故意晃荡出枪械特有的咔嚓声，好像有点显摆的意思。
　“您好，我就是贾珑。”
　贾珑甜笑着点点头，主动伸手跟他握了握。
　不过赞比亚人有独特握手习俗，比如他们通常在面见客人时，手掌会绕着客人大拇指，连续握两三下才作罢。
　本来对女子不必如此，但这名青年司机就这么作了，捏着贾珑柔若无骨的小嫩手，还得意洋洋的笑着。
　“呃……”
　贾珑秀眉皱了皱，凤目流转出讶然神情，然后不动声色的将手掌抽了回来。
　无人机镜头，将这一幕传遍千家万户。
　恰逢此时已到龙夏晚间黄金时间，于是五百万上下的观众们，刹那对这名赞比国司机好感度大降。
　“哇，跟我家小萌珑握手握这么久，想找死啊。”
　“这个司机看作派就不是什么好人，珑珑你可要小心点。”
　“怎么不让穆大叔继续当司机了，换一个不靠谱的。”
　“我不喜欢这家伙，小珑别信任他。”
　“他这么不放尊重，珑珑你快打他。”
　别说观众，连贾珑本人跟一起下车的穆罗滋，都对这位青年明显带有点轻佻的表情很不爽。
　“您就是赞比国派来的乔亚吗？您要知道，这位来自龙夏国的金牌猎人贾小姐，请您尊重她。”
　穆罗滋搞不懂，赞比国分部为什么会派这么一个人来给贾珑做辅助。
　要知道在他们津巴韦国，对金牌猎人太看重了，老说一名金牌猎人相当于他们津巴韦国高官，贾珑没来前，他都紧张了好些天。
　而这赞比国倒好，居然派这么一个吊儿郎当的年青人来。
　“你谁啊你，津巴国的人么，你的任务已经结束，请离开好吗？”
　那黑人青年厚厚墨镜背后的眼神透露出不耐烦。
　瞪穆罗滋同时，他还示威性的把手肘碰碰背后枪支，也不知用了多少年的ak47发出轻脆声响。
第814章.八百一十三章 滚！【来起点订阅】
　被黑人青年一怼，老好人穆罗滋大叔都有点无法忍受。
　枪？他也见多了，背后的车子里同样有应急用的，每年穆罗滋还得参与狩猎组织举办的军事训练，其中就有实弹射击。
　 所以他怎么可能怕枪支威胁，何况他也不认为对方真敢动枪。
　 他正欲张口反驳，贾珑却对他伸出手。
　 “算了穆罗滋先生，这一路上很高兴有您的相伴，接下来我会自己处理好同事间的关系，您可以回去了。”
　“这……好吧。”
　被贾珑劝了一句，穆罗滋悻悻的压低怒火。
　往回上车之前，他还不忘轻声跟贾珑提示。
　 “贾猎人，如果他还对您不敬，您完全有权利以妨碍任务名义将他打一顿的，别打死就行，我相信您有这个能力。”
　“原来如此，我知道了。”
　贾珑眼眸一亮的点点头。
　她可不是什么圣人，碰到万不得已情况下，必须动拳头她也不可能疑虑。
　目送穆罗滋驾车离去，贾珑背后那被称为‘乔亚’的黑人青年，耻笑一声。
　“津巴国的人，也不过如此，没种。”
　贾珑云淡风轻的扭回头，狠狠剜了他一眼。
　可她却不说什么的，自己走向那辆悍牛车。
　无人机跟随着她一到了霸气之极的车边。
　啪咔。
　 贾珑打开车门，眼前那粗旷的汽车风格与内饰，让她眼前一亮。
　车里没太多的舒适布置，一却都是简单实用的来，但不管看哪儿，都非常牢固。
　 “这辆车是大名鼎鼎的悍牛车，越野性能极强，而且这我们眼前这款应该是悍牛车的m1114，其实是一辆军事装甲车，一般多用在军事用途上，没想到赞比国狩猎组织分部竟开这么猛的车。”
　“嘿，小妞，你嘟嘟囔囔说些什么鬼话呢，上车吧。”
　贾珑打量车内时，那叫乔里的青年坐上驾驶位。没了穆罗滋，他仿佛连最后一点克制都失去，把不尊重完全摆到台面上。
　贾珑美眸望向此人，然后冷笑一声，没什么反对的爬上后座。
　毛毛也乖巧懂事的在路人惊叹中，跟着贾珑一齐上车。
　 引擎震天咆哮，车子启动。
　“大家听，这种声音很让人心潮澎湃对吧？我仿佛能看见这辆车子每走一步，都会消耗大量的油了。”
　贾珑是很喜欢车子的，特别这样的好车，对她来说就像能激发深藏心底的男性豪迈，恨不得自己上去驾驶一次。
　不过看那乔亚一脸得意洋洋，她还是明智放弃了这个念头。
　“乔亚先生，你先带我到三公里前方的赞比河岸，我想看看是否存在狂暴动物的蛛丝马迹。”
　既然话不投机，等车子驶出县城，贾珑就吩咐乔亚道。
　可乔亚却嗤笑一声，墨镜下的眼睛露出不耻。
　“看什么看，你还真当你能解决问题不成？嘿嘿，我可不想那么麻烦，走个过场嘛。对了，马上到晚上，不如等会儿我们先去共进晚餐，然后我带你去一家不错的俱乐部，你们东方人在我们这里不太多见，相信你会是俱乐部今晚的宠儿。”
　走过场？
　俱乐部宠儿？！
　贾珑再也没有与此人继续对话的念头了。
　如此无理取闹，而且莫名其妙就跟自己来玩这些把戏，与他同行简直有辱自己。
　她脸色冷然下来，望望开车开的正欢的乔亚，檀口中轻吐一道声音。
　“停车。”
　乔亚头也不回：“停车做什么？贾猎人，如果你不高兴，我可以收回刚才说的话。”
　“最后说一遍，给我停车！”
　贾珑继续道。
　“哈，我不停，你能拿我怎么样？还真当自己是金……”
　咔嚓！
　乔亚嘲讽的言辞仍在道出，让他无法置信的一幕发生了。
　贾珑扭手打开了悍牛车车门。
　起码达到八十公里每希望的车速，带起狂风吹拂，让她一头瀑布般秀发随风飘摇。
　“毛毛，下车。”
　女孩嘴里吐出这么一声冷淡言语，接下来……
　 她一矮身，背着行囊背包，竟不顾危险的，从疾驰装甲车车身往下跳。
　再喜欢的好车，开它的人是不喜欢的家伙，也不会让贾珑有多待一秒钟的欲、望。
　“啊？！”
　驾驶位上的黑人青年，简直不敢相信自己的眼睛。
　一个看起来弱不经风，他怎么都不愿相信真是金牌猎人的东方女孩，居然在做出了如此疯狂的举动。
　从时速达到八十公里的疾驰汽车上往下跳……
　这不死也重伤吧？她怎么有这种勇气。
　“不好，上面虽然也不待见她，但还是让我多照顾一下她的安全，现在刚见面就害她重伤，我可得负责任。”
　乔亚眼神惊诧，脚下踩住刹车。
　可他认为那位跃出车子，绝对会受伤，甚至身亡的女孩，却在车子停下来之前，为乔亚展示了一出只有影视作品里，才会出现的精彩镜头。
　她一步窜出悍牛车，因为有辎重无法做出太灵活的翻滚动作，但也并未自由落体，而是人猫着腰，自超高速接触地面的一瞬间惯性力，脚尖轻点地面，接着侧向往路边猛然滚了两圈！
　噗倏噗倏。
　 这两圈每一圈都有讲究，每一个动作都有关键点。
　甚至肌肉的紧绷，也都需要恰到好处。不然肯定是挫伤或骨头都撞断、撞裂。
　 姑娘很显然完美的完成这两次翻滚，卸去了全部的跳车冲击力。
　侧滚完两周后，她一手撑地，另一手扶着背后的背包，防止背包里的物资造成重力乱移，造型就像一个潇洒的轻功女侠，美眸神情淡定，缓缓自地面站起。
　她背后的幼熊小毛毛，本也该摔个半死的，但在贾珑翻滚之际，却奶声奶气的死死抓到她的背包上，爪子深深嵌入背包布料，跟随着她滚了两圈，也没有被甩落到地面。
　所以它也安然无恙。
　“呃……这都没事？”
　前面紧急停稳车的乔亚，脸色遽然变了。
　 实际上作为一个狩猎组织的猎人，他当然是知道‘金牌猎人’四个字，有多么重大的涵义。
　他更知道，胆敢看不起整个世界上都数量稀少的堂堂金牌猎人，他绝对是没有好果子吃。
　可他所害怕的，是‘正常’金牌猎人，这回来载的‘贾猎人’，完全不在这个行列。
　“难道她真有一定能力？不，绝对不可能，瞎猫碰上死耗子罢了，我怎么都不信，她真会符合金牌猎人标准。”
　乔亚神情一变再变。
　悍牛车后方，那位女孩从地面站起身。
　她继续一派云淡风轻神情，似乎连视线都不肯再转回乔亚这边。
　贾珑抬起皓腕，看了看求生手表里的指南针定位。
　 她再取出手机，幸亏非洲哪怕手机信号不好，但GPS信号却因为是走卫星信号的，反而在开阔地形信号极佳，所以她很快利用定位，找到了最近的赞比河方向。
　不算远。
　 找准地方后，她直接朝认准的三公里左右区域走去。
　姑娘甩动大长腿，准备进入路边的一片灌木丛。
　“喂，你给我上车！”
　背后响起乔亚有些恼羞成怒的咆哮。
　贾珑连表情都不舍得给，带领挂在背包上的毛毛与无人机，继续往灌木深处走。
　“我X。”
　车上，乔亚喷出污辱性骂词，然后从副驾上拿起那把陈旧的AK47，枪带往头上一套，打开车门追了下来。
　“就像他们说的，我这次的任务就是倒霉。”
　乔亚骂骂咧咧。
　不过从他自言自语的讲话中，似乎他对待贾珑的方式，似乎有点内情。
　但不管有什么内情，总之他对一个初次见面的女性如此不尊重，甚至言语中尽显轻佻，就是他的不对。
　嗡嗡嗡……
　无人机发出轻声低吟，跟随在贾珑身后。
　直播间里所有的观众，都要气炸了。
　“他娘的，那个乔亚太狂了吧。”
　“害小珑珑跳车，很危险的知不知道。”
　“换一个人跳车肯定不死也伤，小萌珑以后千万别这样作了。”
　“跳车动作帅到爆炸，但这么做真的很危险，生气归生气，等他停好车再下车不行吗？”
　“好孩子千万不能学系列。”
　“那个黑人好像追上来了，小珑别理他，或者跟穆罗滋大叔说的那样，干脆打他一顿，小珑你肯定行的吧。”
　贾珑走在灌木丛里，一路看着GPS方位信号。
　砰砰沙沙沙。
　背后脚步声越追越近，看的出来，那乔里虽然态度极差，但他果然还是有点身为猎人能力的。
　 “你……给我等……”
　当他真追到贾珑背后，一双黑色大手掌准备拉住女孩那削瘦肩膀时，女孩就像按上了一个陀螺，旋风般转了一圈！
　让他抓个空不说，她顺着转圈速度，一只手臂电光火石的抬起。
　乔亚只觉一根黑色细棍子，伸到自己眼珠正前方。
　稳稳当当的把登山杖指在乔亚面前，贾珑还是那副云淡风轻神态。
　贾珑本来就不是喜欢跟人打交道的性格。
　总的来说，别人对她好，她也会对别人好。但如果有人对自己冷嘲热讽，甚至表现出看不起，轻薄之类，那么不好意思，贾珑才不会拿热脸贴冷屁股，只会表现出翻一倍的恶意对付。
　“滚！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第815章.八百一十四章 偷看蛋主播，我报警啦。【请起点订阅】
　面对莫名其妙被人歧视与敌意，贾珑一肚子怒火。
　如果不是有直播，也许她真会不管三七二十一打这黑人青年一顿。
　“呃……”
　面对突然指到自己脸上来的登山杖，黑人青年表情又变了。
　不是谁都说，这个所谓的‘东方金牌猎人女人’，根本没什么本事的，为什么从刚才的跳车开始，他就一直感觉人家非常厉害。
　他自诩也有一定猎人能力，也幻想过什么时候去参加国际猎人考核，然后一鸣惊人的。
　可这位姑娘动作速度超过他的想像。
　该死，那些人跟我说的难道是假的。
　乔亚神情一阵紧张。
　“贾，听我说，今天已经很迟了，我们赞比分部真准备了一家不错的酒店，事情明天办不行吗？”
　得，很经典的非洲人行事方案。
　今天的事情明天干，明天的事情后天说。
　“傻……逼。”
　贾珑檀口喷出这么一个龙夏词汇，然后连回应都懒的回应他，收起登山杖，扭头再往前走。
　这回黑人青年乔亚没说话，也没继续追赶。
　贾珑满腔怒火。
　不过是一个司机罢了，还给我玩这些，神经病吧。
　“好啦，就当我回归到一个人做任务时间，你们也别骂了，为这种人，不值得。”
　贾珑都懒的去思考这其中会有什么原因，直接看看弹幕，接着压制自己心头的怒火，反过来安慰观众们一句。
　树林里，有一头头三十四十公分高动物，在林间跳来跳去。
　它们距离远时，贾珑还没感觉到什么，顶多就是稍微警惕是不是红眼动物罢了。
　可接近了些，贾珑抬头看看爬在十几米外稀树类树木上的一只后，瞬间‘噗哧’，忍不住笑喷出来。
　这一笑，就像是春暖花开，百花齐放，刚才的一丝怒气，以及观众们同样感同身受的郁闷，都化解了大半。
　贾珑笑了一声，再抬头仔细看看那树杈上，警惕观望自己的猴子，再也忍不住的“哈哈哈”大声笑着。
　她几乎眼泪都快笑出来，不过笑声中还是断断续续，为有点丈二和尚摸不着头脑的观众们，解释自己为什么笑。
　 “哈哈哈，你……你哈哈，你们看，看这头猴子的……的……蛋蛋，哎呀，哈哈哈哈，是蓝色的，噗，前面，前面还是红的，笑死我了。”
　女孩甜笑声，就像快笑断气，非常有感染力。
　 无人机将镜头直指那头被贾珑笑懵逼的小猴子，接下来，整个直播间里的观众们，也同样瞬间笑喷了。
　就如贾珑所言，这头不大的灰褐色小猴子，果不其然的在胯下部位，拥有一处蓝色的圆形‘蛋蛋’，而且蛋蛋顶端，还有血红色的生，殖器……
　简直花花绿绿，鲜艳夺目有木有！
　太秀了。
　“噗，还真的是，蓝色的蛋蛋！”
　“真的啊，哈哈哈，蓝蛋蛋。”
　“666，偷看蛋蛋主播，我报警啦。”
　 “猴子：为什么我的蛋蛋要被几百万人看？”
　“真的啊，为什么会有蓝色的蛋蛋，那里还是红色的，生病了吗？”
　“手动滑稽，笑的我肚子痛。”
　“这猴子有点天秀，难道它知道我们家小珑不高兴，所以来搞笑的吗？”
　“超管们快来啊，珑爷直播间直播露生，殖器，快点封了。”
　 把所有人从方才的不爽情绪，一起带出来的贾珑，笑了半天，自己也乐够了，这才勉强忍住笑意。
　这头猴子出现的太及时，让她心情从不美丽到美丽，可谓最好调味剂。
　不过……蛋蛋调味剂？好像这么比喻有点怪怪的。
　 “说它生病的兄弟，我来给你普及一下吧。这其实不是它生病了，你们看，那边……哈哈哈，哎哟，我，我要忍住，你们看，那边的猴子也是一样的蓝蛋蛋，这其实是它们这种猴群的特征。”
　“它们的名字叫长尾黑颚猴，在撒哈拉沙漠以南数量庞大，一般是以七十到八十只群居的。你们看，那边还有很多只。而这种猴子雄性的那种地方……咳，一般都会非常鲜艳，蛋蛋越蓝，生，殖器越红的个体，就越能在求爱异性时候起到作用，也就是在争取交配权的时候有优势，是不是很奇葩？”
　贾珑笑了一会儿，便不再纠结这群拥有非主流型蛋蛋的猴群。
　她可有其他任务。
　所以女孩继续往前赶路。
　“这种长尾黑颚猴，叫声也非常古怪，你们听，声音多变，有许多动物学家认为它们的叫声已经具备一定的语言特征，也就是说这种猴子可能在使用简单的语言交流，不过直至现在为止，对它们是否会使用语言，仍没有一个确定性的结论。”
　 三公里不算太远，而且在人类城市不远处，这里附近厉害的野生动物并不多。
　在遭遇一头非洲狐，两条无毒蛇，且相安无事后，贾珑走到一片宽度四十余米的清澈大河旁。
　“到了，这就是我们先前看到过的赞比河，同时也是维多利亚大瀑布的上游河流。这里大约距离大瀑布有六七公里，按我在大瀑布处发现的红眼鳄鱼判断，那些数量庞大的红眼生物应该是顺流而上，就算不在这片地方，也应该会在此地留下点踪迹。如果这里没有，那么我就顺流折返，路途中肯定能发现什么蛛丝马迹。”
　潺潺溪流在缓缓流动，很难想像这些清澈缓慢的河水，会在六七公里后转变为那惊天动地的咆哮瀑布。
　贾珑用登山杖在灌木边不时轻轻敲击，为的是让里面的动物或者蛇类，会先行被驱赶出来。
　“我说过很多次，野外相逢茂密草丛或灌木，能不入就尽量别进去，因为草丛里很大可能存在蛇甚至隐藏其中的肉食动物。”
　贾珑用登山杖配合着丛林靴探索着地面，不过好一段时间，都未有什么太大发现。
　不过这种情况并非一直延续。
　“以我们几次与红眼动物打交道的经验看，普通生物转变为红眼动物，绝对不会像平常那样把自己踪迹消除，如果它们真经过这附近，那么肯定会有比较与众不同的痕迹留下。嗯……”
　贾珑孜孜不倦的进行着搜索，还对感觉不耐烦的粉丝们安慰几句，然后她很快有了发现。
　眼前的地面，出现一片明显被暴力踩倒的灌木丛。
　 “你们看，这片灌木丛是典型的非洲棘刺灌木丛，里面生有好几种带刺的灌木种类，但竟有动物从这里暴力通过，这就非常不寻常了。”
　贾珑步上前去，仔细打量棘刺灌木丛的细节，然后眼神中渐渐流露出喜悦。
　“这肯定是红眼动物留下的，这里是血迹，而且不止一处，说明这只动物进入带刺灌木居然毫无防备，且步伐上也并未出现太多变化，说明它完全不在意这种小伤，也只有红眼动物才会如此了。”
　“那边的脚印，应该是犀牛的，我怀疑它也是红眼动物，让我好好检查一下。”
　赞比河畔的树木丛林，明显是比其他地方要茂密的多，所以在这里环境也更复杂，相对的，想要找到踪迹非常困难。
　“啊，蚊子又来咬我。明明喷了那么多防蚊喷雾剂，还涂了防蚊液，还认准我咬，真烦。”
　被蚊子咬怕的贾珑，在这种密林里简直像是受到整个森林的嘲讽，虽然没大型生物之虞，却有小蚊子与小蚂蟥之类之忧。
　非洲各式各样的吸血小昆虫，是非常夸张的。
　在她发现了踪迹，又开始整顿到手的情报同一时间，在山林外刚刚走回车上黑人青年，表情很难看。
　他拿出手机，看看幸亏此处有信号，于是拔打了某个号码。
　“喂，我说这个贾猎人，为什么跟你们说的有点不一样，我看她不太像走后门的样子啊。”
　“你们别是故意搞我吧，我已经跟她闹的有点僵持了，如果她跟你们说的不同，是一个真才实学还在总部那边有话语权的金牌猎人，我的未来可完了。”
　“哦，也对，没错没错，她好像带着台无人机，这就是开着那什么直播是吧，对，我也说她太不像猎人。你这么一说我就放心了，是是，玩这些花样的哪是猎人，她年纪还那么轻，我看她皮肤好到都能当电影明星，哦，我自己想多了，这种人就应该剔除出我们猎人队伍，更别说与我国骄傲的‘非洲之鹰’一样，名列国际金牌猎人了一员了。”
　“好，我会继续针对她的。”
　乔亚挂掉电话，坐在驾驶席上，眼神一会儿疑窦，一会儿又坚定的，打量贾珑离去方向。
　天色逐渐变得昏暗，夜色不知何时笼罩大地。
　 月光朦胧之中，在乔亚视野前方的道路旁，一道头灯光辉闪耀着。
　然后光辉走上道路。
　“出来了？”
　乔亚掐掉烟头，然后一气呵成的启动汽车，档位挂一挡，接着脚下油门一踩，驾车追上前去。
　前方的人影显得很削瘦，在乔亚的驾驶技术下，明显属于女性才有的娇美身影快速被拉近。
　嘎吱！
　“贾猎人，您找到情报了吗？是我错了，请上车吧，我们直接回去休……”
　“嗯？……啊！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第816章.八百一十五章 把车抢了。【来起点订阅呀】
　本想说些好话的乔亚，突然惊叫一声。
　原来灰暗夜色中，他并未察觉自己面前的贾珑，脖子上，挂着一条气若游丝黑青色小蛇。
　嘶！
　 刚巧他靠近，小蛇竭尽全力，用尽最后一丝力气张开血盆大口，对他张嘴咬来。
　好端端的，谁能预料到这种意外情况，乔亚自是吓得惊叫连连。
　不过在小蛇咬中他之前，两只明显白嫩的手指头，电光火石捏住蛇头。
　差之毫厘便咬中乔亚的黑色大蛇顿时无法动弹，它的攻击也就无功而返了。
　乔亚毛骨悚然中看见，这条蛇眼中居然全是血红颜色，整体给人感觉极其诡异恐怖。
　可拼死一击失效后，它眼中的红芒逐渐消失，身躯再蠕动两下，终于再也不动了。
　原来这条蛇躯的一部分内脏，是完全粉碎的。
　临死还能发动这么一击，已属难能可贵。
　手捏死蛇的贾珑，美眸淡然瞥一眼乔亚，再仔细打量一眼手里捏紧的黑青色小蛇，接着把它随手扔到路边的草丛里。
　“你差点害死自己，也害我失去一个重要的情报源。”
　“呃……”
　乔亚看神情镇定自若，一点都没普通女生在夜色中，开始害怕感觉的贾珑，又扭头望望被抛到路边，已经死亡的红眼大蛇。
　“非洲藤蛇。”他皱了皱眉，同时额头浮现一抹冷汗。
　非洲藤蛇，是属于游蛇亚科的蛇类，同时还是世界上少有具备后沟牙的蛇。
　更为重要的是，这种体长仅有一米的毒蛇，至今还没有解毒血清。
　也就是说，他刚才如果被这条濒死非洲藤蛇咬到，只能等候死亡，然后一命呜呼。
　这莫非是故意的？
　看看前面自己又领着无人机，背后挂着头小白熊的东方少女，乔亚脸上的冷汗更盛。
　谁说她只是哗众取宠的女孩？有哪个女孩，敢在非洲山林里，招惹号称无药可解的非洲藤蛇……
　而且她那种镇定，绝非是装出来的，而是经常在丛林里行走，导致的自信气度。
　也就是说，乔里在来之前，被某些人灌输的认知是完全错误的。
　“唉，可惜啊，好不容易活捉一头值得带回去研究的活体红眼动物，居然被人害死了。你们说他可不可恶。”
　贾珑不搭理乔亚，一个人又继续往前路不知通往何处的荒郊野岭公路走去。
　她的表情看似为那条好不容易得手的红眼非洲藤蛇而惋惜，但笑容满面，明显为能给乔亚一个威慑而开心。
　“666，小萌珑太阴险了。”
　“难怪刚才你死活就是要活抓这条非洲藤蛇，原来别有用心。”
　“但是太危险啦，这种毒蛇居然是无药可解的。”
　“好好好，你怎么说都对，而且那个乔亚就算真被咬到了，也是活该。”
　“就是，对我们的小萌珑这种态度，太可恶，活该。”
　“不过小珑你现在怎么办，难道真在这种破路上走啊。”
　贾珑当然不想在公路上傻傻的走，她准备做件更带报复性色彩的事情。
　这种情况，属于东道主赞比国狩猎组织分部有问题，她就是报复的稍微出格点，到时也有得磨嘴皮。
　背后的猎人乔亚显然什么都没意识到，开着车继续追上前来。
　他所驾驶的这款悍牛车，其实属于民用改进版，所以窗户还是能够放下来的。
　刚才就因为放下窗户与贾珑对话，这才差点被蛇咬。
　乔亚继续探出头，开始对贾珑致歉。
　“贾猎人，请上车吧，刚才是我的态度不对，对不起了。”
　贾珑突然站定了身子。
　乔亚面色大喜过望，连忙踩下刹车，准备接贾珑上车。
　可他没料到的是，贾珑竟扭回头，冲他甜甜一笑。
　笑容充满东方女孩特有的甜美，美的让人骨头能化掉。
　 难道她对我有意思？
　 乔亚还来不及欣喜若狂，面带笑容的小女孩，突然把自己那细嫩小手伸起，拉住了乔里探在窗外的后颈衣领。
　“给我下来吧！”
　噗！
　伴随姑娘的用力，还处于被贾珑美美甜笑，迷得七荤八素中的乔亚，只觉身体瞬间被一股恐怖巨力拉扯。
　他毫无防备的整个人直接被扯出车窗外，然后重重摔在路边的泥地里，摔得龇牙咧嘴，半天爬不起身。
　“乔亚，我对你这位司机非常不满意，所以决定按照金牌猎人守则，自己一个人进行调查。这辆车子我就征用了，你自己搭车吧。”
　女孩一边跟乔亚说这些，一边打开了车门，然后坐上驾驶席。
　然后她一脚踩下油门，悍牛车发出响彻山野的咆哮，如脱缰的野马般瞬间冲出。
　 轰！
　等到乔亚瞠目结舌的带着滚了一身的泥，从地面站起时，他开来的悍牛车已经离去了十几米。
　而且以那狂冲速度，他是无论如何也追之不及的了。
　“这这……我……”
　这位黑人青年懊恼的挥了挥拳。
　虽然事发突然，但仔细想想确实全是他态度的错。
　所以现在贾珑开着车子，把他抛弃在荒郊野岭，他也没什么可抱怨的，只能说咎由自取。
　 “哈哈哈哈，痛快了痛快了。”
　开着虽然从没开过，但因为有技能存在，同样把车子开的极溜的贾珑，驾着车在完全陌生的国家，一路风驰电掣。
　这么一番惩戒乔亚，还把他开的车都给开跑，贾珑瞬间只感爽到骨子里。
　“哇哈哈哈哈，小珑把车抢了。”
　“666，珑爷给你点赞啊。”
　“我去，做的好。换我也这样做。”
　“这是什么操作？简直6翻了，无敌。”
　“这个乔亚就得这样惩治，小珑你做的太对了。”
　“刚才拉人和上车的一系列动作，都帅到掉渣啊。”
　 观众们也刹那兴高采烈，要知道他们与贾珑几乎是感同身受，对那什么乔亚的所作所为非常不爽，现在贾珑做了这些事情，虽然有点太皮了，却也符合大家的期望。
　“你们可别说我坏，那个乔里是本地人，肯定能找到回城市方法的。我这么做也不算以牙还牙吧，而是不想因为他拖慢任务进程，要知道我在赞比国停留的预定时间，也只有四天罢了，所以得争分夺秒。不然我这么随和的人，怎么会做如此暴力的事情对吧。”
　“随和？我听错了吧。”
　“哪个随和了，我怎么没看到。”
　“膨胀了膨胀了，以前还因为打架上电视的人，居然说自己随和。”
　“小萌珑，你怕不是误会了随和的意思哦。”
　 观众们继续对贾珑的说辞进行调侃。
　不过这回没谁真在骂她，因为全过程都在大家眼里发生，公道自在人心，贾珑是忍无可忍才如此做为，谁都能理解。
　 轰轰轰。
　油门声阵阵。
　 “嘿嘿，这车真的很好开，动力超强。”
　虽然悍牛车的驾驶方式，在某些小细节上与一般的车子有所不同，但身具技能的贾珑，在稍微迷糊了一阵后，很快就找到窍门。
　手机被贾珑拿出来，虽然单手驾驶不好，可她仍是划了一下地图，很快找准了路线。
　其实贾珑手里的地图，可绝非是普通就能下载到的地图。
　这是狩猎组织每年都会更新的版本，有对落后地区与国家的路面情况，甚至会比全世界都知名的‘稻歌地图’更为精准。
　所以她就算独自一人驾车，只要没出太大意外，也应该不会走错路什么的。
　本来请本地司机之类，就是因为语言和某些细节上的问题才要他们的，可遭遇乔亚这种的恶心伙伴，还不如自己孤身一人方便点。
　更何况，贾珑本来就属于喜欢一个人的性子。
　 悍牛车的力气非常大。
　贾珑开着车，十分钟后遭遇到一处因雨水导致的陡峭土路段，甚至路中有几个大水坑。
　结果她压根不停，车子碾压过去也没啥问题。
　“好车，我都怀疑马上要到的虎彪一号有没有这么好了。”
　自己驾驶的体验就是很爽，先前的酷路泽号称通过性最好的车子，但悍牛则是另一种体验。
　因为出品过许多款顶级军用车型，悍牛在通过性也不差酷路泽多少情况下，更兼顾了超大马力与扭力，车子稳定性也非常不错。
　“这里应该距离那个本地猎人会比较远了，再开一点距离，我就得在路边停车休息一下，晚饭还没吃呢。毛毛，是不是你也饿啦？”
　又驾车行驶了二三十公里，甚至进入一支更泥泞的小路后，贾珑把车子停靠到路边。
　“今天又没的吃正经晚餐，只能吃罐头了。毛毛好不容易陪我出来玩，却只能吃这些东西，真委屈你啦。”
　 贾珑打开背包，拿出几个罐头，用开罐器打开其中有鱼与水果的几个，递给副驾椅上的小毛毛，然后对毛毛一副很抱歉的神情。
　说起来也没错，小毛毛可是幼熊，先前在龙夏几乎天天过着饭来张口，衣来伸手的生活。
　可这回跟贾珑来到非洲，让它跟着贾珑漫山遍野跑，已经很对不起它了。更何况，它还帮贾珑战斗。
　“耙耙，毛毛不为屈，因为，毛毛爱耙耙呀。”
　小毛毛一边舔罐头里的食物，一边在贾珑脑海里回应。
　“好乖，爸爸也爱你。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第817章.八百一十六章 要次毛毛吗？【请来起点订阅】
　“来非洲三天，每天居住环境都不一样，今晚居然住车里，哈哈。”
　悍牛车有很大的空间，贾珑很快就安排好了休息的地方。
　虽然因为身高有一米七二，睡车里不是那么舒适，但在野外有这种休憩地点，对前天还搭树屋过夜的贾珑来说，已经算很不错的安眠地点。
　不过在靠着车窗，用车里的备用水简单刷牙漱口后，贾珑并没直接说晚安下播。
　而是当着无人机许多观众的面，取出手机，看看刚好有信号，于是挂通了赞比国狩猎分部的电话。
　“喂，对，我是贾珑。刚才发生的事情，乔亚已经向你们汇报了吧？什么，要追究我的责任？呵呵，想追究就追究吧，不过我时间有限，就不去你们首都进行解释了，这辆车子我先征用，我记得金牌猎人有这个权利对吧，向上面抗议么，还要剥夺我的金牌猎人称号？可以，您请尽管做，我不会在乎的。”
　贾珑挂了电话，不管能否听懂E语的观众，都能看出来，贾珑的表情带有愠意。
　就如她刚才通话所表达的言辞，这赞比国的狩猎组织分部，居然说追究贾珑的责任。
　“呵呵，这个赞比国分部，居然这么霸道，不管他们想怎么做，总之我都不会妥协的，我还是按照自己的即定行程来。好了，时间已经不早，今晚应该也没什么事了，我就下播安心睡觉啦，大家晚安。”
　贾珑道了声下播致词，按下无人机的关播按钮。
　可她的神态却仍是有点难看。
　“这个赞比国分部，肯定对我怀有什么成见，不然那个乔亚为什么随随便便就乱针对我？又没过节。”
　贾珑打开手机，看看自己保留在手机里的资料。
　别问她为什么不用手机网络上网，在非洲还真就不能奢求手机网络了。
　别说手机网络，这里就是有线网络都经常不稳定。
　当然这种事也分地域和是否在大城市里有关系，反正贾珑是不准备用无线网，而是打开手机一堆早已存好的资料。
　手机插上大功率充电宝。
　已经下了播，贾珑也就不太注意观众，快速滑动着屏幕。
　“毛毛，想睡就睡吧，一会儿爸爸擦擦身子也睡。”
　她安抚了下吃饱晚餐，变的昏昏欲睡的小白熊。
　 贾珑自己的眼睛，却没离开手机屏幕。
　事实证明，这些下载的资料还是有用的。
　 “我去，原来如此，我大概猜到原因是为什么了。”
　当贾珑看到了某则信息后，心头顿时豁然开朗，明白了赞比国分部为什么对自己如此态度。
　 “因为这个国家，居然也出了一位金牌猎人，他叫‘萨尔陌’，在非洲有个广为人知的称号，是‘非洲之鹰’。”
　“这个萨尔陌，是非洲很稀少的几大金牌猎人之一，更是周边好几个国家里唯一的金牌猎人。只是听说此人对名誉非常看重，我资料上有说明，他对自己祖国的狩猎组织分部视为自己的禁峦，而且利用他独特的身份，已经把手伸入了分部内，加上他本来就是赞比国猎人大英雄，为赞比国狩猎组织分部，赚取了无数名声和掌声，所以只要他不过份，这里的分部也不会反对萨尔陌的掌控与影响。”
　“至于我得罪他的最大问题，就是把这回任务中的一环，放在赞比国……”
　贾珑突然明悟了。
　非洲之鹰萨尔陌之名，她在来非洲前就看过，不过当时并没太多注意。
　现在却在看了他的资料后，知道赞比国会如此对待自己，就是因为此人了。
　如果记的没错，贾珑在龙夏初设这个月的非洲行路线时，就被刘姐提点过，让她别走赞比国这里。
　 因为非洲之鹰性格有点睚眦必报，很不喜欢其他国际猎人，来插手赞比国的狩猎组织任务。
　更别提，贾珑同为金牌猎人，如果在赞比国完成任务，那岂不是打了萨尔陌的脸？
　 可偏偏的，萨尔陌最近在‘南大洲’执行任务，一时半会儿抽不开身，也就无法回来解决祖国的动物发狂事件。
　也正因为了解到他不在赞比国，当时贾珑无所谓的拒绝了刘姐的绕路提议。
　与第一站路线接壤，而且又是这么好一个能够发现组织踪迹的国家，她怎么可能舍近求远。
　何况那个萨尔陌，远在‘南大洲’回不来，还不允许别人帮他祖国忙？这应该不至于吧。
　“现在设身处地的一想，就明白了，乔亚的表现，也许就是这什么非洲之鹰搞的鬼。自己没空，也不让别人帮着解决家乡的危险，面子那么重要吗？这可是会死人的事件好不好。”
　贾珑有些气恼。
　可气恼也没用。
　 得到了自己想要的答案，她打了个大大的呵欠。
　今天又漫山遍野跑了一天，毛毛是动物可以不在乎洗澡，但她却对汗湿了干，干了又湿的感觉，浑身难受的紧。
　没条件洗，擦擦身子总行吧。
　于是在这辆悍牛车里，或许原司机乔亚都始料不及的，出现了一位衣服脱光光，身材美丽的美女拭身景色……
　“擦是擦不干净的，明天一定要找家酒店洗，不过……赞比亚之行其实要明天才算开始，在这么不友好的国家还得待四天啊，真想快点解决事情离开。”
　女孩嘟嘟囔囔，拿毛巾擦拭好能让所有男性流口水的娇躯，然后搂着小白熊倒头就睡。
　幸亏非洲的夏夜其实并不算热，而且赞比国海拔相对其他非洲国家会高点，所以这一晚温度尚佳。
　关了的车门，也没什么蚊虫叮咬之苦。
　贾珑睡了个难得的好觉。
　“唔唔，好吃。”
　一大早，夜色悄然褪去，新生的金色光彩洒下大地。
　“柔柔的，真的好吃，这是什么。”
　女孩睡眼惺忪，嘴里含着些什么东西，在轻轻的啃咬着。
　不过这啃咬的感觉越来越不对劲。
　“好像有点扎人，莫非没有那么好吃吗？”
　她愕然睁开水灵灵双瞳。
　然后，大大的眼珠里，倒映出一只毛茸茸可爱小动物的无辜眼睛。
　原来贾珑睡懵了，嘴里含着小毛毛肥硕小身子上的茸毛，还轻轻咬着吸着，把小家伙都吓傻了。
　“耙耙要次毛毛吗？呜呜呜，不要次毛毛，毛毛乖好不好。”
　毛毛吓的快哭了。
　“呸呸。毛毛别怕，爸爸只是睡迷糊了，不是真要吃你，毛毛这么乖，爸爸怎么会舍得吃你呢。”
　贾珑连忙道了声歉，顺带吐出一嘴的幼熊茸毛。
　好不容易安慰了毛毛，贾珑开始准备早晨洗漱的清水。
　不过在这期间，也没忘记开启无人机镜头。
　“大家早上好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　无人机镜头开始运作后，女孩直接开口打招呼。
　因为龙夏时间早于赞比国时间六个小时，所以贾珑虽是清晨刚起床，但龙夏已经大中午了。
　这个时间点，瞬间涌入的粉丝极多。
　 “萌珑珑早安。”
　“哈哈，我们早都吃过午饭啦，你才刚起呢，小懒虫。”
　“就这么在镜头前刷牙吗？一点都不淑女。”
　“豪迈珑，我关注了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷不怕人看。”
　每天开播打招呼过后，总会有大片弹幕出现，说什么的都有。
　贾珑早就习惯了这种日子，所以不管好的坏的，她只是微笑应对。
　咕噜咕噜咕噜……
　漱口刷牙，姑娘一口白到能反光的无瑕贝齿，瞬间刷的一干二净。
　姑娘今天穿的依旧是一身迷彩装，但很明显已经换过一套。
　她的秀发昨夜随便用水冲了冲，今天保持了最起码的飘逸，轻轻洒在背后。
　“你们瞧，昨天车子下面肯定有许多动物经过，轮胎上还有被爪子挠的痕迹，哈哈，那头动物肯定在思考人生了，因为想抓悍牛车轮胎，就算狮子都抓不破好吧。”
　贾珑发现了什么，指着车体某些痕迹对无人机镜头笑着。
　果不其然，这辆近看本来就斑迹累累的悍牛车，在车体两侧竟又多了些抓痕。
　显而易见，这些抓痕是食肉动物留下。
　“好多脚印啊，这个……应该是猫科动物，粗略猜测，应该是花豹的吧？咦，这还有疑似鬣狗的脚印。”
　“没想到如此靠近公路的地方，居然也有这么多凶暴的肉食动物会来。”
　贾珑非常感慨：这个世界的非洲，动物真是多。
　而且现在看到的，可能还是九牛一毛。
　 她在津巴韦深夜入草原，其实那里的环境，跟现在所处这里差不多，也在公路附近，平时绝对属于野生动物较少的区域。
　但就那样，仍有许多肉食动物与草食动物出现，甚至还让贾珑与其中好几种战斗过。
　这里也是如此，如果没有悍牛车的保护，他敢肯定昨夜又是一场惊心动魄大戏。
　“这车挺好，只是我突然有点担心，那个乔亚应该有得到路过车子的帮助吧，如果没有的话，那就真有点安危之虞了。”
　贾珑感觉自己杞人忧天。
　反正她未曾接到赞比国狩猎分部的通知电话，乔亚就应该没什么事。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第818章.八百一十七章 狮群狩猎！【来起点订阅呗】（修）
　“我们继续往前走，今天的预定行程目的地，是赞比国第一个出现发狂动物伤人的地点，当然这沿途过程，我也要注意昨天那群红眼动物的行踪。”
　轰轰。
　引擎咆哮声阵阵，力气极大的悍牛车，在崎岖不平泥路上颠簸前行。
　有别于昨夜驾驶汽车体验，现在的驾车环境非常不错。
　 早晨视野清晰，抛除乘坐体验外，最起码可以看清景色，大饱了眼福。
　赞比国南方省因为水源丰厚，并未有很多如津巴韦国那般举目辽阔的草原盛景。
　但丛林遍布的感觉也很让人感觉疗愈。
　“你们看，那边是一群疣猪，呵呵，我们车子接近就撒欢的跑，很有活力嘛。”
　“是花豹！厉害，开车距离它二十米也不怕。”
　贾珑发现了很多的野生动物，这其中有上面说的憨厚疣猪、矫健花豹，另有条纹一白一黑的颜色奇怪斑马，外加满丛林乱跳的几种灵长类猴子。
　天空中秃鹫盘旋，偶有鸟儿在丛林里被蛇或猫科动物等逮住，不断扑楞着翅膀。
　“这才是我想看到的非洲嘛，先前几天要么是深夜出行，要么是在车上行动，根本没深入接触到真正的非洲丛林。”
　贾珑望着周围的道道场景，不由感叹。
　没有车子的话，她一个人想在这种人迹罕至，野生动物来来往往的乡间小路上赶路，是非常艰险困难的。
　“看周围的动物数量，就很难想像这条路当年是如何修建的，肯定付出不少代价。”
　贾珑早已知晓，因为氧气含量过大的原因，这个世界的非洲动物远远多于原地球。
　但这样的环境下，人类仍旧硬生生在非洲广袤的山野平原，开拓了四通八达的公路网。
　“所以说我们人类才是万物之灵，一代代人用智慧与技术，创造了如今大家看似日常的生活，有今天这样的生活，我们得衷心感谢古人。”
　贾珑还是挺能扯的，东扯扯西扯扯，时间就这么流逝过去。
　而且对观众们而言，他们还有另一个大发现。
　那就是‘新手女司机珑爷’，驾车技术有点太牛了。
　她居然可以一边驾车行驶在烂路上，还能一边观看窗外风景，更绝的是，口里竟维持着滔滔不绝的解说。
　妥妥一心三用有木有，简直厉害到爆。
　“哈哈，你们别称赞我啦，要是真觉得我有点厉害，给我点个关注就行。”
　“我的关注订阅现在才四百万人不到，你们要知道，我对这次非洲行的期望，可是想把关注冲到五百万以上的，大家请帮帮忙，谢谢哦。”
　女孩甜甜音色里充满了恳求。
　实际上她的关注已经不少了，如今达到三百九十多万。
　但相比此刻四百九十多万人的在线人气，这关注数量就显得有点少。
　 当然关注少的原因，很大一部分是因为贾珑这几天的非洲行，节奏紧张到有点让她喘不过气来，连关注都忘了求。
　于是此时樱桃小口一张，结果肉眼可见的，摆在方向盘侧方的无人机屏幕，须臾间快速跳动起关注增加的数字……
　 贾珑本来还认为，自己随口一求的关注订阅，不会有啥进步的，但在绕过一处烂泥路，道路变的平整，于是分心一望弹幕后，她表情都微微一变，继而狂喜起来。
　“哇，这么一会儿增涨了十万关注，直播间总关注量也顺利冲到四百万以上了，谢谢大家点的关注。”
　 对观众们的捧场，贾珑非出来欣慰。
　当然了，她累死累活，如果连关注都求不到，她肯定会气馁。
　毕竟为了直播，她风里雨里，还好多次历经生死，如果没能得到观众认可，这才是最让人郁闷的。
　“哇，那边是狮群。”
　骤然的，贾珑车子开到一片开阔地的平原地带，她美眸一亮，发现了一大波足足有六七头的狮子，站在草原中央。
　它们距离贾珑两百多米，而在这群狮子的前面，则是几十只在地面吃草的大型有角动物。
　“你们看，狮子前面是一群非洲大羚羊，它们是世界上现存个体最大的羚羊类，肩高最高的能有一米八左右，加上头……直接比我还高好多，它们最重的可以将近一吨，平均也有六百公斤上下，可谓是非洲里的巨无霸一员了。”
　贾珑渐渐放慢了车速，眼睛饶有兴质的观望远处画面。
　“不过，哪怕是这种巨无霸类型的非洲大羚羊，也属于狮群的猎物之一，因为它们虽然个头庞大，但也没有达到非洲象那种，连狮群都无可奈何级别。”
　“所以现在在我们眼前，可能就要出现一场狮群狩猎非洲大羚羊的场景了。”
　 贾珑兴致勃勃。
　果不其然，在她说完这些话的时候，远处的狮群就对已经警惕了好一会儿的非洲大羚羊群，展开了攻击。
　只见狮群全部为雌狮，它们体型比起雄狮要小一大号，不过对猎物的围猎全由它们完成。
　贾珑远远看着这六七头狮群更远处，两头生有鬃毛的庞然大物盘踞于树荫下，等候着雌狮群的狩猎成果。
　“大家看到了吧，狮群出动捕猎的队伍全由雌狮组成，这可不是说明雄狮好吃懒作，而是因为非洲大羚羊无须雄狮们出手。如果猎物更难缠，或者有肉食动物竞争者，以及同类狮群出现，这些雄狮就会出手了。我们可以将雄狮一般不捕猎的行为，视之保存体力。”
　在贾珑说话同时，一头母狮已经飞奔而出。
　已经警惕周围许久的非洲大羚羊群，惊吓中突然一齐往这头母狮的反方向逃去。
　起码三十只非洲大羚羊一齐奔走，里面最大的个体达到贾珑刚才说的非洲大羚羊上限极别，也就是近一吨重。
　这副画面真是有点震撼人心，特别亲眼所见的贾珑，被那瞬间扬起的灰尘，以及两方都超快的速度吓到。
　 “好快的速度啊，非洲大羚羊逃起命来一点不比狮子的速度慢。我们人类真的比不了。”
　混乱起来的整片灌木与草原，都扬起大片灰尘。
　非洲大羚羊惊弓之鸟般的四处乱逃，可它们如此行径，却完全中了狮子们的计。
　 因为狮群是将它们包围的。
　一头非洲大羚羊，逃向了一只隐藏在灌木背后的母狮方向。
　等它逃窜到这头母狮所在灌木侧方时，母狮子闪电般扑向它的身侧。
　非洲大羚羊连忙转向，但飞奔起的速度，岂是说变向就变向的？
　母狮扑中了这头非洲大羚羊，爪子死死勾了一下其重达几百公斤的庞大身体。
　非洲大羚羊骤然滚倒在地。
　而不等它挣扎着爬起身，母狮已经用猫科动物很灵活无比的身体，后腿再蹬地，咬到这头非洲大羚羊脖颈上，利齿刺入猎物动脉，绝不松口。
　这头非洲大羚羊重达六七百公斤级，自然不会放弃挣扎，用巨力从地面站起身，拖着咬在自己脖颈处的母狮往前用力走去。
　可周围母狮已经围聚而至，一只啃咬非洲大羚羊臀部，一只跳到它背上用力撕咬。
　没多久，这只站立着坚持许久的非洲大羚羊，就此倒地。
　树荫下的雄狮也缓缓起身，步向这边的成功狩猎的血腥场景。
　灌木丛不起眼处，几只显然很小的幼狮也出现，或蹒跚或学着成年狮子的走路方式，也往猎食处走来。
　 一场狮群的饕餮盛宴开始了。
　“狮群真恐怖。”
　贾珑这边，花五分钟看完了全过程的她，忍不住吐出口紧张的长气。
　肉食动物与食草动物之间的博弈，让局外人看了极度紧张。
　“呵呵，大家可别说什么狮子血腥，也别说让我过去救非洲大羚羊的话，这是纯粹的大自然法则，在我们猎人公约里有明文规定，我们不能干涉破坏这种法则的。”
　贾珑取来瓶水，瓶口对准小嘴猛灌一口，让自己看得口干舌燥的感觉降低点。
　 如果以从漫长进化的角度来看，其实人类在不久前，也是这些茹毛饮血的大自然物种中一员。
　“好啦，我要继续行动，我们的目的地就在前面不远，希望那里不会是这群凶猛狮群的狩猎领地，因为我可不想跟这么一大群狮子打交道。”
　姑娘再发动引擎，沿公路往前开去。
　而数百米远处的狮群，则在听到车声咆哮后，一个个扭头望了望这边。
　或许因为领地就在公路旁，它们听习惯了车声，所以也没太多的表示。
　一只只匍匐在不时蹬蹬腿，还没死绝的非洲大羚羊身体旁，撕咬其血肉。
　距离它们更远处，几只鬣狗钻出灌木，叫声响成一片，似乎对狮子们的猎物垂涎三尺，恨不得争夺过来。
　一场有可能的狮群与鬣狗群的纷争大战，在蕴酿之中。
　越野车则不管那么多了，在欣赏了一次精彩的狮群狩猎全过程后，心满意足的贾珑，开了十分钟的车，终于到达了自己的目标地。
　“到了，这里就是赞比国第一起发狂动物伤人事件的地方。”
　女孩把车，停靠在一处有没有路都难说的道路尽头。
第819章.八百一十八章 名侦探柯珑！【来起点订阅呗】
　“幸亏这里是草原地形，如果换成山脉地区，再好的越野车都无法顺利行驶。”
　贾珑停稳了车子，看看周围的路面，感叹了一声。
　很多平原与草原地带，也是非洲旅游兴盛的原因。
　因为这样旅客就可以直接乘坐车子，进入保护区或草原相对深处，领略最原始的生态。
　贾珑整理好背包，看看没有什么遗漏了，就跳下车来。
　“毛毛下车，我们要行动咯。”
　“不要，毛毛坐切上。”
　毛毛显然又怕热的不愿下车。
　“毛毛原来怕热啊，那爸爸自己走。”
　“毛毛不怕耶，毛毛下切切。”
　被激将法一激，毛毛居然乖乖跳下车子，只是刚下车，就被外面的热气，给激得浑身一个哆嗦，差点又忍不住往回跳。
　毕竟非洲的十月，还是处于夏季，紫外线与炎热的风，能够让人感受到来自自然的恶意。
　不过看贾珑已经朝前方走去，车门也关了，毛毛只得欲哭无泪的小短腿迈动，跟着贾珑跑。
　“哇，毛毛又自己跟上来了。”
　“这头小白熊真的好乖，话说它不会是突变品种吧，这几天聪明到不像话。”
　“管它是不是突变品种，总之乖就行啦，而且多可爱啊。”
　“说到可爱，大家没发现它这几天长大了一点吗？好像慢慢像真正的熊了。”
　“我也发现了，幼熊就是成长快嘛。”
　“小珑你就抱抱人家嘛，人家还这么小。”
　 无人机也拍摄了几个毛毛小短腿飞奔，追着贾珑的画面。
　见这一幕，有些观众感叹毛毛居然这么聪明听话的同时，还质疑贾珑为什么不对毛毛好点。
　人家毕竟是小熊嘛。
　当然了，他们不知道毛毛是战宠，而且当初是它自己要求跟贾珑出门的。
　只是毛毛的状态，贾珑一直都会关注，现在也是在一点一点放任它的自主行动，如果发现它有吃不消的征兆，贾珑自会进行保护。
　“痕迹在这里！”
　骤然的，还没从毛毛节奏中回过神来的观众们，听见贾珑的惊喜叫声。
　只见女孩蹲下地面，抹开一片草丛，然后草丛下，一条长长的刹车印记，在草丛里留下。
　这条刹车印记非常长，把地上的沙土都摩擦掉一大片。
　“根据我的情报，第一位遭到攻击的人，其实是在开车的时候遭遇发狂动物袭击，照地面的痕迹看，应该就是这里了。”
　“而且那头袭击人的动物，说出来大家可能不会相信……”
　“它正是刚才，还被狮群捕杀的非洲大羚羊！”
　贾珑跟随着车子的刹车痕迹一路往前，看到了一片小林子，而这片小林子里，有一个很显眼的车辆冲撞入树林的破坏景象。
　“开始分析吧。”
　“你们看，那辆车子行驶到这里，被突然跳出来的发狂非洲大羚羊袭击，接下来它失控了方向，撞入这里的丛林里，再看看里面……”
　在这片灌木丛内，有一棵直径达到二十多公分粗细的金合，欢树，其下部很明显有被车子撞击过的痕迹，整棵树木都往相反侧倾斜了好几个角度，可见当时的撞击力道有多么夸张。
　“这里，受袭者下了车。”
　在金合，欢树被撞击处，一名身材挺翘的迷彩女孩走到此地，抚摸了一下树木承受撞击的伤口。
　 “车子已经被救援的拉走了，那些救援人员与救援车的痕迹在那边。不过在救援赶来之前，还有更有趣的事件发生过。”
　贾珑突然好像脑袋开了窍，蹲下地面端详一番泥土，再指着泥土说道。
　“你们看，车子上撞车的人，居然跳车了。这是为什么呢，如果被撞到了车，身边还有动物威胁的话，哪怕车子受损开不动，待在车上也绝对比下车安全多了吧，车上两个人下车，肯定有什么缘由。”
　 她捻了捻几根草丛上的的草料，再望望地上几片踪迹，嘴角勾了起来。
　“这里是被某种大家看了，一定会头皮发麻的动物走过的痕迹，而且不止一条，而是很多条。没错，它们就是蛇了，也是连我都有点畏惧的恐怖生物。”
　“地上有车子玻璃碎片，那么猛烈的撞击，绝对有玻璃破碎，所以车子里的人无法防备窜入车体的毒蛇，他们唯有选择开窗逃生。”
　“你们再看那边，有人类倒地的印子，还有许多血迹，甚至到现在都有几种动物的骨架，这说明在那边有发生血战。人类应该是拿出了什么武器，反狂的动物这边，也出现了死伤。”
　“很可惜的是，这两名车上下来的人，因为寡不敌众，两位受袭者一名当场死亡，痕迹在这里。然后另一名，则在英勇奋战过后，被救援队拯救到，可惜他挣扎着叙述完全过程，也因伤势过重逝去了。”
　 贾珑说出了全分析过程。
　 其实这一切过程，她只是在假分析，完全是吊观众胃口的作法。
　因为整个人类受袭全过程，她早就从得手的情报里看完了。
　只是设身处地的来到这里观察，很多细节更为全面，也更客观。
　 最后几句话出卖了贾珑，让许多对贾珑先前叙述大为佩服，认为她真有那么厉害的推理能力的观众们，顿时对贾珑口诛笔伐。
　“哇，如果不说最后那几句话，我还真相小珑你有当侦探潜能了。”
　“哈哈哈，论一本正经的胡说八道，小萌珑我谁都不服，就服你。”
　“我去，我真的信了，还以为小珑连那个人死了说出什么话的过程都能分析出来，原来你只是听了他的叙述情报嘛。”
　“搞什么神秘，亏我认为你是名侦探柯珑。”
　“噗哈哈哈，名侦探柯珑什么鬼，兄弟你这句话有点秀。”
　 “名侦探柯珑，666。”
　 贾珑看看弹幕，装出很优秀的抖抖秀眉。
　“哼哼，这个案发现场，其实也说明很多事情。”
　不顾观众们说自己怎么‘装侦探装上瘾了’，她继续自我感觉良好的装侦探。
　贾珑钻出灌木，同时警惕打量身边。
　“因为这里是赞比国第一例发生狂暴动物伤人，甚至杀人的地点，那么我们可以理性的分析，这里会不会就是赞比国发狂动物暴发的最初源头？大家应该也能隐隐感觉到了吧，非洲这边所谓的袭人发狂动物，跟我几次遭遇的红眼动物非常像，甚至应该说，它们就是红眼动物……”
　“那么，据我们所知的情况，红眼动物与我先前所一直在调查，且一直在对我展开追杀的‘组织’，是有千丝万缕关系的。而这里，又是赞比国最初发生动物袭人事件的始发地，那么这里会不会有可能，还存在着某些关于‘组织’的线索，甚至有没有可能，组织的一个分支老巢，就在这附近呢？”
　贾珑面色有点警惕。
　应该说她到了这片地带后，就一直很警惕。
　她直接在直播间里说‘组织’的事，其实也不算什么。
　因为贾珑与那组织的恩怨情仇全过程，几乎全部被观众们看在眼中。就算她不说，大家也肯定能想到，非洲的发狂动物与贾珑以前遭遇的红眼动物是同一种，然后又联想到‘组织’。
　所以不如干脆挑明了说。
　贾珑这趟直播非常自由化，因为龙战队和狩猎组织分部虽然都没明说，但谁都知道，这回她可谓是被当成‘棋子’的那个。
　既然是棋子，甚至性命朝不保夕，所以他们也会对贾珑妥协些东西。
　比如他们答应贾珑可以直播，也答应她只要没太涉及隐秘的东西，都可以在直播里说出来。
　“看过现场了，现在我们在这附近绕绕……”
　贾珑没想过开车，因为周围很大一片路，是行车不容易通过的灌木。
　而且想心细如发的探索，还是得一步一个脚印的自己走比较好。
　“刚才的人类痕迹很多，因为有一部分是救援队伍的痕迹，另有一部分是后面前来调查事态队伍的痕迹，不过不管哪个痕迹，都没有与动物发生擦枪走火的情况，这也说明一点，救援队伍来临的时候，那些围攻伤者的红眼动物，是离开这里的。”
　头顶大太阳开始慢慢变的越来越火辣。
　贾珑伸手一捋，把帽子戴的更严实。
　这天气，热的连太阳底下飞行叮人的蚊子都少了很多。
　 但被晒的也更难受了。
　 幸亏在津巴韦瀑布大酒店时，那位酒店老人，对贾珑介绍了几种非洲本地人才知道的特效驱虫法。
　比如用大酒店里的某个喷雾，喷到身上就能阻止大部分的蚊虫，再比如用某种咖喱饭国开发的药水，也能在保持一定美观同时，让蚊虫无法爬上身子。
　这样贾珑跟毛毛就舒服多了。
　“还有驱蛇药等，都对我的帮助很大，所以本地人的经验还是非常重要的。”
　贾珑找到一处动物脚印，虽然不敢保证这就是红眼动物的，但看其凌乱的步伐感，贾珑个人认为还是非常有戏的。
　于是跟随这已经过去许多天的脚印，贾珑步入一小片树荫下。
　“吼……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第820章.八百一十九章 爷只是个传说【来起点订阅】
　当贾珑来到树荫底下时，树丛中突然有一道身影咆哮着扑来。
　“什么动物？！”
　这只动物吓了贾珑一跳。
　她刚准备拿手中的登山杖反击，但电光火石之间看清了对方的样貌，贾珑不由动作慢了半拍。
　反击的动作变成翻滚，贾珑手执登山杖，于凹凸不平的草地艰难的翻滚一周。
　这一翻可谓是神来之笔，刹那闪离原地。
　 那只扑击动物显而易见的经验并不多，扑杀中转向不灵活，也就是所谓的新手，所以动作跟不上贾珑的躲避，一个跳跃，在贾珑背后的草地站稳身形。
　这须臾间的偷袭与躲避，看的直播间是一阵的瞠目结舌，议论纷纷。
　 “哇，吓我一跳。”
　“反应太快了吧。”
　“这什么动物啊。”
　“咦，小、小狮子吗？”
　“没错，是一头小狮子。”
　“小珑反应快到有点吓人。”
　观众们被眼前一幕惊呆，但很快通过镜头，看清那偷袭贾珑的是何动物，弹幕言辞不仅没减少，反而变的更多了。
　因为袭击贾珑的，居然是一头体型半大的小狮子。
　它身长大约在一米四五上下，肩高则堪堪近米，看起来就像是头大点的犬类。
　不过其脖颈处生有不太长的鬃毛，显然是一头幼生小雄狮。
　贾珑从地上翻起身形，突然站起身来。
　“这是一头青年雄狮，大约只有一岁多点，估计是刚才见到那只狮群的成员。你们看，它还太小，其实并没有什么捕猎能力，刚才那一扑与其说是在捕猎，不如说是在煅炼捕猎的技巧，简单理解的话，算是在玩。”
　“嗨！小家伙，走开点，我可没时间陪你玩。”
　 贾珑笑着往小雄狮方向，往前用力踩一脚。
　噗！
　地面一震，小雄狮吓的往后退了两步。
　 它整个鼻翼皱起，龇牙咧嘴的露出尖利而修长的犬齿。
　 别看它凶，可胆子一点不大。
　“滚！”
　娇喝声响起同时，贾珑一挥手里的登山杖。
　登山杖忽忽山响，这头小雄狮顿时怂了，连忙往后跳开。
　可能是判断自己难以对付贾珑，它失望的头也不回，往贾珑先前所见的狮群方向一步一步走去。
　将一击不中的小雄狮赶跑，贾珑有点乐。
　“哈哈，各位直播间的兄弟姐妹，你们看到了吗？未成年狮子也没那么可怕，重点是你别露怯，露怯就完了，要知道这种一岁多的小狮子，虽然战斗力还没达到它们父母的程度，但已经有能力对一个成年人造成生命威胁。”
　“而一头狮群里的青年狮，一般来说到一岁至两岁的时候，就会开始与同龄段幼狮尝试组团狩猎，这附近好像没有其他幼狮，这头要么是被欺负落单的小雄狮，要么就是狮群里没有跟它同龄的幼狮。嘿嘿，我们赶跑它，正好让它回去与家人聚餐，吃非洲大羚羊。”
　“总之，我们亲眼所见，那支狮群已捕到猎物，所以应该对其他动物没什么兴趣了，我们接下来遭遇狮群威胁的可能性会大大减少。”
　贾珑面对一头小雄狮，还能摆出夷然不惧的派头。
　甚至只用声势都把它吓跑，这就让直播间里的观众们，完全被她的大气给俘获。
　“萌珑珑太帅了啊。”
　“牛牛牛，看的老子激情澎湃啊。”
　“珑爷无敌！”
　“只用叫声都能把一头狮子吓跑，放眼天下没谁了。”
　“说是幼狮，但这头怎么看也是大型犬的等级，可能比珑爷都要重。”
　“亲眼见到这画面，老子能吹十年。”
　“切，不就是头幼狮吗？看你们一惊一乍的，不是老子吹牛，换老子上，现在已经尸骨无存了。”
　“不就是头幼狮吗？我有自信一口就被它咬死。”
　贾珑大气无比的赶跑头幼狮，观众们全体都高，潮了。
　这趟非洲行，她已经与鬣狗猎豹之类的动物对峙过，但首些一点，那些战斗或对峙的场景，大都发生在夜间，所以效果怎么都没有白天来的清晰与震撼。
　再来则是狮子与鬣狗猎豹之类不同，狮子可是号称与老虎并列的‘百兽之王’。
　哪怕只是一头小雄狮，也足够让人心惊肉跳。
　可偏偏的，贾珑的应对之法不是开枪，也并非逃跑，而是霸气无比的叫声‘滚’，这头小雄狮就灰溜溜跑了。
　这都不帅，还有什么是帅的？！
　要知道在大众眼光看来，贾珑先前有过再多的战绩，可她仍是一位年仅二十一岁，脸颊上还有点粉嫩婴儿肥的小美女而已，这样一个女生敢到非洲独自一人野外出行，已经非常有勇气了，更何况面对豺狼虎豹她都不虚，那直播效果，就直接是爆炸！
　“哈哈哈，你们别太崇拜爷，爷只是个传说。”
　贾珑看弹幕里疯了般刷出各种崇敬之辞，自己也膨胀了。
　她装酷似的，甩甩一头飘逸青丝，满脸洋洋得意。
　“爷只是个传说什么鬼。”
　“666，猝不及防的突然膨胀。”
　 “膨胀了膨胀了，哈哈哈。”
　“膨胀珑上线，坐等马上打脸。”
　“新人不懂膨胀珑的梗？不懂没关系，准备好笑就完事了。”
　贾珑盯着直播间屏幕，摇头晃脑的咯咯笑着：“什么叫膨胀打脸，我才不会那样好不好。”
　她心里明白，以前老是耍帅过后就摔倒啥的，一般是因为那种大负荷战斗之类，她体能变弱，加上从前的平衡点相对很低导致。
　这次又没战斗，而且平衡点她也点过了，哪可能再来什么‘打脸’？
　贾珑正顺着刚才幼狮匍匐的树荫下走，手臂推开一根树枝，然后分心一看弹幕，指头不小心让弹力极佳的树枝给松脱了手。
　结果树枝弹了回来。
　啪！
　这枝头狠狠抽在贾珑那带有可爱苹果肌的面颊上，打出一道红色痕迹。
　“啊。哎哟，好痛！”
　女孩瞬间捂着脸，疼得嗷嗷直叫。
　“噗，哈哈哈哈哈，耙耙打碾，耙耙被打碾啦。”
　当先反应过来的，居然是跟着贾珑亦步亦趋的小毛毛，它在贾珑脑海里奶声奶气的一笑，然后十分人性化的捂着小肚皮，在草地打起滚来。
　小东西笑的可欢。
　等它笑了，直播间弹幕这才刚反应过来。
　“噗哈哈哈哈，我就说嘛。”
　“珑爷你真行，果然打脸。”
　“666，膨胀珑原来是这个梗，厉害了我的珑。”
　“直播效果简直爆炸。”
　“珑爷能不能别这么搞笑。”
　贾珑呜咽着捂着自己小脸蛋，一脸欲哭无泪。
　看看地上打滚，都要笑出眼泪的小白熊。又看看直播间刹那又增多的调侃弹幕，她恨不得挖个洞，把自己埋进去。
　啥时候才能把‘膨胀即打脸’这个包袱给丢掉啊。
　虽然是调笑贾珑，可当她把捂着脸蛋的手掌放下，那道都有血痕的痕迹，还是让广大粉丝差点心疼得恨不得替代她。
　“我没事啦，现在继续往前吧。”
　“你们再看，从案发地那边草丛走到这里，动物足印开始变淡，这应该是当日袭击案件发生时，正值下雨天气，先前的地方地处下陷的凹处，下雨就会出现很多水坑，脚印也会比较清晰，接下来却不同了，上坡路动物的脚印会相对模糊，所以我要仔细甄别，千万看错了线索。”
　贾珑的最大问题，是现在的时间已经距案发时间好些天，地面上哪怕还留有当日的踪迹，却也不太清晰。
　加上野生动物来来往往，她很难分辨哪个是哪个。
　好在有一个最简单的分辨法则。
　“这边有人类的鞋印，肯定是当日调查成员留下的，跟上这些脚印应该没错。”
　 贾珑跟随地面的一串人类鞋印，往草原深处走去。
　渐渐丛林变少，眼前出现占地不小的草原景象。
　而几道鞋印也在草原出现时，变成打道回府，说明当日的调查案件成员，走到这里就完全放弃了。
　“最便利的线索到此为止，现在开始要由我们单独调查了。”
　贾珑望望眼前漫延方圆两三公里，都没什么树木的草原，一眼可以看见里面有高大的角马、斑马、以及一小群非洲大羚羊。
　“那群非洲大羚羊，照外形看很像是刚才狮口逃生的那股。唉，大自然只能这样，哪怕它们知道狮群离自己还不远，可逃到其他地方也不敢保证会不会有其他猎食动物，而且起码狮群有了刚才那头几百公斤级食物，要好久一段时间才会再对它们有兴趣，这样暂时是安全的。”
　女孩傲立在一望无际的草原边，望望草原上的场景，又看看周围稀树丛林。
　她知道，在这些丛林，或者遍布小半人高野草的草原里，可能存在为数不少的肉食动物。
　哪怕抛开肉食动物不谈，只说那些看似无害的食草动物，其实它们每一个个体，都对人类充满了威胁。
　非洲动物，就是因为每一种都仿佛‘狂战士’，所以很难训服，哪怕食草动物都如此。
　比如斑马、比如犀牛、又比如角马等等，在其他大陆上种类相似的动物，都被人类用时间慢慢训养成家畜，唯有非洲的不行，连食草动物都野性太大。
　这也是生物学上一个非常大的谜团。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第821章.八百二十章 在草原里横冲直撞！【来起点订阅啊】
　“因为这些动物对我来说风险很大，所以我还是用一个简单粗暴的方式。”
　“是什么呢？大家猜猜。”
　贾珑嘿嘿怪笑，不进反退。
　沿着来时路往回走，同时贾珑还一直在观测周围的地形。
　“那边比较好走，嗯嗯，记下来。”
　她一边走，一边嘴里嘟嘟囔囔，把沿途较开阔的丛林路面都记清。
　其实如果有点推理能力的观众，已经能发现她在干嘛了。
　没错，贾珑就是在观察路径。
　观察脚印，花了二十分钟才走完的路，回程却只用十分钟不到，贾珑就走回到了停靠有悍牛车的泥路旁。
　她打开车门，先让小毛毛跳上后排，然后自己进入驾驶席。
　按下启动按钮，再空档状态下轻踩油门。
　 轰！
　车子瞬间发出震天山响的咆哮。
　“哈哈哈，现在你们应该知道，我准备怎么做了吧？没错，先前的一切，只是未雨绸缪，找准了大方向，如今就是我驾车，在草原上驰骋的时间啦，哼哼哼，给我动。”
　轰轰。
　车子再咆哮两声，贾珑挂上一档起步。
　动力强劲的悍牛车，沿着贾珑看准的路线，往稀树丛林里钻去。
　这么个大家伙，要是陷在泥坑里可就有点难办了，可偏偏的，贾珑刚才看似不经意的瞥瞥眼，却已经找到了不错的路径，起码陷车的风险很小。
　于是，重达两吨多的钢铁大家伙，在丛林中轰鸣着前行，气势恢宏。
　“嘿，大家说，在这么个铁疙瘩面前，狮子有啥用？鬣狗又有啥用，哇哈哈哈，有本事你们再来啊。”
　贾珑嘎嘎怪笑，把车子开的摇摇晃晃，像是又有点膨胀。
　不过这回没啥能让她翻车的，因为她坐在防护性能极佳的悍牛车里。
　当然若是轮胎陷入到泥坑中，那就乐极生悲了。
　可惜贾珑看准的路线，起码一时间不太可能发生这种情况。
　“我靠，居然这么卑鄙。”
　“狮子：过份了，你作弊。”
　“鬣狗：这个人类不按说好的出牌。”
　“切，搞半天开车呀，我还以为小珑你准备再单枪匹马跑草原里呢。”
　“你们说萌珑珑卑鄙的，简直是无理取闹，人类有条件当然是利用条件，谁那么傻，放着好好的条件不用。”
　“就是，其实让我们看看面对高科技，这些动物有啥表现也挺有意思的。”
　观众们对贾珑驾车冲入稀树丛林，有些表达了不太满意，有些则很赞同贾珑的作法。
　当然就算不满的人再多，贾珑也不会陪他们玩什么‘孤军奋战’的荒野游戏。
　因为这趟荒野行，系统都说了能够用外物，她可不会那么迂腐。
　真孤身一人跑草原去，会不会死伤她不敢保证，但绝对累的一批。
　而且就算穿梭了草原，等会儿不管找没找到情报，都得再穿回来开车，她吃饱了撑的？
　轰轰轰。
　车子差点陷入一处贾珑没怎么注意到的泥坑，好在悍牛那超强的动力体现出实力，一阵的油门使劲轰动，顿时把车子拉出泥潭。
　 翻出这里，再往前绕过两棵小树，眼前豁然开朗。
　“到草原啦。”
　姑娘轻轻呼出口气。
　别看穿梭在稀树丛林里的时间不多，但这很考验驾驶员的技术和眼力，因为前些天才刚下过暴雨，丛林里的泥潭陷阱可不少。
　“你们看，草原里的动物已经发现这边的动静了。”
　贾珑指指不远处一群斑马群，螓首一歪，然后坏坏的笑容浮现。
　“我们过去找它们玩。”
　挂上二档，油门再快速踩下，一直用一档前行的车辆，突然提速。
　悍牛车速度很快提到三十公里，贾珑再挂上三档，速度又高了一截的冲向斑马群。
　班马群见这么个庞然大物朝它们冲撞而至，一匹匹吓的就像七魂丢了六魂，惊弓之鸟般四散着朝周围逃窜过去。
　“哈，咯咯哈哈哈，好好玩。”
　 贾珑也没真想怎么追赶，只是这么一吓斑马群，享受从小心翼翼的食物链底层，变成‘草原王者’的快感，整个人顿时满足，还笑得像是幼儿园的孩子，满脸彤红。
　“皮皮珑你太坏了。”
　“哈哈哈，我也笑的跟个孩子一样，好玩啊。”
　“原来开车在草原里这么爽。”
　“小心等会碰到头大象，看你们谁撞谁。”
　“果然是女司机，连珑珑也不例外啊，这么喜欢横冲直撞。”
　“说女司机喜欢横冲直撞的，我们女司机招你惹你啦？还是撞过你了，能不能别这么说我们女生。”
　“9494，活该楼上的楼上单身狗。小仙女们才不会横冲直撞，楼上小姐姐咱们处朋友呗。”
　 “呃，珑爷直播间啥时成异性交友直播间了？”
　 贾珑把一群斑马赶得鸡飞狗跳，便放弃了追逐，毕竟这种作法是法律上明文禁止的。
　猎人有例外条款，可太过份也不好。
　“好啦，现在我已经很肯定，我开着车在草原里，是肯定谁都不怕了。继续任务。”
　贾珑啥都不怕，甚至打开音乐，膨胀得一批。
　“我要飞的更高，飞的更高哦，翅膀卷起风暴……”
　她檀口微张，跟着自己放的车载音乐，用甜甜女音唱起‘飞得更高’这首寓意极深的歌曲。
　虽然贾珑声音非常完美，唱的这首歌此时也很符合意境，可偏偏的，贾珑歌喉与气质，真就不太适合唱这首歌。
　加上她乱吼的，瞬间就有许多网友们批评她‘鬼哭狼嚎’，还有人说怎么以前的歌后萌珑珑，今天居然唱的这么难听起来。
　“我乱唱的啊，你们别取关呀，哇，我舒解一下情绪都不行，你们太真实了吧。”
　眼见关注都掉了几百个，贾珑连忙不敢再鬼吼了。
　草原里也有机率出现泥坑，或足以让轮子无法动弹的坑洞，虽然机率不大，但贾珑还是把车速稍微放慢了点。
　偶有各种体型的动物，在悍牛车行驶到它们面前时，连忙逃开距离。
　这就让车子如入无人之境。
　“大自然就是这样，如果你体型大，就没有什么动物敢来招惹你，如果我们驾驶这辆车靠近狮群，它们都会让步。”
　“啊，说曹操曹操到，你们看，前面草丛里就有几头狮子，应该是刚才的狮群。我们试试靠近看看，信不信它们会主动让开？”
　当贾珑谈及狮群都会给车子让路时，道路前面正巧应声出现几只狮子，而且很眼熟，应该正是先前捕猎非洲大羚羊的狮群成员。
　它们吃饱喝足，一个个肚皮浑圆，三头匍匐在一棵高大的合，欢树下休憩，另有两头则是在旁边的草丛里藏身。
　驾驶着悍牛车，贾珑可谓无所畏惧，操控方向盘，直直冲这五头高大的成年雌雄狮子开去。
　 “咳，这可不是在玩，而是在研究。你们别误会哦。”
　贾珑解释了一句。
　只是看她脸上挂着一副非常期待的熊孩纸表情，就知道这句话里有多少是真话了。
　连身边的正宗熊孩纸小毛毛，都没有她这么爱玩。
　“吼……”
　树荫下的三只庞然大物，都对贾珑这驾驶来临的人类车辆，露出狰狞神情。
　 它们居住在靠近公路的区域，显然也是经常见到人类交通公具的，甚至也有可能亲身尝试过向这种铁皮盒子进行挑战。
　所以它们深知这种大盒子的可怕之处。
　在车辆开到树荫前，为了不真辗压到狮子，贾珑放慢了车速。
　不过这么做显然是多余的，因为在车辆行驶至树荫前十米处，三头树荫下的一公两母狮子，就已经慌不择路的连忙爬起身，朝四方跳开。
　“果然跳开了，看的出来，百兽之王也是会惧怕体型巨大的东西的。”
　贾珑说着这些，却见在树荫侧方不远，那两头匍匐于草丛中的雌性狮子，有一头突然暴起。
　它跃向贾珑车体右侧方玻璃。
　噗。
　庞大的狮身，就像是一块撞击到了钢铁的感觉，直接撞得整辆车子都猛然一晃。
　突如其来的一震，让贾珑微微心惊。
　 “咦，居然还敢攻击。”
　 事实证明，狮子就是狮子，在贾珑惊愕同时，另一头侧方的狮子也来到右侧轮胎处，伸出爪子，使劲挠着悍牛车右后轮。
　就算对上如此庞然大物，它们仍旧有上前尝试的勇气。
　可惜的是，军用版越野型号悍牛车，对狮子而言是几乎不可能悍动的存在。
　哪怕它们身躯普遍在两米长以上，体重达到一百至两百余公斤，甚至前肢粗大，血盆大口更是恐怖到拥有超过一吨的咬合力。
　 但在人类的尖端科技面前，仍是那么孱弱。
　这两头母狮撕扯着车身，可最多也就给车门处划下几道爪痕，无法再给予更多伤害。
　“擦，这两个真像碰瓷的，快让让，不然碰到可别怪我。”
　嘀！
　 贾珑按了一声喇叭。
　两头雌狮被突然出现的刺耳声，吓得连忙往原路逃回去。
　贾珑油门一踏，车子再次行驶而开。
　咯吱。
　车体后背传来一道尖锐摩擦声。
　贾珑往后一看，原来是一头雌狮用利爪抓了一把车后门，却只是留下些许的划痕罢了。
　看完全无法伤及悍牛车，一群狮子放弃了，站在原地，目送庞大车身离开的身影……
　“唉，都没啥挑战性。不过这也是军用款的悍牛，如果换成家用越野车，可千万别这么试。”
　车内，贾珑微微摇头：“百兽之王，不过如此。”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第822章.八百二十一章 转角遇到爱【来起点订阅】
　悍牛表现出色，贾珑却不敢让它太被破坏。
　因为车子毕竟不是自己的，因为贪玩，害车漆被狮爪挠出太多痕迹，她也会有点不好意思。
　所以驶过树荫后，皮皮珑……哦不，贾珑就放弃继续逗弄背后的一群大猫。
　狮群也对车辆明显没啥兴趣，好像巴不得悍牛离开似的，立马回到树荫底下，躲自己的太阳去。
　“车子里好舒服，我可以不用下去跟狮子们一样，遭受阳光照射之苦了，看着就好热。”
　贾珑一边驾车离开，一边打量树荫下因为被贾珑调戏，而热得跟小狗般伸出舌头散热的几头狮子。
　看别人那么热，她就心底忍不住想炫耀。
　可对观众们炫耀是炫耀错了。
　“小珑珑，我们龙夏现在可是秋季，一点不热。”
　“哈哈，我们这里是北方，现在得穿长袖。”
　“我都巴不得出门晒太阳，好冷，某人还热的那么难受，可怜。”
　“想跟我们炫耀车里有空调？我们可不羡慕，我们家里的空调更好用。”
　贾珑望望无人机屏幕，果然被网友们的说辞给打击到，嘴巴都郁闷的微微嘟起来。
　“可恶，要是换个凉快些的任务地点多好，唉。”
　她嘀嘀咕咕的报怨。
　贾珑自不知道，大概是系统是听进了此言，一个月后，她将会欲哭无泪……
　 不过一个月后的事情，是一个月后才需要考虑的。
　至少现在，贾珑仍是驾着车，潇洒驰骋于非洲大草原上的帅气美菇凉一枚。
　享受当下，就是最好的事情。
　“噢呵！哈哈哈，好快。”
　以四十公里左右的时速，在这片广袤草原中来来往往，女孩振奋得甜笑连连。
　当然了，她可不仅是在玩。
　“你们看，那边有一堆泥潭，里面出现大片动物行走的踪迹，而且全是几天前的。”
　车子行驶到一小片泥潭处，贾珑眼眸一亮，突然有所发现。
　她在这里停下车来。
　“这片泥潭边草地很茂盛，我要小心里面是不是有什么肉食动物在埋伏。”
　仔细观望草丛，发现并无大碍后，贾珑下了车。
　毛毛是死活都不肯跟着下车，头摇的拨浪鼓一样，贾珑也只有放弃叫上它。
　一个人手持定制版登山杖，拔开有半人多高的丰盛尖毛草，贾珑踏入那片泥潭处。
　“你们看，这种草又是我们上次在津巴韦国，遭遇的非洲第一高草――尖毛草，它们现在还呈现较低矮的姿态，如果遇上适合生长的气候条件，它们能够一夜之间就突然暴涨几倍身高，变成仿佛一片尖毛草的树林，每一棵都能生长到两三米高，是不是非常惊人？”
　贾珑介绍了身旁的尖毛草，几句话期间就进入了层层叠叠的尖毛草内部。
　这是一个大约十米方圆的小泥潭，而且中央区域仍存有少量混沌污浊的泥水。
　 泥潭中，一串串动物脚印在四周依稀可辨。
　“大家发现没有，这里有很多动物脚印。照我看，里面除了我们的线索动物外，更大部分应该是普通非洲动物留下的。”
　“因为泥潭中虽然水比较少，但仍然还是有的，所以很多动物就把这里当成了喝水地点，甚至可能那些狮子都来这里喝过水。”
　“所以想要在这里找到对我有帮助的线索，困难程度就相对比较大点。不过只要仔细寻找分析，应该还是有机会找到的。”
　啪叽。
　姑娘穿着的丛林靴，直接一脚踩到泥潭边的烂泥上。
　鞋子陷入一半，她却压根不在意脏与不脏。
　登山杖指了指脚边的一道足印，贾珑解说道：“这道足印是斑鬣狗的，它们的脚印呈现一种趾头紧贴状，前面四趾的靠边两趾，会往中央半月型弯曲，这就是典型的斑鬣狗脚趾印了。”
　贾珑有些惊讶的又看看四周茂密草丛，她刚才驾车都没发现任何斑鬣狗身影，还以为这里不存在斑鬣狗群呢。
　不过就算有斑鬣狗，但一个斑鬣狗群体的活动范围很广，所以现在不在这片草原里也非常正常。
　继斑鬣狗脚印，贾珑果不其然发现了狮子脚印，角马脚印，以及先前被狮群追杀的非洲大羚羊脚印。
　“好多动物的脚印，这说明泥潭已经成为许多动物重要的临时补水点，可惜如果再连续几天不下雨，这里就该干涸了。”
　贾珑可不是来此观察非洲动物生态的生物学家，所以她看了好几种动物足迹后，便放弃正常动物的踪迹，转而观察起是否有什么不对劲的脚印。
　功夫不负有心人，还真就很快被她看到了一大片不同寻常的足迹。
　呱唧。
　脚踩在一片的烂泥中，贾珑走在十米烂泥潭的靠右侧，突然神情一喜。
　“发现了！”
　她走到一小片非常不同寻常的足迹边。
　“大家发现了吧，这片足迹太不一样了，它们居然没有去到泥潭中间喝水，甚至没有丝毫停留的迹象，而且这里好几种动物的脚印，竟相安无事的，在同一时间点往同一个方向走，这就非常诡异了。”
　贾珑判断出了大概是线索的动物脚印，同时额头上也因为大热天的阳光照射，以及在泥潭里艰难行动，而泌出汗珠。
　“我们跟着这队动物脚印走。”
　因为踩过稀烂的泥潭，所以这队动物足迹还挺清晰。
　贾珑跟着走出泥潭。
　前路动物踪迹就变的不那么明显，但因为找准了它们，所以通过地面青草的倒伏，和不时出现的一点独特征状，贾珑还是勉强分析出了动物们所走的方位。
　“它们是往那边走的，我们回头开车。”
　走出尖毛草所在较高的茂盛草地，贾珑望望远方一片稀树林，她已经旁断出，泥潭里表现与普通动物非同寻常的那些，是走入这片稀树林中去了。
　所以她又折返驾车。
　哗啦……
　可贾珑刚回头两步，尖毛草丛里，却哗啦一声，钻出一只身躯带有斑点的中型犬般大小动物。
　这动物与贾珑不期而遇，连它都吓了一跳似的。
　也难怪，贾珑身上可喷着驱除味道的喷雾剂，加上本地的泥土味道，许多动物大意之下都会闻不出她的存在。
　 “呃，斑鬣狗？刚才还发现它们脚印来着，还真是说曹操，曹操就到啊。”
　贾珑满脸的苦笑，与鬣狗打过交道的她，真不想再跟这种动物打交道了。
　贾珑不想跟对方打交道，但身为非洲二哥，平日连狮子食物都敢去抢的鬣狗，又怎会放过送上门来的香喷喷猎物？
　嗷呜。啊呜。
　这只斑鬣狗叫了一声，大概是在与鬣狗群的其他鬣狗交流。
　“不好了，它在呼唤其他鬣狗，我要尽快回到车上，不然被鬣狗群包围，就算是我也很危险。”
　贾珑脸色微微色变，鞋底全是泥泞的丛林靴，往后退了一步。
　同时她把手举高，以显示自己的高大。
　就如前文所言，大部分野生动物都会吃这一招，起码攻击时会迟疑，因为动物多数是通过个头判断强大与否的，抬高手臂能混淆视听，让它们不知道你有多高大。
　 “好烦，前两天刚跟一群鬣狗打过交道，今天又得来一次。不过车子离我们很近，回到车上就安全了。”
　贾珑退后两步，那头转角遇到爱的斑鬣狗，也低眉垂眼的跟上前来。
　不过贾珑很聪明，在对峙期间围着鬣狗转圈，几步过后，退着退着居然变成双方互换了方向，她仍是朝车子所在方位退去。
　 鬣狗是臭名昭著的捕猎者，它们抓捕猎物的手段很肮脏。
　而且往往盯死的一只动物，哪怕体型不小，也会尝试追击很久。
　贾珑的体型显然对这头斑鬣狗造成了影响，它并没莽撞的冲上前来啃咬，而是尝试着接近，却又被贾珑站住不退的身影给吓后退。
　如此反覆，直到贾珑听见草丛里，又传来同样叫声怪诞的其他鬣狗声音时，她才脸色难看的放弃了稳妥对抗方针。
　“被它们围住可就惨了，我必须快跑！”
　因为调查泥潭足迹，贾珑穿梭了整片泥潭，加上钻出的尖毛草区域，这边距离悍牛车大约会有五十多米。
　而贾珑与斑鬣狗对峙后退，又已经接近车子十五米上下。
　也就是说，剩余距离还有三十五米左右。
　跑！
　 贾珑撒欢似的开始往车子方向逃去。
　她就像骤而转变为女性飞毛腿，大长腿一甩。
　以超人般的爆发速度，从对峙状态转变为逃命状态，飞速往悍牛车所在区域冲去。
　贾珑逃的快，可鬣狗更快。
　 噗噗噗。
　背后瞬间也有突然响起的蹬地响动。
　斑鬣狗奔跑速度可一点不比人类慢，甚至应该说超过普通人非常多。
　哪怕贾珑全力爆发起来的瞬间短跑速度，起码是这个世界的女性最快，也根本没可比性。
　人家是专业的猎食者，天天就要靠追袭才能吃得上饭，哪里是已经退化的人类可比。
　所以不到十米，贾珑就感到身后鬣狗的脚步，已经接近自己背后。
　“好快，不过这是意料中事。”
　“给我，滚！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第823章.八百二十二章 鬣狗是不是你请的演员【请起点订阅呗】
　奔跑于贾珑身后的斑鬣狗，已经张开带有血丝的血盆大口，欲对贾珑那香喷喷小肥臀来上一口。
　要知道，别看非洲鬣狗个头不太起眼，实际它们的咬合力是非常惊人的，甚至平均咬合力还要超过狮子。
　一口咬断骨骼不是稀奇事，而啃咬对象换成人类的臀部肉块，一口咬掉一大块肉对它们来说，简直轻松加愉快。
　 所以贾珑小香臀若被它来上一口，那肯定是非常酸爽。
　“滚！”
　好在千钧一发之际，遵从警觉技能出招的贾珑，以登山杖用出斧法，一杖劈至。
　噗。
　空气中应声响起一道爆响。
　事关自己生死，贾珑可没太留手。
　这一棍扫下来，把斑鬣狗扫得惨鸣一声，直接被扫得滚入一侧草地深处。
　可她还来不及舒出口气，另一侧的草丛中，又钻来两头身上带有圆形斑点的斑鬣狗，一前一后往贾珑冲锋而至。
　“还真是烦人。”
　它们冲锋太快，贾珑一击力量使老，登山杖来不及收回，就有另一头窜至眼前。
　她唯有故技重施，把那带有大片泥泞的包铁登山靴飞快踢起。
　迅若电光的一脚，精准踢中当头一只斑鬣狗，把它踢得闷哼一声，虽然爪子挠在贾珑小腿处，脖颈却整个扬起，后空翻一百八十度，再仰面砸在地上。
　小腿上只响起一道坚固撕划声。
　因为贾珑穿的是高帮丛林靴，它爪子挠到的仅仅是鳄鱼皮制的包腿鞋面而已，压根未曾伤及贾珑分毫。
　这两下可谓是兔起鹘落，快得难以想像。
　而两下过后，贾珑呼吸也突然凌乱了。
　毕竟这是超负荷战斗，又是跑又是踢，瞬间爆发的力气很大，消耗也极多。
　不过效果非常不错，那最后一头斑鬣狗居然在两位伙伴失手后，连忙是刹住脚步，在距离贾珑两米多的地方摩擦出四条足印。
　“再来你也死，去！”
　贾珑凭空挥了一下登山杖，吓得斑鬣狗慌不择路的往后连忙跳开。
　等到其惊魂未定的又想跟上前来，贾珑已经退出十几米。
　“呼呼，到了，幸，幸好这是三头为小群体活动的斑鬣狗队伍，再多，我可受不了。”
　贾珑回到悍牛车旁，伸手打开车门，飞快爬上车子，再关严车门后，她这才也同样惊魂未定的用力喘息。
　“吓，吓死老子了。”
　她拍拍自己心跳剧烈的胸膛。
　直把那对浑圆小白兔拍得晃来荡去，很是饱满的样子。
　而一直大气都不敢喘的直播间，这一刻同样是才突然有爆炸般的音量传起。
　“666，直播效果爆炸。”
　“又一次鬣狗口中逃生，萌珑珑你好像怎么都抓不住的滑不溜秋泥鳅。”
　 “小萌珑太谦虚了，每次都说吓死，但每次都能逃掉。”
　 “珑爷你就说吧，这群鬣狗是不是你请的演员，等会儿记得给它们加鸡腿啊。”
　“楼上说演员是当真的吗？如果这种野生动物都能请来演员就好了。”
　“小珑珑，要我说这些鬣狗就是你刚才膨胀的报应，谁让你开车吓其他动物的。”
　贾珑坐驾驶席上，心跳都像是完全抑止不住。
　那几头鬣狗也挣扎着从草丛里爬起身，它们来到悍马车畔，就像很不甘心似的，对准轮胎与车体边缘狠咬。
　轰！
　骤然响起的引擎咆哮声，把它们吓得瞬间作鸟兽散。
　“总算吓跑了，你们要知道，斑鬣狗的咬合力达四百六十公斤，如果任由它们乱咬车子，真咬下点什么来，我赔不起是一回事，车子抛锚在这里玩笑就开的有点大了。”
　赶跑三头斑鬣狗，贾珑喘息也渐渐平稳下来。
　“刚才你们看到了吧，斑鬣狗的奔跑速度比我们人类快，一般都能达到五十至六十公里每小时，虽然比起猎豹那种夸张的一百多公里时速是完全没办法比，可它们是群体作战的猎食者，有这速度已经足够了，至少比我们人类的任何一个都要快。”
　 “而且别看我逃的轻松，但我压力真的很大，斑鬣狗强在咬合力上，特别喜欢用耗光猎物耐力方式捕猎，如果这里没有一辆车，也许我也会步这种后尘。”
　当然了，贾珑腰上还有系丝充手枪，真到万不得已，她只要开枪，还是可以保得自己性命的。
　只是此话她可不会说，营造直播气氛嘛。
　贾珑看看后排上傻傻听着她对镜头讲解的小白熊，没来气的对它故作评批。
　“毛毛，你看，都是你不肯下车保护爸爸，爸爸刚才差点死掉了。”
　岂料小家伙真不经骂，瞬间在贾珑脑海里哭出声来。
　“呜哇哇……沃不要耙耙系掉，以后毛毛保裤耙耙，耙耙不要系掉好不好。”
　贾珑可不知道，这句话给幼小的小家伙心灵刻下深深的印记，未来每每到危险出现时，它都会尽力保护帮助贾珑。
　又等了会儿，贾珑这才从后怕与心跳中完全恢复过来，把已经启动的汽车往前开。
　绕过泥潭开了二十几米，看似专心开车的贾珑，突然‘噗哧’喷出一口笑气。
　 “噗哈哈哈，哎哟……”
　 然后甜得让人心里很舒服的女孩笑声不绝于耳。
　女孩自己笑个半天。
　眼泪都快笑出来了，她才空出只手擦擦眼角。
　见无人机弹幕里，无数个‘？’问号，以及‘又疯一个，拖走’等言辞，她忍了忍笑声。
　 “你们难道不觉得好笑吗？非洲果然就像传说的一样，步步惊心，真的好好玩啊，哎呀，我也说不清楚，总之突然很想笑。”
　“？？？”
　“？？？？？”
　 她不解释还好，一这么解释，直播间里顿时发‘？’问号的网友更多了。
　整片弹幕都是问号，搞得大家都像只会发问号的机器人似的。
　“我们是不知道哪里好笑，但小珑你高兴就好。”
　“傻子主播，我关注了。”
　“虽然不知道哪里好笑，但看你笑的这么开心，我也笑了。”
　“小珑你笑的跟个幼儿园孩子似的，但实在不知道你笑什么。”
　“爱笑的女孩都漂亮，珑爷这么漂亮原来是因为天天笑口常开呀。”
　“太爱笑了吧，虽然老是笑得莫名其妙，不过笑起来真的好可爱。”
　 弹幕里说的话，让贾珑偷偷乐的更欢了。
　说实话，她挺享受跟观众们互动的过程，因为只要把无脑喷子们忽略，大部分与粉丝互动的过程，其实还是挺有趣的。
　贾珑分心打量弹幕，车子却四平八稳的行驶。
　得益于狩猎组织车辆本就配置够高，轮胎足够应付不太重度的草原攀爬，大马力引擎加四驱驱动方式功率传输，也让车辆行驶的更平稳，力量传导更均匀。
　“你们看，车子开到这里，那些动物的痕迹就更明显了。咦……好像数量变多了，这……”
　贾珑发现了一处很显眼的大股野生动物足迹，先是对自己的判断正确感到得意，接着却很快发现地面有些不同寻常处。
　那就是地上脚印变明显绝非没有理由的，而是因为有其他方向合并而来的一股动物足迹，与贾珑追索的那群红眼动物足迹混杂于一处。
　贾珑索性停下车，凝重无比的望了望这片混合过来的猛兽痕迹。
　 过了好一会儿，她才表情不再带笑的仰起螓首。
　 “太诡异了，我追踪的袭击人类动物，居然与其他几个方向走来的动物从这里开始汇聚，形成同一股的进入对面的丛林。虽然它们并非真的同一时间汇聚到一起，而且有点时间差，可这样才是更让人捉摸不透的地方，一群素未谋面的动物，为什么会在这里汇聚？而且我追踪的是红眼动物，那么后面来的也是红眼动物吗？”
　“这样问题就更多了，红眼动物不都神智不清，带有发狂症状的么，一只队伍还勉强可以说是碰巧，可后面其他地方来的动物，怎么也会顺着前面队伍的排列，呈队形的进入前方丛林呢？”
　贾珑一个人站立在兽道的侧方，这条被大量动物碾压，而非常清晰的兽道，就那么笔直状延伸入前方不远的丛林中。
　因为这片丛林没探索过，也不知其内路况如何，所以贾珑是很难把车子再开入其中的。
　那么摆在眼前的有两个选择。
　第一个，是贾珑稍微怂点，驾车先离开这片稍有诡异感的草原，退到大路上与赞比国狩猎组织分部联系。
　他们就算再不待见贾珑，但在这种公事上，应该不会因个人情绪，连大是大非都分不清楚吧？
　只要联系上了狩猎组织分部，让他们派点人手过来协助自己，贾珑感觉任务会简单点。
　 而第二个选择，就是贾珑头铁一个人硬钢。
　也就是孤身一人钻进丛林，继续完成自己的调查使命。
　只是这样就充满了不确定因素，危险可能性也会大大增加。
　毕竟以兽道的足迹看，这些诡异野兽的数量，可是多到一种让贾珑仔细一算，会头皮发麻的程度。
　那么，她选择哪种呢？
　其实答案都不用多想。
　“这里太诡异了。不过我还是决定，先自己一个人进去看看，这里面到底有什么情况。”
　“你们别急，我不是送死，以我的手段，还是有一定自保能力的。而且……我有种不好的预感，里面似乎在进行某些非常不好的事情，如果等增援的话，时间会来不及……”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第824章.八百二十三章 垂死狒狒？【来起点订阅】
　贾珑居然用‘预感’这种事情为搪塞的借口，观众们自是不买账。
　可她却依然固执己见。
　这是贾珑的性格使然，等人固然是可以，但如果是乌龙事件，里面压根什么危险都没有，那么她一位堂堂‘金牌猎人’，事关全龙夏猎人脸面的人物，更可能关系全龙夏人脸面，胆子却小到被这莫须有事件挡在丛林外，进退维谷，还得等人来援，那就丢人了。
　所以不管是为自己的脸面，还是为龙夏人的脸面，贾珑都想涉险一次。
　 “好了，我现在的直播，应该有狩猎组织的朋友在看着吧，请你们帮我联系一下赞比国分部，我手机没信号，就不联系他们了。”
　对镜头中如此道出话语，贾珑就开始了进入丛林的准备。
　因为车子无法驶入，所以她只能是徒步。
　只是林子外就有车子，她也不准备在丛林里待多久时间，所以贾珑整了整装备，把背包里的辎重又精简了一遍。
　整个背包轻了很多，变成仅带水、足够两餐的食粮，以及小绳索等必备户外工具。
　“接下来也许会遭遇超出想像的危险，我精简装备会对行动起到点帮助。”
　整装待发后，只见小毛毛这回压根无须贾珑多劝，已经咕嘟咕嘟抱着冰凉的可乐喝了个痛快。
　然后他慷慨赴死般的神情，站在车门边神情肃穆，一派跟贾珑出战的决心。
　看来先前的事件对小家伙而言，还真是挺有点刺激作用。
　“走。”
　贾珑打开车门，外界热气立刻涌入车子。
　刚被空调吹凉的贾珑，只感汗毛都被热气刮竖起来了。
　她下到地上，把靴底在路边石子上磨干净，背后的毛毛也顶着大太阳下了车。
　对全身毛茸的熊来说，非洲草原的高温，可能是超过它们想像的。
　“毛毛坚持住，走一段路就进林子了。”
　关上车门，贾珑带头往前走。
　毛毛尽量贴草堆跟在背后。
　“现在差不多到了非洲的中午时间，这里阳光直晒的体感温度，我感觉能有四十多度，跟我曾经去过的沙漠都很像了，好热。”
　这么热的天，贾珑本来也没想要毛毛帮忙，可想到系统未来肯定会安排这头‘战宠’上战场，所以索性此时就多让它煅炼下严酷环境下的生存方式。
　这样反而对小家伙的未来有益，大不了等会儿真出现啥解决不了的状况，她让毛毛自己一个人逃呗。
　“大家看，前面的稀树林与我们一直看过的稀树林不一样，更广袤也更茂密，车子是万万开不进去的。”
　贾珑指着前方的密林解说。
　在贾珑他们眼前的丛林，与其说是草原上的稀树林，不如说是与外界的山林都有点相像了。
　树木很高大茂盛。
　其中有合欢木、橡木、榆绿木等植被，均在高矮不同的，伸展着身姿。
　草类也多，或者应该说草类更多，主要是风车藤，搭配须芒草，尖毛草，象草等，将地面铺满了一片，也正是这些草料，变成了食草类动物的可口美味，滋养出无数非洲草原上的生物。
　“进去吧，毛毛你可要注意周围，如果有什么动物在，要跟爸爸说哦。”
　贾珑摸了摸热的发昏的小白熊，然后举步迈入丛林。
　“珑爷太把毛毛当人类了吧，它哪能听懂你的话。”
　“要是毛毛真能帮你就好了，据说熊的鼻子和听觉都挺好的。”
　“话说珑珑为什么坚持带我家小萝莉下车呢，人家那么多毛，会很热的好不好。”
　“就是，萌珑珑虐待熊孩子。”
　 观众们看贾珑老跟毛毛交谈，还煞有介事的请毛毛帮自己探路，都认为很怪。
　他们当然是不明就里，更不知道贾珑真是能与毛毛交流的。
　而且他们认为的略有点聪明的小毛毛，其实也是远超他们想像的睿智，起码跟一个人类小孩差不多。
　“嗯嗯，毛毛听，毛毛闻，不让别银打耙耙。”
　毛毛神乎其神的点点头，惹得弹幕里又刷起大片‘真成精了’的言辞。
　贾珑嘿嘿一笑，也不多解释。
　一大一小从稀树丛林边际进入。
　“在草原上，想出现这般大片稀树丛林的理由，肯定有一个最为至关重要的，那就是水。”
　“我判断在这片丛林里，应该是充满了湿气，而且周围肯定会有长年流淌的活水，不然是无法滋养出这种树林的。”
　贾珑丛林靴踩在灌木处，将一片低矮的风车藤给踩倒。
　“咦，你们看树上。”
　贾珑突然指着距离自己不远的一棵树木。
　无人机随着她的指示方向拍摄。
　只见在那棵二十米远处的红豆树上，一只体长七十余公分，尾长三十余公分，吻部突出，犬齿往外伸长的灵长类动物，攀爬于树丛间打量贾珑。
　“呃，这是一头狒狒，看外形应该是狒狒中的草原狒狒。”
　贾珑望见这头狒狒，先是一怔，进而紧张起来，仔细观察其眼眸。
　好在这头狒狒的眼珠是普通颜色，并非血红。
　这也让贾珑长长呼出口气，但她仍选择绕了个方向。
　“想必大家都认识狒狒吧，也应该知道，它们是群居动物，一般来说群体数量都会在三十至六十之间，这里出现一头，那么会不会有其他的群体存在这里，就很难说了。”
　“而且或许有些观众不知道的是，狒狒其实对我们人类来说，同样是非洲很不安全的动物之一，因为它们是为数不多敢主动袭击人类的灵长类，而且往往群体行动，所以真被它们攻击会很危险。”
　贾珑退了好几步，树枝上那头狒狒也没什么动弹。
　她不由心头好奇，再屏气凝神朝这头狒狒望去。
　却见这头警惕的狒狒，一只腿上受了伤，鲜血淋漓，压根无法动弹。
　“它受伤了，难怪，我说为什么不来攻击，也没用狒狒独特的吼叫声发出威吓。”
　贾珑可没圣母到想帮助这头受了伤，注定只能死在丛林里的狒狒。
　就如先前所言，大自然有大自然的法则，如果它是自然受伤，那么身为金牌猎人的贾珑，就不能太过于干涉。
　但问题在于，它是否‘自然’受伤。
　树枝上这头狒狒的伤情，再加上先前的足迹发现，很难不让贾珑联想到那些红眼动物身上。
　“我在想，这头狒狒会不会是红眼动物所伤？看它伤口的模样，已经伤了有一两天了，时间也正好对的上。”
　“何况，如果它是狒狒群的一员，周围的动静又未免太小了点，好像都没有其他狒狒存在。”
　贾珑望望周边，再发现一个疑窦。
　果不其然，除了红豆树树枝上的那头狒狒，周围压根就没出现半只狒狒影子。
　女孩神情沉下一点来。
　其实她一直就在想，红眼动物袭击人类，说起来非常可怕，但以她对红眼动物的了解以及亲眼所见，绝对相信在红眼动物袭人背后，隐藏着大自然动物更加庞大的死伤。
　当初神农架树下，那红眼动物之间的互相战斗与变异，就是例证。
　“就像神农架那次，如果这片稀树丛林里的动物也遭受红眼动物攻击，那么它们的死伤肯定也很严重。”
　贾珑说话间，举步继续绕开那头垂死狒狒。
　只是她眼神看着狒狒的身影，心底泛起更为深刻的疑惑。
　“如果说红眼动物的传播，跟我在神农架所见的击伤便会遭受感染，那为什么这头狒狒没有被感染？好像在神农架的时候，我也没见过变成红眼动物的灵长类。”
　想了想，贾珑就放弃庸人自扰。
　“不想那么多了，连这头狒狒是否被红眼动物所伤都搞不清楚，现在想那么多简直白白浪费脑细胞。”
　“咦……”
　话音未落，贾珑又身形凝滞。
　原来在地面上，竟有好几头动物尸骨。
　其中就有类似人骨的狒狒尸骸，而且其上还留有血肉，明显很新鲜。
　“这是狒狒的尸骨，这边是羚羊类的、这个好大……应该是野牛的。”
　看了好一些动物尸骨，贾珑几乎是瞠目结舌。
　就算非洲动物世界弱肉强食，但一口气发现这么多动物尸骨，也有点夸张了。
　“看来我猜的应该没错，罪魁祸首是那些红眼动物。”
　姑娘呼出口气。
　咔嚓。
　因为环境太过诡异，贾珑索性把手枪从枪套里取出，扣在手掌心里。
　再一直往前，贾珑发现四周围过于安静。
　嚓嚓……嚓嚓。
　 除了自己的脚步声外，她几乎能听见自己的心脏跳动。
　本该充满生机的稀树林，此时仿佛变成死寂世界，整个无比荒芜苍凉的感觉……
　嗡嗡嗡。
　再来就是无人机，跟随着贾珑一块儿蹒跚往前飞，仿佛把此时此刻的无言紧张，化为实质的透露给了所有观众。
　“好吓人。”
　“为什么有种看鬼片的感脚？”
　“哇，萌珑珑求你了，快点回头吧，真的吓死人了。”
　“大白天的居然能这么吓人，非洲是这么恐怖的地方吗？”
　“千万别出什么事啊。”
　弹幕里大众纷纷发言，虽然众口铄金，一说起话来就热热闹闹的，可仍难以化解那种紧张气氛。
　“耙耙，来啦！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第825章.八百二十四章 兽潮！【请来起点订阅】
　“耙耙，来啦！”
　在贾珑举步维艰，甚至恨不得突发情况快点出现，好缓解自己那种担惊受怕的紧张时，毛毛叫了起来。
　“啊？”
　她这才记起，自己是让毛毛帮助警戒的。
　这小家伙，居然真发出警告了。
　噗倏倏。
　就当贾珑被毛毛提点，而心神一紧张之际，贾珑听见了稀树林侧前方灌木丛中，传来阵阵动物的奔跑穿梭声。
　这股动物数量不少。
　“果然来了，毛毛，我们退到那边的合欢树下。”
　贾珑紧张神情终于达到最高点，不等那奔跑声音的主人露出真面目，连忙抱起地上的小毛毛，带着它快步奔逃。
　这兔起鹘落间，灌木中冲出的动物，也终于现出身形。
　当先的是一头奔跑速度最为快速的猎豹。
　紧随其后的是一只貂羚，这是一种与非洲大羚羊同样，属于大型羚羊的一种牛属羊亚科动物，最大个体的体型，能达两三百公斤之重。
　猎豹与貂羚，这两只本来的猎食者，与被猎者地位的动物，居然会有修同合作的时候。
　在它们后方，是一群数量十几的疣猪。
　疣猪更后方，有几头体型几乎就在狮子之下的猫科动物。
　它们身型健美，行动如风，带着斑点花纹的整体外观，与猎豹有点相似，但个头又雄伟许多。
　这是贾珑到非洲后，还无缘得见的非洲第二强猫科动物――花豹。
　只是这几头花豹却并非正常花豹，而是眼珠子化为血红颜色。
　眼眸中的血意，几乎令人毛骨悚然。
　不错，包括花豹在内，这群来临的动物正是贾珑一直忧心，现在终于露面的红眼动物。
　“果然是！而且一来就来这么多。”
　贾珑几步间，已经冲到一棵合欢树高大的树干底下。
　金合欢树，一般树高都在六七米至二三十米之间。
　它的顶端呈现伞状结构，这样就能大面积的吸收阳光。
　不过也因为这种特性，金合欢树底下就很难生长其他树木与喜阳草类。
　而这也是贾珑冲到金合欢树下的最大理由。
　面对野生动物，实在没办法选择应战的情况下，最好挑在开阔地，背靠大树树干，这样能最有效的防止被偷袭。
　贾珑就是这么做的。
　噗。
　靠在金合欢树树干上，贾珑微微喘息。
　可与此同时，贾珑听见金合欢树上也有轻微的‘咻咻’声传来。
　然后，她闻见一阵古怪恶臭气味。
　“我日，这是金合欢树的毒气，这家伙，我又不是来吃它叶子的。”
　屋漏偏逢连夜雨，形容的就是现在的贾珑了。
　 金合欢树，是非洲非常有代表性的树木，而且也是最奇葩的树木。
　它们为了保护自己不被广大食草动物吞食树叶，不仅在细枝上进化出无数尖利的刺，而且这些中空的刺在风吹来时，还能发出如哨子一般的咻咻啸叫，借此赶跑动物。
　而它们最恶劣的手段还不止这些，更为恶劣的在于，它们在感知到有动物在啃食自己的枝叶时，居然还会分泌毒性极强的乙烯气体，食草动物如果不小心在它们身边滞留过久，就会中毒而亡。
　 可贾珑连碰都没碰它的叶子一下，何必喷毒呢。
　 她一阵气急败坏。
　“毛毛快往那边跑，这里有毒。”
　 把毛毛放下地，指了指红眼动物冲锋来临的相反方向，然后贾珑自己一手捂着小琼鼻，另一手直接举起了系丝充手枪。
　小毛毛也算乖巧，发现贾珑自顾不暇，自己小胳膊小腿的，好像也对那群眼睛红红的动物没什么伤害能力时，明智选择了听从贾珑的安排，小短腿迈动，远离金合欢树。
　砰！
　它没跑两步，倚靠树干的贾珑已经开枪了。
　红眼动物队伍最前方的那头猎豹，直接应声倒地。
　 但是很显然，奔袭来的红眼野兽们并不畏惧死伤。
　它们首要目标非常明显是贾珑，在贾珑开完第一枪的时候，貂羚已经奔跑到贾珑眼前。
　毕竟貂羚的速度也在七八十公里上下，比不上猎豹，但也同样迅若电光。
　它放弃追击跑在前面的毛毛，选择低下头颅，用自己那修长尖锐的羊角，携带冲锋的惊人惯性，直直刺向贾珑腹部。
　貂羚角极其尖锐，若被它正面刺中，绝对是皮开肉绽，倒霉点的话，很有可能刺穿脏腑，当场失血过多而死。
　贾珑怎能如其所愿？
　“闪开！”
　贾珑柳叶眉紧张的皱成剑眉，一对往日含情脉脉的可爱大眼睛，此刻变成精芒烁烁。
　她使劲往身侧跳开，让羚羊角擦着胸前的硕大，造成胸脯把挤压的险之又险避让开这一刺。
　人还在躲避动作中，手臂却间不容发的抓枪朝下，对准貂羚那变得不像食草动物，极其凶恶的头颅，扣动扳机！
　砰！
　貂羚闷哼一声，往地面瞬间倒下。
　其头颅直接中弹，而且是这么近的抵近距离射击，子弹直接射入脑干细胞，想不死也难。
　贾珑连毙两兽，可危机犹存，完全未达到解决的地步。
　“哼哼哼……”
　十几头疣猪涌至。
　本来普通状态下的疣猪，是绝没如此攻击欲、望的，可化为红眼动物后，连它们也攻击性满满。
　而且还是不知死活的那种。
　“给我滚开点。”
　贾珑玉指翻飞，紧紧抿住嘴唇，英姿勃发的面容中，透露坚毅神色。
　她把手枪举到腹下部位，正巧有一只疣猪尖锐獠牙刺到，贾珑持枪手臂准准从两根獠牙中穿梭而过，枪口挡到野猪脑袋上。
　红眼动物就算攻击它们的身体其他部位，都很难制止它们的行动，必须要一瞬间停止它们的生命。
　砰。
　一蓬鲜血，从手臂前方飙射而起，溅得贾珑手上、脸上、衣服上全是血液。
　无人机也不知为何，居然没躲开这血腥一幕，完全将场景拍摄下来。
　更古怪的是，东娱超管竟也未曾暂停直播间。
　 贾珑没空去想这么些东西了，生死存亡危机下，哪有国际时间去顾及这些旁枝末节。
　再次近距离击毙疣猪，她拨拉住疣猪那沉重身体，并抓紧它的獠牙，将它往左方使劲一搬。
　噗！
　另一头疣猪撞击而至，可路线被贾珑搬来的死疣猪躯体阻挡，獠牙刺入前者肉体中。
　哪怕隔着死疣猪肉体，但这第二只疣猪撞击来的力道，还是让抓握死疣猪獠牙的贾珑，手臂都整个发麻。
　汹涌澎湃力量如那延绵不绝的潮水，震得她后背撞击到树干上，疼得她龇牙咧嘴。
　别小看疣猪的撞击力道，发疯起来的疣猪，也有把狮子都顶死的案例，所以哪怕隔着一头疣猪尸身，但这头活蹦乱跳的红眼疣猪，仍造成贾珑近乎受伤的撞击。
　砰！
　不过它也就逍遥至此了，贾珑勾动扳机后，这第二头疣猪同样倒地。
　浪费了这么多时间击毙两头疣猪，让绕过它们俩的其他疣猪，得到了宝贵时间。
　三头从两头疣猪尸身两侧，朝贾珑撞击过来。
　贾珑喘息空隙都无，身子在超快反应点帮助下，纵身跳起。
　噗砰！
　金合欢树下，传来一道惊天霹雳般的撞击声。
　原来贾珑在迫在眉睫状况下，人跳将起来，弹跳力恐怖绝伦，单手抓住了两米五高的上方树枝。
　下面两头野猪一个撞空，左右两头两两撞在一起，甚至其中一头用力过猛，把獠牙刺入对面撞到一处的同胞头颅内，还一时半会儿拔不出来。
　“6666。”
　“跳的好高，小珑我发现你完全有资格去参加跳高运动会。”
　“这已经是飞了吧，超帅。”
　“珑爷老大，帅到爆炸。”
　观众们此时仿佛才刚从喘不过气来的紧张战斗中，找到了空隙，一道道弹幕滚起。
　瞬间又是成千上万。
　 得益于系丝充公司给予东娱技术支持，提升了东娱服务器的上限空间，不然这几天就以东娱服务器原来那种负载能力，说不定早就崩溃不知道多少次了。
　砰砰、砰砰砰！
　一手拉扯着树枝的贾珑，握枪的手指不作多余的停留，趁着没有动物能攻击到自己，连连开枪。
　树下疣猪距离近，而且不懂得逃跑，在贾珑跳高后，它们就一个个站在树下对贾珑示威咆哮，仿佛贾珑跟它们有深仇大恨似的。
　这也方便了贾珑的射杀。
　噗噗。
　一头头疣猪应声在子弹穿透脑袋情形中，纷纷倒下地面。
　鲜血很快染红了大片土地。
　这种大范围的屠杀，如果换成普通的野生动物，是绝对不能在直播间里放上的，甚至都不应该做。
　可对象是红眼动物，拯救无望情况下，也唯有灭杀一途了。
　剔除情绪不正常，或袭人欲、望过高的野兽，本来就是猎人的常规任务之一。
　 眼睁睁看着十几条鲜活生命，在自己的枪下成为亡魂，贾珑神色未有太多波澜变化。
　因为她早都习惯了。
　只是在打死最后一头疣猪时，她抬头观察尾随于疣猪群背后的那头花豹。
　这只猛兽队伍中，如果说哪个是她最担心的，那便当属花豹为最第一选择。
　毕竟论陆上单体战斗力，花豹在整个非洲地区，可以算是除却狮子外的第二号高手，鬣狗靠的是团体作战，单体上与花豹还是有不少差距。
　可贾珑刚准备观望花豹，因拉扯树枝站在高处，而望得极远时……
　“那是什么，兽潮？！”
　她突然惊诧莫明的，如此尖叫一声。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第826章.八百二十五章 不攻击我？【来起点订阅】
　贾珑视线前方的稀树林另一侧，有一大片高大灌木包裹下的盆谷。
　而这人迹罕至盆谷内，竟然整整齐齐，站立着大小不下数百甚至上千只的各类动物……
　其中有小型的非洲哺乳动物，如狐B、跳鼠、跳兔等。
　也有大型动物，例如几头高大貂羚，又比如几头角马，还有斑马之类。
　 除却哺乳动物，亦有爬行类的许多带毒或不带毒蛇类。
　它们眼中，或显眼或不显眼，全泛起血红光彩，让人见之色变，毛骨悚然。
　 只是很明显，在这些种类繁多的非洲物种中，某些不算太难得见动物，却不包含其中。
　贾珑来不及多想红眼动物汇聚一堂，又为何独缺了某些应该出现的物种，她眼前已有一道冲天而起的带斑身影，往她身上狠狠窜至。
　“是那头花豹！”
　迫在眉睫的危机状况，让女孩心脏骤然一跳，连忙在巨大压力下施展自保动作。
　平心而论，她被盆地处汇聚的千百物种惊吓的时间，仅仅是一息不到。
　可以花豹这种猫科动物的奔跑速度而言，眨眼都能跑出几十米，遑论它与贾珑仅隔着一群疣猪尸首罢了。
　以至于贾珑心神大震过后，花豹已凌天而起，强健的猫科动物肌腱让它弹跳力远远超过人类，扑到攀在两米多高树杈上的贾珑面前。
　锋利爪子在眼前不断放大，几乎就要刺入眼珠子。
　噗。
　 一声轻响后，那近在咫尺的爪子停在空中。
　贾珑竟提起一只脚，踢中空中扑来的花豹头颅上。
　坚硬丛林靴鞋底，卡在花豹与贾珑身体之间，然后贾珑手里的枪口，在花豹爪子转而去抓她修长大长腿瞬间，扣下扳机。
　砰。
　枪声如雷贯耳般的响彻而起，花豹那达到近百公斤级的厚重身躯，无力砸落地面。
　“死了……不行，我也撑不住了。”
　 与此同时，单手在树枝上挂了这么久，而且还在半空连番大战的贾珑，手臂再也吃不住力气，松手从树上掉落下来。
　嘶……嘶！
　几条在树下，等候了一段时间的各式爬行动物蛇类，吐着信子，从四面八方包围而至。
　贾珑心头叫苦，此时她力量已老，新力未生，可能没站稳就会被这几条蛇咬上一两口。
　情况可谓危在旦夕。
　 “别咬沃耙耙。”
　小毛毛不知何时又窜了回来，从金合、欢树一侧，凶猛拍住一头黑褐色眼镜蛇，生有天天洗漱，而非常洁白的牙齿的小嘴，又低头咬住另一条绿颜色的藤蛇属毒蛇。
　“毛毛干的漂亮。”
　贾珑妙目一亮，忙不迭的往毛毛这侧脚一蹬，翻滚过去。
　得益于翻滚技能的熟练，她险之又险避过了两头扬脖攻击的蛇类突袭。
　“呃……”
　 但不可能事事都如此顺利，贾珑还是被从正面蛇行而来的一条体型较小，通体黄金色的小蛇，给咬了一口。
　微微痛楚，让她不由惊叫一声。
　痛倒是不太痛，问题是被蛇给咬了，如果是毒蛇可是会致命的，贾珑这才惊诧莫明的尖叫一声。
　但战斗中由不得她多想，在翻滚离开原地面后，小毛毛配合着贾珑的动作，竟拥护到了她身前。
　对付起蛇类的毛毛太凶猛了，小爪子拍挠，利齿啃咬，反应速度快到血眼蛇扑咬，它都能顺利避开的程度。
　“这反应好厉害。”
　贾珑怔怔然一看，顿时心头大定。
　把对付眼前血眼蛇的事情交给毛毛，应该没什么问题。
　 她连忙抽空看了看咬到自己的那条蛇。
　“是球蟒……太好了！”
　 见到那条咬了自己一口的蛇类面貌后，她长长松了口气。
　球蟒，通体金黄竞争褐黑，属于非洲本土很常见的蛇。
　而且它还是世界上相对知名的观赏类蛇，很多喜欢把蛇当宠物的玩家都有买。
　当然以上都不是重点，重点是――这种蛇是无毒的。
　所以贾珑当下连呼侥幸，如果是非洲剧毒蛇，而且是血清不好找那种，那她除了向系统求救，还真就没有其他办法了。
　向系统求救，是绝对要付出代价的，起码贾珑认为能够不求系统，还是别求的好。
　贾珑被咬到的是大腿部位，伤口虽有点刺痛，可得知自己并非被剧毒蛇类咬到，这些痛楚也就好受了很多。
　“爸爸来帮你。”
　贾珑把手枪插回腰间枪套，再捡起掉落地面的登山杖，起身协助英勇奋战的小毛毛。
　两父子……
　哦不，两母女？
　好像也不对，应该是女孩与小熊，相辅相成的与几条蛇战斗好一会儿，渐渐地面爬满了死亡挣扎中的各式蛇类。
　 没多久，战斗就结束了。
　胜利者毋庸置疑，当然是贾珑这边。
　“呼……呼呼，相信我，你们不会喜欢被一群蛇包围的感觉，好恶心，好吓人。”
　贾珑气喘吁吁，这其中有一部分是累的，更大一部分则属于心底恶心与畏惧。
　人类对蛇的恐惧是与生俱来的，虽然也有很多人不怕蛇，可贾珑明显不在此列。
　就算经常在丛林与蛇打交道，她也强撑着不表现出自己畏蛇，但被一群蛇包围攻击，这种场景梦里遭遇都会起一身鸡皮疙瘩，更别说现实亲自经历。
　贾珑没心态崩溃，已经是她习惯与蛇打交道的关系。
　 这里结束了……
　 可更大问题还存在。
　贾珑重新起身，跳起抓牢金合、欢树树枝，眺望刚才亲眼所见的震慑人心画面。
　“果然不是我眼花，这么多的红眼动物？”
　看着那漫山遍野的一只只各式红眼动物，贾珑还没退下去的鸡皮疙瘩又再竖起。
　而伴随贾珑的注意，无人机似乎这才跟随着拍摄那边的惊人场景。
　盆谷距离贾珑有两三百米远，而且这边处于高地，俯望过去，画面更是令人震撼。
　 “我去，这么多动物？”
　“猛兽开大会？他们也玩选举的吗？”
　“什么东西啊这是，我的天。”
　“靠，萌珑珑你是不是在搞电影，这画面完全非现实了。”
　 “日他娘，老子突然心底一沉，这些不会都是红眼动物吧，怎么多到这种程度？”
　 别说观众们在镜头外惊疑不定，无比震撼。作为亲自见证者的贾珑，同样被这一幕吓得心潮澎湃，恐惧之情无法抑止。
　刚才那批红眼动物的狂袭，连她都差点阴沟里翻船，而盆地里的红眼动物数量更要翻上几十倍，全冲过来淹都能把贾珑淹死。
　 “希望它们不会来这边，毛毛，我们走……咦！”
　贾珑刚喃喃自语，准备悄悄跳落地面，带毛毛一块儿离开时，她神情一震。
　 远处的红眼兽群们，仿佛不屑搭理这边鏖战半晌的贾珑，而是在贾珑观察它们几秒后，盆谷另一头的两只匍匐黑斑羚缓缓起身，往那边的稀树林外走去。
　在它们的带领下，身后大片大片红眼动物，就像令行禁止的训练有素士兵，一只只从休憩状恢复活力，跟上黑斑羚为首的队形，沿灌木丛鱼贯而出。
　“竟然……走了？不攻击我？”
　女孩就差满脸写上大大的问号。
　刚才还派一小队红眼动物，来攻击自己，现在居然放弃了攻击。
　这是什么原因。
　“太古怪了，如果它们冲来围攻我，我就算用枪械配合着后退，也有很大可能在躲入车子前被它们追上，而且就算上了车，也不敢保证大型动物无法破坏车辆，可它们居然放弃袭击我！”
　贾珑喃喃自语。
　“肯定有什么原因。”
　贾珑心底的疑点很多。
　可她完全不知道的是，远在距离她很遥远的两公里外，两名同样身着迷彩装的东方人脸孔男子，看着车子里的直播画面，同样是无比凝重。
　“果然不出所料。”
　这两位迷彩装男子中的一人，面庞非常眼熟。
　如果贾珑在此的话，绝对能认出，他正是在龙夏时，与贾珑商议了此次非洲行任务的‘刘青刀’刘长官！
　另一位虽无法得知其身份，但看他与刘青刀相似装扮，且一派军人作风，便可以分析出他的身份――同样隶属龙战队。
　“没想到，你主张让这个贾猎人出面执行任务，还真的引出对方动手了。”
　“嗯，只是这场面是不是有点太大？接下来不好办哪。”
　“现在还不知道它们想做什么，而且这里不是龙夏，我们不需要太激动，何况，贾猎人直播间也有赞比国的人在看，他们不是傻子，肯定会开始行动的。”
　二人交谈一会儿后，居然对那些红眼动物的汇聚异象不理不睬，仿佛早就有所预料一样。
　可他们没有作为，做为维护赞比国社会稳定的赞比国军政方，可就不能视若无睹了。
　诚如二人所言，贾珑在赞比国进行大型户外直播，而且牵扯到‘组织’这种大型国际团体，赞比国可万万不敢轻忽，哪怕他们故意装着对贾珑的直播不知情，可实际上贾珑直播中的每一个细节，人家都看在眼里。
　如今兽群沸腾，这些赞比国围观者，顿时坐不住了。
　“不好，那些野兽太多，放任它们集团式行动太危险，快，派警……不，派军队过去围剿！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第827章.八百二十六章 灭世之灾？【请起点订阅】
　身处稀树丛林深处的贾珑，对外界躁动一无所知。
　“我总感觉这些红眼动物，是觉得我难以对付，才放弃攻击我的……”
　贾珑深思熟虑的想了一番后，得出这么个结论。
　“喂，弹幕里的兄弟姐妹们，我可不是膨胀，也不是自恋好不好。你们还真认为那群动物围攻我，就会让我轻易死掉？哼哼，原来你们根本不认为我厉害，是想我死的呀，全部是坏人！”
　贾珑佯装气恼的嘟了嘟小嘴，红润嘴唇都能挂油瓶。
　不等弹幕观众们，因她故意装出的可爱模样而道歉，她又嫣然一笑，兀自解释起来。
　“好啦，开玩笑的，我可没生气。现在跟你们分析一下我为什么会这样想。”
　“我说这群红眼动物是判断很难杀死我，而放弃了攻击。这可不是我胡诹乱说。你们想想，它们的行为模式，是否像是有什么人在背后操纵？”
　贾珑谈到红眼动物有人操纵时，自己也是心头抽凉气的。
　“你们还真别太惊讶，红眼动物一直来的行为模式，只要稍微回忆一下大家也能想明白的，特别这次，人为操控的痕迹太明显了，虽然我不知道这个人或者这群人在哪，但我基本肯定，有人在红眼动物背后操纵它们。”
　“然后呢，敌人知道我手里有枪，而且先前也跟他们操控的红眼动物战斗过几次，他们绝对明白，我的实战能力起码不算太差吧。那么这群红眼动物就算来追我，可万一被我侥幸逃回悍牛车上，然后依托车子为据点，向动物们开枪或者驾车逃，这些红眼动物就算再多，又岂能伤我分毫？”
　“与其让这么多红眼动物，因为跟我死磕而白白死伤，不如让它们去做其他事情……这，大概就是操控者的想法。”
　女孩眼帘微垂，屏气凝神思索的小表情非常文静。
　“666，柯珑再现。”
　“神分析，萌珑珑脑洞大的出奇。”
　“如果说这些动物背后有人控制，那么会是谁呢，组织吗？”
　“其实我早就这么想啦，毕竟组织制造出来的红眼动物嘛。”
　“但他们太可恶了，居然为了制造红眼动物，这样残害生命。”
　“不管他们想做什么，都一定是坏事，萌珑珑你一定要破坏他们做的事情啊。”
　观众们一个个义愤填膺，几乎是在弹幕中咆哮起来。
　贾珑直播间内容越来越新奇，此时已经不止是荒野粉，或者应该说无数猎奇者，都加入珑爷直播间观看她的直播。
　这种几乎跟实战没两样的直播间，还是一位娇滴滴的女孩子在做，可谓是男女老幼通杀，男生看的热血沸腾，女生则因贾珑这么个女孩都能做着一般男人做不到的事情，而极其自豪。
　因为今天正巧是星期天，直播间在线数量竟突破了五百五十万。
　所有人都在等着看，那些红眼动物到底去干嘛了。
　而且组织的事情，好像环环相扣，迷雾层层，非常吸引观众们的胃口，所以他们有强烈的观看欲，望。
　“嗯，你们说的对，我不能让这些红眼动物就这样悄无声息的离开，虽然也很难剿灭它们，但跟上去看看它们想做什么，还是可以办到的。”
　贾珑鼻腔中轻轻吐出口气，让仍在喘息的身体继续放松。
　此情此景，哪怕她不在直播，也没有观众催促她来做，贾珑也会调查的。
　哪怕前途充满危机，但她心底有一个不敢去想的可能性，若这群红眼动物真如她所料的那么做了，事态就真的难以收拾了……
　“希望我刚才情急之下叫出的名辞，不会一语成谶。”
　贾珑方才见到庞大兽群时，下意识就叫出了‘兽潮’二字。
　而兽潮这个词，在现在的世界很少听见，可在前世那个世界，却出现于许许多多小说里。
　没错，贾珑在担心，这些汇聚于一处，拥有强烈攻击性的红眼动物，会变成袭击人类的――‘兽潮’！
　“何况，那组织掌握着制造红眼动物的手段，如果他们真有心制造‘兽潮’，而且事情最后变得一发不可收拾的话，那岂止是大事，简直是危及世界的灭世之灾。”
　想到更多可能性，贾珑人都忍不住颤抖了一下。
　这件猜测太过于骇人听闻。
　哪怕贾珑自己，也只是转过这丝念头，就连忙自我否定。
　“毛毛，上车，爸爸带你跟踪它们。”
　念头转动间，贾珑已经回到车旁，这过程里全神贯注，生怕哪里会来一发子弹偷袭。
　“头还有点晕，那棵金合、欢树的毒太厉害了，这才多久呢，就让我难受了。”
　贾珑开车门放毛毛上车，打开空调冷气的同时，整个人都感觉发昏。
　金合、欢树的毒性属于单宁酸，毒性不算剧烈，时间长了却也足够致人死地。
　“刚好在车上多休息会儿，还有腿上被蛇咬伤的地方，虽然是球蟒造成的伤口，应该没大碍，但疼的让人难受。”
　仔细一分析，贾珑发现自己这回，还真受了挺多伤。
　轰！
　如今也没什么时间仔细检查，她一边点起车油门，一边低头撸起右腿裤腿，一直撸到膝盖上面。
　白皙大腿果然有两颗细小的蛇齿痕迹，而且有一点血迹渗出。
　“没事。”
　伤口没有任何中毒迹象，贾珑也就放心了，驾驶悍牛车缓缓启动。
　“他们是往那边走的，而且这么庞大的野兽大军，我只要稍微靠近就能发现它们，就不用再以身犯险，靠的过近了。”
　车子摇摇晃晃，在崎岖不平的草原里行驶起来。
　贾珑特意边开边观望，而且尽量挑有掩体或遮挡视线的稀树林边缘行驶。
　如果有狙击手，被她这样一番扰乱，就不太好瞄准。
　她在努力让自己不被一枪狙杀，毕竟此事又开始牵扯到组织，而且那边的动物肯定有人类在操控，那么她的一举一动，也许全在人家的观察中。
　所以这些人想对付她，只需开枪偷袭就好，而且他们也有这个动机与胆量动手。
　“刘队长从一开始就不安好心。”
　贾珑这一刻，洞若观火的明了了这件事实。
　她跟组织有过节，且是破坏了组织海岛事业的罪魁祸首，甚至还因为把那瓶红色液体交给龙夏军方，让组织恨的咬牙切齿，何况更是对龙夏等国家的敲打，所以她自己送上门来，人家自然有恩报恩，有仇报仇。
　只是明了归明了，贾珑还是改变不了什么。
　而且当初一开始，她就猜到自己会被龙战队利用，不过她也借用了龙战队的特权便利，双方可以说各取所需，互惠互利。
　重点是她不与龙战队合作，系统也不会让她好过，与其那样，还不如跟龙战队合作。
　贾珑可不信号称龙夏特种部队的龙战队，会让她一个‘弱女子’到非洲涉险，连个策应的人都没有。
　轰……
　车军肆无忌惮的行驶。
　“大家可能会认为我傻了，既然要跟踪，为什么还把声音这么大的车子开来。”
　“但这点也是我估算好的，他们刚才没袭击我，现在情况未变之前就应该不会再来袭击了，因为这点不符合他们的作法。我不管他们是因为自大还是别的什么，而选择暂时性不攻击我，总之他们现在就像默认让我追踪兽群，那么我就感恩戴德的接受。”
　车辆宽大厚重的山地型轮胎，压在草原上，飞快压平了大片草丛。
　差不多没到膝盖高的草地里，悍牛艰难的前行，也亏得它性能没缩水，不然在这里还真容易抛锚。
　贾珑绕着刚才进入的那片稀树林行驶。
　车子毕竟是车子，哪怕绕了路，也很快就绕过了这片占点一公里以上的稀树林。
　前方另一片相对广袤的平原草地，出现在车辆前方。
　而且在这片草地更没那么茂盛地带，那些列着整齐队形的红眼野生动物们，依序列队的在此往前迁徙。
　“看到它们了，现在又是考验那群暗中人士的时候，被一个外人追到这群猛兽的背后，他们如果恼羞成怒，认为我不识好歹，也许会推翻刚才的和平，朝我展开攻击。或者是命令动物转头袭击我。”
　“但我并不怕。”
　“首先是狙击偷袭，我一直在隐敝点开车行动，也不下车露出身形，想要射击我没那么容易。”
　“再来是让动物袭击我，你们仔细看就知道，这次的红眼动物群体中，可没什么大象河马这样的大型动物助拳。以这辆悍马车的性能，我相信它们就算一拥而上，但我驾车逃起来，它们也很难对车里的我造成实质性危害。”
　贾珑分析完两个自己不会害怕敌人攻击的理由，又继续心平气和的贴近了那些红眼动物。
　甚至一头爬的慢点的红眼眼镜蛇类，被贾珑直接开车，从它身上碾过。
　啪叽。
　红眼动物只是被药物弄得狂暴富有攻击性，并非是拥有了不死之身，所以贾珑一碾，就把这头眼镜瞬给碾成了肉糜。
　“让你们天天追着我，还咬我……”
　贾珑未有丝毫怜悯之心，红眼动物本就已经没救，那么杀了也不会有何不必要的心理难受。
　“带头的黑斑羚，已经走到三百米外了，后面的大军拉成长长一条。”
　“很好，确认了它们的直行方向，现在，看看地图！”
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第828章.八百二十七章 孤胆英雄珑。【来起点订阅呗】
　（修正一个错误，那就是金合、欢树所排气体的毒性不强，吃它叶子毒性才强。是我没用心，不好意思啦。）
　 手握方向盘的女孩，向观众们出示了很不好的驾驶行为――单手驾驶。
　这可不是她膨胀了，而是无奈之举。
　 远远观察到兽群动向后，贾珑就一手掌控方向盘，空出另一手打开手机，检测起周边地图来。
　“动物群行走的直线方向，有一个人口约三千人的小镇子……不好了！”
　贾珑检查到兽群迁徙前方路线上，居然有一个数千人小镇子，脸色瞬间狂变。
　她好像能够猜到，兽群背后的控制者，意欲为何。
　要在这个没有兽潮之说的世界，掀起真正的兽潮大乱吗？
　 她脸色变了变，连忙拿起手机，指着上面一个城镇的画面，对无人机镜头焦急警告。
　“赞比国的人在吧，快点先到那个村庄疏散民众，这群野兽会到那里捣乱，而且它们是红眼生物，这么大数量下，也许损失会比大瀑布的那次还要巨大，你们千万要重视起来。”
　她这席话直接用E语说出的，可见她有多么心急如焚。
　“珑爷E语太溜了。”
　“听不懂，秀E语吗？”
　“好像是在跟赞比国的人说话。”
　“小萌珑你就这么有自信，直播间里有赞比国的人么，你哪有这么国际化呀。”
　“小心点开车，别撞了。”
　因为这里手机又没信号，所以贾珑不得不求助于直播间的力量。
　她知道，即便直播间里没赞比国人，但一定会有龙夏狩猎组织分部或龙夏军政的人，只要他们也认为事态严重，会帮助联系的。
　当然了，贾珑仍不知道，她这直播，早已在赞比国几处机构里，引起了轩然大波。
　赞比国也有民政部门，此时几家民政部门完全吵翻了天。
　他们人手一部，拿着手机或电脑观看贾珑的直播。
　也亏得东娱将海外路线优化过，不然这群人，还真就不一定能直观得到来自贾珑的情报。
　 “刚才贾猎人用E语警告了我们，她认为那些动物会像在在大瀑布一样袭击人类，而且这回竟是袭击城镇，我们该怎么做？”
　“不管她说的对不对，我们都要有所动作。别忘了她除了是一位龙夏主播外，还是一位金牌国际猎人，她做出的判断是绝对有说服力的。”
　“她所指的镇子是南方省的齐凯镇，这附近根本没有什么部队，哪怕周围的警察集结起来，也不超过五十人，何况时间也来不及了，怎么办？”
　“事情没我们想像的那么糟，我听到消息，说狩猎组织分部已经有一拔猎人在赶往事发点的路上，另外这位贾猎人说的是否准确，我们也不得而知，也许会有什么转机也说不定。但人员是一定要疏散的，现在就电话联系齐凯镇。”
　面对这种事关国民生死的重大事件，饶是行政效率相对低下的赞比国机构，也飞快行动起来。
　许多电话，雪花般向身处赞比国贫困地带的齐凯镇，联络而去。
　“什么？要我们疏散镇民。”
　“还一个小时内？这怎么能做到……呃，会有恐，恐、怖袭击？好好，我马上办到。”
　事关自己的性命，齐凯镇行政高层，连忙临危受命，动作竟是也不快。
　跟他们解释是什么‘兽群袭击’，估计只会越描越黑，所以联系者索性说是‘恐、怖袭击’，反正确实也相差不多。
　赞比国属于非洲大陆内，治安相对上佳的国度，但因为身处非洲，所以这里的人们对恐、怖袭击等事件，还是非常敏感的。
　不谈齐凯小镇开始的紧急疏散，贾珑这头继续架车狂追兽群。
　“这只兽群的数量，只算中大体型的动物，大约也有一千头上下。加上很难统计的的中小体型生物，数量无法估算。”
　“你们要知道，这绝对是一个破坏力极强的力量。”
　“野生动物对人类来说，身体素质强过非常非常多，网上有许多嘴炮强者，发些人类与某种动物单挑能赢的贴子，但实际情况下，早已从原始人阶段退化的普通人类，不动用武器情况下根本连条野狗都打不过，更别提被红眼病毒影响，而发疯的非洲野生动物了。”
　贾珑一边驾车，一边远远透过车窗，观察着草原上直线行进的野兽大军。
　别看贾珑自己对付起野生动物来，显得相对轻松。
　可这是因为她身手不凡，坐拥系统许多技能的原因。
　而如果普通人遭遇猛兽，别说是只懂拼死攻击的红眼动物，哪怕只是一头野狗，给他手持冷兵器都不一定能打过。
　而数量达到一千以上的红眼动物，能造成何种破坏力，连贾珑都很难想像。
　动物们越跑越快，前后梯队却没有拉的太开。
　“看来暗中的人，还没选择攻击我。”
　贾珑警惕了好半晌的狙击手。
　她甚至冒险卖破绽，打开了车窗，但也并没什么警觉技能的提示来临。
　贾珑又升起窗户，神情再轻松了点。
　这些暗中的人不知道在想什么，但能少点受袭可能性，她还是相对高兴的。
　“动物们行走的路线，刚好与那边的道路平行，我们上路去，省得在草原里碰到什么意外。”
　贾珑被草原上崎岖不平路线颠簸的很难受，然后她发现不远处有一条泥土路，连忙打了方向盘，把车辆开上水泥路。
　“呃，车子都有异响了，这辆车子回头肯定得大整，被我暴力乱开，开的都快坏掉了。”
　贾珑对悍牛车略感报歉，同时也对自己买的‘虎彪’更为期待起来。
　虎彪虽还没经过实战考验，但她对系统是绝对信任的。
　嘎嘎。
　嘎嘎。
　悍牛车一边发出异响，一边因为回到泥土路上，速度陡然又快了些。
　虽然这路也不算好，但至少是路。
　嘎嘎。
　嘎嘎嘎嘎。
　姑娘驾驶着车子，不远的草原里，是大股大股行军的野生动物。
　“噗哧，哈哈哈。”
　贾珑骤然笑喷了。
　她莫名其妙的笑得很欢。
　其实这个时候，本该心思慎密，对事态进行分析的贾珑，可偏偏却思绪纷飞，脑子里回想起了前一世的自己，也就是在病床上躺了好多年的‘贾龙’。
　如果上辈子的贾龙，知道重生后的自己居然不仅在海岛、雪山、密林里冒险，更有朝一日，开着昂贵越野车，在非洲大陆追着一群野生动物跑，可能他会瞠目结舌，完全目瞪口呆吧。
　就算重生后的贾珑，最初也完全没想过，未来的自己会有如此发展。
　 世事还真是无常。
　 所以贾珑笑了。
　 “珑爷笑什么呢？”
　 “不会疯了吧，刚才的球蟒不是说没毒吗？”
　“换我也疯啦，压力好大好吓人啊。”
　“唉，为什么看她笑了，我反而有点可怜的感觉。”
　“真的好可怜，孤身一人对付兽群。”
　“孤胆英雄珑。”
　“孤胆英雄珑。”
　“孤胆英雄珑什么鬼，哈哈。”
　人气超高的珑爷直播间里，无数弹幕都在弹射。
　此刻贾珑的直播间在线数量，已经超过五百九十万，关注订阅贾珑频道的观众，也达到四百二十万。
　要知道这绝对不是开玩笑的数字。
　特别是在线数量的五百九十万，比起仅仅两个多月前，最高在线连五十万都不到的珑爷直播间，这可谓一口气翻了十倍。
　贾珑的主播路，哪怕放在经常诞生逆天神话的主播界，都可谓是一种很难复制的传奇。
　 而关注量上，虽然因为珑爷直播间沉淀还不足，所以关注者没冲到很夸张的数字，可这也是因为贾珑多数情况下顺其自然，没怎么求，如果费点口舌求几波，可能早已达到五百万的系统要求。
　这边贾珑仍在紧张中追赶兽群，另一边因为贾珑这逆天人气，服务器又一次差点宕机的东娱，同样是紧张无比。
　“快点，备用服务器开启，不行去给我找系丝充公司，他们肯定有办法的！”
　“珑爷啊珑爷，你的人气怎么就能涨的跟吃饭喝水一样简单呢。”
　东娱几个主要负责人与技术维护人员，几乎是痛苦与快乐并存着。
　东娱完全依靠贾珑，冲上龙夏一流直播平台的成员之一。
　先前他们也认识到，平台就靠一个贾珑是不行的，所以一直挖掘新人主播。
　而且在贾珑休整停播期间，他们自认为做的不错，比如被贾珑帮助过的颜值区一姐‘西米露’，近来能一直维持在四五十万上下观众，已经小有起色。
　可以为自己逐渐摆脱贾珑‘牢笼’的东娱，却在贾珑最新的非洲行直播一开始，就被狠狠打脸！
　这小妮子完全不怕吓死人，非洲行开播第一天，就突然创下了五百万在线人气的恐怖创举。
　东娱这几天完全是焦头烂额，几次差点宕机，每次都挣扎在生死线上的感觉。
　如今珑爷直播间人气再提，他们终于撑不住了，唯有祭出最后的法宝――请求系丝充公司支援。
　“唉，这样下去，系丝充公司对我们平台的湿透越来越强，我都害怕他们会把我们东娱直接吞并掉，毕竟那么强的大公司……”
　一位服务器管理员嘟囔着一边发送请求，一边如此说着。
　可能他自己都没预料到，这句话在未来，居一语成谶，直接应验了。
　【来起点订阅呗】
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第829章.八百二十八章 整装待战！【请起点订阅】
　或许对商业公司的东娱而言，贾珑此刻的惊人之举，更多还是涉及到利益上。
　甚至连她遭遇的危险，东娱工作人员也渐渐变不那么忧心忡忡。
　不是他们冷血，而是被雪山行吓了一次后，他们变成对贾珑无条件信任。
　“刚才直播间是不是卡了一下，你们能听到我说话吗？”
　这头的贾珑，对东娱之事压根不知，她只是看见无人机底部屏幕都卡了一会儿，于是连忙问直播间是不是卡了。
　至于会不会是无人机出问题，这个选项是绝对不存在的。
　无人机可是系统出品。
　“咦，弹幕又动了，幸好没事，吓我一跳，我还以为直播间真被超管安排了。”
　见弹幕又动了，贾珑吁出口气。
　她当然知道，这应该是东娱服务器吃不消。
　超管想安排她，已经不是这么容易的了，没见别说是超管，连东娱管理层，好像都开始隐隐无法把握贾珑了吗。
　看看无人机底部弹幕的在线人数，她都为自己的优秀感到神奇。
　我为什么这么优秀呢？人气高到连直播平台都几次吃不消。
　好烦哦。
　女孩在心底怪了自己一句。
　当然，这只是过度膨胀的洋洋得意罢了。
　得意归得意，现实身处境况的危险，仍没有丝毫改变。
　“你们看，时间已经过去十几分钟了，这些兽群仍旧没有选择改变路线，还是朝那个小镇直线冲去。”
　她屏气凝神的，打量兽群一眼。
　这支红眼动物兽群，显而易见的没有丝毫变动方向的打算，直接往她标示出的，那个名为‘齐凯’的小镇迎头而去。
　再过十分钟上下，兽群应该就能到达镇子。
　贾珑也不知道自己的警示有没有效，或者说只用这么短一点时间，那个镇子是否来的及撤走大部分居民。
　“起码也要让居民躲在安全的地方，不然真的会出现很大死伤。”
　“为了应对等会儿的事件，我必须做好准备，不管是装备上的，还是心理上的。”
　贾珑把车速放慢点，因为她驾车的速度，明显快过于奔袭中的兽群。
　这样她就能空出一只手来，把枪套里的系丝充仿M1911式手枪，给取出。
　“这是我的特制型手枪，这几天多亏了它，我才没有命丧黄泉，不过这支手枪的弹药也是特制的，现在我要好好对弹药清点整备一下，也许等会儿，就是需要大量浪费弹药的时候了。”
　为了方便战斗中拾取，贾珑刚才已经把装有手枪独特5，7毫米的子弹，放到副驾驶席。
　她伸过手，就把像是小行礼箱的弹药箱打开。
　只见其中是一排排躺在盒子里的精美弹头。
　“这些都是手枪子弹吗？好小哦，不过非常多。”
　“太小了吧，比我玩弹弓的钢珠都要小。”
　“我也懂点军事装备，感觉这种子弹杀伤力应该不强，何况小珑你用的还是手枪。”
　“你们都装懂？那说说萌珑珑为什么，能用这些子弹打死那么多动物？”
　“莫非是她手里那把枪的原因吗？”
　“不对，这子弹也非常不同，造型好奇特啊。”
　贾珑拿出的一大箱子弹，让许多半懂不懂的观众们顿时一阵分析与质疑。
　很多人都知道，枪械子弹几乎是口径与破坏力成正比的，虽然现代枪械早已渡过了盲目追求杀伤力的时代，但口径小成这样，还是让人非常诟病。
　只是不管大家如何诟病，贾珑这些天用这些子弹射杀的动物，可是一点不少，甚至效果不比大口径手枪差。
　“是不是非常惊奇，我这把枪的子弹口径居然这么小，其实你们不用惊讶，因为我这把枪是系丝充公司出品的最新型号，跟无人机一样，它也是划时代的产品，所以性能好到就算口径这么小，也能造成非常大的破坏力与稳定性。当然枪的缺点也不是没有，因为世界上就没有什么是完美的嘛，不过瑕不掩瑜，它对我来说，的确是符合我用的最强手枪。”
　贾珑手捡起弹药箱里的子弹，往摆起来的特殊弹匣里摆放。
　“原来是系丝充公司的产品？这么说就懂了。”
　“系丝充啊，为国争光第一科技公司。”
　“666，系丝充连军工都有涉及的吗？阔怕，阔怕！”
　“这家公司太厉害啦，才诞生几个月，居然已经变成我国第一强科技公司，未来龙夏的振新都要靠它了。”
　网民们一听系丝充三字，顿时是肃然起敬。
　要知道，几个月前还仅仅是贾珑无人机‘赞助商’的这家公司，崛起的速度比起贾珑在直播间崛起的程度还要夸张。
　几个月就资本扩张，一路跟开了挂一样扶摇直上。
　玩金融玩的就像金融之神，更别提这公司是真有尿水的，几个月内开发出了好多直接能提升龙夏科技实力的超一流技术，搞的连世界上许多大型公司企业，都对这家初创公司频频侧目。
　然而系丝充拒绝了所有融资，也拒绝上市，竟仍这样玩着金融，一路成长为了龙夏最强科技公司。
　如此神奇公司开发的军工产品，说出来顿时没谁质疑了。
　咔嚓。
　咔嚓咔嚓。
　女孩安置完了特殊战术背心里的弹药，又开始给手枪弹匣上弹。
　“刚才手枪弹匣已经打完了大部分子弹，现在要继续上弹，你们看，这把枪的弹匣可以安放两排足足三十发子弹，紧要关头我甚至能把这把枪当成超小型冲锋枪，三十发出去，绝对是神挡杀神，佛挡杀佛。”
　她全心全意做事的时候，有种独特的静谧美。
　明明画面这么静谧，女生面容也可爱无比，但她却偏偏在安置着枪械弹匣，这场景有点不搭调的诡异感。
　当然了，贾珑自己是不这么认为的。
　何况就算画风不协调又如何？
　现在的装备整理，是为接下来有可能的大战做准备，那可是事关生死的。
　咔嚓。
　单手再麻利的扣上最后一发子弹，弹匣满了。
　“三十。很好，手枪弹匣都补满子弹了。物资也差不多到位，战术背心之类，等会儿我也会穿起来。如此……万事皆已俱备，就等战斗打响了。”
　整装待战的贾珑，目中精芒炯炯，似蕴含战意。
　她没特意解释，自己为什么要对付这群红眼动物。
　因为只要不是脑袋锈逗的观众，都会很简单猜出理由。
　原因太简单了――她是金牌猎人。
　这回到非洲出任务，除了系统要求外，狩猎组织给予的任务，本来就是让她来解决动物异常问题的。
　所以出手是当仁不让的事情。
　“前面小镇……应该算是小镇吧，已经快要到了。”
　贾珑远远见到道路前方，出现一点低矮房屋的景色。
　齐凯小镇总人口才三千多人，而且因为是赞比国较为贫穷的地区，这里的房屋街道，自然不可能如发达国家般精美。
　甚至连龙夏小村子都比不过。
　路边屋子多是由细木材搭好房屋雏形，然后抹上湿泥，一层层等候干沽搭建而成。
　这种房屋在介绍非洲的电视上经常可见，倒并非抹黑，主要原因是这种房屋在非洲真的还很多。
　制造简单，除了气力几乎不会产生费用问题，所以非洲很多家庭仍住在这样的屋子里。
　除了这种外观呈圆柱状的泥屋外，齐凯镇正儿八经水泥房不多，整体只占村镇屋子的很少一部分。
　而这少少一部分，还抱团耸立在路边，看起来像是镇中心的感觉。
　“到了。而且我故意超过兽群几分钟时间，这点时间差，可以让我看看居民们是否全部安全撤退了。”
　嘎吱。
　两天风尘仆仆，从光鲜亮丽转变为处处泥尘的悍马车，刹车声急响，车子停靠在路边一栋三层小楼旁。
　“咦，有人。”
　这栋小楼一层是一间店面，大小跟龙夏小便利店很像。
　这也很可能，是这个小镇子唯一的店面。
　此刻店面里，居然坐着七八名制服人员。
　贾珑微微一怔，然后看到这些人身上穿着的制服，以及配备的几种枪支，顿时明白他们的身份。
　“请问是贾猎人吗？我们是从附近几个村镇赶过来配合你的警察，其他地方的人手，实在来不及赶到。”
　几位黑叔叔站起身来，不过与昨天的乔亚不同，他们因为尊重女性，并没有握手打招呼什么的。
　“我可没什么指挥经验，说配合我是抬举我了。不过，那些兽群就要到了，时间非常紧迫，如果你们相信我，暂时先听我的安排也行。”
　贾珑并没太抗拒别人的配合，因为她明白，自己一个人，是万万不可能挡下一千多只红眼动物狂潮的。
　而且既然这些警察叔叔让她安排，虽然她不太愿意担上其他人生命的重担，但事情迫在眉睫，与其让别人瞎指挥，她感觉自己硬着头皮上还比较好点。
　贾珑指向一位制服黑属黍。
　“这位先生使用的是AK对吧，你到这栋楼二楼，我过来时看见楼上有窗户，你在那里射击应该没问题。”
　“呃，这位是我们龙夏的56式。好吧，你去隔壁那栋，记得一楼门要关好，从三楼窗户支援。”
　“这位……又是AK47，你跟在我身边好了。”
　“另外几位，你们退到街尾的那栋水泥楼，寻找掩体随时加入围剿猛兽的行动。”
　“然后，你们谁的突击步枪借我，我的手枪不适合这种大规模战斗。”
　贾珑一席话如机关枪般倒豆子倒出。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第830章.八百二十九章 吓死宝宝啦【来起点订阅】
　实际上贾珑到现在还没有从车上下车。
　被她指挥的黑人警察，总计成员是八人，而且看他们大部分互不相熟的样子，就知道他们没什么配合战术可言。
　这几人被贾珑用一连串E语指挥，也没啥抗拒的各自点头，然后纷纷行动。
　他们也知道，时间非常紧。
　一人冲上店面的二楼，另有一人跑到隔壁房子，直上三楼楼顶。
　其余六人，则去往后方的几栋房屋里。
　不过其中一位留下了他的步枪――又是一把AK47。他说自己用手枪就好，不过贾珑发现他拥有的手枪年久失修的样子，等会儿有没有用真是两说。
　但也只有这种办法了。
　所有人以贾珑说的方法各自分布，乍一看，果然对镇口这里的道路，形成简单有效包围之势。
　当然，兽群们是否乖乖会从这里攻入镇子，还是未可知的事情。
　毕竟这种一望无垠的草原地形，压根没有值得利用的地形可言。
　当贾珑自己坐车上飞速解开安全带，又抓起摆在副驾上的战术背心，往头上套，扭头朝后视镜观望时。
　一群群的烟尘，在镜子里出现。
　“哇，已经来了！”
　她呼吸瞬间一窒，接下来手指头都慌乱的差点颤抖起来。
　那百兽疾行的气势与压迫感，哪怕仍在视线两百多米远处，却仍给人难以置信的压迫感。
　“耙耙，毛毛怕。”
　连毛毛这胆子贼大的小战宠，这一刻也尖叫连连，吓得在车后排不安的浑身颤抖。
　贾珑只感手指尖微微颤动，然后勉强自己咬牙切齿的镇定下来。
　她对无人机镜头，展露出极其不自然的笑容。
　“你们能看到兽群吗？它们果然如我所料的来了，最多还有一分钟时间就到。不过这个节骨眼，我装备居然还没穿好，哈哈……还真有点焦急，可越急越办不好事，啊啊，太紧张了。”
　女孩用力一套，那战术背心就挂上了衣服。
　她再左顾右盼，胡乱抓起副驾与后排的某些用具装备。
　“帽子？也很重要。”
　手速快到没朋友的姑娘，又抓起一顶迷彩颜色的战术钢盔帽。
　她一拢自己早已扎成马尾的修长黑发，把帽子简单粗暴的扣到自己小脑瓜子上。
　咔嚓。
　咔嚓。
　身穿迷彩服的女孩，心急火燎的打开了前后排车门。
　毛毛首当其冲，从后排冲下满是黄泥的地面。
　接下来，贾珑也神情肃穆，从驾驶席步下车子。
　哐。
　悍牛车车门，被她随手关上。
　此时此刻，身穿略显脏乱迷彩服，头上戴顶钢盔，还套上战术背心的女孩，活脱脱一位军营里走出的精锐女兵形象。
　英姿飒爽，威风凛凛都无法形容现在的贾珑。
　只是时间太短了，短到她压根没什么空闲，再去整理装备之类。
　贾珑又用白嫩小手，去整了整套的歪歪扭扭的战术背心。
　嗡嗡嗡。
　无人机跟随在女孩身边，把她如今那面临大战，而神态极其严肃的时刻拍摄下来。
　咚咚咚……
　只见镇子道路口前方，果然是狼烟滚滚，一只只红着眼眸的各类野兽，向着这片村镇冲锋而至。
　刚才它们行军时，明明用小跑动作节省体力，此时面临城镇，居然也知道全力冲锋。
　见了这一幕，贾珑对兽群背后有人控制这点，再也深信不疑。
　“冷静，我要冷静……”
　整理装备与下车的时间，花了差不多三十几秒，而这三十几秒，足够兽群从两百余米外，冲锋到镇子前方。
　可再仔细凝视，贾珑神情又一色变。
　“不对，它们是分散开冲锋的，这样会从镇子其他疏漏处进入城镇。我必须想办法，让它们回到这边来，不然陷阱就没用了。”
　贾珑远远发现，冲锋而来的动物们呈现分散模式，毫无章法。
　如果这样下去，它们就会从四面八方冲入镇子，那时房屋就成为贾珑他们的最大阻碍，哪里跳出一头猛兽都不知道，这场人对兽群的战役直接没法打了。
　必须冒点险！
　贾珑伸出手，将刚装好子弹的系丝充手枪握在手里。
　零点一秒拔枪，又用零点一秒举枪瞄准。
　砰！
　响彻草原的声浪突然爆炸而起。
　一头冲锋在兽群动物靠前方的黑羚羊，冲疾速冲锋状刹那倒下地面，倒地带起的尘土，都造成身边大量灰尘漫天。
　唰。
　下一瞬间，因这一声枪响，而受到影响的兽群队伍，齐刷刷扭过头来，无数的血红色眼眸，骤而盯得贾珑瞬间只感头皮发麻。
　本来都快要从其他方位进入齐凯镇的红眼猛兽，此时同样是扭头朝这里往来。
　接下来，都没用半秒钟，这些陷入疯狂状态的猛兽，遽然间全员改变了疾奔方向。
　轰轰轰轰。
　无数种各式脚步声，从大地传来。
　上千头的猛兽，一齐往贾珑所在齐凯镇镇子口，万马奔腾般冲至。
　“呃，毛毛，快进房子！”
　这一刹那，贾珑只感从头到脚，一股让她心惊肉跳的凉气冲天而起，尖叫声后，她连忙往就在身边的小店面房屋冲进去。
　毛毛显然也吓的不轻，鬼哭狼嚎的连滚带爬往店门里钻。
　面对一小群疣猪，它都敢正面硬肛，可此时望见上千头各式猛兽的气势，居然吓到瑟瑟发抖。
　可见上千只陷入疯狂的草原野兽，一齐冲锋起来，气势有多么的恐怖。
　“关门！一定要赶上！”
　还没冲入店面，贾珑就凤目盯死了那摆在门边的门栓。
　好在因为赞比国治安不好，这间店面没用一捅就破的卷帘门，而是用了大铁门。
　所以贾珑堪堪冲入店门，就捡起店门口摆放的铁栓，接下来站起身，手指探向大铁门。
　可此时此刻，已经有一群仿佛闪电般的动物，夹带着能撼动天地的气迫，出现在了她的视野范围。
　“啊，已经到了吗？”
　“好快好快啊，这些动物跑起来居然这么快。”
　“我的天，刚才还在几十米以外吧，眨眼就到店门外了。”
　“小萌珑，快关门啊！”
　“我的天，好紧张。”
　“吓死我啦，整个人都开始冒汗。”
　无数的观众，就像是亲身经历着贾珑在经历的一幕。
　所有人都对她所在经历的画面，无比紧张，替她着急。
　贾珑也急啊。
　看到居然有猛兽出现在眼前，而且大家伙那血红的眼瞳，就像跟她有深仇大恨，死死盯着她，齐刷刷都往她这里冲来，贾珑脸上也全是汗水。
　往日一直被人称赞快到没朋友的手速，此时在贾珑感觉起来，就像从来没这么慢过。
　虽然实际也很快了，但对动物世界随随便便拉一个出来，都能一秒十几二十米的速度而言，就像是慢动作。
　啪！
　等贾珑巨力中关上铁门，大门响起关合声音那一瞬间，贾珑都看到，一只猎豹那飞扑起的矫健身影，朝着大铁门撞击而至。
　“给我快！”
　迫在眉睫的危机，让贾珑速度也潜力爆发。
　她飞速把手上握着的铁门栓，狠狠往门后一扣。
　哐――
　几乎是间不容发的同一时刻，铁门传来震耳欲聋撞击声。
　咔嚓。
　刚刚扣入门栓上的铁杆，因为没完全摆放好，几乎要从门栓上脱离。
　掉下来就全完了。
　贾珑连忙伸出手，把这根代表了身家性命的铁杆，直接往下一压。
　咔嚓！
　终于，门闩完全安置好。
　哐哐哐！
　门外骤然响起许多声撞击响动，每一下都震得厚重大铁门摇摇欲坠。
　甚至有一声撞击响动，几乎让贾珑以为这么牢固的铁门，都会有可能脱落。
　她没别的能做，唯有死死靠在铁门上，帮助大门承担点力气。
　好在，连续几次的冲击，都没让大门倒塌，勉强撑了下来。
　啪啪。
　伴随隔壁房子，响起两声枪响，门外的兽群似乎被这些枪声吸引过去，不再撞击贾珑这里。
　“呼！呼！呼呼！”
　门后的贾珑，抵着铁门的肩膀一松，整个人瞬间垮下来，好像什么力气都没了。
　无人机就在她背后拍摄，将整个命悬一线的紧张过程，完全摄入镜头里。
　女孩扭回头，面对观众。
　只见气喘吁吁的她，满脸全是汗珠，而且表情还带有点紧张过度的煞白。
　每次直播都有危险，可不知道为什么，这回的劫后余生感，比起以往都要强烈。
　也许是因为，她知道如果被抓住了，就会被那么多的猛兽生生撕咬至死，该多痛啊。
　“哈哈哈……”女孩似乎没力的哈哈一笑。
　“哈哈哈哈，吓死宝宝啦。”
　甜甜女音似笑似哭，说起这么句前世网络上经典段子。
　“命悬一线啊，我才吓死了。”
　“本宝宝也吓的手心出汗。”
　“娘的，小珑你直播间太能玩了，紧张的哥一直在颤抖。”
　“真的好吓人好吓人，浑身燥热。”
　“噗哈哈，吓死宝宝啦是什么鬼，这句话好有意思。”
　热心网友与关心贾珑的粉丝们，这一刻又疯了一样刷出无尽弹幕。
　贾珑全身都酸软，连爬都不愿爬起来。
　可外面瞬间大作的枪声，让她勉强挣扎，从地面站了起来。
　“好，缓过劲来了，我也上二楼支援，现在的火力要越多越好，尽量在这个小包围圈里，把兽群的有生力量多消灭点。”
　她举起步伐，正欲顺楼梯走上有一位黑人警官的二楼……
　吼！
　推荐一本朋友力作【汉时明月何时归】，历史类小众书，大家有兴趣可以去看看。
第831章.八百三十章 屠杀！【来起点订阅呗】
　吼！
　 刚捡起警官们，留在地面那把AK47的贾珑，面色剧变。
　 “不好。”
　她连忙运起脚程，沿楼梯往房屋二楼冲去。
　这间小水泥房其实不大，一层也就隔出一个厅与两个小房间罢了。
　那位黑人警察在大厅窗户往外射击，所以贾珑一冲上二楼，就看见了他的情况。
　只见一头拨拉住窗口的巨大雄狮，血红色双目散发骇人光芒。
　它那张开的巨口欲要择人而噬。
　这头生有鬃毛的雄狮，是直接从一楼跃上二层的，此时一只前足扒住窗口，另一只则伸出狮爪，爪子勾住了黑人警察的后衣领。
　狮身努力往上挤蹬，也许不用两秒，就能踩着墙面进入二楼窗户。
　 只要它进入房间，那么第一个肯定是张开自己那血盆大口，把爪子勾拉住的黑人警察给‘咔嚓’掉。
　所以这位黑人警察，可谓是危在旦夕。
　不过这个危急关头，贾珑到了。
　“狮子居然能跳上来？也对，猫科动物的跳跃能力非常出众，这还是狮子，换成花豹，面对这么粗糙的楼房，连三楼都能爬上去吧？”
　咔嚓。
　心里是在思索，但贾珑动作可一点不慢。
　在望见二楼惊悚画面的第一时间，她就把刚捡来的AK47端到手中。
　保险打开，再对准雄狮脑袋，猛然扣下扳机。
　 全过程无比流畅，就像已经使用AK47许多年的高手。
　 砰。
　比起手枪更震耳欲聋的声浪响起，把贾珑都震得整个耳朵嗡嗡直叫。
　极强后坐力，也如影随行的出现在手臂上，将她如今外表瘦弱纤细的娇躯，都往后猛然一推。
　可这点贾珑早已有所预料，她重心一变，前后脚交叉站立，将后坐力卸除。也就没发生失去平衡的尴尬一幕。
　另一边，这枪的战果同时出现了。
　 这么近的距离，还是打暂时无法移动的目标，如果这贾珑都能打偏，那她就白学枪法技能了。
　所以根本不可能打偏。
　只见雄狮脑袋在AK的七点六二毫米子弹贯穿下，整个完全爆裂而开，血液溅射得黑人警察身上到处都是。
　地面也全是血迹，连远在五米外的贾珑，都被溅到了一点。
　这张画面无人机居然就没拍入直播镜头，也许还是太过血腥了吧。
　接下来，雄狮软软倒下，而且因为它重心是在外面，所以渐渐滑出窗户，直接跌落至一楼外。
　 贾珑这一枪，可以说救下黑人警察叔叔一命。
　 “谢谢你，贾猎人。”
　那位黑人警察连忙狼狈之极冲贾珑道谢。
　“不用谢我，这是我的疏忽，没想过动物跟我们人类不一样，在二楼它们就未必不能爬上来。”
　贾珑反而有点不好意思，因为这确实是她没想明白。
　“你制定的策略已经非常完美了，你看，我们干的不错，街上已经倒下这么多发狂动物，不过这些家伙眼睛为什么都是红色的？”
　这位黑人警察，似乎不知道发狂动物拥有血红眼瞳的情报。
　贾珑顺着他所指的窗外，不顾地上一滩狮血，走到窗边朝外观看。
　果不其然，除了他们这里的二楼窗户在对外射击，其他几栋水泥楼房同样有人手在朝外射击。
　地面上发狂的动物们很傻。
　要么只知道围聚于这些发出响声的楼房底部，对着楼上疯狂咆哮，不过这样只会迎来子弹洗礼。
　要么就是因为发出响声的楼房已挤满动物，剩余的则在路来回兜转，没头苍蝇似的。
　除了这里出现狮子跃上二楼的情况，好像其他几处都没这种忧虑。
　 才过去几分钟，地面上因为警察们的火力倾泻，已经倒下几十头大中型动物了。
　 这样看起来，消灭这支红眼动物兽潮，好像并非痴人说梦？
　 “我们继续扩大战果吧，不然如果有漏网之鱼，或者它们离开这里去到其他地方，肯定会出现民众死伤。”
　贾珑举起了AK47。
　地面留给贾珑的七点六二毫米弹药其实不多，差不多也就六十发的样子。
　 所以贾珑必须节省的用，而且尽量精准，不然就白白浪费宝贵的弹药了。
　说起来，与贾珑曾经用过的AK47不同，这倒是一把正版俄国出品的AK47。
　毕竟警员也属国家公务员，采购点正版装备是应该的。
　机械准心瞄准了下面一头疣猪。
　据枪射击有好多种方式，哪怕立姿就有数个讲究。
　因为距离近，失误可能性不高，贾珑采取的是最放松也最省力的方法。
　两脚张开与肩同宽，人呈现一种柔和的站立方式。
　 身体自然松懈，左臂紧贴胸口，左手掌垂直握紧枪身，右手则在持握枪把同时，轻轻扣在扳机上。
　 砰！
　硝烟弥漫，火药味扑鼻而起，贾珑射出了这发子弹。
　 窗下的红眼疣猪应声倒地。
　“这枪枪感不错，就是后坐力确实大了点。”
　 贾珑心头暗暗给这把枪下了定义。
　 不过就算后坐力大点，她也不会放弃开火，因为如果她不能形成高效杀伤，就太辜负那位把自己枪让给贾珑的警察属黍了。
　砰砰。
　在贾珑继续朝窗下单发点射的同时，隔壁房屋三楼也传来枪响声。
　里边的人也在开枪，不过与贾珑的效率比起来，往往三四发子弹才能让一头红眼动物倒地死亡，这就有点队费弹药了。
　 刚才贾珑看到过他们携带的弹药量，或许因为事发突然，每个人都跟贾珑一样，最多就五六十发子弹的样子。
　本来就算一发子弹解决一头发狂动物，都不能把这支兽群大军杀光，然而他们枪法还这么不给力，这就差更多了。
　砰！
　贾珑把下方一头瞪羚杀死，心头微叹。
　就算他们打的不准，但在弹药还充足的现在，几人合力已经打死几十头动物了。
　如果换成普通的非洲野兽，肯定会有动物保护组织跳出来，指责他们屠杀动物。
　也许就算现在这样，仍会有杂音。
　 “你来吧，尽量打准点。”
　 将窗正下方大门外的几头挠门猛兽打死，解决了这些猛兽把大门挠破进入可能性后，贾珑这才有空，让身边干瞪眼的黑人警察上来帮忙。
　 她自己却揉着肩头，退下休息一会儿。
　枪械是有后坐力的，特别ak47，每一枪都有很大反震力道，贾珑这柔嫩身子骨连续开了六七枪，还真有点疼。
　“别急着消耗弹药，时间在我们这边。”
　贾珑见那位替代自己的黑人警察，居然急吼吼的一枪枪扣扳机，恨不得直接连发的样子，忍不住开口提醒了他一声。
　 大家弹药储备都不多，能省则省。
　果然被贾珑一提醒，黑人警察也明白过来，连忙降低了开枪频率。
　嗡嗡嗡。
　刚才的战斗画面太过于真实与激烈，贾珑都差点忘记直播的事情。
　等她退下休息，见无人机发出嗡嗡响，在自己眼前晃悠，这才记起直播来。
　“呵呵，刚才太紧张了，都忘了你们。”
　贾珑挥挥手，让迈着小短腿小胳膊，慢慢跟上二楼的毛毛来到自己跟前。
　“现在的画面太血腥，希望没有吓到大家。”
　女孩吃力的将AK47摆到地上，然后伸出左手，揉捏自己被后坐力震得微微发疼的肩膀。
　这房屋二楼，也有那么几件电器，比如电视机等，只是不论怎么看，都无法与龙夏大部分国民的居家环境比较，而且就这屋子，已经算齐凯镇比较富贵家庭的房屋了。
　“AK47的后坐力还是那么大，而且还很重，单枪四点九公斤，对比之下我才发现这把手枪的好，又轻又没什么后坐力，杀伤力就算比不上AK，但也不算太差，简直神器。”
　 她伸手把系丝充手枪拿在手里把玩。
　砰砰砰。
　警察叔叔或许是打AK打习惯了，单发点射一口气打了十几发，还没有丝毫想休息的念头。
　贾珑索性多跟观众说几句话。
　也算是忙里偷闲，或者说故意用这种方式，让自己镇定下来。
　“我刚才跟这位警察叔叔说的E文，大家听懂了吗？没听懂的我再翻译一遍，那就是我在对他说，我们的弹药不多，希望他能节省一点，你们看，我手里的手枪弹药暂且不论，这把AK子弹现在就剩五十发了，他们八个人大致弹药数量，应该跟我差不多，所以一定要节省着用，因为就算我们每发子弹都能杀死一个头动物，也不可能杀死它们所有。”
　“那样没有了弹药的话，我们就真的只能干瞪眼了，而兽群则很有可能会用类似刚才狮子跳窗，或者蛇类钻入缝隙的方式入侵我们，而我们只能用冷兵器，那就真的危险了。”
　贾珑点出节省弹药的必要性。
　当然说了吓人的话，她也没忘道出好消息。
　“不过大家也别太过于担心，我们的增援应该在路上了，不仅赞比国军政方会继续派人来支援，连狩猎组织分部也一定会派猎人前来，所以只需要拖延时间，马上就会有增援到达的。”
　 说完这些话，贾珑看那位黑人警察射击动作慢了下来，又揉了两下香肩，站起身来。
　“先生，你去休息一会儿，换我来吧。”
　贾珑继续提起枪支。
　不看不知道，探头往窗外一看，景色立即从刚才还算正常的房屋内景象，转变为漫山遍野的红眼动物。
　而且地面上一片血迹，说是尸山血海也不为过。
　“唉……”
　她意味不明的长叹口气。
　但枪支扳机，仍毅然扣下！
　砰。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第832章.八百三十一章 当然是救人！【来起点订阅】
　屠戮还在继续。
　没错，就是一场屠戮。
　“一千只的野兽群，对上十个不到的人类团体，居然这么脆弱？”
　几处的枪响声都很顺畅，并未出现丝毫危急状况。
　这幅场景不由让贾珑陷入困惑。
　单只的野生动物，对人类造成的威胁都很大，没道理一千只猛兽的集合团队，竟连他们九个人都奈何不了。
　哪怕他们是九个全副武装的人，也不该有如此效果的才对。
　“我知道了。”
　望着窗外一头只知道傻乎乎对着贾珑咆哮，却怎么也跳不上二楼的非洲鬣狗，贾珑眼中闪过一丝明悟。
　这就是红眼病毒即便将猛兽们的癫狂性诱发，可因为失去了智慧，导致它们只知道傻傻挨枪子。
　如果多一点智慧，再加上能够随时爆发的全部潜力，也许情况就完全不是这种样子了。
　“而且，伴随我们弹药的变少，以及这些速度较快猛兽背后赶的‘小型红眼动物’来临，场面将会慢慢改变……”
　贾珑还发现了一点劣势，那就是他们对付的一直是大中型野生动物，如果后面赶到的蛇类、鼠类、兔类等动物赶到，那数量可能更多，而且它们也更具灵活性，届时真的是防不胜防。
　所以胜负犹未可知。
　就当贾珑瞄准了那头鬣狗，AK47发出震天响动，将其一枪击毙时，她又听到了另一个她最不想听见的声音。
　“啊！”
　在两人这栋小店面楼房的街道对面，有一间水泥平房，虽然也是水泥建筑的，但因为没有高楼层优势，并不被贾珑他们当成一个理想的狙杀红眼动物地点。
　可这座平房里，却传来女性的尖叫声。
　“那房子里怎么还有人，难道没撤离吗？”
　贾珑惊诧莫明，连忙扭头望向坐在身边休息的黑人警察。
　“其实不止对面，周围这些房子里面还有很多人，一部分是来不及撤走，另一部分是不愿意相信我们的话。”
　警察属黍无奈摇了摇头。
　显然他们也尽力了，但想让这种过惯悠闲慢节奏生活的小乡镇民众相信他们，又谈何容易？
　“那你们撤了多少人？现在又剩多少人在镇子里？”
　贾珑眼睛紧盯着对面平房，一只手掌伸到备用弹药箱里，抓起一把子弹，有条不紊一发一发，给刚打了几发的AK47补给弹药。
　“大概用车子撤走五百多人，另有两三百人是徒步往相反方向离开镇子的。所以在这镇子里，可能还有两千两三百人吧。”
　“居然还有这么多，你们办事真的是……”
　贾珑长叹一声。
　不过她也知道，说他们办事不利并不正确。
　总计时间连一个小时都没有，能劝离并协助撤走这么多人，这搁在效率低下的非洲大陆已经属于奇迹一枚，可以说值得称赞。
　哪怕龙夏村镇遭遇相似的事情，也不敢说绝对能做的更好。
　咔。
　贾珑言辞间，一只手掌轻轻撑到了窗棂边缘。
　这一动作让黑人警察眼睛一瞪。
　“贾，你想做什么？”
　他心惊肉跳，哪怕隐隐猜到了什么，可仍是不敢置信。
　“做什么？当然是救人！”
　贾珑美眸往这位警察脸孔上淡然一望，浮现一缕讥讽。
　当警察的，刚才说这么多话压根没提起丝毫想过去救人的想法，哪怕你给我升起一点点怜悯也好啊。
　可惜，这位警察属黍不说人不好吧，但并没有救治民众的心。
　唿！
　姑娘就像是从天而降的天兵天将，径直从店面二楼往下飞纵。
　她轻灵的仿佛一只展翅欲飞的花蝴蝶，身段娇美柔媚。
　可此情此景，却让直播间观众们瞬间炸了锅。
　“我去，小珑你别送死啊。”
　“这样还救人？我的天，你太圣母了吧。”
　“啊啊啊，你不是刚才还说被兽群追的很紧张吗？为什么要自己送上门！”
　“怎么就跳了！”
　“膨胀了膨胀了。”
　“我靠，作死珑再现，这次是真的有可能死啊！”
　直播间在线的观众，大约快到六百万，而且似乎准备迎来第二波的高涨。
　龙夏搜索引擎中，又有一个关于贾珑的热搜词，被顶到了前十名以上。
　那就是‘非洲兽潮’。
　这名词的噱头太大了，无数人因为点了这个名词，然后从相关短新闻文章里兜兜转转，进入贾珑直播间。
　而这还是中间转过几次的原因，如果没有经过大网站转移，浪费的人流量直接来到贾珑直播间，她在线人气早就破六百万，甚至更多都不一定。
　所以这千钧一发之际，贾珑在兽群危机下没选择明哲保身，而是大公无私的跳窗救人一幕，无数新老观众的争议声，顿时将整个直播间淹没。
　说什么的都有。
　有骂贾珑圣母的，有说贾珑是责任心强，也有替她担心的，还有诅咒她一落地就死的。
　当然了，这一切都是弹幕里几秒内发出的言辞，对贾珑一点影响都没有。
　而观众们，也看到大家眼中的‘作死珑’，很快消失于无人机镜头内。
　因为无人机是跟在贾珑背后的，所以它还没飞出窗户，贾珑就已经落到下方地面。
　噗。
　在无人机追出窗门的时候，拾音能力极强的无人机，给无数观众展现了一道轻微的撞击碰响。
　“珑爷怎么样了？”
　这下子，所有人都心中焦急的想到了这一个疑问。
　不管是珑爷黑粉还是真爱粉，当然都很关心她生死攸关的这一刻。
　只是黑粉是准备等着喷，甚至笑话。
　真爱粉则万万不愿意看到，贾珑真的香消玉殒在这片非洲大陆。
　不过他们认为有可能出现的结果，会真的出现吗？
　并不会！
　如果真有那么危险，贾珑真敢跳？
　她又不傻。
　原来在窗下围聚的大中体型动物，只剩五头了。
　而这五头动物中，疣猪三头，非洲野水牛一头，薮猫一头。
　这三头动物中，非洲野水有达到八百公斤的体重，个头更是体长两米五，肩高一米六余，可谓是庞然大物。
　可别看它个头大，力气非凡，随便一击就能致人死地，可这种动物并不灵活，起码在贾珑眼中只要小心点，应该没大碍。
　况且，她本来就准备第一个解决它。
　“薮猫对我的威胁最大，因为这种中体型的猫靠动物，速度快的惊人，一不小心就会被它抓伤咬伤。”
　如果能不受伤，贾珑是万万不想受伤的，所以对于薮猫，她一点也不敢轻忽。
　反而是打过几次交道的疣猪，这三头对贾珑而言，就相对没那么多危险。
　噗哧的一声，女孩一脚踩在非洲野水牛那高大宽厚的背部。
　而这道声响，也正是直播间观众们听见的轻脆响动，他们还以为贾珑刚落地就遭到攻击了。
　无人机追刚出窗棂，所有人眼中就出现女孩体操运动员般，踩在发狂非洲野水牛脊背上，一手拉住了它的牛角，然后另一手端起手中的AK步枪。
　非洲野水牛感受到牛角的拉力，准备猛甩头，把这烦人的小人类甩下地面，然后四蹄踩踏，将这小小人类女孩给踩成稀巴烂之时……
　砰！
　贾珑先发制人，单手扣动扳机。
　单手开枪的后座力太大了，她只觉自己右肩被锤子用力砸一下，整个肩头都麻了。
　可此时此刻，肩头的麻木是小事。
　她这一发子弹，是直接抵在非洲野水牛头颅开的枪。
　就算非洲野水牛可谓是皮糙肉厚，单说防御力也就比大象犀牛等厚皮动物差点，可在AK47那七点六二毫米子弹穿透下，压根没丝毫抵抗力，瞬间被爆了头。
　野水牛连哼都没哼一声，直接倒下地面。
　贾珑则有点失去平衡。
　可她只感觉警觉技能警鸣大作，背后也有一股狂风在扫起。
　薮猫！
　她心里透亮，知道这速度最快的灵活动物，朝自己发动攻击了。
　薮猫，身长约在六十厘米上下，体重仅仅不到二十公斤。
　这种猫科动物，比起贾珑曾经对峙且战退过的龙夏云豹，体型还要更为小点。
　可作为猫科动物，它也秉承了所有猫科动物会展现的一切能力，甚至因为体型不大，所以在灵活性这点上，还更为上佳。
　特别在这种红眼病毒影响下，贾珑万万不愿被这种动物伤到，所以身形灵活，攻击速度也极快的薮猫，对她来说反而是极大的威胁。
　夹杂着黑色斑点的竖耳猫科动物，身体比例就像是缩小版的猎豹，它在贾珑把非洲野水牛击毙的第一瞬间，就从地上跳将起来，扑向准备落地，整个重心不稳的女孩。
　此时此刻的贾珑，完全是摇摇欲坠的，摔下野水牛的可能性都有，更别提提枪对抗薮猫了。
　千钧一发时刻，刚巧也是无人机镜头对准了贾珑，被广大观众们发现这一幕的瞬间。
　“我就说……”
　还不等有观众们打出字来，贾珑却已经做出了对付薮猫的应对。
　噗！
　一只大长腿，就像是凌空踢起的霹雳，以包铁鞋面狠狠踢中薮猫那娇小玲珑的身躯。
　别忘了，贾珑就算赤手空拳，都与云豹对峙战斗过，而且那还是她并未学习到如此多技能，个人点数也没达到如今程度的初涉荒野时。
　现在的她，自然是更强多了！
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第833章.八百三十二章 最生死攸关的过街！【来起点订阅呗】
　包铁的丛林靴，坚硬异常。
　再被贾珑以腿法基础技能踢出，这一腿的速度、力量、以及精准程度，都绝非是普通人可比。
　贾珑这一脚的回旋踢，整支大长腿就像是与身体呈现一条直线，人微微后仰，鞭子般的腿劲，让看的人都能体会，薮猫该程受多大的劲道。
　事实也是如此。
　咔嚓。
　贾珑刹那听见耳中传来一道轻微的骨头碎裂声。
　薮猫并非大型动物，所以自然也就谈不上骨骼坚韧，被贾珑直接踢中颈部与身体的联接处，一脚踢断了脊椎骨。
　脊椎被断，那么结果会是什么？
　自然是瘫痪了。
　噗啪！
　薮猫身体就像导弹，砸落地面上，再反弹着撞击小店店门，发出一声脆响。
　它是绝对没有再爬起可能性的了。
　“我擦，萌珑珑这一腿……”
　“千万别对我来一腿，哥会受不了的。”
　“一群怂货，这种腿法算什么，老子告诉你，一腿下来我可能会死。”
　“这长腿好厉害，真想看底下是什么样子的。”
　“楼上的，以前萌珑珑有穿短裤直播哦，那大白腿很漂亮，嘿嘿，建议自己找找直播回放。”
　“无语了，你们这些男人，能不能专心看直播，说什么腿啊腿的，都不关心她的生死啊。”
　弹幕里又开始胡诌乱说，而且五花八门，谈些什么的都有。
　毕竟是近六百万在线的直播间，一瞬间别说上千，就是上万弹幕都属于常事。
　东娱承受着痛并快乐的感受，珑爷直播间现在每时每刻都在创新着记录，他们甚至怀疑，再过不久贾珑的直播都得破龙夏直播界在线人数最高记录了。
　可服务器真的吃不消啊，压力超大。
　“还有三只疣猪，不过不能跟它们纠缠太多了，再待下去，旁边的动物都得过来。”
　这头的非洲大地上，贾珑一脚干脆利落的踢飞薮猫，人也在野水牛庞大身躯倒地之际，往马路对面一个翻滚，滚出三米多远距离。
　中级翻滚技能对贾珑来说早已烂记于心，使用的流畅感与开发度都达到非常高水准，所以此时用以拉开距离，也是很不错的效果。
　但三只疣猪并未饶恕这位表现出色的东方女孩。
　它们本等候在非洲野水牛那硕大无朋身躯旁，等候着从水牛身体上掉下来的女孩。
　可贾珑居然不仅用枪解决了非洲野水牛，而且还在近乎失去平衡之际，把与它们三个一同围攻女孩的薮猫，给一脚踢成残废。
　这对已经化为红眼动物而言，自然不会有太多感情上的感受。
　它们只是在发现贾珑又翻滚着与它们拉开三米距离后，哼叫着呼啸冲锋而来。
　“走！”
　贾珑这一刻没有选择恋战，因为除了这三头疣猪外，等在另一栋房屋外的一头猎豹，居然也扭过头，瞬间锁定了贾珑，浑身肌肉开始贲结，马上要冲至这里奔袭围攻贾珑。
　猎豹，作为地球陆地上奔跑速度最快的动物，贾珑可万万没小看它。
　更何况这头猎豹是经过红眼病毒侵害，而运动能力暴增的个体。
　 若它展开追击，也许疣猪们没追到自己身边，猎豹都已经跑到了。
　所以贾珑要尽快进入对面的房屋。
　刚才往下跳时，贾珑已经窜出一米多距离，加上翻滚的三米，现在又跑了两步，那么总计是五米多远。
　街道对面的平房，也就相隔十米，还剩一半距离。
　如此分秒必争之际，贾珑只感自己无尽的潜能都暴发出来了。
　个人点数是个人点数，可人在爆发力量的时候，本来就有潜能一说，大体而言跟瞬间分泌的运动激素，比如肾上腺素有关。
　贾珑这瞬间头皮发麻下，爆发的速度可谓是她个人生涯的最顶峰也说不定。
　当然了，这是要除开动用女武神状况的。
　噗！
　噗！
　噗嘭！
　 如果说，一般人奔跑时，自我感觉奔跑的速度是脚下在用力而已。
　可到达了近乎人类能够到达最快速度的贾珑，却只是感到足下生风，每一脚蹬踏地面，肌肉紧绷与放松时，都会有难以置信的力量产生。
　甚至有爆炸一样蹬地的声音传到耳中，让人瞠目结舌。
　她自己都没想过，自己在没动用女武神模式的情况下，竟也能跑的这么快。
　说飞毛腿都不为过。
　可贾珑快，背后的动物们更快！
　噗。
　那头立于隔壁房屋门口的猎豹，就像安装了火箭喷射器，瞬间如离弦的箭，闪电般飞速窜向贾珑奔逃之处。
　它的速度比贾珑更快，甚至快的不是一点半点。
　双方距离从三十几米，瞬间接近到二十几米，而这过程也仅仅过去一秒的样子。
　而且不仅是这头红眼猎豹，连在贾珑背后尾随的三头疣猪，同样是展现了超过贾珑的奔袭速度，遽然间从相隔五米多，变成接近了贾珑四米。
　好在它们哪怕快，也绝对没达到猎豹那子弹出膛般的疾速。
　贾珑身后跟随四头索性动物，却只感心头畅快淋漓。
　这还是她在几次加点后，头一回如此全力奔袭。
　别忘了，她神农架之行以后，就去了乔戈里峰，在那种环境里点数再高强，又如何能全力发挥？
　哪怕在乔戈里峰爆发战斗后，有用女武神模式的超人表现，可贾珑下意识的想把那时的自己，与真实的自己撇清关系。
　而先前津巴韦国的深夜草原行，还有大瀑布处的几次行动，都因为黑夜不好发挥，以及地形等等原因，没办法体现出自己全力的状态。
　 所以如今的她，才算是到了非洲后，首次在如此风险下展现全力。
　唿唿唿！
　耳边尽是狂风呼啸。
　 贾珑第一次发现，在平常状态下的自己，也能跑的这么快。
　但背后那警觉技能疯狂提示的疣猪与猎豹威胁，也飞快的接近，甚至比她现在的速度都要快许多。
　“好快。”
　贾珑心头震骇，脚下想快，却怎么也快不起来。
　 ak47是很难在狂奔中往后开枪的。
　就算开了也绝对打不准，相反可能会事与愿违，让自己速度变慢。
　所以贾珑做了一个很大胆的决定。
　眼前就差两米，便能冲进街对面那房门洞开的建筑。
　可猎豹果然不出所料的后发先至，比疣猪还快先追到贾珑身后。
　猎豹是不喜吼叫的性子，就算变成了红眼动物，似乎也保留了这么个习性。
　可那铺天盖地的惊人气势，以及迅若闪电的四足踢蹬力量，仍是被贾珑听到耳中。
　它跳起来了。
　也就是展开了攻击。
　“就是现在！”
　在猎豹展开爪子，扑向贾珑时，贾珑早已单手握紧枪支握把。然后把AK47当成一把普普通通烧火棍，往身后有动静方向，狠狠敲去。
　这个动作需要极强的观察能力，也需要人的很强控制能力。
　但最最重要一点，是需要运气。
　贾珑这回头一闷棍，完全属于碰运气。
　 实在是猎豹的冲锋速度太快了，一秒能风一般窜出三十几米，贾珑回敲的时机哪怕错过零点零一秒，都会造成没打中猎豹，或者它的攻击已经伤到贾珑。
　也许上天还是关爱贾珑的，这‘回马枪’的一敲，真就传来反震的手感。
　砰。
　“哎哟。”
　 贾珑只感身后劲道极大，然后一头什么动物的矫健身躯撞到自己小腿上，把她撞击得人完全失去平衡，往前方跌跌撞撞滚进那栋平房房门。
　从观众们的视野，就可以明白她发生了什么。
　原来贾珑的回马枪，还真就极其精准的击中了凶猛到来的猎豹豹首，可贾珑这用尽全力回手反击的一下，却因猎豹冲速过快，只让它身体在空中滚了一圈，仍用后背撞到了贾珑小腿。
　这就是贾珑为什么被撞击一下，然后滚入平房的原因所在。
　“啊？进……进来了？”
　因为身具翻滚技能，哪怕这次的翻滚并非自己所愿，但贾珑仍是瞬间就重新掌握平衡。
　等到头昏脑胀的稳定好视野，她抬头一看，自己居然好巧不巧的，误打误撞滚到了房间里，这不是上天兼顾又是什么？
　“这真是人生中最生死攸关的一过街啊……我都以为肯定要动用女武神模式了呢，还好，省下来了。”
　贾珑刚才差一点点就动用女武神模式，不过现在一看，还没到动用的必要。
　三头疣猪被贾珑与猎豹的闪电交锋，给惊得顿了一会儿足，此时发现贾珑竟然没有受损，于是一头头再次重新冲锋追来。
　不过贾珑与它们拉开了距离，也恰巧处于平房里，手边就是大门……
　所以，贾珑一个鲤鱼打挺，就从地面翻起身，然后借惯性素手扬起，在疣猪们冲到屋门前，就甩手飞快把这栋平楼那不大的门板给死死磕上。
　哐。
　门外传来撞击声响。
　因为这家是有门锁的，关门一瞬间就已锁死大门，这一下的力道，完全被大门给承受住。
　贾珑都能听到这扇大门近乎支离破碎的不堪重负声。
　两边用于固大门的木边框瞬间变形，还有许多沙土滚落地面，烟尘都滚滚而出，好像这扇质量不佳的大门，随时都有可能倒塌掉。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第834章.八百三十三章 珑爷被封了？【来起点订阅吧】
　噗。
　贾珑死死帮助大门抵抗压力，肩膀靠在门上。
　好在这大门也是铁门，看着很丑陋，但坚固性毋庸置疑。
　在连续承受了几下的重创后，门外再无撞击力道传来。
　贾珑死劲揉着自己发麻发酸的胳膊，气喘吁吁回头，对不知何时跟入房门的无人机，露出劫后余生的笑容。
　“它们应该被其他地方的枪声吸引了，所以大门这里应该是没有问题了。”
　“现在的问题是……”
　贾珑美眸中闪动着熠熠光彩，扭头朝平房的内层望去。
　这间平房摆设不算上佳，可里面该有的摆设一样不差，至少放在非洲偏远小镇里，算得上‘豪宅’。
　 而且它另有一个城市房屋怎么都比不上的优势，那就是很大。
　反正这种小村镇的地皮便宜，平房主人看起来也不算太差钱，房子盖的大很正常。
　而发出尖叫声的，正是房屋内层。
　“进去看看。”
　贾珑猫起腰，往内院里面走去。
　这屋子大门里是直接暴露的水泥地，往里面是铺有地板木的开阔空间，家电一应俱全。
　发出叫喊的地方则在左手边的大房间。
　贾珑没因为想救人，而过于冲动，她生怕房子里还有躲在暗处的红眼动物。
　当然这种想法是没什么必要的，以这种红眼动物的秉性，听见人声就像电影里的丧尸，绝对是齐聚一堂的围过去，哪可能还有悄悄藏身暗处埋伏的机智？
　如果有那么聪明，贾珑他们早就出大危机了。
　 在仔细检测没异状后，贾珑径直靠近左侧房间。
　“啊……啊啊，￥&amp;#%@。”
　“%#@*@！”
　靠近此处后，贾珑听见的是一连串听不懂的本地话。
　听声音里面有两人，而且都是女性，其中一人嘶叫声已渐渐变弱，看起来情况非常不妙。
　“呼……”
　贾珑深深吸了口气，让自己早就疲惫值爆表的身体，强打起一丝精神。
　她突然从房间侧门往里面一探头。
　 AK47枪身，如影随行的跟着指向房间内部。
　作为反应点已达这个世界人类顶层存在，贾珑这一探头足以打量清楚里面的情况。
　只见这间房间很大，约有四十多平方，里面是一个小会客室的感觉，摆有几张小圆桌，还有几张欧式椅子。
　本来很舒心的空间里，此时却充满了血腥感。
　一名大约四旬黑人男子，手持枪械的倒在血泊中，三只仿佛犬类的动物，匍匐于这人的身边，在他尸体上不断啃噬。
　面目全非的尸首，是肯定没救了。
　而另一边，有两名黑人女子。
　她们中的一名，大约与倒下的中年男子年岁相当，另一位则相对小了很多，只有二十不到的样子。
　 发出尖叫声的正是她们。
　而在两位女子面前，有三头同样恶犬模样的犬型动物，面孔狰狞，作势欲扑。
　其实这种看似恶犬的动物，正是犬科的一员，它们是非洲野犬，贾珑在津巴韦曾与它们有过一番缠斗。
　 贾珑瞬间看清了里面的情况，也第一时间分析出最佳动作方式。
　她伸出房门的枪口，直接对准了千钧一发间，即将袭击两位女子的三头非洲野犬。
　砰砰。
　 她扣下扳机！
　为了不误伤两位女子，她特意挑选了一头不算太靠近她们的恶犬。
　那头非洲野犬发出一声凄厉的哀嚎，身体出现两道血洞，只是因为没爆到脑袋，仍是凶性大发，扭头就要朝攻击它的贾珑这边窜来。
　但它伤的还是太重了，没等扑出两步，就直接砸到地上，腿脚拼命踢蹬，却毫无再站起可能性。
　不过它无法动弹，它身边的几个伙伴却完好无缺。
　包括在大啖男子的三只非洲野犬在内，剩余的五只非洲野犬，一个个眼中冒出红光的瞬间做出反应。
　被红眼病毒的控制，这些猛兽完全没有躲闪的念头，纷纷如临大敌，朝开枪的贾珑这边疯狂跑来。
　“都疯了。”
　贾珑身子已完全露出房门外。
　因为距离不算太近，贾珑除了害怕伤及无辜，不敢朝那两位女性的方向开枪外，压根有足够的距离对五条恶犬射击。
　砰砰砰砰！
　手里的AK47，瞬间喷吐出火舌。
　惊人的枪械爆响，在房屋中连成一片，几乎是不绝于耳。
　实际贾珑动用的并非连发，而是超过射速的单发单点。
　可这种单发单点下，她居然还死死压住了AK47那超大的后坐力，每一发都还算精准。
　噗噗……
　噗噗噗。
　被点名射中的非洲野犬，一头头爆出血团。
　要知道AK47就是以中近出名的枪械，近距离的火力以及稳定性，都是它值得称道的事情，而用这种神器对付起一群只知道冲锋的发狂野犬，自然是手到擒来。
　只要打的够准，几乎没有杀不死的。
　而很不巧，贾珑就打的很准。
　嗡嗡嗡。
　本来贾珑怎么都不会认为，无人机会主动拍摄这种血腥镜头的，可此时它居然漂在房门高处，将茶室里的血腥屠杀，以及地面被啃得不成人形的男子，完全摄入了镜头内。
　这一刹那的视觉冲击，让身处在和平国度的龙夏观众们，几乎全员都是脑袋发懵。
　这就像第一次知道了世界的真实，令人难以置信。
　而非常诡异的是，东娱超管对这种绝对出格的镜头，居然没进行任何封禁。
　龙夏舆论和监管部门对主播界相对严格，平时别说血腥镜头，就算出现一点点过于出格的事情，都会对当事主播口诛笔伐，甚至是永远赶出主播界，严重的还可能承受牢狱之灾。
　这倒并非是过份了，毕竟喜欢看直播的人群中，许多是龙夏青少年，而主播们的行为往往会很容易扭曲这些青少年的价值观，所以强监管是非常有必要的。
　 但龙夏严格监管的直播间，却出现了‘珑爷’这么个异数。
　别人管的很严，可她的直播间却一而再再而三，打破了铁则，播出的画面从一开始解剖只蛇和青蛙，都要藏着掖着，到如今枪可以直接露在镜头外不说，连人类的血腥死尸都能放出。
　要知道这些别说龙夏，放在世界哪里都会被监管的。
　气氛有点迷之诡异。
　本来沸沸扬扬的直播间，似乎在看到这黑人男性的尸体，以及贾珑开枪击毙野犬时，都变得安静了一瞬间。
　然后，弹幕就像仿佛终于爆发！
　“人的尸体？”
　“啊啊啊，我看了什么，好可怕。”
　“真的假的，有死人吗？”
　“画面虽然只是惊鸿一瞥，但我看到了。”
　“这人死的好惨，尸体都破了。”
　“这种画面也能播？我有预感等会儿珑爷直播间就得被安排了。”
　“简直太刺激了吧。”
　“突然想吐，一辈子头次见到真人尸体。”
　也许贾珑的直播间，以前就一直很多弹幕，服务器压力也极大。
　可那些情况，东娱都在系丝充技术帮助下，勉强应付过来了。
　只是这回的弹幕服务器瞬间压力，实在太大太大，一秒中可能不止是万计的弹幕，已经瞬间突破了十万的数字！
　要知道珑爷直播间，虽然观众们本来就有很高涨的发言兴致，可一秒中突破十万弹幕这个数字，仍是大大超乎想像。
　这种状况下，连有系丝充技术帮助的东娱服务器，也顶不住了。
　完全崩溃！
　一刹那间，珑爷直播间整个黑屏。
　“啊啊，正精彩呢。”
　“房间被封了？？？？”
　“珑爷被封了？”
　“真的被安排了吗？”
　“安排是正常的，谁让直播里出现死人镜头。”
　“还有用枪射杀那些野狗一样的动物，太血腥了。”
　“快点回来啊珑爷，我还想看。”
　“超管给我滚出来，快让直播间恢复。”
　“别的直播间好像也停了，似乎不是珑爷直播间被封。”
　“没被封就好。”
　“就算出现血腥镜头也很正常嘛，小萌珑这回的非洲行本来就注定血腥。”
　珑爷直播间里，有些观众能发言，有些观众不能发言，弹幕卡成了狗。
　而且这一刹那，很多用配置不高电脑或手机看直播的粉丝，同样是电脑或手机都过载重启了，可见负载多惊人。
　 贾珑那边，可完全不在意直播是否关停了。
　哒哒哒哒！
　手里的AK47，把肩膀都震得几乎失去知觉，贾珑却仍咬着贝齿，让枪械发出一声声咆哮。
　在她眼里，身分一头伤痕累累的非洲野犬，几乎是拼着老命冲到身前，然后狠狠扑来。
　可贾珑手里喷吐火舌的枪口火焰，却刹那将它吞噬。
　非洲野犬变成筛子状的，全身破烂不堪，几乎化为碎肉砸落地面。
　整间茶室都化为了血与火药味的世界。
　偏偏那两位被眼前一幕吓得瑟瑟发抖的黑人女子，却未曾受到丝毫弹药波及，除了受惊过度，几乎完好无损。
　 “快跟我走！”
　贾珑用E语冲她们大叫一声，然后自己也不踏足进入那可能连落脚都会踩上血肉的茶室，扭过头去。
　实际连她都忍吐忍的很难受。
　残破的人尸，让她回忆起化身女武神时的血腥画面。
　还有满地被自己用AK47，亲自射杀成肉碎的非洲野犬们，都让她忍不住心里有点难受。
　所以眼不见为净。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第835章.八百三十四章 援军！【来起点订阅】
　“要我说，干脆就顺水推舟，把她封一段时间。”
　“不行，上面说了，她这直播有特殊性。”
　“什么特殊性？死人都出现了，而且是死的那么血腥的画面，连我都差点看吐，这种直播间眼睛瞎了才不封吧。”
　“这画面不是连一秒都没出现吗？大不了我让他们技术处理一下，回放时加点马赛克，就能对付过去了。”
　“啊啊啊，到底怎么回事，为什么这种直播间都不封啊。”
　贾珑直播间或者说整个东娱直播平台，都因为那一瞬间的疯狂弹幕，而出现了服务器吃不消关停的宕机事故。
　而趁着此机会，几位因为‘珑爷直播间’过于特殊，所以直接来到东娱内部进行监管的政府监管部门成员，对是否把贾珑直播间封闭，几乎吵得不成样子。
　其中有两位是主张封禁珑爷直播间的。
　因为按照龙夏普遍的网络传统价值观，她人虽绝对正派，但在这次非洲行里，实在出现太多超过他们容忍的画面了。
　 一般主播早就封禁惩罚了事，严重的都永久不能再从事主播行业了。
　可贾珑倒好，一直有几位其他部门的监管人员，在顾左右而言他，不肯对其惩罚。
　“你们是不是知道点什么？”
　突然，一位监管政务员表情沉思，似想到什么。
　“我们不知道，什么都不知道，不过我们可以告诉你，这回的珑爷直播间，是上面让她慢慢放开尺度的，自然有深意。”
　“哦……”
　不明就里的几人，露出意味深长的理解神情。
　只是他们心底仍有点疑窦，连这种画面都敢公开，上面到底是怎么想的？
　当然，他们压根想不通个中原因就是了。
　远在非洲大地的贾珑，此时才总算发现了直播间的异常。
　“啊，我的直播间呢？怎么黑掉了，弹幕也没有了，怎么这样，难道刚才画面太血腥，我真被安排了？”
　贾珑心脏猛然一缩，几乎不敢相信自己的眼睛。
　可能对其他人来说，都是金牌猎人了，当主播什么的，玩玩就好。
　就算不做直播，金牌猎人又有钱又有地位，哪里差了。
　何况贾珑可是号称‘龙夏首位女性金牌猎人’的，真要发挥出这些优势特点，比当网络主播绝对有前景多了吧？
　但贾珑可不敢，因为她的一切，全是得自于‘荒野直播系统’。
　如果连直播间都关了，这系统还有存在的意义吗？甚至可能连她本人重生一次的意义都没有了吧。
　或者说……
　没了直播，系统可以转变成‘女武神’模式？
　“不对！系统，拍摄是你在做的，如果因为直播画面过于血腥被封，黑锅可要你来背。”
　贾珑突然想到了这一点。
　因为系统的存在，贾珑一直的直播中，都没有太过于在乎画面，因为她知道系统会自己判断，该播的播，不能播的系统也都会尽量不拍摄。
　以前一直都配合的挺好，为什么现在变了啊。
　“……”
　系统并未给予回应。
　贾珑无奈，只能是回归现实。
　咔嚓……
　手里的AK47，早已打光了子弹。
　 贾珑把枪支放在地面上，因为刚才整备弹药的时候，她没有捡AK子弹到战术背心里，所以现在这把枪既没了子弹，等于无用物。
　取出手枪，熟悉的手感，以及更为贴合的枪身，都让贾珑深深认为，自己用这把手枪的战斗效果，绝对不在AK47之下，甚至因为枪轻多了，可以做出更多更灵活的骚操作。
　“你们会说E语吗？我知道你们家人的去世，让你们非常伤心，不过我相信他希望看到你们活下去，所以现在请跟着我。”
　贾珑身后跟随着被她救下，逃过一劫的两名黑人女子。
　仔细一看就能分析出，她们应该与倒地而亡的黑人男子是一家人。
　说实话，贾珑作为一个情商不高的人，此时也不知道应该怎么安慰人家，所以实话实说的冷冰冰让她们跟紧自己。
　“我会说E语，一点点。我跟我妈妈，会跟紧你。”
　那位二十多岁模样的黑人姑娘，向贾珑点着头。
　她目光中虽多数是失去亲人的痛苦色彩，但同时也对贾珑流露出感激神情。
　至于那位中年黑人女子，则仍一派失魂落魄的悲痛欲绝神态，频频回顾望着离开的茶室，几乎迈不动腿。
　贾珑领着两名女子，重新回到房屋大门外。
　“你们这栋房子虽然建的好，但因为处处都是玻璃窗，很容易被野兽们突入，所以我觉得有必要离开这里。”
　贾珑一边透过门缝往外张望，一边一字一句的对那位年轻姑娘说E语，生怕她听不懂。
　 要知道这可事关生死。
　 “我会先观察外面，发现机会的时候就会打开门，到时你们别管身边，直接往对面的小店冲。看到没有，那边已经没有野兽了，里面的警察会给你们开门的，我负责给你们垫后，别害怕，我会尽量保护好你们。”
　贾珑说出的言辞，那位姑娘先是听了个半懂不懂，等到贾珑耐着心对她又解释了三遍，她这才终于重复了一遍贾珑的话，再点头表示听明白了。
　趁着黑人女孩用本地话跟她母亲解释时，贾珑又把螓首靠上门缝，静静观察着门外世界。
　地上已经满是鲜血，不过动物的影子仍随处可见。
　别看情况不错，但刚才还随处可见的枪响声，此时已经变得寥寥无几，可见这些警察都发现了弹药问题，或者索性已经没子弹了。
　反观动物那边，虽然死了不少体型大的目标，但因为剩下的体型较小，且移动速度慢点的蛇等来临，所以危险性不降反升。
　“这些房子里还有别的人吧，这样下去等会儿绝对会造成更大伤亡。”
　想到又会有人死去，贾珑就心头略感难受。
　可这种状况，绝非她一个人就能扭转局势。
　如果切换到女武神模式，也许能起到一定帮助，但那样被人看到，绝对会被怀疑的。
　也许被抓走切片研究？
　 贾珑在衡量利弊，做与不做都在她一念之间。
　可这些纠结也没花太多时间。
　 “呵，一直认为自己心存善念，可以不顾自身安危救人的，但事关到自己的秘密，我就退缩了么？这不是伪善是什么……”
　贾珑自我嘲讽了一声。
　带两个女性过马路，如果不用女武神模式，不管怎么看都有一定危险性。
　而且直播间也停了，只要小心点伪装，被人发现战斗力不正常的可能性应该不大吧。
　 不如趁这个机会，使用一次女武神模式。
　“系统，我……”
　 贾珑打好了主意，刚准备对系统说些什么时……
　轰。
　 轰轰！
　 突然出现的轰鸣引擎声，由远及近，几乎是瞬息间咆哮即至。
　通过缝隙观察外界的贾珑，先是听见了这些汽车引擎声，然后再远远望见镇子外的泥土路上，出现几辆造成动静的车辆影子。
　再然后，望清来者是哪种车辆时，她心头骤而狂喜。
　“是警车，还有后面，好像是狩猎组织的车子，警方与狩猎组织分部的救援吗？哈哈，援军到了！”
　刚升起的切换女武神模式念头的贾珑，飞快把这念头打消。
　有了援军，自然不用切换，何况人多眼杂了，切换女武神被发现的风险也更大。
　“警察和狩猎组织来了，我们不用出去了。”
　贾珑说话期结，风风火火冲到镇子口，发现贾珑驾驶那辆悍牛车后，几辆前后来临的车辆也停靠在悍牛车后面。
　正巧是贾珑他们这楼房的对面。
　“下车，救援民众，同时尽量剿灭这些感染病毒的动物。”
　“是，长官。”
　五辆警车上，跳下约有三十名身着警服，但装备比起与贾珑配合那些黑人警察，更为精良的真枪荷弹警察来。
　“这些是我们猎人的职责，几位猎人，你们可别输给区区警察。”
　在警车后，跟随而来的一辆与贾珑所驾驶同款式悍牛车中，一位白人男子一边给自己的双管猎枪上子弹，一边朝后排与副驾上的几位彪悍黑人男子冷然喝着。
　“输给警察？哈哈，我们人数就算比他们少，但跟这种普通警察相比，我们要是能输了，可就丢大脸啦，上！”
　“就是这么个意思，对了乔亚，你说的那个什么来自龙夏的金牌女猎人，也在这里对吧。等会儿我们把她救下来，你给我们介绍一下，我们可很想看看，来自龙夏的女性金牌猎人有什么厉害的地方。”
　“不错，金牌猎人呢，我这可就只见过我们国家的非洲之鹰长官，一个女人也是金牌猎人，我可不承认。”
　“哈哈哈，你们还想见她，我估计她现在要么已经葬身兽口，要么就躲在哪个地方瑟瑟发抖呢。真见到了可别吓到人家，哈哈。”
　从这辆悍牛车上，跳下一个个散发出虽不太守纪律，却有独特气质的黑人男子。
　与警方的人马相比，他们就像鹤立鸡群，高下立判。
　他们正是狩猎组织赞比国分部，紧急邀请来的本土较强猎人。
　 不过更令人意外的是，昨天被贾珑抛在路边的‘司机’乔亚，竟也全副武装的居于这群猎人之中。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第836章.八百三十五章 居然不听我的【来起点订阅呗】
　“嘿，如果发现她，我会跟你们说的，我觉得这位来自龙夏的乖宝宝女金牌猎人，可能已经吓得尿裤子了吧，哈哈哈。”
　乔亚极尽所能的诋毁着贾珑。
　刚下车的几位猎人，正大咧咧的交谈着贾珑，不察在他们身后，一头体型庞大的动物黑影逐渐接近。
　吼！
　当接近到足够发起攻击的距离，这头庞然大物中气十足的咆哮一声。
　其速度疾风骤雨般瞬间扑向最后一位下车，嘴里絮絮叨叨，说着贾珑坏话的乔亚。
　几人刚下车，或许以前从未经历过如此高强度的对兽事态，所以仍心神完全松懈。
　而等到听见疾速接近的声音，再回头望见背后离弦之箭般来临的庞然大物，已经来不及反应了。
　 “呃？”
　“不好！”
　“该死，大意了。”
　他们眼睁睁望着这只庞大动物，扑向乔亚后背，其锋利爪子与尖锐的牙齿，都在昭示着被它扑倒者，绝对不会轻伤那么简单。
　作为当事人的乔亚更惊骇欲绝。
　这么近，他当然看出这头动物，居然是非洲大陆绝对的最强猫科猎食者――狮子。
　虽然只是一头雌狮，但它的速度、力量、体型，都远远超过一般人想像。
　乔亚知道自己要倒霉了，同时心里不断狂叫：怎么可能！
　 要知道，他也是一名不错的赞比国本地猎人，曾经猎杀过包括狮子在内的许多野生动物。
　按照他的经验，一般人类乘车或较大数量出现在野生动物面前，哪怕是狮群，狮群都会略微后退。
　可这头倒好，在他们乘坐车辆，且那么多人下车的状况下，还敢出来袭击。
　莫非，这就是所谓‘发狂动物’的真实面目？果然是够狂的。
　“啊！”
　他嘴里惊叫一声，持着猎枪的手臂压根没将枪口对准狮子的时间，人也不够灵活，连一点躲闪动作都做不到。
　砰。
　 硝烟弥漫而起，一道惊天烈焰自街边一角，突然闪耀。
　子弹带着超快速旋转的冲击惯性，狠狠刺入了突然来袭的庞然大物头颅正中央。
　 艳红的鲜血，自母狮脑门中央飙射而出。
　吡。
　乔亚身上的迷彩服，被雌狮利爪狠狠撕下一块，手臂也应声出现爪子抓破的血痕。
　本该继续把他重伤的爪子，在狮头被子弹击中后，却无力的垂软下来。
　轰沙沙……
　庞然大物刮过乔亚身体，接着轰然倒地，溅起一地尘土。
　“这。”
　 有惊无险，只是轻伤了点的乔亚，这才终于恍然大悟，惊疑不定的连忙与注定死亡的雌狮拉开距离，然后眼神疑窦重重的望向枪响声处。
　这位开枪的人，可是救了他的救命恩人。
　可后一瞬间，乔亚眼神中的感激，转变为惊讶之情。
　接着，一抹尴尬浮上他的面孔。
　因为他望见，站在与他们对街房屋大门处，手持一把其貌不扬手枪，枪口硝烟滚滚，显然就是乔亚救命恩人的面貌……
　正是那位他昨天接了任务，开车接的‘龙夏女性金牌猎人’――贾珑贾猎人！
　贾珑在这里出现并不让人奇怪，本来他们就是来驰援贾珑的，但问题是谁知道她人也在镇口。
　乔亚刚才还说贾珑坏话来在，结果自己挖了坑埋子，瞬间打脸，刹那被贾珑从狮口救下了。
　这样的女性，你还敢说人家‘乖宝宝’？
　“乔亚你好，又见面了，昨天过的好吗？”
　贾珑似笑非笑的望着土路对面，一群惊疑不定的猎人与警察，与纯正的E语口音与乔亚打招呼。
　“贾猎人，我昨天过的很好，很谢谢您帮我保管了分部的车子，也很谢谢您刚才的出手搭救。还有……对不起，先前说了有辱您的话语，请容许我收回这些话。”
　乔亚也算光棍，见风使舵的本事也没谁了。
　被贾珑一救，他就转变口风，居然毫无廉耻的道歉。
　如果没有昨天的经历，也许贾珑会以为他是那种知错即改的绅士型男士。
　 “呃……”
　猝不及防的道歉，反而让想给乔亚尝点酸言酸语，用力啪啪打脸的贾珑，不知如何是好。
　这家伙的脸皮，真的厚得跟城墙一样。
　倒是乔亚在发现贾珑对自己灵机一动转变态度无所适从，暂时没啥回应后，连忙指了指贾珑，帮几位猎人们介绍起她来。
　“这位就是我刚才说的龙夏女金牌猎人，她叫贾。我刚才说的可能有点错误，贾可是非常厉害的猎人，这一枪就是证据，哈哈哈……”
　乔亚笑的很干涩。
　“贾，很高兴认识你。我们差点被乔亚骗了，从你枪法就知道，你的能力应该不错。”
　 一位看似在猎人队伍里，算是有点地位的男子，对站在街边的贾珑笑了笑。
　“你们好，不过打招呼放在以后吧，小心又有动物来袭击你们了。”
　贾珑摇了摇头，葱玉般指头一指。
　果不其然，一群红眼动物，注意到了这边镇口的动静，从四面八方围聚而来。
　 猎人们与警察们的注意力瞬间被吸引过去，人人神情凝重，通过先前乔亚受袭一幕，他们就知道这些发狂动物非常不好惹。
　 “等等，我劝你们别想着正面交锋，找掩体打，不然就是找死。”
　 贾珑身处的房屋大门，自然是刚才还在里面血战的平房门口。
　交待这些人几句后，贾珑赶紧让背后跟着的两位黑人母女，往对面街的小店跑去。
　“先过去，有他们在不用怕。”
　 贾珑无所畏惧的当先冲出大门，两位黑人女性紧随其后。
　土街又不宽，十多米被车子占了一小半，不用几步就能冲到对面。
　两只灰霓羚一般的羚羊科动物，从大门后的阴影里瞬间冲出来，准备攻击跑得稍慢的两个女子。
　砰砰砰！
　哒哒哒哒！
　刹那之间，炒豆子般的子弹倾泄声浪疯狂咆哮。
　两只灰霓羚就像遭到了无数凌虐，瞪着血红色眼珠子，压根毫无作为的倒下地去。
　“这些人太浪费子弹了吧，不过他们弹药应该带的足够，我就不管了。”
　贾珑为这强大大火力覆盖，吓的吐吐舌头。
　刚才开枪的是警察群体与几位猎人，几十个人，每人就算只开两枪，都足够把那两头灰霓羚打成筛子了。
　事实上可不止灰霓羚，两位黑人女性的家――那栋平房都出现无数孔洞。
　也不知谁心黑还是枪法奇差无比，子弹打到天上，把人家房梁都打了两个大洞。
　当然失去家人的黑人母女，此时也完全不会把这种小事放在心上，能活下来她们已经深感侥幸了。
　“好了，就像这样做，保护民众是我们的职责，现在以五人为一小队，不要怕浪费子弹，一边推进救人，一边清剿这些野兽吧。”
　警察那边，有一位四十多岁上下中年黑人男子，用本地话训喝了一声部下们。
　然后他们开始行动。
　至于贾珑刚才对他们说的‘阵地型’打法，很显然此人没有采用。
　在警察们看来，他们全副武装的来临，不化身正义使者到处救下民众，然后收获所有的掌声和鲜花怎么行？
　阵地型打法，怎么能体现他们的强大。
　贾珑把两位黑人女子送入店面，店面内迎接的人，正是先前与贾珑在二楼配合的那位黑人警察，他早早打开店门，顺利把她们迎进门去。
　安置安慰两位女子就不用贾珑管了，警察办这种事比她专业。
　她一走出店面，发现警察们清扫了在镇口只剩零星的几头中体型动物，就继续朝集结起来的动物群推进过去。
　在他们看来，手里有各种轻重火力，这些只知道冲锋动物的发狂动物哪里能够抵挡。
　“居然不听我的？”
　贾珑表情一变。
　 “几位，你们可以劝解这些警察吗，我算是很了解发狂动物的人，他们这种推进方法虽然也能赢，但肯定会出现死伤的。”
　她连忙冲擦拭着枪械的几位猎人模样男子询问。
　“贾猎人，您是金牌猎人，刚才也展现了很强大的枪技，所以我认为你说的肯定正确。”
　那位猎人中的话事者，微笑着回应了贾珑一声。
　可他却并未如贾珑所愿的，喊住要出击的警察方阵。
　“不过，您说的是警察们自己出手情况下，别忘了，还有我们呢，加上我们几个，应该不会出现死伤了吧。”
　“兄弟们，我们也上，可别输给这些警察哦。”
　咔嚓。
　几位整装待发的赞比国猎人，瞬间也往警察推进方阵方向走去。
　“我去！”
　贾珑顿时只感头大。
　别说帮她劝解，这几个猎人竟也要掺一脚。
　虽然有对兽经验的他们加入战斗，确实增加了人类这边的火力与战斗力，可贾珑仍是认为，他们注定会出现死伤。
　对上红眼动物，固有的对野兽策略是完全行不通的。
　擦，看来老子也得帮帮忙！
　贾珑本来只想依托着房屋打退红眼动物，虽然可能那样难以防止击毙所有的红眼动物，但起码稳妥。
　可既然这些警察与猎人，都如此的固执己见，作为同样对此任务有责任的金牌猎人，她也唯有舍命陪君子。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第837章.八百三十六章 人兽鏖战！【来起点订阅】
　“唉，能帮一个是一个吧。”
　刚才人少弹药少，孤掌难鸣状态都撑了过来，现在这么多人，贾珑更不认为自己会有致伤乃至性命之虞。
　对店面里的黑人警察挥手示意，让他关死大门，保护好两位黑人女子。
　这群先来的警察，应该不是隶属同一部门的，所以并没与后来的警察小队汇合。
　至于在店面角落，以一副哀怨小眼神盯着贾珑，认为‘耙耙’不带自己玩的小毛毛，贾珑选择了无视。
　小家伙的战斗力虽然也不错，可对如今的局面可以说于事无补。
　如果让它参战，一不小心出现伤势，贾珑还不该心疼死。
　贾珑脚下一点，大长腿快速前行，往走了二十几米的警察小队与猎人队伍追去。
　看起来推进的警察小队，平时是有训练的，起码阵型上就有章法可寻。
　“还持警盾，倒是很有效，可问题是他们的警盾质量……”
　贾珑望望这支赞比国警察队形，其中前排多数持警盾，后排则是持枪待射的同僚。
　这种阵形对人是行之有效的，但对上速度很快，而且有发狂倾向的猛兽，就不一定了。
　而且贾珑敏锐的发现，这些警察所用的警用盾牌，轻的异常，质量很堪忧。
　搁在龙夏国内，也就普通训练用的东西，实战根本不会用这种盾牌。
　赞比国倒好，把这种东西拿到战场上来用，而且还是对野兽的战场。
　警察队伍前方，仿佛也知道大敌来临似的，红眼动物从镇子方方面面集结过来。
　它们最大的是几头角马，以及两头斑马，其余疣猪、各种羚羊类也很多。
　而在整个红眼动物群体中，最引人注目的是一头雌狮，三头花豹、以及十几头非洲野犬。
　对面突然来临了不下四五百头的红眼动物。
　而且这些动物中的许多，还是本该处于食物链对立面的捕食与被捕食关系者，可如今这些对立者们，却相安无事的集结于一处，对几十名警猎队伍，虎视眈眈。
　这幅画面实在太诡异，诡异到刚才还斗志昂扬的警察队伍，以及自认能力远超警方的猎人小队成员，一个个面色狂变。
　“这……”
　“发狂也就算了，为什么会聚集到一起的。”
　“太奇怪了。”
　所有人面对那越来越多的兽群，心情从先前的轻松，转变为凝重。
　包括贾珑在内，所有人都手心冒汗。
　“等会儿真出现顶不住的情况，我往……那里爬！”
　贾珑不是不相信人类手里的科技武器，可为了留后路，她还是眼珠子乱转，瞄上了身边一栋大门紧闭，里面应该是人去楼空的房屋。
　这屋子有水管，可以直通楼顶。
　实在出现危机，她可不会选择与第一次见面的‘战友’们同生共死，而是大难临头各自飞，自己逃才是正事。
　“不能等它们更聚集了，开火，扫射！”
　在贾珑观望通生路线时，这边的警察小队，首先动手了。
　一瞬之间，先前听见过的超强火力咆哮声浪，从相距贾珑十米左右的前方，瞬间咆哮而出。
　无数的枪响声，听起来都不像是二十几个持枪者能造成的动静，而是起码要有上百人才能造成似的。
　“哇，耳朵……耳朵。”
　女孩被震耳欲聋的响声吓到了，她还是第一次知道，原来集团式的开火，居然有这么大声势。
　耳朵都快震聋了。
　好在枪炮就不是为震聋自己人设计的，虽然耳朵难受，可并没真聋。
　适应了半秒后，贾珑终于把注意力放到黑人警察们造成的伤害上。
　因为需要持盾者，所以实际上开火的也只有十几个人。
　可这十几个人用近战步枪开火的威力，同样是非常惊人的。
　站在镇口街道上，准备与人类队伍决一死战的红眼动物们，瞬间就像是被收割的麦子，一片一片倒下。
　血液仿佛不要钱，喷溅着汹汹淌地。
　特别那些体型大的动物，因为目标大，被当成很多人的目标，每一头在几秒钟里，都承受了起码一两发子弹的照顾。
　至于那头雌狮，就更是被十几发子弹击穿身体，一蓬蓬血液飞溅，把它金黄色皮毛都渲染成大红颜色。
　近战步枪子弹的杀伤力与穿透力都很夸张，有些子弹更是击穿一头动物身体后，还把它背后的动物一齐打出大洞。
　噗噗噗噗。
　子弹射入肌肉的声音，以及骨头被射断的声音，还有打空子弹击于地面上的声音……
　再加上这边开枪声响，瞬间因为十几把枪的同时喧嚣，在这往日偏僻的非洲小镇，谱写了一曲用科技武器演奏的交响曲。
　“呵呵，继……”
　当那位发号施令的警方领队，准备继续让第一轮射空弹匣子弹的警察接过盾牌，持盾的则后退用上膛枪械开枪时。
　他话语声瞬间一滞。
　因为他看到，那头浑身是血，摇摇欲坠的雌性狮子，居然完全不在乎身上的伤势，一只腿不太着力，但剩余三只腿却矫健无比的，以超过普通人的速度，冲到了他的眼前。
　吼！
　雌狮怒啸一声。
　而且不止是它，在它背后，除了几只倒下，但大部分仍在血泊中坚强站立的大型野生动物，如角马、斑马、与大羚羊等，都一个个仿佛没受伤似的，摇摇晃晃往这里的人群冲来。
　角马与大羚羊低垂下头颅，准备用它们天生的最强武器，刺入人群。
　斑马则准备用修长健美的带斑纹四足，踢蹬一群警察。
　“怎么还能冲？”
　“都没死？就算不死也肯定受重伤了啊。”
　“这些动物怎么回事？”
　刚才一切作战过程，都井井有条的警方队伍，此时瞬间出现了喧哗。
　所有人眼露惊慌，要知道他们可从没见过这样被打了这么多枪，还压根毫无动容的人类罪犯。
　警察就是警察，在对付猛兽上，与有经验的职业猎人没办法比。
　“哈哈，这群警察吓尿了，轮到我们出场。”
　当黑人警察们心头大惊，被满身是伤的雌狮角马等接近到身边，眼看着就要遭受灭顶之灾之际，在他们身后的猎人方阵出手了。
　这些猎人数量其实不多，可里面起码大半是在赞比国大地经受许多野外磨炼，以丰富经验成就的猎人头衔。
　另一半也都是军中精锐出身，面对现在的集团式作战，不一定比其他猎人们差。
　“自由开火吧，拿出你们的本事，猎人们。”
　包括乔亚在内的几位猎人，都取出他们各自五花八门的武器。
　如果说警察们是统一行动的典范，那么这群猎人则更喜欢单独行动，如今就算一块儿出手，仍带有浓浓的个人主义。
　砰。
　砰砰。
　几人呈散开方式，对那边冲锋陷阵而至的雌狮与角马开火。
　他们的准头不一定就比训练有素的警察们厉害，但胜在有猎杀经验，也知道怎么样才能在动物奔跑起来时，打中它们的要害。
　双管猎枪的持有者们，多数用的是霰弹，也称霰弹枪。这种枪的优势是杀伤面积广，穿透力强，近战情况下近乎无敌（吃鸡游戏里的喷子，理解了吧）。
　手持双管猎枪的猎人，朝冲锋来的几头大型动物喷出枪口烈焰。
　雌狮脑门瞬间爆出两团血雾，角马与斑马也溅射血液。
　霰弹枪对付大型动物本来就属利器，它们的劣势是射程短，半自动与全自动版本还不够成熟，所以流传在世面上的多是手动上膛类型，这就大大限制了其发展。
　不过这些猎人手里的明显属于高级版本，要么是半自动版，要么是全自动版，几乎能做到连发。
　可这几位持双管猎枪的猎人，还未来得及继续发射，剩余的猎人们也开始用其他武器开始攻击。
　其他人用的武器就更五花八门了，有用军用版枪械的，有用手枪的，也有一位，居然拿出了弓箭……
　乔亚则手持两把手枪，看型号是威力不算大，可后座力相对也不大的德产HKP7手枪。
　这款枪单把的威力不大，可乔亚硬生生练就了双枪的本事，左右开弓下，既保证了火力又保证了灵活性，也算不错的一种选择。
　他右手HKP7先对准了一头斑马，扣下扳机。
　扣扳机同时，就已经不看结果，再瞄左手的手枪，对准斑马侧后一头非洲野犬，又自信十足的用左手食指扳下扳机。
　砰砰。
　斑马是有许多人一起射它，所以他的贡献多大乔亚也不知道，可非洲野犬则不同，子弹贯穿了它的肋骨下方，好巧不巧的穿透了致命要害的心脏，所以它连哼都没来得及哼一声，直接倒地毙命。
　一刹那间，因为不到十人的猎人队伍出手帮助，刚才差点陷入危机的警方阵营，毫发无损的被从危难中重新救了回来。
　“干的不错，有点东西啊。。”
　背后的贾珑，眼睛不由亮了一下。
　嗡嗡嗡……
　正值贾珑对猎人们的能力，也感觉有点意思时。
　她背后无所事事跟随着的无人机，那底部黑了半天的屏幕，突然自己亮了起来。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第838章.八百三十七章 私底下也帅成这样！【来起点订阅啊】
　远在龙夏境内，无数网民们盘矩在‘被封’的珑爷直播间，久久不肯散去。
　 他们发布的弹幕，有时能发出，有时不能发出，不懂的还以为是直播间被封的正常现象。
　可就在人群准备开始散去，上论坛贴吧讨论情况时，直播间屏幕突然亮了起来……
　 “咦？来了！”
　“没被封吗？”
　“来了来了，原来没事啊。”
　“我就说了，其他东娱直播间都访问不了，总不可能是大家都被封。”
　与此同时，弹幕上出现一则来自东娱官方的置顶字幕：因技术问题，平台所有直播间暂停了十几分钟，现已抢救修复，很抱歉造成大家的观阅不便。
　 这么一解释，人们也就知道不是贾珑直播间被封了，而且也确实连带其他直播间都停了，那么也就没什么好带节奏的。
　 可大部分看客，完全不理会官方的解释，他们首要注视的还是贾珑直播间的状况。
　那些猛兽如何了？
　刚才情况挺凶险的，现在怎么样了？
　两名黑人女性救出来没有？
　 大家聚精会神打量着直播间画面，生怕错过任何细节。
　可画面上的形势，却让大家伙瞬间懵逼，丈二和尚摸不着头脑。
　因为在画面中，贾珑那副依旧娇柔妩媚的背影身段，与往昔一般，毫无伤势。
　她虽并无异状，可周围景象却不同了。
　刚才只敢躲房屋里的贾珑，此时此刻居然敢堂而皇之，走在齐凯镇街道上不说，在姑娘的身前，还莫名其妙突然多了一大堆人。
　更让人震撼的是，此时的人群，竟直面着数量仿佛潮水的无数大大小小红眼动物。
　 “￥#@@@！！”
　身穿赞比国警服的一位现场指挥者，喊出一通龙夏人听不懂的当地语言。
　然后。
　 砰砰砰！
　枪声大作。
　直播间刚亮起的片刻，贾珑身前两个泾渭分明阵营队伍里，又继续放鞭炮般发射子弹。
　他们手中的枪弹，对付猛兽极其有效，一瞬间就有大片大片红眼动物不支倒下。
　“厉害。”
　贾珑可完全不知道一直跟在自己身边，不断嗡嗡作响的无人机，居然又开始了运作，本色出演的喃喃自语着。
　“我好像听见萌珑珑说厉害了。”
　“我知道了，她前面这些人应该是赞比国的增援。”
　 “我也听见她说厉害了，而且是自言自语，莫非她还不知道我们能看见她了？”
　“肯定是，停播这么久，她也肯定知道停播了。按照她的性格，画面重连会跟我们打招呼的，可现在的表现，绝对属于不知道画面已经恢复。”
　“真有意思，看看私底下的她是啥样的。”
　女孩背影可不算丰腴那种体型，而是略感削瘦。
　哪怕大家都知道，正面的小萌珑一定波涛汹涌。
　但也就在胸而已，腰臀是一点都不圆润，给人纤细感。
　这也是年纪还小的关系。
　 如果没人说，谁都不会认为，这么一个背影单薄的小姑娘，居然会是一位行走于荒郊野岭，而且非常牛逼的荒野达人。
　此时此刻，她更跟随于两支队伍背后，一派老神在在的毫不畏惧神情，很老油条的样子。
　“哦哦，原来那盾牌还是有点用的，被疣猪一顶，还没破裂。学到了学到了。”
　贾珑美眸里全是猎奇神色。
　看别人与野兽战斗，对她而言也是一种新奇体验。
　而且能学到的东西也很多。
　毕竟三人行必有我师，系统给予的战斗技能与经验，也就比纸上谈兵好一点点而已，实际该如何衔接技能，面对发狂野兽又应该如何应付，这些都要贾珑亲自判断。
　所以看看别人的应对方法，是很行之有效的东西。
　 可贾珑看了一会儿，场面很热血，也很有画面效果，却除了开枪的方式外，没啥让自己学到了。
　这也没办法，警察本来就不擅长对付野生动物，而猎人们虽然有经验，但对上这么多发狂动物，除了开枪哪有什么技巧能用？
　“原来如此，他们也没多厉害呀，我还以为本地猎人会有更多手段呢，有点失望哦。”
　女孩索性叉着腰，百无聊赖起来。
　“666，萌珑珑私底下原来这么毒舌。”
　“你说别人不厉害，你倒是上啊。”
　“无人机怎么没把前面的画面拍精细点，我都看不太清楚。”
　“不拍那么清楚也好，肯定非常血腥。”
　“小珑，我是看到血都发晕的女生，有别人在战斗，你就别留在这里了，快走吧。”
　“对啊，远离血腥地吧。”
　“都交给他们好了，人家是本地人，还有那么多人数，肯定做的不差。”
　粉丝们忘记贾珑不知道开播这件事，许多人开始劝慰起她来。
　不过贾珑却充耳不闻，或者说压根就没察觉直播间重启了。
　“嗯？这边有问题！”
　正当贾珑袖手旁观着，还被猎人方阵最后一位青年猎人，眼神锐利的狠狠剜一眼，仿佛说她堂堂金牌猎人，居然在这种状况还无所事事时……
　姑娘眼睛也变锐利起来。
　不过不是反击那位青年猎人，而是远眺前方街道的侧方向。
　就像前言所说，非洲乡镇房屋可以建造的很宽阔，因为根本不缺土地。
　警察与猎人方阵的侧面，是两栋房屋的中间隔离空间，虽然只有两米宽，而且灌木丛生，但通过一般体型的动物是绰绰有余。
　而此刻，贾珑就望见在这间隔通道处，灌木一阵的OO倏倏声响。
　五六只红眼鬣狗，不知是用了迂回策略，还是刚巧从那边经过，从这其他人很难察觉到的灌木地中，瞬间冲来。
　鬣狗的速度，即便在非洲野生动物里不算极快，但也绝对不属于过慢。
　须臾间，便有一头最快的鬣狗，冲至一名执在盾，抵挡前方疣猪的黑人警察身侧。
　它开口血盆大口，就要朝这名警察咬去。
　鬣狗咬合力极其夸张，平均比起狮子都要强大，被它咬到一口骨头断裂都有可能。
　 “小心！”
　女孩刚发现鬣狗踪迹时，便已抽手提起手枪，而当鬣狗冲到那名警察身侧的一刻，她口中甜甜警示叫喊发出。
　 啪！
　同时枪口火焰升腾而起，她开枪了。
　子弹从前方密集的人群中，穿过一名猎人正巧空出的腋下，又擦过一名警察的腰侧，接着精准射入鬣狗脖颈。
　噗。
　刚准备啃咬的鬣狗，脖颈中弹，整个身子被旋转速度极快的弹头带得往侧方一带，让它这一口啃咬失败。
　 而那黑人警察，这才后知后觉，惊讶无比的扭头望见鬣狗。
　 “还有！”
　贾珑终于脸色凝重起来，脚步往侧方一踏。
　前面的人太多了，射击空隙非常小，刚才的冒险之举其实非险很大，不小心就是误伤友军的下场。
　她可不愿背上‘误杀队友’那么沉重的包袱，所以必须找到更适合射击的角度。
　 这一脚踏出，用了一秒不到。
　可视野却陡然开阔起来。
　一只、两只，三只！
　三只刚冲出方屋间隙的斑鬣狗，完全出现于贾珑眼中。
　她一直提起的手枪，在踏步之际，已经冷静无比的，切换为连发模式……
　一秒可以打出上百发子弹。
　哒哒哒！
　火舌瞬间喷吐。
　子弹虽不时有后座力，让枪口乱动，但大致还是被姑娘压在一个很小很小区域块内。
　这把出品自系丝充公司的手枪，不仅连发后座力出人意料的小，更是极为符合贾珑的手感，瞬间射光的弹夹，也并没如AK47般开枪过多的麻木感。
　对别人可能已经是好枪，对贾珑而言，这把功能多，还方便携带的手枪，简直可谓神枪了。
　三头冲出侧面的鬣狗，都来不及扑到认准的目标警察身上，女孩却已经直接用这么一把神枪，把它们打得跟筛子似的。
　满弹匣三十发的子弹，就算扣除刚才开过的一发，也有二十九发，刹那喷吐出去的量，居然有一半以上都射中三只疾奔鬣狗。
　要知道这可是奔跑中的目标。
　贾珑射完三只最鬣狗，解了警察方阵侧方的岌岌可危形势。
　可最后还有一头鬣狗，并不受伙伴们死亡的影响，从灌木里飞扑起身，似乎带有几名同伴的最后信念，扑向警察指挥官。
　砰。
　一道枪口烟尘弥漫，子弹瞬间击中这仅存的鬣狗身躯。
　那位警察指挥官，亲自解决了这头准备伤害自己的鬣狗。
　然后他扭回头来，有些惊讶的看了看先前出手相助的贾珑。
　“谢谢。”
　他终于对这位，一直没怎么正眼看的龙夏女性挤出笑容。
　“不用谢。”
　女孩一对凤眼一眯，弯成两颗小月牙，笑的很甜。
　“哇，6666。”
　“私底下也帅成这样！”
　“萌珑珑我爱你。”
　“帅到姐姐口水流出来了，为什么小珑不是男的呀。”
　“女的也行啊，老子就想要被珑珑保护的感觉。”
　“屁，萌珑珑是大家的。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷不怕被鬣狗咬。”
　“噗哈哈哈，珑爷团的你们也太能拗了吧。”
　珑爷直播间内，想看贾珑‘私底下’面孔的粉丝们，大呼精彩。
　原来她就算不直播，也秀成这样的啊。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第839章.八百三十八章 蛇潮大军！【来起点订阅呗】
　刚在战斗中‘秀’了一把的贾珑，被黑人警察与分部派来的猎人们古怪眼神盯得有点害羞了，所以故弄玄虚的想看看无人机。
　 不曾想，还真给她见到弹幕亮了，而且在疯狂刷屏。
　 “咦，无人机又开始直播啦？”
　 贾珑一怔。
　刚才应该是出了什么故障吧。
　总之重新直播了就好，省的自己担心。
　“大家能看到我吗？吓死我啦，我还以为我的直播间被安排了呢，呵呵。”
　扭头微笑的姑娘，真有点佳人回眸一笑的感觉。
　当然，联想到她手持枪械，还用它杀过不少动物了，这种巧笑嫣然的甜笑，就有点让人感到毛骨悚然。
　 此一时彼一时，贾珑身为的‘珑爷’，早已不是当初那位只靠美丽的外貌，都会让观众们一面倒叫好的小主播。
　她已经是流量哪怕放在龙夏全国，都数一数二的超顶级大主播，这么多的观众，本来就众口铄金，大家的口味都不一样，骂的也相对多起来。
　而且贾珑长的甜美漂亮是没错，可再美的人看久了，也未免有点生腻，而且以她那不注重外形的‘大姐哥’性格（介于姐与哥之间，哈），美丽并非她的主打，所以时至今日，人们对她的感官渐渐改变也属正常。
　往日对镜头傻笑，会有许多人刷美，可今天说这些的就少了很多。
　“还有四百多万人气吗？谢谢大家等我这么久了，不过我现在没空跟你们聊，先工作要紧。”
　贾珑也察觉到直播间怪怪的，所以说了两句话后，就转为继续注意战场。
　仔细想想也对，一个刚才还在直播里打死那么多动物的女生，谁还能泰然处之。
　这就是变强的代价吧。
　在战场最前方，红眼动物们就如傻子，不断冲撞警方的盾牌阵线，也不懂绕一下路。
　如果如刚才鬣狗群一样，从侧面分来几十只动物冲锋，战局肯定不是现在这种样子。
　警方阵营里，有一位记录这一战的拍摄角色，他虽然也真枪荷弹，可并没参与战斗。
　只是他的镜头，此时并没转移到阵地前线，而是拍摄贾珑这边。
　也许刚才这位金牌猎人女孩，给了大家一些震惊，所以他也不由得把镜头转过来记录一下吧。
　贾珑看看镜头画面，再低头望望这位警察脚下，突然表情又一变。
　“蛇来了，你们小心点。”
　她骤而大叫一声。
　如果说刚才这位娇滴滴姑娘的言辞，还没谁重视的话，那么如今她表现一番后，话权就重要了很多。
　大家都纷纷色变，听到叫喊的都连忙往脚下一看。
　果不其然，在很多人脚下，出现了一条条爬来的各种蛇类。
　其中一部分是毒蛇，包括非洲知名的几种剧毒蛇类，比如非洲黄金眼镜蛇，黑曼巴蛇，非洲唾蛇等等。
　而且这些毒蛇数量庞大，居然一来就来了两三百条。
　连四周房屋角落，都开始有蛇类朝这边游走而来，通过方向看，像是从背后跟随兽群大军刚刚赶到的。
　毕竟它们速度没有普通动物那么快，迟了近半个小时很正常。
　虽然这些小动物体型不大，可搁在这种战场上，绝对是能够改变战场格局的棘手存在。
　“不好。”
　刚才持摄影机拍摄贾珑的警察，发现脚底下是一条黑色的无毒蛇，几乎是瞬间跳起脚来，却还是差点被探头闪电一击的黑蛇咬到，吓得脸色苍白。
　 “这怎么打。”
　其他人也同样脸色难看。
　因为四周蛇行而来的蛇类大军虽还没到，但以它们这包围态势，以及其中多数非洲人都认识的某些超毒蛇，带给他们极大压力。
　“别急，按我说的，先退到这栋房子里。”
　贾珑连忙出声，手指大家伙身边的一栋两层楼高房屋。
　这栋楼大门紧闭，里面关的很死。
　可贾珑却知道，在这里面的，是两位刚才与贾珑迎战第一波兽群的警察，所以让他们开门肯定没问题。
　“走，进去。”
　“注意脚下，我们都穿着高邦鞋，别让它们咬到小腿以上就行。”
　一群人熙熙攘攘，特别是挡在兽群前面的十几块盾牌方阵，慌乱下差点都被破了阵型。
　因为大家都把火力集中于大型猛兽身上，狮子角马这些大型动物死伤惨重，所以盾组面对的红眼野兽体型都不大，最多也就野犬这种级别。
　而手持盾牌的他们，只要守好前方，最多分点心挡住野犬的绕道袭击，那么背后的警察队友与猎人们，自然会把大部分威胁消除。
　可现在则不同了。
　脚下是一条条吞吐蛇信的各式蛇类，其中不乏黑曼巴蛇这样世界排名前列的毒蛇。
　这对大家来说，是不得不注意的威胁，因为好几种是一咬就死，根本没办法救。
　“黑曼巴蛇！”
　这头的贾珑，也发现在来临的蛇潮大军中，有一种黑褐色的蛇类。
　这种名为黑曼巴蛇的蛇类，对她来说也是深感头痛的毒蛇。
　 事实上，很多人把黑曼巴蛇当成世界上最恐怖的毒蛇。
　相比也蛇行而来，那种无药可救的非洲腾蛇，黑曼巴蛇或许还没它毒，但它可怕在属于大型蛇类，移动速度与攻击范围都提高一个档次。
　“一部分人对付蛇，另一部分对付靠近的野生动物，千万小心。”
　警察方阵与猎人方阵看似心情慌乱，动作却还算井井有条。
　贾珑从背包里抽出甩棍造型登山杖，一甩棍子，这登山杖突兀伸出一截。
　 噗。
　一棍子抽飞一头用冰冷眸子盯紧她的眼镜蛇，贾珑担心的喷毒并没出现。
　“对付眼镜蛇非常吓人，因为眼镜蛇是会喷毒液的，而且毒素惊人，被喷到我就惨了。”
　女孩可没啥再多停留脚步帮别人的念头。
　就算杀过再多蛇，可她还是有点怕蛇。
　因为身处大队人马背后，她撤离速度最快，没几步就冲到街边一间屋子大门处。
　咯吱。
　这间屋子沉重的生锈铁门洞开，里面两位警察已等候许久的样子。
　“快进来！”
　他们警帽低垂，把贾珑迎入门内。
　“你们也快进来。”
　迎入贾珑后，他们两还冲门外与野生动物纠缠的警方与猎人大声疾呼。
　“快快快。”
　躲在警察方阵背后的猎人们压力本来就小，加上他们对付蛇更有一套，所以很快就要么用枪支挑开追来的红眼毒蛇，要么直接一脚把它们踢飞，纷纷脱困的跟入铁门中。
　“你们也快进来。”
　两位黑人警察又冲仍在苦战的警方阵营大叫。
　他们迎入贾珑和其他警察后，就一直戴帽背对着大家，可站在门口高声疾呼的感觉非常怪。
　“嗯？”
　贾珑美眸突然一凝。
　“你们两个，给我转过头来……”
　她突然往后暴退，同时一把拉住因为不愿跟贾珑多接触，所以扭扭捏捏最后一个入门的乔亚。
　“怎么了？”
　乔亚被贾珑拉的莫名其妙。
　 “进……来……快进来。”
　两名背对着贾珑他们的警察，声音渐渐从正常，开始沙哑起来。
　最后声音已经不似人声，一声声跟恶鬼嘶吼一般。
　 “这怎么回事！”
　刚想询问贾珑为何异常，几位猎人也恍然大悟，连忙神情惊疑不定的纷纷远离两位开门的黑人警察。
　 咔嚓。
　贾珑右手握着的手枪举起，对这两人面色阴沉的冷喝。
　“快给我转过头来，不然我开枪了。”
　站门口招呼警察方阵的两位警察，突然沉默了一瞬间。
　继而，二人缓缓扭过头来……
　展现在众人眼前的面孔，大部分是寻常人面容，除了他们表情狰狞，以及――
　血红色的眼瞳！
　“血红眼珠！？”
　“跟那些动物一样？”
　“怎么可能这样，上面不是说这种病毒不会感染人类吗？”
　猎人们神情大变，想到他们刚才就在这两位异常警察身边进入大门，一个个只觉魂飞魄散，头皮发麻。
　贾珑也头皮发麻。
　一部分是因为这两位刚才还交谈过，也说过话的黑人警察，居然转眼就成为这种模样。
　另一部分，则因为敌人的手段而头皮发麻。
　要知道刚才那一瞬间，她也没察觉到两位警察的异状。
　两位警察异状背后的黑手，很显然是‘组织’，他们居然连她都能瞒住，神不知鬼不觉的，把两位警察变成这种鬼样子。
　到底是哪种瞒天过海的手段？
　神秘的事情，往往最让人害怕。
　“进……来……哦。”
　“进……来……哦。”
　 两位黑人警察面上呆呆怪笑，张牙舞爪的，就径直朝跟他们对话的贾珑，直接扑上前来。
　“干掉他们！”
　站在贾珑身旁的乔亚，此刻因距离近的关系，认为两名红眼警察是冲自己来的，连忙举起枪支。
　“别开枪，他们还有救！”
　岂料这一刹那，一道娇俏人影突然闪身，挡在乔亚枪口前面。
　“啊……”
　乔亚哪能料到这种情况，脸色骤然一变，而且手指头上勾住的扳机，已经扣了下去。
　 砰！
　一发子弹，就如那勾魂夺命的黑白无常，瞬间冲这道人影开火射击。
　噗……
　轻微声响，应声而起。
　已建VIP读者群，全订的读者才可加（起点和QQ书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。VIP群号：1026865268 （群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非VIP群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第840章.八百三十九章 冲击性的事实【请起点订阅】
　“啊！”
　当看清这道人影，乔亚瞠目结舌。
　因为这是贾珑。
　虽然一开始因为赞比国猎人的自傲，他看不起身为女性的贾珑，甚至在担任司机时，给她下绊子。
　但这姑娘却用实际能力证明，她很强。
　而且就在刚才，还救过乔亚一命。
　可他居然要误伤贾珑了！
　乔亚心头一阵懊恼，只是停不下扣扳机动作。
　岂料，在这千钧一发之际，背对着乔亚的女孩，就像是背后长了眼睛。
　她身体一侧，纤足闪电般扫起。
　噗。
　脚后跟磕在乔亚手持hkp7手枪的腕部，把枪口踢得瞬间一歪。
　啪！
　于此同时，枪声响起。
　贾珑只感一发子弹，间不容发的穿过自己腰侧，又划过迎面而来的两位红眼黑人警察。
　接着深深刻入水泥墙壁内，留下一个刺穿了墙面的孔洞。
　这差之毫厘挨枪子儿的感受，已经有段时间没经历了，贾珑顿时回忆起神农架行与海岛行的过往，背后冷汗涔涔。
　与死神跳舞的感觉，只要是正常人都不会喜欢。
　突如其来的一幕，令在场所有人都神情大变，两位同样提枪欲射的分部猎人，举棋不定的停下开枪动作。
　他们暂时没动作，贾珑却并非毫无威胁了。
　因为两名红着双眼，仿佛贾珑欠了他们几百上千万龙夏元似的黑人警察，跑到了贾珑眼前。
　“快……来……哦……”
　他们渗人之极的嘶哑吼叫，双臂如化为了钢铁，直直插向贾珑。
　“来个鬼。”
　女孩一手接住第一位警察的强壮手臂，然后动作老道之极的踏前一步，用小腿拌了他一下。
　噗，这位黑人警察骤然倒地。
　可贾珑仍未达成全部战斗目标，在拌完他后，继续下蹲，躲过后一名黑人警察行动死板的搂抱，用出扫堂腿，哐当一下将其同样扫倒。
　“别愣着看啊，帮我捆住他们！”
　贾珑一手按住一个，只感化身红眼人类的两名警察，可谓是声声咆哮，变得力大无穷，连她如今的力量点都压制不住。
　“哦。快上。”
　猎人们这才好似从梦中恍然大悟的醒来，一名名扑将而上，压制的压制，取绳捆绑的取绳捆绑。
　没多久，两位咆哮声阵阵的黑人警察，就四马攒蹄，被绑得跟头落入猎人陷阱的野生动物一样，完全无法动弹。
　没办法，这是大家的职业习惯。
　“贾猎人，这……他们这是怎么回事？莫非感染了红眼动物那样的病毒了吗？还有，你说他们有救，难道是真的？”
　刚结束压制，那位在猎人中最有声望的黑人男子，就走到气喘吁吁，累得坐到一旁地上的贾珑身前。
　“呼……呼哧……呼……等，等下，我缓、缓口气儿。”
　女孩真的有点累。
　瞬间要躲子弹，又要把两名发狂的警察打倒，还得帮助一群人压制。
　别看她活跃的很，但她的体力值，其实与正经煅炼过的男子仍有一定差距。
　何况她刚才就已经浪费了不少体力，可谓大包大揽，会累也属正常。
　打开背包里取出饮用水，咕嘟咕嘟喝下得有小半瓶，贾珑这才把这口气缓回来。
　“几位，其实我并不是第一次遇见这样的个例，在这之前，我曾经在龙夏对付过一名类似的人类发狂，且伴红眼的对象。”
　“所以我刚才听他们的说话声，就有点熟悉的怪诞。”
　贾珑轻描淡写的把徐伟之事带过，想必猎人们也不会打破砂锅问到底。
　毕竟这种事件都涉及到国家机密，他们问了也不会有什么好处，想必聪明人都不会追根究底。
　女孩柔柔弱弱的坐在地上，伸出两根手指头。
　“我可以跟你们说两件事。”
　“第一，人类不会从动物身上感染红眼病毒，具体结论我为什么知道，恕我不能说。至于我先前遭遇到的那名个体，以及眼前的两位，我认为应该是刚才发生了什么，也就是说，应该属于人为事件……”
　“第二件事，那就是我刚才也说过了，他们能救！”
　“没错，与没救的动物不同，人类感染红眼病毒后是能救的。至于具体哪里来的情报，我也不能说，虽然救治过程会比较麻烦，但至少有希望，所以你们能不伤害这样的人，还请别伤害。”
　贾珑道出的两件重要情报，可谓一石激起千层浪。
　别说在场的猎人们，连直播间里大大小小，无数的各阶层人士，都被她的言辞给惊到了。
　这还是多数观众，知道红眼病毒居然能感染人这件事。
　刚才的警察袭人一幕，已经足够震撼。
　可贾珑道出的言辞，与某些发人深省内幕，却又更为惊人。
　人类确实会感染红眼病毒。
　不过有救！
　也许这些情报，是至今为止，首次从某个人口中告诉公众的。而贾珑就扮演了这样一个角色。
　甚至她这寥寥数语中，还透露出另一则，会令远在龙夏数百万看客心惊肉跳的信息……
　那就是――贾珑遭遇的第一例红眼病毒感染者，居然是在龙夏！
　本来所有观众都认为，贾珑于非洲碰到的一切，都是远在天边的东西，再怎么样也不会影响到自己。
　可谁能料到，贾珑一句话间，就让大家明白了冲击性的事实，同时把事态拉回龙夏。
　红眼病毒，变成‘远在天边，近在眼前’的事。
　“啊啊啊，萌珑珑，你可别吓人。”
　“龙夏也有这种病毒吗？说假话吧。”
　“不对，这么一提真的有可能啊，上次她不是在神农架对付了那么多红眼动物么。”
　“我天，我就住在湖贝省，距离神农架好近，怎么办啊。”
　“如果哪天走街上遇到红眼病毒的人，我会吓死的。”
　“小珑，你快说这是骗我们的。”
　所有观众都被事情扯回到龙夏，给吓了一大跳。
　距离湖贝省近的，只感身边时时刻刻可能窜来一个人类感染者，或者出现一头红眼动物也说不定。
　距离湖贝省远点的，虽然稍稍心安，却也忍不住心惊肉跳。
　因为贾珑走在龙夏荒野，不仅见到了红眼动物，还说接触感染了红眼病毒的人类。
　而她如今远走上万公里，跑到另一块大陆上，居然同样有携带红眼病毒动物，与感染了红眼病毒的人类，那岂不是说，这种病毒早就扩散到很厉害的程度了吗？
　不对，还有先前的海岛行，貌似同样有红眼动物出现。
　“这……”
　许多人突然感觉遍体生寒，整个人抑止不住的颤抖。
　因为这么一个几乎不管地球这东西方，都出现过的病毒，居然要等到如此程度了，还是通过贾珑的口，才被大众所知。
　简直太恐怖了。
　贾珑看看无人机弹幕。
　其实她刚才故意借着对猎人们解释，将此事的情报透露给无数观众，目的正是将这些信息广而告之。
　她也在担心，会不会自己还在说话，直播间突然被封禁掉。
　好在此事并未发生。
　贾珑也不知道，是管控直播间的相关部门，感觉时辰已到，是时候让公众们知晓情报。
　还是只单纯的，没有来得及阻止贾珑道出这些内幕。
　总之她说了，心情舒畅。
　“好了，现在我们要面对的仍是眼前的危险。看，已经有蛇进来了，我们必须阻止它们，同时接应外面战斗的警察队伍。”
　贾珑望了望房屋铁门，脸色骤而一变。
　因为已经有几条剧毒蛇类，沿着墙角滑入屋内。
　甚至一条都要爬行到一名最近门边，听贾珑说‘辛秘’事件，而显得有点魂不守舍的猎人男子身旁。
　噗。
　它没来的及发起袭击，只见一只拖鞋带着呼啸大风，把它脑门砸得歪向一边。
　出手的是贾珑。
　鞋子是从手边随手捡来的，只是味道有点酸爽，估计穿着它的主人不怎么爱洗脚。
　好在用上了暗器技能后，扔臭鞋子的准头没受影响，挺不错。
　“快动手，果然有蛇进来了。”
　猎人们这才后知后觉的反应过来。
　红眼病毒什么的，比起眼前的安危还是得往后安排。
　刹那之间，猎人们对付蛇类的五花八门能力，就展现了出来。
　他们每个都生长在非洲本地，而且非洲也是出了名的各种蛇类多，所以他们对付起蛇来，可以说比大部分其他大洲的猎人，都要更为娴熟点。
　有的人从背后行囊里取出捕蛇套棍，有些则压根不惧蛇咬的用长靴去踩。
　被几乎大部分人害怕的蛇，在他们眼中就跟玩具没有两样。
　砰。
　“哈哈，看我抓住了条什么，竟是条大黑个。”
　连贾珑曾经很担心，那条剧毒无比的黑曼巴蛇，刚刚从门外闪电般游走而入，还来不及展现它的攻击速度与毒性，就被一名猎人眼疾手快，用棍子压住脑袋，然后捏着头倒提起来。
　“你们小心点，这些蛇最好杀死，因为与人类不同，它们感染的红眼病毒是没解的。”
　贾珑生怕猎人们麻痹大意，连忙在自己站起身同时，对他们嘱咐道。
　听了她的说法，本来都不太相信贾珑这位外来女性猎人的猎人们，却纷纷听了她的说辞，有些索性一脚把捉拿到的蛇踩死，有些则套着它们的脑袋，直接勒死。
　“唉……”
　他们可能没什么感觉，可贾珑却心头难受。
　说好的保护动物，自己却变成这种让人屠戮的刽子手……
　但这也是无可奈何的事。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第841章.八百四十章 致命蛇毒！【请来起点订阅】
　人类很伪善，作为人类的贾珑，认为自己也很伪善。
　刚开始信誓旦旦的大谈保护动物，事到如今却利用借口，屠戮大量野生动物。
　该说是事与愿违呢，还是自己打自己脸……
　“不对，这种红眼动物活着其实是危害，它们会杀死所有的其他动物，刚才一路上来临，我不是见到它们杀死好一些动物了吗？”
　“还有在神农架的时候，它们在银杏树底下自相残杀，同时杀死了不少普通动物。”
　她心底又对自己找了些借口，或者说也不完全是借口，因为这也是事实。
　只是她心底明白，不管用什么借口，她在伙同他人，剥夺动物们的生命，是不争的事实。
　“唉……”
　刚站稳的贾珑，眨眨大眼睛，再度叹了口气。
　“不论如何，站在人类的角度，甚至是所有大自然生命的角度看这问题，大义都在我这里。”
　与此同时，一条不小心被猎人们放过的非洲腾蛇，也是无药可救的非洲恐怖毒蛇之一，游移着滑行到贾珑眼前。
　唿。
　啪！
　登山杖扫下，把这条正欲弹射蛇脑，照贾珑小腿咬一口的腾蛇，整个儿砸得七荤八素。
　“没错，大义在我这儿，总不能让我等死吧。”
　女孩不纠结了。
　不过杀蛇之旅也就到此为止，因为屋里的蛇杀的差不多了。
　而且大门外，手持警盾的警察方阵，也退到了门口。
　他们踏入安全的屋子，一个个几乎要虚脱。
　刚才因为对付两名感染红眼病毒的屋中警察，猎人没有帮他们分担压力，顿时警察们危机连连。
　一人被野犬咬到了手臂，虽然很快就用枪把犬头爆掉，但被咬的那只手臂鲜血淋漓。
　另有一人更惨，是被不知从哪跑来的鬣狗咬到了小腿，哪怕有坚固的包铁警靴抵挡，他小腿骨头仍旧显而易见的断了，压根没办法走路，需要旁人搀扶着。
　不过他们还不是最危急的，更危急的是两位被不知哪种蛇啃咬的人，刚才人多眼杂，脚下走来走去全是蛇，他们也没看见自己被哪种蛇咬了。
　“不管如何，先看看伤口。”
　对付蛇毒，贾珑还没非洲本地猎人专业，所以在警察方阵都涌入房屋，把屋子挤得满满当当同时，她顶到门口，一枪打出去，把刚准备跟入大门的一头疣猪击毙。
　嘎吱。
　嘭。
　铁门在她的用力一推下，被死死锁住。
　“该死，这是毒蛇的，虽然看不出来是哪种毒蛇，但很可能是毒蛇咬的。”
　有声望的那名猎人，看了看被咬的两位黑人警察，其中一人大概率是无毒蛇咬的，另一人则可能是被毒蛇咬了。
　被毒蛇咬后，一般表现为两种方面，第一种是出血性，伤口流血不止，且肿大，有脓血，皮肤颜色也会改变，或者出现小红点或斑块等。
　第二种方面则是神经性毒素的蛇毒，表现为十分钟至二十分钟后患者嗜睡，伤口肿胀，平衡失调等等。
　“怎么办？我现在感觉伤口很痛，烧灼的痛。”
　几位猎人神情凝重，作为猎人的他们，很清楚知道被毒蛇咬了，而且他们还不知道咬人的是哪种毒蛇，是多么可怕的一件事情。
　如果运气不好，就是危及性命。
　他们对这位警察采取了紧急救治办法。
　首先是绑住患者被咬的小腿，让血液无法继续扩散。然后烧红的求生小刀，以十字方式，切开被咬处的肌肉，再然后使劲挤捏这处肿胀伤口，尽量把蛇毒挤出体外。
　绑住伤口上部，是为了防止毒素扩散。那么用烧红的刀子切伤口，一方面是为了方便挤压蛇毒，另一方面则是因为前文也说过，所有的蛇毒都属化学性毒素，化学物品改变温度都会变动其化学性质，也就是说被高温烧烤过的蛇毒，将不再具毒性，可以大大缓解蛇毒杀伤力。
　以上是很常规也很简单的操作，虽然看着比较残忍，但此时伤口本身的剧痛，已经让那位警察根本不在意被灼热刀子切的疼痛了。
　“我……我感觉腿非常痛，该死的，整个腿都要断了，人也好难受，啊，我，我不会死吧？”
　他浑身是汗，眼珠子都有点涣散的感觉。
　这种表现，可以知道他绝对是被毒蛇咬，而且是剧毒那种，因为毒素扩散的太快了。
　而另一边，虽然并无大碍，可那位同样被咬的警察也遭到了同样的处理。
　贾珑站在人群最边缘，看了好一会儿，然后脸色难看的扭过头，站在围着护网的铁窗处，朝外面凝视着又聚集而来的兽群。
　刚才明明已经杀了那么多，但现在兽群从外界合拢，居然数量又有了四五百只。
　里面大型动物也再次多起来，好像贾珑他们打了那么多弹药，跟完全没效一样。
　这太让人灰心丧气了。
　“蛇毒的处理完了吗？我刚才都不敢看。”
　“好血腥啊，可怕。”
　“为什么珑爷直播间能放这种画面，简直丧心病狂。”
　“我算明白以前直播界为什么不能放太血腥的画面了，原来这么恶心，我都看吐了。”
　“真想不通，小萌珑以前不是也很在意这些画面的吗？怎么现在不怕了，而且还真没被封。”
　观众们芸芸众生，无数言语弹幕在发射。
　其中还夹杂着某些或e语，或阿拉伯语，又或者俄语等的语言弹幕。
　伴随贾珑的直播场面越来越夸张宏大，渐渐外国观众的流量也变多了。
　他们就算听不懂龙夏语，但仍旧可以通过血腥画面理解发生了什么。
　可惜这些外国观众发出的弹幕，得到的回应却很少。
　如今贾珑也不会去关注他们就是了，本来就处于激烈的生死之际，能抽空回应一下龙夏粉丝已经实属不易。
　“大家别看血腥，可这种办法是在被毒蛇咬后，自救的很好办法，你们学会了吗？”
　贾珑无视了观众们问‘为什么这些画面能播’这个问题，只是对解决蛇毒的方法进行解释。
　“可是，方法虽好，但非洲剧毒蛇太多了，这位警察……”
　女孩回首，看看好像精神更为涣散的警察，黛眉微皱。
　一般毒蛇的开始发作时间，都是在十几分钟到半个小时左右，当然这也得看个人体质之类。
　可那名警察发作的太快了，说明这蛇毒很厉害。
　“乔亚。”
　她突然张开檀口，朝就站在自己身边不远的乔亚喊了一声。
　“这位警察必须得送医，等会儿我来开路，你带他出门，然后开着那辆悍牛车把他送到医院去。那辆车你最熟，所以你来开比较好，你愿意做吗？”
　女孩以口音纯正的e语，发言问道。
　实际上，这也是贾珑此行出现很多外国观众到直播间观看的原因，起码她在与非洲当地人交流的时候，用的是很多国家人会的e语。
　“呃……”
　乔亚是千不甘万不愿离开大队人马的，可看看周围三十几号人都盯着自己，他不愿也只能硬着头皮承下来了。
　“好吧，不过等会儿大家可要护着我点。”
　“那事不宜迟，现在就出发，你来背起他。我帮你开路。”
　贾珑指挥乔亚背负那名疑似被毒蛇咬伤的警察。
　她则把战术背心弹夹袋里的子弹取出一部分，一发一发安入褪下的手枪弹匣。
　“大家注意，我与乔亚出门到车子那里，大概全程有二十多米，这二十多米内我们需要大家的帮助，所以等会儿你们请尽可能的吸引兽群注意，能办到吗？”
　姑娘莫名其妙成为了猎人队与警察方阵的话事者。
　“能。”
　好在他们也没太在意，或者应该说，如果贾珑不是一名年纪轻轻少女金牌猎人，而是换成他们赞比国那位‘非洲之鹰’的话，他们可能巴不得被那位发号施令呢。
　当然了，如今贾珑已取得了大家的信任，所以在某些层面上的合理命令，他们也会听了。
　众人都整备齐全，乔亚也在那位受伤黑人警察的唧唧哼哼下，被背到背上。
　贾珑还看到，一位猎人喂了他几颗药品，也许是类似龙夏祛除蛇毒的中药般的药物吧。
　当然，连咬人的是什么蛇都不知道，药效就只能说听天由命了。
　乔亚还算精壮，背好人后连大气都不喘一下。
　他对站在铁门门口处的人群，凝重点了点头。
　“开门！”
　铁门最外层的是两位警方阵容的盾组，他们瞬间推开了铁门。
　而门外刹那便有几只动物的身影，飞快袭击向这两人。
　离弦之箭般的攻击，让人眼花缭乱，很难反应过来。
　可大家早已有所预料，直面动物的盾组警察，把盾牌挡到脚下，将三四只疣猪死死挡住。
　背后的包括贾珑在内，全员拔枪射击。
　砰砰砰砰！
　硝烟弥漫，整个屋子都充斥了震耳欲聋的响声，以及刺鼻火药味。
　有条不紊的足足射击三分钟后，门外再次一静。
　所有人一块儿开火，把门前猛兽清空了一大片。
　最近都有三十米以外。
　血泊中不时有红眼动物挣扎着弹动，但往往有爬起身征兆的，会被屋里几位枪法不错的猎人给点名射杀。
　甚至连满地爬的蛇，都被枪子弹打死好多。
　“乔亚，走！”
　贾珑见此景象，排开堵在门口的众人，一个箭步，当先走出铁门。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第842章.八百四十一章 居然会躲？！【来起点订阅吧】
　别看屋内大家伙子弹不要钱似的泼洒，可水泥屋外仍有密密麻麻大股红眼动物。
　而且贾珑有点凝重的发现，这些起初只懂择人而噬的红眼动物，行动间隐隐多了点智谋，起码有一部分懂得了要避开子弹。
　“还有这些蛇，游移间不再是无脑冲了，而是会懂得利用普通蛇类也会做的某些动作，扑咬的速度更为惊人。”
　贾珑把登山杖呼啸着扫开，用力拔山河之势，将一头突飞猛进电射而来的眼镜蛇打开。
　眼前最大威胁还是蛇类，二十多米距离内，沿途铺满了一地蛇行吐信的红眼蛇类。
　“这还是蛇，幸亏不是家鼠或狗猫之类也遭受感染，不然事情就有点麻烦了。”
　噗！
　砰！
　贾珑完全依靠远远超过常人的反应点，以及速度点在进行攻击与防御。
　她动作快得几乎不像话，人就如那挥毫泼墨的书法大师，以一种潇洒写意的方式在一步一个脚印的扫清前方道路。
　乔亚则半信半疑的背负受伤警察，亦步亦趋紧随其后。
　只是最初的不信任，在贾珑手持登山杖，一棍一棍打开扑咬来的毒蛇，而有野犬等大中型猛兽也想从侧分一杯羹时，她则会另一手飞快取枪射击。
　枪棍齐出下，她就如那神挡杀神，佛挡杀佛的古代战将，看似娇小的身躯，却以大开大合之势，在红眼动物群中杀进杀出。
　简直有万人敌态势。
　“相信她果然是正确的！”
　乔亚跟得可谓是心悦诚服，心底对贾珑的那点芥蒂早就荡然无存。
　她被女孩的能力折服了。
　“金牌猎人就是金牌猎人，分部那些家伙，居然暗示我折她一点面子。这不是害我吗？”
　其实他接贾珑时颐指气使，是因为狩猎分部某些人的暗示，甚至透露赞比国那位‘非洲之鹰’，对贾珑这趟行程不满。
　出于对偶像的崇拜，他就把别人的愿望付诸实践，然后果然是让贾珑大动肝火。
　只是他没料到，贾珑竟会做出抢车独自行动这么一种选择。
　要知道这个国家对贾珑来说，是人生地不熟的陌生土地，她一名二十出头的小姑娘，竟然如此胆大妄为？
　更让人瞠目结舌的是，她不仅抢了车，还真就搞出名堂。
　贾珑第一个找到线索，破获发狂动物大举攻击齐凯小镇的阴谋。
　乔亚本来是准备回赞比国首都卢萨卡，到狩猎组织分部打小报告，斥责贾珑这位胆敢抢分部车辆这种行为的，可半路被截下，说是来帮助这回解救齐凯小镇的行动，他还得知，此事是贾珑单独调查而出。
　他在车上，看到其他一些交好的猎人，然后开始对贾珑不尽余力的抹黑，不断说着她的不好，甚至还说这位女孩的金牌猎人证，绝对不是正经途径得来云云。
　可没想到，刚下车就被打了脸，贾珑救了他一命。
　然后姑娘的种种行为，令这位抹黑贾珑的非洲猎人几乎是无地自容。
　如果说贾珑这种能力都是浪得虚名，那么他们普通猎人又算什么？
　“看这动作，帅到掉渣，我居然说她浪得虚名，我怕不是傻子吧。”
　乔亚想找个洞钻进去。
　而他不知的是，贾珑此时此刻却对自己的表现不太满意。
　唿！
　嘭。
　登山杖扫下，把一头游窜而至的非洲唾蛇给用登山杖击飞，有些不得要令的舒出口气。
　“早知道就跟系统买棍法基础，现在我一直用斧法基础来用棍子，感觉不伦不类，力气都没用到点上。”
　别人称赞的能力，对贾珑来说却是缺陷极多。
　如果买了棍法基础，她感觉自己还能更简单更快点突围。
　可惜万事都是‘书到用时方恨少’，没有什么如果可言。
　就算用斧法基础技能，也足够了。
　噗噗。
　砰！
　一棍扫开三头一齐咬来的毒蛇，甚至伸开衣袖，挡住一头非洲唾蛇口中喷射而来的液体――眼镜蛇特有的蛇毒！
　嘭！
　女孩在其喷完毒液后，索性大长腿迈起，一脚踩住它欲择人而噬的脑袋，连那血红色的眼珠子都踩得爆浆而出。
　“呼……呼，到，到了！快，你进去。”
　车子贾珑停时就没有锁死，如今一开车门，她径直打开了后门，乔亚间不容发的跳入其上，把伤患摆在后排位置。
　“你来开车，一定要把人送到最近的医院。”
　贾珑说完这一切，居然又退下车子。
　“贾，你不一块儿走吗？”
　“我不走，这里的事情还没解决呢，作为金牌猎人我怎么能走。”
　姑娘螓首摇晃。
　帮从后排爬到驾驶席的乔亚，砰的一声关好车门，然后她长腿一挥，又往房屋原路返回。
　“这……”
　乔亚本来还以为，贾珑帮着自己开路，是想借此机会远离危险，可万万想不到，居然真的只是负责任的帮忙开路而已。
　吼！
　看背后小镇边侧道路中，出现一头庞然大物的影子，乔亚脸色猛然一变。
　“不管那么多了，这里是还没出现更多野水牛等大型动物，如果它们也出现了，车子都不好走，先走再说。”
　乔亚果断发动引擎。
　至于直面那头庞然大物的贾珑，他感觉无需担心了。
　这位小女孩已经用她的能力，让乔亚认识到，她绝非是什么娇生惯养的东方小女孩而已。
　而是称得上‘金牌猎人’称号的顶级猎人之一！
　轰轰。
　当悍牛车载着乔亚与受蛇毒所困警察，快速冲离小镇，甚至撞开几头非洲野犬与疣猪之际。
　贾珑却面对上了乔亚方才见到的庞然大物。
　“吼……”
　来者身形矫健，皮毛金黄中夹杂黑色斑点，一对赛铜铃般的巨眼，完全化为血红颜色。
　这是一头非洲雄性花豹，体重绝对有前世难得一见的一百公斤级别，单就外表而言，几乎堪比美洲豹。
　而且不止它一头。
　在背后，另有一头个子稍小，且半个脑袋都血肉模糊的雌性花豹，显然其面颊上的伤势正是前者所抓，也不知是否因为此伤，导致了雌豹也遭受到红眼病毒感染。
　二者威风凛凛，特别是前一头堪比雌性狮子体型的花豹，一步一顿足间，带给贾珑极强压力。
　嗡嗡嗡。
　无人机继续飞舞于半空，拍摄着这难得一见的人兽死斗画面。
　“这是豹子吧？花豹吗？好大只啊。”
　“这是花豹，不过在花豹里都算得上大个头了，绝对的巨无霸。”
　“跟狮子都差不多了，但搁在我珑眼前，全是渣滓。”
　“就是，珑爷连狮子都干掉了，花豹算什么。”
　观众们对贾珑早已盲目相信。
　他们信任贾珑的道理很简单，连号称百兽之王的狮子都打得过，还可以杀死，那么对上花豹还会输吗？
　看似很有道理，可实际情况却不能如此简单直观判断。
　别说大自然中，花豹反杀狮子的情况不绝于耳，就说眼前雄性花豹的体型，与一般雌狮打起来还真就不怂。
　何况就事论事而言，如今的贾珑孤身一人站在街道中央，手里登山杖，要耳聪目明的对付不断扑咬而至的蛇类，更要防止其他中小体型红眼动物的袭击。
　那么再来两头凶猛花豹，这种苦不堪言的意味，雪上加霜都不足以道之。
　“我要快点进屋！这样下去不行。”
　贾珑略感焦急起来。
　她步伐变快，可脚底下不断有蛇类滑行到来，又有几头变聪明的野犬站第不远处伺机而动，这就大大拖延了贾珑的行动速度。
　变聪明点的红眼动物，变得更为棘手，哪怕它们不直接动口来咬，单单牵制都让贾珑焦头烂额。
　“大家小心点，开火别伤到贾猎人。”
　这头的铁门内，警察与猎人发现贾珑被困在距离大门十米处，不由一个个大感心惊肉跳，恨不得出门帮她一把。
　可刚入屋休整的他们，几乎没什么力气再出门帮助贾珑了。
　更让人难受的是，这间屋子的大门虽然也不算太小，但挤三五人站门口开枪已经很拥堵，根本无法保证所有人都能支援到贾珑。
　加上他们对自己枪法没啥自信，生怕误伤到贾珑，只敢对距离她更远的动物射击子弹。
　所以贾珑能靠的，还真就只能是自己。
　吼！
　花豹震耳欲聋的咆哮声，有别于狮与虎，却同样的充满霸气。
　体型超大的雄豹，当先冲贾珑方向袭击而来。
　因为体型庞大，它冲锋起来气势汹汹，比起野犬鬣狗之流，压根不是一个等级的。
　噗沙沙沙。
　只距离三十米不到，在花豹速度下几乎瞬息便至。
　这速度，就连贾珑都有点措手不及。
　好在她早已有所准备，在花豹冲来到眼前之际，就已经扭转枪口，对准来临的花豹。
　噌噌！
　这贾珑大惊失色的事情发生了。
　本该只懂无脑前进的红眼动物花豹，居然在冲锋之际突然的扭转了步伐，绕过贾珑枪口所指方向。
　啪。
　枪声响起，恍如流失的子弹，轻轻擦着豹躯而过。
　女孩的手枪，居然在这要命的关头失手了！
　“居然会躲？！”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第843章.八百四十二章 雌雄双豹！【来起点订阅吧】
　本来见雄花豹体型堪比母狮，贾珑还认为体型大反而好，因为目标大了，自己能一枪命中这庞然大物。
　可万万没料到的是，花豹冲锋时的变速，居然让她志在必得的第一枪落空。
　这就有点尴尬了。
　好在补救的机会还是有。
　她脸色瞬息一变的同时，手腕反应极为灵巧的飞快微微一扭。
　系丝充手枪枪口，也顺畅无比的跟向花豹躲开的方向。
　这一切只发生在零点零一秒钟都不到时间里。
　姑娘再对准了那头快要狂奔至眼前的雄花豹。
　“这次你跑不掉了！”
　扳机扣下。
　砰！
　硝烟弥漫，可女孩黛眉却不由自主的蹙起。
　因为在她开枪的那一刹那，贾珑发现这头花豹在自己枪口对准其的那遽然之际，落地的一只足部使劲一蹬，勉强让自己再偏转了一丝方向。
　噗。
　一蓬鲜血炸裂而开。
　系丝充手枪的优势，就是哪怕口径小，但得益于良好的动能，所以子弹的杀伤力却一点不弱。
　雄花豹身躯中弹，直接有大股血迹涌现。
　可贾珑却并没丝毫高兴表情，而是在血花飞溅的同时，连忙人往背后一倒！
　翻滚。
　身后的一条黄金色毒蛇，本来正欲朝贾珑张口扑咬，岂料，贾珑翻滚的速度简直就跟闪电一样，直接往它身子上倒下来。
　噗。
　压在这头来不及张口的黄金色毒蛇身躯上，压得它是七荤八素，完全晕头转向。
　而贾珑瞬间的翻滚间，感受到身子压到了什么，然后扭头瞥见这条毒蛇的影子，也吓得心底都微微发颤。
　“他娘的，这是黄金眼镜蛇啊。幸亏老子翻滚快，要不然被它咬一口，躲开了花豹的一击都没用，被黄金眼镜蛇咬一口，不如承受花豹一扑，可能还更有存活机会。”
　她心头疾呼侥幸。
　当然，这趟翻滚主要的躲避对象，是那头被枪子儿子弹打中，但因紧要关头避开头颅要害，而子弹只打在脖颈处的花豹。
　哪怕鲜血直流，可花豹行动仍快得如追风逐电般迅速。
　猫科动物的扑击动作，一般都是用雄壮有力的前足扑挠敌方，然后用带有弯钩的爪子，连扑带挠把敌人放倒，达到目的后，接下来就是其瞬间咬向要害的血盆大口。
　这是最最基本，也最最有效的猫科动物看家本领。
　上至老虎，下至家里养的小猫，都是用这一招。
　可惜的是，贾珑完美避让开了花豹的必杀一击。
　“好快！说实话，我一直都认为，如果体型达到狮虎一个等级，花豹或者说豹属的动物，其实力一点不会弱于狮虎，甚至因其拥有好一些特殊本领，综合战斗力也许要比狮虎还强点。”
　“所以这两头花豹绝对是大敌……咦……两头？！还有一头呢！”
　贾珑刚从地面翻滚稳定，脑海中一边电光火石分析着战况，另一边有条不紊的用登山杖往四周地面扫个圆圈，把四条围上前来的有毒或无毒蛇给扫到远处。
　但她眼角余光瞥瞥不远的街道口，却心态大变的发现，自己一直忽视的那头雌豹消失不见了。
　她一直都把那头更为健壮的雄花豹，当成最大威胁，对这雌性花豹关注度不够，但此刻发现雌花豹从视线里消失，一刹那中级警觉技能就如警报长鸣的喇叭，在她脑中响彻尖啸来！
　“不好。”
　女孩骤然间，连忙不敢再顾满地被自己扫开有毒与无毒蛇，又使出了一次最强救命本事――翻滚！
　不滚不行，虽然狼狈点，但是总比丢了性命的好。
　果不其然的是，当贾珑再往前低头，无所畏惧朝一群张开血盆大口，毒牙暴露的蛇群碾去时，脑后传来阵阵劲风。
　锋利的利爪，扫过女孩那戴着圆顶太阳帽的螓首，将太阳帽狠狠抓落地面。
　一头如瀑布般美丽的绸缎秀发，自半空中挥洒开来。
　这些千万反丝，于空中洒成一个半圆，如果画面能够定格，绝对会展现一种奇特的美丽画卷。
　也许真会有某些摄影爱好者，将此画面截图，冲洗成照片。
　可当事者贾珑，却完全不顾这么多了。
　帽子被挥爪煽掉，她可不觉得浪漫，只觉刹那脑门一凉。
　这一瞬她心脏都慢跳了半拍。
　花豹的力道可是极其可怕的，她担心自己是否真被一爪挠到头皮，如果挠到的话，虽然不至于连头盖骨都掀开，但很可能会把自己半个脑壳的头皮，连带一头秀发抓下来。
　那画面就有点美丽了……
　好在，脑后传来的除了凉意外，并未出现丝毫痛楚，这才让贾珑心头大石落了地。
　可这瞬间，摆在眼前的大危机还有另外一个。
　那就是翻滚路线上的几条蛇！
　蛇类的攻击同样迅若闪电，有时都毫无察觉，你都被它咬了。
　这种节骨眼上，也别无他法，唯有与它比快了。
　贾珑一对大眼瞳中异彩连连，遽然间全神贯注的应对眼前危机，刚错身而过的雌花豹都不搭理了。
　眼前的危机总是更重要的。
　倏。
　一条吐着信子的褐色蛇类，张嘴朝贾珑扑咬而至！
　“非洲葡萄树蛇？！一定要躲开。”
　见此蛇的模样，贾珑眼睛整个一缩，连忙是用手里的登山杖挥舞，这一咬是绝对要躲避开的。
　非洲葡萄树蛇，剧毒蛇类，呈现褐色或墨绿色等，体长一般在一米上下，身体携带剧量神经毒素，被咬中若不及时救治，有致死可能性。
　更可怕的是这种蛇攻击速度也不慢。
　另一头，当贾珑用登山杖隔挡葡萄树蛇攻击同时，又有另一条长蛇发动了攻击。
　“黑曼巴蛇？该死，怎么还有这种世界排名前列的可怕毒蛇，它可不比非洲葡萄树蛇容易对付，甚至攻击速度还要更快。”
　好消息还是有的，贾珑眼角余光迅速一瞥所有的围攻者，发现除了这两条蛇外，其他全是普通无毒蛇。
　当然因为事发突然，她这么匆匆一看是否会出错，贾珑自己也不知道。
　而且此时也不能强求那么多，起码葡萄树蛇与黑曼巴的毒是不能中的，不然真要体会一次生死关头的感觉了。
　不过现在也足够生死关头了。
　“给我挡！”
　女孩一手持登山杖，抵挡葡萄树蛇，另一手则用手枪。
　此刻她心底如明镜高悬，透亮透亮的。
　时间都仿佛停止了，所有的动作仿如玩游戏，一帧一帧前进。
　所以她能够以如此聚精会神的思维，控制着自己的所有行为。
　登山杖在挥舞期间，先是碰到首先攻击自己的葡萄树蛇，肉眼可见蛇头微微瘪了下去。
　另一手的手枪，就更为惊心动魄。
　贾珑脸冷汗泌出，枪口看似慢动作般的移动，然后以枪口，堵在黑曼巴那风驰电掣身影前。
　它张开的蛇口，在慢动作观察下，明显的张成了超过一百八十度，就像没有下颚，让人极其惊悚。
　本来如此快速的闪电攻击，想要咬到人是很简单的事情。
　偏偏贾珑是反应点与速度点，都达到十五点的人类中异类的异类。
　哪怕跑步速度上来说，她的速度不算快，可这种小幅度的动作，却从来不算慢。
　噗。
　毒咬咬到了什么，却被这坚如钢铁的物体反震得弹了起来。
　不是如，而是确实就是钢铁！
　贾珑竟把枪口塞到它的嘴巴前，保证自己没受到伤害。
　嘶。
　嘶。
　噗。
　不过同一时刻，姑娘只感伸出去的两只手臂上，都有细微疼痛传来。
　原来在这千钧一发之际，她虽成功避让开两条致命毒蛇的攻击，但另外三条无毒蛇，却恶狠狠咬中了她的手臂。
　刚被球蟒咬过一次，没想到马上又遭蛇袭。
　疼痛让女孩脑海瞬间一震，强烈的危机感也让她速度仿佛再加快了一点。
　砰。
　枪声响了。
　黑曼巴蛇这么配合的咬到枪口上，她又怎能浪费人家的热情，自是以花生米招待。
　子弹穿透这条长达两米有余的黑褐色大蛇身躯，把它整个蛇头掀掉一半。
　没了脑袋，蛇自是活不了。
　而另一边，非洲葡萄树蛇缩回被砸瘪了一点脑袋的身子，准备蕴酿下一波攻击。
　但贾珑在那之前，把刚开过枪，也被一条无毒蛇咬过的持枪左手，飞速扭去。
　趁它病，要它命。
　趁着非洲葡萄树蛇还有点晕头转向，女孩用枪口对准了它，然后扣下扳机。
　啪！
　这条与黑曼巴一样，随时能要了贾珑性命的非洲葡萄树蛇，被子弹击中脑袋侧面。
　虽然打偏了一点，但只要射中脑袋，那结果就没什么差别。
　都是一个死字。
　“你们够了！”
　贾珑现在才有空，把右手的登山杖挥舞起来。
　她就像被佛祖压了五百年的孙猴子，突然登山杖旋转一圈，将咬过自己的三条无毒蛇给扫飞。
　“还有这两只公豹母豹，谢谢你们让我再次体会到死亡的感觉，既然杀不死我，你们给我死吧！”
　贾珑有点发怒，手臂上火辣辣蛇伤，让她心情跟快要爆发的活火山一样。
　也有点像母老虎，郁闷的就差恶龙咆哮了。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第844章.八百四十三章 强制任务！【来起点订阅】
　贾珑还是啸了。
　不过是用枪声咆哮代替。
　起身后，一前一后划过身体的公花豹母花豹，被贾珑迅速瞄准。
　她首先选择的是那头公花豹。
　这头公花豹体型大得异乎寻常，带给贾珑的威胁也最大。
　而且让贾珑惊讶的是，刚才打中它的一枪，只带给了其肩头一蓬血迹伤害，并未造成其死亡的结果。
　所以首当其冲解决它，肯定是必然的。
　嘭嘭。
　别看它刚才躲过了贾珑的几枪，但受伤后导致的不灵活，还是让它在人类先进武器下认栽。
　更别提贾珑手提的，是系丝充黑科技手枪。
　这把枪别看子弹口径小，但近距离杀伤力，是一点不比如沙漠之鹰等大口径手枪差多少。
　所以这次它没能再避开贾珑的射击。
　两发子弹，第一枪又歪了。
　可另一枪却精准命中公花豹。
　金属弹头穿透花豹脑袋，旋转翻滚的弹头，在冲入其脑部同时，就造成了极为可怕的空腔效应，把伤口撕裂得非常夸张。
　整只公花豹的半边脑袋，都出现了碎裂，子弹翻滚着从脑后射出，又把脑壳都掀去一小半。
　“还有一只！”
　女孩余愠未消，枪口分毫不差的，瞄准刚从侧方窜过去的母花豹。
　这头母豹爪子上仍挂着一丝迷彩帽碎布，可见方才其利爪距贾珑头皮多近？
　砰砰砰！
　出人意料的是，这头母豹似乎更为灵活，在贾珑眼前绕了两个圈，躲过三发子弹。
　它居然差点又靠近攻击，好在贾珑屏气凝神，沉住气的再射出一发子弹。
　砰。
　这发手枪子弹，准确无误击中母花豹，而且再次‘爆头’。
　贾珑知道，想杀死红眼动物，除了把它们爆头外，似乎也只有打中心脏才有可能。
　不然不管射击哪里，事后会不会死是一回事，但起码很难瞬间制止动物的攻击。
　相比心脏，打头还更容易点，效果也更好。
　吼……
　母花豹咆哮一声，整个快速移动的身体须臾间一震。
　然后其磨蹭着泥土倒下。
　硝烟弥漫的战场上，女孩呼吸几乎要喘不过气来。
　性命攸关下，贾珑唯一的选择只有反抗。
　这一番缠斗，也让她乏累交加，缺氧导致呼吸加重，头晕目眩。
　“死！”
　可强烈的求生欲，让她还有战斗能力。
　登山杖山呼海啸般的扫起，将沿途十几条阻路各式蛇类扫清。
　女孩一个箭步，窜入了充满友军的屋子中。
　“让让，我……我要，要，休，休息一下。”
　她都来不及享受一帮警察与猎人们崇拜、惊恐、讶然，等等各式目光，人都快软下来的排开人群，在屋子角落找到一把木头椅子，一屁墩坐了下去。
　“呼……呼呼……呼哧……呼……”
　热汗滚下，姑娘感觉自己心脏跳动快到仿佛埋了定时炸弹一样。
　简直难受得一逼。
　她只觉身边熙熙攘攘，有人递来喝的矿泉水，又有人送上毛巾，无人机也嗡嗡嗡声大作的在耳边盘旋。
　可渐渐的，视线变得模糊起来，整个天地都在天旋地转。
　“不好！我被毒蛇咬了？！”
　这一幕的出现，让女孩恍然大悟，自己的症状绝非什么疲惫，而是遭到毒蛇袭击了。
　“刚才故意让咬的蛇里面，有毒蛇吗？或者说先前的那头球蟒，压根是我认错了，它才是毒蛇？”
　一刹那间，担惊受怕涌上心头，眼底的讶色更为显眼。
　可在这里露出伤病，那先前的装逼就失败了，何况咬自己的是什么毒蛇都不知道，去医院也很难治。
　贾珑把毛巾盖住自己那布满香汗，展现凄楚小女生感的漂亮脸蛋。
　“系统，你知道我被什么蛇咬了吗？”
　“叮。”
　贾珑担心不回应的系统，这次没让她失望，刹那给予了答案。
　“宿主被一条这个世界尚未发现命名的非洲毒蛇咬到，人类救治可能性为零。”
　听完系统答案，贾珑已经开始涣散的眼珠子，露出气愤神色。
　“没发现的毒蛇？是哪条，还有，我的技能是系统你给的吧，没发现的物种居然不包含在内，这技能也太不靠谱了吧，你说现在怎么办？莫非这样让我死掉，是你的责任好不好。”
　不知道为什么，听见系丝说明咬自己的，是一条不知名毒蛇后，贾珑担忧的心反而冷静下来。
　她最怕的是系统什么都不说明，那样也许自己真的离死期不远了。
　果不其然，系统给出了解决方案。
　“回宿主，本系统可以给予解毒帮助，条件是宿主需要承接一件强制性任务。”
　又是强制性任务？
　贾珑黛眉微皱。
　可如今这样的状况，她又能如何？
　除了去死外，压根没有第二条路可选了吧。
　“我接受，请帮我解毒吧，谢谢了。”
　她感觉自己越来越想睡觉，这条不知名毒蛇的毒素，应该是神经类毒，如果这么睡下去，或许直接就醒不过来了。
　好在，她还是有系统帮助的。
　“宿主已接受强制任务。”
　“解毒微生物制造中，制造完毕，微生物针对蛇毒清除中……”
　这回用了足足三十秒，贾珑都认为系统可能不说话了，然后这才听见其道了一句。
　“解毒完毕，现为宿主指派强制性任务。”
　“叮。”
　“强制性任务生成完毕。”
　“做为一名宿主，几次三番遭受组织死亡威胁，宿主威严扫地，现特此解放宿主一日女武神模式，且赠予‘掩面’技能一日体验券。请宿主两日后，前往赞比国南部省楠日拉平原，扫荡组织赞比国老巢，挽回宿主威严。”
　噗！
　女孩掩着面巾的面庞，突然喷出一口口水。
　周围本担忧之色显眼的赞比国警方与猎人，神情不由一变。
　贾珑却不管是否吓到别人。
　“又是扫荡任务？系统，你当我小倭本啊，去一个地方扫荡一处组织老巢。”
　她太不想再经历上回乔戈里峰之行的事件了，而且对切换女武神模式也心有抵触。
　“若宿主不愿，方才的蛇毒本系统能随时于您体内制造，还请宿主斟酌考虑。”
　“考虑个屁，不想死就作任务对呗？我做，我做这强制任务还不行吗？”
　女孩心里面骂骂咧咧，但万万不敢拂逆系统的要求。
　要知道，这回又是以命相威胁，虽然每次贾珑都骂骂咧咧，可能活着谁愿意死？
　何况……
　在内心深处，千不甘万不愿的贾珑，也许同样在期待着报复这件事吧。
　只是动用女武神模式，代表又一次开始杀戮。
　“不对，这些组织的混蛋，不止造成孤立的动物袭击人类事件，甚至连这种引动兽潮攻击城镇的事情都做了，如果我不阻止或给予一定的惩罚，未来他们还会更肆无忌惮，也许如今打死或抓起来一个，就能解救未来的百条千条人命……”
　其实想开点，贾珑就知道这并非是单纯的杀人。
　门口枪声渐大，猎人们与警方似乎尝试着反击镇子里的野生动物。
　其实这很正常，刚才贾珑在突围时，解决了比较难对付的非洲野犬与两头花豹，剩余的红眼动物变得不足为患，所以被猎人警察他们反击也理所当然了。
　听听声音，应该是没什么意外情况，贾珑也乐得仰面躺靠椅上，休养生息。
　呼吸渐渐变得平稳下来。
　刚才头晕目眩，整个脑袋都混乱不堪的难受感觉消失了。
　这应该是系统的解毒方式起到效用。
　这下好了，蛇毒解除，却招来了新的强制任务。
　因为是用命换的，所以不容贾珑拒绝。
　她神清目明的回想着刚才昏昏沉沉答应系统的言辞，不过很快从回忆中，咀嚼出一道很怪诞的事物。
　“系统，你说的‘掩面’技能，是什么东西？”
　系统很给面子，又回应了贾珑一声。
　“掩面技能，顾名思义，能将宿主面貌掩去，几乎不留踪迹。”
　还有这么好的技能？贾珑瞬间就理解了。
　“可以把面貌掩去，到底使用起来是什么感觉？到时试试看就知道了，如果好的话，以后碰到了直接买下来。”
　_“提醒宿主，掩面技能需东娱开车点五百万，以您的东娱开车点，暂时无力购买。”
　好贵。
　五百万就相当于需要收到五百万龙夏元的打赏，简直太贵了。
　要知道，贾珑直播间平均在线已达到五六百万，可每天打赏金额仍不算巨大，平均下来，估计也就十几二十个万的样子……
　呃，好吧，这已经足够夸张了。
　但一个月下来，也就堪堪五百万的样子。
　可见掩面技能有多贵。
　不过这也让贾珑，对此技能更为期待起来。
　先试试看，如果不错，大不了化身‘求赏’主播，收入肯定会大大提高。
　贾珑一直没刻意求在线观众们打赏，连答谢礼物都经常忘记，如果热情点求打赏，收入那就夸张了。
　只是她不愿那么做而已，真心喜欢自己，且有条件的自会打赏。
　“对了系统，这解锁的一日女武神模式，是不是会占用我已经拥有的两日女武神模式机会？”
　鬼使神差的，贾珑又问出这么一番话来。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第845章.八百四十四章 清剿！【来起点订阅呗】
　“回宿主，强制任务所用女武神模式机会，与宿主所持两日女武神模式并不重叠，您扔拥有两日女武神模式机会。”
　“哦，好的。”
　贾珑故意装出不动声色的语气回答。
　可不知道为什么，她总觉得自己舒了口气。
　就算不愿意承认，贾珑也认定了一件事实。
　那就是事到如今，‘组织’所行事态渐渐有扩大化，以及扰乱国际次序正常化了。
　她也开始对自己的个人安危和武力，渐渐看重起来。
　这也就让贾珑对本来很抗拒的‘女武神模式’，心底竟逐渐有了认同，连两次的切换机会都不肯放弃。
　也许这就叫傲娇吧，心里明明想要，嘴上却不肯承认。
　砰砰砰。
　外界枪声渐行渐远，只有一人，留守于房屋内看护贾珑。
　而这人，也是刚才同样被蛇咬过的另一名警察。
　他应该是被无毒蛇咬的没错，大家出于防止意外考虑，让他留待屋里，也正巧保护一下看似也有点问题的贾珑。
　唿……
　正当那位警察，又一次有点担忧的把目光转移到贾珑身上时，姑娘猛的掀开了毛巾。
　毛巾下的面颊，早已不复先前的失神与疲惫，而是神采奕奕，一对美目流光溢彩。
　女孩完全恢复了活力，甚至也许因为系统给了点‘杀必死’，让她体力都大大修补，重新拥有强劲的力气和充沛体能。
　要知道她损失的体力，可不仅仅是今天开始，而是从踏入非洲的第一天就开始的。
　连日劳累，今天的体力值本来就不足顶峰状态的四分之三，如今一口气恢复到几乎最强状态。
　这就让贾珑很高兴了。
　“啊，贾猎人您醒了？感觉身体如何，他们说你可能也被毒蛇咬了，现在正准备快点解决发狂动物，带你去就医呢。”
　那位受伤警察，被突然站起的贾珑吓了一跳。
　而她头顶一直盘旋的无人机，底部弹幕也在这一刻闪耀出阵阵狂喜言辞。
　“我家小珑起来啦！”
　“吓死我了，我还以为萌珑珑真的要倒下了。”
　“666，小珑我们等了好久，刚才看你被蛇咬我心都碎啦。”
　“蛇咬的痛不痛？肯定很痛吧，都休息这么久。”
　“555，起来了起来了，我天，老子几乎忍不住眼泪。”
　“心痛+1。”
　无数的观众们，此时此刻几乎没什么说坏话的，对贾珑能再站起，极尽所能的道出他们能说的恭喜言论。
　毕竟人心都是向善的，贾珑又这么努力，甚至此次非洲行，她还肩负着调查红眼动物辛秘的职责，也可以说是为了大家而拼命，再邪恶的人，也不会对如此努力的人指手画脚吧。
　不过贾珑暂时没关心到直播，而是望望那位保护自己的警察。
　“多谢您关心，我已经没事了。他们在外面奋战吗？刚好，我也休息够了，出去帮把手吧。”
　贾珑甩了甩酸痛为之一清的胳膊，嘿然一笑。
　然后她大步流星，推开屋门走了出去。
　“呃，我……我也去。”
　被蛇咬的受伤警察本来是不愿再面对危险的，但见贾珑这么个二十岁出头的小女孩，都在刚经历大战后继续奔赴战场，顿时不好意思再避战了，连忙跟在贾珑身后追出屋门。
　砰砰砰！
　“盾组，给我顶住，这群家伙的力气不大！”
　“不用怕蛇，我们刚才包的衣服它们根本咬不穿。”
　“哈哈，不仅蛇，你们看，我被这头野犬咬都没事。”
　枪声大作，走出屋门的贾珑，看到了让她都哑然失语的一幕。
　因为红眼动物的独特性，警察与猎人们采取了与先前同样的联防与推进政策，不过他们在装备上，却与最初出现了点不同。
　这群人把庇护屋子里的衣物，被子，以及屋主人收藏的野兽皮毛捆在四肢与身上。
　这样虽然笨重，但能防蛇，甚至连某些咬合力不强的肉食动物的撕咬，都可以挡住。
　看似简陋，却极其有效。
　所以说人类的智慧与创造性，是无限的。
　“我……我靠……”
　女孩风中凌乱的几乎要打摆子。
　老子能想到这么一招多好。
　外表怂点，也热了点，还可能被屋主人骂几句，但起码先前就不会那么危险，也不会因为被不知名毒蛇咬了，而接受系统的强制任务啊。
　可回头想想，其实她刚才用这一招就不太适合。
　人家可以弄这么一出，是因为他们乃集团作战，不用考虑行动。
　贾珑单独行动，速度对她而言非常重要，真要这么一裹，现在她可能已经成为花豹嘴下亡魂了。
　“贾猎人，你已经休息好了？”
　这回轮到一众警察躲猎人背后，因为说到对付猛兽，还是猎人比较在行。
　毕竟是专业的。
　“嗯，我没事了，来帮你们一把。”
　女孩笑着与两位黑人警察点点头。
　只是对方包裹的严严实实，不再是警察的样子，而是感觉有点不伦不类，让贾珑差点笑喷出来。
　众人也不由欣喜。
　原来以为这位喜欢帮助人的金牌猎人姑娘，是不是真被毒蛇咬了，如今一看，她竟毫无影响的样子，果然是好人有好报。
　没错，贾珑先前的作为，让大家都挺喜欢她。
　当然交流也就到此为止。
　战况还比较激烈，就算猎人与警察大军，动用了‘赖皮’招式，也不是说绝对无敌了。
　可以被伤到的地方还有很多，就像贾珑前几天在津巴韦的‘木头盔甲’一样，粗制滥造的东西，往往会诞生悲哀。
　“啊，该死，我被野狗爪子挠了一下，好疼。”
　一位猎人小腿伤痕累累的退到后面。
　野生动物的爪子锋利有力，哪怕在爪子上并不出色的野犬，挠人一下也是挺疼的。
　他退下缺了的一个小角，贾珑义不容辞的挺身而出。
　连自己一个人，都能在红眼兽群里杀个七进七出，如今身边有了可以初步信任的一群战友在，她当然更不会发生什么险情了。
　砰砰砰！
　女孩手里的手枪，被当成了冲锋枪，居然连发。
　一头头仅存的中小体型红眼动物，被打成筛子。
　“这到底什么枪？”
　站在贾珑身边的一名警察，眼珠子都要瞪出来了。
　他分明见这姑娘从站到前排起，就一直没停止开枪，前前后后也起码打了二十几发子弹了吧，弹无虚发不算夸张，毕竟这么近。
　可打二十几发子弹，手枪弹匣都没打空？这就有点太夸张点了吧。
　你确定你拿的是手枪，而不是一把步枪？
　咔嚓。
　好在贾珑也没夸张到打过三十发以上的子弹，而是打完了三十发子弹后，就褪下弹匣，换上一个装满子弹的新弹匣。
　又是三十发子弹出炉。
　她一个人能抵得上其他五六人，火力猛不上，准头还很精准。
　打得兽群可谓是片片倒下。
　持盾挡在前面的盾组，都没什么工作可作了，因为他们眼前扑来的红眼动物根本没办法接近，刚走近一点，就会被超强的火力洗礼。
　要知道这可是不畏生死的红眼动物，它们的行为模式是前仆后继，居然也被打得寸步难行。
　“不对，不是它们被打得无法前进，如果还是原来的红眼动物，它们就算死也要涌上来，我们就算能抵挡住也会很吃力，这种情况是……”
　贾珑与把功劳丢她身上的猎人与警察们所想不同，她可不会将自己想的那么伟大。
　其实刚才她就若有所思，这些红眼动物好像行为从一开始的无脑攻击，慢慢变成有了一定的智商感，起码不再那么无脑。
　“它们有所顾忌是很好，起码我们压力会减少一点，可长久看，这种征兆却有点不对劲了。红眼动物的特点是无脑冲，虽然很狂暴，但掌握了方法就相对容易对付。若它们变得有了自我思考能力，哪怕只让战斗稍微合理化一点点，未来对付的红眼动物，都会变的非常棘手。”
　贾珑一边帮助大局已定的人类方战斗，一边心思慎密的思索。
　她在考虑，红眼动物们这种简单的战斗思维，是否是人为的？如果真是红眼动物自主意识在进行战斗，那么它们还能称为没救的动物吗？也许放归山野，将会变成眼睛稍微红点的普通动物呢？
　脑里胡思乱想想了许多，手里则机械的对红眼野兽扣动扳机，这样时间过去飞快。
　等某一刻，贾珑再伸手到战术背心里一拔，却发现拔了个空。
　原来是弹匣都用完了。
　要知道包括枪里本来就有的手枪弹匣，她从系丝充那里，总共拿来了五个弹匣，吃战这些弹匣是全部放在战术背心几个口袋里的。
　如今全部用完，那可是足足一百五十发子弹啊。
　“呃，我的子弹啊，总共就一千多发，现在一千不到了，呜呜。”
　贾珑手指头凝滞，不敢再开枪，退到阵营后。
　实际不退也没啥影响，因为看看眼前，刚才还仿如潮水的红眼野兽潮，此时只剩下小猫三两只。
　别说大体型的动物，连中等体系的都消失不见，地上只有一些死战不退，吐着信子的蛇类，以及比老鼠大不了多少的跳鼠跳兔等生物。
　这种小东西还敢死战不逃，就算猎人们伸出包着衣服布片的腿给它们咬，它们都咬不穿。
　可以预见的是，用不了多久，这群早已陷入颓势的红眼动物兽潮，在这一回合的与人大规模斗争中，注定要以完败收场了。
　也就是它们将很快被清剿干净。
　可留给贾珑，甚至给所有观看直播观众们的疑点，却变得更多。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第846章.八百四十五章 被推向整个世界【来起点订阅呀】
　啪。
　女孩手中的登山杖，如影随行的呼啸扫下，将最后一头负隅顽抗毒蛇击杀。
　无数人见证下，人类第一次与超大规模‘红眼动物群’的血战，终于落下帷幕。
　这是一场仅仅数十人类，面对上千红眼猛兽的胜利。
　平心而论，面对史无前例的发狂兽群，仓促应战下，还能够守住镇子大部分民众生命与财产安全，这已经是一次值得称道的大胜利。
　但损失依旧是巨大的。
　嘟嘟嘟嘟。
　当战斗结束，与许多电影大片拍摄的情景一样，此时大部队与救护车等，才堪堪来到。
　“呃……”
　紧急调拔到齐凯镇的赞比国南部省一百人驻军，乘坐着五六辆军用大卡车，可杀气腾腾的他们刚赶到镇子时，却只见到一派血腥场面。
　动物的尸体随处可见，很多简陋房屋只剩下了残垣断壁，还有两处着起大火，屋子整个烧毁。
　他们认为的鏖战已经结束。
　姗姗来迟的还有另外五十余人队伍的警车，这已经是赞比国南部省能够快速调集且赶到的最大警力。
　可与五六台救护车里急救人员看到的一样，他们只见到满地动物血肉。
　“各位，这些房屋里肯定有伤者，大家快去救治吧，我们需要休息。”
　刚刚结束苦不堪言血战，这才等到来临支援的警方方阵与猎人队伍，对这群迟到者气都不打一处来，喝令他们自行救援。
　大家也真的累了。
　这群人享受到了英雄般的待遇。
　哪怕因为赶路，支援队伍没看什么贾珑直播，也不知道战斗场面具体如何，可单就眼前见到的场景，已经可以想像方才的人兽战争有多么的惊世骇俗。
　“感谢您了，贾猎人，我认为如果这场战斗没有您的帮助，我们的损失将会极大，甚至有可能出现全军覆没的结果。”
　赞比国警察方阵的两位带队警察，以及那名赞比国猎人队伍的首领者，都来到贾珑身边，对贾珑释放善意。
　要知道，他们在过来之前，因为听信了乔亚以及狩猎组织分部某些人刻意散播的流言，把贾珑看的很低，甚至认为她将是队伍的拖后腿者。
　可如今，那种想法早已消失殆尽。
　“呵呵，你们夸张了，我感觉就算没有我，你们自己也能对付得了这群兽潮，只是要多花点精力罢了。”
　正坐在路边房屋阴影下躲避阳光的女孩，甜甜笑了笑。
　她衣服早已是湿了干，干了又湿。
　姣好身材因速干衣湿透，而尽显玲珑。
　一缕黑如墨色的绸缎般秀发，耸搭于脑门上，看起来略显狼狈。
　不过警方与猎人们也好不到哪儿去。
　这才是像战友的感觉。
　“兽潮么？不错，它们确实像野兽的潮水，等会儿如果上级问我，我就用这个形容词汇报情况。”
　警察领队一阵咀嚼，感觉兽潮二字，还挺符合红眼兽群状况的描述。
　贾珑不知道，未来‘兽潮’二字，居然因为她的随口一说，变成了定性的名字，而且所有人都知道兽潮二字出于她口，让她名气都红遍半边天。
　当然，如今脱口而出的贾珑，完全没想到这未来就是了。
　“666，萌珑珑再次让人改变看法。”
　“哈哈，看他们敢小看我家珑珑。”
　“这些非洲人真的很不会看人，换成是我，肯定不会小看小珑呀，首先第一件事是要微信。”
　“兄弟你怕不是只看上了小珑的外貌吧。”
　“对啦，珑珑真的没事了吗？毕竟刚才那么累，还被蛇咬了。”
　直播间里的观众们，此时可谓兴高采烈，贾珑能够在其他国度声名鹊起，被人抬高眼看，对他们而言，就如亲身经历，非常爽。
　直播行业就是这样，很多观众看直播像看小说一样，把自己代入了主播的情况里，所以对他们来说，‘事不关己高高挂起’这种想法是并不存在的，主播越是获得高地位，又或者变得更厉害，都是非常让观众们高兴的事情。
　“只是，现在的状况到底是怎么回事呢？”
　围在贾珑身旁，靠墙坐下来的几个人，不约而同的问出类似话语。
　而且他们目光闪躲，仿佛想从贾珑身上得到答案。
　他们会这样想也并非毫无缘故，而是情有可原，因为在刚才的战斗里，以及贾珑第一位察觉到红眼动物大军状况，这些都令他们唯有联想到，贾珑应该是掌握着某些情报。
　贾珑确实掌握着情报。
　可许多东西，她是不能说的，何况还是在直播状况下。
　“具体内情如何，我也不知道，你们回去可以问问各自的上司，我这趟前来，只因为接了调查任务而已。”
　女孩模棱两可的回答，同时望望无人机。
　大家见她的表现，马上理解了她这么说的原因――就算有些事情可以跟他们透露，但因为在直播，所以还是无法解答。
　所有人都领会其意，接下来的聊天，对此三缄其口，不再追根究底了。
　贾珑这边已经进入了事态的收尾阶段。
　接下来，她只须应对来自狩猎组织赞比国分部相关负责人，以及赞比国官员的询问，然后就能顺利完成自己的这次齐凯小镇之行。
　虽然不想面对这些，可她也只能是强打精神好好应付，不然时间拖久了，会延迟她去往下个任务地点――楠日拉草原的时间。
　而就在贾珑应付官员与狩猎组织分部人员的同时，因这场小规模人兽战争，引起的舆论喧哗，以及造成的影响，可远远不止赞比国而已！
　龙夏国国内，因为事态主角几乎全在贾珑身上。
　而她，又是龙夏近来冉冉升起的一道异样新星。
　所以舆论与观注度，可谓是突然又形成了一波巨大浪潮。
　非洲行、发狂猛兽、人兽之战……
　这些一连串的热搜名词，几乎霸占了好些天的搜索榜单。
　在乔戈里峰之行时，本就有点超火趋势的‘珑爷’，继续着自己成为‘龙夏第一主播’行程。
　实际上，几次的流量跨度，让她与一般主播，拉开了极大等级差距。
　多少主播卡在几十万观众量，或卡在百万观众量，唯有贾珑，一直呈现三级跳的态势，如今更是夸张到一口气爬升至龙夏所有主播的第一宝座！
　不错，就是‘第一’。
　试问在龙夏，哪位主播能够天天维持五百万级别以上的在线观众量？
　没有，除了贾珑外，还真的找不到。
　而且贾珑这位第一流量主播，格调还比起一般主播，要高了无数倍。
　因为在身为超高流量主播的同时，她同时是一名肩负着龙夏高阶战力职责的‘金牌猎人’。
　甚至还是龙夏有史来，第一位的女性金牌猎人。
　所以说，这位女主播在业界地位，远远超过一般主播。
　她太特殊了，别有用心的喷子，或者敌方直播平台都不敢搞她。
　而事实上，连龙夏监管部门都对其大开绿色通道。
　当珑爷直播间尺度越来越大，播放出的内容也越来越惊悚时，她的特殊地位带出的绿色通道，就突显出效应了。
　直播间非但没被封禁，甚至舆论风向，居然还完全倒向了这位女主播。
　除了某些杂音，说应该禁止小孩子观看珑爷直播间，因为这会对孩子的身心造成影响，甚至让心理扭曲。
　可这些杂音往往来的快，去的也快。
　这回也是如此，当贾珑协助赞比国歼灭袭击小镇的红眼兽潮后，这些杂音非快就被消除，完全无法造成影响。
　反而是龙夏几个部门，很快放出话语。
　“关于我国金牌猎人近日于赞比国遭遇特别动物有关问答。”
　“近日，我国某位女性金牌猎人，于非洲赞比国遭遇到人类首次遭遇的独特兽群现象，龙夏对此早已有所了解与涉猎，鉴于龙夏境内也曾出现类似动物的情况，龙夏相关部门将会于近日推出一部公告文章，解释红眼动物病毒特征，以及这些动物背后事关的某些国际事务，以安国内广大担心这些动物的民众之心。”
　“在这里，我要代表龙夏军政部门，奉劝某些别有用心的组织与个人，包括某些国家在内，请不要做出伤害龙夏与地球各个国家，甚至是全体人类利益与生死存亡的事情。我国已掌握关键情报，若某些相关组织与个人不听劝阻，龙夏将坚决进行有必要的反制措施……”
　龙夏几家军政单位，都在答记者问，或者招开记者会说出了以上论述。
　这些论述不仅解释了许多的疑惑，也同样让整个国际社会明白，龙夏对发生在龙夏及非洲国家，乃至于全世界都在间接发生的‘红眼动物狂乱’现象，早已有所察觉，甚至已有所制裁措施。
　出人意料的是，龙夏不仅道出‘某些组织与个人’这种言语，还说了‘某些国家’这四个字眼。
　其中蕴含的深刻涵义，就非常耐人寻味了。
　而与龙夏相同的是，做为当事国的赞比国，也飞快在国际社会提出相似的论调，同时也深刻强调了‘某些组织与个人’这些字眼，只是把‘某些国家’去掉。
　要知道这种国际上的博弈，从新闻中拘泥的几个字眼，就能看出很多东西。
　除了龙夏与赞比国，其他国家舆论社会，同样是因这场‘人兽之战’，而造成很大层面上的轩然大波。
　国际上的博弈暂且不提内情如何，胜负又怎么样，总之这么一则舆论上的轩然大波同时，有一名此次事件的‘主角’，从本来仅仅局限于一国的层面，突然被推向整个世界……
　她的名字是……
　‘珑爷’。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第847章.八百四十六章 外国人入了‘珑爷坑’！【来起点订阅呗】
　珑爷，又名‘贾珑’，血脉纯正的龙夏国女性。
　而且是一位充满东方风情，年轻漂亮大美女。
　年仅二十一岁的她，身份是龙夏国首位女性金牌猎人。
　而且，她还同时身兼龙夏女主播，甚至是一流那种。
　此次的非洲国事件，本不该与一位龙夏的年轻姑娘扯上关系才对，但因为‘珑爷’特殊的双重职业身份，此事与她扯上了关系，甚至也是因为她，而让事件得到近乎完美的解决。
　从国外新闻上看，这位女性金牌猎人并非第一次遭遇‘发狂的红眼动物’，而是缕缕受其所困。
　此次珑爷出现在非洲，也是因为她曾经与红眼动物打过交道，于是狩猎组织分部，委派了调查关于红眼野兽的任务给她。
　也有流言说，珑爷此行有另一方的任务委派者，那就是号称‘不涉外事务’的龙夏军方。不过这仅仅是猜测，除了当事人与龙夏军方，外国人不得而知。
　总之这位在任何一个国家看来，都不该如此出色的龙夏小姑娘，一边直着播，竟还一边出色的完成着自己的任务。
　她从飞机落地，一双纤足踏上非洲大地开始，就完美无缺的诠释着‘女性金牌猎人’的魅力。
　“我的天，这就是她的直播吗？还有人帮忙翻译，简直太精彩了。”
　“我本来只是想看看兽潮内情与进度的，没想到居然被我发现了这么一位传奇女性，该死的，我对她着迷了。”
　“这个就叫……叫什么反，反差萌对吧，太厉害了，龙夏的女孩居然有这么猛。”
　“伟大的女生，很能打，而且一路上吃了那么多苦，也没放弃自己的信念，我好喜欢她。”
　在国外某家世界性大型视频网站上，早已有珑爷爱好者，将她的直播录像挂到里面，还有些视频带了翻译字幕，让外国人理解这位传奇小姑娘的荒野之行。
　于是乎……
　大片大片外国人入了‘珑爷坑’！
　“龙夏人说666是什么意思？”
　“不懂，不过看起来很高端的样子，我们也来喊666。”
　“6666。”
　“6666。”
　视频留言里全被外国人刷的‘666’给占满，甚至有些外国人学到‘珑爷团’的常规口语。
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷外国人也得永生！”
　“6666。”
　好东西是不分国界的，贾珑这波借着‘兽潮首战’的热度，刹那就在国外也刷起一波风潮。
　荒野直播，这种从来不曾于此世界出现过的事物，加上良好的直播效果，以及贾珑那极带反差感的漂亮纯真少女面容，都让观看她视频的外国观众越来越多，数量越来越庞大。
　几个较出名的记录视频，甚至很快爬上那家国际性大型视频站的热点首页。
　或是出于经济效应，又或者真是热心的网友们，帮她制作了e语精彩镜头集锦，这些也很快被大量点击。
　让人瞠目结舌的是，有一个视频名为‘来自东方姑娘的笑容，珑爷，她不仅能用拳头打死你，还可以用笑容甜死你’。
　这个视频全是贾珑各场直播时，展现的笑容，每一个都甜得能让人魂飞魄散，看着她每次都真心的笑意，人心情都会变好。
　让人很震惊的是，这个视频的点击量，居然能排在所有关于‘珑爷’视频里的前十位，可见外国的痴汉，也是丧心病狂级别的。
　不止这种关于珑爷外表的视频，还有某个视频，是集锦了她‘才艺’的。
　比如唱歌，又比如跳舞。
　每一个点击量，都突破百万，甚至是恐怖的数百上千万。
　口碑效应下，国外的‘珑爷粉’圈子，也在短短几天中，飞快壮大，甚至有燎原之势！
　当然了，贾珑的最大数量粉丝，还是龙夏人。
　“好啦，我们到达赞比国南部的卡莫若城了，等会儿我得去参与赞比国相关部门的问答汇报，所以就先下啦，祝大家晚安。”
　“萌珑珑晚安，记得要去看医生哦。”
　“呜呜，又到说晚安的时间了吗？时间过的太快了吧。”
　“时光如驹啊，我最爱的珑珑又要离我远去了，明天才能见到吗？”
　“小珑照顾好自己，人生地不熟的，别因为自己是金牌猎人就放松警惕。”
　“对对，你不是说红眼动物背后是那个组织在捣鬼吗？小心他们又来找你麻烦。”
　一辆赞比国救护车，行驶至一处医院大门外。
　乘坐于车内的东方姑娘贾珑，对无人机镜头摆了摆手，然后在一片关心言辞中下了播。
　“呼……”
　她长长舒出口气。
　“贾猎人，我们医院就在前面，请您下车接受检查吧。”
　一位身穿护士服的黑美人，对贾珑很是礼貌的发出邀请。
　“好的。”
　虽然有系统的帮助，贾珑知道自己肯定并无大碍，可这是必要的流程――就算她自己不怕被感染到红眼病毒，人家还怕她感染了呢。
　毕竟被红眼蛇类咬过，而且不止一口，在有两名黑人警察仍在耍疯的现在，人家会很紧张是理所当然之事。
　不过全流程并非很复杂，赞比国对红眼病毒的了解太过浅薄，而且他们到达的医院虽然号称是所在城市‘最大’，但医学条件仍是过于简陋。
　所以大致检测了贾珑的心率、验了血，再看看x光等等基本体征，都毫无异状后，她就被通知身体应该无恙了。
　实际上，这回的兽潮风波中，受伤的警察与民众非常多，而除了那两位黑人警察外，也没谁真被感染。
　甚至赞比国方面，应该是从狩猎组织或龙夏联络人处，得知人类感染是有内情的这件事，所以他们也没真针对受伤者进行隔离与特殊处理。
　“贾猎人，请随我到市政厅，在那里有我国紧急特派人员，与狩猎组织分部负责此事的人员在等候您。”
　当贾珑刚检查完身体，从医院被人领着走出简陋大门时，三名穿着西装，看起来就衣冠楚楚的黑人男子挨近前来。
　他们是赞比国政府工作人员。
　“好，我跟你们去。”
　对自己被人领着东跑西跑，贾珑已经认命了，此时苦笑的应了一声，就跟随着他们上了一辆商务车子。
　说实话，赞比国确实是一个不富裕的国家，哪怕走到了所谓的中等城市，大部分道路还是简单土路。
　街点到处可见穿着仆素的赞比国国民，女性还经常顶着e文名为‘tumpline’的宽背带，用头背着重物。
　有些人则是头上顶着木筐、陶罐、瓷罐箱子之类。
　也有正在盖房子的人，用头顶着砖瓦搬运重物。
　这么一看，可谓风俗习惯与龙夏迥异。
　贾珑到非洲这么些天了，大部分时间都在赶路，所以看着迥异的人文景观，心头津津有味。
　也许对非洲本地人来说，这些景象并不算什么，就连前几天去过的大瀑布也是如此，不管再美好的风景，居住在那里的人，往往并不认为有什么了不起。
　外人却趋之若鹜。
　“所以网上有人说，所谓的旅游，就是从你自己待腻的地方，跑到别人待腻的地方走一趟罢了。”
　看了一会儿，沥青主路到了头，来到一栋五层简单水泥房外。
　“这就是我们卡洛莫的市政办公大楼，请下车吧。”
　贾珑看看有点破败的市政大楼，又看看身边衣冠楚楚的几位西服男，怎么看怎么不搭调。
　她也没深究的念头，只想快点完事，然后去往下个目标。
　跟着几人走入市政大厅，绕了两个弯，就到了议事的办公室。
　装修不算豪华，但也谈不上廉价，中规中矩。
　在这里，已经几人静候多时的样子。
　“贾，您好，我是狩猎组织赞比国分部的人，我叫艾芮。”
　办公室里坐着五人，其中一位白人女子首先迎上贾珑。
　这位白人女子大约三十多岁，脸颊看起来有点削瘦，所以整体给人刻薄印象。
　贾珑发现，对方虽然笑脸相迎，可眼底深处并没笑意，仿佛对贾珑颇有微词的样子。
　她不记得自己得罪赞比国狩猎组织分部，为什么会这样？
　贾珑很快联想到乔亚第一次见面时，对素未谋面的自己那种态度，如果说是赞比国分部的授意或唆使，那就能解释的通了。
　做为狩猎组织的人，这位艾芮是必须替贾珑解决当地许多事务问题的，这是狩猎组织各个分部的职责与任务。
　“这位是卡洛莫县最高长官、这位是赞比国国家安全事务委员会官员，这位是……”
　艾芮一口气替贾珑介绍了全部的人。
　贾珑本来就不尚与人打交道，而且以她也知道，这完全只是走个过场罢了。
　寒喧过后，重头戏便是大家询问贾珑发现兽潮的具体经过，同时反复询问某些细节。
　还有一名动物保护协会的高层，隐隐颐指气使，仿佛贾珑杀了那么多红眼动物，全是赞比国和人类的宝贵财产，就差没当场说，要判贾珑和那些警察与猎人们的重刑。
　“这位卡特先生，请问，你是傻子吗？”
　女孩终于忍不住，凤目一眯，眼睛里散发出一种只有经历过杀戮与风霜，才可能展现出的凶意。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第848章.八百四十七章 不过一站而已。【来起点订阅呗】
　贾珑对如今的尔虞我诈场景，心情很烦。
　她想像中的赞比国高层与自己会面，应该多数为和蔼可亲黑人属黍那种感觉。
　可让人意外的是，明明是黑人为主的国家，与自己见面的高层却白人占据多数。
　而这些白人一个个指手画脚，负责国家安全的黑人属黍站一边闷不吭声，他们搞的自己才是负责人，不断质疑贾珑的某些作为，还拘泥字眼。
　他们中甚至大部分不是赞比国国籍的。
　这样的刻意找碴，让人非常不爽。贾珑直接欲要爆发了。
　“嗷呜。”
　她背后登山包上，爬着的小白熊毛毛，也探头奶声奶气怒吼一声。
　这小家伙身形在非洲非但没瘦，反而变得圆滚起来，个头也在这几天长大了一圈。
　如果换一个二十出头小女孩，如此威胁他人，特别是对这种大风大浪里见多世面的人而言，压根不算什么。可对象换成贾珑就不同了。
　如今的她，还夹带着上午中午的灭兽潮威风，深知这位看似弱不经风东方女孩，真发威起来会有多可怕的几人，顿时神情一滞。
　人的名树的影，金牌猎人不好惹，何况贾珑是实打实的厉害。
　“有话好说，贾，我们赞比国狩猎组织分部，对你这次的表现大体上还是满意的。只是呢，野生动物的损失比较大点，所以说话太过了。”
　那位来自狩猎组织赞比国分部的艾芮，连忙装成中立的打圆场。
　实际上整场可能就她最看不过贾珑，刚才说话暗中使绊子的就是她。
　“你们爱怎么说是你们的自由，我只是遵照任务与国际猎人守则行事，现在全过程我已经说完，我可以走了吗？对了，另外我想说一句话……”
　“你们赞比国，不过是我非洲行的其中一站而已，别认为你们的态度对我会有何影响。”
　“言尽于此，告辞。”
　姑娘洒脱的离开办公室，走的潇洒之极。
　她说的一点不错，赞比国这一趟很恶心，可这也仅仅是她非洲一个月暂定行程中的一站而已，到了后期贾珑会不会把这国家的名字忘记都两说，如今何必为了他们的下绊子而生气？
　他们是玩权术与话术的人，贾珑大体来说还是不合群孤僻性格，跟他们扯嘴上功夫哪里赢的了。
　大不了话不投机半句多，沟通不到一块儿，她走就是。
　兀自走出市政办公楼，贾珑没受到什么阻挡。
　“不过，他们为什么会对我这种态度？如果说只是对我感官不好，或者说与那位非洲之鹰金牌猎人有关系，也应该局限于狩猎组织方面，连非赞比国的动物保护组织都来指手画脚，这就太奇怪了。”
　贾珑心头沉吟，很快联想到刚才在来时路上，用手机网络看的龙夏关于她此行所遭遇‘兽潮’，所召开的新闻。
　“某些组织与个人，甚至暗指了某些国家？”
　遽然间，姑娘浑身一个战栗，心头大叫侥幸。
　细想下，自己遭受到的待遇，可能都涉及到国际博弈去了。
　如果刚才失言或者做了什么，也许等会儿就会放到国际新闻上。
　“好难受，所以我就说了，不想跟外人多打交道，一个人安安静静做荒野直播多好呀。”
　她突然很怀念自己以前单纯一个人的荒野直播，那种纯粹的荒野任务，不用接触他人，虽然可能会有艰辛，但起码过着与世无争的生活，直播间也和谐一片，多好？
　可惜，伴随自己越变越红，影响力也越来越深远，这种感觉很难找回来了。
　“贾，您好，我是乔亚，您还记的我吗？”
　贾珑刚自己走出市政楼，想着现在没车，还跟艾芮闹翻了，她会不会再出阴招让自己在赞比国寸步难行时，乔亚的声音自一片树荫下响起。
　举目望去，只见仍是那个很拽表情，而且身上光明正大背负枪支，就差没在脸上写着‘我很牛’的黑人青年，立于那处等候许久的样子。
　这黑人青年名为乔亚，是贾珑到赞比国后，给了她第一个下马威的人。
　不过如今他态度像是大变了。
　对路人还是一派拽拽神态，可扭头一瞥见贾珑，立马换上很是恭敬之态。
　“嗯，我还记得你，有什么事吗？”
　贾珑可没忘记他处处阻挠自己行动的行径，黛眉微皱，搞不懂事到如今，这乔亚还找自己干嘛。
　“是这样的，我已经充分认识到先前的失礼与错误，所以刚才跟上面申请，继续担任您接下来几天的司机与向导，不知您可否再给我一次机会？”
　乔亚露出真心诚意道歉的诚恳眼神。
　贾珑倒也不疑有它，毕竟刚才两人也算成为战斗伙伴的关系。
　何况就算他有何阴谋诡计，贾珑也有自信不给他什么机会。
　当然最大的理由，是贾珑真的需要一个司机与向导，不然一个人在人生地不熟的赞比国行动，肯定会有非常多受阻的地方。
　要知道非洲大部分国家，治安案件与腐败等横行，没有明面上的本地猎人在照顾，贾珑可能现在连津巴韦国都还没走出，更别提调查到许多成果了。
　“好吧，你车子开过来了吗？这里的事情已经结束，我需要现在就出发动身去下一个地方。”
　“下一个地方？贾猎人还真是雷厉风行，好的，车子在停车场，我这就为您开车去。”
　车辆仍旧是那辆被贾珑‘折腾’惨了的悍牛车。
　不过这辆车不愧是军用版的，耐操的很，起码这么一番折腾，仍没什么异常状况。
　乔亚来接贾珑之前，就把车内外清洗了一遍，贾珑留在车里的物品，则好好整理到一起，也没动过的痕迹，而是整齐放到后备箱。
　实话实说，这算挺贴心的了，可见其是真心实意想道歉。
　当然如果他敢动记私人物品，里面的几台无人机，也许会让他感受到来自黑科技的厉害。
　轰轰轰……
　只是狗改不了吃屎，贾珑抱起毛毛，从后排上了车后，他仍旧拉风之极的先习惯性轰油门，大噪音让路过的几个路人都扭头望了过来。
　贾珑无奈抚了抚光洁的额头。
　车子缓缓启动。
　“贾，请问去哪呢，我想你应该也累了，先去一家酒店休息一晚好了，我可是连酒店都物色好了，卡洛莫县不算什么大城市，但也有不错的特色食物。我在想，也许……我们能共进烛光晚餐呢。”
　乔亚胆子很大，居然在看过贾珑的能力后，还想打她的主意。
　不过在非洲人眼里看来，男欢女爱，是很正常的事情，身份实力啥的，都不是阻碍他们相爱的理由。
　当然，这对贾珑而言，就是一个让她白眼都要翻到天上去的想法了。
　“不用了，我今天必须赶路，不过你可以带我过去，我在里面稍微休息一会儿，然后洗个澡之类，要知道我流了一身的汗，不洗很难受。”
　除了共进晚餐和休息一晚无法接受外，贾珑倒是愿意去那什么酒店，洗漱一番也是好的。
　“哦，真遗憾我们没有共进烛光晚餐的机会，好吧，我现在带你过去。”
　卡洛莫县倒也有不错的酒店，起码整体看起来绝非想像中的那么脏乱差。
　乔里带着贾珑到这么一家酒店，开了间房后，贾珑让他回车里等候，自己则进了房间，痛痛快快洗了个澡。
　“真舒服，感觉整个人外表内心都被洗涤干净了……”
　冰凉的水花，溅射在光洁白皙柔肤上，女孩几乎舒服得想呻，吟出声。
　一整天下来的疯狂，回忆起来就像做了白日梦。
　或者应该说，从昨天赶到赞比国后，她就一直处于来回奔走中，根本没停下来的时候。
　可明明经历了那么多，心里头的一丝空虚与悔意，却渐渐弥布身心。
　哗哗哗……
　淋浴头水花四溅，干净清澈的清水洒在娇嫩身体上，顺着胸前浑圆挺拔流淌，再滚到并无一丝赘肉的小蛮腰，最后沿修长洁白，匀称有力的大长腿滑至地面。
　牛奶般柔嫩肌肤清洗干净了，可她一边洗着身子，却一边在心里头回忆着点点滴滴。
　无数动物死亡的惨状，变成一张张挥之不去的照片，让她本就有点疲惫的心灵，弄得更加疲惫起来。
　现在回忆起来，贾珑也不知道自己做的到底对是不对，哪怕理论上感觉自己是对的，但剥夺了那么多的生命，仔细想想，又有一抹无法规避的悔恨之意，在心里头浮现。
　“想那么多做什么？做都做了，纠结有意思吗……洗澡洗澡。”
　“唉，毛毛你干嘛，别吃沐浴露呀？口感很好，拜托，这种东西不能吃的。刚说完怎么又跑去玩肥皂了，来，给爸爸坐好，我帮你洗……”
　女孩拉起一块儿进入洗澡间的小白熊，一大一小欢快的清洗着两天没好好洗漱的身子。
　没用多久，一身完全清爽的女孩，带着重新变成毛茸茸小萌熊模样的毛毛，出现在久候的黑人青年车前。
　洗漱过后，恢复可爱清纯小仙女般外貌的姑娘，让乔里都忍呼吹了声口哨。
　“别吹了，快开车吧，今晚的目标是赶到楠日拉草原，能做到吗？”
　“楠日拉吗？并不算太远，完全可以做到。”
　“那就走。”
　“遵命，美丽的小姐。”
　“……”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第849章.八百四十八章 这就是非洲【来起点订阅呀】
　车子开上了前往楠日拉的路程。
　神奇的是，昨天还被津巴韦国的专业司机穆罗滋载着，今天司机却换成了黑人青年乔亚。
　而且连车子也换了一军，是军用版的悍牛车。
　要贾珑来说，军用版的车子，一般皮实耐操，但唯一的问题是舒适性。
　这车的乘坐体验差到了某种程度，反正贾珑坐上车子，哪里都硬的，躺下也不舒服。
　刚好天也没完全黑，她索性就坐直起来，望着道路外的景象。
　非洲真的很热，傍晚望出去，景物都因热气而造成扭曲，可见温度多高。
　今天在大太阳下鏖战了小半天，别说贾珑几乎脱水，连那些常年在非洲大地行走的本地猎人，都一个个叫苦不迭，怨声载道。
　也亏得贾珑撑了下来，没被晒昏，不然可就又丢人了。
　好在最起码的良好金牌猎人型象仍留给了大家，也只有她自己知道，到了后期，体能下降的厉害，她都摇摇欲坠。
　“这么热的天气，也难怪非洲人不爱工作。”
　看道路两边上，不时出现的简陋房屋，里面全是无所事事的黑人男女，贾珑好像变的理解了他们一点。
　事实上地球就是这么神奇，自然资源越丰富的国度，那里的原住民就越会养成懒散的性格。
　其实非洲大陆与许多龙夏人固有的观念不同，这里的土地大片大片适宜载种，可偏偏每隔一段时间都会出现大饥荒，大批大批人被饿死。
　这其中，很大因素是因为非洲曾经的‘主人’，也就是西方人，至今仍把持着非洲大量土地与资源，而且世界上最大的农业国――星条旗国，将自己的农业武器视为把控非洲大地的筹码，是绝对不会容许非洲大地，出现有现代化农业的原因，为此，嘴上念叨着民猪自由之意的他们，甚至可以眼睁睁看着无数人饿死。
　当然了，另有一部分因素，就是非洲当地人自己不够努力了。
　他们生活很懒散，正因为资源太好获取了。
　风调雨顺的时代，大部分地区的非洲人，感觉饿了就进入丛林，里面有无数常年存在的各类果子供他们裹腹，甚至能猎到野生动物食用。
　渴了路边水沟里，趴下就有水喝。这种舒适的日子，他们哪能生出啥努力工作的意志？
　工作那么辛苦，而且天天都那么大太阳，做出来的钱还不是一样花掉。
　还不如在家里等着老天给饭吃。
　这样的想法是挺不错，悠闲，但问题就是偶遇到风不调雨不顺的年头，那就真的要出人命了。雨林或丛林一天不出产食物，他们就得饿一天肚子，多饿几天就得死人。
　与非洲同样情况的是咖喱饭国。
　他们也近热带地区，虽然国土只有龙夏国三分之一大小，但可供耕种的农地，却要比龙夏还大。只是也许同样因为温度问题，这里的人民也不算多勤劳，与非洲人很像，导致人均产值和工作效率低下。
　（以上论调，均是出自某些文章与知名公众人士的说法，类似还有从温度方面描述温带与寒带人的，大家感兴趣可以自己去搜搜看，这些应该说是臆测观点吧，请别喷小渴。）
　这不，贾珑刚回想到许多关于自己掌握的非洲人说法，就看到路边几个非洲小孩玩累了，直接趴水沟里咕嘟咕嘟喝浑水。
　“贾，感觉很不可思议吧？这就是非洲，你看多了就会习惯。”
　乔亚似乎有点不那么自然，神情尴尬的苦笑一声。
　“嗯……”
　女孩不发表任何看法，实际上她知道，龙夏在战乱年代与刚结束战乱的时代，同样有经历过类似的贫苦阶段，所以不好说别人。
　只是龙夏毕竟有几千年文化底蕴，加上有后方优势，又有一群足够努力的国民，所以没用几十年时间，就再次恢复到繁华盛世，而且这进度仍在持续当中。
　“呃，那条河里，是……一群女人在洗澡？她们都不穿上衣的……我天。”
　贾珑还远远望见，在车子路过的一条小溪流旁，一群成年黑人女性围在河岸边，脱光上身在水里洗漱，一点都不怕人看。
　贾珑瞠目结舌。
　“好吧，看来龙夏与非洲还是有点不一样的，因为龙夏女性再贫困也不会这么开放呀……还好没直播，不然真要被封了也说不定。”
　当然，每个地方都有各自的人文文化，贾珑并没说羞耻文化就高尚文明到哪去，而且她认为，道德绑架是最庸俗的表现。
　“这天气确实是热，也难怪当地人忍不住要洗澡。”
　贾珑都不敢把头伸出车窗，她感觉外面热气简直能要了人老命。
　人就是这样，明明白天在阳光下鏖战猛兽，也没热到发疯，现在身处安逸环境了，而且临到黄昏，反而对高温畏之如虎。
　她感觉跟玩大逃杀游戏一样，太阳光照耀区域全是毒圈，空调凉爽的车里，是唯一安全区。
　只是外面的‘毒圈’，也是今天的最后挣扎，因为夜晚马上要来，太阳自然也将很快消失。
　“还有，为什么我看到其他女人的身体，也没啥波动了呢，是因为非洲人我审美不来，还是说我连心理都转化为女生了吗，我不要啊……”
　贾珑欲哭无泪。
　忙碌的一天，即将过去。
　“乔亚，你等会儿开车累了，可以把车停靠下来休息，当然要注意安全问题。我就先睡会儿了，今天真累。”
　贾珑嘱咐乔亚一声，得到他肯定答覆后，便心安理得的蜷缩起双腿，躺在后排椅子上打着哈欠的睡去。
　因为在酒店吃过晚饭，又洗了香喷喷沐浴，全身放松状况下，她很快就轻易入睡。
　“这就睡着了？贾这位女性金牌猎人，还真有意思。”
　乔亚通过后视镜往后发现这一幕，深感这位来自龙夏的女孩，对陌生人居然如此毫无戒备。
　莫非是因为龙夏治安太好？
　他自然不知，贾珑除了因为来自治安一流国度龙夏，所以对人戒备之心更弱外，另有一个更重要原因。
　那就是如果乔亚敢打什么念头，那么贾珑的警觉技能会瞬间让女孩醒来。
　而且乔亚没注意到，贾珑是衣不解带睡着的，连手枪都挂在随手可得的腰间，他要是真想打什么主意，那么等待他的，只会是凄惨结果。
　乔亚也确实没这个胆子。
　车子一路颠簸，车内灯光调暗，后排熟睡的贾珑居然一直没被吵醒的征兆。
　连小毛毛也趴车门边，睡得死猪般沉静。
　“看的出来，她确实是帮了我们赞比国大忙，非洲之鹰回来知道她的所作所为，对她的敌意应该也会减弱一点吧？”
　乔亚看看背后睡相甜美的姑娘，似乎被这位女孩那恬静的神情影响，放松了心情，车子也开的更为顺畅起来。
　这一夜并没再发生危险事态。
　就算颠簸了点，特别在某几个陷坑路时，连贾珑这么能睡的人，都被摇晃到惊醒过来，可见道路烂到何种地步。
　楠日拉草原，是赞比国南部省的一个国家级野生动物园，距离贾珑先前所处卡洛莫县约两百公里路程，只是这段路途并没有可靠的国家级公路网，所以道路年久失修，极其崎岖。
　放在龙夏高速公路网，可能就两个多小时的路程。这边哪怕不停不歇的开，也可能要开好几个小时，甚至大半天。
　所以贾珑抓紧时间休憩。
　要不怎么说，她挺感谢狩猎组织这回替她安排的大量沿途向导与司机呢，这可省了她太多时间与精力了。
　贾珑这边，是一夜无话。
　可以她为主要主角的兽潮风波，此时此刻，仍在疯狂蕴酿之中。
　世界上大多数国家报道了这起离起事件，就算不是头版头条，也绝对属于重量新闻级别。
　某些国家突出提起了‘龙夏女性金牌猎人’，在其中起的积极作用，也有些国家则对她只字未提，最多提起‘在狩猎组织与赞比国警方努力下，这些发狂的野兽被全体消灭’。
　而且不仅有如此冷漠的国家，甚至某些国家居然借着‘野兽死亡多达上千’，这个数字拿来说事。
　“我个人意见，是强烈谴责在这次任务中，充当刽子手的猎人与赞比国警方的。这些野生动物发狂原因未明，人类怎么能一口气屠戮如此大数量的野生动物呢？而且其中有一部分，是早已被列为濒危物种的，如果因为这场人类不文明的屠杀，造成它们灭绝，这就不是赞比国一国的损失，而是我们人类的全体损失。”
　某些所谓的动物保护主义学者，在标称‘言论自【由】’的国家电视台上侃侃而谈。
　可他们口口声声说是个人意见，但电视台能让他们上电视说这些倾向性极高的话，那就绝对不是个人意见了，而绝对是电视台的舆论方向，甚至根本是那个国家对此次事件的态度。
　所有的一切，背后都隐隐有黑手存在。
　可这些事态对深处非洲大陆腹地的贾珑，以及跟贾珑一样，从龙夏远道而来的某些人来说，是无关紧要的事情。
　“队长，你看，这有个国家报纸用力批贾珑，这些人真的是脑残，她做为金牌猎人，如果那种情况不救人，跑去救动物，那绝对被骂的更惨吧。”
　几乎是对贾珑所乘车辆紧随其后，三四辆越野车奔袭于荒郊野岭中。
　在这几辆车中，有一名被称呼为‘队长’的人。
　他冷眼望了望他人递来的手机，上面正是国际新闻版块。
　“呵……这种情况很正常，到了这种地步，明里暗里肯定有各种牛鬼蛇神跳出来了，但磨嘴皮是上面做的事情，我们只需要跟好她就行。”
　如果贾珑能看到此人脸孔，肯定能认出他，正是在来到非洲大陆前，与贾珑单独见过面的龙战队‘刘青刀’。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第850章.八百四十九章 楠日拉草原【来起点订阅】
　贾珑虽不知道背后有‘尾巴’，但她对此心里有数。
　道理很简单，她这么个一边直播，一边做猎人任务的年青女孩，怎么看都不像是正儿八经做任务的猎人，没有点打算，龙夏那边为什么要让她来非洲？
　还不是抱有点目的性？
　具体目的是什么，贾珑还不清楚，但思来想去，应该与自己同那个‘组织’的恩怨纠缠脱不开干系。
　天色鱼肚白微醺，大地渐渐充满了光彩。
　明明在完全陌生的土地，坐在陌生的车子里，又被一位陌生的司机拉着。
　可贾珑的表现，就仿佛对此非常适应，除了半夜起身解决生理问题时，表情有点尴尬外，其他多数时候都泰然处之。
　“唔……”
　女孩在阳光渐渐更为刺目后，睁开了眼睛。
　仍是昨天休憩所用的悍牛车，只是此时的悍牛车里，相比昨天多了一个人。
　这大概是重生这么久后，她第一次与‘男人’共处一室，虽然在前世也并不是没有这种经验，但重生变成女的后，这种感觉多多少少还是让她感到有点怪诞。
　而且还是黑人小伙，有点重口味哦。
　当然事实上啥事都没发生就是了。
　“贾，你醒了吗？我们已经到达楠日拉草原附近了。不远处就是楠日拉休息营。”
　乔亚除了有点跳脱外，担任起司机还是得心应手的。
　大概因为是身手不错的猎人的关系，所以他开起车来，技术比前几天的司机穆罗滋，还要更好一点。
　起码在贾珑睡觉后，穆罗滋避开了沿途多数不平稳路面，尽量保持了贾珑今日的精力。
　“嗯，早上好乔亚。”
　贾珑醒来后，取水洗漱洁面，乔亚则一个人坐在驾驶席上假寐等候。
　“好了，我现在要准备开始直播了，乔亚你不介意吧？”
　“我很荣幸能上镜头。”
　既然乔亚不介意，贾珑便点开了一台无人机启动按钮。
　无人机在乔亚赞叹目光下，自己飞了起来，然后底部屏幕放下，拍摄镜头也对准了贾珑。
　“这台机器要二十万龙夏元吗？可惜我是买不起，不然这么高科技的东西，我还真想买一台玩。”
　乔亚很是艳羡的看着准备妥当的无人机，非常渴望能拥有一台的样子。
　对此贾珑只是笑笑。
　她故弄玄虚的按下无人机开播按钮。
　没多久，远在龙夏，早已静候多时的珑爷粉丝们，收到了开播提醒。
　无须片刻时间，直播间就亮了起来。
　画面正对面的，是一位虽不施粉黛，仍旧宜喜宜嗔，亭亭玉立小美女。
　在她背后，是一名皮肤较黑，不过眼珠白的很通亮的黑人男青年。
　他们都在对着镜头微笑。
　“大家早上好，我是贾珑。我又开播啦，大家昨夜过的好吗？”
　贾珑笑逐颜开，带有婴儿肥的小脸蛋上，全是鲜花盛开般的恬淡笑意。
　“萌珑珑早上好，你还是那么美呀。”
　“早上好小珑。”
　“小珑珑我昨天睡不好，等着看国际上关于你的新闻，你真的火啦。”
　“国际知名明星珑你好，来自龙夏小粉丝的问候。”
　“哈哈哈，你们看，真的有外国字在发言呢，你们说会不会是真的外国人在珑珑直播间？”
　“肯定是啊，你不看新闻的吗？珑爷早就火到国外的。”
　一大片的观众，在贾珑说好同时，就发出五花八门的大片弹幕。
　今天的珑爷直播间，一开播就瞬间冲到百万人在线，可谓仍持续着自己的火爆态势。
　“这位是我的司机乔亚，前天是一个误会，大家可别再说他坏话了。”
　贾珑指了指乔亚，虽然多数龙夏人，其实分不太清非洲人的脸孔，可也有一部分人认出这位曾经激怒的贾珑，导至她‘偷车’自己冒险的黑人青年。
　趁着大家伙还没有开骂前，贾珑再介绍了一次他，极力化解乔亚在大家心目中的恶劣地位。
　不过也不会说太多好话，反正镜头主要也不会切到他身上，一笔带过才是最好平息舆论方法。
　“另外还有毛毛要跟大家打招呼，来，毛毛，跟大家打声招呼。”
　贾珑指了指趴一边椅子上的毛茸茸小熊，它立刻乖巧的盘坐着，伸出一只右爪，对镜头挥了挥。
　“？？？”
　“我擦，真的假的，毛毛会打招呼。”
　“有这么懂事了吗？”
　“早就知道毛毛很聪明，但没想到聪明成这种地步，小珑你是怎么训练的啊。”
　“我的天了，毛毛其实是小孩子扮的吧？”
　大家伙包括乔亚在内，都对憨态可掬的幼熊毛毛有这智商，感到万分惊奇。
　“嘿嘿，毛毛很聪明对吧，毕竟是我女儿呢。毛毛，你觉得爸爸说的对不对呀？”
　贾珑得意洋洋笑了两声，搂起毛毛，一大一小都像熊孩子。
　开播寒喧也就到此为止。
　贾珑伸手接过乔亚递来的本地特色食物――一种看起来白糊状的东西，上面摆有牛肉。
　“这种食物名为恩希玛，是赞比国非常有本地特色的食物，作法是玉米粉加水成糊状，对我们龙夏人来说，显的稍微简单，不过它的配菜不错，是炖牛肉。不过一大早就吃牛肉，感觉胃有点不习惯呢。”
　贾珑吃了一口恩希玛，觉得味道嘛……
　不提也罢，反正也没到不能吃的地步就是了，总感觉没啥大太特色。
　吃饱喝足，女孩一边咬着根牙签，剔着牙缝里的肉块，一边懒洋洋对观众们展开一张手机地图。
　“我昨天就跟大家说过，今天的目的地是这片区域，这里名为楠日拉草原，是赞比国几大国家级公园之一，里面物种丰富程度，一点不比津巴韦的几个野生动物繁多地区少。”
　“这里前些日子也因为传出了猛兽袭击人的事件，虽然还不清楚是单纯的野兽袭击，或者又是红眼发狂动物的袭击，可狩猎组织对此情报很慎重，所以让我前来调查。”
　贾珑嘴里是这样说，可她心里头却明镜高悬般，完全知道这片草原地带里，肯定有心惊肉跳的危机在等待着她。
　因为系统可是说了，这里会有组织的又一个老巢。
　“赞比国政府也很期待我的这一次行程，因为先前的袭击事件，已经造成了这片旅游开发区的旅游业较大打击，不说一蹶不振吧，但客流量一下子少了很多，我要是能帮助他们解决问题，相信他们也会给我不少报酬。”
　“好啦，钱啥的，我也不看重，能帮助有困难的人才是最重要嘛，我们准备一下，就出发。”
　贾珑可没说自己不开车，要是让她自己一个人孤零零在草原里跋涉，面临无数野生动物威胁，还要找线索解决问题什么的，这对她来说就跟找罪受没两样。
　所以开车是一定的，她早就跟乔亚商量好，车子贾珑开走，乔亚则会到前面的休息营等她回来。
　“营地就在前面。”
　说实话，这位猎人青年还是挺想跟贾珑一块儿行动的。
　因为他已经认识到，贾珑可能真的是一位达到金牌猎人级别的传奇国际猎人，作为一位普通猎人，他自认为也能在力所能及的情况下帮到点忙才对，这样未来他也会有一定资本拿出去吹牛了。
　可贾珑却怎么都不同意他的陪同跟随。
　他唯有无奈的继续在公路上开起车子。
　楠日拉休息营，说是一个休息营，实际算是一家比较小的旅馆。
　不过还没到酒店那种等级。
　只有三个造型各异的小木屋。
　木屋纯粹用木头搭建，只是里面也通着电，灯火通明。
　这三间木屋搭建在一小片稀树丛林里，只是周围树木没有那么茂盛。
　稀落的树木却也遮挡了大部分阳光直射，让人不会被晒的难受。
　经过精心打扫的院落地面上，遍地的干枯树叶。
　人步于其中，还是挺有种处于原始森林感的。
　“我在这里恭候您的归来了，祝您旗开得胜了。”
　乔亚苦笑着对贾珑再嘱咐了一声，接着下了悍牛车。
　然后望着贾珑爬上驾驶席，冲他微微一笑，接下来引擎声大起，她兀自驾起车，离开了这间旅馆。
　毕竟乔亚与她有过过节，贾珑哪怕大致原谅了他，但想要完全信任是不可能的。
　“这间旅馆怎么样？我倒是觉得挺不错，他的名字叫‘nanzhila’，是楠日拉草原唯一的休息营。”
　“这里距离赞比国一个名为‘利文斯通’的大城市，有三至五个小时的车程，话说我昨天应该是经过那里的，只是没注意罢了。从利文斯通到此地，就能领略赞比国最偏远，也代表最能看到原始动物的风光。”
　贾珑望望弹幕，倒也没啥网友说想到这里观光。
　毕竟楠日拉草原，在这个世界除了打出‘原始生态’口号外，压根就没啥太多的优势。
　因为这个世界动物更多了，谁会没事跑这么个偏远的草原观光呢？
　就连前世的楠日拉草原，也是相对冷门的地区。
　“好啦，现在我来看看，上次所谓的猛兽袭击人事件，是发生在哪里。”
　贾珑熟练的开起车。
　毕竟是熟悉了一天的那辆悍牛车，很快就又上手。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第851章.八百五十章 草原法则！【来起点订阅啊】（修）
　说实话，楠日拉草原地形与地貌，与贾珑先前在赞比国看到过的大多数地区，并没有太大的不同。
　同样的一望无垠，同样充斥着绿油油的草皮与稀树森林。
　只是这里的绿色，比其他地方的多一点，动植物的影子似乎也增涨了一些。
　贾珑知道，如果换在前世那个楠日拉草原。它的景色也许会因为大力保护，而与外面人工开发过度的地区非常不一样。
　可在这个世界不同了，在其他地方同样是草原郁郁葱葱，且动物资源一点不少状况下，楠日拉草原这地处偏僻的国家公园，地位显得有点尴尬。
　 当然贾珑可没替这里的政府运营者头痛的想法。
　她只是回顾一下自己了解的楠日拉平原情况，然后关闭了手机，小心翼翼驾车，沿以往车辆压出的轮胎印记，慢慢深入楠日拉平原。
　“也许这里的地广人稀与宁静，就是那个组织，把一个老巢定位于此的原因吧？”
　看看四周，稀树植被高高耸立，与别的地方不同，这个占地大约三千平方公里的楠日拉平原，处处遍迹稀树丛林。
　高大的金合，欢树与面包树，以及非洲栎树、风车子属、阔叶属的各种植被交相辉映，构成非洲较大规模的植物群。
　低矮的草类，则是平原里比稀树丛更为重要的主角。
　它们或是如观众们也眼熟的尖毛草组成，亦或是由棘刺灌木丛、仙人掌丛象草丛等复合型组成。
　这里植被多样化，动物自然也就更多。
　事实上贾珑刚开车进入草原里，就发现了不少的动物踪迹。
　非洲大多数动物是不怕人的，就连车子它们都因为熟悉了，也根本不惧。
　 轰……轰轰……
　 开启引擎，缓缓摇晃中趟过一片灌木，车轮边是一只小羚羊欢快的轻轻跳开，即便与车子保持距离，也未有丝毫惧怕之色。
　显然这片草原的防盗猎工作做的还算不错，不然野生动物也不会看到人类与车子都不离开。
　 贾珑顺着草原平坦地形，慢慢往前开去。
　同时空出一手翻出手机，看看里面记载的任务内容。
　在这种几乎一望无际的地方，她不太担心出现车祸危险。
　车子开这么慢，撞到什么石子上，也不会有大问题。
　 “原来在那边……”
　总算看完了记录的内容，贾珑轻抿嘴唇，轻轻踏下油门。
　轰……
　车子轻声发出了咆哮。
　相比第一次开车时的激情澎湃，如今的她却已大致改过自新，变成完全的温和派。
　安全第一嘛。
　“耙耙，那泥有猴己。”
　 毛毛趴后排门边，不断打量着外界。
　它完全像小孩子心态，时不时会说出些新奇发现。
　可贾珑在直播，不能明目张胆的回应它，小家伙也唯有自己跟自己玩了。
　好在它还挺享受自己一个人也玩得自得其乐的感觉，不时一惊一乍的。
　贾珑跟随着车轮印，开始缓慢行进，穿过了一小片灌木丛生的稀树林，又沿手机上的坐标，开始在广袤草原上驰骋起来。
　因为来此游玩的车子不算太多，所以地上谈不上有什么路，只要不迷失方向，往哪里走都可以了。
　一头头斑马，就在距离贾珑悍牛车一百多米的草地上吃草。
　在它们不远处，是几头晃动着长角的弯角羚。
　“你们看，那里是斑马和弯角羚。”
　“是不是很奇怪非洲羚羊很多？其实羚羊科是非洲数量最多的食草动物，只是比起非洲斑马与非洲野牛等，它不算太出名罢了，实际上是处处都能够见到它们踪迹的。”
　“咦……你们看那边，有一头野犬在捕猎！”
　贾珑一边开车一边讲解，却突然神情一惊，连忙指向远处。
　原来在距离悍牛车两百多米远处，视线几乎看不清的草地上，一只野犬已经按住了头小型羚羊类，二者在草地里不断翻滚，造成大量尘土。
　“我们靠近看看，不过不能打扰，这是猎人甚至是游客的基本守则，别轻易破坏大自然动物间的适者生存基本现状。”
　女孩放慢了车速，缓缓靠近那片烟尘翻滚的草地。
　靠近到一百米内，野犬仍孜孜不倦对付着口中的猎物，仿佛对贾珑所驾驶来的庞然大物恍若未觉。
　 “非洲野犬的猎物，是一头麋羚，这可不是什么小动物，一头非洲野犬也敢上？它可不是猫科动物。”
　事实证明贾珑说错了，因为在看到这头非洲野犬捕猎麋羚的画面同时，四周草原里钻出好几头成年野犬，一只只扑向麋羚。
　它们协同合作，本来还在挣扎的麋羚，瞬间被咬倒在地，接下来就是野犬们饕餮行为的开始。
　“还活着就开始吃了……也对，这些野犬在非洲猎食者里面谈不上多强，随时随地有被他人抢食的可能性，于是它们就练就出了快速吞食猎物的习性。”
　贾珑看着野犬们飞快撕扯着麋羚的血肉，刚才还偶有挣扎的麋羚，没多久就再也无法反抗，唯有予取予求的渐渐失去生机。
　这就是大自然最最基本的优胜劣汰法则。
　“是不是觉得非洲野犬很残忍？但这只是身为猎食者的必要手段，大家要知道，非洲野犬其实是很重族群的动物，它们会照顾族群里老弱病残个体，哪怕残疾的都会一直照顾到死。”
　“它们捕食其他动物时是很残忍，可谁知道它们吃的快，是因为害怕被其他动物趁火打劫。而且饱食后，它们会回到巢穴里，把肉吐出来喂食给在生产的母犬，以及幼犬，甚至连老得跟不上队伍和残疾的其他眼犬。”
　如果说非洲来一个注重族群关系的动物排行榜，贾珑相信非洲野犬肯定会名列榜首。
　“好了，我们别打扰人家进食了，继续在这片草原找找线索吧。”
　贾珑可没忘记，自己与普通来此游玩的游客不同，她是来执行任务的。
　勉强打断看得津津有味的自己，她调转车头，看看手机画面，往另一处方向驾车而去。
　苍茫的稀树大草原，辽阔无比，因为本人客人就不多，加上又有发狂动物事件影响，贾珑她这辆车子，居然变得孤单形影，行驶于这广袤的荒郊野岭中。
　 实际上，贾珑就算是真查到了什么线索，也不会在现在就真动手深入调查。
　因为她早就从系统处知道，楠日拉草原里有‘组织’的老巢。
　她在等，时间一到明天，就能开启系统给予的‘女武神’模式，而且是免费的。
　而且那时，还有一个她对效果一无所知的‘无面’技能。
　虽然对打打杀杀并不太期待，但针对组织这残害动物且屠戮人命的团体，贾珑感觉自己能下得去手。
　毕竟，不是第一次了！
　唯一的问题，就是不知道效果如何罢了。
　当贾珑在一片几乎人迹罕至的大草原上，驾着车只要驰骋时，世界各地，其实早就有许多人，将目光投射到这位龙夏姑娘身上。
　她最近真的太出名了。
　哪怕在许多国家地区，因为意识型态问题，以及隐隐的人种歧视问题，刻意淡化了这位来自龙夏的女性金牌猎人姑娘的存在，可非洲兽潮的爆发，以及事态的解决，是完全无法绕开‘龙夏金牌猎人’的。
　所以就算方方面面开始淡化她的名声，但仍旧有许多国家与地区的人民，通过了解兽潮内幕，而了解到了这位行事有点‘离经叛道’的女性金牌猎人。
　比如，她在身为金牌猎人的同时，还是一位龙夏女主播。甚至参与的国际猎人考核，是全程在直播中完成的。
　 又比如，明明长相甜美，性格也讨喜的她，居然非常逞强，直播中也常常出现现因为她性格上的要强，而导致的危险与状况。
　还比如，这位女生就算很厉害，有点猎人水准，可往往喜欢‘翻车’。让人忍俊不禁，也会发自内心的认为她可爱，没错，就算她老做些活吃虫子，又浑身脏兮兮之类的事，也非常招人喜欢。
　这些与大家印象中，很靠谱的强大金牌猎人完全不同的要素，令得贾珑这位来自龙夏的女性金牌猎人，瞬间变得炙手可热，名声大噪。
　更为重要的是，她在性格不靠谱的同时，做事成功率其实非常值得信任。
　这回在非洲之行中，解决了人类首次见识的兽潮危机，便是她的能力表现之一。
　可除了这次，她其实早就不是第一次上国际头版头条了。
　有心人还会记得，一个月不到之前，就有一名同样叫‘贾’的龙夏金牌猎人女孩，在龙夏与巴铁国国境交界处的世界第二高峰‘乔戈里峰’，因遭受恐怖，袭击，引起了国际社会的舆论喧哗。
　不过上一回就算引动喧哗，但并没体现出她多厉害的个人能力，所以吸引到的国际粉丝并不算多。
　这回不同了，兽潮事件的完美解决，让她刹那多了一大批‘国际粉’。
　直播间里，已经变成了每一秒，都几乎会有各种国家语言的弹幕发出。
　就算他们听不懂贾珑解说什么，但这些国际粉们，同样赖在直播间，看的津津有味。
第852章.八百五十一章 被你玩弄于股掌之间【来起点订阅哦】
　（参加了25号开始的爆发比赛，我报的是日更一万字，做死中……希望大家能给我点动力，来点月票吧，没正版订阅的来起点正版订阅下，当是小渴每天通宵码字的鼓励呗，谢谢。）
　（这章包含国际形势走向说明。里面有些是符合当下国际形势的，有些则是异世界幻想，请别太较真。）
　因兽潮事件，而发生巨大改变的地方，不仅仅是贾珑直播间。
　非洲发生红眼动物危机，首当其冲，自然是与动物息息相关的‘狩猎组织’，以及几个国际性的动物保护组织，以及各个国家的病毒研究所。
　狩猎组织，被评定为此次事件中功绩公认最大的一方。
　他们不仅及时安排分部，召集本地猎人参与解决事端，还早在事件没有开始前，就未雨绸缪，对猛兽发狂症状极其重视，派驻出一位在这次事件中，由始至终都穿插于解决事件关键点，而且能力值爆炸的金牌猎人。
　所以狩猎组织的应对得法，受到了广泛性好评。
　不过其他被关注到的国际性组织，就并非完全得到一致性好评了。
　国际动物保护组织，因为在事件过后几度发表了不恰当言论，甚至引起公愤。
　除了很少一部分无脑人士站在他们一方，其他关注此事态的人，都在网上将他们骂的狗血淋头。
　另外也有几个类似的国家，因为对龙夏外交部以及龙夏狩猎组织分部，在媒体与记者面前将功劳全部揽到自己的‘英明神武’下，非常有微辞，甚至又有什么‘龙夏人在阴谋统治殖民非洲’之类言论。
　可他们酸他们的，龙夏人心底可完全不当回事。
　有本事，他们自己也弄个厉害的金牌猎人，到非洲帮助解决问题去？
　或者说，他们有那个能力和气魄，跑非洲赞助铁路等基础建设？
　没见龙夏实实在在帮助无数非洲人脱贫了？当然，这是双方互惠互利的方式。
　某些国家在非洲殖民盘矩了这么久，时至今日仍在方方面面阻挠这块古老大陆的成长，盘剥这片土地的经济，居然有脸说别人。
　网上骂声一片。
　这回某些发达国家无往不利的舆论武器，没起到太大作用。
　只是骂战之中，许多的搅屎棍出现――既然理亏骂不过你，那么我就把事件弄的更复杂，世人看的眼花缭乱后，事件就会变成一锅粥，龙夏等国家也讨不了好。
　“紧急新闻，咖喱饭国北部地区，今日爆发一起发狂动物集体伤人事件，直至发稿时间，伤亡人数已上升至二十五人。咖喱饭国总理于当地时间九点整，对此事件表达了严重关切，且呼吁狩猎组织派驻金牌猎人，协助咖喱饭国解决此次事件。”
　咖喱饭国的又一则‘红眼动物群袭击事件’，让世人的主要目光集中地点，从非洲转移了视线。
　这回发生的兽群袭击事件，居然是远离非洲的南亚次大陆‘强国’咖喱饭国。
　这个国家先前也说过，是个人口仅次于龙夏的国家，虽然国土面积仅为龙夏三分之一，但国境内可供开垦土地比起龙夏还多。
　只是谁都没料到，这么个远离非洲大陆，就算有什么动物病毒，也不至于一下子流传到的咖喱饭国，居然在偏远地区，出现了与非洲赞比国相类似的‘发狂动物群袭击村落’事件。
　兽潮规模，猛兽总体大小，都与赞比国发生的这次相类似。
　“啊！”
　“快跑！”
　“猎人怎么还不来，再不来镇子的人就要死光了。”
　一群咖喱饭国北部地区民众，在街道房屋，以及镇子附近树林里疯狂逃窜。
　只是人类与猛兽体能与速度完全没可比性，更别提他们身后那红眼闪烁光芒，体能完全被激发到极限的红眼动物了。
　没多久，他们就会一一被追上，然后要么被咬死，要么使用菜刀棍子等武器奋起反抗，如果够运气，重伤情况下也有可能反杀袭击自己的动物。
　可往往这些好运者，又会被后续赶来的其他红眼动物群吞没……
　咖喱饭国运气不佳，因为没有丝毫准备，国内猎人储备又不多，加上交通运输不便，所以损失惨重。
　甚至这么大个国家，连一名金牌猎人都没诞生，普通国际猎人地位跟龙夏金牌猎人相仿，跟个宝一样。
　这样面对突如其来的红眼动物群重创，整个国家上下都有点失去分寸。
　咖喱饭国高层，连忙联系本国狩猎组织分部。
　他们要求如非洲一样，派遣来金牌猎人支援――不过不要龙夏金牌猎人。
　伟大的咖喱饭国，自认是整个亚洲，唯一有能力与龙夏相比拟的国家，处处与龙夏针锋相对的国家，怎么可能要龙夏来帮忙？
　可狩猎组织很明显没有给他们这个面子，在当天就迅速组织起了周边最近国家组成的一支国际猎人队伍。
　队伍由三名金牌猎人组成，而且其中有两位，是来自龙夏的金牌猎人。
　咖喱饭国被狩猎组织‘啪啪啪’打脸，打的很疼。
　拒绝咖喱饭国的原由太简单了，事态紧急，你想快点解决问题，也只能找近的，且愿意来的金牌猎人啊。
　金牌猎人可不是路边田地里的大白菜。
　龙夏作为亚洲金牌猎人储备第一的国家，也才区区二三十位金牌猎人，又跟咖喱饭国接壤，不找龙夏金牌猎人，难道还从更远的欧美洲花费重金，且浪费更多时间的空运金牌猎人来？
　谁让你咖喱饭国没本事出金牌猎人，就像奥运会几十年才拿到一块金牌，说出来谁信你是世界大国……
　咖喱饭国是哑巴吃黄连，有苦说不清，又真的期待解决问题，所以只能是忍气吞声，看着天天吼着的‘敌国’金牌猎人，领着国际猎人队伍，雄赳赳气昂昂，乘坐专机，从咖喱饭国北方机场降落。
　他们还不得不碍于情况，跟来临的龙夏金牌猎人道谢。
　事件能否解决，会不会继续让损失减少，这都要看这些国际猎人的。他们不敢不道谢啊。
　而国际上出现的这则新闻，贾珑在草原开着车瞎转时，也通过弹幕里许多小伙伴们的言辞，了解到经过。
　“咖喱饭国也出兽潮了吗？这个组织真是……”
　女孩看见了新闻，美眸中闪过一抹震撼，接着冷笑一声。
　她倒没像弹幕中许多网友一样，讥讽咖喱饭国，因为对这国家她没接触过，也没啥深刻体会。
　只是知道又有一个国家，再被红眼动物兽潮给侵害，她眼睛里那抹惊疑不定，开始逐渐显现出来。
　“这组织，还真的准备玩‘兽潮’？”
　“不过他们手握的这红眼动物病毒，真的太危险了，如果继续这样下去，整个世界都会出问题，甚至若这种病毒扩散性更厉害点，那都有可能出现世界性的危机……”
　因为这个世界，不管小说还是影视作品里，都没有‘兽潮’这个梗，所以对类似的事态还没有深刻认知。
　可贾珑不同，前世看的小说中，有许多幻想世界就是有‘兽潮’这么个梗的。
　她现在不敢肯定，这组织手里的‘红眼病毒’，效果到底如何。
　如果能影响的范围更大，且感染动物非常容易的话……
　在前世网络小说里看到过的，那种能够毁灭人类的恐怖‘兽潮’，还真就有可能出现。
　“以这组织几次表现出来的能力，还真有可能掌握这样的技术，不然也不敢公开挑战国家机器了。”
　细思极恐，贾珑心头被自己的结论完全惊得毛骨悚然。
　可再一看静静躺在方向盘正前方，用摄相镜头拍摄自己的无人机，她心底的惊悚突然一顿。
　接下来，女孩恢复信心的微微一笑。
　“嘿嘿，我怎么忘了系统？有它在，这什么组织再强，还能斗得过系统吗？何况，仔细想起来，系丝充公司的存在，也许正是系统为防止此事态而出现的。”
　“没错，别想那么绝望，就算这个世界出现小说里描绘的末日危机，系统也不会放任下去的。而我，只需要做好系统给我的任务就行，它也不会轻易让我死的吧……”
　贾珑突然对系统给予自己的‘女武神’模式，以及一直一直的铺垫，都有了答案。
　“咦……不对啊。”
　突然的，姑娘驾车的手臂，整个一紧。
　悍牛车都差点失去掌控，在平坦的草原里突如其来的打一个圈。
　“系统！”
　她在内心道出的话语声，忽然有点激动。
　“你你，你难道从一开始，安利给我女武神模式的原因，就是因为这些吗？”
　“别想否认，难怪我感觉从始至终，事件都怪怪的。什么煅炼身体，什么金牌猎人，又什么战斗技能，然后让我一步步陷入事件里，这一切都是你在捣鬼呀？好气，从头到尾被你玩弄于股掌之间。”
　“……”
　面对贾珑内心里的大声呵斥，系统仍未做声。
　只是此刻的无声，却是胜过有声。
　“啊啊啊，老子要罢工，老子不想玩！呜呜呜。”
　女孩咆哮了，在弹幕组无数粉丝惊愕中，驾驶车辆，又一次草原里飙车。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第853章.八百五十二章 你心情不好吗？【第二更】
　【刚才看了下，爆发是从10。1开始算的，呃，算了，说了今天爆一万，就爆一万，等会还有一章4000字的】
　国际形势风云变幻，一日间竟发生许多变化。
　可驾车在黄昏中驰骋草原的姑娘，却并未认为这些变化会立马影响到自己。
　“呵呵，你们就别再说我名声大躁什么的啦。我现在想专注于任务。”
　女孩看看弹幕，终于对大家喊的‘国际珑’，有点不耐烦了。
　哪怕她也通过观众们的只言片语，以及直播间渐渐又爆红起来的人气，知道自己又引起了一波舆论声势。
　可那场面毕竟没摆到眼前，对身于空无一人草原上的贾珑来说，毫无实际感。
　就跟事不关己的事情一样。
　此刻已是时近傍晚时分。
　在楠日拉草原上开着车子，姑娘摇摇晃晃，漫无目的的驾驶了好一段时间。
　哪怕喜欢开车体验的她，这么一直开了近乎一天，也腻了。
　“开车好累，线索却一丁点都没发现。”
　上午她就在草原，找到了那楠日拉草原所汇报的发狂猛兽伤人地点。
　可经过贾珑‘慎密’检查，她并没找到丝毫有价值的线索。
　甚至跟上次在齐凯镇外那样，沿野兽踪迹跟随搜寻都做不到――那里就像是有什么人刻意处理过，压根未曾留下任何痕迹。
　刚好，贾珑也不想真找到什么线索，于是顺水推舟，继续在草原里无头苍蝇般的开车乱逛。
　这辆悍牛车，因为是狩猎组织定制版，作用几乎全突出在适用于猎人的长途越野上。
　因为功能的独特性，让悍牛官方改进了此版型号，它的油箱与副油箱都极大，更有几个备用油桶在车上。
　所以哪怕它是油老虎，但因有种种续航保障，所以就算开了一天，也并未让油箱见底。
　要知道贾珑哪怕再慢开，但也足足开了有三百多公里的路程，而且这种大排量油老虎在低速阶段，耗油量才更大。
　可在她停车时，备用油箱仍未见底。
　“天黑了。”
　轰轰……
　嗡……
　引擎声渐渐熄灭。
　姑娘找了棵孤零零立于荒野草原中里的金合欢，树，将车子停靠于树荫下。
　这里前不着村后不着店，落日余晖中，举目四望全是一望无垠的草原与稀树丛林。
　贾珑坐在仍冒着引擎热气的车里，一边观赏风景，一边回复驾车的疲惫感。
　渐渐的，天色越来越暗。
　天际西边，橘红色的火球缓缓西沉。
　当这颗火球收敛自己最后的余辉，完全降入西方大地下时，黑夜来临。
　“你们看，天上繁星点点，好美。”
　姑娘素手一指，果然如她所言，星空中点点星辰，让人目炫迷离的悬挂于星际之上。
　无人机自己从方向盘上飞了起来，把镜头对准车窗外的夜色。
　换一个普通点的摄影镜头，是无论如何拍不到星空景象的。
　可无人机是什么？它可是来自系统的黑科技技术。
　所以星空中那一闪一闪大小星星，全纤毫毕现，甚至可能比贾珑所见都要更清晰的，展现于无数的观众眼中。
　“草原的星星好美。”
　“真的漂亮，而且一望无际，整个头顶都是星辰。”
　“美到爆。”
　女孩在观众们赞不绝口下，伸手支起胳膊，娇嫩脸蛋靠于方向盘上。
　虽然在夜里，但因为有稀疏的月光，而且无人机摄像机极佳，所以她这么一个不经意的动作，竟让镜头下的她，仿如沐浴在星光点点的朦胧夜色中，似真似幻，美得让人窒息。
　“美美美。”
　“景色美，人更美。”
　大家都从夸景色美，转变为夸赞女孩的美丽。
　贾珑眼波流转，发现弹幕中的言辞后，却微微苦笑一声，故作不察的对此论调不予回答。
　美吗？
　也许吧。
　事到如今，贾珑感觉自己越是被人称赞‘美’什么的，却越有点莫名心虚。
　当然，这已经无关男女了。
　或者应该说，重生到女孩子身上这么久，她心理就算仍保留着男生的思维与习惯，可渐渐的，在一片对外表的称赞声中，还有不断同化‘原贾珑’记忆的情况下，贾珑偶尔也会恍惚……自己到底是男是女。
　说是男的没错，因为她觉得自己灵魂就是一个男生。
　可说女的也对，因为现在的她，彻头彻尾是女性，当然，除了内心。
　“无关男女，只是被称赞美或者漂亮什么的，我开始感觉心虚了。”
　她一对大眼睛，望着星光璀璨的夜空。
　贾珑认为自己不美，因为撇开外表，她开始感觉自己的心灵不够美。
　以前杀了很多生命，这其中包括人命。
　这已经谈不上美。
　更何况，她如今心底一直在纠结的事情，就是明天，她可能将会再切换罪恶的‘女武神’模式，继续杀戮人命。
　这样准备杀人的人，还在被大家疯狂跪舔‘美’。
　贾珑都想找个地洞钻进去。
　望着天上的星空，她在想，也许世间真正最美的东西，就是这些星辰吧……
　“好美。”
　女孩眼中闪烁着点点星芒，然后伸出皓腕，因为没做肮脏的工作，而尽显白嫩白嫩手指头，轻轻朝天空伸起。
　明显属于女生的柔嫩手指头，轻轻握成小拳头，仿佛想抓到天上的星星。
　却什么都抓不到。
　“嗷呜呜。”
　后排歪个脑袋打量这一幕的毛毛，适时怪叫了一声。
　“毛毛，爸爸都忘记你啦。你今天好乖，有没有晕车？”
　贾珑这才反应过来，今天的小白熊特别安静。
　她回头看看毛毛，只见小家伙眼睛里有奇怪的异彩。
　这异彩好像是战意。
　“难道它也知道，我明天将动用女武神模式，然后它也会第一次展现‘战宠’的威力，所以很期待？”
　贾珑感觉有点诧异。
　可想想也正常，毛毛能有如今异于常人的智商，显然就是战宠的身份在其中起作用。
　她不知道系统给予了毛毛什么刺激，但很肯定的一点就是，毛毛明白自己的职责。
　作为战宠，与贾珑并肩作战，哪怕它还只是一头小幼熊！
　“好乖，爸爸开罐头给你吃。”
　贾珑打开鱼罐头和蔬菜罐头等，让毛毛吃了餐盛宴。
　明天可是要战斗的日子，身为战宠的毛毛肯定也要参加，所以今天得好好犒劳犒劳它。
　毛毛就算智商高，也不会明白身为人类的贾珑复杂内心，何况贾珑如今的内心，哪怕其他人类也不可能理解。
　毕竟这牵扯到系统，谁都不知道她的苦衷。
　“各位兄弟姐妹们，你们谁想像过，在草原夜里高歌的感觉？嘿嘿，有没有人期待这种感觉的，如果有人想感受一下，我就试试看。”
　贾珑自己也吃饱喝足后，突然眼珠子一转，升起一些怪主意。
　这主意竟得到了极大反响。
　“我想过，快试试。”
　“在草原的夜里唱歌？萌珑珑你怕不是脑袋被门板夹坏了吧。”
　“哈哈哈，虽然没想到，但好像很好玩，快点开始。”
　“常纯的想听你唱歌啦，歌神小姐姐。”
　“歌后珑准备登场，快点开始。”
　弹幕里瞬间被贾珑这则发言，给一石激起千层浪。
　小珑珑真是太会来事了，居然能想到如此天才的想法。
　草原里唱歌，想想就挺刺激。
　或者说，萌珑珑还是原来的配方，哪怕名声大了，还是熊孩纸一枚呀。
　“哈哈哈，原来你们都想看我在草原里唱歌？不过我事先说，我不会开窗，外面蚊虫太多了，而且也要防止有什么动物从窗口跳进来，这样行的吧？”
　“可以可以，快点唱。”
　“啊……不开窗有什么意思嘛。”
　“总之唱呗，光说不练假把式。”
　把弹幕再一怂恿，贾珑本来就想唱些什么东西，然后翻翻手机歌曲，再联上悍牛车蓝牙，接着张嘴便来。
　她也不用开嗓啥的。
　反正不是专业歌手，翻车就翻车呗。
　“一个人的时候，不是不想你。”
　“一个人的时候，只是怕想你。”
　……
　她唱的是一首老歌，歌名‘狮子座’。
　“七月份的尾巴，你是狮子座。”
　“八月份的前奏，你是狮子座。”
　“……”
　“请你别说，只有友谊才能万万岁。”
　甜甜嗓音的润色，加上较好的歌唱技巧，让这首原唱低沉的歌曲，变得多了一抹色彩。
　而且贾珑唱出的曲辞，明明是歌颂爱情的，但她那恬淡目光，以及远远望着草原夜里景色的模样，却有种并非在说爱情，也并非在说天文景象，而是在倾诉着人生……
　“好听，就是有点悲伤的感觉。”
　“小珑珑，你心情不好吗？”
　“甜甜的声音也能唱得这么伤感，小萌珑，你是小妖精吗？”
　“唱的超好听啊！”
　“没有任何一个地方翻车，你是专业歌手吧。”
　“我去，以前就知道珑珑唱歌好听，这还是第一次现场听到，不看画面还以为是调音师调过的专辑。”
　“这水准，能直接出唱片了吧。”
　“666。”
　观众们对贾珑时隔许久后再次展现的歌喉，完全佩服的五体投地。
　贾珑还是那个贾珑，全能全才的感觉。
　可他们不知道，贾珑在歌词中附加的感伤，是自己心情的真实写照。
　因为明天，她就要做一些自己有点抗拒的事情。
　“我再唱两首吧，唱完我就睡了……对了，刚才我发现车子好像有点毛病，如果明天没直播，那就是修车去了，大家别担心哦。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第854章.八百五十三章 功夫女武神！【四千字大章，一万爆发完毕】
　位于草原正中央举办的‘超小型网络歌友会’结束了。
　虽然在人数而言，这场歌友会观众的数目宏大，大概都要超过世界上任何一场歌友会。
　但因为是直播形式的，也就不算什么。
　最起码，贾珑唱了三首自己挑选的舒缓歌曲，加上身处开放感十足的草原里，她自己身心都得到了疗慰。
　不安与自责变得稍微好了点。
　不仅是她，直播间观看这一幕到半夜的大部分观众，都发觉舒缓了工作与学习的压力，睡眠香了很多。
　神奇的甜甜歌喉，让人印象深刻。
　可惜，萌珑珑说暂时没有出唱片的念头――因为她压根没有这时间。
　夜半的草原，四周全是鬼哭狼嚎的各类野兽吼声。
　不过除了外出解决生理问题时，要稍微紧张下外，贾珑完全躲在防御性能较强的悍牛车里，也就谈不上担惊受怕了。
　就如姑娘所知，夜间的草原，如同大部分森林一样，才是野生动物们真正‘活跃’的时间。
　不论食草动物，还是肉食动物，都在夜间变得非常活跃。
　悍牛车四周不断有动物追逐的声响传来。
　不过这些大自然的优胜劣汰，与心安理得熟睡的贾珑，再无一丝关系。
　唱完歌就关播的她，简单洗漱，然后换了身干净迷彩服，再帮助毛毛整了整毛发，就裹着一张单薄的毛毯，在气温变得温和的草原夜色里，安睡而去。
　不睡不行，因为明天，将是贾珑展开到非洲后，第一次‘女武神’切换之行的日子，没睡一个好觉，肯定影响状态。
　她到现在还不知道，系统准备的‘女武神’是什么模式。
　上次是‘雪山女武神’，那么这回，她认为会不会是‘草原女武神’什么的？
　还有那‘无面’技能，又是什么东西，对任务有什么帮助。
　另外则是毛毛，它或许也将在贾珑眼前，变成所谓的‘战宠’。
　贾珑不知道毛毛会有什么变化。
　这些全是未知的事情，所以贾珑心头惴惴不安之际，也唯有保证好睡眠，让明天的自己精力充沛，这样才能够对付可能出现的各种问题。
　这一夜，贾珑却做了很多梦。
　有些是恶梦，有些是美梦。
　梦中的她，有时被无尽黑暗吞噬，又有时享受到了无数名声地位。
　往往惊醒过来，却发现自己身处在荒无人烟的草原里，她不由哂然自嘲。
　在这前不着村后不着店的荒郊野岭，居然还能做什么功成名就的梦，与现实严重不符啊。
　这么半梦半醒，反而让想好好睡一觉的她，变得睡眠质量极差。
　而因为心底挂念，导致影响了她睡眠的罪魁祸首――女武神模式，却是在贾珑完全没预料的情况下，自己出现且进行的。
　天色渐亮，夜间辗转反侧，刚在天蒙蒙亮之际好好沉睡过去的贾珑，却突然听到，自己心底传来嘹亮的机械声响……
　“叮。”
　“功夫女武神模式切换中……”
　“恭喜宿主，成功切换功夫女武神模式，现开始改变身体构造。”
　滋……
　一瞬之间，还没来得及从睡眠懵懂状反应过来的女孩，突然感觉到身体整个剧痛无比。
　“呃，啊，好，好痛！”
　她只觉身体表面仿佛没什么变化，内在却如惊涛骇浪，不断的进行着改变。
　突如其来的痛楚，让贾珑心里头大骂。
　这已经不是扰人清梦了，而是彻头彻尾的害人，有这么切换的吗？
　都没有一点准备，最起码要叫起床，有了心理准备，才不会这么突然好不好。
　这些责骂都已经没心思喷出口，贾珑只觉整个身心都被那无处不在的剧痛占据，她顿时记起来，自己不愿切换女武神模式，另有一个极大原因，就是因为不想再体会这种痛苦了啊……
　怎么可能把这都忘掉？
　她娘的！
　肯定是系统，把我对切换的痛苦记忆给淡化了。
　难怪我在抗拒女武神时，隐隐总觉得有另一个非常重要的理由，现在事到临头才记起来。
　贾珑实在很想破口大骂，可浑身剧痛情况下，却完全骂不出什么。
　“想想别的事情，别去想痛苦，这样会好受点。”
　连细胞都在剧烈的变化，贾珑却没办法痛得昏厥过去，于是她也只有想办法转移自己的注意焦点。
　“对了，刚才系统说什么来着？功夫女武神……什么是功夫女武神，难道切换过去，我就会功夫了？为什么不是我想像的草原女武神之类，系统还真是不按牌出牌啊。”
　她开始努力想系统让她切换的‘功夫女武神’是什么，这样果然痛苦减轻了一点。
　转换女武神的模式，一直就带有如此的剧痛。
　贾珑认为系统肯定有让自己不那么痛苦的办法，但她就是不问，因为这种好事绝对有什么要求。
　上回的经验让贾珑明了，切换模式在外界看来，几乎是不用时间的。
　可在她的感受而言，却仿佛过去了足足十分钟，这才逐渐恢复了感知。
　“呃……”
　眼前的世界，从疼痛与天旋地转中慢慢转变为正常。
　不应该说正常，因为贾珑感觉，不仅仅是正常那么简单了。
　眼睛看到的景象，听见的声音，变得更为清晰。
　所有的感官，就如抹去了蒙蔽着自己的灰尘，耳聪目明，感觉敏锐。
　整个天地都焕然一新。
　“上次也有类似的感觉，不过这次，好像更强了一点……”
　贾珑大眼睛扑闪扑闪，跟一个刚降生到世界上的好奇宝宝，打量着周围的一切。
　车子还是车子，草原也还是草原，东西都保持原样，却又不尽相同了。
　她好像能听见，车顶上有几只小虫子在爬行，又能看到草原尽头，互相嬉戏的两只雄狮。
　这种感觉像是幻听，但又给人非常强烈的真实意境，仿佛事实就是她所感觉到的一样。
　“功夫女武神吗？与雪山女武神，居然有这么大的变化。”
　贾珑都快惊呆了。
　本来以为雪山女武神，就是‘女武神模式’的展现。
　可她万万没想到，原来女武神模式与女武神模式之间，居然有如此大的差别。
　“好强啊，真的太强了，比起上回的雪山女武神模式，强了不止一个档次。”
　贾珑伸出手掌。
　这双手掌还是嫩得仿佛一掐，就能掐出水。完全可以用冰肌玉骨来形容。
　可此时此刻在贾珑自我感觉而言，这双看似手无缚鸡之力的玉掌，却拥有着极其可怕的力量。
　“点数其实跟雪山女武神模式，并没有什么不同。”
　“同样是比正常状态下增强半倍。也就是说，如今的我力量点达到18，最强的速度与反应点，则是21.5。耐力值15，平衡13.5，体质15点。”
　贾珑突然握起自己那娟秀的小拳头。
　噗。
　明明是普通的握拳，但空气居然出现一道风声。
　可见这握拳的力道与速度多快。
　“点数相同，但战斗力不同，真的不同！”
　“我现在的技能全家桶，全变成了战斗技能，而原来拥有的战斗技能，每一项也突然增强了一倍以上，甚至翻滚、暗器、以及拳法与腿法，还有枪法基础等，可能隐隐都突破了‘高级’这个等级。也就是说，它们被我用出来的战斗力，绝对比雪山女武神模式下强的多。”
　贾珑不由感叹。
　“原来女武神模式之间，也有这么大的差距啊。莫非上次是因为我在雪山山脉，所以开启的，是独特地形的女武神模式？而如今在稍微正常点的地形，于是就开启了这什么功夫女武神模式吗？”
　贾珑心头有些疑惑，但她没想过一向惜字如金的系统，居然会出言替她答疑解惑。
　“提醒宿主，功夫女武神模式与雪山女武神模式不同，此模式在所有女武神模式中，都属于战力最顶尖那类模式，请好好珍惜来之不易的模式切换机会，给予敌人当头棒喝。”
　被系统这番回应惊得一呆，贾珑不为所动的点点头。
　强是强了，可这强起来的要求，就是要她多‘惩戒’敌人么。
　换句难听点的话，就是去多取人命？
　贾珑只觉自己瞬间有点灰心丧气。
　而当贾珑重新缓过劲来，从刚才还保持着的睡眠姿势，撑起身子时。
　“嗷呜！”
　在后排座位上，传来一声非常熟悉的叫喊声。
　这声音奶声奶气，不正是毛毛声音又是什么？
　“对了，毛毛。”
　贾珑蓦然一惊，自己都切换女武神模式了，那么毛毛呢。
　这头战宠会有什么变化？不会突然成长为巨熊了吧。
　她扭头一望。
　可期待中的巨大白熊没有出现，匍匐在后排座椅上的小毛毛，居然仍是那副没有长大的小白熊模样。
　连茸毛都没一根出现动静，爪子更不曾有变锋利丝毫的样子。
　“呃，毛毛，你没什么变化吗？”
　她不由呆若木鸡的询问。
　“耙耙，毛毛变好腻害好腻害哪。”
　毛毛欢声笑语的在贾珑脑海里回应起来。
　“哪里厉害了？让爸爸看看。”
　贾珑不太相信这么一头小奶熊，再有变化又会变的多强。
　嘎吱！
　可下一瞬间，她就为自己这句话产生了悔意。
　因为小毛毛伸出自己那不算锋利的小爪子，往悍牛车门边，一爪子看似没用力的抓去。
　可刺耳的尖锐声响过后，这片车门竟被狠狠抓出了一道深深爪痕……
　小家伙一点不费劲的样子，仿佛它真用力一抓，可以把专业加固的军用级别悍牛车车门，给一爪挠穿。
　“我去，别抓了。爸爸信你，爸爸信你了好不好。”
　贾珑差点跳起来。
　这小家伙，确实是变厉害了。
　而且厉害的不是一点半点，别的不说，单单这小爪子一爪下去，连狮子老虎都扛不住啊。
　但抓车门也太过了吧，这让她回去怎么解释。
　毛毛抓车门用的，是变大的力气跟更锋利起来的小爪子，一爪子下去，车门几乎是半用蛮力抓破的。
　“只有用刀砍几刀来掩饰了，就说是遭遇猛兽的战斗中，我不小心误砍的。”
　贾珑欲哭无泪。
　可她更惊奇毛毛的变化，伸手把它从后排抱了起来。
　好像变重了一点，这应该是跟她一样，因为肌肉与骨骼增强，比如红肌增多，骨骼致密，而起的变化。
　“果然跟我一样，你也切换成战宠模式了。”
　贾珑肯定了自己的猜想。
　“耙耙，战桶系什么？”
　毛毛一副懵懵懂懂表情，仿佛到现在还不知道发生了什么事。
　“战宠就是毛毛变很厉害很厉害啦，高兴不高兴？”
　“高劲。”
　毛毛手舞足蹈，就差没有跳熊宝宝之舞了。
　其实它被贾珑从神农架带回城市，经过了这么长时间，体重已经不是适合再抱着的等级，起码不是姑娘能轻易抱来抱去的。
　这也是到非洲后，贾珑很少抱着它行动的原因。
　但切换成功夫女武神后，就算贾珑感觉这小家伙比先前还重，可抱在手里就像一根轻飘飘的鸿毛，仿若无物。
　这说明贾珑自己的力气也太大了，跟雪山女武神模式时差不多。
　“毛毛，你熟悉一下现在的身体，爸爸也要花点时间掌握新模式，咱们比谁更快熟悉好不好。”
　贾珑生怕毛毛不懂熟悉如今身体的重要性，用言语激它。
　“好呀，毛毛要比耙耙快。”
　小家伙果然上当。
　它要求下车。
　贾珑知道这种状态下的它，在草原里肯定很强大，也就不担心它的安危，打开车门放任它下车，只是嘱咐不能离开太远。
　等帮小家伙开门，让其走下车后，贾珑也没关车门，只是有些惊愕的打开全部车门，感受外界的温度。
　“没想到，转换女武神模式，哪怕不是什么‘草原女武神’，但我对温度的忍受度也升高了，或者说早晨的夏日草原，根本不热？”
　她竟一点都不觉得外面热。
　“不过先不管这些，我要熟悉一下身体，另外……还要看看，这‘无面’技能，到底是什么……”
　贾珑见小毛毛只是在金合，欢树下的草地间疯跑，也就不管它，自顾自的感受起自己全新身体与技能。
　所谓的磨刀不误砍柴工，这些熟悉对接下来要进行的‘正事’，是绝对有必要的。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第855章.八百五十四章 内功！？【第一更】
　【今天继续万字更新，小渴就算彻夜通宵也拼了！感谢大家的打赏与正版支持，谢谢】
　“果不其然，我对荒野的了解变生涩了。但对战斗，以及周围环境的敏感度，都提升了一大截。”
　“曾经兑换的技能，倒是没多大变化，只是事关战斗的，都有不同程度增强。至于原来的‘荒野技能全家桶’，则是换成了与战斗相关，呃？！……”
　贾珑连早起洗漱与早餐都忘记，一样一样整理自己的所得时，眼珠子蓦然一顿。
　因为提及了‘全家桶’技能时，她下意识的仔细看了看现在身具的技能。
　在荒野模式时，她的基础技能全家桶，包含了徒步、奔跑、以及生存。
　这三项技能，是她完成第一件系统任务――减肥成功后的奖励，也是第一次的技能奖励，同时是荒野模式基础。
　不过贾珑知道，切换为女武神模式，这荒野模式的基础技能，会被转换为战斗基础全家桶。
　上回雪山女武神模式下，技能全家桶的三样技能，分别为：奋战、弱点、耐寒。
　而这次，让贾珑惊奇的地方，就在于这切换为‘功夫女武神’状况下的技能全家桶了。
　要知道，每个模式下的技能全家桶，就像是一个游戏人物的最基本模板，也是最能影响全面能力的地方。
　她本来认为，这回切换成功夫女武神的她，基础技能全家桶方面应该与雪山女武神时，没什么变化才对。
　事实也差不多如此。
　“奋战、弱点并没消失。可问题在最后一个技能。”
　“耐寒，居然变成了……内功？！”
　从内心看到自己技能全家桶的最后一项时，姑娘只觉自己心脏都猛然缩了一下。
　“居然是内功，虽然描述上说，这内功属于内功基础，但真是我想像中的那种内功吗？”
　身为龙夏人，就没有不知道内功的。
　功夫，是龙夏驰名海内外的一项特色运动乃至战斗项目。
　曾几何时，龙夏一批又一批顶尖功夫大师，或通过荧屏，又或通过开馆授徒，在整个世界掀起功夫热潮。
　不过在龙夏人心目中，功夫里有一个必不可少，但又不一定真实存在的内容。
　那就是内功，一种虚无缥缈的力量。
　许多人说是假的，也许多人相信它的存在。
　可不论真假与否，即便真实存在内功，效果也绝对没有小说里通天彻地那般厉害。
　“系统给我的内功，绝对不会是没用的货色！或者应该说，我刚才抱毛毛时，以及举手投足间，都隐隐感觉某种力量在加成，莫非这就是内功基础的效果吗……”
　女孩见猎心喜，迫不及待的再检查自身，想要了解到自己掌握的内功，到底是什么。
　她稍微沉浸于心田，调动起技能传授给自己的内功‘经验’。
　呼……
　吸……
　气由百会入，经承浆、天突、紫宫、中庭、石门、至曲骨。
　此乃任脉。
　另一侧，由百会入、经脑户、身柱、神道、灵台、脊中、命门、至长强。
　此乃督脉。
　“这就叫任督二脉啊，我现在等于打通了任督二脉？”
　“不对，话说任督二脉是真实存在的东西吗？也不对，好像网上说任督二脉没那么神奇，可我感觉真的有气在其间行走，转一圈好快。”
　贾珑把体感中的‘真气’，沿任督二脉运转。
　气每游走到一处地方，都仿佛真有只小老鼠，在那里不太受控制的撒欢。
　这是因为她仅仅掌握‘内功基础’的原因。
　可这样已经非常可怕了。
　贾珑能够理解，如果刻意动用这些‘真气’，将让自己起到天翻地覆的变化。
　一般情况下，真气的游走，是道法自然，非常自然的事情。
　先前刚切换到功夫女武神模式，没刻意动这些气，或者说都没感觉到气的存在，她就能轻易抱动毛毛，感觉力气比雪山女武神时强很多，感知周围环境的能力也厉害一截，这都是因为有真气的存在。
　“原来如此，这就是我现在这个模式，被称为‘功夫女武神’的真正原因！”
　功夫女武神，有别于雪山女武神模式的唯一一点，就在于技能全家桶里，‘内功’与‘耐寒’的区别。
　虽然只差了一个技能，但却有天翻地覆的改变。
　嚓。
　女孩抬起大长腿，云淡风轻的自驾驶席下车。
　踩在草原地面上，她感受到的草原，与先前的普通状态相比，完全不同了。
　先前的她，认为草原就是草原，最多景色美丽，让人看着心旷神怡。
　可如今切换为功夫女武神，且有‘内功’在身，她真有种自己是一代大侠的胸怀，与天人气度感。
　“草原上的风、泥土芬芳、以及这灼热阳光，一切都是那么自然。”
　修内功的高手，一般都拥有大胸怀、大气度，贾珑此时此刻深刻体会到为什么。
　因为太贴近与理解自然了。
　噗噗噗噗。
　毛毛还在车门边跑来跑去，好像这样就能让自己快速适应‘战宠’模式似的。
　贾珑看着它微微一笑。
　蹲下地来，她捡起一颗小石子儿。
　青葱玉指呈弹射状，小石子忽然对准毛毛，从指间弹射出去。
　咚！
　这电光火石般激射出的小石子儿，居然真跟子弹一般，快得没影。
　空气出现一道轻微破空声音。
　贾珑刻意把内力加持在小石子上，手指弹射的瞬间，只感觉一直在身体里流转的‘小老鼠’，窜至手指上，然后涌动着帮助自己‘弹’出石子。
　她认为，只要自己愿意，手指头上的‘小老鼠’，也就是那股真气，随时随地能附着于石子内部，大大增强石子的速度与杀伤力。
　不过她没这么作，毕竟只是一次测试。
　小石子的目标，也就是毛毛，如果换在普通状态下，是绝对无法逃过这石子儿激射的。
　但今时不同往日，贾珑切换为女武神模式，它同时变成了‘战宠’，战斗力反应速度同样大大提升。
　在小石子从贾珑手指间弹射而出时，它就反应了过来。
　一瞬间，小毛毛从前一秒的憨态可掬，瞬间毛发倒竖，毛茸茸感觉更盛。
　它撒欢乱跑的小肥足停顿，然后用力让自己身子横移开来。
　这一下也看出它改变模式后，拥有多么可怕的反应速度与爆发力。
　虽然很大可能，这小家伙是没拥有‘内功’的，但转换战宠的反应与力量足够弥补这其中差距。
　嘭。
　空气仿佛炸起一道惊雷。
　明明毛毛速度快到让人目不暇接，普通人可能只能看到它一丝残影的程度，偏偏贾珑那对美眸却能牢牢锁定小家伙的方位。
　它潇洒之极避让过小石子的路线，噌噌噌的三步跳到越野车底盘下，躲避开贾珑这发小石子儿射击，还偏个小脑袋，像是浑浑噩噩，不知道贾珑干嘛攻击自己。
　而那颗小石子则间不容发的射进地面，发出‘噗’的一声轻响，居然嵌入地面两厘米之深。
　要知道，贾珑还没动真格的用上全部真气。
　“呵呵呵……呵呵呵……”
　两方测试都非常不错。
　女孩忍不住微笑了，甜甜的笑容非常好看。
　这么一弹，她确认自己果然有很强战斗力，连用暗器技能抛射小石子，都拥有很大杀伤力。
　而毛毛也很不错，能够避开她射出的小石子，而且很轻松的样子。
　“毛毛，咱们都熟悉身体啦，就算平手好不好？”
　毛毛钻出悍牛车车底，一身黄白毛发已经脏了点。
　可它恍若未觉，只是窜来窜去的高兴直叫唤。
　“好、好。跟耙耙平手，毛毛高劲！”
　毛毛很单纯，完全不知道如果刚才那一下打实了，就算不会要了它性命，也肯定会疼一段时间。
　贾珑又继续站在太阳下，只觉自己身体能够感受到周身区域好几米的范围。
　不是说明察秋毫，这种感觉很难解释，就像是身体融入了周边的大自然，浑然天成。
　这就是修出内力的人，该有的‘道法自然’啊。
　她感觉不用再去试自己的战斗力了，总之肯定比雪山女武神时期，强很多很多。
　“那么我还有一个疑问，那就是系统说的另一个技能――无面，到底是什么？”
　她再闭上眼睛，就那么融入自然般的，感受起自己身体。
　没过多久，贾珑又睁开自己那对，似蕴含秋水的水汪汪双瞳。
　“无面技能，顾名思义，就是让我不管在任何状况下，都不能被人看清真实面貌，甚至连科技工具的拍摄，都不能拍到我的脸孔。”
　“可这技能有什么用？就算看不出是我，可若我真在这片草原找到组织巢穴，将其铲除的话，有点脑子的人都能联想到我吧。”
　她苦笑一声，这种感觉就像‘此地无银三百两’。
　她甚至怀疑，上次在巴铁国剿灭那个‘恐怖，组织’之行，大部分有点眼界的人，都已经知道是她所为的了。
　因为时间太巧，虽然没人知道她如何办到的，但这不妨碍她的嫌疑最大。
　若这回又是她在的地方，出现某些事件，肯定会让别人坐实她的能力。
　系统这是又在为自己吸引关注与火力吗？
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第856章.八百五十五章 打坏淫！【第二更】
　“不过担心也不是办法，或者应该说，我适度的展现一定神秘与能力，会让那个组织投鼠忌器，对我再也不会如先前般轻易针对动手才对。”
　“至于龙夏或者别的什么国家，我没威胁到他们，甚至龙夏军政单位还可以利用我做些任务，想必不会与我为难。”
　贾珑想了想，想通许多关节。
　在拥有内功不断平静身心下，她思维也稳定与理性很多。
　“唉，既然连女武神模式都切换过来了，不完成任务是不行的。”
　“而且我已对观众们提及过，今天若是没直播，那就是在修车，停播一天。所有的一切铺垫都作了，我也只能试着，去完成这趟的注定充满血与火的任务了。”
　女孩不再犹豫，而是抿起樱桃小嘴，洒脱一笑。
　说实话，内功带给她的，可不仅是实力的变化。
　更大方面，竟是心境也有了古井不波状。
　在这种状态下，她看待事物更多从大局，与理性方面着手了。
　那些组织，行的是害人之举，且有危及更多人性命的可能性。
　贾珑身为金牌猎人，本就有义务保护民众财产安全，何况是这种想要颠覆无数人性命，行事倒行逆施的组织。
　“其实我昨天就发现了他们的踪迹，只是并没过去探究罢了。”
　“而且想必，他们也早已知道我的到来，做好了万全的防备，甚至已经准备攻来了吧？”
　贾珑用脚趾头想，都明白那是存在于此的组织小巢穴，应该得知她到来的消息。
　如果连她这么个一路直播，且专门与他们组织做对的金牌猎人的消息，都不能掌握的话，这组织就不会让堂堂大国的龙夏都头痛了。
　“也许他们还不清楚，我这边同样掌握着，他们有一个巢穴就在此地的情报，所以我有机会打他们个措手不及。”
　“只是我仍旧要小心翼翼，因为这回面对的组织，可能不是上次在巴铁国遭遇的那种依附于组织的恐怖【组织】小村落，而是一个真正的巢穴。抗击打能力与反击能力，也许会超乎我想像的强大。”
　贾珑并未因为切换为强大得自己都无法衡量的功夫女武神模式，而变得过度自信。
　因为系统不会做无用功的事情，让她切换成功夫女武神，证明敌人绝对是配得上功夫女武神的强大。
　“我与毛毛现在都很强，但起码我知道一点，那就是这种强，也仅仅是对单挑而言的强。雪山女武神模式下的我，也许已经是单挑无敌，功夫女武神更有甚之。可这并不是说我真正就无敌了。”
　“这副身体还是肉体凡胎，一不小心挨一发子弹或者炮弹，同样会死得不能再死。”
　“所以我仍须小心再小心。”
　既然要小心翼翼行事，那么会造成贾珑行踪败露的东西――汽车，就肯定不能跟随行动。
　开着车，轰起大油门，还想隐匿踪迹？开玩笑还差不多。
　“唯一的问题是，他们是否现在就在监控着我……”
　贾珑看看周围景象，然后露出一抹意味深长的冷笑。
　没多久，一道车辆咆哮声响，在草原里远远传开。
　悍牛车与昨天一样，驰骋于草原上。
　在贾珑离开的那片原野中，一处距离她刚才所在地带，只有三百多米远的荆棘灌木丛里，两道背负枪械的人影，渐渐自草地里现出身形。
　“走了，呸，白白让我们观察了半个晚上。”
　一名黑人男子吐出嘴里的杂草，骂骂咧咧：“上面说什么别轻易动手，这东方小娘皮没那么简单，照我看，早点动手的话，她早就是一个死人了，或许在死之前，还能让我们快活快活……”
　啪。
　一道巴掌，落在这黑人男子脑门上。
　出手的，是他身边另一位黑人男子。
　他看起来更显成熟，且有点威严，显然是两人中地位更高者。
　“你傻了吗？这是金牌猎人，而且她以前也破坏过组织里的好几件事情，你认为她弱到能被我们杀死？走吧，汇报任务去。”
　“呃……我在几百米外狙击都杀不死她吗？怎么可能。”
　面貌威严的后者脸色不齿。
　“狙击？嘿嘿，以前就有人试过这么对付她，现在呢，那人坟头草都已经老高了，虽然可能不是她亲手杀的。”
　“别再纠结，你是没见识过，这个世界存在着一些能人异士，有些甚至强到让人心惊肉跳。这龙夏女人不知是否也在其列，可起码有一定能耐是肯定的，就你还想快活？找死还差不多。”
　轰轰轰……
　引擎声阵阵，越野性能极佳的悍牛车驰骋于大草原。
　呼吸风声中，贾珑渐渐将车子，开到一片稀树植被所构建的密林内。
　“那些关注的视线消失了。”
　“连警觉技能都得到极大提升，这倒是我没料到的事情。”
　中级警觉技能，本来就是贾珑非常仰赖的料敌先机保命技能，如今似乎与内力起了化学作用，变得就像是第六感，反正她是察觉到那足足三百米外的两道视线。
　为防打草惊蛇，她没选择过去战斗，而是把车子开到这片不再有视线观察的严林深处。
　轮胎一路轧出两条深深轨迹。
　这片林子处于凹陷盆地内，里面积水很多。
　所以车子在水洼里一开，几乎变成泥车。
　“既然这里是那组织的一处巢穴，那么肯定耳目处处遍迹。但我也不需要隐瞒他们多久，只需要有一定的时间差就行。”
　“毛毛，吃早餐，吃完立即下车，我们走路打坏人去。”
　“打坏淫，打坏淫！”
　毛毛完全看不懂贾珑先前是在操作什么，总之听着贾珑的言辞，很快就兴高采烈的被蛊惑。
　因为要打时间差，所以早餐很简单，开几个罐头，外加饼干面包，对付着矿泉水，五六分钟就饕餮吃完。
　姑娘再翻起两件轻质量行装，放入背包，就宣告可以开始行动了。
　行囊里几乎没什么太多东西，除了必要的两餐口粮外，也就几样战斗装备。
　毛毛这边，更是什么都不用准备，它的武器全长在身上。
　贾珑倒是想试试，这么高智商的战宠，会不会连枪之类热武器都能用，不过看小家伙性格如此跳脱，要是开起枪来连自己人都打，那她就欲哭无泪了。
　所以还是等以后有机会试。
　噗。
　踏下水份充足的烂泥地。
　她丛林靴里，立即全是水的泥泞感。
　不过贾珑并未在意。
　从车上跟下的毛毛也没在意这么多，小胳膊小腿有半截陷入泥潭里，也没啥在乎的。
　就算是城市长大的熊，但它这吃苦耐劳精神，还是挺有点贾珑的风范。
　“嗯嗯，毛毛真懂事，有乃父之风。”
　贾珑一路往前跋涉，背后小毛毛自己淌着泥水前进，不一会儿就从毛茸茸的可爱小熊，变成一头小泥熊。
　“小心点，这里算是沼泽地，可能会把人吞噬进去。”
　沼泽地本来是贾珑尽量避免的，但此时此刻为掩人耳目，也只能从其中通行。
　她还在心底默默念叨，让系统开启临时的‘无面’技能。
　嗡……
　贾珑只感自己面颊，突然有什么湿湿滑滑东西恍过。
　“毛毛，你看爸爸是不是跟原来不一样啦？”
　贾珑连忙伸手从背包取小镜子，想看看自己是否变了模样。
　毕竟主职为主播，虽然她不爱妆扮，但为了直播时能有光鲜亮丽外表，还是在背包里常备小镜子的。
　“耙耙一样呀。”
　小毛毛停下小肥足，扭头看着前面行走中的贾珑，好像不理解她为什么要这么问。
　不用它再多说，贾珑拿起小镜子一看后，也很惊愕。
　她明明感觉到脸上有什么变化了，但从镜子里看见的自己，仍是原来的她。
　宜喜宜嗔，还一派懵懂的可爱表情。
　“系统，这无面技能好像没用啊。”
　“……”
　系统仍是如往常般高冷，不予以回应。
　贾珑也习以为常。
　这家伙除了必要性问题外，其他一概让贾珑‘自行摸索’，很有点甩手掌柜的天赋。
　“不管了，总之技能我用了，如果没效而引起什么后果，责任在你身上。”
　贾珑知道系统神通广大。
　就算无面技能真没效，让组织确认接下来破坏他们老巢的人是贾珑，她也不管了，反正大树底下好乘凉，系统总有办法解决问题。
　这么大的大腿，她没道理不抱。
　哗啦，哗啦。
　跋涉着水洼，贾珑尽量沿看起来较为坚实的边缘走。
　在超强点数与内功帮助下，她不说健步如飞吧，也比一般状态下要顺利很多。
　没用五分钟，直线距离五六百米的稀树植被盆地，就被她直接淌过。
　“呼……这片小洼地，都可以算瘴树林了吧？里面有毒气体很强，蚊虫多，还有好多蛇……一般来说还是别冒进的好。”
　刚走出小盆地，贾珑就大口大口呼吸。
　瘴树林是因通风不强，且长年累月处于背光状况，导致落叶等事物渐渐形成有毒气体，不仅很容易让贸然进入其中的动物中毒，还滋生着无数蚊虫，血蛭，乃至于喜阴的毒蛇等。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第857章.八百五十六章 肉博尼罗鳄！【四千字大章，一万爆发完毕】
　不过贾珑坐拥几大技能，且切换成了近乎无敌的‘功夫女武神’模式，根本不惧这点毒素。
　而且，通过警觉技能等，她可以早早发现毒蛇等危险，不与它们纠缠的躲避开来。
　至于蚊虫与吸血蛭虫之扰，她刚才一路走来，隐隐运转身体里的‘内功’，居然还真就让它们无法靠近，解决了贾珑最讨厌的虫子叮咬这个大难题。
　这可是巨大福音，也让贾珑突然对功夫女武神这个模式，增加了许多好感。
　至于贾珑背后的小毛毛，则还是一派懵懵懂懂样子，似乎对所谓的‘毒气’，以及蚊虫叮咬等问题，压根没啥感觉。
　“毛毛，看到那边最大片稀树林没有，里面就是爸爸昨天认定的敌人所在方位，等会儿我们就要进去跟他们打架了，你怕不怕？”
　突然，贾珑指了指视线尽头，一片延绵五六公里的占地庞大稀树林。
　这片稀树林，是昨天贾珑检查好几处的动物踪迹，然后通过偶尔发现车轮轨迹，以及人类足印后，最终锁定的敌人聚居点。
　对荒野猎人来说，草原上的这些踪迹，几乎无所遁形。
　望着远方稀树林景色，姑娘眼角中，有一丝战意浮现。
　“毛毛不怕。”毛毛也坚毅点头。
　可能它字典里，还没有出现怕字。
　贾珑自己也并没太大惧怕。
　可她也万万不会大咧咧走近，那样不是胆大，而是找死。
　所以她要妨止，在靠近那片稀树林前，就被对方察觉到动静。
　她开始分析前行路径。
　“那片稀树林的存在，一般来说都是因为水源丰富，不然在草原里，不会平白无故长出那么大片稀树林。”
　草原地貌里的森林，一般不会长久存在。
　因为每过一段时间，草原都会出现山火，把大片树林与草地烧掉。
　所以大片出现的稀树林，一般来说都是成形没多久的林子，而且这里注定是水源丰富。
　“既然水源丰富，那么说明周围有河流。稀树林会沿小河流生长，我找找看……”
　姑娘藏身在一片低矮的苞芽属草类植被中。
　这种苞芽属植被，在非洲大片大片生长，不过因为其草质不适宜动物食用，且经常有散发疾病的昆虫生长其间，所以并不得非洲本地人所喜，在牧场里常常被人为清除。
　小虫子非常多，但它们刚靠近贾珑身边三四厘米处，就仿佛被一道看不见的气墙给阻挡，无法得以寸进。
　本来很高大上的内功，硬生生被贾珑当成了驱蚊奇效的蚊香，也是没谁了。
　“那边！稀树林一直延伸到远处，虽然中间有一小段距离是被草原隔断开了，但只要快点通过，应该不舆被发现！”
　贾珑秋波大眼忽然一亮。
　原来在距离自己侧方，与身处小片瘴树林相联的尾端，出现一片延绵几公里的稀树林，而且那里与她想去的广袤稀树林是相联的。
　所以只要往那里走，她有很大可能将不引起敌人的注意。
　“走。”
　姑娘不作他想，立即起身。
　“嗷呜！”
　一侧的毛毛却驻足不前，且把小脑袋朝向相反方向，对那里奶声奶气咆哮。
　“哦？”
　贾珑一怔，自己也转眼望去后，表情微微一怔。
　原来在背后，不知何时来了一条水洼里爬出来的巨大青褐色身影。
　它有着一块块坚硬无比鳞片，背脊处有如山峦般一块块突起剑鳞，一对裂口极大的大嘴，仿佛能把人一口吞进肚子。
　不，应该说它真能把一名成年人直接吞入肚子。
　这是一条成年鳄鱼……
　而且正是非洲人人谈之色变的体型最大食鳄鱼――尼罗鳄。
　这条尼罗鳄足有六米多长，体重怎么看，都得四五百公斤级别。
　如果换成早前的贾珑，绝对会对这条鳄鱼手足无措，除了动枪或逃命外，毫无办法。
　就算它为了猎物而上了岸，可一般人类仍不会是它的对手。
　“毛毛别叫，不能引起稀树林里的敌人注意，我来。”
　贾珑一对好看的丹凤眼眯了眯。
　正巧她也想试试看，自己切换成系统所谓女武神模式里，也算顶级强大的功夫女武神模式后，有多强大。
　这条尼罗鳄送上门来了。
　“嘿，小四脚蛇，你好。”
　她带有坏姐姐的微笑，悄悄靠近这条刚才泥潭里爬出的庞然大物。
　“哥哥我不想跟你闹出动静，打个商量，你退回你的水洼里，咱们就此别过，井水不犯河水如何？”
　贾珑孜孜不倦的讲道理。
　可她动作却完全不是讲道理的样子。
　因为她莲步轻易，一点一点，从侧方靠近这条巨大的爬行动物。
　鳄鱼微微仰起了如恐龙般的巨口，那择人而噬的嘴角裂开口子，似乎随时都会发起攻击。
　它大概万万没料到，这本来想当成猎物的两脚动物，居然敢反过来靠近自己。
　贾珑看着它对自己起了一定防备之心，更往尼罗鳄后背绕去，尽量绕到它视线死角。
　“小四脚蛇，听话……哎哟！”
　唿！
　巨大的头颅往贾珑这边甩过来，那血盆大口也瞬间张开，然后再啪嚓一声咬合。
　贾珑都能听见其骨头磕在一块儿的声响。
　不过它速度快，贾珑可一点不慢。
　鳄鱼的攻击速度，秉承了大部分肉食动物特点，可谓快若闪电。
　一般而言，人类是绝对难以逃脱其攻击的。
　但贾珑不同，如果她没把握，也不会这么勇敢的上前了。
　她在间不容发之际，往侧方踏出一步，精妙的踏着古怪步子，躲过这一咬。
　而且她双臂如离弦之箭，直接伸起，把自己‘送’上门来的硕大鳄鱼巨吻，给抱在了手中……
　这幅场景，若被旁人见着，绝对是令人瞠目结舌！
　一名小女孩，竟毫无惧色的抱向巨型鳄鱼吻部。
　本来只能说勇气可嘉，除此外没人会认为她能成功。
　偏偏让人啧啧称奇的是，她居然还真成功了。
　巨口被抱住，尼罗鳄本身也是瞬间受到惊吓，连忙用力一挣。
　可它发现，自己被抱住的嘴巴，就像是被什么钢铁给狠狠箍死，竟是纹丝不动。
　沙！
　鳄鱼猛然用四根短矮的足部使劲刨地，而且身子瞬间扭动，想要原地翻转着躲过贾珑这凶猛一抱。
　它采取如此行径也是无可奈何。
　鳄鱼的咬合力，在陆地上可称一绝。
　尼罗鳄在所有鳄鱼里，咬合里又是数得着的顶尖。
　但相比咬合力，鳄鱼类的嘴部张力却属于另一个极端，只要给予一定的力气，就能很轻易将它们的嘴部牢牢控制。
　当然了，它除了有嘴，还有力大无穷的身子，不可能任由你箍嘴其他部位不动。
　如果真有什么傻子跑去箍鳄鱼嘴，那就是找死的行为了。
　可偏偏如今，有一个女生在充当这样的‘傻子’。
　当与别的傻子不同，她是能够成功的傻子。
　做一件事情，如果能够成功的话，那么这人就不是傻子，完全是能够人人称颂的成功者。
　噗！
　贾珑死死搂着怀里的尼罗鳄，她只觉丹田中有源源不绝‘真气’涌动着被输送到手臂上。
　任尼罗鳄如何爆发恐怖巨力，甚至把一片草地都掀得东倒西歪，女孩都不为所动。
　“给我别动！”
　她美眸中兴致一起，伸出穿着丛林靴的大长腿，迈过鳄鱼背。
　人坐上鳄鱼背。
　然后手臂肌肉贲结，看似没啥力量的纤细胳膊，把鳄鱼脑袋整个往后扳。
　跟头恐龙般巨大的尼罗鳄，竟抵不过她这无法想像的巨大力量，硬生生被贾珑给乖巧的将头扳到脑后。
　它想翻滚，可贾珑两腿就像生了根，竟丝毫不为所动。
　“四脚蛇，你给我乖点，哥哥不会伤害你的，不听话可说不准了哦。”
　别忘了姑娘还有掌握‘生物沟通基础’，看似无用功的与尼罗鳄交流，还真就被它所理解了。
　当然了，动物所谓的理解，应该不是人类所想的那么简单，它们有它们自己的思维方式，贾珑让它乖乖别动，在它看来就像是某种上位动物对自己的命令。
　打不过，权宜之计只能听命行事。
　贾珑怀里抱着的巨大鳄鱼，居然渐渐不再挣扎，停止了动作。
　可这只凶猛野兽，绝对是桀骜不驯的。
　它那不断泛着凛冽寒泽的爬行动物眼珠，显而易见透露着准备随时随地暴起伤人的意思。
　“很乖，很乖。”
　贾珑心头自豪感不断涌现。
　要知道这可是一头尼罗鳄，转变为功夫女武神的她，居然以力服人，硬生生压制得它连反抗的念头都不敢升起。
　她蹑手蹑脚，慢慢一点一点，放开了死劲箍住的鳄鱼头。
　这么一会儿的功夫，尼罗鳄眼珠子都翻白了，可见贾珑抱着它的力道有多大。
　如果再让她多‘抱’一段时间，这头堂堂两栖霸主，都会饮恨归西。
　所以说，如果有哪位喜欢咱们的珑珑小姐，想跟她来一次激，情拥抱的话……
　她会让你体验到，什么叫作‘最难消受美人恩’。
　没见连力大无穷，按龙夏斤算，上千斤的动物，都被她给治的服服贴贴？
　“耙耙毛毛要跟小蛇蛇玩，毛毛要玩。”
　站一旁充当了半天看客的小毛毛，此时非要来凑热闹。
　“呃，爸爸在劝小蛇蛇当乖孩子呢，毛毛别乱动。”
　看小不点跑鳄鱼脚边绕来绕去，跟绕着大象跑的小哈巴狗一样，贾珑生怕它误事，连忙安慰。
　“嗯嗯，毛毛不软动，毛毛乖孩己。”
　小不点乖乖站鳄鱼脚边不动弹了。
　不过其时不时打量鳄鱼那拥有锋利爪子的足部，似乎很有点跃跃欲试的念头。
　“小四脚蛇，哥哥放你走，别再自找苦吃了，快点回你的泥潭老家去吧。”
　贾珑完全松开手，然后蹑手蹑脚的抬腿，准备从鳄鱼背上爬下。
　唿！
　岂料，野生动物就是野生动物，凶性绝对是无可厚非的，哪怕它已经被贾珑的力量征服了，但好战的本能仍让它在挣脱贾珑的控制后，猛然扭头咬下。
　只是这家伙显然有点欺软怕硬，这一瞬攻击目标居然不是让它蒙羞的贾珑，而是站在它脚边的小毛毛。
　咔嚓。
　双颚触碰到一起的响声，非常清晰。
　这闪电般的一咬，连贾珑都有点措手不及。
　她慌忙伸手，两只手臂用力，在鳄鱼那粗糙而坚固的表皮上死劲一搂，将其庞大身躯再度牢牢制住。
　“毛毛，你有没有受伤？咦……”
　贾珑担忧的回头一看，却见毛毛仍完好无损的立在泥地旁。
　而且它一只小爪子上全是鲜血淋漓，几乎被血液浸湿。
　与此同时，贾珑也感受到，怀里搂着的巨大生物，似乎有点不对劲。
　挣扎的力道也太小了吧？
　再扭头望望尼罗鳄那恐龙般的怪物头颅，连她都不由倒吸一口凉气。
　原来尼罗鳄脑门上，不知何时被一道虽然很细，但直接抓到脑浆里的小爪痕，给抓成稀巴烂。
　“我去，毛毛这么猛？”
　她突然有点理解，所谓的‘战宠’，是什么意思了。
　战宠，可是女武神状态下的她，都能当成伙伴的存在，也就是说战斗力哪怕比她本人弱，也绝对弱不到哪儿去，甚至有可能在某些方面比贾珑都要强。
　“毛毛，爸爸算是小看你了……”她长叹一声，把脑浆被抓烂，肯定不能活的尼罗鳄放下草地。
　“不过爸爸不得不批评你，小家伙，你以为爸爸杀不死它吗？只是它并非红眼动物，能不杀就不杀，这是原则和立场问题，明白了吗？以后除了红眼动物，其他动物没爸爸允许不能杀，不然以后爸爸不爱你啦。”
　面对贾珑的责骂，小毛毛直接哭出声来。
　“呜……比要，耙耙爱毛毛，毛毛明白。”
　小白熊把爪子捂着毛茸茸脸上，哭的很伤心的样子。
　“唉，算了。也是它先攻击你，念你初犯，下不为例。”
　多了这个插曲，也算让贾珑理解了自己的反应点、力量点，以及方方面面的大致情况。
　她知道，现在的自己，‘肉搏尼罗鳄’，是丝毫不成问题的。
　另外还有一个意外之喜。
　那就是她突然了解到，毛毛这自己认为要一直照顾的家伙，竟丝毫不弱。
　如此这般，清楚知道了己方的战斗力，那么对等会儿的行事，也就多了点把握。
　“按原计划继续，毛毛，你跟紧爸爸。”
　“浩呀，耙耙。”奶声奶气的声音在贾珑脑海里欢快回应。
　毛毛当然高兴，因为爸爸看起来没真责怪自己，可喜可贺。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第858章.八百五十七章 眼睛吓阻【来起点订阅】
　一大一小继续蹑手蹑脚往前行去。
　贾珑也不保证刚才的动静未曾惊动敌人。
　但作法是对的，起码她快点完成战术转移后，丛林里的人外出探查时，不会一眼发现自己。
　事实证明，贾珑的未雨绸缪并非无用功。
　在她玲珑灵活的身体，闪身避入侧方丛林五分钟后，两个身穿迷彩服的全副武装男子，自那茂密稀树丛林内走出。
　他们发现了倒毙的鳄鱼尸体，同时看到它头颅上，那道让人心惊肉跳的细小爪子抓痕。
　这个发现令这二人神情大变。
　他们也不知进行了些什么对话，便往稀树丛林深处退回。
　而在他们离去仅仅两百米远处，一道锐利的视线，轻巧的扫过两人离去的背影。
　“呵，如果他们没出现，我还怀疑我是不是搞错了，如果弄半天发现自己在跟空气斗智斗勇，那就有点让人气馁，可如今却不同，你们出现了，说明我的思路与目标没找错。”
　贾珑没上门找那两人麻烦。
　因为她不想打草惊蛇。
　她继续放低自己的速度，把移动动静降到最低。
　“果然，这里有好些摄像头。”
　美眸闪烁，她举目看到好几处摄像头。
　但摄像头也只安置在比较关键的角落。
　毕竟把整片林子布满是大工程，哪怕组织也没那么夸张。
　用警觉技能提早发现它们后，想避开就很简单了。
　绕过几次摄像头，贾珑沿小股稀树林，到达那处衔接着大片稀树林与成排小股稀树林的地方。
　这里果然如贾珑先前判断的一样，有一条潺潺流动的小片河水。
　“赞比国在非洲国家里，属于水资源比较丰富的国家，如与津巴国共享的维多利亚大瀑布那样的大型瀑布，都有十几条之多。所以这里出现一条区区小河，并不值得意外。”
　小河大约四五米宽，大是不大，却因它的滋养孕育，沿河四周出现郁郁葱葱的稀树丛林，可谓是这片草原的众多生命之母。
　当然，贾珑并没多少时间感慨此事，发现河流后，摆在她眼前的另一个问题出现了。
　那就是隔断的一小片稀树林，她应该怎么过去。
　路段中央没啥遮挡物，贾珑刚才与鳄鱼战斗都能引人观察，她现在靠近那片庞大稀树林这么近了，她不认为，会没有摄像头在远处监视着这片空旷地带。
　“罢了，从水里走吧……”
　思来想去，她也只有做出走水路这条较为无奈的决择。
　“幸好我的背包是防水的，简单在水里泡一会儿应该没事。”
　装备齐全就是有这么个好处，贾珑可以把衣服和不方便弄湿的装备，放到防水背包里。
　她看看四周，警觉技能搭配功夫女武神的内功，让她耳聪目明，几乎不可能有什么视线会被错过。
　女孩犹豫了一会儿，把速干迷彩服脱了下来。
　里面是一件露出肚脐眼儿的运动款吊带小背心。
　背心同样迷彩色，在胸前绷紧衣料，尽最大可能性把她一对浑圆小白兔约束于一起。
　虽然这种大力约束对身体没什么好处，但贾珑这回能在非洲户外行动自如，还多亏了这种运动款露脐小背心。
　只是胸前仍旧浑圆，充满爆炸性的效果。
　相比胸前的雄伟，她小蛮腰几乎细到盈盈一握，对比反差强烈。
　而且本也该凸显成熟女性美的小臀，对比胸前就像完全没发育，没啥挺翘感，压根还是少女。
　贾珑没脱下面长裤，反而更把裤腿收缩，包住自己一对脚踝。
　这样能预防水里有什么虫子钻进裤腿里。
　“毛毛，你委屈点，也到爸爸包里待会儿。”
　她把毛毛随意放河水里洗了一下肮脏毛发，然后嘱咐它别乱动，就直接送入背包，拉链拉起。
　哗啦……
　大长腿一迈，这位胸前波涛汹涌的东方女孩，涉入了河水中。
　“好凉爽啊。”
　她眼睛舒服的一眯。
　十月正值非洲夏季，外面温度热到能让人头脑发昏。
　而进入冰凉的河水中，比大夏天吃一根冰淇淋都要爽多了，让人被热得昏昏欲睡的脑袋，都会为之一清。
　哗啦……哗……哗。
　她大眼睛打量周围，美眸有点警惕。
　要知道在非洲进入这种河道里，那是一般人绝对不敢做的事情。
　因为水里的危险，也许比岸上来的还要大。
　“刚才的水洼里都有尼罗鳄，这种食物丰富的河流里，绝对有更多。”
　“而且不止尼罗鳄等鳄鱼威慑，也有辟如河马、非洲巨型食人鱼，以及水蛇、吸血水蛭等等等等，这些都有可能威胁到人的身家性命安危。”
　换一个普通人，甚至非洲本地人，都是不敢轻易在不熟悉的户外地带，下到河水里的。
　可贾珑却不同，别说如今切换为女武神的她，就算是荒野状态下，只要拥有警觉技能，必要情况下她也敢入水。
　当然了，要论安全，还得是如今的功夫女武神模式，她才对自己的安危几乎不曾有何担忧。
　别的不提，单单功夫女武神模式下，加强的个人点数与内功的增幅，她的力量都可谓力大无穷。
　就算来一条河马或鳄鱼，她都不悚。
　哗……哗哗……
　碧波荡漾，身体感觉着凉爽而冰凉的河水，眼里则是上下浮沉的水面。
　脚底似乎一直有什么在脚边钻来钻去，可能是鱼，也可能是蛇，又或许碰到了什么河草。
　原世界的非洲，都以动植物数量丰富而著称，更别提是这个动物数量更翻上一倍，甚至数倍的异世界非洲。
　水里比起岸上，遭受人类的影响更少，所以里面水资源更为丰富，贾珑甚至感觉，在大点的河里出现没被人发现过的水怪，都不是什么让她瞠目结舌的事情。
　反正都有乔戈里峰上那头白色怪物打底，她对这个世界会出现什么，都已不再有何震惊的。
　如此这般，她一边以无声方式划水，一边悄无声息的窜过水流。
　不过因为是逆流而上，所以游起来稍微费了点力气。
　可别忘了，她所有技能中的第一个技能，就是‘游泳基础’。哪怕使用次数不多，但在女武神状态下，也变得恍如鬼魅，比起奥运冠军们似乎都要更擅长水性，一秒前进数米。
　远远看来，自如优美的动作，以及那柔媚的身段，让她仿佛一头生活在水中的美人鱼。
　二十几秒过后，远在河道变宽的区域，姑娘那盘成马尾的秀发，悄悄自水面浮出。
　她一对美眸打量了一会儿眼前。
　“有鳄鱼，而且不止一头，还是上岸吧。”
　贾珑发现河道前不远，有几条划着水，游泳速度丝毫不比她慢，甚至还要更快的巨大身影。
　它们在飞快靠近。
　贾珑也没急，而是继续保持悄无声息的节奏，缓缓划水到岸边。
　背后一道最接近的庞然大物身影，已经如影随行的跟到了岸边。
　几乎在对方要发起攻击前一刻，女孩一只手臂撑着岸上的石块，攀爬到了河岸上。
　那条鳄鱼狰狞头颅一动，几乎要闪电般发起冲击。
　可姑娘恰到好处的一回头。
　一双水汪汪美眸，就像涌动寒气的冰块，隐隐有种凶意，盯住欲攻击自己的鳄鱼。
　哗。
　鳄鱼被专属于功夫女武神，那蕴含‘真气’眼瞳的一瞪，居然吓得脑袋一缩，放弃了攻击。
　“呵呵，这才乖，避免了自己步上同胞后尘的结局。”
　用眼睛吓阻鳄鱼的贾珑，顿感豪气冲云霄。
　可身上的狼狈是掩饰不了的。
　浑身湿漉漉的。
　她拉开背包拉链，里头的小毛毛迫不及待钻了出来。
　背包是防水的，也说明里面空气不多，都快把小家伙憋坏了。
　“毛毛别冲，等爸爸换上衣服。”
　毛毛刚出背包，就想扑水里跟‘小四脚蛇玩’，吓的贾珑连忙叫住了它。
　沙沙。
　岸边隐蔽处，一道亮丽风景线呈现出来。
　女孩褪下了自己那条湿漉的迷彩裤，只着里裤的她，大腿儿白皙修长。
　她还脱下尽湿了的运动露脐背心，只是犹豫了好一会儿，并没再脱胸衣。
　只着里衣裤的‘珑爷’，几乎完美呈现了少女最最美妙的胴体。
　而且还是细胞改造过的‘女武神’模式下的她，比起寻常状态还要完美。
　这春光可谓百年难得一见。
　可惜，并无旁人有幸得窥这一幕，如此美妙的旖，旎风彩毫无见证者，可谓明珠蒙尘。
　沙沙。
　贾珑自己却没这么多深刻感觉，只是略微有点尴尬的，在毛毛面前换上背包里替换的干爽衣服。
　“等会儿说不定得经历什么战斗，湿衣服有可能影响状态，不然我可不这么麻烦，还换衣服。”
　平常情况下，她自然不会在乎衣服湿那么一会儿。
　但别忘了现在不是平常状态。
　“潜伏到这里，都已经用了一个多小时，等会儿再摸索下，也许要拖到午饭时间了。”
　贾珑一路小心翼翼，而且很明显的，能慢的地方她都很慢，慢吞吞的。
　故意磨洋工的理由很简单，想必也无须解释。
　可再磨洋工，该来的还是会来。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第859章.八百五十八章 功夫点穴！
　穿上干爽衣物后，贾珑带领毛毛刚往前方摸索二三十米，美眸突然一凝。
　“毛毛，你看那里，是不是有栋木头房子……”
　“有呀有呀，耙耙有房己。”
　毛毛回应声很吵。
　这也让贾珑不甘愿的承认，自己眼睛没花。
　因为在丛林远方的七八十米处，果然有一栋孤零零模样的小木屋，呈现于她水汪汪眼瞳中。
　要知道就算距离远，还藏身于严林密处，可她如今是女武神模式，眼睛尖的很。
　“果然没错么？……”
　千不甘万不愿，贾珑还是发现了敌人踪影。
　既然如此，那也唯有上了。
　“走，靠近过去，毛毛，你能不让他们发现的靠近吗？”
　“阔以，毛毛消消走。”
　或许是猛兽天性，又或许是战宠给予的技能，贾珑朝那栋小木屋接近时，发现蹑手蹑脚跟在自己身后的小白熊，竟有跟自己使用潜伏技能一样的安静效果。
　好在她也不逞多让。
　潜伏技能在切换到女武神模式后，本就跟中级的潜伏技能程度相当。
　再外加功夫女武神的‘真气’帮助，她就像融入了自然，周围一草一木，都是她的完美遮挡物。
　功夫女武神的强大，对如今的贾珑而言，像是才刚刚揭开神秘面纱一角。
　而接下来，才是展露其恐怖一面的时候！
　……
　“我说木塔乐，我们在这里已经多久了？一年有了吧，这样的丛林生活，到底什么时候才是个头。”
　“贝拉，你不知道大城市里有多少人羡慕我们这种生活，天天跟原始丛林打交道，别人羡慕都羡慕不来。”
　“去他娘的羡慕，我敢保证那些说羡慕我们的人，真要他们来这里生活一个星期，就会难受得落荒而逃。”
　两名黑人男子背负着枪支，靠坐于小木屋一角。
　他们身边是几支啤酒瓶，显然在工作期间，他们偷懒了。
　“谁说不是呢，在这种荒郊野岭，没有好吃的，没有好玩的，没有女人，没有通讯，连电都没办法正常使用，如果不是为了高工资，我才不来。”
　“嘿，说起工作，你知道他们在做些什么吗？天天神神秘秘的，上回我还看到，一大片动物乖乖走到‘仓库’里去了，要知道里面还有大象狮子，你说神奇不神奇。”
　“小声点，那些仓库里的老爷们，可不喜欢听到我们在谈论这些。而且管他们这么多做什么，总之我们的工作就是不让有外人进入，做好本职工作就行，反正啊，我们这些非洲雇佣兵，本来就是为钱到处帮人打仗的，他们做伤天害理的事是他们的事情，我们能拿到钱就好，毕竟，我们手里的人命可一个都不少。”
　两个黑人男子酒气熏天，在木屋里一边灌着酒，一边志趣相投的高谈阔论。
　这两位看守的男子，握枪动作非常熟稔，哪怕看起来精神状态不佳，但很明显若有什么风吹草动，就会第一时间进入战斗状况。
　这是两位常年饱经战乱磨砺，而煅炼出极强实战能力的人。
　可能他们是野路子，也没什么纪律性可言，甚至敢在工作期间喝酒。
　但千万别小看这种人，从他们保持的动作看，就能看出他们在遭遇情况时，绝非会慌不择路的那种人。
　先前外出树林探查情况的两个男子，也是类似这种模样的人，可见他们在稀树林里有很多。
　沙……沙……
　可两人完全没料到的是，他们所守护的木屋外，一道缓慢挪动的玲珑身影，早已不动声色的不知待了多久。
　“原来这是两个雇佣兵，组织请来的守卫么？”
　会出现雇佣兵之类，在贾珑看来理所当然。
　在那家组织渐渐与国际社会走入对立面情况下，他们没道理不进行武装上的准备。
　而且就贾珑所知，组织真实武装能力远远不止如此。
　背后还隐隐有某大国的扶植。
　不然也不敢跟龙夏当面叫板，没有三两三，哪敢上梁山。
　贾珑静静来临这座小木屋旁边，利用潜伏技能与功夫女武神融入自然的感觉，哪怕那两名雇佣兵并不是很弱的人物，却也毫无查觉。
　连几处的摄像头也巧妙避让开来。
　而又潜伏了一会儿后，从两位使用e语絮絮叨叨吹牛皮的男子口中，她听到大量情报。
　比如他们是经历相当多实战的雇佣兵。
　又比如组织在这片稀树林中，拥有一间他们口中的‘仓库’，里面在进行着不为外人所知的事情。
　还比如，这处组织巢穴存在时间仅仅一年，但已有许多动物‘自动’进入仓库，他们也不知道进去以后这些动物怎么了，总之肯定不会是好事。
　听取到这些情报后，他们两的话题转到女人身上，也许真喝高了，不再谈论工作的事情，只说风花雪月，聊的内容开始少儿不宜起来。
　面对这种垃圾情报，贾珑自然不准备再浪费时间听了。
　“这两人不除掉，就算我绕过去攻击那个仓库，他们也会变成充满危险的回防武力，所以不趁着他们没防备动手，是非常不划算的。”
　因为他们不管手里再多性命，贾珑也感觉这些常纯的护卫，与‘组织’直接干系不大。
　所以她并不准备杀了他们。
　“哈哈，你说，那个女的是不是有病。”
　“有病有病，他娘的，钱都给了还对恩客这样……”
　嘭！
　两名男子聊得正欢，却听一声轻脆木头断裂声响。
　一道纤细人影，仿佛那轻功出尘绝伦的大侠，从外一脚踹开二人所在小屋的纱窗窗户，连带大片木条都给踢飞。
　而且她去势不减，直接踢坏了窗户后，人直直窜向两名坐在地板上休憩偷懒的黑人男子。
　这两人大约都才二十多岁，拥有年青人的反应力，而且还是警惕性本就高的雇佣兵。
　本来该早就反应过来的才对，可那来临的纤细影子实在太快，一切都发生在电光火石间。
　等到他们警惕过来，纤细的影子已如兔起鹘落，冲至一人身前。
　“谁？”
　他们连忙伸手去抓枪把。
　但万万没想到的是，他们第一时间望向来者面庞后，居然都吓得浑身一震，持枪手指都慢了半拍。
　在他们眼中，这道来临身影身体其他部位倒是正常，甚至从其玲珑有致，与男性大相径庭的身段看，这是一位身材火爆的辣女郎。
　可一看其面庞，诡异画面就出来了。
　因为他们只看到，这纤细身材的女子面庞上完全是一团浆糊，似乎整个在迷雾之中。
　看不清其面貌，甚至连这团迷雾是什么东西，他们也无法分辨。
　画面太诡异。
　这一慢，来临的女子就抓住了机会。
　或者应该说，就算他们不慢，也没有丝毫机会。
　她一只白皙玉掌伸起，轻轻用掌底拍在一名黑人男子的脑门上方。
　这是武学中的‘上星穴’，位于脑门中端的发际线一寸处。
　在许多武术传说中，攻击此穴位，可以致人昏迷。
　而从贾珑的角度，则是一掌击中了上星穴，然后自己那因切换功夫女武神模式，而出现的‘真气’，瞬间自掌底涌入此人穴位。
　如果从医学角度看，此处恰到好处的，位于‘大脑前动脉’的正上方。
　贾珑一道力道攻击，本就震荡了脑部动脉，然后又有神秘真气灌入，干扰了前动脉正常功能，于是就出现了‘昏迷’生理症状。
　这位黑人雇佣兵男子，居然哼都不哼一声，被一掌拍晕过去。
　“呃……”
　另一个更为健壮的黑人男子，刚把枪端正。就见平日里跟他侃天侃地，可实际能力应该也不弱的同伴，居然被人不动用武器的一掌拍晕，眼珠子都要瞪出来了。
　眼前整张脸孔都陷入迷雾般感觉的女性，从她的动作，以及攻击气度上看，一个名词闪过这名黑人男子心底。
　功夫？！
　怎么可能，龙夏功夫不是传说中的东西吗？连龙夏人自己都不信。
　可他没办法思考更多了，当他眼珠子鼓瞪起来之际，女孩刚一掌击倒前一位男子，另一掌已是如影随行，间不容发的在扭动腰肢下，回旋身子，借力拍在这位健壮黑人‘风府穴’上。
　风府穴，位于后脑颈椎上一寸余位置，生理位置处于后交通动脉外侧，震荡此处同样对脑部有极大伤害。
　更别提‘真气’入体，用神秘力量直接了当攻击这里的大脑部位，可谓轻松写意就能放倒任何一个壮汉。
　“呃……”
　这位枪支都来不及握起的男子，天旋地转中，视野里那个脸蛋上迷雾重重的劲爆身材女性，渐渐变成一片扭曲。
　他人也在失神的时候，缓缓倒下地来。
　“哇，耙耙不等毛毛，坏耙耙。”
　小毛毛刚从窗外四脚并用的爬进窗户，看木屋里什么都完结了，气得牙痒痒。
　这小家伙不管做什么，都以玩乐的心态在做，也许是因为年纪还太小。
　“等会儿有得你玩的，这些人起码得睡十几个小时，到时什么都结束了。”
　贾珑很放心自己的‘点穴’能力，因为她的攻击方位没错，全是按照女武神‘内功’技能里描绘做的。
　【今天仍是三更万字，等会儿还有一章四千字的（不过最初是防盗方式，并非我故意，是实在写不起来，发一个防盗章节给自己动力，写完了再修成完全版，这是激烈自己的方法，请见谅……）请大家来正版订阅支持一下小渴吧，已经连续三天日更过万啦！】
第860章.八百五十九章 ‘组织’仓库。【四千字大章，一万爆发完毕】
　武术上的所谓点穴，可不仅仅是用手指头的才叫点穴。
　实际上在武家而言，点穴大多用的拳头，掌底、以及脚尖等处，而且要讲究时辰、对象的年纪，以及身体状况之类，可谓约束很多。
　所以真能学成者，也仅有极少一部分。
　甚至在近代，会点穴这门功夫，且修到如火纯清地步的人，已经凤毛麟角。哪怕武术大家，也对此不敢说完全领会，更不敢保证次次都能‘点’准穴位。
　而贾珑则不同，她出手时，不仅有系统给予的人体正确穴位与点穴知识，更有超强个人点数。
　她还另有一个，可能谁都无法拥有的最大利器――真正存在于她体内的内功真气。
　因为系统给出了内功真气，贾珑判断这个世界上，是存在真气的。
　或者说，历史上可能有人曾经修出过真正的真气，不然，系统不会平白无故给出贾珑这么个技能。
　但依贾珑自己的体会，哪怕是她如今的‘内功基础’真气量，都需要一般人全心全意，修炼适合自己的正确内功，起码几十年苦修才能达到。
　所以她怀疑，这个世界已经没有会真气的内功修炼者了。
　也就是说，她是唯一会真功夫的‘功夫大师’。
　而且还有女武神状态下，每一项都达到人类最高数值的个人点数。
　她此时此刻，真的敢站出来广而告知的说――我，功夫女武神，单挑无敌！
　“好神奇的内功真气……”
　女孩放倒两人后，身体悄无声息，退出这简陋得几乎什么都没有的小屋同时，不由伸出自己那嫩白嫩白，跟十指不沾阳春水大家闺秀，同样白皙的手指头。
　翻来覆去的看。
　“好强啊，这就是功夫女武神，我先前根本没想过会强到这种地步，雪山女武神模式放在功夫女武神模式前，连提鞋都不配？”
　“不对，这是因为环境不同，如果当初在雪山，切换这不太耐寒的功夫女武神模式，别说完成任务，可能已经冻死在乔戈里峰上了，毕竟那里零下三四十度，这么冷，功夫大侠也顶不住啊。”
　在小屋门口往外看了看，贾珑这才带着同样学着贾珑蹑手蹑脚，跟出屋门的毛毛，退入丛林深处。
　整个事件发生得极快，兔起鹘落间，也没谁察觉到此地异状。
　而那两位悲催的黑人雇佣兵同学，也没丝毫可能醒来的迹象，十几个小时的话，贾珑感觉要是自己顺利，等他们醒来，都已经在赞比国军警控制中了。
　不错，她的打算是自己破坏了这里后，再想办法引来赞比国军警方，让他们来善后。
　或者应该说，就算她不告知，想必这边闹腾开了，军警方也肯定会赶来吧。
　不来就说明无能，甚至有官员在庇护。
　“现在呢？继续偷袭小屋减少敌人吗？不对……”
　“他们这些小屋，肯定跟其他地方，保持了一定时间联系一次的，而我再浪费时间去攻打别的地方，可能会让那所谓的仓库，知道有哨点出问题。”
　“所以我不能再去偷袭别的小屋，而是要直捣黄龙，不能让他们有所准备！”
　贾珑钻入树林，稍微再看看四周，再问了嗅觉灵敏的毛毛，很快确定了周围几间小木屋哨点的方向。
　“果然，正北方也有一间，那边还有一个树屋方式的，幸亏我没从那边走。”
　有些哨岗是搭建在高大树木上面的，比如栎树，这种树木很高大，花点工夫，轻易就能让哨岗隐藏于茂密树杈中。
　贾珑三步一挪，既要分心担忧哨岗的视线，又要观察哪里有摄像头，心神消耗极大。
　可以肯定的是，荒野状态下的她，是绝对不能在三步一哨，五步一岗的敌方老巢中潜伏移动的。
　就算有潜伏技能在身，也可能早就暴露了。
　“呼哧……呼……”
　饶是功夫女武神，在压力与体能双重消耗下，额头鼻翼也微微见汗，呼吸轻微粗重起来。
　不知道大家玩过吃鸡游戏没，此时此刻，她觉得自己跟吃鸡游戏最后的决赛圈一样，匍匐着在敌群环伺绝境里游移。
　偏偏她还有种如鱼得水的感觉。
　而且伴随时间的渡过，融入自然的感觉越来越强烈，渐渐适应了功夫女武神模式，也适应了动用内功真气，还对‘道法自然’有更多理解的她，也开始轻松写意起来。
　不过比她更轻松写意的还有另一个，那就是毛毛。
　它本来就不紧张，而且还有动物本能，最最重要的是，它个头太小，随便一钻就没人能看到。
　所以比贾珑还要轻松。
　沙，沙沙……
　在好几个监视小木屋处盘距着绕过，贾珑发现这些小木屋越来越大间，有一间都像是真正的房子，里面约一百多平方米大小。
　她有强烈的预感――正主儿快来了。
　果不其然，当贾珑再次蹑手蹑脚，直接弯腰站起身，小跑过一片荆棘灌木丛后，姑娘那对大大的丹凤眼，骤然瞪大。
　在稀树林最中心的深处，出现一座完全由木头与铁皮搭建的高大建筑。
　在看到它之前，贾珑所见这片树林里的建筑，几乎全是就地取材建造的。
　但它却不同，是一栋用大片铁皮与树木，搭建出的长达三十多米，宽也有十米上下长条型简易建筑。
　周围还用铁丝网捆出栅栏，以抵御动物或外敌的入侵。
　乍一看，还真就跟多数简陋型厂房仓库很像，难怪会说它是‘仓库’了。
　“这就是那仓库？看似比较简陋，但估计是因为身在这片密林里，不能引起注意的大肆喧哗建造，所以才建成这种样子的吧。”
　贾珑可一点不敢轻视这栋建筑。
　找准了正主后，她再环伺四周。
　“摄像头好多！”
　首先发现的，正是很有可能暴露自己的摄像头。
　这些摄像头极其隐蔽，某些甚至藏在灌木深处。
　外界摸进来的人，哪怕再小心，也很难逃脱这些摄像头的窥视，然后暴露行踪。
　“大约有三四十个摄像头，这已经非常夸张了。”
　摄像头把方方面面都控制住。
　但贾珑却在仔细端详了五分钟后，大致了解了它们的分布。
　这不得不说，切换为功夫女武神后，她在感官上就仿佛化身为无所不知的真正武神，强的一批。
　“虽然你们设置了这么多镜头，但如果这些镜头中的一两个出点问题的话，那么你们会认为，这是野生动物搞的破坏，还是来客做的呢？”
　贾珑微微一笑。
　“毛毛，接下来爸爸一个人往前，你在这里等，里面打起来你再进来，听懂了吗？”
　“懂哪。”
　她不太放心让粗枝大叶的小白熊跟随，于是找了个借口，把毛毛拉在灌木丛里。
　幸亏小不点显然明白此时是重要关头，没耍什么小脾气。
　贾珑想了想，从背包里取出几样最重要战斗装备。
　手枪、弹药、匕首、军用头盔、不太影响视力的墨镜。
　战术背心是刚才游泳期间就换好的。
　登山杖一头换上尖刺，再套上套，变成短棍般插在腰间。
　甚至她还取了一顶简易塑胶防毒面具，罩到脸上，把自己那美丽容颜遮罩。
　除此外的其他东西，比如先前湿的衣服，口粮等，都留在战术背包里，放在毛毛身边。
　再对毛毛展颜一笑，姑娘潇洒戴上墨镜，又整了整防毒面具，返身匍匐，继续靠近那栋厂房般建筑。
　戴墨镜是以防万一，敌人动用了什么光伤害武器，又或者出意外，造成强大光源。
　防毒面具则是对付轻微毒素的，天知道那仓库里有什么。
　虽然贾珑很自信能对付一切困难，但多了这些保护措施，她行事成功率绝对可以提升更多。
　哧……哧。
　沙沙沙。
　女孩矮着个小脑袋，尽量不造成丝毫动静的潜伏接近一棵弯脖子树。
　这是一棵矮生型乔叶类植物，龙夏名为‘半枫荷’。
　生长于非洲的乔木类植被，几乎全是这种矮小类别，因为在这里很难成长为苍天古木。
　当然，贾珑可没兴致了解这棵树是什么树。
　她悄然靠近此树，几乎与大自然融为一体。
　在一根树枝中段，有一个军绿色的小型科技造物。
　它正是贾珑发现的摄像头中的一员。
　一只玉指闪电般伸起。
　咔嚓！
　摄像头被女孩直接扭动，转向了另一侧。
　与此同时，在距她不远的‘仓库’建筑内，在一间摆满了屏幕的房间中，传出惊疑不定声音。
　“约翰，这个镜头又突然转动方向了，你去整回来。”
　“肯定又是哪只该死的动物在破坏，我们明明把周围大部分动物清剿干净了，怎么还有。老吉斯，我知道你尽职尽责，但原谅我不想动了，反正每天都有镜头被碰歪或者被风吹动，等我中午一块儿整理不行吗？”
　“好吧，约翰，我也不是那么不通情达理的人。下次你也别老喊我整理就行。”
　两人对话了一阵，似乎就不再纠结这么个镜头歪了的问题。
　在他们看来，他们要照看的镜头加上稀树林外围的，足足有四五十个之多，有一两个出点问题是再正常不过的了，
　何况出问题摄像头的编号，非常接近他们所处的仓库，就更不可能是人为的了。
　因为就算有外人入侵什么的，也肯定会被先前的摄像头察觉动静，又或者被那么多的明哨暗哨发现，根本没可能不声不响走到这里。
　显然，他们的主观判断出错。
　“很好。”
　沙沙沙。
　搞定此方向摄像头的贾珑，又挪动身体。
　她巧妙的利用这么一个摄像头所无法拍摄到的死角，一路挨着草地往前爬行。
　这过程中，她甚至忍受一条几乎手指粗细的巨型蜈蚣，往自己手指头上爬来。
　动作一点都没激动。
　噗。
　贾珑动用了一丝真气，将它啃咬动作不动声色震开。
　她感应小腹处的‘丹田’，发现这么‘真气外放’，挺浪费真气的。
　可不做不行。
　不然被这么条毒虫咬一口，她又只能垦求系统帮忙，然后欠下更多债。
　本来这趟行动就是为了还债，债还没还，反而欠下新债怎么行。
　好在，功夫大师是不用为这种小事烦恼的。
　咔嚓。
　第二次，她再以极快的速度，把对准一段铁丝网拍摄的摄像头，直接从隐匿极深的灌木丛里，踢得对准了另一个方向。
　表现在监控里的状况，就像是被什么动物踩了一下似的。
　两个监控者又磨了会儿嘴皮，却没人愿意出来看情况。
　就像他们说的，丛林深处这样的状况太多，摄像头也布置的太简陋。
　每隔一段时间总会有几个，因为或这样或那样的问题出毛病，一天两天还好，但做这工作都一年多了，每天走来走去，他们都烦了。
　迟点一起整多好。
　可就因为这种想法，他们注定要后悔了。
　唿！
　仓库一角的铁丝网外，女孩助力在地面跑了两步，再纵身高高跃起。
　当她用力蹬踏同时，真气跟随动作一块儿自丹田涌出，直至纤足底部。
　骤然间，她只觉自己蹬踏力道增强了一倍有余。
　女孩仿佛那真正掌握了轻功的飘飘欲仙女侠，身手矫健的纵跃过高达四米以上的铁丝网，而且一丝勉强都没有。
　足底跃过铁丝网，人立马跟大鹏展翅般张开双臂，全身内功真气鼓荡。
　戴着钢盔的小脑袋背后，一截青丝马尾随风晃荡，营造出更为美轮美奂的仙女下凡感。
　她再次感受到，从前想都不敢想像的某些感觉。
　神奇，无法置信的力量。
　只有女武神，才能带给她这种感觉。
　真气鼓荡下，她根本不像当初雪山女武神阶段般，虽弹跳力异于常人，却往往踩出大坑的勉强样子。
　而是真的跟拥有了武侠小说里描述的那种轻功一样，人飘飘而下，连地球重力都卸去不少。
　“呃……这还是全家桶自带的内功基础，如果我真拥有功夫女武神模式，然后得到‘中级内功’会是什么样子？高、高级内功呢？岂不是真的能飞……”
　姑娘心头都有点乱糟糟的，太过超乎想像的力量，让她对女武神猛的多了一抹渴望。
　“不不，接受女武神模式，就代表接受了战斗与杀戮，还是算了吧。”
　她连忙让自己放弃对女武神模式的好感。
　噗哧。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第861章.八百六十章 狂欢开始……【第一更】
　噗哧。
　贾珑纤足落地，声响极小。
　因有真气鼓荡飘飞效应，她跃过铁丝网后，已再往前滑翔了大约五米以上。
　而且足尖轻轻点地时，连一丝草皮都未踩碎。
　可见功夫女武神模式下，真气有多惊人的妙趣。
　最终，一身戎装的姑娘，三步并作两步，悄然贴近，到了圆木制成的仓库墙壁外。
　“先听听里面有什么动静。”
　贾珑把自己一只圆润右耳，靠在圆木墙壁上，目光凝重的侧耳倾听。
　到了此地，与对方短兵相接的可能性变得更大，随时随地都有机会遭遇到人。
　所以她必须万分小心。
　咚咚咚……
　“%（*&amp;amp;amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;amp;amp;。”
　咔嚓咔嚓。
　嗡嗡嗡。
　耳朵贴在圆木上的感觉，能听见许许多多仿如蚊虫鸣叫的细微声响。
　这些声响若换一个普通人前来，决计听不出任何有价值的东西，除了知道里面肯定有人，或者有机器之类，别的情报也就再没什么了。
　贾珑却不同。
　她轻轻半闭起眼帘，一对黑白分明的美丽大眼瞳中，不时闪动着思索之色。
　半分钟后，姑娘放开了贴着的耳朵。
　短时间内绞尽脑汁，用了太多精力，她都有点头痛。
　但这些难受是必要的，因为通过听取内部声响，她分析出了许多东西。
　“有造成动静的人数，就起码在三四十人左右，机器运转中的有五台，其中两台是搅拌机，而且声音明显经过降噪处理，透露到外界的很少。”
　“而且，里面有为数不少的……动物？”贾珑很不确定。
　因为她听见里面除了有众多人类，还有与人类呼吸声大相径庭的喘息，或悠长呼吸。
　但这些呼吸声的主人，又久久没造成动静，就像是全体静止的，所以她不敢确定。
　处理过层层情报后，在贾珑如今看来，这里与其说是仓库，不如说是工厂。
　至于这工厂在制做些什么……
　可供分析的情报太少，女孩不敢轻易下判断。
　但她脑海里，却渐渐浮现出一个大致的答案――红眼病毒！
　毕竟依系统所言，这里是‘组织’的巢穴。
　那么‘组织’在进行中，最见不得光的事情，不正是如今臭名昭著的‘红眼病毒’吗？
　贾珑知道，红眼病毒绝对是背后有许多医药企业的‘组织’，所制造出来的东西。
　而此地又如此隐秘，那么就很有可能是制造工厂，或者是其中一个重要环境。
　“接下来应该怎么做？捣毁的话，程度是将机器毁去，还是要把人也杀光？”
　杀光，三四十条人命？
　贾珑脑袋又开始疼了，纠结啊。
　“不管了，首要任务是把这个工厂摧毁掉，机器也绝对要销灭，如果有阻止我的，人就当成是碍事者。杀了也没办法，毕竟这些人早已丧尽天良，坏事做尽。就算不杀，也要交给赞比国军警方处理。”
　贾珑给自己的行动，下了最终论调。
　嚓。
　突然，身边有一道脚步声响起。
　功夫少女身子一动弹，人就像是悄无声息的灵猫，刹那绕过一片仓库圆木墙壁，跑到四角背后。
　脚步声是一名长着络缌胡子的背枪男子造成。
　一看这胡子，再看其穿着打扮，就知道其信仰是某教。
　此人走出门，在地面上摆出一张纯色毯子，接着跪下来，对准某方向祷告。
　贾珑缩在墙角冷眼旁观，等到此人再从跪姿起身，准备拿毯子离去时，她却突然动了。
　这么一个拿枪的，对她接下来的行径绝对有所影响，甚至造成性命威胁，所以不如先下手为强。
　嚓嚓！
　女孩就像突然发动袭击的猎豹，真气在足底加持，奔跑的速度果真有一丝猎豹冲锋的风彩。
　那名祷告男子距贾珑有约十米，她从墙后跳出，再冲到这男子眼前，全过程一气呵成，几乎不带一丝的迟滞。
　时间只用了不到零点二秒！
　几乎是睁眼间，她就贴近了男子身体。
　那男子只觉眼前人影闪现，刚抬头，看到不速之客，那像是处在迷雾中的脸孔时……
　嘭。
　这道人影的主人，挥舞起手掌，以掌化刀，手速快到没朋友，一掌切到他后颈上。
　噗嗵。
　拎着祷告毯子的男子，缓缓倒下地面。
　贾珑把这人拖到不太起眼的灌木角落，还顺手将他背在背后的枪支摘下。
　虽然贾珑知道，被自己灌以真气攻击穴位，这男子应该会昏迷起码十个小时，但什么事总有个万一，如果他马上醒了，身边还有枪，贾珑岂不是多了个大敌。
　把枪支丢入更为茂密的荆棘深处。
　女孩抖抖手脚，放松自己心情，往前走去。
　“那个教的教义，是每天祷告五次，第二次时间在中午十二点半左右，那么现在的时间，已经到了中午十二点半了么？”
　贾珑没想到，自己只是摸近仓库，都用了这么多时间。
　这还是她切换功夫女武神模式下的用时，如果回到‘荒野珑’，会不会被发现是另一回事，就算没被发现，摸到这里肯定用时更多，也肯定更为紧张。
　嚓嚓嚓。
　她手里慢慢取出手枪。
　面对这种大场面，用不熟的枪支，肯定不如用熟悉的系丝充手枪。
　咔嚓。
　手枪保险被打开。
　刚才的男子，是从仓库靠近贾珑这边的一个侧门出口走出来的。
　因为马上就回去，所以这往日锁死的侧门，此时是大门敞开的。
　贾珑径直沿此门入内。
　咯吱。
　咔嚓、咔嚓、咔嚓。
　刚入得门内，先前只是略有耳闻的机械声响变得更大。
　别看这间仓库的外型简陋，内部装潢也极尽所能的简陋，可在隔音这点上，还真下了一定工夫。
　贾珑刚入门内，就发现身边是一台运输台，里面有一股股黑如油墨的液体，以及液体中掺杂的绿色块状物，在运输台里被输送。
　这味道让人闻之欲呕，恶臭扑鼻。
　“呕。”
　饶是在户外什么味道都能忍受，也什么食物都能吃下肚子的贾珑，此时此刻也只觉一股冲入脑海的恶心感，差点吐出来。
　好在她是有戴防毒面具的。
　在习惯了一会儿后，贾珑悄悄露头，发现运输台周围，是几个戴着口罩的持枪男子，而整个操作流程，也唯有一名男子在进行着操作。
　“自动化倒是挺高。”
　贾珑冷笑一声。
　自动化越高，代表这些机器的技术越尖端。
　把它们破坏了，说明组织的损失越大。
　机器技术尖端，可环境可不怎么样。
　贾珑低头找了找，在满地的杂物中，看到一块不知是废弃杂物，还是作为备用零件的铁块。
　身于掩体后，趁那几名背枪男子正热议着什么，她俯下自己柔软娇躯，伸手一抓，迅若闪电的在众目睽睽下，悄无声息的把那铁块捡了起来。
　“还挺重。”
　铁块大约有五个拳头那么大，表面沾满油污，而且重量不轻，起码五公斤的样子。
　换荒野珑来，捡是捡的起，但想轻如鸿毛的当成玩具一般把玩，还是算了吧。
　贾珑凤目一眯，远远瞅见那位操作台上工作的黑人男子，远远听着持枪几人的交谈，也一副傻兮兮走神表情，顿时神情一凛。
　手臂肱二头肌瞬间绷紧，同时整个身体大部分的肌肉一齐儿调动。
　贾珑早就知道，自己进入厂房大门时，应该就已经进入了摄像头拍摄范围，毕竟外界都用了那么多摄像头，厂房里肯定不可能还有什么死角。
　至于警报室为何没有动静，大部分理由应该是还没搞懂她的身份。
　既然都暴露了，那么就直接开始大闹一场吧。
　手里的铁块，就如一颗炮弹，被姑娘甩着仍向操作台。
　轰！
　没用一秒钟，远在十米外的操作台面板，爆炸般响起轰然巨鸣。
　不是炮弹袭击，却胜似炮弹袭击。
　贾珑甩手炸出的铁块，居然把那片操作台，给整个轰得稀巴烂。
　有许多操作按钮的面板，被铁块直接命中，凹进一个大坑，面板全部毁坏，里面的电子元件也噼啪作响，完全不可能挽救。
　铁块把操作台都轰塌了一半儿。
　烟尘滚滚，铁片炸起的火星，以及被砸飞的操作台碎片四下飞溅，有些动能十足，弹射在其他设备表面，还能留下深深凹痕。
　至于那位操作台上工作的黑人男性，第一时间被碰撞气浪给波及，轰然间被震得往后摔倒在地，也不知道身上有没有铁片或碎块扎入，如果有的话，可能会出现生命危险了。
　这是贾珑自切换到功夫女武神后，第一次使用全力的爆发力气。
　而且有真气加持，这一砸的效果，竟然真堪比炮弹。
　“怎……怎么了？”
　“操作台爆炸了，难道发生事故了？”
　“不对，操作台又没埋炸，药，哪来这么可怕的爆炸。”
　几位聊天正欢的持枪者，被地震般的轰然巨响震慑，一个个扭头望向操作台，然后全员神情大变。
　与此同时，响彻整个仓库，不，应该说响彻整片稀树丛林的警报声，开始长鸣起来。
　仓库内的几处红色警示灯，也不断闪烁，给人增加了紧张感。
　监控室里的人，到现在才总算理解有外敌人侵的事实。
　“呵呵，反应过来了吗？那么，狂欢开始……”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第862章.八百六十一章 高手！【第二更】
　如同上次切换‘雪山女武神’一样。
　哪怕这回的‘功夫女武神’，与雪山女武神有本质性不同，可内在也有类似地方。
　那就在于‘女武神’三字。
　上次战斗期间，贾珑会感觉到一股战斗的快意，以及重要关头没什么手下留情想法，隐隐都是女武神模式给予的。
　这回也同样如此，当警报声长鸣，紧张的战斗刺激感提升上来后，她终于完完全全，变成‘功夫女武神’了。
　没有什么好犹豫的。
　咔嚓。
　“那边有人！”
　刚被警报声惊动的几位持枪男子，眼睛极尖。
　其中一人第一时间，发现站在这间工作车间侧门，保持抛物动作的女孩。
　在没有女孩的‘仓库’里，突然出现一位身材明显属于女性的人，绝对不会是他们自己人。
　更让他头皮发麻的是，当他望向这名不请自来女生面孔时，却只看到了一片如迷雾般的烟雾团……
　“怪物？开枪，快开枪！”
　他叫喊同时，另外几人也发现了门口突兀出现的女性身影。
　与这人一样的是，当他们瞧见女孩面容那团雾状体时，一个个吓得几乎灵魂出窍，下意识就端起了枪口。
　在他们发动攻击的同一时刻，那位身穿战术背心，身材不错的女性身姿，几乎与他们动作保持一致。
　几人抬枪同一时刻，她就扭身低头。
　非但没有选择原路返回，而是胆大妄为的向几名持枪者的方向不退反进，风驰电掣的狂冲而来。
　“啊啊啊。”
　持枪的男子一共四人，在脸孔拥有迷雾事物女性冲锋时，那第一位发现她的男子已经摆正了枪支，且打开了保险开关。
　哒哒哒哒！
　枪口火舌喷射。
　要知道，从发现门口女性至今，也才过去不到两秒钟，这位男子能够有如此反应，代表他属于精兵阶层。
　身边几人想必实战能力都不差，几乎间不容发，不比他慢多少的，对准那冲来的身影开枪了。
　哒哒哒哒。
　一时间，整个车间里响彻了枪响声。
　他们所瞄准的人物，是那狂袭而至的女性。
　虽然看不到此女的面貌，可如果她是真人的话，这名女性的年纪绝对不会大，从她那充满活力的身体，以及娇嫩弹手的肌肤就能看出。
　只是如果‘她’是真实存在的人，在场的男子更会震惊。
　因为这女子的速度，简直太快！
　快到完全不像正常人类。
　蹬蹬蹬。
　一发发子弹飙射之际，女孩却低矮着身子，脸孔都快贴到地面，但仍保持着高速前窜。
　要保持这样动作的跑动，代表她速度已经快到了某种极致，哪怕仍比不上猎豹，但也绝对不差多少。
　肌肉在匀称，且毫无能量浪费的做着输出。
　因为移速过快，且不断变向，所有子弹都落在空处。
　而且不等几人多射子弹，女孩已欺身靠近四人身边。
　电光火石间，贾珑自己都来不及多转过什么思维。
　她只记得自己刚才定下的策略。
　攻击她，那么就是任务阻碍者。
　而且很明显，这群人开枪打人非常熟稔，也没有丝毫犹豫，那么应该如同外面那两个雇佣兵一样，是双手沾染过人血的人。
　可以打杀！
　精致面容几乎贴至地面，她在狂奔中放弃开枪，而是抽手到腰际。
　锵。
　那把换了尖刃的登山杖，从中裂成两半，一半握在贾珑手里，另一半则是亮出明晃晃利刃。
　它变成一把刃长二十多公分的短刀。
　女孩突然从面孔贴地，猛然脚下爆发力量爆炸，人高高窜起。
　正巧身体划过一名射击中男子的侧面。
　噗哧。
　一切都那么自然，贾珑只是把刃口，划过敌人露出的最大破绽处。
　人闪电般落到众人背后的地面。
　而那被贾珑划过一刀的男子，脖颈喷出一股血液……
　这位黑人男性，脖颈竟因被贾珑划了一刀，气管割开，喷溅大量血迹。
　这种状况下，肯定大出血没救了。
　“我……”
　被身后的血腥画面一刺激，贾珑头晕目眩。
　方才的一切战斗，只是因为女武神的本能而已。
　她当然也有一定的打杀敌人心思，可真没想过用这种血腥方式。
　“啊，怪物去死！”
　贾珑脑中警觉技能警报疯狂涌来，她连忙收敛那一丝丝罪恶感，真气汹汹鼓荡的运至足部。
　未受伤的几个持枪男子，再调转了枪口，对完全不似人类般灵活窜到他们背后的贾珑，举枪再射。
　他们发现，自己身边一位同事，在贾珑闪电般划过后，脖子都被割开了气管，这种恐怖的画面让他们几乎魂飞魄散。
　面对四人四杆全自动连发模式的枪支，这脸孔遮罩迷雾，整个怪物一般的女人，居然还能迎着枪林弹雨，第一时间击杀他们中的一个。
　这几人当然是久经阵仗的雇佣兵，可哪怕经历过几次战场，也从没听说或见过这样的‘东西’，简直让他们毛骨悚然。
　当他们举枪再对近在咫尺的女性射击时，三人只见眼前的人影，跟瞬移一样，‘倏’的消失不见。
　子弹完全喷空。
　枪支的反震作用力，让他们视野有一瞬间失去把握，于是就没察觉过来，‘消失’的人去了哪。
　倒也不是真消失。
　任何动物的视觉就是这样，越近的东西，给人的移动感觉就越快。
　这道人影因为距离他们只剩两米，再以远远超过寻常人的移动速度一跳，展现出来的感觉，就像突然从他们眼前消失一样。
　只是因为太快了。
　“在哪！？”
　一人往左方望去。
　一人往右方往去。
　剩下最后一人，则看向地面，因为刚才这道女性人影，就以极快速的动作，贴着地面窜到他们眼前的。
　可三个人都没发现消失的灵活人影。
　也许是惯性思维，他们完全忽略了头顶上空。
　女孩正跳在上面。
　不看很正常，一般人哪可能原地跳到三四米高？
　就算在这个世界，也绝对凤毛麟角，或者应该说不存在。
　可她却办到了。
　即便是雪山女武神模式都难以办到的事情，功夫女武神模式却可以办到。
　可见这种模式下的战斗力，到底高到了何种程度。
　啪。
　三人仍在观察左右之际。
　上空响起了枪声。
　一人头顶中弹，压根连叫喊都来不及发出，便倒下地面。
　贾珑倒不是不能以肉博战结果他，比如用脚一踩，就可以踩断他的脊椎。
　可方才直接用刀划破敌人喉咙的手感，让她产生了一丝阴影，于是她瞬息改变了主意，采取枪杀的方式。
　扣扳机开枪，对比真刀真剑斩杀，手感是完全不同的。
　虽然本质都是夺取他人性命，起码自我感觉好受一点。
　她仿佛凌空飞渡，飘在半空，身体翻滚着划了个圆。
　其间又开一枪，把另一位发觉她在半空，举枪瞄准她身体的黑人男子，胸膛打出一个大洞。
　因为要么射中大脑，要么击中心脏，都是能瞬间致死的部位，所以这两人压根没有多大的痛苦与挣扎，睁眼就失去性命。
　剩下最后一名身体完好的男子，眼看只是须臾之际，自己身旁刚才还有说有笑的三位同事，一个个倒毙而亡，顿时明白他们面对的，是绝对不可能匹敌的存在。
　他也没出言讨饶之类，因为在战场上，这些东西只是浪费精力。
　老兵都知道，战场上求饶是傻子才做的事情。
　到了你死我活的地步，无论开战的双方谁是谁非，都不会给对方留哪怕一丝善意。
　他连忙拔起脚，想往就在眼前的另一侧车间大门逃去。
　可当他逃出两步，眼见就要逃到车间大门口，男子眼底出现一抹喜色时，枪声响起。
　砰！
　男子怔怔然，望了望自己胸口多出的一道细小血洞，又望了望仅仅一步之遥的车间门，眼底喜色转变为绝望，然后极其不甘的躺下。
　踏踏踏踏。
　一阵脚步声疾速接近。
　仍保持着开枪姿势，人立于车间厂房正中央的女孩，秀眉突然紧皱。
　她来不及为自己的所作所为，泛起任何情绪波动，而是连忙莲步轻移，往刚才进入的侧门原路返回，快速冲去。
　在贾珑刚冲出侧门口的一瞬间，她只感觉有巨大危机临身。
　巨大压力下，姑娘足底爆发力再增强了一丝。
　与此同时。
　砰！
　一声霰弹猎枪的爆炸咆哮，响在对面车间大门那一边。
　而她恰到好处的冲出侧门。
　当当当。
　背后铁门瞬间多出几道孔洞，而且瞄准的地方，正是贾珑方才擦身而过的门口地带。
　如果她再慢哪怕零点零一秒，都有可能被这一枪射中。
　“也好精准的枪法！”
　贾珑回首一顾，顿时心跳变得剧烈了一点起来。
　因为她知道，自己遇上高手了。
　这个世界，是有高手的。
　可贾珑先前，只是一直知道他们的存在，却几乎没遇见过。
　先前在海岛遭遇的神秘人、以及神农架追杀她的杀手，这两个勉强够得上‘高手’二字。
　但他们，也只是对普通人来说的高手，连手无寸铁的荒野珑都打不过。
　至少，对如今功夫女武神模式下的贾珑而言，二者并不算真正高手。
　可现在，她好像遇到了。
　【等会儿还有一更四千字，没错，今天再次爆发一万！连续四天爆发一万字了，这么努力的小渴，大家难道不来正版订阅支持一波吗？另外感谢打赏的几位书友，等我有空整理下打赏名单，再一一感谢，谢谢了。】
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第863章.八百六十二章 战‘金牌猎人‘！【四千字大章，一万爆发完毕】
　贾珑在侧门外，美目泛起光彩，认为遭遇高手之际。
　“哦？”
　这边的车间大门处，一名手持双管猎枪的精壮黑人男子，嘴里也惊疑不定发出讶异声音。
　这名黑人男子，身高一米八上下，体态虎背熊腰，肌肉腱子就像是没有丝毫脂肪，壮得跟一头小牛犊似的。
　他正是先前开枪，攻击贾珑的双管猎枪使用者。
　而且，在他发现贾珑那超快身影第一瞬间，就能判断出贾珑的跑动速度，再进行预判，朝女孩身体前方射击。
　这可是非常厉害的高手，才能办到的事情。
　更何况，还是在面对贾珑那超出常人想像速度状况下做出的反应。
　平常点的武装份子，没有第一时间被吓一跳都已经很不错，更遑论瞬间打出精准一枪。
　这些都说明，此人绝非一般高手。
　“嘿，速度好快的女人。”
　这位黑人男子，就像猎奇到了什么完美猎物，眼底浮现一缕惊疑不定。
　在他看来，刚才那身影，在最后阶段突然又加了点速，不然他有自信一枪就喷倒对方。
　毕竟他手里的‘霰弹枪’，在某些游戏里，可是被称为‘喷子’的近距离杀器。
　霰弹枪就这么个特性，虽然中远距离不行，近距离却属于杀人神器。
　一枪喷出许多小子弹，被喷到的人或兽，瞬间出现大量伤口，肯定得死。
　而这名男子手持的，是一把名为‘spas-15’的知名多功能自动型霰弹枪，而且他手中的还是改进型，拥有双管，大大增强杀伤力。
　这款枪因枪管与枪仓缩短，所以手持方便灵活，在狭窄地带，比如城市，或者密林里非常适用。
　踏踏踏……
　男子背后，又跑来十几名持枪者。
　“咦？您亲自出手，居然没一枪将来犯者击毙……”
　眼见那位虎背熊腰的男子，居然打空了一枪，背后几人眼里，流露出不敢置信之色。
　“嘿，你们小心点吧，这是一个高手。”
　男子微微一笑，手持双管spas-15霰弹枪，一步一步，靠近刚才那‘女人’，逃出去的仓库侧门。
　“如果萨尔陌知道我在他的国家，居然遭遇到一名值得一战的高手，还亲手宰了这名高手，你们说，他会不会生气？我可是很喜欢，看到他脸都被气绿样子的，哈哈。”
　这名男子，居然说出了‘萨尔陌’这个名字。
　而此时此刻，双目中涟漪阵阵的贾珑，就身处于侧门外。
　就算有点距离，可她仍用自己那极为敏感的听力，听见了此话。
　“萨尔陌，这不是赞比国那位人称‘非洲之鹰’的金牌猎人名字吗？此人居然这样称呼萨尔陌，而且看起来，跟他有点交情的样子……”
　“另外他手持霰弹枪，竟如此厉害，再加上他谈及萨尔陌时的语气……那么他的身份，就呼之欲出了。”
　贾珑刚才就在快速跳动的心脏，想到这个人可能的身份时，骤然跳动更为激烈。
　因为她想到这个人，可能是非洲两大金牌猎人中的另一位。
　与非洲之鹰‘萨尔陌’齐名，被非洲人称为‘人间大炮’的男子――‘穆多夫’！
　穆多夫是用双管猎枪而知名的，而且他用枪的能力，就如名号一样，跟‘开大炮’很像。
　换弹快、射击快、准头足，是穆多夫的绝招。
　刚才差点就一枪命中贾珑，正是他能力值的体现。
　而且，此人并非传统意义上的金牌猎人，狩猎组织的任务几乎不做，反而明目张胆的到处参与各地雇佣军，利用自己乃非洲仅存硕果两名金牌猎人中的一位，让急于在非洲拓展影响力的狩猎组织，不敢多惩罚他，更不敢把他剔除出国际猎人行列，所以行事毫无顾忌。
　不管非洲还是中东，哪里钱多跑哪里去。
　而且他加入的阵营，往往因为有他存在，变得强出敌人不止一截，所以他在雇佣兵市场很有行情。
　“因为实战经验多，而且专精于近战，在近距离作战下，很多国际金牌猎人都不得不承认，他们比不上这位非洲强者。”
　贾珑脑海中思绪翻飞。
　“这人怎么会在这里的？莫非他身为金牌猎人，居然还在与组织暗地里勾结不成？”
　她此时藏身于侧门外，一边屏气凝神，听着渐渐靠近的脚步声，一边在心底，回忆关于这位‘人间大炮’的资料。
　除了这位人间大炮的脚步声，在那一侧，也有其他脚步声传来。
　这是包抄的人。
　人家可没说，要跟贾珑公平一对一单挑。
　在战场上犯这样的错误的人，几乎谈不上是战斗强者，因为这种人往往死的很快。
　手上有人多势众优势，就要转化为战力。
　战场上当然是有什么手段用什么手段，不顾一切取得胜利，才是一名真正强人的实力。
　嚓……嚓。
　脚步声临近，几乎就只隔一堵墙。
　贾珑扭眼望望墙壁，然后一瞬间，毛骨悚然的感觉袭上心头。
　她连忙往身旁一退。
　果不其然，在她退开的一瞬间，墙内爆出一团枪响声。
　恐怖的子弹射击力道，打在‘墙壁’上。
　因为有点紧张，贾珑都忘了这仓库的墙壁大部分是由圆木构成。
　霰弹枪子弹因动能分散，所以穿透力不强，本来是不太可能穿透粗圆木的。
　但别忘了，圆木叠加架设，一根与另一根中间，还是留有因木材交接，而相对稀薄部分的，有些地方甚至只需仔细看，都能透过缝隙看到外面。
　所以这一枪射来，霰弹某些子弹透过缝隙与稀薄处，仍是差之毫厘的射到贾珑。
　“大意了！”
　贾珑本来是想借用墙面当掩体，然后出其不意的反杀回去。
　可金牌猎人就是金牌猎人，哪怕贾珑自认为他应该是不知道自己方位的，偏偏他不仅知道，还精准的隔墙对她发起了攻击。
　好在她动作敏捷，一瞬间逃过这一枪。
　只是这一枪开打后，墙内侧那人就仿佛子弹不要钱，追着贾珑逃跑身影不断开枪。
　他速度快，开枪准，追得贾珑美眸中异彩连连。
　可她也绝非吃素的，特别在这功夫女武神模式下，根本就不会在乎这么一点点威胁。
　墙后的每一墙，都仿佛差之毫厘，可实际上全是谬以千里。
　嚓嚓嚓。
　姑娘跑了十几米，墙内的人也跟着开了五六枪。
　而且中途这名人间大炮，还经历了换弹的过程，就如传说的一样，他换弹奇快无比，一手握枪，另一手直接怼上弹药，间隔一秒多点，就又有枪声开始咆哮！
　砰。
　木头的碎屑在耳边飞溅，女孩脸色奇寒。
　“果然是厉害了，可惜，与我想像中的超级高手，还是有一定差距。”
　她突然娇媚的容颜上，展现出一丝笑意。
　这一路追逃，贾珑了解了非洲‘人间大炮’穆多夫的枪战实力。
　确实名不虚传。
　但是，跟切换功夫女武神模式的贾珑，还有一大段差距。
　“厉害是厉害，可他的身体运动能力，还有反应能力，还属于人类范围，与我这个全面超越普通人的武神模式相提并论，不止差一点。”
　至于贾珑为什么不反击，倒不是她过于自负，自信到不用反击。
　而是哪怕她，也确实找不到太好的反击机会。
　怎么说都是金牌猎人，而且是实战经验极其丰富的金牌猎人，就像他虽然速度比不上贾珑，但往往枪口都能跟得上贾珑的飞奔，尾随着射击一样，差距，有时候是可以用丰富的战斗经验弥补的。
　所以贾珑乍一看，好像稍微被压制一会儿。
　可这仅仅是暂时的，等贾珑完全熟悉了身体战斗风格，以及更理解穆多夫疾风暴雨般攻击后，就将是她正式开始反击的时刻。
　“好快！这是人类？！”
　与此同时，在仓库墙体内侧的穆多夫，这一刻心头也是惊涛骇浪。
　别看他一路枪口透过墙体，紧紧咬紧了墙外逃逸的玲珑身影，可唯有当事人清楚。
　看似占尽了上风的他，此时压根是在被逼无奈的追攻。
　他知道，一旦他停止攻击，以外面那女人的速度，会第一时间反击过来。
　而他自家人知道自家事，被这么快的人反击，有很大可能根本来不及反应。
　“她到底是谁，从来没有听过这么一号人物，速度和反应都快到这种地步的，先前不应该藉藉无名才对。”
　这位穆多夫脸上，冷汗都冒出来了。
　他也算经历过生死的人，想当初在刚开始参与雇佣兵战斗时，身为菜鸟的他就碰到过一位敌方的国际猎人。
　虽然不是金牌猎人，但人家一个，就把他当时的雇佣兵小队十几人，打得全灭，只有他，瑟瑟发抖藏在一片瓦砾与残垣断壁里逃过一劫。
　从那以后他就发誓要变得强大，并且找到那位国际猎人报仇。
　事实证明他有天赋，在距今三年前，他历经千辛万苦，终成就了金牌猎人。
　之后，受雇加入一场战争，结果在这场战争里，发现了那位曾经差点杀死他的国际猎人――一位体能渡过黄金期，战斗力下降的国际猎人。
　人间大炮那场战役发挥出色，可没有人知道，这发挥是因为敌人中，有那位大敌存在。
　他亲手为当初的战友们报了仇。
　只是那人曾经给过他的无可匹敌感，仍旧在他心底，留下了强烈的印记。
　穆多夫本来以为，自己成就了世界战力顶峰存在的金牌猎人，连那大敌也亲自杀死后，变得足够强大的自己，起码在战斗力衰竭前，不会再遇到给自己不可匹敌感的人了。
　可万万没想到，今时今日，那久违的‘恐惧’感，竟再次爬上了他的心头……
　“这是不可为敌，差距过大的感觉吗？到了我现在的战斗力，还有人能给我这种感觉？”
　“哼，我不信！”
　他内心强烈认定，自己心底升出的恐惧是假象。
　也许再加一把力，这位看似带给自己恐惧感的女人，就会如那位大敌一样，最终死在自己手里。
　砰！
　硝烟弥漫。
　木屑纷飞。
　霰弹枪子弹，跟开了花一样，把这排仓库木墙打得连出一条直线。
　让人乍舌的是，墙另一边的女子，居然也逃了一路，每次都能化险为夷，逃过金牌猎人穆多夫的攻击。
　“在那里，快开枪！”
　先前就说过了，这场战斗不是单打独斗，穆多夫也没这么想过。
　一串脚步声，从贾珑前面的仓库拐角出现。
　这是起码七八名全副武装份子的脚步。
　“包抄我么？”
　贾珑神情凛冽，可嘴角上扬的笑意，却仿佛自己都没察觉到。
　她开始享受，这种生与死之间舞动的刺激感了。
　也许是因为切换女武神模式后影响的心态，又或者是本心如此的由内而发，亦有可能二者兼有之。
　总之这么刺激的战场中，她竟升起一丝战意，以及自己最后绝对能获得胜利的自信。
　因为……
　她是女武神！
　咔嚓。
　拐角人影没第一时间出现，而是几把枪全部上膛，然后候在墙根，等着贾珑冲上枪眼。
　因为贾珑不去不行，墙内侧有穆多夫的‘喷子’在朝她射击。
　赶都会赶着她过去。
　在别人看来，完全处于迷雾中的姑娘脸庞，笑的更盛了。
　明明快到绝境，还笑的跟个神经病一样。
　她在等，转机出现。
　实际上转机也确实出现了。
　人间大炮‘穆多夫’，速度是跟不上贾珑的，所以他在仓库内侧压根就是越追越远。
　而且里面有更多障碍物。
　等到贾珑即将被前方包饺子时，穆多夫的第一个阻碍终于出现了。
　一堵在仓库里面的墙。
　虽然身为金牌猎人，可穆多夫并没有一脚就踢破木墙的力气与破坏力，所以他注定只能绕过这堵木墙。
　“该死！”
　贾珑在外侧，已跑进相当于这堵木墙更前方的路径，她当然畅通无阻。
　穆多夫只能连忙扛起手中连喷霰弹枪，快速疾奔，绕过这道木墙，然后才好继续从里面攻击外界的贾珑。
　嘭！
　可他这么一给了贾珑机会，外面的那位速度超级快小美女，就再也没有阻碍，瞬间飙出了让人瞠目结舌的速度。
　零点三秒钟。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第864章.八百六十三章 你是……贾珑猎人吗？【第一更】
　贾珑只用零点三秒，就窜到八米外的拐角处。
　在这拐角埋伏，准备阴她的小队伍，总计是八个人。
　他们手里紧张无比握着枪，一个个眼神凌厉。
　他们来临时的脚步声虽也不小，但都认为对方在分心应付穆多夫，应该不会察觉到他们的埋伏才对。
　可万万没想到，贾珑不仅察觉到了他们的来临，更瞬间出现了应对方式。
　在他们这头看来，眼前的‘神秘女子’奔跑声本相对较慢。
　噗。
　可当他们到位，准备探头可枪时，她竟是瞬间加速冲锋。
　等他们听得这脚步声，大大出乎意料的快速接近时。
　什么都已经迟了！
　嘭。
　一只白皙娇嫩的手掌，以掌底拍在第一位男子额头上。
　武术掌法基础――劈掌。
　这还是贾珑第一次在战斗中，正儿八经动用技能里的武功战斗。
　先前不是不想动用，而是对陌生的东西，她总有点顾忌。
　毕竟切换到功夫女武神，才过去短短半天时间而已。
　“打！”
　贾珑一掌拍倒第一人，后方七人神情大震。
　他们首先看清，这位来犯女性的面容，居然完全是一团扭曲雾团般的事物，吓得他们不轻。
　可这些人都是有实战在身的，也不至于因此就丧失了战斗力。
　一个个将惊吓转化为攻击动力，遽然间举枪射击。
　“跟步！”
　贾珑一脚前踏，另一脚再跟上一步，如此两小步爆发出寸劲般的力量与速度。
　手臂仿佛拥有龙腾虎跃的虎虎生风之势，一道直拳，击中来不及反应的距离最近男子。
　啪。
　与此同时，枪声响起。
　可贾珑却临危不惧，抓着那被自己当胸砸了一拳，人委顿下来的伤者，以他身体挡了两枪。
　步枪子弹动能是极其强大的，人体几乎不可能抵挡住。
　可因为有人挡了一下，子弹射击准确度就错乱了。
　贾珑抓人抵挡的目的也是扰乱他人视线罢了。
　谁让她在这群虎背熊腰的男子身边，一米七二的她也显得有点矮小呢。
　剩余六人发现，那名中弹男子魁梧背影后，又有一道风驰电掣的人影，压根毫发无损的径直再前窜三步冲来。
　女孩冲出的步法，隐隐蕴含神奇韵味感。
　分明是一人冲锋，但给剩余六人的感觉，就像他们每个人都要面对她一样。
　“再打！”
　他们一个个神情狂变，没谁敢后退，因为没人有自信，在面对速度这么快的人面前，能逃出生天。
　噌噌噌。
　女孩迈动着有韵律的步伐，闪身来到又一名男子眼前。
　她的动作就像鬼魅。
　实际上她这次尝试了龙夏博大精深的武术步法，而且是比较高难度的一种。
　它叫‘七星步’，又称‘天罡步’。
　这种高深步法，与龙夏古老的五行八卦有极深渊源，不通龙夏古老国术的人，是决计无法领略皮毛的。
　“好厉害的步法，他们每一个都吓到了。”
　贾珑贴身至一名男子身边，先是用手掌握住敌人持枪欲射的手臂，人再钻进他怀中，再借力打力，往后一退！
　嘭。
　这招在龙夏武功中，名为推掌。
　被推中者本应无太大碍事，可贾珑力道奇大，且招式中蕴含内功真气，比之一般武人又是完全不同的境界，于是被推中那名黑人男子，半空中的喷出一口老血，脏腑受了重伤。
　而他被贾珑推出的方位也是计算好的，刚刚巧撞在身后四个人身上。
　砰砰砰。
　凌乱枪声响起，恰好这四人是准备朝贾珑开枪的，结果这么个大活人撞到枪口上，就变成他替贾珑挡了子弹，活生生被战友们打成筛子。
　而且，他们四个被这股巨大力道一撞，每个都感受到仿若被一辆卡车，以一百公里时速撞击的错觉。
　咔嚓。
　噗！
　筋断骨折者有之，口喷鲜血者有之。
　一群人滚了一地，仿佛滚地葫芦。
　半晌不可能有谁站起来，或者说，就算站起来了，也有很大一部分是重伤垂死的。
　“你。”
　最后剩余那位黑人男子，眼珠子都要瞪出眼眶。
　他浑身战栗，看着面前脸孔处于迷雾般怪诞事物笼罩下的女性。
　身材是女的，而且非常美妙，充满青春洋溢的活泼感。
　如果换在平日，他不介意跟拥有这种身材的女孩，多多接触，哪怕面容不好看，但这么好的年轻身材，也是不可多得了。
　但换到现在，面对迷雾般笼罩下的姑娘，他再也没有丝毫想要多接触的想头。
　巴不得马上远远离开她身边，最好从她视线里远远逃走！
　因为画面太诡异了，诡异到他已经连拥有这女性身材的‘人’，到底是人是鬼，都开始变得分不清楚。
　“你……你到底是人是鬼？”
　他手里是一把德制g3自动步枪，这在非洲可算是不错的好枪了。
　可拿着这把好枪，他却没丝毫底气。
　因为刚才拿着比他更好枪支的伙伴，都倒在了眼前似人似鬼的女子手上。
　他不由捏紧了手里的武器，在g3枪托上，还有一个类似棒子似的东西。
　这是非洲枪支上非常常见的一种迷信事物――附魔。
　非洲人哪怕进入了现代社会，对枪支的认识也很充份，却仍旧相信被巫师附魔后的武器能够击倒敌人，同时会让自己‘刀枪不入’。（真有其事，大家可上网搜哦）
　于是连警察与军队里面，都会出现大量‘附魔’后的装备，平民与普通雇佣兵等，就更是把这种文化发扬光大，随处可见附魔后的枪支产品。
　你打死了别人，证明你附的魔好。
　而你被别人打死了，说明别人请的巫师比你好，付的钱比你多。
　此时此刻，贾珑面庞迷雾般鬼魅状，就让这位男子心头打鼓。
　他为了替g3附魔，足足付给巫师三把枪的钱，可面对一位本身就是‘鬼’的女人，附魔的枪又有什么用。
　头皮发麻。
　他为面前的大敌而心惊胆战。
　可那名身材不错的神秘女孩，却保持着出掌姿势，然后头颅扭向他的方向。
　在男子看来，这有迷雾笼罩的头颅看自己，简直就跟被魔鬼盯上没两样。
　“啊。”
　男子脸色大变，再也不敢与贾珑对峙，拔腿就逃。
　“唉，我还想试试其他招式。”
　见他落荒而逃了，准备摆出新武功招式的功夫女武神，撇了撇小嘴儿。
　贾珑还不知道，自己在别人眼中，脸孔是吓人之极的迷雾状。
　如果她自己能看到，会理解别人为什么吓成那样，也许她自己都会吓得做噩梦。
　说起来这一切很慢，可实际贾珑解决了前后六人，压根就没花几秒钟。
　当那名男子慌不择路的逃走，她背后也再传来新的脚步声。
　又是几名驰援者。
　还有人间大炮穆多夫，也喘着粗气，自内部墙体转出墙角。
　他慢慢诡笑着，手持双管霰弹枪，从一道门后走出。
　踏踏踏……
　咚咚咚。
　咔嚓咔嚓。
　明明解决了六人，可女孩这一拖时间，居然反而变成了身陷重重包围。
　仓库里面有三四十人，除了少部分是施工人员外，其他多数都拿起枪支弹药，集队来到仓库外。
　他们站在小高地，或者灌木丛外围，虎视眈眈。
　仓库四周，那些小屋里镇守的人马，也开始朝仓库围聚而来。
　瞬间的，贾珑变成四面楚歌。
　可她只是慢慢收手，脸色阴晴不定，保持警惕周围一切人员动静，傲立于仓库一角。
　换一个人，可能是绝境。
　甚至换在四五分钟前，这一幕对她来说也非常难以对付。
　可如今，她心底对‘功夫女武神’模式，再多了许多深刻了解。
　那么多的武功技巧，虽然全是基础性的，但以功夫女武神身份施展出来，绝对会让人瞠目结舌。
　当然，肉身挡子弹，她还做不到，起码现在的功夫女武神做不到。
　也许等到荒野珑再多提升点点数，到时再切换功夫女武神模式，就有一定机会了。
　未来的事情，谁都说不清楚。
　贾珑要应对的，是眼下的危机。
　虽然不能直接挡子弹，可警觉技能已经疯狂提升，她眼珠子滴溜溜乱转，几乎每一个藏身在仓库背后，又或者灌木丛里，亦或者从侧方靠近的武装分子，全在她眼中，历历在目。
　只要他们有谁，出现动枪的先兆，那么贾珑便会第一时间做出反应。
　逃、或是打，都起码有一个机会。
　鹿死谁手讲不清，没打过谁也不敢打包票。
　至少贾珑自我感觉，不是没有机会。
　穆多夫走出仓库一侧小门，看到面上一团迷雾，傲立于几十条枪支包围下，却高高挺起胸脯，临危不惧的神秘女子。
　他沉默了好一会儿，眼睛眯起，然后似是想到什么。
　这位人间大炮，缓缓用疑问句开口了……
　“你是……贾珑猎人吗？”
　他居然一开口，就道破贾珑真实身份。
　“嗯？”
　贾珑这头稍微一怔。
　好在她并未忘记此时是剑拔弩张情形，瞬间恢复了警惕。
　“是或不是，穆多夫阁下，可以自己猜猜看。”
　就算贾珑知道，她脸上伪装根本没什么效果，但起码嘴里是不可能承认的。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第865章.八百六十四章 果然是她……【第二更】
　姑娘声音很清甜，毫无掩饰，根本就是原声。
　在这点上，系统没帮她掩饰。
　也没必要掩饰。
　象征性挡挡脸就行了。
　毕竟贾珑身份漏洞太多。
　而且如果不是穆多夫发问，贾珑还以为谁都能看到，自己戴着面罩的脸颊呢。
　看来并非如此。
　不过就算系统有挡脸又如何？她的身份很容易猜到。
　首先，在如今这楠日拉草原上的非非裔女子，估计就她一人。
　而且直播间也正好鸽了。
　另外最直接一点是，她身上穿着的衣服，是在前几天直播里穿过的。
　这么多的漏洞，简直不用仔细想，像广而告知一样：我就是贾珑，你们咬我啊。
　可偏偏挡住脸，让人又无可奈何。
　哪怕全天下明眼人都知道是她，但她不承认，死鸭子嘴硬，就不会有什么直接性的后续麻烦，既使有，也会降低一个档次。
　何况再麻烦也这样了，都被追杀了那么多次，再麻烦点，顶多被怨恨的深一点，追杀的更多点罢了。
　只是介时，因贾珑如今展现出的战斗力，会让想再来追杀的人好好掂量掂量，到底是不是有把握。
　别到时被她反杀。
　“我懂了。”
　穆多夫持枪指节，猛然握的更用力，隐隐发白。
　“难怪，我说在这鸟不生蛋的地方，怎么会冒出这么个女性高手来。”
　他眼底浮现极深极深戒备。
　说实话，他第一次听到‘贾珑’这个名字的时候，也就在前几天而已。
　理由是‘组织’与他勾结，请他到这个‘仓库’，进行某项物资的转移与护送。
　那时与他交接的人，就几次三番提及了这位‘贾珑’。
　对于这名来自遥远大陆的龙夏女性金牌猎人，穆多夫是极其看不起的。
　甚至在先前，他也是这样认为的。
　他看过贾珑的直播，也看过她对付动物甚至是人类对手的直播录相。
　说实话，这种女人也被录取为金牌猎人，他几乎是不屑一顾，想发笑。
　穆多夫本来就在近些年，不断说些国际狩猎组织的坏话，说近年的国际猎人素质越来越低。
　这回贾珑的出现，更是授以口实，他都想好，回头怎么去媒体上损损狩猎组织。
　反正狩猎组织急于打开非洲局面，只要他没骂的过份，兴许狩猎组织还真会视察自身，把他骂来发泄的话当成金玉良言。
　可这一瞬间。
　发现站在人群中央，面对包括他在内，总人数有三十人的全副武装份子，却仍一副夷然不惧表现的神秘女子，有可能就是那位，他完全看不上眼的‘贾珑猎人’后。
　穆多夫只觉自己脸颊火辣辣的疼。
　更重要的是，他感觉这位在直播时，往往一派天真小姑娘表现的龙夏女人，真的有点捉摸不透。
　明明有这么强的战斗力，居然还老直播的那么吃力。
　为了节目效果？
　肯定是这样，该死，连我都被骗了。
　连自己的‘连发炮’都能躲过去，这种强人怎么可能在户外那么吃力。
　“穆多夫猎人，你们是想打，还是想和。”
　贾珑淡淡看了看这里的人群，发现没有一个是首脑模样的人。
　想必‘组织’的人，应该是躲在某处，或者干脆就在撤离。
　没必要在这些护卫身上浪费过多精力，而且很危险。
　能够讲和自然最好。
　“怎么个讲和法？莫非你在杀了人，甚至破坏了这里的机器后，还想这样从容离开吗？那我的这张脸，往哪里放。”
　同是金牌猎人，穆多夫哪怕对隐藏实力的贾珑，已经出现深深忌惮，但嘴上，却绝对不可能有丝毫松口。
　能杀的话，他是绝对要杀死贾珑的，因为与组织勾结，单单这一项，就会让他前途黯淡。
　杀死贾珑，是防止她将此事透露出去的万无一失方法。
　“而且，你在我们这么多人包围下，真的认为有讲和的本钱？识相的，你还是乖乖投降，也许我会看在你身手不错的份上，替你求求情，让你多活些日子。”
　穆多夫目光变得邪异起来，上上下下扫了扫姑娘那不错的身段。
　而且迷雾没用，看过贾珑直播的人，都知道她长着一张不论东西方人，都非常喜爱的娇嫩少女脸。
　这样的青春美少女，如果能把玩的话……
　倒也不错。
　被穆多夫目光扫视，贾珑眼神中厌恶之色升起。
　本来她对金牌猎人，这些站在世界顶端的战力们，还是有一点敬畏之意的。
　先前见过的几个龙夏金牌猎人，也都还挺有气度。
　可这名非洲的人间大炮，就让她失望了。
　这家伙，羞与之为伍。
　“穆多夫，你理解错了。”贾珑冷笑一声。
　“我说的讲和条件，是你们退出这片丛林，同时交出这里的主事者，另外，我还会破坏这间仓库里的所有设备与材料，不然……讲和就不成立。”
　此言一出。
　“简直岂有此理！”
　穆多夫瞬间只感脑冲血。
　贾珑竟敢开出这种讲和条件，这就跟对他说‘你自己把脸凑上来给我打两巴掌’，没有两样。
　这叫讲和条件？霸凌条款也没有这么霸道的吧。
　“哈？贾珑，你被我们完全包围，还敢讲出这样的条件？呵呵……看来你果然是如我所想，根本草包一个，废话不多数，我们人也全到齐了。现在最后再给你一次机会……举手投降！不然，我们几十条枪齐鸣，你速度再快也得死。”
　穆多夫一直废话到现在，居然是在等包围队伍整齐。
　他倒是挺认可贾珑速度的，毕竟先前躲他子弹躲的那么麻溜。
　贾珑当然不会投降。
　穆多夫在拖延，她何尝不是在拖延。
　只见一头小小白色动物，在剑拔弩张的环境下，一点一点，挪动到十位武装分子站立的铁丝网处。
　它躲在十人背后，很人性化的对贾珑这边，悄悄比划了一下小熊爪子，好像在说：到位。
　“哦，你们人到齐了吗？刚好，我的人也到齐了。那么……”
　“继续第二轮战斗吧！”
　贾珑一马当先，居然敢先动手，瞬息往最近的穆多夫方向，腿一蹬，爆炸般冲刺。
　擒贼先擒王。
　她已经了解这位金牌猎人的战斗力，心底衡量过后，她认为有机会，先把这沽名钓誉的金牌猎人解决。
　“居然来我这，够胆！”
　当女孩爆发出惊天速度，往自己方向冲来，穆多夫神情大变，接着狰狞起来。
　他发现，这位后晋金牌猎人的小姑娘，有点看不起自己。
　“就让你看看，前辈们战斗力是多么恐怖吧。”
　他又想起，当年那位，让他感受到极度惊恐的国际猎人。
　此时此刻，他觉得自己就在化身为那位国际猎人，准备让眼前的后辈见识一下，身经百战的老牌金牌猎人，到底多恐怖。
　小姑娘，可别吓得发抖啊。
　咔嚓。
　他一身战斗力，全在手里的双管霰弹枪上。
　枪支刹那上了膛，接着一双手臂就仿佛上了发条的机器，瞬间精准朝向了贾珑冲来方位，风驰电掣的喷出一枪。
　这动作娴熟到几乎没有丝毫的停顿，即便不算电光火石的快，但也绝对是让人目瞪口呆的速度。
　砰！
　“以为我没碰过速度快的对手？其实遇到多了，虽然没这么快，但还不是每一个都死在我手里。”
　他在幻想，这位生有漂亮脸蛋的龙夏女孩子，在自己一喷下，直接倒毙的画面。
　只是令穆多夫无法置信的场景出现了。
　在他眼里，明明只有‘速度’的女孩，被枪支一枪面对面喷去后。
　她居然猛然踩出一种古怪步法。
　然后间不容发之际，险之又险的，避过人间大炮的这一发自信心十足的‘炮火’。
　百发百中的人间大炮，哑火了。
　“不可能！”
　穆多夫表情刹那变了，脚步也连忙往后退。
　手里的扳机，也再次扣下。
　可他速度快，又怎么可能快得过全面超远普通人类的功夫女武神？
　砰！
　这一发霰弹枪‘大炮’，再次被女孩神奇步法一迈，避让开去。
　要知道这可是大面积霰弹枪子弹，近距离几乎跟神器一样的武器，可姑娘仿佛丈量过一样，每一次都神奇的好像被命中，又好像没有被命中。
　而且她的避让，并没有消耗什么速度。
　等到人间大炮两发子弹过后，连第三发再喷出的机会都没有了。
　姑娘已经临身。
　她那看似娇小玲珑的身影，在穆多夫眼中，居然刹那间放大十倍。
　魔鬼般的影子，隐隐有笼罩他全身的感觉，让他觉得自己很渺小。
　竟与当年他遭遇到那位国际猎人，十几人被打得手足无措，死伤惨重的感觉很像。
　完全不是对手。
　“不！”
　“我还有帮手，其他人会趁这机会攻击你，除非你想跟我同归于尽，不然绝对要后撤。”
　今时今日的穆多夫，与当年的他不同，就算到了这一刻，仍抱有期望。
　他期待围歼贾珑的那些武装分子，会在关键时刻出手。
　砰砰砰。
　枪声如约而至的响起了。
　只是……
　有些稀稀落落的感觉。
　穆多夫眼珠子瞪大了，因为贾珑压根没理这些枪声。
　而是不管不顾的刹那临近。
　一道秀气的小拳头，在他眼前不断放大。
　在最后的最后，穆多夫看到了迷雾底下那张宜喜宜嗔绝美面庞。
　果然是她……
　噗！
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第866章.八百六十五章 怪物！【四千字大章，一万爆发完毕】
　连续五天万字更新啦。小渴已经拼命，垦求大家正版订阅支持
　--
　如影随行的秀气小拳头，完全不给穆多夫机会，擂到他脑门正中央。
　“你……”
　眼前绝美少女脸蛋，仿佛无限变大，最终化为穆多夫一直在心里头，害怕畏惧的那个‘恐怖身影’。
　可惜，他脑袋里早已混沌成一片浆糊，或者说，外表看起来完好无损，但内在已是混沌。
　天空天旋地转，在非洲大陆如日中天，恶名到处流传的‘人间大炮’，在这不为人知的小型战场上，就如此倒下了。
　没倒在他习惯的战场，也没有倒在一群成天想找他报复的仇敌手里。
　居然莫名其妙，倒在初次见面的另一位金牌猎人手中。
　“呼……”
　“用真气外放‘崩拳’，对付臭名昭著的你，已经很给你面子了。”
　少女迅速收拳，眼底看着这名大敌倒毙而亡，也有松口气的感觉。
　即便不愿承认，但她也不得不承认，这位名声不太好的非洲大炮，是她遭遇过的最强敌人。
　看起来这次一拳就结果了他，但其中的凶险，只有同一层次的人才能感觉到。
　什么海岛神秘人，什么追杀的杀手，比起这位突然敌对的穆多夫，都要差远了。
　咻咻咻！
　贾珑刚以一拳‘崩拳’，真气外放的击倒穆多夫，却听身边擦过几发子弹。
　这些子弹每一发都是要命的。
　所以她不敢多感叹什么，连忙纵身，往穆多夫走出的侧门跳跃进去。
　至于为什么这些子弹准头都差成这种样子？
　原因太简单了。
　“嗷呜！”
　此时此刻，在这片小小战场里，响彻一道奶声奶气的咆哮声。
　虽然是奶声奶气的，可小嗓门还挺大，而且事发突然，把本就神经紧绷的一群武装分子吓了一跳。
　所以最初开枪的人，枪口都偏了点。
　对普通人来说，这只是稍纵即逝的机会，可对功夫女武神来说，这么几发最初的子弹打偏，就已经足够她逃出生天。
　发出咆哮声的方向，正是站在最大一股武装分子背后的小毛毛。
　贾珑是刚才通过毛毛的说法，这才知道毛毛变强后，连咆哮声也大了。
　不然她是万万不会做出看似要跟穆多夫同归于尽，取他性命的做法的。
　毛毛身前的十人小队，是围攻贾珑的最大批队伍。
　他们刚准备趁贾珑杀穆多夫，开枪射杀贾珑。
　却被身背后突然叫起来的奶声咆啸，给吓得没有一个能扣扳机的。
　“什么东西？”
　全员把枪口调转到背后。
　吡。
　迎接他们的，是来自小奶熊的正义之爪。
　距离毛毛最近的武装分子，被一爪挠到背心，挠得他是皮开肉绽，连内脏都碎了一部分。
　众人只看到一道黄白相间的影子，抓了这一下后，就落地化为残影，又扑向第二个人。
　“开枪！”
　“这是什么鬼。”
　全员都凌乱了。
　刚见到一个速度快的神秘女性，已经足够他们震撼。
　可偏偏的，如今又窜出来一头，速度快得跟猎豹有得一拼的小动物，甚至都没谁看清它长什么样。
　而且这家伙太小了。
　砰砰。
　哒哒哒。
　剩余九人各自开火，但连这小不点的影子都没抓到。
　“啊。”
　相反的，九人因开枪慌乱，于是误伤了自己人。瞬间又有三人倒下。
　这根本就是逃跑中的疾速小动物，故意为之的。
　“小心别伤到自己人。”
　刚有一人喝叫出声，也放下手中的武器，准备整队时，那小动物狂冲中调转方向，扑到了他眼前。
　这一瞬间，这黑人武装分子终于看清了扑来的动物外表。
　是一头黄白相间小熊。
　“这不是那龙夏女人的宠……”
　吡！
　锋爪扫下。
　皮开肉绽。
　与贾珑不同，毛毛不懂什么叫残忍，也不懂什么叫手下留情。
　所以场面有点血腥。
　“开枪，扫它。”
　砰。
　另有一人刚想说扫射疾速跑动的小白熊，但仓库侧门内，响起一道枪声。
　这人应声倒地。
　开枪的是贾珑。
　她可没说过，自己不用枪的。
　刚才只是因为用枪跟用拳脚效果差不多，功夫大师在近距离，拳脚甚至会比用枪的效果好。
　如今有了掩体，又有距离，她自然用枪。
　“那个女人……枪法好准，快点找掩体！”
　吡。
　黄白色小动物，在这人脑瓜子上又挠了一把，让他头骨碎裂。
　这么小头的动物，怎么力气能大成这种样子？
　一爪抓破人的头盖骨，根本不是普通动物了吧。
　“不行了，这两个配合，我们压根赢不了。”
　“谁去放开仓库里面的那些东西出来，快。”
　“连人间大炮都死了，再不放它们出来我们得全灭。”
　嘎吱。
　嘎吱。
　混乱的战场中，有些人忙着找掩体。
　有些人则精明的，开始选择退入灌木丛里逃生。
　另有一部分人则是还击。
　不过也有两个家伙，不知为什么又钻入仓库里。
　没多久，一阵让人牙酸的声音响起。
　就好像什么巨大木头栅栏放下，又像是重逾千斤铁门，在嘎嘎生响。
　接下来，一副让身藏仓库侧门边，不断倚靠着门边射击，占据地利优势的贾珑，瞠目结舌的一幕出现了。
　嘎嘎嘎嘎。
　整个仓库都在升起响声。
　贾珑听见了机器的疯狂咆哮。
　然后她感觉自己身边的木头墙，都开始了移动。
　“什么东西？”
　这诡异一幕，让贾珑都忘记了射击，连忙回身，屏气凝神的凝重打量移动的墙壁。
　她知道，有什么东西要出来了。
　从最初一开始，贾珑就知道，这仓库里有什么古怪。
　只是战斗打到现在，她都快忘记刚才自己曾预料里面会有什么。
　事到如今，对方大概感觉己方要全灭，为避免那种结果，于是这后手的东西，才勉强拿出来使用。
　咔咔咔。
　墙壁一直在往侧方移动，贾珑连连后退，终于退到了固地在地面的另一面墙壁边，娇躯紧紧挨着墙体，这才停止下了后退。
　那道移动的木墙，在移动到某个阶段时，往下轰然倒去。
　咔咔咔。
　轰……
　整面长达十几米的墙面，全部倒下来。
　砸得地面灰尘扬起，好像有什么爆炸一般。
　“咳咳。”
　就算戴着防毒面罩，贾珑都忍不住下意识的咳嗽一声。
　“毛毛，你小心点，如果是毒气什么的，马上逃开这里。”
　“好哪。”
　贾珑跟毛毛在脑袋里‘远距离通讯’了一番。
　不过很快，当倒塌木墙背后的事物露出端倪后，贾珑让毛毛远离的言辞，就顿住了。
　这里面的事物，明显不是什么毒气。
　而是一头头‘动物’。
　“这些是什么东西，好恶心。”
　女孩完全震撼了。
　她本来在想，这面墙的背后，会不会是在非洲大地，到处出现的‘红眼动物’。
　事实上她猜对了一半。
　另一半没有猜对，是因为在墙壁背后的‘动物’们，除了眼珠子完全血红外……
　很不对劲。
　太不对劲了！
　因为，它们完全是怪物啊。
　三四米肩高的大象，背上居然长出刺猬一样的骨头尖刺？
　五六米高的长颈鹿，竟有狮子一样的尖利犬齿？
　狒狒猴子，两只胳膊粗壮到跟水泥柱子大小？
　更夸张的是一头狮子，看起来很像普通狮子，但它有一条蛇类尾巴是什么鬼？犹其这尾巴上的蛇，还能动弹……
　简直骇人听闻，看得贾珑都头皮发麻。
　墙壁倒下后，在贾珑眼前的怪物一共三十头左右，虽然数量不多，可每一头都看得她触目惊心。
　啸――
　啸啸――
　当贾珑正欲做出什么反应的时候，她发现在那同样作鸟兽散的人群背后，有一位刚才并不在攻击人队列的戴眼镜黑人男子。
　他手执一根黑色塑胶棒一般的东西，然后对准那三十几头动物，按下了某个开关。
　空中响起超高频率啸声。
　这种频率，一般人类耳朵是不可能听闻的。
　但身居功夫女武神模式下的她，却听了个一清二楚。
　而且那男子在混乱人群里，看似也杂乱无章的在逃跑，就算再厉害的人，也很难察觉他的小把戏。
　偏偏贾珑拥有警觉技能，这位男子异于常人的行为，在她眼里就跟黑夜里的明灯，无比耀眼。
　“这是什么？”
　她神情一凝。
　于此同时，贾珑发现在身边的一群静止不动，唯有呼吸代表他们可能拥有生命的怪物们，突然肌肉颤抖，开始了动弹。
　啸。
　那头生有类似刺猬尖刺骨头的大象，房柱般巨大双腿迈起，一脚踢断挡在身前，有人类大腿粗细木栅栏。
　咔嚓。
　庞大而沉重身躯，第一时间便冲在它们身边不远的贾珑来了。
　“难道是刚才那个家伙捣的鬼？”
　贾珑面对这头越靠近，气势越是排山倒海般恐怖的‘怪物大象’，连连后退。
　可刚才那戴眼镜黑人男子的作为，让她印象深刻，牢牢记在了心里。
　轰！
　另一边，那头狒狒也张牙舞爪，从栅栏里跳将而出，飞一般高高跃起，往贾珑方位扑至。
　不仅这两头，其他三十头左右大中型怪物，全员疯涌向贾珑。
　被足足三十头怪物盯着，而且其中各式各样猛兽都有，甚至全是奇形怪状样子的，贾珑呼吸都一滞。
　她连忙抛下刚才看到的一幕，专心致志对付眼下的危机。
　“面对大象的力气，面对狮子等猫科动物的速度，还有面对狒狒的攀爬能力，所有的一切，都都不再占便宜了。”
　轰轰轰轰。
　巨象约有四米肩高，在非洲象里不算高大，但它同样造成极端惊人声势，一步一步快步冲向贾珑时，象鼻挥舞，支撑数吨重庞大身躯的巨足蹬踏，造成地动山摇。
　姑娘开始往墙外撤。
　墙外的全副武装人员也在飞快后撤。
　他们一边跑，一边用e语或当地语言叫喊着什么。
　从这些表现看，他们似乎也对这些动物的苏醒，有很大畏惧。
　这能推算出一点，那便是他们对这种奇形怪状的红眼动物，同样做不到很有效控制。
　贾珑甚至在想，他们是否对普通的红眼动物，也难以办到有效控制？
　总之如今危机四伏，迫在眉睫的怪物就要袭来，她可不敢多想那么许多了。
　手掌间，系丝充手枪握于指间。
　对准近在咫尺，距她仅区区四米的巨大象头，扣下扳机。
　砰。
　口径不大的枪响声，也并没那么巨大。
　而且就如贾珑所料，平日感觉杀伤力还算不错的系丝充手枪，到这里就体现出局限性了。
　噗。
　子弹射入象皮，再瞬间涌入怪物巨象肌肉。
　但也仅此而已。
　带有巨大冲击动能的小口径弹头，在射入怪物巨象头部肌肉三厘米后，又碰上了它那远远超过一般动物厚实的头盖骨。
　然后弹头就那么卡在大象头颅上，哪怕击碎了一小片脑骨，可仍没完全贯穿象脑。
　这样就没达到将其击毙的效果。
　“果然……手枪怎么说都是手枪，而且还是口径缩小的手枪，哪怕是系丝充出品的，也要考虑现实因素，再精妙也脱离不了物理法则限制。”
　贾珑心底微微一叹。
　这枪没起到阻挡作用，怪物巨象也冲到她面前了。
　贾珑自不会甘愿饮恨于此，大长腿踢蹬，腰肢同时朝后软倒下来。
　呼哧。
　怪随往后，来了一个漂亮的后空翻。
　一圈又粗又长的黑粗长，甩着拍过女孩脸蛋，她几乎能感受到其上有无数粗砺的毛发，在轻拂过自己挺翘鼻翼。
　这是象鼻。
　“打头盖骨打不穿，但你总有弱点部位，从下面射。”
　贾珑再扣动柔荑里握着的枪支扳机。
　砰。
　从下往上看，巨象鼻翼高高扬起，血盆大口内爆炸般出现一团血花。
　噗。
　血液喷溅，溅得贾珑脸上一脸都是。
　哪怕是怪物，这头大象的血，也是热的。
　唿……
　当她沉湎着这种想法时，耳边竟又有呼啸劲风袭来。
　原来是那头翻跃过栅栏的怪物狒狒，口中犬齿咬合间咔咔作响，一只臂膀已经攀到贾珑身边的地面，张嘴往地上，以翻滚技能滚动的贾珑啃咬来。
　“你休想！”
　姑娘表情微微一色变，人在半空中足尖再点地面！
　嘭。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第867章.八百六十六章 近战无敌！【来起点订阅呗】
　嘭！
　耳畔全是呼啸狂风。
　心脏如擂鼓般疯狂跳动。
　无比可怖压力之下，姑娘那柔媚身影，快得只剩下残影。
　野生动物的速度，已经完全超过一般人想像。
　遑论是改变了型态，且转变为红眼动物的怪物。
　但贾珑也一点不慢。
　双足肌肉爆炸式的给予了身体飞奔速度，她如离弦之箭，平地化为一抹惊鸿般高高跃起。
　此时此刻，背身刺骨的大象，这才摇晃着，巍峨身影缓缓轰然倒地。
　而贾珑双足动能十足跳起后，千钧一发矮头，避过凶恶狒狒怪物的袭击。
　轻巧跳跃到缓缓向地面倒去的大象头上。
　刚才自口腔射击的一枪，精准穿透口腔软组织，命中大象的大脑干细胞。
　也就是说，本该很难杀戮的这头怪物大象，只用两枪，贾珑就已将它杀死。
　可姑娘没什么好兴奋的。
　因为身边的怪物还有三十多只呢。
　噗。
　刚翻上象头，她再玉足一点，给粗糙象皮留下一道鞋印。
　与此同时，身边又有一头几乎看不清影子的极速生物，扑向贾珑。
　这是一头猎豹。
　只是它头上，莫名其妙多了一根犀牛角，令人看了略感惊悚。
　可就算如此，它的速度仍属猎豹范畴，快得不可思议。
　而且凶性比起贾珑先前遭遇过的红眼猎豹，是一点不差，甚至好像还更为强烈。
　它跳起高度足有两米多，刚好能扑到站在象头上的贾珑。
　如果贾珑反应慢点，这一扑就会命中。
　可全力发挥的功夫女武神，哪有如此轻易就被扑到？
　她连喘口气的时间都没有，直接从象头又翻了下来。
　空中单手持枪，对准这头差之毫厘，就要击杀贾珑的犀牛角猎豹，猛然扣下扳机。
　砰。
　枪响过后，犀牛角猎豹横飞着摔向地面。
　它心脏部位中了一枪，眼看就要不活了。
　贾珑一定要解决它，并非没有理由。
　因为在场这么多动物，她觉得也就这头猎豹的速度，有可能对自己造成致命威胁。
　但绝非只有它能造成贾珑的生死危机，事实上在场的每一头怪物动物，都可能对贾珑造成威胁。
　比如被贾珑两枪打死的怪物大象。
　这头大象的威胁也很大，如果被它踩到或者用象鼻甩到，就算身为功夫女武神，也绝对九死一生。
　因为单纯比力气，功夫女武神都比不过大象。
　可猎豹威胁最大，绝非是她胡说。
　在怪物群里，贾珑自知能够逃生，或者将它们一举绞杀的最大倚仗，就是自己的速度与灵活。
　那么能够克制她这一行为的，就是这些速度型的怪物了。
　而在场速度型怪物中，这只猎豹又是其中威胁最大的。
　所以理所当然，要首先解决。
　“嗷呜！”
　贾珑刚刚射杀了猎豹，脚尖都还没落地，又听得那头狮子怪物咆哮一声。
　已经近在咫尺。
　她都快哭了。
　一头接一头，跟潮水一样源源不绝，让我喘口气好吗？
　敌人是不可能给喘息机会的。
　面对一群疯起来的怪物，而且它们本来所属的动物种族，战斗力就极其强悍，再通力围攻下，哪怕功夫女武神，都有点吃不消了。
　“唉，不想近战的，可现在没办法了。”
　“功夫……你可要给点力啊。”
　本来贾珑是完全不想近战，只想以自己的速度与灵活慢慢消磨这些怪物群的。
　但如今不近战不行了。
　她最怕的，就是功夫女武神所会的招式，全是对人的，如今要对付起野兽，她心头完全没底。
　说来说去，是因为她仍未纯熟掌握功夫女武神模式的错。
　或者应该说，贾珑也知道这模式下的她，战斗力比起雪山女武神模式都要强一大截。
　可因为没掌握好，她无法完全发挥出功夫女武神实力。
　到现在也没太体会出‘功夫’二字的真意。
　嚓……
　那头拥有巨蟒般尾巴的雄狮，咆哮着咬到贾珑身处区域。
　它的攻击时机，简直天衣无缝，或许这是天生自带的能力。
　而且贾珑说是猎豹在速度上威胁最大，却并不是说除掉它，自己就完全安全了。
　速度快，在野兽里也不过属于一项优势，不可能直接决定胜负。
　单看猎豹在草原中，几乎处于大中型肉食动物里垫底的存在，就可管中窥豹，略知一二。
　而猛狮，特别是雄性狮子，才是真真正正的非洲草原王者。
　如今这头除了尾巴变成巨蟒，其他部位与普通雄狮并无二致的怪物雄狮，所展现的速度与力量，绝对不在一般雄狮之下。
　它咆哮着啃咬向贾珑。
　避无可避。
　无处可逃。
　那么，贾珑唯有拿出，一直在尽量避免近战使用的‘功夫’招式了。
　“唉，近战就近战吧，希望功夫女武神，真如系统描绘所说的……近战无敌吧。”
　“四两拔千斤！”
　女孩足尖还未落地，一只白皙玉掌随心而起。
　巴掌堪堪拔在雄狮那伸探出来，准备将她按倒在地的前爪上。
　用力一拔。
　人踏出玄奥步伐。
　扑在半空中的雄狮，整个身体不受控制的被拔到一边，头努力往下咬一口，却因为贾珑步法踏的奇妙，而咬了个空。
　更为奇特的攻击来自尾巴。
　尾巴上的蟒蛇就像有自我意识，当狮身窜过贾珑的时候，尾巴上那极端恶心的手臂粗细巨蟒，竟昂起头颅，对刚避让过狮身的贾珑，照头就电光火石般咬来。
　“翻滚！”
　早在其发动攻击前，贾珑就已预料到会有这一幕，翻滚再现。
　她侧身翻滚，滚到刚击毙的大象身边。
　这里还没有红眼动物侵占，能稍微让贾珑缓一口气。
　而那蟒蛇尾巴，看似不甘的，被狮身带着跃过身侧，一对血色的蛇类冰冷眼神，几乎看的贾珑都要遍体生寒。
　这头怪物狮子的速度、反应，都可称上佳。
　单一面对起来，都相当棘手，更别提与许多怪物合力围攻。
　也就功夫女武神可以活下来了，换成荒野珑，甚至雪山女武神模式，也许都已饮恨于此。
　砰。
　只是贾珑手里有个赖皮武器。
　那就是手枪。
　这把枪的威力对付大象那皮糙肉厚的家伙，稍显有点不足，但射杀狮子还是有把握的。
　噗。
　蛇尾狮子不甘的咆哮中扑倒在地。
　如果没有其他动物在身边，贾珑倒不介意跟它多玩两下‘近身战’，好熟悉一下功夫女武神。
　可现在这种受围困情形下，她连喘息之机都没有，哪还顾得上留它性命。
　而且想熟练功夫女武神近身战，还多的是对手。
　“下一个，是斑马？呵，背上挂着一对秃鹰翅膀的斑马，是想山寨天马的形象吗，也太寒酸了点吧。”
　刚巧身边有大象作为掩体，怪物们想要攻击贾珑，就得绕开象尸。
　贾珑见周围没什么别的动物了，与冲锋斑马一对一情况下，她美眸中闪过一缕跃跃欲试。
　得得得得。
　马蹄踩踏地面的声音，非常沉闷。
　一连串角印下，它跑到贾珑眼前。
　斑马的攻击方式很简单，首先是撞，然后用修长有力的马蹄狠踹。
　它们甚至会用不算太锋利的牙齿啃咬敌人，而且咬合力一点不容小觑。
　贾珑美眸中，倒映着斑马那庞大身影。
　“斑马的撞击力道很大，被正面撞上，不亚于被一辆小轿车撞击，轻易造成人类骨头断裂，严重的甚至可能会死亡。”
　“可是……”
　“你撞不到我！”
　贾珑没动枪，因为只是一头动物的话，别说是斑马，就算来一头狮子老虎，在女武神模式下，她都不会有丝毫畏惧。
　斑马撞击到眼前。
　其肩高堪比贾珑，粗壮有力的身躯，肌肉贲结而起，看这一声腱子肉就知道，其绝对是奔袭上的好手。
　当面撞上，也绝对非死即伤。
　“嘿。”
　女孩在斑马即将要撞击到自己时，忽然又踩出奇妙步法。
　包括刚才躲避雄狮怪物时展现的，这些步法全是来自龙夏古老功夫里的真东西。
　武术，练到极高深处，就与自然及神秘力量联系到一起。
　比如真气、比如八卦步，又比特殊境界的天人合一。
　贾珑拥有着真气，在现代人而言，已经属于‘功夫大师’境界，或者应该说，她很可能是龙夏如今唯一的真正功夫大师。
　而这样的功夫大师，就在用最原始的武道步法，应对一头撞击力惊人的非洲斑马。
　画面乍一看很违合，一名龙夏少女，被斑马‘强上’。
　可仔细一盯，就会发现，少女脸上挂着淡淡微笑。
　她踏起怪诞步伐，云淡风轻似的，让斑马从自己身侧擦身而过。
　甚至斑马那粗壮马大肌，都轻轻刮到了姑娘胸前的傲人饱满，引得一阵波涛汹涌。
　可这一切就像被姑娘预料到，她毫不介意的让过马身。
　接下来，女孩却闪电般双目一亮。
　“给我躺下！”
　她甜甜娇喝一声。
　只见女孩风驰电掣冲一只斑马后腿，飞快踢出一脚。
　这招只是腿法基础里最最基本的‘侧踢’。
　但用在这里，简直神来之笔，一脚踢到了斑马最薄弱处。
　包铁的丛林靴漆面，飞快踢到斑马后腿施力关节部位。
　被贾珑一踢，它直接失去平衡，正宗失蹄了。
　噗。
　【本月最后一天，今天不更万字了，更六千算休息一下，明天国庆节开始，继续万字搞起，另外也祝大家国庆快乐】
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第868章.八百六十七章 烧！【来起点订阅呗】
　【连续爆发五天了，今天就不爆发一万字啦，明天国庆，再继续一万字爆发，届时起码会连续爆更六天吧，只要大家正版订阅和月票推荐给力，我会考虑一直爆发下去。另外请大家了解一下，这个月小渴是二次元原创类的更新榜第一名，以前也从没跌出过前十，所以请别说我更新慢啦（前十都有小钱钱奖励，第一名1500块大洋呢，小渴又怎会错过，嘿嘿）】
　---以上一百多字不计费，会多更点补偿给大家---
　噗！
　轰……
　数百公斤重的庞大马身，在地面滚做一团，擦出无数尘土。
　斑马那恐怖绝伦身影，被狂擦的擦出数道血口子。
　“有效！”
　贾珑这一招，几乎完全照着功夫招式里的经验做的，没想到成效不错。
　连对野兽都如此有效，莫非，功夫女武神真是近战无敌不成？
　贾珑对身体的不熟悉，更多表现在不自信这点上。
　因为不熟，自然也就没有自信。
　可自信这种东西，会随着时间慢慢建立。
　贾珑也是如此，当用近战躲避了雄狮的追杀，又胆大妄为的伸脚踹倒红眼斑马，她对功夫女武神对兽类的自信，变得飞快建立。
　砰！
　打倒了一头动物，她没忘补上一枪。
　倒不是对方攻击时不能用枪，更不是贾珑只想着危急关头防守反击。
　而是动物源源不断的来袭，她没那个时间，另外它们都发起攻击了，贾珑在功夫女武神状态下，枪法谈不上神准，若失手了再躲避，恐怕就有点避之不及。
　所以不如现在这样，用近战的招式躲开，然后有机会就开枪反击。
　她可没忘记，此时不是玩的时候。
　那么多红眼怪物，每一个都不知身上携带着什么样的怪异病毒，被它们伤到一点点，也许就是遭受感染的结果。
　不错，别忘记这些怪物绝非普通的红眼动物，红眼动物贾珑都不愿感染到它们的病毒，更别提这些更恶心之极的怪物们了。
　斑马被一枪打中薄弱要害，缓缓倒下地来。
　可贾珑不放心，又对准它腹部心脏处开了一枪。
　“系统，我算是知道你为什么给我造把手枪了。”
　姑娘苦笑着。
　“这枪方便携带，只是附带的好处，你帮我造它的最大原因，是手枪杀伤力怎么说都没步枪等枪大，打人还好说，打动物很可能不保险，这也增加了我的风险。”
　手枪打杀动物时，杀伤力相对较小。
　特别小口径子弹，很容易因为动物肌肉或骨骼卡死，而无法造成致命伤害。
　如果换给贾珑一把稍微不错点的步枪，不考虑弹药情况下，她可以一梭子把眼前的怪物全体杀光。
　手枪就不行了，需要时时刻刻考虑子弹是否杀死了被打中的怪物。
　特别是厚皮类动物，比如刚才的大象，这种几乎不可能一枪毙命。
　这样，她就变得不得不用功夫近战。
　贾珑不知道系统意欲为何，但起码知道，它似乎对贾珑熟悉功夫女武神模式，非常乐见其成。
　噗！
　姑娘以掌法里的‘推掌’方式，把一头外形似狒狒模样，但全身皮毛血红颜色的生物，给推到一边。
　只是她推掌时，被这颜色恶心到了，气由心动，在掌心处包裹了一圈儿‘真气’，尽量不让多余的接触面，造成自己的危险。
　这种吓人颜色，天知道它身上有没有携带什么病毒。
　砰。
　手枪再度硝烟弥漫，一枪打出。
　砰砰。
　而且枪声很快不绝于耳起来。
　贾珑一边退过几头形似疣猪，却又有羽毛的怪物啃咬，一边持枪射击。
　这场景很正常。
　不是她杀熟悉了，也不是对功夫女武神身体掌握了。
　而是怪物变弱了。
　贾珑先杀完的那几头，是最棘手的几个家伙。
　后面要么是本就有伤的小象，要么则属于中等体型的疣猪等动物，它们对贾珑的威胁自然小很多。
　所以她可以用手枪当主力。
　打到这里，地面已经倒下一大片奇形怪状动物尸首。
　可以说，大局已定。
　贾珑心底的大石头，也终于落地。
　她最担心的，是用不熟悉的功夫女武神身体，一开始就遭遇这等强度的战斗，也许哪里出点问题，就会导致悲惨结局。
　好在结果是好的，她完全可以宣称大获全胜。
　只是没谁会来帮忙庆祝就是了。
　嘭。
　当最后一头仅有两三个月大，却跟蜘蛛一样生满了脚的野犬，朝贾珑疯狂咆哮着冲来时。
　贾珑伸出包铁丛林靴，把它踢倒在地。
　只用一脚，这头看起来外貌可怕的小野犬，就此倒毙。
　女武神仍是女武神，对付大型成年猛兽可能无法干脆利落解决，但遭遇这样的野犬，别说幼体，哪怕成年个体，都有可能一脚踢死。
　“终于完了。”
　满地尸首中，贾珑气息紊乱。
　足足三十五只怪物，而且全是难对付的大中体型猛兽。
　“真的好恐怖，而且也替它们感到可怜。搞出这种怪物的人类，简直比畜牲都不如。”
　虽然获胜了，但贾珑心情却也不是多好。
　因为满地的尸首，是人类造成的。
　就算不知道它们经历了什么，可看这些动物那奇形怪状的外观，显然全体经历了非人的折磨。
　她又喘息了好一会儿。
　这么一段时间的鏖战，浪费了贾珑大量体能。
　当然，功夫女武神可没这么菜，这个模式的潜力远远谈不上全部挖掘。
　她会疲惫，主要还是因为担惊受怕后，平白无故消耗掉许多体力。
　未来再出现类似的状况，就算个人点数与技能没变化，她也可能会因为有了经验，跟改头换面一样，变的更强。
　总体来说，功夫女武神，不愧是系统模式描绘所言的‘近战无敌’，真的太强了。
　“毛毛……你能听到吗？事情办好没有？”
　回过气来后，贾珑走到那倒塌的木墙边，望着人去楼空的一片狼藉仓库，在心底呼唤起毛毛来。
　别忘了，她与毛毛是有类似‘心灵感应’一样的沟通方式的。
　其实刚才贾珑发现那位戴眼镜的男子后，就觉得此人有问题，于是连忙让毛毛跟在混乱的人群中，找准机会把这眼镜男子抓回来。
　可她说出的话，毛毛并未给予回应。
　“看来这种心灵感应，跟说话有几乎一样的距离限制……”
　姑娘撇撇嘴，又骂了句系统。
　这都是系统的限制吧。
　嚓。
　拖着有点累的身子，贾珑迈向已经鸡飞狗跳，半废弃的仓库内部。
　她要出去找毛毛，不过在那之前……
　她要彻底完成这趟系统任务。
　说实话，贾珑才刚在这里开打一会儿，整个仓库与几十号人，就被她杀的杀，砸的砸，变成半废墟的样子，要知道这仅仅是她一人造成的效果，再看女孩这面容还有点婴儿肥的小可爱脸蛋，反差感强烈。
　单枪匹马攻入敌营，还打胜了，可谓惊人壮举了。
　仓库里面，有几个刚才贾珑打倒但没有杀死的伤者，贾珑随手拉起他们裤腿，把他们一个个扔到外面草地上。
　在这期间，她仔细端详了这所谓的‘仓库’。
　实际上说是仓库，但里面很多台机器，经过贾珑刚才的打砸，仍有一台在运作当中。
　在仓库的正面大门处，摆着几桶像是化学药物，又像是动物血液的东西。
　这些东西混合了水，涌入一台像是搅拌机的机器里面。
　机器边上，本该要有一位工人，把叠得一人多高的另外一堆蓬松物体，倒入这台机器，混合血液，再把混合物滚出机子。
　然后机器通过传送带，把这些制造物输送到下一个环节。
　这里是一排排柜子，里面摆满五花八门化学物质。
　这些具体是什么，贾珑就丈二和尚摸不着头脑。
　只是通过设备的运转看，外面的物资运送到这里，会被添加这里的某些化学物质，然后再交到下一环节。
　“要不要留点，交给外面的警察或者国际组织？”
　她犹豫了一秒钟。
　这种东西，还是自己直接扫荡干净算了。
　然后，女孩不再犹豫，站在这间工作车间外，手持一根地上捡来的长木棍，狠狠扫动。
　乒乒乓乓……
　几百瓶化学药物，洒落于地，这些谈不上什么东西的液体混合在一处，甚至有滋滋声响起。
　贾珑几棍扫完，生怕有什么毒气，直接进入下一个车间。
　下面的车间，就是她先前把控制台砸毁的那个，而再后面，是一间约有十米长宽的‘简陋手术室’，内里摆满了各种动物的残肢断臂。
　腥臭味扑鼻，简直让人闻之欲呕。
　那些古怪怪物，居然就是出自这么个简陋的地方。
　贾珑都有点为那些组织人的医术，拍案叫绝。
　不过这些聪明才智都用在歪道上，如果被她知道动手的是谁，是绝对不会容忍的。
　大概是没什么遗漏了。
　看完几个车间，没什么值得注意的东西，她叹了口气。
　技术上的，她看不懂。
　那么……就这样吧！
　女孩伸出手，摸到背上跟着她摸爬滚打，已经脏得不成样子，但好在没破的战术背包。
　“唉，吃的已经瘪啦，哈哈，巧克力都成巧克力碎了。”
　稍微翻了翻，贾珑从背包里取出一样事物。
　打火机。
　“刚才在那边，还发现不少给机器用的汽油。”
　她再走回摆放着汽油的设备维护室。
　没多久，提着汽油桶的女孩，开始在仓库四处倒洒柴油了。
　“跟巴铁国那一次，怎么这么像呢……”
　这相似的一幕，让她回想到巴铁国的一幕。
　不错，又是烧。
　既然是故技重施，那么就很熟稔了。
　哗哗哗……
　倒了满满当当的柴油到仓库各处，连犹豫中，把那些怪物动物的尸体也洒满了汽油。
　既然都死了，那么就让它们好好尘归尘土归土吧，下辈子投个好胎……
　别再让什么国际组织，又或者赞比国来解剖调查了。
　相信该得到研究情报的组织，不可能缺这点情报。而没得到的，说明太弱小，得到这些怪物情报也没用。
　咔嚓。
　立于墙边的女孩，轻轻按下了手中打火机开关。
　周围早就没有人影儿了。
　她一个人有些萧瑟的立于大太阳下，背影有些诡异的疲惫感。
　噗。
　点燃手里刚才随手捡来的一张纸皮。
　必必剥剥。
　纸皮燃烧的很旺。
　再看看眼前处处散发出汽油味儿的简陋仓库，女孩甩手，扔出这团燃烧正旺的纸皮儿……
　轰！！！！！
　“叮。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第869章.八百六十八章 遥控器！【国庆快乐】
　“叮。”
　“恭喜宿主，覆灭一处组织老巢，完成解毒强制任务。”
　系统的提示音如约而至。
　头一次，完成任务却没有任何奖励。
　烘……
　烘烘……
　面前火焰冲天凌霄而起，不管是仓库里的机械、仪器、以及兽尸，甚至是几具死亡的人类尸首，都付之一炬。
　突然，听见系统提示音的贾珑，心底猛然的一抽。
　解毒？
　是了，她这么做，杀了这么多人与动物，只是为了救自己么。
　还是说，这一切如自己所想，压根是在做好事？
　她首先确定一点，那就是自己肯定没做错，哪怕行事……稍微血腥了点。
　因为‘组织’，现状看来属于纯粹的反人类组织，他们不死，就会杀戮更多人与动物生命。
　可是，我到底算好人还是坏人……
　她心头迷茫纠结起来。
　贾珑就是这样，事后想东想西，往往翻来覆去的患得患失。
　说白了，这是因为姑娘两辈子都没太多复杂经历。
　上辈子属于躺病床上，一直看书看资料的书呆子。
　这辈子，则是刚走出校园的失业妹。
　这么单纯的过去，突然被系统逼上大舞台，当然会有点彷徨失措。
　“耙耙，窝带人来哪。耙耙，毛毛腻不腻害！”
　奶声奶气的小幼女音在贾珑脑海响起。
　打断了贾珑的胡思乱想后，她在背景是冲天大火中，转回望去。
　原来在距离贾珑不远处的灌木丛里，一头小白熊嘴里叼着人类衣领，把那戴眼镜的黑人男子给一路拖拽而来。
　男子没受太大的伤，但肯定跟毛毛‘玩游戏’了，现在精疲力尽，一派‘任君采摘’的小受表情……
　可就算这样的他，在被拖动的刮擦痛苦中皱眉抬头，看到化为火海的仓库后，还是忍不住长叹一声。
　更让他瞠目结舌的事情还有。
　那就是傲立于火海近处，有一名身材妖娆，被大火映衬下极度神秘的女性背影。
　他望见女孩时，这名女孩也扭头回望过来。
　迷雾。
　戴眼镜男子，面色一阵扭曲。
　升起浓浓惊恐之色。
　因为就是这位脸孔上有迷雾的神秘女子，刚才在他眼前，硬生生单枪匹马，将这个被他们打造了一年，说铜墙铁壁都不为过的一处‘据点’，完全铲除。
　方才的一切还记忆犹新，对这姑娘的可怕，他是历历在目。
　而且看情形，那些他亲自放出来的‘孩子’们，也被她一个人解决了。
　那么多只孩子，只拖延了这么点时间？而且，她好像连一点擦伤都没有……
　简直太夸张。
　背影再美，身材再漂亮又怎样？
　能打成这样，谁都不敢欣赏了好不。
　当然，这男子可不知道，就算眼前这样能打的女子，也坐拥了数百万粉丝。
　而且这还是只算直播层面的，若加上技术层面的，以及网络热贴层面的，粉丝数字得放大许多倍。
　毕竟不是谁都爱看直播。
　“毛毛，干的漂亮。”
　贾珑的甜甜声音，在毛毛听来，是无上赞美，让小家伙都高兴得差点找不着北。
　可这么动听的甜美音色，听在眼镜男子耳中，就像是听到恶魔讲话，吓得他浑身一哆嗦。
　好可怕！
　明明那么恐怖的女人，还装出可爱音色。
　蛇蝎美女都没这么可怕吧。
　嚓嚓嚓……
　贾珑步向毛毛所在方位。
　小白熊分明才四十几公分大小，却叼着一名一米七以上人类男子，而且拖的轻松加愉快，这幅不成比例的画面，让人看了忍俊不禁。
　走到一熊一人面前。
　“乖，松口吧，有爸爸在，他跑不了。”
　“好滴呀。”
　毛毛乖乖松开小奶牙，完成贾珑交待的任务，它像得了诺贝尔奖，欢快在姑娘脚步跑来跑去，快乐得很。
　它嘴边与小爪子上，都有点血迹。
　看样子就知道，它这抓人行动中，不可能没有丝毫杀戮。
　可它不是贾珑，甚至没有是非对错感，只是完成命令而已。
　贾珑自嘲苦笑……
　自己这心态，连毛毛都比不上呢。
　再回首，望向脚下气喘吁吁，似乎跟毛毛‘玩’得脱力的眼镜男。
　对方也在打量她。
　就算完成任务，但系统也没去除迷雾，所以他看不见迷雾下的，是一张何等面容。
　但他能通过女孩的身段、活泼表现，分析出她年龄不大。
　“你好。”
　姑娘说出的话，是e语。
　“你好。”
　眼镜男子瑟瑟发抖。
　“我能问一下，你们在仓库里制造些什么吗？”
　贾珑也不拖延时间，单刀直入的问出关键言辞。
　眼镜男子神情一滞，厚厚镜片下的眼珠子骨碌碌转了一圈。
　“别想找借口。”在这个节骨眼，甜甜音色继续响起。
　不过这回，音色中的可爱甜美，变了点味道，显得有些肃杀之意。
　贾珑就是在威胁。
　她说道：“我既然找上门来，说明我对你们组织在进行的事情，早已有所了解，所以你别想着用谎言瞒天过海，你不会觉得我是女人，就对你心慈手软吧？”
　心慈手软？
　说她心慈手软，火海里被烧着的几个死人，估计能气得跳起来。
　眼镜男又回忆起女孩先前的杀戮，面颊上肌肉又抖了抖。
　他眼珠子不敢再转了。
　反正他也不是什么重要人士，把自己知道的事情和盘道出，应该没什么损失。
　就如这女人说的，她都能找上门了，哪会不知道他们在干嘛。
　“女士，我说，请您别伤害我。”眼镜男用e语哆哆嗦嗦道出自己所知。
　他的e语很好，口音也不像本地人那么不标准，看的出来有出国留学背景。
　“既然您知道我们组织的事情，那么您应该知道，我们组织是几家大型国际性药企所赞助的。”
　贾珑点点头，这些她当然知道。
　“那么您也肯定知道，我们组织本来是服务于星条旗国的。只是近些年来组织上面开始有摆脱星条旗国的想法，于是与星条旗国渐行渐远。”
　星条旗国？
　贾珑这还是第一次听到，星条旗国竟与这‘组织’有勾结的事。
　可想想也理所当然，据贾珑所知，星条旗国在非洲大地搞‘药物病毒研究’，都不知多少年了，与国际性药企有勾结，并非不可能。
　或者应该说，本就应如此才对。
　没有什么抹黑，某超级大国，是真的一直在非洲搞药物和病毒研发的。
　非洲不是每隔一段时间，就会爆发出一种新型病毒吗？
　又是艾滋病，又是非典，又是埃博拉，短短的百多年时间，世界上突然出现许多种闻所未闻的新型病毒。
　可事实上，病毒的产生与变异，哪有这么简单。
　病毒的转变与产生，也是需要漫长进化的，就像人类不可能突然多长出一对手脚来，病毒也不会无端从一种型态，转变为另一种型态。
　那么这些爆炸型的新型病毒，怎么可能出现？
　绝对有黑手在其中作怪。
　“哦……那么你们组织与星条旗国闹翻了，于是就开始了红眼病毒的研制吗？”
　女孩若有所思，然后点头问道。
　“不错，针对动物的红眼病毒研制，是我参与其中的，忘了跟您说，我是一名病毒学家。而且粗通医学，红眼病毒的某些设想也是我提出的，不过，我并非主要参与者。”
　看这样子也不像。
　贾珑点点头，不置可否。
　戴眼镜男子见贾珑并没发问的想法，然后整理了一会儿语言，继续说下去。
　“我们这间仓库，除了负责研究红眼病毒在这片楠日拉草原的效果外，还有另一个新型研究方向，那就是您也看到了，那些孩子……哦不，那些怪物，我们尝试着能否改变生物型态，刚才攻击您的怪物中，有一半以上都是我亲自动手做的手术。”
　贾珑一对好看的秀眉，终于皱了起来。
　此行她最反感的，就是制造了那么多怪物的作法，没想到此人便是始作俑者之一。
　眼镜男子又絮絮叨叨，说出自己知道的大部分内幕等。
　这人可能在学术上有点能力，但语言组织能力却很差，所以说出来的东西，有点笼统，也过于繁琐。
　也许这便是多数学者们的通病。
　可这学者，把自己的聪明才智用在了完全做恶的方向，这便是天理所不能容的地方了。
　“哦，你手里的这个遥控器，就是让那些动物发狂对付我的东西吗？”
　听完一通掺杂着学术，又夹杂些晦涩难懂专业名词的讲解后，贾珑终于找到机会插口。
　“是的，您别小看这小小遥控器，它可是我的得意之作，而且它能够做到的事情，可不止是让怪物们对付您这么简单。”
　“它可以实现控制怪物们行走，集合，以及攻击等一系列指令，其实这并非是我在每一头怪物身体里装上控制装置，这其中原理很复杂，您只要知道，我是利用了红眼病毒，做到通过病毒影响动物大脑的机智，实现的控制……”
　戴眼镜男子的黑人，说到自己的专业事务，变的忘记了惧怕，嘴上絮絮叨叨。
　可贾珑却突然抓到了这句话的重点！
　“等等，你说……你手里的遥控器，可以控制红眼动物？”
　她高声问出此话，接着双眼火辣的，望向了此人手中那不起眼的‘遥控器’。
　国庆快乐，国庆期间每日爆更一万字，高兴吧？小伙伴们，来点月票啥的支持下呗，别爆更了数据还差，那就丢脸啦。
第870章.八百六十九章 奖励――内功基础。【第二更】
　【国庆快乐！】
　大概黑人男子，还不知道自己手里的遥控器，对贾珑吸引力有多大。
　他恍若未觉姑娘火热眼神。
　“是的，您要知道，我对这些怪物了解非常深，它们大脑的病毒运行模式，以及病毒的运行机制，我全部略有所知。所以在这一年时间里，我除了研究组织交待的改变动物型态的任务外，就一直在钻研，如何完美控制红眼病毒感染下的动物。”
　“事实上类似事情，组织内部的病毒学家与动物学家们也在做，可他们看不起我的研究，认为我是走了歪门邪道，可是他们不知道的是，我成功了。如果没今天的事情，我已经准备拿着这件成果，去打他们脸……呃！？”
　眼镜男子正夸耀自己的丰功伟绩，忽然感觉手里一轻。
　遥控器没了。
　他低头望望空空如也的手掌，再懵懂仰头，却见遥控器不知何时，落入了面前站着的‘女魔鬼’手中。
　“呃。”
　这么快的速度，让男子面色骤变。
　他顿时想起，自己面对的不是什么听众，而是随时随地能取自己性命的妖魔鬼怪……
　“这东西我要了，你不会拒绝吧？”
　贾珑一双白嫩的手掌，打量着手里的黑色棍棒般事物。
　这所谓的遥控器挺长，约有二十公分长，直径则差不多五公分。
　不看它表面有许多按钮，粗略看起来，都像一根随处可见的小木棍。
　“不会，不会，您喜欢就拿去吧，反正我也不想替这组织卖命了，您拿走刚好。”
　强忍着内心的不舍，眼镜男连连摆手。
　他知道，贾珑拿这遥控器，应该是准备对付其他红眼动物的。
　所以他这回发挥了聪明才智，不等贾珑问，主动说出遥控器使用方法。
　“原来如此，这些按钮还不是玩游戏那么简单。”
　“当然，每一个按钮实际上代表的不是单纯的动作与指令，而是一种能影响红眼动物的生物信号，如果您懂组合方式的话，可以实现很多功能的。”
　眼镜男子似乎对自己的作品很自傲。
　“这样就更好了，以后面对红眼动物，也多了种自保手段。”
　贾珑自然是想以这种遥控器，对付红眼动物的。
　她已知道，红眼动物是组织用以对抗国际大国，争取话语权的东西了。
　而且这组织很庞大，一时半会连世界大国都无法取缔和封杀。
　甚至有了红眼病毒后，这玩意儿渐渐有点像组织所拥有的‘核武’。
　毕竟红眼动物大军，经赞比国这么一闹，谁都知道这种事情搁哪个国家都是大问题，所有人都变得投鼠忌器，起码在找到办法前，不敢对组织有何作为。
　贾珑有了遥控器，变得多了种对抗方法。
　“不过女士，我得告诉您的是，组织的红眼病毒他们自己也还没完全成熟，而且种类繁多，我这遥控器，最多也就控制我所熟悉的那种红眼病毒，您要知道，研制病毒可绝非一朝一夕的事情，研制出来的病毒种类，也绝对不会只有一种，甚至他们现在每一天都在改进。到了未来，这遥控器肯定不会再有什么效果，最多也就影响红眼动物的行为模式罢了。”
　眼镜男子吞吞吐吐，再望望面容处于‘迷雾’中，模样}人的女恶魔，因为看不清对方的面色，所以他咬咬牙，决定说出另一则秘密。
　“还有，我另有一件重大事件告诉您……这已经是我能说的最后一件事了，但请您听了以后，看在我比较配合的份上，能饶过我一命。”
　贾珑还在因男子说‘遥控器并没那么好用’而郁闷，听其此言，不由心头无语。
　怎么还有事，没想到是个话痨。
　“说吧。”她不动声色点头道。
　“是这样的……我，我们这边的团队，前几天刚刚完成‘红眼生物改造’这个议题的第一次总结，您来的前一天，我们派出一位专员，将研究资料与几个范本送给组织在非洲的总部，如果被他成功送达，我估计对组织整个红眼病毒研究都会有极大进展，而且还能开发出更多更强的改造动物，您如果不想看到这一幕的话，可以尝试着与您背后的国家或势力联系，让他们帮助阻止，我觉得，应该还来的及……”
　“什么？！”
　贾珑只觉一阵头晕脑胀。
　这仓库里的人太能来事了。
　看着外表不怎么样，简陋之极，却搞了什么生物改造，还准备把资料传给组织总部了。
　当然，也还好如男子所说，他们这批人在组织里不受欢迎，不然以前贾珑遭遇的，可能就不是普通红眼动物，而是一群改造过的红眼怪物也说不定。
　可如果让他们将资料与范本传出去，那么可以想像，兽潮变成一群怪物冲锋，其中甚至有可能出现改造后战斗力超群的个体……
　贾珑心底恶寒。
　一定要阻止资料与范本的传递！
　“叮，紧急任务开启。”
　“任务目标：阻止仓库成员向组织总部传递资料范本。”
　“任务奖励――内功基础。”
　当贾珑升起阻止资料范本传递的念头，系统突兀在她脑海里响起任务提示音。
　来任务很正常，因为这属于重大事件。
　可让贾珑心头一震，继而狂喜的，是任务奖励。
　内功基础？！
　居然是正儿八经的‘内功基础’。
　因为切换为功夫女武神模式，她对功夫这件事，早已快要流哈喇子了。
　如果说她雪山女武神期间，没有丝毫想继续停留在女武神模式下的念头，但功夫女武神却因为拥有‘内功’，让她有点舍不得切换回去。
　如果荒野珑模式下，也能拥有‘内功基础’的话，那就大大不同了。
　“我本来就准备阻止传递，系统，这任务我接了。”
　此次的任务，大概是贾珑最欣然接受的任务之一。
　“我全部说完了，那么，我能走了吗？”
　那位戴眼镜的黑人男子，在交出遥控器，且说了许多内幕消息后，有些惴惴不安的询问。
　“走？”
　贾珑挑了挑眉头，顺便翻了个白眼。
　可惜对方看不到就是了。
　“你做了这些事情，还想走吗？我只答应你不杀你，但没答应不把你交给警方，所以你等着下半辈子吃牢饭吧。”
　“你……”
　眼镜男还没来得及说些什么，只感面前一道掌风吹拂。
　他颈部被一掌猛击。
　连半个字都骂不出来，眼镜男天旋地转的倒下地面。
　贾珑确实没杀他，可把他留给肯定会来的赞比国警方，或者狩猎组织之类，也算他得到应有的惩罚了。
　至于会不会有什么人救他，或者他因能力得到优待什么的，都是别人的事，贾珑不管。
　“毛毛，跟上爸爸，我们回车子那里去。”
　“好呀。”
　此事已完全结束，贾珑提纵起身子，整个人真气鼓荡。
　足下轻点，人似那离弦之箭，原地飙射而出。
　唿。
　残影在灌木树丛间，带起阵阵强风。
　她已经不用顾忌什么摄像头，也不用担心被人发现了。
　身后的小毛毛，居然不逞多让，小短腿快得没影儿。
　噗嘭嘭啪啪。
　一步冲出四五米，紧紧跟在贾珑身后。
　只是没那么潇洒，也不懂用巧力，一路烟尘滚滚，每一脚都踩得跟有炸弹爆炸似的。
　“果然，它也强化了不少。”
　贾珑风驰电掣，在灌木与丛林间飞纵。
　偶尔还窜上三十米高树尖，跟电影中女大侠一样，轻飘飘踩树叶而行。
　如果有非洲本地人看见，绝对是瞠目结舌，疾呼‘超女’。
　当然并没谁人看到就是了。
　有，也最多是那些刚才逃出生天，如今藏在暗处的一群仓库雇佣兵与亡命之徒。
　贾珑被他们看到太多实力，如今再被看到点也没什么。
　何况迷雾效果犹在。
　先前用了一两个小时，才悄悄靠近的仓库，在贾珑子弹般用轻功纵身飞跃情况下，只用了不到五分钟，就回到停靠悍牛车处。
　“到了。”
　一道妙曼身姿，自空中打着旋儿，仿佛反重力似的，轻飘飘落地。
　如果她浑身汗水消失，穿的衣服也从现代人的迷彩服转变为古代女侠衣裙，绝对会让人，有种她就是龙夏功夫女侠的错觉。
　轰！
　当女孩足尖点地，身旁有一颗小炮弹似的物体，轰然撞在地上，砸出一道四足的深深脚印。
　烟土弥漫，破坏了女孩那出淤泥而不染的感觉。
　“耙耙，毛毛也到哪。”
　“厉害厉害，能跟上爸爸啦。”
　这女侠般的仙子，自然是贾珑，她低头摸摸毛毛那毛茸茸的小脑袋。
　这趟非洲行，毛毛还真就帮上不少忙。
　哪怕年纪还小，也有点不懂事，可战宠就是战宠，助益极大。
　与此同时，贾珑脑海中猛然一震。
　被摸着柔顺毛发的毛毛，也突兀的浑身一颤。
　“啊。”
　一大一小，都不由发出一声轻吟。
　剧烈痛楚，变成难以置信的神经冲击，在她们脑中恣意扩散。
　时间仿佛过去十分钟，又好像一秒钟都没消耗。
　浑身汗流浃背的贾珑，气喘吁吁，差点跌坐地面。
　“恢……恢复了？”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第871章.八百七十章 到底是谁干的！？【四千字大章，一万爆发完毕】
　“哎哟，头好痛，全身都好痛。”
　功夫女侠……哦不，现在应该是‘荒野珑’，她虚弱无比的打开悍牛车车门。
　然后挣扎爬上车去。
　“系统，请你下次切换时提醒我一声好吗？让我有点心理准备，因为真的疼啊。其实我觉得你应该是故意的，来，毛毛跟爸爸一起骂：坏系统！”
　“呜呜呜，毛毛疼疼，坏鸡统。”
　小白熊也虚弱的往车门爬。
　可刚才还在林子里威风凛凛的暴力熊，如今却变得只能用无力小短腿攀爬。
　爬个车门都几次爬不上，急得快哭了。
　还是贾珑看不过意，忍着自己疼，把它抱进车里。
　咔嚓。
　关上车门，引擎启动，空调也随之开启。
　“爽了。”
　“休息一会儿，咱们就离开这里，毛毛，后面有吃的，自己拿。”
　“好呀。”
　其实切换也就那一会儿疼，硬撑着都还能战斗，所以疼过就好。
　只是现在的感觉，比起几分钟前还飘飘欲仙的功夫女武神来，简直就仿佛哪都不对劲的弱鸡一只。
　贾珑花了足足五六分钟，才总算勉强适应过来。
　说实在的，习惯了强大，以及身手灵活到世界都任凭驰骋的感觉后，如今切换回荒野珑这个模式，贾珑开始对某些事情非常难以忍受。
　反应好慢啊……
　怎么看东西需要凝视，不是扫一眼就看清了吗？
　还有这力气，简直太小了吧。
　最最大的不爽，就是她发现身体里除了力气外，没有另一种‘力’在帮自己。
　功夫女武神模式下的‘真气’，是贾珑在那模式里最记忆深刻，且渴求不已的。
　“算了，才切过去几小时而已，哪有什么不适应的？而且，过几天荒野珑模式下也会拥有内功基础的，还是专门的内功基础，跟功夫女武神那技能全家桶带的阉割版不同，效果肯定更好。”
　启动车子，她强迫自己不去追忆功夫女武神模式下做过什么。
　可越是不愿想，越想的多。
　想过功夫女武神模式的好处，接下来却想到，方才的尸山血海……
　“呕！”
　“呕呕……”
　她突然一阵恶心感涌起，然后按下电动车窗，趴窗口使劲吐起来。
　女武神模式下，杀人时也有罪恶感，也会升起恶心。
　可回归普通状态的荒野珑，这些感觉更强烈。
　说到底，是因为女武神模式，将这些心理负担缩小了。
　“耙耙，你干嘛。”
　后排上吃着罐头的毛毛怔住了。
　它倒没什么变化，因为小奶熊本就没什么是非对错，而且它也不是人类。
　至于杀动物？
　熊不正是会杀动物取食的肉食动物吗？
　所以它理解不了。
　“没……没事，我们走。”
　贾珑摇摇头，取纸巾擦擦嘴，重新关上车门，继而沉默的开起车来。
　悍牛车回程无阻，没什么不开眼的仓库逃亡者，敢出来袭击，或者说，可能都没人发现贾珑这辆悍牛车。
　而贾珑在思来想去后，并未再开播。
　今天既然没开播，那么就索性关播休息一天。
　高强度战斗过后，她身心千疮百孔，疲惫不堪。
　既然系统没要求，那么巴不得休憩一两天。
　“贾猎人，您……呃，您回来了？车子出毛病了吗？您没事吧？”
　在草原上直线行驶，回到乔亚所在的楠日拉休息营并不用多久，所以两个小时后，在此等候的乔亚，见到了贾珑。
　只是他发现贾珑面色非常难看。
　“我没事，只是有点累。”
　少女本来还担心，自己脸上会不会还有那什么‘无面’在影响，好在乔亚没指着她喊怪物。
　她跳下车来，随手指了指车子。
　“车子的确有问题，一直怪响，那里是我遭遇花豹袭击时，自己不小心用刀砍出来的，这些你看看要赔多少，我会赔偿的。”
　她在找词推脱，其实怪响从昨天就有，而刀砍出来的地方，是为掩盖毛毛挠迹的。
　“不用赔偿，我们分部邀请您来办事，您办事期间车子出问题，您没找我们麻烦都算不错了，哪能要您的赔偿。”
　乔亚连忙摆手。
　实际上贾珑就算把车子开坏了，自爆了，或者故意炸了，分部除了心痛一下，也没有其他办法。
　金牌猎人的牌面，远远比贾珑想像大。
　“那就好，这休息营还有房间位置吧？我找个地方休息一下。”
　贾珑也没客气，只是摆摆手，疲惫之色尽显。
　跟在她背后的毛毛，也像大战一场，累的摇摇晃晃。
　“有有，那边我早就为您定了房间，您直接进去休息就好，还有客房服务，您想要吃什么或者买些什么，都可以喊他们。”
　乔亚连忙指引贾珑前往安排出来的房间，不过走到一半儿，他却想起什么似的。
　“对了，刚才有一大批警察跟我们分部的猎人，进入草原深处，他们还说如果见到您，请您跟他们联系一下，贾猎人，是不是在草原里发生了什么事？”
　乔亚看似突然想起，可眼神飘移不定，绝非是临时想问的。
　呵……
　少女嘴角一提，却只是笑了笑，接着大摇其头。
　“我也不知道发生了什么事，但我在草原里修车时，一直听见某处有枪响声传来。我当时很害怕，于是就逃回来了。请你帮我转告他们一下，我开了很久的车，现在有点累，他们想知道什么，可以先过来，等我休息一会儿，再跟他们详细说。”
　“哦，好吧。”
　明显乔亚没得到有用的消息，也没如他所想的，贾珑承认做那些事情的是自己。
　送贾珑进入一间位于稀树林里，郁郁葱葱树木遮挡下的客房后，乔亚告辞离去。
　“没想到，赞比国反应挺快的，我这才刚出来，他们都进去调查了。”
　女孩灌了大口大口清甜的矿泉水，虽然很想疏洗一下再休息，可实在太累。
　“不管了，反正我是处于‘无面’效果下的，哪怕他们能认定是我，也没有证据，我死不承认，又能拿我怎样？休息再说。”
　姑娘一头倒在休息营大床上，香甜睡着。
　而另一边，一帮大队伍，沿着贾珑当初入草原的老路，艰辛跋涉。
　“嗯？这……这是什么建筑？！”
　一大帮子人，沿着情报说述方向，一路找到了‘仓库’。
　只是此时的仓库，早已化为一片废墟。
　残垣断壁燃烧着阵阵浓烟，有些地方仍有小火漫延。
　地面的草地也烧掉一大片，好在草原的稀树植被无一例外，全是耐火植被，不然肯定被烧光了。
　可整片树林仍旧狼藉无比。
　“原来如此，那组织的一个活动地点，就在我们赞比国，我说为什么我们会成为第一个受到兽潮攻击的国家。”
　来临的队伍，除了警方与狩猎组织所派遣的猎人外，居然还有三大军用卡车的赞比国士兵。
　几方人马开了四十多辆车，起码两三百号人马，浩浩荡荡，仿佛打仗的军队。
　几位高层皱眉沉思。
　“哼，总之我觉得需要有人出来负责，不管这里是什么组织的老巢，也不管是不是有什么大义，在我们赞比国造成这种破坏，也没有事先报备，这是对赞比国主权的挑战。”
　一位赞比国高层脸色冷若冰霜。
　另外几人则偷眼打量他，接着一个个神情讥讽。
　事实上组织能明目张胆在赞比国动物保护区，进行如此大规模的建筑，说没有赞比国高层知情，那是绝对不可能的。
　而那些庇护者里，肯定有现在说话的这位。
　不过大家是知道但不点破。
　在非洲政坛里，很少有主要目的是不收好处从政当官的人，他们自己也没什么干净之说。
　许多外国人，包括龙夏人在内，到了非洲的国家后，就会被明目张胆索要各种贿赂，哪怕经过旅游一下，也会被苛扣许多种过路费用。
　“没错，我也感觉这次必须有人出来负责，但首先得知道是谁干的。”
　一位狩猎组织赞比国分部的女性负责人，神情略有点怪诞的笑了笑。
　如果贾珑在此，肯定能发现，这位正是她来到赞比国后，对她不冷不热的赞比国分部高层女子。
　她叫艾芮。
　见自己成功把几名赞比国军政方负责人的注意力吸引过来，这位女子冷笑更盛。
　她分析道：
　“如果说这里是那所谓组织的一个巢穴，那么在我们赞比国能够毁灭他们的，除了赞比国本身外，就没有多少势力了，因为再强的势力，赞比国是不会容许他们存在的，不是吗？”
　“首先我能证明，我们狩猎组织分部不会这样做，因为我们如果要做，也会正大光明的做。因为铲除侵犯动物权益的组织，是本组织的天然敌人。”
　艾芮先撇清了自己这边的干系。
　“我们国际警察也没有这么做的必要。”
　另一名精干白人男子也矢口否认。
　“我们就更没必要了，我们是动物保护组织没错，但没这种武力。”
　艾芮见大家都如此说了，突然像是想到什么。
　“对了，我都忘记了，最近来到我们赞比国的，另有一个很强队伍。那就是龙夏国猎人小队，难道是他们做的？”
　被艾芮谈及‘龙夏猎人队伍’，几位高层有的一派早已知此事的模样，另两个则完全懵懂。
　“你们还不知道吗？龙夏近日来了好几位国际猎人，其中金牌猎人就两个，一个叫贾珑，她同时是一位摆上明面的猎人，另一位叫刘青刀，是龙夏军方的金牌猎人，他带领着龙夏好几个国际猎人，说是来帮助我国调查野兽袭击人事的。”
　“咦？你们怎么都不知道吗，不应该的呀，据说他们跟你们直属上司协商过的。唉，看来是我多嘴了。”
　艾芮仿佛这才察觉说错话，连忙捂嘴表示惊愕。
　“原来是龙夏人干的，哼，大国就了不起？”
　几位高层中，有两位当下就骂骂咧咧，另有几人则带有深意的望了望艾芮，并不做声和发表意见。
　殊不知，这群调查大队在事发地救火与调查现场，无比忙活时，远在距熊熊燃烧的稀树丛林三百多米远外，他们交谈的‘刘青刀’，此时此刻竟同样是神情疑虑。
　“到底发生了什么？我们早上明明远远追着那贾珑，也就一小会儿没看到她，这里居然就出现了如此大的场面，莫非真是贾珑单枪匹马做的？不可能吧。”
　刘青刀绞尽脑汁，都想不通在他眼皮子底下，怎么会发生如此事件。
　其实他们早就知道这里有一处组织的巢穴，本来这回是准备集结赞比国军方与狩猎组织方面，把此地给剿灭干净的。
　而贾珑，则是他们的一个完美幌子。
　只是在事前协商时，他们发现这个国家的狩猎组织分部，实在有很大问题，于是就放弃了这个想法。
　本来他们还在纠结该怎么做。
　如果单凭来到赞比国的小猫三两只，哪怕有刘青刀这金牌猎人做为主力，但强攻人家起码经营了一两年的老巢，还是难免出现伤亡。
　可现在他们不用想此问题了。
　因为他们的攻击目标，莫名其妙被不知道什么方面的人，给摧毁了。
　而且贾珑在他们眼中消失的时间点，真的非常非常恰巧，就是这个组织巢穴被人剿灭的时候，所以这支小队就第一时间把怀疑的目标，放到贾珑身上。
　但不管怎么想，刘青刀与队员们都不肯相信。
　暗中观察贾珑有短时间的他们，知道这小姑娘一直都孑然一身，别说有什么联手作战的队友，估计她连朋友都没两个。
　那么，贾珑单枪匹马干掉这么个组织巢穴？
　开什么玩笑，又不是拍电影，哪有这么厉害的女生。
　虽然没看到那巢穴有多危险，但刘青刀知道，就算比不上龙潭虎穴，只要有那么几十把枪，连他都受不了，别说贾珑了。
　下意识的，他是绝对不会认为，贾珑这位龙夏小女孩，会比自己都厉害。
　所以他自认没把握的事情，贾珑也肯定办不到。
　他当然没看错。
　荒野珑模式下的贾珑，可能真比不上他。
　但他却不知道，这位女生动用了‘外挂’。
　直接切换成女武神模式，你能怎么滴？！
　如果刘青刀知晓个中内情，绝对是瞠目结舌，久久无法自语。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第872章.八百七十一章 龙夏VS外国【第一更】
　对贾珑坐拥‘女武神’模式的事情，当然是谁都不知情的。
　即便有绝大部分武装分子逃生了，但对他们来说，看到的‘犯人’，也仅仅是一位面貌置于‘迷雾’中，根本无法分析出其具体身份的女性。
　但从表面看，所有的矛头，都指向最有作案时间，亦有作案动机，还故意在案子发生时消失，好像让所有人都怀疑自己的‘龙夏女金牌猎人’――贾珑身上。
　但越是如此，对她进行指控的人就越少。
　谁会做这种明目张胆的事情？
　何况，贾珑有这能力吗？
　因为幸存者并非全部逃向组织其他巢穴，也有些借此机会，投诚狩猎组织或赞比国军政方。
　更多则是回归到自己的家乡，反正他们本来就属于散兵游勇的雇佣兵，回去重操旧业，压根没啥压力。
　而通过那些投诚者，几方终于听到幸存者口述的情报。
　只是这情报，让人过于震撼，甚至多数人怀疑，这些幸存者是否脑子吓出毛病了。
　因为他们说，攻击‘组织’位于楠日拉草原巢穴的，居然只有单枪匹马的一人！
　而且这人，确实与贾珑非常像。
　她拥有着少女身材，且身高身材等外貌特征，都与贾珑极其相似。
　可是，这代表真是她？
　大部分人不信。
　因为身为主播的贾珑，实在太大众化了。
　大众化到想要了解她，只要拿她的直播录像视频一对比，就知道她的大致战斗力。
　从贾珑在直播时的危机处理能力看，与‘迷雾’女子压根云泥之别。
　战斗力更是差距太大太大，一个属于金牌猎人里都垫底，另一个从能轻易杀死‘人间大炮’穆多夫看，很可能没哪位金牌猎人能比得上她。
　所以根本不会是贾珑。
　“不管是与不是，这个锅，我们要抹到龙夏身上。”
　某些别有用心的国际事务者，立即将此事上纲上线，扯到国际关系上。
　于是乎，赞比国某些单位在某国示意下，公开发布声名。
　“今日上午，在我国楠日拉草原发生了一起极其恶劣的稀树林工厂事件，事件造成至少十余人伤亡，且焚毁我国大量稀树林资源，我方通过我国情报部门搜集到情报，表明此次事件与龙夏国几位国际猎人脱不开干系。在此，我代表赞比国外交事务单位，恳请龙夏国不要借国际猎人事务之名，继续践踏我赞比国国格与尊严，也敬告某些金牌猎人，请勿以个人能力在他国犯事。”
　一石激起千层浪。
　国际上外交本就无小事，龙夏也一直奉行不干涉他国事务的基本精神，这么个大帽子扣下来，对龙夏非洲近些年的友好面貌可是巨大打击。
　于是龙夏国外交部连忙发文回应，表达龙夏方对此次事件并不知情，且对事件进程严重关切，希望赞比国误要轻易说出伤害龙赞人民感情事宜。
　这样一件突发事件，还掐头去尾，压根没说什么组织老巢，也没说什么内情，表面看只是一起单纯的工厂焚毁事故。
　对一大波吃瓜群众而言，就完全事不关己，压根无所谓的事情。
　他们更多还是关心红眼动物进度，也关心鸽了一天的贾珑安危。
　但很快，龙夏网民们突然发现，龙夏与赞比国摩擦原因所在地‘楠日拉草原’，正是贾珑所处的地方。
　瞬间，节奏又来了。
　“我去，我发现赞比国说的工厂焚毁地，是小萌珑在的地方，莫非……”
　“我也发现啦，难道赞比国说的金牌猎人，就是萌珑珑吗？”
　“她鸽了一天，就是跑去烧人家工厂了么，好阔怕的珑珑。”
　“噗哈哈哈，就她那怂样，还敢烧什么工厂，何况死人了。”
　“9494，你们别道听途说，乱带我家珑爷的节奏。”
　“话说那家工厂到底是什么情况啊，赞比国说我们龙夏国际猎人做的事，难道真有其事吗？”
　“不知道，总之大家都等着看吧，我们龙夏被人抹黑又不是一天两天了。说不定又是抹黑呢。”
　网友们这回说错了。
　犯事的还真是龙夏某位国际猎人。
　而且也正是他们怎么都不会相信，敢做此事的‘珑爷’。
　所以说，某些事实真相，说出来会让人瞠目结舌，目瞪口呆。
　好在，龙夏与赞比国几家特立独行单位所进行的口水战，并未持续多久。
　因为龙夏舆论界大喧哗，许多网友表示，将不去赞比国旅游、投资，甚至有些商务合作都可能停止情况下，赞比国上层坐不住了。
　赞比国总统本人出现，表示了误会，且深明大义感激了龙夏国际猎人，能够在百忙中抽身，前来赞比国帮助他们国家遭受的发狂动物危害，还说了龙夏赞助赞比国大量基础建设投资，龙赞两国世代友好云云。
　这是明显带有歉意来的。
　实际上与龙夏发生摩擦的，本就不属于赞比国顶层，而是如赞比国本国猎人公会、赞比国国际动物保护协会分部等等……
　仔细分析他们发表针锋相对龙夏的言辞，就能明白，都是有深层原因的。
　比如赞比国本国猎人公会，他们名义上的会长是谁？
　正是赞比国乃至全非洲都自豪的两位金牌猎人之一――非洲之鹰‘萨尔陌’。
　萨尔陌因为在这个世界才有的‘南大洲’，进行某些脱不开身的任务，于是只能眼睁睁看着自己国家被几名外来的金牌猎人帮助解除了红眼动物危机，这就像在他脸上打耳光，很疼的有没有？
　所以赞比国猎人公会，会借着工厂被焚毁事件，出面怼龙夏。
　至于国际动物保护组织之类的，这些组织，基本都是西方在背后操控的东西，他们一天不抹黑龙夏，不宣扬龙夏威胁论，就不是西方组织了……
　要不是这回龙夏被‘子虚乌有’的事情抹黑，气急了，都懒得跟他们理论。
　哪怕人家赞比国总统都出面表达歉意，说错怪龙夏猎人了，可这些动物保护组织啥的，仍死咬着不放。
　话题扯到如‘龙夏人都吃狗肉’，不保护人类最好的朋友狗狗之类，太不人道了。
　还有其他的几家国际组织，也趁这一波舆论战，跳出来找存在感，说龙夏国际猎人都是政府支持云云。
　可哪个国家的国际猎人，不是政府支持的？以事实数据一对比，也许其他国家比例更高呢。
　总之口水大战打来打去。
　世界上很多时候，都是‘龙夏vs外国’，特别在舆论方面。
　此回也不例外，龙夏固然体无完肤，那些抹黑造谣的国际组织也没落到好去。
　不过以上这些，全是没啥太大创意的口水战。
　打到后期，又变成一场无限期的拖延战法，最后不了了之。
　可在这其中，有一个国家却不是没创意了。
　那就是‘人间大炮’穆多夫母国――‘威士兰国’！
　这个国家在舆论战里也跳的很欢，因为未与龙夏正式建交，而且早已是臭名昭著的反龙国家，于是当然会抓着这回的机会，拼命找存在感。
　（别与真实的某国相提并论，虽然与那国非常非常像，但这是异世界，请大家勿对号入座。）
　然而实际上，这国家说的言辞，就没人理了。
　他们打着为死去的穆多夫‘找真相’的名号，上窜下跳，可明眼人就知道，他们早已与穆多夫没了关系。
　人间大炮虽然出身在这个国家，可后面又自动脱离国籍，凭借着金牌猎人名头，成为这个世界上为数不多的‘无国籍’人士。
　所以穆多夫死了，也没谁跳出来帮他说话，好像在这次的舆论战里，压根没这样一位知名金牌猎人死在事件里一样。
　威士兰国的蹦哒，没谁搭理。
　整个国际上的争吵，就发生在一天之间。
　而这一天里，完全不知情的始作俑者――迷雾女子‘贾珑’，却抱着小白熊毛毛，躺在空调房里呼呼大睡，简直不要太舒服。
　她当然没心没肺，认为自己完成了任务，就能高枕无忧，可压根不知道，丢下的烂摊子给别人造成了多大麻烦。
　当然了，若不把组织这处巢穴剿灭，那未来的隐患也许会更大。
　所以若按得失计，贾珑还是立了大功的。
　只是没人会来表扬她就是了，毕竟她也没承认是自己干的呀。
　如此蒙头大睡，直接一睡十几个小时。
　甚至有两位听说贾珑归来，前来探望且提问的赞比国警方人士，到客房门口喊了两次，她都醒不过来。
　于是人家唯有悻悻而归。
　就像前文说的，贾珑是国际金牌猎人，地位很高。
　到某些小点的国家，就算总统接见都不算高规格，所以这几个警察，怎么敢以一个变成口水战的事件，以公权利找贾珑麻烦？
　终于，天色正是深夜最黑时。
　“嗯……”
　姑娘睡得面色腓红，双眼皮微微颌动。
　她睡美人般，缓缓睁开双目。
　“唔，肚子好饿，我睡多久啦？”
　女孩脸上充满茫然之色的从床上坐起身。
　小白熊在还算柔软的床榻上一滚，也蠕动着醒了过来。
　“耙……耙，毛毛，饿。”
　它也饿了。
　【这章想了很久，还是这样写了，其实没什么夸张的，咱们本来就一直是这种四面楚歌的形式，也跟咱们奉行不结盟默默发展有关吧，近些年已经敢反击了，总之大家当看异世界就好，我也不会扯太多】
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第873章.八百七十二章 哇，福利！【第二更】
　这一顿忙活的晚餐，贾珑又搞了半小时。
　没麻烦客房服务，毕竟这么晚。
　她自己弄了点背包里的干粮之类，泡开水吃。
　因为很饿，东西也不算太难下咽，所以一大一小也算自得其乐，吃得小肚皮浑圆。
　“唔唔唔，好次哦，对不对毛毛。”
　“嗯嗯，耙耙好七。”
　毛毛完全学会贾珑坏习惯了，好端端的熊，像小老鼠一样，咔嚓咔嚓啃着一块面包。
　贾珑一样如此吃着，还打开手机玩。
　幸亏这里有信号。
　“呃，网上好多关于这回楠日拉草原上的信息……”
　“赞比国几个单位，跟龙夏起外交摩擦什么鬼？赞比国总统都出面道歉？我去……”
　看了几则新闻，贾珑眼珠子都快瞪出来。
　她那生有明眸皓齿的漂亮脸蛋，几乎是整个怔住了。
　自己灭个组织分部，怎么扯到龙夏外交层面去了，这都能怪到龙夏身上？
　“唉，还好没人知道是我做的，就算有人猜到，也绝不会相信我能办到吧。”
　她干笑着又咬一口袋子里的巧克力碎。
　只是这些碎开的巧克力，让她回忆起昨天把它们压碎的一幕，进而再联想那一个个凶险厮杀……
　姑娘脸色突然煞白。
　事后回忆起来，简直太让人后怕了。
　她不敢多品味昨天的记忆，连忙转移自己注意力。
　“睡了这么久，肯定睡不着了，现在时间是……赞比国的凌晨四点，这里跟津巴韦国是同一个时间段，所以算算龙夏，应该处于早上十点，观众应该不少，开播算了。”
　刚好有点心烦意乱，姑娘伸手取出携带到客房里的一架无人机。
　按钮按下。
　没多久，无人机无声的缓缓悬浮而起。
　镜头拍摄女孩。
　远在万里之遥的龙夏境内。
　东娱平台昨天可谓是完全顺畅，强大无比的服务器因为缺少了某位‘大主播’的开播，流量极少，也就变得全天都是绿灯。
　平台里的服务器维护人员，一方面既是高兴，又有点郁闷。
　高兴自然是工作量少了，不然每天都要因为服务器超负荷，而大动干戈，打仗般累得要死。
　郁闷则因东娱服务器流畅了，说明客流量少，而客流量少，代表平台有可能倒闭，他们也会失去工作的啊。
　好在，伴随他们突然发现，那位‘大主播’，稳坐东娱第一把交椅，甚至近来有问鼎全龙夏最强主播之态的女孩，发出一则开播通知后，他们的类似纠结心情一扫而空。
　这漂亮少女开播了，代表他们接下来又将开始自己的战役，哪有国际时间去纠结思考。
　少女开播的通知消息，传递到许许多多关注了直播间的粉丝账号上。
　有些花钱开通手机短信通知消息的用户，哪怕没开启东娱直播间，也瞬间收到消息。
　于是乎。
　几乎两秒不到，无数人潮，疯狂涌入‘珑爷直播间’！
　没错，这位大主播自然是‘珑爷’，被戏称为‘萌珑珑’的少女啦。
　本来非常流畅的服务器，也就在她通知开播消息传递出去没多久后，突然变成了稍有卡顿。
　进而骤然资源吃紧。
　“快快快，这次又不得了，赶紧分配资源，千万不能卡也不能崩溃啊。”
　服务器维护技术人员，找回了忙碌的感觉，来回奔波。
　而数据的颠峰流量，在珑爷直播间开启的那一瞬间。
　唰。
　一张带有淡淡婴儿肥，嫩脸上写满了‘胶原蛋白’，仿佛一掐会出水的白皙小女孩，出现在画面里。
　数据达到了最高峰。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　女孩巧笑嫣然，一对好看水汪汪大眼睛，笑得弯成小月亮。
　“小珑珑你好。”
　“一天不见，想死你啦。”
　“老实交待，昨天去哪啦。”
　“萌珑珑好呀，亲一口。”
　“主播么么哒。”
　当女孩用甜得似乎能腻死人的甜甜声音，说出打招呼言辞后，整个直播间数据卡了，因为有无数人回应这句打招呼的话。
　她笑起的画面都一卡一卡的，让无数人骂娘。
　好在因为有技术人员得力维护，还有来自‘系丝充’的服务器帮助，这卡顿只有一瞬间，一瞬间过后，直播好歹恢复了正常。
　“咦，一开播就有三百多万人，感谢大家的支持哦。也谢谢大家的礼物。”
　贾珑看看无人机底部弹幕，那一秒能疯刷几千上万条的弹幕，就算她有系统技能加身，也是肯定看不过来的，所以她只看了看在线人气，以及开播时期的打赏数据。
　说实话，其他主播发现某些会打赏的土豪，绝对是死死拉着，甚至会发私信加微信之类联系。
　目的当然是为钱。
　可贾珑则不同，以前打赏少点，她还会一一回应打赏者，而现在么……
　太多人打赏了，所以姑娘连口头答谢打赏都变少了点。
　只是粉丝仍疯狂刷礼物。
　谁让大家的萌珑珑，如此优秀呢。
　“哈哈，你们问我昨天干嘛了吗？来，给你们看看。”
　贾珑笑嘻嘻的，让无人机镜头对准自己坐着的休息营床铺。
　“我昨天就在这里渡过的，看到了吧？哈哈，我在偷懒，结果睡过头啦。”
　她笑着解释，笑的很欢乐。
　不过心底却有点发虚，因为这起码一半是谎言。
　果不其然，又与大家聊了会儿天，贾珑解答自己为什么在赞比国半夜开播，又说了昨天是在修车之类，却有一部分询问昨日楠日拉草原‘焚烧’事件的弹幕，被她看见了。
　其实贾珑想绕过这些弹幕不管。
　视而不见总行吧。
　可转念一想，她觉得这样冷处理不对。
　越不理，不是越代表她知道点什么，或者干脆就是始作俑者？
　虽然她确实是始作俑者，但绝对不愿被太多人知道实情。
　“我看到有兄弟问，昨天楠日拉草原上的工厂事件对吧？其实我昨天也是运气好，跟那里很接近了，只是听到很怪声，就没有接近，还好我开车跑了，不然可能连我都卷入其中吧，还好还好……”
　她拍拍自己胸膛，表示受到惊吓。
　不过女孩忘记了一点，那就是刚醒来的她，仍穿着睡衣，因为习惯问题，里面没里衣约束。
　于是那对毫无约束的小白兔，一拍就弹性十足的上下左右换晃，活泼无比……
　“哇，福利！”
　“6666，超弹的。”
　“那么大还那么弹的吗？该有多挺呀，我的天。”
　“这这这，简直太有弹性了吧，不是说大的都垂吗？”
　“草原事件算什么，小兔兔才是最重要的嘛。”
　“哈哈哈，珑珑多拍两下。”
　贾珑刚为自己编织的瘪脚谎言，感到有点心虚，可一看弹幕，她好悬没一口老血喷出来。
　这才对嘛，哥的粉丝不全是如此不正经的吗？
　亏老子还心虚半天，想多了。
　“啊，说到衣服，我想起昨天太累，都忘记洗澡了。你们现在看我是不是感觉很脏？唉，哥的大好形象，就这样被破坏啦，呜呜呜。”
　她想到什么似的，开始把话题扯到其他方面。
　“噗，脏不脏你没有一点b数吗？”
　“什么形象啊，天天满地滚的小珑，还有形象可言？”
　“你肯定不是我认识的那个萌珑珑，会在乎形象了呀。”
　如此顾左右而言他，话题成功被贾珑扯开。
　也没谁再问：工厂事件是不是小珑你做的。这种问题了。
　凌晨里的直播，其实更多是因为贾珑有点后怕，也突然感到孤单。
　可一旦开播，在直播间热热闹闹气氛里，她很快变得没那么孤单，毕竟有好几百万人陪着自己。
　也许，这便是当主播的又一件好处吧。
　“唉，跟大家乱侃了两个小时，天都亮起来了。”
　贾珑从坐床上，变成在沙发上打滚。
　姑娘双眸低垂，懒洋洋的自睡裤裤管下，露出一截让无数观众直咽口水的修长小腿。
　其实她还留有昨天战斗过后的疲惫，所以表现在直播间里的风格，就是很慵懒，而且因此变的没啥防备，到处给大家福利看。
　偏偏贾珑还没什么自觉，偶然看见弹幕里说出的搞笑言辞，还‘咯咯咯’笑个不停。
　人有时累起来，也会变傻乎乎的。
　反正她是傻得挺可爱，让许多粉丝疯叫：今天的小珑怎么这么可爱、我被萌到啦……之类。
　姑娘躺着的沙发旁，也有搞笑画面。
　一头睡死的幼生白熊小臀高挺，脑袋整个埋入被窝里，好像一坨白色的肉丸子，令人忍俊不禁。
　这是吃饱喝足后，回头睡回笼觉的毛毛。
　总之在天色渐亮后，贾珑发现自己好像掌握了新技能。
　那就是……
　直播尬聊。
　以前她一直不会这一招，所以没直播荒野时，要么绞尽脑汁想直播效果，要么连直播都不敢开。
　何必又是唱歌又是跳舞的，如今一看，不如聊聊天也行嘛。
　当然了，这种的太没质量，就好比某些所谓的‘颜值’主播，除了一张脸就没啥才艺，张口聊天就是要礼物，跟任何一位土豪都玩暧，昧，贾珑若沦落成这种主播，也就没啥可自傲的了。
　“天亮了，起床洗漱，今天是我们离开赞比国，去往下个目的地的日子，到底是哪个非洲国家呢？嘿嘿，大家可以开动脑筋，猜一猜哦。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第874章.八百七十三章 刘青刀的事件调查【四千字大章，一万爆发完毕】（修）
　【又是一万字，最近爆发多少次万字更新了？小渴已经记不清楚了，大家过国庆小渴却仍在通宵码字，如此努力的小渴，各位兄弟姐妹们能不支持一波吗？来订阅、月票、推荐票吧，看盗版的朋友，浪子回头金不换哦，谢谢……。】
　“怎么可能呢……所有的证据，都表名真是她。”
　咔嚓。
　嚓。
　嚓嚓。
　被炎炎烈火烧灼为炭化的大片大片丛林废墟中，一名高大东方男子，行走其间。
　他身边是几名猎人装扮的黑人男子相守。
　说是相守，不如说看管。
　这片灼热的大地，仍有道道烟尘弥漫。
　终于亮出真实身份，行走于‘仓库’废墟上的刘青刀，非常疑惑不解。
　他为了亲自看清这里发生了什么，甘愿表露身份，以一名金牌猎人调查员的姿态，来到此地检测。
　他想知道，昨天到底发生了什么事。
　可不管他如何调查，甚至拉出几具动物与人类尸首观测了很久，都只能得出一个结论……
　那就是这些动物与人，全死在同一位来犯者的手上。
　而且脚印太多了，或者说，那名攻打仓库的人，压根就没想过消除踪迹。
　所以在刘青刀这种，出自龙夏特种部队的金牌猎人看来，此人身份几乎呼之欲出。
　是一名女子，而且肯定很活泼年轻。
　战斗力更是超凡脱俗，连那位非洲唯二的金牌猎人‘人间大炮’穆多夫，也被其一掌毙命。
　“如果说是贾珑，很多地方解释不通，上回我跟她见面时，她表现出来的警惕性，以及基本的动作都不怎么样。虽然看的出来有一定底子，但充其量，也就非常普通的金牌猎人范畴，连我都有把握将她击败，更何况是一人面对如此大规模冲突，其中甚至包含穆多夫……”
　“到底怎么做到的。”
　“嗯？！”
　刘青刀在几位赞比国本地猎人的‘带路’，或者说监视下，突然眼神一凝。
　他连忙上前。
　也不嫌弃肮脏，他扑在炭灰片片的废渣地面上，不断刨着木炭。
　将几块木炭刨开，他眼睛更是瞬间变得不敢置信起来。
　这里是一只脚印，不过不是人类的足印。
　而是一头熊的脚印。
　一头幼熊。
　关键还不是脚印的问题，最重要的问题，是这明显的幼熊，居然像是有几百斤重，狠狠将地面踩出凹陷坑。
　“前面。”
　他再往前走，然后在五米以外，发现了下一排足印。
　如果两对脚印是前后一步跨出的，那说明，这头小熊，居然能一脚跨五米？
　这叫什么熊，超熊吧！
　“而且这莫非是巧合？贾珑身边也有一头小熊，甚至看大小，几乎也与这印记的相似。”
　刘青刀已经几乎在心里确定，造成这次事件的人，是贾珑了。
　因为先前发现的几次攻击者的鞋印，也是女性所有，甚至他都看出来，鞋底花色及尺寸，正是贾珑的。
　别太惊讶，做为一名军方人士，他想要贾珑的鞋子尺寸大小，乃至于鞋底花纹情报，简直太轻松。
　谁让姑娘来非洲，也就带那么一两双替换的鞋子，活该被人摸的门儿清。
　“刘猎人，您在看这头熊的足印么？别装了，这不就是你们龙夏那位女金牌猎人带的小熊足印吗？而且我们这边有大量目击者，说看到一头小白熊，好像全世界除了那位贾猎人，拥有一头白色小熊当宠物外，也没有别人了吧，所以您不用装了，自己做的，还来调查？呵。”
　在刘青刀身边的本土猎人，神情很是不齿的冷笑一声。
　这个国家的猎人，因为有自己的崇拜对象――非洲之鹰萨尔陌，所以对外国来的国际猎人都不待见，对与萨尔陌齐名的金牌猎人就更不爽了。
　这也是该国狩猎组织分部的态度。
　可他们这态度，却终于让刘青刀又得到一件情报。
　“是白色的小熊，那应该没错了。”
　他苦笑一声，贾珑连那头叫毛毛的小白熊都带来参战，代表她压根没在乎被人知道自己的真实身份。
　也许这也包含了，让组织‘别再来招惹我’的威胁意思。
　弄个什么迷雾，估计只是防止让大众都知道这点，也多点扯皮的空间。
　至于那‘迷雾’……刘青刀想想就恍然大悟。
　贾珑跟系丝充公司似乎很早就有合作，系丝充习惯性把许多新科技作品，交给贾珑测试。
　莫非这迷雾，又是系丝充的黑科技？
　想通关节后，刘青刀心底的疑惑，总算解释通了大半。
　贾珑昨天故意不开播，就是打好了要杀入组织巢穴的念头吧。
　至于她为什么会知道，这里有一家组织仓库的情报……
　系丝充公司好像有点万能，贾珑是从他们那里得到的也说不定。
　但仍有一个最大疑点，摆在刘青刀心里。
　这也是全部事件里，最解释不通的。
　那就是……
　贾珑为什么会有如此战斗力？！
　单枪匹马打入三四十号武装分子守护的仓库，虽然表面看起来，这仓库没啥值得夸耀的防御，各处都有摄像头，且有那些武装分子，又再加上仓库里的‘怪物’。
　这样别说是他所认识的贾珑，哪怕是他自己，怎么想都很难办到剿灭敌人的目的吧。
　“也许又是系丝充的帮忙？但连这都能帮到的话，系统丝就有点厉害过头了。”
　刘青刀呓语一声，反正周围几名陪同，听不懂他的龙夏语。
　……
　磨嘴皮的事情，贾珑是不喜的。
　“贾，你真的无可奉告吗？”
　“是的，而且我就要登机了，如果我想起什么，未来会跟你们说的，再见。”
　姑娘甜甜声音，不带丝毫感情色彩的响起。
　此时此刻的贾珑，身背大包小包，站在一座小型飞机场候机大厅内。
　一如她一星期前，来到非洲时的装扮。
　不过她可不是准备回到龙夏，而是因为下次任务的目标地，实在距离过远，导致她不能再选择乘车，而是需要搭乘飞机。
　“贾，你不必给我这些的。”
　乔亚也在送行队列，他有些难受的想塞回贾珑给他的几张‘星条旗国元’。
　这是两张星条旗国百元大钞，虽然没有扁低乔亚的意思，但贾珑在知道许多国际猎人在陌生国度，都会给自己的向导与司机一点‘小费’。
　小费文化在国外本来就非常流行，国际猎人赚的多，给带路的司机们一点小费，也算给他们心理上的赞同感。
　可乔亚回过头想想，自己好像并没做到让贾珑满意，所以不怎么愿意收。
　贾珑挥了挥手，压根不再给他时间，也趁机转身步向简陋的机场廊桥，更前方的摆渡车已在等候着起飞时间了。
　挂在少女背后背包上的小白熊，也很人性化的伸起小熊爪，对大家挥了挥。
　“这……”
　几人望着这位来自龙夏的传奇金牌猎人姑娘，一颦一笑间都展现活泼姑娘的美好，渐渐远离视野，无不叹口气。
　哪怕还想着，是不是在这最后时间抓到贾珑把柄的赞比国询问者，也不由得不承认，这位龙夏女性金牌猎人，是符合一位金牌猎人身份的。
　她强大，美丽，在处理户外麻烦的时候也足够让人信任。
　唯有一点伤害感情。
　那就是她为什么不能解释清楚，自己与楠日拉稀树草原的事件无关呢？
　带着无数的质疑，她拒绝了赞比国挽留配合调查的请求，行使了自己‘金牌猎人任务权’，赶往下一个任务地点。
　于是赞比国内部，有好些声音甚至在叫嚣，要把她强制扣留在赞比国的。
　可惜，狩猎组织是国际性大型组织，何况贾珑是金牌猎人，本就有来去自由的国际惯例，说白了在没有确切证据前，哪个国家都不能抓捕她。
　于是贾珑走的很潇洒。
　可能赞比国狩猎组织分部里的人，是唯一巴不得她快滚，省得更抢了本国金牌猎人‘萨尔陌的风头。
　吟……
　没多久，乘坐着并不太舒适的小城市飞机起飞的贾珑，开始了她的新旅程。
　因为非洲航班的要求没有那么多，在贾珑出示了自己的金牌猎人证，甚至被几位机组人员很是崇敬的对待后，她就获得了抱着小毛毛一起乘坐在飞机坐位上的优待。
　这可是毛毛首次如此大张旗鼓的正常坐飞机。
　“哇哇，耙耙，好多棉花糖。”
　“这是云，我们在地上抬头看，看到的云知道么，近看就是这样。”
　“哇，耙耙，好多云。”
　“嗯嗯，这就对了。云。”
　“哇哇，耙耙，小车车。”
　“这是因为我们太高了，看地面的车就小啦，如果我们到地面上，看这些车就不小。”
　“哇哇，车车不小。”
　“嗯，毛毛好聪明。”
　“哇哇，毛毛秋明。”
　毛毛拨拉玻璃上，不理会整架飞机上乘客们异样目光，不断惊叹所见所闻。
　毕竟是第一次乘飞机，有这种反应很正常。
　贾珑却看太多了，在应付了毛毛几句后，她就让小家伙别打扰自己，她稍微放松一下。
　今天已经是楠日拉草原事件的第三天，她在赞比国的任务时间分配已到，何况贾珑感觉自己在赞比国不那么受欢迎，于是就放弃了继续待下去，连赞比国例行的事件调查都没花时间配合，直接提出要去做任务了。
　她的要求合情合理，就算不说金牌猎人有特权，只说贾珑在调查的组织，有可能会危害更多的人，让贾珑这位百忙之中抽空帮助非洲人民的金牌猎人继续调查，也是必须的事情。
　“这四天的赞比国之旅，还挺累人的。过程实在曲折跌宕。”
　乘坐于航班经济舱里，女孩手臂支着面颊，一派纯真玉女苦思冥想画面。
　“不过结束了就好，本来我的预定行程，接下来是要前往非洲西部的沙漠地区调查，甚至连人员与签证等都办理好了，但因为系统的任务，如今却只能半道改路线，搞得狩猎组织方面也有点措手不及吧？”
　“麻烦他们也没办法，那些红眼动物改造的资料，越想越是细思极恐，如果无法将它拦截下来，未来绝对会造成巨大波澜。”
　贾珑对昨天突然通知狩猎组织，说要改变行程，到下一个目的地国，让猝不及防的狩猎组织都差点发飙。
　贾珑当然不知道，她在非洲这些天来，一路上没遭遇多少日常事件，狩猎组织在其中协调与做了多少工作。
　比如酒店，又比如充当向导的司机，还比如各地的物资调配，另又有情报的搜集。这些每一样，贾珑可能事到临头都用不上的东西，他们却必须为每一个金牌猎人做到面面俱到，不然很有可能影响到任务的完成机率。
　可贾珑轻飘飘一句话，把许多人的努力都打水漂了。
　“嗷呜……好累，休息一会儿，不过无人机得准备好，因为我答应了观众们，到了那里就直接开始直播。”
　“到那个国家应该还要飞几个小时吧，等到了我再起床。”
　女孩搂着小毛毛的玉指，缓缓往下滑落。
　远在龙夏国，贾珑这些天完全没预料到的情况，一直在发生，且发酵着。
　她虽然一直知道，自己的直播间人气渐渐升高，可五百万六百万在线代表了什么，她却仍未有一个深刻的了解。
　首先，她这位暂时居于‘龙夏第一人’的流量主播，知名度就像打了鸡血，比上回的乔戈里峰之行，都要更为夸张的往上噌噌噌直飞。
　她非洲行的每一个行程，都是一个大新闻，而这些新闻有些甚至关系到了国家外交事务层面，于是乎，她的知名度也跟着一块儿往上飞涨。
　偏偏已经达到这种影响力的金牌猎人，居然同时还是一位讲话偶尔犯迷糊，同时外表无比美丽，兼天真可爱的小女孩，这就博得了更多眼球。
　“唉……看不到我家萌珑珑，整个人没心情了。”
　“这十一黄金周刚结束，上班一点动力都没有，连天天习惯看的小珑都连鸽两次，日子怎么过啊。”
　“活不了活不了。”
　“别说丧气话呀，过几个小时她就该到下一个目标地了，有时间不如猜猜她到底去非洲哪个国家呗？”
　“我猜应该是南非了，那里经济是非洲最好的，基础建设也过关，多好玩啊。”
　“我猜是艾及，非洲国家却加入欧洲联盟，挺有意思的国家。”
　“楼上傻了吧，我觉得艾及不好玩。”
　“骂人就不对了啊。”
　……
　贾珑直播间里，就算没开播也往往有一堆网友在发表弹幕聊天。
　今天的谈论主题，自然是贾珑下趟会去哪个非洲国家，可惜，大家众说纷纭，并没人给出肯定答案。
　那么，贾珑到底是去哪个非洲国家了呢？
　五个多小时后，伴随飞机落地，答案揭晓……
第875章.八百七十四章 埃塞比亚【第一更】
　数量庞大的粉丝群体们，百无聊赖的等候了五个多小时。
　终于，到了贾珑所言的时间点。
　直播间如约而至的发出开播通知。
　更为庞大的粉丝群，蜂拥而至。
　没过多久，珑爷直播间屏幕，于万众期盼下，直接亮了起来。
　画面中，是一派熙熙攘攘，规模并不算太小的机场景观。
　画面显然是无人机拍摄的，它首先并未对准主角，而是环伺着四周围，将一切饱览眼底。
　到处是刚下飞机，或者等候上机的奇装异服非洲人，许多人还对这架悬飞而起的无人机抱以讶异目光。
　要知道在机场放飞无人机，可不是什么人都敢做的。
　也许等会儿这架无人机的主人，就会遭到机场惩罚，事态严重的话，被当成破坏分子枪杀都有可能。
　只是许久过去，这件事并未发生。
　无人机盘旋着缓缓下落。
　终于，主角登场了。
　画面中，一名脚边放着大包小包，站在机场路边的黄种人女生，身穿一套素雅的长衣长裤，恬淡微笑着等候无人机的下落。
　这一幕就像以女朋友视角，在等候着直播间那许许多多观众一样。
　而且笑的清纯可爱，明眸皓齿的样子，让人怦然心动。
　偏偏所有人还知道，这看似清纯的小姑娘，战斗力爆表，反差萌很大。
　“大家好呀。”
　姑娘甜甜声音，听起来耳朵吃了糖，甜的让人牙齿疼。
　“珑珑你好呀。”
　“小珑五个小时不见啦，想死我们啦。”
　“哈哈，衣服都没换呢，刚到是吧，坐了五个小时的飞机，到底是到哪个国家了？”
　“快点公布答案吧，我都等不及知道了。”
　“这里的机场感觉还算不错，应该是非洲哪个大国吧。”
　观众们回应着姑娘的招呼。
　这名笑得跟百花齐放似的女孩，正是直播主角贾珑。
　她今天穿着一身并不太适合户外的衣装，因为今天预定行程本就并非去户外。
　至于究竟到了哪个国家，贾珑笑嘻嘻的再卖个关子。
　“现在我到了这个国家，你们再猜猜看，这里是哪里呗。”
　先前在赞比国上飞机时，贾珑是开过播的，然后还让大家猜测她此行去往哪里。
　结果大家猜的五花八门，猜什么的都有。
　当然了，其中也有猜中的，毕竟她这回来到的国家，在非洲所有国家里，已经算是大国，而且知名度不算小。
　观众们再次议论纷纷，就算到现在，猜什么的都有。
　贾珑并没折磨粉丝们太久，直接宣布了答案……
　“好厉害，我居然看到好多弹幕猜中了，还有人说他们也来过这个机场，恭喜你们猜中，不过没有奖励哦。”
　“嘿嘿，我现在呢，是在非洲一个人口众多的国家，它的名字叫――埃塞比亚国。”
　贾珑公布了答案，弹幕里猜到的粉丝们自然是兴高采烈，没猜到的也不会感觉气馁，而是对贾珑这新来临的非洲大陆国家感到好奇。
　正想解释些什么，贾珑远远望见一辆车体个头不小的车辆，往她这边行驶而来。
　女孩不再多话，连忙伸手挥舞一番，然后青春活力的拎起大包小包，往前面赶。
　大家发现，在她背后有头小白熊，背上背着个巴掌大的小包包，也装出很吃力的样子，模仿贾珑方式小跑。
　毛毛似乎很喜欢坐飞机，现在还兴奋异常。
　“噗哈哈哈，你们看小毛毛。”
　“短腿毛快跟上你爸爸。”
　“哎呀，好可爱啊。”
　小毛毛一路狂奔，因为不处于战宠状态，结果小短腿跑五步，才抵过贾珑一步，追得很累的样子。
　但它不依不饶，憨憨傻傻坚持不懈的追。
　其实贾珑也不用跑，那辆高大粗旷车辆驾驶员都发现她了。
　等她跑了几步，车子也开过来，贾珑这才放慢脚步。
　没多久，车辆来到了贾珑身边。
　“请问，是贾猎人吗？”
　车里探出头的，居然是一位穿着吊带小背心，一身清凉热辣的非洲妹子。
　“你好，我是贾珑，你是分部派来接我的人吧？没想到是一位女生。”
　听对方e语也不错，贾珑放心了。
　没错，这又是狩猎组织，在这边帮助她先行安排好的司机兼导游。
　只是贾珑没想到，这回来的居然是一位黑人妹子。
　而且好像混血，与大众化的非洲黑人妹子长相有点不同，五官立体了很多，起码对龙夏人而言，是更漂亮点的黑人妹子。
　“您好，我是埃塞比亚分部派来的，我叫默索菲。”
　“你好默索菲。”
　贾珑非常高兴。
　这回遭遇的，看起来不是乔亚那种莫名其妙的司机。
　而且她安置行李时，默索菲还下车帮忙。
　同样的司机，这人与人之间，差距还是很大的。
　上了车子，贾珑指了指无人机，再说明一下自己在身为金牌猎人的同时，还是一位龙夏网络女主播身份的事实。
　同时问她愿不愿意上镜。
　其实这个问题没什么必要，默索菲来之前，自是早已了解贾珑的大致情报，所以含笑与无人机说了声‘hi’。
　果不其然，这么一个招呼，就让广大男性网民们沸腾。
　“你好默索菲。”
　“hi，非洲小姐姐，你身材也超好的。”
　“小珑珑你看看人家，身材好还愿意秀，反观你，太小气了。”
　“9494，下回你也这么穿穿看呗。”
　贾珑坐到后排上，发现观众都在怂恿自己跟默索菲穿一样的衣服，于是忍不住啐了一口。
　“你们想的美。”
　然后，在默索菲专心致志开车时，她则继续替大家解说起这回到达的国度。
　“这个国家叫埃塞比亚国，国土面积达到一百一十万平方公里，是非洲人口第二多的国家。”
　“这个国家地处东非，全国基本属于高原地势，平均海拔将近三千米，可以说海拔不低了。所以这里的气候相对其他非洲国家来说，还是宜人的。只是受到热带草原气候与亚热带森林气候影响，这里也有许多荒无人烟的沙漠与独特地势。”
　“其实关于这个国家，还有很多能说的，但一口吃不成胖子，更多关于这里的传言，等未来再慢慢说吧。”
　贾珑打开了车窗。
　实际上她乘坐的这辆车子，正是典型的狩猎组织风格的车辆――又是一辆越野车，而且同属贾珑熟悉的‘悍牛’。
　看的出来，狩猎组织还是财大气粗的，在很多国家的分部，都批量采购了昂贵的悍牛车充当公用车辆。
　当然了，这也是必须的，因为这些车子经常要搭载猎人出行，很难想像不是越野车的车子，奔驰在荒野上执行任务的情况。
　可能任务没做成，人都在荒野里因车辆故障落难了。
　“不用去分部了，我今天有点累，先到安排好的酒店吧，我想休息一下。”
　贾珑直接对默索菲说道。
　“好的，贾猎人。”
　默索菲开着车，还是比较专心的，没怎么跟贾珑聊天。
　不过贾珑很快就发现，她确实应该是混血儿，因为整体穿衣风格与长相，跟走在街头上的普通埃塞比亚国妇女，是完全不同的。
　实际上埃塞比亚国，是受到伊教文化影响很深的国家，街头行走的女子一般都裹着头巾，像默索菲这样的女子并不多见。
　说起街景，贾珑又跟观众们详细介绍了一下。
　“你们看，现在我们身处的，是埃塞比亚国首都斯贝巴，而且是刚才这个国家的博莱国际机场出来的道路。再看看，那边的轻轨，据说是我们龙夏国援建的。”
　“这座都城，乍一看周围环境也挺不错，有十足的大城市气派，毕竟，这是一个全国人口上亿的大国首都。可只要仔细看细节，就有很多不和谐的地方。”
　“路政不行，道路很多地方属于坑坑洼洼的年久失修状态，还有房屋也非常多是破败不堪的。另外大楼相对较少，更为重要的是，这里街头流浪者太多了。”
　贾珑早就知道，埃塞比亚国的贫困问题很严重，而到了他们首都后，倒也没出乎贾珑的预料。
　倒不如说，比起小国的津巴韦好很多。
　只是一切都属于表面现象，埃塞国人均收入比起通货膨胀很严重的津巴韦还要低，已经足够说明问题。
　“嗯？”
　贾珑在车子上，发现路上有好多流浪者，就那么蒙着块破布，躺在人行道或者草地上呼呼大睡。
　“唉……”
　看了会儿，她收敛了继续观看的念头。
　每个地方都有每个地方的缺点，贾珑也没什么圣母情节，更不会觉得自己过的比人家好，就升出看低人的念头。
　也许你认为的不好生活，对别人自己而言，反而是自己想要的快乐生活呢？
　“贾，你也看到了吧，斯贝巴有点乱七八糟的人，你如果想在这里办事，出门要小心点。”
　“好的。”
　贾珑点点头。
　说实话，斯贝巴还算好的，听说埃塞比亚国有些地方治安真的非常差，这是拜此国政治不稳定的原因。
　“这里其实还是非洲国家的联盟总部，也就是简称非盟的所在地，我想再差也差不到哪儿去。”
　做为非洲第二人口大国首都，而且还是非盟总部所在地的斯贝巴，治安自然也坏不到哪儿去，只是外国游客仍须小心。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第876章.八百七十五章 女司机惹不起【第二更】
　“贾，不知道您这次来我们国家，是有何贵干呢？我听上面说，您认为我们国家有关于红眼病毒的情报，您这次就因此而来，不知道是真是假？”
　默索菲居然问了一个本来不该她问的问题。
　“这个……我确实是这样判断的，因为在你们非洲赞比国期间，我想到了某些猜测，但现在还不好说出来。”
　贾珑愣了愣，但因为被狩猎组织与自己联系的人问过很多次，于是立即公式化的回答出口。
　“原来如此，赞比国么，我倒是没去过，听说是一个风景优美，挺好玩的国家。”
　默索菲点点头，神态似有深意。
　贾珑不由看了这位特立独行的非洲女性一眼。
　但也没多想什么。
　她会这么问，原因无非是她其实并非普通司机，而是一名狩猎组织内部人员，或者也是埃塞国猎人之类，有这些身份在，会多嘴问贾珑问题也很正常。
　问点问题，总比那神经病一样，第一次见面就给自己脸色看的乔亚强吧。
　所以说，事情要看跟谁比，经历了上一次的乔亚后，贾珑看其他司机都顺眼点。
　“到了，这是我们狩猎组织安排的酒店。”
　酒店也并非很差，起码与贾珑先前住过的四五星级酒店，并没什么太大区别。
　里面挺高档的，还有随叫随到的酒店侍应生。
　“小珑你又有好环境了。”
　“666，走到哪都能有公款吃喝睡。”
　“金牌猎人怎么这么舒服。”
　“你们要是羡慕她，也去考一个金牌猎人证呀。”
　“没那本事就别瞎bb，人家付出的汗水远远比收获的多。”
　“9494。”
　当看到贾珑又有不错的居住环境，观众们羡慕的有之，替贾珑高兴的有之，还有些则酸言酸语。
　一样米都能养出百样人，看到一样的直播，观看人数庞大的直播间里会有各种言论，自然也是很正常的事情。
　没太过份带节奏的，贾珑也不会去管。
　“好，默索菲，我有需要会找你的。”
　送离也在隔壁住下，随时等候贾珑差遣的默索菲，贾珑头顶上跟着无人机，脚下则是毛毛亦步亦趋，进入酒店客房。
　这是一个单人套间，该有的都有，居住环境相当舒适。
　“小珑珑，现在你准备干嘛呀。”
　“带我们逛逛斯贝巴呗。”
　“我刚才上网搜了下，这个国家好像非常有意思，甚至有文章说，埃塞比亚就是人类诞生的地方。”
　“楼上你别骗我，我怎么不知道。”
　直播间热闹非凡，虽然粉丝们对贾珑为什么到这个国度，也有点丈二和尚摸不着头脑的感觉，但大家也不是想知道她所有的行程，看直播嘛，只要有趣不就行了？
　何况贾珑从踏入非洲大地开始，就一直在血火里来来往往，不仅疲惫，还无时不刻冒着生命危险。
　明眼人都能看出，她累坏了。
　这些情况观众们都历历在目，真心喜欢贾珑的粉丝们，自然对她能停下冒险脚步，到一个相对安稳环境休憩一两天，也是比较认同的。
　要知道，贾珑在大家眼中，只是年仅二十一岁的小姑娘。
　抛开拥有的能力不提，单说毅力与心态，她已经非常非常坚强了。
　真把她给累坏了，累出病了，所有人都会心疼死的。
　这么厉害，长的漂亮可爱，胆子还贼大，性格也非常好的萌珑珑，没了可就再也找不出第二个了。
　“你们想出门逛逛吗？倒也不是不行。”
　贾珑望望弹幕，一对水灵灵眼珠子，古灵精怪的转了转。
　她本来到埃塞比亚国，就并非为了什么游玩，而是真的有任务在身。
　事实上，她从那位戴眼镜的非洲男子身上，得到的‘资料与范本’情报，正是说那他们仓库的一名研究正在将东西送到埃塞比亚来。
　这里是非盟中心，在这里办设非洲总部的各种国际组织、大公司非洲总部、以及各国大使馆等，也是最多，最为集中的地方。
　那组织在这里开设非洲总部，就理所当然了。
　她到这里，就是为了堵截那个仓库研究员。
　而且她知道，那戴眼镜研究员自己饶过他一命，如今可能也有赞比国军警部门，或其他什么国际组织，从他口中得知这件情报，所以她有可能面临其他方面的‘抢生意’。
　不过没关系，贾珑的目的，只是阻止那两样东西传递到组织里罢了。
　如果有其他方面愿意跟她合作，她还巴不得。
　“既然你们这么想出门逛，那就如大家所愿，我陪你们一块儿逛街去。”
　说是逛街，贾珑自然带有强烈的个人目的。
　初来乍到，她人生地不熟，想在这么个大城市行事，她首先最需要的，当然是稍微摸清当地的人文习俗等。
　这与荒野任务有本质性的不同。
　在都市里进行的任务，还是贾珑第一次执行，所以她有点不熟，非常蹩脚的感觉。
　没过多久，贾珑并没通知隔壁门的默索菲，径直开了客房大门，步出房间。
　好在她空间感非常不错，没几下就原路绕出了酒店，然后拐入刚才开车来的停车场。
　对第一次到的地方，其实想熟门熟路的不绕晕，是没那么轻松的。
　好在贾珑如今是荒野珑模式，这种模式下的她，方向感和空间感都属上佳，所以做到这样不失方向的找准停车场，是很正常的事情。
　“现在，就可以用上默索菲交给我的车钥匙了。”
　原来她手里，有一把默索菲交给贾珑的车钥匙。
　有了车子，去哪儿都方便。
　咔嚓。
　用车钥匙打开车门。
　“毛毛第一格。”
　趴贾珑背上好久的小家伙，一马当先的跃上车子。
　它为了这点，一直趴贾珑背上，就是为了‘争当第一名’。
　“耙耙第二格，毛毛第一。”
　小家伙在副驾席上蹦来蹦去，都快乐开了花。
　“好好，你第一。”
　贾珑没好气的自己上了副驾，然后绑好安全带。
　她还挺有良心的帮毛毛也绑上安全带，只是小家伙好像不太配合，一直挣扎。
　无人机也很自然的跟入车内，镜头平稳，都没啥晃动。
　“走咯，开陌生的车子，在陌生国家的陌生城市展开大冒险，预备……开车！”
　伴随贾珑娇喝一声，然后笑嘻嘻的一脚踏上油门。
　轰！
　引擎声轰鸣，贾珑把这辆悍牛车开出停车位。
　然后车子也没啥不稳定的，直接四平八稳的缓缓驶离酒店大门。
　见她如此行径，直播间又一次沸腾了。
　“666，萌珑珑再次偷车。”
　“偷车珑再现，惯偷了吧这是？”
　“噗哈哈哈，你的心未免也太大了，开陌生车，在陌生国家的陌生首都里乱逛，胆子真大。”
　“萌珑珑，我们都知道你胆子大，可你拿到车证才多久，居然敢这样开车，小心点啊。”
　“就算你有国际猎人驾驶证，也不能这样玩吧，还是让那位非洲姑娘开车好点。”
　“姑奶奶，你可别翻车了。”
　贾珑望望弹幕，一派得意洋洋神情。
　“你们放心啦，我的驾驶技术可不是盖的，啊……”
　噗。
　话音未落，女孩一脸懵逼的整个车头一震，差点车子都失控。
　原来是酒店外大街上路况过差，地面居然有一块下水道井盖没了，她光顾着看弹幕没注意到。
　加上悍牛车底盘高，向下的视野就小了，结果就是一不留神车轮碾上去，整个车子都差点失控。
　“哇，吓死我啦。这个下水道怎么没有井盖。”
　贾珑一张俏脸，直接白了一白。
　“噗，当场翻车。”
　“瞬间打脸，刚才谁说驾驶技术不是盖的？”
　“你不是盖的，但被没盖的下水道害了。”
　“看还敢不敢吹牛，千万注意点。”
　“女司机，惹不起惹不起！”
　“主播别开啦，叫非洲美女来开吧，求你了。”
　“小萌珑你就听听别人建议吧，真担心你的安危。”
　贾珑这回不敢大意了，引擎挂到一档，踩踩油门，把陷入井盖的车轮给硬开了出来。
　“刚才是失误，谁知道这里的路况差成这样，没井盖也不会搞个标示什么的，会害死人的好不好。”
　“不过接下来我不会再犯那种错误啦。”
　女孩抿了抿红唇，神情变的紧张起来。
　她本来以为，以自己掌握的‘驾驶基础’技能，开个已经熟悉的悍牛车上路应该很简单。
　可没想到刚上路就打脸。
　至于真回头，喊那位狩猎组织分部安排来的女司机‘默索菲’，贾珑是万万不愿的。
　因为她自己出门，可是带着目的。
　“再说了，都是女司机，我就比她差什么？何况……我……我内心起码是男的！”
　贾珑嘀嘀咕咕，好在这句话很小声，没被系统收音到无人机里面。
　不然那无数的粉丝们，肯定会瞬间多出一个新的热聊话题：身材这么棒的珑爷，居然有性别认知障碍症？
　难怪这么女汉子。
　不过没被听见，也就没啥节奏了。
　轰轰……
　车水马龙中，悍牛车稍微放慢了一点速度，贾珑小心翼翼。
　“哎呀！”
　嘎吱。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第877章.八百七十六章 组织总部！【四千字大章，一万爆发完毕】
　嘎吱。
　悍牛车车头，与一辆半旧小车，差点亲密接触到一起。
　“这车怎么这样开，差点害我撞上去。”
　贾珑惊呼连连。
　她一直在按导航走，而且好好的遵守交通规则。可一不留神，还是差点在某个街道拐角处，与这辆半旧小车相碰。
　她瞬间感觉到，技能是技能，但实际驾车在城市里行驶，好像也不是那么简单的事情……
　半旧小车车主自己犯了交规，居然还在车里破口大骂。
　不过贾珑也听不懂他用班图语喊的话，所以只用一张俏脸冷若冰霜的白了他一眼，就稍微后退，继续往前行驶。
　这么被连番吓几次，自认心态被一次次荒野任务煅炼出来的贾珑，也不由在车水马龙里心头惴惴不安。
　先前自诩‘专业车手’的她，开始冷汗涔涔。
　“都说我们龙夏司机开车乱来，但照我看，比起这里还是要强很多的啊，起码我们龙夏有点交通规则，这里的司机，给人完全不懂什么叫交通规则的感觉。”
　轰轰……轰轰……轰……
　悍牛车引擎咆哮，听着就威武霸气。
　但车速，只有十几公里每小时，熙熙攘攘的车流里，经常有破烂车子超过她，还投以鄙夷眼神。
　某些司机的表情，有点怒其不争。
　开这么好的车，还开那么慢，简直暴殄天物。
　“噗哈哈，小珑怂了。”
　“刚才谁说自己开车技术很牛的呀，现在怎么怕了。”
　“看你还敢不敢偷车开，以为城市里开车很好玩么？”
　“没撞车算你运气好，接下来小心点吧。”
　“幸亏这个国家是右侧行驶的，跟我们龙夏一样，如果到一个左侧行驶的国家，小珑你刚才肯定得撞。”
　“怎么能把过错怪到其他国家的司机头上，入乡随俗懂不懂，亏你还是走过很多国家的人。”
　车已经开出很远，观众们也不会再劝贾珑回头。
　只是他们跟贾珑一样，被她不怎么靠谱的车技给吓到，一个个紧张无比，在弹幕里指点江山。
　其实贾珑也发现了，自己的技能不是万能的，特别在驾车这点上。
　在荒郊野岭，甚至是崎岖难行的路段，她依靠接近专业车手的驾驶技能，可以玩的很溜，甚至开出特技来。
　可到城市里的驾车，就完全不同。因为你周围是处处行人、车辆，以及非洲多数国家特有的无视交规行为，这已经不是车技的问题，而是需要对他人出行心态的把控能力。
　所以贾珑才犯了那么多错。
　当然拥有车技还是有好处的。
　起码在熟悉了十几分钟，经过三条大街以后，贾珑就渐渐把这个城市的独特驾驶分寸拿捏住。
　接下来车技与经验相结合，一切变的顺风顺水。
　“哼哼，你们看，我这不是开稳了？刚才谁说我女司机来着，给我站出来。”
　贾珑把一头大汗的螓首转向摆在方向盘的无人机镜头，趁车流较少，还举起自己小拳头，示威性的冲镜头舞了一下。
　这小脾气的神情，简直可爱到爆。
　“好可爱啊。”
　“白眼珑再现，好玩。”
　“我愿意给你这小粉拳锤，死了也值。”
　“楼上你确定？别小看萌珑珑这拳头，看似人畜无害，但真会死人的。”
　“萌珑珑你高兴就好，但别不看路啊，小心点。”
　贾珑掌握了大概的车感，让跟着她揪心半天的直播间大众，一个个悬了半天的心，终于完全放下。
　很多人老司机发现，他们居然也因为跟着紧张，而湿了衣襟，好像回到当初自己第一次开车上路的时候。
　这小妮子的直播，有点太过让人感同身受了吧……
　许多人都不由如此感叹。
　“都只顾着看路，没注意外面的景色。”
　车子开稳了，贾珑这才有心观望四周围。
　“你们看，现在展现在大家眼前的，才是真实的埃塞比亚国首都斯贝巴。”
　无人机好像终于放弃，等着拍摄贾珑犯错精彩镜头想法，转向道路四周。
　道路周围，建筑大致没多高。
　地面上倒全是水泥与泊油路，路况总体来说比贾珑想像的要好。
　小摊贩直接把贩卖的商品摆到路边，有的甚至站到路中间跟驾车司机讨价还价，一点都不在乎人身安危似的。
　“你们看，这个国家有许多人手里拿着一种带叶子的树枝，大家知道这是什么吗，猜猜看？”
　行驶于道路上，贾珑发现一个很独特的现象，那就是许多埃塞比亚国人，手里会拿着大把大把绿色杂草一般的植被。
　本来她还挺好奇，但在分辨出这种植被后，贾珑面上挂起淡淡的厌恶之色。
　可在思来想去后，她觉得还是必须将这种植被特别点出来。
　因为在这附近国家活动，想要绕过这种大名鼎鼎的植物，是很难的。
　与其被观众们发现，然后带节奏，不如自己主动说出来，也可以在某种程度规避掉风险。
　果然许多龙夏网民，是看不出这种植被真实身份的。
　“那种东西是……什么信仰的树枝吗？”
　“小珑你不说还没注意，一说出来，发现确实挺多人手里拿这样的树枝啊。”
　“到底是什么，萌珑珑说说看。”
　“别卖关子啦。”
　女孩望望弹幕，居然没什么人认出这种植物，让她不禁有点惊奇。
　不过想想也对，这种植被在许多国家地区大名鼎鼎，可在龙夏还没太多知名度，大部分人认不出来也情有可原。
　“大家记着，以后碰到这样的草别碰。因为，它是一种软性毒，品。”
　“它叫恰特草，原产地就是我们所在的埃塞比亚国，现今在东非大部分地区、以及阿拉伯半岛，甚至我国的南洋岛等地，都有它的身影。”
　“这种植被的茎叶蕴含卡西酮，其做用结构类似于安非与肾上腺素，所以能够导致人体轻微的致幻及兴奋作用，使人上瘾。虽然这种草在联合国已经认定为软性毒品的一种，但在埃塞比亚国等东非以及多数阿拉伯国家都没有明令禁止，所以非常多人上瘾性食用。”
　“我们龙夏早在前些年，已经明令禁止这样的毒草流入国内，也有过一起因采购恰特草入境，而以贩运毒品罪抓捕坐牢的案例，所以大家若机缘巧合看到这样的草，千万别因好奇而尝试食用。”
　贾珑刚巧说着话，好像应景似的，一名蹲在路边，手里抓一大把恰特草的男子，把这种其貌不扬草茎抓了一小把，直接生的塞入嘴里，双颊鼓鼓囊囊的咀嚼，像土拨鼠一般。
　“看到没有……这样的景象，在埃塞比亚国与周边东非国家，以及阿拉伯半岛的某些国度，是非常常见的常态，许多国际反毒团体，都在建议他们将这种毒草加入毒品行列，但这些国度的人民已经习惯咀嚼这种草，就像我们龙夏有许多人喜欢咀嚼槟榔一样，根深蒂固的思想很难化解。”
　“说到这里，我也要提醒喜欢嚼槟榔的兄弟姐妹们一声，槟榔虽没有恰特草危害大，也不算毒，品，可同样会对身体造成很大伤害，不仅伤牙，致口腔癌机率也是常人的好多倍，所以喜欢咀嚼槟榔的朋友，能改就改了这个习惯吧，再不济，减少咀嚼量也是可以的。”
　贾珑在解说‘恰特草’这种毒物时，还不忘告诫广大网民槟榔的危害。
　好吧，说她是管家婆也行。
　除了这么一则插曲外，斯贝巴大街上还有很多与龙夏大相径庭的东西。
　比如非常直观的贫穷。
　又比如很烂的基础建设。
　还有则是许多无所事事年轻人。
　感觉与贾珑曾去过的龙夏首都，虽然同为一国之都，但在朝气与活力上，差了不止一个等级。
　至于基础建设和国际感上，那就更不用提了……
　“大家发现了吗？周围的更烂了，感觉就像龙夏很乡下的土路。”
　“其实没错，我们车子开到这里，就到了斯贝巴城的贫民窟，你们看，周围的建筑全是简陋搭建的，路面也很简陋。”
　“不过在前方，大家肯定会发现让你们咋舌的东西，至于是什么，马就能见到了……”
　“那边！”
　因为周围车子已经变很少，所以贾珑不再那么注意安全，伸手指了指远处的一片高耸建筑群。
　“那边是整个斯贝巴最高的建筑，而且我们路上看到的轻轨，目的地就是这里。不过这么高大的现代化建筑出现在这里，是不是觉得很突兀？其实并不会，因为前面是斯贝巴规划的未来行政与经济中心，这片建筑群，便是大名鼎鼎的‘非盟大厦’了。”
　姑娘一根素指，指向那高大大厦楼体。
　“这栋非盟大厦全高一百米，显的很气势恢宏。不过可能还有一部分小伙伴们不知道，非盟大厦以及我们看到的斯贝巴轻轨，全是由我们龙夏援建的，甚至非盟大厦的建设，也完全由龙夏人一砖一瓦，施工搭起来的。”
　“帮助非洲人建设它们的政治中心，是龙非友好具体展现，也是龙夏打脸许多西方国家，污蔑龙夏只在非洲进行有收益投资的说辞，想必非洲人民会看明白，我们龙夏，与那帮至今仍想攫取他国利益的某些国家，拥有的不同之处吧。”
　贾珑望着那高大耸立的非盟大厦，感叹龙夏国人的伟大，在这么个设备、交通、电力、资源，全部不便利的陌生国家，还能硬生生建造起如此宏伟建筑物。
　不过也就到此为止了，她今天的目的，可不是参观斯贝巴。
　导航上显示的地址，已经在一点一点接近。
　“这组织的总部，与非盟大厦几乎建在一片地区，看的出来这组织也是有长远规划的……”
　贾珑心里头默默想了这些，然后档位轻换，跟随导航上了一条城市小道。
　导航内显示的目的地越来越近，贾珑心头也渐渐按捺不住紧张与激动，心脏如活蹦乱跳的小兔子，擂鼓般噗嗵噗嗵跳个不停。
　原因很简单，那就是她从那位戴眼镜的男子口中得体，她即将要去到的地方，便是‘组织’的总部。
　而且绝非是非洲总部而已，事实上组织虽然在各大洲都有势力，但他们内部认定的总部，正是贾珑即将看到的地方。
　与这组织打交道许久了，如今总算能一窥其总部真面目，贾珑又如何不会紧张？
　“它这总部，建立在埃塞比亚国首都处，应该不会明目张胆的架设机枪炮弹吧，所以我只是开车经过一下，应该没什么危险的才对。”
　贾珑惴惴不安的感觉，在终于在导航与某片建筑重叠后，突然平静下来……
　因为展现在她眼前的一片建筑群，正是‘组织’总部所在。
　真的很寻常。
　一小片建筑，最高的楼房，也不过七八层高。
　总计十几栋房屋，被围墙围在里面，除此外，这里与其他地方的半旧工厂厂房并没什么不同。
　甚至几个类似厂房的地方，还有机器轰鸣。
　“呃……”
　贾珑还是第一次知道，那个自己担惊受怕，甚至搅动了世界旋涡的‘组织’，其总部居然会是如此的……寒酸？
　轰轰。
　开着狩猎组织分部悍牛车，贾珑装出看风景模样，将车速放缓。
　这里说是市区，但周围到处有小片小片灌木丛与树木，放眼望去，非盟大厦近在咫尺，贾珑会放慢车速欣赏，也不是没有理由。
　她慢慢开过‘组织’总部大门口。
　这大门倒是有点气派，宽达三十米，高度有十米，虽然只是以钢管搭建，早已锈迹斑斑，但乍一看还是很能唬人。
　大门其上，有用e语书写着译意为‘非洲睿智医药集团’的牌匾。
　睿智医药集团？
　女孩一怔。
　莫非，这组织总部就以这家药企的名义，光明正大扎根于埃塞比亚国首都的吧……
　在堂堂一国之都做小动作，贾珑是绝对不会相信，以组织那些作为，埃塞比亚国会没察觉到一点风声。
　“呵，我想我懂了。”姑娘突然恍然大悟，面上浮现了然之色。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第878章.八百七十七章 细思极恐【第一更】
　埃塞比亚国为什么没红眼动物？
　很简单的道理。
　当然了，堂堂一国不可能轻易与反人类的组织勾结，而且起码当下的组织，没可能主宰得了人口上亿大国。
　所以，这应该是埃塞比亚某些特权阶级，与组织协商且换取的利润。
　毕竟从表面看来，组织也仅仅是一家企业罢了。
　“而且非洲医药行业是极度缺乏的，睿智医药集团么？好像在世界上都很有名，有这样一家药企落户，埃国应该很高兴才对，不对……据说埃国是非洲各类病毒最多发的地方……”
　贾珑蛾眉螓首紧锁，一派凝神静思状。
　可她很快通过警觉技能，察觉一闪而释的人影。
　连忙用眼角余光一瞥。
　女孩这才目光锐利的发现，所谓‘医药集团’高墙大院内，有几座小高楼，里面人影重重。
　枪？
　她不动声色收敛起愕然神情，驾着车徐徐前进。
　果然还是有武装防备的。
　如果仍处于功夫女武神状态，她不应该现在才后知后觉。
　“好情报探索完毕，今天绝非混入组织总部的好时机，本来我也没想过直攻其中，因为那是找死。”
　如果不知道墙里就是大名鼎鼎的‘组织’老巢，贾珑肯定不认为此地会是什么龙潭虎穴。
　但知晓其身份后，就一点不敢轻视这里。
　悍牛车在这片厂房集中地带游荡。
　观众们只道贾珑是随心所欲，游览埃塞比亚国都城。
　却不知她在众人毫无所觉下，途经制造出‘红眼动物’，且导致赞比国惨案的罪魁祸首所在地。
　如果说出来，整个直播间肯定爆炸。
　而且可能是大轰动的新闻。
　虽然对许多国际大国，或者某些大型国际组织而言，这里可能早已众人皆知。可对舆论媒体而言，‘组织’的事情仍属神秘，若贾珑爆料出它的总部所在，那肯定是超级新闻。
　轰……
　轻踩油门一脚，引擎声恣意喧哗，车速陡然提升一截。
　“不能说的公开秘密么？”
　贾珑知道，类似这样的巨型药企，又与好多国际性大型医药企业有关联的集团，背后的关系网绝对是盘根错节。
　可是。
　“你盘根错节就有用？既然做了那么多反人类的事情，起码对我来说，绝对是万死难辞其咎。再有关系网和地下实力，于我何干。”
　观众们发现，女孩目不斜视，专心致志驾车，往回路赶。
　“回去了吗？”
　“怎么不看风景了，这才多久。”
　“小萌珑，为什么感觉你一下子心情就不好了？”
　“突然气氛沉闷了，刚才不好好的？”
　“你们不懂，女人是多愁善感的动物，萌珑珑也是女人。”
　“噗，那谁一天到晚说自己是男的？”
　贾珑不多赘叙言辞，可弹幕里那么多观众，总能找到话题聊天。
　也好在是她的直播间，其他主播如果这么干，肯定被喷死。
　姑娘心情确实不怎么好。
　罪魁祸首就在眼前，却无法对其惩戒的感觉，让她很不爽。
　她恨不得立马动用女武神模式，跑到那片建筑群里大干一场。
　可思前想后，这个念头还是被贾珑否认了。
　组织老巢一定有非常强的安保能力，甚至可能拥有某些秘密武器。
　也就是说，她贸然进入其中，安危绝对没有保障。
　何况从那戴眼镜男子口中得知，这里虽是所谓的组织总部，可他们在世界许多国家，都有规模不下于此地的分部。
　所以与其说这里是总部，不如说是一个信息处理中心。
　灭掉这里，对这个大型国际组织而言，最多也就让他们产生一时混乱，于大局而言，几乎无关紧要。
　而那位赞比国劫后余生的研究员，送资料与范本来此，也是因此地为组织的总信息处理中心。
　到了这里，他就能把仓库的研究广而告知，而导致极其严重后果。
　“今天的目的已经达到，接下来就是回酒店，然后专心对付那位‘研究员’，好在事情没我想的那么糟糕。”
　沿着目不暇接的车流，贾珑这回稍微熟悉点的，将车子开回了酒店。
　岂料，在停车场处，一名孤单站立的非洲女子，早已在等候着贾珑了。
　“贾猎人，我本来想带您游览一番斯贝巴城的，但看起来您更喜欢自己一个人出游，如何，玩的还高兴吗？”
　默索菲脸上挂着饱含深意的微笑。
　“非常棒，斯贝巴城是一个很有意思的城市。”
　贾珑被撞破了‘偷车’行径，脸上也难免挂上点尴尬。
　“那就好，希望您下次别这样迫不及待，在陌生的城市这样做很不好。”
　默索菲继续挂着笑意。
　贾珑又黛眉蹙紧，深深望了她一眼。
　在默索菲不断言辞试探下，贾珑不厌其烦的与她一块儿回到客房，且以想休息为名，把她拒之门外。
　“毛毛，来喝水。”
　打开饮水机，她倒一杯水，给叫了一路口渴的毛毛。
　无人机继续盘旋，镜头对准沉吟中的姑娘。
　“大家不好意思，我得先休息一会儿，刚才车开的有点累。”
　贾珑找了个借口，挥手之后，无人机直播镜头关闭。
　看着无人机百无聊赖的自己找桌面降落，压根不顾忌，客房里是否存在偷摄的摄影机。
　“无人机这么大胆，说明客房里应该没什么偷摄我的设备。”
　贾珑呼出口气。
　因为默索菲那怪怪的态度，让贾珑对默索菲警惕心大起。
　同时她还在想，这家酒店是对方安排的，会不会有什么偷摄自己的设备之类。
　好在应该没有。
　“现在突然又多了几样问题，而且细思极恐。”
　她关播是因为真的心力交瘁。
　第一次开车在无交通规则的车水马龙里行驶，确实很耗费精神。
　可更多属于其他方面。
　比如看到化身为‘睿智医药’的组织总部，而且一派正常企事业的样子，让贾珑浮想联翩。
　而且还有默索菲那似笑非笑的表情，总有点毛骨悚然感。
　综合的看，贾珑心底那块大石头，高悬而起。
　组织总部，居然能正常在此国首都建立。
　还有，一位对自己态度怪怪的狩猎组织分部女司机。
　贾珑越想越不对劲。
　“回顾整个感觉，好像是我傻乎乎的，大摇大摆来到敌人老巢里，嫌自己命不够硬吗？”
　姑娘心底的惊悚，在这一刻化为实质。
　她开始想东想西，比如组织手在这个国家伸到多深，又比如埃国狩猎组织分部，会不会已经与组织同流合污，沆瀣一气了？
　以组织在整个世界搅风搅雨的能耐，他们真的极有可能，在这国家的首都，达到一手遮天的能力。
　“不行，好危险，君子不立危墙之下。”
　贾珑越想越冷汗涔涔，然后一个翻身，从躺沙发的沉思状，变成惊坐起来。
　毛毛都吓一跳。
　它当然没心没肺，还吃着美食。也没想过危险不危险。
　噗。
　在毛毛目光注视中，姑娘一步窜到床边。
　她的行李没整理，也没放到客房专门留给顾客用的衣柜里，而是为了随时随地出发，直接摆放在床角地面上。
　“我必须尽快离开这个城市，本来到斯贝巴来，只是因为这里有机场，顺便来看看组织总部罢了。可如今一想，心思完全不够细腻，其中纰漏太多。”
　她感觉自己犯了不少错误。
　首先，她把行程早早告诉了狩猎组织，这是一个错误。
　虽然对狩猎组织顶层，还是比较放心的，可如此庞大的一个组织，自然不可能做到上下一心。
　而且每个国家分部还有各自利益，有些倾向为私人集团服务，有些则为分部所在国家服务，这样有许多复杂情况的松散组织，她有点信任过头。
　另外，则是她一下飞机，就开了直播。
　作为一名与组织公然叫板，甚至几乎成为与组织作对‘代言人’的公众人物，她大剌剌跑人家总部所在城市，又傻乎乎的开直播。
　这不是跟一个人，跑敌人面前凑上脸，狂吼：你打我啊，你快来打我啊。
　如此状况，敌人都不敢打你脸，那就说明太怂了。
　也许人家组织都本来不想逼贾珑太狠，毕竟贾珑背后，隐隐出现了整个龙夏的影子。
　但贾珑直接跑组织大本营来搞事，再不动手，那岂不等于宣告组织没胆？
　不想动手也必须动手了。
　“毛毛，快跟爸爸走。”
　姑娘越想越清楚知道自己的处境，急吼吼的对毛毛叫了一声。
　“好呀。”
　毛毛也不懂什么叫局势，也不知道什么叫危险，总之贾珑叫它走，它就乖乖听话。
　咔嚓，重新背上所有行囊的贾珑，打开客房大门。
　一张微笑的女人面孔，就那么惊悚无比的，出现在姑娘眼前。
　“啊！”
　本就处于惊弓之鸟状的贾珑，吓得头皮都快炸开，发出甜甜尖叫声。
　这非洲女人，正是默索菲。
　从自己想明白后，贾珑就一直心生警惕，还利用警觉技能，全力听着门外的动静与脚步声。
　可这个过程一直没听见脚步。
　也不知这女人，站在客房外多久了。
　或者说，目送自己入门后，她就一直没离开？！
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第879章.八百七十八章 到底好人还是坏人？【第二更】
　“默索菲，你站我房间门口干嘛，很吓人的好不好。”
　贾珑感觉心跳都快了几分。
　她望着微笑状的默索菲，心头那一丝凝重与紧张，变得更为凝重。
　这默索菲，有古怪，非常有古怪。
　咔嚓。
　女孩让自己变冷静，同时浑身肌肉紧绷，让自己处于一种随时能够爆发最大力量的战斗状态。
　她承认，自己未多加思索，就一头仿佛那自投罗网的鸟儿，撞入敌方老巢。
　这是因为贾珑先前一直认为，组织在这里的存在，会是如赞比国那种藏身荒郊野岭的半地下形式，那样的小偷小摸规模，她来此又何妨？
　但情况远不是她想像的那么简单。
　“哼……就算我自己犯了错，但想我乖乖束手就擒，也绝对不可能。”
　贾珑眯起自己一对美目。
　“如果这默索菲是敌非友，那么我也只能先下手为强了。”
　当贾珑做好了准备，以雷霆之击，痛下杀手时。
　默索菲却突然自手指间，拿起了一件方形事物。
　贾珑差点以为她准备用什么武器，吓得几乎就要出手。
　但下一刻，她却愕然发现，默索菲手持的，竟是一台手机。
　很普通的手机，大概是默索菲私人自用的。
　手机壳粉红色，上面有大大的卡通画，完全看不出来，这位老表现神神叨叨的非洲女性，居然有这么一面。
　当然，手机壳不是重点。
　重点是手机屏幕亮着。
　其上用e语书写着几个大字。
　‘有窃听器。’
　“嗯？！”
　贾珑完全怔住了。
　默索菲继续笑笑，仍是那么让人毛骨悚然，但此时此刻看来，多了点莫明友好。
　她是站我这边的？
　什么鬼啊，到底好人还是坏人？
　默索菲扭头往一侧示意，让贾珑跟自己往那方向走。
　然后她也不管贾珑信不信自己，兀自沿酒店一侧走廊步去。
　“跟，还是不跟？”
　贾珑犹豫了一秒钟。
　“事出反常必有妖，这非洲女人如果想对付我，应该早就有所行动才对。”
　“就算有什么问题，我到时切换女武神模式！”
　拼了。
　贾珑咬牙切齿的，做出这么个决定。
　当然更重要的原因是，她就算出门，也肯定不敢去开那辆悍牛车了，谁知道上面会不会被动什么手脚。
　跟行动的棺材没两样。
　那么她就只能搭车？
　那风险更大了，如果刚巧上了贼车，事态可就更夸张。
　不如跟这莫名其妙的非洲女人走一趟。
　哒哒哒。
　默索菲穿着高高的高跟鞋，踩踏地面，发出声声清脆声响。
　贾珑背起大包小包，紧随其后。
　走了好一会儿，她这才带着贾珑七拐八拐，在酒店楼房里越是越偏僻，像极了杀人场景的昏暗之地。
　贾珑也更为紧张，暗中伸到腰际枪把的手指头，都出现一丝颤抖。
　真的很吓人。
　可预料中的袭击，一直没发生，只是那危机感源源不断的折磨着姑娘心灵，让她不堪忍受。
　终于，到了一处完全死角的酒店大楼底部。
　周围黑漆漆的，几乎达到伸手不见五指的程度。
　要动手了？！
　贾珑刹那惊觉，手掌完全握到了腰际的系丝充手枪枪把上。
　如果真有什么不对劲，她会第一时间出击，而且毫不留情。
　哪怕是‘荒野珑’状态，贾珑也感觉自己能痛下杀手了，毕竟这是为了生存。
　默索菲又回头冲贾珑一笑，黑暗中，一口白花花牙齿，让人心底瘳的慌。
　她再伸起手，看情况就像手里有武器，准备攻击一样。
　贾珑的心跳已经到达顶峰，在其伸手的骤然间，人也瞬间动作。
　往墙边一处暗角扑闪躲去。
　咔嚓！
　岂料，传来的响声，却不是什么攻击响动。
　一缕外界阳光，照耀至这漆黑空间。
　原来默索菲压根没攻击，而是伸手推开了黑暗处一道仿佛很久没有人用，已经生锈的小铁门。
　她回头一看，瞥见自己带路来的龙夏女金牌猎人，此时扑在墙边，手持的手枪枪口，正黑洞洞的对准自己。
　“呃……”
　饶是这位爱微笑的非洲女子，此时也笑不出来了。
　贾珑也发现，好像误会了人家。
　她专心带路，我一个人在演什么独角戏呢……
　尴尬的收回枪，贾珑耸耸肩，表示歉意。
　好在默索菲没啥生气的样子，只是在惊讶过后，又流露出一抹}人微笑。
　她对贾珑招招手，同时另一手伸到自己耳朵上戴着的耳环上，轻轻解开环扣。
　这是一只作工很精细的耳环，只是贾珑仔细望见其样子时，心头就冒出此物不好的感觉。
　默索菲把耳环轻声摆在铁门边，然后再低头，把脚上穿着的一对高根鞋，尽量不发出声响的轻轻脱下。
　她那与龙夏人不同的肌肤，有着光滑的健康颜色，脱鞋时悄无声息，从动作能感觉她身手绝非一般。
　光着脚后，默索菲又再}人的朝贾珑笑了笑。
　然后她再迈步，吧哒吧哒，光脚朝铁门外走去。
　贾珑深深看了看地上的几样物品，如果默索菲不脱它们，连她都看不出来这些东西有异常。
　不过也不敢多看，因为贾珑知道，默索菲脱下这些物品后，时间就争分夺秒了。
　噗哧。
　她背后大包小包，脚边还跟着头憨态可掬小白熊，亦步亦趋，跟上前面走出铁门外小路的默索菲。
　因为方向感好，所以贾珑抬头一望，就发现这条小路应该位于酒店后门。
　默索菲越走越急，贾珑则心里同样变得危机感加重。
　走出小道后，贾珑与默索菲眼前，出现一辆不算破烂，但也绝对谈不上车况很好的面包车。
　咔。
　默索菲取出一把车钥匙，打开车门。
　“快，上车！”
　她突然能说话了，对贾珑叫了一声。
　“哦……好的。”
　贾珑终于明白自己心里的警惕与焦躁来自何处――在酒店内，有一连串脚步声，骤然响起。
　而且是朝着他们这个方向。
　默索菲刚帮助贾珑打开副驾车门，她自己还没扯来安全带绑好，却发现身边阵阵风声。
　扭头一望，只见刚才还在车外的龙夏女金牌猎人，已经坐上了车子，连安全带都在捆绑了。
　“怎么了？”
　贾珑发现她一顿，不由出声问道。
　“没……没什么。”
　非洲女子其实很想说：你怎么这么快。
　但事态紧急，她哪有这国际时间。
　轰！
　下一刻，面包车油门被默索菲踩到底，车子发出一道虽然不属于好车发动机，但也绝非低沉的咆哮声。
　车辆如离弦之箭，快速飙射而出。
　而在贾珑她们刚才走出的酒店铁门小道中，同时响起一串跑步声。
　“停！停车！”
　砰砰砰！
　贾珑头皮发麻的见到，小巷道内冲出不下十人，他们中有的甚至握着手枪，对准贾珑他们这边举枪便射。
　当当。
　只听车中响起两声车壳被击穿的动静，贾珑不免缩了缩头。
　可车体并未大伤，中弹同时，默索菲也刚好驾车拐进一个巷子，成功卡了对方视野，避让过来自背后瞄准路线。
　“呼……好险。”
　贾珑心脏狂跳，因为刚才有一发子弹，击中距离她不过十公分远的车门把手，将把手都整个打断。
　太惊险了。
　只是从惊悚中回过神来，贾珑不管车子如何闯红灯，又如何超快飙车，一对凤目凝望向‘默索菲’。
　她语态变得严厉起来。
　“这些人是谁？你又是谁？””
　默索菲专心致志的开车，但听完贾珑问话后，她不免回眼看了看她。
　那抹让贾珑很难受的诡异笑容，又挂在默索菲脸上。
　“他们吗？他们是埃塞比亚狩猎组织分部的人，而我嘛，其实也算分部的人。不过，我不是分部行政单位的，只在里面挂了一个闲职，至于我的本职嘛，是一位猎人，与您一样的国际猎人。”
　“国际猎人？”
　贾珑眼眸蓦然瞪大，双目圆睁起来。
　这还是贾珑头一回，看到一名女性猎人，而且还是女性国际猎人。
　她没说金牌国际猎人，所以只是一名普通国际猎人，但这样也非常了不得了。
　本来国际猎人的考核难度就极大，更何况女性身体条件，就决定了在这种高强度的事业上，比不过男性，所以国际猎人里男女比例严重失调。
　能够通过国际猎人考核，说明眼前的非洲女子，比自己想像的要优秀。
　可震惊完默索菲的身份后，贾珑心里头的警惕之心再起。
　先前被枪击的事件还不知道怎么回事，何况对方说的是不是谎言，贾珑也不敢保证，所以必要的警觉性还是需要的。
　在陌生大陆上的陌生国度，而且还坐在一位陌生人的车上，必要的警惕性是绝对需要的。
　“贾猎人，我知道您有很多问题想问，但背后的追击者可不会这么轻易放弃，我需要专心开车，你明白吗？”
　默索菲见贾珑肯定又想问什么，在眼眸看了看倒镜后，抿抿嘴唇，说出以上言辞来。
　这话比较委婉，如果直接翻译过来的话，那就两个字。
　闭嘴。
　贾珑瞬间神情一滞，哑然失语。
　再看看车子身后，果然已有一辆性能绝对超过她们所乘车辆的高级商务车，向她们这辆面包车，以极快速度追来。
　看来真的只能把疑惑留待以后再问了。
　当然，必须得保住性命才有可能。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第880章.八百七十九章 是那位刘青刀吗？
　“贾，你能帮我拖延一下他们的速度吗？我这车，性能可比不上他们的。”
　默索菲对被一连串突发事故，搞得晕头转向的贾珑道。
　“我拖延？……”
　少女表情又是一滞。
　看她憨憨傻傻模样，驾车的默索菲都想问她一句：你到底是不是金牌猎人？
　但此时不是争吵的时候，她努力让自己继续微笑。
　“没错，贾，您是金牌猎人不是吗？拖延敌人车辆这点小事，应该难不到您吧。”
　这么一顶大帽子扣下来，贾珑就算是死鸭子，也只能被赶上架了。
　她无奈伸出手掌，到腰际枪套处，握起枪把。
　咔嚓。
　女孩将系丝充手枪拔了出来。
　就算处在惊险万分的街道开快车行为中，全神贯注的默索菲仍悄悄转移了点注意力，到贾珑身上。
　这可是一名年纪比她小，但不论声望，排名，积分，种种全都超越自己的这位普通国际猎人的金牌猎人女孩。
　她倒是想看看，这位先前有点傻乎乎的龙夏金牌猎人姑娘，有何能奈。
　持枪动作很漂亮，有点底子。
　嗯？
　看都不看，直接把头探出窗户！？
　你不怕被人爆头啊，一点危机意识都没有，这怎么来的金牌猎人证……
　嘭！
　就在默索菲心头对贾珑行为，感觉到非常难以理解时，却见闪电般探头，看似无脑往外射一枪的贾珑，很快又缩回脑袋。
　全过程不到一秒，如果这么短过程都会中弹，那只能说倒霉透顶。
　事实上她也确实毫发无损。
　可这样乱开的一枪有效？
　接下来，默索菲整个人凌乱了。
　因为她发现，紧随面包车其后，那辆慢慢靠近的商务车轮胎整个爆响，然后车头失去控制，撞向路边一排小商贩的铺子……
　整条街道喧哗声大起。
　而趁此机会，面包车再拐过一条小巷道，七拐八拐之后，背后再也不见敌人踪影了。
　嘎吱。
　在一片偏僻绿化林树荫下，因水箱被打坏，一路漏水冒烟的面包车，猛然刹车。
　冲速极快的车体，啸叫着嘎然而止。
　贾珑一头长长柔顺秀发，在这冲劲下往前一甩。
　等车子停稳了，她头发盖凌乱到脸上，脸部与后脑勺哪个是哪个，都快认不出来了。
　这一脚刹车，甩得她一脸懵逼。
　也许这就叫车技吧。
　少女悻悻然想着。
　她伸手打理着满脑门的乱发。
　幸亏手里抱着小毛毛，不然它肯定得撞个大包。
　不过贾珑发现，身边的非洲小姐姐，却神情古怪的打量着贾珑。
　“贾，你能不能跟我老实说，刚才那一枪，是不是蒙的？”
　默索菲似乎对这个问题很纠结的样子。
　打理头发的贾珑，对此问题不屑一顾。
　“为什么要蒙？那么近肯定打的中。”
　默索菲张了张口，似乎很想说些什么，但组织了好半天语言，却不知道应该说什么，终于苦笑着闭住嘴。
　好吧，金牌猎人牛逼。
　她心里在想些什么，仿佛整个写在脸上。
　贾珑打理完头发，再看看偏僻的四周，感觉应该追击者应该没那么快到来，于是抽空扭头，反问出声。
　“那么默索菲小姐，我不知道这是不是你的真名，但我就这么称呼你了。现在，我也能问你问题吗。这一切，到底是怎么回事？”
　面对贾珑那有点咄咄逼人的眼神，默索菲又露出那种让人瘳得慌的微笑。
　“贾珑小姐，您可以对我的事情不了解，但有个人，您一定了解。”
　她再从裤袋里，拿起之前展示给贾珑看过的粉色手机。
　按了几下界面，她调出一条信息。
　“贾珑是我朋友，你帮帮她。”
　短信界面上，显示着通讯人名字，liuqingdao。
　刘青刀？
　“噗……”贾珑差点被自己一口口水呛到。
　“刘青刀，是那位龙夏的刘青刀吗？”
　她怔怔然又看了看屏幕。
　默索菲与刘青刀的几条短息历史记录上，刘青刀还用e语，教默索菲如何去接下担当贾珑‘司机’的任务，对埃塞比亚狩猎组织分部可以说，她是想看看女性金牌猎人有什么能耐，装出想攀比之心云云。
　“没错，就是刘，他跟我是一起做过几次任务的老朋友，他想帮你，所以我必须出手，不过以我看，也许我就算不帮你，你也能渡过危机。”
　“哪里，我一个人可对付不了那么多追击者，还要多谢你的帮助了……对了，你说他们是狩猎组织的，那他们，为什么会攻击我？”
　贾珑总算知道了默索菲帮自己忙的原因。
　可她还是问了问那些狩猎组织的人，为何会攻击自己。
　她本来在想，这个国家的狩猎组住分部，哪怕再堕落，也应该不至于堂而皇之的对付自己这位金牌猎人吧。
　这可是犯了大忌的事情。
　“原因我不用多说，你应该也能想到，那就是分部上面，跟组织有不少勾结。他们当然不敢明目张胆以分部旗号谋杀你，但你要知道，这里是埃塞比亚，一个动荡的国家，发生袭击事件是再正常不过的事情了。”
　贾珑悻悻然点头。
　虽然很难理解，默索菲抱着何种心态，说出祖国埃塞比亚是动荡国家的言辞。
　但她勉强能接受，此地分部，有些高层沦陷的这个事实。
　“也对，没什么事物是完美的，就是未来不能太相信狩猎组织了，有点不习惯。”
　贾珑相信狩猎组织，就像她相信系统一样。
　惯性思维让她没想过，这个踪迹遍布整个世界的国际性组织，里面一样有好人有坏人。
　比如赞比国的遭遇，又比如现在的遭遇，都在阐述，狩猎组织远不如贾珑所想的完美。
　“贾，虽然我很为我祖国的分部感到抱歉，但我任务已经接了，如果您愿意的话，我还是会为你继续向导下去，不知道您接下来的目的地是去哪儿，我很乐意效劳。当然，斯贝巴过于危险，我认为您应该立刻离开这里。”
　默索菲给出建议。
　其实就算她不这么说，自投罗网的贾珑也早想挣扎出这片天罗地网。
　“我正想离开斯贝巴，接下来准备沿贵国西南方向走，不知道能否请默索菲女士担任我的司机吗？也许有点路程连车都没有的那种，你愿意吗？”
　“哦，原来要这么累？那等事情结束，我得跟分部多要点钱，呵呵，愿意为您效劳，金牌猎人贾。”
　“我也很高兴与你合作，国际猎人默索菲。”
　贾珑第一次，正式与默索菲握了握手。
　“稍等一下，我给刘长官发条消息。”
　贾珑阻止默索菲收回手机，因为默索菲没装中文输入，所以她在信息界面，以e语输入：谢谢你，刘长官，我是贾珑，你安排的帮手对我帮助很大。
　发送这则消息后，刘青刀竟秒回。
　‘能帮到你忙我很高兴，另外我们马上会去到埃塞比亚，而且埃塞国狩猎组织，也开始了整顿，在这期间你尽量保证好自己的安危。’
　“好的。”
　贾珑输入回复，便把手机抛回给默索菲。
　后者自然慌忙接住。
　“现在可以走了，斯贝巴是好地方，但暂时容不下我，以后我会回来的。”
　“我还备有一辆车子，在前面那座小楼下面，你在这里等着我，马上开车过来。”
　默索菲打开车门，顶着大太阳，赶往不远处的一栋小洋楼。
　贾珑这期间自然没放松警惕，而且很是不放心的，张望默索菲所在地。
　人心隔肚皮，别说刚才聊天的是不是刘青刀本人，就算是，刘青刀也没有起害自己的心，可难保在巨大压力是，默索菲会出尔反尔，将她给卖了。
　好在全程无事。
　咯吱。
　一辆挂着埃塞比亚国车牌的私家车子，看品牌应该是倭国哪款家用车，停靠于贾珑身边。
　“上车。”
　中弹的面包车自然是废弃。
　默索菲没啥心痛感，看来这辆车本来就是暂用的，也不知道未来会不会有公家报销。
　贾珑就更别提，对帮助挡子弹的面包车感谢归感谢，却没啥感情。
　换了车子，空调风顿时比刚才舒服多了。
　“没什么遗漏吧？没有我就走了。”
　默索菲对拎着大包小包，艰难把行李摆车上的贾珑再三叮咛。
　“应该没有了，对了，默索菲，我能要求你一件事情吗？”
　“什么事？你说。”
　“你能不能别这样笑啊，感觉你一笑我就害怕。”
　“噗……”
　默索菲好悬没一口口水喷出嘴来。
　她笑的不好看，她自己知道，以前也老有人说她笑的非常吓人。
　但没想到，这回连一位金牌猎人都被自己的笑容吓到，默索菲都不知道，应该自豪还是悲伤。
　可她毕竟经历过风霜雪雨，很快摆正心态。
　“好的，我以后尽量少笑点。走啦。”
　车辆继续出发。
　换了辆车后，贾珑感觉安全感提升上来很多。
　对方再怎么说，也不可能完全调用这个国家的力量。
　果不其然的是，贾珑她们所驾驶的车辆，虽然在几个主要路段上，有看到一两辆驾车停在路口，打量过往车辆的人，但她们放轻松姿态，开过这几辆车把守的路后，却也没被追捕。
　“过去了，再往前面走，已经不属于斯贝巴城，所以我们大致上是安全了吧。”
　默索菲驾驶车辆，也有点紧张感。
　贾珑就更不靠谱了，完全不像一位堂堂金牌猎人该有的气度，一路上就差没把小脑袋缩到肚子里去，生怕观察的人员，发现在车上蒙混过关的她。
　龙夏人毕竟在斯贝巴还属少数，而且贾珑是一位龙夏少女，再加上有背包，小毛毛等特征，对方真想查的话，查见她并不困难。
　如今这些关卡都已过去。
　对方估计是完全没料到，她们这么快居然换了车。
　“总算出来了，贾，你不知道，刚才有一个男人望过来的时候，我很怕你会暴……呃。”
　车头转向大路，默索菲刚舒口气的扭回头，不由再次一怔。
　因为她身边，原本坐贾珑的地方，居然坐着一位陌生的龙夏男青年。
　“啊，是，是贾猎人吗？”
　她仔细一打量，发现这青年衣服什么的，都还是先前贾珑穿的样式，而且她脸蛋虽然变得中性了点，却仍旧带有点婴儿肥，五官轮廓也跟贾珑几乎一模一样。
　“是我，怎么样，我这变妆技术还行吧？”
　这张陌生脸说出的话语声，竟是贾珑那典型的甜甜女声。
　“厉害，话说，你什么时候化的妆，我在你身边，都没察觉出来。”
　“就是在你开车的时候啊，看到那么多人检查，我怕呀，所以动作就快了点。”
　贾珑面上做出害怕神态。
　“害怕动作就能快？不应该是忙中出错吗。”
　再次深深感觉到，金牌猎人没一个简单的默索菲，感觉幼小心灵又承受一次打击。
　人和人果然天生就有差距的啊，我还想过段时间再尝试一次考核的……
　默索菲绝了这个念头。
　车子行驶平稳。
　因为有来自龙夏的大量援建，这埃赛比亚国，首都临近地区的主要基建与道路，还是有模有样的。
　当然要说多好，那是不太可能。
　毕竟埃塞比亚国，是联合国认定的最贫穷国家之一。
　“贾，今天已经很迟了，你看太阳，都要落山，不如你跟我去某个地方过夜吧，我感觉你应该会有兴趣看看那里。”
　“我有兴趣的地方？那好，默索菲，你带我去吧。”
　“感谢贾猎人的信任了。”
　“呃，现在这种情况，不信任你的话，我好像也没谁能信任了吧？”
　两人有一搭没一搭，一应一和的对话着。
　这还是贾珑首次在非洲，与一个人聊天聊得挺怡然自得的。
　她认为，这也许是两人共患难后，关系拉近了点吧。
　总之贾珑是万万不会承认，她已经变得跟‘女孩’交流更亲切了。
　没错，女孩在心底认同自己言辞：这是因为老子是大老爷们，会喜欢跟姑娘聊天，是理所当然的呀。
　至于聊的比较舒心，是因为老子撩妹功力见涨呀。
　岂料，贾珑刚说出这些，默索菲就打脸了。
　“贾，我原来还以为你这个年纪的金牌猎人，会很不不相处，现在看来完全不是这样，你很平易近人，我觉得多跟你交往几天，我们会变成好闺蜜的。”
　“闺蜜？不是闺蜜吧……你别又似笑非笑了，已经快晚上，你这么笑我心好慌。唉，我，我不是说不想当的意思，这……好、好吧，闺蜜就闺蜜吧……呜呜……”
　【多送点字给大家，就当防盗版的弥补吧。这里再重申一下，其实小渴防盗版并非是真的在防盗版，而是我没码完。】
　【你们要知道，我本来一直码六千字的，如今一万字，唯有逼自己才可能做到，所以实在没写完，就故意发一章防盗版，等到晚上写完了再修改。这是一种给自己码字动力的作法，让自己不码完不能睡觉……而且告诉大家一个秘密，小渴已经半个多月通宵，然后每天白天只睡四五个小时了，所以请大家别再说我防盗版什么的，这只是为了逼自己码字而已，真的很累很累。】
第881章.八百八十章 非洲贫困小镇【第一更】
　不苟言笑的默索菲，强行变成了贾珑的‘闺蜜’。
　然后她所驾驶的车辆，从斯贝巴公路出门后，便一路疾驰。
　途中甚至在某个路边的泥土平房里，又从里面换了一辆车出来。
　这辆车还是越野车，一辆德系g。
　德系车早已是世界上具有代表性的豪车，而这款g级，更是德系越野车里性能最佳的颠峰之作。
　“好车。”
　贾珑坐车上，感受着舒适的皮椅，以及关门时那轻微的特色声响，宽敞的空间，忍不住称赞了一声。
　“这可是我的宝贝，先前如果用它逃跑，肯定比那些人开的车快，但是我不舍得。”
　默索菲显然也是爱车之人，开起自己的车子，就油门轰的比较轻了，握方向盘的手指，也有点爱不释手的感觉。
　贾珑笑了笑，认为自己跟她肯定有共同话题。
　可刚下飞机就奔波这么久，她还是有点累了，所以话语变少。
　毛毛可不管乘坐了什么车，就那么坐在后排，很有活力的撕咬起贾珑扔给它的一包袋装薯片。
　“你这小熊可真聪明，我也养了条鳄鱼，但它不咬我已经算不错了。”
　默索菲看看后排上的毛毛，很是艳羡的说道。
　养鳄鱼？贾珑一阵无语。
　熊已经很难伺候，要是没系统帮忙，毛毛到如今绝计是野性未泯。
　贾珑也肯定不会养它。
　可你养条几乎不可能训化的鳄鱼，那只能说你没有挑宠物的眼光了……
　看的出来，默索菲在找话题跟贾珑聊天。
　可贾珑聊兴不高。
　于是气氛渐渐沉闷。
　车子则从还算不错的柏油大道，渐渐开至土路。
　“贾，我准备带你去的，是我曾经居住过一段时间的村落。那里很偏僻，安全上有保障，而且里面有一件与你们龙夏人相关的事物，相信你会有兴趣。”
　默索菲再提会让贾珑有兴趣的东西。
　“我会有兴趣吗？”
　她一而再，再而三的说此话，倒是真提起了贾珑一点兴致，不由猜测是什么。
　只是村落实在太远了。
　在崎岖不平的红泥路上，颠簸了近一个半小时，本来还算干净的德系g级越野车，变成了风尘仆仆外观。
　得益于g级四驱驱动模式，加上超强扭矩，车辆毫无趴窝可能性。
　但再好的车子，这么多开几次也肯定会出问题。
　贾珑都替这辆好车叫屈。
　好在天色渐黑之际，地方到了。
　“贾，前面就是我说的村子了，不过这里还没有通电，你可能不太习惯。”
　“哦，没事的。”
　贾珑感觉，自己在户外荒无人烟地带都能生存下来，再难以接受的村落也总比户外强吧？
　哪怕已有点心理准备，可真到了地方后，贾珑还是被眼前‘村落’的贫瘠，给惊住了。
　这是一片荒芜红泥地中建立起来的村子，整个村庄大部分为泥土捏造的房屋，大体都呈圆顶，上面是用茅草搭建出的屋顶。
　整个内部空间，最多也就够几个人躺下睡觉的程度。
　至于有几栋不同他人的房屋，虽然外观气派了点，但也就属于用料更好的土屋罢了，充其量有一两栋底部以石块垒砌，相对有点正常房屋样子。
　这还是首都附近的村庄吗？
　看到这个黄昏下的村落，贾珑瞠目结舌中，对这个联合国评定的非洲贫穷国家，又有了更深刻的认知。
　可这么个偏僻村落，又与龙夏有什么关联呢？
　车子刚到村口，落日余晖中立即有一群光着屁，股的黑人小孩叽叽喳喳奔跑而出。
　看的出来，他们对默索菲非常熟稔，当默索菲推门下车，有几个顽皮的，直接跳到她身上。
　而这些孩子说的语言，应该是埃塞比亚国官方语言‘阿姆哈拉语’，贾珑完全没学过，听得云里雾里。
　贾珑有点吓到，不知该不该下车。
　默索菲对一群光着全身，男孩女孩除了看下面，完全分不出来的黑人儿童们叫了声什么，然后再对车上懵逼状的贾珑招招手。
　“下来吧，我跟他们说了，他们不会缠着你。”
　“好。”
　贾珑壮着胆子，打开副驾驶车门下车。
　或许是很少见龙夏人，这些孩子发现贾珑这位陌生人，肤色与他们不同，顿时一个个瞪起黑白泾渭分明的大眼眸。
　大概因为有默索菲的警告，他们没接近。
　可这警告，在贾珑打开后排车门，放毛毛跳下地时，全部荡然无存。
　要知道，非洲除了北非拥有一种名为‘阿特拉斯棕熊’的熊，在其他地方是不存在熊的，这里与北非隔了十万八千里，孩子们自然没见过熊。
　何况是毛发黄白，打理得非常干净漂亮的毛茸茸可爱小熊。
　一群孩子瞬间蜂拥而至，把毛毛都吓坏了。
　默索菲又呵斥了几句，但并无大用。
　孩子们都蹲下来，准备抚摸毛毛了。
　而毛毛这头吓到的小白熊，也亮起爪子，作势欲扑。
　别人可不知道，毛毛战斗力与外表相反，要是真有哪位村落儿童招惹它，肯定会血溅当场。
　重要关头，还是一位村子里的年轻人，放弃在一旁观望，上前轰走了熊孩子们。
　“贾，你别在意，这些孩子虽然活泼了点，但没什么恶意的。”
　默索菲尴尬一笑，又为贾珑介绍了那位帮忙轰走孩子们的村落男子。
　这男子穿着破烂短袖，一派温和表情。
　他乍一看有三十岁了，可默索菲介绍后，贾珑发现他竟与自己同岁，而且是三个孩子的爹了。
　“我去，跟我一样大……”
　贾珑心里其实在嘀咕，他实际年龄，比起眼前的男子还要大。
　可人家都三个孩子的爹了，她前世二十五岁挂掉时，连女孩子手都没摸过。
　人比人可真有点差距。
　但贾珑并没啥羡慕的。
　因为这生活环境，要让她换的话，是绝对不换的。
　默索菲又带着贾珑，在这片地上全是干巴巴红泥的村子里走了一圈。
　拜访了村里有名望的人，又拿出点吃的喝的，给孩子们分送，然后，默索菲又带着贾珑，到了村另一头的一片开阔地。
　“咦。”
　贾珑愕了一下。
　原来在这片开阔地，有一间以铁皮搭建起来的大房屋，单看外表大小，比起村子里最有身份人居住的屋子都要大。
　更让贾珑啧啧称奇的是，这间房屋里面是一张张课桌椅，虽然全是半新不旧的，却也有学校的样子了。
　不错，这是一栋简易学校，虽然在龙夏人看来简陋异常，但对比这个村落的所有房屋，已经算出色。
　“黑板上写的是……龙夏语？”
　贾珑看到，学校里黑板上，书写着一些龙夏语。
　“是的，这是龙夏语。贾，这栋学校，是你们龙夏人帮忙建起来的，我说过曾经在这个村落住过一段时间吧，那段时间，我就是在这里，当了一个学期的任教老师。”
　默索菲又笑了笑，只是这回笑的相当自然。
　“像这样的学校，在附近村落还有。包括斯贝巴城里龙夏人帮忙造的建设，这些全是我们的友谊象征，贾，我很感谢你们龙夏人的付出。”
　“呃……”
　贾珑被说的有点不好意思。
　学校又不是她建的，感谢她干嘛。
　不过贾珑还是有点感同身受，这些学校，基础建设等，全部倾注了龙夏人的汗水，同时倾注同是发展中国家互相帮助的友好理念。
　被人感谢也是理所当然。
　于是她点头应允：“如果能帮上这些孩子的忙，让他们拥有更美好的未来，我觉得当初建设这些学校的龙夏人，应该会心满意足了，感谢之类，真不用。”
　默索菲又笑了笑，笑的比贾珑先前所见可漂亮多了。
　到了学校处，孩子门又蜂拥过来，叽叽喳喳说些什么。
　“他们说，学校刚放学，今天老师说了龙夏功夫，他们想看，但老师不会。贾，你会吗？给孩子们演示一下呗。”
　默索菲揶揄的打量贾珑。
　她知道，贾珑身手很好。
　“功夫？”
　贾珑神情怪怪的。
　如果还是功夫女武神模式，她肯定会让孩子们高兴一场，可现在的她，除了拥有基础拳法、腿法、刀法等，其他比较炫的就没有了。
　只是展示拳法腿法那些，也不一定就像功夫。
　望着一双双期待眼神，女孩犯难了。
　就没有什么比较炫的，又能代表龙夏功夫‘功夫’的技能吗？
　“对了。”
　她面上蓦然一喜。
　怎么就忘了这项技能。
　“默索菲，你跟他们说，我小露一手，如果表现不好别笑话。”
　默索菲自是将她这番话翻译出去。
　乍一听贾珑愿意演示，孩子们的欢呼声更高昂了。
　连几位村子里的成年人也被喧哗声吸引，靠近了过来。
　天色已经更昏暗了。
　在这昏暗的夕阳下，来自龙夏的姑娘，一身普通游客般的装扮。
　望望这学校外红泥操场，其上有一棵歪脖子树。
　她先是让大家让开一点距离，然后再从地面捡来几团干枯的草茎。
　双手随意揉搓，很快搓成几团团状物。
　贾珑再从口袋里翻出打火机，把这些团状物一一点燃，摆放在歪脖子树下。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第882章.八百八十一章 这就是真实【第二更】
　四团燃烧着的小火团，一时半会儿不会熄灭。
　她则往人群这边背对着火团走来。
　“搞什么鬼？”
　默索菲一直很期待，贾珑这名比自己等级更高的女性金牌猎人，会展现什么超凡脱俗的‘功夫’技巧。
　可等了半天，等来这个？
　什么意思啊。
　孩子们好像也是这种想法，都有些孩子开始百无聊赖的打哈欠。
　唿！
　就在此时，背对火团的龙夏姑娘，身形却骤然动了。
　她手里不知何时，扣住了四颗随手捡来的小石子儿。
　人先是于黄昏金色光华中，遽然间向右转身。
　右手随身而动，带着惯性狠狠甩向十几米远处的一团火焰。
　噗。
　石子儿被风驰电掣射出，精准无匹的命中这团火焰。
　火焰应声熄灭。
　“哇。”
　孩子们惊呼声没响完，甩手射出第一发石子儿的贾珑却马不停蹄，以甩射石子儿的惯性，夹带着风势，足尖顺势一点地。
　人原地朝右转了半圈，再顺势而起，整个人灵活无比的脚离地面，来了个半空翻滚。
　头朝下时，她一对目光从未曾离开火团的美眸，神采奕奕。
　抓准机会，左手又甩出一发石子儿。
　噗。
　又一团火焰于半黑的黄昏中熄灭。
　女孩翻滚基本功太强，哪怕中途做了别的事情，却仍能保持平衡。
　很快，她两脚再稳稳当当落地，只是人依旧背对着剩余两团火焰。
　可这一切都是算计好的，姑娘往后来了个郑板桥，腰肢柔若无骨的往后面仰去，同时双手甩射。
　“哈！”娇咤声霹雳雷动。
　噗噗。
　最后两团火焰应声熄灭。
　这还不算完，使完郑板桥的姑娘，手掌一撑地，人往后翻去，再双足使出‘燕子三纵水’，也就是踢蹬三下地面，整体看起来，人变得跟搓着地面飞翔没两样，拖出一条长长烟尘。
　再然后，她轻飘飘的，站到日落余辉最耀眼处。
　女孩气息微微紊乱，可侧面对着众人，双目阂合，模样充满独特韵味与气质。
　过了片刻，再缓缓睁开双眸。
　扭过头来的女孩，恢复了甜甜笑容。
　“让大家见笑了。”
　她用e语这么说，还抱了抱拳，一派女功夫大师气派。
　说实话，这只是‘中级暗器’与‘中级翻滚’，搭配一定的反应点，再辅佐一部分她勉强从功夫女武神模式里记下的套路，所临时编排出来的演示，是否会不伦不类，贾珑心里也没点底。
　啪啪啪啪。
　岂料，围观者中，默索菲当先第一个叹为观止的鼓起掌。
　村落孩子们这才也从惊愕中回过神来，连连鼓掌。
　远处几名闻声赶来的成年村民，也大呼过瘾的给贾珑鼓掌叫好。
　贾珑那本就不怎么厚的脸皮，感觉都红了一多半儿。
　“贾，这就是你会的功夫吗？真的很厉害，那些石子儿，你怎么能射这么准的，还有动作怎么才能做到这么流畅的，如果可以应用到实战里去，我感觉紧要关头会是救命绝招啊。”
　当贾珑回到人群里时，默索菲一派好奇宝宝的样子。
　她对贾珑的演示内容充满疑问，不过其中多数是想，这些招式能否应用到实战里去。
　贾珑却让她大失所望的摇了摇头。
　“功夫的许多招式，虽然演示上比较好看，但实战里却要看自己的反应力，反应得过来这些招式才能应用到实战，如果反应力不够，就算你练习时做的再好也没有用，起码就我所知，实战里没多少人真能用得上功夫招式，这与练习量不够，以及反应力不足都有关系。”
　“原来如此，我说刘跟我做任务时，也没见他用出什么龙夏功夫呢。”
　默索菲不无遗憾的叹了口气。
　小孩子们则在一边叫着‘gongfu’，一边欢快跳什么舞的感觉。
　成年人那边也很欢乐的样子，笑的露出白花花牙齿。
　总之非洲人，大体上给人感觉都是很欢乐的，穷困贫瘠只是其他人给他们安上的大帽子，单就贾珑看到的人群来看，越是城市里的非洲人，越是绷着张脸，而这样纯仆的村落住民，却每天过的开心快乐。
　特别是孩子们，真心诚意的笑，很能打动人。
　再联想龙夏一大帮为了工作，为了学习，压力大到几乎失去笑容的孩子，贾珑都有点迷糊。
　到底哪边的生活质量好，谁说得清呢？
　夜晚来临。
　为了接下来不出意外，贾珑犹豫再三，还是拒绝了村落的晚宴邀请。
　好在有默索菲帮忙解说，还说远道而来的客人，肠胃不太好的言辞，这才让有些不爽的村里人释怀了。
　其实如果不是往后有重要的事，贾珑不介意享用一下当地的本土美食。
　她的晚餐是在车上，跟毛毛一块儿吃的，食物是背包里带到埃塞比亚国的干粮。
　实际上埃塞比亚国就如贾珑先前知道的，各类病毒非常多，很多影响了全人类的病毒，也是从这个国家发扬光大的。
　一般来说，普通游客到这个国家游玩一段时间，肯定得感染点啥病毒，拉个肚子呕吐什么的，是常态。
　严重点感染了比如疟疾之类，那可是会要命的。
　这也是贾珑为为何不去挑战一下‘本地美食’的原因。
　当然了，说是美食，可实际味道究竟如何，贾珑是可以想像的。
　自己草草吃完了食物，贾珑下了车。
　一大群人围坐在茅草屋外，家家都拿出食物款待默索菲。
　也许对他们来说，默索菲这位愿意带知识，到这个远离文明村落的女性，是非常值得大家尊重的吧。
　“贾，这些牛肉很好吃，我觉得你应该跟我们吃点的。”
　“我已经吃饱了，帮我跟大家道声歉。”
　贾珑无奈耸耸肩。
　村子是没有电的，但夜晚来临的情况下，村落里亮起火光，一团团篝火照亮了四周茅草屋。
　村子里的人们，开始载歌载舞，女性头上绑着五颜六色的扎绳，下半身穿起漂亮的民族服饰，有些直接露出上半身，展示自己美好身材，有些则略显害羞的不肯那么穿。
　他们唱着很有激，情的歌曲，小孩子们也掺杂其间，蹦蹦跳跳。
　“这个村子，其实已经慢慢在接受外界的文明，渐渐融入现代氛围了。”
　默索菲走到贾珑身边，有些感慨的说道：“我第一次来这个村落的时候，他们还是一群完全的化外之民，甚至将外人视为洪水猛兽，动不动就要打要杀。现在不同了，很多年轻人去到斯贝巴打工，回来以后就再也忍受不了原始的家乡，然后继续背井离乡，再也不肯回到这里。”
　贾珑低头不语。
　因为她做为龙夏人，并未有何感同身受之意。
　默索菲也知道自己聊的人不对，于是跟贾珑扯开话题。
　“其实我带你来这里，也是因为这里是组织他们最不会来的地方，我在这里教过书的事情，没有谁知道。所以咱们可以在这里安稳过个夜，明天再按你说的路线走。”
　“好，默索菲，很感谢你带我到这个村子来，其实到非洲这么多天，我一直没真正接触过这块大陆上的文化，你给我打开了这扇窗口，谢谢。”
　贾珑真心实意的道谢。
　就如她所言，贾珑到非洲后，一直就在任务中奔波着，哪怕去了一次赞比国的镇子，也只是过去救了个场，其他时间要么处于荒郊野岭，要么则是在车辆的赶路上。
　连吃的喝的住的，都一路有狩猎组织安排，再不济也会有司机照顾，这对贾珑而言，很难接触到真正的非洲大地。
　而默索菲与先前的非洲司机不同，她带着贾珑到贫瘠村落，领略到了非洲底层人民的真实生活。
　有好的一面，也有坏的一面。
　但这就是真实。
　夜半……
　“哇，这什么厕所……。”
　“蚊子咬死了，防蚊喷雾都压根没用。”
　“苍蝇也一直跟着，唉。”
　不便的真实，也是贾珑领略到的。
　“有厕所已经算好的了，非洲许多村庄是没有厕所的，走路上啥时候一脚踩别人埋的‘炸弹’上，都是很有可能的事情，而有厕所，起码风险起码会小很多。”
　上完了厕所，贾珑回到车上。
　默索菲接受了村人的邀请，到一家‘富户’里居住，贾珑则又放弃了。
　说起来可能有点不合群，但在任务期间，任何一点风险，她都不想冒。
　“这个村子没多少水源，洗漱的水很少，而且水井里抽出来的水可能也携带点病菌，我还是用了车上的纯净水，唉，不到本地村落我还不知道，自己居然严重依赖这些狩猎组织的车辆与辎重。”
　姑娘跟毛毛两个，感觉头次在非洲村落里与当地人接触，非常不适应。
　“也许多待一段时间，我也会喜欢上这种纯仆的地方吧，可惜，明天就要离开了。”
　非洲的夜景，是非常漂亮的。
　这里看夜晚的星空，美得几乎能比拟喀啦昆仑山脉。
　透过窗边，贾珑抱着小毛毛，大眼睛一眨一眨，仿佛跟天上那一闪一闪发亮的群星，交相辉映着。
　“今天又认识到不一样的世界了呢，毛毛，你说是不是。”
　“系。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第883章.八百八十二章 这不是玩我呢吗？【四千字大章，一万爆发完毕】
　其实，贾珑重生后想过的生活，更多像随遇而安的行者，比如美景摄影师之类。
　昨天的见闻，让她重新萌生起这样的念头。
　而且顺利做了个梦境，那就是她化身为国际摄影师，踏遍世界各地，最后斩获许多摄影奖项。
　唯一比较可惜的是，当她上台领国际摄影大奖的时候，梦境结束。
　她醒了过来。
　“唉，多好的梦呀，但这一切，只是梦而已。”
　女孩打着大大的哈欠。
　吵醒她的，是在一旁自己打开零食袋子，头埋里面吃着什么的小毛毛。
　“毛毛，你在偷吃吗？”
　贾珑黛眉一挑，带有点愠怒问道。
　袋子瞬间不动了，然后小臀部一翘，毛毛那小小的毛茸茸脑袋，从里面拔了出来。
　它嘴角还有巧克力的黑色残渣，但黑色的眼珠，却滴溜溜一转后，用奶声奶气的声音否定。
　“咪有呀，毛毛看虫虫吃，毛毛咬它。”
　“能耐了是吧？还学会撒谎了，看看你嘴边是什么，都吃成什么样了。”
　毛毛连忙捂住小巧的熊嘴，一派怕被贾珑看到的样子。
　“毛毛咪有撒方，毛毛乖孩鸡。”
　“唉，也怪我没让你吃饱，来，爸爸拿给你吃。”
　贾珑从放倒的前排坐椅上坐直身子，然后拿起食物袋。
　里面几样好吃的零食，被毛毛咬了个遍。
　“下回别这样咬，吃一袋吃完了，再吃下一袋，知道不。”
　“嗯，毛毛鸡道呀。”
　“知道你还乱吃。”
　看着不断吃着食物的毛毛，贾珑又好气又好笑。
　养孩子就是这种感觉吧？
　闲来无事，她自己拿起一块面包，边吃边寻思，什么时候要找个城市，补充点食物了。
　不过这些都有默索菲代劳。
　有本地司机就是好啊。
　贾珑吃的美滋滋。
　不过半个小时后，刚才还这么想的贾珑，瞬间被打脸了。
　或者说，被打脸的不止她。
　还有默索菲自己。
　“呃……贾，我可能真的吃坏肚子了，唉，明明以前在这里生活过好长一段时间，都没事的，为什么现在这种关键时刻会吃坏肚子，呕……等等，我去吐一会儿。”
　呕、呕。
　看着昨天开车开的很有技术的默索菲，今天却变成一副病恹恹样子。
　贾珑差点要抓狂了。
　你妹呀，这不是玩我呢吗？！
　昨天用鄙夷眼神看我的人，今天就打自己脸了。
　说好的今天出任务，现在怎么办。
　“贾……你，你的任务到底急不急？如果不急，我觉得你可以陪我等一天，也许明天我就好了，我们非洲人的身体素质很好，也许明天就好了。”
　默索菲有气无力，在一个泥土房的床榻上坐下。
　贾珑则俏生生立在她前面。
　女孩咬牙切齿，感觉有点恨铁不成钢。
　“我的任务很急，但现在不能跟你说是做什么，算了，既然你病的这么严重，车子给我，我自己一个人开去吧，路上我尽量不下车与人沟通，应该没什么事。”
　贾珑大概能看出，默索菲是急性食物中毒了，只是症状不算太严重。
　可也很影响她的出行。
　不由分说，贾珑拉起她的手臂，就往外走去。
　“我先带你到什么医院看看病，然后我自己去赶任务，你给我快点养病，如果明天能好，明天就给我赶来，明白了么？”
　“唉……我在这里……好吧，算了，本来今天上午，还有一个年轻人成年礼，想看看的。”
　非洲人埃塞比亚人的成年礼，感觉挺有意思，据说某些乡下村落的人，还保持着‘鞭打’仪式，贾珑听到也忍不住想看。
　可时间真的不允许。
　她坐上驾驶席，一边是肚子难受得唧唧哼哼的默索菲。
　这女人，还什么国际猎人，昨天挺神神秘秘的，今天就这副怂样了。
　贾珑感觉自己遇人不淑。
　轰！
　车子引擎声启动。
　一群孩子再被引擎声吸引过来。
　默索菲把头探出车窗，跟小孩们说些什么。
　而贾珑这边，则是稍微犹豫一番，从后排拿来一台无人机。
　趁着默索菲与孩子们交流的时间差，她整了整凌乱的头发，这才按下开播按钮。
　此时此刻，等候在珑爷直播间的观众，比起几天前，呈现出越来越多趋势。
　哪怕贾珑鸽也变多，而且每天直播时长减少，可越是如此，大家就越珍惜她的直播，每天等候的人，都有几十万之多。
　所以当直播间屏幕亮起来的时候，直播间里在线的人气，直接就是几十万人。
　接收到开播提醒，然后蜂涌而入的人数，则是这个数字的几倍，甚至十倍。
　所有观众们看到的第一眼画面，映入眼帘的正是那位让许许多多粉丝，魂牵梦萦的漂亮脸蛋。
　珑爷。
　“大家早上好，哦不对，龙夏应该是中午好了吧。”
　女孩甜美嗓音一开腔，许多中了‘珑毒’的人，感觉整个心情都舒畅了。
　这就像毒，品，一天听不到珑爷的声音，他们都难受。
　“珑珑中午好啊。”
　“你们那边还是早上吧，早上好。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷中午早上分不清。”
　“中午早上分不清什么鬼。”
　“小美女还是那么美，666。”
　“咦，车子又变了吗？这是哪儿啊。”
　“我去，又是豪车，而且小萌珑开车吗？”
　贾珑一时间都不知道该怎么搭腔，昨天下播了，之后一直没开播，中途发生的那么多事情，她一一解释挺累的。
　所以干脆扯点谎言。
　“你们也发现我身处环境变了吗？唉，都怪这位来自非洲的默索菲小姐姐，她要带我参观非洲村子，而且还自己吃坏肚子了，所以得我来开车载她去医院，好烦，我不想开陌生的车，多危险呀。”
　“才怪，你想开死了吧。”
　“这辆到底是什么车啊。”
　“这是德系g级车，豪车。”
　“羡慕珑珑老有好车开，爽的一批。”
　“昨天来村子玩居然不播，珑珑你膨胀了。”
　贾珑感觉自己好像被人看穿。
　她确实有点手痒，想开默索菲的g级。
　当然嘴巴上是不肯承认的，所以继续扯皮。
　贾珑这边开播没多久后，默索菲也终于与孩子们告别完毕。
　“走吧，胃里又难受了，赶紧去附近村镇医院。”
　“好勒。”
　姑娘适应了一会儿陌生的越野车，先是空档加加油门，感受一下离合与引擎转速。
　没两下就心中有数了。
　然后在默索菲略感担忧中，她把车子缓缓沿昨日来时路，往村外驾驶去。
　道路凹凸不平，但胜在并无很明显的道路与野外的区别，只要不一头扎入工木丛里，一般来说不太可能出现危险。
　看贾珑驾驶的有模有样，甚至比自己想像的要好，默索菲对爱车的担忧勉强放下。
　“贾，村里几个孩子要我转告你，他们对功夫很感兴趣，未来会学你们龙夏的功夫，还会努力学习，将来到龙夏念书。”
　默索菲说道。
　“这样吗？那就太好了，希望他们能梦想成真。”
　贾珑一怔，又很快嫣然一笑。
　昨天那手暗器加翻滚，似乎给了那些孩子们一个纯真梦想。
　对有可能影响孩子们的将来，贾珑还是挺有点自豪感的。
　德系g级车，开久了会有种魔力，表面感受起来不比虎彪车差多少。
　“这车确实挺好开的，也很适合非洲地形，羡慕你有这么好的车。”
　“是好吧？其实我花了很多时间和精力调试改装，才变成现在这样的，新车不一定有我的好开。”
　一说起车辆话题，默索菲感觉跟贾珑距离又近了。
　两人的e语都相当好，叽哩咕噜口音纯正。
　听的直播间观众们，是一个个头昏脑胀。
　“呃，这个年代，不懂e语连个直播都看不了吗？”
　“e语四级表示压根听不懂。”
　“六级表示压力很大，好多专业术语啊。”
　“初中学历悄悄冒个头，除了yes和no，哥啥都不懂。”
　“溜了溜了，珑珑太优秀，哥败退。”
　“膨胀珑有点东西啊，本人e国留三年，感觉你说的e语比我好多了。”
　贾珑也没忘记粉丝，叽哩咕噜与默索菲聊了一通，然后又会尽量翻译给大家听。
　但翻译出来的车辆知识，让更多人说要‘败退’。
　龙夏年轻人很多连辆自己的普通车子都没有，贾珑谈豪车，就有点脱离大众阶层的低级趣味了。
　好在这个过程没多久，车子开快起来后，没用半个小时，就赶至一处不算大，但也勉强有土家诊所的小镇。
　镇子比先前那无名小村，要豪华许多。
　“你们看，这个村子对我们龙夏来说，也就一个村庄的感觉，可这里却是周围十里八乡的重要集市，刚才我们所处的无名村落，男女老少都会来这里交易各种生活物品，可以说对他们的生活息息相关，至关重要。”
　贾珑一个人坐在小土楼外，等候着里面的消息。
　这间小土楼，门牌上有红色‘十字’，说明它可能是这片地区唯一的简陋诊所。
　在贾珑坐着的椅子旁，几个顶着大太阳走来的光腚非洲孩子，全身有点淤泥的好奇打量她。
　对非洲乡下点的民众来说，黄皮肤的龙夏人，仍是相对陌生的存在。
　“小朋友，你们好呀。”
　贾珑想搭腔，可小家伙们一个个跑开。
　倒是趴贾珑身边的毛毛，比她更有市场，孩子们被贾珑e语吓跑没多久，又有一个忍不住好奇，悄悄靠近。
　他蹲下地来，伸手摸了一下毛毛那黄白相间的柔软皮毛。
　“嗷呜。”
　毛毛怒了，奶声奶气的尖叫一声。
　这又把孩子们吓跑。
　可没过多久，他们又悄然接近，接下来故态重演。
　感觉贾珑若不走，他们能这样玩一整天。
　“贾，很遗憾的告诉你，我必须挂一天的点滴，明天应该能工作，你愿意等一天吗？”
　默索菲在毛毛真正被激怒前，从诊所里走了出来，然后很抱歉的对贾珑尴尬道。
　向导自己倒下，还可能影响金牌猎人的任务，这可太糟糕了。
　“我有急事，如果你不介意，先把车子借我，我一路尽量不与人接触，应该不会引起什么麻烦。而且你知道的，我现在在直播，在一个地方稍微多待段时间，很可能引来那些人……”
　贾珑无奈摇头。
　她来埃塞比亚的主要任务，是想堵截那位所谓的研究员。
　贾珑手里有那位戴眼镜男子的情报，说此人因带有大量‘范本’，也就是研究素材，无法搭乘飞机以及火车等交通工具。
　所以他是一路自行从赞比国驾车来的。
　途中要经过几个危险国家，绝对会被索贿，也可能有生命危险。
　甚至连他所开车子外观，贾珑都得到了照片。
　加上有这位研究员的行走路线，所以贾珑才想沿路反着过去碰碰运气。
　以对方不怎么受组织高层重视的情况看，应该不会有什么迎接与保护。
　也许连同样斩获此情报的国际组织，也会对他不太重视。
　毕竟这只是一种动物研究，他们又没看到实物，谁会在意那么多。
　而贾珑则不同，不仅看到过实物，还与它们战斗过，深知这些研究，被组织得手的可怕。
　所以大概贾珑真有可能，是唯一愿意花精力去搜寻此人的。
　“好吧，那么我就先祝你旗开得胜了，明天我就会想办法去找你，你记得手机开着，有信号就联络。不管你进行什么任务，想必多了我这本地人襄助，应该会轻松一点。”
　“那我就期待你明天的见面了，我该走了，好好养好身体，默索菲。”
　“好好对待我的车子，搞坏了我一定会找你赔偿的。”
　两名肤色不同的年轻女子，相视一笑。
　贾珑举步离开。
　她发现默索菲的笑容变稍微能接受点了。
　“哇，橘势大定。”
　“小珑呀，原来你好这一口吗？”
　“搞姬搞姬，听着就让人热血沸腾。”
　“感觉刚才你们对视的时候，空气都是粉色的。噗哈哈。”
　贾珑看看弹幕，结果因为观众们的打趣，差点没一口老血喷出来。
　“什么叫好这一口，你们能不能别这么多戏？！”
　她苦笑一声。
　观众们太不懂自己了，哥要搞姬，也是找笙笙小姐姐嘛，非洲人的话，有点不太符合自己的胃口呢。
　当然了，她现在没这么多花花心思，应付任务都累死累活，想那么多做什么。
　“毛毛，我们走。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第884章.八百八十三章 迷糊珑又干蠢事【第一更】
　轰……
　望着被别人驾驶，渐行渐远的自家爱车，默索菲眼眸中流露一丝轻松。
　“刘委托我的事情，已经办妥。”
　这位女性眼底，有许多非洲女性没有的睿智感。
　默索菲不苟言笑的时候，其实也有点安静的美丽。
　而且非洲的女性，身材可是都很棒的。
　与贾珑那波涛汹涌不同的是，她这种火辣是全身上下的，特别是只穿着热裤的大腿，也能让贾珑直播间里许多男生鬼哭狼嚎，兴奋不已。
　当然大部分龙夏人，还是欣赏不来黑人女性的美丽。
　他们往往对贾珑的一颦一笑疯狂追舔，但对默索菲就酸言酸语。
　好在贾珑直播间，从来不是所谓的颜值直播间。
　有趣就行。
　“喂，分部长您好，我是默索菲，对，我还在做这个任务，不过有些事情要跟您汇报。”
　“没错，昨天那位副部长安排的人确实动手了，我想贾需要您的帮助……对，哦好的，那就太谢谢您了。”
　咚。
　按下关闭通讯按钮。
　默索菲又再抬头远眺，在公路上只剩一个小点的越野车，深深呼出口气。
　“分部这边，我只能帮你到这种程度，至于其他方面的危险，就要看你自己的了。正好，让我亲眼见证，你这位女性金牌猎人，是否真有匹敌男性金牌猎人的实力吧……”
　默索菲仰直身子。
　而且她英姿飒爽，浑身上下哪还有半分病态？
　驾驶车辆并未走远的贾珑，其实早就看清了默索菲的状态。
　可她并没什么不爽。
　因为贾珑知道，自己刚下飞机就被追杀，而默索菲与自己非亲非故，出于任务与刘青刀的委托，能在性命威胁下，帮一次已经很了不起，让人家没啥利益的一直帮下去，就有点不现实了。
　或者应该说，她肯把价值不菲的豪车借自己开，已经非常给面子。
　龙夏有句古语：君子不立危墙之下。
　君子都如此，女人这么做就更正常，何况还是外国女人。
　“你们看，路边有狒狒，他们在捡人类的生活垃圾吃。”
　贾珑大惊小怪的，指着道路边一堆人类生活垃圾，引起观众们注意。
　这垃圾堆里，爬着五六头狒狒，在翻捡垃圾里的可食用物品。
　“哇，贵贵。”
　毛毛也趴窗口，打量路边的狒狒群。
　“狒狒，大型灵长类动物，体型在灵长类中仅次于猩猩属，它们体重可以达到六十公斤，体长可以到一米一左右，而且他们在灵长类里很好认，因为吻部较长，很像长着马脸的猴子。”
　“狒狒在埃塞比亚国这样的东非国家广泛生存，而且像我们眼下这种与人类混居的情况很多，它们经常因偷食农作物被当地人射杀，虽然还不到濒危程度，但数量也日渐减少了。”
　贾珑对处于生活垃圾里翻找食物的狒狒群，进行了一番解说。
　不过还是开着车子，快速行驶过去。
　因为现在不是游玩解说的时候，而是属于任务途中。
　“现在我们在非洲，已经见识过许多种灵长类了，但还有一种最有代表性的灵长类，也是整个地球上，与我们人类最有血缘关系的族群没有见过，那就是猩猩啦，不知道什么时候能见到它们呢。”
　如果没有任务，贾珑还是更喜欢去野外，发现新事物的。
　她也喜欢亲眼看到，且亲自接触到闻所未闻事物的。
　可惜，这趟非洲行本来就不是完全的荒野任务，只能说遗憾。
　“耙耙，贵贵哦。”
　毛毛指着车窗外，一片农田边上藏身的灵长类。
　贾珑分神看了看，然后含笑摇头。
　“毛毛，这不是狒狒，是一种名为赤猴的灵长类，你看，它鼻子下面，是不是长着跟老爷爷一样的白胡子呢，这就是赤猴的特征啦。”
　“耙耙，气猴哦。”
　毛毛喃喃自语，也不知道有没有听懂。
　小家伙像是牙牙学语的小孩子，对什么都懵懵懂懂，对是非对错的判断也很模糊，让贾珑有点在养人类小孩的错觉。
　不过它确实是很厉害的帮手。
　“小萌珑，你不会养毛毛养傻了，真把它当成自己小孩了吧。”
　“自己都是熊孩子，还养熊孩子。”
　“这才是绝配，熊孩养熊孩。”
　观众们对贾珑老是自言自语，给毛毛解释风景和动物的做法，感到非常可笑。
　但是他们可能想破脑袋都不知道，贾珑这些作为全是有作用的。
　毛毛也不是他们所想的普通白化熊幼崽，而是一头真正拥有智商，且能在脑内与贾珑沟通的小幼熊。
　所以贾珑教它的每一句话，毛毛都记在脑海里，心智飞快成长着。
　也许哪天，毛毛可能会成长为一头看得懂电视，会用电脑上网、玩游戏的大白熊。
　到时观众们要知道这点，指不定会震惊成什么样呢。
　“坐稳啦，爸爸要加速了。”
　贾珑让毛毛重新坐到位置上，然后加速。
　毛毛也很神奇的坐好，简直让粉丝们想破脑袋都想不通，它到底是真听懂了，还是巧合。
　总之贾珑这位在龙夏已迈入‘传奇户外女主播’行列的人物，又拥有一头堪比‘传奇’的聪明小熊，在粉丝里广为流传，甚至有些马戏团或者动物园之类，已经看上了贾珑的训养能力，天天打听她是怎么做到的。
　当然，日理万机的贾珑，根本没那国际时间搭理他们。
　自己驾驶车子，开在陌生的国家，甚至是走远路，这对初来乍到的人而言，非常困难。
　起码对不熟路况的贾珑来说，初次的埃塞比亚国自驾游，有点让人扎心。
　阻碍处处存在。
　“唉，导航又错了。”
　眼前的道路，变成一片荒芜的原野。
　看看地图，车辆gps信号从导航原路径上整个歪掉，说明开错路了。
　贾珑几乎是郁闷得差点吐血。
　只有那么一条路，开着开着，怎么会开错的。
　“我知道了，刚才有一条在维修的路，我应该往那边走的。”
　她的表现很符合首次如此出行方式的人，犯些新手常犯的错误，然后又不懂如何与当地人沟通，所以处处碰壁。
　其实这样的状况，才是更与观众们贴近的。
　因为又是什么‘金牌猎人’，又是组织，又是与红眼动物战斗，这些一连串事件下来，贾珑虽然不断拔高自己的地位，却不可避免的与粉丝们拉开点距离感。
　直播间里大部分还是普通龙夏人，他们不懂什么猎人，也不会发生生死战斗，只是觉得贾珑有趣，才来观看她的直播。
　所以在一定程度的贴近他们，才是让大家有亲切感的作法。
　其实贾珑也没刻意这样做。
　除了误打误撞成为金牌猎人，然后又通过系统，拥有一定战斗力外。她本质而言，与大家伙并没什么不同。
　没经历过正规训练，也没见过啥大世面，还有点轻微的交流障碍，这都是她与普通人拉近距离的地方。
　当然，她的能力，也是真实存在的。
　结果贾珑最后展现出来的感觉，便是又有能力，又很接地气，性格非常好，而且长相漂亮。
　这种主播不红，天理难容啊。
　哐。
　“哎哟。”
　这不，迷糊珑又干蠢事了。
　刚走错路，调头想找正常路径来着，慌不择路下，车子一头撞上一块半人高石头。
　前挡板撞出一个小凹坑。
　“呃，默索菲肯定得找我赔偿了，但豪车赔不起呀。要怪就怪分部给的导航地图失灵，没错，不是我的问题。”
　她连忙给自己找借口。
　“还有，这车视野这么高，石头在眼前都看不见。跟我可没关系。”
　她这急吼吼撇清干系的说辞，让大家伙忍不住又是好气又是好笑。
　“开这么急干嘛，叫你小心点了。”
　“安全第一啊，所以说你们女司机啊……”
　“女司机，咕叽咕叽怕了怕了。”
　“主播，你什么都能怪，怎么就不怪自己呢。”
　“自己菜鸡还说别人。“
　这是贾珑第一次撞车，幸亏没啥大问题。
　“在城里都没撞过，怎么在荒郊野岭撞了。”
　明明自己掌握着驾驶基础技能来着，驾驶能力堪比专业车手呢，为啥还会撞车。
　贾珑百思不得其解。
　但车子损伤不大，也无须修理什么的，所以她再上车调完头后，仍继续赶路。
　只是贾珑不知的是，她刚才走错路的路径前方，一小队人马真枪荷弹的守候于路径旁，却与调头，接下来在荒野里抄近路的她，错身而过。
　“上面不是说，她会往这里经过的么？为什么还没来。”
　“该死，这里手机信号都没有，无法联络。”
　这一小队人马，一共抄着十几杆枪，分别乘坐五辆车子，而且埋伏于道路两侧的灌木丛中。
　左等右等，被蚊虫咬出无数个苞，却怎么都等不到目标出现。
　他们顿时炸毛了。
　这群人找有信号乡镇，怒怼‘上面’，已经是一个多小时以后的事情。
　而贾珑在这一个多小时内，已经跌跌撞撞，一个人孤单形影的，驾车远离他们几十公里距离。
　双方就这样，完美错过。
　“她走错路，所以刚好跟我们错开了，你确定不是在耍我们？”
　这队人马在一个小时后，再与其他方面联系上，听着电话里传来的解释，队伍中的一位指挥者，几乎忍不住破口大骂。
　这叫什么理由，哪有那么巧的事情。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第885章.八百八十四章 三次失败！【第二更】
　事实上，接下来发生的一连串‘更巧事件’。
　几乎要让堵截‘龙夏女金牌猎人’武装分子小队的成员们，跳脚不已。
　从距斯贝巴不远的贫瘠村落出门后，贾珑一边直播，一边开了小半天的车。
　而这些武装分子，就是通过贾珑的直播，远程接收着上面给予的信息，沿途追踪。
　他们本来对此行任务，是信心满满。
　虽然没对付过金牌猎人，可一听对方是一位女性的金牌猎人，而且还是身兼网络主播的那种。
　他们当即就觉得，这应该是某个玩票性质的所谓女猎人，猎人称号，也绝对不是实力获取。
　而且实际上，贾珑获取的金牌猎人证件，也的的确确充满了争议，此届的大部分考核者，都在流传她压根不是凭实力得到金牌猎人证的。
　这一切都助长了‘贾珑绝非正统金牌猎人’的传闻。
　所以武装分子们对首次的拦截，极富信心。
　可他们万万没想到，姑娘居然大意驾车，直接跑平原荒野里去了，而这段路恰好绕过他们所堵截地段。
　“给我追。”
　小队人马再驾车追击。
　第二次认为的机会，是在中午前后。
　他们听说女孩已经开车到距离首都斯贝巴九十公里远的乡镇‘图卢博洛’，而且进入这里的一家汽车修理厂，准备给所驾车子不知啥时撞到的一块挡板，进行修复。
　此时通讯畅通，这群武装分子感觉机会又来了。
　一行五辆彪悍车辆，气势汹汹杀到图卢博洛修理厂。
　“又跑了？”
　他们再次扑了个空。
　想想也没错，贾珑开的是德系g级豪车，图卢博洛这么个小乡镇，连个普通车辆的问题都无法完全解决，何况是豪车？配件都不可能找的到。
　所以姑娘在连比带划，感觉沟通困难后，终于放弃了修理，只在这里待不到五分钟，就继续驾车往前离去。
　第三次，五辆车子倒是追上了贾珑。
　可要死不死的是，此时姑娘正满脸难看，坐在车子里，被三辆‘警车’给索要贿赂……
　“我真没有违反交通规则，你们应该看错了吧？”
　“不不，我们看到你违反了，来自东方的女士。”
　“十美元，不然你跟我们回警局接受调查吧。”
　七个身上背ak步枪的埃塞比亚持枪警察，仿佛抢钱，把女孩所驾豪车围在路中央。
　这几个警察只懂粗鄙的不纯正e语，贾珑跟他们沟通起来极其吃力。
　“我真没违反交通规则，你们肯定搞错了吧。”
　贾珑都急的快哭了。
　她任务赶的那么急，这些警察还来凑热闹。
　等到贾珑望望弹幕，发现其上大篇大篇说这是‘索贿’，这才恍然大悟。
　“几位，我是国际金牌猎人，有什么事请跟狩猎组织谈。我现在有急事，请让开。”
　她脸色阴沉起来，拿出国际猎人证，出示给这几名警察观看。
　几位埃国警察面色也陡然一变。
　他们做为警察，自然知道国际猎人不是好惹的。
　在这个世界，大部分国家都签属了‘国际狩猎条约’。国际猎人与国际刑警一样，是只受限于狩猎组织的重要人士，而且地位比起国际刑警高多了。
　而且还是金牌猎人……
　他们看了看证件，也不敢多去分析是否真伪，毕竟他们的行为也绝非正当。
　这群埃国的警察，早就习惯于拦截东方面孔人士索贿。
　特别是龙夏人，开车的说违反交规，要么扣车，要么跟去警局调查。
　不开车的索要护照，然后找借口说户照过期，甚至直接扣着不还户照，总之就是给钱才行。
　而且看这位漂亮娇嫩的龙夏女孩，开的可是豪车，脸蛋看起来就很乖巧听话的样子，本以为能大赚一笔，没想到她居然拿出金牌猎人证。
　他们也不敢去具体探查是不是真的证件，万一是真的，事情可就闹大了。
　“走走走，他娘的。”
　几位警察火冒三丈，感觉浪费了时间。
　贾珑连忙是发动德系g级，也不跟他们纠缠，开起车就走。
　不过在走之前，给了他们每人一个大大的白眼。
　“混蛋的龙夏女人……”
　几个警察邪火都没这么大，然后转眼看到，在这辆龙夏女人的车子背后，又有五辆成排的车辆，等候着通过道路。
　“你们给我停车，例行检查，不检查清楚，谁都不能通过！”
　这七名警察凶狠怒吼，让准备‘追击’的五辆武装分子车辆，一个个全是大震。
　“检查？！”
　“他妈的，检查个鬼，如果叫上面的搞他们，这些狗屁警察，分分钟全部要脱掉这身衣服。”
　“别，现在事情很复杂，跟警察发生摩擦我们会非常被动。”
　“不错，追击她有的是机会，把枪藏好，让他们查。”
　“给点钱罢了，就是又让这个龙夏女人跑了，非常不爽啊。”
　几个警察靠近临检的五辆车子，然后眼睛亮了一下。
　“车子都还过的去，看来不好好查查是不行的了。”
　七位埃国警察对视一眼，仿佛又发现了，可以替代刚才那位龙夏女人的猎物。
　驾着车子，行驶于道路前方的贾珑，一路上有些义愤填膺。
　“好气哦，虽然早就知道这些非洲国家索贿很严重，但没想到严重到这种地步，我刚才明明就没有违反交通规则嘛。”
　她简直要气的脑冲血。
　而且被拦下的地方，是几乎没车的公路上，别说没违反交规，就算轻微的违反一点点，也没谁会受到危害。
　这几辆警车只是交错而过，然后突然调头追了上来，就跟抢劫没两样。
　“噗哈哈，常年走在国外的小萌珑，居然不懂这些门道。”
　“很正常啦，到东南亚与这些非洲国家之类，不被索贿才是不正常的。”
　“不过金牌猎人证真的太方便了，拿出来一看，这些警察都不敢再要钱。”
　“开玩笑，那可是金牌猎人证。”
　“好羡慕啊，如果我也有猎人证，上次去外国旅游，可能就不会被索要那么多贿赂了吧。”
　观众们有些同情贾珑，有些则对非洲国家的腐败感到万分震惊。
　另有一部分，开始抱怨不公平，明明他们到许多国家都被索贿了，为什么贾珑把金牌猎人证拿出来一晃，就安然无恙呢。
　没办法，金牌猎人证就是这么好用，人比人气死人。
　可包括贾珑在内的所有人，完全没料到过，正是因为这次的‘索贿’事件，贾珑其实又躲过了一次有可能的袭击事件……
　所以说福兮祸兮，谁也说不准。
　总之福祸相依这一点，在贾珑这回的‘出行’之路上，展现得淋漓尽致。
　等到夜间，贾珑寻了个她自己也说不出名字的荒郊野岭，找个相对背风的安全地带，把车子开进其中休憩时。
　先前准备袭击贾珑的十几号人，这才从图卢博洛警察局里走出。
　他们一个个双目通红，都想咆哮出声。
　“五个小时，足足五个小时才搞完这一切。”
　“我要疯了，早点联系上面，把这些警察搞掉多好。”
　“不是不联系，而是刚才手机被禁止拔打了啊。”
　“早知道刚才就应该动枪，把这些警察给干掉。”
　“除掉他们很简单，但直接动手性质就变了，以后脑子放聪明点。”
　“我感觉很沮丧，好像永远也完不成这次任务了。”
　这些人此时就如斗败的公鸡。
　本来他们信心满满，觉得很轻易就能完成这次的任务，但三次失败，而且又在警局浪费了这么多时间后，他们斗志都快消磨光了。
　埃塞比亚的局势，并非很稳定。
　地方上有许多私底下的武装派别所控制。
　所以包括警察在内的公务员，很容易滋生腐败。
　好在这种情况近些年一直在改善，只是因为贫穷，暂时难以得到完全杜绝。
　派系林立的结果，就是如这支武装分子小部队，以及各种小规模武装派别，宗教武装势力，都在这里出没。
　“今天的的自驾游，是不是大饱眼福了？嘿嘿，我现在感觉自驾游也挺有意思的，就是路上差点被索贿成功，有点不爽，不过这个国家还是非常值得一玩的。”
　远在偏僻山谷内，贾珑将车辆藏匿于丛林灌木中。
　她一边给毛毛开罐头，一边自己吃起车里的存粮。
　无人机则悬飞于车子里，感觉像是有永久电力。
　如果换到以前，贾珑肯定又会因为无人机信号与电力问题，被许多网友们质疑，甚至说她拥有黑科技。
　可前两天，系丝充公司宣布，他们在龙夏当局大力支持下，借用水泉发射中心，发射了一颗暂定名为‘系充1号’的全球超性能广播信号卫星后，这些黑科技谈论，就转移到了系丝充身上。
　广播系号系统，旨在解决全球信号问题。
　系丝充公布了第一批能够使用此信号模段的测试用户，除了几家是龙夏单位性质的用户外，特别名单里，直接写上了‘贾珑’二字……
　有‘vip通道’，贾珑就算带无人机去再偏僻的地方，也不用解释为什么有信号的问题了。
第886章.八百八十五章 系统通情达理了？【四千字大章，一万爆发完毕】
　贾珑这回又被‘系丝充’，区别对待，引起无数人的瑕想。
　这位龙夏金牌猎人小姑娘，仿佛从系丝充还名声不显的时代，就开始跟这家虽然神秘，但技术实力就像开了黑科技的综合性公司，开始了紧密合作。
　而她也在与系丝充合作后，直播事业蒸蒸日上，成就如今在龙夏完全可以造成广泛影响的‘一流’女主播。
　所谓背靠大树好乘凉，贾珑几次招惹‘组织’，以及组织背后的医药企事业事件中，系丝充甚至一反它几乎不管俗事的行事原则，在这些事件中发言，且付诸行动。
　一次‘新药研制成功’的打击，就让那几家国际性药企吓得心惊胆战。
　对组织这边，系丝充则是拿出了一份‘红眼病毒研究报告书’。
　里面让组织几乎是瞠目结舌的，列出了他们一种‘红眼病毒’的几乎所有病毒成份，甚至连如何防止的大方针，都给列了出来。
　这一系列组合拳，正是系丝充在大局层面，给贾珑，甚至是整个世界上，承受‘组织’危害的大部分国家撑腰的立场。
　因为有系丝充，组织收敛了。
　那几家本来吃定龙夏的国际药企，也收敛了。
　连本来对龙夏步步紧逼，以‘龙夏制造2025’为目标的星条旗国，也被吓得连忙放宽了某些限制。
　因为他们怕，怕这家才刚出现半年不到，却神迹般崛起的龙夏民间企业，会再放出某些‘重大研究’。以科技与制药行业，给予他们打击。
　甚至这回，贾珑在埃塞比亚国行事，系丝充也默默做了某些活动。
　不然，贾珑真会如此轻易就在这个国家里活动？
　被组织黑手，伸到内部极深的此国高层们，哪里会放任贾珑这么一位金牌猎人不管。
　实际上，贾珑这回的非洲行，本来就处处是危险。
　若非她临时改变行程，从原定的某个国家行程，转变为突然来临的埃塞比亚国之行，在那个原定的国家中，早就有许多‘好玩’的陷阱，在等着她。
　好在贾珑避过了。
　“今天倒是没什么大事，现在我所在的地方，大约是……”
　贾珑看看导航里的地图，本来是准备说出自己所在地点的，但话到嘴边，却突然感觉不对。
　她也不是真傻，哪怕今天没遭遇到什么追杀之类，可心底也绝对心知肚明，自己会被无数人盯上。
　所以地点还是别老老实实说出来吧。
　“我也不知道到了哪，反正明天早上继续沿公路走，应该能赶到下一个城镇，到时就能知道我是否走对路了。”
　“那么大家晚安啦，明天见。”
　贾珑轻笑着挥挥手，然后关闭直播。
　“好险，刚才居然差点就把自己的所在地点说出来了。”
　她觉得自己是不是傻了，在被人追杀过一次的国家里，还这样透露行踪。
　“可我要直播，不透露怎么直播。”
　姑娘总感觉，系统给自己埋的坑太深，如果不愿意直播，她的人气任务就达不到要求，而且就算达到要求了，关播做任务的话，人气也绝对会因为开播不勤，而大量流失，下一个任务能否保持增长，就很难说了。
　“如果不想直播，就得接受女武神模式么？我才不……”
　她越想越郁闷。
　“系统，这种直播好累，下次能不能别给我有这种危险性的任务了？就不能跟以前一样，来个纯粹点的荒野任务吗？”
　她本来只是发发牢骚，没想过系统会接受。
　可不曾想，系统居然立即在心底给予了回应。
　“接受宿主要求，下次任务变更为纯粹荒野任务，将不带任务人为危险性。”
　“呃，接受了？！”
　贾珑目瞪口呆，眼珠子瞪的浑圆。
　系统什么时候这么通情达理了？
　贾珑呆若木鸡了好一会儿，然后反应过来，表达了不屑。
　“哼，我知道这招，叫望梅止渴对吧。因为不管你答不答应，我非洲行还有一半以上时间没完成呢，现在给我这种保证，未来就算反水我也没办法反驳。”
　系统又沉默起来，不给贾珑任何回应。
　被系统这么来一出，搞的心烦意乱。
　她开始回想自己的纯粹荒野任务。
　“在户外搭庇护所，还有自己找东西吃，感觉都是很久远的事情了。许多户外知识都有劲没处使。真想重温一下户外的生活呢。”
　贾珑想完这些，又帮毛毛跟自己洗漱，然后开始熟睡。
　有了系统刚才的回应，贾珑感觉还是有点希望的，所以这一觉，她睡的很香。
　贾珑近来担心的直播间人气问题，最近似乎真的有停滞下来的感觉。
　已经好些天，最高在线卡在六百万人上下，而关注则是到达四百八十万。
　虽然这进度也匪夷所思，可对非洲行开播当天，就冲上五百万人在线的贾珑来说，还是有点慢如蜗牛的感觉。
　也就是说，贾珑的直播人气，可能到达了一个瓶颈。
　其实想想也正常，贾珑这趟的非洲行，因为涉及到许多大事，所以一开始就有爆冲人气。
　可这些大事的舆论效果弱化后，她这趟直播的许多劣势就体现出来了。
　老粉丝，是看她荒野来的，这趟却没太多荒野内容。
　新粉丝，因为想了解红眼动物病毒真相来的，但贾珑却受困于保密需求，无法知无不言。
　连如今在做的事情，都没办法一一解释，大家有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。
　人气自然很难增涨。
　“耙耙起床，肚饿饿……”
　清晨时分，非洲埃塞比亚国一个名为阿勒贝伊提的小村镇附近，少女被摇力摇晃。
　嗡嗡嗡。
　一道清脆的声音，在空气里响动。
　女孩昨夜纠结了大半夜，很难得的失了眠，于是今天有点醒不过来。
　“看毛毛铁拳，嗷呜。”
　啪。
　小爪子软软的，拍在女孩那完全由水作出来般，充满胶原蛋白脸蛋上。
　“再打，嗷呜。”
　啪。
　贾珑只觉，自己脸蛋被人打了。
　梦境里还以为哪只猛兽攻击自己呢，她吓得高声尖叫一声。
　“呀！”
　女孩神情惊悚的恢复了神智。
　然后他们满头大汗的发现，拍打自己的不是迷糊中认为的猛兽。
　而是一头毛茸茸，黑白泾渭眼珠子不时眨呀眨，让人认为很萌的小白熊。
　“耙耙，毛毛饿。”
　毛毛知道叫饿了。
　“饿？我，我知道了，你别打，打爸爸脸呀。”
　贾珑揉了揉被拍了两下的脸蛋，感觉婴儿肥更重了点，肯定是被毛毛拍出来的。
　本来也就这样起床了，可她再遁着声响望去，却发现无人机自己几乎静音的飞在半空中。
　贾珑只感脑中一阵冲血，再仔细一端详……
　果不其然，无人机居然已经开播了。
　镜头对准懵逼中的女孩，把她刚才的窘样完全尽收眼底。
　也就是说，直播间可能数百万人，都看到了她刚才被毛毛蹂躏的一幕。
　“又自己开播了？我去，大，大家早上好呀。哈哈哈，今天，今天天气真好。”
　轰！
　贾珑话音未落，天空一道惊天霹雳爆炸响起。
　吓得她浑身都哆嗦了一下。
　“上面咆哮哪，怕怕！”
　毛毛更夸张，发挥出战宠的速度，窜到贾珑怀抱里，吓得瑟瑟发抖。
　“哈……天，天气真好，嘿嘿。”
　贾珑只觉得，自己笑得很尴尬。
　刚说完天气好，就来道雷，老天你要不要这样害我翻车。
　“噗哈哈哈。”
　“主播不要逗。”
　“天气哪里好了。”
　“不就被我们看到睡颜呗，又不是第一次，咱们啥交情，还尴尬什么。”
　“小珑，我发现你进步了，躺车里都能睡，没滚到车下去。”
　“看你睡觉真的好好玩。”
　“毛毛还会打脸，真是很有创意的叫醒方式啊。”
　弹幕里的言论，是一如既往的善意嘲讽。
　非洲的雨，是说来就来的。
　当贾珑从椅子上腰酸背痛的翻起身，盛了水，探头在窗外洗漱时，哗啦啦骤雨，已经开始呼啸着扫刮而下。
　黄豆大的雨滴，淅淅沥沥从高空往下泼洒，砸得大地上一阵阵爆响。
　“哇，说下就下了，好大的雨。”
　贾珑连忙把窗门重新关上。
　毛毛睁大好奇的眼睛，打量窗外，这还是它转换为战宠后，首次以有智慧的动物视角，看下雨。
　而且还是这种豪雨。
　“耙耙，天上牛眼内。”
　贾珑听着天真无邪的小奶声，不由噗哧一笑。
　她把小毛毛搂到自己怀里，陪瞪着好奇大眼睛看外界的它，一齐观摩雨景。
　“这不是天上流眼泪，毛毛记住，以后看到这样的自然现象，叫它下雨。”
　“架……下雨。”
　“没错，就是下雨。”
　一大一小，大的瞪着水汪汪大眼睛，小的瞪水汪汪小眼睛，一齐张望外面的雨势。
　“大家要知道，在非洲可没有一年四季的说法，只有雨季与旱季，而且非洲很大，每个地区的雨季旱季时间也不尽相同。”
　“比如我现在所处的埃塞比亚国，地处东非高原，再往东就是印度洋与红海。它的雨季是从六月到九月中旬的，其他时间全是漫长的旱季，现在已经十月九号了，所以现在下雨非常难见，按惯例也不会下多久的，毕竟是旱季。”
　果不其然，在贾珑说完话没多久后，天空的雨势渐渐停止。
　这才持续了短短半个小时不到的雨，却给刚进入旱季的植被与稀树丛林，带来新的生机。
　这个世界的氧含量比原地球高，所以在埃塞比亚国，也并非如原埃塞国那般，国内大部分地区是半沙漠与稀树草地资源。
　而是有许多郁郁葱葱稀树丛林，比起贾珑先前去过的赞比国丝毫不差。
　轰轰……
　引擎声咆哮而起。
　在简单的整备与早餐后，车辆又一次上路了。
　大概因为有雨水的滋润，空气里不像昨天那么充满干燥感。
　“大家看，那边有一条很清澈的小溪流，我车里的备用水已经用的差不多了，所以过去装一点洗东西用吧。”
　贾珑驾着车，从距离马路不远的小丛林里退出，然后在一条清澈见底的小溪流不远处，驻足脚步。
　“这很明显是刚才下雨过后，才出现的新溪流，不用多久就会干涸的。”
　贾珑下了车，刚走到那条小‘溪流’畔，却骤然神情一变！
　“黑犀牛！”
　她蹲下身子。
　无人机盘旋着到达姑娘身边，悄悄自一片高草地背后探出镜头。
　就如贾珑所说，在距离她身前只有二十米远的地方，有一大一小两头灰白色的庞然大物，藏身于草丛中，而且早已警惕望向贾珑这边。
　那么大辆车子开过来，它们没察觉才是奇怪的吧。
　这两头灰白色的庞然大物，一头成年体体长达到五米五，另一头则是两米上下的幼生个体。
　黑犀牛，其实并非全黑，而是与白犀牛区分，起的这个名字。
　实际上它们的表皮是灰白色的，偏向于黑一点，所以被称为黑犀牛。
　“黑犀牛，即便与它们的同类――白犀牛体型相差很大，但它们也是体重能达一吨以上的超重量级选手。很显然，这里是它们的地盘，我还是换个地方寻找水补给吧。”
　贾珑明智的蹑手蹑脚再往回走。
　咔……
　轻轻带上车门，她这才舒出口气。
　心脏到现在，都还是有点激烈的跳动感。
　就算她已经经历过许多危险，但这种事情，不可能经历多了就会无视，相反的，多了许多生死一线经验后，对危险的认知将更为刻观，反而在真正凶险时刻，会有很激烈反应。
　刚才就是这样，被成年犀牛盯上，而且不是红眼动物那种只会发狂，脑袋却憨憨傻傻状况，绝对更危险。
　起码贾珑认为，这样的黑犀牛绝对比红眼动物河马要危险。
　幸亏躲开了。
　“嗷！”
　当贾珑这样想时，黑犀牛所在灌木丛里传来仿如幼犬的嚎叫声。
　这是犀牛独有的呐喊，而且是代表攻击性质的。
　“它要来攻击我们了，也对，成年母犀牛身边带着孩子，这是感觉到威胁了。”
　“赶紧走！”
　轰！
　车辆连忙是引擎声大作，将自灌木里冲锋出现的成年犀牛，吓得又刹住脚步。
　贾珑则趁这机会，一脚油门踏到底，越野车挂着一档咆哮着，飞速逃离这片崎岖山林……
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第887章.八百八十六章 资料二人组【第一更】
　“该死的，我说我手里的资料是有很大价值的，你们怎么就不信！”
　“看在上帝的份上，请别挂电话，哦不。”
　听着手机传来的挂断音效，法拉克恨不得把手机砸碎。
　但他还是很好克制住自己的冲动。
　冲动是魔鬼。
　上面那群家伙们，看不起他们这些年轻的组织研究者，是由来已久的传统。
　“可我想说，我们这次研究出来的东西，真的对上面有帮助，他们居然连找点关系，解决一下沿途安全问题都不肯。”
　法拉克简直想骂娘，甚至想放弃回到组织内部的想法，转而投降某家国际组织，或某个国家，毕竟以他在组织里学到的东西，不愁找不到适合自己的工作。
　可他不得不放弃此念头。
　因为他不仅残忍的用动物进行过试验，更与几位疯狂的年轻医学同事，拿过人体做试验……
　因为这种不光彩过去，正派的系统是绝对不会接受他的。
　起码他现在的价值，还不到让人忽视他所犯罪行的程度。
　“我们仓库被人突袭付之一炬，现在还没发现谁干的吗？”
　“没有，法拉克，起码我没从那些逃生出来的兄弟口中，问出些什么。”
　在法拉克身边，有一位开着车子，目光警惕的男子。
　这位男子是此行唯一陪同法拉克的护卫，他也是在那间仓库里，与法拉克关系较好的雇佣兵之一。
　“我说法拉克，你就不考虑别把这些运回组织总部，而是找一个地方先躲一段时间吗？我听说在我们仓库被毁时，穆多夫也在里面，连他都死在这场突袭里，我感觉这次事态很严重。”
　法拉克的护卫，是仓库雇佣兵里相对厉害的一个，可他也承认，自己是远远比不上身兼金牌猎人与雇佣兵双重身份的穆多夫的。
　而穆多夫都被仓库传言的‘迷雾女’给杀死，他感觉此次事态非常诡异，如果可以，他很想劝这位好朋友放弃传递资料。
　“不，我一定要办到。他们几个被抓的被抓，死的死，现在就剩我一个人手里还有完整研究资料了，如果连我都放弃了这些东西，那么我们一年来的努力岂不完全白费？马拉提，你会帮我的，对吗？”
　法拉克固执己见。
　“唉。”被称为马拉提的护卫男子长长叹了口气，然后重重点头：“我会帮你，就像前天在南苏旦西部经历的那场枪战一样，我不是没放弃你吗？”
　“我亲爱的兄弟，我就知道你不会放弃我的。你不知道我有多感谢你，你等着，到了斯贝巴，我把东西交上去，得到重用后，你以后就能跟着我吃香的喝辣的。”
　“但愿如此吧。”
　两人驾驶的车辆，是非洲最常见的倭国二手车，而且非洲人将龙夏当年‘缝缝补补又三年’的精神学了个全，连汽车也是如此，起码他们乘坐的倭造越野车，表面就像打了一个又一个大补丁。
　这车子性能居然不错，载着他们翻山越岭，过了一个又一个国家。
　甚至刚进入世界上都能排得上号的危险国家――‘南苏旦’时，他们遭遇了一次意外抢劫枪战，这辆车仍承受了下来，只是车身上多了两个枪眼儿。
　“如今已到南苏旦琼莱州，我在这里有几个相熟的雇佣兵朋友，他们会给我们安全保障，所以不用担心这里的危险波及到我们，接下来就是即将进入的埃塞比亚了。”
　马拉提指着地图，划出一条通往埃塞比亚的直线。
　“就要到埃塞比亚了吗？到了那里我们就肯定没事，那里起码是组织的老巢，必要时候我公布身份，也能换取庇护。”
　法拉克闻言，长长呼出口气。
　这一路上风尘仆仆，动用无数关系，人脉，几乎走直线，但仍花费足有五六天时间，这才赶到南苏旦。
　行走在这个世界上没人承认的最危险国家‘南苏旦’，他们遭遇了持枪抢劫，好在身边的护卫兄弟身手不凡，让两人一举逃出生天。
　如今仍是处处充满风险，他们两却很振奋，因为就要赶到目的地‘埃塞比亚国’了。
　到了那里，他将有组织内部的庇护，哪怕埃塞比亚国也不那么安全，但跟回到家没两样。
　时间又过去了一天，法拉克亲眼看到自己的雇佣兵兄弟马拉提，走到这里矛盾最为严重的博尔丁卡人，与努尔人双方的大本营，跟他们杯酒言欢，然后车辆继续通行。
　“马拉提，你果然很神通广大，如果不是有你在，我在这种地方肯定寸步难行。”
　法拉克对自己的雇佣兵兄弟马拉提另眼相看。
　上次枪战就看得出这位兄弟很厉害，现在连南苏旦东南部的两大阵营都卖他面子，这就更让他肯定自己这位兄弟的能力。
　“呵呵，哪里厉害，只是当年做雇佣兵时，跟他们打过交道罢了，而且我再厉害，又怎么有穆多夫厉害，连他都死了，我又算得了什么，我现在只想跟着你，过一段时间的安稳生活罢了。”
　“相信我，我能够满足你的。何况我感觉，你一点不比穆多夫那种所谓的金牌猎人差，就算那位杀死穆多夫的迷雾女，我感觉你也能解决她。”
　“不不，你别抬举我，法拉克，你不知道这个世界上是有真正高手的，你不会希望见到我与他们这种等级强人见面的机会，因为那时，我们连逃都逃不了。”
　做为研究员的法拉克，只认为自己这位神通广大的兄弟马拉提，是在自谦。
　车辆继续行驶，他们终于穿越情况复杂的国境线，其间在边境时期，还遭到过两次排查，最后又因为马拉提的关系网，得以通过这段最危险地区。
　“马拉提，终于到埃塞比亚国了，你我的美好生活马上将要到来，相信我，我们能够用手里的研究资料与范本，换来以后的美好生活。”
　在支付了大笔行贿款后，两人终于驾车进入埃塞比亚西南部南方州。
　“我相信你，法拉克。”
　“哈哈，我们现在走的是边境小路，再往前，就是埃塞国的奥莫国家公园，接着就能到达第一个城镇韦斯卡韦卡，到那里我联洛一下组织的人，我们都把东西送到脸上了，他们不可能不再派人迎接了吧，只要到达那里，我们就高枕无忧了。”
　法拉克推了推自己的眼镜，这是他兴奋时的习惯性动作。
　马拉提也微笑着。
　事实上他是老雇佣兵了，资历甚至比死在仓库的‘人间大炮’穆多夫，还要老。
　正因为在战场上久了，他很清楚一直那样下去，他总有一天会死在战场上的。
　所以他准备找个能够长久做的工作，这才到了组织的赞比国仓库充当普通护卫。
　可万万没想到，这仓库居然覆灭了。
　而且恰巧，他这时护送着身边非常天真的研究员，穿越半个非洲大陆，把所谓的资料与范本送到组织总部，这才险之又险的逃过一劫。
　事实上他相信，如果不是自己的话，法拉克是绝对走不完这段路的，也就是说，只要完成了这件工作，他的未来就能搭上这位年轻研究员的便车，过上安稳的生活。
　“上次在战场上，我亲眼看过那位人间大炮穆多夫的疯狂，那也是我决定放弃战场的理由。”
　“跟这样的怪物打，是没有丝毫机会的。可更让我吃惊的是，这种怪物居然也死了，而且不是死在大规模交锋下，反而死在单人突入仓库的神秘迷雾女手下……这得多么恐怖的怪物。”
　正因为听到了后方传递的消息，本来保护法拉克到一半路，因为路程过于危险，有点想抛弃雇主的他，再次坚定起做完这次任务的决心。
　因为他已经没有回到战场的勇气了，指不定哪一天，就碰到比他厉害太多的人，死的不明不白。
　“总算要到了，到了埃塞比亚后，我跟随这位法拉克，他虽然有点天真，但研究能力是有的，而且资料和经验就他一个人拥有，那么他的地位就会大大提高，我也能跟着混到一个好地位。也许……还可以在斯贝巴娶妻生子？”
　马拉提越想越多。
　可当车辆，在埃塞比亚境内，越来越接近所谓的奥莫国家公园美丽景色时。
　一辆孤零零横在道路上的越野车，犹如盘踞的大象，就那么出现于两人所乘破烂车辆前方。
　“嗯？！”
　马拉提眼眸一瞪。
　车子挡在道路前方，而且是横的……
　而且在这车辆车头位置，他只看到一名侧对着他们，柔软腰肢轻轻挺立，侧面看起来，身材无敌棒的女性。
　这位姑娘绑着马尾，侧脸白皙娇嫩，仿佛在打量远处的国家公园美景。
　在这片公路上，并没多少行人，突然出现如此一幕，让本就生性多疑的马拉提，整个人神态都剧变了。
　“法拉克，我想，我们有麻烦了……”
　他面色难看，然后轻轻踩下刹车。
　嘎吱。
　在踩刹车的同时，那位仿佛此时才后知后觉的女性，云淡风轻的扭过头来……
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第888章.八百八十七章 我们投降。【第二更】
　这是一位长相貌如天使的东方小女孩。
　她相当高挑，一对长长纤细大腿，包裹在方便运动的紧身长裤下，线条纤毫毕现。
　胸前那对玉兔，有别于非洲的大胸脯姑娘，比马拉提所见任何一位非洲女性都要挺翘，甚至还能隐隐约约发现，其伴随女孩活动，弹性十足。
　可与顶级身材不相配的是，这名东方姑娘有着一张嫩到让所有女性都要会嫉妒的年轻脸蛋。
　至少在非洲人看来，她最多也就十几岁的样子。
　但因为对东方人年龄判断不准确，马拉提也无法确定她到底几岁。
　当然……
　年龄与美貌，并非重点。
　重点是这位东方女孩的行径，太让人匪夷所思。
　怎么好端端的，把车横路中间。
　是游客吗？车上有没有家里的大人？
　马拉提疑窦越来越多。
　特别是那位东方女性，在扭头看了看他们，特别是在马拉提身边副驾位，坐着的法拉克身上逗留了一会儿后，他心底的一丝不好预感，在渐渐扩大。
　“他妈的，这怎么回事？车子抛锚了给我推到路边啊，这东方女人真碍事。”
　法拉克估计不懂欣赏美人，嘴里骂骂咧咧，就想开门出去喝骂。
　“等等，这女人有古怪，别下车。”
　马拉提喝止住推开车门的法拉克，让他整个人都瞬间一凝。
　“怎么回事，她有古怪？难道她是劫道的吗，不对啊，哪有东方女人跑我们非洲劫道的……”
　法拉克还搞不懂状况，可出于对马拉提的信任，他表情瞬间难看起来。
　嘭。
　车门再度关紧，法拉克面上写满了紧张。
　而马拉提则不管那位二十米外，扭头微笑着看向他们的东方女生。
　“不管是什么，总之别节外生枝。这边的路可以下去，我们绕开她。”
　他将车子停稳，然后往斜里开去，准备下到柏油路下方的干旱地面。
　事实上周围的大地，完全是半干旱景色，他们自然可以从路边方方面面离开，只是车子容易爆胎，也不可能有正统道路走的那么顺畅罢了。
　但这拦路的东方女子太诡异，马拉提不准备招惹。
　“喂……别下马路。”
　而就当马拉提他们的车辆，准备往路边侧方行驶下时，那倚靠于越野车车头的东方女孩，甜甜叫了一声。
　她的嗓音就如婉转动听的百灵鸟叫声，甜甜中带有点好听的韵味。
　如果换在普通大街上，被这种等级美女搭腔，一直没什么女人缘的马拉提绝对是头晕眼花，幸福得找不着北了。
　可在这种状况下，他却神情更为一紧。
　开车速度不仅没放慢，反而一踩油门，准备加快。
　噗！
　让人震惊的是，车子似乎碾上早就安置在路边的钉子。
　前轮刚刚驶出道路边那一刻，发出巨响，直接爆胎，漏气了。
　“怎么回事，爆胎了？难道，难道是她搞的鬼！”
　法拉克这才后知后觉，面色难看的想要打探情况。
　“别吵。”
　法拉克面上冷汗都快滚下来了。
　因为他突然发现，就那么懒洋洋倚靠于越野车车头上的女孩，带给他的威胁感，居然不在上次战场上亲眼见到的‘穆多夫’之下。
　越是甜笑，他心头大石就越是往下沉。
　轰轰！
　马拉提不管不顾，继续踩油门，用漏了气的车辆，往前面无路的干旱地驶去。
　因为一边前轮没气，整辆车子抖动幅度极大。
　咔嚓。
　咔嚓。
　“所以我说了，别下马路呀。”
　女孩很是惋惜般的耸耸肩。
　嘭。
　让马拉提心底完全沉下来的事件发生了。
　他们所乘车辆的后轮，在又一声爆炸声浪后，也泄了气，变得噗哧，噗哧的抖动起来。
　他不死心，还想往前行驶，但又一声的轮胎爆炸声响，令马拉提凝重的心情，无法描绘。
　整辆车都开不动了。
　而且他很确定，这绝对不是事先安排好的钉子之类。
　这种车子就算能开，也绝对逃不过那位女孩驾驶来的ｇ级越野车，甚至在泥沙路面上，发生事故的可能性很大。
　无奈一叹，马拉提脚踩下刹车。
　副驾驶席上的法拉克，此时也明白了什么，面色难看之极。
　“下车吧，带上你的枪，对方好像只有一个人，也许我们还有一拼之力。”
　虽然很想说，人家敢在这里以逸待劳的堵路，肯定有自信。
　但这种节骨眼，马拉提是不会说如此泄气话的。
　何况世界上没什么事情是绝对的，马拉提敢说，即便遇上的是穆多夫，只要他足够运气，也有可能一枪打死对方。
　人再厉害，也是快不过子弹的。
　枪弹无眼。
　咔嚓。
　法拉克也把自己护身的手枪，打开了保险。
　然后两人对视一眼。
　“兄弟，我是绝对相信你的，不会比穆多夫差，就算那什么迷雾女，我也不信她能打得过你。”
　法拉克用饱含信任的目光，对马拉提说出这么一番话。
　然后，他当先猫着腰，从车上跑出去。
　而且有模有样的第一时间绕过那位姑娘从侧方望来的死角，躲到车体背后。
　殊不知，他说出的‘迷雾女’言辞，却像是晴天霹雳，将车上坐着的马拉提惊得差点跳起来。
　迷雾女？！
　没错，好像迷雾女袭击了他们的仓库，然后应该是获得他们在运输资料的情报的。
　那么会不会是她得到了情报，然后前来追击自己二人……
　不然一般女人，哪怕有点能耐的，又如何胆敢光明正大拦路。
　马拉提如遭雷噬，心里几乎就要肯定自己的猜测了。
　“这……”
　他勉强自己扭头，那位在马上中央，倚靠车头的东方女孩，仿佛毫不在意他们的所作所为，仍一副笑脸相迎的模样，好奇宝宝看着他们的行为。
　然后，马拉提心脏又是一缩。
　因为他看清了，在那辆拦截的越野车车头上，还有另一头憨憨傻傻的白色小熊，后腿盘踞，前掌竖立，一对黑漆漆眼珠，打量着他们这边。
　“白熊！这跟传说是完全一模一样的啊。”
　天……
　真的遇到了，传说中的迷雾女。
　这可是连穆多夫都能杀死的女人。
　而且，是在数十人围攻她同时做到的。
　如果不是最后有人放出了仓库里的手术怪物，整个仓库里的人都会被她完全剿灭也说不定。
　几十杆枪瞄着扫都打不倒，穆多夫连喷开枪也打不准。
　这样的人，自己能对付得了？
　开玩笑还差不多！
　看看那位姑娘云淡风轻望着自己，马拉提手掌心瞬间冒汗。
　再望见女孩手里，好像有金属寒芒熠熠生辉。
　那时几根尖利的巨型钢钉，大概是哪家建材门店买的，每一根都有十五六公分长。
　莫非刚才车胎爆炸，就是这东方女孩，甩手扔出这些钢钉所为？！
　冷汗涔涔，马拉提坐驾驶席上，就像被施了定身法。
　完全不敢动啊。
　越想越恐怖。
　“马拉提，你怎么了，快点下车。”
　法拉克正躲在引擎盖前面，马拉提那扭头回望，一派吃了大便一样的神情，被他完全尽收眼底。
　他焦急万分。
　这位自己最仰赖，也一直没让自己失望，身手极佳，手段也通天的雇佣兵兄弟，怎么会在这种关键时刻掉链子？
　“呃。”
　马拉提被法拉克一吼，神情又是一震，仿佛从走神中恢复常态。
　咔嚓。
　马拉提果然伸手，扭开了车门。
　“好样的，兄弟，下车就给我点爆她的头，敢拦我们的车子，女的也要打死，就像在南苏旦时一样。”
　法拉克见一直被自己视为勇猛无双的兄弟，终于手提步枪，从车上踱步而下，他乐了。
　法拉克仿佛见到，这位兄弟马上将要开启‘装逼’一幕，哪怕女子身后还有十人大军，他也会带自己走向胜利，然后顺利完全资料交接的任务。
　每一次兄弟都没让自己失望，不是吗？
　法拉克极度期望。
　可下一瞬间，期待着兄弟开始装逼之旅的法拉克，整个人呆住了。
　完全目瞪口呆，瞠目结舌。
　因为在他眼中，一直期待着的兄弟，在刚下车后，就第一时间……
　咔嚓。
　把手里的步枪，直接扔在地上。
　然后，法拉克双手高举。
　“迷雾女阁下，我们投降。”
　马拉提对马路上的女子，如此叫了一声。
　“嘎？”
　期待兄弟会有惊天一战的法拉克，脸上露出仿佛排便卡住，一脸懵逼神情。
　“马、马拉提，你，你开什么玩笑？”
　他站在马拉提背后，根本不敢相信眼前发生的一切。
　打都没打，连话也没说，这位一路上护送自己，英勇得一逼，在自己眼里，完全是世界最强人的兄弟，居然直接怂了……
　你是认真的吗？
　马拉提对法拉克的言辞，唯有苦笑。
　他甚至连头都不敢转回去，高高举着双手，表明自己没有恶意。
　“法拉克，别挣扎了。这位女士，我打不过，也逃不了，你别愣着，快投降吧。”
　“嘎？”
　法拉克猫在引擎背后，根本不知所措有木有。
　打不过？你们刚才打了吗？
　脑内打架？
　我怎么什么都没看到，莫非高手过招，都实行在脑海里打的方式了吗？
　法拉克完全是一脸迷茫状。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第889章.八百八十八章 不战而胜。【四千字大章，一万爆发完毕】
　“咦？对面怎么回事，就有一个人投降了。”
　面对敌人的投降，女孩同样一脸懵逼。
　这位‘拦路打劫’的漂亮东方女孩，正是风尘仆仆，用了三天，才终于赶到此地的贾珑了。
　这三天时间里，她也算感受到非洲大陆独特的人文风貌，也见识了很多风景。
　只是因为处于过眼云烟的赶路状态，而且除了看到超市或小卖部一样的地方，会停车补充水与食物，以及到加油站进行燃油补给外，她几乎过着从不下车的与世隔绝生活，导致全过程并，未享受到旅游的乐趣。
　至于那追杀者，不知为什么，在当初两天有出现，且被贾珑隐隐察觉后，过后的两天就再也没出现过。
　所以她才能在酣畅淋漓的驾车，穿越非洲大陆国度的体验中，慢慢接近这片埃塞比亚国境线附近的‘奥莫公园’。
　据她所获情报，‘研究员’一行两人，就将通过苏旦，一路从这里进入埃塞比亚国内部。
　算算时间，也差不多到日子了。
　所以贾珑才会来此堵路。
　当然了，她可不是一开始就敢这样横车堵路的，如果遇到的是其他驾驶者，岂不是搞了大乌龙，甚至闹矛盾的话，也许会变成节外生枝。
　其实敢这么做，是因为她斩获了对方的车牌号码等情报，然后手脚并用的爬高大金合，欢树上，用望远镜远远看到了对方的车子，这才做的行为。
　这片地区虽说是国家级公园，但因为埃塞国经济还有待开发，本国游客极少，再加上道路及基础建设不够到位，外国的游客也不多，导致车辆与游人其实压根没几个。
　所以会是一个比较不错的战斗场地。
　贾珑倚靠于车头，双腿保持着随时都能跳开，从而躲避子弹的半用力状。
　她只是想装这个逼而已。
　但万万没想到的是，这么装个逼，真装成了。
　两位被拦者中，看起来战斗力更强的那个黑人男子，居然开车门走出后，第一时间扔掉武器，举手投降。
　这种状况，别说躲车后另一个应该是‘研究员’的黑人男子懵逼，连贾珑都有点风中凌乱，搞不懂啥情况的感觉。
　“呃，这就……投降了？连试都不试吗？”
　贾珑看看自己手里用来当‘暗器’，甩射破对方车胎的钢钉。
　莫非这一手暗器，威胁力这么大，都把我当成传说中的功夫大侠了不成。
　如果还是功夫女武神状态下，这名头倒是承认了，可如今不是功夫女武神好不好……
　贾珑深深觉得，自己装的这个逼，是完全装到位了。
　同时她也知道，另一项事情在其中起了作用。
　那就是，对方称呼她为‘迷雾女’。
　肯定是想到，自己就是那位导致了仓库覆灭的‘神秘女性’吧？
　贾珑可不会承认，但此时此刻，也绝不否认，以防事情出现转变。
　能不战而胜，当然是最好的。
　“呵呵，您背后那位朋友，难道不如您一样扔掉枪吗？这么好的景色，为什么非得搞到头破血流？多煞风景呀。”
　“多炸风鸡呀，多炸风鸡呀。”
　毛毛在越野车车头上窜下跳。
　仿佛它也知道，贾珑此时是在装逼，而且很成功的样子。
　小家伙与有荣焉。
　“法拉克，你也把枪丢了吧，这位就是迷雾女，你要知道，枪在她面前，应该是没什么用的。”
　马拉提举着手，又叹口气。
　“呃……连试都不试？马拉提，你真是辜负了我对你的期待。”
　法拉克几乎要哭出来。
　许久之后，他大概考虑到贾珑可能真是那位‘迷雾女’，何况马拉提的话，他还是相信的。
　所以，一把手枪，从车体背后被扔了出来。
　这位瘦弱的黑人男子，与贾珑上次抓捕到的那位戴眼镜研究员一样，戴着顶黑框眼镜。
　他哭丧着一张脸，高举双手步出车体背后。
　“好了，迷雾女阁下，我也认输。”
　迷雾女阁下么，也挺好的名字。
　可嘴上却不能承认。
　“什么迷雾女，我可不懂是什么。”
　贾珑嘿然一乐。
　虽然表面很有样子，可身体早做好完全的躲避准备。
　见他们居然出人意料的打都不用打，直接投降，贾珑手心里捏出的汗水，也微微变的没那么湿润。
　“请这位戴眼镜的朋友，对，就是你，你把他双手向后方捆上，请捆紧一点，请相信我，什么小动作都看的到。”
　贾珑也没那么大意，仍出一截绳子，让法拉克捆上马拉提。
　研究员法拉克明显没有那么大的威胁性，所以贾珑让他来捆另一位。
　在对方老实照做时，贾珑警惕中走向了两人。
　正却来说，应该是他们乘坐的车辆。
　同时手里出现系丝充手枪。
　用几根钢钉，不如用这玩意给对方的威胁大。
　“好，现在你背对着我。”
　贾珑手里也有绳索，让法拉克背对自己，她走上前，娇嫩的手指头这里缠缠，那里绕绕，飞快把他手腕也捆死了。
　这是非常牢固的捆绑方式。
　“这位朋友，我想你的捆绑方式需要加固一下。”
　她来到那位更有攻击性，但也是第一个投降的男子身后，把捆绑他的绳索给扎紧。
　用荒野死结捆法，这样就确保万无一失。
　“现在你们背对着我，蹲在那边。两位，我的枪法足够准，那边也没什么掩体，如果你们有什么异动，我可以在你们逃远前杀伤你们的，希望别做傻事。”
　贾珑指挥二人蹲到背对着车体的五米外。
　奥莫公园除了河谷周边，其他地带几乎全是半干旱地形，所以周围光秃秃的也就稀稀拉拉一点稀树丛林，他们就算逃，也逃不到什么地方。
　咔嚓。
　贾珑打开了两人开来的车辆车门。
　“这车倒是物尽其用，改装成这样。”
　做为拥有驾驶技能的人，她第一眼就发现开门的车子，几乎是拼装出来的。
　非洲人在这种事情上相当出色，据说在埃塞比亚国内，有大大小小废弃车的拼装工厂。
　他们从世界各地运来废弃车辆，然后在那里解体，拼装，弄出来的成品车安全系数不谈，但起码也算能上路了，不得不配服他们的动手能力。
　当然贾珑可不是为了看这种车子，毕竟在非洲的马路上，这样的车子要多少有多少。
　她首先是在这辆拼装二手车后排，翻出了好几叠资料文件。
　这些文件里面，全是密密麻麻的记录，有些还带有血迹。
　“还有这里，是所谓的范本么……”
　接下来她打开几个放置在一起的大箱子，里面出现被海绵包裹，泡在福尔马林之类药液里的动物器官、内脏，以及稍微小一点的幼兽尸体。
　最后一个小箱子里的东西，让贾珑看了火冒三丈，眼眸里杀气泛滥。
　因为这个小箱子里，居然泡着一个人类小婴儿模样的尸首。
　“这应该是胚胎，还没完全足月的，但是如果当时好好养，还是可能养活的那种，他们竟也下得去手……”
　贾珑看着这些，扭头望那位戴眼镜的研究员时，差点没忍住对准他脑门来一枪。
　可她还是忍了下来，因为她知道，公权法律绝对不会让这人有什么好结果的。
　或者说，如果出现庇护之类事件，贾珑到时绝对不会善罢甘休，只是那是那时的事情了。
　何况如今她还处于荒野珑状态，不想越俎代庖，也没有女武神模式下那么富含杀人勇气。
　“法拉克先生对吧，这些资料现在只有你手里这一份了吗？”
　“对，如果您当初真一把火将仓库烧干净的话，我想现在只有我这一份了吧，我们一般不会将所有资料记录到电脑或者网上的。”
　“这确定是最后一份么？很好……对了，仓库那里可不是我做的。”
　听了法拉克的言辞，贾珑满意点点头。
　范本可以当成他们的犯罪证据，而这些资料，贾珑不准备再转到任何人手上。
　咔。
　点燃打火机，在背对着贾珑的那位法拉克焦躁不安下，一把火烧起第一份资料。
　“你们这些为了所谓研究，就枉顾他人性命的家伙，应该获得应有的惩罚，但首先，先让你自己看着所谓资料的消失吧。法拉克先生，请你转过身来。”
　贾珑命令法拉克转回头。
　然后在这位戴眼镜男子痛不欲生下，贾珑一本一本，把资料完全烧光。
　医药或者科学等事情，大部分情况下非常依靠资料记录，哪怕当事人全活着，但就算把他们再凑一起，也没那么快第二次做出同样的研究成果，因为那几乎相当于重来一遍。
　所以贾珑把资料烧完，就代表他们自己短时间内也绝对无法复制出来同样的事情，何况未来这群研究员也各奔东西，关的关，死的死，凑回一起的机率无限等于零。
　“我们的研究，我们的研究……”
　法拉克眼珠子里滚出泪花来，如果不明就里的人听了，肯定会同情他。
　可放贾珑眼里，就完全属于鳄鱼的眼泪，让人做呕。
　噗。
　当最后一份资料，在贾珑手里完全化为灰烬时。
　她心底猛然响起一道机械式的声音。
　“恭喜宿主，完成拦截资料传递任务，现奖励宿主‘内功基础’技能。”
　嗡――
　贾珑只觉自己脑海里，瞬间多了一股莫名熟悉的力量。
　丹田中，也骤而涌动出甘之如饴的满溢能量。
　这是真气。
　“哈哈，果然是功夫女武神模式下的内功基础。系统你真难得大方一次。”
　“而且我感觉，我如今对内功的理解，与功夫女武神模式下几乎没什么差距。”
　“不过，因为基础点有差，以及模式增幅也有差，所以现在的我，对比功夫女武神仍有本质上的巨大差别，特别于战斗力而言，几乎仍有天差地别。”
　比不上女武神模式，贾珑也没什么好遗憾的。
　毕竟荒野珑才是自己的根本。
　有了内功基础，她感觉自己战斗力暂且不提，基本的活动能力，对周围环境的感知能力，以及思维敏捷性，都有不同程度的提高，这几乎就像凭空突然爆涨了一截的基础点。
　“如果说以前的我，连头狮子老虎都不敢正面博斗，那么现在的我，就算对上一头狮子老虎，都敢跟他们斗上一斗，而且还是用冷兵器情况下……”
　贾珑喜滋滋的感受着拥有了‘内功基础’的自己，只觉从今往后，她就再也不是‘翻车珑’了，而是改头换面，成为战斗力旷古烁今的功夫大侠。
　“对了，好像从荒野珑模式切换为女武神，全是也荒野珑模式为基础，换算出加成，才是最终的女武神，而如今的我已经拥有内功，再使用功夫女武神模式，岂不是会更强很多？”
　这回系统没解释，贾珑只能悻悻然的自己yy了一会儿，便作罢。
　“迷雾女阁下，您难道准备就这样让我们被晒死吗？”
　贾珑这头忙来忙去，半晌了，那边蹲得实在受不了的法拉克，以哀嚎状问了一句。
　他们就蹲在毒辣的非洲太阳下，周围还有一头头苍蝇之类，爬在无法反抗的他们身上，难受的很。
　“再说一句，我不是什么迷雾女，如果你们愿意的话，可以叫我贾猎人，我是来自龙夏的金牌猎人。另外，你们不用太担心会被晒死，因为我已经联络埃塞比亚国方面，他们马上就会过来接你们了，等着你们的，将会是法律的制裁。”
　金牌猎人言辞说出，两人均是眼眸一震。
　虽然贾珑矢口否认了迷雾女的指控，可金牌猎人，同样足够震住大部分懂行的人。
　而贾珑继续道出的‘埃塞比亚国方面会来人接他们’，这么一席话，贾珑只从两人行为表情上，看到了兴奋。
　他们肯定认为，在组织的总部国家里，想把他们搞出监狱很简单。
　贾珑却微微眼眸一眯，决定得再跟狩猎组织或其他方面汇报一下，让他们不能在埃塞比亚国受审。
　当然，这也不是贾珑能决定的。
　“毛毛，咱们上车吹空调，不过要看紧点这两个家伙。”
　“嗯嗯，上车车，看鸡点。耙耙沃要吃宁食。”
　“好好，给你吃。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第890章.八百八十九章 虎彪来了【第一更】
　两人具体做了哪些恶行，贾珑知之不深。
　但也不用一一例举，单单看到那些所谓的‘范本’，已足够她施行小小惩戒。
　两人在大太阳下晒着，也不敢跑。
　咕嘟……
　喝了一口刚从车载冰箱里取出的红茶饮料，冰凉口感直接舒爽到心坎里。
　刚从外面火辣阳光回车里的贾珑，几乎想舒爽的长吟出声。
　事实上埃塞比亚国，是位于东非高原上的国家，常年温度不高。
　如今阳光下也就二十多度罢了，完全起不到如在非洲南部，那种超强紫外线下的照射伤害效果。
　“先不管他们，拦截任务既已结束，那么就应该不会再出问题，我先好好感受一下新内功吧。”
　贾珑看似假寐的眯起双眼。
　这还是她第一次，在荒野珑状态下感知内功这种东西。
　功夫女武神模式下的她，整个身体基础点数，以及内在的一切感觉，都远远强过荒野珑状态，所以二者是完全不同的。
　“身体素质因为内功，似乎能上升一小半的力量、反应、还有感知。”
　她感悟着身子的变化，渐渐升起许多明悟。
　内功，起码在贾珑前世而言，一直属于‘反科学’的事物，就连龙夏人自己，也大部分不信内功真实存在。
　或者说，没人相信有小说影视作品中的那种内功。
　更遑论飞天遁地修仙功法之类，那已属迷信。
　倒是不少人愿意接受，医学界气功大师所掌握的‘内功’，那起码让人多了点信服。
　不过在这个世界，内功似乎是真实存在的。
　起码在历史记载中存在，指名道姓的某些内家传记人物，就真有其人。
　也许这几位独特个例，与世界含氧量较高，不无关系。
　所以贾珑未来就算展现出内功能力，也会有前人为铺垫，没那么惊世骇俗。
　当然了，她这内功，源自系统，可谓登堂入室，加上有经验给予，一得到就如名家大师，非常厉害。
　“原来如此……”
　贾珑一边感应内功真气，一边兀自把身体内的变化，如数家珍般记下来。
　因为不能记住先前没真气时的感觉，未来习惯了真气的存在后，会忘记普通体质时的感觉，会让路子走歪。
　外面跪坐的两人，看表情渐渐干渴无比。
　但他们十分硬气的没开口索要水源。
　时间就这样一分一秒渡过，期间也偶有一两辆车子，或者身穿独特民族服饰的本地土著，路过贾珑他们车辆附近。
　看到此地的一幕，这些人虽然心里都有疑问，却都不想惹麻烦上身的快速离去。
　要知道，在埃塞国治安也是相对比较乱的。
　这诺大的奥莫国家公园内部，就有几支土著民族是善武好斗，且人人配枪的。
　所以多一事不如少一事。
　终于，在地上坐着的两人摇摇欲坠，难受得真想尝试逃跑时……
　几辆标有埃塞国警徽的车辆，疾速行驶而来。
　车上步下几位埃塞国警察。
　“您就是来自龙夏的贾猎人吗？感谢您帮忙抓捕罪犯。”
　一位大腹便便的中年黑人警察，指挥其他人扣押贾珑抓到的两名男子，还对贾珑客气的说着这些言辞。
　“我可不是帮你们抓捕的……算了。你们是本地警察吧，先把人带到你们那里控制起来再说。”
　贾珑可不认为，这些本地警察懂其中内幕，所以也就懒得废唇舌。
　总之当她交接完毕，驾起默索菲的德系g级车，跟随在四辆警车背后时，心里最后一块大石也落地了。
　交接了，接下来的磨嘴皮是另一回事，起码她这趟埃塞比亚国之行的主要目的，已经结束。
　在这个‘组织’总部所在的非洲国家，浪费了足足四五天，非洲行任务总算可以正常进行下去。
　只是到了组织总部，也没给他造成太大影响，就如此错过，总有点不爽的感觉。
　“我怎么想这些，总之组织不来找我就行啦，何必自找麻烦。”
　“话说，我今天又鸽了直播，会不会被粉丝们骂翻？这样一直鸽下去，人气要求达不到怎么办，系统，这可不是我的原因……”
　事实上，就算抓捕成功了，可贾珑发现下面的事情还挺多。
　特别是她将得手的‘资料’，一把火付之一炬这件事，伤害了某些方面的感情。
　甚至其中，也包括了代表龙夏军方，风驰电掣赶来的负责人――刘青刀。
　这位龙战队长官，一路暗中跟随贾珑的非洲行脚步，肯定是有他目的居心所在的。
　但为了资料这件事，他不惜从幕后走向台前，足以说明很多问题。
　“贾珑小姐，你难道在烧那些资料时，就从没想过，这些资料不仅可以作恶，还能够行善吗？”
　“没想过。”
　“你……我知道你不喜欢这种邪恶的研究方式，也不愿意把资料交给非洲国家。但你知道不，这些东西完全可以交回龙夏，我们有自己的研究机构，也能顶住任何一方的压力，绝对不会把资料再交出去。你要知道，这些资料有助于我们了解组织的生物研究，研制出反制红眼病毒的药物，甚至他们研究中的许多亮点，可以利用在医学上，未来很有可能救到无数人的性命，这些你都考虑过没，没考虑就稀里糊涂把资料烧了？我真的很不理念你的做法。”
　“对不起，但我不认为我做错了。”
　面对刘青刀带来的巨大压力，姑娘云淡风轻，仿佛与第一次见面比起来，她成熟多了。
　刘青刀也发现，眼前的少女，隐隐跟第一回见到他时，那个有点拘束，且被吓到的那名小姑娘，完全不同。
　她成长了。
　两人是在埃塞比亚边锤小城，‘韦斯卡韦卡’里的一家带有单间咖啡馆里会面时，说的这些话。
　气氛不是很友好。
　贾珑用汤勺轻轻戳着咖啡杯，一副死猪不怕开水烫神情。
　事实上，就算龙夏再靠谱，就算贾珑再信任龙夏，她也不会留那份资料。
　因为这种东西，谁也保不齐会不会再利用在行恶上，会不会被心思不正的人获取。
　况且得到了这些资料，就肯定要接着继续研究下去，那就难免还会有类似仓库的那种‘怪物’产生，唯一区别在于，组织研究是行恶，而国家官方研究，却完全光明正大。
　总之贾珑不愿意见到资料还继续留着，继续有怪物出现的风险。
　“唉，反正烧都烧了，其实我个人，是很赞同你这个作法的。”
　刘青刀居然话音一转，变成站在贾珑这边。
　女孩一怔，抬起水汪汪眼眸，不明所以的望向刘青刀。
　她还以为得继续接受长篇大论指责呢，没想到这么好说话。
　“咕咕咕。”
　毛毛坐贾珑身边，一头熊脑伸起，舔着咖啡杯里的饮料。
　虽然它不说话，却是严肃画面里的调味剂，让气氛都轻松了点。
　看贾珑有懵懂的萌萌神情，刘青刀暗笑：难怪这小妮子人气那么高，能力极强，而且真挺可爱的。
　他从随身携带的背包里，取出一把贾珑非常熟悉的钥匙，从桌上推给贾珑。
　“问你资料的事情，只是顺便，这回我来，其实主要目的，是把你的车子给带过来。不过那车，确实是好车啊。”
　“虎彪来了？”
　听闻刘青刀所言，贾珑噌的一下坐了起来。
　她满脸都写上惊喜之色。
　“没错，你的爱车前几天到了非洲马萨瓦港，知道你刚好到了埃塞比亚国，于是我就托人先运输至斯贝巴，然后昨天我刚好也到这个国家，于是就开着送过来了。”
　刘青刀是为何而来，也没什么好纠结的。
　贾珑也不管那么多，只是为虎彪的到来，感觉极其兴奋。
　“车子停在哪，我要去看。”
　在非洲行的过程里，她每到一个国家都得换车，然后换个司机兼导游，她都有点累。
　如今自己的车子来了，哪怕未来到某些国家仍是免不了得当地猎人或导游参与，但有了系丝充出品的虎彪，不提人更自由了，更像关云长有了赤兔马，平添一大助力。
　反正她是知道，这辆虎彪的性能，绝对要超过她之前驾驶过的任何一辆越野豪车。
　开玩笑，系丝充出品先不提，只说价格――价值600万的龙夏产豪车哪，比她先前开的几辆狩猎组织豪车都要贵多了，没点性能怎么敢卖这么贵。
　要不是系丝充给优惠，她哪买的下去手。
　“呵呵，就停在我们给你安排的酒店外，你自己去看吧。”
　“好，我等会儿就去看，哈哈，还开直播让大家一块儿看。”
　贾珑兴高采烈，刚才被刘青刀指责，造成的那一点不愉快完全化解。
　可刘青刀仍有话要说。
　“看车子可以，不过贾珑，你得尽快离开这个国家了。”
　“啊？”
　贾珑一脸不解。
　刘青刀见小姑娘注意力转变的如此快，飞快就从车子转到他的话语上，不由暗笑。
　他倒是不慌不忙，慢慢捏起咖啡杯，抿了一口咖啡。
　说起来，这埃塞比亚小城市的咖啡，倒也有一定口感，挺好喝的。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第891章.八百九十章 公布新成员 【第二更】
　“你既然掌握了不少情报，那应该知道，这个国家是组织大本营对吧。难道你不认为，自己能在他们大本营里安然无恙，非常奇怪吗？”
　叮。
　刘青刀把咖啡杯放在碟子上，发出轻脆声响。
　“事实上你已经被当街追杀过一次了，难道就不觉得，在那之后能一直不被打扰，是很古怪的事情吗？”
　贾珑表情一滞。
　她确实这么想过。
　而且说实话，她虽然一路上极尽所能的东躲西藏，然后把没遭到袭击，归于自己躲的好。
　可在人家大本营，等于在对方眼皮子底下，就算有埃国官方在压着，可想找到自己，应该还是很容易的事情才对。
　但就是没找到。
　“很奇怪对吧？根据我们的情报，组织其实有派过一支十几人规模的队伍找你。但因为种种原因，不得不作罢，然后我们龙夏联合狩猎组织，给他们一定的压力，他们终于暂时放弃了追杀。”
　“但这只是一时的，他们不会容许你一直在埃塞比亚破坏他们的事情，而且龙夏与狩猎组织，渐渐走到他们敌对面，对他们的影响越来越小，所以我觉得你是时候离开了，因为他们下次再出动，就绝对不会是十几个人那么简单。言尽于此，该怎么做，你自己想。”
　听完刘青刀所言，贾珑只感脑子里嗡然一声，吓了一大跳。
　“原来如此，组织果然是有找过我的啊。”
　她喃喃自语。
　其实前些天，她在路上曾经察觉到不对，被某些人盯上的感觉。
　可那些感觉很快消失。
　贾珑不知道对方放弃追杀是何原因，可发生过这些，说明组织确实对自己动了杀心。
　望着面前神情阴晴不定，一会儿失神般想着什么，一会儿又歪个小脑袋，逗逗小白熊的贾珑，刘青刀也有些感慨。
　事实上他没说的是，贾珑这‘野生的龙夏女金牌猎人’，就他所知，对那家半公开的恐怖，组织而言，已经变成头痛无比的存在。
　说她是大角色吧，还真就不算什么。
　因为她仅仅是一位没有官方背景的‘野生’金牌猎人，对了，还得外加一个主播职业，所以于大事方向而言，几乎毫无影响力。
　可说她是小角色吧，又哪里不对。
　她不仅破坏过组织的几次任务，而且组织后来恼羞成怒，对她展开报复性攻击，同时也算给龙夏军政一点威胁意味。
　可那些攻击却连连受挫，失败了好几次。
　一般人被这样追杀了，肯定早已退却，贾珑这头铁小姑娘倒好，偏偏不知死活，总在组织面前蹦哒。
　这种人物，又怎么算小角色？
　甚至刘青刀在怀疑，那日攻击赞比国‘仓库’的，到底是不是贾珑。
　如果是的话，凭那种连他都要甘拜下风的战斗力，就完完全全不属于小角色，而是妥妥‘大角色’，大boss。
　可惜，就算坐在贾珑面前，他也看不出来眼前老一惊一乍的小姑娘，哪里像是那么厉害的迷雾女。
　“嗯，谢谢你给我的情报，刘长官，我决定马上离开这个国家，不过得等我把车子还给默索菲……对了，还有默索菲的事情，很谢谢刘长官让她帮我了。”
　贾珑打定主意，离开埃塞比亚这个危险中心。
　她可没刘青刀想像的头铁。
　“不用谢，而且默索菲最后还是没跟你一起面对危险，我倒挺失望的。”
　刘青刀挥挥手。
　默索菲确实是他在做国际任务时，搭档过几次的朋友，可这回让她帮助贾珑，她居然半路逃了，刘青刀正反思两人交情呢。
　“哈哈，刘长官，我跟她素昧平生，她能帮我渡过一次生死危机已经很好了，另外，我觉得她好像对长官您有点意思哦，您可别辜负人家的好意……嘻嘻，我走啦，拜拜！”
　贾珑说出自己的看法，然后不等刘青刀反应过来，抱起小毛毛，撒腿就跑，落荒而逃。
　“你这……唉，小姑娘家就是小姑娘家，乱点鸳鸯谱，净说瞎话。”
　刘青刀望着贾珑那活泼跑离的少女背影，不由摸了摸自己光洁下巴。
　“默索菲吗？”
　贾珑兴高采烈的抱着小毛毛，感觉摆了刘青刀一道，很兴奋。
　“毛毛，爸爸本来就没说错对吧，那个默索菲，提到刘长官时语态都怪怪的，还有，如果不是喜欢，怎么会接一个危险系数这么大的任务呢。肯定早就心有所属了。”
　“嗯嗯，经有做属，经有做属呀。”
　毛毛也不知听没听懂，用力点头。
　回到自己所居的酒店――在这种小城市，肯定不能追求多好的环境，这是一家很具当地特色的酒店，整个屋子，是类似非洲当地人居住茅草屋的造型，只是搭建的更精细，内部也有不错的装修。
　与星级酒店肯定没法比。
　“哇，看到了，在那边。”
　进入茅草屋客房，再推开窗户往停车场一看。
　远远的，贾珑望见一辆低调却不失奢华的黑色小车。
　那么庞大的车体，当是虎彪无异。
　“哇哇，看到哪，在那比在那比。”
　毛毛上窜下跳，跟贾珑一块儿疯起劲。
　“远隔万里，与虎彪在陌生大陆的陌生国度相遇，而且是这样的小城市里，如此感人肺腑的一刻，怎么能不直播呢。开播开播。”
　贾珑跳起脚，跑床边取摆在地上的无人机。
　“太播太播，咯咯咯。”
　毛毛大概被贾珑感染很深，疯丫头似的跑来跑去，也不知道高兴些什么。
　没一会，无人机嗡嗡声大作的悬浮而起。
　贾珑按下开播按钮。
　“大家好，又见面啦，我是贾珑，这是我女儿毛毛。”
　女孩喜笑颜开，抱起疯跑个没停的毛毛。
　她这两天经常放观众们鸽子，本来大家伙见到慢慢不再那么努力的贾珑，心中肯定怨气慢慢，但被她笑容一影响，再大火气也消了一半。
　“萌珑珑，等的好幸苦。”
　“今天总算开播了，龙夏都快傍晚了好不好。”
　“昨天没播，今天又到傍晚才播，你跑非洲旅游去的吗？”
　“一日不见如隔三秋，珑爷我们三秋没见了。”
　“要不是看你笑的可爱，老子肯定骂人。”
　“笑什么笑，严肃点，这样笑我们怎么骂？”
　“可不可以别笑的这么可爱，看着哥都骂不出口了。”
　“笑就完事了？我……算了，你可爱你赢。”
　贾珑昨天抓人，到这座韦斯卡韦卡又得接受方方面面的询问，以及笔录之类，开播是不可能的。
　今早情况也类似，而且还是狩猎组织来人与刘青刀等，更不可能开播了。
　等到最后一位的刘青刀应付完毕，她这才是急吼吼打开直播，已经很对得起观众们了。
　当然这其中许多事是不能说的，贾珑只好又说明一下，提及因为发生了点意外，于是没开播云云。
　观众们甚至不知道，埃塞比亚国是组织老巢。
　毕竟这还是不能说的公开秘密。
　“为了弥补大家，我将介绍一位刚刚到达这里的新成员给大家认识，未来我的非洲行，将有这位成员一直陪我同行，大家猜猜它是谁呢。”
　贾珑卖了个关子，只说有一位新成员，搞的观众们全体想歪。
　“啊？还有新成员啊。”
　“不对吧，萌珑珑你为什么要找个新成员来，你的荒野直播不一直是一个人吗？”
　“不要新成员，我们只要看你一个。”
　“是小姐姐吗？不是漂亮小姐姐我们不买账。”
　“我只要我的小萌珑，别的都不看。”
　“不猜不猜。”
　大家居然一片倒，不想认识这位‘新成员’。
　贾珑看着全体都误会，‘噗哧’笑出声来。
　可以看出，她快乐的很。
　膨胀珑再现。
　“毛毛，我们去看这位新成员。”
　贾珑穿回鞋子，打开房门。
　“看，新强员新强员。”
　毛毛噌噌噌的一路跟随着跑。
　这小家伙来非洲已经有小半个月了，初来乍到还有点瘦小的身子，肉眼可见的吹气球般变大起来，贾珑感觉如果自己是一个普通女生，可能已经抱不动它了。
　这倒不是毛毛异常，而是小熊本来就长的快，一天长一两公斤对它们而言就像开玩笑一样，何况贾珑还一路好吃好喝养的它是白白胖胖。
　沿途有几位路过的黑人，有些是同样的房客，有些则是侍应之类。
　他们都对贾珑友好微笑。
　贾珑也回应着点头。
　非洲人大体而言，是欢乐且充满欢声笑语的，他们没什么太大压力，虽然很多国家都混乱不堪，可对本国人来说，似乎仍能找到快乐的点。
　所以他们对贾珑这位平时也爱笑，而且笑起来跟个可爱洋娃娃一般的漂亮东方姑娘，抱以好感。
　停车场越走越近，无人机镜头没拍摄到的方向，虎彪那暂新靓丽的身影，在贾珑眼前越放越大。
　她的笑容也越来越甜，幸福得能把别人都带入其中。
　“锵锵锵，现在，公布新成员，它就是……”
　“虎彪！”
　“你们全都猜错啦，哈哈哈。”
　伴随贾珑哈哈大乐，无人机镜头转向贾珑眼前，那带有独特气质的低调越野车。
第892章.八百九十一章 驾彪远去【四千字大章，一万爆发完毕】
　虎彪的外型，仍是那种乍一看，非常普通，也很常见的造型。
　但有眼光的人，只要仔细一望，就能真知灼见的发现它的非比寻常之处。
　比如线条，它车体线条经过空气动力学优化，乍一看跟许多车子相似，但在空气动力学上更为科学。
　又比如车身构造，它虽然足足五米余长，却没有给人笨重感，反而带上一丝干净利落的明快之意。
　只看外型就知道，驾驶着它，绝对不会亚于任何越野车，甚至不会差于任何一辆当世豪车。
　毕竟六百万。
　“6666，原来是虎彪到了。”
　“虎彪？是这车的型号吗？新人不懂。”
　“哇哈哈，珑珑你最爱的新成员，原来是虎彪呀。”
　“我还以为是哪个妖艳小哥哥把大家的珑珑骗走，原来是虎彪。”
　“噗哈哈，我早应该想到的，什么新成员能让珑珑高兴成这个样子，唯有虎彪嘛。”
　“小珑你还真是爱车。”
　“六百万的豪车啊，换我也爱死了。”
　贾珑直播间里，很多是非洲行以后才来观看的新粉丝，面对虎彪时，他们一脸懵逼。
　好在他们通过弹幕里老粉丝们的言辞，渐渐明白了这辆外型不俗的越野车，居然是属于贾珑的坐驾。
　而且，价值六百万！
　“我去，六百万？真的假的。”
　“原来珑爷这么有钱的吗？六百万的豪车也开的起。”
　“哦，是系丝充打了近一折卖给她的吗？原来如此。”
　“能拿出一百万也厉害了，她真有钱。”
　“土豪珑，请让我抱大腿。”
　观众们一个个积极发言，特别知道这辆豪车，居然价值六百万，更让人匪夷所思的是，贾珑还真不怕舟车劳顿，把它送到非洲去了。
　“虎彪，你总算来啦，想死你了。”
　贾珑迫不及待，用钥匙遥控着按下车门开关。
　咔嚓。
　车门开了。
　观众们看着贾珑打开车门，然后巧笑嫣然的坐到驾驶席上，都被她一脸享受的神情给逗笑。
　“珑珑高、潮了。”
　“噗哈哈，一脸得瑟。”
　“膨胀珑上线。”
　“笑死我了，不就一辆车嘛，你是得有多爱车。”
　“真的很好玩，小萌珑一提到车子就兴奋。”
　“这么爱车，还敢把它放非洲开？表示质疑。”
　“别享受了，快点介绍一下虎彪。”
　“说介绍的，你回去看回放，我们现在就想看珑珑在非洲开什么效果。”
　“也许还没她以前开的几辆好呢。”
　贾珑是真享受了。
　前文就说过，这辆虎彪，是完全针对贾珑打造的。
　而且有系统在里面暗暗帮助，性能完完全全与贾珑无缝接洽，连座椅都符合她的生理学，弯腰的感觉，坐下小臀部的感觉，全部舒适得体。
　贾珑能不舒服才怪。
　“真是车比车得扔，你们看，虎彪旁边的德系g级，也是豪车，但我一坐到虎彪上，就不想再坐g级了，压根不是一个搭次的。”
　女孩都快不想下车。
　她还按了一下车子背椅，然后在观众们鬼哭狼嚎下，这座椅居然不是手动的，而是电动的靠背缓缓往下降去。
　贾珑就躺椅子上跟它一块儿降，过程平缓顺滑。
　等到降到底了，大家瞬间又发现，这前排座椅居然可以降到几乎一百八十度！
　而且中间折叠的部位，本来应该凹凸不平的，可设计上的巧妙，以及用料的精细，让贾珑就像真躺上了一张床，完全没有凹凸不平感。
　脚下还自动升起一块平面，这样就是完全的床了。
　“哇，好爽，太先进了。不愧是系丝充出品。”
　贾珑以前还没试过把椅子降到底，没想到虎彪在这种小方面，也如此得体。
　这样睡车上，比去非洲大部分小旅馆小酒店，都要舒适好多倍。
　“档次呀档次，不愧是几百万的车子。该怎么办，我都不想下车了呢，好烦哦。”
　贾珑自言自语，卖弄不己，听得广大粉丝又是心痒痒，又是想抽她嘴巴。
　你知道我们买不起就一直卖弄是吧，简直岂有此理。
　毛毛也自己窜上后排，在里面爬来爬去。
　虎彪的人性化设计，简直多到丧心病狂程度，连毛毛的玩具小分区都有。
　它在里面翻着泡泡球，一时间不亦乐乎。
　在大家看得瞠目结舌下，贾珑还打开了车载的音响，又轻轻点开播放器，从车顶折叠状自动垂下的三十寸超大屏幕，让无数观众又是哭爹喊娘。
　羡慕嫉妒恨哪！
　另外比如有些收纳空间，外加车体的防噪音，防弹、超猛速度等，贾珑一笔带过。
　其实还有好些功能，可她不敢继续介绍了。
　因为她怕被广大眼睛都羡慕红的观众们，变得比红眼动物还恐怖的给打死。
　“唉，车子太好也是一种烦恼，都不知该不该开它了，大家说是不是。”
　在大量骂‘臭美’‘得瑟’等言辞里，贾珑一对大眼睛笑的弯成月牙状。
　“我开玩笑的啦，车子都运到非洲了，怎么可能不开。刚好我昨天在埃塞比亚国的事情已经做完，就直接开着虎彪离开吧。”
　轰！
　女孩启动了车子。
　“还是那么动听的引擎声。”
　贾珑打着车，就那么让引擎嗡鸣的走回酒店。
　无人机自然紧紧跟随。
　客房中，她很快把几样行囊整理好。
　大包小包背负，感觉应该没什么遗漏了，她这才关上房门，同时给手机里的某个号码，挂出电话。
　她这手机号码，是这个世界，专为非洲猎人之类国际人士专用的卡号，里面是几乎没限额的，最大优势就是能够全非洲通用。
　“喂，默索菲对吗？嗯，我是贾珑，埃塞国的事情结束了，我马上就要走了。多谢你的祝福，另外车子我就放在马斯卡韦卡这里了，你自己过来拿一下吧，对不起了，下次有机会一起做国际猎人任务，好的。”
　挂了电话，贾珑对镜头前的观众们耸耸肩。
　“所有事情都搞定，烂摊子会有狩猎组织分部来整理，我们可以走啦。”
　贾珑没说什么烂摊子，所以观众们听的云里雾里。
　他们强烈抗议。
　“萌珑珑，我们都还没见到埃塞国的美景呢。”
　“就是，你自己看够了，但我们呢。”
　“每个国家就待这么点时间，太赶了吧。”
　粉丝们口口声声，都要贾珑在埃塞比亚多停留一段时间。
　埃塞国是号称人类起源的地方，而且有非常知名的世界性景观，到了这里却没将它们尽收眼底，就像入宝山空手而归，很让人遗憾。
　贾珑背好背包，却无奈摇头。
　“如果可以，我也想多留一段时间，看够了美景再说。可时间真的不等人。”
　如果说最遗憾的人，其实是贾珑才对。
　她从地面稳稳当当站起。
　自从得到了内功技能后，她的一言一行，就像凭空多了一道力量在支持。
　虽然用真气帮助赶路，是太过奢侈的行为，没用多久就会消耗一空，但如今见猎心喜的贾珑，行动间往往都不惜耗费真气的在以真气行动。
　“再见，漂亮的贾女士。”
　在前台办理退房时，贾珑被告知这一切都有狩猎组织分部在包办，她直接走就可以。
　贾珑自然是乐得当甩手掌柜，而且走之前得到以一间茅草屋充当前台的非洲小姐姐的祝福，让她心头美滋滋的。
　“下次如果有机会，会再来这里玩。”
　女孩适时帮助这里打了个广告。
　也许这里的老板再过一段时间，就会发现他虽简陋，但很有特色的旅馆里，有许多遁着‘珑爷’足迹，一路赶至此处的偏僻小城市。
　当然，那时已经看不到贾珑了。
　“到啦，好重，都没人帮我这个手无缚鸡之力的帅哥拎东西，真可怜。”
　贾珑把几样合计得有二十公斤重的辎重，摆放到虎彪车后备箱空间。
　不得不提的是，这回她都没按什么东西，后备箱自己缓缓打开，智能到让人匪夷所思。
　“手无缚鸡之力的帅哥？在哪里？”
　“这句话该从哪儿吐槽呢，感觉到处都能吐槽啊。”
　“手无缚鸡之力的帅哥我是没见到，力大无穷美女倒是看到一个。”
　“演戏，继续演戏。”
　“你会拎不动？我才不信。”
　“小萌珑，我来帮你拎。”
　“话说虎彪车好先进啊，自己会开后备箱。”
　观众们对贾珑所作所为很大反应，这才是运做良好直播间该有的画面。
　贾珑很快就摆好了物资，再望望没什么遗失，运转了半天的虎彪，在她踩离合，轻轻挂档，松离合的动作下，瞬间启动。
　“大家也别失望，你们知道我现在在哪儿吗？这回不要大家猜了，我直接说答案。”
　“这里是埃塞比亚相邻‘苏旦’国的边境州――南方州，我们所在的韦斯卡韦卡，不仅与苏旦国国境线很近，与另一个地方更近，那就是埃塞比亚的奥莫国家公园。”
　“大家可以注意看看四周，这里是典型的‘非洲大裂谷’地貌，这条地球上最大的断裂带，贯穿了沿途好多个国家，总计长度是五千八百公里，据说未来几百上千万年后，这条裂谷将把包括东非在内的一部分非洲分裂出去，形成另一个稍小的大陆，当然，我们是看不到了，就算人类这个族群能否看到，也是未知的事情。”
　“以上都不是重点，重点是，因为这种独特的地貌，大裂谷地貌里知名风景很多，而且这里还有只属于埃塞比亚国的独有民族，虽然我们时间不多，不知能否看到他们，但我会去试试看。”
　贾珑开着车，一路上滔滔不绝。
　没多久，她就驾驶着车辆，把身后房屋稀稀落落，乍一看连龙夏小村都比不上的韦斯卡韦卡抛到远处。
　仍坐在民居改造的简易咖啡厅里的刘青刀，看着虎彪那刚巧从他右窗边渐渐化为一个小点，不由轻声一笑。
　“贾珑还真的很有意思，就是这小女孩，未来会不会有再见面的机会？”
　他喝干了自己面前的咖啡。
　然后起身。
　同时店里另两位看似普通的黑人‘顾客’，也放下聊天，不动声色的跟随到刘青刀身后。
　这么一看，他们哪里像普通顾客，压根是久经训练的士兵。
　“你们怎么看那贾珑？”
　“我觉得吧，她好像除了有一点活泼外，没什么太多心思，而且如果不是早知道她有金牌猎人证，我感觉她就是一个爱好旅游的普通龙夏女生罢了。”
　“我也有同感。”
　听两位其貌不扬的黑人男子，居然说出一通口音纯正的龙夏语来，刘青刀却没有丝毫惊讶。
　因为这两人本来就是他安排的。
　“嘿，你们两个，只知其一，不知其二，所以我才说，你们永远到不了金牌猎人的战斗力。那个贾珑，远远不是你们看的那么简单，如果我说，她刚进这家咖啡馆第一时间，就察觉到了你们，你们信是不信？”
　“怎么可能……”
　“反正我话放这儿，信不信由你们，总之幸好这位贾珑与我们是友非敌，这是不幸中的万幸……”
　刘青刀对贾珑的评价，居然高到很难从他嘴里说出的程度。
　被他如此推崇备至的贾珑，此时却一派完全不知内情的表情，驾驶着手感极佳的虎彪车，轰然中把速度渐渐提高。
　“八十码了，我连一点飘的感觉都没有，甚至不看风景的话，我甚至都不知道车子已经开了，简直稳的一批啊。”
　说在烂路上一点都不抖，这肯定有点夸张。
　但虎彪的超级性能，在这种烂路上就开始展现的淋漓尽致。
　比昨天开的g级要好，也比前几天开过的穿越者、悍牛等，都要强很多很多。
　“你们看，我们周围的小平原地带，其实就是大裂谷内部，而且因为雨季才过去没多久，这里水源丰富，植被也郁郁葱葱，可以说是一年中最美的时候。”
　“埃塞比亚国被称为非洲水资源最丰富的国家，有很大原因，就是因为这片大裂谷的存在，这里储存了大量的水，而且非洲几大河流，也是从这个国家起源，是不是很赞？”
　“但是……”
第893章.八百九十二章 唇盘族【第一更】
　“但是埃塞比亚很穷，坐拥如此美好的景色，人均收入大约只是我们龙夏人的十分之一。”
　“或者应该说，东非这一带国家都很穷。其中原因，有的是因为政局动荡，有的是因为政府腐败，还有的则是其他国家的干扰等等。”
　贾珑见话题沉闷了，连忙在覆水难收之前，扭转言辞。
　“可能正是因为他们的经济活动还不够剧烈，不然这些美好的景观可能都被破坏怠尽了，所以有利有弊吧，我们只需看我们的风光就好。”
　虽然只是驾车行动，但奥莫国家公园的美丽景色，还是能够尽收眼底的。
　其实来此旅游的人群，也多数是自驾游或乘旅游团的车子前来，因为最好的风景，都在这种行车途中。
　“现在我们身处的地方，叫奥莫河谷，属于非洲大裂谷的一段，纵深达到上千公里。因为过于庞大，我们身在其中，是看不到什么‘河谷’征状的，只有到极高空，甚至到太空外，才能发现这片地带，是一条河谷状地形。”
　“大家也发现了吧，这里周围山林茂密，树木青草都郁郁葱葱。可这些都是假象，因为雨季刚过的原因，这里的植被非常茂密。等再过一段时间，草地因旱季逐渐枯死光，这片广茅河谷内部，绿色便会渐渐成为往昔，整个呈现一种死气沉沉的半沙漠状。一直等到来年的雨季，绿色又会在几个月里重新死灰复燃，如此年年反复。”
　与龙夏甚至大部分国度都不同的气候与植被景象，让观众们听得津津有味。
　贾珑也时不时的说些非洲植被与动物的冷门知识点，让话题并不重复沉闷。
　虎彪车性能绝佳，在翻山越岭过程中完全感受不到吃力，较好的操控感，也让贾珑舒缓了驾驶的压力，能够把更多精力放到欣赏与解说美景当中。
　简陋铺就的柏油路，因为是刚建设没几年的原因，并没太多的破损，所以开起来还算不错。
　“哇，你们看前面的路，被好多羊占领了。”
　贾珑突然一指前方。
　无人机拍摄过去。
　只见道路前面，有大量皮毛黄白相间的家养羊在往相对方向赶路，总数量约有上百只。
　而赶着羊群的仅为三名黑人，而且其中有两个是半大小孩子。
　“这种景象很正常，埃塞国的养殖业是国家支柱性产业，他们靠出口各种畜牧肉类赚取外汇，而且还挺赚钱，所以出现大批畜牧养殖业者就不足为奇了。”
　贾珑驾着虎彪车，小心翼翼接近这群对面而来的羊群。
　这些羊大小不同，成年体肩高在一米三左右，体重能有一百五六十公斤，算是非常不错的肉畜。
　“这种羊应该是优化杂交后的羊种，所以我说不出它们的名字。但能看出，它们应该有南非波尔山羊的基因在里面，那是一种非常优良的肉羊。”
　“世界各地波尔山羊多达五百万头，而且全世界都在想方设法优化波尔山羊新品种，以达到各自国家的饲养国情，大概这种羊也是其中之一吧。”
　赶羊的三人，喝止羊群擦到虎彪车体。
　他们均身穿斜披着的鲜艳布条般衣服，很有民族特色。
　这应该是奥莫河谷里生存的原始民族之一。
　两个半大孩子脸上画着五彩斑斓涂彩，看起来有点吓人。
　他们发现车子里坐着的驾驶，居然是一位很少见到的黄种人女性，不由惊奇不已的连连打量。
　贾珑则微笑着。
　但绝对不首先搭腔，也不与他们视线对上。
　等到羊群渡过了，她这才重新恢复车速。
　“在面对这些非洲原始民族时，你不会知道什么才是他们的禁忌，在没有翻译与外人在场的情况下，最好别与他们打过多交道，有时候哪怕只是表露善意，都会被对方当成是挑衅或者软弱，进而对你采取索要钱财，甚至打你更多主意的行动。”
　“最好的作法就是我这种，友好但保持一定距离。”
　奥莫河谷因为交通问题，所以游客并不多，外国游客就更少，所以对人生地不熟的外国人而言，本那些过着刀耕火种，原始之极生活的土著部族，是带有一定危险性的。
　而且其中某一些，已经学会了索要游客钱财，如果没得到满足就会付诸暴力的程度。
　“咦？你们看，前面有一队走在路上的原始民族女性。她们嘴巴上有盘子，我想我们遇到本地部族里最奇特也最出名的土著种族了。”
　“她们叫唇盘族。”
　贾珑开着车子，一路追上前面的唇盘族女性。
　这是五个顶着瓦罐的非洲女子。
　“呃，画面有点少儿不宜。”
　贾珑发现，她们都光着上半身，或者披着露出一半胸脯的鲜艳布条。
　这是本地许多土著种族的特点，对她们来说露出胸脯不算羞耻的事情。
　不过非洲人本就不太符合龙夏人大众审美观，加上她们此刻造型太过诡异，估计也没谁会再存旖，旎之情。
　为以防万一，贾珑只让无人机画面，轻轻扫过唇盘族的一点侧面。
　反正她也不可能停车。
　“看到没有，她们每一个嘴唇都盘着一块泥制圆型盘子，耳垂也有类似的盘子，这就是唇盘族的特点，这个种族审美观是女性带唇盘的才美，所以女性都会带有唇盘，作法是在十几岁时就割开下嘴唇，然后塞入一个小点的唇盘，接着年年换大唇盘，最后唇盘越大的女性，在这个种族里就越被视为美女，挺血腥残酷的吧……”
　“可能我们龙夏人，以及世界其他地方的人无法理解他们的作法，但对唇盘族本身而言，这些就是他们古老文化的一部分，别人也不好说些什么。”
　“只是听说，近来因为接受到外来文化的影响，也因为渐渐习惯了文明社会，唇盘族的年轻女性已经没多少会这样做的了。当然，对此我个人还是表示欢迎的，因为弄这唇盘该多痛苦啊，而且弄了唇盘，下颔牙还得去除，变得无法正常吃东西，更何况，这一切手术都是在原始状况下做的，不管割唇还是去牙，全没麻醉，该多疼想都不敢想。”
　贾珑自己说的都浑身头皮发麻，深感自己有幸穿越成龙夏女孩。
　如果穿越成唇盘族的女性，起码对她来说，就有点痛不欲生了。
　似乎直播间观众们，也是这么想的。
　“哇，想想就痛。”
　“为什么不拍清楚点，哥对非洲女性的身材没感觉，但想看看盘唇族的模样啊。”
　“割嘴唇？还有敲掉牙齿？老天，这一切都在没麻药的情况下进行吗？”
　“吓死姐姐了，幸好姐不是唇盘族的女人，不然得哭死。”
　越过这几位顶着瓦罐的唇盘族女性，贾珑继续往前驾驶车辆。
　“其实大家别觉得奇葩，世界上比这更奇葩，而且影响范围和影响人口更广的血腥习俗，还有很多。比如……割礼。”
　谈起这些话题，贾珑自己都感觉心情阴郁。
　“割礼，分男性割礼与女性割礼，但多数还是给女性进行割礼，为的是宗教理由，或者说习俗上所谓的‘贞洁’。”
　“割礼人群，可就不止盘唇族这么一点人口了，在我现在所处的埃塞比亚，以及周围几大非洲国家，还有中东、东南亚，甚至是我们龙夏部分地区，都有割礼现象。”
　“特别是埃塞比亚国，割礼女性覆盖率几乎是百分之一百……要知道，这个国家人口足有上亿，那么承受割礼之痛的女性有多少，可以想像。”
　“这种对女性采取的痛苦折磨，真的不是用习俗，或者宗教就能讲得通的。反正我本人而言，是极度反感这种行径的，至于割礼具体是什么，大家可以自己上网看，因为直播间不能涉及敏感话题，我就不多说了。”
　从唇盘族扯到割礼上，贾珑心情沉重。
　世界看起来很美好，但实际的阴暗面很多。
　龙夏也绝非是许多媚外者，所感觉的那般差，在很多方面他已经足够好。
　起码女性地位足够高，除了极其少数宗教狂热者个例，其他女性，不用承受例如割礼一般的痛苦。
　“哇，这么一说，好吓人啊。”
　“萌珑珑，不要说了，吓的姐心脏狂跳。”
　“幸亏生在龙夏，不然得难受死。”
　“要不怎么说，龙夏是有几千年文明的，就算以前有类似不合理习俗，但在超级久远的文明洗礼下，早就消亡了。”
　“送子女去接受割礼的人脑袋到底怎么想的？感觉好可怕。”
　直播间弹幕中，一条条弹幕飞快刷起。
　好在龙夏人大部分属于无神论者，没什么宗教狂热。
　如果贾珑这番批判割礼言辞，是在宗教狂热性国家说出，绝对要被批判，甚至可能被狂热者围攻至死。
　“好啦，关于这些话题到此结束，你们看前面，是一片空旷地带，好多穿着土著服饰的人在这里啊，刚才的盘唇族女性，应该也是来这里的吧。”
　“我想我知道这里是什么地方了，应该是他们的集市。”
　【本章说辞只是个人见解，某些宗教狂热者别批了。因为就算再怎么批，我也接受不了割礼。】
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第894章.八百九十四章 抵达肯亚国境！【四千字大章，一万爆发完毕】
　贾珑尽量找着有前车通过的沿途道路。
　虽然犯了几次错，得益于良好的全球定位信号的通顺，以及系丝充新卫星的超强能力，贾珑并未迷失方向。
　出了奥莫国家公园所辖地域，便到达一个名为巴拉拉的小城镇。
　这里起码有加油的地方。
　虽然明显被加油站坑了钱，但贾珑也别无他法，用埃国的金钱‘比尔’付款，替虎彪加满了汽油。
　只是虎彪储油能力之强，不仅贾珑看了瞠目结舌，那位帮助加油的黑人大叔，也一脸懵逼。
　足足两百升，你这是坦克吧。
　当然两百升乃算上副油箱的燃油量。
　“哈哈，虎彪不愧是虎彪。”
　“好能吃油的车，耗油量一定也不小吧。”
　“百公里起码十升以上。”
　“越野车嘛，耗油是理所当然的事情。”
　贾珑在直播间大众笑声中，又启动了虎彪。
　她感觉虎彪应该不那么耗油才对。
　嗡嗡……
　虎彪在正常公路行驶稳定后，噪音一点都不大，甚至几乎达到无声的程度。
　贾珑找来找去，终于在显数一堆数据的面板一角，找到了油耗数字。
　“哇，这里有现在的油耗数字，百公里才两升？”
　贾珑一辆懵逼。
　她现在车速是五十多公里，毕竟在山林陡峭地区，安全第一。
　而这车速，对四驱车来说，是非常不经济的，可虎彪仍跑出百公里两升油的油耗，如果在经济车速下，百公里岂不是得一升油？
　虎彪的黑科技，也黑到发动机了……
　“假的数据吧？怎么可能才两升油的瞬时油耗。”
　“按现在的油价，百公里才十几块龙夏币？混合动力车都做不到好吧。”
　“我也不信，你这还是超大超重的车子，根本不能做到两升百公里才对。”
　“呃，大家别忘了，虎彪是我们龙夏最黑科技公司系丝充推出的，真的有可能。”
　“如果情况属实，系丝充这也太黑科技了吧。”
　“加满是两百升，两升百公里，我去，一箱油可以跑一万公里？！”
　“六百万太值了，这么好的操控，这么好的续航，这么舒适的体验，可他娘的老子买不起。”
　“楼上忘了说，这车还防弹……”
　虎彪恐怖的性能，因油耗被大家议论纷纷。
　无数观众们终于渐渐发现，这辆价值达六百万的超级豪车，敢卖那么贵不是没有理由的。
　当然了，一直保持两升油耗是很难的，当贾珑开上颠簸路段，或者频繁起步，甚至缓缓进入无路的半干旱旱地后，瞬间油耗也曾上升到七八升。
　可换其他越野车来，四五十升瞬间油耗都有可能，这已经是多少倍的差距了。
　某些国家单位负责人，或者军方在直播间里的观众，很快看出这款车的划时代意义。
　哪怕贵达六百万，可按系丝充科技的恐怖，肯定可以把虎彪打造成黑科技装甲车，那六百万可就一点都不贵，而且有这先进性，简直是战场利器。
　他们坐不住了。
　普通观众自然很随心，这一秒关注豪车，下一秒就把注意力转移到其他方面。
　“大家注意看，周围的景色又开始变好看起来了对不对。”
　当贾珑决定抛开车子的问题，转移大家对虎彪注意后，她直接指着道路两边的山野。
　郁郁葱葱的复杂山林，弥漫着丝丝水气雾气。
　这已经是出行半天的临近傍晚时分，远处山林就像非洲难得一见的大森林，绿色成为主旋律。
　“这里是马戈国家公园，跟奥莫国家公园一样，完全位于奥莫河谷内部。事实上周围广袤的百余公里范围，都是非洲大裂谷的一部分，所以气候环境，生态系统，以及水资源的独特点，都与外界的不尽相同。”
　在贾珑所行道路前方，又是埃塞比亚在这片地区划分的新国家公园，而且占地丝毫不比奥莫国家公园小。
　只是因为差不多集中一处，所以景色什么的，几乎是相同的，所以贾珑这回如走马观花，车速没放多慢的匆匆瞥过。
　当然，这期间同样有许多收获。
　比如路边偶见的大片大片密林景观，又比如小小范围里耸立着七八个十几米高的白蚁巢穴‘土堆’。
　还有一棵巨大金合欢树，像是伞状的树冠，把周围几十米方圆囊括入自己怀抱，看起来充满异大陆的壮观感。
　在行驶到一条高处弯道时，还能远远眺望无尽的绿色美景。
　与龙夏山林景色不太相同，绿色中还夹杂着沙漠化的沧桑。
　动物也见到许多，树林里可谓各种鸟类，以及野生动物的天堂，不时可以见到大小各异的鸟类飞起，然后还有比如猴群、狐狸、松鼠，以及若隐若现的猫科动物等。
　道路越走越荒芜，来往车辆也几乎没有，就像一个人进入了完全梦幻的野外世界。
　这种感觉太神奇了。
　“哇，等埃塞国安全点，我一定也要去这样自驾游。”
　“简直太美了吧，整个感觉给人恬静极了。”
　“美到哭，还有萌珑珑开车的侧脸，与景色相得益彰，也很美。”
　观众们大赞美景同时，还不忘赞美贾珑几句。
　当然了，贾珑对美不美的，倒一点不在意。
　她自己都陶醉在景色中了。
　虽然前期的经历不是太愉快，可在离开这个国家之前，还是享受到了顶级的壮观，对她来说，绝对值回票价。
　“就是要这样才对，这趟自驾来对了。”
　她眼睛都雪亮的，恨自己没多生一对眼睛。
　事实上，如果不是可能随时随地出现的偷袭与攻击，她几乎挪不动脚步。
　这次急行的自驾，好像打开一扇新的大门，让女孩得到了无与伦比的感官冲击。
　荒野任务太累，这样有顶级豪车保障的出游，才是她最初想要的看遍世界大山大河方式。
　可惜，系统是不会让她如此轻松的，也唯有等一切都完毕了，她才能看看，是否有机会自己开着虎彪，走遍全世界。
　也许到那时，人生的新篇章又会开始吧？
　贾珑都陷入自我陶醉中。
　但实际上，有可能的风险一直存在。
　姑娘车子越开越慢，几乎舍不得滚动车轮状况下，一道轻脆的声响，打破了宁静。
　当！
　虎彪车左侧驾驶席外的玻璃，出现一道碎裂声响。
　吡。
　这边的防弹玻璃，应声道道裂纹浮现。
　裂缝是从某个中心点，仿佛蜘蛛网般炸开的，道道痕迹，几乎在不到零点零一秒里面骤现，可谓是突如其来。
　面对这种意外情况，贾珑神情大变。
　“狙击！？”
　她连忙把车辆打了一个方向。
　此时此刻，枪响声才砰然传来。
　这说明子弹的速度，比起音速要快，也说明偷袭者在远离数百米之外。
　“绝对是在高点。”
　贾珑一对妙目，已经忘记在直播中，瞬间把精气神，提到最极限。
　如果不是换了虎彪车，还是用默索菲的德系g级，她可能已经没命了。
　当然，也正因为是虎彪，她警惕性大大降低，连警觉技能都低到一种谷底。
　所以贾珑才会在敌人发动后，才后知后觉，如果是警觉技能全开的紧张状态，以她如今警觉加内功探查能力，很可能可以避开这道狙击。
　当然，不到万不得已，她可不会冒生命危险，去试这种可能性。
　不过现在也不算差，玻璃出现异状的第一时间，她不是被吓得车辆失控，而是瞬间明白自己被狙击，而且还判断出，袭击者是在几百米远外的某个高点。
　用零点几秒计数的时间内，敌人又来了第二发子弹。
　但贾珑车子一拐，这回让对方连车子都打不到。
　“在那边！”
　因为这一发子弹，贾珑发现了对方所在方位。
　背后道路，刚才经过的那个高点。
　只如此的一个结论，贾珑就又刹那想到很多。
　她刚才经过那里，这狙击者没有袭击，说明他是也是刚到，不然不会放弃那么大好的攻击机会。
　而且贾珑感觉，她所在密林处，根本不是成熟狙击手会挑选的射击地段，虽然第一枪很准，开一般点的车她就死了，但好的枪法不是狙击手的全部。
　他没有选择好的开枪时机，所以是业务不太熟稔的新手。
　“这还是我第一次跟狙击手对上！不过现在不是恋战的时候。”
　贾珑没什么回头还击念头，现在只想远离此地。
　因为在密林深处，与敌暗我明的狙击手开战，是非常不明智的行为。
　起码他第一枪，能准确命中贾珑驾驶席玻璃，就算再不成熟，那也绝对属于顶级好手之一了。
　被这样的人盯上，贾珑肯定先逃再说。
　轰！
　虎彪车在几秒内，把速度骤然提升到百公里每小时。
　砰。
　身后狙击手再开了一枪。
　“这是半自动狙击枪……”
　通过对方开枪间隙很短这点，贾珑又飞快分析出这么一个情报。
　就算不是顶级的狙击手，也绝对是好手里的好手。
　可她也不差。
　在分析情报同时，车体在狭窄道路上一个飘移，躲开这发子弹。
　你很牛是吧？想狙击我？
　连虎彪都不肯给你打第二下，看你气不气。
　贾珑就是在用这一手，让对方怒气迸发。
　可狙击手的性格，一般都很沉稳。
　等贾珑车子绕进一片严林的拐角，进入狙击手视线盲区后，他的枪声戛然而止。
　“很理性的人，就算现在不是最顶级的狙击手，但也距离不远了。被这样的人盯上，有点毛骨悚然啊。”
　车体继续前行，贾珑再看看驾驶席旁边，被击出无数密密麻麻裂痕的防弹玻璃，冷汗涔涔。
　她差点就成了别人的狙击枪下亡魂。
　弹幕里，同一时刻，也对场面的突变，感觉震惊不已。
　刚才还画风美好，一直在谈论景色。
　下一秒，直接进入枪战，不对，是被敌人单方面狙击的场面？
　拍戏也没有如此戏剧化吧。
　“小珑你没事吧？伤到哪了吗？”
　“真有狙击手来了！”
　“虎彪车防弹玻璃这么有用啊，居然真挡了一枪。”
　“快走吧，别看风景了，这里居然这么危险。”
　“还有人乱开阴枪，我一辈子不会去非洲了。”
　遭受枪击的一幕，不仅贾珑吓到，观众们也被吓得够呛。
　她这直播间，每天都有新奇的花样，而且危险的事态也每日逐渐升级。
　虽然大家都不知道，埃塞比亚就是组织的老巢，也不知道贾珑已经在这个国家被追杀过，可他们也从先前的直播清楚，贾珑在非洲被人当成眼中钉肉中刺。
　这不，追杀又来了。
　还是趁着贾珑最放松的情况下。
　只是，仿佛背后这回的狙击，是给贾珑送行一般。
　贾珑把车速提起来，一直维持在百公里左右时速，展现出高超车技的在严林中左拐右拐，背后也再无追杀者动静传来。
　也对，在这种道路上还能保持百公里以上车速，专业车手也就这种级别了。
　对方想追也追不上啊。
　噗嗵。
　噗嗵、噗嗵。
　贾珑一路上，心脏都是狂跳的。
　这回是她首次面对狙击枪偷袭，这种很难反应过来的瞬间攻击，让本来以为自己足够强大的她，再次感受到死亡威胁。
　自己还很脆弱。
　那么快的子弹，可能连切换女武神的时间都没有，到时死的不明不白，那就亏死了。
　有了这件突发事件，她再没有丝毫观赏风景的想法。
　而且夜晚来临了，想看也没什么好看的。
　丛林与半沙漠化的道路，间或着出现，车大灯开启，贾珑一个人面色凝重的，驾车行驶于漆黑非洲丛林里。
　路上甚至出现过一次持枪土著的身影。
　他们拦在路上，也不知是好意还是坏意，总之贾珑望望他们，车子就像风驰电掣的坦克，让让群想伸手拦车的人，一个个表情大变的连忙后退，让虎彪呼啸而过。
　贾珑实现了她在上沪时的梦想――开虎彪在非洲大地飙一次车的念头。
　虎彪性能太好了，特别在临近边境处的一条直线车道上，她把油门越踩越深，哪怕与来车交汇，也在高超车技下完美错身而过。
　反正有追杀者的理由，趁机飙车也挺过瘾。
　这样飙着车，都没用两个小时，她就通过重重林间道路与半干旱石子路，沿导航地图，到达了地图上标注的‘图尔卡纳湖’。
　“肯亚国，到了。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第895章.八百九十五章 虎彪黑科技得过头了吧【来起点订阅呀】
　当车辆与大湖图尔卡纳湖接洽之际，贾珑实际上已经从韦斯卡韦卡，开了有三百公里的旅程。
　换在龙夏这种基础设施先进的国家不算什么，但别忘记此地是非洲，而且是搁非洲也绝非富裕的埃塞比亚国。
　道路在中途，就变成只有轮胎印指道的天然沙石路。
　车子偶尔还会陷入坑里，若非虎彪车越野性能的强悍，也许早就陷入进退维谷境地，甚至可能因车速过快，而人仰马翻，车都翻掉。
　“幸亏虎彪是好车，不然开到这里都得出大问题。”
　一路风尘仆仆，赶至导航上的大湖重叠点后，乌漆墨黑中，贾珑把车辆速度放缓，在夜色里慢慢前进。
　“实际上，我们刚才绕过的那个镇子，名为欧牟拉特，本应该到那里的移民局盖出境章的，但因为我的手续是在韦斯卡韦卡已经办好的，所以就不用了，而且就算我不办也可以，拿着国际猎人证，就等于大部分国家通行证了。”
　逃命归逃命，贾珑一路上也没慌不择路，还滔滔不绝对无人机镜头解说，好像遭遇袭击的不是自己一样。
　她不知道的是，自己这又遭袭击的事件，刚这么几个小时里，就又上了龙夏热搜。
　所以直播间里，瞬间窜出许多新人。
　“这主播好漂亮。”
　“早就听说珑爷大名，真人居然是小女孩性格吗？”
　“好甜的声音啊，跟我以前想像的完全不同。”
　“新人们好，相信用不了多久你们也会喜欢上可爱珑的。”
　“来了这么多新人吗？小珑流逼，粉丝又得涨了。”
　贾珑也发现来了挺多新人，虽然看在线观众数量，只是从五百五十五，涨到六百二十万的样子，但也足够她高兴了。
　而且这观望期间，让贾珑很高兴的一幕发生。
　那就是关注数量，总算从刚才差一点点冲到五百万，艰难无比的攀上了五百万关注的高峰……
　“恭喜宿主，直播间关注量达到五百万，奖励将在本轮任务结束后，与其他奖励一同发放。”
　完成关注任务了！
　在受袭之后，也算有了一个好消息，贾珑长长吐出口气。
　“直播间关注达到五百万啦，虽然很想感谢大家，也想庆祝一下，但现在的情况不允许，等完全进入肯亚境内再说吧，我们还是得先赶路。”
　说是到达肯亚，但因为天色已黑，周围前不着村后不着店，所以情况仍旧不甚明朗。
　虎彪车加宽以增强抓地力轮胎下的路，早就不是柏油或水泥路，而是纯粹的沙土路，与周围半荒漠化的地面，仅仅多了些车马踏过的印子而已。
　在这里想不走错路，都已经很吃力，遑论浪费精力与观众们交流了。
　贾珑开始全心全意驾驶。
　唿。
　草丛里，很常见的会蹦出什么动物。
　有大体型的，也有小体型的，往往窜出来，吓人一跳，它们又会快速跑开。
　以虎彪车的体型，也没什么不长眼的动物，胆敢前来攻击。
　说是到达图尔卡纳湖，但久久不见其影，而且贾珑目标也并非那里。
　“你们看，那边有灯光，按照地图看，那里就是埃塞国边境哨卡，一个名为博莱姆斯的地方。”
　突然，贾珑远远望见了与天空星光，几乎融为一体的点点灯火光芒。
　她驾起虎彪，往那几点灯火驶去。
　果不其然，等车子靠近，那片小小的灯火完全展现在眼前，是几栋铁皮搭建的小屋子。
　即便是铁皮搭建的，但也比贾珑先前路过的原始部族房屋要漂亮先进多了。
　车子驶近，车声喧哗引起了铁皮屋里的人注意。
　他们持枪走了出来。
　这群人都身穿正式士兵服装，总共四五个人，一个个面色凝重打量来临的车子。
　“你们好，我是来出境的国际猎人。”
　贾珑长话短说，从车里跳将下来。
　一边警惕这几名埃塞比亚士兵，一边取出自己的护照、出境证件等。
　她还挺担忧，这些人会不会是被组织收买的人。
　好在事情并不到她想像的样子。
　哨卡士兵们都懂点e语，拿过贾珑的护照用手电筒验证时，还与贾珑攀谈了几句。
　实际上他们也苦，埃国边境的土著居民，特别是这片南部地区的土著，人人持枪，为了自保，他们就显得相对警惕，就算这样，也偶尔会发生与土著们起摩擦的情况。
　验看完护照，没啥过多繁文缛节，贾珑直接拒绝请她到哨卡里坐坐的‘热情’提议。
　这些士兵，难道不知道金牌猎人的份量吗？这都敢撩。
　贾珑心头嘟囔。
　反正章都是在前面移民局盖好的，士兵们看过了事。
　放行。
　“再见。”
　贾珑对满面遗憾的哨卡士兵们挥挥手，便甜笑着重新上了虎彪车。
　只是上车前，她小心翼翼擦掉鞋底沙砾，以保证虎彪车内锃亮崭新的清洁度。
　“毛毛都睡着啦？”
　她这才发现，躺车后排，自己在泡泡球堆里玩得不亦乐乎的小白熊，居然呼呼声大作，睡着了。
　尽量让虎彪引擎声更小，她将车子往前驶去。
　黑暗中的半荒漠地形，远远看来有点寂寥。
　背后只有几名士兵的小哨卡，变得非常孤单的感觉。
　“也许他们也并非想做什么，只是聊天排解寂寞？”贾珑感觉自己是不是自作多情，想多了。
　当然了，出于对非洲人对性事‘热情奔放’的本质印象，就算他们没那么多心思，贾珑也是绝对不可能，跟这些士兵们秉烛夜谈的。
　“我这里都晚上了，龙夏应该半夜了吧？大家还是早点休息，我已经算离开埃塞国了，前面不远就是肯亚国哨卡，我过去打个照呼，再开个几公里就找个地方落脚过一夜了，大家想休息的早点休息吧。”
　贾珑看看时间，都到东非时间的晚上八点了，算算已经是龙夏半夜两点左右，于是劝慰观众们休息。
　“我们不用休息，等你安全了再说。”
　“你不是准备庆祝五百万观注吗？哥哥在等着呢。”
　“小萌珑，可别说话不算话。”
　“你不安全我睡不着呀。”
　贾珑好心劝大家休息，还被反驳了一通。
　不过这些全是善意的反驳，让她心里暖暖的。
　既然这样，她也就不多说什么了。
　距离埃塞这边的‘博莱姆斯’哨卡差不多五公里处，就是肯亚方的哨卡。
　虎彪车的到来，同样引起了哨卡内军警的注意。
　贾珑亮明了身份，与埃塞国不同的是，这边的军警更为专业的感觉，公事公办的看过她的护照与猎人证等，还因她的金牌猎人身份，一名胖胖的军警，对贾珑敬了一礼。
　这才是对的态度嘛。
　人比人就是不同。
　贾珑瞬间对肯亚国的好感，从踏入此国之初就升起来。
　“再见。”
　又与肯亚这边的军警们道了别，贾珑拭掉鞋底沙渍，重新上车启动虎彪车。
　虎彪隔音效果，与乘坐体验都很舒服，不仅贾珑开了这么久车没太累，连睡着的小毛毛也没被走走停停吵醒。
　当然，就算敲锣打鼓，好像它也不一定能醒。
　这睡相，随它爸，哈哈。
　贾珑打开导航地图。
　她知道，接下来自己得找个安全的地方，而且不能对观众们多透露，因为那些追踪者，说不定也能通过她的解说，找到她的所在。
　虽然贾珑不太怕，但事情不怕一万就怕万一。
　“现在已经完全到达肯亚国境内啦，我现在挑个安全的地方过夜。”
　贾珑找了找，最终确定了一处地标性没那么强的靠近湖畔地。
　车辆引擎微微鸣响，到达某处前不着村，后不着店的地头。
　“我到了，隔着国境，又有这么远距离的飙车，背后的追杀者说不定还在百多公里外山林里，而且就算追来，也不那么容易找到我，所以我应该能好好休息一晚。那么大家就晚安啦，明天再庆祝关注五百万，拜拜……”
　女孩冲镜头挥手告别，樱唇勾起弧度，笑得挺甜。
　观众们多数也累了，毕竟贾珑这里晚上九点多，龙夏得半夜三点。
　能熬到现在已经多数是真爱粉了，贾珑说了告别，他们也好睡觉去。
　贾珑关闭了直播。
　“哼……追杀个没完没了，烦不烦啊！”
　刚关播，姑娘秀气的小眉头，就不由皱了起来。
　下午的狙击，对贾珑而言，是很烦人的。
　虎彪车好端端的新车，右侧玻璃居然出现蜘蛛网般裂痕，要知道这车六百万，一块防弹玻璃估计都得十几二十万龙夏元吧，贾珑肯定心疼。
　“呃。”
　可当贾珑心痛的望向虎彪车玻璃同一时刻，虎彪车居然在贾珑关播同一时刻，车窗玻璃缓缓‘蠕动’……
　咔咔咔咔。
　一阵阵诡异的脆响，玻璃居然在自我修复。
　“我去。”
　贾珑美眸都刹那瞪大。
　头皮发麻。
　在贾珑瞠目结舌下，右侧窗户玻璃只用了五秒不到，就直接恢复如初。
　“呃……系统，这辆虎彪黑科技得过头了吧？而且等我下播才来自我修复，莫非根本不是什么黑科技，而是你在里面捣的鬼？”
　系统沉默。
　“又不说话，这要我明天怎么解释？莫非说我自己动手换好的……虽然也行，可总感觉怪怪的。”
　贾珑哭笑不得。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第896章.八百九十六章 她不红谁红？【来起点订阅呗】
　事实上，就算贾珑说自己亲自动手换了车窗，也是行的。
　虎彪车里配备那么多乱七八糟东西，硬要拗自带玻璃配件也并非说不通。
　至于贾珑是否会修车这件事，起码观众们，肯定相信贾珑的动手能力。
　因为前例太多了。
　至今为止，她已经展现了顶级荒野能力、顶级驾车能力、顶级枪法能力、顶级战斗能力、顶级歌舞能力、顶级制造能力……
　等等等等，不一而足。
　如此多的能力，再多一项自己动手修车能力，已经完全不足以引起他人震撼了。
　对大部分观众而言，贾珑就像是除了平易近人，思维方式与正常人相似外，其他都远远超出常人的‘超级女生’。
　也好在她还有诸如：很萌很可爱、会翻车、人偶尔犯傻这些优缺点，让她与大家拉近了许多距离。
　不然哪有那么多人喜欢她？
　就算再厉害的人，但跟一般人群脱了钩，也绝对不可能有那么大吸引力。
　姑娘仍在车里思来想去。
　她感觉组织这趟的狙击，与其说是偷袭，不如说是‘送行’。
　“也对，如果我在埃塞国来去自如，他们脸都丢光，所以出面用狙击手偷袭我一下。也算留点面子。”
　心里的大石完全放下。
　贾珑感觉自己猜的没错，不然这趟袭击哪会那么简单。
　埃塞国是对方的大本营，真想动用能量，肯定浩荡得多。
　“那狙击手打我的一枪，估计也是抱着一枪能把我撂倒更好，撂不倒也是一种警告惩戒的想法？”
　贾珑想了好一会儿，确定了安危应该并无大碍这个判断。
　“睡觉。”
　组织为什么暂时放弃攻击她，贾珑知道，里面有很多是龙夏与狩猎组织，在其中斡旋努力的结果。
　但双方的矛盾是不可调和的，贾珑只要活着一天，就注定会与组织作对，哪怕没系统任务，她也会这样做。
　所以未来袭击是一定会再来的，与其庆幸这回袭击草草落幕，不如整理好心情，准备应付组织有可能的下次攻袭。
　只是这样的事情，什么时候是个头……
　熟睡中的贾珑，哪怕在梦里，也翻来覆去的想这个问题。
　而在另一头。
　“嘿，你们几个龙夏人，一直跟着我做什么？我说了不再攻击，就绝对不会做了，难道我奥尔森的话，你们也不相信？”
　一名一手扛着枪支，另一手驾车的男子，对背后尾随的车辆用e语如此大吼。
　“奥尔森，在欧洲狙击界也算好手，我们当然相信你，只是大家顺路，一块儿开夜车有个伴呗。”
　回答他的声音，让人极为耳熟。
　如果贾珑在此，肯定能听出，这话音正是来自她也认识的，那位龙夏龙战队‘刘青刀’的口中。
　这位龙战队长官，坐在默索菲的德系g级车里。
　开车的是另一位龙夏男子，而且从他气度看来，同样属于精锐士兵。
　而且旁边另有几辆车子，一辆属于狩猎组织专用车，里面坐着刘青刀在埃塞国面见的说龙夏语黑人。
　另一辆则与扛枪男子的车很是接近，显然与他一样，隶属‘组织’。
　双方你追我赶，都没有爆发战斗的念头。
　唯独这支独特车队的灯光，不时照亮荒野山林道路，让人感觉有点怪异。
　龙夏龙战队，这回喊贾珑进行非洲行任务，自然就会做好一定程度上的安全政策。
　要知道她除了是金牌猎人外，还是一位知名主播。
　如果说刚获得金牌猎人证的贾珑，她这主播名头，只是一个噱头外，此时此刻的她，在网络里已经变得让有关方面不得不考虑利用她的代价了。
　如果真将这姑娘害死，网络里指不定得引起多大的惊涛骇浪。
　所以这才有贾珑一路非洲行，一路都有暗中保护的情况。
　当然了，这名被某位‘陈姓’军方高层，说是‘猴子转世’的小女孩，也确实是不让人省心的，他们保护着这位女孩，但她老是瞬间就跑的没影儿，让人总有疏忽的时候。
　就如上次的楠日拉草原之行。
　也正是那次，造成了关于贾珑的最大疑问。
　那就是，‘迷雾女’，究竟是不是她？
　“奥尔森，我劝你还是放弃这次的赏金吧，你要知道，就算没有我们在，你对上贾珑也不一定讨得了好。”
　刘青刀把头伸出车窗外，好像老朋友话家长。
　“哦？关于什么迷雾女的传言么，我倒是也有耳闻，你做为龙夏金牌猎人，还是龙战队的，肯定知道这传言是否属实吧？你告诉我是不是真的，如果是，我转身就走，因为我还想留下这条狗命。”
　“说实话，我也不知道是不是真的。关于贾珑跟迷雾女是否有关联这点，好像这件事只有她自己知道。不过奥尔森，就算贾与迷雾女没关系，你也别小看她，言尽于此，多的我也不会再深说了。”
　“好，我奥尔森承你这份情，从现在开始，你将少一个棘手对象了，我明天就付双倍佣金赔偿，回我的欧洲老家去。”
　想来也是，如果不是棘手，组织为什么不派自己的人，还要请我来？
　扛着枪支的白人男子，面色思肘。
　听到他的言辞，探出车窗口的刘青刀，脸上也终于扬溢起真心笑意。
　要知道，这位狙击手虽然不是世界最顶级的那种，但也是知名人物。
　而在战场上，任何一位狙击手都是要命的，他们能够在最关键时刻夺走你性命。
　“贾珑小姑娘，大叔我又帮你一把，未来可别忘了报答。”
　刘青刀心底喃喃自语。
　可惜，落花有意流水无情，贾珑这头，可完全不知道他与龙战队成员们做了什么。
　女孩呼呼大睡。
　流着条透明哈喇子，睡相要多差就多差。
　虎彪座椅放倒，变成了极其舒适的睡床，而且车内自动开启衡温系统，以及换气系统，再加上全隔音遮光窗帘，让人睡得极其踏实。
　这晚的睡眠质量，堪比在龙夏家中，甚至犹有过之。
　非洲行这么多天，贾珑感觉这还是头一次睡这么好。
　睡眠质量好了，人才有精力，而且心情也会舒畅。
　“耙耙，起床打皮股。”
　睡得酣畅淋漓，将醒未醒之际，贾珑感觉自己小翘臀，被拍了一把。
　什么鬼？敢调戏老子！
　老虎的屁，股摸不得，莫非你不知道！
　贾珑瞬间醒过来，双目睡眼惺忪的瞪起，就要找找谁如此大胆，居然敢撩拨自己这大老虎。
　扭头一看，母老虎状的女孩，顿时放松下来。
　原来是毛毛。
　小白熊黑漆漆眼珠眨呀眨，萌萌望着贾珑。
　看贾珑激动睁眼，又缓缓闭上眼睛，它急了。
　“打皮股！耙耙起床。”小奶音用力叫。
　啪啪。
　贾珑感觉自己那挺翘臀部，又挨了两下熊爪，还弹了弹。
　“好，我起来，别打了。”
　被闺女这样吵，想睡也睡不了，贾珑一边郁闷，这是不是有孩子的烦恼，一边不甘愿的挣扎爬起身。
　睡眠质量好就是舒服。
　而且偷袭者好像也没来打扰，这是好消息。
　一夜好眠，她感觉自己前些日子积累的疲惫，都完全消融。
　“耙耙，毛毛口卡，要喝许。”
　喝水？
　贾珑一怔，然后才反应过来，昨天貌似车里的备用水都拿来洗脸擦身了，现在不正没水了吗？
　“我找找看，这里还有牛奶，你先喝，今天爸爸的任务就是去打水来，图尔卡纳湖这么近，不用担心。”
　贾珑知道，非洲的水是极其宝贵的，就算在大湖附近，可因为运输管道不存在，所以哪怕距离湖水稍微远一点的村镇，都可能落到无水可用的结局。
　毛毛欢天喜地的抱起牛奶自个儿喝去了，贾珑则在利用最后一点水，洗漱完毕。
　她又点开了无人机的直播按钮。
　“珑珑起床啦？”
　“小萌珑早上好呀。”
　“快点开始庆祝吧，今天都五百零五万关注了，别食言而肥哦。”
　“恭喜珑爷直播间五百万关注。”
　“恭喜恭喜，红包拿来。”
　贾珑一开播，就是大片大片恭喜言辞，看的她都是一怔。
　她没想到，昨天只是随口一说的庆祝，居然被大家当真了。
　而且她肯定更没想到，她这随口一说的庆祝，居然又上热搜榜。
　‘珑爷庆祝五百万关注’。
　就这么个词，居然也顶到了热搜榜前十，而且在热搜榜上面的许多词，几乎全被贾珑一个人独占。
　霸占舆论头条，这才是贾珑真正能够飞快崛起的原因。
　谁有事没事霸占热搜榜，就算是头猪，也能成明星猪吧。
　当然了，对龙夏许多搜索引擎的热搜榜而言，对比经常是某位明显发个微博，亦或者撞个杉，又或者两个不对路明星一起出个镜，都会变成热搜前几名的热搜信息，贾珑这种高质量的搜索动态，不上热搜反而是不正常的事吧。
　而且在她背后，似乎还有‘相关单位’，在背后推波助澜。
　如此多助益，她不红谁红？
　“呃，感谢大家的祝贺，上五百万关注了，我很高兴。”
　贾珑眼珠子一转，突然想到什么好玩的。
　姑娘狡黠的嘿嘿笑起来。
　“既然这样，那么今天我就放下所有事情，完全放松的庆祝一天吧。”
　往往她表现这种神态时，就是她化身‘熊孩子’的时候。
　“奇祝、奇祝！”
　喝饱牛奶的毛毛，生怕存在感不够，在后排也跟着疯了般上窜下跳。
　两个熊孩子凑一块儿，不知道，会摩擦出什么样的火花，又会造成什么样的熊孩子事件……
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第897章.八百九十七章 被人抢钱啦。【请来起点订阅】
　“大家是不是很好奇我想怎么庆祝？”
　贾珑眼珠子骨碌碌直转。
　“其实也很简单，我准备在这肯亚边境，做一餐庆祝直播间五百万关注的午宴。”
　“但这午宴，将不会是普通午宴这么简单。”
　她一边喜笑颜开的说着，一边打开副驾上固定的背包，从里面井井有条的取出某些物件。
　有小型多用途户外兵工铲，户外匕首、打火机、打火棒、求生绳索、弹弓、鱼钩鱼线……
　等等许多。
　诸如此类的物件，对贾珑的出行而言，是必备物品。
　虽然里面大部分压根没机会用上，甚至买了很久却仍旧崭新，但身为荒野主播，外出冒险不带这些，简直就像连吃饭家什都不齐全一样。
　“因为我连续两期没有进行纯粹的荒野求生，所以今天，我准备进行一次荒野食材的宴会，就当是五百万关注时，对从前的一种总结与回顾吧。”
　贾珑把这些物品一件件，摆好，再整理清楚，又从后排取来以备不时之需的一身替换衣服。
　将它们塞入背包，然后看向小毛毛。
　“毛毛，爸爸要去荒野求生啦，很幸苦的，你是留车上自己吃午饭，还是跟爸爸一块儿去？”
　这趟午饭可没那么简单，贾珑当然要征求小家伙自己的意愿。
　可对‘荒野’压根没认知的小白熊，肯定不懂这些。
　它只知道爸爸去哪儿，它也跟到哪儿。
　“跟耙耙，毛毛跟耙耙。”
　它生怕贾珑不带自己，连忙从开了一条缝的车门往下溜。
　“这小家伙，等会儿别后悔就行……”
　贾珑无奈一笑。
　然后她想了想，把直播间已经万年不动的‘珑爷非洲行’标题，改成‘庆祝五百万关注午宴’。
　改完标题，贾珑也大长腿一迈，从后排下了车。
　砰。
　车门关闭，姑娘还信誓旦旦。
　“既然是荒野求生的午宴，那么我会遵守最基本的守则，那就是一直到下午为止，都不会再回车子里了。”
　“在这期间，不管吃的喝的，还是在户外休息之类，我都得自己动手解决问题。”
　走出车门的贾珑，身背一个约为15l的中型背包，里面摆放着鼓鼓囊囊的各类户外用品。
　身穿迷彩服的姑娘，亭亭玉立站在车门旁。
　她把自己一头黑如瀑布的秀发往后拢起，露出嫩白鹅颈。
　轻轻将差不多与柳腰等高的黑色发丝，聚成一团，再用一根皮筋箍紧，形成漂亮马尾。
　再把挂在背包边的鸭舌帽戴到头上。
　一名英姿飒爽户外小美女，就如此诞生啦。
　“毛毛，往那边走。”
　认了下方向，姑娘一指荒凉的某处，往前行去。
　沙、沙、沙……
　地面上柔软的沙泥地，几乎全是半荒漠化沙砾。
　“这里是典型的半干旱地形，你们看，周围广袤土地里，草地与远处有点绿色稀树丛林外，其他地方，跟我们以前去过的阿拉伯沙漠很相似。”
　“这路好难走啊，多亏是开虎彪到这里，如果换一辆车，肯定经常歇火。”
　深一脚浅一脚，走在沙砾中，贾珑倍感艰辛。
　“虽然不到沙漠那种等级，可这路确实不好走，难怪许多当地人喜欢赤着脚。”
　提起当地人，还真就说曹操，曹操到。
　远远的，贾珑发现一名身背枪支的男子，引起了她的警惕。
　这男子很像当地民众，但贾珑没忘记自己有可能遭受袭击，所以美眸一滞。
　好在这村民也没接近贾珑，在发现她后，对明显外国人形象的贾珑，除了多看两眼，便不做他声，自己往前方林子走去。
　贾珑也并未靠近这名黑人土著男子。
　而且通过简单的对比，她对跟在身后的无人机镜头说道：“这个人可能不是肯亚人，而是我们先前过来的埃塞比亚国人，因为肯亚也是禁枪国家，而且国家总体安全局势良好。而据说因为埃塞比亚枪支泛滥，所以在两国边境的双方边民摩擦中，肯亚人往往是吃亏的一方，所以我判断，这人应该是埃塞比亚人。”
　一般而言，两个边境边民可以互相走动的国家，都是相对关系友好的，甚至很大一部分有血缘关系。
　可埃塞比亚国与肯亚国却不太如此，边民们偶尔会滋生摩擦。
　那样的情况下，拥枪的埃塞国人就肯定占有优势。
　贾珑没深究这些事务，只要持枪者不接近她就行。
　再往前走，偶遇的人越来越多。
　有点尴尬的画面也经常出现。
　因为这一带生活的本地黑人，传统上是不讲究衣物庇体的，虽然大部分情况下也会简单穿起民族服饰或衬衫之类，可也有一部分就那么光着上身走动。
　连女性也是如此。
　当贾珑走到一处河床枯竭后，留下的泥坑旁，只见里面全是妇女在盛水。
　最让人尴尬的局面就在这里出现，因为这些妇女中，大部分是上半身不穿衣服的。
　她们排着队，把水桶和水壶之类排成一列。
　“呃……”
　贾珑远远望见这一幕，一怔之后，没让无人机转移镜头。
　只是远远拍摄罢了，想来也不会引起观众们的不良感官，别走近就行。
　“在非洲，水资源是非常重要的东西，你们看，这种即将干枯的河床，是人们取水非常重要的地点，女性们会趁着河床还有不少水，洗洗身子之类，等到旱季完全来临，别说洗澡，就连喝的水都极度宝贵。所以才会有这种大家排着队，在泥坑边洗漱的画面。”
　实际上雨季才刚过，贾珑看到的画面，还算是比较和谐的。
　等到旱季正盛时节，水资源宝贵到家家户户，都只能到浑浊到不行的泥潭里打水，人们久久不洗澡，身上脸上，全是脏得不成样子的泥块。
　至少现在还是正常点的模样。
　当贾珑远远站在排队人群几十米外，用无人机拍摄着取水女子们时，突然一个穿着露左边肩膀民族服饰的黑人女子发现了她。
　然后这女子嘴里说着什么，走上前来。
　贾珑微微一蹙眉，也没退后。
　黑人女子大约三十多岁，身高大约在一米六上下，可浑身瘦骨嶙峋，干干巴巴。
　她走到贾珑面前，直接伸出手，大约是知道贾珑听不懂她的土著话，还用e语说了几次‘妈宁’。
　钱。
　“呃。”
　贾珑明白过来。
　这里虽然不属于风景区，但被边境埃塞比亚人影响，她们也知道外国人拍照，是要给钱的。
　虽然不像埃塞国人一样，什么都涉及到商业化，可这么多人里面出现一个伸手要钱的，也很正常。
　贾珑想了想，还是无奈的到衣服口袋里摸了摸。
　因为没换肯亚货币，所以她取出在埃塞比亚换来的埃塞比亚货币――‘比尔’，而且不全部拿出，而是在口袋里随意抽出其中一张。
　拿出来一看，币值五比尔。
　以一龙夏元，可以兑换三块三左右比尔的汇率看，这也才两块钱不到。
　所以贾珑笑了笑，把这张比尔递给她。
　女子满意了，大概还不习惯这样讹诈游客钱，想了想后，从随身带来的桶里拿出一条犹在抽动的小活鱼，递给贾珑。
　“谢谢。”
　龙夏姑娘美眸一亮，连忙从背包里取来一个塑料袋，兜住这条巴掌大小鱼。
　不过接下来她却吓了一跳。
　大概是一条小鱼换五比尔的‘生意’实在太划算，那边盛水的妇女群体，一个个像闻见了鱼腥味的猫儿，蜂拥而来。
　“再见。”
　贾珑可不想被缠上，何况她手里的比尔虽然还有点，但也不多，里面有些还是最大面值的一百比尔，她可不想就这样给了这些女性。
　所以她友好的摆摆手，然后头也不回的，往水潭相反方向走去。
　“嘿，一条新鲜的非洲鲫鱼到手，中午有鱼吃啦。”
　她嘿然一笑，对镜头展示塑料袋里的淡水鱼。
　这是非洲鲫鱼，外表其实与世界上大多数的鲫鱼没什么不同。
　“不过接下来的食物，我要自己找，作为一名荒野主播，用钱买是怎么行。”
　她这番言论，故意避开刚才被人强索钱财的一幕。
　这是怕带了节奏，比如有网友说肯亚人怎么怎么云云。
　毕竟人家只是穷困而已，当年困难时期的龙夏，似乎也不比别人好到哪去。
　可观众中，还是有许多人追着刚才的事情不放。
　“什么叫用钱买，根本是被人抢钱啦。”
　“五块比尔呢，对这里的人来说，可能是一天的生活费。”
　“算了吧，给钱消灾，不给她们肯定不会善罢甘休。”
　“别再纠缠这个问题了，小萌珑也算带我们领略一下非洲人的这一面了。”
　“小珑，还是别接近本地人了，你还被追杀呢，说不定里面有追杀你的人假扮成本地人。”
　观众们众说纷纭，许多还是理解贾珑的。
　只是有些在骂贾珑出国就装大款，还有看不起肯亚人，以及说贾珑没用之类。
　这些骂人的喷子，可算找到机会喷了。
　不过他们带的节奏很容易被房管们发现，然后要么禁言，要么是警告。
　（以上事件在非洲很正常，特别在景区里，被索要钱财几乎属于必然。所以有去游玩的书友们，请自己注意这些问题啦。）
第898章.八百九十八章 图尔卡纳湖【来起点订阅呗】
　略显艰难的跋涉，在半荒漠地形中继续开始。
　毛毛不喜欢见生人，所以在先前几次贾珑与当地人会面时，躲得老远。
　似乎也没谁发现它的样子。
　当贾珑又往某处方向行进时，毛毛则会从灌木丛里跑出来，亦步亦趋的跟着。
　这一幕，让直播间里不管男生女生，都齐齐感叹――小毛毛太乖了。
　只是走了会儿，不习惯走沙土路的毛毛，看起来也有点累，跟得有点难受的样子。
　一大一小两道身影，于埃塞国与肯亚国边境的半荒漠地形中，很是幸苦的跋涉着。
　贾珑一路观察太阳，带着毛毛沿一条直线，在半荒漠中行走。
　直到她后背被汗水打湿，脚下也有点沉重感起来，这才眼睛又再一亮。
　“看前面，我想我们走到想到的地方了。”
　女孩突然惊喜的望着前方高声疾呼。
　努力过后，往往会有甘甜回报。
　此时就是收获的时刻了。
　因为在她眼前，是一片波光粼粼，大片大片水资源景象。
　这是一个巨湖。
　“哈哈，大家看到了吧，这里就是我说过的图尔卡纳湖，属于水资源丰富的肯亚国内最大湖泊，同时也是东非第四大湖。”
　贾珑喜笑颜开，直奔眼前的大湖而去。
　“图尔卡纳湖，这是一条充满传说的大湖，它东西宽三十至五十公里，南北长二百八十九公里，总面积达六千四百零五平方公里，是不是很夸张？”
　“关于它的传说，以及数据，说一晚上也说不完，我只说其中比较重要的几条。”
　沙沙沙。
　似乎因为发现了目标踪影，姑娘脚步欢快了点。
　“关于人类起源说，埃塞比亚有相当古老的类人猿化石出土，但在世界史上，发现的最早与现代人特征相吻合的人类完整骨化石，其实是在这片图尔卡纳湖畔。也就是说，这条湖很有可能是我们人类早期祖先，非常重要的赖以生存地点。”
　“是不是燃起来了？不过关于这条湖泊，还有另一个数据，也会让大家惊讶的吧，那就是这条湖泊周围，生存着众多野生动物，从我们先前遭遇过的狮子、猎豹、花豹、鬣狗、野犬，到我们还没见过的大象、火烈鸟等动物，种类繁多，数量更是庞大到不可思议。”
　“要知道单单是鳄鱼，这条湖泊就生存着一万两千多条鳄鱼，体型最大的尼罗鳄，甚至有长达十余米发现记录的，可见这里物种的多样性与复杂性。”
　说话间，女孩已经走过两三百米间的道路，沿着半荒漠化的碎石地，走到了略带绿草茵茵的湖畔边。
　如果在湖边都没植被，那说明这湖水已经不是适宜动植物生长的湖了。
　而很显然，图尔卡纳湖绝非不适宜动物繁衍的大湖。
　哗……哗……哗。
　碧波浩荡，湖水不断拍打着湖畔。
　站在湖水边，贾珑只感觉到，自己面对的不是一片湖泊，而是面对了大海。
　“好大的湖呀。”
　“浩大无呀！”
　毛毛跟在贾珑脚边，用力学着贾珑大叫。
　不过它嘴里叫出的，只是‘嗷呜嗷呜’小奶音咆哮。
　“真的很大。”
　“厉害了，这湖好干净。”
　“里面绿绿的，是水草吗？”
　“快看另一边，湖里有岛。”
　“其他地方的湖边有森林，萌珑珑这里啥都没有，完全跟沙漠一样嘛。”
　“半荒漠地区没办法，小珑不是说过吗？”
　观众们看了这么久贾珑的直播，对乍一见到的美丽大湖，倒也没那么激动。
　毕竟连世界第二高峰，以及正宗的大海沙漠都见过，这湖才多屁点大。
　大家表示淡定。
　可萌珑珑本人为啥那么不淡定？
　粉丝们有点尴尬，珑爷作为亲自见证过那么多景色的人，居然还如此大惊小怪，有点丢脸。
　咱都是见过世面的人好不好，为啥这么不淡定。
　贾珑当然不淡定，做为喜爱户外，也喜爱美景的人，每到一处美丽的景色，她都会如此。
　景色与景色之间，本来就不能以输赢对比的好吗？
　“耙耙，有月，有月！”
　毛毛跟着贾珑大呼小叫几句后，突然小熊眼都亮了，叫着扯贾珑裤腿。
　它在让贾珑看。
　“有鱼吗？爸爸看看。”
　贾珑低下螓首，望了望眼前的湖面。
　可不是吗？
　清澈见底的湖水中，飘荡着绿色藻类，而这些藻类之间，有一条条游动的影子。
　不是鱼又是什么？
　“我没说错吧，图尔卡纳湖里鱼非常多。”
　远处几条小舟在湖面上缓慢划动，上面是捕鱼的本地人。
　“所谓靠山吃山，靠水吃水，这些居住于图尔卡纳湖畔的非洲人，都以此水为生。这些本地人，多数是祖祖辈辈在此生存繁衍了不知道多少年的族群，要知道这里有人类生存的历史，可追溯到几百万年前，会不会有可能，他们的族群就是那么久远前留下来的族群之一呢？”
　贾珑当然是随口乱说的，百万年时光，对普通人类而言，完全是无法想像的时间跨度。
　这期间经历了非洲温度与环境的变化，如果在图尔卡纳湖周边生存的某支非洲部族，真能追溯到那么久远的古代，就真的是奇迹了。
　而且所谓历史，是从来没有真相的。
　“刚才有兄弟在说，这湖水的颜色是绿色对吧。其实这种算是蓝绿吧，造成这种颜色的原因，是因为这片湖里，生长着一种名为‘蓝藻’的小体螺旋藻，它们的颜色造成湖水变成蓝绿色，也许有人认为这种颜色不好看，但我感觉挺漂亮的。”
　站在浩瀚如大海的大湖边，碧水连天，湖水倒映出天空中的朵朵云彩，让人心旷神怡。
　与乔戈里峰上，那种一览众山小感觉又有不同。
　“看呆了，不过我可没忘记要做的事情，那就是庆功午宴。哇，都已经九点半了吗？再不赶快可来不及找食材和做午饭了。”
　贾珑看看腕上戴着的户外多功能手表，为失去的时间大感惋惜。
　好在她手脚还是快的，特别在有了内功支持后，刚才失去的体力，仿佛通过几次调节呼吸，就补充回来大半。
　功夫，修的就在一口‘气’上，有成者气脉悠长，恢复力也远超常人。
　只用五分钟，从背包后解下捆绑在底部的轻便帐篷，且飞快搭建完毕。
　再把地垫等铺设好，姑娘从背包里取出鱼线鱼钩。
　“嘿嘿，据说图尔卡纳湖里的鱼又大又肥，味道鲜美，我准备钓一两条，给我们的庆功午宴增添点色彩。”
　“这里要注意一点，图尔卡纳湖是禁渔的，不过禁的是商业性渔猎，普通民众日常生活所需，及钓鱼爱好者来此小程度渔猎，是不禁止的。所以我这不算犯法。”
　这还是贾珑首次有这么多工具材料玩户外，她反而有点不习惯起来。
　鱼线挂上鱼钩这个过程，就花了她两三分钟，不是挂不上，就是她不满意。
　用了三分钟，贾珑低头打量四周。
　很快，她发现了自己想看到的东西。
　“好多蚱蜢和小青虫，就以它们当鱼饵吧。”
　在观众们惊呼声，特别是刚来直播间不久的女生观众惊诧中，贾珑一手抓向帐篷边的低矮稀树灌木。
　不多时，她手里出现一条足有三公分长，浑身青黑色，还不断蠕动的小虫。
　“哈哈，这种虫子可怕吗？但它实际上是非洲很常见的蝴蝶幼虫，这种蝴蝶名为非洲达摩凤蝶，在非洲很常见。而且它是无毒的，幼虫为害虫。”
　“现在就用它来帮助我们钓鱼吧。”
　贾珑完全忽略大家惊讶她怎么敢用手抓毛毛虫，只是自顾自的把毛毛虫串入鱼钩。
　“因为我们没有鱼竿，只能用短树枝代替一下了。”
　她把鱼线一头捆扎于带弹性的随手捡来枯树枝上，再把树枝另一端插入松软的湖边沙石里。
　噗。
　带着浮标的鱼线，被女孩甩入距岸边十几米远的地方。
　如此这般，花了十五分钟，再做了三个完全相同的简陋鱼竿，贾珑结束了这边的行动。
　说是庆功宴，只有鱼怎么行。
　“毛毛，你是不是勇敢小姑娘，是就按爸爸刚才说的去做。”
　“系，毛毛勇敢巧姑凉！”
　蹲一边看了许久的毛毛，很欢快的嗷嗷两声，自己一头熊跑灌木丛里去了。
　这头，望着小家伙跑开，贾珑回头对无人机镜头解释一句。
　“大家知道我跟毛毛说了什么吗？其实我是用激将法，让它狩猎去呢。”
　“不过大家别担心毛毛，它不会走远的。我也没真想它能狩猎，只是让它别碍手碍脚罢了，当然要是有什么收获也是意外之喜，也许它会给我们一点惊喜呢？”
　贾珑狡黠一笑。
　她当然不会说，以毛毛的能力，肯定会有点什么收获。
　对贾珑来说很正常的判断，可弹幕里却议论纷纷，正方反方都有。
　“让宠物熊自己离开？主播你秀逗了吗？”
　“虽然毛毛真的很聪明，但没聪明到这种地步吧，小心它一去不归。”
　“萌珑珑，虽然我喜欢你，可这回我得骂你一句。对毛毛太不好了。”
　“就是，毛毛怎么说都不是人类，要是它找不到路回来怎么办。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第899章.八百九十九章 世界第二大蛙类【来起点订阅吧】
　观众们替毛毛担心，贾珑是理解的。
　而且，她自己也挺担心的。
　这是她首次让毛毛自己在户外活动，就算小家伙本领再强，也很难保证它不会犯什么傻。
　不小心跳湖里怎么办？
　被本地人盯上，打出枪伤怎么办？
　或者干脆遇上追来的杀手，被袭击怎么办？
　想多了，贾珑都有点反悔的冲动。
　可毛毛就像人类小孩，总要放任它一点自由和私人玩乐时间，所以贾珑忍了下来。
　“大家别说啦，毛毛会乖乖回来的。”
　她更像自我安慰的笑了笑，继续手里的工作。
　贾珑准备的午宴，除了准备捕鱼外，还有其他猎物。
　“所谓靠水吃水，既然我们到图尔卡纳湖，自然不能再去找岸上的猎物，所以除了钓鱼外，看看是不是还能在湖边有其他收获吧。”
　说是看看，但贾珑仿佛心里早有定计，穿着丛林靴，不顾湖水湿漉到鞋内，踩着浅浅湖水，沿湖岸巡视起来。
　很快，她就有了发现。
　“哇，好大，看看，我发现第一头猎物啦！”
　突然，女孩很快发现了猎物。
　这是一片水草丰硕地，郁郁葱葱的适水性草类，一半生长于水面下。
　而那头贾珑发现的猎物，就藏身于此。
　它浑身表皮均为绿色的天然保护色，在水草中几乎浑然天成。
　虽然被称呼为‘猎物’，可当观众们视线顺着无人机镜头的拉近，看清这只动物的外观后，一时间人人窒息般差点失语。
　因为她所谓的‘猎物’，居然是一只体型肥硕，表皮呈墨绿颜色，而且布满竖状排列小疙瘩，乍一看很是让人恶心的蛙类生物。
　而且这个头，简直太大了吧。
　连贾珑都惊呼‘大’的蛙类，可想而知有多大。
　它全身身长，足足二十厘米往上，如果四肢张开，估计能到七八十公分左右。
　如此巨大蛙类，吓都可以吓死人。
　但对贾珑而言，它是自己的猎物。
　姑娘蹑手蹑脚靠近这片水草。
　“这种蛙类，叫非洲牛箱头蛙，简称非洲牛蛙，它是非洲第二大蛙类，成年体一般体型均在二十公分以上。单论个头，在非洲仅仅小于世界第一大蛙类的‘喀麦隆巨蛙’。”
　哗……哗哗……
　姑娘蹑手蹑脚，悄悄在湖边接近这头肥硕的蛙类动物。
　对方也察觉到了眼前‘庞然大物’的来临，一张蛙颔微微鼓起，发出震天响的鸣叫声。
　“非洲牛蛙攻击性极强，它现在这么叫，是在威胁我让我别靠近。你们要知道，这种蛙类是肉食类的，更为恐怖的是，它嘴里是有进化出牙齿的。而且攻击性极强，所以我也得小心点，被它咬上一口，可不会像普通蛙类那样无关紧要。”
　姑娘蹑手蹑脚接近到了非洲牛蛙两米远处，这头肥硕非洲牛蛙，似乎察觉出来者不善，而且也绝非自己能对抗的，于是健壮的后足一蹬，就准备退缩，离开危险之地。
　“现在走，迟啦！”
　女孩见这头肥硕猎物，后腿动弹瞬间，就知它想做什么。
　第一时间，姑娘扑了过去。
　要知道，非洲牛蛙那么庞大的体型，可不仅仅是大而已，它们的身体运动能力，也像普通青蛙的放大版，强健有力的后腿一跳，能跳出三米远。
　可成也萧何败也萧何，这恐怖的弹跳力，却成为了它如今败亡的理由。
　贾珑反应点早已超过几乎所有人类，再搭配也几乎是人类最强点数的速度，于是眼疾手快。
　噗。
　在那头非洲牛蛙飞起，弹跳在半空之际，她电光火石的刚好扑到。
　双手张开，一只素手拉扯住牛蛙右腿。
　另一手则疾风骤雨般再电射而出，握住了它的上半身。
　全过程只发生在零点零二秒之间，等到观众们反应过来，女孩早已酣畅淋漓的笑出声来。
　只见这位面上还写满可爱与娇滴滴姿态的姑娘，得意笑着。
　“哈哈，抓到了，好大好重呀，起码两公斤，你们看。”
　她乐滋滋把这头非洲牛蛙举过头顶，放到跟随而至的无人机镜头前。
　外貌狰狞恐怖的肥硕牛蛙，以及它那爬行动物般的诡异眼神，让直播间许多观们惊呼连连。
　“我靠，好恐怖。”
　“小萌珑，你还真敢抓青蛙啊？”
　“刚才那一瞬间发生了什么，半空中把跳起来的非洲牛蛙抓到？”
　“这反应和速度，简直神了吧。”
　“话说，你敢吃青蛙我就不看你了。”
　“还是别吃啦，好恶心。”
　贾珑手里的猎物不断挣扎，而且一张嘴里居然有玻璃渣般高矮不同牙齿，看起来很是锋利。
　“既然抓到了，肯定要吃它呀。大家可别认为它多恶心，这种非洲牛蛙与濒临灭绝的世界第一大蛙类‘喀麦隆巨蛙’不同，它已经在世界各地成为炙手可热的宠物，那么多人喜欢，肯定不恶心吧？”
　“而且它属于无危物种，所以抓它们来吃，是没什么影响的。”
　对直播间里大量反对自己吃蛙类声音，几乎是完全无视而过，贾珑我行我素。
　话说，她可是自我定义为‘荒野主播’的，身为一名荒野主播，连区区牛蛙都不敢吃，还谈何行走荒野。
　她以前可是连生青蛙都吃过。
　“太大了，如果只是我一个人的话，估计都足够我饱餐一顿了。不过还有毛毛在，它处于长身体的时候，食量就不比我差多少，所以我们得再找找看，还有没有吃的。”
　女孩一路沿水边跋涉，然后在湖边发现浅水里有一条青色影子，眼眸忽然一动。
　“你们能看到吗？那边，那边的水里，居然有龙虾！我想起来了，图尔卡纳湖的一大特产，就是龙虾，而且是超大体型的。”
　想到龙虾的美味，女孩口水都差点哗哗流下。
　要知道在重生以后，她就一直行走于荒野中，龙虾这种美味佳肴，还是她前世没生病前吃过，后面不知道多少年，没尝过这样的美食了。
　来着前世的久远美味记忆，让她肚子都咕噜咕噜叫起来。
　“我决定了，今天中午的最后一道菜色，一定得是龙虾，太想吃龙虾了。”
　女孩伸出红色小舌头，舔着自己那娇艳嘴唇，馋得就差没有眼睛发绿光。
　她马不停蹄回到帐篷处，把肥硕牛蛙丢在携带来的折叠布桶里，上面还拉起拉链，任它如何神通广大，也难以破开。
　然后，女孩又取出了鱼钩鱼线。
　“想钓龙虾，前期作法与刚才钓鱼的没什么不同，也是鱼钩鱼线，然后挂上食饵。”
　“龙虾对陆地里的动物非常感兴趣，比如小虫子，又比如蚯蚓，其实蚯蚓是最好的，因为它们天生喜欢腥味大的东西，可现在这种半荒漠土地，想找到蚯蚓应该没那么容易，所以我还是用老办法――抓到蚱蜢试试看。”
　因为想吃龙虾，贾珑放弃再去找两只非洲牛蛙的念头，也没有再往前走，碰碰是否可以遇上其他猎物的想法。
　她上辈子没吃过几次龙虾，少有的吃过几次后，印象深刻，发誓以后要多吃。
　可很不幸，她很快就生病了。
　毕竟相隔了一辈子，龙虾的口感，已经变得很模糊了。
　但贾珑能清晰记得，自己当时的幸福记忆。
　可能想吃只是一方面，她更想回忆起当时的幸福感觉。
　两辈子的执念，让她放弃其他想法，只想吃龙虾。
　很快，两根简易钓龙虾的鱼钩鱼线做完。
　贾珑把它们挂在折来的树枝上。
　到这里的步骤，与制造钓鱼鱼竿时一切相同，甚至找的饵料与过程，也几乎一样。
　可与先前不同的是，贾珑鱼钩没带那么多，她出人意料的，折来一根硬树枝，充当鱼钩。
　这也能当‘钩’？
　另有一点出人意料，这次的钓龙虾鱼竿，没用什么浮漂。
　噗嗵。
　第一根不带浮飘的‘龙虾竿’，丢入贾珑特意看过，发现龙虾影子比较多的一片湖水内。
　她人没走开，一直等在这里。
　而且不时碰碰，看插在湖边的几根钓龙虾专用竿子，是否有动静。
　没多久，就有了收获。
　“你们看，这根竿子有动静了。”
　她突然低声叫起来。
　女孩一扯竿子，连忙又再放松。
　“你们不是问我，为什么钓龙虾可以不用鱼钩吗？现在公布答案。”
　“原因很简单，我们钓龙虾，利用的是龙虾自己用大螯，因为要食用饵料，而夹住我们用的钩，将它们一点一点带到岸上来，所以用不用带钩的用钩，是没有关系的。”
　“不过这期间就有一点技巧，那就是我们不能在感觉到它们上钩后，一口气拉扯鱼线，因为龙虾那头，毕竟是自己在用力气夹住鱼饵，感觉到鱼饵力气不是它们能够对抗的，龙虾很可能放弃这次的捕猎，造成我们也钓不上它。”
　“正确的作法，应该是感觉到它在拉扯鱼线时，就别用力，甚至退一点鱼线给它，造成我们这边也很吃力的感觉。”
　“等到它收力不拉了，我们再往回拉竿，这样一点一点，有技巧的一直把它扯到湖边。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第900章.九百章 庆功午宴【来起点订阅呗】
　说话间，贾珑已经慢慢扯回很多鱼线。
　一直到扯无可扯，钩上来的水生动物，已经拖到岸边的水里了。
　姑娘探头一望，只见这根有动静的‘龙虾竿’，钓来一条不小的青色动物――果然是龙虾。
　“哈哈，到岸边了，不过这样扯过来的龙虾，是不可能像钓鱼一样，把它们直接提到岸上来的。”
　“因为它们感觉到危险，会放弃死钳住鱼钩的动作逃生。而我们现在要做的，是赶紧用捕捞工具，把它们捞起来，而且动作要快。”
　虽然没想到龙虾的问题，但早已做好在图尔卡纳湖饕餮一餐的贾珑，又怎会没准备好鱼网呢？
　这回她来非洲，可是准备好各种物什的。
　圈形带网状套筒的捕捞鱼网，很快出现在姑娘手里。
　哗啦。
　此时此刻，比的就是眼疾手快。
　比这些，她又怎会输。
　所以一秒钟不到，捕捞网里出现一尾挣扎中的带壳水生动物。
　贾珑把它捞了起来。
　“好大尾的龙虾啊，不是小龙虾能比的。”
　姑娘望着网里的龙虾，眼睛里满是喜色。
　这条龙虾，果然是如她所说的身材巨大，有一对粗壮的巨螯，且看起来就无比大力。
　钳起人来肯定很痛。
　“这条龙虾，得有一公斤重吧？比龙夏多数餐馆里的龙虾个头都要大。”
　贾珑将它丢入另一个折叠桶里，而且盖上盖子。
　如法炮制，女孩在这头收获连连，另一边的鱼竿也开始有浮漂出现异状。
　一根浮漂仿佛与什么动物大动干戈，不断扯进水里又出现，鱼竿都差点被扯到湖水中去。
　“哇，这边也来了。”
　贾珑连忙放下手里拉扯龙虾的龙虾竿，小跑到鱼竿这边。
　只要鱼儿吃死了鱼钩，钓鱼技术实际上并没那么多花样，用点巧劲死命扯就行。
　当然了，对面挣扎，你就放松，对面放松，你就用力，这点基本理念是相同的。
　只是……
　有点重啊。
　贾珑拉了很久，感觉是不是在跟一头怪物比力气。
　她力气都这么大了，扯了能有三分钟，鱼线感觉都要扯断，居然还没扯上这头钓到的鱼儿。
　是大家伙！
　贾珑喜笑颜开。
　钓鱼的乐趣，其实就在于此，不仅能煅炼人的耐性，而且在钓到鱼时，与鱼儿斗智斗勇也非常有趣。
　当然了，最大的乐趣，还是在于钓上这一刻。
　哗啦。
　哗哗哗哗。
　一尾拼命拍打着水花的巨大淡水鱼，被贾珑给使劲从湖里扯了出来。
　到岸边时，她连忙伸出捕捞网，将它整个兜起。
　饶是这样，仍花费了贾珑很多力气，而且整个网兜，都微微一沉。
　贾珑身穿迷彩服，都被它挣扎拍打起的水花，给弄湿了一小半。
　“噗哇哇哇，观众们，这是一条，哎哟。这是一条尼罗罗非鱼，好大条啊，四十多公分长有了吧，我的天，起码三四公斤重了。”
　罗非鱼是一种原产于非洲的常见鱼类，如今在地球各大洲均有繁殖。
　要点明的是，龙夏的罗非鱼属于外来物种，危害性极高，对生态有破坏性。
　“罗非鱼肉质鲜美，可以说是不得多得的美味佳肴，而且这是在以水产味道鲜美知名的图尔卡纳湖出产的罗非鱼，个头还这么大，肯定更美味。我感觉有点等不及啦。”
　女孩把这条鱼放入塑料袋里备用。
　可想了想后，她连忙走向湖边。
　“我们已经有了这么多种猎物，已经足够午宴用的了，再抓就就过了，放弃继续捕捞吧。”
　贾珑回到湖边，把几条鱼线鱼钩之类收了起来。
　这整个钓鱼捕捞过程，只花了她不到一小时时间，而且还是包含制作鱼竿的时间。
　可见图尔卡纳湖的水产之丰盛，到了何种地步。
　“实际上本地人是不喜欢吃鱼类的，而且他们认为拿鱼来招待客人，是非常不礼貌的行为，因为这里的鱼太多了，在食物等级上非常卑微。甚至有些本地民族，认为鱼跟蛇一样，是很脏的不详之物，所以抓到的鱼只拿来卖，他们自己是不吃的。可能这就是图尔卡纳湖水产丰富的理由之一吧。”
　收拾好了捕鱼器具，姑娘开始忙活起制作午宴的下一步，也是最重要的一步。
　食物材料有了，最重要的当然是制作食物的过程了。
　再好的材料，做的不好吃，也是无用功。
　“不过制作食物之前，还得先是搭建灶台，生火找木材的过程。”
　“我虽然有带小瓶的汽油野餐燃气具，但为了还原以前的荒野直播，不到万不得已，我是不会用它的。”
　贾珑又忙活着搭建野炊用灶台。
　因为地形关系，在周围想找些大块石头反而不是那么方便，于是她拿出兵工铲，挖出一条带‘通风洞’的简易高效灶台。
　“在户外野营用火时，新手面临最大问题是火势不稳定，经常有人捡了柴禾，却要么着不起火，要么就是火势受风等影响，无法正常使用。这里我教大家挖这样的灶台，中间为明火处，周围分三个方向，挖出通风孔，这样的火势会比较稳定，且热能损耗很低，柴禾也更经用。”
　挖好灶台等，贾珑首先是烧水。
　水用的直接从图尔卡纳湖盛来的水。
　“因为这次只是庆功宴，所以我就直接用锅碗瓢盆了，不然这些也要像以前那样作，就太浪费我的时间精力了，下次找个机会，我再来演示荒野求生给大家看。”
　她从背包里，取出小号炒锅、煮开水的不锈钢壶，以及铁饭碗等。
　当贾珑教完大家，如何用密集型摆法，处理放置入灶台的柴禾，再用打火机，‘啪’的一声，点燃易燃的草屑当起火引子时，观众们又有人不干了。
　“萌珑珑，你怎么不用打火石？”
　“就是，不是说好了户外吗？既然有带，为什么不用打火石。”
　不少人对贾珑居然用打火机，极为不理解的样子。
　在他们印象中，玩户的就得用镁棒打火石生火，不然就不是专业人士。
　本来珑爷在这群人印象中，那就是户外大神的代名词，但在这么基本的地方犯错，他们感觉信仰受到了污辱。
　“呃，打火机能用，我为什么非得用打火石？兄弟们，感觉你们纠结的点错了。玩户外，当然是什么方便用什么，诚然，打火机在极为意外的情况下，或者受潮及湿气过大条件里，会受影响无法正常使用，那也只能退而求其次，使用镁棒之类，可现在不是那种情况啊，为什么我非得放着一按就着的火，跑去用打火棒一下一下摩擦……你们真是……”
　贾珑无语了。
　有些条条框框的东西，对新人而言就像是玩户外的证明或信仰，但真正玩户外的高手，肯定是什么方便用什么。
　比如用打火石取火，对高手而言，反而不是常用的，用最多的时候，往往是给新人爱好者演示教学的时候用。
　这就好比钻木取火，也只有演示，或如贾珑以前的实际求生，连打火机与打火石都没的情况下才用。
　解说完了打火问题，灶台里的火势已经熊熊燃烧。
　女孩先是放上水壶烧水，因为食物那边还没处理好呢。
　“图尔卡纳湖的水，是含碱量非常高的重水，因为它只有一条活水来源，久而久之，这里矿物质沉碇，变成重水也就自然而然了。不过现在的量并不太多，因为人体是酸性为主，所以碱水对人体还有好处，所以我们可以直接烧开饮用。”
　架好水壶，她用展开一张小椅子，在地面铺上防潮垫，再用塑料袋垫好椅面充当工作台。
　一把从没杀过生的漆黑匕首，拿来当户外菜刀使。
　考验厨房功力的时候到了。
　“处理这几只生物的画面有点血腥，所以大家就别看啦，等我会儿……”
　贾珑言辞有点不那么自然。
　事到如今，她已经没什么借口说自己不杀生之类，因为连更可怕的杀戮她都经历过。
　无人机非常听话的转开镜头。
　只听锅碗瓢盆一阵乱响，还有女孩偶尔传起的惊呼声。
　观众们虽然想看，但直播平台堂而皇之放出某些画面还是不太好，他们也理解。
　没过多久，女孩说大功告成的话音传来。
　画面回转，只见女孩的工作台上，分门别类摆放着新鲜蛙肉、龙虾肉、以及解剖好的两条鱼。
　它们被几个盘子装盛好，装不下的则用塑料袋套着，虽然略显凌乱，但看刀工还是挺不错的感觉。
　贾珑刀工当然不错，因为她有刀法基础在身，解剖几只猎物自然不在话下。
　“它们已经被我宰杀完毕，接下来就是烹饪了。”
　她有点不自然，当初信誓旦旦说了不乱杀生的她，今天也堂而皇之的，为所谓庆功而宰杀动物。
　贾珑感觉自己堕落了。
　但她很快让自己专心到下一步上。
　“今天不同于以往，我手里可是有调味料的，虽然随身携带的种类不多，但口感绝对能上得了台面，我想这餐庆功午宴肯定不错。。”
　女孩继续下一步。
　没用多久，在这片自然风光无限好的异大陆湖泊畔，阵阵属于龙夏才有的菜肴香气，扑鼻而起……
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第901章.九百零一章 大家一直都在【来起点订阅呗】
　贾珑制作的鱼，是龙夏人最爱吃的方式――水煮鱼。
　一点淀粉，一点花椒、干椒，以及其他基本的调味料等，混合于一处，就让这种非洲大陆的特有鱼类――尼罗罗非鱼，化身成为了龙夏美味水煮鱼。
　整体闻起来，清香与辣味扑鼻，味道简直不能再好。
　就是不知道吃起来感觉如何。
　而那头牛蛙，巨大的蛙身，被切去无用的内脏部位，仍有许多肥硕的肉块可供食用。
　贾珑对其采取的，是最简单的清炖方式，用足了材禾慢火炖熬。
　虽然因为时间不够，不可能炖几个小时那么久，但炖了半个小时后，仍是肉质变很松软，肯定是入口即化，纯正的蛙肉香味，勾起人最最原始食欲。
　这两样肉太多了，已经盛了好几盘。
　而且味道香飘数里，贾珑都害怕会不会引来什么肉食动物的窥视。
　剩下还有那几头龙虾。
　大尾的，足有三十公分长，一两公斤重，其中可供食用的肉，绝对是极其丰富。
　贾珑做的是香辣龙虾风味。
　用料倒是很简单，不过葱与香菜她暂时没有，于是就多放了点蒜。
　作法也很简单粗暴，做法是先浸泡洗腹，去除内脏，再大蒜辅以干辣椒爆炒，接着又以生抽，油盐等佐料，一齐用大火爆炒，又盖上锅盖，焖上五分钟左右，最后开盖上味精，装盘盛出。
　这几尾大龙虾，贾珑直接分了两锅炒，而且还差点炒不过来，大火好像也没理想的那么猛烈，毕竟不是专业厨房设备。
　可做完的龙虾，那水鲜特有的味道，让姑娘口水哗哗的流。
　“三样菜都做完啦，比想像中费时，不过好香好香。”
　手拿小锅铲的姑娘，一派魂不守舍的猪哥模样。
　话说，因为猎物都过大，而且锅太小，所以做这几样菜，她花了有两个多小时，这已经算很快的了。
　时间已经跳到中午近一点。
　贾珑早晨起床时，就因为要准备午宴而没吃早饭，现如今肚子早就饿的前胸贴后背了。
　这种饥饿状态下，骤然闻到或清炖或爆炒的超级美食，她怎么可能忍受得了。
　“哇，我好想吃。”
　贾珑感觉口水都快流出嘴角。
　“耙耙。沃要七，沃要七。”
　小毛毛这古灵精怪的小白熊，不知去哪儿野了回来，一身肮脏泥色，从一片灌木里飞快窜出来。
　说是狩猎，其实毛都没一根，此时望着贾珑端上野餐防潮垫上的几样食物，几乎是垂涎欲滴。
　“噗哈哈，你是从哪里滚了一身泥回来，去湖边洗洗再来吃，小心点鳄鱼哦。”
　“好的呀。”
　贾珑笑了一声，然后指挥毛毛自己洗漱去。
　直播间被这一幕完全震住了。
　“呃，毛毛真回来了。”
　“而且你们看，它被小珑一说，真跑去湖边自己洗了。”
　“我天，这是成精的小熊吧，哪有这么聪明的。”
　“或者应该说，是萌珑珑的训兽能力吗？说不通啊。”
　小毛毛不仅真如贾珑所言，跑出去疯了半个上午，又安然无恙归来。而且还在贾珑让它去洗澡时，乖乖跑湖边自己洗漱，简直神奇到让人认为它有高级智慧。
　毛毛当然有高级智慧。
　自己洗澡的毛毛，其实就是在湖水里滚了一圈，然后带着湿漉漉皮毛，迫不及待冲回贾珑这边的防潮垫。
　贾珑拦住它，取来毛巾给它擦了擦身。
　其实贾珑故意让毛毛这么做，用意有好几个。
　首先，当然是训练毛毛的自主能力。
　第二点，则是让广大观众们，越来越接受毛毛异常聪慧这一点。
　未来毛毛绝对会变得跟普通熊类逐渐不同。
　如果是突如其来的变化，也许会被有心人盯上或质疑。
　可如果是一步一步转变过来的，那么大家的接受度，也许会稍微提高一点点。
　当然，到那种时候，贾珑若获得比现在更高的地位，也许麻烦会减少很多。
　帮毛毛擦身的时候，小家伙一对眼珠就死盯住防潮垫上的五六盘美味佳肴，急吼吼的。
　虽然贾珑早上喂它吃了点罐头之类，但都中午了，它也早就饿了。
　刚才小家伙就是在外面疯玩，而且乐不思蜀。
　可熊的鼻子，却是极其灵敏的，哪怕远在一公里外，它都闻到强烈无比的香气。
　于是这才有小白熊心急火燎，生怕爸爸一个人独占美食，连忙冲回来的行动。
　“别急呀，这么多吃的，我们两个肯定一餐吃不完，急什么急。”
　贾珑笑骂了一句。
　不过她自己也是馋坏了。
　刚做好没多久的几盘龙夏风味美食，一直在散发着久久不退的香气，她肚子忍不住叫唤。
　与毛毛坐定到防潮垫上，她取来锅碗瓢盆。
　“哈哈，现在我宣布，庆祝直播间到达五百万关注庆功宴，正式开始啦！当当当。”
　当当当。
　贾珑煞有介事的，端起刚才洗菜用的不锈钢小盆，说完话，用捡来的木棍敲击盆底。
　这表示的是敲锣打鼓……吧？
　总之作者也不知道她想做什么，就当是如此。
　“当当当。”
　毛毛不知贾珑在做什么，反正很开心在垫子上跳来跳去。
　“从零开始，做到现在的五百万关注，路上有无数个值得留念的名字，比如‘hunterw’兄弟、比如‘
　樱月萝莉’小虎牙妹妹，还比如‘d雪’小姐姐，以及‘阿Y’、‘o’、‘salenite’、‘小小小小戴1’、涟漪雪’……等等兄弟姐妹。”
　她甜笑着望向镜头。
　“我不知道以上兄弟姐妹们还在不在，可几个月来的一点一滴，我都铭刻在心。也许我无法将大家所有人的网名都记住，但我真的很感谢在坐的每一个人，是你们让现在的我变得更加完美。”
　“我说的可不仅仅是身为主播事业的完美，虽然这原因也在其中，但我更想说的完美，是做为人的完美，心灵上的完美。很谢谢你们，有你们相伴，我会继续成长的，谢谢大家！”
　贾珑谈及以上言辞时，忽然对这次随心所欲进行的庆功午宴，有了些庆幸。
　还好她做了这次的节目，不然这么久来，都没好好回顾一下几个月来的直播生涯。
　有欢声笑语，也有酸甜苦辣。
　五百万了。
　时间真快啊。
　当贾珑自己沉默了一会儿，似乎想到什么时，直播间整个炸了。
　hunterw：“珑爷，我在。”
　樱月萝莉：“萌珑珑，我也在哦。话说，你别叫我小虎牙啦。”
　d雪：“嘻嘻，原来小珑妹妹还记得姐姐我呀。”
　阿Y：“珑爷真可爱，被小珑珑记住好幸福哦。”
　……
　一名名老面孔，有些是已经许久不曾发声的人，居然在贾珑感慨他们可能消失时，现身了。
　原来大家一直都在。
　“哇，大家都在吗？”
　贾珑几乎激动得有点难以自持，幸福大笑一声后，把一盘整体菜色爆红的香辣味龙虾，推到小毛毛面前。
　“难得高兴，毛毛，爸爸数一二三，咱们一块儿下口。”
　“嗯嗯，好的呀。”
　毛毛可不管贾珑想些什么，眼珠子死死盯着眼前的菜盘。
　“一、二……”
　“三。开吃。”
　贾珑喊了三，就把筷子上夹出的一坨龙虾肉，给送入嘴里。
　一刹那间，香、辣、麻、鲜，许多种味道混合于一起，让她感受到难以形容的美味感。
　毛毛那头，也一嘴下去，一对小熊眼珠，都瞪圆了。
　“哇，好吃！”
　“哇，好七、好七、好七……”
　贾珑美味得都想在防潮垫上打滚，毛毛更是用短胳膊短腿，跳起了‘幸福熊舞’。
　她花了很长时间才做好的美味佳肴，没有让贾珑失望。
　这味道，完全没辱没图尔卡纳湖动物特有的肉质鲜美。
　甚至因为贾珑处理得当，用简陋佐料调制出来的菜肴，几乎到了让人赞不绝口的美味程度。
　一点不输大厨。
　直播间再次炸了。
　“放毒啊你，看的口水再次哗哗流。”
　“正在吃晚饭呢，看了你吃，感觉我晚饭都没味道了。”
　“啊啊啊，萌珑珑放毒，取关取关。”
　“超级想吃啊，龙虾、大鱼、还有牛蛙肉，肯定都很美味。”
　“口水完全忍不住，而且你们一大一小，吃的也太美味了吧。”
　“小萌珑，一千块买一个坐位好不好，反正你们也吃不完。”
　“好喜欢看萌珑珑吃东西啊，简直幸福到没边。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷有野外大餐吃。”
　“珑爷团的兄弟，我信，我信还不行吗？那么大餐呢。”
　唏哩唿噜。
　嘶嘶嘶。
　咕嘟。
　“啊，好鲜！”
　这边吃两口超级多肉的美味龙虾，那边再勺起一小碗牛蛙汤，抿一口同时，还没忘给毛毛也盛上一小碟子。
　牛蛙汤鲜得贾珑都要哼出声来。
　“简直难以用语言来形容这次的美食，我这么多期户外求生，这期吃的绝对是第一美味，可惜呀，大家都吃不到，噗哈哈哈。”
　女孩得意洋洋，跟直播间卖弄。
　这看的所有粉丝，可谓抓耳挠腮，想破口大骂。
　可越有弹幕酸言酸语，还说肯定不好吃之类，贾珑就越得意甜笑。
　因为真的超级超级好吃。
　（其实大家多数不在了，但起码在书里的他们，会一直陪伴小珑的，多谢你们……）
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第902章.九百零二章 被父母发现啦！【来起点订阅呗】
　“这边的水煮鱼也尝一口……”
　咕嘟。
　“哦哦，好辣，好够劲，鲜呀。好吃，好吃。”
　贾珑长呼短叹，几乎被自己做的美食给征服了。
　幸好会做这种美食的人是自己，不必担心以后再也吃不到这么好吃的东西。
　简直幸福的想晕过去有没有。
　“好那、好逗劲、建呀。好七、好七、好七……”
　毛毛表达能力比贾珑还强，一边吃一边跳小熊幸福舞。
　总之，这场充满了欢声笑语的五百万关注庆功午宴，久久不散，趣味十足。
　一直到一大一小两个熊孩子，在此地吃饱喝足，天色也渐渐西沉，一顿午宴，吃到傍晚之际。
　午宴，或者说合并一起的晚宴，即将结束。
　不过菜还剩挺多。
　“吃饱喝足，蚊子也开始多了，甚至我还能感觉到，周围出现夜行食肉动物的踪影……我们该走啦。”
　贾珑几乎不想动弹。
　可她没忘记，周围是图尔卡纳湖，也算肯亚北边人烟稀少的不毛之地。
　因为有人走动，所以白天还好，可到了夜晚，绝对也属于非洲众多猛兽出没的危险地带。
　“剩余食物也不能浪费，打包吧。”
　“话说这它们个头太大了，合起来起码有十公斤级别的肉，我跟毛毛一起吃半天也没吃完。也幸好虎彪车里有车载冰箱，不然肯定得放坏。”
　贾珑可不想浪费食物。
　而且还是这种打猎而来的其他动物肉质，于情于理都要吃完。
　就算吃饱后懒洋洋不想动，但姑娘手速还是快的。
　没用十五分钟，帐篷收好，锅碗瓢盆整理好，明火也完全用土掩埋。
　方才还充满了野营情趣的地方，瞬间恢复成，只有一点凌乱模样的荒郊野岭。
　连生活垃圾贾珑都带走了。
　回程路途中，贾珑问及背后亦步亦趋，也不怎么愿意动弹小毛毛上午去哪了。
　当然这是在脑海里对话。
　“毛毛抓大鱼，打跑。”
　大鱼？还打了……
　可它回来时，身上完全没湿。
　这小不点，不会跟鳄鱼干上了吧。
　通过小家伙那有限的表达能力，贾珑想到它可能跟鳄鱼干了一仗。
　这胆子也太大了。
　上回在赞比国敢跟鳄鱼比划，是因为切换成战宠，这次可只是普通状态……
　贾珑很难想像上午发生了如何的战况，也许那条鳄鱼只是一条小型鳄鱼，或者幼生体么？
　倒也很有可能。
　“毛毛，下次看到厉害动物别跟它们打，一定要保护好自己安全，不然不是乖孩子，知道吗？”
　“鸡道。”
　毛毛奶声奶气应着，也不知是真知道了，还是完全没听进耳里。
　回程的路，倒也没什么太大危险状况。
　图尔卡纳湖毕竟也有不少族群居住，而且还有一个肯亚国国家公园在此，所以猛兽不多。
　就算有，也肯定对人类极其忌惮，一般不敢主动伤人。
　本来今天的行程，只是贾珑在超高强度非洲行之际，进行的一次舒解压力之旅。
　而且五百万关注了，进行庆祝是非常有必要的。
　哪怕只是仪式上的也行，对凝聚粉丝人心很有做用。
　其实贾珑倒是非常想，抽点礼物之类送给大家，因为其他主播都是这么做的，而且被礼物吸引，而成为主播粉丝的观众大有人在。
　可在仔细看了看规则之类后，贾珑头疼的放弃了这个念头。
　既要维护抽奖模式，又要进行抽奖解说等，对本来时间就不多的贾珑来说，非常累人。
　而且笙笙工作量已经足够大，再让她累点，说不定来个罢工，贾珑真的要崩溃。
　就是累病了也头疼。
　所以贾珑放弃了这种方式，大不了等结束任务回龙夏以后，再来玩这些东西好了。
　“车子就在前面啦，真想快点上车洗漱，身上脏兮兮的。”
　没用多久时间，贾珑就沿着白天走过的路，远远发现藏身于灌木丛内部的虎彪身影。
　仔细检查周围，没啥危险情况后，她用遥控钥匙打开车门。
　“龙夏该半夜三更了吧，既然这样，大家好好休息，我也洗洗睡啦。”
　“明天开始，又将是紧张刺激的非洲任务行程，大家就都趁现在养精蓄锐吧。”
　关上车门，终于回到完全安全的小窝，她长长舒出口气。
　傍晚除了有野兽危险外，她还挺担心敌人趁视线不清偷袭。
　好在并没那么多意外。
　没多久，她就再次答谢了支持她到五百万关注的粉丝们，然后致词结束今天的快乐直播。
　放下这头，贾珑把食物搁虎彪冰箱，以及洗漱休息不提。
　只说龙夏国内，有关于‘珑爷’的新闻，在她人气再提后，变得更为呈现出一种极其惊人爆发姿态。
　每天不管贾珑做什么，要么在大部分搜索引擎里，成为热搜榜单前几名，要么在视频站或娱乐、八卦、户外、旅游、军事，等等等等，许多种站点上，成为被置顶或热议话题。
　这位年仅二十一岁的年轻女主播，开始化身‘流量王’。
　她的直播间人气，甚至完全无法诠释她如今的吸睛值。
　因为不是所有观注贾珑的人，都会有时间或精力，跑去看她的直播。
　往往这些人，是关注除户外以外其他话题的。
　比如娱乐，又比如八卦、还有旅游、军事。
　贾珑符合每一种特质，甚至就算喜欢美女的最大吃瓜群众，看贾珑也能收获很多。
　因为她在拥有那么多能力同时，还是一名超顶级大美女。
　而且是在如今美魔化妆、整形、p图都大行其道的娱乐界中，非常有良心，完全没有丝毫做假的纯天然顶级大美女。
　她是直播中减肥的，一天一天记录视频放在那，这做不了假。
　化妆方面，这位经常需要在户外泥地里打滚的女生，更是大半时间不化妆，绝对的纯天然。
　p图就更不用说了，虽然许多人热议，系丝充无人机独特的拍摄智能技术，应该给女孩本就天生丽质的外形加了分，可也绝对不到p图等级。
　充其量只能说，会经常抓拍她好的角度与画面。
　所以说，贾珑不论是外形、能力、性格，处处都很受欢迎。
　能得到如今的流量人气，也就不算多夸张的事情了。
　只是过于出名，并非完全是好事。
　别忘了，在龙夏国内，还有两位贾珑想隐瞒他们，自己如今直播有多危险的人。
　可事到如今，想瞒是不可能的了。
　“呃……爸，妈，你们知道姐最近的直播事件了？”
　“什么直播事件，玩命儿事件吧。”
　贾胜几乎气不打一处来。
　“要不是今天，我在朋友家听别人提起这个话题，可能到现在，还被你们姐弟两蒙在鼓里。你说说，你们两姐弟是不是有能耐了啊！你姐跑去做什么荒野直播，还卷到国际事件里，不回来跟我们提一声就算了，你呢，也一个屁不放，是嫌弃爸妈年纪大了，帮不上忙对吧。”
　刚知道贾珑近况的两人，正是‘贾珑’这具身体的父母。
　坐在自家有些年头的椅子上，贾胜不知道说贾珑什么好。
　本来很听话的一个小姑娘，自打大半年前首次堵气离家，还租个房子说找工作后，就仿佛变了个人。
　减肥减成大美女他不反对，谁不喜欢自家女儿，变人见人爱漂亮姑娘？
　可性格也变的跟以前判若两人，他就有些不喜了。
　如今更好，搞直播，居然搞出大事情了。
　贾胜近来一直感觉怪怪的，工作单位老在偏帮自己，工资提了不说，还总有点这个总，那个领导之类的，有事没事跑来跟他组饭局。
　他一直也没想过，这还是沾了自家女儿的光。
　因为不怎么看电视，而且贾亮还老是让他们避开了某些时事节目。
　所以贾胜虽知道，本着不干预别国政策的龙夏，近来在国际发出点声音了。
　可他却怎么都想不到，这些声音与事件，竟是自家女儿也参与其中的。
　甚至还是主角。
　当他听着自己那位同年纪好友，提起‘咱们龙夏出了个现代女英豪，还是金牌猎人云云’时，贾胜差点一口酒水喷他一头一脸。
　他好歹前些日子也算去了解了一部分贾珑的事情，知道这丫头，不知用了什么办法，考到龙夏首个，也是现今唯一一个女性国际金牌猎人证。
　好友说的‘女英豪’，不正是自己那放养了一段时间的女儿吗？
　这好友，竟也没弄清，他嘴里惊艳说出来的‘龙夏女英豪’，还是他以前抱过的小胖妞……
　“爸，不是我不想说，是不知道怎么说啊。”
　贾亮也苦丧着脸。
　其实上次乔戈里峰之行时，他就想找爸妈说姐姐贾珑的事情了。
　毕竟那是事关生死事件，家人有权也有必要知晓内情。
　但贾亮真的不知该如何解释，他看贾珑直播也看的云里雾里，什么组织，又什么国际关系，搞的他几次想开口，话到嘴边又闭上。
　到了非洲行，贾珑行事愈加夸张，危险程度也变得呈几何性上升。
　感觉都像另一个世界的另一个人，跟他所认识的性格胆怯姐姐，完全不是同一个人。
　贾亮更震惊，而且更升不起对父母提贾珑近况的念头。
　因为他怕爸妈吓到。
　不过被父母发现，也是理所当然之事。
　因为‘珑爷’，实在是越来越出名了。
　这不，今天老爸贾胜，果然气势汹汹找他来了。
第903章.九百零三章 国际珑，成为现实！【来起点订阅吧】
　“不知道怎么说？你觉的还能怎么说。你姐胡闹，你也跟着她胡闹？”
　贾胜嗓门很大，指着低垂脑袋的贾亮下达命令。
　“不知道怎么说，就别说了。你现在能联系上她对吧，马上叫她给我滚回来，玩命儿也不能这样玩，简直混帐胡闹！”
　“这个……我也联系不上她啊，何况您觉得，这可能吗？爸，姐现在……已经不是一般人了。”
　贾亮的回答言辞，令贾胜神情一滞。
　他还不太清楚‘珑爷’，这两个字如今的能量，可单就他从朋友那里听见的传闻，就深刻感受到，如今自己家大女儿，是真非比寻常了。
　说不自豪，那是假的。
　可自豪过后，心底涌动的，却是担忧。
　再怎么说也是亲生女儿。
　哪有父母看着子女冒生命危险，还能不动声色的。
　整个县城小院落，沉默下来。
　半晌时间里，静的仿佛一根针落在地面，都能听清似的。
　最终，还是贾母李英打破沉默。
　“要不小亮，你开小珑那什么直播，给我们看看，看完我跟你爸再商量决定，等她回来怎么说她。”
　贾胜点点头：“开。”
　“哦。”
　贾亮乖乖拿出手机，点开贾珑直播间。
　贾家二老，会如何决断贾珑的事情，又会如何影响她未来任务进程，这属于后话。
　起码对如今已经‘飞’得更高的贾珑来说，前贾珑带给她的影响，已经越来越低，即便他们有何不利于自己的判断，她也有底气与能力从容化解。
　只是亲情问题，向来不是手段与能力就可以圆过来的。
　所以麻烦犹在，只是暂时隐藏。
　这一夜，不仅对身处县城一隅的贾家人，属于无眠之夜，对世界上好几处地方的人来说，也同样如此。
　除了非洲大陆外，在整个世界上，另有一处红眼动物闹腾较为严重。
　那便是咖喱饭国。
　这里同样出现了兽潮事件。
　一只只猛兽，突袭了咖喱饭国北方小镇，造成大量人员伤亡。
　比起赞比亚国那次的处理得当，咖喱饭国遭受袭击村镇伤亡更大，事件影响也更广。
　在这起伤亡事件中，咖喱饭国当局做出了好几个失当指挥，间接导致了事件相对凄惨结局。
　比如，他们将不辞辛劳，日夜兼程赶至咖喱饭国驰援的龙夏精锐猎人小队，安排在大后方。
　然后把已方咖喱饭国国内猎人，列至村镇首当其冲要害关节，承担起主要防御阵线。
　这是为了更好好赚取功劳。
　可赚取功劳，也要看能力值如何，起码没有金牌猎人的咖喱饭国，在能力值上极其不堪，红眼兽潮来临第一时间，就被冲得七零八落，死伤惨重，压根组织不起有效阻碍与反击。
　类似的瞎指挥，还有好几个地方。
　可以说，事后统计起码上百人死亡，伤者近千的巨大伤亡事件，起码有大半责任，要落在指挥失当这点上。
　这也是造成咖喱饭国此次兽潮事件中，人员财产损失的最大问题。
　另外还有诸如后勤不足，对事态严重性估算失衡等问题。
　正因为咖喱饭国这边的损失，大大超过赞比国方，所以这远在咖喱饭次大陆，全世界第二例的‘红眼动物集中性发狂’事件，受广泛瞩目。
　而此次事件上，一个用以替代官方名称的说法，被大家推广开来。
　那就是‘兽潮’二字，用此词形容红眼病毒携带动物的行为，非常贴切不是吗？
　据说这个词，来自完美处理了非洲赞比国，也是第一例红眼病毒动物集体暴动的金牌猎人之口。
　她也是全世界，如今最活跃的几位女性金牌猎人之一――龙夏女性金牌猎人‘贾珑’。
　兽潮之名很贴切，被各国竞相报道后，变成了半官方式的说法，相信用不了多久，就会变成完全的正式名称。
　咖喱饭国的兽潮暴动中，涌现出好一些精锐国际猎人的影子，其中就有来自龙夏的带队金牌猎人――徐动。和他手底下，一群身兼龙夏士兵身份的国际猎人。
　龙夏人在这趟咖喱饭国兽潮事件中，没出现任何人手折损，而且在紧要关头，抵抗住了兽潮的先头大军，只用十人队伍争取了时间，为咖喱饭国紧急调度而来的一支三百人军队争取了时间，避免了兽潮更大规模的伤人程度。
　不过咖喱饭人并没强调龙夏人的精彩付出，只是极尽所能夸赞本国军人的威武勇猛。
　他们的媒体没报道，这场人与兽大战中，杀死兽潮数量最多的队伍，正是龙夏人那支十人小队。
　连三百人组成的军队，都完全比不上他们。
　龙夏国方面，也没居功至伟心态。
　而且在咖喱饭国完全清除了兽潮威胁后，他们静静的功成身退。
　连送机的都没有，队伍撤回。
　或许民众们什么都不知道，还认为咖喱饭国在这次的兽潮事件中，真的英勇抗兽，挽救了无数民众生命财产损失。
　但起码在国际社会高层，以及各大国家情报系统中，却知道了龙夏国际猎人队伍。
　知情者们，无一不对做好事不留名的龙夏人，竖起大拇指。
　当然，以德报怨并不是国际事务中的最佳作法，起码龙夏不会吃这种瘪。
　于是，在接下来几次外交事务以及媒体报道中，龙夏几位高官发表了言论：我国已仁至义尽，对某些不知感恩的国家，未来再遭遇类似事件时，龙夏将不再全力协助。
　虽没直接把咖喱饭国丑恶嘴脸揭露，却也明里暗里，说了些让人感觉意味深长的话。
　而前后两起的‘兽潮事件’，在大方面而言，引起了整个人类国际社会，极大警觉性。
　一次事件，可以说是偶然。
　可前后发生两起，而且是相隔数千里的两块大陆接踵而至，这就不得不让人思索其中蕴含的问题。
　知道‘组织’的，纷纷把矛头指向这么个最近才声名鹊起的邪恶势力。
　不知道组织的，却在媒体与网络上，不断扯诸如‘这是大自然对人类的惩罚’，‘神灵发怒了’，‘人类真是地球之灵吗’，等等之类，混淆视听的文章。
　甚至许多相关文章背后，隐隐有只大手，在拔动着这一切，为的是让公众把视线从组织身上转移开。
　一时间，世界舆论哗然。
　而且众说纷纭，甚至开始连首度发现‘兽潮’，且将此事件完美解决的主角――那位年仅二十一岁的龙夏女性金牌猎人‘贾珑’，也在某些国外媒体报道中，被抹黑成了邪恶者。
　他们说，这是龙夏国精心打造的龙夏国际猎人明星，只要看到这位女孩的资料，大家就会明白她绝对不可能是什么有实力的金牌猎人，更何况，这位女生在身为金牌猎人同时，还是一位网络主播云云……
　争议大了，却变向给‘珑爷’打了广告。
　于是乎，在国际上，关于热议话题中心者，龙夏的女性金牌猎人，同时还是开创了‘荒野直播’先河的龙夏知名网络女主播，珑爷。
　这个名字，在网上被无数人搜索。
　而且不是龙夏人，而是压根连龙夏话，都不会说的世界各地外国人。
　而且恰好的，某些小众国外网站上，有许多关于‘珑爷’的翻译视频，精彩剪辑、生活照、记录片、以及她个人资料的各种语言版等等。
　一时间，这些本来小众的网站，就仿佛突然变成大众，涌入不知道多少人。
　“她就是那位，给予‘兽潮’称呼的龙夏女金牌猎人？我不信，她看起来就像只有十五六岁。”
　“我的天，我从来认为天使不存在，但看到她，我感觉天使还是存在的，这位龙夏女孩好美啊。”
　“第一眼看到她，我感觉她这么瘦弱，我一个起码能打她两个，可看完她的精彩剪辑，我感觉她一个能打我五个。”
　“二十一岁吗？该死，我肯定是假的二十一岁，同样年纪，我甚至还在用我父母的钱。”
　“她二十一岁就能活成这个样子，大家该反思自己的人生了。”
　“我敢打赌，我已经爱上她了，请问在哪里可以看到她的直播？”
　“上面的外国兄弟，这是来自一位龙夏人的回答：你可以搜‘东娱’，下载这个直播软件，就能观看她的直播。”
　关于兽潮的报道，间接造成了‘珑爷’，在外国网络的爆红。
　因为本来就是龙夏网络红人，珑爷太有料了，而且先前的直播视频也足够优秀。
　于是她的一切，她的视频，以及她的争议性话题，几乎用一种燎原之势，席卷了许多国外网站。
　哪怕这种‘席卷’，谈不上红极一时，却也起码变成热议话题。
　这，便是珑爷踏上‘国际’之旅的第一步。
　国际珑，已经变得不再是贾珑直播间里，粉丝们调侃她的论调，而是一步一步，慢慢转化为现实。
　“喂，这里是东娱集团，请问有什么事吗？”
　“哈喽，我系斤条旗国人，请问珑爷……合作。”
　“呃，稍等，我把电话转接对外办公室。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第904章.九百零四章 无数业务【来起点订阅呗】
　东娱总部大楼，变得无比繁忙。
　而且本就很多国内事务的他们，开始不断接到来自国外的各种通讯。
　有谈合作的，有谈采访的，还有直接点名，要跟踪贾珑，进行‘荒野’拍摄的。
　一时间，东娱的运营，因为贾珑一人，几乎陷入停滞状态。
　“我靠，珑爷珑爷，全是珑爷，我们东娱，干脆直接改名成珑娱好了。”
　一名刚接完事务联线的东娱女话线员，瘫坐在椅子上，几乎口干舌燥的说不出话来。
　“珑娱也挺好啊，话说，以前不是挺多人在讨论，说我们东娱只靠一个台面活下来么，本来我认为这样畸形不对，可事到如今，我感觉靠一个台面怎么了？不是发展挺好吗？”
　“就是，我们不仅能靠小珑珑一个人，成为龙夏一流平台，现在还要走向国际了。”
　“哈哈，话说我还有好几个朋友，天天问我是不是跟萌珑珑见过面，求我帮他们要签名呢。”
　“没想到呀，那个平易近人，偶尔还害羞的女孩子，都成这么大明星了。”
　几位停下手休息的话务员女生，叽叽喳喳谈论着东娱当之无愧的台面明星――贾珑。
　哪怕女孩子们，也对贾珑生不起丝毫的嫉妒心理。
　因为这位东娱明星，不仅仅是她们生活依靠这么简单。
　更重要的是她性格太讨喜了，外形又美丽甜美，可爱到让人忍不住想捏捏她脸。
　珑爷这样的女孩子，几乎没谁会讨厌得起来。
　“她们都这样看待小珑珑的吗？”
　刚好从这里经过，来洽谈事情的贾珑唯一经济人，也是她如今最最信赖伙伴兼朋友，从铁杆粉丝‘鱼不吃喵’，转变成如今合作伙伴的柳笙笙，听见这些话务员小姐姐的对话。
　她心里也出现一抹感叹。
　她可是把贾珑身为女胖子，变成可爱小美女，然后再从青涩小美女，逐渐走到如今这种超级主播过程，完全看在眼中的。
　事到如今，柳笙笙还处于恍惚状态中，感觉自己是不是在作梦。
　那位当年最多只是让人觉得，挺有点健身知识，且毅力不错的胖姑娘，居然短短几个月时间里，就走到这种地步。
　人生逆转，都不足以形容小珑珑这半年转变。
　而且不止贾珑，连她这个当初普通火云平台工作人员，如今也变成炙手可热的‘金牌经济人’，完全饱览了贾珑一切对外事务。
　虽然她没占贾珑一丝一毫便宜，但贾珑给她开出的分成性工资，每每晚上回家看存折，都会让她有种喜上眉梢心情。
　“这边请，柳小姐。”
　“好的。”
　看着得知自己要过来，一直在大楼楼下等候，然后迎接自己上楼，端茶送水，服务周道的前台女生，柳笙笙也没看不起人家。
　几个月前，她也不比别人好多少。
　“要不是遇见小珑，我现在会是什么样子？是否还在火云，受着气？”
　柳笙笙感叹一声，然后在前台女生迎令下，进入里面已经坐着几位外国人士，以及几位东娱当家股东的大型办公室内部……
　谈了些什么，外人不知道。
　可起码在柳笙笙又步出办公室后，东娱很快就宣布了一则重磅消息。
　东娱将出售直播业务的海外版权，购买乃国际知名视频直播平台，对方为此付出了斥资近千万星条旗国元的代价。
　而且，这还不是完全的购买，而是需要与东娱进行收益分成。
　一时间，东娱单单卖外国转播版权就卖了近千万星条旗国元，甚至还不是一锤子买卖，瞬间变成国内大热话题。
　“唉，还有抖语平台的合作邀请，账号我都帮忙弄好了，是不是马上跟小珑说呢？”
　忙里忙外，帮贾珑抛头露面的柳笙笙，一改从前小家碧玉气质，摇身一变，化为体型娇小玲珑女强人。
　办完一项业务，又有一项业务，她都有些累。
　可一想到比她更累，还得冒那么多风险的贾珑，柳笙笙就强打起精神。
　贾珑从一开始就是她努力的动力，从前如此，现在也是如此。
　“加油，帮她争取到最好的合同，然后帮她解决最多的俗事，这就是我的使命。”
　柳笙笙自我打气。
　以上这些，便是龙夏与国际上发生的许多变化。
　这些变化都是因贾珑而起，然而她本人，至今为止还是稀里糊涂，感觉不是很懂。
　天色微微放亮。
　咯吱。
　嘎吱。
　嘎吱咯吱。
　车体被不断划动的细碎声响，从车外传导至车内。
　而且声音片刻不停，哪怕虎彪有不错的隔音能力，但也几乎吵得人难以入睡。
　贾珑仍呼呼大睡就是了。
　反倒本该更容易睡熟的小毛毛，很有责任感似的，从后排椅子上仰起毛茸茸脑袋。
　一张熊脑瓜子，趴窗外往外一看。
　“哇，大喵喵。”
　毛毛像发现了新玩伴，恨不得打开车门出去跟外面的‘喵喵’玩耍。
　可它记着贾珑对自己说的言辞，虽然它学会了开车门，但没得到贾珑允许，不能自己开车门下车。
　“毛毛系乖孩己，毛毛不开门。”
　它自言自语念叨着，然后抱着脑瓜，不去受外面大喵喵的影响。
　如此这般，等到日上三竿，小家伙又睡熟了。
　太阳晒到近乎透明的白嫩脸蛋上，女孩双眸颌动，然后一对珍珠般明亮大眼睛睁了开来。
　“啊……嗷呜。”
　贾珑自己起床后，拍拍匍匐于后排的小毛毛嫩熊臀：“毛毛，起床啦。”
　“呜呜，毛毛喵喵，玩，耙耙坏。”
　毛毛模模糊糊醒来，似乎还有起床气，恨贾珑把它吵醒似的。
　“什么喵喵，你睡迷糊了是吧，快点起床，不然等会没早餐吃喽。”
　贾珑无可奈何一笑，打开车门，准备下车透口气。
　门外自然没什么大猫了。
　可刚下车透会儿气的贾珑，却很快脸色难看起来。
　“靠，谁把我车子划出痕迹的，而且不止一条，简直过份，我的六百万虎彪呀。”
　她发现本来光亮无比的崭新虎彪车，居然在门外的车漆上，刻画着数十条刮花痕迹。
　女孩顿时气急败坏，美眸不断怒火澎湃的朝四面八方望去。
　她想找罪魁祸首。
　如果是人类，必须要赔偿，就算赔不起，当裤子也得付出代价。
　不然怒火难消好不好！
　“耙耙，介里，喵喵画。”
　“什么，是猫科动物挠的？狮子吗，还是花豹？毛毛你知道为什么不叫我。”
　“喵喵画呀，耙耙睡觉觉，毛毛不开门，不系好孩己。”
　毛毛答非所问，贾珑大感郁闷。
　不知道什么猫科动物划的车，总之她刚到非洲的爱车，直接花了脸。
　而且犯人是动物，想生气也没有理由，总不能让那只动物赔偿吧？
　只有自己捏着鼻子认了。
　略感悲伤有没有。
　“算了，破烂点别人起码不会当成好车，安全有保证。回龙夏再想想办法了。来，毛毛上车吃早餐，吃完咱们继续赶路，肯亚分部已经安排导游，在下一个地点等着我们呢。”
　早餐问题，是直接取昨天残羹剩饭，配点牛奶对付过去的。
　而贾珑吃早餐前，还不忘把直播打开。
　“大家早上好，刚才遇到了点烦心事，不知哪头动物，把虎彪漆面给划了，唉，好倒霉。不过早餐还是非常美味的，除了这些隔夜菜放冰箱里，有点冰冷外，味道不算太坏。”
　事实上如果中午再吃不完，这些隔夜菜是肯定坏了，那就浪费了动物们的生命付出。
　所以贾珑让毛毛甩开腮帮子吃。
　她自己也吃的满嘴流油。
　“一大早就吃这么油腻，真有点不习惯，但饭菜可口就行啦。”
　吃饱喝足，在观众们议论纷纷中，贾珑驾起‘带伤’的虎彪车，开始往说好的城市赶去。
　实际上，在这图尔卡纳湖附近，并没有太大城镇存在。
　大部分国家的边境地区，也大抵都是如此。
　“今天上午的目标，是去到距离边境最近的一个肯亚国城镇，它的名字叫洛德瓦尔，属于裂谷省辖下，距离我们如今所在地，差不多有七十公里以上，要知道这沿途的路。全是脚下这样的半干旱沙砾地，想走快不容易，所以半天七十公里，也谈不上很轻松，起码一个小时肯定赶不到。”
　贾珑一脚踩下油门，引擎咆哮声中，庞大越野车车身，扬起阵阵狂沙。
　“其实图尔卡纳这边的风土人情，还有挺多值得探索的。大家看，他们的房屋多数由茅草搭建，家家户户都有凉晒鱼干之类，再看那边，那是典型的这片地区种族女性，她们以脖子长为美，喜欢用项圈把脖子人为拉长。”
　贾珑话语里带着遗憾，因为这片地区的风土人情，她已经没时间多看了。
　这趟非洲行全程都是如此，每到一处地界均以走马观花，甚至完全藏身车中渡过。
　对她这位愿望是走遍世界，然后领略到各地异样特色的人来说，遗憾是肯定有。
　但为了任务，也没什么办法。
　“当然，肯亚国非常很大，知名景点也极多，所以错过这里也没什么好气馁的，现在让我们把目光放到与导游集合地――肯亚国裂谷省边境城市，洛德瓦尔吧。”
　“那里有什么在等待着我们，新导游又会是什么样的人呢，想想有点期待呢。”
　轰！
　狂沙飞舞更甚，虎彪车车速，陡然提升一截。
　车里一人一熊新目标，是七十公里之远外的肯亚小城――洛德瓦尔。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第905章.九百零五章 太贱了。【来起点订阅】
　洛德瓦尔，地处图尔卡纳湖西域，为肯亚国裂谷省最西边。
　同时它是肯亚国西北域最大的镇子，甚至架设有简陋机场。
　本来以为这么个拥有机场的小镇，会有一定的繁华程度，可当贾珑满怀憧憬，驾车沿正常公路到达这个小镇时，却大失所望。
　“我以为洛德瓦尔是一个大型城镇，原来也就比先前的原始村落好一点点而已啊。”
　整个村镇并没有繁华的镇中心，民屋在半干旱沙砾上，这里一座，那里一座搭建着房屋。
　这里别说繁华街道，连正经超市都没有，也就几栋房屋门口，用木架摆放着些货物贩卖，大概属于摊贩类别。
　其中有一处，是几十栋房子组成的群落，也许算是洛德瓦尔镇中心了。
　“依导航上的标示看，这里就是洛德瓦尔了，一个人口数一万七千多人的非洲小镇。”
　轰轰轰。
　车辆在洛德瓦尔行驶着，贾珑一边打量四周，一边观察狩猎组织的向导在哪。
　道路两边的房屋，倒是比起先前一路走来，见到的茅草屋要好很多。
　铁皮屋占据多数，就连砖混结构的房子，也会偶有所见。
　“咦，那是……”
　突然，贾珑在洛德瓦尔最中心处的道路上探头打量时，有些出乎意料的神情一顿。
　接下来，她对摆放在方向盘上的无人机镜头笑了笑。
　“我想我看到向导了，只是没想到，仍是一位老朋友。”
　观众们没贾珑的视角，自是对她此番言辞摸不着头脑。
　不过当贾珑在路边停靠车辆，把无人机放飞到车窗外，镜头也对准了貌似在路旁等候许久的‘向导’时，大家也恍然大悟过来。
　因为这位向导，正是在埃塞比亚国，给贾珑充当过‘司机兼向导’的埃国女性――默索菲。
　“嗨，贾，又见面了。你昨天一声不响的离开，让我非常伤心，所以我向分部申请，挤掉了你原定的肯亚国向导名额，让我顶替他，就是不知道你再见到我，会不会感觉不开心呢。”
　“怎么会呢，默索菲，我这个人有点怕生，与其让别人给我当向导，我觉得你更好，不过你不是埃塞国猎人吗？为什么跑到肯亚国来了。”
　接人待物多了，贾珑也学会了说客套话。
　而且默索菲虽然出现的有点出人意料，可实际看到她，贾珑也确实觉得心头大石落下。
　这位非洲女国际猎人，哪怕有发生过临阵脱逃前科，但也算与贾珑患难与共过，算是比较相信的人。
　再怎么也比又冒出一个类似乔亚那种的向导好吧？
　两人说说笑着又握了握手，同时默索菲望向贾珑身边的车辆，也就是虎彪。
　“原来你有这么一辆好车，哪怪看不上我的德系g级了。懂车的人一看这辆车外观，就知道绝对非比寻常啊。”
　贾珑挺尴尬，连忙用身子多挡住点虎彪被挠出的划痕。
　“你那辆g级也不错，咦，你把它开来了吗？那我们该怎么走。”
　“可以我在前面带路，你在后面跟着啊。刚才你不是问我为什么跑肯亚国来吗？其实我算半个肯亚国人，你也知道，埃塞国还没有肯亚发达，我的高中大学是在这里完成学业的，所以说算半个肯亚人也没错吧。”
　“原来如此。”
　默索菲果然是把被贾珑‘抛弃’的德系g级，也开了过来，此时就停在马路边。
　估计她是连夜赶路了，不然不可能后发先至，跑到贾珑前面。
　笑谈间，这两位开着豪车的美女，让路边房屋里的本地人，以及路人都频频以目光扫视。
　毕竟她们两个，一个是与非洲人外观迥异的龙夏女性，另一个则为混血美女，而且两人身边都停靠着豪车，要知道在当地，拥有自己车子的已经算土豪了。
　所以吸引目光是正常的。
　贾珑注意到，这里本地人全在制造着些藤制物品。
　家家户户都有半成品或成品摆在门口，而且很多人在搜集材料，以肩扛或头顶着运输。
　“洛德瓦尔是以旅游业和篮子编织业为主的村镇，贾，如果你有喜欢的篮子，可以买几样回去。”
　大概是发现贾珑在注意本地人动向，于是默索菲主动开口道。
　“不用，我带不了那么多东西。”
　贾珑连连摆手。
　车上物资已经太多，篮子这样的大件，买了只会是麻烦。
　更何况，贾珑发现本地人制造的篮子，貌似也没太多工艺观赏性，只是实用的藤制篮罢了。
　所以不买也罢。
　“那好吧，现在由我再次给你领路，贾，你在肯亚国第一站的目标，是距离这里百公里远的洛基查尔，那里是与洛德瓦尔相差不多的小镇子，不过因为发现了油田，所以近些年一直在搞开发。”
　“好的，那么我们就动身吧，百公里的话，到达那边应该要晚上了吧？”
　“应该不用，接下来有正式公路，行程会顺利一点。”
　两人对话片刻，贾珑终于可以不用忍受路人审视的目光了，连忙打开虎彪车门，爬上车子。
　被人围观的感觉，有点不舒服。
　默索菲的德系g级车，就停靠在贾珑的虎彪车不远处，等到她发动了车辆，把本该同样庞大的g级越野车开到虎彪身边一对比，发现居然不管高度还是长度，都矮了虎彪一小截。
　“嘿嘿，大家看，还是我的虎彪比较霸气点。”
　姑娘得意洋洋，对跟随上车的无人机镜头臭美道。
　“是是是，就你的虎彪最厉害。”
　“萌珑珑怎么这么爱车，受不了。”
　“六百万的车呢，比默索菲的g级，都要贵好几倍吧，更霸气是必须的。”
　“话说默索菲越看越有气质，大概父母有一方是白人的混血儿吧，皮肤没有一般黑人那么黑，五官也立体多了。”
　“越看越好看，本来不喜欢黑人姑娘，但是默索菲的话，哥愿意……”
　“楼上你愿意个鬼哦，你的工资够买人家一个车轱辘吗？你看的上人家，人家还不一定看的上你。”
　直播间里，一如既往的热闹非凡。
　车辆在公路上，慢慢奔袭起来。
　早在从边境小村行驶没多久后，贾珑就上了这条边境公路，虽然道路完全谈不上多好，而且年久失修，坑坑洼洼处极多。
　但比起踩着狂沙而行的半干旱天然道路，要好几百倍了。
　起码在这种路上驾车，会轻松许多，车子也快了不少。
　“我在龙夏还妄想，在非洲开虎彪飙车之类，这种路能飙个鬼。到现在才发现，虎彪于这趟的非洲行而言，最大的优势不是速度，而是越野性能啊。”
　贾珑对镜头前的观众们，感叹的如此说着。
　两辆个头不小的四驱越野车，一前一后的奔驰于简陋公路上。
　“这贾猎人的车技确实也不错。”
　路途中，默索菲还试了试把车速提到一百公里上下，结果背后的贾珑仍旧紧随其后的死死咬住，并未被甩到太远，这就让默索菲对她的车技也另眼相看。
　要知道她本人是熟悉了非洲的烂路，而她感觉，对来自基础建设世界数一数二国度的贾珑来说，这种路应该是万分艰难才对。
　可没想到她把车子速度加到一百公里时速，贾珑都没被丢下，而且不是硬着头皮追赶的感觉。
　这就让默索菲对贾珑车技认可了。
　要知道，在这种烂路上把车开一百公里时速，一不小心就是车毁人亡的下场。
　看着背后虎彪车不管陡路还是平地，都没丝毫落下的态势，默索菲撇撇嘴，将油门踩松一点。
　车速降下。
　她可不想因为这种事情出意外。
　这回她会再申请服务贾珑的向导任务，其实有一个很重要原因，就是世界上女性金牌猎人太少了。
　甚至可能相对比较活跃的，包括贾珑在内，都不会超过一巴掌之数。
　默索菲先前一而再，再而三感受到，与贾珑这位女性金牌猎人的差距。
　特别在前天，知道了‘迷雾女’事件，以及所有的怀疑苗头，都指向贾珑时。
　她对贾珑的兴趣，变得更大。
　于是这才有了，她主动申请贾珑肯亚行向导任务的行为。
　狩猎组织本来只想让一位肯亚普通猎人充当向导，既然有符合要求的女性国际猎人主动承担任务，他们自然更为欢迎。
　“这个贾，到底是不是赞比国出没的那个迷雾女？”
　驾车在前方的默索菲，对贾珑身上所携带疑点，是非常想知道答案的。
　迷雾女如果是贾珑的话，那么贾珑在她眼前所展现的能力，估计还有所隐瞒。
　甚至如果她真有那么厉害，可能整个世上，都没有几个金牌猎人能够与贾珑相提并论，甚至连那几位狩猎组织里，虚无缥缈般存在的‘s’级猎人，充其量也只有这种程度。
　“到底是不是呢？唉，回头想想我也是傻，明明知道这姑娘身边危险很多，却飞蛾扑火的自己靠过来，太贱了。”
　“不过没关系，到危险关头，大不了像在埃国一样，嗅到气氛不对，我就再次逃远呗，我战斗力不行，逃总能逃掉吧，毕竟也是国际猎人，嘿嘿。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第906章.九百零六章 洛基查尔的问题【请起点订阅呗】
　“想到贾可能是那么厉害的人，我就非常激动，唉，多想知道她到底是不是迷雾女啊，我真是个八卦的女人。”
　别看默索菲平时挺正经，但非常喜欢八卦，特别是世人都不知道的那种八卦，越是保密她越想知道。
　当年她正值青葱年少期，正是因为对种种大自然神秘事件保持好奇心，结果一步一步踏上了户外脚步，最后居然成为国际猎人，也算误打误撞，成就了一番事业。
　轰轰轰。
　两辆车子错落有致，保持着安全距离，行驶于肯亚国家级公路上。
　“这默索菲开车好猛，经常开一百公里以上时速，不过我喜欢。”
　紧紧握着方向盘的贾珑，面上浮现兴奋。
　她可不知，默索菲是在测试自己的车技，还以为默索菲本来就这样开车。
　“小珑珑兴奋了。”
　“靠，这种路开一百公里吗，女司机开起车来真不要命。”
　“以后哪个女司机的车我都不敢坐，太可怕啦。”
　弹幕里无数人连连表达惧意。
　贾珑喜笑颜开，飙车什么的，她最喜欢啦。
　不过默索菲逐渐放慢了车速，让贾珑也只有无奈压制住，自己那一颗向往自由的奔驰之心。
　“不过默索菲为什么会还想跟我一块儿做任务的，上次埃塞国受袭，她难道还没有感觉到害怕吗？”
　贾珑对默索菲居然再找上门来，深感疑窦。
　如果说上回，她是因为龙夏军中金牌猎人‘刘青刀’的请求，而赶来襄助自己，可经过一次惊心动魄的追杀战，默索菲看起来就像吓坏了。
　但这么个被吓得不敢露面，还装病的家伙，居然不怕死的又来，这是不是有点……
　犯贱？
　好吧，贾珑跟默索菲自己所想的形容词，完全想到一块儿去了。
　贾珑可不知道，默索菲是因为贾珑对她造成太大吸引力，而再次接近贾珑的。
　而且另有一点，是默索菲从‘刘青刀’口中所知，那就是组织在龙夏与狩猎组织几方打压下，已经受到几次警告，起码在最近，是不会搞大事情的。
　所以她才敢如此明目张胆，再来辅佐贾珑。
　沙沙……
　车辆驶过，沙砾所扬起的尘土极多。
　开在前面的默索菲可能还好点，但跟在g级车屁，股背后的贾珑，就有点吃灰了。
　一路都有小沙砾与石子，打在虎彪车挡风玻璃上，而且扬起尘土还老挡住她视线，让她很难受。
　“这就是半干旱地形的讨厌之处，在我看来，这都跟很多沙漠的边缘地带相似了，完全属于荒漠化了嘛。”
　“干旱与半干旱地区，其实占据了世界上非常广袤的土地。比如我们龙夏，有极为广袤的土地就是因为处于干旱或半干旱状态，导致无法种植农作物。”
　“而且干旱与半干旱地带的形成，有很大一部分是人为造成，所以我们平日里的行为要自我约束，不然用不了多久，我们所在的地球，都会变成眼前这样的环境，那就是人类的悲哀了。”
　贾珑适时宣传了一波环保意识。
　因为车辆速度够快，百多公里的路，除了在中段某处，两人发现前方施工封路，不得不把车摇摇摆摆开入沙砾地中，慢慢走了几公里外，其他路段还算平稳。
　所以在下午四点多钟时，两人马不停蹄，赶到了她们的目的地。
　洛基查尔。
　这是一个比起洛德瓦尔，更为繁荣一点的镇子。
　起码来往的车辆更多了。
　“因为前几年，在这洛德瓦尔不远处开采了石油，所以这个镇子慢慢发展起来了，当然，比起你们龙夏村镇还是有差距，但起码表明，我们非洲人也是在慢慢进步的。”
　把车辆停靠在镇子一处空旷平地，贾珑跟着默索菲下了车。
　对话同时，默索菲还不时望望跟随贾珑飞行的无人机。
　上次她就知道，贾珑是一位龙夏知名主播，此时此刻大概也是在直播的，所以讲话时，她稍微帮自己家乡大陆宣扬一波。
　只是她的宣扬没啥效果。
　非洲在发展，谁都不会怀疑，可对这种发展的速度，以及非洲人有没有用足够努力的工作，以此换取自己想要的东西，这几点上观众们自有判断。
　就好比咖喱饭国，因为人口仅次龙夏，于是自诩超级大国，整个国家都沉浸于能够与星条旗国、龙夏、俄联国相提并论的自负气氛中。
　可实际上，差的不是一点半点。
　倒是龙夏，讲究的是中庸与低调。
　所谓闷声发大财，即便身居‘五大流氓’联合国常任理事国席位，龙夏在国际上也一直不怎么爱发声。
　这就导致龙夏实际国力虽然早已今非昔比，却仍有无数国人，不知龙夏以和平崛起方式，渐渐恢复往昔荣光，还仍在那里，继续跪舔星条旗国等以枪炮霸权起家的发达国家。
　“嗯，我们龙夏基础建设也很一般的，你们这么努力，肯定用不了多久就能追上我们。”
　贾珑秉承中庸之道，很是谦虚的点头。
　不过默索菲没那么好忽悠，直接翻了个白眼。
　论基础建设，世界历史上，就从没任何一个国家，比得上‘基建狂魔’的新龙夏。
　做为国际猎人，默索菲不说通晓国际事务，起码这种基本常识还是有的。
　“不说这些，走，我先带你去吃晚餐，肯亚国的本地菜很有特色，据说你喜欢美食，可以尝尝看。”
　默索菲指了指一栋起码有铁皮当屋顶的饭馆，这在洛基查尔算得上不错建筑了。
　贾珑自无不可。
　不过她对这里的菜肴，不太抱希望就是了。
　果不其然，当贾珑跟着默索菲，一同去到那家铁皮屋饭馆，听她与非洲班图语，对服务生说了些什么，对方便微笑着去到厨房。
　这里的餐馆相对简陋点，也没菜单什么的，贾珑听的云里雾里。
　可等到食物上来，望着那如被人吃过残羹剩饭般的‘新鲜’料理，贾珑久久无语。
　龙夏菜肴，讲究的是‘色香味’俱全，但很多其他国家的菜肴却不是如此，多数只能兼顾两样。
　这被端上来的乌伽黎也是如此，表面糊状，上面像很随意的洒点蔬菜和肉沫，就是一碗所谓东非美食了。
　味道不知如何，但卖相不敢恭维。
　“这是我们东非很多国家喜爱的乌伽黎，也是大部分国家的国民主食，你试试看。”
　贾珑到了东非这么多天，一直处于奔波中。
　所以除了跟默索菲，在那无名村吃过村里的普通食物外，就没正经尝过非洲食物。
　当然其中也有点原因，是她害怕闹肚子，甚至染上点啥病毒。
　并非贾珑娇情，而是处于超高强度任务中，另有无时不刻的追杀压力，她不敢让自己身体出现丝毫差池，因为那会出现性命危险的。
　但人家都如此主动推荐，贾珑也不好拂人家脸面，唯有舍命陪君子。
　“好，我试试看。”
　姑娘壮着胆，学着默索菲，直接用手拿起像是馒头的食物。
　“手感倒是很像馒头，硬硬的。”
　只见默索菲撕从自己碗里的‘乌伽黎’上，撕下一块，用它夹盘里的蔬菜，或者沾着某种非洲酱吃。
　贾珑也试了试，张开红润的嘴唇，半疑半惑的吃了一口。
　“唔，好吃……其实很像东北的玉米饼子。而且沾上酱料等吃后，别有一番风味，难怪会成为东非国民主食。”
　她首肯这道食物味道的点点头。
　“耙耙，沃也要七，沃也要七。”
　毛毛坐贾珑边上的椅子，都快急的跳脚。
　小家伙也饿了。
　可尴尬情况出现，贾珑味了它一口后，小毛毛很不给面子的不吃了。
　“不好七，七肉肉。”
　这小东西吃肉吃上瘾，吃一口乌伽黎，就吃不下去了。
　“不吃就不吃，等会儿饿了活该。”
　贾珑可不迁就它的挑食，只顾自己把乌伽黎塞嘴里。
　说实话，这乌伽黎嚼劲很足，搭配沾酱与蔬菜肉沫吃，也算有点风味。
　但跟美食级别的食物比起来，还差了点级别。
　“如果不是中午把昨天剩的菜吃光了，拿出来让默索菲见识见识龙夏菜的威力，肯定会让她上瘾的。”
　贾珑本来就容易在食物这点上满足，这相对枯燥没花样的晚餐也是如此。
　似乎因为贾珑的交口称赞，默索菲很高兴，又露出那种让人看了毛骨悚然的似笑非笑表情。
　吃饱喝足了，她们两离开此地。
　“分部已经帮我们安排了旅店，我们直接过去就行。”
　狩猎组织的能量是很大的，这与各个国家都签署了‘国际狩猎法则’有关。
　他们帮国际猎人订酒店、旅馆、民宿等，都会有优先权，甚至是免费权，一切都由当事国负责打理及报销费用。
　因为是小镇，贾珑也没期待太好的环境，可事实上住的地方还算不错。
　不是四面漏风的铁皮屋，也不是什么茅草房，而是一栋像模像样砖混结构旅馆。
　“因为镇子附近开始开采石油，所以洛基查尔也逐渐发展了起来，这种现代化的旅馆未来会越来越多的。”
　默索菲不知是不是混淆了自己国籍，一路帮肯亚国说话。
　贾珑倒也没深究啥的，只是在无人机镜头拍摄下，坐上旅馆谈不上好，也不会太差的柔软床铺上。
　“这小镇的问题，是上次有人出现红眼病毒症状对吧？不过这应该属于医院解决的事情，为什么请我们猎人过来？”
　她问道。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第907章.九百零七章 羡慕嫉妒恨【来起点订阅啊】
　“贾，不得不说，你提到了问题的关键点。”
　默索菲对贾珑展颜笑了笑，仿佛首肯贾珑的聪明才智。
　只是默索菲那似笑非笑表情，让人看了难受。
　“我先来为你解释一下，这件事情的始末，然后你应该就会明白，他们为什么叫我们猎人过来了。”
　“这次出现病毒感染的人，是肯亚石油开采公司的一名工人，他在野外工作期间，被一头动物袭击，入院的第二天，就出现了狂暴化现象。”
　是动物袭击导致的？……
　贾珑心底很快浮现疑窦。
　她先前遭遇过两次狂暴化的人类，而这两次背后，都很很明显的人为迹象。
　也就是说，她本来认为，红眼病毒感染人类的机率，应该是不太大的。
　那几个典型案例，全有‘组织’在背后捣鬼因素存在。
　但这回，是动物袭击人类后起到的变化？
　贾珑表情有点凝重起来。
　可她仍坚持认为，这背后应该也是组织谋划的事情。
　默索菲仿佛贾珑肚子里的蛔虫，她猜出贾珑在想什么。
　“贾，你是不是在想，这起事件背后，应该是组织的策划？但是你错了，分部高层经过情报部门确定，组织内部也对这起事件摸不着头脑。”
　“因为埃塞国与肯亚接壤，他们没有在自家后花园搞花样的念头，连红眼动物病毒，都没有朝这边投放过，所以这起事件，就非常让人玩味了。”
　默索菲言辞，让贾珑心头一震。
　“组织自己也不知道这里有红眼病毒动物，然后这只动物袭击了人，还感染了人类，这……”
　她表情有点难看起来。
　如果事情属实，可以有几种可能性。
　第一个可能性，是红眼动物病毒，被非组织，或者组织内部人员利用了。
　这个可能性还好解决，毕竟还是人为操作的，不管他们的诉求是利益还是其他什么，至少代表这病毒还是在人类掌控之中。
　至于第二种可能性，就有点糟糕。
　这个可能性，是说病毒不知通过什么办法，流传到大自然里，经由动物们传播，最终到达肯亚国洛基查尔，并且导致了人类的感染。
　“所以肯亚国请我们过来，是想确定一下野外动物的状况，红眼病毒是否有大规模泛滥的状况吗？”
　“没错，贾，你太聪明了，肯定有人夸过你的聪明才智对吧。”
　默索菲竖起大拇指。
　贾珑可完全没跟她玩闹的心思。
　她表情很严肃。
　“默索菲，我们马上休息。明天早点起床调查情况，做为猎人，你应该知道这件事情可大可小，如果真是自然感染，那威胁远远比组织掌握红眼病毒要深远的多。”
　“嗯，那好吧，晚安。”
　默索菲退出贾珑所在客房。
　说是早睡，贾珑却在陪毛毛简单洗漱过后，在旅店客房里翻来覆去睡不着。
　她本来认为，那组织似乎没再派人追杀后，肯亚之行应该会相对轻松点的。
　万万没想到，居然还是跳不出红眼病毒这个怪圈。
　“想想也对，我非洲行就是围绕红眼病毒而来，没有这些症状，他们也不会请我过来。”
　女孩苦笑一声。
　“只是默索菲说的状况，如果真是因组织泄漏的病毒，自然繁衍，进而感染动物甚至人类，那问题就大了。”
　红眼病毒，照贾珑之前的看法，是绝对被组织牢牢把握着的。
　既然是他们制造，且拿来如核武器般，威胁对抗世界诸多国家，那么就绝对有办法控制。
　几次的遭遇也佐证了这点，起码贾珑认为，对方有控制红眼病毒扩散的方式。
　可这回事件，若是病毒自然流传至此，那就说明，红眼病毒有很大可能性，自我变异进化了。
　做为对抗过几次红眼病毒的当事人，贾珑当然知道，如果被这种恐怖病毒恣意扩散，对人类而言，绝对是无法想像的一场浩劫。
　“肯亚国现在的想法，应该是想让我们国际猎人调查看看，得到野外红眼病毒动物，到底是一个什么状况情报后，再进行深化分析。”
　“如果真演变成大自然开始有新型红眼病毒泛滥，那整个国际社会，都会风声鹤唳，影响绝对不会比艾滋病等病毒来的小，甚至可能造成波及全世界的危机。”
　“不过这些也可能是我自己胡思乱想，情况没到这么严重。”
　贾珑自我安慰。
　她强迫自己搂住早已呼呼大睡的小毛毛，放松神情。
　渐渐进入睡眠状态。
　结果说是早起，可第二天早晨，因为前夜胡思乱想了几个小时，贾珑还是睡过头了。
　“贾，你们龙夏人不是都很准时的吗？为什么你与众不同呢，难道，昨天急着调查的人不是你吗？”
　默索菲望着跟自己一同吃着乌伽黎的贾珑，表情略显不满。
　贾珑说早点起，她可是六点不到就起床了，可左等右等，完全不见贾珑踪影。
　一直到八点半了，龙夏姑娘才顶着一头乱蓬蓬秀发，显然刚睡醒状的小跑出客房。
　龙夏人在世界各国人眼里，几乎是‘勤劳’、‘守时’、‘争分夺秒’的代名词。默索菲从前接触的刘青刀等龙夏猎人，也同样如此。
　可贾珑却成为她眼里的第一个龙夏异类。
　“我、我睡过头了，对不起啊。”
　贾珑几乎把头埋入盘子里。
　无人机漂浮于两人上空，将贾珑一派尴尬神情，完全摄入镜头。
　而这镜头画面，也通过‘系丝充’最新的卫星网络，传递到千家万户。
　几百万观众都被逗乐。
　“哈哈哈，日常睡萌珑。”
　“小珑睡过头太正常了，默索菲你是刚认识她，以后就会习惯。”
　“睡美人，这次怎么又因为睡觉误事啦。”
　“真的很好笑，小珑珑你分明那么厉害，为什么总有这些缺点。”
　观众对贾珑吐槽不停。
　不过贾珑却没看到，因为她连头都不敢抬高，只顾对付眼前的非洲国民主食‘乌伽黎’。
　昨天看不太起的食物，如今却感觉是什么一流美食，埋着螓首吃个不停。
　毛毛也像犯了错误，学着爸爸贾珑，低个熊头蹲饭桌上乖乖吃饭。
　吧唧吧唧，一大一小憨傻样子，让默索菲都忍俊不禁。
　刚升起的一丝责怪，也瞬间烟消云散。
　谁让这一大一小，都这么可爱呢。
　何况默索菲不急，她的任务只是向导，赶着去做红眼病毒任务，那是把自己置于危险之地，她可不想找死。
　虽然出现危险，能让她多点判断贾珑是否是‘烟雾女’本人的证据，可拿命去换，就不值当了。
　“吃饱了，走吧。”
　贾珑吃饭一向不慢，就算看起来小家碧玉般文雅，但往往没用十分钟，就解决了一餐五脏庙问题。
　“走，贾，我觉得等会儿可能会有情况，两人开两辆车并不方便，不如我就坐你车吧？”
　默索菲很明显不想自己豪车出问题，提议着道。
　这趟任务只是向导，所以回报很低，把车子搭进去可就亏大了。
　“好，刚好让你看看我的车。”
　话题转到车子上，贾珑方才的神情瞬间甩到九霄云外，脸上仿佛雨过天晴，转变为兴奋。
　这还是她首次邀请外人参观虎彪，而且也是一位爱车人士，她当然想好好炫耀一番。
　“哇，这就是你们龙夏豪车？进来一看，比中庸外观可强太多了。”
　果不其然，当贾珑带默索菲，坐上虎彪车时，对方第一眼就被虎彪那完善无比车内功能，以及无处不在的精巧设计，给直接折服了。
　“椅……椅子还全是电动的？贾，这辆车叫什么，多少钱，我也想订购一辆。”
　也是爱车人士的默索菲，上车不到五分钟，就完全被折服，特别是车子启动后，她发现自己都没感觉到身体有任何晃动，就像车辆根本没动一样。
　默索菲抓狂了，车比车得扔。
　在虎彪面前，她的德系g级，就像一坨屎有没有！
　可贾珑回答她的虎彪车价格，却令默索菲眼珠子一瞪，倒吸一口凉气。
　“六百万龙夏元，也就是说，相当于八十六万星条旗国元，两千四百四十七万比尔……”
　她怂了。
　虽然早就对这辆无论方方面面都超过德系g级的豪车价格，心理有所准备，可一口气贵了四五倍，还是让她打起退堂鼓。
　买不起啊，她只是一名普通国际猎人，又不是金牌猎人，地位差了，收入也差很多的。
　“贾，你能借我开一会儿吗？我可给你开过我的g级。”
　“这有什么不行，你开呗。”
　对于分享好东西，贾珑还是很大方的，只要对方真心喜欢自己的好东西就行。
　于是乎，上手开了三分钟的虎彪后，默索菲又抓狂了。
　“啊啊啊，这车怎么能这么好开，舒适感，还有操纵感，完全无敌啊，我的天，贾，你愿意卖二手车不，把它半价卖我行吗？”
　“喂，默索菲，虎彪我也才刚买，还是新车，而且我对它很满意，为什么要半价卖给你？”
　贾珑一副气死你的表情。
　“我我我，啊啊啊，好喜欢这辆车啊。”
　看着默索菲抓狂模样，贾珑心里都快乐开花。
　开豪车，要的就是这种感觉啊。
　老子就喜欢看别人羡慕嫉妒恨，却偏偏买不起的表情。
　噗哈哈哈哈，好爽。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第908章.九百零八章 疑点【请起点订阅】
　对于观看默索菲这位往日不苟言笑，开着虎彪却一副即享受又难受便秘表情的样子，贾珑与直播间里的所有观众们，都看得忍俊不禁。
　这位非洲混血女性，除了拥有一副}人笑容外，还是非常可爱的嘛。
　反正贾珑自己也开多了虎彪，让她过过手瘾也行。
　于是在默索菲驾驶中，车子平缓往前。
　贾珑点开地图，看看情报导航中，显示的目标地。
　目标地，是距离洛德瓦尔十公里左右的油田开发工地。
　洛德瓦尔镇，是肯亚国西北最大的一个城镇，辖下地域相对广阔，加上水资源对比其他地区，属于比较多的，所以物产丰富。
　但即便物资丰富，这里的许多民众仍是施行编织篮子，及种植农作务这些基本手段为主要生活方式，并没将这里的地大物博优势发展出来。
　而油气田的开发，让此地就业环境瞬间变得良好，起码已经有大量当地人开始转向油田计划，未来等到石油正式开采，绝对能创造出更多就业环境。
　只是。
　这大方向的利好，却在前几天遭受到打击。
　事情其实是发生在贾珑到达非洲，且赞比国发生‘兽潮’事件的当天。
　那天，这边的肯亚油田员工，还在对上千公里外的赞比亚发生兽潮袭击事件，议论纷纷时，却有一名在野外运输工具材料的员工，被一头不知什么的动物，从背后咬了一口。
　他惨叫一声，没多久，人就陷入昏迷。
　直到同事们七手八脚，将其带回工地，准备叫救护车时，这人突然醒了过来。
　并且如红眼动物一样，开始袭击他人！
　“事件全过程就是这样，这人现在锁在肯亚首都毕内一家大型医院里，而且被他袭击受伤的几位工人，也被安排进同一家医院，以看守方式观察，只是暂时没有出现任何一人的感染迹象。”
　贾珑咀嚼着情报，又点了点导航。
　“现在工地里，应该是早就停工，且有大量安保人员存在，有异状早就汇报了，所以我们过去调查，应该没什么太大收获。默索菲，我们先去这里，没发现再到工地上询问情况。”
　贾珑点出的地址，是距离工地五百多米的一个小盆谷凹地。
　她对默索菲说了此地点后，便把手机导航拿高，方便摆在虎彪车置物板上的无人机镜头拍摄。
　并且用龙夏语解说。
　“大家看，这里是一片很明显的低处，据导航显示，这里有一小片湿地，以我对红眼病毒的看法，以及某些医学机概给我的情报看，红眼病毒动物体内，水份流失比起正常动物要快好几倍，所以我感觉，如果有什么发现的话，在这种潮湿环境里更有可能。”
　别看贾珑分析的头头是道，但她自己对此分析是否靠谱，还是抱有一定疑虑。
　因为红眼动物出现在她眼中，或者说出现在世人眼中的，仍旧是狂暴化的居多。
　换成是自然状况下生存的红眼动物，是不是会遵寻普通野生动物的生存规律，是一个迷团。
　但起码这是一个大方向，何况贾珑她们就算走了错路，也没什么损失。
　顶多绕路去工地嘛。
　轰……
　虎彪车被默索菲开到近百公里，车子在土路上不断碾压石子儿居然也不摇晃。
　这辆大型越野车，整体迅若流星的，向目的地奔驰而去。
　没用太久，十公里路程，就被默索菲那根本不下贾珑的车技给征服。
　她们赶到了贾珑所要求的那处盆谷凹地。
　咯吱……
　盆谷入口处，默索菲停下车体。
　没多久后，两道一前一后，均很谨慎的娇柔身影，分别自左右车门，一跃而下。
　当然车后排车门也开了，略显笨重的小白熊，也轻轻跳下车子。
　两人一熊，站在盆地入口处。
　“贾，你看那边，那就是还在建设中的开采油井。”
　默索菲远眺几百米处的高大人造物，然后指了指。
　不用她说，贾珑也看到了那里的人造事物。
　那是高大的石油钻井平台，只是仍处于搭建之中，无法看到开采的状况。
　这钻井平台高达三十多米，起码在肯亚走了这么久，这是贾珑看到的最高人造物。
　地面上有几道人影及车影在移动。
　他们在忙碌着进行平台的搭建。
　而这样的繁忙景象，居然还只是小型开采规模，而且也只是洛基查尔这边，进行中的采油油井之一而已。
　“看到了，等会儿这边没有情况的话，我们再过去问问。”
　贾珑点点头。
　默索菲也不置可否。
　无人机跟随着两名国际女猎人身影，亦步亦趋进入眼前盆地。
　此盆地，对贾珑二人而言，其实也没什么太大的神秘感。
　毕竟它也处于半干旱地形，除了盆地深处，有一片较大稀树丛林外，周围都是能一眼望穿的旱地。
　“直接去那片丛林吧，其他地方没调查必要。”
　贾珑把矛头直指稀树丛林。
　“听你的，毕竟我现在只是一名导游，任务的事情由你自己判断。”
　默索菲不给任何建议与意见。
　何况她也没啥底气，对一名金牌猎人指手画脚。
　两人一同前行，小毛毛则一个乖宝宝般，紧紧跟随在贾珑脚后跟处。
　它不断颌动鼻子闻着什么。
　这是它在利用自己超强嗅觉，在搜索情报。
　如果有发现，毛毛一定会在脑内告知贾珑。
　可惜此时是逆风风向，哪怕毛毛拥有极其灵敏的熊鼻子，被大自然如此一捣乱，再灵敏熊鼻子也都会化为摆设。
　实际上利用风向，也是打猎时很重要的一个环节。
　“毛毛闻闻闻。”
　小家伙还是卖力嗅着。
　实际上这头虽是熊，但动作仿佛跟狗很像的憨态可掬小家伙，也成功引起通过无人机镜头看着这一幕的广大观众注意。
　“毛毛真的好可爱。”
　“就是，你们都看珑爷，可我最爱看的就是小毛毛。”
　“我也爱看小毛毛，有它的画面总充满可爱与朝气。”
　“好想摸摸它啊，这头小熊这么乖，应该不会咬人吧。”
　“我觉得它已经成精了，好像能听懂人话的样子。”
　“非常人养非常熊，小珑不是普通姑娘，养的熊也不是普通小熊。”
　毛毛可不知道自己成为万千宠爱的宠儿，只是扭着小臀，一派尽忠职守姿态，紧紧跟随在贾珑她们背后。
　小盆地因为有段地面属于背光地，而且里面有积水水潭，所以这片地段里草木还算丰盛，地面上除了有一半左右是寸草不生的不毛之地，其他大部分地区都有短短草类生长。
　最高的一棵树，足有二十多米高，白白净净树枝上，生长着片片不大的叶片。
　“那棵树叫蓝花楹，在肯亚国属于价值很高的观赏性植物，而且如果它开花，整个树梢都会开满蓝色花朵，异常美丽，不过很可惜现在不是季节，大家无幸观看到它开花的美丽了。”
　贾珑指着稀树丛中，最高那棵解说道。
　默索菲听不太懂龙夏语，却也一派饶有兴趣的样子听着。
　实际上她对贾珑老在路途中，针对非洲动植物解说，感觉有点惊愕的样子。
　因为贾珑不是非洲人，首次来非洲就有这样的知识储备，可以说很厉害了。
　当然，两人的目的可不是来做直播的，贾珑也只是看到认识的，随口一说罢了。
　她们走近稀树草丛深处。
　这是典型稀树草丛，里面高矮不同的稀树植被，分布得很开。
　这是因为水资源不多，大家分开了，才能有生存空间，换句话说，挨近生长争夺资源的肯定被渴死了。
　所以贾珑两人走到这里，也不觉得有什么碍手碍脚的密林，只是灌木比外面茂密得多，小丛的矮草丛有些漫过膝盖以上。
　“贾，小心点，这样的灌木丛一般都有很多动物栖息。”
　默索菲从腰间枪套里，取出了一把手枪。
　“哇，沙漠之鹰，这枪你也用的好？”
　贾珑看看她取出的超大号手枪，顿感惊讶。
　原来默索菲用的，是沙漠之鹰这种世界上知名的最大口径手枪。
　这款枪型贾珑在直播时也曾讲过多次，因为其重、大、威力强，极不易操作，所以对贾珑来说，她挑选手枪时，第一个就过滤了沙漠之鹰这样的款式。
　没想到默索菲这么霸气，选的竟是这种枪。
　“没错，沙漠之鹰，不过我也不算用的很好，这把气体反冲式枪型，对我来说威力足够大，精度足够高，我的力气也刚好能掌控它，所以就用它近战防身。贾，你要知道我平时用的是猎枪，因为你我连猎枪都不带了，你可要保护好我。”
　沙漠之鹰有好几款，默索菲用的是0。50ae款，也是沙漠之鹰枪型中，口径也最大的那款。
　很明显，默索菲用这枪绝对不是拿来玩玩的，她双手持枪动作娴熟之极。
　不过因为枪体太大太沉，而且开枪后坐力过大，也确实会造成使用者不便，特别是力量相对较小的女性，麻烦肯定多。
　“嘿，漂亮的女士，我会尽量保……嗯？！”
　贾珑正想跟她开几个玩笑，面色却突然一滞。
　“看。”
　女孩望向逆风处，同时美眸大睁，很是不敢置信的样子。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第909章.九百零九章 老娘污了呀。【来起点订阅】
　在贾珑视线所望地，一只耳朵高高竖起的狼犬状动物，正在草丛里兀自打着滚。
　这头动物，体长约有一米，四肢修长，体重约在十千克左右。
　从外表上看，它有着与普通犬类极其相似的外观，只是吻部如狐狸般突起，背部有银色马鞍般的标记。
　或者应该说，除去高高竖起的耳朵与吻部外，它几乎与一般家养犬类没什么不同。
　这是一头黑背豺。
　不过它也不是普通黑背豺。
　其与普通黑背豺最为不同的特点，在于它的双眼……是通红色的。
　不错，红眼动物。
　红眼动物出现不奇怪，贾珑惊奇的地方在于，这头红眼黑背豺，居然行为举止与她所认知的红眼动物，完全不同。
　它在与另一头黑背豺，滚在地面玩耍着。
　而后者，居然是普通黑背豺，双方竟能无碍沟通与玩耍，就像前者不是黑眼动物一样。
　这刷新了贾珑的三观，也刷新了她对红眼动物的看法。
　“贾，这是？……”
　默索菲与贾珑不同，她并没见过红眼动物，也不知道眼前的一幕，代表了什么。
　“你应该能猜出来吧，这是一头红眼动物个体，不过与我所知的几种又不同了。默索菲，不管咬人的是不是它，我认为很有必要把它抓获，交给专业机构检测。”
　贾珑神情很是难看。
　又是一种新的红眼动物。
　她所认识的红眼动物，本来就只有一种无脑发狂类的，她原本也认为，世上只存在那一种红眼病毒。
　可事实证明，她错的有多离谱。
　一种可以影响几乎所有物种的病毒，哪可能只存在一种？
　在赞比国仓库处，她又见识到了，被改造成怪物的种种变异状红眼动物。
　那次可谓是大开眼界，哪怕身为强大的功夫女武神模式，都差点阴沟里翻船。
　贾珑又从那戴眼镜研究员处得知，这组织早在几十年间，就一直在孜孜不倦，用庞大得不可思议的医疗人才储备以及资金，进行着不知道多少种的‘病毒’研究。
　也许一开始，红眼病毒并非导致动物‘红眼’，而是以其他的方式，最后才出现了红眼的变化，且定及为一个种类。
　可这一个种类，绝对不可能真的只是一种。
　研究过程中，以及病毒自我复制过程中，都会产生无数种可能与变化，再加上人为的刺激，就算出现再奇怪的种类都不值得震惊。
　而眼前的明显又是一种新型红眼动物。
　“我脑袋要晕了，疑点太多。”
　“这是否是组织刻意放出来的红眼动物？又是否是他们新型研究里的一个环节？不是说好了，不会在肯亚放红眼病毒吗？那为什么这里出现一头……”
　“照它与另一头黑背豺接触的情况看，这应该是与普通黑背豺接触的红眼黑背豺。一头能够与同种普通动物接近的红眼动物，还是红眼动物吗，太诡异了。”
　贾珑只觉脑袋里有浆糊，先前对组织的某些看法，此时推翻。
　她本来认为，组织应该是反自然的。
　毕竟他们创造出了，会攻击所有生命的红眼动物类型。
　可如今一看，红眼动物里，又有与普通红眼动物融为一体的红眼动物，如果不是偶然演变出的种类，而是组织研发出来的，那就说明其并非只往反自然的方向走。
　“至于内情到底如何，暂时不得而知，但起码的，这头个体样本一定要到手，就算杀死也不足惜。”
　贾珑对默索菲以眼神示意，进而从逆风情况，悄悄伏下娇柔的身体，从高高草丛中，摸近那头红眼黑背豺。
　如果能够活抓，自然是活抓的好，这样交给相关单位，才能得到更为全面的活体研究数据。
　为了搞懂红眼动物，贾珑不会留情。
　唿……
　当贾珑她们蹑手蹑脚，尽量从逆风方向，靠近两头黑背豺之际。
　那头红眼黑背豺，竟然先知先觉，整个吻部表情狰狞起来，对贾珑二人所在方位，嘶吼声大作。
　它显然发现了贾珑二人。
　野生动物感官本就灵敏，如今它又被红眼病毒感染，或许连五官都得到进一步强化。
　所以能察觉她们两的悄悄靠近，并非不可能。
　“被发现了，上！”
　贾珑眼神一变，瞬间锐利起来。
　她单枪匹马冲出，与此同时双手自身背取出一样棍棒样式的物品。
　而默索菲也丝毫未有退却，人从草丛里仰起身，动作矫健的几步窜起，踏步冲锋间，双手掌握的沙漠之鹰高高举起，欲对准红眼黑背豺射击。
　她已经算快的了，可她万万没想到，除了贾珑外，还有一个比自己更快的。
　那就是一直不声不响，跟随于二人身后的那头小白熊。
　说实话，默索菲并没怎么看贾珑的直播，所以她不知道，表现的很有聪慧感，跟随在贾珑身后的‘宠物’，竟在身为宠物的同时，还是一头战斗力超群动物。
　噗噗。
　毛毛电光火石的跟随贾珑，扑往两头黑背豺所在。
　“先别开枪。”
　贾珑从腰际拿起的棍棒状事物，居然不是什么手枪或者攻击武器，而是一根黑漆漆表面不规则状棒状物体。
　她把这物体对准察觉贾珑二人出现，然后狰狞中凶恶向贾珑反扑的那头红眼黑背豺。
　普通黑背豺，战力也就跟普通犬类差不多。
　但这头却不同，它飞扑起的速度，竟完全爆发出潜能，起码比普通人类要快。
　眼看双方距离遽然间接近，此兽红眼中凶意沸腾，眼看就要张嘴咬向贾珑。
　要知道，它很可能是伤及那位油井工人的红眼动物，也就是说被它咬伤，很可能感染它独有的红眼病毒。
　这是极度危险的。
　默索菲在这一刹那，握沙漠之鹰的双手，几乎要扣动扳机。
　虽然她相信金牌猎人，可金牌猎人也有因大意而失手的时候。
　更何况，她对贾珑一直隐隐都不太有信心。
　谁让这位龙夏女孩年纪那么小，而且外表也不像有实力的样子。
　所以默索菲认为，就算会伤及金牌猎人的自尊，但自己该出手时，还是要出手。
　就当默索菲冷静思维，枪口也对准了那头红眼黑背豺之际。
　嗡。
　一道仿佛超盘的怪诞声响，自贾珑手握的不知名棒状事物中发出。
　噗！
　接着，咆哮中接近贾珑的红眼黑背豺，竟是须臾间，一头滚向地面。
　高速摩擦扬起尘土，让草丛中一阵鸡飞狗跳，灰尘扬溢。
　“这是？”
　举枪欲射的默索菲一脸懵逼状。
　莫非是那东西？
　她转眼看向贾珑手里握着的黑色棒状物。
　其实刚才贾珑从腰际抽出这根棒状物的时候，默索菲有一瞬间胡思乱想。
　她还在想，是不是贾珑突遭情况，然后从腰际抽错东西了，拔枪变成把某种随身携带，少儿不宜的东西给拔了出来……
　结果现在才发现，根本不是那样。
　贾才不是那种女性好不好，人家那么单纯，估计都没用过这样的东西。
　默索菲有点面红耳赤。
　把小女孩想像成那样，老娘污了呀。
　“嘿，果然有用。默索菲，这可是我的致胜法宝。”
　贾珑挥了挥手里长长的黑色棍棒。
　说实话，这棍棒外型，还真得打马赛克。
　言罢，贾珑靠近瘫在地面上，已经无法动弹的黑背豺。
　更远处，普通外观黑背豺裹足不前，一副想帮忙却又不敢的样子。
　身为普通黑背豺，胆量可没有红眼黑背豺那么大。
　一般而言，对上人类这种体型远超它们的物种，黑背豺是万万不敢接近的。
　“这么近也没动弹，看来这遥控器是真有效……”
　小心翼翼的龙夏姑娘，一派若有所思之色。
　她自然不会傻到直接用手，触碰有可能感染人类的红眼黑背豺。
　所以从背包里翻出登山杖，又拿出一只不小的厚塑料袋，挑着瘫软在地的红眼黑背豺，进入袋子。
　紧随其后的无人机，把贾珑所作所为完全尽收眼底。
　直播间所有人惊诧莫明。
　“萌珑珑手里是什么东西？”
　“哇，又黑又粗又长，好高端的样子。”
　“你们不懂，这是上古神器，男人见了羞愧，女人见了尖叫。”
　“666，小珑珑这是获得了什么宝贝吧，一指就能把红眼动物干翻。”
　“这岂不是轻松多了吗？太好了。”
　“珑爷铁血无敌真汉子，信珑爷黑粗长治红眼动物。”
　“噗，楼上能不能别这么秀。”
　弹幕里纷纷扰扰，可对同样在观看贾珑直播的某些单位与方面，此时此刻，却有不知道多少人呆若木鸡。
　“这贾珑……已经不演了吗？”
　见姑娘大大方方，拿出了本该在‘仓库’，失于迷雾女之手的‘遥控器’，不管是龙夏狩猎组织分部，还是军方，或者暗中观察她直播间的他国别有用心方面，都瞠目结舌。
　他们先前虽将这位姑娘，列为‘迷雾女’的重点观察对象，但也没谁敢具体肯定。
　可贾珑当着直播间几百万观众的面，取出各大方面都从情报中，略有耳闻的‘遥控器’，对付起红眼动物来，这就让他们坐不住了。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第910章.九百一十章 要什么条件都行？【大家来起点订阅吧】
　“等会儿跟贾珑联系一下，她这遥控器我们分部必须研究。”
　“找机会与龙夏协商，这遥控器，绝对是对抗组织红眼病毒的绝佳利器。”
　“有了这东西，我们就不必再受组织威胁了，让龙夏开出共同研究的条件。”
　不管是龙夏相关部门，还是外国别有用心，藏身于贾珑直播间的情报人士，他们一个个如同打了鸡血。
　其实早在传闻那位神秘无比的‘迷雾女’，从赞比国组织老巢的一名研究员手中，得到能够‘遥控’红眼动物的遥控器后，不管龙夏还是各个遭受到组织明里暗里威胁的国家，都在极尽所能的想要调查迷雾女的真实身份。
　他们的目的，主要还是想得到这遥控器。
　就算如那位组织研究员所说，遥控器可能只会对部分红眼动物有效，甚至时间过去越久，效果越弱。
　但这仍不失为如今最好的对抗红眼动物，乃至于兽潮的最佳宝贝。
　咖喱饭国与赞比国遭遇兽潮的血淋淋损失，还历历在目，谁都不想承受那种损失。
　有这么一个遥控器，起码就有机会把损失降到最低，甚至是零。
　所以大家都坐不住了。
　“管她是不是迷雾女，又或者与迷雾女有什么关系，总之遥控器在这贾珑手里是事实。”
　“尽管让她开条件，或者给龙夏一点政治让步都没关系，一定要争取遥控器研究权。”
　“这贾珑在干什么？”
　只见在无数眼睛都要绿了的单位与情报部门注视下，直播间屏幕里，刚把红眼黑背豺塞入塑料袋的贾珑，手里随意握着宝贵无比的遥控器。
　“嘿。”
　唿。
　大功告成的她，兴奋得将立下汗马功劳的遥控器，一手甩上半空，扔出旋转的棍花。
　看着黑粗长遥控器，抛在半空，姑娘又顺势，一手撑开裤腰带上的自制棍套。
　小臀一挺，把腰部对准遥控器落下方位。
　噗。
　黑粗长遥控器，精准插入棍套，没出啥意外。
　“呼，吓死我了，这熊妮子，难道不知道遥控器的重要性吗……”
　“我靠，她到底懂不懂这件物品的关键，也许能救下无数人性命的东西，居然这样乱抛。”
　“我的心脏啊，上帝，我发誓，这是我一辈子最想杀人的时刻。”
　“你秀，就你秀。把事关不知道多少人性命的东西乱抛，不带这样玩的好不。”
　“快点给她去电话，总感觉遥控器在她身上，过不多久肯定得坏。”
　不知道多少方面的咒骂与心痛，熊孩纸贾珑是完全没察觉到。
　她甩了甩飘逸黑发，装出很帅气模样。
　“红眼动物算什么，哼哼，一按就解决，我是不是很厉害。”
　“厉害厉害。”
　默索菲首先放下沙漠之鹰，给她拍了拍手。
　“耙耙腻害。”
　毛毛其实也扑到了红眼黑背豺附近，只是攻击还没贾珑按遥控器速度快。
　它刹住脚步，通过脑海里的声音，对贾珑称赞着。
　东娱直播间里，就更是一阵赞美及调侃之辞。
　贾珑轻易搞定一头红眼动物，又玩一手潇洒抛物与腰套承接动作，这么秀的操作，当然值得大家夸奖。
　本来看直播嘛，多数人不就是为了排解无聊，看主播们的各种骚操作的吗？
　这些事不关己的观众，没谁花脑细胞，去细想贾珑手里的遥控器是什么。
　这东西，又会对整个红眼动物事态有何影响。
　他们只观注贾珑这位主播本身的动向。
　并非水友们不够聪明，只能说屁股决定脑袋，不在其位不谋其职。
　直播间里绝大部分龙夏普通人，都不认为与龙夏无关的红眼动物暴动，会对自己有何影响，所以懒得想那么多，就算想到了，也不会花精力时间去说。
　起码现在看来，龙夏人仍是把这些各种红眼动物事件，当成与自己无关的事情。
　“过奖过奖，默索菲，我觉得我们可以回去了，这头红眼黑背豺，应该是足够我们交差的。”
　对贾珑的提议，默索菲自无不可。
　她没忘记自己的定位，只是一位司机兼向导而已。
　身为国际猎人，默索菲在这起任务里虽也有一定自主权，可大部分的决定权与责任，还是贾珑背的。
　两人没去打扰热火朝天工作中的油井，再次举步，往盆谷外的虎彪车回赶。
　在那油井处，因为发生一起红眼动物伤人事件，而噤若寒蝉的开采工人们，可能完全没想到。
　就在他们对此事件担惊受怕之际，两位女性国际猎人，已经轻描淡写的来到此地，且抓走了一头红眼动物。
　一切都在他们眼皮子底下发生，却没人察觉，可见国际猎人的高效与能力。
　当然了，如果不是有遥控器在手，贾珑她们还是难免造成一点动静的。
　“贾，这头黑背豺，就是你们口中说的红眼病毒动物吗？它奔跑的速度确实非常快，想必攻击起人来，也绝对很恐怖。难怪那个油田工人被它袭击后，连看都没看见，是什么动物攻击的自己。”
　回到虎彪车上，仍沿袭来时的方式，默索菲坐上驾驶席。
　她对虎彪爱不释手，只要有机会摸方向盘，是绝对不会错过的。
　贾珑自然任由她驾驶。
　能偷懒，她也懒得花那开车精力。
　自己的车，想开总有机会。
　“没错，这是一头被红眼病毒影响的黑背豺。”
　“不过有一点你说错了，那就是现在还不能确定，它就一定是伤害工人的家伙。总之不论如何，我们抓到了这头小东西，而且它可能，是与我先前遭遇红眼动物不太相同的个体，足够我们交差，让针对此事的机构研究的了。”
　贾珑望望仿佛失去了生命体征，毫无动弹的大个塑料袋。
　为了以防万一，坐虎彪后排的她，还翻出两根求生绳，小心翼翼从塑料袋里倒出红眼黑背豺身躯，把它四肢捆绑起来。
　这样就万无一失了。
　“贾，我们现在去哪儿？”
　贾珑在肯亚国的任务，其实就是调查这么一处而已，接下来默索菲也不知应该何去何从。
　“去肯亚首都毕内吧，我准备在那里把这头……嗯？”
　贾珑刚准备说出肯亚首都毕内的名字，突然蛾眉一皱。
　因为她口袋里的手机，居然响了。
　“你朝毕内开，我接电话。”
　贾珑神情古怪，从口袋拿出手机。
　这手机都已经好几天没响过了。
　倒不是她真自闭到连电话都没人挂，怎么说也算人气不低的网红主播，成天给她挂电话的人还挺多。
　没电话原因，是因为卡换成了非洲卡，而且她大部分时间在户外，就算别人想给她挂电话，以非洲网络覆盖面的差劲，也几乎不会有信号。
　不过这里倒出人意料的有。
　可能是方便油田工作人员而搭建的信号塔吧。
　虎彪被默索菲开动，贾珑瞥眼看了看，跟进车里的无人机。
　接电话被观众们听见，也应该没什么关系吧。
　她感觉不会是什么太重要的来电，也许是挂错，或者非洲电信营业商的缴费来电也说不定。
　看看号码，不是如柳笙笙这样相熟人士的联系人号码。
　因为对非洲号码组成方式不熟，她不知道显示屏上的一串来电号码，代表了哪个国家。
　也很可能，不是哪个非洲国家的号码也说不定。
　“hello。”
　她接起了通话。
　“贾猎人您好，我是来自欧洲国际生物医药研究中心的，与您联络是想跟您求证一下，那台遥控器的具体功效，以及我们想冒昧请求您，将它暂借给我们进行研究，您提任何要求都行，我们能办到一定会做到。”
　欧洲国际生物医药研究中心？
　贾珑想都不想，直接拒绝。
　“不好意思，这东西我也是从别人那里借来的，没有交给外人的打算。再见。”
　言罢，她直接挂断通讯。
　这边电话刚挂断，手机又响了起来。
　同样是一串不认识的号码。
　“您好，哦，是狩猎组织非洲总部？感谢你们近日来的帮助与照顾。”
　“你们也想要这件遥控器么，不是我不给，它是我从别人手里借来暂用的，并无处置它的权利，对不起了。”
　狩猎组织非洲总部的电话，同样被贾珑直接挂断。
　而挂断电话后，一时半会儿，竟没有电话再来。
　想必连狩猎组织都被拒绝，直播间里的大小组织与情报部门，就得开始重新评估，他们是否能用话语打动贾珑了。
　“贾，非洲总部的来电，是想要你刚才的那件东西么？我觉得你可以考虑一下，毕竟非洲总部值得信任，他们会把那样物品，用在帮助别人上的。”
　默索菲坐在前排驾驶，而且不动声色的，替非洲狩猎组织总部争取。
　“默索菲，你的意见我会考虑看看，现在先去毕内再说吧，以虎彪的速度，明天内能赶到吗？”
　贾珑望望这位非洲国际猎人女性，展颜一笑后，借力打力，不着痕迹把话题转移开。
　“完全没问题。”
　默索菲叹了口气，不再提此事。
　她想替非洲大陆总部争取，出发是点无可厚非的，毕竟她也是非洲人。
　但以她跟贾珑的交情，随意请求一句可以，说多了可能反目成仇，所以她很聪明的选择闭口。
　坐后排的贾珑，此时黛眉微皱。
　她并不是不知道，自己当着直播间数百万人拿出遥控器，会引起觊觎。
　而且贾珑这么做，是有自己道理的。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第911章.九百一十一章 克服个屁【来起点订阅呗】
　贾珑自己主动拿出遥控器，出于三大考虑。
　其一。
　她虽觉得自己多一样对付红眼动物利器，是求之不得之事，可从大局考虑，这东西还是交给某些大型机构研究，制做出更多对付红眼动物利器，对大众而言更好。
　其二。
　那就是此物乃烫手山芋。
　组织哪怕最初对此物并不在意，可当贾珑展现出其影响红眼动物的功效时，就算还有红眼动物遥控不了，可于情于理，组织都不会放任这种东西流落在外。
　到时只怕本就对贾珑极其激烈的追杀，将愈演愈烈，甚至组织动用全力起来，独身一人对抗这种能威胁全世界的庞然大物，贾珑可不觉得自己能幸免于难。
　其三。
　那就是贾珑可以通过此举，带出自己与‘迷雾女’之间，确实有关系。
　不论外界是否会猜测，她便是迷雾女本人，但起码会知道，迷雾女与贾珑交往甚切。
　迷雾女战斗力超凡脱俗，让许多方面忌惮。
　这点从默索菲、刘青刀、以及狩猎组织定期通话的询问中，贾珑都能感受到。
　那么，与这样一个战斗力超强的神秘女子有关联，甚至干脆就是她本人，那么如果还有谁想动贾珑的话，就要深思熟虑后才会动手，至少不会再如组织随随便便就派杀手前来这么简单。
　如此也能让贾珑，避免许多不胜其烦小麻烦。
　“既然打定主意交出来，那么我为什么不交给刚才挂电话的两方，甚至连非洲狩猎组织总部都不给？”
　贾珑笑着想到此问题。
　其实原因很简单。
　因为她不打算，把这遥控器交给除了龙夏以外的任何一方。
　哪怕是非洲狩猎组织总部，也是如此。
　在这里得提一点。
　那就是这个世界的狩猎组织，虽然理论上只有一个总部，可实际上，却又在每个大洲拥有‘分总部’，甚至不管哪一个，都可以算是狩猎组织总部。
　这是历史遗留问题。
　一般而言狩猎组织还是铁板一块，互相间也沆瀣一气，没什么矛盾。
　但非洲总部就是非洲总部，贾珑甚至连亚洲总部都不信任，遑论非洲总部。
　正当贾珑自我反思先前的作为，是否做错时，一道电话通讯声如约而至。
　响起的不是手机，而是贾珑的卫星电话。
　卫星电话起码在通讯保密程度上，有所保证。
　拿起卫星电话，贾珑按下了接通按钮。
　卫星电话没有普通手机那么多功能，且电话很大，像老式的大哥大砖头手机，拿在手里不那么方便。
　“贾珑，我是刘青刀，你那件遥控器，给我们龙夏部队吧。”
　刘青刀独特的低沉嗓音，自电话对面传递而来。
　贾珑用的，是龙夏自主开发的卫星电话网络，所以刘青刀不惧有任何监听可能。
　何况这只是初步谈条件，他也不打算在贾珑直播期间说过深的话，被听见也就无所谓了。
　“好。”
　贾珑连考虑都不曾考虑，直接答应下来。
　“呃……那好吧，毕内见。”刘青刀对贾珑的爽快有点吃惊，可也没惊讶太久，直接说出见面地点。
　“好的，再见。”
　前后只用了两句话，贾珑就把其他国家单位哭天抢地都求不到的遥控器，予诺给了龙夏部队。
　接下来一路上，贾珑呵欠连天。
　昨夜没睡好，让她很不舒服。
　直播间里面粉丝还算大度，即便贾珑没做直播效果，也没说太多话聊天，人气还是居高不下。
　五百六十万人在线，这对没什么直播效果的一天而言，已经相当不错。
　默索菲自从贾珑拒绝她的说情，就有点沉默下来。
　或许她开始感受到，贾珑并非是与他们非洲猎人们，属于完全的一丘之貉。
　国际猎人名义上一样，属于全国际。
　但事实却是，每个大洲都有每个大洲的区分，即便这种区分平时看不太出来，可涉及到国际事务上时，就会展现的淋漓尽致。
　“我超想睡觉的，虎彪坐起来太舒服了。”
　贾珑背后兀自用龙夏语直播。
　她表现就像没心没肺，仿佛刚才拒绝了几大单位，还把与默索菲之间的气氛搞僵，压根没担忧什么似的。
　“珑爷心太大了吧。”
　“隔着屏幕都感觉到一股尴尬气氛。”
　“刚拒绝完默索菲，就能这么放松的吗？”
　“珑珑，刚才那些电话是找你做什么的。”
　“你不是说你在非洲的号码没几个人知道，为什么这么多人能找到你啊。”
　“感觉有点恐怖，小萌珑快点回龙夏算了。”
　弹幕粉丝们虽然多数时候粗心大意，但有些时候又相对细腻。
　比如当下，贾珑当着直播镜头的面，用e语义正严词拒绝了某些东西，就算从只言片语听不出什么，可大多数人还是有自我判断的。
　特别是最后那一腔调答应的话语，用的是龙夏话。
　很简单的联想推断：贾珑因某些事物，拒绝了用e语的外国方，然后豪爽答应了龙夏方面。
　这可是妥妥的爱我龙夏表现。
　他们更开始打心里维护贾珑。
　“嘿嘿，我确实只把号码告诉了几个熟悉的人，那些人为什么找到我，我可就不知道了。”
　贾珑轻笑一声。
　她没给别人号码，但以那些单位的能耐，搞到她的号码简直易如反掌。
　哪怕她这非洲的手机号码，本质是狩猎组织帮忙办的也没用，想调查很简单，何况狩猎组织内部，也绝非毫无漏洞可钻。
　“说起非洲狩猎组织，倒是有点对不起他们了。我这趟行程方方面面，都是他们在操持，虽然本来这就是他们的义务，可我没有把遥控器交给他们，显然会伤了对方的心。”
　想到狩猎组织，贾珑就想到被自己拒绝的非洲狩猎组织总部，这也是她心里唯一感觉抱歉的方面。
　她在非洲的衣食住行，几乎都由非洲狩猎组织提前安排好，让她十几天内，多数时间只觉宾至如归。
　这么好的珠联璧合合作，贾珑本以为会一直保持友好下去，但她今天的拒绝，应该会让非洲狩猎组织总部伤透了心。
　而实情也是如此。
　远在非洲某座大城市中，有一栋高达数十层的大型建筑。
　此时这气派建筑内，有人怒意贲发。
　“那贾珑，实在太不给面子了，我们非洲总部好好供她吃供她喝，还一路安插好司机翻译兼导游，如此无微不至，她就这样对我们的？连个小小遥控器都不肯交出来。”
　“你这么说，就有点过了，安排国际猎人衣食住行，本来就是我们的工作，这也是让他们更好完成非洲任务的传统。只不过……她完全不假思索拒绝我们，确实有点折辱我们总部，这样吧，未来她的安排，我们能放缓尽量放缓。”
　“不错，她能做初一，我们就能做十五！”
　以上是几位非洲狩猎组织总部人士的对话。
　这已经是他们做出的最高限度报复。
　毕竟贾珑只是拒绝他们，并没真正破坏双方友好合作感情，接下来让贾珑体会一下寸步难行的感觉，已经算非常严重惩罚，如果再加重，那就让人垢病了。
　消息传达下去。
　没多久，效率极高的狩猎组织各大非洲分部，本来针对贾珑安排好的畅通管道，一个个仿佛熄灭。
　这会对贾珑未来行程造成多大影响，是谁都无法预料的。
　身处肯亚国的贾珑，压根不知自己几句轻飘飘言辞，就让自己蒙受了指责，甚至将会影响未来行程。
　她只是在虎彪车上，昏昏欲睡。
　贾珑表情有点难看。
　“我……我，肚子有点疼，哎哟……嘶。”
　姑娘捂着小肚子，一对好看柳叶眉，完全纠结到一块儿去。
　“吃坏东西了？没有吧……呃，也可能是吃坏了，不过这种疼，跟吃坏东西的感觉完全不尽相同。”
　“噢。”
　姑娘突然圆睁双目。
　她水汪汪大眼睛，就像突然想起什么。
　然后女孩泛出一副惨兮兮，而且哭笑不得的表情。
　“这是生、生理痛。原来生理要来了。”
　贾珑跟直播间大众们解释此事，而且心底朝系统破口大骂。
　“系统呀，你要我做长达一个月的非洲任务，我已经忍了，可这一个月起码让我稍微轻松点呀，居然生理会正常时间来，而且这回感觉很痛，比以往还痛，太过份了吧。”
　“月事是正常女性必经事务，请宿主克服。”
　系统竟破天荒回覆贾珑的责骂。
　“我靠，克服个屁！而且我因为任务，要在户外不断跑来跑去，肯定更难受，帮我消除一次都不行吗？”
　“……”
　面对如此要求，系统完全不予回应了。
　贾珑面色一苦，捂着小肚子，哀叹起来。
　“我就要死了，广大水友们，要是明天不播，请别奇怪，因为我被生理期弄死了，真他奶奶疼。”
　大概因为这趟非洲行太多危险，贾珑神经紧张，导致生理痛也更明显。
　不过很快，她发明了一种办法。
　那就是捂着小肚子的白净巴掌，缓缓释放出真气。
　暖洋洋的，这样舒服多了。
　原来内功还有这种好处，贾珑几乎瞬间欢天喜地起来。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第912章.九百一十二章 非洲的农业小镇【来起点订阅呗】
　内功的好处还不止如此，贾珑按照内功技能介绍的几个穴位，给自己以渡送真气方式的按压，只感顿时轻松多了。
　比如合谷穴、子，宫穴，太冲穴，阿是穴……
　等等几个穴位，技能介绍里都有说明，对缓解经期疼痛有好处。
　而且贾珑拥有正儿八经内功真气，用真气渡气手法一按摩，瞬间神清气爽，效果比起单纯按摩，何止强出十倍。
　她自我帮助期间，直播间内广大水友们，因贾珑状态的不对劲，而发起言论。
　调侃与安慰各占一半。
　“生理期多注意点休息。”
　“生理期是谁？为什么明天要把萌珑珑你弄死，这人太污了吧。”
　“这只是快来吗？好像挺严重的，上回都没有这么严重吧。”
　“哇，萌珑珑的生理反应每次都挺强烈，做为反应不强的，表示可怜。”
　“噗哈哈哈，不说我都忘记你是女生了。”
　“多喝热水。”
　因为已经承受过几次生理痛与生理反应，贾珑慢慢习惯了这种女生每个月必来的事情。
　所以在让默索菲于大草原里停车，让她下车等候了十几分钟，且无人机也自己飞出‘看风景’后，贾珑快速处理好了生理事项，又喊默索菲上车。
　她面红耳赤。
　换个女孩遇到这样尴尬局面，也会很尴尬，何况是贾珑。
　“呵呵，那我继续开了，不过我会开慢点，尽量不晃到你。”
　默索菲怎么说也是女性，没对贾珑调侃什么，而是露出她独有的似笑非笑表情，再继续驾车。
　“嗯，谢谢。”
　贾珑连说话声音都变小了点。
　之前在默索菲面前那么帅气，十足金牌猎人气度。
　但如今一瞬间，只觉有点丢脸，啥气度都没了。
　这也可以算翻车吧，唉。
　车辆一路向前行驶。
　因为有真气渡气恢复疗法，生理痛渐渐不再是让贾珑难受的地方。
　“耙耙，毛毛肚鸡饿。”
　毛毛学着贾珑，在后排懒洋洋趴着，还对贾珑催着要吃东西。
　果不其然，开了一天的车，肯亚这边的傍晚都来临了。
　落日余晖铺洒于广袤草原大地，四周光秃秃沙丘与稀树丛林内，涌上一层橘黄色光华，煞是美丽。
　“爸爸给你开鱼罐头行吗？”
　贾珑翻起身，看看窗外美景，然后把手伸向车后排的小冰箱。
　“比要，断头难七。”
　很明显，连续吃了好多天的罐头后，毛毛这小白熊开始抗拒罐头了。
　它是吃腻了。
　小家伙因为抗拒，还伸出毛茸茸爪子，拍打阻止贾珑开冰箱。
　“哇，毛毛好聪明，知道小珑又给它吃罐头。”
　“小萝莉明显抗拒了。”
　“这是青春期来了吗？”
　“肯定是吃腻了吧，天天吃，人都得腻。”
　“它连鱼罐头都不吃的啊，大叔我今晚只有榨菜配饭，羡慕嫉妒恨。”
　“人比熊气死人。”
　观众们对毛毛行为，既是感受到它的聪明，也为毛毛挑食而遣责。
　“贾，前面就是裂谷省重镇基塔莱，我们到那里吃点东西休息一会儿再走吧。”
　默索菲大约也是察觉到后排的矛盾，于是出言提议道。
　“呃，好吧，休息一下也行。”
　贾珑犹豫一番，然后勉强点点头。
　开了大半天的车，沿着时有道路时无道路的漫漫半干旱区域，才堪堪赶到与洛基查尔一百多公里的基塔莱，这种进度对贾珑而言，并非满意。
　不过身为户外老手，她也明白松弛有度的道理，该休息时就应该休息，不然疲惫一直累积，未来也许会集中爆发，那才是最危险的。
　何况默索菲也有点疲惫了，毕竟连续开了好多个小时，贾珑连一秒都没与她换过。
　车辆接近基塔莱后，虎彪车开上平稳柏油道路，瞬间稳定许多，而且车速也提了起来。
　“贾，你不用担心时间的问题，因为基塔莱后，一直到肯亚首都毕内，都会有比较不错的公路，所以我们绝对来的及。”
　默索菲兴许是看出贾珑迫切到首都毕内的念头，于是出言解释。
　“原来如此，我说你怎么不着急。”
　贾珑点点头。
　有了正常公路，虎彪车速就能提快起来，而且给驾驶带去的疲劳也会消减大半，这样默索菲也可以更持久的驾驶。
　至于贾珑，她当然是等会儿选择个机会关播，然后躺车后排呼呼大睡呗。
　她可是很精于算计的。
　宽大越野车轮胎，于水泥公路上不断摩擦加速。
　车轮造成的风声，以及车辆本身与空气对撞，所导致的风声，对虎彪的流线型车身而言，并不算大。
　“这基塔莱好多农业。”
　乘坐在车辆上，贾珑发现沿着马路，一路上全是绿油油一片，无数农田上种植着玉米、向日葵、咖啡、茶叶等等作物。
　“这里是肯亚国难得的水源丰富地，所以农业是这里的支柱型产业。”
　贾珑从导航里搜索出基塔莱的资料，对观众们解释了一番。
　纸上得来终觉浅，须知此事要躬行。
　即便知道这里会是肯亚农业地，可没亲眼见到，很难相信非洲人也会种植如此茂密的农作物。
　“他们也不是不懂，开发农业才是发展的基本，不然自身粮食被人拿捏，很容易造成国家命运被其他国家把控。”
　“可惜……有些事情不是一蹴而就的。”
　非洲的土地，其实很大一部分是极其肥沃的，甚至全世界最广袤，也最肥沃的土地，就是这片大陆。
　但因为古老观念，以及多方面的阴谋破坏，这片大陆仍在承受着饥荒。
　如贾珑眼前这片庞大种植区，虽然已经做的不错，但还谈不上完全。
　“如果非洲人也像星条旗国人一样，用上先进的种植机器，那这片大陆的农作物出产，绝对会让人瞠目结舌，也许可以挑战星条旗国，这个世界第一人农业大国也说不定。”
　贾珑嘴里虽说着这些，但她心里却很明白，这种事情是不可能发生的。
　某些国家不会让非洲发展起来，而且这样的国家，可远远不止一个。
　比如刚才说的，某个世界第一农业国，有非洲这样的粮食倾销地，它又如何肯放过如此金馍馍？
　于是就有了某某菲，喊出‘非洲要自强不息’，且开始大力行动的领导人，立即变成这农业第一大国枪下亡魂的事例。
　类似事件还多的很，霸权起家的国家与势力，哪怕如今满口挂着仁义道德，且以这些东西入侵打击别国，但仍掩饰不了他们是强盗的本质。
　大眼睛一动不动看着窗外，又想了太多，贾珑再次昏昏欲睡。
　“不行，好困，我还是关播了，大家明天见吧，记得订阅关注我哦。”
　她实在挣扎不动，于是对直播镜头无奈说道。
　“别啊，你想睡睡呗，关播干嘛。”
　“播完吃晚餐再下播好吗？”
　“想看你吃非洲晚餐，为什么这么早下播。”
　“开着直播你想干嘛就干嘛，吃饭不是能播吗？我们又不影响你。”
　“别关播，我想看。”
　观众被贾珑突如其来的告别，给搞的一个个不爽。
　贾珑就算身体不适，可不说话开着直播，也会有许多看头。
　比如非洲美景，比如贾珑本身，是一位不管怎么看，都不腻的宜喜宜嗔小美女、又比如毛毛这个难得一见的白色小熊。
　能看的挺多，贾珑不说话怎么了，大家爱看不就行。
　咔。
　贾珑却还是无情伸手，在众人呜呼哀哉中，关掉了无人机直播。
　说真的，太累了。
　长途乘车本就难受，即便虎彪舒适度极佳，但还做不到完全不摇晃啊。
　而且还好巧不巧，她来了生理问题。
　更是这么多次来，可能最疼的一次。
　而且说是随便直播都行，但镜头对准自己时的压力，仍会如影随行的存在。
　不是做主播的很难理解这种感觉。
　直播无人机屏幕瞬间黑下来。
　女孩心里的压力，也刹那消除一半儿还多。
　她舒出口气。
　基塔莱比起贾珑先前去到的洛基查尔，及更早前的洛德瓦尔等城镇，都要更像正经城镇多了。
　这里起码有许多正经砖瓦房屋，且街道也形成规模，人们穿着更为像样得体，起码比起其上两个多数人衣不蔽体的小镇要好的多。
　“这里是肯亚国西南部城镇，因为联接国家级公路网，所以我特意绕了点路，来这里跟道路对接的。”
　默索菲驾着车，跟贾珑在街道上行驶。
　这说是街道，但也没到很大规模等级，她随意找了家餐馆，将虎彪停靠在门口，首先下了车。
　“耙耙肚肚蓝受，毛毛吹。”
　小毛毛闻着餐馆里散发出的香气，居然没第一时间想到吃，而是很贴心上来嘟起小熊嘴，一派在贾珑肚子上呼气。
　也得亏没在直播，如果在直播的话，它这么一派古灵精怪模样，绝对被人惊呼太聪明了。
　谁见过熊还吹气的。
　“小滑头，爸爸没事，下车去。”
　贾珑忍俊不禁噗哧一笑，感觉难受劲都消失不少。
　搂着小毛毛，一大一小跟随默索菲下车。
　这家本地餐馆，没太多特色，略显简陋的，只是用板块拼凑而成。
　因为天色已经昏暗，里面开着黄颜色的灯，把人影拉出老长。
　气氛，感觉有点诡异。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第913章.九百一十三章 你是在找我吗【来起点订阅啊】
　因为身处海拔一千八百米高原地形，所以当夜晚来临，风吹到身上时，能让人感受到丝丝凉意。
　“呃……”
　姑娘入门后，立即驻足不前。
　因为这简单的木板拼凑餐厅，一踏入就有一股怪怪的味道。说不清是否属于食物，又香又腥，迥异于龙夏任何餐馆。
　除此之外，食客们的视线，也让贾珑稍有不适。
　贾珑这么一张在本地罕见的东方人面孔，以及抱着小白熊的古怪模样，绝对拥有不错吸睛能力。
　所以她一进门，就吸引了用餐众人观注。
　五位食客就像看到什么怪物，打量着她。
　“你坐，我去点菜，不过这里也没几种食物，对了，可能会有啤酒，你喝吗？我每次生理难受的时候，就会喝点啤酒，晕晕乎乎的，那种感觉很快就缓解了。”
　“生理期间喝啤酒？呃，我还是算了吧，随便吃点东西就行。”
　默索菲典型非洲人思维，不觉得生理期要保养什么的。
　贾珑瞬间感受到两人之间的文化差异。
　默索菲去一边的厨房，询问食物之类。
　虽然她也知道龙夏国饮食习惯与非洲人迥异，但还是想当好这个东道主。
　留下一人的贾珑，在默索菲安排的位置上坐下。
　当地人眼睛仍锁定在她身上，就算吃着食物也会不时转来看看，让贾珑浑身不自在。
　他们用手抓着盘子里的食物，仿佛不受昏暗灯光影响，用本地土语说说笑笑着。
　贾珑适应了一会儿，倒是饶有兴致的扭头望望这几位客人。
　非洲人肤色与龙夏人不同，相对黑一点，恰好这餐馆灯光昏暗，这在场的几个人，除了眼珠子与说话咀嚼食物时，会有白色露出外，很多时候居然融入黑夜背景。
　他们会不会在晚上碰到一起了，还没看到前面有人？
　“噗哈……”
　贾珑脑洞大开的念头，让她自己忍俊不禁。
　“贾，我点了烤牛肉与烤羊肉，等会儿就会上来。呃，你笑什么，这么开心。”
　默索菲回到餐座边，对贾珑自己一个人也能笑的这么欢，表示有点好奇。
　“没什么，烤牛肉和烤羊肉吗？听说肯亚烤肉挺出名的，我就期待啦。”
　肯亚国的餐厅里，翻来覆去就那么几个选择，烤肉估计是龙夏人最能接受的食物。
　而且不得不提的是，东非作为一个畜牧养殖业发达的地区，各种动物的烤肉是非常便宜的，某些情况下，甚至会比吃普通的乌伽黎还便宜。
　没多久，店里客人走了两个，又来了一个，加上贾珑二人，变成六个人。
　非洲人是很热情的，特别贾珑这么一副明显来自异国他乡的面容，让他们很是新奇。
　不过照贾珑的理解，就是普通游客，尽量不要一个人到相穷乡僻壤的小村镇里过夜，像这种公共场合里，也是有可能引起某些别有用心之人觊觎的时候。
　“龙夏？日本？泡菜国？”
　刚走入餐厅的一名轻佻青年，走到贾珑身边。
　他穿着看似很潮的皮花色衬衫，裤子是牛仔裤，只是上面破了几个洞，而且很旧。
　“龙夏。”贾珑抬头看看他，尽量让自己不卑不亢。
　不过份亲近，也不过份排斥。
　这是在外行走时，最好的与本地人接触方法。
　因为过于亲近与排斥，都是不正确的应对方式。
　“噢，龙夏，我懂，我懂。朋友，好朋友。”青年露出雪白牙齿的笑着。
　他e语明显没那么好，指指自己身穿的破洞花衬衫：“龙夏。”
　“龙夏。”他又指指脏到不行的牛仔裤。
　“我们都爱龙夏。”
　青年低下身来，想去摸贾珑怀抱着的毛毛。
　但毛毛瞬间露出狰狞欲咬状，他悻悻然收回手。
　贾珑只是微微勾起唇角，做出公式化笑容，一派冷眼旁观之色。
　青年很快露出真面目。
　“我也爱龙夏币，女士，你有吗？肯亚先令也爱，一千先令。”
　他看似热情的笑容里，却充斥着冰冷。
　咔嚓……
　都没等其说完话，一道冰冷的事物，指在了这青年太阳穴上。
　手枪口径之王‘沙漠之鹰’，硬梆梆将他话语动作制止。
　枪自然是默索菲的。
　“给你三秒，滚。”
　默索菲话音刚落，青年已经屁滚尿流，连头都不敢回的走了。
　“贾，我为这次的遭遇表示歉意，非洲不都是这种人的。”
　默索菲叹口气，将沙漠之鹰收回腰间。
　“没事，有这样的饭前开胃小菜，我感觉很有意思。”
　贾珑耸耸肩。
　实际默索菲也清楚，贾珑压根不怕这种小镇里的混混。
　她只为青年在贾珑面前，展露出非洲不好的一面，而深恶痛绝。
　没多久，伴随香喷喷烤肉的来临，这么一件贾珑没上心的小插曲，很快被她完全遗忘。
　毛毛更是瞬间被烤肉香味吸引住。
　“哇，肉肉，毛毛七。”
　“给你。”
　贾珑拿了一块大约是牛腿肉，烤得焦黄的最美味部位，递给了毛毛。
　小家伙爬上桌子，伸出爪子，很是得体的吃着盘子里的烤肉。
　这么乖巧的动物，看得在场其他非洲当地人，一派惊愕神情。
　不过有默索菲取出枪支那一幕，他们就算再热情，也不会凑过来自讨没趣了。
　贾珑自己入乡随俗的伸手，抓起一片烤肉塞嘴里品尝后，美眸蓦然一亮。
　烤肉不愧是烤肉，再差的厨师也不会做坏呀。
　“好吃。”
　她也跟毛毛一般，开始了大快朵颐。
　当贾珑与默索菲默默吃着烤肉时，那位刚才跌跌撞撞，被默索菲取出沙漠之鹰指脑袋，吓得落荒而逃的痞痞黑人青年，骂骂咧咧走到街头一角。
　“龙夏人算什么，老子连星条旗国人都要了一百星条旗国元，要知道那可是一百星条旗国元。”
　他痛骂着，仿佛贾珑没给他钱，是大逆不道的事情。
　突然，在他眼前，一道火星亮起。
　“谁……”
　这里可是没有灯光的街角，突然亮起火星，可是非常吓人的。
　借着火星，这黑人青年发现，那火星后，压根不是什么吓人的东西。
　而是一名靠坐于街头木板房屋外，猛吸烟蒂的黑人男子。
　“兄弟，人吓人会吓死人的。你坐这儿干嘛。”
　青年男子继续骂骂咧咧。
　刚才贾珑所想，黑人们是不是也会因为太黑，夜晚看不清别人而被吓一跳的情况，在这里实实在在发生了。
　可这种吓一跳的画面，却并非以嘻笑的快乐结尾。
　噗。
　骤然间，那位黑人青年表情一凝。
　他看着自己出现一道血洞的胸膛，往后踉踉跄跄退了两步。
　似乎看到什么不敢置信一幕，黑人青年倒下地面。
　而那位吸着烟的男子，又猛吸了口烟，亮光浮现，照亮一小片空间。
　同时，他把右手装有消音器的手枪，熟稔收回腰间。
　压根没什么杀人后的慌乱，男子靠坐木板墙边，又用了一分钟，慢慢把烟吸完。
　轻轻用手指弹掉烟头后，这男子才拔地而起。
　他站起来的身姿，竟有一米九高度以上。
　且其块头硕大，肌肉贲结，整体看来，仿佛黑色铁塔。
　黑人男子望了望街角尽头，那家与其相隔三十多米远的餐馆。
　里面灯光灰暗。
　他又从裤袋里，摸出一条口香糖，剥去包装糖衣，把锡箔纸随手一甩，口香糖抛入嘴里，轻轻咀嚼。
　锡箔纸缓缓飘落，飘到那倒在血泊里，早已没了声息的黑人青年身上。
　高大黑人男子，对这位青年尸首，根本当成空气。
　他咀嚼了两口口香糖，终于举步，朝餐馆大门走去。
　刚才插入腰际的手枪，被他又拔了出来。
　而且不止如此，他另一手在腰际另一侧也伸手去探，以同时纯熟动作，从枪套里取下另一把款式相同的手枪。
　哒哒哒……
　黑暗中，男子脚步很和缓，没有一点凌乱。
　走到餐馆门口，强壮男子往里面一张望，可他神情却微微一顿。
　因为在这从门口就一目了然的餐馆其中，并没有他想看到的人。
　“……”
　男子脸色阴鸷，又转向餐馆厨房那边望去。
　因为是简陋餐馆，所以连厨房也可以清松从大门口看个明明白白。
　在厨房那边，有一扇小门，此时直接打开着，餐馆老板男子，手里笑逐颜开拿着一把钞票，仿佛刚接受了什么天大好处。
　黑人男子脸色瞬间不好看起来。
　他望望侧门外，大脚又抬起，往那边走去。
　哒哒哒……
　刚扭过黑暗一角，想往里面张望的他，瞬间只发现。
　唿！
　空中有一道飞临而近的娇小玲珑身影，蓦然临身！
　“嗄。”
　身影主人举着一只白嫩小秀拳，拳头挂起阵阵罡风。
　照着他的脑门，秀气小拳头仿佛那从天而降的如来佛祖，当面一击而至。
　拳出如风，身法如电。
　噗！
　这娇小身影的主人，迅若闪电般的，一拳从天而降，狠狠击中来临的男子。
　拳头处，发出一声轻脆声响。
　“你好，你是在找我吗？”
　“然后……再见。”
　一把如百灵鸟般清甜声音，自这娟秀小拳头背后，带着笑意传出。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第914章.九百一十四章 神仙打架吧这是？！【请来起点订阅】
　清甜女音的主人，正是贾珑。
　她仿如猿猴般灵巧的一跳一击，是蓄谋已久。
　这高大黑人男子，在距离餐馆三十米远的地方，用带消音器的手枪杀人，换其他人估计不会注意。
　可对身拥‘中级警觉’技能的贾珑来说，那么一道声音，压根就如用高音喇叭，在她耳边尖叫一样。
　完全尽收耳中。
　而且警觉技能也响彻起警报，似乎因为来人很不一般。
　所以她不理默索菲的疑惑不解，连忙与她一块，付了饭钱，且从侧门走出。
　只是这男子也来了。
　贾珑想了一想，认为对方孤身一人的话，她倒是可以试试将其击倒，然后逼问情报。
　接下来的情况就清楚了。
　她纵身一跃，秀气拳头攻击而出。
　虽然表面看着拳头很秀气，但对贾珑而言，这一拳是志在必得。
　这可是她以荒野珑状态掌握内功后，首次运用真气与人对战，自信心自然是足的。
　就算没有功夫女武神的效果，对上单人，也应该能轻松对付吧。
　“哦？”
　可让贾珑面色大变的情况出现了。
　那本该被她一拳当头击中的高大黑人男子，不仅未被击倒，相反竟发出沙哑之极疑窦声。
　女孩面色骤变，细眼一看，却发现从远处灰暗灯光映照下，这位黑人举起手肘，用小臂挡住了自己的一拳。
　他居然能反应过来？
　而且这手臂，也太硬了吧。
　贾珑几乎魂飞天外。
　这还是她首次遭遇到，能够挡住自己一下的人。
　不管荒野珑还是女武神状态，贾珑根本从不曾遇到过这种对手。
　哪怕理论上她一直知道，荒野珑比女武神弱太多。
　在这个传闻有很厉害高手的世界里，就算遇到一位，能够与荒野珑匹敌，甚至比她还厉害的人，也不算出人意料。
　但事实却因为贾珑从来没遇到过这种高手，即便遇到的，也是比如刘青刀这样的似友非敌之人，所以有些疏忽大意，或者说狂妄自大了。
　如今，她遇到了第一位这样的高手。
　贾珑连忙抽回拳头，整个动作行云流水。
　而对方也恰到好处的探出另一手来抓。
　唿。
　双方电光火石。
　贾珑出拳的手臂差之毫厘，从其那粗砺指节间，滑溜而出。
　几乎差点就被反手抓住了。
　男子神情不变，稳稳往后退出半步。
　砰！
　震天轰鸣声响彻。
　在贾珑背后，一道黑夜里窈窕媚人身影，若隐若现。
　默索菲手持大威力沙漠之鹰。
　手枪枪口烟尘袅袅，显而易见，这道惊天动地的枪声，就是由这把枪发出。
　可男子仿佛料事如神，退后一步，子弹错身而过。
　而且他手里的两百手枪，也绝非摆设。
　暴退开半步的贾珑，心头警觉性大作。
　“小心！”
　速度与反应是她最强项，当男子手指头刚有持枪动作时，贾珑就足间轻飘飘点地，冲到默索菲身边，把她一手推开。
　嘭嘭。
　男子双枪连开。
　第一发子弹，是照着默索菲射去。
　他仿佛早就算计到，贾珑会救助默索菲，第二发子弹，便是顺贾珑回救身影而去。
　贾珑刚推开默索菲，最致命的子弹弹道，就像勾魂夺命的死神，压根不给她丝毫反应时间，直接来临了。
　“翻滚！”
　好在事到临头时，贾珑早已做好的动作准备，就像冥冥中算计出的行动方式，让她略显狼狈的，顺着推搡动作惯性，往地面一滚。
　身后是接踵而至的一颗颗子弹。
　不过因为没料到贾珑会翻滚，这些子弹射击精度就偏差很多。
　哚哚哚！
　枪子儿射入地面，或草丛，或墙体的声响，不绝于耳。
　女孩间不容发，在这枪林弹雨中滚入路边砖混结构房屋背后。
　有了砖混结构房屋，这样就多了一处掩体。
　“哦？”
　男子沙哑声音，再次传来。
　默索菲此时，也被贾珑推入另一边的掩体墙后。
　她整个人呼吸都凌乱了。
　做为一名国际猎人，默索菲的战斗力自然也不算差，但刚才这兔起鹘落般的连番攻防，简直让她有完全透不过气的感觉。
　如果不是贾珑，方才高大黑人男子的第一发子弹，她就躲不开。
　这就是金牌猎人的可怕？枪子儿下还有余力救别人。
　不对，那对方是什么能力，连一位金牌猎人，都被逼的如此难堪。
　她感觉到事情有点不对劲。
　“组织不是说了，在肯亚不会袭击的吗？如果他们没这么说，我又岂会来凑这个热闹。”
　默索菲心头惴惴不安。
　躲藏在另一侧墙角处的贾珑，心境其实也有点心悸与慌乱。
　不过在这慌乱之中，还带有一丝丝战意。
　“这人好强啊。”
　贾珑也从腰上的枪套里，打开系丝充枪套保险。
　就这么一丁点声音，就被那位黑人男子捕捉到，他又退后一步，藏入砖混结构房屋另一头。
　“贾，你说的再见呢？”
　他刚退入墙后，便用沙哑如蛇嘶般的声音，一字一句有如老牛拉破车，讥讽问道。
　偏偏这么沙哑的话音，却又中气十足，传递给贾珑这边是绰绰有余。
　“你是哪里派来的人。”
　贾珑屏气凝神，不与对方纠缠讥讽不讥讽的。
　实际她刚才说再见时，岂不也是讥讽的一种。现在被别人反其道而行之，就没啥好抱怨的了。
　打脸嘛。
　“哪派的人？”那声音沙哑男子继续讥讽。
　“哪都不是，我听说迷雾女很强，所以来试试看。所以你知道吗？你让我失望了，贾。”
　贾珑听得一阵云里雾里，听说迷雾女很强，就来试试看？
　这人脑子有问题吧。
　何况她也没承认那‘迷雾女’就是自己，找自己干嘛，还一副刚来就想置之死地的样子。
　“我不是迷雾女，朋友，你请回吧。”
　贾珑双眸微眯，手中系丝充手枪，保险打了开来。
　“不不，你是迷雾女，只是不知道为什么变弱了。”
　对方缩墙后说出的话，让贾珑心头狂跳了一拍。
　可她仍死鸭子嘴硬，嘴上完全不可能承认。
　“什么叫变弱，我说了我不是迷雾女，而且我也没说自己比她弱好吧。”
　高大男子不说话了，甚至连他的脚步声，居然也变的若有若无起来。
　“听不见了！”
　贾珑神情狂变。
　要知道她拥有警觉技能，一向都以探知感官敏锐而自豪。
　但这黑人男子在不说话后，她竟几乎感觉不到他的移动。
　这说明此人看着高大，却是类似隐匿杀手一样的人物，即便是比起她拥有的‘潜伏’技能，都不差多少。
　贾珑也飞快蹑手蹑脚，人矮下身来，往后轻轻一退。
　在贾珑对面的墙体后的默索菲，刚才还能看到贾珑，但转瞬间，她眼中的贾珑就那么退一步而已，竟跟平白无故消失在夜里一样。
　人影看不清了，脚步也听不见了。
　她感觉这片小战场周围，只剩下她一个人了。
　“我靠。”
　她心头大骂一声。
　神仙打架吧这是？！
　小心点，他们想神仙打架让他们打，我别凡人遭殃就好。
　默索菲连忙也往黑暗处退离，只是脚步声与行动的存在感太强，即便比普通人好非常多，可还是与贾珑他们有差距。
　沙沙……
　那位退离原地的黑人男子，此时悄无声息的走到房屋另一角。
　他双手紧紧握着枪身。
　事实上就算他口口声声说贾珑比不上迷雾女，可她刚才兔起鹘落展现的反应力与战斗力，还是让这位自诩够强的黑人男子，感受到很大危机感。
　“她是不是迷雾女呢？如果迷雾女真的比她还强，那就真如‘那些人’说的，有点可怕了。”
　男子差点失神。
　好在人的思维，本就是随时随地都在展开的，一点点的胡思乱想，不会给他的行动，带来丝毫影响。
　他已经在黑暗里行走了好多年，暗杀过许多重要人士，所以应付这点的胡思乱想，是驾轻就熟。
　他甚至心里认为，这种极度紧张状态下的胡思乱想，反而有助于自己放松心情，战斗起来事半功倍。
　“不对，她绝对是迷雾女，因为传闻当初赞比国一战的迷雾女身边，也带着那头小白熊。”
　男子理性分析。
　可将要放下地面的足尖，却骤然一顿。
　他发现，自己好像忘记了什么。
　“那头小白熊呢，为什么好像先前就没看到它。”
　这男子心头，感觉不对劲的同一时刻。
　唰。
　在其脚边不远处的一片杂物堆里，一只藏身许久，满头满脸灰尘仆仆的不大小动物，骤然间窜了出来。
　这头小家伙一边用电光火石速度飞窜，一边发出奶声奶气大叫声。
　“恶龙咆哮。”
　“啊呜！”
　噗！
　小不点张开自己那就算幼嫩，但也拥有足够尖锐牙齿的小熊嘴。
　趁其不备，用风驰电掣速度，一口咬到男子小腿背面。
　鲜血飙溅。
　伤口绝对比小家伙体型给人感觉，要更为恐怖的多，可见其牙齿有多锋锐。
　“啊！”
　黑人男子惊吓加之巨痛，瞬间惨叫起来。
　“毛毛干的漂亮。”
　与此同时，在对角房屋另一头处，刚才还蹑手蹑脚靠近的玲珑身影，称赞小家伙一声，进而骤然暴起发难。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第915章.九百一十五章 火箭筒袭击！【来起点订阅】
　毛毛的埋伏偷袭，是它自己的选择。
　刚才贾珑与默索菲离开饭馆的时候，毛毛就咿咿呀呀，用半生不熟言辞，跟贾珑说了句‘毛毛躲，咬。’。
　这小家伙的战斗智商是绝对高的，刚才有一会儿，连贾珑都不知道它藏哪去了。
　“毛毛小心。”
　贾珑飞步踏出房屋侧面，只见那男子举起沙锅般大小巨大拳头，照腿上啃着的小毛毛一拳砸去，连忙通过脑海沟通方式，提醒它一声。
　“嗷呜。”
　毛毛松开嘴，还用小短腿在男子小腿面一蹬，远远跳开。
　这已经不是熊了，而是袋鼠。
　男子一拳挥空。
　趁这空档，贾珑也大步流星，足尖点地如使轻功的女侠，滑翔般飘至黑人男子身前。
　如此电光火石速度，让那男子神情一顿。
　他仍保持攻击毛毛的挥空拳姿势，压根没反应空隙。
　一条修长玉腿，已经鞭子一般甩来。
　贾珑用出基础腿法。
　噗！
　右鞭腿高高扫起，整个人往左侧倾斜，两腿几乎在瞬间，呈现出一条笔挺直线，优美得不像在战斗，而是在表演踢技。
　但这绝非花拳绣腿。
　一腿扫来，空气都爆响了。
　黑人男子神情微滞，这一腿让他仿佛看到了一丝，那传说中‘迷雾女’的神韵。
　但这还达不到那种等级。
　“哼！”
　即便腿上还有伤，血水顺伤口汩汩而出，他仍旧用这腿做为支撑，自己人往边缘倾去。
　明明很高大的男子，却使出了让人瞠目结舌的超快速度，虽然躲避起来毫无章法，可这是千锤百炼的技艺。
　不论瞎猫白猫，能够抓到老鼠的，就是好猫。
　毫无章法，说明他动作不容易被人看透，也有优势。
　唿。
　修长美，腿，以一种轻扫姿势，电光火石划过男子下颚。
　差之毫厘，谬以千里。
　这一腿看似刮到他下巴一丝，本该毫无伤及人可能性，却因为腿风，一腿刮出了刀子划过般的锋利伤口。
　血流如注。
　贾珑目中泛起神奇色彩。
　这男的真厉害。
　要知道她掌握着内功，以真气附加基础腿法。
　即便现在的她是荒野珑，差女武神模式十万八千里，可她也有绝对自信，一脚解决多数人。
　打个比喻，那就是如果换到前世的‘地球’世界，所谓‘拳王’或者散打冠军之类，她认为自己一腿，就能把他们踹得爹妈都不认识。
　可这男子，却间不容发的躲开了。
　唰……
　男子那钢铁铸造般的铁手，仿佛计算到一般，在贾珑这条长腿扫过瞬间，就抬了起来，抓向她那盈盈一握的小足踝。
　如果被其抓到，那可是失去优势，可能会被反制。
　不过女孩哪会这么简单让对方得手。
　基础腿法，虽然只是基础，但也绝非那么简单的东西。
　刚踢出这一脚的她，人在空中打起旋来。
　一百八十度转圈，那只即将被对方抓到的足踝，也刹那加快了逃离速度，被其擦着手指尖逃生。
　而且这打旋不是那么简单的，她侧着身子打旋，居然在半空中，做了一个比武术‘后旋腿’，难度更大许多倍的腾空旋踢。
　男子伸出的手臂连忙竖到胸膛。
　嘭！
　接着，空中爆起一团仿佛平地惊雷巨响。
　咔嚓。
　贾珑耳朵听到一声轻脆响声，这男子很显然，是被她用包铁丛林靴，给踢断了抵挡的手臂骨头。
　如果不是他反应也快得超乎想象，这一脚能把他肋骨踢断好几根，甚至可能会要了他的命。
　男子闷哼一声，人如离弦的箭，往后倒退了两步。
　他一只腿上有伤，倒退得踉踉跄跄。
　如今手臂也伤得无法再战，垂在腰侧。
　这样看来，如果没什么意外，他这肯定也属于大高手的人物，要折戟沉沙于此了。
　咻――
　正当贾珑要乘胜追击，刚才跳开的毛毛，也趁势回扑，欲控制此人行动时，一道尖锐响声响起。
　贾珑心头，也刹那出现一抹，类似在‘乔戈里峰’峰顶，曾经出现过的惊天危机感来。
　这是警觉技能在对她疯狂警报，甚至警报强度，不比当初的乔戈里峰之时要弱。
　“不好，毛毛快躲！”
　她头皮发麻之余，在脑海里一叫，然后人反应极快的，往后扑向先前窜出的房屋掩体。
　几乎毫无时间停歇，在她刹那扑入砖瓦房背后，一道挂着流光的事物，就如天庭雷罚，遽然间带着火焰，射在贾珑方才所站位置。
　紧接着，震天轰鸣响起。
　轰！！！！
　嗡。
　贾珑只感觉，就像是有什么人，用重锤在自己后背狠狠砸了一下。
　她仍不住嘴里溢出一点血迹，人也晕晕乎乎，整个天地都像天旋地转起来。
　“火……火箭炮？这都拿出来了，该死。”
　姑娘踉踉跄跄滚在墙体背后的泥地里，娇柔身躯滚出一身灰尘。
　不过这点在当下，可没谁会注意。
　好在她略一感觉，发现自己只是被巨大爆炸力，震得内脏出现一定伤势，而且不是什么大伤。
　幸亏那一瞬间，她的反应足够快，速度也足够快，不然绝对是死无葬身之地。
　连整栋砖瓦房，都被那火箭弹爆炸碎片，给震塌了一小半。
　硝烟弥漫，无数尘土与灰尘，造成这里大片大片残破。
　整个基塔莱，仿佛都能听见这道雷鸣般轰鸣。
　“毛毛，你有没有受伤？”
　贾珑跌跌撞撞往前，第一时间不顾浑身哪里都痛，直接从脑海询问毛毛的情况。
　“耙耙，毛毛痛痛，听不见。”
　毛毛带着哭腔的声音，被贾珑听起来心都碎了。
　这小家伙肯定吓坏了，希望它没伤到哪儿。
　“那个人有帮手，而且敢这种鏖战情况下出手，绝对是心狠手辣之辈，连自己人性命也不顾了。”
　贾珑认为射火箭筒的人，绝对是高大黑人男子的帮手，因为没道理在这偏僻小镇里，会出现两拔对付自己的人吧。
　何况她也想不出，自己除了组织外，还有其他哪方面不惜动用火箭筒，也想想要自己性命的。
　噗噗噗。
　出乎贾珑意料的是，当她总算回复一定听力时，却听见在距离爆炸点不远处，一连串不稳脚步声，渐渐远去。
　“听这声音，应该是那个黑人男子，他居然还没有死？”
　按道理那人应该也在火箭筒威力覆盖范围，连贾珑这个第一时间躲到掩体后的人，都出现轻微震伤，他竟还能跑……
　命太硬了。
　那位倒退高大黑人男子，似乎也受了很重的伤。
　当然这伤如果不受，贾珑方才就有可能要了他的性命。
　或者把他抓住，即便贾珑不严刑逼供，可被其他单位带走，下场不一定比死好多少。
　所以受了此伤代价，却换来了逃离时间，也算因祸得福。
　“呼呼呼……默索菲，拦，拦住……我靠。”
　贾珑认为不能放任此人离开，扭过头来，想对藏在另一边墙角的默索菲吼一句，让她动枪，把人留下来。
　可一眼望去，贾珑一句卖妈批差点脱口而出。
　全程打酱油，充当看客没点屁用的默索菲，此时却很光棍的，一头栽倒在地，昏了过去。
　你他娘的，躲墙后还被震昏了！
　这么弱还是国际猎人吗？
　贾珑差点欲哭无泪，只能踉踉跄跄自己爬起来，等活动能力稍微恢复点，墙后的脚步声，已经渐渐远离，不知何踪了。
　“毛毛，你小心点，外面可能还有人。”
　贾珑让毛毛别乱动，自己仔细挨在墙角，屏气凝神的听了好一会儿。
　周围尽是被前后几道的枪声、爆炸声，完全震慑得混乱的小镇人群。
　居民们像无头苍蝇一般到处乱跑。
　特别是被贾珑当掩体的房屋中，有好几个大人小孩跑出来，好在他们似乎只是受到惊吓，应该没什么伤。
　听了会儿，贾珑感觉敌人应该是离开的。
　“呜呜，耙耙，毛毛痛痛。”
　一头小白熊，整个变成了小灰熊，可能被爆炸冲击波轰在地上滚了好几圈，浑身脏兮兮，像喝醉了酒一般，走到墙体背后来。
　贾珑连忙拐着脚，上前去看看它。
　“有没有哪里受伤？哪里痛跟爸爸说。”
　她生怕小家伙受了重伤，连连询问。
　好在毛毛应该是跟贾珑一样命硬，痛的也仅仅耳朵而已，所以伤的应该不算重。
　“我的伤也应该没什么大事，不过内出血病况可大可小，要马上动身，到毕内大医院看看，不然耽误病情就不妙了。毛毛也是如此。”
　周围慢慢有些犹犹豫豫，想来探查情况的人群。
　更远处，也有几道女性尖叫声，似乎发现了刚才高大黑人男子，用枪击毙的人。
　贾珑可不知道，死的是那个冒犯过她的本地青年，还稍微有点内疚。
　因为这名强壮黑人，明显是冲她来的。
　“赶紧离开这里，这个强壮黑人虽然没有战斗力了，可发射火箭弹的人也很可怕，而且是不是还有其他人，也是尚未可知的事情，如果趁我受伤情况下再来袭，那就真的九死一生了。”
　“默索菲……唉……废物！”
　贾珑踉踉跄跄，走到躺在地面上，眼睛紧闭，呼吸气息却很均匀的非洲女孩身边。
　犹豫了一秒钟，毫无顾忌伸出手。
　把这名身材惹火的非洲姑娘，从地上拉起，手臂架到自己肩膀上。
　“走！”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第916章.九百一十六章 救‘废物 ’【来起点订阅】
　基塔莱小镇一角。
　“呼……呼……呼呼……”
　一名脚步踉跄，浑身走路姿势极其虚弱的高大黑人男子，一步一挪逃至此地。
　这里人烟稀少，几乎没谁会注意这种黑漆漆角落。
　“出来吧，多亏了你一发火箭弹，不然我可能真要失手了。”
　高大黑人男子手掌支撑着膝盖，浑身都是汗水。
　他明显站都站不稳了。
　“能看到你这么狼狈的画面，可真罕见。怎么样，我早就说这个龙夏女人，不能小看了吧。”
　在高大男子附近的一棵树木阴影中，一名仿佛早就站在那里的削瘦人影，一步一步走了出来。
　高大男子仿佛对他的存在，一点都不惊讶。
　他只是皱着眉头。
　“你是说了不能小看，但你没说原因。而且，刚才这一发火箭弹，她也绝对不好受，你为什么不趁机过去完成任务？你应该知道，刚才是绝佳机会才对。”
　“不不不，如果我说，刚才我就算全力出手，她可能还是有机会逃走，甚至把我们两个都留下来，你是否觉得夸张？亲爱的，别用这种眼神看我，你不知道这个龙夏女人，是什么样的一个家伙。”
　这名削瘦男子，拿出一部手机，点开画面。
　里面是一个个视频，而且视频图册里，全是某位美丽女孩的动人娇颜。
　他随手点开一个视频。
　“哈！”
　视频里，是一位高挑的龙夏姑娘，用劈腿方式，击败敌人的画面。
　“你看，珑爷可是很厉害的，而且你要知道，这副画面是她刚在考核金牌猎人过程中出现的，到这里她的战斗力还有很大破绽，你再看这个，这是她两个月后的战斗，不管近战还是枪战，都飞速进步，变得很厉害了，她是越战越强那种类型，我们刚才硬要动手，我感觉不会讨得好去……”
　这位削瘦男子越说越得劲，望着视频里那张宜喜宜嗔娇嫩脸蛋，流露出喜爱之色。
　“……”
　高大黑人男子，脸上完全是呆滞状，抬头看了看这位仿佛看着‘偶像’的‘伙伴’。
　“你他妈……被洗脑了吧。”
　“咳，没有没有。总之，这位珑爷，是很难对付的，她刚才展现的战斗力，又比先前任何时候都要强了，如果有机会，我怎么可能不杀了她，别忘了，我也是……”
　削瘦男子面色一正，连忙收敛自己神情。
　“好，我知道了，你记得我们的身份就好。”
　高大黑人男子面色难看，艰难动了动身子。
　只见他身体除了被贾珑踢断手骨，还被毛毛咬下一大块血肉外，更是被火箭筒爆炸的冲击波，给刮得浑身鲜血淋漓，想必有些弹体破片都刺入肌肉，跟被子弹击中也没什么不同。
　此人能够硬撑着走到这里，还不动声色聊天，可见其意志多么坚定。
　“当然记得，对了，你伤的怎么样，需要我帮忙吗？”
　“哼，小伤而已。走吧，我受了伤，而且龙夏女人伤势如何，我们暂时不能确定，所以这回定义为试探，先离开这里再说。”
　“好。”
　两道人影，一个略显踉跄，另一个则神出鬼没，静悄悄离去。
　至于他们的身份，目的，起码暂时毫无端倪。
　另一头，贾珑扶起默索菲，也趁着人群聚集过来前，选择从房屋背后的树影走。
　虽然有几道手电筒灯光，照射到她们两身上，却因贾珑刻意找的角度，导致没发现她们的样子。
　没多久，贾珑吃力搂着默索菲那凹凸有致娇躯，走到了虎彪车前。
　“好痛……肚子痛，伤口痛，耳朵痛，哪里都痛。偏偏这么难受，还得抱个人，默索菲应该没受什么大伤才对吧，还要我这个受伤的人帮助，简直岂有此理。”
　姑娘义愤填膺。
　背后跟来的小毛毛没平时那么活泼，跟一只斗败公鸡似的，跟在女孩身后。
　两人一熊，从贾珑打开的车门上了车。
　“先给她渡点真气试试。”
　默索菲气息匀称，轻轻一捏她手腕，感觉脉搏也相对平稳，心率也没什么大问题，所以贾珑决定，给她渡点真气过去。
　实在不行，就只有下车，找本地医院了。
　基塔莱肯定有医院，但医疗水平如何，就不敢保证。
　或许有可能，还比不上贾珑这个身兼荒野医学知识，及功夫疗法的真气大师。
　国际上有很多种休克急救法。
　好比贾珑最初直播时，救援那位小男孩时展露的溺水救治方案，那也是救援方法的一种。
　虽然此时，也能在默索菲身上小试牛刀，但贾珑认为真气更管用。
　“国际上的急救准则有许多，比如像刚才这种情况，首先要担心的，是默索菲是否颅内有出血，如果有的话，就不能擅自移动，因为那会造成出血面积增大，影响到更多脑器官。此理也适用于内脏出血等。”
　“不过照我先前的观察，她应该不是颅内出血，因为没有症状，颅内出血者，一般会出现大脑功能紊乱，导致口吐白沫，或浑身抽搐等病症，她很干脆晕过去，要么是已经没救了，要么就不是颅内出血。”
　“可如果没救，她呼吸与身体体症，如心跳等，就不会如此平顺，所以我判断，她应该不是颅内出血。”
　贾珑一点一点，分析默索菲症状。（以上判断，也适用于老人常见的脑出血，如果大家家里有患高血压病的老人，某天突然出现比如倒地口吐白沫的症状，请千万别胡乱移动他，那会适得其反，正确作法是通风与挂急救电话。）
　姑娘胸膛急速起伏，自己呼吸都很急促。
　刚才的火箭筒近距离爆炸，肯定造成她内脏出现了一定损伤。
　虽然通过自我感觉，以及内功的‘内视’功能，她觉得应该是没什么大碍，但到大医院检查一番，还是很有必要的。
　可眼下，救默索菲性命更重要。
　毛毛趴在后排角落，无精打采望着身边救治默索菲的‘爸爸’，神情很委屈的样子。
　它也想贾珑呵护它一下，因为它也痛痛呀。
　可惜贾珑要救人，没怎么搭理小家伙，所以它有点闹别扭。
　“内功，可以杀伤他人，也可以治病救人。”
　懂龙夏古老功夫的大师，从来都不会只是懂得拳脚功夫而已。
　他们往往，还是了不得的救死扶伤医者。
　贾珑掌握了内功救础后，也有一定用古老龙夏医术的能力，虽然比不上专精医道的技能，但也有一定救助伤者能力。
　而这其中，最为神奇的，就要属‘真气探病疏通经脉’法。
　真气疏通患者经脉，探查病灶，说起来很玄奥……
　实际也确实很玄奥。
　总之就如小说描绘的，贾珑搭起默索菲一只胳膊，捏住她腕部动脉。
　只觉其心跳强劲，仿佛没受任何伤的正常人。
　贾珑一个暗暗用力，真气轻轻涌动至指尖，然后化为一丝外来力量，进入默索菲腕部经脉。
　伴随默索菲脉博跳动，她这丝真气涌动着顺着其经脉逆流而上。
　这还是贾珑头一回，把自己的真气渡入她人身体，而且是身理构造，与龙夏人可能有不同的非洲女性。
　好在人类就是人类，大体上还是一回事的。
　“生命体征很平稳，只是心跳快速，而且受到惊吓，心气很虚。”
　按照技能所讲解的方式，贾珑粗略判断出默索菲此时的状态。
　简单点说，那就是被一震后，脑子受了一点伤，更重要是惊吓过度导致她昏迷过去了。
　想来也对，就算她是有许多工作经验的国际猎人，这么近被火箭筒轰，也是头一遭吧……
　贾珑摇头苦笑一声。
　仔细回想，她还笑话别人废物，但实际上默索菲是国际猎人，实力绝对不差。
　不正常的，其实是她自己……
　“解决她这状态，其实很简单，就算什么都不作，等个一两小时，她自己就会醒了。不过我等不了那么久。”
　贾珑心念一动，然后只觉丹田气海里的真气，如沸腾开水般沸沸而动。
　它们形成一股无比恐怖的气浪，然后顺着女孩轻握着默索菲的指头，猛然涌入对方手腕经脉！
　噗。
　默索菲晕晕沉沉。
　她只感自己在一处混沌般事物中，不断的来回漂荡。
　刚才的一切，确实是让她吓到了。
　从事国际猎人这个危险职业，已经超过三年，优秀到与金牌猎人都合做过几次。
　默索菲本来以为，自己足够强，甚至可以在下一次，重新报考国际猎人评定，也许那次将得到一张金牌猎人证书，成功成为诺大非洲第三位，也是非洲首位金牌猎人女性。
　可与‘贾珑’，这位号称龙夏首位的女性金牌猎人见面后，她自信心一次次受挫。
　特别在刚才，身处‘生理’状态，不怎么舒服的贾珑，在面对强敌时摇身一变，化为她完全无法想像的大高手，与敌人展开兔起鹘落的战斗，这让她冲击更大。
　默索菲渐渐熄灭了自己再考国际猎人证的想法，要知道，如果失败了，她可是会连之前考到的普通猎人证都将失去。
　“最后那一下，应该是什么爆炸了吧……我……会不会死？”
　“呃……”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第917章.九百一十七章 火烈鸟【来起点订阅呗】
　当默索菲自怨自艾，认为自己死期将近，还在反思着自己人生时。
　她只感一道诡谲的温暖，从手臂涌向身体。
　这种感觉很奇妙，仿佛有一头小老鼠，沿臂膀窜动。
　经手臂一直到心脏部位，然后再借着心脏四通八达的血管流动，扩散到四肢百骸。
　“唔……”
　贾珑手里抱着的国际猎人女性，呻吟一声，深邃的眼帘颤动，缓缓睁了开来。
　映入眼帘的，是一张面部线条柔和，且宜喜宜嗔东方小美女面孔。
　“贾？我……我怎么了。”
　“你昏过去了，默索菲，现在感觉怎么样？”
　“还好，我整个身体热热的，是你在帮助我吗，是不是用电影里的龙夏气功？”
　默索菲挣扎着坐直身体。
　她对自己上上下下打量，似乎没遭到啥大伤害，甚至没哪儿疼痛的，她不由心底庆幸。
　自己先前认为的濒死，只是幻觉。
　“气功么，你就当是类似的东西吧，默索菲，你也太没用了吧，一发火箭弹就把你震晕了。你看看我，伤的多严重，都没你表现这么不堪。”
　“呃……”
　面对贾珑质疑，默索菲脸色有点难看。
　她很想说，我只是普通国际猎人，跟你们金牌猎人有差距是正常的好吗？
　可话到嘴边，看到贾珑那年轻得过份的东方小美女面孔，这话又缩了回去。
　对一个小了自己三四岁的小女生，此话说不出口啊。
　不过贾珑的话，也让默索菲注意到，贾珑神情疲惫，而且嘴角衣服上有点血迹，显然是她自己的。
　“你也伤了？那个攻击你的人呢？”
　她这才警惕往四周打量，生怕虎彪车边突然窜出那个高大黑人来。
　“别担心，他伤的比我还重，不过他有帮手，我们得尽快离开这里，默索菲，如果你身体没事，能请你开车吗？我真开不动了。”
　贾珑眨眨大眼睛，一派希翼之色。
　敢情你叫醒我，就是让我帮忙开车的是吧。
　默索菲翻翻白眼，差点忍不住破口大骂。
　可当视线触及贾珑那迷彩服上的血迹时，这骂声又收了回去。
　无论如何，贾珑都是奋战受的伤，如果不是她，可能自己都沦落到敌人手里，甚至已经被那高大黑人男子，顺手一枪收割性命了。
　这是恩情。
　非洲人虽不知龙夏有知恩图报这则成语，却也明白此理。
　何况，默索菲此行任务主要职责就是司机，所以于情于理，都应该她来驾车。
　“好吧，我开车。”
　拖着也极度疲惫身子，默索菲从虎彪内爬至驾驶席。
　这是小细节，因为她不敢保证虎彪外是否有敌人打黑枪。
　贾珑自然不会说，周围应该是没有敌人的，这是她警觉技能告诉她的。
　轰……
　虎彪车不像两人那么无精打采，而是气力饱满，很快就风驰电掣，沿公路往原定路线行去。
　“要小心点，他们既然有火箭筒，就不保证他们会不会丧心病狂的，在公路上对我们的车子发射火箭弹。”
　贾珑在背后提点一声。
　事实上这也是她迫切想离开的原因。
　如果不快点离去，敌暗我明，一味防守总有倒霉的一次，而且敌方有火箭弹，贾珑可不知道虎彪挨不挨得住一发。
　即使挨得住，那也会让人人都知道，虎彪已经不是普通车辆，导致惹出麻烦。
　所以不论是避免节外生枝，还是安全上的理由，选择马上离开是最正确方法。
　“可惜了，这基塔莱还有埃尔贡火山和肯亚航空站可看，现在只能错过了。”
　贾珑扼腕长叹，却不想想一路上，她其实错过了无数个值得一看的景区。
　任务毕竟不是游玩，错过知名美景也属正常。
　虎彪行驶于森林与草地之间。
　稀树丛林的树丛密集跨度很大，如她们眼下经过的大片丛林地带，就变得不像是草原，而是一片广袤森林。
　“这个世界与原世界的肯亚还是有一定不同了，至少草原地带上，丛林也是多了的，像这样的丛林，也比原地球上的肯亚多很多。”
　贾珑心头明镜高悬般，很快想通这一切。
　夜间的丛林密地，除了偶有动物跳过车灯前方，惊得默索菲连连踩点刹车外，景色也看不到多远。
　于是视觉疲劳下，贾珑渐渐不再警惕外界。
　车子开出了有十几个公里后，她完全放下心来。
　“到这里应该没事了，我可以让自己休息一下，按这车速，明天应该能赶到肯亚首都毕内，那时才可以好好检查一下身体。”
　从基塔莱小镇出来后，沿途公路网就还算不错，即便也有坑坑洼洼地段，起码是有道路畅通的。
　所以摇摇晃晃中，贾珑先是搂住毛毛，问了它伤势如何，得知小家伙大概也无事后，一人一熊闭上眼睛。
　这一场战斗，可谓是贾珑以‘荒野珑’状态，遭遇的最可怕敌人。
　开打的有点莫名其妙，甚至贾珑到现在，还不知道对方所为何事。
　或者应该说，她到如今为止，同样不知组织一次次找自己麻烦，是所为何事。
　“这个人，是否也是组织派来的？想来应该没错，因为我除了组织，也没得罪谁了吧。”
　小毛毛脏兮兮皮毛同样很柔软，贾珑可不在乎它脏不脏，擦擦嘴边的血迹，在血腥味里，黛眉轻皱的思考着问题。
　对于追杀自己的组织，贾珑是气都不打一处来。
　“这组织太小肚鸡肠了吧，不就一开始捡了他们一瓶红色液体，结果又是杀手又是恐，怖组织，没一刻消停的，跟我哪里有深仇大恨吗？”
　贾珑恨的牙痒痒。
　不过回头想想，她也挺解气。
　因为包括那赞比国仓库，她也前后破坏了组织两个据点，虽然都是女武神模式下做的，可这种无与伦比的解气快意，还是延续到荒野珑模式。
　“莫非，组织就是因为这两处据点被破坏，而一直追杀我的？”
　也不对，因为贾珑每次都是防守反击，无可奈何下才动的手。
　翻来覆去，百思不得其解。
　可也没过多久，当毛毛累的首先睡着，贾珑被它影响下，终于不再警惕周围，呼呼大睡起来。
　至于被贾珑从‘昏迷’状态，给硬生生拉起来开车的默索菲，同样疲惫不堪。
　可她不能不开车，贾珑受伤她知道，总不能叫受着伤的救命恩人来驾车吧。
　所以她也只能忍着疲惫，一直开了大半个晚上。
　实在挨不住了，也认为远离了危险，她总算把虎彪驾到一处严林茂密地，熄了灯，再把车子挂一档，悄无声息的进入丛林内部。
　这样默索菲也才倚靠着方向盘，对付休息一下。
　叽叽喳喳……
　等到第二日清晨，外界喧嚣声一片。
　身体摇摇晃晃，很显然，车辆已经又行驶于坑坑洼洼公路中了。
　贾珑使劲睁了小半天眼睛，却很难睁开。
　噗噗噗噗。
　在双目还未完全睁开，思绪却大致清醒时，她听见一串扑打翅膀的声音。
　“什么声音……”
　姑娘脸上仍带有疲惫，终于被这串振翅响动，给惊扰得完全睁开双眸。
　一对写着楚楚可怜的眸子，像是经受了啥摧残的小女生，很是无助的样子。
　可很快，这位让人心中怜楚的女孩，几乎是瞬间瞪起双眸来。
　原来她通过头边的车窗，看到外界半空中，无数只巨大鸟类，在空中振翅翱翔。
　此起彼伏类似大雁鹤唳声，尖锐而悠扬。
　而除了展翅状态下，这些鸟类那吸引目光的庞大身躯外，它们另有一处引人注目的特点。
　那就是……这些盘旋翱翔的大鸟们，无论翅膀还是身体，浑身全为血红颜色。
　“火烈鸟！”
　姑娘一个兴奋，从半躺状爬起身来。
　“沃捏鸟！”
　毛毛似乎经过一夜好眠，也变得神采奕奕起来，不愧是战宠。
　贾珑虽然还没好全，但精气神的确比昨夜好很多，于是手脚并用的全身，看看窗外，再连忙拿起摆在脚边的一台无人机，同时按下开机按钮。
　这台无人机为了让默索菲不产生疑窦，昨夜是放在车里用车载充电器，给其充了一晚上的电。
　所以今天算是状态满满。
　没用几分钟时间，贾珑连早清的清洁，甚至身上血迹都没来得及清理，就开播了。
　在比非洲当地时间快六个小时的龙夏，早已有无数龙夏观众们，在珑爷直播间翘首以盼。
　当女孩一开播，他们还来不及看到少女那略显疲惫以凌乱的面容，镜头就被姑娘转向窗外。
　“大家早上好，给你们看好风景。”
　“看到没有，天上飞着许多红色鸟类，这种鸟叫火烈鸟，也是世界上已知规模最大鸟群记录保持者。”
　果不其然，在无数人注目下，刚开播的珑爷直播间，就展现出了一派生机勃勃美丽图画。
　天空中不时飞翔起成百上千只巨大鸟类，而且它们全是通体血红，体型似鹳，某些庞大个体翼展达到一米五以上。
　“看到没有，非常漂亮吧，火烈鸟，又称红鹳，是一种与鹳类相似，却又不尽相同的大型鸟类。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第918章.九百一十八章 被人看到身体啦！【请来起点订阅】
　“火烈鸟往往成千上万只聚集一起生活，是地球已知鸟类中，最大规模群居的记录者，非洲记录中最庞大的火烈鸟群，甚至能达到十万以上规模，是不是很夸张。”
　嗡！
　唳！
　当贾珑如此言辞时，一片火烈鸟，自视野尽头的丛林下方飞起。
　而且一头就带出一大片，起码上千只一块儿起飞，遮天蔽日，尖唳声惊心动魄。
　“哇，好壮观啊。”
　贾珑惊呆了。
　观众们也惊呆了。
　“好漂亮的鸟啊。”
　“红色的鸟？而且这么大，真的漂亮。”
　“大中午就有这么多美景看，不错不错。”
　“这些鸟在晨光里背着光飞行，超级有感。”
　“一飞就飞这么多，简直夸张。”
　“真的壮观。”
　贾珑都忘记了虚弱，被天空无数鸟儿遮天蔽日那种壮观吓到。
　“呜哇，浩断光，浩断光。”
　毛毛兴高采烈学着贾珑说话，还在座椅上摇头晃脑跳小熊舞。
　它是肯定好全了。
　“火烈鸟的习性就是这样，一旦有一头起飞，就会带起一大片飞翔，真的有点惊人。”
　成百上千的巨型鸟凌空翱翔，这样的壮观感不是亲身体会，是很难感受到那种意境的。
　哪怕无人机镜头，也难以将此情此景完全透过镜头，传达给千家万户。
　“贾，你醒了吗？这里是肯亚很出名的观鸟圣地纳库鲁湖，也正巧你醒了，不然就得错过这里的美景啦。”
　默索菲略带一抹疲惫的女性音调，从驾驶席传来。
　“原来到这里啦？难怪。”
　贾珑那甜甜音色，有别于音调成熟的默索菲。
　而且她与默索菲用e语对话过后，就转用龙夏语，向观众们解说起来。
　“这里是纳库鲁湖，大小约三十平方公里。虽然按面积而言，这片湖水比起我们先前去过的图尔卡纳湖大小差很多，却是肯亚国一个知名景点，也是纳库鲁国家公园所在地。更是非洲几大知名观鸟圣地之一，不仅有着数量极其庞大的各种动物聚集在这里，鸟类数量更是可观，单单我们眼下看到的烈火鸟，这里就生存着两百万只以上！”
　女孩声音隐藏于镜头背后，而且一边说话，睡意朦胧的她，就一边察觉到现在不是适合露脸直播的状态。
　身上太狼籍了。
　最重要是还有血迹。
　贾珑压根无法对观众们解释，自己好端端一个晚上，居然搞得自己吐血了。
　把又有袭击的事件说出来，充其量只是让观众们出现不必要担心，于事无补。
　好在眼前的美景令直播间观众们流连忘返，没谁哭着喊着要看小美女。
　而当虎彪车远远打量那片不时有火烈鸟，以及各种鸟类翱翔而起的方向行驶片刻后，车辆驶过一片低矮灌木，一片湖光山色美景，顿时展现于所有人眼前。
　这是一片虽然看着不太大，却也足够令人心驰神往的庞大湖水。
　湖水颜色是令人心旷神怡的深青色。
　更重要的是，这片湖水较浅地域极广，而这片地域内，一头头体型巨大的鸟类，在其上伸出修长足部，探头觅食。
　它们或许是刚才大家见过的红色火烈鸟，又或者是黑、白、朱红等其他颜色。
　“好多火烈鸟，而且你们看，火烈鸟其实也不全是红色的。”
　“其实呢，那些红颜色的火烈鸟，并非天生就红颜色的，而是因为它们进食大量富含胡萝卜素的微生物，导致身体羽毛变成了红色，可见湖水里的食物，让生存繁衍于此的鸟类获得了食物，然后这些鸟类又以独特的美丽颜色，点缀了哺育自己的湖水家园。也算让人称道的美事一件。”
　“大家再看这片湖水，这里就是纳库鲁湖了。这片湖水孕育了不知道多少鸟类与各类动物，你们看那边，有一头黑色的犀牛！没错，这就是黑犀牛。”
　贾珑青葱白嫩的手指头出现在镜头前，指着湖水远处。
　果不其然，在那片湖岸边，一头巨大肥硕的庞然大物，正处于湖畔饮水。
　虽然看不真切，却让人一目了然，正是一头黑色犀牛。
　观众们自被贾珑所言吸引，看到黑犀牛的人一阵惊叹喧哗。
　可也有部分人，被贾珑不经意露到镜头前的那只白嫩手指，给联想起什么。
　“小萌珑快点入镜，开播到现在没入镜呢。”
　“对啊，突然好想你啦，快点给我们看今天美不美。”
　“主播快上镜。”
　“珑爷珑爷我想你，就像老鼠想大米。快点出来呀。”
　贾珑可没料到，自己一伸手，还给自己挖了个坑。
　“呃，大家先看景色，我才刚起床，睡眼惺忪，好难看的，就不入镜啦。”
　她眼珠子一转，想出这么个解释。
　可粉丝们可不卖帐。
　“屁话，以前你睡眼惺忪也没见害怕。”
　“就是，萌珑珑你不爱我们了。”
　“主播别逗，你睡着流口水的图片我都截了好多张，现在还怕被人看刚睡醒模样吗？”
　贾珑可没料到自己在粉丝心目中形象，竟低劣到此等程度。
　不过想想也是，她先前哪有因顾及形象，而避讳睡醒画面的。
　如今用这当借口自是行不通。
　“你们就不许我爱美一次吗？无人机先飞出去看风景，等我一下。”
　贾珑干脆来个耍流，氓，一手打开车窗，把无人机就这么从高速行驶的虎彪车中甩出。
　嗡……
　在默索菲愕然中，被甩飞到一半的无人机，螺旋桨自我开启，然后平稳飞行起来。
　“这无人机也不得了，居然反应这么快，还能跟上我的车速。要知道我现在，可开到八十多公里时速啊。”
　“贾有毒吧，看到她的虎彪车我想买，现在看到无人机我也想买了。啊啊啊啊，最大问题是都好贵啊。”
　默索菲心里头几乎是羡慕嫉妒恨。
　如果她知道，贾珑不论虎彪车还是无人机，全属于系丝充公司半卖半送的产品，估计会更羡慕，不知会不会嫉妒得想把贾珑撕个稀碎。
　还有她不知道的是，贾珑没在她眼前用系丝充手枪，也没用其他几种东西，要是用了，默索菲会更羡慕嫉妒恨的。
　“哇，我身上怎么这么多血，昨天吐了一大口啊……呜呜，回头得补血了。”
　贾珑发现自己衣领上血挺多，自己都吓的脸色发青。
　要知道内脏出血，可不是开玩笑的。
　“到毕内一定得去医院检测一下，别内出血严重。”
　她惴惴不安，因为看到血迹，开始感觉身上哪里都不舒服。
　而且女生生理上的那种独特痛楚，也来凑热闹，简直欲仙欲死，让人哭笑不得。
　可接下来，她开始为另一件事情有点尴尬，转移了注意力。
　因为驾车的默索菲不时注意背后，贾珑都不好意思换衣服。
　“不管了，做为男性的时候，打个赤膊还不是正常事吗？为什么现在还怕人看。”
　贾珑知道，无人机是绝对不会出错在这种情况下拍摄自己的。
　所以她很光棍的想明白了这些，于是脱下外衣。
　顿时后排座椅上，比起外界景色更好的旖，旎风光展现。
　除了里衣，贾珑身上啥都没穿。
　雪白柔腻肌肤，简直让她如上天下凡仙女，淡淡的羞怯，也让人心跳加快。
　那只属于少女的美好惹火身材，让驾驶中的默索菲，都忍不住吹了声口哨。
　被人看到身体啦，娶不到老婆啦。
　“默索菲，你笑个鬼。”
　贾珑没好气的，套上翻找出来的一件新迷彩服。
　“我笑你身材不错呀，比我好像都好点，而且这么瘦，你该吃点东西了，贾。”
　默索菲仿佛一点都不尴尬，还特意多看了两眼。
　贾珑脸上一阵火烫，剥了衣服被默索菲‘欣赏’。即便她觉得自己是男生，不怕被女孩子看到，也有点害羞了。
　好在这个过程也不久，贾珑独特的超快速度，在换衣服上也展现淋漓尽致。
　“回来吧。”
　对无人机装模作样的挥挥手，跟随在车体旁飞行的无人机，飞快往车窗靠近。
　“大家好，我整理好啦。”
　贾珑一边拢了拢还有点狼狈的凌乱发丝，一边对镜头展颜欢笑。
　“美美美美。”
　“萌珑珑又变漂亮啦。”
　“哇，珑爷这么美的吗？”
　“表白主播。”
　“666，什么景色，都比不上我珑。”
　一时间，整个直播间弹幕里充斥着类似的赞美言辞。
　虽然也有许多人看出，贾珑好像除了衣服是新的外，发丝凌乱，脸色苍白，似乎还有一点失血过多的独特肤色。
　但他们发出的言辞，往往在庞大弹幕大军留言中，瞬间消失殆尽，无法引起其他人认同。
　姑娘歪着个小脑袋，露出带有病容的甜甜微笑。
　“你们看够了外面的风景吗？来，我再为大家解说一下。”
　她招招手，白葱般的指头一勾，镜头飞快靠近车窗处的女孩。
　然后画面就像贾珑甜笑着，将观众们拥入怀中一样。
　她可不知道，这幅画面会被许多网友们恶搞，弄成‘珑爷女朋友视角’，或者‘珑爷怀抱杀’等鬼畜小视频，甚至还借贾珑本人人气，火了小半边天。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第919章.九百一十九章 七武海原型【来起点订阅呗】
　“趁着车子还没开出纳库鲁湖范围，我来为大家仔细介绍一下这里……”
　贾珑完全没察觉自己的无心动作，会有何不对劲，又会造成未来如何困扰。
　她只是搂起无人机，待其螺旋桨不转了后，又把镜头对准窗外。
　开始细细解说，自己记下的关于纳库鲁湖的大小知识。
　“纳库鲁湖生物繁多，不过最多的还是要属火烈鸟，而且这种鸟，还是一部很火动漫人物的原型，大家能猜到是什么吗？”
　贾珑提出问题。
　观众们自是议论纷纷，说什么的都有。
　可惜这个问题相对就很冷门了，哪怕那部动漫挺多网友看，却也没谁会去纠结里面一个大反派名称的由来。
　没人说出正确答案，贾珑就只能自己把答案说出。
　“好失望呀，大家都不知道答案，我来告诉大家好了。首先我来说一下，火烈鸟在非洲的e文名称，或许你们就会恍然大悟。这种红色大鸟在非洲的名称是――”
　“弗朗明戈。现在有人猜到了吗？”
　当贾珑说出此名字，立即有无数喜欢动漫的粉丝们，开始热情洋溢发言。
　“666，原来是海o王。”
　“我靠，七武海弗朗明戈原型是火烈鸟？难怪，他披着红色披肩，还会飞。”
　“还是萌珑珑路子野，这都知道。”
　“牛牛牛。”
　当然，不怎么看动漫的粉丝也很多，他们听的云里雾里。
　贾珑也不想替这动漫打广告，只是当冷门知识随口一提，进而继续陪同大家欣赏美景。
　非洲大陆的许多湖光山色，都与地处亚洲的龙夏不同，不论是随处可见的伞状合，欢树，还是那郁郁葱葱的大片草原景象，都让贾珑与观众们大饱眼福。
　“纳库鲁湖过去了，看的过不过瘾？那接下来你们自己看风景，我还没吃早餐，肚子都快饿扁了，现在得刷牙吃早餐了啊。”
　贾珑打开一罐罐头，又撕开牛奶面包等，陪毛毛大快朵颐。
　一人一熊吃的不亦乐乎，观众们也渐渐习惯贾珑这种赶路中的直播模式，开始一边点评着风景，一边调侃两句贾珑，也算自得其乐。
　谁都不知道，贾珑昨天又差点经历生死。
　沿着公路前行，道路越接近肯亚国首都，政治兼经济中心的‘毕内’，就越是好开。
　虎彪可以在这里把速度加到挺快，不过默索菲说这里经常出现交警，且也有测速等检测超速手段后，贾珑还是很明确让她开慢点。
　“虎彪到非洲居然没用武之地，非洲也不是我们想像的那么没规矩呢。”
　时至午间，吃过午餐的贾珑，嘴里叼着根长长巧克力棒。
　一边用牙齿咬着，让它上下翘动，一边含糊不清对镜头说话。
　如此俏皮直播方式，让观众们忍俊不禁，女孩吃东西那发自内心的甜甜微笑，治愈很多人的内心。
　毛毛也在一旁不断啃食着什么东西，反正贾珑是丢一堆零食给它，至于怎么吃就看毛毛自己。
　这种放养行为，也有些粉丝在骂，说熊不能吃这个，不能吃那个云云。
　可贾珑将这种弹幕，完全无视而过。
　即便很感谢他们关心毛毛，但贾珑自家人知道自家事。
　毛毛压根不是普通小熊，不能以常理度之。
　“吃完午饭，我们应该快要到肯亚首都毕内了，因为早晨所在的纳库鲁湖，距离毕内也就一百七十公里而已，现在一路看了这么多美景，以虎彪的车速，也该开到目地的了。”
　虎彪就算不全速行驶，但全路段压着限速极限前行，还是很容易做到的，起码在默索菲车技下，沿途全程均是压着最高限速在开。
　所以一百七十公里距离，中午前后到达，属于很正常。
　“我们这一路上，经过了奈瓦沙、基贾贝、恩贡，这几个肯亚国重镇，也算领略到这个国家相对发达的城镇风貌，接下来的首都毕内，应该会带给我们不一样的风景了。”
　这一早上，贾珑他们沿着完全不同于边境土路的较好公路行驶，一路上经过好几个大型城镇。
　这些城镇虽还不到超现代化的感觉，但起码也有许多水泥建筑，甚至还出现寥若星辰的几栋高楼。
　于是贾珑开始期待毕内的繁华了。
　在深山老林待久了，突然又有点想念城市繁华。
　人类毕竟还是渴望现代化文明的动物。
　道路四周房屋越来越多。
　而且出现的房屋，也不再纯粹的属于茅草屋了，而是也掺杂着水泥建筑，甚至有广告牌之类代表经济繁荣景象的物体出现。
　路标路牌也清晰可见，沿途道路来来往往的车辆变得多起来。
　“肯亚国相比我们先前待过的埃塞比亚国，在人均收入上高很多，而且国内政体相对稳定，所以人民生活水平是较高的，你们看，这里的路人笑容，比埃塞国的还要多。”
　非洲人大多是快乐且乐观的，所以他们笑容很多。
　肯亚国比埃塞比亚国人更爱笑，说明他们生活还不错。
　而且因为是一个旅游业发达国家，所以看到外国人往往很友好。
　“嗨。”
　贾珑打开车门，对一位路边的肯亚小姑娘挥挥手。
　对方腼腆一笑，挥手回了招呼。
　车子前方，渐渐出现密集建筑群，而且不再是茅草屋，最起码也有铁皮当成房顶。
　事实上铁皮屋很多，许多房子属于铁皮遮挡四周，漏雨漏风的地方，用木板修修补补。
　路边出现成群的人，简陋小店也变多了。
　在乡间经常出现的民族服饰者，在这里反而变得少见，大家都穿起短袖t恤，甚至打起领带穿起西装，一派大城市人模样。
　实际上也是如此，贾珑开始逐渐看到高楼。
　视野中的道路，变得更宽，基础建设有了点大城市模样。
　而且这座城市绿化得体，随处郁郁葱葱。
　因为地处平原，房屋大楼之间虽也鳞次栉比，但相隔距离宽广，没有很压抑的空间紧凑感。
　“贾，这就是肯亚国首都毕内了，我曾经在这个城市上过好几年学。”
　“是个大城市。”
　贾珑对毕内自是赞不绝口。
　这还是她来非洲半个多月，经过那么多国家，首次看到的如此现代化城市。
　当然其中也有原因，是因为她没往城市里走。
　周围不再是如乡村公路上，很难碰见车辆，而是随处都是车水马龙。
　喇叭声，人声，以及引擎声，如世界上随处可见的大城市一样，是这座非洲都城的主旋律。
　嗡嗡嗡。
　贾珑把车窗给关了起来。
　外面太吵，让习惯野外宁静的贾珑，有点不舒服了。
　好在虎彪隔音效果是十足的，关上车窗后，门外声音就变得微不可察。
　事实上如果是有什么紧急情况，虎彪会有警报雷达鸣叫，所以外界声音是不是很小，也就影响不大了。
　“贾，我先带你去医院，同时给肯亚分部消息，让他们给予情报和便利支持，这样接下来的行程会相对简单。”
　“好的。”
　贾珑点了点头。
　去医院是必须的，昨夜一战，她被火箭筒爆炸冲击波伤及脏腑，不检测清楚心里总是有点阴影。
　对在毕内城居住好多年的默索菲来说，这座城市是比埃塞国首都斯贝巴，更为熟稔的第二故乡。
　所以她一路驾轻就熟，把车辆开到毕内一家大型医院停车场。
　在下车前，连续开了许久车子的默索菲，略带一丝疲惫的先挂通狩猎组织肯亚国分部的联络电话。
　挂通之后，她在贾珑把无人机拿到车外放飞空档里，就与分部人员沟通了一番。
　然后，贾珑看到的是默索菲黑着一张脸，从虎彪驾驶席关门走下。
　“怎么了？”
　“他们说现在业务繁忙，没时间安排你的行程事宜……”
　默索菲一边讲，一边翻白眼。
　一位金牌猎人做任务，放在任何一个国家的狩猎分部而言，都是头等大事，为这位金牌猎人安排行程，也是每个国家分部的重要职责，哪有什么业务繁忙就没时间之说。
　“呃……”
　贾珑也一怔。
　但很快就知道是为什么了。
　她先前因为遥控器的事情，拒绝了非洲狩猎总部。
　他们不满意了，自然开始设一些阻碍。
　只是贾珑没料到，连这种例行必须的职责，非洲总部都开始阻挠，想必贾珑的拒绝，让他们大为光火。
　“我就是不给，气死你们。”
　越是如此用小手段，贾珑越是有逆反心理。
　少女这年纪，可是还跟判逆期沾点边的。
　“说起遥控器，龙夏怎么还没来人接一下，我怕在毕内这人多眼杂大城市，会被人用法子偷走或者抢走。”
　贾珑突然神色有点紧张，下意识伸手摸了摸腰间挂着的‘黑木棍’。
　这宝贝，如今看来价值不低。
　说曹操曹操到。
　当贾珑正想着这些事情时，她却表情一怪。
　因为在她们车辆停靠的医院停车场，跟着她们车辆背后，又有一辆车子驶入停车场。
　然后车辆上，走下两位东方人模样的男子来。
　而且其中一人外表，还是贾珑极其熟悉的老熟人。
　【有没有被标题吓一跳，以为看错书了？噗哈哈哈，要的就是这个效果】
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第920章.九百二十章 你不取消这次任务吗？【来起点订阅呗】
　又是刘青刀。
　这位龙战队长官，不会是我的跟踪狂吧。
　贾珑表情怪怪的。
　她可没想过，当初刘青刀一与贾珑谈好了遥控器之事，就马不停蹄，从亲自处理某些局势的埃塞比亚国，直飞到肯亚毕内等候。
　一路看着直播，等贾珑她们到达毕内，立马通过直播画面，跟随到医院。
　说起来也是非常艰辛的过程。
　这跟踪狂不好当啊。
　贾珑心头古怪。
　但起码刘青刀是她在龙夏的熟人，而且贾珑对他还算信任。
　换一个人，贾珑连对方是否是龙夏人都不敢保证，更不可能把东西交由对方。
　也许这就是刘青刀亲临的原因吧。
　“贾珑，默索菲，我们又见面了。”
　刘青刀微笑一声，步至贾珑面前。
　贾珑望望他背后跟随的另一名龙夏青年，只见对方与刘青刀一样，一身军人气质。
　还对贾珑微笑点头，算是打了招呼。
　“刘长官，又见面了。”贾珑很自然的打了声招呼。
　不过默索菲却上上下下看了看刘青刀，然后露出她那似笑非笑的招牌诡异笑容。
　“刘，听说你喜欢我？”
　“噗！”
　刘青刀好悬没一个踉跄，从英武雄壮男子气概，变成摔出狗啃泥。
　“贾珑，是不是你又乱点鸳鸯谱了？”
　刘青刀咬牙切齿，双目欲喷出火来，似乎对贾珑这种嚼舌根行为极其不爽。
　贾珑也吓了一跳，她哪知道非洲姑娘对感情有一说一。
　她向默索菲推荐刘青刀，带有很强烈恶搞性质，没成想人家非洲女孩当面点破，这就有点尴尬了。
　“呃哈哈哈。”贾珑仰头望苍天：“天气真不错呀，好蓝。”
　“废话，现在是非洲旱季，你就是想它下雨也不可能。”
　刘青刀鄙夷的死死盯住贾珑。
　他还刻意扭了扭脖子，尽量不让无人机拍摄自己正脸。
　他这种龙夏牌面级金牌猎人，还是龙战队队长，实际上知名度与辨识度都很高，但能不上镜还是别上镜的好，毕竟特殊职业者。
　又被刘青刀怼了，贾珑很是光棍的反而恼羞成怒起来。
　女孩一手拔出腰侧的‘木棍’遥控器，然后噗的一手甩向刘青刀。
　“好心当成驴肝肺，你不就是来取这个的么。给你给你，唉，立这么大功，连点表扬都没有，还一来就吹胡子瞪眼。大家说，我是不是好可怜。”
　贾珑可怜兮兮盯住镜头，博取观众们同情。
　刘青刀那边，哪知贾珑会把宝贵无比的遥控器这样乱扔，连忙略显慌乱的伸手，把遥控器接住。
　他感觉自己那小心脏，跳得仿佛打起大鼓。
　要知道这玩意儿，是他头顶首长，同时是龙夏一位‘中将’级的部队领导，对他千叮咛万嘱咐，要他取回龙夏研究的。
　被贾珑这么小手一挥砸了，那他真的是辜负领导所托。
　这小妮子，有点皮过头了吧。
　刘青刀冷汗涔涔，对贾珑这位熊孩子，只感觉无可奈何。
　“对了，虎彪车里还有那头黑背豺，臭了我一天，你们也抬走吧。”
　贾珑很大方的挥挥手，让刘青刀两人去抬虎彪车里，已经被捆了一天多的红眼黑背豺。
　两名龙夏精锐龙战队成员，黑着一张脸，上前扛臭气熏天的黑背豺去了。
　不应该这样的啊，我们堂堂龙夏特殊部队成员，为啥感觉有点灰溜溜的……
　金牌猎人刘青刀，还有另一位来头估计同样不小的龙战队男子，面色都很难看。
　不是说好了，很有军人气魄的帅气出场，然后以军人气场，绅士风度，在两位姑娘及几百万直播间粉丝面前，潇洒带着东西离去，给大家留下一个高大威武龙夏战士的印象吗？
　怎么被贾珑连打带消，就变成灰头土脸了呢。
　两人话都不想说，刘青刀嘱咐贾珑照顾好身体，如果真的受伤，任务可以终止后，就又扛起黑背豺，往驾驶来的车走。
　他们这是灰溜溜逃跑了。
　“你们两小心点，肯亚是左侧驾驶的，别习惯右侧开车发生事故。”
　两人踉跄一下，头也不回的上车，加油门瞬间溜走。
　惹不起熊孩子，难道还躲不起吗？
　“噗哈哈哈，默索菲，事情办完了，我们走。”
　看着两位龙夏精兵强将，被自己胡搅蛮缠给吓走，贾珑几乎想捧腹大笑。
　其实她也不是恶意想这样，一切都是从默索菲与刘青刀互动那句话开始的。
　看看弹幕，里面全是粉丝们，对贾珑刚才强势表现的吐槽与看法。
　“取关取关，这刘长官绝对是龙夏精兵，主播不尊重士兵。”
　“萌珑珑，平时熊孩子就算了，今天我实在忍不了你。”
　“你太坏了吧，把别人吓跑。”
　“没想到你是这样的珑爷，我已经失望了。”
　“大家别想太多，小珑敢跟对方这样打交道，说明他们是朋友。”
　“就是，小珑身份会差所谓精兵很多吗？你们都不替小珑着想。”
　“吵什么吵，直播效果而已。”
　弹幕里鸡飞狗跳，许多人骂的，也有许多人是在维护贾珑的。
　这波节奏估计一时半会儿无法过去了。
　反正贾珑心安理得。
　实际上她主要目的，是让刘青刀他们快点走。
　“哼……”
　姑娘一对丹凤眼，不着痕迹的望了望医院某几个角落处，那里有几位贼眉鼠眼的男女，不时打量着她这边。
　刚才贾珑交出两样东西的时候，这几个人好像都有动手的迹象，只是没想到贾珑闹出动静，让刘青刀两人快步离开，错失了动手机会。
　而且刘青刀他们好像也有察觉，毕竟是金牌猎人。
　“接下来一直到机场，我可就不管了，东西我都一路护送到这里，你们也要负点责了吧。”
　贾珑捂了捂难受的胸口。
　“走，进去看伤。”
　她对翻译兼向导默索菲勾了勾手指头。
　后者若有所思的，看了看有点异状的某位路人，又深深打量贾珑看似胡搅蛮缠的纤细背影。
　这才又似笑非笑的，跟上贾珑脚步。
　接下来，便是贾珑跟默索菲两个伤者，在医院里折腾的过程。
　因为没有分部帮忙预约，哪怕国际猎人仍具备直接‘插队’特权，但效率也变慢许多。
　又是全身拍片，又是取血样，以及常规的伤口包扎等，花了她们两整整一个下午时间。
　这还是有国际猎人特权情况下。
　换成普通病人，要等候多久，就可想而知了。
　据说有些不算太严重的病人，从预约到上门看病，得等几个星期时间，结果病都好了。
　这也是非洲效率。
　好在贾珑她们两最终的检查结果，是并未有何大碍。
　贾珑内脏受到点外力震荡，导致不算严重的内出血，近日多注意点饮食，且要吃点药就行。
　不得不提的是，贾珑她还利用‘职权’，强制要求这家医院的非洲医生，替毛毛也拍了片。
　“哈哈，你也没什么事，毛毛高不高兴。”
　“高尽，毛毛不周血浩不浩。”
　小毛毛对贾珑还在医院抽了血，隐隐记起了还没转化为战宠前，在宠物医院打针之类的恐惧，吓得连连在心底对贾珑再三表达对抽血的抗拒。
　不过这家医院也不是动物医院，没对毛毛进行更深层次检查的能力。
　“毛毛应该没事，本来想再带它去动物医院看看的，还是算了吧。”
　贾珑打消带毛毛继续检查的想法。
　从医院出来，周围那觊觎目光已经消失不见。
　默索菲重新登上虎彪车驾驶席，突然对后排抱着毛毛的贾珑，如此长篇大论说道。
　“贾，等会我安排你到一家不需预约的酒店，只是不会太高级。”
　“而明天，按你跟我说的行程，我们将从毕内离开，我会一直送你到下个目的地的国境边缘，这其中整个过程，虽然不再有分部提前安排，但起码有我还好。”
　“可下个国家，我很怀疑非洲总部会以种种借口，取消你的向导兼司机，加上没有事前的行程安排，那样你会更寸步难行了，你不认为，现在是取消这次任务的好时机么？起码有这些龃龉在，他们不敢判定你任务失败的。”
　她隐隐表达出，对贾珑有点担忧之意。
　身为国际猎人，默索菲很理解，国际猎人之所以能够在国际上，完成许多人无法想像的超难度任务，最大原因除了自身能力值外，另有一个极其重要的方面，那就是分布在大部分国家的‘猎人组织分部’，在起着做用。
　各地分部会帮助国际猎人解决衣食住行，甚至枪支弹药的提前准备。
　有了分部的帮助，这样不论是普通猎人，还是能力超强的金牌猎人，都能井井有条完成狩猎组织的任务。
　如果缺失了各地分部帮助，那么就连金牌猎人，都会变得寸步难行，甚至缺失情报后，还可能造成猎人们的凄惨死亡结果，可以说非常严重。
　默索菲也是担忧，贾珑会否沦落到如此境地。
　贾珑看看直播间弹幕，里面有听的懂默索菲这些话的，也有许多听不懂的。
　大家议论纷纷，有骂非洲总部的，也有让贾珑赶紧放弃任务的，当然不缺脑残粉，说贾珑无敌，一个人也能行云云。
　她终于是长叹口气的摇摇头。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第921章.九百二十一章 贪婪【来起点订阅呀】
　这个平行于原地球的世界，初来乍到之初，贾珑几乎没感觉到太大不同。
　但融入这里，特别是取得金牌猎人证，获得更多国际视野后，她发现事实却与想像中大相径庭。
　这里与大部分国家构成，与原地球相似，但内里的水更深。
　而且有点让人难以释怀的是，当贾珑崛起自猎人系统，就开始备受关注，且有袭击向她展开。
　“大家别担心我，车到山前必有路嘛，明天开始我会思考接下来怎么走的。”
　将自己的情绪带给观众，是一个失败主播才会做的行为。
　贾珑既是地位渐渐上升的国际金牌猎人，更是一名拥趸人气庞大的龙夏顶级主播。
　她会尽量减少观众们替自己担心的行为。
　因自己的选择，被非洲狩猎组织总部排挤，贾珑却未有丝毫气馁与后悔。
　与前世那个祖国一样，贾珑对龙夏国的归属感也是极其强烈的。
　所以她愿意为这个国家的发展添砖加瓦，何况以她如今地位，这种添砖加瓦，也属于重量级的。
　虎彪车行驶于肯亚首都毕内街头。
　“毕内人口近三百万，这种人口数量就算放在世界任何地方，也算得上是大城市，而且这里有东非国家所独有的韵味，加上政体稳定，外国人安全性也就相对较高，所以我还是比较推荐大家来这里旅游的。”
　贾珑一边坐车上，打量毕内街头许多行人，一边对镜头解说。
　与如今龙夏街头不同的是，毕内街上，有许多骑着自行车的非洲人，让人有种回到龙夏八十年代，被外人称为‘自行车王国’时的感觉。
　因为人口组成年青人占据多数，所以毕内给人一种朝气蓬勃感，来来往往的全是年轻黑人男女。
　这个国家是典型受当年大e帝国殖民影响的国家，交道沿用殖民期间的靠左行驶，走在街上的车辆多数右舵，也就是驾驶席安在与龙夏车完全相反的右边。
　虎彪车行驶于道路上，感觉与周边车辆格格不入。
　贾珑还有些皱眉的发现，这个国家的年轻人许多是游手好闲，在街头闲逛的。
　另有部份人群就那么坐街头，嘴里咀嚼着埃塞国看到过的‘恰特’草。
　虽然这种现象不及埃塞国般严重，却也随处可见。
　很快，车子在默索菲驾驶下，开到了一处环境还算过得去的酒店外。
　这里大概是毕内相对中心处，周围高楼鳞次栉比，遮云蔽日的耸立着。
　与世界上多数国家的大城市几乎没什么不同。
　“这里是稀尔顿酒店，也是世界上知名的联锁酒店之一。这里的安全性应该没什么大问题，但你情况特殊，就算入住也要多加注意。”
　默索菲驾着车往酒店内开，不过让贾珑有点意外的是，开进这家酒店居然也要安检。
　做为驾驶者的默索菲却仿佛早已习惯，甚至她对贾珑流露出的愕然有点不理解。
　“怎么了？在我们埃塞比亚不也是这样的吗？肯亚国虽然治安相对好点，但在这里大部分酒店，甚至进大超市都要过安检的。”
　“原来如此。”
　贾珑点点头。
　以前认为龙夏国内，进入高铁地铁之类要过安检，已经非常麻烦，可没想到非洲国家更夸张。
　安检人员探头往车里检视了一番。
　因为看到虎彪车内震人心慑的豪华，以及贾珑这位外国人面孔，他检测的相对比较松懈，没几眼就放行。
　没多久，早已预定好客房的默索菲，就领着贾珑入住了酒店。
　酒店内部装潢得体，虽谈不上奢华级别，但看起来也很舒心。
　起码住了那么多各类型酒店旅馆的贾珑，对这里还算满意。
　“看过我的客房了吧，是不是充满非洲风情？哈哈，不过也就看到这里为止啦，今天身体不舒服，我就先下播了，大家明天见。”
　贾珑在客房中，干脆利落按下了无人机关播按钮。
　先前进医院检查身体，是被观众们全体看在眼中的。
　贾珑并没说自己昨夜下播后，再遭袭击，甚至还差点被火箭弹炸得粉身碎骨的事情。
　她只是说感觉身体有些异样，所以到医院检查。
　观众们自是对她的推托之言信以为真。
　所以贾珑到酒店当下，以身体抱恙之名提早关播，大家也就没啥怨言了。
　“耙耙，动瓜片，动瓜片！”
　大概是小孩子恢复力强，待贾珑下了直播，毛毛就开始在她脚边蹦哒起来。
　昨夜的萎靡不振，就像不是它一样。
　这起码说明小家伙真的没啥大碍。
　“好，给你看动画片。”
　贾珑噗哧一笑，满足了小家伙的小小愿望。
　这稀尔顿酒店里，是有网络服务的。
　事实上贾珑携带着一台超轻笔记本，带来也没怎么玩，最多在入住酒店或旅馆时，播点动画片给小毛毛看。
　今天同样如此。
　“几天没好好洗漱了，刚才都有观众说我脏兮兮的，既然身体没什么事，就去好好洗洗吧。”
　贾珑撩起自己衣领，放到小琼鼻上嗅了一嗅，果然闻到怪怪味道。
　前一世在病床上躺了好多年，更脏情况都有过。但正因为那样，这辈子能保持干净的话，她还是希望自己干净整洁。
　所以少女一头冲进浴室。
　足足过去半个小时，顶着一头刚擦干蓬松长发的姑娘，身穿简单t恤，身材惹火的又步出浴室，把比她更脏的毛毛抓进浴室。
　如此这般，等到一大一小两个熊孩子大变模样，恢复萌萌哒姿态时，都已经临近傍晚时分。
　贾珑接受了默索菲的邀请，去到酒店餐厅享用晚餐。
　“怎么样，你想好出了肯亚国后，接下来路怎么走了吗？”
　默索菲一边优雅咀嚼着餐厅服务生送来的小盘烤肉，一边询问贾珑。
　这酒店餐厅的服务还是挺有水准的，有种独特格调。
　不过小费也并不便宜就是了。
　咔哒。
　用刀叉切割且刺下一小片烤肉，贾珑学着默索菲，把烤肉沾上一点肯亚果酱，送到嘴里。
　说实话，味道确实不错。
　但还不到绝品美味等级。
　贾珑很遗憾，非洲食物多数是利用了食材本身的味道，并没太多的人工料理加成。
　起码对料理能力出众的龙夏人而言，这么好的食材，却只能做出这么普通的味道，稍微有点暴殄天物。
　不过这起码比风餐露宿时啃罐头要好得多。
　“我已经有了点眉目，我知道，接下来的路肯定更难走。而也会因为非洲总部的推卸责任，变得更严峻且充满不确定因素。”
　“但我不会放弃的。这次来你们非洲，原定行程是一个月，现在时间已经过半以上了，努力了半个多月，没道理放弃。”
　面对贾珑云淡风轻似的言语，默索菲叹了口气。
　她早就猜到贾珑会是这种反应。
　事实上相处了一段时间后，她渐渐明白，为什么人家是金牌猎人，她却只是一个普通国际猎人。
　无关能力值强弱，更大理由，是对待风险与危机上，贾珑这种面对艰难险阻，永不退缩的精神。
　“我会负责将你送出肯亚国的，起码在这之前，你会有一个相对不错的体验。”
　默索菲露出笑容，可这笑容看起来还是那么的诡异，似笑非笑的。
　“好的，谢谢你了，默索菲。”
　贾珑可不知道，自己在默索菲眼中的形象，更光辉了点。
　如果知道，她肯定会哭笑不得。
　还真以为她奋不顾身啊？她只是因为系统任务期限是一个月，如果时间到了，她巴不得早点离开这片危险的大陆。
　吃完放松心情的晚餐，贾珑抱着同样大快朵颐，临走还死死拨拉来一块烤肉的毛毛。
　“这位女士，这里有您的一份账单，您请看看。”
　突然，一名酒店内的经理模样黑人男子，走近刚吃完食物的贾珑与默索菲面前。
　“账单？”
　贾珑一愕。
　接下来，她接过账单后，脸色就难看了点。
　因为这账单上注明了‘拍摄酒店费’’……
　而且价钱不低，一万肯亚先令。
　相当于龙夏币近七百块钱。
　“我只是用无人机拍自己而已，为什么要给你们这些费用？何况进门时你们也没提醒我不能拍摄。”
　贾珑表情有点郁闷。
　“不好意思，这是我们的规定，请您配合。”
　经理面色变严厉起来。
　贾珑终于知道了，这就是非洲典型作风，也是她缺少了狩猎总部的支持与安排后，相对麻烦的地方之一。
　贪婪、腐败，在任何一个地方，都注定出现，只是大小程度不同罢了。
　最终，因为自己也有错，贾珑付了这一万肯亚先令的钱。
　默索菲则有点愤岔不平。
　“贾，你不应该给他这钱的，我想他压根就没有把钱交给酒店，绝对进了自己腰包。”
　“算了，吃一堑长一智，我身上麻烦已经有很多，不想再招惹更多麻烦了，就当交了点学费吧，未来也能多注意点。”
　贾珑摇摇头。
　钱的事情，她已经想好，等任务结束了，要跟非洲狩猎总部打‘官司’，毕竟是他们的错，导致自己白白浪费金钱。
　不属于贾珑的，她分文不取，属于自己的，她一定会讨回来。
　回到客房，贾珑很快取出地图。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第922章.九百二十二章 下一站……乌干国【请起点正版订阅】
　“这名经理的作法，倒是让我突然想起了接下来可能的麻烦。”
　贾珑展开的是一张纸质地图。
　国际狩猎组织内部版的地图，超级大张，足有一平方米那么大，上面测绘显示的非洲，几乎涵盖方方面面。
　江河湖泊，公路铁路，以及大大小小的重要地点都有标示。
　“我虽然是金牌猎人，在某些情况下出示金牌猎人证，在没有狩猎组织的先期帮助下，也会有一定的便利性，可所谓的阎王好见小鬼难缠，某些情况下肯定免不了要受困扰。”
　贾珑知道，失去了组织的安排便利，腐败贪婪只是一方面，最大方面是向导司机没有了，她将面临对当地不了解的局面。
　甚至严重情况下，可能会寸步难行的。
　“我在改道埃塞国后，又行安排的道路，是从埃塞到肯亚，再从肯亚进入乌干国，接着从乌干国入干果国，接着继续往上，施行我最初的路径。”
　“如果失去了各地等候的导游司机、且没有了狩猎组织沿途食宿安排，肯定会束手束脚。那么我该怎么办？”
　贾珑最头痛的就是自己人生地不熟，然后某些部落还语言不通问题。
　最终，姑娘眼睛里闪过一缕醒悟，接着自嘲笑了一声。
　“呵，我倒是忘了，自己为什么被非洲总部挤兑，既然这一切都是为了龙夏，那么就得龙夏政府帮帮忙呀。”
　贾珑很快摸出砖头般硕大的‘卫星电话’，然后按下某个之前才通过话的号码。
　“贾珑，你好，我就知道你肯定得挂来。”
　刘青刀声音在另一头，像是有点得意。
　“刘长官你好，你猜到我会挂电话，那么应该知道我为何挂电话给你吧？说吧，我现在跟非洲总部闹成这样，你们应该怎么赔我，可别说让我回去算了，我不是半途而废的人。”
　贾珑没兴趣跟一个大男人半夜聊天，用甜甜音色直接道出来意。
　“你就是想回龙夏，我们也不会同意的啊，半途而废也不是我们的作风。关于你接下来沿途安排的事情，你放心吧，上面已经启动了你沿途各国的大使馆力量，虽然肯定没有狩猎组织的能量那么大，但把你侍候好还是绰绰有余的，你只需保持沿途通讯畅通，我们会有专人联系你的。”
　刘青刀早就知道贾珑困扰似的，把贾珑最担忧的问题安排好了。
　姑娘果然美眸浮现惊喜之色。
　“原来你们都考虑好啦？那太谢谢啦，拜拜……对了，默索菲真的很不错哦，身材很棒的，哈哈哈！”
　贾珑最后皮了一句，在刘青刀恼羞成怒之前，连忙按下关闭通讯按钮。
　熊姑娘把最担忧的问题也解决了，一时间烦恼尽去，面上浮现一抹喜悦。
　她可不知道，即便是刘青刀那边，因为要安排合适的人手，也比较困难。
　毕竟非洲不是龙夏，就算动用某些关系网，可还是不可能做到面面俱到，与相当于半个本地组织的狩猎组织，很难相提并论。
　就算当事大国，也有些事情是能办到与不能办到的。
　这就导致了，未来贾珑会有某些比较奇特的体验……
　当然，此时言之尚早。
　解决了心里的麻烦，贾珑又安安稳稳在毕内这许久未待的大城市，渡过享受的一夜。
　睡了好多天虎彪车，即便虎彪舒适度也挺不错，但怎么也比不上设备完善的酒店，所以贾珑这一晚，可谓是养精蓄锐，把前一夜受的伤都养好了许多。
　在养伤这点上，贾珑一直就得益于系统的明里暗里帮助，恢复力极佳。
　跟她先前几次受伤很像，这次的她，短短一日一夜，就把伤情控制，连疼痛都几乎消失殆尽。
　“贾，早，今天想好路线了吗？”
　“早，默索菲，我已经想好路线了，而且时间比较紧迫，今天就必须开始赶路。”
　“那好吧，我送你走，跟我说说往哪去？”
　“我的下一站是乌干国，不过那里还没报告野兽发狂异状，所以只是从那里穿过，它背后的干果国才是我下一站主要目标。”
　“呃，乌干国对吧，很不好意思，我只能送你到乌干国边境了。”
　“没事，吃早餐吧，吃完咱们就出发。”
　一大清早，贾珑便与默索菲进行了以上这番对话。
　她这次可没开直播，因为她不敢确定，是否会再被索取‘拍摄费’。
　反正吃早餐也没什么好拍的，不如离开再说。
　二十分钟后，一辆外型彪悍的车辆，自稀尔顿酒店通过安检，又再行驶而出。
　无人机终于亮了起来。
　“萌珑珑早上好呀。”
　“龙夏都中午了，你这才开播啊，小懒虫。”
　“咦，怎么都坐车上了，已经开始旅程了吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生！”
　贾珑一开播，弹幕就是如潮水一般疯狂涌动。
　每一分钟，都会有起码上千条弹幕在发射。
　对贾珑来说，早已完成人气任务的她，对关注与人气就不再那么关注。
　可就算如此，她直播间的关注与人气，仍旧在呈现一种直线上升的趋势增长。
　一大早刚开播，她直播间就有三四百万人涌入。
　再看直播间的关注量，在完成了五百万关注这个里程碑后，短短两三天里，又冲上五百五十万，估计到六百万关注也不会用太久时间。
　“大家早上好。”
　姑娘用那张美得令人窒息娇俏脸蛋，笑逐颜开的可爱微笑。
　“你们说的没错，我马上就要离开毕内，赶往下一个预定行程的国家了。”
　“而且这赶去的路，可能大家会很熟，因为在最初阶段是完全沿老路走，嘿嘿，刚好能温故而知新嘛。”
　说是这样说，可贾珑对景色的介绍，就变少了点，更多与观众们进行互动。
　在贾珑前排驾驶车辆的默索菲，一边驾车，一边往后看的是津津有味。
　她听不懂龙夏语，可通过贾珑的言语感情和神态等，能轻易看出，她对进行直播也算乐在其中。
　这么多天以来，默索菲这位非洲本土的女性国际猎人，实际地位也很高的她，把贾珑一路直播这种现象，当成一种不合理。
　毕竟对她而言，金牌猎人已经是金字塔顶端。
　这样的人物，还直什么播。
　金牌猎人的地位，足够贾珑成为了不起的人，而且照默索菲看，贾珑还不是‘水货’金牌猎人，而是实战能力，统筹谋划能力等，都属于极强的实战派。
　可偏偏的，这种人却选择了在实战利害同时，做直播。
　这就好比把自己的一切秘密，暴露在无数人眼前，特别在对付组织这样的敌人时，仿佛对组织说：来呀，我在这里呀，来揍我呀。
　这等于赤，裸裸打脸，人家不来才怪吧。
　根本不像一个成熟的金牌猎人，会做的事情。
　偏偏贾珑除此外，还挺符合金牌猎人能力的。
　“真是一个怪女孩。”
　默索菲对背后浪费口水，孜孜不倦与观众们互动，说些什么的贾珑，大感怪诞。
　“也许，只有这样的人，才会成为金牌猎人吧，我差远了。”
　她到此为止，算是完全消除了，朝‘非洲唯一女性金牌猎人’，这个崇高目标前进的念头。
　因为实地与贾珑这‘龙夏唯一女性金牌猎人’，站到一块儿相比后，她发现自己压根无法相提并论。
　做为一位埃塞国混血出身的女性，默索菲算是相对不服输的，因为她这样的出身，且被父亲抛弃，小时母亲也对她不理不睬的女孩来说，服输这辈子就完了。
　她没有服输，一直喜欢新奇事物的她，甚至因此踏入了户外，然后成就埃塞国唯一的‘女性国际猎人’，甚至一度成为那个破败国家的荣耀。
　可到贾珑这里，她真的服输了。
　只能说，人外有人天外有天。
　轰轰……
　车辆往前行驶。
　“可惜啊，不能继续陪她走下去，因为这样不仅不能再看她的英武表现，更不能再驾驶虎彪了……这辆车子怎么能做到这么好的，回去我一定要赚钱，买不起这款虎彪，总能买的起低配版的吧，我不信那什么系丝充公司，连低配版的都不出。”
　默索菲用力握持着虎彪车奔驰，这位爱车女孩，知道马上将与虎彪分离，仿佛每一分每一秒都在珍惜。
　没办法，虎彪的驾驶体验，不是亲历者很难想像，还有这么好开的车。
　“哈哈哈，你们看毛毛，还会倒立。”
　贾珑在后排，完全不知前排默索菲的胡思乱想，只在与观众们谈笑风生。
　而且直播效果挺不错。
　特别有毛毛这个憨憨傻傻，隐隐明白贾珑在做什么的‘女儿’帮忙后，直播间里欢声笑语不断，她也往往被逗得很快乐。
　只是她也不知道，在这快乐路途前方，会有些什么新奇的道路，与见闻等着自己……
　说不担忧，是假的，可担忧也无济于事，习惯了风餐露宿与面对危险的她，至少如今而言，还是夷然不惧的。
　有一颗勇者之心，天下哪里都去得。
　虎彪车继续前行，一路上风尘仆仆，直直沿着来时道路，渡过肯亚相对较好的国家公路，半天后，又进入泥泞道路。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第923章.九百二十三章 变成‘小富婆’【来起点订阅呀】
　“大家看到没有，这里又是我们先前经过的纳库鲁湖。又回到这边了。”
　纳库鲁湖仍是那万鸟飞腾，湖光山色绝美景色。
　只是这回贾珑她们很快驾车越过，没有因这曾看过的美景而流连忘返。
　“可惜了，肯亚国做为一个旅游大国，除了如图尔卡纳湖、纳库鲁湖外，还有足足五十七个国家级公园，这个国家，也是吸引世界各地无数旅游爱好者的旅游目的地。因为时间关系，我们是不可能一一前往了，真遗憾。”
　对无法尽情游山玩水，贾珑颇感惋惜。
　肯亚做为非洲地理位置得天独厚的国家，旅游资源多，而且早已开发成熟，有许多游玩项目与目的地。
　足足五十七个国家级公园，证明能供人选择的地方很多。
　事实上她们等会儿要途经的道路，也会掠过好几个保护区或国家公园，倒也足以让贾珑大饱眼福。
　“如果没有那么多事，我跟大家一块儿在此多饱览肯亚独特的风景，也是很不错的选择，可惜呀。”
　虎彪继续行驶。
　当贾珑趟上了前往乌干国的路途时，整个直播气氛，也渐渐变轻松写意。
　直播人气虽然不再如一开始般扶摇直上，却也稳中有升，起码没让超高人气成为昙花一现。
　这便代表了‘珑爷’的直播实力。
　非洲之行一路上的压抑，以及重重困难，没有让这位远道而来的龙夏二十一岁女孩气馁。
　她就像风中傲立的青竹，坚韧不拔，任狂风骤雨倾盆而下，她自岿然不动。
　遇到艰难险阻，她没有畏意，而是迎刃而上。
　受到小伤小患，也未曾大呼小叫，更不会如其他女孩般撒娇，而是自己舔舐伤口。
　就算在直播过程里，她会不时‘熊孩子’一下，表现出她这个年轻少女特有的顽劣，但总体而言，这反而平添了她的可爱与人格魅力。
　所以直播效果极佳，且主人公性格外貌都上上乘的状况下，这珑爷直播间能渐渐一枝独秀，攀上龙夏所有主播‘一姐’地位，也就不会让人无法接受了。
　事实上，贾珑窜起的速度太快，甚至稍微知道她的业内人士，或其他主播，都心知肚明，这位从草根阶段，完全依靠自己拼搏起来的业界超新星，压根没有动用过丝毫‘特殊’手段。
　比如她没有经济公司，也没有什么话题包装，更没搞些运营策略。
　一切都像自然而然，内容取胜。
　姑娘在这尔虞我诈的龙夏直播业界，仿佛出淤泥而不染，一枝独秀，傲视着所有主播们。
　而在一个已经成熟的行业内，想要破坏现有规矩的存在，往往是大家联手打压，甚至毁灭的目标。
　可问题又来了。
　贾珑除了是主播外，更与龙夏军队、狩猎组织、乃至更高层面，都能牵扯点关系。哪里是区区直播界内的某些经济公司，或某平台敢招惹的？
　换句话说，她已经成为了直播界，一个超然物外的存在。
　此情此景，东娱是最高兴的。
　这家本来只属三流平台，甚至都面临倒闭风险的新兴直播平台，在得到贾珑的入驻后，地位就仿佛三级跳，一口气从原来的路边花花草草，变成傲视大部分同业的业内顶尖。
　他们不是不知道，东娱几乎全部靠‘珑爷’一个支撑着，就像长了条大长腿的人，一不小心就会倒下。
　可这也没办法，东娱已经拼命的挖人，还拼命捧本平台内的其他主播，而且确实干的很不错。
　可与贾珑这跟坐了飞机一般起飞的平台‘一姐’相比，其他主播取得的那点成就，就显得星光黯淡，可有可无。
　“哇，昨天怎么又是新高，珑爷她昨天就直播坐个车，连解说都因为不熟悉，显的有点非专业，为什么这还能创新高。”
　东娱集团大楼内，负责数据统计的管理员，看着贾珑那一骑绝尘，完完全全领先所有平台主播，甚至别人合起来都没有她多的数据，几乎是无语的。
　这美丽姑娘每一期的直播，都是让他们这些数据统计分析员们，瞠目结舌的时候。
　每一次他们都以为到此为止了，贾珑的势头肯定会止步不前了，或者说应该要沉淀一下脚步了。
　可偏偏那些判断，都会打脸。
　珑爷直播间的进步，仿佛永远没有饱和度，人气一日比一日创新高。
　连昨天坐个车，没啥实质内容的直播，也再创新高，这还有天理吗？
　那些拼了命扭小蛮腰跳舞，或者把嗓子唱哑，都没收获到她百分之一人气的平台其他小姐姐主播，完全无地自容了。
　“没办法，她直播就是有魅力，连我感觉都被吸引住，每一期都必看。”
　这位统计管理员无奈长叹。
　他都怀疑，这样下去贾珑地位太高，东娱会不会因为害怕失去她，而给她些独特待遇。
　事实上这件事情已经在发生了。
　“赵总，这是系丝充公司发给我们的入股合同。”
　“真的来了么？唉……系丝充公司啊，才草建几个月的公司，已经是龙夏中流砥柱，让国际上都色变的超大企业，居然想入股我们东娱，到底怎么想的。”
　东娱集团执行总裁办公室内，身兼东娱总裁、董事长、及运营ceo的赵子墨，接过了助理小姐姐递来的一份资料。
　这是系丝充公司，前日特意派人前来，递交的入股合同。
　要知道实力达到系丝充这种等级，几乎是黑白两道通吃，区区东娱集团，哪怕有赵子墨的家族背景，也绝对抵挡不了系丝充公司用稍微‘不太正常’的手段，把东娱吞并。
　赵子墨只是不知道，那么厉害的一家企业，怎么会想到吞并东娱的。
　“呃，是我眼花了吗？这合同里居然写着，他们收购我们的四成九股份中，三成让给贾珑？”
　赵子墨愕然。
　“呵……原来如此，这贾珑还没加入我们东娱前，就似乎与草创的系丝充有所牵连，而且频频得到他们的帮助，连我们东娱也受到福泽，想来外界传言说，贾珑跟系丝充高管有某些关系，不是无稽之谈。可笑我当初，还想用身份吓住贾珑，原来她自己背景都这么深厚。”
　赵子墨哑然失笑。
　然后他想都没想，直接低头，在股份转让合同上签署了自己的大名。
　就如先前所说，系丝充公司想要得到东娱，几乎是勾勾手指头的事情，何况人家注资入股，只要四成九股份，也就是说，仍保留五成一给赵子墨他们这批老股东，相当于他们仍是大股东。
　甚至赵子墨知道，让系丝充入股，绝对是利大于弊。
　不说人家一口气注入大量资金，只说系丝充公司现在的地位，东娱加入其中就跟抱到棵大树一样。
　“呵呵，小妮子占三成股份，瞬间变成比我占股还多的最大股东了，真不知道她知不知道这件事……如果知道，肯定会甜笑吧。”
　……
　远在非洲大陆的贾珑，是不知道自己居然摇身一变，通过系丝充的关系，成为东娱最大股东的事情。
　很难想像，她获知自己居然变成‘小富婆’消息时的表情。
　可在非洲大陆上，还有比贾珑获知自己成为股东，更大的事件在发生，或者说蕴酿着……
　“又是某方面压力，每次都是某方面压力。星条旗国的压力也就罢了，这龙夏给我们的压力，为什么我们也得屈服？”
　“你要知道，不止龙夏，还有狩猎组织，以及非洲本土几个国家给我们压力，不然那区区一名金牌猎人，我们还不早就解决。”
　埃塞比亚国首都，那外观极其正常的‘睿智医药集团’内，进行着激烈争议。
　这争议的几人，有白人有黑人，还有一位是黄种人的样子。
　他们所在办公场所中央，有一道投影屏幕。
　屏幕中央处，是一张宜喜宜嗔，美得让人窒息的漂亮东方女孩照片。
　这正是贾珑，也是此次会议主角，同时是令他们无比头痛的对象。
　他们不是组织真正首脑存在，因为首脑们不会管这种鸡毛蒜皮小事。
　可几次三番对付‘龙夏唯一女金牌猎人’的失手，也已让上头有点大动肝火，责令负责此事的人员们好自为之。
　在场几人正是负责对付贾珑的人。
　可他们也头痛。
　金牌猎人确实是可怕，地位也高。
　但那得看对什么层面而言。
　放在一个影响深远，能量甚至足以搅动整个世界格局的大型组织面前，一名金牌猎人，又很不够看了。
　就连狩猎组织内，那只属于传说的‘s级’猎人，组织都不会太放在眼里，遑论区区金牌猎人，而且还是新锐。
　可偏偏就是这样一位金牌猎人，因为背后有龙夏在拼命保她，且隐隐一直与组织角力，外加狩猎组织也几次三番，从口头警告直到私下里的联系，都让组织内部束手束脚，无法用全力对付贾珑。
　“如果能让我们用真正能量，别说让某些武装组织派几百人军队，就算用钱邀请些散兵游勇，也能轻易要她性命了吧？”
　一位愤岔不平的黑人男子，看着投影屏幕上那笑容可鞠的容颜，恨不得自己亲自动手。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第924章.九百二十四章 又放飞自我了【来起点订阅呗】
　“不好说。”
　黑人男子的言辞，很快被一位看起来削瘦奸诈的白人男性给否认。
　成功引起众人注视，白人男子哂笑一声。
　“你们别忘了一个人物，迷雾女！”
　迷雾女！
　提及此名，在场众人无一不是倒吸口凉气。
　迷雾女，于在坐各位心目中，与外界所知的‘迷雾女’，又有点不同了。
　因为在他们的定义里，这迷雾女，已经不止是在赞比国剿灭他们仓库的超强女子。
　更是在当初的乔戈里峰山脚下，将那组织旗下恐怖，组织‘密儿罕’单枪匹马杀到灭绝的存在。
　这么一个强人，按他们评估看，起码是相当于狩猎组织中最神秘，也最强大的‘s’级猎人等级的。
　在不能动用大规模武器手段，或动用大规模部队武装组织情况下，与这样一名神出鬼没，且战斗力超群的人物对抗，几乎是不可能的事情。
　“不错，我们忘了迷雾女。按我们的判断，这个贾珑绝对不可能是迷雾女本人，因为双方战斗力相差太大。”
　“可迷雾女与贾珑有关系，这是毋庸置疑的，甚至很可能，迷雾女就是这次龙夏暗中保护贾珑，与我们对峙的底牌之一。所以我们对付贾珑，很可能将会再次遭遇迷雾女。”
　在场众人，只感一阵窒息。
　强大的人，不管是男是女，对他人而言，都是如压迫在心头的利刃一般。
　他们的目的是对付贾珑。
　实际上这已经不是报复贾珑而已了。
　“我们组织围绕这贾珑，已经与龙夏及狩猎组织明争暗斗了很长时间，如果无法将她杀死，那就证明我们组织仍没有向国际大国与大组织叫板的能力，可若杀死了，肯定会让龙夏与狩猎组织大大折损声望，进而提升我们的名望与气势。”
　削瘦白人男子继续娓娓而谈。
　“现在的问题是，我们确实还不可能与龙夏或狩猎组织正面开战，在他们的巨大压力下，我们不可能动用大规模军事或杀戮手段对付这贾珑，可贾珑本身也有一定能力，还有那名‘迷雾女’保护，这问题就很大了。”
　他们也犯难。
　战斗资源有，就算是来一名s级的猎人，或者相当能力的强人，他们也有把握将这些人杀灭。
　哪怕迷雾女，也绝对有机会杀了她。
　当然，这女子太神秘，至今为止还没人知道她具体能力如何，起码在几次现身的情况看，与贾珑关系极深是肯定的，且战斗力如臻化境，几乎站在人类最颠峰。
　但只要是人，就不可能与当代军队抗衡，这是常识。
　“呵呵，你们别担心迷雾女的事情，我这里有个人要介绍给你们认识……”
　伴随削瘦白人男子话语声响起，他对办公室门外喊了声：“两位，请进吧。”
　话音刚落，这汇聚了组织中高层的办公室门外，步进两个男子。
　其中一名黑人，身材高大，极其壮硕结实。
　只是他有受点伤的样子。
　如果贾珑能看到这一幕，绝对会认出他。
　因为这黑人，正是前天还与她在小镇里爆发激战的‘高手’。
　另一人她是不认识，不过看他与高大黑人走一起，可以轻易判断出，他可能是在黑人男子即将被贾珑打伤生擒之际，发射火箭筒，让贾珑功败垂成的人。
　“各位，我们是来自……”
　……
　远在埃塞国的对话，贾珑再厉害，也不可能听得到。
　在不论是龙夏国内，或埃塞比亚国组织总部，进行着某些变化的时刻，贾珑这头却渡过了这几天来，最为平淡且惬意的时光。
　乘坐舒适感极佳的虎彪，且有他人帮忙开车，对贾珑而言就像秋游，车上完备的物资与设备，让她吃了喝，喝了睡，睡完下车上个小号继续吃吃喝喝。
　“哇，毛毛你又吃我的薯片，小心吃成小胖熊。”
　贾珑与毛毛开始了争夺模式。
　“噗哈哈，萌珑珑你还说别人，自己都快吃胖了吧。”
　“真的诶，我感觉小珑婴儿肥更圆润了点。”
　“圆润点更可爱，不过别真的胖回去了，我看过你以前的视频，女胖子时期是真的丑。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷胖起来也好看。”
　直播间观众们，也因为贾珑的清闲，而多了许多与贾珑互动的机会。
　实际上她坐车里跟毛毛玩游戏，以及与观众们互动的过程中，反而是礼物与打赏更多的时候。
　因为这种时候，贾珑才会有心思答谢礼物，甚至她心情好或比较兴奋，还会红着张小俏脸，对镜头可爱‘谢谢，么么哒’一下。
　女孩那对婴儿肥小脸蛋，充满着胶原蛋白，让她看起来年龄比真实年纪还小，跟个十五六岁的少女一般。
　“呃，感谢‘莫木辰昔’小哥哥送的超级火箭，谢谢你，么么哒！”
　贾珑正在兴奋劲上，看到无人机弹幕里飞起一架最大打赏手笔的礼物，美眸眯成好看的弯弯月牙，对镜头比了个小拳头竖起的小猫咪状，来了个答谢‘么么哒’。
　可做完这一动作，女孩那漂亮精致的小脸蛋上，瞬间‘唰’的飞起一片红霞。
　红晕简直爬到耳根，像熟透的红苹果。
　为什么又放飞自我了，好恶心呀，大男人做什么么么哒，555。
　女孩都快哭了。
　她每次高兴起来，都会忘记情况，往往做些事后让自己追悔莫及的事，简直欲哭无泪。
　女孩自己是极其后悔，而且还羞涩连连，但直播间里却嗨翻天了。
　“666，好萌啊。”
　“太可爱了吧，这还是我认识的帅气珑爷吗？敲阔爱。”
　“啊啊啊，心都要化了，为什么能这么可爱的。”
　“你是我认识的珑爷吗？不是吧，我知道的那个珑爷，怎么可能是这么萌的萌妹子。”
　“我的天，看了这么久萌珑珑直播，今天才是我最爱你的时候。”
　“还娇羞了，噗哈哈哈，真的可爱。”
　贾珑偶露的卖萌状，几乎秒杀了整个直播间里的所有人。
　这么一个厉害无比的女性金牌猎人，居然还会流露如此小可爱状的时候，不论是普通粉丝，还是某些单位负责人之类，全对这些镜头会心笑起来。
　可爱的事物，总能融化人心，甚至许多人仿佛瞬间忘了，贾珑是一名会使枪，战斗值非凡的金牌猎人。
　“咳咳，总之感谢‘莫木辰昔’，大家一定要把刚才看到的给忘了。”
　贾珑假装咳嗽一声，故意扳正脸孔。
　“你们看，现在我们差不多回到了当初去往毕内的最西边道路，这里已经临近前夜就餐的‘基塔莱’小镇。不过我们到这里后，将不会往基塔莱小镇而去了，而是选择从另一边的叉路，赶往肯乌边境。”
　此时，已经是天色渐黑的黄昏时光。
　贾珑仰头看看天色渐黑的车窗外，同时指着外界道路，说出三叉路另一头是什么地方。
　不过虎彪这回，没有再继续沿原路返回。
　她们开始朝叉路口的另一条土路前行，这里正是通往肯亚与乌干国边境口岸的路径。
　贾珑也万万不愿再回到基塔莱的，因为前夜在那里与黑人男子战斗，导致基塔莱民众出现生命财产损失，虽然在毕内已经有肯亚警察前来询问过她们此事件，她们也配合调查的说出了自己所知所有事情，但事件起因是贾珑，这个基本点是没有变化的。
　也就是说，贾珑害了那里的民众。
　她又怎么好意思再见那里的民众？
　好在并不用回到那里。
　“贾，接下来的路，应该不用多久，就能赶到肯亚边境城镇米扬加，到时我建议在那里休息一下，因为到乌干国你还不知道会遭遇什么，所以在这边休养好生息才是重要的。你觉得呢。”
　“好的。”
　贾珑点点头，这本就是她的打算。
　明天开始，她连有没有向导都不知道了，如果不趁着还在肯亚国境内，有默索菲帮忙打点情况下多加休息，未来会如何是她自己都不知道的。
　车辆继续往前行驶。
　大约是感觉未来没什么机会再驾驶虎彪了，默索菲挺珍惜现在驾驶虎彪的机会。
　车子速度变放缓了点。
　但贾珑可不在乎这么点时间，毕竟再挺时间也就这样了。
　“你们知道吗？乌干国与肯亚国，本来是准备联合坦桑国与布隆、卢旺国等几个国家，共同组建成一个新国家――东非联盟的，可惜因为种种原因，原定于15年合并的几国，最终迟迟无法履行承诺，且未来也不一定有机会合并了，挺可惜的。”
　贾珑又跟观众们尬起知识。
　“不过也因为有联合意向，这几个东非国家的联络一向比与其他国家要紧密多了，比如肯亚与我们接下来要去的乌干国，二者经贸关系就极其热络，肯亚更是乌干国的最大投资国。”
　“而正因为两者经贸关系不错，所以我们现在走的边贸路线，维护还是相对比较完善的，所以一路上能少受点罪。”
　贾珑从经贸扯到道路问题，也算一次别开生面的解说。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第925章.九百二十五章 蹭人气？【来起点订阅呗】
　巴拉马，是肯亚国与乌干国之间，开放双边通贸的最大边境城镇。
　今天，巴拉马出现了一位黄色皮肤的龙夏人。
　他手持自拍杆，面上带有极其夸张的表情。
　“各位老铁，666小礼物刷起来，小六我已经到了乌干国与肯亚国边境镇子，这里叫巴拉马，等会儿你们一直想看到的户外小美女就要到来，是不是很激动很期待。”
　这男子神情夸张，惹得他身边一群黑人男女们频频注目。
　可他大概是习惯了这种感觉，旁若无人的继续用自己方式，对镜头侃侃而谈。
　“哈哈，你们可能不知道，你们看到的画面将是我录播出去的，因为这里移动网络信号非常差，直播就更不可能了，别说非洲，就是我们龙夏很多小城镇信号也没这么好对吧，大家理解理解。”
　这龙夏青年一边对镜头说着言辞，一边翘首以盼。
　没多久，他笑逐颜开。
　“来了，你们最爱的漂亮户外小美女不将到达，我们来看看，她是不是跟直播视频里一样漂亮吧。”
　这自称‘小六’的龙夏青年，快步走近边防中线道路。
　而在他所观望视线前方不远处，正有一辆很是高大帅气的黑色越野车，缓缓驶过中线。
　只是驾驶者在边防车龙后，等待进入乌干国时，被一位持枪黑人士兵拦截下来。
　停在那里久久不动。
　“看来我们的小美女出现一点麻烦了，现在正是我们英雄救美的时候。”
　这名男青年对镜头自信心满满，然后快步朝边防处走去。
　“hello，朋友。”
　他一口带有浓浓非洲口音e语，自然与边防士兵打着招呼，竟如此步到国境线另一侧的黑色越野车前。
　“看到了，哇，真的好美，皱眉的样子也很漂亮。”
　他细细打量越野车驾驶席上坐着的开车者，面上浮现很浮夸的赞美之色。
　而实际上，这青年的表情有一大半，不是装出来的。
　因为那位驾车的人，确实是一位美到令人窒息的亭亭玉立女性。
　她天生冰肌柔骨，蛾眉螓首写满了清秀纯洁。
　精致玲珑的小巧五官，立体感十足，大大眼睛水润光泽，两半儿红唇厚薄适中。
　挺立而起的精致琼鼻，因困扰皱起淡淡鼻纹。
　姑娘那好看的婴儿肥苹果肌，饱满丰润，仿佛充满胶原蛋白，可爱到让人忍不住想捏上两把。
　不错，这位来者，正是在肯亚边境小镇睡了一晚，一大早就辞别默索菲，亲自驾车渡过肯亚边境，来到乌干国这侧的小美女――贾珑了。
　前面还比较顺利，她没用多久就克服了‘左侧开车’的习惯性问题。
　可现在，她又处于另一个困扰之中。
　在过边境时，乌干国这边的边防士兵，把她拦了下来。
　语言不是太通，士兵虽然会说e语，但口音很重，她听不太懂。
　“给看了金牌猎人证都没用，是想要钱吗？”
　贾珑黛眉微微紧皱，好看琼鼻上皱起淡淡纹路，不过这并没破坏她的美感，反而有种佳人烦闷的令人忍不住想呵护之意。
　“你好珑爷，你是不是遇到什么麻烦了？”
　突然，女孩大开的窗门外，响起一道让贾珑很暖心的语言――龙夏语。
　在这距离龙夏万里之遥的地方，能够遇见祖国人，可是让人很窝心的事情。
　贾珑很快扭过头来。
　“你好，呃……”
　姑娘一扭头，便发现跟她对话的青年男子，手里握着自拍杆，而且自拍杆上架着的手机镜头对准她，一副在偷，拍的感觉。
　“哈哈，珑爷你好，我叫小六，也是东娱平台的户外主播，不过我主职是在乌干国一家龙夏外贸公司进行批发工作的，知道你今天会来乌干国，我就自作主张请假过来接你了，有点冒昧，不好意思啊。”
　蹭人气？
　贾珑看看摆在虎彪车上的无人机，她可是在直播中的。
　跑出来一个同平台主播，被她直播间一带，绝对是瞬间上涨几万甚至几十万人气。
　贾珑不怀好意的打量车窗外站着干笑的青年。
　只见他差不多二十五六岁了，一派老奸巨猾模样。
　而且目光不断往贾珑脸上、胸口、以及身材上飘，惊艳两个字，都快写到脸上来了。
　显而易见，他不仅是在蹭人气的，而且还有点色。
　“没事，谢谢你的关心，不过我这里出现点小麻烦，就不下车跟你聊天了，因为有点急事，所以一旦通行马上就会离开，所以不好意思，不能跟你坐下来聊天。”
　贾珑可不愿这样平白无故，被其他主播占便宜。
　虽然在龙夏就有类似主播这样干，可她没想过，跑到万里之遥的非洲，居然还能碰到同行。
　“珑爷小姐姐别这样嘛，你说的问题很好解决，不就是他们不放行嘛，来，我帮你。”
　那自称小六的年青主播跑到一边，跟刚才拦截贾珑的那位黑人士兵攀谈起来，而对方此时在整理一大堆文件，这些都是要贾珑签署的。
　事实上车辆从肯亚入乌干国，确实需要这些手续，只是在这边境，有很多帮忙解决此类问题的‘代办’，价格是一万肯亚先令。（确有其事哦）
　特别是外国牌车子，而且贾珑又涉及到狩猎组织，在因为狩猎组织没疏通关系，甚至没来电报备情况下，这问题就更复杂了。
　贾珑得签署的文件变的很多，甚至要等很长时间，让士兵往上汇报调查她的底细。
　只见那位手持自拍杆的‘小六’，跟士兵嘀嘀咕咕说了些什么，还见他往士兵手里塞些纸钞。
　没多久，他从士兵手里接过两张文件，走到虎彪车窗外。
　“大功告成，珑爷，你签一下这里的两张海关文件，然后就能入乌干国了。”
　“啊？”
　坐车里的小美女表情一呆，好一会儿才回过神来。
　“谢谢。”
　她接过文件，从虎彪驾驶席底的抽拉式小储物柜里，拿出水笔来。
　唰唰几下，签下两份文件。
　而且那字挺漂亮。
　“字真漂亮，你再等我会儿。”
　青年嘴里称赞一声，又拿着贾珑签署好的文件，回到那边防士兵身边。
　两人叽哩咕噜，连比带划了几下，青年还拍拍士兵肩膀，仿佛瞬间成好兄弟了。
　然后他又走回虎彪车窗外。
　“成了，你往前开吧。”
　“哦哦，好。”
　贾珑古怪打量这青年，本来有点反感的感情，转而生出一丝好感，甜甜笑着点点头，抿抿红唇，又开动虎彪车正式通过边关，进入了乌干国境内。
　只是她有点哭笑不得，因为听见背后那青年鬼哭狼嚎一声。
　“老铁们看到没有，笑的太好看了，怎么办，小六我心都融化了。我敢打包票，珑爷真人比直播镜头里的还要好看，这辈子还没见过这么美还这么有气质的女孩子，简直是仙女的化身。”
　“噗。”
　女孩喷出一口笑气。
　贾珑耳聪目明，因技能关系，听觉本就很强大。
　何况这青年很有心计，嗓门很大，就算普通人也肯定可以听见他这一嗓子。
　哪怕有夸张之嫌，但这种马屁，也拍到了人的心坎里。
　“萌珑珑，这是谁啊。”
　“让我们看看他呗，他是哪个主播啊。”
　“噗哈哈哈，他好逗，真能舔。”
　“别理他，这种主播肯定是来蹭热度的。”
　“就是，我是很不喜欢这样的人。”
　“我知道了，这个主播叫小六，是我们东娱房间号1026865268的主播。”
　“封了楼上，肯定是那什么主播请的人。”
　“你们太过份了，人家好歹帮了小珑的忙，你们就这种素质吗？”
　“珑爷，如果你恩将仇报，我就取关。”
　一瞬间，因为那青年主播的事情，贾珑这边直播间弹幕，瞬间带起一波节奏。
　有帮此人说话的，也有骂他不要脸的，还有则让贾珑无视继续深入乌干国的。
　但贾珑却没那么做，在把车子完全驶入乌干国边境线，进入该国边境小镇‘马拉巴’后，她把虎彪车停靠于边检站路边不远处。
　这里比多数肯亚国小镇还要穷困。
　周围尽是黄泥道路，本地人赤着脚行走于街边，房屋虽然因为边关贸易的蓬勃发展，并没什么茅草屋在这里出现，但大部分属于铁皮平顶房，每一栋都锈迹斑斑。
　贾珑看了看周围景象，然后让无人机拍摄后方。
　“你们看，其实两国边境管理并没有很严格，除了陌生车子需要签署边关文件外，贸易车辆随便就能开过来，行人更是走什么都用不管，直接走到这边。”
　背后的边防线上，果然是互通有无，顶着贸易产品的肯亚国人士，或到肯亚国交易的行人，直接就能走过边检，压根没人管。
　毕竟这是蕴酿合并的两个国家，就算因各种阻力暂时不能成事，但双边关系已经融洽到仿佛一个国体了。
　贾珑停下车来，并非只是让观众们看背后的边境线。
　而是她在等那位龙夏主播。
　“老铁们看，珑爷小美女在等我们，哈哈。”
　那位主播青年手拿自拍杆，喘着气一路小跑，在无人机镜头里再次冲到虎彪车窗旁。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第926章.九百二十六章 超不靠谱的向导【来起点订阅吧】
　“珑……呼哈……珑爷，你，你可别抛下我啊，我，我其实是……”
　这位主播青年手支着膝盖，显然运动不足的汗流浃背，上气不接下气。
　憋了半天，这才算把后半截话说完。
　“我其实是龙，龙夏大使馆，给，给你安排的……乌干国兼干果国向导啊。”
　“呃，果然如此么。”
　他道出的言语，让贾珑一阵无语。
　她刚才已隐隐猜到，这位青年是什么身份了。
　身在非洲的龙夏主播就那么多，有动力来乌干国边境迎接她的，就更难寻找。
　况且这种行为很容易引起纠纷，先前也不是没有小主播这样蹭大主播人气，然后被直播平台‘安排’掉的。
　所以仔细一想，这青年应该不是什么蹭人气的，就算有这种目的，也绝非主要目的。
　那么剩下一个可能性，那就是他是刘青刀他们所言，龙夏动用关系，给自己找来的‘向导’。
　可这算什么向导！
　是真找不到别人了吗，非得给自己弄个男主播来……
　贾珑心头无语，感觉安排她向导的人，应该是不懂直播这一行的。
　听到贾珑是主播，就在乌干国找了个也干主播的，目的倒应该不坏，大概是想同行更能融洽吧。
　可主播与主播本来就不一定对路，何况贾珑现在，至少生理上的性别，是‘女生’呀。
　叫一个糙大汉跟自己同行？
　而且是满嘴跑火车性格的？
　贾珑很不甘，取出卫星电话，拔通了刘青刀的电话。
　整通电话没持续多久，刘青刀似乎在忙些什么，当贾珑问出问题后，对面只回答一句话：是他没错，这人还算符合你要求，实在找不到更好人选。
　什么叫找不到更好人选？龙夏人不是世界上到处都扎根的吗？莫非在乌干国，找个比这种话痨糙汉更好的人非常难？实在没有人选，派个大使馆里的人也行嘛……
　贾珑心里腹诽不已，不过她也知道，龙夏官方不能派太正式的人员帮她，因为这又涉及到与狩猎组组的龃龉了，内情太复杂。
　“好吧，你有开车来吗？如果没有，拿上你的东西上车。”
　“好嘞，珑、珑爷小美女，我没开车，我在这边开了间旅馆房间，东西在旅馆里。你也不用挪地方，等我去拿，五分钟，五分钟就来。”
　小六说完这些，心急火燎的又拔腿就跑，仿佛让贾珑多等一分钟，她就会开车走掉似的。
　“唉。”女孩捂住额头，一派苦恼模样。
　先前虽然也有其他男向导兼司机，可起码都是专业给猎人做司机的本地人。
　现在跟一个外行人，还是一看就很外向，性格大咧咧感的龙夏人。
　要知道先前那几个狩猎组织司机，哪怕有如乔亚这种一开始对她态度不好的，但起码贾珑车上直播时，对方听都听不懂自己说什么，想插嘴是不可能的，也影响不了直播间观众。
　可换一个龙夏主播就不一样了。
　她已经可以想像，接下来的路肯定少不了聒噪。
　五分钟，一分不多，一分不少。
　小六准时又气喘吁吁，跑回到虎彪车这里。
　他拎着大包小包，还有两个行李箱，就这样，自拍杆还能抓在手里拍自己，这份敬业精神也是没谁了。
　“带这么多行李做什么？”
　贾珑翻翻白眼――这小六，真以为跟自己驾车行走，是出来玩的么？
　她打开车门下了车，想伸手帮小六提一只行李箱，却被对方拒绝。
　“我怎么能让你帮我提箱子，没事没事。”
　姑娘再翻白眼，感觉到非洲这么多天，今天把欠下的白眼全翻完了。
　她打开后备箱，小六自己憋脚的抱着箱子摆到里面。
　还好虎彪空间大，哪怕后备箱已经摆满了各种设备，还是有足够空间让小六放箱子。
　“你会开车吗？”
　在让小六上车前，贾珑那对美眸里带有点希翼的打量小六。
　“呃，让小仙女失望了，我虽然会开车，但没证，你要是敢让我开，我也能开。”
　“别，我来。”
　姑娘再翻白眼。
　得，刘青刀他们，居然给自己安排了一个话痨兼只懂白坐车游山玩水的废物……
　虎彪就算驾驶体验再轻松，可开非洲烂路仍旧需要耗费很大精力的。
　接下来可就得自己驾驶了，而且还是跟肯亚道路一样，属于她非常不习惯的靠左侧驾驶模式。
　“上车吧，你坐后排还是副驾？”
　“副驾吧，方便聊天。”
　噗！
　贾珑真想一脚把他踢飞，还方便聊天？难道这男主播没看到，她脸色正越来越难看。
　可她还是忍了下来，毕竟接下来的路，这男青年是她通行两国的向导及翻译帮手。
　当然，希望他真能起到作用才好。
　待小六上了车，贾珑打着引擎，让虎彪沿道路左侧行驶。
　“珑爷直播间的各位，大家好，我是东娱小六。”
　小六眼珠子乱转，倒没第一时间跟贾珑口花花，而是对贾珑摆放在方向盘侧的无人机镜头打声招呼。
　这一嗓子价值千金，就这么一下，就会有起码好几万人跑去搜索他房间。
　“呵，这车真大气，豪车吧，坐着可得劲舒服了。”
　小六转而动动屁，股，还在虎彪车上这里摸摸，那里看看。
　“别乱动，你先跟我说说，你对我这趟行程的未来规划有什么见解吧，如果你没啥作用，我可是会赶人的。”
　贾珑没好气的让小六别搞破坏。
　如果这位主播没见解，或者向导能力不行，她真会把人赶下车。
　因为她这车子可没那么好坐，不仅有追杀者，不是兼顾任务，所以一般人乘坐，可能会导致很严重后果。
　小六见问题事关自己能否跟随贾珑，脸色一凝。
　“珑爷，你前段时间的直播，我一直都有在看。你现在面对的问题，首先是有可能存在追杀者，另一点则是路上不再有狩猎组织的安排。”
　他居然侃侃而谈，不苟言笑的时候，也有几分帅哥模样。
　“追杀者的话，这个我是没有办法解决的。可我也想过几个办法，其中最有效的方式，是你尽量找相对隐敝的道路走，只要我们直播过程尽量不拍摄地标性建筑或设施，很有可能瞒天过海，躲过对方的耳目。”
　“至于路上安排问题，这就要看我的能耐了，说句不吹牛的话，乌干国我就算没有走完全部城镇，也起码走过大部分地方。所以我有这底气，把你沿途安排得一丝不苟。干果国可能会差一点，但也肯定差不太多。”
　贾珑是不怎么信他说的话。
　“一丝不苟？还说没吹。”
　直播间里大多数粉丝，跟贾珑的看法是一政的，都对这位侃侃而谈，说大话不打草稿的龙夏向导青年，丝毫不掩饰恶意。
　“滚蛋。”
　“让他滚，我们不想看到这样的人。”
　“他直播间我去到了，根本没人直播，关注人气才两千多个。”
　“人家好歹帮过珑爷，大家嘴下留德。”
　“目的太好看出来了，根本就是来蹭热度的。”
　“小珑跟他一块儿要小心啊，别被占便宜。”
　观众们热闹非凡。
　大家也没心思，去想更深层次的东西，只看表面的话，这位男青年确实有点让人不爽。
　重点是他竟有机会，与萌珑珑合乘一辆车出游？简直美到爆啊。
　所以粉丝们轰炸他，也就情理之中了。
　“珑爷，你在乌干国是没有任务要进行的，所以只穿过这个国家的话，我建议走先到首都坎帕，然后再沿坎帕直达干果国边境的道路前行，只是你可能也知道，乌干国并非太平静的国家，特别北部地区，有诸如特尼这样世界知名的恐怖，分子活跃着，想单车穿越风险很大，我的建议是找支贸易车队跟随，你觉得呢。”
　小六的提议，是非常合理的。
　乌干国近些年已经算太平了点，可在这之前却异常混乱，国内武装派别林立，最大恶棍，正是当初盘矩北部雨林地区的‘科尼’，这个世界知名恐怖，分子。
　其人是文盲一个，却因学过点巫术，于是以提倡乌国建立****政府为要求，开始举起武装大旗。
　他主要以神名骗人，掠夺男性孩童成为他的军人，女性则是军中性工具。
　其势力先后共强行征募六万六千多名儿童，乌干国政府对其完全束手无策，甚至造成两百多万民众流离失所。
　这样一个邪恶的人，却至今仍逍遥法外，哪怕其势力已被消灭大半，只余约数百人流窜在乌国与干果国边境地区。
　“你的提议非常好，不过……我只能遗憾拒绝。”
　贾珑长叹口气。
　她知道这位话痨是对他好，可贾珑情况特殊，背后很可能还有来自组织的报复。
　如果组织真想对她动手，贾珑跟其他车队在一起，那也许会连累他人。
　“哦，好吧，其实我也知道你肯定拒绝的。”
　小六悻悻然扁扁嘴，显然也感觉，贾珑应该是不会同意自己提议的。
　而且乌干国就大惊小怪的话，接下来更混乱且更危险的干果国，他都不知贾珑该如何应对了。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第927章.九百二十七章 关公面前耍大刀【来起点订阅呀】
　“总之先按你的说法，到乌干国首都坎帕，然后如何走，我再想办法，实在危险的话，我会让你下车的，毕竟是跟你无关的事情。”
　贾珑耸耸肩。
　“那怎么行，做为龙夏人，我虽然没有小珑……咳，珑爷你这种为国争光能力，但起码精神是有的嘛，力所能及的事情我肯定要做。”
　小六表现的大义凛然，可视线总若有若无的漂向无人机镜头。
　司马昭之心昭然若揭。
　贾珑摇摇头，也不多去辨解。
　实际上她能感觉到非洲行越来越阴云密布，身边跟一个普通人，感觉有点缩手缩脚。
　“总之先走吧，我要开车，你既然是主播，就帮我照顾下直播间，谢谢了。”
　贾珑斜睨这位主播青年一眼，继续往前行驶。
　“好的，我一定会完成任务。不过在这之前，我还有其他事情要跟你说。”
　“珑爷，你这里有导航对吧，我告诉你乌干国东境该怎么走。”
　“在这马拉巴小镇前面不到两公里处，是乌干国东部边境城市托罗罗，人口一点二万人，接下来再沿托罗罗公路往西南，会到达乌干国仅次于首都坎帕的第二大城市，也是最大临湖城市‘金贾’，那里虽然比不上我们龙夏大城市，可总人口六十万人，也算物资相对齐全，可以到那里进行一番补给。”
　“再然后穿越重镇卢加济，穆科诺，就会到达乌干国首都坎帕，因为这条路还算顺畅，大概今天出发，明天应该能到中途我觉得在金贾或卢加济休憩一晚比较合理。”
　到乌干国坎帕的路程，其实很简单，因为全程几乎走的国家级公路网，沿途路况都算不错。
　所以小六侃侃而谈，实际也没说出什么干货来。
　“不用，今天就开到坎帕。”
　让他没想到的是，贾珑一口拒绝了他的安排。
　“呃，那好吧，今天到坎帕，不过路程相对比较长，你开车会比较累点。而且非洲的路况，你懂的……”
　小六耸耸肩，对贾珑的决定，他也不好否定。
　“没事，更坏的路我也开过。”
　贾珑摇摇头。
　她这么决定，只是为了节省时间。
　说话期间，虎彪已渐渐行驶上了路况尚算不错的柏油路。
　因为是国家级公路网，所以在之后的路途里，他们将会一直享受‘正常’公路待遇。
　小六虽然很大可能别有用心，可他水平还是有的，起码贾珑行驶在途中，他就替贾珑与弹幕观众们，介绍了许多乌干国当地的特色，以及需要注意的事情等。
　“弹幕有朋友问，乌干国现在商贸发展前景如何，还有工资之类，这个嘛，因为我就是在这边工作的，所以我能大概替大家解说一点。”
　“商贸的话，我可以说非洲大部分国家都很缺乏商品，所以只要找对路，这边的商贸前景很大。另外你们问的工资，龙夏人在坎帕工资大约都在800至1000星条旗元之间，当然这说的是普通人，如果是高级技术人才之类，年薪三十万的都有。”
　小六不愧是本地通，他自称在乌干国已经居住工作了五年时间，还自学了点乌干国当地的斯里瓦西语，以及乌干语等。
　加上他本人性格有点跳脱，来自龙夏东北人的那种豪爽，倒也博得许多网民的接受。
　贾珑竖起耳朵听。
　她对非洲了解的不多，走过这么多国家，多数也算走马观花，而且因为任务原因，每个国家都未曾有过多停留，一切就像隔岸观火，停留在表面。
　所以她对小六这个非洲通说出的见闻，还是挺有点在意的。
　没多久，在小六滔滔不绝下，贾珑没参合几句话，专心致志开她的车，虎彪也很快到达乌干国边境城镇‘托罗罗’。
　这个城镇约有一万两千人口，大部分城镇房屋与边境看到的一样，全由铁皮搭建而成。
　锈迹斑斑的铁皮屋零零散散，本地黑人们看起来，倒并不是贾珑先前见到的其他非洲国家乡间民风般的懒散，而是有种别有风味的干劲。
　街头多数是自行车居多，家用轿车几乎很难看到，更别提‘虎彪’这种大个头。
　孩子们在虎彪途经街道，不得不放缓车速行驶时，跑到路边围观个头庞大的虎彪。
　“别停下车，很多这种情况下，龙夏人会喜欢停车与人交流，但这也往往是矛盾的开始，给了某个孩子糖果，别的也会要，甚至最后激怒大人，这种事情别干。”
　小六嘱咐贾珑一声。
　“好。”
　贾珑走了那么多非洲国家，当然知道这点基本道理。
　说实话，这不是非洲独有的情况，而是人性如此。
　当年龙夏国贫穷落后时，也有出现过外国人到龙夏游玩，给了贫穷孩子们糖果，结果引发孩子们争抢矛盾，外国人落荒而逃的画面。
　当然，非洲也有很独特的地方，那就是许多非洲当地人，会有种外国人欠他们的心理，抢劫甚至杀害外国人的血腥事件，屡见不鲜。
　车辆继续前行。
　托罗罗很快就被虎彪拉在背后。
　只是贾珑二人发现，背后有一辆非洲当地人特有的拼装车，一路尾随。
　“小心点，像这种跟着的车辆，除了有可能是巧合外，也有可能是某些人盯上我们了。你这辆车子太豪华，人家一看就像肥羊，何况刚才我们露了点脸，他们知道里面是外国人，就有小心思了，能甩掉尽量甩掉吧。”
　虎彪虽然低调，可就算再低调，放在这种非洲山野村落也算豪车，会被有心人盯上情有可原。
　贾珑点点头。
　右侧驾驶习惯想改成左侧驾驶，是需要一定时间的。
　好在贾珑接受能力极强，从肯亚一侧开到现在，也算熟悉了左侧驾驶的感觉。
　于是车速被贾珑提起。
　轰轰！
　虎彪那平稳的车身，让它较快提速的推背感，都变小了点。
　可仔细一看表盘，就会发现在短短四五秒内，贾珑居然把车速一瞬间，由原来的六十多，一口气拉升至一百以上。
　而且还在继续往上提升。
　背后那辆拼装车性能又如何可以相提并论，瞬间被拉到远处。
　策马奔腾了十分钟后，背后的车子渐行渐远，连小点都看不见了。
　在这过程中，小六眼珠子都要瞪出来了。
　虽然乌干国国家公路网挺不错，但搁在龙夏也就稍微次一点的乡村道路罢了，什么时候出现坑洼断烈，是谁都不敢保证的事情。
　但就算遭遇那样的道路，虎彪也如履平地的跃过。
　这其中有贾珑超强驾驶技术在其中起作用，可更大起作用的方面，在于虎彪那可怕的性能。
　短短十几分钟飙车，将虎彪车那远超一般越野车的恐怖性能，展现的淋漓尽致。
　“我去，一百二！珑，珑爷，求你慢点吧，前面，啊，有石头，快点转向啊！”
　小六脸色都变了，特别在发现道路正前方，有一块磨盘般大小石块时，几乎魂飞魄散。
　石块为什么会出现在道路中央，不用去多想了，在非洲公路上有什么都不奇怪。
　最大问题是，他担心车速一百二的虎彪碾上去，车子都该飞起来了。
　“不用担心！”
　避让已经来不及了，贾珑却气定神闲。
　她在虎彪碾上石块时，方向盘猛然一打。
　小六脸色刷的瞬间一白。
　虎彪在碾上巨大石块时，车身骤然向一侧翘起，以如今这车速碾压，很可能造成车辆翻覆的惨烈车祸。
　但神奇的事情发生了。
　在虎彪车碾压上石块前，贾珑打的那次方向盘，让车子已经侧立而起，碾压带来的冲击根本不大。
　而且车子直接以单侧轮子前行的方式，保持了三四秒，接下来贾珑方向一变，悬空的那侧两只车轮这才轻巧落地。
　整个过程就如行云流水，梦幻得跟电影情节有的一拼。
　“我去……”
　小六如释重负同时，一脸懵逼。
　贾珑能力值不错，他做为先前兼职的东娱户外主播，当然非常了解。
　他本来就是因为贾珑在东娱，看过她两次直播后，这才起了也做户外主播念头的，而且还是做非洲户外直播，对龙夏粉丝而言，属于很新奇的体验，让他颇收获了点粉丝数量。
　可自诩对贾珑所掌握能力，早有点了解的他，此时却完全懵了。
　这个自己崇拜的小美女，啥时候连开车都这么猛了？不是来非洲前刚拿到证吗……
　或者说，这个世界上真存在生而知之的天才？
　“哈哈哈，小六懵逼了。”
　“看你吹牛皮吧，再吹有我们珑爷厉害？”
　“还想指点我珑，哼哼，关公面前耍大刀，你能耐也来个侧开车。”
　“刚才我就感觉怪怪的，原来这小子话太多了，萌珑珑你快直播啊，看你开车都比听听说话舒服。”
　“不想听他说话了，难受。”
　“他没有开播，但我跑过去骂了几通，解气。”
　小六发现无人机底部弹幕里，涌现许多责备或辱骂自己的言语，顿时噤若寒蝉。
　身为人气不高的小主播，他可从来没有类似待遇。
　如今一看大主播直播时的感觉，总觉得压力超大。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第928章.九百二十八章 长颈鹿【来起点订阅呗】
　（上章说的追踪事件，是真实可能发生在非洲的，一般都是某些本地人盯上你了，当然受害者不止是外国人，非洲当地富豪也会遭到类似待遇。）
　“这样应该完全甩掉他们了吧？呵呵，不好意思，有点吓到你了，我这就把车速降下来，毕竟在其他国家，得尊重他国交通法规，刚才只是事出有因。”
　贾珑神态自若的笑了笑，然后把车速降低下来。
　她能在驾驶上表现如此神奇，自然是因为她拥有‘驾驶基础’技能。
　而且说实话，这一幕也是贾珑自己第一次经历，说不紧张是假的。
　贾珑手心都在冒汗。
　不过也超爽的。
　她本来就爱飙车，只是一直因为交通法规因素，这种内心深处念头没能得到释放，所以开起车来还挺压抑。
　刚巧身后有车辆追踪，以此为名来一场释放，瞬间舒服了。
　而且还玩了手从没玩过的侧轮开车，过瘾十足。
　“呵呵，算是摆脱了吧。这种追踪他人的车子，如果只是本地人所为的话，其实也只敢持枪拦车打个劫什么的，一般情况下，让他们杀人伤人是绝对不会做的。而且我们逃远了，他们也只能望洋兴叹，所以应该没事了。”
　小六好久才平复心情，对贾珑竖起大拇指。
　仿佛看到差距，他接下来跟贾珑交谈说话，就变收敛了一点，连那一直很轻佻的‘小美女’称呼，都改口，变成‘珑爷’。
　车辆继续向前。
　“珑爷你看，乌干国虽说是相对落后的国家，但就我在这里谋生五年时间看，他们也开始出现较快发展，这个边境城市托罗罗也一样。看那边，全是工厂，有水泥、化肥、石棉等工厂，甚至在不远处，还有一个乌干国小型航空站。”
　也许是在乌干国待久了，对这个国家也有点感情，所以小六尽量介绍乌干国好的方面。
　只是有先前的见闻，大家仍对这些言辞，抱有不太相相同看法。
　当然了，每个人心目中的看法，是不能强求的。
　可起码有一点，那就是非洲大部分国家，包括这贾珑他们当下所在的乌干国，相比龙夏，是绝对仍有一定差距的。
　就好比龙夏综合情况看，比起欧美等国，平心而论，仍有一定差距是一个道理。
　大家都走在发展的道路上，只要向前方展而没倒退，就是对的。
　而且没过度发展开发的国家，也绝非就是毫无特色。
　甚至应该说，这样国家的大自然景观，更为怡人，空气、环境、以及对古迹的保护也更为得体。
　“各位老铁们，你们看那边，有一头长颈鹿！”
　专心致志驾车的贾珑，突闻小六这则言语，美眸都亮了。
　来非洲这么久，她还没看到过长颈鹿，这种世界最高的动物呢。
　如今幸福来的居然这么突然。
　果不其然，当贾珑稍微分点心，把视线转向小六言辞所在方向时。
　只见一头浑身充满暗黄花色，体型高达七米以上，脖子修长的矫健动物，出现在视野之中。
　它正是贾珑翘首以盼许久的非洲独有动物――长颈鹿。
　“哇，果然是长颈鹿。”
　女孩不由惊叹，而且连忙空出一只手，帮助无人机镜头转去望向长颈鹿方向。
　长颈鹿距离贾珑他们，差不多有三十多米距离，而且就算虎彪车轰鸣着驶过身边，它们也不闻不问，怡然自得。
　在这个地区内，它们就像与人类完美的融合到一起，哪怕这边车来车往，仍无法让这种高大动物退怯。
　当然了，事实却肯定不会如此。
　对解说动物，小六是不太专业了，顿时嘴笨的不知道该说什么。
　倒是贾珑，一边瞥眼，发现了小六所指那头长颈鹿后，又敏锐的发现，在不远处的另外一头。
　这片地区属于水源丰富地带，有大片半雨林状的丛林存在，所以足够长颈鹿群体在此繁衍生息。
　“长颈鹿，是哺乳类长颈鹿科的长颈鹿动物，它们是非洲独有的世界最高动物。在我们龙夏古代，长颈鹿有一个更为霸气的名字，那就是‘麒麟’。没错，我们龙夏神话中的古代瑞兽麒麟原型，正是这种高大的动物。”
　“它们成年个体，一般身高可以达到六至八米，差不多相当于三层楼高度，体重也可以有七百至一吨上下，这在动物界，绝对属于巨无霸存在，正因为有这么高大的体型与体重，所以长颈鹿一般而言是没有天敌的。不过很可惜，这话要除开我们人类。就算这样的长颈鹿，数量也在快速消失，造成这一切的罪魁祸首，就是来自人类的滥捕滥杀了。”
　贾珑说出的长颈鹿知识点，让小六也不禁侧目。
　只是车辆仍在继续往前。
　哪怕发现长颈鹿，这样极具直播价值的动物，贾珑也没丝毫为其驻足脚步的想法。
　一切还是任务为重。
　更何况，背后追踪而来的车辆，还不知道是否已经放弃了。
　然而身后的追踪者，其实并没有继续追来。
　非洲多数的抢劫暴力犯罪，有个很独特的特点，那就是随机性很大，这说明当地人法律意识薄弱，偶发性的事件，或一个突然升起的念头，就可能导致他们犯罪。
　当然这也与收获成正比，比如有些人先前打劫过外国人，然后得手还逍遥法外了，那么他下次再犯的可能性相对极大。
　因为看到长久期待看到，却一直苦于无法得见的长颈鹿，贾珑心情都变好了点。
　虎彪车的车速，也显得轻快了些。
　沿途车辆虽然不多，但稀稀落落还是有不少。
　这些车子的车主，看到贾珑这辆越野车，挂着不知名国家的牌照，都显得有些愕然。
　其实得益于龙夏国门的开放，以及经济的成长，自驾车辆一路旅游到非洲的国人，已经并不算太少，即便不是烂大街程度，也起码不是一根手指头能数得过来那么少。
　只是相比人家本国车而言，龙夏牌照的车当然很稀少。
　然后那些车主们，还发现车辆里的驾驶与副驾都是东方面孔。
　特别开着车的驾驶员，还是一名漂亮东方女孩，这让他们啧啧称奇。
　可也就如此了，乌干国如今的治安还不到极差程度，所以别有用心者不会那么多。
　“珑爷，你也不用警惕到这种程度嘛，刚才只是个案，何况乌干国也有不少东方人，其中又以我们吃苦耐劳的龙夏人居多，比我如，也没见我天天被坏人盯上啊。”
　小六看贾珑老紧张兮兮的，不由认为她杞人忧天了。
　贾珑白了他一眼。
　“我没说害怕普通乌干国人，你难道不清楚，我还有其他敌人吗？”
　被贾珑这么一顿讥讽，小六也突然反应过来，贾珑确实还有其他敌人，那就是在非洲造成过红眼动物兽潮的组织。
　贾珑与组织的恩怨，说实话没谁能说的明白，甚至当事人贾珑都有点摸不着头脑，可她一次次被组织追杀，却是不争的事实。
　“呃……对，那确实要小心点。”
　小六仿佛现在才想到这件事，脸色都变了。
　“知道害怕了吧，实在害怕等到金贾城或坎帕的时候，我把你放下来，以后还是我自己走吧。”
　她感觉做自己的向导也不容易，起码要有点心理承受能力。
　甚至还必须有点能耐，不然被可能随时出现的组织人马一袭击，不死也是重伤。
　当然更大的重点，是普通人很可能对贾珑碍手碍脚，那根本谈不上帮忙，相反是拖后腿的了。
　“不，我既然接下来这件任务，就会坚持到底的。”
　小六突然义正严词。
　这番话让贾珑不免意外的瞥他一眼。
　不过她也没说啥，因为往深处一想，小六被邀请来，绝对不会连内情都完全不了解。
　这么说，他的表情可能是装出来的。
　弹幕可猜不到这些，飞快刷出大片好感度言论。
　“说的好。”
　“这样才是真男人。”
　“小六是吧，我过去订阅你的频道了。”
　“原来刚才有点看错你了。”
　“冒生命危险也要跟着萌珑珑，是不是想打我珑主意？”
　“不要你跟，换个女的来。”
　小六如愿以偿，收获到了珑爷直播间部分粉丝的关注。
　不过能否将关注转换为固定人气，还得看他自己未来的直播功底。
　大义凛然话是说出了，可接下来一路行程，却什么都没发生。
　贾珑虎彪车开的可一点不慢。
　沿途几乎所有车辆，都被贾珑超车。
　车子开到部分路段时，并没有柏油路面了，而是黄泥道，尘土飞扬。
　然后在贾珑略感心痛下，黑色锃亮虎彪车，很快披上一层薄薄尘土衣裳。
　“不用担心，这是系统出品的车，不管脏还是划伤，未来肯定有办法完美恢复。”
　价值六百万龙夏元的豪车被这样糟蹋，别说贾珑，就是直播间里都有许多粉丝们鬼哭狼嚎，替虎彪鸣不平。
　可越野车本来就是这种风里来雨里去的车种，放很多越野车爱好者眼里，这样的情况才是正常的。
　轰轰……
　带着滚滚黄尘，贾珑又开着虎彪，超过几辆在漫天黄尘中挣扎的货车或小轿车。
　起码虎彪车被尘土遮盖，有一个好处，那就是大家都长一个样了，虎彪再也不会因为过新，而吸引来注目。
　如此这般，时间缓缓渡过。
　“哇，四个小时一直开车没休息，真的好累。不过努力也是有成果的，因为我们前面，就是乌干国第二大城市，也是有独特美丽风景的一个地方――金贾，马上就要到了！有知道非洲地理的朋友吗？你们说说看，这里有什么独特风景吧。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第929章.九百二十九章 世界第二大淡水湖【来起点订阅啊】
　贾珑给大家开出的题目，其实难度并不大。
　就算那些连乌干国都没听说过的人，只要跑网上一搜金贾二字，就能知道答案。
　“看来大家见识都挺丰富，有好多兄弟答出正确回答了。”
　姑娘没戳破粉丝们的显摆小九九，还称赞了大家伙几句。
　“没错，到了那里，我们将看到这个世界上第二大淡水湖――维多利亚湖！”
　“以及被称为世界最长河流‘尼罗河’的上游之一的河流――维多利亚尼罗河！”
　贾珑说出这两个名字时，心头腹诽，而且弹幕里也同样瞬间爆出许多吐槽。
　“呵呵，你们也古怪吧，怎么又是‘维多利亚’了。没错，我们先前经历过赞比国的世界第二大瀑布‘维多利亚瀑布’，这里又来了世界第二大淡水湖，维多利亚湖，加上还有条维多利亚河，这些世界上最美好的江河湖海，怎么都成‘维多利亚’了？”
　“大家心里肯定早有答案了吧，这当然是当初大e帝国殖民后的产物。这些美好的东西，全被他们以自己女王的名称命名，可见当初非洲人受到的压迫有多强烈。”
　“哪怕到现在，后殖民影响力仍在深深影响着非洲大陆，政治、经济、军事、科技，文化，如今的这片土地上，不论哪里都留有深深的西方印记。”
　听着贾珑解说，坐在副驾席上的小六，这位至今还没透露真实姓名的青年，不知为何，居然沉默起来。
　“小六先手，你不是挺活泼的吗？怎么不说话了。”
　贾珑敏锐察觉到他的不对劲。
　小六这才叹口气。
　“我只是从你这些话，想起我们龙夏人在非洲的不容易。就因为这后殖民时代影响，我们在非洲没历史影响力的龙夏人，想在非洲走到如今这种经贸正常化程度，付出了不知道多么巨大的努力。好几代人都在这里用勤劳和汗水，以公正不带有色眼光的作法，勤勤恳恳，这才得到非洲人的初步信任……唉。”
　贾珑被他言语一说，也回想起自己看到的某些龙夏人在非洲如何辛勤的情报，不由点了点头。
　“确实，西方是用坚船利炮攻下非洲，影响力至今，而我们龙夏则用平等贸易，确实很难得，甚至就算这样，还老被西方指指点点，说用经济殖民，你们这些在非洲打拼的龙夏人真的很难。”
　她想了想，突然冒出一个念头。
　“小六，你在乌干国待这么久了，肯定与同样在乌干国打拼的龙夏人有联系吧，等到了坎帕，你能带我见几位吗？我也好让国内广大观众认识认识，在非洲打拼的龙夏人是什么模样，如何。”
　“好啊，其实也正好，这几天我们在举办一场龙夏人简易运动会，我本来还以为肯定去不成了，你这么一说倒是可以顺便带你一块儿去看看。”
　小六很快答应下来。
　“龙夏人在非洲举办运动会？倒是挺有意思的，那就谢谢你了，我想看看。”
　贾珑在非洲见到过的龙夏人不多，所以对同胞们在非洲过着什么样的生活，还是非常有兴趣的。
　不过这只是后话，如今仍属虎彪于道路奔驰的时刻。
　从进入金贾周边二十公里左右，地形再次变为有正常柏油马路的道路。
　起码不是尘土飞扬，让贾珑对虎彪心疼无比了。
　“大家可能不知道，我们方才已经经过了乌干国的一个大省，那就是地处边境的‘东方省’，如今我们行走于布索加省，而且已经走过一半行程，接下来即将到达的金贾，是脚下布索加省与另一个大省‘北布干达省’，相比邻的大城市，只要过了金贾，下面就是北布干达省，到了那里，也说明我们已经跨过一半乌干国国土了，是不是很神奇，这才半天多时间呢。”
　以虎彪的车速，即便行走于路况不佳的非洲国家，但四个小时怎么也能开两三百公里，这就跨过了乌干国四分之一国土跨度。
　这说明乌干国并不算大国。
　“乌干国国土面积是24.1万平方公里，大约跟我们龙夏管西省差不多大。可这其中，它的水域面积又占了全国百分之十七点二八，说是多水之国丝毫不为过。”
　“而我们接下来呢，要去到的城市金贾，就是这么一个距离水域最近的城市，到了那里，大家可能会忘记这个国家其实是一个内陆国，而会以为是一个海滨城市吧。当然具体如何我也不知道，让我们拭目以待。”
　贾珑一边驾车，还能一边流畅解说，几次正确的数据言辞，让一边想说话的小六郁闷不已。
　你不是说让我来照顾直播间吗？这倒好，自己把话全说完了。
　其实吧，贾珑只是习惯性顾着直播间罢了。
　有话想说就说，完全没有跟其他主播配合的习惯，导致小六郁闷。
　可对想蹭粉的人，这样做无可厚非。
　车辆继续往前。
　道路周边开始稀稀落落出现房屋景象，而且房屋从茅草屋到铁皮屋过度，后面也有大栋水泥房出现。
　这说明城市近在咫尺。
　不过压根还没到所谓的大城市‘金贾’时，道路前方倏的豁然开朗。
　大片大片水天一色景象，出现在道路左侧。
　刚巧这个国家是左侧驾驶，贾珑饱览到了这瞬间的美丽风光。
　“哇，出现了，维多利亚湖，好大片！这压根是海吧？！”
　望着眼前一眼望不到尽头大片湖水，以及依湖而长的大片大片山林树木，还有那湖中树木枝繁叶茂的无数个湖心小岛，贾珑被震撼了。
　这比先前见过的纳库鲁湖，完全不是一个等级，就算肯亚境内最大淡水湖图尔卡纳湖，与其相比也是小巫见大巫，完全不可同日而语。
　大片大片水泽，以及湖中小岛地形，还有湖面此起彼伏的捕渔船只，都让眼前的大湖，有种是小点海洋的感觉。
　“这就是世界第二大湖，维多利亚湖了，它面积足有六万九千四百八十四平方公里，堪比小半个乌干国，南北最长337公里，东西最宽240公里，湖岸线长3220公里，是世界上仅次于北美苏必利尔湖的第二大淡水湖。而且更加重要的是，这片湖水养活了周边近三千万人口，说它是乌干国与坦桑国，以及肯亚国大量居民的生命之母，一点错都没有。”
　虽然对这片大湖的名字有些腹诽，可对此湖的功绩，贾珑可一点都没鄙夷之意。
　名字是人类给的，但它实实在在养育了那么多的人，还有更多的种种动物，就值得任何人对其表达敬意。
　就如图尔卡纳湖一样，居住湖畔的人靠水吃水，虎彪开在进入金贾城的道路上时，能看到许多渔猎满载而归的黑人渔民，以及大小船只在浅水湖岸往来捕捞。
　而更远处，金贾城也渐渐露出端倪。
　没用多久，贾珑就驾驶着虎彪车，进入人口达五十万的乌干国依水城市金贾。
　“这是一个建立在维多利亚湖，与维多利亚尼罗河交汇点的大城，总人口达到五十万，是乌干国第二大城市，虽然在我们龙夏人看来，它建筑没有那么高，也没有那么繁华，可这不防碍这里景色的优美，与其他非洲地区缺水日常比较起来，这里的居民几乎没有缺水之虞，所以生活富足，你们可以看到，连房屋也充满水乡独特的浪漫色彩。”
　贾珑所说的水乡色彩，是指进入金贾后，道路四周的房屋，多是五颜六色的，哪怕铁皮屋子，也喜欢漆上华丽颜色。
　其他正统点的建筑，很像西式尖顶构造，房屋与房屋之间并没有龙夏城市那般紧张，而是间隔很大，中间往往有草地，甚至种植蔬菜等农作物。
　说实话，乌干国第二大城市金贾，不是贾珑先前所想的那般现代化，甚至没见到几栋五层以上的楼房，可这里有种独特的韵味。
　街道上的人们，也大多充满非洲式笑容，让人感受到他们发自内心的快乐。
　因为常年气温适宜，孩子们很多是不穿上衣，赤着胳膊在路边玩耍的。
　说实话，贾珑一直认为，非洲大地充满了矛盾。
　人们享受不到太发达的生活，也没有如龙夏人那般疯狂的上进心，但他们生活很淳仆，快乐往往源自心灵深处，而非物质上的东西。
　“珑爷，金贾有很多值得玩赏的地方，不过最出名的应该是不远处的欧文水电站，因为这个电站，维多利亚湖才年年水位高涨，变成更大的湖泊了，我觉得有必要去看一下。”
　小六开始推荐贾珑景点。
　可他等来的，是贾珑的摇头否决。
　“不用了，你带我去附近的汽车维护点，我检测维护一下虎彪性能，换换机油什么的，然后就得继续出发了，你别忘了，我今天的目的，是赶到乌干国首都坎帕。”
　“呃，好吧。”
　金贾处处水文气息浓郁，连空气都湿润了很多。
　可贾珑没在小六唆使下，真起什么游玩之心。
　一切还是任务为主。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第930章.九百三十章 毛毛生气啦【来起点订阅呗】
　没多久，勉强自己不流连忘返的贾珑，在小六带领下，到一处汽车修配点。
　大致检测了番虎彪后，她又把虎彪开出修配点。
　这里有个笑话，那就是汽车修配点的黑人小伙，看到虎彪底盘那种种复杂而又精致的结构，是完全懵逼的。
　没办法，别说非洲维修工，可能这个世界上多数汽车维护工，都会对虎彪车瞠目结舌吧。
　这可能也会是制衡虎彪未来普及的一大弊端，毕竟不是谁都有系统，买了虎彪是有可能开坏的，到时修都修不来，配件也没有，那就太麻烦了。
　当然，这些都是系丝充的汽车部门要头痛的事情，贾珑可不管那么多。
　等候检修时间空挡，女孩拿出罐头，给后排不知道为什么，独自闷闷不乐的毛毛喂了点。
　又分给小六两罐，权当简易午餐。
　她自然也吃得津津有味。
　不管什么样的食物，到她嘴里都会变成美食。
　然后，姑娘又驾起连根毛都没坏的虎彪车，载上东娱主播小六，驶过倭国人赞助建造的‘金贾大桥’，往前方而去。
　只是过程中贾珑有点不甘。
　这么好玩的景点又错过了，而且她很感觉，这辈子都不知道还有没有机会再来这里了。
　所以贾珑安利了大家一波。
　“其实金贾景点颇多，除了有几处很知名的瀑布外，最好玩的应属水上漂流项目，大家如果有机会来这里，可以去试试看，据说水上教练一定会打翻船，让游客体验一次湿身感觉。很遗憾，我是没机会尝试了。”
　贾珑露出惋惜神情。
　可惋惜仅仅片刻。
　要知道，她一路上已不知错过多少类似景点了，每个都痛心疾首，她岂不是得难过死。
　跨过大桥后，前程道路很快就进入了大片大片雨林内。
　“乌干国因为属于高原地形，加上这里水资源丰富，所以雨林非常多。特别是我们将要去往的东境，几乎全是雨林占据，这些雨林将会一直漫延到下一个目标国‘干果’，而且里面有好几种让我很感兴趣的动物，就是不知道接下来能否看到了。”
　贾珑解说了几句，因为路途又一次开始枯燥，就算偶尔有些当地人出现在道路边，也并无过多特色，所以她渐渐不说话了。
　吃过午餐的午后，总是让人昏昏欲睡。
　倒是小六，这个家伙大约是感觉总算抓到机会，所以开始滔滔不绝起来。
　“珑爷直播间的老铁们，你们想不想听歌？我唱歌是没你们的珑爷那么好听，不介意我就唱两首，当活跃气氛呗。”
　他说话间，已经开始才艺展示，点开手机伴奏，唱起了几首歌曲来。
　说实话，唱的不难听。
　但也就不难听而已，比普通人好点，远远达不到专业程度。
　所以弹幕里还没等他开口唱几句，就有大批骂的。
　“？？？”
　“好难听，快闭口吧。”
　“真实的歌声，兄弟，你怕没听过我珑的歌喉吧。”
　“班门弄斧，你是来搞笑的对不对。”
　“滚你的蛋，我绝对不会去你直播间点关注的。”
　“我去点关注了，等你开播就发弹幕骂你。”
　“这男的是谁啊，要不要脸，唱那么难听还敢唱。”
　“兄弟，你正承受几百万人的唾骂，脸皮真够厚的。”
　弹幕里一大波一大波辱骂，小六看的脸色都变了。
　可也许是自尊作祟，他硬着头皮唱完了一首‘病变’，最后吼得都走调了，引来大片嘲笑。
　“咳，哈哈，见笑了，感谢各位老铁们的欣赏，我只是普通户外主播，才艺当然不行，大家别喷的过猛啊。”
　他嘿嘿笑着，可还是替自己求了会儿情。
　也许这大兄弟首次被如此多的人骂，一秒钟上千条，里面一半是骂他的，估计此时心底都颤抖的。
　贾珑握着方向盘，看看弹幕，发现粉丝们没把矛头指向她，那就事不关己了。
　姑娘偷偷笑了笑。
　有个能说会道的人帮自己直播，也挺好的啊。
　“对了，毛毛生啥气？”
　在小六继续使出浑身解数，跟他从未对付过的几百万人对抗时，贾珑又抬头看看后视镜。
　后排的毛毛自己一个缩成团形假寐，完全没有往日的活泼感，仿佛气鼓鼓的。
　“毛毛，你怎么啦？”
　贾珑想了想，在心里头尝试用系统教的办法，心灵感应般跟毛毛沟通。
　“哼。”
　没想到小家伙脾气挺大，直接哼一声，理都不理贾珑。
　“谁惹你生气了，说出来爸爸帮你打他。”
　贾珑大概知道，应该是自己哪里惹毛毛生气了，可还是明知故问。
　“耙耙布要毛毛，毛毛气，不理耙耙。”
　奶声奶气回应声，让贾珑哑然一笑。
　原来这小家伙，是因为自己没跟它说话而生气。
　也没错，小六上车后，贾珑又要驾车又得应付这位不会开车的向导，就把小不点疏远了。
　毛毛性格就像小孩子，得不到关注，当然会生气了。
　可它就算生气，也是好孩子的生气。
　一路上闷不吭声，这就是它表达气愤最强烈的方式。
　接下去的路程，就像早上一样，完全没有波澜。
　只是路上老看到某些动物在路边，或者树丛中出现，往往都让贾珑眼睛一亮。
　可这些插曲也没阻碍虎彪行驶。
　道路从年久失修柏油路，渐渐又变为黄泥烂路，而且尘土飞扬，虎彪车再涌上一层厚厚沙尘。
　幸亏虎彪车的喷水擦拭系统工作良好，不然被那么厚的沙尘蒙住挡风玻璃，贾珑哪能正常开车。
　小六也逐渐习惯了贾珑直播间里的纷纷闹闹，不得不说，他敢来撩拨超大主播的粉丝，还是有一定能耐的。
　经过最初的受诋毁与抵制，小六下午开始发挥不错，一阵舌绽莲花般的妙语连珠后，竟真有一部分粉丝表示支持他。
　贾珑却并不在乎这些，对小六是否会挖墙脚，把她粉丝挖走，那就更不担心了。
　至少现在为止，贾珑还没看到有哪个户外直播间，具备超越自己的潜力，也就是说，她在直播内容上，是独一无二的，这样的独特性，可以轻易留住绝大部分人气。
　对她来说，多一个帮助直播，给观众们热热场，然后让自己少点压力，也能轻松开车的人，帮助挺大。
　起码可以全心全意开车，体验驾车快感了。
　双方就像突然出现默契，贾珑不给小六下马威，小六也没打扰贾珑驾车，顿时相安无事。
　在事情变少后，单纯的驾驶体验，就稍微有点枯燥。
　贾珑打开了车内自适应净化空气系统，刚才还稍微有点的黄沙浑浊感，顿时为之一清。
　“这车真的太豪华了，啧啧，我连碰都不敢碰，六百万哪，随便碰坏哪，我一年工资就没了。”
　小六面朝镜头，故做夸张表情。
　这人直播神情浮夸，说实话，贾珑不是很喜欢这样的主播。
　看看直播间，似乎认同这看法的人不少，早上还有五百多万的人气，在这临近傍晚，也就是龙夏夜间最黄金时间段，居然只有四百多万人在线。
　这人气减少的有点多。
　换一个其他主播，绝对心急火燎，把小六赶开自己来。
　但贾珑却好像事不关己一样，压根不急。
　人气低下来才好，反正非洲行的人气要求已经达到。
　她在期待，如果非洲行完成时，直播间人气不如想像那般高的话，系统下个任务人气指标，也许是……比如双六百五十万？
　低于六百万是不可能，因为她已经达到了。
　贾珑最怕就是如果接下来人气依旧高涨，系统下次会丧心病狂的又翻一倍人气要求――千万。
　一千万在线和订阅的话，那贾珑绝对会哭的，要知道那可是相当于，需要龙夏人口中的一百四十之一，要同时在线观看自己。
　别看五百万她达到了，可跟一千万绝对是一个坎，甚至是巨大无比的坎。
　所以她感觉，人气低点更好，反正她不在乎钱什么的了。
　“快到傍晚了，接下来是夜路行程，珑爷，你确定要开夜路吗？我可以告诉你，乌干国的夜路比白天危险很多，甚至可能出现职业打劫的。”
　“我确定。”为赶任务时间，贾珑斩钉截铁回应道。
　车灯大亮。
　有上次在埃塞国与肯亚国边境赶夜路经验，这回贾珑驾虎彪夜行时，显得更为从容不迫。
　而且很给力的是，周围的景象虽然在夜里朦朦胧胧，树林高大，枝条如鬼影悚人，却一直没出现任何危险事件。
　终于，夜色前方尽头，有一点一点暗淡光辉，出现于视野之中。
　伴随车辆的前行，那些灯火光辉渐渐越来越多。
　最后，只见夜空一大片，都陷入灯火的映照之下，亮了大半边。
　显而易见的，眼前出现了一片城市。
　而且与贾珑他们下午途经的中小型城市不同，这个绝对是大城市。
　果不其然，当发现眼前的灯火后，也跟观众互动到口干舌燥的小六，笑逐颜开的对贾珑道出此城名字。
　“珑爷，如果我没看错，前面就是乌干国首，也是我们今天的目的地――坎帕了。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第931章.九百三十一章 升国旗仪式！【来起点订阅啊】
　夜色的坎帕，城市景色也算不错。
　没有龙夏超大都市般的华丽，却也星光点点，多了一份宁静，少了一份喧嚣。
　“刚才陈勇挂电话来，说明天会带一个神秘客人前来，不知道是谁。”
　“管他是谁，我们龙夏人在乌干国这么多年了，人总是来来去去，我倒更希望看到明天的运动会给办好。”
　“也对，在坎帕的龙夏人也不少了，多一个人不多，少一个人不少，倒是陈勇意外复赛，我们这边算多了一位跑步健将，他跑步还是挺快的。”
　坐在坎帕少见的十几层高楼办公室内，几位东方人模样男子谈兴十足。
　他们正是客居乌干国的龙夏人，而且还是几位具有领袖意义的龙夏人。
　其中有一名龙夏民间商会会长，也有几家乌干国投资龙夏企业大董事。
　只是今夜不谈业务，只谈他们在联合举办乌干国龙夏人运动会。
　龙夏人到了国外，因为风俗、习惯、性格等因素，相对而言比较喜爱聚居生活，这也是世界各地出现大大小小众多唐人街的原因。
　而这些唐人街，也保留着自己的活动与风俗。
　乌干国的龙夏人，经常会有在这里的龙夏龙头企事业，集合组织龙夏人进行龙夏节日庆祝，还定期举办大小活动。
　明天将要举办的‘乌干国龙夏人运动会’就是其中之一，而且已有好多年传统了。
　当然这运动会谈不上多正式，只是大家联络感情的一种方式。
　虽然也有隐隐较劲的意思，但起码表面上还是一派和睦融融。
　时间快转，到了第二天。
　“吴总你好，今天天气不错，运动会能正常举行了。”
　“王总，希望你们公司今天别派出太厉害的人啊，呵呵。”
　“吴总说笑了，我知道你们集团有一个新来的体育应届毕业生，这次他应该要大出风头了吧。”
　“哪里哪里，哈哈哈，等运动会开始就知道了。”
　一大早，运动会借用场所，也就是坎帕城一家学校黄泥操场上，已经汇聚了上百东方人面孔。
　如果不说，估计乌干国人都不知道，在他们国家首都居然有这么多龙夏人。
　而且这还不是全部，因为工作原因，多数龙夏人是没来的。
　大家摩拳擦掌，即便乍一看就知道，里面多数是来混水摸鱼充数者，可仍某几个挺有孔武有力感，应该是体育健将。
　就在这些龙夏人准备充分，准备进行项目比试时。
　滴滴。
　一辆车体硕大的黑色越野车，自操场外驶入操场边不远的停车坪。
　“应该是陈勇那小子。”
　“呵，高手总是姗姗来迟的吗？这小子上次拿到八百米第一，百米跑第二，这回是不是想冲双料第一了。”
　“不好讲，听说这小子最近在玩什么直播，业余时间都不煅炼，估计体能早没了。”
　“听说他还叫了个什么人来着，神神秘秘的，听口气应该也是龙夏人，不知道那个人是不是也来了。”
　“咦，这车子……是不是挂着我们龙夏的车牌，难道是我眼花了？”
　因为黑色越野车那醒目外型，以及‘陈勇’去年斩获两大项目三甲的名头，这辆车子受到很大瞩目。
　果不其然，那辆越野车先是面向众人的副驾车门打开，在场龙夏参赛选手与举办公司等，先看到跃下他们认识的那位‘陈勇’。
　也就是‘小六’。
　接下来，主驾驶席车门也打开了，因为背对人群方向，所以大家看不见下车那人的真面目。
　一台轻巧无比的无人机飞行器，在空中展开盘旋，亦步亦趋跟随两位下车者，往人群这边飞来。
　等到那位驾驶者与侃侃而谈的小六，转至众人正面时，所有看清她面貌的人，都是眼前一亮。
　好一个东方小美女！
　这姑娘一头绸缎般如瀑秀发，万千垂肩青丝飘撒于脑后。
　她还一张完美玲珑的小巧五官，琼鼻高挺，黛目传情，一张樱桃小口，随时带有友好微笑。
　她脚边，还亦步亦趋，跟着头很像熊的白色小狗。
　“好你个陈勇，你说的神秘人，就是这位姑娘吗？”
　一名五十岁上下的中老年龙夏人，操着一口龙夏江浙一带口音，笑脸相迎的迎上陈勇二人。
　“这姑娘真是俊，你从哪里找来个这么漂亮的女朋友，比明星都漂亮多了吧。”
　女朋友？！
　陈勇，也就是走向操场中央龙夏人群的小六，脸色顿时变白。
　“不不，吴总，这些话可不能乱说。她不是我的女朋友。而是我们龙夏来乌干国做任务的金牌猎人，姓贾，我这回请假，本来就大使馆安排我给她当向导的……”
　金牌猎人！？
　听闻此言，那位吴总脚下一个踉跄，差点摔倒。
　身为执掌乌干国大型龙夏企业的人，在国际上厮混了几十年，他哪能不知道，一位‘国际金牌猎人’分量。
　没见诺大非洲，足足五十六个大小国家，总人口十几亿，才出了两位金牌猎人。
　往大了说，一名金牌猎人跟乌干国政要没啥区别。
　就算往小点讲，那也绝对不是普通龙夏人可比的。
　而且，还是这么年轻，甚至是女性的金牌猎人，他印象里，祖国龙夏可没出过女性金牌猎人的啊。
　“您好吴总，我是听小六……不，陈勇说你们这里在举办龙夏人运动会，心奇让他带我来看看的，很对不起，我不请自来了。对了，我还在开直播，不知道会不会给你们带来麻烦？”
　贾珑笑着伸出手，用年轻女生独有的百灵雀般甜甜声线，对眼前的中老年男子打招呼。
　“贾小姐，我们当然很欢迎你的到来，直播也没关系。”
　吴总若有所思的，打量一眼悬浮于贾珑二人头上的无人机，然后热情伸出手，与贾珑握了一握。
　双方很快回归队伍。
　只是排列成队的参赛者队伍，大部分人频频对站在操场边的贾珑，投以注目神色。
　女孩亭亭玉立，一张婴儿肥小嫩脸上写满了青春，让人误会她才十几岁而已。
　“陈勇，你想再参赛就去跑队吧，贾小姐这边我会招待。”
　吴总其实就是‘小六’所在贸易公司的顶头上司，去年他们贸易公司因为小六的存在，夺得参赛队伍的第三名，本来眼看今年无望，如今小六重归，他也挺高兴。
　陈勇应了一声，摩拳擦掌的排到自家公司队列后。
　“贾小姐，对金牌猎人来说，接下来的比赛肯定很无聊，只是我们这群身在异乡龙夏人怀念家乡，自娱自乐的一种方式罢了，肯定会让你见笑。”
　站在吴总身边的高挑姑娘，正与飞到眼前的无人机解说些什么，闻言连忙摆手。
　“不会，你们做的很不错啊，倒是我很不好意思，听到你们的事情，就好奇求着小六……不，陈勇过来叨扰，是我唐突大家了。”
　这位高挑的姑娘，正是在乌干国坎帕酒店居住一晚，然后让小六‘陈勇’，带自己来看看异乡龙夏人生活的贾珑。
　说实话，当看到操场上那么多东方面孔时，已经身在非洲半个月，很久没看过如此多家乡面孔的贾珑，都有些感动。
　她也没想过要打扰大家，只是前来看看异国同胞们的生活罢了。
　就如她现在所见，客居乌干国的龙夏同胞们精神面貌还挺不错。
　没多久，一顶鲜艳的五星红旗，被两位青年庄重举着走上操场。
　“还有升龙夏国国旗仪式？！”
　贾珑一呆，然后面色肃穆起来。
　伴随悠扬而又熟悉开头音调，国歌响起，那面鲜红的旗帜，也在操场临时搭架的简易旗竿上，缓缓升起。
　全场所有龙夏人士，无一不大声唱出声音。
　贾珑唱的也挺大声，而且有她这么一个‘专业’级别的歌手在，整场散发出来的国歌合唱，质量都上升了一个台面。
　这样的情景，换在龙夏或许是常态。
　每个人的校园生活，都经常见到国旗与升旗仪式。
　可换在异国他乡，如此场面不多见，而且看着那面熟悉旗帜升起，每个人内心，都会有种令人激情澎湃的心情涌现。
　越是到国外，越是对国旗帜充满感慨与异样情怀。
　参赛团队里，几名龙夏青年更是热泪盈眶。
　此时此刻，或许他们缅怀起了祖国家乡，又或许想起了人在异乡的艰难故事。
　也有有某些人，想到身在龙夏时的校园生活。
　还有部分，则是遥想到祖国蛰伏发展这么些年，总算获得点国际地位，连带他们这些客居他乡的龙夏人，也变得更有尊严。
　大家的心情，也许是五味杂陈的，但唯一不变的是，对这面旗帜在异国升起的感动。
　“起来、起来……”
　即便合声便稀稀落落，不那么齐整。
　即便护旗手并不那么专业，旗升的也没那么精准。
　即便旗杆与场地，都不太专业。
　可这不妨碍，大家对这面旗帜的尊重。
　因为，这就是祖国家乡的代表、也是大家心目中的信仰……
　伴随最后一声铿锵有力音乐结束，全场百人齐唱的声浪，也冲到最高峰。
　“前进，前进，前进进！”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第932章.九百三十二章 她是大明星！【来起点订阅吧】
　国旗升到旗杆最顶端，高音音箱发出的庄严激昂音乐，也嘎然而止。
　但大家仍久久不能自语。
　几乎所有人，都望着那面，升到旗竿最顶端的红旗。
　亦或目不转睛，又或热泪盈眶，再或面含微笑。
　全充斥满满感情。
　越是到国外，越是对这面旗帜有情怀。
　连直播间弹幕里，无数龙夏粉丝们，也陪同着发出大量弹幕。
　“前进、前进、前进进！”
　“啊啊啊，好想哭。”
　“大家肃穆别吵。”
　“猝不及防的国歌，而且在异国他乡，好感人啊。”
　“为什么眼睛飞进沙子了。”
　“看到那边的小哥哥哭了，虽然不知道他干嘛了，但老子也突然流眼泪了。”
　“我们在国内不懂，到国外的人看到国旗听到国歌，是真的会哭。”
　“啊啊啊，我爱祖国！”
　直播间粉丝们，没谁对此情此景冷嘲热讽。
　某些画面，播出来的冲击力与满满感情，是发自肺腑的打动人心，如果这都有黑的，那绝对是三观不正，或者有反社会倾向了。
　实际上就因为有些主播，确实带有点反社会倾向，曾经发生过拿国歌国旗搞笑嘲讽，等不严肃对待国体事件，所以龙夏有过规定，主播们不能在直播时出现国歌之类。
　可贾珑是特例，她的身份与对国家的贡献，都让她直播间有不少特权。
　最重要的是，没谁相信她会做那些破坏国家的事。
　“升国旗仪式完毕，请各位运动员做好准备，运动会即将正式开始！”
　升旗仪式完毕后，大家花了好半晌时间，这才恢复情绪。
　在国外生活，特别在非洲这种相对不那么开放，甚至法律法规都得不到保障的国度工作，说完全没遭遇困难或不习惯的东西，那绝对是假话。
　可龙夏人独特的勤快与吃苦耐劳精神，仍让他们在这片陌生土地牢牢扎根。
　起码现在看来，大家脸上都是挂着微笑的，虽然这微笑背后，是浓浓思乡之情，异或日夜垂泪的真实现状，但没谁把情绪带到这种快乐场合来。
　这就是异乡的龙夏人。
　贾珑深深看了看这群勤劳的同胞，脸上甜笑更甚。
　她在非洲也不舒服，但她不愿意分享那些，只想跟别人一样，把快乐带给同胞。
　更何况，在她背后，有一大群达到百万以上级别的龙夏同胞，也在为大家鼓掌喝彩。
　“贾小姐，我刚才听小陈说，你是龙夏大主播，现在……现在你的直播间，也有起码三百万人在看吗？”
　没多久，那头热火朝天准备比赛项目，这头找陈勇详细问过贾珑资料的吴总，又略带一丝紧张的重新走向贾珑。
　他还不时抬头，瞥瞥那悬浮在大家头顶，不时采集运动员们准备画面的无人机。
　突然被通知，说此时有几百万远在龙夏的同胞，观看他们的简易运动会，不紧张是假的。
　也好在吴总是久经阵仗的大企业老总，不存在紧张过度，只是有点惊讶罢了。
　“大主播谈不上，只是有些看得上我的兄弟姐妹愿意看我罢了，吴总，如果造成大家的困扰，我会马上走的，因为我是临时起意，所以没事先跟你们申请，很对不起了。”
　贾珑连忙告罪。
　“没事，只是有点惊讶就是了，大家好。”
　吴总别看五十多岁了，还有点大孩子感觉，远远抬手对镜头打了声招呼。
　“对了，那边的是珑爷！”
　“我也想起来了，难怪总觉得有点眼熟，她是我们龙夏非常火的户外女主播啊。”
　“肯定没错，我还是她粉丝来的，只是最近网络不好没怎么看，真人到眼前一下子不敢认。”
　“什么珑爷？”
　当贾珑这头跟吴总解释时，那边的运动员动物却骚动了。
　本来大家面对突如其来的绝色小美女，都认为贾珑绝对是哪个明星或者采访团队之类。可仔细一想，想起她是‘珑爷’的人顿时有许多。
　毕竟如今的女孩，已经不是什么藉藉无名之辈了，而是绝对的大主播，且上过不少新闻媒体，说是龙夏明星都不为过，所以在场有许多人认识她，并不夸张。
　身在异乡，不代表就与龙夏完全隔绝，只是信息可能会稍微滞后。
　“你们几个怎么回事，唉。”
　“看到美女全往上挤干嘛，那边几个女生，你们凑什么热闹？哦，她是大明星？那……我也去合影好了。”
　本来这样的简陋运动会，就没啥纪律可言，当靠近贾珑的几支队伍涌到女孩身边，要她签名合影后，顿时整个运动场上百多号龙夏人，全都乱了套。
　“唉……算了，等会儿静下来再继续吧。”
　看着这一幕，观赛的几位龙夏企事业领导老总等，都无奈抚额。
　“哈哈老王，你可别烦恼，人家这么漂亮的大明星莅临我们这个小小运动会，可是好事，你不去是吧，我可也要去找她合张影了。”
　“我也去，跟年轻人凑凑热闹，感觉自己都年轻几十岁啊，呵呵。”
　“喂喂，我没说我不去好吧，你们等下我。”
　好嘛，连这些领导老总都沦陷了。
　场面一度十分混乱。
　贾珑完全没想过，身在非洲国家，还有认识自己的人，而且一来就这么多。
　她低估自己如今知名度了。
　也许真回到龙夏，她是否还能如原先那边自在的逛街，会否造成万人空巷的场面，都是未知数。
　“诶？呃，大、大家等一下，一、一个一个拍呀，别、别挤好吗？”她都吓结巴了。
　百人队伍都能造成这么恐怖的景象，要是换更多人，她还不得甩腿就跑呀。
　通过直播镜头看到这些的粉丝们，被贾珑那副笨笨状态给逗乐了。
　“噗哈哈，不愧是国际珑，知名度还挺大。”
　“国际珑吓坏了，好可爱。”
　“小珑你别退啦，脚边的毛毛都快被你踩到了。”
　“羡慕这些人，如果我也是其中之一就好了，跟萌珑珑合影的机会呢。”
　“早知道我也去乌干国工作了。”
　好在参与运动会的大部分龙夏人，只是凑热闹，因为信息不够快，压根不认识贾珑。
　所以应付了十几个人的合影留念请求后，在吴总与王总等几位企事业高层指挥下，拖延了十几分钟的运动会再开。
　“我们比的项目，有短中距离赛跑、跳远、跳高、铅球、乒乓球等几个运动负荷不大的项目，毕竟参赛人员少，而且都不是专业人士，也就大家伙凑凑热闹。让贾小姐和观众见笑了。”
　知道贾珑不止是金牌猎人，还是大主播后，那吴总态度更摆低了。
　“吴总，我真不会笑你们的。”
　刚被折腾够呛的贾珑哭笑不得。
　“咦……要不这样吧。”吴总像突然想到什么：“贾小姐，你是金牌猎人，让我们见识一下金牌猎人有什么运动能力好了，让大家伙开开眼界。”
　“我看行，贾小姐肯定很厉害。”
　“对，让你跟女生比肯定不太合理，刚好我们这里有几个体育系男生，虽然叫一个女孩子跟他们比有点欺负你，但我觉得会是一场龙争虎斗。”
　“贾小姐，来都来了，方便试试吗？让我们这些在乌干国工作的龙夏人，也见识一下祖国猎人的风彩呀。”
　几位陪同在贾珑身边的企事业老总们，不断出声怂恿。
　“呃，我……”
　贾珑本来想以自己还身处女生生理期为理由婉拒，但吴总的最后一句话，却让她心头琴弦被拔动般起了波澜。
　让海外游子们，见识一下祖国猎人的风彩么？
　也好，就让这些海外龙夏人，知道站在他们身后的祖国猎人，有多强大吧。
　反正这次生理期，也差不多就是这一两天要结束了吧，而且除了最开始疼得有点厉害外，后面几天因为运动量不大，反而没啥感觉。
　最重要的一点，是贾珑认为有内功护身，应付这些普通人，应该也不会用到全力，所以不至于给身体造成更多，只在特殊日子的负担……吧？
　“那，好吧。”
　她犹犹豫豫，点头同意下来。
　这么多天没活动，确实也有点生锈的感觉。
　整个直播间里，观众们见贾珑居然答应了参加运动赛事，所有人都期待起来了。
　毕竟贾珑运动能力，于一次次的危机中都有展示，可事实上具体数值如何，却又没人能说的清。
　如今有比赛项目的测验，不管是不是极其简陋赛事，但起码有较专业数据和旁人跟她的对比了。
　这样就直观多了。
　不管是普通观众，还是天天泡在贾珑直播间的各种单位机构。
　甚至于对她有敌意的某些方面，此时都挺期待，看到她的真实运动水平。
　“现在要同时进行的，是男子短跑预赛和跳远，不知道贾小姐你参加哪一项？”
　“短跑吧……”
　贾珑想了想，选择短跑。
　跳远考验的是瞬间爆发力，而且腹部需要参与较大施力，她那痛经中的小肚子可能会受不了。
　贾珑步至几位准备开赛的男生身边。
　小六陈勇也在这里。
　“珑爷你可得留点情面。”
　他苦笑着对贾珑轻声呢喃。
　“我会的。”
　贾珑点点头，她本来就不准备全力以赴，那样就不只是展露一点能力，而是惊世骇俗了。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第933章.九百三十三章 十秒六九！？【来起点订阅吧】
　陌生的大陆，陌生的国家。
　操场外，有些黑人警卫在维持次序。
　而更外面，还有一大帮被喧哗吸引来的乌干国人，围着观看热闹。
　第一批次进行短跑预赛的，加上贾珑一共五人。
　因为跑道不太规范，所以比赛几位工作人员还为黄泥赛道加深了白线，然后仔细剔除上面的细小石子，以免参赛者遭到无端受伤风险。
　这样又仔细排查一遍后，伴随手持发令枪的一位‘王总’，喝出：“各就各位，预备……”
　其他人都像模像样弓身踏地，双手自然支撑泥地，以一种很标准的‘蹲踞式’起跑动作，进行预备。
　这种起跑方式是所有专业跑者都会用的。
　哪怕跑步稍微厉害点的人，也肯定会采取这样的起步方式，爆发力很大，给予的后续支撑也很足。
　但全场唯有一个人，却并不这样做。
　她就是被普遍看好的贾珑。
　女孩就像从没参与过类似体育运动，一个人孤零零双手捏拳，前后脚相距二十厘米，站着做出预备跑步动作。
　这也太不专业了吧？
　一群本来很期待的围观者，顿时大失所望。
　这种起步准备动作，明显是外行人才会用的，莫非大名鼎鼎的金牌猎人兼神级户外女主播‘珑爷’，根本没赛跑实战经验？
　也可能吧。
　人家虽然是金牌猎人，但从来没说过自己属于运动健将。
　“呃？萌珑珑怎么用这样的预备动作。”
　“好像有点不标准啊，莫非又要翻车了。”
　“啊啊啊，不想她翻车啊，所有人都把她摆到高手地位了，翻车有点丢脸。”
　“刚才是谁说主播很厉害的，看这起步动作就肯定不是高手好吧。”
　“刚才多吹牛啊，突然要丢脸，不敢看了，尴尬癌出来了。”
　连直播间弹幕里，粉丝对贾珑的信任感，也陡然降低极多。
　一瞬间，没谁再对贾珑抱有期盼。
　专业与非专业，随便一个动作就能看出来。
　唯有一个小家伙，对贾珑还抱有期盼。
　或者说，它压根就不知道贾珑现在在做什么，却还是挺卖力的在距离她不远处的地面窜来窜去。
　“耙耙，加油。耙耙，加油。”
　毛毛仿佛忘了生气的事，卖力加油鼓劲。
　砰！
　而就在大家议论纷纷之际，时间却不等人，那位王总皱眉看了看气定神闲的贾珑后，扣下发令枪扳机！
　噗。
　唿！
　唰！
　贾珑只感到，自己身边以蹲踞式起跑的几位运动健将，一个个犹如离弦之箭，以蹲踞式起跑方式那爆炸般起步优势，瞬间前后冲出。
　特别是小六与另一位看起来非常年轻的男青年，两人第一步就与旁人拉开很大距离，不分轩轾的齐头并进。
　而他们两身后，则是起步就慢了半拍的更不专业者。
　也许对这几人来说，参加这场赛事，对自己更重要的还是参与精神吧。
　而且他们后面，还有一个垫底的。
　那就是贾珑了。
　这位小姑娘，不仅是个女孩子，跑步爆发力天生就比不上男生。而且她还没采取蹲踞式起跑方式，这说明肯定属于外行人。
　有这样一个小女孩做垫背，他们就算表现再烂，也不会被嘲笑了吧？
　当然，这一切属于他们想多了。
　“风，倒是吹的挺凉。”
　大家伙都起步快了一拍，贾珑却还是甜笑着，感受一番人家起跑造成的空气风速。
　然后，她才是表情一肃，错落于前后的左右脚，用力一蹬。
　嘭！
　她造成的罡风，几乎化为实质，人也刹那拉成一条直线，电光火石，就以一对修长大长腿有节奏甩动，快步追上几位落后的参赛男子。
　说实话，人家穿着短跑才用的球鞋或布鞋，轻便灵巧。
　而贾珑却仍一双户外丛林靴。
　要知道这可是包铁鞋子，沉重的一批，虽然也不太影响活动，但跟跑鞋相比，就差距甚远了。
　可姑娘却无视了这种差别。
　所有人瞠目结舌之下，本来起步就落后第二名两步之远的女孩，穿着迷彩服的身姿‘噌噌’几步，就迈过落后的几人。
　然后她与陈勇两位起步占得先机者，变成齐头并进。
　陈勇刚才起步时，还以为贾珑真不会跑步。
　可身边脚步声传来，他扭头一望，吓了一跳。
　继而是苦涩。
　再不会跑步，但这女孩仍是自己喜欢的‘户外大神’萌珑珑，之前他可在直播间里亲眼看到，女孩活生生把一头河马都跑累倒的……
　还有那反应力、那速度，回头一想，他都佩服自己，刚才居然敢升出一丝能跑赢偶像的痴心妄想。
　王者就是王者，想赢人家，压根不可能好吧。
　但就算绝望感出现，可一眼过后，陈勇就突然变得惊喜。
　有福利！
　与他齐头并进一瞬间的小美女，浑身肌肉紧绷而又不失美感，腰肢与大长腿甩动，优美而又从容。
　最大福利是她那胸前一对浑圆坚挺，弹性就仿佛是橡皮筋做的，弹动起来仿佛安上了马达。
　以上窜下跳，波涛汹涌形容都不为过。
　哇。
　在心底发出叹为观止的一叫，他认为自己幸福之极，能够有幸这么近距离，亲眼目睹到无数观众天天念叨的超猛小白兔。
　果然是极雄伟的景色。
　可这美景只有一瞬，陈勇就只见姑娘仿佛察觉他视线视的，回首白了自己一眼。
　这一眼凤目娇嗔，更有风情。
　可下一瞬间，姑娘加快速度，居然一骑绝尘，瞬间超过陈勇，与其身侧的‘体育专科毕业生’。
　讨厌的目光，让姑娘懒得跟他齐头并进。
　噗噗噗噗！
　须臾之间，女孩就像开了挂，在陈勇及那位自诩能拿下这次比赛大部分第一的体育专科毕业生注视下，只留下个背影。
　好像他们在后退，贾珑一个人在往前进。
　没多久，女孩冲过终点线。
　“呃。”
　终点有好些还没参加其他比赛的运动员，临时充当这里的计时员。
　那位负责贾珑时间的女生，按下手机统计的秒表后，眼珠子都快瞪出眼眶。
　“十……十秒六九？”
　她喃喃自语，几乎不敢相信自己的眼睛。
　等到贾珑跑过好一会儿了，背后紧追不舍的陈勇与那位体育专科毕业生，这才堪堪冲过终点。
　体育专科毕业生第二，十一秒七。
　陈勇第三，十一秒九。
　说实话，他们两这速度，对普通人而言已经飞毛腿了。
　可这种成绩，在‘珑爷’那能把人下巴惊掉的十秒六九面前，几乎是萤火虫与皓月争光，压根差了十万八千里。
　要知道，这个世界女性百米跑世界纪录，是十秒三二（真实的是十秒四九，异世界夸大点）。
　贾珑跑出的十秒六九，差世界记录没太远，甚至放到某钅选手实力弱点的国际比赛，这个成绩都能夺前三了。
　再往细了说，姑娘如果愿意换起跑动作、再换更好的跑鞋、又有稍微好点的跑场，那么她的成绩，是否会再上一个台阶？
　“十秒六九？”
　当听到女孩这个成绩，在场的所有人，都差点惊掉下巴。
　看她跑的时候，从那优美而不凌乱的动作，以及瞬间甩脱陈勇及体育专科毕业生的速度，就知其成绩绝不会太差，但万万没料到，竟跑进了十一秒内。
　这已经不是他们这业余比赛的程度了。
　“噗哈哈哈哈，恐怖如斯，屁服屁服！”
　“我靠，十秒六九？我珑不愧是我珑。”
　“刚才那么多笑我珑动作不标准的人呢，给我出来，你们给我标准跑跑出十秒六九来。”
　“不标准跑都能跑到十秒六九，如果训练一下，也许都能世界前列了！”
　“我珑有没有兴趣到体育赛场上，替祖国争光啊，感觉你有戏。”
　“上次你们说萌珑珑跟河马跑时，跑出了世界记录，我还不信，现在我信了。”
　“999，简直66到翻。”
　“话说，这又六又九的，萌珑珑是不是有点污啊。”
　“楼上你强，我都没发现。”
　跑出极佳成绩的姑娘，一头长发披散脑后，饶是她，气息也微微有点喘了。
　毕竟不用蹲踞式起跑，而且起步就落后一点，能扳回这么多，她也得花点力气。
　“呼呼……呼哧……十，十秒六九么？还行吧。”
　女孩气喘吁吁，看看那位打表的计时员女生，献宝式送来手机时间，然后不以为意的点点头。
　她身上本来就有系统全家桶的‘跑步’技能，再加上点了那么多的速度点，要是连这点速度都没有，不如自己找口井跳下去淹死算了。
　或者应该说，这还是贾珑为不太引起外界喧哗，而刻意压低了实力的速度。
　她感觉，自己荒野珑状态下，全力发挥的话，跑进十秒内大关应该是板上钉钉的事，就是不知道能否接近这个世界男子百米记录的‘九秒二一’。（现实是九秒五八）
　这样的她，来参加个玩票性质的普通人运动会，就像降维打击，压根不是一个层次的好吗？
　“那边的跳远预赛也结束了，另外两场短跑预赛等会儿开始，贾小姐，有没有兴趣参加铅球和乒乓球预赛啊？”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第934章.九百三十四章 神仙打架！【来起点订阅吧】
　几位老总似乎被贾珑的运动能力完全折服，想多看看她其他项目的表现。
　可姑娘还是义正严词婉拒了。
　“不好意思，我这半个月舟车劳顿做任务，所以身心都挺疲惫，所以这次就只参加一个短跑好了，你们也别把我的成绩算进去，就当我是来给大家带点欢乐来的吧。”
　“哦，虽然有点遗憾，但没关系，有你这短跑表现，也足够我们吹好些年的牛了。”
　几人可没有强逼的想法，本来只是自发性的半玩票性质运动会，没什么功利之说。
　何况就算想逼，以贾珑‘金牌猎人’、‘顶级大主播’等身份，也很难说谁逼谁。
　要是惹火了这种人，一句话都有可能引发众口铄金，让对手吃不了兜着走。
　贾珑自己走到场边，马上有人送来冰可乐、毛巾等事物。
　“谢谢。”
　姑娘找个空出的椅子坐下。
　她人有点泛恶心，小腹又开始痛了。
　不过她没跟人说自己仍处于生理期中，大概有观众会联想到什么，可姑娘自己不说，也就没谁会刨根问底。
　何况，贾珑认为这样给远在异国他乡打拼的同胞，献上一次表现，压根不辛苦。
　“这场的预赛五人，最快跑出了十一秒九零成绩，让我们恭喜李天贺。”
　百米赛场上，拿着喇叭的老总们疯狂解说。
　不过这场拿到第一的那李天贺成绩，放在贾珑这场，别说跟逆天数据的贾珑相比，就算与陈勇及那位体育专科毕业生，都无法相提并论。
　要知道在这种距离上，差个零点一秒，视觉上都差了非常多。
　像贾珑刚才领先一秒多，超过第二名好多身位，根本不是一个层面的速度。
　至于更远处，乒乓球其实是贾珑刚才有点心动的项目。
　但她明智放弃了这个冲动。
　首先乒乓球虽然运动量不算巨大，可持续时间较久，她身体可不容许再多负担了。
　其次她虽然对国球有向往，可两辈子都没怎么接触过，别到时上场，结果灰溜溜被人打脸，那就真丢人了。
　同理，还有扔铅球等，爆发力过猛，要用到腹部力量的，她都不能参与。
　所以思来想去，贾珑就只参加短跑。
　短跑赛事看似需要很大力气，可对应付了事，压根没用全力的贾珑来说，却并非那么吃力，腹部也没负担太重，起码身体吃的消。
　在贾珑喝水与可乐消除疲惫时，不断有走到她身边，来询问是否可以合影的居留乌干国龙夏人员。
　贾珑并没摆大明星架子，而是来者不拒，哪怕自己有点累了，接下来还有一场要赛，还是甜笑着配合每一个合影要求。
　“好漂亮，人也没架子，我也突然喜欢上她了。”
　“哈哈，人家缺你一个喜欢吗？你上网搜搜看，就知道她现在多出名了。”
　“回头搜一下，感觉很久没回龙夏，与社会脱节了啊，这么漂亮的名人都不认识。”
　“她也才刚火起来的嘛，回头给她来个订阅就行。”
　贾珑耳朵挺尖，不时听见周围有诸如此样的窃窃私语。
　她抿着矿泉水，娇嫩小脸蛋上展现一抹青春笑意，甜到人心坎里。
　“耙耙，沃要货，沃要货！”
　小毛毛也被人热情追了一会儿，但在小家伙龇牙咧嘴，露出攻击姿态后，谁都不敢接近了。
　所以它毫无阻碍来到贾珑身旁，讨要贾珑的水来。
　“来，喝吧，别尿床哦。”
　贾珑将水递给小毛毛。
　突然，她感觉一道人影来到自己眼前。
　而且让姑娘有些心惊肉跳的是，此人来时脚步细润无声，步伐仿佛踏在空气上，每一步的距离也都相近。
　错觉，还是巧合？
　她猛然黛目一眯，不动声色的自然抬头望向来人。
　这是一名看着并没什么特点的龙夏中年男子，一脸很普通的削瘦脸，而且写满了苦哈哈神态，像是随处可见的寻常打工大叔。
　“贾珑小姐，反应很快。”
　本来贾珑还想问他，是不是也来合影，可对方口里诉出的这句话，却让贾珑杏目骤然一凝。
　她表情变严厉起来。
　“你是谁？”
　“一个打工的，贾珑小姐，我只是你的崇拜者，能别用这样的眼神看我好吗？”他摇头叹气，仿佛贾珑用警惕眼光看他，是对他的污辱。
　“是么，希望你没骗我，想说什么话请直说吧。”
　贾珑自然不会被他这掇劣演技骗到。
　当然，对方也只是满口胡诌罢了，没想过贾珑愿意相信。
　“总之，我是友非敌，贾珑小姐，我过来跟你说话，是想你稍微小心点。用不了多久，你这种悠闲时光就将没有了。”
　“言尽于此，我们赛场上见吧，比赛第二，友谊第一哦。”
　这位中年男子，往后退了几步，微笑着离开贾珑身前。
　贾珑正想喊住他，又被另一位走上来的同胞挡住，抽不开身。
　更让贾珑惊愕的是，这位给了她‘忠告’的男子，居然是自己短跑决赛的一名对手。
　更巧的是，他还排贾珑身边。
　“你刚才说的什么意思？”
　中年男子都能进入到决赛，引起直播间大量观众嘲讽，场边也有些年轻人感觉到无语。
　这虽然是相对比较玩票性质的运动会，但年轻人还是很多的，居然被一个中年老头子跑进决赛，他们脸都不知往哪搁。
　当然了，贾珑却绝对不会如此认为。
　这中年男子很有点怪怪的。
　“什么意思？就如字面上的意思，贾珑小姐，比赛要开始了，专心比赛吧。”
　中年男子有模有样的抖抖腿，然后在吴总一声‘预备’号令下，学着他人，用蹲踞式办法，准备起步。
　“……”
　贾珑沉默了一会儿。
　沙沙。
　然后，她居然放弃了第一次预赛的随意起步法，而是同样蹲下地来，极其娴熟的摆出蹲踞式起跑姿式。
　“我靠，珑爷原来会蹲踞式。”
　“所以说王者就是王者，人家刚才预赛压根没拿出全力。”
　“这次她会不会打破刚才的记录，突然有点期待起来了。”
　“看清楚啊，她就要开始表现了。”
　在场的所有人，每个都表情惊喜。
　练过和没练过的人，动作都不一样的，贾珑这一蹲踞式动作，绝对谈得上标准，所以大家对她的期待变更深了。
　砰！
　当发令枪枪响之时，姑娘瞬间前后脚尖用力踢蹬，整个身体以一种流线型的完美爆发力量方式，瞬间脱缰野马般，冲出起跑点。
　这速度太快了。
　第一步，她就零点零一秒中，压着枪声，冲得比别人快接近一个身位。
　这绝对是顶级运动员才有的表现。
　甚至都不止，因为她的反应力，也同样占有点优势，大部分运动员没这反应。
　可让贾珑有点呼吸一窒的是。
　唿唿！
　在贾珑身侧，居然有一道与自己不相上下的风声，呼啸着响起。
　明显是另一个人的脚步身与身影。
　“这！？”
　女孩眼睛一缩，眼角瞥了过去。
　要知道她的速度与反应，一直是她比较自信的东西，但在这里，竟发现有一个人，与她的反应不相上下。
　虽然落后了贾珑，但也只落后一点点。
　这身影的主人，当然是那神神秘秘的中年龙夏男子。
　可这男子，此时也带有一丝惊愕。
　因为他是想，在这起步压一下贾珑，让她认识到什么叫人外有人，天外有天。
　可万万没料到的是，起步居然还是没贾珑快。
　“小看她了！”
　此人面色一沉，接着一股惊人的力量，在他脚上运起。
　瞬间的，他奔跑速度陡然加快一截。
　“什么，居然这么快。”
　贾珑心都慢跳了半拍，她已经用出蹲踞式起步法，不顾痛经的影响，爆发出几乎大部分力量，这中年男子能追上自己就不提了，在发现比自己慢后，竟然还能加速。
　男子跑起来，人都快往前低到地面上，这是瞬间加速，重心后移的结果。
　“哼！”
　姑娘眼底一抹争强好胜意思浮现了。
　她心头一动，然后一股内力自腹部流窜，仿佛小老鼠，遽然间涌至四肢百骸，特别是双腿与纤足，附着了最多内力。
　整个人电光火石一样，突然增加新的力量出来。
　嘭！
　一脚踏下，女孩那纤细娇嫩的足底，都跟装上了弹簧，人如离弦之箭。
　不，应该直接是子弹，射出原地。
　一步内，追上了刚超过她一丁点的中年男子。
　“！！！？？？”
　中年男子惊骇欲绝，一脸见了鬼一样的表情。
　这什么速度？突然爆涨力量？
　什么鬼啊。
　他思绪间，三步内，贾珑已经超过他半个身位。
　此时此刻，周围众人，以及在栅栏外远远围观的乌干国黑人民众，再加上贾珑直播间内，那几百万双眼睛，几乎所有人，都跟中年男子一样。
　见了鬼吧。
　正常人跑步，哪怕世界冠军跑起来，都是平直的，可贾珑与中年男子倒好，两人瞬间跨出，人是往前倾下平行于地面的。
　这爆发力太恐怖了。
　人家跑两步，他们两个已经跑出五步了。
　一秒都不到时间里，超过别人两个身位。
　这是人吗？猎豹吧这是？
　而且不是萌珑珑一人，还有一个莫名其妙冒出来的大叔，也有这么快。
　所有人心头都只有一个词汇――神仙打架！？
　噗！
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第935章.九百三十五章 您牛【来起点订阅呗】
　正当所有人都被五步内，就超出后面参赛众人几个身位的贾珑，及中年男子震撼到时。
　噗！
　那位中年男子平行于地面的身体突然一阵倾斜，“哎呀”大叫一声，人直接失去平衡，斜飞的跌出跑道。
　他在地面滚了几圈，狼狈之极。
　“嗯？”
　这边的贾珑，神情一凝，然后连忙也把自己前弓的身子重新摆正。
　她还刻意做出踉踉跄跄差点摔倒的动作。
　同时撤去替自己速度加成的内功真气。
　中年男子的摔倒，贾珑一眼就看出，是故意的。
　他不想暴露自己的真实能力，贾珑又何尝愿意。
　方才起跑几步的试探，对两名厉害的人来说，已经足够初步判断出什么了。
　中年男子选择狼狈点的藏拙方式，贾珑则仍要留点脸面，起不能堕了她金牌猎人招牌。
　“哇靠！怎么摔了。”
　“啊，难怪，我就说怎么起步能这么快，他们都失去平衡了嘛。”
　“肯定是起步太急，冲太快了才摔倒。珑爷也是差点。”
　“原来如此，我还说怎么有人能快到那种地步。”
　“哈哈哈，大叔摔倒，连萌珑珑也差点翻车啊。”
　“贴地跑，他们当自己是火x忍者呢，摔倒活该，噗哈哈哈。”
　“不过萌珑珑是真的强，这都扭回来了。”
　“还是好快，啊啊啊，比预赛快多了。”
　当不论是观众，还是周围旁观的人群，都各自解释贾珑与中年大叔摔倒的原因时，贾珑已然顺利冲线。
　“十秒……三五？”
　“我看错了？！”
　几名统计贾珑成绩的计时员，脸色都变了。
　在他们这种业余到不能再业余的‘运动会’里，居然有女性跑出十秒三五的成绩。
　诚然，女子世界百米纪录是十秒二三，但这一成绩已经有几十年没人能打破了。
　十秒三五，几乎可以说在这个世界的奥运会，都有能力一冲金牌。
　而放在龙夏国内，十秒三五，更是直接没人创造过，妥妥的国内纪录……
　“嘎？”
　就算贾珑自己，在听到这成绩时，都微微一愣，然后苦笑一声。
　不一小心，就用力过头了。
　还不是被那中年男子给激出来的！
　她回过头，想找那人的身影，却发现不管怎么看，此人都已消失不见。
　或者是走了，或者是潜伏在暗处观察。
　“这人到底是何方神圣？害我造成这么大麻烦，回去岂不是又有找我跑步的了。”
　贾珑压根没想过，自己放水的情况下，还跑出十秒三五的破国内女子纪录成绩。
　就算这种比赛的正规性会被质疑，也绝对不可能列入官方数据，但问题是有影像纪录。这么一展现跑步能力，肯定有不少人打着让自己去赛跑的主意了。
　好烦。
　姑娘垂头丧气，感觉自己不止小肚子疼，连小脑瓜子都疼了。
　如果刚才一路动用真气的全力跑，她感觉就算无法突破男子百米纪录，也绝对不会差多少。
　可那就太惊世骇俗了。
　“贾、贾小姐，您牛。”
　再次跑第三名的小六陈勇，已经不是用瞠目结舌能够形容了。
　这次他只跑了十二秒一三，第二名的那位体育专科生，也只有微乎其微的零点零二秒领先。
　毕竟先前一次预赛已经耗费他们不少力气，而且眼睁睁看着一个人在眼前越跑越远，这对心理是种打击。
　这两人的成绩，在贾珑面前已经毫不起眼。
　“可能发挥的好吧。”
　贾珑打了个哈哈。
　小六陈勇很想说：我亲眼看到你差点摔倒，怎么可能还表现好，正常状况下，你的成绩肯定还会再提升零点零几秒才对。
　但这种言辞他没说出口。
　因为如果真能再提升零点零几秒，那岂不是说，贾珑能跑出新的世界女子百米纪录？
　这太梦幻了，何况谁都知道，这位金牌猎人姑娘，从来不是那种刻苦训练的短跑运动员，她除了会在生死间展现超快速度与反应力外，也没见她平时快到哪去啊。
　弹幕同样是疯狂了。
　特别‘萌珑珑’的铁杆粉丝们，一瞬间就像高、潮，过年般喧哗。
　“6666，小萌珑跑出新的全国女子百米纪录了。”
　“她能跑这么快？我的天。”
　“刚才要是不踉跄那一下，可能还更快。”
　“她大小腿肌肉也没长年累月煅炼的专业人员那么健壮啊，怎么可能跑这么快的。”
　“噗哈哈，楼上你什么时候看到过小珑大长腿了？也许裤子底下是肌肉腿呢。”
　“说没看过的肯定不是铁粉，老粉都欣赏过啦，嘿嘿。”
　“莫非因为生死危险经历多了，就能跑的快？”
　粉丝们议论纷纷，特别是某些潜藏直播间的体育人士，此时再也无法淡定，也跟正常网友一样，表达着自己的高山仰止之意。
　面对一个有可能全力之下，会破世界记录的女孩，再专业的人士，也不敢以仰视角度看待了。
　而且明眼人还是存在的，他们发现先前贾珑与那中年大叔的踉跄冲刺，似乎不是摔倒那么简单……
　贾珑这风头，出的有点大。
　接下来的几项比赛项目，变得乏味可陈，哪里都没冒出让人眼睛一亮的人来。
　贾珑则抱着小毛毛，坐场边椅子上休息，只是不时要应付前来拍照的人。
　“珑爷，我虽然先前不认识你，但从今天起，我就是你的忠实粉丝了。能、能和你拍张照片吗？”
　“好啊。”
　贾珑对某位男青年点头微笑，然后礼貌的站起来，微微靠近他身边，前方另有一人帮他们合了影。
　“我也拍一张行吗？”
　“可以。”
　女孩抿嘴甜笑。
　态度非常不错。
　即便她本人挺不喜欢这种气氛，因为她仍是有点孤癖的性子，且生性就喜欢安静。
　可形象与工作需要，已经有这么大名气了，那就一定要给大家留下好印象。
　这是职业操守。
　“它叫毛毛吗？好可爱，我能摸摸它吗？”
　“可以吧，我问问它。毛毛，你愿意被这位姐姐摸一下吗？就摸一下下，好了，你摸吧。”
　一群女生，也挺喜爱毛茸茸的小毛毛，她们除了跟贾珑拍照，似乎都想摸一摸毛毛的样子。
　小家伙不怎么愿意，可贾珑都态度如此之好，它又怎能耍脾气？
　贾珑一问‘毛毛是不是乖孩子’，它就没脾气了。
　如此这般，一个上午时间很快渡过。
　“贾小姐，下午还有几个项目，不知道有没有幸，能再请你观摩一下呢。”
　吴总等人，对贾珑越来越客气。
　金牌猎人的地位本就高，何况方才贾珑在他们眼前展现了能力，这让这几位见多识广的老总与企业领导，认识到这位姑娘想必在金牌猎人中，起码在女性金牌猎人中，绝非藉藉无名之辈。
　所以他们态度变的非常亲近，虽然将来未必会用上这层关系，但与一位金牌猎人打好关系，绝对是有益无害的。
　可惜，对贾珑而言，这趟的乌干国属于赶时间的任务期间，能够安排出时间，于次停留半天，已属难能可贵。
　所以她想都没多想，直接抿嘴婉拒了。
　“对不起几位叔叔，我来乌干国是有任务的，下午必须动身离开坎帕，所以只能对大家说声抱歉。”
　“没事没事，我们很理解，金牌猎人任务比我们的运动会重要多了，那么就希望你一路顺风。”
　几人连连摆手，让贾珑别觉得内疚。他们还说，贾珑事先如果有通知一声，他们会准备更好的欢迎节目，比如邀请乌干国当地特色表演给她看之类。
　对此贾珑只能说遗憾。
　小六这家伙，感觉有点恋恋不舍。
　上届前二，这回是第三，他想在下午其他项目上重夺荣誉。
　“小六，要不你留在这儿吧，我感觉接下来可能有危险，所以你留下参赛也是好的选择，对乌干国，我想我已经大致了解，所以自己一个人开车也应该没什么问题的。”
　贾珑仔细想了想，然后郑重其事对他如此一说。
　方才那位中年男子的出现，让贾珑有点疑神疑鬼。
　那人跑步速度很快，还有行动间，能够让贾珑都差点察觉不到他的来临，这说明此人，绝非是没事来找她乐子的闲人。
　小六若是想留，直接留下来也不错，即便前路要自己一个人，繁琐小事上会凭空多出麻烦，但起码不会牵扯到小六性命，这对他而言是好事。
　岂料，贾珑越是这样说，小六越是把犹豫抛诸脑后。
　“不，我还是跟你走，就像你说你有任务一样，我也有任务，我的任务就是当你的向导，到刚果国才算结束。”
　“那好，我们动身吧。”
　既然小六执迷不悟，那么贾珑也不与他多争执了，大不了出现危险时，让他一个人逃离。
　乘坐在护甲几乎等于装甲车等级的虎彪车上，而且有贾珑自己的警觉能力，她认为小六还是相对安全的。
　“诸位同胞，如果有缘，我们龙夏再见，大家要记得我哦。”
　“我们一定会把这天记住一辈子。”
　“贾小姐，我们肯定能记得你，你别忘了我们才对。”
　与汇聚起来，跟她告别的一众乌干国生活人士挥手告别，贾珑与小六回到虎彪车旁。
　“来，毛毛，叔叔抱你上车。”
　小六自认与毛毛混熟了，伸手来抱这小家伙。
　嗷呜。
　可换来的，却是小白熊张嘴狠狠一咬。
第936章.九百三十六章 小珑珑居然绿了我们【来起点订阅呗】
　“啊！痛痛痛痛，我不抱，我不抱行了不。”
　小六瞬间鬼哭狼嚎。
　他可万万想不到，自认为跟毛毛已经建立起来的‘感情’，如此薄弱，小家伙连给他抱一下都不肯。
　为什么它肯给那么多女生抱，却不给我抱呢，莫非一天一夜的感情，还比不上萍水相逢的人吗？
　小六想不懂了。
　刚打开虎彪车门，听见动静的贾珑回首一看，几乎忍俊不禁。
　毛毛自然有分寸，没把小六皮肤咬破，可疼是一定的了。
　原来这小家伙，在记恨小六啊。
　“毛毛快放开，你看看，叔叔都快疼哭啦。”
　贾珑虽然马上骂了毛毛一声，可心底却在窃笑。
　“耙耙，毛毛倒厌他！”
　毛毛自己从车缝跳上车，小身子居然聪明到拱车门，想把车门重新关上，不让小六上车。
　可它忘了，小六是上副驾的。
　“贾小姐，你可别笑了，我哪得罪它了啊。”
　小六几乎欲哭无泪。
　无人机也跟着拍摄二人，从驾驶席旁的窗户进入车内。
　整个直播间里的粉丝，跟贾珑一样，全员被毛毛突然咬小六的画面，闹得即惊也好笑。
　“我怎么知道。”
　贾珑装出一副不明就里态度。
　其实她能想到毛毛干啥。
　昨天就一直气到现在，这小家伙，估计是吃醋了，以前贾珑开车，就算有别的驾驶员也肯定跟毛毛互动颇多。
　结果这小六上车，贾珑不仅得专心开车，而且往往是跟他聊天，冷落小家伙了。
　难怪小孩子脾气的毛毛发怒。
　搞懂毛毛为什么生气，贾珑把车开起后，就一路对后排的毛毛说话。
　虽然小六看的一脸懵逼――你跟熊说话，有意思么？
　但拥有不下于孩童智慧的毛毛，却阴转晴了。
　虎彪车由围成人墙的学校操场大门驶出，警卫排开队伍，让贾珑他们顺利通过。
　要知道刚才的喧哗声，引来了不下几百人围观，特别贾珑跑出风驰电掣速度时，这大门处的乌干国黑人居民们，也同样喝彩连连。
　可贾珑真赶时间，没空跟大家伙打招呼，于是只对外展颜微笑，然后快速驶入城市主干道。
　“昨天夜间赶到坎帕，没来得及为大家介绍这个乌干国首都，现在给大家介绍一下它。”
　无人机镜头扭向城市。
　说是一国首都，却远不是大家想像的摩天大楼林立景象。
　甚至连高楼都没几栋，而且处处都是黄泥路，首都交通主干道上，也绝非机动车川流不息，而是一辆辆自行车，替代了本该在道路中央的机动车，四处往来。
　“坎帕城共有一百五十万常住人口，但城市基础建设如大家所见，还稍显弱了些，仅从表面看，繁华程度不仅比不上肯亚国首都毕内，连埃塞比亚首都斯贝巴都比它强很多。”
　“但不能轻视这个国家的未来前景，它拥有非洲大陆相对难得的水资源，况且未来有与肯亚等国合并为一国的红利前景，也许过个几十年，也会发展出属于自己的超级都市。”
　女孩侃侃而谈，连小六这位在坎帕住了好一段时间的龙夏人，在某些方面，都对贾珑的大局观赞不绝口。
　当然，纸上得来终觉浅，小六也经常帮贾珑补齐她在主观意识上的某些缺陷。
　毛毛则渐渐神情又不高兴，抱着个小脑袋，毛茸茸小臀翘着朝外，人缩到后排椅子上，自怨自艾。
　可贾珑也没空多理它。
　坎帕城的城中心驾驶时间，并没花费多久，从几条道路七拐八拐，贾珑把虎彪车从复杂的城市街道里开出这个首都城市。
　“开出坎帕城了，接下来，就是乌干国西境之行，不过在那之前，我有话跟你说，小六……”
　贾珑一边开车，一边郑重其事说话。
　“有话跟我说？”
　小六心脏不争气的猛然一阵剧烈跳动。
　女孩说此话时，虽然没啥特别表情，可如此美丽的女神级姑娘，从檀口中道出‘有话跟你说’字眼，总让男性浮想联翩。
　莫非……珑……珑爷看上我了？想告白！？
　小六瞬间想入非非，差点流哈喇子。
　可贾珑岂能如他所料。
　要她跟一个男生告白，下辈子再说吧。
　所以她樱桃小口中道出的正经言辞，让小六一时间大失所望。
　可没听两句，他又神情凝重起来。
　因为女孩说的话，事关生死。
　“我已经让无人机停止录制我们的对话声音了，小六，其实刚才我让你下车，不是没有理由的。你即然有关注我的直播间，就应该知道我现在正被组织追杀，虽然有各种各样因素，让他们投鼠忌器，可零零散散的偷袭一直存在。”
　“而先前我叫你下车，是因为我得到情报，说接下来马上将有新袭击来临。你知道，我应该属于有一定自保能力的人，可在自保同时，还想保护你的话，就没那个把握了，也就是说，你将会很危险。”
　“现在，我再让你选择一次，如果你愿意，我马上停车，你下车回头。别担心舆论问题，我会替你找个合适理由的。”
　姑娘面色平淡如水。
　刚才没有在操场上讲清楚，是因为人多眼杂。
　现在开车驶出坎帕了，贾珑可以畅所欲言，即便现在让小六自己叫车回头，会比较麻烦，但也比先前介绍风景时突兀跟他解释，要来得好一点。
　“呃……”
　小六一看无人机，果然机子上部的镜头，不知何时已转至车玻璃外，拍摄外界风景。
　声音也没收录的话，那么就能最大程度保证他的面子问题。
　可他在皱眉凝思了片刻后，却仍像在操场上的表现一样，语气坚定的摇了摇头。
　“贾小姐，跟刚才说的一样，我不愿意放弃跟你做任务，因为我也是言而有信的人。而且你要知道，我真的是你铁杆粉丝，当大使馆找到我，说让我跟你合作时，你知道我当时有多高兴吗？因为我以前，曾经不止一次梦到，跟你一块儿做任务的场景……”
　还梦到老子了？
　贾珑好悬没把虎彪开的一头撞进路边田里。
　被一个胡子拉碴大男人梦见，恶不恶心。
　不过，心里还是有一定感动的。这小子是真崇拜我啊。
　莫非，这就是大使馆让他跟我做任务的真正理由，因为是重度粉丝，所以起码不离不弃，不会轻易背判么？
　贾珑回想起这小六见到自己时的表现，以及后面的种种。
　然后她慎重颔首，点了点头。
　“好，既然这样，那接下来的路也要麻烦你了，而且危险的想法，只是情报而已，会不会有这种事，我也不敢保证，也许接下来会风平浪静也说不定。”
　贾珑就是这样，怀抱着一丝希望。
　中年男子神秘兮兮，贾珑哪可能尽信他。
　如果没有袭击或事件，平白无故放掉一个熟悉本地的人，她接下来绝对要吃苦头，所以与其自找苦吃，不如再试着带小六同行。
　何况，贾珑心底也做出保证，若真出现任何险情，她会想方设法，保住小六的人身安危。
　这是一名偶像，对粉丝的起码承诺。
　虎彪呼啸而过。
　速度陡然再提升一截。
　“那就说好了，别反悔啊，呵呵，其实我今天是准备快点开，明天就一定得开出乌干国的，你要做好长途乘车的准备，后面有午饭罐头，自己吃。”
　贾珑嘿然一笑，再猛然踩下油门。
　无人机镜头，这才转回两人这边。
　“？？？我刚才聋了吗？”
　“怎么回事，刚才镜头转到外面去了，看田有什么意思。”
　“我去，萌珑珑你们刚才是不是在打情骂俏，说话居然不给我们听到。”
　“小珑我看错你了，连这种姿色的男人也要，555。”
　“大家听着，小珑珑居然绿了我们，快点取关。”
　整个无人机底部屏幕，就像是一群被媳妇绿了的怨夫，大片大片猜疑言辞出现。
　小六被吓了一跳。
　大主播的直播间就是这样，稍微一点状况，就会被人带起节奏。
　即便昨天有过几次类似经历，可他一样手足无措。
　“哇，刚才信号怎么突然不好了，唉，真奇怪，看来系丝充公司的卫星信号，也还没有完全成熟啊，毕竟是刚开发的技术，请大家理解理解吧。”
　姑娘突然义愤填膺大叫一声，看起来很生气的样子。
　“呃。”小六怔了一怔。
　却见贾珑对他挤眉弄眼，一脸顽皮甜笑。
　这小妮子，居然把锅往系丝充公司上背。
　简直太坏了。
　小六差点噗哧笑出声来，可他也绝非是那种正儿八经的人，当下也是气急败坏般指桑骂槐。
　“什么，老铁们都没听见刚才的声音吗？气死我了，亏我刚才还唱了那么好听的歌，大家居然没欣赏到。什么狗屁无人机。”
　他一说此句，整个弹幕里狂刷出另一通节奏。
　“别唱！”
　“还好没听见，你那叫什么唱歌，鬼哭狼嚎还差不多吧。”
　“兄dei，听你唱歌，我不如看无声的直播，你会唱个鬼哦。”
　“我要听萌珑珑唱歌，快点唱。”
　“这个主播叫小六是吧，我要去订阅他，等他开播一定要骂。”
　“系丝充的无人机你也能骂？世界最强无人机了解一下，连这机子都骂，兄弟你怕是活在梦中。”
　果然，当小六嘻皮笑脸说出唱歌言辞时，弹幕舆论飞快被他转移了注意方向。
　看不出来，这小子其实挺有点大主播潜质？
　贾珑满面惊奇。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第937章.九百三十七章 你力气太小【来起点订阅呗】
　小六是否有大主播潜力，贾珑其实看不太出。
　总之有他这个活宝在，贾珑都不太担心直播间会冷场。
　她好好驾她的车就行。
　“毛毛怎么啦，饿了后面有罐头，需要爸爸开给你吃吗？”
　看看倒视镜，一只肥嫩嫩小熊臀高高翘起。
　“……”
　小家伙理都不理，显然闹小情绪。
　“你在学鸵鸟玩吗？怎么不理爸爸啦。”
　贾珑又开导它一声。
　“……”
　仍没得到小不点回应。
　“唉，睡着了吗？本来爸爸想给你吃‘鱼墩墩’的，睡着就没的吃了啊。”
　“毛毛米有睡，耙耙毛毛七鱼嘟嘟。”
　听到‘鱼墩墩’三字，那毛茸茸熊臀立马转了过去，毛毛把一对黑漆漆圆滚滚熊眼珠看向贾珑。
　鱼墩墩是贾珑跟它之间暗号，也不知是怎么来的，总之意思是它可以吃鱼肉罐头，要知道这可是毛毛很爱的美味。
　什么生气，什么发怒，都忘到脑后去啦。
　“小六，你帮我把挂在你椅子后的鱼肉罐头打开，得喂毛毛吃午餐了。”
　“呃，它不会再咬我吗？”
　“我保证不会，你一个大男人，怕什么怕。”
　在贾珑催促下，小六瑟瑟发抖的把手伸向自己副驾椅靠背。
　“咦？”
　小毛毛居然真没咬他，只是歪着个熊脑袋，清澈透明眼珠望眼欲穿的看向小六手指头。
　“真的不咬了。”
　小六有点感动。
　用开罐器帮毛毛打开罐头，他小心翼翼探头，把这散发出鱼腥味的罐头，又摆到毛毛所在的后排椅子上。
　小家伙还是没反应。
　“真乖。”
　自认被毛毛接受的小六，最后撤回手指时，忍不住犯贱，想伸手顺便摸摸毛毛那毛茸茸小脑门。
　“嗷呜！”
　咔嚓。
　“嗷！痛痛痛痛，松口，好痛啊。”
　原来毛毛反应速度极快，一口咬住画蛇添足的小六手掌，把他咬的哭爹喊娘。
　“噗哈哈，谁让你想摸它，你是不是傻。”
　贾珑忍俊不禁。
　无人机把这一幕也大部分摄入镜头，观众们也被逗笑。
　“这个小六好逗逼啊。”
　“哈哈哈，刚才被咬不够，这次还送上门去。”
　“话说小毛毛原来会咬人的吗？我还以为它很乖。”
　“毕竟野生动物啊，现在小点还好，以后长大肯定更危险。”
　“唉，刚才它也没咬抱它的人啊，是不是特别讨厌小六啊。”
　大家议论纷纷，不过多数还是相对欢乐的讨论。
　毛毛惦记着自己的‘鱼墩墩’，向征性啃了小六一口，就松开嘴，小熊臀一转，兀自回头舔食罐头里的鱼肉罐头。
　它一餐可不止要吃这么一个罐头，起码要三个才会让它勉强饱。
　趁小白熊大快朵颐之际，小六连忙抽回手，吓的屁滚尿流。
　“哇，毛毛咬人速度太快了吧，我已经很小心了，还是被它咬到。”
　这就叫快？兄弟你怕是没见过它快的时候。
　贾珑不屑瞥一眼小六，给他留下一个‘你是乡巴佬’眼神。
　毛毛这回的非洲之行，别说是旁人，连贾珑都对它有了天翻地覆的改观。
　毕竟战宠，一开始跟蛇斗，后面跟疣猪斗，接下来贾珑转换为女武神，它也鸡犬升天，直接化身超可怕猛兽。
　奶凶奶凶的，就问你怕不怕。
　一口嗷呜的恶龙咆哮，能把弱点的动物屎尿吓出来。
　小六检查看看被咬到的地方又没受伤，只是青了一点，还感慨，说‘幸亏毛毛还是小熊，咬人不流血’。
　差点被这混小子言语逗得撞车，贾珑哭笑不得。
　看来小六还是不知道毛毛的厉害之处。
　小插曲就此为止，接下去的路程，继续是小六帮忙贾珑解说，贾珑在旁偶尔说两句话补充。
　陈勇很敏锐察觉到，自己滔滔不绝说一大通话，往往抵不过贾珑轻描淡写的一句补充。
　这就是大主播的实力啊。
　他心头感慨。
　直播间人气也如小六感慨的一样，在他接过主要解说大旗后，人气一路‘嗵嗵嗵’呈现跳水式下降。
　毕竟珑爷直播间，大家都是来看贾珑的，谁愿意看一个胡子拉碴，讲话还来不着边际的小主播？
　运动会刚完时，还有六百多万人的直播间，小六吹几个牛，就只剩下五百万了。
　等他再胡侃一通后，再看看人气，居然掉到四百五十多万。
　“这这这个……”
　他心头大石都悬起来了，浑身吓的有点颤抖，说话都渐渐不利索。
　可当他发现，贾珑在自己悄悄暗示，手指无人机底部人气画面时，女孩非但没生气，脸色也没变难看。
　这姑娘居然气定神闲的甜甜一笑，表达不在意。
　多么豁达的一位姑娘啊，这才是人家能成大主播，我却只是小主播的真正原因吗？
　不止实力，心态也决定了强弱。
　他只觉自己被无声灌了一口心灵鸡汤。
　殊不知，开着车的贾珑，心底完全是乐疯的。
　“快点掉，掉到一百万人最好，哈哈哈，这样下次系统就不会给我来在线一千万的人气任务了吧。”
　贾珑最担心就是系统下回发布任务时，给她来个五百万翻倍，直接上到一千万。
　龙夏直播行业就算再夸张，再多观众群体，但要从五百万到一千万，那又是谈何容易的事情？
　所以她这微笑，压根不是因为她气定神闲，而是真的在期待看到直播间人气往下降。
　小六陈勇当然不会知道贾珑的秘密，所以还在内心里把她捧的极高。
　也不知若被他知晓内情，会否失望？
　当然，他是绝对不可能知道这内情的。
　轰轰。
　虎彪车外型彪悍的，行驶于开出坎帕后的泥路地面。
　“大家看那边，那里有一个小山头对吧，这个山头上面，有一个乌干达国非常著名的遗址，叫卡苏比王陵，里面是非洲古时一个叫布干达王国第一位国王的王陵。他的名字叫穆特萨一世，传说布干达王国是乌干历史上最强大的王国，他的势力曾扩展到尼罗河、维多利亚湖、坦桑国境内。这王陵就是记念此王国穆特萨一世国王而建。”
　想了一会儿后，小六忍不住又解说一句。
　“其实吧，大家也别把那里想的多厉害，虽然这个王陵被列为世界文化遗产，但我去看过，上面也就一个普普通通木制尖顶茅草房。而且10年的时候还曾被大火烧过，里面的东西大部分是重新建立起来的，也就是说……根本没啥看的必要，嘿嘿。”
　小六感觉自己有点介绍偏离了，于是又说一通周围风景，把话题扯开。
　虎彪车行驶于乌干国西境，一个个‘区’过去，也见到好几处大型城镇，即便没什么高楼大厦景象，倒也绝非是想像中非洲那种处处原始景象。
　“啊，轮子陷进泥坑了。”
　突然，虎彪车在驶过一片泥泞道路时，轮胎陷入泥坑，打滑起来。
　“怎么会，虎彪都能陷进去……”
　贾珑喃喃自语，对能把虎彪都陷住的泥坑，表达了惊奇。
　乌干国与其他非洲国家有很大不同的地方，就是它水源充沛，在经过那卡苏比王陵后，道路又接近了维多利亚湖畔，于是水泽泥泞也变多起来。
　烂路把虎彪车轮都陷入其中。
　吱吱吱。
　轮胎完全打滑空转。
　“唉，四驱的轮子都能打滑成这样，这路得烂到什么程度。”
　贾珑差点被这种路，搞到郁闷了。
　“我下去推吧。”
　小六无奈准备打开副驾车门。
　“别，你力气太小，我来推，你把握一下方向盘应该能办到吧。”贾珑拦住他。
　“？！”
　我力气太小？
　小六一脸懵逼。
　你一个娇滴滴小女生，手腕细到我可能一把就捏断，还敢说我力气小，姐姐你逗我呢？
　贾珑可完全不管他的懵逼脸，自己推开车门，皱眉看看都能没到脚踝的烂泥，还是犹豫中跳下车。
　看她都踩湿脚了，小六也只能把话咽回肚子里。
　“她推就她推，哼哼，你们大家说，小珑会不会等会儿推不动，一脸娇羞状来求哥哥我出手？噗哈哈，是不是很想看到她这副模样。”
　小六想着贾珑可能会眨着自己那对清澈水灵灵大眼睛，叫着‘好哥哥’来求自己帮忙，顿时手不疼了，腰不酸了，连笑容都邪魅起来。
　他是铁粉不错，但对贾珑的力量，仍没太大了解。
　不仅他如此，直播间里大部分观众们也是如此。
　因为贾珑有很大一部分时间的直播里，一直表现出力气很小的‘弱女子’状态，即便战斗力非凡，在所有人心目中，还是一个矿泉水瓶都可能拧不开的我见尤怜小可爱。
　“我也想看到她那种表情，哈哈哈。”
　“虽然求你很不爽，可能看到那种娇羞表情也挺好啊。”
　“想想就可爱。”
　在粉丝们一副副猪哥脸怪笑声中，小六爬到主驾驶席。
　他虽然没驾驶证，但因为人很调皮，老缠人学开车，所以简单的把握方向还是会。
　“好了吗？”
　背后传来女孩那甜甜问话声。
　“呃……我这边倒是好了，你连翘棍都不用？”
　小六不以为然回应一句。
　他完全不认为，贾珑能在不用翘棍情况下，挪动沉重虎彪车身一厘一毫。
　“不用。”
　轰！
第938章.九百三十八章 她大裤子上了？！【来起点订阅啊】
　轰！
　后方话音刚落瞬间，整辆重达几吨的虎彪车，仿佛被什么巨人手掌推动，剧烈摇晃起来。
　“嘎？”
　感受到这种动静，小六眼珠子都快从眼眶瞪出来了。
　什么鬼，这是珑爷推动的？
　他连忙把住方向，然后魂不守舍回头张望。
　果不其然，通过车后玻璃，小六只见一道微微抿起红唇，蛾眉黛目颇为吃力的水嫩面庞。
　真是她推的！
　“我靠。”
　“真的推动了啊。”
　“6666，珑爷无敌。”
　“猛啊，这暴力女吧。”
　“上午破国内女子短跑记录，下午推几吨重车子，我宣布――超女诞生。”
　“她这开挂了吧。”
　“向暴力美少女低头，瑟瑟发抖。”
　直播间里，无数观众都吓懵了。
　虎彪爬不出来的泥坑，贾珑推着拼命一用力，竟一口气把它推出泥坑来。
　当然，姑娘这回可真是吃奶的劲都用上了，连内功真气都疯狂运转。
　嘎吱、嘎吱。
　如果换一辆表壳塑料的车子，车体表面都得被她硬生生推出两个巴掌印来。
　虎彪车其实就差这么一点劲，一巴掌推上去了，下面依靠它自己出色的四轮驱动，也就轻易能跨跃。
　可姑娘在把车身使劲推离凹坑后，却双掌扶着黝黑车面，像是刹那陷入凝滞状。
　她表情古怪，像是想哭，又像想笑。
　标准的哭笑不得。
　这样呆滞了足有五秒钟，贾珑这才扭扭捏捏，面色腓红，小家碧玉般，用湿了一脚泥的样子，走到凹坑旁。
　远远看了看四周，远处有一片人迹罕至灌木丛，她回头在小六疑惑不解中，打开后排车门。
　唰啦唰啦。
　姑娘小心翼翼，尽量不让小六看到自己在做什么。
　“我突然想上厕所，你别偷看。”
　为了这趟厕所，她还取了一顶户外用的简易尖顶式帐篷。
　这种简易帐篷很轻便，大小不适宜睡觉，却很高，打开也简单。
　它的作用，除了能供人休憩外，还能让人在野外解决尴尬的如厕急问题，甚至可以容人在里面洗浴。
　贾珑就抱着这顶折叠帐篷，扭扭捏捏，跑到丛林边，打开帐篷，人飞快钻了进去。
　“她搞什么鬼，难道，用力过猛……拉……拉肚子了？噗哈哈哈。”
　小六脸色阴晴不定，得出一个让自己捧腹大笑的答案。
　直播间里也同样瞬间有欢声笑语传出。
　“翻车翻车，小萌珑这逼还没装完呢，就翻车了。”
　“不会真憋出大大来了吧，那太搞笑了。”
　“这力气大，也是要代价的，哎哟不行，笑死我了。”
　“眼泪都笑出来了，萌珑珑真乃天下第一大活宝。”
　“又厉害又搞笑，她怎么这么好玩呀。”
　“喂喂，你们男生不懂，我们女孩子一看就知道怎么回事了，珑珑好可怜啊。”
　“臭男人们，你们就笑吧，钢铁直男们，看你们怎么找到老婆。”
　“？？？我们笑我们的，怎么就找不到老婆了。”
　直播间里，男同胞们多数不懂贾珑干嘛了。
　女孩子却有很多发现了她的问题。
　对此，深有感触的她们，只能表达爱莫能助之意，还跟许多讥讽萌珑珑翻车的男生针锋相对开骂起来。
　连小六也是一脸懵逼。
　这好端端的，直播间为啥又有节奏了。
　唉，大主播真难啊。
　帐篷里面悉悉索索，摇晃了好半晌，小六甚至差点在广大男性网友怂恿下，蹑手蹑脚接近那边。
　好在无数女网友的责骂，让他收回此意。
　他也要为自己小命考虑，如果贾珑真在里面替换衣服啥的，他跑过去那就是自己找死，而且以她那么警惕，还可能啥都看不到。
　好在这种摇晃没持续多久，替换了长裤的女孩，俏脸微红，从其内走出就仿佛变成羞涩小媳妇，脸蛋涨红成红苹果。
　收拾完帐篷后，她挪了很久，这才回到虎彪车上。
　“呃，你这是……”
　小六刚想问，只见爬上驾驶席的女孩大吼一句：“闭嘴。”
　她把一袋装有衣物的塑料袋，袋口用力摞得紧紧的，然后连着帐篷，一块儿扔到后排座位上。
　“走了，给我忘了刚才发生过什么。”
　轰！
　被这插曲停顿了十几分钟的虎彪车，再次引擎咆哮，风驰电掣般往前行驶起来。
　“哇，珑，珑爷，你，你能不能慢点，这种路，别啊！”
　小六被贾珑那凶狠的驾驶方式给吓到了。
　大裤子就大裤子呗，为啥连命都不要了……
　他欲哭无泪。
　好在姑娘虽然开的快，但因为有警觉技能，又有超强的反应与车技，在这泥泞湿滑道路漂移了数次，却都只是险象环生，并未真出现丝毫危险。
　连直播间里，都被贾珑这么疯狂的表现，转移了注意力。
　没用十分钟，全员在讨论她的车技和玩命画面，没谁再去纠结刚才贾珑为什么要换裤子了。
　唯有姑娘自己，娇羞难耐，用车技来宣泄尴尬。
　如此快速行进下，虎彪车渐行渐远，把乌干国首都坎帕，拉到遥远的后头。
　“这里是纳布桑凯，已经是乌干国中央省的边境城市。”
　在贾珑把虎彪再开过一个小城镇时，小六还特意解说一番。
　只是不等他继续说什么，贾珑把车辆开的飞快，都出了城市道路。
　“呃，你们看，左侧那边又是维多利亚湖，从这里能看出维多利亚湖多大了吧，我们开车走了一天多，全是绕着维多利亚湖打转。”
　“再往前走，就是乌干国的南布干达省，这个省南方与坦桑国接壤，那里有大片大片雨林地区，风景宜人，只是我们的行程不会往那里走，所以很遗憾，如果对南部干达省有兴趣的朋友，有机会可以亲自到这里走走看。”
　车速在泥泞湿滑道路上，以超过七十公里时速飙了好一阵，不时漂移，带给小六与观众们无比强烈的肾上腺素体验后，贾珑终于放慢了车速。
　她娇羞情绪总算稳定了点。
　可车速仍保持在五十公里以上，路况较好地段，甚至敢开八十以上。
　虎彪车与她真的很搭，在这样难行的泥泞段，也让她可以如臂使唤。
　“呼，飙的好爽。”
　女孩忍不住把一口气长长吐出。
　“贾小姐，你总算愿意说话了。”
　小六都快哭了，还以为坐了一路疯女人的车。
　“哼，我只是在专心开车而已。”
　姑娘白了他一眼。
　后排的毛毛，此刻仍在美滋滋，吃着水果点心，要知道非洲什么不多，比如香蕉、芒果等各式水果还是挺多的，路边随便花点钱能买一堆，都够毛毛大快朵颐很久。
　它完全搞不懂‘耙耙’在干嘛生气，一边咀嚼水果，一边昂头看看前排，接着事不关己的继续低头饕餮起来。
　这叫明哲保身。
　“呃，好吧，你是在专心开车。”
　小六不敢多说了，虽然不知道女孩生什么气，但此时此刻，是个男人都有自觉。
　开口说话后，贾珑渐渐也放开点，话变多起来。
　直播间也不再只关注她的驾驶技术，往往会谈些别的。
　如此这般，两人从坎帕出来，花了有半下午两个多小时，这才不紧不慢，赶到南布干达省首府‘马萨卡’。
　“今天的行程还算顺利，所以我决定，等会儿加班加点赶路，最好能一口气把车开到乌干国边境，你觉得有可能吗？”
　在车子停靠马萨卡，小六下车找个店面买点矿泉水，简单食物，以及另几样补给后，贾珑一边小口小口咬着乌干国国民主食‘马托基’，一边询问小六今天行程的可能性。
　马托基，是一种用玉米捣泥为主原料的食物，里面可以加各种辅菜，比如鸡块、牛肉块、花生酱等等。
　因为贾珑不怕吃辣，所以点了稍微带点辣味的，配合里面的牛肉块，吃起来总体口感非常不错。
　“虽然有可能开到，但我不太建议这样做，因为如果把车子开到你预定路线的边境，那里将全是高山密林，环境很复杂，别说可能有人来袭击你，就算野生动物的危险也不容小觑，诚然，我们可以赖车上，但方便的时候总要下车吧。”
　“这个……”
　贾珑沉思起来。
　小六的话也挺有道理，乌干国边境并不是什么太平盛地。
　要知道不止他说的袭击与野生动物危险，就算当地人也肯定有一定威胁性，因为那里曾经是恐怖，组织的一个重要聚集地。
　而且就算如今，也有好一些盘踞在乌干国与干果国边境的武装组织，在从事着非法卖买。
　即便他们不太袭击普通游客，但贾珑这一行，算得上是普通游客吗？
　“虽然他说的很没错，但我非洲行时间太赶，以现在的速度，可能都要来不及做完全任务。所以不快马加鞭不行了。”
　贾珑深思熟虑后，总算是摇了摇头，做出决定。
　“小六，你说的没错，但我本来就知道，我这一路过去将再遭遇袭击，所以对我而言没什么好怕的，反而是时间更重要。对不起，如果你真害怕，刚好在这马萨卡可以下车，乘飞机与火车都很方便回到坎帕吧。”
　她又旧事重提。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第939章.九百三十九章 乌干国边境小镇【第三更！】
　“珑爷，我说过我会坚持跟你做完属于我的任务，就一定能做到。你也知道，我跑步很快，真有什么危险，我逃就是了。”
　小六有点义愤填膺，仿佛贾珑再次劝他，就是看不起他似的。
　话说到这个份上，贾珑也就闭嘴不再多言了。
　她自己也曾是男人，虽然只是个病恹恹的男人，却理解小六的男人自尊心。
　“好吧，反正我的决定还是赶路，最多在相对较大的边境城镇落脚就是了，你愿意跟我走么。”
　“我愿意。”
　这对话有种莫名其妙的旖，旎感，小六说出来心里飘飘然。
　嘎吱。
　可下一刻，他等来的却不是贾珑称赞，而是吃完食物后，贾珑的一脚油门。
　整个人猛然被推到座椅上，然后车辆轰鸣着往前飞驰。
　小六欲哭无泪。
　跟这老是按牌不出理出牌的小暴力女冒险，自己是不是选择错了？
　快停车呀，这不是去幼儿园的车，我要下车。
　小六超想这样喊一声的。
　轰轰。
　乌干国独特国家地貌，是西边地域的庞大雨林。
　在这边境地区的，因为海拔高，雨水充沛，所以营造出极其可观的复杂生态系统，连带与乌干国接壤的干果、坦桑国等国，全被大片大片茂密雨林占据。
　所以当贾珑开着车，沿乌干国泥泞道路又前行两小时后，他们通过了好几个城镇，终于置身于密林之中。
　甚至在这路上，他们曾被几位执法者拦下。
　对方的要求是罚款，即便说不出贾珑他们犯了什么交通法，总之就是要罚款，不然就拖车。
　最终，在贾珑出示金牌猎人证，及小六以稍显结巴的本地班图系语言沟通后，贾珑怒火中烧的拿出二十块星条旗国元，勉强了结此事。
　“这就是没有狩猎组织帮忙打点的坏影响，哪怕龙夏大使馆已经帮我沟通过，但这种小地方的警察，仍旧难缠。”
　女孩苦涩着一张脸蛋，对直播镜头几乎难受的咬牙切齿。
　非洲国家大部分充斥腐败，这是她早就有所准备的，但没了狩猎组织打点后的情况，还是给她造成许多震撼。
　在这之前，她哪知道警察会当街干这样的事。
　可在非洲，这种情况太多了，看你是外国人，不仅不担心国际影响，如此敲竹竿的警察反而更多，就像抢钱一样。
　付出这二十星条旗国元，起码没太浪费时间，如果虎彪真被扣押，那浪费的可就不是几分钟那么简单。
　所以贾珑忍气吞声，再把虎彪开的飞快。
　反正就算被交通警察看见，也最多罚款就是了，超不超速都罚，还不如超起来过过瘾。
　当然了，直播间还是必须尽量展现正能量的，贾珑在不爽飙车几分钟后，又把车速降到合法范畴。
　压着最高车速行驶，以她的驾驶能力，压根没啥危险。
　只是在车子驶入山道丛林，泥泞与烂路变得更多，且野生动物老窜出道路的荒郊野岭外，她想快也快不起来了。
　此时天色已渐渐变暗。
　夜幕即将降临。
　“这里大约是刚过姆巴拉拉城十公里左右，已经接近边境地区了，接下来再走点距离，就将是小城基诺尼，之后全数属于很小的镇子，珑爷，如果你想休息的话，可以选择下面的基诺尼。”
　小六对贾珑行驶路途中的城镇，可谓如数家珍，因为他在乌干国担任经贸工作者已经好几年，对这些城镇不说都亲自来过，但起码都深刻了解过。
　虎彪车摇摇晃晃，行驶在坑洼极多的山间小道上，贾珑抽空打量一眼导航。
　导航上的地图，精确表明贾珑他们所行道路前方，是一个虽然不大，但对乌干国西域而言，几乎排得上号的城镇。
　那里就是基诺尼。
　而且现在天色也黑了，若再往前走，将是接近边境地带的严密丛林，夜路不可预测风险更多。
　贾珑自己是不怕，可车上有一个拖油瓶普通人。
　“唉，好吧，到基诺尼休息一晚，这样明天早上，我们可就得加紧脚步，我的预定是明天下午，必须赶到干果国第一个报告发生野兽袭人的事发地点。”
　“距离一百三十多公里以上么？这个……应该还是能赶到的。”
　小六点点头，认为贾珑的预定行程肯定能完成。
　在他们交谈期间，黄泥道路前方，从郁郁葱葱的无数雨林巨木间，出现了一座小小城镇。
　那里还算有点规模，起码房屋数量庞大，有个几百栋的样子。
　而且城镇里也有车辆来往，即便整体看起来稍显原始，可大致而言仍是出现了点城镇影子。
　“基诺尼里有我熟悉的旅馆，那里比较安全，也有地方停车，我给你指路。”
　小六总算发挥自己向导的本质工作效能。
　贾珑对其也绝无什么龃龉之心，依言驾驶虎彪，很快就顺着基诺尼乡间土路，到达小六所言的旅馆。
　实际上说是旅馆，门口却摆着些日常用品。
　“这个店里面也供住宿的，我上次来这里出差，渡过好几天还算不错的生活，生活上没什么太大不便。”
　“嗯，那就这里吧。”
　贾珑对居住环境其实没要求，做为一个荆棘灌木丛里都躺着睡过觉的人，她哪会在乎那么多。
　有地方遮风挡雨，让蚊虫少咬点，已经非常不错了。
　实际上小六会介绍的地方，也确实很不错，在那简陋店面后头，另有两栋独立小客房，贾珑就被安排进其中一间。
　虎彪则直接停到两间客房外面，让人分不清外面是停车场，还是算小院子。
　全过程中，小六都替贾珑安排妥当，甚至连付钱时都抢着付了，说是龙夏外交部门会报销云云。
　有小便宜可捡，何况在任务层面，他们负责也属于理所应当之事，贾珑便心安理得接受。
　安定下来第一件事，就是取一身干净清爽衣服，进入旅馆简易洗浴室，用烧开的热水洗涤身子。
　等到洗白白的姑娘出来，她感觉自己整个人焕然一新。
　先前有点尴尬的过往，仿佛因为清净身子举动，被直接揭过。
　“哇，悄悄跟你们说，真人的珑爷，比起你们在视频里看的都要美，特别她沐浴出来，美人出浴，发丝半干，浑身还有缕清香，真的摄人心魄。”
　贾珑忙前忙后停车，整理行李，然后又跑去洗澡的这个过程，小六就成了完全的代理主播，虽然人气大降，但他还是基本稳住了直播间。
　毛毛则仍藏在虎彪车上，因为对这小家伙来说，旅馆完全没有虎彪上舒适。
　而且闹脾气的它，还拒绝了贾珑带它一块儿洗澡的要求，反抗很强烈。
　贾珑也就由它去了。
　姑娘耳朵就像顺风耳，明明小六在距离她有七八米的地方对无人机窃窃私语，却还被她尽收入耳。
　一头蓬松长发略显凌乱的贾珑，在整理要拿去手洗的衣服和鞋帽同时，抽空白了小六一眼。
　“小六，你再胡说八道，小心我撕烂你的嘴。”
　这一眼，万种风情。
　小六心跳都陡然慢了一拍。
　“好，不说你美，说你帅行不。”
　小六觉得贾珑脾气挺怪。
　称赞她美不行，非得说她帅才行。
　对此直播间内大部分观众，都深以为然。
　萌珑珑虽然大部分时间里非常有意思，人也确实厉害，更懂挺多冷门知识。但相对的，她缺点也不少。
　而且几乎全是性格上的。
　比如不喜欢别人夸她美，比如明明那么厉害，做事还老翻车。还比如偶尔会摇身一变，化身搞破坏熊孩纸。
　当然了，某些缺点谈不上缺点，相反因为有这些缺点，让人更喜欢她了。
　人无完人，如果一个女孩既漂亮，又能干，性格还完美无缺，那根本就不是人，而是天上才存在的仙女。
　何况真完美了，那种人也许会很无趣。
　总之贾珑不是什么完美的人，但越这样，才越体现出只有她才具备的独特人格魅力。
　贾珑飞快洗浴完毕，还把几件脏衣服和鞋子刷干净。
　接着外衣裤凉晒到客房外的凉衣绳上，里衣则悄悄藏在客房里，挂着风干。
　取回无人机同时，她还问问小六洗不洗澡，然后得到的是否定回答，女孩顿时流露看恶心蟑螂那种嘴脸。
　“脏死了，明天你给我坐后排。”
　其实她更想念一句――邋遢的男人啊。
　可转念一想，自己心内起码有一半是男人吧，所以还是别自己骂自己……
　贾珑咧咧嘴，带有婴儿肥脸蛋勾起微笑，然后不等小六顶嘴，直接领着无人机回到客房。
　还砰的关上木门。
　“这个小六三观有问题，你们别被他带坏了。”
　女孩滚到床上，身心放松的跟观众们交流起来。
　小毛毛喜欢在虎彪车上滚，贾珑也不勉强。
　她乐得一个人占大床。
　反正毛毛现在足够懂事，应该不会在车上搞破坏。
　“唉，连续开了两天多的车，而且交通全是倒过来的，我们龙夏人一下子很难习惯，开起来好累啊。”
　她开始大吐苦水。
　但提别的苦累，也许还会得到同情，可提开车的苦，弹幕里顿时充斥无数讥讽来。
　“你不是开车苦，是飙车快乐到累吧？”
　“小珑珑，早就看出你爱飙车了，国内不敢飙，跑乌干国飙，真有你的。”
　“我看你是高兴，哪里累。”
　“啊？嘿嘿嘿，嘻嘻嘻……”一头蓬发，在床上铺洒开的仰躺女孩，见了弹幕里大家的言辞，居然无言以对。
　她只有装傻子笑，企图萌混过关。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第940章.九百四十章 夜半来客【起点订阅呗】
　“傻子主播。”
　“又傻一个，拉走拉走。”
　贾珑装疯卖傻笑了一阵。
　“噗哈哈哈哈。”
　看着无人机底部弹幕从最开始的讥讽，变成满屏跟她一块儿发‘哈哈哈’言辞。
　她自己也越笑越真实，最后忍不住肚子都快笑痛，一对水汪汪大眼睛弯成小月牙。
　眼泪都快笑的滚出来了。
　其实这笑，有点苦中作乐感。
　广大观众算是跟她走很近了。
　贾珑重生后的大半生活，都在千家万户的注目中渡过。
　可她私底下的苦涩，又有谁懂。
　苦衷还不能说。
　所以这番笑，很是复杂。
　“这客房的隔音不怎么好，现在天色完全黑了，继续直播就影响他人休息了，所以再聊会儿天我就得下播。再说，龙夏现在已经三更半夜了吧？大家都快点去睡，休息好明天该上班上班，该学习学习，乖。”
　贾珑忍住笑意，把谈话音量降低。
　没多久，两间本灯火通明的客房，灯光暗下来。
　时间过去了四五个小时。
　乌干国西部的夜，因地处高海拔雨林地带，其实略感寒冷。
　半夜温度降到二十度以下，虽然对已经迈入秋季的龙夏北方人而言，这温度已经非常宜人，但也谈不上热。
　风声呼啸。
　山林响起阵阵树木扫刮声浪，似乎波涛，一阵一阵。
　寂静无声的小村子里，一道人影缓缓步行着。
　即便这个基诺尼村有些村民养殖犬类，但此人步行不着痕迹，气味也若有若无，居然没什么狗察觉到他的动静。
　这人仿若鬼魅，步至小店那用木头扎起的栅栏墙体外，抬眼望望其内，伸手拨拉住墙头，人就大鹏展翅，轻如一片鸿毛般，飘入两栋客房所在庭院。
　若贾珑能仔细打量其面貌，肯定会有些惊奇。
　因为这位男子，正是他在坎帕遇到过的那位龙夏中年人。
　“我都说了，小心偷袭，居然还如此大意么？”
　男子面孔上写满‘烂泥扶不上墙’意思。
　他不满贾珑对自己言辞的重视程度。
　“那我来吓吓她好了，也能让她未来长点记性。”
　男子跨到姑娘客房门前，正欲伸手去拍客房门。
　“嗷呜！”
　一头迅若闪电的淡白色身影，飞一般窜至男子脚畔，一张小嘴，朝男子咬去。
　男子面色一变。
　他连忙收回准备拍打的手，脚下轻轻一点地面，居然仿佛无声的幽灵，避让过那白色影子的啃咬。
　“是那头小白熊？它怎么有这么快的速度，而且发动袭击前，连我也没察觉到它。”
　这位中年男子神情五味杂陈，望着眼前匍匐于地，个头不到半米，却皱起小鼻头上皱纹，对自己嘶吼咆哮的小白熊。
　“这小熊太古怪，不过有了它，小姑娘也算多一重警卫，罢了，今晚就到此为止吧。”
　听闻房间里似乎有了点动静，这中年男子连忙又避过小白熊电光火石扑来的爪，然后悄无声息跑到栅栏边，人翻出院子。
　嘎吱。
　不到五秒后，客房门打了开来。
　“毛、毛毛，你三、三更半夜的，喊爸爸干嘛。不知道爸、爸爸明天要开车，今天，今天得睡好觉的吗？”
　没睡饱被毛毛自脑海里大叫，叫起床的女孩，一脸起床气。
　小毛毛跑到贾珑脚边，在姑娘脑海里大喊大叫。
　“耙耙，毛毛咬，毛毛打，他跑。”
　小白熊很想解释刚才有不速之客，但苦于语言能力太弱，连比带划都词不达意，甚至因为着急，比平常说的话还难让人理解。
　“嗷……呼，什么咬呀打呀，反正，你想来房间睡是吧，那快进来，还有闭上嘴？大半夜吵什么吵，爸爸还想再睡一小会儿的。”
　“毛毛跟耙耙醉觉觉。”
　毛毛突然忘了自己想说什么，小熊臀一扭一扭，跟贾珑进客房睡觉觉。
　而那位黑夜来临的中年男子，就像从未出现过。
　除了他自己，没人知道，他跟一头幼熊对峙的事情。
　而他自己也是不会说的，因为说出去丢人。
　时间很快往前转动。
　天色渐渐放亮。
　在有任务压力情况下，贾珑渐渐不再那么贪睡了，能按时起床。
　所以一大早，女孩就起床洗漱，直播间也重新开启。
　又过没多久，她开着虎彪，载上小六与毛毛，辞别还算友善的私人旅馆房东，继续自己的路途。
　“我刚才找这里的熟人，补充了点接下必须的物资，比如能够保存一段时间的食物和水。另外还有几件新衣服，因为我认为干果国比乌干国还不安全，物资也聩乏，准备好这些很有必要。”
　贾珑看看先前上车时，小六搬上车的两大袋物资，点点头表示赞同。
　他比贾珑更熟悉当地，做出的判断肯定合情合理。
　即便昨夜曾被毛毛打断睡眠，但以贾珑那超强的睡眠质量，今天的她同样神采奕奕，昨天开一天车的疲惫一扫而光。
　另有一个非常值得高兴的事情，那就是昨天还大‘血崩’的生理期，今天仿佛烟消云散，直接没有了。
　简直舒服到家，连小肚子都不隐隐作痛了。
　贾珑感觉自己战斗力瞬间提升几个档次，敢一头大象掰手腕。
　当然这只是吹牛的话。
　“大家还记得我昨天问你们，乌干国西境，有哪种在世界很知名的独特动物吗？”
　前方道路很稀烂，虎彪开在陡峭土坑上摇摇晃晃，即便有极佳避震系统，坐车上的贾珑两人仍不断摇头晃脑。
　面对贾珑再提这个问题，观众们开始议论纷纷，给出答案。
　当然因为时间已过去一天，有心观众早就上网搜过资料，于是大部分人都能给出正确答案。
　“没错，在乌干国西部与西南地区，有一种整个世界上，与我们人类基因最为接近的动物生存于此，它们就是大猩猩啦。”
　“大家应该都知道，我们人类与灵长类是有血缘关系的。而在这个世界上，存在着的最大体型灵长类，就是大猩猩啦，它们与黑猩猩一样，是最聪明的灵长类动物，比较聪明的甚至可以听懂人类语言，用图片与字母表达自己的感情与想法。”
　“而乌干国西部地区，就生存着这样的大猩猩，他们的名称叫做‘山地大猩猩’。”
　虎彪呼啸，在原始山林小道中疾速行驶。
　已经习惯荒山野岭道路的贾珑，开始驾轻就熟，搭配虎彪那极佳性能，在这里也风驰电掣。
　“就是不知道，我们这次行动能否有幸看到山地大猩猩。”
　她一边驾车，一边举目四望，寄希望能发现一头山野里隐藏的山地大猩猩。
　可惜的是，这种侥幸心理注定得不到回报。
　小六替贾珑圆了场。
　“呃，珑爷，你想看大猩猩我是觉得精神可嘉，但其实就算这边有大猩猩，也都生活在人迹罕至的密林深处，乌干国甚至为此开发出‘观猩证’，一个证件好几百星条旗国元，也就是我们上千龙夏元，你交了这些钱，才有专业人士带你进密林寻找大猩猩，为期仅一天，而且还不保证一定看到，连专业人士都如此费劲，所以我不觉得路边随随便便就能看到它们。”
　好吧，直接打老子脸是吧。
　贾珑差点一句卖妈批脱口而出。
　她也不是不知山地大猩猩没那么好觅见身影，可梦想总要有对吧。
　被小六打了脸，贾珑不知咋接话。
　好在小六还算识趣，自己把话圆了回去。
　“你如果想带粉丝们看大猩猩，到干果国后我可以帮你安排，因为时政关系，干果国没有乌干国这么多门道，我有熟人是干果国的业余猎人，他可以带我们去找大猩猩。”
　“好吧，刚好我要在干果做任务，也许正好可以帮我解决任务的带路问题。”
　贾珑这才忍住发脾气念头，点头应予。
　其实她还是在抱着期望。
　因为这个世界的野外生存环境，简直比原地球的好了太多。
　在原地球上，山地大猩猩或者说银背大猩猩，因为人类对森林的砍伐与狩猎，导致数量濒临灭绝。
　而这个世界则不同了，因为环境更友好，偷猎人士也不太多，所以对除了人类外，几乎没天敌的山地大猩猩，数量一直维持在较高水平，压根没灭绝风险。
　如果万一运气好，在路边就看到一头呢？
　那就打回小六脸了。
　贾珑充满希望的边驾车边探头探脑张望，可爱模样让人忍俊不禁。
　但世间的事，往往是梦想很丰满，现实很骨感。
　女孩四处张望许久，然后慢慢开着虎彪车，驶过几个小村镇。
　如此还没发现什么大猩猩身影，于是她宣告放弃。
　“珑爷，前面就是乌干国与干果国边境的基索罗区，说是一个区，只要经过这里，马上就会到达干果国了。”
　“已经到边境了么？干果国……小六，你确定我的金牌猎人证，和你的交涉手段，足够让我们过边检？”
　“我确定。”
　乌干国的基索罗地区，是乌干国111个区之一。
　虽然不知道小小乌干国为什么要划分那么多地区，但不妨碍贾珑把这种所谓的区，理解成一个个村镇。
　“到了。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第941章.九百四十一章 龙夏维和部队【来起点订阅】
　基索罗区主要城镇是基索罗镇。
　当贾珑他们乘坐虎彪到此时，只见此地零零碎碎分布着大量低矮建筑。
　这些顶部很鲜艳的民居，因为地广人稀，相隔都挺远。
　房屋从主要聚集点，一直能延伸到远处大山。
　这里的主要国民经济发展方式，是很原始的农田与养殖产业。
　“好美的风景，也好美的生活方式。其实有些时候，我们都说非洲人生活条件多不好，但人家生活悠闲，没有太大压力，就算不知道世界还有其他大陆与国家，但何尝不是一种幸福呢？”
　简单的美好，让贾珑不免在车上感叹一声。
　虎彪车缓缓通过基索罗镇主干道，背后是一群追逐热闹的小孩子。
　这个城镇车子都少，别提车上坐着两位非洲人眼里的老外。
　“走快点。”
　小六对贾珑示意一声。
　“嗯。”
　贾珑点点头，把虎彪车速度提升上来一截，快速驶离基索罗主干道。
　“乌干国西边地区，治安就不算太好了，我敢肯定刚才我们看到的非洲居民中，不少家里都有一把或两把枪，先前说过，这里一直在闹武装派别矛盾，我们毕竟只是两个独行的外国人，如果太显眼，很可能变成袭击对象。”
　小六在贾珑驾车提速时，既是冲直播间观众解释，也是跟贾珑说下情况。
　贾珑自己心里也知道这点。
　而且她还知道，乌干国西部地区已经算好的，等会儿进入干果国境内，那才是有很大可能遭遇袭击事件的地方。
　乌干国虽然曾经乱过，但起码现在还好点。甚至这基索罗镇附近，还有一个被当成许多国际游客目的地的‘布恩迪国家公园’，当地人见到外国游客并非难事。
　可干果国至今为止，仍属于世界上动乱比较严重的国家之一，对外国游客与商人来说，绝对不是一个好的目的地。
　因为物资已基本丰富，所以贾珑两人很快就沿着边境道路兜兜转转，一路开车，行驶到人迹罕至的乌干国与干果国边境地区。
　只是越是与边境距离接近，一种难言的气氛就越弥漫心头。
　路边开始有些哨岗出现，来往的车辆与行人，被乌干国军人拦车边检。
　而且不是一道，整个过程有好几波。
　其中一些眼神游移，死死观察虎彪车内部，好像不怀好意。
　贾珑敏锐发现，这几波‘军人’，身穿的军装款式还不尽相同，也不知哪个才是正版军人。
　她不懂当地语言，连小六也只能用蹩脚的当地班图系语与对方交流。
　在崎岖山路中，他们最终去到一处有着几座木头房屋的地方，这里便是乌干国与干果国边防站点。
　也没什么边境墙，双方于此只是简单架设了木头栅栏，贾珑与小六没下车，拿出早就有出入境证件、护照，再取出最大杀器‘金牌猎人证’，两人被很快放行。
　干果国那边的则更为复杂，大概很少外国人走这条路线入境干果国，所以士兵们仔细打量了很久他们的证件，还问了些乱七八糟的问题。
　虎彪被干果境内边防士兵敲开门检查。
　他们甚至翻出两把默索菲留给贾珑的猎枪，经过贾珑用e语仿佛白白浪费唇舌，讲了一通这是自己国际猎人惯例性拥有的武器云云，还是解释不通。
　甚至贾珑的金牌猎人证与护照等，被对方以检查为名，直接收进小木屋，好半天没人还出来。
　“珑爷，给钱消灾吧。”
　深黯干果国行事法则的小六，心领神会对方的意思。
　“好。”
　人在屋檐下不得不低头，贾珑只有点了点头。
　最终，在小六屁颠屁颠，跑出车外，找到拿了他们证件的士兵，塞了点国际通用的星条旗国元后，虎彪被放行了。
　足足一百星条旗国元，相当于龙夏币七百块呢。
　似乎对方打量虎彪车的背影，还有点恋恋不舍，认为索要少的意思。
　好在他们起码挂着正规军的虎皮，且贾珑身份是金牌猎人，虽然他们也不知真假，但若是真的，那身份非同小可，于是他们也见好就收，不敢继续造次。
　“珑爷，接下来要万分小心，跨过乌干国国境后，就到达这里的干果国北边省份――北基伍省，当年干果国动乱因素的一个重要省份，至今为止仍有许多民间武装组织在此扎根，可以说这里的大部分居民亦民亦匪，随时都有遭到袭击的可能性。说实话，如果不是你有一个任务目标地就在这里，我是不会建议你来这里的。”
　小六谨慎对贾珑说道。
　“嗯，我也大概了解过这里的事情，而且这里正是干果国的鲁丘鲁镇附近，最近出现许多针对平民与警察的攻击，就是在这里发生的。希望我们运气不会那么不好吧。”
　干果国如今政局，正值又一次动荡之际，这些天一直都有鲁丘鲁出现武装组织杀伤平民的报道。
　而且一边有袭击事件，另一边又开始爆发世界知名的埃博拉、以及疟疾等病毒，简直混乱到不行。
　再联想到这个国家的领导人，是西方人极其不喜的，最近正值此国大选之际。
　那么背后黑手，可以说完全浮出水面，很容易猜想到。
　当然，国际局势之类，不是贾珑关心的，她只希望自己别牵扯太多。
　车辆行驶于深山里的感觉，本质而言与乌干国境内没啥不同。
　这片地区因长年战乱，地广人稀，大片雨林覆盖下，几乎罕见人踪。
　起码在最初一段路是这样。
　在颠簸泥路上开了一阵车子，途中经过好几个连虎彪都差点垮不过的泥坑，半小时后，他们终于到达贾珑先前所言的刚果国城镇――鲁丘鲁。
　到达这个城镇，感觉整个气氛又不同了。
　城镇规模不算小。
　与其说城镇，不如说是大量小村庄聚集在一起的产物。
　而且每个依附于鲁丘鲁镇的村子里，人们都是来去匆匆，望向旁人的眼神充满警惕。
　不止如此，城镇里经常可以见到持枪警察。
　贾珑甚至还对无人机镜头解说：“大家可能不知道，这个鲁丘鲁是联合国派驻联合国士兵，重点维和的城镇，我们龙夏就有一支二十几人的队伍，在这里协助维护城镇和平。”
　实际上，贾珑到达鲁丘鲁城镇的事情，早就被龙夏驻干果国大使馆通知了这里的维和工兵连队。
　所以当贾珑谈及此龙夏工兵连的时候，小六献宝似的连忙把自己隐藏的秘密说出来。
　“哈哈，珑爷，实际上他们已经在等候你的到来了，而且今天安排的住所，就是这里的龙夏兵营，怎么样，随我过去见见他们吧？”
　“啊？”
　姑娘事前真不知道这件事，整个人懵了一下。
　观众们也在起哄。
　“去去去，珑爷，我们想看龙夏的联合国维和士兵。”
　“快点去看看，超感兴趣的。”
　“呃，这个能拍吗？感觉不能拍吧。”
　“萌珑珑连龙夏国内兵营都去拍了，联合国维和兵营为什么不能拍。”
　“好想看看我们龙夏兵在非洲的英姿啊。”
　大家对龙夏兵在异国他乡的状态极其感兴趣。
　贾珑犹豫了一下，她倒并不是太抗拒去兵营，可生怕又扯到国际事务去。
　龙夏国内还好，是龙夏军方自己能决定的事情，但到了非洲的维和士兵，这就难说了，毕竟体制上这些兵营属于联合国体制。
　可仔细想想，他们能叫自己前往，肯定是说好的。
　何必自己瞎操心。
　“好吧，我去，小六，你带路。”
　往兵营去往的路上，贾珑费了挺大劲。
　这费劲的最大部分，倒不是说路上多难走，因为城镇里的路，再怎么难走也不会比山野里的艰难。
　也不是规避行人比较麻烦，虽然这点确实有点麻烦，因为这里的行人不怎么让车。
　她出现的最大问题，是干果国的驾驶法规，又是靠右驾驶了。
　在乌干国靠左，干果国立即靠右，让贾珑脑袋瓜子一时转不过来，两次差点发生与其他车辆碰撞的事故。
　好在这个城镇车辆也不多，而且作为右驾国度长大的人，稍微缓解一会儿，马上又习惯了靠右行车方式。
　鲁丘鲁街道上，虽然是人来人往，可手持枪支巡逻的士兵太多了，连某些看起来像平民的人，感觉都像配带着手枪之类。
　整个气氛很紧张。
　小六不止一次提示贾珑，别停车，快点开过道路。
　幸亏抢劫或袭击事件没发生在他们身上。
　没多久，贾珑在小六指点下，开过了鲁丘鲁小镇的主干道，往另一头驶出。
　前方景色，是一片夹杂着农田与菜地的森林。
　经过一片看似林区的道路时，贾珑目光锐利的发现，在林子大片绿色掩护下，里面有几顶绿色帐篷出现。
　“龙夏兵营就是那里了，珑爷，我们过去吧。”
　小六指了指那几顶帐篷处，对贾珑说道。
　“好。”
　虎彪车调转方向，朝那片兵营地行驶而去。
　而还不到兵营地带，贾珑远远就看见，那兵营高大铁丝网栅栏内部，有一面鲜红色的旗织，在迎风飞舞。
　“看到龙夏国旗了。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第942章.九百四十二章 手无寸铁的兵【来起点订阅呗】
　上次的乌干国之行，已经见到过龙夏国旗。
　可如今不止是国旗，还有龙夏士兵的兵营。
　即便方才有点犹豫来此，可真到达此地，感受到里面浓浓龙夏部队的风格，以及扑面而来的安全感后，贾珑面色还是不由一喜。
　当贾珑他们来到这里时，也不知是不是小六先行通知，或者龙夏方面一直观注着她直播间，给里面的士兵通知过，总之已经有六名身穿军绿色迷彩军装，头戴蓝色国际维和部队军帽的龙夏士兵，列队整齐，在铁丝网栅栏外等候着。
　当虎彪车开到这六位龙夏兵跟前，一名带队青年士兵走上前来。
　啪。
　他敬了一礼。
　“贾珑同志，龙夏驻干果国维和工兵分队的下属戈马先遣队，欢迎你的到来。”
　“呃……”
　浓浓的部队风格，让贾珑回忆起了当初在部队里拍摄影片的日子。
　她二话不说，当即干脆利落推开车门，动作没有丝毫多余的下了车，然后以标准军姿回敬一礼。
　可做完这些，她突然不知应该回应什么。
　“感谢欢迎。”
　姑娘一脸正气凛然，却用甜甜音色，说出有点不怎么聪明的回应。
　“噗。”
　背后车上坐着的小六，差点笑出声来。
　这小妮子，简直太好玩了。
　经这一幕，那位迎接的青年士兵也笑起来。
　听上面说，来的是龙夏有史来首位女性金牌猎人，而且已经完成好几件国际任务，这绝对是狩猎组织里举足轻重的人物，看来电语气，她肯定也与部队牵扯极大，说不定未来摇身一变，会成为校级长官。
　所以他们想像中，这位据说也经过部队煅炼的女孩子，应该是那种人高马大，魁梧得能一巴掌拍死他们的‘女英豪’才对。
　可刚才见面第一眼，这群久不见国内美女的年青人们，都不免咽了口唾沫。
　这与他们想像中的‘女性金牌猎人’，绝对不是同一个物种吧。
　美得都能成大明星了，而且还这么年轻，有二十岁吗？
　真是金牌猎人？
　正值大家怀疑的时候，这位姑娘以标准军姿，不差他们多少的下车敬军礼，让这些兵哥哥又否定了先前猜想。
　大家都是当兵的，自然识货。
　就这一手军礼，没有刻苦训练很难练出，而且她动作干脆利落，说明运动能力很强。
　只是女孩一把清甜可爱的‘感谢欢迎’，让他们又把紧张的情绪收回来了。
　她完全是个小姑娘嘛，就是超级可爱的。
　长的美，那粉嘟嘟婴儿肥面颊，让人总忍不住想捏两下，可爱到爆。
　这种就算是金牌猎人，也是让人怕不起来的类型。
　大家心情很快放松，不过大致的礼节没忘。
　“贾珑同志，我们收到你要来的消息，特地买了点好菜，还为你腾开了一个帐篷。”
　为首的维和士兵，是这六人班的班长，叫王序。
　他领着贾珑及也下了车的小六与毛毛，进营地里看了看他们给贾珑腾出的帐篷。
　说实话，只是一个临时搭建的小帐篷，比起露营帐篷高，也稍微大点，但估计总大小还没虎彪车大。
　有这条件已经足够了，贾珑看了看，其他士兵全员都要睡在几顶大通铺帐篷里。
　“你们不是有二十四个人吗？怎么就这么些人了。”
　贾珑有点好奇。
　不仅在场人员比小六说的少。
　而且她进入这军营后，敏锐发现，这些龙夏兵手里都没武器，甚至走来走去，贾珑没发现兵营本该有的武器弹药处等。
　连枪支好像都没有，更别提火炮榴弹炮这样的重型装备。
　也就是说，他们竟是一群没武器的维和士兵……
　“对了，他们刚才自称……工兵连？”
　无人机嗡嗡声飞翔，在这群士兵中穿来穿去，拍摄大家的表情。
　贾珑惊奇人员与武器问题，直播间里第一次见到一名主播，切身实地进入非洲龙夏维和兵营拍摄的画面，也让观众同样纷纷表示惊奇。
　可让所有人大失所望的是，这兵营居然没什么特殊的地方。
　虽然也有人站岗，也有身穿整齐军服的龙夏青年军人，可有点伪和感的地方，就是这周围，没多少‘兵营’的感觉。
　果不其然，当王序为贾珑解释一下人员为什么这么少，且说明了他们的工作范畴后，所有人肃然起敬。
　“你们是工兵连，整个连二十四人里，只有两把自动步枪，一把手枪？……”
　贾珑惊愕不已，因为这支二十四人的龙夏兵营，火力程度甚至比自己也强不了多少。
　好歹她拿的是系丝充手枪，还有两把默索菲送的狩猎步枪。
　也就是说，这是一支近乎手无寸铁的部队。
　她先前只通过网上的资料，知道这里有龙夏维和部队存在，却不知道这群年轻人在如此危险的陌生国度里维和，还近乎手无寸铁。
　“我们来这里的主要工作，是帮助建设军用、民生工事，以及救灾救援等，所以没佩带多少枪支弹药。”
　“那你们的安全怎么办？据说这里前段时间刚发生过战斗啊。”
　贾珑一脸惊讶。
　虽然刚才听见‘工兵连’时，她就已有所预料，可真听到他们居然连枪支都只有三把时，仍被吓了一跳。
　干果国不是龙夏，甚至不是非洲其他较安全国家，而是相对比较混乱的国家地区。
　“我们的安全问题还好吧，你刚才进来看到没有，我们兵营旁边还有一个兵营，他们就是负责保护我们的本地黑人士兵，总人数三十人。”
　听完王序所言，贾珑这才想起，刚才进营地前，她发现在距离不远处另有一个兵营，看来里面，就是所谓保护龙夏维和兵的黑人连队。
　“除了我们六个外的十八个人，现在都开工去了，最近在帮助当地部队建兵营，工作比较忙，所以只有我们几个相对闲点的人来迎接你。”
　“原来如此，其实忙的话可以不用管我的。”
　贾珑连连摆手，说他们见外了。
　当然了，贾珑可想错了一点，那就是人家除了迎接她以外，更多原因是因为她直播间的影响力。
　几百万人在看呢，一部龙夏电视剧能有多少人看？
　迎接好贾珑，也算让国人深刻了解一下，龙夏部队外派的联合国维和士兵，究竟是何等风范。
　贾珑继续听着王序等几人的介绍，把几顶帐篷走了个遍。
　其实也没什么好看的，除了日常生活用品外，也就是些工作上的器具。
　这片兵营是用推土机推平红泥地，然后在其上简易搭建的。
　没有作战器械的这些龙夏工兵们，不用去街上值勤或直面武装分子，但他们的工作仍旧极其忙碌，而且充满危险性。
　“我们主要任务是建设，推土机，挖掘机等设备就是我们的武器，相比别的兵种用武器维和，我们觉得这样大力建设，让当地人过上更好生活，才是他们最需要的。”
　贾珑对王序这番言论，肃然起敬。
　通过他们的话语，贾珑还了解到鲁丘鲁有多危险。
　每天都有莫名其妙传来的枪声。
　街上抢劫、杀人伤人、以及强，暴妇女，都是家常便饭的事，特别在对妇女的性案件上，这里作案机率达到让人发指的程度，据不完全统计，鲁丘鲁所在地区周边，遭受过性犯罪的女性，达到几十万人之多，平均每天能有一千起。
　犯案者各类人群都有，最肆无忌惮的，自然是流窜在这里的各大武装组织，平常看起来人畜无害的平民也往往是犯案者，因为维护治安次序的力量不足，所以大部分案件根本无法得到解决。
　“你看，那里有个小村子对吧，距离我们军营才两百米的样子，可前天晚上就遭受过一次全村级别的抢劫，枪声响不停，我们这边没武器不敢主动出击，然后村民几百人都逃难，躲到我们营地四周，一直到天亮了他们才敢回去。就这案子，到现在也不知道谁做的。”
　“上回干果国大选，全国掀起大范围因政治诉求而起的反政府武装战斗，鲁丘鲁也被攻打，当时就有炮弹击中我们营地，好在没人受伤。”
　王序的解说，虽然语气听起来平淡如水，但细思其中经过，简直让人历历在目，毛骨悚然。
　“在这样的动乱国家待久了，我们虽然没有什么害怕到回国的念头，但都深刻认知到，一个国家最需要的是和平安定，没有和平安定，个人性命真的朝不保夕，甚至性命价值都不高。”
　王序一边说着见闻和感想，一边介绍完了营地的厨房。
　把毛毛用力抱在怀里的贾珑，与一起旁听的小六，都突然沉默起来。
　直播间观众也有不少感慨着。
　王序这种过来人，说出的话很有信服力。
　“没错，一个国家最需要的就是和平安定，其他都是虚的，希望我们龙夏能一直保持如今的和平安定。”
　贾珑长叹口气，然后深以为然的点点头。
　“拉着你们参观这么久，都忘了你们舟车劳顿，肯定很累，来，去那边坐。我们已经在准备午餐了，等会儿就让你们尝尝，我们用非洲食材琢磨出来的美味佳肴。”
　王序也没想在沉重话题上扯多久，又带贾珑他们去往一顶较大的帐篷，坐着等候午饭。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第943章.九百四十三章 全副武装村落【来起点订阅呗】
　龙夏兵营里的午餐菜肴，其实并没有想像中的好吃。
　简简单单玉米配蔬菜，也没什么腥膻肉类，甚至连汤水都较稀少。
　从王序等几人口中，贾珑得知联合国给他们这些维和士兵，每天定的水量是三升，这包括了所有的日常用水，所以贾珑两人来访后，大家都得匀点出来。
　“很感谢你们的款待，我下午得去鲁丘鲁附近进行任务调查，晚上还是会赶回来的，期待与另外十八名战友的见面，再见了。”
　贾珑辞别了六人工兵班。
　抱起因为菜肴不太对味口，开始闹腾的毛毛，又对小六招招手，让他跟上自己，两人一熊重新上了虎彪车。
　无人机也跟随而上，从车窗飞入驾驶席。
　轰。
　厚实的黑色虎彪车，在营地外轰鸣而起，车轱辘碾过已经夯实的红泥土，驶出这片营地树林。
　“其实我很想多跟这些可爱的龙夏兵多聊聊，可惜时间不等人，必须去做调查任务了。”
　贾珑见弹幕里，无数人在发射‘别走，多跟兵哥哥聊天’、‘你走我就取关’之类言辞，她心里也很无奈。
　她又何尝不想跟这些可爱的年青人，再多聊会儿天呢。
　刚才聊天过程中，她发现这群龙夏维和士兵很希望多跟自己交谈，而且应该不是什么欣赏美女，只是很久没遇见龙夏老乡，想尽情倾诉一番罢了。
　可惜贾珑自己也是有任务的，她毕竟赶时间。
　“大家别急，傍晚我们可以再回来，到时有二十四个人聊天，肯定可以满足你们对维和士兵的好奇心。”
　贾珑对挟迫自己的广大粉丝，只能委婉表达拒绝。
　直到小六忍不住，坐在贾珑驾驶的虎彪里帮她讲句话：“老铁们，你们别只对兵哥哥有好感，大家要知道，我们眼前的萌珑珑，同样为了帮助非洲人民，孤身一人走了半个非洲，她还是个女孩子呢，你们还欺负她就有点不对了啊。”
　一语惊醒梦中人，直播间里所有人仿佛这才想起，贾珑好像也不差什么。
　她为了帮助非洲人民解决动物发狂问题，已经走了好多个非洲国家，足迹近乎遍布半个非洲。
　按照行程看，似乎未来些天，她还会继续扩大自己在非洲的足迹，说不定最后任务结束，得走完大半个非洲国家。
　频频遭遇危险与袭击都不放弃，这种救死扶伤精神，可以说也很伟大了。
　顿时直播间舆论风向又一转，有对贾珑道歉的，有转头称赞贾珑的。
　不过贾珑并没太在乎这些，毕竟都做了这么久直播，风风雨雨经历多了，哪会被一点节奏就气到。
　轰轰……
　车辆行驶于道路中，周围路人不断驻足观望虎彪车。
　在这里，类似虎彪这样外表光鲜亮丽的车子很少，即便对龙夏人而言，虎彪外观是中庸甚至平庸的，可对他们来说，虎彪已经足够吸引眼球。
　“其实我们下午的行程，将会非常危险，小六，你做为常年在乌干和干果国行走的人，应该清楚这片地区形势有多复杂，现在我如果说，让你回兵营里等候，你会愿意吗？”
　“唉，老姐们，怎么翻来覆去只有这种话，哥我也是大老爷们好吗？说了跟你就跟你走，哪来这么多屁话呢。”
　小六仿佛气急败坏，一通东北腔调狂泻而出，骂的贾珑一愣一愣。
　“好吧，我不再说了。”
　贾珑吓的瑟瑟发抖，不敢旧事重提。
　可她却仍为直播间观众们，进行了一番解说。
　当然，解说同时，她也仔细把握好方向盘，以徐徐向前态势，驾车驶向导航所示的鲁丘鲁一条道路前方。
　“鲁丘鲁周边地区，一直是干果国爆发武装冲动的中心地点，各种民族武装势力，以及极端宗教势力都在此地滋生闹事，特别是到了山区地带，我们很有可能遭遇到这些武装势力的人马，到时是否会被阻截袭击，就只能听天由命了。”
　说是等到山区才会见到武装势力，可贾珑他们刚驾车驶出鲁丘鲁城镇，就发现三名扛着枪支，身穿古怪服饰的男子。
　这三人丝毫不掩饰自己的民族武装力量身份，堂而皇之走在路边。
　发现背后来临的虎彪车时，这三人还站路边行了会儿注目礼。
　贾珑心脏跳动很快，微微踩下油门，让虎彪从他们身侧电驰而过。
　好在这些人没袭击虎彪的念头，不然无端又生是非。
　“这些人是非洲种族群体很大的胡图族人，不过他们在许多个国家，与另一个名为‘图西族’的种族一直互相残杀，即便在干果国，胡图族武装势力也是让国家头痛的大问题。”
　贾珑回头望望这三位持枪者，直到虎彪车转过一处山林拐角，她这才收回视线。
　中非国家中，造成很大问题的种族就那么几个，其中这胡图族又是其中晓楚。
　胡图族与图西族，两族本在血缘与民族历史构成上，其实是完全一致的。只因被西方国家殖民时，殖民者刻意强调出了高低等级，且让人数较少的图西族成为统治阶级，于是就分化出了地位较低下的胡图族，以及地位较高的图西族。
　等到西方国家殖民支撑不住，各个非洲国家纷纷宣布解放后，这种殖民者造成的种族问题，就开始爆发了。
　特别是贾珑没准备去的‘卢旺国’，此国内两个主要人口构成中，八成是胡图族，另近一成四是图西族，结果因94年一起卢旺国总统专机被击毁事件，导致了两支种族的种族屠杀事件。
　持续一百天的暴力事件中，卢旺国七百万人口中的八十万人死亡，四百万人无家可归，另有两百万人逃亡至其他国家，这也间接导致了周边国家的安全危机，可以说是近代史上少有的种族大骚乱事件。
　“胡图族在干果国也有不少武装势力，且在此国暴力伤害事件中，往往都有他们的身影，甚至可以说，干果国的局势，有一定方面有胡图族因素。”
　贾珑把虎彪车开到三十至四十公里时速，因为在慢慢变崎岖的山林道路上，想开快是基本不可能的。
　车子驶出最近有房屋的人类聚居地后，周围风景就变得宁静。
　偶尔穿梭过小片山林，又偶尔进入一片广阔绿草茵茵地带，山林中经常有各种动物在跳跃，说的出来名字的鸟儿，或说不出来名字的鸟儿，也尖鸣着飞跃丛林。
　如果不是动乱地带，这些风景都会是很美好的体验。
　“快到了，我们这次要去的地方，是距离鲁丘鲁镇区十公里的稀树丛林地区，那里有汇报说，三头发狂的河马咬死了五名民众，而且还在持续破坏山林与农田中。”
　虎彪车一路向东北方向开。
　其实看四周的安静情况，她都很怀疑这附近怎么可能会有人居住的，毕竟住在城市以外，不仅有动物的危险，更有武装势力袭扰的风险。
　可事实上，贾珑还真就发现，在虎彪车开了半小时后，有一个几乎不可能存在的村落，就那么落座于山林之间。
　依山傍水，看起来很是宁静。
　可村子外围有配枪人士在巡逻，且村落房屋稀稀落落出现枪眼，说明这个村子绝对不是表面看来的那么太平。
　虎彪车的到来，让得此村落有点紧张，那几位配枪的巡逻黑人男子，纷纷缩回村口的掩体后，大声用土语叫着什么。
　“我来。”
　小六自告奋勇，按下虎彪车窗玻璃，胆大妄为的伸头出去交谈起来。
　这小子果然胆量很大。
　“*￥#@！%%%。”
　“**%@！%￥……”
　听着双方对话，贾珑把虎彪车停靠在村落前方。
　村子里有小孩子想跑出村外，被家里妇女拉回袤草屋。
　大概小六的语言能力不行，这交流用了大约有三分钟，对方才有人从掩体后走出。
　这黑人换了种语言，一听就知道是f语，即便没系统技能，但看过点教材的贾珑，也勉强听懂了一点。
　与肯亚、赞比国等国家不同，干果国当初是被f国殖民的，推行的语言是f语，于是这就成了他们的官方语言。
　“猎人、你们来？”
　“是的，我们是国际猎人。”
　小六竟也懂点f语，只是有点结巴。
　当然如果连这点水平都没有，他也成不了贾珑的任务向导。
　总之叽哩咕噜一通，贾珑听个半懂不懂，接着在稍微紧张中，他跟随着小六一块儿下了车。
　毛毛则没那么多想法，高高兴兴跃下虎彪车，刚巧碰上一头走出村子的非洲家养犬，两者对峙起来。
　看着毛毛跟那头杂交犬大呼小叫，龇牙咧嘴玩的不亦乐乎，贾珑心情稍微放轻松了点。
　他们跟着几位持枪者，进入村子。
　大概是看贾珑两人并非非洲本地黑人，而且有一名是女性，他们警惕性也放松起来。
　枪支钧收回背后，也没谁把枪口对准贾珑两个了。
　说实话，这种村子大概就是那种平时当村民，疯起来摇身一变，各个成为残暴的武装派别分子的地方。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第944章.九百四十四章 翻脸的村民【来起点订阅啊】
　谁都不敢保证，在场的村民就没杀过人，而且很可能他们不止杀过一个人。
　倒是无人机嗡鸣着翱翔出现时，村子里大多数人吓得脸色大变，几位妇女更是尖叫起来，连滚带爬的往屋里逃。
　估计是从来没见过无人机，吓到了。
　“珑爷，他们说，上次遭受袭击的伤者还在里面，让我们进去看。”
　“好。”
　贾珑来此村落，就是因为这村子是任务中提及，被河马袭击的村子。
　而且这还只是因为他们向狩猎组织申请了求助，其他村落是否有伤害，或者他们受袭的伤害事件是否在近几天另有扩大，全是未知数。
　因为这里情况太特殊。
　这村落的房屋，全是茅草为顶，几根粗壮树木把屋子整体架高，以抵御潮湿及寒冷的构造。
　说实话，屋子并非多好，里面乌漆墨黑的。
　“@￥！%%*&amp;amp;。”
　那与贾珑他们对话的黑人男子，引着两人进入一间直径为五米大小的圆形状屋子。
　于此同时，贾珑侧耳倾听，警觉技能也发挥到极限。
　小六其他也很紧张，做为除了跑步快点，懂几口语言外，几乎没啥特长的普通人，他能有如此勇气已经非常不得了。
　在这屋子内部，也什么袭击在等候他们。
　里面有三个并排躺着，要么是肩膀上鲜血淋漓，被肮脏布片包裹，又要么用稀奇古怪草药，敷着腹部的男子。
　“珑爷，他说这里就是活下来的幸存者，上次的袭击，他们村子一共死了五个人，其中三个是当场死亡，另外两个是事后重伤不治。”
　小六很好发挥了向导效能，即便他看起来也并非多么专业，可还是将双方的对话想尽一切办法翻译到位。
　毕竟一个翻译词不达意，就有可能造成当场翻脸。
　其实他也挺后悔，如果早知道所谓的情报村落，是这种半武装分子的村庄，他可能真因为贾珑的几次劝，下车放弃跟偶像做任务了。
　现在是事到临头，想回头都不行。
　要是真发生啥冲突，他估莫着，贾珑应该有一定逃生能力，而他这个普通人，百分百将永远留在这里了。
　所以不努力不行，事关小命。
　“#￥%@%&amp;amp;！！”
　“呃，他问我们，有没有什么办法救一下这几个村民。”
　贾珑皱了皱眉头。
　整个小屋里充满了药水以及腐烂的味道，更有种臭到让人欲呕的屎尿味。
　毕竟事情已经过去好多天了，这些人半死不活的吊在这里，没有医疗条件，行动又不便下，会变成这种情况很正常。
　女孩强忍着恶心，蹲到一名头发卷曲，打着赤膊的受伤非洲青年身边。
　他脸颊很削瘦，或者应该说，贾珑见到的这村子人，全员脸颊都是削瘦的，可见平常营养摄入不足。
　他的伤口在腹部，上面草草敷着些贾珑都认不出的草糊糊，大概是某些所谓的‘巫医’，混合了几种草给他们当药用上了。
　这很正常，非洲医疗水平低下，村落里的人看不上病，所以更愿意相信四处都有的巫医。
　再仔细看下，这青年腹部伤口，起码在十五公分以上，事情过去太久，里面的肉已经腐烂，贾珑没碰他，却见到几条白色的小虫子蠕动着从草药糊糊里爬出来。
　这是蛆！
　看到这虫子，贾珑更不敢动他了。
　再悄悄观望一下另外两人，越看贾珑表情越难看。
　没多久，她轻轻叹了口气，站起身来。
　同时对小六摇了摇头。
　“除非立即把他们送到大医院，不然应该是无力回天了。”
　虽然不知道贾珑用龙夏语说了什么，可贾珑的摇头动作，却被那名领着他们来的男子领会了。
　他神情一下子难看起来。
　“小六，你现在帮我问一下事发地点在哪吧，最近是不是还有见到发狂的河马。”
　贾珑让小六再询问对方几句。
　“￥￥！！！”
　出人意料的是，这男子像是兽性大发，脾气一下子很不好，回答话语很是愤怒。
　小六吞吞吐吐，好说歹说一通，他语气这才渐渐恢复常态，不过表情明显不耐烦了。
　两人被赶出屋子，非洲男子指了指一片山林的方向，然后拿下枪来，驱赶贾珑两人。
　小六吓了一大跳，脸色瞬间白了。
　贾珑也吃了一惊，都差点伸手去摸口袋里的系丝充手枪。
　村口与那头杂交犬玩得不亦乐乎的小毛毛，突然一巴掌拍倒这条成年大犬，对周围几人龇牙咧嘴。
　气氛瞬间紧张了。
　通过无人机镜头观察到这一幕的粉丝们，所有人噤若寒蝉，弹幕刹那少了一大半。
　大家都因紧张气氛，而吓得不敢发弹幕了。
　“我们、朋友、就走。”
　贾珑连忙用甜甜音色，笑着道出几句很不标准的f语，然后拉了拉脚都软了，几乎走不动路的小六。
　黑漆漆枪口下，贾珑带着小六跨出村落大门，然后喊上大门口与几名持枪村民对峙的毛毛，两人一兽逃也似的上了虎彪车。
　“#@%@%%……&amp;amp;！”
　“**#@￥！！￥#”
　车外几名持枪村落男子，用土语议论纷纷，而他们的枪口竟还指着虎彪车。
　砰的一声关上车门，贾珑终于从心惊肉跳中缓了口气。
　因为她知道，虎彪是防弹的。
　可小六却不太懂，所以还是一派紧张兮兮之态。
　枪口终于还是移开了，因为几位商议出了结果。
　挥挥手，他们让虎彪车滚蛋。
　轰！
　二话不说，贾珑发动引擎，虎彪后退一点，然后再在这些村民虎视眈眈注视下，缓缓驶向那男子先前指出的山林方向……
　“这些村民怎么回事，自己叫人来帮忙居然还这样对别人。”
　“简直不可理喻。”
　“萌珑珑，别做这里的任务了，管他们去死。”
　“就是，感觉好委屈啊。”
　“比恩将仇报的人还恶心。”
　贾珑车子没开出几步远，弹幕里的观众们，已经雪花般飘起无数言辞。
　这次的事件，贾珑未曾犯任何错误，对方却差点翻脸伤人，如此场景让观众们勃然大怒。
　“算了吧，他们也是替伤者担心而已。何况我做我的任务，又不是替他们做的。”
　贾珑心有戚戚的摇头微笑，仿佛心底真不介怀。
　其实哪是不介怀，她都要气坏了。
　可气坏又能如何，这些人过份是他们的问题，任务贾珑接下了，还能反悔不成。
　大不了接下来贾珑再也不经过这里，不与他们打交道就是。
　“据刚才那人所指，发生河马伤人的地方是这边。”
　贾珑驾着虎彪，沿着小片平坦草原地形向前开。
　这里草植茂盛，除了有非洲随处可见的尖毛草外，大量生长着多种禾本科草类。
　连虎彪车轮，都因为开进草丛而有点陷入其中。
　“听见了吗？前面是水声，说到河马，大家应该都很熟了吧，上回我还对付过一次红眼河马，没想到饶了小半个非洲，还是要面对这种动物。因为已经对付过一次，所以我觉得这回会驾轻就熟点。”
　贾珑这番话本意，是转移直播间辱骂村落人的节奏。
　毕竟她直播，又不是为了引发龙夏人对非洲人负面感观而开的。
　但她自吹自擂的话音未落，只见虎彪车头前方一片草地丛中，突然闯出一头庞然大物。
　这头庞然大物身材巨大，一副笨重身躯仿佛金钢铁塔。
　它肩高一米五，体长赫然达到四米，躯干粗圆沉重，估莫体重起码有三吨。
　冲锋间仿佛地震，地面都出现颤抖。
　“河马！”
　贾珑耳聪目明，当然瞬间就看清来临的是什么动物。
　可看清不代表，她也能驾驶虎彪车躲避开。
　别看河马体型笨重，但全力冲锋速度绝对不慢，先前贾珑在津巴韦国与这种动物的角力，就能说明此事了。
　且它钻出的那片高大草地，距离虎彪只有五米不到，一头撞来，虎彪又不是贾珑自己身体，压根来不及反应。
　所以贾珑只来得及打转方向盘，让虎彪车以侧面应对冲击。
　下一瞬间，这头重达三吨的恐怖巨兽，便一头撞上虎彪车车身侧方。
　嘭！
　车子里乘坐的两人一兽，瞬间只觉地动山摇，整辆车子都仿佛要被掀翻。
　小六因巨大冲击力，脑袋一头撞向副驾玻璃，直接惨叫一声。
　后排一个人玩得不亦乐乎的小毛毛，更是变成滚地葫芦，咕噜咕噜滚到车门边，还狠狠撞上车门。
　“嗷，痛痛。”
　小家伙撞疼了。
　贾珑因为瞬间做好应对冲击准备，所以是表现最不狼狈的一个。
　但人也往侧方一甩，脑瓜差点磕车窗上。
　虎彪车车身，被这头河马撞击得硬生生侧滑了两米距离，然才在轮子的摩擦止滑效应下，勉强摇晃中停止了滑动之势。
　更神奇的是，虎彪车内除了随意摆放的物资被惯性撞得四分五裂外，车体竟没丝毫破损或伤痕。
　连遭到正面撞击的侧方车壳，都未曾有何大伤，顶多漆面被刮花点罢了。
　嘎吱！
　嘎吱！
　造成撞击的那头河马，竟仍未放弃，疯狂张嘴，欲在光滑的虎彪车漆面上啃咬。
　血盆大口张到车窗高度，然后咬在窗条上，带起阵阵让人牙酸摩擦声，却无法带走丝毫车体零件，进而又无功而返。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第945章.九百四十五章 生死飞车！【来起点订阅】
　“红眼？！”
　当看清那头撞击车体庞然大物时，牢牢握紧方向盘的贾珑，神情刹那微变。
　这头河马居然正是被红眼病毒感染的存在。
　这回调查太刺激了，还没到地头呢，正主儿就先出现了。
　嘭嘭嘭！
　正值贾珑把虎彪往后倒退，想着先行拉开距离方案之际，一连串让大地震颤奔袭声响起。
　两米余高草丛间，又钻出三头体格近乎同样庞大的红眼河马个体。
　它们以万马奔腾之势，汹涌冲至虎彪车身前方。
　“来了来了，又来了三头，快走！”
　小六完全不顾被撞出大包的脑袋，恐惧万分的手指新来临的三头河马，简直语无伦次。
　轰轰！
　在这千钧一发时刻，贾珑并未如他般惊慌失措，而是沉着冷静扳动离合器，将档位调整到一档。
　虽然她很肯定，即便让这几头河马撞在虎彪车身上，也难以悍动虎彪那堪比装甲车的车壳。
　但虎彪毕竟并非真正的装甲车，最重要一点是车身重量无法相提并论，这就很容易在巨大力量撞击下，造成如方才般的被撞开。
　如果几头河马合力撞击，很可能导致全车翻覆，这就难免出现设备损失甚至人员伤亡了。
　所以这挟带奔跑惯性的第一下碰撞，一定得避开。
　虎彪仿佛刹那变灵活起来。
　嘎吱。
　它那比起河马还要笨重的车身，往后飘逸的一退，正巧脱离了第一头河马的二次扑咬。
　而接下来，是那三头涌至车体前的红眼河马。
　虎彪借退势灵活一个摆身，车身又在电光火石中一百八十度调头。
　三头河马有两头擦身而过，唯有跑最后那头，用硕大头颅撞在虎彪车身右侧。
　连续几下的调头，还有这最后一下撞击，让除了贾珑的小六与毛毛，完全猝不及防，被晃得七荤八素。
　最后一下撞击更是让毛毛又‘唉呀’，发出奶声奶气痛叫声。
　“毛毛气气，毛毛咬！”
　小家伙真气了，张牙舞爪，小爪子伸出来，奶凶奶凶的。
　咔嚓。
　它早就知道车门怎么开，只是以前贾珑不让它自己开门，立志做个乖宝宝的毛毛就一直听话没开。
　今时不同往日，毛毛发怒了。
　气起来就是干。
　“毛毛。”
　贾珑发现后排车门开了，吓了一跳。
　阻止已经来不及，小家伙奶声咆哮着跳下车门，冲刚才撞到虎彪的河马义无反顾反击过去。
　“嗷呜，恶熊熊咆哮。”
　毛毛最近学到挺多，起码知道自己不是龙，而是一头熊。
　吧唧。
　它跳将起来，一爪子抓到那头河马脑瓜子上。
　小白熊与河马的身体比例，就像一个大人与婴儿比，甚至比那还要夸张。
　压根没人相信，它的一爪子能起什么作用。
　可偏偏的，这一爪居然真抓得河马头破血流，伤口涌出大量鲜血。
　河马血盆大口张开，整张嘴大到可以将成年人拦腰截断。
　毛毛那小身子就更显渺小，几乎一口便能轻易把它吞入腹中。
　砰！
　近处突然有一道枪声响起。
　是贾珑开的枪。
　她一手执虎彪方向盘，一手从裤腰带上掏出手枪，于此同时虎彪副驾车窗也打开了，天知道她什么时候按的开窗按钮。
　总之这一梭子弹老道而凌厉，间不容发射中河马那拥有厚厚脂肪，与坚硬骨骼的头部。
　虽未造成其瞬间毙命，可强大惯性力，仍令其往一旁错开半步。
　手枪子弹威力确实比不上步枪。
　何况系丝充手枪口径还那么小，对付起河马这样的厚皮类动物来，压根无法做到一枪击杀。
　但手枪做作用，可不仅仅是以击杀为目的的。
　一般手枪的主要作用，是可怕的停止效应。
　系丝充手枪更是如此，它在射入防御力强大的动物皮肉骨骼时，表面脆弱的弹头会瞬间四分五裂，然后从着弹点四周炸裂开，碎片将造成惊人破坏与停止效应。
　连重达三吨的河马都被击退半步，可见这停止效应还是非常可怕的。
　“熊熊咆哮！”
　毛毛趁机又跳将起来，骑到遭受重创河马脑门上，顺贾珑开枪击中的伤口，小爪子用力往里面掏。
　场面一度十分血腥。
　贾珑这头却没啥空再管它了。
　另三头河马追着引擎启动的虎彪车，一路走一路攻击。
　这片草地草类很高，虎彪沉重车身压上去压根不知底下是崎岖还是坦途，所以车子一路逃一路晃，贾珑用超强车技把控，这才勉强没有造成翻车事故。
　嗡嗡嗡。
　无人机早在贾珑开窗射击那一刻，就找准机会飞出虎彪车，然后将受袭全画面摄入镜头，传到千家万户设备中。
　三头河马追着虎彪车疯狂攻击景象，让人几乎大气都不敢出。
　很快，今天的最佳场景来了。
　贾珑驾着虎彪，冲上一处斜坡，车子就仿佛凌空飞翔的大鸟，瞬间弹向半空。
　里面小六的一连串惊呼，此时变成惨叫，好像随时就会死去的人，完全能够想像出他吓得苍白的脸色。
　背后紧追不舍的三头河马，则完全刹不住脚，跟着狂奔到坡顶，但万万没想到，底下竟是七八米高小悬崖。
　唿唿唿！
　三头重达三吨大小的红眼河马，竟下大饺子般，一个个从高空直接落下。
　虎彪车当然没什么例外，同样是当空大鸟般下坠。
　小六几乎从惨叫，变成坐过山车时经常听见的尖叫。
　可刚才虎彪冲上小坡的瞬间加速，让它飞得更高，也窜的更远，导致虎彪下落没多远，居然‘哗啦’一阵巨响，车体一个侧摆，差点翻滚出去的落在悬崖对面另一处山坡上。
　原来这是一处绿树成荫的小山谷地，先前来临这里时，贾珑还留意了这里的独特地形，所以紧急关头才会往这里开。
　一切都在她的掌握之中。
　当然了，过程仍旧惊心动魄，不管是中途被河马拦截住，还是冲坡时碰到大石块，亦或者最后的起飞高度不够，以及虎彪落地时车身侧翻，这其中任何一个失误，都有可能导致车毁人亡惨剧。
　幸亏这一切都没发生。
　运气加实力的结果，便出现了眼前的一幕。
　虎彪一飞冲天，三头强壮肥硕河马，却凄惨下坠，掉入七八米高悬崖。
　三头河马别看被红眼病毒感染后，浑身肌肉贲结，无比雄壮，但重达三吨的体重从这么高摔落，绝对是骨断筋折，轻了摔断四肢，严重的当场椎骨摔断而死。
　于是乎，它们虽还在底下挣扎，却没哪怕一头能再站起。
　嗡嗡嗡。
　十米空中，无人机忠实将这一比电影镜头还要夸张的精彩画面，完全记录下来。
　珑爷直播间，再次全员疯了。
　“哇！靠！”
　“6666。”
　“拍电影吗？这是，特效不要钱啊。”
　“我的天，现实真有这种事情吗？萌珑珑牛逼。”
　“这什么车技啊，秀的我头皮都麻了。”
　“这车开的老子热血沸腾。”
　“谁再骂我家小珑女司机的，老子糊他一脸。”
　“这车技，这判断能力，这胆量，珑爷真不该去当什么金牌猎人，直接去当车手多好，简直溜到翻。”
　真实上演的生死飞车镜头，让直播间里在观看的粉丝们一个个惊呼连连，刚才车子飞起来那一瞬间，除了小六外，可能也有大部分粉丝不由自主张开了口。
　就算不叫出声，也绝对惊得嘴里能塞下两颗鸭蛋。
　咔嚓！
　虎彪硬朗无比的落地，极佳智能减震系统，让车里陡峭没有想像的夸张。
　小六飙出的高音尖叫，几乎把贾珑耳膜都喊破。
　“小六，你能不能小声点，又不是歌唱比赛。”
　贾珑狠狠白了小六一眼。
　她感觉这小子，平时唱歌不咋地，这关头倒是把海豚音练出来了，水平能去参加龙夏好声音。
　说是这样说，可贾珑知道他是紧张得如此。
　何况贾珑自己也紧张，手心全是汗，背后濡湿了一身。
　刚才如果从七八米悬崖硬生生冲下去，就算虎彪再硬，他们两也肯定非死即伤。
　幸亏她一路沉着冷静，不管是从记忆里翻悬崖这里的地貌，还是驾车提速冲锋时机，以及最后落地的防翻车处理，都体现出一位车技高手风范。
　“我……我……我，呼呼呼……我，我现在说，这不是去幼儿园的车，想下车，还来得及吗？”
　小六眼珠子瞪得老大，总算从惊呼状态回过神来，一脸看鬼的表情，望向贾珑。
　“上了我的车，你还想下车？哼哼，老司机继续发车，接毛毛去。”
　轰轰！
　虎彪在齐腰深草丛里转向，重回老路。
　她竟真驾驶着虎彪在原野里翻越，一路颠簸回头找毛毛。
　“啊啊，什么鬼老司机，我看过你考驾照直播好不，女司机啊啊啊。”
　当贾珑再把车子开到飞快，小六又一次癫狂般尖叫。
　吓屎六六了，女司机好阔怕！
　这就是小六如今的心声。
　做为乘客，他一点没看出来贾珑车技，只认为只是胆子大加上一丁点运气罢了。
　贾珑可不管他这么多，她最担心的还是毛毛安危。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第946章.九百四十六章 惊天动地的变化！【来起点订阅呗】
　好在，当虎彪风驰电掣，再重回老地时，贾珑只听脑子里一道让她安下心来的奶声奶气娇喝。
　“熊熊咆哮！”
　“嗷呜嗷呜。”
　小白熊趴河马那巨大头颅上，一只爪子死死挠着不放，另一只用力抓挠。
　河马本就被系丝充子弹，打得鲜血直流伤口，在毛毛一爪一爪抓挠下，伤口居然快速扩大。
　河马即便是红眼动物，此时仍因失血过多，而摇摇欲坠起来。
　“这小家伙……”
　贾珑看它没啥大碍，不由长吁口气。
　毛毛虽然是战宠，如今却并非战宠状态，而且它怎么说都是小熊而已，贾珑很有种家长担忧孩子的心情。
　好在毛毛比较争气，不仅没受伤，还把红眼河马搞得几乎毙命。
　无人机镜头并未拍摄此情此景，毛毛在多数粉丝眼里，仍只是一头比较聪明且相对厉害的小熊罢了，如果这副画面放出，很可能引来对毛毛战斗力的怀疑。
　小六一派瞠目结舌状。
　一头小幼熊，把成年河马，而且是经过红眼病毒影响，搞得力大无穷的河马，玩弄于手掌心？
　这就像人类把一辆挖掘机玩弄在手掌心，画面怎么看怎么反生物学与科学。
　嘎吱。
　他远远观察战斗一幕期间，贾珑已经停稳了虎彪车。
　手里摸出系丝充手枪，姑娘推开主驾驶车门，然后一只左腿轻盈迈下。
　右边大长腿也迈动而下。
　女孩那亭亭玉立身姿，傲立于车门畔。
　看看战斗中的毛毛与红眼河马，女孩举起手枪，黑洞洞枪口瞄准了河马那已受重创头部。
　毛毛仿佛心领神会，在贾珑搭枪欲射之际，毛茸茸小身子自河马头点憨傻一跃，跃下了河马头。
　同一时刻，贾珑手里的手枪开火了。
　砰！
　先前一枪，因皮毛与骨骼阻挡，而无法一击入魂。
　可这一枪瞄准的是血流如注旧伤，少了厚皮与肌肉阻隔，自然效果大大不同。
　噗！
　果不其然，子弹仿若流失，刹那击中那头红眼河马旧伤患处，翻滚的弹头贯入其脑壳，将头盖骨击破，再碎裂成几片，搅得其脑浆完全破碎。
　瞬杀！
　轰……
　河马血红眼眸刹那一凝，然后缓缓倒地。
　地面都微微一颤的感觉。
　“耙耙，毛毛咬，毛毛腻害不腻害。”
　毛毛兴高采烈，压根不知道自己这么冲动，让贾珑非常不高兴。
　它蹦蹦跳跳走向贾珑，好像邀功似的。
　“站住，以后保证爸爸让你动手你再动手，不然爸爸不要你了。”
　毛毛一呆。
　然后小家伙一下子躺草地上，在原地打起滚来。
　“呜呜呜，爸爸比要毛毛，毛毛哭。呜呜呜呜。”
　贾珑真被这小熊闹得不知该气还是该笑。
　说该生气吧，它也确实起到一点作用，几次帮了贾珑大忙，不应该生它气才对。
　可说不生气吧，毛毛每次都这么不懂事，还冲动，以后可能会导致受似甚至更让贾珑难以承受的后果，所以得让它明白什么该做，什么不该做。
　只是听小家伙嚎啕大哭，很是伤心，做为把它亲手带大的人，贾珑又有点不舍了。
　“你别哭，爸爸只是跟你讲道理。”
　毛毛停止哭泣，一对水汪汪熊眼亮晶晶的。
　“耙耙系不系要毛毛？”
　“如果你还这么不听话，就不要你。”
　小家伙顿时又滚地上去了。
　“呜呜呜呜。”
　它只听了后半截话――‘不要你’，这三个字让它伤心啦。
　又是嚎啕大哭。
　“好好，爸爸要你不成，不过以后不许不听爸爸话，乱开车门打斗，摔倒会痛痛的，知道吗？”
　毛毛像刚才哭的不是它，见贾珑松口说要自己，立马重新爬起来。
　“鸡道，耙耙要毛毛。”
　毛毛破涕为笑，带着一身血迹，又沾了一身的草屑与泥土，回到贾珑身边。
　“唉，好脏。”
　贾珑无语了，这回说的话不是在脑子里对话，而是直接说出口来。
　她返回车里，取来一瓶矿泉水，浇在毛毛身上，在小家伙尖叫中替它简单洗了洗。
　“呃……”
　车上的小六，都不知道怎么理解。
　刚才还那么惊心动魄，突然就变成宠物妈妈帮忙宠物洗澡画面。
　画风能不能别变化这么快，风格跳跃快到让人有点接受不了啊。
　不过贾珑当然没忘记正事，帮毛毛洗漱完毕后，用毛巾擦了身，责令重新恢复白白熊的毛毛在车上不准自己下车，然后她自己则蹑手蹑脚，往被一枪射杀的死亡河马走去。
　对方当然是早已失去声息。
　贾珑可不止防备它的暴起袭击，更担心周围草丛里，是否会有其他红眼河马出现。
　嗡嗡嗡。
　无人机尖鸣声中，缓缓降落到少女身侧。
　看了好一会儿小白熊在地面打滚，然后又憨傻起身，被贾珑洗涤画面的粉丝们，这才从先前的画面里回过神来，与贾珑一块儿探索红眼河马线索。
　“这红眼河马，很明显是最初我们遭遇过的那种红眼动物，并不像上回肯亚国西北边境地区，那头黑背豺般独特，所以没什么太大的研究价值。”
　贾珑低下身，仔细看了看逐渐失去光泽的河马血红眼眸，给出自己的判断。
　对红眼动物，贾珑可谓是除了生物学专业人士外，相对比较有认识的人了，所以她的判断基本不会错。
　红眼动物已经太多迷团，没发现如黑背豺般独特的种类，对贾珑就是好消息。
　当然她也有点郁结，如果能控制红眼动物的遥控器在手里，她就能轻易对付这些红眼河马，而不是变成方才那惊悚之极画面。
　“照红眼河马在此地大量出现情况看，这周围是否还有其他红眼河马的可能性，是非常大的。我调查工作的项目之一，就是调查当地红眼动物分布范围，视情况对调查所在国度政府发出警告，所以我必须再往前看看。”
　女孩身穿丛林靴，在瑟瑟发抖跟下车来的小六注视下，顺着几头河马压平的草地，一路往探索过去。
　“珑爷，我看算了吧，已经发现这么多头被病毒感染的河马了，足够你对上面汇报了吧。”
　小六有些焦躁不安。
　“不，我是金牌猎人，连大致情况都没调查清楚，怎么能回头呢？”
　贾珑用坚定言辞声回应。
　“劝珑爷？小六你怕不是一个假粉丝哦。”
　“珑珑是别人能劝动的吗？她作死又不是一回两回了。”
　“但千万别又有红眼动物出现啊，好危险。”
　“刚才四头河马，已经把人吓死了，再有别的就更头皮发麻。”
　无人机弹幕滚动字幕纷纷扰扰，对贾珑性格的顽固，看来大家都已有所了解。
　这种性子说好可以，说不好也不错。
　性子顽固，代表贾珑做事不容易反悔退缩，这也是她先前能一直成功的理由，毕竟坚持到底。
　可这也说明她过于刚愎自用，难听进他人规劝，很可能导致危险。
　“唉，我说了会跟她的。”
　‘小六’陈勇在面色一阵白一阵红后，举步跟上贾珑。
　虎彪车里，唯有被禁足的小毛毛可怜兮兮，望着有得出去玩的耙耙和‘大坏人’，深深感受到做错事的下场。
　有这惩戒，下次小家伙做什么事情前，不说深思熟虑，但起码会经过大脑思考了。
　小六落后贾珑差不多十五米，他脚下穿着的鞋子，在泥泞草地里跋涉出道道足印。
　两人间隔错落有致，小六无法一口气跟上贾珑，也一时半会儿难以被抛下。
　走着走着，小六突然感觉脚底下的地面，隐隐有点震动感。
　而且在草地前方，出现从稀稀落落，缓缓汇聚于万马奔腾之势的惊天声浪。
　要么是什么东西踩踏地面的声音，要么是水花声，要么是在丛林中上下起伏跳跃声响。
　五花八门。
　但有一点是相同的，那便是这渐渐造成地震般地动山摇声音，越来越明显，也越来越接近！
　他发现十五米前方的贾珑，整个人仿佛吓到，停止了前进。
　接下来，女孩那张往日多数情况平淡如水的青春娇颜，突然变成惊骇欲绝状，直接扭过头来。
　她檀口大张，尖叫一声。
　“快跑！”
　噌噌噌！
　姑娘就像是安上马达的人。
　一秒之间，居然就在这泥泞无比地面，奔过十五米近半，重新拉近了与小六的距离。
　她在往回逃！
　被突发事件惊得呆若木鸡的小六，没有太多呆滞时间。
　因为他顺着女孩回逃前方往去，整个表情立马苍白了。
　轰轰轰轰！！
　摆在他眼前的，是完全让人不敢置信的画面。
　河马、角马、斑马、羚羊、甚至大象。
　不是一头，而是铺天盖地，犹如潮水，自前方草原内，蝗虫般遮天蔽日而来！
　数量完全危统计，但就眼前看到的，就不是几头或者几十头。
　体型庞大的，就起码数百，甚至更后方兽影仍旧延绵不绝，再加上若隐若现的中小体型动物，合起来的数量完全不知有多少。
　这是比万马奔腾都要更有气势，也更为恐怖的画面。
　这些猛兽唯一相似的点，便是它们每一头，都拥有令人望之遍体生寒的血红双目。
　不错，这些全是红眼动物！
　兽潮！
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第947章.九百四十七章 疯狂奔命！【来起点订阅吧】
　“快逃，回车上。”
　当小六神情呆滞，完全手足无措之际，贾珑扯了他一把。
　“哦……好！”
　小六也连忙撒腿狂奔。
　后方是烟尘滚滚的恐怖兽潮，里面什么动物都有，而距离最前方动物不到二十米处，则是小六与贾珑那冲刺身影。
　两人都疾速如风。
　小六很确定，就算脚下不是正规跑道，但他也绝对超水平发挥。
　但不论他如何发力，与跑前面的贾珑仍是越拉越远，身后兽群更如让人绝望的生死危机，不断步步逼近。
　野兽的奔跑速度，对人类而言完全爆表，别说先前还自诩逃遭遇危机时，以自己不慢脚程总能逃掉的小六，就连贾珑都在被快速拉近距离。
　“啊啊啊。”
　身后无尽压力在迅速逼近，小六恨不得多长一双腿出来。
　但不管如何挣扎用力，一头红色眼眸的角马，还是以完全超过人类该有的速度，冲到小六身后。
　角马是一种非洲独有的牛科动物，又称为牛羚，生有尖锐修长双角，且体型不小，即便无法与河马相提并论，但也达到两百到三百公斤级别。
　这头高约一米四上下的角马，用它那尖长牛角对准小六后背，准备给他来一下狠的。
　小六头皮发麻，却怎么也逃不开。
　眼看命悬一线，即将被角马一角戳死。
　砰！
　尖锐枪声响起。
　小六只觉有颗细小事物，从眼前划过，然后命中身后那头即将攻击自己的角马。
　角马皮毛防御比不上河马，顿时滚落草丛。
　出手的是贾珑。
　她连奔跑速度都没放低多少，抽枪回手就是扣动扳机。
　能做到这种动作与精准，就算她掌握了枪法基础，又有内力等技能加成，也绝对是超常发挥了。
　“跑！”
　与死神擦肩而过的刺激，让小六速度隐隐又提升一截。
　而贾珑已经不止是单纯逃生了，她不断回首甩出子弹。
　此时就看出系丝充手枪，足足三十发子弹的弹匣重要性。
　每一枪都会或擦中，或直接命中一头疯狂奔袭中的红眼动物。
　她从最接近小六的动物依顺序打。
　砰！
　砰砰！
　小六只觉每一秒都在与死神擦肩而过。
　身后袭击来的动物，从角马开始，换成斑马，再来是两头羚羊，进而就轮到血盆大口张开的敏捷花豹。
　这几头动物每一头来袭，都带有感染红眼病毒动物独有的那种疯狂，所以不管哪一头，都让他感觉到惊心动魄。
　好在贾珑都替他解决了后顾之忧。
　而且神奇的是，女孩竟跑的不慢，一边开枪一边冲到了虎彪车旁。
　咔嚓！
　女孩打开驾驶室车门。
　小六也在后脚跑到副驾室门边。
　可与此同时，有一头狂奔来临的红眼河马，也冲锋至小六身侧。
　那无比惊人的冲势，以及山呼海啸般的汹涌力量，刹那就造成地面震动。
　此时此刻，贾珑刚坐上驾驶位，窗户没打开，她开枪也打不到这头河马。
　何况以河马厚皮目的防御力，射击威力较小的系丝充手枪子弹，打中一枪也没什么效果，这些刚才都已有过情景展现了。
　“我命休矣。”
　小六长叹一声，虽然手伸向车门，可他不认为自己能来得及。
　果然当一名金牌猎人的司机，不是那么简单的事情啊，跟萌珑珑这偶像的梦幻旅程，可能就到此为止了……
　正当小六哀叹自己命运多舛，可能要在这里死亡之际。
　咔嚓。
　轻脆的一声，副驾车门竟然开了。
　“上来呀。”
　毛毛小脑袋钻出车门，似乎在伸爪子迎接小六。
　车门刹那开出的缝隙很大，小六绝境逢生，当下连一丝多余思考余地都没有，一头撞入副驾车门内。
　“哎哟。”
　小白熊都被他当头拥入怀中，直接撞击入门。
　而背后那头河马，本来迫在眉睫的啃咬，被直接落空。
　而且流着涎液的大口，擦到小六脚踝，几乎要把他一只腿都砸断。
　好在并无外伤。
　小六手脚并用，滚在副驾席上，使劲收回脚。
　轰！
　与此同时，虎彪车引擎疯狂尖鸣起来了。
　开动引擎的当然是贾珑。
　因为再不开动，就来不及了。
　就算是外壳硬度堪比装甲车的虎彪，被即将到场的无数兽潮拦截，也只有等着被破坏吞噬下场。
　虎彪原地一转身，左后侧甩尾间撞击到刚才攻击小六的河马，扭矩恐怖的怪兽级引擎，将这头庞然大物撞得整个身体都轰然倒塌。
　可贾珑不顾再给这头红眼河马致命一击了，连忙把方向盘摆正，朝前面来时崎岖山路，疯一般轮子尖啸，摩擦着地面冲出车体。
　顶级引擎与联动系统，在这危机当口爆发出令人震惊的效能，风驰电掣般五秒内提速至百公里时速。
　追来的几头庞然大物，比如另几头角马与狞猫之类，最初还顶到虎彪车身一下。
　可三两秒过后，车子已经把它们远远拉到身后。
　轰轰！！！
　虎彪引擎仿佛真正虎啸，给予车体惊人爆发力。
　二十秒后，车子已经完全摆脱了那无尽狂潮般的兽潮。
　“吓、吓死我了，吓死我了！”
　小六到现在还半躺在副驾上，整个人瑟瑟发抖，脸色苍白之极。
　“痛痛，起奶，快起奶！”
　毛毛在他身下不断撕滚，力气大得差点把这劫后余生的男子再推下车门去。
　“快关上车门，前面是密林。”
　在贾珑提醒下，小六连忙眼疾手快的伸手拉上副驾车门，接着他只听见一连串草叶与树木叶片，刮蹭车体的阵阵杂音。
　松开毛毛，他狼狈的在副驾席上挣扎坐起来。
　咚！
　不断坐稳，密林内飞快穿越的虎彪又压上一块陡峭地面，震动让他脑门磕车条上，疼得龇牙咧嘴。
　“系上安全带。”
　在贾珑吩咐下，还在惊魂未定的小六机械般执行命令，用安全带把自己给固定好。
　叶片遮天蔽日，他也不知道虎彪车钻哪儿去了。
　不会慌不择路，跑雨林里了吧，那绝对会在某个地方被挡住车子，然后又陷入兽群包围的。
　“放心，这是捷径，过了这片小树林，就是马路了。”
　贾珑抽空对他解释一声。
　“那就好。”
　知道贾珑心中有数，小六就不多说什么了。
　通过刚才一幕，他知道身边姑娘对危机的处理能力与应对能力，是远远超过自己的。
　如果刚才没自己在，珑爷绝对可以更安全逃出生天。
　不愧是经历那么多危险的顶级户外大神啊。
　“我靠，这无人机什么时候上车的？”
　当小六稍稍将心惊肉跳感收敛一些，抬头望望贾珑方向盘身边，出现一架仿佛一开始就没下过车的无人机，顿时吓了一跳。
　他明明记得，先前他与贾珑下车时，无人机也跟下车的。
　当兽潮来袭时，他们自顾不暇，当然不会管无人机什么的，他本来以为无人机应该是追不上来了。
　可如今一看，这架无人机居然摆在车子老地方，上面无数也在震惊的弹幕，潮水般刷起。
　它什么时候追进车子里的？
　小六满头问号。
　可无人机内部的观众们，似乎没有察觉到这件事情。
　对大家来说，无人机的一切是那么顺其自然，并没有很急的感觉，当贾珑上了车后，跟在她背后的无人机，就像文雅的大家闺秀，慢吞吞也跟入车窗内，接着默默停靠在往日直播时的老位置。
　如此过程，表面看来慢条斯理，可当无人机停稳后，小六这才心急火燎的扑进车里，可见看似行动缓慢的无人机，实际动作效率多高。
　“啊啊啊，又是兽潮。”
　“好多猛兽啊。”
　“角马也这么凶狠的吗？红眼病毒真可怕。”
　“网上有说，这是某种控制动物情绪因子的东西，如果珑爷的遥控器还在手上就好了。”
　“就算在也没用啊，上次珑爷不是说了，那遥控器控制不了多头红眼动物吗？”
　“先逃吧，萌珑珑车子千万别撞了，不然它们可是会追上的。”
　弹幕里关心言辞极多，且有些网友们在出谋划策，让贾珑赶紧联系干果国官方，让贾珑先逃出兽潮范围，甚至有叫贾珑直接到最近机场回龙夏的。
　就像一群青铜在指点王者。
　不过因为人数很多，所以即便大部分指点方案属于无稽之谈，可内里部分却也有值得借鉴意义。
　首先当然是联系预警问题。
　这种发现，与干果国政府联系上是非常有必要的，但贾珑觉得，自己去联系肯定不行，何况她也不知道联系方式。
　轰！
　一道密林小坡上，黑色越野车瞬间窜出丛林，然后跃起一段距离，接着狠狠落地。
　地面上直接就是一条乡间黄泥马路，这辆彪悍车子连丝毫停顿都没有，径直咆哮声中快速远离。
　轰轰轰、得得得、噗噗噗。
　两分钟后，千军万马般的山呼海啸声由远及近，然后如那辆黑色车子般，无数动物窜出密林小坡。
　这些动物可不如越野车般潇洒，落地时有些折了腿，有些则滚作一团。
　但只要能够继续动弹的，它们都会挣扎着重新站稳，又顺着公路朝前冲去。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第948章.九百四十八章 不能怪我【来起点订阅啊】
　不知是否真有意志，让无数红眼猛兽，一路追击前方玩命逃跑的越野车。
　但至少如今看来，它们奔袭方向是与越野车逃命方向一致的。
　也就是说，真有可能在追！
　“是刘长官吗？没错，你看到我直播了吧，快点跟当地军警方通报一下，这是大问题！“
　“龙夏驻干果大使馆吗？我是贾珑，没错，你们知道我对吧，我现在位于鲁鲁丘西北二十公里的雨林地带，这里即将爆发兽潮，规模暂时无法给你们具体数字，但依我看绝对不小，甚至有可能是至今为止最大规模兽潮！请你们配合我协调当地狩猎组织，将干果民众生命财产损失减到最低限度。“
　贾珑一手驾车，一手取出卫星电话，连连拔出两通。
　一通给了刘青刀，这位龙战队长官，照如今看来能量不小，在狩猎组织方面路线断了的现在，贾珑也只能依靠他。
　另一通给了龙夏驻干果国大使馆，这是很有必要的，有些事情大使馆出面就正式与严肃多了。
　当然，贾珑也知道，即便自己什么都不做，估计现在看到直播的某些龙夏单位，甚至非洲狩猎组织总部，都已经开始动作起来了。
　不过流程还是要的，这样贾珑才能心安一点。
　“后面还在追！“
　两人驾驶虎彪，沿公路爬上一处小山坡，从高处可以依稀望见，整个后方的山林都像沸腾了。
　不知道多少的动物，都开始咆哮、追逐、杀戮。
　大部分顺车声，往虎彪这边追来。
　“那边是刚才经过的村落，怎么办？“
　小六眼睛贼准，一眼就看到贾珑驾车途经方才取“情报“的村落。
　村落村口处，还有一群衣杉佝偻的村民扛枪守卫。
　他们望见虎彪车再次呼啸着回返，均是眼神凶恶，甚至有一人端起枪支瞄准，一派想要射击模样。
　这些人因贾珑他们无法救治同伴，而对贾珑两人心生厌恶甚至起了杀心，此时没动手，只是因为双方没太大过节，而且他们知道狩猎组织能量极大，杀了两人村子也会完蛋。
　岂料在枪支瞄准下，那位充当翻译的男子仍夷然不惧的摇下车窗，疯了般大吼。
　“快逃！后面，兽群！红眼！“
　小六会的班图系语言太少，况且这里通用的还是当地变种语系，所以只能以这些尽量简单的词汇声嘶力竭大吼。
　砰！
　可他迎来的，却是那黑洞洞枪口的火焰喷射。
　对当地人来说，小六大吼大叫不是在警示，而是在示威。
　所以那持枪瞄准的武装村民，直接开火了。
　嘎吱！
　噗。
　这边的贾珑，眼疾手快，虎彪车方向盘瞬间一打，让车子在对方扣动扳机同一时刻便不自然扭了下车身。
　子弹射在虎彪后排窗户上，将本来通透明亮的窗玻璃直接打得龟裂出道道裂纹。
　却没有穿透。
　小六本就苍白的脸色，在这差点遭受枪击刹那，更瞬间白了几度。
　“简直狼心狗肺，好心当成驴肝肺！“
　小六浑身哆嗦，嘴唇都要说不出话来。
　他缩回车窗内，对开着车狂奔的贾珑犹豫叫道：“走吧，我们别管他们了。“
　吱！
　当他说完此话，却见女孩一甩方向盘，将虎彪飘移甩到村落开枪打不到的小坡下面。
　“珑爷，你，你要干嘛。“
　女孩咬牙切齿，在这重要关头中，她几乎是咬碎银牙。
　强烈的冲动，在心底不断告诉她，别管那些村民，快点逃离这里。
　保住自己性命最重要。
　可另一种良知，以及身为金牌猎人，当初颁领证件时发过的誓言，又在心底历历在目。
　这些词汇，让她又涌起另一种驱动自己如此行事的力量。
　噌噌噌！
　女孩冲上小坡，直面那群村口刚才还在冲她们开枪的武装村民。
　“go！快跑！“
　她用e语甜甜大叫。
　可回应姑娘的，却是更多枪响声。
　砰！
　砰砰！
　咻咻咻！
　三名村口守卫，对准贾珑这头拔枪射击。
　姑娘肾上腺素爆炸。
　这瞬间，甚至比起方才在兽口之下险象环生，都要更为危险。
　内力自体内运转提升，让本就反应力不慢的身躯，骇然间多了股新的力量。
　这股力量与身体本身力气相辅相成，近乎自然无比的冲向腿脚。
　警觉技能的警示信号，瞬间达到顶峰值。
　女孩双眸死死盯住扣动扳机三人的动作，脚下步步生莲般踩出步伐。
　没那么好看，但全是踩到了躲避的点子上。
　咻咻咻！
　一梭子弹划过身体表面，女孩险象环生。
　“快点跑！有兽潮！“
　贾珑用几乎嘶吼出声的音调大叫，完全不顾生死似的。
　可她迎来的，却是更多枪响声。
　一发子弹穿过了女孩肩头衣物布料，差点挨着肌肤射入她那白嫩娇躯。
　对方用的是非洲最多见的万金油ak武器，以此枪特性，如果贾珑真被那七点六二口径子弹射中，肯定会造成炸裂效果的恐怖伤势。
　噗。
　她人都被子弹贯穿衣服的动能，给带得往后滚落小山坡。
　“珑爷，你没事吧！“
　小六手忙脚乱，从车上跳将而下，想伸手搀扶女孩。
　轰轰轰。
　可在他伸出一半手指的同一时刻，只听惊天声浪，飞速接近着这片地区。
　烟尘滚滚的雨林中，兽影憧憧，尖叫、嘶吼、疯鸣，无数种咆哮声，完全历历在目。
　当先一头河马，已经追出草丛，距离虎彪车不到五十米了。
　“我们要走了，珑爷，你现在就是不叫，他们也肯定能看到了，不管他们了，快走吧！“
　小六心急火燎，如果不是他开不来车，现在都能跳上驾驶席自己把车开跑。
　“呼……呼……呼……“
　半跌在地上的女孩，气喘吁吁，心脏跳动极快。
　她突然有点感叹。
　自己还是太弱小了。
　面对如此数量的兽潮，就算她切换为女武神模式，也注定救不到谁，甚至可能自己都陷落到滚滚兽群内部。
　可要她眼睁睁看着一大群人，就那么死在眼前，贾珑有点于心不忍。
　所以刚才她才会不顾子弹的威胁，差点被枪支子弹穿透。
　可如今，她知道一切都只是无用功。
　那群村民，她帮不到。
　走吧。
　他们也算咎由自取，不能怪我……
　女孩心情沉闷，眼眶红红的，挣扎着爬起身，然后爬上虎彪车驾驶席。
　小六早就上车，而且把副驾车门关得死死的。
　当贾珑仿佛失去精气神，有气无力爬上驾驶座椅上时，首当其冲的第一头红瞳河马，已经到达了虎彪车身侧。
　嘭！
　虎彪那钢铁铸就般的车身，被自重惊人的河马势大力沉一撞，撞得往前方滑出三米远。
　车里的毛毛与小六都踉跄了一下。
　贾珑也差点一头撞到方向盘上。
　嘭！嘭！嘭！
　这头河马就像给贾珑一个台阶下，把虎彪推向远处。
　山坡对面的村落那头，出现阵阵响枪声，以及凄惨叫声。
　显然红眼动物们在村子里的狂欢，开始了。
　贾珑咬咬牙，发动引擎。
　轰！
　虎彪车趁着河马再次撞击过来前，来了个漂亮甩尾，以漂移技术躲过它这次拱撞。
　油门加速，同时快速往上切换档位。
　虎彪车一档一档挂上高档，车速也节节攀升。
　背后的村落疾速被拉到后方。
　贾珑他们再次如愿以偿的，在兽潮合围前逃出生天。
　只是那无名村落的下场，就可想而知了。
　“刚才那个村子怎么回事！”
　“太过份了，死了更好。”
　“好心当成驴肝肺，小珑明明是想帮他们。”
　“还开枪打小珑，不可理喻。”
　“幸亏是萌珑珑，换一个人肯定被他们打死了。”
　“他们死了话该，小珑别伤心啦，又不是你的错。”
　方才一幕，一直在方向盘上的无人机，居然也完整记录下来。
　弹幕里的粉丝们，都快气疯了。
　贾珑分明是想来帮这里的村民，一开始接受任务也是因为他们对狩猎组织提出帮助申请，结果逼走贾珑就算了，贾珑遭遇兽潮，好心好意回来提醒村子，他们居然对贾珑开枪。
　贾珑脚踏油门，把引擎轰的震天响。
　她瞥眼看看弹幕，心里一阵纠结难受。
　“可能我的本心，也不是那么想救人，大概只是不甘心，不甘在面对那种仿如天崩地裂般的危机中，毫无作为罢了。”
　方才那种表现的最大罪过，是源自弱小。
　这就好比许多末日电影里，主人公想救陌生路人，结果无法救到，于是主人公开始崩溃。
　明明只是路人而已，换在平时见到路人死，谁会痛哭流涕？
　这种心态的最大理由，是因为‘兔死狗烹’，在面对夺命危机时，人都有类似心理，认为别人死了，自己也差不多了。
　总之，贾珑心情很不舒服。
　可对她来讲，经历的多了，心理自我舒缓能力大大提升，所以心里不舒服了一阵后，她就全心全意把心思放开车上，不再去想那小村落如今会是何等的尸山血海。
　“对了，我刚才跟刘青刀沟通时，感觉他的语气有种压抑的愤怒，莫非现在的这种情况，连他也非常意外么？”
　贾珑突然回头想起，方才用卫星电话跟刘青刀联络时，刘青刀的古怪情绪。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第949章.九百四十九章 天灾驾临！【来起点订阅呗】
　上次在肯亚见面时刘青刀明明说了，龙夏部队已联合狩猎组织，对那研发红眼病毒组织进行施压。
　所以双方早有默契，针对贾珑的攻击只限制于小规模。
　甚至对外界使用兽潮的频率和规模，都不会这么大才对。
　这是双方的某种妥协。
　兽潮不再使用，组织也就捏着一张跟核武没区别的大牌，他们有保障。
　而袭击贾珑的作法，他们不可能放弃，因为他们也要立威。
　那么折中一下，只动用少数人员，不使用大股武装部队，这是双方协商的底限。
　可为什么？！
　这里出现了兽潮，还是前所未有的兽潮规模。
　“这片地区，靠近干果国鲁丘鲁附近的知名保护区――维龙加国家公园，那里是整个中非最大的天然保护区，里面的动物种类，数量，都惊人的多。羚羊有四万五千多头，野牛四万头，河马就有三万五千头，大象一千五百头，狮子六百多只。其他种类动物就更不必提。”
　“如果最坏的情况思考，这些动物中的一部分成为了红眼动物，那问题就太大了。”
　想到数量高达几千乃至于上万的各类兽潮，狂袭人类城镇的事情，贾珑就忍不住心脏都差点停止跳动。
　轰轰轰！
　一边危言耸听般，对观众们解说着自己所知一切，女孩一边将油门踩到底，快速逃离身后追随而至的兽潮。
　这兽潮有可能是针对她的，也有可能是早有预谋。
　如果真是针对贾珑而造成的如此兽潮，贾珑会很难受，因为受到波及影响的人类，绝对不会只有那么一个小村落。
　虎彪车飞驰窜上一条公路，也不知是否真有队伍在拦截她，这来时还算顺畅的公路上，莫名其妙出现许多横在道路中央的树木。
　周围是林影憧憧的雨林，虎彪车难以前行。
　“我，草，哪个王八蛋做的这么绝！”
　小六发现眼前几乎完全堵死的绝径，破口大骂。
　如果换在寻常状况，他们完全可以下车，慢慢一点点搬开这些阻碍物。
　可如今这种争分夺秒要命时刻，这么做只会平白无故消耗时间。
　被身后兽潮赶上的话，那真是死无葬身之地了。
　贾珑眼珠子乱转，心里电光火石想着主意。
　既然事情已经发生，她不会再有何太大心理负担，毕竟是经历过那么多的人。
　如今要首要考虑的，是如何保住自己及小六陈勇的性命。
　有命在，才有机会搞懂到底发生了何事，更有机会在未来帮助远远超过那村落数量的人群，如此才是最划算的作法。
　“那边有条小河！”
　骤然间，贾珑发现在严密丛林间，有一条河水潺潺流动的小溪流。
　大概堵截之人无论如何都没想过，贾珑会选择将虎彪开往小河道，所以通往河道的路径畅通无阻。
　嘎吱。
　虎彪车迅速调转车头，沿岸堤冲下河道。
　“珑爷，下面是河啊，你……”
　哗啦。
　小六还未曾来得及惊叫什么，他只听一阵水花大作。
　虎彪那庞大车身，冲入河水中。
　“？？？”
　接下来，小六与观众们脑门上，仿佛出现了无数个问号。
　因为本该沉入河底的虎彪车，居然漂浮了起来。
　贾珑油门一踩。
　哗哗哗。
　虎彪车那独特的轮胎花纹，于水里也有极大推力，瞬间溅出大片大片水花。
　浮在水面上的虎彪，竟同样速度不慢的冲锋向前，顺畅无阻沿河道前进。
　“虎彪是两栖越野车？！”
　“我靠，这太牛逼了吧。”
　“擦，这什么神车啊，能越野能下水，性能还那么好。”
　“难怪要六百万，我的天，这种性能，别说六百万，一千万都值了。”
　“我也觉得值一千万，但我只买的起一万块的二手车，噗哈哈哈。”
　“系丝充公司推出的车就是不简单，没想到他们连车子都能造的这么好。”
　“那是黑科技公司吧，才开几个月的公司，又是高科技又是医药，好像没有什么难得到他们的。”
　方才还挺贾珑他们着急，完全绝望的直播间观众们，一时间全是狂喜言论。
　这就叫绝处逢生。
　系丝充公司这款‘虎彪’型号豪车，终于在今天，完全大出风头。
　能越野能赛车，还能入水的防弹车子，除了没开发出飞天性能，这款车可谓万金油，啥都能做，还都做到极致。更重要是没啥故障率，起码贾珑狂开了这么些天，一点问题都没有。
　谁不想要？
　一时间，系丝充公司那边，订购电话都被打爆。
　如今的龙夏，不缺有钱人。
　哗哗哗。
　虎彪没丝毫进水现象，车子浮浮沉沉，很快开出了岸上障碍物地带。
　虽然在水里前进也是种选择，可在水里的速度还是远远比不上在岸上的。
　而且河道状况未知，如果前方出现一个小瀑布之类，那贾珑他们就悲剧了。
　所以发现岸边道路上，并未再有何阻碍树木后，贾珑摆动方向盘，车子入水后，在底盘出现的两片‘舵片’一般的指向性控制方向结构，引导着虎彪上了岸。
　面对斜角达到六十度以上的岸边斜坡，贾珑用力踩下油门。
　虎彪疯狂咆哮，轮胎深深吃住泥土，没多少打滑的冲上五米斜坡。
　瞬间冲上正规道路，虎彪一边往路上滴水，一边又继续它的逃亡之旅。
　只是直播间所有人，已经完全被虎彪所展示出的恐怖性能，给深深震撼。
　或许在未来短时间内，龙夏富豪们将不再为自己是否拥有外国豪车而振奋，而是全员换成虎彪，及系丝充公司有可能出品的大众款豪车。
　那种未来，是贾珑愿意看到的。
　可如今场景里，她可没空想到那么多。
　大概是因为突破了敌方的阻碍，虎彪后面的路真正畅通无阻，兽潮追袭速度再快，也不可能与提速到近百公里每小时的虎彪相提并论。
　“走走走，戈马传来警急警报，快点逃！”
　“叫你们赶快，怎么还不走。”
　“别问什么事，带上你的家人，滚！”
　鲁丘鲁仍是一派剑拔弩张景象。
　只是有所不同的是，街道上多了许多全副武装份子。
　他们中有些是身穿干果国政府军军装，另有一部则穿着民族武装派别的军装。
　要知道一般发生战斗的，都是这些武装派别与政府军队。
　可今天这些派别武装，却让居民们耳目一新，往日见面就恨不得打一架的几支混乱部队，居然各自派出大量成员，在街道上劝人离开。
　说是有什么天灾？
　对非洲人来说，天灾与神灵是有人信的，特别在这片仍不发达的地区，利用宗教与神灵名义搞出的大事都不知道多少起，可见当地人还是愿意相信神明与信仰那套。
　而且这些武装分子都搞的煞有介事，他们即便半信半疑，也多会相信一点。
　于是鲁丘鲁镇子里，顿时有人拖家带口，锅碗瓢盆往自行车，或者摩托车，好点的家庭有破烂的皮卡小车，这些物资往车上一甩，就马上往武装分子指点的道路跑去。
　当然也有不信的，这些人守着自家财物，怎么都不肯离开。
　对饱受战争困扰的地区来说，战争属于家常便饭，哪天听不见枪声才是不正常的，所以对危险的敏感程度而言，他们没那么强烈。
　乱世里，除了保住性命外，守护好自家一亩三分地，以及主要财物才是最重要的。
　所以起码有大半人无动于衷。
　可不管是已经开始逃离的，或者无动于衷的，所有人都都没料到过，这危机事物会来的那么快。
　更没有料到过，这些所谓的危险，压根不是什么战乱到来，而是祖祖辈辈生活在这片地区的当地人，都从未经历过的‘兽潮’！
　不是赞比国发生过的上千余猛兽的小型兽潮。
　也不是困扰咖喱饭国至今，由几千红眼动物组成的中等兽潮。
　而是由上万头疯狂动物组建，熙熙攘攘冲锋而至的大型兽潮。
　甚至这次的兽潮，因周边环境上佳，孕育的动物数量繁多，导致来袭兽潮中，体型大者居多。
　破坏力绝非是当世出现过的任何一个红眼兽潮可比。
　轰！
　仿佛引领着兽潮到来，一辆通体漆黑越野车，气势汹汹冲过鲁丘鲁主要街道。
　在它身后五六百米外，便是尾随而至的滚滚烟尘，烟尘下，正是那些个头庞大红眼猛兽。
　每一头都肌肉贲结，青筋外凸，行动能力比起正常状态要恐怖起码一倍。
　“跑跑跑！”
　黑色车体内，副驾男子将车窗放下，冲鲁丘鲁街道上的行人们用本地话大声叫喊。
　虽然现在叫喊估计也不太来的及了，可事情总会有万一。
　这辆虎彪车飞快甩过鲁丘鲁街道，往上午他们还待过的龙夏工兵连队兵营冲去。
　而就在虎彪车稍微降速，冲出鲁丘鲁主要街区，接近鲁丘鲁城镇不远的龙夏兵营时……
　无数疯狂的红眼动物，已经于万马奔腾的恐怖气势中，莅临于鲁丘鲁街头。
　嘭！
　一头发狂的野水牛，当头撞向一面居民房屋墙壁。
　墙壁应声轰然倒塌。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第950章.九百五十章 汇合！【请来起点订阅呗】
　“啊！“
　野兽发狂，对人类来说，是绝对的措手不及。
　人类的基本运动能力，即便对上普通野兽，也绝对差之甚远。
　更别提因红眼病毒，运动能力大大增强的这些变异凶兽了。
　撞入非洲简易砖混墙体的野水牛，自己头破血流，却没丝毫毙命可能性，它一头冲入房屋中。
　房屋内的男主人压根没啥准备，就被冲入自家砖混结构房屋的野水牛吓懵了。
　等其反应过来时，这头重达近吨重的庞然大物，已然用它那尖锐的牛角，刺进主人胸膛。
　“啊啊啊。“
　女主人抱着一名孩子，尖叫连连。
　可就算再怎么叫，再怎么挣扎，在只剩下杀人念头的红眼动物面前，都是那么苍白无力。
　等到野水牛联合背后赶来的一头红眼薮猫，在屋中肆虐，且又撞塌另一堵墙走出后，原本一家人其乐融融的安详小屋，已经化为一片血水地狱。
　全死了。
　同一时刻，不管哪里都充斥着惊叫与惨嚎。
　枪声稀稀落落响起。
　那是部分来不及逃走的军政府士兵，或各种武装派别士兵所造成还击。
　其中也有一部分，是民众自发拿枪还击。
　但是面对数量达到上万的恐怖兽群，这些稀稀落落还击，就像不痛不痒，即便也有红野动物倒在血泊当中，但对数量庞大的他们而言，这可以说九牛一毛。
　“该死，这些从来就被我们偷猎，轻易杀死的动物，一旦汇聚起来不怕死冲锋，居然这么厉害。“
　“噗！“
　当地人一个个死在或兽口，或兽角，或兽爪之下。
　他们完全没想过，在这片地区处于“被保护“状态，人们认为很弱小的种种野生动物，联合起来竟声势浩大。
　鲁丘鲁这样的军事重镇都敢冲，而且还如此轻易就冲入、冲垮。
　为什么自诩强大的人类，连稍微有效点的反击都做不到。
　带着困惑不解，散落的士兵、武装分子，以及手无寸铁居民们，倒在血泊当中。
　当然鲁丘鲁做为军事重镇，是绝对不会如此轻易就被冲垮的。
　干果国驻鲁丘鲁的一支正式部队，就驻扎于鲁丘鲁郊地，这是一支三百多人的部队。
　他们配备有手枪，步枪、机枪、以及火箭筒等轻重型武器。
　甚至还有中口径炮火。
　只是在面对即将来临的恐怖兽潮时，这支由正规军组成的部队是否有效，就要看其能力究竟如何，也要看对付人类的武器，对付起红眼兽潮来，是否也如对付人类一样给力了。
　这边的对兽潮战火，如火如荼，一触即发。
　另一头，贾珑驾驶着的虎彪车，可谓风驰电掣，车身漆面已经残破不堪，似乎经受了不知道多少摧残的，冲到龙夏工兵连所在兵营附近。
　贾珑到达兵营时，一群龙夏工兵们，已经穿戴整齐，全员联合国驻干果国维和军装，英姿飒爽的列队待命。
　轰！
　嘎吱。
　贾珑驾驶的虎彪车，冲到兵营门外就漂移般停了下来。
　对她神奇车技的小六自是没什么震惊的，直播间观众也不再大呼小叫。
　但列队中的工兵连不知道啊，他们全员眼露异色，毕竟他们工兵营天天跟挖掘机、推土机等机器打交道，每个人都肯定会开车。
　然而车技好到贾珑这样的，就没几个了。
　“各位战友同志，你们快点撤离吧，兽潮就要来了。“
　与先前的村落不同，规劝龙夏兵们，是贾珑一定会做的事情，而且绝非随口一提，而是真心想他们保住性命。
　因为事态紧急，贾珑都没多看，现在的龙夏兵队伍，已经达到二十多人，估计因为贾珑刚才那边发出的警讯，让在开工的连队成员退了回来。
　可是这些士兵们的回答，让贾珑有点郁闷。
　“贾珑猎人，我们准备出发到鲁丘鲁镇里进行救援。“
　王序仍是这支队伍的组织号召者，贾珑发现他在连队里的地位，比自己想像的高点。
　“别了，你们去也没用，何况你们手无寸铁，拿什么去？听见那边的枪声了吗，那里起码很多执枪者在阻击兽潮，但都没用。“
　贾珑突然感觉，刚才的自己也是兵营这些士兵的角色，小六则是现在的她。
　原来先前小六也这么头痛啊。
　姑娘换位思考，突然深刻感觉小六也是挺累的。
　“我们是维和士兵，虽然战争时期工兵有撤离权利，但现在谈不上战争，对付野兽而已，我们的推土机和挖掘机，应该能起到很大作用吧。“
　说实话，王序提起推土机和挖掘机时，贾珑美眸都亮了一下。
　因为她仿佛打开思路，感觉王序说的没错，虽然来袭红眼动物中，有许多是厚皮类的刀枪不入动物，可对上人类大型机械，仍然是小巫见大巫。
　给推土机一铲，你河马都得一铲铲死。
　可这些念头转过之后，她又立马看清现实。
　虎彪那么强的防御，都差点被几头河马给撞得七荤八素，推土机与挖掘机又如何？
　再以河马举例。
　一头铲死好了，十头也给你铲死好了，但十头河马的死尸，绝对堵死前路。
　河马单头体重高达三吨，十头就是三十吨，何况你在开机器铲杀的时候，其他红眼动物也会源源不绝，爬到机器门外，力大无穷的都能把未造成防弹类的机械门抓破或咬破。
　那时仍是死的结局。
　还杀不死多少动物。
　“不行，你们的想法过于理想，我是跟红眼动物打过许多交道的人，相信我，我知道它们的能耐如何，那么庞大数量，压根不是你们用几台机器就能对付的。“
　“走吧，你们只是工兵，没有继续留在这里等死的必要。“
　贾珑话说的有点重了，可眼下情况特殊，不说重话不行。
　本来这支工兵小队还有些犹豫，但小六接着贾珑所言脱口而的言辞，却让他们瞬间理清了现实。
　“这里不是龙夏，懂了吧。“
　这句话的话外音，说的是：这里不是龙夏，保护非洲人是你们的任务没错，但非洲人不是龙夏国民，不值得你们拿命保护。
　“立正，听我口令，向左转。到各自车工程车上，开上跟着贾猎人走，起步，走。“
　队列在王序号令下，步向停靠在营地外空地里的几辆挖掘机与推土机。
　军人效率还是快的，没多久这些机器比虎彪都要惊人的咆哮声传来。
　嘎吱、嘎吱。
　嘟嘟咚咚咚。
　乱七八糟机器噪音极大，纷纷开往贾珑这边。
　挖掘机三台，推土机两部。
　二十四个龙夏维和士兵，轻装从简的全挤在这几辆工程车里。
　另有一辆王序与三位队友开起来的轻型军车，正是龙夏国内制造的“北汽“型号，也拥有不俗的越野能力。
　“这么慢？唉，算了，快走吧。“
　贾珑发现这些工程车一个赛一个的慢，但她也知道，特种车子就是这么慢。
　等下上了马路，应该能稍微快一点。
　她自己爬上虎彪，小六早就急得抓耳挠首，在车里等着贾珑开车。
　轰！
　虎彪做为领头羊，带着背后一串军车，往前疾速行驶而去。
　全过程中，贾珑都没看到所谓保护这支龙夏维和工兵连队的黑人士兵队伍，想必是被调往其他方面了。
　也就是说，他们违约了。
　这种类似兵荒马乱的状况，还是身为龙夏人的贾珑靠谱。
　虽然没有谁指示过贾珑，让她来接应规劝这里的龙夏维和工兵连队，但贾珑自发来了。
　她心里知道，这种前所未有的突发状况，不管是联合国维和部队高层，还是龙夏方面，都会有点措手不及，完全不知应该如何应对。
　那么她身为金牌猎人，越俎代庖的来规劝一声，说出去也不算太过份。
　有她这个台阶下，也就好说话了。
　何况工兵连队而已，没做战义务，走就走了，又没什么。
　“￥##%##！“
　当工程车辆前行，赶至公路边上时，十几个背后赶来的黑人村民，一路追到车子身边。
　他们拖家带口，女人背着或抱着孩子，男人拎着大包小包，一派逃难景象。
　“啊？村民先前不是逃走一批了吗，怎么还剩这么多人。”
　“带上他们吧。”
　王序等龙夏兵看不过意，营地附近村庄的人跟他们关系不错，此刻大难当头，他们能帮就帮一点。
　在接应村民爬上挖掘机怪爪、以及坐在任何能坐的地方上时，鲁丘鲁城中心突然爆发起阵阵滔天枪响。
　那密集的交火程度，都让人错认为发生了大会战。
　甚至枪声中夹杂起炮火声浪，远远能看到镇子里冲天火光与烟尘。
　这声势浩大的战斗，是因为鲁丘鲁里的那支政府正规军，开始正式与红眼兽潮展开战斗了。
　集团化的热武器正规军，自然不是散兵游勇能够相提并论的。
　再加上他们一定选择上佳地形作战，所以这一战是否能赢，还真是不好说的事情。
　“别等，快走，他们赢不了！”
　当所有人都出现奢望时，一道清甜的女孩声音出现，击碎了所有人的幻想。
　泼冷水的是贾珑。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第951章.九百五十一章 我们去戈马！【来起点订阅吧】
　贾珑并非说风凉话。
　而是身为与红眼动物打过最多交道的国际猎人，她深知如此庞大的兽潮，代表了什么。
　几百人的军队是很强，火力也够猛。
　如果碰上普通兽群，就算有上万，几百人也足够灭掉全部。
　但换成红眼动物，情况绝对不同。
　别忘了，红眼动物除了身体素质变得更为夸张，战斗力更强外，它们另有一个颠覆性的特点――
　那就是悍不畏死。
　不惜伤亡冲锋下，贾珑认为别说几百人杀死上万的红眼猛兽，他们能够杀死一千头都算不错。
　哒哒哒！
　噗噗！
　果不其然，数百米远处的鲁丘鲁战斗冲突最严重区域，枪声衰减得极快。
　“啊！”
　一名身着迷彩军装的黑人小伙，口中惨叫一声，他被一头河马大口咬住了一半身子。
　或许许多人不知道，河马的咬合力高达八百余公斤级。
　这咬合力，在当今世界所知范围内，是哺乳类动物中，当之无愧的第一。
　狮子老虎等凶猛猫科动物，也远远及不上他。
　何况河马有着体型庞大的优势，单单一个头部重量，就可以高达两百公斤，这样一口咬来，可谓势大力沉，几乎没谁能够扛住。
　噗哧！
　红眼河马这一口，把黑人青年士兵惨叫的下半截声音，完全咽回喉咙里。
　因为他瞬间烂了一半身子，肋骨全数断完，包括心脏在内的内脏也瞬间被摧毁，几乎是刹那毙命。
　噗噗噗！
　附近的黑人士兵，将子弹狂泻入这头河马体内，无数鲜血狂飙射出。
　河马虽摇摇欲坠，浑身鲜血不要钱般喷涌而出，但它仍冲向另一名黑人士兵，一口咬断其大腿，然后这才缓缓倒地。
　可来袭的远远不止这么一头河马。
　噗噗噗。
　山呼海啸中，又有十几头类似这不要命个体的河马，从栅栏外拱入掩体内，对这里的几十米黑人士兵展开攻击。
　“我没子弹了！”
　“啊啊啊，救命！”
　“挡不住了，逃吧。”
　“不用担心，我的子弹附了魔，肯定能够打破它的心脏。呃！”
　这片防御点的几十位黑人青年士兵，从最初的井井有条，到后期的混乱不堪，再变成如今的完全崩溃。
　战局很快呈现一面倒态势。
　这次兽潮的一个显著特点，就是厚皮类动物数量繁多。
　这跟不远处维龙加保护区的存在有关。
　里面各种大型哺乳类动物很多，而且多属厚皮动物，比如大象、河马、貘、犀牛。
　这其中，河马不仅咬合力当属哺乳类的第一，数量同样是其中佼佼者。
　于是乎，从水里爬上岸的它们，用自己那干燥过后变得血红色的身体，变成了这次兽潮主力军。
　不是运气好，一枪两枪根本别想打死一头发狂中的河马。
　“啊！”
　又是两人被河马撞倒，然后用重达数吨的身躯拼命踩踏。
　没几脚，他们就失去了生息，甚至尸身一片狼藉。
　“完全挡不住，往常被我们偷猎的对象，居然这么恐怖。”
　体会到兽潮惊人的数百人部队，开始有人被前所未有的压力击溃。
　诚然，这些驻守于传统战乱地区鲁丘鲁的政府军，是一支有较多战斗经验的部队。
　但他们面对的都是各类型武装分子敌人，压根没有谁训练过他们，面对高大、速度极快，体重重到一撞，都能把掩体撞塌的动物时，他们应该怎么办。
　所以当损失人数达到五十几人时，整个三百人部队开始产生绝望、惊恐、逃生念头。
　而又当损失超出八十人时，终于所有士兵们再也打不下去了。
　他们开始成建制的从掩体撤离，有些更是落荒而逃，沉重的枪支弹药沿途一路抛弃。
　兽潮保卫战的第一个主战场，就如此以猛兽大军付出三百多头各类红眼动物的代价，变成了追击战。
　而追击的话，多数无法乘车的干果士兵们，就更是没得胜可能。
　他们往往被要么是羚羊，要么是几种猫科动物，要么则是水牛河马等追上，然后几下干脆利落，或被咬死，或用牛角刺死、又或重蹄踩死。
　战场上血肉横飞，除了士兵们的鲜血外，更多是来不及撤离的普通民众残缺不全尸首。
　整个战场都变成了地狱般景象。
　“后面的战斗声响越来越少了，难道那么多的红眼动物，都被消灭干净了？”
　小六坐在虎彪车内，一派魂不守舍神情。
　亲眼目睹过兽潮景象的他，深深感受过那股上万兽潮的气势，虽然嘴里这么说，他心底却滋生出某个不能去想，但理性却告诉他的答案。
　半小时不到，鲁丘鲁镇完全失守了！
　那该死多少人啊。
　想到刚才途经小镇，里面兵荒马乱，到处都是人影，如今这些人……
　“我们顾不上这么多了，现在唯一能做的，就是赶紧撤离，逃到前面的其他重镇。”
　贾珑不时转头看后面。
　做为视力好，观察能力也比普通人强很多的金牌猎人，她清楚见到，在泥泞公路两三公里外，鲁丘鲁小镇内部甚嚣尘上，那大片兽潮降临时出现过的滚滚烟尘，又有弥漫而开的迹象。
　这代表兽潮非但没有被消灭，甚至连数量都没被鲁丘鲁的防御降低多少。
　她没说出这些话，因为这会让大家士气大降，还会引发恐慌。
　“我们现在距离鲁丘鲁大约两公里多点，虽然不算很远，但也离开不算近距离了，这样就多了很多战略转寰余地。”
　“照我的判断，这群兽潮的目的地，应该会沿公路往前，一路推进到北基伍省的中心城市‘戈马’。”
　贾珑判断并非空穴来风。
　因为每次兽潮的出现，都有其目的性。
　贾珑从来不觉得，自己会伟大到让组织不止一次，引动兽潮来攻自己。
　第一回的赞比国遭遇，那是世界首次所见的红眼动物兽潮。
　当时组织策划攻击赞比国边远小镇，应该属于测试红眼兽潮的威力，而那时贾珑凑合进去，只是调查中因缘际会，自己送上门遭遇危险的。
　第二回的兽潮，就更是与贾珑相隔十万八千里，直接投放到咖喱饭国。
　综上所述，贾珑认为这回规模史无前例之大的兽潮，将更不是对付自己的了，哪怕又是她在调查中出现，且有人为阻挡她逃生的情况出现，却应该属于顺势而为。
　这兽潮应该有更重要的目的性。
　那么在干果国的这‘北基伍省’地区，最为重要的地方是哪……
　当然是做为北基伍省省会的政治中心――戈马。
　“戈马距离鲁丘鲁大约七十公里，如果是虎彪车全力以赴，用不了一个半小时就能赶到。可背后有这些工程车，就不太可能了。”
　贾珑心头思绪纷飞，而且她并非自己一个人想，而是将想法与对状况的分析道出口来。
　不仅小六与毛毛听到，一直没停直播的直播间里，也有几百万的观众，将她一席话听在耳里。
　“那个什么戈马这么远啊，你们逃得到吗？”
　“小珑，兽潮要去戈马，你们就挑一个其他地方躲避吧。”
　“肯定不行躲其他地方，兽潮里的动物肯定还拥有本能，它们鼻子很灵敏。”
　观众们给贾珑建议。
　最多人说的，就是让贾珑他们找个其他路线逃。
　不过这点上，贾珑就首先否决了。
　“我也想过往其他路线逃，可这样不行，附近地区除了戈马外，要么道路不通畅，要么是被其他武装势力占据或湿透很深的地带。我们这种几乎手无寸铁的人，如果一不小心遭遇到武装分子，不见得比遭遇兽潮安全多少。甚至一个运气不好，直接没头苍蝇一样，扎入某个势力老巢，那就真是羊入虎口了。”
　“没错，我很了解这片地区，那些武装派别的部队，根本不会管你是不是普通人，在这种大难临头的时候，他们反而更无法无天，戈门的话，因为有大军驻扎，绝对比其他地方安全。”
　小六忍不住插了句口。
　“那不用再多想了，我们去戈马！”
　连小六这样的当地通都如此说了，那么贾珑就下定决心。
　充当车队开路车的虎彪，坚定不移沿主要公路，往戈马方向行驶而去。
　得益于路线较为完善的狩猎组织导航地图，贾珑几乎不会开错路。
　可接下来的最大问题又出现。
　那就是……
　鲁丘鲁那边的枪炮声逐渐平息后，里面又有大股动物奔袭烟尘，沿着贾珑他们刚才走过的公路，畅通无阻追杀而来。
　喧嚣声极大。
　惊天动地的各类踩踏声，以及某些动物本能性的尖唳咆哮，远远传达至两公里外的贾珑他们这边，让大家面色齐刷刷大变。
　“珑爷，决定去戈马确实不错，但以我们的速度，绝对无法在被兽潮赶上前，到达戈马的啊。”
　小六急得汗水淋漓，即便坐在安全的虎彪车里，但他仍为接下来有可能遭遇的兽潮吞噬，感到心惊肉跳。
　“小六，不急。我也知道我们的速度比不上兽潮大军，不过……”
　贾珑一对美眸中，浮现缕缕判断与思索光泽。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第952章.九百五十二章 小六‘毒奶’功力！【来起点订阅吧】
　“按照导航所示，前面就有一条沿路的小村庄，说句有点不人道的话，那里的人，将为我们争取到一定时间。”
　“而且沿途中类似散居村庄不少，你看，还有这种比我们开车更慢的逃难人员，他们都会是拖延兽潮脚步的人，虽然有点残酷，但我们也帮不上他们什么，因为我们带不上所有人。”
　贾珑指着路边，被虎彪超过的几个持枪黑人。
　虽然他们应该属于普通村民，但既然佩着枪支，为预防先前在那村落遭遇的恩将仇报事件再度上演，她绝对不会让这些人上虎彪。
　事实上，这种人不打劫车队，都算他们还有点自制力了。
　也许是车队的规模吓到这些持枪者，又或者是他们另有他处逃生，所以连连遭遇几波数人或十数人的逃难队伍，贾珑他们都未曾出现什么威胁。
　而且他们还畅通无阻，行人都赶到路边，让车子通过。
　这点上贾珑有点吃惊。
　其实这就得谈到非洲人熟悉的逃难法则了。
　经常出现战争与战斗的当地，普通人逃难时看到车队等，绝对不敢上前骚扰，因为这一般要么是大人物，要么就是交战双方的车队，你本来就是躲他们的，见到他们的车队还敢去打劫骚扰？找死还差不多。
　在这种潜意识里，除了真正有实力的队伍外，是没谁敢动贾珑他们车队邪念的。
　轰轰轰！
　背后越来越惊人的猛兽奔袭声，由远及近。
　虽然不断有枪声与惨叫声，自后方传来，但兽潮脚步除了稍微有点拖延外，并未出现明显的放缓。
　“珑爷，那边有条小路，不行我们往小路进去吧。”
　小六心急如焚，恨不得抢过贾珑的方向盘，踩油门抛弃工程车而去。
　但贾珑没那么做。
　也没有听小六的建议，往小路调头逃跑。
　兽潮是否单纯的追杀公路上的人，这点贾珑不敢保证。
　如果它们分兵往小路上追赶人类，那么贾珑他们驾车往更为难行，甚至什么时候会无法通行的小径上逃，那就是自寻死路了。
　“别急，你看，下个村子到了。”
　贾珑指指导航，仍旧慢条斯理的驾着车。
　没两分钟，车子转过一处小山头，贾珑他们眼前出现百来户人家左右的村庄。
　此时村庄里也是鸡飞狗跳，有些人聚集于村口，有些人则一派不明就里，甚至责骂的神情。
　村子里房屋散落的很广，毕竟干果也是地广人稀，在这战乱地带，就更为如此。
　这村子人口不多，大约也就三五百人，但对贾珑他们而言，是足够大的拖延时间助手。
　本来背后追杀的兽潮，因为速度有快有慢，而且很可能在路上分兵而散开不少，所以有几百人做为拖延，甚至有可能比鲁丘鲁小镇那些士兵，都更能拖延点时间也说不定。
　“小六，你让背后工程车上的村民喊一声，听得进去的人还有可能得救，听不进去的，我们也爱莫能助。”
　贾珑虽然盘算过让沿途村庄帮忙抵挡兽潮，但本心还是希望他们别死伤严重的。
　小六欣然领命。
　没多久，他用对讲机与身后尾随虎彪的工程车上说了一通话后，当先一台挖掘机鬼爪上坐着的七八名村民，冲前方村子用本地土语大喊起来。
　他们的叫喊声很大，村庄里的人肯定能听见。
　可对方应该是警惕性过重，一个个远远看着在他们眼中的‘大车队’。全员无动于衷。
　虎彪车一点都不停歇，径直穿过这座村庄。
　“唉。”
　只是穿过村子后，贾珑长长叹了口气。
　跟随着的一辆辆工程车，也没谁真放慢脚步。
　对龙夏维和士兵而言，村庄里的并非龙夏人，说实话，每个国家的士兵，都没有义务救助他国国民，更何况他们这群手无寸铁工兵，更没有救助义务。
　当然了，这也是因为工程车等坐不上了。
　对方也好像没什么想要求援的态度。
　车队疾速驶过这座村落。
　只不过才经过五分钟，枪响声就从背后被丛林掩盖的村庄里，远远传了出来。
　“开始了，不知道这个村子，能够为我们挡多久时间。”
　小六也心情古怪，远眺身后。
　“三五百人的村子，而且事前就接到情报，应该有一定程度的准备，假设他们中有七八十人拥枪，那么就会是一股不容小觑的力量，追来的兽潮前头部队，应该没那么容易突破他们了。”
　贾珑尽量让自己表现的平静。
　即便有种种因素，但她们在拿干果国普通村民的性命做为盾牌，这件事从内心而言，让人良心不安。
　当然了，就算他们想帮，也帮不了。
　“你问问后面，是不是能加快点速度，我认为兽潮把这个村庄吞噬后，应该会加快点追赶的速度，因为前兽潮锋队与更背后的队伍汇合，推搡下提速可能性会比较高。”
　贾珑再让小六当传音筒。
　在这节骨眼上，工兵队们终于爆发出不错的驾驶技巧，当贾珑号召提速的方案说出后，虎彪车速陡然一升，后方的挖掘机推土机等，居然也在‘嘎吱’、‘咕噜’声中，把速度提到极限。
　要知道这种工程车可是很难开的，一个不小时，就会撞入丛林或灌木丛，那样几乎没有什么脱困的可能性。
　在干果国的烂路上，平时他们是绝对不敢把速度开到五六十以上的。
　可为了小命，此时这车队唯有硬着头皮上，一堆的‘马路杀手’，开始在黄泥烂路上横冲直撞。
　车速起码五六十，甚至有时直线路径，他们敢开到七十以上。
　这是为了自保性命，连直播间里老喜欢指责的黑粉们，此时也一个个噤若寒蝉，紧张得忘了黑。
　不过五十公里的时速，对贾珑和虎彪来说，就压根毫无压力。
　她一边慢条斯理的驾着虎彪，为大家伙开路，还一边谨慎观察周围情况。
　红眼兽潮虽然每次都几乎从一个点开始爆发，但贾珑不太相信动物们真的只会从一点开始爆发，如果前路正好也有红眼动物爆发的兽群出现，那就大大不妙。
　好在沿途又经过了一个大中型村庄，仍没发现什么其他兽潮的影子，甚至那村庄里仿佛一派歌舞升平，让贾珑松了口气。
　除了让挖掘机推土机上面乘坐的村民，再规劝路边村民几句外，虎彪马不停蹄。
　“都快走一半路了，我们有机会逃掉！”
　小六也学会了看虎彪车上的导航，他仔细端详一眼导航，发现半个多小时的逃亡后，车队已经接近鲁丘鲁到戈马城的半中心点，不由喜上眉梢。
　只要保持这样的进度，逃生有望。
　当然，这得必须是没有其他意外的情况下。
　可贾珑却未曾出现过度自信的心情。
　因为她知道，即便兽潮并非主要因他们到来而出现，但方才逃生时，道路上拦截他们的路障，那就很明显是针对贾珑他们的了。
　“我擦，小六，你真是毒奶乌鸦嘴！”
　突然，贾珑表情一阵剧变，然后苦涩的惨笑一声。
　“我……”
　小六那刚刚还挂着笑容的面庞，也瞬间凝固起来。
　因为在虎彪车前方公路，出现五六棵倒塌树木。
　这些树木有金合，欢树，橡树，这样的非洲典型高大稀树植物。
　因为它们很高大，所以从路旁倒下后，将整片公路都堵死。
　小六怎料到自己‘毒奶’功力，竟如此深厚，刚说完他们有机会，眼前却瞬间出现危机。
　这真是出神入化的毒奶，而且很要命。
　“这应该是先前摆路障的那些人做的，他们居然跑到我们前面，或者说他们是一群人？”
　贾珑面色难看。
　路上被挡，对那些步行的逃难者没太多影响，甚至是好处，因为有路障帮忙挡兽潮。
　可对贾珑他们来讲，车辆不可能丢。
　即便下车步行，但距离戈马还有三十多公里，就算有路障稍微阻隔一下兽潮，但漫漫长路，哪可能赶在兽潮绕过这短短路障前，就跨越数十公里，先行到达目的地？
　根本不可能。
　贾珑有点心急。
　她压根忘了，自己背后跟随工兵队伍，根本是这方面的行家里手啊。
　“虎彪收到请回答。”
　“虎彪收到，请讲。”
　“贾小姐，路障的清除交给我们吧，请虎彪车让开一下，我们保证做的又快又好。”
　对讲机里传来王序那自信满满言辞。
　贾珑与小六都恍然大悟，贾珑连忙开动虎彪引擎，让虎彪一头扎入路边草丛。
　也就虎彪敢这样开了，换一辆其他越野车来，性能跟不上，贾珑压根不敢开的这么狂野。
　知道情况紧急，几辆挖掘机与推土机列队往前，纷纷引擎轰鸣大作。
　同时车上多余的工兵们，从挤着的驾驶室鱼贯而出，他们还让乘坐鬼爪的村民们下车。
　大家都知时间就是生命，所以全过程合起来，都没花超过两分钟。
　所有人员下挖掘机后，王序驾驶的第一辆挖掘机，飞快越过草丛里的虎彪车。
　咔嚓！
　那庞大的鬼爪，一把铲住第一根倒塌的合欢树树身，一个用力，达到三十余米长的树身整个被搬动。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第953章.九百五十三章 贾珑的战术！【来起点订阅】
　咔咔咔。
　怪爪连番用力，树木被一根一根推开，转移到路边。
　王序驾驶技术是毋庸置疑的。
　军队里的工兵驾驶员培养，相比外界更为严苛，他们有规范的动作要求与规定。
　可惜道路太窄了，同时只能容纳一辆怪爪行动，即便王序已经加大马力，只清开勉强容纳车辆前行的蜿蜒小道，也造成很大程度的时间浪费。
　嘎吱，嘎吱……
　几辆挖掘机与推土机，紧随其后的往前行去。
　贾珑的虎彪，反而成为了车队的最后一辆。
　她也没要求自己保持领队，毕竟前面还不知道会不会有其他路障之类。
　大概阻挡者也没料到贾珑会有几辆挖掘机当帮手，所以路障没用多久，就清除完毕。
　只是身后咆哮的兽吼声，也再次逼近。
　“快走！”
　小六望望身后，已经有两头血红色的庞然大物身影疾风骤雨般奔袭而至，吓得脸色都狂变。
　而前方虽然清开了道路，但挖掘机与推土机就那么快，油门加到底，也就这么个死样子。
　何况还有在崎岖不平道路上倾覆的危险，所以小六朝对讲机连喊好几声，他们跟前挡着的一辆挖掘机还没动身。
　前面倒是动了，但这么大的车子，肯定要保持安全距离啊。
　嘭嘭嘭。
　小六心急如焚之下，眼睁睁望着那两头因为表皮长久暴露于空，而出现‘血红汗渍’的河马，一步步跑到虎彪车身后。
　贾珑已然把虎彪车驾回路中央，眼见河马冲撞而至，前路又无法通行，她一咬银牙。
　“与其等着它们撞上来，不如我相信虎彪装甲一次，反守为攻！”
　她挂上虎彪倒挡，然后猛踏油门。
　轰！
　虎彪瞬间咆哮。
　车体也伴随着这次咆哮，不进反退，一瞬间拉到极高速，居然倒着冲撞向齐头并进的两头河马。
　“做好冲撞准备！”
　贾珑甜叫一声，吓得小六瞬间双手拉住安全带。
　毛毛也聪明之极用小爪子抓住后排安全带。
　它还顺带用后腿夹紧一袋薯条，先前撞击的时候，一包薯条直接洒了一车，贾珑说什么也不让它捡起来吃，小家伙心疼死了，哪可能让历史重演。
　等到大家都做好预防，那两头奔袭而至的河马，也泰山压顶般，从车后疯狂撞来。
　虎彪车别看表面比两大河马还大块头，可自重充其量只有一头河马相若的重量。
　所以第一时间，双方‘嘭’一声撞到一块儿后，虎彪车顿时被大力给撞得差点停止移动速度。
　如果从后侧视角看，可以看到两头河马与虎彪对撞同一时刻，它们那巨大的脸庞与肥硕身体，所有脂肪表皮都瞬间起了波浪。
　头颅完全凹进脑袋，还有无数血水溅射而出。
　很显然，虎彪的防护装甲并未让贾珑失望。
　“给我退！”
　贾珑贝齿狠咬，油门用力踩着。
　两头河马终于还是抵不过系丝充黑科技研发的恐怖引擎，被虎彪车后车壳狠狠撞着往后倒退。
　虎彪那系丝充自主研发的引擎，发出超过前方挖掘机等的巨大咆哮声。
　因这引擎爆发的恐怖力气，绝非仅仅是声势浩大这么简单。
　两头合计重达六吨的庞然大物，被虎彪单车发力疯一般往后推。
　“我……我……我靠！”
　小六都快热血沸腾，眼珠子就像瞪出眼眶。
　两头河马颈骨，都出现了不堪重负的咔嚓声响。
　轰轰。
　然后在姑娘再狠狠一踩油门之际，它们再也坚持不住，直接倒下地面。
　虎彪车后轮碾上它们的身体，碾得地面拖出长长车痕。
　“应该是解决了，不过后面的兽潮大军也接近了，走。”
　这是虎彪车的第一场鏖战，而且大获全胜。
　贾珑仿佛自己打了一战似的，脸上都有汗水泌出。
　她再往挂上前进档，虎彪瞬间又如离弦之箭，窜向前面清开的道路。
　在她们与河马角力之际，前面的挖掘机队伍，已经把五六处路障清除，自顾自的加速，往前奔命而去。
　倒不是他们抛弃贾珑，而是他们有自知之明，贾珑的虎彪真要飙起来，比他们开的工程车绝对快多了，现在先走一步，反而是给虎彪争取逃生空间。
　虎彪冲过第一棵倒在路边的道路，贾珑眼珠子一转。
　她从腰际解下一根求生绳索，单手开车往前。
　车子一边走，她一边单手动作。
　此时此刻，没有保留，她把自己的手速提到极高。
　如果不是这么一个演示，也许大家都忘了她是‘快到没朋友’的速度达人。
　单手把求生绳打了一个活节，接着再为了承重，又把它弄成双股。
　没用二十秒，当虎彪冲到下一个清开的路障处时，她按下车窗，将有活节的绳索甩出窗户。
　唿！
　所有人不明所以之际，这绳索不偏不倚，套住了倒在路边的路障，也就是一棵高大橡树树枝上。
　贾珑飞快用另一只手，把这边的绳索捆在驾驶席车外的把手上。
　虎彪这个过程里，仍保持着不急不慢的速度。
　而等到绳索绷紧，车门承受恐怖重量，倒地的橡树也整个被扯动，往道路中央位移时，目睹全过程的小六，已经瞠目结舌，只感头皮都是发炸的。
　“我去，这么秀！”
　贾珑在直播间里的秀，他已经见识过不知多少次，可这回亲眼历历在目的观察，他发现震撼感与通过镜头看到的，还是有所不同。
　在视频里看到的东西，总感觉不是在同一个世界的。
　而如今亲眼见证了她的手速，这才会有种‘现实里真有这么厉害的人’，这种感觉。
　嘎吱嘎吱。
　小六的所思所想，贾珑是完全不去管了。
　如今她慢慢开动虎彪，心头担忧，很怕车门或绳索，承受不了拉扯树木的重量。
　好在绳索没断，虎彪装甲也还算给力，毕竟是能挡子弹的东西。
　所以伴随车辆前进，虎彪拖动那棵倒在路边的路障橡树，然后被贾珑以超高车技调整方向，慢慢重新横着拦在半路中央。
　此过程中，已经有三位头红眼动物奔至虎彪车后，但它们被枝繁叶茂的橡树树枝与树干挡住，只能在另一头机械般的这里钻钻，那里钻钻。
　“果然如我所料，这些红眼动物还是那么傻。”
　姑娘眼睛亮了一下。
　换成普通动物，即便不知道为什么会有一棵树倒在路中间，也很快能做出判断，绕过或者低头一路钻过。
　但红眼动物就像比普通动物还要低智的低能儿，一个个站那里无用功的撞来撞去，甚至咬胆敢阻路的橡树干。
　这就绝对能够帮到贾珑他们争取时间了。
　“现在可以走了。”
　贾珑知道，即便有这么一个路障小插曲，却仍见无法阻挡兽潮大军。
　它们就算再傻，也不会傻到半天走不过这段小小路径，不然先前在深山里是如何汇聚于一处的？
　贾珑很明白，这种红眼动物，只是貌似没智力，可实际上却还有一定的智力水平，等会儿它们搞明白了，绝对能绕过路障继续追击。
　不过有这些时间阻碍，已经足够了。
　“而且这一幕倒是提醒了我，那些只敢躲在暗处的人，能鼓捣什么路障，我们为什么不能？”
　轰……
　贾珑把拉扯的绳索，用匕首割断。然后车体往前提速狂跑。
　“工兵队收到请回答。”
　没等车子追上前方工兵车队，贾珑就拿起对讲机，与前方联系。
　“工兵队收到，虎彪请讲。”
　“我建议留一辆挖掘机到车队最后，沿路间隔距离推倒树木，给兽潮造成人为阻碍。不过这个建议有一定危险性，是否执行，希望你们自行斟酌。”
　贾珑提出的方案，都没等多久时间，就收到回复。
　“我们愿意执行方案，等会儿我来做为垫后的吧。”
　王序倒挺有奉献精神。
　“好。”
　贾珑也没多说什么，直接应予。
　王序不知道的是，虎彪这沿路过程，将会一直陪在它这辆挖掘机前方，如果有危险，贾珑绝对不会袖手旁观。
　没多久，贾珑追上了工兵车队。
　再过一会儿，几辆工程车的前后顺序快速调整了一下，王序所驾驶的第一辆挖掘机，来到了车队最后一个。
　此过程中，又有几头红眼羚羊，追到车队这边。
　羚羊本就是威胁性不大的食草动物，对付它们，贾珑甚至没自己动手，跟王序一辆车子的另一名陪同替换工兵，持枪探头，‘哒哒哒’一梭子弹，把这几头羚羊全数打死。
　“好枪法。”
　贾珑都不由称赞一番。
　可惜了，这么好的枪法，居然跑来当工兵。
　“那可不，在我们连队，我的枪法是公认第一。”
　那开枪的年青战士倒也没太谦虚，自吹自擂。
　反倒是这样有血有肉的感觉，与龙夏兵给人的刻板印象大相径庭，令直播间观众与小六，都感到亲切不少。
　毕竟这些龙夏兵，都是普通龙夏青年转变过去的，有可能是你身边的任何一个青年，而非天生就是龙夏兵。
　咔咔咔咔嚓！
　没多久，伴随第一棵高度勉强二十米，并不算太大棵的小树，被怪爪扳倒后，虎彪这边与挖掘机上的几人，都长长舒出口气。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第954章.九百五十四章 【来起点订阅呗】
　“这样又能堵它们一段时间了，往前走，一公里后再来一次。”
　贾珑他们前脚刚走，后脚就有一群目中闪烁着血红精芒的河马、羚羊、野牛、花豹，等动物齐刷刷而至。
　可它们似乎被眼前横立的树木，给困惑到了，堵在树木前方拼命抓挠，一派不得其解的感觉。
　“很有效，我们的逃命有机会了。”
　贾珑完全不知道，她自己这一招，将会开创一个绝对的先河，此时只自顾自的兴奋不已。
　不管如何，保住性命同时，还能在某种程度帮到他人，特别这些对象为龙夏人，是她的最大动力。
　如果不是要帮龙夏维和战士们一把，贾珑早就一个人驾驶虎彪，一路绝尘而去。
　甚至就算有路障，她想自己都有办法把虎彪找路开过去。
　毕竟虎彪的黑科技，以及贾珑的驾驶技术，都是隐藏敌人所没有预料过的吧。
　“如此这般，兽潮危险性就大大减低，至少在组织把兽潮智力往上提升一点之前，我不太怕它们了。”
　“可现在还有一件唯一的担忧，那就是隐藏着的阻碍者！”
　贾珑眼眸中浮现深思熟虑神情。
　几次被明摆的阻挡路线，说明肯定有暗中阻碍她们逃命的敌人存在。
　这敌人可能是几个人，也可能是一支小部队。
　一切都是未知的。
　但贾珑却知道，这些人注定与组织脱离不了干系，因为他们很明显是配合了兽潮的行动，而开始架设路障之类，这足够说明问题了。
　“如果他们发现兽潮将不再能威胁我，那么会不会采取自己动手的作法？”
　刚才那些倒卧路中的树木，很显然是对方带了切割木头的柴油链锯，既然有这么完备的工具，也说明对方是有备而来，且很有可能，跟先前袭击过贾珑的那些偷袭者很像，是不愿意显露真面目的。
　贾珑进行着直播，对她来说是有利也有弊。
　利的一方，就是她的同步直播，压根没有哪个行走于黑暗中的杀手或组织，想在镜头里‘上镜’。甚至就算是某些恐怖、组织，也是如此。
　可事情总有两面性，弊的一面也正是因为这直播，贾珑所有一切的行踪，就像是无所遁形，压根是摆在所有人的眼前。
　这就好比贾珑在跟她有过节的人说：来呀，我就在这里呀，你来呀。
　如此嚣张下，人家不来暗算你，又暗算谁？
　反正对如今的贾珑而言，弊大于利，一次次的受袭，她感觉全是直播害的。
　偏偏自己又是主播，还有系统的限制，这就导致女孩只能是忍气吞声，一路仿佛‘广而告知’，招蜂引蝶，让想来攻击她的人，都轻易掌握她行迹，然后前来露个脸。
　“既然他们完全知道我的行动，现在都很可能，隐藏于某处准备狙击我。”
　贾珑有点紧张。
　她想起了先前在埃塞比亚国的时候，那位在大山林里对自己狙击的狙击手。
　那人的狙击精度非常高超，连虎彪车都被他打裂玻璃，要不是这玻璃属于防弹玻璃，贾珑说不定已经一命呜呼了。
　她在怀疑，此次的阻碍队伍中，是否又有那人存在。
　当然了，就算没有这人，贾珑也不怀疑组织能请其他相似能力的狙击手，毕竟在她看来，上回那位狙击手水平也不是超凡脱俗的厉害，相同水平的替代者，应该还有不少。
　“也有可能，是对方早就在瞄准我了，可因为我一路都在虎彪车上，露脸的时候很少，所以他才没有机会？”
　对方肯定也掌握情报，知道虎彪车属于防弹车，所以没有贸然开枪打草惊蛇。
　以上一切，都属于贾珑的臆测，她不知道是否猜中，也不知道敌人是否就会如自己所料，是组织的人。
　因为也可能会是一队当地武装，甚至首要目的也可能并非是阻拦贾珑，而是为了阻拦鲁丘鲁的其他逃命者，比如什么高官之类。
　甚还好有可能，是冲着龙夏工兵连队来的。
　而贾珑他们，只是运气不好，送上门而已。
　可能性有无数种。
　在这些敌人尚未露面的情况下，胡思乱想也没用，贾珑收敛了情绪。
　只是越神秘的东西，对人类来说就越是惊悚的。
　贾珑接下来一路上，除了护卫王序那辆挖掘机，走走停停挖中等大小树木，阻拦远处可能继续追来的兽潮外，就是在惊疑不定，以及神情紧绷中渡过。
　“珑爷，怎么后面的兽潮越来越远了，你却好像更有心事起来了，难道摆脱兽潮，你不高兴么？”
　小六坐副驾驶席上，颇有些为贾珑那凝重表情感到好奇。
　毕竟都脱困了，怎么还有这样的表现。
　“没什么，不过我建议你别老是开窗户了。”
　贾珑意有所指的摇摇头。
　“呃……好的，我知道了。”
　小六还有有点急智的，听闻贾珑如此一说，顿时也像想起什么，连忙把刚打开，准备通通气的副驾车窗关紧。
　呱唧……
　嘎嘎嘎。
　当贾珑与小六驾着虎彪，停在王序驾驶的挖掘机旁，看着挖掘机又放倒一棵二十米高上下树木时，贾珑听见后排传来细碎声响。
　小毛毛才没有贾珑他们想的这么多，小家伙自己撕开了刚才那袋薯条包装，吧唧嘴，吃的喷香。
　“我去，毛毛，你又开一袋薯条，这好像是最后一袋了吧？别吃光，给爸爸也吃点。”
　女孩一扫方才凝重神情，一派气愤。
　她还从驾驶席上伸出头，去后排抢薯条。
　“毛毛七的，耙耙不能七。呜哇哇。”
　毛毛急了，用小爪子挡贾珑的争抢。
　本来就只剩两袋，它跟贾珑说好一人一袋的。
　结果先前被河马撞，东西洒了一地，有一袋薯条也在其中之列，于是只剩下一袋薯条了。
　毛毛认为撞车是贾珑导致的事态，它没碰车车呀，肯定是耙耙责任，于是这袋是它的才对。
　所以贾珑来抢，它就急了。
　“给爸爸吃点嘛，你看爸爸开车这么累，是不是要犒劳犒劳爸爸。”
　“比要，毛毛一个冷七，耙耙滚蛋蛋。”
　毛毛还学会骂人了。
　“呃。”
　看着刚才还神情凝重的贾珑，如今一派跟姐妹抢食的天真少女模样，小六一时间都有点无语。
　先前那么帅气又厉害的珑爷呢，转眼就不要脸的跟宠物抢东西吃，这简直……
　“萌珑珑啊，你要不要脸。”
　“就是，还跟毛毛抢东西吃。”
　“哇，看到你，其他金牌猎人都不敢自称金牌猎人了。”
　“笑死我了，你就不能有点矜持吗？”
　“理解理解，薯条很好吃对吧，我也超爱吃薯条的。”
　“哈哈哈，原来你是这样的珑爷。”
　贾珑头一伸一缩，已经咬了一嘴的薯条回来，脸上还有一道淡淡的没破皮爪痕。
　毛毛已经在后排打滚，嘴里呜呜咽咽，真像一个被抢了糖果的人类小孩，让小六与直播间里的所有人，都看的瞠目结舌。
　“么么么……嗯嗯嗯……著条，好好七。小六，你要不要也让毛毛分一点。”
　“我还是不用了。”
　“唔唔唔，那真可惜，很好吃的。”
　姑娘一边仿佛战胜者般甜笑着，一边口齿不清发布获胜感言。
　抢别人的，就是好吃。
　她可不知道，因为此事，先前还不知道记仇为何物的毛毛，将半天不理贾珑。
　小家伙在慢慢学会许多东西，记仇也是其中之一。
　“好了，我们走吧。”
　当事情告一段落后，贾珑还没来的及跟小六多聊几句，王序驾驶的挖掘机，已经把路障设置好。
　然后贾珑往前走，挖掘机亦步亦趋的紧随其后。
　前面几辆挖掘机与推土机，因为前方似乎又出现了某些阻碍物，所以也没走多远，一边清理路线，一边往前推进。
　前后两方面配合之下，居然呈现天衣无缝架势。
　贾珑他们这头倒好，一路上即便偶尔窜来一两头跑得快的红眼动物，却大体均是有惊无险，而且越来越接近戈马这个省会城市，他们心底的希翼越来越大。
　可作为‘堵截方’，另一边的丛林之中，一股难言的郁结之情，开始弥漫起来。
　“该死！”
　“这龙夏女性猎人，随机应变能力挺不错。”
　“也没什么，她已经与组织的病毒打过几次交道，能够发现这种初级种的缺陷处，是很正常的事情，毕竟只是初级种而已。”
　几位身穿迷彩服，隐匿踪迹，任由蚂蚁、蜈蚣，甚至蛇类爬过自己身边的男子，在丛林深处抱怨不已。
　他们，正是一路上安排了路障等事物，进行阻击贾珑的小队伍。
　这支队伍，本来对自己此行任务是充满自信的。
　但事到如今，被贾珑几度瓦解了他们的作为，顿时每个人心头，都出现了细微心理变化。
　最大的心理变化，那就是稍微正视了点，那名‘龙夏首位女性金牌猎人’。
　其实对他们而言，这位女性金牌猎人，最初只被他们当成是哗众取宠的存在，甚至可能是龙夏暗箱操作，搞出来的某种宣传噱头。
　毕竟哪个金牌猎人，会在成为金牌猎人的同时，还担任什么‘网络主播’的？
第955章.九百五十五章 小心迷雾女！【来起点订阅】
　这支小队伍，从没将“贾珑“放在眼里。
　他们的最大担忧，也是此的首要目标……另有其人。
　“此行的最大变数，就是那迷雾女，而她，也是我们这次的主要目标人物！”
　一名棕色头发的白人男子，静静卧立于灌木丛中，眼神流露跃跃欲试之色。
　“这位迷雾女，经过组织慎密分析与实查，认为她应该才是本组织三番五次遭受巨大损失的罪魁祸首。”
　“值得一说的是，许多人将迷雾女真实身份，都认定在这位女性金牌猎人贾珑身上，虽然她确实有非常大嫌疑，而且无数证据都在表明，她就是迷雾女本人。”
　“可越是流于表面的东西，就越不可能是真实。她那么多疑点，很难让人不去怀疑，是人为在背后刻意制造的障眼法。而这些障眼法最无法解释的地方，就是贾珑本人的战斗力，无论如何达不到迷雾女的水准。”
　这男子一番解释，却没说为什么贾珑战斗力不到迷雾女水准。
　另外几人也未曾就此提问。
　因为他们都是行内人士，对战斗力与威胁等级有自己的判断。
　在他们看来，贾珑确实有一定水准，即便认为她是名水货金牌猎人，可表面程度的猎人能力还是有的。
　但如果说将贾珑与那位神秘无比，仅仅通过战斗遗留痕迹，就可知强到让人头皮发麻的‘迷雾女’相提并论，便过于高看这位龙夏水货金牌猎人了。
　“小心点，那位迷雾女太过神秘，我们就算潜藏在这里，也有被她发现的可能性，切记万万不可大意。”
　当男子道出此番言论之时，他可能不会想到，他口中的‘迷雾女’，正在因为他们的路障布置，而焦头烂额。
　“唔哇，这什么鬼，居然把路都炸断了，先前的声音就是这里传来的么。”
　当驾驶着虎彪车，贾珑发现前方推土机在忙忙碌碌，将地面填平之际，她眉头紧锁，脏话差点脱口而出。
　这些阻碍者，可谓是无所不用其及了。
　“不过他们这些手段，都没什么大效果，因为他们可能没想过，我们反过来利用路障，把背后的兽潮挡住了。”
　如果换成普通状态，被连番阻挡后，贾珑他们早就陷入兽潮包围中了。
　可因为兽潮的呆傻特性，所以贾珑采取的简易阻挡方式，居然收效奇大。
　于是乎，现在还能有一点时间，慢慢磨洋工，被路障，以及炸开的路面填平。
　“再走点路，前面是相对平坦的平原地带了，那时就算他们设置路障也没用，我们完全可以在周围自己开出新路来。”
　贾珑给前方施工中的工兵队友们加油鼓劲。
　事实上这片干果国北基伍省地区，说是高山地形，可仍旧有大部分属于稀树草原区域。
　除了贾珑他们刚走出的雨林山地，再往外有很大一部分，就变成了稀树平原。
　所以到了前面一点，哪怕没路，贾珑他们也能轻易冲入平原地带，硬生生压出路来。
　“就快到了，距离戈马只差十几公里，何况我们这一个多小时的赶路时间，足够干果国反应过来了吧？所以到了戈马，应该有对付兽潮的应急部队或者相应防御措施才对。”
　姑娘对人口数达一万五千人的戈马，是否能够抵抗兽潮很有自信。
　与鲁丘鲁不同，戈马人口更多，且有正规部队驻扎，外加周围汇聚而至的武装力量等，战斗力绝对不容小觑。
　嘎吱嘎吱嘎嘎……
　一行工程车，每一辆都有古怪声音。
　虎彪跟在这些车子背后，发现前面的道路果然变成一片坦途。
　“加油，快……”
　砰！
　她看着导航，拿起对讲机正欲加油打气，却猛然察觉到一声枪响。
　火星四溅。
　虎彪车后排一块玻璃，瞬间出现碎裂花纹。
　小毛毛吓了一跳，张牙舞爪嗷嗷咆哮一声，却半晌没发现是哪里来的攻击。
　“啊？枪击！”
　贾珑差点吓得翻车，还好她反应灵敏，方向盘一抖，把车体扳回正途。
　“哇。这是狙击吗，好吓人啊。”小六可是首次受到狙击款待，吓得脸色又一抽。
　幸好虎彪车防御惊人，连单发的狙击步枪子弹，都被它给挡了下来。
　女孩心脏稍微跳动快速了些，可她回头望望击裂车窗玻璃的痕迹后，又恢复平静。
　毕竟系丝充出品的车子，她完全当成是系统的东西。
　系统出品，必属精品啊。
　所以不用担心区区一发子弹，会对他们造成什么生命伤害。
　“不用担心，依射击角度与射击威力看，这颗子弹的射击者，应该身在距我们两百多米后的丛林里，估计是对我们的欢送弹吧。”
　通过车窗防弹玻璃出现的裂痕角度，贾珑很快搞明白对方大致方位。
　她只是不懂，对方既然能攻击，为什么不趁着他们经过丛林里的时候攻击，那得手机率应该更高点。
　可贾珑不知道的是，那些袭击者，压根没把她当成主要目标。
　沙沙沙……
　噗噗啪啪。
　一行潜伏中的人影，快速爬起身子，转换位置。
　“小心，刚才的子弹，代表我们对迷雾女的挑衅，如果她真如我们所料，在保卫着那贾珑，如今会过来找我们麻烦了。”
　“前面有一个小水洼，虽然会难受点，当相信受过严格训练的大家，都能忍受水洼地的泥泞，爬进去打她个措手不及。”
　“嘿嘿，不得不说，我喜欢你这个提议，说好了，谁先忍受不住，谁是小狗。”
　“好，谁先忍受不住，谁是小狗。”
　几个潜伏高手，突然一个个‘吧唧’一声，躺到泥泞无比，且散发腐烂臭味的水洼之中。
　他们手里的枪械，都被包上防水布材，人人抹上红色烂泥，与水洼几乎化为一体。
　而枪口则一个个对准四周，防备极有可能出现的‘迷雾女’。
　“哈哈，我说，你真像是一坨红色大翔……”
　“别说话，迷雾女没那么简单，小心暴露。”
　“呃……好吧。”
　这一群人，开始等候很可能出现的‘迷雾女’。
　而且还藏在臭气熏天的水洼里。
　这水洼有不少水生小动物，甚至有吸血水蛭的时刻侵扰，以及还有可能出现于此有些喝水猛兽。
　如果贾珑知道，自己那莫须有的‘迷雾女’身份，居然带给这群人如此大的困扰，估计她会挺尴尬的说一句‘对不起’。
　可她对这一切完全不知晓，更没有切换女武神模式，前来水洼地，跟他们打一架的念头。
　所以这群匍匐于此，完全不敢动弹，还被烂泥、臭虫、水蛭、蚊虫等等不断骚扰的人，注定只能干等，最后落得一场空了。
　不过他们也是咎由自取。
　没了这群阻碍者，且道路前方畅通无阻，连挖掘机都能放开马力快跑的工程小队，溜得飞快。
　“看到房屋了，戈马应该就在不远处。”
　突然，贾珑那堪比千里眼的美眸浮现喜色。
　虽然是在车队最尾巴，但她仍通过眺望前方，明察秋毫的，发现了几栋坐落于绿色树丛里的不起眼房屋。
　果不其然，没等贾珑话音落下多久，沿途道路四周开始有众多房屋出现。
　而且路旁也开始有为数不少的人群。
　他们或者是从深山老林里汇聚而出，或者就是周围小村庄落难于此的逃亡人群。
　甚至有几队是成建制的武装队伍。
　这些武装队伍打量工程车队时，每一个眼睛里都透露出凶光。
　不过大概是工程车上，印有联合国维和部队标志，让他们投鼠忌器，所以并没选择动手。
　毕竟维和部队也是部队，如果贸然动手，或许会吃不了兜着走，何况影响也过大，即便得手，导致联合国派兵报复他们的机率也大，所以权衡利弊，这些武装分子还是忍着没出手。
　路上也有些看起来像是警察的人，只是贾珑这支工程车队伍，并没谁上前交谈说话。
　他们隶属的是联合国，早就有来电通知这边的部队接应，自然无需与当地警方接触。
　果然没等多久，当道路都开始出现拥堵时，一支像是大部队的人马，以远超旁人装备的鲜衣怒马姿态，出现于道路前方。
　周围已经尽是零零落落的房屋，如果没分析错的话，已经到达北基伍省省会戈马城内。
　戈马城官方统计总人口，还不到一点五万，但实际实据应该是远远超过这个数字的。
　而且现在道路与街口，都充满了闻讯逃难而来的普通民众，所以到处都很是拥堵。
　好在主要交通要道，因为有警察与士兵模样的人在维持次序，所以并未有完全堵死的情况。
　毕竟做为一个动乱频发边境省的省会城市，这里往往是调度中心，类似情况已经不止一次，所以应急做的很好。
　所以当那支装备精良，人数大约三百余人的精兵强将出现于工程车队前方时，双方畅通无阻，很快就接洽汇聚到一起。
　“联合国维和部队，戈马先遣工兵连队向您报道！”
第956章.九百五十六章 人类团结一致！【来起点订阅呗】
　当龙夏工兵连队，人人带着浓郁疲惫之色，就地解散了一路跟随逃难的村民，然后才对汇聚的联合国士兵方阵报道。
　贾珑也把虎彪停靠到一辆工程车边，没多停留，直接打开车门，大长腿迈动，从驾驶席下了车。
　丛林靴踩着地面，发出沉闷响动，同样向紧急报道的龙夏工兵那边走去。
　她并非想邀功，而且她不是隶属联合国维和部队系统，所以无须邀功。
　此时此刻，她只从一名狩猎组织金牌猎人的角度，前来与维和部队交换情报和给予建议。
　两支系统看似风马牛不相及，但贾珑却知道，至少在这个世界里，狩猎组织与联合国维和部队，以及国际刑警组织等，都有很密切及良好的合作关系。
　她抱着毛毛，再带惴惴不安的小六，走向汇报情况的王序他们。
　王序立在一辆装甲车旁，对车窗内的某位高层，说完了先前的经历。
　贾珑走上前去，发现坐在装甲车副驾驶席上的，是一名大约四十几岁的黑人男子。
　很明显，他的外型与气质，不像是非洲人，倒像是星条旗国人。
　这应该是星条旗国，进驻联合国维和部队的高层人士。
　“您好，我是金牌猎人，我叫贾珑。“
　贾珑也毫无怯场之色，走到车窗旁，伸手与这位黑人男子握了握。
　很有力气的巨型手掌，而且扣扳机的右手食指有着老茧，可见他应该是一名实战派。
　“您好，我是亚伯。“
　这人嘴里说出的，是纯正的星条旗国式e语，贾珑便很快认定了他的身份。
　毫无疑问是星条旗国人。
　那么问题来了，星条旗国跟龙夏往往是打压与被打压关系，别说在这种国际事务上，不会出现这种事情，事实上真参与其中就知道，类似的情况非常普遍。
　如今非常状况，希望此人不会是那种带偏见的人吧。
　对方没军衔，应该是不想透露自己的底细，贾珑心底不免对是否能说动对方，心里又蒙上一层阴影。
　“好吧，亚伯，情况比较紧急，我就不多说什么了，前方是一支数量达到一万以上的兽潮，兽潮你知道吗？他们与那家反人类的医药组织关系密切，这些红眼动物就是他们搞出来的。“
　贾珑还认为要从最基本事务开始解说起，可没成想，对方不苟言笑的打断她说辞。
　“贾小姐，你不用解释那么基础的东西，事实上你比你自己想像的更出名，关于兽潮早已是全球皆知的事情，所以你不必解释什么，直接说就好了。“
　“呃……“贾珑一怔。
　她可没想到，一个星条旗国的维和部队将领，都能认识自己。
　不过认识自己，而且知道兽潮的概念，对贾珑来说是好事，起码省了很多口舌之说，最关键是省了时间。
　“您知道兽潮就好，这次的兽潮大概发源方向是维龙加保护区，主要构成兽类是河马、羚羊、野牛等，而且其先头群体马上就要到达戈马了，我从国际猎人角度，希望你们能对这些兽潮重视起来。因为它是前所未有的。“
　“好，我也觉得这次的兽潮很棘手，那么贾猎人，您能给出什么意见吗？“
　万幸的是，对方看起来虽然不苟言笑，却对贾珑很是敬重的样子，直接问贾珑能否给建议。
　贾珑舒出口气。
　与人战斗，荒野珑状态下她并不拿手。
　可对付猛兽，包括红眼动物，她还是比较有自信的。
　“我给的建议是不能跟它们硬碰硬，虽然我很相信您现在乘坐的装甲车，也相信那边几辆干果国坦克车，但与兽潮正面硬着打，我觉得是吃力不讨好，虽然动物们想把装甲车与坦克掀翻，是非常困难的事情，可它们数量太多了，你们的数量太少。很有可能兽潮会把你们切割包围，在你们疲于奔命的时候，其他兽潮大军攻入戈马城，那样就生灵涂炭了。“
　贾珑尽量给出自己的判断，语气小心翼翼，生怕惹对方一个不高兴，就完全不听她的意见了。
　要知道，这可是涉及到上万民众生命的事情。
　当然也包括她自己。
　“我的建议是，你们赶紧调集工程车，比如我身边的龙夏工兵们，让他们趁红眼动物没来到戈马前，替戈马简单打造出防御优势，甚至你们也可以让民众出手帮忙，哪怕只是砍一棵树或荆棘，都可能救到许多人性命。“
　对贾珑提出的简单建议，那位自称亚伯的黑人士官沉默了好一会儿。
　幸好他并非对龙夏人有诚见，很快就点了点头。
　“贾猎人，我相信你的判断，不过更相信的，是你身为金牌猎人的身份，希望我不会为这个信任而后悔。“
　他扭过头，摇身车窗的同时，拿起对讲机等，开始快速发布命令。
　事实上，联合国维和部队，是无权指挥当地军政部门的。
　但特事特办，干果国从未应对过如此大规模的兽潮经验，何况听说是如今任务游历到干果的一名“金牌猎人“给出的意见，他们顿时就信服了。
　既便不知道那位给出“意见“的人，只是一名二十一岁的龙夏小姑娘，可金牌猎人四个字，在这个世界早已属于金字招牌。
　贾珑这还是首次，看到非洲人也有如此效率。
　一群警察在联合国大部队开始动弹，且龙夏工兵连队也接到命令，往戈马外围移动时，对四周的名众大声叫喊着什么。
　来戈马避难的民众们，也纷纷行动起来，提起自己携带的刀具、斧子、甚至是用石块砸，将戈马城内或是留着绿化，又或者根本是没财力砍伐的树木与小丛林，快速砍伐一空。
　起码成百上千人动手，画面很是惊人。
　另一头的工程车等，加上龙夏工兵连队的起码有七八辆，他们赶赴戈马几个方向，围着戈马挖掘地面，以及勾来树枝与泥土等，快速形成一条简单有效的隔离带。
　“这样就够高了？开玩笑吧，随便一头迁徙的羚羊，轻轻就能跳过来。“
　一名驾驶挖掘机的男人男子，完全不信上面的要求。
　他挖出的沟渠，居然只有一米多高，照他了解的非洲动物，特别是大型的，就没几个会跳不过这种沟渠的。
　“快点行动，反正他们是这样说的，自有他们的道理。“
　大家都热火朝天的进行简易工程，偏偏贾珑却闲了起来。
　她回到虎彪车里，同时让小六也上了车。
　“小六，等会儿如果情况不对，我会带你离开，不过送你离开后，我会一个人再回来。“
　如果说之前的村子，贾珑没什么责任，而且对方还朝她开枪，于情于理贾珑都不该有什么自责。
　但这戈马就不同了。
　她身为金牌猎人，有责任帮助保卫如此大量人口，在野兽口中的性命。
　何况现在的行事方针，也是她提出的，所以责任更大。
　贾珑在想，如果兽潮实在抵挡不住，那么她就会驾驶虎彪，送小六这名一路上孜孜不倦，即便是普通人，却仍旧为她出力不少的龙夏向导到安全地带。
　然后，她就会毫不犹豫，切换为女武神状态，回到戈马。
　就算她也知道，一个女武神无法在数量夸张的红眼兽潮里，起到什么决定性作用，但能帮一个是一个，能救一个是一个。
　这就是她如今的设想。
　当然了，一会儿会发生什么情况，是她也无法预料的。
　“大家看到了吗？我感觉，这应该是人类首次，因红眼兽潮而团结一致的画面，也许这一刻，将会是未来的经典也说不定……“
　人数不多的时候，人类还无法爆发出独特的厉害之处，可一旦人类聚集数量变得多了，那么有别于其他动物的社会性与组织纪律性，就会展现的淋漓尽致。
　贾珑单人在这场红眼兽潮与上万人的大会战里，压根翻不起太大浪花。
　所以她干脆留在车上，恢复因驾车与紧张导致的疲劳。
　贾珑他们争取到的时间，并不算太多，红眼兽潮至今没赶到的原因，还是因为兽潮在奔袭过程中自我分散，先遣的小群体又被贾珑的路障计谋给阻挡，于是变成贾珑他们到达了一个多小时，天色都渐黑了，兽潮居然还没赶到。
　“小六，先吃点东西，不然等会儿没有体能应对突发情况。”
　贾珑拿起车里装载的袋装食物。
　这些食品因为虎彪又是翻山越岭，又是被河马水牛等撞击，有部分散开，也有部分稀烂。
　所以瞬间少了小部分。
　“好，谢谢。”
　小六感恩戴德的接过一袋袋装面包，还接过一罐被撞得变形的牛奶，配着简单吞咽。
　贾珑自己也开始大快朵颐。
　“现在……唔唔……最担心的，就是天色黑下来，局势会对我们不利。”
　“人类不是野外动物，夜间视力受阻，活动能力会在夜里大大受到压制，所以如果能在入夜前……唔唔唔，把这场战打完，是最好的，可惜红眼兽潮，不会如我们所愿行事。”
第957章.九百五十七章 兽潮来了！【请来起点订阅】
　贾珑风卷残云般，啃食完面包牛奶等物。
　因为知道接下来会有一场有可能的大战，所以她吃的其实不算少，而且全是高热量，补充体能的食物。
　“唔唔唔，香蕉好七。”
　在吃完饭后，姑娘拿起饭后甜点继续边吃边观察地形。
　这甜点是非洲产量极高的香蕉。
　香蕉做为水果里近些年颇受世界各地人民喜爱的新贵，已有新时代‘水果之王’的称号。
　它不仅价格低廉，蕴含各种身体所需高热量，而且在恢复身体疲劳，及对抗某些疾病上，具备神奇功效。
　所以贾珑将它当成饭后甜点，也是为了应对等会儿有可能的战斗做准备。
　事实上，不仅她在准备，整个戈马城都开始了准备。
　饱经战乱之苦的地区，人们警觉性远胜和平地区的人。
　身穿花花绿绿民族服饰的当地人，要么身负重要家当，要么拖家带口，在整装待发工事有条不紊进行期间，从防御工事外绕进戈马城中心地区。
　这些人多数穷苦人家出身，人数起码五六千之多。
　而且卢旺国人占据其中绝大多数，因为他们正是当年卢旺国动乱时，从边境逃入戈马的落难者。
　只是到了这个国家，他们仍旧过不上太好的日子，戈马也绝非什么太平盛世之地，他们多数要么仍在日日夜夜于武装组织的威胁下，担惊受怕过日子，要么自己本身就加入某支派别。
　而此时此刻，这些鱼龙混杂的城外来客，都在警察与干果国那支千人军队组织下，在地上铺开铺子，吃干粮的吃干粮，烧火做饭的烧火做饭。
　一切看起来井井有条，却又暗藏杀机。
　贾珑乘坐虎彪，在维和部队划出的军事区域里。就亲眼见证在昏暗的落日余晖中，有两名男子因锁事起了争执，然后其中一人悍然取出刀子，刺中对方腹部，接着夺路而逃。
　虽然此人很快就被警察扭住，押往一顶帐篷内看守，可恐慌的种子已经埋下，民众区域内人人自危。
　这种动乱的地带，本来就多此类事件，何况此刻还是人们惊慌失措的状况，易怒心态下，他们会如此行径也不难理解。
　虽然理解，可贾珑却未有丝毫起身，进入那片民众区域的念头。
　连刚才有人被刺伤，贾珑都只是黛眉微皱，放弃出手抓捕犯人的想法。
　她只是金牌猎人，专攻的是对付户外风险与野兽，而不是打抱不平的侠客。
　“天，终于黑了。”
　戈马的这边的天色，终于完全黑了下来。
　干果国的时间，比起龙夏时间又要慢了七个小时，所以这边天黑的六点，龙夏已经到了半夜一点上下。
　可即便是如此深夜，贾珑直播间却仍旧人声鼎沸，不知多少网友，一路陪同贾珑等候着红眼兽潮的来临。
　贾珑往日的普通直播，都能汇聚大量观众，更别提今时今日，这有可能是远超前几次兽潮的超大规模兽潮直播了。
　女孩吃着香蕉，抽空看看直播间在线人数时，都不由瞠目结舌。
　最近有些下降的在线人数，此刻重新突破最高纪录，直达七百万人在线。
　她都有点无奈，小六这人气毒瘤看来还不够劲，观众被毒习惯了，还是愿意来她直播间。
　“毛毛，再吃一根香蕉吧，对接下来可能的战斗有好处。”
　贾珑递一根香蕉给毛毛。
　她自己嘴里含着一根，完全不顾先前还会担忧的‘直播禁令’。
　要知道，在龙夏因为曾有许多女主播用香蕉进行性诱，惑，所以早前各大平台，都出现了禁止直播吃香蕉的禁令。
　前几个月的贾珑，也曾很在乎这些。
　可事到如今，别说这种小细节上的禁令了，她直播间已经出现无数其他主播绝对不能播的画面。
　结果，珑爷直播间不还一样存活的如鱼得水，甚至蒸蒸日上，大有凌驾整个直播行业之颠的势头。
　原因并非贾珑后台硬，虽然也能如此理解，可最大的原因，还是她自身能力和正三观，让她成为了例外。
　吃着香蕉，刚吃过饭的她竟又啃了近一斤的蕉果，然后才意犹未尽的停止摄食。
　黄昏过去，整个戈马城中，完全进入黑暗夜幕之中。
　“唉，虽然早就知道戈马缺电，但没想到这种紧要关头还是停电啊，天完全黑了，没电情况下伸手不见五指，情况对我们很不利。”
　除了干果这里所在的部队，打开几处高亮度探照灯，其他地带全是漆黑一片。
　贾珑没打开虎彪车车灯，因为她知道开了没用，反而会引起黑暗中不怀好意者注意。
　到了这种鱼龙混杂阶段，她不仅要担忧外来的兽潮危险，还要分心关注避难人群里是否有袭击者，毕竟先前虎彪被不知名人士，以狙击枪打了一枪。
　这也是贾珑到戈马后，尽量不下车的原因。
　当贾珑正与小六及毛毛，又说些有的没的，尽量放松心情时。
　咚咚……咚嘭嘭嘭！
　一阵由远及近，震得人心头微微跳动的震颤声，出现于所有人耳膜。
　“兽潮来了，比我们预料的，来得还是稍微迟了点。”
　贾珑神情极为凝重。
　她在驾驶位上，把耳朵贴上车窗，静静感受着从地面传导上来的震动声。
　“这声音好大，而且通过整齐的声响看，好像来临的是一大批兽潮，难道它们拖延了那么久的原因，就是因为整理了队型吗？”
　虽然很不愿意承认，红眼兽潮还有自我调整的能力，但贾珑不得不往这方面去想。
　何况也不一定是自我调整，还可能是组织那边又搞的什么小动作。
　毕竟那位赞比国的边缘研究员‘法拉克’，都能做出遥控器这样的东西，那么组织内部高级研究团队，没道理没有类似的控制手段。
　而且若是能够控制如此庞大兽潮的手段，那可比法拉克的手段，要高明多了。
　轰轰轰轰！
　贾珑侧耳倾听之际，大地震动越来越惊人，整辆虎彪都因震动，开始出现微微震颤。
　如果有一杯水放在车里，都可能被震得水花四溅，可见这兽潮是多么来势汹汹。
　此时不止是贾珑了，在平民区域里或静坐，或吃东西的无数民众，此时都开始焦急不安起来。
　许多人站起身，徒劳无功的，探头往远处防御工事已大致成型的地方望去。
　可有简单防御工事在，他们注定是无法看到什么。
　不然注定会有大量民众，因看到了有生以来，最为可怕的万兽冲锋场景，而感觉震撼，甚至失去平常心，直接哗乱起来。
　在防御工事处，一排简单沟壑，出现于工事外围。
　里面一圈儿，是铁丝网，而且带着高压电。
　再往内部，则是有许多民众自发砍伐搬运来的树枝、大石、砖头、甚至直接是整段木板与墙体，把这块地带堵个严严实实。
　事实上，除了贾珑他们所在的中心地带，外围也有大量民众无法得入其中，他们散落在防御工事外围一圈，尽量依托着工事躲避。
　而兽潮大军轰轰来临之际，又开始有外围的民众蠢蠢欲动，他们拥挤着、哭喊着，想要尝试进入工事内部。
　可这些努力往往是徒劳的，因为已经建设完备的工事地带，是绝对不容许再被民众自己搞出破坏的。
　当第一声不知道哪个部队区域响起枪声后，整个工事上，顿时为之一静，连根针落地，都仿佛能听见似的。
　外围的民众再也不敢喧闹了。
　刚巧冲锋而来的猛兽群，仿佛那从山林里出现的洪水猛兽，在无数人眼中，闪亮着一双双黑暗中极为醒目的‘血红’眼瞳，自戈马西北方向的一马平川之地，涌到人们眼前。
　轰轰轰轰！
　嘭嘭嘭嘭嘭！
　看不清有多少，也看不清里面具体是些什么动物，总之人们只看到一双双跟鬼火相似，带有浓浓滔天红焰，奔袭而来的疯狂猛兽。
　高大的有之，瘦小的有之，速度快的有之，慢如蜗牛的也有之。
　总之林林总总，它们，都朝戈马这个人类聚居地，以无比惊人气势，汹涌而来。
　“不要急，炮火准备！”
　这边的人类战斗序列，并没被眼前壮观到像来到末日的景象吓住，指挥官冷静下达命令。
　毕竟兽潮也不是第一次出现了，虽然这次是史无前例的数量，可这都吓不住久经战火的本土部队。
　“开炮！”
　嘭。
　当专业指挥物语发出，远远坐在维和部队指定地点的贾珑，只见空中射出一道道明亮火球。
　接下来才是震耳欲聋的炮火发射声浪，传递至耳膜。
　没多久，仍远在几百米远外的兽潮大军中，有一团团爆炸火团，从兽群内部爆开，然后或炸飞几头庞然大物，或只伤到点小动物，总之声光效果惊人。
　事实上这里的炮火不算太多，可炮火做为人类战争时的大杀器，齐射起来仍具备让人惊骇欲绝的画面效果。
　无人机更是早已盘旋而起，高高飞于半空中，将远处的炮火光芒，及造成的杀伤效果，都由热成像镜头，传递到龙夏千家万户。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第958章.九百五十八章 血与战火的味道。【来起点订阅呗】
　“哇靠，好像打战一样。“
　“这就是打战吧，好真实啊。“
　“好恐怖，你们看到没有，刚才有一头河马，被炮火炸飞起来了。“
　“看到了，头皮发麻啊，面对人类热武器，这些野兽哪可能抵挡。“
　“不见得，你们注意看！“
　面对无人机呈现上的精彩纷呈战事，直播间观众就像纷纷打了鸡血，所有人睡意都因亲眼目睹战事，而变得困意全无。
　这场战事里，干果国部队总共出动了十门各种大小口径的火炮。
　虽然对龙夏等军事强国来说，这些炮火未免稍嫌口径较小，且威力相对弱了点。
　但对全国只拥有三四百门火炮的干果国而言，此时能紧急调动这些火炮已经殊为不易。
　当代对兽战争中，首次出现了炮火轰炸的画面。
　可效果……
　却貌似收效甚微。
　十门炮火的覆盖范围，可以炸到大片兽潮冲锋的主要地段。
　但在第一门炮弹炸响之际，兽群就像久经训练的老兵，飞快拉开各自间的距离。
　而且因为这些红眼动物里，大部分皮糙肉厚，属于厚皮动物的就有河马、野牛、大象等，所以炮火对它们而言，威力顿时下降许多。
　首轮的十发炮火，造成的伤害远远低于预期。
　更没有哪只红眼野兽，如几位战场指挥官所料，因爆炸声浪与光芒，被吓得抱头鼠窜。
　红眼动物，无法用常理度之，它们非但不怕炮火烈焰，相反因这么一刺激，居然冲的更欢了。
　兽潮遽然间，变得更接近防御工事处了。
　外围的民众，瞬间更沸腾起来，有些人更是冒着风险，往防御工事里跳。
　有样学样的人很多，不少人滚入刚挖出的壕沟，也有人跳到做为简单防御的泥墙背后。
　虽然谁都不认为，泥墙有什么防御庞然大物的能力，但起码聊胜于无了。
　因为战斗就在眼前，所以防御工事背后的部队士兵，也顾不上这么多了，而且外面寻求庇护的民众也不是傻子，他们看兽潮是从西北面来的，大部分哄闹跑向相反方向，也就不会妨碍战斗了。
　“炮兵方阵注意，继续开炮，前方敌人支撑点，表尺230、方向向右007、高低减2，4号装药……预备……放！“
　轰！！
　炮火继续轰鸣，虽然这已证明是对兽潮威胁不大，可仍不失为一种有效手段。
　但兽潮已在须舆间，先头部队冲锋至防御工事不足一百米处。
　它们面对的，是贾珑提出建议，然后全军动员，简单搭建的防御工事。
　半数以上是用沙袋叠出的矮墙，另一部分是挖掘机快速挖掘出的长长壕沟。
　如果没有现代挖掘机出现在这里，估计此时的防御工事，仍只是一个半成品。
　可就算有挖掘机的帮助，但一两个小时内，想将诺大的戈马主城区设出环型，又得在不破坏现有许多民生设施的情况下进行，仍让在场的施工人员绞尽脑汁，最后请示了干果国上峰，这才得到不顾一切，首要建好防御的答复。
　许多道路是拦腰截断，房屋都被快速推平了几座，也幸亏是戈马这些简易房屋，如果换一个龙夏小城市，甚至小镇，别说一两小时建设出壕沟防御，就算给两三天，都不一定能建得成。
　嘭！
　当头的，第一只冲锋到简易墙体前的羚羊，撞上了沙包叠出的矮墙。
　所有人心中都微微紧了一下。
　如果它跳过矮墙，那么说明这样的防御工事，就是完全没效果的。
　事实上防御工事背后的普通士兵们，没谁真信这种低矮的工事能起什么效果，可时间太短，建立这样的工事，也是没办法的事情。
　可让人意外的情况发生了。
　那头撞向沙袋墙体的羚羊，居然晕头转向，绕过墙体不是，不绕过又不是。
　而在它背后，因通向简易墙体的道路四周，有几条壕沟一般的陷阱，于是许多头比如河马、野水牛、羚羊等，一一掉入其中。
　虽然这些陷阱都不深，可因为冲锋速度过快，这些庞然大物撞进其中后，往往摔得很严重。
　要么是直接断腿，要么是脖子都砸断，最惨的是即便没受大伤，可背后又有与它们同样体重的庞然大物摔到身上，这样造成二次伤害，要么被压得骨断筋折，要么直接死亡。
　“这……“
　“还真有效？“
　在掩体后，已经作势待发，准备开枪的军队士兵们，全员瞠目结舌。
　特别是那位维和部队的黑人高官，此刻忍不住转回头，看了看被他指定在维和部队一隅休整的虎彪车，眼里流露出一丝惊愕。
　他会采取贾珑的手段和建议，也是因为除了贾珑外，确实没谁更了解红眼动物兽潮了。
　毕竟世界上在这之前的两次兽潮，贾珑就亲身参与其中之一，而且还是殿定了当时伤亡并不惨重的优秀主角之一。
　他原本以为，贾珑说的防御方式会出问题，没想到红眼动物居然真的很傻，跟贾珑说的一样。
　“开枪吧，这些傻大个需要我们的子弹洗礼。“
　虽然维和部队与当地的部队，很多时候其实是因为要保护动物，而跟各武装派别开战，但如今的红眼生物已经是没救的了，所以他们唯有开枪，以求自保，以及救下更多的人类。
　当几位战场长官下达命令，顿时枪声大作。
　现代战争的打法，很多因为巷战，而变成“自由射击模式“，对戈马的黑人士兵来说，他们就更是没什么训练，除了知道开枪外，连枪支拆解维护都不会，所以也不能求他们有更多军事素养。
　当然，这不说明他们的战斗力就弱，久战必有强者，他们的战斗力，都是在真正战争里炼出来的。
　砰砰砰！
　全员几乎人手一把的ak47，这种廉价又好用，方便维护的武器，便是这支军队的主要构成。
　不过ak47这样的近战大杀器，对付数量庞大的兽潮，也是恰到好处，几乎第一时间，就在停滞不前的兽潮，打出一片血花。
　噗噗噗噗！
　血水喷射，大型动物的血管动脉系统，多数远远发达过人类，所以被击破血管后，那血液溅射的画面，就整个是“放血“，或者说喷血。
　极度血腥。
　连贾珑直播间播放此画面后，远在龙夏的东娱超管们，此时都开始犹豫不决，不知是否能够放这些画面，虽然是经过热成相，而有点颜色失真的画面，但也有点超出大家接受范围了。
　“不用担心，播放吧……总要给民众一点，接受的心理准备。“
　最终，因一名坐镇东娱的政府监管部门工作人员，联系上级得到这道回复后，画面完全公开，再也未有丝毫遮挡。
　“啊啊，好血腥。“
　“我的天，子弹射杀动物，一点不比炮火炸来的平静。“
　“这是什么啊，我想吐了。“
　果不其然，当画面传递至龙夏无数的镜头内时，那近在咫尺的血腥屠杀视角，令得观众们全员不舒服起来。
　别说是龙夏观众，这个世界上多数安全国家，都忘记了血与火的味道，如今，也是该让大家记起这些的时候了……
　“呼……”
　乘坐于虎彪车内，贾珑望着夜色中一朵朵绽放开的枪口火焰，以及从火炮炮口咆哮而出的惊天巨雷，她不由呵气如兰的长吁口气。
　对比别人，她自然更能接受眼前的一切。
　“这还是我熟悉的世界吗？”
　倒是小六，虽然常年行走于干果这个动乱国家，甚至亲眼目睹过抢劫事件，但与眼前战火连天的景象相比，从前所经历的一切，就仿佛不在同一个世界。
　他毕竟还是一个普通人。
　贾珑瞥了瞥小六，并没说什么。
　因为她感觉，这种时候也没什么好说的。
　面对激战，特别是这种人与上万猛兽的疯狂激战，单个人类所能体会到的震撼，几乎是让见证者根本无话可说的。
　贾珑的路障方案非常有效。
　起码最初情况下，红眼动物群就如被树枝阻挡时的情况一样，呆若木鸡般从未想过绕开路障，而是想撞塌路障，又或者咬穿而过。
　但路障就算再差，也是沙土堆砌的，一时半会而没那么容易破坏。
　何况干果部队与人数较少，但装备与个人素养都更为精良的联合国维和部队，在路障另一头疯狂倾泻弹药。
　往往是动物们没来得及过多尝试，就被子弹击中倒毙。
　个人力量在这等战势之下，是完全没有丝毫作为的，现在的荒野珑不能做到，甚至切换为女武神模式的她，同样掀不起任何风浪。
　无人机久久不曾下落。
　贾珑乐得没有直播压力，清闲抱起小毛毛，一边顺着它毛茸茸皮毛，一边观察掩体外的交战变化。
　“耙耙，他们为谢么打砰砰。”
　小毛毛突然很困惑，抬头用明亮的眼珠，望着贾珑提问。
　“呃，因为这些叔叔在保护普通人呀。”
　贾珑低下头，悄悄凑到毛毛耳边回答。
　“那为谢么不保裤牛牛。”
　毛毛还不太能区分河马和野牛等的区别，只记得都叫牛牛。
　看似天真的话语，却让贾珑微微一怔，不知如何做答。
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第959章.九百五十九章 再开功夫女武神模式！【来起点订阅】
　从毛毛嘴里问出的话，仿佛隐隐将贾珑与毛毛，划出隔阂的线。
　因为它是熊，贾珑是人。
　贾珑不知道毛毛能否理解物种间的不同，也不知道它是否已经知道，自己只是一头熊。而嘴里的耙耙，却是一名在其他动物看来，应该属于作恶多端角色存在的人类。
　所以毛毛这么一句话，让她很难回答。
　可贾珑也不用回答了，因为战局又有了新的变化。
　砰砰砰！
　面对人类热武器的红眼兽潮，起码在智商连一般野兽都比不上情况下，本来压根毫无抵抗之力。
　所有人欢呼庆幸，认为此次兽潮威胁，将会以此划下句号，连那些逃亡到兽潮来临侧方民众，也击节庆贺，完全不再想方设法逃逸之际……
　噗！
　一头在强光照明下，双眼血红，通体也血红颜色的河马，突然侧耳倾听般，感受到了什么声音。
　其撒开四蹄，突然绕过一片掩体。
　然后面对壕沟的时候，居然懂得再绕过壕沟。
　接下来，其到达侧方的工事区域。
　这里也有不少红眼动物，可它们与其他个体一样，几乎在工事路障上兜兜转转，完全不得其门而入。
　只是这头河马与众不同，跑动方式，以及行为能力，与身边的个体居然大相径庭。
　“啊！”
　一名站在掩体后，逗弄掩体外两只红眼河马的黑人青年，突然见眼前又窜来一只高大河马，而且它前足高高抬起，爬上了掩体。
　河马张开血盆大口，一口叨住其脑袋。
　青年男子惨叫一声，他那人类最最坚硬的头骨，居然被红眼河马恐怖的爆发力，完全咬碎……
　嘎嘎。
　嘎嘎。
　河马口齿伶俐，一口一下骨头碎裂。
　青年没两下，已经发不出丝毫叫喊声，血水顺着脖颈滚滚流下。
　他为他的皮，付出宝贵的生命代价。
　因为距离近，无人机把这一幕尽收眼底。
　而且画面细腻，热成像技术下，虽有点不现实感，但也能让人理解那里正发生着些什么。
　“我去，这人被河马咬了？”
　“好恐怖啊，头都被咬烂了。”
　“无人机，我求你别拍了，明天该吃不下饭了。”
　“真的超级血腥，不过这头河马怎么能跳起来的？”
　“看，它跃过掩体了！”
　“怎么会，萌珑珑的建议失败了吗？”
　透过无人机镜头，看到眼下画面的成千上万观众，全体哑口无言。
　军队与兽潮的交锋，虽然现在为止，仍是人类占据着主动权，或者应该说完全碾压，但却也不时会出现类似普通人，被兽潮吞噬的画面。
　血淋淋的画面，让人完全无法接受，这会是现实世界。
　可这就是现实，起码是这个世界的现实。
　红眼兽潮与人类之间的战争，就是如此残酷。
　当这边的独特事件发生时，虎彪车里的贾珑，也算稍微有点感知到。
　她神情微微色变。
　可这么一件孤立事件，如果不是因为距离近，她也不会察觉到。
　死了一个非洲青年，贾珑虽然感叹，但今天死的人太多了。
　路上逃难的逃生者，已有不少葬身兽口，多这个青年不多，少他也不少。
　贾珑只顾着大局观，这么一件孤立事件，也没有让她重视的理由。
　可就当贾珑放弃这头独特的河马，其也瞬间被防御这片地带的维和士兵开枪射杀之际，姑娘却表情微微变化了一下。
　因为在战场正面，又出现三四十头疯狂野水牛与羚羊，还有老面孔河马，它们脱离了一般红眼动物的愚笨感，要么跨过不算太高的路障，要么从堆在壕沟的同类尸体上踩过壕沟。
　“来了！攻过来了！”
　“不是说不会过来吗？”
　“别急，还有铁丝网，能挡它们一下。”
　“这些跳过来的数量不多，我们手里的枪绝对可以把他们清剿。”
　眼见有特立独行的几十头猛兽跨过路障区域，将贾珑教授的路障大法破除，军队阵营里的干果国战士们，一个个心头大惊。
　但他们也没说对贾珑失望，因为路障大法先前的表现证明，是很有用的。
　此刻的变数也不多，区区几十头，在上千条枪口对准下，压根不算什么。
　砰砰砰。
　枪声大作，狂袭奔跑中的漏网之鱼们果然飞快被锐减了数量。
　接着这些独特状态的红眼动物们，与先前那头河马一般，直接遭到彻底消灭。
　只是让人头皮发麻的状况继续发生。
　第一批特立独行的被剿灭，竟然又有下一批出现，而且这次的数量，达到了两三百头。
　在熙熙攘攘的红眼兽潮中，某些就像开了窍，猛然跨过掩体，往军队方向冲锋过来。
　而且这回数量达到两三百，分散在正面战场的各个方向，而且冲锋时趁着夜色不断变向，这就导致枪支很难精准命中它们。
　“小心，这头要过来了。”
　“别让他们靠近了，五班怎么回事，居然放到这么近还打不准。”
　“啊！”
　千多条枪支弹药的开火，却很难一口气把近处冲锋的红眼动物群一口气灭杀干净。
　某些身上虽然带着伤，但它们悍不畏死的居然真冲到了持枪的士兵方阵，然后……
　便是红眼动物绝地大反击的开始！
　“好疼！”
　“它咬我了，我的胳膊，我的胳膊断了。”
　“求求你们，快来救救我。”
　一瞬之间，战场上的士兵哀嚎，几乎传遍了整片防御工事内。
　“什么，居然还有红眼动物冲到里面来了吗？”
　虎彪车里的贾珑，终于完全按捺不住了。
　“小六，我有不好的预感，你做好准备，因为等会儿可能真的要突围了。”
　“什么？你的意思是……这里守不住？”
　小六对贾珑用分外凝重音调，对自己道出的现实有点难以理解，因为贾珑分明做出那么好的工事建议，红眼兽潮应该能挡住才对的啊。
　“没错，不是工事的问题，听声音，这些红眼动物好像有点什么变化，它们很可能将不再受工事影响。”
　士兵方阵里，不断有惨叫声响起，这让贾珑有点无地自容的感觉。
　毕竟工事是她提的建议，虽然红眼动物出现变化，是她无法预料到的事情，可方才还信誓旦旦的她，现在当然有点负罪感。
　“不行了。”
　当联合国维和士兵负责的防御段，也开始出现惊呼与惨叫时，贾珑听不下去了。
　因为这段防御区域里，有两队龙夏外派的维和士兵在其内。
　说实话，更倾向于家乡人是人之常情，何况龙夏兵那么可敬。
　贾珑不可能放任他们，也遭受这种无端的兽潮袭击而死。
　“按照我先前对的兽潮了解，它们应该不会主动学会变通，应该是有什么外力。”
　贾珑猛然联想到自己也曾拥有过的‘遥控器’。
　虽然那位法拉克一直在口口声声说，他是组织里的另类天才，只是因为过于年轻，而且不合群，导致了被流放到赞比亚小地方，明珠蒙尘般担任小研究员的工作。
　可贾珑却绝对不会这么想，因为能够研究出红眼病毒的组织，肯定不会缺人才。
　那么遥控器，就应该不会是法拉克一个人独有的版本，这样才能理解，为什么法拉克都透露出自己能制造遥控器，组织高层仍对他不闻不问。
　最合理的解释，是因为组织高层看不上！
　“没错，这绝对是因为组织有更强的控制方式，仔细想想这是绝对的事情啊，不然组织自己制造出兽潮，无法控制岂不是无用功。”
　贾珑想明白了这点，接着目光陡然一凝。
　“在这里没几个组织的人，但我却还记得，先前有偷袭我的几个家伙，他们就算不是组织里的人，也绝对知道些什么，所以……”
　“我只要找到他们，然后知道破解这些兽潮改变的方法，如遥控器一样，就能破坏这兽潮的冲击了！”
　噌然一声，女孩风驰电掣的扭动了虎彪油门开关。
　轰！
　“珑爷，你怎么了？”
　小六被贾珑突然的动作惊吓了一跳。
　“小六，你下车。快点，我有事要做，如果有意外情况，我一定会回来找你。”
　姑娘突然英姿飒爽，那水汪汪双眸中，流露出一抹凝重与战意。
　“呃，好。”
　被贾珑这副模样惊到的小六，连忙不明就里的点头，然后扭开车门，从车上跳将而下。
　在小六下车的一瞬。
　“系统，帮我开启女武神模式吧，我还能指定再开功夫女武神模式吗？”
　“可以，功夫女武神――【夜行模式】开启中，另，本系统赠送功夫女武神的无面技能，此次同样生效。”
　得到系统同声回应，而且貌似与自己想像的女武神模式多了点东西，贾珑不由舒了口气，然后甜笑挂上面颊。
　不管多了些什么，总之肯定不会是差技能。
　“珑爷，自己小心。”
　“我会的，你也保护好自己，有危险我会回来的，找个地方躲好。”
　与刚下车的小六如此对话一番，然后还招招手，算是告别。
　然后，女孩关上车门……
　“切换！”
　嗡！
第960章.九百六十章 ‘飞天’虎彪！【来起点订阅】
　叮。
　“宿主女武神自由切换机会减一，功夫女武神--【夜行模式】开启成功，无面技能授权成功。“
　“呃！”
　“嗷！”
　一道甜甜低哼声，及后排传来的小嫩熊咆哮声，不分先后响起。
　因肌肉蠕动，及细胞组织的飞快变化，贾珑疼得眼泪几乎滚眼眶了。
　这种痛，用痛彻心扉都不足用形容，即便只维持一瞬间，可这一瞬间过程对贾珑而言，就像过了一年那么漫长。
　简直痛到难以承受。
　虎彪后排坐着的毛毛也不好受，小家伙看着外形没啥变化，可内在脂肪、表皮、骨骼等，与贾珑一般，在起着翻天覆地的增强与改变。
　贾珑一边咬牙切齿强忍剧痛，一边在心底咒骂。
　这个死系统，切换不是仪式而已吗？何必搞的这么痛，就算给老子来点麻醉效果也行啊。
　痛成这样，会留下阴影的好不好。
　以后吓得我不再切换女武神模式，看你跟谁推销女武神模式！
　贾珑心思念头，都被疼得微微涣散。
　可切换毕竟只是一瞬间，瞬间过后，一切回归平静。
　或者应该说，比先前感觉更好了。
　好许多倍！
　“呼，女武神，我又切换了。”
　半个月不到前，刚切换过功夫女武神模式，如今重走老路，那种强烈的熟悉感，让贾珑心底充斥淡淡的喜悦。
　说实话，她即便嘴里口口声声说，不想再切换女武神模式，可这种模式下的强大，以及那面对任何绝境，都不会产生丝毫沮丧的自信心，让她有点迷醉。
　“原来夜行功夫女武神模式，是这个意思。”
　体会过与先前一般无二的强大感，又运转了一圈功夫女武神模式下的真气，贾珑目炫迷离的望望虎彪车外，释然一笑。
　夜行模式，其实就像她变成了夜行动物，可以感受到微光的折射，也就是视线在夜里不会如普通人类一样受阻了。
　“熊熊咆哮，嗷呜――”
　毛毛在后排，仿佛立刻忘记刚才的疼痛，快乐得上窜下跳。
　对它来讲，对战宠模式没什么好抗拒的，它又不抗拒杀戮，所以这种强大对它而言，没什么心理包袱。
　嗡……
　无人机自高高空中回归落进车窗内。
　观众们见小六站在车旁，贾珑本人则一派气定神闲，不知在想些什么的表情，不由全体惊诧。
　“萌珑珑，怎么愣在这儿了。”
　“让小六下车干嘛啊。”
　“你不会是想冲到兽群里吧，那太危险了。”
　贾珑闭眼深刻体会女武神模式之际，直播间里滚动刷出大片弹幕。
　别忘了，此时可仍在直播中的。
　贾珑睁开眼，看着弹幕犹豫一番，然后决定暂时不关直播。
　但关是一定要关的，只是时间早晚问题。
　女武神模式下的她，战斗力太可怕，高手轻易就能看出端倪。
　为避免麻烦，贾珑绝对不会将女武神模式的强大，完全展现于直播间里，就算未来会这么做，那也定然是她已经无所畏惧的时候。
　现在的她，仍太弱小了，所以有些秘密肯定要守护好。
　没错，贾珑有自知之明，即便女武神模式，也不可能与大股部队交锋，更别提面对人类某些终级战斗武器。
　“战局有变，我必须出份力了。事先跟大家说一声，等会儿直播间有可能出现信号问题，所以大家要做好随时断播的准备，因为你们要知道，敌人也有会有信号干扰设备的。”
　贾珑先给大家来一剂预防针，还把锅推给敌人。
　反正他们也不可能因此跳出来辩解。
　不管直播间里沸沸扬扬各种言辞，也不顾许多让贾珑别冲动的言论，姑娘冷静将手放到方向盘上。
　她能感受到，自己如今的身体，因为距离战场如此之近，所以浑身灼热，真气与超人般的基础点数沸腾，让她有种迫不及待上战场，宣泄一通的冲动。
　女武神模式与荒野模式，两种模式的前后切换，心境上的变化是极大的。
　刚才的荒野珑，虽然也有表现的想法，却还是因风险，与成功机率的渺茫，而放弃了出头。
　可如今的武神珑，却对战场渴望之极。
　好在正因为模式的切换对比明显，让她很明白此时心态是模式的影响，所以能够尽量不那么冲动。
　轰！
　虎彪车油门轰起，然后女孩瞬间挂档，开动车体。
　没想到，在武神珑模式下，她发现自己的驾驶技术也变得空前强大。
　压着油门的极限，虎彪一脚油门窜了出去。
　“我擦。”
　站车边的小六吓一大跳。
　眼睁睁望着虎彪一瞬间都快冲进一边的民众群里，若一个不好，就是碾压他人的结果，他脸色都刹那白了，还以为夜色影响，先前车技那么秀的贾珑，变得开不好车了。
　可虎彪在岌岌可危之态下，方向盘使劲打了个大圈，让飙起来的虎彪车头转向右侧，险之又险的让过民众区域。
　在几位女子尖叫声，及男人喝骂中，虎彪沿维和士兵维持的道路，往兽潮主攻方向的侧后处行驶而去。
　“我要争分夺秒，因为兽潮起了变化，虽然只是懂得了方向变动，但对我们是致命的。我准备出去调查这种变动的理由，好在侧方还没有被完全包围，我能有办法冲出去。”
　姑娘打开车灯。
　虽然有夜视仪般的眼睛，但还不能表现太明显。
　轰轰轰！
　虎彪前行的方向，是一条被围在工事里的水泥道路上。
　戈马城里并非荒芜地带，而是也有不少建筑的。
　虽然这些建筑不算高楼大厦，却也绝对构成了小城镇独有的氛围。
　可如今这些城镇建筑，都被民众挤满，或被干果军方清空，以便战斗。
　贾珑来到的区域，是阻止兽潮行动的右侧方位，这边有两条主干道进出，而且刚巧有一条环形道路在这里耸立，于是防御所用的工事墙体与栅栏等，就在这里构建。
　工事内，是十二名维和士兵，在严防死守这片地带。
　而外界，则是稀稀落落涌至此地的二三十头红眼动物。
　它们全是行为状态有异的个体。
　一名身穿联合国维和士兵军装的白人男子，指挥着防御小队伍。
　“守死这里，这些动物数量不多，别慌。呃？怎么有车来了。”
　他话音未落，却猛然察觉身后有车辆行驶响动。
　“是那龙夏女金牌猎人的车子，她来这里做什么？莫非她认为，自己一个人就能在这种程度的战斗里，起到什么作用不成？哼，异想天开，就算是金牌猎人，想在这种大规模猛兽袭击里有所建树，也是不可能的。”
　这位白人男子怒气冲冲，准备让这位驾车至此的龙夏女生，别给他碍手碍脚，快点滚开他备防的地带。
　但接下来，此人倒吸一口冷气。
　不仅是他，扭头回看车灯方向的几名维和士兵，全都瞠目结舌，嘴巴张开老大。
　嘎吱。
　轰轰轰！
　哐！
　只见那个头不小的虎彪车，行驶向他们这片工事处时，陡然提速。
　接着虎彪车碾上工事旁，一块用挖掘机勾起的大片土堆。
　这片土堆有两米多高，整体呈现一种五十度角的倾斜角度。
　而虎彪全力飞驰，碾压上去的速度，顿时让它‘飞’了起来。
　“哇！”
　所有联合国维和士兵，本来都应该属于各自国家内精锐中的精锐，可见到这一幕，仍有人忍不住惊呼连连，甚至有几个吓得连忙抱头躺下地面。
　任谁见一辆长达五六米的庞大越野车，从头顶呼啸而过，都会吓成这样的吧。
　他们都认为，这虎彪会直接砸他们头顶上，或者飞到一半，就掉入工事处，甚至把好不容易建起的工事路障砸坏，让红眼猛兽们有径可入，造成士兵们的损失。
　但出人意料的是，虎彪这一冲一踩，绝对是后劲十足。
　冲锋的瞬时速度，达到上两百公里后，车子就算再重，也能短暂滞空一段时间。
　虎彪就滞空了好一会儿，不仅呼啸中，阴影飞过一众维和士兵头顶，更持续飞翔，一路窜过了路障。
　这凌空飞跃，让虎彪车成了名副其实的‘飞车’。
　一跃十米！
　工事直接窜过，车辆底下，是几头红着眼睛，也被引擎咆哮吸引的红眼动物。
　这其中有河马，也有野水牛。
　可比起虎彪车，它们体型还是有差距。
　噗哧！
　所以庞大而又沉重的虎彪车，带着那从天而降的凌厉罡风，疯狂碾压在其中一头河马头上，再狠狠撞到一头野水牛的牛角上时，气势磅礴的一幕出现了。
　轰！！！！
　夹带冲锋惯性的虎彪车，一往无前的碾压住了一头河马，一头野水牛，下落期间，车头还撞到红眼斑马，恐怖无双的冲锋力量，让这几头红眼动物中也称得上庞然大物的个体，仿佛小虫子，被装甲坚硬的虎彪，直接踩死、撞死。
　轰。
　“法……法克！”
　“老天。”
　“我看到了什么。”
　虎彪这飞天大操的出场方式，让如临大敌的十二位维和士兵，一个个心底只有骂人话语。
　而贾珑直播间里的观众，却全员膜拜，千言万语，化为全弹幕狂刷――‘牛逼’二字。
第961章.九百六十一章 迷雾女，再现江湖！【来起点订阅啊】
　而在或维和士兵，或直播间大家伙，全员均为虎彪凌天狂飞而膜拜之际。
　贾珑本人，也渐渐露出笑容。
　这是一种热血沸腾的感觉。
　她发现，虎彪这车子，与其说是契合荒野珑状态下的自己，不如说更像是契合“女武神“状态下的自己。
　原来系统早就算计好了。
　可是这种驾驶体验，她喜欢。
　“给我稳住！“
　车体碾压、撞击到好几头庞大动物，绝不可能再保持平衡。
　甚至虎彪都出现了几乎欲要翻跟斗的迹象。
　但武神珑状态下的贾珑，又怎能放任此事发生。
　她以自己那超绝警觉技能，配合上比起荒野珑提升一半以上的反应、速度、平衡等点数，瞬间感知到虎彪车，是前左轮碾到一头河马的头部。
　如果这个碾压没控制好，就会造成巨大阻力，车子在前左阻力下，将会往前右侧翻滚过去。
　虎彪再厉害，滚得四脚朝天，也绝对不会有任何翻回来，继续开的可能。
　到时，贾珑装逼不成，计划都只能是泡汤。
　因为没了可以任自己在红眼兽潮中驰骋，且防御坚挺的坐驾了。
　“给我稳住！“
　既然知道翻车的郁闷结果，她又如何会放任这种状况出现。
　所以贾珑猛然手速快到没朋友，飞一般打起方向盘。
　左车轮本是硬生生卡在河马头部的，可当贾珑打起方向盘，响应速度无比快速。
　左前轮滑到河马头部之下，车辆本来的翻覆可能性，也变得瞬间降低。
　砰。
　嘎吱。
　飞行中的车辆落地后，其余几个轮子，也碾压到这几头动物的其余部位。
　但它们却只是让虎彪车颠簸得厉害，并未再出现翻车险情，当然贾珑那超快反应与惊人速度，也在其中起着作用。
　“给我再撞！“
　贾珑都没等观众与背后看得呆若木鸡的维和士兵们，有多少反应时间，继续踩下油门。
　虎彪当头，又对准一头羚羊撞去。
　刚才虎彪车底盘撞击三头猛兽，贾珑不敢保证是否就完全没造成车体损伤，只是以贾珑上回在金贾城的整备观察看，虎彪底盘的装甲，绝对堪称家用车史无前例的坚硬，所以并不太担心会让车子动弹不得。
　可这回用正面外壳撞击，她心底就没有那么大底气了，毕竟先前遭遇河马撞击的一幕，至今仍历历在目，虎彪车差点外壳损伤的结果，令她对车壳防御自信心大打折扣。
　所以她瞬间挑选的突围撞击对象，是一头羚羊。
　这头羚羊属于羚羊类中的“貂羚“，成年个体重量可达两百多公斤。
　虽然也不算小动物，但对比动不动就达数吨的河马与近一吨重的野水牛而言，已经算是最容易欺负的对象了。
　所以虎彪撞向羚羊，是一点都未曾犹豫。
　嘭。
　车壳出现巨大撞击声浪。
　并未出乎贾珑意料的是，被河马撞有点不太妙的虎彪车壳，撞击到体重仅达两百余公斤的貂羚，却仿佛撞到路边中等大小的石子，瞬间携带下坠时的罡风，猛地把这头貂羚给撞飞出去。
　轰轰！
　这下子虎彪车前近处，再无任何一头阻路动物。
　贾珑猛然踩下油门，让虎彪车顺着这边的水泥道路，往外风驰电掣般飞快开走。
　等到防御工事里的联合国维和士兵们反应过来，车速瞬间提到上百的虎彪车，已经亮着车灯，刷的一声转入道路拐角，消失于他们眼中。
　“上帝，就这么走了？“
　“她突起围来，太容易了吧。“
　“金牌猎人不愧是金牌猎人。“
　十二个亲眼目睹“龙夏女金牌猎人“惊人之举的维和士兵，一顿瞠目结舌。
　他们哪见过如此雷厉风行，而且车技胆量都恐怖到爆的女人。
　“不对，她出去干嘛？不会逃了吧。“
　突然，那位指挥这十二人小队的白人军官，脸色猛然变了变。
　他连忙打开无线电对讲机，对上头汇报情况。
　暂且不提这里是如何谈论贾珑的。
　轰轰轰。
　把虎彪车开出一百五十车速的贾珑，飞一般窜在公路上。
　沿途不时有闪耀红色光华眼瞳的形形色色动物，从路边或者干脆就是路中心，扑咬着冲向虎彪。
　可因为多数是中小体型动物，贾珑要么是无视，要么继续采取暴力直冲的方式，凶猛撞击过去。
　她开的快，所以并没什么周围的兽潮动物，闻讯赶到，就算赶到了，也只能看着虎彪那亮着车尾灯的背影，根本追之不及。
　所以只用三分钟，车速狂飙的虎彪车，已经从左侧公路，快速驶离了兽潮的主要聚集区。
　“大家看，只是开了这么点距离，连红眼动物的影子都没见到了。“
　贾珑在接近一片丛林的地带，把虎彪车稍微停靠到了路边一下。
　她微微气喘。
　方才的超惊险驾驶，他人看得刺激连连，做为当事者本人，就更是无比紧张。
　到现在，手心全是汗水，心脏也都是疯狂跳动着的。
　可贾珑却感觉，自己并非是惧怕，而是兴奋。
　没错，做为女武神，要的就是这样的兴奋，甚至应该说，现在的兴奋，倒正好为接下来有可能的爆发，而起到预备动作的效果。
　“你们可能不知道，我开虎彪突出重围，是为了什么，但现在我能跟你们说，我驾车离开大本营，不是为了自己逃生，你们知道我不是这种人。“
　“我是为了找到解决兽潮新行动模式办法，才主动出击的。“
　更多的解释，比如遥控器之类说辞，贾珑未曾点明。
　能想明白的，自己会想明白，想不明白的，估计也就当当吃瓜群众的命了，也费不着她继续解释。
　“现在我要关上车灯，往外搜寻过去。毛毛，走吧。“
　女孩把虎彪引擎关闭，车内所有亮光，完全黑了下来。
　无人机嗡嗡声响起，毕竟它的镜头是夜视的，所以并未受到黑夜多大的影响。
　可就在无人机盘旋起，准备跟随贾珑一块儿飞出车门时，它突然无声无息，缓缓重新落到方向盘边上。
　“嗯？关播了么，这样也好。“
　贾珑发现无人机整个黑了下来，连掩人耳目用的螺旋桨都不转了，自然知道它把直播间关闭了。
　此时此刻，绝对有无数观众在龙夏那边惊叫连连，更有不少人哭爹喊娘。
　但贾珑却不会去想那么多了。
　因为她的战斗，此时，才正式开始……
　唰。
　姑娘轻轻踏下公路地面。
　同时，在外人看来的她，就仿佛瞬间涌上一层扭曲不已迷雾，将她面庞整个遮罩。
　近来在这个世界强者圈里，名声大噪的“迷雾女“……再现江湖！
　有的时候，真相其实很简单。
　迷雾女越是跟贾珑牵扯极大，甚至身形与衣着等，都与迷雾女在楠日拉草原出现的贾珑一般无二，可人们往往想的太复杂，认为那是掩人耳目做作法，迷雾女肯定不会是龙夏最近主打金牌猎人“贾珑“，毕竟她在直播时表现的战斗力，与迷雾女不搭。
　况且真是迷雾女的话，她又何必做什么女主播，抛头露面的，对掩藏实力没有好处。
　但现实往往就是这么简单，切换为女武神状态，再开启“无面“技能后，贾珑本人，就是完美无缺的超级恐怖女强人“迷雾女“！
　“呵，这干果国夜晚的风，倒是挺凉快的。“
　姑娘提起真气，轻身朝虎彪车前的一片灌木丛地，一步踏去。
　这一步看似寻常，可一踏之下，居然仿佛短暂滞空，飘出了足足五米距离。
　而且穿着丛林靴的玲珑足部，落地润物无声，让她仿佛真正没重量的鬼魅。
　潜伏技能配合功夫真气，效果满分，速度快得出人意料。
　倏倏倏。
　姑娘足尖轻点，人轻盈纵跃，窜入丛林之中。
　在她身后，一道白色的矮小影子，也丝毫未曾有逊色的紧随其后，只是动作间并未有何潇洒之态，反而有点像蛮力小兽，横冲直撞。
　可即便如此，这头小兽冲锋之际，也充满细节，该悄无声息时，做得并不会比那功夫高手状态下的姑娘，差得多少。
　丛林内略微响动之声发出。
　这边的宁静，仿佛映衬两公里外戈马城的战斗喧哗，来厢对比下，似乎冰火两重天。
　可正因如此，女孩静静从这里出发，才有接近目标的机会。
　相信事到如今，不管谁的注意力，都肯定主要放在那战场内。
　而战场上，无数的猛兽嘶鸣与震天枪声，也掩盖了虎彪车咆哮时的声浪。
　再加上女孩在树丛灌木里悄无声息行走，距离远的地方，就更不会知道这边有一辆刚从城内脱困而出的车辆，更有一名姑娘从车里跳将而下，进而在灌木丛中搜索人踪了。
　踏踏踏。
　女孩奔跑起来，丝毫不比大中型猫科动物慢。
　“据我观察，那几人先前是在虎彪右后方，打了虎彪车一枪，那么可以初步判断，他们就在道路右侧的丛林里，如果他们不刻意转移前进方向的话，那么现在仍在战场右侧的机率，就非常大。”
第962章.九百六十二章 来了。【来起点订阅吧】
　做了很简单的分析，贾珑就顺着戈马公路的右侧方小盆地，悄无声息的搜索而去。
　不错，女孩就是在找白天袭击和设置路障的人。
　因为除了他们，贾珑想不到更适合的调查对象了。
　而且照贾珑所判断，这些人既然能够与兽潮配合，肯定知道影响那些兽潮变‘聪明’的独特状态，是因何而来的。
　即便无法直接解决，也肯定能从他们嘴里，知道些有用的情报。
　噗。
　女孩一个纵跳，真气提聚而起。
　下一刻，她那看似娇柔的身段，径直窜上能有五米多高，轻飘飘踩到一根稀树橡树分杈上。
　眼前是一片漆黑树林，但这一切仿佛并未让她视线受阻。
　在现在的贾珑眼前，一切就像是黑白画面，虽然看不清色彩，一时半会让人有点难以接受，但多数动物，例如在树底跟随着往上爬来的毛毛，它这样的熊类与狗之类，全是黑白色盲。
　色盲不一定全是坏事，正因为有好处，才进化成色盲的。
　这样的黑白色盲，最大作用就是为了在夜间，更能感知到事物表面细微折射光，进而发现黑暗里的猎物而进化出的独特视觉系统。
　贾珑如今就处于这种状况下。
　“不习惯，但在夜里看东西，确实能看清许多东西了。”
　眼前世界全是黑白两色。
　这种完全不同的视觉感受，对人类而言想要片刻间就接受，是非常困难的。
　但既然世界上本就有许多人类属于色盲症，而且他们也能在多数情况下，与常人无异的生活，那么让贾珑这拥有技能后，脑海里瞬间得到技能经验灌输的人，快速理解且习惯这种色盲模式，也就不算太难了。
　噌噌噌。
　毛毛无法跳这么高，但它爬起树来也不逞多让。
　二秒上下，就飞窜到姑娘脚边。
　可女孩笑着回看它一眼，却刹那足尖点向树杈，人飘飘然又窜出去。
　“耙耙坏坏。”
　毛毛气嘟嘟的，连忙又跟着往树下跳。
　五米多高距离，一般熊类哪敢轻易跳下，可对如今战宠模式下的小毛毛，却如履平地般轻易。
　一大一小，就如此一边从高处观察方位，打探动静，一边草草搜索开去。
　贾珑这样的搜索方案，也是不得已而为之，在没有精确情报下，她只能用女武神模式下的眼视优势，以及行动的快速，再加上超强探知能力，一点一点搜过去。
　这个时间，应该不会太短。
　“虽然戈马城战况有变，但那么多的干果部队，还有装备精良的联合国维和部队在，想必就算陷落，也不是一时半会的事情。我只要在这之前找到问题症结，再将其解决掉的话，应该还来的及。”
　姑娘的打算就是如此。
　因为留在兽潮包围圈里，即便切换了女武神模式，也肯定难有作为，毕竟兽潮的恐怖，做为当事人的她，是知之甚深。
　所以不如在外面，遁着白天探知的蛛丝马迹，尽量想办法解决一下城里的问题。
　唿。
　女孩轻轻跳跃，且一举一动间，如那超凡脱俗的反重力仙女，若有亲眼目睹者，肯定会相信世界上存在真正的功夫女侠了。
　远在距离姑娘有近五公里之地的一片丛林中……
　几名男女匍匐于泥浆里。
　“呃，好难受，刚才被一头水蛭吸了口血，又疼又痒。”
　“我也被蚊子咬惨了。”
　“先前谁说迷雾女很可能出现来着，现在都几个小时了。”
　几人嘟嘟囔囔，仿佛再也藏不住了。
　“小声点，迷雾女的强大，你们又不是不懂。现在正值戈马城混乱之际，只要她不笨，那么想解决城市里的问题，肯定会外出寻找我们。”
　身为队伍领头的白人男子，冷然低喝一声。
　可趴了近乎半天，连他也受不了泥浆里的难受劲，忍不住伸手，把大腿上不知何时爬来，已经吸血吸得鼓鼓囊囊的水蛭，给一手拔掉。
　因为水蛭有倒勾般口器，这一拔还带出血来，让他龇牙咧嘴。
　可重要关头，他不会再多做无谓的行动。
　其余几人也只是嘀咕一声，就纷纷不再出声。
　迷雾女的声名，似乎在这些‘地下世界’人眼中，神秘而又强大。
　都已藏身于稀树丛林腹地，居然还要如此隐蔽。
　“别急，她来与不来，对我们都有好处，固然来了会是危机，但应该逃不过我们的布置，如果没来，那么我们也一样有钱拿。”
　几人静静待在泥浆水洼内。
　对他们而言，似乎不考虑会不会感染病毒之类。
　这次的佣金实在不少，而且对那位迷雾女，雇佣方给出了不少的资料，所以他们对迷雾女了解也很多。
　知己知彼，方能百战百胜，就算不知道迷雾女的真实身份，但他们自诩对迷雾女的了解已经足够全面。
　领队白人男子，手握着一杆用惯的龙夏出品的外贸型cq步枪，这种龙夏出口型多用途突击步枪，在北美地区属于热销产品，当年他把握过后，就喜欢上了这款枪支。
　如今这把，是他所收藏的cq步枪中，用得最顺手一把。
　“那个贾珑，来自能生产cq步枪的龙夏，我一直不像外界那样，认为龙夏是什么山寨大国，因为这cq步枪的设计与美感，都是我最喜欢的。”
　“龙夏人不能轻视，就算她是女性，也绝对不是什么弱女子。至于那位‘迷雾女’，就更非善茬，照幸存者的描述，她的战斗动作及行为模式，甚至身材等，都与贾珑非常像，但通过简单的实力对比，谁都知道贾珑与迷雾女并非同一人。”
　“照我看，贾珑与迷雾女，或许会是龙夏古老的‘师徒’关系，又或者是龙夏某些秘密机构的共同成员。总之贾珑与迷雾女绝对有关联，这点从贾珑突飞猛进的战斗力就能看出端倪，若非有迷雾女这样的人在背后训练教导，她绝对不可能在短短几个月间，摇身一变，成为能够独立完成任务的金牌猎人……”
　白人领队对龙夏了解颇深，脑子里一直在结合自己对龙夏的了解，思索着神秘‘迷雾女’的来历。
　还有她那据传神奇之极的战斗力，连非洲两大金牌猎人之一的‘人间大炮’穆多夫，都被其几下撩倒，这还是在有帮手的情况下，可见迷雾女该有多强。
　当然了，情报过少。这些分析也就到此为止。
　“总之她不出现就算了，若真的出现，肯定会中我们的陷阱，除非她真会那种龙夏影视作品与小说里，才会出现的‘功夫’，不然肯定要么被我们生擒，要么就死在我们小队手上。”
　白人领队，对自己小队的实力充分信任。
　毕竟是共同合作了许久的队伍，他自我感觉中，认为即便对上这个世界少有的那种超级高手，也有自信能够联手对付。
　更何况最近刚刚冒头，虽被认定也属于‘超强高手’等级，但除了赞比国楠日拉草原一战外，并无更多实战表现的迷雾女了。
　时间再过去半个小时。
　此时此刻，已经是干果国夜晚的九点半了。
　远处灯火通明，枪声与兽吼声大作的戈马城战场，仍是那么沸沸扬扬，打了近乎一个小时的战斗，居然还没分出胜负。
　此次的干果国北基伍省兽潮，虽然是史无前例的万兽等级，可人类这边，同样也因为情报得当，周边军队也不少，所以对峙起来居然一时形成拉锯战。
　打着打着变聪明的红眼兽潮，虽然死亡了近半之多，尸体都铺满了工事圈外围，但它们也几次突破到工事内部，以几十头的代价，杀死起码三十多米干果国士兵。
　表面看起来，双方战损比是部队方面占据优势。
　但实际上，因为红眼兽潮越战越机灵，变得进退有据，而守军依托工事反击，却因为工事渐渐遭到破坏，体能也开始困乏，所以接下来的战事优势，已渐渐往兽潮方向倾斜。
　这一战，让无数观注这片战场的地球人类知道，野外的猛兽，面对人类自认为先进的热武器时，也绝非毫无一战之力。
　同时也有许多人在心底反思起来。
　人类，就真的是万物之灵？
　会不会，地球人只是领先了某些动物一步，发展出可观的智慧罢了，这些智慧，并不算很稀奇？
　就像许多人都知道，地球很可能，曾经有过许多次史前智慧文明，而这些智慧文明都灭绝了。
　也许过不了多久，自诩万物之灵的人类，也会走向灭绝，然后等到下次出现地球高等智慧生命的时候，人家会称呼现在的地球人，也是‘史前智慧物种’中的一支而已？
　总之，这场兽潮，不仅引动了全球喧哗，更引发了无数人的沉思与反思。
　当然了，事件才开始没多久，外界新闻与舆论，都还仅仅停留在报道层面，未来究竟会因此次兽潮暴，动，引发何等混乱，都是未知数。
　就像这位开小差的白人领队，完全没察觉的情况下，一道靓丽身影，悄然跃进他们所在树丛一样，他对‘正主儿’啥时候来临，也感觉是未知数。
　只是，人已经来了。
　砰！
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第963章.九百六十三章 火攻！【来起点订阅呗】
　枪声响起。
　“谁？！“
　匍匐于泥潭中的几人，均神情一惊，凝神静气观望响动方向。
　就在这片小丛林不远处。
　一道女性婀娜多姿身姿，被一把安置于树丛间的枪械，猛然对准开枪。
　“嗯？“
　在枪响同时，女孩心头已经出现了警觉，不对劲的感觉在心底无限放大。
　于是子弹喷射之际，她人在空中硬生生一拍树枝，瞬间往后旋转而开。
　响彻丛林的枪声响起，带着火焰的弹头自娇躯旁险之又险划过，女孩却并未中弹，而是轻飘飘回到丛林边缘。
　只是她神色已经变得凝重起来。
　刚才这一下的偷袭，已经表明自己想找的人，就在这片丛林内部。
　“陷阱？倒是很先进嘛。“
　女孩丹凤眼折射着月亮光芒，虽然在外人看来，她脸上只是一坨迷雾罢了，可她若照镜子，还是可以轻易欣赏到自己那倾国倾城的小脸蛋儿。
　但这些都不是主要的事。
　反正现在她已感觉到，树丛里绝对是刀山火海，危机重重。
　“刚才那应该是利用了热成像技术，甚至还有自动判断是否为人类的技术，枪支调校的也挺准，看得出来，这埋伏的人，已经把这种把戏玩到如火纯清。“
　虽然类似的自动瞄准与射击技术，许多家高科技厂家都能设计制造出来，但实际上，都因为精度与反应速度等问题，导致完全达不到实际应用水平。
　但这偷袭自己的自动枪支，居然连从树枝间跳入树丛的自己，都能准确瞄准与开火，这就让她有点讶异了。
　不过这些危险，都不是让她放弃作战目的的理由，反而因为出现新奇事物，更激起了她的好奇心与战意。
　这是女武神模式下的影响。
　明知山有虎，偏向虎山行。
　“来了吗？“
　“应该被打中了吧，我们用的可是最新型自动枪。“
　当贾珑正欲再次尝试闯关，她那因切换女武神模式，灵敏得能够与动物一拼的耳朵，听见树丛内部的对话声。
　“很好，这就说明肯定在里面了。“
　确定了没搞错，她心头反而淡定下来。
　“为避免被他们配合机关袭击我，我有一个最优的选项。“
　姑娘可不傻，听到丛林内部的对话后，她知道里面是危机重重，而且还有好多类似刚才那种的自动瞄准的枪支机关。
　如果数量多了，就算是她，也会有点头痛的。
　再配合里面的人，如果硬闯的话，被乱枪打死也不是什么稀奇的事。
　所以她飞快在脑子一转，就得出如今最优选项。
　往身上穿着的脏兮兮迷彩服腰际一掏。
　她摸出个小巧长条形事物。
　拿着这事物，女孩又在附近找了找。
　因为耳朵好，视力也不错，所以她一边行动，还能一边感知里面是否有什么动静。
　这片树丛不算太大，顶多占地七八十米方圆，更远处是一片大约占地几百米，将这里与其他树林隔开的小平原地带。
　戈马管辖的地区，虽然大半是雨林山区，可毕竟是非洲大陆地带，植被多为稀树种类。
　这种植被的最大特点，就是几乎多半，都是耐火的。
　可再耐火，也还是不断被烧，所以不存在完全无法烧着的可能性。
　何况是人工点火的情况下。
　“刚才那边有金属反光，所以我要避开那边。“
　“这边也有……呵，这些家伙，倒是挺谨慎，将几乎方方面面，都完全堵死了，如果不是我有良好夜视眼，也许就会不知不觉走到自动射击的枪支正面，然后被乱枪打死。“
　姑娘一边行动，一边观望着稀树植被隐秘处。
　里面的轻声对话，几乎很久才会有一声。
　比如刚才开了第一枪后，在距离贾珑五十多米处，有人想冲动的外出探查枪击效果。
　可因为贾珑这头又出现了声响，他们顿时放弃这个打算，继续匍匐于地。
　在战斗中，胆小如鼠不是可耻的，因为胆大包天的人，往往是死的最快那一类。
　不过女武神状态下的贾珑，却属于异类。
　而且她虽然胆大包天，却也绝非无脑冲类型，而是在看似胆大的举动底下，蕴含深意，更有强大战斗能力做底蕴。
　“耙耙，毛毛搬搬。“
　女孩从地面搜集干枯草类，而且尽量不引起敌人注意的不发出声音。
　毛毛也不知何时，从外地叨来几根干枯的杂草，虽然帮不上大忙，却也代表一片心意，贾珑在心底对话，好好表扬了它。
　毛毛更来劲了。
　虽然为了不打草惊蛇，这个过程持续了大约十分钟，但因为这里一直有动静，里面那些人似乎谨慎，一直没冲动的前来探查。
　连几台热成像仪器开启，也在贾珑悄然躲到镜头外，而造成里面仍旧不知道外面的贾珑，到底伤是没伤。
　“头，出去看看吧，这也不知道是不是迷雾女。“
　“没错，就算她是吧，也肯定被打伤了，不然怎么半天没动静。“
　“我也感觉应该主动出击，如果她受了伤，等会儿逃了我们功劳可就少了不少。“
　几道轻微的e语对话声，在草丛内部低声响起。
　然后，草丛中另有一道沉稳男声，不置可否的轻声回应：“如果是迷雾女，她就算受伤也肯定不容小觑，何况也不知道是不是受了伤，我们还是再等等吧。“
　“怎么可能不伤，都开枪了，难道她还能逃过去？我们的全自动枪机关，可是我们小队独自投入大笔资金，委托大型军事公司研发的，你怎么连它都不信。“
　里面又沉默了一会儿。
　可就在大家都在沉默，里面那位所谓的领队头儿，正准备宣布到草丛外探查情况之际……
　趴嚓。
　一道轻脆的打火机声音，在草丛外响起。
　“什么声音？“
　“呃，好像挺耳熟……“
　等到内部几人，都疑惑不解的，悄悄从泥潭里仰起头，往外一看时。
　“火！他娘的，外面的人居然点火了。“
　“这，好恶毒的人，我们现在怎么办。“
　烘烘烘烘。
　树丛外的火焰，因为首先是从干枯杂草点起，所以一下子就燃烧得很快。
　在非洲的旱季，能够燃烧的植被比比皆是，只是进化过程中，树木与草类会尽量进化得减低被烧死的机率，比如所谓的稀树植物，它们一般都长得很高，这其一是为了争夺阳光，另一则是避免被火引燃。
　除了这些，稀树植被还有诸如表皮都坚固耐烧，且叶片相对较小，防烧同时，还能减少水份流失速度等。
　但就算有再多的进化优势，可硬要烧你，它们也唯有无可奈何，接受被燃烧怠尽的命运了。
　毕竟草木就是草木，只是耐烧，绝非无法烧着。
　“哈哈，烧起来了，毛毛，快点，我们加大火力！“
　贾珑嘿然一笑。
　不错，她在采取古代用兵打仗中，很常用的“火攻“方案。
　唯一不同的是，她手里没有火镰子，没有浇火油，也没有使用任何人工促火物。
　可效果还是有的，当必必剥剥烈焰燃烧的声响传起后，姑娘微微一笑。
　十月份，属于干果国即将进入雨季的旱季末尾时间点，长达大半年的旱季，让干果国的耐旱植被，也几乎干渴得完全失去水份。
　这些稀树植被表皮因长久缺水，导致变得比寻常更易燃烧。
　天干物燥形势下，干柴烈火一碰撞，那只会有一个结果――爆燃。
　但真如爆炸般燃烧，是肯定不可能的。
　为了助燃，贾珑手里握着一根手腕粗细树枝，手里拔出匕首，飞快在这树枝上削切。
　她削切的，应该是桃心木的枯枝。
　此时匕首在武神模式下的她手中，居然就像是无坚不摧的超级神兵，斜角浅浅切一层，就飞快削出薄薄一片的卷曲木片来。
　这些薄如发丝的木片，落入花堆里很快变成极易燃烧的引火原料，让火势瞬间大了一截。
　嚓嚓嚓。
　匕首与木枝飞快接触，声音传出老远。
　这仿佛机器切割的机械感，让小灌木丛里的几人，完全焦躁不安起来。
　“她在外面升火，我们冲不冲！”
　“该死，这迷雾女完全不顾森林保护法规吗？”
　“放心，这么大片树林，她想快速引燃哪有如此容易。如果走动着放火，就很有可能被我们的自动步枪命中，所以我们不用急，她是来找解决兽潮办法的，慢慢等火势升起来，要等很久，时间不在她那边，所以她等不住。”
　白人领队再次喝止了队友们的沉不住气。
　虽然不知道外面的是否为迷雾女，但能躲过他们陷阱而不死的人，绝对不容小觑。
　而如果是迷雾女的话，他们贸然从掩体出击，就更加危险。
　虽然迷雾女很可能只是一个人，但从她上次出现的在仓库的战斗经过看，她非常擅长单打独斗。
　没有了陷阱做为倚仗，这领队感觉自己这支小队起码要葬送一小半人的性命，才可能把对方击毙。
　这损失，他无法接受。
　所以他还是在等，迷雾女烧不起火，加上艺高人胆大，会着急的冒险深入树丛。
　那时，就像瓮中捉鳖，在他们小队的主战场里，迷雾女跑不掉。
　“哦，烧的这么慢？那么，我就加点火吧。”
　已建vip读者群，全订的读者才可加（起点和qq书城的全订都行），进群后发自己粉丝值截图给几位管理员认证，谢谢配合。vip群号：1026865268（群内不定时发放珑爷福利哦，已有珑爷身材，甜笑等图片，全订书友就能加群看啦）下面是普通群，也就是非vip群，直接回答问题可进三群：1026865268（因二群满而建，现在人少，加入的都是元老哦）二群：1026865268（五百人群，满了，偶尔能加一两个人，大家还是加三群吧）
第964章.九百六十四章 迷雾……【来起点订阅啊】
　伴随贾珑话音落下。
　噗噗噗！
　 她手中切割逃心木枝条的匕首，挥舞得更是风卷残云般疾速。
　而让人惊讶的是，这些桃木心碎片一块块掉落在火堆周围，角度全都恰到好处，没直接落入篝火，也不会无法烧着。
　某一片烧得差不多了，女孩就会把这片点燃的碎片，用匕首一挑。
　熊……
　 这燃烧中的碎皮，顿时如‘火箭’般，飞溅着往远处射去。
　她居然想出了这种办法，不用移动自身，就造成火焰往周围漫延过去的效果！
　熊熊熊……
　虽然中途也有熄灭的部分，但成功的更多。
　没用十分钟，四周围处处开始有火团升起。
　“不好，3号自动枪被烧坏，画面消失了。”
　“1号机也出故障了。”
　“我们没时间等了，再这样下去连我们都要被烧到，走吧。”
　眼看着队伍花费重金打造的枪械陷阱，居然被外面的人轻易破坏，埋伏者无一不是怒发冲冠。
　连那位领队白人男子，也开始蠢蠢欲动。
　他没料到，这外面的来客，居然用乱洒火种的方式扩大火灾面积，而且那挑火种的手法与技巧，其实对身体控制力要很强，但对方却很轻易做到。
　“全员听我说，关闭所有自动枪械系统，执行正面绞杀任务，快点解决外人，还有机会回来挽救这些枪械。”
　白人领队终于咬牙切齿，下达了战斗指令。
　浪费大量精力体力，白白匍匐于水洼里许久的几人，这才一个个拿出他们所控制那部分陷阱系统机关，或用遥控器点击关闭，或是切断某些供电线路，这样就能做到万无一失。
　这一切过程中，他们仍是井井有条，毕竟是专业人士，曾经面对过无数次的危机与难题。
　而且以他们小心翼翼匍匐的动静，他们认为还不至于引起那来者的注意。
　当然，如果换成其他人，也许真就无法察觉，这些人在眼皮子底下的行动。
　可对手变成女武神状态下的贾珑，这些人的交谈、行动、还有打算，则变成完全历历在目。
　连对话都被她听个一清二楚，所以他们想干嘛，贾珑自然尽在掌握。
　要不是角度不对，她都能开枪了。
　没多久后，第一道身影，自灌木深处，带起一蓬污秽脏水的，悄悄挪动到水洼边。
　然后跟在他身后，又有好几人一块儿爬出。
　这是六个人，也是一支成熟的战斗小队。
　配备有一名狙击手、一名狙击手观察员（兼任副狙击手），突击手两人，另有通信员与医护员一名。
　以上配置只是标配，实际上他们能力多样化，队内几乎全员都能交换作战任务。
　沙沙沙。
　这六人在草丛中，分散成了三三两组，往两个方向挪动。
　丛林外的贾珑，则美眸中精芒闪烁。
　早已不是第一次杀人，而且女武神模式下的她，对杀人与战斗，隐隐没有那么抗拒，所以她压根不如荒野珑状态那么心慈手软。
　系丝充手枪被姑娘不动声色拿到手中。
　她已经不再煽风点火，而是静悄悄听着丛林里传来的移动声音。
　 听声辨位很重要，这些人不亏是高手，移动时声音微不可闻，而且每一个都尽量寻找视线死角与有掩体或反斜坡，让贾珑真就找不到攻击机会。
　“这个冒头了……不行，有太多树木挡着，要是不小心打中树木，不仅无法做到击杀，还打草惊蛇。”
　纵使有夜视能力，但夜晚就是夜晚，伸手不见五指环境下，贾珑想一口气狙杀对方，也显得比较困难。
　“那么，我就一个个来，解决完一队，再解决另一队。”
　女孩一对星辰般明亮的眸子，在黑夜里闪了闪。
　然后，这对眸子居然渐渐暗淡下去。
　再仔细一看，原地哪里还有这位身材玲珑姑娘的存在。
　她居然也悄无声息离开了原地。
　比起对方更专业，甚至可以说出神入化。
　这就是切换为‘夜行模式’下的功夫女武神，配合了真气、潜伏技能、以及大幅提升的个人点数后，得到的恐怖潜伏效果。
　噗。
　噗。
　诺顿做为此行任务中的突击手，手持枪支匍匐前进时，只感胸口压在地面上，整个人闷得慌。
　也有可能是紧张。
　这不稀奇，再厉害的高手，在执行战斗任务时，多多少少都会产生紧张情绪，他也不例外。
　他们这支六人小队，其实是一支隶属欧洲的雇佣兵队伍。
　国际上，这种行走于黑白两道之间的雇佣兵小队，其实随处可见。
　他们全数混迹于发生战争或比较动乱的国家，依靠给人做护卫，或者绞首、暗杀、破坏等任务为生。
　高回报也代表着高风险。
　这支小队最初的组建者，是一名星条旗国男子，但五六年下来，男子死了，当初的最老一批成员也死了个精光，如今就只剩下他们六个，全部是后面才加入的新鲜血液。
　可他们六个人，或许是化学反应效果不错，连连完成较高难度任务，最近名声、财富，都大大提高。
　所以这才有‘组织’某个高层，为了对付迷雾女，将他们请来的事情。
　“如果我死了，我的家人就会得到五十万欧元，这足够他们过上很久的好日子。”
　 “但我不会死的，外面的不一定是迷雾女，就算是，以我们小队的化学反应，也绝对能把她杀死或生擒，我们要相信自己……”
　虽然对迷雾女，以及迷雾女的种种传说，诺顿有点心惊肉跳。
　可他更相信自己这支能够交付性命的小队。
　可就在诺顿继续往前，准备对背后尾随而至的队员，提示一声自己已经就位时……
　一道迅若闪电的娇柔身影，仿佛那离弦之箭，从距离他身侧不到两米草丛内一步踏出。
　简直快到不可思议，诺顿只来得及眼珠子转过去，立即感到后脖颈一阵剧痛。
　在天旋地转之际，他勉强最后看了一眼袭击自己的人影。
　但这一望下，他都差点硬生生吓得停止了昏厥的过程。
　因为这人在挺翘女性身段上，拥有一张全是扭曲迷雾般的脸庞。
　迷雾女！
　 当反应到这个名字同时，诺顿只觉眼前一黑，完全失去了意识。
　 噗。
　轻微得仿佛蚊子叫，诺顿身旁那袭击他的娇小人影，一只手把他接住。
　而与此同时，这身影背后，也有一道轻微声响传起。
　她回过头去，只见跟随诺顿的另一位匍匐前进持枪人，被一头白乎乎小熊给一爪子拍倒。
　女孩眼珠子一亮，对这头小白熊竖起大拇指。
　这袭击诺倒与另一名武装雇佣兵的，正是贾珑与她的宝贝女儿毛毛。
　 贾珑依靠潜伏技能与对人体经脉的熟悉，能够悄无声息接近诺顿，然后一掌刀把他劈昏，并不让人意外。
　但毛毛也能做到这一点，就让人有点意外了。
　 不过也不难理解，切换到战宠模式后，毛毛学习能力变强，贾珑稍一解释它就懂了。
　或者说，毛毛能做到这些，非常可能是系统给予战宠的，类似‘技能’一般的东西在起作用。
　沙沙。
　贾珑没多说话，转身往这支三人小分队的另一人方向摸去。
　拥有犯规般的听觉，以及夜视能力，暗得仿佛能把人吞噬进去的黑夜丛林，完全成为她的主场。
　连熟稔丛林灌木的这伙雇佣兵，都完全变成任由她拿捏。
　另一人此时位于贾珑左侧十米的另一片草丛内。
　他与诺顿两人保持一定距离的原因，是采取了规避且拉开距离的进行方式。
　在现代战争中，是很难出现什么大部队集中在一起行动的，因为这只会成为炮弹，或者大规模杀伤性武器下的冤魂。
　所以他也习惯性的与诺顿两人保持一定距离，平行前进。
　“怎么回事？他们那边半天没声音了，要不要用暗号问一下。”
　此人有点犹豫，想发出鸟叫声之类，冒险对那头询问一声。
　但他没这个时间了。
　一道电光般的影子，踏着尽量不弄出动静的步伐，几步接近他身边，然后一掌拍在这位男子的脖颈上。
　“迷雾……”
　此人只来得及嘟囔这么两个字，接下来，便陷入无休无止的黑暗中。
　出手的人，自然是神出鬼没的‘武神珑’了。
　本来一切都很顺利的。
　但贾珑万万没想到，对方说是收起所有的陷阱，可在大火熊熊燃烧中，居然有一个仍在起着作用。
　这绝对是他们认为被火烧坏的个体，为了赶时间，就没有拾取。
　没想到这台自动枪械居然还在继续运转中。
　所以，她刚认为没发生何错误的，击倒了六人小队中的一半人，且应该会继续顺风顺水之际，一台布置于二十米外，已经被大火吞噬了一半的自动陷阱步枪，居然自己转过头来，对准女孩神出鬼没的身影，直接喷吐出大量子弹！
　砰砰砰砰！
　枪口烈焰大作，步枪子弹那携带极大动能的弹头，一发发精准射向贾珑这边。
　“质量这么好？！”
　女孩亡魂大冒，在这挺步枪被马达带动着转动枪口时，连忙先其一步，往后错身躲闪！
第965章.九百六十五章 鬼魅？！【来起点订阅】
　咻咻咻！
　一颗颗亮着火团的子弹，就如那带来死亡的光明，在运动能力超强的武神珑眼皮子底下，险之又险的穿过她身畔空气。
　甚至她有种自己娇躯都体会到大量热气的错觉。
　咔嚓。
　幸亏，这台仍在运转的自动枪械陷阱，于大火中本就被烧得摇摇欲坠的马达接合处，被猛然甩头动作硬生生扯断，然后倒下地面。
　子弹乱射了一通，打得树枝草木碎屑四溅，却什么都没击中。
　这头的贾珑，心脏一阵狂跳。
　太突然了，虽然她避让开了子弹，但也有点危险。
　更难想像的是，如果先前她一不小心，踏入这种会自动开枪的陷阱中心，岂不是一瞬间就将被好几把甚至好十好几把枪对准自动攻击？
　那太恐怖了，就算身为武神珑，她都认为自己无法逃出生天。
　当然了，事情没有如果，她一开始就能感受到危险，并非是运气，而是必然。
　没办法，实力就这么强。
　可实力强则强矣，这一波意料之外的受袭，贾珑顿时暴露了自己的存在。
　“什么？”
　“背后，该死，诺顿小队完蛋了。”
　“在那边，我看到人影了，开枪。”
　在另一侧方向，拼命压低声音移动的白人领队一侧，三小分队瞬间察觉到了贾珑这里的动静。
　在熊熊燃烧的火焰下，姑娘那凹凸有致的玲珑身影，摇曳着顾盼生姿。
　但越是美好，在这种环境，这种战况下，却越有种让人毛骨悚然之感。
　况且远远望去，即便有三十米相隔，可她脸庞那一团迷雾般的效果，却让这边三人瞬间毛孔都炸起来了。
　传说中的迷雾女！
　真的是她！
　“开枪！”
　不由分说，这边三人压根都没去想太多那边的三位队友是生是死，连忙从背上抽下卡扣卡死的枪支，瞄准了姑娘。
　哒哒哒！
　砰砰砰砰。
　他们娴熟的枪技，让他们在发现迷雾女的短短三秒内，都已先后开枪。
　但那头的迷雾女，却似乎后发先至，在这边拔枪同时，往身后火焰光芒照耀不到的漆黑树丛，一步退入！
　噗噗噗！
　地面与草叶被子弹射得不断闷响声音传来，却没任何人体被击中的反馈。
　“没中，小心点。”
　“上帝，她真能躲避子弹？”
　一男一女两名队员，在领队白人耳边不由自主发出一声轻呼。
　“你们都闭嘴，战术条例忘了吗？”
　领队男子轻喝一声，然后首先半蹲着起身，往身边一片洼地猛然扑入其中。
　迷雾女没发起枪击，或者说，她似乎就没有动枪的念头。
　噗嗵、噗嗵。
　另外二人也飞快自己找了掩体。
　领队白人男子，此时心脏狂跳，眼珠子紧张无比的打量四周。
　“该死，她怎么找到我们的。”
　“还有，她居然真能躲避开子弹，那台自动枪械其实是我故意留下对付她的，可居然被她躲过去了，要知道这种自动陷阱射击精度与射击速度都十分惊人，她怎么可能躲开的？”
　这领队白人男子，望着手里紧紧握着的龙夏造枪支，先前想过的那个荒诞念头，再次升起。
　龙夏传说里，连枪弹都能躲避的功夫，莫非真的存在？
　他不想信，可事实就摆在眼前，不信也得信。
　还有，那迷雾是什么东西？科技？魔法？亦或者说，是龙夏修仙小说里的修仙造物？这应该不可能吧。
　 作为初步了解龙夏的人，他反而在这一刻脑子里充满浆糊，完全不知此时面对的，是什么样的一个女子。
　但做为一名在战场上持久煅炼出来的老佣兵，此时不是他胡思乱想的时候。
　他勉强收敛了心神，看看两名队友选择的方位，不由暗暗点头。
　很好，这两个人就算跟他一样震惊，但基本的技战术还是有的。
　雇佣兵这种职业，说白了就是在刀口上舔血，而队友们的能力，也极大影响到自己的性命，他们六人正是因为不错的相性，导致出现了化学反应，令得这支小队口碑大升。
　只是如今，这位领队有点后悔他们名声太大了。
　不然也不会有‘组织’里的那位，来找他们出任务，这样他们就不可能与一名疑似‘超高手’的女性对峙了。
　“我们的实力绝对还够不上这个层次的啊。”
　他很懊悔。
　可没等他懊悔多久，领队眼眸一缩。
　他只看到一名男性队员的身后，不知何时摸来一道低俯诡异的无声身影。
　“小心！”
　白人领队脸色狂变，连忙提起手里的CQ突击步枪。
　可他快，那诡异身影更快。
　只见此身影也不知用了什么东西，在男性队员戴着防弹头盔的后颈处一拍。
　男性队员软软倒下地面。
　他手里的突击步枪火焰，这才堪堪喷射而出。
　火焰射出的子弹，追着那玲珑身材背影一路往前追，可不管领队如何转枪口，子弹就是差之毫厘的追不上这名飞退的女子身影。
　等到他回过神来，那女子已然退入一片漆黑的草丛地内，失去了方位。
　“詹姆斯？”
　最后剩余的那位女性队员，眼中流露出浓浓惊恐之意。
　因为她就与男性队员趴一起，两人相隔不到一米，而神秘的迷雾女，与她擦身而过，她连对方的动作如何施展的，都没看清楚。
　这又如何能够不怕。
　“莉莉，你过来。”
　白人领队大口大口喘着粗气，开枪也是需要体力的，何况眼下情况让人不由自主紧张，而紧张同样会造成体能浪费，所以他这个能够日夜奔袭的老资历雇佣兵，居然开几枪就累了。
　当然可能也有原因，是他们白白在洼地里躺了几个小时的错。
　“好。”
　莉莉同样是符合雇佣兵需求的女性雇佣兵，坚强的性格与过往经历，让她清楚知道此时不是儿女情长之际，需要与领队汇合，这样才有一丝机会，对抗随时随地有可能出现的迷雾女。
　她发誓，自己已经足够小心了。
　手中端起枪支，尽量找有掩体的树木往前猫腰小跑。
　如果迷雾女藏身在暗处，想要开枪打她的话，倒是很有机会，可通过先前的战斗形势判断，莉莉认为对方不会如此轻易就开枪。
　所以她只在走，能够避让过迷雾女有可能藏身的茂密严林。
　短短十米不到，几步而已。
　可当莉莉就要到达领队处，她那张西方人独有的湛蓝色眼眸，都绽放出喜悦之色时。
　这边帮她看顾周围的白人领队，脸色骤然大变了。
　因为就在莉莉身后，不知何时，突然多了一道黑色身影。
　甚至他都头皮发麻的想，这身影似乎一直就跟在莉莉背后……也就是说，从一开始，他就没察觉，恐怖身影的主人，压根就在把他们玩弄于鼓掌之间。
　“小。”
　这次不等白人领队吼出什么，对方已经一个掌刀，轻轻拍在莉莉那女性鹅颈上。
　莉莉喜悦的神情仍挂在面上，竟就那么直直往地面倒去。
　白人领队举起枪支，就要朝那因为攻击莉莉，而完全露出身影，以及一张‘迷雾’脸的恐怖女人。
　这根本就是鬼魅。
　他内心中瑟瑟发抖，连举枪的手臂，都有点不那么稳定了。
　可不稳定也行，如此近的距离，只要不是偏到天上去，打中哪里都代表他赢了。
　只是好不容易想办法，接近他的‘迷雾女’，又如何会让他轻易得逞？
　甚至她都没考虑过立即撤退逃开。
　要逃是很简单，但想再创造下一个距离对方如此近的机会，就要大费周章了。
　因为她发现，这名男子比其他几人，都要更厉害一点。
　这位在别人眼中，几乎跟‘鬼魅’有得一拼的迷雾女，自然就是贾珑本人。
　如今，正是她想到办法，通过紧紧跟着那位‘莉莉’的脚步，制造出只有莉莉一个接近领队的错觉后，最大的机会，她又怎么可能错过。
　所以当男子枪支抬起，瞄准贾珑这边时，她那一直隐于黑暗中的眸子，似乎再次星辰般粹灿了一瞬。
　噗哧。
　脚下丛林靴，直接踏出奇异步伐，接近了这位白人男子身前。
　与此同时，对方手里的龙夏产突击步枪，也猛然喷吐出火舌。
　只是在火舌喷出同一时刻，女孩往侧发直接扭了扭头。
　身体也稍微动了动。
　子弹挨着她那高耸的胸脯，擦身而过，如果她这娇挺之处再大那么半厘米，也许就会被直接射中。
　好在，这半厘米便是生与死的差别。
　姑娘一口气险之又险，避开了三发子弹，人已靠近了男子眼前。
　一只嫩白得仿佛能捏出水的芊芊玉掌，伸了出来。
　啪。
　握住男子手持枪托的手腕。
　领队男子神情大变，他可从没在现实世界，见过动作如此快速迅猛的人。
　接着，更让他面色大变的事情发生了。
　本来以为女性的握力，再强也强不到哪去，可他被握住的手腕，却瞬间感受到无以复加的沛然巨力。
　 哒哒哒！
　接下来的子弹，被迷雾女仿佛蕴含山岳之力的皓腕一转，枪口对准丛林外，全数打歪。
　“请放弃抵抗，不然……我动真格的了。”
第966章.九百六十六章 活火山‘尼拉贡’【来起点订阅啊】
　必必剥剥摇曳火光照耀下，女孩那处于扭曲迷雾下的身影，显得极为诡异。
　连带着她的清甜萝莉音，也变成了令人毛骨悚然的反差感。
　“我……”
　白人领队无奈放弃了争抢CQ突击步枪的动作。
　“倒是好枪。”
　贾珑单手握着重达三公斤上下的龙夏产步枪，举重若轻的感觉，让白人领队再次感叹。
　这是个女怪物。
　他们不该来招惹她的，这种怪物，就应该让大股部队，或者同样的怪物来解决。
　白人领队甚至搞不懂，这女性是怎么行动的，又是人是鬼。
　莫非，她真是龙夏那些莫须有武侠或者玄幻小说里，才有的‘功夫高手’？
　这男人可能万万不会想到，他这胡乱的猜测，其实猜中了。
　功夫女武神模式下的贾珑，确实是功夫高手。
　而且不是一般的功夫高手，她甚至拥有传说中的真气。
　“你很识时务，现在告诉我，你们是哪个方面派来的人，目的是什么。”
　贾珑轻描淡写的，将这把CQ突击步枪，从白人男子身上解下来，然后挂到自己背后。
　白人领队被她这种明目张胆的‘抢劫’行为，给惊了一下。
　这么高的高手，还抢一把不太贵的CQ步枪？
　不过他没多想，还非常主动的，乖乖从腰带与战术背包里，取来CQ步枪的几样定制配件。
　有红外线、热成像仪，以及手电、瞄准镜等等。
　 小玩意儿不少，不过都是很有作用的配件。
　他不仅配合取配件，还老老实实回答问题。
　“我们是组织请的雇佣兵团队，以安保公司名义来这个国家，首要目的是对付你与那个贾珑的，另一个目的是为这次的动物战争……哦不对，在你们口中，这叫兽潮战争吧，我们还必须为这次的兽潮战争，进行保驾护航。”
　 “真是组织？”
　贾珑恬不知耻的，把对方的战术背包整个翻得底朝天。
　里面零零碎碎物件，能用得上的，都捡到自己身上。
　你这是超级高手，还是超级劫匪呢？
　看到自己几样花大价钱定制的军用装备，居然都被她眼光毒辣的捡走，白人领队欲哭无泪。
　但他又丝毫不敢反抗，甚至他知道，腰上就挂着一把手枪，都不敢去拿。
　因为迷雾女的速度，绝对快过他不知多少，对方明知他还带枪都不管，正是因为对自己实力有信心啊。
　“不错，是组织邀请我们的，但据我所知，主要发动此次兽潮事件的，应该是组织里一位激进派。我好像……听任务中间人提起过，你在巴铁国拉达村，剿灭密儿罕组织时，杀死了这位激进派的小辈亲戚，所以他想找你麻烦，当然对内部的借口，是说为了检测兽潮攻击城市时的战斗力。”
　 “巴铁国？密儿罕组织？”
　女孩脸色有点怪怪的起来。
　乔戈里峰的袭击事件，对外界而言才是过去一个月的事情。
　可对贾珑来说，却已经像是过去了许久许久，久到她好像误会，自己是一个月前的那次，才首次切换到女武神模式的。
　此时被提及密儿罕组织，贾珑就像回忆起当时的画面，不由唏嘘，自己当时杀死的人，现在果然来报应了。
　只是因为面容在旁人看来，是完全处于迷雾中的，所以白人男子并未察觉到她的神情变化。
　“迷雾女阁下，我们只是雇佣兵，能够知道的事情就这么多了，下次遭遇你一定不敢再出手，还请您高抬贵手。”
　面对白人领队的求饶声，贾珑冷笑一声。
　“饶不饶你们，还要看你接下来几个问题，回答的如何。”
　“第一，现在兽潮的特殊状态是怎么回事，又该怎么阻止？”
　“第二，这周围还有没有你们的人。”
　“第三，组织是否还有引动其他大规模兽潮的计划？”
　贾珑再连问三件问题，她认为就算这些人只是涉及不深的雇佣兵，但与组织接触过，应该能了解一定的内情。
　至于杀与不杀，答得好了，她也不屑要这几个刀口舔血佣兵的性命。可如果没答好，这种手上不知沾了多少人鲜血的佣兵，她也不会有何心慈手软念头。
　 反正已经杀过那么多人，不差这一两个。
　“我回答，不过我确实不知道太深的内容。”
　白人领队男子，面色一紧，连忙先为自己接下来的话，打一个圆场，毕竟他真是不太了解许多。
　“你问的第一个问题，我还真知道点，组织对这些兽潮能做到基本的控制，是因为他们通过某种叫‘病毒基站’的东西，远程控制这些动物。兽潮不是变聪明，而是有人在控制它们的行为。”
　“我还知道，控制这片地区的病毒基站，就临时架设在维龙加国家公园的尼拉贡火山上。那里距离戈马十八公里，如果你有交通工具，上去阻止基站继续传输信号的可能性还是有的。”
　没想到第一个问题，也是贾珑最急切想知道的阻止兽潮异常状态的答案，这白人男子还真知根知底。
　贾珑微微一愣。
　不过想来也很正常，他们需要配合红眼兽潮的行动，自然会有人把此事告诉他们。
　“第二个问题我也能给你明确答案，因为此次行动是那位组织激进派的个人行为，为了保密，行动人数很少，所以这周围除了我们这支战斗小组外，就没有其他雇佣兵或者战斗小队了。当然基站那里有人，想必他们的战斗力对你来说，根本就没什么威胁才对。”
　“关于第三个，我只是略有耳闻。据说那位激进派除了想报复您外，同时还在组织里一直不断提议，展现出兽潮实际战斗力，然后拿来威胁各国。所以他此次甘脆预定了好几个兽潮爆发点，所以非洲其他国家，甚至其他大洲，都有可能出现兽潮攻城的机率，但具体在哪儿，我就不太明确了。只是基站那边的人，肯定会知道的。”
　三个问题，每一个都极尽所能的回答清楚，没有丝毫隐瞒。
　这种作派，让贾珑都没理由对他下死手。
　“很好，你很配合。不过法律的严惩，是免不了的，所以……睡一觉吧。”
　噗。
　姑娘手刀斩下，在白人男子头盔下的脖颈处一砍。
　真气涌入，白人领队只觉脑袋一震，便完全陷入昏迷中。
　“大火快烧到这里了，抓紧时间把他们弄出去，然后还要赶快，去那尼拉贡火山！”
　贾珑突然感觉，又得争分夺秒了。
　下一刻，不到两分钟时间里，燃烧熊熊烈焰的丛林中，几道人影被飞快抛出火海。
　嘭嘭嘭。
　 只是落地并不是太舒服，连昏迷的他们，都忍不住哼了几声。
　不过没谁苏醒过来。
　而且他们双手双腿，都被取自他们携带装备里的绳索捆绑，且绑法极为老道狠辣，即便是专业者，也不太可能逃脱。
　这就保证了他们明天醒来，抓捕他们的人相对将比较安全。
　毕竟这些人在武神珑模式下的贾珑看来，虽然比较菜，但对上普通人，甚至荒野珑，都绝对是狠角色，一个不小心，就会导致意外。
　 “感觉突然知道许多辛秘，不过我的任务还是不变，需要先解决红眼兽潮受人控制的智慧，所以，必须去活火山‘尼拉贡’一趟。”
　对尼拉贡火山，来干果国路途上，贾珑就看过地图以狩猎组织给予的地图，稍微有点了解。
　这是一座距离戈马城十八公里，位于维龙加公园内，还随时可能喷发的活火山。
　 它曾在过去150年里，喷发过50多次。
　最近的一次是2002年，造成了147人的死亡，且影响了起码三十五万人，导致三万人居无定所，一万两千五百个家庭被毁灭。
　探索活火山，本来就是贾珑期待的荒野行程之一。
　倒是没想到，第一次的探索，居然会是在这种紧急状态下。
　“距离十八公里倒是不远，可路上有我们来时的路障，爬火山也并非一路平顺，这些都需要时间。”
　女孩一时间陷入两难起来。
　是开虎彪车，还是自己一路施展女武神模式的速度与真气加持的持久力，直接跑过这段距离。
　“算了，虎彪限制太大，跑吧，跑直线，距离还能短点。”
　近二十公里的路程，而且中途有低地雨林地形，对一个普通人而言，想只用双脚快速跑到，几乎是不可能的事情。
　但对‘武神珑’状态下的贾珑来说，这就绝非不可能。
　“毛毛，走！”
　唿！
　女孩真气运至双足，嘭的一声往烈焰熊熊的树丛外冲出。
　其身后，刚才并未出什么力，因为担心它会被子弹击中而严格被限制出手的小白熊，也亦步亦趋的紧紧跟随跑出。
　噗噗噗。
　与姑娘似幻似真的轻功跑法不同，小白熊每一步都踏实地面，好像气鼓鼓的。
　但它竟能与贾珑跑得一样快，可见就算个头较小，也绝对是不容小觑。
　“耙耙，毛毛腻害，毛毛要打架架！”
　一边跑，它还一边跟贾珑抱怨。
　“以后有的你打，但你要先学会爸爸的谨慎，知道吗？自己的安全才是第一位的。”
　“好的呀，毛毛鸡慎。”
　小不点也不知听没听懂‘谨慎’的意思，反正点头了。
第967章.九百六十七章 踏林而行【来起点订阅呀】
　耳边风声呼啸，姑娘风驰电掣般，奔行于一小段平地路线。
　在平地路线上，她自然不用顾忌雨林或树木，所以速度提升到不太费力的最快。
　而这“不太费力“的速度，却也绝对是令人瞠目结舌的。
　超过世界记录，那是妥妥的，甚至有可能达到近七八十公里时速的惊人等级，要知道，这还是她没爆发全力的状态。
　 咔嚓……
　咔嚓。
　一边感受着迎面的狂风吹拂，一边听着背包及用枪带绑在背后，那柄龙夏产“CQ突击步枪“，因跑动而出现有节奏的拍打声。
　女孩忙里偷闲般，轻轻吁出口气。
　今天，还真又是紧张的一天。
　事实上，她通过方才白人男子的供述，已经隐隐能判断出，自己遭受到的袭击等级，为何会节节攀升了。
　正是那位“组织激进派“的所为也说不定。
　虽然贾珑搞不懂，那人所谓的晚辈是谁，但贾珑也无须知道。
　因为自己化身女武神，在拉达村打死那么多恐怖，组织人手，里面有一个组织高层送去历练的子侄辈，不是很正常的事情么。
　而且对方怀疑当时出手的是“迷雾女“，也不是没有道理的事情。
　虽然最初被怀疑的是荒野珑，但她实力确实太弱了，太多地方说不通。
　而当迷雾女在赞比国大显身手，这些人认识到贾珑背后，存在着这么一位“超级高手“后，那么将她列为密儿罕组织覆灭的罪魁祸首，一切就说得通了。
　也难怪，先前在埃塞比亚与肯亚国，贾珑都前后遭到袭击，恐怕目的不是当时“荒野珑“状态下的她，而是她背后的迷雾女！
　“倒是挺有趣，我自己成了自己的保护伞，哈哈。“
　贾珑自己也想通许多关节后，忍不住微微一笑。
　但笑过之后，她表情骤然转冷下来。
　别忘了，此时的贾珑，是“女武神“。
　战意可是很沸腾的。
　“既然找上门来，而且还造成如此大规模的兽潮，虽然他们大致目的，还是为了测试兽潮攻击城市威力，但我也有脱不开的干系，那么，我就要负责到底了。“
　如果说此次的非洲行任务，贾珑最初会比较负责，是因为系统强制任务为主因。
　那么现在，她深深感受到自己也对遭到袭击的普通人，有不可推卸的保护义务。
　不单单因为她是金牌猎人，更多因素，是因为她也成为激化那些组织高层的重要原因之一。
　“前面是雨林了。“
　眼前的一小段平地，在分神想事时，就飞快的流逝而过，她来到了茫茫一片的树木与灌木丛海洋前面。
　南基伍省的大部分地区，都覆盖着低地雨林，眼前正是其中之一。
　这种占地面积庞大原始低地雨林里，古木参天，动植物丰富到不敢想像。
　就像贾珑来时经过的乌干国边境地带一样，只是这里属于维龙加公园，严林更为茂密。
　噗。
　 女孩义无反顾，纤足一踏，就窜上四五米高处。
　踩上第一棵树木的枝条，她再火眼金睛的瞄准下一棵，莲足轻点，又一次在树枝上高高弹起，跃上下一棵树木。
　 如此这般，没几步后，她居然窜入了雨林深处，而且人仿佛小说里飞檐走壁的轻功女侠，沿途踩着树梢，轻飘飘冲向前方。
　这样虽然有摔落地面危险，但她可是连乔戈里峰都敢从百米高处往下跳的人，哪还怕这种高度？
　反而因为减少了沿途地面的密林阻碍，她仍旧可以呈现直线的前进，速度虽然比不上在平地那么快，却也绝对不算太慢。
　噗噗噗。
　“耙耙坏坏，抱毛毛呀。“
　反倒是小毛毛，在下面就欲哭无泪了。
　它没贾珑那么强的轻功，似乎也没内功，刚才也想跟贾珑在树枝上跳来着，跳倒是能跳挺高，但第一根树枝就被它一脚踩断，然后小家伙就那么化为“飞熊“，吧唧一声，摔得屁墩都疼死了。
　现在它一边望着半空快速远离的贾珑，一边在草丛里跟着飞快乱窜，还老被弹起的枝条打得满脸都痛，气得快恼羞成怒啦。
　贾珑可不会抱它，因为战宠状态下的毛毛，应该不会有什么大问题。
　而且她也确实要让毛毛吃到些苦头，不然未来再毛手毛脚的，很可能会出危险。
　所以她前面飘飘然用轻功踏着丛林海洋“飞行“，底下则是山响一片，小家伙吃奶的劲都拿出来了，而且战宠状态下的它确实不好惹，几只没转化为红眼动物的猛兽，比如一头狞猫，还想守护自己领地来着，结果被小了它一圈的毛毛撞一下，直接飞到十几米外，半天动不了。
　咔嚓。
　一棵手臂粗细的树木，直接被毛毛给撞倒了。
　“这小家伙，倒是跟上来了，个头小也有个头小的优点，换我就肯定没这么快。“
　噗噗唿。
　倏倏倏。
　 贾珑看似悠闲的在树梢上跳跃，但也需要耗费很大精力的。
　毕竟看似她只在树顶用“轻功“蹦跳，可每一根落脚点，都需要精确计算，如果一个疏忽，踩到吃不住力的枝条下，那就跟毛毛刚才一样，要“自由落体“了。
　甚至可能也来个“平沙落雁式“，那就不止是小翘臀痛的问题，小毛毛都会嘲笑她的吧，毕竟装逼翻车。
　好在，强大的夜视眼力，让她能够看准前方，丹田内的真气，则能源源不断提供飘飞力量，这让武神状态下的她，很难出现翻车情形。
　“哇，前面的森林又更严密了，树木都有高达六七十米以上的，不愧是世界都知名的大森林。“
　延绵不绝的山林，让贾珑瞠目结舌。
　就算在这个世界森林更扩大的龙夏，她都没见过这种等级的严林，神农架都差了一筹。
　“可惜的是，这片森林却一直在消失当中，当地的许多武装派别，天天在这里偷砍森林。“
　“而且，他们还认为阻止砍伐森林的护林员，是因为有这里的珍稀动物存在，才阻止他们砍伐赚钱的。所以这些武装势力见到野生动物，特别是这里最珍贵的山地大猩猩，就一定要猎杀，以为杀完了保护动物，护林员们的阻止力度就会少点，所以……不止是山林在飞快消失，连野生动物都在飞快消失。“
　贾珑长叹一声，同时也为在这片广袤维龙加公园内，为保护森林与动物，不断与武装派别分子抗争的当地护林园们，表达了内心的敬意。
　因为与这些武装分子斗争，一二十年间，护林园都战死了一百四十多人，搞得他们都跟正规军队一样了。
　“耙耙，毛毛跑不弄，呜呜呜，耙耙比要毛毛哪！“
　贾珑刚分点神，底下毛毛已经开闹了。
　原来这小家伙见密林更难走了，它怎么窜都跟不上贾珑，顿时急眼，在地上一边打滚一边哭。
　“又哭，唉。“
　贾珑终于还是于心不忍，从树梢踩着几段树杈跳将下来，一把抱起还在地上打滚的小毛毛，甩到背后战术背包上。
　“抓牢了，摔下去屁股会痛痛哦。“
　她这么叮嘱一声，然后在毛毛破涕为笑的欢快叫声里，一步再窜上四五米高树杈，转眼又几步间，跃至一览众山小的几十米高树梢之上。
　“哇，高高。“
　“这么高，毛毛怕不怕？“
　“毛毛比怕怕，毛毛勇胆，耙耙怕比怕？“
　“爸爸也不怕。“
　“耙耙勇胆。“
　就这么一边与毛毛进行着无营养，但也挺贴心的对话，贾珑一边踩着蜻蜓点水般的步伐，渐渐接近眼前一座最高的山峰。
　在维龙加国家公园里，是拥有一个火山群的，但距离戈马十八公里，且还是活火山的，也只有尼拉贡火山独一份了，它甚至是整个中非最活跃的火山，而且没有‘之一’。
　贾珑眼前飞奔而去的目的地，正是这座高大的火山山头。
　尼拉贡火山，海拔3469米，因为山顶有活跃程度极高的熔岩湖，所以山上终年都有白色烟尘飘荡。
　如果是白天，这烟尘可以看得更清楚，但即便夜晚，因为有夜视眼力，贾珑同样能够依稀窥见袅袅烟雾，在一座高大山峰直飘天际。
　这座山峰比起乔戈里峰等世界险峰，当然是差距颇多，但也不失为一座巍峨高峰，远远看去，如一个倒扣的碗，峰顶不是耸尖，而是呈现一种平整。
　那些平整错觉，其实是从低处看到的效果。
　若到了近处就会知道，这是尼拉贡火山顶部，整片都是环形火山口，直径足足有两公里之大，所以从下面看来，整座山体，就会如山峰缺了顶峰一样，呈现倒扣的碗状。
　“从戈马城出发，总计十八公里的路程，现在已经走了十公里以上，快到了。”
　姑娘通过估算，计算出她已赶了多少路，也算出还剩多少路。
　实际上先前的十公里，只用了她不到十分钟时间，换算成时速，说明她能在这种崎岖道路，而且还‘飞’在树梢上，保持时速六十公里。
　这速度，可谓快得惊人了。
第968章.九百六十八章 她是迷雾女！【来起点订阅】
　噗噗噗。
　半空中，出现一道美轮美奂，仿佛从影视作品里走出的画面。
　这是一名年轻漂亮女孩，步步青莲，好似反重力般，一脚脚踏着青葱绿树，‘翱翔’于树海之上的场景。
　 当然画面看着美好玄幻，可实际上当事者却感到有点吃力。
　 接下来的路，因为更难行，她不得不全程得踏着树梢用轻功跑。
　气力消耗下，速度肯定会慢下来，但也不会慢太多。
　幸亏好消息还是有的。
　只要接近火山，她就将越轻松。
　因火山这么多年的肆虐，地面寸草不生，全被冷却后的熔岩所覆盖。
　对别人可能这种路仍旧崎岖难行，但对贾珑而言，那种光秃秃地形，最起码比在山林‘踏树而行’顺坦。
　所以速度将能再提升上去。
　 至于再之后，就需要她爬上三千多米高度海拔的尼拉贡火山。
　这点海拔高度完全难不倒她，而且本就有上山的路，所以不会比平地难走多少。
　“周围风景真好，这还是我两辈子头次感受这种高处的山林夜景，好像做梦一样。”
　贾珑足下轻踏间，不由自主分神，一览众山小般，打量周围严林树海。
　晚风吹拂，林间枝叶摇曳，令得整片山林发出细微的‘沙沙’做响。
　掺杂其间的，还有许多未曾受到红眼病毒感染，也没被红眼猛兽杀戮死亡的野生动物吼叫、嘶鸣。
　独特情愫，于胸膛释放，却又很快被疲惫所侵蚀。
　 “呼……哈……嗯！”
　伴随足底踩踏节奏，女孩轻轻喘着粗气。
　 “力气与真气消耗好大，有点累了。”
　在树梢上飞快前进，潇洒是潇洒了，但精力与体力，还有‘内力’消耗，都极其可观。
　即便‘武神珑’，也累得气喘吁吁。
　切换女武神模式下的她，只是比荒野珑强一大截，却远远不到无所不能的超人程度。
　“耙耙内呢（累了），毛毛扎汗汗。”
　贴心小棉袄毛毛，非常懂事的抓牢贾珑衣服，伸出毛茸茸小爪子，替贾珑擦去额头汗珠。
　“小心，别摔下去了。”
　刚巧贾珑踩一根树木上，震得小家伙快撒手。
　毛毛捣蛋时，贾珑恨不得把它扔路边，可听话懂事起来，又让她无比疼爱。
　也许这就是小孩子给父母的感觉吧。
　虽然贾珑并非毛毛亲生父母就是了。
　终于，在贾珑心头甜滋滋之际，她带着毛毛又跳跃了整整五公里的山林地带。
　眼前一片树木夹杂熔岩，而更高处，是一座巍峨高耸的山峰。
　正是尼拉贡火山了。
　“到了，从那片火海丛林跑过来，总计时都没用半小时，足足穿越了大片路段是树海的十八公里，也算很不错的成绩了。”
　如果用虎彪车，路况换成龙夏国内的高速公路，十八公里当然轻松写意能达到。
　可在这种路段，还有蓄意破坏的路障等存在，所以如果真开虎彪，就算它性能再好，如今是否仍卡在半路，也是不得而知的事情。
　总之半小时而已，戈马战事只要没太大变动，应该还能坚持一会。
　“毛毛下乃（下来），耙耙内哪（累啦）。”
　毛毛很懂事，在贾珑从最后一棵高树跳跃落地期间，距离地面还有三米，它就主动跃下贾珑肩头。
　噗！
　嘭。
　贾珑落脚是润物细无声，毛毛却跟一块陨石砸地面一般，发出轰然巨响。
　“唉，毛毛，你就不疼么？下次爸爸教你内功。”
　“好的呀。”
　跟没心没肺，也不知道是不是真痛的毛毛，一块儿又往山上跋涉。
　“这边有正常上山的路，就是不知道这些路上有没有组织的警示器械。”
　贾珑确实有点累，所以就算认为敌人有警示设备安置于此，她也无奈选择了沿正常道路往山上冲。
　三公里多点，寻常人爬山脚程再快，也要一个小时以上。
　但换成现在的贾珑，就完全不是这回事。
　女孩穿着丛林靴的足尖落地再提起，以早已习惯的正确跑步方式，髋关节轻轻甩动，姿态优美的小跑上山。
　这小跑速度，也达到时速六十公里以上，简直就跟火箭一般。
　毛毛紧随其后。
　她所担忧的探查设备，果然是存在着的。
　当女孩经过一片熔岩夹杂着稀落树木的一片小树丛时，这其内的电子摄像头，把她来临的画面，直接摄入其中。
　远在这座巍峨山峰顶部，有一处隐藏于浓烟滚滚火山烟尘下的帐篷。
　从帐篷的新旧程度看，它搭建起的时间应该没有多久。
　但此地内里，却是灯火辉煌，几台半人高设备被高高架起，而且有两人在观察着数据，不时按下某些按钮，或者旋转某种调试旋钮。
　甚至他们调试时，会有超高频尖啸声，被人耳捕捉到。
　只是这种声音来的快，去的也快，可谓转瞬即逝。
　“这是什么？人吗？跑的好快！”
　突然，一名蹲坐在大帐一角的枯瘦男子，面色陡然变了。
　“怎么回事？”
　“监控里出现什么了吗？”
　其余几人神情也微微紧张。
　因为他们在做着反人类勾当，对有可能的意外事件，自然很是心惊肉跳。
　“不知道是什么，总之非常快，从监控里跑过去，我感觉是人影，但一下子没看清楚。”
　“调回去看看。”
　“没错，快点看看。”
　帐篷里的几人，就没什么胆大包天的，面对有可能的危险，他们都十分谨慎。
　监控画面，被调回到方才出现影子的时刻。
　虽然那神秘影子还是那么快，可在慢放与停顿按钮帮助下，其面目仍是真相大白了。
　 “女人！而且她脸上这是……”
　“迷雾？！我的天，她是迷雾女！”
　帐篷里的几个人，全员脸色狂变。
　 “上面交待，这次任务最大的变数者，她居然真出现了。”
　“那群雇佣兵怎么回事，不是说会牵制甚至消灭她吗？怎么让她溜到我们这里来了。”
　“我就说了，雇佣兵靠不住。”
　_“现在怎么办？她速度好快，估计要不了几分钟就会找到我们。”
　“走走走，反正就算我们不控制兽群，它们也能给戈马造成巨大破坏，我们要的数据也到手了。”
　几人脸色陡然大变期间，一个个手忙脚乱，去捡重要资料的捡重要资料，关闭机器的关闭机器。
　 迷雾女虽然很显然只是女人，可因为几次出手，在组织内部已然成为了他们的心腹大患。
　甚至可以说，因为这名‘高手’，连‘贾珑’都被牵扯进来。
　他们几次三番对付贾珑，就是为了吸引迷雾女的出现。
　即便一次两次，无法将这绝对属于敌对者的高手杀死，也起码能多点她的情报。
　比如实力、弱点等，方便未来对付。
　可万万没想到的是，这群控制兽潮的试验者，本以为迷雾女再神秘，再有通天之能，也应该难以找到他们所在方位才对。
　可下面的戈马城之战，才开始多久，她居然就找上门来了。
　这些人当然知道，情报很可能是那支信誓旦旦，说绝对击毙，甚至俘获迷雾女的雇佣兵小队透露出去的。
　迷雾女来的快，这也侧面说明，那支自信心十足的雇佣兵小队，很大概率不止是败了，而且败的很惨。
　所以这么点时间，就让迷雾女来到尼拉贡火山。
　“没时间了，整理好没有，快走。”
　在帐篷里的研究者，一共是四个人。
　这种宅男气质满满的研究者，平时还有学者气质，可一旦遭遇到紧急事态，就会手忙脚乱。
　纸张乱飞，而且有一台机器，还忙中出错，直接砸地面上，零零碎碎滚得满地都是。
　“不用管了，走吧，以她那速度，都可能到达山顶了。”
　这些对数字敏感的研究者，几乎每个都能通过方才那道影子的速度，判断出对方登顶时间。
　所以有人一马当先，拿起最重要的物件，往帐篷外冲时，其他三人也纷纷放下想多带走的东西，亦步亦趋的往外逃去。
　人的名树的影，迷雾女即便只正大光明出现过一次，另有一次是疑似巴铁国也有她的身影。
　可高手就是高手，出现次数不多，但战绩摆在那里，已经足够说明一切。
　连那布满枪手与怪物的赞比国仓库，加上同在仓库助拳的非洲金牌猎人‘人间大炮’穆多夫，都被这位迷雾女单枪匹马，一个人搞定，这群手无缚鸡之力的研究者，哪里敢留下来跟对方死磕。
　“枪……枪准备好，实在不行，就开枪打她。”
　第一名跑出帐篷的男子，哆哆嗦嗦，从怀里摸了小半天，然后捏出一把不知道还能不能开火的‘BPCC、380ACP’款小手枪来。
　身后三人，也从善如流，都慢吞吞去取自己携带的枪支。
　当他们都把各式手枪，甚至有两把，也不知是拿来自卫还是拿来把玩的古董枪，拿在手中时。
　他们都不知道，一位身材凹凸有致的龙夏小女孩，已经静静站在这群人身后。
　 “几位，你们手里这些中看不中用的手枪，可打不死我。”
第969章.九百六十九章 请我到里面坐坐【来起点订阅呗】
　“啊！”
　一群男人背后，出现一道甜甜女音，而且是在身边火山浓烟滚滚，环境阴测测的人迹罕至地带，被吓到是正常反应。
　特别这群没啥战斗经验的研究员，一个个脸色狂变。
　最后一名手拿古董枪的研究员，回头一看，自己背后站着个脸面全被迷雾笼罩的身材高挑女性，连忙调转枪口，指着这名女孩，用力扣下扳机。
　咔嚓，咔嚓。
　但连扣了几下，却没一颗子弹射出枪口。
　“开枪前请上膛。”
　女孩仿佛很无语，电光火石般伸出手，在男子反应时间都没情况下，夺过他手里的古董枪支。
　南部14式手枪，这都快一百年前的老古董了，虽然威力大，但穿透力不足，几层棉被就能挡住子弹。
　另外一人也手持差不多这样的古董枪，搞不懂这些人，为什么把这样的老古董拿来当护身用品。
　咔嚓。
　上好枪膛，女孩将枪口，指向现在才刚反应过来，举枪对准她的另外三人。
　“这样才是开枪。”
　 砰。
　第一声枪声响起。
　噗。
　一名男子惨叫一声，他持枪的手指头，居然一瞬间被子弹打得鲜血飞溅，指头都瞬间缺了一截。
　手里的枪支，也被一枪打飞。
　女孩面色冷俊，再将枪口指向下一名，从右侧瞄准自己的瘦弱眼镜男子。
　砰！
　枪口火焰喷射，一溜儿子弹击射而出，将这位男子的手臂射中。
　他正准备开枪，岂料贾珑后发先至，精准打中了他的手臂。
　“啊。”
　这位男子也惨哼一声，人被古董枪的超强火力，给打得瞬间往后跌倒于地。
　可女孩又是夺枪，又是连开两枪，这么长时间，最后一人也终于反应过来。
　他手持的，倒并非再是什么古董枪，而是一把方便携带的‘DIAMONDBACK、FS9’9毫米双动手枪。
　这把经典枪型，对许多军事爱好者而言，是很好用的枪。
　这位开枪者，也是四人中唯一有点肌肉的络腮胡子，而且瞄准的还算不错，距离五米左右，照贾珑脑门上开枪，挺准的。
　啪！
　 9毫米子弹而出，枪声雷动。
　可开枪者万万没想到的是，他所攻击的女孩，居然只是微微歪歪小脑袋，似乎早已预料到他的开枪时机，一刹那就避让开了其射击出来的弹头。
　“这！”
　当络腮胡子准备继续开枪时，他见脚边风驰电掣般跑来一头矮小动物。
　然后这头小动物跳将起来，一口锋利牙齿，狠狠嵌入他的持枪手臂肌肉内。
　“啊。”
　络腮胡子被咬得痛叫一声，只觉自己是不是骨头都被咬断了。
　还欲开枪的手指，自然而然放弃了扣动扳机。
　“这位，你还想继续挣扎吗？”
　持着古董手枪的女孩，可谓兔起鹘落间，就把四名男子制服，然后她将枪口对准被抢枪的距离最近男子额头。
　刚才这名男子见女孩离自己近，举起拳头，欲趁姑娘心无旁骛下，一拳打中她那盛世娇颜。
　可拳头举到一半，自己爱枪都抵在额头上了。
　“呃，对不起，迷雾女阁下。”
　他看看躺了一地哀嚎的同僚伙伴，一点脾气都没有的放下拳头来。
　这女人太可怕，讲话声音甜甜的，却绝对心狠手辣。
　他却不知，如果被眼前女子听见自己的内心旁白，估计气愤之下，真就一枪崩了他。
　因为这些人，正是造成兽潮，导致今天无数人流离失所，更有不知多少条性命伤亡的罪魁祸首。
　 如果说，那些雇佣兵是助纣为虐，那么眼前的他们，就是实施虐杀的刽子手，杀死他们，女孩一点心理负担都没有。
　没错，这突兀出现的，且一瞬间就把控大局的迷雾女生，正是贾珑了。
　刚才她上山的速度，虽然被对方惊鸿一瞥的看到一点端倪。
　可被发现的时候，她还没恢复太多体力，等到半山腰了，纵跃树海的体能真气恢复不少，于是攀爬速度陡然提升，这也就刚好，出乎意料的打了准备逃离的四位研究员，一个措手不及。
　面对这真正的罪魁祸首，贾珑心中有些杀意，压抑不住。
　看他们的样子，明明是满腹经纶的学者，但研究能力不放在造福人类上，居然用来研究红眼病毒，简直拿来五马分尸都毫不为过。
　但杀意升起的同时，贾珑也尽量收敛。
　不是她又善意泛滥，而是这几人一看，就是对红眼病毒极其了解的存在，与其杀了他们，不如把他们交给龙夏或值得信任的国际组织，这样绝对才是最正确的做法。
　或许会让国际社会，未来对红眼病毒的侵扰危害，都大大降低。
　不过在这之前，贾珑本人需要问他们一点问题。
　“几位，那边是你们的帐篷吧，不介意的话，可以请我到里面坐坐吗？外面的山风可有点冷，当然，你们也要一起来。”
　女孩冷然说道。
　“好。”
　四人对视一眼，此情此景，他们自然知晓反抗是没有好果子吃的，不如识时务者为俊杰，乖乖接受自己的命运。
　四人中三人受了伤，一路上踉踉跄跄，痛得不时呻，吟一声。
　偏偏这样，他们还死死扯着研究报告与几台重要仪器，就像跟珍惜自己性命一样。
　贾珑都忍不住皱眉。
　这些人精神是好的，可研究精神放到做坏事上，那就过份了。
　在步向帐篷同时，贾珑不仅分心看顾这些人，生怕他们逃走，还悄悄拿出一定的注意力，看看四周令人拍案叫绝的大自然奇异景观。
　这里已是尼拉贡火山之颠，也是活火山口的所在。
　山顶的圆形火山口，足足有两公里直径，且一直有持续不断的熔岩烟尘，升入天空。
　硫磺味十足。
　 贾珑左侧几步远地带，就是能直接摔入活山口的数百米深悬崖峭壁。
　再之下，则是一片深夜中，泛着火红色光芒的滚热液态火山岩浆。
　岩浆，是指因地质热量导致岩石形成熔液状态的物质，这些岩浆有许多种类别与区分，出现于地表的方式有‘喷出’与‘侵入’，眼下活火山，显然就是属于喷出方式。
　 当然，观看火山壮观且仿佛不真实的场景，对此时此刻的贾珑而言，只是其次。
　因为她还有更重要的事情要做。
　 进入帐篷，贾珑收回目光。
　她仿佛主人，在跟随着也一起来到帐篷的几人畏首畏尾观注下，找了把倒下的椅子，兀自坐了下来。
　迷雾下螓首扬起，打量老老实实站在身边，几乎瑟瑟发抖的一群明显是研究员的男子。
　滴、滴、滴……
　滴、滴。
　四人中三人伤势不轻，一个断了手指，一个被老古董枪打中了胳膊，另一位则被小毛毛咬下一片血肉。
　三人都鲜血淋漓。
　血水顺着他们的手臂，滴淌到帐篷地面上，很快湿了一小片地面。
　贾珑却对此视而不见，连让他们包扎的念头都没有。
　不得不提，武神珑状态下的她，比荒野珑冷血得多。
　 “你们应该是组织里的研究员对吧，为什么执行这种危险任务，连个保护的队伍都没有？”
　贾珑淡淡开口问道。
　事实上她对此问题，确实有点好奇。
　当然这也不失为一个打开话题的好问法。
　四人你看我，我看你，最终还是那名戴着眼镜，因为贾珑抢了他的枪，而没遭到伤害的削瘦眼镜男开口了。
　“因为这次任务，是我们组织里的一名激进派牵头做的决定，没什么高层同意他，我们也是想要得到第一手兽潮资料，而自告奋勇前来的，没有组织正规资源帮助，连组织里招募武装组织的门道都封死，我们当然只能靠自己了。”
　他有句话没说，那就是他们本来认为，他们躲在拉尼贡火上顶上进行作业，不仅信号佳，这里因为战乱人迹罕至，本该万无一失，不会被人发现的才对。
　谁知道眼前的迷雾女，就像闻到鱼腥味的猫，这么快就找上门来。
　他们感觉很晦气。
　女孩迷雾之下的表情，他们看不见。
　总之似乎其又沉吟了好一会儿，接着冷笑一声。
　“那么你们来这里，是为了测试什么？莫非是记录兽潮第一次大规模攻击人类城市的数据吗？”
　“另外，兽潮在攻城时的行动改变，是不是你们捣的鬼？”
　既然已经回答了，那位削瘦的研究员，就不再避讳什么，聪明如他们，已经知道自己等人是绝无再逃生的可能了，还不如干脆把知道的一切都和盘托出。
　其实他们这组织，起码到现在为止，还没太强的向心力。
　 “没错，我们就是想亲眼见到我们亲手研发的红眼病毒，真正的威力，并且记录它们的数据。”
　“而你说的兽潮行为改变，这也确实是我们刚才进行的调整，我们本来就是朝着完全控制兽潮的方向前进，只是没想到，你这么快就发现了我们，所以这调整只进行了一小半。”
　他言语中，仿佛还在怪贾珑多此一举一般，压根没什么正义与对错的想法。
　这就是典型的狂热研究者，对这种人来说，除了追求自己所想知道的知识外，再没其他追求了。
　“哼！”
第970章.九百七十章 惊天情报！【来起点订阅啊】
　“这些就是你们控制兽潮的机器么？”
　姑娘若有所思，打量着地面一堆凌乱设备。
　 她并非研究者，即便再打量，也看不出花来。
　所以观察半晌后，在惴惴不安的几人眼中，女孩遮罩面庞的迷雾，逐渐浓郁。
　似乎有点化不开的杀意，在持续弥漫。
　“仅仅依靠这样的设备，刚好十人的小队，就可以形成如此恐怖破坏与心理震慑，你们组织果然是厉害。可正因如此，这种组织就不应该存在，现在，我再问你们几个问题……”
　 “听说，你们还设计了另外几大兽潮点。不知几位方不方便对我透露一下，这几处的兽潮地点在哪，预计将有多大规模，又有何等防御实力吗？”
　面对姑娘再次提出的问话，四位研究男子，心头差点破口大骂。
　方不方便？敢说不方便，就该被你一枪打死了对吧。
　不方便也得方便啊。
　“方便，方便。”
　回答的，仍是那位未曾受伤的眼镜男。
　这位白人男子浑身哆嗦，他知道透露出组织内情，自己将会遭到内部何等猛烈报复。
　但事到如今，他不说会被迷雾女直接杀死，这样还不如老实交得，换求一点生机。
　……
　时间一点一滴过去。
　哗啦。
　足有半个小时过后，一道玲珑有致身影，掀开了帐篷大门。
　“就这样睡一夜吧，马上会有人来带你们走的。”
　女孩望望身后，那几位躺下的研究员。
　这些人是她打晕的。
　从他们口中，贾珑得知了许多的情报，更将组织接下来定下的兽潮爆发地点，以及兽潮后期的爆发规模，都完全记在心头。
　想到这些规模程度，她就心头一阵心慌意乱，恨不得马上前往解决这一切事件。
　据这四位研究员所说，他们从戈马搜集到的实战数据，已经传回了其他几处兽潮指挥中心，这几处地点将在适当的时候，一个一个优化前面兽潮里发现的问题，一路引爆下去。
　而规模也是空前惊人的。
　戈马城引动的兽潮，只是因为此地最适宜第一次大规模兽潮爆发，他们已经采集到不少实战中的优缺点，下次引动的地方，将是刚果国临近国家――‘宗非国’。
　宗非国的暂定兽潮等级，将直接被翻五倍，也就是达到五万级别的兽潮规模！
　五万！
　方才听到这则信息时，贾珑只感一阵头晕目眩。
　一万多的兽潮数量，都让她深深感觉到仿如天崩地裂般的恐怖，而这数量变成五万的话……
　那根本无法想像。
　而他们之后预设的几处兽潮地点，均十分刁钻，无一不是中北非相对较为空旷地点。
　甚至最后一处选址，居然选在了可谓北非沙漠的腹地，而他们准备引动此次兽潮的预定规模，将定位为……‘十万’。
　要知道那可是沙漠，动物都没多少，他们竟拟定了如此数量目标，若真成形，整片地区的野生动物都将为之一空的吧，甚至清空了都难以弥补数量差额，简直有些让人无法置信。
　 知道了兽潮的选址与兽潮规模数据后，贾珑把这四人如法炮制，一个个打晕。
　他们跟贾珑说了，因为此次行动是激进派那名高层私人行动，后期组织内部会不会碍于既定事实，出资出力协助这位激进派不好说，但起码这第一场，他们人手很少，所以周围并没组织的其他人马。
　也就是说，这些人晕在这里，除了有可能被没转变为兽潮的动物吃掉外，不可能被组织救走。
　所以贾珑很放心将他们留在此地，何况她回去立马会通知龙夏，想必龙夏对这些研究员应该很有兴趣，也许不用几个小时，就会有人前来带他们走了。
　当然，倘若这四人真被野兽咬死，甚至吃了，那也只能怪他们自己活该。
　“此处的设备被破坏怠尽，那么兽潮就应该回归原始呆滞状态，甚至可能完全不会反击才对。也是候结束这场兽潮战事了，毛毛，我们回去。”
　“好的呀。”
　女孩抱起匍匐于地的小白熊。
　小家伙一粘上贾珑身子，就亲昵舔舔她那白皙香腮，痒得女孩轻轻一笑。
　“抱紧啦，我们走。”
　噗。
　双足运力，解决事态的‘迷雾女’，再次施展出轻功身法，一步窜出好几米，轻飘飘自硫磺味浓厚的火山口，纵跃而下。
　都说上山容易下山难，可这对功夫女武神状态下的贾珑而言，就完全不是这么一回事了。
　一步冲出好几米，哪里陡峭从哪里跳，十米左右的高度对她而言，仿佛平地。
　既便是二三十米垂直高度悬崖，她也如履平地般直接跳下。
　噗。
　 往往半空中能够找准落脚点，轻轻一踏中途突起石子儿，化解一定下坠力道，然后脚尖轻巧踏于地面，且巧妙往前冲出一小步，化解落地时巨大冲击力。
　背上趴着的毛毛、背包、CQ突击步枪、及另几种负重，合计约有五十公斤级别。
　可对如今的她而言，这些重量仿若轻如无物。
　功夫女武神状态下，女孩一举一动，都那般潇洒，仿佛融入自然，又如大山丛林中，若隐若现的鬼魅。
　她像是在赶路，又像在丛林里翩翩起舞，随风翱翔的感觉，令目睹者往往心驰神往，视若仙女下凡尘。
　当然，当事者却并未有第三视角，不认为自己遁寻技能而行的举动，有何美妙之处。
　她只感受到，越是习惯女武神模式，越是有种洒脱。
　仿佛她真的超凡脱俗，凡俗的事情，于她而言都如鸡毛蒜皮，挥手间便能解决。
　这是真正的‘高手’心态。
　诚如再踏上火山脚下高高森林，于树梢林间纵跃的她。
　眼中一览众山小，心底更是超然入圣……
　当然，她不会承认，这是一种看待任何生物，都如‘蝼蚁’的心情，滋生出这种感觉，可非常不对。
　只是人变强了，亦或地位高了，总不由自主会有轻视他人之心，武神珑也不例外。
　“收敛好这些小心思变化吧，你一个重生者，受制于系统，谈何轻视他人呢？”
　想到这点，她那稍微膨胀起来的情结，瞬息间消失于无形。
　人人都有可能迷失自我，难的是在迷失自我后，还能再重新认识自己，摆正心态。
　贾珑却做到了。
　“耙耙，回去阔以七鱼鱼吗？”
　毛毛天真无比问话，让贾珑一下子忍不住笑了。
　要说心态不会变化，也不会膨胀的，毛毛就属其中之一，这心态，不管变成很厉害的战宠，还是普通状态，它都永远是只知道吃，只知道玩的小毛毛。
　简直不要太稳定。
　 “可以，毛毛今晚表现很好，奖励两罐鱼罐头给你吃。”
　“哇，七鱼鱼，七鱼鱼，高兴！”
　毛毛差点在贾珑后背翻跟头。
　因气力对比来时的精力充沛，已经有所衰减，所以贾珑这回头的路，多花了她十分钟。
　也就是四十几分钟的样子。
　先前燃烧的丛林，仍在大火冲天的烧个没完。
　虽然很抱歉，可如今不是救火的时候。
　贾珑看了眼被自己扔成一堆的那六名雇佣兵。
　他们仿佛熟睡，压根未有丝毫苏醒症状。
　“不管他们了，赶紧回戈马。”
　这些恶人的生与死，于武神珑状态下的贾珑而言，是未曾有丝毫关注之心的。
　如果不是他们嘴里的情报，可能会对打击组织有用，她也许早就一枪一个，连尼拉贡火山上的四名研究者，把他们就地处决。
　别忘了，女武神是为战斗而诞生的模式。
　就算起初刚接触这模式的她，对杀恶人会有纠结与挣扎，但切换几次后，因模式给予的心态感染，她将渐渐表现出，对人命，特别是对恶人性命的漠视。
　其实贾珑感觉很幸运，如果她真接受了完全切换为女武神模式，也许如今的她，已经比单纯用切换机会的武神珑，要强大许多，甚至踏上近乎无敌的程度。
　可那种状态下的她，没有回归荒野珑时的心态修正，也许会变成只知道杀戮与战斗的机器。
　“看到虎彪了，毛毛，上车！”
　重新沿来时路，绕过几片小林子之后，一辆黑黝黝车体，暗淡无光的停靠于路边。
　远远的，姑娘就取出口袋里的钥匙，按下遥控启动按钮。
　虎彪车门非常科幻化的，自动打了开来。
　实际上这是虎彪本就有的性能，只是她不常用罢了。
　一步跃上驾驶席，而且两秒不到，一手将安全带扣好，一手启动引擎。
　 女武神状态下的她，对动作的精细把握，远超荒野珑。
　毛毛也不慢，在姑娘启动准备完毕后，它也跃上了车，还乖巧的推过后排车门，把门关好节省时间。
　轰！
　引擎声咆哮，车灯继而在这片伸手不见五指的路边，突然亮了起来。
　 “走！”
　就好比潜龙出海，姑娘猛然踏下油门。
　虎彪车于原地迅速调转车体，倒车一甩尾，接着又飞快挂上前进挡，猛然加速。
　嘎吱！
　风驰电掣的黝黑车体，以令人瞠目结舌的飞一般速度，原路返回。
　没用几分钟，戈马城就历历在目。
第971章.九百七十一章 我们不逃。【来起点订阅呀】
　“啊啊啊，怎么回事，这边还有钻进来的发狂动物。“
　小六一边气喘吁吁疾逃，一边大声呼救。
　他身后，跟着一头亦步亦趋，号称非洲，甚至“全世界最无所畏惧动物“称号的小型猛兽--蜜獾。
　这也是龙夏网络所言的“平头哥“。
　哥不是在打架，就是在去打架的路上。
　这便是平头哥，被龙夏网民们恶搞出的自语。
　此时此刻，小六背后紧紧跟随着的蜜獾，因为转变为红眼动物，更是疯狂无比，张着张看似人畜无害的小嘴，一路跟着疯狂扑咬。
　“谁来帮我一把，救命！“
　小六吓得用手里的木棍，用力抵挡。
　可这没用，就算普通状态下的蜜獾都不会怕，更别提现在这种红眼状态下的它了。
　木棍砸人家脑门上，响倒是挺响，可其凶悍仍在，张嘴差点就把小六小腿给咬到。
　“我靠，吓死老子了，天还这么黑，根本看不清好吧。“
　没人帮忙，小六欲哭无泪。
　 当然了，不是别人不愿意帮忙，而是放眼望去，周围皆为喧哗声大作的猛兽撕咬与战斗场面。
　没错，在“珑爷“离开了一会儿后，戈马城本就岌岌可危的工事，已被一部分红眼猛兽攻入。
　干果国部队，以及联合国维和士兵们，需要阻挡正面入侵的猛兽，根本无瑕他顾。
　何况如今他们最需要的，是保持自身战斗队型稳固。
　若真敢分兵散开救助民众，或许正面战场就将被兽潮瞬间重创，再也无法回复大规模作战的优势，然后战斗变成兽潮方一面倒的屠杀了。
　“珑爷不是说，马上就回来吗？现在都快两个小时了，莫非跟那几位维和士兵说的一样，她这位金牌猎人居然选择逃跑了？不对，她不是这样的人啊。“
　小六气喘吁吁。
　同时他也认定，眼前的“平头哥“，真的是名不虚传。
　半个小时前，这平头哥跟随大部队，钻入工事内部，这个咬咬，那个冲冲，最后认准了站在一旁，虽然有满腔热血，却不敢上前的小六。
　你袖手旁观是吧，老子看不过意，咬的就是你。
　于是乎，小六倒霉了，本来见大名鼎鼎的平头哥，居然体型这么小，他还挺来劲，抽木棍照人家脑瓜子上来两棍。
　结果这两棍，就像敲在岩石上，直敲得小六自己手臂都震疼了，平头哥本人却嘛事没有，冲上前来，一顿张牙舞爪的啃咬。
　若非小六在跑步上真有点天份，指不定就被它咬到了。
　“果然就跟网上说的一样，皮糙肉厚，而且悍不畏死，比其他红眼动物都要夸张。“
　顶多只有小狗大小的蜜獾，让小六几乎跑断脱，跟它绕圈圈跑了半个小时，现在啥体能都没了。
　“珑爷救命啊。“
　眼见蜜獾再启攻势，小六再也忍不住，唯有放下男人尊严，仰天长啸。
　而且叫的，是他当下认为对付猛兽最得劲，也是最崇拜的女性保护者“珑爷“。
　“别慌，我来了！“
　当小六恬不知耻，呼叫没自己年纪大，没自己高壮，甚至表面一看，还是娇滴滴女生的“珑爷“时，一道清甜声音，应声而至。
　人未至，声先临。
　紧接着，小六只感黑夜中，一道电光火石般闪电跑来的曲线玲珑身姿，飞快冲到自己眼前。
　噗！
　包铁丛林靴直接一腿扫出。
　那号称“非洲平头哥“的蜜獾，也是与小六酣畅淋漓战了半小时的小家伙，竟被这一腿直接扫得飞出原地。
　别说咬了，它连反应都反应不过来。
　这一腿可谓势大力沉，且包铁的鞋头大大增强攻击力。
　嘭，嘭、嘭……
　眼见那把自己几乎逼入绝境，个头一米不到的平头哥，被这一脚踢得皮球般飞了五六米，然后滚了七八圈，直接趴地上一动不动，小六眼珠子都差点瞪出来了。
　我靠，这还是平头哥吗？一脚就被踢死或者踢晕？
　哪位超人……不，超女如此恐怖！
　小六借着远处摇曳的探照灯灯火，仔细一打量背对自己，保持侧踢姿势的姑娘。
　顿时认出她是谁了。
　这不正是自己刚才疾呼救命的对象--贾珑，珑爷吗？
　难怪啊，是她，一切就解释得通了。
　这小女孩，虽然比自己小好几岁，但她绝对是在场的人里，战斗力数得上的一号人物。
　甚至崇拜珑爷的小六，心底暗暗认为，在场包括上所有的干果与维和部队士兵，没任何人比得上珑爷。
　她是女中豪杰，而且不管枪战还是近身战，都超强的。
　一脚踢飞平头哥，厉害不厉害？
　更厉害的也有，比如先前直播中，与华南虎用冷兵器战斗，同样还与狮子博斗，与野狗，鬣狗都博斗过。
　这么恐怖的小女孩，已经不能用看待普通姑娘的眼光，去看她了。
　“珑爷？哇，你刚才究竟跑哪去了，看，现在的战场，已经糜烂到这种模样了，我们逃吧！“
　小六万分惊喜的对女孩打招呼，但转眼一看战势，又万分畏惧的提议离开。
　“逃？呵呵，你还看不懂战局吧，这场战斗，很快就将结束了。“
　来临的姑娘，正是贾珑。
　她一头飘逸黑发，于夜色中轻轻泼洒。
　远处灯光闪烁，一时照亮她那张宜喜宜嗔动人面容，一时又把她容颜收敛，只余一对星辰般明亮的眸子，于夜色中熠熠生辉。
　“我刚才只是有事离开了一会儿，现在回来就是帮助战斗的。也就是说，我们不逃。“
　姑娘收起自己踢出的大长腿。
　事实上，如果不是她出腿瞬间，想起自己处于“功夫女武神“模式，刚才这一腿，当即就得踢得蜜獾浑身骨头碎裂小半。
　说实话，蜜獾只是性格上无所畏惧的小动物，却并非真正有匹敌豺狼虎豹的战斗力与防御力，对贾珑而言，这种名头极大的小动物，起码相对虎狮而言，更加容易对付。
　“不逃？你看，这里已经变这么多动物入侵了，再不逃，外面的兽潮大军随时有可能攻进来，我们都得完蛋的啊。“
　小六简直被贾珑的言辞惊呆了，连忙出言再劝解。
　他只是普通人，连对付一头蜜獾都差点被咬死，所以很难想像，等会儿若有更多红眼动物攻入工事内，会造成多大伤害。
　“放心，这只会是最后一批突破防线的红眼动物，你如果害怕，就先去维和部队阵营旁待着，就说是我让你过去的，他们应该会通融一下。“
　姑娘扭了扭胳膊，似乎在为什么运动做准备。
　“至于我……“
　“我现在就来帮大家，清理一下工事里面的个别红眼动物。“
　“呃。“小六见女孩一派自信神情，顿时想起了她的种种神奇事迹。
　“好，我相信你。“
　他郑重颔首点头，然后举步往联合国维和部队方向跑去。
　当其跑步同时，小六发现姑娘头顶上，已经有一台无人机，仿佛探查整个战场的无声精灵，拍摄着此地的战斗画面。
　他更发现，在距离那位跃跃欲试姑娘不远处，一道白色的小动物影子，仿佛那奶声咆哮的恐怖怪兽，一爪子一个，拍得某些小型红眼动物，当场身死。
　“我靠，那是毛毛？刚才有追过我的那只大蹄兔，居然一爪子就抓死！”
　小六这才第一次认识到，毛毛似乎与自己想像中的不一样。
　与他类似想法的，还有通过战场上方那台无人机镜头，而传递到千家万户屏幕内，观阅到这一幕的无数观众。
　 “刚才画面是不是拍到一头白色的动物？好猛。”
　“那难道是毛毛？它还是小熊，怎么这么厉害。”
　“不可能的吧，熊再厉害，这么小的熊也不可能有这种战斗力。”
　“不说毛毛，你们看，珑珑好像也厉害了点。”
　“一脚踢飞平头哥？我擦，这么狠。”
　“哇，珑爷开始爆发了，赛亚女变身！”
　“不过小六大叫珑爷救命时，声音还真是高……噗哈哈哈。”
　 “哈哈哈，这声音确实牛，而且声情并茂，演绎出绝境求生的意境，太专业了。”
　“你们别欺负小六，换成你们在那里，估计不比小六表现好多少。”
　 直播间里的观众们，有许多人是刚才贾珑断线关播后，就一直等在直播间里的。
　因为今天，注定会是改变整个国际社会，对‘组织’认知的超大事件，作为见证者，他们当然不愿意错过任何一种能够在某种程度，亲身参与此次事件的机会。
　珑爷直播间的突然断网，方才有系丝充公司的官方人员，以道歉言论在珑爷直播间置顶的方式，说明了是卫星信号出问题，系丝充公司在抢修，所以将会很快修复。
　这就让贾珑办完了尼拉贡火山的‘事情’，再打开直播间时，居然看到自己直播间里的人气，不仅没有往下掉，反而往上升了许多。
　明明正值龙夏凌晨三四点时间，竟还有六百余万人，在直播间里等候着她的开播。
　贾珑说的借口，正是说信号断了。
　当她通过弹幕，知道方才真有系丝充官方，出面解释卫星信号出问题时，姑娘一脸懵逼。
第972章.九百七十二章 黑夜狙击手【来起点订阅】
　系丝充太配合了吧，居然用声誉帮自己打掩护。
　不过这是系统鼓捣出来的企业，想想贾珑也就释然了。
　她本来就是在做系统给的任务，那么不让系统来背锅，那还让她背锅呀？
　总之，刚才取消‘无面技能’的贾珑，把虎彪车停靠在工事边缘，然后冲入防御圈，进行‘英雌救丑’救下小六的一幕，是被整个直播间所有观众们，亲眼目睹，且亲眼见证的。
　叫好声阵阵。
　不过，观众们叫好还太早了点。
　接下来，才是他们完全认识到，哪怕再掩饰，仍掩饰不了‘超高手’水平的武神珑，仿佛牛刀小试般，展现恐怖身手的画面……
　 要知道当下的她，可是‘功夫女武神’――【夜行模式】。
　别说荒野珑，就算是当初的雪山女武神模式，与现在的她相提并论，都要差一截战力。
　嘭！
　大长腿踢中一头‘紫羚’，直将如此庞大的大型羚羊，踢得往后倒退三步。
　虽然只是倒退，但要知道，紫羚可是非洲最大的森林羚羊。
　紫羚，又称邦戈，是非洲森林里最大的羚羊类型，体重可达300到400公斤，也就是说，想将它踢退几步，腿力起码也要有数百公斤级别的力道。
　“哇，厉害，用腿踢大羚羊。”
　“这是什么大羚羊，外型很古怪啊，一半有条纹一半没有条纹。”
　 “萌珑珑你就不会用枪，何必费力去踢，手里拿的枪是摆设吗？”
　“人家就要用腿你能怎么着？青铜指挥王者是吧，切。”
　直播间里往往是热闹非凡，在贾珑一腿一腿，似乎玩游戏连招般，把那紫羚踢得毫无反击之力时，无数或是赞扬，或是指点江山的论调在沸沸扬扬发出。
　大家都不知道，这已经是贾珑尽量掩藏战斗力的打法。
　轰……
　连着踢了八脚后，紫羚又一次被踢中头骨。
　也许是包铁丛林靴过于坚硬，它竟轰然倒地。
　扬起一地灰尘。
　“倒了？！”
　“6666，把这么大的动物踢倒。”
　 “我靠，这什么腿，佛山无影脚吗？”
　 “珑爷不是我小看你，如果你敢跟我打，我保证只需要两秒钟，你就会跪下来求我别死。”
　“噗哈哈哈，楼上你想害我笑死，然后继承我微信里的三毛钱吗？”
　 直播间还是那么热闹，即便当下是无比紧张的真实战争，而且是人类有史以来，首次面对的兽潮围城战，普通网友们仍毫无感同身受之意。
　毕竟事发地点是非洲，与龙夏隔了十万八千里，看热闹不嫌事大。
　何况无人机尽量没去拍摄，那些遭受到伤害的非洲人。
　所以整个直播间内，演变成一种替贾珑战力全体自豪的氛围。
　可他们没法看到，做为当事者之一的贾珑，却怎么都不可能视而不见。
　刚才这头紫羚，就是在袭击一名抱着孩子的妇女，贾珑考虑到系丝充手枪威力过小，不一定能在危急关头救下母子，所以这才出的脚。
　她也没准备继续暴露自己的拳脚战斗力，不然切换回荒野珑就难自圆其说了。
　咔嚓。
　 摸索着从背后，解下CQ突击步枪。
　“这里人太多，CQ突击步枪威力过大，即便没用特殊弹头，也很容易误伤，我要小心小心再小心。”
　人群里其实早就有普通民众取枪射击，但往往是灵巧的红眼动物没伤到，误伤其他人的机率倒高的离谱。
　虽然就算贾珑真开枪打到谁，估计这种大难临头混乱状况，也没谁会计较，可她过不去自己这一关。
　 CQ的突击步枪的持枪手感，是非常舒适的。
　枪体标重在三公斤上下，虽然不算极轻型枪，但被贾珑拿在手中，感觉并不沉重。
　当然，现在并非是观察这把龙夏仿制M16A1枪型的时候，枪已经被她缴获，也就是说完全是她的了，未来多的是时间去细细研究。
　枪口瞄准一头黑夜中，准备攻击民众的河马。
　“希望威力让我满意。”
　姑娘呢喃了一声，以教科书般标准的踞枪射击姿势，扣下扳机。
　砰！
　因为是开单发模式，贾珑只觉一发子弹，从手持枪口喷射而出，夹杂着火光与大量烟尘。
　与威力不大的系丝充手枪不同，CQ突击步枪的威力，是得到过验证，极其恐怖的，甚至比起原版的M16A1等枪，都要恐怖得多。
　大致杀伤力，能够与AK家族相提并论。
　所以在贾珑视线中，她瞄准射击的那头红眼河马，脑门瞬间爆起一团血花。
　大片大片脑干被撕裂，连带着脑袋都少了一小半儿。
　瞬间死亡！
　 而且动能极强的子弹去势不停，射穿了河马脑门，且造成撕裂伤后，仍击中它背后的一面房屋枪体，造成大量砖石碎屑纷飞。
　这种威力贾珑并不意外，反而是没达到这样的威力，她才会感觉奇怪。
　 CQ突击步枪曾经被龙夏援以菲律国，打击国内恐怖、组织，而且是刚刚交货二十天，还没来得及经过菲律国军方验证，就因战事紧急，匆匆上了战场。
　 结果那场战役，因为这批新援CQ步枪的超强火力，导致战斗没用两小时就结束了战斗，战后菲国军方检查战场，发现CQ步枪能够轻易穿透世界各地常见的12砖墙，打击墙后恐怖、分子，且他们还看到，一辆恐怖、分子所用防弹装甲车的防弹玻璃，也被CQ突击步枪子弹给击穿了。
　这说明CQ突击步枪的穿透力与动能，都达到或超过现今世界大部分军民用枪支等级。
　当然，穿透力与威力，还只是CQ突击步枪的优势的一个方面，它的其他方面，如连发射速、有效射程等数据，都极其优异。
　而且贾珑手里这把，还是经过改装的最新枪款，有许多细节上的变动。
　要不是感觉不错，贾珑也不会见猎心喜，把它抢……不，是缴械‘借’来用了。
　“威力太强也是缺点啊，穿透河马还能杀人。”
　系丝充手枪优点一大堆，可唯一缺点是威力太小，面对河马等厚皮动物起不到瞬间射杀效果。
　而刚缴获来的这把龙夏CQ突击步枪改装版，却又威力过大了，让贾珑在人群里开枪又有点畏首畏尾。
　用哪把都不爽。
　女孩无语之极。
　但她也没切换手枪，毕竟有瞬间停止作用的CQ突击步枪，在这种战场上还是具备更多优势，只要开枪注意点就行了。
　“救命！”
　砰。
　寻着声响，姑娘再开一枪。
　一头身材庞大的森林野水牛，应声倒毙。
　野水牛前方逃遁的一名黑人男子，四下观望，半天都不知道谁救了他。
　毕竟夜色太黑了，场面也太混乱了，到处是慌张乱逃的人群。
　贾珑也没邀功念头，打死野水牛，也没让击穿水牛的流弹，再打中哪个倒霉蛋，她把枪口对准下一位需要帮助者。
　砰！
　夜视能力帮助太大了，她只觉眼前一切亮如白昼，毫无丝毫受阻感。
　又是一头追杀人类一家子的羚羊，直挺挺软倒于地。
　“呼……”
　女孩摇摇头，心情放轻松，再转动枪口。
　她所在地点，是一处有半截墙体的残垣断壁内。
　这片墙应该是哪头水牛或河马撞塌的，虽然散落的砖头太多，乍一看很不好落脚，但让一位战场上的狙击手将其暂时当成掩体，还是非常不错的选择。
　“那边有大群河马与羚羊在追人，总数是六头！”
　突然，姑娘发现一处民众沸腾惊呼最喧嚣处。
　六头各种大型猛兽，追着三个小孩，两个成年人跑。
　这六头猛兽旁边有其他民众，在用木棒铁锨之类用力拍打，阻碍它们追杀前面的孩子们，可这些动物置若罔闻，仿佛认定了前方的逃命者，对他们的攻击视若无睹。
　“旁边好多人，很容易误伤。”
　女孩神情也有点凝重起来。
　手里有杀伤力比手枪提升不知多少的CQ突击步枪，想杀这六头猛兽倒是很简单。
　可它们身边有许多民众散乱站着，或围着它们追打，那么想在不误伤情况下杀死这六大猛兽，就非常困难了。
　“呼……”
　姑娘再长长舒出口气。
　她回过头，看了看远在另一处，追着一群中小体型红眼动物跑的毛毛。
　“咿咿呀呀呀！”奶声奶气咆哮着的小毛毛，爪子奋力抓出。
　 噗噗。
　 一爪子一个，似乎表现比贾珑这位老爸都要好。
　身为爸爸，怎么能输给女儿呢？
　“嗯？这几人逃过一栋房子拐角了，背后追杀的六头动物，刚好呈现一个直线型区域，再往后追来的人，也还没到……”
　机会！
　姑娘刚回过头，眼眸中立马出现寻找到机会的惊喜光芒。
　咔哒。
　她飞快将CQ突击步枪的‘快慢机’，拔到连发模式。
　“拜托，连发模式会开非常多枪，千万别误伤他人……”
　如此祈祷过后，姑娘却没有放过这稍纵即逝的天赐良机，狠狠扣下扳机！
　哒哒哒哒！
　 刹那之间，CQ突击步枪枪口中，喷射出大团大团火焰。
　理论射速达到九百发每分钟的CQ突击步枪，遽然间爆出无法想像的超强火舌。
第973章.九百七十三章 萌珑珑杀人了？【来起点订阅呀】
　CQ突击步枪，虽然并非什么难得一见的顶级步枪，售价在国际军火市场上，也属稍廉价等级。
　可这把产自龙夏的外销型突击步枪，性能绝对不弱。
　而且枪支无好坏，重点还是看谁拿在手里使用。
　换一个普通士兵，就算给他们再好的枪支弹药装备，但打不准敌人，跟拿烧火棍有何区别？
　比如现今战场上，那批维和部队的士兵，所装备的枪支弹药就没太差的，其中部分比CQ突击步枪更好。
　但他们能做到如贾珑般弹无虚发吗？
　根本不可能。
　一把普通步枪，放在贾珑手里，特别在‘武神珑’模式下的她手里，那可谓如虎添翼。
　哒哒哒哒！
　火舌喷射而出，且抓准了最后一名光着腚的黑人小孩，逃过拐角后，第一发子弹才堪堪到达两方夹角的直线路段。
　与这名小孩首尾衔接的第一头动物，是一匹中等体型的羚羊类。
　它的学名是薮羚，肩高90公分上下，体重在七十公斤级别。
　这种动作灵活的低地雨林羚羊，估计是因为速度较快，而追到前头。
　可它的速度，也让其成为贾珑这波弹雨的第一个受害者。
　噗噗噗！
　眼见就要用羚羊角，顶到奔跑的孩子后背，一串快过声音的子弹，直接射穿了它的身体。
　大量血雨溅射开来，这头羚羊几乎连哼声都来不及发出，便一命呜呼。
　紧随其后的，是挤成一堆的河马、野水牛、及更后方的一匹受伤河马。
　这剩下的五头庞然大物，全是属于‘厚皮动物’类别。
　当然了，厚皮动物已被生物学从学术范畴解除，只是许多人还是习惯用这种说法称呼这些防御力强大的动物们。
　特别河马，皮糙肉厚都难以形容这种动物，地球这么多动物里，估计也只有大象能够与其相提并论了。
　但就算皮糙肉厚，面对三百米距离，都能击穿防弹玻璃的CQ突击步枪子弹时，仍显得孱弱至极。
　噗噗噗！
　弹头入体的轻脆声响，仿佛沉闷击鼓声。
　毕竟肉体凡胎，红眼病毒只是强化了它们的运动能力，肌肉与骨骼虽有提升，提升的级别却远远不到让动物们达到金刚不坏程度。
　所以这些动能惊人的弹头，瞬间刺入河马与野水牛等几天动物的身躯内，在其内翻滚旋转，搅乱所有能碰见的脏腑器官。
　再从另一头射出，撕开大片血肉，甚至惊人的动能，让这些要命的弹体，仍能对目标物背后的敌人，进行二次伤害。
　贾珑手臂用出女武神的力量，让枪口尽量不抖动，也就是说，保持着绝对的精准。
　“千万别有人钻出来啊。”
　姑娘最担心的就是几头红眼动物背后追打的本地人，会突然钻出来，那么她就难免伤及无辜了。
　如果换成荒野珑下的她，即便也让她拥有如今的控制力与射击能力，但也很可能，会因为有误伤他人的可能性，而选择放弃这次难得的全歼几头红眼动物机会。
　可武神珑却不同。
　可以说是受到模式影响，也可以说是模式下的战意与凶狠，把贾珑本就有的血性引发出来，所以她还是选择了最佳的战斗方式。
　不趁天赐良机，一口气将这几头庞然大物解决，它们分散开来将更难对付，也许还会伤害更多人命。
　所以贾珑选择了冒点误伤风险，借猛兽们沿直线行进时，直接连发扫射，以求最大化伤害。
　不过，怕什么来什么。
　贾珑扫到一小半，那处直线距离的绝大部分庞然大物，完全倒毙。
　就剩最后那头落到大队伍后方的踉踉跄跄受创河马，它哪怕受了伤，仍孜孜不倦跟随在队伍尾巴，想要一块儿追袭逃难的孩子们。
　贾珑射杀了它前面的目标，当然把枪口对准它这里，喷射火焰的火舌，压根未曾断开，拉出子弹的烈焰，直接转向这头动物身躯。
　可姑娘认为其就要倒地，她能够转换其他方面支援之际，她面色一变的发现，这头庞然大物身后，居然出现一名手执木棒追打的黑人男子。
　“我擦！给我停火！”
　女孩吓了一跳。
　她全力控制开枪，当然没注意是否有人在追打河马。
　本来也应该没人这么做才对，可偏偏就有一个胆大包天不怕死的，追得如此之近。
　“千万被别穿透河马的流弹击中啊！”
　女孩头皮发麻，停下扣动的扳机，焦急打量那边。
　要是这人被子弹命中了，就算贾珑是无心的，但出现一名被自己误伤到的普通人，她也绝对良心不安。
　噗。
　河马被一串CQ突击步枪子弹射中，高大身躯喷射出大量血液，然后缓缓倒下地来。
　而其背后，那位手持木棒拍打的黑人男子，则一脸懵逼，还以为自己的挥棒功力怎么突然那么厉害了。
　当然了，听见枪声他也会明白过来，是有人开枪帮助他们了。
　“幸好他没事。”
　看着这家伙憨傻模样，二十米外开火的姑娘忍不住吐出口紧张的气息。
　她很确定，刚才射中河马的子弹里，应该有几发是对准这名男子的，他没被击中，应该是子弹正巧击中河马骨骼之类，要么偏转了子弹穿透时的出口，要么则是卡在河马那坚硬的骨骼内部。
　可以说这个男子看着安然无恙，但实际上却是从鬼门关里走了一遭。
　“不敢再这么激进了，接下来要小心点。不过……”
　“好像工事内部的红眼动物，也清除的差不多了。”
　姑娘调转枪口，四处搜寻大型红眼动物的身影。
　可找了半天，再也难觅踪迹。
　就如她先前所言，其实这场战斗到现在，已经是接近尾声了。
　小六他一直在工事内部躲避红眼动物，没看到外界红眼兽潮变化，如果看到肯定也能得出与贾珑一样的结论。
　刚才姑娘驾驶虎彪车，回到工事外时，就已经看到，当初那万兽围城的场面，如今已是日薄西山，完全没之前的汹汹之势。
　外面的红眼动物，估计只剩下两千多头。
　“这内部突入进来的，也应该没多少，大约一两百头最多了，而且多数是中小体型的红眼动物，因为河马与水牛这样大体型的，早在靠近工事区域前，就被干果兵或者联合国维和士兵开枪杀死。”
　姑娘再回想一番自己的判断，对无法搜寻到大型红眼动物，也就表示释然。
　她将不太适用的CQ突击步枪，收回背后。
　取出系丝充手枪。
　接下来对付中小型红眼动物，系丝充手枪足矣。
　“你们知道萌珑珑刚才在射什么吗？”
　“无人机没拍啊，不过看她射的那么猛，好爽的感觉，也帅呆了。”
　“傻了你们，都没看出来吗？她那是连发啊，这么多人的地方，居然开连发，都不知道误杀了多少人。”
　“萌珑珑杀人了？我不信。”
　“原来主播是这种蔑视人命的人，还金牌猎人，呸。”
　“切，喷子又出现了是吧，你们哪只眼睛看到她杀人了，人家开枪打的方向就不能没人吗？”
　“喷子们就知道无脑喷。”
　“房管，帮忙把喷子封一下吧，不想跟这种人对话，感觉丢人。”
　无人机一直停留于半空中，做为被拍摄主角的贾珑，方才一连串又是单发，又是连发的超猛火力，让观众们瞠目结舌。
　他们都没谁去探究，贾珑手里的步枪是哪来的，一直在争论她这么开枪，究竟有没有误伤他人。
　如果真伤人了，也许就掉粉了。
　只是，无人机并未拍摄她射击的方位，是否有伤到他人，也就成为扑朔迷离的谜团。
　贾珑当然没时间解释，甚至连看都没看无人机。
　伴随姑娘又走回喧闹哭喊人群内部，开始对跑来跑去的中小体型红眼动物，进行协助性绞杀时。
　观众们也就自然而然，很快被转移了注意方向。
　当然了，即便有对贾珑乱枪扫射，是否伤到他人较真的，事后通过报道之类，也会很快明白。贾珑这么乱开枪射击，竟真没伤到任何人……
　不过那已是后话。
　总之如今的她，延续绽放着，这份只属于‘武神珑’的光芒。
　砰！
　系丝充手枪迅速提起，看似随意点射某方位。
　凌乱的人群奔跑中，一道黑暗处骤然爆开一团血雾。
　那是一头非常渺小的哺乳动物――非洲巨鼠。
　这是一种最大体型，能够达到91厘米的大老鼠，且经常被训练作扫雷之用。
　贾珑一枪射杀的，是一头60厘米左右的个体。
　它吱吱直叫着似乎没被打中瞬间毙命要害。
　但即使如此，被子弹击中，用不了多久，这只非洲巨鼠也渐渐停止了挣扎。
　“剩下全是这种渺小体型的，但它们伤到的人一点不比河马羚羊少，幸亏我有夜视能力，不然想用视线捕捉这种小东西，还真会很费劲……”
　贾珑又深呼吸几口气，继续持枪慢慢行走。
　此时此刻，因为她的个人表演，整个混乱的中心区域，慌乱的人们渐渐发觉险情减少。
　所以骚动程度也降低了许多。
　自打红眼动物入侵到内部，在这里避难的人们，已经持续不断闹腾半个多小时，哪怕非洲人体质好，可这么跑来跑去的闹，大家也全都累了。
　这对贾珑而言是好事。
　有序的环境，最起码比混乱不堪，更方便她出手。
第974章.九百七十四章 掌声与喝彩。【来起点订阅啊】
　贾珑与黑夜里醒目的毛毛，一块儿在红眼兽群里出双入对，杀得冲入平民区域的红眼动物死伤无数。
　另一边的两大部队，也同样斩获极其关键战果。
　嘭！
　一颗子弹，射入野水牛血红色右边眼珠子。
　其眼珠内骨骼瞬间破裂，弹头直直射入脑浆，将其脑袋整个掀掉一多半儿。
　脑袋都消失半片，野水牛自是无法再支撑，庞大身体于工事外摇摇欲坠，踉跄数步后，终于还是气力无以为继，轰然倒地。
　而其倒地区域周边，房屋已被大量兽潮疯涌而至的可怕破坏力，给糟蹋殆尽。
　当然除了兽潮的破坏，这些房屋一半左右的损毁，得归功于军队的热武器。
　只是军队是不会承认的。
　而且这片残垣断壁景象中，有些让人有些意外的是，除了遍地断墙塌楼，居然还有大量倒在血泊之中的各种动物。
　它们每一只都双目通红，即便死亡的，眸子也有一缕缕凶焰。
　很显然，这些都是红眼病毒感染后的兽潮怪物。
　这些动物中，存在些仍有口气的，它们不断挣扎，完全无视自身伤情，对工事后士兵们持续咆哮，仿佛不肯放弃进攻似的。
　除了这些咆哮挣扎中的红眼动物，放眼工事外，竟无任何一头站立着的红眼动物，起码这片工事对外地段是如此。
　“很好，我们这边清空了。”
　一名拍命扣动扳机的蓝色贝雷帽长官，气喘吁吁。
　他感觉自己又是激动又是困乏。
　连续几个小时的高强度战斗，哪怕是这种打靶一般的战斗方式，也让战士们的体能大大衰减。
　他有气无力的收起枪支，摇摇晃晃挣扎起来。
　“据说工事里面也跑进来许多发疯的动物，现在我命令，支援保护工事里面的民众。”
　这位联合国维和士兵基层长官，还算惦念民众，刚结束自己负责的防卫区域战斗，就准备驰援可能出现大量伤亡的工事内民众。
　“少尉，你知道的已经是老情报了，刚才外面有无线电情报传来，说龙夏金牌猎人出了手，而且这名金牌猎人猎杀红眼动物效率极高，大部分在工事里肆虐的兽潮，都被她一人摆平了。”
　负责这支小队通讯的通讯员士兵，连忙汇报一声。
　“什么？里面的兽潮都解决了……你不是开玩笑吧，我刚才听说有上百头闯溜进去呢，就一个金牌猎人，有这么大能耐吗。”
　军衔等级为少尉的维和部队长官，表情微微色变。
　正因为与红眼动物打了几个小时的交道，所以他们最清楚，这些发狂猛兽的恐怖之处。
　一百多头红眼动物，即便依情报所言，大部分为他们漏过的中小体型动物，但也绝对是一股不可小觑力量。
　更何况工事内部普通民众众多，夜色里人多嘈杂，情况还那么混乱，别说是一个人，就算他们这边的二三十人小队进去，都不敢保证能够快速清剿红眼动物。
　可这位金牌猎人，居然一个人就清完了？
　听说这龙夏金牌猎人，还是一个女性，似乎年纪非常小。这样的女孩子，真有这等能耐吗？
　反正这些经过艰苦训练的层层选拔，才能加入联合国维和部队的士兵们，每个眼中都流露不太相信之色。
　“这个我就不知道了，总之联络员说，指挥部让我们别轻举妄动。”
　上面的命令都下来了，这里已经做好继续战斗的队伍，自然是乐得清闲。
　可安静坐下来休息的这片工事防御小队，却对身后大片房屋及树木挡住的防御圈内部，展现出很想一探究竟的意思。
　不仅仅他们这批队伍。
　在这片战场四周防御圈，类似这样结束战斗的地方还有很多。
　兽潮大势已去，三分之一的小队，虽然结束了战斗，却仍被要求原地休息待命。
　可当这些不论联合国维和士兵，还是干果国士兵们，休憩恢复战力时，听见来自工事内部，出现一位独自一人，杀死百多红眼动物的‘龙夏金牌猎人’时，全数微微惊奇。
　特别提起‘金牌猎人’四个字眼时，大多数人全是迷茫的。
　贾珑这位龙夏金牌猎人，在干果国做任务，并非如前些日子那般惹眼。
　因为她与非洲狩猎组织起了龃龉，导致行程间的安排，变得只有龙夏外交使馆帮忙协商。
　即便龙夏已为当世强国，可让不熟此类业务的外交部来做这些，压根做不到点上。
　非专业的，毕竟还是非专业的。
　更何况，二者的管道途径，也差了十万八千里。
　所以贾珑从乌干国开始，一路上遭遇到那么多鸡毛蒜皮小麻烦，要知道就算小麻烦，堆积在一起，也绝对会让人难受之极。
　到干果国也是如此，这个国家更混乱，部队打着打着，都会不知道自己到底属于政府军，还是反政府军了。
　加之贾珑情况又特殊，所以人们对鼎鼎大名的‘金牌猎人’莅临干果国，竟没丝毫耳闻。
　不过对高层就并非如此，毕竟是部队高层，情报比起底层官兵要丰富得多。
　“那龙夏小丫头还真厉害，不愧是金牌猎人。”
　那位联合国部队在此部队的最高指挥官，也是贾珑曾经交流过的金发白人士官，此时就忍不住感叹一声。
　其实他已不是第一次感叹贾珑的能力了，先前他就是采取了贾珑的建议，搞了如今这么个防御工事。
　结果证明，贾珑的提议是极其有效的。
　他都在想，若他们没得到贾珑的谏言建议，那么也许会采取与兽潮直接面对面的正面战。
　以兽潮展现的恐怖冲击力，他都能想像结果，战况绝对不会如现今这么容易，甚至双方如今的局势都会倒过来，完全改写。
　“罢了，这位龙夏女孩，不能用外表去判断她，怎么说都是金牌猎人，所以等会儿战斗结束，上表战功的时候，该给她的功劳，我一分都不能少给。”
　这位联合国维和部队在此战场的最高指挥官，给贾珑的奉献定了调。
　以他的自语说辞看，贾珑在此战所得到的功劳，绝对不会小了。
　与他差不多看法的，还有干果国那边的军队。
　几名干果国高官，在得到工事内作乱兽群，被从不知去外界忙了些什么，然后危急关头赶回来的贾珑清剿干净后，不止肯定了贾珑的功劳，还立马上报，说是准备为她申请一枚干果国特别贡献勋章。
　干果没啥钱，这种不用钱却能让人舒服的东西，他们自然愿意给。
　事实上，当两支军队最高层，都开始有空想关于贾珑的事情时，这已代表了此次超大规模的兽潮攻城事件，大致宣告了结束。
　从先前的岌岌可危，到后期的稳扎稳打，再接着是反攻与清剿。
　这人类首次面对超大规模等级的兽潮骚乱战争，干果国部队与联合国维和部队的表现，可谓惊艳了无数人。
　当然，在他们表现得到广大称赞的同一时刻，这其中无论如何都绕不过去的一个名字，却也频频出现在世界各大媒体新闻上。
　龙夏金牌猎人――贾。
　这位一个月前，才刚刚因‘乔戈里峰恐怖、袭击案’，占据了世界大部分媒体版面的龙夏二十一岁小女孩，如今竟再次霸占了无数媒体头条。
　而且这次舆论对她的关注度，丝毫不输上回。
　世界首次爆发的数量上万‘兽潮’，近两千人的对抗部队，采用了来自龙夏，对红眼病毒动物有丰富经验的金牌猎人――贾珑，所提出的建议，以看似摇摇欲坠的简易工事对抗。
　偏偏这简易工事，起到了奠定最后胜局的关键性作用。
　而贾珑，这位二十一岁的龙夏女性金牌猎人本人，虽然兽潮爆发初期，曾经有过离开工事的纪录。
　但她也在部分猛兽攻破防御工事，深入工事内部的民众区域作乱时，如神兵天降一般，如天使般降临救援。
　姗姗来迟的她，一个人就解决绞杀了入侵工事内部的所有红眼猛兽，单单此举，就起码救了不知道多少人命。
　这又是她的另一份功绩。
　至此，就算有些国家，对宣扬龙夏金牌猎人仍不那么甘愿，但起码大多数的国家，仍因对这位龙夏小女孩的惊人表现，而给予了正面肯定。
　而这一切的一切，仍是没经过时间发酵的当下，在发生的。
　许多世界各大媒体人，都在绞尽脑汁，开始因前线的情报传达而来，而开始对这场规模空前的恐怖人兽大战，以及对贾珑这位大功臣，大书特书之际……
　贾珑这边，才刚刚大致清空民众区域内的兽潮。
　嘭！
　姑娘伸出大长腿，把一头很常见的老鼠状红眼动物，给一脚踩死。
　只听其脚下，一阵尖锐‘吱吱’鸣叫声传出。
　可不到两秒，伴随姑娘足底一个狠劲摩擦，这声音顿时销声匿迹。
　很显然，这头鼠类是死得不能再死了。
　啪啪啪啪啪。
　“咻咻！”
　“呜，哈哈哈哈。”
　当贾珑做完这一切，她这才愕然发现，自己身边不知为何，居然聚集了大量黑色皮肤的民众。
　他们见姑娘有些气喘的，解决了入目内的几乎一切疯狂动物，每个人都自发爆出掌声与喝彩。
第975章.九百七十五章 唇枪舌战！【来起点订阅呀】
　“呃……”
　望着身边一张张笑靥如花的黑人民众，女孩有些懵然。
　她可不知道，自己方才的表现，即便一开始因混乱无人注意到，可越到后期，她一系列作为就越成为焦点。
　民众们用本地口音的F语，及班图语系，或者不知道哪里的土著语言，不断交口称赞。
　更是有几名看似年迈的老者，身穿起很正式的民族服饰，对贾珑行以他们民族的礼仪。
　这些古怪动作，引起贾珑脚边，被民众们视为‘神兽’的毛毛不爽，奶声奶气的咆哮起来。
　好在贾珑连忙拉住它，不然以这小家伙如今的战斗力，撕裂人类都不在话下。
　 而对感谢，她勉强笑着接受。
　 要知道，如果女孩不施以援手，帮忙解决这百多头动物，那么即便只是一百多头红眼动物，却也并非普通人能够轻易对付的，肯定会造成更大量死伤。
　对此，已经被红眼动物肆虐了一阵子的民众们，知之甚深。
　所以他们对贾珑的感激之情，是溢于言表，极其真切。
　“珑爷，他们在感谢你呢。”
　当语言不通的贾珑，完全手足无措，不知如何应对时，小六这家伙，居然恰到好处的出现。
　“哦，你对他们说，不用谢，这是我的职责，我是金牌猎人。”
　贾珑像找到了救星，连忙让小六帮忙翻译。
　接下来，即便贾珑也能看出，小六的语言水平很勉强，重复说了好几次，似乎勉强让这里聚集的普通民众听了个半懂。
　这些人就算生活在大山里，好像对金牌猎人，比起龙夏人都更了解，知道贾珑是金牌猎人，崇拜视线就更甚了。
　“哈哈，谢谢各位的赞美，我还有事跟维和部队的长官谈，就先走了。”
　贾珑深怕这么些人全涌上来，对自己搂搂抱抱之类，这可比红眼动物都更吓人。
　俏脸微变的姑娘，连忙一边拖着仿佛很享受被人崇拜感觉的小六，一边往联合国维和部队那边走去。
　干果国部队，对贾珑来说很陌生，远不如维和部队这边容易沟通，所以她选择了来这边。
　“你们也没事吗？那太好了。”
　刚到维和部队驻守的工事外，小六就引领着贾珑，被守在铁丝网旁的驻守士兵放行，进入维和部队几辆大型工程车停靠的地段。
　在这里，贾珑看到了与他们共患难一段时间的龙夏工兵连。
　二十四个人，一个不少。
　就是看上去有点疲惫不堪。
　“贾猎人，很高兴你也没事。”
　“听说你在外面单枪匹马杀了一百多头红眼动物？简直太厉害了。”
　“真给我们龙夏人涨脸啊。”
　一群龙夏青年士兵们，每个见到贾珑都喜气洋洋。
　通过询问，贾珑知道这群工兵们也上了战场，毕竟他们也是龙夏选派而来的维和部队士兵，既便属于工兵范畴，可真扛上枪，也是非常不错的好手。
　只是打了几个小时，紧张与忙碌下，他们都累得够呛。
　考虑到这群人从早晨就开始亡命，在战斗进行到局势明郎之际，他们就被允许，回车队这边休息一下。
　“贾猎人，我们指挥官让我带你过去跟他会面。”
　突然，贾珑还没与这群亲切的龙夏兵多聊几句，王序就接到了一段对讲机命令。
　“好，我过去跟他谈谈，大家一会儿见。”
　女孩擦擦脸上的汗珠，一张平日嫩得可以掐出水的漂亮小脸蛋，此时已经完全成为花脸猫。
　看看头顶无人机，不知何时已经自我关闭了直播。
　应该是因为涉及到军事情报，无人机主动关播了吧？
　贾珑也不以为意，反正有系丝充的信号问题背锅，她不用为此发愁。
　没多久，贾珑跟随带路的王序，一路到达一片连绵的铁丝网前。
　不得不说，部队的行动与执行能力是极强的，一个下午等候兽潮的两三个小时时间，就快速搞起来这么大片抵御工事。
　说是简易工事，但规模一样很宏大，也是只有令行禁止的军队，才能如此高效完成这种简易工事。
　在这片铁丝网前方，仍有零零落落的红眼动物身影，在尝试着冲撞。
　不过以它们的数量看，早已无伤大雅，被工事里同样有气无力枪声完全击杀，只是时间的问题罢了。
　没错，维和部队这边同样人乏马疲，累到极致了。
　“贾小姐，我们又见面了。”
　亚伯没躲在指挥车辆里，也没搭帐篷什么的，而是守在阵线前方，与普通士兵一样，在贡献自己的一点微薄之力。
　因为这场战争，几乎不用什么谋略之类，就算有些任务或变动，简单的用对讲机呼叫几声，就能够解决问题。
　“你好亚伯，看起来你们干的不错。”
　贾珑点点头。
　“不，是你干的不错，我只是听取了你的意见行事而已。不得不说，在这之前我对你的意见还有点质疑，现在证明，我的质疑完全是杞人忧天，你是一位很称职的金牌猎人，很高兴在这种意外情况下，能够得到你这样专业人员的建议。”
　“呃……”
　我们的贾姑娘，可从没料到眼前来自星条旗国的黑人将领，会对自己如此高评价。
　说实话，先前她自己给出工事建议的时候，都有点自我怀疑过。
　现在她也很庆幸，自己给出了理性的建议，让损伤减低到最低限度。
　“过奖了，亚伯先生，我曾经说过，这是我身为金牌猎人的义务。”
　贾珑到现在，仍不太清楚对方是什么等级的将领，所以只用名字称呼对方。
　“总之你是这场战役的功臣，接下来，你可以接受大量的喝彩与欢呼，说实话，如果不是知道你是龙夏非常重要的金牌猎人，我都有点想替我们星条旗国拉拢招揽你这样的人才了。”
　亚伯说到此话，让贾珑脸色都微微一变。
　面对这种事情，即便知道对方是玩笑话，可贾珑仍义正严词。
　“不好意思，亚伯，你这么说是对我的污蔑，所以请不要再说这种话了。”
　“呵呵，好，我不说了。你们龙夏人就是这样，不懂玩笑。”
　亚伯微微一笑，却仿佛一点不认为，以上是极其过份的言语。
　贾珑神情不那么舒服起来，星条旗国与龙夏国之间，近来的贸易战龃龉，已经是世人可知，她可不愿意跟这么一位来自星条旗国的将领高层，有过多接触。
　不是怕国内有人垢病她，而是星条旗国造谣能力非常厉害，贾珑今天敢多跟亚伯说几句话，特别涉及到这种话语，明天也许就会有星条旗国面对龙夏的媒体，说她这位龙夏第一位的女性金牌猎人，有跟星条旗国暗通曲款之嫌。
　到时黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。
　“亚伯，不知道你叫我过来，除了说战况外，还有什么别的要说吗？”
　贾珑不怎么想继续与这名星条旗国将领说话了，因为对方说出那样的话，是非常严重的事情。
　“当然有，战况如你所见，已经差不多尽在我们掌握中了。不过，我从刚才掌握到某些情报中了解到，你似乎在战斗发生的时候，去到过外界一段时间，而且你出去一个小时后，与我们交战的兽潮，不知道为什么突然一改变化多端的战斗方式，变成如一开始般的呆傻。不知道……这是否与你有什么关系吗？当然，如果是你的功劳，我本人是非常感谢你的，因为那时我们岌岌可危，如果不是兽潮改变了行动模式，也许这里已经变成一片废墟也说不定。贾小姐，不知道这份天大的功劳，是不是也是属于你的呢？”
　 亚伯眼眸中，散发出一道道精芒，一对黑漆漆眼仁，在探照灯光芒下死死锁定贾珑那对漂亮双目。
　嗯……他在试探我！
　姑娘心头微微一惊。
　贾珑本来就知道，自己出去一趟的行程，绝对会被人询问的。
　何况她也打算通过自己的口，把‘未来组织激进派，将会继续扩大兽潮规模与攻势’等情报，对所有人透露出来，毕竟这是事关无数人性命的大事。
　可是……
　 第一个对亚伯说么？
　贾珑不太乐意。
　这已经扯到家国关系等，何况亚伯先掌握情报，不知道会做些什么。
　她还是更相信祖国龙夏，所以这份情报，第一个知道的，一定得是龙夏。
　而且若是先被亚伯知道内情，那些被贾珑制服的雇佣兵与研究员，就很可能落到星条旗国手里。
　雇佣兵还好说，但那四位研究员价值太大了。
　贾珑打生打死斩获的果实，凭什么交给星条旗国？
　“亚伯先生，我只是出去探查一下兽潮走向，而且很快就无法重回防御圈，费了九牛二虎之力才找准机会挤回来的，至于您说的兽潮变化，我是完全不知道怎么回事了。”
　贾珑嘴里跑火车，谎言说得脸不红心不跳。
　别忘了，她现在还在女武神模式下，控制自身语态与压制紧张，还是很容易办到的。
　她可是满天飞来飞去的女武神，哪会被亚伯轻易吓到。
　“呵……贾小姐，我觉得你在撒谎。”
第976章.九百七十六章 迷雾女，到底是不是你！？【来订阅】
　大部分西方人，有个不知应该说是优点亦或缺点的地方，那就是心直口快。
　哪怕在面对重要人物或大事上，也不喜欢拐弯抹角。
　而贾珑眼前的亚伯，虽然是黑色人种，但不仅秉承了西方人的这种普遍性格，更因从军关系，说话直白得毫无掩饰。
　“我在撒谎？”女孩摇头一笑。
　“亚伯长官，你如果要这么感觉，那么随你意，我说了不知道就是不知道。另外，与你交谈不是很愉快，所以我想，我们必须结束这场会面了，有什么事，通过狩猎组织或龙夏渠道吧，再会。”
　对方直白，贾珑也直白。
　他不给自己脸色，那么贾珑也不给他脸色。
　贾珑这两辈子，都不擅于口舌之争，要不是重活为‘女主播贾珑’，接触多了社会与各界人士，她现在肯定还是个见了陌生人会害羞，甚至自卑的宅家大佬。
　所以对方干脆利落的态度，反而是她喜欢的，拐弯抹角打听推敲，更让她难受。
　亚伯那对杂乱无章的眉毛皱了起来。
　可贾珑不等他说什么，直接扭头就走。
　她不信，这么个前线地带，亚伯还敢明目张胆，叫人对付自己不成？
　何况这里不是他们星条旗国部队，而是联合国维和部队。
　果不其然，贾珑离开一段距离后，也没察觉身后有啥想动武的动静。
　当然就算动武她也不太畏惧什么，夜行功夫女武神模式下的她，打起夜战来，可是非常可怕的。
　身边那么多残垣断壁，及树木等，都是是她的天然藏身庇护体。
　再说，这支联合国维和部队也不可能全员铁桶一块。
　对付一名龙夏金牌猎人，用脚趾头想也知道肯定离不开大国龃龉，三百人中有一百人愿意掺和进来，已经算很多了。
　“但这些都是我自己得出的猜测结论，维和部队具体如何运作，士兵们又是否会听命，也不是我理性推敲就能想明白的。所以他不动手自然是最好，不然一旦动手，最起码我得暴露出自己是迷雾女的情报了。”
　贾珑长长吐出口气。
　亚伯不愿意动手，肯定也有极多顾虑，对付一国金牌猎人，此事不可谓不大，甚至都可能引发国家间的口水战。
　到时他刚到手的对付兽潮荣誉，转眼变成引起大国抗争的罪名，那就得不偿失了。
　回到龙夏维和工兵连队这边，只见帮忙照顾毛毛的小六正焦头烂额，被不知为何动作敏捷不少的毛毛逗着玩，满头大汗。
　 “珑爷你总算回来了，再不回来我得累死。”
　见贾珑回归，他连忙准备再把毛毛推回给贾珑。
　没想到贾珑摆摆手：“你再照顾它一会儿，兽潮应该马上就被清剿干净了，我准备自己回虎彪车一趟，毛毛帮我带好。”
　“啊？”
　小六满脸不愿的一怔。
　不等他再提什么，贾珑已经又风风火火，沿维和部队工事外走去。
　“嗷呜！”
　“大砸瓜，奶玩呀，嘻嘻嘻。”
　 贾珑离去前，听见毛毛在自己脑海里欢快的稚嫩叫声。
　这都玩疯了。
　 前天还挺讨厌人家，现在就变脸般如此喜欢跟小六玩，小孩子呀……
　不过毛毛也很久没这么愉快了，让它多跟小六玩玩也好。
　姑娘完全无视了小六那不愿表情。
　回虎彪车不能带毛毛当然是假的，重点是她想毛毛跟小六多玩会儿游戏，让小家伙高兴高兴。
　 “毛毛，你别咬叔叔手，喔，痛，我靠，你这什么力气，啊啊啊啊……”
　隐隐听见逐渐远离的龙夏工兵连休息处，传来小六那带有哭腔叫喊声，贾珑尴尬一笑，然后继续无视。
　哒哒哒。
　夜色中，女孩那婀娜多姿的背影，走在灯光下，居然渐渐幻化为残影般，飞快融入了黑暗。
　“咦？这就消息了，不可能啊。”
　在夜色某处，有位身着联合国维和部队军服，头顶蓝色贝雷帽的白人士兵，面色一怔。
　他可是来自星条旗国的追踪高手，居然连对方影子都没跟上。
　不愧是金牌猎人，亚伯长官的嘱咐，看来得失败了。
　他也没啥好懊恼的。
　因为对手是一名金牌猎人，还是曾经引起过那么多次轰动效应的金牌猎人，他无法追踪才是正常的。
　反而应该说，追上才是不正常。
　哒哒哒……
　脚下丛林靴，踩在地面发出一连串响动。
　“唉，又涉及到国际事务里去了，好好打兽潮不就好了吗？还来玩这些。”
　姑娘檀口中，传来带有无奈意味的甜甜自语声。
　要知道，现在的她，可还处于女武神模式。在这模式下，警觉技能及放大的五感，全数恐怖到夸张程度，那位跟了自己好一会儿的士兵，在她眼里就像完全没掩藏一样。
　如果不是因为动了他，有可能导致恶劣影响，贾珑早就回头，巴掌照他脑门来一下，让他躺床上晕个一天半天的。
　行至一处被残垣断壁遮挡，周围无人的空白地段时，贾珑回首看看左近。
　没人。
　噗。
　姑娘足尖轻轻一踏工事木栅栏，人仿如大鹏展翅，轻飘飘跃出工事掩体。
　落地时再真气提纵，使出武侠影视作品里，才可能出现的‘燕子三抄水’，脚尖连点地面三下。
　与轻快的小燕子般，迅若闪电滑过地面，一跃十数米。
　 她那婀娜身姿，及很是俊逸的身法，让这一系列动作真如侠女豪客，完全的帅到爆炸。
　如此这般，纵跃过二十余米后，眼前一处掩蔽拐角出现一辆黑黝黝车体。
　正是贾珑最喜爱的爱车――‘虎彪’了。
　咔嚓。
　人未到，她已按下车子遥控锁。
　待其来临，虎彪车已然自动打开了车门，方便姑娘闪身而入。
　刚进车里的她，连一丝一毫停顿都没做，直接伸手向方向盘下的小储物空间，取出一台看似古老大哥大般的设备。
　这是系丝充出品的卫星电话。
　拔打了某个号码，贾珑没等到一秒，仿佛对方迫不及待，已是接通了通话。
　“贾猎人吗？我是刘青刀，看来你又遭遇了一次大事件。”
　“呵呵……你好，刘长官。我确实遭遇了大事件，不过这怪不得我吧。如果你想挖苦我，那么我认为这次的通讯可就没必要了。”
　女孩苦笑一声。
　她其实也想说呢，为啥自打海岛任务开始后，就一直有些事件跟随自己。
　表面看是组织因为要报仇，而死咬着她不放，可追根究底，还是因为组织想给龙夏带来威胁，杀鸡儆猴，她被当成了那只‘弱鸡’罢了。
　 好在，贾珑不是弱鸡，而是一头大恐龙。她几次反杀，带给了组织巨大伤害，贾珑甚至在想，也许后期的这一系列追杀与针对她的活动，代表他们，已经有点恼羞成怒的感觉了。
　 具体是否如此，贾珑也不得而知。
　总之现在要先让想嘲讽自己的刘青刀闭嘴。
　果不其然，贾珑一拿‘不进行通讯’为威胁后，刘青刀就紧张了。
　因为他知道，这位姑娘手里，绝对又有了新的牌，要是不给他，哪怕给了龙夏其他单位，他们龙战队也会损失极大的。
　“别，贾猎人，我只是随口一说，你大人有大量，别跟我计较了。这次又有什么收获吗？”
　“四位组织研究员，六位不算弱的国际雇佣兵，而且有重大情报……”
　贾珑也不想跟刘青刀多磨嘴皮，被人误会打情骂俏可就有损她名声了。
　所以没多久，她就把自己知道的一切，简单对刘青刀倒豆子般倒了出来。
　“四位组织研究员，听你说，还不是低层次的那种！这绝对是重大功劳，我现在就安排我们龙夏在干果国的特殊人员，把他们带回龙夏！”
　一听到组织研究员的情报，刘青刀瞬间来精神了。
　至于六位雇佣兵，他连提都没提，因为到了他这种层面，对这些没啥太大价值的国际雇佣兵们，压根看不上眼。
　“嗯？你……你是说，组织那位激进派，将在非洲西北地区，展开数量不详的兽潮攻势？！这……他到底想干嘛，引发世界大战吗？”
　刚因四位研究员而兴奋的刘青刀，得到贾珑下一则情报时，整个人懵了一下。
　组织那位激进派高层，自作主张的准备引动大大小小许多场兽潮，听贾珑说的地区，居然将大部分非洲西北地区都覆盖。
　这……已经不是一般的恐怖事件了。
　虽然还没发生，但往大了说，绝对够得上许多次原子弹爆炸级别。
　何况贾珑还透露，他们一次一次修正兽潮实战数据，到后期的兽潮，将会极难对付也说不定。
　“贾猎人，你老实说，这些情报你到底是怎么得到的，还有……迷雾女，到底是不是你！？”
　终于，愣了好半晌的刘青刀，语气终于冷静下来，首先还是质疑贾珑的这些情报。
　毕竟空口无凭，如果他听信了贾珑的情报，那么接下来，龙夏官方都将有大动作，比如通知将要遭受到袭击的那些沿途国家政府。
　如果情报属实，当然会令得龙夏威望凭空大涨一截，可若情报有误，那么龙夏对外公信力，就可能减弱，甚至不再被信任。
　也就是说，这则情报的准确与否，事关重大。
第977章.九百七十七章 心底的恶寒！【来起点订阅】
　贾珑对刘青刀说的情报来源，是‘迷雾女’亲口跟她说的。
　 可对迷雾女，不仅刘青刀本人完全不熟，上次他得到上面回复的答案，是连龙夏各大部门，也压根不知‘迷雾女’是何方神圣。
　如果说四名研究员的情报，他还能听信贾珑的一面之辞，而派人前及火山口押送。
　可涉及到兽潮未来动向，而且是如此大事件的情报，他就不能尽信了。
　毕竟影响太深远。
　他可以信任贾珑，因为贾珑过往的一切，除了她为什么变厉害这么快，很难解释得通外，其他方面刘青刀都自认熟稔。
　他也大致摸透了这位二十一岁小女孩的性格――说白了，就是还很单纯。
　可对她口中的‘迷雾女’，刘青刀就完全不敢信任。
　如果听取这则兽潮情报，再警告半个非洲，结果啥屁事没发生，那就真的是超大的国际乌龙事件。
　龙夏好不容易在非洲人眼中提升的地位，都将一落千丈。
　这是事关国家大事的问题，所以他不得不问清楚。
　而这个问题的核心重点是：贾珑，是否就是‘迷雾女’本人！
　如果是，他会瞬间将这则消息当成确定的，最快速度往上面汇报。
　但未来贾珑绝对会被检查，甚至当成极其重要的存在，受到很多约束。
　因为‘迷雾女’即便露面次数少，可她的战斗力是公认的可怕，也许都达到国际上承认的‘超级高手’级别。
　在这个世界，超级高手是存在的，比如神龙见首不见尾的狩猎组织‘S级猎人’，又比如某些传奇杀手，还比如各国军方内部，数量不详的镇国级恐怖兵王……
　这些人，平时隐藏于暗流涌动的世界角落，但一旦出现了危机，或者战争，他们往往就会浮出水面。
　听说过许多的国家元首，在寝宫里都会被暗杀的吗？
　知道某些战争战犯，悄无声息死亡的事件吗？
　甚至战争时，严密保护中的指挥官，都会莫名其妙死在军队最最核心地带。
　这些，全是超级高手所为。
　而如果贾珑是这样一个超级高手，那么回到国内，马上就会被重点对待。甚至这对待的等级，比起她现在的‘金牌猎人’，都要严密得多的多。
　到时她能否继续自己的直播事业，又能否如此频繁的出现在公众眼中，都是不得而知的事情。
　一切的一切，这一瞬间，在姑娘心底流转着。
　可刘青刀还在等着回复，贾珑不好让他多等。
　 因为犹豫就是承认。
　“不好意思，我只是接触过迷雾女，怎么可能有她这么强。或者应该说，她算是我半个师傅，我能如此快变厉害起来，都是多亏了她。不过我敢说，她绝对不会给我假情报，至于你们信不信，就由你们自己判断了。”
　 贾珑屏气凝神，谎言居然脱口而出。
　而且她控制自己，尽量不让语气出现心慌意乱感觉，而是很诚恳。
　因为她知道，对方那边，也许有机器在记录他们之间的对话，然后拿到专家手里研究自己是否说谎。
　 好在如今女武神模式，这些东西都能轻易控制。
　“她是你半个师傅？难怪你成长的这么快，那么……你跟她很熟么？知道她具体是什么人吗？”
　刘青刀仍孜孜不倦的刨根问底。
　“我跟她熟是熟，但主要还是因为她教导了我一段时间，可她一直藏在迷雾底下，具体是什么人，我也不知道，而且每次出现，她都喜欢跟我穿一样的衣服，还老喜欢装成我的声音，唉，感觉有点怪怪的。”
　女孩知道兹事体大，很想跟迷雾女撇清干系。
　同时她也为先前故意暴露的自己有点责备，如果变成迷雾女时，稍微小心点，至少衣服换一件多好。
　破绽太多。
　“嗯，她脸上那迷雾专家也不知道是什么，估计是非常厉害的科技技术，而且她行事古怪，所以装成你也不是什么特别的事。当然了，那样的强人，行事古怪很正常。也许他是哪位龙夏老顽童一样的老前辈也有可能。”
　噗！
　女孩差点一口老血喷出来。
　调查老子就调查老子，何必人身攻击，说老子行事古怪，这有点过份了啊。
　而且叫老子什么？老前辈？！前辈就前辈，能不能别加个老字。
　自认怎么算，自己也才二十多岁的贾珑，很想抓狂。
　“好吧，你的情报我收到了，现在已经有人过去领那四大研究员，你说的六大雇佣兵，因为知道情报，也会顺手带回来，所以你别担心。贾猎人，你的突出贡献，以及为龙夏再对外争光的事情，会在你回来后，统一给你嘉奖。”
　“谢谢刘长官了。”
　“不用谢，未来咱们说不定还得共事呢，别客气。”
　本来看待贾珑，只是看待一个小妮子般态度的刘青刀。已经因为姑娘连连立大功，而且战斗力、决断力、行动力，全都出人意料的强，所以他已经不敢再将贾珑当成普通女孩看待了。
　挂了通讯，贾珑仔细想想，不由再长吁短叹。
　因为自己说的话里，无法自圆其说的事情太多了。
　也许过不了太久，迷雾女就是自己的这件事实，起码龙夏官方，会判断出来吧……
　再然后，她会被追问，为什么战斗力这么高。接着还可能被抓起来切片研究。
　贾珑不知道的是，当她这么想的同一时刻，某个‘背锅侠’企业，已经主动联络上了龙夏相关部门。
　正是系丝充集团。
　他们表达了‘迷雾女’，是自家公司背后的高手，且她脸上的迷雾，是基于龙夏‘功夫高手’真气，研发出来的新型科技应用云云……
　总之，贾珑所担忧的事情，竟然轻而易举，被已经化身为庞然大物的‘系丝充’，给挥手间消饵于无形。
　系统这边，也没发出什么通知，让贾珑一个人坐卧不安的担忧了好久。
　“不管了，再看看兽潮的情况，然后我的任务仍旧不变……”
　想了半天对如何解释毫无头绪，贾珑索性破罐子破摔，不去想那么多。
　轰！
　 她开动了虎彪车引擎。
　 引擎声咆哮中，姑娘挂上一档，再用力一踏油门。
　车子瞬间咆哮着，冲出掩蔽处。
　刚才她驾车回归时，这片地区的红眼动物就已经稀稀落落，如今车子开出掩体，周围更是除了散发血腥恶臭的尸体外，半头站立的红眼动物也无。
　“说是兽潮大战，可人类方，其实并没有死伤多少，反而是这些野兽，几乎死伤殆尽了。”
　姑娘一边驾车，一边心头感慨。
　倒在地上动物尸首遍地，已经有部分死尸都开始僵硬。
　 虎彪车甚至不得不压着某些尸体碾过，因为死去的动物太多了。
　这些动物说是红眼动物，可实际上在一两天前，可能只是很普通在山野里生活的野生动物罢了。
　“死去这么多动物，世界知名的维龙加国家公园，可能都会灭绝掉某些物种了吧。”
　“甚至有些红眼动物，连我都认不出来是什么品种，也许是更珍惜的未知物种。可如此珍惜的物种，就这么死在了这里，唉。”
　吧唧……
　车轮碾到一只小体型的跳鼠尸体，把它整个碾成肉酱。
　可就在这么一次碾压过后，女孩却仿佛被这震动一惊，眼里浮现一抹异色。
　“对呀，说到维龙加公园，最出名的当属山地大猩猩啊，这里不仅有世界体型最大的灵长类，更有无数猴子、大猩猩等灵长动物才对，可为什么没见到一头？”
　她呓语一声，因此现象唤起了从前的回忆。
　“没错，不仅是这次，我先前见过的兽潮与感染红眼病毒动物，好像就没有一头是灵长类的……”
　“组织那么强的药物研发能力，没道理他们的红眼病毒药物，只能感染其他动物，无法感染灵长类才对，那么只有一个解释了……”
　“这是他们故意如此而为之的！或者说，他们其实有这样的配方才对，却故意不这么做，理由……”
　骤然间，一股恶寒侵袭全身。
　灵长类的最大特点，不是它们能爬树，也不是它们聪明。
　而是，它们与人类极其相似，甚至人类其实就是从灵长类里进化而出的。
　 “在基因相似度上，山地大猩猩与黑猩猩等，与人类基因相似度达到九成九以上，甚至有生物学者曾谏言过，将人类与山地大猩猩归为同一类物种。”
　“那么，组织故意不将能够影响灵长类的红眼病毒释放出，唯一的理由……就是那种红眼病毒，是会连人类都影响的！”
　贾珑想起了狩猎组织的徐伟，又想起了赞比国被感染的两名赞比国警察。
　如果不是组织掌握了能够影响到人类的红眼病毒，他们是如何被感染的？
　如果有人说，他们是红眼动物咬到而感染，那么现在为什么那么多被咬伤的人，却没一个伤者出现如徐伟般狂化的现象？
　“也就是说，组织手里最大一张的牌，并非是红眼动物兽潮。而是这种能够影响到人类的红眼病毒！”
　“如果将他们惹恼，或许世界上就不止是兽潮那么简单了，而很可能直接是――‘丧尸’！”
第978章.九百七十八章 叫我妈妈？【来起点订阅啊】
　轰！
　虎彪咆哮声大作。
　车辆行驶看着虎虎生风，可车内姑娘却仿佛心不在焉，完全未将心神放在飙车行为上，直接神游天外。
　当然，这种驾驶方式是极为不可取的，是对自己与他人生命极不负责任的态度，好孩子千万不能学。
　 贾珑会如此分神，实在是因她想通了许多关节。
　“若实情真如此，那这组织……简直有颠覆甚至灭绝全人类的能力！”
　 她心头骇然。
　 “红眼病毒造就的人类，甚至比影视作品里的丧尸更恐怖。我接触最早的徐伟，以及后面的两位赞比国警察，他们运动机能不像影视作品里身手不便的丧尸，而是全面数据都超越一般人类。”
　 越想，女孩越是心头慌张。
　虎彪车也如无头苍蝇般飞速奔袭，漫无目的。
　可没开多久，她又强制自己别去想那么多。
　“罢了，就算我再紧张又有什么用，这些都是大人物考虑的事情。甚至很可能，龙夏与星条旗国早就知道组织有这种能力，不然怎么会面对组织一而再再而三的挑衅以及搞事情，都不直接铲除他们呢？原因肯定因为这些大国，早就知道组织手握可能比核武还要夸张的武器啊……”
　现代大国之间，互相手握核武牌，以核威慑搞出了世界权利的大致平衡与安全。
　组织虽然可能没能搞出核武，可他们另辟蹊径，搞了个红眼病毒！
　而且这红眼病毒，完全不是贾珑最初想的，仅仅依靠动物，而是在仔细分析后，得出惊人结论――组织手里捏有能够让人类都感染的病毒类型。
　这绝对会让任何一个国家，都投鼠忌器，完全不敢对组织下重手，因为这群组织不是国家，他们疯起来，搞个现实版的人类‘红眼丧尸末日’，那就不好笑了。
　 “不过我也不用太担心，徐伟的例子不是摆在那儿吗？他都治好了，先前赞比国的两位警察，上回刘青刀也跟我提过，送到龙夏治疗得差不多了。”
　龙夏能够将这几例红眼病毒感染的人类治疗，贾珑不知道内情是怎样，但起码这说明了大国也并非对组织的红眼病毒毫无抵御能力。
　“我记得上回系丝充公司也在乔戈里峰事件后，出面对组织讲了话，难道在治疗红眼病毒的事情上，系丝充也出了力不成？如果有系统出面，那红眼病毒对人类失效，也就不算太意外了。”
　贾珑想着想着，又渐渐安下心来。
　组织或许怎么都想不到，他们的对手除了这个世界的大国，以及各种强者，外加贾珑外，还有一个最最神秘莫测的‘系统’吧。
　当然系统到底想不想出手，或者出手到何种程度，这都是连贾珑也无法得知的事情，所以不能太寄予厚望。
　 嘎吱！
　夜色中，已驶出戈马防御工事圈一公里外的虎彪车，突然一个扭头，回返工事圈。
　“具体如何对付组织，那是未来的事情，如今我首当其冲的事情，还是接着做任务，非洲行，只剩十天左右，而且行程好巧不巧的，正是组织一路安置病毒基站的路径，这岂不是说，我得一路当‘救世主’过去？”
　轰轰轰。
　 虎彪在渐渐没什么红眼动物出没的戈马城工事外出现，立即引起了喧哗。
　“别开枪，这是贾猎人。”
　幸亏有人眼尖，认出了贾珑的座驾，不然人们也许就会观测到，贾珑这辆超级越野车‘虎彪’的具体防弹性能，有多强了。
　 虎彪就停靠于工事外不远，里面许许多多士兵张望，不知这位刚才离开了防御工事，如今又风风火火返回的龙夏金牌猎人女孩，准备做什么。
　可不用等多久，他们就知道了贾珑意欲为何。
　一阵男子痛叫声传来。
　“嗷，好痛，毛、毛毛你、你干嘛，松口好不，叔叔会痛痛的。啊，再咬，等会告诉你妈妈了啊。”
　伴随声音越来越近，一道踉踉跄跄人影，仿佛被什么小动物拖着，一路跌跌撞撞，来到虎彪停靠的工事前面。
　“让毛毛叫我妈妈？”
　车内没开灯的虎彪车，响起姑娘那气得牙痒痒的甜甜冷哼。
　下一刻，那惨叫声更大了。
　“啊，叔叔流血了。毛毛，你太过份了。你，你看，虎……虎彪就在这里，你是带我来见你妈妈的？嗷，还咬这么用力，你妈妈看着呢，还敢咬？哇靠，真咬啊你！”
　毋庸置疑，被某只白色小动物，疯咬着拖行到工事处的人，正是小六了。
　他一边踉踉跄跄，一边差点眼泪鼻涕横流。
　手腕上被一头小小的白色熊咬着，甚至被拖行，这场面在其他维和士兵眼里，仿佛很是搞笑，他们甚至可能会认为，这是小六让着毛毛。
　实在咬疼了，你不会用点力，把手抽出来。
　不想被它拖，你可以直接将其抱起来。
　但小六真的很想对这些看热闹，还差点笑出声来的维和士兵们解释――不是哥不想做，你们是真不懂这小家伙，爆发力有多惊人。
　 啪咔。
　见毛毛扯着自己，绕过一处工事。
　 小六也知道毛毛拉扯自己的意思了，是回虎彪车吗？
　虎彪车车门都打开了。
　他心领神会，却摆脱不了被小白熊拖扯的下场，一路跌跌撞撞，还差点被铁丝网扎个半死，这才算到达虎彪车副驾驶车门。
　“珑爷，你管管你女儿，它咬我。”
　见到坐驾驶席的贾珑，小六就像见到亲人，天知道刚才看护毛毛的全过程里，他受了多少苦。
　要知道，毛毛现在还是‘战宠’模式，而且它跟贾珑不同，即便得到贾珑的命令，下手轻点，可对这样一头小幼熊而言，哪里有什么轻重标准。
　所以别人看小六，是在让着小白熊，但小六自己却欲哭无泪，他是真完全无法抵挡，被拖来拖去的啊。
　“嗯，毛毛，你太不懂事了。”
　贾珑闻言，笑了笑，用甜甜嗓音训斥仍咬着小六袖管的小白熊。
　小六咧起嘴来，仗义执言的贾珑，在他看来有如跟天使一般。
　本来贾珑就美得不可方物，再加上小六对她是真崇拜，所以此刻更是对贾珑好感大增。
　可万万没想到，贾珑下一句话，就让小六双目圆睁，差点一口气没缓过劲来，直接噎死。
　“怎么能咬这么轻，爸爸上次怎么告诉你的？有人让你喊我妈妈，给我往死里咬，下次再不听话，爸爸不爱你了哦。”
　嚯。
　贾珑言辞一出，小六就猛然察觉，袖口撕咬力量加大一截。
　他刹那明白，贾珑并不是要帮自己，而是落井下石啊。
　“不是，珑爷，我口误，口误啊，毛毛乖，嗷……痛。乖，叔叔口误，你乖乖听爸爸的话，别咬叔叔。”
　“毛毛，叔叔知道错了，松口吧。”
　 小六这才感觉到，来自袖口的力量消失了。
　被咬得破了点皮的手腕，也压力顿时消散。
　“差点被头小幼熊咬哭，你丢不丢脸，快上车，我决定连夜赶路。”
　姑娘不理会小六哭丧的脸，拍拍副驾位。
　毛毛也凶恶状的奶声奶气咆哮一声。
　 小六不敢多磨蹭，连忙爬上车。
　他已经在心底发誓，下次还有这样的任务，他再也不接了。
　 看到真实跟视频里一样漂亮的珑爷，高兴是高兴，但又危险，还得被宠物熊咬，简直没人、权。
　不就是让毛毛喊你妈妈吗？
　你这从头到脚，哪里像爸爸了。
　美得比顶级大明星还美，身材也可以跟顶级模特相提并论，还萌萌的，让你当妈都高看你了，直接是姐姐好不？
　 小六心头嘟嘟囔囔，揉着实际也没啥伤的手腕，一脸不开心。
　贾珑矫正了小六的错误，也不管他心底是如何认为的，总之表面赢了就行。
　“哼哼，绑好安全带了吧，我们直接出发。”
　姑娘发动引擎。
　打闹归打闹，她可分得清主次。
　如此赶的原因，是因为她不走不行。
　非洲行时间，只剩最后十天左右。
　有兽潮这个巨大压力在，她认为自己早点开始行动，也许就能挽救更多生命。
　 轰轰轰……
　 当虎彪往后倒车，准备调头离去时。
　“敬礼！”
　工事内，一支二十四人形成的小队人马，列出整齐的队形，冲虎彪车这边，齐刷刷致了一个正宗龙夏军礼。
　这是龙夏派驻维和部队的工兵小队。
　他们跟着毛毛与小六，发现贾珑居然准备就此离去。
　金牌猎人的决定，往往是有重点内涵，甚至有艰巨任务在身。
　所以他们没出言挽留，而是在虎彪车即将离去前一刻，整齐列队，军姿飒爽的敬出龙夏军人风彩的一礼。
　“咦，他们来送行了。”
　虎彪车内，小六一脸惊奇。
　噗。
　可他听见，正开着车的贾珑，不管那些龙夏健儿们能否看清，也在分出一只手来，反朝对方回了一礼。
　她在为这二十几位，远在异国他乡，为世界和平与祖国崛起大业，而努力奋斗的小伙子们，无声喝彩。
　 可这整个过程也没持续多久，虎彪调了头，然后一脚油门加起。
　在不知多少的视线注目下，虎彪车渐行渐远，缓缓消失在了兽潮肆虐过后的戈马城废墟之外。
第979章.九百七十九章 舆论战！【来起点订阅啊】
　贾珑。
　这位刚出道没多久，传言今年才刚取得金牌猎人证的龙夏女性金牌猎人，数次活跃于国际重大事件当中。
　声名鹊起，都无法形容她爆红的速度。
　今天，关于‘非洲干果国――兽潮大围城‘事件，让这位来自龙夏的二十一岁年轻女孩，再次于媒体前大大露脸。
　从一开始首位遭遇兽潮，以超级车技，上演绝地大逃亡开始。她一路的飞逃，与龙夏籍联合国维和连队汇合，再救助一帮普通民众逃难，再到戈马城给予出重大指点，导致戈马重新改变防御方针，最终还在工事内单枪匹马，杀死上百红眼动物，救死扶伤无数。
　这一系列的真实事件，让本就并非藉藉无名的‘贾珑’，再次跃升为国际媒体与网民观注的大热议题。
　没办法，谁让贾珑不止有这么厉害，更重要的是，她才二十岁，还是超级大美女。
　也许地球上，每个民族与肤色的人，对美的观念都不尽相同。
　但对很年轻，而且嫩得让人忍不住想捏捏小脸蛋，还有可爱婴儿肥的女孩，任何国家与肤色的人，都会感到喜爱。
　贾珑正是这样的一名女孩。
　对西方老化较快的人种而言，他们往往都惊呼――贾有二十一岁吗？在我们看来，她就十五六岁。
　又厉害又漂亮又可爱，‘贾珑’爆红了，而且与她名字一起爆红的，还有她的另一个网红名称‘珑爷’。
　毛毛、无人机、虎彪、甚至那把性能出众的系丝充手枪，都一同红了起来。
　当然携带微红的人物，也包括小六。
　看他那因为信号问题，一直没开播的‘小六直播间’，源源不断有新粉丝观注，就可见一斑。
　网络上，外国粉丝大量涌入贾珑直播间，而且被‘珑爷直播间’里，那些懂E文或F文，亦或西班文等文的珑爷铁粉们教导，他们也很快学会叫起‘珑爷’、‘萌珑珑’、‘小珑珑’等一系列贾珑的别称。
　即便贾珑驾车回到正常路线后，仍没选择开播，但她直播间里的人气，竟还是仿佛坐过山车，大量增加着。
　而且这种增加的数量，为数不低是外国IP的新粉丝。
　她这直播间弹幕里，本就不太缺各种国家文字的留言，如今更是夸张，世界各地网友以各种语言发射弹幕，龙夏懂那种语言的铁粉观众，也帮助回复解答，瞬间搞得贾珑直播间都不像是龙夏的直播间，充斥着大量各国文字。
　当然了，新增粉丝里，还有大量龙夏本国人。
　即便贾珑直播间关注粉丝已经超过六百万数字大关，可仍有大量龙夏人没到过她的直播间，可这回她再搞出大新闻，本就对贾珑抱有好奇心的网友们，纷沓而至。
　就算她不开播，东娱服务器也开始感觉到压力。
　因为没看成贾珑，所以大量人流投向其他直播间，这是东娱喜闻乐见的，只是一口气飙升的在线数据，还是差点让服务器宕机。
　这是贾珑直播间的变化。
　除了贾珑本人知名度在增涨外，龙夏近来也突然变得饱受垢病。
　因为‘龙夏第一位女性金牌猎人‘出名的背后，往往都脱离不了龙夏的影子，许多人甚至在传播谣言，说贾珑是龙夏秘密培养出来，提升龙夏国际存在感的。
　“如果能够轻易培养出这样的女金牌猎人，他么的我们龙夏肯定天天什么事都不干，跑去培养这样的人才了。一帮国际喷子脑袋长残了，连这种臆测也能说出口。”
　这是某位不愿透露姓名的龙夏官员所回复言辞。
　“关于最近有些国内外媒体，造谣我龙夏在涉及兽潮事务期间，拿捏着手里的情报不愿分享一事，我们龙夏对此进行坚决的反对与抗议。兽潮事件，是关乎野生动物保护，甚至关系到人类未来生存形势的严峻考验问题，我们龙夏将秉承着一贯的公开、公平、与公正方式，与睦邻友好国家展开必要的联络与沟通，共同打击非法研究组织。”
　这是龙夏外交部答记者相关提问时，所给出的模棱两可回复。
　回复得很有龙夏一贯以来的言辞模糊，让人有点想像空间，又像啥都没表达，具体该如何回味与解读，就要看各个国家的理解能力了。
　“有些媒体，国内的也有国外的也有，近来宣称，我们龙夏部队派驻士兵到非洲某些国家，进行着宣称上的狩猎行为，却是在破坏他国稳定与和平的事件。对此谣言，我代表龙夏部队方面，给予这些媒体与外国组织，非常坚定及其肯定的回击，我们龙夏遣派的人员，全是具备专业素养的狩猎组织人员，虽然其中某一部分，具备我国部队士兵证与一定军衔，但就与我们龙夏那位金牌猎人女孩一样，他们也是非常优秀的猎人高手，希望有些方面不要一直带着有色眼镜看待问题，自己国家一堆士兵在他国流窜，行那烧杀劫掠之事，却对其他大国对弱国进行援助的行为指手画脚，这是极不公正，也是人神共愤的。”
　以上，是龙夏部队某位不具名高官，对国际与一小部分国内媒体，针对龙夏士兵频频出现于非洲某些国家，而进行的恶意臆测进行的回击言论。
　龙夏方面，将‘龙夏首位女性金牌猎人’，这个最近大热于国际媒体的姑娘，当成了一个非常好的宣传挡箭牌，因为她的过往确实干净到都能当镜子照人。
　而且有鉴于她形象的娇俏可人，不管哪个国家人民都难以讨厌起这么个漂亮可爱的小姑娘，所以一时间，这种舆论上的战术策略，居然起到了极大成效。
　甚至有些国内影视策划人，已经把电话挂到了‘珑爷’经济人――柳笙笙那里。
　他们想要知道一下珑爷本人口述的具体经过，然后把她这次的冒险经过，拍摄成电影。
　至于采访的联络，那就更是如过江之鲫，多如牛毛。
　虽然大家都知道，珑爷本人如今仍身在非洲，可这样一个苒苒升起的超级新星，而且是横跨网络、电视媒体、军事、科技……等等许多界的忙碌人士，想要采访她，绝对要尽早排队。
　实际上也是如此，短短这些日子里，柳笙笙已经头皮发麻的，接收到来自各方各界，足足上百个采访要求。
　这还是有点头脸的，没啥名气的柳笙笙早就直接剔除了。
　甚至这些采访的人，因为清楚难以采访到贾珑，于是连她这位‘珑爷专属经济人’，也有好几个采访预约。
　采访不到本人，采访一下经济人总行了，这叫迂回战术。
　“啊啊啊，以为我就不忙吗？采访我，也要我有时间才行嘛。”
　坐在办公室里，柳笙笙小美眉都要被逼疯了。
　贾珑在非洲拼命着忙，她则在龙夏忙着拼命，事实上柳笙笙一个人担任贾珑经济人，都要忙得连睡觉时间都没有了。
　她已经在内心打定主意，等贾珑回来一定要跟她申请一下，必须得搞个经济人团队。
　不然她一个人啥都得做，绝对会有****的一天。
　“我想罢工，555。”
　柳笙笙小美眉在龙夏所抱怨之事，贾珑自是暂时无法了解。
　不过可以预见的是，等她这次回到龙夏，会有多少问题来困扰着她。
　一个月时间，她感觉只是相对从前更长的一次冒险，也许回归到龙夏，只是与往常一样，认识她的人变多一点点，找她商洽的人再稍微多一点点。
　可她自己却不知，有了上回乔戈里峰之行的升华，此次长达一个月的非洲行，她与她的事业，将会迎来某种意义上的蜕变！
　轰轰！
　“小六，接下来的路，我可能会日夜兼程，你在车上能休息就多休息一下，我手里有导航，也应该不会出现太多需要你帮助的情况，我将争取在一天半内，沿西北路线开到刚果国国境线，到时，也是我们分道扬镳的时候了。”
　贾珑一边屏气凝神驾驶虎彪，一边对小六解释接下去的路程安排。
　“啊？一天半从北基伍开出干果国，你是说准备开到仲非国对吧？珑爷，你知道刚果国有多大吗？这路又有多差吗？一天不可能的。”
　小六一脸瞠目结舌。
　同时他心底也为本以为还有几天的共同在一起日子，一天半后就要分别，感到略微的不舍。
　虽然过程有酸甜苦辣，甚至还出现生死凶险，但这一切不失为一种人生的体验，也会是他未来一辈子，最最值得回味的记忆。
　“小六，我先前已经看过导航，从北基伍开到中非，有好几个选择，我选择的是干果恩杜镇出关，所以这段距离总里程大约为两千公里，只要我保持法定最高速度行驶，应该能一天半内赶到。”
第980章.九百八十章 来自龙夏国的紧急提醒！【来起点订阅吧】
　“两千公里……你准备一天半都不睡觉的开车？”
　小六望着贾珑那娇嫩面庞，压根搞不懂，这么个小女生，哪来的如此大动力支撑。
　今天她绝对不轻松，里里外外的又是逃跑，又是打兽潮，体能肯定浪费极大。
　连续不断的遭遇危险，自诩身体素质一流的小六，都深感吃不消了。
　眼前这女孩倒好，出力怎么看都是全场最大，此时还发出连续驾驶三十六小时的豪言壮语。
　莫非她真认为，自己是铁打的？！
　别这么嫩的美丽小脸蛋，熬夜太多，熬成老太婆，就太可惜了。
　 姑娘不知小六这么短时间里，就转过如此多念头，只见她面容坚毅点点头。
　“嗯，我想我应该能撑下来，而且虎彪有个系丝充新研发的辅助驾驶功能，等会儿我试试看，应该能缓解我不小驾驶压力。”
　 两千公里路，如果维持干果国大部分路段法定的七十公里时速上限，根本用不到三十六小时，可这还得算中途的休息、吃饭、及有可能的堵车、突发事件等，那时间就非常紧张。
　贾珑也不想自己这么累。
　可不累行吗？
　兽潮的几个爆发地点，她从那四位组织研究员嘴里知道了，相隔不近。
　全过程横跨了小半个非洲大陆，能不远吗？
　 虽然最后没办法的情况下，她可以换乘飞机之类，可虎彪是她出行最佳利器，她怎么可能轻易放弃。
　即便龙夏方也承诺过，她乘机到非洲任何地带，都会给她提供不弱于顶级越野车的代步工具，甚至可以从当地军队借来军用装甲车。
　在外人看来，军用装甲车肯定好，绝对不弱于豪车虎彪。
　但贾珑自己却心知肚明，这些车辆，哪个真比得上系统出品的虎彪？根本差了十万八千里好不好。
　也许紧要关头，虎彪是能救命的，甚至就像虎彪自我修复玻璃那样，系统展现点‘神迹’，都会出手帮忙，所以不到万不得已，她坚绝不放弃虎彪车。
　见女孩如此坚定，小六也唯有耸耸肩，不说什么了。
　他大致知道，贾珑这趟非洲行的预定行程，是一个月时间，现在都过去大半了。
　就小六所闻，姑娘非洲行首要目标，是进行‘发狂动物’的整治，搜集情报，且解决问题。
　 可事到如今，发狂动物明朗化，完全是组织在背后捣鬼，甚至他们还引动了兽潮，那么珑爷这位可能是非洲大陆上，如今唯一着手解决这件事情的金牌猎人，也只有当仁不让的站出来。
　原本在非洲的可能还有另一位本土金牌猎人，那就是‘人间大炮穆多夫’，可惜这位短命的金牌猎人，死在了同是金牌猎人的贾珑手里，甚至因此事，贾珑还与非洲狩猎组织起了龃龉，导致她在非洲也步履艰难，面临重重阻碍，这才有了小六这样的门外汉，来充当贾珑的向导。
　 当然了，小六是不知道，非洲大陆上，还有刘青刀这样的隐藏外国金牌猎人在，不然不会如此想。
　 甚至因为贾珑先前给了刘青刀那通电话，也许……未来这十天内，非洲将会很精彩！
　不过一切都不是小六这么个不知内情的人，所能明白的。
　轰轰轰！
　车辆超快行进。
　“我靠，珑爷，这段路还很差，还是夜路，你真直接开到七十公里时速啊！”
　当贾珑实践自己的诺言，把车辆飙得飞起时，方才还感慨贾珑挺伟大的小六，直接脸色唰的变了。
　“我说过尽量全程保持七十，就会保持七十，就从现在开始。”
　女孩瞥瞥小六，面色含笑。
　 在陡峭的黄泥小路上，虎彪疾速前行，不时哐当一声压上路坑或石子，吓得小六那熟悉的惨叫声连连。
　小六发现，自己这些天连惨叫声都练得很熟悉了。
　路上虎彪快得飞起，可久而久之，小六也发现车辆看似危险，可实际却波澜不惊。
　前方真有什么人窜出，或者动物堵路，贾珑都会提早减慢速度。
　这份观察力，简直让人瞠目结舌。
　 得了吧，自己吓个什么劲。
　人家可是珑爷，国际知名的女金牌猎人。操心她翻车，还不如操心自己是不是先被吓出心脏病来比较重要。
　小六突然豁达了。
　坐萌珑珑的车，他又不是第一天，这几天往往自己被吓的够呛，哪真发生过危险？
　轰轰！
　实际上，如果贾珑在狭窄的干果公路，甚至没有公路的地方疾速行驶，这一幕若被专业车手看到，都会瞠目结舌。
　小六不懂行，懂行的就会被她那预判能力，及对车子稳定性的把控，给秀得直接头皮发炸。
　而且这还是长途驾驶，最恐怖的还是夜路。
　换一个顶级车手来，都不敢说有这把控能力。
　干果的道路，不仅仅路况差那么简单，还随时有人或野生动物冲上大马路，他们是万万不敢这么作死的。
　其实就算贾珑自己，平时状态下也不敢的。
　而现如今敢，是因为她还处于‘武神珑’模式。
　几乎万能的武神珑模式，比起平日荒野珑，强的绝非一点半点，战斗时对自身的掌控力与观察能力，换到开车上同样给力。
　恰巧没有战斗了，女武神状态那超级精力无法宣泄，索性拿来开车飞奔。
　这也是贾珑有自信，连续开两千公里路程的最大理由。
　……
　“那位龙夏女金牌猎人，就这样走了？”
　“太潇洒了吧？”
　“金牌猎人就是这种风范吗？果然不愧是金牌猎人。”
　“先前救我们的那位东方女孩，是龙夏的金牌猎人吗？我们还来不及感谢她呢。”
　“根本连名利都不要，这也就金牌猎人了，换我巴不得在这里等着接受褒奖。”
　远在贾珑二人离开的戈马城，一片废墟中，总算结束了最后一部分正面攻击的兽潮后，两支部队与民众，都搜索着那位在此战中，可谓立了头功的‘龙夏女金牌猎人’，却纷纷被告知，这姑娘已经马不停蹄离开了。
　所有人不由惊叹，这位金牌猎人姑娘，简直像做好事不求回报的大善人。
　当然了，也有人不这么认为。
　特别是那位来自星条旗国的维和部队指挥官――亚伯，他就不认为，所谓的龙夏女金牌猎人，会如此淡泊名利。
　“她这么急着离开，肯定是有事。照我手里的资料看，她是来非洲进行动物异常检查的，那么她的离去，与今夜的战斗，是否有什么关联？”
　终于，亚伯得出一个结论。
　那就是，这位龙夏女金牌猎人如此紧张离开，连一点时间都不停留，绝对有什么重大事件发生，让她连休息都没时间，不得不快马加鞭。
　“现在的问题，就是她到底因什么离开的。”
　亚伯很难想到答案，却还是把自己关于这位龙夏女性金牌猎人的事，及她离去的异常动向，给汇报到星条旗国军队上层。
　结果，不等星条旗国上层有所调查与反应，一则来自龙夏的对非洲国家紧急提醒，就把龙夏姑娘离去的原因，昭然若揭！
　“龙夏狩猎组织提醒非洲的各位朋友，特别是西北非的国家，近来要注意医药组织异动，据龙夏可靠情报，他们有在非洲西北各国，继续搞比干果国戈马更大规模的兽潮，时间就在近些日子，敬情注意。”
　龙夏秘密转交给西非各国的通知，是由紧急管道交涉出来的。
　甚至这回，龙夏还故意在电视媒体上宣扬了一番，好像说漏嘴一样。
　因为就要这样，才会在未来出现事态的时候，让民众也感受到龙夏确实是起到警示作用的。
　对于情报的来源，龙夏并未有丝毫透露，但一个大国如此警示，对非洲国家而言，绝对是需要重视的。
　于是这些非洲国家，也开始有了动作，国内紧张起来。
　可惜的是，非洲国家政体极富多样性，政局也都很复杂。加上腐败严重，官僚作风极其夸张，所以所有国家都行事效率低下。
　这样他们就算动弹起来，但想要形成具体反应，却绝非一时半会的事情了。
　比这些非洲国家反应更为有效率的，反而是其他国家部门，乃至于各大国际组织。
　比如……狩猎组织。
　狩猎组织内部，早在龙夏首个放出消息的第一时间，许多中高层就知道这则消息，正是此次事件中，最最出风头，也出力最大的人，正是今年狩猎组织猎人考核，唯一以女性身份，晋升成金牌猎人的那位龙夏女孩――贾珑。
　“还有更多兽潮？哼，这个什么组织，怕是想成为世界公敌吧。”
　“而且搞兽潮，最直面的就是我们狩猎组织，大家肯定会说我们狩猎组织没用，让他们搞死这么多动物。”
　“哪位金牌猎人有空，咱们组队过去，把这兽潮危机解决一下。”
　“你怕不是傻子，一个金牌猎人有用？我看得S级的去才行，据说这次有一个疑似相当于我们S级猎人实力的厉害女人也出没了，她都没阻止兽潮，我们去哪行。”
　“S级女人？莫非是那什么迷雾女，她是不是S级还不知道呢。”
第981章.九百八十一章 风起云涌！【来起点订阅啊】
　龙夏国狩猎组织内部，有好几个网络群组。
　虽然贾珑因为成就国际猎人时间太短，而还没被谁邀请加入，但这些群组里面，早就对她及她背后的那位“迷雾女“，展开沸沸扬扬的谈论。
　贾珑的出现，让某个全是男性的“金牌猎人群“，里面年轻气盛的三十岁以下金牌猎人鬼哭狼嚎，天天念叨着要拉她进群。
　龙夏金牌猎人群体里，可从没出现过女性，这种情况下，就算贾珑是没减肥前的大胖子形象，都会让年青金牌猎人们打趣调侃。
　更何况，她与母恐龙完全相反，是一位貌美如花，婀娜多姿的超顶级小美女！
　这位小美女还天天直播，在龙夏成为名气不小的顶级大主播，万千男性的梦中情人，近似大明星了。
　这样的女生，对同行业内僧多肉少的猎人们而言，就仿佛一颗吸引他们的绝世明珠。
　实际上，这些年轻的金牌猎人即便因为面子问题，表面不说，可私底下起码有三分之一，已经成为了小美女的铁杆粉丝。
　与贾珑这位忙到天昏地暗的金牌猎人不同，一般的金牌猎人，其实压根就没这么忙，除了军队任职的那部分，其他人每年做几个强制性任务，余下时间躺着等钱。
　所以贾珑的直播，好多金牌猎人闲中无趣，都偷偷看了。
　特别此行戈马城兽潮战，看得他们是心底豪气冲云霄，恨不得自己替换掉那个没用的小六，跟贾珑这位又能打，又漂亮的小美眉，联袂解决兽潮问题。
　所以等到龙夏发布出对西北非国家的警告后，本就隐隐有所预感的几位年轻金牌猎人，当即就准备动身了。
　可惜的是，这群莽撞的小伙子们，没起步就被浇了盆冷水。
　“龙夏这次，除了贾珑猎人外，只派三名金牌猎人去西北非，除此之外，普通国际猎人一名都不派。“
　龙夏狩猎组织分部下达了限制，甚至可以说是死命令。
　金牌猎人虽然厉害，但仍是受限于狩猎组织的，特别是本国的狩猎组织分部。
　“呃，只派三个？普通国际猎人还不派？“
　“没错，这次的兽潮事件，没有那么简单，不让太多人过去，是因为分部不想看到太多损失。如果不是不可能，我们都想把贾珑猎人叫回来，所以你们如果不想出现死伤，那就别报名。“
　以上便是龙夏狩猎组织分部，那位张部长的回答。
　“真有这么危险？“
　“连张部长都说了，那我还是放弃好了，实际上我都看到了，贾珑猎人与兽潮战斗的过程确实很危险，换我都不一定能活全身而退，算了算了。“
　“我也放弃好了。“
　几位热血沸腾的年轻金牌猎人，顿时打了退堂鼓。
　不过仍有几位报了名。
　不是谁都为了跟贾珑合作而去，也有比如是使命感，或者认为自身实力足够，以及给龙夏涨脸等原因。
　最后狩猎组织分部，经过仔细挑选与安排，认定了其中三位，连夜赶向西非的航班……
　只是他们都不知道的是，与自己同一航班里，有一名看似很普通的中年人。
　“呵呵，年轻人真好，热血沸腾的。想当年……我也是这么年轻的金牌猎人啊，老了。“
　这位中年人，微笑着看了看几名看似寻常，却气质独特坐在普通旅客中间的龙夏金牌猎人，自顾自的微微一笑。
　这位中年人，是一个很独特的存在。
　不止是龙夏，当龙夏颁布对西北非国家的警告后，整个地球上的所有国家，都像是突然震了三震。
　无数个去往西北非国家的航班，宣布将在当日过后，暂时性停飞西北非数个国家的航线。
　航班停止，海运也受阻，许多商业合作，以及在这些西北非国家进行项目开发的企事业，也突然宣布临时停工，外国人开始蠢蠢欲动，有大规模逃离这些国家的前兆。
　当然了，一切都得看到事情真正出现，酝酿中的大慌乱才会开始爆发。
　只是有人离开，就有人想往此地挤。
　比如龙夏搭乘航班，去往西北非某个国家的几位金牌猎人，以及中年男子，外加还有龙夏部队的某几位人士。
　又比如，星条旗国同样包了一架航班，直接大张旗鼓的对国际说明，他们将派出厉害的国际猎人，以及对兽战斗专家，前往援助西北非国家，甚至允诺大批物资与资金。
　还有其他西方或亚洲发达强国，比如俄联国，E国、F国、倭国……等等国度，都对此事发声，且派出自己的各种援助方式。
　这些国家的对冲下，就更为佐证了龙夏先前警告的真实性，只是同时也让龙夏的雪中送炭感觉，变得淡泊了许多。
　当然了，龙夏也不在意。
　因为龙夏已经收获足够多国际声望。
　特别是那位“龙夏第一位女性金牌猎人“，别小看她仿佛小孩子的年纪，却已经帮助争取了极大的非洲国家友情。
　这回的兽潮事件，及后续的警告事件，是明眼人都能分析出来，她在其中起了至关重要作用。
　虽然这其中还有迷雾女等之类因素，可这名女孩的活跃也必不可少，这也是龙夏不再继续高调，让星条旗国等国，也上来找点存在感的原因。
　毕竟如果事态真发展到贾珑所言的程度，那么龙夏除非举国之力镶助，不然一国也帮不过来。
　所以必须要整个国际社会都出一把力，才可能解决这次的西北非危机。
　整个国际间，都因为贾珑上告刘青刀的一份情报，变得风云变幻，完全动了起来。
　贾珑在汇报情况的时候，可能完全没想到会是这种规模。
　但真演变成国际性的超大关注事件，她也会很高兴。
　通过先前的戈马兽潮，她深深认识到了自己的渺小，面对恐怖的上万头兽潮，即便处于女武神模式，也同样是蚍蜉撼树般毫无作为。
　“接下来，是仲非共和国与炸得共和国边境处的一次兽潮事件，不过与此同时，也有喀麦国的一次兽潮将爆发，我只能去帮其中一处，按距离看，也只能去仲非共和国了。“
　轰轰！
　时间已经飞快流转，沿着导航地图，贾珑自戈马出发，从各类型武装势力盘矩的北基伍省，一路畅通无阻，即便有什么持枪人士守在路口，也会被虎彪那飞快的车速，给远远拉到后方。
　夜半时间，路上除了某些听闻戈马兽潮事件，悄悄打探而来的武装势力人员外，就没其他闲杂人等了。
　甩掉这种小股武装人士，还是相对容易的。
　车内的小六，已经把副驾驶位放倒，像是睡床一样，酣声四起。
　也幸亏车子开过一片烂路后，就上了相对正常的泥土公路，在天天有客车与货车行驶的道路上，路况再差也差不到哪去，贾珑也特意尽量保持车身平缓，这才让小六可以好好休息。
　“唉，毕竟普通人扯到兽潮事件里，身体与心理压力都会相对巨大。”
　贾珑叹了口气。
　先前黑夜中，小六看到的死伤应该不少。
　即便因夜色而看不真切，但即便只是闻到令人作呕的血腥味，也想必让他记忆犹新，也许一辈子无法忘怀了。
　其实，这也是贾珑想尽快离开那片战场的重大理由之一。
　“虎彪车上或许也沾到了不少血迹，天亮得抽空找个地方洗洗，不然开到别的地方，人家还会以为我们是刚杀人回来呢。”
　她自己说是谅解小六，可先前那许多的野兽死伤，与民众的伤亡，同样停留在她脑海里。
　女武神模式下，对这些画面不算太牵肠挂肚，却也让女孩心情沉闷。
　“不想那么多了，想想被我打晕的四位组织研究员吧，他们非常重要，不知刘青刀有没有派人接到他们，如果落到别人手里，或者被组织的漏网之鱼救回去了，那可就前功尽弃。”
　“至于那六位雇佣兵，就位无关紧要了。”
　虎彪车渐渐平稳下来，姑娘心思开始纷飞。
　“还有我先前，已对刘青刀提及‘病毒基站’的问题，虽然我也说过，我会想办法一路破坏过去，但他若是有办法帮我一把，当然是最好的了。最好能派几个金牌猎人，因为普通国际猎人，不太强的没什么作用，反而是徒增死伤，甚至金牌猎人都不一定可以起到大作用，但总归比普通国际猎人好点。”
　她完全不知道，龙夏已经将情报往外界输送出去，而且也真如贾珑所期望的，派出了几位龙夏金牌猎人。
　甚至连其他许多个国家，也有以援助为借口，将的本国‘高手’，往西北非国家输送而至。
　而且很明显的，这些高手中，一部分人的心思，可不仅仅是来援助这里的国民那么简单。
　贾珑更不知道的是，除了各大国家的‘援助’来临，组织的部分激进派，也并非是坐视她们这些‘正义人士’，前来捣乱的。
　总之丫头还是想得有点简单，完全不知遥遥前路中，不止有兽潮在等着她，更有方方面面的荆棘丛林，在如张开血盆大口的洪水猛兽，等着这位龙夏姑娘自投罗网。
　“虎彪，给我加快速度，赶上下一波的兽潮！”
第982章.九百八十二章 有毒主播！【来起点订阅】
　对局势的把握，出身平凡，且心地还很单纯的贾珑，了解不多。
　可她却已经做好了全力以赴的准备。
　“哇靠，珑爷你还在开，天都亮了！”
　当小六迷迷糊糊，从平稳摇曳的副驾席醒来时，只觉眼前天色大亮。
　原来虎彪车已开了一夜时间，曦阳照耀，令人神清气爽。
　小六倒是神清气爽，可他很担心，以一路逼近七十公里时速开车的贾珑，会不会太疲惫了点。
　疲劳驾驶的危害性，可是极大的，一不小心就会蕴酿惨烈车祸。
　可扭头一望，小六不免微微一愕。
　因为手握方向盘的女孩，面色仍是云淡风轻，丝毫不见精神衰竭神情。
　即便不是神采奕奕，却也不如小六所想的油尽灯枯。
　她就这么神奇？！
　不是听说，开车很累人的吗。何况她开的这车，还是在干果国的公路，路上更费神。
　“怎么？很惊讶我没那么累吗。其实不必吃惊什么的，如果不是我感觉状态良好，昨天也不会大放厥词，说要开一天半的呀，这才几个小时呢。”
　女孩声音甜甜，还真就没啥太疲惫的感觉。
　实际上也是如此，别忘了她如今仍处于女武神状态，而且时间剩余不少。
　贾珑切换女武神时间，是昨日的傍晚时分，如今才到第二天清晨，还有大半天时效。
　这也是她为什么敢夸下海口，连夜驾车的原因。
　“你起来了，那么我也开播了啊。”
　先前怕打扰小六，所以贾珑没开直播间，如今可以打开无人机直播了。
　没过多久，远在龙夏的无数观众，接收到了开播提醒。
　人群疯狂涌入。
　要知道，昨天发生的戈马兽潮事情，经过一夜发酵，果然成为了全世界的焦点性事件。
　而在此次事件中，担任‘主角’地位的贾珑，当然再次站上风口浪尖。
　不管好的坏的，无数论调都围绕着她展开。
　于是她的开播，仿佛开闸放水，让无数好意或恶意关注她直播间的观众，都瞬间潮水般涌入直播间来。
　不过基数已经达到六七百万之多的直播间，想要一口气已一个事件，再次瞬间飙升多少的成绩，那也是不太可能的。
　开播的数据，是四百三十万人在线。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“我是小六，你们可以叫我六哥。”
　刚开播，熟悉贾珑直播间的观众们，就被小六给逗得是又好气又好笑。
　珑爷叫珑爷，是她的可爱之处。
　可你小六算哪根葱，自称六哥？
　“干果刚早上吧，萌珑珑早上好。”
　“咦，怎么又在车上了，昨天的戈马车兽潮，现在怎么样了？”
　 “六哥？小六你怕不是膨胀了。”
　“我擦，这个男的什么鬼，几天不看我珑直播，车里咋来了这么个猥琐男。”
　“小珑珑，昨天直播怎么又突然关了，害我们担心半天。”
　“新人瑟瑟发抖问一句，这就是大名鼎鼎的龙夏女金牌猎人直播间吗？人气真高。”
　“HELLO，LONGXIA，PEOPLE。”
　 直播间里叽叽喳喳，无数弹幕在飞射。
　贾珑是早已习以为常，自从她达到百万级别的人气后，弹幕里就一天到晚这种感觉了。
　小六则仍在感慨，他自己那破直播间，有时半小时都没人放个屁，一直独角戏的人，享受几天超级主播的待遇，也算是一大收获。
　可惜，等珑爷到干果边境，他就再也享受不到这种待遇了。
　别说小六没晋升超级主播的自信，亲眼目睹了贾珑这位超级主播后，他很肯定自己绝对成不了超级主播。
　不提她直播时的风险，只说成天应付网友言论之类，他都明白，自己做不到贾珑的程度。
　“嗷呜！”
　毛毛在后排站起来，小嘴张开，冲摆在方向盘边的无人机奶声奶气咆哮一声。
　这就是它自己想出来的打招呼法。
　“666，毛毛也学会打招呼了，好乖啊。”
　“这叫声，萌死姐姐了。”
　“对比刚才的某六，珑爷跟毛毛才是我们最想看到的人嘛，某六快滚。”
　大家都疯狂消费小六。
　看看弹幕，小六撇开眼，找副驾旁准备好的牙刷面巾之类，欲哭无泪的开始洗漱。
　小六表示，人家只是个小主播好不好，如此不受待见，真的好扎心。
　 贾珑开着车，还有点精力看弹幕。
　见小六成了全民公敌，她也不由忍俊不禁。
　可笑容并不是很纯正那种。
　昨天见多了死伤，现在她要是还能真心笑出来，那心也太大。
　“昨天信号又出故障了，所以我现在才开播。”
　“戈马城兽潮因为大家齐心协力，已经完全解决问题了，只是民众与部队都出现较多死伤，所以大家有条件的，请支持一下戈马这里的灾后重建哦，我代表戈马民众感谢大家了。”
　女孩委婉的请求直播间观众们支援戈马，毕竟非洲人民生活条件不够，医疗条件也不行，如果真有被她言语影响，而给予当地支持的人出现，贾珑也算又做了件大善事。
　她再提起这次连夜赶路的虎彪车目的地，以及如今所在方位时，小六倒是一阵惊叹，可大部分观众出于对干果国一无所知，所以并不知这代表什么。
　小六惊叹，是因为他这才知道，贾珑一晚上时间，都从戈马驾车，临近一个叫卢布图的城市了。
　这里距离戈马好几百公里，而且从戈马出来那段路，全是非常低劣的烂泥路，贾珑居然还能赶夜路情况下，七八个小时赶到这里。
　难道，她还真想一天半奔至干果国西北边境不成？
　就算先前不信，可如今看到贾珑开车的平稳，再看她开了七八小时的进度，小六都有些不那么坚定了。
　不对，这才刚开始，未来的路还长着呢。
　小六不信，贾珑真能保持同样精力，一直开一天半时间。
　“小六，接下来你解说，我专心开车，现在车速可都保持在七十公里上下，专心开车安全点。”
　就算明知女武神模式很难出意外，可贾珑仍不愿给大众做不好示范，所以不再分心管直播间的事情，让小六接过直播大棒。
　正想多享受点超级主播待遇的小六，笑眯眯的伸出手，把无人机镜头扭到副驾驶位，对准了自己。
　 这一刹那，本来都要冲上六百万的在线人气，瞬间少了大几十万。
　看娇靥如花的萌珑珑，就算她不说话只开车，观众们都能当欣赏动图美女壁纸接受。
　可换一个因几天赶路，胡子拉碴，头发蓬乱的未老先衰大叔来，谁愿意看？
　何况小六口才说是不错，却完全匹配不上这么高人气，不然他直播间为啥半死不活？
　所以人气掉，那是必然的事情。
　“呃。”
　这还没开口说话呢，小六就发现人气雪崩式跨塌，不由心虚看了看贾珑。
　姑娘专心看路，似乎压根没见着。
　而且照他先前经历看，珑爷对自己影响了她直播间人气，仿佛完全不在意。
　也许，珑爷除了是主播，另一个重要身份，还是名金牌猎人，就算直播谅了，都能一辈子衣食无忧，所以完全不在意人气吧。
　 小六顿时来了底气。
　“跑什么跑？看珑爷大美女就行，我小六就不行了是吧？我六哥跟你们说，你们不要这么现实，对不对，美女可不是随时随地都有的。大家眼光这么高，以后怎么娶媳妇？怎么找老公？喂，我靠，怎么还掉更厉害了，都别跑，听我小六唠嗑啊。你们不是想知道昨天啥情况么，我是见证者，可以跟你们说啊，珑爷全程牛逼经过，我都看在眼里的啊，大家难道不想知道吗？”
　好说歹说，最后用讲解贾珑昨天牛逼哄哄表现为切入点，小六这位胡子拉碴的代播主播，总算是将雪崩般的珑爷直播间人气，给勉强稳住。
　看看人气，都从六百多万掉到四百万上下了，小六伸手擦擦冷汗。
　他真怕贾珑回过神来，把他一脚就这么踢下虎彪……
　 当然，小六不知道的是，对他这种败自己家的行为，姑娘不仅没怪罪，反而是高举双手鼓掌。
　女武神模式下的贾珑，哪真能看不到直播间人气，虽然她也对小六这‘有毒主播’毁人气的能力，感到瞠目结舌，但她反而巴不得人气再掉快点。
　这样下回的新荒野直播，系统应该不会给出太难的人气要求了吧。
　真要她来个千万人在线和关注，贾珑估计得直接吓晕过去。
　还好还好，有小六帮忙‘减人气’。
　 虎彪车继续前行。
　昨夜夜色朦胧，行驶公路上有极多不便，哪怕武神珑状态下的她，带有夜视能力，还是出现几次险情。
　比如侧翻，比如碾压上大坑洞，又比如前方突然窜出某只动物。
　 如今天色放亮，即将到达的卢布图市，其实是已经离开了戈马所在的‘北基伍省’，到达的另一个干果国省份――马尼埃马省的一个城市。
　这里远离动乱地区，所以周围的房屋、路面路况，都好了很多，所以本质而言，车辆也更好开才对。
　但实际情况却不同。
第983章.九百八十三章 一天学F语？【请来起点订阅呗】
　嘎吱！
　一串刺耳轮胎摩擦声，响彻天际。
　黝黑色的庞大车体，刹车性能极佳的嘎然而止，停止住了去势。
　而车子前方，五六个光着腚的黑人小屁孩，嘻嘻哈哈追逐跑过，似乎对差点被车撞的情况，完全无视一般。
　“哇靠，吓死宝宝了，珑爷，你开车注意点，不行就开慢点吧。”
　直播正嗨，手脚并用，对观众们半真半假解说昨夜见闻的小六，脸色都被吓得煞白。
　好在这回没尖叫啥的，大概被贾珑吓习惯了。
　“我去，这速度一下子又慢下来了。”
　开车的贾珑，脸色突然很难看。
　这还是女武神模式下的她，如果换成荒野珑，刚才的紧急情况，可能就一头开虎彪撞上去了。
　就算没撞到人，可车速也无法再维持七十公里时速。
　好在虎彪提速快，姑娘心头有点火大，一脚油门，小六都被起步的推背力，给猛然砸坐椅上。
　瞬间，车速重归七十。
　“呃……这……不会是路怒症上来了吧？”
　小六喃喃一句，悄悄对无人机耳语。
　“你才路怒症！”
　贾珑美眸白了他一眼。
　很明显，她真有点路怒症爆发的前兆。
　这与姑娘此刻处于女武神模式下有关，情绪容易亢奋。
　不过更大原因，还是白天来了，非洲这独特的乱糟糟路况，让她很窝火。
　晚上那么难开，都保持了速度，反而白天来了，速度变慢怎么行。
　偏偏时间还很赶。
　“呃，我不说话，珑爷您注意开车。”
　小六缩缩脖子，对直播镜头耸耸肩膀，表达一个无奈神情。
　其实他心里是理解贾珑的，就算不知道贾珑为什么，心急火燎的预定一天半跑出干果国，可绝对是事关组织的正经事。
　说不定情况火烧眉毛，不然萌珑珑怎么跟吃了火药一样。
　轰轰……
　嘀嘀！
　天底下的事情就是这样，怕什么来什么。
　当女孩驾驶着虎彪车，在道路间狂飙时，前方除了完全无视交规，跑到公路上的成年人与孩童外，又有许多车辆是不守交规的。
　更恶劣的都有，比如虎彪车前，一辆运输圆木的大卡车。
　这辆半新卡车，居然载有非常巨大的原木，直径达到一米多两米的，都足足十好几根。
　最大问题是，它超载了，占了大半道路，车子还开的慢。
　虎彪这边绕绕，它就堵这边，那边绕绕，它就堵那边，显然司机在消遣贾珑，故意堵路。
　女孩这个急啊，喇叭嘀嘀直按，超车灯也用力闪，可没用。
　车速被压到五十公里左右，人家就是不给你让路。
　“这司机太没素质了吧，我不是路怒症都被他逼出路怒症来了。”
　小六看开车的姑娘，急得一脸愤怒，就差没拔枪，连忙出言，帮她解解气。
　路怒症就是不能突然生气，一生气，就不知道会干些什么。
　反正在小六心底，小丫头是真被逼出路怒症了。
　换他，他也会被逼出路怒症，前面的运输卡车真的很气人。
　“没事，他不可能总压着我们，珑爷，我来给大家科谱一下前面这车圆木，这其实也是我们外贸公司在做的生意。”
　“大家看到了吧，这一车的圆木，个头都非常巨大对吧，在我们龙夏非常少见这么大的木头，其实在干果国就不一样了，这样的木材比比皆是，因为这个国家主要地形是处于干果盆地中，而干果盆地的最大特点，就是低地雨林极多，里面极适合树木大量生长，这也是干果被誉为‘非洲之肺’的原因，它可是非洲第一大木材出口国，而且这个国家的木材，百分之四十都出口到我们龙夏，可以说是我们龙夏非常重要的木材来源地之一。”
　“不过呢，因为过度的砍伐，干果国的雨林已经在以非常快的速度消失，可以说有点让人婉惜。”
　“而且，这个国家里的许多民间武装组织，甚至造成动乱的大型恐怖，组织，他们的经济来源就是木材砍伐，政府怎么禁都禁止不了，毕竟这么大片的雨林地区，政府总不可能全部看守起来吧。”
　小六科普了一番干果国的木材资源与木材行业，也不知是不是前面的司机听见这番科普，居然让开了道路。
　“哼，算你识相，不然我真想拔枪了。”
　女孩脸色不太爽的从左侧超过卡车，经过卡车驾驶室玻璃时，还破天荒的对里面竖了竖中指。
　“我擦，你们没看到吧，我刚才居然看到了珑爷的另一面，哈哈哈哈，真的很好玩哦。”
　小六瞪起眼珠，他可没想过，平时言语得体，起码言语行动上，难得有粗鲁行为的贾珑，竟也会气急败坏，竖中指什么的。
　这才是真性情中人嘛，小六瞬间觉得，认识了几天，现在的珑爷才是最对他胃口的。
　白天的行车仍在继续。
　因为行人与车辆比晚上多，所以虎彪到视线不错的白天，平均速度居然比夜间更慢。
　“小六，等会儿到卢布图，你下车购买食物，连带晚上的，我们坐车上吃，时间尽量把握好。”
　“好的。”
　面对争分夺秒的姑娘，小六自是不会拖她后腿。
　“另外，等下你教我几句基本的F语，赶鸭子上架，对方能听懂就行。”
　“啊？你想学F语，这都没什么时间了，能记多少啊。”
　面对女孩的学语言请求，小六有些惊愕。
　分离时间只剩一天多点了，这么点时间，她还能学到什么F语哦，如果学语言有这么容易，她早干什么去了。
　“能学多少你不用管，总之我只要临时应急，能够与人简单交流的就行。”
　贾珑神态严肃的说着。
　其实这是她刚才才想到的一件事。
　说实在话，想学F语，是因为感觉到小六的不靠谱。
　如果到达仲非国，龙夏使馆又介绍来这么个导游与翻译，她感觉还不如自己一个人的好。
　况且到时准备日夜兼程，破坏组织基站，带个外人拖油瓶，也确实不怎么方便。
　那样还不如自己一个人单枪匹马，等到途经干果国下面一个大城市‘基桑加尼’时，买足够的物资，确保往后很长一段时间，都不用补充，这样就无须与他人勾通。那么学点足够应付简单日常的对话，应该足矣。
　另外，贾珑感觉自己有一个巨大优势。
　那就是，如今的她还在女武神模式下，这种模式下，整个人一直保持着大脑清醒，真气源源不断让精神也很饱满，所以她觉得，或许学习能力也比平常应该要强一点吧。
　“好，那我等会儿教你些简单的，学不学的会，我可不管了啊。”
　小六见贾珑执迷不悟，唯有不太信任的长叹口气。
　学语言，哪有这么简单，想赶鸭子上架，更是心急吃不了热豆腐，绝对会失败的。
　卢布图，是一个不大的城市，这个城市与戈马很像的是，也处于森林包裹之中。
　而且房屋都不高，只是比起战火连连，还不时有火山危险的戈马，这里显得更加繁华一些。
　走来走去的人们，也显得更为轻松，笑容也多了。
　可惜的是，贾珑没太多时间去感受这座干果小城，在闹市一角停下车，小六下车没多久，带了几份玉米为主的食材上车后，她又再次发动引擎，让虎彪继续启程。
　“说实话，这里还不是安全的地方，刚才我下车，就有好几个黑人青年跟着我打转，也许是想抢我的东西，好在我速战速决，买了食物就回来，不然还真有可能节外生枝。”
　小六一边跟贾珑分享食物，一边呼出口气。
　马尼埃马省接壤北基伍，这里的治安虽没差到北基伍那种天天听见枪响程度，却也绝对不是什么长治久安之地。
　听他这么一说，贾珑倒是醒悟过来。
　“不好意思，刚才让你冒险了，下回尽量选择大城市，这样起码危险会少点。”
　“没事，我也常年在干果干买卖，这样的危险经常遭遇，而且这种普通的小混混青年，他们也就敢抢劫偷钱，伤人杀人他们是不太敢的。”
　小六显然很有经验，摆摆手让贾珑别往心里去。
　不过贾珑若是愿意尽量减少风险，他当然也是高兴的。
　“耙耙，毛毛不爱七介个，七鱼好不好。”
　说话间，贾珑刚递给毛毛的热乎当地食物，就被毛毛给一爪子从后排拍到车地板上。
　小家伙胃口早就被贾珑养刁了，龙夏大鱼大肉才是它的最爱，哪怕蔬菜瓜果，它也要吃好吃的那些。
　干果国主食是香蕉与玉米，小六为了让贾珑适应，特意买了玉米为主的当地饭，不成想，居然不符毛毛胃口。
　“毛毛乖，现在不是没储备了吗？咱们先应付这个早餐，等到大城市，爸爸再买好吃的给你，好不好？”
　“好的呀。”
　“毛毛真乖。”
　“嗯嗯，毛毛孩己！”
　贾珑讲一句，毛毛嗷嗷应一声，仿佛真母女间对话似的。
　毛毛还真就乖乖打开第二份玉米食材，不再厌恶的啃吃起来。
　对此一幕，小六表示越来越惊奇。
　这两货，是不是真的能沟通？
第984章.九百八十四章 世界最长瀑布群【来起点订阅呗】
　小六其实从见面一开始，就对毛毛感觉怪怪的。
　在当普通粉丝时，他已经通过直播间，知道毛毛智商很高。
　可等亲身接触这头小奶熊时，他发现直播间里展现出的毛毛，绝对不及真实毛毛万一的神奇。
　这头小奶熊太怪诞了。
　 比如它仿佛天资聪慧，人类说话它都能听的懂，当然这里说的是龙夏语。
　 又比如毛毛打斗能力值超强，昨天小六亲见所见，毛毛这么头小熊，居然杀了不少中小体型的红眼动物。
　 与毛毛玩耍过后，小六更确定了，与其说毛毛像熊孩子，不如说它跟人类孩子很像，也有脾气，也会兴奋傲娇，仿佛是不会说话的人类儿童。
　“怪人养怪宠物。”
　最终，翻来覆去想不懂其中道理，小六将此事，归咎于毛毛有一个‘怪主人’。
　金牌猎人养的宠物，果然也是很独特的啊。
　因为不舍得女武神模式下的开车时间，于是乎，贾珑选择边开车边吃食物，只是稍微让镜头离远点，别拍摄到严重违反交规的她。
　当然，好孩子不要学，更不要在龙夏学，因为到处都是监控探头，会被扣分罚款的。
　贾珑敢这么做，也是因为艺高人胆大。
　女武神模式，给予了贾珑精力、耐力、及驾驶稳定性与警觉性。
　除了路上遇到乱七八糟的意外状况，如先前莫名其妙被挡路、又如行人横穿马路，再如有动物跑到路面上、还比如有一帮小孩子在当街打架斗殴。
　这些让人瞠目结舌的意料情况，耗费了不少时间，其余的紧迫时间，女孩都听从导航提示，开到干果国各省的最高时速。
　而且即便有意外出现，也还是让她疾风骤雨般，午间到达了一个风景秀丽之地。
　“哇，大家看，经过了刚才名为瓦尼鲁库拉的小镇子后，就到一片瀑布群了，好壮观，而且好长的瀑布啊。”
　开车许久的姑娘，仍一脸精神饱满，看到眼前明秀山河时，眼里异彩连连，恨不得把景色刻在脑海里，方便未来回忆。
　果不其然，在她与小六毛毛眼前，是一片山林中，众多落差较高瀑布群，遍迹公路旁的瑰丽美景。
　哗哗声大作，而且延绵极远，大量瀑布溅射营造的水雾，将空气都浸湿。
　这里虽然不如维多利亚瀑布般的壮观雄伟，但胜在瀑布悠长，开车隔段时间，就能见到下一个。
　“各位观众，你们可能不知道，这里叫博约马瀑布，大家可能已经看出来了，这条瀑布是一个瀑布群成员之一，它很高也很长，在这之前又分布着很近的其他几个瀑布。这几大瀑布组成群体，总数是七个，它们联袂组成了世界上最长的瀑布群――基桑加尼瀑布群。”
　“而这基桑加尼瀑布群，又是刚好在非洲第二大河‘干果河’的下、中游段，起到承上启下的作用，另有一个很重要的地理特点，是这里刚好跨越赤道，也许正是这么重要的地理位置，造就了它的壮观吧。接下来我们就要全程领略这些瀑布的壮观与魅力，往下一个大城――基桑加尼而去。”
　贾珑开始尬知识的时候，一般就是小六闭嘴的时候。
　虽然他自诩是乌干国通与干果国通，但对这两个国家内部的许多小细节，还是知之不深，所以只能听着贾珑照本宣科，把脑子里的知识倒豆子般倒出来。
　“哼哼，你还有心思教观众，现在再跟我说句，你好F语怎么说。”
　“你好……帮厨儿？”
　“这都记住了，那么谢谢怎么说。”
　“么七。”
　“再见呢？”
　“哦喝乌瓦呵。”
　问了几个刚才教贾珑的常用F语单词，小六一怔。
　贾珑一边开车一边学，居然还真被她记下了。
　女孩一脸洋洋得意。
　她知道自己成功了，原来女武神模式下，连记忆力都增强很多。
　换成荒野珑模式，她边开车边学，一早上能记下三四个单词就算不错了。
　可现在，却记下了起码三四十个单词，这学习能力不是盖的。
　“不用急，这才是皮毛呢，下午我说些句子和更深奥的单词，学不起来那些你还是不能跟人简单交流。”
　“怕你不成，尽管放马过来。”
　有女武神模式的加成，女孩底气十足。
　实际上，小六的F语和乱七八糟的土著版班图语，都是带有浓重口音的。
　结果教出的贾珑也变成很有口音，某些甚至连在F国留学的龙夏学生都听不懂。
　“哈哈，么七是什么鬼，F语吗？我怕是来了个假的F国。”
　“笑得我肚子痛，小六你教的哪是F语，而是非洲部落F语吧。”
　“小六你别误人子弟，教我珑一嘴土包子味F语。”
　小六也知道自己是野路子，能教的几乎全是他自己七拼八凑，自学来的怪腔怪调F语，所以一看到直播间里有F语大神出没，连忙尬笑一声，伸食指‘嘘’了一下，希望大家别拆穿他。
　不过有一点小六没做错，那就是他教的，起码是在非洲能大致沟通的F语发音。
　贾珑要的是非洲能用得上的F语，又不追求什么正宗F语口音。
　怪就怪当初的F烂西帝国，抢了这么多殖民地，又不好好教F语吧。
　沿着咆哮声大作的基桑加尼瀑布群，虎彪行驶于丛林野莽中。
　这段路姑娘刻意放慢了点速度。
　看风景是一回事，另一回事则是她稍微有点累了。
　已经三十几个小时没休息了，即便她还没开始出现瞌睡感觉，可精神头下降是在所难免。
　很快，虎彪车终于到达从戈马出来后，遇到的第一个某种意义上的大城市。
　干果国东方省首府城市――基桑加尼！
　这座城市沿非洲第二大河流‘干果河’而建，城市群不远处就是风景如画的基桑加尼瀑布群，可谓地理位置得天独厚，环境优美，水资源丰富。
　“这里就是基桑加尼了，当初干果国初建时，甚至当过这个国家的首都，可见它有多重要。这里有相对干果国其他城市而言，较为完善的工业与工厂设施，也有大学、机场、铁路及渔业等部门，可以说不算小城。”
　与贾珑所言相反的是，虎彪开入的城市，并非什么高楼大厦林立。
　高的房屋，不会超过十层，一般是独立在林子里，这里一栋三层，那里一栋两层。
　路上几乎全是步行与骑自行车的非洲人民，地面上水泥路较少，黄泥路占多数。
　怎么看，这里都只是比较空旷的大农村感觉……
　“基桑加尼我熟，当初我来过这个城市做业务，城市人口大约五六十万的样子，没什么消费能力，毕竟干果国的人均GDP也不高，好在这附近木材资源还算充沛，我们企业在这里发展的不错。”
　小六做为向导，还是有点尿水的。
　他指着某些地标性建筑，替贾珑与观众解说起自己的见闻，毕竟来过这个城市好几次，耳濡目染下，也算讲得详细，没丢大脸。
　“你们看，那边有配枪的，这段路上我们都遭遇好多次持枪检查了，虽然每次都用我的金牌猎人证糊弄过去，但通过他们，就能知道干果国仍是一个相对混乱的国家，所以来这个国家旅游的龙夏网友们，你们要考虑清楚。”
　发现几位佩枪的士兵，贾珑故意不转眼去看他们，开着车子往前走过。
　只是你不找人家，人家会来找你。
　街上车辆不算太多，贾珑开了会儿车，就被持枪黑人士兵给拦截下来。
　人家看车上坐着两个东方人，伸手就要罚款。
　讲不出什么名义，总之就要罚款，二十星条旗国元，不然就跟他们到警察局走一遭。
　贾珑拿出金牌猎人证，没用。
　“给，如果你们再来招惹，事情就没这么简单了。”
　随便翻出二十星条旗国元递给对方，女孩对无休无止的类似敲诈腐败行为，已经感到厌倦。
　非洲国家起码在这点上，很是让人无语。
　这还是贾珑持有金牌猎人身份的情况下。
　如果换一个普通龙夏国民，来这片古老的大陆，绝对麻烦更多。
　不过，贾珑也不会对观众们说，别来非洲什么的。
　这片大陆确实很美，也有非常多的自然景观，只要挑好安全有保证的国家，还是完全值得走一趟的。
　至于腐败横行，翻着花样收费要钱，那只能说忍一忍。
　好在接下来事情没这么多。
　在基桑加尼吃了午餐，一行人依依惜别干果河，继续往前行驶。
　“咦，算起路程来，这都已经快走一千公里了。”
　小六坐车上一边有气无力教贾珑F语，一边昏昏欲睡。
　为了不让自己睡着，他拿起手机一算速度数据，倒是吓了一跳。
　昨天差不多半夜十点前，他们从闹兽潮的戈马出发。
　现在则是第二天过中午的一点上下。
　总时间约用了十四个小时，可这都九百近一千公里了。
　他不由愕然望望行驶中车窗外。
　虎彪车极佳的乘坐体验，让他几乎感受不到太大震动。
　可看看窗外风景，与那一辆辆被超越过去的车子，就能发现虎彪速度很快，甚至可以说独树一帜。
第985章.九百九十五章 我想回火星！【来起点订阅呗】
　压着守法边缘开，一段路程不算什么，可全路段都大致保持，这驾驶技术，简直没谁了。
　“按你这速度，岂不是都不用一天半？”
　他怔怔然。
　“现在是现在，我已经感觉精力下降了，也许撑到晚上就不行了。”
　贾珑摇头苦笑着叹口气。
　自家人知道自家事，她现在能开的如此顺利，是因为女武神模式尚在，等晚上就会原型毕露。
　而且就算女武神模式，现在都出现了精力下降，有点难受了。
　“行百者半九十，我已经可以想像晚上的难受了，但一定要加油坚持住啊……”
　已三十个小时没休息睡觉的姑娘，替自己加油鼓劲。
　 而为了缓解晚上注定会非常难熬的时间，现在唯有尽量压榨女武神模式，让行驶距离目的地接近点，哪怕只是一公里也好。
　说了一天半，她就不会轻易改变目标。
　午后，干果盆地那舒爽的气候条件，让整个空气里，洋溢着舒适的感觉。
　小六絮絮叨叨，喃着教贾珑许多他自己都忘记教了什么的F语后，就头偏到一边，径直睡着。
　毛毛也不知是不是在引诱贾珑，睡得鼾声如雷。
　“我靠，这两个家伙，居然都给我睡了。”
　毛毛就算了，小六你不是说要教我F语，还帮我直播的吗？
　现在F语教一半，直播间更是不管，镜头对着自己的睡颜，你还要点屁脸吗？
　贾珑深吸口气，她好像也有点恍惚了。
　真气一个流转任督大周天，浑身突然激灵清醒过来。
　嘎嘎。
　把无人机镜头转回自己这边。
　要是真放任直播间就这样播放小六睡脸，就算东娱不警告，贾珑估计自己人气也该崩得不成人样了。
　果不其然，但贾珑抿着张气呼呼小嘴，把镜头对准自己同时，再看看在线人气，几乎气得七窍生烟。
　虽然她挺高兴小六‘毒奶’自己直播间，可那得有个度吧。
　早上交给他时，他好歹维持了四百万人。
　下午倒好，俏皮话不说了，也不教贾珑F语了，甚至睡起大头觉，人气自然崩的更厉害。
　两百八十七万！
　这就是小六一天之内，硬生生把本该冲到高峰的珑爷直播间，一口气‘毒’掉大半人气的威力。
　论毒奶能力，贾珑是真佩服小六。
　不过那种情况，也就在姑娘把镜头转到自己脸上之前。
　“嗨，大家是不是很想看我啦。嘿嘿，小六睡着，你们就凑合着看我开车吧，不过我不会多说话，安全第一，别嫌弃哦。”
　女孩巧笑嫣然，笑起来胶原蛋白稍微一挤，简直写满了‘嫩’字。
　虽然贾珑是道歉，可直播间里的观众们，却压根不觉得这是什么坏事。
　简直是大大的大好事啊。
　“啊啊啊，萌珑珑总算看到你了，那个胡子拉碴男什么鬼啊。”
　 “想哭，等了半天才看到我的珑，小珑你别让那什么小六代播啦，傻X吧他。”
　“还好我没走，不然就看不到珑爷了，珑爷美美美！”
　“没有对比就没有伤害，小珑珑跟小六完全是两种画风。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷美到爆！”
　 就算只剩不到三百万观众，但疯起来弹幕可是一点不少。
　播小六睡颜时，贾珑直播间破天荒的居然弹幕稀少。
　可镜头一切回贾珑身上，顿时就跟沉默中爆发的弄潮儿般，无数弹幕堆满了屏幕。
　连在线人气，也瞬间重回三百万，这还是许多人误会今天只有小六代播，没得到贾珑自己上镜的消息，不然分分钟冲回六百万去。
　“哈哈哈，你们够了，小六只是无回报的帮我代播一会儿嘛，别骂他了。”
　贾珑表示还是给小六面子的。
　换一个主播，见代播的其他主播把自己直播间人气都搅黄了，绝对是火冒三丈，但贾珑不同，只要不掉得让她都感觉直播间彻底崩盘，那反而是让人高兴的事情。
　当然，掉到两百多万，就确实有点过份了，她刚才那瞬间，有点自己是不是已经要凉凉的感觉。
　好在在线热度回复很快。
　“我现在一边开车一边背F语，你们别打扰我，实在不愿意看开车的，可以等明天再来，到时我应该到仲非国了，会稍微休息同时直播一下。”
　贾珑不仅没大力挽回人气，反而让观众们走。
　但萌珑珑本人亲自上镜，就算只播她开车，这热度又岂会轻易往下掉？
　只见姑娘一边嘟嘟囔囔，一会儿说‘帮厨儿’，一会儿‘么七’，一会儿‘哦喝乌瓦呵’。
　即便这样，她全神贯注的侧脸，也是美如画一般。
　好巧不巧的，阳光从前挡风玻璃洒入，照射在姑娘那冰清玉洁的白嫩肌肤上，折射出似乎半透明的形状，顿时有种超美的图画感。
　“我靠，桌面壁纸来了！”
　“美美美美。”
　“跟小六比起来，真的是两个不同直播间啊。”
　观众们顿时惊为天人。
　萌珑珑就是如此有魅力，就算不说话，也不展示任何技能，同样有绝世美颜吸引人。
　直播间人气噌噌噌，往上飞窜。
　这不，贾珑还没把小六教的几句简单F语背清楚呢，直播间人气就重新回归到了四百五十万之巨。
　等到小六睡一个小时醒来，转眼看看贾珑在专心致志开车，嘴里还念念有词。
　再看看被她扔一边，只是用镜头照着自己的无人机，接着头皮一麻，猛然大吼一声。
　“老铁们过份了啊！这也太现实了吧，我小六讲的口干舌燥，人气飞流直下，珑爷不说话不理你们，在线人数居然回涨到四百五十万，你们就这么重色轻友？”
　小六一张丑脸，凑到镜头前面，口水喷啊喷。
　“吓我一跳。”
　“滚，你鬼啊你。”
　“美好画面里突然来个异形生物，小六你够了。”
　“继续睡你的大头觉啊，永远不醒我们也不会觉得什么不好的。”
　“小六你可以不说话吗？简直破坏心情。”
　“哇，他就醒了，萌珑珑不会又把直播间交给他吧？”
　很不幸的是，最后这位发言的网友乌鸦嘴了。
　贾珑果然是把直播间再交回给了小六。
　“走了走了，没珑爷的直播间，还是珑爷直播间吗？”
　“小珑珑，我们不爱你了。取关。”
　“靠，找人代播也找个厉害点的啊，找这种货色，三流主播都比不上。”
　等到小六刚喜滋滋，认为睡一觉醒来，神清气爽的自己，肯定能一雪前耻，用伶牙俐齿把人气保持住时，他一打量无人机底部屏幕的在线人气数据……
　三百五十万？！
　“喂喂喂，别走啊，太现实了吧，哇靠！”
　“叫你们别走还走，掉到三百二十万了，去。”
　小六越是这么叫，人气丢的越厉害。
　要不是有些人还抱着一丝奢望，觉得能在看小六直播同时，还听到贾珑学F语的甜美音调，他们也肯定走了。
　“哈哈哈哈……”
　殊不知，贾珑开着车，都快笑的肚子疼。
　自己直播间里的观众们，还是非常有欣赏水准的嘛。
　她不觉得人气丢了是啥坏事，所以反而觉得，这些人走的太给自己面子了，如果小六代播还能维持人气，她倒会有点失落，因为大家只认直播间，而不认她这位主播了。
　幸亏，这种事情没发生。
　“小六，你继续代播，也可以为你自己直播间打打广告，我不介意的，不过你刚才教我的F语我已经背会了，现在该轮到其他句子啦。”
　姑娘很有气度。
　 “嗯，好，感谢珑爷大恩大德，我等会儿替自己广而告之一下，嘿嘿。”
　“不对！你说……你已经背好我刚才教的句子了？怎么可能，刚才足足教了你五十句，而且想学会，连带着要搞懂语法之类，这么快的吗？”
　小六对贾珑的学习能力，保持怀疑。
　可女孩接下来，一字一句，跟他对起了刚才学过的F语，甚至通过自己的理解，‘造’出几句或正确，或不正确的短句时，小六完全震惊了。
　虽然这些短句里，有些错得让人忍俊不禁，可毕竟是带有理解含义在里面的。
　只要他稍微解释一下，就能对这位女生起到画龙点睛之效。
　也就是说，贾珑居然真学会了他刚才教的那么多F语，更可怕的是，她居然连词句构造都理解了！
　自诩语言天才的小六，如今只想说：嘛嘛，地球真阔怕，我想回火星！
　 显然，‘武神珑’模式下的贾珑，让小六感到害怕。
　“小珑无敌，学语言也这么快。”
　“天才啊，就是小六垃圾，教不纯正的F语给我珑。”
　“就是，我珑天才，小六误人子弟。”
　小六已经完全放弃看弹幕了，总之他认为，在珑爷直播间里，他只收获到了满满的恶意。
　当然，即便是恶意，但能拉来的人气量仍然是极其可观的。
　起码小六自己那几天都没开播的直播间，居然暴涨了十万观注量，这说明他这次的蹭人气行为，绝对行之有效。
　“这路是越来越烂了，一天半能到吗？唉。”
　当颠簸路变得更为稀烂，而且某些小路完全是荒郊野岭，车子能否好好看过去都不一定时，贾珑苦涩一笑。
第986章.九百九十六章 青山不改，绿水长流【来起点订阅】
　事实上，干果国因为政治混乱、内战、贫穷，及山林繁多等因素，国家基础建设一直就萎靡不振。
　公路也是如此，越到不发达省份，就越是交通不便。
　如基桑加尼人，如果想到干果国最发达，也是最能赚到钱的首都金沙萨去谋生，需要一个星期甚至好几个星期时间，这不单单是因为没钱，更多还是因本国公路网建设维护不力的原因。
　虎彪想以七十公里的速度前进，在这样的烂路里，每一秒钟都有危险可能性。
　可贾珑偏偏不能太放慢速度。
　于是乎，让小六欲哭无泪，让毛毛嗷嗷尖叫的路程，再次开始了。
　与戈马出来的那段路很像，却又更为漫长。
　咚咚咚！
　虎彪不断颠簸抖动。
　贾珑不惜以损耗虎彪寿命的驾驶方式，让直播间里许多爱车惜车者，看的极其痛苦。
　除了混迹直播间的某些特别机构工作者外，一般观众，又怎知贾珑是乐善好施，欲前往帮助兽潮威胁下的非洲人民的呢？
　所以他们不免有些微词，可车子是贾珑自己买的，他们也不好指手画脚。
　就算在这种状况下，贾珑仍没忘记跟小六学F语。
　人们震惊于姑娘那强大的操控能力，甚至有人都在议论纷纷，提及‘萌珑珑再也不是大家心目中那个翻车珑了’。
　当然，翻车珑还是存在的，却绝非如今‘武神珑’状态下的她。因为如果连这种超强状态下的贾珑，都会失误的话，那她早就死了不知多少次才对。
　“这句背……哎哟，背对了。我说，珑爷你就不能专心开车吗？我怕。”
　小六教导期间，老出现类似被猛然一震，吓得话都被打断现象。
　 “不用担心，哥哥不会开翻车的。你继续教，我都不怕你怕什么。”
　我擦，你不怕是你的事！与我何干。
　 而且‘哥哥’是什么，这称呼太多让人吐槽的地方了吧。
　小六差点学贾珑翻白眼。
　 唯一让小六意外的是，很长一段的烂路上，姑娘一边驾驶，一边专心学蹩脚F语，真就没啥意外发生。
　沿途公路时好时坏，有些很不错，有些则颠簸得人欲仙欲死。
　而且在路过几个小村落般的城市后，贾珑他们于这天近乎日落时，真遇上了一次较为危险的情况。
　那就是有三个手持生锈AK47的非洲蒙面男子，估计是通过手机之类联系方式，得知虎彪这么一辆奔袭的龙夏人车子将至，所以在路边等待。
　当贾珑他们看到人，稍微放慢点速度，准备绕过这持枪的几人时，他们冲天开枪了。
　砰砰！
　两声仰天枪响，这是示威，要虎彪停靠路边。
　 “抢劫的！”
　小六面色一变。
　在干果等国家进行项目开发合作，类似情况就像习以为常，经常会有抢劫之类情况，发生在龙夏或其他各种族外国人身上。
　他做为身居干果与乌干国的外贸工作者，类似事件都不止一次经历了。
　“珑爷，怎么办？”
　小六见贾珑面色如常，生怕这位女孩会做些什么出来。
　她是很厉害，可小六不厉害啊。
　“怎么办？谅拌。”
　女孩不动声色的瞥了他一眼。
　然后，纤足再猛力一踩！
　轰！
　油门轰鸣，本来因让行人而放慢速度的虎彪，骤然提升一截车速。
　就这样冲过去！？
　小六眼珠子都要瞪出来了。
　下一瞬间，他只感头皮发麻。
　因为站在马路边，准备持枪靠近打劫的两个蒙面持枪男子，瞬间反应过来，举枪对准了虎彪车。
　哒哒哒！
　他们是一点都不手软，居然真对准车内的贾珑与小六两人，发射出子弹。
　可贾珑敢无视这群人，自然有她的道理。
　当当当当当！
　低俯下身子的小六，只感车身刹那有一声声清脆声响，AK47射出的那堪称一流威力弹头，一颗颗击打于虎彪车车体、车窗玻璃上。
　“啊啊啊，要死，要死了！”
　小六尖叫连连。
　通过直播间镜头，看到眼下一幕的无数观众，同样如此惊呼连连。
　可一连串声浪过后，小六认为将穿透车体，直接射入他身体中的步枪弹头，并未出现。
　预想中的痛楚也没来临。
　只有虎彪那仍旧咆哮的发动机声响，透过车身细微的传至耳中。
　 “咦？”
　小六一脸懵逼，惊疑不定的重新仰起头来。
　“小六，你应该去竞选世界尖叫奖，我耳膜都快被你叫破了。”
　姑娘没好气的音调，把他从懵逼状态叫醒过来。
　“我们怎么没事？这这……”
　小六连忙扭头，去看副驾玻璃。
　“我靠，防弹玻璃！”
　只见副驾席外的挡风玻璃，居然出现三道呈圆形状放射而开的裂痕，也就是说，这块玻璃挡下了三发AK47子弹。
　 “那车子呢，难道虎彪车连车体都全车防弹？”
　“当然，不然只做防弹玻璃有什么用？”
　女孩为小六这没见过世面的模样嗤之以鼻。
　 “虎彪车居然这么厉害，还能防弹？！擦，我算知道你为什么不肯暂时放弃虎彪了，这车六百万，还真物超所值。”
　 小六看看车后，因为姑娘已经驾驶虎彪，绕过了一片树丛，所以身后的一群劫道蒙面黑人，已经拖到老远，不知所踪。
　也就是说，他们安全了。
　“可惜，虎彪这得大修了，玻璃裂了好多块。珑爷，车上有替换件吗？”
　小六万分惋惜的言道。
　“嗯嗯。”
　贾珑很想说，这车就像人一样，睡一晚就好了。
　 但她可不敢真讲出来，因为这绝对属于系统搞的黑科技，说出来指不定会惹出啥麻烦。
　所以贾珑含糊不清应着，反正小六不久后就该分道扬镳了。
　经过如此一遭，让人再次体会到非洲治安不稳国家的危险。
　“直播间的老铁们，是不是感觉到干果很危险？我也很想替干果辩护几句，但什么都说不出来，因为这个国家真的就是这个样子，我所遭遇的抢劫与偷盗，都不止一次了，我们龙夏在干果投资项目的龙夏施工人员，甚至有不少公司会发‘被抢钱’，也就是发给这些龙夏员工，以供被抢的‘干果中非共同体F郎’，让员工们在被抢的时候，有钱给劫匪，不至于被枪杀或受到人身伤害，等到回国时，再把这些钱等额还给公司。”（这些是真实的事情哦）
　 “也就是说，大家如果挑选旅游目标国，我给的建议是别挑干果，毕竟这个国家不算安全。”
　小六摇头叹口气，说出自己的结论。
　实际上这些天，他已经很为干果国辩护，道尽这个国家的好处。
　毕竟是自己常来生活与工作的国度，还是有一定感情的。
　 可这些旅途中的所见所闻，令小伙子无法再掩瞒事实，他甚至在想，如果真有龙夏国民通过他的描绘，认为干果是高质旅游目的地，来此游玩，却受到人身伤害甚至有生命之虞，那么他就是罪魁祸首了。
　所以他不得不最后给出，干果其实不是最佳旅游目的国的结论。
　而这结论，成为了小六在贾珑直播间，最后，也是最有用的一则言辞。
　因为，天色渐黑后，虎彪车渐渐放慢速度，到达了夜色完全黑下来前，最近的一个城镇。
　城镇名为‘布塔’。
　“大家注意，根据昨天我跟小六说好的，他将在这布塔镇下车，因为布塔镇虽然只有两万两千人口，但却拥有一个飞机场，可以让小六回到干果首都，如果再往边境送下去，到时他还得自己坐车回头，那就不方便也有点危险了，接下来到边境也不远了，所以他在这里下车正好。我们跟他说再见吧。”
　贾珑开着虎彪车，是一路沿布塔那黄泥路面，行驶到布塔小型机场外的。
　这机场简陋之极，却也并非毫无机场功能，起码飞机是真有几架。
　机场外有好一些持枪巡逻警力，安全肯定无忧。
　 对与贾珑分别，小六是即期待又不舍。
　这连续几天，从乌干国肯亚国边境起，横跨了乌干、干果两国的数千公里旅程，让小六数度经历了人生一辈子难忘的记忆。
　即便先前几次危险中，他不止一次冒出放弃这回任务，回归自己普通外贸公司员工身份的想法，可每次都忍了下来。
　如今，任务圆满成功，离别在即。
　他却双眼泛红，压着虎彪车门把手，久久不肯开门离开。
　“珑爷，还有直播间的观众们，这几天的日子，我很快乐，我想，也许我未来的人生中，可能不会再有如此惊心动魄的几天了，所以这些天，将是我一辈子的重要回忆吧。”
　 女孩微微抿嘴笑着，水汪汪明亮大眼睛，直直望着小六。
　她看小六跟自己对视一眼，歪起小脑袋眨眨眼睛，可爱至极。
　“珑爷，感谢你给我带来的一切震撼，毛毛，未来有机会再跟你妈妈一块，找叔叔玩哦。噗哈哈哈，青山不改，绿水长流，我老六走啦，大家记得观注我的直播间，拜拜！”
　趁着甜笑的贾珑，听到‘妈妈’二字，瞬间笑容跨下来前，小六笑着大叫两声，然后推开虎彪车门，干脆利落砰的一声，关紧副驾车门。
第987章.九百九十七章 变回荒野珑！【来起点订阅呗】
　“混蛋，我是毛毛它爸，你再教它叫妈妈，我跟你没完！”
　关上车门，车外的声音几乎微不可闻，小六在车外笑着挥手告别，也听不见他说了些什么。
　“滚吧你！”
　贾珑看似不耐烦的赶他走。
　小六开始一步三回头，往机场大厅走去。
　“唉……又走一个。”
　贾珑好像有点恍惚，愣愣望着渐渐走远，只剩一个背影的小六。
　咔哒。
　然后，她把无人机拔动一下，将对着小六照了大半天的镜头，重新对准自己。
　整个直播间里，只剩下两百六十多万人。
　镜头对准了贾珑后，仿佛挡次瞬间变高。
　“大家有没有感觉到一点伤感？唉，虽然我们非洲行一路上，送别了那么多个司机、向导，但小六好像与他们都有点不同，还真有点酸酸的感觉呢……”
　贾珑没对镜头笑，只是露出点淡淡的离别忧伤。
　这位龙夏官方紧急安排来的民间向导，对贾珑而言，属于整个非洲行里，最差的一个向导了。
　不仅不会开车，还老犯错误，甚至升起过离开念头，不管怎么看，他完全不是一位合格的猎人向导，只是名普通龙夏人罢了。
　 但正因如此，他沿途与贾珑互动，展现的普通人一面，反而有点亲和感。
　所以他的离开，对贾珑而言真有些依依惜别之意。
　“好了，这么多向导中，小六也只是其中一个，我们的非洲行还在继续，甚至接下来，我还有更重要与更严峻的考验，所以不能再多伤感，继续我们的行程吧！”
　扭头看看，小六比贾珑还潇洒，进入了机场内部。
　贾珑也洒脱一笑，正如那回眸一笑的俏佳人，又带有些看淡一切的英姿飒爽女豪侠。
　轰！
　一脚油门，少了一个人的虎彪车，疾速开出。
　“耙耙，毛毛坐酱面，毛毛要坐酱面！”
　 毛毛突然在后排闹腾起来。
　原来它想闹着坐副驾。
　“你自己爬过来呗。”
　贾珑完全不想抱它，因为毛毛肯定有这翻座位的能力。
　果不其然，得到贾珑允诺的小白熊，自己肥臀翘呀翘，爬到了副驾上。
　“毛毛跟，耙耙鸟天，耙耙乖！”
　待毛毛坐稳，居然说出安慰贾珑的话，听得姑娘一怔，接着只感暖心。
　还是女儿好呀，知道爸爸心里情绪复杂，就来安慰了。
　“先坐好，我们等会坐下来吃点东西，然后再继续上路，反正剩下的路，其实已经不算太多了。”
　贾珑笑着安顿好毛毛，虎彪车已开出机场范围。
　落日余晖渐渐西沉。
　终于，当虎彪车驶出布塔镇，踏上同样难行的泥土公路时，黑夜笼罩了大地。
　嗡！
　而就在姑娘抓准了夜幕降临前，轻轻踏下刹车，让虎彪停靠于路边这一刻。
　一道源自于娇躯内部的嗡鸣声，突然响彻而起。
　“呃……”
　女孩面色一阵狰狞。
　副驾席上的毛毛，同样佝偻起小身子。
　看起来都极为痛楚。
　可无人机直播间镜头，竟自己转动镜头画面，拍摄西边仍留有一抹夕阳红的晚霞。
　所以完全没观众发现她们两异状。
　“呃啊……唔……”
　女孩忍不住喃喃呻、吟了几声，却坚持憋在喉咙里。
　这个过程，在她自己看来挺慢，可对正常人而言，估计也就十秒不到。
　等到她大汗淋漓，气喘吁吁的不再有痛感时，贾珑只觉头晕目眩。
　毛毛也一样，一头就瘫在副驾上，好像无精打采起来。
　功夫女武神模式，与往常的女武神模式一样，只有一天时效，现在刚好时间已到，她恢复为了正常的荒野珑身体模式。
　 “好累，好想睡觉。”
　女孩眼睛都快睁不开了。
　很正常，在武神珑状况下的她，都出现了疲惫。
　如今突然重新切换为荒野珑，先前的疲惫值可不会随之清空，而是很遗留到荒野珑身体上。
　足足近四十个小时没睡，而且还超大精神负荷的极速驾驶，这些一切在荒野珑而言，全是无法想像的重担。
　所以她疲惫之极，也就理所当然。
　咔咔。
　无人机镜头，缓缓转回贾珑这边。
　“咳！”
　她勉强自己咳嗽一声，眼睛用力睁，强打起精神。
　同时体内比起武神珑情况下，不差太多的内功真气，沿任督二脉绕行一周天。
　女孩顿觉神情一振，即便不是精神饱满，也比刚才几欲瘫倒要好几倍。
　“呼呼……在……在这里休息一下吧，吃点东西。”
　贾珑强打精神，睡眼惺忪的对镜头笑了笑。
　“哇，萌珑珑，你玩变脸吗？”
　“怎么刹那苍白了这么多，是不是突然不舒服了？”
　“不说我们都忘了，你开了好久的车吧，小六说你昨天就通宵开了，这换在国内，都违法了。”
　“快点休息一下吧，要不就别开了。”
　主播那突变的气色，观众们自然有眼尖者，很快就发现端倪，一个个规劝起来。
　谁都不知道，这位二十一岁的金牌猎人姑娘，在坚持着什么。
　但他们却知道，女孩坚持，是有她坚持道理的。
　只是这种状况下的身体，却让人于心不忍，非常可怜。
　“没事，吃点东西就好了，接下来我也会开慢点。”
　“而且你们忘了吗？我说过虎彪车有自动驾驶模式，我等会会试着开起来，就算不可能完全自动，但可以帮我分担点驾驶，对我帮助也很大的。”
　贾珑喘了几口气，似乎总算顺回正常状态，然后看着就酸软无力的模样，扭头伸手到后排，取来装有袋装食品的小包。
　不得不说的是，先前经过基桑加尼的时候，贾珑还让小六从超市里，帮忙买了许多袋装食物，外加一些水、足够几日的生活必须品等。
　未来的九天，她将全心全意在虎彪车上渡过，而且语言不通，那么这些食物与日用品储备，就显得很有必要了。
　 “走了。”
　与一直叫不好吃，但还是乖乖吃干净食物的毛毛，一块儿简单填饱了肚子后，贾珑面色凝重的再挂上虎彪车的挡位，然后独自一人一熊，开起虎彪车，行驶于荒郊野岭道路中。
　也幸亏有还算靠谱的导航，不然她真的会寸步难行。
　“看不太清路，唉，再放慢点吧。”
　想把车子开到五十车速以上，可经过一个大坑，虎彪抖了一下，差点撞一旁树林里去，贾珑连忙降下点车速。
　毕竟不是夜行模式的女武神了，没有了夜视作弊般能力，她哪还能在夜里开快车。
　当然了，这点差别，贾珑是早就预料到，这也是为什么女武神模式下的她，拼命赶车，只用二十小时上下，就开了大半路程的原因。
　原因就是准备让普通状态下的自己，给打一个好的开头，接下来慢慢开，只要不慢得离谱，也没出现意外情况的话，按照预定情况赶到边境线，还是有可能的。
　“这方向盘，有这么重的吗？”
　“还有挂档的力气，要用这么多的吗？”
　女孩真的累了，视线都有点模糊，手里握着的方向盘，也让她觉得很重。
　才开半小时不到，手臂就酸的不得了。
　后背也有点酸了。
　一切就像是提醒她，让她停车靠边休息一下。
　可贾珑哪有时间休息。
　再次运转真气周天，强自打起精神。
　“自动驾驶……自动驾驶，我看看虎彪的自动驾驶模式。”
　贾珑找了好一会儿。
　因为没开过这模式，而且对所谓的自动驾驶很陌生，不那么相信，所以她一直都有点抗拒。
　可事到如今，不依靠这种模式，对她而言，压力就太大了。
　抱着试一试的念头，姑娘找到了方向盘上，一个很是醒目的按钮。
　嘟。
　轻轻按下按钮。
　这颗按钮瞬间变亮，发出淡蓝色的光辉。
　虎彪车中控台上，有滚动字幕出现：您已系于自动驾驶模式，请勿离开驾驶席，以防止不可控意外情况。
　“咦……”
　贾珑刚准备研究如何操作，却发现车辆出现了异动。
　行驶变得仿佛脱离了她的掌控。
　油门弹起，车速放慢了点，前轮尽量躲避大坑与石子，定位甚至比贾珑自己开都要精准。
　 “这就可以了？不能大意，小心点再观察一下……”
　贾珑很谨慎的继续观察，脚也踩着刹车油门，手掌轻轻松开方向盘，让车体自己动。
　方向盘放开后，虎彪居然更轻快了。
　“就这样？好牛逼啊。”
　贾珑都忍不住感叹起来。
　直播间里的观众们，更是一个个看得眼珠子都要鼓起。
　“自动驾驶？而且只依靠导航进行的自动驾驶，太牛了吧。”
　“系丝充牛逼！”
　“以前看萌珑珑买虎彪车的时候，我只感觉六百万太贵了，现在一看，根本不贵啊！”
　“车子性能这么好，乘坐体验这么舒适，还能防弹，又能自动驾驶，虎彪车太66了。”
　“但要六百万啊，六百万的车，再好也买不起。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷买虎彪！”
　虎彪的自动驾驶如此强，贾珑心底暗松了口气。
　“呼……总算能休息一下了，但不能完全大意，既然滚动显示屏上提示要防止意外情况，这说明还是有可能出现意外的。”
第988章.九百九十八章 新世组织！【来起点订阅】
　知道了系丝充自动驾驶的强大之处，贾珑完全放心了。
　 她把双手放开，拿起先前啃了一半儿的香蕉，塞嘴里用力咬了一口。
　“不能睡，一定要坚持！”
　贾珑的目的，是赶在日升前，进入干果国东方省边境小村恩杜，最好再去到仲非共和国境内的班加苏镇子，这样才有可能赶在明日，到达兽潮爆发之地。
　本来可能性极低。
　因为一个人精力是有限的，特别重回荒野珑身体条件后，她的体质点，是绝对不足以让贾珑再如武神珑状况下，那般的疯狂了。
　可现如今，有了如此便利的自动驾驶帮助，虽表面看来，速度慢了很多，可无论如何，也总比贾珑浪费自己精力，且因疲惫驾驶，要冒极大风险来的好。
　“好吃！毛毛还想吃什么，爸爸拿给你。”
　 “好的呀，耙耙也七。”
　“嗯，爸爸在吃呢，毛毛乖。”
　总体而言，虎彪车的自动驾驶还是给力的，让网友们大开眼界同时，贾珑自己也耳目一新，仿佛发现了新大陆，驾乘体验极佳。
　当贾珑发现新天地，昏昏沉沉开着自动驾驶的虎彪，慢悠悠往干果仲非国边境而去时。
　网络上，关于戈马兽潮事件的发酵，仍在继续演变。
　大量国内外媒体，引用东娱直播间的贾珑直播录像画面，将这次人类首次的兽潮袭城，展现得淋漓尽致。
　那些血淋淋的镜头，及万兽狂奔的地动山摇，被无人机镜头那超高清的画面摄入，几乎真实得跟观众们亲自体验一般，牵动了无数国内外民众的心。
　而很让人意外的是。
　当兽潮事态演变，龙夏也发布出未来西北非大范围兽潮事件预警后，此次事态中，处于风口浪尖的那支以医药行业谋利，且以高超药物技术，研究出红眼病毒，对世界施行威胁的‘组织’，主动跳了出来。
　他们竟宣布，对戈马城事态负责。
　最最重要的是，这支一直没正规名称，被统称为‘组织’的规模空前恶势力，发布了自己的正式名称。
　新世组织。
　 NEW，WORLD。
　它们开启了网络上的对外宣传账号，利用许多知名平台，散布自己的恐怖理论。
　“旧人类已经腐朽，跟不上科学、医学、信息的发展，未来人类想踏上真正的星海征途，必然要步上自我进化之路。”
　“时代需要弄潮儿，新世组织顺应而生，世人们，在历史的潮流下，没有人能抗拒人类的前进脚步。接受新世界，或迎接未日，作好准备吧。”
　新世组织没提及他们的目标，也没对各国政府发起任何的要求，只是发布了如此一则惊悚言论。
　无关乎政治，无关乎宗教，可这则仿佛通知的言论，却激起普通人群的惊慌失措。
　事实上，新世组织的口号不算有何花样，甚至可以说老套。
　 透露类似口号的组织很多，但他们中，多数也就以神棍或创世的名义，骗点资金与权利而已。
　这新世组织却不同，他们有能力，且真制造了让无数人恐慌的红眼兽潮。
　结合这组织的言辞，不难发现，他们所图极大。
　既便语焉不详，却也有许多知名学者与分析专家，分析他们应该是想以自身的医药突破，营造出‘人类的进化’。
　 “虽然很多人不同意新世组织的行为，但本人非常赞同，人类发展至今，想再突破，唯有向星海而去，但人类本身体质限制太大，如果新世组织有能够促使人类更进一步的方案，我觉得世界大部分国家应该摒弃前嫌，与新世组织合作，共谋关乎人类前景的进化大业。”
　“这位教授同志，你这么说，我完全可以扣你一个反人类的大帽子。人类之所以是人类，就是因为我们属于古人猿缓慢进化至今的物种，我相信，未来人类同样会以适应当下环境的方式，继续进化下去。可如果你说，要以一种极端手法，硬生生加速进化过程，而且是人为控制研发的情况下进行，我完全不敢苟同，且不论这种方式会有多大的人类灭亡风险，就算完全成功了，可那种新世的人类，还是我们现在人类吗？”
　“况且新世组织的研究，是否会有所成效还未可知。他们如今用兽潮屠戮城市的行径，说白了与恐怖，组织一般无二，甚至比起恐怖、组织危害更大，这种组织，我个人认为还是集合全人类国家的力量，把他们清除掉为好。”
　“问题是清除不掉了……他们，应该是掌握了什么医药研究突破，完全能够无视大国威胁。”
　电视媒体上，对组织的行为与宣言，有无数的专家、教授、分析家，在议论纷纷。
　大论调下，对这家新世组织的性质认定，还是一家恐怖、组织。
　因为它的种种行为，与许多恐怖，组织极其相像。
　只是比起一般小打小闹的恐怖、组织，这家新世组织，规模要更大，掌握的能量也更为惊人。
　甚至它背后，不像许多国家存在的恐怖、组织，有一个或某些其他国家，在充当那些组织的保护伞，这新世组织除了有一点点星条旗国背景外，似乎完全脱离现有国际框架，也就是说，它几乎不受任何方面的约束。
　于是新世组织一出现真面目，影响力顿时席卷了全世界！
　而他们的口号‘人类进化’，更是让无数人听见。
　事实上，即便多数人感觉这种组织太疯狂，但却也为数不少的民众，认为新世组织没错，人类想往前更进一步，确实从全种族本体变强道路上走，应该才是最正确的。
　而且有不少或事业不顺，或感情生活不佳的痴男怨女，还成为了这家组织的支持者。
　反正他们的未来也没有希望，也许人类进化了，会让他们这样的人变得稍微减少点？
　总之网络上，被创世组织发言的寥寥数语，激得风风雨雨，无数沸扬声浪滔滔不绝。
　只是议论纷纷的背后，许多人半天没搞明白――你们都怎么从新世组织那几句话里，搞懂他们是怎么创造新世界的？
　也许是把人类抹杀光再来创造呢？
　“呵呵，这新世组织，简直有点疯狂了。”
　“戈马围城之后，居然破罐子破摔，顺势将他们的理念宣扬了出来，搞得全世界都惴惴不安。”
　“是有点突然，但想必就算没戈马的事，新世组织的浮出水面，也确实差不多了。毕竟他们的研究，已经到了能够实现他们理想的时候……而且，只因他们掌握着真可能颠覆人类的研究结果，我们这些大国居然投鼠忌器，没谁敢对他们动手的，这比核威慑还要核威慑啊。”
　龙夏国部队内，有一所部队研究所。
　此时此刻，部队研究所内，无数的器皿都在培育、观察、分析，许多名研究员来来往往，人人面上都写满了严峻。
　某些研究员坐下来，除了专业探讨外，就在商讨着关于新世组织的一切。
　而且从他们口中发言可以得知，这些研究员居然对‘新世组织’的研究，感觉到一丝无力。
　国际上，事关生物安全研究的研究所，一共有四个等级，龙夏正拥有几家四级生物安全研究所，其他国家，如咖喱饭国这样的自诩大国，都没有一所四级安全研究所。
　可这间部队研究所，甚至比起四级研究所要更为先进，拥有设备更为先进。
　通过先期贾珑给予的红眼病毒样本，以及后续的徐伟、两位赞比国警察人体样本，外加即将秘密送达的四位组织研究员，龙夏本应该在对付新世组织上，抢尽先机的才对。
　可这些研究员，却一个个神情严峻。
　似乎在深刻了解组织所拥有的病毒后，对自己并没多大信心。
　“对了，我听说，上次我们龙夏那家很厉害的科技公司，好像对新世组织背后几家药企宣战，甚至真把那几家药企打击退却了，不知道这家科技公司，是不是也能对我们起到点帮助？”
　“你说的是系丝充集团吧？虽然这系丝充公司确实很厉害，但他再厉害，也就是一家民企集团公司而已，而且涉及的业务领域太包罗万象了，你真认为这样一家公司对红眼病毒，以及对组织所研究的病毒，有什么应对之策吗？唉，还是看我们自己的吧。”
　这家大概所有龙夏人，都不知其存在的生物安全及病毒研究所，每个人面容上都写满凝重。
　而他们不知的是，当他们研究红眼病毒，且以徐伟等人的皮肤等做为样本，进行组织针对人类研发的病毒研究同时，被某些研究员提起的‘系丝充集团’，居然真有相关研究报告出现。
　“这是我们针对新世病毒的报告书，只是国家给予我们的研究范本太少，所以无法得出更深刻的结论，你们拿回去当参考看看吧。”
　“呃……这个结论跟我们从某些秘密机构里取来的结论，几乎一模一样，而那家机构，还是动用了国家力量，日以继夜的持续研究，才能得出这么一份报告书的，你们系丝充居然用那么点资料与范本，就得出几乎一样的报告，兄弟，能不能告诉我，系丝充的研究员，到底什么水准了……”
　“这个我无可奉告，而且我也不知道啊。”
第989章.九百九十九章 干果边境！【来起点订阅吧】
　新世组织的露出水面，以及系丝充公司，再次在龙夏官方人士面前，大大涨了次脸的事情，对远在非洲长途行军的贾珑而言，完全未有听闻。
　即便直播间里，一直有弹幕在疯刷这些新闻与消息，好引起珑爷注意。
　可昏昏欲睡的女孩，却睡眼惺忪，完全没注意到这些狂刷的弹幕。
　 她已经四十几个小时没睡了。
　“呼……呼……”
　哐。
　眼皮打架，姑娘一脑门撞方向盘上，疼痛下，她又直起腰肢。
　口水都流得老长。
　“哇，我睡……睡着多久了？唉，好想睡、好难熬啊。”
　 女孩转向直播间底部屏幕，只见屏幕里有无数弹幕在疯刷：哈哈哈哈。
　于是很巧的，那些跟她提新世组织宣言的弹幕，被完美覆盖掉。
　毕竟打一串‘哈哈哈’，跟打什么‘新世组织出现了’这样的文字，要简单多了。
　何况也不是所有直播间网友，都爱关注那些新闻的，他们只想看贾珑的直播而已。
　“哼哼，你们就这么想笑话我吗？那好，我关播了，才不给你们看。拜拜，明天见。”
　贾珑看似气鼓鼓，有气无力按下无人机的一键直播开关。
　在弹幕里一声声‘别’、‘不要关播，我们不笑你’之类言辞中，珑爷直播间还是毅然决然变黑了下来。
　她关播了。
　“嗷呜……真的很困。现在没人跟我聊天，更困了。”
　贾珑完全记不起，刚才自己迷糊过去，究竟睡了多久，感觉有十分钟，感觉又只有几秒钟。
　其实她关播除了不想让观众们看自己笑话外，更大理由还有一个。
　那就是虎彪车的‘自我修复’。
　刚才镜头对准自己，女孩恍惚过神来朝副驾一看，就看到本该密布三个碎裂弹孔的防弹玻璃，居然已经恢复如初，光洁得仿佛能照出人影儿。
　一直直播下去，明天被观众看到还得了？
　他们肯定知道玻璃是自我修复的，那就百口莫辩了。
　所以贾珑关了播，等明天再开播，又能跟上次一样，用自己找了车里的备用防弹玻璃，替换碎裂件的理由糊弄过去了。
　“呜呜……反，反正看我打瞌睡也没意思……”
　打了个超大哈欠，眼泪珠子都滚出眼眶了。
　呵欠连天，都无法形容贾珑此时的疲惫困乏状态。
　道路仍旧是并不佳的摇摇晃晃，偶尔遇到点难行道路，自动驾驶中的虎彪，居然还能避让过去。
　看看车载显示器上显示的时间，已经是午夜十二点。
　 副驾上刚才还神采奕奕的毛毛，此时软得像无骨熊，软绵绵趴椅子上，睡得呼噜声震天响。
　 “系统，能让虎彪车自己驾驶，我好好睡一觉吗？”
　贾珑实在痛苦得熬不住，一边流着困乏的泪渍，一边打着哈欠恳求系统。
　自动驾驶有危险性，可她却知道，如果系统发话了，就是前面来一群兽潮，她也绝对会安然无恙。
　“宿主生理机能紊乱，允许宿主稍事休憩。”
　岂料，以前从来都有交换条件的系统，竟破天荒大度无比的允诺了贾珑的休息。
　“真的？不用我付出什么代价吗？不会下次又给我个惩罚之类吧？”
　贾珑面色突然惊喜起来，连连询问。
　但系统秉承一贯作风，回答了有用消息后，就缄口不言，让贾珑几度的提问，完全落空。
　“不管了，系统，你说允许我休息的啊，那我睡了。”
　贾珑实在是眼皮都睁不开，在系统终于金口玉言，答应了她的休息后，她再也不管，直接放倒驾驶席坐椅，把车载空调开到最适宜睡眠的温度，拉来一件干净换洗衣服，披在玲珑有致的娇躯上。
　嘶……
　呼呼……
　不管车体有多摇晃，也不管毛毛是否鼾声如雷，睡眠能力本就超强的姑娘，瞬间进入安稳梦乡。
　嘎吱。
　嘎吱。
　行进中的虎彪车，仿佛体谅了睡眠中的一人一熊，居然极其人性化的再放慢了点车速。
　而且碾压石子与路面的声音，也变得很是轻柔，即便有凹凸不平道路，也会尽量躲开。
　车速虽然降到了四十公里上下，但胜在稳定。
　如此这般，足足熬了近四十个小时的女孩，终于睡到真正意义上的好觉。
　 对往常睡眠质量极佳，而且也嗜睡如命的贾珑来说，这次几十个小时没睡，也算是突破了她自身的生理极限，挑战了自我，对毅力挺有磨炼作用。
　当然了，如果让她自己来说，绝对不会认为这种煎熬有啥好处，只是单纯折磨罢了。
　天色逐渐放亮。
　今天的干果国东方省小城镇‘邦多’，迎来一辆很是奇特的车子。
　这辆车子悄无声息，以某种看起来就不像是真人在驾驶的行进方式，缓缓行驶于道路上。
　它渐渐穿梭到了邦多镇的街道中，偶尔遭遇街道上的坑坑洼洼，竟还懂绕路而过。
　晨起的邦多镇民众，贩夫走卒相对较多，他们路遇这辆诡异的黑色车子时，有些人会因惊奇，而打量车内驾驶席一眼。
　但让他们毛骨悚然的是，这辆黑色车的驾驶席上，居然没有半分人影！
　非洲远离城市中心的偏远乡村，本就还有大量人口信奉鬼神之说，于是这些贩夫走卒一个个吓得面如土色。
　车子他们当然也是见过的，可没人开自己会走，还走得如此悄无声息的车子，除了用灵鬼怪异事件解释，就没有其他解释了啊！
　可那辆黑色车子，也没在他们眼前让他们震惊多久，只是仍旧保持着车速，在曦阳映照下，轻轻摇晃着开过街道，再渐渐保持车速，离开这些贩夫走卒的视线内。
　“唔……喔，嗯嗯嗯……”
　车内，姑娘被一缕阳光照射，一对好看的柳叶眉不由微微皱起。
　她似乎很不想醒来，樱桃小口中不住轻声呢喃，发出抗拒清醒的轻哼声。
　可这种意志抵不过车体摇晃所带来的噪音与干扰，每一次摇晃，仿佛都踩着她即将再次睡熟的关键点，打扰得她欲哭无泪，越来越清醒了。
　“啊啊啊，我起来，我起来还不好吗？系统，扰人清梦，你太坏了吧。”
　女孩终于睁开再也没丝毫睡意的一对水汪汪美眸，人自放平的座椅上坐直身子，直接用甜甜嗓音破口大骂。
　对嗜睡者来说，被打扰睡觉的感觉，一点不比杀了他们来得难受。
　女孩一对妙目瞪起浑圆，很显然有非常重的起床气。
　本来就睡眠不足，就算睡了六个小时上下，但还是没睡够好不好！
　车体继续摇晃，但姑娘一瞥前方道路，面色瞬间一变，连忙一激灵之后，手脚快如电的，伸向方向盘与油门等地。
　嘎吱！
　自动驾驶中的虎彪车，猛然一个紧急刹车。
　车体在撞入一片农田沟渠前，千钧一发的停止下来。
　“你你你，系统，你狠！信不信我跟观众说，虎彪车自动驾驶系统发生意外，让大家不要买？！”
　“……”
　系统缄口不言，一派你想说就说，能奈我何的模样。
　何况它开系丝充公司，应该也不是为赚钱，所以虎彪车就算没销量，对它也不会造成啥影响吧。
　“我自己开总行，现在到哪了？”
　贾珑挂上倒挡，把虎彪驾驶到正常路线。
　自动驾驶仍在起效果，只是不那么保险就是了。
　她一边注意路况，一边打着哈欠，拿来牙刷毛巾，开始简单洗漱。
　看过导航屏幕后，贾珑发现，此地居然是邦多镇，距离目的地‘恩杜’，约为一百公里不到。
　“系统还是可以的嘛，帮我开了这么远距离。”
　没一口气开到干果国边境的恩杜镇，贾珑并不意外，毕竟系统没要贾珑任何付出，就帮着安全自动驾驶一夜，已经仁至义尽了。
　“车窗玻璃之类的，也都修复好了，外面的车壳估计也没什么凹坑了，既然如此，开播吧。”
　简单洗漱完毕，贾珑再按下无人机直播按钮。
　远在龙夏，以及世界各地的珑爷直播间粉丝，纷纷收到了贾珑发布的开播提醒。
　等候许久的观众们，一个个不约而同，第一时间进入直播间。
　“大明星珑爷，你好啊。”
　“龙夏之光珑，昨夜睡觉了吗？”
　“国际明星小萌珑，早上好。”
　许多观众进入直播间，看到贾珑后，没如往常般，打出‘美美美’，而是很奇怪的说贾珑是什么‘国际明星’。
　“大家早上好，国际明星是什么意思啊？”
　贾珑明眸皓齿艳丽，因得到了大致休息，所以流露出一番精神饱满之色。
　“哈哈，因为你已经成为国际明星啦。”
　“小傻珑，你上许多国家电视台了。”
　“直播间出现这么多外语弹幕，你都没发现吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷变成大明星！”
　贾珑看直播间的观众弹幕，脑门上仿佛写着大大的‘？’号。
　经过弹幕再解释一番，她这才知晓，自己因为戈马的围城事件，名气再次蕴酿发酵，变成了‘国际巨星’，许多国家都在热议自己的表现。
　只是在与观众们，就此话题调侃对答之际，贾珑突然看到另一部分弹幕，神情却微微一色变了。
第990章.一千章 辞别干果！【一千章啦！】
　一千章啦，噗哈哈哈哈哈，要知道这不是一千字，而是一千个章节！回头想想，这一年多时间，小渴还是挺厉害的嘛！17年8月发书，今天是18年11月27号，从没一天断更，日以继夜写了一千章，小渴都佩服自己了。
　总之，感谢正版订阅的大家，是你们的一路陪伴，贾珑这位在平行世界打拼至此的‘漂亮女孩’，才能够走到今天，谢谢！！！
　----
　新世组织的事情，贾珑真没办法调查。
　虽然无人机有信号，可不代表手机也有信号。至少在干果国境内，这些基础设施还未到覆盖乡野的地步。
　所以她继续乘车，一边与观众们进行互动，一边思索着新世组织的事情。
　实际上，百多公里距离，并非很远。
　自邦多小镇而出，路途用了一个多小时，不到两个小时后。在贾珑亲自驾驶操作下，虎彪途经了‘姆博利’、‘蒙加’两个小村镇，终于到达了她既定的干果国边境小镇――恩杜。
　恩杜小镇，是干果国中北部边境小镇，往上正是仲非共和国。
　虎彪那风尘仆仆的身躯，到达恩杜小镇时，正值清晨八点上下。
　与干果国多数偏远地区相同的是，这个恩杜小镇虽也有一定现代气息，但总体而言仍显而易见的极其贫困落后。
　镇子里遍地均为土制房屋，整体仿佛置身高大雨林覆盖下的生态城镇，原始而又充满着草木生机。
　大概因为是边境的缘故，这里就算与兵荒马乱的戈马镇相比，也并未有何更安全的感觉。
　干果国境内，是各种武装势力出没，这样的边境小镇里，都有为数不少的持枪迷彩服士兵与普通人，在路上招摇。
　大概比起戈马好的地方，就是不会无时不刻，都有传来枪响声的可能性。
　为了防止夜长梦多，贾珑没打算在恩杜镇停留多长时间，直接驾起虎彪，沿着年久失修的烂泥路，于许多镇民们好奇注视下，往距恩杜镇不远的边防站而去。
　即便是干果国这样政局不稳的国家，最基本的边防站还是有的。
　只是这样的国家，往往士兵也并非善类。
　或者应该说，许多动荡与命案，就是士兵们自己造成的。
　比如昨天贾珑遭遇的三名蒙面劫匪，从他们持枪的娴熟动作，与枪法的准头看，应该是经过一定训练的人，也许不是武装组织成员就是政府军。
　“钱、一万仲非F郎。”
　当贾珑途经一根用简单圆木挡着的丛林小道处时，几位士兵看到驾着虎彪车的她，面色仿佛见到了什么超级大肥羊。
　而且两人看车上未有他人，而且虎彪太先进，他们连见都没见过内饰如此豪华的车子，不由神情均流露一抹凶意。
　好在这抹凶意，在姑娘展示出了金牌猎人证后，瞬间收敛许多。
　国际金牌猎人，这个名头在非洲比起龙夏更知名，非洲许多普通民众与基层士兵，仿佛明白金牌猎人的涵义，以及背后代表的权势。
　“一万仲非F郎？”
　贾珑连金牌猎人证，都不想交给对方，可这是手续。
　特别听到要交一万仲非F郎后，女孩面色顿时浮上一缕煞气。
　士兵们使用的是口音极重的F语，她也是仅用一天时间，突击学了点基础F语，所以沟通起来极其不便。
　就连听懂对方说‘一万仲非F郎’，都费了好大劲，拿走贾珑金牌猎人证的那个黑人士兵，足足重复了三遍，贾珑才算听了半懂。
　“不，不一万仲非F郎，我，金牌猎人，OK？”
　贾珑想表达，自己是国际金牌猎人，按照惯例途经各国海关边防，只要出示了证件，就免除任何收费、关税、以及签证的。
　咔嚓！
　那位黑人士兵，把佩枪握到了手里。
　沟通很累，不如直接用武力威胁来的快。
　他枪口没对准贾珑，却也表达了其意义。
　这士兵不知道的是，贾珑方向盘边上摆着的无人机，正把镜头对准他，将其那副凶神恶煞神情，完全传递给了数以百万的观众。
　“要敲诈钱了！”
　“他娘的，这些干果国士兵要钱要的太直白了吧，不给还想动枪。”
　“这种没办法啊，萌珑珑他们从乌干国入干果的时候，好像也给了吧。”
　“只有花钱消灾了，不然被他们开枪打，那才是得不偿失。”
　“说起来，虎彪车昨天被枪击的玻璃已经换好了呀？小珑真能干。”
　观众们一个个对要钱的干果士兵深感厌恶，可对贾珑的安危，却也没太大担忧。
　起码老粉是这样。
　因为贾珑不是普通人，即便有些人仍感觉她萌萌可爱，却也绝对承认，这位姑娘是一位拥有实战能力的厉害女孩。
　而且在能防弹的虎彪车上，若真起矛盾，起码眼前这五六位守关黑人士兵，压根无法对她起到生命威胁。
　况且他们真敢对一位金牌猎人动手？
　不一定。
　果不其然，当那位持枪士兵，用力握着手里的AK47，还搞出响声，却见眼前仿佛东方小女孩的驾车者，漂亮大眼瞳连一丝惊惧都未曾流露，而是以冰冷视线盯着他。
　这迷彩士兵顿时怂了。
　本来金牌猎人大名，在非洲就如日中天。
　如果不是怀疑手里用各国文字书写的证件，是伪造的话，他哪敢真拦截一名金牌猎人。
　如今这姑娘凤目含煞，甚至嘴角流露出浅浅讥讽笑意，瞬间令其心升惊疑不定之色。
　这位士兵对把贾珑金牌猎人证，以及签证、出海关证明文件等资料的另一位士兵说了通什么。
　接着，两人晦气无比，走到简易木架边的木屋里，给贾珑的证件盖上章，然后还了出来。
　几人叽哩咕噜，用贾珑一点都听不懂的语言对话。
　然后那位威胁贾珑的黑人士兵，把文件一股脑，扔入贾珑打开车玻璃的驾驶席内。
　“哼！”
　龙夏姑娘面色更冷，差点就想气得下车，给这些士兵一人一下，甩他们耳光。
　可她还是忍了下来。
　轰！
　虎彪直接驶过打开木棍的路障处，然后头也不回，朝边境另一头驶去。
　“大家可能不知道，我为什么刚才不息事宁人，给他们一万仲非F郎吧？”
　贾珑还在生气，却也没想过，再回头找这些腐败的干果国边防士兵算帐。
　“其实呢，一万仲非F郎不算多，换成龙夏币，也就一百一十多元上下，如果交出来，刚才的不愉快场面就不会出现了。相信许多出国游玩同胞们，在异国他乡遭遇类似事件，心里想的都是多一事不如少一事，这点钱而已，花钱消灾了。”
　“但是，我不想那样做。”
　“原因很简单，我们龙夏人在国外旅游与经商，就是给了许多国家人留下了很好敲诈、勒索、以及不爱惹事的印象，导致包括非洲人在内，往往认为很容易从龙夏人手里捞到钱财，长此以往，这样的事件演变成了习惯，肯定会导致龙夏游客与经商者蒙受经济损失。更会导致被勒索敲诈的龙夏游客们，旅游心情大受打击，好好的游玩，反而失去了乐趣。”
　“正是因此，我刚才坚持不给贿赂，虽然无法起到根本性的改变，但能改变一点是一点，或许下次，这些非洲士兵遭遇龙夏人时，对索贿会稍微犹豫一下。”
　贾珑说的很有道理，弹幕里刹那刷出许多赞同言论。
　先前还说，让她花钱消灾的网民，顿时噤若寒蝉，一个个不敢说话了。
　粉丝们会如此接受贾珑的这则言说，也很正常。
　实际上近年来的网络新闻上，早已有无数类似文章提及，龙夏游客在海外遭受到索贿、敲诈、甚至是暴力对待的事件。
　甚至发生许多国家的小偷、索贿基层官员，对其他国家游客不闻不问，只瞄准龙夏游客索要钱财的事件，就如前些时日的太国，还有海关人员索贿不成，出手攻击殴打龙夏游客的事件发生。
　而造成这种局面的原因，虽本质上是因那些国家行政基层人员，已经腐败到骨子里的因素，可也有部分因素，是龙夏游客‘息事宁人’的态度造成。
　你出手阔绰，而且不敢发声，那么人家自然盯上你。
　甚至习惯之后，龙夏游客敢不照‘习惯’给钱，那么就被他们认为你错了。
　居然敢不给钱，没见其他龙夏人都给我们钱吗？
　恼羞成怒之下，就会揍人，甚至进行更严重人身伤害。
　轰轰！
　贾珑一边诉说着这些发人深省的事件，以及事件内里的深刻原因，一边马不停蹄驾驶着虎彪车，往山林小道另一头的另一非洲国度――仲非共和国边检站而去。
　“离开了边检站，就代表正式离开干果国，其实干果国抛除危险、腐败、动乱等因素外，还是有许多值得一去的地方的，比如我们先前途经过的非洲第二长河――干果河，我们只领略到了它的瀑布雄伟，却不知这条大河还有其他许许多多神奇之处，要知道，它平均深度达到二百二十米，是世界最深的河流，而且河内可能存在许多种至今尚未发现的淡水生物物种。”
　“另外还有干果国的山地大猩猩，这种与人类最为接近的灵长动物，我们还无缘得见，不可谓是一种可惜。”
　“包括那些大猩猩们赖以生存繁衍的大片低地雨林，我们也没深入探险与调查，要知道错失这次机会，下次想再来这个动荡国度，想必不那么容易了。”
第991章.一千零一章 班加苏【来起点订阅吧】
　干果国之行，有许多的不完美，却也留下为数不少回忆。
　比如死伤极多的戈马城兽潮事件。
　又比如惜别很独特的一位向导――小六。
　还有贾珑迄今为止，最快速度的地面赶路迁移记录――仅用一天多时间，就完成了近乎两千公里的超快速转移。
　即便有无缘得见大猩猩，与没带观众领略雨林深处的遗憾存在，可世事本就不存在完美无缺。
　或者应该说，稍微有点缺陷，才是让人回味的地方。
　总之，干果国之行结束，接下来，便是另一个中非国度――仲非共和国。
　仲非共和国，是一个比邻干果国，国土面积62。3万平方公里，人口459万的不大国家。
　比起其他非洲国家的人口众多，仲非共和国明显生育能力不高。
　而且论起经济，这个非洲国家的经济与干果几乎一样差，可谓是世界上最最贫穷的国度之一。
　“这边已经是仲非共和国领土了，看到那边没有，那里有一间跟干果国那边几乎相同的木头盖成边防站，只是更简陋的感觉。”
　贾珑沿林间小道向前，不久就发现了几位持枪迷彩士兵身影。
　虎彪车被拦截下来。
　只是这回与干果那边不同，贾珑直截了当拿出国际金牌猎人证，以一种高高在上态度，翻开以F语标注的页码，示意给车窗边的两位持枪士兵。
　配合咄咄逼人态度，这边的边防士兵居然被她搞懵了，连忙在几种文件上盖章，然后毕恭毕敬送回姑娘手上。
　“哈哈，原来如此，这才是国际猎人的正确打开方式，刚才从干果那边出境的时候，肯定是因为我太友善客气了，就要这么凶狠，就要这么拽，这些人才会信服你。”
　贾珑一脸痞痞样，红润小嘴儿歪起来，拽得二万八万似的。
　“噗哈哈哈，小珑不是我笑话你，你这不是拽，而是可爱啊。”
　“惹不起惹不起，下次回龙夏来对哥哥我拽一下看。”
　“拽起来的萌珑珑太萌，把人家仲非士兵吓坏了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，拽起来超级可爱。”
　粉丝们在直播间中不断泼冷水。
　贾珑也不知自己在非洲人眼中，会是何种形象，总之她感觉拽拽挺有用。
　直到虎彪车驶出边防站，入了仲非国境内，她还沉浸于自己凶狠神情，会被人接受的感觉里，还深深认为，她能走凶恶道路。
　“你们说我萌？你们这是不懂。”
　姑娘恶狠狠冲镜头摆出凶恶神情。
　“嗷呜！”
　副驾驶席上，不知何时从沉眠中刚醒的毛毛，非常配合的一块儿奶声奶气咆哮一句。
　倒是吓了贾珑一跳。
　“毛毛，你什么醒的？吓爸爸一跳。”
　“嗷呜嗷呜。”
　毛毛继续用奶音咆哮着对话。
　“哦，你刚醒呀，要不要吃点什么？”
　“嗷呜嗷呜呜呜。”
　“嗯，那爸爸拿给你，要乖乖吃，别吃到处都是，明白吗？”
　“嗷。”
　直播间里，只见一大一小，两大可爱萌物仿佛鸡同鸭讲的对话，贾珑还让车子处于自动驾驶模式下，亲自喂毛毛。
　“哈哈哈，她还说不可爱的，两个都可爱死了。”
　“嘘，别告诉她，让她活在自己很凶恶的幻觉当中。”
　“小萌珑真的好好玩。”
　“毛毛也很可爱，又懂事。”
　贾珑空出手喂毛毛的样子，长长睫毛颤抖，小手非常温柔，不时溺爱的摸摸毛毛那松软毛茸皮毛，一派母爱散发感。
　当然了，如果被她看到直播间里有人提及‘母爱’二字，估计她会瞬间发狂，爆发超级赛亚珑模式，气得可以发出河动狮吼功。
　毕竟她不喜欢类似的称呼。
　总之女孩一反近来在直播间里频频表露的‘超强珑’状态，变成又有点如最初直播时，经常流露的气质与可爱，令人心动不已。
　“七饱哪，耙耙鸡己七没？”
　“爸爸吃过了，毛毛吃饱了吗？那爸爸专心开车，有空再培毛毛玩好不好。”
　“好的呀，毛毛乖，毛毛鸡己玩。”
　毛毛在贾珑心底，与贾珑的对话是谁都听不见的。
　反正贾珑说的话，都被直播间里的粉丝们，自动翻译成女孩少女心泛滥，跟小白熊玩过家家游戏。
　这种萌萌哒还有点傻乎乎的珑爷，他们也好喜欢。
　喂完了毛毛，贾珑双手又放回方向盘处，以免自动驾驶模式下的虎彪车，在荒山野岭翻车。
　其实这样的边境重道，因仲非与干果国经贸往来的关系，其实也不算太差，起码比真正的丛林小道要好非常多了，不然贾珑也不敢切换成虎彪自动驾驶模式。
　“因为人口较少，仲非共和国与干果国整体经济水平还是相差挺多的，这也体现在基础建设上，干果那边就算人均收入低，但国内公路还是有模有样，起码没沦落到连一条正常公路都难得一见的地步。”
　“可仲非共和国就不同，这里人均收入不高就罢了，而且人口还少，如此说明全国整体经济水平会非常低，没有经济，基础建设也只能说是无稽之谈，所以我估计接下来，我们走的大部分路都会是这种泥泞烂路了。”
　摇摇晃晃的泥路中，贾珑苦叹一声。
　这种路面，跟她长途驾行干果最坏的那截路，几乎完全一个等级。
　如果接下来全是类似道路，那么她准备半天至一天，赶到将爆发兽潮的仲非另一头边境地区，时间会非常吃力。
　“所以事实证明，路没有最烂，只有更烂，我现在只寄希望这个国家的道路，别出现什么无法通行的地段，不然我的既定驾驶目的就无法达成了。”
　她苦涩一笑后，却让自己心神更为凝聚。
　因为前方道路有个小悬崖，偏偏道路还逶迤扭曲，一个不小心摔入崖底，就得再次考验一下虎彪装甲是否给力了。
　好在这种危险没发生，贾珑自己操控方向盘，来自驾驶技能的经验，让她轻松驾驭这条山路。
　“等下我们将要到达的仲非共和国第一站村落，是一个名为班加苏的边境小镇，也不知那里环境如何，车上的水已经快没了，我想补充点饮用水资源。”
　事实上，赶到一个像模像样的小镇子时，贾珑却发现自己想的事情，有点过于天真。
　虎彪车驾驶到这座村庄，只见村子内到处是闲逛的青年，而且还有手持武器，身上没穿军服，只着便装的凶神恶煞男子，远远张望打量驾车来临的贾珑。
　“这……”
　姑娘只感头皮一阵发麻。
　她仔细回想，这才渐渐回忆起，网上关于仲非共和国的某些描述与贴子。
　这是一个比干果国更混乱的国家。
　而且还是因宗教问题，导致引发的战争。
　占该国人口约百分之10至15的绿教徒，自12年展开宗教战争，夺取了政权后，整个仲非共和国就乱了，这种动荡与混乱，一直持续到今天。
　 贾珑仍秉持着自己的理念――那就是不论什么宗教，本质上肯定不会劝人向恶，只是某些被有心人操弄，导致出现了冲突与死伤事件，
　 “那么这些便装人，到底是普通民众，还是某些武装势力，亦或有没有可能是政府军？”
　 贾珑神情凝重，将车速放缓点，让虎彪慢慢往班加苏镇子行驶而去。
　 班加苏小镇不大，可人来人往，人口还算充沛。
　 镇口那两位持枪男子，手里提着枪支，冷然打量慢慢驶近的虎彪。
　深深吸口气，再匀速吐出。
　贾珑对无人机镜头轻声道：“在仲非共和国的民众，只要向政府申请，普通人也能持有枪支，所以我们眼前出现的佩枪人士，很难分辨他们是政府军，还是武装组织，亦或只是持枪的普通民众。”
　 “不过就算只是民众，持有枪支的他们一样很危险，从现在开始，我必须尽量不下虎彪车，如果镇子里有卖水的店铺，我下车买足就走，如果没有，直接不停车离开这里。”
　贾珑似乎记起来，她来非洲前了解国际新闻时，看到一篇关于仲非国的17年新闻。
　新闻里说的是，在这班加苏发现了100多具遗体，很可能是民兵攻击导致的死伤。
　“唉，虽然是17年的旧闻了，如今一年多过去，这里的局势应该稍微好转了才对，但这种剑拔弩张的感觉，还是让人很担忧啊。”
　距班加苏小镇越来越近，那两位守在镇子路边的男子，似乎也发现虎彪车里坐着的，是一名在仲非难得一见的东方人种女生，均面露愕然之色。
　这两人手握的突击步枪，其中之一是烂大街的AK47，另一人手持与AK47很像，龙夏人却很熟的仿AK‘56式’突击步枪。
第992章.一千零二章 珑珑的三大安全保障！【来起点订阅吧】
　说不太中听的实话，不管AK47还是龙夏56式，两把枪都是价廉物美的货色，换句话说是古董平民枪。
　而且他们手里这两把全是锈迹斑斑，不知有多少年头了，起码从表面看来，威慑力大大降低。
　“停车！”
　虎彪车距二人越来越近，他们挥手喊停。
　“这到底是政府军还是反政府军，他娘的，别节外生枝。”
　贾珑很想一脚油门，直接闯关过去。
　可也就想想而已，真这么做，就代表这趟仲非路程，很可能会因此出现被政府军或反政府军追击的惊心动魄情形。
　 这对想赶路的贾珑来说，并非自己所愿。
　所以她依言停下车。
　两位黑人男子来到驾驶席边的车窗处，示意贾珑摇下车窗。
　这回，贾珑犹豫了很久，这才有点警惕的按下电动车窗按钮。
　如果还是女神珑模式，她压根不会惧怕太多，毕竟有个人实力做保证。
　可如如今却是荒野珑。
　这种状况下的她，一不小心，被人一枪爆头的可能性还是很大。
　“我、去炸得。”
　贾珑连比带划，肢体语言丰富的对两人说着。
　对方起码没有一开始，就将枪口对向她，这是好事。
　“你#%#哪%#%#%国家？”
　“我、龙夏。我，金牌猎人。”
　 两人一边询问，一边用探视的眼神，观察虎彪车内部。
　这车子里面的物件，简直让他们叹为观止。
　倒不是说仲非共和国连车都没有了，相反这里跟埃塞比亚国等国一样，非常多外国拼装车，价格低廉却也实用。
　可那些破烂车，与系丝充公司精心打造的虎彪，可就完全不是一个档次的了。
　看着就像是非常好的越野车。
　两人视线都变了。
　可当他们听清贾珑用蹩脚F语，说了两遍的‘金牌猎人’后，二人齐刷刷色变。
　“金牌猎人？”
　望着女孩用葱白玉指，拿在手里摇晃的金牌猎人证件，还有她别在那波涛汹涌胸脯前的金色猎人徽章，这二人仿佛有点紧张。
　“你走，不要惹事。”
　他们似乎赶瘟神般，挥舞手臂，让贾珑快点滚蛋。
　姑娘离开时，还一脸懵逼状态。
　老子好歹现在也是漂亮的小美女外表好不好，非洲人就这么不懂审美，把我当瘟神？
　擦，有点伤自尊心了。
　贾珑表示心情沉痛，嘴巴都不由主嘟起来。
　而贾珑不知的是，身后那两位持枪者，比她还难受。
　“金牌猎人，上回我们内战的时候，就有一个F国的金牌猎人来了，我们都分不清他是猎人还是杀人鬼，一个人打死我们反政府军二十几个。”
　“保佑这个女人不要也是那种金牌猎人，杀人鬼。”
　 原来在仲非国前两年战争中，F国做为这个国家曾经的殖民者，派驻来了大量军队前来维和。
　其中就有一名以调查冲突导致动物死伤事件为名义，赶至的金牌猎人。
　当然，F国表面维和，背地里其实还是在维护自己后殖民时代的利益。
　那位金牌猎人，在几场维和冲突中，表现出了极为惊人的战斗力。
　 而且他压根不是在调查动物死伤事件，只是假借调查之名，在大肆表达F国的利益诉求罢了。
　 这守路的两位持枪男子，正是经历过当年事件的反政府武装分子，对那位金牌猎人的战斗力与残暴，可谓历历在目。
　 所以此时再见到一位疑似‘金牌猎人’的人，哪怕只是一名看起来极为娇弱的东方女孩，他们也怕了。
　况且金牌猎人，身份非同一般，这两人不管真假，最多也就向上面传递消息，具体甄别他们是不会管的。
　 驾车在前的贾珑，压根不知后方两位男子的心理想法。
　 她只是一般看着导航驾车，一边心底凝重。
　早知道这仲非共和国，都危险到有身份不明的武装分子把守道路，她就不应该跟刘青刀说，下面的路程都不用向导了。
　“唉，大概是我想差了吧，认为只要购买齐备物资，以虎彪的续航能力与单车乘载便利性，可以不怎么与当地人接触的。现在看来，不接触是不可能的，还好我临时抱佛脚，学了点F语。”
　天下没有后悔药可买，贾珑既已进入仲非国，自然不会做那再向刘青刀乞求的事。
　她毕竟要点脸面。
　 虎彪被放行后，就驶入了还算有点村镇规模的班加苏小镇。
　这个小镇处处有着低矮平房，路边有孩童玩耍，也有大人骑着陈旧自行车，在路旁输送货物之类。
　“你们看，这种运货车很独特吧，挺有非洲风格的。”
　在观看外界事物时，贾珑还发现了一样有趣的东西，连忙指指那里，让无人机镜头转过去拍摄。
　只见一名男子手持木头制造的三轮车，这车子没有座位，轮子是前一后二。
　人握着直联轮子的简易木柄方向盘，控制方向，双脚则踩在车子后段，脚面靠前部分，则摆满许多杂物或货物。
　要走的时候，一只脚用力一蹬地面，车子就往前滑行，等动力减弱，再踩一脚。
　“看到了吧？哈哈，这车子是不是跟滑板车很像！非洲劳动人民的智慧真不可小觑。”
　 这种出现在路边的木头运货滑板车，让贾珑方才有些紧张的心情稍微平复了点。
　同时他也认识到，即便在局势紧张的地区，还是存在着勤勤恳恳劳动的普通大众，也不是所有在这里生活的人，全是双手沾满鲜血的坏人。
　所以她紧绷的心弦，也就松懈了一点。
　 “大家看，那边有小店铺，直接摆到外面的，有瓶装矿泉水。”
　好事成双，发现了造型可喜的三轮木头运货车后，贾珑又看到路边有贩卖烟、水、食物之类杂品的小摊子。
　把虎彪开近这小摊子，贾珑停车，然后在摊子后那黑人大妈很是新鲜目光注视下，下车拿了所有的摊子上矿泉水。
　一共五瓶，贾珑指手画脚，问她还有没有，得到的是否定回答。
　贾珑取来小六先前帮她换来的仲非F郎货币，交钱付款同时，周围已经围来了五六个路人。
　对一个很难得见到东方人的动乱国度而言，围观贾珑这样远道而来的异国他乡女生，是很正常的事。
　可对贾珑来说，这就充满风险。
　天知道这里人里面，会不会有带有敌意的人。
　甚至她也确实发现，两位看似笑嘻嘻的男子，却死死盯着她手里拿着的零钱，眼底浮现一缕贪婪之色。
　“谢谢。”
　本来贾珑还想再买摊子上的几样袋装食物，以及牛奶之类，但被这些视线盯了，生怕节外生枝，她拎起袋子里装好的矿泉水就跳上了车。
　背后两位男子，都跟着把手伸到虎彪车门里，这里摸摸，那里摸摸。
　“让、我要走。”
　贾珑不动声色，笑着推出他们的手臂，接着关好车门。
　轰！
　引擎发动，周围人群被咆哮的巨大动力吓一跳，纷纷让开距离。
　贾珑抓准时机，油门踏下，直接驶出围观人群。
　好在那两人也没追赶或取出武器，反而嘲笑似的在背后大笑。
　贾珑不知道这些人笑些什么，总之他们笑他们的，她离开就好。
　 虎彪逃也似的，顺导航所指路线方向驶去。
　 “大家看到了吧，动乱中的国家，虽然人民不一定都是坏的，但问题在于我们也不知里面哪些是普通人，哪些是会对自己造成伤害的人，所以要像我刚才那样，万分小心。”
　“而且我到仲非国来，也是有好几个安全保障的。其一，是我自身拥有一定能力，不管逃生还是战斗力，大家都在网上看过，应该可以认同这点吧。其二，就是我们如今乘坐的虎彪车了，这辆车的防弹性能，你们一定还记得，如果没有它，打死我都不敢来这种国家。”
　“至于第三点，也是至关重要的。那就是我拥有的‘金牌猎人’身份，这身份一路上你们也都看到了，不说让我畅通无阻，但也绝对在某种程度上帮了我非常多忙。”
　“以上三点，才是我敢来仲非共和国冒险的原因。而大家做为一般龙夏游客，没有专业安保人员及仲非国国内人士的接应，我的建议还是尽量少来，起码此国动乱的近些年，尽量放弃考虑来此。”
　贾珑说出自己的建议。
　当然就算有什么网友，对她的说辞有不同看法，实在还是想来，贾珑也阻挡不了。
　总之她说出自己的看法，也算尽人事知天命了。
　“等会儿若有途经较安全点的大城市，我再停靠买点必须品，我的目标，是明天得赶到仲非共和国与邻国炸得的边境地区，希望在这之前，不会有什么阻碍。”
　贾珑说的阻碍，自然是这个国家无处不在的各种路障，武装巡逻车，及路边常常能见到的或政府军，或反政府军士兵。
　真的，这还是贾珑首次到如此紧张气氛的国家。
　班加苏小镇内，她就看到随处可见的持枪人士，里面有穿着正规迷彩军装的政府军，也有些看起来不太像政府军的武装分子，也不知他们如何能做到，在同一个城镇里相安无事的。
第993章.一千零三章 熟人！【来起点订阅吧】
　路障也很多，刚才遇到那两人，估计还是一个方面的检查点。
　在出班加苏的时候，贾珑再被拦下。
　本来在看到凶神恶煞的五位持枪军装男子，贾珑都有点感觉，是否会被要挟甚至抢劫时……
　“金牌猎人？走！不用检查了。“
　没想到贾珑只是晃晃手里的金牌猎人证，为首一人就神情微微色变，挥手示意贾珑离开。
　“这是怎么回事？没有扯皮，也没有如先前两个男子一样，对虎彪里的东西升起丝毫觊觎之心。“
　贾珑可不认为，仲非国的边境正规士兵有多么高尚。
　首都或大城市守军可能会有一定素养，但在这边境小镇的，正规军与其他武装组织没啥区别。
　“莫非是……“
　贾珑突然想起来，她通过弹幕里零零碎碎“告密“，知道龙夏国已对非洲各个国家进行了兽潮示警。
　“肯定是仲非国高层也知晓了此事，甚至可能还有龙夏方面的单独通知，这样他们就知道，会有外国金牌猎人前来帮助，进而通知了各地的部队。“
　“毕竟兽潮的前一个威力展现，就在仲非国隔壁，他们绝对清楚必须依靠外界力量。“
　这个可能性是最大的。
　至于先前那两个明显不是正规军的守路口两人，应该是隶属的武装派别，还没下达通知。
　“这样最好了，让我方便快速赶路，别来什么检查最好。“
　贾珑可是想一天内就横跨仲非国，到达仲非边境的，每个城镇甚至荒郊野岭，都出现军人或武装势力检查，对时间很伤，能省掉自然最好。
　接下来的驱车历程，竟仿佛验证了贾珑的猜测。
　她经过了边境小镇班加苏，再往下一个小镇富伦巴拉赶往过程中，再碰到了一次驾车拦路的车检士兵，而且是一皮卡车士兵坐在车上拦截。
　本以为又遇到大事，可贾珑一甩出金牌猎人证，这一卡车士兵就像来时一样，瞬间坐上皮卡，连一句屁话都没放，直接离去。
　“估计与我猜测的没错了。“
　贾珑索性都不把金牌猎人证收起来，别在胸口的金牌猎人徽章，也一直别着，显摆无比。
　这一招挺管用，进入富伦巴拉镇时，贾珑仅在路障处稍微停了下车，给两位士兵展示自己的金牌猎人证，还挺挺胸脯，搞得波涛汹涌。
　当然了，挺胸可不是色，诱，只是方便对方看清自己的金牌猎人徽章。
　令人振奋的是，都没怎么交涉，她又立刻被放行了。
　“这么方便，说明与我刚才想的一样，他们应该是对前来帮忙的外国人开了通行证，而且照这些人的表现看，来仲非国协助对抗兽潮的外国人士，应该不止我这么一个了……“
　实际想想也对。
　兽潮如果是贾珑一个人来镶助，估计仲非共和国也不用抵抗了，直接放弃某些城镇算了。
　一个金牌猎人，哪怕贾珑切换成女武神模式，面对那数量达上万的恐怖怪物，也力有未逮，不可能对抗。
　所以必定是各国厉害人士都会来。
　金牌猎人肯定有，国际猎人应该也不会少。
　然后是贾珑从前就隐隐约约知道，但从未见过的其他厉害人物。
　比如某些国家部队里的精英人士，甚至兵王。
　又比如警界高手。
　“大部队应该不太可能，因为来不及，也没哪个国家，愿意浪费大量军费开支，投送大军到仲非帮助解决兽潮，所以只是部分精英来此的可能性，还是很高的。“
　越分析，她越相信自己的判断没错。
　“只是很郁闷，我的F语连交流都有困难，不然可以问问他们，实情是否如此，要不……询问一下刘青刀？“
　“算了，现在还直着播呢，而且开车分秒必争，等有空了再说也不迟。“
　贾珑放弃了现在就用卫星电话，与龙战队刘青刀交流获取情报。
　其实如果她真交流了，也许在接下来的某个时间段，估计就不会那么震惊了。
　吟……
　咔嚓。
　一架来自龙夏的商务飞机，平缓降临于仲非共和国首都班极的机场。
　当飞机静止不动后，所有人都能看清，这架商务飞机，书写着龙夏航空的字眼。
　要知道龙夏并不与班极有直联航班，那么这架看起来像模像样的商务飞机，肯定是有独特任务而来。
　没错，这架商务飞机，正是龙夏因兽潮事件，而外派来此的驰援商务飞机之一。
　经过几次转机，飞机内的支援者，从好几个方向汇聚，此时整机内的乘客，几乎全是清一色的气度不凡人物。
　其中一部分，更是一看便知，属于能征善战角色。
　“哦，你们狩猎组织，居然来了这么多金牌猎人，你们这群只知道跑山里打猎的家伙，这回可别被兽潮给吞了。“
　“哈哈，我们是猎人，怎么可能被吞？倒是你们，号称兵王，要知道术有专攻，你们杀人的跑来打野兽，小心自己的性命。“
　“怎么可能，我感觉你们才是终日打雁，终有一日被大雁琢瞎眼。言尽于此，听不听，你们狩猎组织的各位，就自己看了。“
　几伙人碰到一块儿，互相别着苗头。
　却也没什么动真怒的感觉，毕竟大家都是为龙夏争光的顶尖人物，早已跳出个人恩怨的思维范畴。
　“咦，后排座位上还有几个家伙不愿下机吗？他们怎么没见过，龙夏厉害人物我们都该有所耳闻的啊。“
　“我们也不认识，不过其中两个人应该只是普通士兵，倒是红头发那个……怪怪的。“
　两伙人一边聊着下机，一边却往飞机后方打量，重点关注一位后排座位上，不肯动弹的男子。
　这位男子低垂着张脸，嘴里念念有词。
　当被金牌猎人们，以及兵王几位观注后，那两位同坐后排的青年士兵推了推念念有词红发男子。
　“徐伟，下机，如果这回你表现好，不是没有回归正常社会的机会，戴罪立功，知道吗？“
　“正常社会？好……正常……我正常，立功，我要立功……“
　那低垂脑袋的红发男子，终于缓缓昂起头颅。
　在他那充满个性的满头红色秀发之下，是一张戴着墨镜，面部肌肉贲结，狰狞无比的表情。
　这都不算什么，最让人震惊的是，若贾珑在此的话，即便男子表情狰狞，头发也变成红色，她也绝对能够认出，这“徐伟“，居然是一位熟人。
　他正是贾珑在龙夏都城，遭遇过的那位很“轻佻“的狩猎组织精英青年。
　他被红眼病毒感染，在动物园对贾珑出手，只是反过来遭到贾珑的擒拿。
　只是不知，这徐伟为何竟是还能活蹦乱跳，甚至跑到了这架龙夏驰援来者的飞机上……
　起码当下，没谁知道这其中原因。
　“请几位让一下，谢谢。”
　徐伟跌跌撞撞，从飞机客梯车往下走，却撞得前面一位青年微微一晃。
　背后两名普通士兵连忙跟上，还对被撞的青年连番道歉。
　可血红头发的徐伟，却一派完全不以为意的姿态，径直步下了客梯。
　“呵呵，这红头发，可能连我们是谁都不知道。”
　被撞青年身边另一位男子，似乎有些幸灾乐祸。
　“是么？能上这架飞机的，都不是普通人，也许他是比我们金牌猎人更厉害的角色也说不定。”
　“怎么可能。”
　两人也没气恼，说说笑笑一同下了飞机。
　而在这架龙夏飞机附近，已经停靠了三架有各个国家旗帜的客机，甚至还有一架大型军用运输机。
　班极首都机场，今天完全停止了商业航班，目的正是为了这些远道而来的各国朋友。
　而这些人来到仲非共和国，这个偏远贫瘠国度，自有其原因。
　正是为了对付兽潮而来！
　“听说，贾猎人可能也正往她说的仲非边境兽潮点赶，不知道到时候，我们是否有缘一见。”
　“喂，你想见人家做什么？我告诉你，小珑可是我挺喜欢的一个姑娘，别跟我争。”
　“呸，就你还想泡人家，人家粉丝多到一人一口唾沫，都可以直接淹死你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，我也就准备亲眼看看她罢了，本质上我只当一名普通粉丝，哪有你那么多龌龊心理。”
　两位年轻的金牌猎人，一边走一边嬉笑怒骂。
　可言者无心，听者有意。
　本踉踉跄跄，歪歪扭扭走向简陋机场大厅的徐伟，耳聪目明，听见他们说的‘贾猎人’三字时，浑身一震。
　“贾猎人？贾……贾猎人。”
　他那狰狞面庞上，不断发出疑问句的呢喃，接着，狰狞表情竟渐渐趋于平静。
　“呵呵，贾珑，她在这里……”
　咄咄咄。
　徐伟步行的姿态，居然瞬间变得正常起来。
第994章.一千零四章 F国猎人！【来起点订阅吧】
　一辆黑色车体，风驰电掣般行驶于丛林小道之中。
　 “唉，早知道这里安全，就对刘青刀他们说一声再来个向导了。”
　虎彪车里，贾珑很是郁闷。
　早知道看似比较危险的仲非共和国，会因为兽潮事件而变得对外国人友善起来，她肯定让龙夏相关单位，再安排一位向导来，哪怕是像小六那样不靠谱的也行啊。
　现在没向导，贾珑语言不通，人生地不熟，还真出现不少麻烦。
　最大问题是进入大部分城镇时，会有关卡路障，她跟那些武装士兵很难交涉。
　实际上她也不懂，经过的村镇里面，持枪的究竟是普通人，还是政府军，又或者是民间武装组织。
　总之人家拦截，她都会乖乖停下接受检查。
　一般情况下，在贾珑展示签证与金牌猎人证书后，都能得到放行。
　唯一一次差点动手，是一名穿着牛仔裤，手里提枪的男子拦下虎彪，伸手就要抢方向盘边的无人机，被贾珑一拳头砸中脑门。
　然后趁着此人头晕目眩之际，贾珑驾着虎彪直接离开了那里。
　预想中的报复行动并未到来，贾珑甚至在想，对方会不会只是一个想敲诈抢劫的普通人。
　这就是没向导的坏处了。
　她无法与人沟通，不知道哪里属于危险路段，哪里又属于相对安全地段。
　“666，珑爷打得好。”
　“下次碰到这样持枪抢劫的，一拳打掉他两颗门牙。”
　“小珑你也要小心点，人家都有枪啊。”
　“噗哈哈哈，楼上你别逗，莫非你认为萌珑珑就没枪？新粉吧。”
　“他敢开枪，死的更快。女汉子珑不解释。”
　 以上就是直播间观众们，见证了贾珑击打男子后的反应。
　实际上大家对贾珑这么一个女孩子，在异国他乡做如此危险任务，还能一路顺风顺水，感觉到吃惊，震撼。
　从前的珑爷直播间，与其说是大家在看贾珑如何征服荒野，更多还是想见证一名年轻漂亮的小女孩，如何克服各种困难。
　现如今，这位姑娘就像在大家悉心照料与关注下，逐渐成长为结出丰硕果实的参天大树，已经完全不是数月前，那位到泰山行，都如临大敌的小胖妞了。
　 观众们感慨，也为女孩越来越凶险的直播历程感到心忧。
　事实上这样的直播间，粘性反而是最高的。
　如果系统一开始，就给了贾珑超强体魄与战斗力，大家无法见证她的成长过程，也许直播间对她认可的人，就不会这么多。
　也正因为许多老粉是从女孩不厉害、不漂亮，甚至很幼稚的时期，一路呵护自家女儿一样，呵护着她成长到现在，他们才会对贾珑关怀倍至。
　每次遭遇危险时，这些老粉们也是茶饭不思，恨不得跳到屏幕里帮一把手。
　当然要真是跳出来，贾珑估计会像是对待小六一样，对待这些突然来临的粉丝也说不定。
　因为本质而言，她的性格还是有些孤僻。
　“虽然过程中有些曲折，不过我们速度还算不慢，现在大约到仲非这边的下午三点，我感觉要是加把劲，凌晨左右，就会到达我仲非之行的预定地点。”
　“你们可能会困惑我从干果国日夜兼程，快马加鞭的跑到那里干什么，但大家应该很快就会知道原因的。现在先容许我卖个关子，嘿嘿。”
　贾珑甜甜一笑，只是这笑容中，并没太多喜色。
　而是有些凛冽寒意。
　破坏新世组织的兽潮围城，对她来说，是拯救无数民众的一件大事。
　当然介时她也会看情况，如果条件与环境都不允许开直播，她就会放弃战斗时的直播。
　以现在的形势看，贾珑首要任务反而不是直播了，而是要做好解决兽潮事件的最大努力。
　“耙耙，毛毛七饱哪！”
　副驾上的毛毛大快朵颐，吃饱了午餐还乖巧的通知贾珑一声。
　“毛毛好乖，吃饱就休息一会儿，爸爸继续开车。”
　“好的呀，耙耙开车车，毛毛醉觉觉，耙耙也要揪鸡（休息）哦。”
　“嗯，爸爸有时间就休息一下。”
　呼噜。
　毛毛很贴心的与贾珑对完话，就匍匐到椅子上呼呼大睡，简直乖巧到让人痛惜的程度。
　说实话，若不是毛毛身为系统给予的战宠，估计其他宠物贾珑肯定养不活。
　本来在直播间里，还有挺多爱好养宠物的粉丝，询问贾珑饲养心得，毕竟贾珑先前的直播中，往往展现出对毛毛的较强调养能力，甚至把这头小白熊，喂养得都像能听懂人话一样。
　试问这样的饲养技巧，谁不想学。
　 可非洲行开始，毛毛一路跟随后，大家就逐渐发现了贾珑的真面目了。
　她养毛毛，那绝对是漫不经心，甚至可以说放养！
　吃，吃不好。睡，睡不好。更夸张的是，它还要帮贾珑打架。
　 无数人呜呼哀哉，感觉毛毛是明珠暗投，完全认错了主人。
　它的聪慧，也被认为应该是天生的，而非贾珑这位不辞职主人的训养能力。
　“唉，这小家伙，这几天都饿瘦了。”
　贾珑哪能不心疼小毛毛，见它一瞬间睡熟，怜惜无比的空出一支手，顺了顺它带有点脏物的毛茸茸皮毛。
　连澡都没的洗，下次如果还有任务，不带它是不是比较好？
　下次的事情，自然下次再想，如今要面对的仍是兽潮事件。
　相比干果国之行，恢复普通模式的贾珑，开车很是艰苦。
　 一路风尘仆仆，驾着虎彪车时快时慢前行，特别隔段距离，就有路障或士兵拦截，对她而言是最大麻烦。
　而就在毛毛睡熟，贾珑自己也拿来两根干果国购买的半熟香蕉，塞嘴里吃起来时，虎彪身后突然出现一辆个头庞大，且身躯沉重的车辆……
　“咦，装甲车！”
　贾珑心头一惊。
　这是一辆半旧的楠非产‘非洲战神’装甲车，看其运动性能与型号，估计已经很老而且缺乏保养。
　庞大的个头与沉重的身躯，并未太影响其行进速度。
　在贾珑刚巧发现前方又有拦截路段，无奈放慢车速，准备接受检查与询问同时，这辆战神装甲车，气势非凡的超过了虎彪车。
　“好威猛！”
　虎彪车足有近六米的身长，但在装甲车身边，却略显矮小。
　非洲战神装甲车身长七点七二米，宽有二点五五米，高二点三四米，比起虎彪车那看着彪悍的车身，又要墩实好几个等级。
　更为重要的是，就算加上负重，虎彪车车重仅有三吨上下，而这辆飞驰而过的战神装甲车，空载自重就达十六吨，全负载可以达到二十七吨。
　两者相比之下，本来还挺有威武气质的虎彪车，就瞬间落到下乘，黯然失色。
　当然了，将装甲车与越野车摆一块儿比较，本就不太妥当，二者侧重面不同。
　“呜呼！”
　前方路障处的军装士兵，在听得装甲车咆哮后，就连忙把路障移开，装甲车别说是受到检查，连一点盘问都没有。
　可贾珑正想一脚油门，跟着这辆装甲车冲卡而过，却见那士兵又把路障推回原处，伸手拦停。
　 “哇，搞区别对待啊？”
　贾珑几乎想大骂不公平。
　但就算如此，她也不会真傻到闯关闹矛盾，在对方示意后，就刹住了虎彪车，无奈重复着――示出金牌猎人证，以及签证等，然后在对方点头后，再行过关。
　虽然全过程没麻烦出现，却也拖慢速度，更大问题是很折磨人，心态都不爽了。
　不过经过关卡后，贾珑很快就把不爽的心态忘记。
　因为刚才先她一步过关的那辆非洲战神装甲车，居然停靠在路边，似乎等候着她的到来。
　“咦，车上走下来一位白人男子……”
　贾珑微微惊愕，望着一位从装甲车顶部矩形舱门，爬出的男子。
　他爬出舱门后，视线直接飘向虎彪车这边，显然是冲着贾珑而来的。
　“嗨。”
　这位白人男子，戴着全金属战术头盔，全副武装穿着防弹背心、战术背包、身上还背满各种装备，一看就知不是一般精锐。
　贾珑皱了皱眉头，虽然不愿意这些人打交道，却还是停下虎彪车来。
　“你好。”
　见贾珑愿意停车，白人男子更是露出笑容，接着把枪挂回身后，示意自己并无恶意。
　“您是来自龙夏的贾吗？我是F国猎人阿德里安。”
　这位白人男子。用稍微带点口音的E语流畅跟贾珑交流。
　“F国猎人……你认识我？”
　贾珑微微一呆。
　“不错，我认识你，而且我还知道你是一位女主播，对了，你现在在直播吗？各位来自龙夏与世界各地的朋友们，你们好。”
　自称阿德里安的男子，一点都不怕生，自来熟的凑到虎彪车驾驶侧车窗边，跟贾珑自我介绍后，还对无人机镜头打招呼。
　贾珑一对好看的秀眉，蹙得更紧。
　“贾，你别露出这么困惑的表情，我们接下来将会是战友了，你不觉得我们应该更亲近点的吗？”
　阿德里安看贾珑一副警惕抗拒神态，不由出言，为自己的冒犯进行辩护。
第995章.一千零五章 情报！【来起点订阅吧】
　因为有人拦路，贾珑不得不在路边又逗留了一段时间。
　而且她感觉，眼前自称阿德里安的男子，应该没太大恶意，而且对方乘坐装甲车，想要对付贾珑，也许车上还有能连虎彪装甲都挡不住的大威力武器。
　所以为了避免危险，只有跟他谈谈了。
　而且此人懂E语，还能从他身上得到点情报。
　“是这样的，我们这些国际猎人得到来自狩猎组织的任务，为数不少都赶来这个仲非共和国了，其他国家我不知道，单单我们F国，包括我在内就来了不下二十人的队伍，要知道这都是国际猎人高手。“
　阿德里安把高手两字，咬的很重。
　但实际上贾珑看了看他刻意挂到迷彩服外的徽章，却不是金颜色的。
　也就是说，他并非金牌猎人。
　不得不说，阿德里安还是有点识人之能的，贾珑这么个观察眼神，就被他察觉到。
　“哦，贾，你能不能别鄙视我的猎人等级，你要知道，国际猎人可没有你想像的那么弱，我已经是从事这一行两年的国际猎人了，实战能力也许都不比你这种刚成猎人的金牌猎人差。“
　“是吗？呵呵……“姑娘不置可否，只是微微一笑。
　不过笑意里仿佛流露出一抹不屑。
　正因为贾珑自己是金牌猎人，先前又跟几位金牌猎人有过交道，所以她深知金牌猎人有多厉害。
　就算她自己心底，认为自己很“水货“，但也不屑与普通国际猎人为伍。
　不等看懂她表情的阿德里安说些什么，贾珑就主动开口，问了这位自来熟的F国男子好几个问题。
　反而他自来熟，对人生地不熟，还不懂语言，甚至连情报都不充足的贾珑而言，正好是一个非常有用的情报来源者。
　“贾，你别急，这么多问题容我一个个回答。而且你难道没得到通知，到边境城之前，会有一个所有支援仲非共和国队伍的汇合地吗？到时你想获取情报，直接问你们龙夏自己的人也行。“
　“什么？你不知道这件事……也对，我看了你先前的直播，好像是直接从干果国开车到仲非来的，不得不说，你是一位伟大的女性，胆子太大了。“
　对此人的拍马屁，贾珑全数过滤掉。
　可他说的情报，贾珑还是非常有兴趣的。
　“龙夏也来了好几个队伍，而且仲非共和国联袂炸得共和国，开始对外界发布了支援请求么……“
　女孩听了某部分的情报，然后就陷入沉思。
　阿德里安未必会对自己知无不言，可这种一打听就能清楚的基础情报，他应该不会欺瞒。
　那么局势就有点让贾珑高兴了。
　起码她知道，自己确实不是孤军奋战，先前那些关卡见她是国际猎人，放行那么干脆的理由也清楚了。
　“来了很多金牌猎人，以及许多国家的兵王之类么？“
　贾珑听着阿德里安的言语，不动声色的点着头。
　“我们的汇合点，放在卡加班多罗这个城市，你可别忘了。如果你觉得自己开车不方便，也可以跟我们走的。“
　阿德里安指指身边的装甲车。
　“不用，我自己开车就好了。“
　贾珑可不认为，跟自己透露了点情报的阿德里安，就一定是好人了。
　上了他们的车，指不定会发生什么呢。
　就算在聊着天，贾珑也没忘记警惕，到如今都只开了半边车窗，连一支手臂都轻轻怂搭，做了一个随时能够攻击或者取系丝充手枪的预备动作。
　害人之心不可有，防人之心不可无。
　贾珑没想过害谁，可这不代表她就天真到容易相信他人。
　“那好吧，真遗憾，实际我也不想坐这辆破装甲车，一点乘坐体验都没有，唉。“
　似乎知道贾珑不可能邀请自己坐上虎彪车，阿德里安也没开口说。
　“拜拜贾，到卡加班多罗见。“
　“再见。“
　贾珑点点头，然后公式化微笑的关上车窗。
　这回是虎彪领先一步，引擎发动，咆哮着离开了原地。
　“呵呵……这就是来自龙夏的首位女性金牌猎人么？好大的名声。“
　当虎彪远行，只剩下烟尘中的一个小点后，阿德里安卡坐于非洲战神装甲车身侧，然后点上一根烟。
　“给我来一根。“他身边冒出一位同样装备齐全的黑人男子来。
　男子接过阿德里安递来的香烟，在几位垂涎欲滴的本地士兵注视下，也没说分给其他人，只是冷笑几声。
　“不说她是否真有金牌猎人能力，但这个龙夏女人，知名度很高是确实的。警惕性也不错，你没发现吗？刚才她早就发现我从另一边溜下车了，一直在防备着我。“
　“金牌猎人嘛，就算再有水份，可具备一定能力是当然的。但是我敢说，比正常金牌猎人，肯定差很远。“
　“差是肯定，不过你发现没有，她有个特点。“
　“什么特点？“
　“很漂亮。“
　“呃……漂亮？！没错，很漂亮，呵呵呵，这是朵带刺的玫瑰，估计你我是采不了喽。“
　“难说，也许她就看上我们了呢。“
　……
　两位男子靠坐路边的对话，贾珑是没听见。
　如果听见了，她估计会七窍生烟，然后怒上心头，让对方知道花儿为什么这样红。
　让你们采玫瑰！
　揍不死你们算我输！
　当然了，贾珑没听见，此事也就不会发生了。
　“哼，刚才装甲车另一头，溜下一个人来，还以为我不知道？“
　贾珑气哼哼的，虽然她有把握，那装甲车内的人知道她是谁后，肯定不敢动武，但悄悄溜下车，想必也是打了什么算盘。
　比如多探查点关于她的情报，又比如看看虎彪车里是否有什么重要事物，亦或者干脆就是想吓她一跳，给她这金牌猎人一个下马威。
　不过对方并未得逞。
　而且通过那阿德里安，贾珑也得到了不少手里急切想知道的基础情报。
　比如，外国势力确实是如贾珑先前所料，大量派人手前来协助仲非国治退兽潮。
　而且这些人手，还都是如国际猎人这样的对兽实战者。
　甚至她还听说，F国派了金牌猎人。
　那么龙夏国呢？会不会也派金牌猎人前来襄助……
　“阿德里安说了，这次的预警，是由龙夏提供的，为了维持自己的友好态度，龙夏绝对在支援上不会落后于其他国家，所以既然F国有派金牌猎人，那么龙夏也肯定会派。“
　“至于其他国家，就不一定了，毕竟F国是仲非共和国的前殖民国，现在在这里还有大量后殖民利益，派军队或高手前来襄助，是理所当然的事，别国没太多利益在里面，就难说会不会派大量高手来，因为这可能是吃力不讨好的事情。“
　贾珑分析了一番刚得到的情报后，顿时认为在赶往边境阻止兽潮事件前，自己多了一个目的地。
　那就是各国帮手汇聚的“卡加班多罗“城。
　本来她就在纠结，自己阻止兽潮，应该如何做。
　切换女武神的机会，只剩下最后一次，可据新世组织研究员的情报，西非兽潮却还有好几次。
　事到如今，她发现自己杞人忧天了。
　兽潮这么大的事件，哪会真没有人管。
　即便许多前来襄助的国家或组织，抱有或这样，或那样的私念，但起码派人来是事实。
　何况照那阿德里安所言，来的有金牌猎人，甚至也有如兵王之类的人。
　“兵王……这个词汇在上辈子的地球，只是一个抽象化的描绘词语，如在龙夏国内，获得部队某些大比伍项目的，就能称为兵王。其他国家也是一样，实际上在前一世的地球，并未有正式‘兵王’的称号。”
　“可这个世界却不同，我在网络上看到过好几个关于兵王的文章，也就是说，兵王是真正存在的称谓，甚至有可能，会像国际猎人一样，化出了正式的等级规划。”
　“总之不管兵王还是什么，等到了卡加班多罗，自会见分晓。”
　贾珑心底思忖着从阿德里安那儿斩获的情报。
　对路遇这位F国猎人小哥，贾珑还是感觉相当幸运的，不然他可能真会傻乎乎一个人，跑到暂定的兽潮爆发点，孤身面对无数红眼动物。
　可想着可能将有伙伴这件事同时，她心底又泛起阵阵发散性思维。
　“不对，国际社会能够帮助仲非国，那么新世组织那边，是否也会有所加码动作？照我看，他们手里的武装势力也绝对不弱，这次明明知道我掌握了他们的兽潮情报，肯定会在病毒基站附近，安排适量武装守护队伍才对。”
　“虽说发动兽潮的，只是组织里的激进派，但这些人能量大到可以发动兽潮，想必调动一部分武装手段，应该不会太难，所以这回的阻止兽潮，莫非还是要与人战斗么……而且很可能，是战斗力超过上次那雇佣兵小队的队伍？”
　贾珑心底对这回兽潮的警惕，越来越盛。
　她现如今不是女武神，而且也不准备，在大庭广众下切换为女武神模式。
　因为最后一次机会，是保命用的。
　所以普通荒野珑状态下，面对起组织雇佣或自己培养的高手，她会可能会出现凶险与艰辛。
第996章.一千零六章 临时聚集地！【来起点订阅吧】
　“罢了，车到山前必有路，现在想这么多，只是徒增烦恼。也许，国际社会来的强人，比我想像的更厉害，简简单单就解决了兽潮威胁呢？”
　“所以，还是先看到他们的人，以及规模再说。”
　直播间里的大部分观众，对贾珑路遇F国帅哥之事，议论纷纷。
　虽然不太懂贾珑与这F国帅哥交谈了什么，贾珑也没开口对大家解释，可部分听得懂E文的网友，以及分析能力超强的观众，全员心神一紧！
　国际支援仲非国、兽潮、龙夏也有来人！
　这一则则消息结合起来，稍有头脑的人，都能直观得出一个结论。
　那就是，仲非共和国境内，也会发生如干果国一般的兽潮袭城惨案！
　“新世组组，到底想干嘛，又引动兽潮吗？”
　“开创人类新时代，就用兽潮干？”
　“简直是历史上最可恶的组织，简直神经病。”
　无数网友感觉，这所谓新世组织，里面全是脑子有问题的人。
　但似乎也有部分网友，对新世组织的言论，有点认可的感觉。
　“这个组织说，人类未来注定是要走向宇宙的，那么提升人类本身的身体素质，也没错啊。”
　“他们如果真心想提升人类整体，带领人类踏上星海，也不是坏事吧……就是激进了点。”
　“我感觉吧，事情没什么绝对的，也许今天说新世组织坏，明天大家都会支持它也说不定。”
　点赞新世组织的言论，自然很快就会被大部分网民给骂成猪头。
　比如有些网友，说那些支持新世组织的人等着，新世组织如果用兽潮打到他们家去，看他们还能不能说出支持的话来。
　也有些人指责这些支持新世组织的网友，说他们压根不知新世组织准备怎么引领人类，如果是把现有人类都灭掉，再由他们的技术创造新人类，那怎么办？支持者愿意乖乖等死吗？
　网络上的争议，代表了大多数人的纠结与看点。
　可他们的看点即便有少数人倾向新世组织，但丝毫不会妨碍贾珑对抗它的意愿。
　“后面有车来了，又是一皮卡车的士兵吗。”
　距与F国猎人阿德里安会面，已过去一个小时，贾珑早已开着虎彪超出阿德里安他们的装甲车数十公里。
　可行至一处检查站时，贾珑停车没多久，背后冲来一辆，装载着七八位黑人士兵的皮卡车。
　皮卡是用倭国皮卡，翻新改造然后重新投入使用的非洲版本，看样子已经用了挺长时间。
　“我们是仲非政府军，带你去卡加班多罗。”
　皮卡后斗上一个二十岁上下的持枪士兵，对贾珑说了通带有点口音的E语。
　“好的。”
　贾珑深深看了看这群士兵，没多说话。
　估计他们是真来开路的，性质跟阿德里安乘坐装甲车应该差不多。
　他一个普通国际猎人都有那待遇，贾珑堂堂金牌猎人，自然不会差。
　所以听闻她的到来，仲非政府方面加紧派来护送开路车辆与士兵，也是理所当然之事。
　当然了，防人之心不可无，贾珑没傻到完全相信对方，更没说他们车上坐了太多人，来几个到虎彪上的说法。
　如果这些人是反政府军或者新世组织假扮的，那样就属于作死。
　好在对方也没想过坐虎彪，甚至没让贾珑降下车窗，交谈了两句后，就兀自在前方领路开道。
　本来检查贾珑金牌猎人证的路障处，在皮卡车上几人责骂下，慌忙打开路障。
　皮卡仿佛想跟虎彪赛车，引擎声轰鸣，一骑绝尘往前冲出。
　贾珑自然不会在驾车上输给对方，足下一踩，给足了油门，尾随这辆皮卡而去。
　不得不说，有一辆当地政府军的车子，整个感觉都不一样了。
　嚣张！
　这是贾珑的直观体验。
　哒哒哒！
　刚开出路障段没多远，开路的皮卡车见前面有几个黑人占着道路中央骑自行车，其中一人直接举起AK47，朝天空开了几枪。
　骑自行车的几人，全员吓得连忙让开道路，其中一位更是摔到路边菜地里。
　“真霸道。”
　贾珑瞠目结舌。
　心底暗暗对那位骂骂咧咧，扶自行车从泥地爬起的非洲大叔道了声歉，然后她也不再多想其他，径直紧紧跟上皮卡车。
　事实证明，有那辆运兵皮卡车引路，绝非只是把阻路的路人赶得慌不择路这么简单。
　连沿途设有路障的军事关卡，这皮卡车一到远远示意一下，路障都会小跑着打开。
　贾珑跟在皮卡车后方，只是稍微放慢点速度通过，压根不用再像从前那样停车接受检查。
　这就方便也舒服多了！
　“有他们带路，速度比我想像的要快很多，也许不用我拼命赶了。”
　贾珑在想，先前的阿德里安，应该是先乘坐一段距离的装甲车，然后到班吉或其他地方，乘坐直升机之类，继续赶往卡加班多罗。
　虽说仲非共和国这样的设备力量，极其不足，可为了防止兽潮，相信他们愿意付出代价运载一位国际猎人。
　因为国际猎人真的太难得了，贾珑自己身为金牌猎人，又在非洲走了这么长时间，对非洲相关人员的极度缺乏，有很深刻的了解。
　这种危难关头，想必不管是政府军，还是仲非各武装派别，都不会吝啬自己的友好态度。
　随后的路，顺畅了不止一点半点。
　有全副武装的一皮卡车军人开道，就算遇上有点扯皮的路段，他们也能轻松应对。
　贾珑只要在背后养精蓄锐就行。
　唯一的问题，就是在开了一百多公里后，那辆破皮卡在路上爆了一次胎，幸亏他们车上有备胎。
　然后在泥泞路段，皮卡还在泥地里陷了两次车，皮卡上的士兵们下车推了几分钟，这才勉强开过去。
　对比之下，就可以看出虎彪这辆系丝充出品的全地形越野车，性能有多强悍了。
　起码贾珑在非洲开着虎彪，辗转几千公里，好像还没遭遇过这样的情况。
　终于，在夜色再次渐渐变暗，夕阳即将西下的时间点时。
　一前一后两辆长途奔袭了数百公里的车辆，沿不算太好的公路挣扎摇曳，赶到了一个还算比较大的集镇。
　“这里就是卡加班多罗吗？跟我想像的镇子，还真有点差距。”
　卡加班多罗，在贾珑了解的地理知识看，是‘纳纳-格里比齐省’的首府，就算不发达，也起码有点城市模样吧。
　但真到了这里，贾珑才发现自己想差了。
　这个城镇，还真就是一个小城镇而已，没有什么高楼大厦，连水泥构建的建筑都不多。
　在城镇的外围，是大量简陋房屋，以及用树木、帐篷、铁皮建筑的房子，里面有许多看起来就非常贫苦的当地人，在四处碌碌无为。
　“这里应该是一个无家可归者的难民营。仲非共和国因为这几年又开始有战乱迹象，所以逃难的人随处可见，据说前段时间，卡加班多罗难民营发生了大火，烧死好多人，现在看起来恢复正常了。”
　贾珑远远望了望路边的难民营。
　说是难民营，实际上却只是连成一片的简陋建筑、帐篷，以及来来往往的持枪士兵而已。
　更远处的卡加班多罗城镇，看起来也不比这片难民营好多少。
　“卡加班多罗，是仲非国‘纳纳-格里比齐省‘的首府，城镇人口大约为三万人上下，当然在我看来，这人口数与戈马城一样，统计才几万人，周边实际人口却达到数十万人，不准确的水份很大。”
　贾珑轻声说着自己所了解的知识。
　人口上肯定是错的，因为贾珑远远看去，单难民营点，就有数以千百人，城镇散落在这片小雨林地区，稀稀落落，起码也有数万以上。
　当然这只是她自己的预估，实际数字如何，她也说不准。
　贾珑他们径直沿公路往城镇内部开，说是城镇内部，地面仍旧全为黄泥，倒是道路两边的房屋开始有点起色，砖混结构的屋子多了许多。
　也有小摊贩将零货摆在木板钉制的摊位上贩售，甚至路边还有些广告招牌出现。
　如果没有战乱的话，这卡加班多罗应该也能发展起来，可惜战乱，让这里失去了发展的潜力。
　虎彪车跟着皮卡车，一路前行，穿过了卡加班多罗那不过短短几百米的稍微繁华地带。
　他们继续前行几百米，一片规划出的平地上，一顶顶帐篷出现在了姑娘眼中。
　皮卡车后斗上的那名会说E语持枪士兵，指着这片帐篷对贾珑比手划脚。
　他的意思贾珑当然懂。
　这里应该就是他们的目的地――卡加班多罗各国援助人士临时聚集地！
　整片帐篷区域，应该是用极快速度搭建起来的，不过大片山林地中，这片区域还算规划得有板有眼，起码比外面那片杂乱无章的难民营，要好上几十倍。
　而且帐篷地带还有大量重兵把守，正门更是站着二三十位荷枪实弹黑人士兵，并且看他们的样子，就知道绝非毫无战斗力那种新兵，而是见过血甚至杀过人的精锐。
第997章.一千零七章 稍安勿躁？【来起点订阅吧】
　有运兵皮卡车带路，贾珑自然是无须过多检查。
　在前方皮卡车士兵沟通了几十秒后，两位面含煞气的守卫士兵，步至虎彪车旁，喝令贾珑开车门，简单查看了一番车内是否有危险物品，走个形式便放她入内。
　“请到那边停车。“
　那位会说E语的士兵，从皮卡车上跳下来，飞奔至贾珑驾驶席边，指点她到指点停车点。
　实际上贾珑至今为止，仍没太信任对方。
　所以停稳皮卡后，她不仅别了系丝充手枪，更把放在后排座椅上，许久没动它的那把龙夏产“CQ突击步枪“，给挂到背上。
　“带枪是我的习惯，应该没事吧？“
　贾珑望望会说E语的黑人士兵，咨询道。
　“呃，没事，不过跟我们将军说话时，枪要暂时交给我们的人。“
　那位士兵犹豫了一下，然后才如此说道。
　贾珑不置可否。
　她螓首转动，抱歉的对直播间微笑一声。
　“各位直播间的观众们，你们也看到了，接下来我要进行一些议事与协商，是不能拍出来给大家看的，所以对不起啦，我得下播了，有空我就开播，谢谢大家支持哦。“
　不等回过神来的观众们抗议，贾珑歉意一笑，伸手按下关播按钮。
　 无数正在观看珑爷直播间的设备，画面直接黑了下来。
　“好了，现在带我去见见你们的负责人吧。“
　关了播，贾珑只感浑身一阵轻松。
　毕竟如今在直播的东西，讲难听点随时随地都可能泄露战斗机密，她可不想背锅。
　 在下了虎彪车后，贾珑再打开副驾车门。
　“下车车！“
　把睡了一下午，精神饱满的毛毛放下车，小家伙刚下车就跑来跑去，很是活泼。
　然后她才迈动自己一双大长腿，跟随黑人士兵，一路往前。
　至于解枪不解枪，反正她也没答应，到时看情况。
　二人一前一后，在这片高大帐篷营地里，往前徐徐走着。
　 帐篷一共约有一百多顶，巡逻的士兵则有两三百人以上。
　这笔战力，放在军事力量薄弱的仲非共和国，已经可谓是极其强大的力量了。
　黑人士兵带着贾珑，径直往大片帐篷区域的中央走去。
　还没到目的地，贾珑就已经有点惊奇起来。
　因为在路过的帐篷中，她看到了好些并非是非洲人的面孔。
　里面有白色人种，也有黄色人种，特别是黄色人种那些，一部分很明显就是龙夏人。
　不过贾珑没跟他们打招呼，因为谁都不熟。
　不过那几位偶遇的龙夏人，倒是仿佛认识她，每一个都眼眸一亮。
　但仍旧没谁上前来攀谈。
　 贾珑直接跟着黑人士兵，走到一顶军用大帐篷外。
　这顶帐篷大约长宽都有近十米，十分高大，显然是当做议事之类作用。
　帐篷外有两位黑人士兵站岗，即便无法与龙夏兵相提并论，但也站得有模有样，胸腹笔挺。
　 带领贾珑前来的会说E语黑人士兵，跟门口一名士兵说了一声，后者便撩开帐篷幕帘，进入其内汇报。
　不消多久，贾珑得到回应，说是能够进入其中了。
　只是在那位汇报的黑人士兵，伸手要解贾珑随身背负的CQ突击步枪时，贾珑一个闪身，避让过了他的解带。
　“贾女士，请解枪。“
　那位会说E语的黑人士兵，表情有点难看起来。
　因为跟贾珑沟通的人是他，贾珑居然不按规章流程走，上面会说他的能力不行的。
　“我不会解的，因为我不信任你们。“
　贾珑也很直白，直接道出自己不解枪的真正原因。
　“这……“
　士兵一阵难堪，正准备说些什么，里面已有声音传来了。
　“不用解，难得贾猎人愿意来帮我们仲非，怎能要求她这么多。“
　里面说话的男子声音，E语可谓字正腔圆，比贾珑身边的士兵要好得多。
　这声音的主人应该挺有权威，两位不知如何是好的黑人士兵，吁了口气，不再阻挡贾珑。
　姑娘微微一笑，不动声色的擦了擦手掌心的汗水，然后故作轻松的再举步，撩开帐篷帐幕的进入其内。
　不过刚进去里面，贾珑就是一怔。
　帐篷里有一张简单木桌，木桌旁是大量的通讯设备、电脑、沙盘等，显得很杂乱无章。
　不过贾珑主要注意方向并不在这些杂物上，而是放在望着她的桌子分两边坐着的二人身上。
　特别其中一位，黑发黑眸，一派强悍的高大强人气度。
　重要是他太熟了。
　正是贾珑整个非洲行期间，一路都与她打交道，也穿插着她非洲行所有路程的关键人物--刘青刀！
　至于另一边与刘青刀对坐着的，是一名稍微有点肥硕的中年黑人男性。
　只是从他穿戴着整齐的迷彩军服，及军服胸口上贴着的那许多军章，肩章也与一般普通士兵不同看。这位肥胖黑人男子，应该等阶不低。
　莫非先前说的“将军“就是这个人吗？
　贾珑心里思绪转动，不过于此期间，她的警惕性也放低了点。
　刚才还在想，会不会进错了军营，跑到反政府武装的军营里，或者进到与龙夏关系不好的派别军营里，那可是会有危险的，这就是她不肯解枪的理由。
　可现如今，看到了刘青刀，她大致就能判断出，这里应该没那么危险了。
　毕竟刘青刀是龙战队高层，连他都没带枪支坐着与对方聊天，说明大家关系和睦。
　“贾猎人，你也来了？呵呵，好久不见。来，给你介绍一下，这位是仲非共和国的西摩洛将军。“
　刘青刀见到贾珑，似乎一点都不意外，站起身来笑了笑。
　另一边的中年军装黑人男子，也从座位站起来表示迎接，还指了指另一张椅子，让贾珑落坐。
　贾珑尽量让自己表现的落落大方。
　“刘长官、西摩洛将军你们好。“
　三人寒喧几句，看贾珑落坐了，刘青刀又笑着对那位西摩洛将军说了些F语，而且口音纯正，贾珑听得半懂不懂，一头雾水。
　“原来您就是发现了兽潮情报的金牌猎人，而且这次还亲自开车，两天内横渡几千公里，驰援我国，感谢感谢，我们仲非共和国如果能渡过这次的难关，一定会好好报答您的情报与帮助。“
　面对西摩洛将军的感激言辞，贾珑只是推托了几句，也不多说什么。
　她本来就不善言辞，更不擅于跟陌生人打交道，更别提对方是一位黑人将军了，不小心说错什么话，小了说是让别人对她印象不佳，大了说都可能影响两国关系。
　说实话，贾珑可一点不想跟大人物打交道。
　即便她也知道，仲非共和国的将军，跟龙夏或星条旗国的将军比起来，还是差了不少权秉的，可毕竟是外国高层，说错话做错事，都会有很大影响。
　不过……
　你们一直这样聊，兽潮怎么办？！
　时间不等人，难道刘青刀没听我说兽潮的时间点吗！
　“贾猎人，你刚才过来时有没有看到，外面已经大约来了六个国家，总计五十多名的援助人士，而且每个人都是高手，你觉得接下来应该怎么做？“
　刘青刀与对方寒喧没几句，就见贾珑坐卧不安，于是扭头问了她一句。
　同时他眨眨眼，仿佛在说：稍安勿躁。
　因为他这眼神，贾珑心底微微舒出口气，虽然不知他为何如此淡定，可贾珑很清楚自己一个人急也没用。
　“这里已经有五十多个人来了吗？”
　她勉强笑了笑，从地上抱起粘了一身泥土的小毛毛，一点不嫌弃它脏。
　“我也没什么好建议，但是西摩洛将军，刘长官，你们要知道，五十名高手虽然也不少，甚至里面可能还有超过我想像的厉害高手。可是不管怎么说，我都不认为仅仅五十人，面对成千上万的兽潮会有什么决定性作用。”
　“所以我觉得最重要一点，是必须先去破坏能够控制红眼动物的病毒基站，这是我们能否依靠这点人数，战胜庞大兽潮至关重要的一件事。”
　小毛毛任由贾珑抚摸，柔顺的黄白相间茸毛，在她那娇嫩青葱指间缓缓扫过，非常舒服。
　“你说的没错，我们也是如此认为的。”
　因为要照顾西摩洛将军，刘青刀与贾珑一直是用E语交流。
　他顿了顿，然后指了指一台安置在帐篷边的笔记本电脑。
　这台笔记本里面，几个光点在地图软件中，缓慢移动着。
　 “实际上我们已经在做了，贾猎人，你看这些移动的光点，就是几位出发寻找病毒基站的猎人与部队人士，而且，这还只是我们龙夏的人，另外五个国家，也都各自派队伍去做类似事情了，所以你无须担心。”
　“至于我们，先在这里休息好，你不是才刚从干果长途跋涉，花了两天时间，才赶到这里吗？所以不用急，养精蓄锐最重要，而且我早为你准备了你的任务……”
　 刘青刀神情轻松，然后变魔术一样，从身后取来一根黑黑长长的事物。
　看清这根黑粗长事物后，贾珑一怔，只觉太眼熟了。
　“遥、遥控器？”
　她不由愕然问道。
第998章.一千零八章 是谁？【来起点订阅】
　不错，贾珑所见的这根黑粗长，正是她在赞比国之行切换到女武神模式，再于楠日拉草原上的‘仓库’大战，缴获到的战利品。
　这遥控器她已经交给了刘青刀，就是存的让龙夏研究的念头，怎么又拿来了？
　这才几天呢。
　“这是你上次掉的东西，被我捡了，现在还给你。”
　刘青刀挤眉弄眼，示意别多说。
　虽然贾珑曾当着无数观众面，对一头红眼动物演示过这遥控器，可西摩洛未必会知。
　如果被他知道这么件神物，可能会要求留在身边自保，那就展现不出功效了。
　“呃，好的，谢谢。”
　贾珑伸手接过这根黑粗长。
　只是她发现，那位西摩洛将军，望着自己的目光……有点怪怪的，忍笑忍得很辛苦模样。
　擦！这老色鬼，不会误会了什么吧。
　贾珑脸色涨红，手里捏着黑粗长，很想解释一下。
　可刘青刀都暗示别乱说了，她还能解释什么？
　少女长长吐出口气，脸上涨红得仿佛红苹果。
　 罢了，误会就误会吧，老子大老爷们，行得正坐得端，还怕人家误会什么？
　当然，真误会也不太可能，毕竟这是什么场合，大家还能分得清楚的，刘青刀不会拿那种东西出来。
　“这次事态比较严重，所以上面让我把它带了出来，而且你不用担心，这遥控器的机制大致搞懂了，就算坏了也没关系。”
　 “你自己不用么？”
　贾珑犹豫的望了望刘青刀，有这遥控器，她感觉是比枪炮好用百倍的东西，可刘青刀自己不用吗？
　“我对这个不熟，你有用过它，也更熟悉红眼动物，你来用才能把它将大化利用上，不过我可事先跟你说了，依专家跟我说的，这次兽潮事件中，不一定全是同种模式的，所以别大意。”
　“嗯，好的。”
　贾珑当着刘青刀的面，将遥控器收入战术背包。
　他们这几句交谈是用龙夏话，那位西摩洛将军自是听得云里雾里。
　 接下来，三人又就此次兽潮事件，再进行了些情报的交换，特别是刘青刀重点问了贾珑上次兽潮的经过，以及贾珑这个当事者，才会知道的某些事件。
　贾珑甚至对他们两提起了，只有‘迷雾女’，才可能掌握到的情报，比如关于那‘病毒基站’，又比如对方可能只是组织里的激进派之类。
　她没太多透露自己就是迷雾女的信号，托词是迷雾女跟自己关系良好，而对自己说的这些。
　可刘青刀打量贾珑的目光，却越来越耐人寻味，仿佛已经认定，她就是迷雾女本尊似的。
　 谈了一阵，开始是贾珑介绍了点自己对付红眼动物的心得与理解，后期就变成刘青刀说点龙夏方面的研究成果。
　再后面变成西摩洛将军感谢、感激，再重申仲非与龙夏两国睦邻友好历史与渊源，且未来他会努力继续推动两国加深友好关系的愿景等等。
　贾珑感觉，这套说辞都跟接见外国高层一样了，如果有个记者在此，大概明天仲非就会有报纸或新闻说，仲非共和国西摩洛将军，亲切接见了龙夏两位金牌猎人，稳定双边合作关系云云……
　总之他说他的，贾珑听完就过了。
　她一直感觉自己就是个小人物，推动两国关系之类的事情，总不能真靠自己吧？
　又过了片刻，贾珑肚子都快饿得咕咕叫时，刘青刀很是善解人意的对西摩洛将军宣布告辞。
　把意犹未尽，想跟龙夏金牌猎人多拉近点关系的仲非将军抛诸脑后，刘青刀跟贾珑一前一后，退出帐篷。
　“贾猎人，国内对你几次三番扬我龙夏猎人之威，也助国家获得不少机密资料，表示肯定与鼓励。我来之前，几位首长也让我转达他们的意见。如果事不可为，你可以暂时先退回龙夏，等养精蓄锐再来解决非洲国家的事情。”
　退回龙夏，意思是他们已经考虑到贾珑孤身一人，在非洲做的实在太多了。
　而且这位少女才仅仅二十一岁，做了这么多东西，说出去都会有一帮龙夏健儿自惭形秽。
　连番大战、长途辗转，再遭遇袭击、解决兽潮事件等，谁都知道，贾珑绝对累了。
　她想离开，根本没谁会说什么。
　但贾珑听完刘青刀所言，却一脸懵逼。
　“首长？呃，什么首长啊，我都不熟，算了，我非洲行还有八天时间，做人不能食言而肥，所以我想等到八天以后再回去。”
　“八天……”
　听完贾珑这懵懵懂懂回答，刘青刀表情一抽。
　按照贾珑给出的情报，以及那几位研究员自首出的情报，八天时间，正好是新世组织在西非兽潮布局的完结点，也就是说，贾珑这么个小姑娘，真准备跟新世组织耗到底了……
　谁给她的勇气与毅力啊。
　为了拯救西北非民众？
　这精神也太大公无私了吧。
　如果贾珑听到并肩行走的刘青刀心声，估计会直接笑喷，说对方想多了。
　贾珑就算有点助人为乐的心，却绝对没把自己逼到这种绝境的圣母极端态度。
　八天，那是因为系统给的非洲行任务，还有八天才到时间啊。
　当然了，她完全可以选择这八天避开兽潮事件，可这不是不知不觉，给逼到反兽潮大军第一线里了。
　甚至她已感觉到，大家把几次对付红眼动物，还数度在兽潮危机中活跃的她，当成了解决此事件的领军标杆人物，连她都逃离，怎么说的过去。
　 而且还有刘青刀口中所言，那些‘首长’们的关注，这有点如芒刺背。
　贾珑感觉自己如果撂担子不做，都会被人指着脊梁骨骂，一世英名毁于一旦。
　所以思来想去，这八天还是跟兽潮耗耗看吧，她又不是没有保命底牌。
　切换女武神模式的机会，不是还剩下一次么？
　真有危险，切换解决了危机，然后才考虑是不是逃出这个危险环境也不迟，一次切换一天的时间呢，压根不惧。
　贾珑有贾珑的心思，可刘青刀几次欲言又止后，总算说出了他想说的话。
　“贾猎人，你不懂，这次的事件很复杂。如果你还想留在这里，就要小心点周围这些各国来的高手，以及听到消息，自发来此的某些人物，甚至其中还有组织对外邀请到的高手，里面没一个好对付的。”
　“这么麻烦吗？难道大家到这里来，不是为了帮助仲非共和国？”
　贾珑微微一呆。
　“哪有这么简单，每个国家行事，都会有自己的私心，就算我们龙夏，也存着一丝私心，不过起码龙夏人是真心会帮人的，可某些国家的高手，却不一定了。”
　刘青刀言尽于此，并没往下深说那些所谓高手，来凑仲非的热闹是为什么。
　只是在引起贾珑一阵沉默，低头思考时，他突然又继续说道。
　“另外，这次我们龙夏刚才驰援来的人里面，有一位跟你有点过节的熟人，他现在正在赶来途中，如果你觉得不想与他接触，我们可以安排一下。能不闹矛盾，就尽量别闹矛盾。”
　“跟我有过节的熟人，是谁？”
　贾珑听到此言，不由微微搂紧了怀里的小毛毛，让小家伙感到些许不适的稍稍挣扎。
　刘青刀看看贾珑，接着透露出那人的名字……
　“徐伟！”
　“徐伟？！是他，怎么可能，他不是……”
　说是其他人，贾珑还不会如此惊讶，可听到徐伟的名字，却大大出乎贾珑意料。
　天底下叫徐伟的人绝对很多，可贾珑认识且有过节的，那只有一个。
　当初的都城龙夏狩猎总部职员――徐伟。
　这个袭击了自己与绑架小粉丝张婷雅的青年，不是感染了红眼病毒吗？
　“不错，就是徐伟，你想问他不是被红眼病毒感染对吧，我记得以前有人跟你说过，他经过治疗，基本把这病毒治好了。不对……也谈不上治好，总之已经到差不多可以外出地步，现在在为我们龙夏某个机构服务。甚至……他的存在，引起许多方面觊觎。总之，徐伟的情况很复杂，如果你能见到他本人，就会明白为什么。”
　刘青刀揉了揉有点痛楚的太阳穴。
　说实话，他都不知道应该如何跟贾珑解释，何况就算他自己，前次见到那位‘徐伟’时，也有点震惊，同时对那家龙夏机构，表示不满。
　可再不满，这回的龙夏驰援计划负责人是他，他还是必须与此人打交道。
　而且徐伟与贾珑之间的恩怨纠葛，他非常清楚，所以现在就要在两人会面之前，把事情解决一下。
　“徐伟真治好了，而且正在往这边赶？刘长官，我……我跟他见一面好了，到时我不会与他再产生矛盾的，毕竟他当日那么做，都是病毒的影响。”
　贾珑犹豫再三，还是决定与这所谓的‘徐伟’，见上一面。
　她很好奇，感染了红眼病毒，还被治好的人，会变成什么模样。
　还有这经过治疗的徐伟，为什么又会跑到非洲来，莫非也来做任务不成？
　许多的谜团，不见到这位当初的社会精英青年，是无法得到答案的，所以贾珑决定冒冒险。
第999章.一千零九章 你的秘密！【来起点订阅吧】
　按道理而言。
　贾珑这位贯穿了整个新世组织‘冒头’、‘营造声势’、‘对社会造成巨大影响’、再进而‘威胁全人类’的关键角色，在这次的行动任务中，应该是很受注目的才对。
　但事实上，贾珑却发现她并未被太多在营地里的高手围观。
　这首要的一点，是因为这些人对她的情报几乎都有所掌握――毕竟她在身为金牌猎人同时，还是一位网络主播。
　看似风马牛不相及的两个职业，贾珑自由切换，而也正因为她的主播职业，让在场的人，每个都对她可以说了如指掌，与其在大战在即的时间点，前来打扰她，不如大家自己忙自己的，做好面对兽潮大战的准备。
　贾珑本来以为，这些高手气度的人，是泰山崩于前而色不变的。
　可当又一行龙夏援军的到来，却让她领略到了，所谓的‘高手’们，也是有神情激动的时候。
　这行龙夏驰援者中，引起大家围观的，正是刘青刀先前询问贾珑，是否要暂时避开的‘徐伟’。
　“红色头发，莫非他就是那位龙夏的‘试验者’？”
　“眼睛也是红的，应该是他没错了，龙夏怎么想的，居然连这样的试验者都派到外面来了。”
　“长的真狰狞啊，有点吓人，嘿嘿，不过好像挺有点力量的样子。”
　当贾珑从刘青刀给予的对讲机里，听到徐伟来临的消息，嘴里咬着一块野牛肉，从单人帐篷里快步走到停车场位置时，这里已经聚集了好一些各肤色，语言也五花八门的健壮人物。
　这些人每一个，都孔武有力，其中女性不多，只有两个，男的却有近二十位。
　每个人给贾珑的感觉，都挺有威胁，这是警觉技能给出的指示，想必还是很有可靠度的。
　但这些人居然围在停车场外，看着一辆刚来临停靠的越野车。
　两名样貌普通，身手应该也不怎么样的龙夏士兵，从车上搬运着战备物资。
　而众人围观的主角，却仿佛一动不动，站在车子旁边，仿佛傻了。
　可就算他不动弹，那一头血红颜色的头发，仍仿佛黑夜里刺眼的光芒，让人不能不去注意。
　贾珑看到这人的第一瞬间，就知道他是谁了。
　徐伟！
　当贾珑刚来到人群边，看到徐伟的同一时刻，对方仿佛也察觉到什么，一直呆若木鸡的身体，脖子跟机器人似的，骤而转向贾珑这边。
　一双透着血色光芒的眼瞳，极为}人的直直对视女孩。
　贾珑瞬间只感头皮一阵发麻。
　“贾……猎人……贾……珑！”
　徐伟用好像跟以前有点相似，却沙哑了许多倍的声音，轻轻呼唤一声。
　然后他嘴角勾起，露出一个似笑非笑表情。
　搭配黑夜，以及那指定停车场不算太明亮的灯光，比鬼还像鬼。
　 贾珑都快吓哭了。
　“徐伟，你吓人干嘛！”
　岂料，一位搬运物件的年轻士兵回过身来，见徐伟居然傻笑着吓人，一巴掌呼上他脑袋瓜子。
　啪。
　围观的所有人呆了一下，贾珑也呆了一下。
　这徐伟怎么看怎么诡异好吧，而且只见其那扭脖子的一个动作，就可知他绝非普通人了。
　士兵倒好，居然敢一巴掌呼人家脑瓜子上，都不怕他凶性大发，把你撕两半？
　所有人神情凝重，连贾珑都摸上系丝充手枪，以备不时之需。
　可当大家都认为，徐伟会凶性大发之际，让人出乎意料的一幕出现了。
　“对……对不起，我，错了。”
　徐伟声音仍是那么沙哑，但态度却极其端正的冲士兵道了歉。
　“快跟那边的女士道歉，咦，她不是贾小姐吗？你的救命恩人，快点多谢几句。”
　那位年轻士兵本没认出贾珑，可女孩美到让人窒息程度，就算在暗处，可借灯光一看，他就认了出来。
　而且从他口中说出的贾珑，摇身一变，成了徐伟的‘救命恩人’。
　好像也对，徐伟遭受红眼病毒感染，如果不是贾珑将他擒拿归案，估计徐伟只有等待死亡或完全丧失理智，这唯二结果了。
　 所以说救命恩人也没错。
　不过这事要看对方心里怎么想，如果徐伟认为一切是她引起的，现在还害自己变得人不人鬼不鬼，怨恨甚至迁怒她，也不是没可能。
　好在似乎徐位并非那样想。
　 “珑、珑爷……谢谢，救我，感激不尽。”
　徐伟真无比听话的样子，远远朝贾珑道了谢。
　“呃。”
　贾珑都呆了，感觉跟刘长官说的有点不像。
　闹矛盾，不是应该一来就跟她剑拔弩张吗？居然这么客气。
　“刘长官该不会认为，是我在生气闹矛盾吧，我没有那么小家子气行不行。”
　贾珑心底想到，估计刘青刀认为她不愿见徐伟，因为徐伟也差点杀了她。
　思绪间，徐伟与两位士兵，一块儿摇摇晃晃，走向贾珑。
　“贾小姐，徐先生大病初愈，病毒影响暂时没办法消除，希望这副尊容不会吓到你。”
　一位士兵笑着对贾珑解释一句。
　“没什么的，呵呵。”
　看着越走越近的血红头发血红眼睛男子，贾珑说不}人害怕，那是假的，但这话不好当着人家面说。
　没危险就好。
　不过贾珑可没放松警惕，天知道徐伟是否还有攻击自己的心，现在他这副鬼样子，战斗力不知几何，还是小心为上。
　“你们没闹矛盾就好，来，随我到我们龙夏的议事帐篷。”
　刘青刀不知何时冒出来，看看贾珑，又看看徐伟，似乎没看出什么互相呕气的迹象，顿时点头。
　他微笑着对一群围观各国人士挥挥手，把贾珑徐伟等人，领向营地划分给龙夏的帐篷区域。
　只是贾珑很敏锐察觉到，在异国高手人群中，有一部分打量徐伟，眼中带有莫名其妙的贪婪与渴望神色。
　 “怎么回事，莫非是我的错觉？”
　少女摇摇头，把这古怪的画面挥之脑后。
　去到分配给龙夏队伍所居住的区域，刘青刀再领他们进入一顶军用大帐。
　这顶大帐与先前进入过的总指挥帐差不多大，所以容纳七八人，还是绰绰有余的。
　帐篷里有大量椅子，刘青刀吩咐大家落坐。
　 贾珑仍在疑惑不解。
　而且她尽量与徐伟，以及带着他来的两位士兵保持距离。
　甚至疑心病下，她连刘青刀都不接近，一个人坐到角落，随时随地做好战斗的准备。
　向来独身一人的贾珑，可没说过会绝对相信谁。
　毛毛从帐篷外钻入帐篷，悄无声息跃到贾珑腿上，而且熊耳竖起，仿佛也做好了战斗准备。
　它本来在自己帐篷里吃晚餐来着，估计感知到贾珑这边的紧张与凝重，于是就飞跃过来了。
　毕竟毛毛的真实身份，可不是什么宠物，而是贾珑的战宠。
　 眼看众人落坐，刘青刀还意味深长的望了望很孤僻感的贾珑，接着无所谓的微微一笑。
　“徐伟，你还没完全恢复，这次上面安排你前来，也是迫于无奈，让你受罪了。”
　“没、没事，我、从小就，想当猎，猎人，不麻烦。”
　徐伟嘿嘿一笑，说出一通解释。
　“不过你要注意点，这次前来救援的队伍，可以说鱼龙混杂，某些说是来救援的，其实是来观察我们龙夏与新世组织的，真到战斗关头，他们会不会出手很难说，甚至有可能落井下石。还有贾猎人你也是，这些人重点观察对象，其一是徐伟，你这个全世界首位从红眼病毒感染下，还没死的人，起码公之于众的就你一个，他们肯定会观察你。”
　“另外就是贾猎人，你的重要意义在于，你对红眼病毒与兽潮都很了解，相对徐伟来说，你对他们的吸引力会稍微弱一点，可他们同样有对你感兴趣的地方。比如他们很想知道，那位所谓的‘迷雾女’，是不是就站在你背后，你是否能够指挥得动迷雾女之类，呵呵……说实在的，我们龙夏军方和有关部门，对这些也很感兴趣，只是这是你与迷雾女的秘密，你自己不想说，我们也不会太过强求。”
　刘青刀所言话语，听得贾珑心脏一阵噗嗵噗嗵直跳。
　她早就知道，自己切换女武神模式后，被称为‘迷雾女’的那个角色，会引起别人注意，但万万没料到，居然能引起那么大的重视。
　当然了，贾珑是完全不理解，整个国际社会上，厉害的高手就那么多，甚至在某种层面上，这种相当于狩猎组织‘S级’猎人的高手，都与核武威慑差不太多。
　所以突然冒一个没人知道来历，也没人知道真面目的‘迷雾女’，国际社会想知道她到底是谁，有何目的，也就非常容易理解了。
　贾珑感觉，自己切换为迷雾女以后，真的要稍微注意点。
　现在大家都主观认为，迷雾女与她不是同一个人，毕竟平常状态下的贾珑虽也是金牌猎人，战斗力不弱，可比起几乎‘无双’的迷雾女，还是差了非常多，所以就算有大量证据，他们暂时不会把贾珑联想成迷雾女本人。
　可长此以往，证据多了，总会有人试探她。
　到时她没切换女武神的机会，岂不是说，会九死一生……
第1000章.一千一十章 吓死人啦！【来起点订阅】
　“好吓人，我未来一定要守护好女武神模式的秘密，起码在我荒野珑状态下，得到更强自保力量之前，这秘密不能透露出去。”
　贾珑默默在心底做了这么个决定。
　况且就算她认为最强的‘功夫女武神’模式，也还没到无敌程度，起码就贾珑看，女武神模式不仅无法对付导弹之类热武器，对上如‘S’级猎人之类的高手，都可能陷入苦战。
　当然‘高手’之说，只是猜测。
　她还是通过先前的隐约了解，才知道这些人存在。
　至于相当于‘S’级猎人的高手们，与功夫女武神模式下的她孰强孰弱，要打过一次才知道结果。
　“其实我故意等到你们两齐，才喊你们过来，是还有另外一件事要跟你们说，这件事事关到你们两的生死危机，所以不得不如此……”
　贾珑分神思索，关于这个世界‘高手’问题时，刘青刀话语不停，继续说着。
　“这次来临的高手里，有一部分是非常厉害的，而且他们多数没露面，甚至一部分压根不是为了解决兽潮问题而来。徐伟，某些人的到来，是跟你有关系的，你是现在表面上，唯一一个经过红眼病毒感染，却仍保持了本身智力的人，许多人都认为，你很可能非常接近新世组织所言的未来人类型态，所以他们都在等着亲眼看，你究竟具备何等能力，是否真达到了人类跃迁的标准。”
　“甚至有些人，已经到了普通人类能够到达的肉体最强状态，他们在寻找更强大的方向，如果条件允许，这些人甚至会不惜背上被国际谴责甚至通缉的风险，出手把你抓回去研究，所以你必须要千万小心。”
　“至于贾珑，你的道理也差不多，不过他们注意你的最大理由，不是因为你对他们有什么研究的价值，只是因为你跟红眼病毒打过很多交道，如果能从你嘴里获取资料，可能会对他们有好处，所以相对而言，你的危险会比徐伟小很多。”
　再与刘青刀交谈一段时间，抱着毛毛的贾珑，心头古怪。
　因为他在解释的时候，头发血红的徐伟不为所动就算了，连他身边那两位龙夏士兵，都像早已知晓内情，完全气定神闲。
　除了她以外，大家都仿佛早已胸中有沟壑。
　所以贾珑在眯了眯自己一对大眼睛后，没出言提问，也没说什么，只是恬静听着。
　几个注意点后，刘青刀询问她有没什么疑问，她都回答没有。
　接着，就被告知等候下一步任务的来临，在那之前先行回帐篷休息。
　其实贾珑哪没疑窦，简直有一万个为什么，很想问。
　比如：既然知道有那些所谓高手到这里，打徐伟的主意，那为什么要安排徐伟过来？避开不就好了。
　又比如：这次来这里所谓支援的高手，听刘青刀所言，不全是前来支援仲非的，他们目的除了想看看徐伟外，还有别的什么吗，莫非跟新世组织有关？
　再来则是另一件她深感疑惑，甚至是凝重的情况。
　“新世组织绝对有这片营地的情报，那么他们为了应对，是否也会想办法找来相应的战斗力，来此进攻或在病毒基站进行防御？如果是这样的话，现如今搜寻到基站处的所谓高手，是否已经与对方展开激战了……”
　太多的疑问，让她小脑袋瓜子都想破了。
　最终，在抱着毛毛，从龙夏会议帐篷，回到自己单人居住的小帐篷时，这些所有的疑惑不解，化为了最最核心的一点……
　“在这些所有危险、冲突中，我扮演的是一个什么角色，或者说，系统准备让我扮演什么角色？！”
　贾珑很清楚，系统绝对不会做无用功，一步一步将她从一位普通的穿越重生者，打造成现如今的‘人气荒野女主播’，名气已经极大，应该有系统的目的存在。
　“系统还在我荒野任务中，渐渐穿插这些事关新世组织的事件任务，又有女武神模式等让我选择，可以感觉到，它应该也是有让我渐渐插手新世组织事务的想法的。”
　对系统的做为，贾珑虽然无法与其正常沟通交流，但沿着事件轨迹看，就能发现系统一直都围绕着新世经织的事件，在让她接触这个邪恶组织。
　“也许未来，真要我做一个救世主么？呵呵……想太多了，总之不管如何，系统让我做的事情，我也没办法抗拒，现在也杞人忧天，走一步看一步吧。”
　回到帐篷里，贾珑打开了睡袋。
　“毛毛，都脏死了，等会爸爸带你去洗洗。”
　贾珑拿毛巾帮小毛毛简单擦拭一番，然后正准备自己把吃到一半的晚餐吃完，却听闻帐篷外，有微不可闻的声响传来。
　“谁？”
　姑娘明眸一闪，伸手将手指，扣到自己的系丝充手枪之上。
　“是、是我、珑爷。”
　听闻外界的沙哑声音，贾珑微微一怔，明白来人是刚才还与自己一道开会的徐伟。
　因为对话困难，徐伟一直没说什么话。
　没成想现在会来找自己。
　撩开帐篷，贾珑纤足伸入丛林靴，穿好鞋子走出。
　徐伟就站在帐篷外不远处等着，身边没有那两位小兵守候。
　或者是徐伟申请到独自离开时间，又或者是自己悄悄离开小兵的视线范围。
　说实话，这位当初还有那么点帅气的精英青年，如今却变得仿若鬼魅，黑夜中一对散发着血色光彩的眼眸，让贾珑几乎不敢与他对视。
　真的很吓人，贾珑感觉，自己回头就能做噩梦。
　而且从现在这个徐伟身上，贾珑感受到一丝威胁的感觉，明显是警觉系统在对她警告些什么。
　虽然没到周围很许多高手的威胁等级，但也绝对不弱。
　或许这就是红眼病毒感染后的人类变异吧，就算徐伟没学过什么战斗技巧，却仍旧达到了很厉害的程度。
　也难怪新世组织敢放言，说未来准备让人类开启进化，单单是这种针对人的红眼病毒大量使用，都会把许多受感染的感染者，打造成比普通人厉害很多的人。
　当然了，贾珑可绝对不会认为，这样的事情会没负面影响。
　“徐伟，找我有什么事情吗？”
　贾珑没太靠近徐伟。
　因为把贾珑当女孩子看待，所以她所在的帐篷，是位于龙夏分营地的角落边缘处。
　周围几乎没几顶帐篷，空旷且静寂，所以贾珑要稍微注意点安全。
　在这个地方，贾珑从一开始就连刘青刀都没太过信任。
　她信的只有自己。
　“我、找你，道歉，当初，我不应、应该，对那个、女孩，动手。”
　徐伟讲话断断续续，贾珑还看到，他那好像变得生满鲨鱼般尖利牙齿的嘴巴里，不断有唾液流淌而下。
　真的很恶心，而且夜里非常恐怖。
　“没事的，我早就说过了，我并没有怪你，你那时毕竟是受到红眼病毒影响，跟你本人无关。而你现在的首要任务，就是好好养病，他们不是说了，再经过几个月修养，你就能够回复到普通人状态吗？到时你更得感谢医治你的机构与医生才对。”
　贾珑尴尬的聊了几句。
　“凭、凭什么！凭什么……感谢他们！他们、抽血、拔皮、化验……我不感谢，不感谢！”
　被贾珑最后一句话刺激到，徐伟嘶吼一声，发出很是骇人听闻的叫声。
　唾沫星空都要喷到贾珑脸上了。
　“哇！”
　女孩脸色瞬间煞白，连忙灵巧的后退一步，与徐伟保持一定距离。
　吓死人啦！
　这徐伟，精神状态居然这么不堪，再疯下去，可能又要变成病毒感染那种疯狂状态了吧。
　这样的人都敢放出来，龙夏相关单位到底怎么想的！？
　“徐伟，老实点！”
　当贾珑心头惴惴不安，感觉晚上绝对会做更吓人噩梦的时候，那两位龙夏士兵从帐篷深处小跑出来，一人一把特制小型手枪，对准徐伟背影先后开了两枪。
　噗噗。
　手枪并无火药子弹，而是应该用气动的，声音不大，子弹头也应该不是普通子弹头，而是如针头一样，轻轻刺入徐伟后背肌肉。
　“嘶……吼！”
　徐伟踉踉跄跄，还想再靠近贾珑。
　可接近贾珑两步，却似乎失去了所有力量，直接半跪于地。
　显然这两把手枪射出的子弹，应该有限制其行动的能力。
　“对不起，徐伟还没完全适应现在的身体状态，我们会负责看好他，接下来他不会再来骚扰你了。”
　两位士兵对贾珑敬了一礼，接着挟起徐伟，往他们三人分配到的中等大小帐篷走回去。
　真的吓死人！
　贾珑从头到尾，都没说什么话。
　她被吓坏了。
　刚才徐伟咆哮的时候，她看清徐伟口中真的是一排尖锐到让人心惊肉跳的尖齿。
　跟鲨鱼的牙齿真的很像。
　而且嘶吼时，有唾沫横飞，表情肌肉都狰狞无比，这就令贾珑很是惊惧。
　“耙耙，干嘛呀？”
　“毛毛没看到吗？没看到别看了，回去，不然晚上会做噩梦的。对了，毛毛等会要陪爸爸一块上厕所的哦，好不好？”
　“好的呀！耙耙怕怕，毛毛不怕怕，毛毛保库耙耙。”
　“呃，爸爸其实也不怕，但是爸爸怕毛毛晚上尿床，我们住的帐篷是人家的，尿人家帐篷里不好对不对，所以爸爸是想陪你起床尿尿呀。”
　“嗯……是的呀。耙耙怕毛毛尿团上，耙耙陪毛毛。”
第1001章.一千一十一章 神秘中年【来起点订阅啊】
　对毛毛的好骗，贾珑深感欣慰。
　可回到帐篷后，她仍对先前的一幕记忆犹新，特别徐伟那峥嵘面目，简直跟鬼一样，吓得她有点不堪回首。
　“徐伟这精神状态，肯定还有点问题，甚至完全达不到能够出行的地步，但龙夏方面居然放他出来了，到底怎么回事。”
　贾珑深深吸着气，这下好了，本来这两天开车狂飙很累，她认为能够好好休息一夜，可被这么一吓后，困是困，但不敢睡了。
　因为徐伟就在不远处。
　而且兽潮危机近在咫尺，或许在那贾珑从研究员们口中，得知的几个大概率存在基站的地点处，已经有战斗在展开了。
　更有可能，被引动的兽潮，都已在酝酿、爆发、乃至冲往某个仲非或炸得国城镇。
　心情沉重下，贾珑带毛毛用分派来的水简单梳洗后，就算躺下也无法安眠。
　想东想西，中间还穿插徐伟那变成怪物般的脸孔，搞得她心烦意乱，更睡不着了。
　“耙耙，要比要尿尿呀，毛毛呸。”
　“呃，暂时不用，毛毛自己睡吧。”
　“嗯，毛毛爱耙耙，睡觉觉。”
　毛毛每晚睡觉都会说温馨的话，每每这种话语下，不管贾珑在焦虑些什么，总会心头一暖。
　看着毛毛压根没城府般的陷入安眠，贾珑笑了笑。
　“警觉技能就算在我睡着状况下，也会一直起作用，只是稍微弱一点，何况这里周围全是人，徐伟或其他偷袭者真想三更半夜来袭，估计也不是那么容易成功，我还是睡吧。”
　她想开了，觉得自己也能好好休息下，把前几天疯狂驾车所失去的精力弥补回来。
　只是在闭上眼睛，快要陷入睡眠前，贾珑心里浮现一个古怪念头。
　“徐伟找我，不会是想跟我说些重大事情吧……应该不会，他那状态还能说什么，甚至独立思想都没保持多少吧，想多了。”
　此念头一闪而释，完全想通的女生，抿抿红唇，很快眼帘松动，进入深沉睡眠中。
　……
　“贾……”
　“贾猎……”
　“贾猎人！”
　昏昏沉沉中，贾珑只听遥远地方有声声高喝。
　这喝声先是比较低沉，渐渐变为震天动地，甚至发出叫声的人，都变成一个狰狞无比，头颅顶着天与地，一嘴尖牙震慑人心的恐怖怪物。
　“贾猎人！”
　又一声高喝，把贾珑直接从睡梦中惊醒过来。
　“啊！”
　她高声尖叫，满脸是汗，因为方才那一怪物居然张开血盆大口，对自己一口咬来。
　这噩梦怎么这么真实，连叫声都仿佛在耳畔似的。
　“贾猎人！”
　岂料，贾珑刚想到这些，瞬间又有叫喊声响起。
　这回是实实在在就在耳边的。
　“我在。”
　贾珑听出来了，在自己帐篷外叫喊的声音，是属于刘青刀的，她连忙回应一声。
　同时姑娘嘴里嘟嘟囔囔。
　“系统，你不是说警觉技能在我睡觉时也有用吗？刘青刀都走到帐篷外了，怎么我没惊醒过来。”
　“……”
　系统表示心累，它可能很想说，警觉技能确实起作用了，可贾珑并没醒有什么办法。
　虽然系统没回应，可贾珑心底想到一点。
　方才的噩梦应该就是系统的杰作。
　如果来人真带恶意，可能那只顶天立地的怪物，就不会是张嘴咬贾珑一下那么简单了。
　吓都能把你吓醒，这就是系统的霸道。
　可究竟是与不是，那贾珑就无法肯定了，起码这么个思维方式没错，也算下次遭遇这种情况的自我安慰吧。
　“快点起床，根据前方来的报告，我方剿灭敌人病毒基站的作战遭遇顽强抵抗，兽潮已经开始在仲非炸得边境凝聚成功，且分两方面，一支兽潮往仲非这边的马尔加泽镇袭击过来，一支往炸得国重镇萨尔而去。西摩洛将军命令我们立即赶往前线支援。我先出去，你快点！”
　刘青刀知道贾珑还不太清楚形势，多花了点时间解释，然后自己小跑着往营地外冲去。
　“兽潮袭城开始了吗？”
　贾珑连忙起床，睡意瞬间消散，点亮帐篷里的帐篷灯，快速穿衣。
　毛毛也懒洋洋的摇摇晃晃起床。
　外边的天色，仍处于夜幕中，贾珑穿戴同时看了看时间。
　“五点，天应该差不多要亮了。还好，不然夜行军很累的。”
　贾珑穿戴整齐后，也顾不上整理太多行装，把昨天分门别类摆放好的紧急做战物资，直接往身上一背，就跑出帐篷。
　她动作是极快的，就算与专业士兵相比，都丝毫不逊色。
　所以当其冲到营地停车场外时，刘青刀等一众龙夏来援队伍，也才刚刚到达一部分人。
　昨天贾珑就知道，龙夏队伍是这次驰援仲非、炸得国最庞大的一支队伍，现如今大家都开始井井有条排队、登车，她才知道这支队伍有多少人。
　“不下四十人，列队的应该是兵王队伍，不过里面也可能有部队里的金牌猎人，因为刘青刀也在部队队伍里，这些人总数是三十人上下。另外则属于散兵游勇，好像我一样，民间的国际猎人，或者老兵王，又或者别的什么？”
　贾珑看看人群，浪费了点时间，所以站那里就显得有点醒目。
　“贾猎人，你开自己的车，如果可以，就搭上一个人。”
　刘青刀估计在这次行动中，属于指挥官一样的角色，他一边指挥登车，一边叫了贾珑一声。
　“哦，好的。”
　贾珑这才点点头，打开自己的虎彪车，准备上车驾驶。
　“小妹妹，你这车可以坐吧？能搭我一程不。”
　当她爬上虎彪驾驶席，认为肯定没人会来坐她的车时，突然有一位刚才跟贾珑一样，站人群边上看了会儿热闹的中年男子，突然站虎彪车外笑着问了一声。
　这男子也穿一身迷彩服，背后背着大大行囊背包，单看背包的负重重量，就让人怀疑他是否能背得动。
　不过他的面容就很普通，乍一看啥特点都没有，随处可见的四十岁上下中年大叔一个。
　当然了，能到这里的，绝对不会是什么普通人。
　“这个……好吧，您请上后排吧。”
　贾珑犹豫了好一会儿，然后才硬着头皮打开车门。
　同时她还在心底，对同样趴后排毛毛嘱咐一句：如果此人有异动，毛毛你就咬他。
　毛毛自然是很听话的应了句好。
　这样，贾珑才微微松口气。
　毛毛即便在非女武神的战宠状态，但战斗力同样不算太弱，起码出其不意的攻击某人，就算贾珑，都自认为没那么容易躲过。
　既便这人再强，毛毛起码会争取到贾珑反应过来的时间。
　这也是为什么她让对方跟毛毛一块坐后排的原因，如果与小六等导游翻译一样，坐在副驾驶席，贾珑全心开车情况下，还真就有可能被人偷袭得手。
　现在这种状况，贾珑谁都不太信。
　“唷，小姑娘你这头熊厉害，比我当年养的宠物更厉害。”
　中年男子爬上车，发现在后排对自己龇牙咧嘴的小白熊，目中微微流露出些许惊奇。
　毕竟拿熊当宠物的人不多，何况还是这么一头变异白熊。
　当然也就如此了，这样的小熊，就算是这人，也不觉值得自己防备的。
　“呵呵，大哥，我开车了。”
　贾珑看看后视镜，见此人只是放下自己的背包，除了四处打量外，并未有何异动，不由微微松了口气。
　前方的几辆运兵车已经行驶出去，贾珑连忙听随一位指挥车量顺序的龙夏士兵言语，跟在一辆轻型装甲车背后，也发动了虎彪。
　实际上，虎彪在一辆辆运兵车中，是非常显眼的。
　大概因为驰援的队伍全数均为各国精锐，所以仲非国也算大出血，足足交付了二十多辆的各式运兵车辆。
　当然，这些运兵车年头都有点了，而且款式也五花八门，比如有先前贾珑看到的那辆楠非生产的‘战神装甲车’，也有龙夏产的WMZ551运兵装甲车，还有F国援助的另几型号装甲运兵车。
　这些车辆每一辆都块头十足，防御力也绝对堪称战争怪兽。
　只是在这二十多辆的装甲运兵车中，居然混杂了一辆想冒充装甲车的越野车，这就是虎彪了。
　虎彪车在越野车里不算小，甚至属于最大型号等级的。
　可放在身边如此多的运兵装甲车里，就绝对是小个子，不管外表体积，还是车身重辆，甚至马力，都差了非常多。
　可虎彪也有特点，那就是它的性能，在某些方面同样很强。
　而且刘青刀知道，虎彪拥有一定的防弹水平，所以这才允许贾珑开虎彪行动。
　当然想要虎彪像真正的战争机器一样，那是绝对不可能的。
　“哦，小姑娘，你这车子真舒服。还好我聪明，没选那些毫无乘坐体验的装甲车，不然肯定得让我这把老骨头震散架不可，呵呵。”
　别的装甲车，在出营地后的陡峭泥地里摇摇晃晃，虎彪车里却几乎啥都感觉不到，而且噪音也控制极佳，后排那位中年男子顿时笑了起来，仿佛为自己的决定感觉得意。
　“大哥你说笑了，要是等会儿来一发火箭筒，打装甲车人家能挡住，但如果打到我这辆车，你可能就笑不出来了。”
　贾珑苦笑一声。
第1002章.一千一十二章 大叔是谁？【来起点正版订阅吧】
　“小姑娘，你怎么知道会有火箭筒攻击的？莫非你还有情报来源不成。”
　“叔叔我也算见识过各种各样车子了，看你这车跟别的还真挺不一样，肯定值不少钱吧？”
　“呵呵，小白熊感觉也不一般，自己都能找东西吃。”
　你才是小姑娘，你全家都是小姑娘！
　虎彪车就值钱了，咋滴，还想动手抢是吧？
　毛毛当然不一般，我女儿呀！
　贾珑面上浮现着不爽之色，她没开口搭理后排大叔，但对方居然滔滔不绝，还每每说些尴尬话题，搞得贾珑啼笑皆非。
　这人到底是什么人，莫非也是一名龙夏的高手不成？
　不应该吧，整个就像龙夏街边随处可见的中年大叔，烦人。
　后排座椅上的迷彩服大叔，望望贾珑摆在虎彪车前排方向盘上的无人机，神情微微一动。
　“小姑娘，听他们说你是什么网络主播对吧，现在不开直播啊？”
　这回贾珑也有点惊到了。
　“大叔，你还知道网络直播？平时也有看吗？”
　“我才不看，就是听说过。”
　贾珑想想也是，中年大叔还看什么直播。
　联想到一个中年大叔跑去看漂亮女主播，口水花花流，那画面就有点恶心人了。
　不过大叔提醒一下，贾珑倒记起来开播的事情。
　“系统，如果直播到一半，出现意外事件或者机密画面，你能随时掐断画面吗？”
　“……”
　“允许。”
　系统难得在贾珑脑海里回应一声。
　贾珑这才终于放下心来，点了一下无人机开播按钮。
　背后大叔盯着她的行为，眼眸里流露感兴趣神色。
　“这就是开直播了么？小姑娘，现在是不是很多人能看到我们了。”
　“没呢，我还得发开播提醒，让粉丝们来我直播间，然后我再按这里，就开播了。”
　贾珑随口应了他几句，毕竟这大叔在后排坐着，关系闹太僵等会儿聊不起来，就没直播效果了。
　“嗯嗯，现在的东西真先进，我们那个时代哪有这些，家里有一台电视都是稀罕物……”
　大叔感慨两声，却遭遇贾珑打断。
　“大叔，你别说话，马上开播了。”
　中年大叔也一脸难看，他感觉这位小姑娘太不尊重自己了。
　老子就算在龙夏国家级部门里，也是被许多人尊重的，你这小妮子，居然对我态度这么不好……
　大叔觉得自己是不是表现得太平易近人了，要不，直接透露身份给她知道？
　别，人家才二十出头小姑娘，说不定讲出自己名字，她都压根不知道是谁，到时更丢脸。
　中年大叔有些后悔，刚才拒绝了刘青刀热情洋溢邀请。转而见猎心喜，想观察这位龙夏新晋的第一位女性金牌猎人姑娘，所以上的贾珑车。
　早知道还是坐装甲车多好，肯定被里面士兵追捧着叫前辈。
　哪像现在，贾珑不认识他，还表现出反感。
　 他自个儿暗自神伤之际，那边贾珑已发好了开播提醒，等半分钟后，就按下先前跟大叔说的开播按钮。
　刹那间，无人机底部屏幕亮起，摄像镜头也自动对准贾珑那宜喜宜嗔面庞。
　真挺高科技啊。
　 大叔又升起兴趣来。
　 “大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷！”
　当女孩煞有介事的自我介绍时，大叔都挺想插一句嘴：我是嘉宾！
　想想有点突兀，而且镜头没拍他，也就作罢了。
　这位大叔眼睛挺好，但贾珑自我介绍过后，他就发现那无人机底部亮起的屏幕上，划过无数文字留言。
　“小珑珑中午好……哦不对，你们那边是早上，早上好！”
　“非洲天还没亮吗？感觉灰蒙蒙的。”
　“珑珑美美美！”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“天啦，小美女今天又漂亮好多。”
　“咦，小珑你走到哪啦，好像窗户外面有好大辆的车子。”
　弹幕刷得跟瀑布一般，看得后排大叔瞬间眼花缭乱。
　这姑娘厉害，他不由感慨。
　这么多弹幕，换成他，看都看不过来，人家女孩不仅看，还开车。
　就是这么开车，会不会有点驾驶风险啊，不行，等会我得好好教育教育她。
　大叔笃定好自己等会准备对贾珑说的事后，贾珑也真开始回应弹幕里的言辞。
　“哈哈，大家早上好，我现在刚从昨天赶到的仲非国际援助营里出来。你们也注意到，虎彪身边的这些车辆了吧？请仔细看看，它们是不是跟普通车子有点不同……噗哈哈，这些车子威武吧，因为它们是装甲车呀！”
　贾珑这么一说，弹幕里全员这才像恍然大悟。
　远远看过装甲车，近处看起来还有点不一样。
　特别镜头一角拍摄到的装甲车，只拍到一点点，大家当然分辨不出来。
　“我们如今正准备前往兽潮酝酿爆发点，进行准军事援助，这些车辆里有来自六个国家的不同队伍成员，他们都是国际援助的各方面高手，里面有我这样的金牌猎人，普通国际猎人，也有各个国家的兵王、以及士兵，外加一些专业高级学者等，是不是不明觉厉感觉很厉害？”
　 贾珑甜笑着解释一番，让背后大叔看得一阵愕然。
　这小姑娘，刚才对我老人家态度倒是一般，开始这什么直播，态度这么好。
　难怪传说她做这主播，也红的一塌糊涂，狩猎组织内部，都在夸赞。
　他感觉出味道来了，这小女孩，可不仅仅是国际猎人这么简单，可能让她从国际猎人和女主播之间选一个当，她估计还得选女主播。
　大叔这么一怔神，刚巧镜头就拍到了他。
　“大家也看到这位大叔了吗？我也不知道他是谁啊，刚才稍带上的，大叔，请问你叫什么呀？”
　贾珑被弹幕里无数观众提醒，这才想起来，好像没问大叔名讳。
　“各位电视机前的观众大家好，你们叫我唐大叔就行啦。”
　中年大叔嘿嘿一笑，坐后排敬个标准军礼。
　一看，就知道是部队出生。
　本来他还以为贾珑会认出什么来，岂料，小女孩却出人意料的甜甜爆笑，声音黄莺般动听。
　“哈哈哈，唐大叔，看我直播的观众，大部分可不是用电视看的，我想他们用的都是电脑和手机吧。”
　 “哦，大叔口误，这个我懂，电脑手机嘛，不就是用温斗丝那个什么的嘛，知道知道，那大叔可再说一遍，电脑前面和手机前面的各位观众好啊。”
　大叔笑的平易近人。
　可他不懂装懂的感觉，也挺有意思的。
　直播效果一下就来了，观众们顿时对这位新面孔大叔发表言论。
　比如问贾珑，这位大叔是不是也属于高手啊，或者是什么动物研究学者之类。
　贾珑哪懂这些，把话题抛给恨不得凑前排来的大叔，可他也语焉不详，几句话就把话题扯其他方面去。
　轰轰轰！
　虎彪车内直播效果不错，所以贾珑稍稍多放了点精力到驾驶上。
　对于后排大叔，她也渐渐理解，感觉不像坏人。
　一排呈现车队型的小型战斗梯队，沿卡加班多罗公路往边境行军而去。
　天色渐渐完全放亮，先前的灰蒙蒙感，也逐渐转化为阳光灿烂。
　和煦的徐徐清风吹拂而至，贾珑不由打开了车窗，呼吸一下来自异国他乡的清新空气。
　反正周围武装车辆这么多，应该不会有什么太大危险吧，而且贾珑只开了半个窗户，有狙击手开枪打她小脑袋都难。
　“我们等会儿的行动目标，将会是仲非与炸得国边境地区，据可靠情报，那里将会有兽潮酝酿出现，不过已经有先头部队在那里战斗，我们需要做的是支援，以及想办法对付已经生成的部分兽潮大军。”
　贾珑从不着边际的大叔那里，接过直播大棒，侃侃而谈。
　身后的大叔皱皱眉头。
　他完全没想到，贾珑如此不尊重联合行动的便秘义务，把简单的作战概要，给直接透露出来。
　这姑娘直播间那么多人，还有打外国文字的，要是刚好有新世组织的人，或者仲炸边境反政府武装分子人士，混迹于此的话，不是白白让他们得到国际支援军的情报吗？
　但想想这些也不算什么情报，贾珑没详细说就行。
　何况前头部队，也确实为现在过去的大军，打了一个好开头局面，所以说出一部分情报也没什么。
　当然，大叔仍是在思考，回头是不是要说一声，让这贾珑别老透露情报了，这对局势肯定有影响。
　如果前方开车的贾珑，知道他老人家这么想，绝对会大喊冤枉。
　因为她昨天临时赶到此地，也没人告诉她有何保密义务啊。
　何况她刚才已与系统有过协商，如果有说到什么不该说的，或拍到什么不该拍的，那么系统会在那之前，主动关闭直播，以后再推脱是信号问题好了。
　反正先前就这样做过，系丝充背了几次锅，观众也算习以为常。
　“等会儿我们将要去一个名为卡博的小城镇，那里很有可能是兽潮的一方攻击点，不过这回兽潮是兵分两路的，最大一股朝炸得共和国的萨尔城袭去，我们这边压力不大。当然了，炸得那边也有一支像我们这样的救援队伍，加上炸得军事实力不弱，想必能应付下来。”
第1003章.一千一十三章 我珑是大领导！【来起点订阅呗】
　卡加班多罗至卡博镇的路程，其实并不太近。
　这是因为贾珑这批队伍，其实属于‘后援队’，在前头部队那些人马动手后，后续进驻前线的。
　也就是说，前方昨天已经开始动手的那支前头部队，那才是国际救援队伍的精锐。
　这些东西，是贾珑自己开了半小时车，夹在缓慢行驶车队里好一会儿，才算想明白的事情。
　当然了，她感觉自己不可能不算‘精锐’，只是因为来的有点迟，而且舟车劳顿，开了好几天的长途车，当然被安排休息。
　也正因此，她对坐后排的迷彩大叔，军人不像军人，猎人不像猎人的家伙，顿时不觉得他很厉害了。
　扫地僧确实存在，但怎么想都不会是这样一个普通大叔。
　可能唐大叔只是一位在某些方面比较突出的老兵之类吧……
　贾珑深以为然的点点头。
　“小妮子，跟紧咯，后面的车都要撞上我们了，你这驾驶技术可不怎么样啊。”
　“我……我走神了，唐大叔，其实我驾驶技术很好的。”
　被人质疑驾驶技术，自诩车技高手的贾珑差点发狂。
　接下来她也不敢多看什么弹幕，或者神游天外了，而是好好开车，省得背后这挑三拣四的大叔，来指指点点。
　“这就对了，你看看，这样开的多好。”
　唐大叔深怕扎得不深，见贾珑跟车跟好了，仿佛孺子可教一般赞扬一句。
　我……他、娘！可能比你开的好！
　贾珑脸色都快气绿了。
　不就出了点差池吗？这一路都半个多小时了，癫着您老了还是磕着您老了，没见刚才有一辆装甲车陷路边，那样才叫驾驶技术差好不。
　贾珑抓狂无比，气哼哼不理这大叔絮絮叨叨了。
　以后再也不载这种大叔。
　不过贾珑咬牙切齿，感觉很想给这位大叔看看，真有兽潮或者者啥特别情况时，自己的厉害，也好扬眉吐气一番。
　到时您老可别吓得尿裤子，请我救你，哼哼！
　“唉！又歪了，我说你这小姑娘，老喜欢走神，这样怎么做任务，还金牌猎人啊，金牌猎人都你这个模样，早就死光光了。”
　“我……”
　刚一点走神，车子歪了一点点，讨厌鬼大叔又来了。
　贾珑气得差点把虎彪方向盘硬生生掰断。
　“唐大叔，求您别再碎碎念了好不，信不信我现在就把车子撞山下去。”
　“呃，好，现在的年轻人啊，就是不爱听老人家劝，吃亏在眼前都不懂，唉。”
　唐大叔不说话了。
　贾珑这才感到轻松了一些。
　可这感觉也就持续不到二十分钟，因为他们前方的目的地――卡博到了。
　“到了，跟好前车，保持车距，这种地形很可能出现敌人，看看，你开到左边干嘛，小心对面来车。”
　“%@#￥%@！！！”
　再次响起的指点声，让贾珑差点把虎彪一头撞向农田。
　她刚才还很想问这位大叔到底是做什么的，可现在……
　打死贾珑都不问了，她才不自掘坟墓，要是再被对方絮絮叨叨几十分钟，她感觉自己会头痛而死。
　这就一随处可见的糟老头，姓唐，不会是唐三藏后代吧，碎碎念一流！
　卡博这边，已经开始如贾珑当初在干果国戈马一样，围绕着小村子建设防御工事。
　总体而言，这个卡博镇，与贾珑当初看到的戈马城，有着异曲同工之妙――都是边境城市，都是动乱地区，人民饥不择食，而且看外人的眼光很是警惕凶恶。
　不过卡博比戈马更为原始点，而且这边地处高山雨林与草原地区过渡地理位置，所以平地很多，房屋也搭建得相对较远。
　这就导致防御工事很难顾全大局。
　“贾猎人，这边是我们从昨天上午就开始构建的工事设施，因为工程车辆调度困难，所以工事进度很慢，现在你来看看，有没有什么补充的地方，毕竟你才是行家。”
　虎彪跟随一排装甲车，伪装自己也是装甲车一般，停靠到战车停靠点，前车刚到的刘青刀，就走上前来，询问贾珑工事问题。
　他身后还跟着一群黑白相间的人种，看起来是各支队伍的指挥官之类。
　说实话，贾珑从每个人身上都能读出很危险的感觉，只是如今这些人每一个都眼巴巴打量她，让她感觉有点奇妙，自己是大人物的感觉了。
　当然了，在这对兽潮经验上看，贾珑确实是大人物。
　“行家不敢说，我不过对付过比较多红眼动物罢了，只能说略尽棉力。”
　带上自己战术背包，抱毛毛下车，然后无人机跟随飞行而下时，贾珑注意到了一个细节。
　那就是刘青刀居然对从贾珑车后排下车的唐大叔，敬了一个军礼，甚至他身边几位黑白相间的外国兵与猎人，也一同敬礼。
　“咦，莫非这位唐大叔，比我想像的要稍微更有点知名度？真的是扫地僧不成……”
　贾珑大眼睛一瞪，完全不敢置信。
　刚如此想，见大家也就对唐大叔敬礼问候一句，然后完全不理他，贾珑顿时推翻前番设想。
　唐大叔肯定只是某方面的专家，得到别人尊重，只是因为他年纪大了呀，在场还没有看到比他还大的。
　对了，刚从一辆装甲车挪移自己那臃肿身躯，下车的西摩洛将军不能算。
　自我解释一句，因为刘青刀赶得急，而且听他说，已经有兽潮快到了，贾珑也不敢多想，往工事处走去。
　“哦，这次的兽潮，果然是从我跟你说的最大可能性起源点的瓦姆河畔开始的么？上次那四位研……不，迷雾女只是对我说过，情报表示很大可能会在这一片引动，不过我自己判断，动物一般都喜栖息于水源丰富地段，所以才说的瓦姆河。”
　贾珑差点失言，说出四位研究员来。
　在她跟刘青刀说的情报里，她又没见过那四位研究员，只是通过迷雾女转述罢了。
　所以这可不能乱说。
　好在刘青刀也没在意这么点口误。
　“嗯，你的情报给了我们很大帮助，前头队伍现在仍在那里与新世组织几支雇佣兵队伍交手，只是还没发现病毒基站的影子，所以我们必须先行承受一段时间的兽潮洗礼，可能用不了多久，他们就会解决基站问题。”
　“能解决就好，不过就算解决，冲到城镇附近的兽潮还是会持续袭击人类，只是没那么有组织性罢了。”
　贾珑点点头。
　她看看在仲非政府军，与仲非警力协调甚至驱赶下，往工事涌来的一位位卡博镇居民，不由叹气。
　昨天，贾珑已经通过刘青刀的讲述，知晓大前天那戈马城兽潮的人员损失。
　虽然她已经很努力帮助协防了，可戈马兽潮来的太突然，防卫圈也没能容纳太多民众，于是大量躲藏在工事外围房屋里的公众，被兽潮虐杀得死伤惨重。
　死亡数量三百七十七人，轻重伤更是有六千四百余人，甚至这里面仍在源源不断出现死亡，至于失踪数字，也达到一千多人，就是说，失踪人口可能都是死的。
　那还是组织第一次引动的兽潮，破坏力就如此可怕，未来他们套路流程更熟，将会造成多么可怕的死伤，是让人无法想像的。
　“希望这次，死伤不会如此严重吧，毕竟我们都提前做好准备了。”
　贾珑走到一处工事外围，开始指点工事的改建。
　当然大改时间已经不足，只能从小的方面着手。
　“你们准备把这里修建成永久工事吗？这么浅的坑足够了，赶紧安排人手去搭设木栅栏，没错，木栅栏这么高就足够，不用担心红眼动物跳进来，起码在没病毒基站指挥下，它们不会跳的。什么？你说如果有基站指挥……呵呵，刘长官，你真的想多了，如果有基站指挥，那么这里我们就得提前一个月开始鼓捣永久工事，不然是防不住的，现在只能从简，按兽潮没基站指挥条件来。”
　“不是你刚才跟我说的，相信前头部队吗？”
　“……”
　贾珑领着一群人，开始围着工事，吩咐他们哪里做的不对，哪里造对了。
　而跟随的人群，往往在贾珑指点出某些部分的不对后，就会有人消失。
　他们是连忙跑去指挥其他人过来补强，或者减除某些地方的。
　这些人已经完全信任贾珑，就算对她金牌猎人身份不怎么认同，可毕竟她先前在几次兽潮中的表现，可谓很让人惊艳，每次处理的也都可圈可点，要谈对红眼动物，与对红眼兽潮实战的理解，在场真没谁比得上她。
　看着贾珑一个个指挥过去，明明像人群里最小的小朋友，还抱着头白熊，仿佛涉世未深的小女孩一样，却指点那么多人高马大，或着军装，或着迷彩装的蛮夫，透过无人机看着这一幕的观众们，人人引以为傲。
　“哇，我珑好像大领导，指点江山啊！”
　“哼哼，什么高手，全要被珑爷指点，萌珑珑才是最高的高手，噗哈哈哈哈。”
　“厉害厉害，珑爷真成大人物了，这么多人都要听她的。”
　大家全都惊喜莫明。
第1004章.一千一十四章 大战将至【来起点订阅啊】
　贾珑在临时战地上的威风，倒也不算作威作福。
　她是有真材实料的。
　而且有先前戈马城一役的经验，贾珑回顾了当初的一定疏漏，又结合了这卡博镇的地形地势，设计出更为合理的修改方案，顿时让跟在一边的众人眼中异彩连连，直呼厉害。
　而她在布置同时，也观察这片卡博镇防守要害地形。
　这里的地形与当初的戈马不同，份属低地雨林向草原地形过渡区域，右侧还有大面积山林存在。
　大概先前设计据点的人员，考虑到山林较难防守，所以放弃了靠近山林那部分房屋。
　围圈起来的工事范围，差不多有五百米之大，而且此时工事内早已有用一两天时间，以诱导与强制等手段，安排过来避难的大量普通民众，可谓是人声鼎沸。
　起码不下万人聚集一处的声浪，比起当初戈马城工事地内的两三千人，那是喧哗了许多，甚至不时有争吵、打闹，哭喊等不和谐声音，从其内传来。
　大片兵力和警力等，也在这里面进行着次序维护。
　某些维护次序的持枪人员，没穿仲非政府军的军装，也没穿警服，不知来自哪些武装势力。
　可这些本该与政府军作对的武装分子，此时却同样在维持次序。
　在非洲的许多国家其实就是如此，武装势力与政府军打打停停，有些接受政府招安，有些负隅顽抗，被招安的有可能一朝之日又开打，负隅顽抗的也可能接受政府善意。
　甚至这些武装势力也很可能会翻身，成为国家的主人。
　所以情况很复杂，说全是坏人不对，说是好人更不可能。
　可起码在这里，一部分浪迹于仲非炸得两国边境的武装势力，开始协调帮助政府军。
　兽潮威胁下，他们知道不通力合作，只能是全员遭受损失。
　“这里的军队有多少？”
　贾珑布置了一圈的工事，大约看遍了士兵与警力布局，之后一对好看的柳叶眉，微微蹙了起来。
　“正规军不多，只有一千人。而且武器装备落后。”
　得到刘青刀回答的她，顿时摇了摇头。
　看过一遍防御工事，她已经大致知道这种情况，可实际说出来，还是让贾珑大失所望。
　这数量比起当日的戈马兽潮保卫战，都要少，而且装备更是落后。
　起码除了他们乘坐过来的那批装甲车外，炮都没见到几门。
　按道理来说，龙夏提早了两日警示，仲非不至于反应不过来吧。
　“贾猎人，仲非国也是没办法，他们国家的正规军本来就不多，而且局势动荡，现在几乎是把宝，都压到我们身上了。”
　刘青刀悄悄在贾珑身边，以旁人不太可能听见的声音，耳语了一句。
　“我知道了。”
　贾珑顿时恍然大悟。
　仲非共和国近些年本就局势动荡，国内绿教武装势力与政府军，以及前总统支持军，都在四处骚乱，此时又有兽潮来袭，他们能挤出千人军力来此防卫，已经很吃力了。
　而且如今的政府，还是想的怎么保住权柄，如果把所有兵力都压到兽潮这里，如果损伤太大，那么他们未来的实力就会极其衰弱，被其他派别乘虚而入的概率很高。
　说句难听话，如果兽潮实在要击破城镇，他们可能都会为了保存实力，任由兽潮杀戮普通民众。
　当然，这些只是贾珑的自我猜测，实情具体如何，她也不敢乱说。
　“这人数实在太少了。”
　对部队人员的安排，贾珑就没那么多话语权了。
　她把自己的工事建议谈好，就退入工事圈内部。
　而外界的两辆挖掘机，开始了以贾珑指点方式的行动。
　至于刘青刀，在感谢了贾珑一句后，就又凑到一群各支队伍指挥官中，与他们就兵员与外国支援队伍如何布置，进行议论交涉。
　“唉，大家看到了吗？乱成一团了。如果不是他们说有先头部队，打乱了兽潮与正在搜寻破坏病毒基站，我都想直接逃走，因为这里比戈马城还弱。”
　贾珑抱着毛毛，走到刘青刀所指的一片军事人员区域安静角落，对无人机愁眉苦脸。
　“没错，大叔也觉得太混乱了。”
　背后突然响起的中年大叔低沉嗓音，把贾珑吓了一大跳。
　扭头一看，原来是唐大叔不动声色的站在身后。
　“唐大叔，你怎么走路都没声音的，不知道人吓人会吓死人的吗？”
　贾珑面色一变再变，对这位在自己眼里一直不那么厉害的大叔，感觉到有些高深莫测起来。
　要知道，就算贾珑没太警惕，可她还是有警觉技能的。
　一个人跟在自己身边这么近，她绝对会有所察觉的才对，可偏偏这位大叔站在背后了，她还恍若未觉。
　会不会有可能……他一路就跟着？那就更可怕了。
　对这位先前还看不太起的中年大叔，贾珑瞬间改观。
　可唐大叔却似乎不为自己吓到贾珑，而有何自豪感。
　“不过贾珑，你要知道仲非与干果国情不同，戈马能迅速拉起一支防守力量，是因为戈马本地即便冲突不断，但大致局面还是掌握在政府手中的，而且戈马城还有装备精良的联合国维和士兵。”
　“仲非就不同了，仲非国力很弱，人口只有四百多万，边境更是常有仲非与炸得反抗武装团伙在这边流窜，所以这里本就没什么太多兵力，紧急调动不管兵力还是资源上，都捉襟见肘，所以会有现在的局面很正常。”
　“可是！”
　唐大叔望望贾珑，又看看跟随贾珑翱翔的无人机，笑着说道。
　“这里的局势，绝对会好过前几天的戈马，原因就是我们这些国际救援队伍的到来，你们可别小看我们这点人数，对战斗的贡献，可能不会低于几千人军队。言尽于此，小姑娘，还有直播间里的各位观众，大家拭目以待就好，大叔我啊，还有事情做，知道这边没问题就行了。现在，先不奉陪咯。”
　说完，仿佛只是为了来上镜露露脸的唐大叔，居然拔腿就走。
　“大叔，那边不能走，出了工事可很危险的！”
　贾珑见这位大叔竟完全无视了外围抵御兽潮工事，绕过几个栅栏，走向茫茫雨林，连忙焦急叫了一声。
　可唐大叔头也不回，只是举起一只手挥了挥，表示无恙。
　“这……”
　到现在这副情况，贾珑也终于感觉到，这位表面看其貌不扬的大叔，肯定是有什么底气的了。
　所以她也不出工事追赶，任由这位大叔背着手，仿佛闲庭信步，潇洒进入雨林深处。
　“呵呵，唐大叔应该没事的，我们做好自己的事情就行了。”
　贾珑尴尬对镜头笑笑，可眼珠子却打量大叔离开的方向。
　他好像是朝边境深处走去的，而那里，正是所谓先头部队，在战斗和搜寻基站的地方。
　莫非，这位其貌不扬的中年大叔，真是一位扫地僧不成。
　不对，真的很可能是，因为他能接近我这么近！
　女孩深感自己有眼不识泰山。
　“呵呵，不过这就有意思了，这个世界上，真的有这么厉害的人存在，先前虽然早就知道有什么S级猎人，本来还以为再厉害也就那样，但唐大叔让我对这个世界完全改观。”
　“那么问题来了，他会是S级猎人呢，还是一位顶级兵王，或者其他什么？”
　贾珑感觉，有必要去问问刘青刀，他似乎知道唐大叔身份，连许多来这里支援的各国队伍指挥者，都知道大叔身份似的，不然怎么会那么恭敬。
　说实在的，贾珑没太惊愕，也没生出啥高山仰止的感觉。
　因为她对身处女武神模式下的自己很自信，就算这位唐大叔是S级猎人什么的，也不一定是功夫女武神模式下的自己对手。
　当然没打过很难讲得清具体如何，这只是贾珑的一种感觉。
　只是这样的感觉很强烈，她觉得功夫女武神下的自己，也许仍比这些人厉害一点点，虽然可能差距不会太大。
　“想什么呢，我现在又不是女武神模式，那么好斗做什么，他们强就强呗，能够多解决点兽潮或者搞定基站，我还可以减少点危险，毕竟我的女武神模式只剩一次机会了，这次真不想用掉。”
　贾珑撇撇嘴。
　“排兵布阵我不懂，所以现在我们的任务，就是养精蓄锐，准备应付很可能马上到达的兽潮。”
　贾珑没去紧急搭建起来的军事帐篷里蹭饭蹭菜，而是扭扭腰肢，抱着毛毛往虎彪车那里走回。
　周围是人来人往的黑人士兵，只是他们的素养与贾珑在戈马见过的联合国维和部队完全不能比，甚至可能连干果国士兵都有较大差距。
　贾珑走过时，这些士兵频频回头看她，夸张的甚至指指点点，发出嘘声和吹口哨。
　“哼，也就是大战将至，不然非得踢他们不可。”
　贾珑鼓起腮帮子，婴儿肥小脸蛋写满不爽。
　居然敢调戏老子，要不是马上打仗了，老子非得揍得你们满地找牙不可。
　“刚才唐大叔说，因为有先头部队帮忙，还有那不到一百人，各自为战的国际救援队伍在，我们将会赢的比戈马城更轻松，现在我是不怎么相信了。”
第1005章.一千一十五章 兽潮来临！【来起点订阅吧】
　贾珑怀疑的很没错。
　作为主力的仲非国军队，素质实在太低了。
　吹她口哨也就算了，她还看到大部分士兵手里的枪，是老掉牙的AK47，许多上面画满了所谓的‘附魔咒语’。
　更夸张的是，她亲眼所见一位士兵，抓起地上的沙子往枪管里塞，口中念念有词……
　这样的情况看多了，任谁都会质疑这支队伍的战斗力。
　 至于国际协助救援力量那边，贾珑也有点怀疑战斗力。
　最大问题是这些人的总人数，压根不到一百人。
　哪怕贾珑每个看过去，都有很大的威胁感，特别如刘青刀这样的部队出身金牌猎人，令贾珑觉得他们能杀死自己。
　但她回想兽潮的恐怖，仍不觉得区区一百人，还是没携带太多重型装备的一百人，会对兽潮起到何等伤害。
　“唐大叔说拭目以待，我感觉我会待到兽潮攻破工事，直接被逼到不得不启用女武神模式逃亡。”
　咔嚓！
　素手一扬，姑娘用白花花牙齿，咬下一口菠萝肉，小嘴鼓鼓囊囊，轻轻咀嚼着。
　“好甜呀。”
　吃完一口，她都迫不及待想再吃一口。
　此时的姑娘，已经回到虎彪车驾驶席上，无人机摆放在方向盘老位置，让一大帮观众看着她吃美味可口瓜果蔬菜。
　非洲国家，土地其实肥沃无比，瓜果蔬菜更是高产到泛滥程度，起码贾珑到虎彪车上后，有负责缮食的运送物资黑人士兵，就扔了一大包瓜果给她。
　而且全是新鲜的，菠萝、香蕉、苹果、桔子，每一个都饱满水灵，量还足。
　 所以女孩就充当起‘诱人天使’，吃着微带酸味的甜菠萝，幸福得整个直播间观众都流口水。
　“你你你，萌珑珑又开始放毒！”
　“太气人了，不就是菠萝么，我就去买。”
　“啊啊啊，小珑你太坏了，馋死我了。”
　“口水停不下来，吃东西让我都仿佛能感觉到味道。”
　“请问这里是顶级吃播大胃珑的直播间吗？”
　直播间里几乎是对贾珑咬牙切齿，每个观众都被她一口菠萝，一口香蕉，又一口苹果，再来一片桔子的吃法，给完全吸引到了。
　这简直放毒。
　当然了，贾珑可不管是不是放毒，她吃得舒服就好。
　毕竟等会儿可能就大战了。
　这还是早餐呢。
　不过也没全吃瓜果，她还拿出车里保存的袋装面包，分给毛毛几袋，配着瓜果一起吃。
　“不多吃点，等会儿打起仗来可是会没力气的，知道不。”
　她抚摸着毛毛那近来渐渐变得壮硕，也好像又大了一圈的粉嘟嘟身子。
　“嗯哪，毛毛七，七饱打架架！”
　毛毛可不懂什么叫压力，没心没肺的吃得挺开心。
　贾珑感觉，这头小家伙有点越来越傻的感觉，太好骗了。
　不过人家还是幼生小熊，也不能怪它，以后长大肯定会很聪明。
　贾珑吃了会儿食物，也没吃太饱，然后只听刘青刀给她的对讲机，突然传来呼叫声。
　“贾珑听到，请讲。”
　贾珑连忙拿起对讲机，回应一声。
　“山林西北方发现兽潮踪迹，请你做好准备。”
　“好的，我马上出来。”
　贾珑应了一声，心情瞬间凝重起来。
　她看看弹幕，接着犹豫一下，没关播。
　“兽潮来了，等会打起来我可顾不上对无人机解说，大家请自己看战况吧，另外……屏幕前有孩子一起看直播间家长们，请别让孩子看接下来的战斗，会很血腥的。”
　她如此告解一句，便开始整理自己的装备。
　荒野珑状态下，就算她有内功在做为战斗的支撑，可仍旧差了武神珑非常非常之大。
　所以每一个步奏，都是极其重要的。
　“战术背心、防弹夜，匕首，两颗先前从刘长官那里要来的手榴弹，虽然我不敢扔就是了……”
　贾珑浑身挂满装备，战术背包里更是放了大量物资，包括水、应急食物、储备求生物资等。
　最后当然是最重要的，面对兽潮必须的远程热武器。
　手枪是系丝充手枪，即便这把先进手枪，因为子弹口径较小，对厚皮动物杀伤力有限，但仍不失为近战利器。
　而她预计此战的最佳利器，正是上回在戈马城外，自六位雇佣兵手中缴获的，那把CQ步枪改装版。
　“今天的战斗主角，是它了。”
　咔嚓！
　贾珑推上满仓的弹匣。
　子弹也带了有两百发，重得要命。
　不过为了不出现紧要关头，无弹可用的局面，她还是硬着头皮带了这么多，而且一部分弹药，还是昨天从刘青刀那边要来的。
　至于系统答不答应她用非系统指点枪械，到了这个节骨眼，贾珑已经不管那么多了。
　何况系统没吱声，那就说明默许。
　“毛毛，跟爸爸下车打架哪，不过说好了，那些怪物没冲到你眼前，你可不能乱跑，要乖乖听话，知道吗？”
　“鸡道，毛毛乖哦，叮话。”
　毛毛用力点着头。
　直播间里，大量夸赞毛毛言辞流露，都在说它好聪明，可能是真听懂了。
　贾珑最后瞥眼直播间，冲镜头微微一笑。
　接着，她便持枪跃出虎彪车门。
　“我们去刘长官他们协防的那边。”
　贾珑看看方位，认准了刚才交谈中所知，龙夏支援者所在的协防区域。
　这回她可没空抱毛毛了，况且小家伙也不需要贾珑抱。
　一大一小，小跑着往龙夏协防地段冲去。
　而就在她往那边小跑过去同时，她已经发现，整个防御工事圈内，喧哗声四作。
　兽潮来临的消息，还是先于兽潮，被大量民众知晓了。
　从没听过兽潮这种事物的仲非边境民众，自然是有点慌乱，甚至有些宗教倾向的人物，开始引导民众，与维持次序的政府军士兵，以及武装分子们，纠缠，打斗。
　“这些人……”
　贾珑脸色都变了。
　不过内部的事务，还是交由那些维持次序的警察和士兵好了，她与其他大部分战士，首要目标，是马上到达的兽潮！
　无人机高高盘旋，居于所有人头顶，拍摄着下方不到一公里大小的工事区域地带。
　普通民众区域里面的混乱，也被摄入镜头。
　“这些难民，怎么就不知道这种情况不能制造混乱？”
　“真的是无语，现在还闹事。”
　“他们都不怕死的吗？我的天。”
　许多观众，对此时喧哗的那些卡博城及附近民众，完全无法理解。
　他们闹事，一旦真影响了前线作战的部队队伍，导致兽潮袭破防御，岂不是大家一块儿死。
　这么简单的道理都不懂？
　可惜的是，旁观者清，观众们完全不知道，身处在如今动荡局势里的不安、无知、恐惧、甚至是焦虑等情绪。
　现在这些网民们通过镜头指点江山是很容易，可真要换他们面临这等局面，或许他们也会变成重要时间里的刺头，导政局势糜烂。
　当然了，人群的混乱，对贾珑来说是无关紧要的了。
　她已经赶到龙夏人群的协防段。
　这里有差不多二十人的龙夏各种高手。
　贾珑敏锐的发现，在工事旁，以几辆装甲车为依托掩体的这二十人，比起昨天和早晨看到的龙夏队伍，要缺少了好一部分。
　这些缺少的人，是不是也如唐大叔一样，离开了队伍赶往前头部队了？
　她脑子里迅速想到这一点。
　可她身形不慢，一边回思索着唐大叔他们，为啥离开最需要帮助的援助点，跑去前线凑热闹，一边来到了一名背对着她的虎背熊腰男子身边。
　这年青的龙夏男子，正是龙战队长官――刘青刀。
　此时的刘青刀，拿着一张地图，手里还有一支望远镜，不时看看地图，又拿望远镜远眺。
　而在他身边，也没谁围着这位临时长官，甚至大家二十个人，几乎是各自为战，手里拿什么武器的都有。
　相比仲非国正规军那边，这里的二十人就像是一盘散沙，完全没什么协调感。
　不过贾珑同时看到，跟龙夏队伍相距不远的星条旗国队伍，虽然仅有十人不到，可他们同样各自为政，人人都相距极远，仿佛对接下来的战斗，一点都不担心。
　贾珑也能看出，这些人并非不知道团结一处，才能好好对抗兽潮。
　 他们不是没经验，而是自信！
　“贾猎人，你来了？”
　“嗯。”
　听闻脚步声，刘青刀回过头，瞥见贾珑后，并没太大压力的微微一笑。
　见他这样的笑容，一直压在贾珑身上的无形压力，似乎也瞬间消散。
　没错，在场的人里面，除了她以外，高手很多。
　与她表面实力相若的金牌猎人，都有好几个。
　而且理论上战斗能力，比猎人还要强的‘兵王’，也有不少。
　所以与戈马城的极大压力不同，贾珑根本无须背负太大压力的。
　“你对兽潮了解极深，所以我就不多说了，跟他们一样，自己打自己的吧。不用担心，大家都是值得信赖的朋友，等会儿你就会知道，我们很强。”
　刘青刀仿佛贾珑肚子里的蛔虫，知道她在担忧别人能力。
　“呃，好的，我去那边了。”
　贾珑耸耸肩，步向自己看出来，似乎有点疏忽的站队漏洞处。
　当然很大可能，这里是别人故意留给她的。
　就在她步向那处空隙时……
　轰轰轰――
　一阵阵震颤声，自西北方向，惊天动地出现！
　“兽潮来了？！”
第1006章.一千一十六章 你是不是背后有什么后台【来起点订阅啊】
　果不其然，当大地颤动越来越强烈明显，贾珑所望的西北方平原地带，从山林内涌现出大片兽影。
　这些动物乍一出现，便是成百上千头蜂拥而出。
　其中既有黑犀牛这样的庞然大物，也有在仲非国同样不算少见的河马，亦有足迹遍布整个非洲大陆的各类羚羊类。
　只是它们与寻常动物不同的是，每一只双眼通红，闪耀着择人而噬的骇人光芒。
　 这些红眼动物一只只四足飞奔，营造出极其浩大声势。
　 无人机内观众们喧哗声四起，工事包围圈内的民众们，更是闻声人人色变。
　再大的矛盾，此时都不敢喧嚣了。
　 可外行人只是被当下的惊人场景给镇住，贾珑这位‘老油条’，却美眸异色浮现。
　 “果然没我想像中的多！那些前头队伍，真减少了兽潮数量！”
　她有些惊愕，因为按照四位研究员所描述，这仲非炸得国边境的兽潮，是上次戈马城兽潮升级版，兽群数量将更大一倍左右。
　也就是两万才对。
　即便还没见到后续兽群，至少从眼下第一波动物来袭规模看，这次的兽潮竟与戈马城相差不大！
　若四位研究员所交待的没差池，那么唯一造成兽群数量大大降低局面的人，也只有那些‘前头队伍’的人了。
　贾珑很是愕然，因为先前她就听说了，这些队伍总人数可能无法统计，但绝对不超过百人。
　也就是说跟这边的国际援助队人数，相差无几。
　 这百人居然把兽潮灭了一半？
　“不对，应该是引到其他方向，或者说扰乱了它们的进度，杀了是不可能的。何况，先前听刘青刀透露的话语意思，这些国际队伍是否忠心耿耿来灭兽潮，都还不一定，所以指望他们真把一半兽潮解决，是不切实际的。”
　总之不管这前头部队，究竟如何做到让第一波兽潮数量减少。
　只要他们确实如刘青刀所言，让兽潮首次冲击的数量大大减少，就已是极为让人欣慰的大好事。
　这样他们就有缓冲时间了。
　“别慌，贾猎人就在这里看着我们们，别让人家女孩笑话。”
　刘青刀见面对眼前的兽潮大军，身边一群身手不错的年青高手们，一个个神情各异，甚至有惊吓到神情的，直接开口督促了一句。
　当然其实也无须他多嘴，在场没人会是软蛋。
　 “各就各位，枪法有准头的，现在就可以开枪了，自由发挥！”
　嘭！
　刘青刀话音刚落，一名手持一杆大家伙的二十六七岁大胡子，瞬间扣动了手中枪械。
　远超一般枪响的声浪，让贾珑耳朵都微微一阵嗡鸣。
　她视线尽头中，那刚刚自一片山林内冲出的兽潮队伍中，有一头黑色的红眼犀牛，竟从脑瓜子上爆出一团血红颜色。
　然后整个脑袋都炸裂开来。
　这是什么威力？又是什么准头！？
　要知道这边距兽潮前头部队，还有八百多米的样子，一发子弹把厚皮动物犀牛，打得脑袋瓜子都稀碎，这枪破坏力有点吓人了吧？
　扭头一看，贾珑顿时美眸中浮现明了之色。
　因为那大胡子手持的，是一杆修长枪体，而且这杆枪拥有不那么流线型的硬郎枪身，全长达一米四多，枪管就占了一半左右，有如此长的枪管修正，可见其精度绝对有保证。
　事实上这杆枪也确实是狙击枪中的名枪，甚至被称呼为‘狙击之王’。它的全名是‘巴雷特M82A1狙击步枪’，至今为止，这把传奇狙击枪，曾经完成无数令人瞠目结舌的狙击实战任务。
　而这把枪除了它那经典的枪身外，能够一击击爆黑犀牛头骨的最大原因，还是它恐怖的12.7毫米子弹。这是一种专供的大口径子弹，而且此枪还能切换穿甲弹、爆裂弹、高爆子弹等等，连装甲车都难防御它的子弹穿透，区区黑犀牛，那就更不在话下了。
　 “好厉害的狙击手，而且用的也是好枪。”
　贾珑看了看这位首度开张的人，现在还难以分辨其是金牌猎人或者兵王，总之给贾珑一种被其盯上，就极其难缠的感觉。
　 砰！
　另一头，也有用类似狙击步枪，或中远距离步枪的龙夏援助队伍中人开枪射击。
　有打中的，也有没打中的，这很正常，现在距离还远，而且也不是哪个高手，远程射击能力都很准。
　 咔嚓。
　贾珑不再多看，把身后背着的龙夏CQ突击步枪解下。
　“哦，用我们自己龙夏的外销枪？”
　 CQ突击步枪，是龙夏外销版的枪款，龙夏自己国内用的人倒是比较少，贾珑周边几人见她端好此枪，都有些分散注意。
　现在兽潮还远，而他们都想看看，近来在国际与国内，都造成很大舆论效应的‘龙夏首位女性金牌猎人’，究竟有何能耐。
　贾珑没太受他们的影响，只是端起CQ突击步枪，将快慢机调整到单发模式，然后深深吸了口气。
　实际他们所在的工事区域，是有方便他们举枪瞄准射击的沙包的。
　只是这沙包也不多，每个人的位置前有不高的一个，因为没时间制造沙包掩体墙，而且面对兽潮也没必要做这些。
　只是为了方便大家抵枪射击罢了。
　瞄准镜里，出现一头贾珑认为，对人群威胁不低的河马。
　其除了眼眸通红外，全身也因皮肤长久时间暴露于空气中，而分泌大量红色汗液，导致也呈现粉红颜色。
　贾珑屏气凝神后，枪把就不那么摇晃。
　距离已经到了八百米上下。
　这是CQ步枪有可能击中的距离，不过毕竟并非狙击枪，所以会不会准，就听天由命了。
　只是人为控制好颤抖，枪法也较好的话，还是能大大提升命中率。
　贾珑终于在经过计算，且把瞄准镜准星下部，晃到河马脑门正中心时，素手一动，扣下了扳机。
　砰！
　 这把CQ突击步枪，装载的是3。5X瞄准镜，也就是光学放大倍数为三点五倍，八百米的距离，几乎仍是很远很远。
　所以贾珑扣下扳机，说实话并未有太大的把握。
　可当枪声响起，一道烟尘夹带着烟火味道，传到她小琼鼻之时，贾珑顺着瞄准镜可视角度，居然真在镜头内，看到一条闪着亮光的子弹轨迹，对准了这头河马，直接射击而去。
　当然这仅仅一刹那。
　一刹那过后，镜头里的河马，脑壳左侧爆出血花。
　其疯狂的往前再冲两步，接下来轰然倒地。
　“真打中了？！”
　连贾珑自己都不敢置信。
　八百米，用普通的突击步枪还能命中目标，就算这目标挺大，但可以一枪入魂，仍是很有点运气成分了吧。
　不过这一枪其实也没太准，贾珑瞄准的是河马头颅中央，却打到了左侧，起码偏了十几公分。
　但八百米，而且是突击步枪打的，偏离瞄准中心十几公分，也绝对属于误差范围内，哪怕风大了一点点，都有可能导致这点误差。
　“厉害！”
　贾珑身边另一处掩体，一名手持龙夏国产‘95式’的男青年，扭头看了看贾珑，伸出大拇指。
　连刘青刀都被惊艳了一瞬。
　贾珑这一枪，也是在提早开枪的范畴，在场十几人中，还有大半是自诩开枪也打不中，不丢人现眼的。
　所以他们旁观开枪这几位，也同样看到了贾珑首发子弹建功的一幕。
　哪怕在来参与这次任务之前，他们都对贾珑这位‘知名人物’，有过一定了解，可在他们眼中，贾珑毕竟还是女生，而且只有二十一岁，没经过正儿八经军事训练，又能有什么能耐？
　可这一枪，却让他们自叹不如，终于完全认同了她与大家站在同一等级的地位。
　当然接下来若是表现一般，贾珑还是不会得到认可，现在只是第一步走得顺利罢了。
　无人机盘旋于众人头顶，拍摄着远处的兽潮大军影子。
　因为贾珑开枪与命中，很难取景，所以观众们也就没亲自见到贾珑超远距离打死那头河马全过程。
　在屏幕里，大家只能看到，那冲击而来的大量兽潮大军，气势恢宏，完全不输前些日子的戈马兽潮。
　可与上次不同的是，这回守军居然连炮火都没了，只是一群国际援助队伍，在不断有人开枪。
　只是这开枪的速度与效率，都惊人的高。
　远方兽潮大军中，不时有血团爆出。
　这么远距离命中的枪，一般都是狙击枪，而狙击枪子弹，都几乎全是极大杀伤力的。
　所以如河马被整个爆烂脑袋，羚羊半边身子都打得稀烂，不小心被子弹擦到的小狐B，身躯完全爆成碎片……
　画面虽远，却也极度血腥。
　这下子，大家算是知道，贾珑刚才为什么说，别让儿童观看今天的直播了。
　“这……好血腥啊！”
　“我去，上次因为是晚上看不清楚，这次杀白天的兽潮，简直太刺激了吧？”
　“东娱不封禁的吗？播这么血腥的画面，已经违反法规了吧。”
　“呃，萌珑珑你快说，你是不是背后有什么后台？直播间播这些都不会被封！”
第1007章.一千一十七章 搞什么鬼？！【来起点订阅吧】
　观众们没看到贾珑先前用CQ突击步枪，击杀河马的一幕。
　他们只通过镜头，了解到了这白天见到的兽潮包围战，究竟有多少血腥与恐怖。
　要知道，这还仅仅是开始，就大片大片血雾在兽群里爆开。
　等接近点，岂不是更血腥了？
　大家都在质疑。
　相比其他主播抽根烟得躲起来抽，杀条鱼不能入镜，说话也得小心翼翼。珑爷直播间简直太不同了，完全推翻了所有的直播间。
　血腥、残忍、战斗、武器，这个直播间里的一切，都令人很是颠覆。
　这不是有后台是什么？
　战斗还没完全开始，直播间里就已经尖叫连连，说什么的都有，闹得满城风雨，许多人又是造谣贾珑后台谁谁谁，也有人造谣东娱后台是某某某。
　可这些胡言乱语的人，往往迎来的是禁言结局。
　 事实上，除了不明吃瓜群众，与恶意造谣那群黑粉外。
　大部分老粉丝都知道，贾珑直播间的一切，全是她自己用努力换来的，连这些本严禁的画面直播许可，也全是她用一次次的冒险，换取到了金牌猎人这个地位，甚至还为国争光，如此这般，才有了单独为她一人开放的直播权限。
　此时，兽潮来临，画面陡然变得血腥。
　老粉中，人人都知道接下来才是更严重的血腥画面，甚至连他们都不敢保证，监管部门是否会睁只眼闭只眼。
　可这些人中，却也有些老粉潜意识感觉，贾珑直播间得到的独特权利，应该不会只是她个人地位那么简单。
　甚至应该说，会不会是龙夏政府方面，故意让普通人了解兽潮内情，为了将来某些事情做铺垫？
　“莫非是因为，未来龙夏也会经历这样的兽潮不成？不可能吧，龙夏距离非洲这么远……”
　精明的网友们，脑子里突发奇想，想到这种内情，可又很快自我否定。
　不过呢，就算直播间里如何沸沸扬扬，又有多少人在猜忌，对现如今专心致志对付兽潮的贾珑而言，全是无法分心去管的问题了。
　一只只红着眼睛的猛兽，一步步，一米米，以超过人类全力奔跑的速度，渐渐靠近了卡博镇的防御中心点。
　这个卡博镇，中心点的建筑还算有些水泥房屋，周边则多数是用树木荆棘、烂泥巴糊造而成。
　围绕中心点建筑环绕建立的工事，两栋三层‘高楼’上，有几名手持各式狙击步枪的白人男子，在不断开枪射击。
　不得不说，这些外国高手的射击精度，比起龙夏的在场高手都要准，每一发过后，总能在兽潮群中，爆出大量血迹，甚至经常是一枪双杀、三杀都有可能。
　兽潮太密集了。
　“三百米了！我们也可以动手开枪。”
　刘青刀大约也不擅长远程狙击，直到兽潮大军，气势汹汹的接近到了距离工事掩体，仅约三百米之际，他才喝了一声。
　不过这一喝可没什么万众呼应，因为别的人要么是已经开火，要么是自诩还未到自己最熟悉的射击距离，所以并未出手。
　而他也没啥好尴尬的，自己举起他的一把武器――95式。
　不得不说，龙夏在场的精兵强将们，多数用95式这种部队标配武器，刘青刀虽是金牌猎人名头，可另一个身份更是龙夏特种部队‘龙战队’队长，拿手枪是95式，也就并不值得旁人惊奇。
　哒！
　 哒！
　哒哒！
　刘青刀的射击特点，是在三百米的中远距离，采用单发单点，只是扣动扳机的手速一点不慢。
　要知道95式虽然属于极其稳定的枪，后坐力相对算很小的，可用单点做到连发般的射速效果，那后坐力也绝对很可观，第一发可能还好，后面的子弹指不定漂到哪儿去。
　刘青刀却不同，他开单发模式射击，竟保持着枪口稳定。
　三百米外，一头头红眼动物倒毙。
　“果然不愧是刘长官。”
　贾珑侧头望了望这位刚才吼出一声的指挥官，为首次看到刘青刀的枪法，而感觉一丝赞叹。
　不过她自己也需要保持输出，所以看了一眼后，又把视线扭回前方。
　刚才贾珑首发命中河马后，在接下来兽群八百米一路冲锋到三百米这段距离里，她十枪空了有七枪。
　不过这太正常了，CQ步枪本就不是狙击枪，子弹能准，那是有点听天由命的意思。
　而到了三百米的中远距离，这就可以看出枪法了。
　三点五倍瞄准镜，在三百米已经很有效果了，不像先前的八百米，准心都能把河马脑袋盖住。
　嘭！
　 CQ步枪那渐渐被贾珑熟悉的震动感传来，她扣下了扳机。
　“第一只。”
　嘭！！
　“第二只。”
　嘭！
　贾珑没办法学刘青刀，单点还可以迅速发射，她需要稍微调整一下枪口，让枪身的前一发子弹后坐力，稍微平息下来，这才发射下一发。
　说白了，她的枪法仅仅是基础技能而已，也就是说达到了‘专业’水准，放到专业的兵王，以及枪法厉害的金牌猎人眼里，仍有点不够看。
　既使她还用上了内力，让自己保持稳定，更提升自己方方面面人体感官，造成人为的耳聪目明，仍旧无法弥补经验、熟练度等的差距。
　“两百米了。”
　到达两百米外的兽潮，从瞄准镜里已是历历在目。
　像河马，野水牛这样的动物，可以说纤毫毕现，连那血红眼珠子里的无畏，以及暴虐，都可以很清晰观察到。
　实际上，贾珑在想，这些红眼动物的的凶暴，会不会新世组织只是一个引子。
　人类诞生以来，几百万年间灭绝了不知道多少种动物，而且在人类大跨步，进入了现今人口爆发、科技生产力也大大跃升的现代，野生动物灭绝的速度，就更是变得无比迅速。
　这个世界的地球数据，贾珑还不懂，因为没人统计。
　但她却牢牢记得前一个‘地球’的数据。
　前一个地球，在她穿越到这个世界之前，据统计宣称，每天灭绝75个物种，每小时就有三个物种灭绝，而这每天灭绝的75个物种里，因人类直接或间接导致的灭绝，高达八成以上。
　试问这种情况下，被剥夺了生存空间，还要被人类不断虐杀、灭绝的动物们，为什么不会生气。
　 那血红的眼睛，不正是它们怒气滔天的内心展现么？
　贾珑微微长叹一声。
　“就算感觉很抱歉，但你们已经转化为红眼动物，为了地球人自身的安危，我也只能杀……”
　人类是自私自利的动物。
　贾珑感觉自己也是这样，口口声声宣称保护动物，可这些动物如今涉及到人类的生死存亡，她的态度就变得无比坚绝。
　杀！
　嘭！
　枪声响起，硝烟弥漫。
　前前后后开了三十发子弹左右，贾珑算着弹药，再看看兽潮已经快到五十米内，不用瞄准镜都能清晰看到它们身上的皮毛时，她主动换弹匣。
　现在还有时间替换弹匣，等会儿就难说了。
　“这还有多少？起码有几千头吧。”
　当贾珑开始伸手到战术背心上，却弹匣替换时，他身边那位手持狙击枪的青年男子，低头问了贾珑一声。
　“我也不清楚，不过热这声势和烟尘看，起码还有八千头。”
　贾珑呵气如蓝，说出自己的判断。
　“还有八千？我们刚才可杀了不少，居然还有这么多。”
　那男青年瞠目结舌，不过也没质疑贾珑的判断。
　他是一位兵王，对上野兽，他除了知道开枪打要害外，真就睁眼瞎，起码比起公认‘权威’的贾珑，要差了不止一点半点。
　贾珑没有太理他，自己换好了弹匣，再探头举枪时，黛眉却微微一蹙。
　因为她发现，那冲锋而来的大片烟尘，竟开始了与冲到近前方式完全不同的行动方案。
　这些红眼动物，若是没有基站影响的话，绝对只知道一路冲锋，碾压它们所见到的一切。
　而如果那样的话，贾珑他们就依托着眼前的工事设施，完全能够以先前战斗的方式，躲在掩体后方对它们展开快速虐杀。
　这样实际的战斗下来，他们损伤肯定不会太大。
　可兽潮先锋大军终于经过漫漫长路，冲到工事前方的这一刻，贾珑最担心的事情还是来临了。
　那就是，它们改变了行动方案。
　这明显是病毒基站在指挥的。
　“该死，它们开始分散站队，而且有一部分绕过工事了！那些所谓的前头部队，到现在都没把病毒基站解决吗？什么速度！”
　贾珑脸色都变了。
　刘青刀与唐大叔，口口声声让她相信前头部队，以及身边的这些‘高手’队友们。
　贾珑也确实看这群人，每一个都给她带来了极度危险的感觉，于是认为他们确实值得信赖。
　她更认为，所谓的‘先头队伍’，真有唐大叔和刘青刀所言的那么厉害，现在应该已经解决了基站才对。
　刚才兽潮大军涌出，数量比先前所料的少一半，她都准备欢呼雀跃了。
　可现如今，兽潮居然开始转变队型，也就是说，基站根本还没解决？
　搞什么鬼？！
第1008章.一千一十八章 遥控器效果！【来起点订阅】
　咔嚓！
　“不好，这头红眼野水牛可以绕过工事，贾猎人，这怎么回事？！”
　一片木头简易搭建的栅栏，被一头双眼通红的野水牛绕过，贾珑身边那位青年狙击手面色微变。
　“是基站！”
　贾珑言简意赅，只回复三个字。
　青年神情再变，很快领会她的意思，埋头把狙击枪抛垃圾般，飞快抛到地面。
　然后从身边捡起一把枪管极短的较小型黑色枪体。
　这是一把轻型冲锋枪，整枪长度仅为四十厘米上下，看着重量也不太重。
　对狙击手而言，近距离面对兽潮，自然要换上近距武器。
　“LS06？”
　贾珑看了看这把冲锋枪，很快明白，其正是龙夏俗称的‘06式微型冲锋枪’。
　枪托未拉出的长度，为398毫米，枪托拉出也才588毫米，可谓是短小精悍。
　这把枪能够安置五十发子弹的弹匣，全枪采用国际化标准，能够方便安装大部分国际通用型号的瞄准器具、枪口装置之类。
　这青年换上06式冲锋枪后，动作仍旧娴熟，瞄准那头突出重围，欲要向这边掩体冲来的红眼野水牛。
　哒哒哒！
　冲锋枪那独有的疯狂火力，瞬间扫向这头发疯的动物。
　“哞！”
　野水牛惨嗥一声，浑身浴血倒下地面。
　贾珑正解决一头从自己负责防御地带，冲击进来的蹦跳羚羊，CQ突击步枪火力同样不差。
　两人都解决了危机，不约而同的向对方伸出大拇指。
　 “嘿嘿。”
　女孩仿佛回到了当初拍摄军旅任务的时间，周围尽是值得信赖的战友，压力顿时减轻了许多。
　再低伏身子，瞄准射击后，她抬头望望周围的龙夏高手人群。
　对于这些人，贾珑一直就懵懵懂懂。
　毕竟她在这个‘圈子’里待得不久，认识的人也就刘青刀一个而已。
　当下大家都只穿没佩戴军徽的迷彩服，她连哪个是国际猎人，哪个是龙夏所谓兵王，哪个又是其他职业的，都分辨不出。
　可这不妨碍贾珑看出，这些人果然是本事极大的。
　尽管不想承认，可她不得不承认，这里的多数人，枪法要超过自己，如刘青刀，更是好像远远超过她。
　区区二十个人，就把这片压力极大的正面地段，给压制了下来。
　相隔五十米远处，有一段相当于这片地段的防御片，那里有一百多位仲非士兵，却已经开始险象环生。
　“这仲非国政府，简直小气到令人无语的地步，连炮都不肯拿几门出来。”
　贾珑嘀嘀咕咕。
　这是当主播久了的习惯，总习惯吐槽些东西。
　当然这样的习惯不是好事，比如现在，她的埋怨，就被身旁‘邻居’给听见了。
　那位手持冲锋枪的青年微微一笑。
　“不是仲非政府小气，实际上他们已经很大方了，拉了一千多名士兵到这里，对他们而言压力远比我们想像的大。至于炮火，威力小的，我们国际救助队伍评估后，感觉没用，只是空耗人手与占地面积。而威力大的，仲非全国都没多少，而且时间太短，运输来不及，所以索性我们提议就这样打。”
　“原来如此。”
　两人一边开枪，把涌到工事最近处的红眼动物击毙，还能一边聊天。
　虽然红眼动物开始改变行为模式，形势可以说岌岌可危，但贾珑竟生出一点‘轻松’感。
　周围的人都好厉害，每个人身旁都放着几种枪，各种用途枪支切换着使用。
　她甚至看到，刘青刀在兽潮成片聚集于前方三十米处距离时，眼里精芒一闪，然后速度极快的在手中95式突击步枪上操作了什么。
　 拿起一截短筒般的物体，挂上枪体，然后瞄准。
　“LG1－I发射器？！我擦，榴弹炮！”
　姑娘心惊肉跳的心底一动，却见刘青刀扳机扣下，一声震天动地轰然巨响下，95步枪射出一串儿长烟。
　这火焰射入兽潮聚集中心点，然后爆开巨大威力。
　“小心！”
　贾珑惊吓连连，神情微变的蜷缩入掩体后。
　接着，榴弹炮轰炸的恐怖声浪与冲击波，这才袭至。
　许多碎屑与石子，往这边溅射，打在沙袋与地面上，动能十足，就算距离三十米，不小心打到身上甚至眼睛里，也会造成人身伤害。
　其实无须贾珑提醒，别人比她还敏感，一群人早就缩回掩体了。
　等第一瞬间的溅射过后，他们中又有人抬头开始狙击。
　贾珑却不太习惯，等了十秒左右，这才露头望望外界。
　太惨了，那片被刘青刀用榴弹炮轰炸的区域，红眼动物尸横遍野，血红的颜色铺满大地。
　红眼动物虽然已经开始了四下散开，可仍旧有大部分聚集着，刘青刀正是看准了时机，对一片移速不快的羚羊夹杂河马的群体进行打击。
　这一下炸飞了七八头羚羊、河马，野水牛。
　实际上大家都因这颗榴弹炮，浪费了点时间，真要计较是不太划算的。
　但如此大规模的杀伤，也算提升士气，所以并未有人质疑。
　只是接下来也没人去动带来的榴弹炮了，要知道并非是所有枪支都适合装置榴弹炮，这东西对枪的损耗极其严重。
　“全体都好出色，这些人好像还没拿出真实水平呢。”
　贾珑暗暗咋舌。
　如果她动用女武神模式，有自信胜过在场的任何一位，连刘青刀都没有例外。
　可荒野珑状态下，那就差了一截，而且不是一小截，是一大截。
　贾珑算搞明白了，她这国际金牌猎人证，许多人都在质疑，是为什么了。
　因为荒野珑模式下的她，本来就比一般金牌猎人差了点。
　也许这届得手金牌猎人证，属于意外中的意外，运气好吧？
　不过，考核时会差很多，现在提升许多个人点数后，贾珑可不认为自己还跟他们有天差地别。
　“CQ突击步枪还是不太顺手，下回得让系丝充公司替我打造一把适合我的。”
　姑娘探头，快慢机切换连发模式，瞬息间开了几枪。
　硝烟弥漫，子弹喷射那独特的战火味道，熏得人鼻腔都有点刺痛感。
　每一阵枪响，都有红眼动物倒下。
　贾珑波澜不惊，甚至有点麻木。
　她也在质疑，自己是否因为对生命的逝去见过太多，导致麻木不仁了？
　一头一头本该是野生动物的红眼动物，大量死亡。
　“这卡博镇，看着比戈马城守卫兵力少，火力好像也不太足，可实际上真的有可能轻松守住。”
　打了一阵，发现眼前看似摇摇欲坠的简易工事，每次都险之又险将兽群击溃，贾珑也算看明白了。
　哪怕兽群仍在依照病毒基站指挥，采取多种冲锋方式。
　可掩体里的二十位龙夏高手，却还是如大海中的礁石，任你狂风呼啸，我自岿然不动！
　其他方面也如此，区区几十位的国际高手，居然中流砥柱般，改写了整个战局。
　如果数量最多的仲非国士兵方阵，出现了点意外，就会有形势不太严峻的高手防卫小队派人过去解围。
　而且只要区区几人，就能起到扭转战情的作用。
　 “他们枪法太准，对局势的判断也非常出色。”
　“单这样看，根本分不出谁是猎人，谁是兵王……估计，这些人几乎全员都是从军队里走出的吧，不管兵王还是金牌猎人，可能都差不多。”
　当贾珑左顾右盼，稍微有点松懈，却也好好把自己该做的做完之际，刘青刀那边也抽空，对贾珑这里喊了一声。
　“贾猎人，那个遥控器试试看。”
　“哦，好的。”
　听闻刘青刀所言，贾珑这才想起对方交给自己的遥控器。
　他把遥控器给贾珑，也不知是什么想法，莫非是想‘物归原主’？但贾珑也不能算是原主人，原主人是新世组织才对。
　贾珑伸手，解下身后的战术背包，手速快到没朋友，瞬息拉开拉链，后又取出其内一根黑粗长……
　这大小手感，还有那包裹着的黑色硅胶，如果被不懂此物是遥控器的人看到，绝对会想歪。
　发明它的人，肯定很污！
　 贾珑心底啐了一口，却也不顾那么多，直接按下了遥控器的电源按钮。
　 然后在刘青刀等几位近处龙夏高手期盼下，对准十几米外，聚集于一处的三只红眼动物，按下控制开关！
　其实遥控器看似很多按钮，功能也不尽相同，可真正在战斗中最好用的，却只是一个‘停止’作用的按钮。
　顾名思义，就是让瞄准的红眼动物，整个停止活动。
　“效果怎么样？！”
　贾珑按下按钮，连忙仰首望去。
　效果出现了！
　只见十五米外，被贾珑遥控器瞄准着的一头河马、一头野水牛、一头羚羊。三只红眼动物，跟遭受电击般，瞬间抽搐着滚到地下，而且肌肉不断蠕动，看起来诡异至极。
　“有用！不过为什么它们在抽搐？与上次用的感觉完全不像啊。”
　发现遥控器效果来了，贾珑美眸中浮现一抹喜色。
　一旁望着此画面的刘青刀，却不似贾珑般的喜悦。
　他眉头整个拧到一处，粗重的眉锋都快纠结到一起。
第1009章.一千一十九章 人兽鏖战！【来起点订阅啊】
　“果然如上面说的一样……新世组织，改良过病毒了。“
　刘青刀长长叹了口气。
　与此同时，仿佛验证他说的话。
　当贾珑刚准备将按着“停止键“的遥控器，对准其他方向红眼动物，来个“大面积魔法伤害“时。
　噗！
　她遥控器刚转移方向，那三头满地打滚抽搐的庞然大物，就怒发冲冠的重新站了起来。
　“这！？“
　贾珑一呆，妙目中写满了不敢置信。
　她连忙再把遥控器转向三头动物……
　噗噗！
　三头红眼动物仿佛打摆子浑身战栗，可这回连倒地都没发生。
　它们甚至摇摇欲坠，继续迈着节拍，往工事里面挤。
　“贾猎人，够了，这东西可能已经无效。“
　刘青刀惋惜无比，摇头远远对贾珑喝了一声。
　贾珑面色难看，扭头瞪了一眼刘青刀。
　敢情你们把这遥控器给我，就是因为你们知道，它已经没什么效果了？
　刘青刀对女孩这大大白眼，恍若未觉，再纵枪射杀那三头红眼动物。
　说起来也并非完全无用，河马水牛与羚羊，全都暂时性的动作放缓，只能任人宰割，起码容易被子弹打准了。
　“罢了，好像对我还是有点用的，在比如孤立无援，被兽潮包围的危机情况下，一按这玩意儿，可以暂时控制部分红眼动物，让我逃出生天。“
　贾珑自我安慰了一番，接着将遥控器重新收回战术背包，端起CQ突击步枪，就往外激射子弹。
　这已经渐渐失效的遥控器，虽然还有点作用，可遥控效果有限，也很难扰乱大规模兽潮动向，所以在这支战场无法一鸣惊人。
　但仔细想想，也不尽然，贾珑单枪匹马遭遇红眼动物的情况也不少，那时就很有用了，甚至可能绝境逢生，起到救命作用。
　只是她心底有点不爽而已。
　合着没用的东西，就退回给我了，也许未来颁布奖励的时候，说遥控器没起到什么帮助，就不给奖励对吧？
　什么玩意！
　她咬牙切齿，笃定自己被坑定了似的。
　其实这就有点错怪人家了，这种对红眼病毒动物有一定影响的遥控器，值得研究的地方很多，若非顾及到贾珑急需，带回国内研究了一段时间的它，还真就不那么容易再带出来。
　贾珑算是小人之心度君子之腹，当然这个误会未来肯定能解开。
　轰！
　就在战事焦着，兽潮几乎无穷无尽，一堆堆涌向工事，改变了行动模式的它们，也几度从普通仲非士兵控制线突入工事内部时，一道轰鸣声响彻天际。
　原来是停靠于F国防御工事处的一辆装甲车，被他们开动了。
　这是一辆AML90轮式装甲车，原是F国维和士兵所用，被来此的F国猎人与士兵暂借。
　它是一款全车重量仅为五吨上下的轻型装甲车，但车体上却配有六十毫米口径的大炮。
　而且这款老式装甲车，对比当今的许多轻型装甲车，都不输太多，不然也不会成为F国驻仲非国的一款主战系列。
　本来在这战场上，没人规划装甲车要出动的。
　可大概是看到弹药渐渐减少，兽潮仍旧铺天盖地，如果一个不小心，这里的高手都会出现折损，所以F国那边坐不住了。
　装甲车被开动起来，然后气势汹汹，碾过了一片工事较小的区域地带，直接碾向一头羚羊。
　车体上的六十口径火炮，也开始飞快移动，瞄准周围处处的兽潮。
　贾珑隐隐听见车里有F语的“放“喝令。
　嗵！
　真正的大炮，与先前刘青刀所用的榴弹器，是完全不同的。
　这种可震山岳的响动，以及那惊天气势，完全出乎贾珑意料的可怕。
　 而它轰击的方位，正是一片大型红眼怪物聚集的地段。
　当炮火轰至这这个地区时，只听声浪一响，然后整个地面都扬起大量灰程，肉眼可见的声浪冲击波，呈圆形的扩散开来。
　炮火命中中央处，红眼动物死伤大片，被冲击波震荡到的周围几十米内红眼动物，都出现了摇摇晃晃，喝醉酒般的动作。
　这效果简直好到逆天！
　“用装甲车，开炮！“
　有其他方阵的防围队伍，眼热这种效果，连忙宣布一齐动用装甲车。
　不过因为在场的装甲车，可谓是万国造，什么型号都有，别说是开炮，大部分根本只是运兵用，没炮口的。
　就算有的，某些炮管都锈迹斑斑，开一炮会不会自己爆炸都不知道。
　所以明显太过陈旧的几辆，压根没人敢上。
　而且AML60，是F国人自己带来的，保养完善，其火力甚至猛到可以与轻型坦克相提并论，所以对眼下战局很有作用。
　其他类型的，就算开得起来，也可能不适用如今这战场，很可能还没有高手们在地面开枪效果好。
　所以犹豫了一阵，只有三只队伍开起了火力强大的几款装甲车。
　“好了，我们不用多看，他们开这些装甲车，主要还是为了节省弹药，我们的弹药储备，真的不多了。“
　刘青刀望望开动而起的装甲车，特别是一辆车重达二十多吨的大家伙，出去简直就算用碾压的，都能造成兽潮大量伤亡，顿时呼出口气。
　可他还是出言，让龙夏蠢蠢欲动的队伍熄灭心思。
　装甲战车出动，其实是无奈为之。
　战斗打了已经有半个小时以上了，可兽潮仍旧铺天盖地，弹药消耗量远远超出大家的准备。
　可能兽潮有点傻，但开火的众人，却发现他们很难几枪杀死一头，特别是河马、野水牛、黑犀牛、以及几头摇摇晃晃蹒跚而出的大象。
　这几种厚皮动物，有时甚至需要几十发突击步枪的精准扫射，才能让它们快速倒下。
　因为就算普通状态下的这些动物，都已经足够皮糙肉厚了。
　变成了红眼动物后，它们一个个更是肌肉贲结，皮糙肉厚到很可能刀枪不入的程度。
　用手枪，是绝对无法对它们造成太大伤害，即便是威力相对而言夸张点的步枪，同样很难一瞬间杀伤它们。
　想要让它们止步，就需要很多弹药，这样弹药的消耗量，就开始飞速变大。
　为了防止弹药出现停供情况，部分高手选择用装甲车炮火，甚至直接碾压兽群，也是无可奈何的事。
　开炮用的不是普通弹药，起码在炮弹用完前，不会再跟普通队伍争资源。
　而碾压的就更简单了，浪费的是军用柴油，除了可能未来往回走会没车，根本没啥影响。
　当然了，他们突围到兽潮中央去攻击兽潮，要冒的风险太大了。
　“不好，那边要翻。“
　 AML60肆虐了大片战场后，龙夏这边有两人眼尖，发现其整个都陷入了兽潮中央。
　 五六头重达三四吨的河马，咆哮着用巨力在推动车体，后面还有一头比这辆轻型装甲车都要高大的红眼大象，小跑着加入围攻这辆装甲车的行列。
　即便车内有枪支，从射击孔不断开火，仍阻止不了它们的靠近。
　三四十头体型庞大的红眼动物，把这辆轻型装甲车团团围住。
　另一头那辆碾压的重型装甲车，也开始陷入了危机。
　碾压，并非是你绝对就赢。
　就算达到自重二十几吨，可在战场上碾碎了一头臃肿的野水牛后，这军装甲车履带也突然被卡住。
　五六十头大型红眼动物，蜂拥而上，即便无法撼动其分毫，却仍不断用力堵死其行动道路。
　后期这辆动力与自重都极其惊人的重型装甲车，居然在又碾了几头水牛与羚羊后，卡在半空，进退维谷，完全动弹不得！
　这下就麻烦了。
　重型装甲车还好，AML60问题最大。
　因为它自重不算突出，被晃动着都要侧翻。
　里面几位F国白人男子，除了将枪口探出射击孔乱扫外，只能眼睁睁看着车辆逐渐倾覆，束手无策。
　“不好办，这车没人能救。”
　贾珑看着眼前的画面，总算明白了用人类常规战争武器，面对悍不畏死，且不知疼痛，力大无穷的兽潮，已然没什么用。
　亏她刚才也升起一阵的激情澎湃，也想乘坐一辆装甲车，在兽群里杀个七进七出。
　幸好没付诸行动。
　不仅在现场的士兵与观战民众，替这两辆英勇的装甲车心急如焚。
　通过悬飞无人机，观望着当下一幕的贾珑直播间网友们，同样心惊肉跳，恨不得亲身到战场，把两车里的人给救出来。
　“这可是两辆装甲车，怎么在兽潮里没掀起多少浪花。”
　“那你以为？装甲车厉害是厉害，可也得看面对多少野兽，看看现场多少猛兽吧。”
　“这两辆车的人是傻子吧，刚才躲掩体里打就好了，就那么想出头当英雄吗？。”
　“骂人家傻子的，自己脑袋有毛病就别出来秀智商，没见刚才都岌岌可危，他们那边没弹药了，不开车撞，难道等死啊。”
　直播间里沸沸扬扬，已经没多少人关注贾珑，全员替那两辆装甲车内的勇士而揪心。
　“怎么办？少了这几个战力，对战局影响极大。可就算我开启最后的一次切换女武神机会，还是难以在这么多数量的兽潮里救人，甚至可能让自己身陷囫囵，万劫不复。”
第1010章.一千二十章 贾珑的决定！【来起点订阅啊】
　当贾珑也纠结，身边龙夏高手们也没人出声，仿佛对此一幕压根无人在意时……
　一阵轰鸣声，自兽潮更深处响起。
　原来先前冲出工事，碾压冲撞庞大兽潮的装甲车一共有三辆，另一辆是与AML60自重等级相似，甚至更轻的另一辆轻型装甲车。
　它的型号是‘潘哈德VBL’，也是F国如今主战装甲车，大规模在F国正规军与驻外军团中配备。
　这辆车自重仅为近四吨，比起AML60还要差一吨多，不过因为技术先进，且采用极先进的发动机，配合四轮轮式行进方式，很是灵活，三米八多的车长，让它在兽潮中如鱼得水。
　一挺车置7。62MM机枪，前行时阵阵咆哮，杀出一条血路。
　如今它又杀了回来，往那两辆被困的轻重装甲车方向快速赶去。
　哒哒哒哒！
　火焰喷射，机枪口硝烟弥漫，车上担任机枪手的F国高手，不断开火，且不惧车辆的抖动，准头极佳。
　“干的漂亮，把AML60身边的红眼动物都杀一半以上了！”
　凝望不到半分钟，这辆喷射火舌的潘哈德VBL，就依靠自身强大的火力，把AML60身边的兽潮清剿一空。
　灵活多变的车体性能，虽然稍微一被阻碍就很容易止住去势，但驾驶员技术太好，这一幕在半分钟里并未发生。
　 AML60已经挣扎着咆哮缓缓驶出尸山血海，围在它身边的庞大红眼动物，死伤殆尽。
　可潘哈德VBL，终于还是遭遇了阻碍。
　它碾到一头死亡的野水牛尸体上，然后车轮卡在水牛头颅部位，整个车体都悬空起来，变得进退维谷。
　这下子，找到机会的四周动物，开始疯涌而上。
　第一头野水牛，用自己的犄角狠狠顶到车体侧方，即便车顶上手持机枪的枪手，不断扣动扳机，在它身上打出大大小小不知多少的血洞，仍阻止不了其把车子顶得整个凹陷一块的结果。
　这下子，连这头的贾珑都神情色变了。
　“红眼病毒到底让动物增强了多少力量？要知道这辆潘哈德VBL，怎么说都是军用装甲车，拥有极强防弹装甲的，居然还能被它一角撞凹防弹钢材！”
　野水牛撞断了自己的犄角，与此同时因为受伤过重，也终于完成了自己的死命一击，缓缓贴着潘哈德VBL软倒下地。
　可它也成为了阻碍，让车子完全卡在原地了。
　哐！
　又有一头黑犀牛，用它那独角凶戾撞击另一侧车体。
　要知道，犀牛可是比野水牛力量更大，体重也更重的动物。
　即便黑犀牛比起寻常白犀牛，个子要更小一号，但它的撞击力气，也绝对比一般野水牛大得多。
　整辆潘哈德VBL，就像被怪兽一拳击中，车子都横移开原地。
　车顶开火的F国高手，刹那就仿佛发生了车祸，人从车内甩飞出去，整个滑至车外兽群中。
　突遭此大变，既使是高手，也摔懵了一瞬。
　可接下来，他神情大变。
　因为一头猫科动物――非洲豹，眼中闪烁着血红颜色，已然疾速撕咬向他。
　正面战场上，这些数量并不多的猫科动物，其实发挥出的作用还没有河马水牛等的大，可论到速度、狩猎能力，它们仍是绝对的王者。
　就如现在，它趁这位枪手不备，一口咬中了这位枪手的脖颈。
　“啊！”
　机枪手瞬间惨叫，可很快，更多的红眼动物潮水般将他淹没，他的惨叫声也戛然而止。
　“死人了！”
　“啊啊啊，刚才还那么英勇的机枪手死了！”
　直播间里，透过无人机高空拍摄的画面，观众们可谓是独享全方位战场视角。
　也正因为这全方位的视角，大家能看到的血腥场面，就更多起来。
　不仅那位让人扼腕长叹的潘哈德VBL机枪手，在工事圈内部，也开始出现血腥画面。
　跟戈马城很像的是，刚才局势还大好的卡博防御圈，突然有一部分小型动物，利用体型的优势，窜入工事内部。
　而且它们有病毒基站的控制与影响，所以行动比较灵动。
　甚至仿佛比戈马城时病毒基站控制下的红眼动物，还要更灵活与聪慧一个档次。
　所以这些动物，在士兵群与民众群内造成肆虐与纷扰，远远超过戈马城那次。
　“被它们突破了？破坏基站的前头队伍，到底是干什么吃的！？”
　这下子，连一直比较淡定的刘青刀，都有点沉不住气了。
　好在这边的龙夏队伍，全员都是高手，他们沉着冷静的举枪射击，尽职尽责的守好自己负责区域。
　民众聚集的内圈，有连连不断的惊呼与惨叫响起。
　“蛇！蛇咬我腿了，是蝰蛇，哦，我要死了，救命！”
　“这支野兔怎么回事，敢跟着我追，而且它的牙齿好锋利，把我棍子都咬掉一截，谁来帮帮我！”
　嘭！
　 “啊！谁开枪打我！啊啊啊……”
　惨叫惊呼，让几千民众完全哗然大乱。
　本来没事他们都在混乱不堪，现在有事情发生了，他们更是几乎让控制治安次序的仲非士兵与武装势力分子，完全束手无策。
　这下子如果处理不好，很可能兽潮没冲破防线，这些哗变的民众，会让防线被破也说不定。
　“弹药可能已经不足了，兽潮却起码还剩三千多。”
　贾珑有内功基础在，耳聪目明，她听见十余米外，刘青刀的自言自语。
　“弹药居然少到这种地步么？那他们为什么开战前那么信心满满！”
　贾珑黛眉微微皱了起来。
　 一张小脸蛋上写满了愁容。
　然后，她望向了身边百无聊赖，趴着用一对前爪，捂着自己小耳朵，生怕听见枪响声的毛毛。
　熊类的耳朵可能极其灵敏的，所以这样枪声大作的战场，对毛毛而言不蒂于震耳欲聋。
　所以它蜷缩着，也不敢松手烦贾珑。
　“我的战场，真的是这里吗？”
　贾珑突然怔怔然。
　毛毛是战宠，如果切换成女武神模式，当下这混乱的战局，她与毛毛或许都会是对防守很有助力的帮手。
　可如今情况下，贾珑只是荒野珑模式，毛毛也只是比普通小熊更厉害一点，也更聪明一点的普通幼熊罢了。
　那么这样说来，她就不应该是属于这片战场的才对。
　“没错，我不是属于这种战场的，如今的情况，是这里弹药不够充足，大家有点心急，但不代表卡博就不能支撑多久。我相信有这么多高手在，看似摇摇欲坠的卡博镇，还能坚持很长时间。”
　“而我，是属于山野的，正面战场压根就不适合我。另外，这里的人都在指望前头部队快点把基站剿灭，不然战局很难有起色……既然，前头部队没办法快速剿灭基站，让这边的兽潮危机稍微缓解，那么，岂不就是我出手的时候了！？”
　贾珑想通了。
　她来守工事，压根把才华用错了地方。
　她是荒野模式下的荒野珑，正面战场，就算是面对红眼猛兽，也并非她所擅长。
　咔嚓！
　贾珑突然把CQ步枪端回腰际。
　枪管滚烫，还有阵阵呛人火药味。
　这就是战场的热度与味道。
　 “毛毛，我们不在这打了，走！”
　贾珑突然收枪，把捂着耳朵的毛毛抱到手上。
　小家伙懵懵懂懂，抬头望了望贾珑，刚想松开爪子，又听见一道枪声，吓得它连忙又捂起耳朵来。
　“嗯？”
　刘青刀与其他几位高手，也发现了贾珑的行为。
　“刘长官，这样下去不行，基站必须破坏掉。我对山林和病毒基站，都比一般人熟悉点，所以我决定去支援前头部队。”
　贾珑小跑步，去到刘青刀身边。
　因为兽潮还没攻入这小片战区，所以不用过于担心脚下。
　“你确定？现在想闯出去可不容易。”
　刘青刀仿佛被贾珑的决定给吓了一跳，然后眼中炯炯有神的打量贾珑，似乎想阻止她的冲动。
　这位姑娘，早在自己直播时就容易冲动，如今一看，连这等绝境战区都想闯，真的是胆大妄为。
　而且她就算枪法稍微差别人一点，可放在这里也并非是毫无作用的，所以刘青刀很想挽留她。
　毕竟也算一个不错的战力，况且他心底知道，所谓的‘前头队伍’，其实鱼龙混杂，里面乱七八糟的人很多，可高手却反而比这边多。
　总之那边并非是谁都为战建考虑，整体比此地的正规驰援力量更混乱。
　也许他们如今未能解决基站问题，很可能因为内讧导致。
　贾珑这么个娇滴滴小姑娘，也想到那边掺一脚，可能会死的很惨。
　何况山林里也有其他红眼病毒动物，另外基站的守卫力量，可能也不弱。
　 “我确定，我留在这里，其实能起到的作用不算太大，不如去外面拼一拼，对了，那几位陷入兽潮里的人，我也会想办法帮一手。”
　贾珑指指那三辆装甲车。
　这三辆车体已经完全动弹不得，内部人员也耗尽了弹药，如今龟缩车内，即便全员都是高手，可巧妇难为无米之炊，他们如今唯一能做的，只是等待兽潮撞烂装甲，然后凄惨死亡。
第1011章.一千二十一章 冲！！！【来起点订阅啊】
　当然了，三辆装甲车中的那辆重型装甲车，并非那么容易被攻破的。
　要知道它部分装甲厚度，已达十厘米厚以上。如果有什么红眼动物想撞开这部分装甲，可以说异想天开。
　这并非血肉力量，就能够撞破的东西。
　可车子就是车子，此时正有两头小眼通红的大象，背上血流如注，不断用象牙挑，或用粗壮如树干的象腿，踩踢这辆重型装甲车。
　它们势大力沉，被红眼病毒影响的巨大身体，往往能爆发出比往常更恐怖一倍以上的力气。
　一声声撞击响彻长空，在这样不计自我损伤的用力下，这辆装甲车是否会不小心挑开，还真就不一定。
　 远远看看那边遭受兽群围剿的战局，刘青刀又收回视线，然后用看白痴的眼神，望着贾珑。
　他怀疑这年轻的龙夏姑娘，是不是在发白日梦。
　 “你别冲动，如果你说从边角方向逃出去，还有一定可能，但想解围这些人，那就是痴人说梦，完全送死。”
　“放心，我有分寸。”
　岂料，姑娘挥挥手，完全不在意这些，就这么浑身大包小包，然后手里还很违和的抱着小白熊，拔腿就跑。
　“我去，我还没说同意呢！这么没组织记律性？”
　刘青刀完全瞠目结舌。
　不是说贾珑曾经加入过军旅生活拍摄，被部队评价挺高的吗？为啥现在一点组织记律性都没有。
　看着女孩那青春矫健背影，动作娴熟的翻过这片战区内侧的简易栅栏，往自己的虎彪车方向赶去，刘青刀这位龙战队队长，欲言又止。
　最终，喊住她的话到嘴边，又缩了回去。
　这姑娘，一直就在创造奇迹，连他都受到影响，认为贾珑若是去做，似乎没什么做不成的。
　“那么……就让我再亲眼见证一下，你是否真有那么神奇吧。”
　他眸中闪烁意味深长目光，接着不再言语了。
　贾珑是一位久经阵仗的独行侠，如果她真不知后果的乱窜，早就死了许多次才对。
　 可现实是，她不仅一次次赤手空拳在山野里生存成功，更一次次在组织的追杀里逃出生天。
　那么她就肯定是有什么把握才敢这么说的，至少不会去送死吧。
　“耙耙，鞭宝好响哦。”
　贾珑可不知身后刘青刀等人如何看待自己，她只知道，自己先前确实是选错了战场，虽然这也是刘青刀他们的安排，可她确实不应该属于这里。
　现在发觉也不晚，唯一问题是，如何冲出兽潮圈！
　而且她大话放出去了，那三辆受困装甲车，就必须想解救出来。
　里面可都是战场上的英勇汉子。
　就算身负五六十公斤级的负重，但姑娘仍旧身轻如燕，跑到虎彪车停放处时，只是略显粗喘。
　就算有内功基础在身，可毕竟还是荒野珑模式，个人点数较女武神模式少了一半，而且对身体肌肉的利用，甚至肌肉的优化率，都完全不可同日而语。
　所以会累，也是正常。
　“呼哧……呼哧。”
　哐。
　打开虎彪车门，贾珑直接坐上驾驶席。
　说实话，她先前敢说解救那三辆装甲车，就代表她心底已经有了腹案。
　不然也不敢大放厥词。
　喘了两口气后，贾珑心底直接问出声来。
　“系统，现在的情况你也知道了，完全是我无法对付的，我也不要求你给我增强点数之类，现在我只需要开启的自动驾驶模式，你要帮我开好车，我来开枪对付兽潮，如何？”
　没错，她打的主意正是‘自动驾驶’！
　敢这么说，也是有原因的。
　既然系统先前都愿意帮她在晚上开车，那么现在情况更危急，贾珑认为系统更有理由出手。
　只要系统答应，她感觉自己就立于不败之地了。
　就算它想装成正常自动驾驶，但这可是系统，别说她开着虎彪，就是骑辆自行车，系统帮忙下，都能毫发无损的冲出兽潮吧。
　“可以。”
　系统的回复，言简意赅。
　但这区区两个字，几乎令贾珑开心得要蹦起来。
　如果系统不帮忙，她真的只有食言而肥，挑一个兽潮围攻最薄弱地点，往外冲了。
　那样开不开得出去是一回事，人是肯定没办法救，她自己都命悬一线。
　可系统愿意出手，那就太棒了。
　“无人机呢？下来！”
　贾珑故弄玄虚，打开车窗，对半空中拍摄着人兽战全景的无人机挥挥手。
　在‘手控’下，无人机怡然自得的慢悠悠来到虎彪车窗外，然后顺着窗户钻入方向盘边上，停靠下来。
　“咦？怎么回事，刚好看到最精彩的地方！”
　 “珑爷，你怎么回虎彪车了啊，刚才不是还在战区里吗？”
　“那几个装甲车里面的人怎么样了啊，我们想看。”
　“啊啊啊啊，珑爷你能不能别打扰我们看战况。”
　所有的观众，居然都不想见到贾珑，而是想继续观战。
　这种从高空将整个焦灼战局一览无余的感觉，让许多观众感觉有上帝视角，当然大部分人主要想看的，是底下某些战局的战况。
　就比如那几位装甲车内战士，他们是否能得救？
　又比如混乱不堪的民众聚集点，里面的骚乱能否被快速平定，不然可要影响普通士兵这边了。
　这个节骨眼，贾珑居然收回了无人机，很少说不想见到小美女的粉丝们，居然集体反贾珑起来。
　女孩看看弹幕，发动引擎的同时，甜甜一笑。
　她刚才趴战壕掩体上战斗，汗水湿了就那么用手擦，整张小脸蛋又花了。
　所以甜笑起来，牙齿白白，脸蛋儿脏得真实，反而有种清纯可爱感。
　“我知道大家看的很紧张，不过大家别急，我不是不让你们看，而是我准备做一件事情，等会儿大家也许能看到更好看的画面。”
　“不过这画面，将是我冒很大风险去换来的，希望你们可别骂我大开杀戒就好。”
　贾珑也不多说，把毛毛也安置到副驾位，因为这小家伙不在战宠状态，战斗力与活动能力都不算很强，等会儿若遭遇激烈碰撞，就可能导致它撞伤，所以必须用安全带捆好。
　“什么风险？”
　“话说，珑珑这笑容，感觉又是做死的笑！”
　“啊啊啊，小萌珑一露这种笑容，我就有点慌。”
　“千万别想着做死啊，你跑虎彪车上干嘛！？”
　某些心思较快的观众，已经想到贾珑准备干嘛了。
　他们规劝的心思都没来得及发表出来，贾珑已经一脚油门踩下！
　虎彪尖啸一声，那用系丝充独特技术开发出的发动机引擎，咆哮声浪居然不比在场部分装甲车的强劲引擎声差。
　姑娘居然真开起虎彪，往刚才一辆装甲车撞开的车道碾去。
　“喂！？”
　“这辆车怎么回事？”
　“民用车？什么意思，民用车也想往外面撞？！”
　守在这处车道，把想顺车道进入工事内的兽群一波波击杀的仲非士兵，以及几位来自国界的高手，看着虎彪这明显家用车款式的车子，往车道这里咆哮而来，全员瞠目结舌。
　这开车的是谁？
　莫非也想充英雄？！
　 眼瞎的吧这驾驶员，没见人家正儿八经装甲车，都死死困在兽潮里动弹不得，里面乘客与驾驶员生死不知。
　你一个区区越野车，也想学人家往外撞，二十吨级的重型装甲车都撞不出去，你能行？
　守在这里的一群士兵，感觉开车的是傻子。
　可一位指挥这部分战区的黑人高手，远远见到在龙夏队伍那边，刘青刀步出龙夏负责的战区地带，冲他挥着手，这位神情微微一动。
　连刘青刀都允许了么？看来驾车者应该有点能耐。
　反正车道都已经冲开过一次了，多让一辆车冲出去也无妨，总好过她自己撞出其他车道来，那这片工事，就真的要糟。
　“让开点，放她走！”
　这位黑人指挥官，用F语喝了一声，接着自己主动让开道路。
　另外一群士兵，也一个个在惊愕了一会儿后，连忙遵守命令，端着枪，退到车道两边。
　面对被先后几辆装甲车撞开的一条笔直道路，道路上尽是撞倒的工事木材，铁丝网，以及树木荆棘等，接近这条车道的贾珑，轻轻倒吸口气。
　“等会儿我要用枪支开路，所以让虎彪自动驾驶。虽然自动驾驶技术还不够成熟，不过现在也没办法，只能说听天由命，拼拼运气人品了。”
　 贾珑对准方向盘旁的中控台上，那写有‘自动驾驶’的红色按钮，狠狠一拍！
　接下来，她感觉到车子脱离了自己掌控。
　嘎吱！
　刹那间，车辆仿佛得到了什么加速指令，瞬间响起轮胎摩擦地面的尖啸。
　速度也陡然提升。
　 系统，你可一定要给点力啊！
　姑娘心底默念一句，接着在强大的推背力下，一手握紧了突击步枪，一手按下左右窗门中控升降按钮。
　 主驾与副驾窗户，都缓缓降了下来……
　“冲！！！”
　女孩咬牙切齿。
　同一时刻，虎彪那吸引到全场注意的引擎咆哮身影，疯了一般，闪电冲出车道！
第1012章.一千二十二章 兽群中的虎彪！【来起点订阅啊】
　轰轰！
　 黑色身影，一骑绝尘。
　 与先前冲出工事防卫圈的装甲车相比，这辆民用版越野车，是那么的微不足道。
　它没有厚重的防护外壳，没有狰狞的炮口。
　有的只是一往无前的决心与狠劲。
　更令人震撼的是，这辆车子驾驶员，竟在车辆冲出车道，面对前方一片兽影时，持枪从车窗口探出头来。
　“这……她不要命了？居然不专心开车！”
　刘青刀于龙夏防守战区中，发出心急如焚喝责。
　这位女孩，果然是事事都出人意料。
　想开车撞出血路，那就专心开呗，虽然机会渺茫，可总比这样自暴自弃好吧？
　他都后悔默许贾珑去闯了。
　怎么说，这姑娘也才二十一岁，自己是不是对她期望值太高了点？
　尽管刘青刀升起一丝悔意，可于事无补。
　虎彪已是一头扎入兽群之内！
　噗哧！
　哐！
　一瞬之间，虎彪车当面，先是夹带冲击惯性，撞到一只个头并不算大的野水牛。
　这头体重约为四五百公斤上下的青年野水牛，对比虎彪车那自重达三吨以上的沉重钢铁身躯，完全不是一个级别，被撞得整个飞起。
　同一时刻，贾珑却在承受撞击力道之前，已扣动了扳机。
　 CQ突击步枪，战斗射速达九百发每分钟，这已经非常可观，在敌人密集的情况下，能够轻易倾泻大量弹药。
　此时她就在如此做。
　哒哒哒哒！
　硝烟弥漫。
　子弹散发的烟尘味道，让贾珑都忍不住咳嗽起来，甚至空气里的高温，都让她有点灼热感。
　虎彪车四周，尽是兽山兽海，它们之间保留有一定的空隙，这就造成连发射击有一定机率出现没射中情况。
　而cq突击步枪的弹匣容量是三十发，没太多时间给贾珑换弹。
　所以这就必须在这三十发子弹打空前，尽量攻击阻挡眼前的个体。
　噗噗噗！！
　子弹近距离射入动物肉体里的声响，跟用刀剁骨头声音有点像，并非是影视剧作品里拍摄的‘咻咻咻’声，而是有点沉闷。
　沉闷的入体声响起同时，又有血花溅开。
　阻挡在虎彪车头左侧的兽群，瞬间倒下一片。
　而身后所有人认为，无人掌控的虎彪，会如此一头扎入前面兽潮深处，然后陷入其中，变得如装甲车一般，无法动弹之际……
　嘎吱！
　被他们认为无人掌控的虎彪车，竟刹那调动车体，配合贾珑清扫出的左侧，扭头甩出漂移动作，驶入左侧清空的区域。
　“什么？这样还在开车？！用什么开的，脚吗……不对啊，她不用站的么。”
　 这回，龙夏负责战区那块的刘青刀，眼珠子都快瞪出来了。
　这是什么操作？
　虎彪车自己甩尾漂移了！
　嘎吱……
　“哇，系统，漂慢点，我，我头晕了！”
　虎彪车毫无预兆来个在尸山血海里的惊险漂移，让贾珑人都差之毫厘甩出车子，吓得她脸色都白了。
　从来只有她开车吓别人，今天也算是被小小惩戒一番。
　何况，系统可不会顾及她是否头晕。
　嘎吱！
　刚左转漂移到贾珑清开的兽群较少区域，虎彪车仿佛喝醉酒，方向盘自己反着打死，变成朝右方的反向漂移。
　 “嗷！”
　贾珑本来人往右甩的，车子也往右漂移，她那娇柔身躯就狠狠砸向左边，撞到车窗A柱上。
　疼得姑娘是龇牙咧嘴。
　“你能不能开慢点，我……啊。”
　嘭！
　在心底叫喊的话音未落，虎彪车撞上一头挡在路途前方的非洲野猪。
　因其个头不大，一百来公斤上下，毫无阻碍作用，只是让虎彪全车一震，再无丝毫阻碍效果。
　贾珑又是整个人因撞击弹了起来。
　胸前两团小白兔，都带劲的蹦了好几下。
　“咦，这……”
　贾珑没去管弹动的小白兔，只是在看到虎彪车撞击野猪后，神情仿佛想到什么。
　“系统，一直撞的全是这种体型较小动物，没去与上吨重野水牛或河马之类相撞，这是你故意为之的吗？厉害！”
　她总算明白虎彪车为何这样甩来甩去了。
　抽空往后瞥一眼，虎彪车都已经甩着甩着，甩到兽群中央内部了。
　三四千头红眼动物，说是非常多，可若非它们绝大部分体型庞大，不然包围直径达五百米的卡博镇工事后，会显得稀稀拉拉。
　所以虎彪车其实都没怎么冲，就冲到兽潮包围圈中段。
　外界空荡荡小平原已是近在咫尺。
　如果贾珑愿意，随时随地可以号令车子冲出这片人兽争锋之地。
　可她并没有这么做。
　“接近那辆翻倒的AML60了，里面好像还有人活着，我们过去帮把手！”
　贾珑眼尖，发现在兽影憧憧中，有一道翻倒的迷彩钢铁身影。
　与此同时，适应了虎彪漂来漂去行为模式的她，一手死死拉稳车门上方的扶手，另一只右手端枪，瞄准窗外。
　虎彪仍在疯狂咆哮，烟尘滚滚。
　可它甩来甩去，速度毕竟慢了。
　于是有一头花豹，满嘴鲜血，看准了时机，纵身一跃，想以自己的敏捷身手，跃入空门大开的虎彪车内部。
　只要进入车子，这辆看起来极其灵敏的车子，岂不是任它们红眼动物予取予求的宰割吗？
　可当这头红眼非洲花豹扑至虎彪车窗之外，眼看着只一步之差，即将扑入车内时。
　一道黑洞洞的枪管，伸出车窗，抵着这头飞扑而至的花豹血盆大口，冒出一团火舌！
　砰砰砰砰！
　鲜血飙溅，CQ突击步枪，再度开始发出震天山响。
　毛毛又是被枪声吓到，又是被车子甩得滚来滚去，此时整个缩成一团小白球，被安全带兜着，前爪捂住小耳朵，一直在尖叫。
　而直播间内，此时亦是尖叫与热血沸腾嘶吼充斥。
　“哇！我的天，刚才虎彪冲击兽群的镜头你们录像没有？”
　“老子浑身都热了，我靠，超热血的啊！”
　“这都被冲过来了，我还以为肯定要被撞停了。”
　“虎彪自动驾驶这么牛批的吗？六百万……六百万啊，这么好的车放在眼前，却买不起！”
　“谁知道系丝充车企的销售热线？六百万，我觉得我勉强可以买，这车太牛了。”
　“6666，楼上要么是土豪，要么是装逼小能手。”
　“萌珑珑也厉害，开枪开的很快。”
　当虎彪向着无尽兽潮冲锋时，无人机镜头就一直对准前面。
　先前整辆车子几度剧烈撞击的震动，还有那羚羊撞到挡风玻璃，以及野水牛大大铜铃般牛眼，缓缓至挡风玻璃缓落地面的一幕，都完全呈现，让观众们心惊肉跳。
　可镜头拍摄了前面，那么在驾驶席上疯狂开枪，扫射兽群的贾珑，就被错过。
　或者应该说，这很大机率是系统刻意为之。
　贾珑是荒野主播，一向以来的追求目的也是自然环保与动物保护。
　即使如今杀的是准备屠戮人类城镇的红眼兽潮，但若真让此情此景上镜，也很可能会变成某些别有用心之人攻击她的噱头。
　所以不拍是很正确的。
　而且疯狂开枪的贾珑，既使动作标准，战斗效率也不低，却仍旧与平日甜甜可爱的‘萌珑珑’有所不同，起码从表情看，杀伐之气过重了点。
　嘎吱！
　虎彪没用多少时间，就冲至那辆侧翻的AML60装甲车左侧方。
　而这边刚好是贾珑方便用枪射杀围攻车体红眼动物的地方。
　她伸出枪管，瞄准几头拱动车体的河马，刹那扣下扳机。
　血液飞溅，这几头河马全数是被击中要害死亡。
　咔哒。
　贾珑连一丝停歇都没有，直接开门跃下虎彪车。
　此时此刻，她只觉浑身燥热，心脏跳动飞快，肾上腺素也剧烈分泌，增加了她的行动能力与反应速度。
　下车行走于无数兽潮中，四周全是关乎性命的风险。
　就算这片两车夹角处，已大致被她一弹匣清空了红眼动物，可谁敢保证它们全死干净了？又有谁敢保证，在这片巨大河马、野水牛、羚羊，倒了一地的尸首中，会不会隐藏着几条剧毒红眼毒蛇，亦或花豹之类？
　大意之下，贾珑也可能被它们攻击至死。
　好在，大约是因为这边战场全数为庞然大物们的聚集地，也就没什么中小型的红眼动物，就算先前有，估计被大家伙们踩踏几脚，也全数见阎王去了。
　所以女孩猫着腰，接近了四脚朝天，倒过来的AML60装甲车车门边。
　这里有一头死去的水羚羊，头部中弹，正是贾珑刚才开枪射杀的。
　它完全挡死了车门。
　“里面的人还活着吗？”贾珑张口大喊同时，伸出素白的双手，用力拉扯这头水羚。
　水羚，是生活在非洲几乎全境都有一种大体型羚羊，它们多数可达两米上下的身高，体重更是有160至240千克上下。
　而贾珑准备挪移的这头死亡红眼水羚，也有两百一十公斤上下。
　要知道，动物的死尸非常难移动，这与移动两百公斤的铁块完全不能相提并论。
　所以贾珑使出吃奶的劲，拼命搬运。
　在她搬运的同时，AML60车内，也开始有人向外推动车门，只是被水羚尸体挡住了。
第1013章.一千二十三章 这车，简直逆天了【来起点订阅啊】
　“我们还活着，不过有一个人重伤。”
　推门的人用不太标准的E语大声回应。
　 F国人的E语口音都是这么重。
　“我移开这头水羚，你们准备好快点冲出来，外面很危险，我们的时间不多！”
　姑娘双手拉住水羚一条后腿，咬紧牙关，真气用上，肌肉贲结，小腿都在打着颤。
　她感觉自己那雪白贝齿，都快被自己咬断了！
　噗。
　当她认为，自己好像不太可能拖动这头两百公斤级的水羚时，水羚尸首突然一动！
　“动了，我挪移开，你们快点冲出来。”
　 姑娘满头大汗，惊喜异常的叫喊一声。
　可她明亮大眼睛一动，却发现左侧刚刚被自动驾驶，逼退的一头非洲鬣狗，居然再次咆哮着冲来。
　而且虎彪在堵截一头河马，车身都被撞得踉踉跄跄，没可能再帮贾珑堵这头鬣狗了。
　鬣狗刹那临身，血红的眼珠子散发着死亡光华。
　长有锋利犬齿的大嘴张开，照姑娘那搬动尸首的手掌，一口咬来。
　要知道鬣狗咬合力是极其惊人的，更别提红眼动物状态下，这些动物全体得到强化。
　如果被红眼鬣狗咬到，估计贾珑就得付出一整只手掌的下场。
　 可她又不愿意放弃救人举动。
　 “呀！”
　千钧一发之际，姑娘引动体内的真气。
　这回引动的真气量，是平时动用量的足足三倍。
　如果换在武侠小说里，这种量的真气爆发，就相当于是‘自残’一样的行为。
　虽然不至于让她来个‘真气反噬而死’什么的，但精神委靡一阵子是肯定的了。
　不过形势危急，不这么做不行。
　女孩就像突然得到了啥神力附体，刹那把水羚瞬间拉了二十厘米。
　而刚好鬣狗扑咬也刚巧到来。
　咔嚓！
　它这一口没咬中贾珑那洁白手掌，而是咬到了挡过来的水羚后腿上。
　唰啦。
　一阵血肉分离的}人声响，从近在咫尺的地方传来。
　贾珑头皮发麻的眼睁睁看着，这头红眼鬣狗，直接把水羚一整块大腿肉给咬了下来。
　血腥味四散。
　“去死！”
　她甩下水羚后腿，退后同时，伸手抓住裤腰上的手枪枪套，只用了零点三秒，就拔出系丝充手枪。
　举枪便打。
　 嘭嘭嘭嘭！
　足有五六发子弹的连射，已经再次扑到半空的鬣狗，这才狠狠砸落于地，擦出大片灰尘。
　咯吱。
　也在这一刻，因贾珑最后爆发力量，将水羚拉开，AML60车门打开了。
　两名白人内子搀扶着另一人，满身是血的从车里钻出来。
　“小心。”
　他们一走出车子，顿时是脸色一白，浑身差点战栗。
　因为此时此刻，只见四周遍布虎视眈眈的红眼动物，四面八方围聚而至，每一头都只距离他们不到十米，几乎全部要发起攻击。
　兽潮的恐怖，让他们惴惴不安。
　而傲立于这些人前方，举起手枪，不断对准兽潮开枪射击的窈窕身影，却仿佛那定海神针。
　啪啪啪啪！
　他们发现自己叫喊小心，有点多余了。
　姑娘一直在阻止兽潮。
　“上我车，快点！”
　这姑娘连头都不敢回，一头捆扎起来的马尾晃动，将一只欲要上前的非洲豺击毙。
　“这女人……好厉害！”
　“她好像是那位龙夏的女金牌猎人，胆子跟身手都不错。”
　“走，先不管了，我们快点上那车。”
　 几位浑身浴血的白人男子，不敢多打量。
　他们知道此时是争分夺秒时刻，连忙跌跌撞撞，冲向虎彪车后排。
　 后座门当然已经打开。
　 砰砰砰。
　 系丝充手枪，强就强在弹匣子弹多。
　且换弹匣太顺手了，几乎全为贾珑的习惯与手掌大小而设计。
　所以贾珑一直保持着持续的射击，就算打空了弹匣，也能从战术背心上飞快拔弹匣来替换上。
　 可最大问题是，这把手枪子弹太小，对人或中小体型动物效果极佳，但对上如河马、野水牛、黑犀牛等厚皮动物，那就稍显力有未逮，杀伤力不足。
　好在最起码，还是有一定阻击作用。
　打不死，能暂时性击退也好。
　“快快快！”
　三位白人男子行动也不慢，几个人就算受了伤，但也踉踉跄跄冲上虎彪后座，反过来催促贾珑。
　贾珑自然无需他们的催促，美眸一转眼，看到了化险为夷的三人，吐出口气，然后大长腿交错一蹬，夹带着内力爆发后剩余的一点增幅劲道，一个箭步，冲上了虎彪车驾驶席。
　“好快的速度！”
　 后排的三人眼中，顿时异彩连连。
　 都是高手，他们知道这短短十几秒里，贾珑为他们展示了什么。
　这名东方姑娘最起码，都是与他们同一个等级的厉害高手。
　“谢谢。”
　“不用谢，现在还没脱险，而且我要去救另外那两辆车的人，你们等会帮把手。”
　贾珑用E语的回话，让后座三人瞠目结舌，‘不去’两个字，差点脱口而出。
　他们开着装甲车，都变成死局，你开个民用越野车，就算更灵活，通过性也更强，但怎么都不可能比装甲车在战场上有用吧？
　没见几十吨的大家伙都完犊子了，你还想救人家，作梦呢吧。
　他们的话都没说出口，只听引擎声瞬间咆哮起来。
　驾驶者手都没放到方向盘上，车子自己‘开’了。
　一个漂亮的飘移甩尾。
　“啊？”
　“怎、怎么回事？！”
　车子失控了？
　三人就像见了鬼，龙夏姑娘好端端坐驾驶席给手枪安置新的子弹，为什么车子会自己开动？
　他们一派呆若木鸡神态，还偶尔因为甩尾动作，受伤的脑门撞车框上，疼得龇牙咧嘴。
　放在方向盘边的无人机底部，弹幕刷的飞起。
　“哈哈哈，这三个高手懵逼了。”
　“真像乡下人，这叫自动驾驶技术，这么牛的自动驾驶技术没见过了吧。”
　“噗哈哈哈，系丝充出品，必属精品。”
　观众们都在嘲笑他们的无知。
　当然了，观众们却忘了，几分钟前他们自己看到虎彪居然能自己开车，在兽潮里来去自如时，一个个尖叫的过往。
　其实那表现跟三名白人男子相差不大，大家大哥别嘲笑二哥。
　实际上，贾珑这回出营救人，也并非她一定要做。
　最初她只是想冲出营地，然后去往前头队伍所在地支援。
　可帮助这几辆突围绞杀红眼怪物的装甲车，她还是有点想法的。
　真的让她有动力这样做的，是系统答应帮助开车，有它的保证，就算刀山火海，贾珑都敢去！
　观众们说‘系丝充出品，必属精品’。
　可贾珑自己却知道，这些全是系统搞的。
　连那么多高科技的东西，都能凭空弄出来，那么帮自己开个车，脱离个险境，还不是手到擒来。
　啪！
　砰！
　几道极大的撞击声，从车子前方传来。
　车内众人，被连番撞击给震得不断‘磕头’。
　贾珑有安全带捆着，大致安然无恙。
　可背后三个家伙就倒霉了，刚才上车来不及绑安全带，搞得现在不断撞在后座车体上，疼得他们嗷嗷直叫。
　系统可不会顾及他们。
　好在这样避开大型动物的乱撞，居然七拐八拐之下，绕到了那辆小型装甲车‘潘哈德VBL’车附近。
　此时这辆身陷囫囵的车体，居然已经变型了。
　两头陆地上最庞大，力量也最大的动物――非洲象，正在将它当成皮球一般，用力的踏踢。
　这辆潘哈德VBL，能够做为F国长久的主战装甲车，本来很有不错性能的。
　可那是对付人类战争的情况下。
　对上凶暴且力大无穷的红眼动物，这辆防护装甲不那么强大的轻型装甲车，就显得捉襟见肘，防护力不足。
　除了从车上抛掉而下，直接被兽潮撕裂成碎片的那位机枪手外，此时车子变形严重，里面血迹缓缓渗出车体。
　“唉，这辆不行了，去看看另一辆重型装甲车吧。那辆肯定没事，只是开不动而已。”
　贾珑摇头叹气，不再管这辆被两头红眼大象围攻的潘哈德VBL。
　没有救援必要的，她不会浪费那时间。
　另外三人也没说话。
　其实他们开的车是AML60，说明他们也是F国人，而那辆潘哈德VBL里面的，肯定也是F国人，这三人与如今车中生死不知的潘哈德车内几人，也许都认识，甚至可能是好友关系。
　可他们却知道局势，压根没人开口说什么。
　大家都属于高手，或许这三人里还有兵王，对战斗局势的把握，还要超过贾珑。
　所以全体沉默。
　嘎吱！
　唿唿唿！
　在这三人与通过无人机镜头，身临其境般的无数观众眼中，虎彪车展现了它那远远超过绝大多数车技高手的恐怖驾驶技术。
　车子不断回旋，然后还突然变向。
　先前兽潮为对抗子弹的密集倾泻，而进行了分散的战斗方式，可如今正因为这种分散，令得虎彪有了施展的空间。
　当然了，换一个顶级车手来，都不一定能做到这么好，因为是人就会犯错。
　可系统会犯错吗？
　不会。
　所以它的每一个动作，都极其精密。
　就算撞到的动物，也全是中小体型的，不会造成虎彪寸步难行。
　“这车……”
　没看多久，三人逐渐从先前的惊奇，转变成了震撼。
　这辆自己会动的车子，简直逆天了啊。
第1014章.一千二十四章 时间就是生命！【来起点订阅呀】
　“看到那辆重型装甲车了！“
　就当三位获救者震惊不已时，贾珑也终于看到了自己在这片兽潮中，预定的最后一个解救目标。
　那辆受阻的重型装甲车！
　这重型装甲车，正是那辆贾珑看了一路的楠非国产的‘非洲战神装甲车’，虽然这车在国际市场上并非热销产品，但仲非国也拥有，应该是来自楠非国的军事捐赠。
　 此时，它那庞大车身卡在无数猛兽尸身上，车轮底下卡着起码几十头动物尸体。
　“这辆车本质还没受损，只是被卡在这里罢了。等会儿我会用虎彪车，帮忙清开它底下的动物尸体，然后你们上那辆车回工事营地，我再闯出兽潮，前往驰援前头部队，也就是说，如果一切顺利的话，等会儿便是我们分道扬镳的时候。“
　贾珑言简意赅，说出解救的方案，也说出等会儿后座三人的乘坐安排。
　她可不想这些人一直坐在自己的爱车里，浑身是血，还臭烘烘的。
　何况她等会儿可是要脱离卡博战线，前往山林里搜寻基站的，这三人的任务想必与她不同。
　非洲战神装甲车，虽然是楠非这个非洲国家研发制造的，可身为非洲最发达国家之一，楠非所造兵工武器绝对不差。
　轰轰轰！
　“该死，我们居然卡住了！”
　轮子飞速旋转，却怎么都无法让车体移动，乘坐于车内的五位黑人男子，面色一个赛一个的难看。
　他们中，有两个是国际支援而来的外国人，另三人隶属仲非共和国陆军士兵。
　可以说这里没有弱者。
　但他们仍被困得死死的。
　毕竟他们再强，也只是人类里拔尖，而非面对那恐怖兽潮，都能逆袭的存在。
　“继续用炮火攻击它们，我们这辆车就算陷在这里，也绝对不可能很快就被攻破，争取多杀点红眼怪物！”
　既然无法离开，几人飞快制定了方针。
　炮手继续爬上战车炮塔，准备与围攻装甲车的猛兽们继续殊死搏斗。
　“嗯？”
　当那位炮手刚上炮塔，通过观察孔往外一看，却发现了非比寻常的一幕！
　嘎吱！――
　吱吱！――
　一辆黑色的越野车，就那么在观察孔外的兽群密布之地，飞快的来回‘跳舞’。
　它甩着尾，以车身侧方撞击开挡路的野兽，甚至连河马都猛然撞一下，然后把河马撞开几步同时，自身借反作用力，继续晃荡着接近他们这辆非洲战神装甲车。
　“这是……”
　炮手瞠目结舌。
　在兽潮里这样驾车，而且明眼人一看，就知道这车一路避开有可能造成阻碍的大型动物。
　这是成精的车吧？！
　不，应该说，驾驶员太牛了。
　“不对，现在可不是感慨驾驶技术的时候！这车冲我们来，是想来帮助我们的？”
　炮手连忙从震撼黑色越野车驾驶技术心态中回过神来。
　“发现情况，有一辆疑似龙夏女金牌猎人所驾驶车辆，在接近我们。”
　虎彪车太好认了。
　更重要是因为他们先前听说这次任务中，有一名来自龙夏的女性金牌猎人参与其中，昨天就一直有‘如狼似虎’的高手们，悄悄观察这位漂亮可爱的龙夏姑娘。
　而他们这几个人，也正在其列，所以连带着对贾珑座驾‘虎彪’，也都印象深刻。
　“那位龙夏女孩？她有这本事冲到我们这儿……”
　几人连忙也看了看外界。
　果不其然，当发现虎彪那灵活得自己会动一般的身影，这几人全体哑然失语。
　这车有生命了吧。
　他们不知的是，虎彪虽然没生命，可比自己出现智慧还要可怕――因为它是被系统操作驾驶的。
　嘎吱！
　当他们还未从震撼中回过神来，那疯狂咆哮中的虎彪车，已然急刹车，飙停于非洲战神装甲车后方。
　咔嚓。
　车门打开。
　车里冲出一道矫健身影。
　这身影一下车，就恍如灵活豹子，低垂脑袋，身子弓起，飞一般窜向这边的非洲战神装甲车。
　“她想做什么？”
　非洲战神车内，众人都见车上一闪而释，飞奔而来的娇小身影，人人脑门上写满问号。
　这女孩速度太快了，快到在场许多男子，都有些自惭形秽的程度。
　不等他们替贾珑所作所为感觉疑惑不解，车上又跳将下三位互相搀扶的轻重伤男子。
　更令人惊讶的事情，还在后面。
　只见那辆车内人去楼空，洞开车门内，驾驶员与乘客都离开黑色越野车，居然在人员全离开后，自动砰的一声，关上车门。
　 嘎吱！――
　令见证者们头皮发麻的一幕出现了。
　根本无人驾驶的越野车，一头撞向见到这边有人下车，准备赶来行凶的一头黑色鬣狗！
　 砰！
　鬣狗被越野车当头撞中，血染长空，然后不算庞大的身躯，直接被撞飞出去。
　眼看是死得不能再死了，黑色越野车竟还落井下石，一轮子碾压脑袋，将其直接碾毙。
　“啊？那车子……怎、怎么回事，不是没人驾驶，为什么会自己动！”
　“而且开的这么老道，莫非先前那些动作，不是龙夏女孩做的，而是这车子自己做的？！”
　“自动驾驶吗？什么鬼，现在的自动驾驶技术有这么厉害？！”
　几位观察到此一幕的‘非洲战神’装甲车内众战士，人人目瞪口呆。
　仿佛这几十秒内见到的一切，让身经百战的他们，都如坠梦中。
　冲近装甲车的女孩，也就是贾珑，可完全不管他们怎么想了。
　啪啪啪！
　手中举起系丝充手枪，那完美的贴合手感，让她飞快连发子弹。
　一口气连发二十发子弹，弹匣内还留有十发子弹之际，身前围聚于‘非洲战神装甲车’后方的几头中小体型红眼动物，全员倒毙。
　 这处正是贾珑挑选的突入点，至于车体左右侧与前方兽群，此时被贴着装甲车冲撞过去的虎彪撞死撞伤，或吸引了注意力，她可以暂时无视。
　时间是争分夺秒的！
　以连发模式开完二十枪，贾珑也冲到了重型装甲车的车轮旁。
　“原来如此，都有大型动物卡着！”
　瞄一眼车轮底下，贾珑恍然大悟。
　按道理，以六轮驱动模式的非洲战神装甲车，扭矩也非常可怕，应该是极适应这种战斗地形才对。
　但这辆偏偏卡住无法动弹，只能说明卡着车轮的东西，卡得很巧妙。
　事实也是如此，原来车轮底下，都卡着大型动物的尸体。
　后轮这边，夹在车轮底部的是一头河马。
　这是一头重达三吨以上的成年河马，可被有二十余吨重的非洲战神装甲车一碾，同样碾得身躯破碎。
　只是它毕竟皮糙肉厚，尸体碎裂后，血流成河下，被卷入车轮夹缝。
　然后两轮交替前行时，直接把这些血肉卡到两轮缝隙间，卡得轮子原地打滑。
　满地都快流成河水的红色血液，也促进了这种滑腻，轮子开动起来，就像溅起血的喷泉。
　“时间就是生命！”
　贾珑看看背后也冲到车旁的三位白人男子，指指非洲战神装甲车，示意他们自己沟通，开门让他们进去。
　而她则不管那么多了。
　她的任务是让这辆庞然大物动弹起来。
　咔嚓。
　身边因虎彪车来回冲撞，暂时无虞，姑娘把手枪安置回枪套。
　她抓起挂在肩膀上带来的绳索。
　这绳索并非普通求生绳索，而是虎彪车备用的拖车绳索！
　飞速将拖车绳索放在地上，贾珑又伸手至腰际的战术匕首刀套。
　吡！
　那把在非洲屡屡立下大功的黑色战术匕首，轻声被抽出。
　她完全不浪费时间，去欣赏匕首什么的了。
　三名白人男子，开始心急如焚一边观察蠢蠢欲动，却又被虎彪车碰撞逼开的红眼兽潮，一边对非洲战神装甲车内高声叫喊。
　就算是高手，但要别人救命时，表现的也不会比弱者好多少。
　如果车里的人相信眼泪，相信他们很愿意表演声泪俱下的戏码。
　可惜车里的人与他们沟通较为顺利，几句贾珑听不太懂的F语过后，非洲战神装甲车后方装甲大门，终于为他们展开了！
　三人自是大喜过望，连忙在车内接应下，往车里钻。
　与此同时，右后车轮下的贾珑，也提起刀，完全无视了那血肉模糊的画面。
　她强忍呕吐欲的，一刀对准河马残破不堪尸身划去。
　吡！
　锋利的刀刃，将河马那极其厚实的大腿划出伤痕。
　只是厚皮动物毕竟是厚皮动物，它坚韧无比的皮毛与皮下组织，让贾珑费了极大劲，这才勉强用十几秒，割出一道足够大的伤口。
　这个过程中，早已咽气多时的河马，自是无有丝毫反抗。
　只是血腥气味，冲得贾珑几次干呕。
　她咬咬牙，把放在一边，准备妥当的拖车绳索一头，那带着铁制挂钩的头部，对准河马被自己切割开的伤口，直接钩住！
　咔嚓。
　“好了，系统，你快让虎彪停下！”
　做完这一切，等于宣告任务完全了一大半。
　此时，虎彪车仍在外围进行保护性的冲撞，只是有一头眼珠子通红的大象，把虎彪撞得车体一个摇晃，差点都要倾倒。
　轰！
第1015章.一千二十五章 拜拜。【请来起点正版订阅哦】
　轰！
　差点倾覆的虎彪车，引擎瞬间咆哮，用单边轮子单侧疾行，维持平稳同时，还开到贾珑身边。
　这技术……已经不是技术能够形容的了。
　在系统操作下，虎彪车已经完全是一头活着的动物，而且还是极其灵活那种。
　不过那头大象也是够猛的，一撞之下，把虎彪车都差点撞翻。
　好在贾珑让虎彪结束保护任务，它这才能逃离这头红眼庞然大物。
　咔嚓。
　早已等候多时的贾珑，趁虎彪来临同时，拖起绳索的另一头铁钩。
　虎彪赶至，她眼疾手快，在还未完全停下身形的车体上找准了车尾挂钩处，将绳索铁钩一搭而上。
　哞！
　一头红眼森林野水牛，似乎也察觉出不对劲似的。整个发了疯般，自刚才虎彪车撞出的兽道外围，咆哮着冲撞而来。
　而刚挂好铁钩的贾珑，也骤然猫着身子，用出最快的百米冲刺速度，马尾在脑后随风荡漾，完全飞舞开来。
　她用尽了自己能够用的最快速度，往慢慢打开车门的驾驶席跑！
　哞！
　而那头红眼森林野水牛，也刹那到达了虎彪车车身附近。
　二者几乎近在咫尺，贾珑更是能够在疾跑期间，扭头望见，自己眼珠子前方，就是那对血红的牛铃大眼。
　犄角都快顶到贾珑脑门上了！
　“呀！”
　姑娘爆发出最后也是最可怕的内功力道，整个人都仿佛瞬间虚脱。
　纤足下爆炸般一跃。
　人整个撞入刚完全打开车门的驾驶门。
　下一瞬间，贾珑只觉天翻地覆，娇躯撞入虎彪车内。
　还狠狠撞到副驾驶席上，把在车里仍抱着小脑瓜子的毛毛，给撞得惊叫一声。
　紧接着，足下传来一道恐怖力道，然后擦着她的小腿，顶到了虎彪车驾驶席的置物挡板上。
　咔嚓！
　即便是虎彪，车内的防御也不可能全属防弹级别，这挡板为了手感，直接是硬塑做的。
　被重达数百公斤甚至近吨的野水牛，用犄角一顶，遽然间传来破裂声响。
　好家伙，这头野水牛，一顶直接把这档板整个顶烂，牛头都快顶入档板内部。
　“给我去死！”
　贾珑拔出系丝充手枪，扣着扳机不松手。
　啪啪啪……
　啪！
　手枪就仿佛子弹不要钱，弹匣里刚才剩余的十发小口径子弹，倾泻至野水牛那毫无避让之意的大脑袋上。
　噗噗噗。
　或许有些子弹打不穿头骨，但如此近距离，手枪子弹杀伤力再弱，也有几率射穿水牛骨骼。
　毕竟动物骨骼并非全铁板一块，头骨也是如此，有坚硬的地方，也有柔软的地方。
　所以鲜血飙溅后，这头差点造成贾珑伤亡的非洲森林野水牛，径直腿脚一蹬，头颅仍插在驾驶席置物挡板上，这么直接死亡。
　“给我滚！”
　姑娘飞起一脚，使劲踢蹬这头森林野水牛，费了九牛二虎之力，将其踢下虎彪车门。
　车门极其自动化，瞬间关上门来。
　外界也正有一头体型巨大的非洲水羚，蹦跳着冲到驾驶席侧方，狠狠撞上刚巧关死的车门。
　食草动物非洲水羚，大嘴居然贴着虎彪车玻璃窗口，龇牙咧嘴，仿佛已经不是食草动物，而是择人而噬的恐怖怪兽。
　其实受到红眼病毒感染后，说红眼动物是怪物也完全没错。
　所以贾珑才会如此杀戮。
　哪怕有一点可以救回的理由，贾珑都可能不会让自己出尔反尔，毕竟她是以保护动物与大自然，为自己直播口号的。
　女孩头晕目眩，望了望贴防弹玻璃上，不断啃咬的非洲水羚，完全不搭理对方。
　只是揉着自己那有些撞疼的螓首，喝令系统……
　“开车吧，把那头河马拉出来！”
　嘎吱。
　仿佛成为贾珑的手下，系统应声而动。
　虎彪车引擎再次发出，只有系统控制下，才能发出的尖锐声响。
　车轮瞬间往前冲了一截，而且巧妙的没有给绳索太大的压力，在即将绷紧时，车子稍微停顿一下，接着才柔和的让绳索绷紧。
　轰轰！
　接下来，才是虎彪用劲的时候。
　沙。
　沙沙。
　伴随绳索的绷紧，那死死卡在非洲战神装甲车两轮夹缝中的河马尸首，竟真的被缓缓拖动。
　哐！
　只是这边的虎彪车，因为避无可避，开始承受起无尽兽潮的冲撞、攻击、撕咬！
　“快点，虎彪车可能承受不住这样的攻击。”
　单单看那头摇摇晃晃靠近的大象，贾珑就脸色刷的变白，更别提四周还有河马、野水牛、犀牛等。
　这些动物每一头，都可能对虎彪车造成严重伤害。
　虽然有系统帮助，但起码系统总不好明目张胆，让虎彪车这种三四吨等级的越野车，拥有比数十吨装甲车，还要厉害的防御吧？
　那就有点说不过去了。
　当然不用她提，系统也在暗暗发力。
　嘎吱……
　轮子在地面飞快打滑、用劲。
　整根拖车绳索，都绷得极紧，甚至贾珑怀疑，是不是下一刻，就有可能直接断裂。
　好在，这样的情况并未发生。
　只是拖车底的动物尸首罢了，又不是要虎彪拖二十多吨重型装甲车。
　真要虎彪拖重型装甲车，那才是强人所难。
　拉个卡在轮子里的动物尸体，对虎彪的引擎与发动机扭力等级而言，还是相对吃得消的。
　沙沙沙沙……
　只见那卡在‘非洲战神装甲车’车轮之间的河马尸首，慢慢因挂钩的拖行，渐渐脱离了车轮夹缝。
　只是贾珑又在纠结，自己挂的大腿肌肉与皮肤，能否抗住如此拉力？
　“我都没取肚皮等较柔软的表皮了，动物最有韧性的表皮与肌肉处，就是在大腿上，如果这里都不行，那也只能说运气不好。”
　深感自己已经尽力的贾珑，紧张打量着那渐渐扯动的河马尸体，心里就像有块大石头悬着，生怕某一刻，那被挂住的河马后腿肌肉，整个脱钩。
　而且周围源源不断来临的红眼怪物，也几乎是潮水般，即将把虎彪车包围住。
　一个不好，虎彪就将步上那辆潘哈德VBL轻型装甲车的后尘，整车人员死亡在战场上。
　贾珑才不要这种结局。
　而当绳索绷紧到了极致，贾珑都看到河马大腿肌肉与表皮，大面积开始脱落，绳索挂钩随时都可能因力量过大而脱钩时……
　呜！――
　屋漏偏逢连夜雨，这边红眼大象也已赶到了虎彪车身畔。
　它火车鸣笛般尖鸣一声，长长的象鼻，砸到虎彪车后座挡风玻璃上。
　咔嚓！
　只见防弹玻璃车窗上，居然肉眼可见的，出现了一道裂纹。
　要知道这可是防弹玻璃，连子弹都难击碎，居然因这头大象的象鼻一挥，出现了裂纹！
　更可怕的是这头巨象的力量，一鼻子抽过来，整辆虎彪车都摇晃了一圈。
　不过或许是力道刚刚好。
　它居然帮助车后挂钩，巧之又巧的，一个用力，河马尸首，整个脱离了非洲战神装甲车的车轮夹缝！
　轰！！！
　这一瞬间。
　当河马尸块脱离了重型装甲车车轮夹缝，那辆本已经很久未曾动弹，只在原地打滑的庞大车体，蓦然间动了。
　“哈哈哈，大功告成！成功啦！”
　虎彪车内，一直死死盯着绳索，连混合着血水的汗珠滴至眉角，都不肯擦下的贾珑，直接哈哈大笑。
　大功告成，非洲战神可以动了。
　她的解救装甲车任务，也算宣告完成！
　虽然只救了两辆车里的人，可这已经属于奇迹，毕竟人家全副武装的装甲车，都直接深陷于兽潮泥潭，她开一辆民用版的越野车能做到这种地步，可以说殊属不易了。
　贾珑振奋之极，可她忘了，自己这边还处于危险之中。
　等到感觉天都黑了下来，贾珑这才后知后觉的从惊喜中回过头。
　只见那头身高达到五米以上的非洲森林象，闪耀着血红色的眼珠，蓦然走到了虎彪车旁。
　它来了个普通大象几乎不会做的夸张动作。
　前足高高举起，沉重身体完全由后腿支撑，一瞬间人立而起，头颅高度都超过六七米。
　它是准备用前腿重重踏在虎彪车上。
　这头大象肯定有五六吨重以上，而且还是经过红眼病毒加强力量的怪物，如果一脚踏下来，虎彪车顶是否能撑住，还真不好说。
　防弹车钢材，不一定就能防超出自己负荷的重物碾压。
　而当贾珑睚眦欲裂，吓得花容失色，连忙吩咐系统赶紧逃的同一时刻。
　比起虎彪引擎，都要更为夸张恐怖的引擎咆哮声，自虎彪车侧方传来。
　一道钢铁身影，以恐怖无比声势，一头撞向人立而起的大象身躯。
　足足五六吨重巨象，竟是被这钢铁身影一撞，仿如鸡蛋碰石头，轰然巨响中，被狠狠撞飞出去！
　大地震动，烟尘四起。
　“我靠！”
　女孩热血沸腾，激动得连连叫喊。
　两个庞然大物，就这么在近在咫尺距离碰撞，真的很震撼。
　而那钢铁制造的一方，自然正是她刚刚解救脱困的‘非洲战神装甲车’。
　这辆重型装甲车，战斗标重达到二十七吨！
　二十七吨撞五六吨，谁都知道哪边会赢，更何况，装甲车这边还是钢铁身躯，正面防弹刚板，很可能厚达几十公分！
　撞一头血肉身躯的大象，还不是手到擒来，甚至太欺负人了。
　“拜！”
　非洲战神装甲车内部，传来刚才贾珑听过的一名白人男子高喝声。
　“哈哈，拜拜。”
　贾珑笑了笑，也用甜甜声音高声回应。
　下一刻，两辆车子同时咆哮！
　虎彪向兽潮外，重型装甲车向兽潮内……
　双双冲锋而去！
第1016章.一千二十六章 第二名【来起点订阅吧】
　荒无人烟的山林平原之上。
　一辆黑色越野车，疾速咆哮着前行着。
　它一往无前，气势滔滔。
　嘎吱。
　突然，车子在脱离了一头速度极快的黑犀牛奔跑追击后，骤然急刹车，停靠于一片郁郁葱葱丛林边。
　“噗！哈哈哈哈！”
　黑色驾驶席上，年轻女孩独有清甜笑声响起。
　她笑得酣畅淋漓。
　不用怀疑，发出笑声的女生，正是‘萌珑珑’贾珑了。
　“在兽潮里杀进杀出，感觉好爽！”
　她都快膨胀到极限。
　要知道，先前的贾珑，其实荒野珑状态下一直就没如女武神形态下，那样的壮举。
　可这回她却实实在在，用属于自己平日的个人状态，完成了如此惊人壮举。
　没错，她开着虎彪车，解救了两辆装甲车！
　人家装甲车都在兽潮里陷进去了，虎彪车却杀了个七进七出，这难道不厉害？
　当然，贾珑也承认，系统帮忙驾驶是最大功臣，她充其量只是成为辅助者身份。
　但这无妨她变成众人眼中的英雄。
　只是笑了笑，贾珑一对大大的水汪汪眼睛，瞟见无人机弹幕里，有无数个‘？’问号，及‘……’发出。
　还有某几位观众，说打了‘无语，珑珑你能照照镜子吗？’。
　“高兴确实高兴，你也做了挺厉害的事，可你已经不是我认识的小萌珑了。”
　“唉，别笑啊，这种笑法，没办法让人接受。”
　贾珑察觉到了什么，连忙凑上虎彪后视镜前。
　然后，镜子里出现一名面上染满鲜血，却仍抽着张小脸蛋微笑的喋血美人儿。
　本来这笑容很好看，可多了腥臭血液的渲染，骤然变成诡异画面。
　“……”
　贾珑沉默下来。
　剧烈心跳与兴奋的情绪，也都瞬间降低了好几个层次。
　 她知道，这些血，有来自那头野水牛，也有来自残破河马的。
　自己不该这么好战与高兴，这都不像自己了。
　女武神状态下的她很相似。
　 “我现在要前往的地点，是所谓前头队伍所在的方位。”
　 贾珑点开导航地图，然后还伸手到方向盘上的纸巾盒，取来纸巾擦拭自己脸上、虎彪车里随处可见的血迹。
　气息仍不均匀，剧烈的喘息让她深刻了解到，自己并非是女武神模式，而是体能、耐力、战斗力等数值，全面弱女武神模式一大截的荒野珑。
　导航上出现一条河流地图。
　“根据情报与我的判断，前头部队应该就在瓦姆河区域，与新世组织战斗和摧毁病毒基站，虽然我不知道为什么到现在还没摧毁完毕，但那里肯定在爆发激战，而丛林山野行动是我的强项，所以我想过去支援一下。”
　贾珑点开地图，放大倍率，找了几个重点方位，用手指按下标记图标。
　这几个地方是她分析过后，认为很可能是组织秘密布点的区域。
　“在赶过去这段时间里，我准备继续使用自动驾驶，刚才大战过后有点累，需要休息一下。”
　 贾珑按下自动驾驶，车子沿导航前行。
　只是感觉起来，细节没系统控制的那么好了，更别提在兽潮里来去自如那么夸张。
　至于系丝充公司，如何解释先前自动导航那么给力，还能在兽潮里纵横反复，贾珑是不去管那么多了。
　反正这不是她的事，可以甩锅的东西，她也不想去触碰。
　观众们是看不出来这种乘客才能体会出来的感觉，见贾珑再开自动驾驶，人们话题又扯到自动驾驶身上，许多人震撼先前虎彪的表现。
　要知道，他们一路上的视角就是方向盘这块区域，贾珑他们在外界的危机没看见太多，可虎彪车撞击、甩尾、漂移，这一系列动作，全员历历在目，每个人都仿佛看了现实版的特技电影。
　而且还是无人控制的特技电影。
　已经有无数人，在念叨虎彪这自动驾驶技术的可怕了。
　“你们想买虎彪车，可别在我房间里问了，大家直接去系丝充销售热线问就好了。”
　贾珑表示自己直播间里，不想再出现关于虎彪技术性的问题了。
　因为她压根不知如何作答。
　当然了，她说这些话已经晚了，早在自动驾驶牛逼烘烘同一时刻，系丝充那近来刚刚搭建好的销售热线，已经被不知多少人打爆。
　她直播间如今的在线观众，仍未有过多增加，只是六百多万人在线而已。
　 可数据不掺水份情形下，六百多万人是真的一点不少！
　堪比一个龙夏二线城市，甚至比贾珑如今所在国家，仲非共和国的全部人口还多――这个国家只有四百多万人。
　所以既便只有千分之一的人，表示对系丝充这辆虎彪车款感兴趣，或者想要获知是否有销售低配版，系丝充销售热线都会被挂爆。
　对此，贾珑唯有表示爱莫能助。
　何况，她也压根不知这情况。
　嗡嗡……
　轰。
　虎彪碾压着路面，沙石与尘土飞扬。
　“仲非国大部分地区，是属于仲非独有的高山地形，不过这里属于仲非与炸得国接壤的仲非北方，山林变少，已经进入森林与草原交错地区，虎彪在这种地区将更容易赶路。”
　贾珑看看路况，还算满意。
　从卡博出来后，公路就直接变成用现成黄土捍实，然后多年踩踏而出的路况。
　这是典型的非洲作法，全用泊油或水泥制造的公路，是许多非洲国家供养不起的。
　实际上仲非国更是如此，做为这个世界上最最贫瘠的国家之一，此国包括公路网在内的大部分基础设施，都是由外国援建的。
　比如星条旗国、比如前宗祖国F国，又比如上世纪末经济强悍的倭国，还比如近二十年突飞猛进的龙夏。
　这些国家全数在仲非留下了援建的影子，公路可以说万国造。
　但就算如此，在这种边境乡村，仍未能做到建设起全面的现代化基础建设。
　可就算烂路，对贾珑影响也不太大。
　虎彪车的通过性，实在太可靠了，她很放心。
　何况就算有实在无法通行的地段，在这平整山林夹杂草原地形上，她也可以开车进入草原，从原野越过难行路段。
　不过并未出现这样的地段，毕竟先前就有大队人马往这边经过。
　“咦，这周围有许多逃难的人。”
　在贾珑开着车子，往瓦姆河所在的仲非炸得国边境地区行驶时，发现了沿途许许多多携带大包小包，从道路上行色匆匆的本地人。
　这些人有些用自行车盛着锅碗瓢盆，又牵着几岁大孩子，有些孩子还哭喊着，很是让人辛酸。
　虎彪车自动放慢了点行驶速度，从交错而过的人群中央，小心翼翼行驶过去。
　贾珑知道，这些难民应该是被兽潮攻击过后的逃难者。
　她也不清楚，他们将逃往何处。
　卡博镇仍在承受红眼动物的包围与攻击，小点的村镇可能早已遭到毒手，这些人能走的地方不多。
　可贾珑也没空替他们想许多，本地人有本地人的法子，再不行找个相对安全地带安营扎寨，也能避祸一时吧。
　如此观望一会儿，虎彪车开过了这些难民。
　同时贾珑也收敛了一直在纠结的心情。
　车里一直擦拭都擦拭不干净的血迹，固然让她看了很难受。
　可杀死红眼怪物们，是为这些难民们寻找到生机，不然兽潮攻陷卡博镇，一路往前袭击村镇，那类似这样的难民，数量将会史无前例。
　想明白了这点，她不再迷茫。
　砰！
　韩学伟一枪，击杀了一头双目闪耀着凶焰的非洲野狗！
　 “呼……呼……呼呼……这趟任务，来的真是有点亏啊。”
　他捂着自己的仍流出汩汩鲜血的胸膛，这是刚才被一头薮猫一爪子挠破的伤口。
　跌跌撞撞往前钻入一片灌木，韩学伟想休息一下。
　“我记得来的时候，他们都在劝我，说我虽然是金牌猎人，还是这届国际猎人考核里的第二名，但这趟任务是连老金牌猎人都难做的艰巨任务，我没什么经验，不应该选择。”
　他苦涩一笑。
　“可我年少气盛了，居然说自己既然是第二名，就有来的资格，何况第三名的贾珑都来了，我为什么不能来？人家还是小姑娘呢。”
　“但现在……”
　韩学伟看看自己的伤口，无奈的伸手去战术背包里，取来纱布等物，替自己进行包扎。
　“我算知道了，他们为什么说这次的任务很艰巨，还故意让贾珑不赶到我们前头部队来了。因为这里真的很危险，危险到连金牌猎人都死了两个！”
　韩学伟说的可并非谎言。
　他脑子里还在回忆先前的一战。
　两名欧洲金牌猎人，居然就那样死在他的眼前。
　若非紧要关头，一名大叔模样的龙夏中年人陡然现身，将那敌人引走，他也许都将步入后尘。
　“那种东西，在这片山林里到底有多少？他娘的……这新世组织，完全疯了。”
　韩学伟苦叹一声。
　当他坐在草丛内，包扎伤口时，一时大意，身边一条有着红色冰冷眼珠的非洲眼镜蛇，悄然蛇行，来到他身侧。
　一张血盆大口，眼见便要发起攻击！
　噗！
第1017章.一千二十七章 老子比你们神秘多了！【来起点订阅】
　噗！
　 在这条蛇身后，竟又出现一道人影。
　此人动作迅若闪电，伸出手臂，用两指精准将蛇头一把捏住。
　“谁？！”
　虽然一时不察，被眼镜蛇近身，可韩学伟能斩获此届国际猎人考核的第二名，绝非浪得虚名。
　他遽然间转身，同时一手握起安置于地的56步枪，欲要瞬息间开枪。
　 “别紧张，是自己人。”
　他身后之人并未回答，而是更远处，两道人影从灌木丛内蹒跚走出，解答了一番。
　 韩学伟这才屏气凝神，望了望背后那人，以及更远处步履蹒跚的两位青年士兵模样男子。
　这些人，应该是龙夏人无误。
　 “哦，是你们，我们一块儿从龙夏坐飞机来的。”
　特别在看清自己背后，捏着头蛇的一头红发男子时，韩学伟恍然大悟。
　 他们金牌猎人一行人，是乘坐专机从龙夏直飞仲非的。
　而与他们同机的人群中，似乎就有这么一个极其惹眼的红发男子。
　更为重要的是，他连眼珠子都红红的，下飞机时将韩学伟身侧的另一位乘客撞了一下，那时韩学伟深深印下了这位红发男子的样貌。
　没想到在这山林里，大家又见面了。
　而且看此人捏着眼镜蛇，再看蛇头离自己的身体多近，韩学伟神情大变。
　“谢谢你救了我一命，我叫韩学伟，是出自部队的金牌猎人。”
　他连声道谢。
　那位捏紧蛇身的红发青年，怔怔然打量韩学伟，然后嘴角勾起，仿佛机器人似的‘笑’了。
　“我，知道……你，本届猎人，第二，厉害！我，徐伟。”
　原来这位红发青年，正是从卡加班多罗大本营出走后，便消失于贾珑面前的徐伟。
　看样子，他并未参与到卡博镇的对兽潮守卫战，而是星夜兼程，直接赶来这片山林内。
　韩学伟似乎被眼前红发青年的外表，及那该不该说是‘笑’的笑容惊了一瞬，可他毕竟是艺高人胆大的金牌猎人，连忙应和一声。
　 “呵呵，徐伟兄弟您好，很感谢救了我一命，我们名字里都有一个伟字，可能是缘份吧。你们现在要往哪里走？”
　他没问徐伟等人的目的，因为在这里出现，而且是那架飞机里的人，最后目标只有一个。
　那就是解决兽潮危机，帮助仲非国与炸得国获得这场与组织战斗的胜利。
　“我们要往那边。”
　身后赶来的两位龙夏战士模样的青年，指了指山林远处。
　韩学伟一望那头，神情微微一喜。
　因为他也准备往那边而去。
　“那刚巧了，我也想走这边，通过猎人组织的地图看，那里是一个三面环山的小险地，我感觉新世组织有可能把基站搭设在那边，三位，我们同行怎么样？有个照料。”
　他并非对自己不自信了，而是今天在这片森林里，他吃了太多亏，而且许多细节上的事情，让他深刻理解到，自己确实还是经验不足。
　所以心头惴惴不安下，刚好来了这么几个同是龙夏的队伍，而且连乘坐飞机都一样，想来大家应该有同一个目标的，这才欣然邀约。
　“可以。”
　两位战士对视一眼，大概感觉确实有联手必要，于是点头答应。
　“徐伟兄弟，你身手挺快啊，刚才就那么捏住一条眼镜蛇。莫非你也是部队里出来的？”
　“不……是。”
　“哦，难道是国际猎人？不对，我在国际猎人圈子里没见过你。”
　“不……是。但，我以前，做过，跟国际猎人，相关的，工作。”
　徐伟吞吞吐吐，说话都说不清楚，但仍旧与韩学伟攀谈起来。
　“唉，这个前头部队的任务，还真的很危险，你们遇到那个没有？我半个小时前遭遇到一次，正巧身边有几个欧洲人，我还说大家齐力，很可能打赢的，没想到他们都死了，我费了好大劲，这才逃出来。”
　“哦？那，个啊……”
　谈起‘那个’，徐伟沉默了起来。
　 身后两位战士，也面色有点古怪，却并未说些什么。
　韩学伟大概对自己的救命恩人很感兴趣，知道徐伟说话不方便后，继续抖料。
　“你们知道我是这届考核第二名的金牌猎人，肯定会说我来找死，但你们绝对猜不到，不仅是我，在这次任务里，还有一个本届的第三名也来了，她比我还差一名呢，就因为她会来，我才争取到了这次前来的机会。”
　“我……知道，第，三名，是，贾，珑！”
　“啊，你知道啊？也对，相比我们前面两名，她这位第三名的名气，可比我们大多了，几乎半个龙夏国人都认识她。”
　韩学伟也不知是故意，还是无心，在让人险象环生的境况中，还喋喋不休。
　“阿嚏！”
　“谁骂我了吧，唉，不然我鼻子怎么这么痒。”
　坐虎彪车上，贾珑手里拿着袋装零食，吃得津津有味。
　姑娘现在可舒服了，一双大长腿，直接荡到方向盘附近的面板上，两只腿交叉叠放，人也软软躺座椅上，吃着非洲干水果零食。
　 这所谓零食，有干蕉片，也有干牛肉，还有些稀奇古怪，她都叫不上名字的袋装食品。
　虽然部分不合口味，但对吃啥啥香的贾珑而言，大部分还是让她忍不住竖起大拇指的。
　要的就是异大陆风格，这些口味，回龙夏可吃不着。
　“希望没感冒吧，不然这种超高压力任务下，生病可不是好玩的。”
　她揉揉小琼鼻，又享受无比的拿出一片牛肉干，塞小嘴里咀嚼。
　车内大体已整理干净，就算被牛角顶坏的置物板，也在贾珑‘惊喜’下，发现在置物架里有备用的。
　替换上去后，整个内饰几乎全部恢复原样。
　生病是没生病，只是有人念叨她罢了。
　贾珑不知道，远在自己前行的方向中，神秘兮兮的徐伟已到达那边，而且还与她久违一段时间，在考核中相识的‘第二名’部队战士――韩学伟走到一块了。
　“也不知道那个唐大叔如何了，先前还在想，是不是我真看走眼，他会是一位扫地僧的，可兽潮到现在都还一直在变幻阵型，那说明唐大叔也没解决基站嘛，肯定不是什么扫地僧了。”
　贾珑对那位仿佛比徐伟更神秘的‘唐大叔’，再次推翻自己的设想。
　这大叔喜欢玩神秘，徐伟也喜欢玩神秘，可偏偏的，贾珑感觉他们两很可能都没啥真本事。
　 现在的人，怎么都喜欢来这套呢？
　老子还是迷雾女呢，比你们神秘多了吧，我都没膨胀。
　哼哼。
　呱唧呱唧。
　贾珑抓起一包薯片，一大口塞嘴里，像是松鼠一样塞得满满当当，整个粉腮都鼓起来咬着。
　“哈哈哈，珑爷瘫再现。”
　“666，最喜欢看小萌珑瘫倒休息的时候了，总感觉这个时候连我都能扑倒她。”
　“楼上，你真这么想可以试试，不被打成猪头算我输。”
　“噗哈哈哈，小珑珑真的很好玩，不过想到她接下来又跑危险的地方，就有点难受。”
　“是啊，珑爷要不你走吧，别去啥前头部队那里了，非洲人，跟咱们又没啥关系。”
　“说没关系的，你还有人性吗？都是人类，非洲同胞对我们龙夏人可不算差。”
　贾珑呱唧呱唧吃着大把大把零食，这是为了补充战斗过后的能量损失。
　特别是牛肉干、巧克力之类，这些对快速补回消耗，是非常有作用的。
　“你们别劝我啦，我可是金牌猎人，要做的任务肯定得做完。”
　她抬起螓首，看看弹幕后，无所谓的这样一说，然后又从袋子里抓出一把牛肉干，丢给毛毛一点，剩余塞嘴里。
　 如果硬要纠结任务问题，实际上贾珑还真就没去阻止兽潮的必要。
　因为她这回在非洲的任务，只是调查红眼动物暴动原因而已，谁都没让她管兽潮的事。
　当然了，刚来时也没人会未卜先知，料到新世组织将在非洲大陆引动大量兽潮。
　按道理，贾珑确实能够不管这里的一切，直接继续她的调查，混完一个月时间，非洲再被兽潮搅得腥风血雨，她拍拍屁股回龙夏，接下来的事情跟她就啥关系没有。
　但她不会这样做。
　不谈系统到时会不会来几个很‘正义’的强制任务，只说贾珑自己内心深处，还是善良爱护和平的。
　非洲人在自己家园土地上，被新世组织鼓捣出来的兽潮袭杀，家园遭到毁灭性破坏，这对贾珑而言，也是义不容辞，会站出来稍事阻挡的。
　再说了，真有生命危险，她不是还有最后一次女武神切换机会么。
　到时切换了，是逃是打，都应该有一定存活可能。
　所以风险于她而言，好像也没那么大。
　“快到了，瓦姆河畔，第一个我认为最有可能存在组织基站的地方。”
　 “虽然这里，很大概率是被前头队伍们搜索过的，但照我的资料看，前头队伍人员也并不多，仅有百人上下的样子，哦……不对，刘长官还跟我说，可能会有相当一部分自行来到这里的国际人士，那么就算一百多人吧，可只有一百多人，想搜干净这么大片地区，还是不太可能的，所以我觉得，很有必要再搜一遍。”
　嘎吱！
第1018章.一千二十八章 这次有高科技设备！【来起点订阅吧】
　虎彪车停靠于森林一角。
　贾珑特意手动操作，把虎彪碾入路边的山林较深处。
　外界用肉眼观察，很难轻易发现。
　“毛毛，下车车咯。”
　“好的呀！”
　先前因枪声四起，被吵得抱起小脑瓜的毛毛，在吃过一顿午餐后，已是重新唤发了精神。
　它兴奋无比，跟着贾珑跳下虎彪车。
　只是脚步有些踉跄。
　“唉，让你受罪了，爸爸要跟你说声对不起。”
　贾珑顿时感觉一阵心疼。
　小毛毛只是头幼熊，可跟着她，不仅饥一餐饱一餐，还要冒险与体型远超过它的动物或人类战斗。
　这小家伙还只是个孩子呢……
　“耙耙，毛毛米有罪，耙耙乖哦。”
　毛毛估计也没听懂贾珑在难受什么，小爪子锋利，抓着贾珑迷彩服一路往上爬，站贾珑肩膀上，用毛茸茸小爪子，揉揉姑娘那梳着马尾的螓首。
　好像在安慰。
　“噗，哈哈哈，人小鬼大，走，跟爸爸一块做任务去。”
　“好的呀。”
　一大一小，如此跨步进入山林。
　无人机早已在贾珑关虎彪车门之际，便钻出车体，缓缓飞翔跟随。
　“我的天，小毛毛真的好聪明啊。”
　“它刚才是在安慰萌珑珑吗？小手摸啊摸，萌死了。”
　“哈哈哈，就是小珑珑不知道它爪子脏脏的，抓了一头泥土，不然得削毛毛了。”
　“珑珑才不会削毛毛呢，它这么乖，还帮小珑打红眼怪物。”
　“是啊，小毛毛怎么那么厉害，跟比它大的红眼动物打斗都不输。”
　“怪人带怪宠物呗，萌珑珑也怪怪的，一路看她变这么厉害。”
　“你才怪，你们全家都怪，小珑是求生逼出来的战斗力好不！”
　直播间里沸沸扬扬，在卡博所经历的腥风血雨，和那孤军深入兽潮大军奋战的画面，仍极其振奋人心的影响着整个直播间。
　余韵未消之下，就算有哪个黑粉或质疑声出现，绝对是被喷得体无完肤。
　直播间粉丝们，多数已被贾珑越来越强，越来越猛的表现给折服了，还形成一片无脑铁粉。
　不管质疑者是不是有理，他们都会千方百计喷回去。
　当然，贾珑直播间人气越来越高，遭受各种非议与质疑，也属正常之事。
　只要她大致上还属正能量的人，那么在有金牌猎人这个身份掩护下，直播间再怎么被质疑，都不可能‘凉’掉。
　 沙……沙。
　“毛毛，你要帮爸爸看周围是不是有红眼动物，有异动要提醒爸爸。”
　此话并非直接说出，而是贾珑采用了心灵沟通方式，对肩头站着的毛毛说的。
　“嗯嗯，毛毛看，毛毛听。”
　毛毛用半生不熟小奶音回应。
　 赞扬它一声，贾珑用手持的金属登山棍，小心翼翼探查地面前行。
　即使有毛毛的探查，可事情总有万一，所以她绝对不会大意。
　这片丛林，很可能还存在红眼动物。
　“先前情报里也说过了，去往卡博的兽潮只是一万头上下，虽然它们当下仍在卡博造成大麻烦，可实际的数量还是比最初预估的要少一半，也就是说，另外一万上下的兽潮，仍在丛林里没有离开。”
　贾珑用金属制登山杖前进，这根金属登山杖正是她刚来非洲时，曾于赞比国立下汗马功劳的战斗利器。
　只是后期一直驾车，它就没了太多出场机会。
　此时此刻，再次派上用场。
　“呼哧……呼哧……”
　这还没走多远，姑娘就冒出汗水，呼吸变沉重。
　她伸出手掌，擦了擦流到下巴的汗珠。
　“这几天实在有些疲惫过度，刚才还爆发了一场大战，所以我很担心自己的体能问题。”
　就算有内功支持，但贾珑却自家人知道自家事。
　个人点数相比来非洲时的她，并没任何不同，所以她还是会疲惫，会困乏。
　与女武神模式下的她差距太大了。
　“大家应该还记得，我曾经说过的山林赶路方式吧？尽量规划好路线，节省体能，然后补水也很重要。”
　“不过好在这次我们入山，因为有装备在，所以资源并不缺，可体能就没办法了，反而因为各种装备过多，让我负重过大，体能浪费更多，所以我需要经常性休息。”
　中午前后的仲非北部边境山林，其实温度不高。
　仲非国平均海拔是整个中非地区最高的，所以阳光再毒辣，也热不到哪儿去。
　只是别轻视非洲国家的太阳光。
　“我没感受到太毒辣的阳光，可大家要知道，非洲地区因接近赤道，所以紫外线相对极强，仲非海拔高，也代表这里阳光蕴含的紫外线浓度更高，我需要稍微注意下紫外线伤害问题。”
　从背包里取出常戴的登山帽，直接扣脑瓜子上。
　“另外水也是大问题，我装备里武器与应急口粮占了大部分负重，所以没办法从车里带更多饮用水，我必须沿途一路找饮用水源，当然最好是烧开了喝。”
　姑娘一边行路，一边看看头顶太阳，再看看自己标注好的第一个山林标注物，沿那里行去。
　“这里是仲非地区典型的低地雨林地貌，整片地势几乎没什么起较大的高低起伏，所以我很难以以前教大家的认准一座大山为目标前进的赶路方式，不过在这里还有另一种标记物存在。”
　“那就是远处较高的树木，或者造型奇特的大树也行。要知道中非地区森林资源极其丰富，仲非国更与刚果国一样，森林广袤无边，里面高达七八十米的稀树植被比比皆是。”
　贾珑指指她看准的第一个标记物。
　那是一棵非洲随处可见的金合欢树。
　只是与贾珑先前见过的金合欢树不同的是，它足足有六十米高以上，在整片茂密丛林中，可谓金鸡独立，鹤立鸡群。
　“我把那里当成第一个地标处，只是深山老林毕竟是深山老林，我很可能在丛林里绕一个圈，就会在视线里失去它的存在，也很可能认错成其他树木，毕竟它能长这么高，说明也会存在其他差不多高的同类树木。”
　 “这种情况下，没有较高科技的设备，就得动用指北针了。”
　贾珑提起登山杖抓手的那头，里面居然镶嵌着一个小小的南北指针。
　可她只是演示给无人机镜头看一眼，便收起登山杖。
　“当然，我说的是没有高科技设备的情况下，现在的我，可是全身精装备哦。我手里还有比指北针更先进的东西，那就是这个……狩猎组织定制版的小型导航！”
　贾珑拿出的是一个超小型设备，大小也就跟一台手机差不太多。
　可点开这设备后，上面有如车载地图一般无二的导航地图显现。
　操作感觉，其实与龙夏国内多数商业导航地图软件差不多，只是这是狩猎组织内部版，里面有无数商业导航软件不能用的机密地带精细地图。
　“哈哈哈，是不是觉得我的装备突然好先进了？”
　贾珑喜滋滋的，显摆似小手一点地图，上面有自己的画面，还有行走箭头等。
　这地图其实用的还是星条旗国GPS信号，毕竟当今世界，在这方面最强，且免费使用的，还属GPS。
　“往这边走……”
　贾珑看看头顶，导航所指方向，正是朝那棵高大金合欢树所在方位。
　二者都是不迷路的保障。
　有了这超小型导航设备，贾珑可就不用再费尽心机，搞什么影子末端法，也不用通过判断植物分布与苔藓生长等，来判断方位了。
　到非洲大半月时间，她都觉得自己荒野技能忘了许多，幸亏今天又重新体验一下，算是捡点知识回来。
　“这导航上还有测速显示，我现在的行进速度大约为四公里一小时，不算快，但在危险重重的森林里，这速度也过得去。”
　贾珑看看导航提示，对自己速度基本满意。
　这导航功能不少，除了测速外，还有显示她行进轨迹的功能，这也是非常实用的功能，实在走到死路，可以通过这种功能往回走。
　当然也能让她做完任务后，沿导航轨迹回头找到停靠山林深处的虎彪车。
　那么多人把车停城市里的停车场都能找不着，虎彪停那么隐秘，没这导航的话，让她回头找半天都不一定找到。
　 当然前行的时候，贾珑在地图上一点，标注出自己第一个要去的地点，这样就不会钻着钻着，连自己要去哪儿都不知道了。
　这些都是有设备后，在茂密严林行路的方法。
　“耙耙，那冰有红红眼折（蛇）！”
　 突然，贾珑刚替自己手里的先进户外设备，感觉沾沾自喜，还有点想跟观众们卖弄时，毛毛在心底提醒了一声。
　“蛇？”
　贾珑瞬间心中凝重，盯着毛毛所示的山林深处。
　差点忘了，这可不是让她卖弄的山林，而是充斥着红眼怪物，随时随地可能发起致命攻击的绝地。
　“咦……”
　在毛毛提醒后，贾珑也发现了一条无毒的红眼蟒蛇。
　可让她奇怪的是，这条蟒蛇居然并未发动攻击，也不像其他红眼病毒感染的动物一样，无脑行动。
　而是如一条正常蛇类，冰冰冷吐着信子。
第1019章.一千二十九章 空手而归【来起点订阅呗】
　这条红眼蟒蛇太怪。
　甚至在贾珑看了它一眼后，红眼蟒蛇竟扭动身子，往后退去。
　它在逃！
　“这……”
　贾珑一怔，这一瞬间，她想起了在肯亚国抓捕到的那头黑背豺。
　它也是表现很正常的红眼动物。
　“果然就如他们所说的，新世组织研究的红眼病毒，也是多种多样的么……而且这回居然投放到这里了，莫非说明，在这片山林里，可能还有更多类似的红眼动物？”
　贾珑又开始迷糊了。
　这样的红眼动物，除了瞳孔双眸通红外，似乎与正常动物已没有二致，那么，它们还算是怪物么？
　“新世组织……”
　通过这么几头正常的红眼动物，贾珑心底就开始发怵。
　她先前有过许多猜测，也对新世组织的目的等，有过瑕想。
　而新世组织对外公布的文章，她也看过了。
　“让人类再次进化，只是这回与从大自然进化至今的程度与规模都不同，是人为控制的进化？”
　新世组织的宏图愿景，其实迷惑了许多人，甚至连贾珑都曾经迷惑过。
　伴随人类文明的渐渐发展，地球母亲逐渐成为了束缚。
　可人类想更进一步，踏往开拓星辰大海的道路，最大的限制，并非是技术。
　而是来自人类自身。
　太孱弱的人类，注定无法适应宇宙与外星生存。
　那么为了改变这点，是研发足够的科学技术来适应人类，还是让人类自身踏上更强道路，适应当今的太空技术？
　很显然，组织给了答案。
　而这答案，也是他们拥有世界各地许多民众簇拥的原因。
　很多人愿意相信，研发红眼病毒，甚至以人体为研惊材料的组织，虽然在某种程度上太过心浮气躁和急功近利了点，可本质是好的，是为了人类的长远发展。
　“很显然，他们在这片吸引全世界瞩目的兽潮战区周边，投放这种看起来正常的红眼动物，也是在宣告某些事情。”
　“那就是他们在对世界说，他们已经掌握了不让人失去神智，而单独增强个体的技术……当然，很可能这技术并不成熟。”
　贾珑没去捕捉那头蟒蛇，而是自己用登山杖沿自己要走的方向，继续前行。
　她脑子里开始滚动自己所知的许多情报。
　然后这些情报一个个流转，最终，思绪定格到了，一个有着血红双眸的男子身上……
　徐伟。
　“呵，这样想来，徐伟的存在，反而是佐证了新世组织病毒有效的最强有力证据，也不知道我们龙夏为什么会把徐伟放出来，这不是让人们更信任组织了吗？”
　想通许多关节后，贾珑苦笑一声。
　不过上头有上头的考虑，贾珑无法揣测。
　而且徐伟是龙夏想办法治好的，还是那种治了半好的感觉，或许就算给新世组织的支持者们看到，人家也不会觉得这种效果多好，毕竟徐伟如今是不是真超过了普通人，得到‘进化’，还未展现出来。
　外表还变成人不人鬼不鬼，相信没几个人会愿意为了得到所谓的‘进化’，而把自己变成那副鬼样子吧。
　“不行，在人家背后编排是不对的，徐伟也是受害者而已。”
　贾珑摇摇头。
　可想想这男子，当初抓小粉丝要挟自己，未必没有他本心在其中作祟，所以贾珑也不知该不该说他好人。
　“还有，刘青刀与唐大叔都跟我提起过，这边所谓的先头队伍，其中每一支，都可能各怀鬼胎，是敌是友都不知道，这大概可能也是这边这么久没解决问题的原因之一吧。”
　贾珑思绪转过几个后，突然有点头痛。
　好复杂啊。
　“我不管，总之我的目的，就是阻止红眼兽潮的进一步行动，不然卡博那边都得死伤一大批人。”
　红眼病毒对人类效果的事情，还有新世组织到底想做什么的事情，对贾珑而言太过遥远，她也没那心思去管。
　总之她当今最主要目的，就是解决卡博那边的红眼兽潮，因病毒基站的控制，而战力大增的问题。
　而那些为乱七八糟目的而来的‘前头队伍’，最好别来阻碍自己，不然贾珑不会留情的。
　每一分每一秒都人命关天。
　嗡嗡嗡。
　在外人看来，肯定不是那么正经的直播中女金牌猎人，心急如焚，行动速度隐隐加快。
　嗷呜！
　可贾珑刚步至一处灌木丛，灌木丛中猛然有一头肥硕的动物，张嘴欲向贾珑啃咬而来。
　它虽然个头不小，体重可能比贾珑还重，但嘴巴却张不大，探起头来血红眼眸闪烁，只是并未为其增添多少血性感。
　这是一头体型粗壮，胖墩墩的动物。
　它耳朵尖长，身子几乎全都是厚厚脂肪与肌肉。
　身长达到一米五上下，站立高度五十公分，有长长的舌头，攻击时这舌头还跟蛇信一样，不断吞吐。
　“哎哟！”
　贾珑吓了一跳，连忙往一边跳去。
　同时她心头笃定了一点：毛毛不可靠，还是靠自己吧。
　这小家伙，眼珠子看似很警惕的四处乱转，天知道它心底在想些什么，也许都在想龙夏动画片了。
　贾珑跳将开来，发现眼前攻击而来的红眼动物，速度不快，细眼一望，这才哑然失笑。
　“给我滚开！”
　她飞起一脚，踢得这头再往前窜的肥硕动物，往灌木里重新滚回去。
　“这是一头土豚，也是一种非洲独有的食蚁兽，很肥硕粗壮，不过动作不算快，我们离它远点就好。”
　贾珑不想搭理这头转变为红眼动物的食蚁兽，因为她想起刚才那头蟒蛇，感觉这些红眼动物，是不会还有点被解救为普通动物的可能性？
　可她不想招惹，红眼动物却绝不会如此通情达理。
　土豚咄咄逼人的一路追赶，而且在贾珑路过一片难行乱石地时，又扑上来准备用爪子挠她。
　“唉。”
　砰！
　拔出手枪，对准土豚脑门一枪下去。
　这头看似很粗壮的动物，就此倒下地来。
　“不想杀你的，你却要自己找死……”
　贾珑感叹一声。
　不过只是一头红眼动物罢了，杀了都不知多少，感叹一声过后，她没啥太多感觉，继续起身行动。
　贾珑照着山林深处，自己预定的第一个有可能存在组织基站的方向走去，可她一枪狙杀土豚的地方，在她离去十分钟后，有一道影子突然从山林里钻出来！
　“是，那个，女人……”
　这影子默默在地面吸了几口气，接着身影又极其诡异的悄无声息，重新钻入灌木。
　贾珑不知道，自己开第一枪引发的动静，居然就吸引到了某些人。
　但她很明白，身处的这片非洲稀树雨林中，绝对充满了危险，而且别看进入丛林后谁都没看见，可此地却肯定有人，前头队伍的人不会离开那么快，甚至可能存在组织的人马。
　所以她一路上可谓是小心翼翼。
　“走了有半个多小时了吧？就快到了，第一处的疑窦点。”
　艰难跋涉了半个多小时的茂密丛林，贾珑绕了好几次路，从还算容易通行方位，接近了自己首个标注的有可能存在组织基站所在地。
　沙啦。
　登山杖划开一片齐腰高草木，眼前是三面环山的小型盆地地形。
　这里是绝佳营地点，可令人失望的是，并无任何人迹。
　“唉，这里没有，白白浪费半个多小时了，出去又得半个多小时，一个小时就这样消耗了呀……”
　贾珑感觉自己很倒霉，汗流浃背浪费了这么多时间。
　空手而归其实也不完全是坏事。
　起码她知道，这趟的剿灭基站之行，肯定会出现些变数，比如吸取了上次基站被摧毁的教训后，组织会安排极其强大的防备力量，甚至可能是整支战斗队伍。
　那样她这并非女武神模式下的金牌猎人，想要打败那些防备力量，可就没那么容易了。
　所以在郁闷同时，她心底深处，其实反而有点松了口气。
　真要在这里展开激战，大概率她占不到便宜。
　“我也别太担心，大不了到时切换女武神模式。”
　贾珑想了想，给自己打气。
　再看看导航，往回退。
　树林里静悄悄的，除了偶尔有些古怪的动物，在草丛里钻来钻去，引起贾珑的注意，美目望去，却又什么都看不见。
　说白了，阳光都被遮挡的原始森林里，有点阴森恐怖的感觉。
　“这里除了红眼动物外，普通动物已经少了很多，不然我很难就这样轻松进入山林深处。”
　贾珑观察观察周围，然后有些感慨。
　这片广袤丛林中，很可能本来存在数量众多的野生动物，可它们应该都变转化为了红眼怪物，于是山林变静寂了许多。
　当然了，就算减少许多，可普通动物还是存在的。
　“那边有猴子，哈哈哈，这些动物现在可以真正称大王了。”
　组织的红眼病毒，按惯例是不会影响灵长类的。
　所以贾珑看到在森林中，到处有大大小小，各种各样灵长类，在丛林内荡来荡去。
　而且在往回走不久后，更令贾珑惊喜的发现到来了！
　一头浑身生长着黝黑皮毛，大小与人类相似，面颊也有清晰五官，鼻孔竖直生长的大型灵长动物，出现在贾珑眼前不远处。
　“哇，大猩猩！”
第1020章.一千三十章 再见大叔！【来起点订阅】
　贾珑途经乌干国与干果国，无缘得见大猩猩，是她相对较大的遗憾。
　对她所拥有的知识情报而言，大猩猩在非洲，也只有少数几个国家拥有。
　 至少仲非国是不存在大猩猩的，所以她压根没抱期望。
　可今天步出这片仲非与炸得边境处的山林，居然发现了一头。
　她顿时反应过来，这个世界并非原地球，动物生存环境好得多。
　而且仲非与干果国本就相距不远，地理地形及气候相似。山林地区也就物种更为丰富，所以发现大猩猩，还是非常有可能的。
　这就弥补了她的遗憾！
　呜！……
　远处的大猩猩，明显也发现了贾珑的存在。
　对方个头极大，神情警惕，冲着她这边高声叫喊了一声。
　二者相距约为三十米，可以说很近了。
　“不知大家还记得吗？我之前就对大家提起过大猩猩，它们一共有两种，一种为低地大猩猩，一种为山地大猩猩，这头明显是雄性山地大猩猩。”
　贾珑表达善意，绕开道路，往另一边走。
　不过她双目不离这只大猩猩，美眸中异彩连连。
　眼前的山地大猩猩，头生冠垫，蓬松如塔状，让它高大雄壮，且凶恶无比。
　且其面部、手足皆无须发，这样更显得与人类相似了。
　“这头雄性山地大猩猩，大概直立会有两米高左右，体重按我估计，在一百五六十公斤上下，放在山地大猩猩群体里也算大个子了。”
　贾珑一边退离，一边对无人机镜头解说。
　“大家仔细看这种猩猩吧，它们可能是我们人类在地球上，血缘最为亲近的物种，毕竟可是被分在‘人科’的动物，与我们人类基因片断极其相似。”
　贾珑早在乌干国时，便说过大猩猩相关话题，如今实物呈现眼前，观众们每个都听得更仔细。
　说了番大猩猩与人类的亲近关系后，贾珑撤离到一旁。
　只见那头雄性大猩猩不断拔着山野里的草，以及身边树叶，往贾珑这边扔。
　不仅如此，它还做出人们非常熟悉的动作。
　双手卷曲为碗状，不断拍打自己胸膛，噗噗直响。
　“哈哈哈，大猩猩拍胸脯了！”
　“哇，电影上经常看到这个画面。”
　“原来野外的大猩猩真会这样啊。”
　观众们对雄性山地大猩猩，居然真会做出如此动作，一个个感觉很是惊奇。
　贾珑笑了笑，离那头明显不是红眼动物的雄性山地大猩猩更远了点。
　“这种动作是它在警告我别靠近，对我示威。”
　姑娘探头看看雄性大猩猩身后，隐隐约约能发现丛林内灌木晃动。
　 “那边应该还有其他大猩猩，这头雄性很可能是群体的首领。不过大家别害怕，大猩猩虽然力大无穷，在非洲甚至连狮子都让它们三分，但它们的危险性其实不算高，有记载来，从来没发生过大猩猩伤人事件，最多也就追赶人类，把人连赶跑了事。”
　绕过几处山林树木，身后大猩猩果然并未追赶。
　贾珑轻轻舒出口气。
　虽然心里明白大猩猩鲜有伤人，可一头站立近两米高人型动物，站在那里声势极其可观的又是拔树，又是冲撞，还拍胸膛，说不吓人是假的。
　况且有动物机构研究表明，大猩猩确实很强壮，它们折断十厘米粗的竹子就跟人类折棵草一样，轻轻一扭就断了，所以这头雄性大猩猩若是真发起怒来，贾珑绝对会很头痛。
　好在对方也真就赶贾珑离开而已。
　沙沙……
　走出那片有大猩猩的丛林，贾珑又继续沿导航前行。
　可走了一段路，她突然‘噗哧’一笑。
　仿佛百花盛开，让整个气氛都充满香甜气味。
　“近来过的日子，都快让我忘了荒野求生的感觉，方才又重新回忆起了一点，然后想起了当初我被一头云豹吓得连营地都不敢出的时期，挺好笑的。”
　贾珑自己笑着，笑中其实蕴含感慨。
　几个月时间而已，她都变成别说云豹，连面对狮虎，都敢正面硬肛。
　当然，那是在手中持有枪械情况下，若她仍赤手空拳，除非身处女武神模式，不然见到狮虎，仍是有多远跑多远。
　贾珑最感慨的，还是心态上。
　换到今天，再见一头云豹之类动物，她绝对不会再那么害怕，即便手无寸铁，也就稍微重视点而已。
　听贾珑如此一概慨，整个直播间里，芸芸众生们，顿时也有许多自认是老粉的观众，开始谈论从前。
　仿佛他们都看着贾珑长大。
　某些自诩铁粉的老观众，一个个感慨无比，仿佛养着的女儿，从当初的青涩，变成如今的大姑娘似的。
　可大家都忘了，贾珑整个直播历程，也就半年左右，新老粉丝也没差多久时间。
　“半年了呢，第一次的泰山行，我都吓成那样，可能那时的我，根本想不成仅仅几个月后，自己就会踏上非洲土地吧？人生还真是充满了可能性。”
　贾珑谈兴大起，似乎对身边的危险并不太在意的样子。
　可她并非真不在意，其一是因为这片山林因大量动物转变为红眼动物，导致危险变少。
　其二是她如今正走的，是回头的路线，刚才走过一次的地方，危险性就更少了。
　第三点，也是很重要一点，那便是一路上趴贾珑肩头，却离奇没摔下去的小毛毛，在帮着看周围。
　虽然先前出现一次不靠谱，但贾珑对它还是信任的。
　警惕是必要的，可这样环境下，适度的放松也很重要，经历过那么多险境的姑娘，对如何应付凶险，早已习惯成自然。
　而且确实没必要怕自己，再经过十几分钟，她看似缓慢，实际极快的翻山越岭，以导航为确认方位工具，回到了虎彪车所在地点。
　经过山地大猩猩这么个插曲，总体而言贾珑心情还是比较好的，毕竟得缘一见期待已久的动物。
　但当贾珑步出山林，望见在虎彪车旁，背着个双手的迷彩装人影，她神情蓦然一变！
　“贾姑娘，出来吧，大叔可看到你了。”
　男子背着双手，本背对贾珑的，却笑着如此道了一声。
　“呃，唐大叔，你这都能发现我？”
　贾珑讪笑一声，从刚才悄悄躲入的树丛里走出。
　实际上无人机都在她手势下，静止了螺旋桨的飞行，出于对系统的信任，贾珑认为这人应该无法发现自己的才对。
　 岂料，贾珑惊讶说出此话后，那位背对女孩的大叔男子，扭过身子，脸上表情仿佛比她更惊讶。
　“啊？你真在啊……我只是随便装腔作势一下而已的，小女孩，你还是太嫩了，这种情况就不应该出现，如果我是敌人怎么办？”
　这位大叔，自然正是先前蹭了贾珑一路车的龙夏中年男子――唐大叔。
　他的神情不似作假，可贾珑却眯了眯凤目，不置可否。
　他真的没有发现自己到来？
　贾珑表示如果放在先前，她还愿意相信，可到现在……贾珑是一点不信这鬼话。
　大叔真的是扫地僧。
　贾珑笑了笑走上前，同时不动声色打量唐大叔手掌上的血迹。
　他连身上都有血迹，就是不知是红眼动物的血迹，或者是普通动物的血迹，亦或者……干脆就是人血？
　“大叔你怎么在这里的？”
　“呵呵，刚巧有事到这边办，不过遇到几头小蚊子，顺手拍死了，看到你车在这里，就过来瞧瞧。你呢，不在卡博那边待着，怎么跑这里来了，这边可是很危险的。”
　唐大叔轻松写意说自己‘拍’死几头小蚊子，但这蚊子，绝对不会是非洲随处可见的蚊子那么简单。
　“危险吗？我倒没遭遇什么危险，对了大叔，你现在去哪，我这趟来是准备帮忙前头队伍的，如果你也是的话，我们一起呗。”
　贾珑说话期间，望望背后又响起螺旋桨声音的无人机，她微笑回头，对镜头耸耸肩。
　然后与肩头毛毛一块扬起素手，冲镜头摆了个再见的造型。
　啪。
　万千观众屏幕，瞬间黑了下来，然后直播间显示‘主播正在赶来的路上。’
　这是关播了！
　“我擦！关播了？”
　“怎么回事啊，小珑珑见大叔为啥要关播？”
　“我的珑，莫非跟大叔有那啥？不可能，看上我也不可能看上这么个大叔吧。”
　“刚才他们说什么来着，无人机距离太远，根本听不见。”
　“过份了，最近的小萌珑动不动就关播，一点不敬业！”
　珑爷直播间整个都被骂翻。
　可这一切，对身处仲非热带雨林内的贾珑，却丝毫影响都没有。
　 “呵呵，你这小女孩，还想跟着大叔我一块行动吗，真的会很危险。”
　贾珑伸手一招，关闭了直播的无人机，悄悄飞到她手掌上，然后被贾珑折叠起来。
　咔嚓。
　贾珑打开虎彪驾驶室，人钻进去，毛毛则乖巧跳副驾席上。
　“唐大叔，我已经知道你是我们龙夏的高手前辈啦，所以你不用装。上车吧，我只是不想卡博那边死伤更严重，所以才来这边帮忙破坏基站的，您想做什么我不管，我只想借您的情报网，去破坏病毒基站，就这么简单！”
　 女孩落落大方，道出自己的想法与要求。
第1021章.一千三十一章 真是扫地僧呀！ 【来起点订阅吧】
　看贾珑如此直接，唐大叔犹豫了一下。
　但这犹豫也只有一刹那，他就似乎做了什么决定，干脆利落爬上车来。
　看他动作感觉，就像一个普通四十多岁大叔，动作并不干脆，也不利落，若非心底已有猜测，贾珑很可能，仍会把他当成缺少煅炼的普通龙夏大叔。
　“你可要想清楚，我都说危险，那就是真危险。而且你是想破坏基站么？这就难了，因为我们所谓的前头队伍里，不少人却并不是想破坏新世组织病毒基站的。”
　“不想破坏？为什么，这些前头队伍，不是国际派来的救援队伍吗？”
　 贾珑神情惊愕。
　幸好关了播，不然估计大叔是不会愿意跟她说这些的。
　唐大叔不慌不忙，也拿出一块类似手机一般的导航设备。
　一名中年大叔玩这种设备，还玩的挺溜，让贾珑有点违合感。
　他点出导航上的一处地点，然后交给贾珑。
　“不慌，你先开车去这里，越快越好，然后路上我跟你慢慢说。”
　“好！”
　姑娘挂上倒挡。
　轰。
　 哪怕身处枝繁叶茂的深山老林，虎彪仍灵活无比，在碾压了几处小高坡，又途经陡峭石块路后，直接开回到了公路上。
　只是在这公路上，贾珑发现有一辆黑人男子开着的吉普车，等候于此。
　发现虎彪车后，这车上的驾驶员吓了一跳。
　不过唐大叔先其一步将头探出窗户，对其说了通F语，对方顿时没那么激动，拔枪动作都停了下来。
　看不出来，这普普通通大叔，连F语都精通，起码听其口音，比只懂几个单词的贾珑，可要流畅多了。
　贾珑看看导航，索性在虎彪车上随处点击，接着按下‘自动驾驶’按钮，让虎彪自己照着导航走。
　她已经是食髓知味，本来很爱开车的人，如今连续开好些天后，终于开怕了，有自动驾驶这个神器，当然要利用上。
　而且这也方便交谈。
　操作完这一切后，贾珑发现身后的大叔，果然露出一副大叔该有的表情，双方放开方向盘车子还会自己动，很神奇。
　她再看看背后，吉普车一路跟着虎彪走，只是虎彪哪怕处于自动驾驶状态下，也越来越快，渐渐对方有点跟不上的态势。
　 “唐大叔，现在可以说了吧，为什么前头队伍不想破坏基站，莫非这些人不是救援队伍，而是别有用心？”
　她檀口微启，再问出先前的话来。
　唐大叔又深深看了看自动驾驶中的虎彪车，又望望虎彪车后，越开越远的吉普车，似乎记住了这车的厉害。
　然后，他这才慢吞吞回答起来。
　“不错，难道你认为，世界上真有那么多国家，对救援他国热情么？也就我们龙夏，因为是发出警报的国家，所以承担起了救援义务，其他比如星条旗国、E国、倭国、咖喱饭国，这些国家全是别有用心来的。至于F国，因为是前殖民宗祖国，在仲非有庞大利益，所以他们的队伍，倒也算真心救援。”
　 “哦……这些人的别有用心，导致了这边，久久没办法解决病毒基站的问题么？那么我能问问吗？他们……到底在这里想得到什么？”
　贾珑沉默了一下，然后才问道。
　其实她知道，唐大叔就算再怎么说龙夏的好，可她前后都见到好几位龙夏金牌猎人了，要知道金牌猎人于龙夏这样的大国而言，都绝非很渺小的力量。
　如果没巨大利益纠葛，她感觉祖国不会傻到派出大量金牌猎人来此冒险。
　可大叔都这样说，她也不会追问。
　“贾姑娘，你算是跟新世组织打过很多交道的人了，那么你认为，许多国家，甚至是个人来到这里，会是为了什么呢？”
　“为什么？难道因为红眼病毒药物？不对……”
　面对唐大叔的反问，贾珑深思熟虑，接下来，她想起先前上网看到的新世组织宣言。
　莫非是……
　“难道这些国家和个人，就是因为新世组织所谓的‘人类进化’而来！？他们真有实际产品做出来了？怎么可能！”
　贾珑吓了一跳。
　可见眼前的唐大叔，一副颔首姿态，一股难言的恐惧，或者说是惊悚，令得贾珑心底深出恶寒，后背都冷气往上冲。
　组织说的人类进化，居然不是骗人的么。
　而且既然这些人都为此而来，甚至可能背后有国家力量在支持，莫非，是都有了确切的情报不成？
　“贾姑娘，这次我们龙夏对西北非国家发出警告后，本来世界上许多国家，是对新世组织发出批判的，他们也人人喊打，有些国家还在酝酿声明，准备惩罚制裁新世组织的资金链。”
　“可新世组织太聪明了，他们知道一个组织，还是半明面的组织，想要对抗整个国际世界，是不可能的，所以他们先于国际社会反应之前，就通过各种渠道，将一份情报送到了各大国家手中。”
　“那就是，他们将在这次的仲非炸得边境兽潮事件中，放出一份‘人类进化’的药物！具体细则当然没那么简单，你只需要知道，他们给出了大量的证据，证明他们确实能够做到‘帮助人类进化’，也就是单体变强大，就跟你杀过的红眼动物一样，比起普通状态强大很多，他们开发出了人类也能适用的药物……”
　一份‘人类进化’的药物？
　贾珑怔怔然。
　这新世组织，果然打开了这扇大门。
　如果是一个普通组织，这样说的话，国际应该没太大反应，毕竟神神叨叨的各种宗教组织，邪教组织，天天都在喊这种口号。
　但新世组织不同。
　它在生物研究上，真的极其进步，制造出了红眼病毒，而且有多种型态。
　况且龙夏救回的几个红眼病毒感染过后的人类，如徐伟等，真的是龙夏救回来的？要是他们其实根本便是组织出手，给世界各国高层，演示的几个活例子呢……
　虽然当今肯定不会有谁，太信任组织的这则情报，但如果万一真的有这种东西存在。
　那真的会抢破头的！
　虽然无数人口口声声，都在骂这种事，可人类大体上而言，就是为了‘生存’、‘繁衍’而努力的，真有能够进一步，成为更强大物种的可能性，很多国家都会有点兴趣。
　当然，这种技术可绝对不能，变成如感染了红眼病毒的徐伟等人，那种‘丧尸模式’才行。
　“不对，先前不是见到过一头，与寻常动物一般无二的非洲岩蟒吗？难道这样的正常红眼出现于此，就是组织为了向各界展示他们的实力不成……”
　可人类真的不一样！
　贾珑有点心焦，她不是反对人类未来发展到星际文明，或者踏上星际。
　但新世组织的种种作法，真的让她感觉有太多太多不确定因素。
　这个组织的行为，压根就丧心病狂，哪怕真的有成熟研究，可哪天骤然反目，变成害人呢？
　这是与虎谋皮！
　 可就算都知道这点，许多国家与个人，仍不得不往火坑里跳。
　因为这东西太重要了。
　“小姑娘，所以你知道，在这边的所谓前头队伍，根本不是什么救援为主目标了吧？甚至他们都在放任组织在卡博的行为，只要不太过份，甚至许多人还乐见组织多杀点人，截取到大量研究数据，未来研发出更可靠的研究。再然后，将有无数的国家与个人，争着抢着与他们合作……”
　贾珑沉凝的美目，骤然仰起。
　她先前只是从驾驶席回头，对唐大叔说话的。
　可此时从座位上站起身来，一双炯炯有神大眼睛，似乎眯起，散发出逼人英气！
　 “唐大叔，那么你呢，你的目的，也是来夺取这个什么药物的吗？”
　贾珑盛气凌人，眼中隐隐有点煞气。
　如果大叔也是这种人，不管是不是为国家获取的，但贾珑会立马把他赶下车。
　也许得到这所谓的药物，会有什么好处，可不确定性太强了。
　而且跟新世组织合作，贾珑做为这家组织的老敌人，不论如何，都不会支持。
　“小姑娘，你别这样看大叔，很吓人的。”
　唐大叔仿佛被贾珑吓了一跳，把用纸巾擦干净血液的手抬起来，拍了拍心脏。
　可他看似轻飘飘言辞，却继续道出一篇血淋淋的话。
　 “大叔可不想跟这什么组织同流合污，我这次过来，就是阻止他们的，唉……刚才几只小蚊子不听我劝，大叔不得不把他们拍死，真是罪过了。”
　小蚊子！？
　双目圆睁的贾珑，听闻大叔不会与组织同流合污，先是松了口气。
　然后再次听见‘小蚊子’的称呼，顿时明白过来，这小蚊子，估计是其他想要夺取‘进化药物’的人。
　可来此夺取药物的人……
　好像都很厉害，金牌猎人、兵王之类，似乎是标配，起码也要这种等级的人物，没这些大名头的，到这里都会感觉丢脸，当然更重要的是，没有这些名头，代表压根没来夺取的实力。
　可眼前貌不惊人的大叔，居然能随手拍死几个？
　要知道，那很可能是几个金牌猎人或者兵王。
　 靠，真是扫地僧呀！
　 “呃，大叔，方便问一下，您是老牌兵王或者金牌猎人吗？”
　贾珑感觉自己不应该威胁人家，所以声音放小了点。
第1022章.一千三十二章 不服气。【来起点订阅呀】
　“呵呵……”
　唐大叔见贾珑一脸好奇宝宝模样，神秘兮兮的微微一笑。
　擦，这老头子好臭屁啊。
　要不是真有点好奇，才不会问你好不好！
　贾珑看唐大叔满脸逗弄小姑娘的神情，心底咬牙切齿，都想一拳怼他脸上去。
　好在唐大叔也不像是普通的男青年，到调戏程度，只是吊足贾珑味口，这才心平气和说出自己身份。
　“大叔我啊，是一位S级猎人，不过是从军队里走出的S级猎人，贾姑娘，你自己是金牌猎人，应该知道S级猎人吧，差不多就比顶级金牌猎人厉害一点点而已。”
　看唐大叔话语虽谦逊的说‘比顶级金牌猎人厉害一点点而已’，可语态神情都完全不是一点点那么简单，贾珑美目，不出唐大叔预料的瞪大。
　贾珑是很不想如他所愿的，但听到S级猎人几个字眼，她还是难免震惊。
　因为这个称呼，是她成为了金牌猎人后，才有资格知道的辛秘。
　本来以为距离自己很远的S级猎人，此时就在贾珑眼前，她哪能不惊愕。
　据说，这种人物，都像这个世界的战争威慑力一样。
　贾珑的表情，让唐大叔很满意似的。
　“吓到了？小姑娘别怕，我们其实跟正常人也没什么两样，就是稍微厉害一点点。”
　他又说了‘一点点’，可话语里仍是很臭屁的样子。
　贾珑这下也反应过来了。
　“是有点吓到了，原来S级猎人就大叔您这样啊，我还以为可以变身呢，哪知道就一个路边大叔……”
　“呃……”
　臭屁大叔一怔，表情都有点恼羞成怒。
　这小妮子怎么说话来着，莫非想被大叔揍一顿是吧。
　他很肯定，自己一个S级猎人，揍金牌猎人是手到擒来。
　“大叔，S级猎人比金牌猎人强很多？”
　贾珑看着想揍自己的唐大叔，眼中并没什么害怕，甚至有些跃跃欲试。
　唐大叔突然觉得有点无趣。
　这小女娃，刚成的金牌猎人，还没搞太懂S级猎人到底啥地位，又有啥战力，自己神精病犯了，才跟这么个小黄毛丫头吹牛逼吧。
　“嗯，比你们金牌猎人要强点吧。”
　“非洲有一个人间大炮，就是上回死掉那个，您觉得他跟您比起来，哪个厉害点？”
　“这种货色，大叔我估计一个人能一口气干死十个八个的。”
　真的假的！？
　贾珑回想那位人间大炮穆多夫，哪怕她切换为了女武神模式，都差点被对方几枪撂倒，这位大叔倒好，可以一口气干死十个八个？
　岂不是他要比自己切换功夫女武神模式，都得强了。
　好在唐大叔接下来提到一个人，顿时让贾珑舒了口气。
　“对了，你认识那个什么迷雾女吧？我虽然不知道她真实身份是谁，但据我判断，她大概也跟我们有相似的战斗力，你对她熟，所以可以设身处地明白我们的战斗力了。”
　拿‘迷雾女’打比方，就一目了然了。
　贾珑豁然开朗。
　敢情大叔你确实厉害，却也没厉害到那种程度嘛。
　而且，你嘴里的‘迷雾女’，就是老子我，哈哈，吹牛是吧，到头来还不跟我一样厉害而已。
　对了，伴随我未来完成更多任务，老子还会越来越厉害，哼哼，指不定哪天就打十个八个S级猎人！
　 贾珑突然有了底气。
　也不再用看扫地僧的目光，仰视唐大叔了。
　 “原来如此，不过确实有点厉害。”
　 她回过头，心中呢喃。
　仔细回想，如果对方真跟自己切换为女武神模式一样厉害，那可真比起寻常金牌猎人，要强太多太多了。
　她功夫女武神状态，可是能用内功，踩着森林‘飞翔’的，不是超人，却也近乎超人。
　上回打那穆多夫，只是因为经验不足，杀伐也够果决，不然很可能一击就死，这样打十个八个金牌猎人，还真就不是啥梦想。
　“如果唐大叔没骗人吹牛的话，我切换女武神模式下，顶多跟他同一个水平，当然了，我掌握的是系统技能，还有内功在身，怎么都不应该输才对，甚至可能会赢。”
　如果坐后排的唐大叔，知道贾珑此时在思忖着她与自己的战力谁强谁弱，或许当场就一个脑崩子揍下来了。
　这小妮子，还真以为S级这么容易对付？
　在这个世界上，如果说有什么人群，是与贾珑前世地球，完全不同的，那么就应该属这些达到相当于狩猎组织S级猎人等级的人物。
　他们放在前世，肯定是一个个超人。
　而且即便在这个世界上，也是全人类里最最拔尖的，几乎有核威慑等同的战斗力。
　之前就有发生过几次，某些国家的首脑人物，众目睽睽之下，被这样的人物暗杀，甚至暗杀者，还堂而皇之安然离去。
　可以说，他们已经属于镇国级的力量了。
　“唐大叔，像你这样的人多吗？又有几个来这仲非国了？我们等会儿有可能碰到么？”
　贾珑沉默了一会儿，像是好奇宝宝，连珠弹般问出一串话语。
　可能是眼前小姑娘外型实在讨人喜欢，也可能是出于对晚辈的关照，唐大叔仍没摆什么谱，而且照单全部解释。
　“像我这样的人，其实不多，我们龙夏有几个，星条旗国有几个，俄联国有几个，欧盟有几个，至于倭国、咖喱饭国，澳国，E国等，都只有一两人的样子。”
　“而且我们这样的人，可不是路边随随便便就能碰到的大白菜，这种小地方，哪能来几个，据我所知，这回来的也就我一个而已，所以你想再碰另一个，难了。当然能不再来一个是最好，因为其他方面的人，跟我们不一定齐心，甚至很可能发生争斗的，到时我顾不过来你们，你或者跟你一样的龙夏人，被他们随手杀了，你哭都没地方哭去。”
　贾珑一听此话，就感觉不太爽。
　“杀个鬼，我又不傻，站那儿给他杀呀？我是猎人，不喜欢跟人类打，但逃跑还是很厉害的好不好。”
　她不服气。
　闻言，唐大叔只是又看她一眼，仿佛对无知小女孩很无奈似的苦笑一声，却不多说什么了。
　可能在他这样的正儿八经强大猎人看来，贾珑这种因为拍摄任务，走后门强行加入考核，接着还误打误撞，玩闹一般变成金牌猎人的小女生，有点难以沟通。
　反正逗弄一下小孩子挺好，可说到正经事，这小女娃就不那么能够交流。
　“哼。”
　贾珑也算看明白了，唐大叔看似平易近人，可涉及到实力问题，就开始变自负了。
　就是不能暴露，不然她都想马上切换女武神模式，给这老头点脸色看。
　看不起老子，哼哼。
　接下来，贾珑自己控制了虎彪车，让车速进一步加快。
　后方跟随的吉普车，吃了半小时的灰尘，现在已是渐渐连影儿都看不见了。
　 不得不说，贾珑驾驶能力还是犹为突出的。
　可唐大叔似乎在透露出自己‘身份’后，进入了装逼模式，不像早上那样碰碰虎彪这里，看看那里，而是假寐着闭眼。
　贾珑还故意使坏，让虎彪碾大坑、大石头，造成颠簸，可人家估计真有些能奈，硬是晃都不带晃一下的。
　“单单这份平衡能力，就无愧高手大名。”
　贾珑终于有点色变。
　虎彪车如骏马奔腾，贾珑也不再问什么，因为她知道，唐大叔似乎不再会多回答她的疑惑了。
　其实贾珑想问的还有很多。
　比如关于这次任务的事情，新世组织是否还有什么内幕，那药到底是什么样的，又比如来这里争夺的人，是以什么形式展开争夺。
　还比如关于所谓高手的，这些高手为什么每一个都隐姓埋名，另外他们到底强到什么地步，战斗起来是什么模样。
　诸如此类，贾珑都想知道，毕竟唐大叔是她第一位见到的高高手。
　当然了，看着这位大叔那故弄玄虚的臭屁无比神情，贾珑还有点怀疑，他是不是并非什么S级猎人，此时只因为想找她这位小姑娘乐子，而吹牛的呢。
　可唐大叔的神情是不欲作答什么的了，贾珑也只得作罢。
　得，装是吧，以后我也装！
　贾珑想到自己那女武神模式下的‘迷雾女’，这个才叫神秘好吧，以后你们装，我也装。
　而且要装的更神秘！等到再厉害点，让你们一群S级的都来崇拜老子，认老子当大哥！
　想到那很可能实现的美妙画面，姑娘都差点在心里头流口水――好像挺有意思的。
　“大叔，睡着了吗？我们快到了。”
　 当贾珑又开着车，避过一些山路里混乱逃难的村落人群后，终于渐渐接近了那导航中的标记点。
　此时已经开了近四十分钟车，时间转至大下午了。
　“哦？到了么，谢谢你带我过来，等会儿我先下车，咱们暂时分道扬镳，你找你的，我找我的。”
　唐大叔睁开假寐的眼睛，透过车窗玻璃望望前方，再露出点和蔼微笑的对贾珑说道。
　“啊，我们不一块儿行动吗？”
第1023章.一千三十三章 躲猫猫【来起点订阅】
　贾珑本来还以为，唐大叔上了自己的车，然后会带她一块儿走。
　倒不是她想跟一位疑似S级猎人的身边，会安全。
　而是她不愿意再如先前一样，在丛林里花大劲汗流浃背的钻来钻去，却空手而归，颗粒无收了。
　跟在唐大叔身边，想来会有所收获才对。
　除非他先前一直就在欺骗自己。
　“你跟我走一块儿，会有危险的，自己走吧，如果运气好，可能也会有点收获，但我还是想跟你说，如果真被你找着基站，别急着去破坏，因为……真的很危险，我觉得你不如这样，因为这片林子里不少龙夏人，你最好找一个或者几个人结伴走，这样安全。”
　“言尽于此，车子靠边停一下，我下车。”
　唐大叔语重心长，甚至都没什么开玩笑神情，对贾珑告诫了几句。
　然后贾珑按照他所言，在路边停下车。
　从贾珑手里接过导航，唐大叔看看内容，再对贾珑点点头，又那么背着双手，跟上回一样，没啥高手气度，仿佛龙夏随处可见的路人大叔，慢慢踱步，进入丛林之中。
　“这次看出点东西了……”
　贾珑仔细打量唐大叔离开的步伐，长长吐出口气。
　她看出来了，人家的步伐没那么简单，看似简单的行走，落脚就跟丈量一样，每一步都充满韵味。
　厉害！
　贾珑也开始准备自己的装备。
　先前的登山杖、水壶、储备水源，外加点干粮。
　开过枪的系丝充手枪，她也小心翼翼，拿来弹药箱，往战术背心里补足弹药。
　至于CQ突击步枪，因为在卡博那边没得到多少补充，所以弹药已经严重不足，这回只带了两个弹匣，满打满算六十发的子弹。
　打开虎彪车门，踏足地面。
　毛毛却好似又到了可以踏青的时间，很是兴高采烈。
　“等等，喷点消除气味的喷雾剂。”
　贾珑拦住跃跃欲试的它，往它那毛茸茸胖乎乎身子上，喷了许多遮掩气息的喷雾。
　这些野外求生的常识性物品，贾珑自是随身携带，经常性就会使用点。
　在贾珑整装待发，欲举步进入丛林的时候，背后道路上引擎声响起，原来是追赶了一路的吉普车来了。
　车上的黑人士兵模样非洲男子，并未下车，只是远远看着贾珑，对她敬个仲非国政府军军礼。
　贾珑笑着点点头，算是回应。
　然后她举足，正式踏入丛林。
　这回没有再放无人机盘旋开播，身上的轻松感还是很强烈的。
　“耙耙，那冰好多车车！”
　才进入丛林没多久，毛毛眼睛挺尖，对贾珑汇报它发现的情报。
　许多龙夏民间传说，说熊是‘熊瞎子’，可实际上熊类视力虽说确实不算太好，但也与人类相差不多，它们若是被称为瞎子，那么人类也一样要被这么称呼了。
　“哦，看来那边才是先前来人的停车场，好在我把虎彪停草丛里了，不去刻意看，应该没人注意到。”
　原来在一侧山林中，有大大小小四十几辆的或军用卡车，或普通民用车，停靠那边。
　贾珑也没多在意，这里有如此多车辆，说明她来对了地方。
　至于唐大叔先前为什么在那边，还‘打死小蚊子’，那就不是贾珑所能猜测的事情了，但估计也跟此次兽潮事件有关。
　“我不管这些人想要什么，总之我的目的，只是破坏基站，尽量减少卡博前线伤亡这么简单。”
　姑娘神情微有些凝重。
　“这里是大叔的脚印吗？跟上去看看。”
　贾珑才走几步，就发现了一串在山野里攀行的人类鞋印。
　她眼睛也不比毛毛差，很快眼尖的发现，这些行走的脚印是唐大叔的，即便这位自称S级猎人的男子很装逼，但还没到能够隐去足印的程度。
　或者说，他并没想展示吧。
　贾珑开始沿鞋印奋起直追。
　真给自己追上了，唐大叔也不好赶人吧，远远吊着，他要是赶人，老子回头就敢说他无故打女孩！
　“噗哈哈哈，臭屁大叔，肯定不会料到老子来这招吧！”
　贾珑事到如今，已经慢慢开发出许多利用自己‘独特身份’，换取好处和争取舆论至高点的办法。
　想到那位臭屁大叔，可能会被自己陷害得哑口无言，她就想笑。
　可大概是唐大叔也想到什么，在贾珑追了一百来米后，眼前的鞋印，居然不翼而飞！
　“咦？去哪了，怎么回事，跳开了吗？还是用什么办法掩盖了脚印……”
　贾珑很是惊愕，在这片丛林里前前后后，左左右右找了一会儿。
　仍旧一无所获。
　“好吧，完全没线索。不过这也变向证明了，唐大叔肚子里，似乎真有点货……”
　贾珑大失所望。
　找不到人，也没啥办法，她开始自己探路。
　“大叔的足迹，也是在不断的变换方向中，这说明他自己都在搜寻，所以我不能简单通过他前往的方向，就判断出他是准备去哪边。”
　往山林里走了一百多米，算是热带雨林腹地。
　周围尽是与龙夏生态不同的植被，芦苇、大象草与豆科植被大量齐聚生长。
　至于树木，与龙夏的不同，稀树植物一般全是顶端枝繁叶茂的盛开，仿佛大伞一般生长，这是为了防止非洲高发的山林火灾，这才进化出的独特形态。
　砰砰！
　当贾珑猫腰前行，准备对付丛林中很可能出现的红眼动物之际，她听见了远处的枪响声。
　如果只是一声枪响，倒也不值得令人意外，毕竟她早就对此有其他人存在，有所预料和准备。
　可这道枪响过后，在距离枪响处不远，也有其他枪声响起，这就令得贾珑微微色变了！
　她听得出来，这两道枪声，居然是在互相战斗中的。
　你响一下，我响一下，甚至出现了几道手榴弹的爆炸声响。
　交战双方明显都属于高手，枪声转变移动的速度很快。
　只是因为距离过远，贾珑也判断不出，哪一边占据了上风。
　激烈交火一段时间后，全过程大约三分钟的枪声停止了。
　“完了？哪边赢？”
　贾珑沉着张脸。
　其实她关心的根本不是哪边赢。
　而是这片地区，看来要担心的确实不止红眼动物，而且还要加上其他人了……
　就如唐大叔所言，除了龙夏人以外的其他国家人，都不能相信。
　甚至连龙夏人都不一定能够相信，唯有熟人，才稍微能有那么点值得信任。
　对战斗什么的，贾珑还真是新手，所以她觉得小心驶得万年船，等会儿不管看到什么人，都要远远离开。
　“唐大叔啊，你可别一语成谶，我死在这山林里，做鬼都不会放过你的，谁让你不带我一块儿行动来着。”
　贾珑感觉，那位大叔不肯带自己，错的很大，因为她从来没参与过这种丛林战。
　当然，这只是内心的吐槽罢了，贾珑可从来没依靠过别人。
　吐槽过后，她变得更为小心翼翼。
　矫健而又娇柔的身段，轻轻低俯下来，轻轻往前方走去。
　毛毛则是被贾珑放下，因为贾珑说这是在玩不被别人发现的游戏，它也很慎重对待，小熊掌上厚厚肉垫走在地面杂草上，都没发出啥声音。
　咔嚓。
　咔嚓。
　当然完全不发出声音是不可能的，只能是尽量变小而已。
　也许是这片丛林里人不少，贾珑刚走出没多远，很快就有了发现。
　此时她正走在一丛芦苇丛的右侧方。
　远在二十米外的一片低矮藤蔓植物处，也有脚步声传来。
　“耙耙，那冰有能（人）！”
　毛毛突然指着藤蔓植被处，对贾珑示警了。
　“嗯？”
　贾珑可没毛毛这么好的听觉，从毛毛这儿得到了警示后，连忙猫下腰来，尽量让自己蜷缩。
　她整个人缩起后，因为如今身材苗条，所以缩得很小只，完全被芦苇丛挡住。
　“哇……胸，压的好痛，太大了……”
　只是胸口有点难受，毕竟太大。
　屏气凝神之际，那边的脚步声也稍微静了一下。
　不知是不是感觉到了贾珑这头也有动静，那边的两个脚步声，缓缓朝另一侧转去。
　“很警惕，完全不知道是敌是友，甚至连有几个人都听不太出来，估计他们也是这样看我这边的吧，就算听出了动静，也应该不会贸然靠近。”
　唐大叔还说，让贾珑看到了龙夏人就跟他们组队，贾珑此时一看情况，就知道有多操蛋。
　这种人人自危状况下，大家才不会照面好吗？
　也许她真发现了龙夏人，还没等靠近，对方就开枪，把自己打成筛子了。
　所以说，那位大叔真的不靠谱。
　贾珑哭笑不得。
　“他们走了吧，毛毛，我们继续前……”
　“耙耙，他们米走呀，躲那你（里）！”
　当贾珑听着，周围动静没了，准备带毛毛继续起身行动时，毛毛却大摇其头，指着一处方向，于贾珑心底大叫起来。
　它仿佛发现了躲猫猫的孩子，朝贾珑邀功，很是得意。
　“什么？他们还躲在那边！看来是已经知道我们这边有人了……”
　贾珑一惊，然后心头微微有些凝重。
　这些人，也发现自己了？
第1024章.一千三十四章 混乱！【来起点订阅】
　要知道，贾珑拥有潜伏技能。
　在今天之前，她就算知道自己不厉害的无敌程度，可潜伏技能一出，几乎就顺风顺水，屡屡建立奇功。
　可现在被人发现了。
　“莫非是热成像之类的科技设备不成，如果只是听到或通过动静判断发现我，那就说明那边的人，探索外敌的能力上，不比我差。”
　贾珑还是因为毛毛警醒，而知道那边有人存在，不然很可能一脚踏入对方能攻击到的范围。
　这下子，她所再次认识到，来此的人，的的确确全是高手。
　“唯一的问题，就是这几个人是敌是友。大概他们也不知道我是敌是友，才没发动攻击吧……”
　这处环境很复杂，来此的都是有名有姓的高手。
　非洲大陆只存在两位的金牌猎人，这里多到烂大街。
　 至于兵王什么的，数量也不少。
　还有其他，比如雇佣兵里的顶级高手之类，全是声名赫赫人物。
　这些人互相之间，就算并不是朋友，但也谈不上交恶，毕竟全是顶近那个圈子的人物。
　所以贾珑判断，在没了解这边是对方敌人之前，应该没谁会动手。
　至于刚才那边的枪战……
　贾珑沉默了一下。
　总之她才刚来此地，对情况不是很了解，当今之计就是尽量避免与他人正遭遇，然后寻思找个方式对这里的形势多了解一下。
　沙沙……
　女孩穿着丛林靴的纤足轻轻点地，脚步后错，悄悄离开原地。
　而她离开没多久，对面灌木丛中，很快摸来三位男子。
　这三人是白人外貌特征的男子。
　“女的。”
　他们拥有极强追踪侦查能力。
　一看贾珑留下的鞋印，还有脚踩在泥土上的凹陷程度，就判断出她是女子，还间接判断出她大致身高、体重等资料。
　“如果不出所料，她应该是龙夏那位女性金牌猎人，不过我们别去招惹她，这女的喜欢直播，如果现在还开着直播，我们暴露在世界观众面前，就有点得不偿失。”
　“不错，还有传言说，她与那位神秘的‘迷雾女’，有点关系，而这迷雾女，战力等级疑是超级猎人程度，所以……还是别招惹了。”
　 三人讪讪然，感觉有点索然无味。
　在这片山林里，他们三人组队已经解决了某些麻烦，正是气势如虹之际，好不容易再遭遇落单的一人，却不能动手，心头难免难受。
　“走，何况这女的，身上不一定有我们想要的东西，找别人去。”
　三人很快不再追踪贾珑离去方位，沿另一方向钻入丛林。
　“没追上来！”
　远在三人离去方位差不多五十米远外，贾珑蹑手蹑脚，通过毛毛给予的情报分析，知晓他们并未追来。
　“他门不会哦，躲喵喵。”
　毛毛似乎很懊恼，这些人不追来跟它玩躲猫猫。
　贾珑白了这内心不甘的小家伙一眼。
　“按照我的分析，这么多高手在这里，何况是顶尖人士，不容易爆发战斗的才对，可刚才是为什么呢？而且还有更奇怪的事，如果组织就在这里布置了基站，那么为什么这么久都没人破坏掉……”
　抛开毛毛的不爽，她再度恢复先前的小心翼翼行路方式，往前方摸去。
　疑窦太多。
　噗倏！
　当贾珑又猫着小蛮腰，往前徐徐进行两步，准备照着先前唐大叔在导航上惊鸿一瞥，随手点出的山林深处一个目标时，又有声响在身边响起。
　这次绝对不会是人类了。
　因为来袭的速度极快，而且据声音判断，来者个头不大。
　“毛毛咬！”
　 贾珑都没反应过来，毛毛却第一个反应过来了。
　它小小身子扑出去，张开生着乳牙的小嘴巴，一口咬到了来者的身躯上。
　噗噗噗！
　来者速度虽快，但被毛毛死死咬住了脖颈，便再也无法动弹。
　“非洲草原野兔！”
　贾珑一眼就认出被毛毛扑死的动物，然后也不多说什么，连忙上前，帮助毛毛解决对手。
　非洲草原野兔，其实与世界上大部分地区的野兔极其相似，也是一身灰褐色皮毛，体重约为五千克到八千克，体长则约为二十至三十公分上下。
　这头野兔从表面看，只是一头平平无奇非洲草原野兔。
　可它那散发出血光般的眼眸，以及方才准备袭击贾珑的姿态出卖了它的真实身份――红眼动物。
　既然是红眼动物，那么毛毛袭杀了这头兔子，贾珑也就并无丝毫喝阻想法。
　“咦……它脖子上，怎么挂着金属牌子？”
　当毛毛满嘴是血，放开被咬死的红眼野兔时，贾珑用登山杖一翻，发现这头非洲草原野兔脖颈上，挂着一条明晃晃链子，而链子上，则有金属牌。
　其上刻印着‘139’这个数字。
　“什么意思，还挂着139的牌子？”
　贾珑很是古怪，然后想想这牌子应该是人为挂上去的，而且是最近挂的。
　因为兔子是非洲野兔，应该不会有谁那么无聊，来野外找它，然后还捕捉再挂上，毕竟不是养殖业养的。
　“而且脖颈皮毛很柔顺光滑，长久挂着这里肯定会有脱毛现象，所有我判断是最近挂的。”
　拿出匕首，轻轻将金牌牌上的链子挑断，然后将沾染了鲜血的金属牌用袖子擦了擦，放到口袋里。
　虽然不知这东西有何用处，可毕竟是得自红眼动物身上的，也许就算自己研究不出来作用，可能也会对龙夏部门有帮助。
　她却不知，自己捡了在这片丛林中，其他人迫切希望到手的东西。
　砰！
　一声枪响，自远处响起。
　贾珑再次低俯身子。
　丛林中不时会有人踪或枪声，这说明在这里发生交战的机率很大。
　贾珑虽然并非不自信，可能够避免开与他人的遭遇，还是很有必要的。
　她又不是来这里，跟别的高手切磋交锋的，因为没有交手理由。
　“我现在可不是女武神模式，一点战斗欲，望都没有。”
　越在这片大约二十平方公里左右的丛林内行动，贾珑就越了解了这片看似平静，实则暗流涌动的丛林虚实。
　里面的高手，果然不下百人。
　只是有些人肯定是死了。
　贾珑走到一片灌木丛的时候，就被嗅觉灵敏的毛毛提醒，在灌木丛里面，有死人。
　虽然很不愿意看到死人，可她还是忍不住，拔开灌木丛朝血气冲天的里面翻看了一番。
　那里果然是死人，死的是一位白人男子，而且脑袋都被子弹打出一个大洞，脑壳碎了一小半。
　“呕……”
　看完这一幕后，贾珑再也不敢多看，人冲出灌木，干呕声阵阵。
　自打这之后，她变得更为小心，因为这片丛林，看起来好像全是所谓‘前头部队’的人，但压根没人是来救援的，都带有各自目的在此厮杀。
　只是贾珑蹑手蹑脚走了半个多小时，因尽量避免与人遭遇，所以她仍不知道这里在干嘛。
　她感觉自己就像睁眼瞎，只能在此狼狈无比。
　“这样下去不行，等会儿如果还有人，先接近看看，若是龙夏人，就过去打探情报。”
　 沙。
　 终于，贾珑在又遭遇了两拔人，然后全不是龙夏人，被她险之又险避开后，她再次听见一串移动声音。
　而且隐隐约约，有龙夏话传来。
　当然了，听到声音的是毛毛，对比人类，熊类耳朵可好使太多了。
　 “龙夏人！”
　贾珑首次感觉到，龙夏老乡的那种亲切感。
　但她并没太过激动，而是故意制造出一丝响动。
　她知道，不管而是队伍，在没搞懂对面来的是什么小队之前，都不会主动动手的，因为这些高手之间，不仅有个人关系，还有国际关系纠葛其间，不是必要情况谁都不会贸然开火。
　“谁？”
　对面果然响起E语提问声。
　“我也是龙夏人，是自己人。”
　贾珑心跳极快，连忙用自己独有的甜甜音色，冲那头轻声回应一句。
　她可没忘，这片不大丛林里，除了龙夏人外，还有别的队伍。
　不想把他们招惹来，不能发出太大声喧哗。
　贾珑这可爱到爆甜甜女孩声线响起，那头突然出现些窃窃私语。
　“你是贾珑吧，我们也是金牌猎人，小心点周围，慢慢过来。”
　“好的。”
　贾珑看似很开心的再次回应，但她心跳其实在这一瞬间，变得更为激烈。
　因为刚才唐大叔也说了，哪怕龙夏人，都不一定是好人。
　一切就看靠近后会是什么结果。
　她只想问点情报，然后依旧单独行动，时时刻刻要防备他人，对她而言很难。
　沙沙、噗倏。
　贾珑举足低下身子，朝那边发出声响之地再猫腰而去。
　而且与此同时，她死死盯着那头，还让足下毛毛也帮忙警惕，若对方有何动静，她会瞬间用内功与自己的速度优势，转身就逃。
　当然了，她再快，也快不过子弹，但贾珑逃的同时，会毫不犹豫开启女武神模式，这样逃生机率还是挺大的。
　这就是所谓有底牌，艺高人胆大才敢干的事。
　好在，那片跟她对话的灌木丛里，并未有攻击动静。
　噗哧。
　贾珑拔开一片灌木丛，然后见到满身插满了树枝、烂草，以及泥土的两名男子。
第1025章.一千三十五章 道不同不相为谋【来起点订阅呀】
　“贾猎人你好。”
　“珑爷，幸会幸会，我可是你的粉丝。”
　两位男子年纪都不大，虽然脸上也涂得花花绿绿，但也能简单判断出他们还没三十岁。
　其中一位更宣称，自己是贾珑的粉丝。
　“你们好。”
　贾珑长长吐出口气。
　起码这接触的第一瞬间，她没察觉出敌意。
　眼前这些人，他们对整个丛林内部的大多数人，都知根知底。
　只要知道对面是谁或者哪个国家的队伍，就可判断是敌是友。
　贾珑就完全的不同，她连龙夏人都不敢信。
　毕竟她进圈子时间还太短，而且路子跟他们也不同，一直没怎么接触其他金牌猎人，或者相似战力的人物。
　“你是刚从卡博那边过来的吗，是不是第一个就遇到我们了？”
　“嗯。”
　其实贾珑进入丛林有一段时间了，不过她也不想解释太多，只是点点头。
　 她来到两位男子身边，并未学他们匍匐下，而是保持一段距离蹲下。
　这是为了防备二人的偷袭。
　这种情况下不相熟的人，本就应该如此，两人非但没有生气，反而流露欣慰神情。
　作为二十多岁的金牌猎人，他们同时也是年轻人，那么对同属金牌猎人，还在网上开直播的贾珑，自然非常关注。
　先前的贾珑，在他们眼中不仅仅是晚辈，更多有点佩服她这么个刚大学毕业的女孩子，居然敢做户外主播，而且还真被她混到金牌猎人。
　可与此同时，身为实战类金牌猎人，他们也担心，这位姑娘参与到这次的任务中，会不会很容易造成死伤，因为她的直播中，并未表现出太多与实战金牌猎人相匹敌的能力。
　而如今，贾珑刚来这片丛林就遇到他们，这就让他们难免感叹，这位小姑娘的运气极好。
　当然肯定也有一定实力，没有实力只靠运气，是绝对当不上金牌猎人的，而且从丛林外走到这里，也要实力加运气才可能。
　“贾猎人，如果你是刚来的，肯定不知道这里发生了什么，那么我们来告诉你吧。”
　两人对视一眼，接着不再敝帚自珍。
　如果贾珑还在卡博，人没亲自至此，他们是绝对不会对她倾诉任何情报的。
　但她人都来了，再隐瞒就是害人。
　“谢谢两位，我正疑惑这里在干嘛呢。”
　贾珑闻言大喜过望。
　她想找到龙夏人的目的，正是得到情报，如今对方愿意坦诚，那就最好不过了。
　“你会疑惑是肯定的，因为对外人而言，我们这些前头部队，本来是前来剿灭那病毒基站的才对。但事实却并非如此。”
　那位号称是贾珑粉丝的青年，仔细端详四周后，从地面坐了起来。
　他动作轻柔，比起贾珑潜伏技能都不逞多让。
　这绝对高手。
　“周围暂时没人接近，坐起来说吧，人家女孩子都不怕。”
　他拍了拍另一人，打趣一声。
　另一人闷哼一声，似乎不甘在贾珑面前被嘲讽，也大剌剌坐起。
　“对外人来说？……难道你们并不是来剿灭基站的吗，外面那么多民众的生死都捏在你们手里，难道眼睁睁看着他们去死？”
　贾珑呆住了。
　不是来破坏基站的，那是来干嘛？
　两位金牌猎人一阵沉默。
　然后还是其中一人开口了。
　“实际上，我们龙夏方面的队伍，是非常愿意剿灭基站，减少卡博镇死伤的，但这要在此的全部人同意才行。”
　贾珑美目看了看他，姑娘打算不说话了，准备听完再下结论。
　只是他们刚才说的第一个答案，就让她哼气鼓鼓，眼神不善。
　见贾珑不理解，两人已经知道她接受这种任务原则很难。
　可贾珑是贾珑，他们是他们，这两人是部队里走出的金牌猎人，做这些只是任务而已。
　“这片丛林地段，大约有二十公里左右，我们前头部队来此的理由，其实全员都为获得那一颗组织的‘药’而来。”
　组织的药？！
　就是那什么所谓的‘进化药物’？
　贾珑面色微微变化。
　她刚才就知道这些了，可总算确认在此的前头部队，全体都为此而来，并非是剿灭组织基站，她还是很难接受。
　为了这么一份所谓的药物，就弃卡博那边成千上万民众与部队性命于不顾？
　可她仍没说话。
　气氛却因姑娘阴沉得滴出水的表情，显得有些凝重。
　“咳，总之吧，我们也不是不想破坏组织的基站，然后直接抢到那份什么药。可是呢……”
　“组织先前却有一人公开现身，说明他们研究这种人类进化的药物，也并非完全成功，所以他们所谓的一份药物，并非是寻常意义上的一颗药丸，而是需要我们这些来此的队伍争夺，然后胜出的一个人，他们会当场测定他的身体情况，然后调制出药物发给他。”
　见贾珑表情仿佛憋屎，好像有无数吐槽想说出，两人中那位喊贾珑为‘贾猎人’，也不像粉丝对待偶像般对待她的男青年，连忙继续言说下去。
　“你别觉得我们这种作法很傻或者为了私利，别看新世组织很狂妄，但他敢出尔反尔，在场这么多国家的高手在此，回头就能联手压制，让这个组织尝到苦头，所以他们不敢食言。”
　“而得到药物的人，不管是哪个国家的，我觉得都不会真当场就使用那药物。虽然我们还不知道这种药物，是以药丸还是液体型态存在的，可只要有实物出现，获得药物的人有权利直接带着离开，回到自己的祖国快速研究，要知道……新世组织的生物研究技术，确实领先了整个国际社会，这对人类可能都是有巨大好处的东西……”
　一边说，这位青年一边察觉贾珑神情越来越难看。
　所以说完最后的话语时，眼前平常很可爱的婴儿肥小美女，脸色都快下雨一般阴鸷。
　“所以，这就是你们枉顾后方大量人员死伤，跑这里搞什么竞争的原因？”
　贾珑终于再发声，神情很冷淡。
　“没错。”
　两人也没什么好再隐瞒的了，毕竟该说的都说完。
　至于新世组织如何跟各国协商，又在私底下达成了何种妥协与利益交换，贾珑也不用知道。
　“呼……”
　女孩胸膛快速起伏，这是气的。
　大胸脯起伏的很急促，让两位青年金牌猎人都忍不住不时偷眼欣赏。
　这两座山峰，好大……好弹……
　不愧是龙夏猎人业内，最知名的绝美鲜花，简直完美无缺。
　可惜，女孩却并未有丝毫跟他们产生旖，旎事件的想法，甚至应该说，她都快气死了，哪想跟这群罔顾民众性命的人多接触。
　不过贾珑还有最后一个问题。
　“你们说的竞争，是互相杀戮，杀到最后一个人，再分胜负吗？还是别的方式？”
　“哪可能杀戮，在场的全是各国高手，据说还有S级猎人来了，死一个都是巨大损失，那么多高手死亡，只为换组织一颗药物，没任何一个国家会同意的，我们只是在争夺这种挂在红眼动物脖颈上的铭牌，到下午五点前，获得最多铭牌的人，就能去往组织基站处，接受他们检查，然后获得药物。”
　对这位金牌猎人的回答，贾珑神情有点讥讽。
　“不会死人？”
　“不会，你刚才也听见了吧，我们虽然开枪争夺，可多数还是很公平的，尽量不会杀人。”
　“哦……那我过来时，怎么看到了一具尸体。”
　听贾珑似嘲讽语气，说出自己看到了尸体时，两位金牌猎人都面色微微一变。
　“所以说，别说不会死人了，你们都在争这种东西对吧？为了争这什么玩意，就死人……还高手，高屁的手。”
　贾珑说完话，随口从裤袋里扔出毛毛猎杀非洲草原野兔，获得的金属牌。
　原来这金属牌与两人取出的金属牌，完全一个样，只是他们拿出的是015，贾珑是139。
　“嗯？”
　两人见到贾珑的金属牌，脸色都一怔。
　不过这也理所当然，眼前姑娘怎么说，都是金牌猎人，哪怕有点水份，真材实料还是会有点的。
　再说猎杀红眼动物，她自称第二，都没人敢称第一。
　贾珑对这所谓的铭牌，是一点兴趣都没有。
　就像她对大家都很感兴趣的那什么‘药物’，一点兴趣都没有一样。
　或许对国家层面而言，获得这样的药物，是难以抗拒的诱惑，毕竟这种所谓的让人类进化药物，很可能携带有治疗各种疾病之类的信息。
　但对贾珑自己而言，她没想那么多。
　说她目光短浅可以，说她完全不顾大局也行。
　总之……
　贾珑站起了身。
　“你们继续进行你们的竞争吧，我走了，你们不去破坏组织基站，那就让我来。”
　女孩冷笑一声，接着对匍匐于贾珑身边，吃着两位金牌猎人拿出饼干，吃得不亦乐乎的毛毛招招手。
　小家伙极为听话，飞快跟着爸爸背影追去。
　“这……”
　看着姑娘一派不齿神情，连带对自己两人也完全不假辞色离开，两位金牌猎人青年，又继续沉默了一下。
　“道不同不相为谋，她做她的，我们做我们的，谁都没错。何况这次的基站，并没有贾珑之前碰到过的那么简单，她不一定能破坏掉。”
　“只希望，她不要死了。”
　两人长叹一声，也没说帮贾珑，因为那不是他们的任务。
第1026章.一千三十六章 我可不当卖国贼！【来起点订阅】
　呼哧……
　呼哧……
　口中喘着粗气。
　女孩一个人踩踏横倒圆木，手中死死拉扯一根藤条，整个人孤悬河道之上。
　她身背的做工牢靠战术背心顶部，趴着只乖巧小白熊。
　口干舌燥的用力喘气，汗珠沿额头一点一滴淌下。
　蚊虫围绕在身边，哪怕已用了大量驱蚊喷雾，但这些可恶的小动物仍无孔不入的钻入袖口、指缝、额头、裤角，一口一口吸食血液。
　“啊啊啊，好痒！”
　她气急败坏，差点都从圆木上滚到河里。
　 此地是山林中的一条深深河道。
　瓦姆河是从仲非北部地区发源，流经炸得共和国，最终与奥克河等河水汇集，流入北非重要河流‘沙里河’，给予干旱北非地区水源甘霖的一条非洲重要大河。
　因有河流滋润，这片沿河广袤地带土壤肥沃，成片成片热带雨林生长于此。
　高大稀树资源耸立天际，低矮的是灌木丛、厥类，中层则是棕榈树与普通树木。
　这里是比贾珑前世地球仲非国，更为茂密的严密丛林。
　 为了避开丛林里的大量高手，她不得不沿丛林边际线行动。
　别人要猎杀红眼动物，获取铭牌，可她志不在此，所以即便没参合到猎杀任务中去，她也并没什么遗憾的。
　贾珑的目标只有一个。
　“这些龙夏金牌猎人和兵王们，做的也并没错，他们是为国家与民族大义进行的这些事务，我佩服他们。”
　“可是……”
　贾珑死死拉紧一根藤蔓，浑身酸软中，一把荡到圆木另一头。
　咚咚咚！
　姑娘踩着长满苔藓的倒湿滑木材，一口气跑到泥泞地另一头。
　噗哧！
　人在地面一踩，直接滚了一跤。
　连毛毛都‘嗷’一声，从战术背心上滚了下来。
　这里是湿气极重的沼泽地形。
　吱、吱。
　她连滚带爬，不顾战术背包都沾满烂泥，慌忙从沼泽地形里往草丛里爬去。
　要知道这种无人沼泽，很可能会吞噬人命的，真陷进去就完了。
　而且还有可能出现鳄鱼在此地盘矩。
　泥沼中果然有动物蠕动一番。
　眼见女孩跌跌撞撞，冲入沼泽附近的低矮象草灌木丛内，这蠕动生物似乎放弃了攻击，缓缓又沉入沼泽烂泥内，整个身体全是烂泥，一不注意下，谁都无法察觉它的存在。
　“好大条的尼罗鳄……”
　姑娘头上都沾满了泥水，伸出同样是泥水的袖管一擦。
　得，这下连小脸蛋都变成花猫脸了。
　可女生压根并不在乎，只是拍了拍脸上的泥土，再帮忙钻到灌木旁的小‘泥熊’也擦了擦湿泥，接着继续站起来身来。
　“走。”
　贾珑一路走一路是湿漉鞋印。
　当然即便有这些印子，她也尽量保持蹑手蹑脚。
　因为这片丛林内，最大危险并非来自动物，而是那些同样身为人类的高手们。
　“这些人……不，他们包括他们背后的国家，一个个都傻了。让人类整体进化的药物，哪是那么容易就研制成功的？即便当下有效果，可没有经过临床验证，甚至没权威机构的认同，就为此付出你争我夺的代价，在我看来，一点都不值。”
　贾珑深深吸口气，再取出携带的小型导航。
　她刚才点出的一处地理位置，距离越来越近了。
　“唐大叔到这里来，是为了什么呢，莫非也是来争夺什么名额的么？另外如果他是S级猎人，那么在这片丛林里，是否还有其他相似的高手？”
　噗，噗。
　因沾了湿泥，而略显沉重的背包，让贾珑负荷大增，她脚步都不再那么轻盈了。
　连毛毛都因在泥土里滚了一圈儿，整个肥硕小身板有气无力，仿佛踉踉跄跄。
　 “谁？！”
　 就当贾珑体能与警惕性大失之际，她又一脚踏入五位男子联手的地界。
　其中一人听声辨位，先于贾珑这头，发现了她这边的动静，瞬间大吼起来。
　如果是动物，他们要看是否为红眼怪物，因为这些动物有可能存在他们要的铭牌。
　若是人类，那就要提起一百个心，因为现在还位于这片丛林内的人，没一个可以让人轻视的。
　全是高手。
　“有人！？”
　这头的贾珑，刚恢复一丝体能，刹那听闻喝问声，顿时一个激灵，头也不回的往另一处方向跑去！
　“好像只有一个人！”
　“追！”
　“我认出来了，她是那个龙夏的女金牌猎人，叫贾。”
　几人操的是E语，而且有很浓的星条旗国腔。
　贾珑很清楚，星条旗国与龙夏如今贸易战大打出手，军事上更处于几十年的隐性对抗姿态，若自己被对方抓到，在这深山老林里，杀了自己都没谁会知道。
　甚至就算有人知道了，可别的金牌猎人能死，她一个新晋金牌猎人为什么不能死？
　“呼！呼！呼……”
　用力呼吸下，氧气流入肺部，然后让血液充满氧分子，提升身体运动机能。
　可毕竟是累了。
　贾珑有点后悔，为了避让开丛林中心地区，自己沿难行的蜿蜿蜒蜒河道走，白白空耗大量体能，还被蚊子咬惨了。
　更郁闷的是，自己还是被别人盯上。
　当然了，她也知道，自己若真从丛林中央穿梭而过，早就招惹了更多人注意。
　“怎么是五个，别人都才两三个人组队，星条旗国人未免太怕死了吧！”
　贾珑咬牙切齿。
　如果是两三个人，她还有一丝底气。
　别看这些人追的勤，还真就没直接开枪动手的。
　如果开枪的话，贾珑会毫不犹豫，切换为女武神模式。
　现在没开枪，她还是挺珍惜最后一次女武神模式机会的。
　“好累……背包……想丢了！枪，也想丢了……”
　就算跑步能力，是极强的世界级运动员等级，但她累了，而且辎重太大，种种限制下，反而造成她被身后几人越追越近状况。
　“这女人倒是很会跑。”
　“别小看她，她怎么说也是龙夏金牌猎人。”
　“呼……我都累了，抓到她不仅要铭牌，还要她好看。”
　贾珑通过内功加成，能听清身后十米左右的人声。
　其他碎碎念就算了，但听闻‘铭牌’二字后，她顿时美眸一亮。
　恰巧一头普通黄褐相间无毒蛇，就匍匐于贾珑赶路前方的灌木丛内。
　“你们要的铭牌！”
　贾珑飞快将手里的登山杖甩动，把这头无毒蛇挑向身后追来的五道人影。
　这条蛇是仲非与西非地区独有的无毒蛇类，名为球蟒，也是先前贾珑就遭遇过的非洲常见野外无毒蛇。
　只是遽然间，谁能看清那么多。
　“蛇！”
　“有铭牌吗？”
　五人都一惊，两人听见贾珑叫喊铭牌二字，连忙停下脚步，准备看看球蟒是否为红眼动物。
　可另外三人都继续追着。
　这几个人跑步速度可一点都不慢。
　“顺利甩脱两人，我刚才可是故意把球蟒挑到一片草丛里的，有的他们抓了。”
　贾珑美目往后一瞥，追击者只剩三人。
　此时她的呼吸已经非常粗重，毕竟先前就累了，而且跑步能力在大片灌木丛里也施展不开。
　身上负重还太多，贾珑连空出手扔的时间都没有。
　喉咙里干的就像有刀子在刮，已经有点痛楚感。
　“唉，这也就是在普通状态，如果换到女武神模式，早就逃了，甚至可能把他们都吓走。”
　女武神模式说起来，只比荒野珑模式强了一半的个人点数。
　可就这一半，已经是普通人与超人之间的区别。
　当然，女武神模式下，技能掌握与战斗感悟等，全比荒野珑要厉害很多，这才导致强弱明显差距。
　只是要贾珑现在就开启女武神模式，是绝对不愿意的。
　只为了摆脱这不太可能开枪的星条旗国高手，太浪费了。
　 “他们拦截我，应该是想要我手里的那什么铭牌，或者也可能想要我掌握的情报。”
　 贾珑强制自己不去想是不是很累，只是不知疲倦的用力迈动大长腿。
　背后三个人也瞪圆了眼珠子，满头大汗。
　贾珑累，他们也累啊。
　“如果是前者，我跟他们说清楚，我并没什么铭牌，他们应该就会放弃。”
　“但怕就怕，他们还想要些龙夏的情报……”
　贾珑认为，自己即便不算是龙夏高手的核心成员，但还真就掌握了不少的情报，比如龙夏对红眼病毒掌握的程度，以及未来对新世组织的方针，还有她自己猜测出来的某些情报等等。
　何况就算她老实交待，说了自己压根什么都不知道，对方会信她吗？
　一个跟组织连番纠缠战斗，一直拖拖拉拉打到现在，把组织都快掀翻的龙夏女人，说她不知道某些龙夏方针，谁信。
　“我可不当卖国贼！”
　贾珑脸色一变，加快脚步。
　“尼玛！又跑快了。”
　三位星条旗国迷彩装男子，眼见前方飞奔的女孩，像脚上按了弹簧，蹬蹬蹬几下，又窜出老远。
　三人脸色都难看了。
　其中一人举起了手里的手枪。
　他看看另外二人，只见两人没说不同意，也没说同意，只是面无表情。
　此人要开枪，他们不会表态，未来真出了问题，上面只会找开枪的人。
第1027章.一千三十七章 别碰我女儿！【来起点订阅吧】
　咔嚓。
　 举枪那位也明显知晓其中道理，只是勾起一个微笑的弧度……
　他们先前，打死了一位来自北欧小国金牌猎人，因为对方国家孱弱，所以并不惧怕口水战。
　可龙夏不同，而且还是龙夏第一位女性金牌猎人，真击杀了，肯定有高手能调查出是他用枪打的，到时绝对有明里然里的压力。
　可他不打不行，因为他们确实想要贾珑身上的情报，也要铭牌。
　尽量给人家留条活路？
　才怪！
　就算没打死，等会儿问出情报，也得杀了。
　杀这种龙夏长相甜美可爱的年轻小女生，似乎……也挺有意思？
　 这位星条旗国男子，面上更是浮现狰狞笑意。
　他们这样的人，谁手里没几条人命？心理变态的更不在少数。
　 枪口举起，对准前方逃逸中的姑娘。
　 “嗷呜！”
　当男子准备扣下枪支扳机，欲如自己所愿，击伤甚至击杀奔逃中的女孩时，一道灰中夹杂白色的小影子，自他们途经灌木从内部，猛然跃了出来！
　它小嘴大张，一口咬向这位举枪的男子。
　“是她那头宠物？！”
　“居然埋伏在这里，而且她训宠真这么厉害？”
　 “找死！”
　包括开枪男子在内，三人都微微一惊。
　高手就是高手，三人面对这突如其来的袭击，也并未有何慌乱。
　他们没注意到这突然来袭的动物，是因为这头动物体型太小，疾速奔袭中本就很容易错过这样的小细节。
　可这些人反应还是快的。
　那位欲举枪射击的男子，将枪口调转，对准了扑咬到自己手腕处的灰白相间影子。
　他的反应速度太快。
　另外二人同样不慢，一个照细小影子踢出一腿，另一个则是掌间如风，一掌劈向袭咬举枪男子的灰白影子。
　 这三人前后应急反应都太出色了，可见他们早已习惯了对付突发情况。
　 一般人绝对无法想像。
　世界上居然有这么一群，反应与速度都快到极限的人群。
　 偏偏这样的人，这片雨林内处处充斥。
　当然了，说一千道一万，更为重要的是，他们反应如此快速，那么这头袭击举枪者的灰白小动物，究竟会落得何等下场？
　来袭的自是毛毛。
　它此时完全不似一头小幼兽，整个熊面完全狰狞，皱褶极多，若是贾珑直播间观众们能看到此时的它，绝对会大惊失色。
　这还是他们喜爱的小萌熊毛毛吗？
　小家伙啃咬飞跃身形，在空中无法转向，直接抵上了对方转来的枪口。
　它帮助贾珑解了围。
　而贾珑自不会让自家女儿，真因自己安危而献出生命。
　砰！
　当这边因毛毛扑咬之际，草丛前方十米处，贾珑也间不容发的转身！
　她手里端着的，并非是CQ步枪，而是更小巧易操作的系丝充手枪。
　贾珑与毛毛之间，有一个最大的优势，那便是她能够与毛毛心灵沟通。
　毛毛藏身草丛，确实是毛毛自己提出来的。
　小家伙刚才跟贾珑跑，完全跟得上，可路过茂密丛林之际，它就像福至心灵，猛然想到了伏击战术。
　哪怕只是小熊，可它毕竟还是猛兽，天生就懂得如何伏击猎物。
　等贾珑反应过来，想让它别涉险时，它已自己藏身草丛，准备伏击了。
　女孩没办法，唯有配合毛毛的伏击，暗暗准备系丝充手枪。
　果不其然，毛毛的伏击哪有那么容易成功！
　三方瞬间就杀向了毛毛。
　“别碰我女儿！”
　砰！
　贾珑回手就是一枪。
　游戏里，这叫瞬枪。
　真实世界里，这种开枪的人，要么是门外汉，不注重准头的乱玩。要么就是高手，一枪瞬出，绝对会让敌人大惊失色，根本无从躲闪。
　“嗯？”
　当贾珑扭身之际，那头反击毛毛的三人，已然有人反应过来。
　他连忙收敛拳头，往身边的草丛里扑去。
　可另外二人就没那么快了。
　特别是那位举枪者，先是打贾珑，被毛毛给干扰，他已然气急败坏。
　如今又是另一边的贾珑，与毛毛配合天衣无缝的返身回击，这一瞬间，此人惊得几乎魂飞天外。
　因为贾珑这一枪，是对准他开的。
　身为金牌猎人，对危险的感知，似乎不在贾珑警觉技能之下。
　他硬着头皮，让扣动扳机的手指头停止，全部力气都放在扭身躲避动作上！
　噗！
　细小子弹，精准无比射中了他的左侧胸膛，好在他扭身及时，这颗子弹击中了肋间肌肉组织后，射穿了一层皮下脂肪，又从另一侧皮肤射穿出去。
　“啊！”
　这人惨叫一声。
　更惨的是，毛毛攻击没停，一口咬到他扣在扳机上的右手。
　尖利小牙齿可不像表面看起来，那么人畜无害，一咬就是大片血肉被咬破。
　挣扎甩动这头小白熊间，男子扳机因力量过大，不由自主扣动。
　啪！
　枪声大作，一枪居然鬼使神差，打中了站在身边，准备举枪施以援手的最后一位男子。
　“你混蛋！”
　这位男子手臂都爆出一团血浆，瞬间手臂几乎只剩一丝血肉相联在肩膀上，痛得他是用力跳脚，冷汗涔涔。
　还好子弹是斜着飞的，如果对准他胸膛，那步枪子弹的近距离恐怖威力，绝对能穿透他肩膀后，还将他整个胸膛都打出一个巨大窟窿来。
　扑开到草丛内的那位完好无损者，此刻也顾不上被战局给吓到了。
　他手里的枪支，猛然对准了贾珑那准备继续发射的娇躯，猛然喷出火焰。
　不过在那之前，姑娘就像未卜先知，连忙扑至一棵直径足有一米三以上粗细的苍天古木背后。
　子弹噗倏一声，击中了木头躯干。
　这位男子甚至连看都不看战果，直接调转枪头，对准了这头继续撕咬的毛毛。
　小白熊虽然一点不足惧，可它在这边肆意破坏，肯定会对战局造成影响。
　或者说，它已经帮贾珑那边太多了，不然刚才第一发子弹，都能把那女人一枪撂倒。
　“去死！”
　这位男子瞄准松开从被系丝充子弹，射穿胸膛男子手指的毛毛。
　毛毛跳在半空，他精准判断出这头小白熊下落的轨迹，欲一枪轰出。
　可与此同时，那头树后的贾珑，居然一点都不怕这边还在瞄准她，探出大半个身子来，系丝充手枪调到了连发模式，双手握紧小小枪把，将这把手枪仿佛小型冲锋枪一般，连发出子弹。
　哒哒哒哒！
　“我靠！”
　那位射击毛毛的男子，神情顿时巨变，连忙不敢再开枪打毛毛。
　虽然他开枪肯定还是能击中小白熊，但他身为星条旗国地位崇高猎人，怎么愿意与一头小白熊同归于尽。
　所以必须躲。
　他只是在感叹，这一人一熊，配合怎么就亲密无间到这种程度了？
　实际上这几人压根不知道，贾珑与毛毛配合亲密无间是确实的，但另有一个更大的原因，那就是两人之间的‘心灵感应’。
　“耙耙，他打窝药冰（右边）。”
　“好勒，爸爸也打他，他不敢打你的。”
　这便是‘父女’两，在心灵感应里的对话片断。
　如果被星条旗国追击者知道他们居然这样对话，绝对会大骂‘开挂’。
　可他们不知道，何况，几个人追贾珑一个小女生，人家开开挂怎么了？
　没用女武神模式杀你们，都算你们运气好了！
　一串子弹，压着节奏凶猛扫入这片的草丛内。
　而且这些看似杂乱无章的子弹，一颗颗仿佛长了眼睛，避开毛毛跃下的草丛地带。
　首先压制还未受伤那位白人男子，他放弃攻击毛毛同时，连忙原地打滚，子弹一梭梭击于他身侧草丛堆内。
　另外则是对准手臂缺了一根，却除了大骂一句，眼泪都没流下的‘硬汉’。
　此人当然不会是纯硬汉，起码满头都疼得挂满汗水。
　眼见贾珑居然还攻击他，他连忙跃向一棵大树，断得只剩一截垂在肩膀上的手臂，晃晃荡荡。
　只疼得他脸色都苍白了。
　紧接着，便是那位看起来应该最惨，胸膛被击穿，应该很可能有生命危险的第一位举枪男子。
　只是没想到，他比手臂被击穿那位还要更活跃，一个箭步，就跳到一片低矮的斜坡下，不似一位胸膛被打穿的重伤病患。
　“毛毛，你快跑回来。”
　“好的呀，嘻嘻嘻。”
　贾珑一边持枪扫射一波，还在心灵感应里，对毛毛焦急大吼。
　这小家伙，居然到现在还不知道刚才经历了生死，洋洋得意的笑。
　“不过三人中两人受了重伤，那个被射穿胸膛的，就算没被击中内脏，不尽快处理也绝对会失血过多，所以……”
　贾珑不冒头了。
　她也浑身是汗。
　因为吓到了，这还是她在荒野珑模式下，首次这么近距离，与几位相当于金牌猎人程度的高手战斗。
　而且惊险连连。
　若非没有毛毛的自告奋勇一咬，没有她与毛毛之间的无障碍‘交流’，没有双方互相沟通所得到的情报，那么这次她很可能要栽了。
　当然，死亡或者重伤不太可能，最大可能性是被逼出女武神模式。
　甚至最严重情况，连她就是迷雾女的情报，也会被眼前的几人得知，甚至传递出去。
　沙沙沙沙……
　贾珑一边不时伸出嫩白指头，悄悄从树干背后探起系丝充手枪，攻击那头的三人，一边看着沙沙声大作的灌木丛。
　没多久，一头泥土都盖了小半个身子，脏兮兮的小白熊，一窜而出。
　“耙耙，好玩呀！”
第1028章.一千三十八章 最后二十五分钟！【来起点订阅吧】
　“我去，你还好玩……”
　对自己‘女儿’的没心没肺，贾珑表示心累。
　刚才她都吓死了。
　不过结果总归是好的。
　抱起毛毛，贾珑以巨大树干充当掩体，缓步后撤。
　那头三人同样吓到了，一点声音不敢发出，强忍痛楚，从相反方向退出这片血腥战场。
　短暂的交锋，引起了丛林其他方位人群注意。
　可大家都屏气凝神，未曾产生第三者插足想法。
　你想当黄雀，也得要有那个实力。
　在这片丛林内的全是高手，数人结伴下，战斗力非凡，战斗中悄悄前来攫取利益，除非将人打死结仇，没有其他斩获利益可能。
　但杀人……
　起码堂而皇之的杀人，没有人敢。
　随便杀一个，就是国家层面的报复。
　也就那星条旗国，世界霸主，才敢如此行径。
　至于龙夏与俄联国，则稍弱一个等级，不会杀人，但倘若有人出手攻击，他们也绝非敢怒不敢言的主儿。
　 次之的就乃欧洲国家等，其中又分胆敢与龙夏与俄联国别苗头的F国、德联国、E国等。
　 总之，在这小小丛林中，各国高手即便打斗，也极尽所能体现出，这个世界国与国之间力量的强弱对比。
　 “呼哧……呼哧！呼呼……”
　又过十分钟之后。
　一名匍匐于地，以手肘支撑悄悄爬行的窈窕姑娘，软软爬过一片低矮象草丛。
　她几乎累得虚脱。
　“应该没人追来了，这回梁子结得有点大，回头星条旗国会不会来找我麻烦都难说，这可是金牌猎人等级的人物，一下子被我打重伤两个……”
　贾珑头都在痛。
　见到一群顶级高手，说心底没一点振奋，那是假的，可伤了随便一个，都会惹出许多事，这就有点难受。
　“不过他们也见识到了吧，我可没那么好欺负！哼！”
　贾珑黛眉一挑。
　只是回忆先前伤人画面，特别那位手臂都爆掉一截的男子，让贾珑又差点吐了。
　虽然这是对方自作自受，可她还是决定，接下来更低调点，能不与人发生冲突，就一定别与他人发生冲突。
　不愿再伤人是一回事。
　更大方面的原因，是她也知道，与这些危险人物作战，并非女武神模式下的她，一个不小心可能会连女武神模式都来不及切换，就也落得那种下场。
　甚至会死。
　“爬、爬，耙耙一起，爬，爬。”
　毛毛天真无邪，一派完全不理解当下有多危险的神情。
　它也没什么善恶对错，熊本就属于也会吃肉的杂食动物，而且种族不同，杀只鸡与杀个人，它内心大概觉得没啥区别。
　“爬个鬼……”
　贾珑哭笑不得，都不知该骂它心脏太大，还是佩服这只小家伙心态好。
　疲惫与气喘，很多还是因为紧张。
　匍匐于地，是因为刚从战场逃出来后，她察觉在身侧丛林内，又有人影晃动。
　显然对方先她一步发现了她，只是没选择攻击。
　贾珑当机立断，不管这些人是否胆敢攻击自己，她首要还是从人群注意中心消失。
　于是这才有了匍匐前进的一幕。
　衣服袖子、背后、裤腿，这些地方很快爬满了蚂蚁，有些顺着袖管与裤腿进入，然后狠狠一咬女孩那娇嫩无比肌肤。
　“嘶……非洲蚂蚁咬人太疼了，呀。”
　贾珑难受得想骂娘。
　不止蚂蚁，更大问题是蚊虫。
　非洲蚊子一点不怕人，你动着它还拼命往你身上叮，偏偏贾珑不敢拍打，只能任由这些可恶的小家伙停靠于额头、手背。
　吸饱了，它们腹部鼓鼓囊囊飞走，贾珑却几秒过后又多出一个大苞。
　“痒……”
　她想哭。
　终于，这位女娃觉得自己差不多爬够距离了，靠到一棵五十公分粗细树干处，朝自己脸蛋，手臂，裤角，拼命挠着。
　把自己挠成爪痕一道道的凄惨模样，她这才舒服了点。
　“驱蚊药都没啥大用，或者说，其实有用，只是因为这里蚊子太多，呜呜……下次打死我也不来非洲了。而且还很可能生疟疾病。”
　疟疾是主要通过蚊虫传播的病毒性疾病，而且在非洲最为肆虐，每年死于疟疾的非洲人都有四五十万之多，感染就更厉害了，世界每年疟疾感染人数约为一点五亿人。
　所以贾珑不得不担心，自己会不会在非洲这疟疾高发地带，因蚊虫叮咬，而罹患疟疾。
　但想想有系统的存在，她心又松下来一点。
　沙沙……
　一人一熊继续前行。
　“还说龙夏人来的多，走来走去，也就一开始有两位龙夏人，这么久也没别的发现。”
　贾珑一边喘着气，一边悄悄挪移。
　矫健而又曲线动人的柔软身段，在地面偶尔匍匐，偶尔低腰。
　这还是她在荒野珑状态下，第一次将潜伏技能发挥到极限。
　只是这些动作仍免不了营造动静。
　而且更夸张的是，就这样的潜伏技能，仍比不上许多在丛林里的人。
　 某一次，她在经过一片灌木丛时。
　毛毛小鼻翼龛动，闻到人的气味，示意就在贾珑两米远处，有人。
　贾珑转过螓首，接着她大眼睛一瞪。
　因为在那片灌木丛内，果然有一名浑身抹得花花绿绿，身上插满灌木的男子，几乎与身边花草树木融为一体的藏身那处。
　两人就隔着两米，贾珑望向他的时候，这位男子早就盯着贾珑。
　大眼瞪小眼，差不多有十秒钟后，贾珑冷汗涔涔的强装笑容，对他点点头，然后继续往前挪移……
　 人家没攻击她，说明这人并无敌意。
　只是这么厉害的潜伏能力，确实惊人。
　“这家伙，躲那里干嘛，不攻击别人也不动，铭牌也得不到手啊，吓人不成？傻子。”
　如果那位潜伏高手听见贾珑此番腹诽，估计能气得不管潜伏不潜伏了，一枪撂倒她再说。
　当然，贾珑可不敢当着别人面吐槽。
　总之她没太大意，却仍老是被人发现，或者如这位男子般，跟贾珑距离很近她都没察觉。
　毛毛的鼻子也绝非灵丹妙药。
　到这片山林里的人，哪个不懂遮掩人类气味的作用？
　 各种气味预防方案下，它能通过鼻子闻到的人，也就不多了。
　“好累，也好吓人啊。”
　贾珑终于爬行到一块距离导航地图标注点，仅仅三十五六米上下距离处。
　可她没什么精力，去看那标注点有什么，人先直接虚脱般，仰面倒在一片灌木丛里。
　周围全是蚂蚁、蜈蚣、以及灌木里的小虫子，在窜来窜去，某些甚至爬到她身体上。
　但疲惫造成的虚弱，让她动都不想动，任由这些小家伙爬到身上，甚至咬上一口。
　“这段路，我感觉都比我爬乔戈里峰困难处，都要更为艰难，因为不仅是对体能的考验，也是对心理的考验。”
　贾珑觉得，如果大部分高手保持不伤人底限，她早就被攻击受伤甚至死亡。
　沿途那么多人发现她，估计要么是顾忌贾珑的龙夏金牌猎人身份，要么是认为她穷光蛋，没有铭牌在手。
　当然了，也会有一部分，是忌惮她本人的战斗力，不想两败俱伤之下，就对她视而不见了。
　总之不论如何，贾珑爬到了距导航点不过三十多米的地方。
　“我到这片丛林的时候，就已经约为下午一点左右，现在时间呢，看看导航……”
　“四点三十五，距离五点只有二十五分钟了。”
　举起导航看看时间，满脸烂泥，连头发都被泥土粘到一块的她，终于仰起头，透过草丛，悄悄望向导航所指的方位。
　那边正是唐大叔那台导航器，点出来的地方。
　老人家嘛，会玩这种科技用品已经很吃力，应该没那么多小花招小九九。
　他导航点出的目的地，很可能正是他要来的地方。
　而唐大叔若真是S级猎人，那么这种高高手会来的地方，就算不是基站，也会是一个新世组织比较重要的关键点。
　“嗯？帐篷……”
　几十米距离，哪怕中间夹杂着大量灌木，可她还是依稀发现了那边的几顶帐篷。
　这些军用帐篷样式很牢靠，大小都是野外行军的标配款，可以容纳武装分子简易居住要求。
　会在这里设置帐篷的势力，想来也只有新世组织了，因为别的方面得到通知时间太短，没这准备时间。
　“会不会是病毒基站？”
　 “或者那份所谓的进化药物，就在这里？”
　贾珑表情凝重起来。
　她知道，如果她猜测没错，那里是病毒基站的话，那么这里的防御等级，肯定会如唐大叔所言一样，极其严密。
　因为上次都被她轻易击溃了，他们哪会不吸取教训？
　上回组织犯的错误极大，那么重要的病毒基站，居然连个守卫都没有，结果硬生生，被切换女武神模式的贾珑捣毁了基站帐篷。
　摧毁基站不说，连对组织而言，极其重要的研究员都被连锅端。
　“这次的守卫力量，会不会又是雇佣兵之类的？”
　贾珑让自己喘息的呼吸声，慢慢放缓下来。
　她准备接近基站了，如果有机会的话，会将这里一口气捣毁。
第1029章.一千三十九章 怪物‘003’！【来起点订阅啊】
　“如果……我是说如果，我有机会获得那所谓的‘人类进化药物’，那么我可以将其交给龙夏研究。”
　“但是。”
　女孩轻轻调整呼吸。
　因为内功基础技能，让她在呼吸方式上，比起普通高手有不可忽视的优势。
　此刻胸膛起伏，她恢复气力及调整心肺能力，比许多人都要强出一截。
　内功真气也快速流转，令其力量缓慢修复。
　这是为接下来有可能的大战，及跑动等做准备。
　它没忘记，自己身处荒野珑模式。
　这还是她首次，在非女武神模式之下，进行对复数人类的作战。
　良久，女孩美眸睁开。
　那暗褐色的眼瞳，仿佛蕴含星辰。
　“但是，我对这新世组织，是万万不会信任的，所以即便愿意交予，也决对不会同意龙夏以活人试验！这是我的基础要求，如果不肯，我宁愿当场毁掉药物，也绝对不会给任何一人！”
　没错，贾珑对所谓的‘人类进化’命题，从始至终就心存怀疑。
　人类是可以迈向更高级的星海舞台，可组织这个只凭单方面研究，区区历经几十年医药行业的邪恶存在，就敢自称创造‘人类进化’？！
　一家组织，根本不可能有这种能耐。
　人类是高等级智慧动物，起码迄今为止，是地球万物之灵。
　新世组织搞些红眼动物，都会出现错误的个体，这样还可能号称缩短人类几百上千万年时间，进化成适合向宇宙发展？
　别人信，贾珑万万不信。
　这也是贾珑为什么，坚定破坏基站，死都不与新世组织合作的原因。
　毛毛学着贾珑，匍匐于草地里，小臀缩成一团，缓缓的闭着眼睛呼吸。
　其实贾珑都不知道，它到底是装腔作势呢，还是真的也从系统那得到内功之类的外挂技能。
　总之它本来，就没耗费啥太大的体力。
　贾珑疲惫难受，很大部分是因为紧张，白白浪费导致，毛毛一点都没紧张过，自然消耗也低。
　“毛毛，等会儿爸爸过去吸引他们，你先躲这里，人过来我们再配合，好吗？”
　“好的呀，毛毛等。”
　毛毛不知贾珑只是言辞诓骗，连连点头。
　贾珑不让毛毛过去，是因为她知道，基站里的人肯定不会太简单，用热武器是肯定的，那么毛毛没切换战宠状态下，若被随便打中一枪，绝对难以幸免于难。
　在毛毛一声声：“耙耙，机引，毛毛屁合！”言辞下，贾珑笑着离开原地。
　她神情很快就再次凝重起来。
　蹑手蹑脚，人低矮下去。
　“以上次的经验看，他们也有可能在帐篷四周安置红外摄像头，甚至是那种自动攻击武器。”
　贾珑一步一个脚印，专心致志于脚下，树丛边，甚至连一块小沙土的突起，都细细勘探。
　可与贾珑想像相左的是，她走了一段距离，起码十五米，接近帐篷铁丝网二十米内时，仍没什么太独特的发现。
　“连红外线探测报警器都没，是匆忙间来不及装，还是他们压根就没吸取从前基站被人摸掉的教训？”
　贾珑很是奇怪。
　当她眼珠子，往帐篷那边望去，准备细细打量是否有遗漏的情报时。
　贾珑只觉在自己右侧方向，一道影子‘嗦’的一声，如闪电般，一闪而释！
　“嗯？”
　姑娘魂飞魄散，连忙是转头望去。
　可那道影子却早已人去楼空，只留一片灌木丛，因超快速度，而摇曳不止。
　“什么鬼东西？好快！”
　嗦！――
　哗！
　背后又响起一道喧哗声响，贾珑连忙拔出裤腰带枪套上的系丝充手枪，零点零三秒左右举枪对准那影子窜动方位。
　“又逃了？到底什么，速度太快了！”
　贾珑总算脸色难看的知道了。
　这种在自己身边跑来跑去，自己却连对方外形都看不清楚的东西，就是组织的防御！
　好快！
　而且身体不算小，起码有一个人那么大。
　是人吗？
　还是什么东西！
　沙……
　贾珑心神完全警惕，很快，她听见自己身后有一道轻微无比的走动声。
　“抓到你了！”
　姑娘已经不在乎是否会暴露自己所在了，系丝充手枪遽然间举起，对准背后的脚步声所在地，连发三枪！
　啪啪啪。
　她的动作，不可谓不快。
　可在灰暗的严密丛林中，贾珑只看见一道灰色的影子，居然比她转身射击的速度还要更快，在即将接近贾珑肩膀的时候，突然往一边逃窜。
　速度快如风驰电掣。
　噗噗噗。
　前方树木留下三道深深的子弹孔印。
　不过也不是没有好消息，因为贾珑发现，在地面上，留下了一丝血迹。
　这说明对方并非是完全碾压她。
　“到底什么？速度快成这样，根本不可能是人类了吧，莫非是所谓超级高手，也就是相当于S级金牌猎人的那种人？”
　贾珑一直都不太相信，超级高手会比自己强到哪去。
　可眼下她不得不信，如果差点被她开枪射中的人是超级高手，那所谓的超级高手，确实很厉害。
　就怕……
　这根本不是什么超级高手！
　“嘶……”
　正当贾珑顺着那疾速影子，眼珠子追击过去时，她听见影子所在地，传来了阵阵嘶吼与咆哮。
　可这嘶吼，不像是普通动物的嘶吼。
　待贾珑举目凝视，她那张俊俏的娇媚脸蛋上，骤然流露出惊骇欲绝神色。
　这不是人。
　却也不是动物。
　而是……怪物！
　“什么鬼东西！”
　在贾珑身侧十米处，警惕盯着她的是一头……怪物。
　大体上看，就是一个人类。
　他有着人类的脑袋，也有着人类的肢体，但是，却拥有四只脚，像是神话传说里的半人马。
　可这半人马，却一点都不好看。
　属于人类男子脸蛋一般的面孔上，有些血红的双眼，整张脸全是血液，身上处处刀疤，而且有些疤痕明显还没好全，像是小溪流般淌下血红血液。
　他身高与人类差不多，浑身却是黑色、白色，黄色，似乎将世界上所有肤色的人类，都塞到这具身体上。
　种族与肤色问题倒是解决了，可这种物种，根本不是人。
　而是怪物。
　甚至是速度可怕的怪物！
　“丧……丧尸么？新世组织，我就知道有一天，你们会搞出这样的东西。”
　贾珑脸色都难看得仿佛能滴水。
　这个世界没有很深刻的丧尸概念，倒是贾珑前世的世界，将这个题材发挥到极限，许多游戏里全是关于丧尸，或者病毒改变人类的故事。
　贾珑对新世组织无所顾忌所作所为，一直在警惕的另一个深层原因，除了不认为对方能研究出真的的‘进化药物’外，更大因素，就是担心他们会搞出一个‘末日’。
　如今看来，他们果然是把手伸到人类这里了。
　“唬……嘶。”
　贾珑眼前的这头人型怪物，不断嘶吼。
　他的肩头上，被系丝充子弹划开了一道口子。
　这口子伤害很深，并且没有什么愈合的迹象，就像是这头怪物其他几处的伤势一样，好像不可能愈合了。
　这边贾珑与怪物开始了对峙。
　可因为枪声响起，那头的帐篷内部，被枪声吸引的人们，也从帐篷中一个个鱼贯而出。
　“哦，看看我们可爱的宝贝，发现了什么？一条美丽的小鱼儿，哈哈。”
　“不，这是一条花脸猫，但洗过以后，会是一头很漂亮的猫公主。你说对吗？美丽的龙夏女猎人，贾？”
　这些人中，有一名男子是贾珑很相熟的人物。
　他正是说贾珑花脸猫的最后一位发言者。
　而观其面容，可以发现，他是曾经与贾珑及默索菲交过手的黑人男子。
　此时这位发言者，仍是受着伤的样子。
　通过手臂上缠着沙布，可以看出，贾珑上回在肯亚国给他带来了不轻伤势。
　此时仇人见面，分外眼红，他自是冷言冷语。
　而且这些人，每一个都对贾珑对峙中的怪物，极其自信的样子。
　“嗯？……这些人是……”
　贾珑悄悄分出一定心神，回头看了看那帐篷内走出的人群。
　这些人几乎没谁，像是她上回见过的‘研究员’，而是每一个都孔武有力，仿佛常年在杀戮与战斗中讨生活的样子。
　“全是佣兵之类的人，或者干脆是组织自己培养的战力？”
　贾珑猜测一番。
　不过她见这些人每个虽然都拿着武器，但没谁真对贾珑开枪，甚至连那位单手持枪，对贾珑恨之入骨的黑人伤者，都没出手意思，贾珑稍微放心。
　这应该也是新世组织，与各国高手之间的‘游戏规则’。
　如果他们胆敢对高手们动手，那么要承受的，可不仅仅是当下丛林里所有高手们的联手打击，还很可能遭受这些高手身后国家机器的围殴。
　连组织都承受不住。
　即便如今的新世组织，手里握有好几张堪比核武的牌，但真被所有国家联合打压，他们也会大感吃不消。
　所以这些人没攻击贾珑。
　可是呢……
　贾珑回头，发现眼前人型怪物跟人很像的脖子上，挂着一块金属铭牌，上面写着‘003’。
　她脸色顿时极为难看。
　“这也是你们狩猎规则的红眼动物之一？新世组织，你们真的，有点过份了！”
第1030章.一千四十章 ‘射爆’怪物！【来起点订阅呀】
　贾珑敢出现于帐篷外，且在被诡异恶心之极的‘人型红眼怪物’盯上后，都没太大的紧张，与她还有一次女武神切换机会有关。
　当然女武神，也并非绝对无敌。
　贾珑真正的底牌与底气，应该说来自系统。
　她坚信，就算新世组织表现出再可怕的影响力与实力，可只要有系统在，自己就都毋须过于担忧。
　从系统几次下达对付组织的相关任务看，贾珑很笃定，系统不会让自己死在组织手中的。
　所以即便前有红眼人型怪物，后有帐篷走出人群虎视眈眈，她也神情淡然。
　如此气度，让小美女增添一抹动人气质，让步出帐篷的人群都浮现异色。
　他们设身处地想，如果自己换成贾珑，此刻绝对心旌动摇，露出惊恐之态。
　眼前是造型狰狞恐怖的人型怪物，身后又是随时随地可能开枪的人群，除非是超级高手，其他人谁不得害怕？
　偏偏这位龙夏女孩却无视了危机。
　“有意思，伤我的时候，还没有这种处变不惊气质呢，进步真快。”
　那位曾被贾珑伤过的黑人男子，眼中寒光浮动。
　如果换一个不认识的高手女性，他会对身陷重围的她，还有此气度深表佩服。
　可这女性变成伤过他的贾珑，他就不爽。
　即便当初是他出手攻击贾珑，可梁子结下就是结下，他巴不得贾珑死。
　“什么气质，也许只是她傻。”
　一位高挑白人女子冷哼一声。
　她是组织此次请来护帐的女性高手，同为女性，她看不得比自己漂亮又比自己年轻的另一位女性，成为众人注中中心，哪怕这位女性，只是一名敌人。
　而是因双方本就属敌对关系，她丝毫不隐瞒忌妒。
　“你们冷静，听我说，大家暂时不能动手，因为据说龙夏这回来了一位传说中的超级高手，你们懂的，动手得不偿失。”
　 一位看似众人领队的男子，突然朝在场几人如此言道。
　“超级高手？这就有点麻烦了。”
　“什么叫超级高手，我一直就不信他们有多厉害，何况，不管是否有什么超级高手，就算我们不脱离规则，攻击这龙夏女人，她也不太可能打得过那头试验品……”
　“说起试验品，你们新世组织真是……该说你们丧心病狂，还是具备研究精神，连这种东西都搞出来。”
　几人果不其然，站在帐篷外，袖手旁观着外界。
　而贾珑这头，可完全无有他们的闲情逸致。
　噗！
　对峙中的人型怪物，再度展开闪电般袭击。
　它拳头握起，血红双目闪烁厉色，一拳擂向姑娘那如花般娇柔面庞。
　这只人型怪物明显经过独特调教，动作快得压根超出了常理范畴。
　即便是经过病毒增强的红眼动物，也不可能有它这种增强。
　“你打耙耙！毛毛气气哪！”
　 当贾珑双脚一错，准备如先前般躲避这只怪物的疾风骤雨恭势，先前一直躲藏于灌木中的毛毛，忍不住跳了出来。
　小家伙扑起，速度竟也不慢冲至四只脚人型怪物左侧。
　它嗷呜一声，在人型怪物冲锋路线上高高跃起，一张小嘴咬住人型怪物一只大腿。
　可惜对方压根毫无痛感，甚至连一丝一毫停顿皆无。
　“毛毛，你退下。”
　贾珑在脑海里对毛毛叫了一声，接着最大化运转真气，原地划出一个巧妙的扭身步法！
　虽然已失去女武神状态下，才掌握的‘战斗步法’。
　可贾珑仍拥有跑酷、跑步、及还算不错的平衡点。
　在这些技能与点数帮助下，辅以内功真气，她速度能飙升到一个新的层次。
　即便无法与眼前大概都达到猎豹速度的怪物相提并论，却也绝非无法躲避。
　后退一步，眼见拳头砸脸上来了，她恰到好处扭身侧头，避开拳头。
　拳头上有股令人闻之欲呕的血腥臭气。
　而且这拳头力气太大了，扫起的劲风，刮得贾珑脸上都有点生疼感觉。
　“嘎哈哈哈哈！”
　怪物近在咫尺，拳头砸出，还伴随怪怪的笑声。
　这一拳打不中，他另一手又化为利爪，以那肯定经过特殊优化的黑色指甲，挠向贾珑。
　“翻滚！”
　爪子近乎擦到贾珑脑门上，刚勉强避让过一拳的贾珑避无可避，唯有拿出自己的‘成名技’。
　中级翻滚。
　噗！
　只见这位英姿飒爽的姑娘，两下就被逼得连忙是原地打滚，被四只人腿的怪物避得险象环生。
　好在中级翻滚技能，配合真气鼓荡的用出来，加成不止一点半点，比起从前起码是质的飞跃。
　贾珑翻滚躲避期间，那头人型怪物继续得势不饶人，四只腿都肌肉膨胀一圈，跟头反应迅速豹子似的，电光火石冲贾珑再度踩来。
　“欺人太甚。”
　面对一下快过一下，几乎让人喘不过气来的凌厉攻击，贾珑美眸中被打出了真火。
　这种人不人，鬼不鬼的怪物，是新世组织的邪恶大成之作，不论怪物本身可不可怜，那也绝对不能容忍它继续苟活于世。
　 咔嚓。
　 翻滚期间，她举起了一直扣在手中，却因承受凶猛攻击，难以开枪反击的系丝充手枪。
　嘭嘭嘭嘭！
　伴随女孩翻滚到面朝踩来的人型怪物同时，枪声响了。
　而且是直接连发模式，把刚才开过枪后，只剩十五发的子弹，一口气全部倾泻而出。
　这就看的出，系丝充手枪的优越性，威力小归小，可火力十足。
　噗噗噗。
　如此近距离，贾珑又怎会射空？
　就算因连发与双方都处于大动作情形，有漏了一两颗子弹，但起码也有十三颗子弹，是精准命中了眼前的人型怪物。
　一时间，鲜血飞溅，怪物被打得连连咆哮。
　比臭水沟都臭的血肉块，伴随枪响一片片砸落于地。
　而且落下的还有大片肌肉组织，以及仿佛勉强拼凑一起的恶心内脏。
　“吼……吼！吼！”
　贾珑明亮的眼珠子前面，出现这头人型怪物的锋利黑爪。
　黑爪距离她仅有一厘米不到。
　可本应该抓到眼珠的黑爪，却无力的在她眼前一挥，触碰了女孩几根修长睫毛。
　睫毛弹动，令女生眼睛不由自主一眨。
　她没受大伤。
　 可眼前怪物，却似乎被‘射爆’了，分崩离析中，身躯轰然倒地。
　 十几枪连发，就算子弹威力不足，可人型红眼怪物仿佛简易拼凑的身体，直接被打得四分五裂！
　哗哗……
　血液遍地挥洒，内脏器官、肌肉组织，全数淌了一地。
　“呕！”
　贾珑又干呕一声，同时警惕打量二十米外的帐篷外众人。
　他们一个个脸色难看，黑人伤者甚至犹豫中抬起了枪，却并没扣动扳机。
　很显然，规则仍旧在约束着他们。
　“走！”
　贾珑压根不愿在此多做停留，在这群面色气急败坏者注目下，疯狂点地，人整个撞入一片灌木丛！
　沙沙沙哗哗哗！
　灌木丛中喧哗声大作，几乎只用十秒钟，就飞速远去。
　这边面色难看的帐篷人群，还见一头似乎从血水里滚出来的小熊，嘴里叨着一片闪闪发光金属，嗷嗷叫唤两声，然后追着窈窕女性离去方向，扭扭小臀，不紧不慢追了上去。
　“杀了它？”
　“不用，这只是头动物而已，杀不杀无所谓，何况它也属于高手带来的宠物，杀了也许被人诟病。”
　那位指挥者阻止了黑人男子，开枪袭杀小熊的建议。
　“只是这贾珑，战斗力居然超过我们想像，能躲过试验体的超快攻击，不可小觑！”
　呕！
　呕……
　丛林深处，身段极佳的女生，勉强让自己别发出太大声音，蹲草丛里干呕。
　刚才一幕太恶心了，好像是人的怪物，被十几枪子弹打成血肉模糊，然后分崩离析，化为满地碎肉块。
　连她都一身臭血。
　 “耙耙，介个。”
　听得小毛毛心灵感应声，贾珑回过头，却更难接受的发现，小家伙比她还更不堪，因为方才咬在人型怪物腿上，所以直接来了场‘血浴’。
　白熊硬生生变成红熊。
　“等下，给你洗洗再说。”
　贾珑阻止它靠近，拿出还有一大半的五百毫升矿泉水瓶，完全没有犹豫，给毛毛来了次简易淋浴。
　也就好在毛毛个头还小，三分钟后，用半瓶水加毛巾简单擦洗，小白熊仿佛焕然一新，大致恢复为毛茸茸白花花原样。
　好在红眼病毒似乎很难通过血液，难造成二次感染。
　不然按毛毛这沐浴量，都足够它变成几十次红眼动物了。
　 当然，这些很可能是新世组织刻意为之的。
　 “这是……003号金属铭牌？”
　当贾珑帮毛毛擦干净，这才发现，小白熊嘴里叨着块金属铭牌。
　不正是先前那头人型怪物，脖子上佩戴的金属铭牌又是什么？
　“算了，我先收着。003号，不知这铭牌兑换所谓的积分，会不会更多点。”
　两位龙夏高手曾说过，每一个铭牌都代表不同的积分，难杀的红眼动物分数比较高点，不难杀的就稍微低点。
　人型怪物那么难杀，若非贾珑底牌尽出，很可能反而要遭到它的毒手。
　所以这种几乎堪比一名高手战斗力的人型怪物，积分绝对不少。
　“不对！我想的可不是通过积分换药物，而是破坏基站！”
　贾珑猛然将铭牌收回战术背包侧袋，接着一对漂亮眸子，盯向已远离百米以上的帐篷处……
第1031章.一千四十一章 自身病毒提前爆发【来起点订阅呀】
　一场好战，说起来很长，可现实时间却只过去五分钟上下。
　“还有二十分钟，如果大量高手聚集过来，我就算想破坏组织基站，那些高手也未必肯同意。”
　接近帐篷处的灌木丛中，女孩美目死死盯着丛林深处的帐篷晶色，一边舔舐干渴红唇，一边沉思。
　 她知道，高手们同意玩这种‘狩猎游戏’，甚至为了铭牌，不惜杀死其他国家高手，这说明他们对新世组织那压根不知有没有的‘进化药物’，势在必得。
　所以他们很可能会反过来，阻止贾珑破坏组织这片基地。
　起码在没帮他们调制出药物前，这些高手是绝对不会让贾珑恣意行动的。
　 “就算他们同意，但至少人多了，也很可能横生出枝节。所以我得尽量趁时间没到，他们没大量赶过来前，把这片帐篷破坏。”
　“希望这片帐篷里面，应该是有基站设备的吧。这样破坏了以后，我才好抽身离开此地。”
　贾珑知道，如果自己真破坏了组织要给高手们的药物，哪怕这药物只会有一人获得，但也绝对会引发众怒。
　届时，她唯有尽快逃离这片是非之地。
　先前的经历让她很明白，这里的任何一个人，都不能小觑。
　何况是上百高手的怒火。
　“003么？如果数字越靠前，越代表了丛林中红眼动物的危险系数，那么说明在新世组织那边，最起码还有两个比刚才那种人型红眼动物，还要更可怕的家伙。”
　贾珑心头警惕之色尽显。
　一头她就对付得精疲力竭，如果同时来两头，她绝对只能抱头鼠窜，甚至能否在那种速度追杀下逃掉，都是一个问号。
　“总之，不行就切换女武神……”
　贾珑很无奈，她感觉今天，是自己有史来最最依赖女武神模式的时候。
　没办法，如今遇见的局面与情况，很多是超过荒野珑能力上限的。
　没有一个精神寄托，她很可能压根升不起丝毫再冲击敌人老巢的念头，因为那代表了九死一生。
　没见许多潜伏能力好得一逼的家伙，都躲在灌木丛里，眼珠子都不敢眨吗？
　因为这里太危险了，危险到连金牌猎人等级的人，都只敢窝着不动。
　她这么个异类，跑遍了大半丛林，还跟丛林里最霸道的星条旗国小队五人，展开激战，甚至用险之又险方式，把他们重伤击退，这已经属于奇迹。
　“没有一个精神寄托，我都想找个地方猫起来，等事情结束。可不能这样做……系统，你也是如此认为的吧……”
　贾珑自己给自己打气，继续朝帐篷摸过去。
　她与系统对话，只是一种习惯，几乎从未想过，系统会应答什么的。
　可万万没想到，这次的喃喃自语，居然得到系统的回应！
　“叮！宿主请注意。”
　“因宿主过度紧张，体内携带的无药可解病毒提前爆发，宿主自行做好忍受病毒爆发的痛苦准备。”
　“且因病毒多次压抑，此次爆发将引发未知结果。”
　“提示：爆发期间，宿主忍受非人巨痛同时，将临时性获得近乎女武神战斗力，只是力量来源将是黑暗、暴虐、您的心绪也会受此影响，请宿主尽量调整身心。”
　“病毒爆发时间：一小时。一小时过后，宿主陷入生死昏迷。您将需要依靠自己的意志力抵抗过去，意志力薄弱者，当即死亡。”
　“存活奖励：抑止致死病毒半个月、激活‘邪恶女武神’模式。”
　系统一连串声音，令得贾珑瞠目结舌。
　怎么好端端的又来什么提示？
　而且无关任务，是病毒？
　 “什么狗屁病毒……系统，这就是你搞的鬼吧……呃！”
　贾珑差点就破口大骂，可不等她完全骂出声来，瞬息之间，她骤然感受到身体蓦然一紧！
　恐怖无比的痛楚，几乎一秒内撕裂全身般传递起来。
　“呃……啊啊……痛！好痛！”
　贾珑都快哭了。
　她真的不想玩了，这系统，简直玩人啊。
　什么病毒因为情绪而爆发，虽然最初贾珑就从系统那知道，情绪变化会引起病毒提前爆发，可这么久不都没事吗？
　莫名其妙在这里因为自己紧张而提前了，以前我就没紧张过吗？那时这病毒去哪了？
　 简直混帐王八蛋！
　这一切肯定全是系统在搞鬼！
　明明我已经做好准备，就算荒野珑状况不行，那老子切换女武神模式总行了。
　解决完这次的兽潮问题，另外几个国家的兽潮，那就听天由命不行吗？
　好好冒个病毒出来，打乱别人节奏，系统简直无理取闹。
　 “啊……嗯嗯……呀！”
　靠近帐篷的草丛地内，属于女孩的低沉痛哼不时响起。
　临近这片丛林周围，一棵高大的红杉底部，有大片大片象草。
　而象草地内，几位属于龙夏面孔的军装男子，正紧紧贴着巨大树干，警惕四周严林。
　“那些新世组织的人，不允许我们带热成像设备，也不允许我们带喷火枪，不然我们也不会睁眼瞎啊。”
　“不错，我觉得这新世组织，似乎也在对我们进行什么计谋，总之我们要小心点，他们放出药物当饵料，绝对是有所求的。”
　“还有，刚才我过来时听说，那位我们国家的贾猎人，也来凑这热闹了，她连任务内容都不知道，来这里不是送死吗？”
　“难说，先前我碰见星条旗国那个凯特，他受了重伤，手臂都断了一根，还托我给贾猎人带话，说他迟早会来报仇，所以我认为，他这伤，很可能是贾猎人做的……”
　“呃……这个什么贾猎人，有这么厉害？不是说她是一个走后门，拿到金牌猎人证的水货吗？何况就算不是水货，她拿证才多久，这都能伤到其他高手了？”
　几位聊着的人物，正是贾珑。
　可他们不知的是，他们口中的贾珑，可绝不仅仅伤到一位星条旗国高手那么简单。
　而是一口气遭遇了五人，从五人手里逃生，反伤了其中两个！
　这就算换在他们身上，都是很难办成的事情。
　“难说，这个小姑娘，还做着直播，我偶尔有看，那进步速度啊……我都头皮发……嗯？什么声音！？”
　一位三十余岁男子，正蹲在草丛里，轻声与他人讨论着关于‘贾珑’的事，却猛然言辞一滞。
　“真有声音！警戒！”
　“好像是女人的声音，哭？”
　“不是，这是什么声音啊，好像是痛叫。”
　“不好，这片丛林里，除了新世组织有一位女性外，也就贾猎人了！”
　“她肯定受了伤，就在前面不远，过去看看！”
　灌木丛中的龙夏队伍，足足五人，他们分析出这片狩猎丛林中，唯二的女性，除了组织的那位女性外，只有贾珑。
　新世组织的人，应该不会这么早就介入战斗，所以受伤可能性不大。
　那就很可能是贾珑。
　贾珑就算不属于正规龙夏队伍里的人，但也绝对划分为龙夏高手。
　甚至据说她在搜集新世组织情报与对抗上，出了大力气。
　所以他们哪能见死不救。
　“声音在那边。”
　“呃，这都惨叫出来了，声音很像她的！”
　“绝对伤的极重，这女孩的直播间我经常看，她有伤都不哼的。”
　听闻女孩惨叫声越来越重，这群龙夏高手，一个个神情凝重，不管是否暴露，脚步更快。
　双方本就近，二三十米，就算有丛林阻挡，可也就一分钟不到，五人赶至了有女性惨叫的地点。
　可是……
　“怎么回事？人呢！”
　望着似乎有什么在地面上翻滚，压倒一片的灌木丛，五人面面相觑。
　“莫非是感觉到我们来了，她又逃开了？”
　“怎么可能，我们的速度这么快，声音刚才还在耳边的，她有逃的这么快吗？”
　“不对，很不对劲，你们仔细想想，这声音真是贾猎人的吗？”
　“这……我没现实听过她的声音，可就像我刚才说的，贾猎人是很要强的女孩子，受了伤都不哼。”
　“那就对了，刚才的叫声人不人鬼不鬼，肯定不是她！你们忘了吗？组织有那种人型怪物……”
　“是人型怪物？搜！一头就相当于几十头普通怪物，这价值太大了。”
　五人一个个表情微微喜悦。
　速度快，又叫得人不人鬼不鬼，那唯有组织的人型怪物。
　实际上，在这片丛林内部，是拥有好一些人型怪物的，这支龙夏的五人高手队伍，也杀了一头。
　最初见到那种怪物，他们确实被吓了一跳，而且怪物速度极快，他们差点折损了人手。
　可实际利用了人数优势后，他们就发现，这些人型怪物也不过如此，单人遭遇可能难以对付，可多人一齐上，那就简单多了，毕竟对方没什么智慧。
　“混……混蛋……呃……说，啊……说老子是……怪物！老……老子如果真的，失去神智了，会第，第……”
　“第一个杀了你们！”
　几人不知道的是，在他们搜寻‘人型怪物’的同时，他们完全不曾预料到的头顶高绝树木顶端，那高高树冠之上，一名窈窕身形女子，忍着剧痛，低声自语。
第1032章.一千四十二章 黑化‘迷雾女’！【来起点订阅哦】
　“呃……啊！”
　头痛欲裂。
　脑子完全混乱。
　无处不在的痛，痛彻心扉。
　女孩身体表层，一股股黑色的烟雾，仿佛因她怒火，而从身体四周袅袅升起。
　黑烟仿佛来自十八层地狱，似真似幻，极其诡异飘渺。
　 这黑色烟尘，把她脑部包裹住，连带上半身都被烟尘包围了一多半儿。
　但烟尘不算太浓烈，她能够透过烟雾，简单观望外界。
　“那边、边有好，好多人，这边……也有好些人，为什么我能……看这么远。”
　 就算眼睛看不见周围，可她此刻的身体，隐隐增强了无数能力，即使看不见，警觉技能也让她似乎开了‘心眼’，所有一切历历在目。
　 甚至身后动静，都变得栩栩如生。
　噗！
　在痛哼了好一会儿后，一道轻轻的烟尘爆破声浪出现。
　“突然，觉得，舒服了很多哦……”
　烈焰般火红娇唇之下，缓缓吐出了略带些许魅惑意味的言辞。
　此时此刻，已是这位黑雾掩盖下女子，在树冠挣扎十数分钟之后。
　没人发现她。
　地面的所有人，都在关注着时间的流逝。
　远在地面下方，因时间缓缓指向傍晚五点，某些方面高手，开始心急如焚的互相攻讦。
　 他们或用言语威胁诓骗，或直接出手抢夺，总之就是要获得尽可能多的铭牌金属。
　这是一场没有规则，却又处处布满规则的战争。
　啪！
　枪声尖锐响起。
　一名拉丁裔男子，手中死死握着步枪，胸膛却多出一个大洞，人无力软倒于地。
　“来自南美的，也敢跟我们大国争抢，简直不知道死字怎么写的。”
　一位黑人步至死去的尸首边，将其战术背包脱下，从背包里取出一把金属铭牌。
　“呵呵，收获颇丰。你死在世界最强的星条旗国高手手里，也算死得其所了。”
　压根不理尚有余温的尸身，他直接起身继续步向帐篷方向。
　黑人男子认为，即将接近新世组织帐篷，现在应该安全了。
　他没妄想自己获得第一，而是准备将自己斩获的铭牌，交给其他几位星条旗国高手。
　大家数量合一，这样就能斩获第一。
　 “星条旗国？”
　突然，黑人男子脚步一滞。
　因为他听见，这道来自身后，甜甜的女孩媚笑声。
　不错，正是媚笑。
　笑声有些令人头皮发麻的韵味。
　最重要的是，在场的高手，没有谁警惕意识不够的，而能够悄无声息摸到他身后，那绝对是在潜伏或暗杀上，有极其过人之处的存在。
　 “谁？！”
　 他心跳如鼓，连忙扭回身。
　可当他回过头后，却又一怔。
　因为发出声音的身后，居然空空荡荡，什么人都没有。
　就像真闹鬼了。
　 黑人男子完全不认为，自己会出现幻听之类精神疾病，所以刚才这女人，是绝对存在的。
　只是对方速度太快了！
　“是组织的人型试验品？！”
　他蓦然一惊。
　可惊讶快速转变为惊喜。
　人型的试验品，今天新世组织对他们宣布‘游戏’规则时，就说明了仅有十具。
　这十具的积分，每一个都超级多，猎杀到一头，数量足足抵得过其他挂有铭牌红眼动物十倍以上。
　“这种人型试验品，除了速度快外，力量、智慧、手段都不太多，刚才我就听人说起过，有人猎杀了这种怪物。”
　黑人男子认为自己运气来了。
　如果能够在最后关头，猎杀一只人型试验品，那他的贡献就太大了。
　或许回国后，将得到星条旗国高层内部奖励。
　 “在哪？！”
　黑人男子兴奋的低下身子，灵活转动眼珠，准备在发现对方同时，就举枪射杀。
　呼……
　吸……
　呼……
　吸……
　可他很快，感觉到自己身后，有一道近在咫尺的呼吸声。
　几乎都贴到他后脑勺了。
　“什么？！”
　这位黑人男子魂飞天外，连忙把枪支往身后转去，同时手指头扣在扳机上，准备开始攻击。
　可身后呼吸的‘怪物’，速度却快过他不止一个等级！
　大长腿一脚甩踢！
　直接踢在黑人男子后腰处。
　“啊！”
　黑人男子体验了一把坐飞机的感受，压根没还手之力的飞了出去。
　“呃……到底是什么？！”
　他几乎疼得睚眦欲裂，在地面翻滚了半天，然后突然感觉到，一只穿着丛林靴的细嫩长腿，悄无声息落到自己眼前。
　“星条旗国？我记得哦……坏人国家，我记得。”
　这次的女子声音，同样是媚得令人骨头都酥了。
　若换在平日，单听得如此动听声线，男人都惊为天人，认为此女子可追。
　 可在如此场景中出现，就让黑人男子毛骨悚然。
　 他猛然仰起头，看向落脚的女子。
　迷雾！
　黑色的迷雾！
　他只见自己眼前，居然看不清来人的面容，只见在她那傲人胸脯之上的部位，全是雾气腾腾黑色遮盖。
　 这位黑人男子，猛然想起了一则传说。
　那位一直跟随龙夏国女性金牌猎人，实力疑似‘超级高手’的――迷雾女？！
　“迷雾女阁下，您可是破坏了规则……”
　就算对方是真的超级高手，星条旗国人也不怕，因为他们是世界第一强国。
　噗！
　岂料，他语音未落，黑色雾气中的女子，一脚踩下。
　“呃……啊。”
　 丛林靴那坚硬的鞋底，将他身子踩得近乎陷入山林泥土里。
　“我是星、星条旗国人，你敢伤我？”
　黑人男子将自己是星条旗国人说辞挂在嘴边，完全是威胁。
　但很明显，这些威胁言论，对面容布满黑雾的神秘女子，完全无用。
　他甚至很明显感觉到，踩在自己背后的那只看似不大纤足，猛的传来沛然巨力，让他恍惚感觉到，是被一头大象踩住。
　完全动弹不得。
　“呵呵呵，星条旗国人，你不是刚才杀人抢铭牌吗……哦，铭牌就是这个对吧。”
　一张白得近乎透明的水嫩小手，伸到黑人男子眼前，然后拔动他的背后背包。
　哗啦啦一阵阵动静过后，一串铭牌，被她素手一扬，给拾了起来。
　“这些铭牌，归我了。”
　黑雾女子收起铭牌，足下仿佛都没动弹，就那么渐渐退入丛林内部。
　“真是迷雾女？比我想像的还要可怕，绝对有超级高手实力，简直……是怪物！”
　黑人男子这才经历劫后余生般仰起头来，目中带有惊恐之色的打量渐行渐远窈窕身姿。
　可他这一串呢喃出口，下一瞬间！
　那本已远离十余米的黑雾身影，遽然间整个消失在其视野内部。
　下一瞬间。
　趴在地面的黑人男子，只觉一道恐怖绝伦沛然之力，狠狠踢中了自己侧腹部！
　砰！
　他眼珠子都要瞪出来了，口中喷出一口血迹。
　这一下，绝对让他断了好几根肋骨，而且内脏都有损伤。
　绝对站不起来了。
　飞了三四米，再撞到一棵树干，接着又翻滚几周，死狗般落于地面的黑人男子，终于在呼吸都几乎停滞的重伤下，听闻先前听到过的女子声音。
　只是这声音，已然媚意全无，仅剩冰天雪地般彻骨冰寒。
　“朋友，你敢再说我声怪物试试吗？”
　 “咳咳……”
　黑人男子咳嗽几声，嘴里喷血。
　别说说话，连呼吸都快没有了，哪能再说她怪物。
　何况就算能说话，知晓说了会有生命危险，他哪敢再说。
　见这位男子眼底终于开始有恐惧，黑雾中的女孩，淡淡点点头，仿佛很满意他的反应。
　“铭牌，你们抢，我也抢！”
　她淡淡自言自语着，接着人就像刚才突然出现一样，瞬间回到了先前的十几米远处，跟头鬼魅一般，渐行渐远，飘然离去。
　唯有那黑人男子，惊恐无比的瞪圆双眸，几乎不敢大声呼吸。
　这到底是人是鬼！
　刚才那速度，已经不是速度能够形容的了吧？
　就以这恐怖的战斗力，超级高手？
　不，连一般的超级高手，都很难说是她对手了……
　“迷雾女，居然强到这种地步！”
　黑人男子面色难看之极，不仅因为面对这种几乎超出想像的存在，他报仇无望，更因为如果这位疑似‘迷雾女’的女子，若真与星条旗国作对的话，那么整个星条旗国相关部门，都会很头痛……
　走在丛林深处，刚转过一片灌木丛的‘黑化迷雾女’，突然抱住自己螓首！
　“好痛！痛死老子了！”
　“全是这些人害的……他们害我担惊受怕，害我病毒提前爆发，害我要承担这些痛苦。”
　“所以这一个小时里面，我会让你们，也痛苦、害怕、担心，恐惧的，呵呵呵呵。”
　“至于破坏基站？那是什么，我作了有什么好处吗？呵呵呵呵，让别人害怕我，以后再也不敢对付我，这才是正常的，不是吗？”
　“刚好，这里汇聚了大量各国高手，一个小时内，全是我施展的舞台与对手，希望不会让我失望。”
　“呵呵呵呵……”
　眼中全是暴虐、凶狠、无情的冰冷女性，面容姣好，亭亭玉立的年纪搭配那如花似玉面庞，以及波涛汹涌的完美身材，不是贾珑又是谁人！？
　但这时的贾珑，却又与先前的她，完全不同了。
　气质变了。
第1033章.一千四十三章 让他们更痛不欲生的好方法【来起点订阅吧】
　“该死的！那星条旗国的科比太霸道了，居然抢了我们前十个小时的收获。”
　“算了，星条旗国人向来如此，自诩世界霸主，别说对我们个体，就算对所有国家，也都俯着身看，霸道惯了。我们的祖国不是被他们打的稀巴烂了吗？”
　“也对，总之此事回头要跟上面讲，乖乖给了他们的铭牌，绝对要以某些利益换回来，不然我们势必不会善罢甘休。”
　 两位中东国家外表男子，一路疾驰。
　他们被星条旗国人抢了一次。
　但很神奇的是，骂归骂，这两位绝对也隶属高手的人，竟仍在朝星条旗国的几人走去。
　他们准备把再次猎到的铭牌，交给星条旗国。
　既然得不到想要的，那么就当成人情送出去。
　而在场的所有国家里，除了星条旗国，还有什么国家更值得舔？
　“呵呵，又是星条旗国。”
　当他们感觉理所当然，没有丝毫高手自尊心之时，阴测测的女子声音，出现在两人左侧。
　一名胸口以上，都处于黑色灰雾中的女性，静悄悄立于此地。
　她站着的感觉，就像从艮古始起，就已傲立此地。
　可偏偏两名中东高手，先前根本没看到她。
　“谁？！”
　两人自是警惕无比，甚至一位反应速度快，举枪连发数枪。
　砰砰砰！
　 丛林中并没女性高手，何况就算有，对方也吓他们在先，属于理亏。
　若是‘失手’杀了，那最多也就外交让步，或者赔偿某些东西。
　毕竟这场‘游戏’里，可不是真没死一个人。
　一群相当于金牌猎人等级的‘高手’们，汇聚非洲一隅，可绝非是来这里小打小闹玩耍这么简单。
　就算有规则，可规则是死的，人是活的，这么些动辄杀人的人物，杀死势均力敌抢夺者再正常不过。
　本来嘛，这些人来非洲，就是肩负了使命，就算要他们此地与其他高手以命相博，也在所不惜。
　说归说，可实际上发现了那位‘黑雾女’同时，两名中东高手已然连发数枪。
　只是让他们瞠目结舌的是。
　那位被枪口指着，子弹都近乎要挨中其脑壳的傲人身材女性，竟在须臾间腰肢一软！
　好一个郑板桥！
　当然这动作并非子弹射出之后才做，毕竟人的速度再快，比起子弹仍差了几十倍。
　她只是黑雾之下的眸子，熠熠生辉，当中东高手做出扣扳机动作时，就提前预判开枪弹道，进而反应出正确的避让动作。
　 噗噗。
　几发子弹，都应声射入女子身后树干之内。
　“什么……”
　两人这一瞬间，只感头皮发麻，人都懵逼了。
　这么久，他们还能射偏，开玩挂了吧？
　老子想举报……
　两人心头念头来不及流转，却见那避过子弹的黑雾女子，瞬息间动弹了。
　这动作很像是跑酷里的一种，她轻轻一跳，跳过了灌木丛，人在半空中转体三百六十度，落地时巧巧两掌于前。
　一掌一个，拍向两位中东高手。
　啪！
　嘭！
　这两位在中东地带，可谓是赫赫有名的大高手，甚至可以说，是从战场里，沐浴着血与火走出的人物，居然完全没任何反手之力，一巴掌一个，印在他们胸膛上。
　双双拍飞出去。
　这力道太大了。
　而且伴随力道一同印入他们体内的，还有种古怪的力气。
　那是外放的真气，可以限制人体大部分活动能力。
　说起来长，可实际却只过去一会儿不到。
　两位东东高手男子，被拍得一个撞到小树，反弹在地面吐血、翻滚。
　另一个则毫无遮挡，飞了十米上下，好像跟火车撞到差不多，人摔得瞬间都动弹不得。
　“想给星条旗国铭牌吗，两位小哥哥，不如给我呗。”
　那位两掌击飞两人的黑雾内女子，用媚笑声，甜甜撒娇般哀求。
　即便看不清黑雾内表情，但眼前仿佛能浮现，她拥有一张媚眼如丝的国色天香外表。
　“呃……我……噗。我，给……”
　那位被一掌击得撞击树干的男子，脸色煞白。
　小姐姐您想要铭牌早说，我们没说不给啊。
　本来就要给别人，早说我们早给你了，省得打成重伤，多倒霉啊。
　他内心是凄苦无比的。
　不过回头想想也对，如果这位小姐姐一下子跳出来，说要他们交出铭牌，他们也绝对不会答应。
　然后，同样会尝到现在的滋味吧？人家只是省了前面的过程罢了。
　只是……
　这位‘小姐姐’，到底是谁？
　 好猛啊，就用一双白白嫩嫩手掌，可以将他们两全部击飞！
　简直不是人类，是凶猛野兽才可能拥有的力气吧。
　而且那反应、速度、还有判断力，都太惊人了。
　两个习惯了向大国低头的中东高手，完全服气，一丁点升不起丝毫反抗与报复心理。
　可他们心里也有点疑窦产生。
　那就是。
　这被黑雾笼罩的女性，到底是谁？
　在他们这个层次，对全世界几乎所有的超级高手，都有所耳闻了，可从没听过哪一位，是这样一副尊容和行事原则的啊。
　特别是看对方的身段，以及露在外部的娇嫩手掌等，能轻易分析出，她年纪似乎不大……不，应该说是很年幼，跟小女孩一样。
　“迷……迷雾女？！”
　瞬间，一个近来也算声名鹊起，被高手们一致怀疑，有可能是超级高手范畴的名字，出现了两名中东男子心头。
　他们对视一眼，然后连忙不敢再抬头。
　迷雾女行事，极其神秘。
　而且好像，实力也老是忽高忽低！
　如果眼前确实是迷雾女，那么这次的她，可比以往的她，要厉害多了。
　因为迷雾女的传闻，不管从哪一次看来，都只比一般的金牌猎人，高出一小点档次，这也是她被人称为‘超级范畴’，有许多人反对的原因所在。
　就如那次对付非洲唯二金牌猎人中的‘人间大炮’穆多夫，她用了巧劲与冒一点风险，这才打死了对方。
　哪怕这些也能看出，迷雾女比普通国际高手强很多，可绝对不到今天这样，完全视金牌猎人为无物的程度吧。
　黑化‘贾珑’，可完全不理会这两人的小心思。
　她只是轻轻踩着‘步法’，其实就是某种加快速度的走路方式，来到两人身边，蹲下地面，搜集起他们所拥有的金属铭牌。
　“好少，果然是因为你们太弱么？”
　似乎对两人所持铭牌不多，她还看不太起。
　两位吐血中的中东高手，几乎差点双双再狂喷鲜血，气绝而亡。
　大姐，不是我们弱，而是国家弱好吧，不低头不行啊，你以为我们真就这点铭牌啊？
　看着两位愤岔不平神色，‘贾珑’冷然一笑。
　接着，她又退入大片大片象草所在地。
　如果此时她还是正常‘荒野珑’神智，绝对会惊喜连连。
　因为在黑化迷雾女姿态下，她钻入灌木丛，周围的蚂蚁、蚊子，都无法靠近。
　甚至拼了命接近的，会被黑色的雾气给直接毒死。
　这完全没了蚊虫叮咬之虞，简直爽得一逼。
　可惜，此刻的她，压根不会在乎那点小小疼痛。
　因为浑身，无时不刻都在痛，痛彻心扉那种痛！
　只是越痛，她越清醒，越是理智。
　但心底的那种因痛苦导致的暴怒，愤恨，却在不断蕴酿。
　这种心情下，别说是手下留情，就连杀人，都属正常之极。
　先前的人她没杀，绝对是不想浪费力气。
　无伤大雅的人不用杀。
　因为多浪费一分力量，身体就多痛一分，所以没必要杀，不值得。
　至于后面的国际压力，此时此刻的她，会管吗？
　并不会想那么多，何况在做这些的，是‘黑雾女’，跟贾珑有什么关系，有什么来找黑雾女呀？
　嘭！
　“对、对不起，我给，我给您！迷雾女，我都给你了。”
　没过多久，又有一处山林中，三个人被‘黑雾女’给拦截下来。
　贾珑除了铭牌外，没要他们任何东西。
　实际上这些国际高手，所拥有其他设备，枪支弹药等，很多是精品，某些还是收藏级别的。
　可以说各个都身家不菲。
　 但黑雾女没兴趣。
　“呵呵呵，你们越想要铭牌，我就越抢光。”
　想想一群人等时间到了，两手空空，眼巴巴望着自己获取那么多铭牌，她就心头稍微畅快点。
　谁让他们造成自己难受，让他们心里难受得想咬自己，就是黑化这段时间最想做的事。
　至于大局观、为国为民、济世救人等等念头，黑化的贾珑，哪会想这些。
　不杀人，都已属她自控力不错了。
　“咦，得到最多铭牌，不是能够获取那什么进化药物么？呵呵呵呵……我想到，让他们更痛不欲生的好方法了。”
　“他们争这进化药，个个争得头破血流，肯定很在意，那么我就用铭牌换来。”
　“然后当着所有人面，一把‘吧唧’，给你们整个捏碎，捏烂。那样这些人的表情，应该会很精彩吧？哈哈哈哈……”
　有些坏坏的黑化小萌珑，在丛林中咯咯直笑。
　尔后，她仿佛因多了份目的，再打起几分精神。
　远眺某处，她先于对方，察觉到了几道蹑手蹑脚人影，然后悄然追去。
　而就在她离开原地没多久，一只畏畏缩缩，仿佛想跟又不敢跟的小影子，钻了出来。
　“呜呜呜……耙耙比要毛毛，毛毛米人要哪……”
　毛毛哭的很伤心。
第1034章.一千四十四章 一分半！【来起点订阅吧】
　毛毛如何，黑化后的贾珑仿佛漠不关心。
　她只是依照此时的焦躁心情，去往四处伏击与抢夺铭牌。
　这场‘游戏’，突然多了一位意料之外的搅局者。
　而且这位搅局者，能力还极为可怕，真搅动了风云。
　噗！
　 刚准备开枪的男子，被一拳打中脑门。
　其刹那血流涌动，口吐鲜血倒地。
　 搭配了真气的攻击，就算不杀死人，也轻易将对方打得瞬间身负重伤，无法动弹。
　 这是两位E国男子，他们的E语水平自然高，毕竟母语。
　 “迷雾女，你若觉得自己无敌，别来欺负我们，去找那位龙夏超级高手啊！”
　受伤较轻的E国高手，面色难看的注视着被迷雾包裹的黑化后女孩。
　说实话，这些人哪个不是经历许多危险，所以没谁怕死的。
　 视死如归谈不上，可莫名其妙被一个明显属于女子的人物打得毫无反手之力，对他们而言是屈辱，嘴巴上自然要逞能。
　 一巴掌再呼过去！
　噗。
　这位受创较轻男子，同样仰面软软倒下地去。
　“没杀你们，是因为你们给了我铭牌。”
　黑化后的贾珑，冷然露出邪媚一笑。
　“龙夏超级高手……那个所谓的唐大叔？”
　超级高手，好大的名头。
　黑化贾珑，神智都有点不清，只知道想报复。
　“大叔没吓我，所以……不跟大叔打哦。”
　姑娘大长腿一动，径直往帐篷方向鬼魅般‘滑行’而去。
　时间，已经精确指向四点五十五分，距离游戏结束，仅剩五分钟时间。
　一群或受伤，或颓废的人，开始向帐篷处汇聚而至。
　双方都变得紧张起来。
　各国高手们，害怕遭受新世组织暗算，戒备极深。
　而新世组织那边，帐篷内的一群佣兵或武装人士，也一个个鱼贯而出。
　他们生怕这些高手们，对他们群起而攻之。
　毕竟如此多的高手，即便不论每一个的后台，单单这些人一旦动手，他们都得嗝屁。
　当然了，新世组织也并非完全无有后手，只是这后手，并非有绝对把握。
　总之按最初的计划看，双方都有所顾忌，应该动不成手的。
　不然也不会出现大家心平气和，坐下来‘玩游戏’的结果。
　“这些高手怎么了？为什么有些鼻青脸肿的，还有一部分明显受了重伤。”
　 只是组织方的武装人士们，有些惊愕。
　来临到帐篷外的各国高手，比如两名星条旗国的，其中一个脸都肿成胖子，另一个则踉踉跄跄，走路得队友帮扶。
　几位德联国的也是如此，受了不轻不重的伤。
　另外某些同样受了伤。
　而且他们每一个都面色阴沉如水，即便有人询问打听，这些人也忌讳莫深，不愿多说的样子。
　只是大家伙都是高手，许多人能轻易看出，这么多人受的伤，好像全是被同一个人击伤的。
　“超级高手？！难道是龙夏那位不成，不是有协议，他不能对其他金牌猎人动手的吗？”
　“不对，协议是协议，现实是现实，他真不要脸动手，只要没到打死人程度，我们背后的国家也不会因此交恶一名超级高手。”
　“也对，超级高手啊，星条旗国与许多国家元首，就是被这些人无伤杀死的，近乎核威慑的力量啊……”
　不明就里的其他高手们，都误会是那位‘龙夏超级高手’，惩戒抢夺了这些人。
　也没谁敢多嘴，毕竟是超级高手。
　这次来争夺的人中，起码大家情报里知道的，也就来了这么一位龙夏超级高手。
　龙夏方给出的解释，是这次兽潮事件，为龙夏单独察觉且发出警示，所以有权负责到底，派出一位超级高手，也是为了防范宵小，坐镇大局。
　至于这位高手，是否也在觊觎‘药物’，这是理所当然的。
　组织未必真制造出可以诱发人类‘进化’的药物，但绝对值得研究，所以龙夏不会放过这么好的机会。
　 但一名超级高手存在，真要动手，也确实太过欺负人了。
　 所以经过背后的交涉与协商，其他高手所在国家的谈判团体，争取到这位超级高手，不会主动朝其他高手动武的协议。
　“看来龙夏还是志在必得，但那位为什么这么卖力，就算再进化，也不可能让普通人变成超级高手吧。”
　一名来自咖喱饭国，也是此国仅存硕果的兵王，嘀嘀咕咕。
　 咖喱饭国，可谓是命比纸薄，心比天高的典范。
　每每自诩超级大国，可这种顶级人士的交流或争斗里，他们就没啥拿得出手的人物。
　偏偏他们还老喜欢打肿脸充胖子。比如这次，派区区一两位高手来能有啥用，也就是来涨涨脸罢了，他们还硬要往里凑。
　先前在跟星条旗国斗的时候，死了一位兵王，剩余这位躲了半天，看时间差不多了，这才心惊胆战的靠近帐篷地带。
　到了帐篷地带，互相间有默契，不会再动手，他这才又恢复了‘我来自南亚超级大国’的自傲派头。
　听着周围各国高手们的议论，那些遭受‘打劫’的十几人，一个个脸色是完全黑的。
　某几个对视一眼，似乎读出对方眼睛里的话，然后流露出同病相怜的怜悯之色。
　若真被龙夏那位攻击抢劫，倒也就罢了。
　可他们是被一名完全不知身份，只知疑似超级高手的女性攻击。
　更重要的是，面对这么一位应该年岁不大的神秘女性，他们毫无反手之力。
　这话真说不出口，丢人。
　 “时间快到五点了，各位来客，你们现在所在的地方，就是最终集合地点。而只要到达这边圆圈里，你们之间就不能互相攻击抢夺了，请各位过来吧。不过可能还有些人没到，大家再多等等，准时五点不到的人，他们的成绩就算作废。”
　那位山林中，除确贾珑在外的唯一女性，也就是新世组织那边的性感女子，步向各个高手这边，指了指帐篷边上用白线划出的圆圈区域。
　话音刚落，那位仰头用鼻孔，直视几位小国高手的咖喱饭国兵王，仿佛兔子似的，连忙第一个跳进白圈。
　他还以为外面就是安全区域呢，不然单枪匹马的，才不敢对别人那种态度。
　其他人群，也一个个走进白圈。
　被打成猪头的几位，倒一点不急，因为他们压根没铭牌。
　就当时间继续过去，来到下午四点五十八分，又陆续有几位高手，猫着腰来到这片地区。
　其中就有一名长着红色头发，眼睛血红的龙夏男子。
　“嗯？这是……龙夏的‘那位’？”
　众高手们对此人非常感兴趣的样子，看着头发通红的他，仿如看猴子。
　可那位红发男子，却只是转眼打量人群，无视掉所有审视，步进白圈。
　他身边有三位跟随着他的龙夏士兵模样高手，其中一位明显相比其他在场的‘高手’，更为青涩。
　“徐兄弟太厉害了，这回我们应该能拿前几名吧。”
　这位年青的龙夏战士，正是与贾珑同一届竞争，甚至表现比贾珑还出色，斩获了考核第二名的新晋金牌猎人‘韩学伟’。
　只是这位今年的考核榜眼，如今看待一头红发的徐伟，简直是崇拜。
　刚才亲眼见证了这位说话不那么利索，但动作却快到不可思议同龄男子的战斗力，他完全自叹不如。
　 因为他还年青，没见过所谓的超级高手，所以现在在想，这位‘徐伟’兄弟，是否已经属于超级高手的范畴了。
　“我之前还在想，我们同年龄段的人里面，比我低一名的贾珑，应该是最出色的了，但徐伟颠覆了我的三观，别说我了，就算那贾珑，也绝对差他很多。哪怕徐伟比我们可能要大几岁，但再多给我们几年，又怎么可能，拥有他这份能耐？”
　韩学伟对非主流头发的徐伟，渐渐崇拜。
　他们这支队伍再汇聚入白圈，时间已然走到了四点五十八分三十秒。
　还剩最后的一分三十秒，整个白圈内零零散散倨傲站立的高手们，比起最初加入时的数量，还缺了好多。
　 这不难理解。
　哪怕说是游戏，但这也是会死人的游戏，而且还是争夺那有可能影响全人类的‘进化药物’，竞争绝对激烈。
　没出现大规模死伤，也就不会有国家纠缠，派人来参与此事，就已有作好承担死亡之心。
　 当然，也并非哪个国家都如此。
　比如世界霸主星条旗国，他们国力最强，若真出现了无法接受的伤亡，或者没在这次占到太多便宜，那么他就会暴怒了，能用来报复的方法有太多太多。
　比如……再次对某些国家，发起贸易战。
　当然，除了星条旗国外，此次兽潮事件牵头国龙夏、俄联国，以及剩余的次一等强国，也不会有人轻易去招惹。
　这些是大家心知肚明，不去点破的。
　“哈哈，各位，你们现在都进去了，可不能攻击我，现在轮到我安然无恙进入了！”
　当大家都认为，应该没多少活人在外面时，一道躲藏在近处灌木丛里，甚至整个人都埋入泥土的黄种人男子，用不太流利的E语笑着，然后爬起身来。
第1035章.一千四十五章 出手！【来起点订阅吧】
　“这不是倭国的大郎君吗？居然躲在那里。”
　“厉害了，我刚才只感觉到一点点，这么强的潜伏能力，估计真开枪狙击我，我都得死。”
　“这就是倭国的忍者传承吗？藏阴影角落的偷袭战法，曾经给二战期间的星条旗国军带来很大伤害呢。”
　“不过听说大郎君的弟弟，叫什么次郎的，传承了他家族的忍者战法，却在今年的国际猎人考核里失利，看来古代人玩的忍术，还是跟不上时代潮流了啊。”
　被一群高手们指指点点的黄种人男子，正是一名潜伏能力不错的倭国高手，而且就如其他高手们所言，他来自相当知名的倭国古老忍界家族。
　大郎也对自己的古老忍术家族很是自满。
　甚至被人称为‘老鼠’，他也没啥生气的。
　因为对潜伏能力强的高手而言，越是这样说他，越代表敌人对自己的肯定。
　可笑着接近白圈时，他听见某些高手，提及今年的‘国际猎人考核’，然后面色一滞。
　这次的考核里，他弟弟‘次郎’也参加了，虽然是不成器的弟弟，可他还是非常信任他，认为能够斩获一个金牌猎人名额的。
　可万万没料到的是，他弟弟居然三番五次，被龙夏一位参与考核的女性，也是本届唯一参与国际猎人考核的女性，给挫败，最后甚至不得不与倭国队伍一同，退出了考核。
　这小子简直就是他们家族的耻辱。
　还有那叫什么‘贾珑’的龙夏女人，对方给他家族蒙羞，他很想有机会让她见识见识，他们倭国忍术界的博大精深，给又恨又爱的弟弟报一箭之仇。
　“哼，本来听说她这次也来了，还以为有机会报仇，没想到根本没碰见她。不过既然她是金牌猎人，也混到我们这个层次来了，那么未来的机会还多。”
　大郎君咬牙切齿，念念不忘让他家族蒙羞的‘贾珑’。
　就当大郎君，心里想着事情，已经越来越放松，脚都要迈入白线，获得暂时性的‘安全’时。
　一道从天而降的攻击，当头罩来！
　这是一个不知从何处降临的迷彩装女子。
　她有着白皙娇嫩的肌肤，面上及小半个身子，都笼罩于一大片黑色雾气之下。
　虽看不清其真实面目，甚至连衣服的款式，乃至鞋子之类，都有些模模糊糊。
　可通过身段，外形等判断，明眼人一眼就能看出，这位不知是黄种还是白种人的女生，年纪绝对不大。
　甚至应该说比在场所有人，都要年轻许多。
　可就这样一名年轻的姑娘，出场方式却是比任何一人，都要惊艳无数倍。
　她，是直接从灌木丛里，飞出来的！
　是真的飞！
　飘飘然，一脚踩踏树干，女子身段优美的飞跃到即将踏入白线的‘大郎’身后……
　没任何对话，也没任何犹豫，姑娘一掌照脑勺就是拍下！
　噗。
　自诩忍术高手的倭国高手‘大郎’，竟连一丝反应都做不到。
　被一掌拍中脑门。
　接着他口鼻耳等五官，全喷出一股嫣红血液。
　连闷哼一声都做不到，刚才还在心底大言不惭，想要谋害‘贾珑’的倭国高手，软软滚地上去了。
　直接昏迷。
　这么重的重击，也许他未来就算能被救醒，也大概率是做不成‘忍者’了。
　“这是什么人？”
　“飞……飞来的？我眼睛没问题吧！”
　“呃，她果然来了！”
　当此女一巴掌，将次郎哥哥大郎，给一巴掌煽晕后，距离战斗发生地，仅一线之隔的安全圈里，一众高手们，每一个都喧哗声大起。
　他们脸色全员狂变了。
　做为高手，他们自认除了代号‘超级’的那群人外，自己站在了人类最顶峰。
　可今天，居亲亲眼见到了一名远远超过他们想像的人物。
　从十几米外飘飞过来，然后一巴掌把跟他们几乎相同战斗力的倭国高手，给直接拍晕？
　这是谁啊这是？
　要不要这么狠，连高手都没办法反应过来。
　当然了，以上念头，全是那些没与此‘黑雾女’，打过交道的人发出。
　而先前就见过眼前女子，甚至尝过她‘巴掌’滋味的鼻青脸肿人群，则一个个脸上都瞬间白了。
　他们可完全知道，这位神秘女子看似柔若无骨的白嫩小手，蕴含了多么恐怖的巨力。
　一巴掌拍晕你没商量！
　“你是谁？”
　一位胆大包天的星条旗国高手，此时面色阴鸷，对这位最后时刻来临，给予大郎电光火石一击的女性，猛然大喝起来。
　那位黑雾中的女性，仿佛只用在黑雾里若隐若现的美目，斜倪了他一眼，然后一丝回应都无。
　她只是蹲下地来，在众目睽睽之下，扯起大郎的战术背包。
　她的目标是铭牌。
　“故弄玄虚，我们一起动手，杀了这个外来者！”
　“快点动手！”
　几位在圈内的星条旗国人，仿佛因这名黑雾女子的无视，而神情大变。
　纷纷拿起枪支。
　不过应者寥寥。
　大家都不是傻子，刚才那一巴掌，已经代表这位女子不好惹。
　星条旗国的人，也绝对不是傻子。
　他们会如此作派，并非真生气，单纯因为从名义上来讲，倭国与他们是盟友关系。
　现在一名倭国高手在他们眼前，被莫名其妙冒出来的女子击昏，他们自然要为小弟出头。
　女子捡起一把铭牌，接着面对那七八把举起的枪支，又轻轻仰起螓首。
　这些星条旗国高手，数量不少，只是伤者也占据多数，其中甚至有之前‘贾珑’射穿胸膛的那位。
　霸道，也是要付出代价的。
　姑娘看了看这几位星条旗国人士，然后又把目光转向走到白圈外，神情很不自然的新世组织的那位女性上。
　目光冷然的打量其几秒，惹得那位女子表情都有点难看，不由自主退后几步。
　此时，女孩这才出口了。
　“我现在，已经不能抢他们的铭牌了吗？”
　姑娘素手扬起，指向圈里的几位星条旗国人士。
　那位组织女子，神情一怔，接着才连忙摇头。
　“不行了，按照规则，他们已经完成了游戏。”
　“哦，那太遗憾了。这么说来，我也只能进圈，等结果了对吧。”
　女孩很按规矩来的行为方式，让在场的所有人，都微微松了口气。
　她出现的强势，大家都怕，她是不是准备破坏规则。
　“是的，您可以进圈，还有一分钟左右，时间就到了。”
　“嗯。一分钟，很无聊，哪位再陪我打一架就好了……不对，你们，都太弱。唉。”
　姑娘一边用略带媚感音调，说着这些令所有人面色难堪的话，一边很是无聊的举足，欲行向白圈内部。
　连她都认为，后面肯定没谁了。
　姑娘差三步就进入白圈，却走的很慢，或许就如她所言的一样，她感觉有点无聊。
　反正急着进圈也没什么好处，准时到达就行呗。
　而在她慢慢进圈的同时，圈子内的一群人窃窃私语，猜测着她的身份。
　终于，一个公认的判断出现。
　“你们认为，她会不会是那迷雾女？”
　“传说中跟龙夏女金牌猎人关系很亲密的迷雾女……真的是她吧。”
　“虽然与情报上说的迷雾种类不同，可她这雾气本就很神秘，说不定她只是想换种风格，就像女人换妆一样。”
　“这么说应该是她没错了，就是没想到，迷雾女竟强到这种地步么？”
　“好可怕，刚才那一巴掌，我觉得当着我的面拍来，我都躲不过。”
　“早就有传言，说她是超级高手，现在真坐定了，何况超级高手，有没有这么强都不一定。”
　“超级高手么？我感觉还是有她这么厉害的，我曾经见过一名超级高手前辈战斗，你无法想像那种可怕……”
　人群议论纷纷，他们这些言辞，每一个都充满了对眼前‘迷雾女’的感叹。
　天下超级高手就那么多，现在又多了一位。
　只是在这人群中，有一名男子，目光疑惑，望着黑色雾气中的女子，口中念念有词……
　“迷雾女？不对，她是……哈哈哈，我知道是她！肯定是她的！”
　“而且……她还是我这边的人，噗哈哈哈哈，是我这边的，我的，我的！她是我的！一定是这样的。”
　这喃喃自语男子，有着一头血红色头发，面容偶尔狰狞，偶尔又和善，感觉起来，就仿佛神经病。
　“徐大哥，你怎么了？”
　“我的，你别抢，我的……因为她是我这边的，所以是我的，你敢跟我抢？！”
　红发男子神态就像要杀人，死死盯向身边的青年战士。
　青年战士表情一变。
　这位徐大哥什么都好，就是时常会有点脑子怪怪的。
　不疯狂不成魔，可能他就是因为如此心智，才强大的吧。
　青年战士连忙笑了笑：“不，我不会跟您抢的，哈哈哈，什么都是徐大哥的。”
　“我的，对，我的……”
　红发青年嘿嘿怪笑。
　而就在这边所有的注意力，都在因那位磨磨蹭蹭女子，而吸引过去之际。
　女孩差一只脚落下，就进入白圈前，一道男中年的声音，轻轻响了起来……
　“小姑娘，你……就是传言中的迷雾女么？呵呵，不慌入圈，先把铭牌，给大叔留下来再说吧。”
第1036章.一千四十六章 天外有天？【来起点订阅呀】
　即将踏入白线内的足部，蓦然凝滞住。
　黑雾之内的女性，收回了正欲踏出的脚。
　然后，她仿佛鬼魅一般，缓缓转回头。
　 在她对面，是一名微笑着，自外部灌木丛内走来的龙夏中年男子。
　他面貌平平无奇，身材也没啥独特的。
　可就这么个看似寻常可见中年男子，此刻却散发出一种让人毛骨悚然危险感。
　这不是野兽给人的那种择人而噬感觉，而是一种仰视。
　他正从高处仰视众生。
　此人，正是先前一派寻常人样貌的疑似龙夏超级高手--唐大叔。
　 与进入丛林前的他相比，唐大叔身上的血迹更多了，也不知从何而来。
　“果然装神弄鬼。“
　见成功吸引了“迷雾女“注意力，唐大叔打量黑色烟雾。
　可看了几秒，仿佛连他也看不真切，不由皱皱杂乱无章的粗黑眉毛。
　他正面对的黑雾笼罩女性，自然就是因自身致死病毒影响，而陷入黑化后的贾珑了。
　当然了，若要纠结她身份的问题，那么可以将此时此刻的她，当成另一个人，也并无大碍。
　原因无它，性格相差太大。
　看阻止自己入圈的人，是来自龙夏的超级高手，黑色烟雾中的贾珑，美眸蓦然一瞪。
　进而是喜色浮现。
　她除了想让所有人不爽外，还想找人打架。
　可惜，周围的人都太菜了，让她升不起打架的兴趣。
　打菜鸟，完全体现不出自己的厉害嘛。
　可眼前的人不同了，龙夏所谓的超级高手呢，是不是打这样的人，会更爽一点？
　“你准备阻止我吗？“姑娘声音空谷幽兰，仿佛清泉叮咚响。
　可这明显与贾珑声线有点相似的声音，令得对面唐大叔脸色更古怪起来。
　他自然是在怀疑，烟雾里的是否是贾珑。
　实际上许多人都如此怀疑过，而且许多证据都证明，贾珑与迷雾女，很可能就是同一个人。
　但偏偏的，身为金牌猎人的贾珑，与迷雾女之间水准差了太多，仔细分析过后，她不像是装的，于是这就让人头大了。
　唐大叔疑窦横生，却也并不纠结此事。
　只见他从口袋里一抓，然后张开血淋淋的手掌。
　哗啦……
　只见其掌心中，有一大把金属铭牌。
　“金属铭牌？不对，好像颜色不一样。“
　“这些是前十号的红眼动物铭牌！“
　“龙夏的唐，居然一个人杀了这么多前十号……难怪一直没看到他，也没见到多少前十号的人型红眼怪物，原来都被他杀光了！“
　当唐大叔张开五指，众人窥见其手掌心内的铭牌后，顿时一个个哑然失语。
　他们还说狩猎行动中，有说明过的最高积分红眼动物怎么那么少。
　原来都被这位龙夏的超绝高手找到，杀死了。
　“嗯？……“
　当唐大叔展示出足足七八块前十号铭牌，黑雾中的贾珑，微微一怔。
　这种状态下的她，即便心智受影响，浑浑噩噩，却也在飞快一瞥后，察觉到……
　自己打了这么多人，抢了那么多的铭牌，很可能与唐大叔展示的前十铭牌，积分不相伯仲，甚至略有不如。
　也就是说，她如果真迈入圈子，可能无法达到抢药的目的。
　“迷雾女，看到了吧，我手里的铭牌，论积分很可能跟你差不多少，虽然我有一定机率超过你，但我这个人不太喜欢意外。所以……“
　“你不是想找人打架么？你看，我们打一场如何，一分钟，不，现在就剩三十多秒了，谁赢谁得对方的铭牌，你觉得如何？“
　噗！
　压根无须多废话。
　距唐大叔不过十米距离的黑雾女，遽然间窜飞而起。
　这速度，真的太快，令人眼花缭乱。
　贾珑竟是一言不合，直接开打。
　而唐大叔这边，仿佛也早预料到此事。
　因为三十秒时间，非常短暂，他也不想多浪费。
　“来的好！“
　这位先前在贾珑眼中，完全不似高手的人物，严阵以待，未曾流露丝毫退意。
　他单腿后错，一手将铭牌塞回裤袋，另一手换拳。
　对准闪电般来临的白皙小拳头，也一拳轰击而出。
　两人都风驰电掣，旁人眨眨眼时间里，这两位已于一秒多时间里，拳对拳碰上了！
　嘭。
　血肉之躯的碰撞，居然爆出道闷响。
　两边都感受到巨大反震力。
　烟雾中的黑化贾珑，微微怔然间，人往后飘飞，然后半空后空翻，再潇洒落到地面。
　而唐大叔则是神情讶然，双脚搓着地面往后滑行，足足踩出三四米的两道鞋印。
　“你也有内力？哈哈哈哈，原来如此，我龙夏武道，还是后继有人的！“
　唐大叔欺身再上。
　这头黑化贾珑，没说一句话，更未表达对对方拥有类似自己的真气，而震惊的表情。
　不说黑化后的她，性格是否还会大惊小怪，只说即便是荒野珑，知道这个世界还有人身具真气，她也绝对不会惊诧。
　从一开始，贾珑拥有的一切，都是以现实为基础，即便在前世并非“现实“，可在这个世界，就不一定了。
　也就是说，她拥有内功基础，那么必然也会有其他拥有内功真气的人。
　 眼前的唐大叔就是其中之一，甚至他因拥有内力，身居到了龙夏最最顶级单人战力--超级高手之一。
　 嘭！
　两人脚下点地，飞速靠近。
　第二招交手，贾珑用横踢的鞭腿，对准唐大叔肩头踢去。
　唐大叔则以一手手臂抵挡，另一手换拳轰击姑娘那黑雾中的面庞。
　只是他的拳头，被女孩飞速一侧螓首，差之毫厘的蹭过耳垂。
　而她的大长腿，则狠狠侧踹中了大叔肩头。
　 砰。
　身材墩实的大叔，被这一脚踢得骨骼都一响，然后狠狠撞飞出去。
　然后在身后看得眼花缭乱，叹为观止的各国高手惊愕下，这位龙夏大叔后背砸中一棵二十公分粗细树木，然后只听咔嚓一声，整棵树都被拦腰撞断！
　“沃特？！”
　“啊！撞断这么大棵的树？”
　“这不是人的腿般，大炮还差不多。”
　“这就是超级高手之间的交战？”
　“骨头都踢烂了吧，内脏也肯定出问题了。”
　人群中完全懵逼了。
　都知道超级高手强，可这也太强了。
　完全非人类了好不好。
　虽然这群高手们，也有好一些在普通人眼中，属于非人类级别，可那要看跟谁比，跟眼前的两人相比，他们连提鞋的都不配。
　不过，这战应该到此为止了。
　没见那位龙夏的唐，都撞倒树了么，就算是超级高手，也应该受伤认输了吧？
　当所有人都认为，唐大叔应该无法再爬起，他却在撞倒树木之后，口中兴奋疾呼：
　 “痛快！简直太痛快了！“
　“哈哈哈，很久没有这样热身了，小姑娘，你真……靠！”
　 唐大叔看似有点头晕目眩的起身，除了嘴巴碎碎念外，浑身上下哪有什么异样。
　 可他碎碎念也就说了一句半。
　因为又有一道疾风骤雨般的踹击，出现在他面前。
　“一点都不知道尊老爱幼！”
　面对都快踏中面颊的鞋底，唐大叔脸色都黑了。
　只见他终于不要高手脸面，使了个类似贾珑‘翻滚’般的尴尬逃生方式。
　驴打滚，这是龙夏很多高手都会，却不太喜爱用的逃生绝招。
　原因无它，这滚得实在有点难看，大损超级高手之名。
　可面对黑化贾珑的踹击，唐大叔被逼出这种逃生方式了。
　嘭！
　让身后众人再次无语的画面出现。
　黑雾女那看似纤细柔嫩玉足，直接踹中唐大叔身后已经断了一截的树干。
　咔嚓一声，本来还勉强朝天的剩余树干，被连根踹起，倒向一旁。
　这巨力，可以跟大象相提并论了吧？
　超级高手，莫非全是这样的非人怪物不成，老子以后招惹谁，都不敢去招惹这种怪物！
　以上，是在场所有瞠目结舌高手们，心底说出的话。
　没办法，这恐怖的两脚，让他们看到了等级上的差距。
　就连站在一侧，招开这次‘游戏’的一群新世组织高端武力人士，都像看到了什么电影画面，一个个噤若寒蝉，甚至微微颤抖。
　他娘的，这就是上头要我们来对付的人？
　还好没真开打，真开打了，我们这些人就算拿枪，也会被两个怪物一拳一个，打成肉酱吧。
　他们是真怕了，好像第一次见识到了世界。
　“更可怕的是，那个承受了如此巨力攻击的唐，还好像没事人似的。对了，他先前说的龙夏语什么意思，我只能听懂一点，热身？莫非，这还仅仅是热身……”
　所有人都久久不能自语。
　此时此刻，才过去十二三秒而已。
　被压着打，除了外人震惊外，正在享受疾风骤雨般攻击的唐大叔本人，此刻也是完全凌乱的！
　“擦！是老子被压着打？我靠，这跟想像中的不一样啊，老……老子是想获取铭牌不错，但抢也行的，跟她打，是因为见她应该属于龙夏哪一派的后生晚辈，准备煞煞她威风，指点指点她，让她知道天外有天，人外有人的啊……”
　这怎么打着打着，变成老子感觉天外有天了！？
第1037章.一千四十七章 我要毁了。【来起点订阅啊】
　骨碌……
　又在地面狼狈一滚，避过从天而降的一只细小拳头。
　拳头噗哧一声，砸入泥里近十公分深。
　 浑身狼狈，滚得全身是泥的唐大叔几乎想哭。
　老子都四十多了，不想享受这种被打压的感觉。
　老天爷，都这个年纪了，怎么不让让老子无敌一把呢，还要被最多二十出头的小黄毛丫头揍，这太没天理了吧。
　 就想安安静静做个扫地僧，结果被人打成孙。
　 这到底哪冒出来的怪物啊这是？！
　唐大叔是真的无奈。
　可能双方差距真没这么大。
　但黑雾女这头，一开始就打了他一个措手不及，他则是想装逼。
　一招下风，就一路下风。
　这下好了，堂堂在场人员都认识的龙夏超级高手，被人揍的满地滚。
　传出去，都会引起轩然大波，甚至引发其他国家超级高手，判定唐大叔实力不够，未来找他麻烦。
　 “小姑娘，你够了啊！”
　终于，老唐怒了，老唐要崛起。
　一巴掌照女孩又一拳打来的拳路一拍！
　他居然未卜先知般，把闪电袭来的女孩拳头，给拍到一侧。
　接着，老唐借力人往后跃，半空中从滚地姿势回归双腿站立。
　起码站起来了，值得夸奖。
　可形势依然严峻。
　黄毛丫头的一只大长腿，再次横扫而来。
　显而易见的是，她动作确实比老唐要快。
　这已经有点本质上差距了。
　老唐自然醒得此事，做为当事者，只需要一招，就可以清楚看明白，双方之间的差距与优缺点。
　“速度很快，攻击力也极强，你内力运用的不错。可是……”
　“高手之间，对决的可不仅仅是这些，经验与技巧，某种程度上，甚至要胜过力量与速度！”
　老唐再满脸是泥的，装出道貌岸然高手范。
　横踢来的大长腿，他伸出一只手掌，轻轻拍在小腿上。
　这可无法将攻击化解，只是却能令老唐再度借力，人横着推出，没受什么伤。
　女孩连环腿使起，刚收回被挡下的大长腿，另一只大长腿又猛然踹出！
　这次，老唐选择直接避让。
　“果然如此，小丫头，你所有一切都很强，可实战经验太不足了。”
　“你用力踢，但大叔我保证你再也踢不中！”
　接下来，就如唐大叔所言，黑雾中的黑化贾珑，一腿快过一腿。
　三腿过后，却一下都没擦中老唐人。
　噗！
　再次一拳挥舞过去，老唐就仿佛云淡风轻，嘴角含笑……哦不，还含着一根草叶。总之含笑着躲过。
　“卑鄙。”
　这话，可不是贾珑说的。
　而是来自一边的某位国际高手。
　那说话者身边的几人，连忙与这人拉开距离。
　超级高手不可辱，人家可以打不过迷雾女，但打你就跟打狗似的。
　要是真生气，杀了也最多一点嘴皮子仗，这就是超级高手。
　 可许多人就跟出言的此人一样，嘴上不说，心底认为老唐卑鄙无耻。
　打架嘛，就算到达超级高手程度的战斗，他们有点看不懂，但大致局势谁都能看明白。
　老唐这是在避战，消耗对手体力。
　虽然躲闪战斗也是战斗的一种方式，甚至很多时候能起到奇效，让弱者击败强者。
　可不是老唐你说要切磋的嘛？现在干嘛躲来躲去。
　最让人不齿的是，还摆出一副‘我是高手’，云淡风轻的神态。
　刚才被打得满地滚的人，好像就是你对吧。
　 就算迷雾女这头，此时也气了。
　姑娘本就浑浑噩噩的心智中，多了一抹杀意。
　虽然打了那么多，可时间也才过去十秒，距离准时五点，已经只剩最后五秒上下。
　女孩美目中，开始闪现杀气。
　咔嚓……
　她那洁白玉指，扣到腰间挂着的系丝充手枪上。
　这一刹那，黑雾中的目光，似乎透过黑雾，刺得对面的唐大叔，额头青筋都跳了一下。
　动枪？她该不会拿枪比拳脚厉害吧。
　 而且动枪的话，这丫头，真起杀心了？
　好重的杀气。
　这不会是哪个魔教里，走出的天才吧。
　不对……
　不是说那个的时候。
　如果真厮杀起来，老子都不一定有把握不死，何况还要担心伤了她。
　老唐这一瞬间，心里头转过许多个念头。
　最后，他下定了主意。
　“慢！”
　贾珑刚从枪套里，取出系丝充手枪，正欲以黑化自己的实力，试试使枪后有多牛。
　对面老唐却开口了。
　赶在手枪指向他前零点零一秒。
　他抛出一串折射金属光芒的物体。
　这些是刻着001，至010之间数字的铭牌。
　十头人性红眼动物，除了贾珑杀死一头，另有一组高手也杀死一头，所以老唐手里足有八块铭牌。
　这下全丢过来了。
　“唉……小姑娘，你实在想要，大叔给你好了，不然你回头跟长辈说我欺负你，回头我也不好意思。”
　老唐还在说场面话。
　不过超级高手，是要脸面的。
　黑化贾珑持枪的手臂，抬到一半，伸出另一只手，接住甩来的一串铭牌。
　想想时间，她顾不上再损老唐，一个箭步，在一群高手惊吓中，窜进白圈内部。
　此时时间，刚刚好五点整。
　当然了，就算真差个几秒，甚至几分钟，面对这种等级的人物，大家都只会说赶上。
　不说，找死吧。
　“我这么多铭牌，要算算吗？”
　黑化贾珑，做事比贾珑还不拖泥带水，刚进入白圈，就把自己费尽心机‘抢’来的所有铭牌，从战术背包里取出来。
　再混合老唐的，丢向白圈旁，悄悄距离贾珑远点的组织女性。
　见贾珑丢东西来，她都吓得想逃。
　好在这只是一串铭牌。
　“不用算了，你肯定是第一名。”
　这位白人女性长长舒出口气。
　“嗯，那现在可以为我配制药了么？”
　贾珑都不问其他高手的意见，或者说，完全把他们视若无睹。
　可她有这份实力，何况铭牌也实至名归的最多。
　当然了，这些铭牌就没有几块是她自己猎杀得来的，得罪的高手真够多了。
　“大叔我费大力气，杀了那么多人型的，你却靠抢，还得到最后胜利，这不公平。”
　此时敢说话的，也就站在一边满身尘土，还装高手的唐大叔了。
　 他看看贾珑。
　 “小姑娘，这样吧，这种药物就算再厉害，对我们也没什么帮助，毕竟再厉害的进化药物，还能让普通人，变成我们这种实力么？所以这药啊，对你真没用。“
　“不如你给大叔我，然后我拿回咱们龙夏，也好造福大众对吧。”
　他说的大义凛然，不过还真就是这样，拿回到龙夏，交给某些研究机构，龙夏未来兴许能从药物里获得些好处。
　好比交给那什么新兴的‘系丝充公司’，这家公司厉害，几次出手，搞得新世组织，甚至几个国家都心生忌惮了。
　给他们研究肯定没错。
　至于为什么跟贾珑说这些。
　其实很容易看明白，眼前的黑雾小姑娘，要么是龙夏国人，要么就是龙夏裔，自己的族人嘛，为什么不能帮一把？龙夏强大了，本国人自然高兴对吧。
　 岂料，他说出这些非常合情合理的话，不仅没有打动其他国家的高手们，连那位黑雾中的女孩，也没打动分毫。
　“不给。”
　对方很干脆，就甩这么两个字。
　甜甜的，很像贾珑，可气质完全不同，很冰冷，没那种可爱劲。
　“嗯？小姑娘，你说你拿这药干嘛？自己又用不了，等会儿替你量身订作的，交给别人又没用，难道拿去卖给其他国家或企业么？不如卖给龙夏啊，我们又不是出不起价钱，别人给多少，我们也能给多少。”
　老唐不高兴了，脸色沉下来。
　敢情这小女孩，还是其他国家的人？
　老唐有点后悔，刚才没有真拼一把，虽然未必会赢，但总归是有机会的。
　为了这药，老唐这位龙夏超级高手，都亲自出面了，说明龙夏对此药是志在必得。
　而且作为高层的他，知道些内幕。
　就像那位站在人群里的红头发青年，就是龙夏自己通过组织的红眼病毒，搞出来的破解之道。
　这说明龙夏已经掌握了某些关键技术，如果再得到这种量身订作的药物，当事人配合着进行某些观察，那么龙夏都会在医药行业出现巨大突破……
　可她居然不肯？！
　周围一群观注此事的各国高手，这一刻也有些愕然。
　同时每个人都浮现喜色。
　刚才他们还以为，这两个是龙夏高手，打归打，但最后利益肯定还是龙夏自己口袋兜着，他们绝对没戏。
　毕竟可是两位相当于超级高手的人在场。
　先前只来一个，他们集队伍与同盟的力量，还有一丝机会，这也是上面争取来的。
　可来两个……
　那只能是望洋兴叹，跟两个怪物级别的交锋，他们活腻歪了还差不多。
　最多等事情结束了，回头玩玩外交上的把戏。
　 不过现在……
　 居然柳暗花明又一村！
　这两个龙夏的超级高手，竟然自己内讧？
　不对，好像所谓的迷雾女，真就不是站在龙夏那一边的。
　 这就有意思了……
　 这些各国高手们，每一个都摩拳擦掌，认为他们也有机会了。
　龙夏是大国，能够给出巨大的利益，可人家不一定要。
　比如她想要十栋星条旗国大楼，你龙夏怎么给？这事只有星条旗国能办好。
　就如老唐说的，药物对超级高手也没用，她肯定得拿出来。
　总不会她准备毁了吧，开玩笑还差不多。
　岂料，大家都如此想，也都连忙心头暗想，自己能决定多大的利益，尽量超过他人，跟迷雾女交换药物时……
　岂料，众人心头想的‘总不会毁了’此话，一语成谶。
　毒奶了。
　黑雾笼罩下的迷雾女，用黄莺般甜美嗓音开口。
　 “我虽然不用，但也不让你们用，我要毁了这个药。”
　她本来就打算毁了。
　 嗡！
　此言一出，震惊四座。
　在此之前，没人真认为，黑雾下的神秘女子，会想毁了此药。
第1038章.一千四十八章 超级高手等级怪物！【来起点订阅】
　包括各国高手与新世组织人员在内，所有在场人士，一个个神情讶然。
　 他们倒不是认为，这位迷雾女一定会认同此药价值。
　而是如果不想要它，何必打生打死，不仅抢劫，还与另一位超级高手交锋？
　 得罪了那么多国家，最夸张是与龙夏超级高手打斗，结果换来药物，想毁灭……
　这位不会是真来玩游戏的吧。
　对迷雾女，没谁了解的，所以对她脾气性格，还真没谁摸得透。
　“怎么，新世组织，莫非你们不愿意承认我获胜的结果吗？”
　贾珑神情阴鸷下来。
　“呃，不，我们说了给，就一定给，但您确定，等会要将药物毁了？”
　那位女性表情阴晴不定，终于硬着头皮问道。
　“没错，现在开始吧。”
　黑化贾珑看看帐篷，接着又对身边一众人等嗤笑一声，自己往帐篷走去。
　包括老唐在内的众人，一个个神情都微微变化，却只能是目送她走入新世组织人群。
　倒是经过那位曾被贾珑打伤的黑人男子时，对方目光凛冽。
　上上下下打量贾珑。
　跟唐大叔他们一样，这位黑人男子，也在深刻怀疑，面前的黑雾女性，是否就是贾珑本人。
　如果是的话……
　好吧，如果是，他感觉自己这一辈子报仇无望了。
　贾珑都够厉害了，若她实际战斗水平，还是一名这个世界上的超级高手，那还打个屁。
　噗。
　他的目光太直接，经过其身边的黑化贾珑，猝不及防白嫩嫩小拳头砸出。
　一拳砸中黑人男子面颊！
　然后这双手互相抱臂的高大黑人男子，连挣扎都没。
　白眼一翻，就那么抱着臂膀，往后面翻倒过去……
　 “呃，您什么意思？莫非欺负我们新世组织没超级高手？”
　站在黑人身边的另一位白人，精壮无比，应该也是黑人男子朋友之类。
　可他脸色变了又变，却不敢动武。
　“呵呵，他用敌视目光看我，我打他不为过吧，难道你也想敌视我？”
　“我……我没敌视你。”
　白人男子连忙摆手，还把视线扭到一边。
　此时此刻，再大的仇恨也只能忍着。
　不然他就得步黑人男子后尘。
　贾珑哂笑一声，声音婉转动听，可听在新世组织人群耳里，却很刺耳。
　“请跟我进那边的帐篷。”
　新世组织那位持枪女性，深深呼出口气，显然也在强压怒火。
　“这些帐篷呢，又是什么东西？”
　黑化贾珑指指里面有机器轰鸣的几顶帐篷，随口一问。
　“这……这里面是机器，您可别想着如上次那样毁坏，不然我们组织……”
　 新世组织女性话音未落，只见身边人影刹那消失！
　哐！
　一道惊天动地的爆向。
　他们两身边的一顶机器轰鸣帐篷，直接倒塌。
　里面传来阵阵莫名其妙的惊叫声，应该是其中有研究员之类在操作机器。
　一股股浓烟，自帐篷里传来。
　等新世组织女子脸色难看，望了望那啥功能都毁于一旦的帐篷时，那离开曲线玲珑年轻女子，又回归到她身边。
　黑化贾珑，缓缓把金属登山杖收回战术背包。
　“我不喜欢别人威胁我。”
　她说道。
　“你……”
　新世组织女性整张脸，由青转白，又由白转青，接着青白交加，仿佛变脸似的精彩。
　她脸色也狰狞起来，本来还算顺眼的外貌，此时却跟死了家人一样，难看得一批。
　她很想说：你不喜欢别人威胁，早点说好吧，说了老娘就不威胁你了。
　何况，就算没威胁你，你也肯定会想着法子破坏机器吧。
　这些机器就是病毒基站，迷雾女上回就破坏过一次，这回显而易见，也不会放过。
　当然她并不知道，若她刚才没针对帐篷威胁黑化贾珑，或许贾珑还真就不会破坏。
　因为此时此刻的她，行事随心所欲，哪会再惦记什么救苦救难。
　但是破坏是实实在在做了的，即便本心并非救援，却还是救了。
　那么多国家的高手都是见证者，也许他们回头，就是最好的宣传者。
　“这顶帐篷对吧，我进去了。”
　走到新世组织女子所指点的帐篷处，黑化贾珑压根不顾内部是否有陷阱，掀开帐幕，大咧咧步入其中。
　帐篷内部，并没什么陷阱。
　就算有，估计拿一位超级高手，还是打赢另一位超级高手的人物，也没什么办法。
　里面只有三位穿着白大褂，两位白人一名黄种人的男子坐着。
　“过来，让我们抽点血液，然后我们会对你的基因信息进行快速采样，接着匹配你的样本，自动造出你的药物。”
　一位白人男子没好气的对贾珑说道。
　“不用，那边是你们的设备对吧？”
　黑化贾珑摆摆手。
　然后她走向帐篷一角的一堆设备。
　只见帐篷内部摆设的这些设备，大小都不大，可有一台，一直在冒着气泡，里面液体沸腾般不断鼓噪。
　只看它这卖相，就知道这台设备很是昂贵，也肯定极其高端。
　“迷雾女，你别过份！这些机器你知道多少钱吗？何况破坏了也没用，我们还有……”
　那位先前开口的白大褂男子，再也无法保持礼貌，从座位上噌的站立而起。
　他脸色难看极了。
　虽然就如他所言，既然组织同意他们携带这些设备来此，就说明他们也能承受得起设备损失的情况。
　但对这位白人研究员来说，意义就不同了。
　这台设备是他团队的东西，如果毁坏了，想要再申请一台，估计困难重重。
　“等你们造药太麻烦，还要我的血，那就算了，直接砸了了事，大家都快点下班。”
　贾珑压根没理他的怒气。
　姑娘走上前去，撸起袖管，再取出登山杖，准备开砸。
　“快点下班……我我……”那位白人男子，怒极反笑。
　“好，迷雾女，你想下班是吧？我送你一程好了。”
　“动手！”
　当这位白人研究员再次怒吼一声，这顶不算太大的帐篷一角，有一具看似棺材的木制器具，陡然有一双手掌，将棺木顶盖拍飞！
　一名浑身血红，甚至没有皮肤，肌肉直接裸，露在外的细小人体，自棺材里跳了起来。
　“嗯？”
　刚想举登山杖，将帐篷角落设备毁去的黑化贾珑，黑雾下的面色，直接一变。
　等她扭首望去时，那棺材里跳出的细小人影，已然是遽然间，从空中跳到她眼前来。
　速度极快。
　当！
　旁人都看不清，这细小人影用爪子抓出一爪来。
　金属碰撞声过后，黑化贾珑人一瞬间被拍出帐篷，撞烂了这顶帐篷的一角。
　从外界看，只听到刚入帐篷内的迷雾女，与对方起了某些摩擦，接着便是男子怒吼传来。
　接着，刚才还在他们眼前极为强大神秘的‘迷雾女’，竟是被打出帐篷来！
　“怎么了？”
　连唐大叔都神情一滞，接着凝重起来。
　做为与迷雾女交过手的人，他知道迷雾女多厉害，可这样的一个小姑娘，都被人打出来，可见打出她的人有多厉害。
　“吼！”
　迷雾女双脚不断揉搓地面，划下深深的沟壑，而眼前那细小的血红人影，则咆哮一声，自帐篷中追击出来。
　“小孩子？”
　“不对，这是……小孩子制造的红眼怪物吗？好残忍的新世组织。”
　“它速度太快了吧。”
　叮！
　两者又互相碰撞一下，贾珑再往后暴退。
　 窜出来的细小影子，果然是一个看起来，个头与人类十岁左右孩童差不多的红眼怪物。
　只是与那十个掌握铭牌的人型怪物相比，这头人型红眼怪物，除了没有皮肤外，整体完好无缺，未有丝毫粗制滥造感觉。
　它约有一米三几的样子，不高，可肌肉暴，露在外。
　每一根肌肉的联接感，都是金属一般。
　力量大，速度快，就体质而言，每一项都惊人的可怕。
　也难怪黑化后的贾珑，会被它两下就击打得往后倒飞。
　“这种红眼怪物……居然有超级高手等级？这……”
　在高手人群这边，唐大叔整个人凝重起来，脸色也瞬间不好看了。
　在知道组织以后，他们这些超级高手，本意是置身事外的。
　在他们看来，整个世界上那么多的极端组织，其中与组织类似，甚至能量更大的，也不在少数。
　除了他老唐以外，其他许多的超级高手，都不认为组织能有什么威胁，即便搞兽潮什么东西，也不过是让普通人多担惊受怕一下，完全没有他们出手的必要。
　甚至他老唐出手，许多超级高手都在嘲笑，说他大惊小怪。
　 可此时此刻，却不同了。
　老唐居然亲眼见证，组织制造的人型红眼怪物里，出现一头相当于超级高手的怪物……
　这下子，整个意义就不同了。
　“这种怪物若是能量产，那我们这些超级高手，该如何自处。”
　唐大叔对新世组织的感官，刹那从先前的俯视，变为感觉到危险。
　如果新世组织还有这样的怪物，甚至有量产的能力，那真的有可能影响到世界格局了……
　“他娘的，老子就说过了，这种想颠覆人类的组织，肯定要毁掉。”
　唐大叔骂骂咧咧。
　“小姑娘，等着，大叔来帮你！”
第1039章.一千四十九章 爆发战斗力！【来起点订阅啊】
　超级高手等级的红眼怪物……
　当看着那只血红眼睛的怪物，完全压制绝对有超级高手实力的迷雾女，国际高手队伍都瞬间凌乱了。
　组织还有这杀手锏，未免太夸张了吧。
　国际高手与超级高手之间，有着巨大的鸿沟。
　他们先前也一直知道，组织很可能掌握着，制造匹敌普通国际高手红眼怪物的能力。
　先前十大人型的铭牌怪物，就是证明。
　它们中的某一些，确实有资格与一般国际高手交战了。
　可相当于一般的国际高手，这并不让人感觉到绝望。
　因为这种等级的怪物，或者说国际高手，很容易被现代武器给击杀，或者说国际高们，使用上了热武器后，简简单单就能杀死它们。
　但若组织还制造出超级高手战斗力的红眼怪物，那就有点令人绝望。
　先前迷雾女与龙夏唐交手的一幕，已经证明，他们这些国际高手们，看待超级高手都是看神仙一样。
　可如今组织居然也能造出来超级高手。
　岂不是说，很可能一头超级高手等级的怪物，轻轻松松，会给他们造成毁灭性打击。
　一只国际高手组成的队伍，不动用特殊手段的话，很可能会被一头超级高手等绝的红眼怪物，给直接队灭！？
　这太可怕了。
　唿。
　说话间，唐大叔已然从自己背后，抽出一直背在背后的古仆大长刀，往组织帐篷冲去。
　同时他还对背后一群高手大吼：“一群傻子，愣着干嘛，都动手了，直接拆了他们的帐篷，机器别乱抢，我们龙夏有用。”
　得，这大叔挺精明，想打架，顺带还替龙夏着想。
　岂料，大叔兴致勃勃，想与‘迷雾女小姑娘’来个双剑合璧，齐心协力铲除红眼怪物大BOSS，却遭到当头棒喝。
　刚接近战团，一道登山杖横扫而来。
　他连忙举刀挡在胸前，然后登山杖与刀锋相碰。
　当。
　老唐被巨大反震力，给震得往后踉踉跄跄退出老远去。
　他眼睛更是充满疑惑不解。
　因为把他震出来的，竟是自己认为的伙伴。
　迷雾女。
　也就是黑化贾珑。
　“老大叔，我自己来就行，你滚。”
　贾珑气势汹汹，一杖把唐大叔给震开，又回身甩起大长腿。
　啪。
　包裹着丝丝黑雾的大长腿，遽然间碰撞到一道细小的红色身影。
　这次，贾珑再次往后倒飞，人甚至因为反震力，在半空来了个后空翻，这才站稳在地。
　她气急败坏了！
　“混蛋，杀死你！”
　别忘了，如今的贾珑，处于黑化后状态。
　谁骂她，她就打谁，谁敢阻碍她，她就要打死谁。
　这红眼怪物，强则强矣，却绝对不是阻碍她前进的理由。
　黑色的烟雾，就像是水漫金山，瞬间弥漫遍布了贾珑全身。
　这下子，她整个人都陷入了黑雾中，远远看来，只能隐隐约约窥见一道俏立的曲线身影。
　黑化贾珑真的暴怒。
　浑身剧痛更为强烈。
　几乎痛不欲生。
　“啊，呀！”
　姑娘轻声痛哼，这种痛，已经无法用痛彻心扉形容，而是要更在这之上的痛楚。
　甚至痛得她连刚才勉强维持的一定理念，都快要泯灭消失。
　进而把凶狠目光，盯向对危险毫无察觉的那孩子般红眼怪物。
　“去死！”
　女孩纤足下，就仿佛安上炸弹，嘭的一声原地爆炸开。
　等到下一刻，她人都出现在了红眼怪物的身前。
　接着一脚踢出。
　凶狠得仿佛瞬间吃了啥大补药。
　红眼怪物似乎战斗智商不低，但贾珑鞭腿甩来，它也唯有连忙举起，只有肌肉的手臂去挡。
　可下一瞬间，这只孩子般的红眼怪物，手臂整个变形了，隐隐能听见咔嚓声。
　然后那纤细的小腿，仍旧前行，仿佛有种无可阻挡的力量，让她不断疯狂输出。
　嘭！
　小孩子般的身影，这次再也没有爆发力阻挡小腿的爆炸力量，一脚被狠狠抽飞出去。
　它就像一枚炮弹，直线射出十米，然后砸中一棵二十公分粗细金合欢树树干！
　大树树冠完全倒下，连带惊起大片大片丛林的摇曳，晃动。
　“我擦。”
　还在纠结是否继续施以援手的老唐，此刻再也不敢犹豫，连忙暴退。
　他娘的，这黄毛丫头太猛了吧。
　刚才用这种战斗力，老子都得瞬间跪。
　大佬，惹不起，惹不起。
　“话说，这姑娘该不会根本就不是什么姑娘，而是某个龙夏门派的老太婆？装嫩来保护弟子之类的……”
　老唐突然想到某些猜测。
　“没错了，肯定是，那贾珑天赋不错，这个年纪就有金牌猎人战斗力，而且拥有各种各样知识什么的，很可能就是这位的弟子。”
　本来老唐还在心底纠结，所谓的迷雾女，到底会不会就是贾珑本人。
　现在看到眼前‘母暴龙’状的黑化贾珑，他再不会升起丝毫这种念头。
　世界上出现这么一个恐怖的女人，已经非常可怕了，如果这女人还只有二十一岁，那就更惊世骇俗。
　二十一岁就这么可怕，等她三十岁，四十岁，或者战力还没完全退化的五十岁呢？
　可能星条旗国的超女漫画，都要在龙夏出现真人版了吧。
　所以老唐宁愿相信，这位母暴龙，只是一位爱装成徒弟样子的老太婆，还是那种比他都要大几轮的前辈高人。
　唐大叔心底的乱七八糟乱想，于战事是没啥太大关系了。
　总之黑化后的贾珑，又再涌出大量黑雾，战斗力隐隐翻了一番。
　一腿踢出，让那位细小的人型红眼怪物，被踢得飞出十几米。
　可它不愧是堪比超级高手的怪物，撞飞了树干，还在地上挣扎，似乎能爬起来再战的样子。
　只是它没这机会了。
　一道从天而降的风驰电掣人影，直接从空中落下，金属登山杖变成刀子般，狠狠朝这红眼怪物脑门一砸。
　万钧之势的攻击，一瞬间砸破了小孩子般红眼怪物的头颅。
　连带它的脑袋，都被砸进肩膀，陷入五公分之多。
　可见这暴龙般的力量，到底多可怕。
　远处的唐大叔，龇牙咧嘴，一边用大刀砍一顶帐篷，一边飞快后退。
　他娘的，太暴力了，被这么来一下，我也会成那样。
　他打定主意，不跟这位黑化迷雾女纠缠了。
　未来听到迷雾女三个字，他有多远跑多远，惹不起，老子还躲不起吗？
　“这！”
　“怎么可能？”
　那调试药物的主帐篷外，跟出帐篷观战的三位白大褂，脸上写满了震撼与不可思议。
　做为创造出那头红眼怪物的人，没有谁比他们，更清楚小孩子怪物的战斗力。
　这头怪物的战斗力，也是他们几个组织里的关键研究员，这回敢来以身涉险，坐镇这片注定成为高端战场之地的最大原因。
　“我们的测试里，不是说过，十个相当于普通国际高手的战斗力，都会被它一分钟里杀死的吗？哪怕拿枪都一样……”
　“我不信。”
　“别不信了，快逃啊。”
　三人慌慌张张，连忙转身就走。
　至于帐篷里的设备物品，甚至还有他们的几项重要文件，都顾不上管了。
　这些研究员可不是真正的书呆子，现在命都可能没了，还管这些身外之物那么多做什么？
　“来了！”
　与贾珑顶过嘴的那位，也是叫出超级高手等级红眼怪物的那位白人研究员，眼珠子往后一瞥，额头上汗都冒出来了。
　他们跑不快，只是研究员的他们，根本缺乏运动。
　而且就算跑的快，让他们达到国际上跑步冠军的速度又如何？
　迷雾女，可比世界冠军都快啊。
　噌噌噌！
　果不其然，在他们身后，那道黑雾中的身影，飞一般接近。
　三人都心灰意冷，认为肯定完了。
　可另他们喜出望外的是，黑雾中的人影，居然没第一时间冲他们这三个罪魁祸首来。
　而是撞入帐篷，一秒不到，里面传来乒乒乓乓打砸声音。
　三人面色一变。
　这是开始打砸抢了。
　没想到这迷雾如此可恶，放着他们三个不去抓，也要先破坏他们的设备。
　可现在说什么都没用，她去打砸更好，起码让他们多了点逃跑的时间。
　与此同时，不仅仅是这边的战团在开始战斗。
　另一侧，那些国际高手们，被老唐临加入战团前的一道大喝，仿佛一言惊醒梦中人。
　反正他们都没机会夺取这什么药物了。
　翻脸就翻脸呗！
　“动手，如果能把那些机器抢一两台，或者得到些资料回去，也是好的！”
　“可是……唐那里……”
　“管他唐不唐了，他打不过迷雾女，看到没有，开始逃了，哪还顾得上我们这么多！”
　“对，去抢，不，去破坏基站，救卡博镇的人！”
　一群道貌岸然的高手们，一个个突然变义愤填膺，拿枪的拿枪，取冷兵器的取冷兵器，蜂拥向新世组织帐篷处。
　“这怎么办？”
　新世组织这边，先前还在维护次序，偶尔还流露‘你们国际高手也不过如此’神情的一群人，完全懵逼了。
　这局势也变化太快了吧，五点游戏结束，现在呢。
　五点十分。
　整个过程不到十分钟，战斗就兔起鹘落，他们这头从先前戏耍一群高手的人，突然变成了落荒而逃。
　几顶帐篷里的研究员们，此时是真的在落荒而逃。
　反正他们都知道，自己是研究员，对上那些国际知名的猎人或者兵王之类高手，压根没还手之力。
　别看这些高手们，对上迷雾女与唐大叔，好像啥用都没有，可对上普通的士兵，绝对是碾压。
　更别提他们这些连士兵都比不上，运动不足的研究员了。
　“你们几个，刚才得意洋洋够久了吧？现在是我们报仇的时候了……”
　一位欧洲兵王，拿出一杆突击步枪，指向那位与贾珑对峙过的新世组织里的白人男子。
　“呃，我……我……”
　白人男子此刻欲哭无泪。
　他很想说，你们其实有人认识我对吧，我只是雇佣兵，跟组织压根没啥太大关系啊。
第1040章.一千五十章 这小丫头，真不得了【来起点订阅吧】（修）
　还有那什么超级高手战力的试验体，跟我们演示的时候，猛得吓人，居然被迷雾女三拳两脚打死，这也太没用了吧！
　“啊啊，新世组织，害死你爷爷我了……”
　白人男子欲哭无泪。
　可雇佣兵仍是雇佣兵，何况还是顶级雇佣兵之一。
　没多久，战斗爆发。
　这边的死伤暂且不论。
　只说黑化贾珑，一头撞入先前的帐篷，对准那冒着诡异颜色液体的机器，一登山杖敲去。
　乓！
　哗哗……
　只见其内的液体汩汩滚出。
　这些液体颜色，大致是淡红色，可流着流着，又变成了蓝色。
　换成先前的荒野珑，或许还会警惕一番，小心被这种看着就很不舒服的液体溅到。
　可黑化贾珑却完全不顾忌这些。
　她任由丛林靴被淋湿，再跑到这台设备旁，把几台同样很有点高科技影子机器设备，给一杖杖敲裂，敲烂。
　手里的登山杖，肉眼可见弯了。
　要知道，这只是贾珑随便找家工厂定制的金属登山杖，即便用了独特的金属材料，算是适合不算超大负荷的战斗所用。
　但对改头换面般的黑化贾珑而言，它的强度仍显低了点。
　或者应该说，现在才出问题，已经足以让人交口称赞。
　可黑化贾珑完全不顾这只登山杖的感受，弯的也用力敲。
　“全毁了，气死你们，呵呵呵，气死你们！”
　她认死理，那就是先前那帮王八蛋，气得她犯病了，她要让他们全员气死。
　谁都想得到这药，甚至不惜牺牲伙伴，那么将这些药和设备都砸稀巴烂，肯定气死他们。
　反正她小脑瓜子浑浑噩噩，完全分不出孰轻孰重。
　哐。
　不得说，这些机器都挺结实，她一棍砸不坏一台，起码七八下，外面枪声都开始大作了，她这才毁坏得差不多。
　“喂，这位欧洲的小哥，你别抢，机器说好了给我们龙夏。”
　“那边那几个小伙子，这就不对了，你们偷偷拿资料干嘛，不给我老唐面子是吗？”
　老唐单手持刀，在人群里蹦来蹦去。
　他也不打新世组织岌岌可危的战斗人员，两只看似昏昏欲睡的小眼睛，就死盯想混水摸鱼的各国高手。
　这不，一位星条旗国高手，还是被贾珑打坏肩膀那位，刚把一个记满资料与数据小本子，塞进怀里，老唐就鬼魅般从他身边钻出来了。
　“你们星条旗国人就是不爱听劝，是不是要大叔我，把你另一根胳膊也卸了？”
　被刀背拍拍肩膀，那断臂星条旗国高手一震，接着满脸苦涩。
　他吃力的单手，把本子取出来，丢垃圾似丢地上。
　“你们龙夏，吃相会不会太难看了点，先前说好的可不是这样。”
　“我们还说好药物分配给龙夏呢，现在药呢？啥都没，我们都出这么大力，东西还必需平分吗？不行，没药，龙夏就要所有设备与资料。”
　唐大叔市侩无比，蹲地上，捡起断臂男子丢下的资料本子。
　这些本子或许没用，也或许有用。
　他虽不是研究人员，却很清楚，每一样都可能对龙夏相关研究者，起到巨大帮助。
　所以一样不能少。
　看似随随便便的大叔，对这种事关到未来国家巨大利益的事情，他绝对不会退步分毫。
　在大叔附近，一位位龙夏来此的金牌猎人、兵王，以及几位没获得任何头衔，却无愧‘高手’之名的龙夏男子，亦不苟言笑的监督着在场所有人。
　剑拔弩张！
　龙夏想独吞所有利益，这绝非所有人能容忍。
　他们杖着的，无非是一位超级高手。
　或者应该说，是两位。
　因为那位与唐大打出手的‘迷雾女’，通过她娴熟龙夏语，加之行事方针，似乎也应该是龙夏人。
　这两位的存在，保证了龙夏在这里的最大化战力。
　况且龙夏本身，也绝非是什么阿猫阿狗。
　即便星条旗国仍牢牢霸占着当世第一大国地位，可后起之秀的龙夏，或者应该说重新站起来的龙夏，正奋起直追。
　如今，军事方面虽有差距，经济上却已然可以拍拍星条旗国小翘臀，占占便宜了。
　甚至放眼可以预见的十几二十年后，差距将越来越小，最终龙夏会完全华丽转身，在经济层面，把星条旗国抛诸脑后。
　那样，第一即将换人坐。
　 别提军事什么的，当今世界，国家层面军事力量，已然只是为利益服务。
　只要经济超过，那便说明除非发生倾国之战，龙夏都肯定把星条旗国，从第一宝座赶下了。
　 所以在这等火药味十足战场上，龙夏人敢别星条旗国霉头。
　咔嚓！
　当各国高手们深感孤单无助，心有戚戚焉之际，一道异响，让他们回过神来。
　只见那位大家认为，破坏了主帐篷，就会继续追赶新世组织人员的迷雾女，用弯曲的金属杖，一杖敲裂了一台，被龙夏高手整理到空地上基站机器。
　“小姑娘，你干嘛？”
　唐大叔都快凌乱了。
　黄毛丫头，刚才乱搞就当你厉害好了，现在都快结束了，你还来玩这些，什么意思嘛。
　黑化贾珑抬眼看看老唐，闷不吭声，又照一台机器一杖敲下！
　“喂，住手，再不住手大叔我生气了啊。”
　众人只见迷雾女又抬起头，黑雾内隐隐有一双眸子，带有嗤笑。
　她没说话，可动作代表了一切。
　又举起了登山杖。
　“老虎不发威，当老唐我病猫？”
　老唐怒了，提起大砍刀，跳向黑化贾珑。
　当！
　登山杖扫起，刀杖相碰，贾珑居然有点不敌，往后退了一步。
　用作登山杖的金属棍，重量自然无法与唐大叔明显特制的刀相提并论，吃亏也在所难免。
　更让人惊讶的是，用刀的唐大叔，战斗力也比先前赤手空拳强了很多，可见他手中有刀时，与无刀在手绝对差距极大。
　当当当！
　两人动作就像是神仙打架，刹那刀棍相碰，一秒都碰出四五道火星。
　外界看着像是势均力敌，可看过迷雾女刚才击杀超级高手红眼怪物的老唐，心里却有些虚。
　“小姑娘，你暂且退去吧，我看你破坏的两台设备，是上回尼拉贡戈火山病毒基站也有的，所以损失不大，再胡闹下去就过份了。”
　老唐悄悄靠近迷雾女这头，以一种细碎音调小声说道。
　其实他也纳闷。
　迷雾女先前一直都在帮龙夏不是吗？几次三番，让贾珑小丫头给龙夏东西，比如上回尼拉贡戈火山，带了整整一个病毒基站的设备，机器等。
　还比如赞比国仓库，虽然烧了大部门，可第一个得情报赶往的龙夏方面，还是略有收获。
　照这些分析，迷雾女虽神秘，但不应该是站龙夏这边的吗？为啥这回一反常态了。
　“哼！”
　岂料，想讲道理的唐大叔，只感手里大砍刀都差点脱手而出。
　迷雾女身侧黑烟，隐隐变更浑厚了点。
　噌噌噌……
　老唐被登山杖一顶，人往后连退五六步，脸色都煞白起来。
　对了，这丫头的状态，怎么越看越像是前人描述的‘走火入魔’，不会真走火入魔了吧。
　难怪了，如果不是走火入魔，怎么都不应该压着老子打啊。
　老唐突发奇想，也算给自己找一个败的理由。
　“龙夏高手听令，搬东西，我拖着她。”
　老唐又一拂手里的长刀，一脸舍生忘死气度。
　但不等这中年大叔来个‘英勇赴死’，只见他慎重对待的迷雾女，人一踉跄……
　接着，女孩足尖一点地面，跟只黑色大鸟一般，往后倒飞而去。
　 “啊？”
　老唐怔了怔。
　接着大喜过望。
　虽然不知道这迷雾女，干嘛又慌慌张张跑了，总之这疯疯癫癫小姑娘离开后，他压力瞬间没了。
　 老唐单手执刀，重行变回那神秘莫测的高手气度。
　环伺一圈，那些见老唐与迷雾女居然交上手，想趁火打劫的各国高手，做为在场唯一一位超级高手的老唐，爆吼一声！
　“除了龙夏人，给我统统滚！”
　“呃……”
　一群高手们，你看看我，我看看你，
　接着，是星条旗国那几个轻重伤者，长叹口气，往后悄然退去。
　“龙夏人，你们这事办的可不漂亮，等着我们回去的后续报复吧。”
　一位F国高手，眼神阴鸷，然后捂着胸口的伤势，也往外退去。
　这些高手渐渐离开。
　另一边，几位被龙夏与各国高手围殴，此时只剩三人的新世组织战斗队伍，一句话也不敢说，低着个头，甚至想当个小透明，悄悄的走。
　“你们几个小家伙，以后别为新世组织卖命，若下次再见，一刀砍了你们。”
　老唐凶恶声音在背后响起，令这三个蹒跚逃走的新世组织战斗力，全员脚步一滞。
　“是。”
　几人中，那位不知是否运气极佳，不仅从昏迷中醒来，还在激战里活到现在的黑人男子，苦涩的应了一声。
　一道道脚步声，都在垂头丧气的快速离开。
　很快，这方才还交战声阵阵，热闹无比丛林，居然寂静无声，除了十位上下的龙夏高手外，就再无他人。
　当然，还有二十几具倒在地面上的尸体，其中多数为新世组织战力，当然各国高手也有。
　好在，并未有龙夏高手死亡或重伤。
　“唐前辈……”
　一名在搬动着设备与资料的龙夏兵王，正准备过来，对那位威慑了全场，赶跑所有人的唐大叔打招呼。
　噗！
　老唐忍了半天的血液，终于一口喷出。
　“后生可畏，这小丫头，真不得了……”
第1041章.一千五十一章 生死不知【来起点订阅呀】
　“他娘的，被小丫头打成内伤，如果她不走，我老唐还真有可能埋这儿了。丢脸，这辈子没这么丢脸过。”
　“不过，就算不是我，来的是龙夏另外几位，也都得一个下场。或许，要除了那两位以外……”
　“也不对啊，可能这小丫头，根本不是什么小丫头，而是如我刚才所想，是一个喜欢装小姑娘的隐世老妖怪……不，老前辈吧。也不是没有可能的，她要不是老前辈，刚才一打，怎么就走火入魔了，很可能是很久没出手导致的。”
　“这么说，我输的不冤？”
　自我安慰了半天，找了许多理由的老唐，心情总算没那么郁闷了。
　可伤了就是伤了。
　“你们几个快点行动，以免夜长梦多，对了，还可以联络卡博那边，让刘青刀喊上所有龙夏高手过来帮忙，我们破坏了基站，卡博那边的战事应该很快结束才对，老头子我，要好好休息一下了。”
　唐大叔吩咐几句，然后疲惫往倒塌一半的帐篷走去，准备去里面休息一番。
　可行走期间，他发现在那被迷雾女亲手毁坏的中央主帐处，三名龙夏士兵装扮青年，在帐篷内OO倏倏，鬼鬼祟祟。
　“你们三个在干嘛？快点行动。”
　三人被提点一声后，都一滞。
　没啥回话，三人迈动起机械的脚步，开始了搬运。
　只是唐大叔仔细端详，发现这三人中，一人头发血红。
　他不免皱了皱杂乱无章的粗眉毛。
　“这人，是那什么徐伟吧，是那个……唉，真是可怜的孩子，虽然救回来了，但神智、运动能力，还有行为模式，都开始出问题，也不知那帮研究疯子怎么想的，把他放到外面来，还掺和这次的任务。”
　唐大叔脚步都不轻便，所以懒得管这三人，自己钻到倒塌一半的帐篷里，修养疗伤。
　可他不知道的是，三位刚走到隐蔽处的血红头发青年，与另外两位，都双目血红的抬起头……
　“任务进展顺利。”
　另两位本该是‘约束’徐伟的青年士兵，微微勾起笑意。
　只是他们这笑，却冰冷无比。
　徐伟眼瞳里仿佛没啥焦距，傻乎乎的。
　他嘴里只是一直在呢喃：“她跟我是一样的，一样的，有缘，所以是我的，呵呵，我的……”
　三人刚准备继续移动，一只手掌拍上了徐伟肩头。
　“徐大哥，原来你在这里，找你找的好幸苦。你看到了吗？刚才的超级高手大战，简直让人大开眼界，太厉害了。”
　拍击徐伟肩膀的，是那位与贾珑同一届成就金牌猎人，而且在名次上，还压过贾珑一头的探花‘韩学伟’。
　他很崇拜徐伟，不过如今看来，似乎有将这崇拜劲，转移到两位超级高手身上的征兆。
　当这位龙夏新晋金牌猎人，来临的同一时刻，三位OO倏倏的血红眼睛男子，除了徐伟外，另外两人就仿佛瞬间变身，眼瞳在一眨眼后，就回归成了普通人状态。
　他们还飞快把手里提着的某样物品，塞入怀抱。
　连徐伟也是如此。
　“高手，是很厉害，韩老弟，你努力，未来也有机会。”
　徐伟面容不那么友好的笑着。
　“我是不可能啦，因为怎么都想不通，人哪能变那么厉害的，不过徐伟大哥你有可能，因为我感觉你有那潜力啊。呵呵，好了，我听到那边的金牌猎人前辈喊我了，那我就先过去帮忙啦，你们也要加油。”
　韩学伟很快离去。
　三名男子脸色一刹那就再次冰冷起来。
　“走，下面还有兽潮，我们下次的目的是那里。”
　一名徐伟身边的年轻士兵，如此言道。
　另一人则是神情机械，冷若冰霜：“不过在那之前，得先使用了这东西，我们会变强。”
　“好，不过，你们绝对没我强。”
　回答的是徐伟。
　三人一点不似在外人展现出的互相监督关系，也没什么帮忙他人的念头，渐渐退入丛林深处……
　即便有人看到他们离去了，也只会无奈摇头。
　偷懒就偷懒，没人会说什么。
　毕竟大家来自龙夏方方面面，全是高手，除了唐大叔，谁能说得了谁。
　而且他们是否有什么特殊任务，谁也不知道，所以没办法去说。
　于是这三个在场最值得怀疑的角色，居然众目睽睽之下，就如此离去……
　“呼……呼……呼……好痛！痛死老子了！”
　山林内，一道诡谲身影，如电光火石划过。
　黑色的烟雾，都在背后拖出五六米的一条直线。
　她偶尔撞向树木，把一棵十几公分粗细树木拦腰撞断。
　又偶尔纵跃而起，跳到五六十米高稀树植被树冠上，然后打着滚翻落到地面。
　偏偏这么凶猛的撞击，跳跃，身影主人竟秋毫无损，一身就仿佛被黑色烟雾给包裹，也保护着。
　这太奇妙了。
　若有人近处观察，可能会得出结论，这身影周遭的黑色烟雾，别看飘渺飞腾，但肯定拥有极其恐怖防御力。
　都可能挡下普通手枪子弹！
　再加上这身影那疾风骤雨般速度，一般持枪士兵，甚至是普通高手，都很难用枪扫射中她。
　这也是先前那么多高手，手拿枪支，都不敢对唐大叔或这身影动手的原因所在。
　超级高手，不可轻视，哪怕他赤手空拳，你拿枪支。
　没错，这道影子的主人，正是已陷入‘致死病毒’严重爆发阶段后的贾珑。
　“呃……啊啊，好痛。”
　姑娘都快哭了。
　或者说，她就算想哭，都因为疼，而哭不出来。
　真的好疼，刚才打斗期间，痛苦还在能够让她自如动作阶段。
　可偏偏在与老唐交手重要关头，这痛苦，仿佛一瞬间增强了一倍。
　那顿时就难以忍受了。
　“听说生孩子也痛，这痛，有生孩子那么痛吗？”
　“不对，肯定更痛啊，啊啊啊，老子要死了，真的痛死了。”
　黑雾笼罩下的贾珑，从一棵树冠跃下，然后在一片灌木丛里，抱着脑瓜子打起滚来。
　OO倏倏……
　当她可怜打滚之际，一道蹑手蹑脚的小小身影，也一身的尘土，狼狈无比，跌跌撞撞从打滚身影旁，钻出灌木。
　“呜呜呜，耙耙。”
　毛毛呜呜咽咽，一路从战场追到这里，如果是人类小孩，它可能都哭瞎了。
　在它看来，爸爸超级痛苦。
　那么痛还得跟人打架。
　现在一个人跑这里，痛的打滚。
　毛毛没用，啥忙都帮不上。
　刚才打架时，它也想窜出来，咬那蹭了他们车坐，现在还跟爸爸打架的坏大叔一口。
　可两个人速度都太快了，普通小熊状态下的毛毛，都不是战宠，哪能跟得上两人的速度，于是它就那么在战场里，跑来跑去。
　虽然有人发现了它，偏偏还都知道，这是那位大名鼎鼎金牌猎人――‘贾’的宠物。
　何况局势一直在变，所以没谁有那时间和心思，去对付这么头小白熊。
　于是全员都当它不存在，无视了。
　毛毛跑来跑去，一直到见贾珑都快打赢那坏大叔了，居然还是疼得逃跑。
　它这才慌忙哭着一路追上来，也得亏黑化后的贾珑，实在是因疼痛影响，路线不直，不然它不可能追上。
　“耙耙。”
　小毛毛钻出树丛，跑到抱着脑瓜子的贾珑身边。
　脑袋蹭蹭贾珑脑袋，毛毛奶声奶气的叫唤两声。
　两人都没办法进行心灵交流，所以毛毛也不知贾珑是怎么了，哪里痛。
　它还更不知道，此时此刻的贾珑，其实很危险。
　不然怎么叫黑化。
　噗哧！
　一只仿佛铁作的手掌，一巴掌闪电般掐住小毛毛。
　力量太大了，几乎一瞬间，都快把小白熊脖颈给掐断。
　“耙……耙耙？”
　毛毛完全不敢置信，几乎被贾珑一下子掐得陷入昏迷。
　它怎么都不信，耙耙会想伤害自己。
　可不信不行，贾珑居然真掐它了。
　渐渐的，毛毛呼吸不畅起来。
　小爪子也渐渐无力。
　可就在最后一刻。
　咔嚓。
　五道人影，从灌木丛外来临。
　“这是什么？”
　“迷、迷雾女？”
　这五人，居然是来自星条旗国的高手队伍。
　他们发现，迷雾女倒在地面上，生死不知。
　一只手还搂（？）着龙夏金牌猎人贾的小宠物。
　“这是怎么回事。”
　“不对，她，好像是有什么特殊情况了？”
　五位来自星条旗国的高手，在见到黑雾中的女性身影时，第一时间想到的，都是逃跑。
　可发现地面上，那黑雾中窈窕影子，居然半天都没啥动静，他们顿时来了胆子。
　毕竟他们也是高手，高手的胆量是有的。
　何况，按照迷雾女的性子，哪可能躺地上，虽然看不清她穿的衣服如何，可大致还是知道，满身都是泥土了。
　那说明，迷雾女绝对是有什么状况。
　“莫非刚才与唐的战斗，她也受了重伤？”
　“不对，更可能的是组织那头超级怪物，把她打伤了。”
　“没错，如果不是受了伤，刚才跟唐战斗的时候，她为什么自己逃走……”
　“我们的运气来了么……”
　几位星条旗国的高手，其实一路上都在义愤填膺。
　如果不是迷雾女的搅局，如果不是龙夏唐的霸道，他们星条旗国按照约定，应该是这次的任务中，收获第二多的方面。
　结果呢。
　现在不仅死了好几个人，而且还空手而归。
　他们刚才都在想，是不是不回星条旗国了，因为他们丢不起那个人。
　可如今，居然发现了迷雾女疑似昏迷的身体……
　“不管她神不神秘，总之杀了！”
　“对，杀了，但要小心点，毕竟是超级高手。”
　五人恶向胆边生，每一个都拿出武器，悄然靠近了躺在地面，生死不知的迷雾女。
第1042章.一千五十二章 超级小熊！【来起点订阅啊】
　“迷雾女前辈？”
　“迷雾女大师，您怎么了？”
　五位星条旗国高手，接近那浑身黑雾迷蒙，生死不知的女子之际，仍不忘试探。
　脚步渐近。
　可委顿于地面的女孩，仍毫无所觉一般。
　似乎真失去神智了。
　更让他们惊喜的是，伴随他们的接近，迷雾女浑身那漆黑烟雾，竟悄无声息的缓缓消散！
　景象太神奇，他们五人均是暂停了前行，警惕观察三米外的女子动静。
　逐渐烟消云散的黑雾，同时也让他们好奇心升起。
　迷雾女太神秘了，谁都不知其具体身份，只知她一直以迷雾笼罩面部现身。
　而且很喜欢在装扮上，与其关系忌讳莫深的‘贾珑’极其相似。
　如今，真相就摆在他们面前，这些高手也有八卦，想搞清楚这迷雾女真面目到底是什么样的。
　每个人都悄然上前。
　终于，黑雾完全消失，就像融入空气，又像缩回迷雾女身体。
　好身材！
　属于少女独有的身段，让五人不由咽口唾沫。
　女孩身材凹凸有致，曲线玲珑，腰肢细到一手可以掌握，偏偏胸前，却又鼓鼓囊囊，即便以外国人眼光看，亦也波涛汹涌。
　只看其身材，都不像现实会出现的人物。
　那么脸呢？
　这五人对视一眼，再悄然逼近。
　女孩是背对他们侧躺着的。
　一只看着就很幼嫩的手掌，挡住自己面颊。
　这只手掌白里透红，嫩得仿佛一掐，都能掐出水来。
　而手掌下的面容，同样白嫩无比，毫无一丝瑕疵。
　琼鼻挺立，薄厚适中的樱桃小嘴，轻轻开启。
　这位女孩，是仿佛画中走出的精灵，美不胜收。
　但这一切，全都不是重点。
　看清她面容的五个人，全体瞠目结舌。
　美人，世界上很多，虽然很少能美到这种程度的，可对见多识广的高手来说，单纯美貌，绝非是让他们失态的理由。
　他们失态的是……
　面前渐渐映入眼帘，除了眼帘仍被她手掌挡住的东方姑娘，是他们还算相熟的人物。
　那位龙夏年轻美丽的女性金牌猎人――贾珑？！
　“是，是她！？”
　“真的是她，怎么可能，迷雾女真是她！”
　“怎么会……”
　五人都呆若木鸡，就仿佛发现了什么最最令人难以接受的事实。
　贾珑是迷雾女，这是最初大家的猜测，可也是最早就被推翻的猜测。
　就算有再多证据，表明贾珑就是迷雾女。
　甚至很多次，两者穿着都一样，就重那迷雾消散，底下直接显露出来的人，直接是贾珑了。
　可越是这样，越有许多人不信。
　最后还变成了某种公认。
　而大家不信两人为一人的最大理，就是――贾珑不够强！
　没错，贾珑这位金牌女孩，不够强大，甚至在金牌猎人中，也绝对只是一个刚刚入行的菜鸟，别说与今日来这片战场的顶尖高手相比，就算比许多的新手金牌猎人，都要差一大截。
　她能够让这些高手，留心记住的特点，就是很能招组织仇恨，还挺能活命。
　组织几次三番针对她，却都被她死里逃生。
　另一个很重要的特点，那就是与‘迷雾女’，关系极其密切，甚至可以说，哪里有她，哪里就有迷雾女。
　抛开这两点，女孩是一位不务正业的金牌猎人，喜好做直播这个，也能算她特点之一。
　至于其他，就不算什么了。
　可如今，五大高手们震撼无比，似乎发现了新大陆。
　迷雾女本人，居然真的是贾珑！
　不对啊。
　许多人拿贾珑的直播视频研究过。
　她与迷雾女，即便有些习惯上的相似，可战斗力差的不是一点半点。
　还有人用步态识别技术分析她，得出的结论是大部分步伐细节两者相像，可重要地方又不一样，两人是同一人的机率不大。
　由此种种，所有人公认，贾珑与迷雾女，绝对不可能是同一个人才对。
　可眼前怎么回事？！
　迷雾女，竟真的是贾珑！
　“这……”
　震撼太过，五个人都有点回不过神来。
　“不管她是谁，总之迷雾女，与我们星条旗国存在间隙，你们忘了，自己怎么受的伤吗？”
　“也对，她是贾珑还是真龙对我们影响都不大，有机会杀了迷雾女，都是我们的功劳。”
　“动手吧。”
　五人冷笑一声。
　他们不敢接近，天知道那手掌遮挡下的眼帘，是否是睁开的。
　如果是的话，他们走的太近，就算迷雾女重伤，可突然暴起，杀掉他们一两个人，还是有这可能的。
　超级高手，就是如此可怕。
　咔嚓！
　咔。
　五个人，纷纷举起自己手中枪械。
　他们这是要乱枪打死贾珑！
　就算她还清醒着，就算仍有一定的战斗力，可被五大高手枪支锁定，除非战斗力完好无损，不然都无力回天。
　毕竟他们确实是高手，里面有金牌猎人，也有星条旗国兵王。
　五把枪支的黑漆漆枪口，对准了凄楚无比，静静卧于丛林地面的东方小美女。
　五人中，为首的白人男子面色凝重，轻轻空出一手，进行指挥上的统筹规划。
　这支手臂抬到半空，只要挥舞落下，就是大家开枪齐射的时候。
　届时，无论她是迷雾女还是三头六臂，都得被乱枪扫成马蜂窝。
　手臂渐渐抬高……
　这位白人男子，阴鸷打量那面容幼嫩，身材却完全炯异，惹火无比的东方姑娘。
　“可惜，如果她是普通女人，也许还能发生点快活的事情呢。”
　这个节骨眼，这人居然还升起污秽念头。
　念头归念头，他可并未有真停下攻击指令的想法。
　唿。
　手臂轻轻朝下。
　手持五杆各色枪支的高手们，人人扣上扳机。
　眼见千钧一发之际！
　嘭！
　在他们瞄准的姑娘身侧，一道一直被他们无视的小身躯，瞬间动弹了。
　这头个体不大，白花花的小影子，动弹起来，就仿佛一道白色的炮弹。
　憨头憨脑，直来直往。
　可速度太快了。
　五大高手，或许想过贾珑的暴起发难。
　甚至他们，也对此在心底做好应急方案。
　可是任他们想破脑袋，也没料到，这暴起发难的，居然不是生死未卜姑娘。
　而是一直匍匐于姑娘侧手边，仿佛被‘掐死’的白色小熊！
　甚至这头小白熊，与他们印象中，那金牌猎人贾珑身旁，除了有小聪明外，毫无其他特色的小白熊不同。
　速度怎么能这么快的？
　简直叫白色闪电吧。
　好像，比刚才那新世组织搞的人型超级红眼怪物，都要快了一分吧？
　那个叫超级红眼怪物，这个呢。
　超级小熊？！
　“该死！”准备挥舞手臂的白人男子，眼角余光瞥见白影一闪，就知不妙。
　他准备回转防御。
　可白影却已是临身了。
　“熊熊咆哮。”
　“嗷呜！”
　咔嚓。
　白影闪过，这位白人男子，脖颈瞬间出现一道仿佛被什么东西啃过的巨大豁口。
　血液不要钱似的，从这道豁口喷溅而出。
　“我……”
　男子感受着脖颈上的痛苦，面色惊恐。
　他几乎是刹那，就因为血液不畅，无法支持大脑氧消耗，出现了天昏地暗的视野。
　“起码……杀……杀死……”
　他想举枪，对准地上躺着的女孩射击。
　可哐当一声，枪支也拿不稳了。
　整个眼前的天地，陷入一片黑暗。
　这位白人高手男子，死前脑海里唯有一个念头。
　“我，居然被一头小白熊杀死了？”
　他的念头，自然无法再传达给任何人。
　而且他很幸运，因为接下来几秒，与他抱有相似想法的人，将会有四个。
　也就是说，这四个人，正是他的几位做任务的星条旗国高手。
　噗！
　“啊！”
　“杀死它！”
　“为什么这么快！”
　噗！
　嘭！
　“啊！”
　“呃……”
　“我……我……”
　哒哒哒！
　子弹扫射而出，却只能击中白色动物的身后残影。
　这速度，已然快到了某种极致。
　开枪男子转动枪口，欲再射击时。
　一道血盆大口张开的细小白影，遽然间占满了整个视野！
　噗哧。
　这位男子，正是在山林中，与龙夏金牌猎人‘贾珑’，战斗过的黑人男子，他一只受伤手臂，也是拜贾珑所赐。
　此时此刻，一心想回国找方法报仇的他，再也办不到了。
　因为迅若闪电的白色影子，一口，就把他小半个脑袋，给连皮带骨，咬成了碎片！
　这牙口，简直好到爆！
　伴随这位失去半片儿脑瓜子的黑人男子倒地，白色闪电，也化为一头浑身浴血，模样仍有点憨傻感的小红熊。
　它敏捷无比的一个翻滚，落到毫发无损，静静躺在地面的女孩身边。
　“耙耙，毛毛系不系棒棒呀？”
　小家伙迈动四足，绕着一动不动女孩窜来窜去。
　只见身材绝佳姑娘，那挡在面颊上的洁白手掌轻轻蠕动。
　然后艰难无比的，手掌软软砸到泥土地面上。
　原来，这手掌下掩盖着的双目，居然是睁开的。
　只是眼眸有些无神，疲惫无比，几乎陷入昏迷一样。
　“嗯，毛毛棒棒。”
　女孩笑了笑。
　“嘻嘻！耙耙也棒棒呀！毛毛拿乃力，毛毛打坏蛋。”
　原来，先前的‘掐’，并非贾珑真在掐毛毛，而是她将体内剩余的可怕内力，传递到了毛毛身上。
　“耙耙，毛毛爱你呀。”
　“嗯……爸爸也爱毛毛。”
　“嘻嘻嘻，耙耙，毛毛爱你呀。”
　“嗯……爸爸爱毛毛。”
　“嘻嘻嘻，耙耙，毛毛爱你呀。”
　“嗯……毛毛能，能不能别玩了，帮爸爸回，回车上。”
　“好的呀。”
第1043章.一千五十三章 来电【来起点订阅啊】
　“啊？刚才迷雾女出现了？”
　“还把那进化药给破坏了？”
　“甚至跟您打了一架，不相上下？”
　抛下卡博战场，疾速赶至山林的刘青刀，整个人都是懵逼的。
　他一来就听到好几个骇人听闻的事件。
　本来，他认为龙夏这边派来一位超级高手，也就是唐大叔，对此次的获取新世组织‘进化药物’的任务，应该是唾手可得的。
　毕竟超级高手，在没有其他国家超级高手在的情况下，对局势可谓是一锤定音作用的存在。
　何况，还有人数超过任何一方的其他龙夏高手存在。
　再说了，对于龙夏取得仲非进化药物的协商，各国都已在私底下做好了协议，等于默认了。
　 可偏偏的，如此笃定的事件，出现了一位搅局者……
　迷雾女？！
　她不是跟贾珑关系菲浅，何况还是与龙夏有好感的神秘女高手吗？
　 为什么突然阻碍龙夏了……
　还有，先前的迷雾女说是厉害，可也仅仅疑似超级高手，哪怕就算达到超级高手范畴，许多方面也认定，她仅仅算‘最初级’的超级高手。
　起码比老唐，好像还是要差一点距离的。
　但这一战里，她似乎远远不止最初级超级高手，那么简单。
　看老唐一脸快死人的气色，还有身边那几位，欲言又止金牌高手同僚们的表情，刘青刀就知道，老唐很可能并非势均力敌，甚至应该是落到了下风。
　迷雾女有那么厉害的吗？
　“总之，小刘，你让你的人整理一下这些机器吧，我把其他国家的人赶跑了，你等会儿让人连夜把机器与资料带回去，千万要小心谨慎。”
　“是。”
　刘青刀连忙高手应了一句。
　不管在军衔还是个人资历上，唐前辈对他们而言，都是高出几阶的存在，刘青刀自然要听其命令行事。
　只是……
　刘青刀眼皮直跳。
　那贾珑知不知道迷雾女干了这些？
　简直有点胡闹了，迷雾女这样一做，把各国利益分配权都打乱了。
　而且影响太恶劣。
　因为迷雾女的搅局，以及老唐的一意孤行，龙夏抢走了其他所有人的利益。
　那么接下来，本来很好协商，各国私底下依国力大小、国际事务话语权等，分配剩余兽潮利益的默认协议，将完全撕毁。
　那么好了，高手肯定是横行，没有规则，没有道理的大打出手。
　甚至老唐你一个超级高手敢来干这事，好，我星条旗国没有超级高手？我俄联国没有超级高手？我欧洲盟没有超级高手？
　既然依协议走不通，那么就看各自的武力手段了。
　刘青刀头皮发麻，因为以后几个兽潮，他都可以想像那里的群魔乱舞。
　普通兵王、金牌猎人、或者民间高手们，都会出现。
　这些还不算什么，最可怕的，是超级高手们很可能会不讲道理的频频露面，那就真的是恐怖绝伦。
　“小刘，不用担心，我还能撑得住场面，不过你回去吧，要跟上头讲一下，多派几个我这样的人来，呵呵，他们不是想打么？那就打他娘的。”
　唐大叔大大咧咧，说出的话，让刘青刀都有拿枪，一枪毙了他的冲动。
　但他不敢，不说是否有这个权力，就算有，他拿枪也打不过唐老。
　至于唐大叔的要求，他只能说回头找上面说，能不能行，他是一点都不看好。
　要知道，超级高手是一国镇国之宝，同时也是受到约束的战斗力。
　你龙夏一口气派好几个超级高手来非洲，那就相当于将一群核战力摆到明面上来，别的国家会怎么想？
　恐怖的是星条旗国，龙夏有超级高手，他们也有，甚至数量更多。
　何况这个国家，最擅长搞没底限的事，龙夏真敢聚集这么多超级高手到一起，他们很可能从最近的军事基地，调来大量战机，炸得你超级高手损失惨重。
　事后还可以找些借口，说误炸了。
　反正这样的事，星条旗国做了不止一次，单单对龙夏都干了好多回，又是大使馆又是什么建筑之类。
　所以龙夏注定不敢。
　 “对了，那贾姑娘，我刚才找不到了。如果她还活着，你回头跟她说一声，让她问问迷雾女到底什么意思，如果她再神神经经的，我们龙夏可不会再对她友好了，这回坏了多大的事啊。”
　唐大叔提起迷雾女，几乎是咬牙切齿。
　让他在那么多各国高手面前丢脸不说，是真坏了事。
　先前一直说是对龙夏友好的高手，翻脸不认人，这太伤了。
　可对方毕竟是超级高手，还是很可能比他老唐要厉害的超级高手，老唐感觉，总要给她一个解释的机会。
　比如真是走火入魔，或者干嘛的，大家也不是没办法商量。
　将功补过也行啊，兴许龙夏没办法来超级高手，这位迷雾女以国际友人的身份来协助一把，谁都没法说。
　想必也没人会说，她是龙夏的人了，如果是的话，哪能在这里破坏龙夏好事？
　“嗯，我知道了，回头就问问贾珑，她应该没事的吧，这姑娘很聪明的，想必发现这里全是她打不过的高手，就找个什么地方藏起来了。”
　刘青刀对贾珑，倒是赞不绝口。
　唐老翻翻白眼。
　他没说，那姑娘要跟着自己进丛林，一路上苦苦哀求，还正气凛然的样子，这么傻的姑娘，你说她聪明……
　刘青刀安排了人手快速搬运设备与资料，特别是那些资料，每一份都可能蕴含巨大情报，所以他们都用防水袋子封存好，然后小心翼翼拿走。
　“那我先带第一批物资出山了，唐前辈请您在这里坐镇，我怕有其他方面的队伍又来觊觎。”
　老唐挥挥手。
　刘青刀这才带领一小半儿高手队伍，拿着大量资料，一群高手如履平地的跋山涉水，很快就钻出丛林，上了他们带来的一批皮卡车。
　“开车吧，去用作紧急机场的那条公路。”
　刘青刀下达命令，然后似乎想起什么，拿起一部硕大无朋的大哥大模样器械。
　这是卫星电话。
　 他按下一串按钮，然后等待对方的接听。
　与此同时。
　“哎哟，好痛。毛……毛毛……你，你能别这么用力，吗？爸爸痛。”
　“好的呀！”
　“啊！你你，不是叫你别用力了，还这，这么用力，想痛死爸爸啊。”
　“呜呜，毛毛米用泥，毛毛乖孩己。”
　“好好，你没，没用力，别哭，反正虎，虎彪已经到了，帮，帮爸爸上，上车。”
　这头的山林中，一头力大无穷的小白熊，嘴里拖着一路痛哼的身影凹凸有致女孩，往不远处黑色车辆走。
　前方是一条拖行的痕迹。
　姑娘身上衣服，已经被刮得破烂不堪，不时还碰到小石子，或者树枝之类。
　可想而知有多痛。
　 但这些痛对她而言，还是其次的，更重要的，还是发自细胞深处的，那种病毒爆发过后痛苦。
　这种痛，已经无法用语言形容。
　“完了，快要昏过去了，好痛啊。”
　一边是细胞层面的痛，一边是被拖着的痛。
　还好毛毛被她灌输了内力，变得力大无穷，走到不那么顺畅的地方，起码可以用小身板，把她整个人扛起来，跳跃而过，这也缓解了一定程度上的痛苦。
　看起来很是反生物学的事情，在毛毛得到贾珑内力的情况下，还是很正常的。
　毕竟，那可是一位‘超级高手’剩余的内力。
　其实在先前，贾珑爆发了病毒后，她仍有大量源自病毒的力量。
　 这些力量促进了内功的恐怖提升，甚至短时间而言，战斗力比起她任何时候的战斗力都要强。
　 包括功夫女武神，都比不上先前的黑化贾珑。
　可惜的是，病毒太恐怖了，让她虽然有力量，却只能在地面痛的打滚。
　而那时，毛毛来了。
　姑娘就像是福至心灵，心智混乱的时候，突然想起是否可以把纯粹的真气，给予毛毛。
　毕竟毛毛是自己的战宠，而且他们之间还能心灵感应呢。
　就算不能成功，贾珑也不觉得自己用纯粹的真气，会伤到毛毛。
　于是就有了毛毛把贾珑一把掐住的一幕。
　她当然不是真想伤害毛毛啦。
　即便处于黑化状态下，也不会做这些事好不好。
　而且很神奇的是，当贾珑把这些多余的真气通过手臂，释放给毛毛后，不仅没引起毛毛的排斥与伤害。
　更是让她神智变得清醒起来，连与毛毛之间的心灵感应，都直接恢复了。
　 当然疼痛犹在，甚至更为清晰。
　 于是这才有了，她指挥毛毛‘装死’，接着，尽数屠戮星条旗国高手的一幕……
　只能说，那些人死有余辜，谁让他们想趁贾珑身体抱恙，进行偷袭的？
　 “上车车哪。”
　毛毛聪慧无比，到达虎彪车车畔后，自己从贾珑裤袋里叨出车钥匙。
　然后模仿贾珑，用小爪子按下开车门的遥控按钮。
　虎彪车后排座位，应声缓缓打开。
　小家伙神力无比，尽量用小心翼翼方式，把贾珑从后排拖车上去。
　“总算上车了……”
　贾珑此刻也打心底兴奋起来。
　她恢复神智后，就第一时间回忆起了黑化后的自己，曾经做过什么。
　抢劫那么多国际高手，破坏新世组织帐篷机器。
　还打伤龙夏超级高手……
　可以说，她一所有人都得罪了一遍。
　不上虎彪，就算有战力变强的毛毛守护，心底都是虚的呀。
　好在，起码上了虎彪车，这下子安全多了。
　嘟噜嘟噜。
　嘟噜嘟噜。
　正当她这么想的时候，突然一阵嘈杂来电音，把她吓了一跳。
　“来电提示？呃，是卫星电话的，挂这电话的只有刘青刀，莫非他看出什么，来兴师问罪了！？”
　姑娘浑身都痛，几乎要晕过去了，可此时硬生生被吓得精神都一振。
　“不接可不行，不然会被彻底怀疑的……”
第1044章.一千五十四章 明心见性【来起点订阅呀】
　贾珑在没有把内力转移毛毛体内前，几乎精神错乱。
　可当她把因病毒引起，混乱不堪的真气内力，传递至毛毛身体内后。
　错乱的精神，似乎被瞬间抹去了瑕疵，为之一清。
　贾珑也不知，这是否与内力完全转移干净有关系。
　总之毛毛看似没啥大碍，而她也迅速恢复了神智，这是好事。
　 这就是她为何，重新变得理智的原因所在。
　“接……接电话。”
　贾珑很难受，毛毛却聪明伶俐的跳到车尾去，叨起响着声音的卫星电话，按下接听按钮，交到贾珑手臂上。
　 “喂……”
　贾珑尽量让自己显得中气十足。
　可这勉强装出的语态，瞬间被对方点破。
　“贾猎人，你受伤了？”
　刘青刀略带一丝讶然声音，通过电话扩音器，传递到她耳朵。
　 “呃，一点，小伤吧，被红眼动物撞伤了。”
　贾珑神情为之一结，却飞快想到借口。
　那么多高手都受了伤，她也在其中之列，应该没什么好质疑的吧。
　毕竟贾珑很清楚，许多人还是看不上她的，这也是为什么，没有把她安排到前头队伍原因所在。
　“要不要我们派点人过去接你？”
　“不用了，我能挺，过去。”
　贾珑断断续续，尽量让自己显得正常。
　她可不敢真让人来接自己，她如今几乎处于半昏厥状态，真被带走医治，到时发现她的症状是‘致命病毒’造成的，或许会招惹什么麻烦。
　这病毒简直太怪，爆发起来，还会增强战斗力。
　真要说起来，比红眼病毒都不逞多让，知晓内情的医生，哪个不想调查清楚？
　到时毫无还手之力的她，岂不是任君采摘。
　大大滴危险！
　“哦，没事就好，我挂电话给你，主要想问你一下，你跟迷雾女熟悉吧？她为什么攻击咱们龙夏的人，而且还毁坏龙夏利益，你先前不是说过了，迷雾女是站在龙夏这边的吗？”
　刘青刀很忙，所以电话也就不拐弯抹角，一口气说出关于迷雾女的问题。
　语气还带有点责备。
　“她……”贾珑一时间，都不知该如何做答。
　其实刘青刀看似寻常的一问，却让她自己魂不守舍起来。
　因为贾珑在扪心自问，自己对这个世界的祖国‘龙夏’，到底是怎么看的。
　但念头没回转几秒，她就明心见性，认清了自己对祖国的看法。
　 没错。
　 这个龙夏，与前世的祖国龙夏，几乎就是一个国家。
　所以，把她当成自己的祖国，本就是贾珑一直在做的事情。
　如此，她的态度可以定论。
　“刘、刘长官，关，关于迷雾女的事，我只能说，她发生了，一点意外情况吧。”
　“不过我能……保证，她对，对龙夏，是没有丝毫恶意的。而且，我可以对你透底，迷、迷雾女，跟我们一样，是纯正龙夏人。”
　“未来，只、只要没有意外，她还会继续服务于龙夏，为我们龙夏民族争取更多国际、利、利益而活跃，今天，的事，她要我向你们道歉。”
　 贾珑断断续续，说了这么一长串。
　“……”
　电话另一头，刘青刀缄默了好一会儿。
　他仿佛从贾珑这些，似乎自叙的交谈论调里，察觉出了某些异样。
　可缄默并未持续多久。
　“好，我接受她的解释，回头也会跟上面说明一下，可，这种事情下不为例。”
　“嗯，我、我会转答。”
　贾珑嘴上虽如此说，可心底却淡淡叹口气。
　她确实会替龙夏出力，可不代表，她也会自我推翻，认为龙夏掌握所谓‘进化药物’，就是好事。
　当然，此时没有那力气争辩。
　就算有力气，也争辩不了，因为这一切，只是她自己的看法。
　 “那贾猎人，你自己好好养伤，我这边还忙着转移战果，就不打扰你了。对了，下次兽潮，你还去么？若是养伤的话，可以申请回国，我来替你安排。”
　“不、不用了，剩余兽潮，我还会过去的。刘、刘长官，拜拜。”
　 结束卫星通话，贾珑把勉强举到耳边的卫星电话，一手甩座椅下。
　“毛……毛毛，你按，按下自动驾驶，会吗？”
　“会的呀！毛毛很中门（聪明）。”
　 毛毛跳将到驾驶席，学着贾珑驾驶时按的方式，一下子用小爪子，按下自动驾驶。
　轰！
　虎彪车顿时自己转动轮胎。
　至于此地为深山老林，而且道路崎岖，贾珑都不管了。
　她相信，自己既然变成半死不活样子，那么系统应该不会那么不给面子，连自动驾驶都不给帮忙。
　“好晕……毛毛，爸爸要，睡一会儿。你自己拿、拿东西吃，后备箱和袋子、里，有好吃的，千万别下车，知、知道吗？”
　“嗯，毛毛鸡道。耙耙睡觉觉，毛毛比（不）吵乖孩己！”
　毛毛元气满满回覆音未落，只见贾珑终于，轻轻瞌合上眼帘。
　 她是真的又痛又虚弱。
　哪怕闭上眼睛，一对好看的柳叶眉，也是微微皱起，仿佛承受了什么剧痛一样。
　系统曾经说过，她这回的病毒爆发，可是有生命危险。
　所以她能坚持到如今，都已代表她毅力坚定了。
　只见姑娘瞌合双目，修长睫毛不断抖动。
　说是睡，不如说是昏迷。
　而且这昏迷，还是极其痛苦的昏迷。
　那所谓致命病毒，说不清是什么，可贾珑非常肯定，绝非是一般意义上的‘病毒’那么简单。
　毕竟哪有什么病毒，爆发的时候，会增强人体战斗力的？
　而且绝非是普通增强那么简单，她没切换女武神模式，只凭这什么病毒爆发，战斗力都超过了女武神。
　这就太诡异了。
　除了系统在其中捣鬼外，贾珑压根不认为有其他原因。
　 所以既使疼痛，既使有生命危险，但她绝对不认为，自己真会出事。
　最多就让自己痛点吧，系统还真能让自己死不成？
　贾珑算是看明白了，系统一次次，都用病毒威胁，可每次却都只是让她尝点苦头，绝对不会致命。
　可这是真痛啊！
　下次如果有可能，她是绝对不希望再陷入这样的痛楚之中了。
　完全痛怕了。
　 就当贾珑陷入深层次昏迷中同时。
　虎彪车自己动弹行驶起来。
　与贾珑猜测相符的是，虎彪车自动驾驶模式，相比普通自动驾驶模式，要聪明多了。
　车技完全爆表。
　就算要碾压大石头，角度都经过慎密计算，让减震系统最大化利用上。
　后排侧身蜷缩躺着的小美女，居然没太多摇晃。
　 没多久，车辆行驶出了陡峭崎岖的密林地带。
　到了正式公路上，即便仲非国丛林小路，也谈不上保养得体，却比在无路的密林好多了。
　所以车子顿时更稳，车速也逐渐加快。
　车上，贾珑半昏迷。
　毛毛则完全不懂这些，只是一个劲高兴。
　耙耙睡啦，它还得到自己乱吃的允许，这对小家伙可是跟过年一样。
　毛毛上窜下跳，撕开袋装食品包装，大快朵颐。
　还有贾珑先前在卡博拿的新鲜水果，吃一个仍一个，幸福哪。
　“好七，毛毛鸡己七，毛毛乖孩己。”
　 而这头虎彪车辆上，贾珑恬静酣睡，毛毛狂欢时，外界对这回发生在仲非国的第三次非洲‘兽潮’，反应也开始出现。
　 要知道这回兽潮，并非只发生于仲非一国。
　与仲非卡博镇，仅仅一水之隔的炸得国萨尔城，亦也遭到了来自瓦姆河的兽潮袭击。
　只是与卡博这边伤亡略低不同的是，炸得那头伤亡更大。
　毕竟双方人口差距都大，炸得国人口多，沿途遭受兽潮围攻，陷入困境的村镇也就多了。
　在密林内基站遭受破坏时，两国城镇乡村人口，死伤人数，据不完全统计，都已有三千人上下。
　而且伴随时间的过去，这死伤人数将会进一步放大。
　甚至有可能，比起戈马城的死伤都要更多。
　这其中最大原因，与戈马兽潮时，贾珑反应迅速，一口气攻入病毒基站，破坏了兽潮的后续行动能力有关。
　这回的兽潮，大家伙全在争夺铭牌，没谁想破坏基站，这就导致时间拖太久了。
　国际舆论，也是在今日，再度全体哗然。
　本来许多内情事件，因为与各国之间的利益与交换有关，所以应该会被封杀的。
　可那些高手中，多了一位‘主播’，于是许多画面与内幕，就都被揭露出来。
　即便后期，那什么‘前头队伍’，到底是些什么人，又为什么许多的高手，都拿不下基站，贾珑为什么关播，这些一个个问题，都成为未解之谜。
　可这不妨碍媒体与公众的脑补猜测。
　 “珑爷突然关播，这是否有阴谋在其中。”
　“最美丽户外小美女，遭受威胁关播？”
　“关于红眼病毒――你所不知的各国阴谋诡计。”
　“论红眼病毒与各国之间关系问题。”
　“各国派出大量高手前往救援，死伤却仍超戈马，内幕究竟为何？”
　 “请勿让清纯可爱主播，更多被国际关系所污染，还我们单纯的萌珑珑！”
　一系列文章，开始在网上沸腾，发酵。
　许多或公众大V，或户外、军事、国际事务话题相关爱好者，都开始针对此次事件，进行了文章的供稿与猜测。
第1045章.一千五十五章 外界反响！【来起点订阅吧】
　要知道，如今的整个世界，兽潮话题，已经成为了世界性大热点。
　而牵涉其中，最最关键的话题人物，就是与新世组织打过数度交道，且一直是组织针对首要目标人物的‘龙夏女性金牌猎人――贾珑’。
　所以对于她的直播间，有无数形形色色人等，在观注、研究，且针对某些镜头，不断反覆的看。
　于是乎，所谓的‘珑爷’，在整个龙夏，有大量观众为其倾倒之后，又开始引起了外国观众们的关注，热议。
　当然，热议并非是现在才开始。
　早在外国视频网站上，关于贾珑的许多译制视频，或者干脆就把她录播视频传上去的某些视频，点击量早已飙升。
　对此现象，国内许多珑爷粉们，开始大量在‘珑爷直播间’，开始留言，说要管管盗版了。
　因为那些传到国外网站，或者文章媒体引用的视频内容，大量为未经过‘珑爷’本人，或她团队同意，就私自盗用的。
　可惜，大家的群情激愤，却一而再再而三的被团队无视。
　许多人在对珑爷团队抱怨，说萌珑珑在直播时冒着生死危险，团队却不顾她的利益，简直狼心狗肺。
　但他们哪知道所谓的‘团队’，有多无奈。
　“呜呜呜，你们再骂我，我辞职了，呜呜呜。”
　贾珑的专属‘经济人’柳笙笙，眼泪都快哭干了。
　珑爷倒是火了，而且火到国际上去了。
　可是呢，做为她唯一的合作人，唯一的经济人，柳笙笙工作量就又突然变大了。
　而且没得到贾珑同意，她还不敢招人手。
　“敢骂老娘我，禁你言，呜呜呜……”
　“喂，许老板？我们家珑爷没时间，她在做任务呢。”
　“王总是吧，哦，你是那个六号王总，不不，我自说自话，呵呵，上次的磋商很愉快，希望下次能与您达成合作协议，不过现在还不行，珑爷没回来……”
　“喂，HELLO，史密斯先生，珑爷，还没有回来，关于，买断版权的事，我要，问问我们的法律团队，还有问她本人。”
　咔嚓！
　放下电话，柳笙笙眼泪滚出来了。
　又是国内富商又是大企业，然后还有外国人。
　咔嚓。
　鼠标猛点禁言。
　还有直播间要管。
　我他娘……
　是工作疯子吧我！
　珑爷你累，老娘自认也不轻松了，为什么联系不上呢？
　老娘要人手，老娘要十个人的团队帮忙，啊啊啊啊，我为什么要当珑爷经济人呢，有那种甩手掌柜，窜红速度还快到吓人。
　简直累死啦！
　柳笙笙可谓是痛并快乐着。
　毕竟除了累，她也积累了大量人脉。
　不管国内国外，不管娱乐界还是商业界，甚至是政治界也蕴含了。
　如果她愿意跳槽，估计现在哪个经济人公司都愿意抢，这样有人脉的经济人，妥妥属于未来金牌经济人的底子啊。
　当然，柳笙笙可不会跳槽。
　除了柳笙笙外，贾珑的东家‘东娱’，此时也是痛并快乐着。
　而且他们的麻烦，一点不比柳笙笙少。
　甚至可以说，他们知道柳笙笙的状况，已经替她挡下大量工作了。
　也就是说，很多小人，已经是东娱在做，只有连东娱都实在感觉不好做人的那部分，才会放到柳笙笙那边。
　还有更奇妙的是，东娱内部办公楼里，居然多了几个‘监管’办公室。
　来自龙夏监管部门的人员，竟有四五个，天天坐镇东娱。
　而且他们就只盯着‘珑爷直播间’，一旦有什么风吹草动，或者不适合直播的画面，他们都等着随时掐断信号。
　可惜的是，这些监管人员，一直到如今，都没啥太大表现机会。
　因为贾珑除了有自我认知外，无人机更是经常主动关播，每次都掐着这些人员忍耐极限，搞得他们很没有脾气。
　按道理来说，这位龙夏女主播做了那么多过头事件，也出现许多其他主播敢播，绝对永久封杀的画面，早就应该停播了才对。
　可偏偏的，‘珑爷’身份与后台，都大到离谱。
　龙夏第一位‘女性金牌猎人’就算了，许多懂行人都知道，她这次考核有些水份，金牌猎人证很大程度属于龙夏高层争取来的。
　只是这种金牌猎人证，虽然也让她地位水涨船高，不那么容易封了，可真要发生啥事，他们也绝对不会有犹豫，更不会含糊，说禁播就禁播。
　但问题是后面。
　这位小姑娘，居然在拿到金牌猎人以后，表现越来越突出，一次次完成了金牌猎人任务。
　还造成国际轰动，能力值爆表，活跃无比。
　这下子，她就开始崭露头角，连部队与政坛上面，都有些大佬关注了。
　于是乎，她被开了‘绿灯’。
　刚巧上面有想法，说是让普通人渐渐熟悉‘红眼动物’。
　也要让普通人认识到，‘组织’是坏的，省得他们宣传起‘人类进化’理论后，得到太多人赞同。
　所以，本来监管还算严苛的龙夏网络内部，居然多了一个绝对宽松的奇葩。
　这就是珑爷。
　只是她的直播间，血腥尺度越来越大，涉及到的国际辛秘也越来越严重，监管部门压力也开始变大了。
　于是乎，索性有部门直接来‘东娱’上班。
　甚至是大佬级别的都来了。
　“你们东娱这条件，可还行了，这么好的公作环境，很现代化嘛。”
　一位号称‘副厅部’的中年男子，喝着东娱给员工们下发的福利咖啡，坐在人体工学椅上摇摇晃晃，看起来就很惬意。
　“呵呵，副厅长别嫌弃就好，这只是我们普通员工的待遇。”
　站在他身边的，是东娱如今地位愈加稳固的老总‘赵无痕’，也就是当初‘慧眼识英雄’，认定了贾珑的‘瞄人缝’。
　他对中年男子很是恭敬。
　“不嫌弃，我都想来你们这里上班了，哈哈哈，当然了，我们这里占用你们的场地和资源，都是会有后续部门算钱财给你们的，就是影响了东娱的正常工作，很对不起你们啦。”
　“如果厅长您愿意来，我们东娱肯定是扫榻以待，只是小小东娱，肯定容不下您这座大山，您别嫌弃我们才好。”
　两人说说笑笑，接着，这才聊到了贾珑的话题。
　“你猜猜看，这回小贾的关播是怎么回事？”
　中年男子看着赵无痕，目光中似乎想看出什么。
　“我当然不知道是怎么回事，呵呵，关于贾珑的一切，我们除了是合作关系外，其他可什么都不懂的。”
　赵无痕连忙是撇清干系。
　开玩笑，这话题他可不敢接。
　从前那位他感觉，自己能随手拿捏的户外小主播，如今已经是摇身一变，成为了国家里都知名的人士。
　当然那都没什么，毕竟明星又算得了什么，他还是对方顶头上司呢。
　问题是，这位主播在成为知名主播同时，还是一位涉及到国家机密的‘高手’。
　关于高手，出自军人世家的赵无痕，是一清二楚。
　这种人物，哪一个都不是好惹的。
　而且他是真不知道什么。
　“那就好，希望你也别知道什么吧。”
　中年男子再次品尝起了东娱的员工咖啡，盯着回放贾珑直播录像视频的显示器，非常舒服的样子。
　赵无痕汗水都流下来了。
　这压力，未免太大了吧，监管部门都坐我们公司里了……
　他欲哭无泪。
　几次的兽潮爆发，此时此刻的兽潮事态，早已牵动了数亿人的心。
　因为事件最直观的播报者，就是龙夏人，而且是一名涉入其中颇深的女主播，所以龙夏人对先前就已经隐隐有点认识的‘贾珑’，开始变得更多人认识。
　如果说在兽潮事件再度爆发之前，认识贾珑的龙夏人，约有数千万，能叫出她名字的，可能就几百万的话。
　那么如今，贾珑再次在龙夏国内，掀起了阵阵舆论旋风。
　认识她，且熟知她的人口，变得迅速括大。
　叫得出贾珑名字的，变成了上千万！
　甚至不止。
　当然了，因为时间原因，而且贾珑近来开播变少，她直播间在线人数，涨得并不算极快。
　毕竟已经到了某种程度，想要再如先前爆红状态，再来几何形式的粉丝爆涨，那是非常困难的。
　不过粉丝量的增涨，仍是极其可喜。
　上次攀登乔戈里峰任务完毕后，珑爷直播间那达到五百万的订阅量，哪怕她不开播，仍很快飞速增加。
　七百万？……
　不止！
　七百五十万！
　订阅人他直播间的粉丝，达到了七百五十万之多。
　这还是贾珑开播少，且求订阅关注次数也不多的原因，若哪天开播，她开口求一下订阅关注，或许这七百五十万，都该飞快冲到一千万去。
　这是很有可能的，因为东娱后台数据，就能直观看到，在贾珑直播间逗留的未注册IP，每天都多达上千万之多！
　这些人，若转化为注册用户，然后关注的话，别说是珑爷直播间，整个东娱的用户新增量，都将变得极其可观。
　当然了，那需要贾珑去作，她现在可没那个心思。
第1046章.一千五十六章 多么伟大的情操呀【来起点订阅啊】
　“后面发现未知车辆，是否将其逼停？”
　“这应该是……那位龙夏女性金牌猎人贾的车子，别人还好说，这个龙夏女人知名度极高，与她交恶不划算，不用管她。”
　“龙夏人么？哼，在瓦姆河他们干的太独了，我对龙夏人已经完全没有好感。”
　“她肯定也是去下个兽潮点的，让她先走。”
　炸得国境内，一辆黑漆漆车辆，缓缓驶过了仲非炸得边境，如入无人之境般，追上三辆加装了防御装甲的越野车。
　而这三辆如临大敌的越野车，正是方才刚从瓦姆河山林内，退出来的几辆各国高手车辆。
　车上的几位高手，隶属欧洲国家。
　因为欧联盟的存在，所以他们暂时性协同进退。
　虎彪车沐浴于金灿灿夕阳下，快速驶过三辆越野车身边。
　“咦，这车好像是没人驾驶吗，莫非我看错了？”
　“是没人，我也发现了。”
　“怎么回事，没人驾驶还自己开的这么快，难道现在的无人驾驶技术，先进到这种地步了？”
　几位手持枪械，真枪荷弹的白人男子，略显惊愕的打量只余背影的虎彪车。
　他们还不知道，贾珑在直播期间，已经展示了虎彪的自动驾驶能力。
　当然，依照贾珑所展示程度为目标，跑去购买虎彪的买家肯定会失望。
　因为系丝充公司将对所有购买者表示，珑爷的虎彪车，是独一份的技术，其他人想买也买不到。
　不管背后，这些被虎彪超车而过的高手们如何想，前车里乘坐的贾珑，仍是黛眉微皱。
　她仍躺在后排，表情痛苦。
　 嘎吱、嘎吱。
　姑娘身边，则是完全不知发生何事的小毛毛。
　它把几样袋装食品撕得一车都是，熊爪不时捧起薯条啥的，送到自己嘴里。
　 没心没肺的吃得可欢。
　 “耙耙七比七呀？比七呀，那毛毛鸡己七哪。”
　它还挺热情，送一把薯条到贾珑樱桃小嘴边，看她嘴都不张，又惋惜似的将薯条收回自己嘴里。
　这小家伙，跟后排座椅上躺着的贾珑一样，浑身脏兮兮的，血迹都擦得一车都是。
　神奇的是，那些擦到车内的血迹飞快消失，而且车里空气也一直保持清新自然。
　这就让昏迷中的女生，神情舒展了点。
　其实躺后排还没躺前排舒服，她这位大长腿女孩，高度有一米七二，后排不够长，只能蜷缩起大长腿，很是别扭。
　毛毛可没那么细致的心，甚至对贾珑在昏迷中，都一知半解，只认为耙耙在睡懒觉。
　 好在座椅本身还是足够柔软的，缓解了大部分难受劲。
　虎彪车继续前行。
　此次仲非炸得两国边境，爆发出的兽潮事件，是针对两国城镇同时发起冲击的。
　所以炸得这边，一样承受了与卡博镇相当，甚至更为严重的兽潮事件。
　甚至于兽潮的发生，令得双方都撤离了边境边防驻军，这便是贾珑与一帮子国际高手们，能够快速穿插到炸得国际的原因。
　不然虎彪上没人开车，吓都能吓得两国边防士兵开枪。
　现代自动驾驶技术是在突飞猛进中。
　可先进到，能够在深山老林里自己行驶，那就牛过头了点，可以说闻所未闻。
　虎彪车一路前行，一直超车路过，先她一步撤离丛林战场的高手车队。
　“这龙夏女人倒是对兽潮挺热情，想去支援萨尔战场，居然跑这么快。”
　“你们不知道，她就像跟新世组织有仇一样，哪有新世组织，她就在哪蹦哒。”
　“要我说，新世组织也是脑子有病，跟谁纠缠不好，跟这么个龙夏新晋女金牌猎人纠缠，多掉价。”
　“小声点，这女的据说跟那迷雾女关系匪浅，小心人家后台找我们麻烦。”
　一**谈中的高手，顿时噤若寒蝉。
　如果没发生丛林内的一幕，大家可能还对迷雾女没啥太多直观感受。
　可亲眼见证了超级高手之间的对战，他们就明白了，自己与超级高手的差距。
　龙夏唐自不必说，是早已成名的超级高手。
　更夸张的是迷雾女，这先前一直名不见经传的神秘女人，居然打得过龙夏唐。
　也就是说，她很可能不是一般的超级高手。
　面对这样的高手，他们也不敢真不敬。
　连谈论贾珑的，都变少了。
　轰轰轰……
　虎彪车保持着法定最高速度行驶。
　不过后方跟随着虎彪车的几辆高手车队，发现虎彪车在路遇几头红眼动物时，也没停车追杀。
　最多碾过，碾得死自然好，碾不死也没纠缠的意思。
　这一幕看得这些任务一开始，就别有用心的高手们，感觉有点不好意思。
　 看看人家，肯定是真心想救援，一直有传说，说这位龙夏女金牌猎人姑娘，心地善良，现在一看果然如此。
　大家望着虎彪车背影的目光，都有点尊敬了。
　“听好了，我们跟紧，听说萨尔战场还在鏖战，我们到那里别想着休息，顺手帮忙解围一下，这么多高手在，对付一个本来就要结束的战场肯定很简单。”
　“大家都打起精神来，别让这位龙夏女人看不起我们了。”
　虎彪那义往无前的背影，还真就打动了几位有点良知的国际高手。
　别的人虽然兴致缺缺，但碍于情面，加上对付已经没有基站控制，数量也半残的兽潮，本就不算太难。
　所以他们也勉强答应了。
　谁让龙夏女猎人都如此积极呢，他们这群男性高手，可不能被嘲笑不如女人。
　“前方三公里，出现大量兽潮影子！”
　“准备对敌！”
　“看，那龙夏猎人贾，居然还开着车往兽潮里冲！她不要命了？”
　“为了救人，居然连自己性命都不顾，这……简直太大公无私了吧。”
　“冲冲冲！一个女人都能做到这种地步，我们有什么理由退后！”
　“不错，我们车子好歹有装甲，她那越野车，还是民用版的吧，太胆大了。”
　来到炸得边境大城‘萨尔’，果然远远就瞥见，在这片稀稀落落城市建筑影子外，出现了大量红眼动物的影子。
　里面有河马、大象、森林野牛、羚羊、以及猫科、犬科、鬣狗科等等。
　本来初来乍到的高手队伍，就算准备出手支援，也必须休整一番的。
　他们本来就不想帮忙，只是借道路过而已。
　就算碍于情面出手，也会拖拖拉拉，以休整为理由等到观察了兽潮敌情，再拖到战斗快结束了，再出去磨磨洋工的。
　可带着他们的那辆‘虎彪’车，居然一头扎入了兽潮内部。
　这就令得背后跟随的高手车辆，或是同样热血沸腾，或是叫苦不迭。
　不管怎么想，他们也唯有跟进了。
　龙夏人都如此主动帮忙，他们做为其他国家的人，甚至还有在炸得仍有巨大利益的前殖民宗祖国，怎么能落于人后？
　不然到时候，炸得人可是会记得龙夏的好，而将他们抛诸脑后的。
　这群跟着‘贾’一块冲锋的国际高手们，自然是完全不知道。
　他们认为在开车，满腔热血的龙夏女金牌猎人‘贾’，此时正闭着眼帘，躺虎彪后座酣睡淋漓呢。
　至于冲锋的虎彪车……
　好吧，其实它压根不是在冲锋。
　真的只是路过而已。
　噗！
　嘭！
　哐！
　虎彪车看似极其凶悍，一冲入包围着萨尔城的兽潮之中，便是冲撞了好几头红眼动物。
　其中一头羚羊，更是撞得直接高高飞起，效果极佳。
　包围圈内部的萨尔城工事内，爆发出一阵狂喜惊叫。
　支援来了！
　听说仲非那边来了一批高际都知名的高手，这肯定就是啊。
　炸得这片战场，比起卡博那边都要惨烈，于是他们对外来的救援很是期待，即便如今那些红眼动物，似乎变得傻乎乎的，杀伤力大减，他们也渴望外部能分担一点压力。
　而面对此期待，这辆凶猛冲撞而来的民用版越野车，仿佛应运而生，让大战一天，疲惫不堪的抵抗军民全体惊呼。
　夕阳已经即将完全消失，光线暗淡。
　只见那辆漆黑色的车子，内部驾驶看不真切。
　可谁都知道，用区区一辆民用版车子，撞入上千兽潮中，不论是否高手，都需要冒极大风险，甚至性命都悬于一线。
　可它仍是带着身后几辆装甲车，义无反顾的撞入兽潮。
　这是多么伟大的情操呀……
　“快，问问这是哪个国家开的车，为了我炸得军民冒如此大风险，一定要让全体炸得人民都记住她。”
　一位满脸鲜血，声音都嘶哑的炸得中年军官，对身侧的副官感动之极的大吼。
　“是，我一定传达下去！不管她是谁，一定会获得我炸得全国上下的友好。”
　副官也感动了，望着远处那看似薄弱，却拼了命疯狂冲撞，几乎身陷绝境的黑色越野车，眼眶里都噙满泪水。
　不管这驾驶是哪国高手，也不管她是男是女，总之此等恩情，炸得国人记下了。
　哐！
　虎彪车撞击一头野水牛，野水牛固然撞倒，自己也弹到一边。
　即将被一国人深深‘记’下的贾珑，脑门碰到前排座椅上。
　可她仍一派傻乎乎表情，脑门肿起一个苞，也恍若未觉。
第1047章.一千五十七章 女英雄！？【来起点订阅呀】
　不管外界如何评价，贾珑都昏睡着。
　只是虎彪的表现，可一点不像驾驶已昏睡过去的样子。
　它一直在疯狂誓死冲锋。
　“啊啊啊啊！”
　“贾太勇敢了，我们也冲鸭！”
　“碾死碾死，拿起枪，头伸出去开枪！”
　“快点，她一个人开车冲撞，难道比我们一群人拿枪开道都冲的快。”
　“我们比不过迷雾女就算了，连贾都比不过吗？”
　“冲鸭！”
　在虎彪车带领下，后方高手车辆一辆辆追来，也沿她开出的血路飞快冲撞，杀出血路。
　毕竟是高手，而且兽潮数量已然不多，所以他们也算杀得酣畅淋漓，没发生啥危险。
　贾太疯狂了。
　也太勇敢了。
　她肯定一个人开着车，因为没人用枪开道。
　但就这样，居然也被她跌跌撞撞，撞出了一条血路。
　那越野车强悍是强悍，可这么乱来，回头肯定得大修了吧。
　这么疯狂的一切举动，肯定是因为她想救人。
　这姑娘，真的太善良了。
　如此善良的女孩，他们先前还认为她也只是一个隶属龙夏的敌人，这简直……
　太污蔑她了！
　当进入战场内部后，虎彪那大公无私的举动，让更多位高手震撼了。
　她不是在表演，而是真的在帮人！
　本来对此战兴趣寥寥的一批人，也被刺激得有点热血。
　更重要的是，他们也对贾珑改观了。
　与身后国家无关，起码这位姑娘，绝对是一位一视同仁的女神。
　哐哐哐！
　虎彪几次撞击得车子都快停了，特别是某一次，被一头河马撞到了侧方引擎盖，车子停了长达三秒。
　这一幕令得所有人揪心无比。
　失去冲势的车辆，将很快被各种悍不畏死猛兽吞噬，即便重达数十吨装甲车都不例外。
　卡博那边已有先例。
　虎彪车这种小小身板，停下来就更惨了，车子被撕成碎片都有可能。
　好在，当大家都心惊胆战，替驾驶者加油呐喊之际，那黑色的车体，再次引擎启动。
　轰！
　虎彪车扭扭捏捏，似乎坏了哪里，避过那头河马的第二次撞击。
　河马蕴酿的下一次袭击，被尾随虎彪赶来的一辆高手越野车车窗外，响起的枪声打断。
　这是一位高手使出了浑身解数，从震颤不已的车窗上，尽量不伤及虎彪车的方式开枪了。
　能够参与丛林战斗的高手，每一个都不是草包，这位的枪法更是出神入化。
　一梭子子弹射出后，河马应声倒地。
　虎彪车得救了。
　看着那已经‘生病’般，速度陡然变慢，轮子都歪了，滚动间扭来扭去，却还是坚定无比，往萨尔城防御街道内开的黑色车子。
　许多目睹这一幕的人，都快感动得哭出声来。
　“长官，我问出来了！这辆车子上的驾驶者……是来自龙夏的贾！一位今年刚刚获得金牌猎人证的新晋国际猎人，最重要的是……她，是一位女性！”
　“女性？我的天！不顾自身危险，孤身一人，以一辆民用车辆，勇敢向上千红眼猛兽冲锋的勇士，居然是一位女性？我敢说，她就是女神雅典娜的化身，她是如此博爱，如此骁勇善战，如此勇敢！要我说，她的名字值得我炸得国人民铭记，快，给战地记者这则消息，这么一位女性战士，他们不会吝啬用尽自己豪华词藻的。”
　“好的。”
　炸得军队这边，最高指挥官替这驰援奔袭而至的黑色车辆，下了定论。
　无论是局势需要，还是宣传需要，这位来自龙夏的女性，都太适合曝光了。
　她足够勇敢，也确实厉害，能突破那么多红眼怪物重围，一路杀到他们这边，说明她最起码是驾驶技术牛逼的高手。
　最重要的是，她是一位女性，往往在战争或暴力事件中，一名女性存在的重要角色，能引起大量注意。
　对国内与国际都是如此。
　这样，只要吸引了足够注意，萨尔城或者他所在的部队，就能在战后，得到一定量援助了。
　这位高官都想到应该怎么宣传了，可以说一位刚刚得到金牌猎人证件的女士，却不顾自己只有一个人，以自己女性的慈悲胸怀，冲向茫茫兽潮。
　为的，只是救萨尔城里的人民，哪怕只能多救一个人，也值得她奋不顾身……
　哈哈哈，看看，是不是没有什么人，比她更适合拿来宣传的了。
　这位高官不知道，如果那辆英勇车里的女士，知道他的这些宣传花招后，也许会顾不上自己的伤势，冲出来暴揍他一顿。
　你才女士，你全家都女士！
　还慈悲胸怀，老子看这一切，只是操控虎彪车的系统，想快点借道通过这片必经干道而已啊！
　没错，如果贾珑醒着，绝对会这样腹诽的。
　因为虎彪车此时的行径，的的确确，就是在想方设法，快速通过这萨尔城所在的主干道而已。
　兽潮？
　兽潮只是附带的。
　对系统而言，数量都下到一千以下的兽潮，还算兽潮吗？
　无须那么拼命，别人都能清除干净。
　为今之计，还是快点让宿主赶路，接下来还有其他兽潮，以及更多的挑战在等着她呢，哪能因为这里就浪费时间。
　当然了，这都是臆测，不过想必也应该八九不离十。
　嘭！
　终于，虎彪车撞倒一头鬣狗，轮子都歪歪扭扭，绕过工事的一个小坎坡，进入了萨尔城防御圈。
　“快！迎接这位女英雄！”
　这边的城市防守军队，是炸得为主，不到十人的国际高手队伍为辅。
　见到虎彪车，竟真硬生生杀穿了兽潮，来到了防御工事的内部，无数人狂欢起来。
　几位高层，更是笑着来临这边，准备迎接这辆车里的勇士。
　当然了，他们已经知道，车里是一名来自遥远东方国度的女英雄。
　龙夏啊，这是当今世界上，经济号称第二强的国家，炸得也得到过龙夏许多援助，当然属于友好国家。
　来临的炸得部队高官，一门心思想着如何利用此事，多宣传一下炸得与龙夏的友好，国内对龙夏好感提升同时，龙夏也会对炸得提升好感，然后炸得获取投资或援助。
　简直一举多得，他更能斩获无数的喝彩，有什么是比这更好的事情吗？
　所以他都快笑开了花。
　但是，所有人都以为，会在进入工事后，停留下来，接受满堂喝彩的那辆黑色越野车……
　嘎吱！
　车子快速转弯的轮胎磨地声音，刺耳响起。
　“怎么了？”
　一群人连忙后退几步，让出道路来。
　虎彪车在完全黑暗下去的天色中，打开了亮堂的灯光。
　轰轰轰！
　车体引擎咆哮几声，接着，他就如脱缰野马，迅速往前方飙射而去！
　那位已经迎到虎彪车前的炸得部队高官，吓出一身冷汗，若不是闪得快，可能都得被车子刮倒。
　然后一群人瞠目结舌，只见虎彪车一边狂啸，一边沿工事内部，那部队专用疏散通道，快速往防卫圈另一头，风驰电掣而去……
　嘎吱！
　嘭！
　没多久，他们听见另一头工事处，一道撞击声，还有士兵们的惊叫。
　谁都能猜出，这辆车子，应该是绕过了通道后，撞开背后的工事栅栏，出防卫圈去了……
　“呃。”
　那位部队高官，有点怔怔然。
　这怎么跟自己想好的不一样。
　难道不是对方满身狼狈的下车，自己对其大加赞扬，她要么感激涕零，要么作足高手作风，威风凛凛。
　不管哪一种，他都能大书特书，拿来做宣传上的文章的。
　可……现在是怎么回事？
　对方这高手，对名利如此不看重吗？
　还有，她撞出工事干嘛呀，难道不是来驰援这边战场的吗？
　轰轰！
　没等这位炸得部队高官，想明白其中道理，又有几辆车体来到。
　其中一辆的驾驶员，将车子停靠在这位高官身边。
　他们驾驶的车子，因为带有简单装甲改装，而且是沿前车开出道路前行的，所以此时远远没有那辆黑车那么狼狈，可以说完好无损。
　“你是炸得部队的吧，我来自E国，前面那辆车子的人，是一位龙夏女性金牌猎人，她叫贾。你们一定要记得她，在我看来，她才是真正的国际猎人，别因为她的举动而对她升出恶感，我保证，她是一位善良且友好的女士。”
　第一辆车子里，一位白人男子下了车，同时帮助前车中的‘驾驶者’，说了几句话。
　他理解前车的那个女孩子，认为她，真的是天使化身。
　所以他不愿意别人的误会，让这位女孩被人污蔑了。
　得到此人的解释，那位炸得国高官，也恍然大悟起来。
　“不错，我也理解了，谢谢您的解答。这位来自龙夏的女士，肯定在想方设法，解救更多的人，天啊，她是多么的大公无私，比我们炸得人，都更关心炸得人的福祉与生命，她应该被赞美的。”
　白人男子笑了笑。
　然后望向前方，听着那一串快速远离，却已然看不见身影的车子咆哮声，他叹口气。
　“现在的国际猎人组织内部，早已是各立山头，每个国家都有每个国家的利益，我们金牌猎人也都完全为任务而任务，希望你能继续保持你的纯真，贾……也希望未来，我们不会成为敌人。”
　如果前车中，沉眠的贾珑能听见他的心声，估计会又欲哭无泪的骂出声来。
　你才纯真，你全家都纯真！
　老子他娘的啥都没干好不……
　怎么就纯真了，怎么就女英雄了？
　我呸！
第1048章.一千五十八章 苏醒【来起点订阅吧】
　哐当！
　被后方萨尔城高手们夸奖，还被无数人惦念、另眼相看的女孩，紧闭双眼，脑瓜撞前座上。
　这回，她总算不是毫无反应。
　“嗯……”
　痛楚令她喉咙嘶哑的长吟一声。
　虎彪车渐行渐远，远离战事趋于和缓的炸得萨尔城。
　呱唧呱唧。
　车子里，毛毛匍匐于后排座位底下，偶尔拿点水果与袋装食品来吃，发出细微声响。
　刚开始它还挺高兴，可夜幕降临，天色黑下来以后，无人搭理的毛毛也沉默了。
　它隐隐感觉到，爸爸应该不是睡觉那么简单。
　“耙耙，七东西哪。”
　毛毛水汪汪大眼睛眨呀眨，再对贾珑用心灵感应说话。
　可是躺座椅上的贾珑，仍旧双眸紧闭，无有丝毫回应。
　“耙耙……”
　毛毛慢慢知道贾珑不是睡觉，而是有其他什么事。
　它有点理解昏迷是什么了。
　而且也隐隐想到，如果这种昏迷一直持续下去，将会导致何等严重后果。
　可能耙耙永远都醒不过来。
　想到这些，毛毛放弃吃东西，跳上后排，伸出小舌头舔舔贾珑手掌。
　然后，它眼含担忧，大眼睛睁着，也不睡，就那么匍匐在一边。
　贾珑只觉得，自己做了一个充满了痛苦的噩梦。
　梦里全是数之不尽的疼痛。
　就像十八层地狱，她全都经历过一圈儿似的。
　舌头，被黑色雾气里飞出来的钳子夹住，直接拔掉。
　胳膊，被墙壁里飞来的机器手，整个扯断。
　那一对修长优美的大长腿，也被突然出现的巨大剪刀，一剪刀齐根剪下。
　没有啥怜香惜玉，也没啥停顿。
　一直都是痛，极其痛苦的巨痛。
　梦里的贾珑，不断嘶喊、惨叫。
　喉咙都喊干了，这些痛苦也无有丝毫衰减。
　她隐隐约约知道，现在是身处梦境。
　可痛苦怎么也无法把它们当成假的，更不能无视过去。
　先前经历过那么多次病痛折磨，都远远比不上这次，疼痛让她心底畏惧，瑟瑟发抖。
　“下次再也不敢让病毒爆发了，我会好好完成任务，系统……别再让我这么痛了好吗？”
　贾珑真的很心累。
　她认为，自己没做啥错事，何必这样玩自己？
　哀求背后，是咬牙切齿。
　因为她认为，一切都是系统搞的鬼。
　系统神通广大，控制自己身体那什么病毒，岂不是手到擒来的事情。
　甚至她这次算想明白了，这什么病毒，根本属于系统强制自己做任务的借口吧？
　可人在屋檐下，不得不低头。
　重生很可能因为系统帮助，能多活一辈子，还如此精彩纷呈，全赖系统。
　“所以我心底骂规骂，但对系统，还是感激多过于责备的吧。”
　承受剧痛的贾珑，整个意识都模糊了，心头胡思乱想。
　 当想过了这些后，她却神奇意识到，剧痛竟然悄无声息，在缓缓消退！
　“呃，这是放我一马的意思？”
　贾珑哭笑不得。
　心里想点好话，系统就放过自己了，看不出来，这系统还是个傲娇的系统。
　总之，不管是否傲娇系统，贾珑真的不疼了。
　哪怕仍没苏醒迹象，起码也不再有那种让人痛不欲生的噩梦。
　她重新进入梦乡，而且这回是真正梦境。
　睡的很香甜。
　毛毛很敏感，毕竟本质上还是动物。
　它大眼睛眨眨，感觉出贾珑就算同样闭眼，但内里本质已变得不同。
　 “耙耙睡觉觉，毛毛也，睡觉觉。”
　小家伙笑了，这回终于舒心下来，心安理得闭上眼睛。
　没多久，熬了会儿夜的小家伙，也在虎彪车摇摇晃晃中，闭上了双目。
　至于幽灵车般，自我行驶的虎彪车。
　它则是保持了在渐渐开阔，树丛草木稀少的地形里的高速行驶。
　更奇特的是，它还像是照顾车里的两位休息人士，车体平稳。
　 寻常自动驾驶，绝对达不到这种程度。
　关于虎彪车的行踪，对许多方面而言，还是相对关注的。
　因为兽潮事件本身，就是贾珑透露出去的，她自是会理所当然的，吸引大量瞩目眼光。
　当然了，贾珑捅破了事件，各国方面中后期通过各自渠道，与组织联系且达成某些协议，这就不是贾珑能掌控的了。
　“贾珑的车子，已经开到炸得国中部了。”
　“刚从那片混乱丛林里出来，她还有这种精力？”
　“不可思议，这小姑娘一个月不到，都开着车，在非洲辗转上万公里了吧？而且还要做任务，生死战斗，这毅力和精力，简直没谁了。”
　“不对，她那辆系丝充公司开发的车子，好像有很厉害的自动驾驶技术，所以现实与我们想的不一样，她可能并不是真一个人全程开下来的，不然铁打的都吃不消。”
　“不管是不是，总之让她前面的道路更顺畅点吧，跟炸得各方说一声，别阻碍这辆车的前进。”
　“其实吧，我反而不希望她继续淌这趟浑水，只是她绝对不会同意，唉……”
　“是啊，她太善良了。你们知道吗？刚才萨尔城战斗的部队发信息来，说感谢我们龙夏的贾猎人，因为她孤身一人，单枪匹马杀穿了兽潮，大大缓解了萨尔城压力。”
　……
　远在龙夏国内，一群远程遥控，观察指挥身在仲非与炸得龙夏支援人马事务的紧急作战办公室，谈及了贾珑。
　他们都很赞赏这位新晋崛起的女金牌猎人。
　谁说龙夏女人，不能当好金牌猎人？
　谁说，她们无法成就高手？
　这位名为贾珑的二十二岁小姑娘，非常大力的，打了所有看不起龙夏女猎人人士的脸面。
　她是否达到一般意义上所言的高手，这点还有待商榷。
　可她用一次次的毅力表现，与高尚的救苦救难行为，斩获了许多人的心。
　这回也是如此，她不仅不辞辛劳，从乘坐飞机，一下非洲大地开始，就辗转无数路程，解决了好多个有可能出现红眼动物危机的麻烦。
　后期兽潮出现，她更是刻不容缓，一丝犹豫都没，奔走在第一线。
　这样的龙夏好姑娘，谁人不喜爱？
　远在指挥部的人，无法给予她更多，只能说，尽量给她的出行，营造出更加便利环境。
　至于炸得方，本来就对这位龙夏姑娘好感极大。
　所以当龙夏方通过外交部门，以及商业公司等，转达了帮助贾珑疏通道路的要求后，这些要求很快达成了共识。
　龙夏女英雄的路，他们当然愿意帮助扫平！
　于是乎。
　虎彪车一路畅行无阻。
　路过某些检查站点，因为一直有上面的通讯联络，每个路障、收费处、甚至是反政府武装派别，都干脆利落放行了。
　所有人从落日后，就没谁亲眼见证到，那辆漆黑车体内乘坐的驾驶员。
　他们能见到的，唯有闪烁亮堂大灯的晃眼车体，以及有别于非洲当地车辆的醒目龙夏车牌。
　若有人想透过车窗玻璃，看到开车的人。
　他们只会看到淡淡人影，具体面貌丝毫看不清。
　于是乎，这位高尚的龙夏姑娘，没有在炸得国留下任何面容记录。
　时间快速而过。
　天色晨曦微露。
　都已经是距离昨日落日余晖，过去十几个小时的时间点了。
　天色放亮，非洲晨间天空，格外蔚蓝。
　一朵朵白云，飘荡于天际。
　嗡嗡嗡……
　车辆车速已然不是那么快速，只保持在五六十公里车速的样子。
　车还是那辆车，驾驶室仍旧没有人影。
　“嗷，毛毛咆哮！”
　匍匐于后座的小白熊，首个苏醒过来。
　睡了好几个小时，它精神饱满。
　不过昨日还在身上的强大真气，此时似乎早已消散，不知所踪。
　“嘻嘻嘻，起床床，刷牙牙。”
　 毛毛都忘了昨天发生过什么，笑嘻嘻推了推贾珑。
　然后，小熊突然一怔。
　似乎想起了什么。
　“耙……耙耙，警警（醒醒）。”
　 小奶熊呜呜咽咽，瞬间变了表情。
　它记起来了，昨天耙耙就如现在这副模样，生死不知的。
　现在居然过了一夜，还是这种表情。
　小白熊怕了。
　 它用力推推眼前双眼阂合，呼吸悠长的女生。
　推了推后，还舔舔姑娘那张宜喜宜嗔，充满胶原蛋白的娇嫩脸蛋。
　“警警呀，跟毛毛玩，耙耙。”
　 毛毛也不知如何表达，急的上窜下跳。
　仿佛是它的哀求起到了作用。
　女孩眼帘轻轻一动。
　这是苏醒征兆。
　“耙耙，警警呀。”
　小奶熊高兴极了，快速跳起来。
　大概它的跳大神舞蹈起了作用，没多久，沐浴在晨光下的姑娘，仿佛用了极大力气，轻轻睁开那对让人惊心动魄的美丽双眸……
　 “毛毛？”
　初一睁开眸子，映入眼帘的，便是一张略显肮脏，且还有血腥气味的小白熊。
　她自然认得自己的熊熊女儿。
　“系呀，耙耙，系毛毛呀，起乃刷牙牙浩不浩。”
　毛毛咯咯直笑。
　“刷牙牙？啊，天都亮了吗？！我的天，我睡多久了。”
　发现天色是亮的，女孩震惊了。
　贾珑刚想挣扎起身，却发现自己浑身剧痛，酸软无比。
　可好歹还是可以爬起身的。
　咬牙切齿，姑娘从后排座椅上起身。
　“车子也还在开？哇，开一晚上，都得开到哪去了。”
第1049章.一千五十九章 炸得尼尔边境【来起点订阅呀】
　刚从仿佛经历几百年地狱般痛苦的大梦初醒，贾珑显得有点迷茫。
　因为车子外面一看，居然不是什么丛林了。
　而是大片大片半干旱平原景象。
　先前在仲非炸得边境所见的茂密山林，完全没有了踪影。
　这里都近乎半干旱沙漠了！
　“我看看。”
　贾珑都惊愕了，她知道自动驾驶中的是系统，却不知道十几小时时间，系统能把车子开到哪去。
　话说，昨天的病毒剧痛，今天就像从来没存在过一样。
　除了身子骨酸软，还有点使不上劲，仿佛大病一场外，也就那痛苦无比记忆，简直入骨三分，让她完全不敢回忆。
　 起码贾珑记得，未来再怎么样，也不敢再让病毒爆发了，因为这代价，她承受不起。
　疼得要人命。
　“呃，导航上显示，我都开过炸得大半个国境，甚至已经途经炸得国首都恩贾梅，几乎接近与尼尔国边境的炸得湖了……”
　贾珑吓了一跳。
　知道系统开起车来，完全不知疲倦，看它开的车速也不快，但效率太高了。
　一口气开了几百公里。
　要知道这几百公里路程中，烂路不知道多少，就算让贾珑自己来开，开夜路情况下，她根本开不了这么快。
　“谢谢系统了啊。”
　“叮。宿主抵致死病毒爆发成功，奖励十天病毒压抑期。”
　贾珑感谢一句系统，还得到了回应。
　而且是意料之中的回应。
　她抵制致死病毒成功了。
　“啥致死病毒，不如直接说是你的手段好了，唉。”
　贾珑嘀嘀咕咕。
　系统这回完全不予做答了。
　不管系统是存在什么打算，贾珑对它所提示的东西，还是不敢太轻视的，所以算了下时间。
　这回的非洲行，也就剩几天时间了，奖励十天的话，那么刚好任务完成，就能续上病毒压抑时间。
　“总之希望别再来一次了，这种感觉，根本生不如死。”
　贾珑脑海里，回忆到昨日梦境中历历在目的那痛苦，不由打了个冷颤。
　她连忙不敢再去想。
　“耙耙，刷牙牙。”
　毛毛在脚边跳着。
　这小白熊，已经习惯了不刷牙就不能吃东西的习惯，如今饿了一晚，肚子已经在叫唤，但因为没刷牙，又不敢吃，就只能跳了。
　“来了，咦，毛毛，谁把东西吃的一车都是？”
　“系、系龙哦，恶龙咆哮的龙哦。毛毛米有七。”
　毛毛见贾珑终于注意到虎彪车内一片狼藉，顿时把锅甩到其他地方。
　“还骗爸爸，爸爸不爱毛毛了。”
　“比要！耙耙爱毛毛，毛毛捡理。”
　毛毛连忙跳到后排座椅下，开始整理车里的杂物，与吃得到处都是的食物残渣。
　趁着毛毛在爬来爬去，贾珑懒洋洋爬到驾驶席。
　拿来一瓶水，再拿来牙刷，抹上牙膏，直接伸出窗户，开始刷牙。
　不过在这期间，她点下了摆放于方向盘附近的无人机开播按钮。
　嗡嗡嗡。
　无人机镜头仿佛很久没开播，用了比昨天多一会儿的时间，这才对准了贾珑。
　接下来，远在龙夏东娱直播平台内，等得花儿都谢了的珑爷直播间观众们，接受到了开播提醒。
　瞬间的，不管是本就等候于贾珑直播间，还是在其他直播间驻足停留的观众们，疯一般涌入。
　没多久，刚刚发出开播提醒的珑爷直播间，屏幕亮了起来。
　 沙沙沙沙。
　大家伙还没来得及看清屏幕里有些什么，最先听见了有节奏沙沙声。
　然后在仔细一看下，这才发现，一名姑娘侧着张脸，一手拿牙刷，一手持矿泉水瓶，轻轻刷着自己那整齐洁白牙齿。
　 大量泡泡在嘴里溢开。
　“大……家……好，我……系……呀……龙。”
　女孩冲镜头打着招呼，却发现自己说话完全没人能听得懂。
　她想笑一笑化解尴尬，嘴里又挤出大片泡沫，流到衣服上。
　“哇。”
　她连忙快点刷完牙，撕来纸巾，擦了一下。
　“噗哈哈哈哈，珑珑刚上线就翻车呀？”
　“嘿嘿，翻车珑你好，好久不见。”
　“小萌珑昨天为什么突然关播，太气人了。”
　“你再乱关播，我们可都取关了啊。”
　“小珑你那里是早上吗？现在刷牙，我们都下午了。”
　 “珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生。”
　“这里就是大名鼎鼎的珑爷直播间吗？昨天上国际新闻的那个？”
　当贾珑开播后，弹幕里可以说是瞬间，就爆炸出大量弹幕。
　以前还有可能在开了弹幕功能后，看到一点贾珑的面庞。
　可今天一大早，这些弹幕就几乎一个叠一个，别说是看清贾珑，连屏幕都无一丝的余地。
　全被弹幕侵占。
　手机或电脑设备差点的，如今直接死机。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷，感谢各位兄弟姐妹光临我的直播间。”
　贾珑洗漱干净，再次重新自我介绍一下。
　不过她也知道，这些都是习惯性的开场白罢了。
　现在认识她的人，变得越来越多。
　既便她不知道，自己非洲行又斩获了多少人气，可通过手机上网看看龙夏网络的新闻热搜等，自己占据了大量版面，就很明白，自己在国内的人气，绝对又大涨一截。
　当然了，也许贾珑自己认为的高人气，也许比起她现实的知名度，仍要差许多。
　到底夸张到何种地步，反正非洲行任务已经没多少天了，届时回归龙夏，便能见分晓。
　“昨天不好意思，又是系丝充公司的卫星国际信号出问题了，大家可别责备系丝充公司，毕竟他们的这种卫星技术，已经是世界首创，有如今的联通率，已经殊为不易了。”
　贾珑再把锅甩给系丝充公司。
　大概系丝充公司现在，会有许多接受到投诉的电话，客服小MM都会被贾珑骂死。
　当然了，不推锅给系丝充，贾珑也没别办法。
　 总不能说，她当时准备跟着唐大叔，前去跟各国高手战斗吧？
　那就有点太劲爆了。
　“呵呵，今天信号应该不会出问题的，你们放心。不过呢，大家看看窗外景色，可以猜猜这里是哪里吗？”
　贾珑已经完全不作掩饰，任由虎彪进行自动驾驶，她则专心致志的解说。
　或者应该说，本来很疯开车的她，超负荷开了这么多天后，已经变得腻歪驾驶了，如今是能偷懒则偷懒。
　这就叫物极必反。
　无人机镜头很聪明，转向了车体外。
　车窗外界，有徐徐的风，吹拂入车内，洞开的车窗玻璃，让贾珑丝丝长发随风飘舞。
　毕竟昨天没洗澡，还经历了大量战斗和汗水，她还有点脏乱的感觉。
　可一头发丝，却仿佛用清水洗涤过，很是飘柔。
　“这里是哪我不知道，我只知道珑爷很美。”
　“外面是……沙漠了？”
　“不对，这叫半干旱地带吧，还有草原的感觉。”
　“昨天不是还在森林里吗？为什么突然跑到草原上了。”
　“难道虎彪车会飞呀，一口气飞到草原上了。”
　许多观众，对一夜没看直播，贾珑居然跑到非洲半干旱地区，感觉有些难以置信。
　不过这种情况，对看过贾珑直播，或者自己也有过驾车或摩旅经验的观众而言，却又并非什么大惊小怪的事。
　因为他们自己也能一日一夜间，跑几百上千公里，何况非洲地理气候多变，所以一晚从一个地理气候地区，跑到另一个地理气候地区，那就不算什么了。
　贾珑笑了笑，进行一番解释。
　“没错，看到这些景色，你们也猜到了吗？我们眼前的地区，已经从昨天直播时的热带雨林，变换为了半干旱到干旱过渡的区域，接下来不用多少时间，我们就将要进入非洲北部最广袤，也是世界上最大的沙漠区域――撒哈拉沙漠。”
　“不过在那之前，还有另一片世外桃源一样的地方，能够让我们欣赏最后的一点湖光山色，那就是马上进入我们视野的――炸得湖。”
　贾珑与观众们互动着。
　“炸得湖，是炸得国与尼尔国、尼日亚国、喀麦国，四国接壤的边境大湖，它有着悠久历史，且与我们先前接触过的许多世界性湖泊一样，哺育生养了无数的人类、植物、动物。”
　仿佛应证贾珑的言辞，方才四周还略显干旱的前路景色，出现一小片绿色。
　“看到了吗？大湖滋养森林树木，让炸得湖周围出现大面积湖滨山林与草原。水产品丰富，也能灌溉大量山林田地，无数人畜，因为炸得湖的存在，生活得到保障。”
　“但是……”
　贾珑长长叹口气。
　“炸得湖四十年前的水域面积，足有两万八千平方公里，远远比今天更为宽阔，水资源也更为丰富。可这片广袤无边的湖水，居然在短短四十年间，突然缩水了百分之九十以上，今天的炸得湖，只有区区三千平方公里水域大小。甚至很可能，这片哺育了无数人的大湖，将在未来迅速消失，那么，大家知道是因为什么原因，导致这片已经存在了数百乃至上千万年的非洲大湖，突然萎缩吗？”
第1050章.一千六十章 她是妹妹【来起点订阅吧】
　面对贾珑的提问，直播间弹幕自然是瞬息间五彩纷呈，各种各样答案都有。
　当然，其中玩笑似回答居多。
　贾珑摇摇头，一张虽经过简单打理，却仍露出些许尘土的小脸蛋，挂满了忧心忡忡。
　 “很多人猜到了吧，没错，原因自然是因为人类。”
　“汇入炸得湖的主要溪流，是我们先前谈到过的沙里河，昨天下午我还途经过瓦姆河，它正是沙里河的上游河流之一。”
　“作为炸得湖九成淡水流入来源的主要河流，沙里河却被炸得境内各处水库给阻挡，且分流，变成各地的水资源灌溉水，这大大阻碍了炸得湖的蓄水能力。”
　“可就算如此，也难以解释乍得湖这么快萎缩，而且利用沙里河养活其他人口，也并非坏事。可是造成炸得湖枯竭的另一个重要原因，却是完全的自掘坟墓，在我看来，是绝对不应该的。”
　“那就是人类的乱砍滥伐。你们看，前方的绿洲很大片对吧，但实际上，炸得湖四周生长的森林树木，应该更加庞大壮观的才对，可惜因为人们这么多年来的乱砍滥伐，就让森林减少了，而没有了山林的蓄水能力，炸得湖也变得更快荒漠化，干枯速度大大加快。”
　贾珑声音很低沉。
　实际上，她在网上看到过一张炸得湖卫星图对比照片，这张照片左边，是先前的炸得湖，水域面积庞大，盘桓了数个国度。
　而另右侧的对比图上，炸得湖只留有原来的几分之一地盘。
　虎彪车就如此前行。
　滚滚黄沙间，周围渐渐青草茵茵。
　步入稀树资源渐多的地带，黄沙稍微减少了点，本就蒙尘的虎彪车，渐渐不再有更多黄沙覆盖。
　在虎彪车自动驾驶下，贾珑不再管开车的事。
　反正此地已渐渐进入了沙漠地形，开阔无比，也没啥危险的。
　她一边整理乱成一团的虎彪车，一边尽量解说。
　车子里是真乱。
　既有毛毛胡吃海喝留下的包装袋，也有几位乘客带来的沙土、血迹，还有子弹弹壳之类。
　连贾珑自己身上都沐浴了大片血污。
　“幸亏虎彪车好像自我整理了一下，不然我得哭死。”
　拿出纸巾擦擦，本来很难擦干净的污迹，很神奇的一抹就消失。
　贾珑也不动声色，因为这肯定是系统在帮助。
　看不出来，系统还是一个很爱干净的系统。
　整理的时间里，贾珑又顺带查查导航地图。
　导航显示了她的行车轨迹，还有个大大的提示休息信号。
　“这么看来，系统是带我从萨尔出走，然后途经库诺、米尔图、中间两次横穿沙里河、接着又经米毛、进入炸得国首都恩贾梅……”
　“到达恩贾梅的时间点，是凌晨两点左右，然后，它再从恩贾梅行驶而出，经马萨格特、比尔加拉，穿越加扎热干河，由马奥而过……一直到现在。”
　贾珑有点无法想像，系统是如何带着她，一路穿越那么多的炸得国城镇，一夜到达如今这里的。
　这算很长途的开车旅行了，路上也没什么停歇。
　“没人拦车检查吗？”
　 贾珑刚才醒来的时候，虎彪刚巧穿越过一个，名为库洛阿的小村。
　那也代表炸得国边境城镇地区，几乎完全渡过了，因为库洛阿是地图上有标注名称的最后一个村落。
　接下来就算还有小型村落，也不会是什么有名村镇了。
　实际也是如此，贾珑开车在道路上行驶，路上车辆行人都变很稀少。
　“等会儿我们见到炸得湖同时，也代表到了炸得国边境，接下来的行程，将进入尼尔国。”
　大概是为了掩人耳目，虎彪车在颠簸道路上摇摇晃晃。
　毛毛一个人在后排，用平板看动画片，特别看到动画片里熊大熊二闹笑话时，它笑得满座位滚，非常快乐。
　贾珑挺心累，她很想告诉毛毛，那两个是你同胞，毛毛你笑得这么没心没肺好吗？
　当然了，这些话只是腹诽一番，并没说出口来。
　她忙里忙外，还当着镜头面，挺挺小翘臀，顺椅子爬到后排。
　爬进爬出的擦拭，没多久，车辆整个焕然一新。
　“噗哈哈，总算搞定了。好累呀，但车子变好看了，累点也值得。”
　汗水一滴滴淌下，贾珑却兴高采烈。
　起码虎彪车像重新新生了。
　如果有细心观众仔细分析，肯定细思极恐，因为贾珑只用抹布纸片，就能起到翻新车辆一样的效果，这都跟魔法很像了吧。
　可惜，他们没谁去想这些，何况无人机镜头也刻意拍摄些不让人起疑的画面，一切就都合理了。
　“来，给爸爸吃一口。”
　贾珑是真累，毕竟才刚才那么痛苦的噩梦里醒来，而且昨天病毒影响还留在身子里。
　所以整个人都是虚脱的，稍微动动就累得够呛。
　她索性跳到后排，跟毛毛抢起了薯片吃。
　“比给，耙耙大能，不能抢小孩己东西七。”
　毛毛气急败坏，压根不肯给。
　小孩子护食很正常，何况毛毛还是头小熊。
　所以贾珑跟它，上演了一出抢夺大戏。
　当着观众们面，一人一熊争抢得挺欢快。
　“哈哈哈，萌珑珑，你跟毛毛太搭了。”
　“傻子主播，你这样跟宠物抢东西吃，真的好吗？”
　“傻子主播。”
　“小珑你要不要脸，都这么大量级主播了，还混到抢宠物东西吃。”
　“毛毛快咬你妈妈，对对对，咬手，咬腿，噗哈哈哈，没错，咬胸也行。”
　贾珑跟毛毛都快玩出花来，两个傻子似的，欢快无比。
　直播间观众们，也都挺快乐。
　虽然贾珑直播间里，能见识到非常多东西，但他们同时也希望见到，这位金牌猎人主播，贴近普通人的一面。
　贾珑这么跟毛毛一玩闹，与普通人变得瞬间拉近距离。
　只是在她这直播间里，远远不止普通人在收看。
　比如龙夏某些部门，他们一路上都在观注着贾珑的行程。
　“唉，这个贾珑，难道不知道，她在高手圈子里的知名度也挺高吗？一点高手风范都没有。”
　“不过这个年纪的小姑娘，本就是这种样子才对。”
　龙夏监测贾珑的几个部门人士，每一个见青春女生与萌宠之间的互动，心都是暖化的。
　连许多国际方面的观察者，也有大部分，是在微微笑着。
　这样的女孩子，其实没人会讨厌的起来。
　当然了，这其中得除了被贾珑损害利益的某些国家，以及跟贾珑仿佛出现血海深仇的新世组织方面。
　“看，水！”
　突然的，姑娘素手一指。
　眼前波光粼粼，出现了大片大片水泽。
　绿色之中，碧波浩荡，大片大片折射晨间光芒的湖水，映得人心旷神怡。
　“炸得湖到了，嘿嘿，又是一片大湖。虽然与我们曾经见过的玻利维亚湖有点差距，但这片湖水，同样这么让人舒服。”
　接近湖畔，空气里，都多了些许潮湿之意。
　湖畔边，人迹也变多了起来，运送木材与水产的车辆进进出出。
　靠山吃山，靠水吃水，人类千百年来，就是如此繁衍生息的。
　贾珑看着依稀有人影的尘土道路，想想后，放弃了与毛毛继续抢夺薯片，吭哧吭哧爬回驾驶席，双手放到方向盘上，回收了驾驶权利。
　人迹罕至地带，让虎彪自己驾驶没啥，可到了有人的地方，那还是注意点的好。
　天知道现在系统还有没有在帮忙，让虎彪自己驾驶，不小心撞到一个人，那她可就百口莫辩了。
　当然，姑娘可万万不知，自己昨夜，已经成为大量炸得国国民口中的‘国际女英雄’。
　如果真出现啥意外，或许炸得方面都会大事化小，小事化了，毕竟那才符合宣传需要。
　远在重洋之外的龙夏国观众们，此时也不知道，中非这个小国炸得，已然在将他们喜爱的主播，宣传为一名热血全能的龙夏女英雄。
　如果大家伙知道这点，估计会瞠目结舌。
　这个叫贾的龙夏女金牌猎人，好像跟萌珑珑有点像？
　不对，这就是萌珑珑吧。
　可宣传上的，是什么鬼……
　以上，很可能是大家伙的正常反应。
　当然了，贾珑早已在直播期间，表露出大量的厉害技能与战斗素养，硬要说她厉害，也不是无法想像。
　只是对龙夏观众而言，贾珑是他们一步一步，看着从一个女胖子开始演化，渐渐成为如今金牌猎人的。
　就像家里面有个厉害的亲属，没谁会觉得他真多厉害。
　道理相同，越是对贾珑很熟悉，也越是亲近的人，越不会觉得她有多厉害。
　因为这小女孩，老是翻车，还萌萌的。
　硬要形容，很多人会觉得，她像自己妹妹一样。
　试问这种跟大家伙妹妹一样的存在，谁会真崇拜她到认为她是女英雄？
　当然了，这个妹妹，确实有点与众不同就是了。
　贾珑可不管这些事，何况她到现在都还不知情呢。
　道路边上的大湖，一路上水天一色，营造出了极为优美惬意的意境。
　虎彪车偶尔穿梭小型稀树林，偶尔再踏在遍布青草茵茵的大片草地。
　等到大家一起沉浸于湖畔美景一会儿后，车子突然慢了下来。
第1051章.一千六十一章 重回沙漠！【来起点订阅吧】
　“前面应该就是炸得边防地区了，你们看，那里是一个边防所，我们过去走签证和文件，走完就能前往尼尔国啦。”
　贾珑空出一根手指头，指了指远在湖畔道路一侧的简易小屋。
　屋外有拦道栅栏、铁丝网，也有持枪士兵在站岗。
　她驾驶虎彪车，心头惴惴不安的接近那里。
　只是这回的盖章等文件，却让贾珑心里莫名其妙。
　不是不顺利，而是顺利得莫名其妙。
　最特别的是，那位操着一口蹩脚F语的边防士兵，跟贾珑絮絮叨叨说了许多，好像见了明星一样。
　可贾珑一句话里，最多听懂一个单词。
　“那么，我可以，走了吗？”
　她也比手划脚，最终从对方的微笑中得到答案。
　可以走了。
　顺利到无法置信。
　她拿着快速盖完几个大章文件的猎人签证、出炸得国公章等，精神恍惚的走回虎彪车。
　 “好古怪。”
　 要知道，没有了狩猎组织的帮忙，也没有了同行猎人司机，贾珑一路上已经吃了很多苦，特别在出某个非洲国家上，老是被讹诈，最起码也是拖拖拉拉。
　可这次倒好，首次体验了什么叫非洲极速。
　“管它怎么回事，可能是炸得没那么腐败，行事也雷厉风行呢？”
　不管怎么回事，总之快速办好事情就好。
　重新上了虎彪车，驾驶其通过打开栅栏的炸得方边防站。
　几位炸得边防士兵，还出门敬礼了。
　这派头还挺大。
　贾珑缩缩脖子，一脸懵逼。
　不过这些一脸懵逼的感觉，在进入尼尔国之际，重新回归到了常态。
　因为与炸得国不同，尼尔国边防站上，又重新开始了拖拖拉拉，且问东问西，偏偏双方语言不怎么通，这就开始了扯皮式进程。
　“大家知道吗，尼尔国边防太过份了，要了我五万中非F朗，这可是快六十块龙夏元呢。”
　贾珑花了半天时间，重新回到虎彪车上，然后红唇都像能挂油瓶，气哼哼的。
　本来每次过关被讹诈，都快形成条件反射了，她不应该生气的才对。
　可有炸得国的对比，这尼尔国边防所作所为，就让她郁闷。
　“不过总算是顺利进入尼尔境内了。”
　生完气，贾珑又微微一笑。
　生气归生气，重新再入一新国，等于回归龙夏的进度又前进一大圈，这么一想，她也就没生气理由了。
　在非洲快一个月时间了，越临近回归龙夏日期，贾珑越是心急如焚。
　这一个月，就像是地狱模式，贾珑都迫不及待，回到自己龙夏的小家。
　可惜，就算再急，这里还有好几天时间呢。
　“跨过仲非国与炸得国以后，我们即将进入下一个兽潮可能爆发的国度，也就是这个尼尔国。”
　贾珑望望眼前的新国家。
　因为是边境地区，与炸得国互通有无的贸易车辆，还是偶有所见。
　“尼尔国，与炸得国双边关系其实并不是多好，我想这也是我刚才过边防站时，受到盘问的理由之一吧。”
　贾珑尽量替尼尔国边防战士们开脱，毕竟宣扬其他国家多腐败，有损两国人民感情。
　“尼尔国，是一个国土面积一百二十六万平方公里的非洲内陆国家，不过他与比邻的近乎同名，且只有九十二万平方公里，却是非洲第一人口大国的‘尼日亚’国相比，这个名字与其相似，国土面积更大的国家，只有两千万出头的人口规模，甚至大大低于非洲国家人口密度。”
　“当然了，实际上这并非是没有理由的，尼日亚国能有一点八六亿的人口，经济还相对非洲国家发达，是因为他拥有绝对优于尼尔国的自然资源，更有相对完美的地理优势。”
　“而尼尔国则不同，这个国家国土大部分是沙漠地区，只有靠近尼日亚国的西南地区土地相对肥沃，那里聚集了整个国家七成以上人口，其他地区就几乎全是无法发展的人烟稀少，遍地黄沙地区。没错，地理和环境限制，正是尼尔国人口和经济不行的理由。”
　驾驶着虎彪车，沿破旧黄沙公路网前行，贾珑一路上感受到了整个环境的大变。
　先前在炸得国境内，就算身处半干旱地区，但起码仍偶有见到绿色。
　可到达炸得国土另一边的尼尔国，绿色就瞬间稀少了。
　远离炸得湖十公里后，周围已然尽数为一眼望不到边的全干旱地形。
　偶尔一棵棵稀树植被，出现在视野里，绿色寥寥，完全没有大片丛林存在。
　这已经属于沙漠地形了。
　“呵呵，大家是不是觉得，这里跟我曾经去过的中东阿拉伯沙漠地区很像吧。”
　“没错，接下来的路程，我们将再次踏入沙漠地带，而且这回，将是整个世界上最大的沙漠――撒哈拉沙漠。”
　“只是与上次不同，这回的我们，将备有最强后援车，也就是虎彪车，而且物资也都齐备，再也不是上回那种空手入沙漠的闯荡形式。”
　贾珑握着方向盘的双手，捏得稍微紧了一点。
　“可大家别认为，这次的我，就会比上次轻松多少。”
　“别忘了我来这里的目的是什么，没错，我来这里，是为了阻止兽潮的爆发，同时帮助尽可能多的非洲民众，所以，既便不谈沙漠危险，我也要克服许许多多危机，甚至有可能出现比先前非洲行，更为危险的情况。”
　“更何况，单车行走在沙漠上，也绝对不会太轻松，沙漠里的种种危险，比如迷失方向，以及车辆出机械故障等，都会轻易要了我的小命。”
　“所以这回进入沙漠，我仍然有非常大的生命风险，希望这回我还能化险为夷吧。”
　贾珑说出的言辞，瞬间让本来对贾珑行程不太了解的大部分观众，都升起了同情心。
　升起同情她的心情同时，更多的人，则是对贾珑再进行冒险，心生兴趣。
　上回，萌珑珑单枪匹马，用双腿征服了大片中东沙漠。
　而这次，她再遭遇沙漠，而且是号称地球最大沙漠的撒哈拉沙漠。
　开着车的她，将会如何表现？
　许多人对她能否再次营造出精彩的冒险故事，充满了期待。
　而且，这回有兽潮这么个独特目的，又有新世组织充当坏人。
　再加上各国心怀鬼胎的各个支援队伍等。
　如此种种，塞进这片广袤沙漠里，也不知，是否会迸发出不一样的火花……
　 贾珑是开着自己的车子，自出仲非后，途经炸得国，来到尼尔国境内的。
　而在那场丛林战中，虽大显身手，却毫无所获的国际高手们，有一半左右不愿空手而归。
　他们中有一部分，同样选择了如贾珑这般的驾车方式。
　不过他们并非铁人，也没有必要拼命赶，所以压根没开车追上贾珑。
　而且这些准备再淌兽潮浑水的高手中，选择驾车出行的，还是属于极少数。
　多数高手昨天就回返仲非国城市，乘坐航班甚至包机，赶往下一个任务场地。
　至于龙夏方面，则是大量高手护送丛林战所获，剩余留在非洲的已经不多。
　这也是龙夏默认的退让方式，让那么多国家毫无斩获，得罪太多人，下面若还全力争，很可能真要变成世界公敌了。
　 “嘿，你们是龙夏的吗？我怎么分配跟龙夏人坐同一架飞机，你们龙夏这次吃独食，干的可真不厚道。”
　 架飞行中的小型商务飞机上，戴着墨镜的黑人男子，打量身后坐位上的三位龙夏人，出言挑衅。
　龙夏高手他都认识，身后这三个大概不是什么太厉害的角色。
　三名身穿迷彩装龙夏男子，眼神淡然，或者说漠视这位黑人男子。
　黑人男子身边，也有他的三位出自同一国的伙伴。
　面对同伴试探三位龙夏人的挑衅，他们没有帮衬，也没劝解，只是一派看热闹神情。
　“我说，你们三个是傻了吗？还是说怕了？亏你还敢染红色头发，难道你这狗屎认为，红色的会让你看起来很凶恶？”
　这位黑人男子嘴里仍旧碎碎念。
　高手之间，不太可能出现低劣到这种程度的挑衅。
　这位黑人男子，说真的也仅仅是试探。
　三位不太知名的龙夏人，不谈战斗实力如何，就算真是最近声名鹊起的龙夏新人，但在心态上，绝对无法与老油条相提并论。
　多挑衅几句，他们又不敢动手，也许气急败坏之下，就会说出龙夏往后的某些情报。
　再不济，也能通过他们的态度，分析出某些事情。
　这几位都抱着类似这样的念头。
　可令得他们万万没想到的情景出现了。
　那位被他责骂的‘红头发’，神情中冷色一闪而释。
　其飞快伸出手掌来，居然快如疾风，一刹那握住黑人高手的胸前衣物。
　“敢动手？”
　黑人高手遽然间一惊。
　因为不认为对方真敢动手，所以他防备不足。
　就算敢动手又如何，也就打打架，莫非还敢杀人？
　“哼……”
　 这位做好打架准备的黑人高手，还欲动嘴皮子，起码引对方先动手。
　国际事务很多时候就是这样，先开第一枪的，就是罪人。
　 他很有经验。
　直接骂得红头发先动手，这样就算发生天大的事，责任都在红头发三人身上。
　噗！
第1052章.一千六十二章 进入沙漠前的准备【来起点订阅吧】
　噗！
　但是，这回黑人高手失算了。
　 本打算就算再恶劣情况，也顶多面临一场飞机上的干架而已。
　可下一瞬间，他眼珠子一瞪，浑身也猛然一颤。
　他认为最多只敢动手打架的龙夏红发男子，竟根本没想过打架什么的。
　而是在一只手拉住他衣领后，另一只手臂，化为长矛一般，用手掌化为矛头，指尖仿佛钢铁铸造，一掌刺入他的胸膛……
　心脏都刺破了。
　“你……”
　黑人男子，一脸不可理喻的死死盯住红发男子。
　“龙夏人！居然敢下杀手？！”
　这位黑人男子身后，他的同行伙伴神色大变，豁然将手臂伸向腰间。
　只是他们仍不敢轻举妄动。
　因为这里不是其他地方，而是飞机上，妄动枪械的下场，很可能是机毁人亡。
　但他们如此顾忌，另一头的龙夏人，却好似一点都不担心。
　红头发男子身后，两位同样沉默的龙夏迷彩装年轻男子，一同站了起来。
　与此同时，与三人对峙的队伍，发现眼前三人眼眸，竟是血红颜色！
　“你们……”
　轰！！
　仅过去一个小时，龙夏国际新闻媒体上，就出现一则不大不小的新闻。
　 “今天上午，一架由仲非国飞往尼尔国的飞机，坠毁于炸得国境内，具体伤亡情况不详。因飞机坠毁于人迹罕至的丛林内，救援工作展开得极其困难。三国都在紧急派遣人员，调查这场空难事故发生原因，据悉，机上很可能有几名龙夏人，龙夏外交部紧急发言，敦促仲非国尽可能搜救有可能存活的伤员。”
　这则不大不小的新闻，引起许多龙夏国人关注。
　因为仲非国，正是近来牵扯无数人关注的中心焦点。
　兽潮的爆发，龙夏派遣前往支援力量的强大，外加那位人气女主播在此国的活跃。
　都让这个从前名不见经传的非洲小国，声名鹊起。
　而一架飞机坠毁，且据新闻语焉不详的报道，这航线很可能是临时增设的，那么就有可能，机上乘坐的龙夏人，是支援非洲的成员。
　所以这架空难事故，很快就让无数有心人注意。
　涉入撒哈拉沙漠的贾珑，对此通过弹幕，略有耳闻。
　她也稍微有点猜测。
　 可于她而言，这些事情漠不关心。
　至于因为这件事，龙夏再次遭受了某些国家的指责，说肯定是龙夏干的好事云云，对此，贾珑就没太去关心。
　这个世界对龙夏，本就如此不公。
　真走到国际中，会很容易发现有一堵无形的墙壁，在影响龙夏国或者全体龙夏人。
　抹黑、造谣，中伤，无处不在。
　贾珑自己是相信，这些抹黑造谣等事，其实最关键的，还是因为龙夏潜力太大，甚至从前这个民族本来就是世界一流大国，其他国家因为担忧而中伤抹黑，反而是对龙夏人最好的敬意。
　当然了，她不知道，此事真说起来，真是龙夏人做的。
　空难事故的死伤，很快就调查清楚了。
　 包括驾驶小型商务飞机的两位机长在内，一共六人当场死亡。
　而三位本也在老旧飞机上的龙夏人，却莫名其妙失踪。
　龙夏人的失踪，更让龙夏被推到风口浪尖。
　星条旗国更曝光出来，说这架飞机上的死者，全数是国际各届，派往非洲救援兽潮事件的。
　然后这些新闻更是明里暗里指出，龙夏人连这些国际救援者都暗杀，简直违反国际道德……
　瞬间的，本就玩不精明舆论战，更没资源的龙夏，被成承受单方面指责的对象。
　甚至连龙夏自己国内，许多微博博主、视频网站博主，文章大V等，也铺天盖地，发布些看似公正，却完全倾向于‘龙夏高层办事不公道’的言论。
　有了这些乱七八糟的言辞出现后，民众也浑浑噩噩，搞不懂龙夏到底有没有做些什么。
　 整个龙夏国内舆论界，都开始纷纷扰扰，鱼目混珠，喧嚣声大振。
　 说到玩舆论战，龙夏真玩不过天天轰炸其他国家，却仍旧因舆论造势能力，被当成全人类救世主的星条旗国。
　再管控都没用，人家写的文章似是而非，一面赞扬龙夏，一面又话里话外抹黑，你说这种是好人坏人？文章删是不删？
　 而且这些名人里，大部分还真是诚心爱国，想帮助国家慢慢变好的。
　可其中，又指不定哪些，就偷偷拿着星条旗国与西方发达国家好处。
　所以这才叫鱼目混珠，至少对这方面尚属新手的龙夏，与舆论战霸主星条旗国，以及欧洲西方国家相比，还有一定差距。
　轰轰轰……
　一辆黑色车体，行驶于荒芜荒凉的一望无垠干旱地区内。
　它背后带起滚滚黄沙。
　“喂，好的，我知道了，好，可以的。替我谢谢他们。”
　乘坐于虎彪车里的贾珑，接听起了电话。
　没几句后，她脸上稍微有些喜色的结束通讯。
　“你们还记得吗？在我直播间出现过几次的刘长官，他又带给我一些好消息，那就是他们已经沟通好了前面的城镇，给我安排一定的物资与补给，要不是因为这次的任务会有危险性，也许还有司机陪同，当然，我已经习惯一个人无拘无束，才不要司机陪同。”
　她迫不及待，对无人机镜头另一边的无数观众，透露刚接到的好消息。
　漫漫黄沙中，贾珑其实也有点担忧，自己的物资很可能不够接下来使用。
　虎彪车的续航与车体性能，她都比较放心。
　但是车子续航足，不代表人也有那么长的续航能力。
　她跟毛毛，都是要吃喝拉撒睡的。
　吃的可能不够，就算够，未来要吃干粮，贾珑可不想吃这些。
　还有些生活用品，她也想储备充足点。
　当然最重要的，就是水，这回有后勤车，她可不想再体验一次，那种大太阳下冒着酷暑，去绿洲上搜集水源的往昔回忆了。
　“刘长官他们的帮助实在太及时了，我本来都做好去下一个镇子里，自己进行采购的准备的，可我的最大问题，是语言不通，而且接下来途经的城镇，也许都不会存在传统意义上的商店，想找个懂龙夏语的就更很难了。还好，有刘长官的安排。”
　此时已经是贾珑驾驶虎彪车，进入尼尔国国境半天以后。
　这半天时间，除了先前途经一个名为库费的边境城镇外，真是没看见什么人影。
　 可见尼尔国，与一字之差的邻国尼日亚，人口差距那么巨大，主要还是受这些环境因素影响太大。
　 眼前的地形，还不算完全的荒漠。
　滚滚风尘与沙砾中，偶尔还是有一片片绿色可以看见的。
　“这里处于撒哈拉沙漠南缘的边际，而且是中非高海拔地形，平均海拔两千米上下，所以天气不算太炎热，这就让干旱影响，还没到沙漠内部那么明显。”
　运气好的情况下，虎彪车还能穿梭一片片林荫。
　在这片地区生长的植被，一般都是极耐干旱的稀树植物。
　高大种类最常见的，正是非洲处处可见，烂大街一般的合欢树。
　它们一般都高大挺拔，树冠盛开，都有二三十米高以上，所以很是醒目。
　金合欢树是很‘独’的树木，往往有它们生长的地方，其他植物就不容易生长了，所以它们的形象很经典，就是孤零零傲立于荒芜之中，随风摇曳。
　一丛丛的灌木丛里，低矮的有比如象草、高大的则是耐旱树木。
　偶尔也会有小树林，毕竟这片地区，谈不上绝对沙漠。
　虎彪车就这么缓缓行驶。
　天气不算很热，贾珑索性开了车窗，感受外界不那么湿润的徐徐清风。
　她已经趁中午休息期间，切换回自动驾驶模式，抽空换了身干净衣服，还简单用水擦拭手臂，脖颈等处，尽量不脏得连自己都难受。
　毛毛也被贾珑擦洗了一番，因为小家伙个子小，洗漱起来很方便，所以它是彻头彻尾漱洗了一番。
　洗完后，小白熊再次毛茸茸，萌萌哒出现在观众眼中。
　它那明亮的漆黑眼瞳，看起来非常无辜，暖化无数小美眉粉丝的心。
　其实进入尼尔国，就已经过了半个早晨，开车再稍微慢点，经过库费镇时，早上都过去了大半。
　 贾珑驾驶着虎彪，速度不算太快，沿黄沙公路兜兜转转，在下午两点左右，来到了库费之后的下一个城镇。
　恩古尔蒂，是通往尼尔国之行首个挑战――比尔马大沙漠的最后一个普通城镇。
　经过这里后，下面就将进入比尔马大沙漠。
　沙漠里虽然也有小村镇，可物资馈乏是绝对的，所以不在这里尽量找齐想要的物资，后面就会很麻烦。
　而刘青刀所言的接待人士，就在这个小镇里等候着。
　恩古尔蒂，表面看起来，被相对荒凉的干旱地形所包围，整个城镇里，高楼也没多少，或者说没有。
　房子均为泥土构建，有些还是以茅草盖的。
　最大的好处，那就是家家户户可以隔开很远，家庭之间的私人空间很大，还可以种些蔬菜瓜果之类。
　当贾珑到达这片渐渐出现人踪的村镇时，她大老远就看见，路边停着几辆车子。
第1053章.一千六十三章 物资大补充！【来起点订阅吧】
　恩古尔蒂是临近比尔马大沙漠的最近城镇之一，这里荒漠化已经相对严重。
　本来贾珑还认为，这个地图上能找到的城镇，应该比眼前见到的会更发达一点，但实际见到后，却有些大失所望。
　别说高楼大厦，连两层楼高的房屋，都很难见到。
　如果她按照原计划，在此寻找商店购买物资，那绝对是白瞎了表情，因为就算有商店，估计也没什么好买的。
　好在，刘青刀他们可能早已预见了这副窘境，派人在此等候她了。
　嘎吱。
　在路边停靠下车子，贾珑忍受黄尘的呼吸难受，通过车窗小心翼翼看了看路边的几辆车子。
　这几辆都是军用皮卡，上面还有机枪的那种。
　以前恩古尔蒂发生过军人叛变事件，还造成过人质流血，所以就算眼前的看似部队，她也不会太大意。
　好在这些人并非恶意。
　“您好，请问是贾猎人吗？”
　一位面相上看，是纯正的尼尔国黑人男子的人士，却操着一口流利E语，跟贾珑打起了招呼。
　“您好，我是贾珑，你们是刘长官说的接应者吗？”
　“不错。这里就是他交待我们带来的物资，您可以挑选走一部分。”
　那位会说E语的黑人男子，与他身边的士兵一样，穿着军装。
　见贾珑应答，他也微微舒出口气。
　其实贾珑不知道，她的名气比自己想像的都要大了。
　特别昨天在炸得当了回‘女英雄’后，连他这位尼尔士兵，都听过了她的大名。
　所以在接待到这位姑娘时，这名黑人士兵也紧张，生怕得罪了大人物。
　要知道金牌猎人，真属于国际性大人物了。
　也就贾珑没啥架子，其他这种地位的人，鼻子能翘到天上去。
　接下来的过程，也没太大意外。
　三辆皮卡车，全是非洲标配的倭国‘风田’皮卡，改装成的武装车辆，只是这几辆车里，除了有重型机枪外，还摆满了大量的物资。
　至于车子上的士兵，也就开车的和几位随同全副武装护卫，总计八人。
　“我们是附近兵营的部队士兵，你们龙夏交待要接待您，我们长官就派了我们出来。这些物资您尽管挑，挑剩了我们带回去。”
　“原来如此，那我就挑了。”
　贾珑知道他们的来历后，也就放下了大部分的警惕心思。
　她让毛毛别下车，同时跟直播间观众打了声招呼。
　然后自己一个人开车门跳下虎彪，顶着灼热阳光，在三辆皮卡车周围挑挑拣拣。
　“水，先给我来一百升的，这就一百公斤了。”
　贾珑也不怕虎彪负载太重。
　反正虎彪是系统出品，如果出了什么问题，她就找系统解决。
　“汽油再给我来一百升，合起来差不多两百公斤了吧。”
　 “水果，蔬菜、简单的袋装食物等等之类，这些都给我每样来一点。”
　贾珑真是不怕虎彪出毛病，使劲儿吩咐几人，往车上搬物资。
　那位会说E语的尼尔士兵，一派欲言又止神态。
　他倒并非心疼物资，反正这些物资龙夏说了，会双倍甚至更多的返还。
　他最担心的，是贾珑的车子。
　寻常人别说载重物翻越沙漠，就算让他们一个人开着车，去沙漠玩玩都不敢。
　单车进入沙漠，对懂点沙漠常识，或者住在沙漠周围的人而言，几乎是傻子才做的事。
　没后援车，开几百上千公里翻出比尔马大沙漠，就算他这种土生土长的尼尔人听来，都像是听神话。
　太难了。
　而且你确定你这么大的负重？……
　他很怀疑，贾珑是不是假的金牌猎人，太没常识了吧。
　可部队就是部队，哪怕非洲部队，士兵们大致上还是听命行事的。
　上级命令他们服务这位远道而来的龙夏女人，那么他们就不会问那么多。
　贾珑挑了一会儿，总算挑拣完毕。
　“呃。”
　看着虎彪后轮，都有些凹陷下来，贾珑也知道自己过于谨慎了。
　可不谨慎不行，毕竟是准备长途翻越沙漠。
　她还不准备走寻常路，而是真正往某些危险地形走。
　所以后勤资源不足，那是绝对不行的。
　“好了，谢谢你们的帮助，我就先走了。”
　贾珑没啥太多的等候，对八位给予自己资源的士兵们道了声谢，就钻上驾驶席，重新开起虎彪。
　“少校，这个龙夏女人，真的能开一辆车走沙漠？”
　一群人都有点不敢相信。
　“我也不知道，看她运气吧。”
　那位会说E语的士兵，军衔居然是少校。
　不管背后一群尼尔士兵如何议论，贾珑自己上路了。
　虎彪后备箱起码重了几百斤，整个车子都往后扭捏起来。
　“大家可别学我，我是因为对这辆虎彪有信心，如果是你们自己的话，可要在冒险前计算好自己的行程，然后以行程来分配物资，我这是完全的反面教材。”
　贾珑看看弹幕，里面有许多懂行观众，发出惊讶于贾珑居然想携带这么沉重物资，去翻越沙漠的言论。
　她解释了一句，然后不再扯这话题。
　因为她真去解释，是解释不通的。
　本来若是成熟的荒野历险者，在出发之前，就要算好自己的行程，然后储备稍微比行程多一点点的物资。
　可贾珑一派恨不得跑沙漠中心，开家车式超市的感觉，这就让人很难理解。
　“唉，我也是没办法，天知道走到沙漠里去，未来会遭遇什么。他们认为我拿多了，可我这么做的本意，是把未来几天的所有物资都准备好，以防万一啊。”
　贾珑心底有苦难言。
　她可不是真来玩荒野驾驶的，而是要快速穿越沙漠，然后与兽潮战斗的。
　恩古尔蒂材果然就如贾珑所料，一直开着到没有房屋痕迹的地方，贾珑都没发现任何一家超市模样的建筑。
　只有两个茅草搭建的屋子外，有些简单商品就那么摆地面上遭受烈日暴晒。
　这么点物资，就算贾珑不嫌弃它是否过期和卫生，也绝对不够。
　由此可见，刘青刀的安排，还是挺及时雨。
　虎彪车又开了一会儿。
　前方的世界，早就很是荒凉，而当贾珑发现车轮渐渐有些打滑，就明白正主儿到了。
　“大家感觉到了吗？虎彪车开起来有点吃力了，这是我们正式到达比尔马大沙漠了。”
　“比尔马沙漠，是撒哈拉沙漠的组成者之一，位于撒哈拉沙漠的南侧边缘，南北长约两百六十公里，东西宽在两百八十多公里左右。”
　“而这里，也是尼尔国东边区域最大的沙漠，接下来几天，我们就将以虎彪车单车，穿越片荒无人烟的沙漠地区。”
　贾珑停住车子。
　她先是下了车，走到虎彪那压了重物，变得沉甸甸感的后轮处。
　无人机这回，聪明伶俐的穿梭车窗跟随而下。
　 “在沙漠行车，我们必须先把轮胎的气，放到1。0BAR上下，这样才能保证轮胎尽量吃住沙砾，而非是气太鼓，轮子陷入沙地，那可是很危险的。”
　镜头中的贾珑，径直蹲下身子。
　她先是取下后轮轮胎气门芯盖，然后用虎彪自带的气压检测工具，一边放气，一边检测。
　吡。
　轮胎肉眼可见的干扁下去。
　等到检测工具的气压阀值，到了差不多1。0，贾珑停下动作。
　“这边轮子好了，换一个。”
　一个个接着如此放气，贾珑这车额头微微见汗的，回到车上。
　“哇，好热。这才下去几分钟呢，我都见汗了。沙漠果然是沙漠，让我回忆起了两个月前的沙漠行。”
　“不过这回，我们可不再是赤手空拳入沙漠了，不过我还是要注意点，因为开车不代表形势就多好，如果车子陷入沙漠里，那很可能让我陷入万劫不复地步。”
　对于大自然，贾珑是一点都没轻视的。
　哪怕她已经去过阿拉伯沙漠，而且还是赤手空拳，经受住了一段严酷沙漠地形的考验。
　 可就算那样，她也不会对这种人类禁地，生出丝毫轻视之心。
　“这片比尔马大沙漠，与我们先前经历过的阿拉伯沙漠很像，同样是昼夜温差奇高，甚至比阿拉伯沙漠还要夸张，夏日气温相差可在七十度左右，我都不敢想像，如果虎彪车在沙漠中心出了毛病，我将会经历何种折磨！”
　现在虽不算是非洲的夏季了，但非洲本来就一年四季温差不大。
　或者说，非洲本就没什么四季之说，只有旱季雨季。
　何况夏季也才刚过去一段时间，此时仍酷热无比，沙漠里更是如此。
　“外面真的好热，外面温度应该有四十度上下，这还是海拔稍微高点的地方，等到靠近沙漠中央，那温度，肯定会更让人欲仙欲死。”
　 “可是……没关系，我的目的可不是在这里冒险，而是要快速穿梭过去，也许明天都出了比尔马大沙漠。”
　重回车上后，她再次发动了虎彪车。
　轮胎放了点气后，本就配置宽胎的虎彪车，此时轮胎抓地面积更大。
　所以当车体开动后，车子陷入沙砾内的感觉消失了。
第1054章.一千六十四章 人类哪有那么弱【来起点订阅呀】
　“很好，放气效果很棒。”
　“不过现在还只是开始，我们还没有上沙丘呢，等到那时，还能承受住沙丘的考验，才算是真正可以放心！”
　伴随沙砾越来越松软，周围地形也越来越荒芜，贾珑驾驶越野车进行的沙漠之行，正式开始了。
　 轰！
　车体飞速往前。
　淌过松软沙砾后，车轮会陷下去深深的凹坑。
　两道轮胎印，在荒凉的沙地里，一路往前延伸。
　背后的村落，已经完全失去了踪影。
　周围晴空万里，偶尔可以见到风沙卷起道道尘土，扫刮起大量尘粒。
　“今天天气很好，不对，应该说，在这片沙漠地区，天气一如既往的好。毕竟撒哈拉沙漠里，不下雨是常态，经常一年都下不了几场雨，也没有乌云。”
　贾珑开着虎彪车，因为是新奇的体验，她仿佛重新燃起驾驶乐趣来。
　在沙漠里开车，也不太重视前后左右了，因为往哪里开都没路。
　当然了，乱开是肯定不行的，贾珑大致还是依照导航走。
　“我的打算是，前半段路沿正规沙漠里的道路走，等到靠近了沙漠中段，再回转向沙漠左侧，那里将是真正的无人地区。”
　狂沙飞舞，真正的沙漠地形上，植被稀少，高大树木也不多。
　往往远远见着，好像有一片绿色，可靠近后，却全是稀稀落落的几棵小树木或灌木之类。
　贾珑沿着勉强能分清的沙土路，开虎彪往前飞驰。
　“在尼尔国，龙夏人并不多，因为这个国家不论资源，还是观光上都没有太大特色。而且这里环境十分恶劣，百分之九十国土为沙漠，更是世界上平均气温最高的国家，所以我们龙夏人，在此经商生活的可能性并不大，这就导致了像我这样，不太精通F语的龙夏人，初来乍到会比较困难。”
　贾珑经常是经过一个国家，就介绍当地的美好风景。
　就算有些瑕疵的国度，她也会稍微美化一下。
　可对这尼尔国，她一点都没说这些，因为就算是她，也不想建议龙夏国人来此旅游经商，环境简直恶劣到夸张。
　空气开始越来越躁热。
　汗流浃背都难以形容现在的感觉。
　没有一丝湿度的沙漠中，迎面吹拂的风，都变成电吹风那种，令人心头发慌的酷热。
　“太热了，虽然不想费油，也不想损失动力，但不开空调不爽，开空调好了。”
　贾珑关上车窗玻璃，打开虎彪空调冷气。
　“现在接近十一月，龙夏北方地区可能都很冷了吧？看我热成这样，是不是挺难想像的。”
　“但你们看这个电子温度计，外面的温度已经四十五度以上了，好热！”
　贾珑做出惊悚表情。
　只见虎彪车自带实时温度显示系统，其上有车内温度与车外温度显示功能，只见车外温度达到了四十五度。
　车子里面更夸张，因为黑色被晒得容易储热，刚才又没开空调，数字直冲近五十度去了。
　难怪贾珑都热得妥协，只能开冷气。
　好在虎彪空调还是给力的，刚开没多久，冷风吹拂下，温度顿时凉快下来。
　“噗哈哈哈，真想让两个月前的我看看现在的享受，可能我都会被自己打死吧，唔，喝口冰可乐，爽得一批哦！”
　贾珑顿时感觉舒服了。
　 接下来路程，倒也没啥太大特点，因为刚进入沙漠地区，周围稀稀落落还能见到些植被，也不到完全的荒漠程度。
　而且这片道路系统，虽谈不上与国际公路相提并论，但也因为有车辆长年累月的开，地面还算硬实，起码能让人分清道路，更没多少大块石头硌车。
　路边还有裹着厚厚衣服，把整个头脸遮挡的当地人。
　他们或牵着骆驼，或驱赶牛羊，在路边行走。
　见到虎彪车行驶而至，他们驱赶牲畜避让同时，还会用好奇目光打量。
　不论在什么地方，只要有生存可能性，人类就会到那里开枝散叶，顽强存活下去。
　 就算贾珑，都不由感叹，人类真的是生命力强大。
　但明明如此顽强生存，未来必定能找到其他繁衍道路的人类，新世组织却将其完全否定。
　说人类太孱弱，无法踏上前往太空探索的继续发展壮大可能性道路……
　听起来很有道理，也骗了不少人。
　“人类哪有那么弱。”
　贾珑看了看背后，被虎彪车快速落到只剩小点的两个牧羊者。
　她觉得自己判断没错。
　即便要踏上太空，也绝对不是新世组织这种风险性极大的作法，跟要毁灭世界恐怖，组织，都没啥太大区别。
　 漫漫黄沙中，若不考虑车子承受力，车速可以尽可能的加速。
　贾珑自然不会考虑这些，反正出问题了，她就会推责任给系统。
　轰轰轰！
　车辆往前飞驰，特别是某些路段，要冲上小坡，沙砾凹陷之中，车子轰鸣得极其欢快。
　一个小时后，以均速超过五十公里时速往前开的虎彪车，终于在途经了两个沙漠中的贫瘠小村落后，贾珑看看导航，调转了虎彪车车头。
　“从这里开始，我不能再沿沙漠公路走了，而是要往无人区域开，因为我的目的，并非这条公路前方的城镇，而是尼尔国西区中部城镇――法希！”
　法希，是位于尼尔国西侧靠近中央的城镇。
　这个城镇几乎被寸草不生的沙漠给包围，贾珑从这边走，是因为时间上不太来得及。
　别的各国高手们，他们可以采取乘机方式，快速赶至法希，可她却不行。
　虎彪既是贾珑这次非洲行的大功臣，却也是一大限制。
　当然了，这样一路行程，上万里的驾驶体验，也确实挺有趣就是了。
　轰轰！
　虎彪调转车体，往公路附近更为荒芜的狂沙地带，风驰电掣而去。
　咔咔咔。
　咚咚咚……
　车子碾压上大块小块的沙漠石头，硌得车身狂颤。
　“现在我们就只能相信，虎彪车轮胎的质量过硬，然后车子也足够抗操了。”
　车子都抖得不行，贾珑无奈换档，降低了车速。
　由五十公里，降低到四十公里之下。
　“法希差不多距离我们现在所在区域，有四百公里上下的距离，如果以现在这样的速度，需要十个小时，但是在沙漠里夜间行车，是非常危险的，所以我只有趁夜日落前多走一点路，然后夜里休息，等到明天白天再继续赶路。”
　贾珑并不想在夜里的沙漠中开车，因为这极其危险，照明不足情况下，车子一头载进一片沙丘下方都有可能。
　“现在差不多在中午三点，算算时间，我差不多还能开四个小时的车，然后夜里休息，明早天亮就行动，然后中午前后，就有机会赶到法希，希望到时来得及吧。”
　贾珑盘算着时间，只觉时间太赶了。
　如果不是这么赶的时间，她还希望在沙漠里好好缅怀一下两个月前的沙漠行程。
　所谓的温故而知新嘛。
　咔嚓、咔嚓。
　虎彪车摇摇晃晃，可减震系统的给力，以及轮胎放气后的抓地面变大，乘客也没那么难受。
　起码颠簸感还在能承受范围。
　“嘻哈哈哈，跳舞跳舞！”
　毛毛被抖得都快乐起来了，在后排上站起身来，伴随节奏，跳起谁都分辨不出来历的舞蹈。
　看它模样，贾珑与观众们也被逗乐。
　说实话，在最近的直播中，毛毛这么个小白熊，算是出尽了风头。
　一开始进入非洲行直播时，所有人都指责贾珑，说她不应该带这么个小熊来冒险。
　可后面，被大家看低，认为只是普通小熊的毛毛，居然屡屡建功，甚至凶猛程度，一点不弱于普通非洲猛兽。
　这就让观众们瞠目结舌，每一个都差点怀疑人生。
　是熊类每一个都猛成这样，还是毛毛的问题？
　总之，没谁再把毛毛当成普通小幼熊了。
　可是呢，这头小熊经常萌萌可爱，比如现在，奶声奶气‘嗷嗷’直叫中，还会跳舞，这副模样，让不少对它感觉有些害怕的粉丝，又重新燃起喜爱。
　毛毛凶，只是对其他猛兽和坏人嘛，总体而言，还是相当可爱的小萌熊，根本不用怕它。
　贾珑也挺乐呵，一边驾车，一边跟后面小毛毛互动，甚至遥控指点它应该怎么跳，每每这样情况下，见毛毛真能理解贾珑说法，弹幕又是一大片惊叹声刷出。
　其实，贾珑更喜欢的正是这种直播。
　可惜，这注定只是她冒险任务中的一次简单过程。
　想要一直如此轻松写意，是不可能滴。
　保持车速，开了半个小时后，终于，眼前首个大麻烦，出现在了虎彪前方。
　“哇，出现沙丘了！前方将是真正的无人区，同时也是虎彪的最大考验，就连我也不知道，我们的虎彪车，能否征服这片连绵的沙丘地带呢？”
　贾珑所言的考验，正是道路前方，渐渐开始延绵起伏的‘沙丘’地形。
　同时这种地形，在当初的阿拉伯沙漠之行时，也带给了她极其巨大的风险，可以说她当初徒步跋涉沙丘地带禁区，差点把小命都丢在里面。
第1055章.一千六十五章 越野车的沙丘路！【来起点订阅呀】
　而今天，再次遭遇到沙丘地形。
　只是这回，她不再是赤手空拳，也不再是没有装备物资。
　而是有一辆赖以生存的全地形越野车，还有整整一车的富裕物资。
　 但这次面对的对手，也同样强大。
　它，是比起阿拉伯沙漠的荒凉干旱，不仅没有不及，反而犹有胜之的撒哈拉沙丘。
　如果车辆陷入沙砾里无法动弹，或者滑落滚下沙丘，那么对贾珑而言，将会遭遇到完全不下于两个月前，赤手空拳跋涉沙漠的危险。
　既便车子没问题，她还有时间的限制。
　若无法快速突进到法希，对她而言，也算任务失败。
　 种种限制，考验着她的内心。
　 “毛毛，坐好车子了，爸爸要开始冲击，真正沙漠险境啦。”
　“嗯嗯，好的鸭。”
　嘱咐毛毛一声，贾珑望望眼前，那耸立而起的沙丘地形，轻轻呼出口气。
　沙丘地段，还有后方的真正沙漠，让我来征服你吧！
　轰！
　虎彪稍微加了点油门。
　往前方一道起伏的二十米高沙丘冲去。
　“大家注意了，在沙漠中行车，除了在冲坡时，尽量不用大油门以及快速度，因为这会有很多危险，而且大油门冲车，遭遇异情停车时，也很容易刹车打滑，就算没危险，也很容易在轮子前方堆积大量沙子，让车子起步困难。”
　贾珑给的油门，是循序渐进式给油的。
　“在这里，你不能过于暴力开车，如果扭断车子半轴，或者烧死离合器，那在荒凉的沙漠里，可就一筹莫展了。”
　“当然，也不能太谨慎，因为不敢冲，不敢给油，那么可以说，你绝对是寸步难行！”
　贾珑一边说着，一边给了虎彪车油门。
　轰轰轰。
　虎彪大力冲锋，终于碾上了眼前的倾斜沙丘。
　沙丘坡度不算太夸张，差不多也就三十度左右的斜度。
　虎彪车是直直往前冲去的。
　沙砾飞舞，车子后面，是一串黄沙烟尘。
　引擎声咆哮得很是凶狠。
　显而易见的是，这片沙砾对虎彪而言，并非什么吃力的坡度。
　二十米高斜坡，飞快爬上！
　“哈哈，上来了！”
　贾珑微微一笑，面上绽放出，仿佛做了什么壮举似的兴奋红晕。
　而冲上了第一个沙丘后，前方出现了一片让人心旷神怡的景色。
　沙丘连成一片片，眼前尽是无限金黄色沙丘与大漠。
　真正的沙漠。
　“哇，又见到这样的景色了，是不是很熟？两个月前，我们就见过这场景的。”
　“好壮观，也好吓人。”
　哪儿都是沙砾的景色，对一般人而言，会有种大气滂沱感。
　可对曾经在类似沙漠中求生，且九死一生的人而言，却有种深入骨髓的惧意。
　贾珑都已经习惯冒险，所以惧意一闪而释。
　“到都到了，畏惧不前怎么行，走！”
　贾珑再让缓缓前行的虎彪车，继续往前开去！
　上坡之后，自然是下坡。
　虎彪车尽量保持车速与直线。
　她最注重的是，坚绝不能让车身歪了。
　要知道一歪或者一因为害怕而停住车子，那么车就会打滑，然后滚到沙丘底部。
　上沙丘与下沙丘，都是危险重重。
　走了一段底部路线，贾珑死死盯住导航，不让自己偏离路线太远。
　“前面又是一个沙丘，我们要往那里冲。”
　然后，她挑了一个前路中，最高的沙丘，往上直冲。
　轰轰轰！
　前行冲击过程中，虎彪车咆哮声阵阵，可见引擎将承受多大的压力。
　这种此起彼伏的沙丘路，好在也不会一直持续几百公里，不然贾珑都怀疑，连系统出品的虎彪车，都得歇菜。
　就算不歇菜，也绝对会引起太多的质疑，因为不管什么车，一直这样咆哮冲坡，再上上下下，几百公里下来，都得出毛病，虎彪能完成，很难说得过去。
　当然了，一口气来个几十公里，再稍微休息一下，还是没什么的，毕竟这车价值六百万呢。
　“冲沙丘时，不能斜着冲，更不能扭曲的冲，因为那样都很可能让车子陷入沙砾，更可能让车子翻滚。”
　“如果冲不上，你走直线的话，立即挂倒档，还能直线回到坡下，斜着来危险性就太大了。”
　贾珑用力挂档、然后减档，脚下离合与油门经常性的松紧，整个人紧绷着。
　简直刺激无比。
　对她而言，如今这种玩车的感觉，也算是圆了一个梦想。
　对于虎彪车的性能，贾珑是不担心的，就算系统暗中出手，都肯定会让虎彪车保持在完美的车况状态。
　所以她唯一担心的，就是自己的车技了。
　好在起码驾驶基础在身，即便贾珑从来没开过沙漠地形，但因为技能经验的关系，她还是极为顺利的一路翻越上了三个大坡。
　虎彪车车身上，整个全是沙砾了，这是车子疯狂冲撞沙丘，然后溅射到车身上的沙尘。
　连着冲上三个大坡，贾珑在一处沙丘顶端，往前下斜一段距离后，停下虎彪车。
　因为这沙丘大坡，高度足有五十多米，在周围沙丘里算是最高的。
　站的高看得远，她准备在高处分析观察一番地形，然后规划出最合理的道路。
　“你们看到了吗？在沙漠上停车，不能停在车子往上的半路，而是要停靠于向下的路段，因为这样方便我们再启动车辆，陷车可能性也会大大降低。”
　贾珑冲镜头解释一番，然后才是是远远观摩风景。
　只见眼前的沙漠，不论是前后左右，完全处于滚滚黄沙之中，沙海遍布天地。
　没有人烟，没有植被，也没有什么动物。
　 这样的世界末日景色，充满凄凉感，甚至能让人感慨，这颗星球上若是生命灭绝，也许最后整个星体表面，都将变成类似的景象吧……
　当然了，贾珑已经看过一次类似景色，甚至那次比这回更为的危险。
　“看明白了，我们要往那边走。”
　贾珑终于分清了道路。
　“大家还记得吧，在沙漠里行走赶路，最需要明确的，就是方向问题，上次我徒步翻越沙丘地段，已经为大家演示过如何做了，这次我们开着车来，速度更快，车上物资也更多，所以肯定更容易翻越。”
　她说的一点没错，这回的沙漠穿越大冒险，可以说不再是充满生与死的风险。
　只要万分小心，不陷入流沙，或者车子滚到沙丘下，虎彪车都将是她最强大的生存保障。
　水？
　没见贾珑离合器旁的水槽里，摆着冰镇过的可乐吗？
　连可乐都有的喝，水就更不在话下了。
　太热？
　虎彪冷气太给力了，要不是开车开得激情澎湃，她都可能感觉到有点冷。
　甚至因为车子在，车速比起贾珑徒步时，也要快了太多太多。
　这才进入沙丘地段没多久呢，就翻过三个大坡，换成从前的贾珑，也许这三个坡，都得用上半个小时。
　这还是她徒步技能，极其牛逼情况下。
　一般人翻上一个小坡，都得累死，热成狗，晒得动都不想动。
　可虎彪车，轻描淡写，就翻上了三个坡，只用不到十分钟，这还是贾珑不太熟沙丘行车，稍微比较慢的情况下。
　接下来就不同了，在高处看明白了地形，再搭配导航，分析清楚道路的她，再次开启引擎，整个车速顿时上来！
　轰！
　虎彪是一路往下的。
　大沙丘的下坡路，也很容易翻车。
　连贾珑都不例外，在往下冲的时候，虎彪不小心往右边一扭，车子甩尾了一下，整得扫出大片狂沙。
　车子被这阻力一挡，差点就直接翻覆过去。
　好在虎彪车自重不轻，加上车里物资摆了那么多，车身偏了一瞬间后，就又翻了回来。
　“哇，吓死老子了。”
　贾珑惊叫一声，勉强拉回车头，继续沿直线往下。
　“大家知道我为什么这么危险情况下，还要尽量沿高的沙丘开吗？”
　开到沙丘下部，她沿沙丘形成的天然道路往前走。
　然后挑了个小斜坡处，照先前分析出的地形，再看看远处一个略高的沙丘地标，油门一加，踩车两条深深轮印的黑色越野车，再次往那里冲上去。
　面对贾珑的提问，许多人都回答古怪。
　比如有些人说：“你骚包呀，想开高点显摆呗。”
　还有人回答：“你傻呗，明明有低的沙丘路不走，尽往高的爬。”
　贾珑看看弹幕，发现还真就没谁回答正确。
　“你们不会用脑子想重呀，这么简单的问题都想不明白答案，出去可别说是我的粉丝，我丢不起那个人。”
　她皱皱鼻头，特别看到说她骚包和傻的几条弹幕后，鼻子都快气歪了。
　于是反唇相讥。
　“原因很简单啊，在沙漠里行驶或者徒步冒险，最大问题除了水源和后勤外，另外就是方向了呀，你找不到方向怎么开车？所以在沙丘地形里赶路，最好的线路规划，当然是往高的沙丘走啊，我记得我在徒步冒险的时候跟你们说过的，你们居然忘了，你们说说，是谁没脑子？”
　她唧唧哼哼，说到大家没脑子时，认为总算是报复回来，心情愉悦。
第1056章.一千六十六章 出沙丘地段！【来起点订阅吧】
　“哇靠，珑珑膨胀了，居然骂粉丝。”
　“小萌珑，你不爱我们了，呜呜呜。”
　“骂我们没脑子，某个主播，怕不是马上要被安排了哦。”
　贾珑一讥讽，顿时引来大量‘批斗’，说她膨胀的有之，说她不爱大家的有之。
　总之她这么开着车，在极具风险与挑战性的沙丘地形赶路，居然还有心情跟粉丝们说笑打趣。
　这也令得大量新粉丝们，瞠目结舌。
　这位最近知名度飙升，甚至引起国际效应的所谓‘珑爷’，居然真这么牛的吗？
　在沙漠上单枪匹马开着车，还轻松写意？
　“这次真亏虎彪车了，它的全地形轮胎，起到的作用太大太大，居然没陷车。”
　贾珑一路翻山越岭，沿着自己规划好的几个路段，快速开了五公里的路，渐渐熟悉了沙丘地形。
　她掌握了某些决窃，比如也并非是一定要每个高大沙丘都爬，比如有些早已知晓路段的时候，她就尽量沿好开的沙丘底部边缘开。
　甚至有一次，她都感觉到虎彪车开上了极其松软的‘半流沙’地形，车子陡然一陷。
　要不是虎彪车轮胎放完气后，整个变得与沙面接触面积变多，也许这么重的车子，都开始往下陷了。
　那可是非常危险的事情。
　好在虎彪车轮胎给力，然后引擎动力也给力，借着冲锋惯性，车子一冲，就冲出了那片半流沙地带。
　而习惯了几次的危险后，她就渐渐能够自己判断了。
　先前用的是技能里的经验在行事，虽然没犯大错，可是有些决窃之类的，还是自己亲身体验过后得出的，才是最实用的。
　比如她只在需要的时候，才去攀爬高沙丘。
　又比如她懂得如何分辨，哪里有可能出现沙砾松软的‘流沙’地带，见到那种地形，她绝对是驾驶虎彪车绕路。
　外界的阳光，极其刺眼，在开了一会儿车后，贾珑就不得不停下车子，喝水同时，从后排取来太阳镜，戴上遮挡阳光。
　“我都差点忘了，纯粹的沙漠地形，光折射很是伤眼，所以要戴起墨镜。”
　贾珑戴上了墨镜，这才感觉眼睛好受了点。
　接下来，毛毛在后排仿佛也适应了突然来临的上上下下乘坐体验，变得又活泼起来。
　这小家伙，刚才冲沙丘的时候，都快吓哭了。
　这才半个小时左右，就又快乐得在后排，给贾珑加油打气。
　某些不用冲的超大沙丘，贾珑要绕过，它还生气，拼命鼓动耙耙去冲一下，因为很刺激。
　好在贾珑可没真如它所愿。
　在沙漠里冒险，还想一味追求刺激，那发生危险的机率，也大大增加了。
　她是对虎彪和自己有自信，但还没盲目到认为去作死也绝对万无一失的地步。
　整个直播间，从一开始贾珑冲沙丘时，一阵阵的惊呼，到半个多小时后，大家都渐渐不那么激动了。
　关于这位金牌猎人女主播，开始驾驶一辆孤孤单单单车，进行征服世界最大沙漠――撒哈拉沙漠的壮举，一瞬间，又传遍了整个网络。
　贾珑早就已经变成了龙夏的‘流量噱头’。
　她每次进行的冒险举动，往往都会登上热搜榜单。
　而且她能够上榜单，还不只是因为她出名那么简单。
　在大量某某明星怼了另一个明星，或者某某明星哭了，某某没素质的人霸座，都能登上热搜第一第二的时代，贾珑的壮举，比他们可有质量多了。
　要么是跟人真枪实弹的打了一杖，要么是被狮子老虎追杀，要么则是征服了世界第二高山峰，要么就如现在这样，在世界最大沙漠上驾车穿越。
　这种质量，不比一般明星登热搜榜的新闻要有质量得多？
　所以登上热搜榜，也就是意料之中的事了。
　而这回，贾珑意外收获了大量‘驾驶粉’。
　当她开始在撒哈拉沙漠中，开始了自己的征服之旅同时，龙夏国内，甚至是世界范围内的许多爱车一族论坛，或者是越野车圈子之类，都开始大量疯传，她这回穿越撒哈拉沙漠的行为。
　倒不是说，没有人开车穿越撒哈拉沙漠，而是有很多。
　因为现代科技发达，驾驶汽车方式穿越沙漠，早已不算什么惊人新闻了。
　只是，贾珑毕竟属于年轻漂亮女性，在年龄与外表噱头上，就有很大优势。
　再加上，她本来就足够出名了，这回再进行新式冒险，能够吸引粉丝围观，也属正常。
　而且，作为更懂行的户外驾驶爱好者，这帮人知道，贾珑这次的行为中，也有许多值得他们看的地方。
　比如，她与大部分冒险者不同，这次是根本无后援车翻越沙漠的。
　也就是说，她在以最危险的方式，压根不可能存在救援力量，孤身一人驾驶车辆，穿梭包括沙丘地形在内的大片世界上最荒凉、最原始沙漠。
　这怎么会不令相关爱好者，对她此行充满兴趣？
　所以在贾珑开始了沙漠之行没多久后，弹幕里突然多了许多看起来就很专业的粉丝发言。
　“哇，这小姑娘驾驶技术不得了，看了这么久，都没一次熄火停车。”
　“珑爷，你这什么车子啊，太牛了吧，我两百万的顶级越野车，感觉连你这车的零头都比不过。”
　“这么一直开，车子会受得了吗？要是发动机过热出故障，或者轴承断裂怎么办？”
　“都不休息的吗？人受不受得了啊。”
　“越野论坛来的快报道，这女孩是不是很厉害，满满干货，我们爱好者的饕餮盛宴啊。”
　一群的越野汽车爱好者们的留言，让普通观众也了解了很多越野车在沙漠驾驶时的难点，更明白了，贾珑看似很顺利的过程，并非是人人都能如此顺利的。
　起码许多越野爱好者，跑去沙漠驾驶，最多也就冲几个沙丘，然后来回试验玩耍而已。
　真正像贾珑这样，把开车在沙漠里冒险，当成正常赶路的，真就没有几个。
　而那些越野车爱好者们，听说贾珑这次的行为，并非是刻意进行沙漠冒险，而是在非洲贫瘠国家‘尼尔’，无奈才选择了这条路线，准备快速赶路，去往下一个任务地点时，都呆若木鸡。
　我们这些爱好者，是专门开远路到沙漠，然后在安全保障前提下，体验几个沙丘冲冲坡玩。
　她倒好，随随便便就决定直接穿越几百公里的沙漠……
　人比人气死人啊，不论技术还是心态，这群爱好者都差了太多。
　也难怪，人家是金牌猎人，名气大到这种程度，没有点水准怎么行。
　不知不觉，贾珑居然成了大量户外驾驶爱好者们，所崇拜的对象。
　她本人倒是恍若未觉。
　“哇，完蛋！”
　就在驾驶前行了一个小时，车子七绕八绕，蜿蜿蜒蜒开了五十里路，可直线导航上，却只显示三十多公里之时，贾珑一急，在冲某个坡的时候，油门踩大，结果轮胎一滑，打着转儿，陷出一个深深的沙坑。
　她一惊，顿时知道郁闷了。
　果不其然，这回她没冲上眼前的大坡，轮子滑了几秒钟，车子无力再往前，往后倒滑而下。
　“大家看到了吧，现在是很重要的关键点，我不能直接调头，现在调头，是很容易翻车的。”
　“当然，更不能再勉强虎彪车，再踩油门在半坡往上面冲，没有惯性是绝对冲不上的，还可能造成危险。”
　“所以我要往后退，退到下面去继续再冲一次。”
　贾珑就如先前告诉过观众们的那样，车尾朝下，挂点倒档，让车子以半离合方式，浅浅的，慢慢的朝下倒滑。
　接着感觉到坡度稍微没那么斜了，她这才调转个车头，回到坡底。
　轰！！！
　虎彪车继续一脚油门。
　这回她挑选了一个沙质看起来更硬的坡段，往上直接冲去。
　因为做好了准备，注意力也足够集中，离合、油门，方向盘，完全配合到位，所以她一口气冲上了这道高达四十米的大急坡。
　“哈哈哈，上来了。”
　攀上沙丘，贾珑在上丘顶之前，就轻轻踏下刹车，然后刚好车子借惯性冲到丘顶，车子也顺滑无比的在顶部停下车来。
　而眼前的景象，让贾珑和无数观众们，都心脏漏跳半拍。
　因为底下，是一个斜度达六十度的断坡，整个高度也有四十米左右，如此斜度，都像是悬崖一样。
　如果贾珑没停好车，虎彪车哪怕往前方稍微倾斜一点点，也可能是一路滚下坡的下场。
　“好险啊，幸亏我驾驶技术了得。”
　贾珑拍拍胸口。
　这就是不熟地形的危险性。
　因为在陌生大陆，事前她也根本没想过，自己会在尼尔国翻越沙漠。
　所以准备工作不足情况下，她也不知前方是不是悬崖，或者是不是什么流沙地。
　“不过我们可以不用惊慌了，你们看，沙丘地段快要过去，前面是一马平川的普通沙漠！”
　贾珑突然一指前面。
　只见在手指前方的视线尽头，沙丘地形那起起伏伏感，渐渐消失不见。
　正是沙丘地形正准备平缓渡过，进入正常沙漠地带的征兆。
　“还差五公里左右吧，如果徒步，得走一个小时以上，可开车的话，十几分钟都能出去了。”
　“第一个沙丘难关渡过，就算接下来仍有类似地带也不怕，毕竟有经验了，加油！”
第1057章.一千六十七章 沙漠夜宿【来起点订阅呀】
　沙漠腹地内的行车，刚开始还比较有趣。
　可时间久了后，就像是大海上乘船一样，面对一成不变的景色，会让人开始产生厌倦。
　沙丘地段，放在沙漠里也不算太常见，多数还是普通寸草不生的荒漠。
　干涸沙地中，车辆行驶其上，碾压出两条轮胎印记。
　时间逐渐前移。
　太阳渐渐昏黄下来，这代表日落将近。
　“快到六点了，今天下午走了一百多公里吧，也算不错的进度，如今我已到达比尔马大沙漠中段，接近一个名为泰内雷沙漠的另一处沙漠，这开起车穿越沙漠，真是比徒步轻松太多了。”
　 “不过今天是肯定是没办法看到泰内雷沙漠了，因为天马上就黑了。而且，那片沙漠只是一片小沙漠，明早加班加点，应该能直接跨过它，到达目的地法希小镇。”
　开了一天车，而且因为路段崎岖不平，耗费极大精力的贾珑，稍微有点疲倦感。
　毛毛也从一开始因陡峭路段，兴奋得跳舞，变成至今一派焉菜模样。
　小白熊趴后排上，懒洋洋咬一只黄鸭玩具，闷不吭声。
　“毛毛，晕车了吗？坚持一会儿，马上就能休息了。”
　贾珑有些心疼望望后排，无奈安慰它个句。
　没错，一路陡的太厉害，就算虎彪乘坐体验已经绝佳，可毛毛还是晕车了。
　小家伙抬抬水汪汪眼珠，没在脑子里用心灵感应回答。
　直播间里的观众们，也因为景色的毫无变化，渐渐不再那么热闹，除了那些越野爱好者仍一派喜上眉梢状，其他人都有些审美疲劳。
　不过这样干涩的时间点，也没有多久了。
　等到六点多近七点，天色渐渐变得很是昏暗时，贾珑挑了一段沙石坚硬，且地势稍微凹陷的小盆地，停下虎彪车来。
　“好了，今天就在这里休息吧，我也开累了。”
　手脚离开驾驶席，姑娘呵气如兰，轻轻吐出口浊气。
　停下车子，人就轻松多了。
　“我挺疲惫的，就不跟大家聊那么多，早点洗漱吃晚餐，安安稳稳睡一觉了，大家晚安，明天见啦。”
　 关播下线，贾珑这才算是完全轻松下来。
　远处太阳，渐渐落到地平线以下，周围天地也缓缓陷入了一片灰暗世界。
　咔嚓。
　贾珑打开车门。
　然后一阵热气，从车外迫不及待钻进车来。
　“好热，太阳刚落，沙漠表面，还有大量热量从沙砾里散发呢。”
　她从后排取来一双拖鞋，替换掉穿了好些天，味道酸爽无比的丛林靴。
　然后直接踩上车外的沙砾。
　傍晚的沙子，温度肯定比不上正当午时间点，所以踩上去也没多热。
　“两个月前，我居然就在类似这样的环境里徒步求生，我都佩服自己了。”
　贾珑通过朦朦胧胧夜色，打量四周荒无人烟的沙漠景象。
　一会儿后，她不由感叹，自己居然曾在沙漠里徒步求生过，真的厉害。
　 沙砾干躁中，小石子还很刺脚。
　在沙漠中央处，连蚊虫都少。
　因为附近没有提供它们繁衍生存的水源，它们更没办法在沙漠白天高温下存活。
　所以蚊虫骚扰都没多少。
　“如果按距离计算，我一个下午在沙漠里开车行驶的距离，都相当于当初，在阿拉伯沙漠里七天徒步的总里程了，所以说人类的工业科技，真的是让人征服大自然的最好工具。”
　贾珑走到虎彪车后排，打开后备箱，从里面翻出帐篷、水以及洗漱用具等物资。
　那么多天没能正经洗澡，她准备好好洗漱一下。
　“嘿嘿，在沙漠中央洗澡淋浴，谁都没我这么奢侈吧。”
　倒不是贾珑显摆，而是她真的没时间，这么多天来，这还是第一次晚上没连夜开车的，不抓紧时间洗漱，她感觉自己都得发臭。
　当然，貌似是系统的帮助，她就算没洗漱，浑身还脏兮兮，但仔细闻闻，真就没什么太重的味道。
　可心理受不了。
　这也是她提早下播的理由。
　“毛毛，好了点吗？下来，爸爸搭好帐篷就洗澡澡咯。”
　“嗯，毛毛下乃。”
　毛毛病恹恹的，从后排爬下虎彪。
　但熊孩子就是熊孩子，没等多久，它发现新的乐趣。
　那就是在这片一望无垠的超大沙堆里，它可以尽情玩沙，还可以跑来跑去。
　于是小白熊在沙漠里上窜下跳。
　没多久，搭建好帐篷的贾珑，开始强制小家伙洗漱。
　然后送不甘愿的它，回到虎彪车。
　又过须臾时间，自己也洗漱一净的小美女，从搭建好的帐篷里走出。
　只见矫洁月光下，一位来自东方的亭亭玉立女孩，盘起满头长发，大长腿白生生，直接露在浴袍下。
　凹凸有致的身材，曲线玲珑，可以让任何一位见到她的男子，色授魂予。
　“毛毛自己有乖乖玩吗？来，咱们吃晚餐咯。”
　女孩洗净后，变得白嫩无比的手臂与指头，在物资里翻捡着，然后挑出某些食品来。
　 今夜，她们爷俩准备吃下午，从尼尔国士兵那里得手的新鲜水果、肉干等，权以充当晚餐。
　 没多久，虎彪车里传来欢声笑语。
　看似在危机重重沙漠中央，可又透露出和睦欢快气氛的小小越野车，仿佛无法与场景融洽。
　毕竟这里可是沙漠中央，这么开心的气氛，于情于景，怎么说都有些格格不入吧。
　偏偏它就发生了。
　这一夜，对长途跋涉，还处处征战，身体几度疲惫、困乏，以及遭受‘致命病毒’侵袭的贾珑而言，就像久旱逢甘霖。
　无论身心，都获得了极大减压、解放。
　晚上十点上下。
　抱着小白熊，闻着它毛茸茸却也很干净的毛发味道，贾珑打开了车顶天窗。
　天空上，繁星点点，皓月当空高挂。
　温度已经很冷，贾珑拉紧身上盖着的毛毯。
　“毛毛，你能数清天上的星星有几颗吗？”
　“可以呀。”
　毛毛看看头顶，开始数起星星来。
　“伊。”
　“饿。”
　“脏。”
　“系。”
　“古。”
　……
　不知不觉间，贾珑昏昏沉沉，毛毛也数着数着，完全没了声音。
　“呵呵。”
　贾珑重新关上天窗，抱紧小毛毛，抵足而眠。
　 一夜无话。
　第二天一大早，龙夏那头早已是中午前后。
　早晨开播的贾珑，伸着大大懒腰。
　“大家早上好，昨天睡得好吗？我睡的可香了。”
　今天天色依旧明媚，天空湛蓝湛蓝。
　“除了风声有点大，接近凌晨时稍微有点太冷外，在沙漠里睡觉，真的非常舒服。你们想想，窗外一片宁静，头顶是闪烁的星空，噗哈哈哈，是不是很羡慕我呀。”
　她一脸得瑟。
　除了她，世上也没多少人，在沙漠里睡觉，敢睡得这么心安理得，或者说没心没肺。
　观众们一阵嘻笑。
　“早上好小珑。”
　“萌珑珑你又皮了，在沙漠睡觉？我才不敢。”
　“就算不怕野生动物，也要担心沙尘暴呀，你不信你一点不怕。”
　“沙漠睡觉是可以，但我要你陪我睡，不然我才不！哈哈哈哈。”（房管瞬间禁言……）
　 “昨天睡好了吗？能看出来，气色都好多了。”
　“小美女今天格外漂亮呀，美美美。”
　贾珑看看弹幕，对那些夸奖自己美什么的言辞，她都开始懒得反驳了。
　也许这就是生活，如果无法抗拒，那么就逆来顺受。
　“好了，我现在开始洗漱整理，等会儿就继续出发，争取中午之前，赶到法希镇。”
　她发出豪言壮语。
　事情挺顺利，有后勤物资的贾珑，很快就开始吃早饭。
　这顿早饭，可谓荤素搭配，营养十足。
　“在尼尔国，普通人顿顿吃肉是很正常的，因为这里的肉类，比起蔬菜还要便宜，可惜我们没什么时间逛逛尼尔国城镇，不然我会给大家介绍一下。”
　贾珑就着开水，吃起用车载电饭煲蒸熟的食物。
　因为还是清晨六点多，所以温度很低，她打开电饭煲时，还有热气升腾。
　“好香，哈哈哈，里面有羊排、牛肉，玉米，是不是流口水啦。我的早餐肯定比你们豆奶配粉条好吃吧？”
　贾珑让镜头靠近电饭煲，放了一阵毒，然后跟迫不及待的毛毛一起，大快朵颐起来。
　又过一会儿，虎彪这辆车体上布满沙尘，显得风尘仆仆的车辆，引擎轰鸣一声，往前快速驶去。
　“你们别看我随随便便就开启虎彪车，但昨天下播以后，我可是仔仔细细，替虎彪检测了一下的，毕竟走了那么远的沙漠路段，再好的车辆不保养，也很容易出问题，大家要记得这点。”
　贾珑驾驶着虎彪，跟大家伙说出昨天她压根没作的事。
　毕竟在沙漠行车，谁都知道保养与注意车子情况很重要，如果她开那么久连检查都不做，那就太不合理了。
　 已经老司机感十足的她，一手轻松握着离合杆，一手把控方向盘。
　今天的行程，其实也不算太长。
　而且越来越熟沙漠路段的她，开始远远就看懂前方地形的开法。
　“我们前方，是一片沙砾柔软的地形，看起来就很不好开，不过右侧则看起来稍微坚实点，所以我决定，往右侧开，这样就算绕点路，可时间上很可能反而会更快。”
　（昨天爆更了，大家发现了吗？而且今天仍旧爆更三章，因为小渴也知道，这几天的情节稍微不那么吸引人，所以准备爆更快速写过去，希望大家都能来起点正版订阅支持一波小渴哦，谢谢。同时感谢打赏的几位小哥哥小姐姐，么么哒。）
第1058章.一千六十八章 高手汇集！【来起点订阅啊】
　通过这两天沙漠越野驾驶的经验，贾珑放弃了好几处直线路段，而是选择好走的地形。
　这才是一名合格越野冒险者的能力体现。
　“今天的目的，是穿越一个名为松泰勒的沙漠小村镇，然后经过一片不属于沙漠地形的地段，到达比邻比尔马大沙漠的泰内雷沙漠，接着，到达目的地法希……过程不会轻松，加油！”
　 虎彪车在沙漠地形里，都开到五十公里以上，这对车辆与驾驶及乘客，都是一个大挑战。
　颠簸、陡峭、还有沿途的疲惫、危险等，每一个都是阻碍，只有毅力坚定之辈，才能完全这次的既定行程。
　但是，贾珑是毅力不坚定的人吗？
　很明显，她并不是。
　所以滚滚沙尘中，这辆在沙漠碎石、灌木从里穿梭的越野车，未曾有一丝一毫停顿，以一种让人顶礼膜拜的速度，贯穿沙体。
　而且她就算到达了目的地，也并没机会休息。
　那只是另一个战斗的开始。
　贾珑这头，仍在与风沙博斗的时候。
　她所接近的小阶段目的地，尼尔国‘法希’，此时却已经一派如临大敌景色。
　不仅有尼尔国当地部队，在此严阵以待，更有许许多多，从世界各地来临的‘高手’，汇集于此。
　其中也有很明显的东亚人面孔。
　除了少量倭国人、泡菜国人外，数量最多的，当属是龙夏来客了。
　前天还跟贾珑在仲非边境交手的中年大叔‘老唐’，此时也混迹于这支队伍之列。
　“这回不好办啊。”
　老唐仍是一派路边随处可见普通大叔面貌。
　只是他从普通大叔，变成了苦哈哈的老气横秋大叔，感觉老了十岁，眉头都皱到一起。
　原因无它，大叔是真苦恼了。
　这次来的高手，太多，而且不仅仅是几个稍强大的国家，往这里派人了。
　连非洲小国也来了人，大家都仿佛突然对帮助尼尔这个中非小国，极其热心的样子。
　可他们摩拳擦掌的感觉，却绝对不是准备对付兽潮的。
　“甚至连许多世界大财团的高层，也以私人名义，花大代价请了雇佣兵，或者久不出山的高手来此，新世组织，这一手棋玩的太好，这下子所谓的国际救援队伍，可以说完全乱了。”
　法希小镇，只是一个辖下人口，都不到一万的小镇子。
　 而且大量人口是散居状态，镇子本身就更显荒凉破败。
　可现如今，这小镇子里，居然人来人往，大片帐篷被搭建在小镇外围。
　“兽潮影子现在还没见到，可这里的所谓救援队伍，自己都快打起来了。”
　龙夏人全体蜗居于法希小镇西北角落，因为这回需要保护的镇子并没太多人口，所以救援队伍简单让居民们进入小镇中央待命，他们则在外围形成防堵墙。
　事实上，就算想弄防御兽潮工事，也没器械。
　就算有器械，但木头等原材料呢？
　 别忘记，这里是物资匮乏的沙漠。
　所以大家都放弃了以工事防御。
　事实上，他们也不信，在沙漠中的兽潮，还能有卡博戈马等地的兽潮规模了。
　何况这次兽潮开始前，新世组织已经在网络上，以具名方式发布了能够发布的兽潮特点。
　他们这回引动的兽潮，是为下一次，也是非洲大陆近期最后一次兽潮做准备。
　或者应该说是为那次做预演。
　所以这回兽潮数量，确实会很少，用他们自认‘幽默’的腔调来说，就像是几次大型兽潮中的‘小插曲’。
　只是，事情仍旧没有那么简单！
　为什么兽潮都还没来，这边的国际救援队伍，自己都快打起来了？
　原因还是在新世组织身上。
　 老唐手里拿着情报，眉头揪到一块去。
　“他娘的，新世组织搞那什么彩头，被他搞习惯了？这回居然又来一个……”
　他有点无奈，虽然心底也知道，这所谓彩头，就跟上回一样，放出的‘进化药物’，很大可能性是用阴谋诡计，让国际队伍自相残杀，实力减弱，还互相仇恨。
　就如上次，龙夏大包大揽，抢走了所有资源，引起各方不快。
　未来若有机会坑龙夏，估计那些各国高手都不会留情，这也算是压制大家实力，且分而化之的方法了。
　所有国家都精得跟什么似的，哪能不明白这点道理。
　 可明白归明白，该内斗的时候，还是内斗得不亦乐乎。
　好比这回，所谓‘国际救援队伍’，不仅没有因为上次死伤了好几位国际高手，而变得数量少了，甚至更多三倍以上！
　实在是因为，这回的新世组织，给出的‘奖励’，太过诱人了。
　诱人到哪怕已经包揽一次彩头的龙夏，都不得不违约，把老唐这位超级高手，忍受骂名的再派来一次。
　按道理而言，龙夏已经独了一次，这回大家伙默认龙夏要放弃机会的。
　可知道了这回组织放出的‘彩头’后，不仅老唐重新凑热闹来了，连一排准备等非洲最终兽潮的龙夏高手，也又来了。
　“没办法，这次的东西，实在比起上回，都要诱人太多太多。这新世组织居然……”
　坐帐篷里的老唐，眼珠子死死盯住情报纸条上，那被上头三令五申，说一定必须得手的一样东西。
　“增寿药！”
　看着这名词，老唐呼吸都沉重了一点。
　 新世组织这回的彩头，竟搞了什么‘增寿药’。
　一共五份。
　 他们承诺，说不管你是不是癌症，是不是病入膏肓，只要不是速死那种，他们就会帮忙检测人体，然后用他们的生物基因技术，将人妙手回春。
　将死之人，可以多活一个月甚至几年时间。
　没什么大病的七旬至百岁以上老人，可以帮你基因优化，硬生生增涨十年至三十年寿命。
　七旬以下，甚至年轻人，他们能帮的就大了，除了预期寿命，承诺能够帮你直接活到一百五十岁以上，甚至体魄也将大大改善，不是超人，甚似超人，起码也是一位普通高手的等级。
　你本来就是高手的，效果还有加成，只是加成不会太多。
　“这所谓增寿药放出来，整个国际世界都乱了，别说大国家，许多本来只是坐山观虎斗的大财团，大富豪，都开始蠢蠢欲动。”
　对地位崇高的权利者，以及富可敌国富豪来说，什么是最宝贵的？
　绝对不是金钱，权利。
　这些对他们而言，已经是可有可无。
　没错，他们要的是时间。
　也就是寿命。
　许多富豪们，为了多活一年两年的，都不惜动用资本。
　比如星条旗国的某位财团家族富豪，从小就梦想活过百岁，为了这一志向不惜做了多次手术，还动用资金，直接建了所为他服务的医疗大学，最后勉强活过百岁逝世。
　年纪大的当权者与富豪，大多是惜命的。
　因此，这些人每一个都想对这回的兽潮彩头，十分有兴趣。
　当然了，龙夏这边，更多还是因为想要获却这些所谓的药物，然后拿回到龙夏进行研究。
　因为有某个最近声名鹊起的公司帮助，加上某个女金牌猎人，早早就斩获许多资料，甚至抓获研究者交给龙夏。
　龙夏对新世组织的基因技术，可谓是最了解的一个国家，所以如果龙夏若能得手一份‘增寿药’，那么对这相关的研究，绝对是大大有利。
　“这些高手，现在变成根本不分国家了，这么多人里面，真正隶属国家的，也就三分之一左右，其他都是各大富豪或者财团，花重金请来的高手，甚至有些谈不上高手，只是厉害点的实战人士。”
　 老唐眼神很快凝重起来。
　“在这些人里，有情报表明肯定来的超级高手，就有星条旗国的两位……另外其他国家，欧洲似乎也来了两位，倭国有一位正在往这里赶，其他国家就不知道了，也许也有来的，隐藏在人群中。”
　“一下子来这么多超级高手，老子压力山大啊，龙夏那边，也不知道喊几个朋友来，老子如果敢出手，他们就敢联手对付我，毕竟龙夏本来就被围堵，上回我们干的也确实有点不光彩。”
　唐大叔头痛之极，然后突然像是想起什么。
　“对了，小刘告诉我，上回那迷雾女，只是因为突发情况，才跟我们交手的。也不知她是不是也来了，如果来了，又会不会跟我们合作呢？算了，还是别指望她，不然如果事到临头，又跟老子打起来，老子打不过不说，还可能被别国的家伙暗中算计，那就危险了。”
　唐大叔想起了迷雾女。
　可他马上摇头。
　上回变成那种混乱状态，就是因为迷雾女捣的鬼，她还把老唐打得吐血，现在伤都没好利索。
　所以不可信，见面不打起来都不错了。
　“说起来，那个跟迷雾女关系不错的贾姑娘，好像也快来了吧，啧啧……开车从仲非国一路过来，还穿越沙漠，这年轻人就是精力旺盛，这没日没夜的开，老头子我都佩服她了。”
　从迷雾女联想到贾珑，唐大叔头脑里浮现一名笑起来很甜很可爱的小女孩，不由也微微一笑。
第1059章.一千六十九章 单手甩飞！【来起点订阅吧】
　当唐大叔想起贾珑之际，突然的，他骤闻一道枪声响起！
　老唐面色一变。
　“兽潮来了？！”
　轰！
　轮胎死死吃住沙砾，不断原地滑动，却寸步难行。
　“给我用力！唉？”
　吡。
　黑色车体往下一滑。
　直接熄火。
　贾珑郁闷得直想拍方向盘。
　“都快到啦，还熄火？唉。”
　“这片沙梁小山好难爬，可我们一定要加油，只要翻过去，不用多久就能成功到达目的地法希了！”
　车子卡在四十度的半坡上，仿佛悬挂于悬崖上。
　贾珑挂点倒档，却发现根本无法退后。
　因为轮子被刚才用力加油门的轮胎，挤出的大量沙砾卡住了。
　前进，进不得，后退，也退不了。
　更可怕的是，车子卡在高达六十米高的一个小沙坡近顶部，如果一个处理不好，就会从这么高地方翻覆下来，车子摔烂，人都可能摔死。
　“呃……车子动不了了？不用担心，看我的。”
　贾珑黛眉微微一抖，小心翼翼打开车门。
　下面是斜角度达四十度的高陡坡，因为刚被虎彪车冲过，流沙一直在往下滑。
　这样的情况是很危险的。
　普通的越野车队，为避免这样的情况，就会组成车队前进，遭遇类似窘境时，会有另一辆车子在上面用绳索拉车。
　可贾珑哪来的车队伙伴。
　她走到后轮处，只见后轮整个被沙砾挡住。
　无人机跟出车窗，大家伙都没来得及问什么，已经发现，这位姑娘开始了挖掘。
　“为今之计，我只有把四个轮子底下沙砾挖松，让车子往后倒退，不然肯定要卡死在这儿了。”
　“但我一定要万分小心，因为我在后面刨沙，也许车子一个松动，就会倒着车碾压我，所以这样的情况非常危险，如果大家不是万不得已，千万别在类似情形下学习我。”
　她双手用力刨，伴随她的动作，虎彪车都摇摇欲坠。
　“别啊，萌珑珑，慢点就慢点，找辆车子来拖吧。”
　“千万小心点。”
　“作死珑，这回可别真作死了，被虎彪那么大的车体一撞，你不死也重伤，还要滚下沙坡。”
　观众们纷纷出言相劝。
　只是不论弹幕再刷满屏幕，再如何劝告，贾珑还是一刻不停的动作。
　别说她没时间看弹幕，就算看了，也绝对不会接受大家的提议。
　这里差不多是接近泰内雷沙漠边缘的地带，周围不说荒无人烟，但也差不多少。
　想要找一辆救援车来，肯定很麻烦。
　她还赶时间呢。
　此时此刻，直播间有大量的铁粉，他们望着肯定是新粉们对贾珑的苦苦相劝，每一个都苦笑叹气。
　你们是不懂珑爷，她如果能劝得动，也许都不是珑爷了。
　以前他们还劝得少吗？
　看着新粉丝们的弹幕，他们就像看到了从前的自己。
　别劝了，这镜头里的漂亮女孩，倔强得要死，劝有什么用。
　贾珑确实不怎么听劝。
　但是她自认为，也没有到顽固地步嘛。
　当然了，这回仍是没听劝就是了。
　嘎吱……
　嘎吱……
　“动了！”
　突然，趴前轮开始刨土的贾珑，感觉到虎彪车车体，往沙砾下面滑去。
　她神情一动，连忙趁着车子继续滑动前，连忙跳上了驾驶席。
　连关车门时间都没有，她瞬间扳上方向盘，因为车子已经滑得很厉害了。
　挂倒档，轻踩离合。
　配合方向盘的精妙移动，尽量避免往后倒滑的车体，出现侧身滑迹象，那样很可能会翻滚的。
　好在，在她连续不断手速动作下，虎彪车快速滑落沙丘山体下部，全程命悬一线，却又差之毫厘未曾出现危险。
　车子停在了沙丘下方，只见沙丘一路摩擦出深深长长的轮胎印。
　“好险！”
　贾珑拍拍胸脯，脸色一片惊吓过度的绯红。
　“滑滑梯！”
　毛毛在身后，仿佛还搞不懂状况。
　“滑个屁的滑梯，都快嗝屁了。”
　“哥比！”
　毛毛鹦鹉学舌。
　贾珑翻了个白眼，不理它了。
　“我们换个方位继续往上爬，这回谨慎点，别都快到目的地，还出问题，那可就功亏一篑了。”
　虎彪继续行驶而起。
　沿庞大沙丘山体下部，行驶了一段距离后，她总算是找到一处还算不错的低矮地段，驾驶虎彪，往上驾驶而去。
　这片斜坡不高，也就三十米上下，而且斜度也不算夸张。
　看着历历在目的坡顶，贾珑神色振奋。
　“快了，只要到达这片沙梁顶部，我觉得我们都能直接望见法希绿洲了。”
　只差五米！
　当贾珑越来越振奋，认为目标将至之际……
　沙梁上部，一道高大的影子，突然出现在视眼内。
　这是一头骆驼！
　单峰骆驼，肩高一米五上下。
　而且看其外貌，很多野生征兆。
　很显然，它居然是一头野生的单峰骆驼。
　野生骆驼在撒哈拉沙漠里，并不算太难得一见。
　重要的重点是，这头野生骆驼，此时此刻正处于朝着虎彪车，进行冲锋的姿态。
　而且其双目，竟是通红无比的。
　噗噗噗！
　骆驼四蹄不断蹬踏沙砾，造成大量沙土飞溅。
　刚巧虎彪车在吃力的往上攀爬，这头骆驼居然也就趁巧往下撞击。
　可谓是要命了。
　“什么？！”
　贾珑表情大变。
　谁能料到，在一路没碰见啥野生动物的沙漠之旅前方，居然有一头高大的野生骆驼，往自己车上撞的？
　更要命的是，正巧在车子攀爬斜坡的时候。
　贾珑很快就发现，这头从沙梁另一头撞来的野生单峰骆驼，拥有的血红双目。
　“红眼动物？！”
　她瞬间明白了，眼前竟然是一头，遭受了红眼病毒感染的骆驼。
　也就是说，导航显示就在前面不远处的法希镇，很可能已经爆发了兽潮，这头红眼骆驼，正是兽潮里的一员。
　但想明白不顶事，这卡在关键点的红眼动物撞击，她怎么躲啊？
　“我靠，拼了！”
　这头骆驼的正面撞击，很难躲避。
　因为转头去躲的话，很可能让虎彪车在沙梁上翻滚。
　那还不如正面跟它对撞！
　贾珑一脚油门，狠狠踩起。
　骆驼身高不矮，贾珑这一撞，正巧怼到它前腿上。
　往上攀爬时车速并不快，但虎彪自重加上负载，也有三吨上下重量。
　被如此重量撞击，即便得到红眼病毒加成的骆驼，又如何能够抵御？
　嘭一声！
　红眼骆驼直接被撞飞起，然后肥硕身子，以万钧之势，砸到前挡风玻璃上。
　咔嚓。
　挡风玻璃应声出现碎裂声音，一道细微裂痕出现在玻璃上。
　车体也受阻，停滞了一刹那。
　“别给我停，冲上去！”
　贾珑一脚油门，车声大作，轮胎下的小陷坑飞快出现。
　若无法快速摆脱这陷坑，虎彪将重蹈覆辙，跟刚才一样，停在距离沙丘顶端不足几米的高坡处，只能回返再冲一次。
　她可不想再浪费时间了。
　嘎吱。
　大量沙土被轮胎卖力滚动的动能扫飞，高的溅起能有五六米。
　在这最后一脚油门的努力下，虎彪车顶着玻璃上的半残红眼骆驼，用尽力气，终于离开了小凹坑，继续往上。
　到达沙丘顶步，贾珑快速刹车，将车子停在沙丘顶端沙梁部位。
　红眼骆驼明显已经无法动弹，却仍张着生有一口大黄牙的嘴，隔着玻璃，狠狠向贾珑所在驾驶席啃咬。
　咔嚓。
　女孩打开车门，一阵热浪袭来，让人止步不前。
　可这些心思只闪现零点零一秒，她就继续踏下丛林靴，踩到沙砾上。
　临近十月份的撒哈拉沙漠，仍是温度极高地带，特别在大中午时间，沙子烫得让人怀疑人生。
　见贾珑下车，被撞得躺在前引擎盖上的红眼骆驼，挣扎着想攻击她。
　“给我滚下去！”
　女孩夷然不惧，蓦然伸出一手，拉住骆驼右后腿，爆发巨力。
　瞬间将其往引擎盖下方拖拉。
　体重起码有五百公斤上下的野骆驼，竟真被她拉动了。
　而且其腿部挣扎，还被她控制住。
　这有出其不意的原因在里面，但没有一定力量也绝对无法做到这种事。
　拖得骆驼摔下沙砾，姑娘用了个巧力，顺带推了一把红眼骆驼。
　沙沙沙……
　骆驼巨大的身体，从沙丘滚落而下。
　摩擦出长长一条直线。
　此时，无人机也飞了出来。
　“这头骆驼太重了，热得我不行。”
　女孩头额上微微见汗，因为没戴帽子下车，她感觉头顶都快冒烟。
　“6666，那么大个骆驼，单手甩飞！”
　“惹不起惹不起，珑爷绝对是女暴龙。”
　“有种女汉子，看着外表完全看不出来，但其实她能生撕虎豹，没错，说的就是你，珑爷。”
　“小生佩服。”
　贾珑看似轻描淡写，就把一头红眼骆驼甩下沙丘的行为，秀得观众们头皮发炸。
　她本人倒没去注意那么多。
　因为在女武神姿态下，她做这些真的不算什么。
　哪怕如今回归荒野珑，可她一样身怀内力。
　而且她近来还渐渐将这内力，使用至纯熟，那么拉扯且甩飞一头受重伤红眼骆驼，也就并不算太夸张了。
　“大家看，那边应该就是法希。好像，好像已经爆发大战了！我可能来迟了……”
　“但是，怎么有点不对劲？”
第1060章.一千七十章 我不参与！【祝大家2019幸福】
　祝大家2019幸福！！
　法希镇，或者应该说，是法希绿洲区。
　这里是尼尔国博罗罗人的地盘，他们是西非富罗尼人的一个分支。
　博罗罗人种族，属于母系社会，崇尚男子选美。
　每年一度的部落集会选美中，获得女性青睐的男子，就会被挑走，有一年的时间与女子共度欢好。
　等到第二年，这些女子可以再来挑选其他的男子，而先前的男子则被抛弃，当然若是情深意切，在一起的关系也可以一直保持下去。
　法希绿洲，就是这些有别有外界种族的博罗罗人聚居地。
　可在贾珑眼前出现的绿洲，却完全不是那么和平与美好。
　距离贾珑所在沙丘，大约两公里远的沙漠绿洲，生长着大片灌木、金合，欢树、棕榈树等。
　可此时，这片绿洲被各类适应沙漠生存的动物包围着。
　本该在绿洲里生活，注重外表，打扮得花枝招展的博罗罗男女，却根本不见踪影。
　取而代之的是用车辆当成掩体，与猛兽们交战的尼尔国部队，或各肤色高手。
　砰砰砰！
　哒哒哒哒……
　枪响声大作。
　很明显，这是红眼兽潮已然爆发，在围攻法希绿洲。
　距离两公里，沙漠腹地内发生的事件，可谓历历在目。
　贾珑的眼睛很好，甚至有点远视眼的感觉，所以能大致看清局势。
　而她所惊愕的事情，就因有点看不懂绿洲内局势。
　兽潮开始攻击法希绿洲，这本就是她意料中事。
　因为她得到的情报已然显示，这次的兽潮她确实没能提早赶上。
　“没赶上是正常，可底下的战斗是怎么回事……”
　贾珑微微讶然。
　稍微用心打量一下，就能发现这里毕竟还是沙漠，新世组织能引来的猛兽数量不多。
　而且个头都普遍小巧，因为正常猛兽是难以在沙漠里生存的。
　兽潮中，大多数是这个世界数量不少的沙漠野骆驼、沙兔、沙鼠、沙狐、非洲驼鸟、瞪羚等等。
　总体而言，它们都并非什么猛兽。
　最大威胁的动物，反而是那些个头不起眼，却铺满地面的适宜沙漠生存蛇类。
　沙漠里生存的蛇，一般都带毒，而且大部分是致死率极高的毒蛇，比如角腹蛇、眼镜蛇，蝰蛇，等等。
　既便有大量毒蛇，可与卡博或戈马当时的兽潮形势相比，这次的兽潮仍然可谓轻松许多。
　如果部队与高手们，都齐心协力的话，这些数量仅为数千或近万的红眼动物，应该不难解决。
　问题就出在这里了。
　“他们居然各自为战？而且好像……也在互相攻击，又在抢什么吗？我的天，被兽潮袭击，还要抢东西，我也是醉了。”
　贾珑几乎是无奈。
　她没有选择驾驶虎彪车，就那么冲入兽潮中去。
　而是打开车门，从驾驶位旁的置物空间里，取出望远镜。
　用望远镜远远眺望着法希绿洲里的一切。
　八倍望远镜观察下，战斗就更历历在目了。
　“龙夏队伍在那边，与我想像的一样，龙夏队伍被孤立了，好在我们的人数量很多，不用太担心被这么点兽潮包围造成死伤。”
　贾珑一边说，一边心思翻涌。
　无人机同样在略比贾珑站立之地高点的地方，拉长了远距离镜头，远远观望着法希绿洲的兽潮之战。
　镜头重点放在龙夏队伍上，其他地方的队伍，也就停留在稍微激烈点的尼尔本国部队，以及几位看起来比较吃力的白人身上。
　他们都乘坐着皮卡车之类，有些人从车窗往外开枪射击。
　红眼动物就像打了鸡血，一米长的毒蛇，都能从沙砾里窜出两米高，飞到车窗的高度。
　而且快如闪电。
　有些在跟兽潮交战的人类，就那么被毒蛇咬到了手臂或者面颊。
　这样死伤就出现了。
　“好吓人啊，这里的兽潮虽然没有卡博和戈马的阵仗，但蛇太多了。”
　“那里是驼鸟吗？为什么连驼鸟都能变成红眼动物，以前新世组织弄出来的红眼动物，可没有什么是鸟类的。”
　“小珑，怎么停在这里了，不过去帮忙啊？”
　观众们议论纷纷，有些人想看美少女与兽潮大战的画面，不断怂恿。
　铁粉们都没什么底气骂他们，因为贾珑费尽千辛万苦来此，就是为了帮忙抵御兽潮的。
　可他们却没料到，贾珑在沉默的用望远镜，远远眺望两公里远处的战场局势后，竟长叹口气的摇了摇头……
　“唉。”
　“这场兽潮战斗，我就不参与了。”
　她语气有点难受，收起望远镜，接着冷淡的回到虎彪车，抱着方向盘，就那么通过玻璃看着远处的战场方呆。
　枪声仍在大作，隐隐还能听见些惊呼声，惨叫声，外加嘶吼声。
　虽然贾珑用警觉技能与内力基础，有了开挂一般的听力，可两公里都能传达，也太异常了。
　可见这些叫喊多么撕心裂肺。
　但这些对贾珑而言，却反而造成了她的困惑与迷茫。
　嗡嗡嗡……
　无人机回归车窗内。
　贾珑索性不管那么多，见无人机也回来了，直接按下电动车窗的按钮，关上了窗门。
　外界声响，顿时减轻几个等级，变得微不可闻。
　如果外面的战斗，只是对兽潮的话，她自然义不容辞，勇敢去帮忙。
　因为这就是系统的要求，也是她内心想做的事。
　可女孩眼中见到的却并非如此。
　刚才用望远镜观察战斗的时候，她亲见所见，一位白人男子，大概有老唐那么厉害，一枪就把另一位白人男子的脑袋，给一枪崩了！
　血花四溅，把贾珑都顿时吓到了。
　仔细看，那片绿洲里，对付兽潮的差不多一半战力，另一半战力，像是在抢什么。
　“应该又是争夺组织搞的什么铭牌吧，没想到，这回还是一样，那些所谓的高手，难道不能先把兽潮搞定，再来商量争斗的问题吗？”
　她意兴阑珊。
　心底也说不清是什么感觉，有失望，也有烦躁，还有点……恐惧。
　不错，人心是恐惧的。
　她抱着帮助本地民众的心思而来，但别人却并不这么认为，就连龙夏那些自己人，很大可能也并非单纯的援助尼尔国。
　“我该怎么办呢，我真的不想下去了。”
　贾珑看看无人机，弹幕里许多人在出谋划策。
　观众自然不懂贾珑看到了什么，贾珑也不会让大家看见。
　有些事情，自己烦恼就好了，捅出来让那么多人一起烦恼，并不是明智之举。
　何况东娱方面，或者说监管部门，是否愿意让她爆这么深的料，还是未知数。
　起码在表面上，观众们只知道下面，是一派人类大家庭，在齐心协力对抗组织掀起的兽潮暴，动景色。
　“切，什么金牌猎人，看到危险就不敢去了？”
　“露出真面目了吧，原来你怕死！”
　“我说所谓的珑爷，有多厉害呢，先前花了那么多时间在沙漠里穿梭，居然只是在玩乐。”
　“发现危险就不敢动手了？哈哈哈，舔粉们，这样的女主播你们也粉，简直傻子。”
　“楼上这些喷子，你们喷的时候，能不能长点脑子？”
　“喷子们，你们不想看滚吧，珑珑先前几次兽潮的行为你们都没看过？她哪会怕死。”
　“气死我了，黑粉不说话会死吗？珑爷不动手，肯定有不动手的理由，这个兽潮就是我看，都知道没那么危险，虎彪碾过去，都能碾死一片。”
　“小珑，你到底干嘛不动手呀，喷子现在有东西可骂了。”
　粉丝们又开始沸沸扬扬，喷子找到理由开喷，铁粉则是拼命维护。
　贾珑看看弹幕。
　她早就知道，自己做这样的决定，肯定会引来大片骂声。
　可不想去帮忙，就是不想去帮忙。
　“是这样的，我看这里的兽潮不太厉害，很可能下面这些人自己都能解决，所以我想抓紧时间，去往下一个兽潮地点。”
　“而那里，也是我情报中，新世组织一系列非洲兽潮事件，近来的最后一个地点，甚至是情况最严重的，你们把它，看成是我非洲行的最终决战也行。我想养精蓄锐应对这次决战，而且既然这次法希的兽潮战斗没太严重，那么我参不参加都没太大影响，所以大家请见谅。”
　贾珑深思熟虑后，说出这通勉勉强强解说。
　只是这些说辞，与她来时争分夺秒的表现，有点格格不入，前后不一。
　可说这么一通话来，也算一个大家稍微能接受的解释。
　“走吧，我们往下一个地点过去，这里……就交给下面一群人好了，你们可能没有看清，这些人里面，可是有好多，比我还厉害的人物，所以他们肯定没问题的。”
　贾珑又叹口气，因为只有她自己才知道，这些所谓的厉害人物，正是自相残杀最严重的那批。
　虎彪车在静静观摩了一会儿战况，骤然再开启引擎，沿正面斜坡落下沙丘。
　再然后，车头根本不往法希绿洲而去。
　而是选择了调转方向，避开法希绿洲，继续朝北方行驶。
　“叮。”
　“因宿主自我放弃一次中途任务，此次非洲行任务特殊奖励减一。”
　刚开着车离开战场没多久，贾珑就听见了系统，在脑海里的这么一道提示音。
第1061章.一千七十一章 她不准备参战吗？【2019快乐！】
　“嗯？”
　驾驶着虎彪正欢的贾珑，突然听闻系统提示音，神情一怔。
　“特殊奖励么，也不知道是什么，而且只是减一，也就是说，除了这减去的一个，还有其他特殊奖励不成？”
　心底浮现出一丝悔意，因为特殊奖励，若是很有用的东西，对贾珑而言诱惑力还是极大的。
　法希的兽潮很弱小，就如弹幕里几个观众所言，她甚至只要开着虎彪车，在兽潮里碾来碾去，估计都能拖到兽潮结束。
　可是。
　她说了不想参和那些争斗，就是不想参和。
　碾倒是简单，如果届时，又有哪方面的争斗波及到自己，她是切换女武神呢，还是逃跑？
　想想那画面肯定扎心，不如放弃好了。
　“系统，你可别太坑，我放弃也不纯粹是因为我自己好吧。”
　贾珑在心底对系统腹诽一句。
　一如既往没得到回应。
　总之，她是不会回头了。
　都跟观众们说过了，开弓没有回头箭，总不能自己打自己脸，食言而肥吧？
　再说，好马不吃回头草。难道还回去厮杀，然后求系统把减去的机会补回来？
　才不呢。
　贾珑心底可是有点傲娇的。
　反正也不知道失去的是啥奖励，不知道也就不会心痛。
　“大家不用纠结法希的兽潮啦，我相信在法希奋战的人们，会解决兽潮事件的。”
　“至于我们自己，从现在开始，目标就是兽潮情报中的最后一个地点，按时间看，不出意外的话，那里也将是我们，长达一个月的非洲之行终点地区。”
　贾珑做出总结，也是对法希绿洲兽潮处理的最终定论。
　哪怕弹幕里一直有争议，一直有黑粉喷子在讥讽她什么的，贾珑都无视过去。
　法希绿洲附近，沙地相对平缓。
　她索性开启自动驾驶，放任虎彪车保持四十公里上下车速，缓慢行驶于茫茫沙砾中。
　姑娘自己，则是取来手机与狩猎组织的导航。
　 在导航上点了几下，点出一副地图。
　 然后她又放大地图，一直拉伸到一处国家疆土画面。
　接着，把这副画面，交予无人机镜头前的观众们观看。
　“你们看到了吗？这就是我们接下来要去的地方，非洲国土面积最大的国家，也是靠近地中海，与欧洲等国隔海相望的北非国家――阿尔及利亚！”
　“这是一个国土面积达到238万平方公里的大国，不过我们这回，可并不是准备穿过这么个巨大国度了，我的目标将是这个地方……”
　贾珑打开地图，指指阿尔及利亚国南部沙漠地区。
　 “我们将去往这里，这叫基利安沙丘，隶属塔法塞萨特沙漠一隅。”
　姑娘打量着那处，眸子中闪动着光辉。
　本来法希兽潮没解决的话，她还不觉得家离自己有多近。
　可现在决定，法希兽潮不管了，那么一转眼间，整个非洲行也就差这阿尔及利亚的最后一个地段。
　蓦然间，她觉得回家两个字，突然距离自己很近很近，近到触手可及的感觉。
　一个月的非洲行，发生了太多太多事情，她似乎有种好多年没回家的错觉了。
　突然，越是这样临近日子，她越觉得迫不及待，想要快点回到龙夏，回到自己那租来的小别墅，更想见到弟弟贾亮，那张傻乎乎嘴脸。
　对了，还有父母，虽然只是重生后的便宜父母，关系似乎也没多好，可毕竟是这具身体的亲生父母，关系也不至于坏到相爱相杀的程度……
　到时候，是给家人带点什么非洲特产呢？
　哦对了，还有观众们，我是不是必须买点非洲的东西，抽奖给他们当伴手礼？
　恍惚间，贾珑都有点失神了，整个人沉浸到回家的氛围之中。
　咔嚓！
　正当她出神之际，自动驾驶的虎彪车，却自己碾压上了一片沙丘。
　然后压根没啥减速。
　车子唿的一声，从一个五米高的沙丘顶步，直接窜飞出去。
　“啊！”
　少女那甜甜尖叫声，应声传来。
　后面小毛毛都体验了一次‘飞’的感觉，整个身板悬空了。
　幸亏贾珑眼疾手快，把方向盘握住，一动方向盘，就解除了自动驾驶。
　然后她猛打死方向盘，车子落地之际，来了个漂亮的甩尾。
　这样才避免了一次尴尬的翻车事故。
　“吓死老子了，不好意思，刚才有点出神。唉，不论如何想家，还有最后几天时间渡过呢，不急不急。”
　贾珑勉强自己收敛好心神。
　任务还有最后一个，想家也没办法回去呀。
　心急吃不了热豆腐，所以她还不能急，哪怕再想家乡，也不能急于一时。
　贾珑这辆虎彪车，其实从一开始出现于山坡顶部，就有这边战斗中的队伍，发现了它的踪迹。
　很多人其实认得这辆黑漆漆的车子。
　对面临兽潮威胁的人而言，龙夏女金牌猎人‘珑’，是一个不得不去注意的人物。
　她虽然战力不说比谁厉害，可整个新世组织的浮出水面，以及后来的尾大不掉，她可谓是穿插了其中整个过程。
　所以贾珑自己可能都不知道，她远比自己想像的更加出名。
　底下的高手们，都在等，这位龙夏姑娘肯定是开车下来，然后加入龙夏的队伍。
　只是那样的话，他们对付起龙夏队伍，就要顾忌一点了。
　倒不是因为这名姑娘很厉害。
　而是因为，她不仅跟那位传言中的‘迷雾女’，关系忌讳莫深，更是一名在网上人气极高的户外女主播。
　跟她起龃龉，迷雾女会不会出面，谁也说不准。
　上回在仲非丛林的争夺‘进化药物’之战，迷雾女表现出了甚至超过龙夏唐的战斗力。
　要知道，龙夏唐可是一名超级高手，比他还厉害的，就代表迷雾女，很可能是超出一般超级高手的更厉害人物。
　好消息是，这位迷雾女跟龙夏貌似关系并没有外界想像的那么好，不然也不会与龙夏超级高手战斗吧？
　 可这不代表，迷雾女与金牌猎人贾的关系也不好。如果动了贾，就很可能引来迷雾女敌视，那就有点麻烦。
　 再外加，这位龙夏女性金牌猎人，不止红在龙夏是知名网络红人，还红到了世界上，而且很可能的是，她加入战斗，会一路直播。
　那就相当于保护伞，想动这位龙夏女金牌猎人，就要顾及世界人民的想法。
　直播镜头下，他们的一举一动，都会被无数人看见，一个不小心，可是会造成舆论上的大，麻烦的。
　“她如果下来，派两个人过去，把她引开来，别报国籍，最好掩面，这样我们与龙夏开始交战时，就会省掉很多麻烦。”
　星条旗国那边，一位四十三四岁的星条旗国肌肉男，无奈摇头，指点身边几人。
　他虽是白色人种，可浑身晒得漆黑，穿着短袖，身体上肌肉贲结，根根青筋就像准备爆血管，每一条肌肉，都能感受到他身体的爆炸性力量。
　这人，正是星条旗国来法希的一位超级高手之一。
　可就算超级高手，也对‘贾珑’有点头痛。
　惹出迷雾女，对他而言也有点忌惮，再加上对方是在直播的，那样他们星条旗国某些事情就不好做了。
　所以他才会指点出两个人，让他们出去牵制一下贾珑，等到争夺尘埃落定了，才允许她接近真正战场。
　“好……咦？她怎么走了！”
　两位被这位肌肉男指出来的高手，正瓮声瓮气的准备答应，却双双一怔。
　因为他们看见，那辆龙夏女金牌猎人驾驶的车辆，居然风尘仆仆的从沙丘上滑下后，并非往法希战场赶来，而是一个调头，往另一个方向开走了。
　“怎么回事？她不准备参战吗？”
　那位星条旗国肌肉男，也面色讶然。
　半晌后，他们继续开始对兽潮的战斗。
　“不管她在干嘛，总之她没接近就是好事，这样事情继续，等会儿若是我们获得的铭牌少于龙夏，就去找他们麻烦，上次的场子一定要找回来！”
　“不用担心，这次我与姆伯都来了，谅他一个唐，也掀不起什么风浪，如果他真要打，我们两个把他打死虽然不行，可打成重伤，龙夏也不会说什么。”
　星条旗国上回，在卡博那边的丛林里吃了大亏。
　全军覆没！
　 最重要一点，是他们本来还存在五位高手的，战斗都结束了，龙夏该占的利益也占光了，可这五个人却莫名其妙，在一片草丛里还是遭人杀戮怠尽。
　星条旗国严重怀疑，杀人者是龙夏的唐，因为根据这两天紧急派往事发地点观察的人士回报，将那五人杀死的，很可能只是一个人。
　也可能是一个人倒地，另一个极其厉害的高手，用刀子之类的武器，把那几个星条旗国高手给灭杀的。
　至于情报里似乎还表明，这些人死亡的症状里，隐隐有野兽的咬痕之类，星条旗国高层都选择了无视。
　跟红眼动物战斗那么久，有点咬痕怎么了？
　再说了，就算并非龙夏所为，他们也必须这样一口咬定，不然未来怎么好让龙夏背锅，甚至对龙夏动手？
　“哼哼，那贾不来刚好，等会儿我们就去试探一下龙夏，如果这一战不能报仇，那么下一场兽潮，一定要找到机会报仇！”
第1062章.一千七十二章 对战斗力的分析【来起点订阅啊】
　法希战场上的龃龉，贾珑是不甚明了。
　她也不想知道。
　总之将这里抛弃后，她心情一反常态的轻松。
　不用参与那些明争暗斗，哪怕有损失一次系统奖励机会，但压力减少了，还是划算的。
　虽然很可能，在阿尔及利亚还是逃不开这些，但到时的事情到时再想办法吧，车到山前必有路。
　贾珑都在想，大不了跟系统商量商量，再放弃一次奖励什么的，直接跳过阿尔及利亚的兽潮，回龙夏去，那可就万事大吉，可喜可贺了。
　 “避开也好，我都好多天没正经休息过了，接下来距离下次兽潮，还有好三四天时间，所以我是可以休息的，那就放轻松点，一路上不用那么赶。”
　贾珑轻轻呼出口气。
　虎彪一骑绝尘，潇洒把法希战场抛诸脑后。
　另一头，法希绿洲上的混乱战场，果然如贾珑所料，很快就有了大致结果。
　红眼兽潮中，某些戴有金属铭牌的动物，被各大队伍狩猎捕获。
　还有一部分战力突出个体，它们也挂有铭牌。
　这些独特个体，并非长得如人类外型，而是跟贾珑在赞比国楠日拉草原，所谓‘仓库’里发现的那些‘混合怪物’一样，要么是狼与猪缝补到一起，要么是一个头是狮子，一个头是老虎的双头怪物。
　这些外型怪诞的怪物，每一个战斗力都很是惊人。
　可在人类的枪炮攻击下，它们也无一例外的倒在血泊之中，高积分铭牌，被各支队伍获取。
　只是让人意外的是，战斗在红眼兽潮几乎全灭的情况下，并未很快停止。
　“姆伯，特纳，你们两只敢玩联手吗？有本事与老子一对一的打一场！”
　“呵呵，唐，你不用激将法，反正你受伤了，让你一对一也打不过我们中的任何一个，不如你识相点，交出你们龙夏的铭牌吧。”
　三道人影，就像是三道龙卷风，在周围普通参战高手围观下，如火如荼的轰然碰撞。
　这三人中，被围攻的那人，正是曾与贾珑近战交锋过，隶属龙夏的超级高手‘唐大叔’。
　另外二人，一个虎背熊腰，肌肉贲结，双手戴着高硬度钢制拳套。
　这人是先前吩咐过两名属下，前往堵截贾珑的高手。
　他名为特纳，是星条旗国最强者之一。
　另一个与他一起合攻唐大叔的人，叫姆伯。他倒是一派普通白人中年大叔的样子，与唐大叔有异曲同工之妙。
　可跟老唐一样，这人行动如风，手里拿两把西方古战场上，非常常见的近战手斧，两把斧头斩出，往往让唐大叔不得不退。
　至于老唐本人，则拔出了背后的古仆长剑。
　锵！
　锵锵！
　三人战斗时，不断有武器碰撞的火星闪耀而出。
　 动作都如狡兔般迅猛如电。
　 他们都没动用热武器。
　 倒不是不用，而是没到用的时候。
　三个人都没想过分生死，因为如果分出生死，那就代表背后国家也撕破脸了。
　星条旗国虽然是世界最强国家，可龙夏一点不弱。
　而且与贾珑上辈子那个地球龙夏不同。
　这个世界的龙夏，因为古武文明优势，哪怕武道因为科技进步而退步，可超级高手数量仍旧很多。
　就算总体还略少于星条旗国用医药或科学刺激方法，培养出来的超级高手，但起码不像热武器那样，差距更为巨大。
　三个人战团不断交错，老唐可谓用了洪荒之力，逼得对方除了动用真正杀招，也一时半会拿他没办法。
　“龙夏唐，莫非你真想死？这样吧，你们龙夏让出六成所得，算是补偿我们上次的损失，如果这你还不愿意，那我们可真下杀手了。”
　手持双斧的星条旗国大叔，神情冰冷的喝一声。
　“唉……”
　老唐无奈的再用古剑，磕开这位星条旗国高手的手斧，气喘吁吁间，不由长叹一声。
　“好吧，最多也就六成了。这样上次卡博的事情，从此一笔勾销，更何况，人真不是龙夏杀的。若再以这事为借口……龙夏，不惜一战！”
　“好，一笔勾销！”
　三人全部停下战斗。
　他们这谈笑间，居然差点导致了世界两大国家的战争，可见超级高手的权秉有多大。
　只是有些奇怪的是，三个人这里刚打完，也没太剑拔弩张，就像大家都知道会变成这种结果似的。
　“龙夏唐，你这伤不算轻啊，听说前天被那什么迷雾女揍了，她真就这么厉害？”
　“屁话，什么我被揍了，特纳，我是否可以把你这话当成挑衅？要不要，我们两再来打过一场？”
　听手戴拳套的星条旗国肌肉男子，说中自己痛处，唐大叔几乎跳起脚来。
　可他话音很快就转变。
　 眼珠子滴溜溜，在两位星条旗国超级高手身上转。
　 “那个迷雾女到底多厉害，我也说不清，总之我没被她揍。不过呢，两位就说不清楚了，我觉得你们要是遇见她，可得小心点，也许说不准，你们两联手，都可能打不过她。”
　“怎么可能！”
　“嘿，唐，你这话可就说得不对了，我们两别说联手，就算与你一对一单打独斗，都能虐了你，既然你没被那迷雾女揍，我们也绝对不会弱过她好吧。”
　两人都冷然一笑。
　“信不信由你们，那迷雾女也并非我龙夏方面的人。如果你们真见了她，被她打了或杀了，到时别再怪到我们龙夏头上就好了，也许啊，你们那五个人手，就是被她杀了也说不定。”
　言者无心，听者有意。两位星条旗国超级高手猛然一对视。
　那五个人，如果真不是龙夏唐杀的，当时在场的人里面，能够轻易虐杀他们的，很可能就是所谓的‘迷雾女’了。
　 “哼……还真有可能，看来下次如果真有机会遇见她，我们倒是要好好问问看了。”
　唐大叔瞥瞥眼，心底笑着骂了声‘两个傻逼’。
　迷雾女要是真那么容易对付，他能被打伤吗？
　反正这神秘的女人，看起来也不像完全站在龙夏这边的，如果最后一场兽潮里真出现，星条旗国这两个笨蛋上去跟她打起来，龙夏就能坐山观虎斗了。
　一箭双雕。
　老唐微微一笑。
　他可还没得到刘青刀传来的情报，贾珑对他保证过，迷雾女是站在龙夏这边的。
　如果知道的话，可能就不会这样给迷雾女竖敌了吧。
　但是做都做了，就算他接下来得知了这则情报，估计也就只能想着，到时帮迷雾女引走其中一个吧，反正迷雾女够强，他是不太担心那神秘女人会输的。
　“好了两位，既然事情已定，那么我们去新世组织那边吧。这回的药物换取，应该没有迷雾女出来捣乱了。”
　“这里如此多超级高手，她哪敢再出现？哼，真来的话，我们两会让她原形毕露，看看她那迷雾底下，到底是不是，你们龙夏某个老妖婆变的。”
　“怎么可能，是我龙夏人哪会袭击龙夏队伍？你们说笑了。”
　 轰轰轰……
　风沙漫天中，对法希已然放弃的贾珑，没想到三大超级高手对战过后，居然大谈特谈自己。
　身为在高手界，最近声名鹊起的‘迷雾女’，她可一点自傲的心都没有。
　毕竟先前展现的‘迷雾女’战斗力，并非她实际拥有的。
　贾珑甚至仔细想过，连功夫女武神状态下的她，都不一定有黑化后的自己强大。
　明明黑化后的她，连战斗的基础之类，都沿袭荒野珑的自己，与女武神状态下的技能，有本质的差距。
　她也想过，为什么那样的她，只依靠基础点数的增强，而且脑子还是混乱的，居然能战胜老唐，凶猛的一批。
　“我要专心开车，大家就自己欣赏一下沙漠风景吧，抓紧机会，这些风景，可不是寻常人随随便便可见的哦。”
　 心神放松下来，她对直播都不怎么上心了。
　而且确实没啥好播的。
　一路都是沙漠，该聊的也全部聊完了。
　她总不能把在阿拉伯沙漠说过的沙漠知识，再拿出来，给观众们炒冷饭一次吧？
　心里正巧有心事，于是索性偷点懒。
　让无人机转动镜头，观摩沙漠狂沙。
　她自己则略微皱起秀眉，回忆着关于黑化‘荒野珑’，为什么会那么强大的理由。
　仔细想了想，贾珑也略微有些惊奇。
　 其实黑化过后，她除了基础点数，暴涨到与女武神状态差不多外，技能方面仍是荒野珑的。
　可就这样的基础点数暴涨，战斗力方面，却增强到比功夫女武神状态下的她，都要更强。
　“那种状态下的我，可是连精神都不稳定，脑子里全程乱七八糟的，连技能也用不好。但为什么，居然强到连老唐都能战胜的地步。”
　细思极恐。
　贾珑突然发现，自己的战斗力，很可能还有极大提升空间。
　“技能方面不是问题，那么最有可能的方面，就是我的思想了。”
　思想影响了战斗实力。
　“黑化过后的最大优势，就是狠辣，不惧敌人死亡，甚至连自己的伤亡都不怕。也就是说，我很可能最缺乏的，就是这样的战斗思维……”
第1063章.一千七十三章 珑珑大坏蛋【来起点订阅呀】
　贾珑反思中，突然想到刚才的情况。
　 “如果换成是黑化后的我，碰见刚才的战斗，可绝对不会选择避开，而是兴冲冲的冲过去大闹天宫。”
　“而现在的我，选择了逃避，哪怕是女武神状态下的我，有战斗的因子在影响身心，不惧死伤，却也都秉承尽量不见血的方针行事。”
　“也就是说，不论荒野珑的我，还是女武神状态下的我，缺乏的……是狠辣？！”
　真相大白。
　女孩想明白自己缺乏的是什么了。
　那就是狠辣的劲。
　如果她足够狠辣。
　每次有机会，就杀死新世组织的人，那么新世组织是否会稍微对袭击她，保持一定的克制或者说畏惧？
　如果她足够狠辣。
　战斗的时候，全数致敌人于死地，也许某些打得不漂亮的战斗，是不是就反而会很轻松，如黑化后的她，捏高手跟捏只小鸡一样？
　 贾珑反思到一半，整个人突然一顿！
　“我去，想什么战斗啊，我本来就不准备跟人厮杀的啊。”
　她感觉自己思绪，差点被绕进战斗的怪圈去了。
　毕竟她本意只是做荒野直播，又不是什么跟人或者红眼怪物战斗。
　 只是在这自我醒悟的过程中，某个令人心惊胆战的念头，又再升起来……
　也许，系统从一开始，就并非是让她单纯的做‘荒野直播’呢？
　明知不该去想，明知应该乐观点，可诸如此类的念头升起之后，就一直萦绕心底，挥之不去。
　贾珑有些头痛。
　“说起来，系统从最初的荒野技能后，就一直有战斗的选项给我，比如一开始就有腿法拳法什么的，即便一开始主动选择的是我自己，但不可否认，它根本就没有，让我单纯做一个荒野主播的主观意识吧……”
　真的是细思极恐。
　贾珑感觉有一张大网，从最初她重生到这具身体一开始，就布下了。
　而布网的人，正是跟她一直绑定在一起的系统。
　 除了某些最基本求生技能外，她全身都是战斗技能！
　最后，心烦意乱的贾珑，想到一个可能性。
　那就是，系统本来一开始，就没准备让她，只当一个荒野求生的女主播。
　或者应该说，它确实准备让贾珑当荒野女主播，可并非是贾珑所想像的那种。
　“系统，你是准备，让我当一个荒野中既求生，又战斗的女主播，就像这次的非洲行一样？”
　“……”
　系统冷漠无比，不予回应。
　可贾珑就像已经得到答案，轻轻闭上眼睛，长长吁出口气。
　然后，她苦笑了。
　“我……”
　“操！”
　噗！
　一道尖锐物体，划破衣钵的声音，在空气里响起。
　骂声瞬间戛然而止。
　一名高大的白人男子，缓缓跪下地面。
　他胸膛上，插着一柄军刺。
　这是一柄来自龙夏的最新军用军刺，名为95刺，作用多种多样。
　当然，最大的作用自然是杀敌自卫。
　此刻，95刺狠狠刺在白人男子胸膛，令其鲜血汩汩，可见95刺多么凶戾。
　一只染满鲜血的手掌，轻轻抓在95刺刀把上，噗哧一声，将95刺那锋利的刀身，给拔了出来。
　“搜搜看，药应该在他身上。”
　说话的人，一头血红色秀发，配合他那染血的一身衣服，令得人不寒而栗。
　他身边还站有另外两人，闻言两人中的一个，一步踏出，在倒地的白人男子身上摸索了一番。
　然后从这人怀中，翻出一个包装精密的小瓶子。
　“看来就是这个了，呵呵，寿命药物么？新世组织倒真会造假，吃了这药的人，可不是增加寿命这么简单……”
　红发男子，正是贾珑许多天未见的许伟。
　这位因为红眼病毒感染，而导致身体异常的龙夏青年，此刻却变得语速利索了许多。
　也不知他用了什么方式，让自己得到了进步。
　不仅是语态，仿佛走路的状态，以及神情，都变正常不少。
　只是有一点，仍旧与先前很像。
　那就是他眼底，带有浓浓的冰冷之色。
　笑起来也是冷笑。
　“这药，就暂时给我，因为我的程度，比你们都要高一点，你们同意么？”
　见徐伟把手伸向药瓶，另外两人张张嘴，似乎有话要说。
　可这话还是没能说出口。
　徐伟拿到了药瓶子。
　 “呵呵，我用了这药后，即便还没有超级高手水准，也相差不多，离她越来越近了呢。走吧，去下个地方……”
　 三人转身离开。
　只留下漫漫沙砾中，那具渐渐冰冷下去的尸体。
　此时，已经是近乎黄昏时间。
　法希战场上，战斗早已完全结束，除了一群尼尔士兵留下打扫战场外，多数的高手、部队，早已是匆匆离去。
　至于那位死亡的白人男子，是否也是高手一员，又为什么会变得孤身一人，在沙漠里遭受徐伟等人袭击，他的同伴在哪里等问题。
　这些，伴随他的辞世，也就变成了永远的迷团。
　总之，关于徐伟这三人的行踪，仿佛连龙夏方面，也都变得忌讳莫深，起码没人追查他们的动向。
　他们的作为不像是龙夏高层授意，却也不像是没有安排，总之充满了奇怪。
　这一天的法希战斗，与卡博戈马的兽潮之战相比，并未造成太大的影响。
　甚至许多民众都不知道，这里居然又爆发了一场兽潮战争。
　最本质的理由，是因为作为‘金牌猎人女主播’的龙夏贾，并未进入这次的战场。
　没了她的直播，整个事件也就变得几乎没什么知名度，加上战斗发生在人迹罕至的尼尔国沙漠腹地，记者都没去几个，于是风波，也就仅止于战斗相关人员清楚而已。
　一直到晚间，某些国家的电视台，轻描淡写的提了句：我国支援队伍，参与了尼尔国法希绿洲的对兽潮战斗，战果丰硕……
　如此云云，这场战斗的结果，以及这场战斗中组织给予的彩头，当家是否又有什么私底下的协议等，全部变成了忌讳莫深的事情。
　终于，时间快转到了夜半时分。
　“没想到，今天又得沦落到沙漠里过夜，今天下午我们才走了一百公里不到，哎，我堕落了，大家请原谅我。”
　沙漠正中心处，一辆黑色的车体里，阵阵香气扑鼻。
　贾珑乘坐于虎彪车里，打开天窗，一边欣赏满头的点点繁星，一边跟毛毛争抢着烤肉。
　不错，真的是烤肉。
　要知道，她可是带烤肉架来的。
　 肉香扑鼻，一人一熊吃得满嘴流油。
　“很多人知道，在尼尔国，肉的价格比蔬菜价格还便宜。但你们不知道的是，就算便宜的肉，真正穷人还是吃不起的，他们往往找些沙漠或者绿洲里的植被果实充饥，甚至吃草叶茎，所以很多网上的文章，说这个国家穷人吃不起蔬菜，但天天吃肉，这可不是真的，想想就知道不可能。”
　贾珑吃了两口烤肉，但说起尼尔穷人问题，顿觉味道都不太香了。
　她跟毛毛吃的烤肉里，有烤羊腿，也有烤牛排。
　不过数量也不多，因为这是她昨天在尼尔边境处，从几位士兵手里要来的新鲜肉块，如果太多放车里，可是会迅速变质的。
　这几块也是她放在车载冰箱里保存的，就这样，都差点臭掉了。
　 贾珑大快朵颐的吃着美食，而且她还打算，等会儿再洗个澡。
　反正水还不少，明天应该就能到达目的地，想必那边有阿尔及利亚政府安排的居所。
　所以现在不洗白不洗，不然水留下来也是浪费。
　“噗哈哈哈，你们都想吃了吗？哦对了，现在正好是龙夏半夜时间吧，夜半放毒，我是不是很坏？嘿嘿，想吃吗？来，张嘴，啊……”
　“才不给你们吃呢，嘻嘻嘻嘻。”
　 贾珑顽皮之极，故做喂观众们的姿态，却快速收回筷子。
　“哇，萌珑珑好坏！”
　“放毒给我们，还馋我们！”
　“味到嘴边还收回去，太坏了。”
　“珑珑大坏蛋。”
　“珑珑大坏蛋。”
　“珑珑大坏蛋！”
　 “……”
　 大家伙明明本来就吃不着，却仿佛被她这俏皮动作惹恼，全体狂刷‘珑珑大坏蛋’。
　当然了，实际上贾珑这番举动，在更多人看来，不怒反喜。
　因为她这样表现，反而让人觉得可爱居多。
　 贾珑直播间本来就是这样，并非真是因为她多厉害，才有那么多人来看。
　其实因为最近的互动较少，直播间扶摇直上的看客数量，都变得稍微有点降速了。
　毕竟萌珑珑不翻车不可爱，还是萌珑珑吗？
　所以直播间人气虽还是居高不下，可实际仍旧有大量人气，被东娱其他主播给分润去。
　这自然是东娱愿意见到的。
　 贾珑自己嘛……
　好像也没什么意见，她只要完成任务就好。
　她也认识到直播效果问题。
　近来战斗比较多，而且涉及到灾难与死伤之类沉重画面，直播间都感觉冷淡了不少。
　“看来等非洲行任务过去以后，要跟大家多增加点互动，我还是想跟系统证明，我贾珑，可不是喜欢战斗的贾珑，而是原来的贾珑……”
　 贾珑心头思忖。
　 总之，有烤肉相伴，增添了许多乐趣，再加上毛毛不时的小笑话，如此这般，今天的夜，还算渡过得挺快乐。
第1064章.一千七十四章 清凉美女【来起点订阅呀】
　实际上，贾珑根本不懂。
　她非洲行期间，发生的一系列兽潮事件，以及各国涉入其中，针对新世组织各种诱【惑】，进行争夺的事件，将会对未来造成何等深远影响。
　每一件事，都有背后的谋划与深刻思量。
　新世组织如此，世界各国一样如此。
　而且许多事件，已经开始了发酵。
　新的一天来临。
　临近十一月的撒哈拉沙漠天气，仍旧极其夸张。
　空气都被热气烘烤得扭曲。
　连沙漠里不时窜出的蜥蜴，都有气无力。
　还有比如耐渴能力极强的沙鼠、腹蛇、沙狐等沙漠常见动物，它们多数时间里，都会躲藏于阴凉的石缝或灌木背光处。
　 在这片平坦且炙热的沙海中，却有一辆明显迥异于其他地方的人造物体。
　 这物体外壳刷着黑漆，有着四个轮子。
　这是一辆黑色越野车。
　刷着吸热能力恐怖的黑漆，照理而言，大型越野车内部，应该比起外部四五十度高温，要更为炎热才对。
　但得益于优良空调系统，此时的车体内，不仅未有丝毫热意，相反还让人略感清凉。
　“今天开播稍微迟了点，因为我睡迟啦，不好意思。”
　姑娘伸着懒腰，盈盈一握小蛮腰尽显身材。
　她甚至没穿非洲行期间，万年不变的迷彩服，而是穿起了一身短袖短裤。
　虽然只是普通的白色短袖搭配牛仔短裤。
　但那白花花大长腿，以及束起胸脯的白色短袖，令对看了一个月迷彩服的直播间观众们，无一不叫好。
　不错，这辆车里的清凉美女，正是从法希绿洲而出后，于沙漠中蹉跎两日的贾珑。
　“哈哈，我这么穿是因为到达下一个地点前，肯定没什么事，不然肯定还是迷彩服的。你们别老盯我衣服看好不好，太污了！”
　贾珑没好气的对直播间弹幕翻白眼。
　这让许多等着她‘白眼攻击’的另类观众们，都大呼过瘾。
　“神经病，天这么热，我穿短袖短裤又怎么了，唉。”
　她耸耸肩，开始整理行装。
　毛毛也迷迷糊糊起床，与贾珑一样，懒洋洋行动着。
　一大一小两个小可爱，在沙漠里已经走过两天了。
　本来只有不到五百公里的距离，以贾珑先前的速度，最多两天，是肯定能赶到下一个兽潮爆发情报处。
　但之前一系列的身心疲惫、体能消耗、以及病毒影响后遗症，让她整个人都懒洋洋的，虎彪也慢吞吞开。
　所以用了两天时间，这才在这新的一天，即将赶到预定地点。
　“吃罐头吧，今天委屈点。”
　“嗯。”
　毛毛连对贾珑回答的心灵感应声，都虚弱了一点。
　虽然一直挺活泼，但别忘了，它毕竟还是只小熊而已。
　先前又是战斗，又是切换为战宠，更在卡博战场上，被迫接受了贾珑的大量真气。
　虽然那真气，因为主人与战宠之间的亲密关系，并未在它身体里造成伤害。
　但仍旧是大大超过毛毛负荷的，这就像让一只杯子，硬要装上两杯的水，挤压力量没把毛毛挤爆炸，都算它运气不错了。
　贾珑也是如此。
　先前信誓旦旦说着支援法希的人，过后才感觉到，身心都难受得很。
　这样看来，当时也就幸好没真下战场，真去的话，估计跟受伤的老唐一样，会伤上加伤，还不顶屁用。
　“吃饱了，接下来继续赶路。”
　“我们已经身处塔法塞萨特沙漠腹地，照导航看，马上就能跨过尼尔国与阿尔及利亚边境地区，虽然连边防站都没看到，但我相信，前面肯定是阿尔及利亚领土了。”
　贾珑懒得下车享受沙漠的‘热情’，从后排直接爬到驾驶席。
　打开导航，再看看手机里存下的某些资料信息。
　她点点头，直接发动引擎。
　虎彪车的质量，早已不是第一天被观众们啧啧称奇了。
　一个月时间里，它载着贾珑，跨过太多太多险地，沙漠、丛林、山地，好像就没有它无法跨越的地形。
　特别是这沙漠地形的没日没夜奔袭。
　一连几天，每一天都起码两百公里以上。
　要知道，沙漠地形的越野艰难，不仅仅在驾驶上。
　对车辆的考验更加巨大。
　沙砾对机器零件的侵蚀，白天几乎全天维持五十度以上高温的伤害，还有跨越沙丘、沙梁等地段时，引擎的超负荷。
　 换一辆车子，就算是世界知名的顶级越野豪车，估计也难以承受这样的摧残。
　可偏偏虎彪，这辆从未经受过任何国家，正儿八经检测的新款越野车，居然完全承受了下来。
　而且似乎游刃有余的样子。
　殊不知的是，每一天，都有为数不少的爱车玩家，或者越野爱好者，挂电话去系丝充公司，询问虎彪各配置的价格。
　就算如贾珑这辆六百万配置的顶级豪华版，似乎都已有买家下定金了。
　贾珑是不知道，如果知道的话，估计能跑系丝充公司闹。
　因为她的宣传，都卖出这么贵的豪车了，还不舍得分自己一点吗？太小气啦。
　轰轰轰……
　噗噗。
　沙沙沙。
　放完气的宽大越野全地形轮胎，碾压于沙丘之上。
　翻越沙丘，对习惯了沙漠驾驶的贾珑而言，似乎已成了家常便饭。
　连毛毛都习惯了，每到摇晃的沙丘冲锋时，它会默默挠住座椅，然后萌萌大眼睛望着沙丘，等到爬上去了，它又咂咂嘴，继续看自己的动画片去。
　小白熊表示，如今的它，可是见过世面的小熊熊哪，再没那么容易激动好不好。
　观众的弹幕，仍旧一如既往的铺天盖地。
　到达了某个流量程度后，贾珑发现，不管是低谷期的五百万在线，还是高锋期的七百万在线，弹幕数量都差不多少，全是密密麻麻。
　反正她是没什么空去看，最多瞄见某一条有趣的，单独拿出来讲解。
　至于谢礼物？
　本帅锅忙着开车没空哦。
　无数观众都在说，贾珑现在出名了，膨胀了，居然连礼物都不谢。
　但他们不知道的是，女孩上回试了一次，那次还是乘坐默索菲车子的时候。
　一谢不得了，打赏源源不断，甚至有些人打赏几千块，就为了让贾珑提到他的名字一次。
　没完没了的谢，哪有时间做任务，更别提开车了。
　所以贾珑感觉，先统一不谢，等到回龙夏，有空闲时间了，再来好好答谢，这些送了自己礼物的小哥哥小姐姐。
　可也正因为弹幕多了，贾珑老是漏过某些重要弹幕。
　其中，有自己弟弟贾亮，在弹幕里发出的消息，让她看微信或者QQ。
　贾亮是用聊天工具提醒贾珑，说爸妈在这一个月里，已经对她的直播了解颇深，而且调查了许多。
　这位已经无法帮忙掩护的弟弟，让贾珑做好准备，回来享受‘爸妈’的摧残。
　严重的，可能会责令她停止直播，因为太危险。
　当然了，贾珑肯定不会听。
　除了贾亮的弹幕外，还有些观众提醒，国际上出现关于她新闻报道的消息，或者与贾珑有关联的兽潮进展等等。
　关于这种各类信息，贾珑虽然每天都会利用系丝充开辟的独特网路，上网看看新闻，但毕竟没啥精力，所以了解不深。
　其实许多都是很有帮助的，可惜，在茫茫弹幕大海中，这些值得一阅的消息，往往一闪即逝。
　“终于过了！”
　驾驶途中，贾珑一对美眸死死盯住导航。
　等到她发现，眼前的导航地图中，代表她的小点，在沙漠里开过一片茫茫沙海后，女孩顿时嘿然一笑。
　导航显示，虎彪车已跨越两国边境线，进入阿尔及利亚境内。
　“大家发现了吗？这两个国家因为沙漠接壤，在沙漠里搭设大量边境哨所管制进出人员，是非常不现实的，所以呢，大量尼尔国贫困民众，就会通过沙漠道路，前往阿尔及利亚，或者借阿尔及利亚等国家为跳板，偷渡进入欧洲大陆。”
　“追求美好的生活，是人类的最基本本能之一，但是呢，这些难民跨越沙漠的方式，就不太人道了。他们没有虎彪这样值得信赖的交通工具，也没有强大后勤保障，许多人乘坐挤满人的大卡车，甚至途步的都有，这其中，难民们在半路就会有一部分，因为缺水或缺乏食物，死在沙漠里。另一部分就算到了阿尔及利亚等国，也会因为种种原因死亡，最后可以定居安顿下来，或者前往他们心目中天堂――欧洲盟国的人，就少之又少了。”
　贾珑叹口气，也不知是哀叹，难民们的悲苦，还是哀叹，这些人的无知。
　为了美好生活而拼命，确实是不错的选择，但伤亡机率这么大还拼，就跟傻子无异了。
　“总之我们跨过了阿尔及利亚边境，马上就要到达塔法塞萨特沙漠边缘，进入一个名为阿杰尔高原的干旱地区，那里，将会是下场兽潮的爆发起点。”
　“只要解决了那里的事件，我就可以回家啦！哈哈。”
　刚才还悲天悯人状的贾珑，想起自己马上就能回到龙夏，回到那安心的小窝，瞬间又转悲为喜，绽放出甜甜笑容来。
　新年快乐！来起点正版订阅啊。
第1065章.一千七十五章 小哥哥好坏坏……【来起点订阅啊】
　“韩学伟，你说说看，你看到的那位徐伟，到底是一个什么样的人物？”
　两位龙夏部队穿着装扮的青年男子，躲藏于灌木丛中，百无聊赖啃咬着草枝，树叶。
　“那位徐伟大哥啊，怎么说呢，刚一见面的人，肯定不会对他有好感，可是真去接触，就会知道，他不仅有本事，还是个不错的好人。”
　“切，还好人？情报上面不是说了，他感染红眼病毒的原因，就是对那什么贾珑有歪心思吧。这种人，我是不怎么信。”
　“你能不能别这样说人家？情报上还说了，他很大可能性，是因为被病毒影响了心智，导致的精神短时间错乱吗？”
　两个男子虽然是藏身一棵稀树植被高大树冠下，仍旧被热得浑身是汗。
　但他们一动不动，交谈声不算太低，却也并未到引起远处注意的程度。
　这两人中，一位正是从前，与贾珑曾在同一个猎人考核里竞技的龙夏士兵――韩学伟。
　他还是力压贾珑，斩获那场国际狩猎证考核第二名的新晋金牌猎人。
　不过此时的韩学伟，却并不像一名猎人，而是如地地道道士兵，手拿一杆95式，轻巧的瞄准着外界。
　与他在一起的另一位男子，是他的战友，而且战斗力同样强大。
　作为上次卡博之战中，也算有所贡献的新晋高手，这两人领受了任务，乘机快速赶到阿尔及利亚边境地区，以帮助协防新世组织，情报中显示，在非洲的最后一次兽潮。
　只是他们两不太被看重，即便早到，却被安排到犄角旮旯地点布防。
　这里是贯穿阿杰尔高原的一条干河，名为塔法塞萨特干河。
　干河在沙漠干旱地区流淌经过，却在沙漠深处，消失于无形。
　既便经常会有整条河流都干涸的情况，但这条干河周围，仍旧是整片阿杰尔高原中，绿色最多的地方。
　比如韩学伟两人所在的这一小片绿洲。
　真的只是小绿洲，二三十棵树，围绕着已经干涸，仅留下一淌浅水的干河河床，密布生长着。
　距离这里更远的绿洲处，都起码五六十米远。
　他们两按技战术动作，潜伏于此地，等候着有可能出现的‘红眼动物’。
　可这么寸草不生的地方，在两人看来，埋伏在这里怎么想都是傻子的行为。
　所以他两一边无所事事的聊天，一边百无聊赖的随意看看周围。
　哪有什么红眼动物？
　连头沙漠蜥蜴都热到难得一见，还动物个屁。
　他们觉得，自己是在浪费时间。
　只是精英战士，毕竟是精英战士，换个其他龙夏兵来，肯定叫苦叫累，他们却默默忍受下来。
　而且还在谈先前的所见所闻。
　因为赶到卡博丛林深处的时间，比较迟点，韩学伟并没有见着迷雾女大战‘唐叔’的一幕。
　于是乎，在身边同僚大谈特谈超级高手之战的时候，韩学伟就像反唇相讥，说起他在那里遇见的‘徐伟’。
　这位徐伟，在他们这批人里并不算什么秘密。
　曾经是龙夏狩猎组织分部的普通精英工作人员，只是后来因为牵扯到贾珑，被组织利用，感染了红眼病毒。
　接下来他袭击贾珑，反过来遭到女孩的控制。
　再之后，他的经历忌讳莫深。
　总之，大家意料中会死亡的徐伟，被龙夏政府秘密救活了，而且更拥有了不弱的战斗力。
　起码韩学伟口中的徐伟，是如此的。
　他也崇拜这位，救了自己一命的身世坎坷男子。
　所以另一人在谈迷雾女与唐大叔一战，他却在说徐伟，甚至放言，感觉徐伟不会比一位超级高手弱！
　“噗！小韩同志，你是不是傻了？拿徐伟跟超级高手相提并论吗，你都快能涉及到高手战斗的人了，居然连超级高手到底多厉害都不知道，真不知该说你傻还是天真，唉，哪天你真亲见见到一位超级高手的厉害，那你就会明白，那什么徐伟，就算有红眼病毒加成，也绝对不会是超级高手的对手……”
　另一人几乎是无语了。
　把徐伟比喻成足以与超级高手相比？这也太看得起他了吧。
　谁都知道，徐伟的战斗力，很大一部分是来自红眼病毒的感染。
　如果红眼病毒感染有这么厉害，感染一个普通人，就能让他达到超级高手程度，那么组织还搞屁的阴谋诡计，一口气搞出一万两万超级高手，整个世界都得被他们打下来。
　这不是开玩笑。
　超级高手的存在，一个都有可能改变一国前景走向。
　更别提一万两万，他们组成十人一个小队，分成一千只队伍，估计同时打全世界都没问题……
　别说热武器甚至核武器什么的。
　你能用，人家超级高手就不能用？何况那么多超级高手，搞几支队伍大规模突袭，瞬间攻占军事要塞，连核武库都刹那给你占掉，你拿什么打核武？就算打了，分散开的超级高手，你是炸一个十人小队呢，还是炸二十人小队？
　当然，那只是理论而已，组织肯定不可能造出超级高手。
　“对了，你说徐伟是因为那什么贾珑，而被感染到红眼病毒的吧，我可没说这姑娘害人，只是很好奇，她到底啥能力，你上回跟她一块考的金牌猎人，她只比你差一名，你应该很了解她吧？”
　“呃……贾珑？”
　韩学伟一顿。
　谈到这位姑娘，韩学伟就想起，当日他跟贾珑一块儿考核金牌猎人证的时候，这位姑娘老耍自己。
　一口一个‘小哥哥’，害他众目睽睽，闹几次红脸。
　要不然，韩学伟觉着，自己都能争一下第一名，而不是现在的‘老二’。
　“这女孩子啊，我也不是太了解，不过照我说，她……怎么说，应该还是比较菜的。”
　韩学伟组织了半天语言，最后决定，把自己想说的说出来。
　反正这位同僚，也不会跟贾珑告密。
　就算告密，人家那么大明星姑娘，也得愿意见他一个小兵对吧。
　“她比较菜？这你可就不对了，你跟那什么徐伟搞好关系，就损害了徐伟的贾珑，韩学伟同志，你对女孩的态度，是不是苛刻了点，这样可是找不着老婆的。”
　对方一脸‘你太钢铁直男’的神情。
　“我不说，你不说，还有谁知道？说真的，反正吧，我是觉得她名不符实，在考核猎人的时候就有这种感觉了，战斗力不算多厉害，见了倭国兵，还要向我们求救。知识也不算太夸张，最后用的是打败倭国兵的方式得到积分，许多那届的考生都对她愤岔。”
　韩学伟说是没偏向徐伟，可话里行间，还是不算倾向于徐伟。
　毕竟那可是他的救命恩人，至于贾珑？不就是喊了自己几次小哥哥，害自己在连队里丢大脸的女孩么？
　当然，她确实是一个漂亮女孩，说句大美人不为过。
　可韩学伟觉得，她仍旧名不符实，如果不是美女，如果不是直播效果好，哪能得到现在的名头。
　“小哥哥，你说我名不符实？呜呜呜……人家难受死啦。”
　突然，在两个静悄悄匍匐于地的龙夏士兵身后，传来一道可爱清甜的女孩子声音。
　这声音很是好听，只是听起来，仿佛有点伤感似的。
　而且从此声音说话内容听来……
　她，居然是贾珑！？
　“谁？！”
　“怎么能摸到这么近的！？”
　两人都吓了一大跳。
　要知道，他们潜伏能力不错，而且就算在聊天，但也一直密切观注四周。
　哪可能被人摸到身后，都没有察觉到的？
　可偏偏的，他们真就被人摸到身后了。
　如果发出女音的人，是敌人的话……
　这后果，他们都不敢想像。
　好在这人，没有一现身就攻击他们，起码让他们多了点喘息之机。
　不管是不是敌人，总之他们不能陷于太被动模式。
　两人都将手边的枪口，猛然的重新举起，对准背后清甜姑娘方向。
　可是下一刻，一张很是惊讶，还有点泫然欲泣的可爱脸孔，出现在他们眼前，这张脸，令得他们完全怔住了。
　因为这都快要吓哭似的倾国倾城面庞，他们很熟悉，哪怕另一人没有亲眼见过，却在网上，媒体上，以及上面要求他们看的情报视频上，见过许多次。
　正是他们刚才还在聊的那位‘没啥战斗力’的女性金牌猎人――贾珑。
　小女孩蹲在两人背后，身穿一身雪白的短袖，下身一条牛仔短裤，露出大片大片白花花大长腿。
　她见两人把枪口调转向自己，流露出惊讶与吓到的神情。
　花容色变。
　“哇，两位小哥哥，你们想开枪打我呀？小哥哥好坏坏，嘤嘤嘤……”
　她极其作做的用很是萝莉的清甜声音，假哭起来，然后还擦擦大眼睛，表明自己哭了。
　“呃……”
　韩学伟见着，这虽然嘴里看不起，真见了又跟梦中女神完全重叠的绝美面庞，他顿时又脸红了。
　“贾……贾珑？”
　另一位‘小哥哥’，则一脸懵逼。
　我擦，这什么鬼。
　在荒无人烟的沙漠深处，居然能碰见无数龙夏人的梦中女神？
　而且刚好是他们在聊这位姑娘的时候，天底下哪有这么巧的事！
　此时此刻，他们这才发现，远在这片绿洲三百米外，停靠着一辆黑色越野车。
　而头顶上，则悬浮一架无人机。
　我靠，我们什么时候这么没警惕性了！
第1066章.一千七十六章 能演得更假点吗？【来起点订阅呀】
　自诩尖兵，即将跨入高手行列的两个人，此时完全是懵逼的。
　我们是很厉害的人好不好啊喂。
　那为什么被人摸到这么近的地方，我们居然还聊天聊到忘我，没察觉呢？
　而且人就算了，毕竟人家也是金牌猎人，几次战斗里表现不错。
　加上他两聊天忘我，大意失荆州，谁都有可能。
　可无人机也来了，就在头上好不好！
　它不是一直嗡嗡响吗？
　我两为啥这都没听见。
　还有，车子开到两百米近处，在这种安静的环境下，他们也应该能听见才对。
　“对，是我呀，两位小哥哥，你们在干嘛呀？”
　女孩眼神仿佛天真无邪，说话声也压成可爱萝莉音，大眼睛眨呀眨。
　哼哼，反正学毛毛嘛，谁不会。
　贾珑心头都快笑出声来。
　其实呢，刚才她也才刚开车赶到这片干涸河床附近，本想找些情报，却眼睛很尖，发现了这里聊天聊得正嗨的两位小哥哥。
　要知道，她眼睛视力非常恐怖，在内力加成下，半公里内发现他们两，还是很有可能的。
　于是乎，她就小心翼翼，让虎彪车十分钟移动一百米，尽量压低引擎声，悄然靠近。
　等到接近至两百米处，她亲自下车，蹑手蹑脚继续接近。
　虽然太阳晒得很热，但恶作剧之心爆发的贾珑，可不会在乎那么多。
　于是乎，以潜伏技能前进的她，就这么忍笑忍得很痛苦的蹲在两人身后。
　而且刚好两个家伙，居然在背后损她，说她不厉害。
　那贾珑是一点都没负罪感。
　背后暗箭伤人，吓你们没商量好吧。
　 于是乎，就有了先前的一幕。
　不过无人机这块，那就是系统的作为了，所以贾珑感觉，系统也挺坏。
　“我们……我们在……”
　两人还在凌乱中，都不能好好说话。
　当然也有原因，是因为他们领了部队任务，哪怕贾珑算自己人，但她没明确归属部队，也不能乱说吧。
　“好啦，不用说啦，我鸡道哪！”
　女孩巧笑嫣然，感觉别太为难他们两。
　当然，就算他们不说，可连匍匐的位置都被广大网友看见了，继续趴这也没意义。
　至于会不会破坏啥重要任务，贾珑不担心。
　如果真有啥影响，系统会自己关播。
　就算系统不关播，东娱坐镇的那批监管部门，早已闲得蛋蛋发疼，他们肯定不会介意代劳。
　女孩胶原蛋白丰富的娇嫩脸蛋，被阳光晒得有点发红，笑起来更增添一抹动人风情。
　她略带一丝婴儿肥双颊一鼓，水汪汪大眼睛扫扫地面。
　两人其实挺苦，也就一人一个背囊，里面物资也不多。
　在这鸟不拉屎地方匍匐，就算贾珑没问出来，也大概猜到他们在干嘛。
　在她看来，这属于无用功，真有啥红眼动物出没，他们起到的作用，顶多向上头发送警报而已。
　女孩‘哎哟’声，从抱膝蹲地面的动作，直接站起身来。
　白花花修长大腿，晃得两名年轻战士连忙把视线转移开来。
　“噗哈哈哈，你们等我会儿。”
　贾珑一对好看的凤目，都笑得弯成月牙形状。
　小哥哥还是以前的那个小哥哥，耍他好有意思呀。
　她说完话，就往虎彪方向走。
　两名龙夏兵，无语之极，因为他们发现，贾珑人走了，无人机却留下来。
　嗡嗡嗡……
　这架无人机大概有自来熟性格，贾珑走了，它就自己飞舞到趴着的年轻士兵面前。
　只见这两人一脸大花猫，还化上迷彩妆。
　要不是听声音，贾珑还认不出来其中的韩学伟。
　“哈哈哈，发现两位兵哥哥。”
　“小哥哥你们好呀，你们趴这儿干嘛呀？”
　“噗哈哈哈，大家别欺负人家了，看他们无辜小眼神，多可怜呀。”
　“萌珑珑太坏了，人家藏这里好好的，偏要过来打扰。”
　“呃，两位年轻气盛小哥哥，孤男寡男的在这种荒郊野岭，想想就有点小激情哦……”
　“莫非两位？……”
　一大波弹幕，在无人机底部屏幕上闪烁而出，数量夸张到几乎看不清任何一条。
　当然了，并非是完全看不清，他们两仔细一打量，发现上面全是调侃自己两人的。
　“喂，我们该说些什么？”
　那位与韩学伟一起匍匐的年轻军人，悄悄扭头，与韩学伟耳语一声。
　他可没料到，这一幕引发大量直播间里的‘腐女’们尖叫连连。
　两个阳刚之气十足的肌肉男，如此亲密举动，她们都浮想联翩了。
　“说什么？”想到从前曾经被贾珑调，戏过往，还有那大量让自己羞愧脸红的弹幕，韩学伟都哭笑不得。
　上回他就领教过珑爷直播间弹幕大军的厉害，这次更夸张，调侃他们的弹幕，变成海洋，仿佛上回的升级版，让他头都痛了。
　“跟他们打个招呼就行了，又不是我们的直播间。”
　韩学伟毕竟对上镜还有点经验，首先举起手掌，对珑爷直播间里的观众们，打声招呼。
　“大家好，我是以前在珑爷直播间，出过镜的某部队金牌猎人。”
　 “大家好，我是第一次上镜的某部队新晋兵王。”
　两人被大量弹幕绕晕，却没想过擅离职守。
　没错，就算这样了，他们还趴灌木丛里一动不动。
　这职业素养，还是很值得推崇的。
　当然更大可能性，是因为他们还处于懵逼状态中。
　“我回来啦。”
　好在两百米不远，他两尴尬癌都快犯了时，可爱清甜的小萝莉声线再次响起。
　贾珑手捧可乐汽水，还有几包零食与生鲜芒果，小跑而回。
　而且来的不止她，在她身后跟着个小尾巴。
　毛毛欢快得很，虽然对炙热天气有点接受不了，但隔了几天看见生人，它好奇心很强，想跟来看看情况。
　 “这是可乐，冰的哦，赶紧喝。”
　 沙漠正临近当午的时刻，女孩顶着大太阳来回几百米，整个人都汗流浃背，白生生大腿与短袖无法遮挡的手臂上，都出现一丝晒伤痕迹。
　换别的女孩，对此肯定很在乎，但她却夷然不惧。
　黑就黑，怕什么。
　晒黑点，更能体现点老子的阳刚之气，哇哈哈哈。
　不过事实上，与她自己想像的完全相反，她此时表现在外的，完全是一名可爱女生范。
　想着调，戏别人，结果把自己绕进去了。
　“两位小哥哥，快点喝，这几样也是冰的，都很好吃哦。”
　“嗷嗷！”（好七哦。）
　贾珑大眼睛扑闪闪，从怀里拿出抱了一段路的可乐瓶，递给二人。
　 毛毛欢快在三人身边跑来跑去，跟着贾珑一块儿劝两人接下。
　“这个……”
　“我们任务中……”
　两位龙夏兵，看着还冒凉气的可乐，喉头都不由自主轻轻咽了口唾沫星子。
　他们在面临世界上最最严峻的诱。惑。
　有什么东西，比得上在酷热难耐沙漠干旱地带，他人送来的冰可乐，更充满诱，惑力的呢？
　何况他们真的有点缺水。
　带来的几升水，在这里待命的大半天时间里，已经消耗了一大半，剩余需要他两省吃俭用才够撑到任务结束。
　所以他们真是心动。
　可再心动，也不能要，这是任务要求。
　“不能收？”
　女孩眼珠子滴溜溜直转。
　接下来，她夸张的‘哎呀’甜甜一叫。
　手里可乐与大包小包食品，以及装有水果的塑料袋，都很平稳的‘掉’落在地。
　“哇，我怎么把东西丢地上了，唉，我可是几百万关注的有钱大主播，这么大主播，怎么能吃丢沙子里的东西呢，哼哼，谁爱吃谁捡去吃。”
　“这里很不好玩，本大主播生气啦，两位小哥哥，我可要走啦，哼哼哼。”
　贾珑仿佛气哼哼。
　“嗷嗷嗷。”毛毛也表示气哼哼。
　两名匍匐在灌木丛里的军人，看着这一大一小的表演，哭笑不得。
　你们能演得更假点吗？
　不过，人家一番好意，都做到这种地步了，他们怎么好意思拒绝？
　丢就丢吧，等会儿咱们捡点别人丢的东西吃喝，总不会触犯啥条例了吧。
　只是一名绝世美人，还叫他们小哥哥的清凉小美女想要离开了，仔细回想，被她调，戏还挺有点小开心的。
　可惜，人家肯定不愿意跟自己两人一块匍匐这儿嘛，不然就算只是跟她聊聊天，也很有一番风情。
　两位小哥哥想入非非。
　贾珑当然不会让他们如愿以偿啦，她真的只是想耍人的恶作剧心态病而已。
　不过她也确实有点正事。
　“两位小哥哥，你们知道这回对抗兽潮的集合点在哪吗？我过去集合。”
　贾珑没真走，而是转身到一半，又扭回头问道。
　“集合点？就在距离这里五十公里左右的贾奈特。”
　“好哒，谢谢小哥哥们，拜拜哪……”
　姑娘甜笑着点点头，然后又顶着大太阳，往虎彪方向赶回去。
　“嗷嗷哪。”
　毛毛也学着贾珑，回过头像是回眸一笑一样，嗷嗷叫唤两声，然后也扭扭小屁股，表达它也很有风情似的，跟上贾珑步伐。
　贾珑走一半儿，还在耀眼阳光下转身，伸出巴掌挥挥，嘴里不出声，却表达一个‘拜拜’的口型。
　接着，她不再回头，直到进入空调凉爽的虎彪车。
第1067章.一千七十七章 贾奈特【来起点订阅呀】
　毛毛跟无人机，几乎不差前后脚的一块儿回来。
　等到无人机自己回归老位置，满头是汗的贾珑看看弹幕，突然爆笑了。
　“噗哈哈哈哈，我刚才是不是表现很好，他们肯定被我撩到了，噗哈哈哈哈！好害羞！”
　贾珑笑得大长腿都乱踢，但是小脸却红起来，真的害羞了。
　她总觉得，撩兵哥哥有意思，因为他们有种傻傻的感觉。
　换个社会上的小哥哥，你没撩他，他倒先跟你献殷勤了。
　贾珑可不是真的小姐姐，她心底认为自己是大老爷们，撩人耍人玩可以，但真被男人撩，她会恶心死的。
　“是是是，萌珑珑你厉害。”
　“可爱死了！”
　“小萌珑，你能不能演的更假点，我尴尬癌都犯啦。”
　“表现一点都不好，平常肯定没怎么撩小哥哥吧？不过好可爱呀。”
　“你不管怎么撩人，看起来还是那么纯真，小妹妹你还嫩着呢。”
　“6666，我珑就是这么优秀。”
　“秀儿你好。”
　“铁血珑爷真汉子，信珑爷秀破天际。”
　直播间弹幕里，也纷纷发出大片赞扬她的弹幕。
　这种贾珑突然冒出无厘头想法的直播事件，效果好的出奇。
　许多网友跟她一块儿发大量‘哈哈哈哈’弹幕，有些人说本来不想笑的，但看贾珑自己脸红通通，笑得跟个傻子似的，他们也就笑了。
　贾珑确实笑得挺开心。
　一个月时间的非洲行，行程安排满满当当，都很少有这样的单纯直播的时间。
　所以她自己都很久没在直播时搞笑了，其实偶尔来这样一下，对自己的身心也有帮助，起码贾珑感觉，有些事情释然了。
　在耍人上寻找快乐，也没谁了。
　“笑够了，噗……哈哈哈。不，不笑！不许笑！哈哈哈，收！嘿嘿，我要继续上路啦，希望他们会吃我留下的食物，那可是我们今天的零食呢，不吃白白浪费感情。”
　贾珑打起虎彪引擎。
　咆哮声阵阵中，这辆黑色车体，以距离绿洲近在咫尺的赶路方式，轻描淡写绕过绿洲。
　看着背后带起一片滚滚烟尘的虎彪车，绿洲内两位仍旧保持匍匐姿势的龙夏青年，都苦笑一声。
　“小妖女，她根本不厉害，比徐伟兄弟差多了。”
　“哈哈哈，话说，她留下的东西我们吃不吃？”
　“吃啊，不吃白不吃，我们捡的，可不是她给的。还有，我建议跟上面反映一下，换个地方守吧，这里现在起码被上千万人知道了。”
　“对，你来联系上面，我就先喝点可乐了，馋死老子了。”
　“滚，娘的，想吃独食！”
　“……”
　两位龙夏兵的对白和笑声，在这片安静的绿洲内响起。
　带给他们片刻欢乐的贾珑，抚衣而去，不留一丝功与名。
　“玩笑过去啦，我们要继续自己的行程，这次的目标是贾奈特，这是一座阿尔及利亚西南部的重要小城，也是一座深深扎根于撒哈拉沙漠的重要城市，如果组织把这次的兽潮袭击目标放在那里，我觉得损失将一点不比戈马或卡博镇来得小。”
　谈起了兽潮与新世组织，贾珑那绯红面庞，就稍微冷淡下来一点。
　玩闹归玩闹，她很清楚若非兽潮与新世组织，她不会来非洲冒险，那两位也不会莫名其妙在沙漠绿洲里匍匐。
　这一切看起来像是玩笑，可背后的深刻意味，却有点让人心疼。
　“希望这两位小哥哥别死在接下来的兽潮之战吧，我总感觉，接下来这最后一次的非洲行兽潮之战，将与以往的兽潮之战不同，新世组织肯定有所动作。”
　贾珑虽然早就从组织人员口中，得知非洲兽潮的连续爆发，与一名新世组织的主战高层有关。
　可仔细想想，一开始可能是区区一名组织高层，对引动兽潮之战有兴趣。
　可到了后期，应该就不同了。
　从戈马开始的几次兽潮爆发，似乎组织开始投入了大量的人员与精力，这就难说是一名高层所为的了。
　甚至他们在这些兽潮中，一直在蕴酿着些什么。
　似乎世界各大国家，与新世组织也一直在暗地里交锋，甚至是默许的交易。
　贾珑不知道私底下的交锋有多惨烈，也不知道新世组织到底有多么惊人的底蕴，总之，这次的非洲行，已经到达尾声。
　也恰巧，组织给出的情报中，贾奈特，正是他们承诺的最后一次兽潮爆发点。
　贾珑完全可以协助解决兽潮，然后回到龙夏。
　“希望这回，不发生任何问题……”
　她嘴里嘟嘟囔囔，面色都正经起来。
　弹幕里见她嘀嘀咕咕着，顿时也有些心疼。
　就这么一个二十一岁的女孩，此时仍在承受着，远比一般人要重的担子。
　她性格本来应该是傻傻可爱型的，但为了做任务，也为了应对组织之类敌人，硬生生转变为战力超强的金牌猎人，完全属于拔苗助长。
　要不是她成长得快，此时会变成何种下场，想想都不寒而栗。
　五十公里的距离，以虎彪车速而言，并非什么难以跨越的距离。
　但实际上，因为地处阿杰尔高原，地形不单纯的是沙漠，而且多了干旱状的山丘、盆地等，所以行车较为困难。
　路上碎石也变多了，车辆碾压上去，非常容易打滑。
　更要命的是，这里也有沙漠地形的特征，如果重新给轮胎加压，那绝对是等着在沙漠里深陷的下场。
　足足花大半个下午时间，贾珑总算驾驶着风尘仆仆，已经从原来全新车，变成半旧感车辆的虎彪，赶到一小片搭建于沙砾中城镇前方。
　小高山上，从缓坡爬到高处的黑色车体，远远看着下面的沙漠城市。
　“这里就是贾奈特，一个完全的沙漠城市，大家看，这里与周围大部分沙漠城市很像，完全是以沙石搭建低矮房屋，不过照画面看，这里起码比起尼尔国与刚果国等国家，生活条件还是要更好一些的。”
　山下的城市，是依山而建的。
　整个小城高楼不多，或者说高楼就不适用于这种沙漠城市。
　城市里还算干净，大街小巷行人挺多，店铺摊贩林立。
　虽然大体而言，贾奈特规模与人口，就与龙夏一个小镇子相似，但因为地处于塔法塞萨特干河边，与周围的干旱城市相比，水资源相对丰富，这也造就了小镇的繁荣发展，即便还无法与龙夏城镇相提并论，但在贾珑一路上看过的那么多非洲小村镇里面，也算拔尖的那一批了。
　“说是沙漠村镇，但这里绿意葱葱，到处都植树，环境挺优雅。”
　贾珑驱车，从山上往下行驶。
　实际上她刚才开车过来半途上，就已经发现了公路，所以后期延公路开，车速大大提升。
　所以到达贾奈特时，时间还不算太迟，起码太阳还高高挂着。
　“嗯？街上果然有点不同。”
　车子还没来得及开到城镇，贾珑就发现，前方的城镇有点不同寻常异状。
　城市里居然有坦克！
　而且有大量黑人警察、佩枪士兵，在路口巡逻，维持次序。
　贾珑的车子很快就被拦下来。
　“@￥%%%……”
　对方的语言，让贾珑一脸懵逼。
　这是阿拉伯语。
　“呃，请问会说E语吗？”
　“会，一点，点。你，是来，支援，的吗？”
　对方说起E语来，结结巴巴，但总归是跟贾珑对答上了。
　“是的，请问集合点在哪。”
　花了好一会儿的时间，拦截贾珑的警察，才算搞懂了集合点的意思。
　他指指远处，然后手一挥，也不多说话，自己骑上一辆巡逻用的摩托车，给贾珑带路。
　“碰见好人啦，我们跟他走吧。”
　女孩嘿嘿一笑，油门一加，跟上前头的摩托车。
　说是好人，实际上贾珑也清楚，这根本是人家的工作，碰见了疑似国际的支援者，肯定是送往阿尔及利亚官方安排的集合点。
　不然这么些国际友人到达支援，连一点表示皆无，阿尔及利亚肯定会被宣传成一点人情味都没有。
　当然了，他们也知道，私底下这群高手们，来此到底是不是纯粹的帮忙，还不好说……
　而且真不管他们，他们会否在贾奈特大打出手，造成破坏，也是阿尔及利亚所担心的。
　于是管制约束一下，自是很有必要的事情。
　也不知是不是政府方面宣传得力，亦或贾奈特民众心脏强大。
　在城市里驾驶时，贾珑发现民众们相对情绪还算稳定，并没什么惊慌失措感。
　整个城市里到处都是警察、军人、以及偶有出现的白人与黄种人面孔。
　贾珑也没谁能交流问问题，只好与观众们互动聊天几句，等到再回过神来时，巡逻摩托已经将她带到一片低矮的房屋前方。
　这些房屋很显然是被军队征用的民屋，外面已经开始搭设防御工事了。
　“到了，女士。”
　那位巡逻的警察拍拍贾珑车窗玻璃，然后在外面等候。
　随便带一位身份不明的可疑人士到此，他也有一定责任的，所以需要在旁边，警惕一下贾珑的行为。
　贾珑看看防御工事最外层，有一圈车辆停靠点。
　她把虎彪暂时性停过去，当然了，等会儿判定身份了，她会把虎彪开到工事里去，因为停在外面，可一点不安全。
　“贾姑娘，你来了？”
第1068章.一千七十八章 两个都是怪胎【来起点订阅呀】
　一把乱熟悉的大叔音，传到贾珑耳中。
　刚下车的贾珑回头一看，工事门口不是唐大叔又是谁人。
　“呃……唐大叔，您好。”
　做为先前还斗殴过的人，贾珑有点尴尬。
　好在对方不知道，迷雾女就是她，不然哪会打招呼。
　不动手打起来就不错了。
　“呵呵，大叔果然没有看错你，哪里有兽潮哪里就一定有你。对了，上次的法希你怎么走了？要不是别人提醒，我还不知道你去过那里呢。”
　唐大叔仍是那副普通龙夏大叔面相，背着双手，看起来很是和蔼可亲。
　“哪里有兽潮哪里就有我？”
　贾珑黛眉一挑，想骂出声来。
　谁造谣呢？
　搞的我好像兽潮吸引机一样，要是有人污蔑我，说我自带吸引红眼动物BGM咋办。
　 可思绪一转，他娘的，好像还真是这样。
　除了传言中咖喱饭国发生的那次兽潮外，她就没缺席其他兽潮事件。
　不知该如何自证清白，贾珑讪讪然停下辨解。
　本想回答唐大叔另一问题，可见无人机嗡嗡然，在虎彪车里迟迟才飞起，她仔细想想后，对镜头表达一个抱歉神情。
　手势一挥，无人机镜头瞬间黑屏。
　机体本身，也渐渐回了车窗内。
　完全关播停机。
　 这一过程，老唐也没啥惊叹。因为系丝充无人机，已经开始慢慢走向社会各界，特别是龙夏特殊部门，采购了不少。
　老唐可能自己都摆弄过。
　 “法希那次，因为我见人那么多，然后还有您和其他疑似高手的人在，觉得你们肯定行，多我一个少我一个没差，就没参和战斗了。”
　让无人机关播后，贾珑一本正经，回答唐大叔问题。
　 “哦？没想到你还有见兽潮跑的时候。那这回呢，这里也来了不少高手，你怎么不走了？还有那个什么迷雾女，她来不来？”
　唐大叔似笑非笑。
　谈起迷雾女的时候，他表情却有点变化。毕竟是与他打过的神秘女人，还差点把老唐给揍趴下。
　“这回也来了不少高手吗？”贾珑一愕，然后往工事里张望一眼。
　老唐嘴里的高手，可能包含跟他一样的超级高手，贾珑可不能不防。
　可看了两眼，也没见着哪个像是高手的人，贾珑收回目光。
　“我两天后就回龙夏了，所以觉得这最后一次兽潮战斗不能错过，而且，虽然说我比不上唐大叔你们，但起码也不会太拖后腿对吧，所以能出一份力也是好的。”
　贾珑对荒野珑状态下的自己，有一定自信。
　况且她的底牌，就是还有最后一次切换女武神机会。
　她是想着，解决这最后一次兽潮事件同时，顺带把女武神机会用光。
　接下来若系统宽宏大量，别再来涉及新世组织的任务，她完全可以一辈子跟女武神无缘，回归普通户外主播生活啦。
　当然了，这很大概率，只是她自己的痴心妄想而已。
　“至于迷雾女前辈，我也不知道她会不会来。”
　关于迷雾女，贾珑对外界一直都忌讳莫深。
　“真的不知道？”
　唐大叔一脸不信神态。
　“真的。”
　贾珑表达一定以及肯定。
　“好，那我安排你过去吧，再介绍一下现在的情况。”
　老唐挺给贾珑面子，身为金牌猎人，居然亲自安排。
　很大可能性，也是他确实闲得没事干就是了。
　上回在仲非的卡博阵地时，他就傻乎乎这边看看，那边瞧瞧，大家伙都无视他了。
　“行李？我都放车上啦，对了，您能不能帮我安排一下，我把车子开进去，然后不用安排住的地方也行，我可以住车里。”
　“嗯，我让人帮你安排，总之我替你介绍一下再说。”
　老唐觉得，贾珑不让自己操心，就是不给他面子，硬拉着人家小姑娘去给人介绍什么的。
　进入围绕城镇房屋建筑的工事圈内后，他背着双手，带贾珑左绕右绕，远远到达一小片隔离开来的房屋群。
　这房屋群里面，有好一些人高马大人影在走动，更重要的是，房屋群中的一栋外，悬挂着星条旗国国旗。
　这是星条旗国高手暂居地。
　 “看到那边星条旗国人没有，这个肌肉男叫特纳，那边的叫姆伯，两个都是来自星条旗国的超级高手。”
　“嗯，唐大叔，他们瞪你了。”
　“让他们瞪，上回两个打我一个都打不过，瞪有什么用。”
　见老唐不痛不痒的又背起双手，带着贾珑往前方走去，贾珑总算理解了这大叔脸皮之厚。
　黑化状态下的自己，差点把老唐揍哭了，他还说平手。
　那两个星条国高手更是，人家两个揍他一个，老唐肯定得跪啊，居然说两个打一个都打不过，吹牛不打草稿。
　“可是，上次的法希之战我没具体看完，若老唐真能力扛两大星条旗国高手打，那岂不是说，黑化后的我，战斗力比两位星条旗国的超级高手都厉害？”
　“也不好说，这大叔忒爱吹牛，兴许是他吹牛的，真信他被人揍死都没地儿哭去。”
　贾珑觉得，对付吹牛的人，就该以以吹止吹。
　“也是，唐大叔您是我们龙夏高手，据说还有我们龙夏武功内力，打他们这些不懂龙夏武功的外国人，肯定很轻松。要我说，一个打两个怎么够，以您那武功造诣啊，起码得一巴掌揍五个，让他们星条旗国敢自称世界最强，揍死他们丫的，看还敢狂！”
　老唐眼睛都直了下。
　老唐我吹牛，也就敢吹打两名超级高手，你倒好，硬生生给老子加上三？
　一巴掌揍五个，怕不是人家一人一巴掌，把老子煽到西伯利亚去哦。
　 敢情，这姑娘吹起牛来，比自己还有天赋？
　唐大叔眼神怪怪的，他不服。
　“小妮子说的好，我龙夏武功高深莫测，对付他们这些蛮夷子不在话下。老唐我啊，虽然不算天人造化，但也骨骼清奇，当年师傅见着我，跪下来哭着求我收他为师，足足哭了三天哪，唉，要不是我一时心软，他得哭死。”
　我靠！
　贾珑眼珠子也直了。
　这大叔果然是奇葩，吹牛不带打草稿的。
　老子只是顺着你的话，捧捧你罢了，居然给我来这一招。
　她想着，自己是不是也该自己捧自己一下。
　然后眼珠子滴溜溜直转的女孩，想到了突破点。
　“那您太厉害了，我可没您这么厉害。您知道吧，我的本事也是我师傅教的，当年求我当她徒弟，她就没哭那么久，就哭了两个小时，要不是看她伤心欲绝，我才不答应……”
　“哦，您还不知道我师傅是谁吧？就是那个迷雾女哦，唉，我师傅也是的，我明明跟她说了，唐大叔您是我朋友，让她别揍您，她居然还是揍您了。唉……真对不住您了，早知道她会这么对我朋友，当初我就算让她哭死，也不会同意当他徒弟的。”
　此言一出，老唐脸色真的变化了。
　他敢编排他当年的师傅，是因为那老人家早已驾鹤西去，化羽成仙了。
　也就是俗称的老死了。
　可贾珑呢？
　她师傅若真的是那迷雾女，居然还敢拿这种事吹牛，那就有点惊人了。
　人家迷雾女还活着呢，甚至活蹦乱跳，连他老唐，都自认很可能不是迷雾女对手。
　敢拿师傅名讳开这种玩笑，要么事情就是真的，要么就是双方关系好到某种程度，不然哪有师傅愿意被徒弟贬低。
　唐大叔可不知道，贾珑当然敢编排迷雾女，因为迷雾女就是她自己本人啊，自己说自己有什么。
　“呵呵，那你也很厉害，小丫头，有我辈之风啊。来来，咱们看起来就像知己，有空去我那喝一杯，也许咱们会是很好的酒友。”
　“哈哈哈，酒逢知己千杯少，想必与您喝酒会很痛快，不过唐叔，我还小，不会喝酒。所以只能扫您的兴了，以后有机会再说吧。”
　一老一小，两人嘻嘻哈哈。
　可话说出来是好的，两人内心却是完全在互相鄙视。
　贾珑：呸，随随便便就想拉年轻女孩去喝酒，糟老头子你什么意思？
　老色鬼！
　 老唐：切，果然是黄毛丫头，嘴里挺能吹牛，内在是连酒都不会喝的屁孩。
　小王八糕子！
　两个人走走谈谈，就差没搂肩膀称兄道弟。
　走近龙夏高手与支援力量的简单暂住地时，大家伙发现这么个热烙组合，一个个很是诡异。
　 龙夏知名的烦人超级高手，和最近声名鹊起的贾珑，能聊这么开心？
　也对，这两个都是怪胎，怪胎与怪胎聊一块去很正常。
　那正好了，这两位全是能搞事的主儿，他们两自己闹一块去，别人还能省点心。
　“哈哈哈，来来，小赵啊，你来去跟贾奈特这边的负责人商量一下，让小贾把车子开进来，你们不知道，这姑娘不得了，明天的协防可要她多出力了，后生可畏呀。”
　“哪里哪里，唐叔您才是超级高手，我们龙夏方的坐镇力量，明天可要多照顾我呀。”
　贾珑哈哈哈一笑。
　当她被老唐点出来的赵姓龙夏高手带离，老唐则笑嘻嘻目送她回去开虎彪时。
　“老色鬼！”
　“小王八羔子！”
　两人一齐，在心底如此大骂一声。
　接着双双带着嘻皮笑脸分开。
第1069章.一千七十九章 压力！【来起点订阅呀】
　贾珑被赵姓龙夏高手，安排着开着虎彪，沿工事内狭窄街道，停靠在龙夏人安置点旁边。
　大家在一块儿，有个照应。
　何况贾珑本来就算是龙夏支援力量之一，不过是一个，有点特立独行的支援力量就是了。
　“贾小姐，唐大叔性格有点老顽童，你可别真信他说的话，我就被他骗去赌牌，输了两千块钱。”
　 这位赵姓高手，还挺有点人情味，特意跟贾珑说了下老唐的辉煌过去。
　比如骗他两千块，又比如在一次雇佣兵之战中，摸了摸星条旗国一辆坦克，然后坦克就坏了，别人硬是找不到他出手的证据。又比如在某次谈判前，把F国大使的胡子都烧没了……
　等等等等，就算这些大部分，都是无伤大雅的事情，可损人面子太大了。
　要不是他乃超级高手，肯定得惹来许多麻烦。
　贾珑一怔后，接着又做出一副抱住自己胸脯的动作。
　“哇，原来唐叔这么坏？那他刚才要跟我喝酒，莫非是想……”
　话说一半就够了，这样才能让人有联想。
　果不其然，只见赵高手眼珠子一鼓，脸色都快气红了。
　这老唐真够了，居然还想对贾小姐有非份之想？
　虽然她没说，可看她这神色，估计老家伙真调，戏了，以前坏就算了，起码有个底限，而且仔细想想，许多是故意帮龙夏涨脸的。
　可这回，老唐居然真想犯错误？
　就算人家贾小姐，真的是貌美如花，是无数网名的梦中女神，但你这么混帐也太不应该了。
　 老糊涂了吗。
　“贾小姐，你别担心，唐大叔不是这样的人。而且，就算他真犯糊涂了，咱们也会开导他的，你放心好了。”
　看赵高手一派义愤填膺，雄赳赳气昂昂，准备联合几个高手朋友，找大家心目中的麻烦制造机老唐，去商量做人原则与道理。
　“哈哈哈哈哈！哎哟，噗哈哈哈哈，老唐，你也有今天！”
　贾珑这边，直接笑得快要肚子痛。
　“耙耙，笑甚摸。”
　在车上自个儿看了半天动画片的毛毛，对贾珑的突然爆笑，有点摸不着头脑。
　“爸爸在笑，一个老色鬼自掘坟墓啦，想找你爸爸我喝酒，老头子坏的很。”
　贾珑哼哼一声。
　当然了，她心底是门儿清，知道老唐只是随口一言，那时不是吹牛吹到忘我了吗？
　喝酒啥的，也没什么，想必到时也会是大家伙一块儿进餐。
　可她真不会喝酒，白酒啥的，喝一口得醉。
　“好了，玩笑归玩笑，明天的事情，需要好好思量了。”
　搂着莫名其妙，却也笑起来的毛毛，一块儿笑过以后，贾珑就忘记了刚才的事。
　现在，她人已经到了非洲行的最后一个战场。
　接下来，很可能将会是她在非洲行期间，最为可怕的一场战斗。
　别说就她自己知道，其实在这里的人，谁都隐隐约约能猜到这点。
　没见老唐跟她行动期间，身上全副武装。
　不仅有他惯用的古刀，还有枪支也背着，甚至腰际两侧，都挂有手枪，想必他会是一位使双枪的好手。
　龙夏其他人也一样，全在整备状态。
　至于星条旗国那边，整个驻点都严阵以待，惊鸿一瞥的两位超级高手，刚才有种随时都暴起伤人的气势。
　荒野珑状态下的贾珑，虽然看不太懂，但她很明白，这两人若是朝她攻击过来，现在的她，是万万难以抵挡的。
　“不仅这两处，之前的街道，以及其他支援的各国队伍，全是等候着。老唐说叫我喝酒什么的，就算我同意，在这种严阵以待情况下，也是绝对不可能成行的，只是玩笑而已。”
　贾珑长长叹口气。
　压力，其实一直都在。
　这非洲行最后一次的新世组织兽潮，贾珑隐隐觉得，将会与以往的天翻地覆不同。
　也肯定会是最危险的。
　“我的女武神状态，很可能还没有黑化后的我厉害，上回虽然分析清楚，我是心态出问题，本质而言女武神肯定是要比黑化后的我更厉害，毕竟技能差距就摆在那里。”
　“只要我能让心态改正过来，战斗力肯定会大大增强，可一个人的内心，哪可能这么容易就改掉……”
　她很是苦恼，明明知道问题在哪里，却做不到。
　当贾珑坐在虎彪车里，苦思冥想解决之道时，她眼前出现一抹红艳艳颜色。
　对方很显然，也发现了车里支着下巴，把侧脸挤出可爱肥嘟嘟形状的贾珑。
　“咦，徐伟？”
　贾珑一眼就认出这人的模样。
　毕竟一头红发，极为显眼，而且是老相识了，哪能认不出来。
　 徐伟仍如上回见的一样，红发很显眼。
　只是他脸上的表情，似乎得到了改善，起码一眼望去，与正常人无异，没那么狰狞。
　“贾小姐，您好。”
　徐伟站在虎彪车边，等贾珑把车窗玻璃放下来，就笑着打了声招呼。
　“徐伟，你也在这里啊，好久不见了。”
　“嗯，好久不见。我这回也是来做支援任务的。明天要是有机会，可以合作杀敌。”
　徐伟礼貌的笑了笑，接着没拖泥带水，仿佛恢复为更加成熟的精英青年，没纠缠贾珑什么的，道别离去。
　“哇，他能正常说话了，而且给人感觉如沐春风。”
　贾珑有点意外的点点头，看得出来，她对这位可以说因为自己，而变成人不人鬼不鬼的男子，有点歉意，当然也有点警惕。
　可对方回复到正常人状态，她还是替徐伟高兴的。
　 “臭臭，毛毛脑厌他！”
　突然的，刚才还看动画片的小毛毛，却不知何时爬到车窗边，对徐伟背影龇牙咧嘴，仿佛想过去咬他一口似的。
　“别没礼貌，他是受到红眼病毒感染的人，味道上自然与平常人不一样。”
　贾珑指责了毛毛一句。
　小毛毛迷糊一下，感觉耙耙说的没错。
　管他的，臭臭又没要毛毛跟他一块洗澡澡，臭介个人鸡己的去！
　毛毛表示不再管他臭不臭，自己低头又沉浸入动画片海洋。
　一人一熊都不知道，刚背对贾珑离开的徐伟，面上绽放出奇怪笑容。
　眼珠子血红的颜色，更为鲜艳……
　诡异之极。
　可惜，没人见着他的模样。
　这天晚上，大家伙都集合，开了场小会议。
　其实这场小会议，是龙夏唐与另外两位高手里的代表，一块儿与各国代表们关门会议，谈了半个小时后，得出的结论与商量结果。
　“都吃过饭了吧？来来，坐下。”
　老唐在大场面里，倒是表现得比较正常。
　只是到场的五十几个龙夏高手里，有大半对这位龙夏超级高手前辈，露出不齿甚至羞与其为伍的神情。
　这令老唐丈二和尚摸不着头脑。
　其实倒也不是其他原因，赵高手安排好贾珑，还听了贾珑一席话后，感觉义愤填膺，然后又回头与两位交好的高手说了此事。
　唐大叔居然有这种歪心思？
　还是人吗？
　那两位高手也义愤填膺，或者说八卦之火旺盛，接着又与自己相好的几位高手聊了这件事。
　好端端龙夏高手里，唯一的小红花，而且是漂亮之极的小红花，你一个四十好几的大叔，好意思下手？我们这群年轻有为的都没敢冒头呢！
　简直不能忍，于是大家伙一个传两个，等到老唐刚从国际会议里归来，整个高手圈子里，几乎全知道他对‘贾猎人’，有非份之想了。
　“怎么了，一个个这么看我老唐，我事先说好了，我可没有放弃一丝一毫龙夏利益，刚才差点就跟他们几个直接打起来了。”
　老唐吹胡子瞪眼，好像觉得眼前这群小王八羔子，居然一个个想造他的反，简直太大逆不道了。
　“好了唐前辈，事不宜迟，我们把商议过后的结果跟他们说吧，别因为其他事耽误正事。”
　坐在老唐身边的，是这次贾珑看到的新面孔。
　而且照这人对待老唐的态度看，他很可能也是一位龙夏的超级高手。
　不过同样的四十多岁感觉，这人就比老唐上镜多了，好像一位温文尔雅的学者，除了身上也有一杯龙夏古剑，脚边还摆着一把显然特制突击步枪外，其他跟商务精英人士很像。
　“好，那我来说说，这回，咱们龙夏领了贾奈特东边的防御线。只是奈耐特，与我们经历过的城镇不一样，这个城镇建筑密集，这对我们而言，是好事，也是坏事。好事是，兽潮来临时，密集的房屋会给它们带来巨大阻碍，而坏事，则是我们的人员调动用与车辆的机动性，甚至炮火与弹药的威胁，都会大大减弱。”
　老唐指了指一张在院子里摆出来的大黑板，上面已经钉上一副简易地图，地图上是贾奈特镇。
　五十多人就或站或坐，盯着黑板。
　贾珑也在人群里，大眼睛水汪汪，望向大黑板。
　她身上有股只属于青春女孩的幽香，让正巧赶回贾奈特，坐在她身旁的韩学伟，有点心猿意马。
　“小哥哥，你回来啦？明天要保护人家哦！”
　贾珑很坏，悄然在他身边这么撒娇一声。
　唰的一声，这位单纯兵哥哥脸又红透了。
　你个妖女！
　韩学伟几乎破口大骂。
　还是我兄弟徐伟哥最正人君子，早知道坐徐伟哥旁边多好。
　他心底腹诽不已。
　嘻嘻嘻，看着一脸通红，气呼呼的兵哥哥，贾珑很想爆笑。
第1070章.一千八十章 什么花样？【来起点订阅呀】
　“怎么了？”
　血红的双眼，漠然盯着身后那忍着笑意，俏颜巧笑嫣然的女孩。
　然后再以足以杀死人的冰冷视线，打量坐在女孩身边的青涩兵哥哥。
　“没什么。”
　血红眼睛主人收回视线。
　这是徐伟。
　他身边坐着那两位同僚伙伴。
　这三人也才刚刚赶到，只是并没太多的迎接，甚至马上被叫到一处房间里，询问了他们飞机事故经过，以及他们为什么活着的原因等。
　具体经过不得而知，总之他们被允许加入会议，想必结果还是好的。
　贾珑也发现人群里发色醒目的徐伟，甚至感觉到他那血红眼珠，不时将视线若有若无的转向自己。
　对此，她最多抱以恬淡微笑回应，毕竟两人现在没什么深仇大恨。
　老唐在众人前方，讲解了一番战事布置，还大致分配了任务。
　贾珑因为地位特殊，所以没啥具体任务，老唐也相信，面对兽潮时，她应该不会想着混过去。
　这姑娘就像跟新世组织，或者红眼动物有仇一样，哪儿有新世组织痕迹就去哪里，兽潮更是经历了几乎全部。
　哪怕在场的人里面，会出几个逃兵什么的，但所有人都相信，贾珑应该不在其中之列。
　“另外，你们要注意，这回的兽潮，与先前的将会完全不同，具体情况我们也不懂，总之新世组织会有大动作，这也是为什么，有如此多超级高手到这里的原因之一。”
　唐大叔在众人准备散会之际，又再慎重提点这句话。
　瞬间，大家伙的表情，都变凝重了点。
　贾珑也没例外。
　她抱起渐渐熟睡的毛毛，往开会的小院子外走去。
　“兽潮与先前的完全不同么？”
　虽然早已有所猜测，可此话被老唐说出口，就代表了猜测几乎是事实。
　新世组织，只是一个从医药行业渐渐发展出来的组织没错，甚至贾珑都去过他们在非洲大陆的总部。
　可如今的新世组织，却通过兽潮影响，在整个世界都变得知名起来。
　贾珑一点都不怀疑，他们已经拥有某些威胁世界各国的方法或手段。
　不然对付一个组织而已，除非大国不愿意，要不想消灭他们，还不是手到擒来的事。
　这样的话，连超级高手本人都说，这回兽潮不一样，肯定说明组织将在这一回的最后兽潮事件里，搞些新的花样了。
　“这新花样，肯定不会是在兽潮数量上。因为贾奈特这阿尔及利亚西南边陲小城，怎么说都是身居撒哈拉沙漠腹地，野兽总体而言，本就并不多。”
　“依照我先前的掌握的情报看，这次的兽潮数量，即便肯定超过以往，但也绝对不会有五万以上。”
　五万的兽潮数量，已经极为恐怖。
　五万红眼动物大军，朝一个小城镇攻击的话，想要摧毁贾奈特镇，就仿佛手到擒来。
　但那是普通而言的状况。
　如今在这小镇子里，有数量不详，可粗略计算，起码达到两百人的各国高手助阵。
　要知道，当初的卡博镇里，各国支援的队伍人数，也就一百人不到。
　结果上万红眼动物们，硬是攻不破卡博。
　“甚至这一回，有许多超级高手，数量好几位。就算我觉得，在兽潮大军里，超级高手也并不见得，就能起到一以当十作用，可他们的存在，肯定会让战事更为轻松。”
　“再加上阿尔及利亚军警方面，好像来了起码两千人，而且装备极其精良。这样的人数，都足够应对一场大战事了，那么五万兽潮，还能轻松攻破贾奈特吗？”
　贾珑表示，对兽潮潮的战斗力，有深深怀疑。
　但是老唐刚才仍旧满面严峻之色。
　女孩仔细想了想，很快找到这回组织，想弄些什么的猜想。
　世界上的一切事情，不会凭空而生，都会有一个循序渐进过程。
　特别像是这种实战上的事情，前面绝对有先兆。
　“我想我猜到，新世组织在搞什么花样了。”
　“如果真是我想的那样，那么这回，还真的可能是大危险……”
　想到了那些后，贾珑心底的危机感，也骤然提升。
　她加快步伐，往虎彪车所在方向走去。
　没安排她居所，也是没有办法的事情。
　在这里的多数为高手男子，这么久时间里，不仅没在龙夏队伍中发现女生，贾珑也没在其他国家那里发现女性身影。
　虽然她很想说，自己也是男的。
　可事实胜于雄辩，如此娇柔身段的她，若还坚称自己是男性，人家肯定以为她脑子有毛病。
　更甚之，让她跟别的男性住一个屋子里，她敢？
　所以区别对待就区别对待吧，反正明天好好表现，让大家认同自己就行。
　贾珑的特立独行，以及行事孤僻，让她少了许多与他人分享情报的机会。
　也没谁专门找她，跟她说一声大家伙组织起来的情报与设想，这就让初来乍到的贾珑，仍是睁眼瞎一般。
　不过同病相怜的还有，那就是徐伟一行三人。
　先前搞了出飞机失事事件，这三人如果也死了，也就当一出意外。
　可问题是他们活着，甚至完好无损归队，这就令得龙夏有点尴尬，因为他们完全没办法，洗脱掉制造飞机事件的嫌疑。
　兽潮事件当前，也就没谁来追究此事，可事件过后，这些东西，很可能都是磨嘴皮的地方。
　“毛毛，上车睡觉觉咯……”
　把迷迷糊糊的毛毛抱车上，贾珑若有所思的往身后一看。
　没人。
　她好像感觉到什么人来着，居然没有。
　姑娘认为自己可能是疑心病太重了，于是关上车门，进入车里准备洗漱休息。
　而就在她刚才看过的地方，一道人影，快速消失。
　关于兽潮的话题，如今是世界上大多数民众们，都在关心的事情。
　而因为在兽潮里的活跃，近来各国中，所谓的‘高手’群体，也被大众们飞快接受且认识。
　这就仿佛给广大普通人民，打开了一扇新奇大门。
　从前人们只知道，世上只有奥运冠军这样的人，才是人类顶尖。
　可当知道了高手团体，更知道，在高手团体中，有一小群人，被称为‘超级高手’，这些人，很可能才是真正的人类顶尖。
　于是乎，仿佛刚刚认识新世界的民众们，几乎是全体沸腾。
　引起的喧哗，其实远远超过贾珑的预料。
　连带之下，她作为这些兽潮事件中，唯一一名完全贯穿了所有事件，甚至还活蹦乱跳的关键人物，就被当成了当之无愧的‘主角’！
　龙夏贾，身为年轻女孩，却非常传奇的踏上了非洲之旅。
　而后，几度在死神怀抱中舞蹈，甚至经历了这一个月间，非洲爆发的所有兽潮事件。
　她看似柔弱的肩膀，却扛起了无数人扛不起的重担，看似甜甜可爱的天真性格，却又坚韧无比，解决了一个个其他人难以解决的危机与难题。
　全程大部分，是依靠一辆龙夏高新科接公司生产的豪车，在荒郊野岭一米一米，驾驶着冒险。
　该女孩时，她漂亮可爱。
　可该要发挥战力时，她亦能展露出属于高手才有的真正战力。
　一路上，开着车，带着一头白色小熊，披荆斩棘，有过危险，有过欢声笑语，唯一不变的是，她替非洲民众，排忧解难的慈悲胸怀。
　这，或许才是所谓的‘女战神’吧……
　无数的媒体，在报道贾珑时，都用了赞美之辞。
　没办法，民众想要了解非洲兽潮事件，那么永远都绕不开关键人物――龙夏女金牌猎人‘贾’。
　就算西方媒体不想报道龙夏的正面人物，可如网络如此发达，网友们早就开始疯传关于龙夏贾的传奇经历。
　想要隐瞒，几乎是不可能的，那索性就放开了报道。
　反正这样一个小角色，也掀不起什么风浪，最多也就让人知道，龙夏有一位不错的姑娘。
　仅此而已。
　毕竟贾珑战斗力而言，厉害是厉害，却也堪堪达到普通高手水准，甚至连普通高手都不如。
　影响力的话，她只是一个龙夏金牌猎人女主播。甚至没有进入决策层，龙夏国家层面的任务，肯定不会找她，那么贾珑在高层上的影响力，就可以忽略不计了。
　更重要的是，贾珑是女孩子，而且年纪还太小，试问这样的姑娘，能有什么威胁？
　 综上所述，让她出名也不会有啥太大问题。
　所以，在贾珑自己都不知道的情况下，许多的国际媒体，都报道了她这么一位‘行走在非洲的龙夏天使’。
　直播间还涌入大量国际访客。
　各国文字都有，好不热闹。
　“唔唔……毛、毛毛，别，别踢爸爸。”
　“嗷嗷嗷，耙、耙耙，毛……毛毛爱尼……”
　“嗯，爸、爸爸也爱……”
　虎彪车内，一大一小抱成一团，偶尔说说梦话，睡得很是香甜。
　在别人看来，睡车子肯定委屈的贾珑，却睡得香甜无比。
　如果让她自己选，肯定不会选择睡当地人房屋。
　那哪有虎彪舒适度高？
　她睡得很香甜，但今天，无眠的人却很多。
第1071章.一千八十一章 最后的兽潮！【来起点订阅吧】
　无眠的人太多。
　 比如，守候在战地，紧张到失眠的一群阿尔及利亚军警，以及许多严阵以待的国际高手。
　还比如，一批冒死赶赴这片战地的各国媒体记者。
　又比如，无数对此事件很是担忧关注，而通宵等候的各国普通大众。
　 这一天中，单单龙夏，就起码多了上百万失眠者。
　实际上，此时此刻的贾奈特镇，并非只有贾珑这么一个媒体窗口了。
　而是有大量的媒体，甚至有一个二十四小时的直播画面，在全程无死角的，转播着这很可能，是非洲近期最后一场兽潮之战的画面。
　大家都没有什么商量，却又仿佛有过暗地商榷。
　无数屏幕镜头，之下，贾奈特这边的天色，渐渐放亮。
　 时间就在阳光出现同时……
　贾奈特周围的情报点，大量情报处，以及观察人员，开始向贾奈特镇，发送敌情！
　兽潮出现！
　安放在贾奈特各处的喇叭，瞬间响起。
　嗡！
　这一瞬间，贾奈特上万村镇民众，完全惊醒了。
　或者说，贾奈特的居民们，大部分昨天也是失眠中度过的。
　他们按照军警们的指示，熙熙攘攘，往各国高手们所在的工事内部涌来。
　虽然早就通知清楚了，可不愿离家的、哭的、喊的、尖叫的，甚至与军警爆发冲突的，屡见不鲜，整个次序可谓乱成一团。
　好在，事情总归是比起突遭袭击的干果戈马，要好得多的多。
　孩子们被抱起来，不愿意离开的人，被本地有威望人士劝慰，爆发冲突的，则很快被铁血羁押，甚至哪怕动枪，也在所不惜。
　毕竟如今，已经到了争分夺秒时刻。
　事实证明，贾珑昨天看错了，贾奈特民众看似平静的外表下，其实反而是对这回事件的畏惧。
　如今大祸就在眼前，他们终于卸下了伪装，绝大多数，都面露惊恐。
　轰轰轰。
　踏踏踏。
　而远在贾奈特镇外界，已然有一股股的烟尘，在飞快的汇聚一处。
　“其实这片地区的兽潮，前些天就渐渐开始汇集了，只是我们的情报只发现了蛛丝马迹。而这些散落的兽潮，昨夜突然加快速度，变成汇集成现在的大军。”
　老唐与两位来自龙夏的高层，以及那位同属超级高手的儒雅中年男子，听着紧急军务报告。
　这是一场不是战争，却胜似战争的战役。
　“情报系统简直吃屎长大的，先前有异常状况的时候就应该汇报了，而不是果然让它们集结起来。”
　“老唐，你这话就不对了，红眼动物在没有变成红眼动物之前，大多数也只是普通动物而已，它们在原来生活的地方变成红眼动物，我们又无法一一探查，怎么提前发现它们？”
　“这些旁枝末节就不用追究了，让我们先知道情报又能如何？莫非把大片阿尔及利亚沙漠都轰炸一遍？傻了才这样做吧。现在要讨论的，是如何应对情况。”
　几位高层商讨着。
　实际上兽潮汇集到一起，反而是更好的。
　虽然这样会令得它们的爆发力量，瞬间强大到极限。
　但也好过兽潮分散开，如普通动物般一只只个体，化整为零，悄然靠近人类，然后发动攻击，这样的死伤，绝对大得多的多。
　“因为情报来的比较早，所以阿尔及利亚这边，准备还是充分的，在不算太近的情况下，主要以他们运送来的炮火为主力，我们就等兽潮靠近再说。”
　“嗯，为今之计，也只能这样了，而且就算兽潮靠近了，阿尔及利亚军警也是主力，我们的人数毕竟只是他们的十分之一，重武器装备也没有，他们成为主力是自然的。”
　“唉，只怕没有这么简单，贾奈特城镇的地形虽然可以限制红眼动物兽潮，但同样限制了大型战争武器的机动性，只希望等会儿不会有什么意外。”
　“对了，让我们龙夏的人都开始集合吧，等会儿很可能会短兵相接，如果那情报是真的……一会儿的血战，是避免不了的。”
　“好吧。”
　其实不用高层们来叫喊，龙夏高手们早已一个个安静起床，其中大部分，甚至是衣不解带，全副武装一夜未睡的。
　他们很快就翻起了身。
　“咦，贾珑呢？莫非她已经先起来了。”
　“可能是吧，要不怎么说，人家是兽潮相关事宜第一人呢，对上红眼动物，她就像闻到腥味的猫，现在估计都跑到第一线候战了吧。”
　“呃……好像不对，你们看那辆车。”
　几位途经虎彪车的青年高手们，透过前挡风玻璃张望，然后脸色古怪，想笑又不敢笑。
　因为车子里，那名被他们说，知道有红眼动物兽潮，就像闻到腥味的猫一样机敏的家伙，正一脸懵逼状，樱桃小嘴张开，流着哈喇子，完全没有形象的呼呼大睡。
　“这……怎么还在睡，难道她与兽潮死磕到底，听见兽潮响声就会瞬间蹦起来的传言，是假的不成？”
　“呵呵，你们应该不怎么了解这位姑娘吧，我是经常看她直播，所以很清楚她，这就是她的独特个性，哈哈，来，我们试着叫醒她。”
　外面警报声长鸣，可虎彪车本就隔音绝佳，况且贾珑哪是那么容易就被吵醒的人？
　当当当当。
　车外挡风玻璃不断被敲响。
　“嗷嗷嗷，敲么敲？毛毛睡觉觉哪！”
　毛毛先于贾珑醒过来，熊嘴里嗷嗷嗷直叫唤。
　它跟贾珑一样，有点起床气。
　小白熊伸了个懒腰，这动作同样有很鲜明的贾珑特色，还有点妖娆感。
　当当当。
　然后，小家伙见到挡风玻璃外，站着一小圈人。
　他们见毛毛苏醒，连忙指着贾珑，让毛毛帮忙喊一下贾珑。
　可惜，这群人心底谁也不相信，这头小白熊真有那么聪明。
　虽然到处都在说，贾珑这头小宠物，似乎聪明伶俐，跟真的人类儿童智商都不差什么。
　可就如他们听闻‘珑爷会被兽潮的风吹草动惊醒’一样，这些以讹传讹的外界传闻，似乎不能信。
　但这回，这些人错了。
　毛毛瞬间领会了他们的意思。
　一只小熊巴掌，就呼向仍在呼呼大睡的贾珑。
　“耙耙哪，机床呀！”
　“耙耙，有颜找你！”
　 噗噗噗！
　 小爪子拍得还挺用力。
　 起码外面一群人，看着小白熊那毫不留情面的熊掌，拍得人人都恨不得呵护的姑娘脸蛋，飞快通红起来后，他们表示非常怜惜。
　最终，在毛毛都打脸都快打得没力气之际，一脸通红的贾珑，果然醒了。
　 “咦？脸好痛，谁打我。”
　贾珑大眼睛扑闪睁开，眼睛里全是迷茫与困惑。
　脸上疼死了。
　毛毛趴自己身边干嘛，还有那小熊掌，正准备再拍一掌下来。
　“好呀，毛毛你敢打爸爸？！”
　她刹那就爆发了起床气，黛眉都倒竖。
　如果不是下一秒，姑娘眼睛瞥见外界的几个人影，她说不定已经开始惩罚胆敢扰人清梦的小毛毛了。
　“呃，怎么这么多人？”
　她连忙擦擦自己嘴边还挂着的一点唾液，心底懊恼无比，心说下次一定要在前挡风玻璃挡上遮光片再睡觉。
　不然老被人当成动物园的动物围观，心理创伤很大的好不好。
　“不对，他们都在指手画脚？”
　没过几秒，贾珑打开了车门。
　“兽潮已经来了？而且数量不少？”
　得到了外面几人的情报，贾珑瞠目结舌。
　意料之内，可没想到这么早。
　“你们先去吧，我马上赶来。”
　姑娘再也不拖时间，刚醒的懵懂状态都飞快复苏过来。
　几位自然也不会在这里多做停留，其实对他们来说，贾珑来不来都没什么。
　毕竟从以往的兽潮战事看，贾珑虽然也都起到一点作用，可除了最初一次教了戈马城人工事搭建法外，她本人在兽潮里的表现，并不比任何一位高手厉害。
　所以就可有可无了。
　而且她还是女同志，男性们多多少少，还是想保护她的，能迟点去参战，就少点危险机率吧。
　只是这些人没想到的是，本来认为女孩子起床应该没那么快，贾珑却不在其范畴。
　没用十分钟，不仅洗漱完毕，换了迷彩服，还背上塞满大包小包事物战术背包，嘴里啃着一截面包，背后扛起CQ突击步枪，腰间挂着系丝充手枪枪套的贾珑，就风风火火，冲出虎彪车来。
　 “那边！”
　她飞快分辨一下方位，就认准了昨天老唐所言，龙夏队伍负责防守的方位。
　女孩快马加鞭赶路，只是眼前狭窄的干旱山间小路四周，全是人，她脚步都被拖慢了。
　不仅有来来往往各国高手，还有涌上这里的普通民众。
　另外阿尔及利亚的军警们，也在四处巡逻，维护次序。
　看她背着大包小包，身上还挂着枪支弹药，军警们瞬间知道她是国际支援力量人士，贾珑几次被民众挡住路，都有军警过来让那些民众让开道路。
　好在有他们帮助，贾珑才算终于顺畅赶到龙夏负责的工事圈内的东部地带！
　“咦？这地势好高，感觉是个易守难攻好地段！”
第1072章.一千八十二章 炮轰兽潮！【来起点订阅呀】
　眼前的区域，是一片绝高地带。
　贾奈特村镇，位于‘塔法塞萨特干河’支流的‘恩杰雷乌河’畔，每年这条水源充足的河流，都会爆发十数次洪水，虽然因此河流的存在，人类得以在此繁衍生息，但洪涝问题也让他们头痛不已。
　于是大部分的房屋与主要街道，就建筑在了山体高地。
　这里的山，几乎全是光秃秃暴露着大量岩石的。
　而房屋的主要建筑材料，也是用沙砾石头。
　虽然处处都建在高地，可贾珑发现，龙夏分配的战地，所处方位更高。
　或者应该说，整个防卫工事所在地点，都几乎全在半山腰。
　这样居高临下，就方便战斗多了。
　“贾珑，你来了。”
　一位贾珑昨天开会时，稍微聊两句的龙夏三十余岁男子，见贾珑到了，微笑着跟她打声招呼。
　更多人还是在各忙各的。
　这片工事处，龙夏的几十位支援力量，都在整备自己的武器、各式装备，等候着大战的来临。
　老唐显然也知道贾珑来了，可他看都没看这边一眼，而是专心致志，站在一道两米多高的墙头，往下张望。
　如果换个帅点的男子，甚至另一位中年超级高手前辈这么做，都有点飘飘欲仙的感觉。
　可他这样一个普通大叔，顶多像个抱拳在那里装模作样的装逼者。
　 装，摔不死你。
　贾珑斜睨他一眼，自己绕过几位龙夏男子，到了一处带栅栏的高处。
　底下可谓是万丈深渊，小悬崖地形达到三十多米高，一般动物根本不可能爬上来。
　“这么好的地段……”
　她眼珠子都亮了一下。
　毛毛跟在贾珑脚步，抱着栅栏，呜呜呀呀直叫唤，显然也被这副高处景色给吸引住了。
　顺着高地往前张望过去，但见平坦的干旱地形中，零零星星有些绿色树木植被。
　沿渐渐有干涸隐患的恩杰雷乌河畔，长长的绿色植被带，一直延伸到远处。
　可除了这里以外，周围尽是干涸的景象。
　“那边山头的是？红眼动物吗？果然来了。”
　贾珑眼睛可尖，观察环境同时，就发现远在三公里外，大片大片蠕动的小黑点，从山的那一头出现。
　这些不出意外的话，都是兽潮动物了。
　因为距离还远，所以没望远镜情况下，很难看清什么。
　贾珑取望远镜同时，她只听工事下方不远处，有人高声叫喊了什么。
　 嗵！
　嗵！
　咻……
　一时之间，就像是开了有人敲响震慑人心的巨鼓，震撼声让人心头都狂跳。
　 贾珑还依稀听见，下面有一片相机拍摄响起的咔嚓声。
　这应该是来到这片战场上的媒体记者。
　而那些恐怖的震动声，全是炮火引发的。
　没错，这么多的战斗装备在此，又怎会放任动物们跑过来近战？
　肯定是炮火齐鸣。
　贾珑刚转过这些念头，只见空中闪烁着火焰的一条条炮弹，已然落到远处正在翻跃山体的黑点群中。
　大片大片光芒炸起，黑烟阵阵，还伴随山石与动物尸块飞溅。
　 爆炸声音隔了好一会儿，才从远处令人心颤的传来。
　此时此刻，她才刚刚从战术背心里取出望远镜，遥遥打量远方被炮火覆盖的山头。
　为了应对这一战，阿尔及利亚军队方面，耗费大量人力物力，足足运送三十五门各式炮火来临。
　而三十五门炮火呈分段齐射方式，哪怕同一时刻只是十几门往那边齐射，但效果同样是极其惊人的。
　望远镜镜头，瞬间拉近了三四公里距离。
　只见那边的山头上，几乎无时不刻都有炮弹火光爆开。
　轰！
　轰轰！
　轰轰轰……
　 大量山石被炸飞，连带着一头头哪怕拉近距离，也看不真切的各种动物，同样损失惨重。
　 “全是小型动物么？如果只是这样的动物，哪怕五万头一起来，也造不成太大伤害吧，何况这边的实力比起以往几次兽潮，都要强很多很多。”
　贾珑已然见识过其他几次兽潮里的炮火威力，所以此时再见炮兵展示的恐怖炮火效果，也就不再那么心惊胆战。
　她只是对望远镜里发现的红眼动物规模，与群体组成，感觉有些蹊跷。
　如上次的法希之战一样，这些红眼动物，居然多数是蛇、小体型的鼠类、或者骆驼之类组成。
　这样的个头，哪怕五万，都远远达不到戈马与卡博之战的声势。
　就像是澳洲，鼠患与兔患之类，一次就几千万几亿的来，跟那相比，眼前都只是小儿科了。
　当然，红眼动物不能以普通动物看，它们攻击性更高，战斗能力也更强。
　可体型仍是决定一切的，如果来的是河马、野水牛、大象，这样的恐怖巨兽，五万头那就有点人让望而生畏，可来几万的小型动物，味道可就差了点。
　“到底怎么回事？所谓的最后一战，莫非只是如此而已么？”
　炮声轰隆隆之下，贾珑用手指堵住耳朵，心底却很奇怪。
　她有点怕炮声，因为耳朵太灵了。
　身边的毛毛就更怕了，要知道熊类的听觉，也是极其灵敏的。
　“怕怕！耙耙抱抱！”
　小家伙搂住贾珑小腿，每一炮都吓得屁滚尿流。
　它这么萌萌的要抱抱，贾珑自然不会抗拒，一只手堵自己耳朵，另一只手抱起它来。
　然后她顾不上自己，把毛毛搂怀里，捂住它两只熊耳。
　咔嚓、咔嚓。
　贾珑发现，在自己背后有几声相机拍摄声。
　回头一望，只见两位穿着龙夏军装的男性青年，手持专业数码相机，对准她拍摄着。
　而且更远处，有一支很可能是龙夏来临的军事采访队伍，用摄像机镜头对准贾珑他们这边，摄像机前方，一位很面熟的主持人，拿着话筒，在激情澎湃的解说着什么。
　 “不好意思，珑爷，你自己忙，不用管我们的。”
　两位自作主张，拍了贾珑的摄影师，见打扰了贾珑，连忙郑重道歉。
　“没事，大战已经开始，你们可要小心点。”
　贾珑摇了摇头，甜笑一下。
　昨天老唐就说过了，这次的战斗里，会有一支来自龙夏都城台军事频道的队伍跟随拍摄。
　而他也要求了，贾珑别再直播，因为那会浪费她的精力，何况有专业的团队在这里了，她还开播，岂不是抢人家饭碗。
　这并非是直播，但也差不多少。
　每隔一段时间，就会有都城现场主持人与这边的主持人联线，报道着战况。
　做为相关行业者的人士，贾珑昨天还勉强答应了，等会儿若无事的话，跑过去客串一下战场主持人帮忙解说。
　当然了，如果战斗激烈，她才没那个国际时间。
　事实上，贾珑也没想过再上这节目，因为她没心情。
　如果能上这种国家层面的电视台，对贾珑的人气可能没啥太大帮助，却也绝对是未来提升自己在主播界地位的好噱头。
　但她真不想搞这些，何况如今的她，似乎已经跳过了这个阶段。
　太出名了，真上这电视台，反而是帮对方拉收视率和人气。
　那两位摄影师，也没只拍贾珑，而是拍拍她，特别抓拍到她捂着小白熊耳朵，背后却是大片大片爆炸的镜头。
　然后又拍拍其他几位，昨日就说好能上镜的高手。
　他们中一部分挺配合，一位还高兴的对镜头，比了个‘二百’手势。
　远处的兽潮，在炮火齐鸣中，死伤无数。
　但炮火实际上对这些红眼动物，起到的效果不如人类战争中的程度。
　人类爆发的战争中，炮火除了有杀伤效果外，另一个更加巨大的作用，其实是阻吓敌方。
　可红眼动物们压根没有心智，只知道冲锋，奔跑。哪怕身边的其他伙伴死亡了，也绝对不会停下速度与脚步。
　阻吓效果就不太大了。
　“近了……”
　三公里距离，被红眼病毒加成过的红眼动物们，一个个爆发远超普通同类的速度，几乎没用上十分钟，就有相对较快的第一梯队，奔袭至贾奈特这边。
　距离五百米。
　“我们这里差不多可以开枪了，时机自己把握，记住，节约弹药，打不准别浪费。”
　老唐嗓门很大，贾珑隐隐感觉到，他这叫声里，运用上了一点真气的法门。
　总之大家伙都听见了。
　远处在解说的主持人，与几位摄影师，都惊愕无比的回头望了望他。
　身为普通人，这还是第一次听见，运用真气吼出来的人类声音，比狮吼都不差什么。
　“骚包老唐！”
　贾珑啐了一口，感觉龙夏有这么一位超级高手，仿佛丢了脸似的。
　不过她也不想想，自己比起老唐来说，也好不到哪去，五十步笑百步。
　腹诽归腹诽，得令的贾珑，轻轻放下毛毛，安抚它一句后，从肩上解下产自龙夏的CQ突击步枪。
　这把枪配件不少，而且枪感还不错，贾珑用的挺顺手，也就没有找龙夏方面替换。
　当然弹药方面，她是开口要了不少。
　咔嚓……
　枪声那独特的金属冰冷响声，让姑娘还带有些紧张的心理，稍微适应了下来。
　实际上，在这片栅栏上，早已安置好方便射击的掩体沙袋。
　贾珑蹲下身来，把CQ突击步枪安置于沙袋上，瞄准前方。
第1073章.一千八十三章 隐瞒了什么情报？【来起点订阅呀】
　天空中，此时此刻才有些微的阳光洒下。
　女孩体态优柔，双手持枪，单膝跪地。
　沐浴于晨间还不算太热的阳光下，让她有种恍若英气女战神下凡的错觉。
　“近了……三百米，这是我相对有把握的距离。”
　瞄准镜上，一头奔袭中，显露疯狂神态的骆驼，成为了贾珑第一个靶子。
　等到它逐渐接近了三百米。
　瞄准镜中，准心对准其身躯中央处时，贾珑扣动了扳机。
　砰！
　 CQ步枪那熟悉的子弹出膛声，以及反震力，让贾珑心底微微安静下来。
　用枪到一定程度，子弹出膛同时，就大致知道结果。
　贾珑的枪法技能，没让她达到神枪手的地步，但这样的枪感还是有的。
　子弹出膛，她就知道，这一枪结果不会差。
　果不其然，三百米外的疯狂得不像是食草动物的野骆驼，巨大身体爆出一团血迹，心脏都被击穿了。
　轰然倒地。
　周围的人，也没谁替她叫好。
　与先前卡博或戈马之战不一样，大家全是高手，这第一枪虽然有人水了，可大部分差之不多，全是一枪毙命。
　所以没谁替贾珑叫好。
　倒是两位蹑手蹑脚，生怕打扰哪个高手战斗的摄影师，在大家背后看得是倒抽一口冷气。
　我擦，好厉害的一群人！
　他们其实不是什么普通摄影师，而是军队里的专职摄影师，扛上枪能上战场那种。
　所以他们识货，这一群人，别的不说，枪法是一个赛一个的准。
　哒哒哒！
　随后，大量的子弹声响，不止从贾珑他们所在的高地，也从下面其他房屋栅栏，或者其他高地里，喷射而出。
　哪怕在白天，可一条条带着火光的子弹轨迹，仍是被人看得一清二楚。
　顿时，那批冲锋而来的红眼动物，有无数的血水溅射，也有大量倒地。
　这头的防御工事内总人数，其实并不多，加上阿尔及利亚军警，也就不到两千五百人。
　但效果却出人意料的好。
　特别是高手这里，包括贾珑在内，一部分对枪法有自信的，都用起了连发扫射模式。
　虽然扫射浪费弹药，但他们还是准头不错。
　噗噗噗。
　贾珑连发打了一弹夹的5。56子弹。
　得益于子弹口径不大，这枪也比较好压，连发的命中率就高了。
　“不行，虽然我可能造成了三只动物的死亡，但一梭子弹可是三十发，这就不划算了。”
　贾珑想着办法，要节省弹药。
　说实话，这次的兽潮之战，谁都知道弹药是不足的。
　阿尔及利亚方面，来不及运输那么大量弹药物资来此。
　而且别人就算够，贾珑也不够，昨天她就没领上多少弹匣的。
　何况那些兽潮动物刚开始用枪好杀，因为全是大只的，可后面的蛇、鼠、沙兔之类，它们又小又灵活，你用枪打？
　可能一弹匣下去了，都没打死一只。
　到时注定将是近战。
　三百米距离，几乎全是用血书写的。
　最开始到达的所有红眼动物，全部带伤，甚至某些只剩下半截身子。
　可就算如此，它们能够到达贾奈特的，仍是巨大威胁的存在。
　这些蛇鼠或者骆驼、沙狐、羚羊等，开始在建筑密集的贾奈特下面奔跑，撞开屋门，从窗口跃入屋中。
　好在下面的人员已经完全清空了，不然能够想像，它们将造成多大的死伤。
　“感觉这回的动物，没有河马之类的那么狂暴，房子也撞不破，如果躲屋子里，不一定就会出问题。”
　贾珑思索着这些。
　可看看一直没动手，抱着肩膀，似乎很上镜般闭目养神的老唐，贾珑又觉着，事情应该没那么简单。
　老唐他们肯定知道些别的情报。
　如果这回的红眼动物，就如此容易对付的话，他们这些超级高手可就来亏了。
　贾珑继续射击。
　因为先头队伍的红眼动物，只是先头队而已，背后的红眼动物仍是密密麻麻，会让密集恐惧症患者都心惊肉跳。
　不管如何射击，大量的红眼动物，仍是通过了火力覆盖网，它们中毕竟有大量速度奇快，个头又容易躲过子弹的类型，比如沙漠里几种老鼠、又比如几种沙漠蜥蜴等。
　这些红眼动物进入贾奈特后，反倒暂时难以伤到，因为有大量房屋阻挡。
　不一会儿，就有这些动物钻入了工事周围。
　“它们好像变聪明了。”
　贾珑居高临下，望了望悬崖下面汇聚一处的大量红眼动物，只见这些动物，居然利用了身体堆成人梯，望上一点一点攀爬。
　心底微微一沉。
　如果这些红眼动物，竟都有较高智慧的话，那就麻烦了。
　这一战中，第一个让她有些动摇征兆出现。
　抽出系丝充手枪，贾珑对准这些从下方攀爬而来的大片鼠类，开枪射杀。
　他们这里高，红眼动物没那么快到来。
　但其他方面就不同了。
　工事低处，是大量阿尔及利亚军警所防御的地方。
　贾珑开始清理这片地区没多久，枪火声中，她就听见低处那里，发出惨叫声。
　“是阿尔及利亚部队负责的地区……”
　女孩深深打量一眼那边，不再多言，只是手里的手枪，开火更加迅速。
　来到非洲大陆前，系丝充公司送了千余发手枪专用子弹。
　贾珑在行程中不断消耗，此时子弹也就剩下了五百发左右的样子。
　这次的大战中，她把所有子弹都装进了背包，也就好在这子弹个头极小，只占一半左右容量。
　就是有点重，贾珑刚到阵地，就将它们大半掏出，放在地上等待使用了。
　如今，这场战斗即将到达近战的时刻，刚好来临的动物，可以说没有厚皮类的，其他除了骆驼羚羊外，都能用手枪解决，也就让系丝充手枪发挥作用的时候了。
　“呼……没想到，准备那么齐全，仍是被它们突破了。”
　打着打着，贾珑本来还信心挺足的，可开战才半个小时，就被红眼兽潮突入到贾奈特内部，她心底的信心都有所影响。
　要知道，这只是一群个头极小的红眼动物，哪怕数量达到五万之多，可对比先前那几次兽潮，防守部队应该很轻松就能对付才对。
　但实际上，他们压根就没挡住半小时，便让动物们冲入工事内部。
　底下厮杀得如何，贾珑没看见，但想必非常惨烈。
　造成工事防御不太有效的原因很简单。
　那就是红眼动物有智慧了。
　这就是贾珑最担心的因素。
　红眼动物悍不畏死，可没有太强的智慧，这属于红眼动物众所周知的极大缺憾。
　噗嘭嘭嘭！
　下面的枪响声，越来越近。
　其中，还有安置普通民众的方向，也传来哭叫声。
　兽潮，居然因为拥有了一点智慧，轻易就突破了防御，甚至进入普通民众所在的地方。
　“你们小心点，兽潮就要来了。”
　唐大叔面色凝重的睁开了眼睛。
　大家伙仍在孜孜不倦，往悬崖下面，围聚而至的红眼动物们开火。
　可他们知道，许多红眼动物已经涌入了贾奈特工事内部，这里地势高，却也不用多久，将迎来红眼动物。
　届时，才是真正体现他们高手战斗力的时候。
　只是，贾珑做为一直有疑窦的人，却在这一刻，死死盯住老唐。
　她从沙袋旁站了起来。
　“唐大叔。”
　这位姑娘欣长的身材，直视二十米远外做为指挥的老唐。
　“这次的兽潮，肯定还有别的情报没有跟我们说吧，又是什么药物？或者别的什么？我希望你能告诉我们一声。”
　此时此刻，贾珑脸色是有点难看的。
　因为她一直就知道，老唐他们隐瞒了什么。
　可碍于对方的身份，又一直有那么多人在身边，所以她也就没问出口。
　但到了这种节骨眼上，贾珑还是忍不住了。
　高手厉害是没错，甚至贾珑都相信，哪怕兽潮涌到高手们所在的区域，肯定没办法再杀多少人。
　各国高手们，那都是战斗精英，上次的丛林之战，她已经见识过了。
　但是，贾珑觉得如果这次的战斗，还有其他情报没透露出来的话，死伤还是很有可能的。
　她可不想战斗得不明不白。
　“呃……”
　老唐抱着双膀，见发言的，是在场所有人中，唯一一名女性的小丫头片子，神情一顿。
　他刹那，有点支支吾吾起来。
　看他的模样，贾珑瞬间明白了。
　其他情报，是绝对有的。
　甚至这情报，还不是什么能公开的事情。
　“快说吧，唐大叔，这场兽潮，还有什么其他情报你们没说的？”
　她脸色阴沉下来。
　其实先前她就觉得古怪了。
　之前的兽潮之战，自从她传出兽潮有病毒控制基站后，都会有小队去剿灭基站。
　可这回居然没有。
　贾珑再望望四周，然后他娘的发现，好像每个人脸上，都挂有‘我早就明白啥情报’的神情。
　敢情就自己不知道？
　老子局外人是吧！
　不对，好像……我真是局外人。
　贾珑终于发现，自己似乎真就没被这里的高手们，当成是自己人。
　她现在的身份，与这些人有相似的，却也不尽相同。
第1074章.一千八十四章 改造红眼动物！【来起点订阅呀】
　贾珑现在的身份，与在场这些龙夏人相似，却也不完全相同。
　他们是以国家名义派来的高手，甚至直接就是吃部队大锅饭的。
　可贾珑，却只是一名网络主播，除了拿到部队名誉军衔外，似乎啥都没有。
　另外一点，那就是在场所有人里，好像也就她，是‘女’的。
　也许出自照顾女性，又或许是在排挤，总之，她就是没分享到情报。
　“小丫头，我们也不是在针对你，只是先前你还没来，我们就忘了跟你说……”
　老唐说谎都不打草稿。
　可这种事情都能忘了？
　“唐大叔，现在总能讲了吧，到底是什么情报没跟我说。”
　贾珑冷笑一声，不置可否。
　她先前就想到这点了，如果兽潮只是普通的这样，那么多的高手，来到这里为了什么。
　要知道超级高手不是大白菜，杀杀普通红眼怪物，真的是手到擒来，哪需要来这么多，何况各国又不是傻子，救援一个与自己没干系的非洲国家，需要派这么大量的高手？这可属于战略资源，根本不值得。
　 “是这样的。”
　唐大叔有点头痛。
　“这回新世组织通过管道跟我们提了，这次的兽潮没有什么病毒基站，包括我们眼前看到的这些红眼动物，全是新的种类。另外，他们将会释放大量经过改造的红眼怪物……打个比方……就是你在赞比国仓库看到的那种。”
　“而且这些改造过后的红眼动物，每一只身上，都将携带一粒新世组织开发的试验性进化药物，你懂的，各个国家对此都很渴求，所以大家都来了。”
　唐大叔这番话，那头的摄像师们并未录到镜头里。
　虽然每个国家都有私底下的目的，可大家伙到这片地区来，主要还是打着支援的幌子，不能公诸于众。
　而且他们就算别有用心，救到当地人是事实。
　改造过后的怪物？！
　每一头都携带进化药物？！
　贾珑听到心底，整个人都微微一震。
　原来内情是这个。
　“又跟上回一样，说不定到最后，又得自相残杀对吧。”
　贾珑苦涩一笑，接着摇了摇头。
　“好吧，反正现在我也没办法离开了，我会继续留下来参战，但后面的争夺我不会参与。”
　“另外……我要提醒你们一点。”
　姑娘眼底有点凝重之色。
　“组织一路上抛出这些东西，引诱大家到这里，绝对会有他们的目的，在不知道他们目的为何前，我不觉得你们被他们牵着鼻子走就是正确的。”
　贾珑很有种众人皆醉我独醒的感觉。
　新世组织，那是什么？
　草菅人命，引动兽潮，杀了无数人命的组织，这样的组织，大家伙还真跟着他们的步调走？
　贾珑表示心累。
　“我们当然知道，何况底下还有其他的接触与沟通，你放心，这回没有其他问题。”
　唐大叔表示让贾珑宽心。
　既然他都这样表态了，贾珑也不再多说什么。
　重新放下CQ步枪，安上新弹匣，瞄准山下一只蹦跳起来的红眼沙鼠，一枪崩去！
　噗。
　这头沙鼠有成人巴掌大小，被子弹穿透了身体，整个僵直了一瞬间，然后才缓缓往地面倒下。
　起码到现在，整个战事即便慢慢漫延到工事内部，但局势还是好的。
　贾奈特镇的人口，大约为一万人上下，在开战前，尽可能的转移了五千多人口，所以现在还剩余五千多人。
　民众们所避难区域是分开的。
　而被智慧提高的红眼动物，所强势入侵区域，只是民众聚居区的一小部分而已。
　死伤在所难免。
　先前的几次兽潮攻城，死伤比这大多了。
　所以这回，只要让死亡数字尽量控制在低位数，就代表这次兽潮之战的胜利。
　“啊！”
　一道道惨叫声，让贾珑都有点心惊肉跳。
　她甚至亲眼看见，一位就在悬崖峭壁下面屋子里，抱着孩子躲藏的蒙面巾女子，被一条突然撞出来的‘角腹蛇’，给一口咬到小腿。
　这条经过红眼病毒感染，毒性绝对变毒更多的红眼毒蛇，在咬中女子后，又电光火石般一口咬到她怀里的孩子。
　“别！”
　嘭！
　子弹出膛，5。56毫米子弹刹那射穿了角腹蛇蛇身。
　但仍旧慢了一步。
　贾珑居高临下，就那么眼睁睁看着，蒙在面纱下的母亲，与孩子不断挣扎，不出一分钟，就双双无法动弹，渐渐没了生命气息。
　“唉……”
　她轻轻闭上眼睛。
　再看看周围，这群高手们，虽然别有用心，可他们也看到了眼前的大量死伤，每一个都没说在保留战斗力，扳机扣得很凶，枪声大作。
　连方才为了装逼，没动手的老唐，也老老实实拿出他的一杆枪来――龙夏81式步枪。
　虽然是老款步枪，可能对他们这一代人而言，用这种步枪更顺手吧。
　老唐的枪法自然也不赖的，贾珑甚至发现，他能够连发点出去，五十米内压到一个小点上。
　“如果换到绝地游戏里，我都敢举报他开无后坐外挂！”
　贾珑心底评价一番。
　如此内心皮了几句话，勉强让自己从见到母子死伤画面里平静下来，她继续开始攻击。
　不管这些高手，是不是别有用心，可现在在全力以赴救人，那就足够了。
　等会儿的事情，她不想参加，不用参加也行，就跟法希战场一样，开个虎彪车离开总可以。
　“咦？驼鸟么……”
　当战场又沉寂下来，枪声此起彼伏，却没啥新意时，贾珑发现，在远处山头那边，出现了不同于先前的动物身影。
　那是一头头身高不矮的驼鸟。
　它们抖动着稀疏的羽毛，身轻如燕，从山石间跳跃着前进。
　驼鸟本就非常灵活，虽然不会飞，但在地面奔跑速度一点不慢。经过红眼病毒增强的它们，就更夸张了。
　每一头都肌肉贲结，血管暴露，长长足部大腿上，全是爆炸力量在释放而出。
　噗噗噗。
　每一个闪电般，接近了这片贾奈特镇。
　“驼鸟么？总共不到五百头，应该不足为惧。”
　贾珑看看这些来临的驼鸟，举枪对准一头冲近两百米处的个体就打。
　此时也不用谈什么爱护动物，她早已在一次次与红眼动物的交锋中，养成了不把这些红眼动物，与普通动物当成同一种类的习惯。
　可这回，让她首次惊愕的事情发生。
　那就是她所瞄准的那头高大驼鸟，居然在贾珑瞄准它的时候，血红眼珠子一转。
　接着，在贾珑扣动扳机同时，它居然转了个方向，差之毫厘的避让开弹头！
　“什么？巧合？还是它们真有避让子弹的观察力……”
　打了这么多枪，失手肯定很多，所以贾珑并未太惊愕。
　再次瞄准这头驼鸟，她又扣动扳机。
　岂料，这回的红眼驼鸟，再次血红眼珠子转动，接着又往侧方一让。
　噗！
　子弹挨着其身体划过，打下无数羽毛，却仍未伤及其一分一毫。
　“这……”
　一次可以说是巧合，但两次，就不能用巧合来解释了。
　贾珑看看身边，也有另一位持枪的三十岁龙夏高手，把狙杀目标，放在这些冲锋来临的高大鸟类身上。
　砰！
　其手持的，是一把国产M99半自动狙击步枪，一枪开出，空气都震颤。
　贾珑死死盯着他射击瞄准的方向。
　果不其然的是，当枪声响起的前一刻，就已有一头驼鸟做出避让动作。
　这回因为子弹太快，双方接近到了一百米内，这头避让的驼鸟仍避无可避，被弹头射入一边翅膀，然后整个翅膀化为大片血雨。
　虽然结果是好的，可它那避让的动作，让贾珑心底微微一沉。
　这些红眼驼鸟，居然懂得预判躲避子弹！
　“怎么回事？驼鸟会躲子弹！”
　没等她把自己的发现，告诉别人，另一头，已经有其他人惊愕之下，把自己的发现说了出来。
　“嗯？”
　在贾珑二十米外，持枪射击的唐大叔，神情微微一变。
　他自己瞄准了一头驼鸟，得益于他反应的快速，扣下扳机速度极快，那头也想往身侧闪避的红眼驼鸟，被一枪击爆头。
　但是它死亡前，躲避动作还是被老唐看明白了。
　“做好准备，这些驼鸟，应该就是改造过后的红眼动物之一！它们要冲进工事了，小心应付。”
　这些驼鸟就是改造过后的红眼动物？！
　不仅大家伙惊讶了一下，贾珑也同时心头一顿。
　并非惊讶它们的出现，而是惊讶于，这些驼鸟乍一看，好像与普通的红眼驼鸟也没啥区别。
　说是改造过后的，但改造在哪呢？
　与赞比国仓库的那些，完全不同好吧。
　贾珑心底腹诽了一句，也没啥多想的，打就完事。
　人多力量大，如此多的高手在场，又有下面大量军警的补枪，用火力压制下，这些看似很牛的主动避枪红眼驼鸟，死伤惨重。
　可仍是有百只左右，冲进了防御工事内部。
　毕竟它们每一只，经过强化后，都近乎达到普通猎豹的奔跑速度，也就是每一只，都有差不多一百多公里时速。
第1075章.一千八十五章 跳的这么高！？【请来起点订阅吧】
　普通驼鸟最快速度，也达到七十多公里每小时，改造且强化过后的它们，能达到均速一百公里时速，也并非难事。
　可谓迅猛如电。
　噗！
　几只驼鸟扑入下面的阿尔及利亚军警队伍内部。
　贾珑眼睛极尖，距离近了，就发现这些驼鸟果然是改造过后的。
　它们被改造的地方，是每一头的喙部。
　其上就像是多了尖利的硬壳，不来自其他动物，倒像是它们变异后，自己生长出来的硬质体。
　而这硬质体，凌厉的可怕。
　一头驼鸟冲入军警队伍内，喙部以子弹般的出速，叨在一人脑门上。
　“啊。”
　那士兵脑门顿时出现一个大大血洞。
　惨叫声嘎然而止，他抽搐着倒下地面，脑袋里流出混合血液与脑浆的物质。
　肯定死得不能再死了。
　另外几头冲入军警队伍的鸵鸟，同样凌厉无比。
　这些曾经是高大鸟类而出名，对人类伤害性不大的不会飞鸟类，此时却迸发出极其可怕的杀伤力。
　一时间，惨叫声阵阵。
　军警方因为场面混乱，担心误伤自己人，所以开火反而变谨慎了，鸵鸟则一头接一头，从工事外跳跃而进。
　这一场的兽潮战争里，源自贾珑的简易工事防御法，被彻底推翻，因为它已经连一丝防御作用都已起不了。
　没谁去怪贾珑，因为明眼人都能看出来，这是因为此次的兽潮，有别于以往，红眼动物几乎是颠覆性的，拥有了智慧。
　可能把这些称之为智慧，也不太对，但起码它们都拥有了简单的自我意识和判断能力，这就是战斗一开始，就变得有点棘手的原因所在。
　“高手们，请来支援啊！”
　一百只红眼鸵鸟，冲入军警队伍就像是武林高手冲入了普通人群，大家都担心会误伤之下，这些速度快到极致，来去如风的庞然大物，没那么好灭杀。
　于是军警队伍里，就有几名阿尔及利亚高官，朝矩守更高处的各国高手们，求援起来。
　“组织一个十人小队下去帮忙，杀光这群鸵鸟就回来休息。”
　老唐还算有点人道主义精神，直接吩咐了一声。
　“算我一个。”
　贾珑连想都没想，直接收枪站了起来。
　老唐瞥瞥女孩，似乎早就预料到似的，也没说啥。
　贾珑解下了战术背包，放到一边，然后把CQ步枪在背后固定后，检查一番自己的系丝充手枪，带上弹药等，就如此整装待发了。
　去支援的话，轻装上阵当然是最好的。
　“你们几个自己注意点安全，我判断在你们跟这群红眼鸵鸟厮杀的时候，会有另一种或几种改造动物攻入贾奈特，事不可为就带普通民众跑，明白吗？”
　“明白。”
　都没用三分钟，十个主动站出来的龙夏高手，全数往下面小跑而去。
　老唐说出的吩咐，贾珑也听懂了。
　那就是实在抵挡不住，他们尽量解救底下的民众，至于阿尔及利亚军警方面……只能任他们自生自灭了。
　军方与警察们，在加入这一场兽潮战阵前，肯定都了解过危险，他们愿意来，代表他们已经有准备。
　当然了，可以帮上忙，贾珑是愿意付出一定努力的，可现在的情况，她就算切换女武神状态，也不一定能帮上多少。
　哒哒哒……
　噗噗噗噗。
　一群人沿着高处小广场，往下坡路跑。
　沿途除了远近响起的枪声外，仿佛时间都定格，大家伙迈着脚步，机械般往下冲。
　贾珑也没说话。
　十个高手人数不算多，但高手与一般军警不同的地方，就在于他们拥有绝地翻盘的可怕能力。
　所以真让他们驰援到位，起到的效果绝对不会小。
　“珑爷，你等会小心点。”
　突然，贾珑身边响起熟悉声音。
　她回头一看，只见徐伟露出一张已经不再那么僵硬的面庞，除了一头红发外，整个人回复了最初见面时，那种如沐春风的精英青年范。
　“嗯，多谢提点，你也要小心点。”
　贾珑没抗拒，毕竟徐伟这非洲行，也算立了几次功，贾珑对这感染了红眼病毒的年轻人，不算太厌恶。
　而且她也很好奇，感染红眼病毒，被救回来，就加入高手队伍的徐伟，到底有多厉害。
　先前她又没见过徐伟的行动，所以会好奇也是正常。
　徐伟微笑，没跟贾珑多搭腔，仿佛只是普通好友，例行工事般的提醒一句。
　十人冲下台阶，又沿坡道跨过一片扭扭曲曲弯道，刚才从高处看到的军警遭受袭击点，就已是历历在目。
　整个阿尔及利亚军警布置的防御圈，是环绕了整个贾奈特防御工事外围的。
　他们做为保卫自己国家的力量，当仁不让要顶在最危险第一线。
　“啊！”
　“这什么鸵鸟？好快！”
　“我的手，我的手，被鸵鸟啄断了。”
　“该死，还有蛇，小心脚……呃……”
　到达此地时，惨叫与惊呼声阵阵，可见战况已经乱到一定程度。
　“其他几个国家也来人了，进去协助吧，不过尽量别受伤，特别是别让毒蛇咬到了。”
　“好。”
　一名二十七八岁的龙夏高手，是刚才唐大叔点出来的十人临时指挥官，他吩咐大家一声后，所有人都应了。
　这其中，贾珑那甜甜的女孩儿声音最为明显。
　等到回应该声后，她就如脱缰野马，飞一般窜入工事隔开的最前线区域。
　工事与工事之间，其实是有阻隔的，这样能够最大限度上阻拦红眼兽潮的脚步。
　当然了，那是先前的判断，如今兽潮拥有了智慧，这些阻隔，反而成了大家支援的阻碍。
　对贾珑而言倒没什么，她体态轻盈，随便一翻，就翻过两米高左右的工事栅栏。
　唿！
　刚刚到达栅栏对面，一道黑灰色影子，就兜头而至。
　它那黑漆漆，走佛钢铁般的喙部，猛然啄下。
　正是一头改造过后的鸵鸟。
　锵！
　这个节骨眼，贾珑没动用握在手里的系丝充手枪，而是左手如风，抓到捆于大腿上端的刀套上。
　军刺刹那拔出。
　别忘了，贾珑除了掌握枪法技能外，同样掌握着‘刀法基础’。
　此时此刻，刀法技础展现而出。
　她人往后倒退半步同时，握着军刺的左手往眼前一扫斩过！
　而就像是与对方商量好的，一头头部毛茸茸的大鸟般动物，正用着它那尖利的钢铁般巨喙，啄向她脑门。
　刚巧军刺刀锋扫起，刮中了伸来的鸟头。
　噗。
　这一刀别看挥舞得快，力道也绝对是势大力沉。
　瞬间，血液飞溅，女孩咬牙后退中，避开了大部分鲜血。
　而她避让两步过后，那颗还准备攻击她的生有尖锐喙部鸟头，直接与细长脖颈脱离，往地面直接砸落。
　无头身体跳跃着挣扎了几下，就一头载倒在地，血液喷了一地。
　此时此刻，也没谁注意到这一幕。
　连当事者贾珑，也不去管地面上挣扎的无头红眼鸵鸟了。
　她望望四周。
　只见在她翻进来的这片工事阻断区域内，有十三头红眼鸵鸟，她杀死了一头，地面上倒下两头，另外刚好十头，在追逐着军警人群。
　砰！
　一道枪声响起，贾珑连忙躲避。
　子弹擦着贾珑小腿，打入沙砾地面。
　她脸色都难看了。
　这种场面下，她不但要防御红眼鸵鸟，还要防御随时随地有可能开枪的军警，他们的枪法可没多好，生死危机下，很可能会造成流弹伤亡。
　或者说，已经造成不少了，地面上好几个抱着胸口或者手足的军警，在不断挣扎，他们的伤口显而易见，并非是鸵鸟造成的。
　可以说一半对一半，鸵鸟伤了一半，猪队友们也造成了一半伤亡。
　不过没办法，鸵鸟太快了，不还击是死，还击了起码还有一定杀光它们的机会，所以军警们只能这样选择。
　大家都在惊慌失措的叫喊。
　贾珑手提95军刺，继续瞄准了一头到处乱窜的存活最高红眼鸵鸟。
　它追着一名，头上已经出现啄伤的阿尔及利亚军装中年男子，从对方穿装看，这人肯定是指挥官之类。
　但是此时，他连一点话都说不出来，脑袋被啄了一下，鲜血直流，脑壳似乎都破了一点。
　可见红眼鸵鸟的啄击威力，绝对不容小觑。
　“这改造，也算是极为经济了，只改造了喙部，就让这种不太有攻击性的大鸟，摇身一变，成为强大的杀手，组织还真是物尽其用。”
　贾珑心头这样想的同时，人已经跑到这头疯狂啄击中年男子的鸵鸟眼前。
　那位男子捂着头，只见眼前奔来一道窈窕女子身姿。
　这充满身姿青春活力，冲到他的眼前，似乎刹那又消失了。
　不是消失，而是这位女子，在遽然间，爆发出惊人速度。
　没错，贾珑足尖点地，直接跳了起来。
　脚尖都到这位男子头顶那么高。
　而仍在攻击军装中年男子的高大鸵鸟，对冲到前面的女性，几乎是不管不问的。
　它拥有一定智慧，所以知道，前面挡着一个人，对方就算有点威胁性，除了动用枪支，不然不可能隔着一个人，攻击到它。
　如果动枪，它也没办法，反正它们又没什么害怕的念头。
　可谁知道，这人居然按牌不出理出牌，直接跳起来啊！？
　还跳的这么高！？
第1076章.一千八十六章 疾风骤雨！【来起点订阅吧】
　女孩高高跃起，大长腿笔直修长。
　盈盈一握小蛮腰一扭，她在空中上半身下弯。
　后甩的手臂狠狠往下挥斩。
　 噗！
　手里的95军刺，刺入高大红眼鸵鸟脑部。
　锋利的刀锋，让军刺毫无阻碍，划过了其大脑核心部位。
　吡。
　高大鸵鸟倒地同时，贾珑也轻巧的如蜘蛛侠一般，手掌轻轻借力一触地面，往前翻滚一周的落下地来。
　“谢谢。”
　那位中年阿尔及利亚军官，口中用F语连连道谢。
　“不用谢。”
　贾珑起码还算懂点F语，随口应了一声。
　她继续往另一头红眼鸵鸟冲去。
　而与此同时，其他方面也有来自龙夏，或者另外几大国家的支援力量到达。
　砰！
　枪口火焰爆炸升起。
　在一位阿拉伯人种士兵的惊愕中，贾珑右手迅速切换系丝充手枪，然后枪械高高举起，把一头红眼鸵鸟给击杀。
　对方已经怔住了。
　想过会被高手救援，却怎么都想不到，这位救援自己的高手，居然是一位东方人模样的女孩子。
　要知道，在阿尔及利亚这样信仰绿教的国家中，女性地位是很低的，他们压根就不怎么相信女性有这样的战斗力。
　不过贾珑却没想那么多。
　此时此刻的她，打得酣畅淋漓。
　荒野珑状态下，她战斗力确实比起女武神模式下，要差的很多很多。
　甚至对上这些改造后的红眼鸵鸟，也有可能出现危险性。
　但正因如此，随时随地可能产生的危机，才令得她热血沸腾，全神贯注。
　哒哒哒！
　另一边，栅栏相隔的几个其他方向，也有枪声或刀棍之类响动。
　其他九位龙夏高手，包括徐伟在内，同样做的不错。
　可惜，贾珑没看见徐伟实战情况，这对她而言，是很好奇的东西。
　他负责的隔断工事里面，没出现什么异动，想必他的表现也应该不错。
　 “嗯？”
　贾珑协助着军警火力，只用了五分钟，终于清剿完了这片隔断区域的红眼鸵鸟，贾珑浑身浴血。
　她没来得及擦去自己身上的血渍，神态就微微色变了。
　因为在这片工事外，她发现一道快如闪电的黑色影子，一闪而释。
　“好快，我的幻觉吗？”
　她微微凝重。
　可很快，这影子又在栅栏另一头出现，绕过贾珑这里，进入隔壁栅栏处，惊鸿一瞥的身姿，再被贾珑发现。
　“小心！”
　这影子太快了，贾珑连忙出言提醒。
　她所在隔断工事栅栏隔壁，是一名二十三四岁上下的龙夏青年高手，所负责救援的地带。
　那里面的红眼鸵鸟，比起贾珑这边还要多几头，所以清理到现在仍在继续。
　贾珑叫喊同时，那位青年正在努力表现。
　似乎因为分配到贾珑隔壁，他想展现自己。
　就像金牌猎人圈子里一样，这些或来自部队，又或来自龙夏各方面的高手，每一个都想在圈子里，找一位有共同话题，最好还有点外形与实力的女孩做伴侣。
　而贾珑，身为龙夏唯一女性金牌猎人，一直挺活跃。
　外形性格更是没得说，一流上上选。
　所以这位青年高手，此时有点卖弄的意思。
　虽说人家贾小美眉，大明星，喜欢她追求她的人，估计能绕地球排一圈儿了，可缘份的事情，谁知道呢？
　他都激动着，用力展现自己的能力，学着贾珑手执匕首，削刺着红眼鸵鸟。
　不得不说，贾珑比起一般的真正高手来说，还是差了一点点，起码这位耍的匕首，比她要更流畅，也更凌厉。
　贾珑出声惊叫时，他正一刀削断身旁一头鸵鸟的长长脖颈。
　锋利的匕首，对高手而言就如神兵利器，削铁如泥，一刀削断了红眼鸵鸟的脖颈。
　快准狠！
　“嗯？”
　听得贾珑惊叫同时，这位青年高手，表现微微一变之际，察觉到耳后有怪风来临。
　对高手来说，特别是龙夏的高手，每一个都有学过正统的‘真气’，虽然没谁真正学成了，可对周围环境与危险的掌握，他们可谓是纤毫毕现，尽在掌握之中。
　刚好贾珑提醒了，他感觉到背后有怪异动静，连忙就是不顾形象，朝前方扑开。
　他可不是真做死，要风度连命都送掉的那种人。
　不然也不会成为高手。
　当这位高手扑开身躯同一时刻，他身后那道快如闪电的影子，果然是扑杀出来。
　他的速度真的快到无法形容。
　猎豹快对吧，可它们的一百二十公里速度，是在起步一段时间后，才可能到达。
　但这影子，从静止到一百多公里时速，只在一秒之内做到！
　这绝对不是一般生物了，就连顶级跑车，都没有这种加速能力。
　吡！
　长长衣帛撕裂声响，划破长空。
　贾珑这头，二话不说，举起了系丝充手枪。
　这一瞬间，两方隔着栅栏，可栅栏中间，还是有缝隙的。
　只是对方的速度太快了，她能够动手的机会，可能就在须臾间而已。
　可下意识的反应，还是让她义不容辞，果断出击。
　砰！
　系丝充手枪，那完全契合贾珑的强大之处体现出来。
　一般的枪体，想要做到瞬间开火，还有命中率，没有大量练习磨合，是绝对不可能的。
　但因为系丝充手枪，可谓是针对贾珑一个人特殊打造的。
　大小、重量、甚至枪把的纹路等，每一个小细节，全是为了跟贾珑完美契合，而精心制造出来。
　所以这一刻，哪怕贾珑还没用系丝充手枪打到一千发子弹，却仍旧有信心，瞬间命中这个神出鬼没生物。
　一蓬血迹，在空气里爆炸绽放。
　而那头动物的反应，居然也快速无比。
　在贾珑举枪同时，它都开始了移动，只是没有料到，贾珑的射击速度快到这种程度，没等它离开多少，就被一枪打中了肩膀。
　没错，就是肩膀。
　这头黑色的生物，竟又是一头类似人类的怪物。
　“又是这种家伙，新世组织，能不能再恶心点？”
　因为对方的停顿，贾珑与大部分观注战场的人，都看清了这头快若闪电动物的具体面貌。
　那就是类似人类的怪物。
　只是它外形除了上半身是人类外，这回下半身，居然跟一头猎豹下半身融合了一样。
　就仿佛是人豹结合的怪物。
　贾珑真的是怒火上涌。
　新世组织，这么做已经完全违反了人伦道德。
　那半个人身，很可能是活生生的人类组合出来的。
　甚至看样子，这个面貌黑人小孩状的人类半身，没到十五岁。
　如今新世组织，硬生生将这孩子变成了怪物，很可能连智慧也没有了。
　这不是伤天害理，禽兽不如，又是什么？
　“呼……”
　这一刻，贾珑咬牙切齿，银牙都差点咬断。
　对新世组织，她恨不能一口气就直接捣毁掉。
　可她还做不到。
　就算切换为女武神模式，对眼前这怪物一般的孩子，她估计单纯的速度上，爆发全力的功夫女武神，都不会是对方的对手……
　当然了，战斗力另当别论，起码贾珑对功夫女武神战斗力这点上，还是自信的。
　而现在，还不是她切换女武神的时候。
　因为距离非洲行任务结束，还有一天多时间。
　另外，贾珑还在怀疑，这次的任务，应该还有更多变数，所以为了应对那有可能的变数，最后一次女武神切换机会，需要留到那时。
　当然，若事态真紧急到没有办法，她开启女武神模式，也是无可奈何的事情。
　起码如果可以因为一次开启，救到更多人性命，她还是愿意的。
　大不了开启了二十四小时后，她挑个安全的地方解除女武神模式，再躲着等任务时间过去。
　届时她自认全力拼过，逃回龙夏也没心理负担。
　砰！
　脑子里念头转的快，现实时间，却并没有过去那么久。
　贾珑这一枪，将半人怪物一枪打得肩膀爆出血雾，另一头的龙夏青年男子，抓准了怪物身形一滞时机，回身一枪。
　他换枪也快到无法置信，刚才手里还握刀，被袭击一下后，瞬间就切换到枪了。
　这枪很准，一枪打中人型怪物那黑人孩子头颅。
　伴随西瓜爆裂般的画面，无数散发恶臭的血液溅射开来，甚至有部分，溅射到贾珑栅栏这边。
　难言的恶心，充斥心头，贾珑胃里都翻涌着。
　“你怎么样？没事吧？”
　虽然介绍过，但贾珑已经忘记青年高手的名字了。
　“伤没事，被抓破了点。不过最大问题，是我担心会有病菌什么的感染。你也小心点，刚才的鸵鸟只是开胃小菜，这种动作快的，以及其他类型的才是主菜。”
　青年高手面色难受，看看自己后背。
　刚才这速度极快的人型怪物，冲到他身后时，一爪就抓得他皮开肉绽。
　说伤没事，但背后已经抓出二十公分左右的伤口，汩汩往外冒着鲜血。
　“这……”
　看对方眉头都不皱一下，警惕的靠到一堵墙边，很是熟稔从口袋里翻出纱布，替自己简单缠绕，贾珑心底都微微一感动。
　这些龙夏高手们，他们每一个实战经验都很强，更令人有点心痛的是，他们受伤经验也很丰富。
第1077章.一千八十七章 会再见……【来起点订阅呀】
　像眼前这位，二十三四岁年纪，也就比一般大学应届毕业生大不了几岁。可他实战经验，甚至受伤经验，都熟练丰富到让人心头微痛。
　除了贾珑自己，别的高手可不是随随便便天生就能得来。
　需要用血与泪换取。
　而他们这么做，默默付出这么多，全是为了龙夏。
　若没有新世组织，搞出兽潮这种动摇全世界的大事，也许普通人到现在，都不会知道他们的存在。
　吡！
　只见这位青年快速的缠了三两圈后背伤口，然后在一位阿尔及利亚士兵的帮忙下，龇牙咧嘴的捆牢纱布，紧急处理就算结束了。
　“贾小姐，让他们退到上面去吧，这里地势太低，再高点更好对付这种怪物。”
　青年站起来，好像没受伤一样。
　“好。”
　贾珑为这位龙夏青年高手暗暗喝彩，赞同他言辞的点点头。
　这家伙，肯定没痛感神经吧？
　换成我，肯定痛得嗷嗷直叫了。
　她有点佩服，但转念一想，自己前几日黑化状态时的那种痛苦，不也被她撑下来了吗？她可不觉得黑化时的痛苦，比青年受的伤还要轻微。
　所以她胸脯一挺，觉得自己也有点牛，佩服人家干嘛。
　“跟我们上去！这里守不住了。”
　贾珑看看自己这边栅栏的阿尔及利亚军警，指了指高处。
　“幸亏没有让毛毛下来，不然它也许都会被鸵鸟伤到。”
　 小毛毛此刻，并没跟贾珑下到坡底。
　因为贾珑觉得，它在这种战场上起不了太大作用，就让它乖乖留在高处的龙夏阵地里。
　贾珑用E语说了以上言辞后，又尽量用自己掌握的寥寥数句F语，跟阿尔及利亚军警们甜甜叫了几声。
　当然语义不可能表达的那么清楚，只有‘上’这么一个词。
　可搭配上手势，大家都理解她的意思。
　 毕竟是来支援的人，哪怕是女士，可这来自东方的美丽女士，展现了完全不弱于男子的战斗力，他们也明白，这位是龙夏女高手。
　高手的建议，他们会听取。
　 阿尔及利亚军方，早就跟他们说好的，何况人家还帮助他们打死好多头鸵鸟，减少了他们的伤亡。
　于是两边人马，都打开了栅栏隔离区，往外快速冲出。
　贾珑看了看另外几处栅栏联接处，神情微微一凝。
　因为进入这几处栅栏的龙夏高手，似乎倒下了一个。
　另外几个，也有带伤的，其中一位肚子不断流血，要不是捂着，可能肠子都流出体外来了。
　这绝对不会是鸵鸟干的。
　贾珑心底明白过来，这应该是先前那种速度极快人型怪物做的好事。
　“让他们抛弃阵地，去上面的工事。”
　几位龙夏高手互相通气，高声叫喊。
　很快，几个龙夏高手支援的工事隔断区，人头攒动，有许多军警涌出。
　贾珑他们来支援的地带，其实只是整个环形防御工事的一个方面而已。
　另外几个地方的战斗声势，一点不比这里的弱多少。
　此时此刻，就像是有默契，或者说上头有人在统筹战场，几乎每个地方的阿尔及利亚军警防卫点，都有大量尚存活的军警涌出，往山上建好的另一层工事跑去。
　上面的防御层更高，而且经过前期清理，有一个很明显的段落差。
　那些速度快的怪物，想要攻击到上一层的人，速度优势将大大减弱。
　本来这个段落层的存在，是所有人的定心丸。
　因为按照从前兽潮的规模，族群组成模式看，那个段落差，堵都能堵死一大堆红眼怪物。
　但此时此刻，许多人心底是没有底的。
　原因，正是先前如贾珑遭遇的那只怪物一样，其他人也遭遇到类似的人型怪物了。
　这些怪物速度太快了，而且弹跳力绝佳，刚才贾珑看到的那头人型怪物，其实是直接一跳，跃过两米高栅栏，进入阵地内的。
　“嗯？你怎么样了。”
　贾珑感受着整个战场的动静，心底凝重意味更甚时，却发现身边，那位跟自己一块儿往上跑的龙夏青年高手，步伐渐渐慢了。
　她连忙转回头。
　此时也没啥好避嫌的，她一只手搂住这青年，让他摇摇晃晃中，不往下倒。
　“没什么，我慢点走就行，你别管我，自己走吧。”
　“我也不急，一起走。”
　贾珑看看这青年后背，只见纱带上面渗出的血渍，已经湿到裤子上了，可见出血量多大。
　对方的缠法肯定对，毕竟他才是真正的战士，但就这样还止不住血，伤势之重，还超过贾珑想像。
　搀扶起他，两人踉踉跄跄，跟随大队人马，一块往上方走去。
　短短五十多米路，那高手青年汗流浃背。
　人都差点完全倚靠到贾珑身上了。
　“呵呵。”
　走着走着，脸色苍白起来的青年，微微一笑。
　“还有心思笑？笑什么，赶紧专心走路。”
　这位高手青年，扭头望望贾珑，脸色苍白中，又有点玩味。
　“你可是我们这群年轻高手的梦中情人，如果他们知道，我虽然受伤，但得到你的帮助，还这么近，肯定会羡慕死。”
　“滚你的吧！什么时候还想这些，小心老子揍人。”
　贾珑白眼一翻，才点就松手，任其自生自灭。
　“我不说了，别担心我会死，以前有次伤的比这还重，不一样救回来了，这回也肯定死不了。”
　青年又坏坏一笑，感受搀扶自己姑娘温香软玉般娇躯，有种很是享受的意思。
　可他脸色越来越苍白。
　贾珑摇摇头，这些所谓的高手，她其实不太理解，因为本质而言，她根本不是这个圈子的。
　不过在这种节骨眼上，他还敢开玩笑，想必确实没事。
　几十米路不远，又走了两分钟，几乎背后都没谁了，他们沿一条石头铺就的道路，上到上一层工事准备区域。
　哐当！
　当贾珑他们进入这工事内后，木头赶制出来的栅栏大门，就被死死关住。
　这大门除了是木头制的外，外层还钉着钢筋铁皮，一般而言，在外面如小悬崖的段层上，红眼怪物们无法借力，很难破坏才对。
　“到了，你找个人，让他们带着去那里找医生吧，我回上层阵地狙杀红眼怪物。”
　贾珑指指这断层一栋民房，昨天她就知道，那里是这一层的临时医院，里面有几位医术不错的大夫。
　“好。”
　那位青年高手，也没多眷恋贾珑的搀扶，很是干脆点点头。
　高手的战斗力很强，贾珑争取时间也是正常，何况两人又没啥交情，她没必要一直护送他。
　 贾珑再挥挥手，直接沉着脸，一个人朝龙夏阵地所在的小高地跑去。
　“你来扶我一下，去医院。”
　那位青年高手可没迂腐，更没想过要继续装高手，随手一指。
　叫来身边熙熙攘攘士兵人群中，某个阿尔及利亚士兵，让他搀扶自己去往医院。
　 虽然语言不通，可他手势对方还是能够看懂的。
　士兵很善解人意的搀扶青年高手，而且小心翼翼，毕竟人家是来到自己国家，帮忙抵抗兽潮受的重伤。
　两人兜兜转转，走到一处距离那临时医院房屋，不远的一个小巷子处……
　一道人影，出现在了这两人面前。
　这人影，头发血红……
　“你……徐……？”
　青年高手面色微微古怪，刚想说些什么，只见那头发血红的男子，提着的长刀，一刀劈下！
　噗！
　……
　“呼呼，跑来跑去，有点累了。”
　“刚才那个青年叫什么来着，我怎么都记不起来，下次再问吧，想来那种伤，他应该没事，所以，我们一定会再见的。”
　 踏踏踏。
　贾珑往小高地处，快速小跑爬着。
　事实上，她的体能就算与最开始直播时，已经完全不可同日而语，但距离女武神那种超级高手的非人程度，仍是差距极大的。
　所以连番跑动，加上战斗，累也是正常。
　头顶艳阳，与非洲大陆旱季常见的天气一样，晒得人几乎想昏厥过去。
　热、汗流浃背，还有战斗的刺激与紧张，让人虚脱得更快。
　“耙耙，尼龟乃哪！（你回来啦）”
　贾珑还没爬到龙夏所在阵地处呢，一头憨傻的白色茸毛般小动物，就从台阶往下窜来。
　它当然是等待已久的小毛毛。
　“别扑，热，爸爸浑身是汗，难受。”
　贾珑吓了一跳，本来就跑一身汗，都快中暑。
　这么热还被浑身是毛的小家伙扑到自己身上，那就太恐怖了。
　她躲避开来，让小毛毛扑了个空，差点失足，以阶梯滚下去。
　“下次抱抱，爸爸有正事。”
　无视小家伙一脸哀怨神情，贾珑再上几层台阶，进入龙夏阵地。
　此时此刻，已经有好几位，刚才跟她一块下到阵地的中青年高手，面色略带难过的站在阵地中央。
　老唐站在人群前方。
　他脸色难看得很。
　 下去点名十个人，回来就只剩六个了。
　甚至他们还确定，剩下四人中有一个，是绝对死的。
　大家亲眼所见，这位被一头速度很快的人型怪物，给用牛角般的头部角质，刺死在战场里。
　 剩下一个贾珑，一个徐伟，另两个一名名为张涛，一名是江林。
　“我回来了，刚才护送一名受伤战友到二层工事，耽误了点时间，现在其他人带他去医院了。我上来汇报一下，不过忘记问他什么名字。”
第1078章.一千八十八章 ‘全面型怪物’情报！【起点订阅好孩己】
　“贾珑，你回来了！还带了一个人去医院么，死亡的那位是江林，徐伟你认识，所以你送去医院的那位，应该是张涛！”
　唐大叔眼中喜色闪现。
　 他都做好准备，接受四个人里死亡三个左右，如今贾珑自己回来了，还带回另一个人的消息。
　这就变成只有徐伟一个人失踪，他已经可以接受了。
　 毕竟下面来了一群，速度快到骇人程度的怪物。
　这是他们事先没有预料到的，因此死伤惨重，也就情有可原。
　起码比起刚才以为的四人全灭，现在死亡一人，再失踪一人，就稍微可以接受了。
　“你回刚才的射击位吧。”
　唐大叔不再与贾珑开玩笑，而是面色凝重。
　就算伤亡稍微能接受点，但人员折损仍然出现了，这对身位主要领队之一的他而言，还是巨大过失。
　 贾珑乖乖点头，回到自己刚才的射击位。
　毛毛跟着走回，大概感受到了气氛的沉闷，它都不敢嗷嗷叫唤。
　 其他人也一个个走回原位。
　短短十几二十分钟，他们去时的十人，如今回来缺了三位。
　 人人自危，面对这次兽潮的心态，也变得慎重小心起来。
　 “开枪，手别停，耳朵听我说话就好。”
　老唐在小广场中央，敦促大家继续阻杀兽潮。
　枪声零零落落响起。
　贾珑也扣动扳机，同时耳朵竖起来，生怕漏听一个字。
　 “刚才听说你们遭遇强敌的时候，我就跟老朱讨论了一下，我们一致认为，等会儿应该会爆发全面战斗，而且来的绝对将是前所未有的强大红眼怪物，甚至有跟上次那样，堪比我们超级高手的红眼怪物。”
　“所以你们自己要小心，我们这里的总人数才几十人，人数太少。贾奈特军警与民众这边，可以帮忙就帮点忙，实在帮不上忙也没办法。记住，大家都是龙夏宝贵战力，伤亡任何一位，都是我们龙夏的巨大损失，在这里，保住自己性命才是第一位的，然后是获取药物。第三位才是他国民众生命，明白吗？”
　老唐做为龙夏超级高手，心里只将龙夏利益，龙夏自己人性命摆在关键位置。
　贾珑匍匐在沙袋旁，闻言嘴角一动，却叹了口气，没说什么。
　她有点不同看法，但此时心底也隐隐认同了老唐的意见。
　既然见到了速度那么快的红眼怪物，那么接下来，出现更厉害的也就不难猜测。
　不保自己命，难道还为贾奈特民众去拼？
　不可能！
　 他们是龙夏人，其中多数还是国家大力培养出来的，为了他国大众拼掉性命，真不值……
　说老唐自私自利可以，说他违背了驰援晋奈特初心也可以。
　总之放在国家这点上，他并没错。
　砰！
　贾珑扣动扳机，只见小悬崖下，一头一米多长的沙漠巨蜥，身子从中间断成两截。
　老唐望望女孩这边，看姑娘没反驳，勾起一丝笑容。
　其实说这句话的原因，多半是跟这名姑娘说的。
　贾珑这么个从女主播开始，自己野生成长，以惊世骇俗速度，变成高手一员的小姑娘，与在场的大多数人不一样，心地还挺天真单纯。
　别的人，早就习惯了类似的命令与做战。
　身为龙夏高手，自然是以自己国家利益至上。
　可贾珑不同，先前在非洲的直播就能看出，她往往会做些比较感性冲动的事。
　这不能说不好，甚至老唐他们也认为女孩有这样的品质，难能可贵。
　但现在不行。
　说得难听点，要是贾珑自己冲动，连带着把一群队友坑了，那她就是龙夏罪人。
　甚至局势若恶化起来，她去冲动，很可能适得其反，民众没帮到，搭进去更多性命。
　所以这位小炸药包一般的存在，老唐有必要现在就点醒她。
　好在贾珑还是有点自知之明，小嘴嘀嘀咕咕，却没发布啥反驳意见，这样就好。
　“唐前辈，组织对我们而言太神秘了，你们知道等会儿会出现什么吗？”
　一位手持狙击枪的青年，戴副墨镜，挥汗如雨的扣动扳机，同时仍不住问道。
　他已经开了许多枪，被狙击枪反作用力震得肩膀脱臼般的剧痛，可一想接下来还有其他更恐怖的红眼动物来临，心情就有些阴鸷。
　早知道，就不该来接这回的任务了。
　其实他与先前被贾珑帮助的那位‘张涛’，是好朋友，两人来此做任务的动力，说白了，还真就是因为互相调侃中，说想来见见‘贾珑’真人。
　反正都是尸山血海走出来的高手，去哪不是危险，刚好近来‘龙夏首位’的女性金牌猎人――‘珑爷’，火到惊人程度，于是他们两就联袂而至。
　唐大叔看看这位。
　他知道，这位是先前不太愿意，来阿尔及利亚做任务的国家特殊部门高手。
　 如果不讲清楚，心底估计会更不甘。
　 “组织于我们而言，也是一个未知数，不过我这里有外交人员刚才发来的情报，本来是不能说的，但事到如今，跟你们和盘托出也没什么问题了。”
　老唐望望站在最高点，不断开枪射击的另一位‘超级高手’，也就是他口中的‘老朱’。
　见对方回过头，对他点了点，这才继续开口。
　 “想必你们也隐隐有所猜测到，新世组织跟世界大国，都有私底下的接触与暗地里协议。”
　“别急着质疑！我们这么妥协，也是没有办法，实际上，新世组织，远远超出一般人想像……甚至他们掌握的力量，连当世几大国，都忌惮不已，不然哪来的妥协？哪来的接触？”
　“总之妥协原因，你们不用知道那么多，只要知道，新世组织已经尾大不掉，几乎难以短时间覆灭就好了。”
　老唐一柱自己手里的老款81步枪，面色冰寒冷峻。
　 “我们这些高手，将会是很长一段时间里，对付新世组织威胁的一股重要力量。这一次，我们的任务除了尽可能，获取那所谓的药物外，另一点就是大家在保住性命同时，尽可能的多去了解红眼动物，特别是刚才速度极快的那种怪物，因为未来……这样的怪物将会是新世组织的主要战力组成。”
　“就我从外交部门所了解，他们刚刚，才争取到了组织发来的这场战斗清单，或者说，把这清单，看成是来自他们的自大威胁也行。”
　“照这份清单所示，贾奈特之战的红眼怪物出场顺序，将从普通红眼动物，比如鸵鸟、毒蛇、骆驼、沙狐这些，慢慢变成掺杂速度型怪物、力量型怪物的混杂战斗，甚至最后，他们将放出一部分他们所称的‘全面型怪物’，也就是我们上回在卡博所见，战斗力相当于超级高手力量的那种。”
　相当于超级高手那种？
　而且是所谓的‘一部分’？也就是说，数量应该不止一只。
　那位墨镜青年忍不住问道：“唐前辈，情报有没有说，相当于超级高手的怪物，将会来几只？”
　“不知道，新世组织也不可能，把这些情报都详细跟我们说。”
　不知道！
　瞬间的，在场的几乎所有人，包括贾珑在内，心底就像压上了一块大石头。
　喘不过气来。
　贾珑这边，只觉呼吸都窒住了。
　说白了，除了她以外，其他人包括老唐在内，可能都不了解，那种相当于超级高手战斗力的怪物，有多厉害。
　因为上回出现的那只，是她以‘黑化珑’战力解决的。
　别人不知道这种怪物多强，她却知道得一清二楚。
　“黑化后的我，战斗力比起功夫女武神状态下，都要强一点，但当时那一战，也就堪堪压过这种怪物。”
　“而老唐的话……虽然我还不知道，他用出冷兵器加热武器的真正做战能力，有多强，但可以肯定一点，那就是，他最多也只能对付一头，甚至输赢难料。赢了，他也绝对要受伤，输的话，就可能性命不保！”
　再看看，除了老唐外，在场的，也就一位战力如今还不详的‘老朱’。
　贾珑只感觉压力都大了。
　对付他们这龙夏队伍，来三只那种怪物，就得崩。
　因为两位超级高手，只能对付两头，剩下一头，谁都抵挡不住，除非有谁运气好到爆，用枪击中那所谓的‘全面型’超级怪物。
　但，可能性很低。
　相当于超级高手战斗力的怪物，绝对没那么简单对付。
　不然超级高手，怎么会成为国家震慑性力量！
　“实在不行，届时我只能，动用最后一次的女武神机会。”
　“但问题有两点。”
　“第一，是我要必须想办法，到时找个方式离开，总不能众目睽睽之下切换成女武神吧？那样他们就会知道，我根本就是‘迷雾女’本人。”
　“第二点，也是更重要的一点。”
　“我黑化后的战斗力，都只能稍微打得过一头全面型怪物，现在切换成女武神，还能不能办到这件事？虽然我对自己的缺点，已经有所解决构思，但是想法归想法，还没有验证，谁也不能保证有没有用。”
　“别到时一出现，被怪物几下打死，那就太冤枉了。”
第1079章.一千八十九章 老唐发威！【起点订阅好朋友呀】
　这头的贾珑，仍在思索着‘全面型怪物’的问题。
　可她没想过，全面型怪物之前，还有其他类型怪物。
　比如，刚才在她眼前，重伤另一位高手的‘速度型’怪物。
　战场，也绝对不是简简单单，用什么等级就能划分的，如果战场那么简单，那每次战争就容易多了。
　突发事件，或者某些原本看不起的小因素，足以影响战场的最终结果走向。
　 “啊！”
　“救命！”
　正当大家伙因全面型怪物，将出现的情报而心惊肉跳时。
　山脚下方，因撤回到第二段工事防线，本平静了一会儿的工事内部，出现了惨叫与惊呼。
　老唐与老朱两人，神情又严肃了点。
　两个人是超级高手，比起一般高手，强的不是一点半点，所以他们能够感觉到，战事再次升级。
　此时，距离大战开始，已经有一个多小时了。
　山下的兽潮，本质上已经来临了一半以上。
　可知道情报的人，都明白，接下来才是真正考验。
　“不能再派人去支援！这一点，想必其他国家的高手队伍，也是明白的。”
　第二道防御工事里面，有许多的普通民众，此时他们生命受到严重威胁。
　可从声音判断，下面没哪个高手存在。
　因为刚才，为支援第一道防线而出动的各国高手，都出现了一定折损。
　现在大家退回各自高地，为今之计，是保存力量，对付接下来真正威胁。
　所有人，肯定不会轻举妄动。
　贾珑一对漂亮美眸，怔怔然望望从她这个角度，看不见的第二道防线。
　然后她用力握握CQ步枪枪托，抿起红唇，不再言语。
　现在不是救人的时候。
　甚至因为情报，她都不敢切换女武神模式。
　天知道这些怪物，会什么时候来。
　 也不知道，这场战争打到什么时候，过早切换，人救不下，相反很可能变成取死之道。
　 因为最后一次的女武神切换机会，也只有二十四个小时。
　“我什么时候……居然对女武神模式，如此依靠了……”
　贾珑苦笑一声。
　如果有网友知道她这详情，肯定会笑话她‘真香警告’。
　 讲真的，她都有点看不起自己。
　可没办法，新世组织的出现，让她一路走向了这条道路。
　“系统，你可答应我了，下次，绝对不会再来跟战斗相关的任务了。做系统，可要说话算话。”
　 她咬牙切齿，喃喃自语。
　系统自然不会回应。
　砰砰！
　没办法去帮忙，在上头尽量开火，减少下方的压力，还是可以做到的。
　“那是什么怪物？好大的力气啊！”
　突然，贾珑发现在视野中，出现一头跟猩猩很是相似的动物。
　但它可比猩猩还要巨大。
　高度有两米三上下，头颅很像人类，却又臃肿无比，头顶生有一小搓怪毛。
　两只胳膊，黑黝黝的，整个肌肉都是爆炸一般的鼓突，大约有贾珑纤腰粗细。
　这只怪物腿比较短，跑动时手臂与短腿配合，居然也奇快无比。
　贾珑发现它的时候，这只怪物正跑到第二道工事前面，随手抓起身边一头七八十公斤重的红眼藏羚羊，猛然甩向工事。
　藏羚羊仿佛炮弹，砸入第二道工事。
　角度问题，贾珑没看清这一砸的效果，可下面大片断裂声，夹杂惨叫惊呼，还是让她听清楚了。
　这就是老唐刚才说的，力量型怪物吗？
　 这种力大无穷怪物，一定要杀死！
　贾珑不由分说，把手里的CQ步枪，瞄准了那头甩出藏羚羊的怪物。
　砰！
　枪口没停留太久时间，她直接扣动扳机。
　噗。
　因为不是速度型的怪物，两米二高度的力量型怪物，肩膀爆出一团血雾。
　与此同时，跟贾珑差不多想法的人，有好几位。
　因为这一枪过后，怪物身上爆出血雾居然有十几道之多。
　它摇摇晃晃倒下。
　“那边又来了？这次是速度型的，而且还有那边是什么？边跑边折返，想打中它很难。”
　贾珑头都大了，因为杀死那头力量型的怪物后，从远方山头上，出现好几头类似的巨大怪物。
　另外又有几个好像是速度型的，边跑边折返着冲锋，将沙地里窜出大片大片尘土，这样就很难瞄准射击。
　 这些怪物，有很明显的人类影子。
　估计跟先前几只怪物很像，是用人体做试验，甚至结合了动物的残躯，残酷之极方式制造出来的。
　砰！
　砰砰！
　贾珑开了几枪，想打那几头折返跑的速度型怪物，但无一命中。
　太远了，而且她的枪法，在高手里面，其实谈不上厉害。
　那就退而求其次，杀死力量型的好了。
　这回，贾珑倒是枪法好了点，力量型的躲避比较慢，命中率较高。
　但还是因为距离远，加上他们再慢，也不是笨重，稍微做出点动作，射击者就无功而返。
　这种战斗感觉，都让贾珑想起了前世玩的末日游戏。
　大量怪物攻城。
　“小心点，有红眼怪物上来了！”
　就当就能开枪打到有点麻木，甚至心头产生一定‘这危机好像也没什么’的想法时，老唐又高喝一声。
　她浑身一震，然后连忙扭头回望。
　毛毛此刻，都已经调转过头，冲小广场唯一的阶梯，龇牙咧嘴，不断低吼。
　危机来了。
　窜进广场的，是一小群红眼跳鼠。
　它们每一头，都速度不慢，而且因为个头小巧，扑到人身上展开撕咬攻击，很容易伤到人。
　不过它们并非是重要威胁，起码被咬一两口，还不到致命程度。
　重要的威胁，来自更后面。
　“后面是三头速度型的怪物，我来，你们千万小心点，熟悉一下它们的动作，想想对付它们的办法，等会儿这样的怪物会更多。”
　老唐当仁不让，从与老朱一齐占据的最高点一跃而下。
　落下期间，他一手拿古刀，一手举81步枪。
　甚至还未落地，就已经开火了。
　在他下落期间，贾珑就看到了台阶下面，飞快跑上来两道只剩残影的影子。
　速度型怪物！
　快到无法置信。
　贾珑脸色都变幻了一下，因为她刚才对付那头，没有完全施展出速度优势，还没到这两道影子的程度。
　这么快的速度，让她回忆起了在仲非边境丛林遭遇的第一头怪物，也是这么快。
　 估计那头，也应该算是新世组织认定的速度型怪物之一吧。
　 连她都这样，周围其他人更是惊骇莫明。
　 “太快了吧，这就是速度型怪物？”
　“这应该怎么对付？”
　众人面色大变。
　远处看，这些速度性怪物快归快，但视觉效果完全没有近处这么夸张。
　简直就像闪电，一闪即逝。
　 大家都是高手，本来不应该如此惊愕才对。
　可除了先前，已然见识过速度型怪物的几位，其他人仍然面色难看。
　因为这有点超乎他们想像。
　而且单单是速度型就如此夸张，那种可以与超级高手一战的‘全面型’，又将是何等风彩。
　大家伙的念头，自然是电光火石。
　可他们惊惧想法还没来得及转动更多，下场战斗的老唐，却已是面无表情，展现了自己属于超级高手的战斗力。
　噗噗噗。
　子弹就像是潮水弹幕，划过冲上阶梯的两道影子。
　它们肯定中弹了。
　老唐没啥犹豫，更没等着看结果。
　一只脚踏下地面，就像是轻飘飘的羽毛，人往前方一步窜出去。
　仿佛跟这两头怪物差不多快。
　直接划过两道影子的身边。
　而他眼前，又一道影子，堪堪慢了一步出现。
　老唐直接再划过这道影子。
　等他连连踩着步伐，窜过这三道影子，将他警示的三只速度型怪物，都解决掉同时，大家伙眼睛，这才跟上他的速度。
　三头怪物，两头是人类孩子般面容的。
　一头倒只有个豹子头。
　在他划过这三只怪物身体后，只见三只怪物脖颈处，都有血痕出现，然后血液爆射出来，仿佛喷泉。
　三只怪物纷纷倒地……
　“这……”
　一群人，都像是看到了怪物本人。
　怔了好一会儿，然后才有人苦笑一声。
　“这叫我们怎么观察，更学不了，我们哪有前辈那么厉害。”
　“不过起码让我们知道了，这种怪物也没什么，就把它们当成是豹子呗，比豹子稍微快一点而已。”
　“对，快是快，没到我们反应不过来的程度。”
　“前辈能跟他们比快，我们好歹是高手了，总不能手臂动作也跟不上这种怪物吧，它们速度再快，能有我们开枪的子弹快？”
　“嗯，感觉稍微注意点，单人打死这样的怪物，也并不是什么太难的事，当然也要万分小心，被它们近身攻击一次，可能我们也得嗝屁。”
　在这小广场上的龙夏高手，还有四十几人，大家伙本来对速度型怪物，是心惊胆战的。
　可见了老唐单人表演，一瞬间又是枪击，又是刀斩，打死三头，顿时人人心头都大定了。
　这就是超级高手除了战斗力外，另一个作用。
　只是在一侧匍匐中回头观战的贾珑，却有点惊奇。
　她认为，自己似乎有点小看老唐了。
　“这老唐，好像双手拿不同兵器，战斗力不得了啊，比起跟我打时，赤手空拳厉害多了。”
　贾珑很是惊愕，然后才反应过来的苦笑一声。
　她摇摇头。
　“也对，一个超级高手，他有这个战斗力才正常，所以说，当时跟我打，他真的没尽全力，冷兵器配合热兵器，才是他的全力……”
第1080章.一千九十章 我不属于这里。【来起点订阅啦】
　贾珑蠢蠢欲动。
　她突然有点想开启最后一次的女武神机会。
　老唐表现的不错，让她仿佛也有点大开杀戒，破开危局的念头。
　 可这心思，被她自己压制下去。
　再等等吧。
　不可否认，女武神模式很厉害。
　但问题是，她就算切换过去了，也就多一位超级高手罢了。
　于现如今战事而言，可以说于事无补。
　 好钢要用在好刃上。
　哒哒哒！
　有了老唐极为突出的表现，他人也都稳定心态。
　他们开始了正常战斗。
　“台阶又来怪物了，不用再守外界，没空守，我们顾好这个高地就行。”
　贾珑听完指令，枪口调转方向，朝小广场台阶开火。
　一只只不同类型的红眼动物，夹杂着速度型怪物冲上楼梯。
　但因为道路比较狭窄，他们居高临下，有地理位置优势。
　加上人人枪法好的出奇，冲上来的红眼动物与速度性怪物，就没几头能跃上广场的。
　先前上了广场的一部分跳鼠类，敢靠近谁，就会被哪位或一脚踩住，或一把捏住，轻松简单搞死。
　只是有部分人受了点伤。
　好在大家都知道，起码现如今出现的红眼动物，没哪只会感染人类的，所以对此应无大碍。
　“好样的！”
　又一只速度型的红眼怪物，冒着枪林弹雨冲上台阶，这回却是被某个眼疾手快的高手给枪杀。
　老唐都忍不住赞叹一声。
　身边其他人也有能力打死速度型怪物，这样他就可以放心了。
　 贾珑沉默的望望这头速度型怪物。
　这头怪物的脑袋，是一名生有漂亮亚麻色秀发的阿拉伯族裔小女孩。
　如果她还活着，大约会在十一二岁左右。
　可如今，她却光着上半身，以豆蔻少女躯体，与一头大约是羚羊的动物，结合成一只怪物。
　口中还嘶吼不已……
　做孽。
　 “什么？”
　贾珑兀自感叹，然后听见刚能松口气的老唐，手持卫星电话，一脸不爽。
　“那些所谓的进化药物，不是说排在自保之后的第二序列吗？现在又变成第一序列了？”
　“好好，有研究作用对吧？你们几个小心，我回去揍你们丫的。”
　 老唐怒火滔天，关闭了通讯。
　贾珑眼珠子一转，小碎步猫着腰，跑到唐大叔身边。
　刚巧是兽潮与怪物们，都出现一定空白间隙期的时候，稍事休息一下也没什么。
　“唐大叔，怎么了？”
　老唐听闻甜甜女音，就知道谁来了。
　“上面来消息，说要全力争取那些进化药物。”他瞥瞥贾珑，也没啥隐瞒的。
　“本来你们不就是准备全力争取吗？”
　贾珑嘀咕一句。
　“不一样，战前我们的作战序列，第一要素是自保。小丫头，实话告诉你吧，在这里的龙夏高手，全是龙夏宝贝，死了一个，都会是大大浪费，所以我们本来的战斗序列是保命。”
　“可现在，上面要求第一序列变更为抢夺药物，这是什么意思明白了吧，就是要我们哪怕搭上些人命，也必须抢夺到药物，这不是搞人吗？”
　贾珑也很惊奇。
　“为什么会这样？是不是有什么情况？”
　她觉得有必要问问，不然到时候，她这个边缘化人物，肯定又是没内幕情报的人。
　老唐犹豫一阵，似乎觉得，刚才的情报告诉贾珑也没啥影响，于是和盘托出。
　“因为法希之战，那些新世组织给予我们的。所谓延长人类寿命药物，刚刚得出结论，是真实有用的！甚至法希之战中，有一位将死国际富翁，花大代价请来的高手，把他抢到手的药带回去后，这富翁服用药物，居然真从鬼门关活过来，变得活蹦乱跳了。你知道这意味着什么了吧，也就是说，新世组织给予我们的东西，没有虚言，居然是有用的！”
　“这……”
　贾珑一怔，接着倒抽口冷气。
　上回法希之战，她也曾经质疑过，高手们傻乎乎争夺新世组织给出的物品，是不是脑子有毛病。
　可如今事实证明，大家脑子都没毛病。
　有毛病的，是新世组织！
　“不对，新世组织也没毛病，既然他们真有这样的药物研究实力，那放出一点甜头来，很可能造成他们压力大大降低。甚至有可能，某些国家的政要人士，或想为自己，或想为家人，延续寿命，而与他们达成私底下的协议……”
　这就太可怕了。
　而且新世组织，竟真的可以制造延年益寿的药物，这种能力，不是神明，却近似神明。
　“难怪龙夏负责此事的单位，会要求老唐带回这次新世组织发放的进化药物，如果也是用得上的，那岂不是有大作用。”
　新世组织第一次以彩头为由，发放所谓人类进化药物，被贾珑强势破坏。
　可这回，对方已经说了，放发出来的人类进化药物，会很多。
　具体数量虽不清楚，但龙夏做为在场最多人数的一支队伍，想要抢得一颗两颗的，应该不成问题。
　可是……
　贾珑秀眉锁死。
　她扭回头，一对漂亮的眼眸，又看了看那边嘴里吐出鲜血，血红眼瞳失去光彩，以怪物身份死亡的小女孩。
　“我不信！组织的药，会只是单纯的治病救人药物，那什么进化药，也肯定有问题！”
　小女孩没有生气的眼瞳，给了贾珑答案。
　她觉得，如果有机会，还是要破坏。
　“大叔，还有什么其他情报吗？比如可以阻止兽潮的？”
　她不甘愿之极，再度问道。
　“没有了没有了！回去作战吧。”
　 老唐有点不耐烦，挥挥手臂，自己瞄准一头欲上台阶的红眼巨蜥。
　贾珑又猫着腰，回到二十米外的自己所在沙袋处。
　可她心底，却怎么都无法相信，会没有其他情报。
　“耙耙，毛毛怕。”
　刚给步枪重换弹匣及上膛，毛毛带着哭腔声音，传到她脑海里。
　原来小毛毛听力太好，很怕枪声。
　抱着个毛茸茸小脑袋，在这片枪声大作的战斗现场，显得很突兀。
　“别怕，等会儿，爸爸带你离开这里。”
　因为毛毛的言辞，贾珑心中方才还在思考的事情，终于变信念坚定起来。
　 她决定了，再过一会儿，就带毛毛走。
　这里，不是属于她的战场。
　而且理念也有点不合。
　这些人虽然是龙夏高手们，同时也是为了龙夏国利益而行动的一群人。
　他们的存在与行动方针，贾珑很认同，同时也觉得，只要需要她，她完全愿意，为了祖国付出自己的汗水。
　可，双方的行动本质，还是有些大相径庭的。
　“也许是因为，我还不是真正意义上的高手吧。”
　贾珑有点完美主义，所以通过死伤与各种代价换来的成果，她看着怎么都心累。
　所以她想把事情做的更好。
　不死人，也不发生这样的流血冲突，就算发生，也尽量降低点，哪怕少一个人流血，她也会为之努力。
　“没错，反正我也不属于任何一方，甚至刘青刀当初给我狩猎组织任务的时候，也没要求我这么多。在他们眼中，估计我也无足轻重吧？毕竟，只是一名战力一般的女孩子……”
　 呵呵。
　没错，只是无关紧要的‘女’孩子，格格不入。
　那么，老子就做点花样出来，让你们见识一下！
　贾珑渐渐想通某些困扰了自己许久的事，心结解开。
　接着，她因为这通想法，又联想到一个名字。
　刘青刀！
　“老唐有情报，刘青刀未必没有，因为他又没在这片战场，所以我问问看，有机会得到情报！”
　贾珑想通这些，直接从战术背包里，取来卫星电话。
　哒哒哒！
　身边的枪响声，仍然大作着。
　可把自己定位，完全找清楚的贾珑，却突然间感觉，自己已经不属于这里。
　本来就是，她从一开始直播时就很清楚，她性格是孤僻的，也向来形单影只，早习惯了那种行为模式，如今却想融入战斗队伍？这不是搞笑么。
　难怪啊，老子到这里后，一直就觉得不舒服，原来如此！
　“喂，贾猎人你好。”
　卫星电话那头，传来刘青刀声音。
　不得不说，系丝充出品的卫星电话，品质就是出色，在这干扰极多的战场内部，居然没杂音。
　“刘长官你好，我身在战场，时间不多，现在就问你几个问题，请如实告诉我。”
　贾珑抖筛子一般，快速说完这通话。
　对面沉默了一会儿。
　“说吧，我尽可能替你解答。”
　好！
　就知道你刘青刀义气。
　“这次最后的兽潮之战，是不是也有基站？如果有的话，在哪，破坏了有效果吗？”
　贾珑一口气问出这么多。
　这回，电话那头沉默的时间更久了。
　可能有十几秒之多后，刘青刀终于语气凝重起来，仿佛也做了什么决定，回答贾珑。
　“有，而且我们刚刚得到情报，贾奈特兽潮之战的基站，距离你们所在地，三公里之外，就是在你视野可以见到的正北方小山头，如果不出我意料，那里就是兽潮主要来的方向。你如果能够破坏这基站，效果是后期的兽潮，将不会再出现。”
　“另外有一点……”
第1081章.一千九十一章 跳崖！【来起点订阅呀】
　“那就是组织准备发放的进化药物，全摆在那里！要是你……不，你背后的迷雾女有本事，就可以替我龙夏，一口气全部抢到手！”
　“但这一切的前提，是迷雾女能够办到，死了，就什么都没得谈。”
　看得出来，刘青刀认准贾珑与‘迷雾女’有很深关联。
　甚至有一定可能性，他已然在深深怀疑，贾珑与迷雾女之间，很可能是一个人。
　因为听口气，他怎么都像是在跟贾珑吩咐。
　既想让‘迷雾女’前往，又不想让她前往。
　想，自然是因为若能办到此事，那绝对惊世之功，再不济，也会完全停止兽潮，救下更多人。
　而不想，原因则是他的情报中，知道这最后一次的兽潮，极其危险。
　这座病毒基站，与先前小打小闹那些，根本不在同一个档次。
　别说迷雾女一名疑似超级高手前往，他怀疑，就算在贾奈特的全部超级高手，一块儿联袂而去，都难以攻下这个基站。
　贾珑问，他只是说出情报，顺带规劝一声。
　至于如何选择，他不再多言，一切让贾珑，或者她背后的那位‘迷雾女’，自己判断，考虑。
　 “好，多谢！”
　岂料，刘青刀从卫星电话里，却只听到了一声，完全没有丝毫犹豫的爽朗女音。
　嘟。
　电话也瞬间被挂下。
　贾奈特小高地上，女孩挂断了电话，一时之间，竟有种畅快淋漓的感觉。
　身心舒畅！
　“毛毛，起来，我们要走了。”
　“好滴呀！”
　 毛毛连忙站起身来。
　它早就不想待了，听了半天枪响，它都泫然欲泣。
　贾珑自己本人，则是吩咐完毛毛后，干脆利落，手臂翻飞，把地面上自己摆出来的装备，配件，子弹弹夹之类，往战术背包或防弹背心上摆。
　似乎因为心里的那层念头，变通畅了，她手速恢复到荒野历险时的状态，快到没朋友。
　“嗯？这小丫头，干什么呢？”
　另一侧，发现贾珑挂了卫星电话，电话放下就开始整理物资的唐大叔，面色一怔，神情古怪。
　可都不等他出声询问，枪声大作中，女孩已然整理好了装备。
　别人都持枪倚靠沙袋，或者半跪着，她这么个高高站起的大长腿亭亭玉立姑娘，就显得有点鹤立鸡群。
　与众不同的行为方式，让几乎所有人，都古怪望了她一眼。
　台阶下面，仍然有大量红眼动物，往上冲锋，压根没有害怕，也没有惜命的。
　但因为这里全是高手，如果没全面型怪物，也就是与超级高手，战力相等的怪物出现，这样的局面很可能会一直持续下去。
　“贾珑，你想干什么？”
　老唐表示，那个作法与想法，甚至身份都很独特的小姑娘，让他有点头痛。
　此时她估计又有什么出人意料之举了。
　果然，与他想的一样，女孩往自己身后的沙袋栅栏退去。
　同时，毛毛顺女孩裤腿往上爬，麻利的窜到战术背包上面，腿脚死死抓牢。
　 “唐大叔，我觉得这么下去不是办法，所以我想去找敌人老巢，灭掉他们的病毒基站，这样就能快点结束战斗了。大叔，我不是你们这支队伍的正规成员，所以我离开，对你们影响不大吧？”
　“你别画蛇添足！小黄毛丫头，我们在这里的行动，都有严格要求的，你再胡闹，小心命丧黄泉！”
　唐大叔头都要痛了。
　这个小黄毛丫头，一直就不怕他，然后仔细回想，她还真就不能算是自己管辖的成员。
　虽然不知道她想怎么做，但总不能眼睁睁见着她送死吧。
　何况，这姑娘惹新世组织能力，真的不是盖的，几次三番，都搞得新世组织想举全组织之力，来对付她了。
　所以这回，又出现啥意外，搞得整个战场都乱掉，也不是没可能。
　所以一定要阻止她。
　“对不起了，你们在这里先拖住兽潮吧，我就先走一步了。”
　贾珑知道大家若是阻止自己，以她荒野珑的能力，被控制住可能性很大。
　于是她看都没看身后，后腰碰到栅栏瞬间，足尖突然一点！
　唿――
　在一阵惊呼声中，姑娘后翻，从三十几米高的小悬崖，直直朝下坠落而去。
　可当她半空中翻滚一圈，纤足重新向下时，刹那借力，精准蹬了一下悬崖突起的岩石。
　人往下坠落的速度，陡然间一慢。
　再手指拨拉下一块突起岩石，又卸去一定下坠力道。
　只是别看做的轻松，拨拉岩石的时候，她指甲不小心刮到石块上，巨大重力下，指甲都差点整个被刮下来，鲜血溢出，痛得她全身都一震。
　这痛楚，让她脑子也顿时一清，危机感升腾而起，动作变得更加精准，小心翼翼。
　“下面一块石头，五米下……”
　姑娘用力低头，脑子尽量回想自己刚才的观察画面，本能伸出腿，踩下一块突起岩石。
　果然，足下出现坚实的硬地感。
　她连忙又借力一蹬，往下一个早就看准的落地跳去。
　“呃！”
　上空小悬崖处，老唐就像一阵风，飞一般冲到了贾珑落下悬崖的栅栏边。
　看着女孩并无大恙，反而跟头小猴子似，又是蹬又是用手抓，飞一般往悬崖下落，他皱皱眉头。
　倒不是他无法做到这点，怎么说他都是超级高手，跟女武神状态的贾珑一样，飞檐走壁，跟超人一般的事情，他也能做到。
　 可真跃过栅栏往下追吧，他又感觉不必为这小妮子费劲。
　“算了，下面没多少红眼动物，以她展现的身手，应该不会有什么太大问题。”
　“至于说去基站那边，她是肯定没那能力的，除非是……喊上迷雾女，如果真喊了，人家不比我弱，我保护和她保护，也就没啥区别。”
　 “能不能做到呢？悬……”
　想了一想，老唐叹口气。
　“小丫头，小心点！有危险就回来，大叔我保证不骂你擅离职守！”
　“好！”
　老唐这么一叫同时，贾珑母猴子一样，人踩着一块块事前就看准路线的岩石，以跑酷技能，搭配基础攀爬技能，勉勉强强，浑身是汗的，落到崖底。
　她高声回了一声。
　上面一群高手，也有人探头关心贾珑的。
　见这姑娘，居然跳跳爬爬，十几秒下到四十米悬崖下，脸色变了变。
　这贾小姐，真的有两把刷子啊。
　也对，她除了是金牌猎人，更是户外高手，主要做直播的，怎么可能不厉害？
　上回她还爬世界第二高峰去了。
　所以如今可以跳崖成功，也不算什么了吧。
　换他们，不到迫不得已，他们可不敢。
　这群人一个个缩头缩脑，殊不知，底下刚跳崖成功的贾珑，此时也后怕得双腿都在抖。
　“我操，吓死了，刚才手打滑了一下，脚也有次差点踩空，下次荒野珑状态下，再也不这么做了，真会死人的！”
　回头看看四十米高悬崖，说是小悬崖，可真摔下来，十几层楼高呢，摔死没切换女武神模式的她，可以说妥妥的。
　这一看，头都晕，后怕感更严重。
　 “别看了，走。毛毛你没事吧？”
　“嘻嘻嘻，米系呀，好好玩哪！”
　毛毛倒是欢快得很，毕竟小孩子，喜欢刺激的东西。
　贾珑刚欲与毛毛交谈些什么，却见眼前大片刚才他们射杀的动物尸骸中，一条与环境颜色，几乎融为一体的长条形动物，骤然电光火石，朝她遽然射来。
　半空中，这条修长动物，就张开了自己的血盆大口。
　尖锐毒牙出现。
　“腹蛇！”
　姑娘神情一震，连忙从大腿处一抹。
　伴随她这一抹，居然就在手心里，出现了那把杀戮过不少动物的95军刺。
　吡！
　黑色的军刺，狠狠划过空气，然后切开了电光火石冲锋来临的血盆大口。
　待得血盆大口动物落地时，它的上下两颚，居然被切成了两半。
　整个长条形的身躯，都不断的紧缠在一起，仿佛还欲向女孩所在区域，发起攻击。
　这就是一条红眼动物里的毒蛇，而且没转变为红眼动物前，这种蛇类也是令人闻之色变，因为它正是一条非洲腹蛇，名为角腹蛇。
　“别看这里好像已没有什么大型红眼动物，可地面那些残肢断臂里，不知道隐藏着多少这样的小型红眼动物，其中多数还是有毒的！”
　“小心。”
　贾珑取出伸缩登山杖与系丝充手枪，一手执枪，一手执登山杖。
　然后看看方向，脚尖一点，小心翼翼往认准的方向走去。
　行走过程中，地面上那些动物的尸体，她都会翻一翻，生怕里面有什么毒蛇之类，再来袭击她。
　“必须快点走了，刚才先前的一波兽潮，只是刚刚进入工事里面，这里才会有一个没动物的真空期，如果再多等会儿，下面一波兽潮又要来了。”
　贾珑看看远处，那个出现兽潮的小山头下面，已然有大量的兽影，往这边烟尘滚滚而来。
　时间不多，所以她要争分夺秒。
　“要我就这样赤手空拳，拿枪支冲到基地，还是迎着兽潮方向，逆行而上，是绝对不可能的。所以虎彪车，是绝对有必要的帮手。”
第1082章.一千九十二章 【来起点订阅呀】 上车惊魂！
　虎彪车是重要帮手。
　贾珑尽量沿没红眼动物尸首的方向走。
　可尸体中，又经常有动物瞬间飞跳起来，让她手忙脚乱。
　好在毛毛从战术背包跳将而下，小爪子这边挠挠，那边拍拍，把如蜥蜴、跳鼠、甚至沙狐这样的小型红眼动物，一巴掌煽开。
　贾珑远远见着一头，浑身都是枪眼的野生单峰骆驼。
　这只红眼骆驼头高一米九，是野生骆驼里的高个子。
　只是浑身都是鲜血，被枪打成了筛子，肯定活不了多久。
　 她不准备跟这头蹒跚将死的红眼骆驼接触，选择往侧边走。
　可对方明显不会放过她。
　得得得！
　骆驼势大力沉的骆驼趾，踏着步伐，向贾珑发起冲锋。
　双方距离三十多米，对全力奔跑起来的骆驼而言，并不算多远。
　看其跌跌撞撞撞来，贾珑叹口气，随手拔出手枪，一口气打出十枪来。
　砰砰砰砰……
　枪声很有节奏，十枪一枪不多，一枪不少。
　硝烟弥漫中，贾珑闻着火药的味道，脸色却宁静无比。
　 冲到五米处的红眼骆驼，是那么的接近，一对血红双眼，好像还在流出血泪。
　它身上本就有好多个血洞，也不知是龙夏战士们打的，还是下面工事里的军警们打的。
　这么多的枪眼，没有完全要了它的性命，可贾珑这十发小口径弹孔，却仿佛压倒它这只骆驼的最后一根稻草。
　沙……
　轰。
　 近在咫尺的硕大身躯，推金倒玉般轰然砸到地面。
　看看巨大骆驼眼中，血泪停止了流淌，还闭起眼睛，贾珑心底涟漪阵阵。
　 一直都认为，这些被病毒控制的动物，是没有本身智慧存在的，可事实真就如此吗？
　也许拨云见日后，大家会发现，这些动物仍然有一定的主观意识呢？
　“一路走好。”
　贾珑不再想那么多，因为关于这些，她纠结了太久，索性如今随波逐流，不去想了。
　等到有能力的时候，把新世组织剿灭，一切自然会真相大白，也会将这一切结束。
　当然，也有可能，那只是另一个开始？
　“危机中想这么多，我脑子傻了吧。”
　女孩心底自嘲一声。
　正了正脸色，她已经到达第一层工事区域。
　里面是混杂无比的红眼动物肆虐声浪。
　还有些许惊呼声，惨叫声，这些是刚才往上逃跑时，没成功跟上大队人马而遗留下来的幸存者们，所发出的声音。
　咔嚓。
　贾珑拉住工事外一处栅栏，手脚并用，借力在栅栏顶步一撑，就身轻如燕的翻过这道两米高栅栏。
　“耙耙傻瓜。”
　毛毛从栅栏之间的缝隙钻入栅栏，还懂讥讽它爸爸了。
　“小傻瓜，爸爸这么大个，怎么钻得过栅栏。”
　贾珑笑着又把它重新抱起来，放到战术背包上。
　普通状态下的毛毛，可没战宠模式下那么骁勇善战，跑步也慢。
　“耙耙大呀！嗯嗯，毛毛阔以介么大吗？好大大。”
　毛毛也不知如何理解的，听到大字，就拼命瞄贾珑那跑步起来，伴随节奏弹动的一对小白兔，很是羡慕的样子。
　“噗，大个鬼！”
　就算紧张中，贾珑还忍不住笑了一声。
　“出去。”
　 贾珑钻过爬进的栅栏，然后见到满地的红眼动物尸体。
　其中甚至有几个全身是血，早已失去呼吸，倒地不起的阿尔及利亚军警。
　她没多看，更没感慨。
　每次出现人类尸首都感慨一次，那她什么都不用做了。
　跳出栅栏，很顺利的一路上没碰见几只红眼动物，贾珑凭自己的方向感与模糊记忆，又往虎彪所在地点跑去。
　“就在那边了。”
　上了几层台阶后，贾珑终于发现眼熟的建筑景色。
　不出意料的话，拐过一道墙壁就是龙夏高手们先前的居所，也是虎彪车停靠的地方。
　 可她脚步才刚迈出几步，就不得不停下来。
　因为在她眼前，居然有密密麻麻动物身影。
　里面还有几头，属于奇形怪状的怪物类型。
　“不好！”
　贾珑头皮发麻。
　停步已经没用了。
　她望望身边的院子围墙。
　这围墙有三米以上高度，不高，但也并不矮。
　里面就是龙夏人昨天的临时居所，虎彪也在里面。
　 此时此刻，犹豫是没有必要的。
　 绕过围墙，从正门进入显然已经没可能了，因为正门那边，堵着大批红眼动物。
　它们甚至已经回过头，冲贾珑这里咆哮而来，特别是几头速度型怪物，嘴里唾沫横飞，速度出奇的快。
　上墙！
　唯有这么一个办法了。
　至于墙内是不是也布满兽群，此时管不了那么多，为今之计，只有翻墙过去才能逃生。
　说做就做。
　贾珑连多冲两步，增加惯性冲力的时间都没有，一脚蹬上身边的墙体。
　她凌空飞跃起来。
　只是这飞跃，是往前斜飞的，事发突然，没时间容许她顺墙面往上跳。
　好在女孩弹跳能力早已今非昔比，不再是从前刚开始直播时，那名吴下阿蒙小胖妞。
　 人就像翱翔的灵动鸟儿，真气鼓荡，轻飘飘上升。
　噗。
　然后，她手指拨拉住墙头。
　“嗷！”
　下方，一道电光火石般身影，也堪堪冲到她足下，伸出的狮子般爪子，差之毫厘刮过丛林靴鞋底。
　贾珑收足，再避过又窜来的另一头速度型怪物。
　这一切说起来复杂，可全部发生在须臾之间。
　心跳都快漏了一拍，贾珑抬起的长腿，使劲攀上墙头。
　趁着一只往她这里高高扑起，比她跳得高多的速度型怪物，就要伸爪抓到她之前，贾珑翻下墙头。
　哐。
　那只速度型怪物撞到墙面上，整面墙都摇晃了一下，差点倒塌。
　“这边也有怪物，但只有一头力量型的！我速度比它快，太好了！”
　贾珑刚翻过墙体，就不管墙另一头的兽群了。
　翻翻眼珠，飞快一扫墙内景色。
　只见这院子里，只有几头游手好闲的小型红眼动物，加上一头肌肉贲结，仿佛巨塔壮汉的怪物，她心底喜色涌现。
　没有速度型的，她就有机会。
　虎彪静静停靠在距离贾珑十五米外的另一侧墙角。
　她都恨自己，早知道昨天就应该停这边的啊。
　可世上没后悔药卖。
　她收敛起念头，脚下步伐飞快，拼尽全力，往虎彪车那黑漆漆身影方向跑。
　至于跑入虎彪车后如何做，她暂时不去想那么多了。
　反正到时肯定有办法，实在不行，再开启自动驾驶，系统亲自操刀上阵，还有过不去的坎吗？
　 对于虎彪车，贾珑那是当坦克用的。
　 “嗷！”
　力量型怪物，身高有两米二以上，整个肌肉硬得跟钢铁一样。
　眼见贾珑从墙外翻进墙体，外表与人类相似，或者说，就是以人类改造出来的力量型怪物，凶猛咆哮一声。
　接着，它慢吞吞迈动一对强壮的双腿，追杀而来。
　可贾珑所言没错，这力量型怪物，没她快。
　太慢了。
　双方相距十米，可贾珑愣是比对方快一倍以上速度。
　“耙耙快快，追乃哪！”
　毛毛又兴奋了，在战术背包顶部尖叫。
　贾珑回应的时间都没了。
　她全力奔跑，此时的速度，若是被外界人看见，肯定会瞠目结舌。
　一秒就有十米，男子百米冠军，也就这速度吧。
　当然，起步跑没那么快，所以贾珑还是花了一秒半多，冲到虎彪车旁。
　沿途几头红眼动物，比如一条闪电般咬来的腹蛇，和一只蜥蜴，她都无视过去。
　剧毒腹蛇，咬在贾珑裤腿上，毒液仿佛都渗透到了白皙娇嫩小腿上。
　好在没咬中。
　至于蜥蜴，速度太慢了。
　即便有红眼病毒加成，也就堪堪接近贾珑，然后被她飞一般甩脱。
　嘶！
　后方两只速度追之不及的爬虫类，眼睁睁望着贾珑一骑绝尘，将它们抛诸脑后，只留下一串飘飞长发。
　噗。
　它们还来不及继续追杀，一只巨大的光脚落下地面，把这两头爬行类红眼动物，给一脚踩扁。
　力量型怪物追到了。
　咔嚓。
　于此同时，贾珑刚刚打开虎彪车车门。
　“嗷！”
　力量型怪物就像是发现玩具的小孩子，嘶吼着直接放弃了用脚跑，而是脚尖一蹬，飞扑过来。
　“快呀！”
　这回面对庞然大物般的超大怪物，毛毛都像紧张了，用力尖叫。
　“别吵。”
　贾珑人瞬间坐上驾驶席，一对长腿也刹那收入车门内。
　哐！
　车门的关闭，与力量型怪物的冲撞，几乎是不分先后，间不容发之间一起发生的。
　伴随冲撞的发生，贾珑只觉往日坚如磐石的虎彪车，跟一艘风浪中的小船一样，整个一晃！
　嘎吱！
　虎彪车都被撞得往墙体上滑去，然后狠狠碰上墙面，发出不堪重负的巨响。
　 “吼！”
　力量型怪物的嘴，就贴在驾驶席外面，隔着车窗玻璃，对里面的贾珑用力啃咬。
　防弹玻璃‘咯咯’、‘咯咯’，不断怪响，似乎没几下，就会被对方的恐怖咬合力，给一下子咬穿似的。
　“好家伙，力气太大了吧，虎彪车都被撞开五六米！”
　满负荷载重在三吨左右的虎彪车，竟都被撞开五六米，然后撞上墙体才停止下来。
　这力量，不愧是新世组织所言的力量型怪物。
　“不过你绝对撞不坏，虎彪，给我冲！”
第1083章.【来起点订阅呀】一千九十三章 直播杀出重围！
　嘎吱！
　引擎声响起。
　车轮也刹那原地打滑。
　 虎彪车各项指标数据，都是极其惊人的。
　何况有系统这个BUFF在，它能防御住力量型怪物的冲撞，那是一点都不让贾珑意外。
　“吼！”
　玻璃上贴着的两米二壮硕怪物，死死抵住虎彪车，让它轮子打滑，却无法前行。
　这是力量上的对抗。
　可虎彪毕竟是车子，还是四驱版本。
　机械力量，与生物力量相对抗，优势总是很大。
　噗哧。
　一瞬间的卸力响动后，力量型怪物整个被虎彪撞开，贾珑还听见其腰椎因过于用力，而直接断裂的声音。
　这家伙，直接连腰椎都被挤断了。
　“好样的，虎彪，给我继续冲！”
　一刹那间，强大无比安全感，侵袭上心头。
　贾珑甚至在驾驶虎彪车往前冲同时，看看摆在老位置，也就是方向盘边的无人机，心头一动。
　抽空快速一按无人机上开播按钮。
　接着，远在龙夏，无数焦急等候开播的铁粉观众们，接收到了来自贾珑的临时开播提醒。
　“哇，真开播了？”
　“哈哈哈，刚才我还在都城台看到珑爷了，难道已经协商好让她开播了吗？”
　“珑爷太牛了，刚才都城台的直播，我看到她开枪的样子，帅到爆炸！”
　“现在自己开播了吗？都城台都没在直播了，不知道战况怎么样。”
　无数的观众，此时此刻，都聚集在贾珑直播间。
　虽然因为都城台直播的开始，很多人都认为，在战斗中的贾珑，应该没空，也应该是没有那个权限开播的。
　可大家伙仍然习惯性等候在贾珑直播间。
　都城台的那个什么战斗直播，拍出来的效果比起珑爷直播间，真的差很多。
　不管画面感，还是现场解说员的水准，都让观众们没有身临其境那种感觉。
　贾珑这里就不同了。
　无人机的直播镜头画面好，还很智能，取镜什么的，都自己会。
　至于贾珑解说，可能还比不上专业人员，但她也是直播老手了，知道什么时候说什么话，而且人又漂亮无比，接地气儿。
　两厢一对比，大家当然来贾珑直播间。
　更何况，贾珑更是‘都城’频道解说员嘴里，龙夏‘高手’成员之一。
　高手之一的直播画面，跟主持人的画面一比，当然是前者更有意思吧。
　唰！
　这回的直播提醒，都没发出几秒钟，珑爷直播间，居然就刹那亮起画面来。
　而且这第一副画面，就让人肾上腺素爆炸，吓得许多人脸色剧变，还有人惨叫一声。
　因为直播间镜头里，居然有一道飞扑而下的人脸怪物，从墙壁上跳下。
　它一脚踩在距离镜头前面，不过几厘米的车窗玻璃上，脸孔直接对准镜头嘶吼，仿佛能咬到无数人脸上似的。
　“啊！这是什么啊！”
　“哇，眼睛流血的人？不对，不是人！”
　“吓死老子了，这是真事吗？假的吧。”
　“萌珑珑在搞直播效果？不对！这是……兽潮！？”
　“我的天啊，先前都城直播室说过，兽潮里有怪物，画面也没拍出来什么怪物，莫非就是这种东西啊。”
　“怎么好像人，这是人类变的怪物？好恶心。”
　哐哐哐！
　跳到虎彪车窗上的怪物，自然是一头速度型怪物，它跃到那已经裂过几处的挡风玻璃上，一对像是人的手臂，高高举起，接着用拳头砸玻璃。
　“滚你妈的蛋！”
　画面外，响起贾珑那近在咫尺的甜甜怒骂声。
　嘎吱。
　虎彪车整个都咆哮了，接着来一个大转弯。
　吱吱吱――
　怪物指甲死死抓着的车窗外缘，不断发出刺耳摩擦声。
　可虎彪原地甩尾，以恐怖车技展现的速度，绕了两圈后，这只速度型怪物毕竟不强在上肢力量，瞬间被甩脱出去。
　哐。
　它撞在背冲上前来的一头力量型怪物身上，二者滚成一团。
　庞大的力量型怪物，压倒一批红眼动物，造成硝烟弥漫，视野都模糊了。
　但贾珑可不管那么多。
　车速上来一点，她一把挂上三档！
　引擎再次咆哮，贾珑一点不顾发动机出现隐患的，一脚油门踩到底！
　这回虎彪车面前，正是院子正对着的大门。
　要知道，这大门前，可是有层层叠叠，不知多少的红眼动物。
　“刚才我注意看过，门前最多的就是小型红眼动物，骆驼最大体型，羚羊与沙狐等次之。那么除了骆驼外，羚羊与沙狐这样的中小体型动物，根本无法造成车子的停顿……”
　“给我冲啊！”
　油门都要踩断一样，贾珑咬牙切齿，心脏都快激动得跳出嘴来。
　紧张，刺激。
　下一瞬间，迎着那片硝烟弥漫之地，虎彪车义无反顾，以惊天的恐怖气势，冲到门前。
　哐！
　贾珑都来不及看清，眼前到底有些什么，只觉车子疾速撞到一片黑压压影子。
　嘎嘎。
　轮胎瞬间受阻，贾珑疯了一样，瞬间退档，挂上二档！
　车速放慢后，三档可能会熄火，所以二档！
　“呀，虎彪，加油！”
　贾珑没办法帮助发动机引擎，唯有用力踩油门，嘴里甜甜尖叫。
　车子一点一点，一点一点，往前挪移。
　而硝烟弥漫的烟尘渐渐清晰后，她也看清了，眼前抵挡住车子的，是两头脖颈都撞断，靠在虎彪车引擎盖上，身子却不断用力对抗的高大骆驼。
　而它们身后，是一群如藏羚羊、沙狐之类的中小体型红眼动物。
　至于车轮底下，是不是也压着大量小型动物，贾珑就不得而知。
　反正此时此刻，她最大的敌人，正是眼前一大波红眼动物。
　“再退档，一档！我不信我撞不出去！”
　背后，那被速度型怪物撞翻的力量型怪物，已经摇摇欲坠中爬起身子。
　如果被它赶到车子背后，也许这只力量恐怖的怪物，有力气把虎彪车后半截抬起来，那样就回天乏术了。
　所以一定要趁着它到来前，冲出兽潮范围。
　咔！
　贾珑刹那换上一档，只是换档踩离合期间，车子被一群红眼动物，给回顶得往后滑了一米多。
　好在换档够快。
　而且刚好，红眼动物顶回虎彪车，却也刚好造成了有些个体没跟上来，二者之间出现空隙。
　这空隙，就是虎彪车施力的空间。
　 “给我撞啊！”
　油门再次狠狠踩下，虎彪车那高达1235马力的发动机，以及恐怖的1837扭矩力量，疯了一般，在一档时，完全爆炸。
　轰！
　轰轰轰！
　虎彪都冒出一丝丝烟雾，可神奇的是，眼前一群动物，刹那间，被它撞开一道口子。
　噗哧。
　两头骆驼，直接滚到车轮下，整个虎彪车车身出现一丝震动，这是碾压过骆驼造成的摇晃。
　骆驼被撞开，前面更小体型的藏羚羊等动物，就更是如履平地，刹那被虎彪车碾压过去。
　噗噗噗。
　噗哧。
　这一刹那，包括贾珑在内的所有人，都听见了这些不断响起的清脆声。
　“哇，撞开了！”
　“哈哈哈，吓死我了，刚才这是兽潮中央吗？”
　“萌珑珑跑到兽潮中央冒险？”
　 “胆子太大了吧。”
　“小萌珑快给我们看脸，我想知道你是不是受伤了，好担心啊。”
　“主播快开脸。”
　虎彪车撞出兽潮包围圈后，就沿贾珑刚才来的空无一人道路，飞一般的扭来扭趣，没一分钟，开出了房区，驶上大道。
　观众们观看完虎彪突出重围的大危险后，顿时又对贾珑极为关心。
　刚才的画面太突兀了。
　先前大家都知道，贾珑应该是在龙夏高手占据的高地才对，为什么突然跑到兽潮中央去。
　还驾驶虎彪车杀出重围，这太不合理了。
　他们担心，是不是贾奈特已经失守，甚至贾珑都有可能受到重伤。
　咯……
　无人机都不用贾珑自己说什么，慢慢镜头回转，从拍摄外界，变成拍摄驾驶席。
　小美女，仍旧是那个小美女。
　只是她面上，多了点汗水，也多了点惊恐与后怕。
　没什么地方受伤的。
　当然了，也有细心观众，发现她指甲全是血迹，也有其他几次擦伤之类。
　可对比当下的腥风血雨，这些伤势，都可以说小伤了。
　“大家好。”
　贾珑面对镜头，微微一笑。
　她很淡定，刚才的一幕，虽然她也吓坏了，可如今也算是虎口脱险，再说她从一开始就知道，上了虎彪车后，自己就已然不再那么危险。
　除非是出现那所谓的‘全面型怪物’，战力值太恐怖，连虎彪车都无法抵挡，那才可能出现危险，不然有系统暗地里帮忙，她不可能出现真正的生死危机。
　所以很淡定。
　“萌珑珑好！”
　“哇，刚才那么危险还临危不惧，珑爷真不愧是珑爷。”
　“处变不惊说的就是小萌珑吧？但是以前她好像不是这个样子的呀。”
　“萌珑珑好呀，还是那么美。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷兽潮里杀七进七出。”
　“小珑好像也受伤了，呜呜，真可怜。”
　“珑珑你怎么突出重围啦，难道晋奈特出现什么问题了吗？”
　一群的观众粉丝们，全在弹幕里发出疑问。
　此时此刻，仍旧有极大量的观众，在疯一般涌进贾珑直播间。
　在贾奈特上面，其实还有许多国家的电视台，在直播这一场战事，可要说到在这里做直播的网络直播间，还真就只有贾珑这一家。
　别无分号。
　毕竟哪个高手，愿意自降身份，跑来当主播的？
　他们平时都忙死，而且走出国门，哪一个不是受到高规格对待的大人物。
　 也就贾珑，这么个高手，居然做主播，而且风生水起。
　“你们别误会，贾奈特可没有沦陷，上面有超级高手么，哦，你们好像还不知道超级高手对吧？想知道什么叫超级高手吗……”
　贾珑故弄玄虚。
第1084章.【来起点订阅啊】一千九十四章 她想只身挡兽潮！
　“超级高手？我还超人呢。”
　“超级高手什么鬼，萌珑珑你说梦话吧。”
　“傻珑开始犯傻了，是不是吓坏了。”
　当贾珑说起超级高手的时候，直播间里刷出大量调侃弹幕。
　也不难想像，这个世界的普通人，从来不曾知晓超级高手的事情。
　冒出一群所谓‘高手’，都已让不少人瞠目结舌，至于‘超级高手’，听名字就有点中二感，哪会有人觉得真存在这种人。
　 可事实上，超级高手就是存在。
　虎彪咆哮中，荡起滚滚黄沙。
　干旱地带的越野冲锋，往往很有气势。
　沿途红眼动物稀少，毕竟这里也没人类，目标是人类的它们，都已涌入贾奈特，进行攻击了。
　“你们居然连超级高手都不知道？真的好LOW哦。”
　贾珑大惊小怪似的瞪大眼睛。
　“超级高手呀，就是比高手更厉害的高手，那些普通高手你们知道了吧，超级高手比他们还厉害，可怕不可怕？”
　“什么呀，我没胡说八道，爱信不信。”
　满屏说不信的，贾珑翻翻白眼。
　此时此刻，远在龙夏的东娱内部，监管办公室内，几人满头大汗。
　“这小姑娘怎么回事，连超级高手都说出来，怎么办。”
　“说都说了，你们看，也没人信她，算了。”
　几人就像做错事的孩子。
　贾珑说超级高手的时候，直播延时这先看到画面的几秒钟里，他们已经想强行关播。
　可一思索，人家才刚立下大功，刀山火海的从兽潮里冲出来，这就强行关人家直播间，似乎有点不厚道。
　贾珑怎么说，都是金牌猎人，如今更是混迹于高手圈子，等于是很高层的人士了。
　于是就勉勉强强没这么做。
　好在没谁信的样子。
　这头的贾珑，也并无什么透露‘军事机密’的想法。
　实际上她一直在想，伴随组织这种越来越壮大势头，未来别说所谓‘高手’，连超级高手这样一群人，被大众所了解也是时间问题。
　噗哧。
　轮胎碾压过一头蜥蜴。
　眼前出现一大片迎着虎彪车，自滚滚黄沙中来临的恐怖兽潮。
　这是又一批新的兽潮。
　“有速度型的！好快！”
　贾珑眼尖，发现这批兽潮里，那种改造怪物变多了。
　而且其中速度型的很多，看得出来，新世组织也知道，速度型红眼怪物作用更大。
　“给我自动驾驶！”
　她压根不做多想，按下自动驾驶按钮，让虎彪车接过驾驶大旗。
　不管系统帮不帮忙，她都没办法两头兼顾。
　反正就算是普通自动驾驶，在一马平川的沙砾地形里，也不致于翻车吧。
　咔嚓。
　解放双手后，贾珑直接端起CQ步枪。
　挡风玻璃放下。
　砰！
　砰砰砰！
　 直播间里无数双眼睛注视中，贾珑转眼化身女枪手，狠戾无比的瞄准外界。
　特别是前方兽潮大军里的速度型怪物，飞快扣动扳机。
　大股从贾奈特正北方小山头跑来的兽潮，挡在贾珑前行路线前方。
　想要冲锋进入山体后方，连绕远路都难以办到。
　因为这片地段周围，是呈尖三角形的盆地地形，四面环山，越往前越狭窄。想绕过去，必须翻山越岭，不知得走多少冤枉路。
　甚至还可能走到无法正常通行的路。
　 贾珑没那时间，所以唯有冲。
　噗嗵。
　一头都快跑到虎彪车前方的速度型怪物，头颅爆炸开，整个身体滚砸在黄沙里，砸出一条长长烟尘。
　更远处，也有另外两头类似人型的怪物，倒在地上。
　贾珑枪法在众多高手里，算不出彩的，但也绝对不属于烂那种。
　所枪法基础带给她的枪战能力，起码中规中矩，关键时候不掉链子。
　嘭！
　当贾珑击毙三头速度型红眼怪物同时，已然有一只速度型红眼怪物左突右撞，避过子弹，撞到虎彪车挡风玻璃上。
　它速度太快了，整个飙射起来，身体跟子弹也不差多少。
　一百多公里的时速冲锋，撞到防弹玻璃上，将玻璃撞得又出现一大片开裂。
　虎彪本来就有好几处挡风玻璃是开裂的，此刻更严重了，好像随时随地整块玻璃将爆掉一样。
　“啊啊啊，好危险啊。”
　“小珑你不是要逃的吗？居然是直接开车撞上兽潮，你狠！”
　“我的天，她想只身挡兽潮！”
　“别啊，肯定要死的，眼前铺天盖地，起码几千只红眼动物。”
　“还有电视里说的改造怪物，这种怪物更可怕，萌珑珑，别逞强，逃啊。”
　“你你……虎彪车只是豪华越野车好不好，你真把它当坦克用啊？”
　 贾珑一路上除了开个玩笑，就没再多说话，直播间观众们刚从先前虎彪杀出重围，撞出贾奈特画面震撼中回过神来，却发现，贾珑又把车子一头扎入更多的兽潮之中。
　简直不要命。
　贾珑抿着红唇，子弹不要钱一样，进行着疯狂输出。
　“自动驾驶，给力点啊！”
　她最怕就是虎彪车停了。
　一停，自己就得嗝屁。
　与部分观众想的一样，贾珑这是绝对在将虎彪车，当成坦克用。
　那只爬在挡风玻璃前方的速度型怪物，嘴巴是扯成了一百八十度大小的，牙齿诡异的露在外面。
　它撞到挡风玻璃后，身体就受了伤，可牙齿不断咬玻璃表面，还用拳头砸玻璃。
　换一个普通人，开着车遭遇这种怪物，肯定是吓得尖叫连连，车子发生车祸都可能。
　但贾珑却不是普通人，或者应该说，她从一开始也害怕，变成如今胆子大得很，对这些跟真人很像的怪物，一点都没畏惧之色。
　 “碍事，给我去死。”
　贾珑一伸头，对准还在砸玻璃的这头速度型怪物，扣下扳机。
　砰。
　吧唧。
　这头怪物，心脏部位中了一枪，身子半边都爆出血雾来。
　这下子，它再也没力气抓牢玻璃，从挡风玻璃上滚落到黄沙中，唯有留下挡风玻璃前面，一大片血液。
　“这太血腥了，会不会关我播？”
　贾珑有点担心，可眼珠子惊鸿一瞥无人机，发现弹幕还在疯狂刷着，顿时心底满意。
　还好，应该是超管和监管人员都睡着了吧。
　她心头嘀嘀咕咕。
　可她哪知道，东娱超管与一群监管人士，此刻就是否关播贾珑的直播间，已经吵翻天了。
　这么血腥暴力，太超过龙夏从前的直播规格，一般而言是必须强制下播，甚至得处罚主播。
　可此时此刻，贾珑地位与一般主播不同。
　而且关于新世组织的兽潮，上头已然有命令，让普通人多接触一点，也多了解一点。
　贾珑直播间从遭遇到新世组织后，尺度就已经很大了。
　而那些，可以说是铺垫。
　如今铺垫了这么久，到了真正令大众们，完全接受残酷血腥的程度。
　至于原因，虽然在东娱的监管人士，因为层阶太低，还不太清楚，可他们也能料想到一些。
　新世组织未来的影响力，肯定会继续往上攀升，与其到时再让大众突然接受，不如现在就开始一点一点，将兽潮的可怕，刻画到大众们心底。
　轰！
　终于，虎彪车第一个难题出现。
　车体已经绕来绕去，可难以避免的，被一群速度不慢的羚羊给挡住。
　然后，一头肌肉贲结怪物飞奔到虎彪车正前方，好像打橄榄球的壮汉，一肩头撞在虎彪车前方。
　“可恶！”
　贾珑咬牙切齿，看看操控车子的方向盘，以及挂档器。
　这挂档器虽然在自动驾驶之下，可仍旧是会显示档位，也会自己移动，此时档位飞快的挂到一档，以最恐怖的机械力量，对抗这头撞来的力量型红眼怪物。
　力量型红眼怪物，当然不止是力量可怕，它们的肌肉结实程度，也夸张得很是惊人。
　撞到超快速行驶的虎彪车车身上时，它肩膀只是响起一声骨骼断裂的咔嚓声，却没有被撞烂肌肉骨骼。
　自动驾驶反应太快了，如果是贾珑自己开车，也许这瞬间，都来不及换档。
　可自动驾驶却流畅换了一档，车子瞬间得到一档的超强转速与马力。
　哐。
　力量型怪物那足足两米三上下的身体，被车子直接碾过。
　虎彪车摇晃了一下，明显轮子碾过什么东西，还有疯狂的咆哮声嘎然而止。
　不死也半残了。
　“给我冲！”
　再胜一头红眼怪物，贾珑浑身就像是打了鸡血，呀呀直叫唤，手里的CQ步枪，拼命换弹匣、开枪、再换弹匣，再开枪……
　直播间也快全体沸腾了。
　或者应该说，已经沸腾了！
　“啊啊啊，他娘的，虽然搞不懂小萌珑在干嘛，但太热血了啊。”
　“冲冲冲！我擦，搞得老子也想上战场了。”
　“简直是超级暴力珑！”
　“暴力的是虎彪车好不好，我第一次知道，自动驾驶有这么恐怖。”
　“系丝充太牛了，这自动驾驶已经超过世界上所有自动驾驶技术了吧。”
　“加油啊我珑，别受伤！”
　贾珑爬上虎彪车，并且把它当坦克开的样子，简直瞬间引爆了战场。
　不止是直播镜头里，后方也不知有多少人，望着这一幕眼珠子都快掉下来。
第1085章.【来起点订阅吧】一千九十五章 介绍一位朋友
　“厉害！”
　“这妞太暴烈了吧，无敌。”
　“开着车，在兽潮里杀七进七出，老子怎么都开始有点崇拜她了呢。”
　 “拜托，她哪是杀七进七出，压根就没出，在里面一直杀啊，真的太猛了。”
　龙夏人所在高地，正巧能完全看见贾珑的所作所为，眼睁睁望着刚才还在跟他们一块做战的小女孩，此时就像主宰战场的女英雄，疯了一般驾车屠杀兽潮，这里的高手们全体都佩服得五体投地。
　车子硬实没什么，驾驶技术也没什么，枪法更不是多牛。
　重点是，她的胆子太肥了，换他们上，除非给坦克，不然哪个敢冲向兽潮群里屠杀的？
　甚至开坦克都不敢，因为坦克也有可能因为碾压到石子什么的，而翻倒啊，如果翻倒了，岂不是等着受死。
　可人家姑娘倒好，胆子大到开辆民用版的越野车就奔兽潮去了。
　这在多数人看来，是送死的行为，居然还真被她一路奔袭，兜圈子绕过大股兽潮，然后沿最优路线，都快冲到兽潮尾端去了。
　真可能单车冲过这股兽潮啊，牛到不行。
　高手们可不会跟观众们一样，觉得贾珑是在只身挡兽潮。
　因为那绝对是送死，车子啥时候慢下来，等着被包围然后杀死吧。
　所以他们知道，贾珑应该是准备一路冲到山头背后。
　而山头背后有什么，刚才用卫星电话得到情报的老唐，心里最明白。
　“我擦！这小丫头片子，想跑去破坏基站？那里如今根本是龙潭虎穴，连我都没升起破坏的念头，她一个人傻乎乎跑去破坏？”
　“不对，她再傻，也不应该傻到这种程度。难道那车子里，还有迷雾女？可迷雾女也不行啊，要知道那个病毒基站，与以前的不同，因为……”
　“那片山头后方，是红眼动物出来的大本营！甚至连全面型超级怪物，也尽数在那里……”
　想到贾珑有可能遭遇到大量的超级怪物，每一头都差不多等于超级高手，老唐面色都变了一下。
　这妮子，找死也不能这样找死吧。
　就算有迷雾女，也绝对干不过那么多超级怪物啊。
　轰轰！
　哐！
　哐！
　哐哐！
　 事实上，这些道理，贾珑如何没有想过。
　但她只是认为，事情不去干，就绝对没有成功可能性。
　去干了，起码还有一点机会。
　而且她通过上回的‘黑化’经历，对战斗力方面，已然有些独特的想法。
　如果真如她所想，那么以贾珑的自我估计，女武神模式下的她，战斗力将会有一定提升。
　不说可以打遍天下无敌手吧，但面对危机的自保能力，应该会大大提高才对。
　“兽潮没有回来攻击我，说明它们大致还是没啥智慧的，给我冲！冲上山头！”
　贾珑不断搭上子弹，疯狂扫射周围的一切红眼动物，以及有可能跳跃扑来的速度型怪物。
　咔嚓。
　不知不觉，CQ步枪子弹，居然完全用尽。
　要知道，这一战前贾珑向老唐他们，申请了不下一千发的CQ步枪子弹，令得老唐都有些怔怔然。
　可她居然真打完了，以贾珑那射击的精准度，这一千发杀了一路上来，杀死多少只红眼动物与红眼怪物，都是不知道的事情。
　可以说就算贾珑不做其他事，马上驾驶摇摇晃晃的虎彪车逃离战场，都会是这一场兽潮之战的英雄。
　但她目的可并非如此。
　而是换上系丝充手枪。
　这枪的杀伤力，完全不到步枪等级，唯有在近距离，杀伤力才稍微大一点。
　砰！
　砰砰！
　贾珑开始节省子弹，同时她回头看看。
　虎彪车自己驾驶着，在崎岖不平的光秃秃斜山往上爬。
　如果换成贾珑来开，这山能否越野冲上来都不一定，可虎彪依靠自己的能力，居然快冲到顶了。
　斜度起码三十多四十度，连红眼动物有些都得往山下滚，虎彪车居然撑着上来了。
　 引擎都像是不堪重负，几乎要爆炸一样疯叫。
　估计回头虎彪就得送回系丝充大修。
　但贾珑可不管那么多。
　她主要看的，是红眼兽潮有没有返回来围攻她。
　好在并没有，难回头，只能望洋兴叹是一点，另一点是红眼动物估计有接受啥指令，只知道目标是贾奈特，一时半会儿无法反应过来，攻击不逃反近的虎彪车。
　事实上虎彪车从贾奈特开出，直到一路冲锋，开到这距贾奈特三公里外的小山头，也就花了不到十分钟。
　所以对方哪怕有基站，也肯定措手不及，来不及下指令。
　当然，也有可能是人家，压根不把贾珑当一回事。
　姑娘看完身后，再扭头看看弹幕。
　 “接下来，肯定是要切换女武神模式了，那么……直播是关呢，还是找个由头，让他们看我女武神姿态的直播？”
　“如果直播，应该用什么面目？”
　贾珑有点犹豫。
　女武神是她底牌，而且她也不愿意令别人，怀疑自己就是女武神了。
　不然很难自圆其说。
　她一个几个月前的女胖子，健身后变成女金牌猎人就算了，可同时还是一位超级高手战斗力的女孩，那进步太诡异。
　当然，还有迷雾是怎么来的，以及上次战斗里，为什么破坏龙夏好事等等。
　贾珑有点头痛。
　可头痛纠结，小山头也飞快拉到近处。
　虎彪就像是真正的壁虎，贴着墙往上爬，还不带下滑的。
　观众们因为身临其境，只看懂车体很斜，不懂外面看起来啥模样。
　可远方贾奈特所在处，一大帮的或龙夏高手，或欧洲高手，或来自星条旗国高手们，一个个瞠目结舌。
　这开车技术，简直神了吧。
　这往这种山体爬，都有点困难，这个‘贾’倒好，直接是把车开上去了。
　而且途中，还有无数的兽潮在围攻，撞的撞，顶的顶，在这么艰难情形下，居然还被她成功……
　“她好像没在开车吧，望远镜里可以看到她一直处于开枪射击状态，那是谁在开车？”
　“据说她这辆车子，是出自龙夏的系丝充公司，上回在卡博镇外面，这车就有过极其厉害的自动驾驶表现，如今看来，这辆车子自动驾驶技术，可以说神乎其神。”
　“采购！一定要采购，系丝充是吧，多少钱都采购，买来加点装甲，那就是全地形超级装甲车。”
　一群高手，甚至是沉着脸的超级高手们，都对贾珑座驾有了兴趣。
　如果说贾珑这次在非洲一路‘搞事情’，有什么东西是让别人渐渐感兴趣的，除了她的运气和战斗力外，另一点就是她开着的‘虎彪’了。
　这辆车子，一开始谁也不觉得如何。
　还有人嘲笑，龙夏贾怎么花费大代价，把它给从龙夏，运送到非洲来了。
　可伴随一次次的战斗与突发事件过后，没人笑得出来了。
　虎彪的每一次表演，都仿佛是贾珑的最强保镖，把她给守护好，甚至还有比人自己开车，都要更为厉害的自动驾驶技术，这就让人很是瞩目。
　 没有虎彪，贾珑的非洲行绝对无法达到如今的程度。
　甚至她很可能，如今还在距离兽潮很远的国度虚度光阴，压根追不到兽潮每次爆发的地点。
　除非跟别的高手一样，她坐飞机，可坐了飞机，没有了虎彪的机动性，她在战斗中的表现，就会跟失去翅膀的天使一样，哪能老这么出风头。
　 “回头跟系丝充打声招呼，她这辆的型号，是一新初款吧？别人不管，老子我一定要买一辆一模一样的！”
　老唐眼睛都红了，实际上没人知道，他也是爱车之人，当初为什么爬虎彪车上坐？
　就是大叔眼光厉害，看这车非同凡响！
　如今才发现，真是好车。
　如果不是顾及点脸，他都差点想当着贾珑面，抢了车就跑。
　“可是车好是一回事，再好它也难帮你挡一头超级怪物，现在上了山头，下面就是超级怪物大本营，你怎么办？迷雾女会出来吗？”
　老唐在阵地上，抽出大刀，砍向一头扑来的速度型怪物，还有空去想贾珑要面对的危险。
　 所有人，眼睁睁看着虎彪车终于扭扭捏捏，爬上小山头。
　然后再一抖一抖，仿佛有点艰难，驶过山头一片石林，消失在所有人视野之中……
　“胆子太大了，真是往另一头去的。”
　“我了解过这龙夏女人，她好像从前就喜欢作死，可这回作死也太夸张了，跑有超级怪物的兽潮大本营去，看她这次死不死！”
　“可惜，她还蛮漂亮的，死了挺可惜。”
　“脑子不够聪明，再漂亮有什么用，龙夏人有句话怎么讲来着，胸大无脑啊。”
　大量各国高手们，几乎全对贾珑作为嗤之以鼻。
　即便也有些人心头，对那减少了近百头，特别是死了小半速度型怪物的下一波兽潮，有点感谢贾珑。
　 可那些感谢，却无法抵消他们认为，贾珑是在作死的想法。
　只是他们不知道的是，贾珑开着虎彪车，绕过石林区域后，就突然的，在没红眼动物的一块超大石头旁，刹住了虎彪车……
　“等会儿将会有另一场大战开始，不过在那之前，我会介绍一位朋友，给大家认识一下。”
　“她不太喜欢真面目跟人相见，所以会遮挡住脸庞，不过你们相信我，她绝对是大美女哦，好了，我下车喊她……请稍等我一会儿，嘿嘿。”
第1086章.一千九十六章 她叫‘迷雾女’！【来起点订阅唷】
　嚓、嚓、嚓。
　迈着轻松步伐，贾珑下车走到巨石阴影视线死角。
　毛毛亦步亦趋，很是乖巧懂事的，尾随在半步远身后。
　刚走到巨石背后，贾珑突然脸色从云淡风轻，转变为尴尬。
　“完了，凭着一时的冲动，说出介绍一个人，现在怎么办？”
　她都快哭了。
　接下来是准备切换女武神模式的，但‘贾珑’怎么办？
　她只有一个人，总不能分饰两角吧？
　“系统……”女孩刚想流露出谄媚的笑脸，可很快这笑脸就收敛起来。
　“算了，不用想都知道，以系统你的尿性，肯定不肯帮忙，说不定你压根没那么厉害，还是靠我自己好了。”
　“毛毛呀，等会你帮帮爸爸，就这样……这样……那样……那样，知道吗？”
　不想求系统的贾珑，居然转头就更不要脸的，去求小幼熊帮忙。
　“嗯，毛毛鸡道，好滴呀。”
　不谙世事的小毛毛连连点头，一派懵懂模样。
　 接下来，一阵OO倏倏声过后，巨石背后，淡淡轻哼声响起。
　不管切换了几次，转变模式的痛楚仍旧无法习惯。
　细胞上的改变，痛是肯定的。
　好在疼痛时间，只持续一会儿而已。
　虎彪车内的无人机屏幕上，无数弹幕狂刷而起。
　等候良久的观众们，望眼欲穿。
　“怎么去那么久呀？”
　“真的有美女吗？萌珑珑该不会骗我们的吧。”
　“哈哈哈，美女敢情好，小珑虽然很漂亮，但天天看她也腻了，嘿嘿，换换口味。”
　“可在这里，有个美女上车？怎么想怎么怪。”
　 “怎么还不来呀，都等十几分钟了。”
　咔嚓。
　观众们望眼欲穿之际，副驾驶车门，突然被打了开来。
　一道朦朦胧胧身影，优雅的缓缓坐上副驾驶位。
　 通过无人机镜头，众人发现，在镜头前出现的，是浑身仿佛有白色烟雾，飘飘欲仙的窈窕身影。
　 这身影若隐若现，身段优柔，曲线玲珑。
　而且动作间，有种古典女性才具备的古典范，举手投足间，似那古代仙子，有种独特风韵。
　 美则美矣，可问题是，出现在大家眼前的朦胧身影，真的是‘朦胧’而已。
　整个面庞与身子，均在一团烟波浩淼般雾气遮掩下，让人难辨真容。
　在这朦胧女子上车同时，不等观众们发出惊奇弹幕，驾驶位那边，也传来脚步与开门声。
　咔嚓。
　一道仿佛有人上车的声音，从主驾驶席上响起。
　还有人坐上车椅的动静。
　因为无人机镜头，此时在拍摄副驾驶位上的‘朦胧女子’，所以镜头无法拍摄到主驾驶席上的人。
　 主驾驶席上，突然传来大众熟悉的甜甜低笑。
　 “哈哈，这位，就是我要介绍给大家的大美女啦，是不是看不清她的脸蛋穿着？这就对了，其实这是无人机镜头自带的马赛克效果，因为我这位朋友不喜欢出镜。”
　“至于她的名字，你们可以称呼她‘迷雾女’。”
　“迷雾女，请跟广大观众朋友打声招呼吧。”
　伴随仿佛是从驾驶席上，传来的贾珑声音，副驾驶位上，那位给人‘古典’美女风范的‘迷雾女’，云淡风轻的，轻轻抬起洁白如玉皓腕，冲镜头轻轻挥舞手掌。
　这招呼很是腼腆，如蜻蜓点水，飞快收起瓷器般白皙柔荑。
　“哇，虽然看不清真面目，但好有气质的感觉！”
　“这就是小珑你的朋友吗？”
　“漂不漂亮不知道，但一看身材就知道有料。”
　“果然不愧是朋友，物以类聚呀，小珑的朋友身材也一样好。”
　 “不过既然是朋友，人家气质为什么就这么小家碧玉，还古典范，小萌珑看看你自己。”
　“快点学学人家，人家为什么是仙子气质，你为什么是熊孩纸呢！”
　 “迷雾女呀？虽然肯定是假名，但很贴切，也好有感觉哦，迷雾中的古典女生。”
　斜着身子，做着轻飘飘‘古典美人’范的贾珑，眼珠子悄悄瞥无人机弹幕，然后差点笑喷出来。
　噗哈哈哈哈，一群傻子粉丝！
　什么叫让我学学迷雾女，迷雾女就是老子好吗？哈哈哈哈。
　还有，我平时哪是熊孩纸了？老子只是不想装女人罢了，因为老子是男的呀。
　这样装的你们就喜欢？还舔个不停。
　大美女什么的一直叫着，可你们连真实相貌都没见到呀，要是迷雾下是张丑脸呢，是不是剧情反转？
　老子怎么有一帮无脑粉丝……
　 她真想立即让自己的真实身份公之于众，说出这就是自己，爽快无比的打粉丝们的脸。
　 但这可不行，她还要保护好自己就是迷雾女这层秘密。
　贾珑看着弹幕的时候，嘴巴张开。
　“喂，你们过份了，别看到什么大美女都舔呀，真是！”
　贾珑嘴巴说话，可声音居然从主驾驶位上传出来。
　看起来奇怪的很。
　但也没什么好奇怪的，因为她说出的话，并非真的是在另一头响起，而是仍然从自己嘴中传出。
　可利用了‘内功基础’的真气运转技巧后，这声音就像是小说里才有的‘千里传音’一样，居然从主驾驶位传出。
　当然，贾珑拥有的只是内功基础而已，想做到更高深的千里传音，很难办到。
　一两米距离内的，还是勉勉强强可以完成。
　所以这才有了，如今奇特无比的，她人在副驾说话，声音从主驾位响起的情况。
　至于主驾上看似有人，还有人开车门什么的。
　那就属于毛毛的功劳啦。
　此时此刻的小毛毛，匍匐于主驾驶位子上，捂着张毛茸茸小熊嘴，仿佛忍笑忍得很是幸苦。
　“既然你们这么爱看美女，我就不出镜了，让你们看个够，哼。”
　贾珑仿佛争风吃醋，生气了，气哼哼的甜甜哼一声。
　而迷雾女这边，则是爱莫能助的对镜头耸耸肩。
　然后轻轻扭头，看窗外风景，给观众们留下无比美好的侧面曲线，当然，这曲线也是朦朦胧胧，连穿什么衣服，五官具体如何，都看不真切。
　从始至终，她都没以迷雾女身份，发出一句声音。
　一张小熊爪，拍了下镜头没摄到的车辆‘自动驾驶’红色按钮。
　轰！
　在巨石边，停靠一会儿的虎彪车，再次发动了引擎。
　车子继续行驶起来。
　可刚驶过山头中线，贾珑就再次道出，让观众们有些愕然的言辞。
　“对了，你们不是说，不相信有超级高手的吗？那么我再跟大家说一声，在我们身边的这位迷雾女小姐，就是一位超级高手，战斗力非常非常厉害。”
　“大家是不是还不信？那好，刚巧接下来的兽潮之战，我的战力已经起不到太大作用，那么到时候，我会藏在虎彪车上摇旗呐喊，由迷雾女去跟更厉害的兽潮怪物打斗，当然了，无人机也将会跟随拍摄她，你们也得替迷雾女加油哦。”
　贾珑又提起‘超级高手’这个词，让大家吐槽心满满。
　“什么呀，又说超级高手。”
　“迷雾女小姐姐，别跟我家傻子珑玩了，她脑子有毛病。”
　“对，别附和她啦，什么超级高手！”
　“小姐姐别介意啊，她还是小孩子呢，想玩英雄游戏，让她一个人玩好了。”
　“傻子珑，你自己想玩超级高手的幻想游戏，别拉上迷雾女小姐姐好吗？”
　“就是，人家这么有古典气质，你还想带坏人家。”
　贾珑故弄玄虚的以一只胳膊，轻轻支在尖尖下巴上。
　看似是以‘迷雾女’身份，恬静观望窗外风景，可那滴溜溜直转的眼珠子，不时瞥弹幕。
　发现大家伙，全在骂自己‘傻子珑’，她鼻子都快气歪了。
　我擦，你们才是傻子粉丝，你们全家都是傻子！
　她气哼哼的，超级高手又不是她起的名字，而且这真是现实存在的人物啊，你们笑话我干嘛。
　贾珑表示心累，这些粉丝，每一个都不信自己，还说我想带坏‘迷雾女’，坏人！
　而且迷雾女就是我自己呀，自己怎么带坏自己。
　姑娘牙痒痒，都快翻脸了。
　再骂我傻子，小心我关播，大家一拍两散，你们啥都看不到，哼哼。
　早已失去‘职业素养’，非洲行最后这段时间，动不动就关播的贾珑，习惯成自然，一不顺利，就想到关播。
　可她没表露出来。
　而是檀口轻启，嘴里不断扯些话题。
　这最后一战，她其实有点不愿意关播，起码替自己的非洲直播行，划下个圆满句号。
　 虽然在说话，可身子却好像不是自己在说话，保持平静，仿佛真是一名兰心蕙质古典小美女。
　轰轰轰……
　只是伴随车辆自己平稳往前开，渐渐小山头另一见景象越来越近，她刻意保持平静的心底，却缓缓涌上无数情绪。
　近了，所谓的最后基站。
　虎彪车，此时也不知是否由系统操控，总之很平稳，直直行向贾珑在导航里标出的目的地――小山另一头。
　眼前山下画面，一点一点出现。
　接着，整副景向，都在眼前变得清晰。
　“我去……”
　当看清山另一边的画面，贾珑差点失态，忘记用内功真气千里传音，直接从迷雾女嘴里叫出声来。
　好在没发生这种低级差池。
第1087章.一千九十七章 战争女武神！【来起点订阅啊】
　差点让贾珑失态，装不下去的原因，正是因为山另一头的画面。
　此时此刻，连迷雾女状态下的她，都有点不自然，几乎让兰心蕙质女子形象破功。
　不过无人机已经自己调转了镜头，拍摄前面山下景象，她破功也没谁会注意到就是了。
　通过镜头，发现山下景象的观众们，有一部分也反应过来，同样是惊愕无比。
　“怎么回事？这里居然有城镇？”
　“不对吧，贾奈特周边，不是就贾奈特一个绿洲村镇的吗？刚才都城电视台直播时有说的。”
　“为什么这里有一个城镇啊。”
　“不对，好像建筑都很新，而且不是普通城镇的感觉。”
　没错，就如这些观众们震惊的弹幕所言，在虎彪车前方，居然是一片漫延而开的‘城镇’景色！
　这是一片占地方圆三四百米，处处搭建铁皮屋，掺杂大量简易棚屋的小村镇般景象。
　可仔细观察，就会发现，这些建筑全是临时能快速搭建的简易房屋。
　“这……我总算知道，兽潮为什么全从这个方向出来了，而且在这之前，没哪个外界放哨探索队伍，提前发现兽潮踪影的原因，也得知了。”
　“原来是因为，这次的兽潮，居然是从这里‘释放’到贾奈特的吗？”
　贾珑怔怔然。
　可仍然有许多地方搞不明白，比如山脚下的这片建筑，哪怕是能快速搭建的，但新世组织除了医药水平了得外，科技与工程施工上，可没听说他们也厉害了。
　也就是说，这里的建筑很可能不是一夜之间搭起来的。
　那问题就来了，此地距离贾奈特，满打满算也不过四公里不到，可以说就在贾奈特人眼皮子底下，为什么贾奈特或阿尔及利亚军警方面，没得到情报？
　唯一能够想到的理由，只有‘腐败贿赂’了。
　 “总之，不管如何，现在我知道，这边为什么是兽潮的爆发点了，既然他们在这边连大本营都搭起来，想必此处真是刀山火海，但是！”
　“哪怕你刀山火海，我也要淌给你们看！”
　贾珑心底，自有一股气势。
　属于女武神的战意。
　只是这次的贾珑，与先前的女武神有些不一样。
　贾珑从前切换的女武神模式，除了第一次的雪山女武神外，另有两次的‘功夫女武神’。
　曾几何时，她一直认为，功夫女武神，就是女武神模式中，最强的一种。
　可刚才，系统给出了一个新的选择。
　而她在看到这女武神模式的选择后，根本没犹豫，直接选择了这个模式下的女武神……
　因为此时此刻，选择这个模式，绝对是最好的。
　这种女武神模式，名字是……
　战场女武神！
　不错，正正宗宗的战场女武神。
　“呵呵，大片的敌人，大片的战场么。”
　越是接近战场，越是战意昂扬，在如此情绪影响之下，贾珑那迷雾笼罩下的美目，泛起阵阵奇异寒芒。
　属于战场女武神的战意神情。
　虎彪车做为从贾奈特那头，一路突袭，逆行而上的特立独行者，自然很受到山头这边的观注。
　当这辆摇摇晃晃，看起来破破烂烂的黑色车体，到达山头顶端，完全凌驾于大片建筑群之上时……
　 嘭！
　山下方，一道震天动地的响动，骤然出现。
　一溜儿拖着火焰与烟尘‘尾巴’的超快物体，猛然对准了虎彪车，飙射而来。
　“榴弹！”
　车中，贾珑心头惊呼一声。
　尔后，坐在副驾驶席上的她，再也不顾什么仙子形象了，很是矫健的一把打开车门，瞬间窜出虎彪车。
　虽然贾珑不信，虎彪车会被一发榴弹炮就轰得四分五裂。
　可事情不怕一万就怕万一，要是系统觉得，虎彪车应该合符普通车子的设计，因为普通车轻易会被炮火撕裂，而让虎彪车也来个‘合理’呢？
　那她连哭的机会都没有。
　飞一般窜出虎彪车同一时刻，主驾驶席上的小毛毛，同样飞快打开车门，迅雷不及掩耳之势的跑出座位。
　别忘了，毛毛是跟随主人一块切换的，所以它现在也是战宠模式，绝对强得一批。
　 至于无人机，是来不及了。
　 轰！
　当顶着一身迷雾的朦胧影子，飞一般逃出车体下一瞬间。
　轰然巨响，以及火焰，就在她背后燃烧着爆炸而起。
　大量火焰与黑烟，升到空中。
　虎彪车那平日里还算坚实沉重身体，竟是整个被炸得跳起一米多高，差点往背后翻倒过去。
　可见爆炸威力如何可怕。
　“莫非陪我行驶上万公里的虎彪一号，今天就此载在这里了？”
　感受着耳边超速狂奔，贾珑心头仿佛滴血。
　人是感情动物，虎彪车虽然总陪伴贾珑的时间，并没多久，可这非洲行的中后半段，它起到了极重要的作用，甚至因为它，贾珑得救过几次。
　如今，虎彪车居然在贾珑面前，被榴弹射中，很可能就此永远损失掉。
　是可忍孰不可忍！
　哒哒哒哒！
　明明是以兽潮知名的新世组织，可到了他们这片庞大基站设施处，他们居然没装神弄鬼的用兽潮攻击，而是选择了正常战斗的远程热武器。
　本来兽潮的缺点就极大，虽然有什么速度型，也有什么力量型，但贾珑与多数人已然发现，在面对真正的人类热武器时，它们仍旧很脆弱。
　这也是为什么，新世组织每次，都挑选在非洲偏僻村野城镇攻击的原因所在。
　这样，才不会有大军前来支援的可能性。
　若是被正规军大军反击，也许世人就不会感受到如今这么强烈的对兽潮恐惧感，而是知道兽潮这种东西，被人类正规军一触即溃。
　“还用枪！？”
　贾珑头皮发麻，眼见山下好几处有枪口火焰喷射，她连忙扑向身边一块巨石。
　呼哧……
　“呼哧、呼哧……”
　呼吸很是急促，紧张，以及身体快速消耗氧气，都造成了这急促呼吸的原因。
　可与此同时，一股极为激动的心情，也由心底涌现而起。
　这是来自新女武神模式的感觉。
　战争、战斗，让她渴望，也很是让她冲动。
　战争女武神，渴望的是在战场上，面对危险，对阵强大敌人。
　同时也渴望，在战场上建功立业，树立赫赫威名。
　所以呼吸急促的原因，也有兴奋在起作用。
　 咔嚓。
　 CQ突击步枪，已然在刚才的突击路线上消耗完了子弹，所以此时此刻，贾珑唯有一把，系统出品的系丝充手枪。
　小小的枪体，看起来就并没太大的杀伤力。
　起码面对耳边不断穿梭而至的诸多子弹，打得巨石峭壁乱石飞溅，这把区区小口径手枪，显得很是不成比例。
　但姑娘，没有丝毫退却心理。
　噗噗噗。
　另一头，毛毛都开始玩出花了。
　“乃呀！噗哈哈，你打比过我吧，哈哈哈哈，我就系介么桨大！”
　往日有点笨重的小毛熊，如今好像山头站着的滑不溜秋泥鳅，这边跑跑，露出个头，然后在子弹来临前，缩回背坡后。
　 又或者跑到另一头，再露个熊脑，嘲讽似的探出小熊臀，诱得下方打来大量子弹，然后它在那之前，已然哈哈怪笑的收回小熊臀。
　这小不点，胆子一向很大。
　噗。
　当许多的火力，被小毛毛吸引过去同时，贾珑所藏身的巨石后，突然有一道迅若闪电的影子跑出来。
　贾珑怎么可能让毛毛独占鳌头，她也要展现自己的风采啦。
　“战争女武神，到底有多强大，而且我先前一直在思索的真正战斗方案，是否有效，就看今天这一战！”
　贾珑举起系丝充手枪。
　那贴合指间的手感，居然有种前所未有的极度舒爽感。
　看来，系丝充手枪真正契合的人，并非是荒野珑，而是女武神模式下的她。
　起码如今这种人枪合一的感觉，让贾珑有种指哪打哪，肯定百发百中的错觉。
　“距离两百米，一处沙袋掩体背后，有一个枪手！”
　贾珑脑子里，就像是闪电一样，自己划过了这些信息。
　而她的手指，自然而然，把系丝充手枪，指向了那处掩体背后。
　手枪的有效杀伤距离，其实并不远，几十米外，准头就差了。
　系丝充手枪虽然穿透性不错，但同样有这种手枪的通病。
　荒野珑模式下的贾珑，就一直很诟病系丝充手枪的射程与威力。
　可现如今，战争女武神模式下的她，手持的系丝充手枪，可能会让她整个推翻前论。
　不是系丝充手枪烂，而是用的人不对。
　砰！
　随手甩出一枪，子弹仿佛在贾珑眼中，直接放成了慢动作。
　这颗子弹弹头，一点不大。
　可因为初速不慢，弹头虽然小了点，但因系丝充的精良技术，远程射击，其实弹头受风速与空气阻力影响，并没有那么大。
　起码两百米距离，还无法影响到弹头的精准度。
　一千都很好，握持枪托的手感，射击时反震的力道，以及弹头飞出的轨迹。
　甚至受风影响的歪曲，仿佛都被贾珑射击前随心掌握。
　所以，这发子弹弹头，带着细细火光，‘噗哧’一声。
　令人无法置信的，真打中了两百米外的那名蹑手蹑脚，再欲射击的男子……
　威力小？确实。
　可威力再小，被这发子弹，直接从前额正中心射中，穿入脑袋。
　那么威力小的影响，也就不算什么了。
　瞬间，解决一名枪手！
　“呵呵呵，原来如此，系统出品，必属精品的意思，果然是正确的。”
　贾珑心头，突然笑了。
　先前一直认为，系统出品的东西里，最名不符实的物件，就是这把系丝充手枪。
　可现在一看，哪里是名不符实，放在女武神，特别是战争女武神手里，跟神器都差不多！
　“还是连发的！”
　砰砰砰砰！
　下一刻，山顶上空，现出真身的‘迷雾女’，仿佛那傲立于一览众山小山巅，仙子般翩翩起舞的神仙中人，不断流畅之极的纵跃、舞蹈着。
第1088章.一千九十八章 不小心把世界秘密透露啦【来起点订阅吧】
　只是这舞蹈，并非如展示所现的完全美妙。
　它是战争的舞蹈，是用杀戮动作构建出来的舞姿！
　 砰！
　砰砰砰！
　系丝充手枪的枪声，比起步枪之类，要小得多。
　口径极小的系丝充手枪，声音就更细微了。
　几百米外的人，若不侧耳倾听，还真听不清，这有别于大多数枪械的枪响声。
　可声音虽小，它同样是枪！
　这看似杀伤力不足的枪响，以近乎全连发模式，枪声连成一片时，所带来的，是一发发夺命勾魂子弹！
　哪怕躲得再隐秘，这仿佛舞蹈中的女孩，还是会让他们瞬间陷入永久的黑暗。
　“战舞，这战争女武神最独特的技能，用出来居然是这样的？”
　 “战争，杀戮……原来如此，系统推出‘战争女武神模式’给我使用，或许其中包涵的含义，就在于变向掩饰我最大缺点。”
　子弹袭杀许多人，甚至这途中还能避让远处打来的枪火，这对贾珑而言，是新奇无比体验。
　但刨根问底的话，她自己却知道，现在自己如此之强，在基础点数上，却并不比功夫女武神模式下的自己，强出多少。
　那为什么可以让对面起码十处的狙射人员，都闻风丧胆，瞬间被她一个人，压制得不敢露头呢？
　 那就是‘战争女武神模式’之下，她最大的改变――战争心态！
　功夫女武神，雪山女武神，虽然都有杀心，也有杀人的果决，可事到临头，贾珑往往会起恻隐之心。
　这也是为什么，明明应该比功夫女武神弱的‘黑化’模式，战斗力却好像强于功夫女武神。
　因为那时的她，神智不清，打起来不留情，反而爆发出了很强战斗力。
　 此时此刻也是如此。
　战争女武神，亦可名作‘战神’。
　与功夫女武神，雪山女武神都不同，注重于‘战’上。
　战意沸腾，视人命为草芥，这才能称之为‘战神’！
　 纵然杀了人，可身处在战争状态下，贾珑只觉有股力量，在压制自己的悲天悯人感，也让她不能对敌人手下留情。
　 从前的她，也知道某些时候，或者对付某些敌人时，不能手下留情，可这些事情是心理上的问题，心里知道不能，事到临头又会变，她也很无奈。
　 但现如今，心理上的阻碍，居然因一个模式的转变，而起了天翻地覆的反转。
　她，敢毫无包袱的，对敌人下杀手了！
　 这就是为什么，贾珑刚才一看到有战争女武神模式给自己选择，就知道，这种模式下的她，或许将会是自己有史以来，最强时刻！
　砰！
　硝烟弥漫，枪火火药味道，刺鼻之极。
　可闻着这味道，此时此刻的贾珑，却像喝了酒，如痴如醉。
　她好像是经历过无数征战的人，在战场上，才是最舒服，最轻松，也最惬意的时刻。
　虽然她心知肚明，这些想法全是女武神模式下，所带来的假象。
　可她这一世的一切，真要论起来，哪一点不在假象之下？
　假的东西，在现实起到巨大影响，那么就不是假的，而是真实！
　嗡嗡嗡……
　当贾珑开火朝着山下，一枪枪射击，时间看似很慢，实际距离虎彪车挨榴弹轰炸，仅仅过去不到十五六秒钟之时。
　虎彪那被轰得车头都烂了一块的车体里，居然有一道灵活影子，从车里飞了出来。
　正是无人机。
　此时无人机完好无损。
　它镜头瞄准白色烟雾包裹，‘战舞’动作充满韵味，真仿佛古代女子，在山峦之巅翩翩起舞的‘迷雾女’。
　“哇，刚才怎么回事？吓死老子了。”
　“为什么突然爆炸，还有一团火把视线都挡住了。”
　“晕头转向啊，我吓得手机都摔地上。”
　 “是被大炮炸了吗？虎彪车好像还好呀，小萌珑和迷雾女应该没事吧。”
　“你们难道没看清？刚才爆炸前半秒，迷雾女好像是冲到车下去了。小珑的话……应该也没事情吧。”
　“你们看，那边是什么啊？有人在跳舞，还开枪！”
　“好像是迷雾女，她怎么一边跳舞一边开枪呀，跳的蛮好看的。”
　“开枪也能这么有美感吗？不对，下面似乎也有枪声传来，我的妈，她也在被人用枪打！”
　整个直播间弹幕里，因为先前车体突遭袭击，而沸沸扬扬。
　可无人机飞出虎彪车后，观众们的视线，又顿时被，眼前那飘飘欲仙的起舞身影，给吸引住了。
　本来以为，朦朦胧胧迷雾中，仙子般起舞还开枪的女孩，应该是在跳着玩。
　可仔细一听枪声，众人发现山下，竟也有枪支在狙杀她，刹那之间，大伙全怔住了。
　好像有很多枪在打迷雾女，这朦胧美女，却一边跳舞，一边跟对方对着干？
　不是！
　她这哪是舞蹈，压根是在躲避别人的子弹啊！
　“我擦，牛逼了！躲子弹躲成舞蹈的，真没见过。”
　“6666，看这灵活性，看这潇洒感，敢情超级高手的说法，是真的吗？”
　“我的天，世界上真的有所谓的超级高手啊，连子弹都不带怕的？”
　“666，有眼不识泰山了。迷雾女真是超级高手。”
　“这是超人吧，你们看到没有，镜头前面有子弹划过，差点就打到她了，被她扭腰躲过。”
　“武术？修仙者？我靠，好酷啊。”
　整个直播间弹幕，都完全懵逼了，完全疯了。
　本来知道世上存在‘高手’后，许多普通人，都表示不能接受。
　因为据网络上某些‘权威’网站所言，高手，已经是处处远超普通人。
　甚至每一个拿出来，放到任何一项奥运赛场上，都能拿个前五名的人。
　这还是因为他们的主要侧重点，放在战斗或者相关职业上，如果好好训练，全能金牌不是梦。
　那已经让无数的普通人，表示无法接受，也无法理解，为什么世上存在这样的人。
　可高手还没来得及消化，今时今日，就在倍受瞩目的‘珑爷直播间’里，一位‘超级高手’出现了！
　真人躲子弹？！
　不是拍电影，而是现实里出现！？
　一瞬间的，不知道有多少直播间里的观众，表达了沃槽之意。
　这不就是超人吗？
　远在龙夏东娱办公楼里，监管的一群人，包括东娱超管，外加东娱高层们，全体焦头烂额了。
　“是关她播还是不关？”
　一群人，全在商量这个问题。
　近来的新世组织，在地球上搞事，甚至有愈演愈烈的姿态。
　于是，在各国或暗地商量，或明里交流的协议中，大家都默认了――把高手这一阶层，告诉广大民众。
　也算是以他们，来寥以安抚人心。
　可并没人准备，把‘超级高手’都透底的啊。
　这可是镇国级力量。
　而且他们太可怕了，说出去，无数人都会质疑，普通人，到底算什么。
　没人能预料到，过早让普通人知道超级高手的存在，会造成何等社会影响。
　 本来没人准备愿意说的。
　哪怕这回各国广而告知，不惜派遣大量媒体与电视台人士，前来直播与记录这非洲大陆最恐怖兽潮之战。
　但他们也没准备，让超级高手浮出水面，纵然会有某些人出现在画面上，也绝对会想方设法圆过去。
　 可偏偏的，在所有人始料不及的地方，一位没人跟她协商，也没人顾及到的小人物，坏了大事。
　先前贾珑说出‘超级高手’字眼，然后请出‘迷雾女’的时候，龙夏那头，就已经慌了。
　大家都不想说，你个小小金牌猎人，小小直播间，可别把秘密捅出来啊！
　他们本来认为，即便迷雾女亲自出面，也应该有高手的矜持，毕竟是能够压过‘老唐’一头的人物，哪能跟一个小丫头片子一块胡闹？
　但人家还真就这么做了。
　甚至事情扯上‘迷雾女’，这位国籍、归属，甚至目的，都不明确的不知身份超级高手后，还不能采取过于敌视的手段。
　引起迷雾女的不爽，那就太让人头痛了。
　被一位超级高手，还是这种真面目神秘的超级高手惦记上，会有不少麻烦的。
　 所以当无人机镜头里，出现‘迷雾女’，进行战舞的与敌人枪战画面时，东娱里的几位监管人士，直接焦头烂额，差点想哭。
　关播倒是一了百了，可刚刚请示上头，回馈是说‘尽量别得罪迷雾女’。
　那现在怎么办？！
　“他娘的，管他娘那么多干嘛！画面都已经播出去了，还能怎么样？开弓没有回头箭，泄露就泄露呗，世上本来就有超级高手存在，就算被人知道，又能怎么的！？”
　那位坐镇东娱，主管直播监察事务的科级事务官员，咬咬牙齿，心狠了下来。
　也对，反正都已经被观众看到大半了，上面没给确切的回应，那就播呗。
　反正他们已经请示过，责任不在他们这里。
　咻咻咻！
　贾奈特三公里外的小山头上，贾珑心无旁骛。
　虽然她也知道，自己的直播，会给东娱带去一定麻烦，可她才不管那么多。
　不适合播，你替我关播呗。
　既然你们不把我封播，我就心安理得的播啦。
　至于是不是一不小心，把世界秘密都透露出去，她可不管。
第1089章.一千九十九章 想杀死贾珑的原因！【来起点订阅啊】
　贾珑的想法很光棍。
　可她不知道，身份的改变，会有完全不同的待遇。
　她认为自己直播不适合，东娱关她播就得了。
　道理确实如此，可要看直播的主角，还是不是原来的‘她’啊。
　先前她还是‘荒野珑’，只是一名普普通通金牌猎人。
　虽然也是名气极大的龙夏首位女性金牌猎人，可总体而言，她战斗力不算多高，甚至比不上任何一位高手。
　至于名气，不是影响高层决策的理由。
　所以想怎么盘她，怎么削她，都尽在他人掌握中。
　可如今，直播主角，换上‘迷雾女’，那顿时不同了。
　迷雾女，是近来声名鹊起，战斗力极高的‘超级高手’。
　与金牌猎人不同，超级高手，与S级猎人同一等级，因为S级猎人也属于超级高手行列，每个国家，都拿来当宝贝的镇国级力量。
　得罪这样的人，跟得罪一位金牌猎人的影响，是完完全全不同的。
　甚至让对方厌恶与记恨，那问题就更大了。
　人家单枪匹马，也许就能做出某些惊天动地的大事，所以谁敢得罪他们。
　于是乎，贾珑根本没自觉，切换为‘迷雾女’的自己，居然让东娱那边，压根不敢关她的播。
　砰！
　噗。
　所有的一切，仅仅发生在虎彪车被轰炸过后的三十秒之内。
　最后一发子弹射出，贾珑身边，已然掉落四个手枪弹匣。
　可这四个弹匣打完后，那边瞬间没动静了。
　整个战场，静悄悄的。
　没错，山底下的建筑群内，除了一小部分惊惧无比，再也不敢冒头的新世组织枪手外，其他人，已然全部死去。
　“哦……都不敢冒头了么？就这胆量，呵呵呵……”
　贾珑借着最后的甩枪动作，潇洒原地一个旋转，发丝飞舞。
　然后亭亭玉立，一手持枪，束手而立。
　另一手则轻轻拢了拢，因飘飘然动作，而乱了一点的青丝柔发。
　经过这么一场持续数十秒的‘激烈’枪战，她居然仍旧呼吸平稳，心平气和。
　这就是心态上的帮助作用。
　“明明个人点数上，与功夫女武神相似，但仅仅因心态的不同，我强到可怕。”
　贾珑看看一边，毛毛还在那里大叫。
　“乃呀，再乃玩呀！”
　它把躲枪子弹，当成了玩耍，也是够可以的了。
　当然起码现在的毛毛，有那份实力。
　贾珑是战争女武神，它则是战争女武神的宠物，战斗力想必也提升了一截。
　看看无人机，只见它一直在拍摄自己，想必里面的观众，早因‘迷雾女’的表现，而忘记消失不见，甚至生死不知的‘贾珑’了吧。
　“迷雾女，你加油，我在上面等你呀。”
　突然，她檀口微启，透过直播间镜头观看战事的观众们，感觉无人机背后不远处，有一名微弱的甜甜女音在叫。
　‘迷雾女’冲那边恬静点点头，然后举步而起。
　她迈动脚步，往山下的建筑群走去。
　无人机连头都不回，没拍摄‘贾珑’，而是径直跟随新的主角迷雾女，往下飞行。
　贾珑用出自己最强的真气，勉强模拟出‘贾珑’躲在镜头背后的声音，就再也不管直播了。
　她知道，哪怕让建筑群里的枪手们，偃旗息鼓了，可真正的危机，仍远远没有结束。
　甚至应该说，这才刚刚开始。
　新世组织强的地方，不是普通战力，而是在‘红眼动物’，或者说‘红眼怪物’上。
　嚓、嚓、嚓……
　贾珑迈着坚定不移脚步，就那么大剌剌往山下的建筑群走。
　途中，不再有什么阻击的枪声。
　这可不是对方认输了，而是在组织其他力量。
　毛毛扭着小熊臀，跟随其后。
　这一幕，看得直播间众人都高手疾呼。
　毛毛这是凑什么热闹呢。
　上面的贾珑，自己躲就罢了，还没喊住毛毛，难道被刚才一发炮火吓坏了？
　简直是傻子主播。
　可惜不管弹幕怎么催促，毛毛也没回头的意思。而是亦步亦趋，跟着‘迷雾女’，跟的挺欢。
　“接下来，我会遇到什么样的‘全面型怪物’呢？”
　贾珑迈着步伐，一点一点往前进，仿佛闲庭信步。
　高高的倾斜山体，车子都能冲上来，对女武神模式下的她而言，就更小菜一碟。
　白色迷雾下的身影，若隐若现，连穿着与大致的外貌，别人都看不太清楚。
　唯一知道的是，她长发飘飘，身材凹凸有致，曲线玲珑。
　可那之后的信息，比如这名女子的真实身份，又比如她的能战斗力如何而来，还比如她年岁、擅长战法等等，全是谜团。
　在这山坡下方，人数其实一点不少。
　除了先前死亡大片的枪手外，还有更多的研究团队，和部分‘新世组织’高层。
　而一位长相大鼻子，面貌属于中东人外形的中年男子，也是高层中一员。
　甚至他应该是此地最高层。
　“迷雾女吗？你们怎么连她一点资料都没有，我要情报！”
　“很抱歉，我们对她一无所知，但我们知道，她曾经赤手空拳，与我们的一头全面型怪物交战过，甚至杀了这头怪物，甚至那时的她，是否有隐藏实力，我们也完全不清楚。”
　“不知道，不清楚，哈哈，这就是你们情报部门的能力吗？没错，这场战争，甚至非洲的所有兽潮事件，都是由我引发的，可你们真当我傻子？如果没有你们背后的主人帮忙，我哪可能搞出这么大声势！可恶的是，你们暗地里参与就算了，跟各国协商时，还一派与我撇清关系的脸孔，现在连一个女人的情报也拿不出来，简直让我恶心。”
　在大片建筑之内，有一栋防守最为严密的建筑物。
　这里面，除了有十五个全副武装，甚至世界都知名的雇佣兵，在此做为守卫外，门口更站着两只，外型很是古怪，像人又不似人的怪物……
　与外界肆虐着的速度型、力量型怪物相比，这两只怪物，更加接近人类。
　甚至如果不去看他们那对血红双眼，生满毛发的四肢，以及露出的尖利爪子与獠牙，他们几乎与正常人类，一般无二。
　而这栋建筑物内部，刚才交谈中的几人，每一个都位高权重的样子。
　那位说话的中东人男子，此时看着监控画面，其上那全身隐藏于白色雾气内的女性，浑身都是煞气。
　他想杀了这女的。
　倒谈不上深仇大恨，只是因为这女子背后，有另一个他很想杀的人。
　那就是大概率，躲在山头上的‘贾珑’。
　这位男子，正是先前贾珑在巴铁国边境村镇，剿灭的密尔罕组织中，那位头目副官助手的叔叔。
　对于自己侄儿的死亡，这位组织高层很是懊恼。
　当初的事情，他深深怀疑贾珑。
　当然也想过，会不会是迷雾女做的。
　可迷雾女透露出真正的战斗力后，他就将这一想法抛诸脑后。
　因为那时剿灭密儿罕组织的人，战斗力绝对没有迷雾女的程度，不然哪需要那么多事，一名超级高手，剿灭那种闲散的恐怖、组织，绝对是轻而易举，不用费那么大劲。
　当然，最重要的是，他手里有情报，那便是当初‘贾珑’救下的几位女子，再度落到了他的手里，从这些女子口中，他得到了对方的外表描绘……
　就是贾珑！
　杀了我的侄子，你还想活，一定要死！
　这位高层，已经忍了很久，事实上，他跟贾珑的恩怨，可不是从他侄儿那时开始的。
　而是从海岛之行，就已然开始了。
　因为他正是当初，负责海岛研究分部搬迁的人，可惜，在搬迁都快要完成的时候，贾珑跟那什么考古队伍，来到了海岛之上。
　结果就是，从他负责的搬迁之地，丢失了一份‘病毒原液’！
　甚至贾珑把那原液交给了龙夏，再然后，龙夏突然获得了可以从某种程度上，抵御组织红眼部分病毒的手段。
　这是大罪！
　他的地位，在那时大大降低。
　然后，恼羞成怒的他，曾经顶着组织内部的压力，派出单人杀手。
　可那杀手，没杀死贾珑，反而死在了龙夏神农架。
　紧接着，龙夏惩罚，龙战队一口气，突袭了新世组织在东南亚海上的一处极其重要老巢。
　至此，男子的怒，已然是爆发了，因为他地位再次下降。
　之后，他不顾他人阻拦，悍然利用姑娘攀登乔戈里峰之际，让自己私下里，用资金掌握的‘密尔罕组织’，出手把这位龙夏女孩杀死，以此稍稍挽回，自己在组织内部的声誉。
　可惜，再一次功亏一篑，甚至在密尔罕组织内部供职，也是卧底的自己侄儿，一起死于非命！
　新仇旧恨之下，他真的有点疯狂了。
　虽然贾珑到至今为止，都不认识这个人，对他为什么疯狂，一知半解，可这中年男子，是真的把杀死贾珑，当成自己的一个暂时要做的大事。
　于是乎。
　在他的主持和私人权利之下，这一个月来，肆虐非洲这么多次的兽潮爆动，开始了！
　非洲的兽潮事件，他的理由，是测试‘原液病毒’的真实作战能力，甚至一边引动，还能一边改进。
　组织内部高层，说是为了防止各国反弹，全员皆在明里反对。
　可是暗地里，几乎全部在支持他。
　因为这群人，谁都在渴望，新世组织能够得到真正威胁全世界的实力。
　那时，他们每一个都将成为人上人。
　而且他们也确实有宿愿，只是这宿愿，需要无数的性命付出，才可能得以实现。
　所以非洲战场，不是一个很好的选择吗？
　虽然引动此战事爆发的人，有带一点点私人恩怨，但这无关大雅……
第1090章.一千一百章 真不敢下令啊。【来起点订阅呀】
　哐！
　一只负隅顽抗的大手，死死抵住一颗大石头。
　远处，大长腿瞄准另一颗大石，利用足尖硬度惊人包铁丛林靴，把这颗大石头遽然间踢飞。
　再次砸向大手的主人。
　这回它没有挡住。
　噗哧。
　血液飞溅。
　大手主人，赫然是一头身高达到两米三的超高巨人。
　这‘巨人’除了身高惊人，更夸张的是它那浑身肌肉，肉块一块一块贲结，青筋鼓突，看着就力大无穷的样子。
　可哪怕其力大无穷，还是被大长腿扫来的两块石头，给砸得头破血流。
　“吼！”
　这只怪物发怒了。
　它张开一把就能把人头捏爆的蒲扇大手掌，照着大长腿主人，迈动身子，声势惊天的咆哮冲来。
　地面都因为它的跑动，而发出震颤。
　距离怪物仅五米之遥的大长腿主人，面对如此声势，却夷然不惧。
　准确的说，这位拥有矫健大长腿的主人，是一名身段娇柔，浑身居于‘雾气’中的女性。
　她，正是切换成战争女武神状态后的贾珑。
　“力量型红眼怪物么？真丑。”
　 姑娘双眸略带讥讽，打量着眼前冲刺而至的巨大怪物。
　换成荒野珑模式，面临一头巨大无匹，且力量惊人的怪物，她肯定是手忙脚乱，甚至惊吓无比。
　可现如今的她，是受战争女武神模式影响，虽然也是她自己，可对战斗以及对敌人的恐惧，被缩小了许多倍。
　这也是她以一米七五身高，一百余斤的娇柔身躯，面对一头高达两米，重量可能在三百公斤以上，而且面貌狰狞的怪物时，还如此淡定的核心原因。
　她刚沿着山路往下看似缓慢，实则极快下降过程中，并没遭到袭击。
　刚才还枪声阵阵的战场，静的可怕。
　不过贾珑到达山脚下，即将步入建筑群时，眼前的这只力量型怪物，出现在了眼前。
　真的很丑。
　不过力量也确实是大。
　“估计我如今的力气，跟它比起来，仍然有一定差距。但是……力量大，就是绝对的吗？”
　那巨大手掌落下，贾珑足尖一点，轻飘飘从原地跳将开来。
　快得仿佛一头小兔子。
　“打耙耙，坏银！”
　一道白色影子，在贾珑没开始反击前，就仿佛冲天而起的火箭，先于她的扑到力量型红眼怪物肩膀上。
　“咬洗你！”
　小白熊挺聪明，知道跟这么大只怪物打斗，伤其他地方无用。
　要咬，就得咬要害，比如脑袋。
　咔嚓。
　刚才被大石头砸中的脑瓜子，再被毛毛那锋利的小牙齿给咬到了。
　吼吼！
　似乎力量型的怪物，有一定自己的智慧，疼得大喊大叫。
　贾珑看看这头怪物，照自己脑门打了一拳，毛毛及时跳开，反而把自己捶得头晕脑胀，顿时明白，战宠状态下的毛毛，无须自己多去担忧了。
　它战斗力很强，至于破坏力看起来稍显不足，只是因为个头太小了。
　无人机压根就没拍摄毛毛，因为毛毛暴露了自己的战斗力，很不好解释。
　一个小不点，与巨力怪物战斗的画面，被贾珑抛诸脑后。
　她昂首挺胸，脚尖轻轻一点，超人般‘跳过’三米多高的围墙。
　正式跨步进入新世组织建筑群所在地。
　 “兽潮就是从这里放出去的么？”
　贾珑目光闪烁，打量着周围。
　兽潮全是从这里涌出，然后到达贾奈特，联接到此时画面，不难想像，兽潮正是由此地放出。
　“不过也不一定，几万的红眼动物，不说将它们运送来此，新世组织如何获取巨量运输能力的问题。单说数万兽潮，这里地方太小，都不可能安置得下。”
　“想来这里，应该还是属于红眼动物们临时集中地，组织在这里一边帮它们改造，一边放出去围攻贾奈特。”
　“当然这些建筑在这里的理由，可能还有另外几个……比如，比以往都要更强大的病毒基站，又比如，这些速度型、和力量型怪物，另外……”
　“就是所谓的‘全面型怪物’了！”
　“看得出来，他们并非是完全丧失了反击我的枪手力量，而是准备放我进来，用这种全面型超级怪物，来对付我。不过没关系，我既然敢来此，就不会畏惧跟这种怪物打。”
　贾珑星光熠熠的美目，流露出一丝战意。
　她独自一人接近这里，本来就有她的目的。
　首先，把基站破坏后，围攻贾奈特的兽潮大军，很可能混乱，失去大部分战斗力。
　另一点，也是更重要的一点，是贾珑不想，让所谓的‘进化药物’，落到更多人手里。
　上回的丛林之战，她化身‘黑化迷雾女’，虽然丧失了事非判断力，可误打误撞之下，将那只有一份的进化药物，直接毁灭。
　结果这与贾珑本意，不谋而合。
　若新世组织与某些人物勾结，送出或贩卖出其他所谓‘进化药物’，她不会管，也管不到那么多。
　但这种以半公开方式，拿出来的进化药物，她绝对会来横插一手。
　“不是我想阻碍他们所言的‘人类进化’，而是我绝对不信，新世组织有什么好念头。一个草菅人命，动不动就用兽潮围攻城镇的组织，会为了人类而忧国忧民？开玩笑还差不多！所以，说不定那所谓的进化药，拿到手直接就是传播感染型病毒。”
　 贾珑不信新世组织，会有啥替人类着想的伟大目标。
　至于新世组织的目标，其他的贾珑不清楚，但有一点，早已昭然若揭，举世皆知。
　那就是，这组织想以一个区区组织的能力，就与当世所有国家平起平坐，甚至获得世界的掌控权。
　这种只为一己私利的组织，贾珑会相信他们有善心？
　母猪都能上树。
　“吼！”
　贾珑足部堪堪接触到建筑内部地面，耳畔蓦然响起咆哮声。
　一道迅若闪电的影子，以无法置信的速度，炮弹般接近她。
　“是速度型的，还是所谓的全面型超级怪物？！”
　贾珑心头一动，连忙莲步轻移，用出古怪步伐，扭开身子。
　那道影子划过贾珑身侧。
　“不是全面型，只是速度型的！”
　惊鸿一瞥之下，她认出对方的身份。
　全面型的超级怪物，贾珑战斗过一次，速度虽然不比这个快多少，但战斗能力翻几倍都不止。
　眼前这头，看起来瘦弱无比，也就速度快一个长处。
　系丝充手枪举起，贾珑照这又欲回攻的速度型怪物脑门，一枪崩过去。
　砰。
　脑袋出现血洞。
　这只怪物的脑袋，也是属于人类的，而且是白人女性的样子。
　近距离一枪被击穿脑袋，它死得不能再死，没哼一声就倒地。
　死的太近了，哪怕战争女武神模式，贾珑心底又有了点波澜。
　“不对，这只是怪物，连身体都被改造成怪物了，肯定救不活，所以我不能纠结，不然会像以前的女武神模式一样，影响战斗力！”
　贾珑连忙收敛自己乱七八糟念头。
　好在她是战争女武神，对战斗的冷酷，是模式给予的。
　所以击毙这只速度型怪物后，她仍旧昂首阔步，看不出来心理有啥波动，整个人冷若冰霜的迈步往前走。
　墙壁外，力量型怪物咆哮声也嘎然而止。
　毛毛也取得了胜利。
　虽然它那么小个子，怎么能获胜贾珑也有点好奇。
　但实力摆在那里，毛毛不胜反而是奇怪的。
　“呃啊，刚才那个是怪物？怎么我看像个女人。”
　“完全就是人类改造的怪物啊，好吓人。”
　“他妈的，新世组织太恐怖了，把人类改造成这种样子。”
　“这群人简直丧心病狂，那个女怪物长的挺好看啊，把活人硬生生改造成怪物，他们死有余辜。”
　“迷雾女快点杀，把新世组织这群反人类的家伙全杀光！”
　头顶无人机屏幕上，弹幕一条接一条。
　被贾珑杀死的速度型怪物，跟女性很像，大家伙瞬间指责新世组织。
　当然这其中，也有几条是说迷雾女‘太血腥’，‘杀人’之类，可这种网友数量不多，瞬间淹没在一分钟数千甚至上万条的弹幕大海。
　东娱监管方面，此刻已经完全束手无策了。
　对上面申请，把贾珑直播间暂时‘技术关播’的要求，半天没回应。
　他们搞不懂上头的想法，更不敢去得罪一位超级高手，此时如坐针毡，关播不是，不关也不是。
　殊不知，他们上头的人，也很纠结。
　这直播画面太血腥，连人类改造的怪物都上镜头了。
　可以想像，往常直播行业说句过份的话，都会被清查的网络，此时此刻在经受着多么惊人的冲击。
　关播是正常操作，甚至若在直播的对象，是贾珑的话，他们肯定二话不说，下令直接关播好了。
　但主角是‘迷雾女’――一位疑似超级高手的人物。
　真不敢下令啊。
　高层们在等，东娱坐镇那几个小监管单位的人，自作主张，把珑爷直播间暂时封停。
　这样也就一了百了，大不了迷雾女前来兴师问罪时，把这几个小人物推出去。
　想必迷雾女这等人物，也不会真对他们动手才是。
第1091章.一千一百零一章 五只‘怪人’！【来起点订阅啊】
　可问题在于，这几个小人物，格局太小。
　没得到上头的回应，他们也不敢擅作主张。
　这就要老命了。
　他们不下令，监管不敢自作主张。导致直播间事实上的一直在开播。
　 不管是超级高手的战斗力，还是战斗的血腥，以及新世组织惨无人道的人体改造，全部被网民们看在眼里。
　 整个网络上，关于这一战的搜索，直接霸占了几乎所有热搜。
　“限制流量，对！别让太多人涌入直播间，然后也不能录播，同时不允许国内视频网站，上传关于此战的录播视频，国外的话……稍微通知一下，要是他们不愿意限制，也管不了那么多了！”
　按照此时贾珑直播间吸睛的噱头，以及那前所未有的刺激画面，她绝对会再创辉煌，甚至创造一个连贾珑自己，都想像不到的超级数据。
　但监管部门的一则决定，导致了这大爆炸般人流量，被大大限制了。
　直播间直接卡在只允许五百万人观看。
　多出了观众，肯在某个画面里，动弹不得。
　新涌入的人潮，则一直显示加载视频，却半天出不来画面。
　这就很伤了。
　急哭了不少人。
　甚至连录视频都不顺利，断断续续的录不完整。
　骂？没用。
　挂电话给东娱？也没用，因为你挂电话的时候，前面还排着几百上千个询问人士，等着排队吧。
　排到你时，战斗估计也差不多结束了，抱怨还有什么意思。
　哒、哒、咔嚓。
　贾珑慢慢举步，走在类似厂房的建筑群里。
　这些紧急搭建而起的设施，没什么太大亮点，唯一需要注意的是，这些设施很可能，是利用非常手段搭建起来的。
　“看这根钢筋柱子的搭建痕迹，完全一气呵成，普通人难以达到。难道他们还能指挥力量型怪物搭房子不成？”
　贾珑打量一栋铁皮屋的柱子，做出判断。
　地面的痕迹，很明显是有谁抱着这柱子，一用力插下地面的，这种速度可就快了。
　若新世组织能办到这种事情，说明他们对红眼怪物的掌控，绝对超乎想像的强。
　可于贾珑而言，这些都无关紧要。
　她继续迈起步伐。
　距离贾珑十米外，一头血红色的小动物影子，亦步亦趋，慢慢跟在无人机镜头外。
　这是毛毛。
　它与那头力量型庞然大物战斗，也不知过程如何，总之它把自己搞得全身血污。
　贾珑远远看到它，连忙让它别进画面。
　小家伙很不高兴，但还是听话照办。
　铁皮屋里，有大量文件，以及注射的针头、还有某些冒出汩汩红色液体的破碎瓶子。
　看得出来，这里的人走得非常匆忙。
　这就是一位超级高手的威慑力。
　若没有亲眼见过超级高手战斗力的人，可能无法想像。
　一个人单枪匹马，动作好像没真快到闪电侠那么夸张，更没力大无穷到举起大山程度，却仍旧造成极大威慑，吓得敌人丢盔卸甲。
　这其实就是这个世界现代超级高手的可怕之处。
　换在更早前，超级高手们还不太懂用现代武器战斗，那时他们很脆弱，甚至可能被十几个普通人持枪包围杀死。
　可用上了科学武器后，超级高手们，就摇身一变，成为几乎可以与‘核威慑’相提并论的恐怖存在。
　当然，要他们像核武器一样，单枪匹马杀戮十几万人口，这几乎不可能，累都得累死。
　可让这种高手，去针对性的攻击一两处重要机构，那是十拿九稳，几乎没跑的。
　就像现在这样，新世组织在这里的人马，特别是有战斗力的人马，数量不多，正是超级高手最能肆无忌惮的战场。
　何况，贾珑正是‘战争女武神’模式，对战斗最为拿手。
　哪怕人数再多些，只要不是在一望无垠的平原，给她点掩体的话，她都有办法解决。
　当然了，新世组织肯定也没想过，依靠大代价请来的雇佣兵枪手，就能杀死一名超级高手。
　他们有他们的杀手锏。
　“你们的杀手锏，快点拿出来吧，这里到底有几头全面型超级怪物呢？我很期待哦。”
　贾珑对对方的最后手段，也是心知肚明。
　当她等待着这杀手锏时，只见建筑群另一头，差不多一百多米远处，大量烟尘飞舞。
　动物咆哮、怪物嘶吼、还有千军万马奔腾的大地震动。
　贾珑皱皱眉头，举目望去。
　只见那片地带，铁皮房洞开大门，无数的兽影，从这些铁皮房里疯涌而出。
　这些全是红眼动物，其间偶尔还掺杂着几头速度型怪物，以及高大无比的力量型怪物。
　它们没选择冲向贾珑，而是再一次，沿贾珑刚才下山来的路线，往山上冲。
　“没来全力攻我，反而选择朝贾奈特攻击？”
　贾珑怔了一下。
　但这一怔，也就持续半秒不到。
　她很快想通原因。
　对方应该是判断，面对‘迷雾女’，普通兽潮肯定没什么用。
　如果迷雾女愿意跟无数兽潮死磕，杀这么多的红眼动物，肯定累都能把她累死。
　 可她会犯这种傻错误吗？
　人家累了还不许跑？而且越是多红眼动物来攻击，到时或许反而人多眼杂，混乱导致组织的真正杀手锏，无法利用好。
　 没错，新世组织，应该是觉得，动用他们的‘杀手锏’，对付迷雾女，是绰绰有余。
　那么普通的兽潮，还有那些速度型与力量型的怪物，就不用来碍手碍脚了，不如继续它们的任务，前往绞杀贾奈特里的高手，以及超级高手。
　等会儿解决了这里的事务，全面型的，也会过去支援。
　 庞大的红眼兽潮，一口气轰然巨响，跑了有好几分钟。
　渐渐的，数量六七千的红眼动物，加上二三十头速度与力量型怪物，全从各个铁皮屋跑得干干净净。
　一刹那，方才哪怕静，但还是偶尔会有动静的建筑群落中，真真正正安静下来。
　静得可怕。
　哒、哒。
　贾珑那对星光璀璨眼眸，微微凝重下来。
　她继续迈起步伐，往前走去。
　无人机发出嗡嗡声，从铁皮屋屋顶的五米多高处，拍摄着，这位浑身笼罩在白色雾气下的神秘女子。
　“哇，刚才那才是真正的万兽奔腾吧，气势好夸张。”
　“我觉得更夸张的，是迷雾女的定力，发现没有，她一点都不怕。”
　“是啊，就这样走在没人的铁皮屋里，不怕旁边有人打黑枪吗？”
　“废话，她会怕？你怕不是没有看到，她刚才跳舞躲枪的能力。”
　“你们傻了，这叫艺高人胆大。”
　 “话说，珑爷直播间是不是出什么问题了，我朋友们都说进不来。”
　“我们可千万别退出，退了就再也进不来了，绝对得哭死。”
　“对对，千万别退，另外我发现，录播功能也没用了。大家有电脑或者手机自带的录屏软件，快点开起来录播。”
　 弹幕里，观众数量并未出现明显的下降。
　毕竟一个直播间人数，被压制到五百万人，仍然数量庞大。
　知道外面的观众，再也进不来直播间，几乎所有人，都不舍得退出了。
　何况，此时是极其重要关头，谁愿意退啊。
　咔哒。
　当贾珑走过一座长度四十多米的铁皮厂房后，在进入另一片铁皮屋大门前，微微顿了顿足。
　接着，她好像深深吸了口气。
　然后，步伐坚定的，重起往前迈起。
　毛毛扭着小熊臀，远远看看前方的铁皮屋。
　它一对熊眼里，似乎浮现出啥讶色。
　接着讶色转变为喜悦，在脑海里哼着不知啥音乐的小曲，听不懂在唱些什么。
　噗噗噗。
　 染满鲜血的小白熊，碎步往前跑，快步跟进铁皮厂房。
　而在它进厂房时，就发现，自己的‘耙耙’，早已束手而立，站在厂方门口前不远。
　她在屏气凝神，打量眼前的景象。
　毛毛也遁着耙耙目光，望向前面。
　然后，它更高兴了。
　“嘻嘻嘻，有颜阔以陪毛毛玩牛戏哪！（有人可以陪毛毛玩游戏啦）”
　小白熊口齿不清。
　但很明显，能够听出它对前方景色里出现的东西，很是感兴趣。
　嗡嗡嗡……
　无人机镜头拍摄之下。
　全身迷雾笼罩的迷雾女，傲立于宽度二十米，长度四十米的空旷厂房之内。
　而她面前，有着一字排开，站立的人群。
　 这是五个‘人’。
　他们身材或高大，或矮小。或者是老人，或者是小孩。
　亦或者是男人，亦或者是女人。
　只是全员眼眸血红，身体部位，偶尔也出现不属于人类的特征，看起来就像一个个‘怪人’。
　这些怪人，每一个都淡定自若，站在贾珑眼前。
　“这，就是全面型怪物么，倒挺像活人。”
　贾珑看看眼前的一群‘怪人’，接着发出讥讽的笑声。
　这群怪物，很显然真的有智慧，与贾珑上回交战的那个‘孩子’不同，他们听到贾珑的嘲笑后，居然有点恼怒神色。
　“没错，他们就是活人。”
　当贾珑讥讽的言辞说出后，对面五个怪人背后，又有一道声音响起。
　只是此人并没露出真面目，甚至人都没在厂房里。
　而是用一台喇叭设备，说出话来的。
　贾珑美目看看那边，发现了隐藏在一排箱子旁的喇叭。
　“你们说它们是活人，就是活人了？在我看来，他们只是怪物而已。”
　她很不给面子，直接反驳。
第1092章.一千一百零二章 独战五大怪物！【来起点订阅呀】
　吼！
　铁皮厂房对面，一阵嘶吼咆哮。
　看的出来，贾珑的挖苦讥讽，五只像是人的怪物，全能听懂。
　它们张牙舞爪，对贾珑愤怒咆哮。
　只是贾珑的讥讽，似乎没动摇那位通过喇叭与她对话的男子
　“迷雾女，随你怎么说，但他们是人类的事实，不会因为你这一句话就改变，而且，他们将是新人类的先驱者，未来的人类，将会以他们为范本。”
　“范本？”
　贾珑愣了愣，然后突然反应过来。
　这所谓的范本，莫非，就是组织嘴里说的‘进化人类’？
　“呵，说着是人类，可你们情报里提供的全面型怪物，也是它们吧。讲出来好像多伟大，实际上，你们自己也把他们当成怪物看，如果变成所谓的进化人类，要变成它们这副鬼样子，我宁愿去死！”
　“吼！”
　当贾珑这番讥讽言辞落下，对面一个黄种人男子般的‘怪物’，骤然暴起。
　它脚部似乎与鸵鸟结合，有着鸵鸟的禽类爪子。
　此时爪子一蹬，整个身体高高飞起，速度快到不敢置信。
　“很快！”
　迷雾笼罩下的贾珑，神情更为凝重。
　她也动了。
　因为对面的怪物，有足足五个，贾珑敢保证，它们不会讲究一对一的原则。
　一拥而上的话，哪怕是她，也很难受。
　身子往右侧一退。
　这头鸵鸟足部全面型怪物，嘶吼着已然到达。
　比速度，甚至比力量等基础点，贾珑承认，全面落后于这种怪物。
　快到迅雷不及掩耳，怪物手掌上的爪子，就划过迷雾，刮去大片迷雾的表层白色。
　但差之毫厘，谬以千里。
　这一爪，连贾珑的衣角都没划破。
　“换算成点数，这怪物基础数值极高，速度、力量、反应，单这一扑就可看出，全在普通高手，甚至超级高手之上。”
　“但战斗最重要的，还是脑子与经验。”
　贾珑见其连一点深思熟虑能力都没，动作全力以赴，被避开攻击后仿佛不知该如何反应，她神情中，出现嗤之以鼻神色。
　姑娘矫健的小腿一绷紧，表面看不出多明显的肌肉，遽然间出现。
　唿。
　小腿从侧方踢起。
　嘭！
　腿背借用这全面型怪物，飞跃身子带起的惯性，一脚踢到它后背部。
　力量上又加多力道，全面型怪物仿佛坐上飞机，一头撞向十米外的工厂铁皮。
　哐当。
　铁皮被撞出一个人型大洞，鸵鸟腿怪物屁滚尿流的滚出铁皮厂房。
　“吼！”
　只是其并没遭到太大伤害，厂房外怒火冲天的咆哮再次响起。
　贾珑却没空去看它了。
　因为后方那四头人型模样怪物，同时暴起发难。
　“一起来了么，怕你们不成！”
　贾珑踢出这一脚后，对自己的战斗力，顿时信心满满。
　先前她一直担心，自己战斗力会如黑化状态一样，跟一头全面型怪物，打得难分难解。
　然而事实证明，女武神化的她，其实是要比黑化状态下强的。
　最重要的是，心态影响战斗力太多了。
　她的基础点数，跟功夫女武神时期差不多少，或者直接说没两样。
　可因为拥有战争心态，出手狠戾，杀伐果决，所以战斗起来，能够发挥出超过功夫女武神的战斗力。
　甚至比起黑化后的她，都要强一截。
　一脚踢飞一头鸵鸟腿全面型超级怪物。
　“只是那家伙，并没有受到大伤，防御力未免太高了。”
　感受小腿上微微发麻的反震力，贾珑心底除了对自己自信外，隐隐也有些头大。
　防御高，她就很难解决。
　当然了，办法不是没有。
　比如，使用枪支。
　超级高手们，本来就因为配合上了现代化的武器，才得到如今的极高地位。
　不懂配合枪支弹药，哪怕是战争女武神，也肯定很容易就挂掉。
　咔嚓。
　眼前是四大风驰电掣般，从四个方面围过来的与人类外表极其相似怪物。
　它们还是懂一点配合的，说明智商真的不低。
　贾珑双目中，浮现起丝丝战意。
　战争女武神，本来就不惧围攻。
　除了贾珑本来就有的所有技能外，战争女武神的三大基础技能，已然替换成了进攻、反击、突围。
　这三大基础技能的改变，正是她与任何一个女武神模式，都不同，也都更要可怕强大的地方。
　全是战斗技能，其中的‘突围’，理解成群战可怕，也没什么错。
　四方围攻而至的怪物中，一个是半人半马身，下半身为马，上半身是一位光着的中年黑人妇女，只是她獠牙尖长，鼻子变成猫头鹰一般的拥有鸟喙。
　这只怪物出人意料，是四大怪物里最快的，一马当先，冲到贾珑眼前。
　根本不管不顾，一头撞到脸上来！
　“来的好！”
　贾珑本来在绕开其攻击的，但见避无可避，甜甜叫喊一声。
　噗！
　姑娘居然抓准了这匹半马怪物，前蹄踩踏的瞬间，一手搂住对方的蹄子，然后顺着力量，使出四两拨千斤力道。
　“给我倒！”
　她一伸腿，一踢半马怪物同侧后蹄，造成了它的重心不稳。
　刚巧其正在冲锋，速度快到无法置信。
　于是被贾珑抱腿一摔，直接一头滚到地面。
　“呼，好重。”
　这半马怪物的重量，可谓是出人意料的沉重，毕竟半身是马。
　好在此时的贾珑，虽然在纯粹力量上，还不及这五大怪物中的任何一个，却绝对是力大无穷，借力打力抛出这只怪物，也没消耗太大体能。
　而且将这头半马怪物摔出后，她刚才来不及施展的手枪，此时就有了空档机会。
　砰。
　枪口电光火石抬起，瞄准也跑到近前，却因贾珑与半马怪物纠缠到一起，而没袭击机会的‘女孩’怪物。
　这只跟白种人小女孩似的怪物，直接只剩一个头像人，下面很像是大猩猩。
　而且胳膊粗大无比，单看外型，就知道力气绝对不小。
　面对子弹的攻击，小女孩般怪物哭泣般尖叫，声音震得铁皮厂房都震颤。
　噗。
　可这一切，都抵挡不了子弹侵袭，贾珑射击毕竟够快，抬手就打，弹头瞬间便射入小女孩怪物的额头正中央。
　“吼！”
　小女孩怪物尖锐咆哮一声，抱着自己的额头。
　“这也太硬了吧。”
　下一刻，贾珑脸色都变了。
　因为精准无比命中的一枪，居然被对方硬生生用脑壳挡住，没贯穿头骨。
　也就是说，这一枪根本没给它带去致命伤。
　轰！
　贾珑没来得及多看，身边已有一道，似乎是鞭子的攻击落下。
　“翻滚。”
　战争女武神呈现的翻滚，可不是荒野珑的翻滚，而是一种达到了艺术水平的厉害技艺。
　她往侧方一扑，躲开这抽来的鞭子般攻击，接着人优雅无比单手撑地，用力一点，高高倒竖的飞起。
　人飞在半空中，手里系丝充手枪，再度开火。
　这就好比是头下脚上，倒着飞的小仙女，在半空中开火。
　除了画面有点古怪，那仙气味儿，一点没减少。
　噗。
　攻击她的老人般全面型怪物，直接中了一枪。
　他手里握着的，并非是鞭子，而是一头蛇一样的动物，还不断扭来扭去。
　若仔细打量，会发现这蛇一样的怪物，并非是他握着的，而是整个手臂都变成了蛇身，鞭子头部还有真正的活蛇。
　刚才抽打贾珑，蛇头没事，地面水泥被敲碎了一大片。
　而中了贾珑一枪后，这老人怪物，只是捂着中弹的胸膛后退五六步，除了有点红色血液流出，压根没啥太大伤势样子。
　‘迷雾女’空中一百八十度后空翻，落地再次恢复为潇洒无比的双脚踩实。
　可刚才被踢出铁皮厂房的那头鸵鸟男子怪物，已然重新冲回，生有鸟爪般的手指，直接刺向她的后背心。
　咔嚓！
　用系丝充手枪狠狠磕开这爪子，‘迷雾女’娇躯往后稍微退了小半步。
　而在她背后，又有猩猩般高大壮实的小女孩怪物等候。
　轰！
　那硕大的粗壮手臂挥舞砸来，迷雾女一点不敢硬接。
　勉强之极的原地一个郑板桥，腰肢后弯，手掌后仰的触碰到地，略显狼狈的从后方一个打滚，逃开这前后夹击之势。
　而地面上，被这头小女孩怪物一轰击，就仿佛被炸弹炸了一样，大片水泥震飞起来，粗壮拳头落下的地点处，人头一般巨大的拳头，直接砸入地面二十多公分深。
　好可怕的拳力！
　看着迷雾女以违反常人想像的速度，以及那恐怖到惊世骇俗的反应能力，一下下躲避开五只怪物的攻击。
　整个直播间里，完全是鸦雀无声。
　迷雾女，真的是‘超级高手’，比上电视的那些‘高手’，要厉害太多太多了。
　可对方五只怪物，也不愧是‘全面型超级怪物’。每一头，都有对迷雾女造成一击致命的能力。
　真的可怕，在五只怪物疾风骤雨般，让人喘不过气来的攻击下，迷雾女居然还没遭到一次实质性的伤害。
　明明她的反应力、速度、力量，看起来均不占优势，却每一次，都能如大海中的小舟，看似如履薄冰，却都很命大的避开攻击。
　而且动作太漂亮了。
　就像是她，早已习惯了这种生死之间舞蹈的战斗，是战争的行家。
第1093章.一千一百零三章 毛毛参战！【请起点订阅呀】
　没错，身为‘战争女武神’，此时此刻的‘武神珑’，真的是战争行家！
　生死间的战斗，仿佛早在她脑海里经历过成千上万次。
　这就是为什么，贾珑刚才切换模式时，一见到战争女武神的选项，就直接挑中。
　换功夫女武神模式被围攻，也许现在都败了。
　“真的厉害，迷雾女太帅了吧！”
　“我――靠！”
　“牛牛牛，这反应，这速度，这惊人的动作！”
　“啊啊啊啊，超人啊这是吧，还有那些怪物，真的是怪物啊，好恐怖！”
　“她真的是人吗？我感觉比怪物都要可怕，好强啊。”
　“对了，刚才迷雾女说话的声音，是不是有点像我们家小萌珑呀？”
　“是有点像，咦……我怎么回忆不起来她具体声音了，不然肯定能分析出来，她是不是真跟珑爷声音像。”
　“像个屁，小珑就是个弟弟，跟这些怪物打，她一拳就嗝屁了。”
　“从今天起，我脱粉萌珑珑，转成迷雾女大姐姐的忠实粉丝。”
　“还大姐姐，人家说不定比你还年轻。”
　“怎么可能，这么厉害的绝对是大姐姐，你们不知道，修仙者可以活几千岁吗？”
　“傻子吧，人家还没说自己是什么人，就有人认定她是什么修仙者了？神经病。”
　“楼上一群泉水指挥官真厉害，我连她们战斗的动作都看不清楚，你们居然还可以指指点点。”
　“他们肯定也看不清楚，嘴炮而已。”
　“话说，大家都太关心迷雾女了吧，我们家珑珑呢？现在是不是被兽潮围攻了，怎么没人关心她呀？”
　当战斗白热化极其严重之后，弹幕里，这才有人从密不透风，简直让人喘不过气来的战斗画面中，回过神来，然后发出无数弹幕。
　此时此刻，整个珑爷直播间，主角是绝对的‘迷雾女’。
　这位女性，就像是在镜头前上演着超人之间的战斗。
　一人对战五大全面型怪物。
　虽然岌岌可危的样子，但偏偏的，她每一次都化险为夷，甚至抽空，还能对其中一两只，开枪反击。
　轰！
　地面再次被那头猩猩身体的小女孩怪物，一拳砸成碎片。
　轰轰轰……
　这一拳砸到了铁柱底部，它摇摇晃晃往下倒来。
　而这根铁柱的倒下，造成了连锁反应，整栋铁皮厂房，一齐往下砸来。
　嗡！
　无人机此时，爆发出惊人速度，居然第一个反应过来，往铁皮厂房外界逃去。
　而贾珑这批，其实不太在意被砸，只是贾珑自然要离开，因为被这意外倒塌的铁皮厂房砸到，很可能给五只怪物机会。
　对方也太强了。
　“呼哧……呼哧……手脚都有点酸了。”
　贾珑足下一蹬，人轻飘飘逃开鸵鸟怪物的一爪，然后往厂房外高高跃起。
　哐当。
　她可没选择从大门跑，而是双臂抱头，挡在头前。
　人撞上铁皮墙壁，一脑袋瓜子，撞出一个人形大洞。
　跟这五头全面型怪物战斗，体能耗费极大。
　精神也耗费很大。
　因为她要避开哪怕一丝一毫的任何一下攻击。
　鸵鸟男子怪物的尖爪手指，猩猩怪物的凶猛拳头，还有那头老人般手握蛇身怪物的鞭子抽打，另外那只半人马怪物的冲撞。
　包括最后一只怪物男子的尖锐舌头。
　这五只怪物的攻击，每一个只要中一下，贾珑都感觉自己不死也伤。
　所以一下都不能中。
　这就造成她精力消耗很大。
　撞出铁皮厂房，无人机不知何时，都在那里等着了。
　“嘻嘻，耙耙，躲猫猫浩不浩玩呀，毛毛也阔以玩吗？”
　而毛毛也不知啥时，钻到了厂房外面，笑嘻嘻的恳求贾珑，看是不是能够加入‘游戏’。
　不错，它到现在为止，居然还觉得贾珑在玩。
　贾珑一时无语。
　她下意识就想拒绝，因为这五只怪物太可怕了，毛毛被打一下，岂不是也得挂掉。
　可转念一想。
　毛毛也切换成战宠模式了，依上回的战宠模式看，它一点都不比功夫女武神弱多少，如今自己变成战争女武神，岂不是它战斗力也变强？
　系统应该不会这么坑吧。
　“行，毛毛你也玩吧，但不能被它们碰到，碰到就输了哦。”
　“好呀！毛毛也阔以玩哪，哈哈哈。”
　毛毛高兴得快蹦起来。
　贾珑则是叹口气，她感觉毛毛加入战团，应该会有点作用，不然她真的很危险。
　大不了，发现它连对付一个都不行，那让它退开，自己接着一打五呗。
　刚巧撞出厂房，贾珑惊鸿一瞥，视线尽头突然看到，山顶上大量的红眼动物，在被什么撞飞。
　一辆黑色的车体，车头都烂了一块，居然还在那里疯狂飞驰，撞击。
　正是虎彪车！
　“虎彪在……自动驾驶？也对，刚才并没有停下它的自动驾驶。只是那种榴弹爆炸，都没让它趴窝，太夸张了，估计系统在里面帮了点忙吧。”
　女孩瞠目结舌。
　无人机此时也‘有意无意’的，拍到了山头上的虎彪肆虐画面。
　“哇，虎彪车！肯定是珑珑在开。”
　“珑珑也没事，太好了。”
　“看不清楚，太远了，不过开车的肯定是小萌珑没错。”
　“她没事就好，说实话，你们喜欢迷雾女，我还是喜欢我家小珑。”
　“珑爷铁粉在此，虽然我也喜欢迷雾女，但肯定更喜欢小珑呀。”
　“666，珑爷肯定没受重伤。太好了。”
　直播间内，观众们全体欢呼起来。
　说白了，迷雾女只是‘代播’，而且真面目还不肯示人，大家真正最喜欢的，还是‘贾珑’本人。
　当然，也没人讨厌迷雾女就是了。
　这女人太生猛了。
　一脚踢飞怪物，让怪物撞破铁皮厂房，自己撞出铁皮来，也跟撞纸一样，猛到这种程度的人，吸引人眼球不是很正常的吗？
　有幸观赏到这一战的观众们，一个个可谓如痴如醉。
　也不是完全没有办法录屏，许多观众用出自己电脑自带的录屏软件，把这惊天一战的画面，给记录下来。
　能够想像的是，这些画面肯定会给未来的龙夏网络，乃至整个世界的网络，造成极大冲击。
　超级高手，以迷雾女为伊始，初现江湖。
　而与之对应的是，新世组织‘全面型超级怪物’，而且是人型的，也同样出现在了大众视线里。
　这贾珑非洲行的最后一战，同时是新世组织宣言提及的，非洲兽潮之争最后一战，简直有太多太多的惊愕与惊奇。
　世人先是知道了‘高手’的存在，然后现在，他们又知道了，世上还有凌驾于高手之上的――‘超级高手’存在。
　可新世组织这头，也并不是毫无作为。
　他们放出了能够匹敌，甚至压制超级高手的‘全面型超级怪物’。
　轰！
　当贾珑与毛毛堪堪交涉好后，她身畔的铁皮墙壁，被从里面伸出的毛茸茸手掌，一巴掌撕开。
　猩猩小女孩怪物，足有近两米五高度，走出外界来，身子能遮挡大片太阳光。
　“耙耙，毛毛玩！”
　贾珑还来不及回应，一道纤细的小身影，蹦蹦跳跳的跑上前去。
　非洲行一个月时间，来时不大的小毛毛，也算长大了一点。
　此时它已然有四十多公分体长，而且敦实无比，看起来有点憨头憨脑的。
　可对比眼前两米五高个猩猩小女孩怪物，就仿佛对方脚下的小蚂蚁，一脚就能踩扁。
　“吼。”
　这只怪物压根就没有在意，眼前高高兴兴，生怕贾珑过来抢‘玩伴’的小毛毛，举拳就准备砸向贾珑。
　“熊熊牛星锤！”
　小毛毛在贾珑脑海里，高声尖叫出招式名称，也不知道从哪学来的。
　然后只见这头小毛熊，化为了一团肉墩似的，轰然一声，把地面踩出一个深深熊脚印。
　身体跟炮弹一样，一头撞向庞然大物头颅部位。
　这头颅，跟个八九岁的小女孩一样，长得很是可爱，除了眼睛通红，其他方面倒也像小孩子。
　嘭。
　同样挺可爱的小熊脑瓜子，一头撞到了小女孩五官上。
　速度太快了。
　实际上，小毛毛化身战宠，它的力量，几乎不下于贾珑。
　可它身体那么小，却拥有如此力量，这力量变向成为了它的速度，也就是说，单论速度，毛毛很可能比战争女武神贾珑，都要快，而且不是快一点。
　所以这一撞来临，猩猩小女孩怪物，居然没反应过来。
　“噗。”
　它嘴里顿时撞断了几根牙齿，没骨头存在的鼻翼，也整个歪了，眼珠子一边爆裂，嘴角更是撇到一边，扭不回来。
　好端端一个人类小女孩模样的怪物，脸上完全变成了毁容。
　猩猩小女孩怪物，嘶吼着往后整个倒地。
　而毛毛则‘嗷呜’惨叫一声，撞过去多快，回来也多快，整个撞回地面，还砸出一个大坑。
　“好痛痛，呜呜呜！耙耙吹。”
　它哭起来了。
　原来它不知道怪物们骨骼硬，这一脑门是真撞实了，以自己的骨头跟对方比硬，估计它虽然也不差，但伤敌一千自损八百，痛是肯定的。
　“乖，别哭。毛毛，爸爸教你，别跟它们撞，你撞不过的。”
　“嗯，毛毛比哭，毛毛乖孩己。”
　听贾珑的安慰，小毛毛顿时停止哭泣，只是小熊爪捂着的脑门上，鼓起一个小包来。
　“看来，毛毛真的能对付一两个，这就大大缓解我压力了。”
　贾珑望望有点生气，认为大家玩耍，为什么还撞疼自己的小毛毛，长长呼出口气。
　小家伙真能缓解自己压力，那对她帮助就太大了。
　看得出来，这头战宠，能力还是实打实的。
　而且小毛毛仅为幼生状态，等它再长大点，懂事点，或许起到的帮助，就不止分担压力这么简单了。
　“不管如何，也算因毛毛获得了点帮助，那么被压制了这么久，现在，也该是我稍微反击的时候了……”
第1094章.一千一百零四章 龙夏队伍动了！【来起点订阅呗】
　战争女武神状态下的贾珑，可谓神勇无匹。
　当毛毛与那头猩猩小女孩怪物战斗的时候，她就转过头，与另外四头几乎同时冲出来的全面型怪物，开始了战斗。
　一会儿用枪，瞄准其中一头射击，一会儿用脚，踢飞体重最轻的老人般怪物。
　总之情况很快，形成了某种奇妙的平衡。
　这一场现场直播进行下的战斗，吸引了太多目光。
　即便场面暂时演变成拉锯战，但也因为战斗过于玄幻激烈，让人看得是头皮发麻，浑身战栗。
　对比迷雾女的战斗力，先前被许许多多观众质疑，是不是开挂的‘珑爷’战斗力，又算得了什么？
　这简直就像普通人跟超人的区别。
　一脚踢弯钢铁柱子，动作灵活得更闪电一样，反应力更是无法置信的可怕。
　相比起萌珑珑，这种人才更是开挂好吧。
　在贾珑直播间里，曾经质疑过贾珑的人，此时压根再也不会去想，主播珑爷，为啥几个月里‘变那么猛’，因为没有对比就没有伤害。
　对比迷雾女，珑爷算哪根葱？
　踢铁柱子？柱子纹丝不动，那小丫头都得抱脚哭去。
　“谁来告诉我，我不是在看动作大片。”
　“动作大片也拍不出这种效果吧，好真实。”
　“好假啊，迷雾女怎么连一下都不被怪物打到，不会是事先说好的吧。”
　“好想知道迷雾下面，是一张什么脸孔，会不会是你们说的老妖婆。”
　“肯定是的，小说里常写，战斗力比较强的，全是老一辈。”
　“对，不然用什么雾气来挡真面目，因为真人太丑。”
　“楼上无聊不无聊，人家不愿意暴露真实身份怎么了，我倒是对这白雾是什么东西有兴趣。”
　“噗。你们看到没有，人打着打着，打到十米高去了，沃日，真人连击？”
　直播间里，全员都在惊诧莫明。
　这一场大战，完全是真实的视角大片感。
　而且不止直播间里的观众，此时此刻，远在几公里之外的贾奈特小镇内，亦有人士，斩获了贾珑攻入组织大本营的信息。
　“迷雾女果然出现了……而且乘坐贾珑的车辆，攻入小山另一头？”
　“呃。她居然与五只全面型怪物交手，不落下风？怎么可能。”
　唐大叔也收到了卫星电话。
　电话里，当听到情报人员口述的贾珑行程，以及迷雾女出现加入且主导战斗过程后，他一脸懵逼。
　因为他很清楚，超级怪物，真的很厉害。
　他虽然没有亲自交手过，可上回在卡博镇外的丛林里，他亲眼见证了‘黑化贾珑’，与那只小个子超级怪物战斗的全过程。
　据说，那只怪物还是不完全版的全面型超级怪物。
　当时的迷雾女，只能与那只超级怪物打成平手，虽然最后赢了，但也赢得并不好看。
　做为也跟迷雾女短暂交手，虽然没尽出战斗力，但也了解迷雾女大致战力的人，他感觉，迷雾女最多也就跟一头或者两头全面型超级怪物打成平手。
　 可情报里说的是……
　她居然一人独斗五只怪物！
　而且同样是平手？！
　 老唐讶然。
　 莫非原因是，真正的‘全面型超级怪物’，比预想中的更弱？
　还是因为，迷雾女在卡博之战里，仍旧没使出全部实力？
　那就太可怕了。
　想到迷雾女有可能在卡博之战，没使用出全部的战斗力，老唐就脖子一凉。
　真那样的话，对她的评估，得再往上提一提。
　先前只是认为，她站在超级高手里的中上水平，可还有隐藏实力，那么对她的评价得顺水推舟，往上抬到超过老唐自己的程度。
　“最顶尖的超级高手？应……应该不太可能吧，真要到那种程度，这女人，就真的不得了。”
　老唐心头都吓了一跳。
　超级高手之间，也有强弱划分。
　只是因为人数太少了，再搞特殊阶级划分，就太过繁琐。
　 所以这才把大家，统一称为超级高手。
　此称呼名号，也并非龙夏这行事喜欢低调的国家搞出来的。而是星条旗国筹划，并给出最终名讳，毕竟他们国家民众，都崇拜强者。
　“实际上，我们超级高手自己知道，还有比一般超级还要更厉害的人物，莫非这迷雾女，也是其中之一不成？那不得了。”
　老唐思来想去，又看了看轰鸣与枪声大作的贾奈特低处。
　他又思量一番，望望底下那群新涌入的庞大兽潮。
　里面根本没有一根‘全面型怪物’的毛。
　因为迷雾女的突袭，新世组织选择把所有的全面型怪物，都留守大本营。
　“哼，因为她的到来，导致新世组织吓坏了，可这也害到了我们。新世组织说的进化药，全都在全面型怪物身上，现在它们不来了，我们从哪得到药物去？”
　咔嚓。
　想到这些，老唐不等了。
　直接收起枪支。
　“老朱，我要去那边，而且你也要去，这里留下点人就好。”
　他没说理由，直接从背包里抽出一根长长绳索，甩下四十米高小悬崖。
　做为一名厉害的内功高手，他完全可以一跃而下，但他没有这么做。
　留力气等会儿战斗是一回事，另一回事，则是帮旁边的其他高手们搭一条路。
　“好。”
　老唐身边，那位文雅的眼镜中年人，没问老唐太多，直接点头收枪，也准备行动。
　他们可没忘记，任务是来获取进化药物的，至于救援贾奈特民众，那是次要任务。
　留下一部分人员足够了，毕竟兽潮少了全面型怪物，威胁就弱了很多，普通军警部门足以对付。
　他们前往小山另一头，自私的说，是国家任务。
　往不自私的说，过去把全面型怪物先解决了，这才能让它们无法来到贾奈特，造成大量死伤。
　“你们这里剩下两成人手，其余人随我们两走，去留自便，反正剩两成人手就好。”
　老唐也没跟其余人多说，牵起绳索，人握着飞一般落下悬崖。
　老朱也抛出一根绳索，紧随其后。
　身后一名名来自龙夏的高手，摩拳擦掌，有些也自己取绳索下滑，有些则沿老唐和老朱的索道下坠。
　说实话，在高地上狙杀怪物，他们每一个打的都有点不舒服。
　虽然兽潮很危险，刚才都有几次，差点冲进高地的危险，但因为兽潮里没威胁到老唐与老朱的全面型怪物，最后往往是他们都没热身，冲入高地的兽潮就被解决了。
　这让他们很是不爽。
　于是乎，在知道如今有了新任务，甚至是下到地面，跟那‘贾猎人’一样，直直闯入兽潮中央战斗时。
　全体都战意十足。
　 危险？对高手而言，真的不怕。
　见惯了生死，有时任务不危险，他们还不得劲。
　 所以当下的下坠，这对他们而言，反而是见猎心喜的一种战斗氛围。
　嗷。
　当先落地的老唐与老朱，脚跟未稳，就有一头双眼通红的鬣狗，吼叫着扑上前来。
　远在阿尔及利亚的鬣狗，其实非常稀少，也不知这头，是否是新世组织从远处改造，且运送来的。
　 老唐甚至都没动用武器，抽起一脚，把它凌空踢飞。
　这匹鬣狗摔倒在地，本来应该算是独特个体的它，居然瞬间就一动不动，气息全无。
　这就是一位超级高手的厉害。
　“走。”
　老唐与老朱看都没多看它一眼，径直望了望远方，然后指挥身后下饺子般下落的一群人，往山头方向赶去。
　“那个……贾猎人，应该没事吧？”
　在这尾随而出的人群里，做为新人的最年轻高手，韩学伟是又紧张又害怕的。
　他可没经历过太多的战斗。
　此时这位二十上下的年轻金牌猎人，脑子里思绪混乱，一会儿担忧接下来可能的大战，一会儿又想起了失踪的人。
　“对了，除了贾猎人自作主张，跑去攻击新世组织老巢外。徐伟大哥好像也消失了，莫非他真的死在先前的支援战上吗？不可能啊，他那么厉害。”
　韩学伟被徐伟救过一次，所以对徐伟可以说极其崇拜。
　可是先前徐伟与贾珑一道，下到高地底层支援阿尔及利亚军警部门，就杳无音讯，韩学伟难免担心。
　其实对徐伟，韩学伟做为一名新人，感觉到徐伟跟他的待遇一样，在这群高手里面，也是被人看不起的。
　可他明明知道，徐伟的战斗力很强，所以有点替他打抱不平。
　只是因为徐伟大哥，曾经感染过红眼病毒，就否认他的战斗力？就否认他的为人吗？
　这太过份了。
　韩学伟嘀嘀咕咕，感觉身边的两位超级高手，不如换成是徐伟大哥，那样安全感还更高点。
　下来前往新世组织老巢的人员中，还有往日时时刻刻跟在徐伟身畔的两个普通士兵。
　此时他们以普通士兵的身份，跟在人群中，倒也没谁说他们什么。
　因为现在不是那种时候。
　这支以高手组成的小队伍，准备跟着迷雾女，前往新世组织建筑群落时，另外几处的高手队伍，也有了动静。
　星条旗国负责的阵地处，那几乎与龙夏阵地，一个模子刻出来的悬崖上方，绳索抛下。
　人影飞一般滑落。
第1095章.一千一百零五章 第一只，死！【来起点订阅吧】
　“嗨，龙夏的小崽子们，你们跑那么快干嘛，我们星条旗国队伍还没跟上呢。”
　伴随一道讥讽大笑，铁塔般高大的壮实身影，滑落地面。
　他身边，有一道与他相似的高壮影子，手握古欧洲国家常见手斧，踏到沙砾之中。
　他们身后，一名名星条旗国高手，各个兵强马壮，一同下落。
　相比龙夏队伍的胖瘦壮弱均有，星条旗国人几乎全员肌肉鼓突，壮得跟牛似的。
　“他妈的，龙夏人倒是跑得快，理都不理我们，抢着送死吗？哈哈哈，也好，我们跟上去，等着捡便宜。”
　那位名位姆伯的星条旗国超级高手，脸色冷峻的冷笑一声。
　“姆伯，这话在龙夏语里，有个词语描绘，叫螳螂捕蝉黄雀在后。”
　“管他娘黄雀还是麻雀，走了走了。等会儿打起来，你们可得把老唐留给我，上回的恩怨还没解决呢。”
　接着，在姆伯与同伴特纳带领下，一伙人数只比龙夏人差一点点的星条旗国队伍，也开拔了。
　伴随龙夏队伍的动作，似乎引起了连锁反应。
　来到贾奈特驰援的各国高手，任务全是争抢药物的，真支援的没有几个。
　所以等到他们也反应过来，知道新世组织老巢有变，连忙是一个个队伍，都从各自负责的阵地突围冲出。
　实际上，兽潮这种东西，刚见面时会手忙脚乱。
　可真习惯了后，起码对高手来说，这些四肢发达头脑简单的红眼动物，就几乎没有丝毫威胁可言。
　当然，要除了力量型与速度型怪物，刚才死伤的高手中，起码有八成，是折损在这两种怪物身上。
　只是伴随时间的过去，大家都开始找到对付的办法，死伤数字一减再减。
　如今，兽潮虽然还不算完全被赶尽杀绝，可质量、数量，都大大减少，所以只留下一点人守着，也算仁至义尽。
　接下来，就是在场所有各国高手们，真正的暗斗。
　夺取进化药物！
　当然，最好的情况是，攻入新世组织老巢，把里面的关键人士抓到手。
　这样有关于新世组织的重要情报，以及无数的药物资料，都会到手的。
　真到那种情况下，在场的超级高手们，真的会疯狂，拼死博命都有可能。
　因为这新世组织，除了行事过于反人类外，他们对医药学的研究，以及对基因的研究，真的超脱了当今现有的医学水平，起码领先当今国际医药行业五十年。
　为了获得这领先五十年的技术，甚至获得未来整个国际上的优势，超级高手也会疯狂的。
　这近乎国运之战了。
　哐！
　贾奈特那边的变动，铁皮厂房这里，是没有人能想到。
　就算能够想到，贾珑也没心思去想了。
　因为战斗，已然到达了白热化。
　丝毫的一点点走神，就可能导致战斗失利。
　而且有一个很要命的情况，被贾珑发现了。
　“这些家伙，居然真的有智慧，跟我的战斗中，它们也在快速成长！？”
　贾珑惊讶无比。
　刚才踢飞的老人般怪物，它再回来时，知道自己的短处是体重过轻，战斗起来不适合正面硬扛，于是躲到后方，冷不丁就抽来一道鞭子。
　那蛇头威力极强，一鞭下来，如果不躲及时，贾珑会被抽得皮开肉绽。
　速度极快的鸵鸟腿怪物男子，则是利用他的速度，开始打乱贾珑的节奏和动作。
　每当她想要做出一个漂亮的翻滚，或者侧踢之类，这头虎视眈眈的鸵鸟怪物，就会须臾间爆炸出速度，如果贾珑不躲避，将会被他当头撞中。
　于是乎，贾珑唯有狼狈无比，很是难看的翻滚开，亦或者狗爬式的膝盖着地，擦着地面滑出战斗圈子。
　如果没有‘突围’技能伴身，她很确定，自己绝对会遭到毒手。
　“另外两个也是一样，还好起码正面与我缠斗的猩猩小女孩不在，如果它也加入战场，这样跟我正面缠斗的有了，偷袭的有了，扰乱我战斗节奏的也有了。想想就心惊肉跳。”
　贾珑这才想起，看看毛毛拖住的那边战场怎么样了。
　“喔，来抓沃呀，嘻嘻嘻！”
　偷眼望过去，贾珑好悬没一怔，被蛇头鞭子一下抽中。
　原来小毛毛真在跟猩猩小女孩玩。
　一个在前面跑，一个在后面反狂般的追杀。
　轰轰轰。
　猩猩怪物巨大的拳头，不断落下，可毛毛速度太惊人了，比贾珑都要快，甚至可能与鸵鸟怪物相差不大。
　白熊拉出一道残影，灵巧无比的在拳影中来去自如，完全没被拳头击中的机会。
　“这。”
　贾珑都惊愕了。
　虽然知道毛毛化身为战争女武神的战宠后，也会战力提升。
　可没料到，只是头小白熊而已，能提升到这种地步。
　“毛毛，你再来引走一头，这个老爷爷，它说想跟你玩游戏！”
　贾珑突然开口大叫起来。
　“闹爷爷也玩！来哪！”
　毛毛高兴极了，跟道风似的，瞬间脱离了猩猩小女孩的纠缠，跑到那只生有‘老人’脸孔的怪物身旁。
　对毛毛而言，好像不理解，眼前的怪物与普通人类有什么不同的，它还真以为，怪物们是在玩耍呢。
　“闹爷爷，乃玩呀！”
　毛毛绕着蛇鞭怪物转圈圈，欲吸引对方注意力。
　“毛毛，咬老爷爷一口，他就跟你玩了。”
　贾珑见那只老人脸孔怪物，仿佛真无视了毛毛，心急火燎的如此喝道。
　噗哧。
　话音未落，小白熊那尖锐的牙齿，直接啃上了老人怪物那肌肉粗大的小腿上。
　嗷呜！
　老人怪物先前是不准备搭理毛毛的，可被这么一咬，它也怒了。
　怪物就是怪物，即便仿佛拥有点智商，但仍旧无法心思慎密的思考。
　他那化为鞭子的蛇躯手臂，一瞬间甩向脚下的毛毛。
　可在蛇鞭即将攻击中毛毛那刻，小白熊撕腿就跑。
　而且速度奇快无比。
　“闹爷爷，小姐姐，乃追毛毛！”
　小毛毛哈哈大乐，领着身后两只全面型红眼怪物，风一般赛起跑来。
　“干的好。”
　贾珑眼睛亮了。
　毛毛肯定不能解决这两只怪物，可用它的速度，拖住两头全面型怪物，也足够贾珑做很多事情了。
　“引走两头，那么剩余的，就是三头。在毛毛引走两头期间，我要先把他们解决掉！”
　面对五头全面型怪物，都坚持了一段时间的贾珑，此时此刻，对能否解决三头全面型超级怪物，自信心满满。
　“先是你，鸵鸟男，我最恨鸟人！”
　贾珑气那鸵鸟男子般怪物，每次都把自己的战斗节奏打乱，当先往鸵鸟怪物的身体靠近。
　对方似乎也知道，若被贾珑近身，很可能会有危险。
　它连忙是往后退。
　咔嚓。
　贾珑手里的系丝充手枪，早已整装待发。
　伸手瞄准，趁身后那半人马般女人怪物，没有冲到近前，贾珑直接开枪了。
　嘭。
　枪声伴随着火焰，喷射出来。
　子弹袭击向鸵鸟男。
　如果还有那手里有鞭子一般老人怪物在，他肯定会用超过贾珑的速度，甩出鞭子，抽到贾珑手臂上。
　这一枪肯定会无功而返。
　但没了老人怪物，贾珑枪支就能正常使用了。
　卟。
　子弹击中鸵鸟腿怪物的头颅正中央。
　可惜，弹头威力太小，怪物痛吼声中，被硬生生卡在了头骨之间。
　就仿佛眉心多了一个子弹般印记，很是显眼。
　贾珑似乎早已对此有所预料，毕竟也不是第一次，开枪命中这些全面型怪物了。
　“哈哈，开了一枪，居然还是没有哪只怪物接近我，我还有第二枪的机会，这比起刚才的围攻，空隙简直大太多了。”
　贾珑感受一番，那冲锋速度极快的半人马怪物，还差一点点才能攻击到她，她还有再开一枪的机会。
　不得不说，毛毛帮助再吸引开一头怪物，助益很大。
　于是乎，她连多想都没有，灵机一动，再扣下扳机。
　嘭！
　弹头就仿佛与先前的一颗，连成一线。
　当然了，那只是在外界看来的感受，事实上前一颗子弹弹头，早已嵌入了鸵鸟红眼怪物的额头中央。
　而这后一发的系丝充手枪子弹，就像是有什么神明助力，精准再往前一发子弹射入额头中心，砥砺前行。
　这次，子弹弹头推着前一颗弹头，真真正正，射进了鸵鸟怪物那坚硬如铁的头盖骨。
　噗。
　血液飙射，这只鸵鸟怪物，整个怔住了。
　“哈哈哈。”
　贾珑甜笑声大起同时，连忙是往后倒退，想要避让半人马怪物的撞击。
　可这一下，躲避毕竟是慢了一步，粗壮的马身，用侧面擦了一下贾珑那柔韧非凡的肩头。
　“嗯！”
　贾珑只觉得，自己肩膀被一辆火车撞到了，骨骼都发出不堪重负的裂响。
　好在她连忙用力一顶，肌肉力量爆炸一般的爆起。
　这可能要脱臼的肩胛骨，硬生生被肌肉扯住。
　轰。
　人就像坐上了火车，被撞飞出去。
　可贾珑并没那么的痛苦，甚至她还在笑。
　因为她飞出的同时，看到那个被自己两发子弹精准射击，射入了头骨，直接怔住的鸵鸟怪物，此时缓缓往地面倒下……
　第一只超级怪物，死！
　“第一只所谓的全面型超级怪物，被我杀死了！哈哈哈，接下来，还会有第二只，第三只，直到你们被我完全杀干净，整个老巢被我推平为止！”
　战争女武神性格影响下，贾珑对自己取得的第一个短暂性胜利，完全是乐在其中。
　连那剧痛无比，哪怕没断骨头，却也受伤不轻的伤势，都完全不顾。
第1096章.一千一百零六章 人类之最【来起点订阅唷】
　“6666。”
　 “迷雾女，无敌！”
　“哇，那个怪物死的好惨，脑袋开花。”
　“说惨的，你怕不是圣母婊，这只是怪物懂不懂，今天不杀死它，也许明天就有很多人被它杀死。”
　直播间里，带节奏的很多，也有真爱粉替迷雾女辩解的。
　唯一有点不同的是，大家伙对血腥画面的忍受程度，已然提升了许多。
　倒不是观众们风向开始变化，而是看不下去的那些人，比如大批珑爷女粉，早已忍着晕血症状，退出了直播间。
　 剩下的，自然大部分能够接受血腥。
　此时此刻，监管部门都不知该如何是好了。
　真理总是能用事实论证。
　超级高手的存在，先前多数人还认为，是贾珑的一席玩笑话。
　可迷雾女用真实场景，表达了他们是现实人物。
　而且新世组织的全面型超级怪物，也让人们理解到，新世组织有多可怕。
　“莫非，这贾珑让迷雾女当主角，是在引导风向？”
　东娱里的几人，此时突然想到这点。
　然后他们认为很有可能。
　别看贾珑天天在直播间里嘻嘻哈哈，看起来没啥慎密心思。
　可实际上，她根本就聪明伶俐，若非那样怎么可能一次次化险为夷，还拉拢了大批粉丝。
　至于贾珑想引导什么风向，仔细想想就可以明白。
　她是想让世人见识到，新世组织是一个血腥无比，手段残忍的邪恶组织。
　关于这点，就像曾在中东肆虐的爱鹅死组织。
　天天被宣称是恐怖、组织，可若非亲眼见证他们暴行的人，还是很难有什么实际感。
　新世组织也是如此，他们被宣称是危害程度远超当世任何一个恐怖、组织，可因为崛起时间太短，世人并理解。
　甚至因为新世组织在网上发布的文章，不少人都在疑窦。
　新世组织的主张没错呀，人类还是向往走向星辰大海的，那么新世组织开创一个人类主自进化的先河，应该不算坏事。
　哪怕手段过激了点，那也是为了全人类着想嘛。
　正因为有这样的心态，其实新世组织这段日子来，获得了无数的支持者。
　而贾珑在做的，就是将那些对新世组织抱有好感的人，完全的打一次脸。
　吼！
　老头怪物手里的鞭子，直接砸落。
　他嘴里咆哮，状若疯狂。
　然后他整个扑上前来，准备以一臂之力，将迷雾女死死箍在手中。
　这种怪物，就是许多对组织抱有好感的人，开始出现反感的理由。
　用人体做试验，造就了这种人不人，鬼不鬼的怪物！
　而且先前那男子通过喇叭，以E语放出的言辞，说这几个全是‘人类’，还是未来人类的范本？
　如果真信了新世组织的话，岂不是他们准备把地球人全变这副鬼样子？
　谁愿意啊。
　于是乎，动摇的人变多。
　这就是贾珑不惜化身迷雾女，冒着被人‘实锤’自己是迷雾女危机，也要进行此战直播的真正理由。
　让大众认清新世组织嘴脸。
　吼！
　姑娘往后一跳，逃开了老头怪物的一扑。
　她手臂软软的，此时还没恢复行动能力。
　疼是自然，可贾珑却甘之如饴。
　能赢就好。
　“尝尝铁靴的味道吧！”
　手臂暂时无法用力，但贾珑还有腿。
　她那修长大长腿，飞起一脚，以基础腿法踢技，狠狠踢出疾风骤雨的一踹。
　贾珑这穿来非洲的丛林靴，是铁块包的鞋头，也是特制的。
　铁块的厚度极厚，不然也不会经历这么多场战斗后，仍然没出现破损。
　这回丛林靴同样立功了。
　老人怪物扑下不太懂收力，全力以赴扑空后，就没后手躲避或连招反击。
　可贾珑穿着的丛林靴，一脚踢中它的腹部。
　闷声响起。
　老头怪物似乎有痛觉，整个表情都狰狞起来。
　可他并未放弃继续攻击念头，双手那仿佛蛇身的怪鞭子，恶心扭曲着表面肌肉。
　蟒纹表皮蠕动，缠向贾珑踢来的小腿。
　可在那之前，他的速度已然放慢了。
　贾珑手持着手枪，直接抵在怪物老人的脑门上。
　“吼！”
　它仰头发现这一幕，拼命嘶吼一声。
　放弃了蛇鞭一般手臂的举动，而是张口，想直接咬贾珑手腕。
　拼了这条命，它也要让贾珑受伤。
　可贾珑哪会给它这种机会。
　砰砰砰！
　手里的系丝充手枪，早已切换为连发模式。
　劈头盖脸，扣下扳机，朝着老头怪物，就是一顿乱开枪。
　射速不慢的连发模式，就仿佛机关枪，近距离连开十几枪，贾珑都不需要太过意瞄准，就绝对有两发，是前后抵在一起，破了老人怪物防御的。
　噗噗。
　子弹嵌入老人怪物的脑袋，打得他仿佛喷泉，喷出血水来。
　其中有两发子弹，精准的重叠在一起，然后子弹就挤入了坚硬如铁头骨。
　头颅里的脑浆，整个被停止作用强大的子弹，生生打爆。
　老人怪物，也在鸵鸟男子怪物死亡几秒后，步入了他的后尘，同样倒毙而亡。
　另一侧，撞击贾珑失败，重新调转回方向的半人马女性怪物，发现短短数秒内，两位与自己实力相当的全面型怪物，死在贾珑枪口下。
　它脸孔浮现惊色。
　迷雾女的战斗力，很强大。
　虽然方方面面数据，比如力量、速度、反应力，好像都没有它们高，但基础数据只是一个参考值。
　最重要一点，是战斗的经验，和战斗技巧。
　眼前的迷雾女，真的是新世组织这些怪物，以及背后观察者们，所见过的‘人类之最’！
　远在几栋铁皮厂外，那中央建筑里，面若中东男子的中年人，此时神情都顿住了。
　迷雾女的可怕，他早已有所预料。
　所以刚才知道了她与贾珑前来，这中年男子，才会忍住派一位全面怪物，去狙杀自己最大敌人贾珑。
　而是选择派重兵，先围杀迷雾女再说。
　可本来认为万无一失的举措，居然遭遇滑铁卢了。
　谁都无法料到，迷雾的可怕，犹在先前的预估之上。
　“不对，如果是五只全面型怪物围杀，她就算能抵挡，也绝对只能挡片刻！”
　“那只小熊到底是什么？绝对不会是普通白熊，莫非……它其实根本不是普通熊类，而是那什么系丝充公司，搞出来的类似全面型怪物？”
　对迷雾女，这男子恨得咬牙切齿。
　但他更气的是，本来战况达到平衡，最后破坏平衡的，居然是一头先前不起眼的小白熊！
　“那么，我要不要把这最后两头，也派出去？”
　他望望守在自己建筑大门口的两只人型怪物，眼神犹豫。
　没错，这次的最后兽潮，新世组织给了他七只全面型超级怪物的名额。
　而这七只，五只跑去对付贾珑了，剩下的两只，就守在他这建筑门口，做为他最后的守护力量。
　本来这中年男子计算的很好。
　那就是如果没有迷雾这个意外，等会儿兽潮跟贾奈特方面打得如火如荼，难分难解时，他就派出三头全面型怪物。
　贾奈特方面的超级高手，大约有七到八人。
　这三头全面型超级怪物，每一个都携带‘进化药物’。跟七八个超级高手打，死是肯定的，但也绝对能够重伤甚至杀死一两个超级高手。
　这样，隶属各个国家的超级高手们，又会出手争夺进化药物，自相残杀。
　而那时，手里还握有四只全面型超级怪物的他，就会变成最强方面，把超级高手们全部打死肯定不行，那样各国都会暴跳如雷，跟他们组织没完。
　可将他们打残，打半死，还是可以的。
　自此，新世组织在非洲搞的‘兽潮战争’，也是他主导的‘测试之战’，也可以划下一个完美句号。
　指挥过实战的他，也可以以‘实战派’身份，重回组织权利核心地带，甚至自此掌上战斗大权，权威更胜往昔。
　多么美好的愿望。
　 但，这一切，被贾珑冲出重围，半路还接了‘超级高手’迷雾女上车，往这边组织大本营袭杀的行为，全部破坏！
　贾珑……
　迷雾女……
　这两个女人，绝对是自己的大敌，遇到她们自己就没啥好事。
　“这回一定要杀了你们！可，这迷雾女到底该怎么对付，再把它们两派去吗？它们是有生力量，迷雾女已然受伤，力气也肯定衰竭了，派它们出去，绝对能够杀死迷雾女。但是……这里的安危怎么办？”
　中年男子，脸色阴晴不定。
　派出这两个最后的全面型超级怪物，他与身边几个‘监督’他发动战争的组织中高层，就将陷入，没有超级力量守护的尴尬境地。
　哪怕还有几个组织里的‘高手’，但看明白超级高手有多厉害的他，不认为这些人，就能够保护自己等人。
　“龙夏和星条旗国、以及另外几个国家的人马，都往这里过来了，如果他们中的某些，绕过建筑，跑到这边来，我们岂不是要倒霉？”
　中年男子阴鸷无比。
　“不对！他们来到这里，绝对还需要一段时间。因为与贾珑不同，他们是没驾车来的。这一路上沿途，还剩下为数不少的小型试验体动物，它们肯定会对这群人的行进，造成一定阻碍。”
　 “那么……”
第1097章.一千一百零七章 新来的两个威胁！【来起点订阅呀】
　“那么……我只需在他们来到前，解决了迷雾女和那头怪熊，哪怕再死伤一半，也能剩两三只全面型怪物。这样，我手里起码还有一定超等级力量，它们保护我们全身而退，应该不成问题！”
　想到这里，中年男子眼眸中的笃定之色，越来越明显。
　“你们两个，给我去帮助猩猩它们，保护好自己的同时，杀死那女人。”
　 噗。
　噗。
　门口两个守卫般的怪物，乍一看，就仿佛真人，而且是外型还算正常那种。
　他们听了中年男子言辞，未曾流露半分犹豫，身影一动。
　顿时只剩残影在原地，身体往战斗爆发，仿佛有什么史前怪兽，在对打的厂房倒塌地冲过去。
　“你派出他们两个，如果有高手来我们这里，岂不是要我们等死？”
　在中年男子身后，默默看完这一幕的两个人，突然问道。
　“放心，那帮所谓的各国高手，绝对没那么快到来。我们只需要在他们到来前，把迷雾女杀死，这样就有力量保护我们全身而退。”
　“希望你的算盘打得准。”
　两人眼神依旧没什么变化，只是嗤笑。
　派出两只超级高手怪物的中年男子，面色阴沉下来。
　这两个家伙，如果不是没办法，他真想杀了对方。
　我考虑如此周道，怎么可能失策？
　那些国际高手，自然不会这么快就来，不然我的情报系统，还有安置在各处的摄像头等，都是假的不成？
　他都不想跟这两人多做解释。
　可就在中年男子，刚刚派出两位最后的超等级守护力量没十秒。
　噗！
　一名站在房屋外的持枪高手，被血红色的手指头，一指刺入喉咙。
　他想嘶吼说话，可那手指的主人，另一手拿着锋利匕首，用力一切，就像切豆腐一样，把这人头颅，给整个切了下来。
　“第一个。”
　这位杀死了持枪高手的人，嘴里冷冷哼了一声。
　接着，他又仿佛鬼魅一般，往第二个目标，悄然走去。
　至于外面发生的这一切，里面的中年男子，以及监督他的两位新世组织中高层，外加在建筑里，进行大量数据汇集、监控、基站电波传送的人员，没一个人知晓。
　 整个战场的中心焦点，渐渐开始从如火如荼的贾奈特，转变成了组织这临时老巢。
　大本营里，铁皮屋处处。
　可有一片地带，几十米范围内，铁皮屋倒塌了好几座。
　哐当！
　“不好！”
　刚把半人半马怪物，给一枪击得差点骨骼都破开的贾珑，面色突然一变。
　她连忙往后退一步。
　这一步，可谓是生与死。
　因为在她刚退开的地方，一道迅若闪电的影子，骤然来临了。
　这是个面色冷峻，除了眼珠子血红，其他与帅气白种族男人，并无二致的怪物。
　可他刚刚到来，手臂就一斩下来。
　他的手臂，并非那么正常，而是跟鱼鳍一样，生有成扇形骨骼，而且骨骼极为锋利，跟刀子一样。
　若非贾珑躲的快，这一斩，就能把她人整个给斩成两片。
　“新来的全面型怪物？怎么还有这么多……”
　贾珑吓了一跳，连连后退，同时黛眉蹙起。
　她在来这片组织建筑前，自然是有过分析的。
　那就是她认为，这里的全面型超级怪物，应该也没那么多。
　如果所谓的全面型超级怪物，那么好制造，新世组织早就敢明着跟各国叫板，而非是如今这种半交涉半武力状态。
　而且新世组织这次的最后兽潮，目的除了炫耀自己的‘武力’外，很大层面，应该是‘发放’所谓的进化药物。
　既然想发放，守护力量比来的各国高手还要强，算什么事？
　 综上所述，在贾珑的预料中，新世组织这回的全面型怪物，应该就不会超过五只才对。
　因为贾奈特那边，也就七八个超级高手，起码明面上如此。
　她则是意外。
　可现在，她杀了两个，本来准备再加把劲，杀死一个的话，压力就低了。
　万万没想到，居然又来了一个。
　正这么想着，贾珑只感觉自己的中级警觉技能，不断向她释放惊人的警示信息。
　“后面！”
　她心头惊骇，连忙往侧方翻滚出去。
　手臂撕扯的痛楚，让她龇牙咧嘴，可在那之上的，是心底惊涛骇浪。
　背后果然有人，居然又来了一只？
　那就是说，现在又变成了四只怪物攻击自己。
　刚才毛毛拉扯去两个没错，老头怪物是抽冷想偷袭一下，结果被贾珑给废掉的。
　杀死两个，又来两个，结果啥变化没有，又变成了她要承受四头全面型超级怪物的围殴。
　问题是，新来的两只超级怪物，似乎比起先前这些，都要更厉害的样子。
　而且他们刚来，体力充沛，贾珑则气力消耗比较大。
　还受了点暗伤，手臂疼。
　 “毛毛，快来帮爸爸再拉走一个。”
　“呼……呼……呼，好，好的呀。”
　毛毛也气喘吁吁。
　它跟猩猩小女孩怪物，已经进行了不下几分钟的追逃战，两个家伙战斗的地方，早已坑坑洼洼，形容凄惨。
　毛毛也累了。
　这也是为什么，刚才那头老人怪物，被它放出来的理由。
　可是，它再累，也好过贾珑被杀死。
　现在不依靠毛毛不行，面对四只全面型超级怪物，贾珑有点心有余而力不足了。
　“大、大比股，你乃跟毛毛玩呀！”
　毛毛跳到那只半人半马怪物眼前，一晃而过。
　叫它大屁股，是因为这怪物从背后看来，马屁股超大的。
　 可惜，这种程度的挑衅，可还远远不够。
　这群全面型怪物，智商真的不低。
　“嗷呜！”
　毛毛又躲开猩猩小女孩怪物的一拳，居然风驰电掣般跑到半人马怪物大屁股后面，跳起来照屁股就是一口。
　“吼！”
　这回，半人马怪物怒极攻心了。
　人家都不理你了，你个小熊仔子，还敢变本加厉？
　简直不知道死字怎么写的。
　刚好还有三只怪物围攻那女人类，它可以杀死小白熊后，再重新回归围攻队伍。
　半人马调转了头，冲毛毛快速追去。
　与猩猩怪物不同，它的速度很快，起码比起毛毛，不慢多少。
　“啊，乃、乃追毛毛，乃呀！”
　毛毛吓了一跳，可它还是秉承了贾珑的要求，用尽全力的跑，在两只怪物攻击下左支右拙，全力拖住。
　此时的它，好像隐隐明白了些什么。
　那就是，眼前的一切，似乎不像是在玩哦。
　哪玩闹这么卖力的。
　毛毛可不是傻子，动画片上也老演，有坏人想吃主角爸爸妈妈，小朋友打倒坏人救爸爸妈妈。
　“泥们坏能！要七耙耙，毛毛打！”
　毛毛乱喊乱叫，贾珑压根不知道它在干嘛。
　可起码小家伙在卖力，贾珑看得出来。
　所以她也必须加油了。
　依靠一头幼生小熊怎么可以，丢脸。
　无人机做为拍摄视角，其实很具有欺骗性。
　哪怕战斗画面周围，毛毛那头也打得热火朝天，可偏偏就没拍摄到。
　整个过程里，全部是贾珑一个人在战斗，虽然也有观众会问，那些消失的几头围攻怪物去哪了，但又不是贾珑在解说，他们也得不到答案。
　反正跟超人一样的高手打斗起来，大家也看不懂。
　别管那些消失的怪物去哪，也许战斗太激烈，稍微休息去了呢？
　总之看就完事。
　 “又来了两个全面型怪物？里面怎么有一个帅哥啊。”
　“我去，这两个看起来好像真人。”
　“他们速度太快了，比迷雾女都快许多。”
　“不行了，老子看的很郁闷，恨不得过去帮忙啊。”
　“哥们，就你还帮忙？不如说你过去直接送一身肉，给怪物们吃好了。”
　“唉，别的高手就不来帮忙吗？迷雾女一个人打这么多厉害的怪物。”
　“我看另外电视台的联线直播了，说是有大批高手前往小山这头，估计支援力量马上到了吧。”
　“快点来吧，迷雾女很累。”
　观众们可不是太傻的傻子，虽然对超级高手的战斗，看的眼花缭乱，但贾珑他们也并没真达到超人，那种肉眼都看不清的速度，所以看着看着，大家也算看出点门道。
　比如迷雾女肯定也累了。
　而且她受了点伤，不知道啥时候造成的就是了，手臂都软软的。
　这就令得大家有点心疼。
　虽然看不清，迷雾女真面目是什么，铁粉们总有点似曾相识的感觉。
　因为他们的最爱，珑爷好像也老这样，坚强的背影，让人心疼。
　迷雾女居然也给人类似的感觉。
　难怪两个人能关系融洽，原来是这股倔强劲臭味相投？
　 反正不管如何，大家伙对迷雾女，也升起一丝怜惜与佩服，就像他们怜惜佩服荒野直播时的贾珑一样。
　当然了，还是没谁认为，贾珑就是迷雾女。
　两个人风格差距挺大。
　“现在怎么办……三头，而且毛毛支撑不了太久。”
　观众们心疼瞩目之中的主角，贾珑，此时却没想那么多。
　她也不觉得，自己需要关心。
　战争女武神状态下，受点轻微的伤，根本不算什么。
　何况手臂一两分钟不怎么大力运动后，现在已经感觉慢慢恢复，好像战争女武神状态下，她恢复力也比普通人，要强一大截。
　当然也可能是真气在不断化於的原因。
　“这三头，我一定要快点解决，可问题是，其中两个刚来，我还摸不准它们的底，贸然攻击，是否会造成反效果？如果再受伤，真的会出大问题的……”
第1098章.一百零八章 生死不知！【来起点订阅吧】
　战争女武神，战斗中依然保持极强理性分析思维能力。
　哪怕打到了热火朝天程度，却仍没太影响，她心头不断进行着客观分析。
　两栋高度五六米，长度四十米，宽度也有十余米的铁皮厂房，被她与一群怪物战斗的力量砸毁，完全倒塌在地。
　毛毛那边的大猩猩女孩怪物，贡献最大。
　轰轰声中，跟人头有得一比的硕大拳头，往及一拳，就砸毁铁皮厂房柱子。
　而贾珑这头，当两位新来的全面型怪物，对她展开攻击后，反而造成的破坏变小了。
　这不是这两个全面型怪物太弱，恰恰相反，这说明这两只眼睛通红，面无表情的怪物，战斗力可怕，因为它们能控制自己的力量。
　“如果说进化人类，这两个还更让人能接受一点。不对……我要快点把它们杀死，因为越是接近人类的范本，被人接受程度就越高。”
　贾珑最想阻止有普通人，或者权贵阶层，认同新世组织的论调。
　先前的五只怪物，每一个都奇形怪状，大约认同的人不多。
　可这新出现的，看起来相对正常，而且他们也更理智。
　若被人看在眼里，估计会动摇许多人的心底想法。
　要快点解决掉！
　吡！
　划破空气的一刀，仿佛能削金断玉的无上宝刀，狠狠斩向贾珑。
　这是那位双手手肘变异，生出仿佛鱼翅一般刀锋的全面型怪物。
　他速度超级快。
　可在他攻击之前，贾珑就感受到了危机。
　柔若无骨的小蛮腰，朝后面对折过去，避开这道攻击。
　手里的系丝充手枪，在对方划来这刀同时，展开了反击。
　扣动扳机。
　砰。
　噗。
　子弹嵌入这只手臂化刀怪物的胸膛。
　可与先前的几只一样，它肌肉刚硬如铁，子弹头无法射入身体。
　贾珑早已预料到这一幕，在开枪同时，就已侧滚出去。
　翻滚技能，是有侧翻能力的，只是先前用到这一招机会不多。
　如今倒是使用的畅快淋漓，而且女武神状况下，滚起来也不似荒野珑模式下的狼狈，而是充满仙气，飘着滚，往往能做到衣服不沾地。
　这也是观众们认为，迷雾女不是贾珑的原因所在。
　差距太大了。
　当贾珑翻滚到一侧，避开另一只全面型怪物，那生出猫科动物爪趾般腿脚的男子怪物一撕。
　 可下一刻，贾珑眼眸瞬间一顿，美瞳都缩了一下。
　这是一种极度危险下，人自然而然会产生的生理反应。
　因为，她居然听见了枪械上膛的声音。
　 咔嚓。
　 眼珠子往向避让开的那刀锋怪物。
　只见对方，手里取来一把别在枪套上的手枪。
　鲁格P-85！
　这是一把弹头9毫米的手枪，因其造型流线型，设计简单，经久耐用，所以颇得军工企事业与个人收藏爱好者所喜。
　但这不是贾珑震惊的原因。
　她震惊的是――这把枪，居然是被一只全面型超级怪物拿出来的！
　一只在旁人眼里，智商不高，不可能动用精密武器的怪物，竟用起了枪支。
　这就好比看到猴子也能开枪杀人，给人的震撼太多。
　“这……不好！”
　贾珑连忙往后飞退。
　砰。
　与此同时，枪声响起。
　贾珑脸色大变中，人如惊弓之鸟，用出全力的真气，再附加上全身力气，飞快跳起来。
　一颗子弹弹头，擦着她发丝滑过，甚至射断了其中一缕。
　青丝断裂，淌在地上。
　“居然会用枪，这还是红眼怪物吗？”
　贾珑脸色难看了。
　本来全面型怪物就难对抗，如果它们还会用枪械，那可不是一加一等于二那么简单。
　超级高手之所以在这个世界的现代，占据了地位极高的一席，就在于他们掌握各种古老战斗技巧之余，又学会了使用现代武器，包括枪支在内。
　于是，这个人群，才由此一举成为了，举世无敌的超级高手。
　至于这些新世组织制造的全面型怪物，基本战斗力上，看起来与普通超级高手，没什么差距。
　可不管是贾珑，还是别的各国高层，都不认为它们比得上超级高手。
　理由就在于，如果给超级高手现代武器，肯定轻易就会把这群，只懂得用自身力气、速度进行战斗的怪物打趴下。
　贾珑也是如此，她手里的系丝充手枪太弱了，如果换成一把威力稍微大点，也适合近战的枪械，也许战斗已然结束了也说不定。
　可如今……
　贾珑发现，全面型怪物，也懂用枪支。
　这就像她认为自己对战的，是原始人，可仔细一看，敌人拿的装备不比自己弱。
　哪能不震惊。
　贾珑连忙把自己视线，转移到围攻自己的另外两头怪物身上。
　那个生有猫科动物腿脚的，好像双手空着，但也没持枪的征兆。
　另一个，神智更混乱，比普通动物也高不到哪去，应该也不会用枪。
　但它拥有尖锐的舌头，这让贾珑想起青蛙，可它吐出来的舌头，可以长达十米，然后刺入铁柱子，都能直接刺入其中。
　与枪支都没太多区别，而且是无限弹药的。
　 “所以说，暂时性只有这么一个用枪的，但情况仍旧很危险。”
　贾珑终于狼狈起来。
　那刀锋一样的怪物，智商显然要超过其他全面型怪物。
　他干脆持枪不进入战场，就那么在战场四周游走，等着出手时机。
　而且就算这样，贾珑也不得不分出来大量注意力，小心翼翼他的动静，不然一枪过来，她可没有这些全面型怪物的防御力。
　一枪也许就挂掉了。
　吡。
　于是乎，她开始非常狼狈起来。
　噗嗵。
　一道电光火石射来的血红色舌头，从那个大腹便便，仿佛肚子里怀孩子般，极为肥胖的半人半放大版青蛙怪物口里吐来。
　比不上子弹那么快，但也让人避无可避，很是危险。
　贾珑狼狈的往后躺地面一滚。
　舌头擦破了额头，一滴血迹，从她额前滴下。
　 “哇，好危险。”
　“这是萌珑珑附身了？滚的好难看啊。”
　“老子紧张死了，楼上还说风凉话！”
　“为什么他们速度这么快，还有那个怪物，不是怪物吗？怎么还带用枪的。”
　“真的好恐怖，怪物也会用枪了，还有什么是它们不会做的。”
　 “迷雾女加油啊，千万别死。”
　“好像见血了，她肯定累了呀。”
　“操，老子拳头都快捏爆了，真想过去帮忙啊。”
　“支援还不到吗？那么多国家的高手，好意思让一个女孩子攻打新世组织总部！？”
　直播间里面，观众们见‘迷雾女’，被逼到仙气全无，连珑爷的绝招‘驴打滚’都借来用，不由全体为她担忧。
　这场战斗，看得人简直太揪心了。
　更为令人光火的是，所谓的最后绝战，不是有那么多国家的高手在吗？
　世界各国都跑来直播，引起起码十亿以上普通人观众的战斗，居然只有一个迷雾女，攻入敌人老巢。
　此时甚至陷入了双拳难敌四手的窘境。
　说好的高手呢，说好的支援呢？
　啥都没，你们好意思！
　轰。
　另一头，毛毛也有点危机。
　它不小心在逃跑途中，被那高头大马的半人马怪物，给轻轻擦了一下。
　贾珑刚才被擦一下，肩胛骨都差点脱臼，毛毛还是小幼熊，这一擦，伤害明显也不小。
　“嗷。”
　小白熊的身躯，化为一团毛茸茸肉球，滚了二十多米，一直滚到接近贾珑这边。
　“毛毛，你没事吧？”
　贾珑心都快碎了。
　小家伙晃晃悠悠，在地上挣扎了两三秒，这才由球状，缓缓重新化为小熊模样。
　“呜哇――耙耙，痛痛，毛毛比想玩哪。”
　小熊大哭起来，显然痛坏了。
　它说不想玩了。
　嘭。
　“给我滚！”
　可不等它多说些什么，贾珑已然是化身为残影，声嘶力竭甜叫声中，与那咆哮冲来的高头大马怪物，狠狠一头对撞在一起！
　这怪物，想要趁毛毛挣扎的机会，一劳永逸，把它踩死。
　但贾珑就在毛毛跟前，怎么可能答应？
　所以，她疯狂得就像是护仔的母鸡，飞一般用出全身力气，正面撞向这头，仿佛一堵墙壁般高壮的半人马怪物。
　双方接触碰撞，贾珑先是听见，自己主撞的那肩头，发出一声轻脆裂响。
　然后，她就仿佛被卡车撞上，人不由自主骤然摔往后方。
　“呀！”
　哐。
　狠狠撞上一面铁皮厂房的屋面，人撞破了铁皮，摔进厂房中，生死不知。
　“耙耙！”
　而毛毛这头，它则是挣扎着爬起身，接着眼睛红了。
　没错，小毛毛因为贾珑的那一撞，把半马怪物给撞开一点方向，险之又险的避过大难。
　可它却突然咆哮一声。
　 “你们，打沃耙耙！毛毛咬洗泥们！”
　小白熊就像发疯了。
　一直认为是在玩耍的它，到现在这一刻，才算是真正了解，双方似乎并不是在玩，而是在进行着殊死搏斗。
　噗。
　它往半人马动物跑去同时，另一侧的青蛙般怪物，吐出尖锐舌头，刺向毛毛的小小身躯。
　可怒火滔天的小毛毛，却用它远超对方的灵活，原地一蹦，绕一道弯路，避过了这舌头。
　砰。
第1099章.一百零九章 枪法提升！【来起点订阅吧】
　砰。
　 可在毛毛还没触碰到那半人马怪物前，远在二十米外的刀锋怪物，却抓准了时机，手里枪支开火了。
　弹头很准。
　一瞬间，不仅是贾珑，连毛毛在这一刻，也陷入万劫不复的巨大危机之中。
　贾珑被半人马怪物巨力一撞，跌入厂房内，生死不知。
　战宠毛毛，也变成了五只怪物的围攻对象，压根不可能敌得过。
　 所有的一切，都在瞬间，变成了最坏的结果。
　“啊！――”
　很明显，毛毛也有类似贾珑的警觉技能，感觉到自己必中这一枪，吓得尖叫起来。
　无人机镜头内，根本没有毛毛的影子。
　因为拍摄方向，放在撞入铁皮厂房的‘迷雾女’上。
　刚才倒是有毛毛跌跌撞撞，被贾珑保护的画面。
　“啊啊，毛毛怎么在这里的？”
　“害迷雾女被攻击到了，这迷雾女也太好了吧，居然保护毛毛。”
　“完了完了，被那只怪物一撞，迷雾女肯定是重伤。”
　“好惨啊，要输了吗？”
　“救援呢？他娘的救援呢，根本就没人来支援的吗？”
　“不忍心看下面的画面了，迷雾女别死啊。”
　“气死老子了，狗屁的国际支援高手，谁都没来。”
　无数的观众，手速快的，打出一排责骂字体。
　他们亲眼所见，刚才珑爷那头小白熊宠物，跌跌撞撞的进入画面，然后迷雾女奋不顾身，冲向小白熊前方。
　以那看起来就不算多壮实的娇躯，撞开想踩死毛毛的半人马怪物。
　人都撞飞，冲破铁皮厂房，直接生死不知啊。
　这太悲壮了。
　此时此刻，人人都死死盯住铁皮厂房那大洞，想要看到奇迹。
　而显然的，迷雾女没有让大家失望。
　一道迅若闪电的影子，哪怕有点跌撞，仍然出现在大洞口处。
　她手里握着系丝充手枪。
　“拜托，让我中！”
　贾珑咬牙切齿，嘴里溢出丝丝血迹，明显受伤不轻。
　可相比自己的受伤，她此刻更担心毛毛。
　这头小白熊，明明只是一头生长在大山里的幼熊而已。
　莫名其妙，就成为了自己战宠，然后几度生死之战，帮过贾珑太多大忙。
　它吃了那么多苦，心智懵懵懂懂，都没尝试过真正的快乐。
　如果就此死在这里，贾珑哪怕活下来，也绝对懊悔一辈子。
　她开出这一枪，是对准了那只刀锋怪物，开出的枪击方向，所射过去的。
　她在祈祷，出现奇迹。
　如果这一枪子弹能够与对方的弹头对撞，那么毛毛就能获救。
　此时此刻，贾珑全神贯注，任何一丝的外界嘈杂，都无法影响到自己。
　 她瞄准的眼眸，手法，以及持枪的感觉，都出人意料的好。
　身形完美，动作也很是精准。
　冥冥中，她感受到了，一种枪法水平提升的错觉。
　噗。
　空气里，在她美目注视下，以及通过无人机，无数人目光注视下，爆出一团火焰！
　两颗子弹，居然真的对撞到一起了。
　火星四溅。
　当然谁都看不清弹头如何碰撞的，只知道，开枪的迷雾女，居然做到了，拦截那只刀锋怪物的子弹。
　“恭喜宿主，因大量练习与感悟，枪法基础技能，提升至中级枪法技能。”
　这一瞬间，贾珑心底，又冒出了系统那机械提升音。
　要命关头下，几乎很少因练习与感悟而提升，只有通过任务完成，才能选择性提升的技能，居然提升了。
　而且提升的，正是她最需要的‘枪法’。
　“哈哈哈哈……枪法，居然提升了！？”
　眼看着视线那头，飞窜起来差点被子弹命中的毛毛，此时并无大恙，贾珑心头大笑。
　枪法竟然提升到了中级。
　要知道，她所有技能里，没几个是通过自己的煅炼，而提升到中级的。
　战斗所用的技能里，更是没有一个自我升级。
　可这要命关头中，她临时临头的精神高度集中，居然诱发了技能的升级。
　大概会有一定系统出手帮助因素，可她也觉得，并不是没有可能。
　因为刚才那一瞬间，她前所未有的聚精会神，而且冥冥中也有对枪法的多余感悟出现。
　升级并非完全不可能。
　“不管如何，如今不是想那么多细节的时候，总之提升，就是好的。”
　“呃……但是，好痛啊。”
　原来，贾珑持枪的是右手，左肩连同整个左手，都软软无力垂下。
　肩膀这回是真脱臼了，甚至可能骨头都被撞断。
　伤势有点严重。
　“但没关系。”
　她心头有点明悟，此时此刻的自己，虽然伤了，可枪法技能提升，对她而言，是一个巨大的提升。
　也许战斗力并不会下降多少，甚至反而提升。
　 “毛毛，别攻，你过来！”
　贾珑在心底对毛毛心灵感应的叫了一声。
　“哇，耙耙没洗，毛毛乃！”
　毛毛眼珠子都亮了，近乎冲到人马怪物跟前的小身板，一个刹车，变向朝贾珑这头跑来。
　那只青蛙全面型怪物，准备吐舌头攻击。
　“别想动它！”
　贾珑直接单手举枪，对准这怪物，猛然扣下扳机。
　砰。
　此时此刻，贾珑觉得，自己与独立给自己制造的系丝充手枪，真的融为一体。
　持感太好了，而且扣动扳机的时候，简直就像是她自己在手掌里，‘生’出了一把枪。
　连后座力，以及枪支本身的重量，都变成了她的身体一部分，完全尽在掌控。
　这就是枪法提升的好处。
　虽然她也认为，自己很难再打出，刚才那拦截子弹的奇迹枪法。
　可提升是实实在在的。
　射击的时机，以及射击时的角度，全都无懈可击。
　青蛙怪物吐出的舌头，半空中不得不变向。
　因为它要逃。
　贾珑这一枪，是对准了它的眼珠子射击的。
　没错，这些怪物是刀枪不入。
　可再刀枪不入，某些要害还是有的。
　比如眼珠、比如嘴巴里面，又比如肌肉的薄弱处。
　此时此刻，贾珑就像是一名外科医生，刹那能判断出，敌人的要害部位，然后枪支子弹，就能射差那些要害。
　呵呵……
　贾珑心底骤然有点想笑。
　刚才的自己，是笨蛋吗？
　摆着这么多的要害不攻击，居然死要去打人家额头。
　额头部位的骨头，可以说是动物骨骼里，最坚硬的部分，而新世组织特意改造的全面型怪物，对这些地方肯定加大防御。
　她还傻乎乎往那些地方打，不是笨蛋是什么？
　当然了，贾珑也知道，那时是战斗瞬息万变的时候，她的枪法也没那么好，也许真相是，怪物们在她开枪瞬间，故意用额头接子弹的呢？
　总之理由很多，此时此刻，枪法提升之后的贾珑，却不再去想那么多了。
　“给我中……眼珠！”
　噗。
　应声之下，青蛙怪物那如青蛙一般，鼓凸而起的眼球，整个爆裂开来。
　血水四溅。
　这只青蛙怪物，口中怪叫，抱着自己眼珠不断翻滚。
　渐渐的，叫喊声缓缓变得低沉。
　因为它死了。
　子弹沿眼珠要害，射入脑子深处，怎么可能不死？
　 枪法提升的实力，让贾珑居然一口气，解决了一个刚才半天都没办法解决的大患。
　“呵呵呵，只是提升一个技能，就有如此巨大收获，看来战斗力的改变，不仅仅是基础点数，技能随便提升某处，也会有天翻地覆变化。”
　贾珑笑了。
　笑的很痛快。
　刚才打老子，打的老子憋屈极了。
　还差点杀了毛毛。
　把我肩膀都打断一边。
　很痛的知不知道！？
　现在，就轮到老子报仇的时候了。
　踏踏踏。
　贾珑此时此刻，完全变得重新自信。
　哪怕一边的肩膀，直接是软绵绵的，身上撞入铁皮厂房时，造成了好几处擦伤，以及铁皮刮出的伤口。
　让她看起来血迹斑斑。
　 可哪怕如此狼狈，贾珑却突然间感觉，自己要胜。
　她迈动步伐，往铁皮厂房五米处的一个侧门跑去。
　毛毛也正从这里过来汇合。
　它速度比较快，应该无恙才对。
　等到汇合过后，就能解决剩下的四名敌人。
　没错，就靠手里的系丝充手枪！
　直到现在为止，贾珑才算是真真正正，知道量身订作的系丝充手枪，是何等的大杀器。
　先前认为它弱，只是因为自己枪法跟不上。
　现在枪法跟上了，换一把其他手枪，甚至是大威力步枪，都比不上系丝充手枪。
　对枪法而言，枪感太重要了。
　“嗯？”
　可就在贾珑跑到厂房门边时，她听见，远在百米外的另一个方向，传来几道枪响声。
　然后还有惊叫。
　接着是惨呼。
　唰。
　当她听到这些异常动静同时。
　在铁皮厂房外面废墟里，准备继续围攻贾珑的两只新来全面型怪物，听闻了动静，压根没再停留，速度飞快，往动静处跑去。
　“怎么逃了？”
　“不对，那里，应该是有什么变故，莫非那边已有高手们攻入了？”
　“而且那个方面，有这两只怪物要保护的重要人物，不然它们怎么会离开，这两只怪物的智商极高，这事很有可能，那么……要它们保护的人物……”
　“是先前通过喇叭，与我对话的家伙？！”
　骤然间，刚步出厂房大门，与毛毛汇合的贾珑，眼眸里闪过奇异神情。
第1100章.一百一十章 英雄，就应该接受欢呼【来起点订阅呀】
　吼！
　 不待贾珑凝神细思，半人马般的怪物大吼一声。
　猛然开始冲撞。
　“还知道拖延时间？”
　贾珑面色一冷，抄起蹒跚往自己小跑来的毛毛，单手抱着它一个驴打滚。
　小毛毛受了点伤，贾珑都心痛死了。
　现在敌人少了三个，剩余两个智商也不高。
　也就是说，威胁大大降低，她自然不愿毛毛再没必要的去以身涉险。
　 “哇，耙耙痛痛，毛毛也痛痛。”
　毛毛扑入贾珑怀里，就大哭起来。
　它身上有点伤，可哭的主要理由，是因为贾珑看起来，有比它更凄惨的一身累累伤痕。
　贾珑心痛它，它也心痛贾珑。
　这小家伙，如今算是真明白了，爸爸与它根本不是在玩，而是在拼命。
　“乖，别哭，爸爸没事。”
　 贾珑一个翻滚，滚到三米之外。
　她松开抱着毛毛的右手。
　毛毛则自然而然，用力抱在贾珑身上，没掉落之虞。
　咔嚓。
　砰！
　握在手里的系丝充手枪，飞速瞄准了眼前，万马奔腾般，冲锋来的半人马怪物。
　枪声响起后，这只怪物胸膛再中一枪。
　虽然钢筋铁骨般的肌肉，让它未曾重伤，但身形仍旧微微受阻。
　 而且贾珑翻滚了一圈，等于离开了原地数米，猩猩怪物想追杀，就得调整方向。
　 不过危险还未过去。
　 因为此时的猩猩小女孩怪物，绕道贾珑身侧。
　它突然举起拳头，粗壮大腿一步跨出五米远，跳跃到贾珑身边。
　相比半人马那直来直去冲撞方式，它虽然身体同样庞大，但攻击却更具灵活性。
　 贾珑再扭动身子，以侧扭方式，瞄准这头力量巨大的全面型猩猩怪物。
　“给我中！”
　砰。
　子弹打着旋儿，击中猩猩怪物张开咆哮的血盆大口。
　“吼！”
　 拳头痛叫中失去准头。
　地面被拳头击中，贾珑抓紧时间，腿部往侧面一收，再横跨半步。
　 挨着毛茸茸拳头，迎着拳风，她居然贴着这头猩猩怪物，往它身后躲去。
　而在同一时刻，半人马怪物带着受伤后的震怒余威，四蹄踏地，地动山摇中，撞到猩猩怪物身上。
　它是撞贾珑的，可贾珑趁猩猩怪物受伤，躲入其背后。
　半人马怪物就自然而然，撞到了猩猩怪物身上。
　毕竟智商不算高，而且也刹不住脚。
　 两只怪物，身高都在两米开外。
　猩猩怪物虽然力大无穷，也更高点，但半人马怪物有四蹄，体重肯定在猩猩怪物之上。
　反正两者都是巨无霸，起码有八百斤以上重量。
　这撞到一起，就仿佛火星撞地球，声势惊人。
　起码躲藏在猩猩怪物身边的贾珑，感觉到地动山摇的爆响，脸色一变，连忙往后再跳。
　人如轻飘飘武林高手，滑翔着飘出五六米距离。
　 而后，是两只庞然大物撞击，以及双双骨骼裂响声音。
　骨断筋折。
　轰然中，它们一齐倒地，仿佛推金倒玉，扬起大片尘土。
　而贾珑却没趁机再拉开距离。
　因为她已经决定，要毕其功于一役，直接灭杀掉这两头怪物。
　杀完了后，接下来只需面对两头全面型怪物了。
　不管那边是否有国际高手在突袭，就算没有，贾珑也不用太畏惧只剩两头的全面型怪物。
　“其实我也不太希望，有国际高手先突袭到敌人指挥中心。”
　贾珑系丝充手枪扬起同时，还有余力去思考其他事。
　这是因为，枪法提升后，她自信心大大上扬。
　砰。
　火焰喷射，一颗速度极快子弹弹头，沿空气划向近在咫尺，滚成一片的两只庞大怪物。
　贾珑此刻是单膝跪地，一只手举枪，另一手软绵绵开火。
　但因为近，枪法也较好，哪怕两只怪物已然在挣扎着起身，可那巨大的眼珠子，还有它们身上大部分弱点，全历历在目，子弹并未射偏。
　噗。
　弹头命中那猩猩小女孩怪物的眼珠。
　它刚才已然中了一枪，仿佛女孩子的嘴里喷涌着血液。
　可如今这一枪，比刚才一枪更狠，直接击爆了她眼珠子。
　然后沿眼珠，直直进入脑干内部。
　因为是人型的脑袋，所以骨骼并不算太强，无法阻挡外界通过眼睛伤害到脑部。
　这就导致子弹射入血红的眼珠后，猩猩怪物小女孩，嘴里发出不似人声的惨叫。
　它用那比自己头部还巨大的猩猩手掌，捂着眼珠子，海豚音一般尖叫。
　但这叫声，注是将是它的最后绝唱。
　惨叫很快就戛然而止。
　猩猩怪物扑倒在地，很快身子就只能抽搐，且渐渐不再动弹。
　更惨的是另一头人马型怪物。
　它撞得比较严重，因为是四蹄，半天没办法站起来。
　而且猩猩怪物重伤后，在地面挣扎，让它也受影响，起码在贾珑发现子弹射光，慢慢退下弹匣，再慢慢换上新弹匣期间，它压根没法站起。
　“唉。”
　黑漆漆枪口，瞄准了三米不到的怪物那巨大而丑陋眼睛。
　它也是一头拥有人型脑袋的怪物，是一名女性模样。
　此时此刻，贾珑有点替它们感到悲哀。
　“算了，死了后，早点投胎，下辈子肯定会幸福的，再见……”
　砰！
　瞄准着半人马怪物眼珠子，直接扣下扳机。
　贾珑说的投胎之言，可不是胡说八道。
　起码她自己有重生的经验，所以对重生，已不是觉得那么玄幻。
　如果这些因为新世组织造孽，而以怪兽之身死亡的前人类，有机会可以重生在其他世界，或者干脆重生在这个世界，贾珑会替它们感到高兴。
　当然了，说那么多也没意思，因为这只是伪命题。
　她能重生，不代表其他人，也能顺利重生，起码现在没发现任何一个。
　嘭！
　须臾间的分神，并没阻碍她亲眼见证，半人马怪物那女性化的脸孔，被子弹贯穿血色眼珠，然后缓缓停止挣扎的画面。
　事实证明，枪法提升后，做很多先前做不到的事情，突然变成轻松简单。
　无人机观众们，见证了这一幕。
　可许多人，还是没看清贾珑到底是怎么赢的。
　他们还以为，贾珑是因那两头最像人类的全面型怪物离场，而赢得如此干脆。
　“666，赢了！”
　“好血腥，不过赢了就是赢了，杀死怪物再血腥我也不会说什么。”
　“死了，前后五只全面型怪物，每一个都可能造成大量杀戮的。”
　“迷雾女万岁！”
　“太厉害了啊。”
　大家伙，都在声援迷雾女。
　虽然迷雾女赢了，可自己也有点惨。
　 手臂看起来应该是脱臼或者骨折，软软贴在肩头上。
　而且刚才撞入铁皮厂房的时候，也出现各种刮擦伤。
　即便有迷雾遮挡，但还是能偶尔看见这些伤口。
　也许这是系统故意为之吧。
　一名英雄，哪怕是不太愿意现在就让大家伙知道自己真面目的英雄，也是需要欢呼与掌声的。
　她的付出与血泪，也是需要有人能够看见，然后给她关心呵护的。
　世界上可能存在，那种做了好事还默默无闻的英雄，但做了一次可以这样，两次也能这样，永远都只付出不求回报的人，应该是没有的。
　何况，贾珑还受了这么严重的伤。
　英雄，就应该接受欢呼。
　“都死了吧，但……事情还没结束！”
　哗。
　贾珑神情复杂的，望着两只死去的怪物。
　它们头颅跟人类很像，死状凄惨。
　好在是战争女武神，贾珑叹口气后，就站起身来。
　毛毛很乖巧，自己从贾珑身上跳下。
　“毛毛，走，去那边看看，另外这周围逃跑的人群，能抓就抓，实在不愿意投降的，杀了吧。”
　贾珑望望四周。
　实际上，先前的战斗里，一直就有人影在悉悉索索。
　有些是观察此战的研究员打扮，另一部分则是全副武装者。
　他们手里有枪，可这些枪支弹药，对身负中级警觉技能的贾珑来说，并不算什么太大威胁。
　没错，普通人甚至普通高手，配上枪支弹药，也难以威胁到现如今的贾珑了。
　起码在敌人没有呈巨大规模，以子弹把天上地下封锁干净的情况下，她都有办法避开这些威胁。
　就像是刚才的‘枪舞’，对上普通雇佣兵或者高手，就是那种模样。
　而此时，见贾珑战胜了五只全面型怪物，哪怕有点艰难，可那些全副武装，实战经验丰富的一名名持枪者，连忙吩咐研究员们撤离。
　他们知道，如果贾珑要抓捕他们，很可能会被抓到一部分。
　这些人大约在十人上下，但很可能连反抗都做不到。
　“嗯？”
　可就在这些人都人人自危，生怕那怪诞烟雾笼罩的女子，会朝他们走来时。
　这位亭亭玉立，像是少女的姑娘，却走向另一个方向。
　“她这是……去指挥室？！快点，用无线电跟那边说一声。”
　“不，不对，从刚才指挥室出现异响的时候，我就在想办法联系了，但怎么都联系不上，会不会是……”
　“难道是其他高手来了？算了，别管指挥室那边的事了，走，再不走我们也走不了。”
　这群人一个个心惊肉跳，连忙是往厂房另一处逃离。
第1101章.一百一十一章 熟人！？【来起点订阅呗】
　在贾珑完全无视暗中观察者，带着毛毛与无人机，走向先前爆发战斗响动的方向时，这群观察者们，连忙慌不择路，逃离这片建筑厂房。
　可他们不知道的是，自己走的方向，正巧是一群龙夏高手们，堪堪从贾奈特来临，到达此地建筑的方向。
　这么一走出去，可谓自投罗网。
　可问题也出来了。
　既然高手们现在才到，那么在指挥室那边，造成破坏和战斗的，又是谁？
　这些观察者们那时才反应过来，已是为时已晚。
　因为贾珑将在他们知道这点前，先明了这一切。
　嚓。
　嚓嚓。
　……
　丛林靴踩着水泥、沙砾、以及石头简单铺就的临时厂房地面，造成各种响动。
　贾珑沿大片散发动物粪便臭味的厂房，往这片厂房中心走去。
　周围厂房中，早已人去楼空，可以看得出来，这些厂房在先前，全有满满当当各种红眼动物。
　可现如今，这些红眼动物化为了兽潮，前往攻击贾奈特。
　不过厂房里也并非谁都没有。
　偶尔能见到，一两名鬼鬼祟祟，偷眼瞄一瞄贾珑的全副武装人士。
　他们或者是手持枪械，或者是手无寸铁。
　但每一个，目光遭遇到‘迷雾女’时，都连忙往后暴退。
　这里的每一个人，都知道，那边几十米地的厂房倒塌，就是因为这位迷雾女，与‘全面型怪物’战斗的原因。
　强得跟怪物有一拼的神秘女人，他们哪里敢惹。
　刚巧碰上的人，连忙往后逃开，生怕这位死神一般的超级高手，会来找自己麻烦。
　可贾珑真没空去找这些人麻烦。
　大概这些逃开的人里面，有些甚至相当于外面的‘高手’，比荒野珑都强，厉害的一逼。
　可对如今的贾珑而言，他们就像小角色。
　首恶在厂房中心点那边，起码贾珑是这样认定的。
　放过这些见了她，就跟见了鬼一样的研究员，或者是全副武装份子，贾珑慢慢加快脚步。
　当然了，她也在四下警惕。
　走的慢，可不是她不想走快。
　而是真的有点伤。
　“手臂应该是脱臼了，女武神模式肉体是增强了许多，但怎么都不可能与怪物相提并论，被半人马怪物一撞，没死都算不错，现在脱臼属于运气好。”
　贾珑想动动自己左肩，可肩膀好像不属于自己，怎么都动不了。
　而造成她走不快的原因，是因为右小腿上有一道刮开的大口子。
　这口子血流如注，虽然战斗时忍着痛，还可以疾风骤雨般快速跑动。但换成平常走路，疼得她根本走不快。
　其他几处伤势，都是小伤，可每一个都刮开口子，疼得她不敢乱动。
　贾珑本来就是一个怕疼的人，之前手指头划破一点，眼泪都在眼眶里打滚。
　可现在没办法，有些事情，忍着痛也得去做。
　“刚才死的这几头全面型怪物身上，并没发现什么进化药物，想来他们为了对付我，就没有把药物放在怪物身上。”
　“也就是说，那些所谓的进化药物，现在仍处于这片厂房的某个地方。而且照我判断，最有可能的地方，就是那片爆发战斗的厂房中心地带！”
　“攻击新世组织厂房的人，莫非冲这点去的？”
　贾珑心头一动，分析出这一点。
　“那就要加快速度了。”
　她一瘸一拐，一边脚不能用力，另一脚稍微多承担点，倒也跑得飞快。
　毕竟怎么说，她还是超级高手，这一脚高，一脚低的跑法，还比正常人快很多。
　嗡嗡嗡。
　无人机跟随着她拍摄。
　当通过镜头，看见这位神秘女高手，如此艰难跑法后，大众又一阵心疼。
　“哇，我感觉迷雾女真像小珑珑啊，老让人心疼。”
　“就是，小萌珑也给我这样的感觉，明明她们都比我厉害好多，但就是心疼她们。”
　“我刚才上网搜了一下，有网站说，萌珑珑跟迷雾女的关系，很可能是师徒，难怪这么像啊。”
　“是迷雾女师傅，还是小萌珑师傅啊？”
　“傻瓜，肯定是迷雾女师傅。”
　观众们商讨着，说着说着，某些人就跑题。
　当然了，大众们对于迷雾女的关心，是真心实意的。
　就像他们从前关心珑爷一样。
　贾珑一直直播风格就是如此，喜欢耍倔强，这就让观众们老替她担惊受怕。
　如今迷雾女虽然掩饰真实面目，而且也没解说，但大家伙却闻到了熟悉味道。
　那就是‘珑爷’的直播风格。
　不得不说，许多观众直觉还是很敏锐的。
　“好痛。”
　贾珑快步走起，她可没发现，自己居然差点就被人察觉出真实面目。
　这要归功于刚才用‘千里传音’，进行掩饰的行为。
　这掩饰法，还是很有效的。
　毛毛也不知道在背后想什么，一路沉默。
　想必先前自己与贾珑都遭到死亡威胁的一幕，让它成长了很多，现在脑子在飞快成熟吧。
　贾珑瞥瞥这小家伙，叹了口气。
　她其实不想毛毛心智成熟这么快，失了天真活泼的毛毛，她不愿见到。
　可事到如今，不想事情发生也没办法。
　“算了，起码毛毛心智成熟点后，不会把打仗当成玩闹，要不然以后让它对敌，我都得担惊受怕。”
　好处还是有的，起码毛毛未来，不会再那么无理取闹的战斗了。
　距离此地几十米外的中央厂房，其实根本不远，贾珑跑起来后，根本没想那么多，就已接近。
　越是接近此地，贾珑越是有种强烈预感。
　那就是，解决了这里的事情，她的非洲行，将会划下句号。
　也就是说，非洲行，很可能最后在此结束。
　可问题是，贾珑同样也对这里，感受到强烈的危机感。
　这里警惕技能，在提点着贾珑什么。
　警惕技能是中级技能，而且当她切换为女武神模式后，这技能大概会有一个隐性的提升。
　再加上‘内功’技能的辅佐，此时此刻的她，心里升出的警惕，代表周围在释放强烈的信号。
　危险。
　“但这种危机感的强度，好像也不比刚才遭遇到五只全面型怪物强，既然刚才那么危险的场面，都给我渡过来了，那么接下来的最后一点事，再危险也要去碰碰看。”
　贾珑不想自己，一百公里都走了九十九公里，却失败在最后一公里。
　她没忘记自己战斗的最大理由。
　那就是趁着外国高手们没有来，先行把那些‘进化药物’，给破坏掉。
　“嗯？”
　突然，贾珑一怔。
　锵！
　锵！
　锵锵！
　她耳中听见，前方的厂房中心处，有一道道金属对撞响声。
　而且这响声，一阵一阵，似乎有越来越大声的动静。
　“好像是金属对撞的声音，而且力道、速度，都很惊人。莫非在我之前，有什么超级高手到了，与那两头怪物打起来了！？”
　贾珑一怔，接着美眸中，浮现一缕讶色。
　不管如何，她都唯有接近过去一观再说。
　这战斗中的人物，应该是一个人，对战两个全面型超级怪物。
　听着声音，贾珑心底疑窦越来越多。
　其一，在战斗中的人，似乎并没有超级高手那么强，因为他老是被击中。
　可这人……
　似乎防御力也非人级别，起码几次听见两只怪物的动静，都攻击到这人身上了，但他却没死。
　其二，就是那边战斗的新世组织方，除了这两只怪物外，似乎就再没有相当于超级怪物战斗力的存在。
　这是好消息。
　贾珑最担心的，就是新世组织还有其他全面型怪物。
　可现在一听声音感知，竟然没有。
　也许，如果有的话，那两个家伙，也不会放下战斗中的自己，心急火燎跑到这边来。
　“很好，虽然不知道那跟他们战斗的是谁，可敌人的敌人就是朋友，等会儿我过去，直接用系丝充手枪出手，杀死那两只怪物中的其中一个。然后不管那战斗的人是谁，让他与最后一头怪物纠缠，我跑到四周找找进化药物在哪，找到就直接破坏！”
　贾珑算盘打得很是精细。
　战争女武神，本来就有这样的谋划能力。
　口中虽然说只要，敌人的敌人是朋友，但她打的主意，便是让这看起来战斗力并没达到超级高手等级的人，拖住一头全面型怪物，自己解决另一头后，趁机搜寻所谓的进化药物，趁机破坏。
　至于那个战斗的‘朋友’，是不是也来找进化药物的，她可不管。
　打好算盘的同一时间，贾珑领着毛毛与无人机，终于在绕过一处厂房外道路后，见到了交战中的战场。
　果不其然，这里是一处与其他铁皮房，并没太大不同的，又一处身处中央地的铁皮屋子。
　只是仔细打量，就可发现这铁皮屋看似寻常的外表下，里面却是有层层加固，以及摆满大量仪器。
　显而易见，这里与周围围困红眼兽潮的那种‘兽房’不同，是中枢般的存在。
　至于为什么，贾珑能看到铁皮房的不同。
　是因为这里，已经被破坏的极其严重。
　铁皮屋的表面，仿佛被掀开了顶，然后到处是破洞。
　而且造成这种破坏的罪魁祸首，正在铁皮屋右侧，与两只抛下贾珑的全面型超级怪物，进行着战斗。
　有人与怪物战斗，这是贾珑早就预料到的。
　可是，她却没有预料到，这人，竟是‘熟人’！
　而且太熟了。
　在见着那名与两只全面型超级怪物战斗，左支右拙，陷入绝境的人物时，贾珑不由美目瞪大，惊呼一声！
第1102章.一百一十二章 未来成为珑爷老公的男人！【来起点订阅呀】
　“徐伟？！”
　贾珑惊奇无比。
　原来，那在两只全面型超级怪物攻击下，岌岌可危的人物，正是顶着一头血红头发的老熟人‘徐伟’。
　 对徐伟的出现，其实倒也并不太令贾珑意外。
　因为先前就知道，徐伟人在贾奈特，此时驰援而至的可能性倒也存在。
　问题是，为什么就他一个人？
　其他龙夏高手呢。
　 还有，徐伟的战斗力，怎可能如此强大？
　贾珑很是愕然。
　 独战两个全面型超级怪物，虽然险象环生，但起码快要到超级高手水平了。
　“刚才他也在消失的人员名单上，莫非那时他就因缘际会，往这边过来了？”
　贾珑心里思忖着。
　而伴随着贾珑根本不加掩饰的出现行为，那两头全面型超级怪物，变得突然凶狠起来。
　似乎他们想趁贾珑动手前，解决掉徐伟。
　一刹那间，那只手臂生有坚硬鱼翅刀锋的，刀刀快斩，劈得更快更惊人。
　另一头则拿起手枪，瞄准徐伟要害。
　砰。
　先开枪的反而是贾珑。
　不管徐伟为何在此，也不管他为什么突然变厉害了，起码贾珑知道，这龙夏男子是在对付敌人。
　那么也算是友军吧。
　所以她出手襄助。
　那持枪的个体，被贾珑一枪打得往后倒退。
　比枪法，这种智商还无法与人相提并论的全面型怪物，又怎可能是枪法技能已然达到中级的贾珑对手。
　“别管我，快进厂房，药物就在其中！”
　骤然间，徐伟居然先对处于迷雾中的贾珑，如此吼了一句。
　而且声音很是诚恳，仿佛为了任务，自己会拼命拖着两只怪物，让贾珑取得那所谓进化药物。
　贾珑刚想加入战团的脚步，微微一顿。
　“药物在里面？那么我是帮徐伟，还是先去毁这些药？”
　贾珑犹豫了。
　帮助徐伟的话，贾珑感觉战斗不会那么快结束。
　因为那两个超级怪物，刚才也打斗过，她加入战团帮助徐伟，很可能面临一对二。
　 时间一拖延，那么既然徐伟在此，其他国际高手们，可能也不远了。
　时间久了，他们全体赶来，甚至还有超级高手都来抢夺，那就横生枝节。
　届时，肯定要费大力气，才可能达到她毁灭所有进化药物的初衷。
　甚至也存在，被夺走部分药物的可能。
　毕竟贾珑也不敢保证，如今这战力减弱的战争女武神模式，是否能够在真正的超级高手中，也笑傲江湖。
　又没真正殊死搏斗过。
　至于如徐伟所言，放弃他，跑去先取得进化药物。
　徐伟也许要死。
　但有他帮忙拖延时间，或许贾珑真能取得进化药物也说不定。
　这两只怪物很大概率不会管贾珑，因为它们有智商，知道进化药物本来就是拿出来，交给别人的。
　既然如此，被贾珑获取，哪怕是毁灭，也并未影响他们的初衷。
　“快点，迷雾女，我还有后手的，你不必管我！”
　徐伟又冲贾珑叫一声。
　嘭。
　同时，仿佛为了验证自己还有战斗力，徐伟手里的匕首闪电般刺出，刺中一个那手肘化为刀锋，全面型怪物男子的脖颈。
　可他力气太弱了，匕首压根没刺入多少。
　不过这次的反击，却起到了作用。
　“不管了，既然他自己都这么说了，那我就去取药。里面如果没意外的话，应该也不用多久时间。然后出来，就可以出手帮助他！”
　“没错，有这时间纠结，可能早都已经把药取到手，现在需要的是当机立断。”
　既然徐伟都如此大义凛然，贾珑自然不会再犹豫。
　反正是他自己要拖延时间的，死了也不能怪贾珑。
　腾腾！
　她咬咬贝齿，让自己忘记小腿上的疼痛，瞬间爆发出速度。
　冲入厂房。
　只是贾珑没有看到的是，当她选择了厂房的时候。
　那边与两只全面型超级怪物纠缠的徐伟，眼底深处，闪现出一抹深深的遗憾。
　“果然如我所料，你……根本就不会关心我的死活，呵呵呵呵。”
　接下来，徐伟脸上，浮现出诡异的笑容。
　“她进去了，你们这两条护主狗，再不给我快点滚，你们的主人，可能要出事！”
　当徐伟用带着血的咧嘴笑容，对眼前两个围攻他，甚至差一步，就能取徐伟性命的怪物说出此话后。
　噗！
　嘭！
　两道人影，仿佛被徐伟点醒，自他眼前飞一般消失。
　化为残影，遽然间，竟是朝贾珑冲入的厂房背影追去。
　刚才还险象环生，几乎要死亡的徐伟，变成了再无人阻碍。
　“呵呵呵呵……”
　徐伟兀自站立于厂房外的空地里，笑得很是}人。
　“两个傻子，亏我刚才还冒出点念头，认为你们是同类。果然，只是没智商的怪物而已。”
　徐伟拍拍衣服，然后看看头顶上，正准备追入厂房，却刻意转过方向，拍摄自己一眼的无人机镜头。
　 知道镜头那一方，会是几百万的龙夏观众，徐伟又咧嘴一笑。
　“我叫徐伟，未来会是成为你们珑爷老公的男人，记住我吧。拜拜。”
　徐伟说完话，拖着重伤身体，认准一处方向，踉踉跄跄跑去。
　可他这一席话，就像是在直播间里，投下深水炸弹，搞得大家伙都暴怒。
　“什么啊，珑爷老公？”
　“滚你妈蛋，就你小子想泡我们珑爷！”
　“人不人鬼不鬼，那血红眼睛看的我都害怕，我们的小萌珑瞎了眼也不会要你。”
　“说鬼话呢你。”
　徐伟的‘老公’言论，就像是对直播间那么多爱护珑爷的粉丝们，进行宣战一样，大家伙都义愤填膺。
　刚才他拖住两只怪物，明明还有许多人在夸赞。
　但画面一转，贾珑刚进入厂房，徐伟就对那两只怪物说了什么，两头怪物瞬间追入厂房。
　谁都知道，这徐伟有问题了。
　有问题就算了，还冲直播间这么多人，说出他要当贾珑‘老公’的话？
　简直欺人太甚。
　可也没骂到几句，徐伟已然踉踉跄跄，转过一片厂房，离开了这里。
　谁都不知道，他到底来干嘛的。
　刚踏入厂房没多久的贾珑，也不知道徐伟怎么了。
　可她感受到背后两只怪物，居然瞬间脱离了与徐伟的战场，往自己这边追来，立马明白。
　自己这是被徐伟坑了！？
　“怎么回事！”
　她望着厂房内部，一片狼籍的画面，陷入一阵头昏脑胀。
　这片厂房内部，资料与机器极多。
　看起来都跟大型研究机构很像，可见这片厂房建筑，在小山这一头，存在了不短时间。
　当然这些都不是贾珑主要注意点，她最注意的是，这里已然遭到了谁的破坏。
　机器与设备，出现了大片的损毁。
　地面上还有许多具尸体。
　“是徐伟干的？”
　贾珑想到了刚才的徐伟。
　如果是他这表现出来的战斗力，在没有全面型怪物阻拦下，把这里破坏成这样，也理所当然。
　不过活着的人，还是有不少的。
　其中最引人注目的，就是一位在三名持枪者保护下，腹部出现一道，很可能是人类手掌贯穿所致伤势的中年男子。
　这是一个单凭外表判断，像是中东阿拉伯人的男子。
　手掌伤，应该是徐伟造成的，只是有点血腥。
　徐伟已经不是正常人类，贾珑最明白这点，所以他的攻击手段不同于正常人，她也能理解。
　“呼呼……呼呼……”
　这位中年男子在三名护卫簇拥下，胸膛不断剧烈起伏，看起来就像命不久矣。
　当然，如果新世组织抢救及时，他应该能得救，毕竟这个组织对于生命的研究，已然走到了无数人匪夷所思的地步。
　噗！
　当贾珑还欲看看，这里的物品里，哪些是所谓的‘进化药物’，是否被徐伟带走时……
　背后两道不分先后的声音，骤而响起。
　那是两只类人型全面怪物的脚步声。
　它们果然是放弃了徐伟，连一丝犹豫都没有，直接追杀来了。
　“果然，很可能是徐伟坑了我！这家伙，甚至有可能已经拿到进化药物了！”
　贾珑脸色难看起来。
　她不知道徐伟用了什么办法，转眼就让这两只怪物，放弃攻击他自己，而是追入厂房，前来阻拦她。
　但贾珑却很明白，徐伟绝对已然攫取了部分利益离开。
　“罢了，那边应该是进化药物所保存的地方，有一部分没有倒塌凌乱，证明这部分的药物，还没有被徐伟拿走，因为他时间也不多，这两只怪物回防的很及时。”
　贾珑望望那中东中年男子所在区域的背后，十台一人高，两人宽机器。
　 这十台机器中，已经有两台变成了废墟，里面明显有什么东西被取走。
　另外八台则完好无损。
　里面有贾珑曾经见过，液体汩汩冒着的化学原料感。
　如果不出意外的话，那里就是那所谓的药物机器了。
　那么收获还是有的。
　贾珑眼睛里，顿时亮起战意。
　“给我滚！”
　她瞬间抽手，以系丝充手枪枪托，抵挡住一只全面型怪物的刀锋手臂。
　“毛毛，尽量拖住另一只！”
　“嗯，毛毛拖。”
　另一头全面型超级怪物那，一道小小影子飞一般扑向他，惹得这只怪物不得不转向拳头，往这小小红白相间影子，一拳轰去。
第1103章.一百一十三章 欺负‘贾珑’不在？【来起点订阅呀】
　毛毛已然不再把战斗当成儿戏。
　所以它知道敌人拳头的厉害，会痛，还会死人。
　人死了，就像动画片里演的，不动了，小朋友们跑来哭。
　它不想耙耙哭。
　所以不能被打死。
　唿。
　慎重很多的毛毛，半空中以爪子灵活的碰到对方拳头，不等拳头威力轰到自己身上，就飞快抱拳头一绕。
　它太灵活了。
　绕过了拳头大部分力气，只承受并非拳头正面的伤害。
　而且身子，也沿手臂绕入这只全面型怪物身上，贴着跟老鼠似的，飞快往对方脸上爬。
　“吼！”
　很显然，这只怪物对这小东西的骚扰很是难受，气得咆哮阵阵。
　可它也很难一时半会把毛毛甩下。
　而趁着这一时机，贾珑则在与那刀锋手臂的全面型怪物，打得难解难分。
　嗡嗡。
　无人机摇曳着，跟入了厂房内部。
　此时观众们，仍在为徐伟的妄言，而怒气滔天。
　可转眼一见到，厂房里居然又打得热火朝天，顿时人人忘记了刚才的事。
　而是纷纷被这战斗景象吸引了注意力。
　“哇，又打起来了。”
　“完蛋，迷雾女受了伤，动作明显不如刚才，不会输吧。”
　“才不会好不，她刚才明明爆发了战斗力，现在只是不到时候，等着吧，她肯定还会再来一次的。”
　“呃，画面另一边，怎么不拍那边在干嘛呀？好像有一头全面型怪物在那里跟谁打。”
　“莫非是哪个国际高手来了吗？难道又是超级高手？”
　“不会吧，真的还有超级高手吗，如果真有，那今天真的是毁三观。”
　“管他毁不毁三观了，迷雾女有帮手才是更重要的。”
　“也是，已经有一个迷雾女是超级高手，多来几个也没什么。”
　“反正跟我们普通人又没关系。”
　在观众们议论纷纷之中，迷雾女与另一头，若隐若现的另一个战团，打得可谓是激烈无比。
　大家都看不见，另一处战团战斗中的我方，居然是他们刚才还看不上的小幼熊‘毛毛’。
　 如果知道的话，估计得有无数人惊掉下巴。
　可贾珑连自己是迷雾女都不敢暴露，毛毛可以匹敌超级怪物的事实，就更不敢暴露了。
　这影响很大，到时问起来，她都不知道如何解释。
　反正系统大概也是这样想，于是根本不播毛毛的战斗。
　嘭！
　嘭！
　砰砰！
　更要命的是，贾珑本来拥有不错的胜机，可那位捂着腹部，面色苍白的阿拉伯人男子，在一旁不断指挥，让三名持枪手下对贾珑开枪。
　这三把枪虽然对贾珑影响不算太大，毕竟她是战争女武神。
　可影响仍是存在的，因为要防备这三杆枪，她顿时无法全心全意战斗。
　顿时与对方纠缠起来，一时分不出胜负。
　“好痛，单手手臂跟人战斗太不占优势了。”
　“开枪！”
　战斗途中，贾珑咬牙切齿，突然把目光，放到身边阻挠她的三位枪手身上。
　杀心顿起。
　打速度神快的刀锋手臂怪物，很难打准，况且就算打准了，还不一定打到要害。
　那么就换一个目标，先把这三个阻碍者杀死。
　嘭！
　迷雾中的杀戮视线，根本不被外人所觉。
　等到察觉的时候，已经是贾珑抽空，一手瞄准了那三名阻碍者中一员，扣动扳机的时候。
　“啊。”
　这人压根没料到，贾珑居然能在如此激烈战斗中，找到机会对自己下杀手。
　他其实也是一名雇佣兵市场里的好手。
　虽然不到高手水平，但与一名普通金牌猎人，或者普通兵王相比，根本不差多少。
　但此时此刻，身经百战的他，居然感受到了避无可避的生死危机。
　一点反抗余地都没，此人脑瓜出现一个孔洞。
　系丝充手枪打全面型怪物，或者大体型厚皮动物，有点困难。
　可打打普通人，那绝对能射穿头盖骨。
　一枪毙命。
　战争女武神，杀起人来可不会手软。
　“他娘的！”
　三名枪手中，剩余的两名里，一位正是在丛林之中，曾经与‘迷雾女’，也就是当初的黑化贾珑，打过交道的美女主导解说者。
　此时此刻，她满脸都是恐惧。
　早知道迷雾女如此恐怖，她淌这趟浑水干什么？
　上次丛林战过后，就不该听信新世组织的花言巧语，认为他们这次的兽潮战，有十足把握。
　如果放弃任务的话，也就损失点钱财，现在可能都回到她欧洲的老家，在家里与父母亲人享受天伦之乐。
　可事情没有如果。
　现实是她没有放弃任务，而是继续淌了这趟浑水。
　如今，变成了只剩两位，保护身边的‘新世组织高层’。
　“今天莫非就是我的死期？”
　这位女子，苦不堪言。
　刚才身边所谓的新世组织高层，派出最后的两个全面型怪物战力，前往攻击迷雾女的时候，她就已是心头惴惴不安。
　接下来，果不其然的是，指挥室所在厂房外，突然杀来一位手身比她还要可怕的红发男子。
　他们且战且退，可死伤仍旧很重。
　那位男子太可怕了，有些子弹射到他的身上，居然射不进去。
　她们每一个人，都想到了新世组织的红眼怪物。
　没错，这男子双眼也是血红的。
　连他们身边的三位新世组织高层，也有点惊愕。
　可红发男子明显不是他们的伙伴，在三位高层质疑声中，他杀了其中两位。
　甚至飞快无比，破坏了摆放有‘进化药物’的两台机器，取走了其中的药物。
　 如今在女子身边保护着的这位，还是他们当时拼死保卫，最后在红眼男子刺入这位中年男子腹部同时，两只救援怪物的及时赶来帮助，这才把对方赶跑。
　本来这女子以为，大势已去，接下来他们正好顺着失败的战斗，退离这片战场，然后他们就能安全时……
　外界驱赶红发男子的两只怪物，居然放进来一名漏网之鱼。
　而看到这漏网之鱼的造型后，女子脑袋整个轰然一声，差点吓得当即倒毙。
　因为这来临的，居然正是战力无双的迷雾女！
　在卡博镇外的丛林里，单人阻拦所有高手，又与龙夏‘唐’，打得上天入地，把对方压制的迷雾女。
　甚至那一战，她很可能没有暴露所有的战斗力。
　因为刚才，就在监控摄像头里，他们通过屏幕亲眼目睹，这用上‘白雾’笼罩自身的迷雾女，竟独斗五只怪物，甚至后面加到七只，都不落下风。
　这种惊人战斗力，说她已经站上人类顶峰，都不为过。
　看到了她的出现，女子脑子里完全是傻了。
　因为她感觉，可能逃不了。
　但事情再次一波三折，曙光出现。
　那位红发男子，居然不拖两只全面型怪物，放任它们两个，进来围攻迷雾女。
　虽然迷雾身边，那头古怪的小熊，居然也爆发出可怕速度，拖住了其中一头全面型怪物，但他们还是发现――迷雾女受了伤，打斗起来有点吃力！
　看到曙光的他们，连忙在腹部受创的中年男子指挥下，开始了对迷雾女的攻击。
　但，迷雾女用一发子弹，就让他们见识到了，双方之间的差距。
　她可以跟全面型怪物打成平手，甚至让它们伤到。
　那是因为全面型怪物皮糙肉厚，刀枪不入，还有不弱的速度与反应。
　可护着男子的这三人，有什么？
　普通高手而已，与超级高手之间，战力差距天差地别。
　何况，贾珑她还提升了枪法技能。
　“哼，杀鸡儆猴！”
　噗。
　贾珑开了一枪，连忙利用后座力，把手臂对碰上刀锋怪物生有刀锋的手臂，在刀锋切入右手肘一点点之际，把这刀锋给直接顶开。
　好险！
　贾珑抽空枪击其他人，也是需要冒险的。
　刀锋怪物手臂上生有刀锋，代表它的刀斩很灵活，一刀快似一刀，贾珑伤了一只手臂，只用一只手对敌，还抽空去开枪打其他方向，当然会很危险。
　好在这一切，大概没伤的很深。
　“哼，你，你们给我开枪继续啊。”
　那位腹部受伤的男子，此时面色难看，可指挥起身边的两位雇佣兵来，仍旧很是大声。
　“对不起，这场战斗已经不是我们能够涉及的了，原谅我们必须放弃这次的任务。”
　那位女子脸色更难看，她没再攻击，选择往后退。
　“你敢走？现在你也走不了，不，你们都不能走，要走带上我，该死的，这些全是贾珑的错，如果不是她，我为什么会变成这样！全是该死的贾珑！”
　男子眼睁睁，看着雇佣兵女子，与另一位雇佣兵男子使了一个眼色，放开扶着他的手掌，任由他软软倒地，两人纷纷往厂房另一头跑去。
　实际上，此时在逃的人还不少。
　刚才那红发男子攻入时，单纯的研究员就逃了一部分，如今又有迷雾攻入，三十几号人，顿时全员乱哄哄作鸟兽散。
　所以他们混入人群，倒也有一丝逃离的可能性。
　当然了，至于逃出这片建筑，哪怕没有人追杀，可接下来，怎么依靠他们自己，在茫茫沙漠中找到回归文明的路，就得看他们自己的了。
　“嗯，怎么骂我？”
　另一侧，贾珑被那腹部开了个大洞的男子，口口声声的用E语大骂，听得耳聪目明的她，有点恼了。
　老子现在是迷雾女好吧，你要骂就骂迷雾女呀，指名道姓骂老子干嘛？
　欺负‘贾珑’不在，就骂对吧？
　哼哼。
　贾珑想想，这家伙肯定是高层，已经没有反击能力，那么留下他一条小命也行。
　可骂的难听了，让他吃点苦头。
　反正没有枪手在从旁威胁，她已经打得更轻松许多。
　 嘎吱！
　当贾珑避到一片铁架子处，那刀锋全面型怪物，一刀斩下，把一片铁架都整整齐齐，从中切成两半时。
　趁着对方切到硬物，速度稍微放慢，贾珑动了。
　 快速拔枪，瞄准那腹部出现一个血洞的男子，照他腿就给来了一下！
　“还想跑？给我留下吧。”
　砰！
第1104章.一百一十四章 毛毛这么刁？【来起点订阅呀】
　“啊。”
　中东中年男子，口中疾呼一声。
　跪地嚎叫。
　以贾珑如今枪法，瞄准他这么个普通人，如何会射偏？
　所以此人腿上，应声中了一枪。
　吼！
　贾珑身侧的两头全面型超级高手，霎时就如死了爹妈，疯狂嘶吼，力量攻速顿时狂暴一截。
　“嗯！？”
　贾珑吓了一跳，用系丝充手枪连忙挡了一下刀锋，接着人滚落于地。
　翻滚中，系丝充手枪单手插入枪套，之后捡起一杆散落在地面，沾染血迹的FNFAL步枪。
　 FNFAL步枪，是世界上著名步枪之一的自动步枪，产自比时国，曾经被大量国家仿制，所以性能是极佳的。
　做为二战之后，才面世的新时代步枪，比时国的这款FNFAL，采用7。62毫米口径，杀伤力十足。
　唯一问题是后座力太大，二三十米距离的自动连发，经常第二三发子弹，就能跳到天上去。
　起码比起后座力大出名的AK家族，后座力还要更大。
　不过此时此刻，对贾珑而言，后座力大不算什么。
　有一把杀伤力超过系丝充手枪的步枪在手，除了能够开枪外，它还可以充当一下近战冷兵器。
　当！
　刀锋再度斩下，贾珑把这杆FNFAL挡在身前，火星四溅中，挡下了这一刀。
　重量四千克以上的步枪，在她手里轻如无物。
　单手高高甩起挡下刀锋，再卸力让枪托微微靠到肩膀上，起码比起用手枪枪托当防御物，要安全方便多了。
　虽然这一刀下来，贾珑仍很被动，可这只怪物忘记了，贾珑手持的，已然不是先前伤害较小的手枪。
　砰！
　枪声响起。
　刀锋怪物面色一变，然后踉踉跄跄，往后退步开去。
　他腹部出现了一个前后贯穿的大洞。
　步枪毕竟是步枪，杀伤力比小口径的系丝充手枪，还是要有优势多了。
　“吼！”
　另一只正被毛毛纠缠，此刻咆哮一声，居然想过来帮忙伙伴。
　“你也死吧。”
　砰砰砰砰！
　贾珑瞄准都不用，步枪子弹倾泻而出。
　这只怪物速度很快，本来应该是能避开要害甚至逃离的。
　但大概是过于焦急，加上智商还是不够，他没选择逃跑，而是冒着子弹冲向前方。
　这下子，他也步入伙伴的后尘。
　“唉，还是要看火力呀。”
　看着两只都受了重伤，倒在地面捂着伤口咆哮、嘶吼的全面型怪物，贾珑二话不说，继续提枪，瞄准它们的脑门，扣下扳机。
　几声枪响过后，这两具怪物的尸体已然残破不堪，再也无法作乱的倒下地去。
　“死了……都死了！”
　那名腿部中弹的阿拉伯中年男子，怔怔然望着自己的最后希望――两只全面型超级怪物，就这样死在贾珑乱枪之下。
　他霎时如失去了所有力气与生命力，惨笑着喃喃自语。
　腹部的伤势，以及腿部大出血，造成他失血过多，人早就很虚弱。
　此时一口气泄了，还不知道能否活下来。
　贾珑看都没去看他。
　虽然通过那两只全面型怪物的行为，可以知晓其正是新世组织高层人士，甚至可能是这起兽潮的主要负责人士，但还不到贾珑审问他的时候。
　或者说，贾珑对此没兴趣。
　她的任务可没结束呢。
　嚓。
　迷雾下的身影，转向一长排摆列的机器。
　“这机器底部，有金属造的瓶子，莫非进化药物就在里面？”
　 贾珑望望仅剩八台的完好机器，眼眸中闪烁着思索之色。
　普通方式破坏，也许还有点麻烦。
　索性用暴力毁灭算了！
　她举起FNFAL步枪，枪口对准眼前的一排机器。
　再厉害的机器，被子弹扫射，也肯定会变成废铁，这种处理方式，最简单了。
　那位阿拉伯人模样的中年男子，见贾珑如此作为，嘴角动了动，却还是虚弱的喘气，没出言阻止。
　于他而言，这些本就准备送出去的药物，没什么价值。
　自己都失败了，还关心这些干嘛。
　但是，他不关心，还有其他关心的人！
　“住手！”
　“停，迷雾女，你不要，可以给我星条旗国。”
　“交给我F国也行。”
　当中年男子昏昏沉沉，根本不顾贾珑时，他骤然听见，厂房外响起好几声震喝。
　与此同时，几道迅若闪电的身影，从厂房外的十几米远处，仿如出膛的子弹，飞射而来。
　这些人一个个运动能力大大超过普通人，几乎与超人无异。
　而他们，正是终于从贾奈特赶来的各国超级高手了。
　 时间刚刚好，卡在贾珑准备毁灭八台机器的时候。
　“嗯？”
　持枪瞄准的贾珑，眸子中骤然有讶色浮现。
　不过这讶色很快隐没下去。
　因为时间算算也差不多，这些各国高手不出所料，根本不会老实在贾奈特等候兽潮。
　知道‘迷雾女’攻入新世组织大本营，他们哪可能坐得住。
　想要分一杯羹只有跟她一样，来这龙潭虎穴走一遭了。
　当然，可能他们没想到，‘迷雾女’竟真的一人杀灭所有的全面型超级怪物，要知道他们先前的评估中，一头超级怪物，很可能只比普通超级高手弱一点而已。
　而她呢，一个人，杀了好几个。
　“来了么，不过现在来……迟了点。”
　贾珑压根不看后方，手里的步枪，飞一般扣下扳机！
　砰砰砰！
　众目睽睽之下，她真的击中第一台机器。
　只是这机器有点出乎意料的坚硬，爆出一些液体后，里面居然还有电流通着电，似乎还能运作。
　要灭，就灭个干干净净，谁捡起都不能再二次利用。
　所以贾珑继续朝这第一台开火。
　“混蛋！”
　“让你住手居然不听！”
　后面赶至的一群身影，每一个都勃然大怒。
　他们先前的评估认为，迷雾女上回毁灭药物，应该只是一种表态。
　这回她再次动手，绝计不会再如此莽撞，因为这次与上次不同，来了许多国家的超级高手，说明有很多国家对此极其看重。
　她毁坏进化药物又没好处，大概会以此谈条件。
　可没想到的是，迷雾女压根啥都没说，直接毁坏了一台机器。
　要知道，这一台机器里，就可能有一颗‘进化药物’。
　据情报所言，进化药物即便是新世组织，都不容易制造，少了一颗，他们背后的国家，就将少一颗研究素材。
　更说明，来临的超级高手们，将可能有一人，空手而归。
　“给我住手！”
　因为机器比预想的更难打坏，所以当贾珑把第一台机器，完全打成面目全非，不再通电时，身后那几位超级高手也来临了。
　其中一个自称F国的高手，他是一名圆滚滚的中年胖子。
　他肩上扛着一杆F国产HKM4步枪，此枪较为轻盈便利，所以第一个动手的就是他。
　哒哒哒哒！
　其人猛然的开枪，而且无留丝毫情面，瞄准‘迷雾女’那若隐若现背影的后心处。
　当然，双方也没啥老交情，动手即灭杀是正常的。
　 “唉。”
　贾珑心底叹口气。
　这群人来的时候，她就预感又将冲突，可没想到，自己来不及把全部机器射坏，他们就迫不及待动手了。
　不躲就是死。
　警觉技能在疯狂提示她，身后的危险极多。
　甚至一点不比刚才的全面型怪物围攻，更安全多少。
　毕竟超级高手与怪物不一样，他们有战斗智商，还有大量战斗经验。
　所以贾珑面对的，可能会是力量、速度、反应，弱于全面型怪物的人类，但他们的危险性，相反也许要大过那些全面型超级怪物。
　所以不躲，就是死。
　她瞬间停止了疯狂扫射，把手里子弹剩下不多的FNFAL步枪，直接弃置于地。
　人一扭身，往身侧的铁架后冲去。
　当当当！
　下一瞬间，只听铁架上大量子弹射击，造成的响动声大作。
　贾珑心脏噗嗵、噗嗵直跳。
　真的好准，若非身边有铁架做为防御障碍物，或许这一串子弹下来，她就得变成筛子。
　“宿主请注意，直播间已自动关闭。”
　她还来不及多去想作战方案，却听闻系统于心底提示一声。
　“呃？”
　奔逃中用眼角余光看看半空，只见无人机屏幕自己主动黑了下去，甚至机体也摇摇晃晃，往厂房外飞去。
　它这是要自己返回虎彪车。
　真关播了。
　也许因为进入镜头的人，是各国超级高手，甚至还要与他们展开战斗，这对局势不利？
　或者还是有其他什么原因。
　贾珑也搞不懂系统是如何做出判断的。
　总之没了直播镜头拍摄，不用缩手缩脚，她还能爆发出更大战斗力。
　这是好事。
　当当当！
　一串火星跟着她逃跑的身影，一直追着不放。
　甚至有几发子弹，擦着贾珑衣角而过，划破了一点肌肤。
　“打耙耙，坏银咬洗你！”
　这边贾珑还没应对之策，她脑里突然响起毛毛奶声奶气咆哮。
　“啊！？”
　接下来，刚才还热火朝天的枪响声，戛然而止。
　“该死，这小熊速度为什么这么快，我被咬了。”
　“小心点，这只小家伙有古怪！”
　“嗷！”
　铁架子另一侧，不断有惊愕叫声传出。
　“咦……毛毛这么刁？”
第1105章.一百一十五章 战超级高手！【来起点订阅啊】
　果不其然，在铁架外，刚冲入厂房的四道人影，遭受到一只疯狂小熊的袭击。
　毛毛采取的战斗方式，与先前的战斗并没什么不同。
　可对手却变了。
　持枪进入厂房的几人，虽然是超级高手，可他们速度没全面型怪物快。
　反应和防御力也慢了一点。
　也许差的不会太多，可起码初次对上毛毛，这么个速度跟全面型怪物有得一拼，甚至快上一线的小家伙，他们就顿时手忙脚乱。
　只见小毛毛绕在四人脚下快速跑。
　四人中那胖乎乎的中年男子，小腿上多了血肉模糊牙印，显然是被毛毛偷袭得手。
　他们不得不分出精力，警惕毛毛的啃咬。
　这小不点，不具备一击杀伤他们的能力，但也会造成困扰，所以他们小心翼翼。
　“给我去死！”
　突然，一人眼疾手快，飞起一脚，就要踢中狂奔中的小白熊。
　他们可是超级高手，毛毛面对这样的人物，本来就差了一点，何况是四个人。
　绕的圈多了，他们马上可以熟悉且找到它的破绽。
　不过不用替毛毛担忧。
　因为它也不是一个人呀。
　贾珑还在呢。
　砰！
　这人飞起一脚同时，刚从铁架子后冒头的贾珑，也持枪射击了。
　超级高手之间，实际上用拳脚战斗的情况，还是不多的。
　谁会放着更好用且杀伤效果更强的枪械，跑去跟古代人一样，拳脚相斗？
　这个世界，之前的超级高手们，用血的教训告诉了后来者们，科技武器才是人类发展的未来方向。
　“哼！”
　超级高手毕竟是超级高手，贾珑这边刚探头开枪，那飞起一脚的男子，就感觉到了她的行动。
　冷哼一声后，他生生停住飞喘动作，借力一扭身子，避过这一发子弹。
　“厉害。”
　贾珑都惊讶了。
　这还是她第一次，发现有人跟她一样，仿佛未卜先知，警觉到有人攻击自己。
　这就是超级高手！
　“也对，我所拥有的技能，应该全是这个世界本来就存在的东西，别人拥有警觉能力很正常。”
　“不过我的优势，是拥有好多种技能，他们就算也有警觉技能，但应该不会如我一样全面。”
　“那么我的中级警觉技能，是否跟这些超级高手持平？又是不是，存在相当于拥有高级警觉技能能力的人？”
　贾珑如今的警觉技能，才刚到中级而已，就她自我感觉，应该跟眼前的超级高手差不多少。
　可既然这才中级，那么是不是存在拥有高级警觉技能的人呢？
　也许存在，也许不存在，而且就算存在，也就不一定会厉害。
　因为不全面的话，连高手都当不成，更别提超级高手。
　就像贾珑，她虽然没一个高级技能的，可大量的初级技能，外加为数不低中级技能，仍旧硬生生把她堆到超级高手地步。
　当然了，这说的是女武神点数状态下。
　荒野珑状态下的她，仍旧距离超级高手，甚至距离普通高手，都有一定差距……
　想归想，贾珑可没忘记是在战斗中。
　甚至是真正首次面对超级高手的激战。
　上回跟老唐那次，回想起来算是热身吧，两边都不算动用全力，即便当时的黑化贾珑，也并未发挥出所有战斗力。
　这回不同，大家很可能你死我活。
　“毛毛，你回来。”
　贾珑用系丝充手枪点射。
　人类敌人，起码不会与铜墙铁壁般的全面型超级怪物那样，无视她的子弹了。
　毛毛得令，连忙是扭着小熊臀，有点艰难的快速往回跑。
　别忘了，它可是还受着伤。
　不过为了耙耙，它也会拼命的。
　“狂妄，居然想一个人挡这么多超级高手！”
　“我现在可以肯定，迷雾女，你年纪确实不大，因为年纪大的，不会跟你这么幼稚。”
　那两位贾珑见过的星条旗国超级高手，名为姆伯与特纳的，嘴里垃圾话很多。
　他们也不阻止毛毛靠近贾珑。
　而是一人拿起一把枪支来，大剌剌站在厂房侧门旁边，与贾珑对射。
　这头有四个人，贾珑就一个人，他们可不信，火力上会输掉。
　实际上也没输。
　贾珑提升到中级枪法技能的枪法实力，提升巨大，刚才打死那么多超级怪物，枪法立功极大。
　但与刚才相反的是，面对上有超高战斗智商的超级高手来，这中级枪法，居然不那么有效了。
　甚至稍微被压制住。
　四人四把枪，他们死死瞄准，贾珑最后选择为掩体的一台轰鸣中巨大机器，她敢露一点点头，就是火力覆盖。
　枪战中的五个人，反应、速度、战术、战斗涵养，都太高了。
　“嘿，伙计们，你们照看着点，我绕过去。”
　枪战中，姆伯比划了个战术手势，虽然看不太懂，可就是以上的意思。
　甚至特纳取出一颗手榴弹模样圆形事物，比划着，准备朝迷雾女所在铁架扔去。
　“让这女人，感觉到大家的喜爱。”
　特纳咧嘴无声大笑。
　姆伯刚行动，他就甩出手榴弹。
　这枚手榴弹，是星条旗国大名鼎鼎M57手榴弹，以战场型号M26改进设计而来，专为城市攻坚服务。
　此时正是它大显身手的好时候。
　咔嚓。
　远远响起的动静，早已引起了贾珑的注意。
　而当头顶有异状时，她整个心脏一缩，同时知道了，自己要遭遇什么危险事物。
　手榴弹！
　“逃！”
　面对这种东西，除非她有全面型超级怪物的防御力，不然也得嗝屁。
　所以逃是无奈之举。
　显然，对方也没想过，迷雾女会被一发手榴弹给灭掉。
　他们只是想赶出这个厉害女人，只要她出了掩体，面对四位超级高手，接下来是打是杀，还不任他们予取予求？
　嘭。
　果不其然，那巨大机器背后，一道人影一闪即逝。
　除了超级高手，还真就很难有人能反应过来。
　可偏偏的，在场除了那个逃不了的阿拉伯中年男子，全是超级高手水准人士。
　“出来了，打！”
　姆伯咧嘴哈哈大乐。
　他已然绕道贾珑那巨大机器的右侧后方，而且也没刻意隐藏身形，因为自己这边人数占据优势，就算贾珑知道他绕道靠近，也无可奈何。
　现如今，那女人被逼出了掩体，他就可以大肆妄为了。
　咔嚓。
　姆伯抬高自己所携带的美制M416步枪，枪口对准那形似雷电的窈窕影子。
　开火！
　不仅是他，侧门口的另外三人，也一同开火了。
　而此刻，手榴弹堪堪触碰地面。
　一道恐怖无比火焰，以及无数的钢珠、弹片，爆射开来。
　轰！
　那快速移动的人影，不但要面对四把枪械的追杀，还要面临身侧手榴弹爆开的威力。
　可以说身临险境，一个不小心，就会万劫不复。
　此时此刻，才是贾珑感觉到，最接近所谓‘战争’的一刻。
　有硝烟，有战火，还有四面楚歌般的局势。
　换一个人，绝对是凄苦无比，心中绝望了。
　可她却不是，因为此时此刻的她，才最能体现出她此刻女武神模式的优越性。
　战争女武神。
　是为战争而生的武神模式，既然是‘武神’，还是专门制定的战争模式，面对这种战争中的绝望场面，她又如何可能绝望？
　甚至应该说，心底更加跃跃欲试。
　“先是手榴弹碎片到达！”
　她窜到先前躲避子弹的铁架子处，一腿顺着力量，扫倒一片架子。
　身后爆炸开来的弹片、钢珠，夹杂着恐怖无比火焰，凶狠喷射而起。
　贾珑甚至发现，身边全是火的颜色。
　手臂、小肚子，都有两颗不知是钢珠，还是弹片的小型碎片，射入娇躯。
　很奇妙的是，因为速度太快，根本不疼，只是感觉有什么让她身体震一下。
　接下来一瞬，铁架子及时倒下，挡住了绝大部分钢珠与手榴弹爆破碎片。
　恐怖的冲击波震荡力量，把铁架子震飞，连带后面的贾珑，也一块儿飞出去。
　可她还没时间，去好好抵挡这冲天而起的爆炸，而是扭动腰肢。
　烈焰与火海中，她还要躲避四人射来的精准子弹。
　这四个超级高手，显然动态视力惊人，连贾珑被冲击波震上天，他们都跟踪瞄准。
　这枪法太恐怖了。
　贾珑心头苦笑，知道自己有点小看天下英雄。
　不过就算如此，她也不会放弃自己的挣扎。
　警觉技能，或许是这重生一辈子中，最为疯狂的在不断发出生死危机警示。
　而且还隐隐的，变成提示子弹将要袭来的方位、将造成多大伤害等等。
　其实不用提示将造成多大伤害，不用想也知道，他们四个用的全是步枪或冲锋枪，杀伤力都极大，中一枪足以让贾珑嗝屁。
　所以一下都不能中。
　噗噗噗。
　在四道目光注视下，贾珑竟是空中用出了真气力量，爆发全力，硬生生扭了三次身子。
　就这三次扭动，神奇事件发生了。
　每扭一下，她被爆炸冲击波轰炸而飞的身子，就改变一定方向，同时躲开子弹弹头。
　等到三次过去，四个超级高手瞠目结舌。
　她躲到另一边的巨大机器背后去了。
　毫发无损！
　“这也行？！”
第1106章.一千零一十六章 蛋蛋。【来起点订阅啦】
　“这也行！？”
　不仅攻击者被吓到，连贾珑自个儿都一脸懵逼。
　藏身另一台巨大机器后方，她心脏噗嗵噗嗵直跳。
　 至此为止，她才算是了解到，战争女武神模式下的她，有多么巨大的战斗潜力。
　心跳如鼓，让人来测的话，可能跳动速度超过两百。
　正因为如此快速的心跳，让氧气能够更快速输送到身体各个器官，以便于得到更为强大的运动能力。
　不过心跳如此快，换个人早就心脏衰竭，或者因血压过高脑出血死了。
　她是与众不同的，当然可能那些超级高手们，肯定有类似的身体素质。
　“耙耙，好响，一朵痛痛。”
　毛毛就扑贾珑身边，它刚才没成为主要攻击目标，只是被手榴弹轰炸，炸得滚了不知多少圈。
　“别怕，爸爸打他们。”
　贾珑端详一番，没见毛毛有严重伤。
　只是自己腹部小肚子那里，以及手臂处，出现点点痛楚。
　血迹在衣服下出现。
　“有点痛，但没穿透身体，也就射进皮肤里面吧，没想到我的身体也这么坚韧。”
　贾珑无法估计，这伤算是重伤还是轻伤。
　如今也并非估算的时候。
　因为战斗还在继续。
　 咔嚓。
　外面再传来一丝丝，手榴弹拔开拉环声响。
　“还想来？”
　贾珑脸色一变，银牙紧咬。
　人如离弦之箭，脑海对毛毛叫了声撤离，便又往前方奔去。
　“哼，你们爱炸，那来炸这些机器吧。”
　轰！
　惊天动地的天摇地动间，她这回更顺利逃至一堵水泥墙掩体外。
　 后方手榴弹钢珠弹片，以及子弹咻咻声穿梭，交织成了一张火力大网。
　贾珑躲的很艰难，但也算勉为其难，逃避成功。
　这片水泥墙防御点，在十台机器侧方。
　十台机器中，已经有三台被破坏，如果攻击贾珑的这群人，想再以枪支火力或手榴弹轰炸，就难免危及这几台机器。
　“等等，别冲动，这些机器可不能破坏。”
　那四个顿时噤若寒蝉，姆伯捏在手中的手榴弹，完全不敢再投。
　“很好，他们果然不敢轻举妄动！”
　水泥墙后，贾珑眼眸中喜色闪现。
　到这里，也算是能喘口气了。
　“超级高手不愧是超级高手啊，跟他们四个对上的压力，比起对付七头全面型怪物都要恐怖。”
　贾珑长吁短叹。
　刚才前后打死了七头全面型超级怪物，她还洋洋自得来着，可事到如今一看，也就别的超级高手没到场，若是来了，也许同样能干成类似的事。
　问题不在于个人点数的强大，而是在于武器、装备、战斗经验上。
　这些超级高手，没一个是弱的。
　哒。
　哒。
　 四个人的方向处，传来若有若无脚步声。
　他们这是自信之极，准备贴近攻击。
　“迷雾女，你好歹是与我们战力相若的顶级高手，不想死在这里，大可以离开，刚才破坏一台机器的罪名，我们不会追究。”
　虽然占尽上风，但那特纳并没过于膨胀，一边抵足前行，一边抽空喊话。
　攻心，有时候也是战场上一大利器。
　何况他说的是大实话。
　迷雾女看似被他们压制了，可刚才那一连串动作，面对绝境时的脱困难力，都让他们瞠目结舌。
　这样的高手，已经不是用性别就能歧视的。
　太大意的话，他们也可能出现减员。
　所以她自己识趣，主动离开不失为一个胜利手段。
　何况她不走，难道还能有什么作为吗？
　“……”
　贾珑沉默着。
　她没准备走。
　“现在，是我长达一个月非洲行的最后关头，走了，就像是否认这一个月间的努力与汗水。”
　她深深呼出气来。
　四个超级高手，还是全副武装的超级高手，对她而言，真的很危险。
　可现在还不到事不可为情况。
　“转机还有，比如……其他超级高手！”
　没错，贾珑发现了，自己虽然很难，一口气同时对付四大超级高手，但对方一直这么急着攻她，说明他们也有自己着急的事。
　不用仔细想，就知道他们在担忧什么。
　那便是其他国家的超级高手。
　比如龙夏的两位，还有俄联国的那一位，另外倭国貌似也派了一位前来。
　就这四人，都足以对眼前的四大高手，形成战力均衡之势。
　谁胜谁败，讲不清楚。
　 所以他们在焦急。
　迷雾女是强，可再强也就一个人。
　跟她打，总比跟后面的四大高手打来得轻松吧。
　所以现在不能拖时间了，把迷雾女击杀，或者赶走，是他们立马要做的事。
　不然那还未露面的四位超级高手，很可能渔翁得利。
　“迷雾女，你不要敬酒不吃吃罚酒，这是龙夏古话，我现在奉送给你。你一个人，在这战场上又能做到什么？我们不附加条件，让你全身而退，已经宽宏大量。”
　“不错，迷雾女，你藏头露尾，担心的不就是身份问题吗？既然如此谨慎，何必冒大风险跟我们作对？”
　哒……
　姆伯已然贴近到水泥墙不足五米之处，他的声音极为宏亮。
　而身后另外三人，除了那个胖墩墩的超级高手，另外二人均贴的极近。
　“迷雾女，这些药物，除了是新世组织制造的以外，本身并无过错，甚至很可能造福全人类。你不必担心技术上的问题，我们几个当世大国，莫非还没考虑这些？利用这些药物之前，肯定会用大量手段验证药效。所以你说说，你到底求的是什么？”
　 我求的是什么……
　骤然间，这席话，仿佛直击贾珑心头。
　躲藏于水泥墙后，贾珑黛眉皱了起来。
　超级高手们，说的一点没错。
　她一直担心的，是滥用组织所谓的‘进化药物’，或‘延寿药物’，以及其他种种所谓神药，会让整个世界陷入阴谋中。
　可新世组织厉害，又真能把所有国家忽悠住？
　比如星条旗国，据贾珑先前得到的情报看，新世组织最初，还是在星条旗国支持下，才得以渡过最初的成长期。
　那么星条旗国，是否也有不错的基因药物技术，甚至不一定比组织更差？
　又好比龙夏。
　龙夏得手了她给予的第一份红色液体，已然过去好多个月了，甚至把徐伟都治好。
　这样的龙夏，会陷入新世组织阴谋吗？
　 何况龙夏国内，有‘系丝充’公司。
　这可是系统亲儿子，甚至几次有公司发言人公开露面，怼了新世组织。
　对啊。
　自己一个人的坚守，对比世界大国，真的就是正确决定？
　与其在这里，与几乎不可能打得赢的敌人殊死搏斗，何不退去呢。
　咔嚓。
　就当贾珑，心底浮想联翩，对自己一直坚守的信念产生动摇，犹豫不决时，她脚下，轻轻触破到了一样事物。
　毛毛不知从哪里，叼了一颗鸡蛋大小，迷彩色的椭圆形金属事物回来。
　 “耙耙，蛋蛋，丢。”
　它把这圆形事物，轻轻摆到贾珑手边。
　蛋蛋？
　“我去！”
　贾珑一怔。
　毛毛拿来的东西，可不是其他，正是一枚不知从哪个死人身上，扒下来的手榴弹。
　原来刚才毛毛跟贾珑一块，被两枚手榴弹炸得七荤八素，虽然不知道这是啥玩意儿，但动态视力极佳的它，看明白敌人扔出来的，是这种圆形小球。
　你们敌，我耙耙也能丢！
　它这么想。
　 于是乎，陪贾珑躲墙背后，它就找呀找，不知该不该说运气好，居然真被它发现，一个脸朝下倒地的白人男子尸体手中，握着这么一颗‘蛋蛋’。
　“你……给的还真及时，不然我可能做出决定了。”
　贾珑看看毛毛，有点惭愧。
　要不是毛毛拿来手榴弹，她刚才犹豫不决，可能做出撤退决定。
　“谢谢。”
　手里悄悄握起手榴弹。
　贾珑眼睛里，顿时充满戏谑之色。
　 “你们不是欺负我么？哼哼，觉得我没有手榴弹不成！”
　贾珑那对明亮的大眼瞳里，出现绝决之色。
　毛毛这么一番举动，变向帮助她，下定了决心。
　那就是继续履行自己的构想。
　“新世组织太邪恶，他们制造的药物，我能阻止交到第三方手里，就尽量阻止，看不见的管不着，但放在眼前的，我就全部破坏！”
　贾珑认为，时间会证明，她是对的。
　咔嚓。
　手里的手榴弹，是一枚以色国的IM26手榴弹。
　这款手榴弹，以‘防弹’出名。
　顾名思义，这种手榴弹自带‘防弹’效果。
　因为以色国历史上，出现因手榴弹不防弹，造成的惨重损失。
　于是，他们就制造了这种自身能够防弹的IM26型号。
　“呵呵，你们枪法准是吧，看能不能打坏这颗手榴弹！”
　“打不坏，坏的很可能就是那些机器。”
　贾珑笑了笑，接着拉开手榴弹拉环。
　“炸这些高手，应该没太大效果，那么我就炸身边的这些机器。”
　“你们不是想要机器里的药物？炸了看你们从哪拿。”
　素手扬起，女孩手指头在墙后一闪即逝。
　同时，这颗椭圆金属事物，出现在半空中。
　“手榴弹？！该死！”
　“她炸的是机器，混帐！”
　“不能让她成功，凌空射爆！”
　隐藏于暗处，准备对贾珑施行包抄的三位超级高手，瞬间面色大变。
第1107章.一千零一十七章 岌岌可危！【来起点订阅呀】
　轰！
　惊天动地爆炸声，响彻天地。
　烟尘滚滚，热浪冲天。
　灰尘把大片大片厂房沙砾，都完全掩盖其中。
　“那边怎么回事？打的这么热闹！”
　“这动静看，交战双方不得了，看来我们找错目标了，快点赶过去。”
　老唐一手，把疯狂逃窜的白人女子手臂捏住。
　那女子手里提枪，居然动弹不得。
　甚至她连反抗都不敢。
　因为上回在卡博村外的丛林之战，她亲眼目睹，这位龙夏超级高手的厉害。
　反击肯定是个死字。
　何况除了老唐外，旁边还有另一位戴眼镜的中年男子，他估计也是一位龙夏超级高手。
　而且不止这两人，四周零零散散，二十几位龙夏高手，在追击从‘新世组织大本营’里逃出的人群。
　更远处，则是其他国家高手的‘地盘’。
　逃出大本营的新世组织人马数量，可一点不少，而且多数还有点战斗力，让各国高手追击的不亦乐乎。
　 与攻入工厂的四大超级高手不同，龙夏老唐与老朱这两位，认为外逃出来的人员里，更可能携带‘药’。
　所以他们主要把重心点放在抓捕这些人上。
　没管像抓小鸡一样，欲哭无泪的那位雇佣兵女性，老唐随手把她甩给一名高手。
　“看来我们判断错了，药物还在那里，也不知是谁在里面战斗。”
　唐大叔皱起眉头，跟老朱对视一眼，就欲往前走去。
　“沃、沃知道，娘位，沃知道那泥发生了什么。”
　被另一位高手控制起来的女子，突然高声尖叫。
　她竟懂点龙夏语，只是说话磕磕绊绊。
　“你知道？也对，看你就是从那边刚逃出来的，说说看，里面是怎么回事。”
　老唐一怔，接着也不怕浪费时间，问这女子两句。
　临了，他还不忘带上一句：“用E语说，你说的这龙夏语啥外国腔啊，难听要死。”
　女子连忙点头。
　“里面是迷雾女在跟几个很厉害的人在战斗，我看……他们很像是超级高手。”
　“嗯？迷雾女么。”
　老唐一怔，接着恍然大悟的点头。
　“没错，能造成这种动静的，也就我们这些人了，没想到居然是迷雾女，她一个人来攻大本营，竟真没事，而且还与姆伯他们打起来了。”
　老朱也一旁附和点头。
　 “看这声势，没一下死掉，很不得了。”
　一个人面对四个全副武装的超级高手，不管地理形势如何，反正他们两，是没有丝毫把握能逃出生天。
　由此看来，迷雾女真的很厉害了。
　“两位，在那个厂房里，还有八台研制药物的机器，当然现在我不知道还剩多少了，另外，先前有一个红头发的男子，穿你们龙夏迷彩服的，抢了两颗药物离开。”
　那位女子生怕自己给出的情报不够给力，嘴巴跟机关枪似的，说出这些重要情报来。
　“里面还有八台机器？也就是说，还有八颗药物，我们真得快马加鞭了！”
　唐大叔听话听一半，举脚欲走。
　老朱则听清下一半。
　“红头发的抢了两颗，还是穿我们龙夏迷彩服的？这……难道是徐伟吗。我刚才远远看到他了，好像见了我们慌不择路逃跑，我害怕有事，还让跟徐伟一块来的两个人，以及那个什么新来的金牌猎人小子，跟过去看看，这……不会出事吧。”
　老朱的话，让唐大叔也面色微微改变。
　徐伟是一个刺头，他们都知道。
　这家伙本来就不是正常人，何况这回的战斗里，他一开始就消失的无影无踪。
　刚才老朱看见徐伟，居然出现在这交战中心点，自然就长了点心。
　不过他身为超级高手，亲自过去，肯定影响战况。
　所以他就派两位上面所谓‘监督徐伟’的战士，带着那个年青的金牌猎人，过去问问他。
　“你们三个，也快点去看看情况，有什么事给我们报告，那药能到手就尽量拿到手，小心点！”
　“放心，那两个人，手里握有控制徐伟的东西，不然上面也不会派他们来。当务之急，还是那边的场战，里面足足八颗药物，足够科研机构得到很多情报了。”
　唐大叔仿佛对徐伟的事，漠不关心。
　在他看来，这徐伟单枪匹马，神智还因为红眼病毒影响而傻傻的，有人去追，茫茫沙漠里，还能跑上天去？
　再加上他们两个超级高手，此时去主战场那边来个以逸待劳，黄雀在后。
　也许真能搞到所有的八颗药物。
　 那么加上徐伟带走这几颗，或许都能一口气把十颗药物全部得手。
　那绝对是极大功勋！
　当然更重要的是，他们两，可就真在全世界超级高手界出名了。
　一行来了这么多超级高手，最后搞到龙夏独占鳌头，噱头可就太大了。
　连带龙夏高手们，都会被他人抬高一眼看待。
　“走。”
　话不多说，深感已经浪费太多时间的老唐，举足向前。
　老朱对那三位准备追赶徐伟的高手们，再嘱咐了一句，接着同样是化为闪电，在沙漠中化为残影，快步奔向不远处建筑群。
　 此时此刻，建筑群内的战斗声浪，一声快过一声。
　枪击声，爆炸声，就像弹药不要钱。
　 “该死！迷雾女，你居然破坏了这么多台！”
　“迷雾女，几次三番破坏各国任务，你莫非想当人类公敌吗？”
　“疯女人，你到底想干什么！？”
　面对四把怒火滔天的枪械，贾珑飞快从一片水泥掩体后，冲到另一片水泥掩体后。
　这水泥墙，可不是专业战争工事。
　对方四人所射出的子弹，甚至绝大部分，都能够穿透这些墙体，留下一个个坑洞。
　而墙后的贾珑，也就不可能只躲在一个地方，等着被子弹穿透墙体，再把自己也一块串死。
　所以她要动起来。
　不过她动起后，对方四人也不是傻子，速度一点不慢多少的，一起动弹。
　五个人，在这小小一片的混乱工厂地形里，飙成一片残影。
　转到墙角处，很可能前面会冒一个人影，枪口对准自己。
　大家伙都用出了全部速度。
　贾珑飞一般的逃窜，虽然速度不快他们太多，可因为战争女武神自带的‘突围’与‘反击’基础技能，她渐渐开始掌握了与这些高手战斗的精髓。
　“他们速度很快，但因为场地限制，反而有点束手束脚。但我不同，我在这里没有盟友，也没有什么值得害怕破坏的。”
　贾珑的盟友，是毛毛，可毛毛个头小，加上两人有‘心灵感应’，距离这么近，贾珑几乎时时刻刻知道毛毛在哪里。
　所以她不会误伤。
　相反的，毛毛还可以帮上大忙。
　哒哒哒！
　一串子弹，飙射而起，毛毛身影则是无比灵活，以冠绝当场的速度，逃到一小块角落，挡下子弹。
　因为体型优势和速度优势，毛毛居然是在场最活跃的。
　体型小，速度快，而且别人躲不了的掩体，它能够躲避。
　于是乎，毛毛几次三番，对四名高手骚扰。
　可能让它杀死四人，不太可能，毕竟对方实战经验很丰富。
　可让毛毛来做个搅屎棍，那真的是非常适合。
　 四十几米长，二十米宽左右的巨大铁破厂房，里面不断有贾珑娇躯跑过，背后则窜出一道影子开火。
　然而贾珑却跑到另一头，朝另姆伯或是特纳举起系丝充手枪。
　接着毛毛趁胖子超级高手，被枪声吸引的机会，轻轻挠一下他后背，引起他愤怒回击。
　这样的画面，不断上演。
　再看那边的八台机器，此时此刻，每一台都出现了损毁。
　哪怕好像有一台，仍在通着电，可因为被手榴弹钢珠炸得面目全非，谁也不知里面的东西还有用没有。
　四个超级高手们，怒就怒在这里。
　贾珑趁着他们不注意，甩一颗手榴弹，把他们获得八颗药物的春秋大梦给破坏了。
　所以他们怒火攻心，不约而同，对贾珑悍然出手。
　倒不是真怒到哪去。
　而是这四人都明白，照这个‘迷雾女’，几次出手的感觉看，她未来很可能再次破坏类似的事件。
　就算不敢来破坏了了，可身份神秘的她，仍旧是一个危险因素。
　潜藏他们心底还有一则让他们害怕的事。
　那就是，此时的迷雾女，表现出很强大的战斗力。
　他们四个人自认不算弱的超级高手，联手起来，都不觉得世界上有哪位超级高手，能够抵挡他们的进攻。
　可迷雾女做到了。
　那么如果她想报复，等到他们落单的时候出手……
　想到这点，他们就更笃定，要趁着联手的机会，将这个不确定的神秘因素，给直接毁灭掉。
　“啊！”
　贾珑一直躲避，勉强逃开四个人不间断的追杀，逃着逃着，终归是有点精疲力尽，被手持双斧的姆伯，在一个角落处，一斧劈到手臂一点。
　她已经用枪挡了，可系丝充手枪毕竟太轻了，挡了一部分力道，另外一部分，则是无法完全阻挡，于是斧头刃口，轻轻刮擦了一下娇嫩手臂侧弯处。
　顿时，鲜血如注。
　“哈哈，你已经伤了一手，这根手臂也伤了，现在看你怎么打！”
　姆伯见状，面上闪过喜色。
　“呵呵，就……这样打！”
第1108章.一千零一十八章 敢逼老子到绝境 【来起点订阅吧】
　当身材极其强壮的星条旗国超级高手‘姆伯’，得意于自己将贾珑右手手臂给斩伤时，姑娘冷若冰霜的应答声，清澈明亮。
　与此同时，姆伯身边，一道白中带红的小巧影子，晃至他面颊上。
　噗哧。
　血腥味十足的毛毛，扑到姆伯脸上，小爪子拼命挠。
　“挠洗你！”
　毛毛两爪子挥下，刚欲对贾珑进一步采取追杀措施的姆伯，面上剧痛。
　震惊中连忙转变动作，以手掌拉向面上迅若闪电的白熊。
　 可一只大长腿，也与此同时踢来了。
　嘭。
　姆伯惨哼一声，被踢中胸膛，人往后倒飞。
　 毛毛则在贾珑吩咐下，摆脱姆伯手掌，跳下地来。
　 这一系列天衣无缝配合，说起来复杂，际却只花了大约两秒时间。
　须臾之际，却让贾珑面对超级高手，首都占到上风。
　“原来战宠最好的战斗方式，是用来跟我配合的。”
　一举得手，贾珑压根没时间去再补上一刀。
　就算勉强上去再攻一下，不论用枪还是用拳脚，估计也很难让身为超级高手的姆伯直接毙命。
　所以她选择拔腿就跑。
　这么做很正确。
　因为贾珑才刚冲开，原地就扫起大片水泥尘土。
　哒哒哒。
　 子弹扫射在地面与机器上，溅射出大量火星。
　右手又伤了，不过伤的没想像那么严重。
　“真的很危险。”
　姑娘扑入一侧机器群内。
　心跳一直就保持在较高水平，噪音挺大，都有点影响她听觉了。
　看看跟到身边的毛毛，贾珑露出一丝温煦的甜笑。
　这小家伙，哪怕也受了伤，可还孜孜不倦跟着，一点没放弃的意思。
　刚才还在紧要关头冒险帮了大忙。
　简直太乖了。
　“迷雾女，我要你死！”
　那头，姆伯捂着胸膛，飞快爬入另一处掩体后，冲贾珑逃开的这片机器群大吼大叫。
　他嘴里有血沫在喷出，脸上被毛毛挠出来几条深深伤痕，鼻子也划出巨大豁口，很显然是破相了。
　最严重的是贾珑那一腿，姆伯很强壮，可仍承受不住战争女武神模式下的贾珑一腿。
　胸骨出现位移，内脏可能也有点问题。
　虽然这不太可能置一位超级高手于死地，可也影响了他的战斗力。
　姆伯很久没有遭遇这种羞辱了，整个人处于暴怒边缘。
　而在他身边，同样极其强壮的特纳，双目中闪动着冷静之色，手中提枪的警惕四周。
　刚才的追逃中，他们已经知道，迷雾女有很厉害的‘潜伏’能力。
　经常追着追着，人就消失了。
　 现下姆伯受伤，她极有可能抓住这个机会，潜伏到附近，让这位超级高手，成为此战的牺牲人物之一。
　那可是巨大新闻，整个星条旗国高层，都会震怒。
　一位超级高手，地位太高了，哪怕这样的大战，也没哪个国家愿意，承受失去一位超级高手的失败。
　何况是世界第一强国的星条旗国。
　 事实上，贾珑也确实想一劳永逸，搞个超大新闻出来。
　她刚跟毛毛在机器群那边猫下没多久，就蹑手蹑脚，屏气凝神，悄然靠近了姆伯这边。
　可惜，特纳站在那边。
　贾珑把系丝充手枪，轻轻推出一台机器的缝隙，刚瞄准姆伯。
　“小心。”
　特纳手一推，枪声响起同时，把姆伯给推到一边。
　砰。
　子弹射出，万分可惜的擦着姆伯耳垂扫过。
　“哈哈，找到你了。”
　当贾珑兀自懊恼时，背后传来沉重脚步声。
　原来是那大胖子超级高手，冷笑着遁着枪声，找到了贾珑这里。
　“给我去死！”
　大胖子端起枪支，对准刚对前方开过火，身子背对后方的贾珑。
　“毛毛。”
　贾珑不动声色。
　她怎么不知道，自己冒险开枪，会有暴露的风险。
　或者应该说，此时此刻，她就是故意在引人过来。
　她想试试，毛毛与自己的配合，是否真能够起到奇效。
　所以毛毛就潜藏于视线死角的机器底部。
　这大胖子冲过来，没发现毛毛。
　“嗷呜。”
　毛毛奶声奶气咆哮一声。
　它跳将起来，扑中大胖子手里的F国产HKM4步枪。
　毛毛身体小，力气也比不上这些高手。
　但它唯一的最大优势，就是速度极快。
　跟全面型超级怪物差不多，可见快到了什么地步。
　“又是你！”
　那圆滚滚大胖子神色大变。
　刚才他就被毛毛咬了一口，现在又来！
　咔嚓。
　毛毛张嘴，一口咬到这男子的腕上。
　砰砰。
　扳机虽然也扣下了，却偏离贾珑身体，根本没打中。
　“有戏！”
　贾珑眼眸再亮了。
　扭身、回扑，侧击！
　刚才勉强开过一枪的右手臂，其实是受了伤的，想让它在高强度战斗里再起作用很不现实。
　所以贾珑准备全程用腿。
　打到这份上，战况可谓惨烈。
　嘭。
　趁着毛毛纠缠大胖子时刻，贾珑故技重施，大长腿高高飞起，从远处以右鞭腿腿法，一腿侧击踢中大胖子脖颈。
　“呃……”
　只听咔嚓一声。
　大胖子脖颈，似乎都出现骨骼断裂的征兆。
　可他也算硬气，压根不顾有可能致死的创伤，那肥胖过度的手掌，就如如来佛祖五指山，蒲扇大的张开，朝贾珑那精致脸蛋抓来。
　 人家一个巴掌，就可以把贾珑整张脸都抓在手里。
　贾珑身体拼命扭动，又一脚踢到其肥胖肚腩上，借着反作用力，蹬腿离开大胖子身边。
　对方一巴掌挥空，这才蹬蹬蹬后腿三步，撞到一台机器上，人往地面坐下。
　他脖子整个歪了。
　人体颈椎，可是掌控着大脑与身体大部分器官躯干相联的所有神经。
　如果颈椎骨断裂，很可能造成极其严重后果。
　这大胖子瞬间软软坐下地来，眼珠子死死盯着贾珑方向，仿佛要把她直接盯死。
　可他居然抬不起手来。
　其实他更想盯毛毛，这头小白熊，刚才出现的第一下，就把他腿给咬了，这次更夸张，造成了他的战斗失利。
　超级高手之间，真打起来哪会如小说描绘的武林人士，打很久。
　遇到一个机会，极高几率一击毙命。
　谁死都可能。
　起码他就倒霉了，贾珑这一脚，大概率让他下半生，得躺病床上起不来床，就算恢复，也会留下病根。
　哒哒哒！
　而当贾珑气喘吁吁，没来得及从这电光火石般，激烈战斗回过气来，另一侧又有枪声响起。
　在那之前，她用快哭出来的表情，咬牙切齿，脚下一动，翻滚着逃离原地。
　因为警觉技能早在敌人开始攻击前，就感觉到了四周的动静，警示了她。
　 不用说，这又是另一名比利国的高手，以手里的枪械发射子弹袭击。
　“太累了！”
　这还是贾珑头一回，以女武神状态下，还累成这种模样的。
　毕竟先前与全面型怪物打了很久，勉勉强强杀死七头怪物，她力气已经浪费一半。
　如今又与四名更难缠的超级高手大打出手。
　这可不同于普通战斗，强度太大了。
　没当场累死她，也没让她心脏剧烈跳动到血管爆裂，还真得称赞女武神体质够强。
　但也差不多极限了。
　“呼呼……呼哧……呼呼呼，呵呵呵。”
　贾珑眼睛都感觉头晕眼花。
　可气喘如牛中，却又想笑，她也不知道想笑些什么。
　总之挺搞笑的。
　“耙耙，毛毛起咬他。”
　毛毛从机器下面的缝隙，钻到她身边。
　不管贾珑跑到哪儿，毛毛总能第一时间感应到，然后追过来。
　“咬！他娘的，敢逼老子到绝境，他们就没听过，处于绝境下的猛兽更危险吗？”
　“微捡！”
　毛毛也奶声奶气咆哮。
　父女两眼睛都红了。
　贾珑是绝境中愤怒，毛毛则是第一次感受战斗的真实感，被激发了血性。
　两个鬼鬼祟祟，一起踏着脚步，从藏身之处跑出去。
　刚才持枪攻击贾珑的那名比利国超级高手，目光死死锁定贾珑所在区域。
　他知道，这迷雾女真的不可小觑。
　眼角余光一瞥那坐在地面，如一团肉山似的F国超级高手。
　这女人，真的很可怕。
　明明一直是劣势，但打着打着，她就打伤了这边两个人。
　要知道这是四对一，他们四个人，看着压倒性的优势，竟眨眼变差不多二对一了。
　形势变化太快。
　这人不知道，贾珑能够打赢这两个超级高手，还是借了毛毛的帮助。
　可不管借谁的，总之场面是变成了他们二对一。
　大胖子脖颈歪了，别说再出战，未来是否能站起来，都是未知数，这是重伤，超级高手也防不住这种程度的损伤。
　而姆伯那头，他刚才冲来协防的时候看了一眼。
　胸膛一脚很重，估计伤的也不轻，哪怕能战，战斗力也会大失水准，估计打个酱油。
　“特纳，我说，我们是不是考虑，战略性撤退？”
　这位比利国超级高手，锁死贾珑刚窜入的区域，还悄声对同样摸上前来的特纳如此言语。
　“撤？”
　星条旗国高手特纳，眼睛一鼓，就想说些什么。
　可话到嘴边，他却忍住没说出口。
　他想说不撤，可情况却有点不妙。
　“看看吧，这女的也受了伤，之前还跟新世组织的超级怪物大打一场，我就不信，她还有体力。”
第1109章.一千零一十九章 居然是迷雾女，赢了？！【来起点订阅吧】
　特纳咬牙切齿，但也没把话说满。
　要不等会还是选择撤退，那脸丢大了。
　 “还有，龙夏和俄联国，以及倭国这四个超级高手，应该快来了，到时候起码倭国那个我们能拉拢帮忙，如果还能把龙夏人和俄联国人叫来联手，应该可以把这迷雾女搞死。”
　比利国的超级高手，眼珠子都要翻白眼了。
　龙夏与俄联国的超级高手，跟他们见到面不打起来就算不错了，还想拉拢联手？
　不过也对，龙夏唐上回也跟这不知是敌还是友的迷雾女打过一场，拉拢的可能性还是有。
　“那小心点，最好在他们赶来前，我们把迷雾女解决。”
　比利国的这位超级高手，还是想他们自己解决迷雾女。
　不然四个打一个，居然变成这种局面，说出去真的太丢脸了。
　超级高手之间的战斗，这已经不是普普通通的高手战斗了，而是事关到国家的脸面，甚至超级高手弱了，那个国家都会被人看轻。
　咔嚓……
　当两位聊着天的时候。
　一道蹑手蹑脚，却又隐藏不了心跳如鼓声音的影子，悄无声息靠近。
　嗵嗵嗵。
　贾珑听着自己心跳的声音，心急如焚。
　他娘的，潜伏技能是好，可配上这么大声的心跳，系统你确定这潜伏技能还有用？
　好在对手正在谈着什么，让她悄然靠近。
　他们显然没料到，贾珑刚结束完连续两场的瞬息之战，就敢马不停蹄，又以双臂皆伤之身，主动接近他们两。
　当然，接近也有个限度，起码到十米左右距离，隔着两台机器，贾珑就不敢动弹了。
　“毛毛，动手。”
　咯。
　贾珑话音刚落，在她这方向另一头，差不多二十米远的地方，响起一道轻微的机器零件掉在地上的声音。
　“那边！”
　骤然间，两道超级高手人影，自贾珑盯着的方向，突然钻出，一边冲锋移动身形，一边对准动静地点开枪射击。
　砰砰砰砰。
　哒哒哒哒！
　两人眼底闪现熠熠精芒。
　虽然不认为，这一轮齐射能够造成那迷雾女死亡，但绝对是压制她。
　他们根本就没想过，迷雾女那头小宠物，会懂配合迷雾女的战术，来个声东击西。
　而他们一边找掩体开枪的身影背后，贾珑屏住呼吸，小脑袋在一台机器后，悄悄露出一半。
　 超级高手毕竟是超级高手，他们认定敌人在另一侧，却也没完全放弃对背后的防御。
　起码贾珑这里看过去，只能看到他们不时开枪射击时，偶尔闪过的手臂与头颅。
　特纳距离贾珑更近点。
　同僚好友被击伤，他的心态也更为愤怒。
　“呵呵，既然你这么想杀我，那我也只有先把你解决。”
　贾珑飞快掏出系丝充手枪。
　她不知道别的超级高手，是否有如自己一般的‘警觉技能’，但想来肯定有类似的战斗第六感一般的东西。
　所以她偷、窥的时候，并没有直接举枪，因为那很可能暴露自己的所在。
　情况还真是如此，当贾珑举起系丝充手枪时，那边的两个人，同时脸色大变。
　“在后面！”
　“小心！”
　砰。
　说时迟那时快，子弹就如划过空气的夺命勾魂黑白无常，冒着火焰，一溜烟的射进特纳头骨一侧。
　“啊。”
　特纳惨叫一声，人瞬间消失在机器后方。
　“打没打中？反应未免太快了吧。”
　贾珑缩回机器后，只听机器面对敌人的那侧，响起一梭子弹打中钢铁的响声。
　枪声太响了，听的贾珑都心惊肉跳。
　可这心惊肉跳过后，她却勾起一丝唇角。
　因为枪声看似又急又准，但无法掩饰这枪声只有一道。
　那就是最后一位比利国高手的枪口，在喷吐火舌，特纳未曾来袭。
　也就是说，她这一枪，很可能奏效。
　“就、就算没一枪致死，也绝对重伤。这、这样，就算是第三个了吧。”
　贾珑呼吸再也忍不住，拼命喘。
　她足够自傲了。
　这次以一敌四，一口气打四大超级高手。
　不仅自己没死，还反过来连连伤了他们三个人。
　换一个其他超级高手，都不太可能做到。
　踏、踏、踏。
　噗噗噗。
　当贾珑疲劳不已，可心底却极度兴奋时，她再听到了变故声音。
　那就是早已破烂不堪的厂房外，从好几个方向，响起几道不慢声音。
　“有人来了！”
　她微微一惊。
　接着，贾珑苦涩一笑。
　别看她打的气势如虹，可身子早就被连续大战掏空了。
　如果再来其他人，她很可能原形毕露，失手被擒都可能。
　真被抓住，她是贾珑的秘密，也就无从隐藏，甚至身家性命都不保。
　“算了，趁还有一点点最后的力气，走吧，这一战，都足够所有人重视我了。”
　贾珑摇摇晃晃站起身。
　她这边还没说话呢，对面那位比利国超级高手，先沉不住气，大吼起来。
　 “迷雾女，你听着！又有人来了，再打下去也是被人渔翁得利。”
　“何况，这些机器你已经破坏，我们也没打下去的必要，所以我建议，我们暂时休战，未来有机会再分高下，怎么样？”
　看不出来，对方比贾珑还要更警惕。
　“好。”
　贾珑巴不得他们这样提议，但也不管表露过于高兴，用很冷若冰霜的女音，轻声回应。
　实际上，这还是她与四人开战以来，第一次真正出言说话。
　声音很好听，不过并非是贾珑的甜甜可爱。
　性格改变，连音调都出现变化。
　“毛毛，出来了，我们走，小心点。”
　 “嗯嗯，耙耙沃闷走。”
　 嚓、嚓。
　比利国那位超级高手，远远听着迷雾女举步，朝与他们相反的大门走去，心底纠结。
　她已经露出身形，现在攻击是最好，也是最后的机会。
　如果趁她疲惫失去防卫之心攻击，有可能一劳永逸，击毙这位神秘的女性超级高手，他们四人这一战的失利，也会变成成功。
　至少传到国际上，其他超级高手或别国高层们，不会笑的那么厉害。
　可是，迷雾女先前与他们四人交锋的过程，以及那头迅若闪电的小白熊，反复出现在他脑海里，让他根本无法下定决心。
　时间就这样一秒一秒过去。
　迷雾女的脚步声，去到了那边的侧方大门，若隐若现间，这位比利国高手，还仿佛听见了，对方的一声轻蔑低笑。
　这是耻笑。
　“该死，迷雾女，如果还有下次机会，我一定会把你杀死，这次，只是地形太有利你了！”
　这位男性超级高手，拳头箍得咔咔直响。
　不过转眼再看看地面上，躺了一地的先前临时伙伴们，他对自己是否能够一雪前耻，又有点信心不足。
　“别、别认为，她，就能够全身而退。外、外面来的人，里面，可是还有、还有其他超级高手的。”
　姆伯捂着胸膛，手里提枪，面色苍白如纸的，走到比利国这位超级高手身边。
　同时，他还低头看了看地面上的特纳。
　特纳头部中弹。
　不过他当时反应也算快，飞快避让一点距离。
　子弹穿透了颧骨，把一块骨骼掀开，却并不致命。
　特纳站不起来，只是因为脑子震荡，毕竟系丝充手枪的子弹，还带有极强停止作用。
　若非他是超级高手，身体具备古老美洲传承下来，类似龙夏气功这样的东西，换成普通人，很可能这一枪就死了。
　 “没、没死，那、那边的F国大胖子，也没死，但残应该是避免不了。”
　“迷雾女……”
　姆伯目光阴鸷，死死盯着迷雾女离去的侧门处，却压根无有追击出去的勇气。
　而与此同时。
　如果步出侧门的贾珑，知道自己走出门时的轻笑，被那比利国的超级高手听见，还误认她是在讥讽的话，绝对会大呼冤枉。
　她那笑，真的是虎口脱险后的情不自禁。
　可笑了两声后，她就笑不出来了。
　因为迎面走来的，正是龙夏两名超级高手。
　军装唐大叔，那杂乱无章的眉毛，整个倒竖而起。
　 以及戴着眼镜，寻常看似温文尔雅，可此时却散发出惊人煞气的老朱。
　两人刚才远远听见这边的战斗动静，就知晓这边有超级高手在对战。
　因为超级高手与全面型怪物战斗，不是这种动静，战斗风格不同。
　事实也如他们预测的一样。
　在厂房里激烈争斗的，是迷雾女与刚才不选择追击厂房逃逸者，而是进厂房看看是否能捡漏的四大超级高手。
　但有一点他们两预测错了。
　那就是，他们认为迷雾女虽然有点战斗力，可面对四大超级高手，又怎么可能赢？
　特别龙夏唐，这位龙夏中年超级高手，可是与迷雾女亲自交过手的。
　他对迷雾女的战斗力，还是有一定的发言权。
　 虽然上回，双方都未曾动用正规战斗武器，可他大约能判断出，迷雾女实际战斗力几何。
　 是很强，但最多也就一对一。
　至于以一敌四，还是四个本来战斗力就不弱，而且在国际上声名斐然的超级高手，这都能赢的话，那他上回打的，就是一个假的迷雾女了。
　有那实力，一拳把他老唐屎揍出来，都有可能。
　但这是怎么回事？！
　望着眼前，步伐略显凌乱，却并未受到致命伤的女性影子，老唐眼神中，警惕又带有些许震撼。
　居然是迷雾女，赢了？！
第1110章.一千零二十章 全是那迷雾女的错！【来起点订阅呀】
　老唐眼神复杂，身边的龙夏超级高手老朱，同样神情一变。
　这位整个脸，以及身子，都处于白色烟雾笼罩下的女子，此刻那种战火的意味，让他这位初见者，几乎以为见了什么洪水猛兽。
　这就是迷雾女真人吗？
　再看看迷雾女脚边，跟着一头略显踉跄的白色小熊。
　好像也受了点伤，却非致命伤。
　咔嚓。
　突然，老唐一握自己手中的龙夏81步枪，眼神凌厉无比。
　老朱没啥大动作，却也拿出热武器。
　双方果然是一见面，就没什么好脸色。
　贾珑脚步不变，淡淡直直走向这两个人。
　唐大叔死死盯住，这位看不清神情，却绝对云淡风轻的女子。
　“站住，迷雾女，里面情况如何？你得到药物了吗？”
　他冷然喝道。
　做为跟迷雾女打过一场的人，他对这个女人压根没好感。
　嚓。
　贾珑顿了顿足。
　这一动作，让两位龙夏高手，表情都凝固了。
　以为她要动手。
　“我……为你们准备了一份礼物，不过能否抢到，就看你们自己的能耐。”
　岂料，姑娘却是呵气如兰，冷若冰霜的发出此话语声。
　其实此时的言语音调，与贾珑说话声调已经很像。
　可因为少了清甜感，导致大相径庭。
　说出此言后，她不管不顾，继续迈起步伐，欲从二人身侧走过去。
　 “礼物？”
　两人一怔下，却不敢太信。
　因为他们觉得，这会不会是迷雾女想要脱身，而说出的开脱之言。
　贾珑根本没再多解释的想法。
　从两人身侧，步伐坚定，缓慢走过。
　她也不敢保证，这两个龙夏超级高手，是不是会对自己动手。
　如果真动手，她会很危险，因为受了伤，气力不济。
　但这些都不是她没胆子的理由。
　既然被称呼为战争女武神，气度与胆量，她还是有的。
　嚓嚓嚓。
　女孩傲人娇躯，缓缓擦身而过。
　老唐甚至都隐隐闻到，些许闻到过的淡淡女生清香。
　很像是贾珑的。
　但他可没有什么心猿意马，而是犹豫不决。
　两人站在原地不动，想攻击，又觉得没把握。
　嚓嚓嚓……
　几步的距离，就像用了几十年那么久。
　贾珑领着毛毛，穿过两人把守的厂房大门。
　“算了，进去看看。”
　唐大叔摇摇头，决定不跟这神秘无比的迷雾女战斗。
　这女的，战斗力还剩多少，谁也无法预料。
　别偷鸡不成蚀把米，那就得不偿失了。
　何况攻击她，哪怕赢了，是否能够得到药物，也不得而知。
　以这女人上回作派，她如果真在里面取得胜利，也许会再次破坏那些进化药物，所以自己身上大概率不会拿的。
　还有，她说的‘礼物’，又是什么？
　念头及此，两人终于打定主意，不冒险拦截迷雾女。
　 两人联袂进入厂房。
　刚步入厂房内部，老唐就眼瞳一缩。
　好激烈的战斗！
　虽然从外界听着此处声响，就知战况很是激烈，可实际亲眼见证战后的狼籍，那冲击力更夸张。
　这片厂房里面，机器远比其他厂房要多，建筑的坚固程度，也并非其他厂房般松松垮垮。
　可偏偏的，此时厂房被无数的子弹、爆炸破片，给打得坑坑洼洼，不少地方都倒塌，出现大面积毁坏。
　那些大型机器，也纷纷破损，几架更是被炸断了腿，摔的七零八碎。
　这是经历了什么样的战斗，才能造成如此破坏？
　 只是很可惜，他们也见到，摆在一侧水泥墙边的十台机械残骸，跟据他们的情报所示，这就是‘进化药物’制造机……
　果然是毁灭了，又是那迷雾女所为的吗？
　这女人，干嘛非要毁灭药物啊，龙夏又不会拿来滥用。
　两人都唉声叹气，很是惋惜。
　 “他们在那！”
　骤然间，老朱耳聪目明。
　他当先发现了另一侧，单手抓破麻袋般，抓住一名昏迷过去阿拉伯中年男子，欲蹑手蹑脚，往另一侧大门离开的比利国超级高手。
　他身边，来自星条旗国姆伯，把脑门中枪，昏迷不醒的特纳背在背后，摇摇欲坠紧随其后。
　至于F国大胖子，实在太笨重，倒在地上，没人管了。
　“那个是新世组织高层！”
　老唐眼睛猛的一亮。
　原来迷雾女说的，是这么个礼物。
　要知道，龙夏虽然在贾珑支持下，抓获了不少新世组织成员，甚至有不少研究者，但高层还真就一个没有。
　普通成员再多，都只懂片面的情报，比起高层，那是差了太多。
　所以这个礼物，还真就是大礼。
　若撬出什么大情报来，可能比起单纯的获得几颗药物，还要更为有用。
　“几位，是不是走的太快了点。”
　老朱冷笑着，快步接近。
　 “哈哈，走就走了，干嘛把我们朋友带走？这位阿拉伯男子，可是我们两的好朋友，说好今天一块喝茶的，你们把人带走，可有不够义气。”
　老唐更光棍，径直说那中年男子，是好朋友。
　言语说出，两个不分先后，展开速度，朝这已然受伤的几名超级高手，飞快接近。
　迷雾女确实厉害，一对四还把这四个人打得落花流水。
　两个重伤昏迷，生死不知。
　另外两个，一个星条旗国姆伯，显然受伤也不轻。
　那么完好战力的，仅剩一个比利国超级高手。
　他们两龙夏高手，有自知之明，战斗力虽然不如迷雾女，能够一二敌四，可打这两名残军败将，那是绰绰有余。
　“你们两个龙夏老混蛋……别过份！”
　姆伯都快气得头顶冒烟。
　“啊啊啊，全是那迷雾女的错，他妈，的！连你们两个死不要脸的也想欺负我们，没那么简单。”
　“不不，我们可没想过欺负你等，只是这真是我们朋友呀，来来，姆伯，上次咱们还没分出胜负，再来跟老唐我试试看。”
　 “我……啊啊啊，迷雾女，混帐！”
　 ……
　“啊嚏！”
　刚离开厂房没多久的贾珑，猛然打了个大喷嚏。
　谁骂老子！
　她用疼痛无比的右手，擦了擦挺翘小琼鼻。
　“好疼呀。”
　她龇牙咧嘴。
　至于谁骂自己，她可不管那么多。
　事实上贾珑知道，现在骂自己的人，可能不止一个，也许成千上万也说不定。
　但你们骂你们的，老子目的达到了就行。
　“就是承受的代价也大，我这战争女武神模式，已经是所有女武神模式里最强大的，仍旧受了前所未有的伤势。痛痛痛……”
　战斗的时候，还没那么痛，可骤然间，感觉战斗压力消失了，哪里都痛起来。
　两只手臂，一根左臂，大概是脱臼或者骨折了，丝毫动弹不得。
　右手臂则是被斧头划了一斧，血流如注。
　也幸亏没直接砍下，要不她下半生可以学杨过，当独臂大侠。
　也许到时候，系统会来个‘黯然销魂掌’技能？
　哇，想想好像也挺厉害帅气呀，要不试试？
　“滚他娘的，老子才不想断一根手。”
　她连忙啐了一口，把自己胡思乱想抛开。
　除了两手剧痛外，身上也有大大小小伤势。
　事实上，小肚子的手榴弹破片，很可能比手臂上的伤势还要严重。
　刚才中两发手榴弹破片时，贾珑拼尽全力，用力憋紧肌肉抵抗。
　还疯狂让内功基础诞生出来的真气，遍布被破片炸到的地方。
　种种手段都用出了，却还是无法完全阻挡受伤。
　当然，这些手段，确实大大延缓了伤势。
　因为除了小肚子上的伤口痛感强烈，另一处，好像没那么痛的样子。
　 “小肚子好痛呀，难道这颗破片打穿腹部了吗？哇，肠子不会要流出来吧？想想就好恐怖，老子是不是要死了……”
　贾珑自己吓自己，事后回想自己的伤势，脸色瞬间苍白起来。
　刚才明明置生死于度外，那么勇敢战斗的人，现在快被自己给吓晕过去。
　看看小肚子，有血把衣服都濡湿了。
　裤子上也是血，说她血流如注，真的挺形象的。
　刚才也就是因为有白雾挡着，要是被两个龙夏超级高手见着这伤势，人家可能抄手就跟贾珑打起来了。
　趁你病要你命，伤成这样，他们哪怕。
　再看看地面，贾珑很惊讶。
　因为她走过的地方，滴下的血液，居然飞快就自己消失，仿佛从来没出现过。
　这绝对是系统的手段。
　“不对，很可能是无面技能自带的。”
　“所谓无面，除了有白雾遮挡外，如果连痕迹都无法消除，事后被人调查血液、鞋印、或者指纹之类，那也相当于没用，真不能消除痕迹，那我的真实身份，早就被人坐实认定了吧。”
　贾珑心头明了。
　“谁！？”
　“呃……迷……迷雾女。”
　咔嚓。
　贾珑心里胡思乱想，却听身边，有几道惊喝声。
　她都沿厂房破烂的战地，走到这几道身影旁边，他们才发现贾珑身影，可见探知能力差了点。
　 这些是各国其他高手。
　 他们见到一团白雾中的迷雾女，顿时噤若寒蝉。
　“别动手，刚才对讲机里来消息，说让我们见到她，除非她攻击我们，我们别主动攻击。”
　“这……太窝囊了吧。”
第1111章.一千零二十一章 韩学伟……【来起点订阅呀】
　一群起码七八名的高手，在倒塌的厂房里，搜寻先前贾珑战斗过的痕迹。
　还有人去翻动，那几头全面型超级怪物尸体，想看看能否有值得研究的地方。
　可乍一见贾珑，他们顿时凝固一般，动都不敢动。
　谁敢动？！
　因为这里导弹炸过般的痕迹，全是这个女人造成的。
　哦，还有她脚边，跟随的那头小白熊？
　当然，没谁信小幼熊有啥贡献。
　总之能造成这种画面的超级高手，他们惹不起。
　别看数量七八个，人数挺多，但是刚才全面型超级怪物，不也有七个吗？还不是一样被迷雾女一个人收拾了！
　他们有自知之明，一对一情况下，他们只配给全面型超级怪物用手撕烂的。
　对上一口气对付七头全面型超级怪物的迷雾女，那就更提鞋都不配。
　没人敢轻举妄动。
　似乎隐隐听见，那白雾下，仿如古仙子般婀娜多姿女子，发出轻微笑声。
　大家都瞬间羞怒得面红耳赤。
　可这银铃般嘲讽笑声，却很快远去。
　人家也没想对他们动手，可能觉得这些人还不配让她动手。
　“真丢脸啊。”
　人群里，一位来自龙夏的普通高手，牙齿都恨的痒痒。
　“不必这样想，迷雾女战斗力强，是真的强，我们跟超级高手差距太大了，何况，她好像还不是普通超级高手。”
　另一位龙夏高手，摇头安慰他一声。
　前者没同意，也没反驳此言，只是有些疑窦的打量渐行渐远的白雾笼罩身影。
　这么看起来，窈窕无比，引人无限瑕想。
　“对了，这么近看，我有个疑惑，那就是，她是不是跟贾珑真的很像？”
　“别这么想，我知道你想说什么。但你真的想多了，迷雾女跟贾珑是像，特别外表、身材，还有某些细节都相似，但她们差别太大了。”
　“最大的差别，在于战斗力上，你不会以为贾珑如果真有迷雾女战斗力，平时还能装普通金牌猎人，装的那么像吧？”
　被同僚如此一提点，前者耸耸肩。
　“也是，我想多了，你看，那辆贾珑的车，还在上面跟兽潮战斗呢，想必她人也是在车上的，又怎么能变成迷雾女参战呢，总不可能有分身术。呵呵，脑子突然抽了一下，别介意。”
　这位龙夏高手说的没错。
　此时此刻，虎彪车仍旧在厂房建筑群所在小山高处，不断来回出现在山顶、斜坡，或者消失一会儿。
　它推撞着剩余兽潮。
　因为有些红眼动物个体，还留在山头跟虎彪死磕。
　大家你撞我一下，我撞你一下，撞得头破血流，不亦乐乎。
　“虎彪……不是要我自己爬上去坐车吧？呜呜呜，系统你太坏了，老子快痛死也不照顾我一点！”
　贾珑走到山脚边，望着几百米高小山头，欲哭无泪。
　平时对这种小山，她轻易征服，何况女武神模式下，要是身体无恙，几个起落，瞬间就能跳上去。
　可现如今？
　受伤了呀，臣妾真的做不到呀！
　贾珑不想爬山，望望山边另一侧，决定往那头绕过去。
　“我绕过去，到另一头上山总行了吧，那边的山体好像没这么斜，走上去应该不会让伤口太痛。”
　她吭哧吭哧。
　沿路上，也有遭遇几名似乎抓人归来，押送着新世组织雇佣兵，或者研究员的高手。
　但这些高手眼睛远远见着贾珑，每一个人都连忙绕开路，让给迷雾女走。
　这女的超级高手不能惹！
　刚才情报来了，说她不但一打七，把新世组织号称，与超级高手一样厉害的全面型超级怪物，给一臂之力尽数消灭。
　接下来更是一敌四，将星条旗国、F国、比利国，三国的四大超级高手，给打成轻重伤。
　这简直猛的天理不容，谁敢惹她啊。
　“嘿嘿嘿……”
　贾珑在傻笑。
　老子真的变厉害了呀。
　战争女武神，睥睨天下，哼哼。
　她这傻笑，传到外界，不知咋地，听起来有点像讥讽嘲笑。
　先前几波人，听见的笑声，正是如此来的。
　也就因为她已然立威，不然还不得爆发冲突呀。
　 不过别管贾珑发出的是傻笑，还是讥笑。
　总之她如今这迷雾女之身，真的名声大噪，是实打实的。
　镇得一群普通高手们，不敢有丝毫轻举妄动，连老唐他们两，也同样如此。
　绕过一片光秃秃巨石。
　这山头，是一片被沙漠风沙摧残得极其严重的沙漠岩石。
　这些岩石的组成物质，一般属于基岩层，里面有可能蕴含各种金属矿物。
　岩石因长久的风沙吹拂，导致很是光滑平整，也有些棱角锋利。
　噗！
　哪怕贾珑说是慢慢走，可毕竟女武神模式，忍耐痛感能力超绝。
　所以她在尝试了一次轻微的加速后，发现痛的没自己想像那么强烈。
　于是她加快速度，往前小步跑去。
　这片小山山头，说不大，并不算大。
　可要说小，也不算多小。
　绕了个三四百米，周围恰巧出现一个小盆地地形，四周全是怪石嶙峋，难以行走。
　别说各国赶来的数十名高手，连先前逃出来的百余新世组织人等，都没谁在这里出没。
　但贾珑却在奔袭至此时，脚步微微一顿。
　她怔了一下。
　在贾珑眼前，有一道背影。
　穿着军装的背影。
　他坐在巨大的沙砾巨石顶部，背对贾珑，浑身浴血。
　“耙耙……”
　毛毛紧紧跟着贾珑，走到她身边，想要开口说些什么。
　“唉……毛毛，你先回车上，你可以轻松上山吧？”
　贾珑长长叹口气，扭头对毛毛如此言道。
　“嗯，毛毛去车车。”
　毛毛乖巧点点头，然后扭头往山上方向，快速跳上去。
　它战宠化后，简直皮糙肉厚，刚才受到的伤，仿佛影响不是太大了，所以上个小山，简直不费吹灰之力。
　她贾珑这头，则目睹毛毛自己往小山上离弦之箭般飙射上去后，再把视线收回。
　照着眼前背影，眼神复杂的慢慢走去。
　韩学伟也眼神复杂。
　他听见身后有脚步声，但已经没力气回头了。
　就这样坐在高高巨石上，巨石下面，是一片自己流下的鲜红血迹。
　半人高的大石头，全部是血。
　他颤颤巍巍，手指头捏着根香烟，另一手拿着打火机。
　天知道，他为这个动作，付出了多久时间。
　 想点燃，却没力气。
　踏、踏、踏。
　细微的脚步声，渐渐接近了自己。
　他没办法回头，也不想回头了，因为就算这人有什么恶意，他也抵抗不了。
　何况没意义了。
　恶意嘛，最多就让他死而已。
　不用来人动手，他已经要死了。
　 通过这来人脚步声判断，应该是一位不错的高手，每一步都仗量一般，而且很是轻盈。
　难道，在临死之前，还能见到一位超级高手来看自己？
　他勉强自己，扭了扭头。
　然后，韩学伟仅仅二十岁的稚嫩面庞上，出现一抹惊讶之色。
　因为他怎么都不会想到，来到这里发现自己的，居然是她……
　迷雾女！？
　 贾珑眼睛很是阴鸷。
　甚至有点痛苦。
　因为她眼前，这位坐在大石头上，仿佛云淡风轻的熟人，整个腹部、胸廓、脖颈，有许多致命伤口。
　除了心跳还在跳，几乎可以宣布，他是一个死人了。
　根本不可能救活。
　他是韩学伟。
　可以说，是贾珑很早前，就认识的一个熟人。
　当年金牌猎人考核，贾珑玩心很大，从一开始，就调戏这位比自己还年轻的小兵，叫他‘小哥哥’。
　只是后面，知道这位小哥哥，名次比自己还高一名后，贾珑对他有点嫉妒，还哼了好几声。
　这回的兽潮之战，她见过韩学伟，也知道这位当初表现不错的年轻人，被暂定为了‘高手接班人’，被准许加入高等级大战。
　如果硬要说，世界上存在什么‘超级高手预备役’，贾珑相信，韩学伟肯定是其中之一。
　她听过老唐亲自，对这位年仅二十岁的金牌猎人进行教导，还提醒他许多注意事项。
　 那肯定是为了，让他别在这种大战里犯错，导致龙夏损失一位，未来很可能成就超级高手的年轻人。
　往事历历在目，贾珑万万没想到，在这个人迹罕至的角落，看到前途光明的韩学伟，居然大限将至。
　“我来帮你点。”
　贾珑喉咙里，也不知道为什么沙哑了。
　她伸出白皙无比的手指头，从已经微微僵硬的手指上，取下香烟，还有打火机。
　“谢……谢谢……”
　韩学伟用更嘶哑，甚至几乎没什么出气的声音，淡淡道了声谢。
　啪。
　贾珑一手拿烟，一手拿打火机，点了半天，才点燃烟屁股。
　把香烟头，塞进韩学伟嘴里。
　他尝试性的想要吸一口，但也许因为剧痛，嘴唇一抖，烟掉了。
　贾珑连忙伸出手，飞速接住香烟。
　烟头的温度，让她手指头出现烫伤感，可难受却掩盖了这种感觉。
　“不……不用，了，没……抽过……想试……试而已……”
　 韩学伟眼瞳浮现点失落。
　也许因为到了人生最后时光，还是没抽到烟。
　也许是因为，他还想继续活下去，但是香烟没了，就代表事与愿违，烟抽不到，人也得死了吧。
第1112章.一千零二十二章 想哭【来起点登阅吧】
　贾珑感觉心都揪住。
　“你真是乖宝宝，这么大还没抽过烟。”
　 她笑起来，感觉比哭还难看。
　韩学伟也想笑，不过只能扯扯嘴角。
　“你、抽过……吗？迷雾……女……女，小，小姐姐。”
　也许因为人之将死，他胆子也大，竟敢称呼神秘无比，而且跟超级高手一样强大的迷雾女，为‘小姐姐’。
　 “呵呵呵……小哥哥，我也没抽过，也许，我现在代替你抽着试试？”
　 贾珑微笑着，拿起烫手的香烟，再用打火机点燃起来。
　小哥哥？！
　可韩学伟，却因她这声极其熟悉的‘小哥哥’，瞬间神情大变。
　 原因无它，这道甜甜声线，是他很熟悉，甚至经常魂牵梦萦的。
　谈不上喜欢，只是很少有那样可爱的女孩，闯入他的生活。
　 “咳咳！”
　“好呛，好辣。”
　那头，贾珑咳嗽一声，停住抽烟的行为。
　“香烟里的成分，有焦油、烟雾、尼古丁等，每一样对身体都极不友好，甚至会引发癌症与各种呼吸器官疾病，所以以后还是少抽为妙。”
　“我……没、没有以后了。”
　韩学伟轻轻一笑。
　贾珑发现，他呼吸渐渐变得若有若无。
　“不会的，你还有以后，我……”
　她发现自己编不下去。
　“你能告诉我，是谁造成你重伤的吗？”
　贾珑问道。
　谈不上想不想报仇，因为这只是认识时间相对比较久，可以说萍水相逢的小兵哥。
　但她觉得，还是有必要问一声。
　“徐、伟。”
　当韩学伟道出徐伟名字时，他眼底很明显，出现一缕怒火。
　而贾珑则一惊。
　想要继续问些什么，可韩学伟明显撑不住了，怒气过后，他眼中的生气更快速消失。
　可有一个问题，或者说刚刚冒出的荒诞念头，支撑着他，又拼命仰起头。
　“迷……迷雾、女，你……你能让我，看、看一下，你、你的……真、真面目吗？”
　 面对这位相熟兵哥哥的最后要求，贾珑只沉默一瞬间。
　接下来，韩学伟只听见，女孩没再装冷淡音调。
　甜甜道：“解除白雾。”
　为什么要这样说，韩学伟不懂，这也并非吸引他的地方。
　因为那此话过后。
　迷雾女那遍布浑身的淡淡白雾，那掩饰着她真实身份，令无数人雾里看花，怎也猜不透其真面目的白雾。
　倏然间，完全消散！
　韩学伟那濒临死亡的眼眸，骤然瞪得浑圆。
　虽已有猜测，可他万万没料到，实情果然如此。
　迷雾消散过后，在迷雾之下，是一张宜喜宜嗔，亭亭玉立，年纪与他相似的天仙般小美女。
　是美女并不算什么。
　可问题是，这位小美女，正是韩学伟刚才听闻迷雾女，称呼他为‘小哥哥’时，猜测的那人。
　不错，她居然，正是贾珑！
　面对姑娘那水汪汪大眼睛，韩学伟眼里震撼很明显。
　同时，他也有自嘲。
　先前，他认为那‘徐伟大哥’，比起贾珑，要厉害多了。
　可现在一看，已然名满天下的超级高手，也是几度登上世界舞台的迷雾女，正是贾珑本人。
　那个杀死自己的徐伟……
　虽然确实厉害，可比起迷雾女，也就是贾珑，岂不是差了极多？
　更何况，徐伟的秉性，居然那么烂。
　“呵呵呵……有眼……有眼不识……泰、泰山。”
　我韩学伟，没有识人之能。
　再见了，会叫我小哥哥的小姐姐。
　见到徐伟，希望你别大意。
　他……
　 韩学伟带着一丝自嘲，夹带满意面色，渐渐软倒向大石一旁。
　这个过程中，他眼帘阂合下来。
　噗。
　贾珑轻轻用受伤右手，扶住了他的身子。
　呼吸已经没有了。
　贾珑心底乱的很。
　这不是她首次见死人，她甚至杀过不少该杀之人。
　可这是她第一次，面对一位相熟的人，死在眼前。
　运起真气，把韩学伟轻轻放平到巨石下方。
　战争女武神模式下，她没什么太大的激动，只是感觉，伤感无比。
　“也许，我还是不适合战争，连在战争女武神模式下，都心潮澎湃。”
　她怔怔然，内心不知想着些什么。
　想了很多，又或许，什么都没想，只是呆住了。
　 这时间没持续多久。
　贾珑突然表情一变。
　看看远处，有几道人影渐渐到来。
　她念叨一声。
　一团白雾凭空浮现，笼罩住她全身。
　然后脚步轻轻踏起，争取在这几道人影到达前，不被他们看见的，悄然爬上小山。
　如果被看见她在这里，也许会误会她杀了韩学伟，这就百口莫辩了。
　行走过程中，贾珑心底想起韩学伟方才说出的凶手名称。
　“徐伟，是他吗？他为什么要这么做！”
　“背叛吗？还是别的什么原因。”
　 贾珑对如今的徐伟，说实话很不了解。
　因为变红眼病毒影响过后，他不止发色，连性情都大相径庭，肯定不是原来的他。
　之前的几次遭遇，贾珑还以为，这个红发徐伟，应该没什么太大危害。
　但如今一看，可能实情，并非她所想的那么简单。
　就在刚才，徐伟居然有以一敌人，跟两只全面型怪物战斗的能力。
　虽然被压制的很惨，但能够对峙已经很不得了。
　 甚至这之前，他表现异常的画面也曾经出现过。
　却被贾珑无视过去。
　不止贾珑，连做为指挥者的老唐他们，也都没警惕徐伟的异常。
　大家都知道，他是龙夏某些机关派来，做任务同时，也是测试徐伟行为模式的一个验究，于是给了他太多的独特特权。
　可万万没想到，这些特权，竟导致韩学伟的牺牲。
　“不管是不是背叛，可这么做，说明你已然不是正常人了……”
　“下次若有机会再见，他不能给我一个合理解释的话，那么，我会动手的！”
　“也算……是为这位为国牺牲的韩学伟小哥哥，报仇！”
　 哐！
　一辆超高速行驶的汽车，以七十公里时速，撞击在一头巨大骆驼身上。
　骆驼双目血红，浑身上下已然没有一处是完好的，甚至骨头都断了很多根。
　可它仍顽强阻挡在黑色汽车前方。
　这最后的互相一撞，汽车车体前方，已然面目全非的引擎盖，直接掀了起来。
　玻璃碎得不成样子。
　红眼骆驼更夸张，身子就如一滩烂泥，整个糊到地面上，蠕动间，却再也站不起来。
　骨头全断了。
　噗。
　一只穿着丛林靴的脚，踩在类似的烂泥般尸山血海，靠近了那辆面目全非车子。
　“唉。”
　甜甜女音轻声叹口气。
　这一战，她伤的厉害，连虎彪车，也伤的够狠。
　除了车头面目全非，玻璃碎得不成样子外。
　车子在漏油，虽然估计没漏太厉害，但也肯定是大问题。
　毛毛此时已然上了车，在车里趴着，头都不冒一下，应该是伤了不想动。
　贾珑再看看自己。
　双臂都伤了，小肚子有手榴弹破片扎入。
　疼得受不了。
　她感觉，要是换成荒野珑模式，得流眼泪。
　 嘎吱。
　虎彪车撞倒了那头生死不知红眼骆驼，就停靠在先前贾珑切换‘战争女武神’模式时，停靠的那块巨石边上。
　这里不管从哪个角度，都看不见发生了什么。
　贾珑靠近车子。
　打开车门，她咬牙切齿，忍着到处都疼的伤口，挪移到驾驶位上。
　“耙耙，泥龟来哪。”
　毛毛趴后排上，有气无力，在她脑海里打声招呼。
　“嗯，爸爸回来了，毛毛，你痛不痛？”
　“动动……”
　毛毛都不活泼了。
　贾珑自己也头晕目眩。
　这次，堪称是她切换所有女武神模式里，最强的一次。
　但同时，也是她伤最惨的一次。
　她感觉，左臂是不是骨头完全断裂，下半生真的当独臂大侠了。
　“系统，现在怎么办？这可是做任务受的伤，你要负责让我们恢复！”
　贾珑把锅甩系统身上。
　“宿主请放心，模式重新切换为荒野模式，即可修复所有伤势。”
　“啊？这么好！”
　面对系统的回答，贾珑嘴巴一张，差点怔住。
　系统这次真好。
　“不对，好像从前的女武神模式，每次切换回荒野珑后，无论是否有伤，都会被修复，只是从前伤的情况不多，都被我无视过去了。”
　所以这并非是系统很好。
　既然如此，贾珑也不急。
　她坐在虎彪车上，还用单手，吃痛的开起车。
　她想观察一下战场。
　因为战斗还在继续，发生变数的可能性，仍然很大。
　同时，她欲哭无泪，看着眼前面目全非的爱车。
　 挡风玻璃别说裂，是直接碎了一大片，很难想像，这挡风玻璃，事情防弹的。
　该是多么激烈的碰撞，会导致这么夸张的破裂啊。
　外面温度高得吓人，车里更夸张。
　要不是空调仍在开着，连战争女武神模式下的她，都会热到晕过去也说不定。
　车里也乱七八糟，物资散了一车，还有些血渍，动物尸体之类。
　“还受了伤，这次，真的亏大了。”
　她真的很想哭。
　实际上，其实这种想哭的表现，绝非仅仅是疼痛与财物损失这么简单。
　除了以上这些因素外，她想哭的理由，还有很多。
第1113章.一千零二十三章 唯一捧红的人！【来起点订阅呗】
　这非洲行最后一战，让她想哭的理由很多。
　 比如，见证了真正战场的残酷。
　又比如，见证了熟人在眼前逝去的悲壮。
　还比如，对未来的迷惘。
　当然还有疼痛和损失。
　这些，都是她想嚎啕大哭的理由。
　但贾珑发现，自己哭不出来。
　也许是因为战争女武神模式的心态影响，又或许是她本人意志，真的在发生变化。
　总之，最多就是眼泪在眼眶里打滚，却哭不出。
　一滴眼泪都没有。
　嘎吱。
　虎彪车驶动，恢复为贾珑单手驾驶。
　她开着虎彪车，在这小山头，绕着顶部开着。
　山头陡峭，很难想像，先前的虎彪车，居然就自动驾驶，在这片山头抵抗无数兽潮，甚至可能被力量型怪物攻击过。
　贾奈特那边，枪声仍旧在响起，不过距离太远，只能大致观察一下战况，不知具体打成怎么样。
　山底下这边，同样是枪声大作。
　“那里好像……又发生了超级高手之间的战斗。”
　战争女武神模式下，贾珑眼神更好使，几百米距离，从高处看的很清楚。
　在她注视下，几名超级高手，围绕着一处厂房，打得不可开交。
　双方这是打出真火来了。
　刚才生死不知的特纳，此刻真的倒毙在地，胸口多了几个枪眼。
　战场主要分成两方面。
　一方面是先前跟贾珑战斗，却损失惨重的四个超级高手为主。
　只是这四个人身边，多了一位看起来像是黄种人的男子，贾珑大概能猜出，他就是倭国的超级高手。
　倭国一向以星条旗国马首是瞻，特别在军事上，完全以仆从国自居。
　现在宗祖国星条旗国超级高手有难，他又如何敢不帮。
　手里偶尔换枪，偶尔抓起一把武士刀，摧金断玉，打的很是卖力。
　那个大胖子不知何时醒了过来，竟摇摇欲坠，还能加入战斗。
　以上这些人，是一方面。
　另一方面，正是龙夏两名超级高手。
　不过他们身旁，有一名来自俄联国的白人男子，他也是超级高手一员。
　总体而言，星条旗国人多，可大部分因为跟贾珑打了一场，有所损伤，连弹药都很少。
　另一边的龙夏人与俄联国临时队伍，则是三人都神采奕奕。
　可龙夏与俄联国，谈不上真正盟友，只是各自攫取所需，甚至有点矛盾与摩擦，远远谈不上联盟。
　这表现在超级高手的联手战斗里，也展现的淋漓尽致。
　起码老唐与那个俄联国的高手，两人隔的极远，绝对不会把后背交给对方，因为他们也怕被打暗枪。
　这群人打得有声有色。
　可当虎彪车，静静停靠在山头，居高临下，观察这一战的时候。
　下面的星条旗国方面，似乎动摇了。
　虎彪车不可怕，可怕的是，刚才有人汇报说，他们见到‘迷雾女’，走向上顶。
　很可能，她就在虎彪车上。
　这女人太可怕了。
　压力太大。
　 也不知为何，贾珑看了没一会儿，枪响声变平静了。
　接着，那个‘老朱’纵跃入厂房内部，拖着一名不知生死的阿拉伯中年男子，抓起来就往龙夏控制的区域退。
　而他身后，老唐看似脚步寻常，却若有若无的，挡在那位俄联国男子身前……
　等到这几人离开了，贾珑再又见到，那厂房里，走出几位星条旗国人士。
　他们一个个面沉如水。
　特别是受伤颇重的姆伯，扭头往山上的虎彪车盯来，一双牛铃般巨大的虎目，几乎要瞪出眼眶。
　“我靠，你们自己打不过，这也要怪老子？怕你不成！”
　 贾珑干脆打开车门，以白雾挡住身子的模样跳到车边，跟这姆伯比谁眼睛大。
　岂料，那家伙见‘迷雾女’真从车上跳下，吓了一大跳。
　连忙是收回目光，人还快步跑进另一侧厂房里，似乎在寻找掩体。
　另几个也不比他表现好多少，仿佛都被她吓到了。
　 “哈哈哈哈……”
　贾珑虚弱笑了笑。
　 可笑着，心里却没什么喜意。
　先前那种，令人心碎的场面历历在目，她若是可以真心笑出来，那也太没心没肺了。
　 “唉，这里看起来，战斗就这样了，应该不会有新的冲突爆发。”
　她悻悻然，再爬回虎彪车驾驶席上。
　没多久，车辆启动。
　贾珑可没那么傻，她露出真身，底下兴许就有某个星条旗国高手，或者干脆就是那姆伯等人，拿出火箭筒这样的武器，给她来一发……
　那就太酸爽了。
　虽然她已经有很大把握，自己能够开车门逃生。
　可已经残破不堪的虎彪车，能否再承受一炮，就不得而知了。
　她可还想把这辆看似要报废的车子，运回龙夏，让万能的‘系丝充公司’帮帮忙，看是否能让它焕然一新，以后再替自己效劳的呢。
　“去贾奈特绕一圈，看看战况。”
　贾珑让虎彪咆哮一声，仿佛宣示，‘贾珑’和‘迷雾女’，要走了。
　山下的人，其实有很大一部分，在紧密观注，这辆载有迷雾女的车辆。
　他们只见，大众眼中，应该报废的半残破车子，喇叭声大作一下。
　接着，车子摇摇晃晃，重新爬上陡峭山头。
　“这还能开动？什么车啊。”
　所有高手们，一个个瞠目结舌。
　虎彪车这彪悍的车子，在他们来之前，就一辆车子，一车当关，万兽莫开，死死挡在山头，不知撞死，撞飞，碾石多少只红眼动物。
　现在战场结束，车子变成这样了，居然还能爬上四十度山头。
　这性能也太吓人了吧。
　 他们心底打定主意，回头就打听打听，龙夏贾的坐驾，是啥车。
　哪怕贵，可钱对高手而言，几乎就是屁。
　何况这种万能车子，可以保命的，某些情况下，对高手而言，可谓是第二条性命。
　再多钱也得买呀，就怕有钱都没得卖。
　渐渐的，虎彪车消失于山头另一侧，听车声，应该是往贾奈特返回了。
　这下子，许多高手们，甚至是先前战斗中的双方超级高手，都吁出一口气来。
　迷雾女，敌我不明。
　先前以为是自己人的龙夏，如今也完全搞不懂，这神秘女人是哪一边的了。
　几次三番，把新世组织玩的‘花样’给破坏掉。
　好像她的存在，或者说目的，就是在跟新世组织斗。
　当然了，这也得人家真的厉害。
　一个人单挑七只全面型超级怪物！
　虽然整个世界上，好像现在也就她这么一个超级高手，与全面型超级怪物战斗过，别人衡量不出超级怪物有多强。
　可新世组织敢口出狂言，称全面型超级怪物，达到超级高手水平，这绝对不会空穴来风。
　她一个人打了七只！
　更夸张的是，打完这七只，又接下来，再跟四位享誉全球的超级高手再起战端。
　而且还是胜了！
　这战斗力，高到逆天。
　所以她离开这边，高手们自然是舒口气。
　至于回贾奈特干嘛，谁管她！
　看她的行事方针，也应该不会过去搞破坏，让那边的高手们受受惊，也好。
　这边的一群高手主力们，却是料错了。
　当虎彪车，那残破无比的车体，出现在贾奈特后。
　它只是绕着，仍处于抵抗兽潮中的小城拐了一圈。
　见大致局面，已然在高手与军警方掌控中，虎彪车没参与战斗，而是绕过一圈后，就沿反着小山方向，再响咆哮。
　滚滚黄沙中，疾速远去！
　没错，贾珑走了。
　她可知道，自己是伤员，是伤号，战况都已稳定，她没必要掺和。
　当然了，如果换成荒野珑，面对那最后一批兽潮，还可能杀伤普通人的情况下，她有一定几率，再冲向贾奈特。
　可现在不是荒野珑。
　而是有理性分析能力，也更理智的武神珑！
　 “走了，也不知切换回去后，我会不会后悔。”
　“但就算回防御高地，我又能起到什么作用？到时是应该用迷雾女面貌，又或者用荒野珑面貌呢？感觉都不对劲。”
　“所以……算了，走吧，这片战场上，我够活跃了。虽然这次，我可能并没有帮到太多人。”
　贾珑开着虎彪车，长吁短叹。
　这回她自己也知道，应该是露大脸了。
　连杀七只全面型怪物，还是在直播的情况下。
　估计整个龙夏，都看到自己的个人秀了吧？
　当然了，贾珑不知道，她岂止是被龙夏知道，连整个世界，都知道她了。
　只是知道的，是‘迷雾女’。
　第一位，在媒体镜头前，透露出来的超级高手。
　真的是厉害。
　无数人，见到了仿如超人，跟怪物打得天昏地暗，几十米巨大厂房，都倒塌好几处的迷雾女，一个个热血沸腾。
　好像他们见到了，一个从未想像过，会发生在现实的超人世界。
　 当然，也有部分人，是人心惶惶。
　因为许多人，是从未想过，人类里面，还有仿如怪物的存在。
　而且贸然就出现这样的人，各国还没掩盖真相，让她直接走入大众视野，是不是说明，接下来，会有某些大事发生？
　想得多的人，与想得少的人，世上都有。
　但不管什么样的普通人，都被‘迷雾女’，给吸引了注意力。
　这一天，新世组织宣称的‘非洲近期最后一场兽潮’，划下维幕。
　只是这一场兽潮，却并没达到他们的目的。
　因为他们理念仍旧没有太多人接受。
　唯一捧红的人。
　是仿如神魔的‘超级高手’――迷雾女！
第1114章.一千零二十四章 珑爷火遍全球！【来起点订阅吧】
　当然，除了最爆红的迷雾女外。
　另一个有名有姓人物，同样红了。
　那就是与迷雾女，似乎私交甚好的龙夏女性金牌猎人――贾珑！
　或者应该说，世界各地，很多媒体版块，除了挂上迷雾那朦朦胧胧画像外，贾珑那身穿迷彩装，英姿飒爽的可爱兼漂亮脸蛋，也成为常客。
　因为要说迷雾女，就绕不开她。
　正是这位来自龙夏的年轻女孩，在她的直播间里，分享出了关于超级高手的情报。
　迷雾女本人，也是上了她的车子后，接过直播主角大旗，这才让无数的观众，领略到了超级高手的可怕战斗力。
　“贾珑，一名龙夏二十一岁女性金牌猎人，但她却非比寻常，与大多数国家的金牌猎人都不同，她自称主职是网络主播！”
　“正因为她自认的职业性，她敢于把普通人永远不可能了解的世界另一面，直接揭露出来。”
　“这是一位极具胆量、勇气、以及仁爱于一身的东方姑娘，本报深入了解过她以往的直播内容，对此敢打包票。”
　“关于这位龙夏女孩，我想用再多的笔墨形容，都难以解释她的好。她是那样美丽、迷人。”
　当贾奈特之战几乎形势大定后，大量国际媒体，开始描绘这场注定引起轩然大波的战争。
　 外国电视媒体及网络上，不断有关于迷雾女与贾珑的报道见报。
　对于迷雾女，因为她伤及了星条旗国、龙夏、欧盟等大国势力利益，在主流媒体上，自然看不到关于她的好话。
　可对龙夏首位女性金牌猎人‘贾珑’，情况则有些不同。
　虽然可以肯定，贾珑与迷雾女有一定关联，可外国媒体却没关心那么多。
　迷雾女不能过渡宣扬是好人，这是政治正确。
　何况也真的没看出，她行事哪里体现出是‘好人’。
　而贾珑，却在整个非洲行期间，做了无数好事，也救了不少人。
　这是有目共睹的，大量直播视频摆在那里，想要污蔑都污蔑不了。
　 再来更重要一点，则是这名龙夏女金牌猎人，似乎与龙夏政府关系并不紧密，甚至有可能倒行逆施。
　 那就值得称颂了。
　反正这名姑娘，龙夏也不太能利用，他们就拿出来称颂一下又如何。
　于是乎，在贾珑驾驶虎彪车，默默沿沙砾，往茫茫沙海中前行而去之际。她的大名，已然是传遍了五湖四海。
　与她自己所想，只是比原来稍微更出名一点点，那真的是差距甚大。
　轰轰轰……
　冒着青烟的虎彪车，一边滴油，一边在沙砾里咆哮飞驰。
　这么残破的车子，还漏油，没自燃爆炸，真的是挺运气了。
　“哇，好热，也好痛，身上的汗好难受！”
　贾珑有气无力，按下自动驾驶，自己靠坐椅上，都不想动。
　玻璃碎裂了，车子冷气开再大也没用，黑色车体就像吸热效果极好的保温盒，车内温度飙升到五十度以上。
　来自手臂，以及浑身上下大大小小伤口的痛楚，让她龇牙咧嘴。
　偶尔碰到个陡峭小坑，身体颠簸一下，她一对好看眼眸会瞪得滚圆，脸上疼的直冒冷汗。
　 此时已然是临近当地时间的下午两点十分，正值沙漠里，最热的时间点。
　 贾珑仍旧保持着女武神模式。
　虽然她知道，切换回荒野珑后，或许可以如系统所言，治好浑身伤势。
　但现在情况仍不明了，她可不敢贸然切换回荒野珑。
　所以疼痛一直相伴，一不小心碰下伤口，她鼻涕眼泪都会疼出来。
　恨不得躺地上哭喊打滚。
　“明明是女武神模式，我也用真气帮助缓解疼痛了，为什么还痛成这样……5555。”
　贾珑眼见车轮前方出现一道小坑，眼珠子吓得瞪起来。
　哐。
　车子猛然一震。
　女孩面色瞬间苍白了一下，那红艳艳嘴唇都快被自己咬破了。
　“离开贾奈特这么远，应该没事了吧？我不行了，要解除女武神模式，系统，找个岩山阴暗角落，让我切换一下吧。”
　自动驾驶中的虎彪车，自己开入道路一边，数十米高岩山阴影处。
　“确认解除战争女武神模式，换回荒野模式。”
　女孩声音传出。
　“呃……啊，好痛！”
　没多久，一大一小两道惨哼声，在车里不断响起。
　接着，车中一人一兽，气喘吁吁，停止了呻，吟。
　 “真的没伤！？我的天，系统你怎么办到的。”
　大眼睛眨呀眨，气质与先前英姿飒爽瞬间不同的女孩，很是惊喜的甩甩左手臂。
　左手刚才都不能动弹的。
　现在行动如初，丝毫无碍。
　她再伸手摸摸，自己那没有一点赘肉的小肚子，发现贯入身躯的手榴弹碎片亦不见踪影。
　咔嚓。
　车内地板上，有一小块金属碎片砸落。
　贾珑把它捡起来，然后很确定，这就是刚才还在自己肚子里的手榴弹破片。
　系统真牛逼，这种除了动手术和慢慢养，才能好的伤势，居然眨眼恢复。
　“嘿嘿，不痛了，真爽。毛毛你说是不是呀？”
　贾珑把破裂碎片从窗户扔出车外。
　“系呀！”
　毛毛在后排上，瞬间恢复了精神，捂着小熊嘴笑。
　贾珑本来很高兴的，但突然感受到车里的温度，居然好像比先前感受的还要更灼热，顿时吓了一跳。
　“哇，好烫，坐着好烫，方向盘好烫，整个车里都是烤箱。”
　原来是女武神模式下，她体质更耐热，真气也更强，所以感受没现在这么强烈。
　恢复为体质只比一般人，稍微强一点的荒野珑后，她当然没那么耐热了。
　“何止五十多度，起码六十度，我的天，烫死了，再开下去会死人的。”
　“算了，就在这里休息吧，车里物资应该还够，系统你应该不会这么不给面子，让车子放一晚就开不动吧？”
　“……”
　系统不予作答。
　贾珑可不管系统答是不答，总之她不想再去暴晒了。
　不然得活生生中暑而死。
　“这么热，必须拿冰箱里的饮料喝，毛毛，爸爸喝可乐，你喝什么？”
　“阔落！”
　“好咧。”
　没多久，两道爽快之极的喜呼声响起。
　“唔哇，好痛快呀！噗哈哈哈哈。”
　“嗷呜嗷呜！”
　嘭。
　稍微疯了一把后，贾珑突然靠到热得烫人的座椅上。
　看着眼前跟报废车差不多的虎彪，再看看车里的血迹，自己一身衣服的血迹，还有心里残留记忆的痛楚感，她沉默下来。
　大悲大喜，往往是最要不得的。
　实际上她高兴的作派，也并非真是很高兴。
　只是在用这种故弄玄虚的心情，来冲淡自己那有点烦躁不安情绪。
　“明天，就刚好是三十天吗……非洲行，真的要结束了呀。”
　“足足三十天，一个月呢，感觉好久好久。”
　贾珑抬起手臂，发现自己这很难很难晒黑的体质，手臂都黑了点。
　晒黑了，然后娇嫩的手指头，也粗砺了许多。
　后排上的毛毛，一个月时间里，从原来的三十多厘米，成长为四十多厘米身长，有点半大犬的感觉。
　 运来时的崭新虎彪车，则是近乎报废。
　这一切，都是一个月经历的证明。
　突然的，贾珑很不想动。
　 明明切换回荒野珑后，体能恢复了不少，虽然谈不上颠峰，起码一定的活动能力还是有的。
　但她就是不想动。
　累。
　身体累，心理累。
　 这一个月时间，许多的新经历，许多的心理突破，以及大大小小战事，让她感觉身心俱疲。
　毛毛也学着贾珑，面朝车窗外，望着外面的漫漫黄沙。
　一望无垠的沙子，参杂着些光秃秃岩石山，远远望去，荒凉无比。
　“这里，已经都快接近撒哈拉沙漠的西边，再往前点，就出撒哈拉沙漠了。”
　贾珑转头，懒洋洋看看远方。
　如果再往前开，就走出撒哈拉沙漠，进入地中海。
　那样，她的行程，可以说踏遍了非洲四处，而且整个过程只用一个月，还并没乘坐飞机。
　骤然间，贾珑看看早已在她与四大超级高手战斗期间，自己回到虎彪车内的无人机。
　懒洋洋的白嫩手指头，缓缓按下开机键……
　龙夏内地。
　正值十月底，龙夏大部分地区，早已迎来了大降温。
　许多北方民众，甚至开始穿棉衣，已经下雪了。
　不过不管是南方还是北方民众，今天有许多人，在这冬天里，仍保持着极大热情，守候在‘珑爷直播间’。
　“珑爷是真火了！”
　“哇，现在世界上，就没有什么媒体，不报道珑爷的。”
　“哈哈哈，我珑是最棒的。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷火遍全球！”
　“听说这里是全网第一女主播房间，新人瑟瑟发抖打招呼。”
　 “各位新来的粉丝你们好，我是你爸爸。”
　“滚滚。”
　珑爷直播间哪怕不开播，弹幕都是以每秒百条计的。
　 不过当一条开播提醒，在许多关注贾珑的粉丝后台发送而来时，本就火热的直播间，瞬间爆炸！
　“哇，开播提醒来了。”
　“哈哈哈，总算让我等到了。”
　“各位新粉做好准备，我珑马上登场，等着膜拜吧。”
第1115章.一千零二十五章 事实真相【来起点订阅呗】
　当无数老粉，或者自称老粉的新粉自傲弹幕中。
　珑爷直播间那一直黑屏的主播屏幕，突然亮了起来。
　屏幕中，是一名懒洋洋靠躺于驾驶席椅子上，眼皮怂搭，面无表情看着镜头的漂亮女孩。
　她一点不注意形象，脖子往后靠，形成一个浅浅双下巴。
　而且身上脏兮兮的，有些地方污渍很黑，仿佛是血块凝固的感觉。不过观众们一时间没往那边想去，只单纯认为有点脏。
　“噗！我擦。”
　“咦？这是新闻里的珑爷吗？”
　“她就是我们龙夏第一位女性金牌猎人？怎么傻乎乎的。”
　“喂，小珑你过份了啊，牛皮我们吹出去了，别这么打脸好不好。”
　“哈哈哈哈哈，小萌珑这样才好玩。”
　“萌珑珑就是萌珑珑，哪怕升级成世界珑，也还是我们的萌珑珑，真可爱呀。”
　直播间弹幕里，疯了一样，刷过成千上万条弹幕。
　卡了一会儿，贾珑才仔细看见无人机底部的某几条弹幕。
　实在刷的太快了，连她的视力，都无法看清多少条。
　“大家好，事隔半天，又见面了。”
　贾珑一点不在乎直播效果，懒洋洋靠着椅子开口。
　“刚才的战斗太累人啦，你们别介意哦。让我靠一下。”
　她说出此话，立即得到大量观众支持。
　同时有些人，在问先前的迷雾女战事如何。
　还有为什么突然关播。
　“刚才的战斗，其实大家也都看到差不多全局了，后面的事情，就是迷雾女打跑了新世组织大部分人马，还抓捕到一名高层，接着我们龙夏战力前来支援，大致就是如此啦。”
　她隐去了，自己与其他超级高手战斗的事情。
　无人机是因为这点自己停播的。
　那么贾珑就能得出结论――至少现在为止，超级高手还属于许多人议论的焦点，如果刚得知超级高手存在，马上就看见超级高手之间的战斗，那给人的震撼就太多了点。
　起码不利于国际和平。
　两三个国家的超级高手，为了新世组织放出的什么药，居然窝里斗，打生打死？
　这种画面，很可能给大量观众恶感，甚至可能造成，许多普通人对新世组织，生出认同其理念的想法。
　毕竟世上刚刚透露出来，相当于超人一样的所谓超级高手，居然是这样一帮家伙，让人失望。
　那还不如信仰新世组织，人家好歹制造出了，让你们超级高手都趋之若鹜，打来打去都想获得药物。
　“你们可别笑啊，我六百万车毁成这样怎么了？毁了但是我救了很多人，我乐意。”
　贾珑看弹幕里，还有粉丝讥讽自己刚买一个月的六百万豪车，居然在镜头里破损成废铜烂铁，她顿时反唇相讥。
　“哼哼，还有人说，我衣服很脏？你们知道上面是什么吗？”
　“这是血！懂不……做为和平年代的人，你们没见过血干枯后是黑红色的就算了，还笑话是脏东西，有人说是汽油，你家汽油是黑色的呀？无语了。”
　她开始跟弹幕网友们，进行唇枪舌战。
　往日并没那么坏脾气的贾珑，今天不知为什么，好像吃了火药桶，没几句好话，处处反唇相讥。
　渐渐的，许多老粉丝们，发现了贾珑心理状态的不对劲。
　他们开始询问，贾珑是不是有点受刺激了。
　而且已然有些粉丝，在心痛起来。
　这姑娘，好像因为压力，变得脾气不好。
　“对不起，我情绪有点不好。”
　见了许多条安慰自己的言论后，贾珑又恢复一抹甜甜笑容。
　只是这笑容，看起来有点苦涩。
　“总之，我开播是想告诉大家，哪怕屏幕前的大部分人，生活在一派祥和的社会里。但别忘了，远在异国他乡，有人在为大家的和平做出努力奋斗，他们中的某些人……甚至牺牲了自己性命。”
　贾珑讲到这里的时候，喉咙都哑了点。
　她突然明白，自己为什么情绪乱七八糟，还胡思乱想。
　心头的难受，纠结，还有委屈，都来自不久前，战争女武神亲眼所见，韩学伟牺牲时的画面。
　“好了，天色又黑下来了，龙夏那边应该是临近午夜十二点了吧，那我就不打扰大家，准备下播啦。”
　“对了，明天正好是我来非洲行的第三十天，也是我整个非洲行直播的最后一天，我将全程直播，如何离开这片很可能是人类起源之地的古老大陆，乘机回归龙夏，介时，敬请期待哦。”
　贾珑勉强收敛了一番自己的情绪，接着，点下了关播按钮。
　“呼……”
　弹幕瞬间黑下来。
　心灵的纷纷扰扰，似乎也刹那变成了宁静。
　外界的黄昏阳光，渐渐洒向大地，将沙砾与岩石巨山，映得通红。
　贾珑长长喘着气。
　实际上，她人感觉头重脚轻，一点都不像平时的自己。
　刚才的直播风格，很可能也很烂。
　她控制不好自己的情绪，甚至应该说，她觉得不知用什么面孔去直播了。
　什么时候该说话，什么时候该笑，什么时候该唱，什么时候该解说，好像本来熟稔之极的这一切，都变得不会了。
　“呵呵，不该开播的，心态都不对。”
　什么狗屎乱七八糟。
　贾珑又陷入深深自责。
　她蜷缩起自己一对大长腿，抱膝坐在驾驶席上。
　可抱着也心烦意乱，又放下腿来。
　阳光渐渐离开了大地，天地间，一片灰暗。
　“对了，吃饭，晚饭还没吃呢。”
　“还有，睡袋之类，要整理出来，最好简单补一下破裂的玻璃，空调效果这么差，夜间沙漠气温骤然降到零下，我们不得冷死。”
　“不对呀，洗澡怎么忘了？换衣服怎么也忘了，开播前应该换一身衣服的……”
　手忙脚乱，贾珑连车内自带的灯光，都忘了开，扭来扭去，这里找找，那里翻翻，不知做了些什么。
　其实什么都没做，只是把一堆物资，给拉到座位旁，手忙脚乱，碌碌无为。
　噗倏。
　突然的，她听见刚拉出来的睡袋上，响起一滴水滴，滴落的声音。
　噗倏、噗倏……
　水滴越来越多，连成一片，滴淌在睡袋上。
　这水滴，是来自她自己面颊上的。
　一行晶莹的泪珠，沿着婴儿肥小脸蛋，缓缓滚下，然后在尖削的下巴中央处，滴落下来。
　滚到睡袋上，在宁静的环境里，砸出一片片小水花。
　“耙耙。”
　小毛毛不知道什么时候，悄悄爬到贾珑身边，依慰着她的身子。
　“耙耙，不哭，毛毛乖……”
　毛毛蹭了蹭贾珑手臂，表达我很乖巧的样子。
　“毛毛……很乖……爸爸……没有哭。”
　贾珑擦了擦脸上滚下来的湿热泪珠，然后强颜欢笑。
　可不知道为什么，这泪珠就是止不住。
　哭不出声音，因为她知道，自己没资格哭出声来。
　是的，她连哭的资格都没有。
　这次的非洲行，反思一下，她发现，自己也不知做了什么，好像做了很多好事，也好像做了许多坏事。
　或者应该说，好心办坏事。
　明明许多事情，可以做得更好的。
　甚至杀过人。
　“系统……都怪你……全是你的错。”
　贾珑拼命擦脸蛋，恨的牙齿痒痒。
　当然，这只是缓解自己心底自责的一种托词。
　“好了，爸爸没事。我们先吃东西，然后洗澡，洗完了睡觉，明天一切就过去了……”
　她摸了摸毛毛，让它放心。
　也许是稍微放纵了一下情绪，一直堵在心头的那种心慌意乱，以及胡思乱想，终于化解干净。
　没错。
　这是模式切换的心理冲击，荒野珑与女武神，毕竟气质与心理都不同。
　她认为，只要过去一晚上，自己的情绪，应该会完全平复。
　然后明天到来，自己跟毛毛，便能踏上回归龙夏的路途。
　她已然迫不及待，好想早点，回到那个，似乎能让自己心情安宁的小屋。
　贾珑心底，甚至痴心妄想，认为只要回到龙夏，一切就像没有发生过，回到一个月前，那种虽然有点小火，她却仍旧属于路边美女的状态。
　可问题是，这一切，真的可以当成没发生过吗？
　贾珑自己是不知道，她早已不是随随便便的路边小花小草。
　更不是什么龙夏不知名小主播了。
　而是一名名头极大，在世界许多新闻媒体里频频露脸，还上头条的‘非洲兽潮战役’关键人士。
　甚至有些网民开始要求，把贾珑这段非洲行的日程，拍成电影。
　这电影主角原型，自不必说，正是贾珑。
　因为她这一趟行程的一切，是如此梦幻，一切都以她的行程为线索穿插点，每次大事件，都有她的身影。
　这如果不是主角，什么叫做主角？
　活生生的主角行程。
　不过呢，如果要按电影剧情最佳安排方式而言，贾珑最后喊出的‘超级高手迷雾女’，太抢主角风头了。
　如果是电影情节呢，那么最好就换一种方式。
　比如让身为主角的贾珑，突然之间爆发战斗力，化身堪比迷雾女的高手。
　她力斩无数兽潮动物，再通过艰难苦战，把七只全面型超级怪物杀死，最终引领胜利，解除贾奈特危机。
　一己之力，拯救无数人。
　这不才是最佳剧情嘛，那最后出现的迷雾女是贾珑本人，才是最好的。
　可这些议论纷纷的网友们，却压根不知。
　事实真相，往往就那么梦幻……
　迷雾女，正是贾珑本人的化身！
　而且确实，有不少人，已经在如此怀疑。
第1116章.一千零二十六章 赶路【来起点订阅呗】
　贾珑与迷雾女之间，干系密切。
　对于她，是否便是迷雾女本人的论调，从一开始就甚嚣尘上。
　可如果说是，其中疑点亦也颇多。
　总之关于贾珑，渐渐从最初大众了解的单纯户外主播，转变成迷雾重重，与迷雾女挂钩在一起。
　而这些谜团与疑惑，又把许多人带往‘珑爷直播间’，想要亲眼一睹，这位龙夏传奇女主播风采。
　 当然，也许他们见到的，会是与自己想像中，完全大相径庭的画面就是了。
　 天色大亮。
　一辆破破烂烂，大片挡风玻璃窗门破碎，非洲人都不太可能开的破烂车，行驶于干旱区域。
　车尾烟尘滚滚，车速居然还不慢。
　不得不说，这辆车子韧性极佳。
　车内驾驶着车辆的，是一名唇红齿白，面容甜美可爱漂亮女孩。
　很难想像，破车会是这位女生，给开成这种样子的，简直与她外表大相径庭。
　“你们就别笑话虎彪车好了吗？也许它开回龙夏还有救的呢。”
　姑娘驾驶期间，眼波流转，望望方向盘边摆着的无人机弹幕，一脸无奈。
　大家伙都在吐槽虎彪车的破烂程度，她也很无奈。
　何况她真的够心痛了，就算自己没拿全款六百万，但也一百万呢，换你你不心痛？
　贾珑心里祈祷，系丝充公司给点力，这趟回去可以把虎彪车修理好，不然就亏大发了。
　“喂！还有说女司机怎么的，女司机招你们惹你们了？数据表明，大部分女司机开车很小心，所以就算发生车祸，也几乎都是小事，反观男司机，虽然车祸几率更低，但往往全是危及性命的大事故，你们懂不懂。”
　她怼弹幕里，笑话她‘女司机’的粉丝。
　同时贾珑心底疑窦。
　老子到底算是男司机还是女司机？
　嗯嗯，肯定是男司机，所以虎彪车破烂成这样。
　她为自己的解释感到开心，默默点赞。
　经过昨天稍微有点失态的一夜，贾珑情绪已然调整完毕。
　把心理疙瘩化解自我想通，其实并不难。
　最重要一点，是她认为自己大方向没做错。
　有时候坚持理念，便是肯定自己行事方法的一个最大动力。
　只是……昨夜真的有点冷。
　还好车里有一床小被子，她抱紧毛茸茸的毛毛，这才勉强撑过一夜。
　“我们现在所前往的地方，是阿尔及利亚国的伊利济省首府‘伊利济’，只是距离有点远，车子还有毛病，希望虎彪给点力，坚持到伊利济。”
　 贾珑有意把弹幕里的节奏给带过去，所以继续侃侃而谈。
　“事实上，我们从尼尔国一路进入阿尔及利亚，全在这个大省伊利济辖地，贾奈特也是伊利济省重要城镇之一。”
　“你们要知道，伊利济省是阿尔及利亚面积第三大省，近乎十一万平方公里，换在我们龙夏，介乎于福省与浙省之间大小，可以说不算小地方了。”
　“不过呢，我们福省或浙省，人口都有数千万之多，但这阿尔及利亚的伊利济省，总人口才三万多一点，是不是很惊讶？”
　“呵呵，这其中理由很简单，因为这里是沙漠嘛，就如我国西北部地区的沙漠地带，同样是地广人稀。所以我们先前所见的贾奈特镇，总人口上万，占据伊利济省三分之一，已然属于伊利济省重镇了。”
　贾珑驾驶着虎彪车，开始尬数据，尬知识。
　这也成功将刚才还在带‘女司机’节奏的直播间，风向转变。
　要知道，刚才直播间里许多男生女生，都快形成骂战了。
　说白了，这是世界上的根本性问题。
　因为人类总体而言，只能分成两种，那就是男与女。
　那么带男性与女性节奏的对骂，也经常是代表了没法圆满收场，因为哪一方都会有自己的立场。
　所以贾珑这位‘男女各占一半’的人，其实最客观了。
　她对这种骂战的解决办法，其实也有。
　那就是不去凑合，能转移话题便转移话题，省得波及她这么个无辜。
　“呵呵，普通人的生活，还有普通人的话题，感觉还是和平的呀。”
　她望着火药味仍旧十足的直播间弹幕，微微勾起唇角。
　刚刚经历了生死，转眼见到普通人的争执，总感觉波澜不惊，甚至有点高高在上俯视感。
　当然，这是因为贾珑昨天还在厮杀，等回归日常一段时间后，或许心态，又会回到小家子气的那个‘珑爷’。
　“上回我们就说过了，这里是阿杰尔高原，许多考过证明显示，阿杰尔高原，很可能也是我们人类文明发源地，在这里有大量的人类遗址，比如壁画、器皿、以及古代人存留的洞穴之类，如果有兴趣的朋友，可以亲自来这里走一遭哦。”
　“不过，要注意这里的炎热，真的会让人受不了。”
　贾珑说着话，突然有点沮丧感。
　这才早上呢，她渐渐开始汗流浃背了。
　没办法呀，虎彪车挡风玻璃出个大洞，玻璃还布满裂痕，根本起不到阻隔外界温度作用。
　如此一来，沙漠地区的日间温度急剧上升，便导致了车内温度也仿佛烤箱，比外面还要高。
　“热死了！现在差不多是当地时间十点前后，车里的温度就……四十五度，我擦，难怪这么热，等会儿这温度还得上升，想想就恐怖。”
　贾珑看看虎彪车载温度显示器，自己都吓得乍舌。
　她索性把车窗打开。
　虎彪车继续提速，车速超过七十公里后，因车速带来的狂风，给车内空间稍微降了点温。
　只是外面灌入的风，也是热得烫人。
　毛毛早已抱住冰箱，要不是个头已经太大，它一派想钻进冰箱里降温的样子。
　没办法，谁让它是熊，浑身毛呀。
　“哈哈哈，萌珑珑，我在龙夏北方，开始穿毛裤了，羡慕不羡慕？”
　“南方也没多热了，小珑真可怜。”
　“主播不要逗，真有那么热吗？”
　直播间里，大家伙都在笑。
　真的很难理解，已到十一月的天气，还有哪儿热成这样。
　可这便是非洲撒哈拉沙漠，别说十一月，就算十二月、一月，也一样能热死狗。
　也有许多观众，因为家乡太冷，还羡慕贾珑这么热。
　其实贾珑很想说：你羡慕换你来呀，看你到了这里会不会叫惨。
　她宁愿冷点，也不想这么热，因为冷了大不了多穿几件衣服嘛，哪有热难受。
　好吧……
　这可能是许多年轻人的心态，在大热天，就想着冬天。到了冬天，又在想念夏天。
　嗡嗡嗡。
　贾珑还在车里继续营造和回想，往日的直播风格与气氛，但她耳聪目明，听闻头顶有狂风呼啸的声音。
　把螓首探出车外一看。
　“哇，好多架直升机。”
　贾珑眼珠子都要瞪出来了。
　原来头顶上，是一架架呈编队飞行的直升机。
　这些直升机上，有阿尔及利亚国军队标志，显然属于阿国军方所有。
　本来她还挺有点害怕，这些直升机是否对她开火。
　可直升机飞快窜过虎彪车头顶，仿佛无视了这辆破破烂烂越野车。
　不过其中一架，却盘旋而下。
　距离只有十几米高，仿佛一头庞大苍鹰，欲抓捕公路上飞驰的虎彪车似的。
　 狂风吹得车体都不怎么稳了，贾珑连忙让车速放慢一点。
　美目一转，只见直升机从右侧瞬间飞过。
　她眼睛很尖，发现直升机里，那名‘唐大叔’顶着张普通至极大叔脸，从窗口往下张望。
　四目相对的时候，他仿佛还挺有点优越感。
　接下来，直升机刹那超过虎彪车，然后提升高度，往贾珑也要走的前路飙射而去。
　只留下螺旋桨扫出的大片沙尘地带。
　“咳咳……咳咳咳，老唐，我记住你了！”
　贾珑在后头一路吃灰，咳嗽不断。
　她都恨的牙痒。
　肯定是老唐指使直升机驾驶员这么做的。
　 这龙夏所谓的超级高手大叔，简直没一点前辈高人风范。
　 而且车门好死不死的，居然关不上，呛死老子了。
　“等着，你们比我快又如何，我也得跟你们坐一班航班走，到时看老子不锤死你！”
　贾珑忘记自己荒野珑状态下，战力根本比不上唐大叔，想着报仇。
　“不过，他们也撤了吗？看来非洲的兽潮事件，真的是完全结束了啊。就是不知道，新世组织那边有什么反应……”
　烟尘缓缓消散，贾珑目睹着呈编队离去的直升机队列，目光浮现沉思。
　这回的非洲一连串兽潮之战，贾珑发现自己很难判断，新世组织是否达到自己的目的。
　如果说他们想依靠这么点兽潮，就把整个非洲搞乱，那是不可能的。
　除非规模再大几十上百倍，才有那么一丝可能性。
　所以呢，他们既然一开始就知道，这是一场不可能获胜的战役，还仍旧允许那位主战派开战，到底目的是什么？如今又得到了些什么？
　 “不管啦，总之我自己快点赶路就好。”
　贾珑发现想这些，自己脑袋瓜子会痛。
　她直接不管这么多。
　反正呢，她觉得这种事情，不是自己考虑的。
第1117章.一千零二十七章 伊利济【来起点订阅呀】
　贾珑认为，面对大势，自己只需要随波逐流就好。
　因为她再怎么考虑也没用呀。
　因为就算有什么想法，但身体还是受限于系统，总不能不完成系统任务，跑去跟新世组织做对吧。
　“就是不知道，这回任务完成后，系统会给我什么奖励，毕竟时间长达一个月呢，更经历了这么多场战斗，还好几次差点死了，不给我过得去的奖励，我可得罢工。”
　一路风尘仆仆，虎彪车渐渐保持在了七十公里上下时速。
　要知道，这可是在沙漠公路，能开到这种速度的非专业车子，真不多见了。
　而沙漠中的飞驰，对虎彪车而言，并非首次，哪怕如今车况不佳，可本质上除了有点漏机油，需要每隔一两个小时，下车补充一下外，也没太大影响。
　至于高温，刚开始热，后面也就热习惯了。
　当然得多喝水。
　好在车里，还保存有不少前几天尼尔国军人给予的水资源，并不拮据。
　只是贾珑浑身还是大汗淋漓。
　“哇，湿身珑再现。”
　“好身材，不过也好可怜。”
　“噗哈哈哈，真的很有料呀。”
　“色情主播，我报警啦！”
　“呃，你们全看身材吗？只有我感觉闻到一股汗味？”
　“汗臭珑。”
　贾珑开着车，湿了大片迷彩服，让人大饱眼福。
　她看看弹幕，都没力气去跟这些污粉们互怼，唯有苦笑一声。
　要不是外面有点风吹拂，她都得被热死，没见连解说都不进行了吗？这帮傻子粉丝倒好，还有心情说风凉话。
　幸亏，贾珑早已在长久的直播生活里，习惯了被粉丝们讥讽，或者说调戏，脸皮厚得堪比城墙。
　对她而言，粉丝们只是弹幕里一段段字符，没真人在面前那种压迫感。
　所以习惯了就好。
　“你们看，周围出现点建筑和人踪了，这个城镇的名字叫埃达林，距离我们准备前往的目的地，伊利济首府，已经不算太远了。”
　中午前后，贾珑越过了一座与贾奈特镇很相似的沙漠小镇。
　实际上，这种沙漠小镇还是相对比较富裕的，良好的旅游收入，让当地生活的人们，起码不会如非洲腹地的人，食不果腹。
　虎彪车驶过宁静小村镇，吸引大片注目目光。
　没办法，车子实在太破烂了。
　可惜这个村镇，也没什么像样的车辆修理点，不然贾珑都想进去借点工具，给虎彪车稍微来点加固。
　“这片村镇过去，接下来就是伊利济省首府，到了那里，差不多在傍晚或夜间吧，昨天晚上我收到通知，会有一架包机等候我们，所以我赶到以后，就能直接启航回往龙夏啦，想想就兴奋。”
　“龙夏，我快回来啦！”
　“啊？你们说礼物……呃，这个，事情真的挺多，我忘了。不对，等会儿我会在伊利济逛逛，看有没有什么能带给大家的礼物，别生气嘛。”
　弹幕里跟贾珑玩闹，贾珑也乐得与这些粉丝们交流互动。
　不过开车比较枯燥，而且口干舌燥下，她也不想说话。
　所以贾珑渐渐完全不说话了。
　直播画面就一如既往，仿佛她从前的开车风格，开始欣赏这位小美女驾车英姿。
　说实话，无人机镜头真的太给力，加上贾珑身形也确实足够完美，哪怕她身穿迷彩服大汗淋漓模样，每一张画面截图下来，也都是唯美画风。
　粉丝们大呼震惊。
　没见过谁如此上镜，也没见过哪家明星，怎么都截不到‘破功图’的。
　大家伙都开始截图，当成桌面的有之，发到网上显摆的有之。
　唯美的人，哪怕驾驶着破车，画风也是唯美的。
　贾珑长久不说话，偶尔看看弹幕，发现弹幕数量仍旧飞快，不由摇头微笑。
　其实吧，她自己都不知道，这些直播间粉丝们，想看她的啥。
　说想看她冒险吧，似乎这样不冒险，也挺多人看着。
　说想看她外表吧，可她不止一次露出难堪形象，也没见谁脱粉来着。
　也许这就是自己的魅力？
　她自嘲笑了笑。
　“六百多万人在线吗？倒也没掉什么人气，只是这次非洲行，最高峰约是七百万上下，关注订阅的人，如今有六百八十多万，也算非常给力了。”
　贾珑来非洲行之前，真的没想过，五百万在线人气，以及五百万关注人气，会如此容易达到。
　 甚至都没开始后面的兽潮之战，就成功了。
　反而是后期，兽潮之战开始，直播风格变得相对激烈，人气竟没有增涨多快。
　倒并非大家不关心了，而是因为贾珑那时老是因各种各样因素停播，导致了人气涨得没那么快。
　当然，不继续高涨才是好事，她真怕人气真给涨到八百万，下回系统给她来个千万人气要求。
　那会让人欲哭无泪的。
　毕竟看直播这种事情，总有个上限，这回五百万达到了，下回翻上一千万，绝对不会这么简单。
　整个龙夏那么多人，平时会看直播的才多少？
　她一个人想包揽一千万，简直痴心妄想。
　虎彪车继续行驶，贾珑的心，却已经完全没放在脚下的非洲。
　 而是快要飞回龙夏，或者说，自己在这个世界的故乡。
　好在，这一路上虎彪给面子，而且路上有几处车辆检查，都在见到贾珑这辆破破烂烂黑色越野车后，直接放行。
　甚至有一位警察，把一小包食物递进车来。
　这让贾珑有点受宠若惊。
　语言不通，也问不出个所以然来。
　 不过想想也就释然了。
　 她毕竟是在阿尔及利亚的贾奈特之战，稍微出了点力，或许这位警察认识自己呢？
　帮了他们国家，给一包食物不夸张吧？
　“哈哈，好吃好吃。”
　贾珑坐虎彪车上，再次众目睽睽之下用出自动驾驶，自己则心安理得的把警察给予的食物拿在手中，大快朵颐。
　 食品里面，有沙漠里生长的独特新鲜水果，还有些当地素味美食。
　 水果很鲜美甜腻，素味美食也还行，起码对得上贾珑的味口。
　 “这些警察在半路拦截，想必是想抓捕那些逃跑的新世组织成员，虽然我不认为他们会有什么收获，但也算是一种态度。”
　吃完东西后，虎彪继续保持行驶。
　别说是美食，现在就算给贾珑再大的诱，惑，都难以阻止她归心似箭的心理念头。
　想家。
　一个月时间的沉淀，这个念头此时就如迸发而起的洪水猛兽，无法抑止。
　“怎么都开到八十码速度了，不过没关系，这里也没什么车。”
　破烂的虎彪车，仿佛要被贾珑操到爆炸，大热天里，居然还敢开到八十码时速。
　无数观众，都在为虎彪车的耐操，而目瞪口呆。
　这都已经属于半报废的车了吧，撞的那么惨，能开都不错了，竟然性能还如此夸张。
　观众们震惊他们自己的，贾珑则一往无前。
　终于，在时间到达下午四点多时，快马加鞭的虎彪车，前方出现了隐没在沙漠高原地带，偶有点点绿色的稍大城镇……
　“哈哈哈，伊利济到啦，大家看见没有，前面就是我们此行的目的地，甚至是我们非洲行的最后一站，伊利济！”
　“我看看，伊利济机场在哪里，我已经跟他们说好，直接去机场会面，还有龙夏人员，帮我开走虎彪，未来运回龙夏的，所以我到机场，就能回家啦！”
　贾珑看着导航，笑靥如花。
　越是接近到回家的时间点，她越是归心似箭。
　这种快乐，根本掩饰不住。
　也无须掩饰。
　直播间里，无数观众们都感受到了姑娘的这种情绪。
　“哈哈哈，小珑珑果然还是孩子呀，不就回个家，看把这小孩高兴的。”
　“萌珑珑总算可以回来了，我也好高兴呀。”
　“看着她笑成这样，我都不由自主跟着一起笑成傻子。”
　“噗哈哈哈哈，小珑你笑起来太好看了，以后多笑点。”
　“爱笑的女孩，一般都很幸运。也许这就是小珑一向化险为夷的原因吧。”
　弹幕里尽挑好词讲，贾珑也正巧是兴奋劲上，看看弹幕，哈哈直乐。
　“机场就在那个方向，走这条路。”
　狩猎组织提供的导航，还是挺给力的，贾珑只需在道路上，沿着导航往前，就能找准路径。
　道路不知在什么时候，从先前的黄沙路，转变为水泥铺就的康庄大道。
　周围房屋开始成排成行，还有商店与极具现代化感的市场出现。
　 在情绪引导下，她甚至连这伊利济省首府，都没花太多时间去观望。
　总之，快速行驶过程中，她只依惜判断出，这个首府城市，其实很小，真的不大。
　没什么高楼大厦。
　 毕竟人口太少了，可能最多两万多的人口，这能形成什么大城市风貌？
　 除此之外，就没去看什么了。
　 终于，在黄昏渐渐来临的灰暗之中，贾珑沿着城市里不多的车流，渐渐往前，一片规模尚大的建筑群，出现在视野之内。
　“据导航提示，那里就是机场了！”
　“终于到了，大家看见了吗？等会儿，我就会在那里，告别待了一个之久的非洲大陆！”
第1118章.一千零二十八章 机场对峙【来起点订阅呀】
　虎彪车独特而又充满个性的外观，吸引众多注意力。
　身为一省首府，伊利济仍是具有一定规模城镇建设的，不然也不会存在机场。
　沿途车辆驾驶员，远远望着虎彪车的造型，无一不是侧目观望。
　“看来我们的虎彪车，还是挺吸引眼球的嘛，颜值高没办法。”
　贾珑笑了笑，但仍把主要注意目光，放在前方逐渐接近的机场建筑。
　“去去，什么叫颜值高，人家是被虎彪车吓到了好吗？”
　“这些非洲人看虎彪惨样，恨不得下车给你捐点零钱！”
　“主播不要逗。”
　“你说什么都对，可能他们都在惊呼，这黑车颜值，简直太非主流了。”
　 观众们对贾珑随口一说的自恋言辞，直接逗乐了，当然也都知道，这是姑娘在搞笑呢。
　 伊利济机场。
　是一个不算太大的机场，每年吞吐量也很小，毕竟伊利济省总人口极少。
　机场基础设施也相对落后，只有不太平坦的小型跑道。
　如果不是有差不多龙夏县城车站规模的机场大楼，都没人知道这里是机场。
　不过往日人员不多的伊利济机场，今天可谓灯火通明。
　大量车辆，停靠在伊利济机场外。
　机场内部，则停着五六架军用直升机，这些直升机里，不断有各色人种乘客上上下下。
　 而不算太大的机场跑道上，出现三架大型客机。
　很明显，这机场停靠大型客机相对有点困难，跑道地面有紧急整修痕迹。
　不用问，在此地来来往往的人群，大部分都是在贾奈特战场出没的国际人士。
　客机分别来自龙夏、星条旗国、欧洲。
　 三架客机，哪怕还需稍带上某些特殊人士，但也绝对够用。
　 当然了，三架客机，可无法将所有人送回家乡，其中必然也有需要转机的。
　不过龙夏就比较大气，这么远距离，却是与阿尔及利亚方面磋商，从龙夏飞了一架直达客机过来。
　不大气都不行，龙夏这回来的超级高手有两位，其他各方高手，足足五十多位。
　外加协商、后勤工作人员，不下一百人，全是精英人士。
　如果把这批人的转移工作，交给其他国家，谁都怕出事啊。
　贾珑开着车子，到达机场大门外，立即有龙夏面孔青年，小跑着上前来攀谈。
　“请问是贾珑小姐吗？我是龙夏驻阿国使馆工作人员，飞机过不久就要起飞了，您可以把您的车辆交给我，我们会想方设法尽快把它运送回龙夏。”
　对方看起来年纪不大，说起话却言简意赅，很是精干样子。
　“好。”
　贾珑也不拖泥带水，看看这人胸前挂着的工作牌，上面用几种语言书写，其中龙夏语书写的身份，是龙夏大使馆工作人员王某。
　在这种地方，应该作不得假了吧。
　 “各位观众朋友，接下来我就准备上机了，因为等会见面的人，很可能存在身份相对敏感人士，所以就不直播啦，大家龙夏不见不散哦！”
　 贾珑嫣然一笑，对无人机镜头打了这声招呼，接着手势一划。
　屏幕直接熄屏。
　她这是关播了，而且干脆利落。
　“请你们运送途中稍微注意点，这辆车我还有用的。还有车里的东西，尽量不要出现损失。”
　贾珑提起无人机，再把早已装满必要事物的战术背包，背在身上。
　还将那把已经没有子弹的CQ步枪，给挂到背上。
　整个人瞬间，变成辎重不轻的全副武装女战士。
　“好的，您请放心。”
　对方见她这副模样，顿时想起这位女孩的传言，连忙面色一肃，出言保证。
　“谢谢。”
　贾珑对这位王某再道了谢，就沿他所指点的方向，往机场内部走去。
　这机场确实不怎么大，里面稀稀落落，或站或坐着一大群各种肤色人士。
　不过这里泾渭分明，特别是一群黑发黄皮肤人士，与他人隔绝开来。
　这群人就是来自龙夏的高手们。
　此次龙夏高手在非洲办事，可谓是尽现了霸道，以往只有星条旗国会如此霸道，龙夏如今也玩这一套，顿时不仅是原霸主星条旗国不爽，好些国家高手也不爽之极。
　更别提，其中几个国家的高手们，还与在场的龙夏国高手，面对面的殊死战斗过。
　这不当场打起来，已经是很神奇的画面。
　“贾姑娘，您终于来了？呵呵，我们刚才还在说，你要是再不来，我们可就抛下你先走了，那群星条旗国为首的西方人，脸色实在太难看啦。”
　唐大叔见贾珑大包小包，从外面挤入一群几乎全是男子的机场大厅，微微露出笑意。
　他对迷雾女有很大意见，却不代表，对贾珑也完全否定。
　“你们坐直升机当然快了，我可是开车的。”
　贾珑撇撇嘴，还用白眼扫老唐，一副仍在记恨，他指使直升机对自己扬灰的样子。
　“还不高兴了？谁让你自己一个人先离开的，我们没追究你没组织没纪律已经不错了。”
　老唐看女孩嘟嘴不爽模样，也有点无奈。
　这姑娘，实际上非洲行一路上，确实做了很多，在非洲和世界都出了名，为龙夏提升了巨量存在感。
　若非如此，也许她这种无组织无纪律，爱来来，爱走走的行事方式，早就有人提出要惩罚她了。
　当然，这个节骨眼没人会再追究此事。
　毕竟兽潮大势开始后，上头曾经通过刘青刀，对她转达了允许放弃非洲探查任务，回龙夏暂避危机的要求。
　可这女孩，以一位刚刚获得金牌猎人身份的半民间人士之身，没选择放弃任务。
　而是在一次次兽潮中，几乎全在第一线，冒着生死危险活跃。
　她起到的作用巨大，据不完全统计，因她而获救的非洲民众军警人员数据，起码在数千，甚至更多。
　这功勋太大了。
　更有甚者，贾珑已经成为了龙夏此行的一名牌面人物，对外公关时作用太大，因为她知名度，比起在场的任何一个人，都要高。
　所以这哪能真惩罚？
　“追究我？”贾珑一怔。
　想想也确实是，她有点不服管教。
　可既然老唐这样笑嘻嘻说出来，就应该没事了吧。
　唐大叔跟贾珑寒喧时，周围其他龙夏高手，以及老朱这位龙夏此行的另一位超级高手，均在神情怪诞的打量贾珑。
　他们还不断观望，在机场外，被龙夏驻阿国大使馆工作人员，开动起来的虎彪车。
　迷雾女呢？
　他们最关注的问题，还是在这里。
　其实不仅龙夏这些人，整个机场大厅内，大部分全副武装高手们，见贾珑进入机场后，也一个个神态各异，打量观望虎彪车，以及机场四周。
　龙夏贾，与迷雾女之间，关系菲浅。
　在场所有高手们，都深知厉害且神秘的‘迷雾女’，很可能一直就在这位贾珑的车子上。
　可不管怎么看，都没有迷雾女的影子。
　若是那位女高手在，很多人相信，她真的敢大咧咧站出来。
　当然，这并非说，如此多人都对付不了她。
　而是龙夏方面，态度暧，昧。
　如果龙夏真跟迷雾女有关联，也许会与迷雾女联手。
　那么这些高手，当着数万伊利济民众的面，开始延续贾奈特争斗的话，除了把事态继续搞大，估计谁都讨不了好。
　所以哪怕迷雾女出现，很可能也没谁会动手。
　但她没选择出面。
　“好了，暂时不管追不追究你的问题。贾珑，你那位朋友，如果需要与我们同搭一架飞机，你就让她出来，如果不需要，我们活下来的人员已经到齐，现在就可以出发回龙夏了。”
　老朱相比老唐，还是更靠谱一点，当下直接点出迷雾问题。
　“呃，我朋友……她啊，她不需要跟我们一块走，我们自己走就好了。”
　贾珑差点没反应过来，说的是什么朋友。
　好在反应还算快，连忙暗示说出，迷雾女不会同乘一班飞机。
　当然，这也在众人意料之内。
　这种万众瞩目之下，迷雾女要是还敢出现，那心得多大。
　“那我们走吧，不然星条旗国他们，估计都想搞事了。”
　看着龇牙咧嘴，对自己怒瞪过来的重伤伯姆，老唐一脸无所畏惧模样，甚至反瞪回去，嘿嘿冷笑。
　这回算是结下大梁子了，与姆伯一块到贾奈特的那个星条旗国超级高手特纳，本来就在迷雾女手底下，重创昏迷，接着被他老唐一枪，不小心给干到脑瓜子上，死得不能再死。
　别说是姆伯好友，就算特纳不是姆伯好友，死的是其他星条旗国高手，姆伯也得吹胡子瞪眼。
　超级高手啊，事关国体。
　事实上，所有高手遗体，已然开始往客机上搬了。
　不仅有星条旗国特纳，包括龙夏死亡的韩学伟这样的几位高手，所有国家来此死伤的高手，都已经先一步登机。
　留在这里的，几乎没什么太大伤情。
　因为外面有大量媒体镜头在对准拍摄。
　可以说是面子问题，又或者说，是另一场公关外交战。
　在世界所有媒体面前，又怎能将死伤者示出，特别是这种剑拔弩张的场景里。
　要抚恤死伤，也是回到国内后。
第1119章.一千零二十九章 龙夏，我回来了！【来起点订阅吧】
　“姆伯，瞪什么瞪？我们可是先走了，你想瞪，自己慢慢瞪空气去吧。”
　安排队伍往机场跑道里走时，唐大叔不忘回头，对姆伯冷笑一声。
　反正都是结下不死不休恩怨了，他也不怕更得罪对方。
　事实上，超级高手的圈子，一向就是如此。
　在大部分国家普通国民不知道的地方，高手们另有战场。
　经常会有高手、甚至超级高手，死亡在这些战场里。
　平日里，外表看起来，大国家之间，爆发战争的情况是很少的，但人们不了解的是，私底下的战斗，一直都在发生。
　这个世界的阴暗面，比起贾珑想像中的更大。
　可高手打杀归高手打杀，真有超级高手死伤了，也不至于到爆发国家层面冲突地步。
　就如这次，大家是商议好的，也是有约束的。
　就仿佛核协议，大部分国家都签署，不到万不得已，不能动用核武器。
　这回的支援及药物争夺战，也有类似协议。
　不仅与新世组织暗地里签署，参与其中的各大国家，也同样私底下签署了一份。
　想争夺这批进化药，那么就必须承担损失。
　哪怕有超级高手死亡，也得自己打落牙齿和血吞。
　可战斗完毕后，问题来了。
　这回所有国家，包括龙夏在内，都有点气恼。
　因为连番战斗这么多场，死了挺多宝贵高手，但实质上的利益，谁都没有得到满足。
　特别是星条旗国，几乎可以说毛都没得到。
　估计侥幸存活的姆伯回国，还得承受很大压力。
　不仅没获得利益，还死了战友。
　亏得裤子都快没了，也难怪他对龙夏这群人吹胡子瞪眼。
　恨不得众目睽睽之下，再与龙夏这群高打一场，扳回面子。
　当然了，星条旗国与另一个损失了超级高手的F国，这是最惨的，可龙夏方面，也不能说笑得出来。
　这次贾奈特之战，龙夏损失的高手不多，却也并不少。
　除了贾珑亲眼见证，那位死在第一波兽潮之中的高手，还有韩学伟外。
　据说另有五位龙夏高手战死。
　他们或者是战死在兽潮群中，又或许，是被其他国家高手给杀死。
　具体死因，真的很难追究。
　比如韩学伟的死，除了贾珑外，估计没人知道，居然会是龙夏自己人出的手。
　接下来是失踪的。
　龙夏方一共有四人失踪。
　这失踪的四人，就有徐伟与他身边的两位看守士兵。
　贾珑估计，两位看守士兵，应该如韩学伟一样，被徐伟杀死了……
　另有六位重伤。
　不过重伤员，早就被伊利济机场的小型飞机，给就近紧急运送，送到阿尔及利亚大医院救治去了。
　其他的轻伤员，全数在场。
　这么重大的损失，可龙夏所斩获的，却仅仅是一台不知该不该算被摧毁的机器。
　另外数据资料，以及能够转移的重要物资，数量不等。
　就这，还是所有来抢夺的国家里，收获最高的。
　谁都不知道，造成大家损失收益比，根本不成比例的人士，就在他们队伍之中。
　贾珑一边走，一边没心没肺，完全未曾想到自己的缘由，造成龙夏高手大损失。
　“唉，这场贾奈特之战的死伤几率，真的太高了。”
　贾珑跟在队伍最尾巴，一路走，一路观察这只龙夏队伍。
　而毛毛则跟在贾珑脚边，亦步亦趋，仿佛很忠实听话的小宠物。
　通过观察，贾珑发现。
　龙夏人支大约五六十人的队伍里，其实高手只有三十几个。
　本来她记得，总人数是有五十多个的。
　其他全是滥竽充数的文职或者后勤人士。
　其实面对此情此景，贾珑也并非是一点都没自责。
　要是她别那么心狠，放一点收获给龙夏，那该多好？起码让那些死伤人士，有所价值。
　可不行！
　因为贾珑总觉得，自己的作法没错。
　特别是徐伟这个例子在，更让她笃定了。
　这位感染了红眼病毒的男子，居然做出杀害自己人的行为，令贾珑深深警惕。
　她认为，这就是红眼病毒的危害。
　哪怕徐伟，是经过龙夏医学方面联手救治的特例，可依旧变成这种样子。
　如果那些所谓的进化药之类，也有红眼病毒症状呢？
　那就不是一个徐伟，而是好多徐伟！
　“上机吧。”
　没机场牵引车，没有登机桥，众人一路背着行李，走到标有龙夏字体的大飞机下方。
　伴随老唐一声令下，大家伙都往登机梯上走去。
　“不管怎么说……终于要结束了啊。”
　贾珑走在最后一个，亭亭玉立的她，可以说在一帮高大壮实汉子里，极为显眼。
　在即将进入机舱之际，她还不忘回过头。
　深深望了一眼，外界的夜色。
　这个待了一个月之久的非洲大地，对贾珑而言，充满了杀戮、也充满了各种美景回忆。
　但总体而言，她不是很喜欢这里。
　不是不喜欢这里的人民与土地，而是不喜欢这次任务总体感觉。
　“系统，你可说好了，下次的任务，绝对不是非洲行这样的，别出尔反尔。”
　在心底对系统如此抱怨一声后，贾珑低头，钻入机舱。
　之后，舱门被微笑对待任何一名高手的美丽空姐，给关闭起来。
　贾珑没有搭理，想要让她在身边坐下的唐大叔，径直走到没什么人的一处椅子，在空姐帮助下，把战术背包以及枪支等，全放入头上储物柜。
　或许这是这支客机，首次迎来全员真枪荷弹的客人吧。
　几位花枝招展的漂亮空姐们，都有点花容失色，吓的。
　好在，客人里也有贾珑这么一位，看起来比她们还小，比她们还漂亮可爱的女生，让她们稍微缓解点紧张之情。
　而且能来进行这趟飞行任务的乘务人员，对此次乘客们的底细，可以说都有一定了解。
　特别对贾珑，这位所有高手里，知名度最大，甚至可以说，是一名不大不小明星的主播小姐姐，她们更熟悉。
　两位空姐小姐姐，飞机还没开呢，就来询问贾珑是否要什么服务。
　看她们样子，恨不得跟贾珑来合影留念。
　毛毛更是吸引了目光。
　要知道，一般宠物可不能上飞机的。
　但这回，毛毛被特许了。
　“好可爱的小熊。”
　“嗷呜……”
　对夸奖自己可爱的言辞，毛毛很是抗拒。
　它咆哮几声，代表自己可是会咬人的。
　可越是这样，空姐小姐姐越是觉得它可爱。
　贾珑忙了一会儿，却没空去搭理这位漂亮的小姐姐，而是扭头，望望舷窗外。
　外界是一片漆黑。
　伊利济不算大城市，所以灯光星星点点，不算太多。
　更远处，是温度开始下降的冰冷沙漠。
　“也许我如今，想要尽快离开这里，或许过个几年时间，又会很怀念这里的风景也说不定？”
　贾珑心底胡思乱想。
　真的要离开了，摆脱这次的行程，她感慨万千。
　“不不，起码现在，我一点想再待下去的心思都没有，巴不得快点回龙夏！”
　她撇撇嘴，一点都不想留在这里的可能性。
　“旅客们请注意，飞机马上就要起飞，请……”
　当她自我肯定心底念头同时，乘务员甜美声音，响了起来。
　这趟航线及乘客，均十分独特的航班，终于准备起飞了！
　龙夏，我回来了！
　贾珑眼中，迸发出喜色。
第1120章.一千零三十章 非洲行任务奖励！【来起点订阅呀】
　没错，临近离别之际，贾珑已然对非洲大陆，不再抱有初时的热情。
　哪怕不提在这里经历的风险，只说新鲜感。
　但足足一个月时间，连新鲜感，也会被快速消磨掉的。
　在这里，她却实领略了期判盼中的原始大地风貌，也领略到了迥异龙夏的风土人情。
　可毕竟，不是自己熟悉的文化圈与祖国，待久了，还是想要回家。
　飞机平稳起飞。
　“要回家啦，毛毛你高兴吗？”
　“高劲！”
　毛毛亲昵依畏着贾珑，兴高采烈。
　它毕竟还小，也不懂什么复杂情绪。
　可这一路跟着贾珑冒险，也确实是累了。
　从一开始的被悉心照料，到后期的分担战斗重任，毛毛角色变化极快，小小年纪，承担了太多不应该属于它年纪的责任，这也是导致它累的原因。
　本来挺哈这一大一小两个小可爱的空乘小姐姐，见贾珑没啥聊天兴致，毛毛也疲惫模样，顿时心领神会的悄悄退下。
　贾珑自己喝着饮料，望望前面的同机乘客。
　这些身份独特的一飞机乘员，每一个来头都不小。
　他们有的是正襟危坐，亦或轻松听着音乐，神态各异。
　可人人都与贾珑一般，有疲惫神色。
　这次的战斗，不论与兽潮还是与其他国家高手进行，都属于超强度战斗，没谁真轻松写意的。
　连老唐与老朱两位超级高手，这一刻也都稍稍展露疲态，可见非洲之行，给他们压力同样极大。
　“也许不会有下次这种行动了吧，或者应该说，就算有类似大规模行动，我也不想参与了，真的很不喜欢这种任务。”
　贾珑最初是一个人在做任务，可做着做着，就有其他龙夏高手参与进来。
　她本性就不怎么喜欢与他人合作，因为有点不合群。
　但偏偏的，后期与他人接触越来越多，导致她性格中不善交流缺陷被无限放大。
　坏结果显而易见，切换女武神模式后的‘迷雾女’，就被当成亦正亦邪人物。
　贾珑螓首靠上窗舷，静静望着外界黑漆夜幕中，偶尔出现的星星点点建筑群灯火。
　“耙耙抱，毛毛睡觉觉。”
　毛毛爬到贾珑膝盖上，求她抱抱。
　“嗯，爸爸也睡一会儿。”
　贾珑微笑着拿来被毯，盖在毛毛身上。
　她也闭上眼睛。
　睡久点，这一闭一睁，龙夏就差不多到了吧……
　别认为她睡不了那么久，别忘了，她可是出名的嗜睡狂魔。
　眼睛刚闭上一会儿，一大一小两个疲惫不堪小家伙，就渐渐呼吸平稳，进入梦乡。
　除了她以外，机上其他成员们，同样是很各自安静下来。
　作为战场上活跃的老手，这些人每一个都掌握了该休息时，就快速进入休息状态的能力。
　乘务员小姐姐们，动作稍微放轻。
　因为在场这群人，每一个都是龙夏普通人眼中的大英雄。
　据说还有超级高手呢。
　虽然对成天忙工作，没怎么关注热点新闻的空姐们来说，超级高手这个新名词，让她们很是陌生。
　但起码通过名字，知道超级高手是比普通高手还厉害的人，那就足够了。
　这个世界，本来就没太掩饰如‘金牌猎人’，或‘兵王’，亦或某些高端战斗者存在的痕迹。
　所以对普通人来说，突然知道有高手、以及超级高手存在，并没那么难以接受。
　“嘶……嘶……”
　贾珑一张粉嘟嘟小脸，侧在坐位旁。
　因为是大飞机，哪怕乘客有百来号人，但仍旧很空，贾珑一个人霸占了两个位置，身边没有他人。
　口水都淌下，好像睡的很像。
　“噗。”
　一名经过的空姐，都笑出声来。
　这主播姑娘，真的很可爱。
　她们指指点点，都打量贾珑酣畅淋漓舒服大睡模样。
　没办法，谁让这架飞机上，唯一值得观注的焦点人物，就她一个人呢，何况贾珑真的很好玩。
　空姐小姐姐们的瞩目，熟睡中的贾珑，是完全不曾了解了。
　她完全陷入自己的梦境中。
　这个梦，是她抱着狮子，与猎豹赛跑、与大象拔河，还与大群大群猩猩、猴子，快快乐乐玩闹的画面。
　 渐渐的，伴随飞机飞高、飞远，梦境似乎也渐渐转变。
　贾珑发现，梦里的自己，似乎乘坐上了汽球，往高处飞去。
　大地下方，狮子、河马、猎豹、大象、猩猩等动物，整齐列队，对她挥手告别……
　“对不起……”
　不知为何，贾珑呢喃出声。
　狮子、河马、猎豹这些动物，每一个眼睛通红，但它们全体都微笑着摇头。
　仿佛在说，不用道歉。
　也许这是一场若有所思，夜有所梦的梦境。
　虽然贾珑很少说起，但她内心的愧疚与难过，却一直在心底。
　 空姐们发现贾珑脸色很是悲伤。
　“唉。”
　几人对视一眼，摇摇头。
　这位成为大明星的女孩，得到的一切，全是用她的辛勤与汗水换来的。
　甚至几次差点付出生命代价。
　所以连做梦，都是神情复杂。
　 她们不再带着嘻笑表情，看待睡颜有点滑稽的贾珑了，而是抱以和善微笑。
　因为这位可能在年纪上，比她们还要小的女孩，是一名大英雄。
　更给全体女性涨脸的女性存在，她们哪能笑话。
　时间就这样快转。
　本来如果顺利的话，贾珑真有本事，一睡十几二十个小时，睡到龙夏再醒。
　 可今天午夜时分，一道响在脑海内的提示音，却让她瞬间清醒过来。
　“叮。恭喜宿主，完成非洲行任务。”
　“恭喜宿主，完成直播五百万人次在线，与五百万人次订阅人气任务。“
　“现为宿主发放任务奖励。“
　“恭喜宿主，获得三点自由点数，获得两次技能抽奖机会，获得两次技能提升机会。另附赠一次特殊奖励抽奖机会。“
　“恭喜宿主，获得压抑致死病毒两个月奖励效果。“
　系统提示音响起，让贾珑差点叫出声来，打破机内安静的环境。
　好在，她忍住了。
　只是一对美眸，瞬间瞪大。
　“哇，奖励来了？我都差点忘了这茬。”
　贾珑看看时间，是午夜十二点。
　这说明，到这午夜十二点，才算是整一个月时间过去。
　“检查一下奖励吧。”
　她看看周围，没人注意到自己，于是乎，呼唤出系统面板来。
　贾珑是有类似游戏人物一样的个人面板的。
　这面板一旦展开，别人看不见，自己却能清楚看到里面的任何内容。
　不看不要紧，一看贾珑都快气得七窍生烟。
　“我去，系统，你未免太小气了吧，一个月的任务呐，还好多次死人了，就给这么点奖励吗？”
　贾珑鼻子快气歪。
　点数是万年三点，这个是她最不能忍的。
　因为这么多战斗下来，贾珑发现基础才是最重要的。
　女武神模式为什么那么强。
　主要就是因为基础点数上，比起荒野珑仅仅强出半倍。
　别看只有半倍那么点，效果上却是天差地别。
　本来她想着，自己这回风里来雨里去，生生死死一个月时间，个人点数不给个十几二十点嘛，也要给五六点。
　因为非洲行任务，时间是普通任务几倍，这么长时间，奖励翻一两倍不是应该的吗？
　可问题是，居然没有！
　“好在，技能抽奖多了一次，提升机会也多了一次，但基础点数不给，还是不爽呀。”
　她气鼓鼓，恨不得把那抠门的系统给撕稀碎了。
　“也对，上回我在法希的时候，好像放弃了一次参与战斗。系统似乎说过，会有惩罚，莫非这惩罚，就是让奖励点数变少吗？”
　想到这里，她也无可奈何。
　因为那次是她自己做出的选择。
　那么被惩罚，而减少了点数奖励，也唯有打落牙齿和血吞。
　“点数的话……我看看现如今的个人点数。”
　“宿主名：贾珑。“
　“年龄：21。身高：172CM。体重：54.7KG。“
　“力量：12。速度：15。反应：15。耐力：10。平衡：9。体质：10。（成年男性各项平均值为10，成年女性各项平均值为8）“
　“技能：美容术，技能全家桶（含中级生存，奔跑，中级徒步）、中级游泳、基础攀爬、中级翻滚、基础斧法、基础拳法、基础腿法、工具制造。基础暗器。擒敌拳基础。基础箭法，中级枪法，基础E文会话，初级潜伏。变装技能，跑酷，基础按摩技能。生物沟通基础，中级警觉，基础刀法，烹饪基础，跑酷基础。中级汽车驾驶。“
　不看不知道，当看到技能栏中，那一长串的个人技能，而且中级技能不少时，贾珑心底的自豪感，还是油然而生。
　看看，这些技能，以及比起重生最初，大大提升的个人点数，就是我的努力成果！
　真的好久好久了。
　虽然表面一看，以时间统计的话，贾珑重生整体时间，似乎并没过去多久，甚至一年都不到。
　但对她自己而言，这么长时间，比起她前世二十五岁，都要更为精彩。
　“罢了，惩罚就惩罚吧，我现在想想，应该怎么加点，又应该抽取和购买哪些技能……”
第1121章.一千零三十一章 来个葵花宝典？！【来起点订阅吧】
　客机航舱中，所有人要么进入沉眠，要么昏昏欲睡。
　在这午夜时分，睁开水汪汪大眼睛，望着面前空气的贾珑，就显得十分显眼。
　但也没谁去注意她就是了。
　哪怕有人注意到，也不会有啥大影响。
　最多认为，这姑娘是不是睡迷糊了。
　 一切的过程，都在心底交流。
　那巨大虚拟屏幕，也唯有贾珑一人可以看见。
　“三点！”
　“这么辛苦，才三点，这三点，应该怎么加……”
　她很性凝重。
　毕竟辛辛苦苦一个月，才勉强获得的三点基础点数。
　而且通过与女武神模式对比后，贾珑很明白，基础点数实在太重要了。
　“本来我还在想，力量点有些弱，要点上去。”
　“可一个月的非洲行，真要我发挥力量的地方，根本不多，哪怕女武神模式，理论上是当今世界上力量一流的力气，也没去凭力气获胜，或者应该说，真想以人类顶尖的力气，与那些力量恐怖的力量型怪物比力气，就是找死。”
　“而且新世组织搞的这些力量型怪物，根本就没太大作用，速度不够快，只是靶子。还不如速度型怪物。”
　 “所以通过这些可以明白，力量到达一个层次后，作用没那么大。”
　贾珑大眼睛眨呀眨，首先把力量放弃。
　这三点太重要了，好钢用在好刃，她想全用在关键地方。
　“当然了，我也体会过，点数不平衡，将会造成什么影响，比如以前平衡点很差，就让我老是摔倒，战斗或者冒险中若是摔倒了，那危险性就太大，发生一个这样的致命失误，力量速度这些点数再高都没用。”
　 可问题是，是否再加平衡点？
　“平衡的话……不如加耐力！”
　贾珑很纠结。
　平衡点是九点，现如今她所有点数中，唯一没达到十点的个人点数。
　贾珑前心加一点平衡，但有点不舍得。
　这可是非洲行辛辛苦苦换来的点数。
　以前的任务也辛苦也累，可比起时间长，危险系数还更高的非洲行，那是不可同日而语。
　所以先前她对点数分配，还有些胡乱来。
　这次真的不舍得乱来。
　给平衡一点，不如给耐久一点！
　“不错，耐久也才十点，因为耐久点比较差，战争女武神模式下的我，都差点累趴下，要是加一点上来，未来绝对有用！”
　贾珑眼中，终于笃定第一个加点方向。
　“系统，给我加一点到耐力上。”
　嗡！……
　瞬间，贾珑只觉自己的身体之中，有一股熟悉悸动在升腾而起。
　人只觉骤然舒爽了。
　耐久加上。
　“既然加了，就不用后悔。接下来，是加速度，还是反应，或者体质呢？”
　体质点，跟刚才的耐力一样，仅仅十点。
　本来应该加一点，才适应如今贾珑的超强点数的。
　可她在望向体质点的时候，心底却有点犹豫。
　因为体质问题，在这回的非洲行中，并未体现的如往常任务，展现的那般淋漓尽致。
　其实贾珑心底明白，非洲岂是如此轻易，就让她安然无恙，渡过一月之久的地方？
　君不见，在场的许多龙夏顶级高手们，好一部分都气若游丝，病恹恹的？
　这都是因为，非洲大陆肆虐的各种病毒蚊虫等，连这些体质极恐怖的高手都抵挡不住。
　可偏偏贾珑安然无恙？
　这是很不正常的，因为她的体质点，只有十点。
　先前在荒野冒险的时候，温度降低点，都会导致她头晕发烧感冒，没道理到了非洲大地，她突然变成百病不侵的超级抗体人。
　所以贾珑很清楚，就像是那次被剧毒蛇咬，系统出手帮助她了。
　“我的体质问题，看似很严重，可系统会出手一次，未来就未必不会再出手。也就是说，我如果想节省点数的话，这里也能动点脑筋。”
　贾珑发狠了一下。
　体质点不加！
　“系统，给我加一点到反应上，我倒是想看看，反应点突破到十六点，是否会有巨大变化。”
　吟……
　这次，贾珑不再感觉身体嗡嗡作响。
　只是觉得，身体变化没那么巨大，甚至给她的感觉，比刚才点耐力点时，要弱小一倍以上。
　“怎么回事？我靠15点5？系统，怎么连小数点都出来了，我可是加的一点，你给我硬生生扣一半干嘛？”
　贾珑差点跳起来。
　老子计算半天，加一点你给我玩加半点？
　要不要这样玩人！？
　她双眼都红了，像是赌输的赌徒，感觉系统在耍自己。
　好在，系统没让她发疯。
　“提醒宿主，数据不够全面，将在突出数值上有出现点数限制，以宿主此时为例，增加平衡点数，即可恢复全点数效果。”
　“沃日！还有限制？我加，我加还不行吗？最后一点，给我加到平衡上总行了。”
　 贾珑气急败坏，已经是破罐子破摔，再也不想那么多了。
　她本来想，把反应和速度，再分别多加一点，可刚加个反应点，居然就变成小数点方式的加点，这损失太大，不如顺应系统言辞。
　况且系统说出的话，似乎并没骗人。
　这跟普通人一样，速度快的人，总不能一点力气都没有吧，没有力气，哪来的速度。
　贾珑也是如此，反应快，可平衡不好，就会限制。
　所以才加到零点五。
　 当贾珑把最后一点，给加到仅有九点的平衡点后，一刹那之间，她只觉自己浑身剧颤！
　不止是平衡点带来的身体改变，刚才加了一点，却被限制的反应点改变，也骤然间把另外零点五效果，释放出来。
　这就太酸爽了。
　她一个激灵，差点呻、吟一声。
　“好舒服。”
　等到这些变化过去，贾珑再看看自己的人物点数。
　果不其然，耐力、反应、平衡，变成全往上加一点。
　反应不再是15点5，而是变成16了。
　原来个人点数果然是会有上限的啊。
　好像系统以前也解释过一次，这回算是亲身体验一下。
　反应点变成了一枝独秀。
　接下来是速度，也达到15点，这两个在贾珑看来，哪怕到现如今，同样属于保命必须点。
　所以加它们没错。
　至于耐力，是因为发现了有耐力问题，这才加的点数，一样不会让她不开心。
　问题是平衡，她可还没有察觉，自己平衡问题很大。
　偏偏就被强行安利了。
　没办法，谁让系统是系统呢……何况，似乎也挺有道理的。
　“不管了，加完没得反悔，我再看看，技能问题吧。”
　“抽技能不用犹豫什么，全凭运气，那么就给我抽！”
　一道巨大的转盘，出现在贾珑眼前。
　 她飞快的瞄了瞄这转盘，发现里面有些不太眼熟，甚至应该说，从来没有见过的技能。
　果然又有干货，在我个人点数和能力不断上升后，技能也越来越多了……
　她摇摇头，不看那些独特技能，毕竟看了也不一定得到手，不如不看，省得一会儿失望。
　 跟系统说一声‘开始’后，转盘，瞬间转动起来。
　“拜托，给我来个好的。”
　贾珑死命望着眼前虚空。
　在别人看来，她这是完全在看空气，发呆，傻乎乎的。
　终于，转盘渐渐停止下来。
　指针指到了一处不算太显眼，也不算占有转盘面积很大的技能文字上……
　“呃，建造基础？”
　“还来这个技能的吗？建造个鬼啊，系统你是越来越过份了，什么技能都往我身上堆！”
　 她几乎是气急败坏，也有点苦笑。
　什么叫建造啊，莫非她变成建造师吗？
　她可不是想玩人生无所不会游戏的人，更不是想要什么东西都精通，可系统这算什么回事，给了她一个建造技能……
　搞笑呢吧。
　“抽到也没办法，系统，这回能抽两次对吧，给我再抽。”
　她脸色难看，当那建造技能涌上心头后，连回顾都不肯回顾一下这技能有什么好处，径直将技能抛到脑后。
　转盘继续开始下次的转动。
　咕噜咕噜。
　转盘渐渐停止下来。
　而这回转到的技能，让贾珑稍微脸色好看了点。
　可第一眼觉得好看，仔细一端详，她又脸色刹那涨红。
　快要爆发了。
　 “我靠，还以为什么功夫之类，你他娘的，来个葵花宝典？！我操，系统啊你真的没节操了对不，一次比一次不靠谱，我的天，还葵花宝典，你已经把我宫了，现在要我宫什么！”
　“啊啊啊啊啊！”
　终于，女孩发作起来，在飞机上差点跳起。
　“怎么了？”
　“敌袭？”
　“有女鬼在叫？”
　这架航班上，高手无数，纵使大家伙都在睡眠或假寐，仍旧全员第一时间幌然醒悟，扭头看向发出声响之地。
　待得大家伙眼神放定，看清了是谁在乱喊乱叫，顿时一个个面色古怪。
　原来发出叫喊的，是与他们同行的，唯一一名女孩。
　也是与他们身份可以说相近，同属‘高手’行列的龙夏唯一女性金牌猎人‘贾珑’。
　“又怎么了？这贾珑……”
　“作恶梦了吧，理解，小女孩，第一次经历这样的大战。”
　“别疯了，这么漂亮的姑娘，疯了多可惜。”
　“睡觉睡觉，老子刚梦到吃好吃的。”
　部分人嘀嘀咕咕，继续翻身睡去，不过也有些人，似笑非笑的打量那位引起众人注意的年轻女娃。
　“呃……”
　贾珑闹了个大红脸。
　系统，这也是你害的，要是你是真人，你就死定了！
第1122章.一千零三十二章 三次女武神切换机会！【来起点订阅吧】
　腹诽归腹诽，但贾珑仍旧不得不被动接受，这所谓的‘葵花宝典’技能。
　闭上眼睛，仔细感受一番此技能后，她紧绷的心情又是一松。
　“系统你过份了。”
　贾珑古怪无比。
　 “这根本不是什么葵花宝典对吧……好像，只是一种配合内功真气的使用技巧，而且为什么，这套技能没有注明‘基础’两个字？”
　总体来说，这套技能，并非她所想的那种‘葵花宝典’。
　也许名字只是系统恶搞的。
　吓老子一跳，还以为要自宫！
　不对，压根就没有地方宫可了啊啊啊啊！
　系统混蛋。
　贾珑咬牙切齿，脸红脖子粗。
　以前怎么不知道，系统有这么强的娱乐精神。
　可这玩笑开的太大了好不。
　娱乐尼玛！
　贾珑仔细思索，发现这技能总体而言，并非单纯的战斗技能。
　就如她刚才理解的，这套所谓的‘葵花宝典’技能，是一套针对她已经拥有的‘内功基础’技能，进行再辅佐的辅助技能。
　也许就是因为此种原因，葵花宝典技能没有‘基础’二字，因为它只是依附于内功技能存在的。
　“不过真的是挺好的技能，有了它，我感觉内功技能修炼出来的真气，可以用在生活中的方方面面。”
　“不过相对的，我的战斗力也会大大增强……”
　贾珑沉默一会儿。
　管它的，增强就增强吧。
　其实内心好像也没想像那么抗拒，毕竟能够保命。
　观察一番葵花宝典技能后，贾珑就不再去多想，继续抽奖。
　“还有一次特殊奖励的抽奖，这应该是我抽过的那种特殊抽奖吧，好像我到现在为止也没用过，未来都不知有没有用，系统，直接抽吧。”
　对于特殊奖励，贾珑就没那么上心了。
　不抱希望，也就没什么期待。
　转盘再次转动，不过上面的技能内容，变成了特殊奖励。
　贾珑都没去太注意上面的特殊奖励内容，而是埋头，仔细回顾着自己得到的葵花宝典技能。
　毕竟不管怎么说，比起‘建筑基础’，这葵花宝典技能总是要好多了。
　“哇，感觉我这一掌握葵花宝典技能，变成真正武林高手了……”
　贾珑仔细研读葵花宝典技能后，瞬间觉得，自己成为武林高手高手高高手了。
　内功基础技能，给予了她使用龙夏古老真气的能力，但对真气的使用，她仍停留在很粗浅模式。
　但系统恶搞出名字的葵花宝典技能，却弥补了这些缺陷。
　对真气的利用率，以及日常生活里能够动用真气的小技巧，让她可以把真气，直接施为到日常生活里。
　 她顿时感觉，自己变成了武侠小说里的绝世高手，一点不夸张。
　“要是切换成女武神模式，我岂不是要更强点……”
　贾珑脑子里想到，自己有了葵花宝典，再切换到女武神模式，战斗力肯定直线上涨。
　“我怎么了！不是刚从那个状态退出来，居然就想回去跟人战斗，我不想战斗的好吧。”
　她连忙摇头晃脑。
　当然，因为想到了女武神模式，她又发现――自己好像已经把两次的女武神模式机会，都给用完了。
　现在就算想切换，也切换不过去嘛。
　“刚好，我本来就不喜欢切换，没有女武神模式，也就没有了去冒险战斗的理由，系统你总不会再发那么危险的任务，叫我送死对吧。”
　贾珑话音都没落下……
　眼前转盘缓缓停止。
　她眼珠子瞪大起来。
　“我擦，黑幕！系统你肯定听见我说的话了！”
　因为特殊奖励转盘上……
　指针赫然指到‘奖励三次女武神切换机会’。
　说什么来什么！
　“我……我去，你狠，你牛。”
　贾珑都不知该怎么骂。
　她刚才一点没注意看，这特殊奖励的转盘上，除了有‘减免一天任务时间’，或者‘延长任务时间一天’这样的奖励外，居然有给予女武神切换机会的奖励。
　早看到，她嘴巴就不会那么贱。
　现在如果不骂下系统，就变成活生生‘真香’警告了。
　当然。
　骂归骂，可看到这奖励后，贾珑心底，有点复杂。
　女武神模式，对她而言，渐渐成为了保命一大利器。
　何况她自己都莫名其妙的，开始对女武神模式期待起来。
　荒野珑点数增强了三点，这三点对女武神模式下的她而言，还会有半倍加成。
　另外葵花宝典技能，也绝对是女武神模式下，会利用的更为得当。
　以上的加成，说明女武神模式的她，将变的更为强大可怕。
　强到什么地步，她不敢保证，可总归而言，一定会比昨天战斗中的她，强很多。
　贾珑神不守舍。
　要是昨天就有这点数和葵花宝典技能，是否对战七只全面型怪物，她会打得更轻松？
　之后与四名超级高手的战斗，会不会赢的更好看点？
　“唉，心思瞬间不镇定了。这样吧，技能购买和提升，都下次来，等我缓口气再说。”
　刚才是从睡梦里被吵醒的，脑子很混乱。
　 所以她决定，把接下来需要她耗费更大精力，进行判断的‘技能购买’及两次‘技能提升’机会，暂时先放一放。
　女孩一反先前的亢奋行为，脑瓜子一歪，抱着毛毛，继续呵欠连天的倒头就睡。
　把两个站在一旁，看着她行为举止，感觉怪怪的空乘小姐姐，惊的很无语。
　这帮高手们，每一个都很怪。
　连唯一的女孩子贾珑，怎么也这么怪。
　也对，如果不是性情古怪，也不会成为高手吧。
　这些漂亮小姐姐们，每一个对贾珑充满了同情。
　当高手可能把脑子都当出问题了。
　如果换她们来，她们绝对不干。
　沉浸睡眠中的贾珑，万万没想到自己的行为举止，居然被空姐小姐姐们误会成脑子有毛病。
　如果她知道，肯定会大喊冤枉。
　不过接下来，她这位女性高手的状况，让空乘小姐姐们一个个更是哑然失语。
　因为整个航行过程的二十几小时时间，贾珑除了中间醒过来，吃了一顿饭，让肚子稍微垫一垫外，居然啥都没做。
　一直睡美人般，流着哈喇子睡个不停。
　她这么牛，连一群睡了醒，醒了睡的其他高手们，也看的瞠目结舌。
　别的不说，只说睡眠能力，贾珑在这一飞机上的高手中，可以说无人能及。
　无敌了。
　如此这般，一人一熊抱头呼呼大睡。
　这睡眠，弥补了她们在非洲一个月的消耗。
　至于航班大飞机，则速度极快的，渐渐飞近了目的地。
　龙夏国。
　这个东方重新崛起的大国，这些天可谓是喧哗连连。
　不管舆论还是媒体，都在紧锣密鼓的观注着，龙夏一行人，在远方非洲大陆的利益。
　 当然了，谁都不会在明面上说出利益二字。
　而是说‘援助’。
　实际上也是如此，正值非洲大陆遭受红眼病毒兽潮危机之际，龙夏国可谓出了大力。
　钱财、人员、设备、物资，应有尽有，大量投入到那些，遭受攻击国家的灾后重建与民众援助之中。
　不过这些都还只是龙夏国民们，关心的一方面而已。
　大家更为关心的，还是此行重大事件中，龙夏派遣而出，到非洲进行战场援助的‘高手’们！
　这些龙夏高手，原先在龙夏并不为人所熟知，或者他们中的一部分，只是以单某些方面的顶尖人士名讳出没在公众眼中。
　比如某位张姓金牌猎人，他在龙夏不说家喻户晓，但也经常在国家军事媒体上露脸，可以说被许多人注意到。
　而这回，这位张姓金牌猎人，也在出援的高手行列中。
　只是据媒体的披露，以及他在兽潮之战中的表现，都显示了，这位声名赫赫的金牌猎人，居然只是龙夏高手行列里的中流而已。
　真正的中流砥柱，是两位龙夏‘超级高手’！
　大众现在才知道，世界上居然存在着超级高手。
　整个媒体上沸沸扬扬，都在宣传超级高手的事情。
　可因为超级高手之战，只有口口相传，没太多视频影像记录，所以大家也就听个声响。
　众说纷纭，却无法道出其中所以然。
　只是这其中有个例外。
　那就是‘迷雾女’。
　不知国籍所属，不知年龄，不知真面目，也不知目的，甚至好坏都不一定的女性。
　 她，却是如今全世界里，唯一流传出战斗视频影像的‘超级高手’。
　可以说很讽刺，这位女性，哪个国家都没书面承认，她是超级高手。
　因为没人知道她的真实面目与身份，也颁布不了。
　可所有媒体早就开始把她，当成了‘超级高手’群体的代言人。
　因为只有这女性，真正以超级高手的战斗力，在镜头前出现，不拿她说事，拿谁说事？
　别国的超级高手？你们也来出个镜再说呗。
　至于对这位超级高手，哪怕她没有国籍所属，可龙夏国的民众，却有点亲切感。
　因为没谁知道，迷雾女其实是破坏了龙夏好几次任务，所以大众都认为，这位超级高手女性，与龙夏那位明星兼女金牌猎人的人物――‘贾珑’，私交甚好，于是应该隶属龙夏。
　所以大家伙，对迷雾女很有亲近感。
第1123章.一千零三十三章 接机！【来起点订阅呀】
　对于迷雾女，龙夏官方没有做出任何回应。
　其实官方也很头痛。
　按道理来说，迷雾女坏了几次任务，应该敌视她的。
　可问题是，迷雾女的目的，似乎只是破坏新世组织行为为己任。
　除此之外，纵观一整个非洲兽潮事件下来，她不仅对龙夏没恶意，甚至应该说，完全是善意十足。
　许多的研究材料，委托贾珑转交给龙夏。
　这就令龙夏在生物与病毒研究方面上，瞬间进步飞快。
　只是消化这些成果需要一定时间，也需要大量的实验与更多资料而已。
　所以对迷雾女，龙夏不表态。
　如果像星条旗国那样，直接在黑市甚至媒体上宣称，迷雾女是‘恐怖势力’人物，那就太得罪人了。
　这个神秘无比，从不以真面目现身的女子，不是普通人，她是一位超级高手，而且是战斗力得到验证，还绝非一般超级高手的超级高手！
　星条旗国与F国，要不是死了一个超级高手在她手上，估计也不会把她认定成仇人。
　当然国际上的事情，是非常复杂的，龙夏也相信，要是迷雾女愿意投靠星条旗国，星条旗国舆论瞬间转向，说她是救苦救难观世音都行。
　超级高手难得，何况是战斗力如此出众的一位超级高手。
　总体而言，这回非洲的一系列兽潮之战，让世人见识了‘高手’与‘超级高手’。
　当然，也有一位算不得高手，却一直穿插在所有兽潮之战中的人物，不得不提。
　她，就是‘贾珑’。
　甚至应该说，她在这一战里产生的名气，和大众认识度，是除了迷雾女外，比其他所有国家高手合起来之和都要大！
　因为这一战，不管是国际媒体，还是国内媒体，说来说去，总绕不过这位‘龙夏首位女性金牌猎人’。
　她一个人单枪匹马，从一个月前初到非洲时起，就开始活跃。
　从兽潮的初期蕴酿期，她就在非洲调查和战斗。
　到兽潮开始爆发阶段，她便化身为救火员，几次跨越上千甚至数千公里的驾车大转移，可以说竖立了一副，龙夏金牌猎人不怕苦不怕危险的经典面容。
　许多评论媒体，和官方的数据与资料都显示，她连‘高手’行列都排不上。
　也就是说，谁都不认为，她的战斗力，能够与普通高手齐头并进，会稍微弱一点。
　可就这样一位女孩，仍旧与许多高手一齐，奋战在第一线。
　甚至最后这一战，别人都没开始反攻新世组织老巢大本营，她再次以大无畏精神，单枪匹马，只单形影的，往新世组织大本营冲锋而去！
　虽然很多评论说，她是因为有迷雾女，这位超级高手当后盾，才敢如此勇敢的。
　但大部分的龙夏民众，仍旧把她当成了大英雄。
　巾帼不让须眉！
　完全是此次非洲大大小小，那么多兽潮之战下来，全世界首功。
　不错，不管外国人怎么想，龙夏大量民众，媒体，把这位年仅二十一岁的龙夏姑娘，当成了此行非洲兽潮之战的首要功臣！
　高手怎么样？超级高手又怎么样？
　你们有我们龙夏贾珑这么伟大吗？
　你们战斗力是强，可人家小姑娘，孑然一身，都敢开着辆越野车，翻山越岭，不断追击与破坏兽潮。
　这是什么样的气度！？
　这就是我们龙夏人的气度啊！
　“珑爷与一众高手们乘坐的专机，已经回到龙夏国境内，他们安然无恙！”
　“根据机场方面的数据显示，我国高手们，将在二十分钟后，也就是傍晚时分到达。”
　“在这个万众瞩目的日子里，机场周围已经有大量民众自发，前来接机，为了维护次序，上沪警方出动大量警力与武警部队，进行了次序维护，还请现在在现场的观众们，请不要太激动，以妨止出现意外情况。”
　“大家请别推挤，以免出现踩踏事故。”
　傍晚时分，上沪机场附近，已然是人头攒动。
　熙熙攘攘的人群，把机场四周挤得水泄不通。
　自发前来接机，以及众多数量的‘珑爷铁粉’们，从四面八方涌到这里，准备替包括贾珑在内的许多出战高手，进行接机。
　现场场面，简直比起大明星来龙，都要更为夸张。
　哪怕警力已然奋力阻挡更多人群到达，也有媒体和公众号等，在奉劝民众不要加入这次的接机，但依然有大量民众，在午后到达。
　车子堵的厉害。
　好在警力维护次序得当，而且如今的龙夏民众，对自身素养也有所提升，所以并未发生重大踩踏，或是群体、事件等。
　“哇靠，这么多人啊？黑压压的，过年都没这么热闹好吧。”
　“比接机大明星排场都大了吧，这得多少人。”
　“机场这边，起码不在一万人以下，周围被警察拦下的，或者没法接近的，数字得翻一两倍。”
　“这么多人都来接我家萌珑珑，太夸张了，我珑这是成超级大明星了。”
　“别自大，还有那么多我们龙夏的高手好不好，很多人只是来见识一下龙夏高手风采的。”
　“也对，不过我觉得，这么多人里面，全认识我们家珑爷，至于其他高手，能叫出名字的有几个？”
　“呵呵，好好，你们家贾珑厉害行了吧，反正我是来接张猎人的。”
　一大群的接机人群，本来是不应该被允许，如此大量停在机场的。
　大概也是上面有了授意，让那群远征归来的高手们，获得到一定的声望声援，所以才有程安排。
　毕竟普通人已经知道了高手的存在。
　那么就让这些高手们，不再一直行走于灯光之下，直接上大众舞台，又有何不可？
　而且这样做，其实也是有深意的……
　嗡……
　终于，在熙熙攘攘的人群，都快要无法动弹之际，整个机场人群，都见到头顶飞来一架隶属龙夏的大型客机。
　这架客机可以乘坐大量乘客，不过在场掌握资料的人群或媒体工作者，都很清楚。
　这便是众人到此接机的目标――载着所有龙夏远征高手的客机！
　“来了！”
　“别挤，小心安全！”
　“大家别冲动，他们才刚降落，等会儿才会下机的。”
　这一瞬间，警力都开始紧张起来，因为有许多激动的人群，开始推挤，差点蕴酿出了踩踏事故。
　好在，经过几度心力交瘁的惊险后，人群大致算是安静了下来。
　这边沸沸扬扬，无数人声在响起。
　而另一边，飞机停稳。
　“呃……到……到啦？”
　贾珑睡眼惺忪，擦擦嘴角口水，眼睛刚刚睁开。
　她一路上睡的可舒服了，二十多个小时下来，感觉非洲行的疲惫都一扫而光。
　对了，先前好像有位很漂亮的空姐小姐姐，叫醒自己，交待什么来着？
　“说可能有人接机对吧，没……没事，不是每回都这样么，应该这回也差不多。”
　贾珑迷迷糊糊，擦干净嘴角，就跟人群一块准备下机。
　“毛毛，来，爸爸抱。”
　贾珑看看周围，一群高手们，不知道为什么，每个人都整理得衣冠楚楚，好像有几个，甚至穿上了很正式的西服。
　“切，不就是回龙夏吗？难道他们已经知晓，等会儿会有我的粉丝接机，所以想要装逼？”
　贾珑都想偷笑。
　还一群高手呢，全是假正经，真骚包。
　哪里像我，还穿着迷彩服，当然是清洗干净的一套就是了。
　贾珑觉得，自己习惯了接机的事情。
　到时肯定有东娱人士，以及柳笙笙帮自己上车，怕个卵子！
　“贾珑，你就穿这样下机？不换一件不那么破的衣服吗？”
　唐大叔那普通大叔的中年人声音，传到贾珑耳中。
　他站在队伍最前方，挺注意身后的队伍阵型。
　贾珑见大家都望向自己，表现出很是不屑。
　“不用了，这样才最自然，不就是有人接机么，我习惯了。”
　“也对，你是明星。在这一点上，我们不如你。”
　老唐微微一笑，承认这小姑娘，确实比他们老道。
　想想也对，他们这群人，在非洲打生打死，下机穿上战斗时穿的衣服，这样才显示自己是战斗人士啊。
　怎么换上干净衣服了，而且还有几个，穿起西装，看起来都像是去非洲进行商务访问一样。
　果然，专业的才是专业的，姜还是老的辣这点，放在娱乐行业也说的通。
　“好吧，你就这样穿好了，贾珑我就不交待什么了，等会儿下机，其他人可得给我注意点言辞形象。”
　老唐说出此话来，一众高手们，每个都很是肃穆。
　这一下子，把贾珑给看呆了。
　不就是我的一群粉丝吗？为什么你们注意形象……
　老子都没吓到，你们吓到算什么事。
　这是我的粉丝，又不是你们的粉丝。
　“不对，好像不是这样……”
　贾珑突然，意识到自己好像错过了什么。
　终于，已经平稳停靠了一段时间的客机，舱门被一位空姐打开。
　咚咚咚咚咚！
　瞬间之后，外界音乐声大响。
　“我靠！什么啊！”
　贾珑望着外界，登机梯下面，那两排吹奏龙夏军方激昂曲乐的仪仗队，美目瞬间瞪大。
第1124章.一千零三十四章 英雄贾珑！【来起点订阅哦】
　贾珑直接懵逼了。
　震撼了。
　这是我粉丝接机？！
　我靠，我粉丝没这么大排面吧，还能带来迎宾仪仗队？
　 “都打起精神来，我先下机，你们跟着我，要是感觉不懂礼仪，学学贾珑，人家可是见过世面的。”
　唐大叔对尾随的各色高手们，开口壮了壮声势。
　当然，这群人见多识广，大场面见多了，也全是高手，畏惧是不可能的。
　他就怕全是只知道战斗的大老粗，下机闹笑话。
　所以让大家学贾珑。
　正准备喊这位明星小姑娘走他背后，转眼间，却见贾珑一脸难看。
　一派瞠目结舌，现在才知道有这种场面的样子。
　“得，这女孩真是睡迷糊了？”
　算了，她好像一直都这样，感觉靠的住吧，又感觉靠不住。
　天知道这回她靠不靠的住。
　 老唐也不敢叫贾珑走自己背后了，这可是许多家电视台与网络媒体的现场直播，要是她走第二个滚下机去，那脸就丢太大了。
　他对老朱苦笑一声，领着队伍往飞机舷梯下走。
　舷梯早已铺上了红毯，软软的，穿着硬硬军靴踩上去很舒服。
　漂亮迷人的空姐，傲立于舷梯旁，甜甜微笑，帮众人扶住舱门。
　老唐当仁不让，首位走下。
　哐咚咚咚咚，锵锵锵！
　 鼓声突然变大了，每下都震慑人心。
　他身后，是第二位超级高手老朱。
　再之后，便是那些鱼贯而出的一群普通龙夏高手。
　只是与大众想像的不同，本来认为贾珑这位‘大功臣’，应该会跟在高手领队人物背后，排名前几下飞机的。
　 可无数人翘首以盼了半天，想看看这位网上疯传的超级美女，在这么多没开美颜的媒体镜头前，是否也有那么漂亮时，却发现走在前面下机的，全是糙汉子。
　无数长枪短炮般的媒体镜头，对准昂首挺胸，踱步走下客机舷梯的一众高手们。
　当先两位中年男子，被媒体宣传，说是此次非洲任务的领队。
　大众们猜测，他们应该是传说中的龙夏超级高手。
　 不过走第一位的，看起来就跟蹲路边下象棋的普通中年人没啥不同，简直大众脸。
　倒是第二位还算有点帅气，哪怕人到中年，起码是个帅大叔。
　之后的高手们，有民众或者军事爱好者们熟悉的脸庞，也有不那么熟悉的脸蛋。
　几家直播电视台，或者网络直播频道的主持人们，也并没有这里面所有人的资料。
　很可能就算有点情报的，也被要求不能多说。
　高手的信息，可是极其敏感的。
　 他们只好，进行简单的着装与装备进行解说。
　比如拿众人背着的什么款的战术背包。
　又比如，那个谁谁谁拿了把国产95式步枪，又有哪个人，用的是国产狙击枪等等。
　下机过程还是比较漫长的，毕竟有几十上百号人。
　老唐走下飞机，就有几位首长模样大领导，他们或是穿着正规西服，又或者是军装。
　这几位领导亲自等候，见老唐走下飞机了，于是笑意盈盈迎上前来。
　无数媒体镜头，对准了这一刻的画面。
　领导与老唐一行亲切握手，慰问的时刻，相机拍照声大片响起。
　 这可是历史性画面。
　“小唐啊，这次你亲自领队，干的还算不错，多加努力。”
　“谢谢首长赞誉，一定多加努力。”
　唐大叔在几位首长眼里，变成了‘小唐’，毕竟相对于这些领导而言，他的年纪就不算多大了。
　这些领导身后，还有前来的或狩猎组织高层、或部队中高层，亦或者某些研究机构，还有些名字都不方便透露的机构领导。
　老唐他们一个个寒喧，握手过去。
　机上高手们，每一个都算见多识广，哪怕闭门造车的，底下的领导中，多多少少都有几位打过交道。
　但贾珑排在队伍尾巴，通过客机舷窗往外张望，美眸转一圈，望望底下大排场里的大部分人，几乎没自己认识的。
　当然几位大首长，好像常在龙夏国家级新闻里见着，但她也有点喊不上名字。
　“哈哈，看那几个小子，跟领导握手，脚都不知道怎么迈了，丢人现眼。”
　排在贾珑前面的，是一位二十八九岁兵王高手，他背着一杆大长枪，指着机下跟首长握手的几个年轻高手，笑得很是没心没肺。
　“你还笑别人，等会儿自己下去，也不一定表现的比他们好，当然了，贾珑肯定比我们好，对吧，贾珑，你可是上过电视节目的。”
　另一人鄙视他一声，又把话题转到贾珑身上。
　“呃，我……嘿嘿嘿。”
　贾珑尴尬一笑，她其实想说，老子心底也开始发毛了，这么大排场，我也会怕好不！
　怎么都把我当成明星了，我只是一个小主播好不。
　上过节目，那也几乎是全场丢人现眼的呀……
　她咽咽唾沫，仔细看看底下拍摄的媒体，好像见着了国家最大的电视台台标。
　敢情这是全国直播啊。
　天啦噜，根本不是什么粉丝接机，是全国人民接机。
　很吓人的，为什么没人提醒我一声。
　贾珑可记得，自己睡迷迷糊糊时，有人喊醒她说过了。
　而且大家总认为，她是明星，面对这些场面，应该不如他们那么紧张。
　要是贾珑知道别人这样想的，肯定会一巴掌甩过去！
　老子紧张好不好。
　“耙耙，多银，多银。”
　毛毛抱着贾珑，黑漆漆眼珠一瞬不瞬，打量着下面的接机画面。
　其实机坪里的人也不算多，最多三四百号。
　外面才多呢。
　“到我们了，走。”
　贾珑还没来的及对毛毛提醒一句，让它等会儿别捣乱，前面那两人就动了。
　 兵王一手背着枪，还拉紧枪带，一派雄赳赳气昂昂姿态。
　贾珑跟着这人一起，步到了舱门口。
　“贾珑来了！”
　走出舱门下舷梯时，她通过自己那极其敏锐的听觉，隐隐听见有些人如此轻轻叫了一声。
　哪怕贾珑走在队伍靠后顺序，排位一点都不独特。
　可当她跟在那位挎枪昂首挺胸兵王之后，迈动自己大长腿，缩头缩脑往下走时，仍旧被几乎所有人认出来。
　视线齐刷刷放到她身上。
　“我靠！”
　贾珑吓一跳。
　到她如今的警觉技能水平，以及内力与葵花宝典的加持下，别人视线盯着她，会让贾珑察觉到。
　所以此时此刻，她觉得自己浑身难受。
　这么多人盯着我干嘛，我不是都尽量不引人注目了吗？
　前面的人不看，后面的人不看，就盯我看，你们能不能别这样……
　老子下个飞机而已，别看了啦，脸上又没有长花。
　贾珑难受的很。
　步子都不知道应该怎么迈了。
　然后，她发现刚才笑话别人的前面一位兵王高手，似乎也有点不自然。
　毕竟前面是大首长，还有那么多媒体镜头，高手也是人，稍微紧张点很正常好不。
　噗。
　贾珑差点笑出声来。
　这一番发现，让她心情稳定了许多。
　再强自让自己呼吸稳定点，内功真气按照葵花宝典的‘静气凝神’技巧一转，瞬间觉得心态平和。
　前面握手的大首长，终于渐渐来到眼前。
　那位兵王昂首挺胸，有点激动的跟第一位大首长寒喧了两声后，轮到贾珑了。
　“贾珑是吧，见到本人才知道，你比想像中年轻多了啊，这次在非洲做的很漂亮。”
　“谢谢首长。”
　贾珑也不知应该怎么回答，咧嘴笑了两声。
　她甚至不认识这是谁呀。
　学着兵王，伸出软软绵绵的右手，跟对方握了一握，贾珑又甜笑着走到第二位大首长身前。
　“小姑娘很不错。”
　“谢谢首长。”
　又伸手握握。
　然后走到第三位大首长眼前的时候，意外出现了。
　“小女孩真厉害，欢迎到我们部……”
　人家大首长话音未落，一只毛茸茸爪子就伸过去，跟人家握在一起。
　原来是毛毛，在贾珑怀里看贾珑握来握去，它觉得好玩，也伸爪子想跟人玩握手游戏。
　“毛毛！”
　贾珑吓的汗都出来了，连忙一手把它爪子给拉回来。
　“对不起首长，我这只宠物非常调皮。”
　“不会，小家伙很可爱，你们两这次在非洲，表现的都不错。”
　“谢谢首长。”
　要不怎么说，能当首长呢，这三位大首长的谈吐，都让人如沐春风。
　起码贾珑发现，真对话起来，没有她想像中那么严肃紧张。
　可一直到贾珑走到两侧迎接队伍，跟部队、狩猎组织分部等高层握手寒喧时，她都还不知道这几位具体姓什名谁。
　有点失败。
　可起码快要进行完毕这接机过程了。
　仪仗队分列两侧，等到贾珑他们握手完毕了，还有长得粉妆玉琢小朋友，给她塞来一捧鲜花，以及挂上一条绶带，上面写着‘扬龙夏雄威。”
　底下还有小小字体――英雄贾珑！
　其他还写着些什么，贾珑记不得了，总之头晕目眩的。
　太抬举自己了，什么英雄，让人脸红！
　有点紧张，又有点因为那激昂音乐和整体气氛，感到心潮澎湃，极其振奋。
　这整体过程，说快不快，说慢也并非很慢。
　接下来，他们列成几队，往一辆准备好的大巴车走去。
第1125章.一千零三十五章 人山人海！【来起点订阅啊】
　“哇，总算可以上车了，好紧张呀。”
　跟在队伍里，贾珑疾步往前走。
　巴不得赶紧上车。
　 别看她这次下机，全程中规中矩，除了毛毛那点小意外，也没闹啥大笑话。
　可她知道，自己一露面，就莫名其妙是全场焦点。
　所有人，都若有若无把瞩目焦点放她身上。
　好像想用视线，把她整个人看穿。
　吓死宝宝了！
　干嘛呀，就因为老子外表是个女的吗？
　哼哼，要是能见着我的心，是个粗大汉，肯定吓傻你们。
　不过贾珑登上车后，发现仪仗队的音乐声，突然变了一种感觉。
　呜呜哐哐哐。
　 完全是哀乐。
　她意识到了什么，面色一变，扭头朝客机望去。
　果不其然，客机上，有一群在她们下机后，登上飞机的帅气部队仪仗队士兵，此时正往下搬运一口口覆盖着龙夏国旗的精美棺木……
　这些是牺牲在非洲的那几位死者。
　这边的车上，隶属部队的高手们，敬出军敬。
　贾珑犹豫一下，也唰的一声敬礼了。
　毛毛看看耙耙，又望望别人，感觉自己是不是不能太不合群。
　于是小不点熊爪一握，摆到眉眼高度，憨傻无比的也敬出礼来。
　这一幕刚巧，被注意着贾珑的许多镜头画面抓拍到，特别是几处直播的镜头，导播也许觉得有意思，或者感觉挺有教育意义，就把画面直播了出去。
　顿时，引起大量喧哗。
　这贾珑的小白熊，真成精了吧。
　有关注贾珑的人，以前就知道，这头宠物小白熊，跟人精似的，聪明伶俐。
　这回更夸张，人家握手，它也想握，现在大家敬礼，它也敬了。
　又聪明又可爱。
　还有就是，贾珑的军礼也太标准了吧。
　动作漂亮帅气，感觉像是正规军人。
　当然了，除了这些关注点外，更多人关注的，是客机刚步下的那群仪仗队高帅士兵。
　他们面色凝重，扛着棺木，步伐整齐有力。
　这些人肩头上，沉载的是死去的龙夏英雄。
　虽然客死在异国他乡，但他们是为国家出动的，也是因为国家利益而亡。
　与贾珑他们一样，这些死亡的高手，全部是英雄，是烈士。
　底下几位大首长，以及接机的各部门中高层，全体肃穆，兵官行礼。
　 贾珑这一刻，其实有点触景生情。
　“也对，他们其实，是为龙夏而慷慨就义，我身边的这些人，每一个，全是为国家利益，为我龙夏民族利益，前往非洲展开生死博杀。可我呢……”
　贾珑看看低头望望自己胸前，那挂着的绶带，突然有点觉得，自己不那么配。
　因为她化身的迷雾女，其实妨碍了好几次龙夏高手部队的行动。
　甚至直接导致，龙夏方资料与物资搜集工作的失败。
　一瞬间，她只觉得，自己挂着的不是绶带，而是让她无地自容的火团。
　可当下情况，解掉是不可能的。
　“唉。”
　贾珑一刹那间，又有点迷茫起来。
　她不知，自己做的是否正确。
　在当时那么做的时候，甚至没有考虑到，也许自己那般行为，可能间接导致了几位高手的死亡。
　比如……
　躺在某一口棺木里的韩学伟。
　这位‘小哥哥’，可是比她这具身体的二十一岁年纪，还要更小一岁，前景被所有人看好的超级高手底子呀。
　但他的青春与大好未来，却永远停止在了二十岁的年纪……
　贾珑黛眉微皱。
　她突然很想走。
　因为真的无地自容。
　“不对，我的直觉应该没错的，新世组织的药物甚至是许多资料，都不是什么好东西……”
　贾珑很想自我辩解，可没有真凭实据，说出来别说他人不信，连她自己，都有点不敢相信。
　棺木被运送到另外几辆车子里，每一辆都有真枪荷弹的武警官兵守护。
　虽然没人会来破坏为国捐躯的烈士身体，但这是一种表态。
　总算在又等了十五分钟后，贾珑这边的车子，开动了。
　前面是五六辆警车，做为牵引带领车。
　背后是长长一串车子，有领导们的，也有相关媒体工作者的。
　车队没走机场大厅，而是另辟蹊径，往机场侧门行驶出去。
　刚出机场，贾珑就听前方一阵喧嚣。
　然后，她眼珠子都鼓出来了。
　“这么多人！”
　“我的天。”
　此时此刻，她才算真正知晓，龙夏此次非洲任务，有着何等的影响力。
　先前她虽然也大概猜到一点，却完全没想过，仅仅是众人回归，不仅有那么多领导莅临接机，更有海量的民众，自发在机场外，前来接机的。
　可是呢，贾珑发现，似乎叫自己名字的人，有点太多了……
　“珑爷！”
　“贾珑！”
　“小萌珑！”
　“萌珑珑！”
　“我老婆珑珑在哪辆车里呀！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷得永生！”
　车队一驶到机场外正常道路上，周围人山人海，大片山呼海啸，全是叫贾珑的。
　没办法，别的高手也没谁认识，能喊出名字的都没几个。
　何况贾珑确实是挺出名，这回的非洲任务，更是由始至终，都贯穿始末，可谓是关键中的关键人物。
　说是非洲兽潮大战的主角人物都不为过。
　人们认识她，喊她名字，也就不稀奇了吧。
　“呃，贾珑，你果然是大明星。”
　坐在贾珑身边的那位兵王青年，一脸看到大明星的表情。
　大巴车里的所有人，也都脸色古怪，纷纷回头观注贾珑。
　刚才他们就发现了，在贾珑从客机上下来后，几乎所有的注目焦点，都从他们身上转移到这位金牌猎人美女身上。
　虽然说是唯一的女高手，而且年轻漂亮，引人瞩目是应该的。
　可连超级高手都不看，跑去看贾珑，这说明贾珑确实很出名。
　当然也佐证了，这位女孩在非洲行表现的有多精彩。
　可更夸张的，是如今走出机场后。
　这么多自发接机民众，还一面倒的全喊贾珑名字。
　你这比起龙夏最出名的明星，都要有声势了啊！
　贾珑尴尬无比。
　而且她跟别人一样，一脸懵逼。
　 她也不知道啥情况呀。
　以前接机，也就那么些人罢了，今天为啥真有如此夸张的人数呀。
　不对，也可能是非洲行的效应？
　总之她也不知为什么。
　一辆辆车子开出，等到贾珑他们这辆，也驶出机场侧门，拐向大道时，终于有粉丝们，通过大巴玻璃窗，发现了里面的贾珑。
　“珑爷在这里！”
　嗡。
　贾珑只觉得，外面山呼海啸一般，人潮都往这里涌过来了。
　“我靠。”
　她生怕车子都得被推翻。
　幸亏，道路两边其实是有临时栅栏的，还有背着双手，在路边严阵以待的武警小哥哥。
　这些人连忙劝阻，这才没引发事故。
　“哈哈哈，贾珑，我觉得，我应该找你签个名，以后没钱喝酒了，把你签名拿出去卖，都能大赚一笔。”
　坐在贾珑前面的那位兵王青年，哈哈打趣。
　他们确实是领教了，贾珑这位‘明星’，与他们这些高手是不同的。
　名气太大了。
　更让人气的是，明星也就罢了，这小姑娘，是一名不差他们太多的金牌猎人。
　虽然现在战斗力和经验可能会差一点点，可人家才二十一岁，踏入金牌猎人领域一年都不到。
　这么年轻，给她两三年时间，也许都追上这些高手了。
　对比自诩高手的他们，这些人顿时无地自容，感觉年纪活到狗身上去了。
　不过，小姑娘是有一位超级高手，在背后指点的，不然可能到不了这种地步。
　想到那位可能帮助贾珑的‘迷雾女’，他们也就释然了，毕竟对比贾珑，他们可没有什么超级高手在背后指点。
　“对，来，我刚好有本子，给我签个名呗，我家有个侄女，上回就听她说了，很喜欢你。”
　“我家老婆好像也看你直播，还骂我怎么没你出名，哈哈哈。”
　“来，也给我签一张，我没他们这么多借口，我本人就喜欢你，哈哈哈。”
　几位高手舔着脸，走过来找贾珑签名了。
　外面是人声鼎沸，车里又有高手‘粉丝’开始索要签名。
　贾珑突然觉得头痛欲裂。
　麻烦呀。
　在非洲可不觉得，我有多出名的呀。
　但一回来，连这些本来对我也没太多态度的高手们，也变成这副模样，为什么……
　心里哭笑不得，可贾珑还是来者不拒。
　这些高手们，可是她先前在同一个战壕的生死战友，连签名这种小事都不做，那也太不讲情面了。
　贾珑也不认为自己是什么明星。
　“签是可以，但你们真别当我是明星，我就一个小主播而已……”
　她素手扬起，接过那位高手带来的本子，开始签名。
　不得不说，她的字……
　跟狗咬的差不多，虽然练了一段时间签名，但也好看不到哪去。
　“这个，好字好字。”
　 对方接过去，就差没有一手甩车下去。
　“看到了吧，我这签名可不好看，嘿嘿，别人还要吗？”
　贾珑仿佛洋洋自得。
　“要，不就是字写的难看吗？我们拿出去卖，说是你的签名，就是再难看，想买的人肯定也有很多。”
　 得，那位兵王青年，念念不忘的，就是想要卖钱。
　“对了，给我签上，纪念非洲之战结束几个字，说不定这张可以卖更多钱，有记念意义。”
　“我的也写上吧，是挺有意义的。”
　贾珑忍俊不禁。
　“你们真无聊，这有什么值得记念意义的……”
　她这话，将在未来打自己脸。
　因为这签出的几张签名，还真就挺有记念意义……
第1126章.一千零三十六章 凯旋宴！【来起点订阅呀】
　“贾珑！”
　“萌珑珑！”
　“……”
　在贾珑签名的时候，车外人潮仍旧汹涌澎湃。
　签了几张纸后，她微笑着把头靠向窗户，然后稍微有点不自然甜甜笑着，冲车下的人群挥舞手掌。
　顿时，她感受到大明星排场。
　因为只用一瞬间，下方喧哗声就更大了。
　天知道，她心脏跳的有多快。
　好像作梦一样。
　 贾珑终于确认，好像人群中的大部分，的的确确是来看她的？……
　 要不要这么夸张，我就一个小小主播而已，而且一个月前，似乎也没这么厉害呀。
　难道是我非洲行表现太好了？
　她感觉，好像也没有那么好呀。
　 她骤然间有点紧张。
　要是自己真有这么出名的话，我回龙夏的日常生活怎么办。
　还有，家里人岂不是知道自己在干嘛了？
　要是家里父母与弟弟，发现她非洲行居然九死一生，那肯定会吓坏。
　“不对，小亮早知道我在干嘛，肯定知道非洲行的事，怕就怕便宜老爸老妈也发现了。”
　贾珑更担忧。
　可当下，也不能去求证什么的。
　车子还在遭受夹道欢迎过程中，这可是万众瞩目。
　跑去开手机打电话，绝对会被有心人怼不够用心。
　贾珑不是什么大明星，但基本的行为准则还是懂的，这属于礼貌问题。
　“大家好。”
　不知道多少镜头对准自己，也不知道有多少双眼珠在看着。
　贾珑很紧张，挥手都挥的有点不自然。
　车子在这夹道欢迎的人潮下，开的很慢，哪怕有武警战士与警察襄助，仍用了差不多有七八分钟，才慢慢开出人群。
　整个车队，渐渐摆脱了大量人群，在警车开道中，往前方驶去。
　“请问一下，我们现在去哪呀。”
　 贾珑连准备去哪都懵懵懂懂。
　“你在飞机上没听唐前辈他们说的话吗，上面帮我们准备了凯旋宴会，现在车子就往那边开呢。”
　 “啊……”
　贾珑想说不去，可话到嘴边，还是忍住。
　这种事情，是应该去的。
　哪怕她不喜社交，但这种属于派出大量高手，外出作战的重大事件，在这个世界的龙夏国，都属极为稀少的。
　要是连她这位大众熟悉脸庞都不出席，该有多少人拿此说事，影响深远。
　所以贾珑啥都没说。
　因为时间已至傍晚，所以车队是径直往安排好的酒店而去的。
　上沪并非都城，所以没什么大型国务层面接待单位，而且高手们也并不在乎那些旁枝末节。
　所以在挑选好的酒店里，一辆辆载有高手们的车辆，进入酒店停车场。
　被包下的这家酒店，是一家五星级酒店，环境幽雅舒适。
　不过跟随大队下车的贾珑，却已经有点晕晕乎乎。
　她本来就不怎么喜欢人多的地方，没什么交际能力是一方面，另一方面，则是她非常不喜欢，人多的时候，人人把她性别、外表、当成首个要素。
　比如。
　“这位就是贾小姐吧，久仰大名，今天一见，果然是美丽非常。”
　“呃，不美，我穿这衣服，还能美到哪去。”
　贾珑尴尬的呵呵直笑。
　每个人见面都叫她‘贾小姐’，还都不忘称赞她美，搞得贾珑牙齿痒痒，恨不得把这些人头给拧下来。
　老子不想被称呼小姐，也不想被叫漂亮！
　好在，这次的宴会，贾珑坐在角落一段时间，不冷不热与几位根本不认识的人，打了些招呼后，就没人再来烦扰她了。
　在场多数人看来，不管这位女孩，在非洲表现得如何精彩绝伦，可回到龙夏，她也还成为不了真正主角。
　毕竟她才普通金牌猎人，年纪太轻了，还是女性。
　而且战斗力，起码评估而言，还不到高手层阶。
　所以表现精彩是精彩，受欢迎也确实受欢迎。可在高级层面上，存在感没外界表现的那么强烈。
　 几位大首长，与老唐或老朱，坐一起交谈事务。
　其他高手们，则交流某些经验，或者谈起这次非洲任务的惊心动魄小故事。
　也有几位失去了至交好友的，喝着闷酒，然后被其他几人安慰。
　贾珑谁都不太熟。
　唯一可能会熟的人，比如刘青刀，或者陈老他们，都不在现场。
　所以当她表现出，不太愿意跟人聊天的样子后，她身边的几人，就不再骚扰这位漂亮小姑娘了。
　“耙耙，沃要七那果！”
　毛毛也不怕这么多生人，坐在酒店餐厅大堂一角，爪子挠呀挠，想吃桌子上的菜肴。
　“别闹，我给你拿。”
　贾珑生怕它又搞事情，连忙夹了菜肴给它。
　“耙耙鸡己也七呀，好七哦。”
　毛毛埋头对付一只大厨精心烹饪的大鸡腿，满嘴生香。
　“也对，我来吃就完事了。”
　贾珑突然想明白了。
　在外界而言，她名气挺大，受到万众瞩目。
　可在这大交芸集的场合，她就是个小弟，管他什么形象呢。
　飞机上睡了二十几个小时，也没吃什么好吃的，正值饥肠辘辘，不吃白不吃。
　哐当。
　女孩伸长了筷子，开始夹好菜吃。
　于是乎，周围坐着，只是意思意思吃点东西的高手们，发现贾珑这个本该挺知道礼节的明星小女孩，一个人开始了大快朵颐。
　她虽然不爱跟生人说话，但一点不客气。
　别人在这里，多数还是浅尝辄止。
　毕竟场面挺大，有大首长在看着呢。
　可见贾珑如此豪迈，本就不拘小节的几位高手们，也忍不住了，纷纷有样学样。
　论起吃东西速度，还有狼吞虎咽能力，贾珑还真就比不上其中几位大胃王。
　顿时他们这片宴席桌子上，出现跟别的地方迥异风格。
　这是真来吃东西了。
　“好吃，就是太精致了吧。”
　半小时后，贾珑感觉吃了半饱，桌子上的精美菜肴，都已经剩不多少了。
　同桌的几个，酒开始喝上，话也变多起来。
　“哈哈，贾猎人，我这才发现，你跟我想像中不一样，真人漂亮多了，话也比我想像少多了。”
　一位剔着牙齿的三十一二壮汉，袖口撸起来，大大咧咧。
　“嗯，我直播上是比较能说，现实相对腼腆一点。”
　贾珑可没喝酒，听他跟自己搭腔，表情还是很不自然。
　“这才是真实的你吗？要我说，你们玩直播的，都生活到网络里去了，可网络虽好，现实的关系也要维护啊。你看，今天这么好的机会，认识大量高手，甚至还能跟大首长打好关系，你坐这都放弃了，多可惜。”
　对方酒后话多，不过说出的理不假。
　刚才坐定酒席后，贾珑找的是这片偏僻角落，几个人过来搭腔，她都很冷淡。
　这关系就没办法搭起来。
　“嗯，我会注意的，多谢大哥指点。”
　贾珑苦笑一声，却也没反驳。
　人各有志。
　要是她真想往高手甚至超级高手，这方面爬，今天是个机会。
　但问题是，她并不想往这方面走。
　这餐要不是不方便推诿，她都不来了。
　好在这桌刚才还相对冷淡的宴会席次，因为几人喝了点酒，渐渐有了点热烙对话。
　那高手也没针对贾珑什么的，只是搭话而已。
　看贾珑确实不会说话，他就与其他人交谈起来。
　贾珑乐得不受关注，只是抱着毛毛，稍微有点格格不入的用力吃。
　没多久，几位大首长与地位相近的两名超级高手前辈，先行离开。
　他们离开前，还对大家伙说了几句贴心的鼓舞士气话。
　领导们离去了，剩余众高手更放得开点。
　可也仅此而已了，谁都不会忘记，这次宴会是很正式的。
　所以大多数人浅尝辄止后，凯旋宴会宣告结束。
　“明天去部队报道，进行这次的任务汇报说明吗？”
　当贾珑抱着毛毛，被一位专门接待她的侍者引着出酒店大门时，一名身穿独特军装的青年将她拦截住。
　他让贾珑明天去到上沪某部，也就是贾珑曾经去过的陈老所在部队，进行这一个月非洲行期间的任务说明。
　“好吧，我会去的。”贾珑皱皱眉，不过还是点头。
　 也不奇怪。
　毕竟她这次任务，在非洲行经历了许多。
　甚至她独来独往，谁都不知道她是否掌握些很重要的情报。
　加上她与迷雾女关系的事情，估计也有人想弄懂。
　所以要求她前往汇报，是很正常的事情。
　这也拒绝不了。
　她不管怎么说，还是与部队或狩猎组织牵扯到任务关系，这才去的非洲，所以负责汇报情况，属于职责所在。
　与那位军装青年告别后，贾珑又被侍者引至一辆豪车前。
　这车是劳莱斯，价值很可能不在虎彪之下！
　 “给我安排这么好的车吗？还有司机……”
　贾珑望望车子，以及里面西装笔挺司机，有些惊愕。
　不过很快也释然了，因为周边上车的高手们，每一个都有相似待遇。
　单单酒店停车场里，准备接待高手们的豪车，都不下几十辆，价值惊人。
　剩余没安排豪车接送的，则是就在这酒店入住，房间也绝对是顶级级别。
　毕竟大家都是高手，地位不低，而且更是功臣，国家哪能亏待。
　 “小姐，请问准备去哪？”
　“去哪？……”
第1127章.一千零三十七章 同、同居？！【来起点订阅吧】
　贾珑突然有点滞住。
　刚才有侍者前来询问，贾珑是留宿酒店，或者有自己的地方去时。
　她不假思索，直接说出有地方可去。
　但事到如今，贾珑发现好像在上沪，她真就没什么地方可去。
　虽然每次都来来往往，似乎很熟上沪了，可没哪是可以落脚的。
　“呃，要是有点远，您会送我去吗？”
　“当然可以的，请问，具体有多远呢。”
　“两百公里左右。”
　贾珑想回家。
　“两……小姐，这太远了，您明天不是在上沪还有事情吗？要不我建议您，就住在这家酒店好了，我听说你们可以选择入住这家五星级酒店的。”
　司机把五星级酒店几个字眼，咬的很重。
　毕竟五星级呢，确实很好的酒店了，何必风餐露宿，刚吃完饭就跑两百公里，去那么远的地方。
　何况他的任务，是明天还得接她去某部队，跑来跑去，司机也不喜欢。
　“这样吧，你送我到东娱，等会儿回不回来再说。”
　贾珑想了想，如此说道。
　“好吧。”
　对方无奈，只有接受这个要求。
　车子开动，贾珑终于有点私人时间，把关了许久的龙夏用手机，给打开机了。
　在非洲期间，贾珑用的是非洲手机，而且还是非洲的卡。
　加上非洲通讯信号极差，所以她手机都许久没怎么用了，一般都用卫星电话，或者通过弹幕了解外界信息。
　这就导致贾珑不仅没与柳笙笙或家人联系，更没什么时间上网，搜索自己知名度的问题。
　嗡嗡嗡……
　刚开机，就有不知多少条信息响起。
　手机拿在手上，都能当按摩震动器了。
　响了好久好久，贾珑这才能仔细看看，到底是哪些消息。
　未接来电很多。
　微信、QQ、或者短消息等，都挺多信息的。
　贾珑都快看不完。
　“未接来电里，果然有很多是小亮挂来的，还有这个世界的妈妈……咦，爸爸也有。”
　贾珑怔怔然，接着苦笑一声。
　二老都挂电话来了，估计他们肯定已经知道，自己在非洲的事情了。
　这下问题大了。
　想到那个便宜老爸的态度，她一个头两个大。
　刚才还想着回到家乡县城，此时她只想远离。
　真回去了，也许会被骂成猪头。
　当然，未接来电除了这几位家人外，还有柳笙笙尝试性的挂这个手机，看能否挂通的提示。
　另外乱七八糟的号码之类，也有好一些。
　至于微信、QQ之类，多数还是粉丝的行为了。
　微信她没公布出去，却不知道为什么，有起码几百个人申请好友。
　似乎有谁，把她微信号码泄漏的样子。
　而QQ呢，就更多了。
　因为她申请过专门跟粉丝们联系的QQ号，还有建群之类，如今加群的消息、加好友的消息，以及临时聊天的消息等等，她都点不过来。
　贾珑如今用的手机，是国产手机里的最好品牌，几乎从来没有卡过。
　可这回卡成翔了。
　毕竟太多消息。
　“耙耙，熊大、熊愕！”
　毛毛见贾珑打开手机，开始跳脚，想看动画片。
　在非洲这段时间，它连动画片都看的少了，此时回到龙夏，它也知道是自己爱好解禁的时候。
　“好好，我给你点熊大熊二。”
　贾珑哭笑不得。
　好在她有三部手机的，一部其实专门用来给毛毛看动画片。
　只是在非洲期间，动画片储存量不够大，看过的毛毛又不愿意看，也就导致了小家伙的欲求不满。
　打开那部手机，贾珑暗暗庆幸，这几部手机，早在飞机上就充好了电，不然还不足以应付小家伙。
　动画片片头开始播放，毛毛瞬间不说话了。
　贾珑不管它，兀自整理了一下消息。
　 QQ上的消息虽多，可都不是太紧要回复的。
　特别是粉丝们的临时信息，贾珑考虑了一下，感觉几百数千个人来消息，她若是一一回复，明年这个时候都回不完。
　所以改了个签名：非洲回来啦，消息有点多，无法一一回复，还请见谅。
　这签名同步到说说，还没两秒钟呢，就有好多点赞和回复。
　“前排前排！”
　“沙发！”
　“哇，是萌珑珑本人发的信息吗？好激动！”
　“肯定是工作室发的吧，怎么可能是本人。”
　“小珑我们知道你忙，不用回复我们啦。”
　“刚才还在看你们凯旋的电视台直播呢，珑珑美美美。”
　“……”
　贾珑吓了一跳，十几秒钟，QQ这边的消息跳个没完没了。
　她对三条和第四条消息，点了个回复。
　“是我本人呀，不用激动，我又不是大明星。”
　“什么工作室啊，我可没有工作室，只有一名助理。”
　贾珑这消息刚刚刷出，又有大量回复。
　她苦笑一声。
　再继续下去，都没完没了了。
　所以她决定不发了。
　打开通讯录，点击到柳笙笙的联系电话，按下拔打按钮。
　贾珑发现，回到龙夏后，第一时间肯定要与柳笙笙联系。
　这位助理说是工作助理，实际上连她工作与私生活都脱不开关系了。
　贾珑很满意，所以现在又来麻烦她啦。
　电话那头响了几下后，飞快被接起。
　“喂，笙笙你好，我回来啦。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　“我知道你回来了，珑爷，今天看直播了，表现的很不错，但是刚才连续挂你电话，都关机没人接，浪费我感情懂不懂。”
　柳笙笙回复过来，可话语间，满满的抱怨。
　“怎么啦？又有什么事吗？我现在正在赶往东娱那边，有什么事你也过来谈呗。”
　“去东娱？不好吧，现在都晚上了，他们没安排你住酒店么。”
　“有啊，可我不想住，想去熟悉的地方。”
　贾珑悻悻然回道。
　“你还娇情了啊，哈哈哈，这样吧，你不是来过我租的房子吗？现在过来呗，跟我凑合住一晚。”
　“噗！”
　贾珑差点一口老血，从小嘴里喷出。
　这是咋回事，柳笙笙约我去她家睡……
　她心猿意马起来。
　可转念一想，也对，现在的自己，只是个女孩子啊，呜呜。
　贾珑想哭，也想表示一下，自己有可能‘吃’了柳笙笙，让她矜持一点。
　可看看司机就在前面开车，似乎还有点八卦似的，竖起耳朵，她顿时不想调侃了。
　“好吧，我这就过去，刚好有什么事情，你都跟我说一说，咱们也挺久没见面的了。”
　贾珑抿抿红唇，点了点头。
　与柳笙笙约好后，贾珑挂断电话，再与开车的司机，更新了新的地址。
　“好的，那里很近，马上就能到。”
　司机师傅乐得跑近处，送完了也许还能回家休息。
　他们可不是隶属什么大企事业的，只是请来开车的而已，所以没那么多职业操守，更不会为了等贾珑，而在路边等一夜。
　毕竟这么多的高手，哪找大量优质司机。
　不过只要开车上，这些司机大叔还是高手的。
　没多久，在贾珑都称赞的熟稔驾驶方式下，这位西装革履的司机大叔，把贾珑送到了一片近郊小区外。
　“谢谢，我的行李留车上没问题吧？枪支的话……您可别误触哦，理解就好，没错，请明天早上来接我。”
　贾珑跟司机留下联系方式。
　再跟小区门卫寻人姓名，接着就被放行。
　只是那位小区门卫大叔，望着贾珑的面容，几乎有点震惊。
　显然连这样的大叔，都认出她来了。
　好在也没什么过多话语，也许是因为不敢确定吧。
　进了小区大门后，贾珑看看夜色中林立住宅的四周，直接认出方向。
　毕竟她可是在丛林里，都能定位记住方向的人，走在来过一次的住宅小区，又怎么可能认不出。
　这点上她有天赋。
　“是那边吧……哇，好冷！”
　一阵冷风吹拂，贾珑打了个哆嗦。
　先前刚下飞机时，还是傍晚，而且心情激动澎湃，也就没注意到冷热问题。
　可如今下了豪车，天色更黑暗情况下，感觉到冷是正常的。
　她身上还穿着一件单薄的迷彩服呢，而且有点破。
　与酷热难耐的非洲大沙漠不同，正值十一月初的龙夏上沪，已经入了秋冬季节，夜间不冷才怪。
　贾珑连忙抱紧小毛毛，这小家伙毛茸茸身体，在炎热地区是大问题，可回到秋冬季时节的龙夏，却变成天然保暖手段，舒服得紧。
　哒哒哒……
　贾珑举步，往记忆中柳笙笙租住的小区楼房走去。
　“笙笙也不来接我，唉，我这个雇主是不是太没有牌面了点！”
　一边走，贾珑一边气鼓鼓。
　她可是雇主，柳笙笙这位助理，也没说来接自己。
　不过应该是有什么事吧，以前每次回来，笙笙可都很热情的。
　还有……
　“这次她叫我一起住，会不会……会不会，咳，发生点什么呀？难道，她没有下楼接我，是因为她已经脱了衣服，在等我吗……哎呀，怎么可能嘛，我胡思乱想了。”
　贾珑有点害羞。
　事实证明，贾珑确实是想太多了。
　“珑爷，你总算到了，快点进来，有事！”
　当贾珑凭记忆，找到柳笙笙租住楼房的小套间，并且敲开房门后。
　贾珑被眼前戴着厚厚眼镜，头发蓬乱的矮小姑娘，风风火火拉进了房门！
　吓贾珑一跳。
第1128章.一千零三十八章 恨呀，烦呀，不想出名呀。【三百万字啦】
　“怎么了你。”
　香风扑鼻，贾珑差点一头栽入曲线玲珑的小美女怀抱。
　有心抵抗吧，还怕伤到她。
　于是半推半就好啦。
　“哎哟。”
　柳笙笙差点摔倒。
　她心里也怪，珑爷那么强的人，怎么被自己一拉就快摔倒，莫非在非洲太劳累，身体没恢复导致？
　“还问我怎么了，都是因为你呀，我哪知道你出名的这么厉害，无数粉丝在调查你的事情，连我这里最近都有狗仔队和粉丝过来了，你看外面，我怀疑外面有狗仔队装的摄像头呢。”
　柳笙笙指指套房门。
　“啊？”
　贾珑上楼时真就注意到楼道里有暗藏摄像头，还以为是什么安保措施，没想到是狗仔队装的……
　这太过份了吧。
　 “你可以报警拆了啊，他们这种行为也会被抓吧。”
　贾珑一脸义愤填膺。
　“算了，狗仔队的报纸跟我们有点合作关系，下次我跟他们上司说一声就好。”
　柳笙笙挥挥手，显现出贾珑没见过的气度。
　仔细一打量，这身材娇小的小美女，似乎改变了点气质。
　以前是含羞带怯感的小家碧玉，如今竟隐隐像是女强人了。
　“哇，笙笙你变了。”
　贾珑一脸惊讶。
　柳笙笙嗔怪的白了她一眼。
　然后一边从贾珑手里，接过见到柳笙笙这位‘妈妈’，伸手要抱的毛毛，一边很是无奈朝贾珑抱怨。
　“我当然得变，你看看我房间里面，还有电脑，全是跟工作相关的内容。电话更是一天上百个，你觉得我要是不变，现在还能完成你的工作吗？”
　讲到这里，柳笙笙有些激动。
　“小珑，本来我不该在你刚回来，这么累的情况下跟你抱怨，但现在不说不行，你可得给我增加人手，不然我就不做了啊。你看看里面，你看看！”
　表情怨气十足，柳笙笙踩着大拖鞋，一手用力抱紧好像有点抱不动的毛毛，一手拉起贾珑胳膊，往里间走。
　她这租住的套房，是只有一室的小房子，大门里面是小客厅兼卧室，床也在客厅里。
　可走进去一望，床已经看不出模样了。
　整个房间内部，琳琅满目，全是各种文件、名片、甚至私人生活用品。
　乱七八糟，快递碗筷摆到处都是。
　“呃，笙笙，我记得你以前好像没这么邋遢吧。怎么了，是不是情感生活出问题了？有什么问题可以跟我说呀，咱们一块商量……”
　贾珑一脸不知所措，特别看到床边，一堆女性私密里衣随处丢放，让她表情挺尴尬。
　柳笙笙没在乎贾珑看到自己的里衣，因为在她看来，大家是同性好朋友，这又不算什么。
　可她却非常在乎，贾珑这脱口而出的一番话。
　感情，你还不知道我是为什么变成这样？
　还这么无辜的表情？！
　 她瞬间脑充血，声音抬高八度，就差没尖叫起来。
　 “什么情感出问题，你没听我刚才说的话吗？一天一百个电话，还要外出商谈，老娘是有分身术还是咋的，哪有时间找男人谈情感？看到没有，我连房子都没时间整理，回来就是睡觉吃饭，你太没心没肺了吧你！”
　“呃……”
　贾珑脖子一缩。
　她又不知道助理有多忙，何况她也不清楚，自己会招来多少问题。
　实际上柳笙笙真的是忙到不可开交，今天要不是贾珑归来，她觉得贾珑会找自己，现在可能还在外面奔波。
　每天不工作到八九点，都回不到家。
　“对……对不起？”贾珑总算知道，自己先前想的‘同居’生活，根本是异想天开，这才是正常发展嘛。
　“对不起有什么用，你必须给我快点权限，找人手帮忙，然后还要谢罪！”
　柳笙笙说到难受处，眼眶都红的。
　当然了，也没太怪贾珑，因为她知道，贾珑也不懂呀。
　何况贾珑做直播，可比她危险艰难多了，也正是因为贾珑的艰难和不畏艰险精神，才让她一个人支撑下来。
　“好好，给你权限招人，要多少工资什么的，你给我定一个表，我看过就行。对了，你也给自己加加工资吧。这样谢罪行不？”
　贾珑理解了柳笙笙独木难支情况，很是自责。
　“不行！”
　“不行？那除了这些，你还想要什么？”
　贾珑懵了。
　然后她见到，柳笙笙张牙舞爪，抱毛毛的一只手空出来，捏住贾珑左边脸颊，拼命揉搓。
　“脸要给我盘一下！”
　“啊？”
　贾珑更懵了。
　然后她只觉得，自己充满胶原蛋白的柔嫩脸颊，被柳笙笙那小小的柔荑捏住，揉来揉去。
　一会儿变成小团子，一会儿变成扁平状。
　好像弹性十足的玩具。
　 “嘻嘻嘻，好爽，舒服了。”
　柳笙笙感受着指间的滑腻与圆润，顿时心情舒畅。
　 “泥……就，介样，阔以了吗？”
　贾珑被揉得话说不好，甜甜声音从嘴缝里传出来。
　她一头雾水，完全是丈二和尚摸不着头脑。
　就这样谢罪吗？揉我脸有啥意思呀。
　“嗯嗯，再给我揉一下，手感超级棒，哈哈哈哈，好久没揉了，真爽呀。”
　柳笙笙一语道破天机，贾珑心底发怵：感情你以前就这样揉过我？我怎么不知道！
　以工作太累为借口，这回的柳笙笙简直高兴到要笑掉大牙。
　先前想揉揉这小妮子嫩脸，还得等她睡着，现在好了，找个理由生气，就有借口光明正大来了。
　噗嗵噗嗵。
　轻轻揉一揉，贾珑那略带一点的婴儿肥嫩脸，仿佛有弹动的声音，紧致而充满弹性。
　“毛毛要！”
　看她这样舒服到心坎作派，一只毛茸茸爪子也伸了过来。
　毛毛从柳笙笙怀里挣扎出，伸出爪子，也碰了碰贾珑脸颊。
　“嘻嘻嘻，肉肉！”
　它哈哈大笑，也不知道笑些什么。
　“泥们……泥们狗了啊。”
　贾珑恼羞成怒了。
　又被这小美女调戏。
　扫开柳笙笙轻薄自己脸蛋的手指头，贾珑气鼓鼓。
　“可以了吧，再揉脸被你揉坏怎么办。”
　“也对，珑爷你现在可出名了，要是明天被人发现，指不定被写成什么样呢。”
　柳笙笙悻悻然停下动作：“不过依我手感看，这一个月非洲风餐露宿生活，让你皮肤差了一点点呀，手感比起先前的稍微粗糙了一些，你知道不，最近一定要用保养品。”
　贾珑唧唧哼哼，勉强应付过去。
　她虽然有按照系统最初的要求，搞些保养品什么的，但其实能不用就不用，懒到家。
　老子男的……要那么好皮肤干嘛。
　这话要是传出去，估计有大量花了大价钱，皮肤还没贾珑好的女士，跳起来把她脸撕烂。
　简直羡慕嫉妒恨。
　而且柳笙笙说贾珑皮肤粗糙了一点，那是真的只有一点点。
　要是去非洲风吹日晒一个月，皮肤连一点变化都没，就太不合理了。
　这么一丁点的粗糙变化，就像没变一样，可能只需要几天，就可以修复回来。
　接下来，两名青春芳华女生，总算开始了正规事务商谈。
　贾珑来柳笙笙这边，本来就想过，来跟她谈点工作上的事情。
　而且她也想彻底搞懂，自己知名度是否真的提升很多。
　 毕竟一个月时间了，这么长时间里，到底有些什么变化，对贾珑而言，完全睁眼瞎。
　至于柳笙笙这边，更有山一样多的事情，想要贾珑自己决断。
　 接下来，柳笙笙开始以主要叙述业务的方式，辅佐她自己的所见所闻，解答贾珑缺失一个月时间的龙夏，有些什么变化。
　当然主要方面，还是针对贾珑本人的名气，以及商务活动邀请上。
　“呃，我居然这么出名了？国家电视台，都城电视台，以及各大省级电视台，经常放我的消息……”
　“网络上的热搜榜单，我天天占据第一名？”
　 贾珑听完，就彻底明白，自己究竟在这一个月之间，提升了多少知名度。
　别的不提，单单她能经常上各大电视台新闻，这对她的知名度而言，都会像是打了鸡血，人气噌噌噌往上飞涨。
　更别提，网络热搜榜单代表的意义了。
　那玩意儿，就是大众关注焦点的体现。
　关于她的热搜关键词，天天排第一，说明贾珑受关注度，起码在这一个期间，是所有网民们最关注的东西。
　“难怪啊，那么多人来接机喊我名字，而且先前在酒店上车时，路人见到我，就激动无比。”
　“感情，我真成大明星了！？”
　贾珑美眸瞪圆，一脸不敢置信。
　上回乔戈里峰归来，只是有点迹象，路上认识她的人多了。
　可如今非洲行一趟下来，直播间人气好像没涨的那么夸张吧，但实际名气，却达到这种程度……
　对别的明星而言，这种大火态势是求之不得，但对贾珑而言，却瞬间感到头痛。
　“啊啊，这岂不是说，我不能随随便便上街了？烦啊。”
　贾珑喜欢的是山川大河，其实代表她性子喜欢自由。可现如今，除了山川大河外，在人类社会里，她一举一动都要被人注视，岂不是让她喜好自由的性格被束缚……
　所以她头痛欲裂，就差抱小脑瓜子在地上打滚。
　恨呀，烦呀，不想出名呀。
　贾珑唧唧哼哼。
　（不看不知道，本书昨天居然写到三百万字了，哈哈哈，从17年8月开书以来，渴飞可是一天都没断更过本书哦！而且大家也该知道，写这本需要大量时间和精力查资料，所以能有此坚持我觉得挺自豪啦，给自己打扣！当然，以后还会继续努力坚持下去，感谢正版阅读的各位兄弟姐妹们！）
第1129章.一千零三十九章 抖语也火了！【庆祝三百万字】
　贾珑一派懊恼神情，揉了揉自己一头飘逸的黑色秀发。
　然后她发现，柳笙笙拿着部手机，镜头对准自己拍摄。
　“你干嘛？”
　“拍你呀。”
　“拍我干嘛？”
　“发抖语呀。”
　“别发！”
　贾珑苦笑一声，刚准备过去阻止，柳笙笙已然停止了拍摄。
　然后等贾珑凑上前阻止时，她发现抖语平台上的视频，已经进入审核阶段。
　“发都发啦，也撤不回。而且这个是你让我申请的个人抖语号，你没发视频都已经有十万关注了，这次发出去，看看等会有多少人点赞关注。可以测试你的真实人气如何。”
　见柳笙笙已然拍好了，贾珑懊恼也没用。
　“拍这么随便干嘛，要是我脸上有脏东西或者头发太乱怎么办呢？唉，你看，脸上红红的，都是你的杰作！”
　贾珑也不是怕发抖语，只是怕自己随随便便不够上镜。
　不过她的担忧明显多余。
　“不用担心呀，你这小脸蛋，什么时候都很完美，姐姐我都忌妒了好不，哪有不好看。”
　柳笙笙对贾珑照镜子行为很不齿。
　你都天天上镜的大主播了，发个抖语视频还患得患失？
　那怎么不见你直播时候，注意点个人仪表呢，经常风尘仆仆脏兮兮的。
　贾珑不爽柳笙笙拍自己，还发抖语，可想到这也是她工作的一项内容，只能无奈选择不追究。
　没办法，谁叫她是可爱漂亮女孩子，换个男的，老不不一拳揍扁她！哼哼。
　贾珑继续与柳笙笙商谈问题。
　比如她们又谈到，最近有大量的外国版权商，以及大网站之类，想找贾珑商谈将她的视频直播等，贩卖到外国之类。
　而且还有国内的商家，无数家表示了，想要找贾珑拍广告，广告费好说之类。
　“这么多人想找我合作广告，岂不是说明我可以赚到很多小钱钱？”
　“不对，这次非洲行，我好像就赚到不少小钱钱了呀，虽然因为事务繁忙，我从不答谢，可礼物似乎从来没停过，这该有多少钱？！”
　 贾珑心思跳跃很快，从厂商联系的话题，转到自己直播赚钱的问题。
　柳笙笙苦笑不已。
　她算是搞懂了，珑爷这行事作风，还是跟以前一样，懵懵懂懂的。
　其实刚才与贾珑见面之前，柳笙笙也萌生过某种担忧。
　那便是在非洲直播的贾珑，似乎开了杀戒。
　杀死大量她从前主张不杀的动物，即便那只是红眼动物，可柳笙笙也极其担忧，会不会影响到贾珑的性格。
　甚至在停播的私底下，这位自己负责的大主播，是否有……杀过人，她也不知道。
　所以先前她担心无比，害怕见到的，会是一位与先前认识的‘珑爷’，大相径庭的女生。
　好在，实情并非如此，贾珑被自己揉捏，还有交谈时懵懵懂懂模样，还是她认识的那个珑爷没错。
　“笙笙，你看什么？我脸上真长花了？”
　贾珑一双扑闪闪大眼眸，打量怔怔然盯自己的柳笙笙，很是古怪。
　这前粉丝，后面转为助理的小姐姐，是不是真的喜欢上自己了呀……
　要不为什么刚才揉脸，现在看着我的脸，还发呆呢。
　哎哟，要是她表白怎么办，我是该答应还不答应？
　虽然老子心灵是男的，可身体是女的，这种感情应该怎么回应呢，哎呀呀，好烦。
　贾珑心思如电，简直转的飞快，都想到应不应该答应她的告白。
　柳笙笙自然没想过要告白什么的。
　不过确实盯贾珑看，她有点尴尬。
　 “这个……暂时不谈合作问题啦，你这回应该没那么快走吧，明天或者后天谈这些都行，来，抖语视频已经发布成功半个多小时了，看看数据……”
　“哇，厉害啊，半个小时就上五十万赞了，明天估计得上百万赞，珑爷不愧是珑爷。我们看看留言，好像也有几千条了。”
　柳笙笙成功转移了话题，打开手机后，贾珑被她的惊叹吸引。
　她连忙不再纠结是不是接受告白问题，凑到柳笙笙身边，闻着这位女孩好闻的幽香，两人都瞪起大眼睛，看看刚才发布这条视频的留言。
　“你干嘛？”
　“拍你呀。”
　“拍我干嘛？”
　“发抖语呀。”
　“别发！”
　哈哈哈，珑爷你是被哪位小姐姐偷，拍的吗？好好玩。
　……
　“为什么不让小姐姐拍你？那样我们就看不到小萌珑你了呀，话说小萌珑你是在哪里？好小的房间。”
　 “太乱了吧，小珑珑你就住这儿？快点搬家吧，太没牌面了。”
　“前排坐上，等晚上偷偷抱走我家萌珑珑。”
　“咦，小珑还没换衣服吗？快点洗洗换衣睡了吧，很迟了。”
　 “今天看电视台接机直播了，珑爷不管在什么镜头下都那么好看，不施粉黛也美若天仙，羡慕。”
　抖语视频里的留言，非常非常多，点赞最多的是调侃贾珑为什么不让拍的。
　也有好一部分，说拍摄场景太乱了，一点不像大主播的排面。
　甚至有说，这就是国家安排的酒店，未免太让人心寒云云。
　“帮我回复一下，说是在你房子里吧，另外，明天我帮你找新住处，公费，好吧。”
　柳笙笙看到说她租住屋太小的留言，脸色都黑了，还频频瞪贾珑。
　贾珑又不是真傻，当下就拍胸脯，表示让她公费另租更好的房子。
　确实是太小了，自己唯一一名助理，居然住这样的房子，被人知道的话，都要喷她小气。
　实际上贾珑是根本无心想这么多，毕竟直播就已经让她心力憔悴了，哪可能面面俱到。
　“这个视频算火了吧，不过跟这条说的一样，我现在……想洗洗睡了，你的洗澡间能借我用用吗？衣服……我有带的。”
　贾珑故意伸伸懒腰，好像不动声色的说着。
　“可以啊，别嫌弃我这里比较简陋就行。”
　柳笙笙倒是没感觉什么，指指房间旁的单独洗澡间。
　贾珑其实有点紧张，听完就从随身带来的一点行李背包里，挑挑拣拣，取出几件衣服，抱起毛毛跑进洗澡间。
　“还怕我看？哈哈，不过要是真的能看看也好，小珑的身材呀，绝对让人喷鼻血。”
　柳笙笙看贾珑受惊小兔子似，进洗澡间反锁的声音很响，怕被她吃了一样，不禁莞尔一笑。
　至于洗澡间内的贾珑，则是自己胡思乱想。
　可事实证明，啥事都没发生。
　甚至当贾珑终于洗干净身子，小脸蛋红扑扑，从洗澡间里走出时，她发现，柳笙笙已然拿出一套被禄，在铺房间里的沙发了。
　 “小珑，等会儿我睡沙发，你睡床吧，毕竟你万里归来，肯定累了。”
　柳笙笙说出的话，让贾珑根本无从反驳。
　所以直到睡觉关灯时，柳笙笙都搞不懂，平日帅气无比的珑爷，为什么嘟嘴生气。
　当然了，贾珑也没真想过发生啥啦。
　她只是觉得，可以跟女孩子同床共枕，也算挺旖，旎的，所以难免期待。
　可柳笙笙没这么做，她自然有点不爽。
　“我抱毛毛睡，哼哼。”
　贾珑气哼哼。
　电灯关下。
　瞬间的黑暗，让贾珑真实困意上涌。
　实际在飞机上的睡眠，已经足够，但旅行就是旅行，对贾珑而言，这样的飞行睡眠，并不足以让她长达一个月的疲惫完全化解。
　于是乎，没过两分钟，本来还想与柳笙笙交谈些什么的贾珑，说了一句话后，就瞬间没了声音。
　微微轻响的呼吸声，从床上传来。
　“她还是那么能睡啊。”
　柳笙笙听了，只觉啧啧称奇。
　天天那样风里来雨里去，还要承受很巨大的心理压力，柳笙笙感觉也就贾珑，换一个随便谁到她的角色，都绝对天天失眠。
　可贾珑倒好，居然还是秒睡大师。
　“算了，今晚就不揉你了，让你好好睡吧。”
　本来想趁着贾珑熟睡，再来‘偷袭’的柳笙笙，感觉自己有点罪恶感，于是放弃了已经准备好的作案。
　她想让贾珑好好睡一觉。
　之前的一个月时间，床上这位酣睡中的绝色小美女，真的太累。
　“辛苦你了，小珑。”
　柳笙笙轻轻对发出酣声的床榻，这样道了一声。
　当然，并没得到回应。
　夜色，缓缓吞噬着大地。
　即便是上沪这样的不夜城，到了夜里也会清冷许多。
　可与上沪城表达出来的夜景，完全不同的是。
　龙夏近来很火热的手机平台软件‘抖语’，却仿佛过大节。
　炙手可热的龙夏大主播，也是龙夏‘女英雄’珑爷，今天发布了官方的抖语视频。
　视频里的她，一如既往，美得让人窒息，而且懵懵懂懂模样，很是有点喜感。
　 甚至乎，除了她自己官方的视频外，今天接机沿途上，也有不少的民众，拍摄到了她的面容。
　不论是惊鸿一瞥，亦或回眸一笑，每一个，都惊为天人。
　不得不说，珑爷除了一身本领外，哪怕不施粉黛，也绝对美到让人窒息。
　所以，抖语平台上，关于珑爷的视频，一个个全火了！
　每一个的点赞量，都起码几万，有点价值的，还突破到了数十，甚至百万以上！
第1130章.一千零四十章 出名的感觉【猪年快乐】
　抖语平台上，全是关于贾珑的美颜盛宴。
　网络上，更是疯了一般。
　铺天盖地，对此次龙夏‘高手’们的凯旋归来，进行造势。
　不止龙夏，星条旗国与另外参与此次兽潮之战的各国高手们，回归时都得到了盛大欢迎。
　高手们在从前，一直充当阴暗面的存在。
　这是因为世界各国有协议，也有私底下的考量。
　原因无非是各国高手，或者超级高手们，实在与普通人差别太多。
　不想社会撕裂，那唯有把高手或在这之上的超级高手，给雪藏起来。
　 似乎在这世界早期，就因为这批人群太强大，造成他们成为统治阶级，导致社会撕裂，出现极为恐怖流血事件。
　所以在普通人渐渐以高科技武器，掌握了社会顶层后，高手与超级高手们，就被限制了。
　甚至存在痕迹都被抹去，毕竟他们的数量本来就一直不多。
　 但是现如今，公开高手与超级高手，已不是多有威胁性的事情。毕竟高手这个团体虽然厉害，可他们已然摆脱不了后勤支持。
　不然，也就是一个能多挡两枪的人罢了。
　既然顺势公开，那么就该给予此人群一定的礼遇。
　星条旗国方面，给出的礼遇，算是极其高规格了。
　甚至超级龙夏，总统亲自接机！
　特别是那位死亡的超级高手――特纳，厚棺上披着星条旗国国旗，以国葬方式盛大迎接，可以说举国哀悼。
　至于特纳的死亡，神奇的是，星条旗国官方一直没给出正确的说法。
　没说是龙夏人杀的特纳，也未将他的死亡赖在新世组织身上。
　好像这名超级高手的身死，是自己磕石头上摔死似的。
　当然，私底下的小道消息，就太多了。
　或者应该说是星条旗国玩的小花样，他们已然将特纳的死，悄悄在网上宣传出去，说是龙夏超级高手乘人之危干的。
　至于那位迷雾女，被星条旗国描绘成不明身份武装份子。
　不过对迷雾女，星条旗国出人意料的，未曾有何太激烈言辞。
　也许是认为她还有拉拢可能性吧，甚至没人知道，特纳他们所受之伤，多数还是迷雾女造就。
　迷雾女，是唯一一名，在无数普通人屏幕里出现的超级高手。
　做为首个暴露于公众视野的超级高手，又是女性，可谓知名程度极高。
　但唯有各国高层才知晓，迷雾女可不仅仅是普通超级高手，她在最后那一战里，力斩七只全面型超级怪物。
　之后再以受伤之身，战星条旗国联袂F国、比利国的四大超级高手，就这，还打赢了。
　对现代战争战斗而言，单人的力量，确实在正面战场上，起不到太大作用。
　可战斗力到超级高手程度，没谁会把心思放在正面战场上。
　如迷雾女，这个女人太神秘，谁都不知其具体身份。
　也许某一天，她心血来潮，想跑到星条旗国首都，把总统干掉，都很有机会。
　 且据此女目的看，并非与任何国家过不去。
　她只毁新世组织药物。
　若如此的话，星条旗国觉得，只要他们不追究迷雾女伤人过错，未必不会有合作机会。
　至于龙夏……
　本来就水火不容的关系，再让龙夏背点锅，不算太过份吧？何况人真是龙夏杀的，官方没有直接跳出来指责，已经属于很克制了。
　这个世界的龙夏国，比起贾珑原世龙夏，要更强大一点，原因就在高手层面。
　“嗷呜。”
　“早上好呀，小珑。”
　黄粱一梦，一觉睡到大天亮。
　女孩伸着懒腰，打着大大哈欠起身。
　凹凸有致的身材，曲线毕露。
　“嗯，这里是……哦，是柳笙笙家。早上好。”
　贾珑怔了好一会儿，这才睡眼惺忪的，对买了早点归来的柳笙笙打招呼。
　“快起床吃豆浆油条，我想你在非洲一个月，应该很想吃这些龙夏特色早餐了吧。”
　“哇，好香，是很久没吃到了，我就起床吃。”
　贾珑闻着清甜的豆浆味，以及炸油条的酥香味，瞬间口水要淌出来。
　抱起一旁，比贾珑睡的还死的毛毛，往洗澡间跑。
　没用十分钟，一大一小就又出洗澡间。
　贾珑穿着大大拖鞋，捏起油条就咔嚓轻脆咬一口。
　“好吃！这里还有包子呢，我的吗？”
　“对呀，你的，毛毛的也有。”
　贾珑坐柳笙笙对面，咔嚓咔嚓两口，就咬完一根油条。
　看她吃东西的感觉，柳笙笙似乎都能从她脸上，看到‘好吃’两字。
　难怪贾珑直播时，那么多人被她馋得什么都想吃，
　连吃个龙夏最常见的早餐，都能吃出大餐感，什么是她不爱吃的呀。
　这可是身临其境的直播画面，柳笙笙看着直想笑。
　“你笑什么。”
　贾珑抹抹嘴，还伸出小舌头舔舔唇边。
　柳笙笙还在傻乐，她已经吃完了。
　“没什么，你都吃完了？真快，等我一会儿，我陪你出门。”
　柳笙笙连忙加快吃东西速度。
　没多久，戴上大大墨镜，换上普通居家服的贾珑，就跟在柳笙笙背后，悄然步出租住屋。
　“那个摄像头消失了，看来狗仔队收敛了点。”
　看看昨天有见到摄像头的墙角，摄像头已经消失，贾珑满意点点头。
　她最讨厌有人因为她的原因，而来扰乱自己家人朋友的生活。
　那样贾珑心里会过意不去的。
　外面的天色，是大亮的，因为时间差不多在八点上下。
　贾珑可不想这么早起床，但今天事情实在太多了，想快点完成，然后傍晚回到自己的小别墅，就得早起加紧时间。
　陈旧小区里人来人往。
　“咦？”
　有一名像是去上班的男青年，回头一望贾珑，随即瞠目结舌。
　身高一米七二的女孩，本来就不算太多。
　然后高挑个子，还配绝佳身材，以及那露在墨镜下，极为娇嫩的肌肤与五官，只要熟悉点贾珑的人，很容易分辨出她来。
　要是以上还认不出，那么贾珑最最典型，也最好认的一件不离身事物，或者说伙伴――毛毛，简直不要太醒目。
　看到抱着毛毛的高挑女孩，认不出贾珑的人，只能说并不熟悉贾珑。
　 男青年显然认出贾珑了。
　“快点。”
　贾珑连忙往前疾步离开。
　男青年叫也不是，不叫也不是，站在原地，支支吾吾，最终还是没喊出话来。
　“我打的快车已经来了，那边。”
　柳笙笙也发现，贾珑可能比她想像的更有知名度。
　跟贾珑两人疾步走出小区，路边上不时有惊奇路人打量贾珑，甚至有当场叫出她名字来的。
　没办法，昨天的各大电视台直播，可以说把贾珑名气推上有史以来的最颠峰。
　此时此刻直接出现在大众面前，贾珑不被认出才是有鬼。
　“请问你是珑爷吗？我好喜欢你的，能跟我合张影吗？”
　当贾珑与柳笙笙即将爬上软件呼叫来的快车时，一名女生壮着胆子，跑上前来。
　“……，好吧。”
　贾珑无奈，只有摘下眼镜，非常配合的露出一张笑脸。
　这就是出名的感觉吗？谁都能认出你，有点高兴，也有点感觉麻烦……唉。
　“看到没，我就说是。”
　另一头，一位四十多岁大妈得意洋洋，跟身边的同行大妈炫耀。
　她先前也认出贾珑了，身边的朋友还不信。
　一个昨天还有许多电视频道直播她的主角，哪可能随随便便就走到普通人眼前。
　可还真就偏偏遇上了。
　 两名大妈也挤上前来。
　她们可能连贾珑叫什么都不清楚，只知道她是‘高手’，去非洲打仗回来了。
　但这不妨碍大妈们要合影，回头能够跟家里人或者朋友们炫耀啊。
　“两位，不好意思，我们有急事，得上车了。”
　柳笙笙站出来做坏人，连忙赔礼道歉。
　因为周围还有更多人注意到这里，若是跟大妈合影了，接下来没完没了。
　何况她们一看，就知道不是真正珑爷粉。
　 “什么啊，高手了不起啊，高手就不是人啊？我还煮菜高手咧。”
　伴随两位大妈咂咂唔唔不爽的责备声，贾珑赔笑着重新戴上墨镜，坐上停靠在身边的快车后排。
　等到柳笙笙也上车，由她对司机报上地址后，贾珑发现，刚才与自己合影留念的年轻姑娘，叉起两手，双眼一瞪，跟大妈理论起来。
　“哈哈，你看你的粉丝，都变的跟你一样彪悍了。”
　柳笙笙见那女粉丝，一改先前求合影时的娇羞，准备舌战群雄，与两位大妈分出高下的模样，顿时笑出声来。
　这作派，跟贾珑有点像，明知山有虎，偏向虎山行。
　“呵呵，你别乱说人家。”
　贾珑也笑了笑。
　前排的中年司机，频频望向后视镜，然后若有所思，显然也对贾珑有点印象。
　不过这位司机没说什么。
　司机行业，见多识广，特别在上沪这样的大都市当司机，或多或少都能见着些事面，载到明星也不是啥新鲜事。
　“是去XX某部军区吧？”
　“是的。”
　贾珑应了一声司机话语。
　没错，她今天早上的下一步，就是去往部队，交待汇报一下一个月来的非洲行任务过程。
　当然这个过程不会太麻烦，因为这全过程中，她都有直播，做了什么，想了什么，几乎全部历历在目。
　【哈哈哈哈，原来今天是春节啊，我昨天还以为是明天呢，码字码昏头了。祝大家猪年快乐，阖家幸福，心想事成，身体健康！】
第1131章.一千零四十一章 回家啦！【春节快乐】
　要解释多费唇舌的，顶多就是关于迷雾女的议题。
　但想来，这件议题也不会有太多麻烦。
　贾珑完全可以说，迷雾女是自己萍水相逢的人，虽然拜了她当师傅，但其实双方关系也不密切。
　至于其他的，比如如何联系啊，教了自己什么啊，这些东西，贾珑想来想去，感觉模棱两可的糊弄一下，大概可以过关。
　她可是功臣，应该没人想针对她吧？
　何况，如今的贾珑，越来越了解超级高手。
　她知道一名神秘的超级高手，还是能同时对战四大超级高手都赢的人，没太大仇怨之下，连大国都不愿意得罪。
　所以就算糊弄一下，感觉应没人追问。
　事实证明，也是如此。
　“好吧，这次非洲行的一个月时间，贾猎人多受累了，回去好好休息吧。”
　“我可以走了吗？谢谢各位领导。”
　当贾珑心力憔悴，抱着毛毛，步出某部军营时，脸上都有点汗珠。
　明明正值十一月初的龙夏，阳光明媚，却不算多热，可她还是出汗了。
　因为在军营里，哪怕一路顺畅，可那几位‘领导’，问出的问题，依旧很是尖锐，让她有种过五关斩六将的感觉。
　幸亏，‘迷雾女师傅’这个名头，比想像中的更大。
　贾珑每次都用迷雾女的托词，把问题摆平。
　“陈老居然不跟我讲旧情面，刚才问我问题，问的最尖锐的就是他，哼哼。”
　亭亭玉立的高挑姑娘步出军营，走向刚才谈拢包车协议，与柳笙笙一块在军营外等候的快车。
　想到本来在办公室见着陈老，认为有一个自己人，却被这位自己人问的最惨，贾珑感觉自己看透了人际关系。
　“小珑，里面……没问题吧？”
　上了车子，柳笙笙凑上前来，小心翼翼问道。
　“没事，就问了点问题，你放心。”
　“那就好。”
　柳笙笙没多问，因为她知道，部队的问题，有保密原则，贾珑想说自然会说。
　 “好啦，这边事情已了，接下来由你带路，要去谈什么合作，还有见朋友之类，都去吧。不过说好了，就上午和中午，下午三点前，我可是一定要回家的。”
　“好好，三点一定放你走，唉，也不知道谁替谁打工，我一个领凤毛麟角薪水的，居然要催雇主赚钱。”
　面对柳笙笙的吐槽，贾珑差点暴走。
　“你知不知道我这一个月有多累，这才刚回来第二天呢，就要忙这么多，我很想休息好不好……呃，对不起。”
　“没事，我知道小珑你很累啦，所以以后会尽量帮你搞定一切，别生气了好不好。”
　反过来被柳笙笙安慰，贾珑瞬间觉得，自己有点不是男人。
　大男人怎么能冲女孩子发脾气，一点男士风度都没有。
　她发誓，接下来要有男子气慨一点。
　好在这种小情节，只是一笑而过的插曲。
　快车司机在大城市里开车，讲真的并不比贾珑差太多。有句话怎么说来着：术有专攻。
　 至于接下来，柳笙笙带贾珑去相见的一些人，还真的挺重要。
　比如有一家外国视频网站负责人，他们来商谈外国网站的视频投放权，以及译制版权。
　幸亏贾珑E语水平溜溜的，比起对方都更像是正统外国人，专业术语说起来，柳笙笙这位野鸡大学毕业的大学生，听得云里雾里，暗暗咋舌。
　不愧是去到国外，用E语跟外国人无障碍交流的珑爷。
　这外语说的，简直跟龙夏母语一样流利。
　怎么学的啊。
　 接见完了外国视频网站负责人，得到一个不错的报价后，贾珑她们也没当场拍板，而是说要回去商量后给出回应。
　接下来，她们两又不断，在上沪这个大城市里游走。
　 后面的见面人士，全是相对也算重要的。
　如全龙夏最大科技网络公司，腾讯公司的主管，他们准备与贾珑商谈将贾珑所有过往的直播，制做成一部超长记录片，想购买版权的同时，让贾珑出任自己的解说配音。
　又比如一家国内超大规模经济公司，想要让贾珑加盟进入。
　他们会负责运营贾珑的商务合作之类，虽然要被他们抽掉部分金钱，但有这样的经济公司，不论公关还是商务问题，都可以比贾珑现状况轻松许多。
　腾讯公司的商务合作，贾珑表示了会考虑。
　而经济公司方面，她则比较干脆拒绝。
　因为对贾珑而言，她并不缺钱，也不是想赚多少钱。
　公关问题的话……起码迄今为止，她没遇到太多问题。
　诚然，许多主播或明星，会遭遇到公关问题。
　比如抹黑或者造谣，这些对初期阶段的贾珑，都曾差点造成毁灭性打击。
　 但是现在，她已经不那么在乎了。
　毕竟她除了是明星级大主播外，更是一位有实权人脉的‘高手’。
　她自己就站在代表了地位的圈子里，谁人敢算计或者对她推诿敲诈？
　没见先前的火云平台，如今再也不敢发表针对贾珑的诋毁，因为这会惹出大问题的。
　所以贾珑不需要什么经济公司了。
　赚钱赚的少点，她还巴不得呢。
　她不想弄广告之类麻烦事，只想专心致志做自己的直播。
　终于，在邀请专车司机，吃了午餐，让已经知道贾珑身份的司机大哥，有点扭扭捏捏，还稍微称赞了贾珑后。
　事情完全结束了。
　这整个过程，就像是打仗。
　而且打仗过程中，贾珑还老是被认出来，跟人合影留念，就进行了起码十次。
　就这，还是偷偷摸摸的情况下，贾珑甚至至今为止，还不知道，自己若是无遮挡出现在大街上，会引起何等喧哗。
　 “好累呀，不过全部结束了，笙笙，按照我们的协议，我可是准备回家了哦，没其他事情了吧？”
　“没了没了，小珑你想走就走吧。”
　柳笙笙像利用完人，就赶人走的坏心肠老板，挥手赶贾珑下车。
　她们现在坐着车，到达高铁车站入口处。
　 贾珑准备乘高铁直接回自己家乡小城。
　高铁速度极快，两百多公里，也就半个小时，至多一个小时能到。
　咔嚓。
　抱着一头‘穿衣服小狗’的墨镜女生，浑身上下散发出青春洋溢的气息，大步从快车上跨下。
　挥手告别，车辆离开。
　“哈哈哈，毛毛，这样穿着舒不舒服？没人能认出你了呢。”
　“猪服。”
　穿着一身宠物衣服的毛毛，奶声奶气。
　她身上穿的是宠物店买的狗用衣物，头上有一个婴儿样式的帽子，联体到身上的衣服，像是海绵宝宝。
　肥嘟嘟小身板，极其可爱。
　当然了，这衣服可不是为好看买的，就如贾珑所言，是为了让大家不再因为见着毛毛，而认出她来。
　估计当今认识贾珑的粉丝，发现把小白熊当宠物的女生，就知道是她了。
　即便贾珑拥有‘变装技能’，可毛毛没变化，她变成施瓦辛格都没用。
　“这样没人能认出我了，上车！”
　“上切切！”
　毛毛指手画脚，又变成与贾珑两人独处，它仿佛回忆起在非洲的冒险，很是兴奋。
　登上高铁站的全过程，还是相对比较顺利的。
　别忘了，贾珑是猎人，走了猎人兼军人专用通道，即便让列车员知道了她的身份，但也不至于引起喧哗。
　 “上车啦，不过我真的有这么出名吗？连刚才的列车员小姐姐，都知道我是谁。”
　贾珑登上高铁后，心里对自己的名气，仿佛察觉到非同小可。
　走到哪儿，都有人认识自己。
　别是全国已经有上亿人认识我了吧……这该多害羞啊。
　想到自己这张脸，可能上亿人熟悉，她脸都变涨红了。
　好在，拥有变装技能的贾珑，在进入高铁车厢后，就钻进厕所，等再出来，她仿佛变了个样子。
　虽不说面目全非，但长长头发束成马尾，塞入鸭舌帽里，脸上用化妆技能打了阴影和高光，顿时人都变了。
　虽然也是漂亮小姐姐，可看起来与经常甜笑的萌珑珑不同，这是一位高冷小姐姐。
　“嘻嘻，我就是把墨镜摘了，又有谁能认识我。”
　 贾珑找到自己坐位，挨着一位中年大叔坐下，可周围几人被她身高与面貌吸引望过来后，也没谁认出她来。
　“太好……咦。”
　 当贾珑与贾珑就差抱着头微笑时，贾珑一怔。
　因为手机响起来了。
第1132章.一千零四十二章 快乐小家【来起点订阅呀】
　“谁给我挂电话？”
　贾珑拿起手机一看，接着就是呆滞状。
　因为手机来电显示的号码，是她在这个世界的便宜弟弟――贾亮的。
　贾亮挂的电话，如果是他本人倒还好，若不是，那么很可能是父母授意之下挂的。
　那就麻烦了。
　 “喂。”
　贾珑颤颤巍巍，一惊一乍的接通电话。
　很遗憾，果然电话那头的声音，并非来自贾亮。
　“小珑啊，你回家没有？”
　对面是一道有些沙哑的中年女子声音。
　这声音很耳熟，来自贾珑在这个世界的母亲――李英。
　“妈，我、我已经回来了，正在回家的高铁上呢。”
　贾珑顿时吞吞吐吐，神情不自然起来。
　“回来了啊，小珑啊，有空就回家一趟，关于你的工作，我跟你爸都有问题想问你的，你看看什么时间有空，找个时间回来一下吧。”
　 “好吧，就这一两天吧，我有空就回去。”
　贾珑再跟这个世界的母亲寒喧两句，然后有些恍惚的挂掉电话。
　唉，她其实早就想到这个问题了。
　自己都上那么多电视了，若父母还不知道她在非洲干嘛，那就不是现代人，而是活在古代。
　现在好了，母亲李英挂电话来，让她回去解释。
　估计这比起先前去跟部队方面的人汇报，还要麻烦多了。
　头痛。
　“呃，对了，我想起来了，今天一直就觉得有什么事情忘记的……”
　“我擦，装备武器呢？！”
　刚头痛的想着回家该如何解释，坐座位上的贾珑，差点跳起来。
　她这记起，自己的装备还有武器，是交待昨天那辆运送豪车帮忙带的。
　结果早上出门，忘了给对方挂电话通知来接她们，之后因为自己实在太吸引眼球，搞的担惊受怕，还见这个人见那个人，无比繁忙，于是到现在才记起此事。
　“喂，司机大哥您好，对对，是我，对不起啊，我的东西你可以先暂存在部队吗？或者送到我家来也可以，不过我家在两百公里外的那个县城，哦……您已经送到部队去了是吧，那好吧，不好意思麻烦您了。”
　贾珑一脸歉意的挂断电话。
　这叫什么事……
　刚从紧张无比的非洲行回归，好像突然不知道怎么生活了。
　贾珑低头，只见怀里一对明亮清澈眼眸，打量着自己。
　毛毛一动不动。
　上了高铁后，毛毛就装玩具。
　不然高铁一般人也带不了宠物，毛毛化身的狗也并不专业，被人发现可能性极大。
　为了少惹注意，贾珑就要求毛毛稍微伪装一下。
　当然它想动也是可以的。
　贾珑只是暂时没办法接受自己的明星地位，刚回龙夏，头脑都没回过神来，突然又转变成知名人士，她感觉自己脑袋会爆掉。
　“耙耙，毛毛动瓜片米有哪？”
　毛毛很担心，贾珑放豪车上的平板丢掉，因为里面存了不少它喜欢看的动画片。
　“放心，丢不了，爸爸回家就给你重新下载。”
　“嗯嗯，耙耙，毛毛爱泥哦。”
　“爸爸也爱你呀。”
　这两个秀起父子恩爱。
　没谁注意到她这边，倒是坐一侧的一名一周岁左右小婴儿，看着毛毛不断蹬小短腿，好像发现这是一头可爱小动物。
　高铁上的行程，一路顺风。
　只是贾珑名气很大，加上昨天直播的影响力，她这段时间，肯定是舆论风口浪尖人物。
　那位追寻贾珑，一直追到用摄像机架设偷，拍的狗仔队，虽然将设备拆除了，却并未放弃追踪贾珑一举一动。
　加上贾珑也并没刻意隐藏行踪，所以她今天的行程，被放在网上。
　还有真真假假的某些小道消息，让网友们猜测满天飞。
　比如一则文章是这样说的：“是谁，让珑爷放弃五星级酒店居住环境，甘愿夜宿简陋出租屋？”
　这则文章真真假假，好像自己亲眼所见，绘声绘色讲了贾珑如何拒绝豪车司机的邀请，跑到出租屋，幽会某个神秘人士。
　虽然文章被大量抖语用户打脸，说昨天贾珑就在那出租屋发了抖语，明明跟她在一起的是女孩子。
　可信的也大有人在，说贾珑幽会的是男朋友的有之，是某富商的有之。
　当然，谣言止于智者，像这种空穴来风的谣传，很容易就会被戳穿，除了给贾珑再增添人气外，不会有丝毫作用。
　但贾珑本人若是知晓这些，肯定宁可选择不用那么出名，也不想让类似谣言流传出去。
　老子是男的，干嘛把老子跟从来没出现过的‘男朋友’、‘富商’凑到一块？这不是败坏老子名声吗！
　也幸亏她没见着这些无事生非文章，不然非得气出高血压来。
　至于贾珑的其他流程，比如密会了某某国际视频站负责人，又与腾讯交流之类。
　这就不算什么了，也许报道者根本就是这些未来合作者，替将来的合作造势呢。
　当然，一切的一切，对如今归心似箭的贾珑而言，都没啥太大影响。
　高铁列车，速度飞快，在没人注意到贾珑之前，就到达了家乡站点！
　“到家了，下车！”
　“到哪，下车车！”
　毛毛与贾珑兴高采烈。
　呼吸着似乎变熟悉的空气，望着周围熟悉的山水景象，一大一小，都迫不及待。
　她们想回家了。
　“师傅，送我到河堤路那边。”
　“那里是……”
　坐上一辆等候在高铁站外的出租车，贾珑说出地址后，师傅就面色有异的回头望望贾珑。
　本地人对贾珑更熟悉，毕竟家乡好不容易出了一个这么大的明星，还上了许多新闻和电视台。
　或许一般民众，不会知道贾珑住哪儿，可对出租车行业的人而言，贾珑住河堤路那边，大家都心知肚明。
　一听贾珑报出地址，他就发现，背后的小姑娘，看起来不像，仔细打量，不正是本县骄傲――贾珑吗？
　“师傅，请快点，我赶时间。”
　“哦，好的。”
　司机笑了笑，也没戳穿，启动了出租车。
　“小姑娘，你是外地回县城的啊？”
　“是的。”
　“外地工作还是念书啊”
　“我已经工作啦。”
　“呵呵，这个年纪就工作啦，那要加油。”
　“谢谢叔叔鼓励。”
　贾珑莫名其妙，感觉司机大叔老跟自己搭腔，还鼓励自己。
　有那时间，去鼓励自家儿女才好吧……
　贾珑很是古怪。
　不过等到车辆行驶一会儿，远远在河堤道路上，见着自己那租住的独栋小别墅时，这些古怪心情一扫而光。
　“到家啦。”
　噗。
　毛毛不顾装玩具，小爪子搭窗外，也打量那渐渐接近的漂亮小屋。
　“到家哪！”
　它咯咯直笑。
　见此情景，开车叔叔笑意更浓。
　先前还不确定，如今一见毛毛都动了，做为本地人，更了解贾珑的民众，他自然知道，这正是他刚才怀疑的那位明星本人。
　贾珑。
　全国知名的本县骄傲。
　就是不知道，这姑娘还能这么厉害，化妆成另一个人。
　要不是贾珑说出了地址，还有毛毛窜起来，他也不会想到，后排乘客就是贾珑。
　“谢谢师傅。”
　“不用谢，以后加油。”
　“嗯？哦，好的。”
　付车费的时候，贾珑懵懵懂懂，因为司机大叔又给自己加油了。
　“莫非认出我了，一直对我说加油……”
　贾珑看着离去的出租车背影，压根不知为什么对方这样态度。
　不过不管那些。
　亭亭玉立张望车辆背影的女孩，突然在傍晚落日余晖中，扭回头来。
　大眼睛里，满是喜色。
　因为就在眼前，是她魂牵梦萦的‘家’，是她在这个世界一直生活的幸福空间。
　小别墅屋子，仍是那个带有小院的模样，看起来啥变化没有。
　沿河堤道路往下走几步，就到小别墅门前。
　咔嚓。
　贾珑打开别墅门。
　“一二三，比赛谁先进门！”
　“哈哈哈，比债！”
　贾珑飞一般打开吗？然后往里蹦。
　毛毛也快速从她怀里蹦下来，跟贾珑比着往家里钻。
　“毛毛赢，毛毛腻害！”
　毛毛当先蹦到家里地板木上。
　贾珑嘿嘿夸赞，进入房门，顺手关上。
　当房门完全关闭后。
　一种独特的远离尘世喧嚣感，还有极为温馨的感觉，骤然弥漫到心头。
　一直以来，这个私密的空间，就是贾珑真正最放松的地方。
　有父母的那个，她不想称之为家，毕竟她是魂穿的人，跟那些家人关系无法真正融为一体。
　可在这里，跟‘女儿’毛毛一起，就很像是一个她自己的家。
　可能真要以专业角度看，这栋房子隔音隐私性，没贾珑认为的那么好。
　但对她而言，进入小屋后，就像与外界世界隔绝，要多舒服有多舒服。
　“哈哈哈哈，我们回来喽！”
　“哈哈哈哈，沃门盔乃咯。”
　毛毛被贾珑影响，也高兴得不成样子，在地板木上打起滚来。
　一个月时间，对这么小的动物而言，就算它有很高智商，但对家里的感觉，都变淡了许多。
　可这一归来，找回了感觉，瞬间撒泼。
　贾珑噗嗵一声，踢了穿了好些天的丛林靴，与毛毛一块，哈哈尖叫着扑到散发清香的地板木上。
第1133章.一千零四十三章 简直美如画。【正月快乐】
　“嘻嘻嘻，好臭的jio，臭死我了，哈哈哈，去洗jio，毛毛去不去。”
　“哈哈哈，耙耙jiojio好臭！毛毛jiojio好臭，毛毛洗。”
　“那好，毛毛跟爸爸一起去洗香香。”
　“洗将将。”
　毕竟是外出近月，鞋子也脏臭，贾珑滚了会儿，发现女孩脚也是会有异味的。
　抱起毛毛，二话不说，两个一起钻进洗澡间。
　这是一个有味道洗漱。
　过不多久，换上家里最舒适的居家服，一大一小又出了洗澡间。
　沐浴过后，毛毛浑身毛发被电吹风吹干，浑身毛茸茸，除了某些地方是漂亮的黄毛外，大片大片寻白毛发暴露在外，浓密毛发之间，偶然有一对清澈眼眸扑闪扑闪，简直可爱极了。
　与它相对的是，女孩亦极其出众。
　她身穿崭新棉质睡衣，这睡衣颜色款式看不出什么性别可穿，男女都适宜。
　但穿在这位刚刚出浴的小美女身上，却衬托出她那凹凸有致的惹火身材。
　特别是胸前鼓凸出来的两座小山峦，高耸挺立，令人无法想像，里面会是何等样雄伟。
　女孩面容更是比起身材，更为引人注目的存在。
　或许是沐浴过后，又或许是用上了系统指定护肤产品，她肌肤就如一捏出水的细润海绵，满满全是白里透红之色。
　无有一丝皱纹的面颊，充盈着胶原蛋白，而在这面颊上，五官立体而充满和谐感，晶莹剔透的嘴唇薄厚适中，鼻翼挺翘，淡淡的柳叶眉，写满着英气。
　“噗哈哈哈，好像回到家才洗上正常澡了，好舒服呀，外面怎么洗都比不上。”
　“浩猪服！正强澡！”
　毛毛尾随姑娘身后，一路欢跑。
　洗过澡，还真就非常神奇，两人仿佛回到了没去非洲行的状态，一身清爽。
　似乎连这段时日的疲惫，都一扫而光。
　“快要晚上了，点东西吃，毛毛想吃什么。”
　“沃七鱼。”
　“耙耙，毛毛要看熊大！”
　毛毛一点都不见外，连着提出两大要求。
　不过对贾珑而言，这些要求自然是举手之劳。
　“好，爸爸先点外卖，再给你开电脑看熊大。”
　“浩的呀。”
　贾珑打开手机，打开外卖软件点了几份外卖，特别要了两份毛毛能吃的鱼大餐。
　毛毛这趟出了大力气，怎么能不犒劳它。
　再打开电脑，用大屏幕给毛毛看动画片。
　比平板大的画面，让毛毛顿时过瘾了。
　可她不知的是，她点的外卖，却差点让某些地方出问题。
　“她点外卖了？由我们的人扮成外卖小哥送去，小心点注意外卖饭菜是否有毒，还有要对周围严加警戒。”
　“是。”
　一对穿着迷彩装男子，风风火火从贾珑所居住别墅小屋隔壁，沿侧门出了房子。
　又过一会儿，贾珑所在别墅大门被敲响。
　当贾珑开门取这外卖时，她的警觉技能告诉她，这送外卖的‘小哥’，似乎有点不对劲……
　“呃，好像是军人啊，不过没有恶意。”
　重新把大门关上，贾珑一个哆嗦，吓坏了。
　“上回他们就说，会来保护我家人，自作主张来保护我也有可能，这个我能理解，但问题是，他们不会对这栋小屋动手脚吧？”
　别被装了摄像头。
　特别是洗澡间！
　贾珑吧哒吧哒，穿着大拖鞋，跑刚才自己还洗香喷喷澡的洗澡间里面。
　东翻西找，好像没异常。
　“警觉技能似乎会对摄像头也有反应的，哪怕他们安装的再隐密，也逃不过我的翻找，所以很大可能，这屋子里没人动过手脚。”
　贾珑再跑到自己摆放武器的地方，比如那购买而来的专业弓箭、还有弹弓等东西处，仔细看了看。
　这些东西很重要，她出门前动过手脚，如果有人碰，肯定会被她察觉。
　至于经常来打扫的柳笙笙，贾珑交待过，让她别动这些武器，想来她不会那么无聊。
　“也没异样，看来那些人是真没进小屋。”
　贾珑长长舒出口气。
　发现连送外卖的小哥，都变成了军人，这对她而言，有些无奈。
　“感觉放松的小家，也变成不那么放松了呀。”
　贾珑用质疑的眼神，探头到小屋二楼窗户，看看隔壁房子。
　这房子刚才就有点不和谐感，现在看来，住的不是原来的邻居了。
　“算了，我下次让人帮忙，把这房子改造的更隔音，他们想听都听不见，哼哼。”
　贾珑很厌恶自己被监视，可她也懂，这些人应该是没有恶意，只是保护自己而已。
　“没意思，毛毛，我们不能玩游戏啦，不然隔壁大哥哥大姐姐会笑话我们的。”
　贾珑悻悻然，对毛毛这样说道。
　她们两刚才在洗澡的时候，就商量好出来玩游戏，游戏名字叫‘看谁能在地板上滚最多圈’。
　很遗憾的是，贾珑认为被人听见，不利于自己的英勇形象，所以很遗憾只能放弃。
　“毛毛咬！”
　“不能咬，这些大哥哥大姐姐也是为我们好，知道吗？”
　“嗯……毛毛鸡道，毛毛比咬。”
　“乖，这样吧，我们开直播好不好，既然私底下玩会被笑，开直播玩是为直播效果，不会被笑的呀。”
　“嗯嗯，播玩，毛毛比笑。”
　毛毛语无伦次，给不出什么意见。
　贾珑却想到开直播。
　也对，反正害怕被偷听，那还不如光明正大的来。
　于是乎，贾珑一边拆开外卖包装，一边心底念头一动。
　一架躺在杂物堆里的无人机，嗡嗡声一响，自己反重力的飞了起来。
　她连手势都没动用。
　“嘿，系统既然直接这样飞，说明真的没什么摄像机在拍摄，不然它肯定要装成普通无人机。”
　殊不知，贾珑这是为了测试系统是否会以诡异形式启动无人机。
　这样就验证了，真的没有摄像头。
　此时此刻，已经是贾珑从非洲行最后一天乘机关播后，过去三天的日子了。
　这三天时间，虽然大家还是能够从各大电视台，媒体新闻、网络文章之类，见到贾珑影像。
　可那毕竟不是直播，与她直播时的风格也大相径庭。
　所以无数的新老观众，都在等候着贾珑的亲自开播。
　就在这天龙夏傍晚，所有粉丝都认为，今天也没戏的时候……
　珑爷直播间的开播提醒来了！
　“哇，来了！”
　“开播了吗？”
　“哈哈哈，在东娱等了两天，果然没有白等啊。”
　“东娱没有了萌珑珑，还有什么意思。”
　“来了来了，小珑珑，三天不见，如隔三秋。”
　一刹那之间，贾珑直播间里，飞一般涌入大片大片观众粉丝。
　而且因为有过先前限制珑爷直播间流量的情况出现，所以贾珑直播间中，平时就算没开播，也有许多的粉丝，把帐号挂在这里不走，生怕贾珑再开播又被限制流量，他们进不来。
　只是这回也没视真去限制流量。
　贾珑回龙夏直播，监管部门不认为，她还会搞些什么不能播的。
　至于会不会讲什么不能讲的东西，想必也不会的，之前那么多次直播就证明了，贾珑可不是乱说话主播。
　大量观众涌入珑爷直播间，与此同时，整个东娱其他直播间人气，瞬间掉了大片。
　因为许多观众，来东娱看其他主播，几乎全是为了方便等贾珑的。
　所以贾珑一开播，他们就跑。
　也不知有多少主播，都想哭了。
　当然，他们哭是不哭，对贾珑没啥影响。
　这一行是优胜劣汰生存法则极其严重的行业，贾珑为东娱拉来大量人气，已经付出了许多，其他她可管不了。
　当开播提醒发出三分钟后，直播间亮了起来。
　不知多少观众，习惯了看在非洲丛林中，一身褴褛，还脏兮兮的‘珑爷’。
　虽然谁都知道，那位二十一岁巾帼不让须眉女生，即便不修边幅，也足够美，美到令人窒息。
　可大多数的观众，还是没有想像过，贾珑这居家服的样子，会美到这种程度。
　而且太新鲜了。
　当画面出现，女孩穿着一身棉质睡意，梳洗过后的长长秀发，如瀑布般轻漂漂荡于脑后，整个人小家碧玉般，跟寻常居家城市女孩一样的出现在屏幕中，无数人惊奇尖叫。
　“？？？？！！！”
　“珑爷？我靠！”
　“什么鬼啊？？？？”
　“居家服啊，好漂亮！”
　“糟了，是恋爱的感觉。”
　“我的天呀，心脏突然一紧，小珑穿普通衣服太漂亮了吧。”
　“哇，心动了，而且今天脸上也不脏，粉妆玉琢的，好漂亮啊。”
　“地上的是……毛毛？不是吧，毛毛是这么毛茸茸雪白的吗？”
　“跟画一样，天啊。”
　一瞬之间，整个弹幕里，大片大片‘？’号，也有大片大片的惊叹。
　贾珑还是那个贾珑，但今天的她，是日常生活里的她。
　本来穿衣风格就有变化，加上刚沐浴过后，使用了点护肤用品，她刹那气质与外形大变。
　如果说从前的她，是游走于野外的荒野女猎人，那么现如今，她就化身为现代家居小美女，浑身上下，都是天使般的精细感。
　跟部分粉丝说的一样，简直美如画。
　“噗哈哈哈，傻子粉丝们你们好呀，大家都怎么啦？为什么发问号，真的傻了吗？”
第1134章.一千零四十四章 吹牛珑落地成盒了。【来起点订阅呀】
　“说谁傻子粉丝？！”
　 “萌珑珑骂我们了，取关取关！”
　“取关警告！”
　“哇，现在小珑有能耐了，居然敢骂我们粉丝傻子。”
　“珑爷你才是傻子！”
　贾珑出言调侃粉丝们是傻子粉丝后，大家伙这才从乍见她与毛毛，焕然一新居家状态的震愕感回过神来，开始反唇相讥。
　“看看看看，我随便说说而已嘛，这么当真干嘛，难道你们认为自己真的很傻吗？”
　贾珑今天出乎意料，一开场就火药味十足。
　当然了，她这么做的目的，可不是得罪观众。
　而是吸引注意力，以及防止直播风格突变，人气降低。
　这是很厉害的手段。
　“好啦，别吵架了，来，看看我在干嘛？”
　贾珑径直将话题转移开。
　无人机飞上半空，只见贾珑在从外卖盒子里，取出一份份快餐，将它们摆放在餐桌桌面上。
　“鱼！鱼！鱼！”
　毛毛在桌下嗷嗷叫唤，它闻见最爱的鱼味了。
　“好好，摆好就给你吃，稍等会。”
　贾珑安慰毛毛一声，转而甜甜冲镜头笑。
　“看到了吧，我在准备吃晚餐，大家注意到了吗？今天我可是跟你们同一个时间点吃晚餐哦，哈哈哈，我回龙夏啦，将不再跟广大粉丝们相隔六个小时的时区了。”
　她这么一说，许多看习惯了非洲行的观众们，这才发现到了，贾珑确实是回归龙夏，跟大家一样，身处傍晚时分的疆域时区。
　这点瞬间让许多人感慨起来。
　没错，先前一个月来，大家认为距离自己很遥远，去到数万公里之外冒险，连时区都差了六小时以上的女孩，如今回归龙夏了！
　依她的身体状况看，九死一生的非洲行冒险，连给她带来一点伤势的影响都不存在。
　 这是贾珑的幸运，也是广大观众们的幸运。
　因为要是没有了贾珑，很可能龙夏再也不会出现如此出色的户外女主播了。
　玩直播玩成世界知名金牌猎人，这种能力，可不是一般女孩子随随便便，就能拥有的。
　更何况，贾珑本人还是一名顾盼生姿，风华绝代俏佳人。
　漂亮已经不可多得了，还有出色能力，直播非常多效果，这种女孩，真的是不可能复制的成功典范。
　 “今天呢，我是刚从上沪回到老家，准备在家里好好休息一段时间，所以刚到家就开播跟大家汇报了，对大家这么好，你们是不是很高兴呀？”
　 女孩直播风格轻松写意。
　 她打开毛毛喜欢吃的鱼，本想将盘子摆地上，然后发现自己坐上桌子另一边座位，并且垂涎三尺的毛毛，已经够得着桌面了。
　贾珑感慨一声。
　“时间过的真快，毛毛这当初只有一小坨的白色幼熊，如今都有中型犬大小了。”
　 她的言辞，让观众们也一起感慨。
　捡到毛毛的时候，许多观众也亲自目睹的。
　那时真的很小只，抱起来跟小猫一样大。
　 如今时光流逝，毛毛都有四十几公分身长了，看着就大一圈。
　贾珑把装盛好的香喷**心烹饪外卖鱼，推到毛毛眼前。
　“毛毛，这可是爸爸专门犒劳你的大鲤鱼哦，一个月跟爸爸一块到处跑，幸苦你啦。”
　“毛毛不经苦，耙耙经苦。”
　毛毛点头哈腰，把头埋盘子上舔舐起来。
　它太好忽悠了，可观众们却没那么好忽悠。
　 “萌珑珑你要不要脸，话说的挺动听，但这不只是外卖点的鱼吗？”
　“把外卖餐的鱼说成犒劳，没诚意，要有诚意自己做一餐给毛毛吃呀。”
　“毛毛快咬你妈妈，她在用你当免费劳工呢。”
　“简直剥削童工，这么一盘鱼就打发掉毛毛，小珑你真过份。”
　“主播不要脸！”
　“主播不要脸！”
　 直播间瞬间帮助毛毛打抱不平，刷起大量弹幕。
　贾珑瞥瞥无人机底部屏幕，咧嘴偷笑。
　但她可不敢做出回应。
　因为毛毛虽然看不懂文字，但其实能听懂，要是她承认自己是在使用毛毛当童工，也许会惹它生气。
　给毛毛推了些食物，看小家伙吃的到处都是，贾珑也没生气。
　再怎么说，毛毛也是只小熊，这样才正常。
　要是它在直播间粉丝们眼前，用筷子刀叉优雅的吃饭，那问题才大呢。
　看看屏幕，贾珑发现直播间人气已经冲到三百多万。
　她今天的直播间标题，改成：我到家啦。
　看到这样的标题，许多观众是不会来看的，因为他们只喜欢看冒险，或者有冲击性画面的直播。
　所以刚开播有三百多万人在线，已经不算差了，等会儿若是直播效果不错，估计能冲到五百万上下。
　这足够了，符合贾珑预期。
　当然，只是吃吃东西，没啥直播效果，也许反而会造成人流量损失。
　所以贾珑今天，其实是准备做些节目效果的。
　吃了几口饭菜，贾珑吃了半饱，匆匆收了碗筷。
　毛毛还想吃，贾珑留点残羹剩饭，给它自己慢慢大快朵颐。
　咔哒。
　在无人机视角下，贾珑走到大客厅旁的电脑前，打开了电脑。
　 这台电脑一个月没人开机了，好在因为有柳笙笙前来帮忙打扫，所以灰尘不多。
　“我准备开电脑直播会儿，大家今天想看什么节目呢？”
　贾珑坐到电竞电脑椅上，整个人瞬间舒服了。
　讲真的，这才刚到家没多久，她人没从紧张繁忙的状态回过神来，如今一坐下椅子，再看看四周让自己感觉舒适的环境，她身心放松。
　虽然说是作节目效果，可具体如何做，她还没底呢。
　大不了玩玩游戏，唱唱歌之类，这些套路都熟能生巧了，所以她不担心没直播效果。
　无人机弹幕中，大片大片弹幕在疯狂刷起，建议贾珑做什么节目效果的都有。
　比如有些游戏粉，高兴得跟打了鸡血一样，他们很久没见‘珑大神’玩吃鸡游戏了，如今想念的紧。
　不过数量更多的是唱歌粉，贾珑直播间里，喜欢玩游戏的人还没喜欢听歌的粉丝多，他们刷出的弹幕，自然是铺天盖地。
　“都想听我唱歌吗？嗯嗯，那就把唱歌加入直播节目的一项好了。但是呢，一直唱歌对嗓子可不好，而且只是唱歌也没意思对吧，这样好了，我们再想一个其他项目，比如我跟大家比拼什么的，我输了就给你们唱歌，赢了惩罚你们，不过做什么项目好呢？”
　贾珑绞尽脑汁，不知该做些什么。
　正好，除了唱歌粉，另有大片大片弹幕在刷游戏，她百无聊赖中，突然想到一个点子。
　本来贾珑是不想吃回头草，再玩什么游戏直播，输了唱歌之类。
　但她昨天更新游戏的时候，突然发现绝地游戏新加了功能，那就是能够自己开自定义服务器，然后给有房间密码的朋友加入一块儿战斗。
　那新奇的游戏内容就来了。
　“我想到了，前些天绝地不是更新了内容，可以自建服务器吗？我来建设服务器，然后公布密码，你们申请加入服务器，满人就开始。”
　“游戏输赢这样定吧，大家都四人组队，我不管跟什么人组，只要没吃到鸡，就算我输，我唱歌，不过呢，你们要是输了，就在弹幕上叫我一声爸爸，怎么样？可不许耍赖。”
　贾珑说出的赌约，让广大粉丝们狂刷弹幕。
　“什么？我输了除了唱歌，也要也叫你们一声爸爸？这个……行！我可不信我会输。”
　 弹幕中，许多粉丝认定，她绝对赢不了，毕竟粉丝里也有很多高手的。
　贾珑之前的游戏直播，玩的是单人四排，虽然很强，但总体吃鸡率也才一半不到。
　直播间里的粉丝再差，多玩几把的情况下，也不可能让贾珑一直第一名吃**。
　再说，贾珑说会匹配队友。
　有时队友可不一定是助攻，要是碰见猪队友，很可能他就是导致团灭的罪魁祸首，连大神都会被拖下水。
　照贾珑之前的游戏直播风格，根本不是会有团队意识的人，那样队友们拖后腿的可能性非常大。
　“那我可就创建服务器了啊，密码等会儿创好了说出来，大家抢位置，一局游戏只能加一百人，拼手快咯。”
　“服务器1026865268，我来设置一下游戏爆率和相关属性。”（书友群三群）
　 贾珑进入绝地游戏，操作自建服务器界面。
　并没设置太多的独特属性，基本跟正常的游戏开局设定差不多。
　“现在公布密码啦：jialong！手快的进吧，先到先得。”（三群加入密码：贾珑）
　 贾珑公步出密码，瞬间就有大量观众，涌入她创建好的绝地服务器。
　于是乎，贾珑自动匹配到了队友，她见人满了，点击开始游戏。
　“hello，你们好呀。”
　刚进入游戏等待开始倒计时界面，贾珑当先对自己的队友们说话。
　“哇，你真的是珑爷吗？”
　一名年纪不大的男生声音，在队友频道响起。
　“哈哈，我的运气不会这么好吧，匹配到珑爷了。”
　“小珑你好，我是你忠实粉丝。”
　另外两人也是男性，不过一个听说话声音，年纪相对大点。
　“是我啊，你们好，你们玩的怎么样啊。”
　贾珑在队友频道里，询问他们游戏玩的如何。
　“哈哈，珑爷我很菜的。”
　“我也很菜啊，看你直播才开始玩的绝地，本来以为我也能像你一样优秀，然后才发现，我是嘴炮王者。”
　“我也是很菜的。”
　三人一点都不害臊，直言不讳说自己绝地游戏玩的菜。
　实际上在贾珑这个，创造了龙夏国内区单把杀人记录，且事到如今，都没玩家能破的彪悍姑娘面前，厉害的高手也不敢自称玩的可以。
　“这样啊，那我们打野吧。”
　 贾珑可没太大意，点了一个地图上的打野地点。
　等到投放玩家的飞机起飞后，贾珑却突然在飞机即将到达打野地点之际，猛的撤掉刚才标注的跳伞地点。
　“我们不去那里，跳这里，快点跳！”
　贾珑嘻嘻哈哈，一马当先的朝新切换地点跳出飞机。
　队友们一怔之后，也反应过来，稍微慢一点的跳伞了。
　而他们跳伞出机门后，贾珑在天空中回头一望。
　只见在刚才标注的打野地点上空，有不下三四十个玩家在开伞飘荡。
　“哈哈哈，这群傻子，偷窥我直播屏，认为我真会跳那里对吧，我才没你们那么笨，跳过去被你们围殴。”
　贾珑知道，自己直播与粉丝们战斗，绝对不是公平的，甚至某种情况下，比她单人去打随机匹配队友的局，都要难多了。
　因为跟粉丝们玩，大家肯定看着她直播屏幕窥屏。
　她跳什么点，还有在哪个地方战斗与搜资源，都会有人看着屏幕冲来。
　贾珑厉害是厉害，可在大量敌人面前，还是有可能嗝屁的。
　不过她没那么笨，这不，用一招声东击西，把几十人骗到了。
　队友频道也传来笑声，显然队友们明白贾珑临时换点的用意了。
　唰啦。
　降落伞掉下地面，贾珑控制空着双手的游戏人物，飞一般跑进一栋房子里搜集资源。
　“一把手枪，不过我听见脚步声了。他好像也捡到枪啦。”
　贾珑满脸紧张。
　毕竟很久没玩这游戏了，甚至应该说，她连鼠标都很久没摸了，玩起来有点生疏感。
　 身边房子有另一名非队友的玩家，在跑步和捡枪，而且一听那捡枪的声响，枪肯定比贾珑的要好。
　“萌珑珑，我们就来支援你。”
　“我也过来了，坚……。”
　 队友频道里传来两道应答声。
　可那位年轻点的男生，连‘坚持’两个字都没说完，只听一串手枪响声，在这片野地里响成一片。
　砰砰砰。
　然后屏幕上，显示他们的队友，击杀一名敌人。
　 “你们不用来了，我能解决，才一队人，轻轻松松啦。”
　频道里，传来贾珑从容不迫应答声。
　 “呃……”
　另外三名队友，一个个噤若寒蝉。
　敢情，这位女主播偶像，要他们这些队友根本是来作节目效果的？
　“珑爷666。”
　“好厉害啊。”
　显然，其中两人还是非常捧场的，心领神会的飞快舔起来。
　“哈哈哈，一般一般，我捡了这人的枪，看我怎么虐杀这队人！”
　砰。
　当贾珑发出豪言壮语之时，一道喷子的枪响声，从贾珑身后响起。
　“啊，我、我倒了，快点来扶我一下，这个人怎么来的，我都没听见。”
　贾珑瞬间凌乱了。
　原来有一名粉丝玩家，从背后拿绝地游戏里的‘喷子’型近战霰弹枪――s686，把贾珑的游戏人物，给一枪喷倒了。
　“哈哈哈哈哈，1026865268，让你吹牛！”
　“哈哈哈哈。”
　“笑死我了，吹牛珑落地成盒了。”
　（今天去亲戚家喝酒了，写不出来，就这一章，不过也有4200多字啦，大家正月初二快乐！！~~）
第1135章.一千零四十五章 卑鄙珑！【来起点订阅呀】
　我擦，好像绝地游戏里的玩家，都变厉害了啊。
　 太久没玩，手都生了。
　贾珑欲哭无泪，看着自己游戏中的角色，在地上倒下，渐渐失血爬行，连忙打开语音公共频道。
　“小哥哥，小哥哥你是我粉丝吗，可不可以别打我呀？”
　她开始卖萌，声音甜到让人起鸡皮疙瘩。
　没办法，贾珑真不愿意叫粉丝们爸爸。
　那位手持S686霰弹枪的粉丝玩家，从窗外跳进窗户，也开了公共语音频道。
　“哈哈哈，你是珑爷吗？你怎么变这么菜啊。”
　“我……”
　贾珑脑门上青筋都快突起来了。
　她很想说，只是太久没玩而已，可这话说出来，怎么听都像开脱借口。
　“你别打我呀，让我队友扶我一下，我们决赛圈见。”
　她看敌方人物那明晃晃枪口就在眼前，不由忍气吞声，低声下气哀求。
　 贾珑声音本来就甜甜可爱，哀求起来声线压低，更是仿佛只有十五六岁小女声，萌的一脸血。
　 明显对面粉丝玩家心软了。
　 “可以不打你，跟我说一声么么哒，快点。”
　“啊？！”
　“快点，不然我开枪了。”
　男粉丝仿佛虐待狂，一点不怜香惜玉。
　同时‘砰’的一声，霰弹枪子弹射在贾珑那倒地人物身旁。
　“别，么……”
　贾珑脸上羞红一片，甜甜嗓音被卡在喉咙里，欲言又止。
　“快说，不然我打你啦。”
　她一脸愤恨，终于仿如蚊呐，从牙缝里吐出：“么、么么哒，小哥哥，可以了吧。”
　“不可以，没有感情，再来一遍有感情的。”
　“啊啊啊啊，么么哒，么么哒总行了！”贾珑几乎要暴跳如雷，说是么么哒，实际上与恐龙怒吼没啥两样。
　“哈哈，舒服了。拜拜。”
　那粉丝玩家哂然一笑，接着收起枪，往窗外跳去。
　“你们还没来救我呀，快点。”
　贾珑气急败坏中，终于等到了队友的姗姗来迟。
　与此同时，直播间中，大量观众一边看着贾珑那羞红欲滴血面庞，一边哈哈大笑。
　“6666！”
　“哈哈哈，笑死我了。”
　“这什么么么哒，恐龙叫吧。”
　“珑爷自闭了。”
　 “可惜啊，没有落地成盒，不然她得叫我们一声爸爸，哈哈。”
　 “直播效果爆炸，这小哥哥太搞笑了啊。”
　“6666，珑珑要气死了。”
　 弹幕中，无数留言飘过，许多人都在笑话贾珑方才的骚操作。
　那名小哥哥面对可能几百万的观众，也没啥怯场，真敢调戏大家的偶象贾珑，求生欲极强的贾珑也真敢么他，所以瞬间效果就出来了。
　 几秒过后，贾珑被一名队友救了起来。
　重新站起的贾珑，根本没停顿，也没把刚救起的人物丝血状态补满血。
　而是怒气冲冲，滑动鼠板让人物冲至窗旁。
　“在那里，去你的么么哒！”
　 眼见一道游戏人物影子，正巧从三十米远外房子跑过，她瞬间举枪。
　砰砰。
　连续五六枪过后，枪枪射中。
　对面玩家倒地。
　而且看这名玩家的造型，赫然正是方才击倒贾珑的那名‘小哥哥’。
　贾珑太坏了，明明说了决赛圈见，居然出尔反尔。
　“哈哈哈，活该。”
　根本故意装作看不见满屏弹幕里的‘？？’问号，以及‘阴险’，还有‘女人的嘴，骗人的鬼’，‘卑鄙珑’这样的言辞。
　老子就是打了，就是出尔反尔了，你能咋的？来咬我呀！
　没死就行。
　 哼哼。
　贾珑一副不要脸的老油条状。
　弹幕里笑成一片。
　这种恼羞成怒，大家都能看懂，也无伤大雅，所以没啥观众带节奏。
　当然不能过份，一次这样可以，一直这样，肯定被骂成猪头。
　所以贾珑拿出了一百分精神。
　“我这么久没玩，实力是下降的，不过也下降不多，因为反应等个人点数比起以前玩时，提升了一些，弥补了长久不玩的实力下降。”
　她心底分析。
　“不过现在的问题是，这段空白期时间里，所有的绝地玩家都变厉害起来了，刚才这位粉丝枪法准，而且靠近的方式脚步压的很好，以致于让我都有点反应不过来。”
　先前粉丝小哥哥开枪前一瞬的脚步，贾珑还是听见一点点的。
　可那点时间对游戏能力下降的她，已然不够。
　也许多玩一会儿，游戏感重新恢复，她就有可能以自己超快反应点，躲开先前这一枪。
　所以优势仍在。
　贾珑全神贯注起来。
　弹幕里讥讽她耍赖皮，让粉丝饶自己一命的留言，也渐渐变少。
　砰！
　“解决。”
　当这片打野房区里的最后一名敌人玩家，被贾珑从身后钻出，一枪爆头后，她那张瞪了半天眼睛的紧绷小脸蛋，终于轻松起来。
　“6666。”
　“珑爷找回手感了啊。”
　“真的厉害。”
　这下子，眼睁睁看她杀死一队玩家的直播间大众们，这才由衷承认了她的游戏能力。
　真的是强。
　起码那反应力，比起职业玩家一点不差，甚至可能还要强。
　毕竟贾珑可是疑似‘高手’的金牌猎人，现实里的枪战，都强到让人瞠目结舌。
　 但是也有人在说，她现在还比不了一个多月前玩的时候，那时才是天秀。
　而且那时的她，吃鸡率也才一半而已，也就是说另一半都是死在吃鸡路上，现在比那时还弱呢，怎么可能吃鸡？
　所以别看她赖皮活了一次，但一会儿叫大家爸爸，还得唱歌，那是一定的。
　只是这些弹幕言论，被贾珑接下去的一路高歌猛进，带领队友势如破竹的攻克一个个敌人队伍一幕，给完全推翻了。
　明明贾珑的游戏能力，还未达到一个月前直播水准，杀人效率也没那么高。
　可偏偏的，她每次指点队友们卡点，走位，都极为出色，用这些东西，化解了技术的下降问题。
　“看到没有，我们在这高点，对方队伍在低点，我们必赢！”
　最终，贾珑带领队友们打到决赛圈，而且因为贾珑的观察，探明剩下的三个敌人，全是一队的，而且就在他们所处山头脚下，而且对方还得往这边跑毒圈。
　这样他们以高打低，占据地利优势。
　“来毒了，大家准备好。”
　当贾珑下达命令，只见山下房区里，有三名玩家不得不在毒圈逼近威胁下，跳出屋子。
　“打，开枪！”
　她沉稳娇喝道。
　砰砰砰。
　哒哒哒哒。
　山头上，贾珑配合三名队友的枪火火力，瞬间大作。
　敌人欲哭无泪，跑嘛被打，不跑嘛，身后毒圈逼来，也是死。
　于是乎，在他们压根没有一丝反手之力情形下，三人纷纷倒毙。
　“耶，吃鸡，哈哈哈，来，弹幕里的广大儿子们，来叫一声爸爸听听。”
　贾珑嫣然一笑，表情忍不住得意洋洋。
　“我去，真吃鸡了……”
　“厉害，指挥的好。”
　“那肯定的，她可是去过部队，还打过真仗的人。”
　“亏了啊，不过我不叫，珑珑你咬我啊。”
　“就是，你赖皮赢的。”
　看弹幕里开始推脱，贾珑气的七窍生烟。
　“喂，你们怎么能这样，我哪里赖皮了，我靠自己卖的萌赢来生存机会，是我的本事呀，你们才是想赖皮好不好。”
　 贾珑都豁出去，以卖萌来获得这次吃鸡，居然所有观众都不买帐，她几乎是气得浑身发抖。
　好坏啊，老子卖个萌，你们知道有多难受吗？居然不买账。
　她真的怒上心头。
　“这样，这盘算我也有错，下把我拿出真正本事好吧，让你们心服口服，这次说好了，可不许耍赖，该叫我爸爸还是得叫。什么？我也不能耍赖？当然不会啊，要是你们赢了，我就心甘情愿叫你们爸爸好吧，还唱歌，谁耍赖谁小狗。”
　贾珑气哼哼，又开了次服务器。
　这回又有大量玩家秒进。
　“开始。”
　贾珑开了游戏。
　“你们好，你们喜欢钢枪还是喜欢打野？”
　一进入游戏等待画面，她直奔主题，开口问道。
　“啊，我居然碰上珑爷了。”
　“哇，运气太好了吧。”
　“小珑你好，我是你女粉。”
　三名队友没一个能好好回答的，都对能够与贾珑排到一队，感到万分喜悦。
　“嗯嗯，还有女粉呀，你们好，你们喜欢钢枪还是喜欢打野呢？”
　贾珑无奈撇撇嘴，把问题再问一遍。
　“我们都行。”
　“嗯，珑爷你喜欢哪种就哪种吧。”
　“我突然好紧张，要是下去落地成盒可别笑我。”
　几个人没主见，让贾珑自己拿定主意。
　贾珑长叹一声。
　感觉整体玩家实力都比以前强了，可自己遇到的队友，好像全是猪队友。
　可既然有女粉丝在，贾珑可不会放过这种提升节目效果的机会。
　“小姐姐你几岁呀。”
　“珑爷，我跟你一样大，也是二十一岁。”
　“哈哈，小姐姐，你声音好好听，你们两说是不是。”
　“哪有珑爷你声音好听，好甜好可爱啊。”
　另外两名小哥哥，似乎被冷落了点，不过他们回应也很积极，节目效果十分不错。
　甚至在贾珑的要求下，她还忽悠了这位女粉小姐姐，若是这把输了，她也得来跟贾珑一块合唱一首歌。
　正月初三快乐！
第1136章.一千零四十六章 我的性别是――强！【来起点订阅呀】
　正月初三快乐。
　“真的假的，那你们快点挂掉！”
　“小姐姐也愿意唱歌吗？哇，太好啦。”
　“快挂掉快挂掉，太期待了。”
　 “虽然还比不上珑爷，但小姐姐声音也非常好听，唱歌肯定特别棒啊。”
　“要不我们不要珑珑喊爸爸了，珑珑你自杀吧。”
　 直播间里广大粉丝们，真的是翘首以盼。
　能听到贾珑喊大家伙‘爸爸’，还献唱一首，已经非常给力，如今又多加了个小姐姐献唱的彩头，岂不是更有乐趣。
　所以大家都万分期待，贾珑他们这队赶紧挂掉。
　可粉丝们的期盼，却是贾珑不愿意做的事情。
　唱歌就算了，喊大家伙爸爸？她才不肯呢，连这个世界的那个便宜老爸，她都不太愿意喊好不好。
　贾珑觉得自己答应大家这个要求，压力挺大，哪怕想为节目效果放点水，她都不愿意。
　何况，用一盘游戏练手后，她渐渐找回感觉了。
　“哈哈，有人来找我吗？没事，你们来，等的就是你们。”
　贾珑他们队伍选择的是打野，可没多久，打野那房区的外面，就有车辆驶来的声音。
　这很正常，上一局也是这样。
　因为贾珑没掩饰，直接把游戏里的地图放在直播画面里，一边游戏一边看她直播的玩家们，就能窥屏遁着地图找上门来。
　只是这局比起上一局，更多这样的人。
　因为上回没谁利用这点，这次贾珑主动在直播间里说了，还一派无所谓表情。
　既然如此直言不讳，那么也别怪他们辣手催花！
　粉丝们都一队队围来。
　 砰！
　可在那之前，枪响声打破了战斗前的宁静。
　一名玩家倒地。
　“第一个。”
　贾珑手里端着刚才队友们找到送来的狙击枪，冷哼一声。
　手感恢复许多了。
　加上提升过后的个人点数，警觉技能，以及新来的内力等因素，贾珑感觉，这游戏战场，开始变成了她的领域！
　整个完全都尽在掌控。
　游戏毕竟是游戏，比起无数种因素都在影响战斗的真实战场，还是差了不知道多少倍。
　重新熟悉游戏环境和几大要点后，贾珑重新化身为，那名创造了绝地有史最佳战绩的‘游戏超级珑’。
　砰砰砰！
　枪声四起，这次围攻来的玩家，实在太多，起码三四队，十几个玩家。
　他们就像是不约而同，除了攻击在房区里的贾珑他们，互相间不动手。
　“小心手雷。”
　贾珑随手一枪，再次击倒一名玩家同时，控制人物跃身翻出窗户。
　背后雷声爆炸响起，队友们倒下两位。
　她则是眼疾手快，听见扔手榴弹声音就翻出窗外，毫发无损。
　“别救我们了，珑爷你自己跑吧。”
　里面传来妹子声音。
　贾珑想救也没办法，毕竟周围的人太多了。
　“我不会跑的，你们等着，就给你们报仇。”
　贾珑可不愿意逃，虽然救不了队友，但以她对战场环境的感受，以及这张地图的熟悉，压根没跑的理由。
　有房区作为掩体，她完全可以打游击战。
　哒哒哒。
　敌人冲入房子里，一顿扫射，把被手雷炸死的队友扫射补掉，成为盒子。
　公共频道还有他们的猖狂叫嚣。
　“珑爷你死定了！”
　“萌珑珑，你会死在我手里，快出来。”
　“哈哈哈，我们来了。”
　贾珑此时此刻，躲藏在房区隔壁的一个房间拐角，听着这些挑衅声，没冲动迹象。
　她开播时，已经把画面延迟调节到十秒左右，也就是说，她所在的这个拐角，窥屏玩家想看见，起码需要十秒之后。
　这十秒的时间，对一位高手而言，可以做很多事情了。
　“游戏人物里的动作太少了，要是换成我真人进去，肯定可以更简单解决他们。”
　对绝地游戏里的角色，无数玩家在羡慕他们的运动能力，但对贾珑而言，这些角色的运动能力连荒野珑状态下的她都不如，恨不得自己亲身进入游戏里疯狂战斗。
　当然了，这并非事实，她只能用这有限运动能力角色，进行无限可能性的操作。
　突然，贾珑在躲藏至房区角落五秒时，行动起来。
　踏踏踏。
　脚步声顿时出现，贾珑居然从这房区的二楼跳下，跳到队友死的那片房区二楼窗户。
　整个动作如行云流水，她钻入窗户内。
　而那几位杀死队友的敌方玩家，走了一个，还剩两位在房间里舔着队友的盒子物资。
　贾珑已然用上了绝地游戏的近战利器――M416步枪。
　显然，这两位玩家也听见了周围传来脚步，可他们万万没想到，严阵以待的敌人，会是从天而降的。
　这两人一个不察之下，贾珑已然从头顶开枪，枪口一边喷射火焰，一边伴随游戏人物往下落。
　可贾珑枪口压的仍旧很稳，枪枪命中。
　等她落下，自己丝毫未有掉血受伤，两名舔着队友盒子的玩家，已经倒地化为无法攻击的半死状态。
　 “珑爷666。”
　队伍频道里，一名刚才陪同女队友一块死的男青年玩家，很是崇拜的大叫起来。
　“小珑好厉害，快点补死他们呀。”
　那名小姐姐队友也兴高采烈，毕竟贾珑帮他们报仇了。
　 可她还是担心，贾珑马上要挂了，因为周围来的敌人，可不止这么两个。
　 “不急，等他们队友回来。”
　贾珑可没补人的想法，而是快速把打空的M416上起子弹，将自己的状态恢复到最佳。
　刚补完子弹，周围就传来脚步声。
　明显是刚才离开这房间的玩家，又回来了。
　队友挂了，而且是挂在萌珑珑手里，他肯定要回来找贾珑，哪怕不报仇，上上直播被广大观众看一眼也好。
　他很无脑，在躲墙后与贾珑对峙两秒后，突然趁着贾珑控制游戏人物扭头观察时，窜出掩体，想冲锋攻击。
　一般玩家，若是被他突然跳出来的攻击，很可能会吓一跳。
　可他碰见的是反应力超强贾珑，但这玩家身子跃出墙壁后的一瞬间，贾珑已然控制鼠标，把手持的武器对准了他的头颅。
　砰砰砰！
　连续三枪。
　当这名玩家落地时，他已然化为了尸体，旁边还有人物死亡后所留的物资盒子。
　“我靠，这太假了吧。”
　“什么枪法啊，跳起来也枪枪打头。”
　“主播开挂！”
　 “肯定开挂！”
　“开挂实锤了。”
　这一番行云流水枪法，顿时令直播间观众们，刷起大量控诉贾珑‘开外挂’的弹幕。
　连队友也吓到了。
　“珑爷你这么强啊。”
　“吓死了，这什么枪法。”
　小姐姐队友目瞪口呆：“珑爷小姐姐，你真的是女孩子吗？感觉跟我不像一个性别，太厉害了吧。”
　“我当然跟你不一个性别呀，我的性别是――强！”
　 贾珑也不敢说自己性别男的，要不弹幕肯定得带节奏。
　所以她说自己性别是‘强’。
　“哈哈，性别是强什么意思。”
　“搞笑了吧。”
　“什么叫性别强啊。”
　“吹牛珑再现，拐弯抹角说自己强呗。”
　“不过是真强啊，刚才这一枪，天秀吧。”
　“再强也得死，外面那么多人，听见枪声马上要闯进来了。”
　“看你强到什么地步。”
　弹幕里被贾珑这么一番言辞逗乐。
　同时他们也没再纠结贾珑是否开挂的事情。
　因为几乎所有人都知道，贾珑没必要玩个游戏还开挂。
　 她可是鼎鼎大名的金牌猎人，还是昨天被好几位龙夏大首长亲自接机的龙夏女英雄，玩个游戏而已，需要开挂吗？
　甚至已经有真爱粉在弹幕里帮贾珑说话了。
　“不懂瞎比比什么？珑爷会开挂？你们开玩笑的吧。”
　“觉得她开挂的，请上网仔细搜下我们家萌珑珑是谁。”
　“没错，她开挂了，开的是人生挂，喷子们羡慕也没用。”
　“哈哈，小珑你继续秀，让这帮没见识的人见识见识，什么叫真正的秀。”
　“那身法，开挂的能玩出来吗？”
　大量真爱粉开始发力。
　要知道，贾珑直播间本来就汇聚无数真爱粉，要不是近来猛增的新观众太多，否则弹幕里几乎全是真爱粉们的留言。
　以前喷子们敢露头，绝对是被骂成猪头。
　当然，现在也不差太多，先前大量喷贾珑开挂的，被这群真爱粉们以事实依据，打脸打得啪啪响。
　他们说的一点没错，贾珑只是随便播播游戏而已，需要开挂吗？
　她的主职可是户外直播，甚至更是全世界都开始出名的女英雄了。
　人家只是抽空玩游戏罢了，开屁的挂。
　讲真的，真爱粉们说的太有道理，有道理到先前喷贾珑开挂的网友们，仔细想想，就知道他们错了。
　是的，贾珑哪有必要开挂啊，人家游戏主播开挂，是为了混一口饭吃，她呢？何必。
　踏踏踏。
　当直播间里，风风雨雨，大量互怼弹幕在疯刷，起码一分钟上万条弹幕时，游戏里也迎来了新一轮的战斗高、潮。
　差不多十个脚步声，一齐从外面汇聚而至。
　这是起码三支队伍非法组织，一起攻贾珑这栋房区。
　“一起来攻我？来就来，不这样你们也没机会！”
　“三号你找个房间躲好，他们由我来解决。”
　贾珑对仅剩一位的队友嘱咐一声，接着她自己快速在几个玩家死亡的盒子里，舔到自己需要的物资，然后跳到一处墙体后。
　一顿操作行云流水，手速快到没朋友。
　“来吧，要是这么多人都打不过我，今天恐怕大家没有机会听见我叫你们爸爸了，哈哈哈。”
第1137章.一千零四十七章 没有对比就没有伤害【来起点订阅呀】
　绝地自定义服务器里，有一处枪声大作。
　房区内，贾珑控制自己的游戏人物，眼疾手快的不断在房区四处跑动，爬墙，绕后。
　哒哒哒！
　当最后一梭子子弹，瞄准一名被她绕晕的敌方游戏人物，尽情宣泄而出后。
　敌人倒地了。
　而且不仅是这么一个敌人玩家倒地，这片房区四周围，处处全是玩家死亡后的盒子。
　大片盒子摆放的整整齐齐，起码十几个。
　“哇靠，6666。”
　“6666。”
　“太无敌了吧。”
　“这什么身法？这什么反应？天秀。”
　“还有枪法，瞬间就打到人身上去，弹无虚发……”
　 “看的我都有点怀疑是不是挂了，但枪法可以是挂，身法和反应怎么是挂。”
　“还有说挂的吗？我珑就是人形自走外挂啊，哈哈哈。”
　“现在知道了，高手就是这么强的人。”
　“这谁顶的住呀。”
　弹幕里从贾珑屠戮第一队人马时起，就已经开始满堂喝彩。
　等到她一口气解决了围攻来的所有队伍后，可以说全体起立。
　这太假了。
　强到让人绝望。
　贾珑控制着游戏人物，面容上笑意绽放。
　这么一来，她算是完全恢复了之前游戏时的手感，甚至可以说，比当时的她，还要更进一步。
　反应点的加成、内功的加成、枪法提升的加成，甚至有经验的加成等，这些提升，让她连游戏方方面面都大大进步。
　一名普通人点击鼠标开权，单点很难点出连发效果，贾珑却差不多可以做到。
　当然她不愿意死点，宁可连发压枪。
　再说压枪，普通人玩游戏压枪，老是反应不过来，所以子弹乱跳，乱漂。
　可有了反应点，加上速度和一定熟练度，贾珑敢打包票，那些高手们每一个，玩绝地游戏都不会比自己差多少。
　难怪，似乎这个世界专业游戏大神，都非常谦逊，认为自己不是大神。
　因为各国的许多高手，年纪也都挺年轻的，所以他们可能也会玩游戏，在游戏里把这些专业大神给虐过。
　“哈哈哈，吓到没有？哼哼，傻子粉丝们，你们就这技术还想叫我喊爸爸？作梦去吧。”
　“三号，舔完包没有？舔完上车，咱们一路杀过去。”
　贾珑流露出‘我是高手高手高高手’神色，蔑视一切的样子，让人极其不爽。
　“哦，好。”
　三号本来在一边舔包，眼见贾珑都跳一辆敌人开来的车上了，连忙跟着跳上车来。
　接下来，这场游戏几乎就看贾珑单人屠杀秀。
　远远听见哪有枪声，她就会带着噤若寒蝉的三号冲过去。
　不管是远距离狙杀，还是近距离近战拼刺刀，贾珑都一点不虚。
　三号的任务，是这片草丛趴趴，那片房子躲躲。
　等到贾珑杀完了，他再喊一句‘6666’，接着愉快舔包。
　当然队伍频道里，死亡的两位队友还能说话，他们与三号一起，组成了‘舔珑小分队’，一路上高声呐喊助威。
　可在整体进度越来越快，总人数还剩二十五人，贾珑也杀了二十一个人头的时候，她却没那么激进了。
　躲到一座毒圈边的小屋子里，贾珑打开麦。
　“小姐姐，你刚才说愿意唱歌是吧，不过看起来这场想我挂掉是不那么容易了，不如你现在就先唱一个？”
　“啊？我唱的不好。”
　小姐姐明显没准备，吓了一跳。
　“没事，我也唱不好，唱一个嘛，你要是唱了我不管吃没吃鸡，也给大家唱一首。”
　贾珑很谦虚。
　“好，你肯唱我就唱。”
　看贾珑也愿意唱，小姐姐认为自己没吃亏，于是欣然应允。
　贾珑则坏坏的笑。
　她今天的直播内容中，本来就包含唱歌，没理由都要找到理由唱，不然一直直播游戏，肯定会让粉丝们视觉疲劳。
　现在骗个傻……不，可爱小姐姐唱歌，是意外之喜，赚到了。
　“接下来，由这位傻妹子，呸，不是，是漂亮小姐姐给大家献唱一首。”
　在贾珑欢迎之下，小姐姐开始唱了。
　唱的是最近在网络里红遍半边天的歌曲――‘光年之外’。
　 “停在我发端的指尖，如何瞬间……冻住时间。”
　 她是清唱，毕竟并非专业唱歌人士。
　唱的嘛，其实可以听，声音清脆，咬字清晰。
　但也就比普通人好听一点点，谈不上难听，却也并非天籁之音。
　贾珑是让她唱歌的人，而且是自己粉丝，也不能多苛刻，所以听着时道插话，表情却绽放出意外之喜的样子。
　还竖了竖大拇指。
　弹幕里却没太多人买账。
　“没有你，根本不重要……”
　小姐姐唱到一半，突然不唱了。
　“怎么了小姐姐，很好听，怎么不唱了呀。”
　“不好听啊，我有点紧张唱不下去了。”
　小姐姐显然是见到弹幕里的某些酸言酸语，紧张到不敢再唱。
　“可以了，毕竟第一次在这么多人唱歌，唱成这样非常不错，真的很好听。”
　贾珑连忙安慰。
　“没有没有，唱的真的很一般，我今天也还没开嗓呢，小珑我可以点歌吗？就唱我刚才唱的这首光年之外。”
　得，这姑娘头铁，居然敢叫贾珑唱自己先前唱的歌。
　当然了，也可能是她想知道，与贾珑差距多大。
　作为铁粉，广大粉丝都知道，贾珑除了是户外大神、还会玩游戏外，唱歌也是一绝。
　要他们，现在她的几首翻唱歌曲，在知名音乐平台下载量都超过原唱了。
　所以小姐姐可没有一丝攀比之心，只是想知道自己喜欢的主播唱自己唱的这首歌，会好到什么地步。
　“好，不过毒圈快缩了，等打完这场游戏我再唱好吗？”
　“可以啊。”
　贾珑带着跟屁虫三号队友，继续开始了游戏。
　在展现出实力的贾珑面前，整个游戏局势，几乎全由她掌控。
　哐！
　当贾珑甩出一颗手榴弹，把树后最后一名敌人炸倒，这局游戏也到了尽头。
　吃鸡。
　杀敌人数三十一个。
　“1026865268。”
　“靠，这谁顶得住呀。”
　“别跟萌珑珑玩吃鸡了，谁玩的过她。”
　“唉，让人绝望的强。”
　“大家发现没有，她跟人打，选点，开枪时机，还有对战时的局势判断，都是教科书级别的，不愧是现实战斗过的人，普通人根本打不过她。”
　“没办法了，除非叫打职业的跟她打，普通玩家肯定没辙。”
　“我不信用人海战术也堆不死她，今天一定要让她叫我们爸爸。”
　弹幕里已经无语了。
　现实里强就罢了，玩游戏也越来越强，贾珑往非人方向越走越远。
　大家与其说是想占贾珑便宜，让她叫爸爸，不如说是想尽可能的，把她往普通人身边拉回来点。
　不然这么漂亮一个女主播，却变成高山之花，只可远观而不可亵玩焉，甚至到最后，变成连玩笑都不敢开的人物，那就没意思啦。
　“哈哈哈，我又吃鸡了呢，按游戏时间看，可能用不了几局就得下播了，唉，今天大家是等不到我喊爸爸的时候了。”
　贾珑得意的笑。
　不过退出这局游戏后，她没忘答应队友小姐姐的话。
　“光年之外是吧，刚好我听过几遍，大概会唱。”
　贾珑从点歌软件里找了找，很简单就找到歌曲伴奏，毕竟这是当红歌曲，伴奏什么的，都很好找。
　这一刻，弹幕里许多人在期待等候。
　与那位小姐姐一样，大家伙也想知道，贾珑唱这首当红歌曲是什么感觉。
　是否会如那位小姐姐一样，因为不熟这首歌，变成‘一般’。
　音乐开始，贾珑仔细看看歌词。
　等到差不多开始第一句的时候，她深深吸了一口气。
　唱歌很多时候，需要的是肺部力量，所以肺活量大的人很占优势。
　不巧，贾珑的肺活量就很大。
　终于，第一句歌词开始了。
　“停在我发端的指尖，如何瞬间……”
　“冻住时间……”
　第一句唱出，观众们只听得一道并非甜甜嗓音，而是略微低沉的女子婉转动听声线。
　贾珑居然控制了自己的声调，往成熟风韵上靠。
　而且没有丝毫做作，一派浑然天成的歌唱者实力尽显。
　 “我靠，6666。”
　“开口跪！”
　“6666，我服，我服还不行吗？”
　“唱的这么好听的吗？”
　“没有对比就没有伤害，小姐姐要哭了。”
　“我妈妈问我，为什么一个多月没跪地板今天又跪了，我说我不跪不行。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷成歌神！”
　“哈哈哈，小姐姐，扎心没有？”
　弹幕中，无数的弹幕刷起，仿佛可以见到全体人员都起立鼓掌的感觉。
　贾珑一边盯着歌词唱，一边扭头看看网页上的弹幕刷屏，看到这么多交口称赞的，她都差点笑出声来，让自己破功。
　好在忍了一下，忍住了。
　“缘份让我们相聚乱世以外，命运却要我们危难中相爱……”
　“……”
　 “我没想到，为了你，我能疯狂到……”
　 “山崩海啸，没有你，根本不想逃！”
　 唱着唱着，贾珑发现这首歌太抒情了，她都唱得有点不好意思。
　当然这也没能影响她的献唱，毕竟拥有着歌舞技能，专业人士素养还是有的。
第1138章.一千零四十八章 翻车珑再现。【来起点订阅啊】
　“我没想到！”
　‘光年之外’的最后一句唱完结后，贾珑巧笑嫣然。
　一张白里透红脸蛋上，似乎因为略微的羞涩，而带有点点红晕。
　“擦，听着听着，就被小萌珑的天仙外表给吸引了。”
　“这小娇羞是什么意思？媚骨天成吗你，惹不起惹不起。”
　 “确实惹不起，太犯规了。”
　观众们又开始调侃贾珑。
　她看看弹幕，无语拍拍鼠标。
　“什么叫娇羞啊，老子这叫敬业，唱进词曲里的意境去了，你们懂不懂。”
　贾珑为观众们的没有音乐细胞而失望。
　“继续继续，这局总算是我赢了吧，来，你们快在弹幕里喊我爸爸，别想耍赖。”
　她虎视眈眈，一张娇俏脸蛋，盯住屏幕。
　可屏幕里半天没人发‘爸爸’两字。
　“哇，你们太过份了，刚才都说好的，居然出尔反尔。”
　贾珑气哼哼的。
　其实，她会提这种跟粉丝们定下的搞笑‘赌约’，除了确实有点直播效果外，另有个重大原因。
　那原因就是因为，她先前喂毛毛的时候，曾看到弹幕里有粉丝，把她戏称为‘毛毛妈妈’。
　贾珑可是有点记仇的。
　她天天自称是毛毛爸爸，连毛毛都承认了，为什么这帮傻子粉丝还没人承认。
　不承认我是毛毛它爸，那老子就让你们全成我儿子，哈哈哈哈。
　这就是贾珑先前与观众们，定下这种搞笑赌约的理由。
　但没想到，傻子粉丝们居然全体耍赖。
　“哼哼，你们再这样我下播了啊，耍赖皮。”
　贾珑作势欲要关闭游戏下播。
　“别，爸爸。”
　“爸爸。”
　“叫你爸爸好了，爸爸。”
　“珑爷老喜欢让人叫爸爸干嘛，叫了下面也长不出来啊，哈哈。”
　“爸爸爸爸，多叫几次总行了吧，别下播。”
　弹幕里瞬间有大量喊‘爸爸’的留言发出。
　“哈哈哈哈，舒服了，儿子女儿们乖，好，爸爸我不下播了，来来，再吃一把鸡，让大家叫我爸爸叫个爽。”
　 贾珑哂然怪笑，还冲早就吃玩晚餐，坐身边椅子上，傻乎乎看着贾珑玩直播的毛毛，笔划个胜利手势。
　毛毛还是傻乎乎的，它可不懂贾珑在干嘛。
　“耙耙傻哪。”
　毛毛撅撅小屁股，小大人似的心累叹口气，然后自己跑回房间，开平板看动画片去。
　贾珑得意洋洋。
　但以她以往的直播风格，往往这种时候，就是她翻车的时候。
　当然了，看了贾珑上一局游戏的恐怖表现，几乎没哪位粉丝，会认为她会翻车了。
　但问题就在，绝地游戏里的死亡因素太多。
　比如……
　轰炸区。
　“这局又杀了十五个人，还剩三十多人，估计我又能起码二十杀吃……呃！”
　 轰！
　一声惊天动地爆炸声浪，将整个屏幕炸得天旋地转，贾珑载着四名队友的车辆，也瞬间起火爆炸。
　屏幕上，显示：您在轰炸区中死亡。
　 而且是一队人在车上，一起被炸死的。
　“我靠！被炸死了？”
　贾珑好悬没被手里的鼠标给扔了。
　 “怎么可能，我玩这游戏，就没被炸死过，所以一直都不在乎轰炸区的……”
　“居然在这种节骨眼上炸死了，还是一死死四个。”
　贾珑目瞪口呆，好像无法接受事实。
　连队友都死光了，说明没人救，这局游戏他们队，没有丝毫吃鸡可能。
　也就是说，这局贾珑输了。
　她得叫爸爸。
　“1026865268。”
　 “噗哈哈哈，翻车珑再现。”
　“让你得意，这你吹牛，死了吧。”
　“活该，刚才谁叫我们喊爸爸那么高兴，现在轮到你了，快点喊。”
　“小珑珑准备好没有，快喊爸爸。”
　“这是天遣！哈哈。”
　 “快点喊，刚才催我们催那么起劲。”
　弹幕里笑成一片。
　 “怎么会，肯定是绝地官方看我不顺眼。”
　贾珑抱着脑瓜子，欲哭无泪。
　早知现在，刚才就应该饶粉丝们一次。
　粉丝们在弹幕里打爸爸两个字，她却要从嘴里喊出口，现在才发现，好像非常不公平啊。
　 太羞耻了。
　 “我……我。”
　贾珑望着屏幕上大大的死亡画面，不知如何是好了。
　弹幕里自然是拼命催促，一如方才，她催促大家伙喊爸爸的时候。
　“我……”
　贾珑眼珠子乱转。
　然后，她见到摆在电脑桌边的手机，灵机一动，抓起手机来。
　按下屏幕，贾珑亮屏做出接听状。
　“喂？爸爸啊，爸爸我这信号不好呀，爸爸，爸爸听得见吗？爸爸，听不听得见啊，哦，听不见是吧，那好吧，爸爸我挂了啊，再见爸爸。”
　姑娘一张小脸，红通通的，装出打电话样子。
　还一个劲喊爸爸。
　太机智了。
　不过还是让人非常羞耻啊。
　“哈哈哈哈，珑爷天秀！”
　 “这样也行。”
　“叫爸爸了，厉害厉害，还有这招。”
　“哇，脸都红了一半，太可爱了。”
　“噗哈哈哈，好好玩啊，继续继续。”
　“对，下回不能用这招了。”
　贾珑就像输红眼的赌徒，放下电话，发誓要让弹幕里的粉丝们叫自己一晚爸爸。
　 于是乎，游戏继续开始。
　接下来的游戏历程，让贾珑听会到了，她这样的游戏实力，也并非是绝对的。
　虽然吃鸡第一名率，比起以前的游戏直播，要高得多了。
　可她毕竟是神，并非是人。
　何况如今的玩家实力，比起从前提高并非虚言。
　她没开外挂，总不可能连几百米外猫着的人，都能看见吧。
　于是乎，在贾珑连着又吃了两把鸡，占据第一名后，一次贾珑跑毒圈，跟着队友在丛林里步履艰难时，远处一发狙击枪子弹，居然一发入魂。
　噗。
　她眼睁睁看着自己的血量，瞬间到底，人物倒地。
　“这么远也能一枪爆头？快点救救我。”
　贾珑吓到了，连忙让队友来救自己。
　可问题是，近处刚好有一队人马，窥屏顺着贾珑他们跑毒的路线，迎面而来。
　队友刚上前来扶贾珑，上头冲来这队人马。
　一顿居高临下，猛然的持枪突突。
　贾珑发现队友们一个一个倒地了。
　“啊啊啊，别。”
　她刚想开公共频道求饶，可已然无法挽回队友们一个个倒毙的结局。
　全员死亡。
　又挂了。
　屏幕外，贾珑抚额无奈。
　她总算知道，玩这游戏，就没有永远无敌的强者。
　她已经够强了，可再强也不是外挂，不知道哪里有敌人躲藏着。
　不知道敌人在哪躲着，那么再强的反应点，也不可能快过人家一发子弹就爆头击杀你吧。
　这跟遭遇‘伏地魔’是一样的，伏地魔躲藏在草丛里躺着，见你就一梭子子弹射来，这就得拼运气，要是一两发就爆头击杀，贾珑也反应不过来。
　这次，贾珑不能再用上回的方式。
　所以她左看右看，上看下看，绞尽脑汁，好像也想不出什么办法时。
　手机真的震动了。
　“呃……”
　贾珑一见上面的来电号码，一呆。
　因为这号码，就是先前与她挂过电话的弟弟，贾亮挂来的。
　看看镜头，贾珑犹豫应不应该接。
　想了一会儿后，她觉得还是接吧。
　贾亮可能就在看她直播，是来解围的，而且他先前就上过几次镜，再来上上镜又不算什么。
　“你们看，电话来了，是我弟的，等会儿我再喊。”
　 “喂，小亮，有什么事吗？”
　 贾珑接起电话。
　 而且她选择了开外音，认为贾亮有直播效果。
　“姐，我在看你直播，本来想等你播完再挂电话的，现在方便吗？”
　“嗯，方便，有什么事说吧，不过我直播呢，别乱说话啊。”
　贾珑生怕贾亮会乱说话。
　“刚才爸让我问你，明天回不回家一趟。”
　“这个……”
　 贾珑言语一滞。
　有心说不吧，但这可是在直播中呢，便宜老爸都亲自过问了，她要是敢说一个不字，估计很多圣母粉丝们，会把她骂死，甚至说她人品不好不孝顺长辈之类。
　这小亮，真会抓时间。
　“那，那好吧，我明天回去一趟，不过可能开直播的哦，你要跟爸爸妈妈他们说好。”
　“好的，那就这样，我挂了啊。哦，对了，你刚才说了爸爸妈妈，这次的惩罚结束啦，拜拜。”
　 “呃……好的，拜拜。”
　贾珑哭笑不得，挂了电话。
　敢情小亮这个节骨眼挂电话来，还真是为了给她一个台阶下。
　明天回家么……
　倒也方便，只是贾珑有点担心，看样子，这个世界的便宜老爸老妈，是知道她的直播是干嘛了，回去不知有些什么风波。
　但那是明天的事，明天再来头痛好了。
　“好啦，我刚才喊过爸爸了，听见了吧。”
　“什么啊？我哪有赖皮，这招跟先前那次不一样好吗？这次是有人挂电话过来，上次是我挂出去，不一样好不好。”
　“不管了，我已经履行我的承诺啦，现在我找找哪首歌唱唱，然后继续一把，下次我一定要让你们叫我爸爸，叫的心服口服！哼哼。”
　如此这般，贾珑继续着静坐家里的直播。
　 虽然没有非洲行时，那般激烈与引人瞩目，但她这一夜回归龙夏后的首度开播，通过出色的游戏兼歌唱方式，也算进行得非常顺利。
　至于第二天，与小亮约好的回家探视二老一事，贾珑暂时把它忘却。
　明天再来头痛吧。
第1139章.一千零四十九章 服气【来起点订阅呀】
　“头痛啊。”
　时光飞逝，第二天说到就到。
　身材妖娆劲爆的女孩，蒙头赖在床上。
　她一脸懊恼，抱着香喷喷的柔软被子滚来滚去。
　 昨夜心烦意乱，一直直播到午夜十二点多，过程中用了耍赖、挑衅、等等招式，总算没再喊什么‘爸爸’了。
　临了到十二点多，最后才依依不舍，与粉丝们告别。
　可告别后，她睡不着。
　辗转反侧，想着今天应该如何应付父母，结果倒好，闭着眼睛到天亮。
　这还是贾珑穿越后这么久，首次闭着眼睛睡不着的情况。
　 “耙耙，起乃！毛毛饿哪。”
　毛毛被贾珑动静吵醒了，翻起身讨早餐吃。
　无奈之下，一夜失眠的贾珑也起床了。
　顶着些许的熊猫眼，她带毛毛洗了把脸，再刷好牙齿，顿觉神清气爽。
　拥有内功，再搭配‘葵花宝典’技巧，很容易可以让人精神百倍。
　再从冰箱里翻出鸡蛋，西红柿等简单菜品，放上洞察力翻炒一阵，香气扑鼻的早餐就做好了。
　 “耙耙饭，好七！”
　毛毛吃得不亦乐乎，贾珑自己也挺满意。
　 吃完早饭后，她不慌不忙换下睡衣。
　再穿好精挑细选的，便于行动弹力运动长裤。
　上身里面是米白羊毛衫，外套一件咖啡色中性灯芯绒。
　这样一身搭配，在街上随处可见。
　但别人穿着很常见，但这一身衣服换在贾珑这身材不错，走路运动时，形体也具美感的女孩身上，就变成了一种鹤立鸡群感觉。
　有些人，不管穿的再随性，却仍有独特的气质。
　什么叫气质，她这就是，纵使千百万人中，可能也只有这么独一份。
　当然了，若是将此话说给贾珑听，她肯定嗤之以鼻。
　“老子心里起码有一半，认为自己是男的，气质会跟普通女人一样就有鬼了好不好，傻不傻。”
　估计她的回话会是这样。
　总之这么一位气质独特的姑娘，顾盼生姿的忙活了一阵，就勉强之极，背起一个稍微女性化的挎包，出门而去。
　回家总不能再穿一身迷彩服，背战术背包吧，那样老贾估计得撕了她。
　而挎包里装着的，除了日常用品，手机等，就是一台折叠后不大的无人机。
　她可还想趁空直播的。
　 “毛毛，出门咯。去爷爷奶奶家。”
　“哇，去门，牙牙乃乃。”
　毛毛欢快无比，看样子也理解爷爷奶奶是什么。
　咔嚓。
　出了房门，关门那一刻，贾珑扭头，看看隔壁的房子。
　昨天就发现，这房子里的邻居早已离开，不过房子并未人去楼空，而是有些不知名人士住了进去。
　贾珑明白，这些就是保护或者说监控她的人。
　说保护，是因为她也属于需要重点关照人士，起码昨天睡不着后，贾珑翻翻手机，看了许多关于自己的新闻，发现龙夏高层，有很强把她打造成对外输出舆论与道德制高点的想法。
　一名还不到高手层次的女孩，孤身犯险，几乎以一臂之力，改变了整个非洲兽潮战争的局面。
　这绝对有巨大的舆论制高点，不管对外还是对内，都能够营造出，一位龙夏孤胆英雄女孩形象。
　至于保护之外，也还有一定的监控意味。
　原因很简单了，就是因为‘迷雾女’。
　虽然到现在为止，仍旧有人，把贾珑当成迷雾女本人看待。
　但普遍性的看法，是贾珑不可能是迷雾女本人。
　所以这就需要监控，若是迷雾女出没，兴许能够得到，关于这位女性超级高手的情报。
　 “呵呵。”
　贾珑轻轻笑了笑。
　她也没把这种事当事。
　这个世界的龙夏国，越是看重她，就代表了她的重要性。
　没见昨天在上沪，去了部队里面，也没谁逼着她说出关于迷雾女的情报吗？
　这除了有忌惮迷雾女的反应外，变向说明了，贾珑如今的地位，已然与最初刚刚成为金牌猎人的她，天翻地覆的改变。
　起码那时，在许多人眼中，她属于胡搅蛮缠，运气好才成为金牌猎人的。
　而如今，她属于金牌猎人地位和实力，是没人再质疑什么了。
　贾珑用自己的能耐，狠狠打了那些质疑她的人的耳光。
　啪、啪。
　女孩关上大门，特意留意了下门外的某些细小细节。
　若是有人闯入调查什么的，她回来就会知道。
　虽然贾珑很相信，去非洲那么久，她屋子都没人调查，看得出来那些人是尊敬自己的，可难保有些人会认为，她从非洲带来的物品里，有值得调查的东西。
　虽然其实没什么重要的玩意儿，可个人隐私，特别是贾珑感觉自己那些里衣之类的，被别人翻动，会很让她恼火的。
　“唉，没车了，还得叫车。”
　站在距离小别墅大门十米外的河堤马路边，贾珑前顾后盼，想看看有没有现成的出租车可坐。
　可她居住的这里，风景和空气噪音之类，都控制的挺好，唯一问题就是有点偏，等了会儿，也没见着啥车辆。
　正值十一月初的月份，天气是凉的。
　冷风一吹，贾珑都感觉寒冷。
　跟几天前，在炎热无比非洲大沙漠的感觉，完全不同，仿佛冰火两重天。
　“算了，还是用手机打车软件点辆车子吧。”
　贾珑无奈，拿起手机。
　滴滴……
　 当贾珑站路边，准备点车时，身后传来车辆鸣叫声响。
　回头一看，是一辆刚从隔壁房屋开出的黑色宝牛车，停在身边。
　“贾珑小姐，你准备去哪，不如我们来送你去吧。”
　车里是一男一女，两位与贾珑差不多年纪的青年。
　“呃……”
　贾珑回头望望他们刚才开出的楼房，又看看车子，犹豫不决。
　这些人倒是一点不避讳，径直出现到我眼前了？
　 也许，双方又不是什么敌人。
　 “好吧，送我到我父母家。”
　“好的。”
　两边都是聪明人，贾珑都不用多问什么，知道他们肯定明白自己父母家在哪。
　对方也一口应下，没解释他们为什么会来接应贾珑。
　贾珑坐上后排，毛毛也紧随其后，自己跳上车子。
　车辆平缓启动。
　这辆宝牛车，也是一辆不错的车子，当然比不上贾珑的六百万虎彪，但价值几十万还是有的。
　所以乘坐体验不错，关上车门，外界声响与车辆杂音，几乎听不太清，乘坐感也极为舒适。
　“我们是隶属国家某部门的工作人员，贾小姐您别太担心我们，我们不会对您的生活造成任何不便。”
　坐在副驾驶位的女生，回头对贾珑笑了笑，笑容里充满善意。
　她说起来，五官也算美女，但因为没化妆，而且皮肤晒的相对较黑，导致稍微有点失色。
　特别在贾珑这位即便不施粉黛，也美若天仙的女孩面前，衬托得仿佛月亮旁边的小星星，有点黯然失色。
　“好的，谢谢你们的关心，但我也希望你们信守承诺，别太打扰我的生活。”
　贾珑微微一笑，点了点头。
　现下的情况，她没啥选择权，而且只要不打扰自己的直播生活，贾珑认为有人护在身旁，也是好事一桩。
　只有千日作贼，哪有千日防贼的？
　她是人，总有懈怠的时候，而那些时候若遭遇到敌人疯狂的袭击，她连女武神模式都来不及切换死去，就太冤枉了。
　所以有旁人协防自己安危，说起来要感谢别人。
　 “不用谢，你理解我们的工作，我们就满意了。”
　那位年轻女生，见贾珑一点没有芥蒂之心，顿时吐出口气。
　同时，她也暗暗打量这位乍一见面，就流露出不拘小节气质的‘明星’。
　没一会儿，她服气之极的暗暗点头。
　不愧是能够在非洲大地，崭露头角的龙夏女英雄，贾珑身上的许多细节，都在说明她与一般龙夏娇生惯养女孩，完全不同。
　别看她如今打扮的如街头随处可见女孩子，但从她那昂首挺胸气质，以及处处透露的融入自然感看，就知道这名姑娘，非同一般。
　而据这名副驾座位上坐着的女孩所知，贾珑也确实是非同一般。
　详细了解过这位女孩个人资料的她，很明白她曾经做了些什么。
　直播，很简单，现在是个人就能够开直播赚钱。但想要做到顶尖，却太难太难了。
　去当猎人，门槛一开始就有点高，哪怕龙夏国内认定的普通猎人，都因为涉及到枪支弹药的管制，而极其困难。
　但关于这两点，身后这位与她年纪差不多的女孩，都做到了尽善尽美。
　当主播，当成了绝对的直播间最强。
　甚至挤身进入巨星行列，而且敢说，逼格比起任何一位明星都要来的高。这在当下娱乐行业中，主播受尽他人冷眼旁观的现状，完全相反。
　至于当猎人，这点就更值得一说了。
　这位女孩，直接跳过了国内猎人，甚至跃过普通国际猎人这一关，跳到国际金牌猎人这一层次。
　这样就已经极其让人震惊，因为这是耳目一新的新闻，依昔记得，几个月前，某些新闻媒体上，还稍微有报道一下，国内出了首位女性金牌猎人呢。
第1140章.一千零五十章 跟爸做个保证【来起点订阅啊】
　可时至今日，那位当初，只是悄无声息崭露头角的‘龙夏首位女性金牌猎人’，却在几个月时间里，瞬间成长壮大。
　成为了如今炙手可热，在整个龙夏国内，掀起滔天巨浪，声势惊天反响的‘龙夏女英雄’！
　“原来她真人是这种气度的，果然很出众。”
　本来还不怎么服气贾珑的女孩，完全服气了。
　 没办法，这位被粉丝们称呼为‘萌珑珑’的姑娘，真的是万里挑一。
　美到极致，气质出尘，脑瓜子兰质蕙心。
　身材亭亭玉立，说话声音还好听，至于能力，更是厉害到令普通女子五体投地。
　这种完美无缺的女生，哪个女孩在她面前，还能升出自信啊。
　 “哦不对，她太男性化了，说话什么的，也没有女孩子感觉，嗯嗯……这点我起码比她强。”
　想了一会儿，女生找到比贾珑强的地方，暗地里点头。
　她在这里胡思乱想，开车的男性同僚，与后排乘车的贾珑，却没想那么多。
　“一个月时间，感觉家乡县城都变了。”
　贾珑螓首扭向窗外，静静打量着县城风景。
　感觉一个月时间，搭乘着龙夏经济起飞快车的县城，稍有改变。
　比如某段坑坑洼洼道路，修整齐平，又比如某个空出的平地，开始大兴土木，准备建造房屋。
　又比如车上来来往往的人潮，似乎也精神面貌更好了点。
　“真希望，这样普普通通，平平安安的日子，能够一直持续下去啊。”
　经过非洲一行，贾珑思维方式都忧国忧民了点。
　可能因为确实做了点大事吧。
　当然这种忧国忧民的想法，对她而言还是很没必要的。
　打发时间倒是不错就是了。
　所以在贾珑心灵神游天外，毛毛则乖乖匍匐在椅子上，很是好奇到处打量车里摆设，过了二十分钟左右时间后，目的地到达。
　“贾珑小姐，这里也有一处是我们的设点，目的是保护您的家人，所以您大可放心。”
　“真的谢谢你们了，你们要去我家坐坐吗？”
　贾珑看似热情邀请。
　当然，心里是不愿意他们跟去的。
　因为她自己都害怕回家，这些外人跟随回去，她都不知怎么介绍。
　 还好，这些人能够派来与她交洽，为人处世可没那么差。起码不会不识好歹。
　“我们就不去了，车子就在这里等您，回来直接上车就好。”
　“好的，有劳你们了，那我先下车，一会儿见。”
　 再感谢一句，贾珑打开车门，放毛毛先下车，然后自己再伸出一对长长大腿，踩在外界路面上。
　从车里的舒适环境下车，外面还真有点凉。
　当然这点变化，可没太影响跋山涉水，见识无数险恶环境的贾珑。
　她第一眼，就把视线放到不远处的一条小巷子处。
　此时此刻，贾珑这位身材高挑，顶着一头瀑布般秀发，从宝牛车上跨下的女孩，早已引起了四周街坊邻居的悄声议论。
　“你们看，那个是不是贾家大女儿？”
　“好像是贾珑丫头，哇，成大明星回来了啊，小时候我还抱过她。”
　“屁话，我们这条老街上住久的，谁没抱过她，要说她那小时候啊，就已经很漂亮可爱了，大家都抢着抱，就是后面长胖了点。”
　“真的是大明星了啊，走出来气场都不一样了。”
　“啧啧，坐宝牛，气质又这么好，对了，她在电视上可不止是明星，是在非洲救很多人的英雄。”
　“厉害啊厉害，就是有点危险啊，上回贾家大哥出门，我多问几句，他脸色都难看了，估计是不同意她做那一行的。”
　“也是，女孩子打打杀杀，成何体统，要我女儿我也得担心。”
　“那么漂亮，找个富家嫁了，岂不是更好。”
　“什么话，你们都不知道，她自己已经能买六百万的车，这还不富……”
　“……”
　街坊邻居的指指点点，贾珑因为自己有真气，耳聪目明，大多数听到耳中。
　她有点哭笑不得。
　但因为此时也不是跟街坊邻居交谈的时候，所以贾珑故意装作没听见。
　深吸口气，往那个自己记忆里，极其熟悉的小巷子走去。
　大铁门，仍旧是那个大铁门，生锈的地方，也仍旧是那几处。
　即便家里女儿，成为了大众皆知的大明星，也打了些钱回家，但贾家外观，仍旧停留在记忆里的那种模样。
　踩着运动鞋，贾珑走到这锈迹斑斑的大铁门外，看看里面，再轻轻伸手，推开铁门。
　“爸、妈，小亮，我回来了。”
　她让自己绽放出笑容，冲院子里的房间甜笑着叫了声。
　“回来了啊。”
　没多久，贾母陈英，就双手在围裙上擦拭着，快步跑出厨房。
　她脸上的笑容也是隐藏不住，毕竟日思夜想的女儿回家了。
　“姐。”
　二楼房间里，贾亮也从自己卧室小跑出来。
　看到自家姐姐，贾亮作为年轻人，除了高兴外，就是满怀的自豪。
　这位姐姐，一年前连贾亮都有点看不起她。
　当然除了看不起外，更多是感觉到，对姐姐的自卑，不能过度刺激，所以不敢接近。
　可没想到，转眼一年过去，姐姐自从莫名其妙，开始了直播后，就华丽丽转身，仿佛褪去当年的丑小鸭外观，变成了如今这般，不论放到何处，都无比耀眼的金子。
　“咳。”
　还是在从前聊过天的书房，传来一声咳嗽。
　这是贾父贾胜的声音。
　他没迎接，也没说什么话，但用这么一声，代表了他也明白女儿归来了。
　贾珑笑了笑。
　时至今日，回到这个家，虽然她仍旧有巨大压力，可这些比起生死之间的那种压力，又算得了什么？
　一切看淡后，压力也就不算什么了。
　“妈、小亮，好久不见，妈，你还在作饭吗？不用啦，等会儿我们去城里吃吧，一个多月不见，吃点好的呗。”
　贾珑哈哈笑着，想要化解尴尬。
　同时也想把话语权抢过来。
　“吃什么好的，家里吃的就不好了？你妈手艺还比不上店里的厨师啊？”
　突然，那书房里冷不丁冒出贾胜冷哼声。
　“不是，爸，我只是不想妈太操劳。”
　贾珑话语一滞。
　“没事，我来作就好了，何况也差不多了，去外面吃哪有家里自己吃的舒服，对吧。”
　李英连忙阻止这个爆发点的产生。
　“小亮，你下来帮忙做点家务，让你姐跟你爸好好聊一聊。”
　李英拍拍贾珑：“珑珑啊，关于你做的工作，你爸和妈妈都担心了很多天，饭吃不好，觉也睡不好，现在你陪你爸聊会儿去，别吵架，知道不？”
　“哦，我知道了。”
　贾珑咽咽唾沫，一步三回头，看看李英，又看看沿楼梯往下小跑的贾亮。
　李英是对她挥手，以示鼓励，贾亮则不断眨眼。
　“唉，算了，伸头是一刀，缩头也是一刀。”
　贾珑顿时释然。
　连兽潮和子弹的攻击，她都能临危不惧，还怕什么家人的询问。
　起码上次的经验后，贾珑认为，父亲贾胜也并非是她记忆里，那个完全无法沟通的老爸。
　迈起步子，贾珑走进贾胜所在书房。
　房间还是与上次一样，老头子坐一张半旧书桌背后，冷若冰霜的看着一张报纸。
　虽然是在看报纸，可贾珑明显可以通过警觉技能感受到，老爷子不那么镇定，不时用眼角余光打量走近书房的贾珑。
　“爸。”
　贾珑走进书房，怯生生叫了他一句。
　“嗯。”
　就这一句，贾胜似乎自己才感觉到有点父亲的威严。
　放下报纸，贾胜仔细看看贾珑那张毫无瑕疵的脸蛋，再看看她露在外街的手掌之类。
　看过之后，他似乎松口气，却还是皱起眉头。
　“有没有哪里受伤？”
　贾珑没想到，父亲第一句话就问这个。
　看的出来，这位严父，还是关心女儿的。
　顿时，贾珑头摇的比拨浪鼓还快。
　“没有，你看，连手掌上几个小伤，也好的差不多了。对了，肚子上先前也有点伤，但已经好了。”
　贾珑伸出白嫩嫩手掌。
　上面有几个已经结痂的血痕，而且血痕差不多好了，只差没有掉痂就是。
　似乎贾胜也好奇，贾珑直播那么夸张，刀枪火海的，听说也死了不少人，为什么被媒体宣传成‘女英雄’，几乎一个人，贯穿了整个非洲兽潮事件的关键人物，竟没受什么大伤。
　这一看，就像奇迹。
　当然，没受大伤是好的。
　 反正不管受没受伤，对贾胜而言，都要狠狠呵斥自己这位女儿一番。
　“没受伤？你别以为爸不知道，我这几天看过你很多事情。小珑，做人有很多种方式，你这种冒险的方式，是最不可取的，表面看起来很风光，但总有一天丧命你知不知道？”
　“别急着跟爸反驳，当初我也是不知道你这么危险，现在爸只有一句话，那就是……”
　“你不要出这种风头，如果听爸的话，以后这些有危险的什么任务，什么直播，通通不要去作了，你现在一句话，可不可以跟爸做个保证？”
第1141章.一千零五十一章 管教有问题。【来起点订阅呗】
　老头子眼神凌厉，死死望着贾珑。
　刚才一番话说出口，他自己都有些惊奇，自己为什么跟女儿说这么多。
　最初的想法，明明是一口气怒吼，以从前与女儿交流的经验看，她会乖乖忍着听话。
　因为，大女儿就是这么乖的性格啊。
　 但这回，望着眼前目光平静的女孩，他仿佛感受到了陌生。
　好像这位女儿，不再是自己熟悉的，那个逆来顺受的‘听话’小女娃了。
　 果不其然，当贾胜言辞全部说完，只见眼前的贾珑，闭了闭美丽的大眼睛，然后呵气如兰，吐出口气。
　再接下来，她脸上未有丝毫怒气，也未曾有一丝的害怕。
　“爸。我已经长大了，做事有自己的分寸。”
　 她抿抿嘴，绽放出一张好看笑颜。
　不等脸色一变的贾胜，再说什么，贾珑阻止他开口，继续友好笑着说道。
　“我知道您关心我，我也知道，做人有很多种方式，可是呢，至少现在这个时间点，我选择了这种生活方式，我也相信，自己有能力渡过危险，这不是好好回来了吗？”
　贾珑低下身，抱起亦步亦趋，进入铁门后，就像是察觉到气氛不对，而紧跟贾珑不打闹的毛毛。
　小家伙埋头在贾珑怀里，怯生生打量坐在书桌后的贾胜。
　好像它也害怕这位老爷爷。
　“我还是跟妈说一声，中午出去吃吧，爸，准备一下，我来安排车子接送我们。”
　扔下如此强硬的话，贾珑扭身，留下一道靓丽倩影，走去厨房了。
　“唉。”
　贾胜怔怔然，终于是渭然长叹。
　其实在贾珑回家前，他心里就已有所预料，这次的交涉不会太顺利。
　因为在电视与媒体上的贾珑，让这位父亲很陌生，陌生到有些脱离掌控的感觉。
　如今相见，果不其然。
　“女儿，真的长大了。”
　贾胜靠坐于椅子上，脸上神色，说不出什么神情。
　实际上，他前几天，有与在自己家附近的一位‘领导’，聊过天。
　对这些隐隐保护着家人的神秘人士，贾胜又不是傻子，一天两天可能看不出来，但时间久了，这么些陌生人在市郊出没，加上几次古怪行为，让他也察觉到了。
　于是乎，这场聊天并未太出人意料的出现。
　那次聊天，贾胜了解了更多关于女儿的内情。
　比如这个从小的乖巧的女儿，居然已经进入一个，他活了大半辈子，都没奢望甚至想像过的世界。
　又比如，她的存在，对龙夏而言，都不再是可有可无的普通女主播而已。
　自打那之后，贾胜就已然对自己能否劝动女儿，不再抱希望。
　这次的尝试，与其说是尝试，不如说是让他彻底熄灭心思的尝试。
　“算了，女儿管不住，儿子也快管不住了，我啊，真的老了。算了。”
　对于贾胜自己在书房里的不胜唏嘘，贾珑没想到这么多。
　“妈，我们去外面吃嘛，我知道一家很好吃的店哦。”
　贾珑在厨房里哀求。
　“是啊妈，姐一个月才回一次家，我们就去外面吃嘛，省得你劳累了。饭菜嘛，就放冰箱，明天再吃也行啊，我今天可是准备好狠狠宰姐一刀的，您不知道，她可能赚钱了。”
　贾亮也出言帮忙，不过想来他只是不想在厨房里做事罢了。
　“这个……好吧，出去吃，不过小珑不用你出钱，你在外赚点钱也不容易，我跟你爸也没什么地方用钱的地方，我们来出。”
　陈英犹犹豫豫，还是答应下来。
　“噗！”
　贾珑与贾亮对视一眼，两姐弟都笑喷出来。
　“妈，您也太小看我啦，别说一顿饭，就是请你们吃一年饭，都吃不穷我呀。”
　贾珑开始摆谱吹大牛。
　 贾亮也是哈哈大笑。
　“就是，妈，您知道，她现在有开车吗？没错，姐她自己买车了，那车您猜猜价值多少钱？”
　“小珑，你买车了？什么时候考的证？”陈英一脸懵逼。
　 “姐她就在前段时间考的证啊，不过这些都是小事，您快猜猜看，她那车多少钱吧。”
　贾亮明显对驾驶证根本不在意，逼着妈妈猜贾珑爱车车价多少钱。
　 陈英望望儿子，又看看女儿，看姐弟两一脸自信模样，感觉应该往高了猜。
　“十万？”她犹豫不定说道。
　“噗！”贾亮又喷出笑气来：“才十万啊，怎么可能，这就中低层次家用车价格吧，再来，您往高了猜。”
　“不止十万？那十，十五万？”陈英已经有点紧张了。
　虽说自己女儿，做那什么直播，都混到能够上电视，还跑去非洲干嘛的，可放在她的世界观里，赚钱应该没那么容易。
　几个月时间，可别为了显摆而贷款啊。
　“哈哈哈，低了，再往高了猜。”
　贾亮见母亲怎么都猜不着，仿佛自己买的虎彪车一样，心里爽的一逼。
　“还要高……总不可能是三十万吧，我们普通人家，买这么贵的车怎么消费的起。”
　小县城里的普通人家，买一辆三十万的车，可以说很高价了。
　对陈英而言，买这种价位的车子，不如买一套小房子投资。
　可万万没料到，她猜了三十万，儿子竟是仍旧头摇的拨浪鼓一样。
　“妈，你还是太小家子气，你最近没看电视吗？姐都上龙夏大台和都市台，每个台都在放她，怎么可能开才三十万的车，您放大气点，往高了猜。”
　三十万还小气！？
　陈英眼珠子都要瞪出来了。
　“那，一，一百万？”
　她已经在用眼神，狠狠剜贾珑，就算女儿再能赚钱，也不该如此败家啊。
　感觉要是真一百万买了车，贾珑得欠一大笔钱，以后还多久都不知道。
　“不错不错，以您的境界，可以猜到一百万，已经很敢说了，但是……一百万还是少了，那车价值连一百万都不止，您再往高了猜。”
　“一百万都不够？难不到还要一百多万？你个死丫头，你买什么车啊，走个路不好吗？！”
　平日里脾气极好的陈英，声音提高八度。
　在这个家里，母亲陈英是老好人，平时也不怎么跟老公贾胜吵架。
　因为老公性格就是属于倔强无比那种，所以她深知吵架有可能导致家庭破裂。
　但有一点，她是绝对不会允许的，那就是家庭财政问题，她绝对管得死死的。
　 平日里，贾胜多买一瓶十几块的劣质酒，都能把屋顶给整个掀了。
　孩子念书不要钱啊，未来成家不要钱啊。
　每天多买一瓶酒，一年就三百六十五瓶，整整多浪费三四千块呢。
　这么败家，这日子过不下去了。
　长此以往，争吵了几次后，贾胜也怕了，对于钱这点上，他都不敢跟陈英吵。
　可现如今，陈英居然听见，女儿说买一辆车，都超过一百万。
　那肯定是一百多万。
　 声音不大点都不行！
　自己这姑娘，真的败家，有那么多钱，留着多好，以后当嫁妆，嫁到婆家也有地位啊。
　 被贾珑抱在怀里，半天不肯下来的毛毛，顿时吓得又缩缩脖子，头埋进贾珑怀里。
　“牙牙乃乃都浩阔怕，毛毛吓到哪。”
　 毛毛都快哭出声来。
　本来小家伙还挺期盼，见到的爷爷奶奶，会不会是动画片里那么和蔼可亲模样。
　但现实一见面，声音都好大，都好凶。
　贾珑苦笑一声，连忙瞪贾亮一眼。
　“妈，您别听小亮胡说八道，我那车子啊，也就二三十万，虽然贵了点，但我现在赚的真不少，一次出任务，就可以赚回来了，起码在吃东西这点小钱上，您不必替我省钱啦。”
　“哦，二三十万还好，不过还是贵了，小珑，下次想买什么东西，不能自己胡乱买知道不？要跟家里商量一下，你这钱也不是随随便便大风刮来的。”
　“是是，我知道了，好啦，现在我们可以出门了吧，换下衣服，我去安排车。”
　贾珑无奈叹口气，转身往院子外走。
　讲真的，先前还认为，这家里二老，也就贾胜问题大点，但现如今一看，母亲陈英，似乎也有点……
　唉……
　做人么，太扣门也不行啊。
　 特别对儿女，一直在财政上管太严，导致子女出了社会，变得没有拼劲，不管去闯，性格小心翼翼的。
　这样难成大气。
　贾珑算是明白了，为什么以前的胖妹珑，会那么窝囊胆小。
　这一家子管教有问题。
　父亲把女儿骂胆小，好像生个儿女，就一定要把他们什么都控制死死的。
　母亲则是格局太小，管着钱，扣门，让以前的贾珑什么险都不敢冒，也没那钱财去冒险。
　“每次回到这个家啊，都有点头痛。不过没关系，我现在早已不是刚穿越回来的我了，层面高多了。”
　贾珑表情仍是绽放笑容的。
　因为她不再因这家事而烦恼。
　经历了那么多凶性，要是连这种小场面都看不开，她早死了。
　虽然头痛，却不再是担惊受怕的感觉。
　“你们好，等会儿我想带我家人就餐，车子能借我用用吗？”
　贾珑走到小巷子外，对等候在此的宝牛车中的两人，如此问道。
　“当然没问题，我们刚好去那边的战友住处玩玩。”
　一男一女压根没丝毫抗拒心理，一左一右下车。
　钥匙也随手交给了贾珑。
　“谢谢。”
第1142章.一千零五十二章 到底能赚多少钱？【来起点订阅呀】
　论到潇洒，还得看在外界的贾珑。
　她可没那么小家子气。
　当走出老房，看到贾珑大气无比，钻进世界知名的‘宝牛’车时，贾胜与陈英觉得，他们真的有点不认识自家姑娘了。
　“小珑，这就是你买的车？二三十万下不来吧。”
　没想到陈英还有点眼力，感觉眼前的宝牛车，二三十万下不来。
　“这辆是我朋友的车，我车子出了点毛病，放在修理厂维修呢。”
　“朋友的啊，那小心点开，可别把人家车子开坏了，赔不起。还有，你那个什么车啊，不是刚买吗？就坏了，可得叫保险赔，不行就找商家退货，开这么点时间就坏了，质量肯定有问题。”
　陈英对钱这种事，敏感的让人无语。
　“好啦，这些我都会解决，没事的，上车。”
　贾珑打开后排与副驾驶门。
　贾亮利索无比，一个箭步，爬上副驾驶席，原来坐这里的毛毛，则被他抱了起来。
　“嗷嗷，毛毛比要泥抱，咬哦。”
　毛毛挣扎一番，差点就咬贾亮了，还是贾珑连忙用脑海里的沟通方式安抚，这才让它停止敌意。
　“哇，姐，看你抱毛毛很轻，其实它已经很重了呀。”
　贾亮发现，四十几公分大小的毛毛，其实非常重了。
　也没错，如今的毛毛，已然二十多公斤呢。
　“小珑啊，这个什么熊啊，刚才就想问，是不是你去非洲抓回来的？”
　陈英坐上好车子，感觉笑容都多了点。
　“不是啊，我已经养它几个月时间了，是从神农架带回来的，它的品种是白化熊。”
　“哦，神农架带回来的啊。”
　陈英点头，明显不在意这个问题。
　她还摇下车窗，冲路边张望的街坊邻居打招呼。
　“老李啊，吃饭没啊。不是不是，这个车子我女儿朋友的，她自己车子没开来。不是，小珑还没那么出名，好好。”
　“是啊，小珑回来了，王婶，女儿太忙了，下次回来再叫她请大家吃顿饭，走了啊。”
　贾珑脸都红了，连忙不敢再给这个便宜母亲更多打招呼的时间，狠狠踩下油门。
　要是开慢点，她怕这个老妈，会挨着家家户户，跟一条街的街坊邻居全部打一遍招呼。
　不过这种心理也很正常。
　在陈英看来，养出这样的子女，已经非常值得骄傲了。
　说是出人头地，荣回故里也毫不为过。
　此时不拉着街坊们吹吹牛，更待何时？
　不过很明显，街坊邻居们似乎也知道贾珑的地位。
　特别是年轻点的，通过宝牛车挡风玻璃，见着驾驶席上坐着开车的贾珑，总免不了一种见到大明星的眼神。
　稍微会关注点时事的人，都知道贾珑真的是太出名了。
　连带着他们家乡县城，都因为是‘珑爷’故乡，而出了大名。
　特别先前贾珑直播健身，以及偶尔外出直播录到的店家等，全都成为热门地点。
　不少网友粉丝，不远千里赶来，就是为了体验一番贾珑曾经去过的店面和风景。
　之前也有猜到贾珑老家，就在这一带的粉丝，来到这片老住宅区询问问题，让他们也感受到一把，成为知名人物邻居的那种自豪。
　所以见到贾珑本人，还是从当初不起眼小胖妹，华丽转身过后的大美女，这些人眼神自然不一样。
　对街坊邻居的目光，贾珑是抱以微笑回应的。
　通过前贾珑的记忆，她知道大部分是有过交集的，其中几位也曾聊过天，也许当初极其自卑的贾珑，放学回家能够与街坊们聊聊天，就是她最开心的时候吧。
　所以对陈英吹牛般，说出请大家伙吃顿便饭的言辞，贾珑是真的动心了。
　不过现在没空，等到有空的时候再说吧。
　宝牛车很快，驶离这片老住宅区。
　“姐，我要去这里，很早就想去了。”
　贾亮一手抱着毛毛，一手把手机递上前来。
　贾珑稍微分神一看，只见手机软件上面，是一家逼格还算不错的牛排店，而且消费价格挺贵。
　“让你姐好好开车，还有这个什么店我看看，这么贵啊，你小子就不知道给姐省点钱啊，她赚点钱容易嘛。”
　陈英看了看贾亮递来的手机，顿时眉头皱起来。
　“妈，没事的，我们就去这家。这消费一点不贵，我出门住酒店，可经常住上千起跳的，一餐饭吃一两千块也很正常啊。”
　“上千……”陈英露出肉疼表情。
　好在她还是知道，有些话不能说太多，刚才贾珑已经有点生气，她看出来了。
　所以忍着没讲什么。
　坐在身边的贾胜看着窗外，没掺合妻子的话题。
　看了几十年的县城风景，一成不变。
　变的是心境。
　贾胜再收回目光，看看驾驶汽车，如老司机般行云流水，一点问题没有的贾珑。
　女儿真的变了。
　外表上，如果不是她几个月前有次回来，脸上还留有胖乎乎样貌，让他确认这是自己女儿。
　而是直接以如今，这漂亮姑娘形象回家，他是真的不敢认。
　而且这短短半年左右时间里，姑娘不仅做起了他不懂的什么‘直播’，还搞出大名声。
　天天上报纸，上电视。
　邻居们都在说，家里出了大明星。
　贾胜本来没买报纸的，就因为女儿的关系，他定了几份报纸。
　“孩子大了，我们老了，观念也该变了啊。”
　这位四十多岁的男子，有点欣慰，也有点彷徨。
　两夫妻在后排，不知想些什么，渐渐不说话了。
　贾亮则划着手机，吵着他想吃什么之类。
　毛毛渐渐习惯了贾亮的拥抱，毕竟之前也相处过，所以很快熟稔起来，陪着他一块看手机，差点流出口水。
　“好好，你说的都吃，就怕你吃不完。”
　“姐，这可是你说的。”
　“我说的，你能吃多少就吃多少，吃穷我都无所谓，就怕你吃不穷。”
　“哈哈，那我真得敞开吃，不然真吃不穷你。”
　贾亮与贾珑的对话，再次引起陈英的注意。
　她终于忍不住了。
　“珑珑，你做那个什么直播，到底能赚多少钱？”
　贾母好奇问道。
　（这章就两千字啦~~）
第1143章.一千零五十三章 国民小舅子你好啊。【来起点订阅啊】
　李英对贾珑能赚多少钱，非常好奇，但又不好意思问出来。
　当初他们可都不太同意，贾珑去做主播的。
　但现在太好奇了，作为父母的总要问问。
　“妈，姐真的能赚很多很多，就说这回她去非洲吧，我估摸着怎么都得上百万下来。”
　 贾亮一脸洋洋得意，仿佛是他能赚钱似的。
　“上百万？！”
　瞬间，李英脸色变了。
　贾亮说的贾珑去非洲，她大概了解一丁点，上回看到贾珑跟几头红眼睛的怪物打斗时，她就不忍心看下去了。
　可万万没想到，就这样的直播，一个月时间，赚了上百万？
　岂不是能在县城买套大房子？
　 对贾亮的多嘴，贾珑只是笑笑，也没反驳。
　接下来吃午餐过程中，李英是全程懵逼状的。
　一个月赚上百万，对她而言，仿佛天文数字。
　实际上贾亮也没算出确切数字。
　如果要贾珑自己来估计。
　这趟非洲行，她可能赚了有贾亮说的十倍收入。
　也就是月入千万。
　 当然这其中并不止粉丝打赏。
　还包含了部队让她出行的任务奖励，以及林林总总，比如翻拍记录片版权、视频转播版权之类。
　全部算下来，非洲行赚到千万块龙夏元，真就不是痴人说梦。
　当然了，真说出来，贾珑怕便宜母亲幸福得晕过去。
　百万就百万吧，这已经足够她乐一阵了子。
　“小珑，你就去忙你那什么直播吧，今天不直播，就少一天工资了。不过以后啊，别去搞那些危险的，在家里播一下就好了，少赚点也行，知道不？”
　“呃……好吧。”
　吃完了饭，李英做主，让贾珑去直播。
　他们两夫妻，则说在街上逛逛，看李英那兴致满满样子，可能因为高兴，准备大血拼一次。
　贾胜则一脸唏嘘模样，失魂落魄的与妻子一块离去。
　做为一家之主，贾胜在家里的地位一直无人可以撼动。
　但任职于市政公务员的他，怎么想，都不可能与女儿那‘金牌猎人’地位，以及月入百万级别的赚钱能力相抗衡。
　贾胜今天受的打击挺多。
　女儿变大气起来了，气质出尘，自信心也仿佛负负得正，面对他这位往日惧怕的父亲，再不见丝毫畏惧之色。
　这简直就像人生逆转，换了一个人般神奇。
　 连他这位父亲，都隐隐约约觉得，看不透姑娘。
　“姐，妈要我留下来陪你。”
　贾亮站在街边宝牛车旁，一脸艳羡之色的打量宝牛车。
　作为男生，他也喜欢好车。
　“行，反正你也上过我的直播，不过等会儿什么话该说，什么话不该说，你自己拿捏，再说一遍，我直播间现在人气跟以前不一样，你实在坚持做我直播间嘉宾，给你以后的念书造成困扰，我可不管。”
　贾珑打开宝牛车门，让贾亮上副驾席。
　毛毛跟贾亮挤了半天，不让他坐副驾驶席，却最终还是无奈妥协。
　咬咬不得，骂又没法骂，毛毛气哼哼，毛发都炸起来，不想搭理贾亮了。
　“姐，毛毛好像很喜欢跟我玩。”
　贾亮抱着被自己强搂到怀里的小毛毛，好像认为毛毛是喜欢跟他打闹。
　“……”
　贾珑听着心底奶声奶气大骂，很想问这位傻乎乎老弟一句：你确定？
　总之两个没打起来就好。
　“无人机我带了，去哪直播呢。”
　贾珑驾驶起宝牛，在县城街道上漫无目的行驶。
　同时她按下无人机开播按钮。
　“是这样操作的么？”
　贾亮在一旁似乎在偷师学艺，看得出来，他对当主播，也兴致盎然。
　此时此刻，有不少粉丝在东娱直播平台里闲逛。
　有些人就是因为要等候贾珑，所以才来东娱看其他主播的。
　他们都在等后台发来珑爷的开播提醒。
　 当所有人翘首以盼时，午后的一道开播提醒，如约而至。
　倏然间，珑爷直播间涌入海量网友。
　没多久，直播间的画面，亮了起来。
　画面拍摄的，是车辆行驶时的窗外景色。
　没哪个人入镜。
　车子摇晃，镜头也微有点不太稳定。
　 “人呢？”
　“人在哪。”
　“萌珑珑快露脸。”
　“主播别闹，出来吧。”
　“开门开门，快点现身。”
　“我家小珑珑呢，别玩捉迷藏。”
　“哇，这是宝牛车吧，豪车，难道是小珑新坐驾？有钱人。”
　当直播间开播后，大量弹幕在无人机底部刷新。
　镜头外，贾亮打量一阵无人机底部的弹幕，只感一阵头皮发麻。
　他不是没有直播经验者，之前有好几次，成为贾珑直播间的嘉宾，甚至因为这些出镜，让他成为学校里的校园偶像。
　但与以前的经验相比，如今这珑爷直播间，就像是脱胎换骨，完全不再是先前的模样。
　人气高了不知道多少倍！
　本来还心情镇定的他，感觉到口干舌燥，有点胆战心惊起来。
　可他的心情，贾珑是不去理会了。
　想要学当主播，胆子是绝对要大的。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　贾珑那甜甜声线，在镜头画面外响起，仿佛画外音。
　“珑珑，你脸呢？”
　“哈哈，好久没听见公式化的开播词了，开心。”
　“小珑露脸呀。”
　屏幕里刷新着数目庞大弹幕，让人眼花缭乱。
　“哈哈，我不是不露脸，而是因为今天有一名特殊嘉宾，将要加入我们的直播，所以我没把镜头转过来。”
　“而且这位嘉宾，大家也很熟悉，你们可以猜猜。”
　贾珑笑逐颜开，即便不看她脸，也能想像她笑得眉眼弯弯的可爱容颜。
　“毛毛呗，还有谁。”
　“就是，肯定是毛毛吧，不过毛毛能算特殊嘉宾吗？”
　“如果不是毛毛，就是哪位以前上过镜的人。”
　“我知道了，是不是攀乔戈里峰的队友？”
　“还是部队里的战士吗？”
　“又或者是你弟弟贾亮？”
　“昨天直播就接电话说要回家，这嘉宾肯定是你弟弟吧。”
　 观众们众说纷纭，虽然有猜中的人，但多数答案乱七八糟，根本相去甚远。
　这其中还有些喷子和黑粉，恶意误导，说这来客是不是贾珑金主、老公，或者啥情夫之类。
　对于这种黑粉喷子，在线的房管一概是封禁了事。
　贾珑也习惯了这些节奏之类，根本不去理。
　倒是贾亮，看到这么些弹幕，紧张感更甚了。
　平时贾亮也有看直播，往往帮助贾珑怼喷子的大军里，就有他在充当一份战力。
　可如今地位改变，变成他成为直播者之一，面对如此巨量的各色网友，甚至有喷子在其内，他顿觉跟看直播时的压力，完全不同。
　“有些人猜中了，嘿嘿，这位嘉宾正是大家也比较熟悉的‘我老弟’――贾亮啦！”
　贾珑也没准备搞太多神秘，径直挥舞了一个手势，无人机镜头转回车内，拍摄两人。
　只见镜头中，驾驶车辆的女孩，身穿中性衣物，英姿飒爽，亭亭玉立，一脸青春洋溢的甜甜笑容。
　不正是贾珑又是谁？
　至于她身边副驾驶席乘坐的‘特殊嘉宾’，眉目居然与贾珑有三四分相似之处，而且他那张与贾珑些微相似的面容，比起贾珑还要更加年幼感，明显是个不大的青少年。
　老粉们都认识，这位‘特殊嘉宾’，正是贾珑那位亲弟弟――贾亮是也。
　“哈哈哈，我就知道是小舅子。”
　“小舅子又来上镜啦？”
　“小舅子好久不见呀。”
　“哇，一两个月不见，我们家小舅子似乎有点变帅了。”
　“这家人基因太好了吧，小舅子也这么帅。”
　“谁啊，喊小舅子，难道这是珑爷弟弟吗？”
　无数的弹幕，刷得许多人手机或电脑卡了。
　贾亮面对这副前所未有的局面，心脏都噗嗵噗嗵直跳。
　贾珑的直播间，互动频率实在是太快了。
　哪怕贾珑在非洲行期间，与观众们互动的几率呈下降趋势，可大家早已养成吐槽或者加油打气习惯，代价就是东娱直播间，经常会因为吃不消而崩溃。
　这副与先前‘当嘉宾’时，完全不是一个等级的压力，令有经验的贾亮，瞬间吃不消。
　“哈、哈喽，大家好，我是贾、贾亮，你们叫我小亮就，就好。”
　弹幕里对他这番言辞，顿时有大量吐槽。
　 “噗，哈哈哈，报告珑老婆大人，你家小舅子模仿你。”
　“为什么要吞吞吐吐啊，紧张什么。”
　“谁是你家珑老婆？珑珑是我老婆，有本事真人约架。”
　 “来啊，谁赢谁得到我家萌珑珑。”
　“小舅子你好啊，我们不喜欢叫你贾亮或者小亮，就喜欢叫小舅子。”
　“以萌珑珑受欢迎程度，叫小亮国民小舅子都行。”
　“对对对。”
　“国民小舅子你好啊。”
　大家伙一刹那达到调侃最巅峰，无数的弹幕，都在跟贾亮互动。
　“噗……”
　贾珑在一头，见自家刚才还臭屁无比，在父母面前吹嘘主播有多赚钱，又有多厉害的弟弟贾亮，变成半个屁憋不出来，直接笑出声。
　“小亮，你不是很能说很能吹的吗？怂什么，我要专心开车，你帮我代播，快点。”
　 她故作严肃，朝贾亮下达命令。
　贾亮脸色顿时猪肝色，难看无比。
第1144章.一千零五十四章 小舅子的愿望【来起点订阅啊】
　“姐……我、我应该说什么？”
　国民小舅子贾亮，一派嘴笨手笨，连跟贾珑说话，都说不好的样子。
　“想说什么说什么啊，你是不是傻了，连说话都不会了吗？”
　贾珑白他一眼。
　我靠，平时说话跟直播说话能一样吗？要是那么简单，老子也开直播去了。
　贾亮望望自家姐姐，很想冲过去盘她脑袋瓜子。
　姐姐，肯定是在这里等着自己。
　先前跟爸妈吃饭的时候，她老白自己眼，本来还以为她会当场发作，没想到啊，这姐姐学会隐忍了！
　想看我出洋像是吧，小心让你直播间都黄掉。
　 贾亮被贾珑逼出潜力，话语稍微正常了些。
　 “你们看，我、我姐就是这种性格，我告诉大家，她私底下跟直播还是有很大区别的，就是女汉子一枚。”
　贾亮自认为暴了料。
　可观众们反应出乎他意料之外。
　“哈哈，我们知道萌珑珑女汉子好不不。”
　“世界上如果只有一个女人是女汉子，就只有你姐姐了。”
　“这算什么爆料，根本没价值好吧，说点有价值的。”
　“你想跟你姐斗，还菜了点，练练再来。”
　贾亮从成千上万条的弹幕中，勉强看懂了其中几条，于是乎，他恍然大悟的苦笑一声。
　没错，贾珑是女汉子，这哪需要他来爆料。
　而是公认的事实啊。
　与其说，他爆料贾珑私底下是女汉子令人震撼，不如跟大家伙爆料，说贾珑平日里很淑女，这个反而更震撼，更吸引粉丝舆论注意。
　也许都会成为明天的头条。
　“姐，你笑什么，大家认为你是女汉子，你就不羞耻？”
　贾亮算是慢慢上道了，跟贾珑互动一句。
　“我才不羞耻好嘛，老子就是女汉子，你能拿我怎么滴？打架还是吵嘴，我都奉陪。”
　贾珑哼了一声。
　“我……我，那我，我告诉爸妈去。说你欺负我。”
　“噗！”
　这回不用粉丝们笑，贾珑自己又笑出声来。
　敢情这位便宜弟弟，真蕴含直播天赋啊，有点东西。
　因为贾亮这番言论，直播间弹幕里再次狂刷屏，几乎全是清一色的‘哈哈哈’。
　还有些大笑‘没错，小亮告诉你爸妈去’。
　大家伙都笑了，这种亲姐弟两人开玩笑用的梗，其实也挺有点神奇效果。
　贾亮渐渐适应了代播的感觉，还能找到无人机底部弹幕中，偶尔刷过的某些值得注意言辞和提问。
　“你们问我姐这辆车哪来的吗？这辆车啊，你们可别误会，我姐把虎彪车搞坏了，这么败家哪还买的起新车，这辆是借的，等会儿得还人家。”
　贾亮回答许多粉丝在问的话题。
　一名主播拥有豪车，会让许多粉丝们略感失望，或者是觉得，那位主播赚的太多，于是就没人刷礼物。
　贾珑虽然不太缺大家给她刷礼物打赏的那些钱财，可直播界基本的守则，还是得遵守的。
　而且她本来就没买车啊。
　 虎彪车她还想开呢，根本没开够，怎么可能再去搞其他车子。
　“原来如此，是借的啊。”
　“我知道了，萌珑珑昨天不是说要回家里吗？据说她跟家里关系不怎么好，今天想显摆就借车了吧。”
　“哇，小萌珑用心险恶，肯定是拿车去炫耀了。”
　“太丢人了，还拿借来的车回家显摆，小珑你不会用一个月赚的钱，再去买辆什么车，感觉你赚的不会少啊。”
　“非得借，打肿脸充胖子。”
　观众们从贾亮口中知道，贾珑在开的豪车宝牛，是租借来的后，顿时对贾珑的感官，由先前的仇富，变成如今的调侃。
　要真是贾珑自己买的另一辆豪车，许多爱戴贾珑的粉丝，就会想自己赚这么些钱，省吃俭用给小珑打赏送礼物，她倒好，居然以这些打赏钱拿去大肆挥霍。
　现在知道，贾珑也是跟许多粉丝一样，打肿脸充胖子，租车显摆，反而有点亲近感。
　贾珑和贾亮，都没想到借辆车，还有这么多讲究的，顿时一齐看看弹幕，无语噎笑。
　“小亮，帮我问问大家，今天下午准备看什么直播内容。”
　 “好。”
　贾亮听闻贾珑话语，就望向镜头。
　不得不说，贾亮这小鬼头，近半年时间来，个头越来越高，人也渐渐长开，变成高中生帅哥小奶狗。
　 看着镜头的时候，贾珑直播间里众多女性粉丝，尖叫连连。
　“小亮好帅啊。”
　“哇，小哥哥介意找个比你大的女朋友吗？大你八岁那种。”
　“眼睛很漂亮，跟萌珑珑真像，这么漂亮的眼睛，不去戴个眼罩可惜了。”
　贾亮见弹幕里许多夸奖他帅气的，即是自豪又是羞涩，毕竟才是高中生，脸皮薄。
　“叫我戴眼罩是什么鬼呀，我姐眼睛比我还好看，你们不如叫她戴眼罩看看？”
　“还有这位小姐姐，我不介意大我八岁哦，不过我想我爸妈会介意，所以不好意思啦。”
　贾亮竟开始说俏皮话，适应直播的速度飞快。
　当然了，这与他天天关注直播行业，而且已经有过经验有关。
　“大家先别说其他的，刚才我姐说的问题，都听见了吧，她让大家提提意见，今天下午做什么直播好呢？我也会跟你们一块哦，想个好点的建议。”
　贾亮死死盯着屏幕，想要看到些好的意见。
　其实刚才贾珑说这话的时候，就开始有意见的弹幕在狂刷。
　只是速度太快了，贾亮没看清楚几条。
　这回他说出口来，给出意见的人更多了。
　但里面还是以不靠谱的居多。
　比如有些人在刷屏：让你姐带你去非洲。
　让小珑带你爬乔戈里峰。
　你跟小萌珑一块，去沙漠里周游一圈。
　以上这些提议，贾亮看了都无语。
　说了是今天下午，这些讲出这种建议的粉丝们，以为他们能飞天？
　要是真能飞，姐姐也不会没个地方走过，都九死一生了。
　何况就算有大把时间，让他贾亮也参与到一次这种荒野求生直播中去，他估计也是不敢去的。
　看那么多贾珑的直播，已经把贾亮吓到了。
　他很负责任的肯定，如果要他跟姐姐一样，跑荒野去，或者去非洲与红眼动物战斗，他很有自信活不过半天。
　所以就是拉他去他都不去。
　“这部分让我跟我姐去荒野直播的朋友，你们要知道，时间才一个下午好不好，这些要求不可能实现，我就直接略过不看啦。”
　贾亮盯屏幕看着，很是仔细。
　贾珑则一边专心致志开车，一边偶尔偷偷瞥眼观察弟弟贾亮状态。
　讲真的，贾珑先前还没那么强烈的感觉，可贾亮今天真作为嘉宾上镜后，她发现贾亮当主播的资质还是不错。
　能说会道，还有点幽默细胞，起码比起贾珑当初一开始做直播时，要轻松自如许多。
　“这样吧，小亮，等会你跟我去我家，我房间里有台不错的笔记本，咱们一块直播玩游戏组队，看看有没有直播效果。”
　贾珑突然插嘴说道。
　“啊？又直播游戏啊。”
　都不用粉丝们反驳，贾亮都有点失望。
　他本来认为，今天下午就算无法跟随贾珑冒险，也可以找点县城附近山头、景点、或者河流啥的，去玩些简单的户外直播。
　不成想，贾珑还想带他去玩游戏直播。
　虽然贾亮也爱玩游戏，特别是绝地吃鸡技术，不知是否被贾珑刺激到了，近来他勤学苦练，技术飞涨。
　可问题是，好不容易上个镜，玩什么游戏嘛。
　贾亮的心，其实挺大。
　他早就有所算计了。
　他的算计是，在姐姐这么个国家超一流女主播这里‘蹭粉’。
　 没错，他也想开直播，想当大主播，想享受到贾珑姐姐，那种被无数人捧在手心的感觉。
　其实贾亮的号已经建好，就在东娱，名字是‘珑爷的小亮弟’。
　很直接粗暴对吧，但就这样，效果才会最好。
　他已经想好，在放寒假的时候，开始维护那个直播间，也许不用太久，就能成为一名不大不小的主播。
　毕竟他是贾珑亲弟弟，谁让有天生的资源呢。
　“没错，我们回去玩游戏，我带带你，顺便看看，你有没有当游戏主播的资格。”
　贾珑似笑非笑，狡黠大眼睛微微转动，把目瞪口呆的贾亮，瞪得噤若寒蝉。
　贾亮当然是噤若寒蝉。
　因为他知道，姐姐居然洞若观火，似乎早已知他想跟随姐姐后尘，去当主播了。
　“好吧，去玩游戏。”
　贾亮点点头。
　贾珑却不是如贾亮想的，那般好说话，当贾亮应允下来，她顿时美目转向直播镜头。
　“大家听见了哦，我弟想跟我去玩游戏，所以呢，今天的直播要是效果不好，没有看点，你们可以骂他，是他的问题。”
　“啊？姐你……”
　贾亮听得此言，顿时一脸懵逼，指着贾珑，差点说不出话来。
　贾珑却并不理会他。
　因为作为主播，还是一位超级大主播，所以贾珑自己知道，想当一位主播，并不是那么容易的事情。
　诚然，如果自己这亲弟弟也想涉入这行，可以借用她的名气，瞬间功成名就。
　但如果没有自己的真本事，吸引不了粉丝，那很可能会如昙花一现，甚至有可能，因为是亲人，一衣带水，连带影响到她的人气。
　贾珑刚才分析出贾亮也想当主播后，就帮他想好了直播的方向。
　那就是游戏。
　因为这位弟弟，似乎除了游戏以外，没有任何可以播的东西了。
　也就是身无长处。
　“等会就让我看看，跟你一起玩，你能不能搞直播效果，我可不会帮你。”
第1145章.一千零五十五章 认同【来起点订阅呀】
　“小哥哥，我姐今年三十八岁，你们还想泡她吗？”
　“三十八岁？我去，打扰了阿姨。”
　游戏语音中，传来两位队友小哥哥惊愕言辞。
　毋庸置疑，这些对话，全部发生在‘珑爷直播间’内。
　而因为这些言论，直播弹幕上，全是笑声不断，全程很欢乐。
　被称呼为‘阿姨’的女子，是利用歌舞技能带来的声音模拟能力，模仿出稍微成熟点声音的贾珑。
　可逗笑观众的，则是贾亮。
　“这小子，果然有点直播天份。”
　贾珑也挺意外。
　跟贾亮玩游戏，她最初就说，让贾亮想点恶搞和游戏效果方案。
　上一局他们两是欢乐死，贾亮跟贾珑在游戏打闹起来，然后他拉了个手榴弹威胁，最终没掌握好手榴弹爆炸时间，跟姐姐‘同归于尽’了。
　那一幕已经令直播间观众们，直接笑出眼泪。
　这次更绝，在开始游戏前，贾亮就想出点子，说玩四人模式，配两名队友。
　贾珑把声音装成熟点，然后用成熟声音调戏路人小哥哥，贾亮再来‘拆穿’贾珑，说她有三十多岁。
　果不其然，当贾亮拆穿贾珑后，上钩的那位小哥哥，吓得连呼‘阿姨’。
　观众们肚子都快笑痛了。
　 讲真的，正常的游戏主播需要的娱乐要素，贾亮都具备。
　真论起这种能力，贾珑都差贾亮一点。
　贾珑装出生气样子，控制游戏人物，冲贾亮的游戏人物猛开枪。
　当然没打中。
　“哈哈哈，笑死我了。”
　“珑阿姨你好。”
　“那位小哥哥要是知道这位阿姨真实长相，想必会后悔死了。”
　“噗哈哈哈，今天的直播真的很搞笑啊。”
　“小舅子真有意思，萌珑珑以后多跟小亮一起直播好吗？”
　“珑珑你玩游戏不是技术主播吗？为什么变成娱乐主播了。”
　无数观众，都因贾亮帮助想出的直播内容，而发出讨论言辞。
　弹幕居然比往常都要多。
　这是因为这种直播方式笑点很多，可以吐槽的地方也多。
　弹幕多了，直播间的热度与参与度也更多。
　“谢谢‘NAS1010’小姐姐的超级火箭打赏，小姐姐么么哒。”
　小亮直播上头了，见到珑爷直播间里有大手笔打赏，还帮助贾珑答谢了一下。
　甚至‘么么哒’。
　 “么什么么，你一个男孩子，恶不恶心啊。”
　贾珑头皮发麻，她可不知道，自家弟弟竟如此妖娆。
　弹幕再次狂刷‘666’，‘小舅子这骚的很到位’，‘NAS1010是小姐姐吗’，之类言论。
　贾亮就在贾珑身边玩，所以他讲话关了麦也能听见。
　“姐，你是好心帮你答谢礼物嘛，你最近太忙，都不怎么答谢礼物了，我帮你也不行吗？”
　“呃……”
　贾珑言语一滞。
　她自家人知道自家事，很清楚自己直播时，答谢观众礼物的时候越来越少。
　虽说主要原因，是因为她非洲行或者之前的乔戈里峰之行，太过于惊险刺激，稍有疏忽，便会丧命。
　但更多内在理由，确实跟贾珑对此松懈有关。
　钱嘛，差不多就好，她就抱着这些念头，从乔戈里峰之行最初，起码会挑大额打赏答谢，到后面，变成不管什么礼物都不谢观众了。
　这其实伤了许多粉丝的心。
　“谢谢‘NAS1010’小姐姐打赏的超级火箭，对不起各位，我以前确实忘记谢礼物了，在这里跟大家说声抱歉。”
　贾珑诚恳之极，对镜头说道。
　“不用道歉，我们知道珑珑你事出有因啦。”
　“真没事，大家可不想你战斗的时候，还想着谢礼物呀。”
　“有这份心就好啦，我们允许你不谢礼。”
　“不过在家里直播还是跟我们互动下吧，不然不是跟看录播一样了。”
　贾珑一承认错误，让广大观众发起理解言论。
　毕竟从乔戈里峰开始，珑爷就确实在进行越来越危险的直播。
　要是那么危险环境下，还强求她时时刻刻盯着直播间谢礼，那简直强人所难，甚至有可能，导致贾珑出现性命危险的。
　可弹幕里渐渐统一言辞，就是要求贾珑回到安全地带直播时，比如回家修养时间里的直播，还是必须谢礼，增加与粉丝们的互动，这样才有意思嘛。
　而且粉丝们可不止是说说这么简单，当贾珑开腔谢礼后，一大波礼物，就仿佛潮水，开始疯狂涌现。
　“谢谢‘妖雪W冰’，谢谢‘雪若宜燃’，谢谢‘Cの微热’，谢谢‘夜羽书尘’，谢谢你们的超级火箭，也谢谢赠送其他礼物的小伙伴，谢谢大家！”
　贾珑瞬间眼花缭乱，她可没想过，自己只是表达了歉意，居然刹那收获大量打赏。
　打赏的实在太多了，她只能挑出几个最大手笔打赏者，进行答谢。
　 扭头一看，坐镜头外跟贾珑玩游戏的贾亮，挑了挑眉，表示自己是不是很厉害。
　讲真的，贾珑倒不在意这么一番话，让自己再收获大量打赏。
　她最在意的，是某些对她不谢礼物，从而出现怨气的铁粉，稍微谅解了她。
　所以贾珑对贾亮，感激的微微一笑。
　同时在心底，她认同了这个便宜老弟，做直播的能力。
　这样进退有据，直播效果还花样百出的孩子，未来肯定有前途。
　当然了，换一位其他新人主播，只是拥有如此能力的话，还不一定能够爬到较高地位。
　可贾亮不同，他只要有这种直播效果能力，未来即便无法挤身一流，但混个次一流还是不成问题的。
　因为他有天然优势。
　这优势，就是他身为‘珑爷’的亲弟弟。
　贾珑自己都心知肚明，如今的自己，简直太出名了。
　因为这么出名，所以自己的亲弟弟，若是入行开直播，媒体都会大量报道，让他人气暴涨。
　只是……
　“啊，姐，救我，有人来了！”
　砰砰砰。
　当贾亮惊呼声响起没过十秒，贾珑无奈看到，游戏里代表贾亮的那名队友图标，变黑下来。
　他遭遇两位敌人合围，直接挂掉了。
　“你要不要这么菜啊。”
　贾珑长吁短叹。
　贾亮其他能力是还行，可这游戏的技术，虽然比一般人稍微强一点点，可这一点也有限。
　所以显得很菜。
　这样的主播，即便搞笑娱乐能力一流，但还是很容易被淘汰的。
　贾珑恶狠狠白一眼贾亮。
　你这小子，菜成这样，还想开直播？
　把技术练好点再来吧。
　“我给你报仇好了。”
　她无语之极。
　此时在另一边，两位队友头像也在敌人队伍包抄下，快速变成死亡的灰色。
　接着他们不愿意再与‘奇怪的弟弟’，和‘三十八岁的老阿姨’多聊，队友图标迅速变成‘退场’的提示，也就是退出不观战了。
　没有了旁人，贾珑也不装菜鸟阿姨了，人物一个冲刺，就冲入刚剿灭了贾亮与两位队友，陷入狂欢中的敌人包围圈内……
　没过多久，在贾亮一阵狂呼‘老姐牛逼’下，贾珑控制的大胡子形象游戏人物，又潇洒之极的，从这片战场中退出。
　而在背后的战场中，敌人尸体躺了一地。
　“又给我玩成单人四排，算了，这场吃鸡算是缓解一下心情吧。”
　贾珑像是说已经完成的事，轻松写意的往毒圈内跑。
　就如言出法随，又过十五分钟后，贾珑控制的游戏人物，再次秀到让人头皮发麻，杀到三十三人。
　伴随最后一名敌人倒在脚下，这场第一名到手。
　“老姐厉害，老姐牛逼，老姐666。”
　贾亮开启狂舔模式。
　“别这么大惊小怪好不好，有这时间叫，不如好好想想，我刚才为什么能杀人，为什么可以吃鸡，再不提升点技术，出门别说你是我弟弟，丢不起那个人。”
　贾珑一派姐姐教训弟弟作风。
　“呃，哇，又有小伙伴打赏了，感谢‘rheo’兄弟的超级火箭打赏，感谢‘莫浅言殇’小姐姐的超级火箭……”
　贾亮扯开话题能力也是一流。
　贾珑气都差点顺不过来。
　这小子，好像渐渐掌握对付自己的方法。
　难怪，以前在那个家里，他会更受宠点，因为脑子确实很灵活。
　贾珑很想发火，可小亮在答谢礼物，她总不能说不谢吧。
　那就只有等会儿找到机会再说了。
　如此这般，这天让贾亮这位‘特殊嘉宾’，加入直播的全过程，充满了欢声笑语，也挺有点正宗游戏主播的趣味感。
　只是，贾珑怎么说也不是真正的游戏主播。
　所以在多玩几局，也算见识过小弟的直播效果能力，贾珑准备下播赶人了。
　“不知不觉都快傍晚了，今天下午的直播就到此为止吧，晚上我准备好好休息一下，就不播了，大家明天见，拜拜。”
　贾珑特意在关播之前，诚恳答谢了赠送礼物的几位土豪大佬，然后才挥舞着白嫩小手，冲镜头道别。
　“大家拜拜，请记住我是珑爷弟弟小亮，等寒假我就开直播，大家要来捧场哦。”
　“滚！”
　屏幕黑下来最后一幕，是贾珑一拳打在贾亮肩膀上。
　贾亮则露出一派龇牙咧嘴的疼痛表情。
　画面定格在这里，惹得还在挽留贾珑的所有观众们，都忍俊不禁。
第1146章.一千零五十六章 回归理性【来起点订阅呀】
　“哈哈哈，骨头有没有打断？”
　“哇，萌珑珑的用力一拳可不得了。”
　“怎么不多播几秒，好想知道小亮是不是被亲姐姐打断手。”
　“惹不起惹不起，都说女生打弟弟要趁早，长大打不过，可小亮不一样，估计这辈子都别想报仇了。”
　“好可怜的国民小舅子。”
　“小亮说他也要开播，他开播我一定捧场。”
　“等吧，寒假还得等一段时间呢。”
　虽然下了播，可贾亮第一时间，就捂着疼痛的肩膀，打开贾珑直播间，看上面的弹幕。
　贾珑那一拳，自然不会真下重手，不然贾亮就不是痛一下那么简单了。
　“是不是高兴坏了，大家都在等你开播。”
　贾珑在他身后，阴测测着冷笑。
　“呃，哪里，老姐，我只是说说玩而已啦，哈哈哈。”
　贾亮连忙慌乱关掉页面，冲贾珑看似傻乎乎憨笑。
　“哼，总之丑话说在前面，你如果真选择当主播，爸妈那边要你自己去沟通，而且不能影响学业，大学也一定要给我上，哪怕三流大学也行，这是我的底线，怎么样。”
　“好，爸妈我自己来说，大学我也一定会去。姐……这么说，你答应了？”
　“嗯，你真想做，就给我做好，游戏技术多练练，想学什么东西也可以问我，相信我还是有能力教你的吧，要是像今天这么菜还开直播，我脸都会被你丢光。”
　“一定，姐你真好！”
　“好个屁，滚蛋。”
　两姐弟对话，显得已经像真正姐弟了。
　甚至贾珑冷静下来一想，心头都微微惊奇。
　他最开始，对贾亮叫自己姐姐是非常抗拒的。
　可被这位便宜弟弟连打带消，看似嘻嘻哈哈的来了几次后，她竟潜移默化的习以为常了。
　这小子，交流沟通能力，真不是盖的。
　把贾亮赶走，房子再次安静下来。
　毛毛吧唧吧唧，躺在大厅里，吃了一下午的食物。
　虽然吃脏了点地面，却还在接受范围内。
　“毛毛，今晚吃点什么呀，来，爸爸点开页面你选。”
　看看似乎因为被冷落，而有些生闷气的毛毛，贾珑凑上去卖笑。
　今天毛毛真乖了一整天。
　去老家的时候，它就没闹出事件，让贾珑长长吐出口气。
　回到家里，也不打扰贾珑直播，换在一两个月前，毛毛肯定会打扰。
　这么短时间，它就乖巧成熟了很多，简直太让人怜爱了。
　“嘴便。”
　毛毛冷若冰霜，埋头看自己的动画片。
　平板就摆在毛毛眼前，虽然不认识字，但它自己会点集数了。
　“别这样嘛，笑笑好不好，爸爸晚上不开播，一直陪你玩哦。”
　“酱的？”
　毛毛眼睛亮了。
　“真的呀，毛毛小朋友高兴不高兴呢。”
　“高劲！”
　毛毛顿时恢复兴奋，绕着贾珑，跳起自创的小熊之舞。
　“真乖。”
　贾珑蹲下地来，一屁股坐温暖的地板木上，轻轻抚摸小家伙柔软的皮毛。
　这副皮毛，好到不像是真的。
　仿佛在熊类里面，毛毛跟贾珑在人类里一样，也是外表出类拔萃的存在。
　当然了，这得要是在非战场的安宁环境里，才能展现。
　至少在非洲行期间，不管是贾珑还是毛毛，都因为旅程进度的紧张，还有环境的恶劣，根本谈不上光鲜亮丽，甚至相反，一路显得狼狈不堪。
　这一大一小，此时沐浴在傍晚秋日阳光下，或坐在地板木上玩耍，或躺在其间嬉戏，每一个瞬间，都是美好而梦幻的精美画面。
　跟不像是真实的一样……
　“唉，我是不是忘了些什么？”
　终于，在与毛毛一块，共进美食的时候，贾珑似乎想起了什么。
　也不用去细想，她就明白自己忘了什么了。
　或者应该说，她一直就没忘。
　这些不愿意想起的记忆或者画面，仿佛时时刻刻浮现心头的梦魇，令人压力极大。
　非洲行的危机，战争，血腥。
　这些一幕幕，在贾珑想笑的时候，都会浮现出来。
　然后让她即便笑了，也总有点阴霾出现。
　直播间大众大概也有点发觉，所以最近弹幕里说最喜欢看贾珑笑的弹幕，变少了一点。
　没错。
　贾珑的笑，先前是甜笑，最纯真的那种感觉，美眸里全是星光点点。
　可现在的笑，虽然也美，却多了点沧桑和杂色，星光都少了点。
　一到这种宁静的时光，她不再是一如既往的放松，而是各种念头，杂念，杀戮，血腥，都浮现心头。
　有些时候，经历过的凶险记忆，将会伴随人的一生。
　何况贾珑经历的不止一次凶险，她怀疑，这些记忆将会一生都难忘怀。
　“唉，其实一点都没忘，哪怕刚才直播游戏，我有段时间，甚至恍惚认为，游戏就是真实，吓的我全力以赴了。”
　先前在游戏的时候，贾珑曾经有段时间跟个杀神一样，用出好几个所有粉丝们，完全无法理解的‘超常规操作’。
　回过神来，她才发现，自己是在玩游戏而已。
　可那时，往往是敌人倒了一堆在脚下的时候。
　那样的情况下，贾珑就会很快被敌人杀死，因为她懊恼加上情绪微微失控。
　贾亮也不是什么情商高到逆天的人，所以一直没发现姐姐的异常，还认为是游戏大神正常表现。
　“心里埋了太多事，根本没人可以分享，好累。”
　贾珑只觉心底沉甸甸的。
　她的压力，一部分是因为那些记忆，另有一部分，却又因为那些只有她一个人知道的秘密。
　比如她是‘迷雾女’，又比如，只有迷雾女，才知道的那些‘事情’。
　韩学伟的死，贾珑一直想跟上面报告一下。
　特别是关于‘徐伟’的事情，贾珑想跟上面提一声。
　不然被这位很大概率‘背叛’的背叛者，从身后捅一刀，哪怕龙夏精锐高手们，都会出现一定损失也说不定。
　同时，贾珑还想要龙夏部队，或者其他秘密机构，利用手里的情报资源等，搜寻到这位杀死韩学伟的真正敌人。
　谈不上，想替那位同届金牌猎人报仇，贾珑只是在想，自己是不是能够做点什么。
　若是有必要，出手报仇也行。
　因为她感觉，因红眼病毒而诞生出的这个徐伟，跟自己有大概率是脱不开干系的。
　她有责任，也有义务解决对方。
　“可是……真的不能说，说出来了，上面岂不更要怀疑，我与迷雾女之间的联系？”
　贾珑苦笑。
　她本来就因为‘师从’迷雾女，而让龙夏高层，包括部队、狩猎组织、特殊机构等，质疑她的定位。
　如今，若是再把这份得自迷雾女的情报交出去，估计受到的质疑将更多。
　何况，迷雾女五次三番，破坏了包括龙夏利益在内的所有国家利益，从她口中得来的情报，龙夏愿意相信多少？
　贾珑仔细想了想后，感觉这些想法，还是作罢吧。
　迷雾女知道的那些情报，她可以烂在自己心底，无非就是压力大点罢了。
　只是某些情报，烂在自己心里后，贾珑感觉自己就要负起责任。
　比如徐伟……
　“徐伟的事情，我一定得要想办法解决，这个跟我息息相关，哪怕再见血，哪怕再杀人，可不把他除掉，这个家伙未来一定会作恶多端……”
　贾珑知道，徐伟的战斗力，已然是差不多能够与超级高手相抗衡的。
　哪怕差点，也不会差太多。
　而且他既然是抱有异心的，那么每次不落的加入讨伐兽潮队伍，是为了什么？
　事已至此，贾珑可不愿相信，这徐伟还会有什么，拯救非洲苦难民众的心。
　她虽然有时傻乎乎的，但至少没笨到骨子里，这些东西还是能够想明白的。
　“如果他先前的作为，一直都有目的性，那么为的，会是什么？……”
　“难道……”
　“那些药物？！”
　骤然间，贾珑想到了什么，脸色再次微微一变。
　讲真的，她在回到龙夏这两三天时间里，只是因为刚离开‘地狱’，而不愿去回忆和细想非洲行的一切。
　如今总算在回家一趟，及与贾亮联手开播后，心思冷静下来了。
　所以仔细回想关于徐伟之事后，她顿时想通，徐伟是为了什么，而在非洲各处兽潮活跃。
　“我记起来了，最后那场战斗里，徐伟比我更先突入存放组织药物老巢，在我攻入其中后，貌似已然损失两颗药物……是被徐伟取走了么。”
　既然徐伟的目的，是‘进化药’，那么这一场战斗里，他算是达到目的。
　“先前呢？会不会有几场战斗里，连我都不知道的情况下，他也有所斩获？”
　“若是有收获的话，跟他的战斗力突飞猛进，是不是也有关联……”
　“而如果有关联，最后这两颗药物得手，他的战斗力，是否会再提升？最终真正踏入‘超级高手’，甚至……比一般超级高手，还要更进一步的程度？！”
　贾珑想着，突然觉得，有点后背发凉。
　徐伟的事情，在仔细思索后，总觉得是她的巨大失误。
　“唉，早知道我就不相信他，第一次见面，就把他杀死，或者对他多抱点警惕就好了。”
第1147章.一千零五十七章 今天的特殊嘉宾【来起点订阅呀】
　第二天，红日东升的清晨，小美女步出房门，把车钥匙直接挂在隔壁房屋大门口。
　她相信马上会有人，过来来接收宝牛车的。
　 “真想多睡会儿，但非洲一趟旅程下来，让我养成早睡早起习惯了。”
　贾珑打着哈欠，一副没睡醒懵懵懂懂状。
　昨天夜里，她深思熟虑，一直思考到夜半。
　 可许多事情，不是她焦虑就能够成事的。
　她甚至连许多只有自己掌握的情报，都无法传达出去。
　“这样只有等下次我再切换女武神模式时，以女武神角色，跟龙夏沟通一下了，希望在那之前，徐伟别干什么坏事……”
　贾珑曾想过，浪费一次女武神机会，直接切换为大众眼里的‘迷雾女’，与陈老或刘青刀进行沟通。
　但平白无故切换女武神模式，感觉……有点浪费。
　即使她心底再厌恶专司战斗的女武神模式，但心底还是明白，这模式是可以救命的，浪费一次少一次。
　 “唉，今天的直播，做些什么好呢？”
　送回钥匙，贾珑百无聊赖回了房门。
　 贾珑不想再玩游戏或者再叫小亮来做嘉宾了。
　这小子说白了，还是学生呢。
　昨天刚好周六休息日，这才让他一块直播，今天的话，贾珑准备好好督促他念书。
　回到房间里，贾珑随手打开微信，给小亮一串消息，让他今天就自己在家好好休息。
　不过贾亮这小子，应该是睡懒觉。
　难得的星期天早晨，怎么可能八点就起床。
　贾珑没等到便宜弟弟的回复，却等来另一通微信消息。
　“咦，小雅婷？”
　微信上的备注名，是小雅婷。
　贾珑顿时记起来，这位曾经在自己刚穿越几天时，就因为救了这位小女孩弟弟，而相识的可爱小姑娘。
　她还是徐伟被红眼病毒感染事件中一位重要角色。
　微信消息很简单，恭喜贾珑从非洲成功归来。
　还问贾珑有没有想她。
　“张婷雅今年高一吧，念书压力还没那么大，而且她之前也当过主播，现在来重新加入直播，效果肯定很好。嗯嗯，问问看！”
　贾珑突然想到了今天的直播内容。
　“婷雅小妹妹，你还在家乡县城念书对吧，今天星期天休息，有没有空一块出来玩？”
　她很快就发送这条消息出去。
　“啊，珑珑姐你有空吗？我是有空啊，作业昨天就做好了。”
　张婷雅看起来有些受宠若惊。
　毕竟距离上回的见面，已经过去好几个月了，她还以为贾珑跟她疏远了，不成想这位名气越来越大的明星姐姐，居然还记得她。
　“有空就行，不过我想直播，你可以上镜吗？”
　“可以的呀，嘿嘿，我也好久没开直播了，很怀念直播的感觉。”
　张婷雅之前就因为想追随贾珑，而一路开直播跋山涉水，才十五岁就敢一个人孑然一身，千里迢迢跑首都去。
　现在虽然因为贾珑和父母的奉劝，不再开直播了，但她还很怀念那种感觉。
　“那好，我住河滨路97号，你坐车过来，车费哥哥我报销，今天花销也由我负责。”
　 “不……不用啦，我自己有钱，咦，哥哥什么鬼？”
　……
　十分钟后，贾珑那栋漂亮的小别墅里，贾珑再度打开了直播。
　“昨天的直播，大家玩的高兴吗？因为你们喜欢见特殊嘉宾，我今天想尽了办法，又拉一位特殊嘉宾来加入直播哦，唉，大家说，是不是很难再找到主播我这么敬业的主播了。”
　她很不要脸，把人家小姑娘的主动联系，变成自己的功劳。
　当然了，主播嘛，一般都是这样吹牛才有意思，也这样才会有让观众们吐槽的点。
　不过其中必须把握好度的问题，不然容易玩火自，焚。
　“好啦，昨天让大家猜特殊嘉宾是谁，今天你们就再猜猜看。”
　 贾珑再次让观众们猜猜，今天的特殊嘉宾是谁。
　“肯定还是贾亮，我算发现了，小珑你似乎也没朋友。”
　“哈哈哈，没朋友主播，我关注了。”
　“讲真的，萌珑珑你有点孤僻啊，快点多认识些朋友吧。”
　“大家别扎小珑珑心了，你们看，她脸色都难看起来了。”
　“噗哈哈哈哈哈，笑死我了，萌珑珑真可怜。”
　当观众们五花八门，发送弹幕，却不是贾珑想要的言语时，贾珑那姣好的玉容，都呈现出一种鹅肝色。
　脸色奇臭无比。
　“你们太坏了，就这么认为我没朋友吗？我我我……我还是有朋友的好不好。”
　她气急败坏，拼力反驳大家，说自己有朋友。
　虽然贾珑许多时候，认为交朋友很麻烦，可被其他人笑话没人缘时，又忍不住想反驳。
　别看她这样，其实自尊心还是蛮强的。
　“别狡辩了，要不等会儿看看，是不是贾亮。”
　“肯定是小亮没跑了，孤僻珑又有什么朋友呢，唉，可怜的孤僻少女。”
　 贾珑越是脸色难看，大家伙越是想调戏她。
　当贾珑真的火冒三丈，差点就想挂语音，让张婷雅回复消息佐证时，大门响起了按铃声。
　门铃声音很清脆，也让贾珑稍微舒口气。
　“人来了，实话跟你们说，不是我弟，看你们还笑话我没朋友。”
　 贾珑穿个拖鞋，身后跟着上窜下跳的小毛毛，叭嗒叭嗒跑去开门。
　无人机也飞行而起，拍摄贾珑背影。
　观众们也脖子伸老长，想看看贾珑所谓的‘嘉宾’，到底是何许人也，是不是这孤僻少女，又拉了自己弟弟来直播。
　可房门大开后，映入镜头的来客，却完全出乎意料。
　这是一名年纪绝对很小的小萝莉。
　她脸蛋粉妆玉琢，婴儿肥小脸蛋，比贾珑还要更圆润，看起来就很是年轻。
　身高也仅到帮助开门的贾珑鼻子那么高，小巧玲珑。
　咦，珑爷哪来的这种豆蔻少女，当朋友的？
　 虽也有部分老粉丝，直接喊出了这少女的名字，可其他多数粉丝，真就不知道这少女的名字是什么。
　“哈哈，小小珑你好，来了呀。”
　“嗯嗯，珑珑姐你好，我来了，大家好呀。”
　这位小姑娘，一派很是自来熟样子，甚至冲镜头挥了挥手掌，落落大方。
　“穿拖鞋，先进来坐坐，喝点东西，然后我们出门直播。”
　“好的，珑珑姐，这就是你住的房子呀，第一次亲见见到，好漂亮，好温煦，住这里肯定很舒适。”
　 “哈哈哈，哪里哪里，不过住起来确实挺舒服的。”
　“说明当初相中这里的珑珑姐眼光好呀。”
　观众们发现，这位小姑娘不得了，刚来就舔上贾珑了。
　 而且这舔的滴水不漏，一点不尴尬。
　舔的贾珑就像吃了蜜蜂，一张宜喜宜嗔小脸上，都快笑出花来。
　“我靠，厉害啊。”
　“谁啊这是。”
　“好厉害的小妹妹，比起萌珑珑会说话多了。”
　“你们都在刷什么小小珑？难道她以前也上过珑爷直播间吗？”
　“呃，这女孩也是主播？怎么可能，这么小的主播，才十几岁吧。”
　贾珑迎接到了小姑娘，然后安排她坐在一楼超大沙发上。
　“我去拿点喝的，你先跟观众们自我介绍一下呗。”
　吩咐完后，贾珑就跑冰箱那边去了。
　直到落坐，小女孩这才显现出一丝，这个年纪少女应该有的怯怯表情。
　她望望飞在眼前的无人机，稍微有点拘束的笑起来。
　“嗨，你们好，我是小小珑，可能珑爷姐姐老粉丝会认识我吧，没错，我就是半年多前，被珑珑姐救过那位小男孩的姐姐，还有，前两个月蒙珑爷姐姐厚爱，她当过我直播间的特约嘉宾，所以这次我也来当她嘉宾啦。”
　 张婷雅的真实姓名，并没有爆料出来，所以都叫的是小小珑。
　“居然是半年多前的那个小女孩？靠，半年多也成长太多了吧。”
　“半年多前的录像我也看了，没想到除了那时的胖萌珑跟现在变化大，连当时小毛孩一样的小女孩，也变化这么大呀。”
　“真实版女大十八变，吓到了。”
　 “这是小小珑妹妹？跟几个月前也有变化了啊，差点认不出来。”
　“好看了很多嘛，未来也是大美女。”
　“小小珑妹妹你好，好久不见。”
　张婷雅打了招呼后，直播间这才是疯狂刷出大量弹幕，因为有许多人，其实还是看过小小珑的。
　只是这姑娘，真的应证了‘女大十八变’这句话。
　连拥有系统的贾珑，这半年变化都没有如此夸张，她却已经从当初河边玩水时，那个看似小幼女的貌样，成为如今稍具一丝女性风情小少女了。
　“噗。难有美女这么夸张，珑爷姐姐才是正宗大美女好不好。”
　张婷雅忍俊不禁，还挑了挑秀眉。
　其实嘛，她变化也没那般惊人，只是因为她今天出门，偷了妈妈的化妆用品，化了点淡妆呀。
　“小小珑妹妹，来，喝水，你们在说什么呢？”
　贾珑拿了可乐和菊花茶等饮料，递给张婷雅，还抽空看看弹幕。
　“哇，你们是不是人，连十五岁的小女孩也想调戏，简直禽兽不如，可别带坏人家小女孩。”
第1148章.一千零五十八章 生日【来起点订阅吧】
　一看弹幕上通篇调侃张婷雅言辞，贾珑气都不打一处来，自己这帮粉丝，未免太污了吧。
　她还只是个孩子，你们好意思吗？
　不成想，贾珑一说张婷雅十五岁，她本人却径直檀口一开，反驳起来。
　“不是呀，珑珑姐，我已经过生日了，现在是十六岁哦，要是搁在古代，我已经是大人啦！”
　看小姑娘挺起小荷才露尖尖角的胸脯，勉强装出一脸成熟样貌，贾珑哭笑不得。
　“是是，你是可以生孩子的大人了，好吧，来，喝点东西，想吃什么吗？我这里有蛋黄派、面包、水果，一应俱全。”
　贾珑拿食物转移话题。
　“我想吃蛋黄派。”
　小孩子毕竟是小孩子，很快就转移注意力。
　毛毛听见蛋黄派的言辞，也瞬间高兴，跳上桌子，想要乞食。
　“哇，毛毛啊，来，给姐姐抱抱好吗？”
　张婷雅好像这才发现一直站在一边，浑身毛茸茸的小毛毛，伸手去抱。
　嗷呜。
　毛毛连忙奶声奶气大吼一声。
　敢碰沃，沃会恶农咆叫哦。
　吓洗你！
　“哈哈，叫起来也好可爱的呀。”
　岂料，张婷雅也不知是不是跟贾珑学的，有点没心没肺，非但不惧，反而更开心的搂住小毛毛。
　“耙耙，她欺估沃，毛毛咬她！”
　“不许咬姐姐，跟姐姐一块玩呗。”
　贾珑连忙在心底，让毛毛老实点。
　要知道，毛毛即便没切换战宠模式，也是曾经与虎豹战斗过的生物，真要咬人，张婷雅肯定被咬死。
　“呼哈哈哈，好软的毛，好漂亮的颜色，真想把你抱回家玩。”
　张婷雅根本不知，手里抱着的是能够致她于死地的怪物小熊，脸蛋与毛毛熊脑蹭来蹭去。
　毛毛则忍着被蹭的感觉，亮晶晶小熊眼不时偷偷看背对着他们，去冰箱那里取食物的贾珑。
　它还扭头，看看贴脸上蹭来蹭去的张婷雅。
　这么近，要是悄悄咬一口，耙耙应该发现不了吧……
　张婷雅根本不知，这么点时间里，她出现过几次被咬的惊悚一刻。
　好在，毛毛也不知是不是不想惹贾珑生气，完全停止了咬人的念头。
　又过一会儿，被贾珑招待舒服，吃得小肚子都浑圆的张婷雅，又跟贾珑一块出门，穿上鞋子。
　“回来两天没怎么出门，感觉身体要生锈了，这样，我们去河边走走，行吧？”
　“嗯嗯，珑珑姐我都听你的，这个天气晒太阳也刚好。”
　一大一小，两位小美女，再带上亦步亦趋，看看天，看看地，又逗逗草里虫子的小毛毛，一齐走出小别墅。
　不过出门的时候，贾珑示意无人机，不许拍摄自己这小屋全貌。
　虽然在本地，已经有许多人知道贾珑住哪，但这么做还是很有必要的。
　因为有许多外地慕名而来的粉丝，会在县城家乡找贾珑住的地方。
　虽然这其中，大部分粉丝是没恶意的，但其中肯定也有带着恶意来的。
　就算大家全部没恶意，可住址被公开的话，贾珑的小日子就得承受纷扰了。
　步至河畔处，一直胡乱拍摄，影响判断的无人机，这才稍微拍摄点全景。
　“嘿嘿，大家看到没，这里是哪。”
　贾珑指着河堤道路，脸上浮现一抹回忆之色的微笑起来。
　张婷雅在一旁，也是如此神色。
　一大帮的观众，特别是那些最最老一辈的，同时发出了惊叹言辞。
　“哇，原来是这里啊，好怀念。”
　“这不是萌珑珑当初训练的地方吗？”
　“原来这里，就是见证小珑从胖妹进化成女神的那传奇河堤小道啊。”
　“擦，你们都知道吗？看来我得去恶补一下以前的视频了，感觉对萌珑珑的过去不了解，算不上铁粉。”
　无数的观众，在弹幕里发出或感慨，或是卖弄回忆的言论。
　至于贾珑与张婷雅，则一派都有回忆感的样子。
　她们两，最开始也是相识于这条道路上。
　“噗哈哈哈。”
　突然，张婷雅捂着小嘴，自己笑出声来。
　“小小珑妹妹，你笑什么？”
　贾珑不明就里。
　“我啊，是想到当初见到珑爷姐姐你的一幕了，你知道，我跟弟弟经过你身边时，他对我说了什么吗？”
　张婷雅这么一说，贾珑努力回忆。
　其实也并不是过去多久的事情，而且当时正是她初穿越的头几天，这些记忆可谓历历在目。
　“我记起来了，你们两个小不点，好像笑了我什么。”
　说到这些，贾珑就气不打一处来，一对好看的眸子，恶狠狠盯住张婷雅，仿佛在生她气。
　这两个孩子，当时她还觉得没教养来着。
　“珑珑姐，不好意思，他当初说的话，可不是诋毁你啦，他跟我说，这个胖姐姐那么胖，都努力煅炼身体，他也要努力学会游泳。然后……我怎么都劝不住，他跑河边说给我演示游泳，就溺水了。”
　“噗！”
　贾珑差点被自己一口口水呛死。
　敢情当时还有这么多内情，自己居然，也是造成那小男孩溺水的原因之一吗？
　“胖姐姐啊……真的感觉是很久之前的事情了，不过其实也才过去半年而已。”
　贾珑也感叹起来。
　湎怀之色很明显。
　对她而言，这半年可真是丰富多彩。
　穿越之前的病人之身，足足二十五年的时光，都远远比不上这穿越后的半年精彩。
　见识到了很多，也认识到了许多人。
　讲真的，观众们说她现在很孤僻，那是因为大家不认识前一世的他。
　那时的他，才是真正的毫无朋友，除了对他不离不弃的几位亲人外，可以说举目无亲。
　对系统给予自己的这半年人生，贾珑走着走着，很是复杂。
　既有愤恨，也有感激。
　半年时间，让她感觉生活多姿多彩。
　这种节奏极快，做什么事都放在火上烤一样的感觉，是前一世，天天看着病房外一成不变景色，只是数着生命倒计时日子的他，从来不敢想像的。
　所以心情很复杂。
　“咦，不对，时间吗？”
　贾珑突然一怔。
　她想到今天的主题，似乎一直围绕着‘时间’两个字。
　半年时间，小小的张婷雅，从黄毛丫头，变得有一点女人风彩。
　半年时间，她也渐渐的习惯了成为女性，甚至心态都微微改变。
　半年时间，她从最初那位小胖妞，硬生生在系统帮助下，来了个华丽大转身，成为了一名人气不低大主播。
　半年时间，贾珑自认为做的绝对够好，完成了许多凶险任务。
　可是……
　时间过去了半年，是不可能挽回的。
　连张婷雅都大了一岁，那么她呢。
　“长一岁吗……呵呵，我想起来了，再过几天，就是我的生日呢。”
　贾珑突然抿嘴一笑，想起这么个重点。
　“啊，珑珑姐，你过几天生日吗？恭喜你，生日快乐。”
　张婷雅也是一怔，接着连忙恭喜起来。
　“不用恭喜啦，我也不知应该高兴还是不高兴呢，毕竟谁都不想长大。二十二岁么？”
　贾珑与张婷雅的对白，被无人机尽收耳中。
　进而有无数的观众们，也惊呼起来。
　“啊？小萌珑要过生日了呀。”
　“珑爷生日这么小的吗？十一月过生日。”
　“哇，那岂不是过完生日，就二十二岁了？不再是小美女了呢，是大美女。”
　“噗哈哈哈，萌珑珑二十二了呀，感觉时间好快呀。”
　“过生日那天也直播吗？大家给你庆祝一下。”
　“一定要直播呀，我们会庆祝的。”
　“土豪们，礼物快点飞起来，让准备过生日的小珑高兴高兴。”
　大家伙也兴致勃勃。
　贾珑与张婷雅望望弹幕，贾珑还来不及发话，张婷雅却先出言了。
　“珑珑姐，你哪天生日呀，我来给你过，我还想送你生日礼物呢，对，叫我弟弟也来，你可是他救命恩人。”
　“别，你自己来就好了，你弟还是孩子。”
　贾珑连忙拒绝，不成想，这就让张婷雅得偿所愿了。
　“嗯嗯，那到时我自己来，珑珑姐你还没说呢，生日是哪天呀。”
　观众们也起哄。
　“是哪天，快说。”
　“萌珑珑是哪天生日？我们一定要庆祝。”
　贾珑瞠目结舌，好像自己有点玩不过张婷雅？
　这小姑娘，几句话进退有据，讲着讲着，她就变成非得让她来庆祝了……
　“呃，我的生日是，我看看。”
　龙夏人生日，是按照古历算的，所以想换算成如今的西历算法，得看手机。
　贾珑打开手机，看看时间，马上得出具体结论。
　“十一月七号，没几天了。”
　她一脸感慨。
　现在是十一月四号了，也就是再过三天，她将过上自己穿越后的第一个生日。
　这很有记念意义。
　“这么快了啊，珑珑姐，我到时一定给你精心准备份礼物，大概不值什么钱，你可别嫌弃。”
　“你有这份心就好啦，钱不钱的，无所谓。”
　贾珑连忙摆手。
　“嗯嗯，那你就期待着吧，姐姐你看，弹幕里的大家，也说有礼物要送给你，哈哈哈哈，上次我记得，很多粉丝把礼物寄到东娱总部，最后堆了很多才送到你手里，希望这次也有那么多吧。”
　“喂，小小珑，大家当天来看直播就好，别说礼物！”
　贾珑赶紧打断张婷雅的言辞。
　这不是教观众们，给她寄礼物的办法吗？
　这小妮子，挺有心机。
　诚然，没多少人知道，贾珑住所的具体地址。
　可寄给东娱，她可拒绝不了，也没有拒绝的理由，毕竟粉丝们也是一片真心。
　而且，她刚才也道说一定直播过生日，这么一插科打诨，变成她当天必须直播了。
　“哼哼，你皮痒了对吧，来，刚好在这里，我很熟悉怎么用这里的跑道煅炼，现在，我们开始煅炼吧。小妮子，你不会连这点苦都吃不了吧，来来，不能把你操练哭算我输。”
　贾珑恶向胆边生，凶神恶煞说道。
第1149章.一千零五十九章 吓都吓死你。【情人节快乐】
　今天的直播内容，说是直播，却渐渐演变成，贾珑在缅怀过去。
　“大家还记得这里吗？我主要在这片河堤道上，练习短跑。”
　“这里看到没，我在这里进行过深蹲等训练。”
　“哇，那棵小树记忆犹新呀，每次我脱力时，就会躲到树下休息。”
　 半年的时间，说长不长，说短也不短。
　但对她而言，这半年就是穿越重生后的所有时光。
　所以缅怀起来，过往一切就像是历历在目。
　 “珑、珑珑姐，你、你看那边，就，就是我，我弟掉下水的地方。”
　小萝莉张婷雅，跟在贾珑身后小跑，气喘吁吁。
　为了分散贾珑注意力，令自己获得一丝喘息之机，她灵机一动，连忙伸出手指，指向一处堤岸下方水域。
　只见那片半干旱临河地带，有处水岸交汇地域。
　贾珑举目望去，然后脑海一清。
　她清晰记得，自己就是在那里跳下大河，然后以172斤体重，艰难划泳，追上差点被溺毙的小朋友，然后把他救起来。
　好像那一次，也是她直播间首次观众大爆炸的时刻。
　“没错，就是那里，幸亏我办到了，现在你弟弟没再想玩水了吧？”
　“不、不玩啦，他，他现在连游泳都不去了，倒是天天往山上跑，说未来会成为珑爷第二。”
　“珑爷第二是什么鬼！哈哈。”
　贾珑捧腹大笑。
　这姐弟两，真有意思，一个模仿自己做直播，一个模仿自己去爬山。
　“是啊，我影响了很多人。”
　贾珑深深看一眼大河，再轻轻一笑。
　“您好，请问你是电视上的那个，那个叫珑什么的小女孩吗？我们可不可以跟你合个影？”
　在贾珑与张婷雅聊天兴致正浓时，两道中年妇女人影，小心翼翼接近她们。
　一人犹犹豫豫，问出了贾珑的身份问题。
　同时，贾珑还发现，远在距离这边不远处的一片小树林旁，两道看似路人的身影，稍微紧张了一下。
　那是保护，也同时监视贾珑的人员。
　对他们，贾珑不动声色，也没因自己一举一动，都被监视，出现懊恼情绪什么的。
　甚至没把视线余光，多停留在这两人身上一秒。
　“你们好，可以合影的。”
　贾珑礼貌点头。
　张婷雅连忙退到一旁。
　贾珑与两位煅炼中的中年妇女，合影留念。
　“谢谢。”
　拍完后，贾珑还主动道了声谢。
　这是礼貌问题，这样的主播，才不会让人觉得有距离感，不说平易近人，起码不会生出嫌恶之意。
　 再看看远处，似乎因这一幕，好几位路人发现了此地的古怪一幕。
　还有几人疑窦无比，眼神中跃跃欲试，似乎认出她来。
　“我们走吧，同一个地方别停留太久。”
　贾珑摇摇头。
　出名后那种万众瞩目的感觉，虽然也有点暗爽，可对向往自由的她而言，这样行动极不便，也有点烦人。
　不过，世间万物就是这样。
　有收获，就一定会有付出。
　什么事情都想要十全十美，是绝对不可能的。
　“嗯，好的。”
　 张婷雅羡慕不已，她望着贾珑，感觉自己跟这位以前有过数次接触的小姐姐，距离越来越远。
　与贾珑不同，她的理想，是成为贾珑这样活在镁光灯下的明星。
　可她也知道，自己没本事，甚至就算有贾珑小姐姐的本事，她也不敢去做那些危险的事。
　回头看看贾珑做过什么吧。
　 翻山越岭，攀登高峰，跋山涉水，还有与凶猛野兽厮杀，甚至要与人类敌人战斗。
　想想就可怕。
　也就胆大包天如珑爷的这种小姐姐，敢撸起袖管上。
　换个女生，谁敢去做？
　“怎么啦，我们聪明伶俐的特殊嘉宾小小珑，居然犯傻了吗，走，去前面看看。”
　贾珑见后方跟随的张婷雅，一改先前伶牙俐齿状，变得沉默寡言起来，笑着逗了逗她。
　“犯咱！”
　毛毛捂着嘴笑。
　“好啦，不要你跑步了，你累我也累，算了。”
　贾珑见张婷雅一派担心贾珑再叫她跑步的样子，顿时揶揄一笑。
　张婷雅这才微微松了口气。
　跑步没跑好，累成狗不算什么，问题是她们的一举一动，全在直播间万众瞩目情况下进行的。
　想到很可能，会有学校的同学，老师，或者校领导，看到她如此狼狈，那太丢脸了。
　 贾珑开始再次跟张婷雅一起，回顾自己最初的直播生活。
　那些日子，对贾珑而言，是难以磨灭的打基础时间。
　后期的冒险，有冒险的深刻记忆。
　前期的这些枯燥乏味训练，也有自己的不同寻常滋味，值得她再次回味。
　只是，在发现了两位暗中尾随人士后，贾珑略微注意，发现她们两人身边，似乎有四到五名的神秘人士在暗中盯哨。
　“好像那天开车送我的一男一女，也在其中，应该是特别部门的人。”
　贾珑不动声色，仿佛没察觉似的。
　“唉，他们在身边，有点煞风景，这样回到家乡修养的气氛，都快要变味了。”
　接下来与张婷雅小妹妹的踩点回忆，贾珑显得有点心不在焉。
　记忆，永远都只是过去式。
　哪怕贾珑一回到河边，就像再次穿越，回到当时那种感觉。
　可现在仍是现在。
　就像贾珑哪怕不喜欢，可身边仍有这些可以看作保护，也可以看成是暗中监视的人手存在一样。
　现在的她，已经不是当初在岸边煅炼，也没人搭理的小胖妞，更不是一个猫在火云直播平台的小小主播。
　“哇，走了会儿，都快中午了，小小珑，你去我家吃午饭吗？吃完饭我再教你训练，你这身材……要是再不煅练减减肥，未来可能会重蹈我的覆辙，肥到一百六七十斤哦。”
　“啊？我……我还是不去了，我回家吃饭，以后有机会再煅炼吧，谢谢珑珑姐。”
　听闻贾珑想带自己煅炼，张婷雅吓到花容失色，连忙后退着逃离。
　“哈哈哈，别这么急着走呀，大家看，可不是我赶她走的哦，是她自己吓走的。”
　“嘿嘿，这小妮子，跑这么快，我还没有把车费打给她呢，来，微信转个一百再说。”
　贾珑差点得意的笑出声来。
　让你脑瓜子好使，还想反客为主，哼哼，煅炼二字出口，吓都吓死你。
　贾珑发现，脑子和嘴巴对付不了的目标，就以煅炼借口治理，往往收效奇大。
　张婷雅如此，柳笙笙亦如此。
　“毛毛，回家咯。”
　“嗯嗯，龟家家，毛毛七鱼鱼。”
　当贾珑令着毛毛与无人机，一块消失于河堤小道之后。
　“目标人物已经打道回府，警戒水平重新降到三级。”
　“收到。”
　隐藏在暗处的几人，似乎全体松了口气。
　 【情人节快乐，今天也许就这一章啦！大家懂的，哈哈哈。】
第1150章.一千零六十章 生日也能上热搜？【来起点订阅呀】
　这个平行世界的龙夏国，近来新闻极多。
　较大型的新闻，有比如龙夏与星条旗国关系渐冷，在对方总统上台后，双方展开了贸易战。
　在这大背景之下，两大国争权夺利方面也越来越多。
　例如，在贸易争端与国际规则上，出现了大量摩擦。
　这些摩擦，有龙夏与星条旗国正面展开的，也有星条旗国对其他国家展开的。
　亦有星条旗国指使附庸国，对别国发起的。
　一幕幕就如一场场大好戏，看得人眼花缭乱。
　在争夺其他国家支持上，因龙夏一贯秉承不结盟政策，导致与拉帮结伙的星条旗国，声势完全不在同一层面。但亦有大量或明面支持，或暗中支持龙夏的国家存在，这就造成了微妙的国际关系平衡。
　尽管不论方方面面，做为总体实力仍居弱势的龙夏国，出现大量不利，可双方都是大国，龙夏的总体发展前景与环境，也是真实超过星条旗国的，所以双方互有攻防，均仍未出现太大颓势。
　以上是国际间最大新闻。
　可次一级的新闻也有。
　那就是抛却大国摩擦外，这个世界出现了一个，名为‘新世组织’的本世纪最著名非法组织。
　经过大量网络验证与情报共享，普通网民也渐渐了解到，新世组织本是国际知名医药企事业，联合支持出现的产物。
　本来以这组织的资金链与发展速度，转型为正常顶尖生物研究或医药权威企事业，也指日可待。
　但在某些顶尖研究上有了突破口后，他们却开始另辟蹊径。
　 他们开始散播，以‘红眼病毒’为代表的病毒体，甚至一次次，酿造出人间惨剧。
　根据不完全统计，新世组织自非洲发起的‘兽潮袭击’，导致的人类死伤，就已近万，野兽伤亡更是不计其数。
　经济与社会恶劣影响更夸张，甚至有可能，比如火如荼的大国贸易战，还要来得惊人。
　若说新世组织哪里比较聪明的，那就是他们选择下手的对象，是渐进式的变强。
　挑选非洲，且几乎全在偏远弱动荡地区动手，这就让大量既得利益者不那么热心，也不急着动用大量资金资源，去铲除新世组织。
　这就如星条旗国，在中东地区直接或间接，造成数百万性命死伤，却未让真正大国与其大动干戈一样。
　如果星条旗国胆敢一开始，就去俄联国或龙夏国，进行中东般轰炸的话，那真是不死不休了。
　新世组织也是如此，先用弱小地区试水，实行渐进式的提高难度。
　最后一战，他们甚至连阿尔及利亚，这样的非洲大陆准一流强国，都去撩了尾巴，可见新世组织在这短短时间内，自身信心快速膨胀。
　 许多人都在评价，新世组织将会是世界动荡的下一个源头。
　可不把此话当真的人，也有许多。
　甚至对于新世组织出名后，利用网络舆论，开始宣扬的所谓‘新人类计划’，似乎也被无数内心不安于现状的投机分子，所认同。
　网络上，有骂新世组织的，几乎都会有水军或真正认同他们的人，在进行反驳，引导……
　网络已经吵翻了天。
　虽然新世组织还未引起更大混乱，可这混乱的兆头，已然在网上初现端倪。
　 可乱世之下，总能出现英雄。
　 所谓英雄，需要的正是动乱的舞台。
　而这次的新世组织动乱下，确实涌现了不少英雄。
　比如各个国家，近来才被揭露出来的‘高手’群体。
　因为被揭露出来了，也就没有办法再隐藏。
　堵不如疏，各国都开始对自家的高手们，进行大量宣传。
　 可是。
　不论各国如何宣传，也不论有多少高手们，现身电视报纸等媒体，宣扬自身，提升各自国民，对祖国高手们的自信心。
　 但总有一位‘英雄’，力压了各国所有高手，成为新闻媒体宠儿。
　 她，名为‘贾珑’！
　龙夏首位女性金牌猎人。
　 自半年前左右，这位年仅二十一岁的龙夏女性，成就了金牌猎人，她就渐渐以户外主播身份，爬上世界舞台。
　在世界第二高峰‘乔戈里峰’上，出现的导弹危机，她间接引起龙夏一场紧急外交事件。
　那时，她上了许多国际媒体头条。
　可任何人都万万没想到，时间才过去一个月。
　这位龙夏年轻女性，就以更为惊人的身姿，无可厚非登上了更多媒体头条，也有了更多注目目光。
　 这就是一连串由新世组织引发的――‘非洲兽潮战争’事件。
　在这场战争里，主角似乎并非恶人角色新世组织，也并非各国高手，甚至并不是兽潮本身。
　这几场战争的主角，仿佛一直都是‘贾珑’。
　自她踏上非洲大地，进行调查直播开始，这位女孩就一路跋涉过千难万阻，不远辗转迢迢万里，于数场兽潮事件中活跃。
　谈不上救世主，却也几乎每一场，都身居主角身份。
　也许她不是最强的高手，可这位战力不强的女孩，却每次都肩伏重担，救下不少民众。
　 所以，在当世大国贸易战之下，另一个这个世界知名事件中，身为主角的‘贾珑’，似乎远远比她自己所知的，吸引了更多目光。
　而且这目光，是世界性的。
　无数世界各地民众，都在观注且对这位龙夏小女孩，有所善意。
　 甚至因此，龙夏近来频打‘贾珑’牌，让她知名度，陡然再提一个档次。
　 在国外，贾珑的名声都极大了，那么在龙夏国内，若要问近来哪位明星窜红的速度最快。
　那么当之无愧，绝对得属近来上新闻最多，口碑也最高的网络女主播――‘珑爷’。
　也就是贾珑本人了！
　可因为回国后，贾珑受到的暗中‘保护’，以及关照极多，所以她竟然还不太理解，自己究竟红到何等程度。
　不说全龙夏十三亿人口，都认识她，但没有十三亿，五六亿总有。
　绝对差不太多。
　要知道，这已经是超级大明星标准。
　而且贾珑除了明星光环外，还披有‘金牌猎人’，或‘半高手’的高大上外衣。
　想惹她，或者想抹黑她，要考虑后果。
　这也是许多想利用贾珑造势，或者以假新闻吸粉的媒体或公众人物，不敢下手的原因。
　所以关于‘贾珑’的新闻，大部分只有正面，以及无伤大雅的小小花边新闻之类。
　这几天，一个关于贾珑，还算相对较大的新闻热点，再度爬上热搜榜。
　 那就是，‘珑爷生日’。
　关于贾珑的生日，是前天贾珑在回归龙夏的修养直播期间，亲自爆料出来的一个话题。
　而且她还透露，在生日那天，她将直播着进行生日庆功宴。
　要知道，这可是很能来事的‘珑爷’生日，也许她会再搞些花样也说不定。
　 所以关于这一场生日直播，瞬间引爆了网络。
　“哇，我生日也能上热搜？只是一个二十二岁的生日而已，干嘛这么多人搜，网友们太闲了吧。”
　十月六号，距离生日只有一天的时间点，贾珑抱着个手机，捂着别额头，感觉很是无语。
　她说自己会进行生日直播，是因为当时随口一提而已。
　何况她想的生日宴会，也就自己定个蛋糕，然后开播，跟粉丝们一块儿，把蜡烛吹了，吃吃蛋糕快快乐乐度过就好。
　可万万没想到，这也能上热搜榜？
　“闲人太多了，怎么办？”
　贾珑开始头痛。
　 “要是这么多人搜，甚至占到热搜第一名的话，明天的生日，会来的观众也许将很多，我只是单纯拿个蛋糕出来切了吃，最多自己唱唱歌跳跳舞，会不会让人失望？”
　她是一个很为观众考虑的人。
　何况，如果有大量新观众涌入的话，她若是表现不好，那么新观众就会对她感觉失望，未来再来看她直播的可能性大大减少。
　这就等于失去未来的粉丝。
　换其他主播还没什么，大家知道，想收尽所有粉丝是不可能的，每个主播都有特定的粉丝群体。
　可她不同，贾珑有系统定的人气任务。
　现在还好，系统要求的是五百万人订阅与在线。
　可未来呢，要是来个一千万的在线与订阅……
　贾珑觉得，不如让她找块豆腐一头撞死来得轻松。
　可不管是否轻松，总之她已养成习惯，尽量不让观众们的期待落空。
　也就是想做到尽善尽美。
　因为有这么多人搜，要是她无法达到大家的期望值，流失未来粉丝的可能性，会大大增加。
　“对了，我问问东娱吧，看他们是不是有办法解决这个问题。”
　贾珑很难受，这种事情，由她一个人是想不出什么好办法了。
　不如让东娱帮帮忙。
　他们是专业人士，策划这样的东西，营造出不让观众们失望的一场生日宴会，应该不难才对。
　想到这里，抱着手机休息的贾珑，点开了微信。
　她的微信上，还加有东娱一位超管小姐姐的号码。
　虽然双方几乎没什么联系，可问这位小姐姐肯定没错。
　“珑爷，您稍等，我问问上面有没有办法。”
　伴随贾珑把消息发送出去，那边的消息可以说秒回。
第1151章.一千零六十一章 学友歌唱比赛！【来起点订阅呀】
　毕竟，贾珑在东娱的地位很高。
　甚至东娱内部许多人听说，近来‘系丝充’公司，准备收购大量东娱股份。
　而且这些股份持有人，就是‘珑爷’。
　也就是说，未来贾珑，将会成为东娱股东，甚至还可能是持股前三的大股东。
　对这样既是东娱台面人物，又是未来大老板的人物，公司成员谁敢轻忽。
　今天，已经是十一月六号，七号就是贾珑的生日。
　“哦，珑爷来寻求我们的帮助？怎么可能，这女孩，好像就没怎么求过我们帮助，特别在直播内容上，几乎全是野生，难道她江郎才尽了？”
　那位东娱的总负责人，如今的台面董事长――赵子墨，神情古怪。
　“不是的，她自己说，好像是因为不想让粉丝失望。”
　负责贾珑的那位超管小姐姐，面对东娱的年轻董事长，显得很是拘谨。
　毕竟大家年纪虽然差不多，可人家却掌管着她的未来，而且是一家市值起码数十亿公司的最大股东。
　“哦……原来是因为这个，她都不知道，自己在非洲期间，天天都热搜榜第一吗？不过敬业确实很好，而且以她的牌面，我们操作某些东西，似乎也足够了。这样吧，你就这么跟她说……”
　赵子墨微微一笑。
　比起前几个月，东娱几乎青黄不接时期，现在的赵子墨，更多了点事业有成男人的魅力。
　那时的他，还会跟人打斗，玩什么瞄人缝的梗。
　可如今的他，举手投足，都充满了魄力，根本没那么幼稚。
　“啊……您是说，这样？真的能成功吗？要是不能成功，岂不是……”
　对赵子墨所言的话语，对面的超管小姐姐，却有些惊诧莫名，仿佛不太愿意相信的感觉。
　“哈哈，如果是我们东娱自己操作，自然有很大失败可能性，但再加上她自己的名头，我相信，这事还是可以办成的，你等着就好，我马上安排。”
　“好的。我去回复她了。”
　超管小姐姐将信将疑，却不敢多置疑这位霸道总裁，说完此话便宣告退去。
　当超管小姐姐离去后，刚才还帅气逼人的霸道总裁，眉头微皱，一对在女生看来，魅力十足的剑眉，斜睨着翘起。
　“贾珑啊，好像我也有段时间没见到她了，呵呵，真没想到，当时那个决定，居然是我东山再起的最大机遇……而且未来，她也将爬到与我相同的地位，人的际遇，还真是十分奇妙。”
　赵子墨也没感慨太多，因为若是想达成方从与超管小姐姐说的那些承诺，就需要他开始努力了……
　赵子墨拿起了手机。
　……
　“啊？赵总亲自说了这些话吗？我……真的可能办到吗？”
　“珑爷，您就信任赵总一次吧，他可是我们公司的男神，说话一般不会有差池的呀。”
　“嗯嗯，那我就信他一次好了。”
　回复完微信，远在家乡县城别墅里的贾珑，关闭手机。
　“能做成那样的事，真的假的呀……”
　“不过就算可以做成，我自己这边也要想些节目啊，嗯嗯，好像喜欢我唱歌的粉丝很多，那么我是不是，能举办一个庆祝我生日的粉丝学友歌唱比赛？”
　 贾珑相信，自己学友中，会有很多大隐隐于市的歌神。
　因为她唱歌的时候，老有些指点江山的粉丝，说出她歌曲里的某些小瑕疵。
　当然了，说她唱的好的占大部分，但是贾珑也知道，那些说不好的，确实说的很对。
　她有自知之明，歌舞技能只是初级，刚刚进入专业水准，缺点自然多。
　“对，就举办一个学友歌唱比赛，但起码不能是吼的全跑调那种，我要来一个预赛，嗯嗯，今天等会儿直播的时候跟大家伙说，找笙笙报名……对了，她昨天跟我说过，这几天已经拉来好几个小哥哥小姐姐当副手，人手肯定足够。”
　如果还是柳笙笙一名助理，贾珑怕给柳笙笙带去负担，可能还不敢搞学友歌唱比赛。
　但柳笙笙那边人手突然多了，而且据说连办公场地都搞好，贾珑就不担心那么多了。
　别怀疑效率问题，在现在这种社会，只要有钱有办事的毅力，一星期搞出一家几十人的大公司都很简单。
　何况，贾珑还是有点‘特权’的人，柳笙笙假借她名义办事，效率自然更高。
　没多久。
　“对，我等会儿会在直播间里把学友歌唱比赛的事情说一声，然后你们建个群，粉丝们加进来你们一个个审核，挑出十个，明天我生日时让他们再PK出前三名，我奖励他们。”
　“小珑，你真会来事……本来我们就刚磨合……唉，好吧，就当是试用他们的能力好了。”
　对面的柳笙笙，估计还在焦头烂额中，不过总算因为多了些人手，也就勉强答应了贾珑的要求。
　“对了，小珑，祝你生日快乐。”
　“谢谢，那挂了呀。”
　贾珑真心感谢一句，接着微笑挂了电话。
　讲真，对柳笙笙，贾珑是一点不满都没有。
　跟自己一样努力的助理，不对，现在晋升为专业经济人了，助理另有其人。
　总之有这么一个合伙人，贾珑太满意了。
　“不对，还是有一点不满，笙笙要是别老捏我脸蛋就好了呀，怪怪的……”
　想到那小巧玲珑姑娘，老喜欢捏自己小脸蛋，贾珑就忍不住黛眉一挑，捂住婴儿肥嫩脸，仿佛柳笙笙又捏了自己一下似的。
　好坏。
　本来她就对自己婴儿肥不喜欢，越捏越多怎么办！
　“哼哼，下回，我一定要捏回来！”
　她发誓一声。
　“毛毛，咱们快点吃午饭，吃完午饭开播，播一会儿就下，去订蛋糕，还可以先买一个现成的回来吃哦。”
　 “哇，蛋刀，毛毛七，蛋刀好七。”
　毛毛兴奋得找不着北。
　又过一会儿，贾珑如约上线了。
　此时此刻，珑爷直播间，也不知为何，在她还没开播之前，就已然有近乎三十万人在线。
　要知道，没主播上线的直播间，哪怕再大的主播，有个十万人在线，都不得了。
　贾珑没发开播提醒什么的，直接有三十万人等她，这是绝对惊人的数字。
　屏幕亮起。
　“嗨，大家好，一天没见，想我了吗？”
　“我是贾珑，你们可以叫我珑爷，谢谢大家来到我的珑爷直播间。”
　贾珑那张宜喜宜嗔，巧笑嫣然娇颜，出现在直播间屏幕中。
　没去户外直播的情况下，她永远都干干净净，脸蛋儿完美无瑕。
　穿的衣服虽多数都贴近中性，甚至是男性衣饰，可许多粉丝都将这当成是贾珑的风格。
　而且哪怕再男性化的服装，穿在贾珑那凹凸有致妙曼身材上，同样变成了致命吸引。
　甚至别有韵味。
　“我珑来啦！”
　“珑爷好。”
　“珑爷今天穿的又是男性化服装啊，一身衬衫搭配牛仔裤，但这身材，我的天。”
　“噗哈哈哈，珑珑你来了，网上都在讨论你的生日。”
　“生日有什么节目呀，能事先透露吗？”
　“小珑珑你好，我是新粉丝。”
　大片弹幕，在直播间里刷过。
　贾珑已经很努力了，可往往是一段话看不到一小半，就会被底下的弹幕给顶掉。
　要知道，她的视力可不得了的，却仍无法完整看完一段较长的留言。
　“生日呀，看来大家都很期待我的生日宴会，还有新朋友是因为这点而来的。”
　“不过你们可以别再绞尽脑汁啦，我今天就先公布一个节目的内容，同时招募一下节目参与人员，有兴趣的可以等会按照我说的联系方式，加入这次的生日节目，哈哈，说是我的生日宴会，但主角还是大家啦，希望能呈现给大家一个愉快的夜晚。”
　“没错，我明天的生日，将会主要放在夜晚举行，大约上线时间是下午吧，一直播到晚上。”
　“至于节目的一个环节，也是需要大家参与的那个环节，名为‘学友歌唱比赛’，顾名思义，就是学友们来参与的歌唱比赛哦，大家可以联系我的新助理们，加入这个环节。”
　“只要你们通过助理们判断的预赛，就能进入明天的十强赛，而你们若是能在十强赛赢得前三，都会有我的现金奖励，第一名一万元，第二名五千，第三名两千，是不是很多？哈哈哈。想要获得这些小钱钱的歌神小哥哥小姐姐们，都可以涌跃报名哦。”
　贾珑开始释放诱，惑。
　因为她有点担心，明天的这个比赛会没人参与，那就有点尴尬了。
　不然就是报名的人刚巧凑到十个，结果来的水平都很低，要知道那可是在大量观众面前演唱的，出丑她这直播间的脸丢大发去了。
　可贾珑刚说完这席话，只见直播间里，大片大片弹幕都在刷着想要参与言辞……
　“一万啊，我想要！”
　“一万块这么多吗？终于有值得本歌神出手一次的事情了。”
　“第一名一万，第二名也有五千，这不得了，必须参加。”
　“靠，萌珑珑到底能赚多少钱啊，一场学友歌唱赛第一名，都给一万的奖励。”
　“这才是超级主播的牌面呀，一万块呢，不像其他主播，说是弹幕抽一万，其实要用钱买抽奖机会，结果其实是在赚钱。”
　“除了学友歌唱比赛，还有别的节目吗？”
　“我更想看萌珑珑你自己唱歌跳舞。”
第1152章.一千零六十二章 大采购！【来起点订阅吧】
　距离十月七号生日，仅相隔一天的这天，贾珑并未直播太久时间。
　因为她准备出门，订购蛋糕，以及布置房间之类。
　所以贾珑在开播宣布了歌唱比赛的环节后，又闲聊了会儿家长里短，就再匆匆下播。
　 “我过个生日，居然引起这么大反响……刚才那一小时里，在线人数都快飙升到六百万，吓死了。”
　下播之后，贾珑发现自己脸都是烫的。
　兴奋，也有点惊奇。
　自己过个生日，本来只想着，单纯搞个直播间小小活动。
　可万万没想到，竟引起强烈反响。
　 换在前一世，她一个躺病床上的孤独男生，过生日除了那一世不离不弃的家人外，哪有其他人替他过？
　即便这一世的贾珑，先前也没什么独特的过生日记忆。
　李英往往在她们姐弟过生日的时候，煮几个鸡蛋，或者买一个小蛋糕。
　而时至今日，这一次的生日前昔，直播间里，无数粉丝将内心道贺化为文字，满屏刷得飞起。
　想想这些，从未有过类似经历的贾珑，就打心底升出喜色。
　她从未想过，自己还能过上如此引人瞩目生日的时候。
　“毛毛，要不你待家里自己玩，爸爸去买点东西，很快就回来。”
　“嗯嗯，毛毛鸡己玩，毛毛长大哪。”
　 毛毛很听话，没硬要跟贾珑一块出门。
　于是乎，没过多久。
　乔装打扮过后的一名‘年轻少年’，迈动自己那双修长大长腿，戴起黑色大眼镜走出小别墅。
　这少年正是贾珑。
　别忘了，贾珑拥有‘变装技能’。
　这技能贾珑很少用，但不代表此技能不好用。
　实际变装技能的实用性，还是极佳的。
　起码在贾珑名气达到如今程度的情况下，是非常符合她使用的技能。
　恰逢其会，迎面走来三位走在路边的男性青年。
　‘变装少年’，抬起那张皮肤不错的娇嫩少年脸蛋，与这三人对视一眼。
　掩人耳目的变装技能，让对面三人甚至连‘他’是女的，都没发觉，只是看了一眼这位皮肤不错的英俊少年，再次低头聊天。
　“耶，没发现我女扮男装！”
　贾珑与三人擦肩而过，忍不住笑的眉眼弯弯。
　好玩呀。
　而且怕被人发现的刺激感，以及那种作了坏事般的小心翼翼感，真的很有意思。
　“嘻嘻嘻。”
　三位青年，听得身后一阵轻脆笑声，都毛骨悚然。
　他娘的，刚才路过的时候，就发现这少年面相好像有点娘，没想到偷笑声音更娘。
　 恶心。
　三人感觉很是晦气，连忙快步离开。
　 贾珑可没察觉，这三人竟嫌弃自己‘娘’，反正她心中很快活。
　化身为青年走出别墅，虽然暗中观察自己的视线，一直都存在，但起码不是以‘珑爷’身份，处处受普通人瞩目，对贾珑而言，已经非常值得庆贺。
　拿出手机，贾珑打了辆网约车。
　“去县城东门市场。”
　“好的。”
　网约车司机，也没发现贾珑有何异样。
　少年人声音没变声很正常。
　何况贾珑已经压制了自己嗓音的甜甜音色，所以在他人听来，如今她的声音，像是十五六岁少年没变声的音色，略带点沙哑。
　一直到了目的地，贾珑望着车门外人来人往，行人如织般景色，鬼鬼祟祟探头探脑从车上下车。
　直到她踏入人行道，混进人群时，也没人察觉她是女生，更别说有人认出她是县城近来最知名人物――‘珑爷’了。
　 “咯咯咯……”
　一位擦身而过的行人，只觉毛孔都竖起来。
　因为他听见，身边一位少年郎，居然掩嘴咯咯直笑，笑起来跟个小女孩似的。
　现在的孩子啊，男的也像个女孩，唉……
　这行人叹口气，感觉社会有问题了。
　贾珑可不觉自己又犯啥错。
　她得意洋洋，感觉自己没被人认出来，可以放肆行动了。
　 进入一家蛋糕店，只见店里的服务员因为生意不怎么好，在玩着手机。
　手机屏幕里，赫然放着贾珑以前荒野生活的录像视频。
　“大家知道吗？我手里的这种野草，名为艾草，在中医理论里，艾草作用极多。不过我们如今最需要它的一项功能，是驱蚊……”
　贾珑看看屏幕中，一个长相极其甜美，面上绽放唇红齿白笑容，可衣衫佝偻，有些狼狈的俏丽女生，在解说着艾草的功效。
　这是在神农架直播时的视频。
　真怀念呀。
　贾珑很是感叹。
　那时的她，还非常青涩呢，看看，笑起来都像涉世未深的样子，多可爱一个小女孩。
　现在嘛，我老了呀。
　看视频的服务员，正聚精会神观看视频，仿佛被镜头里那位纯真笑容的女孩所影响，一起露齿微笑。
　可他很快闻到一股好闻的清香味道。
　然后，这位服务员发现，自己身边居然挨来一个探头探脑，黑框眼镜下的乌黑眼珠，灵动滴溜溜直转的粉嫩少年。
　 “啊！”
　他吓了一跳，手里的手机直接摔落在地。
　不过在手机那脆弱外壳，即将触碰地面，考验这台手机生产质量之前。
　噗。
　一只嫩到仿佛透明，指头也白皙粉嫩的小手，突然出现在手机摔落之地下方。
　稳稳当当把这台手机，给接到手里。
　“诺，手机给你。”
　以超人般反应点，接住手机的少年，将手机递回到服务生面前。
　“谢谢，小朋友，你反应好快。”
　“哈哈，我也不知道为什么，刚才反应这么快。不过小哥哥你也别谢我，因为是我吓到你才摔手机的，你再谢我我就无地自容啦。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　虽然在笑，可心底深处，贾珑对自己刚才的随机应变反应，也有些惊奇。
　要知道，事发突然，她要是没接住，也很正常的。
　可刚才一切就如自然而然，仿佛贾珑早就知道对方会摔手机，她则随意之极的伸手一接……
　这反应能力，与加了一点反应有关，不过，似乎更大关系的，是那名字傻逼的‘葵花宝典’？
　贾珑心头惊疑不定。
　“嗯？”
　服务生觉得，这位少年说话语气怪怪的。
　而且递上手机的小手，简直太白嫩了吧，都不像是普通人，哪有什么少年，把自己手指保养这么好的……
　他不免多看了贾珑几眼。
　“对了，我是来订蛋糕的，你们这里有什么比较不错的蛋糕款式吗？生日用那种，不过我要比较好的，如果外形不满意我可不订。”
　少年见对方起疑，连忙插科打诨，说出自己的来意。
　她甚至搞不懂，自己哪里出错了。
　这乔装打扮，好像外形没问题，但一开口说话，总有人怪怪看自己。
　“生日蛋糕是吗？我们这里有几款热卖的，来，我拿照片给你看。”
　那位服务员连忙回到柜台后，替贾珑指点起来。
　这家小店自然是生意一般的，而且此时是生意较少时间段，不然服务员也不敢自己坐到柜台外玩手机。
　所以可以预见，他们的蛋糕款式，也并非多么的出色。
　只是贾珑还是订了一款表面看起来不错的。
　“上面给我写上，祝贾珑生日快乐。”
　贾珑鬼鬼祟祟说道。
　“啊？贾珑……是哪个贾珑？”
　“商贾的贾，小巧玲珑的珑。”
　“呃，贾珑？你……莫非是想送这蛋糕，给我们县那位户外主播珑爷？”
　“是呀，我是他忠实粉丝，知道她明天生日，就准备订一个蛋糕给她，当然她收不收我就不知道了。”
　“好吧，如果是给她订的，我可以做主，这蛋糕打个七折，因为贾珑是本县之光。”
　“真的吗？谢谢。”
　当贾珑从蛋糕店走出时，整个人是微笑的。
　那位店员听闻‘少年’是贾珑的忠实粉丝，好像瞬间拉近了距离，讲话都相对柔和了许多。
　事实上，以贾珑如今的收入，也不在乎被贪墨点小钱。
　可这是心情问题。
　双方交谈比较舒心，而且谈了好一些关于‘珑爷’的话题。
　在这交谈过程中，贾珑知道近些日子来，县城里的许多乡亲，把贾珑定位为‘县城之光’。
　在本县，贾珑的知名度远远超过其他地方。
　连路边小店中，往往店内歌曲，都会放贾珑上传到音乐网站的翻唱歌曲。
　“哇，这家店也播放我唱的歌，是第一次唱歌直播的‘卷珠帘’，好羞耻啊。”
　贾珑经过一家店，里面甜甜歌声婉转动听，居然在放自己首次直播时唱的歌曲‘卷珠帘’。
　甜甜女音有种古韵，婉转动听。
　别人听来可能是天籁之音，可在贾珑自己听见后，却觉耳根子都红了。
　为什么自己的歌被当成大街小巷音箱播放的曲目后，会如此羞耻的呀。
　而且走来走去，总会不经意听到自己的声音，这是在玩什么羞耻游戏吗！
　“这还只是咱们自家县城，要是规模扩散到全国，甚至全世界……哇，想想就羞涩。”
　贾珑脚步都加快了点，想赶紧采购完必用品，好快点离开。
　“嗯嗯，我要买这些彩纸，对，能送货吗？送到河滨路97号，对了，要是未来有人来问您这个地址，请您别说出来，谢谢。”
　“这家生鲜市场不错，买点小鱼去，毛毛爱吃鱼，明天就当是给我与毛毛一块过的生日。”
第1153章.一千零六十三章 生日异动！【来起点订阅吧】
　贾珑连番采购，满足了自己的采买欲。
　不过，说是说大采购，可最后一算钱，也就两千多块，对如今的贾珑而言，这些钱九牛一毛，根本没多少。
　这还是她不计较成本的采购，若稍微计较点成本，这些东西花不了多少钱。
　“买好了，回去吧，明天就是生日的日子，也不知，明天会有多少人，观注我这场草率决定的生日宴会直播，也不知，会不会让万众期待落空。”
　在惴惴不安中，一天没暴露真身份的贾珑，手里大包小包。
　拎起所有东西，她再艰难按动手机，打了辆网约车。
　紧接着，往自己那安稳小窝，也就是租住的河滨别墅回归而去。
　就如贾珑自己所见。
　她前几日发表宣言，说要举办的这场生日宴会，是一场值得期待的生日盛宴。
　只是一名网络主播搞出的生日宴会活动，却吸引了万众瞩目。
　因为有许多网友搜索，于是也有大量网站、媒体，跑来蹭流量，写出无数个版本，猜测贾珑这次生日宴会的‘内幕细节’。
　但谁都不会想到，这位一直在搞大新闻的女主播‘珑爷’，这次弄出的东西，却很简单，也很仆素。
　她只买了些贴纸，还是容易撕的那种，拿来装潢一下别墅客厅。
　毕竟房子是租的，虽然她已经有买下这套房子的想法，但现在还没买呢，人家的东西，她哪敢过份破坏。
　“毛毛，拿双面胶来，快点。”
　“嘻嘻，端面胶乃哪。”
　万众瞩目的别墅小屋里，却并不是大众想像的大动干戈，只有一名女孩，以及稍微能打点下手的小白熊在忙活着。
　“毛毛你怎么撕这样，唉，麻烦。”
　贾珑踩在高高的椅子上，够不着高处的彩带，下去再上来又麻烦，有点心烦意乱了。
　本来时间就赶，速度还快不起来。
　“干脆试试用轻功好了。”
　贾珑跳下地面，接着不用毛毛帮忙，自己撕了一条能用的双面胶，接着人往高空一跳！
　若是有外人见此一幕，绝对是目瞪口呆，认为见着了古代的轻功侠女。
　只见这位女孩轻飘飘跃上高空，人猛然伸出玉指，捏着双面胶，往墙上一按。
　另一手的彩带也快速的贴上墙壁。
　接着，姑娘一个后空翻，稳稳当当落地。
　彩带与双面胶贴合完美，根本没什么瑕疵。
　“哇，轻功效果真不错，接下来全这样贴啦。”
　贾珑微微一笑，拍拍手掌。
　她也是被平常的生活习惯，给限制住了想像力。
　换普通人，贴高处的东西自然是用梯子方便，可对掌握了气功、葵花宝典的她而言，梯子就不需要了。
　何况她还有远超常人的反应点，一步跳将起来，再照墙壁上轻轻一按贴胶水，简直不要太轻松。
　这就是一位能力远超普通人的气功高手，日常生活，也会比寻常人更为轻松的地方。
　贾珑在布置着自己的小小生日宴会。
　远在上沪，柳笙笙刚拉起的班底，也打响了第一个战役。
　那就是接受报名者的‘轰炸’。
　“我靠，这什么狗屁声音，唱这么难听还想来参加歌唱比赛！”
　“恶心啊，刚才这个男的自信满满，说自己是歌神，唱出来比无病呻吟还难听，我要吐了。”
　“呜呜呜，笙笙姐，我现在辞职还来不来的及？”
　“没想到我们的第一件工作就是这种事情。”
　几位‘珑爷工作室’的新成员，连贾珑本人的面都还没见过，就遭受到了惨无人道的‘折磨’。
　他们要从大量报名参与歌唱比赛的人选里，挑出几位实力不错的。
　与贾珑所想相反的是，她这随意举办的‘学友歌唱比赛’，报名人数绝对不是她想像的那么点。
　而是极多，多到吓人的程度。
　起码三四百人。
　因为有这么多人，柳笙笙刚刚拉起的班底，就全员开始加班加点了。
　与参赛者联系，与参赛者沟通，以及协商哪位更值得上节目之类，花费了大家无数的精力。
　每个人都筋疲力尽。
　“哇，要是我们珑珑老板不给我们加班工资，我直接辞职了。”
　“我也是，还以为进入珑爷工作室就能见到偶象萌珑珑呢，没想到根本见不到她人。”
　“你们想走就走吧，我是不会背叛我家珑爷的。”
　几位工作状态相对轻松的工作人员，在刚刚租下，且搬上崭新办工器具的办公室里，互相埋怨或加油打气。
　柳笙笙则以绝对的‘高层’姿态，一个人独占了一间办公室。
　毕竟是元老啦，她要是连这点小灶都不给自己开，岂不是亏待自己。
　“这帮新人，这就喊累？哼哼，未来有的他们累呢。”
　柳笙笙嘟嘟自己那张薄厚适中嘴唇，然后推推鼻翼上的眼镜，继续工作起来。
　“不过小珑明天见到这些参赛者的实力，可能会惊讶吧？嘿嘿……”
　柳笙笙对他们的工作成果，还是感到极其满意的。
　“而且，东娱方面似乎也有进展了，现在先不跟小珑说，明天给小珑一个惊喜，也算是给了她生日礼物吧。”
　“生日快乐……小珑。”
　……
　柳笙笙这边的事情，以及同样忙碌的东娱方面，暂且不提。
　只说贾珑这场生日盛宴，影响其实还不止娱乐层面。
　在龙夏部队方面，某些人同样被贾珑的这次生日所吸引注意。
　“那小姑娘生日么？十一月生日啊，生日日期倒是挺小，这样，以部队名义，给她备一份礼物去吧。”
　“是！对了陈老，我上次跟您说的那件事，您觉得如何？”
　“什么事？哦，说将我暂管的这部分研究所，交出去给到之前医治徐伟的那几家研究所么？这个问题不急，徐伟三人失踪，行迹可疑，我有理由怀疑那几家研究所有问题，所以我们这边的研究成果，是绝对不会交出去的。”
　“这样么？好的，那我就不打扰您了，陈老，贾珑生日礼物这件事，我会尽心尽力去办，研究所那边，我也会给出回覆。”
　上沪近郊驻扎部队里，一名白发苍苍老者，一边品着香茗，一边与身旁的汇报情报的军装男子，如此对话。
　……
　贾珑其人，说起来崛起时间很短。
　她的实力或者说任务完成能力，评定其实也不高。
　可与能力不同的是，贾珑影响力却完全超过自身能力。
　这不仅因为她是兼职女主播这么简单。
　更多的理由，是因为贾珑一次次在任务里，有出类拔萃的表现，其中许多，甚至不应该是她这种能力，可以完成的。
　别说运气而已，有时候，运气也是实力的一种。
　所以，看重这么个小姑娘的人，也渐渐变多。
　那么她搞生日宴会，怎么可能不捧场？
　于是乎，许多人士都通过这场贾珑主动举行的生日宴会，以各种方式表达了善意。
　比如大大小小媒体，甚至贾珑所在县城省级电视台，都搜集了资料，在不打扰贾珑的情况下，连续几日以新闻记录片方式，播报‘龙夏女英雄的生日答卷’系列片。
　这则系列片新闻里，对贾珑可谓是极尽所能的恭维。
　导致生日前一天这天，贾珑忙里忙外布置完别墅小屋后，打开电视正巧见着这档节目，看的她瞬间又尴尬癌犯了。
　“我有这么完美吗？哇，这简直太夸张了好不好……”
　贾珑这几天被表扬多了，可仍旧习惯不了，脸上滚烫。
　新闻系列片里，倒也没杜撰什么，只是没截取贾珑的狼狈画面，一直在用她直播时的帅气镜头，搞得她就像是真正从容不迫的女英雄似的。
　只要真看过她直播的观众，肯定会知道，贾珑没那么完美。
　她也想让大家知道，自己也是有血有肉的普通人，甚至可能在任务中受伤死亡。
　“算了，人家电视台喜欢，就自己拍呗，我记得笙笙前几天跟我提过这么个记录片翻拍，翻拍版权费一点不低……我甚至连去念个旁白都不用，怎么钱这么好赚啊。”
　贾珑哭笑不得，又被节目舔，还赚节目组的钱，她都很不好意思。
　“哇，耙耙，电系！”
　毛毛指着电视机上的贾珑，一脸惊叹。
　然后让它更惊叹的事情出现了。
　因为画面上，一只灵巧的白色小熊出场，可爱之极。
　画外音更是瞬间很轻快活泼起来。
　一名女孩子般的配音员，动听说着。
　“看，这是我们可爱的小毛毛，在主人获得一场当之无愧的胜利后，它一定也在替主人的取胜而高兴吧。”
　“毛毛，电系，高劲！”
　毛毛笑出声来。
　原来自己也上电视了呀！
　“别得瑟，你也就个配角而已，看，爸爸多帅气。”
　“毛毛拽气。”
　“爸爸帅气。”
　“毛毛拽气。”
　“爸爸帅气好不。”
　“555，毛毛拽气！”
　“别哭呀，你帅气，毛毛第一帅气行不。”
　“嗯嗯，毛毛拽气，耙耙第二拽气。”
　“还知道把我放第二位……好吧，原谅你，哈哈哈。”
　生日前一天发生的一切，对贾珑而言，就像是一场梦。
　欢天喜地，也让人动力满满。
　可是，这一场盛宴，却并不一定全是好事。
　不等到生日当天，谁也不懂，会发生什么事情……
第1154章.一千零六十四章 难受！【来起点订阅呀】
　“快凌晨十二点了，过完十二点，就是这具身体的二十二岁生日。”
　躺床上，贾珑想睡觉，却有点睡不着。
　明天明明要早点起床，准备生日的事情，可想到这是自己在平行世界，过的第一个生日，她就心情复杂。
　没什么忐忑不安，也没什么心潮澎湃。
　似乎有点焦虑感，又似乎有点心情难以平静。
　睡觉最需要的是平静，平静不下来，就不可能睡实。
　闭上眼睛，她听着自己微微起伏的心跳，一下一下数着数字。
　“60！”
　 “如果我没数错，这已经过完凌晨十二点了，二十二岁了呀。”
　姑娘睁开美丽大眼眸，秋波流转中，面上挂起一抹笑意。
　她在这个世界，总算迎来了生日的日子。
　 “实在睡不着，看看手机好了。”
　已然到达生日当天，虽然夜深人静中，没开始举办马上将举办的生日活动，可贾珑没想像中古井不波，而是心境稍有起伏。
　反正暂时睡不着，她索性按亮枕边的手机屏幕。
　“好刺眼，呜呜，半夜躺床上看手机其实对眼睛很不好，可我这不是偶尔嘛。”
　贾珑调低了点手机亮度，还开起床边的台灯，这样能尽量减低手机屏幕对眼睛的伤害。
　毛毛匍匐在床边休憩，根本无虞吵醒它。
　“果然已经十二点了。”
　贾珑打开手机，调低音量，开启自己的抖语频道。
　“哇，之前随手拍的几个视频，没一个低于两百万点赞的，最高那个，直接超过六百万人数按赞，抖语有多少超过六百万按赞的短视频？好像没几个吧……我真牛。”
　贾珑都想夸奖自己。
　看看那部最高按赞数视频，是贾珑在非洲行时，配合柳笙笙要求，在虎彪车上录的一个简单微笑比心的。
　在稍显凌乱的秀发之下，是她那张宜喜宜嗔小美女面庞。
　视频最开始，她故作严厉的抿着张小嘴，整个气质犹如冰山美人般不苟言笑。
　接着，毛毛探出镜头，贾珑仿佛被逗笑，画面瞬间冰雪消融，冰山美女甜笑着，露出一排整齐而漂亮的明眸皓齿。
　姑娘笑了一下，接着两指伸出，比出一个爱心，而且表情还有点腼腆，很害羞似的。
　伴随爱心比出，抖语自带效果出现，整个视频颜色都柔和了，空中沿着她的青葱玉指，画出一完美形状的红色爱心。
　 最后画面，是明眸皓齿姑娘抿起小嘴，歪头甜笑场景，短视频宣告结束。
　 就这么个没言语，只搭配简单音乐，再佐以毛毛立在镜头边卖萌的视频，居然斩获六百万点赞数。
　贾珑都觉得有点敷衍，可抖语观众们就喜欢这种模样的她。
　“表白我家小珑，请大家帮我赞上去，让珑珑看见。”
　“喜欢珑爷的第一百天。”
　视频评论区里，第一二个高点赞评论，全是类似表白贾珑的。
　“哇，这些家伙，全是直播粉丝吗？好肉麻。”
　贾珑看的自个儿都傻笑起来。
　不过抖语里也不尽是都认识她的。
　有许多女孩子，对户外不感兴趣，但是对抖语很喜爱，她们的评论就显得独树一帜，是贾珑很少在直播间里看见的风格。
　“哇，这位小姐姐真的好漂亮，我一个女孩子都喜欢上她了。”
　“这小姑娘有二十岁吗？为什么穿着那么脏的衣服啊，正经打扮一下，肯定是小仙女一枚。”
　“你们说什么荒野主播，我是不懂啦，总之小姐姐打扮漂亮点，肯定秒杀抖语里绝大部分开美颜和瘦脸功能的假美女。”
　 贾珑看着很感兴趣，再翻翻其他视频的留言，还发现些有才抖语观众。
　比如有个视频里，是她背对无人机，昂首阔步，走在茫茫沙丘上的画面。
　这应该是柳笙笙从贾珑直播画面里，直接截取的一段。
　不过意境不错，留给观众的，最初只是大长腿背影，之后，姑娘回眸一笑，沐浴于夕阳下，眉眼弯弯，确实美到家。
　“这视频挺好的呀，居然点赞最高评论，是说我这么长的大长腿，不去蹬三轮车浪费了？！沃日……”
　贾珑哭笑不得，感觉网友真的有才。
　类似的还有其他一个视频，这段视频里贾珑面对镜头，一开始就笑得眼睛都弯下来，月牙一般，婴儿肥小脸蛋简直有点萌化众人态势。
　可点赞靠前的一个评论，说‘牙齿真白，不去嚼槟榔可惜了’。
　“这些家伙，真搞怪。当然我也知道，他们没恶意，只是单纯的恶搞而已。”
　贾珑可不会生气，毕竟这种无伤大雅的玩笑而已，没人当真。
　与直播间不同的氛围，让贾珑在抖语里流连忘返，点了好些别人的视频看。
　划着划着，时间就过去了。
　可贾珑却没料到，在这些抖语视频中，突然冒出一个大叔。
　大叔在在讲，刚才‘新世组织’又发布了某个文章和视频云云，希望大家别被他们的欺世言论蒙骗上当。
　“啊？新世组织又发布宣言了……”
　贾珑惊了一瞬，连忙关闭抖语，打开网页浏览器。
　果不其然，打开浏览器首页，就是大大的焦点新闻，其中一条，正是关于新世组织于今天午夜十二点，发布的‘最新宣言’。
　贾珑面色一沉，点击进入。
　新闻页并未放出新世组织的全版所谓宣言，只是截取一段，而且通篇是劝阻普通人，勿要轻信恐怖，组织的妖言惑众。
　贾珑翻了下，就大致了解这宣言的意思了。
　原来，新世组织在经历了非洲行事件后，不仅未有任何收敛想法，甚至在更进一步，想要从单纯游走于黑暗脚落的‘组织’，化身为实体……
　而且不是普通的实体，他们打出的旗号，是说进化药物取得突破性进展，准备付出所有，无条件让全人类更进一步。
　至于现有的各国政府，他们表示无意冒犯，可若是出现想要阻挡人类进化脚步的政权，他们会以‘反人类’罪，进行适当的制裁与抵制！
　与文章一同出现的视频，更是慷慨激昂，表达了未来人类的进化愿景，甚至提到了非洲兽潮暴动。
　新世组织把非洲兽潮战争的罪名，推的一干二净，还说非洲行事件，完全是由组织内部，一名向来与新世组织离心离德的激进派高层所为。
　而且在非洲的贾奈特一战中，他们组织还配合各国高手，一齐捉拿了这名高层。
　此时这位高层，正被龙夏看押审问中……
　“我靠，这也太能扯了吧？！是你们配合的？老子怎么记得是我出生入死，才帮着两位超级高手，把这人抓到的，居然颠倒黑白！”
　贾珑差点就从床上跳起来。
　这下子本来还蕴酿出一点的睡意，变得一扫而光，脑子里全是怒气。
　再多看看这些文章与宣言，其实没什么新意，除了摘除新世组织在非洲罪行外，他们仍是画大饼，至于那什么进化药物，更是毛都没见着半根。
　“可这迷惑众生的方法很管用，肯定许多人会信他们说的言辞，更重要的是，他们画了一张大饼，一张足以令无数人疯狂的大饼！”
　贾珑看完后，只觉得心底很凝重。
　 新世组织的谎言太蹩脚，蹩脚到若是看了她直播的观众，都会看出，他们压根没他们自己所言的那般为人类未来着想。
　死亡的那些动物，以及人类，甚至一部分高手，全是新世组织用来测试红眼病毒效用的受害者。
　可就算蹩脚，但因为有了大饼的存在，所以被蒙蔽的人，仍会很多。
　或者应该说，即便人们知道他们是错的，却仍会选择靠近他们画下的大饼。
　因为，他们说研制出了‘人类进化药’！
　这并非是龙夏中医里，那种包治百病神药，也绝非各国古老所谓‘不死巫术’。
　他们研制出的，是真真实实，可以看得见效果的，符合现代医学验证的真正成药。
　第一批服药的人，是新世组织刻意放出的，他们全为各国高官或者富豪商贾。
　 而如今，这批人被当成了效果演示，上了镜。
　甚至有几位富豪，在视频里大放厥词，说新世组织就是人类的未来，他们将会倾尽所有，以保证新世组织的理念达成。
　“这些人……真的得到了所谓进化药物的疗效……这倒确实是真的。”
　贾珑搜索了其中一位的名字，然后渭然长叹。
　这位富豪，是一位早在一个月前，就濒临死亡的星条旗国亿万富豪，甚至知名到因重病，当时还上了新闻。说是这家庭里，几个儿子可能会争夺遗产云云。
　 可现如今，他不仅活过来了，似乎还年轻了好几岁，一派能再活几十年的样子。
　有这活生生效果，谁都无法忽视。
　也就是说，只要有这群公众人物充当正面典范，就会有无数想要获得‘寿命’、‘新人类身体’、‘让人类踏上星辰大海’……等等不一而足梦想的人，站在新世组织那边。
　“麻烦了，真的麻烦了！”
　贾珑只感有点焦头烂额。
　虽然早就知道，新世组织有颠覆人类历史的痴心妄想。
　 可没想到，他们居然偏偏，在贾珑生日当天的凌晨，发布这些消息。
　就像想给贾珑的生日添堵似的。
　难受！
第1155章.一千零六十五章 生日开播！【来起点订阅呀】
　因为出现新世组织，再次面向公众的又一次舆论宣传战，贾珑失眠更严重了。
　她可不觉得，新世组织，会是那么友好且心怀世人的组织。
　而且贾珑本人，早就与这组织势不两立，双方不说不死不休吧，却也绝对谈不上和平相处。
　“新世组织，到底想干嘛？我觉得他们再发一次这样的声明，应该不会是空穴来风，低下会有组合拳后手才对。”
　贾珑知道，新世组织在各国，虽然没谁真真切切将他们定位为大敌，可他们的文章，几乎一出现必定处理。
　只看网上关于新世组织的讨论，很快消失，连那位抖语大叔的正价值观视频，也被删除就可得知。各国政府是连新世组织这个存在本身，都想快点让他们消失在公众视野里。
　不然肯定妖言惑众。
　“这新世组织的舆论宣传能力也是没谁了，各国的大量网络账号被启用，不管是论坛，还是娱乐花边新闻，都被他们利用起来。”
　贾珑心头长叹。
　新世组织果然不可小觑。
　不过这次的舆论宣传之后，他们肯定也付出了特大代价。
　付出如此大代价，会没有后手？这说出来，贾珑都不信。
　“算了，先不管他们，我白天还有生日直播要办，暂且将这些事情搁置一边，反正我焦虑也没用。”
　她把胡思乱想抛到一旁。
　也刚好想累了，到半夜三点多，姑娘总算前前后后睡着。
　嗡……嗡……嗡嗡嗡！
　贾珑都没觉得自己睡了多久，只觉枕头下有手机震动。
　“唔、唔，嗯……”
　她支支吾吾，黛眉皱起，想呻，吟出声。
　渐渐的，她不管那震动声，居然忍受打扰继续睡去。
　啪。
　一支毛茸茸小爪子，拍到贾珑脸上。
　“耙耙，起床床，在阳在屁股哪！”
　毛毛元气满满的稚嫩声线，在贾珑心底大喊大叫。
　“嗯……等……等会。”
　“不行，毛毛叫耙耙，仙日！”
　如果是耳边的声音，贾珑还能捂耳朵，可在心底发出的叫喊，捂耳朵也没用。
　“不、不要起床！不要！”
　她唧唧哼哼，太想睡懒觉，声音带哭腔。
　换个男生，都会因为她太可怜，不愿意打扰。
　可毛毛不懂怜香惜玉。
　啪。
　小爪子猛然再拍在姑娘水嫩娇颜上。
　拍出一个小爪子印。
　“起床床，起床床，嘻嘻，耙耙起床床。”
　女孩黛眉越皱越深，终于，她暴发般一把搂住小毛熊身子。
　“啊啊，气死我了。”
　贾珑踢着一对大长腿，准备撒起床气。
　“啊，不对，仙日……生日？对，今天是我生日来着，手机都响了。”
　仿佛想起什么，姑娘硬生生停止掐小毛熊的举动，然后翻出枕头下不断响音乐和震动的手机。
　“八点二十分，还好还好，不迟。毛毛，谢谢你叫爸爸起床啦。”
　贾珑转怒为喜，抱起小白熊，照脑门上亲一口。
　“嗯嗯，毛毛腻害，耙耙谢谢。”
　毛毛被表扬，顿时兴奋得上窜下跳，恍然未觉，若方才是它捣蛋乱吵，现在可能要被揍了。
　“八点二十分，我们还有时间，起床洗漱，然后再准备些今天要做的事，然后吃完午饭，开播！”
　贾珑忘却了昨夜看到的新世组织新闻，快速起床穿衣。
　毛毛也像在忙事情似的，贾珑刷牙，它也焦急的要刷牙，贾珑换衣服，它也来凑热闹，让贾珑给它换上上次买的宠物狗衣服。
　没过多久，一人一熊，焕然一新。
　“外衣先不穿，再弄点收尾工作，省得把衣服弄脏。
　贾珑面容冰清玉洁，虽没化浓妆，却真弄了点淡淡妆。
　虽然很抗拒，可她穿越成女孩子，已经不是一天两天了，起码的某些羞涩，早已化解了许多。
　何况今天是一场大直播，需要她尽量以美丽姿态出镜，不然反而是丢脸。
　“好漂亮……这女孩要不是我该多好，我真想以一个男生的身份，跟她谈场恋爱。”
　贾珑看看镜子里既熟悉又陌生的自己，唉声叹气。
　太美了，自己都喜欢自己呀。
　自恋完了，她继续开始昨天没弄完的一些事情。
　而且在这途中，手机几次响起。
　“哦，是蛋糕送到了吗？来了。”
　“昨天买的彩带也送来啦，谢谢您，我就出门收一下，对了，要是见到我，请替我便秘住址。”
　贾珑穿个大拖鞋，几次叭嗒叭嗒，往别墅屋外走。
　送蛋糕的人员，正是昨天与贾珑聊了会儿的那位服务生。
　他见着贾珑的时候，嘴巴就像能塞一个拳头，眼珠子都要鼓出来。
　在贾珑请求他替自己便秘地址之后，这位服务生仿佛喝醉了酒，骑着电动三轮车晃来晃去离开。
　之后几位送货员也是如此，每一个见着了贾珑，都仿佛见到了什么妖魔鬼怪，吓坏了的样子。
　不过贾珑知道，他们并非是见了妖魔鬼怪，而是以她如今在家乡县城的知名度，大家伙认识她，是理所当然。
　试着设身处地想想，一个本县城最知名的名人，就那么出现在自己眼前，而且毫无征兆，换谁身上都会吓一跳吧。
　“嘿嘿，这些人都好好玩，哈哈哈。”
　贾珑回想着几张惊诧莫明面孔，肚子都要笑痛。
　成名之后，也就这些有点乐趣了。
　“不想那么多啦，总之我要加班加点了，不然午饭过后还不一定能弄完。”
　贾珑继续贴大厅里的彩带，以及处处都有挂着的‘祝我生日快乐’等字条。
　“毛毛也，要安忙。”
　毛毛不断插科打诨，说是帮忙，可今天不怎么乖，非但没帮上啥大忙，反而是帮了倒忙，不是打翻胶水，就是踢开贾珑摆好的字条。
　“毛毛，你去一边玩，爸爸真忙工作呢，要是中午忙不完，你可没小鱼鱼吃啦。”
　“哇，毛毛要七鱼，毛毛去边玩。”
　毛毛吓一跳，连忙不敢再来搞破坏，跑一边看自己的平板去了。
　其实以贾珑的手速与行动能力，做些小小的摆设布置，还是手到擒来的，只是这些工作属于初次，加上技能里可没这些经验，于是走了不少弯路。
　好在失败了一两次后，她掌握了决窃。
　“很好，十点四十五分，差不多了，不过接下来是煮吃的！”
　接下来的事，其实也麻烦，要煮些贾珑昨天买好的美食，为晚上正宗生日宴会做准备。
　可这个过程，可以开播了。
　煮东西吃嘛，跟她的荒野直播也有点关系，起码能够教授点美食知识，所以开播完全没问题。
　“要去换上衣服啦，毛毛，你看动画哦，爸爸开始上播煮午餐，你等着吃就好。”
　“好滴呀，毛毛等七。”
　毛毛乖乖的，还把平板推到角落点，津津有味看动画片。
　没过多久，贾珑打开一台无人机，之后点了下开播提醒。
　这次她不急，所以开播提醒足足三分钟之后，屏幕才亮起来。
　此时此刻，早已有大量的粉丝，汇聚于‘珑爷直播间’了。
　甚至数量极其庞大。
　四百万！
　刚开播的数据，就突破以往。
　“大家中午好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　画面亮起，只见镜头前，是一位束着马尾，脸蛋儿微微红润，却笑得极其开心的小美女。
　“哇，珑珑中午好。”
　“珑爷，今天化妆了吗？颜值居然又上了一个台阶。”
　“夸张了吧，比起真正明星都要漂亮完美。”
　“这就是我们天天看的户外大神珑吗？我靠。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷化妆更漂亮。”
　观众弹幕里，一开始全是对贾珑外貌的称赞。
　谁让她确实太漂亮。
　化上淡妆后，虽不说一定比未化妆美多少，可至少很新鲜，让无数人眼前一亮。
　“很感谢大家今天能够来我的直播间，看了我今天标题的观众们，就应该知道了，今天是我的生日！”
　“谢谢，谢谢大家打的生日快乐，很谢谢你们。”
　贾珑看看弹幕，当她说出自己今天生日时，大量弹幕飞起，祝贺她生日快乐。
　礼物更是夸张到让贾珑都有点头皮发麻。
　“哇，礼物太多了，一下刷掉，我都看不清楚，谢谢，很谢谢大家的礼物，大家省点钱，我可不是想大家送礼物，才做这次的生日直播呀。”
　贾珑连忙让粉丝们稍微克制点，大大小小礼物赏得她心脏狂跳，就差没分心去算多少钱了。
　这些人，未免太多钱了吧！
　经过贾珑稍微的劝解后，大家刷礼物的趋势，这才稍微有所缓解。
　“刚才那么多打赏礼物的学友，我现在没空一一答谢你们，不过东娱后台有记录的，我等会儿忙完了，一个个翻出来具体答谢一下，谢谢你们。”
　“今天，诚如大家所见，是我的生日，到了今天，我贾珑就满二十二岁啦！”
　“嘻嘻哈哈哈，谢谢你们的祝贺。二十二岁呢，感觉已经不小了，而且这一年，我确实经历了很多从前没有经历过，甚至想都没有想过的事情，所以我觉得，今天的生日，很有必要进行庆贺一下，于是才有了今天的生日直播。”
　“我的这一年，就如大家所见，最初只是一个与陌生人说话，都说不好的腼腆孩子，在一次契机中，鼓起勇气开了直播。然后在直播中，认识了镜头前的你们，再接着，我逐渐进步……最终，变成了现在的我！这一切，离不开屏幕前面，大家的支持与帮助，正因为有了你们的见证，我才能成长到今天的地步，也才有勇气，解决那一个个未知的危险……在这里，我诚挚的感谢大家！”
第1156章.一千零六十六章 炒菜【来起点订阅吧】
　姑娘眼睛里，全是璀璨夺目的星光点点。
　面如桃花的姣好容颜上，双腮坨红，绽放出如花骨朵盛开的清纯甜笑。
　 没有什么时候的贾珑，比现如今的她，更为迷人。
　这一刻，诚挚答谢网友的她，让无数人怦然心动。
　真的很美。
　抿抿红唇，贾珑巧笑嫣然，眼波流转中，自有种顾盼生姿绝世美女气度。
　“不用谢，都是你自己表现好呀。”
　 “哈哈，不用谢我们，征服我们的主要还是小萌珑你自己。”
　“天了，感觉今天的珑爷最美。”
　“糟了，这个笑容，是恋爱的感觉呀。”
　观众们互动频繁。
　“总之呢，今天是我生日的日子，很感谢大家能够来捧场，与我一同渡过这次的难忘生日。不过今天的直播将从现在开始，一直到晚上，节目有很多，希望不会浪费你们太多时间，有工作和学习生活的，请酌情处理好自己的事情再来看直播哦。”
　贾珑说了几句话以后，就开始了午餐的制作。
　“今天生日的重头戏在晚宴上，所以午餐就稍微随意点啦，大家看，这里是我准备的午餐食材，肉馅、水饺皮，新鲜的鲤鱼，还有几样青菜，这就是我们的午餐食材啦。”
　她指着的这些食材，其实一点都不少。
　大量粉丝吐槽，说这还随便？
　大家伙吃的午餐，连她这随便做的都比不上。
　发出一番言论，引起粉丝们吐槽后，贾珑却也不解释，而是自己开始动手了。
　午餐确实是随便做的，因为主要精力还得放在晚宴上。
　至于量的问题，贾珑可不觉得多。
　她饭量虽然不大，但也绝对不小，而且还有毛毛嘛，它爱吃鱼，特别是做好的鱼，一餐能吃好几条呢。
　其实在开播前，贾珑就已经针对食材大致清洗处理了一下。
　连调味料等，都准备妥当。
　 所以基本大部分，是直接就能上手开始烹饪的。
　 “首先，咱们来做这条鲤鱼，至于作法呢，我不再走独特风格了，就做普通家庭都喜欢做的红烧鲤鱼好了，嘿嘿，省得大家老是说我另辟蹊径，看看我这回做大众菜肴，是不是也很好吃吧。”
　“当然了，我在食物口感上，要求可是很高的，所以这鲤鱼的制做过程，也会相对繁琐一点。”
　贾珑处理鲤鱼的方式，是简单再清洗一番鱼鳞，将鱼线鱼鳃等再拔出，清理干净。
　“这些鱼类的鳞片与脏器等，如果不好好处理干净，对食材最后的口感，会有很大影响，所以刚学做菜的新手厨师们，可千万要记得，做鱼的时候，一定要把这些东西去除干净。”
　“其实我刚才已经大致预处理过的，所以现在再检查一下，就能够直接动手烹饪了。而且在这之前，我早已用食盐与料酒，把这条鱼给腌制了十分钟左右时间，现在鱼应该是入味的。”
　贾珑很有厨师范，飞快拿起备好的辣椒、姜片、葱蒜等，以一把铮亮厨刀，快速切丝成末。
　锅里倒入滚油，点火加热。同时贾珑把鲤鱼抹上淀粉，包裹全身。
　待锅油温度到一定程度，淀粉也抹差不多了，她干脆利落，将鲤鱼置入锅中。
　只听‘滋’一声油炸食物的声响，一阵清香与炸起的热油跳将起来。
　“好烫，哎哟。”
　姑娘吓一跳，用力拍掉手背上滴到的滚油。
　毕竟是不怎么常用正常方式煮菜的人，还是难免有生疏的地方。
　可她胜在对食材的把握能力，还是够强的，毕竟天天在荒野里用各种方式满足自己的口腹之欲，若连这点掌握能力都没，那也不可能在荒野里活下来了。
　咔锵、咔锵。
　她顾不上滚油溅起的一点烫伤，连忙再拿锅铲，轻轻翻动锅里的鲤鱼。
　“这个过程是最重要的，许多新手因为翻动不及时，造成一面的鱼给烤焦了，所以我们要注意火候与翻炸时间，火候太大火者翻炸间隔时间太长，都是不行的。”
　“而火候与翻炸时间，恰到好处的话……就会像我现在这样……”
　咔锵。
　贾珑端起炒锅，只见锅里的鲤鱼没有任何变黑的地方，全是金灿灿金黄色。
　“哈哈，颜色是不是很漂亮？炸到这种颜色，就可以起锅啦。”
　贾珑一口气将炸成微黄色的鲤鱼，倒入一个椭圆形鱼盘。
　“现在进行第二步，锅里剩一部分油，再加上这里的所有佐料――糖、葱、花椒、姜、蒜、辣椒、料酒，生抽、老抽，把它们一齐加上鲤鱼，再回锅大火猛炒几分钟。”
　咔锵、咔锵。
　滋滋滋……
　在贾珑又一次搭配好佐料，鲤鱼回锅之时，毛毛已然回首，不再看什么动画片了。
　它闻着香气扑鼻的红烧鲤鱼味道，小跑到贾珑身边，几乎是望眼欲穿，口水横流。
　“哈哈，毛毛，你干嘛，就想吃了吗？现在还不行哦，爸爸再烧几样菜一起吃好吗？”
　“嗯嗯，毛毛看，毛毛乖孩己，毛毛不七。”
　 毛毛拼命点头，一派自己肯定不会偷吃的态度。
　“这毛毛，真成精啦。”
　“感觉它听的懂珑爷的话呀，有没有这么神奇，还点头。”
　“话说，真的有这么香吗？连小毛毛都吸引过来了。”
　“感觉真的很香，看那鲤鱼的颜色，哇，口水止不住。”
　直播间里，也是全员垂涎三尺。
　闻不到味道没关系，只看那鲤鱼的卖相，还有最后贾珑挑锅入盘，再摆上些香菜、葱，作为绿色点缀的美感，都让人有种增添食欲的艺术范。
　可惜啊，谁都吃不着，网友们都要发狂啦。
　咔。
　贾珑把鲤鱼摆上餐桌，毛毛哧溜一声，紧随其后的爬上桌边的一张椅子。
　“别吃哦，不然以后爸爸不给你做鱼吃啦。”
　面对虎视眈眈，就差扑上餐桌的毛毛，贾珑刻意对它嘱咐一声。
　“嗯嗯，毛毛不七。”
　小白熊一再保证。
　贾珑这才回到厨房。
　无人机是面对贾珑拍摄的，所以贾珑背后看不见的景色，通过无人机镜头观看直播的观众们，却每个人都能历历在目，完全见证。
　只见贾珑刚转入厨房，毛毛就爬到桌子上，仿佛犹豫了一秒不到，生满尖牙利齿的小熊嘴就张开，照鲤鱼尾巴咬去。
　“哇，哈哈哈，毛毛动口了。”
　“刚才谁说这小熊听的懂人话来着？”
　“别让萌珑珑知道，给毛毛小萝莉吃个痛快吧。”
　“笑死我了，加油毛毛。”
　毛毛自然不会让观众们失望，只见它大快朵颐，吃的不亦乐乎。
　贾珑这边，却恍若未觉。
　毛毛行动起来，也是悄无声息的，加上贾珑全心全意都放在制做菜肴上，还真就没去注意身后的动静。
　“现在呢，我们开始做几样家常菜，接着再包些水饺，就能吃午饭了。嘿嘿，别说我动作太快，谁让我是料理天才呢，哈哈。”
　在厨房里，她速度还是一如既往的麻利。
　青菜的话，倒是没啥太多的特点。
　比如上海青，贾珑相比一般的作法，是用了更多的油，开锅先用蒜抹，辣椒与花椒一齐炸热，再上海青入锅，简单翻炒后，再进一汤匙油。
　而且她为了保证口感，没让青菜完全炒软化，而是快速翻炒，在青菜油中带着辣味，且质感软硬适中时，起锅盛盘。
　“哈哈，这盘上海青的炒法，大家学会没有？特点是油比较多，口感也极香，最适合热气腾腾的时候吃，非常好吃哦。”
　贾珑再把这盘上海青，端到饭桌上时，却怔了一下。
　因为她扭头只见，小白熊趴饭桌上，小熊臀一翘一翘，嘴里塞满鱼肉。
　贾珑回头的时候，毛毛还抬起吃得满脸是油的熊头，跟她来了个四目相对。
　“耙耙，鱼咬沃，毛毛咬它。”
　得，这小家伙还学会狡辩了。
　“你……让你等会儿吃都等不了吗？气死我了。”
　贾珑气都不打一处来，简直要被这头不听话的小白熊，给气得七窍生烟。
　不过气也没办法，鲤鱼都被吃了大半，总不能让毛毛吐出来。
　“你知不知道，爸爸也饿了呀，哼哼，就知道自己吃，以后肯定吃里扒外，来，也给爸爸尝一口看看。”
　她气不过，也很想知道，自己做的这盘红烧鲤鱼味道如何，所以放好上海青的盘子后，再拿来一双筷子，不介意毛毛尝过，夹起一块鱼肉，轻轻一抿，放入口中。
　入口瞬间，只觉一阵的香气与不腥膻的肉味，在味蕾中爆炸而开。
　那是一种香里带辣，口感软绵的感觉。
　“唔……哇，太好吃了吧，毛毛你说，爸爸是不是料理天才？”
　“系，耙耙天在。”
　毛毛也跟着手舞足蹈，还不忘低头，再咬一口最肥处的鲤鱼肉。
　两父女（？），飞快的一齐分润美食。
　贾珑可不让毛毛，它都吃那么多了，怎么能不让自己吃呢。
　所以一大一小两个抢了起来。
　“这块是我的，你刚才吃了那块最大的块的肉对不对，所以这块是爸爸的。”
　“系毛毛得，毛毛爱七鱼，耙耙给毛毛买。”
第1157章.一千零六十七章 人间美味【来起点订阅啊】
　说到吃上，毛毛的言辞，居然吐字清晰起来，而且有条有理。
　两个人在脑里争论不亦乐乎。
　可表现在外，就是贾珑一个人在那自言自语，跟一头小白熊抢东西吃。
　“噗哈哈哈，珑爷跟一头小熊吵个什么劲啊。”
　“珑珑你内心里的独角戏可以少点吗？笑死我了。”
　“跟头熊抢东西吃，果然不愧是荒野主播，比不了比不了。”
　“太入戏了吧。”
　“主播放开那头熊，有什么冲我来。”
　“主播放开那头熊，有什么冲我来。”
　“主播放开那头熊……”
　弹幕言辞也闹腾起来。
　本来开播时，贾珑还有板有眼。
　大家也拿捏不准，如今已经声名斐然的贾珑，粉丝们是否还可以与她不红的时候一样，开开她的玩笑。
　可发现这位女孩，还是一如既往，那么的搞笑，顿时大家伙不再忍了，开启吐槽模式。
　与毛毛一道，抢干净了鲤鱼，一大一小还嘻嘻哈哈，互相打闹了一会。
　接着，贾珑发丝凌乱，仿佛被谁凌，辱过般，嘴里含着几根秀发的，从地面挣扎爬起身。
　“你……你这小家伙，长大了，居然差点压不住呢。”
　地面上，毛毛搂着贾珑一条大长腿，死都不松开。
　这次的打闹，贾珑发现有点压不住已经有四十公分长度的毛毛了。
　一对熊臂抱过来，不动用真正力量，还不好挣脱。
　顶着这头仿佛被摧残过的模样，贾珑再回到厨房炊具前。
　“你们才是被玩坏的模样，胡说八道。”
　突然姑娘昂首挺胸，看看弹幕上的留言，顿时被气的七荤八素。
　弹幕里通篇都是调侃。
　她哼了一声，继续进行自己的工作。
　几样青菜，其实都很简单，在有专门的烹饪佐料帮助下，以贾珑的烹饪能力，想要出错或者烧成黑暗料理，几率是极低的。
　再说了，就算变成黑暗料理，以贾珑与毛毛往日什么都吃的胃口看，也应该没什么吃不下。
　倒是网友们，被她一盘盘端出的色香味俱全菜色所吸引，全体口水都流个不停。
　“不管了，我先吃饭，看你再诱，惑我。”
　“没错，我们自己吃午饭，某人还没得吃呢。”
　“就是，现在都十二点啦，某个主播还在包水饺，我们先吃咯。”
　大家伙也就只能在吃饭时间上，给贾珑一点颜色看看了。
　“哈哈哈，我才不羡慕你们，不过时间确实不早了，没吃午饭的学友们，你们先去吃吧，我这里也马上弄好。”
　贾珑看看弹幕，让大家伙都去吃饭。
　她手速仍然不慢，在进行午饭的最后一个菜色――水饺。
　今天中午，贾珑包水饺犒劳自己。
　一人一熊吃，也不用多少水饺，贾珑包了三十几个，就停手了。
　再多得吃不完。
　“哈哈，煮水饺去咯。”
　贾珑把早已在烧开水的锅盖打开，只见一片热气升起，里面水早都开了。
　“下锅，不过小心点，粘锅的话，水饺可是会破掉的。”
　她小心翼翼，控制着盘里的水饺一个一个置入锅里。
　那一个一个包出漂亮形状的水饺，白白嫩嫩，就仿佛姑娘更加白皙娇嫩的指头，在开水里滚动。
　若是有什么粘锅的可能，她会连忙用筷子一夹，让那颗水饺不粘锅底上。
　“好啦，全部放好了，水一直滚着，水饺一般也不会粘锅底，现在盖上锅盖，等几分钟就能煮好。”
　盖上锅盖，贾珑回过头，悄悄跑到已经回平板旁边，趴那聚精会神看动画片的毛毛身后。
　“熊毛，看招！”
　贾珑大叫一声，然后双手放到毛毛胳肢窝下，拼命挠起来。
　虽然普通熊类，是否害怕挠它们胳肢窝，贾珑不知。但毛毛是怕的，因为她能从脑子里的沟通听见。
　“噗哈哈哈，耙耙比闹。毛毛要看动瓜哪，嘻嘻哈哈哈。”
　毛毛被贾珑捣乱，不断在地上滚来滚去。
　它都哭笑不得。
　弹幕里又是一阵调侃，说贾珑与毛毛两个，根本就像熊孩子姐妹，谁都不能说谁，都一样的熊孩子。
　要是贾珑来回答，她肯定会说：反正在等水饺嘛，白白浪费时间干嘛？不如跟毛毛玩呀。
　可这等候的时间，也没用多少，差不多五分钟上下后，她就与跟自己再玩起摔跤的毛毛，喊起暂停。
　因为水饺差不多好了。
　贾珑头发又一次仿佛被凌，辱，发丝杂乱无比，从地面起身。
　洗了手后，她打一锅盖。
　一大团水蒸气飘起，热气喷面。
　可这热气之后，是阵阵水饺才有的清香。
　“哇，太香了，闻这个味道，就知道肯定大成功。”
　贾珑眼睛都亮了。
　水饺，本来就是最具龙夏古老传统食品的代表菜肴，而且因为确实好吃，在世界各地都知名。
　何况她一直就爱吃水饺，只是苦于天天奔波于外地，很难得才可以吃到正宗的龙夏水饺。
　今天中午亲手制作一些，也算是让自己吃个痛快。
　只见沸水里，滚着一颗颗饱满的水饺个体，滚来滚去，没什么粘锅的。
　每一颗的外表，都很是上镜，让人食指大动。
　“关火，捞起上盘，今天的午餐，就大功告成啦！”
　贾珑自己拼命咽口水，一方面是香的，另一方面是刚才没吃饱，又肚子饿了。
　毛毛也不看动画了，水汪汪大熊眼睁着，可怜兮兮跟在贾珑脚边，仿佛在乞求施舍。
　“哼哼，现在知道看爸爸了？刚才谁敢跟爸爸还手来着，水饺不给你吃。”
　贾珑故作生气的哼一声。
　“耙耙对五起，毛毛不关手，水家毛毛七好比好？”
　毛毛一路跟着，一直在对贾珑道歉。
　“知道错了是吧，那好，来，给你盛一半。”
　贾珑可没真心想饿小家伙，端起一个空盘，勺了一半给它。
　“大家都吃饱了吗？现在轮到我放毒啦，哈哈哈，我亲手包的这水饺，味道究竟怎么样呢，吃吃看。”
　贾珑拿起自己的一盘，只见它热气在升腾，香气也涌入鼻翼，让人口水不断。
　筷子夹起其中一颗，很好入筷，不是很滑。
　轻轻沾了点早已调好的酸辣沾料，贾珑把这颗水饺放入口中。
　一股香中带着佐料蒜味、辣味，以及料酒酒香的水饺，首先在嘴里绽放开来。
　接着，又是水饺里已经熟透的馅味，有肉香，也有韭菜香，还有点其他佐料味道。
　瞬间，贾珑扑闪扑闪的大眼睛，都享受之极的闭了起来。
　咀嚼了好一会儿，她才陶醉无比缓缓睁开眼帘，一对明亮的大眼眸，全是熠熠生辉之色。
　“简直太好吃了，我的天，我真是天才，我自己做的这水饺，居然比我以前吃到的任何水饺，都要好吃哦，你们想吃吗？来，张开口，啊……”
　姑娘故弄玄虚，吹牛自己的水饺很好吃，又夹起一颗，放镜头前引诱一番观众。
　可谁真能吃到？
　“哈哈，你们吃不着呀，真可惜，那就只能我自己吃了。”
　她肆无忌惮的哈哈笑起来。
　又沾了酸辣佐料，把本来喂给观众们的那颗水饺，放入自己的樱桃小口里。
　咀嚼……
　“唔唔唔，嗯！”
　女孩呻，吟一声，闭上眼睛，回味了好久，这才睁开眼睛，欲罢不能的迫不及待再沾一颗塞口里。
　这副满足之极神情，直接感染了所有观众。
　贾珑太享受美食了。
　吃个水饺，都像吃到什么绝世大餐。
　“沃日，能不能别这么引诱我们好不好。”
　“你这不是吃东西，是欲求不满吧。”
　“擦擦擦，萌珑珑，你再诱惑我，小心我跑你家去，在你家吃一年才肯走。”
　“太想吃了，谁知道珑珑家地址的，我现在就去她家噌饭吃。”
　“刚吃饱午饭，突然又饿了，珑珑你要负责。”
　整个直播间，都对贾珑的放毒，感到万分恼火。
　偏偏这些诱人的美食，大家伙还真就连闻都闻不到味道，只是贾珑在用她那惊人的‘表演’天赋，在令旁人认为，这水饺真的是人间美味。
　“还有，这边的上海青，吃一口看……”
　“唔！”
　贾珑吃一口上海青，只觉自己嘴里，全是油腻的爆炸香气，以及半生感的轻脆口感，咬起来‘咔嚓’、‘咔嚓’响，简直让人欲罢不能。
　“这口感，这香味，都不像是青菜，太香了啊。”
　吃个青菜而已，姑娘都吃出国宴大餐的感觉。
　话说，前几天在上沪吃的国宴大餐，贾珑都没吃出这种美味的感觉。
　“肯定是我的料理天赋太强了，自己做的才最好吃！”
　她都有点郁闷，这不得未来都自己做饭了呀，吃别人的吃不出好味道。
　她很懒的，自己做太麻烦啦。
　“毛毛，爸爸做的水饺好吃吗？”
　贾珑回头，看看在桌边，埋头啃着水饺的毛毛，洋洋自得的问道。
　“嗯嗯，好七七，毛毛爱七。”
　毛毛可说不出哪里好吃，总之这菜，也非常符合它的味口，吃得简直停不下来。
　“哈哈，觉得好吃就行，要是毛毛乖乖的，以后爸爸也经常做给你吃哦。”
　“毛毛乖，毛毛好孩己，耙耙做毛毛七。”
　毛毛抬起吃得整个脸，都成为花脸猫的小熊面庞，一板一眼对贾珑保证。
　噗哈哈哈，贾珑在乐。
　一向不乖的毛毛，都被我征服了。
第1158章.一千零六十八章 四位来客
　这顿午餐，吃得贾珑与毛毛满嘴流油，很是满足。
　观众们也被美食诱，惑到了，一个个哭天喊地，感觉没吃成贾珑制做的食物，简直太亏了。
　午餐过后，时间差不多已然到了一点半左右。
　直播间里，一直热热闹闹。
　虽然看这位吃相让人胃口大开小美女吃东西，很是心情舒畅。
　因为贾珑吃东西虽快，却有种独特的文雅感，有条不紊的。
　可大家不是来看贾珑吃美食而已的。
　他们是想看看，这位小美女到底为了自己的生日，准备了些什么节目。
　“大家别催，我也急着，不过算算时间，他们应该要到了吧。”
　“没错，我今天准备叫些‘外援’，哈哈，不过人也不多，就是几个吧，都是大家的老朋友。”
　叮咚。
　贾珑话音未落，就像商量好的，别墅大门传来门铃声。
　“说曹操曹操到，来了。”
　她连忙开了门。
　“珑珑姐，祝你生日快乐。”
　“姐，祝你生日快乐！”
　原来在大门口，是两位年岁相近的年轻人。
　一个正是贾珑约好今天会来的小姑娘：张婷雅。
　另一个则与贾珑有四五分相似，长的也挺高――是她弟弟贾亮无疑了。
　“哇，你们两个怎么一起到，商量好的吗，不对，你们好像从没见过面，怎么会认识的？”
　贾珑还以为一个人呢，原来两个一起到。
　“我们刚好在外面碰见，虽然没见过面，但我们都认识彼此呀。”
　贾珑一歪头，想想也对。
　他们两都露脸上过自己的直播。
　就算没见过面，肯定认识。
　“认识就好，进来吧，今天可要多靠你们帮帮忙了哦。”
　“我们就负责过来玩的，哪帮得上什么忙呀，哈哈。”
　张婷雅虽然年纪比贾亮小两岁，可明显更会说话一点。
　两人穿上拖鞋，熟门熟路，走进贾珑的舒适小别墅。
　“毛毛好呀。”
　“直播间里的各位，大家好。”
　两人进入房门，只见毛毛瞪大眼珠，在桌面趴着，好奇的打量他们。
　然后无人机悬飞于半空，镜头早已把他们两身姿摄入画面。
　这两位十几岁的年轻人，连忙是都打了声招呼。
　“嗷呜，泥门好呀。”
　毛毛轻轻嗷嗷叫唤一声。
　弹幕里也立马有回应。
　许多人在说，原来所谓的老熟人，就是这么两个小毛孩。
　可明显的，熟人不止他们两。
　叮咚。
　两人还没坐稳，又有门铃声传来。
　贾珑一笑，跑去看了门。
　“你来了，感谢百忙中抽空过来，这位，啊……我们还是第一次见面吧，谢谢抽空过来。”
　“珑爷，生日快乐。”
　门外再稍微有点拘谨的，穿起拖鞋，进入两位面容娇美大美女。
　“啊……”
　发现这两位，贾亮与张婷雅都微微一呆。
　“哈哈，这两位你们就不一定认识了吧，看看，这位嘛，说名字很多人能记得，但你们看到她的样子，是没化妆的样子，可能很多人认不出她是谁，你们猜猜看。”
　贾珑指了指两位大美女中，相对较高一点的美女。
　这位女性，大约有二十五六岁了，在场的人里，比不上贾珑与另一位入门美女，却也绝对算得上漂亮女生。
　贾亮二人，以及直播间广大观众们，看了好半天，没发现这是谁。
　面善，可说不出来。
　“噗哈哈哈，她是林莹呀，前两个月，还跟我们一块爬乔戈里峰呢。”
　贾珑差点笑喷的公布答案。
　“我去，是小莹姐！”
　贾亮第一个差点跳将起来。
　难怪大家都不认识。
　因为攀登乔戈里峰的时候，大部分时间成员都蒙着张脸，就算露出脸来，也是被紫外线严重晒黑的‘熊猫脸’。
　眼前大美女，却很是养眼，起码比起当时那位未施粉黛的女性来说，要漂亮一两倍。
　认不出很正常。
　“呵呵，我就说了，大家肯定记不住我。”林莹显然非常拘谨。
　别说跟贾珑其实熟不到哪去，就说大家都一个多月没联系了，拘谨也是正常。
　前两天突然接到贾珑的邀请，林莹就纠结了好一段时间，认为跟这位更为出名的‘超级名人贾珑’，所处的世界完全不同，她都不想来。
　可贾珑软磨硬泡，说自己没什么朋友之类，她还是勉勉强强，同意了前来出镜。
　再说了，她也抱了点私心，那就是来出次镜，也许可以为整个登山事业，拉拢一点资金资源之类。
　“好啦，介绍完莹姐，现在介绍这一位，相信屏幕前很多人都认识吧，这位是我们东娱直播平台里的绝对颜值区一姐――涟漪雪小姐姐哦！今天见到真人了，是不是真的很漂亮？”
　“很高兴见到你，涟漪雪小姐姐。”
　贾珑对另一位大美女小姐姐，笑着点了点头。
　果不其然，在直播间弹幕里，早已是无数的观众，都认出了这位大美女的真实身份。
　因为她也是东娱直播间当之无愧大主播之一，也是之前贾珑‘查房’互动对象，大家伙认为整个东娱里，颜值上稍微能够与贾珑抗衡一二的大美女。
　这位大美女果然是非常上镜的，哪怕站在一米七二的贾珑身边，身高矮了点，却依然有自己的风采。
　只见这位大美女也很是拘谨，毕竟她与林莹不一样，连贾珑都第一次见，只是被公司安排着来捧场，然后顺便‘蹭热度’而已。
　“珑爷妹妹你好，生日快乐。大家好，我是涟漪雪，今天很高兴能够来珑爷直播间坐客。”
　直播间里，瞬间鬼哭狼嚎。
　贾珑与涟漪雪站在一块儿，周围的风景都增色不少。
　简直美到冒泡。
　相比之下，也算美女的林莹，以及还有孩子气的张婷雅，就有些黯然失色。
　不过公平而言，即便也是顶级大美女的涟漪雪小姐姐，站在越来越完美的贾珑面前，依旧稍显失分，被比了下去。
　特别在气度上，遭遇连番事件之后的贾珑，自有一股大家子气度，英气逼人，比起还稍微有点拘谨的涟漪雪，胜出不止一筹。
　当然，珑爷直播间里的观众们，看惯了贾珑，如今又有一枚顶尖美女出镜，自是多了种享受，特别贾珑与涟漪雪站一块，让人大呼受不了。
　“过来坐吧，来来，谢谢你们的光临，都吃过饭了吗？”
　“吃过了。”
　“我们吃过过来的。”
　人数变多后，气氛就热闹起来，贾珑说一句话，都有好几个回答。
　“都吃过了吗，那好，我们就准备开始吧，你们看我布置的如何。”
　贾珑招呼众人的地方，其实不是客厅，准确来说，是客厅的一半。
　实际上，木地板客厅的大部分，全被贾珑用纸板给隔开了。
　这边全是很狭窄的空间，连吃饭的桌子都没什么地方摆。
　其实刚才观众们就一直在疑窦，因为大家可知道，贾珑这别墅客厅极大，为什么要挡起来？
　贾珑说完话后，便把谜底揭晓了。
　“你们不是一直很好奇，我家客厅变成什么样了吗？现在给大家看吧。”
　她走上前，飞快一拉纸板。
　咔嚓。
　伴随纸板被拉去，纸板遮挡之下的空间，露出了庐山真面目。
　“哇。”
　须臾间，不止在场的几人，连直播间里，也惊呼一片。
　只见在客厅内，有五颜六色的彩带在飘扬，然后里面还有一些大大的道具之类。
　有简单的纸片小山，纸片做的大树，还有长颈鹿，大象，猩猩……
　虽然不算太大，可这客厅空间，居然被贾珑布置成了一个五颜六色的粹灿景地。
　“哈哈，有没有吓一跳，这些可都是我自己布置的场景，是不是很厉害。”
　贾珑得意洋洋。
　看大家都惊呼，她深感自己的汗水没有白费。
　为了布置这场景，她可忙活了好几天。
　幸亏效果不错。
　“姐，你为了一个生日，就弄了这么多东西？”
　“自己布置的吗？换我一个人怎么都布置不起来啊。”
　贾亮与张婷雅，根本就瞠目结舌，感觉贾珑太小题大做了。
　一个生日而已嘛，还是二十二岁的生日，很重要吗？
　当然了，他们可不会讲出口，说贾珑吃饱了撑的，这种话。
　太得罪人。
　另外一边的林莹与涟漪雪，两名姑娘也面露讶色。
　她们也不太理解，贾珑干嘛搞这么盛大，要是想弄些比较豪化感的生日，不如去店里呀。
　反正贾珑钱多，包一间什么店也不怕，何必要自己动手。
　可他们不懂的是，这次的生日对她自己而言，有多么重要。
　仪式感这种东西，有时还是很有必要的。
　所以贾珑花了大心思，搞出眼前这出，还特意邀请了四人前来参加自己的生日宴会。
　“哈哈，是不是吓一跳？不过也不用太惊讶，这对我而言，其实花不了太大心思。”
　“哦，也对，我姐还老在野外盖睡一晚的房子，现在在家里也搞这么一下，不算什么，嗯嗯，脑袋很可能没被驴踢过。”
　贾亮点点头，感觉以自己老姐的风格，确实有可能大动干戈。
　啪。
　一道巴掌，照着他后脑勺，一脑瓜子拍过去。
第1159章.一千零六十九章 邮件环节【来起点订阅吧】
　（上一章直接修改了重复章节，起点正版订阅的书友请刷新上章就能看到了。）
　 “什么叫我脑袋很可能没被驴踢过？你不会说话就别说，哼哼。”
　拍贾亮的自是贾珑。
　“来，进去吧，涟漪雪小姐姐，听说你会弹琴，我特意从这别墅原主人卧室里，把钢琴拖出来了，等会你弹弹琴呗。”
　“小小珑，你说过会唱歌对吧，一会儿可要献唱一首哦。”
　“林莹姐，我记得在乔戈里峰的时候，你有好些冒险经历和故事没跟我说，一会儿跟我们聊聊最精彩的部分可以吗？”
　“至于小亮……你小子就没一点才华，你算了，在一边吃东西围观好了，该叫好的时候配合叫好，知道不？”
　贾珑带着众人进入这大变模样的客厅，还分配任务。
　无人机也跟入大客厅。
　走进这纸板制作的‘森林’，只觉有种森林的气味，肯定是因为贾珑喷了什么类似森林气味的香水。
　在‘森林’的最中央，摆了一个小桌子，桌子就像是青苔处处的岩石，上面摆了瓜果盘，还有准备妥当的水果等等。
　一切感觉起来，就像是在一个小型的森林里。
　毕竟贾珑是荒野主播，这次的生日主题，她自然是搞‘荒野’式的。
　“大家随意坐下来吃东西，别介意周围啦，破坏掉也没关系，没花我太多时间的。”
　外界阳光明媚，点点的光辉顺着落地窗洒入，然后在‘树木’的阻挡下，投下丝丝阴影，令整个场景显得很是迷人。
　 毛毛也兴奋着，在森林里钻来钻去。
　因为地面还有些低矮的草丛，让它仿佛重新回归山野的大熊，很是惬意。
　“哇，太棒了。”
　坐下来的四人，望向贾珑的时候，感觉她简直无所不能。
　直播的时候看她制造物品，或者面对危险，往往都认为那只是直播，甚至有种不真实感。
　可贾珑做些普通人也会做的事情，比如搭建这样一个工程庞大的布置，这样普通人就有直观的感受了。
　别人完成这些东西，绝对要花很多时间，可贾珑却不同，这几天她时不时的还经常直播呢，可直播之余，竟还有时间瞒着所有人，搞了这么一个大工程出来。
　厉害。
　“你们看，这里有一台电脑，我已经打开了，咱们可以点开直播间看自己，也可以打开唱歌软件，唱唱歌。”
　贾珑打开桌子旁，看似树干的部分，下面居然是一个电脑显示屏。
　鼠标也藏的很隐秘，贾珑从树干旁边拖了拖，这才拖出来。
　“这也做的太……太好了吧。”
　还有电脑……
　四人都有点目瞪口呆。
　再看看另一边，一个高高耸立而起的‘岩石’，高底和宽度，都像是钢琴，想必就是贾珑说的卧室里拖来的钢琴了吧。
　贾珑点了点鼠标，从电脑端开启自己的直播间。
　屏幕上，五个人一齐出镜。
　因为无人机就漂浮在大家前面拍摄。
　“哇，我的脸好傻。”
　张婷雅感觉自己最傻，连忙板起小脸蛋。
　贾亮倒是无所谓，看看屏幕，嘿嘿一笑，捧起一片西瓜，一点不客气的大快朵颐起来。
　跟亲姐姐客气什么？
　“各位观众们，你们好呀，大家对我这特意布置过的客厅，感觉如何？”
　贾珑很享受弹幕里都在夸赞自己的言辞，还特意问了句。
　不问还好，问了就显示她太骄傲。
　于是弹幕里风向顿时变成调侃。
　“是很漂亮，就是太夸张啦。”
　“萌珑珑你是不是有点无聊，为了一个生日搞这些花里胡哨的。”
　“就是，有那时间，不如多直播点时间。”
　看到弹幕中，开始怼自己，贾珑差点气得七窍生烟。
　别认为她搞这些布置就简单，手速再快，再有轻功内力，也需要不少时间的好不好。
　“不跟你们说了，来，几位，我们先开始今天的生日环境吧，第一个环节，是看下粉丝们给我的信。”
　贾珑点开我的电脑，里面有大量的文件之类。
　基本全是她在户外的一些视频，或者相关文件。
　 不过她可没去看那些文件，而是点开了一个单独安放的文件夹。
　“我前些天有让大家给我发生日邮件，这些天工作室确实收到了许多给我的信，他们精挑细选了其中一部分，现在我来读给大家听。”
　“不过我也不知道这些邮件写了什么，希望没有太多骂我的呀。”
　 贾珑点开了邮件。
　说是希望别有骂她的，但经过工作室筛选的邮件，怎么可能遇到骂自己的。
　所以她还是很自信。
　周围几位坐在一起的来宾，也凑到屏幕前来，不过贾亮与张婷雅，并不客气的抱起西瓜等水果，吃个不停。
　毛毛也不知何时钻出来，悄悄伸爪子，顺走一片西瓜，然后又钻入‘草丛’里。
　邮件内容，是以一个个图片文件模式，放在硬盘里的。
　贾珑打开第一个图片，只见里面是一个相册模样的截图形式图片。
　“珑爷你好。”
　她开始读了。
　“我是一名十九岁的大二女学生。”
　“不知不觉，看你的直播已经有三个月了，其实有时候我也会想，我一个女孩子，也从来不对户外感兴趣，为什么会如此喜欢看一个女生的户外直播。”
　“经过我仔细思考，我最终得出结论，我会看你的直播，全部是因为你这个人。你替我们女孩子发出了声音，说出我们姑娘没有什么不行的，这点打动了我吧。”
　“说真的，我最近的生活，遭受到了一点磨难和痛苦，但每次一到感觉累了，想放弃的时候，打开直播间看到你的拼搏，我就会感觉到，你是我继续努力下去的动力，谢谢你，珑爷，希望你渡过二十二岁生日后，继续绽放属于自己的精彩人生，同时也希望，你会继续成为我，或者如我这样广大女孩子们的灯塔！生日快乐！”
　“一个爱你的铁粉小姐姐。”
　贾珑读完，咧嘴笑起来。
　甜甜的笑。
　“哈哈，这是一位小姐姐的邮件哦，不知道这位小姐姐有没有在看直播，谢谢你给我的邮件，也谢谢你对我的支持，更谢谢你的生日祝福。总之，我未来还会继续努力的，同时也要告诉你，生活的困难不可怕，可怕的是被生活打败，加油哦，我相信你一定能够战胜困难的！”
　挥挥小拳头，替这位不知有没有在屏幕前看直播的小姐姐，打了份气。
　贾珑很是感动的，再打开第二份邮件截图。
　“亲爱的萌珑珑，你好，我是你最最忠实的粉丝。”
　“第一次看你直播的时候，记得我只是在网上无聊，传说某云有位很自大的女主播，还在与某云当红女主播别苗头，我当时就想，哪个女主播这么胆大，居然敢冒天下之大不韪，就点击进来看了。”
　“可万万没想到，那一切，只是开始。说真的，我最初也骂过你，因为我不知道，网上那些文章，只是在抹黑诋毁你，在这里，对你说一声对不起。”
　“一切都在你获得金牌猎人证的时候，出现了改变，我发现我对如此努力的女孩子，一点也黑不起来，甚至觉得，网上攻击你的人，全是在抹黑，全是在针对你。最后，你跳槽到了现在的平台东娱，我也从那时，就一路跟到了东娱，可以说，之后萌珑珑你的一步步起飞，我都全部看在眼里，在别人看来，你的起飞属于运气好，或者有各种环境因素加成，但我不这么认为，因为我是一开始，就看着你的直播的人，也知道，你是凭借自己的汗水与努力，一路成长起来的。你获得如今的成就，无可厚非。”
　“在这里，我要恭祝你二十二岁生日快乐，也要祝贺你，得到今日其他主播难以企及的程度。希望未来能够再创辉煌。”
　“一位喜欢萌珑珑，喜欢到不得了的男粉。”
　贾珑读着，突然爆笑起来。
　“噗哈哈哈哈，好好笑啊，这位男粉，居然是最先是喷我的黑粉。”
　贾珑耸了耸肩。
　她对镜头一字一句道：“这位男粉丝，你既然这么喜欢看我的直播，现在肯定也在看吧，谢谢你的邮件与关注，希望你未来也继续支持我哦，人生呢，就是这么奇妙，一个原来不喜欢的东西，未来会变得喜欢，这是有可能的，所以任何事情，都不能一棍子打死，现在学到了吧？”
　“另外……”
　贾珑又补充道：“对这位男粉，以及其他广大喜欢我的男粉们说一句。”
　“我是你们永远也得不到的爸爸，以后可别打我主意啦，哈哈哈哈哈，小姐姐，倒是可以哦，欢迎报名！”
　贾珑嘻嘻哈哈，对这封邮件进行了回复。
　当然了，这回复的有点过，也不知那位在屏幕前的男粉，是伤心还是高兴。
　如此这般，贾珑读了好一些邮件。
　这些邮件里，有吐槽中夹带道贺的，也有单纯是阐述如何认识‘珑爷直播间’的。
　贾珑自己与身边坐着静静听的几位嘉宾，同样是心底感慨。
　甚至读到某个自称残疾人，送来的邮件，说贾珑是他活下去的动力时……
　贾珑眼睛红了。
　“其实……我也不是那么顽强，甚至也产生过很多次放弃的念头，但今天……我不会再说放弃了。因为有这份邮件，谢谢！”
第1160章.一千零七十章 贾珑姐弟的表演！【来起点订阅吧】
　粉丝邮件，总是能够反映粉丝们真实心情的。
　虽然涉嫌只读挑选出来邮件的嫌疑，可这些字斟句酌的句子，的的确确是大部分直播间铁粉们的心声。
　读完字字珠玑的六七封邮件后，时间过去半个小时。
　下午时间还有很多。
　“我知道，你们还有送我视频祝福和礼物等，不过那些等会儿再看，来而不往非礼也，既然大家给我写了这么多感人邮件，现在轮到我给大家送上表演了。”
　贾珑微微一笑。
　她没想唱歌什么的，这几天唱的够多了。
　 而且在场还有其他人选择唱歌，然后还有粉丝歌唱比赛，她也来凑热闹，直播就有点单调了。
　而且大家都是来捧场给她庆生的，她自然要尽量避免与他人争锋，因为不论输赢都自讨没趣。
　“你们大概很久没见这个了吧，哈哈。”
　贾珑从一堆‘草丛’后，摸出一杆隐藏好的修长事物。
　这是一张呈双曲面弯曲的小型传统弓。
　弓身细长有力，而且因为采用了复合材料，弓身磅数不算太低。
　“还记得这把弓吗？我当初在美洲海岛任务中使用过的，嘿嘿，很久没用它了，大家是否把它忘记了呢。”
　 贾珑手里的复合弓，正是龙夏企业生产的复合弓，在好几个月前的美洲海岛任务行时，她就用这张弓，解决过好些风险。
　“没错，我就准备用这张弓，给大家表演点东西，也算温故而知新吧，毕竟太久没用弓箭了，我怕再不练练，未来得手生。”
　贾珑抿嘴微笑。
　她也没说准备表演什么，却轻轻一抄手，从桌子上捡起一颗卖相不错的通红苹果来。
　 然后眼睛在周围四人中，不断巡弋……
　“我靠。”
　虽然不懂贾珑在想什么，可四人中啃着梨子的贾亮，心头猛一突。
　姐姐这眼神，感觉不是好事啊。
　果不其然，当贾珑目光扫到贾亮后，停留下来。
　然后面对贾珑露出的似笑非笑神情，贾亮终于肯定了，这绝对不是什么好事。
　“小亮呀，你说，姐姐这些瓜果好不好吃？”
　贾珑一派大灰狼与小白兔聊天语态，很是温柔对贾亮开口。
　“好……好吃，怎么了？”
　贾亮已经知道，肯定不会有什么好事，但总不能不回答。
　“好吃对吧，你说呢，今天你也没准备什么节目，我总不能让你白白吃我东西对吧。”
　贾珑露出她的狐狸尾巴，一派循循善诱神态：“这样呢，你不用表演什么，现在当我副手当你表演过了如何？”
　“其实也不用你做什么，看到这颗苹果没有？你站过去，然后把苹果顶在脑袋上，我会在六米左右的距离，射中你头上的苹果……喂，你跑什么！不用怕呀，你哥我要是没把握，敢让你做吗？混蛋小子，吃了我的还想跑。”
　两分钟后，脑瓜上顶着苹果，浑身战栗的贾亮，站在墙边。
　他眼前是一颗纸片做的小树，小树一根根树枝叶子六米外，才是手持弓箭的贾珑。
　“小亮，你别抖，本来我能射中的，你一抖结果射偏了怎么办？到时造成的后果你自己负责哦。”
　 姑娘昂首挺胸，身穿神情轻松，还调侃弟弟。
　“姐，要不换我射，你来站这，我看你抖不抖。”
　贾亮忐忑不已，声音带着哭腔。
　“我跟你能一样吗？你要是有我射箭厉害，我站过去也行，可你哪会射箭。”
　“噗……”
　这两姐弟，耍活宝似的对话，让一旁看热闹的小姑娘张婷雅，忍俊不禁。
　“小雅妹妹，你笑话我是吧，要不换你来。”
　见贾亮把目标转向自己，张婷雅头摇的拨浪鼓似的。
　换她上？她才不敢呢。
　虽然对贾珑姐姐的弓箭水平，在场所有人都有信心，可事情不怕一万，就怕万一呀。
　出了事怎么办。
　贾珑倒是没有旁人那么多想法。
　不等贾亮再说什么，她娇喝一声：“别动！”
　猛然提起手中，早已蓄势待发的传统复合弓。
　依然是熟悉的蒙古式开弓射击法，依然是那熟悉的技能感。
　这一刹那，贾珑还将内力引导致双臂。
　本来些微颤抖的手臂，瞬间因力量与内功真气的施力，而变稳定下来。
　这正是贾珑敢拿亲弟弟性命，当表演的原因。
　技能，仍旧是从前那百步穿杨技能，虽未提升，却也并未生疏太多。
　 可她本人，却早已并非海岛之行的她。
　不论是个人点数，以及技能，还有对射击本身的领悟，都彻头彻尾的有了质的进化。
　所以她不可能失手。
　“哦？葵花宝典技能，对这射击也有帮助经验……呵呵，这怎么可能射空嘛。”
　在开弓前一瞬间，贾珑还感觉到，葵花宝典技能，竟也带来了些许稳定性。
　所以当她松开张弓的指尖，那一刻是微笑的。
　咄！
　六米左右距离外的贾亮，只听头上尖锐事物刺入。
　苹果应声被刺中，直接钉入背后，一块事先早已安排好的木板内。
　“我靠，这就射了，根本不给我点时间！”
　他腿都有点软。
　要不是感觉打不过姐姐，可能当场就破口大骂。
　“切，你还男孩子，胆子这么小，而且你怎么当弟弟的，连哥哥我都不信任。”
　贾珑趾高气昂的哼哼一声。
　“男孩子就不怕？姐，你换个其他男孩来试试看……”
　“咦，不对，从刚才起，你为什么一直说自己是我哥，你是我姐好不？哼哼，看来下回我得告诉爸妈，让他们治治你这性别认知障碍症。”
　贾亮反唇相讥，只是再也不敢停在木板处，连滚带爬的跑回桌子前，生怕贾珑要再来一箭。
　“你去说，我还怕你了。”
　嘴上这么说，贾珑还真有点怕，这个世界的爸妈找自己麻烦。
　反正也用‘哥’字稍微过了把‘哥哥’瘾，过犹不及，她不敢再过份，接下来回复‘姐姐’身份。
　“怎么样？大家看到了吧，这就是我百步穿杨绝技，哈哈。”
　贾珑也坐下来，冲将这一幕，完全记录入镜头的无人机洋洋得意。
　不过也合该她吹牛的。
　“靠！真牛！”
　“真的假的，一直只有电视杂技敢演，没想到我珑也敢玩这手。”
　“这什么箭法，谁顶得住啊。”
　“这谁顶的住啊。”
　“这谁顶的住啊。”
　“这……”
　弹幕上惊鸿遍野，吓死一圈儿人。
　毕竟这样的刺激游戏，很能调动观众们的肾上腺素，许多人把自己代入贾亮角色，两股战战。
　贾珑的表演，加上先前的拖拖拉拉，时间又过去十几分钟。
　已经两点多了。
　“大家还想看吗？暂时不来了吧，等会儿咱们可以玩些其他游戏，输的人给我当靶子，哈哈哈，几位小姐姐愿不愿意玩？”
　贾珑看看弹幕里，发现大家都还想再看一次，顿时用充满恶意的笑容，挑衅似的打量身边三位小姐姐。
　这三位小姐姐，刚才也被吓坏了。
　“我，我相信你，小珑，所以我参加。”
　林莹作为登山爱好者，经历的危险与大风大浪比较多，何况还是亲眼见证过贾珑厉害的人，犹豫一番后，出言答应。
　“我也玩。”哪怕比林莹慢一拍，可涟漪雪笑容恬淡，竟看不出她是不是真怕。
　“那……我也参加呗，不过小珑姐你要是玩游戏输了，必须想一个相应的惩罚才行。”
　张婷雅吞吞吐吐，见大家都同意了，也只能咬咬贝齿，点头应允下来。
　不过这是接下来之后的环节了，贾珑还得按想好的正常流程往下走。
　“好啦，现在我们这边算表演了。接下来是看粉丝视频环节，看完再轮到我们这边来一个节目。”
　 “这次的邮件投稿里，有许多粉丝投送的是视频稿件，很感谢录视频的广大粉丝们，现在我们来看看，大家录了些什么视频给我啦。”
　贾珑招呼大家重新围着桌子，席地而坐。
　她自己点了点鼠标，找到一个存放着视频的文件夹。
　这些全是粉丝们为贾珑生日，而拍摄的视频内容。
　第一个视频，是一位很年轻的男青年，他上镜的时候，是身处于一片丛林模样的地方。
　“小珑，祝你生日快乐！自从看你的直播，我就抛弃了家里蹲的身份，喜欢上了攀登和爬山，现在我也找到了自己喜欢的工作，谢谢你。”
　第二名粉丝，是个长相漂亮的小姐姐，她在视频里打出自己的东娱ID，也是直播间里经常打赏的土豪小姐姐。
　“萌珑珑你好呀，哈哈，生日快乐，没想到我们会是这样的方式见面，好几次想要亲自见见你，但你老是神龙见首不见尾的，怎么都抓不到你的尾巴，所以只能这样跟你道贺啦，谢谢你给大家带来的正能量，以后也要做精彩的直播哦。”
　第三名……
　第四名……
　因为视频比邮件更短，所以贾珑看了不下十个视频。
　里面有祝福，也有调侃，还有几位干脆就在山上，模仿着贾珑做直播时的样子，吃些山里的野菜，说是以后也会经常登山。
第1161章.一千零七十一章 林莹的人生感悟【来起点订阅啊】
　看着这些视频，贾珑忽然觉得，自己应该是做到了一件，自己一直想做的事。
　那就是她感觉，自己真正推广开了，自己想让现代人，坚持健身的理念。
　毕竟在科技时代，人类的体魄并非一路往上提升，反而是往下降的。
　其实新世组织的做法，若非如此暴烈，急躁，或许贾珑与他们的想法，也有点不谋而合之处。
　都是想提身现代人的体魄。
　但想法相似，可行事手段却完全南辕北辙。
　新世组织直接惨不忍睹的，杀害那么多无辜者，甚至最后的目标，还应该有点争权夺势的目的在。
　所以，他们的人面兽心做法，是贾珑所无法容忍的。
　“别想新世组织了，总归在这点上，我领先了一步，大概，这就是名人效应吧。”
　她心底对自己的认同感，稍微多了一点点。
　看完了视频邮件，整个过程都充满笑点。
　特别是某些直播间里很熟悉的ID投稿者，往往会令得直播间里大部分观众沸腾。
　“哇，风柳儿小姐姐原来长这样啊？好漂亮。”
　“嘿嘿，‘妖雪W冰’小姐姐是个小萝莉，可爱。”
　“凤凰之涅重生老铁我一直以为是粗老汉，居然是女的……”
　“好多直播间名人都露脸了，大福利啊。”
　直播间里，许多弹幕都在说视频里的人。
　看到这些弹幕，贾珑都有点愧疚。
　因为观众们都眼熟的ID，她居然不太熟。
　这就是很少答谢礼物的错了，加上她直播期间，多数时候是全神贯注在战斗或危险上的，连弹幕都看不少，不熟悉直播间里的名人也是理所当然。
　只是这毕竟是自己的直播间，连眼熟的iD都没几个，还是让贾珑有点羞愧。
　“咳咳，好啦，感谢以上这几位投视频稿件的学友们，感谢你们的支持，嘿嘿，其中几位，你们可是在几百万人面前露脸了哦，未来成为明星，走街上老被人认出来，可别怪我。哈哈。”
　贾珑调侃了一声，以缓解自己连老粉都不熟的尴尬。
　看过了大家的视频投稿，又轮到这边进行表演了。
　贾珑指出林莹。
　“林莹姐晚上有事情，所以先让林姐先说说她登山这么些年来，一些精彩的事件吧，想必会很有趣。”
　“不过为了烘托气氛，涟漪雪小姐姐，你不是会弹钢琴吗？能不能请你弹点应景的曲目呢……”
　贾珑开始布置下一个这边的节目。
　“轮到我了吗？好的。”
　林莹稍微有点局促，可还是答应下来。
　至于涟漪雪那边，不愧也是大主播，又是招牌式的恬笑，从席地而坐的姿态，淑女之极站起，摇曳生姿的走向贾珑说的‘钢琴’处。
　打看顶部琴盖，只见底下果然是一排锃亮的崭新钢琴琴键。
　按了几个音符，只听音节流畅。
　整个布置得体的大厅里，余音缭绕。
　涟漪雪转回螓首，对贾珑轻轻点点头。
　这是符合她要求的暗示。
　“林姐，那边准备好了，你可以说了。”
　“要不要这么正式啊，呵呵，我都紧张起来了，就随便说点想说的东西而已……”
　林莹感觉很是局促，虽然见的世面多，可毕竟很少在大量观众面前露脸。
　贾珑的直播间，她先前了解了一下，平时起码有三五百万人在线观看，像今天这种生日直播，可能观众还要更多。
　面对几百万人，说不紧张，那是假的。
　可她好歹还是久经阵仗的冒险高手，自有自己一番面对压力的能力。
　所以在贾珑再鼓励对她笑笑后，她就微微沉下气来。
　“讲些什么呢？其实在过来你这边之前，我也想了很多。”
　咚……咚咚叮叮叮……
　当林莹开口同时，另一头，涟漪雪开始弹奏了。
　直播间里，瞬间从先前的纷纷扰扰，似乎转变成宁静。
　直播风格的转变，让大家都稍微平静下来。
　这也方便了林莹的发挥。
　“我其实有很多想说的，比如，在我第一次攀登珠穆朗玛峰的时候，尴尬的如厕经验。”
　“还有，在攀登过程中，见证了许多的尸体，他们都是在追求梦想的过程中，牺牲在路途中的迷途者。”
　“可是，我最终觉得，这些都没什么好说的，我想说的是，某次不是攀登世界知名高峰的过程。”
　“那次攀登中，我见证了一名男子，他一路上，背着自己受伤的队友，从山上背到山下，但最后他自己的双腿，却因为冻僵过久，导致了截肢。”
　“其实这样的人，在无数的登山爱好者中，只是很普通的案例，因为这种事情，经常发生在登山爱好者，或者说登山家的身边。”
　“从那次以后，我就常常在想，我们追求的到底是什么。”
　“人的一生，可以追求的东西很多很多，但我们这一小批人，追求的却是与大多数人大相径庭的东西，登山……那么，登山到底有什么意义呢？”
　“我不想多说这个话题，因为对绝大多数人而言，冒着生命危险，攀登某些人类根本没有必要，也没有意义去攀登的山峰，是与他们的追求不符的。”
　“但是，我现在只想说，人的追求，与生存的意义。”
　“现代许多人，追求的是金钱，权利。以及让自己涨自尊、虚荣心……之类的事物，但是，往往在追求这些的过程中，大部分人会迷失自我，找不到方向，然后，在人生的路途中，无法定位自己，甚至到最后，连自己生存的意义也搞糊涂了。”
　“我觉得呢，人活着也很简单，就是为了追求自己的某些价值而已，真的就这么简单。”
　“而我们这批人，攀登那现实里的一座座山峰，登上看似没人可以登上的峰顶时，总有种自豪，以及人生价值实现的感悟，我经常在想，那种感觉到底是什么……”
　“但就在前不久，与贾珑一块登上乔戈里峰回来后，我苦思冥想，总算想出了一点眉目，那就是，我们与其他人没有什么不同，大家都在找人生的方向、人生的道路，人生的巅峰，而我们，只是把这些道路具象化，将这些高峰，定位为那现实里的一座座绝巅高峰罢了。”
　“没错，大家都是在找路，在找攀登的方向。人生，可能就是这么一个，实现自我价值的过程而已。”
　“谢谢大家听我这个老太婆的唠叨，哈哈，要是讲的不好，请把我的话当成无病呻，吟的自言自语好了。”
　林莹长篇大论过后，笑了一声，笑容中，似乎多了一抹深深的感慨。
　贾珑都沉默了一会儿。
　“很好啦，林莹姐，谢谢你的演讲，我本来还以为，你会说些冒险的事迹，或者什么相关登山的话题，没想到，你用登山转到人生价值上，我很有感触，谢谢！”
　她笑了起来。
　讲真的，以上这些话，贾珑并不是不理解，只是每个人听来，有各自的感悟，甚至林莹自己说出口，感觉她也是在边说边找到自己的某些定位。
　毕竟她自己的人生也没过完，二十多岁，谈感触，还为时过早。
　“哈哈哈，好啦，以上就是我的登山队友，林莹姐的发言，大家觉得怎么样？是不是有点感悟？”
　贾珑看看弹幕。
　直播间里，许多观众们都在叫好，不过也有些观众，在冷嘲热讽，说林莹确实是老太婆之类的。
　当然，那些骂人的弹幕，很快就会被封掉禁言。
　另一头的涟漪雪，轻松写意的琴声，也渐渐停止下来。
　讲真的，方才林莹说的感悟言辞，若是少了她美妙动听琴声伴奏，整个意境将会少掉一半。
　而且贾珑布置的场景也起到点帮助，这若不是什么雪景，那绝对是另得画面崩塌。
　好在一切都是如此的美妙。
　“可惜，刚才忘记拉上窗帘了，感觉以上的话，要在黑暗环境里说，才更有感觉呀，哈哈哈，不过下次努力就好。”
　贾珑看看自己摆在桌子上的安排表。
　只见上面写着，下一个项目是礼物环节。
　“林姐的项目已经结束，希望大家都能有收获，好啦，现在继续下一个项目。这回又轮到你们的啦。”
　“接下来这个环节，就是看大家给我送了些什么生日礼物！”
　“不过你们送的礼物实在太多，我的助理们只在众多礼物里，找了些比较有代表意义的带过来，当然了，所有的礼物我都会亲自看一遍的啦，能够用上吃上的东西，我都会用上吃掉，不会辜负大家的一片好心哦。”
　贾珑甜笑一声，然后走到一棵‘假树’背后。
　“哎哟……哎哟，还有点重。毛毛帮爸爸推一把。”
　“哎哟，哎哟。”
　一个一米高，一米五宽正方形大箱子，被贾珑拉出来。
　在箱子背后，小小的白熊用劲蹬小短腿，也在用力的帮忙推。
　“哈哈，毛毛原来躲这儿呀，我还以为它跑哪去了。”
　张婷雅见毛毛现身，感觉爱心泛滥。
　她是小女孩，对毛茸茸的小动物，最没有抵抗力了。
　毛毛那么可爱，自然俘获大量类似张婷雅这样的小女孩芳心。
　“毛毛，你就别进去啦，跟爸爸一块儿看礼物，有好吃的你也可以吃哦。”
　推出箱子，贾珑拉住又想钻入草丛里的毛毛。
　“好七的毛毛？好玩的呢。”
　毛毛还知道讨价还价，扭头大眼睛盯着贾珑猛看。
第1162章.一千零七十二章 礼物环节。【来起点订仪啊】
　“好玩的也给你。”
　贾珑哭笑不得。
　在旁人惊诧目光注视下，毛毛仿佛真听懂了。
　气定神闲迈动小短腿，扭扭小熊臀，踱步走到桌子旁，静静趴下。
　“毛毛这是成精啦。”
　贾亮忍不住嘟囔一句。
　“嗷呜。”
　毛毛仰起小脑袋，皱起鼻头作狰狞状，冲他咆哮一声。
　“还真听懂了……”
　贾亮吓的缩缩腿，生怕毛毛会一口咬上来似的。
　这边一熊一人活宝，贾珑没搭理。
　唰啦。
　唰啦。
　她在撕开那大箱子。
　箱子是前天，从上沪运送来的。
　箱子里装盛的，是大批粉丝所赠礼物，
　 其实礼物很多，起码有十个箱子这么多，可经过柳笙笙带领的助理团队挑挑拣拣，最后只选出这些相对有意义的一箱。
　“哇，小熊玩偶，哈哈哈，很可爱。”
　刚打开箱子，一只硕大个头的卡通造型毛茸玩具，跳出箱内。
　贾珑脸上露出喜色，可心底却鄙夷一声。
　谁送的这是？老子是那种喜欢毛茸玩具的人吗。
　傻了吧唧的。
　“很可爱呀，好大，起码一米八高。”
　一旁张婷雅眼睛都亮了，一派羡慕之极神情。
　贾珑嘴巴差点就脱口而出，当场把小熊送给她，好在忍了下来。
　这是粉丝送贾珑的生日礼物，若拿来借花献佛，感觉有点不那么好，被骂的可能性很大。
　以后再说吧……
　“哇，这是一套专业登山器材，谁送的呀，真明白我心理。”
　贾珑见到一批不错的户外大牌子器材，美眸都亮了一下。
　与见到毛茸玩具时的公式化假笑，截然相反。
　“还有这个，巧克力，哈哈，我喜欢吃巧克力你们也知道呀，谢谢。”
　赠送礼物的粉丝，有些将名字贴了纸条，有些则没有，贾珑只好针对贴了名字那些，进行一一答谢。
　不管是喜欢的还是不喜欢的，被挑选出来的这些礼物，全是具备代表性的，她可不敢马虎。
　事实上，每拿出一件礼物，她心底都会变更暖一分。
　贾珑的直播，平时全是一个人，哪怕弹幕多，可时间久了后，孤独寂寞往往容易侵袭身心，让她筋疲力尽，却又找不到任何安抚内心方法。
　别看她只做半年多荒野直播，可这途中一次次的伤病、惊吓、疲惫等等，让她累积了无数压力。
　一个人压力大了，压抑久了，很可能出问题，贾珑甚至不确定，自己是否会在下次直播期间，整个人精神崩溃。
　可今天却不同，观众们的信件，视频、礼物，每一样拿出来，贾珑那筋疲力尽，渐渐错乱的内心，都会多一分暖意。
　最初举办庆生直播，只是她灵光一闪念头，可事到如今，她发现这次的主意实在太正确了。
　起码她渐渐的，认识到自己的直播，并非只是单纯在自娱自乐。
　那些弹幕里狂刷或正面，或反面言论的观众，与她，确实是生活在同一个世界里的……
　内心也一点一点，慢慢重新暖化。
　对直播，她将日渐升起的厌恶感，逐渐熄灭。
　“毛毛七，毛毛七介个。”
　当打开一大袋子的鱿鱼干时，鼻子灵活的毛毛，突然跳将起来，抢夺这一大袋鱿鱼干。
　“好好，给你吃。”
　贾珑哭笑不得，把一大包鱿鱼干递给了毛毛。
　给毛毛应该没人说吧。
　“毛毛的，不给泥们。”
　 毛毛拖走鱿鱼干，一个人躲草丛后独享。
　而礼物箱里的物件，也全部取干净。
　“谢谢大家送给我的这些礼物，当然，可能还有许多送礼物的朋友没见到你们的礼物，这是因为礼物实在太多了，一次拿不过来，总之每一样我都会过目的，请大家谅解哦，总之谢谢你们，我爱大家哦，么么哒。”
　贾珑也不知应该如何答谢，冲镜头嘟嘟嘴，来了个隔空亲亲。
　这也不是她第一次，在直播间里做亲吻动作了，可如此动作一做完，她瞬间心底腾出羞涩。
　后悔不已啊。
　平时独播时就算了，如今可是在这么多人面前，其中甚至有弟弟贾亮在……
　贾珑脸色噌的倏然间绯红，只想赶快挖一个大洞，把自己埋进去。
　为什么一高兴起来，就控制不住我鸡己！
　啊啊啊，好羞涩。
　“噗哈哈。”
　张婷雅带头笑出声来。
　“姐，你平时直播就这样的啊。”
　贾亮也似笑非笑，仿佛用抓到姐姐把柄的目光，注视贾珑。
　另外一旁的涟漪雪，及林莹，也是轻声笑了笑。
　当然了，其实大家也没贾珑想的那般讥讽她，直播界这么做的主播，那是海了去，甚至每一个女主播都有这种表现才正常。
　他们只是感觉很有趣，难得现实见贾珑如此失态神情，自然想调侃。
　讲真的，谁都感觉有点怪，贾珑为啥这么容易害羞。
　都大主播了，还这么放不开呀？
　贾珑可没说原因。
　 自己前世是个大男人，哪个男主播动不动就‘么么哒’观众的？恶心不死人嘛。
　可这话，说出来又有谁会信？
　 看弹幕中纷纷扰扰，再不继续下面环节，都快带起节奏来了。
　她连忙收敛自己的情绪，强迫忘记刚才的事情。
　好像什么也没发生一样，贾珑稍微撩撩垂到嘴边的秀发，一派揭过刚才一幕的模样。
　“很感谢大家送我的礼物。下面轮到我们这边表演答谢大家了，那么就……小小珑，到你唱歌了哦，颜值区第一大主播涟漪雪单独给你伴奏哦，这种机会可不多，说说准备唱什么。”
　“啊？到我了……”
　张婷雅怔怔然。
　她有点不敢了。
　毕竟她自家人知道自家事。
　倒不是她唱的很难听，而是她自己知道，很业余的她，唱歌顶多算是悦耳，与在场的涟漪雪，以及贾珑比起来，简直是天上地下。
　“别怕，今天只是大家高兴高兴而已，就算唱不好也没人会说你什么的。”
　贾珑给她加油鼓劲。
　“嗯……那……那我献丑了。我唱光年之外吧。”
　“哇，唱这首网络红歌呀，大家都很期待哦，加油。”
　贾珑眼睛一亮。
　这首歌可不容易唱，张婷雅敢唱，说明她底子还是有的。
　涟漪雪在贾珑抱歉目光下，点头微笑，走到刚才弹奏过的钢琴旁，坐了下来。
　 伴随前奏的开始，张婷雅闭了闭眼，檀口微启。
　歌曲开始了。
　 “……”
　 “缘分让我们，相遇乱世以外。”
　“……”
　 “相遇乱世以外，危难中相爱。”
　 “我没想到！”
　 稍微有一丁点不完美的曲目结束，贾珑当先拍手叫好。
　“唱的真好，小小珑，你谦虚了。”
　“哪有，我班门弄斧啦，跟小珑姐你比起来，唱的很一般呀。”
　张婷雅一派娇嗔之态。
　“也不是啦，你歌喉很好听，未来多练练气息控制，肯定很快就能比我唱的好。”
　贾珑连忙摆摆手。
　虽然事实真想追上贾珑的唱功，可能没那么简单，但起码，贾珑不会认为自己就比张婷雅强。
　因为她现在的强，依靠的是技能，如果没有技能辅助，她觉得自己未必比张婷雅唱更好。
　直播间里的粉丝们，也算给力，大部分都打出‘好听’，或者‘666’，以及‘耳朵怀孕’、‘小小珑加油’等弹幕。
　只有某些黑粉，以相对恶毒或者苛刻的言语，在冷嘲热讽，说根本不好听，或者说唱的很一般之类。
　“好啦，现在的大部分下午环节结束啦，时间也到了四点多，我们该准备晚宴了。”
　贾珑看看时间，把早已准备好的环节内容和盘托出。
　“看那边，我在厨房里准备了很多菜色，客人们稍等，我去忙忙就回。”
　“我来帮忙吧，我手艺虽然不好，但也算稍微会做点菜，给你打下手应该没问题。”
　涟漪雪连忙站起来。
　一旁林莹也稍有意动。
　“不用了，你们是客人，哪有让客人动手下厨的道理，何况我做饭菜速度很快的，你们等着就好。”
　贾珑摆摆手，拒绝了她们的提议。
　看贾珑穿上‘草地’外的大拖鞋，啪嗒啪嗒跑厨房去，这边四人一熊，大眼瞪小眼，一时无言起来。
　头顶无人机，没跟着贾珑一块去。
　而是在这边，拍摄瞬间尴尬的场面。
　刚才贾珑尽力的控场下，大家没那么冷场。
　可她一走，在场所有人都第一次现实见面，冷场尴尬在所难免。
　“噗哈哈，小萌珑太不懂人情世故了，就这样留下一群人。”
　“开个电脑视频给他们看也好啊，你们看，尴尬的一批。”
　“噗哈哈哈，迷糊珑还是我们认识的迷糊珑，看的我都尴尬了。”
　贾珑还真就没那么细心，想到自己走后，四人会冷场的问题。
　她本来觉得，四个人都属于不那么内向的，起码每一个都比她外向好吧，就算没有她来控场，大家伙也应该能找到话题。
　可她却完记了，除了这里有四人外，还有一台丝毫未觉尴尬场景的无人机在。
　既要想话题化解初次见面的尴尬，又要照顾到在几百万人面前的直播效果，让这四人如坐针毡。
　好在，贾亮身为半个主人，性格也还算自来熟，第一个化解尴尬。
第1163章.一千零七十三章 宿主请注意！【来起点订阅呀】
　“你们吃东西啊，这里有饮料，刚才一直在说话，口肯定干了吧，我是口干死了，我姐可没有这么心细。”
　“你姐确实有点粗枝大叶，但粗枝大叶的让我很喜欢。这位是林姐吧，我平时也看小珑直播的，你在乔戈里峰的表现，让我很崇拜，敬您一杯。”
　 作为大主播之一的涟漪雪，也是在场最容易适应过来的人之一，她淡淡一笑，举起饮料杯，敬了林莹一杯。
　“谢谢，来，干杯。不过涟漪雪小姐姐说崇拜我，我受之有愧，我那次表现哪里好了？呵呵，乔戈里峰上，还是多亏了贾珑。不然我们队伍可是有可能全军覆没的。”
　“就是，小珑姐很厉害的，小亮哥你这么说你姐姐，我可不喜欢。不过我还是要敬小亮哥一杯，因为……因为你有个好姐姐，嘻嘻嘻。”
　张婷雅也有样学样，端起一次性杯，敬了贾亮一杯饮料。
　“呃，对，我说错了，我姐其实很厉害，虽然在小事上粗枝大叶了点，但大事却是很可靠的。小小珑妹妹，干。干完我再敬几位姐姐妹妹一杯，就当是我赔罪啦。”
　“哈哈，就应该这样才对嘛。”
　四人关系顿时融洽起来。
　直播间里的观众们，此时仿期才发现了热点。
　“我靠，我这才发现，这里只有珑爷弟弟一个男的。”
　“对啊，小亮居然是被美女环绕的，太幸福了吧。”
　“羡慕嫉妒恨啊。”
　“我的天，又是珑爷又是涟漪雪，这小子走了什么大运。”
　“小小珑也是小美女好吧，林莹大姐也不差，他今天可幸福了。”
　小亮成为了直播间里，大家伙的‘批斗’对象。
　四女陪他一男的吃饭，而且贾珑与涟漪雪，全是顶级大美女，换成直播间里的大部分观众，肯定早就幸福得云里雾里了。
　岂料，若是贾亮知道大家的想法，肯定是嗤之以鼻。
　什么两大超级美女。
　贾珑是他亲姐姐，这个就压根连女人都不算好吗？
　虽然……虽然贾亮曾经也在不知‘珑爷’，就是减肥后的姐姐时，为这顶级绝色小美女，而神魂颠倒过。可一知她就是亲姐姐贾珑后，他可是再也无法，把姐姐当成女人看啦。
　至于涟漪雪么。
　这位小姐姐漂亮是漂亮，可贾亮却感觉……年纪差的有点多。
　而且见到真人后，确实感觉到美，但与镜头前的那完美无瑕比起来，多了点细微的缺陷，比如有青春痘、有点雀斑，汗水让脸蛋显得发油等。
　最起码，跟姐姐那种非人级别的完美无缺站一块，顿时显得有点比下去。
　所以对这两位顶级大美女，贾亮是一点都不动心。
　另外的小小珑，这只是孩子好吗？虽然只差了他两岁。
　林莹姐嘛，与涟漪雪的理由一样，年纪大了点……
　“来，喝。”
　小亮其实挺自来熟，喝了一杯后，就放开了，劝大家喝饮料。
　“呵呵，讲真的，说到珑爷的事，我还记得我当初第一次听说她的感觉。”
　涟漪雪淑女作派，浅浅抿了口饮料，便大家闺秀般放下杯子，用黄莺般清脆的婉转声调，说起今日的主角来。
　“那个时候，我刚好在另外一家平台，至于是什么平台，我就不说了。反正我直播间的老学友都知道，我那时跟之前的平台，发生了点矛盾，之后呢，我正犹豫去哪个平台发展呢，结果误打误撞下，通过网上的贴子，点进了珑爷直播间。”
　“讲真的，当时我就震惊了。”
　涟漪雪眺望窗外，刚巧她面对的是别墅后的县城大江方向，只见堤坝下江水滔滔不绝，很是美丽。
　如此一派安静风格佳人，极目远眺，本就是美丽景色。
　看了好一会儿，她才像是刚从回忆里恍惚过来。
　“那时的珑爷，刚进行完金牌猎人考核，踏上前往海岛的旅程，我几乎不眠不休，也不开播，天天就看着她的直播，还花大量时间，把她先前的视频，全部恶补完了。那时我才知道，一名女孩子，一个比我年纪还小的女生，居然有那么大胆子，那么大的毅力，那么大的能耐。”
　“讲不清楚我当时的心情，总之很激动，而且看过珑爷以后，我终于决定，追随珑爷的脚步，跳槽到东娱。而且后面的事情，也证明我的选择没错，东娱如今扶摇直上，成为了国内顶尖直播平台，也许，我得好好答谢珑爷，因为她不止帮了我一次呢。”
　涟漪雪的这件事，还真就没跟什么人说过，甚至连他自己直播间跑来的老粉丝，也是现在才知道，当初在另一个平台不如意的涟漪雪，跳槽到东娱，竟是因为珑爷的关系。
　 “我也是我也是，我也是受到小珑姐的帮助，才想到东娱开直播的。”
　张婷雅连忙举手，一派‘我也是这一国’的表情。
　不过她的事情，看了贾珑直播的粉丝们，都会明白前因后果，因为那一切，几乎全在直播间里放送过。
　当然了，要除去在某个夜间，她曾经帮过贾珑赶跑几位混混这件事外。
　总之那件事，张婷雅与贾珑，很大机率是会一辈子烂在肚子里，当成只有她们两之间，才知道的小秘密。
　“哈哈，你们都这样说了，那么我也只能跟大家说一个秘密，我呀，也准备在东娱开直播，而且直播间都开好了，就叫‘珑爷弟弟小亮’，哈哈哈。大家可以来订阅我哦。”
　贾亮连忙也来凑一脚。
　“去你的，你就想宣传是吧。”
　张婷雅看看弹幕，见弹幕一片骂贾亮不要脸的，她也忍俊不禁。
　被贾亮这么一搞笑，整个气氛顿时再熟稔一点。
　之后，几人开始讨论。
　只是这讨论的话题，都离不开今天的生日主角贾珑。
　不只他们，直播间弹幕中，无数的观众们，也开始了回忆，自己第一次见到贾珑是什么契机，又因什么，喜欢上这位小姑娘的直播。
　大家伙，全都因为贾珑而相识，相知。
　“哈哈，第一盘菜来啦，大龙虾哦，不知道对不对你们胃口。”
　当讨论正烈之际，穿着大拖鞋的贾珑，突然从厨房钻了出来，手里还捧着热气腾腾的一大盘红透龙虾。
　“怎么了？一个个看着我，是不是在说我坏话？”
　贾珑见大家伙一派盯住自己的目光，顿时觉得，他们四个是不是在说自己坏话了。
　“肯定是你，贾亮，你带头说我坏话对不对。”
　接着，她把龙虾盘放下，一派就想找贾亮动手模样。
　“别，姐，我们都是在说你好话啊，哇，这龙虾好香，姐，你是料理天才啊，怎么能做这么香的。”
　贾亮冷汗涔涔，连忙转移话题。
　贾珑狠狠剜了这位便宜弟弟一眼：“下次再收拾你，哼哼，大家快趁热吃吧，我那边还有些菜，很快就能烧好，然后切蛋糕，嘿嘿，等我一会儿，很快的。”
　贾珑撸起袖管模样，像极了小家庭主妇。
　不过在场也没人敢说出口。
　没见贾亮都怕成那样。
　要是调侃她，让贾珑真狠下心来，踢谁一脚的话，估计哭都没地方哭去。
　谁都没忘，这位如今看起来如亭亭玉立小家庭主妇的女孩，其实是一个暴力女。
　“真的是在说你好话啊……唉。”
　贾亮感觉自己被冤枉，嘀嘀咕咕。
　可贾珑早已再穿上拖鞋，叭嗒叭嗒，溜回厨房去了，他说的话能听见才有鬼。
　“噗。”张婷雅突然笑了。
　“感觉啊，珑爷姐姐就是这样，一个风风火火的人，来去如风。”
　她感叹着笑道。
　 “谁说不是呢，就是不知道，她这样在家里的日子，还有多久，也许过不多久，马上就跑出去了。”
　林莹摇摇头，没想到她对贾珑也挺理解。
　“是啊，之前她嘴里说的任务，一次比一次夸张，也不知道她为什么要给自己定这些任务的，希望下一次，别再来那么危险的了。”
　涟漪雪感叹一声。
　“是啊。”贾亮突然不皮了，眼底闪过深深担忧之色。
　“我姐真的很累，我是她亲弟弟，我能懂，希望她未来能活的轻松点，我宁愿多做点活宝，让她多笑笑。”
　……
　在厨房内。
　“傻子弟弟……”
　贾珑突然笑了。
　其实，她哪会听不见，先前没动用真气内力，所以听不见也正常。
　这次端菜出去后，她还真怕，那位便宜弟弟会不会说些‘前贾珑’的丑事，所以动用了真气，外加葵花宝典的某些‘远听’技能。
　只是她听见的，并非是什么丑事爆料。
　而是说着以上那些话语。
　“我不会那么早就走的吧，毕竟非洲行，都用了一个月时间，这里归来才多少天呢，系统再狠，也要给我点休息时间才对。”
　贾珑很自信，笃定的笑着。
　只是……这笃定，却并不会被某个‘系统’给领情，或者说是认同。
　当贾珑如此想的时刻，一道轻脆的声音，自姑娘心底，突然响了起来！
　“叮。”
　“宿主请注意！”
第1164章.一千零七十四章 徒步南极任务！【来起点订阅吧】
　“宿主请注意！”
　“七日后，将开启新一轮任务。“
　“任务目标：南极大陆。“
　“任务目的：不依靠外部力量，无支援力量，单人徒步负载辎重，穿越南极洲大陆，直至抵达比邻南极的另一块大陆――南大洲，为直播间观众模拟极地落难求生，直至得到救援全过程。“
　“任务时间限制：二十天。“
　“任务人气要求：在线观看人数颠峰值达到或超过一千万，频道订阅者达到或超过一千万。“
　“任务期间可以用东娱开车点，兑换购买部分有助于任务物品。“
　“注，需携带武器弹药。”
　 系统的提示音，就如用力砸在贾珑心脏的拳头，让她瞬间喘不过气来。
　“七天……”
　 以往的任务，贾珑就算抗拒，每次到临了，却总能泰然处之。
　因为她一直认为，那是交换。
　让她重生，或者梦想得偿所愿的代价。
　 可这回，在生日氛围正浓当口，系统的这种开口，却将贾珑内心深处愤怒，直接点爆了！
　她怒气冲天。
　更是有种想要声嘶力竭吼叫的冲动。
　 “系统……能不能别在这种关头，跟我提这些，让我好好过完这个生日好吗？”
　“我……真的好想过一个安安稳稳的生日呀，你就不能明天再提吗？”
　贾珑心底有火，可说不出口。
　委屈、烦躁，都没人能理解。
　 系统这莫非是在把她，当成机器人了？
　半年多时间，她的身体确实是在数次任务中，一点点变强了。
　但这不代表心灵也变得坚如磐石。
　 系统可以快速让贾珑的身体素质成长，但无法令她心灵也瞬间变成石头。
　 心底深处，系统一直没发布‘收回成命’的言辞。
　以这系统的尿性，贾珑心知肚明，既然发布了任务，那么让它收回成命，是绝对不可能的。
　 女孩愣了好一会儿，激动得浑身都颤抖。
　可她还是无力反抗。
　终于，贾珑像是认命。
　 “唉……”
　姑娘幽幽叹出口气。
　诚如她所想，她的这一生，很大概率是系统赋予的性命。那么，就没有反抗的余地。
　 “你赢了。”她道：“来新任务就来新任务吧，我接受了还不行。不过，南极？”
　 从激动情绪中恢复过来，她把注意力，放到任务本身上。
　 “卧槽，上回你答应过我，下回去凉快点的地方，直接就给我选南极？！这也凉快过头了吧。”
　 “南极，名副其实的地球最寒冷地带，比起同为极地的北极，平均气温还要低上二十几度。而且要求是让我二十天徒步通过？……这，你知道哪怕在这个世界上，也唯有两人实现过单人徒步通过南极吗。”
　“跟上个世界一样，哪怕这个世界人类的身体素质，是好过上个世界的，可极地就是极地，没有针对训练过，哪怕超级高手，都有可能在徒步过程中死去。”
　“可就这样的难度，要我一个从没走过南极大陆的人去完成？而且还是二十天，要知道，哪怕最快的徒步穿越者，都起码需要三四十天。你太看的起我了吧。”
　 贾珑苦涩惨笑。
　系统给的任务，好像一次比一次夸张。
　 从阿拉伯沙漠开始，就一直是非常艰巨的任务，甚至可以说，一般人不可能完成。
　 终于到了这次，让她来一个‘二十天穿越南极’的任务。
　这妥妥是开创这个世界的记录啊。
　而且是大大刷新记录。
　“还有，直到南大洲？我看看。”
　 贾珑拿起自己的手机，翻找了下关于‘南大洲’，也就是她前世认识里，从来没出现过的那块大陆。
　如果说在世界地理上，这个世界与她前世的地球有何不同，那么最大的地方，就在于这片南大洲的出现了。
　 翻了会儿世界地图，她面色阴晴不定的，放下手机。
　 “果然，这块大陆几乎比邻南极，与澳大利亚部分接壤。”
　“让我走到这片大陆么，我倒也不是不对这块闻所未闻大陆，没有兴趣，只是从没想过，会用这种情况，踏上这片完全陌生的土地。”
　对于完全陌生的大陆，贾珑还是很有兴趣的。
　可问题是，她想要有闲时时，或者用一个相对平静的任务为跳板，领略一番这片异大陆的风采。
　“也不对，我应该是不会领略到的，因为任务顺利的话，走到南大洲我就会完成任务归来了。”
　“呵呵，刚才还在听林姐说攀登高峰登山者的感悟，以及为什么吃饱了撑的，豁出性命去做那些。只是没想到我等会儿，可能就要以类似的理由，去说服观众和其他人，为什么想跑去穿越南极了……”
　她自嘲苦笑。
　可系统的任务，是不容抗拒的。
　想来想去，她唯有决定，在这七天时间里，将知识准备妥当，然后装备什么的，都拿上最好的。
　“系统让我以远超记录的速度，徒步穿越南极，想必也不是让我直接去送死，我拥有的技能等，应该会是我在南极的最大安全保证，特别是内功与系统版葵花宝典，是我最大的御寒利器才对……”
　 她苦思冥想，却闻到一阵焦味。
　“呀，不好，煮糊了，我的天，我煮菜小天才的一世英名要毁了。”
　姑娘开始手忙脚乱。
　“哇，姐，好臭的焦味，你不会把菜炒焦了吧。”
　“对啊，怎么这么臭，行不行呀珑爷。”
　大厅外，厨房传出的焦味，连他们都闻到了。
　四人面面相觑，他们还信任贾珑呢，没想到她也有炒焦的菜。
　只听厨房内，传来贾珑略显尴尬回应。
　“不好意思，刚才走神了会儿，没想到菜焦了，没事，我把这盘倒掉就好，你们先吃着。”
　“好吧。”
　这头，四人狐疑无比。
　“我就说了吧，我姐真的很累，现在都犯迷糊了。”
　贾亮的脸色，有点为姐姐怜惜意味。
　“没事，就炒糊一样菜而已，让你姐姐好好休息一段时间，应该能恢复过来。”
　林莹在聊天中，渐渐找到自己身为众人大姐头的地位感，说话开始有权威性。
　“嗯，小珑姐可是很厉害的人，哪需要我们为她担心，我觉得呀，就算我们出问题了，她也不会出问题的。”
　张婷雅用力点头。
　“呵呵，没错，她可是远远比我要坚强的人。所以我也不担心她。”
　涟漪雪精致的五官绽放出笑容。
　作为在场里的一大隐藏粉丝，涟漪雪可以说是当下除了小妹妹张婷雅外，最信任和崇拜贾珑的粉丝了。
　“哈哈，又来一盘菜啦，好香对不对，再来两样菜，就开吃了，你们等着。”
　没多久，贾珑再陆陆续续端上几样很是精美菜色。
　这也让人们对她厨艺的质疑声，快速消失。
　真的是厉害，每样菜至少在外观上，居然都不输大酒店端出的菜。
　至于口感，观众们是吃不着。
　可四位客人每尝一样菜，都眼睛一亮的模样，让大家伙明白，这味道也绝对不差。
　“姐，最后一盘菜了吗？你也来坐下吧，另外，你是不是忘了什么？”
　“哦……啊，我忘了，生日蛋糕！”
　在天色渐黑下来的时间段，贾珑恍然大悟，连忙从厨房一角，取来一个大大的圆形纸盒。
　小心翼翼捧出纸盒，放在桌子上。
　“我来帮你开，小寿星你休息就好了，明明你过生日，什么都要你自己来弄，我们怪不好意思的。”
　林莹微笑着阻止了忙里忙外的贾珑。
　她一张饱经风雪的手掌伸出，打开了纸盒。
　只见里面是一个造型精美的大大蛋糕。
　足有四十公分直径，一层一层往上搭出城堡外型，连窗户都做出来，仿佛艺术品。
　“好漂亮，上面还有字，祝贾珑生日快乐，哈哈哈，你自己给自己定，难道不羞涩吗。这样吧，姐，下次生日我来帮你定。”
　“就是，这些事情本来应该我们来做的，辛苦你了。”
　大家伙又热闹起来。
　贾珑在林莹开始帮忙后，就安安静静坐着。
　她甜甜笑着，看着周围几人忙里忙外，接过了她的工作。
　方才系统发布的任务，仿佛一张巨大压力网，将她整个人压的喘不过气来。
　但此时此刻，她却又明显感觉到，压力骤而一轻。
　有家人、朋友，还有那无数镜头前的观众，在给自己庆生，加油打气，那么再大的压力，又算得了什么呢？
　“天刚好黑了，关灯关灯，然后点蜡烛许愿。”
　张婷雅应该是最兴奋的，指挥大家伙让贾珑开始许愿。
　 啪。
　贾亮跳到电灯开关前，关了灯。
　涟漪雪则抿嘴笑着，拉上窗帘。
　整个大厅内，乌漆墨黑，陷入黑暗。
　一天又要过去了啊。
　贾珑在这黑夜里，打量四周，饶是以她的眼神，也看不清大家各自在哪。
　今天过去，这辈子过的第一个生日，就得要结束了啊。
　下个任务的日子，突然逼近了。
　“呵呵……”
　蓦然间，姑娘轻轻笑了笑。
　啪。
　身边一道点蜡烛专用打火机声响，响了起来。
　突兀的，一片漆黑空间里，亮起光辉。
　这道小小火苗，点燃了圆形蛋糕的顶部一根蜡烛。
第1165章.一千零七十五章 愿望【来起点订阅】
　漆黑空间，猛然亮起第一缕，微弱光芒。
　然后再点燃第二根、第三根、第四根……
　足足点燃了二十二根，把那精美城堡蛋糕上下左右，全方位映照通亮。
　不止蛋糕，这处客厅空间，也重新拥有了光芒。
　贾亮仍站在电灯按钮旁，涟漪雪手拉着窗帘，林莹是点蜡烛的人，张婷雅则双手撑在桌边，很是兴致勃勃看着点蜡烛一幕。
　毛毛黑漆漆眼珠，从桌边探出，眼巴巴打量蛋糕，恨不得一口吃光上面奶油模样。
　“小珑，许愿吧。”
　林莹放下手里的打火机，温柔冲贾珑这样说道。
　“小珑姐，许愿。”
　“姐，快点许愿吧，最好许我明年考试分数满分的愿。”
　贾珑恶狠狠白了插科打诨的弟弟一眼。
　然后，她轻轻闭上一双美目。
　闭上眼睛后，在火光映照下，佳人眼帘低垂，修长睫毛颤颤。
　她轻轻握起双手，以祷告姿势，端坐桌边。
　“好美。”
　弹幕中，有观众为这一幕，感叹出声。
　接下来，仿佛被这条弹幕唤醒，大量称赞画面美丽的网友，纷纷扬扬，发出自己的赞美言辞。
　“真的很美，小珑闭眼的样子，像极了爱情。”
　“哈哈，整个画面感，还有周围的人，全都像梦境。”
　“好梦幻的景色，场景也美，意境也美，看的我想哭。”
　“美呆了，当然这主要靠我珑颜值，换一个丑女上去，再好的气氛画面都得破功，哈哈哈。”
　无人机螺旋桨，似乎都没了声音，仿佛不愿破坏这宁静而又平淡的幸福。
　许什么愿好呢？
　观众们与在场的几人，都没想到，贾珑闭目久久，睫毛扇动，并非是在蕴酿气氛。
　而是因为，她真的在这之前，想不到许什么愿望。
　许个世界和平的愿望吧，总觉得她多管闲事，世界如何，岂是她一个小小荒野主播，能够干预的？
　那么，想许个未来少做点任务的愿望吧，但贾珑又不觉得，自己许个愿望，就能够达成。
　因为任务是系统规定的。
　何况就算她许了，系统也应该知道她在想什么。
　总觉得这样真许下减少任务的心愿，就像对系统低头认输。
　都坚持到这种地步了，贾珑不想认输，更重要的是，认输也没用啊。
　“好吧，我许这个愿望……”
　突然，贾珑微微一笑，似乎终于下定主意。
　过了几秒后，嘴里念念有词的姑娘，睫毛颤颤，仿佛睡了几年的睡美人，睁开自己那迷人双眸。
　“许好了吗？吹蜡烛吧。”
　“嗯……”
　贾珑微微抿唇，然后鼓起香腮，站起身来，对准大蛋糕顶部蜡烛，用力吹去。
　呼！
　呼！……
　“哈哈，用了两口气，还没吹完。”
　“这样愿望可就不成功了哦。”
　“噗哈哈，小萌珑原来是不擅长吹蜡烛的女孩呀，我还以为她万能的呢。”
　“这样才像是一个普通女生嘛，感觉有恋爱的味道，哈哈。”
　“鼓起腮帮的萌珑珑，好可爱。”
　贾珑吹气倒也不是那么不堪，只是蜡烛太多了呀。
　二十二根，虽然应景了自己的生日，可这么多想她一口气吹完，简直不可能完成的任务嘛。
　所以她吹了好几次，这才完全吹完。
　大厅又陷入一片伸手不见五指的黑暗。
　可黑暗中，却有张婷雅与贾亮，以及林莹与涟漪雪的鼓掌声响起。
　“哈哈，忘了唱生日歌，大家唱呀。祝你生日快乐！祝你生日快乐……”
　伴随张婷雅与贾亮起哄式大吵大闹，客厅大灯再次照映而起。
　四人回归座位，只是这回，大家更放得开了些，气氛也更为热烙。
　“小珑姐，你许了什么愿望啊。”
　张婷雅大眼睛眨呀眨，很是好奇。
　“别说，说出来就无效了好不好，小小珑你懂不懂常识。”
　贾亮在一旁损她。
　“你才不懂常识，要不是我提醒说唱生日歌，大家都忘了呀。哼哼。”
　这两个活宝，刚熟稔一点，就开始吵架。
　不过呢，看他们模样，似乎有点……恋爱的酸臭？
　贾珑一拍贾亮脑门，手速快到这便宜弟弟反应不过来。
　啪。
　头晕目眩下，贾亮眼珠子都鼓出来了。
　“什么人？偷袭老子。”
　他看来看去，好像被一个隐形人攻击的感觉。
　“傻小子，你没听过，不能与小姐姐吵架吗，男人就要有男人的风度好吧。”
　“呃，姐……”
　贾亮一见贾珑批评自己，还似笑非笑，顿时明了，这下毒手的，肯定是暴力姐姐没错了。
　他顿时气馁。
　这位以前任他欺负的胖姐姐，今时不同往日，好像脱胎换骨，哪里还是他能够欺负的那位姐姐……
　不过这样英姿飒爽，行事帅气的姐姐，他似乎渐渐喜欢上了。
　至于以前的受气包自卑姐姐，贾亮虽然不觉得那姐姐就不好，可如今对换一个人般的姐姐，他还是更喜欢的。
　甚至在姐姐一天天的各种新闻，以及他自豪感中，他对从前那位胖姐姐，印象在渐渐淡化。
　“好啦，别唧唧歪歪的，我都说了，男人计较那么多干嘛，来，吃蛋糕。”
　贾珑终究没说出，自己到底许了什么生日愿望。
　幸好有贾亮的插科打诨，不然小姑娘张婷雅肯定打破砂锅问到底。
　当然了，就算没有贾亮的插曲事件，也有另一位很容易造成插曲的角色在。
　那就是早已对蛋糕望眼欲穿，等了许久的毛毛。
　当贾珑开始切蛋糕后，小家伙跳将起来，张嘴就咬到第一块切下的蛋糕，糊了自己一脸。
　“哇，毛毛，你要不要这么猴急，爸爸又不是不给你，看看，现在连我身上和地上都弄脏了吧。”
　贾珑无奈之极，因为毛毛这么一跳，把她身上鼓起勇气，精心穿戴上的略倾向于女性衣饰，打满了奶油。
　连布景也全是奶油。
　“哈哈哈，毛毛，干的漂亮。”
　贾亮正愁没办法对付姐姐呢，此情此景让他畅快大笑。
　“你小子还敢笑我，看招。”
　贾珑气都不打一处来，眼珠子一转后，她心底坏水冒出来，一巴掌把另一块切下的蛋糕，狠狠抹到贾亮面上。
　“嘻嘻嘻，小亮哥活该，哇！”
　张婷雅刚开怀大笑，岂料贾亮被贾珑欺负后，回手就把气撒在这位小妹妹身上，从贾珑手里接过的蛋糕碎块，砸她脑门上。
　“气死我啦，贾亮，你给我等着。”
　整个生日宴会，顿时更添气氛，活泼无比。
　过了十五分钟有余，这片混乱的蛋糕大战，才宣告结束。
　贾珑没使用自己超强躲闪能力，也没用作弊般的攻击力，而是老老实实，以不伤到他人手法，玩了次砸蛋糕大战。
　几人或气喘吁吁躺大厅布景地面，或瘫坐在墙角，面上都挂上笑容。
　“呵呵呵……其实我一直一直，就想这样在生日时玩一次蛋糕大战，梦想又实现了一个了。”
　女孩笑的很快乐，眼睛里星光粹灿，仿佛这是她近一两个月来，首次笑得如此开心。
　另外几人，不知不觉，互相对视一眼。
　其实大家都不是瞎子。
　方才炒菜炒糊了，贾珑归来后神情就不那么正常，总有点阴霾笼罩在身上的感觉。
　可经他们如此卖力的搞点破坏，女孩那招牌式的甜笑，再度重新挂上娇嫩面庞。
　大家都欣慰了。
　这才是让人喜欢喜爱的珑爷嘛……
　“好啦，等会儿是晚上的歌友会，不过在这之前，有位嘉宾有事，需要先离场了，我们送送她吧。”
　贾珑一翻起身，走到微笑的林莹身边。
　“小莹姐，谢谢你今天来捧场我的生日宴会。”
　“不用谢，倒是我这样一身，回去肯定要换一身衣服才能出门办事了，小珑你说，要不要下次再让你请我吃顿饭，才能弥补回来呢。”
　林莹笑起来很淑女，与登山时的她相比，多了点知性美。
　“当然好呀，下回我一定再请你。”
　“说好了，那么我就走吧，直播间的观众朋友。两位妹妹，还有小亮弟弟，姐姐我就先告退了，你们玩的开心点。”
　林莹的离开，是贾珑一个人送到大门外的。
　“小珑，你要是有机会，就多这样放松放松吧，你这半年多来，足够拼了。我不希望未来还见到，你像在乔戈里峰上那样，无数次拿命去拼的模样了，懂吗？”
　“嗯，我懂，林莹姐，你说的事情，是不是与某个男生约会呀？”
　对林莹的镇重开导，贾珑无话可说，只好转移话题。
　她总不能说，自己就是要去冒险，就是要拿命去拼，甚至七日后，又得动身到更危险的南极吧。
　“对啦，你也要早点找到适合自己的另一半，千万别勉强自己，可能你会嗤之以鼻，但你要明白，就像我们在乔戈里峰组队攀登一样，一个人在世界上，是什么都做不到的。这话，你一定要听进去，明白吗？啊，我点的车到了，那么……我就先走了，小珑，你真的要照顾好自己。”
　林莹千叮咛万嘱咐，一直到她用手机点的车子到来，这才依依惜别。
　“会的，我会好好照顾好自己，林莹姐，你也要照顾好自己，登山成不成功无所谓，爬上自己的心灵巅峰就行了，加油！”
　贾珑在这位洒脱离去的前登山队友身后，大声叫着……
　林莹没回头，仿如在攀登乔戈里峰时，给贾珑领队那样，一如既往的，背对贾珑竖起右手大拇指。
　这，是前路可以通行的指令。
　拜拜……
第1166章.一千零七十六章 水友歌唱比赛【来起点订阅吧】
　“林莹姐走了，我们进行下面的直播项目吧。”
　贾珑回到小别墅里，明显有点强颜欢笑。
　“下面呢，是大家最期待的直播节目，名为‘水友歌唱比赛’，前些天我说出这则比赛消息的时候，都没想到，会得到你们如此热烈的支持，足足几百人报名呢。”
　“因为时间不够充份，所以也许会有部分实力不错的选手被埋没了，不过这样的比赛以后还会举办，所以大家都别失望，唱得好的朋友下次还有机会哦。”
　坐定下来，贾珑开始了今天的最后一个环节，也是许多网友们最期待的环节。
　 “几百人里挑出的十位最强水友呢，真期待。”
　张婷雅抱着贾珑拿来的抱枕，小脸上明显有点疲惫了。
　涟漪雪也是如此，饶是天天直播，见过大世面的颜值区一姐，此时也感觉吃不消。
　至于一直很活泼的贾亮，脑袋靠墙边，快打瞌睡了。
　 贾珑直播间人流太大，要注意的方方面面太多，他们这些嘉宾都有点精疲力尽感。
　唯独贾珑早就习惯。
　她坐下来，兴致勃勃打开了网页版的自己直播间。
　“来，我现在进YQ语音频道，通过选拔的选手已经到位了，现在准备联麦第一位吧。”
　“喂，您好，能听见吗？”
　打开语音歌唱软件，做为房主的贾珑，把第一位水友的ID抱上麦。
　“您好小萌珑，我是一号选手‘rheo’。一直是你的铁粉，现在跟你真人聊天，有点紧张。”
　对方说话了，一把很好听的男声。
　“哇，声音好好听的小哥哥，你是叫rheo吗？好的。直播间的朋友都记一下他的名字，等会儿我们每两位唱完就来个弹幕投票，哪位票数多一点，就晋级下一场。”
　贾珑仿佛被rheo选手的声音打动般，作花痴状。
　当然，肯定是装的。
　“rheo朋友，你可以开始唱啦，我把麦序给你，唱之前请说一下自己唱的什么歌。”
　“好的。”
　贾珑把唱歌总麦序给了对方，然后她不说话了。
　伴奏声响起，很显然，这位rheo选手开了声卡混音效果，这样歌唱出来的声音会好听一点。
　不过设备不是万能的，自己唱不好，再好设备也没用。
　“好紧张，大家好，我是rheo，现在要献给大家一首‘画中仙’，萌珑珑，你永远是我的画中仙，祝你生日快乐！”
　“我怎么舍得看不见……”
　“那一张清秀完美的脸。”
　“……”
　“可否能邀画中的仙赏花儿月圆。”
　 这位小哥哥的男声，果然就如同他说话声一样，很是轻脆动听。
　画中仙这首歌曲，原唱为女声版，可他唱出，居然也婉转动听，真把意境给唱活了。
　当这第一位小选手开唱，整个弹幕里，刹那迸发出大量弹幕。
　“6666。”
　“开口跪。”
　“这都什么人啊。”
　“第一名第一名，不用比了。”
　“专业的吧，一点都没听出紧张了。”
　“我擦，珑爷是不是请了专业歌手？”
　大量弹幕，把整个直播间都灌满。
　因为升级了系丝充公司设备的东娱，本来最近一直没怎么卡过，今天居然因为这位选手，而卡了一下。
　“哈哈，好紧张啊，没唱好，献丑了，请大家见谅。再说一句，萌珑珑生日快乐，再见。”
　这位小哥哥选手，唱完居然反而不好意思了，说完这句，自己瞬间下了麦。
　“谢谢小哥哥祝福，哇，怎么就下麦了，我还想跟你说说话呢。确实唱的很好听对吧，我感觉都恋爱了呢。”
　贾珑看看YQ歌唱软件，人家都羞涩到下麦了，也不强求。
　“那么我们开始第二位吧，大家可记着rheo选手的声音哦，第二位选手唱完我们对他们进行弹幕投票评比。”
　“二号选手您好，能介绍一下自己吗？”
　“珑爷你好，生日快乐，我是二号选手，我叫‘妖雪W冰’。接下来，我将为大家献唱一首‘女人心事’，我觉得小珑呢，是一位漂亮女孩子，我们都懂你。”
　噗。
　贾珑镜头面前的贾珑，差点喷出口水来。
　这位二号选手，是一位女孩子，很温柔的感觉。
　 可什么叫我是女孩子，你懂我？
　还唱‘女人心事’，老子是男的好不好……
　“呃，那好吧，谢谢小姐姐，请唱吧。”
　 强忍腹诽之心，贾珑把这位二号选手小姐姐，抱上麦序。
　此时此刻，弹幕里又开始转变风向了。
　知道是小姐姐，而且声音那么温柔，所有水友们鬼哭狼嚎，忘记了一号选手。
　“冠军冠军，不用比了。”
　“居然有小姐姐啊，声音太温柔了吧。”
　“好听好听，小姐姐你内定第一名了。”
　人家还没唱，弹幕打出大量好听。
　贾珑翻了翻白眼。
　这群舔狗粉丝，见小姐姐就走不动路了，刚才谁说一号小哥哥第一名来着……
　“东区的咖啡座，幽暗的沙发里。”
　“总有几张熟悉的脸。”
　在贾珑白眼中，‘妖雪W冰’小姐姐展开歌喉，用她那很独特的温柔声线，柔声细雨，唱起了‘女人心事’这首歌。
　“哇。真的好听，还很有韵味。”
　贾珑眼睛都亮了一下。
　就如她初级技能所展现的程度一样，她自己对于歌舞方面，只是堪堪达到专业级别而已。
　说实话，跟这位小姐姐比起来，贾珑感觉自己还输一点点，主要是音色的转音上，差了些许。
　贾珑都如此惊愕，弹幕里更是刹那再引燃一片咆哮。
　大家都在想像，这位‘妖雪W冰’小姐姐，是否本人长相温柔，是一名气质大美女。
　因为声音听起来，就有这种感觉。
　“你会的，有一天会幸福的……”
　 伴随歌词最后一句，带有婉转哀愁的音节结束，妖雪W冰小姐姐的歌唱结束。
　“好听，小姐姐先别走，等一下。”
　贾珑连忙出言，生怕这位小姐姐跟一号选手一样，唱完就跑。
　“嗯，我在。”
　妖雪W冰小姐姐不慌不忙，仿佛几百万人看自己也没在怕的。
　“小姐姐唱的太好听了，不过一号小哥哥唱的也很不错，你不为自己拉拉票吗？”
　贾珑居然怂恿小姐姐合理作弊。
　谁让一号选手连跟她最后说句话都不肯。
　“哈哈。”不慌不忙的妖雪W冰小姐姐，终于笑了起来，声音撩人。
　“大家好，我是直播间的妖雪W冰，希望你们能支持我，给我投一票哦，要是我能晋级，下一首歌更好听，谢谢大家，啾咪。”
　“哇，小姐姐你做弊，还带亲人！”
　贾珑捂着大胸脯，仿佛被撩到。
　“好啦，现在两位选手都唱完了，接下来一分钟，是我们的投票环节，喜欢一号小哥哥的，在弹幕里打上1，或者复数1都行，喜欢二号小姐姐的，打2吧，我数一二三就开始啦，大家支持他们中哪一个，请踊跃投票哦。”
　“一、二。”
　“三。开始投票吧。”
　只见贾珑说出此话，珑爷直播间里，就仿佛弹幕量，从未有如此之多的，将整个画面盖住。
　东娱这次是真卡了，虽然不至于宕机，却绝对是卡了两秒以上。
　直播间都差点卡掉出去。
　好在贾珑一怔后，画面恢复正常。
　只见屏幕上，无数的或‘1’，或者‘2’，疯狂刷着。
　在屏幕左下角处，有一个东娱的投票统计器，数字在飞快的变化。
　只是数字就如贾珑预料的一样，小姐姐方面压倒性优势。
　一分钟过后，投票时间结束。
　不出所料的，最终一号小哥哥得票数，是5万，小姐姐得票数却达到惊人的18万之多，整整是对手三倍还多。
　“第一轮妖雪W冰小姐姐晋级下一轮，不过一号小哥哥唱的也确实很好听，希望下次还能再见到你的参赛哦。”
　“我们开始第二对选手的登场吧，不过我可以给大家提个醒，你们别想着只投小姐姐了，这次两位选手都是小姐姐哦，哈哈，看你们如何决断。”
　贾珑渐渐掌握了当主持人的决窍。
　 “三号选手小姐姐，能说话吗？跟大家打个招呼呗。”
　“大、大家好，我、我是三号，我叫‘雪若宜燃’，啊……好紧张啊，唱的不好别笑我。”
　“不会不会，小姐姐我把你抱上麦，你自己跟大家介绍一下，自己唱的是什么歌，别那么紧张啦。”
　……
　贾珑一边解说，一边控场。
　三号四号、五号六号。
　讲真的，这水友歌唱比赛的质量之高，连贾珑本人都深感震撼。
　这都些什么人哪。
　除了几位因为紧张，发挥稍微差一点点外，另外大部分全是人才，唱的跟专业歌手都有得一拼。
　而且每个人都有自己独特的唱法或者音色，简直春兰秋菊，各有千秋。
　 弹幕每听一位歌手唱歌，都会惊呼。
　比如让他们直接出唱片去的，又比如说这些全是小珑请的托之类。
　可贾珑自己却知道，在这十人里面，确实有‘托’，可只有一位呀……
　所有人都那么强，千万别让那位‘托’，等会儿都被比下去丢脸啊。
　那位可是那人呢，丢脸就开大玩笑了。
第1167章.一千零七十七章 天王驾临！【来起点订阅呀】
　“九号小哥哥唱的真不错，一首‘我还想她’，唱的我都出现幻觉，想念不存在的上一位了，哈哈哈。”
　“不过呢，大家也别觉得九号小哥哥绝对赢，接下来还有一位十号哦，这么轻易下决定，等会又打自己脸可就玩笑开大了。”
　“闲话少说，现在请上十号选手。”
　贾珑嘿嘿坏笑。
　不过这笑容的意思，谁都没真搞懂。
　因为她笑的原因，可不是因为上段话本身，而是因为这位‘十号’，正是东娱告诉她的‘托’。
　十号，最后一位压轴存在，只是先前已经出现了足足九位，发挥极其精彩的歌唱水友，这位压轴者的压力，肯定也是最大的。
　观众们已经有了点审美疲劳，要是十号如一号小哥哥那种实力，或许还会被小看。
　倒不是一号小哥哥真的差，只是回头想想，他唱的在九位选手里，确实不算特别出彩。
　这十号有了九位‘前辈’的压力，若是唱不好，甚至唱的一般，肯定会失分。
　“十号选手您好，能听见我说话吗？”
　“你好，贾珑。我可以听见。”
　联麦对面的声音，是一把很平静，而且很沉稳的中年男子声线。
　一听就是成熟男性。
　“好好听的成熟声音，您好，请问十号选手，你准备唱什么歌曲呢。”
　“前面的歌手都唱的太好，我只有拿出我的绝活来应对啦，唱‘冰雨’吧。”
　对面声音带笑，一点不怯场，根本是见惯了大风浪的感觉。
　哇靠，唱这首啊，您还真是拿出绝活了……
　贾珑心底忍不住嘀咕一句。
　不过对方如此作派，说明自己的水友们，也确实给了他一定压力，说明老子水友确实很出色呀。
　“那好吧，十号选手，请开始您的‘冰雨’。”
　贾珑没特殊对待，笑着把麦切给这位‘特别来客’。
　不过这一刻，她看看弹幕，发现弹幕里已经有为数不少粉丝，在质疑些什么了。
　“这十号的声音好成熟啊，年纪应该不年轻了，但是为什么这声音如此耳熟呢。”
　“好耳熟的声音啊，总觉得常听到。”
　“我去，不会是那人吧。”
　“他唱冰雨，莫非就是他本人？”
　“我的天……难道是……”
　“天王驾到？”
　“怎么可能，人家什么牌面，萌珑珑什么……不对，我靠，好像萌珑珑牌面真够大。”
　观众们已然有许多人，猜测到了这位‘十号’的真面目。
　只是还有许多人，根本不敢相信，这位居然真到场了。
　可当唱遍大江南北，那熟悉的‘冰雨’前奏结束，十号选手的开嗓……
　瞬间引爆！
　“我是在等待，一个女孩。”
　“还是在等待，沉沦苦海！”
　“一段情，默默灌溉。”
　“没有人去管，花谢花开。”
　“……”
　这嗓子一开，与其他选手不同的气场，以及可怕的耳熟能详程度，外加极为独特的嗓音。
　让直播间里的绝大多数粉丝，全员猜到了对方的身份。
　“卧槽！”
　“什么鬼？”
　“卧日，放原唱？”
　“牛德华天王？！”
　“真的假的？这是天王本人来了！？”
　“不会吧，牛德华我从小偶象，他居然也来珑爷直播间？”
　“这声音，好像真的啊！”
　“我们家珑爷牌面这么大？连天王都来了啊！”
　“港台最知名不老天王，连他都请来了，珑珑你什么人啊。”
　“其他九位选手，直接认输吧，赢不了赢不了。”
　“太难了太难了。”
　“其他九位选手表示，已经打好包袱，准备打道回府。”
　“这简直是降维打击好吧。”
　当那位‘特别来宾’的十号选手，在直播间内献唱声开始后，蓦然之间，无数网友都被炸出来了。
　先前好不容易挺过卡顿的东娱直播间，画面勉强流畅，可弹幕却全数卡住，半天动不了。
　没办法，这可能是东娱至今以来，瞬间弹幕最多的瞬间。
　连贾珑都没办法引出如此之多弹幕。
　也就全龙夏，或者华人心目中，最最顶级天王――牛德华，才能创造出如此成绩。
　“卧槽！”
　那头，头靠墙，给歌手们打气累的贾亮，跟被踩到尾巴的猫一样，整个人蹦了起来。
　“牛德华来了？”
　一旁，努力保持淑女形象的涟漪雪，漂亮的眼珠子，都瞪得滚圆。
　她虽然早就知道，自己这位颜值区第一主播，与贾珑这已然成为‘全龙夏第一’大主播，有本质上的不同。
　可起码在表面上，她感觉双方都是主播而已，抛除贾珑的金牌猎人身份，等级应该是一样的。
　但现如今，涟漪雪发现贾珑一名主播的直播间，居然有可能请来全龙夏最出名的男人，她哪还敢那样想。
　不是差一点点，而是天差地别。
　人家连牛德华都请来了！
　“唱的好好听。”
　倒是张婷雅，对贾珑请来了牛德华，没啥太大表现。
　毕竟还是小孩子，而且牛德华最出名的时候，她完美错过了，加上一点不懂贾珑请来牛德华代表什么意义，所以她还能泰然自若。
　这边众人心思各异，牛德华那激昂也令人熟悉的声线，却一直在持续。
　终于。
　“最爱的……女孩！”
　牛德华一曲唱毕。
　“十号唱完了，贾珑小姐。”
　牛德华笑着又与贾珑打招呼。
　一点顶级明星脾气都没有，态度让人很舒服。
　“哇，超级好听，十号先生，你唱的跟原唱几乎一模一样啊，太厉害了吧，弹幕里很多观众都在说，您就是牛德华本人，不知您是不是呢。”
　贾珑装出不知情模样，还称呼牛德华‘十号’。
　“我当然不是他啦，我只是很爱听牛德华的歌，我要是他肯定不唱这首歌，他都唱这么多年了，肯定唱腻不唱了。”
　“噗哈哈。”贾珑直接笑喷出声来：“那好吧，十号先生，您是准备再晋级下一场呢，还是公布真实身份，跟大家打声招呼？”
　“喂，贾珑小姐你这么说就不对了，我们还没有投票呢，也许是那位九号小哥哥赢过我呢。不过，我唱一首也累了，让小哥哥晋级吧，我老人家了，下一场唱不了。”
　牛德华丝毫不掩饰自己的原声，简直就是本人。
　“哈哈哈，牛德华大哥还装呀，您就别再装了，大家早就认出您来啦。”
　贾珑甜甜笑着，双眼笑成一对好看月牙。
　“哇，谁是牛德华，我没说我是牛德华啊。”牛德华还想装。
　“好好，就当您不是牛德华大哥好了，大哥谢谢您参加我的生日歌唱比赛，现在我们还没见过面，下次有机会见面的时候，我要正式对您说一声感谢。”
　贾珑很是真心的说道。
　“哈哈，那我就期待那天快点来了，贾珑小姐很漂亮，唱歌好听，还那么会打，又是我们龙夏人的巾帼女英雄，我也很想见见你。”
　牛德华开启对贾珑的互捧模式。
　“别，我这点微薄能力，在大哥面前又算得了什么。”
　“那贾珑小姐，我有点事，就先告退了，你们继续比赛吧，那位九号小哥哥，让他晋级吧，希望他能得到第一名。”
　“好的，谢谢牛德华大哥。”
　“不用谢，咦？我怎么答应了，唉，被你们识破了，哈哈哈，没错，我就是牛德华。贾珑小姐，生日快乐，下次有机会见了，各位网友晚安。”
　语音麦对面，断了声音。
　“哇，真的是牛德华大哥啊。”
　贾亮第一个激动无比。
　同时他也懊恼，刚才他为什么不趁机会，跟这位不老男神聊聊天呢，要是聊上天，他感觉自己能吹一辈子。
　可是……聊上天的人，是他亲姐姐贾珑。这也足够贾亮吹一辈子了。
　“呼……”
　涟漪雪方才，是连大气都不敢喘的。
　对网络主播而言，大家的感官还是不怎么好，而且很低端。
　哪怕涟漪雪这种牌面的二线主播，碰上小明星，都会无地自容，更别提整个龙夏国人圈子里的最强天王。
　她刚才怕影响到贾珑与牛德华交谈，坐旁边连气都不敢喘，整个人紧绷。
　“哈哈，好紧张呀，弹幕里的各位别再问我啦，这位就是牛德华大哥，大哥百忙中抽空来我们直播间做客，下次我可要好好答谢人家。”
　贾珑拍拍自己胸脯，惹得大胸脯不断起伏。
　“不过呢，大家听到了天王本人的现场歌唱，是不是赚到了？哈哈，我早就暗示了嘛，今天会有一个大惊喜给大家，是不是很惊喜呀。”
　整个直播间弹幕里，仍旧沉浸在不敢置信，以及高兴，和惊讶的气氛中。
　“哇，真的是牛德华本人啊。”
　“我们家萌珑珑太有牌面了吧，连牛德华都能请来庆生。”
　“太惊喜了，以后这种惊喜要多来点啊。”
　“小萌珑啊，我发现你越来越有明星范了，连牛德华都能请来，下次准备请谁啊。”
　“太幸福了吧，我们居然能听到天王献唱。”
　“哈哈哈，牛德华还想装，天王好幽默。”
　弹幕里纷纷扰扰，在牛德华开唱后，就一直位于东娱警戒点的超高发送数量。
　不过就算再沉浸在欢乐气氛，已经进行到一半的水友歌唱比赛，仍是要继续下去的。
　“好啦，牛德华大哥的到来，算是今天我给大家替我庆生的一个回礼，现在我们继续水友赛吧，九号选手算是直接晋级下一回合吧，希望你能不让牛德华大哥失望哦。”
第1168章.一千零七十八章 闭幕【来起点订阅吧】
　牛德华的到来，让直播间气氛，直接跃升到新程度。
　而与此同时，各大搜索引擎热点榜单上，‘珑爷牌面大’，及‘牛德华替珑爷庆生’两个关键词，瞬间窜上热搜榜。
　甚至飞快取代了原来的第一名。
　这其实一点不意外。
　贾珑在近来的龙夏娱乐圈内，已然属于流量女王的代名词，虽然只是女主播，可风头一点不比顶级当红女星弱。
　牛德华更不必说了，天王虽然年事稍长，可魅力依旧惊人。
　如此强强联合，哪怕只有一首歌的时间，仍旧带给了网民们太多话题性。
　直播间网友们，亲眼目睹了贾珑与天王的交流，也替自己喜欢的主播，有今时今日的影响力，而感到欣慰，欢呼。
　没见连天王都来贾珑直播间吗？这说明萌珑珑在娱乐界地位，已经提到到某种水平了。
　“二号小姐姐，第二首歌居然也唱的这么好听！现在轮到三号小哥哥了，希望他也能给出，让我们再次惊艳的新歌声。”
　贾珑看似心平气和，不卑不亢的进行着直播。
　可她心底，其实没想像那般平静。
　天王来的消息，其实她也是昨天才收到，不得不说，当时的她也如网友般惊喜。
　东娱的公关能力，让贾珑感受到了进步。
　因为她刚加盟东娱时，东娱可是连一点影响力都没有的。
　短短半年能够有如此进步，虽说许多方面来自她的帮忙，可东娱自身也必须足够努力，才有这种成果。
　“好了，第三名已定，那么接下来，就是最后的总冠军大决赛啦。”
　“究竟第一名，是二号妖雪W冰小姐姐的囊中之物呢，还是被六号‘绫罗’小哥哥拿到手呢？大家拿好自己的投票权拭目以待，看看这最后的结果，究竟花落谁家吧！”
　水友歌唱比赛，来到了最为关键的结束时刻。
　这属于‘珑爷直播间’，今日生日庆贺直播的最最巅峰，也最最高、潮部分。
　两位留到最后决赛的参赛者，铆足了劲。
　他们拿出百分百实力，想要在无数观众面前，展现自己的全部歌唱实力。
　可是呢，珑爷直播间，好不容易刚刚占上外网热搜榜第一关键词没多久后。仅仅霸占第一十余分钟时，另一个热搜事件关键词，将它给直接挤到第二名去了。
　珑爷直播间气氛热烈，几乎没网友注意到这突发事件，所以贾珑也没消息。
　如火如荼歌唱决赛，进行到尾声之际，这突然冒出的关键词，是――‘新世组织再发严厉声明’！
　“珑爷看新闻！新世组织又发布声明了。”
　“怎么没人看到我的话呀，唉。”
　在无数弹幕中，也出现些欲要提醒贾珑的粉丝。
　可他们发出的弹幕，往往是在瞬间几百上千条的弹幕信息中，直接泥牛入海，根本翻不起丝毫风浪。
　“哇，太惊艳了，绫罗选手唱的这首‘齐天’，声音与演绎方式都不输专业歌手，不过妖雪W冰小姐姐，刚才唱的‘大鱼’同样表现精彩，那么问题来了，两位中，谁能获得这次水友歌唱比赛突头魁呢？”
　“与先前的选手一样，决定他们命运的钥匙，就在你们手里。我数一二三，大家可以在弹幕上，给自己喜欢的选手投出一票。投1，是妖雪W冰小姐姐，2，是投给绫罗选手，投票时间为一分钟，大家可要考虑清楚，给谁投票哦。”
　“准备好了吗？一，二，三！投票开始！”
　贾珑感觉自己对主持比赛，有些得心应手了。
　很是顺利的道出最后一轮投票的说明，接着，贾珑按下网页主播后台的弹幕投票开关。
　一刹那间，弹幕上纷纷扰扰，无数的或‘1’或‘2’，占据了整个画面。
　卡是正常的，连东娱工作人员，都习惯了卡顿。
　好在拥有系丝充技术支持，卡的只是弹幕，一两秒而已。
　直播画面流畅就行，弹幕卡了一下，不是弹幕投票失败，显示稍有延迟罢了。
　“哇，两人的票数现在还差不多，好激烈的比赛啊，没投票的网友们，请投出你们宝贵的一票哦。”
　“厉害，现在的票数是五万对五万，时间还有十秒，最后一刻了，双方的差距仍然如此近，可以说，不管谁输了，都虽败犹荣。”
　贾珑鼓动大家投票期间，一分钟过去。
　“七万两千三百，对六万九千八百！获得这一届水友歌唱比赛第一名的选手，是二号‘妖雪W冰’小姐姐！不过绫罗选手也表现出色，只输了微弱的票数，可以说实力与妖雪W冰小姐姐不相上下，足够自豪了。”
　最后水友歌唱比赛的总冠军，是一开始就碾压一号小哥哥的二号选手‘妖雪W冰’小姐姐。
　她实力确实极为出色，当然这几轮比赛中，小姐姐的身份，也让她斩获许多票数。
　若是公平而言，总决赛上的表现，她与绫罗选手，实力应属相近，而且绫罗选手歌曲选的更好，赢的是他才对。
　不过赢了就是赢了。
　“谢谢，谢谢珑爷小姐姐，谢谢广大观众为我投票，我真没想到能得第一名，他们其实都比我唱的好。”
　妖雪W冰小姐姐说获奖感言的时候，很是自谦。
　不过这也是事实，抛开几位因为紧张或种种原因，导致发挥不好的选手，九位选手中，实力强的还有好几位，只要选对曲目，谁得第一都很正常。
　至于十号牛德华，现在还有谁把他当选手？
　就算不谈歌唱实力，单单那一把耳熟能详的声音，都相当于降维打击，肯定碾压这些名不见经传选手了。
　生日直播的最后阶段，整个直播间的气氛，被推上了最顶峰。
　“好的，妖雪W冰小姐姐晚安，还有另外八位选手，大家的水准都很高，期待下次的见面。获得前三名的选手，等会儿会有我的助手，联系你们发放奖金事宜，别急着下线哦。大家拜拜。”
　贾珑关掉了YQ歌唱软件。
　无人机悬浮，无缝启用了无人机拍摄直播模式。
　“水友歌唱比赛是不是很精彩？你们听的过瘾吗？”
　贾珑大眼睛眨呀眨，一派面色潮红，极其振奋之色。
　她本来认为，这次的水友赛，除了牛德华露面外，其他人的歌唱，很可能会变成一场闹剧。
　可事实告诉她，普通大众里，其实也存在大量有才华的人。
　这些人要么是际遇不佳，要么是不愿抛头露面，所以埋没了。
　而且参赛的九位选手，是从几百份报名选手里挑选出来的。
　本来敢来报名的，就几乎全是有自信有才华者，他们中的前九位，强才是正常的嘛。
　反正贾珑是听的如痴如醉。
　“好听，感觉今晚耳朵怀孕了一晚上。”
　“哈哈哈，小珑要不你也来首呗，今晚你可没唱。”
　“不是不敢唱了吧？”
　贾珑看弹幕中，大量挑拨自己的言论。
　她冷不丁哼了一下，还瞥镜头一个白眼。
　“谁说我不敢唱了？我只是不想在选手们前唱，让他们失去信心而已，我会不敢唱？哼哼，唱就唱。”
　她鼓做愠怒姿色，点开了混音设备与音乐软件。
　可姑娘还是忍不住笑了。
　“不过呢，时间已经不早了，这首歌呢，就当今夜关播的结束曲好了，来，涟漪雪小姐姐，小小珑，还有你，傻子弟弟，大家都过来，跟观众们道再见吧。”
　伴随贾珑这让观众们大惊失色言辞，涟漪雪、张婷雅、贾亮，一位位走上前来。
　“大家晚安啦。”
　“今天过的很愉快，你们呢？晚安。”
　“我的直播房间大家记住了吧，要去关注……哎呀，姐你再打我，我……我告爸妈去啦！”
　伴随贾珑点出音乐的开头旋律，几位嘉宾一个个上前告别。
　贾珑揍了乱说话的贾亮，抱起一边，吃蛋糕吃的满嘴是油的毛毛。
　一大一小两个满面是奶油，略显滑稽的小可爱，居于镜头正中。
　她们背后，是三位围坐下来，一齐出镜的嘉宾。
　“这首歌，是牛德华大哥早前作品，粤语版‘一起走过的日子’送给大家，希望未来我们还能一起走下去。”
　姑娘撩了撩垂下的如瀑长发，很有种仙子清纯感。
　“如何面对，曾一起走过的日子。”
　她娓娓动听的唱起歌谣。
　“现在剩下我独行。”
　……
　女孩声线，虽然与先前比赛的近乎专业级别歌手而言，似乎不算厉害太多，可知道贾珑的粉丝都明白，这首歌曲她又用了从未用过的音色。
　这份拥有各种音色的广域能力，近乎于妖。
　既便在歌唱技巧上，可能也就比一般选手稍强一点点，可未来可塑性很强，也就是难怕与先前的九位选手相比，贾珑这位非专业歌唱主播，仍具领先优势。
　“我去，珑爷唱歌这么强？”
　“九位选手表示：唱歌太难了，太难了。”
　“扎心了，选手们得哭。”
　“卧槽，珑珑真的什么都这么恐怖吗？”
　“要是她自己参赛，第一名没跑，太强了吧。”
　观众们都瞠目结舌。
　“今只得千亿伤心的句子……”
　“好啦，今天的直播，到此成功闭幕，大家……晚安！”
第1169章.一千零七十九章 新世组织的新宣言！【来起点订阅呀】
　贾珑的生日宴会直播，顺利结束。
　关于这场生日直播的话题性，最初她是没做好准备的。
　可伴随时间的临近，她心态也在改变，那就是既然有了话题性，那么就要做到最好。
　甚至贾珑已然是坦然接受，这场直播将会攀上自己的新高峰，而且也会成为龙夏网上超热话题，短时间占据热搜榜第一，应该也是探囊取物。
　可当她下播，直接用电脑一看热搜榜后，却脸色阴沉下来。
　倒不是真在乎第一被人夺取。
　而是那占据第一的话题……
　“怎么了，珑爷？”
　涟漪雪正在一旁，收拾整理自己的衣服，见关播后的贾珑神情，有些疑窦。
　 “没什么，对了，你们真不在我这过一夜吗？我这里房间还有好几间呢，铺上被絮，就能睡人的。”
　贾珑强颜欢笑，把视线转移。
　“不了，还要麻烦你整理，你肯定也累了，我早已开好酒店，小小珑家就在县城，就不打扰你啦。”
　“我也回去啦，不然爸妈得骂我。”
　贾亮在一旁插嘴。
　“又没人留你。”
　贾珑狠狠剜了他一个白眼。
　贾亮刹那做出一派受到打击状，蹲一边画圈圈。
　“小珑姐，我爸爸已经开车来接我了，我走啦，涟漪雪姐姐，要不要顺路带你一程？”
　张婷雅早已走出布景大厅，在玄关穿好鞋袜。
　要说小孩子的精力就是旺盛，折腾了大半天，现在还神采奕奕。
　“要，等我一下。”
　涟漪雪慌慌张张，跟着出门。
　“珑爷，那我也走了，祝你生日快乐哦，有什么事，可以约东娱见面，谢谢你这次的邀请。”
　“嗯嗯，谢谢小珑姐，我刚才看了我直播间的粉丝，一天涨了五万个哪，吓死我了。”
　涟漪雪与张婷雅，做为这次的嘉宾，自然是有收获的。
　张婷雅通过这次的上镜，一口气新增了五万新粉丝。
　涟漪雪更夸张，暴增十万新关注。
　“哈哈，我没开播的直播间，也突然有三万多人关注我，赚到啦。”
　贾亮的郁闷早已不翼而飞，拿手机一看，顿时笑逐颜开。
　讲真的，贾珑拉他们几位来参加生日宴会，压根是他们几人赚到。
　“你小子怎么还不走？你也给我回家，快点。”
　贾珑见贾亮愣愣站自己背后，说要回家，却连脚都不肯移动一下，直接哭笑不得的一脚踢到这便宜弟弟屁股上。
　“哎哟，姐，能不能别老对你亲爱的弟弟用暴力。”
　贾亮被一脚踢到玄关，惨叫连连。
　另外二女，都被这姐弟笑闹的一幕，给逗得忍俊不禁。
　贾珑也笑起来。
　接下来，她送穿戴整齐，却难免身上挂着些奶油之类污迹的三人，到了别墅门口。
　“慢走啦。”
　贾珑看在门外，有一辆小车在等候，挥了挥手。
　三人鱼贯而入，进入小车，只见驾驶车辆的驾驶员，是一名贾珑还算眼熟的大叔，他冲贾珑友好的点点头，然后开动引擎……
　“姐，生日快乐！”
　临走最后一刻，贾亮还摇下窗户，大喊大叫。
　“这傻小子。”
　贾珑摇摇头。
　直到小车开上大道，于夜色中，驶出贾珑视线之外，她这才深吸口气。
　转身，回屋，关上房门。
　遽然间，姑娘面上挂着的笑容，飞快消失不见。
　甚至这面色，可以说冷若冰霜。
　让她如此表情的，可不是离去的几位嘉宾，对这些人，贾珑充满感谢，毕竟是愿意陪她过生日的人。
　造成她这副表情的原因，另有其他。
　 噗、噗，噗。
　 穿起拖鞋，贾珑走回到宴会过后，一片狼藉的布景大厅。
　电脑仍在开启着。
　咔嚓、咔嚓。
　贾珑蹲下地来，点击着鼠标。
　越是观看网页，女孩脸色越是难看。
　因为此时的网页上，显示着大量，关于‘新世组织最新宣言’的内容。
　关于新世组织，自从他们渐渐浮上水面后，短短时间里，这个组织的一切，就一直在牵动着无数人的心。
　可因为露面多了，新世组织的很多文章之类，也就占不到那么大的版面与观注度。
　但这回好像不同了。
　因为这次的‘新宣言’，不再一如既往的，那般空洞。
　以往的新世组织宣言，或者发布的某些新闻之类，都没太多的实际性，最多就是宣摇他们行为的正当性，以及为非洲之事的开脱之类。
　那些言辞看多了，虽然会造成大量普通民众，对新世组织感官微微动摇，甚至有些民众，从最初敌视这恐怖，组织，到如今成为了认可他们。
　毕竟新世组织的很大部分言论，并没错误。
　想引领全人类，踏上新的层度，亦是造福全人类的事情。
　这些画大饼般言论下，许多未遭受新世组织威胁的世界大部分国家里，都出现了信仰这组织的人民。
　原本贾珑认为，新世组织应该还要蛰伏一段时间，才会有下一步的动作。
　毕竟非洲的兽潮战争，已然引起了各大国家的注意，甚至是敌意。
　一个组织而已，再厉害，又能与真正的当世大国相提并论？
　这根本不可能。
　可令贾珑没想到的是，新世组织居然真的敢再出新言论。
　而且不是空洞的画大饼言论了。
　“为了让世人更加认同一个的理论，他们要增加筹码，以及让全世界更清楚他们手里握着什么力量？”
　贾珑通过热搜榜高居榜首的第一名关键词，搜到了以上的内容。
　内容是直接照搬新世组织的‘官网’，或某些微博只类平台放出的言辞。
　 这些内容，虽然很多还是老生常谈，可新世组织的某些话语，确实与先前不同了。
　 变得更加激进！
　“到底怎么回事，上次不是还推脱，说是一名激进派的高层，自己主动在非洲搞事，那名高层，被我配合着两位超级高手抓获后，他们还表达了不想追究这位高手下落的吗？为什么现在又变了……”
　激进的内容中，有要求龙夏释放这位高层，不然将会如何如何云云。
　这些言语，已经跟一般的恐怖，组织无异。
　“嗯……这段话有问题，他们说，经过组织内部的科研人员日夜不停攻克，某个极其关键的药物相关技术，已然成熟，将会是新世组织未来另一份重要武器，也是人类的福音……”
　贾珑虽然不知道，这所谓的技术，是什么，但不难想像，很可能是这所谓的‘技术攻克’，给了新世组织不再低调的理由。
　“究竟是些什么技术，居然让还想低调认怂的新世组织，都开始强硬起来了，他们真的认为，可以对付整个世界所有国家？”
　“也不对，虽然没有证据，可我想，世界上很可能有部分国家，是与新世组织有牵连的，甚至这其中，应该就包括了当世最强国――星条旗国！当然，他们的牵连，应当没那么紧密，不然星条旗国也没必要跟我们龙夏去抢药什么的了。”
　一样样内容，被贾珑快速的浏览。
　她是反应力极强的人，加上几次的基本点数变强，连记忆力也渐渐厉害起来，所以看完的东西，哪怕囫囵吞枣而过，也一时不会忘记。
　啪嚓。
　网页一个个，被鼠标点击关闭。
　贾珑沉默了。
　吧唧、吧唧、吧唧。
　整个先前还热闹无比布景大厅里，瞬间只剩下仍低着头，匍匐在大厅里，啃食着蛋糕的毛毛咀嚼声给充斥。
　没多久，贾珑却苦恼的支起肘部，不再去想那么多了。
　“想不懂，新世组织的动向，到底是有了什么突破呢？还有，系统突然给我发布任务，会不会又是因为与新世组织有关系？”
　“算了，想不通，未来他们总要露出狐狸尾巴的时候，我暂时不去想那么多了，只是这次，系统要我携带枪支去南极，虽然早就保证过下次任务没有杀戮，但我还是要小心点……”
　 她绞尽脑汁，都感觉想不通其中的关系。
　所以干脆完全放弃去想那么多。
　 “哇，毛毛你还在吃呀，真能吃。小肚皮都撑破了哦。”
　刚放弃去深思的贾珑，发现小毛毛一直在吃蛋糕，那毛茸茸的肚皮，都鼓突起来，差点撑爆的样子。
　“唔唔……比要，毛毛七，耙耙给毛毛七好不。”
　被一把拉开的毛毛，就差打滚。
　“不能吃了，再吃会拉肚肚的哦，喜欢蛋糕爸爸以后多给你买好了，别一口气吃这么多呀。”
　说起来，毛毛还是首次吃这么多奶油的蛋糕，贾珑先前还没发现，它如此爱吃奶油食品。
　“嗯嗯，毛毛不七哪，耙耙要买毛毛七哦。”
　“好啦，以后会买给你吃的，现在嘛……”
　贾珑看看地面上的一片狼藉，还有倒了一小半的布景纸片，头都痛起来。
　别看今天不累，可精神紧张呀。
　毕竟是那么大型的活动，还要照顾客人，现在她也精疲力尽了。
　“不整理了，明天阿姨来弄，我们洗澡澡睡觉去好不好？”
　“好呀，醉觉觉。”
　用毛毛当挡箭牌，贾珑抛开大量垃圾，同时也抛开刚才看到的‘新世组织’新闻，转而进入洗澡间。
　不管七日后的任务，现在首要任务，还是休息！
第1170章.一千零八十章 将再启新征途！【来起点订阅吧】
　贾珑的生日宴会直播，登上了龙夏无数娱乐版面。
　有些甚至成为头条，可见关于她的事迹，有多么引人瞩目。
　 事实上，贾珑近来已然被龙夏各方媒体，私底下评为‘流量女王’。
　有关她的消息，一直是引爆话题的大众观注焦点。
　更别提，此次生日宴会直播上，贾珑这位女主播竟邀请来了天王牛德华捧场，这绝对是大新闻。
　 “弓箭么……带去吧，反正可以折叠，在南极那极端冰寒状况下，这玩意在遭遇危急情况时，甚至可能比枪炮管用。”
　“当然，负重不能增加太多，所以箭支就带十根吧。”
　 “系丝充手枪也得带，我还是相信这枪性能的，应该不会冻坏。”
　 生日过后的两天时间里，贾珑虽然也选择开播，却相对平淡。
　连网友们也是有低谷情绪的，刚刚经历了贾珑生日盛宴的大场面，接下来不管她是播游戏，还是唱唱歌，都有些索然无味。
　毕竟珑爷直播间，也并非是以这些闻名于世的，没做本职工作的荒野冒险，就不像是贾珑一样。
　 当然了，低迷也谈不上，最起码的人气，直播间是一直保持着。
　 与此同时，下播期间，贾珑就一直在为自己的‘南极行任务’，做着事前准备。
　“今天已经是生日过后第三天了，若是想任务前到达南极起点，最迟明天就要开始行动，甚至以寻常方式，这么点时间根本来不及到达南极。”
　“唉，就算是求助于龙夏部队，或者狩猎组织那边，也应该没那么快，毕竟我这任务，并非是通过他们管道发布的，没事前安排，进入南极大陆这么敏感地区，管道不会畅通。”
　“所以这帮助我快速到达南极的人选，还得落到系统你身上了……”
　贾珑喃喃自语，顺便把系丝充手枪子弹，摆了两小盒到行李中。
　与此同时，她对心底的系统询问。
　“怎么样，系统，我这要求不算过份吧，不然要我以普通方式七天内到达南极，就算有龙夏或狩猎组织的顺畅管道，都不知七天够不够，所以现在，只有你的系丝充公司可以帮助我了，想必这种要求不会拒绝的吧。”
　贾珑满不在乎的问道。
　没错，她知道系统肯定不会拒绝。
　因为这任务来势汹汹，七天内从龙夏到南极，若非常规手段，是绝对不可能顺利到达目的地。
　甚至时间已然过去两日，剩余五天，别说是贾珑自己找管道，让龙夏方面安排，都会很困难。
　特别是贾珑并没有‘正当理由’，说自己想跑南极去直播？哪有人理你。
　 “请宿主做好行囊装备，明天将有系丝充公司人士，前来接洽宿主。”
　 “嘿，这就对了嘛。”
　得到系统回答，贾珑微微一笑。
　“耙耙，毛毛要去！耙耙浩不浩呀。”
　 毛毛似乎能听见贾珑与系统对话声，绕着贾珑急得直跑圈。
　“毛毛，南极太冷了，你不能去，爸爸只去二十天而已，在这期间，你乖乖跟笙笙姐一块住几天好不好？我们家毛毛最乖啦，爸爸知道你会听话的是不是？”
　“呜……，系，毛毛乖孩己，毛毛比去。”
　被贾珑用乖孩子理由一劝，毛毛就呜咽着不敢再闹。
　它觉得自己是乖孩子，贾珑一说，就被捏住死门。
　 贾珑叹口气。
　她其实也想带毛毛，但这不可能。
　 生理结构决定了，毛毛难以在南极好好存活，因为从基因而言，毛毛只是黑熊变种，而非毛发洁白的北极熊。况且就算是北极熊，也不可能在平均温度，比北极还冷二十多度的南极存活下去。
　 别说给毛毛穿衣服之类，衣服是可以穿，也无视掉不便，可鞋子呢？
　还有方方面面的原因，都说明一头幼生小熊，在那等极端环境下，是几乎不可能好好渡过的。
　再说，还有辎重问题，多一个毛毛，辎重起码要多半倍，这会对本就艰难的极地行程，造成雪上加霜结果。
　更别提毛毛还小，到那里能否听话，别一眨眼就掉冰窟窿或被狂风吹走。
　 “毛毛真乖，爸爸回来给你带好看的照片，还带你去吃蛋糕好不好。”
　“嗯嗯，好的呀，还有月月，毛毛七月。”
　“好，也带你去吃鱼，好吃的鱼哦。”
　毛毛破涕为笑。
　总算安抚了小家伙，贾珑继续自己的行囊整备。
　 虽然与攀登乔戈里峰环境，以及应对状况不同，但二者某些装备上，是可以互通有无的。
　比如保暖衣物。
　乔戈里峰穿的里衣与中层与次表层衣物，都可以在这趟用上。
　乔戈里峰冲顶时用的笨重联体服，倒是不必。
　哪怕南极最冰寒地带，温度同样会降到乔戈里峰峰顶程度，可二者应对目标不同，加上联体服过于笨重，根本不能通用。
　 取而代之的，要带上较之稍微不那么笨重的厚厚羽绒服。
　 除了这些，还有些其他种种装备。
　另外更重要的，是一辆雪橇车、雪橇、以及在茫茫南极中，贾珑唯一的赖以生存事物――干粮食物。
　 贾珑一件一件，整理着自己此行所需事物。
　“唉，怎么看，我这些物资都只能压缩到一百五十公斤上下，甚至连多余的一套衣服，都不能带。”
　贾珑很是烦恼。
　单人徒步南极点，最难取舍的，就是装备问题。
　许多东西只能带一套，而且每一件都关乎性命，坏了或者出问题，她就很可能在漫漫冰雪中等死。
　“还有新世组织的问题，虽然系统早就答应过我了，说这次的任务中，并不会出现袭击，可又让我带上最低限度武器，这说明还是有可能出现袭击的。”
　贾珑对新世组织的担忧，并非是无的放矢。
　前天晚上，在贾珑生日直播即将结束之际，新世组织放出了最新宣言。
　从那天后，新世组织的存在感，就一直在增强。
　没错，两天时间里，他们增强存在感的方式，就是用翻版的非洲事件。
　不到兽潮等级，却很是骚扰人，而且事迹遍布整个世界！
　比如，在东欧某国，一夜间有数十只红眼野兽袭击当地电力设施，造成数十人死伤，以及大面积停电事故。
　又比如，于澳洲国开启小范围兽潮事件，将一处机场，完全淹没，死伤近百……
　其他更小规模事件，更是多如牛毛，数不胜数。
　若不知这组织攻击处，全是几乎无人的无关紧要地区，普通民众会认为，新世组织好像真的以一已之力，对抗全世界所有国家了。
　事实上，新世组织也是如此宣传的。
　他们公开的网站上，不知何时开通了讨论版块，上面有无数的‘志愿者’，宣誓为了新世界，效忠这家组织。
　当然了，也有骂的，只是这些贴子，刚出现一段时间，就会消失。
　新世组织的触手，甚至到达大国之一的龙夏国！
　因为他们要求释放的那位高层，据闻正是被龙夏拘押，他们自然针对龙夏。
　发生兽潮事件的地方，是新省偏远小村。
　此次事件，因龙夏早有所预防，当地武警官兵应急施援得当，只用了一个小时，就将此次兽潮扑灭在萌芽状态。
　但仍旧有三位新省民众惨死兽潮围攻之中，另有一位武警战士不慎牺牲。
　一时间，举国震惊。
　全网都在讨伐新世组织，除了一小撮仍旧坚信这组织‘创世’言论的执迷不悟者，广大网民一面倒，全是陈情，要求龙夏协同国际社会，将这家胆大妄为组织，给完全剿灭。
　贾珑直播间近几天人气微微下降，也跟此次事件有关。
　只是，当今夜，整顿完毕的贾珑，再次开播，宣布将立即‘再启荒野任务’时，本来一度失去热度的珑爷，重新回归大众主流！
　“大家好，我贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　今夜，贾珑身穿一件单薄衣物，在自家别墅大厅内，巧笑嫣然，以闪动着煜煜光辉的神情，进行着直播。
　这几天回到龙夏后，直播间粉丝们，已经好几天没见她如此闪耀动人时刻了。
　当即的，似乎已然有些熟悉贾珑的铁粉们，看出了某些非同寻常端倪。
　果不其然，当贾珑与观众们，多说几句开场白，炒热气氛后，她抱起小毛毛，也不玩游戏，也不唱歌跳舞，而是莫明其妙的笑着。
　微笑一会儿后，姑娘这才不再卖关子。
　“哈哈，大家是不是觉得我今天很奇怪？没错，今天不直播游戏，也不唱歌，更不去外面播户外街景了。”
　“啊，你们担心我生病？不对，别担心我会生病啦，我在恶劣环境都不生病，回个家怎么可能感冒生病，别小看我，我现在可强壮着呢。不过还是谢谢大家的关心。”
　 “我不卖关子了，告诉大家好了，我呢……”
　“准备五天后，再启新的荒野征途！”
　“这次的目的地，同样暂时保密，明天我就将关播动身前往目的地，五天过后，准时揭秘，希望大家都能准时来看我新荒野征程直播哦，谢谢大家一如既往的支持！”
第1171章.一千零八十一章 各方来电【来起点订阅吧】
　一石激起千层浪。
　当夜的贾珑，只开播了一小会儿，可这一小会儿的开播，与其说是开直播，不如说是一场发布会。
　她通过这短短半小时的开播，通过网络，再次宣布了自己的“新征途“。
　低调，简直太低调了。
　按贾珑的知名度，她甚至足够有牌面，开一场拥有大量媒体人士，前来参与的新荒野发布会。
　话说，贾珑本来就参与过类似发布会。
　可她这次，没选择那种出风头的宣布方式，也没用任何吸引人的噱头，做为引流方式。
　一如既往，这名刚满二十二岁的女孩，同样对此次行程保密。
　可就算如此低调，同样造成十足话题性。
　别忘了，这位年轻的姑娘，哪次所谓“荒野任务“是简单的？
　每次都充满趣味性。
　而且这回太急了。
　以往的珑爷荒野直播，完结一次任务后，她都会让自己有充足的休息时间，再进行下趟行程。
　本来按照预估，长达一个月的非洲行归来后，这位敬业的小姑娘，哪怕不在龙夏休息两三个月吧，也起码要对等的修养一个月以上才对。
　可万万没想到，她居然在刚回龙夏不到十天时间后，就宣布了下一趟的行程！
　瞬间的，本来被大量关于新省兽潮事件所遍布的龙夏舆论界，顿时有了一个新的宣泄口。
　大家伙都开始关心，这位话题女王，这回又会跑到哪里去。
　甚至有些大胆人士，在猜测。
　贾珑这个与新世组织往往不对付，甚至正面酣战数度的厉害女孩，会不会又是看新世组织的所为“不顺眼“，跑去找人家麻烦去了。
　没错，贾珑在如今的龙夏，可不仅仅是荒野女主播，那么简单。
　她更重要，也更吸引人目光的身份，是“龙夏巾帼英雄“、“非洲人民的好朋友“，更是龙夏引以为傲的女高手。
　龙夏新省，以及世界各地，被新世组织频频骚扰造成血案，民众自然会感觉，这位一直与新世组织不对付的龙夏女英雄，将会“行动起来“。
　而且，以往常的历史看，姑娘的英勇事迹，往往都会展现在镜头前，让观众们身临其境，大饱眼福的同时，也会理解到，高手世界的危险。
　种种妄想下，对贾珑这回宣言的‘新直播’，抱有极大期待的人士，完全激动起来了。
　不过贾珑这头，却是遭遇到了某些特殊情况。
　她自己一个人，不与任何人商量，开播宣布了‘新直播’后，倒是爽快了。
　可问题是，如今的她，早已不是最开始直播时，那位爱走就能走的孤家寡人了。
　 “小珑，你到底怎么回事？啊！我的天，我这边已经帮你沟通好了好几个项目，这些都要你配合着来完成的，结果你倒好，拍拍屁股走人？耍我吗？”
　“呃，笙笙，我也不是故意要耍你的。”
　 “我知道，你不是故意的，是有意的对不对。现在你倒是轻松了，说进行荒野任务，人直接走了，跟我说好的商家怎么办，虽然大部分没签约，可我已经口头答应人家的，你这样违约，未来人家还会来找我们吗？你说说，怎么办。”
　 第一个找上门来的，正是柳笙笙这位如今的贾珑专属经济人。
　对她的责备，一向天不怕地不怕的贾珑，却只能是缩头缩脑，一言不敢反驳，承受着这位女孩无情的怒火。
　没办法，这确实是贾珑不对。
　好几项商业合作，是贾珑自己上回拍马定下的，甚至这两天，柳笙笙这边快马加鞭，完成了大部分工作，只差贾珑本人到现场，跟人家签约，完成商务合作。
　可如今倒好，贾珑一瞬间来了个‘新荒野直播’，直接走人。
　她倒是干净利落，殊不知，柳笙笙这头，将会有多么大的麻烦。
　“我不管你，这回我也不问你为什么这么急，我只想问……”
　柳笙笙那头，似乎怒气一敛。
　“我只想问问，这次，还有危险吗？如果很危险，能不能不去？”
　“呃……”
　贾珑一怔，接着，突然笑了起来。
　什么生气，什么责骂，柳笙笙在这一切掩盖之下，首当其冲的，还是担心她的人身安全嘛。
　也没错，上回去柳笙笙家里，她对事业上的问题，都只谈只言片语，话题中，往往都在追问贾珑，是否可以结束这荒诞不经的危险直播。
　柳笙笙，是从粉丝转变为合伙人的，对贾珑的喜爱，肯定足够，只是因为又属于合作者，所以很难表达出来。
　“笙笙，这回虽然也有点危险，但相比上次，肯定会好很多，你相信我一次吧，其实这次的任务，也是比较急的，等回来了再好好跟你赔罪，该补上的商业合作，我一项不会落下的跟你去，这样总行了吧。”
　贾珑诚挚保证道。
　“好吧，我相信你，小珑，我们合作也这么久了，讲真的，你的事情，我有时感觉比我自己的事情都急，虽然我不知道，给你下任务的，到底是哪个方面的人，但你要记得，遇到危险，不管什么事情都别急，一定首要保证自己的安全，知道吗？”
　“好，我知道……谢谢你的谅解，笙笙。”
　“不用谢我，下回别再放我鸽子就行，哼哼，遇到你这么个合伙人，我真是倒了八辈子的楣。好啦，我知道你肯定还有别的事，就不打扰你了，回头见！”
　“回头见。”
　放下电话，贾珑长长叹出口气。
　讲真的，柳笙笙这名合作者，也是那位最初上个镜，都有些尴尬羞涩的‘鱼不吃喵’，在这半年时间里，进步的幅度，一点不比贾珑差。起码在商业和经济人行业里，就是如此。
　这也没办法，谁让逼着她变进步的人，是贾珑这么个甩手掌柜呢。
　“真的要好好感谢人家了，不过要等这趟回来再说。”
　贾珑摇摇头。
　这边才刚放下电话没多久呢，果不其然的，就如柳笙笙所言，贾珑再接到新来电，有人再找她了。
　号码上显示的，是狩猎组织那位负责贾珑的‘刘姐’。
　“狩猎组织么，我还以为，刘青刀会第二个找上门来呢，看来他们反应还没有狩猎组织快，呵呵。”
　贾珑带着恶意嘲讽一声，却并未去深想，本来她发布新任务的新闻，就才过去没多久，谁联系都不算意外。
　接通了电话。
　果然，对面是狩猎组织那位‘刘姐’的成熟音调。
　“贾珑猎人，好久不见。”
　“刘姐，好久不见了，最近怎么样？”
　贾珑显得落落大方，并不急着谈事，反而一开口，就先礼貌的问候一下。
　 “我啊，还挺不错，这不是因为负责你的事务，被上面表扬了几次，呵呵，不过我自家人知道自家事，你的一切，跟我都没啥太大关系，所以有点愧疚呀。”
　 “哪里，刘姐，你带我领过狩猎组织任务，还对我透露了许多细节，哪里没关系，我可要好好答谢您的。”
　贾珑与刘姐互拍了几个马屁，搞的刘姐都有些惊奇。
　贾珑这位小妮子，半年前跟她见面的时候，虽然已经是不小的主播，还是金牌猎人了，可明显的，接人待物都有待加强，可这才过去半年，居然在人情世故上突飞猛进，像是一个说话靠谱的女孩子了。
　 “呵呵，贾猎人太过谦了，那么我们闲话短说。您刚才在网上发布了新的荒野征途，我们狩猎组织这边，虽然不知你是为什么要再进行新任务，不过这是您自己的考量，现在只想问问，这任务需要我们什么协助的吗？我想贾猎人在很多方面，还是需要狩猎组织一定帮助的吧。可以尽管说。”
第1172章.一千零八十二章 珑爷到底去哪？【来起点订阅呀】
　“我还真有需要狩猎组织帮助的地方，是这样的，我可以先跟狩猎组织或军政方说明一下，我这趟行程，是准备去南极的。但因为南极本质而言，隶属国际较敏感地区，我时间也比较急，希望你们能帮我解决一下名义的问题。”
　“这个很容易做到，我们会给您开具此行任务证件，当然，您若是需要动用金牌猎人特权办事，还得跟我们报备一下。”
　“不用什么特权的，我就去徒步而已，当然，若是你们有什么办法收拾一下我沿途的垃圾……咳，比如生理垃圾之类，就更好了。”
　“哈哈，这个当然没问题，但需要您跟我们说明一下徒步路线之类。”
　“好的，等我这边确定后，过后会再跟你们说明一下的。”
　与刘姐再沟通几句话，双方在愉快氛围中挂断电话。
　可贾珑手机刚放下，另一通来电又来了，仿佛算准了贾珑挂电话时间似的。
　看看来电人，贾珑咧嘴微笑。
　这又是一位姓刘的，正是他刚才认为，会是第一或第二个挂电话来的人士――刘青刀。
　部队与贾珑沟通交流负责人，自从非洲行之前的那次见面后，不知不觉就变成了这位‘龙战队队长’。甚至某些政府层级话语，都通过刘青刀与贾珑交涉。
　 本认为刘青刀会对她的行程较为看重，可没料到，他是第三位挂电话来的。
　“刘长官您好。”
　贾珑接起来电。
　“贾猎人你好，生日快乐。”
　对面没心没肺，迟了好几天来句生日快乐，压根没诚意。
　“谢谢，不知刘长官今天找我，是不是因为我刚才发布的新荒野任务声明？”贾珑没想多扯皮，因为对方情商看起来也不怎么高。
　“没错，贾猎人，我已经从狩猎组织那边打听到，你这趟准备前往南极，在交谈其他之前，我能先问问，你为什么决定去南极吗？”
　贾珑咋舌，她刚跟刘姐挂断电话，你就知道我去南极了，是就站在刘姐身边，还是监听了电话啊。
　 可贾珑没追究，因为问了也肯定没结果。
　 “没为什么啊，我早就说过了，我是一位户外主播，探险才是我的乐趣所在，所以您不认为，我在自己有能力的时候，尽我可能去世上各地险境走走，是很正常的想法吗？”
　电话那头，刘青刀沉默许久。
　说实话，刘青刀也拿捏不准，贾珑此言究竟是真是假。
　按道理而言，非洲之旅强度太大，哪怕换成他这糙老爷们，也都得想方设法多修养一段时间。
　但贾珑却以莫须有之辞，短时间再启新征途，甚至是号称‘绝地’的南极洲。
　纵然贾珑乃专业探险者，过往经历也表明，她不仅仅是探险者，更是一名近乎高手等级女强人。可只要是人，就不是铁打的。
　刘青刀在怀疑，贾珑这么急再启新荒野直播项目，会否有何深意。
　可现在问题就在这里，他不知如何问出口。
　因为电话这头的小女孩，居然有点超脱物外之感。
　事实就是这般古怪。
　柳笙笙先前不追根究底，是怕贾珑仓促决定的行程，会否牵扯到部队甚至国家层面，她一位市井小民，顶多算贾珑合伙人，不敢问是正常。
　狩猎组织方面，则怀疑贾珑这趟任务，可能为龙夏军政方给贾珑下达的。做为坚决拥护龙夏的狩猎组织分部，向来不会打破砂锅问到底，这是狩猎组织龙夏分部一向行事原则。
　而刘青刀这头，却很清楚，狩猎组织与龙夏军政方面，都没给贾珑下达任务。
　她决定的如此突然，通过她最初定下的那些商务合作日期观察，可知姑娘极大可能，并非她自己做出的出行决定。
　那么，她背后是谁，下达的任务？
　有个名字，刘青刀心底呼之欲出。
　迷雾女！
　“……”
　刘青刀沉默了好一会儿。
　如果说是迷雾女，一切就解释得通了。
　回头审视，贾珑从头到尾的荒野任务，经常能发现这女孩流露不甘愿神情。
　若这些一次比一次危险出行，并非她自己决定的流程，而是迷雾女通过某种方式，要求她去做的，那所有的一切，都能解释。
　这回仓促的南极出行，很大概率，也是这位神秘且敌我不明的女性超级高手给贾珑下达的任务。
　问题是，他追究此事，合适么？
　刘青刀在想，自己若是直接了当质问贾珑，贾珑是否愿意老实交待不说，只说肯定再把那位迷雾女狠狠得罪，就有点得不偿失。
　那么……何不睁只眼闭只眼？
　想到这里，刘青刀不再试探。
　“那好，为了嘉奖贾猎人，上次在非洲助部队完成不少任务，龙夏军政将大力支持你的出行，有何需要之处，我们会想办法给你开绿灯。另外，我还想提醒你一句，贾猎人请千万记得，如今的你，已经不是当初龙夏小小网络主播了，甚至在某种层面，你的形象，代表了整个龙夏，所以行事方面，还请贾猎人自己斟酌，话我只能说到这里，你是聪明人应该能理解，希望你好自为之。”
　“好，我会注意的。”
　贾珑凝重做出承诺。
　刘青刀这通电话，一方面是口头褒奖与鼓励，另一方面则是敲打。
　谁都不是傻子，贾珑与迷雾女干系密切，而迷雾女则似敌似友，纵然贾珑立功颇多，但要说没人质疑贾珑，那是不可能的。
　所以龙夏军政方面，有点怀疑贾珑这南极之行别有用心，或又与迷雾女有关，也很自然。
　 不过刘青刀话没说满，因为迷雾女看起来虽不像完全的朋友，但远远谈不上敌对，她甚思帮助龙夏完成不少任务，除了在对付新世组织这点上，与龙夏军政方面稍有分歧，大家总体还算友好关系。
　如此这般，关系就不能闹大僵。
　 “再见。”
　如履薄冰般交流了几个问题后，贾珑心底大石落下的挂断来电。
　 除了几句敲打外，直到挂断电话，刘青刀并未再过于逼迫她。
　 就如刘青刀所言，贾珑还是能算聪明人的，她也想通了对方态度。
　“没想到，女武神模式下的我，还给自己撑了层保护伞啊，呼，幸好幸好，吓死老子了。”
　 姑娘吓得花容失色，拍拍自己胸脯，引得那硕大微微颤动。
　 前后的电话，不约而同。
　讲真，除了狩猎组织刘姐那通外，另外两通电话，都令她心理压力极大。
　“还有家里呢，上次爸妈一直在给我施压，叫我别再干这什么直播了，如今才过去几天，我又跑南极去，他们不找麻烦才怪。”
　“甭管这些了，老子明天就走，还能有啥问题？过两天我都到南极了，开弓没有回头箭，再来找我也没用，因为生米煮成熟饭了啊。”
　 贾珑没心没肺，把问题抛下，继续整理装备。
　除了贾珑自己经历的这几通电话影响，实际上她造成的影响与冲击波，可远远不止如此。
　要知道，珑爷如今的一举一动，皆是影响巨大。
　更何况，她那所谓的‘荒野任务’，连续几次，一直上国际头条。闹的好像不是什么荒野任务，而是国际搞事任务。
　 这回刚从长达一个月的非洲行归来没几天，竟再爆料出行，想不引起轰动都难。
　许多人在猜测，贾珑这回再出行，是否又会引发大新闻。
　当然了，也有些人对此行任务本身，在感兴趣。
　珑爷这位刚刚过完二十二岁生日的年轻龙夏女孩，只用短短半年时间，踏上了无数冒险家，一生梦想巅峰。
　去过乔戈里峰，踏过非洲大地，还征服了世界两大沙漠。
　 远远站在冒险家巅峰位置的她，再开新任务，将会再去哪里？
　到了她这种程度，再跑去某些难度较低的普通地点，想必连满足那些胃口被养刁钻的粉丝都不行。
　更别提密切关注贾珑出行的那些专业探险家，他们时时刻刻都在从贾珑的探险中，找到新的可能性，或者找到自己出行的借鉴方案。
　诚然，这位姑娘在很多冒险项目上，并非极专业，甚至许多方面显得生疏、闹笑话。
　可既然她用那么不专业的技能知识，都可以闯荡成功，那么探险家们就更有可能才对。
　“做为一名爱好冒险的探险家，我来分析一波，珑爷下趟行程将去往哪里。”
　“鉴于珑爷已然去过两次沙漠地形，一次徒步，一次驾车，我做个假设，她短期内应该不会再去沙漠地形，所以下个险地的目的地，可以把沙漠划掉。”
　“同样此理，虽然不敢保证，她这匹一骑绝尘的好马，是否再吃回头草，但我判断她应该不会这样做，所以森林、海岛、高山、草原、都可以划掉。”
　“那么剩余的选择性，就不太多了。无非就是湖泊、沼泽、海洋、极地、甚至有可能是战场，毕竟依网上流言判断，珑爷很可能是一位达到‘高手’层级的龙夏女英雄。”
　“现在我就这些可能性里，一一列举出可能性，大家且听我慢慢道来。”
　“……”
　【跟大家说个好消息，最近要开新书了，当然，荒野这本会好好收尾的……哈哈，写到这里，突然感觉有舍不得珑爷啦。不过还有几个月呢，不急。】
第1173章.一千零八十三章 出发！【来起点订阅呀】
　出行当天晚上，贾珑在网上翻到这片对自己出行分析的文章。
　不得不说，这位自称的‘探险家’，说的头头是道，连贾珑某些行事准则，都让贾珑自己瞠目结舌。
　好像，自己真被说中了。
　这些分析我的人，真的有点秀啊，好像我自己都没这么了解自己。
　“而且还真看准了，他说我去极地可能性很大，不过没说南极，而是去北极……因为南极除了冷就是冷，北极温度高，还有生态系统，沿途能直播的东西不少。”
　“嘿嘿，这就看错了吧！不过要是我自己来选择，我也会选择北极呀，唉，南极呢，现在的南极，虽说是南半球春夏季节，但零下二三十度怎么也跑不掉的吧，想想就好冷，一不注意就会冻死人，啊啊啊啊，不想去啊！”
　 贾珑抱个小脑瓜，在大床上打滚。
　反正到了南极，柔软大床肯定没有了，不如趁现在滚个痛快。
　 “啊啊啊啊。”
　毛毛跟着一起，抱住肥硕熊脑一块滚。
　两个笑闹着的小家伙，都在享受着最后的轻松与愉悦。
　只是这样的时光，总是流逝的比较快速。
　时间快转，骄阳升空，阳光自蔚蓝天空洒下。
　叮铃铃铃。
　 枕头下塞满的三四个闹钟，一齐响了起来。
　一颗闹钟响起，可能还没用，可同时如此多响起，那效果还是杠杠的。
　 “唔哇，什么呀……”
　“巧系哪！（吵死啦）”
　女孩与小白熊同时跳将起来。
　伸手到枕下一摸，顶着一头蓬松乱发的姑娘，这才仿若魂魄回归，想起什么。
　“呃，这、这是我自己设的闹钟……”
　“哇，今天只响了一次就起床啦，毛毛，你说爸爸是不是很伟大。”
　姑娘为自己的毅力折服。
　“微大，微大。”毛毛也惊呆了。
　耙耙跟它一样能睡，今天一下就醒啦，好伟大呀。
　顶着乱糟糟头发苏醒而来，表情一派睡眼惺忪模样的小姑娘，正是贾珑。
　被闹钟成功闹醒后，贾珑光着一对羊脂玉润般白里透红小脚丫，从床上蹦下。
　“现在差不多七点半，系丝充的人昨夜联系过我了，今天八点半左右，就会有人前来接我。”
　“我得在那之前，把东西再好好看一遍，这回的出行，我没得到半个有经验专业人士指点，要是少带什么东西，会要人命的。”
　“还有你，毛毛，起床，爸爸给你洗漱，等会儿笙笙姐姐就会来接你，跟爸爸分开的日子，要乖乖听笙笙姐姐话，明白吗？”
　毛毛一脸不舍，但还是为了得到‘乖孩子’称号，用力点头。
　 “嗯嗯，毛毛米白。”
　之后的一个小时内，贾珑费了老大力，清点着此次出行物资。
　“唉，就是没有时间，去找些相关专业人士，或者有去过南极腹地经验的问问，完全靠在乔戈里峰的经验和技能资料，真的可以成功穿越南极吗？”
　贾珑都有点担心。
　何况，她此行途经路线，很可能是前无古人后无来者的路径。
　 也就是说，她准备自己开僻一条暂新的南极徒步路线，这对一名从未去过南极的新人冒险者而言，就如找死一般。
　可论找死，贾珑已经这么做过很多次了，却没有哪次真让她死掉。
　所以她已然习惯。
　再说，不是还有三次的女武神机会么？
　虽然不知系统会否给出‘极地女武神’模式，可就算没有，不是还存在‘雪山女武神’么？
　实在顶不住，切换雪山女武神，用足三次机会，也就是三天时间的话，以雪山女武神行动速度，贾珑估计用这三天，穿越大片南极危险区域都够。
　何况她并非没丝毫把握。
　那么多次的荒野冒险，无数次危险累积下，已然将姑娘，磨炼出极强求生能力。
　她相信，即便是号称世界最冷荒漠大陆的南极，自己也能顺利跨过！
　 所以切换女武神机会，能不用还是尽量不用的好。
　“帐篷，武器、粮食、一两套换洗里衣……”
　贾珑在清点所有物资。
　就怕忘了什么。
　可清点许久后，她总觉得不够用。
　东西太少了，可再多的话，重量控制不住。
　“这些物资的总重量，约为一百五十公斤，再多我就吃不消了。去年徒步穿越南极大陆，被誉为‘真正意义上，首位单人徒步穿越南极大陆’的人，科林-奥布雷迪，他全套辎重才一百八十多公斤，我的虽然比他少，但我的体能不一定比得过人家，何况他体形更大，所需物资也会比我更多。”
　贾珑带一百五十公斤物资，虽然少，可也有原因是因为她预估时间，要比科林-奥布雷迪少很多的原因。
　人家穿越南极大陆，总计用时五十四天。
　而贾珑想用多久？
　二十天！
　虽然路线不同，但贾珑这穿越的总里程，一点不比科林-奥布雷迪的一千五百余公里短。
　既然预估用时少，那么物资就可以大大减少了。
　“就这么着吧，第一位徒步穿越南极大陆，也是有点争议性的人物――布尔格-奥斯兰，他比奥布雷迪多走了一倍的路，辎重重量也才一百八十七公斤。我走这么些天，一百五十公斤应该够。”
　贾珑最担心的，是自己的食物问题。
　按照她如今准备的量，每干才能吃那么点，她很怀疑，自己是否可以忍饥挨饿下去。
　可不管如何，增加辎重是不可能的了。
　自家人知道自家事。
　姑娘个人基本点数，虽然大部分超过普通人，甚至反应与速度点上，已然有近乎超凡入圣的等级。
　可在力量、体质等数值上，又几乎与寻常人持平。
　起码与这些长年累月，专业冒险的探险家相比，她一点优势都没。
　若非贾珑笃定认为，自己有‘内功’、‘葵花宝典’，及各种辅助技能存在，她很可能会对此行任务感觉绝望。
　“呃，这才清点两遍而已，时间就差不多了……”
　当贾珑意犹未尽，总感觉自己没带够物资，分神抬眼看看别墅大厅挂着的闹钟时，却怔了怔。
　因为挂针显示时间，走到了八点半左右。
　“咚咚咚，铃铃铃。”
　仿佛不约而同，她看时间当口，手机响起了来电音乐。
　贾珑忙不迭，接起电话。
　 “喂。你们到了？好吧，我已经整理好东西了，请你们进来帮我搬一下，嗯嗯，好的，我就去开门。”
　没多久，几位身穿‘系丝充公司’工作服的男女人士，被贾珑引着步入别墅大厅内。
　“请小心点，这些东西都很重要，宁愿多走几趟，也请别搞坏了。”
　贾珑心是悬着的，生怕这些人，把很可能是她救命事物的物资搞坏。
　幸亏这些被特别安排来接洽贾珑的系丝充工作者，每一个都早已得到命令，哪敢有丝毫马虎。
　说到如今的系丝充，自从以黑马姿态一骑绝尘，从众多民间草创公司中，脱颖而出，成为龙夏近来最引人瞩目的全方位公司后，这家从前名不见经传，半年时间崛起的公司，就成为无数龙夏人骄傲。
　甚至连如今在世界上搅风搅雨，差点让国际形势都大变的‘新世组织’，系丝充公司都正面怼过他们。
　而新世组织还真就哑巴吃黄连，有苦说不出。
　虽也有反击，可他们隐隐的，好像在某些方面，被系丝充公司给压制。
　这就令得系丝充公司名声大噪，近来得到了政府支持，规模越来越盛大。
　“搬好了，贾珑小姐，我们这样固定没关系吧”
　监督着系丝充工作服的一群人员，将自己的极地求生设备物资，一点点小心翼翼搬上一辆坚固小卡车，贾珑长长舒出口气。
　他们还将每一样物资，用棉布包裹，这样就完全放心了。
　“这样就行了，然后呢？我是跟你们一块走吗？不过稍等一下，我有位朋友，哦……她已经来了。”
　贾珑正愁要出发，毛毛怎么办呢，只见一道娇俏的人影，早已在门口不远的大树下，静候多时的样子。
　她正是柳笙笙。
　“笙笙，来了怎么不叫我一声。”
　 贾珑连忙抱起毛毛，往柳笙笙那头走去。
　“我看你忙，不敢打扰你大忙人呀，哼，你赶时间是吧，毛毛我抱着，你就去吧，回来一定要接受我的惩罚，知道这什么意思吗？重点在，一定要完好无缺给我好好回家！”
　“嗯……我一定会安全归来的，谢谢你，笙笙。”
　贾珑吐吐舌头，有点不好意思。
　这位当初无心插柳，让她成为合作者的女粉丝，如今已然是自己最得力助手，若没她存在，自己的许多事情，都会拖延很久，任务之路也将更坎坷。
　“耙耙，泥要快定回乃，毛毛等。”
　连续几天闷闷不乐的毛毛，此时被贾珑递向柳笙笙，直接快哭出来了。
　虽然笙笙姐姐它也不讨厌，可更喜欢爸爸贾珑。
　“毛毛，爸爸很快就会回来，二十多天，回来时你会又长大多少呢，一定要听笙笙姐话哦。”
　“笙笙姐，那么……就告辞啦，我出发了。”
　说完，贾珑转身，往别墅屋门前，排成一列等候的三辆小车方向步去。
　身后，只留绿化树阴影下，一人一熊久久凝望身影……
第1174章.一千零八十四章 像不像珑爷？【来起点订阅呀】
　轰轰……
　一辆充满未来科技感的黑色小轿车，驰骋于县城河堤道路上。
　“贾珑小姐，这辆是我公司最新量产轿车车型--龙彪家用轿车一型，您觉得它感觉如何？“
　车辆上，一名西装革履女士，用充满自豪语态，对贾珑介绍起乘坐的车辆。
　“龙彪？虎彪的兄弟么，倒是看不出来。“
　贾珑一怔，不由仔细打量乘坐中的小轿车。
　 内饰还真有点眼熟。
　谈不上极豪华，可某些布局，跟她那辆如今不知有没快回到龙夏的虎彪车，还是很相似的。
　难怪，刚坐上这辆车，就有点熟悉感，而且舒适体验也很是不错。
　“龙彪车定位是中上档次，与您那辆虎彪车，自然不在一个层面，但我们公司很有信心，同价位上，我们的龙彪是最好的。“
　女士言辞仍自信十足。
　废话，系统搞出来的东西，不是最好的才怪。
　贾珑都差点赏她白眼。
　何况，这位女士好像不知道，贾珑也能算半个系丝充公司的人，还持股呢，跟我炫耀个什么劲。
　当然了，心底腹诽，贾珑却没说出声。
　系丝充公司的企业文化是自信，这点还是很值得赞扬的，起码通过这点看，可以知道员工对企业的认同感极强。
　 贾珑随意应付了两句，便开始闭目养神。
　那位接洽女士，见姑娘比自己还沉稳，不由微微一窘。
　她认识到自己好像有点太膨胀了，这位可是传言与公司大老总有干系的女孩。
　幸亏，姑娘没找自己麻烦。
　女士也连忙偃旗息鼓，不再吹嘘什么。
　这辆龙彪车，确实是乘坐体验极佳，女士说同价位龙彪性价比最高，估计也没错。
　所以贾珑闭目养神后，顿时轻松无比，神游天外。
　她仍在担心自己接下来的旅程。
　“对了，既然行程已固定，那么我是否，可以开始技能的购买了？本来我的打算，就是在新任务下来后，进行新技能的针对性购买与提升的。“
　贾珑突然想起此事。
　但想了会儿，她还是把此事抛诸脑后。
　南极，实在是一个全新的环境，到时遭遇到的危险，也肯定会与先前完全不同。
　贾珑问过系统，这次的技能购买，是否能在任务开始一段时间后，再行开始，结果有些令她喜出望外，因为她得到了肯定的回答。
　既然如此，不如等到任务开始一两天后，再行购买与提升技能，那时应该能看清任务中的优缺点，可以针对极地徒步的某些需求，进行针对性的兑换购买技能。
　系统肯网开一面，就要利用起来。
　若现在就冲动，以管中窥豹的半桶水了解，直接用掉购买机会的话，到时真有什么缺失的，哭都没地方哭去。
　贾珑心底强制让自己冷静。
　不过在沉凝半晌后，她还是有点坐卧不安，总觉得，此行任务，可能有些不同寻常之处。
　这种感觉很是蹊跷，贾珑都莫名其妙，自己也算久经阵仗了，先前那些任务，也不见得就比南极徒步要安全多少，那为何此行任务前，还有如此不稳定心态。
　“系统，你再回答我一遍，这次的南极之行，保证不会有袭击或者战斗吗？“
　“回宿主，保证不会。“
　系统破天荒，回答了一声。
　这让贾珑心底的不安，稍稍安定。
　可她还有想不懂的。
　既然系统肯定没任务，甚至连战斗都不会产生，那么它让自己带上武器，又是为何？
　搞不懂啊。
　系统总是如此让人琢磨不透。
　“贾珑小姐，因为您的时间较为紧迫，我们早已选址在上沪某机场，停靠了一辆我公司专用型小型客机，可以直飞到您要求的目的地，不知您愿意乘坐吗？“
　忍了半天，那位女士还是主动说话。
　“当然愿意，我与系丝充公司算是老朋友了，基本信任还是有的。“
　贾珑心底忍不住嘀咕：我可比你认识系丝充公司还早。
　至于信任问题，这个更不在话下。
　系统的安排，她还能不信么？
　贾珑怀疑，就算地球出了什么毛病，系统答应自己的事情，都会完成。
　不过她也感叹，当初认为系统在胡搞的公司，如今已经成为连她都要仰视的大公司，还帮了好几次自己的忙。
　 乘坐系丝充运送专车，一路上没意外。
　三个多小时后，这辆速度不算快也不算慢的龙彪车，沿龙夏四通八达的高速公路，直接行驶到了上沪市近郊。
　在这里，有一片座落于此的繁华忙碌机场。
　这正是上沪市两大机场之一的补东机场。
　这座国际化大机场，一如既往的，充满了人潮。
　系丝充公司车辆，停靠于机场停车坪。
　贾珑与三四辆车上的系丝充工作人士，鱼贯而出。
　“那边下车的女生，你们看像不像珑爷？“
　贾珑刚步下车子，远远的，就有位年轻人，悄悄对身侧同伴耳语。
　“还真有点像，不过也可能侧面长的有点像而已，要不过去问问看？“
　“别了，你看，她身边那么多人，凶神恶煞的，小心过去挨揍。“
　“好大牌面呀，就算不是珑爷，也是什么大明星或者大小姐吧。”
　两人嘀嘀咕咕，好在没靠近。
　虽然这二人是耳语，可耳聪目明，不似寻常人的贾珑，却侧耳倾听，将他们两对话听了个门儿清。
　她不由暗暗乍舌。
　“刚下车就有人认出我了？我真有这么出名呀……赶紧的，墨镜戴起。“
　她从随身小挎包里，翻出一副备好的墨镜，架到高挺小琼鼻上。
　“贾小姐，我们可以过去了，他们几个会帮你把行李搬过去。“
　“好的，让他们小心点。“
　这行派头十足的小队伍，往机场内步去。
　“好像……真的是珑爷啊，我是她铁粉，那侧脸，那身材，肯定不会认错。“
　“据说珑爷在准备新荒野任务，莫非现在正赶往任务途中？赶紧的，发朋友圈。“
　两位偶遇小哥哥，连忙拿出手机，开始发布朋友圈。
　他们还抓拍到两张模模糊糊背影照片。
　这模糊照片，自难辩认真面目。
　 可贾珑那惹火身材，却仿佛一大铁证。
　除了她，国内还有多少这么高，身材还这么好的女明星？
　对了，侧影还那么漂亮。
　这便是许多人，认定她是贾珑的理由。
　 为方便行动，姑娘今日特意穿上弹力运动服，贴身的材质，将她身材勾勒得曲线毕露，令人浮想联翩，
　 贾珑听见了拍照声，也知道四周有很多视线注视自己，可没办法去阻止。
　“唉，老子气质太出色了呀，就算戴上墨镜，也难挡我这无处安放的魅力。“
　她自恋之极，看似苦恼的露出一脸难色。
　身边女士，都差点踹这臭屁小妮子一脚。
　早知道这位贾珑小姐，是个挺有意思的人，今日一见，果然名不虚传。
　但女士自己也喜欢吹系丝充公司，两人是阿哥阿弟，谁也不能埋汰谁。
　好在贾珑的掩饰，还是有一定作用的，起码这群人一齐，进入人山人海的出发大厅后，也没谁真前来要签名之类。
　“我们无须登机牌，请贾珑小姐稍等会儿，我过去沟通一下。“
　那位女士含笑向登机牌柜台步去。
　没等多久，她又回来了。
　“我们走那边的安检口，一会儿请出示您的金牌猎人证件就好。“
　“好的。“
　贾珑撇撇嘴。
　感情要用我的金牌猎人身份？那我自己也能进去嘛，要你们何用。
　当然，此话毋庸置疑，是不会真说出口的。
　进入候机大厅过程，倒也没啥太大不同。
　只是贾珑在女士指明安检口，出示自己的金牌猎人证件。
　系丝充公司众人，则是出示他们的系丝充工作人员证件。
　这道安检口的机场工作人员，不动声色，仔细看了这一行人的证件后，直接给予他们放行。
　“我走国际猎人通道也行吧，麻烦。“
　贾珑嘀咕一声。
　“贾小姐，我们可不是国际猎人。“
　那女士苦笑一声。
　“那倒也是，好啦，接下来应该如何？莫非你们所言的专用机，还没到么。“
　“已经到的，所以不用去候机大厅等候了，直接进入停机坪吧。只是要劳烦您走路过去，那飞机太小，也不能占用太多民航跑道空间，所以停在角落。“
　“不劳烦，反而是我要对你们说一声麻烦你们跑一趟了。“
　“哪里，这是我们应该效劳的，贾珑小姐，请往那边。“
　候客大厅楼内，大片等候登机的乘客，都注意到这一行七八人的古怪着装人士。
　贾珑倒还好点，除了戴墨镜，穿着还算挺正常。
　背后跟着的一串系丝充公司人员，那女士一身笔挺西装。
　后面或拎或抬行李的几人，就显得不堪入目了。
　因为他们穿着统一款式的系丝充工作服，扎眼之极。
　“咦，珑爷？“
　“她是经常上电视的女孩子吧。“
　如此，认出贾珑的人就多了点。
　好在贾珑没慌神，眼睛直视前方，仿佛没听见似的，往前直行。
　虽然有不礼貌之嫌，可她争分夺秒，若回应过多，很可能被乘客拖住，白白浪费时间。
　可在走出一片空间或拐角处之前，贾珑会回头，对身后微笑挥挥手，以示敬意。
　“真的是贾珑，啊，就走了，连照片都没拍到，可惜！“
　一群认出贾珑的乘客们，哀痛惋惜之际，贾珑已然紧紧跟随系丝充公司女士，沿一侧工作人员通道，被一位扑东机场工作人员带领，踏足这座国际化机场巨大停机坪。
第1175章.一千零八十五章 乘坐‘鹰彪’【来起点订阅呀】
　“这架就是我公司专属商务机了，虽然采用了国内机身，但我们获得改装授权，自己改装了核心部件，所以这款飞机被重新命名，它的名字叫‘鹰彪’。”
　“鹰彪……”
　 眼前的小型商务机，说是小型，但也足有三十三米长。
　它的外观很经典，应当属于龙夏主自研发的‘ARJ’系列小型支线客机，用涡扇发动机为动力。
　只是经过系丝充公司改装后，谁知道内部会有如何天翻地覆的变化。
　毕竟这是系丝充公司，连虎彪车都造出来了，对一架成熟型号的支线客机进行改装，也并非多让人称奇的事情了。
　要不是避免惊世骇俗，贾珑认为，系统让系丝充公司短时间内，独立‘研发’出远超现今技术的飞机，都有可能。
　当贾珑一行人等，到达这架鹰彪机旁，机上早有机组工作人员、空姐乘务员等，肃穆等候。
　“贾珑小姐，欢迎成为鹰彪机的首位乘客，相信这一刻，会载入本公司航空史。”
　机组工作人员中，一位身穿帅气服饰，面庞看起来饱经风霜的气度中年男子，主动上前，与贾珑握手攀谈。
　“首位乘客？”
　贾珑一怔。
　不过随即释然。
　也对，飞机与汽车不同，难度是呈几何形式提升的。
　汽车型号的设计与定型，已经不是小事了，可与制造飞机还是无法相提并论。哪怕举国之力研发，时间都是以年甚至十年计的。
　系丝充公司这款鹰彪型号机，虽说直接借用了国产ARJ支线客机的大部分技术与机身，可只要有改动，就需要一系列审核测试。
　就算系丝充公司刚创建时，就进行这款飞机研发与改建，满打满算也才堪堪半年多而已。
　如今能交付实用，很大可能已属国家动力大力气，加快了审核与绿灯放行。
　所以贾珑还真的很可能，是这款飞机的首位乘客。
　“我是第一位乘客么，那太荣幸了，系丝充公司的技术，我还是非常认同的。”
　“我也相信，本公司的产品，不会让贾珑小姐失望。”
　 在场的所有机组人员，与陪同贾珑前来的系丝充工作人员，全体展露出自信与骄傲。
　在这些员工眼中，自家公司本就是奇迹与惊才绝艳代名词，从来就没有什么产品，会让人失望的。
　“请上机。”
　在队列一边，几位手持‘长枪短炮’，以摄像机与专业单反相机，不断拍摄的录制小组拍摄下，贾珑被一群人簇拥着，通过飞机客梯车所搭载的舷梯，往上登入鹰彪机之上。
　在人群身后，贾珑所携带的装备，也没运到什么货舱，而是一同被工作人员帮忙着往机舱内搬。
　毕竟这趟航程，只为贾珑一位乘客服务。
　况且是特殊任务，那么繁文缛节与乘务细节，就不那么重要了。
　“贾珑小客，请看这边。”
　登上飞机舱门处，下方摄制组还喊一声，让贾珑转回头，冲镜头微笑。
　对他人而言，这是极具记念意义的一刻。
　做完这些，贾珑这才被放行，进入机舱内部。
　里面倒没什么特别的，甚至坐椅还比较紧凑，也没什么商务舱这种选项，毕竟只是一架支线客机。
　 “您可以坐您想坐的位置，行李我们帮助安置。”
　贾珑的行李中，很多还是比较大型，也很特殊的，所以需要乘务空姐和机组工作人员安排。
　“谢谢。”
　贾珑也没在意那么多，她好几次坐长途客机远行，都为省钱坐经济舱，早就习惯了。
　随意找了个靠窗的位置坐下，就见乘务员空间，还有几位机组人员忙里忙外。
　“贾珑小姐，我们就送您到这里了，希望您这次的南极之行平安归来，旗开得胜。”
　送贾珑一路风风光光乘机的系丝充队伍，一齐到贾珑身边，那位女士率队，预祝贾珑行程平安。
　“谢谢你们了，也希望你们未来在系丝充公司的工作，会越来越顺利。”
　贾珑连忙站起来答谢人家。
　一阵恭维过后，他们下了机。
　“时间大约是中午……应该要启航了吧，这架新款飞机……应该没事吧？我信的可不是系丝充公司，信的是系统。”
　贾珑打开手机，看看时间，上面显示快十一点了。
　折腾了一个早上，已经搭上飞机，而且是系统帮忙叫来的‘飞的’，也算顺利了。
　“大家好，现在客舱服务员进行起飞前的安全确认。”
　“请将安全带系好，座椅靠背、小桌板和座椅脚踏板收起，遮光板保持在打开状态。”
　“为了保证飞行安全，请确认一下您的手机及具有飞行模式功能的其他电子设备已经处于关闭状态。本次航班全程禁烟，敬请有吸烟习惯的旅客谅解。”
　 “祝您本次空中旅途愉快，谢谢。”
　 坐了一小会儿，飞机开始滑翔。
　继而起飞。
　 “哦，感觉很平稳呀。难怪，这是系丝充的技术，与其他飞机瞬间出现对比差别，也是正常。”
　贾珑觉得不论在跑道上滑行还是起飞，这架鹰彪都超一流。
　根本没占多久常规跑道，没太影响普通民航机运行。
　这架飞机的一对涡扇发动机，噪音也不大。
　贾珑坐在座椅上，望着渐渐远去的城市想入非非。
　环境还好，即便并非商务舱，也算舒适。
　就是四五位年纪不大漂亮空姐，一个个眨着大眼睛，不时偷瞄自己，让她有些局促。
　谁让这趟航班，乘客居然只有她一个人……
　而且还是鹰彪机首次的商务活动，估计这群不比贾珑大的空姐小姐姐们，多数是首次上班担任空姐。
　加上贾珑可是那位‘珑爷’，普通人眼里，算大明星。
　所以不看她看谁。
　“小姐姐你们好，我肚子有点饿了，这次航班会提供飞机餐吗？”
　贾珑突然笑着开口询问。
　大家距离没多远，这架飞机可安静，讲话声不用太大就能让小姐姐们听见。
　“您好，我们有提供飞机餐的。”
　几位年轻空姐小姐姐手忙脚乱，没多久其中一位推着餐车走出来，可餐车上只摆着一盒飞机餐。
　“谢谢。”
　贾珑取了飞机餐，打开一看，菜色还算丰富。
　“还有鸡腿呀。”
　女孩旁若无人，自己坐座椅上开始大快朵颐。
　讲真的，这种包飞机的感觉，其实挺爽，好像大富豪呢。
　“说起富豪，我也勉强算普通人眼里小富豪了吧？嘿嘿，就是回来才这么些天，还不够东娱给我算出上次非洲行收入的，没办法过眼瘾啊。”
　“不过下次买技能的时候，可以看看系统计算的东娱开车点，大概可以算出收入了。”
　贾珑很遗憾，出发前没得知自己在非洲行的总收入。
　事到如今，她不太看重钱了，但这种可以用数字衡量的回报，也可以说苦中作乐的乐趣之一。
　“唉，不去想钱，我又没掉钱眼里，既然踏上了旅程，就想想未来的任务好了，南极呢，一不小心，我都可能死在那里。”
　经过几天恶补资料后，贾珑非常明白，自己此行南极，有多危险。
　这个世界的格局，虽然多了许多与前世不同因素，可大致环境与氛围，还是与贾珑没重生前的那个地球世界，极其相似。
　特别在南极这点上，几乎可以说如出一辙。
　原世界的南极，就因为全世界各国竞相争夺，明争暗斗之下，造成种种历史问题。
　 而且关于南极的争夺，是从几个世纪前就开始的，所以因二战崛起诞生的两大‘超级强国’，根本没能分到多大利益。
　或者干脆点说，就是没瓜分到名义上的领土。
　但因为他们强大起来了，这些利益上的瓜分，怎能少得了他们？
　于是当年的星条旗国，及当今俄联国前身‘苏国’，就开始插足本就争夺激烈的南极纷争中去。
　在这两位老大影响下，当时以各种奇葩理由，进行南极‘领土’争夺的七个国家，不得不停下了纷纷扰扰，更无法将南极领土诉求合法化。
　两个超级大国自然不是为了平息争端，而是为未来能够觊觎那片白色荒漠，而进行铺垫。
　首先，他们出台的‘南极条约’，搁置了南极的各国领土诉求，其中主要理由，是保护南极环境。
　而这南极条约，就是对如今包括贾珑在内，无数游客与冒险家，影响最大的条约。
　它规定了在南极内，需要遵守严格生态保护条例，人类不仅不能在其上搞破坏，甚至连一片垃圾都不允许掉在这片广袤大洲上。
　条例夸张到，连人类排泄物，大小便都需严格遵守条例，实在忍不住，要在指定厕所外排泄，一定要想办法随身带走。
　其实这样的条例，除了确实是在保护这片寒冷大陆，免遭破坏污染外，更大方面，是在阻止影响各国继续开发建设南极，造成‘领土既定事实’。
　 普通人都认为，南极的严格保护条例，是各国为保护南极而做出的努力。
　可知晓其中隐藏的博弈，以及激烈争夺的深刻涵义者，又有多少呢？
　（连更两章哦，二月最后两天，准备小爆发一下，三月开始就要在本作者帐号下发布新书啦，届时希望大家都能来支持一波，谢谢！）
第1176章.一千零八十六章 开播吧【来起点订阅哦】
　事实上，就算有这些阻碍，还是阻止不了各个国家不断往南极渗透。
　比如，各国竞相建筑‘科考站’，真实的情况是，科研理由只占其中少数。
　而私底的的理由其实都是在防备，防备那极其脆弱的‘南极条约’，若什么时候突然因某国撕毁条约，直接土崩瓦解，那么这些‘科考站’，就是事实性领土占据的理由。
　甚至就算你并非最初‘领土申诉者’的七个国家，但只要在这里建有科考站，那么未来也有理由扯皮，毕竟南极大陆本就一直无人定居，那么在上面盖有科考建筑的国家，谁都可以说那片地区是我的。
　那么问题来了，龙夏在南极上已有四个科考站。
　目的是什么呢？
　好吧，贾珑认为，仁者见仁智者见智，不用点破，哈哈。
　“这样一看，南极大陆也可以说是纷争之地，特别是对南极最大片领土，进行申诉的申诉国‘澳大利国’，已经在2004年，以申诉‘专属经济海域’的方式，间接申请南极的一片经济海域，结果这个申诉，还莫名其妙被联合国通过了。”
　“这就间接性的，宣告那片土地成为澳大利国领土，当然只是经济海域，没说领土，但未来这点就有大问题了。”
　“因为这次事件，导致好几个申诉国，开始向联合国同样申请经济海域，在我看来，因‘南极条约’而维持的微妙平衡，早已经被打破，只是这种矛盾，还未升级到国与国之间的争端而已。”
　贾珑咀嚼飞机餐，眉头或皱，或舒展的思索问题。
　“看，她吃东西样子真的很可爱。”
　“脸好小啊，明明比我高很多。”
　“太可爱了，好想捏一下。”
　姑娘好到仿佛透明的羊脂玉般的面颊肌肤，光滑稚嫩，加上咀嚼时小脸腮帮鼓鼓，仿佛吞食时的小松鼠，可爱到让人极想捏一捏。
　也难怪，柳笙笙非常爱这种揉捏手感，空姐们也如此奢望就不难理解了。
　可惜，她们的愿望注定无法成行。
　贾珑耳朵竖起来，听闻空姐们的窃窃私语，顿时小口小口吃，腮帮子不那么鼓，仿佛淑女。
　看热闹般的空乘小姐姐们，一个个露出失望。
　淑女化的贾珑，倒不是不好看，就是没那么可爱好玩。
　“嘻嘻。”
　贾珑都快笑喷出饭粒。
　当这一幕发生时，她已然乘坐着鹰彪机，飞至兹邻上沪附近的海洋。
　鹰彪机不愧出自系丝充公司，经过系丝充的改建后，速度得到提升，而且据说续航能力也强化一截。
　“虽然快，可南极是地球另一边，距离极其遥远，这中间起码要加好几次油吧。”
　姑娘通过舷窗，朝外张望。
　身后，是一个巨型国际都市，在飞速远去。
　就如她先前几次离开上沪一样，生活着上千万人口的景色，极其可观。
　从高空看起来，上沪这巨大城市，占地广阔，高楼大厦鳞次栉比，可以用宏伟壮观形容。
　 “又一次离开这里了，希望这次，我也能顺利归来，看到这片城市的天际线吧。”
　贾珑收回目光。
　第一次离开，会感慨良多，可看多了还一直感慨，那就是无病呻，吟。
　她不知道的是，当她张望上沪那巨型城市大地时，在那片大地上，许多抓拍到她出行的旅客，一个个迫不及待，将目睹‘珑爷’乘机的照片与信息，传递到网络上。
　所以说，在网络社会，是没有隐私可言的，特别是有一定知名度公众人物，往往一举一动，都逃不过他人耳目。
　这些信息，瞬间吸引了大量围观。
　“就是珑爷啊，你怎么不去要张合影，傻了。”
　 “她用别人手机拍的也好看，侧影都美的冒泡。”
　“话说，珑爷这是去哪？背后还有一串服务生吗？”
　“这些人可不是服务生，我认识他们的衣服，这是系丝充公司工作人员工作服。”
　“系丝充的人给我珑提箱子吗？我珑牌面越来越大啦，这可是大公司。”
　“不对，他们帮珑爷提箱子去哪？”
　“莫非，珑爷这是在前往下次直播地点？算算时间应该差不多，真期待啊。”
　“还有人拍到那些系丝充工作人员提了很多装备，这应该是珑爷这次带的东西了，好多。”
　“这回物资这么多，所以可以肯定，她这次不是空手去森林那种直播了。”
　贾珑在扑东机场，被人惊鸿一瞥的发现身形，结果就造成了网上舆论的各种猜测与喧哗。
　因为那些被包裹着的大大小小装备，人们都在想，贾珑这回应该不再是徒手跋涉山林之类。
　与此同时，也有些所谓的户外大神，通过装备大小与数量，还有几箱明显是食物的物资，判断出她绝对是要去某些难以获取食物的地带。
　于是在专业户外圈子里，对她去的那个地方，渐渐有了定论……
　当然了，普通人可没这么强的分析能力，所以对这位刚过二十二岁生日的女孩，下趟究竟去何地冒险，仍是感觉扑朔迷离，迫不及待想要知道结果。
　贾珑可不知道，她只是稍微露点面，竟又引起娱乐舆论界大量观注。
　没办法，谁让如今的她，是‘话题女王’呢。
　而且其他的话题女王，总绕不过异性，往往以跟某某某男星搞CP而出名。
　可她却不同，围绕她的话题，从来没异性，全部是‘珑爷又要去哪儿搞事’这么个话题。
　奇葩而又出名的人，往往是有真能耐的。
　时间一点一点过去。
　对于大量的珑爷粉而言，等待是最煎熬的。
　许多人已经习惯了贾珑的存在，甚至对很大一部分性格怯懦的粉丝而言，‘珑爷’，往往是他们获得勇气的人物。
　这位女孩，坚毅，勇敢，正义感爆炸。
　对比她在直播时所遭受的磨难危险，一般人在生活中遭遇的那些辛酸痛苦，又算得了什么？
　所以这批人，习惯了从贾珑身上获取勇气。
　而且也确实有一部分人，通过贾珑的直播，重拾面对困难的力量。
　可时间一天一天过去，几乎在将要开播时间前，珑爷直播间都一直黑屏着。
　这些没地方得到勇气的人，开始慌张。
　时至今日，在观众们注视下一步步，从女胖子成长起来的珑爷，早已成为他们的精神食粮，人们发现，他们很不习惯，没有贾珑精神鼓励的日子了。
　这就是主播的魅力所在。
　当然了，就算没有珑爷，很多习惯看直播的观众，可以跑去看其他主播，也可以选择看从前的直播回放。
　但珑爷不是别人能替代的，她优势太大，即便出现了无数个模仿者，可走到她那种地步的人，唯有她这么一位而已。
　“哇，这都好几天了，为什么还没开播啊。”
　“官方也不放一点消息，愁死人。”
　“不会飞机失事了吧。”
　“呸呸，乌鸦嘴。”
　“珑珑每次都这样，让我们担心。”
　“玩什么神秘，要是没去什么不得了的地方，我肯定要化身喷子。”
　 “想喷的自己滚，珑爷直播间几百万忠实粉丝，不差你一个。”
　这天，已然到达贾珑约定好的‘新荒野直播’日期。
　一大早，无数珑爷直播间粉丝，或老粉，或慕名而来的新人，均在直播间等候。
　只是时间临近到八点，却只见直播间内，仍未丝毫反应，弹幕开始有质疑的节奏。
　不过与如坐针毡的普通粉丝相比，贾珑直播间早期铁粉们，却仿佛不动如山的信道者，完全不为弹幕上那点纷纷扬扬所动。
　他们早就习惯这样的开场了。
　哪一次珑爷新直播，开始前不是这种形式？
　事到如今，谁还会被带节奏？
　他们早就云淡风轻了好不好。
　撇下那些或骂或质疑弹幕，只见直播间弹幕中，还是有不少在讨论正经问题的。
　比如他们仍在思量，贾珑跑哪去直播了。
　又比如，这回的贾珑，要用多少天进行新直播。
　这次的新直播，会不会危险等等。
　每一个问题都有人参与讨论，每一个问题又都会被带节奏。
　总之上百万的等候者，可以说没开播，就把气氛炒热烈，让本来只是随意进直播间看看的某些新人，也好奇起来，不由停下脚步，想看看那位传说中的‘珑爷’，到底跑去哪儿。
　至于大家伙等候的贾珑呢？
　此时已经是姑娘出行第五天，甚至马上就将开播。
　她当然做好了万全的准备……
　“呼……呼……好冷呀，唔唔唔，冷死了。”
　“冷是自然的，十一月虽是暖季，但这里嘛，不冷怎么可能……贾珑小姐，我们会密切关注您的行动，如果需要我们援助，请按下求救信号器，我们会第一时间赶过去。”
　“好吧，那我就走过去开播了，飞机救援的话，还是尽量避免，昨天那次事件，谁都不知道是不是孤立事件，小心为妙，总之谢谢你们了，另外……我沿途所造成的垃圾，也要、咳咳，麻烦你们了。”
　“我们会做到的，也请您自己注意安全吧，好了，不浪费您的时间，您开始吧。”
　“好的。”
　嘎吱……
　嘎吱……
　嘎吱嘎吱。
　大片大片雪白颜色中，一位女孩，与身后一群人告别，孤零零徒步进入全是白色的景色之中。
　没多久，她走了段距离，接着左顾右盼，又看看手腕上戴着的特制求生表。
　“差不多了，开播吧。”
　嗡……
第1177章.一千零八十七章 这是南极！【来起点订阅吧】
　嗡……
　一架拥有着轻便金属光泽的小型飞行机械，轻巧无比飞些天空。
　仿佛四周那冰天雪地气候，对这台机器完全无有丝毫影响。
　“呵呵，无人机大概，是我所拥有这些器械中，最黑科技的东西吧。”
　女孩轻声微笑。
　“那么，无人机，开播！”
　伴随女孩伸出戴有厚厚手套的手掌一挥，那架飞至半空高度的机器上，镜头微微转动。
　唰。
　与此同时，恰好龙夏时间准时八点半。
　无数或电脑屏幕，或手机屏幕的黑色画面，亮了起来。
　是真亮了！
　整个屏幕上，全是白雪皑皑，雪白的一片。
　“？？？我手机坏了？”
　“天哪，这是什么啊，全是白色的。”
　“哇，刺眼，什么东西这么白。”
　“靠，这是雪吗？不要吓人，这么多的雪。”
　“这里哪儿啊，珑爷呢？”
　“哈哈哈，我就知道，肯定是极地，北极吧！”
　“主播不要闹，你在哪儿呀？”
　弹幕中，大片大片观众，皆在为全白景色惊骇莫明。
　当然仔细打量，他们会发现，眼前的大片白色，是一片雪域，甚至不能说是雪，而是冰，冰天雪地。
　可这大片冰雪中，并未有丝毫人踪。
　远方的天空，是白色直接联接到天空湛蓝颜色上，一望无垠。
　虽然很洗涤人的心灵，可这白的也太刺眼了吧。
　哪怕有镜头过滤，可大片大片洁白颜色，也令得大量观众们，觉得不太舒服。
　好在，画面自己转动，过了一会儿后，渐渐出现了一道小点。
　画面百米外，是一道静静傲立于冰雪中的倩影。
　镜头持续拉近，靠近了这发丝于徐风出吹拂，而飘舞的女性。
　走近了，也没人能认出她来。
　因为这位女孩，身上穿起厚厚服装，臃肿无比，脸上还戴着专业护目镜，换谁也看不出她真实面目吧。
　当然了，能够在此时此刻，出现于直播间镜头画面里的人，也只有一个。
　果不其然，这位姑娘檀口轻启，声音还是那么让人熟悉。
　 “大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“时隔好几天才与你们见到面，是不是有点想我呢？呵呵。”
　姑娘独特的甜甜嗓音，因冰天雪地影响，导致有些嘶哑，而且樱桃小口中，不断喷出白色热气。
　可见在这片白色冰原之中，温度得多低。
　“咦，认不出我吗？那好，我把雪镜摘下来，不过只能一会儿哦，一会儿就得重新戴上，不然我会被雪原光刺伤眼睛，甚至患上雪盲症的。”
　这位声音清甜婉转，仿如黄莺的姑娘，伸出戴着手套的手指，将戴在眼前的特制双层雪镜摘下。
　只见在眼镜下，是一双仿佛会说话的水汪汪漂亮大眼。
　女孩宜喜宜嗔，笑起来落落大方，那张精致扑素小脸蛋上，因被冷风吹拂，而浮现些许的红晕，令其平添三分妩媚。
　她不是这知名直播间唯一女主播――‘珑爷’，又是谁人？
　“哈哈，确定是我了吧，嘿嘿，大家好呀，哇，眼睛好难受。”
　贾珑眼睛眨呀眨，连忙又把特制雪镜给戴回面上。
　看不见美眸，但其实她那独特的五官，还是历历在目，熟悉贾珑的人，都能通过这副尊容，认出她来。
　“6666，果然是萌珑珑。”
　“哈哈哈，眼睛被刺伤了吗？”
　“主播你在哪呀。”
　“珑珑不要逗。”
　“果然是我珑，除了你谁这么爱翻车。”
　贾珑的一波表现，让观众们确认，这就是他们想来看的荒野女主播――贾珑了。
　“你们看到我刚才的表现了吧，在这里把雪镜放下来，就是傻子的行为。所以请大家见谅，我未来在这片冰雪中的直播日子，都会戴上雪镜的，这是为了保护双睛，大家会理解我的吧。”
　贾珑正了正雪镜，很是抱歉的说着。
　“理解理解，不过你不说说自己在哪吗？”
　“到底是哪啊，这么多雪，连我老家东北，都没见过这么大片的雪。”
　“主播不要逗。”
　“快说啊，我们还等着你揭晓谜底呢。”
　直播间弹幕上，全是观众们急眼的问话。
　虽然谁都知道，贾珑所在应该是地球上某处极地，却也不知具体在哪。
　某些人先前还因此打了赌呢，她拖着不揭晓谜底真会急人。
　“哈哈，你们就这么想知道这儿是哪吗？看远方的景色，难道这还分辨不出么？”
　贾珑踩踩脚下冰块，雪白色的厚实冰碴，被她倩足所穿的高帮徒步靴，给踩出一片片碎块。
　可以看出，这片冰天雪地里的冰块，极其坚硬。
　 “还没猜出来吗？好失望，走出去可别说是我贾珑的粉丝，看了这么久我的直播，连这点都分辨不出来，我会感觉丢脸的。”
　贾珑停止踢冰块，一脸失望神情。
　不等观众们因此言跟她互怼，贾珑主动停止这种掉粉说话方式。
　直接发表谜底答案。
　“哈哈，其实很多人说中了，我在某个极地呀。”
　“这里呢，是南极，而且是在南极圈内的一块所谓冰架地形上，这块冰架的名称，叫龙尼冰架。不了解的网友们，可以上网查查看哦。”
　贾珑说出此言后，微微一顿，接下来，才缓缓道出，自己此行的目的。
　“这次我荒野直播的目的呢，就是从现在开始，单人无后援由龙尼冰架出发，徒步穿越南极点，然后再由南极点转向，往一个叫罗斯冰架的地方而去，这趟全里程，将有一千五百公里左右，我的预估用时，是二十天时间，也就是说，我将在这片冰雪大陆上，以每天平均七十五公里的前进速度徒步穿越，这可是前人速度的一倍以上，至于能否成功，连我自己也不知道，你们觉得我能成功吗？”
　贾珑要穿越南极，这是她出现在这片白色荒漠后，观众们就感觉出来的事情。
　可她道出准备二十天穿越南极，平均每天走七十五公里，此言一出，顿时一石激起千层浪。
　“二十天单人徒步穿越南极？”
　“6666。”
　“怎么可能，我不信。”
　“我听说有个星条旗国男子，去年人类首次穿越南极，用了五十四天。”
　“别人几乎跟你是一样的距离，用了五十四天，但你想二十天穿过？作白日梦吧。”
　“不可能的，萌珑珑你醒醒。”
　“少女啊，别拿性命开玩笑好吗？”
　 “珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷二十天穿越南极。”
　贾珑盯着弹幕，上面一大片质疑自己的声音。
　她深深吸了口气。
　“好冷啊，身在龙夏的大家，肯定不懂我有多冷。”
　 贾珑没去辩驳自己能否用二十天穿越一千五百公里，一切用事实说话。
　她只觉这开场白，说的她越站越冷，呼吸吸到胸腔里的空气，全是冰寒感。
　“南极大陆，是全世界温度最低的地方。”
　“刚才说过，我如今身在龙尼冰架，而龙尼冰架，位于南极大陆西南边垂的威德尔海沿岸。”
　“那什么是冰架呢？冰架是指与大陆冰相连在一起，漂浮于海面上的巨大浮冰，别认为它们是浮冰就小看它们，南极冰架的总面积达到一百四十万平方公里，这可是比我们国家藏省都要大的区域。可见南极的冰架，究竟有多大片。”
　“我们所处的龙尼冰架呢，正是位于南极大陆边缘的巨大冰架之一，而且在南极冰架中，它也是较大的一块，总面积二十六万平方公里，约为我国广西省面积，比多数东边省份都要大得多了。”
　 “好啦，现在介绍过龙尼冰架了，我们再来说说大家更关注的温度问题，想必你们对我现在有多冷，很好奇吧……”
　 “大家应该知道一点，那就是南半球的气温，与我们龙夏所处北半球是相反过来的。所以南极这边的十一月，气温属于暖季，但是极地就是极地，哪怕处于暖季季节，这里温度仍旧非常低，现在龙尼冰架这儿的温度，差不多也就零下十度左右吧。”
　 “而且今天有风，体感温度绝对不止零下十度，也许会达到零下二十度。”
　 她越说越觉得冷。
　 乔戈里峰上的感觉，骤然间重新回归身心。
　“说实话，相比乔戈里峰，南极边缘区域还是要稍微舒适一些的，因为世界级高峰上，有凌厉大风，而且空气是潮湿性的，加上有随时可能要人性命的高反，所以相比南极边缘地区，高山上会稍微艰难点。”
　“但问题是，攀登高峰，冲刺也就那么几天，南极这边则是要一直待在严酷环境里，一想到接下来二十天，我将一直在这漫无边际的雪的国度承受严寒，甚至越接近南极点，温度会越低，我都想打道回府了。”
　“我不说了，站在严寒里直播，像傻子一样，我得动起来，因为身体已经开始感觉到冰寒，再不动起来，都得冻僵。”
　贾珑叹口气，突然蹲下地去，用戴着手套的手指头，拉起一根缰绳。
　缰绳另一头，居然有一辆仿佛小车般的事物。
第1178章.一千零八十八章 轻身技巧【来起点订阅呀】
　这是一辆有着两根长长雪橇为轮子的雪橇车，顶上用绳索牢固捆着一张帆布般特制防水布，帆布下面则鼓鼓囊囊，明显存放着大量物资。
　 “你们看，这就是我未来赖以生存的后勤物资雪橇车，这些特制帆布下面，盖着我将来吃穿用度所有辎重。”
　贾珑指指身后的雪橇车。
　因为其内藏有为数不少物资，让雪橇车鼓凸出六十公分左右高度。
　帆布下，是贾珑这次穿越南极的所有物资，连带食物与求生必备用品在内，总共是一百六十公斤重。
　不错，不是一百五十了，而是一百六十公斤。
　本来贾珑在自家内整备出来的物资，约为一百五十公斤上下。
　但此次行程途经智力国，因此国一名常常游走南极的国际猎人指点，贾珑再往辎重里，加装了十公斤上下物资。
　虽然其中绝大部分不一定能用得上，但经过别人指点，她觉得还是很有必要携带的。
　 拉起缰绳后，贾珑也没多介绍，因为现在没必要。
　另一手伸至脑后，把一顶带有厚实绒毛的大帽檐，给戴到头上来。
　 “在南极，一顶不错的帽子，是必须的标配，比如我戴着的这顶，它以抓绒质料为主体，防水性能极佳，与此同时还有不错的透气性，这样就保证我的汗水不会造成帽内潮湿，要知道，在极地衣帽潮湿这点，经常是夺人性命的罪魁祸首。”
　“这还只是沿海温度较高地区的穿戴法，若进入更加严寒地带，我将采用更为专业的多层穿戴法，当然，到时衣服也必须采用这种多层穿法，不然很容易被冻出伤病，进而直接威胁到我的性命。”
　 说完，她脚下一动！
　唰啦。
　身后的雪橇车，跟随着一块往前滑动。
　 整个地面全是冰，甚至可能是不知多少年的万年寒冰，雪橇在这种坚冰上滑行，简直轻松加愉快。
　“呼……好了，现在我将按照最初预定的目标，往南极点方向行动。”
　贾珑吭哧吭哧，就这样拉起雪橇车，往前走去。
　她的南极之行，就如此打开了维幕！
　 “为了不让大家质疑，我如今是否真身处龙尼冰架地带，我让无人机升空看看身后的景色好了，因为我们身后不远处，就是威德尔海。”
　无人机疾速升高，地面贾珑在一片白茫茫冰雪包围中，快速变成一个小点。
　这小点在用力拉扯雪橇车。
　 果不其然的，通过无人机镜头，观众们发现贾珑身后不到几百米远外，就是一大片碧水蓝天的大海蔚蓝景色。
　“666，果然是海边。”
　“看来萌珑珑说的没错，她在海边。”
　“我们相信啦。”
　 “这里就是起点吗？龙尼冰架，真的好漂亮，零下十五度，好像也不是多冷呀，有机会可以去玩玩。”
　 “切，一群舔狗，她说是龙尼冰架就是啊，为什么不是更近的地方。”
　“楼上喷子，你爸爸我告诉你，龙尼冰架是除罗斯冰架外，距离南极点最近的地方，喷的时候请上网看过相关知识再来喷OK？”
　“就是，喷子就是喷子，这种事情她哪能做得了假。”
　 不顾无人机拍摄，地面上化为小点点的贾珑，自个儿‘吭哧吭哧’，拉扯雪橇车。
　其实让无人机起飞，是有原因的。
　“擦，我居然拉不习惯雪橇车，差点拉翻了。”
　刚才贾珑差点拉翻了，意识到自己需要一定时间适应，她这才让无人机升空。
　脚下踩着极其湿滑的龙尼冰架冰块，深一脚浅一脚，很不适应。
　照理来说，她在乔戈里峰有过冰天雪地攀登行进的经验，在这片更显一马平川的南极大陆冰原上移动，应该更简单才对。
　可事实上，因为多了一百六十公斤辎重雪橇车，她重心找不准了。
　“唉，想想也没错，我看着很自信，却忘了我对这种地形，完全是新嫩一枚，现在倒好，不会出糗吧？”
　她更担心，出糗事小，若再用一段时间也适应不过来，那南极行进度都会被拖滞。
　到时二十天穿越不了南极，曾完成那么多任务的她，可就晚节不保了。
　 “我的出力方式应该没错，因为是乔戈里峰琢磨出来的。唯一出问题的地方，是因为加了负重后，身体保持不了平衡，这就是平衡点加太少的缺陷啊。”
　贾珑都有点后悔，早知这趟是来南极，她该多加点平衡点。
　 “还真亏我加了一点，不然情况会更惨。”
　“靠蛮力肯定不行，加点内功真气试试？”
　“哇，不行，单纯的用真气，只是更用力，这样对平衡没帮助。那……再加上葵花宝典轻身技巧？”
　 贾珑抱着试试看的念头，将非洲行后才得手的‘葵花宝典’技能，使用出来。
　“呃，可以了！”
　当葵花宝典技能轻身功法用出，她遽然发现，脚下平衡感刹那稳定起来。
　 “葵花宝典技能这么棒呀，厉害。”
　贾珑发现，这技能果真如此好用。
　太万金油了，而且仿佛对哪一方面都有增幅。
　 她心头惊喜。
　“这样看来，葵花宝典技能，名字虽然不好听，实际应该是一种增幅BUFF的意思吧，仔细观察的话，它属于让我对内功真气的控制增强技能吧。”
　贾珑知道，自己在南极行过程中，最倚仗的地方，当属内功真气。
　不然以她拥有的技能和个人基础点数，进入南极大陆，根本不会比顶级冒险者多出什么优势。
　再加上她没经验，别说二十天穿越南极，就算让她跟去年成功穿越南极的那位大神‘奥布雷迪’一样，用五十四天成功穿越过南极，也是够呛的事情。
　而如今，她又试探出葵花宝典技能对徒步有增幅，那就更属于意外之喜，如虎添翼一般。
　“这样，我对二十天穿梭南极，才总算多了点把握。”
　 贾珑本来打算，若是起步都没办法走好，那么只能开启购买与提升技能机会。
　如今看来，还可以忍一手，未来更重要的时刻再用这些机会比较好。
　 反正先前系统已然答应，让她在这趟行程中购买及提升技能。
　嗡嗡嗡……
　东娱直播平台中，无数观众沉醉于难得一见的南极大陆美景。
　等到有人发现，主播贾珑许久未露面，想发弹幕询问时，无人机也正好此时往下降落。
　冰天雪地下，那道拖着雪橇车往前跋涉的小点，在大家眼里渐渐放大。
　终于，无人机降落到一定高度，这小黑点渐渐放大，变成大家所熟悉的那位年轻漂亮女主播――‘珑爷’。
　 “南极景色好看吗？嘿嘿，现在大家认同我在龙尼冰架地带了吧？”
　贾珑吭哧吭哧，拉着雪橇车，嘴里不断吐出白色热气。
　 “那么现在开始，我要用二十天时间模拟，我们在南极迷路或者落难，应该如何自救逃生。”
　“首先要做的，是确保自己拥有保持体温的适合衣物。这点是优先于任何事情的第一要素，因为在这里，若没有合适的保暖手段，你用不了多少，就会冻毙于冰天雪地环境里。”
　“第二点呢，是搜寻必要的维生物资，这其中包括食物与帐篷等。”
　“因为南极动植物稀少，想要如我以前在各地荒野求生一般，在南极过刀耕火种自给自足的求生生活，是绝对不可能的。因为这里，没有充足食物，严酷的冰寒，也不会让你有精力去刀耕火种。”
　 “有了以上两点，说明你已经能够在南极稍微多活一段时间了。可是呢，找不到回文明的道路，你依旧不可能活下来，无非多生存一段时间罢了，食物储备耗尽，仍免不了死在这里。”
　“那么，在这茫茫冰雪中，应该如何找到回家的路呢？这就要说到第三点，也是我们先前几次荒野冒险中，经常提起的要点――辨识方向！”
　 “辨识方向的方法，我们先前有说过影子末端法，这种方法也能用在南极，但因为南极大陆上的暖季阳光……怎么说呢，跟其他地方有点不同，所以不一定管用，或者说没有经验者，很难利用上。”
　“因为这里的暖季，太阳可以持续几个月落山的。所以用影子末端法，效果不是太大。甚至在这片地区，指南针之类都不好用，因为南极就近在眼前，稍微一点点的方向改变，没经验的人，就会被迷惑而得出相反的结论。”
　“所以呢，普通人在南极最靠谱的辨识方位法子，最靠谱的还是用各种卫星定位仪器。”
　“当然了，若没有卫星定位仪器，只能用比如影子末端法，及指南针之类不怎么靠谱的方式了，只要总结出经验，这几种办法也是可用的。再不济呢，用最最初级，也最管用的‘景物标识法’，也就是标识远处目标物的法子，来保证直线行走，但这出错的可能性就更大了。”
　 “以上就是注意要点，至于我呢，如今身穿专业保暖衣服，还有帐篷，也有卫星定位仪器在手，就无需考虑那么多法子，直接使用卫星定位仪器了。”
　（等会还有章节，今天爆发哦，别急。）
第1179章.一千零八十九章 凭你，还想现学现卖？【来起点订阅呀】
　贾珑拖拉着雪橇车，身后留下长长一串雪橇车印记。
　以及她一步一步，在空旷雪原上留下的鞋印。
　真气流转，她能明显感觉到，‘内功基础’技能帮扶下，她小腹所谓的‘丹田’处，有团如火焰般灼热气感，沿丹田涌动而出，流经四肢百骸。
　在丹田真气帮助下，身体感受到的寒意被渐渐驱逐。
　更重要的是，利用‘葵花宝典’的轻身功法，她察觉身轻如燕，拉扯雪橇车缰绳也意外的并不吃力。
　刚才冻得快说不出话的嘴巴，又恢复利索。
　通过特制的双层雪镜，外部景色并不刺眼，就是看起来不太舒服。
　一望无垠的白雪，乍一看很是新鲜，可时间久了，就如在海上看海洋一样，会产生疲劳感。
　“我如今在使用的卫星定位导航仪器，是狩猎组织自主研发的设备，在这点上，相信看过我非洲行直播的观众知道，他们的导航仪器还是很靠谱的。”
　贾珑一边对飞到自己身旁的无人机讲解，一边看看手里一台独特设备。
　这设备没什么显示屏，只有很简单的一些指针，标记符号等，外表为了防止低温，包裹着厚厚外壳。
　 太复杂太精密的电子设备，在超低温状态下很容易因低温失效，就连军用器材在南极都经常失灵，更别提民用手机之类，到这里绝对低温关机。
　看看设备，贾珑伸出手套，指指南方。
　 “南极点在那个方向。”
　找准了方位，她前行脚步加快。
　“按照我们的预估速度，二十天时间里，平均一天得前进七十五公里，这还要考虑到某些地段崎岖难行，甚至会遭遇到独特的危险区域，那样速度肯定更慢，所以在眼下空旷低危环境，我们得提高速度。”
　“不过龙尼冰架上，也有无数因冰块断层脱裂，所以出现的大量冰缝之类，所以移动的时候也要稍微注意一下前路，如果不小心掉入那些万年冰缝里，就算我也有可能丧命于此。”
　冰架毕竟只是冰架，虽然南极的冰架，存在不知道多少万年，平均厚度更是高达四五百米厚，与陆地也并无太大不同，而且也确实有比如E国之类的国家，在追索龙尼冰架领土权的。
　可因为是冰，就会出现因大陆板块挤压，或者海水腐蚀导致的位移与拉扯。
　这样便有可能在冰架内，随机出现某些大大小小冰缝。
　这种冰缝，有的只有几米深，有的却深达百米甚至数百米，直通冰下水层。
　所以贾珑也要小心这样的风险。
　“大家是不是在怀疑，我怎么来到这片空旷的龙尼冰架腹地的？”
　“其实很简单，因为我并不想走前人走过的道路，更不想如去年横穿南极那位探险家奥布雷迪一样，沿‘麦克默多高速’行走，给许多人留以抹黑与质疑口实，所以让送我前来南极的团队，派遣了一架小型固定翼飞机送我到这片无人地区的，如果大家刚才有注意看，会注意到我们身后，还留有飞机降落时所留下的痕迹。”
　噗、噗、噗。
　姑娘索性俯身，从雪橇车边上拿起一根雪杖，尝试着让它帮助自己加快速度。
　一天想走七十五公里，讲真的，必须跟常人小跑的速度差不多才足够。
　不然若按普通人走路速度，那种每小时五公里的状况，一天得在冰天雪地里走十几个小时。
　这在南极是不可想像的事情，不累死也冻死。
　贾珑既然敢决心挑战二十天时限，就没想过老老实实一路走去。
　“在南极呢，行进赶路的方式有很多种，其中最稳妥但也最慢的，是用自己的一双脚，就这样走去。”
　“至于另一种广泛采用的赶路方式，就是我准备尝试的滑雪了。不过我对滑雪板比较生疏，所以准备现学现卖，看能不能临时抱佛脚成功。”
　通过镜头，观众们发现，贾珑竟从适应一根雪杖开始学习。
　也就是说，她讲的现学现卖，居然真是从零基础开始的。
　顿时，直播间里又炸锅。
　“我靠，真的假的？萌珑珑你别搞笑。”
　“人都到南极了才开始学滑雪？我的天，你太不把南极当回事了吧。”
　“啊啊啊，不靠谱的珑爷再现，你能不能再靠谱点。”
　“主播别闹。”
　“天底下有心这么大的人吗？滑雪都不会，跑南极去临时学滑雪。”
　“凭你，还想现学现卖？”
　所有观众们，对贾珑的胆大包天，深感不可理喻，也很是头痛。
　说这位龙夏女英雄厉害吧，她是真的厉害，从前一次次，都在荒野里成功脱险，直播效果极佳。
　还在国际事务上崭露头角，以女主播身份，拯救大量非洲民众生命财产安全。
　可说她不靠谱，也确实太不靠谱了。
　这已经不是第一次，甚至应该说，好像她没有一次，稍微靠谱点的。
　翻山越岭吧，首次荒野直播就很尴尬，丢了很多次人。
　 走沙漠吧，好像最初也没多靠谱，不少表现很生疏。
　爬乔戈里峰嘛，这个就更不靠谱，最初还让人家登山队看不起，最后才渐渐雄起。
　这回倒好，说是一个人挑战人类纪录，穿越南极大陆。
　但人都到南极了，居然说自己不会滑雪……
　连看热闹不嫌事大的观众们，都觉得这姑娘太不把生命当回事了。
　偏偏的，弹幕里纷纷扰扰，责备过后，大家伙骂爽了，回头仔细一想……
　“我们骂归骂，劝归劝，可这么不靠谱的萌珑珑，哪次不是险之又险的化险为夷？”
　“对啊，山林是这样，沙漠是这样，乔戈里峰也是这样，每次说得多危险，但哪一次她不是连根毛都没掉。”
　“噗哈哈哈，算了，老子不劝了，我算看出来，珑爷根本就不能算普通人，不能用常理度之。”
　“总之看她怎么二十天走出南极吧，连滑雪都现学，等学好都过去几天了吧。”
　观众在弹幕上发现劝没用，某些人士感叹，贾珑根本就与普通人完全不同，于是乎想明白了。
　不用劝贾珑，因为劝也没用，没哪次劝成功过。
　而且每次的劝告，最后贾珑似乎都打了劝慰者的脸。
　看似一直不靠谱的小珑珑，每次都可以用事实证明，哪怕再不靠谱，路上再磕磕碰碰，她最后都能将制定的任务完成。
　所以大家不敢再说她肯定要翻车。
　贾珑瞥瞥弹幕，感觉自己也没啥好解释的。
　她能解释什么？
　难道说，她在这之前几天，也不知道自己会来南极，如果早知道，肯定去练好滑雪技术吗？
　谁信哪，在别人看来，来南极是她自己的选择，又没外力逼她。
　滑雪杖有一条佩带，是扣在手腕上的。
　如何扣佩带和收紧佩带，这些基础她还是懂的。
　于是贾珑将拿出的单根雪杖佩带，在手腕上扣好。
　 “佩带上雪杖的感觉，跟用登山杖的感觉很像，很方便稳定身体平衡。”
　 试着用雪杖助力，往前走了十几步，她觉得赶路都平稳多了。
　 可速度仍旧不够快。
　 “现在我穿上滑雪板，正式尝试滑雪。”
　一对滑雪板，就摆在雪杖旁边。
　贾珑费了九牛二虎之力，这才依靠在雪橇车边缘，把双脚套入双板模式滑雪板的固定器上。
　“哎呀！”
　她想尝试站起来，刚站直身体呢，就失去重心平衡，整个人往侧方摔倒。
　“好难呀。”
　贾珑有点气馁，站起来还又踩滑空了好几脚。
　毕竟这是她首次尝试滑雪，摔跤太正常了。
　“哈哈哈，我就说了，怎么可能随随便便就学会滑雪。”
　“看萌珑珑的表现，可能连溜冰都没玩过吧？”
　“平衡感这么差，完蛋了，短时间根本学不起来好吗？”
　“别折腾了，好好徒步走吧，再说滑雪算徒步吗？”
　“楼上的，滑雪当然也算徒步穿越啊，难道你真想让小珑一步步走去呀。”
　“万能的珑爷也有不会的东西，感觉像个普通人了。”
　许多观众在弹幕里冷嘲热讽，当然也有人规劝贾珑，放弃快速学会滑雪的想法。
　在南极还折腾这些，真的是找死。
　“哈……哈……我、我要再试试看。”
　贾珑皱着秀眉，重新在支撑着滑雪板，吐着白色热气，从一片冰雪里站直身子。
　这么一会儿的赶路，她表露在空气外的嘴巴和部分皮肤，已经被冻得通红。
　小巧笔挺的琼鼻，就像圣诞老人红鼻子，微微发红。
　“讲真的，我正在感觉到寒冷，南极的冰天雪地，开始对我显现威力。本来我不应该纠结滑雪，因为这样摔跤，有可能让雪碴进入我衣服，也会让我全身出汗，造成我身体热量流失。”
　“但是，我不能放弃对滑雪的学习，因为学好这一招，对我未来的行进速度有很大影响。”
　贾珑尝试了好几次，总算从一开始的站都站不好，到后面能勉勉强强，往前滑点距离。
　可拉上缰绳，她怎么都没办法正常用力，用滑雪方式拖动雪橇车。
　“就算专业人士，想以滑雪方式拖动这么重的雪橇车，都不太可能。我无法拖动，也就很正常了。”
第1180章.一千零九十章 答疑解惑【来起点订阅呀】
　“这样吧，我先徒步一段时间，等到午餐时间，再来思考如何正常用滑雪方式加快速度好了。”
　贾珑看似放弃了。
　留下一柄雪杖，作为前进的支撑工具，其他包括滑雪板在内的滑雪器具，都收回雪橇车内。
　她全心全意拉扯雪橇车，徒步往前走去。
　“时间已经过去一个小时了吧？你们看，我走走停停，一个小时也才走了不过两三公里的样子，后方的出发点都历历在目呢，再这样下去，对我的行程可是巨大考验。”
　贾珑说话哈着热气，雾气缭绕的。
　“而且我开始感到脸上冷的刺痛，一个小时时间，让体感温度渐渐降低，我必须用上更完备的保暖方式才行。”
　姑娘从冲锋衣口袋里，取出一副保暖面罩，撩下帽子与雪镜，从头上套下，把口鼻掩盖得严严实实。
　“这样……我说话，就有点不太清楚了，而且因为戴面罩说话，会有水气，导致面部潮湿，所以我会减少解说，希望大家可以原谅。”
　贾珑重新戴好雪镜及帽子。
　这样她更像一位极地挑战者了。
　全副武装，身上穿的、背后拉的，还有徒步时的稳定感，都让人有种很专业的错觉。
　可现实而言，贾珑还是新手，特别对极地环境，她别说挑战经验，甚至还是头一次来。
　姑娘尽量不说话，然后在大片大片洁白背景中，往前一步一步，走在看似永远没有尽头的雪色之中。
　“咦，好像她走路速度，比起一般人要快！”
　“真的啊，为什么在雪里还能走这么快的。”
　“果然珑爷还是与一般人不同的啊。”
　“毕竟是金牌猎人，还是传说中的女高手呢。”
　正常使用真气搭配所谓葵花宝典技能赶起路来，贾珑的优势与不同之处，就很快放大。
　起先还不那么灵巧，多走一段时间，她在雪地里渐渐徒步出经验，知道怎样施力才更省力，怎样搭配‘真气’，才让自己更快速。
　如此一来，作弊般的内功技能帮助下，她速度陡然变快。
　而且她发现真气运转起来，四肢百骸涌现的冰寒，直接被驱除了大半。
　这就是内功技能的作用。
　“好夸张，根据我的观察，系统给出一种技能，一般是这个世界也拥有类似的东西，才会给出，不会平白无故给我内功技能，那么这个世界，其实真有人习得内功的吧，比如那位唐大叔？”
　贾珑对内功技能的好用，表示有点令人咋舌。
　如果没拥有内功技能的她，是无论如何都不敢前来挑战南极的。
　正因为有了内功基础，真气会最大可能性保护她不受寒气侵蚀，贾珑这才有勇气，在对南极什么都不懂的情况下，来此涉险。
　不过南极就如她事先预料的一样，直播起来效果不太好。
　因为除了冰天雪地外，不存在如乔戈里峰那样，一个个险地与险境。
　徒步者与极度严寒斗争，观众又感受不到。
　大家看起来，贾珑只是一直在深一脚浅一脚的跋涉冰雪而已。
　而且更要命的是，贾珑戴上面罩，就不方便说话了，说话不仅会带走热量，还会把嘴里的湿气导入面罩，这样反而会降低面部温度的。
　其实关于南极，贾珑有许多能说的。
　可现如今，这些都暂时南以传达。
　走着走着，眼前完全相同的景色，还有那无处不在的冰冷，渐渐让人都麻木起来。
　直播间里的观众们，虽然来来去去，可总体而言，数量还是在持续增多。
　毕竟这可是南极，对大家来说，是一辈子都难以去一趟，也没有必要去的地方。
　新奇感，还有那无处不在的洁白纯净美景，足以冲淡贾珑不说话的影响。
　起码在开头两三天时间里，这样的感官会让观众们保持一定关注。
　之后的事情，那只有之后再来想了，何况贾珑可不是真想就这样徒步而已。
　想必她若真学会了滑雪拉雪橇，那直播会多点意思。当然，还有其他一些吸引观众的东西，只是现在暂时没必要展露而已。
　噗！
　在使劲拉扯雪橇车，跨过一个小小的冰原起伏点后，贾珑终于停止了脚步。
　“哇，好、好累。”
　她扯下面罩，大口大口喘了两口气。
　“现在的时间，是中午的十一点半，我准备在这里，撑起帐篷休息恢复一下体温，和吃我的午餐了。”
　贾珑开始解雪橇。
　帐篷就摆在绳索下面第一件装备处。
　南极所用的帐篷，与在高峰广泛使用的圆顶帐篷不尽相同，这是类似船型的帐篷。
　不过搭建方法还是很像，主要是防风钉一定要打牢固。
　好在对于搭帐篷，贾珑熟能生巧，即便手指头都冻不那么灵活了，还是很利索把帐篷给搭建起来。
　这是她的一个优势，换一个其他冒险者，起码搭帐篷这点上，难以与贾珑相提并论，别小看这种小事，早一分钟进入无风又会保暖的帐篷内休息，也许就能拯救一个人的性命。
　“呼，我早上在飞机上泡来的热水，现在应该还是热的，省的我烧了，进去喝一口暖暖身子。”
　贾珑从雪橇车上拿了一堆物资，钻进帐篷，无人机则紧随其后，一齐飞进帐篷里。
　吱……
　无人机一跟进，贾珑连忙拉上拉链。
　瞬间，外界的轻风，都不能影响到帐篷内部了。
　“哇，舒服了。”
　贾珑拔下手套，打开刚拿进帐篷的专业保温瓶，倒出热气滚滚热水到杯子里。
　“咕嘟。”
　轻轻吞咽一口，温度滚烫，贾珑舒服到心里头。
　“好暖呀。哈哈哈，我可是人生地不熟情况下，直接在南极徒步半天呢，大家是不是觉得我很伟大。”
　 弹幕上显示的人数，差不多已到了六百三十余万，这接近了贾珑在非洲行的最高峰值。
　对于稍显枯燥的南极徒步行头半天来说，此数字已经非常不错了。
　“咕嘟、咕嘟……”
　一口喝干了杯子里的开水，贾珑觉得麻木的嘴巴，和从体内散发而出的开水热度，开始让身体暖和起来。
　“好啦，现在是休息时间，我好像也没累到很夸张地步，就跟大家谈谈徒步南极知识点吧。”
　贾珑把玩着手中，某牌子顶级保温瓶的杯盖，想起用什么起话头了。
　毕竟刚到南极没进行解说，走了半天再来解说，切入点要想好，不然会有点尬聊的感觉。
　 “比方说喝水这点，你们知道吗？在南极，是不允许喝饮料的，目的是防止污染，也就是说，不管是像我这样的冒险者，还是到南极大陆游玩的游客，都不允许在这片大陆上携带比如绿茶、咖啡、可乐、雪碧等有色饮料。”
　“当然了，现在就算有一罐可乐摆在我眼前，我都不敢去喝，肯定冰死人。”
　贾珑一边说话，一边喷冷气。
　“还有一点小知识，我刚才也说过的，南极的暖季，太阳是不会下山的哦，好比我们现在，说是龙夏中午十一点，可实际上南极与我们龙夏，是有时差的，而且按照经纬度的划分法，实际上南极应该要有二十四个时差，随便走点路，可能就到另一个时差的地方了。不过呢，南极所用时间也不统一，一般而言，都是用E国的格林威治标准时间，这个时间段，跟我们国家标准时间相比，慢了八个小时，也就是说，我在这里的准确时间，应该是刚刚凌晨三点半而已。”
　“可因为太阳不落山，凌晨不凌晨的，也就没关系了。而且我也决定，在这趟行程中，一直用我们国家的标准时间，也不会有什么大问题，毕竟太阳不下山，谁分得清早上还是晚上。”
　贾珑撕开一袋袋装食品。
　里面装的是饼干。
　“哈哈，大家很熟悉这种饼干吧，没错，就是我带上乔戈里峰时携带的那种，虽然上次已经吃腻了，可因为这种饼干的各种营养成分不错，味道还算符合我的口味，所以这次的干粮主力又是它啦。”
　她吃的是上次在乔戈里峰吃的一种饼干。
　“另外呢，我还想跟大家透露一下，刚才有人问我，说怎么我敢穿鞋子在雪地里跋涉，不怕鞋子湿了。”
　“你们看。”
　贾珑把脚下穿的鞋子抬起来，给大家观看。
　刚才入帐篷前，贾珑是很精细的把身上的一点雪渍和水渍，完全拍打干净的，因为这帐篷将是她未来二十天赖以生存的重要庇护所，如果弄潮湿了，那麻烦就大了。
　所以鞋子还算比较干燥。
　“你们看，我这双是专业雪地高帮鞋，外层是防水设计的，内层还有保暖里衬，而且你们再注意看看，我的裤子。”
　贾珑把裤子裤腿稍微拉一点起来。
　大家这才发现，她穿的裤子，居然是很紧密跟鞋子包裹在一起的。
　“看到了吧，我这条冲锋裤，与高帮鞋是一体防水的，裤子的面料也是防水面料，不过它还透气，可以尽量减少水气的凝结。有这样一条裤子配合雪地高帮鞋，可以最大限度防止进水，甚至可以说，配合之下，几乎不会有什么水进入裤子和鞋子里的担忧。”
第1181章.一千零九十一章 想、想上厕所……【来起点订阅吧】
　“雪地高帮靴与冲锋防水裤，几乎是南极行动的标配，有了它们，冒险者甚至可以淌过不深的水流。”
　“所以我不怕踩雪甚至淌过小溪流，就算湿了点，可因为鞋子裤子里面是防水防潮的，所以脚上没想像那么冷。”
　姑娘放下穿着厚实高帮靴的右脚。
　一边吃饼干，一边饮水的贾珑呵气如兰。
　只见帐篷内热气腾腾。
　“我们现如今身处的南极地区，尚属接近大陆冰架边缘的高温地带，再往内部挺进，将会到达温度更为严寒地区，到时我身穿的衣物，还得继续升级。”
　“比如，我穿的防水透气冲锋衣，待得温度更低起来，要么是内里添加一层保暖衣物，要么是在外面再穿上大羽绒服，这样一来，大致就没有问题了。”
　“在南极穿着这点上，与攀登绝巅高峰一样，是有很多讲究的。”
　“不过二者关注重点差不多，比如里衣不是需要吸汗，而是需要排湿透气的。因为吸汗的材质里衣，会让贴身衣服潮湿，换在龙夏那样正常的地区，自然是比较合适的，但到南极，这就不行了，要知道一件相对潮湿的贴身衣服，带走体温的速度会是普通衣物的三十倍。除非想死，不然穿棉质里衣在南极户外长时间冒险，与自寻死路无异。”
　贾珑撕拉开衣领，露出穿在身上的层层叠叠几件衣服。
　“因为温度还不太低，所以我现在，只穿着三层衣服，里衣讲究透排水，中间层则是加绒材质，尽可能保温透气。而且有一定隔绝外界露水与水份作用。”
　“最外这层，则是你们看到的冲锋衣，它与裤子是一套的，所以拥有同样的防水保温效果。”
　咔嚓。
　长久直播生活，让贾珑养成可以一边吃东西，一边讲解的能力。
　而且小鸡琢米般吃饼干模样，还挺有点优雅感。
　“这种饼干虽然不好吃，但配着热水喝下去，还挺解饿的呢。”
　“一个多月前，我在乔戈里峰也对大家说过吧，低温环境下，人体能量消耗极大，为了保证我的体能，所以我要多吃点。起码现阶段而言，我也不用太担心自己的食物储备。”
　“因为这趟行程，我足足拖了九十公斤食物，对比奥布雷迪前辈的一百公斤，我虽然携带的更少，可他足足吃了五十几天还剩，而我的预计，是只花二十天穿越成功，所以食物量上来说，是足够我一路大吃大喝过去的。”
　贾珑咔嚓咔嚓，就着热水猛啃饼干。
　实际南极的情况，可能比观众所见到的，还要更为严峻。
　刚才徒步半天后，她的脚趾头已经冻得发麻，进入帐篷后才恢复点知觉。
　这还是在不太冷的地方，可能龙夏东北地区冷天时，也会有这么冷。
　当然了，二者不能如此对比。贾珑是一路跋涉冰雪，靴子里温度很低才冻麻的。
　身上感觉倒是还好，因为零下十五度加上点微风，没冷到令人绝望地步。
　“除了吃饼干这样的冻干食品，我还必须吃些必要的营养食物，例如简单即食的营养棒之类，里面蕴含人体必须的部分营养，食用这种食物，可以短时间内不担心营养失衡问题。但这就涉及到相对专业的食品类别了，而且价格比较昂贵，味道也不算太友好。大家若是有兴趣，可以买点尝尝看。”
　贾珑撕开另一袋包装，里面是像饼干又不像饼干的物质，咬起来软软呼呼的。
　口感嘛，虽然确实没啥值得称道的，却也并不是完全无法下咽，起码对贾珑这样不挑食的人来说，也不算难吃。
　“吃够啦，吃太多也不行。”
　贾珑又一口喝干了杯里的热水。
　“南极除了是世界最寒冷地带外，这里的风，也是全世界最大的地方。对其他地方而言，风速几十米一秒的就属十二级大风。可南极因地形复杂，温差过高，所以终年都会吹拂着，对外界来说极大的大风，十二级以上的大风都不少见，所以大家刚才也看到了，我们一路走来，都有东西南北不断吹来的风，把我嘴唇都吹干燥了。”
　贾珑抿了抿干燥嘴唇，似乎还想喝点水。
　她太专注于解说与吃东西，忘了这样干喝水，会有点问题的……
　只是现在此问题还没展现就是了。
　“另外还有一些值得说的，比如大家也知道了，南极因为大气层稀薄，阳光直射造成的紫外线伤害非常严重，所以到这里的人，一定需要注意保护表露在空气外的皮肤，比如我眼睛周围，偶尔露出的手掌之类。要擦上防晒霜。”
　她伸出还戴有半指手套的手掌。
　贾珑现在就已经戴上两层手套了，里面半指手套，外层则是厚厚的防水透气型专业保暖手套。
　“总之在南极求生，除了穿着、物资、方向外，对自己的爱护与保养，也是极其重要的。到这里冒险的冒险者，甚至普通游客，都要记得，你必须了解一定的南极知识，也要懂得一定随环境变化，自身随之改变的技巧，不然只靠运气，是对自身性命的儿戏。”
　“这里，就是这么个危险的地方。”
　贾珑讲解了这么多，人倚靠在帐篷里裹成一团的睡袋旁。
　因为喝了热水，帐篷里的温度也渐渐提升上来，所以环境变的很舒服。
　贾珑昏昏欲睡。
　虽然想躺下来休息会儿，但接下来马上要重新开始行动了，所以她只能忍住。
　“唔……”
　姑娘放松，突然神情微微一变。
　穿着宽松冲锋裤的大长腿，悄悄夹紧起来。
　她脸色微微泛出红色，同时暗暗咬住下唇，心底咒骂一声。
　擦，怎么把这事忘了，还用力猛喝水……
　黛眉轻皱，细细柳叶眉，因难受轻轻倒竖。
　为了让自己分心，她继续开口解说。
　“对了，你们刚才质疑过我的滑雪板对吧？我们现在再看看滑雪板好了。”
　以看滑雪板为借口，她让自己坐直，腹部压力减低点，好像舒服了很多。
　拉开一丝帐篷拉链，只听外界轻风吹拂，双滑雪板就摆在帐篷外。
　“你们看，这滑雪板是双板式的，上面有固定器，这固定器，最好是找专业人士调整，当然了，我早在外面，找人调试到适合我自己的位置了。”
　“另外呢，滑雪板也有很多种类，板宽与长度都有讲究，也都有各自的用处。一般而言，板长与宽度，与使用者的身高密切挂钩，大家若是想买滑雪板，可以上网搜索相关资料参考，我就不赘述了。”
　“我这块双板，属于碳纤维结构，硬度与韧性俱是极佳。”
　“长度上面，我选择了一米六五长度这个范畴，相对我的身高比例而言，这种长度是较难控制的，可是了解滑雪领域的朋友就会知道，滑雪板越长，速度相对就会越快越轻松，也会越稳定，所以我选择了这款较长的。当然，长也有长的坏处，那就是很难控制转向，使用技巧也更难掌握，这就是为什么，很多初学者还是选择短板的原因了。”
　“唔……”
　贾珑尬聊了会儿，非但没让自己分神，反而感受肚子里开始微微疼痛起来。
　“靠。”
　她低声骂了一句。
　看看弹幕，姑娘面色绯红。
　哇，在这冰天雪地里，太难为情了，怎么办呀。
　此时，直播间弹幕里，因为贾珑休息下来的一大番侃侃而谈，出现许多为她打扣的粉丝。
　小萌珑就是小萌珑，去哪都可以说出一通知识见解，好帅。
　可也有人在调侃，说贾珑讲解滑雪板头头是道，可出门还不是滑雪初学者？
　言语上的王者，行动上的青铜，哈哈哈。
　“怎么啦？”
　突然，有观众发现贾珑面色古怪。
　“小珑珑脸都红了。”
　“是不是被风吹感冒了？”
　“哇，这才刚开始呢，就生病了吗？”
　“为什么会这样，小珑你坚持住啊。”
　“脸好红，眼神都涣散了，真生病了吗？出师不利啊，要不放弃算了。”
　大家伙都发觉贾珑的异样。
　贾珑哭笑不得的看看弹幕，这下子脸丢更大了。
　“咳……我，我可能是喝太多水了，现在有点想、想上厕所，所以你们、你们先出去一下，等我一会儿。”
　她声音不复先前自信解说时的动听大声，变成如蚊虫叫喊，不仔细听都听不见。
　“噗哈哈哈哈，原来如此啊。”
　“想上厕所了，谁让你喝那么多水。”
　“刚才还得意洋洋的是哪个，现在居然害羞，笑死我了。”
　“珑爷不要闹。”
　“上呀，我们保证不会看。”
　“不对，她这怎么上厕所呀？就这样……呃……我的天。”
　“无法想像了，这么冷的天怎么上，我去。”
　贾珑一看弹幕，大片大片讥讽嘲笑她的，脸色更红了。
　超尴尬啊。
　不过这也不是她首次在直播间里，发生如此让人羞涩的状况了，所以贾珑挥挥手，把无人机赶出帐篷，心底很快强制自己冷静下来。
　“南极啊南极，一望无际，有帐篷搭着还好，要是没搭帐篷的时候突然想上厕所……哇靠，那真的是尴尬加倒霉……想想就可怕。这就是我不想来这里的原因之一呀。”
第1182章.一千零九十二章 学会滑雪！【来起点订阅吧】
　抛下心里害羞尴尬的贾珑，从帐篷里走出后，面色丝毫不变。
　“好啦，午间休息结束，我们可以准备继续徒步了。”
　刚从温热帐篷走出，贾珑舌头还是利索的。
　“现在开始收拾帐篷，收拾完就往前行动。”
　她无视大量弹幕，继续调侃她，也无视许多人在问，上完厕所后，‘东西’怎么解决。
　反正就是很神奇的，在观众们没看出什么端倪的情况下，贾珑重新收拾干净帐篷，再把帐篷等物资，放回雪橇车上。
　全过程啥都看不出来。
　咯吱。
　贾珑踩着厚实柔软冰面，把脚套上滑雪板。
　“这片地形相对平坦，温度也不太低，危、危险系数比起后面的路要少很多。所以我、我要尽快利用这片地形，掌握滑雪技能。”
　重新戴上面罩的贾珑，说话声音蒙着，不太清晰。
　话说到这里，贾珑的无视，让弹幕中带刚才‘上厕所’节奏的粉丝，变少了很多。
　大家重新注意贾珑的滑雪。
　反正嘛，上厕所谁都要上，大家只是在疑惑，南极是如何上厕所的就是了。
　当然了，这种话题对女主播而言，似乎有点冒犯，既然人小珑自己不愿意说，他们也就不好深问，不然就是骚扰人家小姑娘啦。
　其实嘛，贾珑倒不是不想说，而是不知道怎么说。
　等到过后有机会了，再跟大家解说也好，反正又没被人看见，没什么好害羞的。
　“啊。”
　贾珑一脚踩滑。
　吧唧一声，她及后仰倒。
　“平衡力太差了，早知道真的应该多点两点平衡点。”
　贾珑怎么知道，这趟会是来南极这种冰天雪地，若早知如此，她会把点数全点平衡上，这样肯定很容易学会滑雪。
　“要不我开启购买技能机会吧，我估计，这次的可供购买技能里，绝对有滑雪技能，那样就瞬间到近乎专业的滑雪者程度，对接下来的行程，有极大帮助。”
　“不过……好像现在买也迟了点，因为我已经暴露自己不会滑雪的事实，要是一瞬间进步太大，就很难解释过去了，哪怕我装，都装不像，这种事情就像写字，写字大师想装新手，写出来的字依旧不会太难看。”
　贾珑思前想后，觉得不应该直接开启技能购买界面。
　还是再等等，让自己起码练会了点滑雪，然后购买技能，来个渐进式的突飞猛进，这样观众们的接受程度应该会更高点。
　如此一想，她就继续通过自己的努力，来学习滑雪。
　好在，贾珑本来就掌握了那么多技能，况且荒野珑模式下的求生套餐中，也许还包含一定雪原滑雪熟练度的。
　所以这熟练度可能不高，但让贾珑进步极快。
　摔了三次后，她可以勉勉强强站直身体，往前滑行。
　早上也有这样的一段时间，可拉不动背后的雪橇车。
　嘣。
　果然，这次又是到拉扯着雪橇车的时候，滑雪板停住。
　“给我动！”
　贾珑咬牙切齿，真气猛然流转到手臂。
　双手的雪杖，用力一推后，身后的雪橇车，居然跟着一块往前滑动了！
　“哈哈，成功啦，啊，雪橇车怎么撞过来啦，停住，给我停！”
　噗。
　雪橇车一头顶到姑娘那挺翘小嫩臀上，把她顶得一头往前面扑倒。
　“嗷，呜，好痛。”
　贾珑嘴唇都嘟起来，羞愤交加。
　他娘的，不就是滑个雪嘛，怎么可能学不会。
　离开了技能帮助，老子就什么都不是了？
　弹幕里早已乐开花。
　“主播不要逗！”
　“哈哈哈哈哈。”
　“笑死我了，堂堂珑爷，居然被一辆雪橇车顶翻了。”
　“少女，你是来搞笑的吧。”
　“算了，实在学不会别学啦，浪费时间。”
　“珑爷，我相信你一定可以的，让他们笑，接下来有他们哭的时候。”
　“铁粉支持萌珑珑，加油。”
　贾珑翻起身，看看弹幕，冷哼一声。
　笑吧，有本事再过段时间，你们还笑得出来。
　她真不信了，不依靠系统的技能帮助，她自己连个滑雪都练不好？
　也不需要多厉害，能滑起来就行呀。
　“刚才手臂用力滑的时候，好像有点技巧。”
　“先前我是脚掌太用力了，不依靠手臂的力量，怎么可能前进？这次多用点手臂的力气看看。”
　女孩不气馁，再站好，手臂灌注内功真气，推着雪杖，让自己身体往前轻轻滑动。
　接着，又是雪橇车缰绳绷紧的时刻。
　“给我动……”
　这回她记起了先前的巧劲，让自己手臂的力气，用的更有技巧。
　身后的雪橇车，再次一动。
　“别像刚才那么用力，雪橇车就不会撞我了。”
　她晋记着前一刻的失败教训，让雪橇车跟随的速度别那么快。
　接下来，只听身后雪橇车推开冰雪的声音，很是轻脆，却没再跟着撞上来。
　“咦？成功啦。”
　贾珑大大的美丽眼瞳，都亮了一瞬。
　“哈哈哈，成功了，我是天才。”
　女孩得意洋洋，狠狠剜了无人机弹幕一眼。
　“看你们还敢嘲笑我，现在脸是不是很痛。”
　她摇摇晃晃，几次踩滑，却跌跌撞撞，真拖着雪橇车往前渐渐滑去。
　这过程中，先前是三分钟得摔两次。
　后面五分钟才摔一次，而且还是因为有障碍物挡在雪橇车前面，被磕了一下。
　再之后，姑娘开始渐渐掌握更但是决窃。
　“原来如此呀，脚尖不能用力，而是要稍微抬起一点，让我自己的双滑雪板前端提起，可以提高速度。
　“还有，双板之间不能乱动，尽量保持两者之间的平行，这样不会因为动一下，两块板撞到一起。”
　“真掌握了办法，还是很简单的呀，哎哟！”
　好不容易撑了十分钟没摔倒，还是因为她太得意，滑板踩上一块冰坨，人高高弹起，然后摔了个屁墩。
　“啊啊，好气人，滑雪真难。”
　贾珑气急败坏的样子，真的很有意思。
　弹幕中被她几次摔倒的滑稽画面，惹得哄堂大笑。
　可笑的，全是没滑过雪的南方人。
　滑过雪的龙夏北方人，却渐渐笑不出声了。
　诚然，萌珑珑一直在摔跤，可这进步速度，也未免太快了吧？
　如果是在滑雪场滑雪，这种进步速度不算什么，因为地面场地全是很符合学习滑雪的。
　可这场地换成冰面不规整，还处处是冰块、没鞋面大雪，及种种未知环境的南极，这种进步速度，就可谓是恐怖了。
　更何况，贾珑身后还拉扯着一辆雪橇车。
　虽然她滑的很慢很慢，甚至可以说比徒步也快不多少，两脚不断乱踏，执雪杖手臂毫无章法乱挥，样子滑稽。
　但她仿佛在渐渐找到感觉。
　身后的雪橇车，给贾珑造成极大麻烦。
　因为这身后的力，一不小心就会乱跑，还带着她身子一齐跑，这就很难受了。
　如果是普通的单人滑雪，她可能已经学会了也说不定。
　这份运动能力，可以说是那么多技能的帮助后，煅炼出来的。
　而且运动这种东西，一法通百法通，都有共通之处的，她熟悉那么多种运动，也有乔戈里峰与冰雪近距离接触经验，想要快速提升，还是很有可能的。
　不止是北方观众，南方观众们，也不是没有眼力的笨蛋。
　笑着笑着，缓缓的，看着贾珑这位孜孜不倦，不管摔倒几次，甚至脸上被冻的通红，都不肯停下的身姿，大家笑不出声了。
　从午间休息出来过后，用了差不多两个小时，贾珑都不记得自己摔了几次。
　浑身上下，都有些狼狈。
　一名沾染了一身冰雪的女孩，身姿已然渐渐稳定。
　唰啦。
　两手轻轻撑一下冰面，雪杖有节奏的往前一推。
　真气流转，巨力有技巧爆发下，身后的雪橇车，被缠在她双肩上的缰绳猛然一拉。
　带动着前行。
　贾珑滑动的样子，居然有模有样了。
　“我去。”
　“两个小时……”
　“哈哈，刚才笑话萌珑珑的，打脸了吧。”
　“这就是我们的天才少女，珑爷！”
　“笑话小珑珑的你们好，上次她爬乔戈里峰的时候，我也是这么笑她的，现在我的脸还痛。”
　“是不是傻眼了。”
　弹幕中，终于轮到铁粉们开始反击了。
　当然了，先前嘲讽贾珑的，也并非全是喷子，毕竟她先前那种表现，一般人都不会当真觉得，她能快速学会滑雪。
　可贾珑就真学会了。
　两个小时……
　虽然还磕磕绊绊，碰到有冰疙瘩或者高低起伏的冰面时，她还会一头摔倒，但也不是完全无法看了。
　而且更让人惊奇的是，她带着雪橇车滑动的速度，居然变快了。
　比起她上午徒步的时候还快点，如果说那时的她，在冰天雪地里步行速度有五公里，那么现如今，这速度就被增加到七公里上下。
　虽然只快了平均两公里的时速，而且一摔倒，要重整旗鼓会把赚来的时间丢回去，但这样起码说明了，这位女主播，真有快速掌握南极滑雪的潜力……
　没错，虽然跌跌撞撞，滑动造型也还不漂亮，甚至很多时候，她是用内功真气增强后的蛮力，勉强化解技巧上的不足，但就算如此，贾珑也可以自豪的宣称――她，学会滑雪了！
　而且，是在南极学会的。
第1183章.一千零九十三章 贾珑的不好预感【来起点订阅哦】
　“临时抱佛脚也能成功，厉害。”
　“主播以前肯定学过滑雪，骗子。”
　看着贾珑一步步渐渐学会滑雪，大多数观众都不敢相信自己的眼睛。
　这与在滑雪场学滑雪不一样，直接就是实战，而且是在南极，这里的冰面，可不是滑雪场那般平整安全。
　“总算抓到点感觉了，呼……就是有点热。”
　贾珑擦擦额头上的丝丝汗珠。
　“事实上，在南极要尽量减少这样让自己过热的活动，因为人体排汗的话，会造成出汗，汗水将会让你体温迅速下降，造成冻僵。”
　她脱下双层手套的外面一副。
　“如果感觉自己太热，那就要让自己降点温，人体中散热最快的地方，就是手部与头部，我先脱手套，让身体快点降下温度，但也要考虑是否会造成手指头冻伤。”
　这下找到了感觉，贾珑开始往前继续跋涉。
　得益于渐渐找准感觉了，也得益于四周环境的平稳。
　没太大起伏冰丘，亦无什么冰缝之类，这对滑雪爱好者而言，是极佳环境。
　当然，少了点向下的斜坡。
　 贾珑拖着雪橇车，一边观望景色，一边享受风驰电掣般的极地滑雪感。
　 无人机升高，只见镜头内一望无际白雪景象中，一名女孩双臂不断挥动，以不太飘逸的身法，翱游于这片冰天雪地之内。
　这又是一派如画般场景。
　真的很漂亮。
　这就是极地的魅力。
　无人机就如专业取景大师，总能拍摄出最好的画面。
　观众们少见多怪，自是对此极其兴奋。
　贾珑虽然也才刚来，可她做为当事者，下飞机就看惯了眼前的天地，却并未有观众那般的心情。
　她都看腻了。
　前眼到处是刺眼的雪白。
　而且头顶上的太阳，虽然也在移动，却总斜着在天上，不怎么落下，也不升高。
　除了滑雪时，带给她丝丝快意，这又冷又枯燥的地方，对贾珑而言，渐渐失去了新鲜感。
　“即便我一直想要云游四海，也想在世界各处留下足迹，却怎么都不想，在这片枯燥又冷的南极一待二十天啊，要是有机会，来这里坐飞机逛一圈就好了嘛，何必弄个直播任务，我烦观众们过两天肯定也烦。”
　她认为，自己烦燥倒没什么，但观众们也看腻了南极的冒险直播，那就有些不好了。
　当然现在还好，大家新鲜感还在。
　 可这样下去，一千万在线与关注任务，还可以完成吗？
　贾珑在质疑。
　“对了，说到坐飞机，我早上乘坐系丝充那架跟我兜兜转转，飞了大半个地球的鹰彪飞机，从智力国来这边时，居然遭遇海鸟在海上的攻击……”
　因面面一段冰雪道路很好滑，她开始魂飞天外，放空自我的胡思乱想起来。
　当然了，这有一部分原因，是因为冷麻木了。
　贾珑在回忆，今天凌晨，她与一行鹰彪上的乘务人员，从智力国出发，直飞这片龙尼冰架的时候，所遭遇的危险事件。
　一大群的各式海鸟，居然袭击了他们。
　那群海鸟大约二十多头，撞击到速度不慢的鹰彪机上后，因为鹰彪发动机、外壳、以及舷窗等都经过特殊改进，而有惊无险的未曾出现丝毫坠毁危机。
　旁人都心有余悸，认为是一次意外事件。
　唯有贾珑，她乘坐着飞机时，以警觉技能观察到了海鸟们冲击的全画面。
　她可以肯定，那惊鸿一瞥蜂拥而至的二十多只海鸟，全部有‘红眼’！
　也就是说，那群海鸟，居然全是‘红眼动物’！
　之前贾珑就在疑窦，心底也有危机感升起。
　可因为直播在即，她放弃了深究。
　现如今，直播进程顺利展开，她稍微获得点闲心，于是再将这心头疑窦重拾。
　“红眼动物里，一直就没有鸟类，可为什么，先前居然发现了一群红眼海鸟，而且还来袭击我所乘坐的鹰彪机？这还多亏是鹰彪，要是换成普通的小型客机，很可能酝酿空难事故了。”
　现在贾珑心底，最大的疑窦与危机来源处，有两点。
　其一，就是她在质疑，这些红眼鸟类，究竟是不是新世组织制造出来的。
　先前一直都没有鸟类的红眼动物出现，或者就算有，也是极其个别现象，贾珑还认为，新世组织没搞定将鸟类也转变为红眼动物的技术呢。
　但要是他们拥有了……
　问题就太大了，因为相对于地面，人类的天空力量，其实非常非常弱小。
　就如早晨发生的那撞机事件，换成其他飞机，甚至是军用飞机，都可能被鸟儿一撞就坠机。
　“希望我的预感错了，最好新世组织，还没弄出感染鸟类的红眼病毒，毕竟鸟与其他动物，种类上还是有点不同的。”
　“可要是这预感正确了……”
　贾珑心底都抽搐起来。
　问题太大了，别小看区区鸟类红眼动物，若是新世组织真搞定了这种生物技术，那么，各大国家的制空权，都很可能消失殆尽！
　以上，就是贾珑在疑窦与担心的第一点。
　 第二大担心点，那就是，这些鸟类的袭击，是否是新世组织专门针对她的。
　如果是，那么肯定不会只有这么一次袭击，接下来，系统所保证的‘南极绝对不会有战斗’，岂不是要出尔反尔？
　“不对，系统的保证，应该是有效的，我相信系统。”
　贾珑心底坚定信任系统。
　因为如果连系统都不信任，她早就挂掉了。
　即便这系统也有不靠谱或坑人的时候，但在起码已经口头保证过的这种事情，它绝不会说谎。
　“所以对这点，我不会怀疑，或者就算有人想在南极暗算我，系统也会保证自己说话算话，让对方永远消失。”
　这两点肯定下来，贾珑心头稍微放轻松。
　嗡嗡嗡……
　无人机就像她肚子里的蛔虫。
　姑娘方才心思放空想事情，就跑高空去拍摄全景。
　现在一心思回归，便盘旋着往下降落，拍摄她的侧面英姿。
　“我觉得渐渐更冷了，先前学习滑雪导致出的汗水，让我身子热量散发很快，好在汗水不多，现在也不算太冷，不然我非得停下来休息凉干里衣不可。”
　“在南极大陆，冒险者最最重要的事情，就是保证自己的体温正常，千万别冲动，也别逞强，因为这两种情绪，都会轻易要了你的性命。”
　贾珑其实没那么冷，可她想，此时要是换成一个普通的冒险者，应该会比较难受了，所以必须表表态，不然很容易被当成是怪物。
　至于她不那么冷的原因，也很简单。
　因为贾珑掌握着‘内功基础’，真气源远流长的散发下，不断沿任督二脉运转，让身体保持了适当体温。
　这也是贾珑最初，敢在什么经验都没情况下，就一头撞进南极的底气所在。
　透过面罩说话，是非常难受的，就连呼吸都有点难受。
　所以贾珑滑着雪，点拔两句，就不再解说，专心致志的滑雪。
　就如她所料，其实南极的直播，观众刚开始新鲜，渐渐就会失去乐趣。
　因为太无聊了。
　有多冷，他们能看见，却无法感受到，所以这点困难，根本无法引起共鸣。
　表面看来的危险程度，没非洲行那么夸张，也没沙漠行那般，令人感同身受深一脚浅一脚痛苦。
　甚至普通的爬爬山，可能都比这南极行要来的有趣，起码一直有新鲜的东西可以讲解。
　在这里，贾珑连话都不能多说。
　多数感觉到无趣，或者觉得画面不太重要，以后来看回放也行的网友，来来去去。
　这就导致直播间里的在线人数，一直上不去。
　“在线人数还是六百九十万，冲不上七百万了，甚至明天都不一定能冲到七百万。”
　贾珑一直在观注直播间的在线人数。
　跟非洲行比起来，这次她很在意观众人气。
　上次心里有底，这次真的没底，因为这种直播，不知道是否有机会冲上一千万。
　连她自己都搞不懂，这趟南极徒步穿梭之旅，哪里有什么重大看点的。
　起码比起她直播间先前的精彩，这次肯定差很远，人气别说升上去，别往下掉都不错了。
　“唉，快龙夏时间的晚上了，等会儿再搭帐篷，在帐篷里跟大家多进行点互动吧，甚至考虑唱歌？不然人气上不来，想完成人气任务很悬。”
　“这任务给的什么玩意儿啊，就算让我去北极都更好，起码北极温度更低，风景与南极很像，甚至还有点动物之类，可供我展开直播效果的，南极呢……”
　 “也不对，南极也有动物呀，而且一种非常出名的动物，跟我所在地点，相距非常近，或者应该说，我随时遭遇到它们，也不是什么奇怪的事情，找找看！”
　 贾珑一直不太理解，系统为何要给自己安排南极任务。
　而且说了没战斗，又为何要带武器枪械？
　 但就算不理解，她还是明白，这趟任务，自己需要好好干。
　与以前的任务，没什么不同，努力做到最好，系统发布的几个要求，必须做完，如此就足够了。
　“只是，我心底隐隐有点联接点，若隐若现，但仔细去想，又没发现什么……总之，伴随时间过去，该来的应该总是会来的吧。”
　女孩滑着雪，不解说，心里乱糟糟的。
　但乱糟糟的分神，对一位刚刚勉强学会滑雪的初学者而言，是很容易出问题的。
　比如贾珑就是。
　平坦的巨大冰山之上，平坦无比冰面中，出现一块小小的冰粒突起。
　双板滑雪板中的一块，突然碾压其上。
　一侧脚遽然间失去平衡，女孩口中疾呼。
　“哎哟！”
　她又摔个狗啃泥。
　“啊啊，好烦，痛死老子了。”
　贾珑从冰面上坐起来，地上薄薄的柔软雪层上，印出一张清晰人脸。
　她又出了大糗。
　可是往往这种出糗，就是直播间里的效果了。
　大家伙纷纷出言，讥笑者有之，关心者有之，总之在线人气，竟又因此往上稍微提了一提。
　如此这般，贾珑这一天下午，又在南极大陆上，展开着相对比较枯燥的极地徒步直播。
　没办法多解说，景色漂亮归漂亮，看久了连观众都有点雪盲状感觉出来了。
　除了女孩出糗摔跤，或者路上再次因有点‘肚子痛’，让无人机拍摄另一边，自己则悄悄左看右看，然后很不习惯的蹲在空旷雪地上，‘就地解决’时，弹幕稍微热闹一点外，其他时候，人气其实并没提升上去多少。
　但这也没办法。
　“已经晚上八点半了吗？我这都足足开播十二个小时了，也走了十二个小时呀。天一直亮着的都没什么实感，不过我确实有点累了，第一天嘛，今天就这样好了，搭帐篷休息。”
　龙夏早已天黑，南极却跟贾珑早上来时一样，太阳斜着挂在天边，没有丝毫要落下去的征兆。
　贾珑早已饥肠辘辘，而且手脚渐渐冰冷到没有知觉。
　她还没习惯在极端寒冷环境下的长途徒步呢。
　于是乎，开始搭帐篷过夜。
　“大家还记得，我在乔戈里峰用过的那种燃气炊具吗？这次南极行，因为海拔并没乔戈里峰那么高，所以这次我们采用煤气做为主燃料，这种燃料燃烧质量比较好，而且也不太耗费燃料，方便我携带。所以煮水煮饭，就用它啦。”
　在帐篷里，贾珑从车上一样一样摆出物资。
　中午是随意休息一下，晚上则不同，要休息好一些时间，所以取出来的东西比较多。
　贾珑还在帐篷外，架起一块三十公分长宽左右的太阳能电池板，这是用来给几样电子设备充电用的。
　“大家看到了吗？哈哈，这么小块的太阳能板，哪怕是高效率款的，但在我们龙夏普通地点，充电率都不会太高的，可在南极这里，你们看看，我这块导航仪一插上去，就是全速充电，可见南极的太阳能幅射多厉害。”
　“因为这里的太阳太刺眼了，紫外线也太厉害了，等会儿我睡觉的时候，要戴起眼罩，防止睡觉期间，眼睛被透过帐篷射进来的阳光刺伤。还要涂防晒霜，防止皮肤被晒伤，连在帐篷里都得这样全副武装，是不是感觉很可怕。”
　 “不过我暂时还睡不着啦，大家来聊聊天，身处南极的聊天呢，人生难得这样的机会哦。”
　贾珑为了直播间人气，不顾疲惫，豁出去了。
　整理完外界事务，她拍干净身上的水气，雪片，还有把脱下的高帮雪地靴，也整理干净，带入帐篷。
　 连在帐篷里，她都要戴上另一副较薄的雪镜。
　铺好隔绝湿气与水气的空气垫，还有铺好睡袋后，贾珑开始为了提高人气，与观众聊起天。
　（今天只更一章啦，不过有4000多字。明天恢复正常。）
第1184章.一千零九十四章 网友的消息！【来起订阅呀】
　十一月十五日，这天的‘夜晚’时间段，贾珑足足直播了两个小时。
　当然说的是龙夏夜间。
　十一月，南极这边属于暖季，阳光终日不落，外界跟白天也没什么区别。
　“嗷呜，刚吃饱就困了。”
　“让我看看时间……哇，都龙夏十五号的晚上十点半了么，暂时就跟大家聊这么多吧，来直播间的新朋友们，喜欢直播内容请点点关注哦，谢谢大家。”
　贾珑打了大大哈欠，看看时间，准备关播睡觉。
　这是来南极的首个‘夜晚’，她还需要一定时间，才可能适应呢。
　可她的话，让大家伙吃惊了。
　“我听错了吧？小萌珑开口要关注了。”
　“你不是很久不要订阅了吗？我还以为你膨胀不需要关注了呢。”
　“这样看来，小珑珑还没太膨胀，知道要关注。哈哈哈。”
　贾珑在非洲行与乔戈里峰上，都很少开口求关注，之前还有不少网友，在网上实锤她膨胀了，不感谢打赏也不求关注。
　如今竟破天荒，主动求了关注。
　“嘿嘿，我当然没膨胀呀，先前两次直播途中没答谢礼物和求关注，是因为当时四周环境有很多危险和压力呀，我一直就初心未变好不好。”
　贾珑又张嘴，打了几个大大哈欠。
　“大家自己点点关注，我就睡觉去了。”
　“啊……你们想看我睡觉？为什么从我荒野开始你们就喜欢看人睡觉，真是奇怪的爱好！”
　“那、那好吧，但是我睡相不好看，别笑话我哦。”
　“是是，你们早看习惯了。我播，我播还不行吗，什么人哪，傻子粉丝。”
　姑娘面色坨红，姿态放很低，答应了粉丝们的要求。
　讲真，若南极直播效果不错，她才不会这样做。
　问题是南极徒步的直播效果不太好。
　人气增涨缓慢，关注也动的没想像那么快。
　想完成系统任务，那唯有用休息期间的聊天打屁，以及尽可能满足粉丝要求来凑人品了。
　“咳……睡觉前，我，我出去一趟，大家在帐篷里等等。”
　女孩又想上厕所了。
　贾珑豁出去让大家看自己睡觉，也就是24小时直播，可不是没有底限的。
　如厕之类，肯定不能给大家看呀。
　何况龙夏直播业界，也不会放任主播这种违法违规行为。
　让打趣调侃的粉丝们，陪同无人机在帐篷里等候许久，女孩去了外界好一段时间，这才略微带点微红面色，尴尬回到帐篷。
　“哈哈哈，去那么久，是不是大的？”
　“666，直播上厕所主播，月入百万。”
　“大家别调侃我珑，是人就要吃饭喝水上厕所好吧。”
　“一群神经病，人之常情你们起哄干嘛。”
　“就是，吃喝拉撒睡谁不是这样？”
　弹幕中又有大片调侃与骂战。
　但贾珑完全不理这种节奏。
　总之做了这么久的女主播，贾珑也算见识了大风大浪，哪会受到这一点点波折所动。
　“好啦，我要睡了，既然你们让我别下播，那我就不下播啦，真的别笑话我睡相哦。”
　贾珑再把睡袋取出，小心翼翼看看里面是否有潮湿，要是有潮湿肯定不能睡人。
　整理了好一会儿，大致无虞。
　“南极所用的睡袋，肯定要充绒材质，这种才是保温性好的。”
　“至于如何入睡……在温度不太低的地方，我会脱掉外套，可到了温度更低处，我就会如在乔戈里峰近峰顶处一样，全副武装的睡觉了。”
　女孩抛出一个个小细节。
　她指着自己脱鞋后，套在小脚上一直没脱的袜子。
　“你们可能没发现，我现在可是穿着两层袜子的，这也是一个保暖的重要方法，可睡觉就没办法穿那么多层袜子了，南极外围还不算太冷，所以我会光脚进睡袋睡觉。”
　她扯下袜子。
　“噗哈哈哈哈，味道酸爽哦，你们想闻闻吗？”
　女孩对自己诱人之极的光脚，恍若未觉。
　反而在笑谈着小仙女jio上的‘味道’，让人注意力在她晶莹剔透小脚丫上的网友们，认识到哪怕如此美丽小脚丫，也是有‘味道’的。
　她弯弯脚趾头：“而且今天算好的，你们要知道，我这二十天的行程里，很可能因为燃料与取材限制，洗澡洗脚次数会很少很少，甚至一次不洗。”
　“大家可以想像不，二十天后，徒步一千多公里的这双脚，将有多刺激的味道……哈哈哈哈哈，看你们还敢调戏我，小心老子把袜子寄给你们。”
　姑娘开始反击网友。
　“哇，我要。”
　“寄给我吧，糙大汉的袜子当然不行，珑珑小仙女的那是香气。”
　“刺激味道啊，有多刺激，越刺激越好。嘿嘿。”
　“小萌珑，你怕是小看了你粉丝的变、态程度，哈哈。”
　卧槽！
　贾珑看看弹幕，一群排队等着她‘寄袜子’的，脸色都变了一下。
　惹不起惹不起。
　没想到老子直播间里，b、t这么多。
　她连忙不提这茬了。
　“什么袜子？你们听错了吧，睡觉睡觉。”
　女孩连忙不敢再说什么，收敛好自己的的一对光滑细腻小脚丫，藏到睡袋里。
　“好冰，嘶……哇。”
　进睡袋的冰凉，让她都不想脱衣服。
　可先前就说过了，在南极这种极端低温环境，太热太冷都不行。
　南极大陆外围温度不太低，所以衣服必须脱，保持不热不冷程度。
　手套，大衣，全都放一边。
　贾珑还戴上高遮光眼罩，躺睡袋里，顿时没那么亮了。
　“戴上眼罩还挺舒服的，阳光都几乎没感觉了，就是还有点亮，没办法，只能这样勉强睡啦。”
　“这么亮，可能睡不着，希望我能睡……着……”
　“嘶……”
　贾珑刚说完可能睡不着，没用几秒就打自己脸，刹那睡死了。
　“哇靠。”
　“睡着了？666，这什么秒睡技能啊。”
　“厉害了我的珑。”
　“天哪，这睡眠能力，跟超能力也差不多吧。”
　“6666。”
　通过直播间画面里，广大粉丝都看傻眼了。
　贾珑超可怕的‘睡眠能力’，很久没在直播间里出现了，因为非洲行之类，都很快就下播，有些新网友，压根不知她有这份‘特异功能’。
　此刻算是又见识到了。
　顿时喊666的大片。
　只是少女对此反响，已浑然不觉了。
　就如贾珑所期望的一样，哪怕她只是在睡着直播，可这画面，与她徒步时相比，也不差什么节目效果。
　很多来直播间的粉丝，只是看到她本人在，就会忠实的留下来，在弹幕里开开玩笑，或者玩玩弹幕游戏互动之类。
　这起码比关播黑屏，好得多了。
　因为‘晚上’的直播，贾珑直播间里的人气，顿时呈现出好的现象。
　那就是人气没掉，反而在她睡觉那一刻，冲上了七百万。
　至于关注方面，贾珑几次主动开口，于是乎，关注也节节升高，达到六百九十万上下。
　不过开播中睡觉，还是不可能保持人气的，于是乎，一个小时后，人气重新掉下六百九十多万，两个小时后，已然属于龙夏午夜了，人气直掉下五百万。
　在龙夏凌晨时间点，哪怕直播间里还有热闹景象，可在线人数降下到四百万。
　贾珑本人睡得呼呼大响，自是不知人气增跌。
　不过这些变化她早已有所预料，不然当那么久的大主播，可以说白做了。
　问题是……
　在姑娘睡了八个小时，龙夏再迎来微微曙光，天边露出鱼肚白之刻。
　有一批网友，骤然回到直播间来。
　“珑爷快醒醒，有新世组织新闻啦。”
　“大新闻啊，小萌珑快起来看。”
　“啊啊啊，她怎么还睡那么死，一口气睡八个小时都没醒。”
　“刚才还滚了一圈，我以为她醒了，居然滚回原位继续睡死。”
　“唉，这小萌珑，不知该说可爱还是天然。”
　观众们一个个噤若寒蝉，也像是想跟贾珑汇报信息的尽忠属下，纷纷扬扬，想喊醒熟睡中的睡美人。
　可贾珑戴着个眼罩，一点苏醒迹象都没，让大家伙忧心忡忡，却无可奈何。
　而这样的局面，足足再持续了一个小时，睡满九小时的贾珑，这才精神饱满，睡到自然醒的轻轻长吟一声。
　“嗯……”
　从琼鼻喷出口妖娆无比声音，她浑然不觉自己发出多惹人欲意上升声响，渐渐恢复神智。
　“啊，好黑。”
　女孩自己吓一跳。
　“哦，是……是眼罩，我在南极。”
　她喃喃自语。
　从睡袋里伸出手，解下眼罩。
　“好刺眼。”
　女孩仿佛蕴含星光点点的粹灿美目，被阳光刺得弯成一对好看月牙。
　接着，她才大出哈欠，望向无人机。
　睡眼惺忪的女孩，带着慵懒而又诱人姿态，打起招呼。
　“大、大家早上好，我醒啦，你们也刚醒吧。”
　“咦？”
　接下来，贾珑娥眉一皱。
　慵懒的面上，浮现一缕疑窦之色。
　为什么这么多弹幕呀？按道理来说，一大早的，她又在睡播，应该没那么多人才对。
　无人机底部弹幕狂刷，让贾珑很是疑惑。
　她凑近屏幕看起弹幕来。
　“啊？”
第1185章.一千零九十五章 你，我，存在的理由【来起点订阅哦】
　“智力国一架航班招受大批鸟类袭击，导致出现了空难，罹难者达两百三十人？”
　“新世组织宣布对此次事件负责？”
　贾珑那对美眸，越瞪越大。
　新世组织搞事，这是早有准备之事。
　可问题是，这搞事的方式，竟不再是什么‘兽潮袭击’，而是‘鸟类撞机’！
　看似也是利用红眼药物搞的事情，死难者也没非洲一次兽潮那么多，可背后的问题本质，完全不同。
　“被我猜中了……新世组织竟真拥有了以鸟类袭击飞机的能力！那问题，可就不仅仅是一次空难这么简单了！”
　贾珑昨日担忧之事，今天就变成现实，让她有种恍惚惆怅感。
　“而且，受害国是‘智力’，不正是我昨日才转机途经的国度吗？而且这所谓的‘大量鸟群’，与昨天我们遭遇到的那群红眼鸟类，是否有何关联？”
　女孩看着弹幕里沸沸扬扬，七嘴八舌各种对她‘汇报’的种种信息，有点头大。
　这么多人说话，各说各话，贾珑得到的信息是碎片化的，看起来有点吃力。
　总算大致能了解情况就是了。
　在南极这片地区，可没什么网络信号之说。
　虽可以通过卫星电话联络外界，可贾珑认为，自己要在南极进行任务，挂电话给别人了解情况，也没啥用，更帮不上忙。
　还不如通过弹幕，了解一下情况就算了。
　“唉，我知道了，在这里，我们也只能替死伤者哀悼，另外，我也要谴责新世组织的行为，这是草菅人命，连普通人都不放过，简直太没人性。”
　通过弹幕知道，新世组织对此次攻击的理由，是智力国上次参与了‘攻击’非洲新世组织成员。
　讲真的，贾珑都不知道智力国有参与这件事。
　她只觉得，这应该是新世组织在找一个稍微软点的柿子捏。
　或者说，又是与非洲事件一样，在测试各方的反应。
　而且他们也在祭出一个‘大杀器’。
　那就是，新世组织，拥有了另类的‘制空权’！
　诚如贾珑前日所想的一样，拥有了鸟类红眼动物的新世组织，真的可以以此来威胁全世界了。
　没有了飞机，别说民间航班取消，将会带来多大的经济财产损失，只说在军事上的制约，都有极大问题。
　 别小看区区鸟类。
　控制得好，连造价几个亿的战斗机，这些小不点都能破坏给你看。
　 而因担忧这种损失，与新世组织作战或者敌对的国家，肯定不敢，或者将减少军事战机的起降。
　那么这样一来，未来若冲突再扩大，许多国家的机动性，与出其不意打击能力，都会大大衰减。
　 这影响，绝对是极大的。
　女孩一边通过纷杂弹幕，搜集有用的情报，一边感叹。
　新世组织一祭出这么一手，瞬间就从一个还算能够制衡的存在，突然摇身一变，成为更为令人畏惧的角色了……
　“鸟类红眼动物，呵呵呵……我真该早点想到的。”
　贾珑先前还在疑窦，为什么新世组织能够控制那么多种动物，却无法控制鸟类，现在看来，只是人家没鼓捣出来而已。
　甚至她心底，还闪过某个更令得人遍体生寒的念头。
　“另一个我一直在疑窦的点，或许也是新世组织，不是做不到，而是在故意不做而已？”
　对于这一点，她一想，可就不是遍体生寒那么简单了。
　简直是浑身战栗。
　“那就是，每次的红眼动物兽潮，一直唯有灵长类动物，没受到过丝毫影响。”
　“现在看来，新世组织并非是不去感染灵长类，而是因为……灵长类与人类太相似了，甚至某些从基因层面而言，只与人类差距百分之一左右。”
　“感染了灵长类动物，那么很可能连大批人类也会出现感染症状，就如徐伟等人……”
　“只是，他们还没到与普通人也撕破脸皮地步，或者说，还未到想要毁灭全人类地步，所以没做这种事。”
　细思极恐。
　贾珑想的越多，越觉得后背发凉。
　心底的念头，并未让她产生恐慌。
　因为对新世组织，贾珑一开始，就冥冥有种念头，那就是，这组织将是自己的最大敌人。
　现在一看，果不其然。
　“大家别急，我已经看到你们的留言了。”
　贾珑看弹幕中，仍在风风雨雨，对她‘宣告’着许多网上或电视媒体看到的内容，于是强作镇定的微微一笑。
　女孩这一笑，让有些不镇定的直播间氛围，如冰雪消融，无数知道空难事故后，心底发慌的网民，身心惧是一静。
　焦燥与不安，竟化解了不少。
　也对，他们慌什么？
　与新世组织有最大仇恨的人，其实是主播贾珑才对，他们这群普通人，虽然因为龙夏与新世组织关系也不好，略微有点不安全感，但怎能与血海深仇的贾珑相提并论？
　她都没畏惧，普通人需要怕些什么。
　贾珑一个笑容，居然就安抚了无数人心。
　此时此刻，远在龙夏，东娱集团内部。
　一群看见起床后的贾珑，只用了嫣然一笑，就令广大神不守舍网民们，完全放下心来的超管、政府监查部门人员，一个个释然了。
　“这贾珑，果然是有一手的。”
　“她很镇定，哪怕犯事的地点，与她相隔很近，也没什么害怕。”
　“呵呵，或许，这就是一位高手的心态吧，我们来管她，有点太轻视这位小女孩了。”
　一群人，只因为这一笑，都对贾珑产生了――她果然不是非常人。这个念头。
　没错，贾珑确实非常人。
　早在别人开始承受类似压力以前，她就承受了，超过这种压力几倍的更大生存压力。
　何况，她真不担心，新世组织会来攻击她。
　倒不是认为新世组织不敢。
　而是因为，系统答应过她的，南极之行，这二十天里，她绝对不会受到袭击……
　对系统，贾珑无条件信任。
　“好了，大家别急，我认为，这次的袭击，只是新世组织试探国际反应的一次袭击事件，短时间内，应该没那么快爆发更大冲突的，只是呢，我觉得还是需要小心点，不止是我，身在龙夏的大家，也要小心点。”
　“我很早很早前，就对直播间的你们说过，新世组织绝对不会是好人，现在大家应该看清他们嘴脸了吧。另外呢，我也要奉劝那些受到新世组织蛊惑，想为他们效劳的人，别太相信这家组织的花言巧语，回头想想，这家组织出现至今，有做过什么真正对人类有好处的事情吗？没有吧，所以呢，他们绝对不是像他们说的一样，是为人类好那么简单……所以呢，希望你们好自为之，别到时被当成棋子，还不自知。”
　贾珑冷静无比，一改昨日的翻车与羞涩，对着镜头，面带蕴含深层意味的笑意，劝解直播间内，有可能遭受新世组织蛊惑之人。
　毕竟对新世组织‘新人类’，‘新世界’等言辞，有所信仰的人，还是为数不少的。
　贾珑虽不认为，自己三言两语，就能让其中深信不疑者苏醒，但起码敲打一番，会让他们有所思索或者产生怀疑，就达到目的了。
　“好了，其实事情还没到那么坏的地步啦。这才是一次空袭而已，大家别悲观，最多未来少坐点飞机不就行了，哈哈哈，杞人忧天可不好，我们今天的直播，还要正常继续呢。”
　贾珑哈哈一笑，跟变脸一样，刹那切换到日常直播的那个‘萌珑珑’来。
　“对了，今天的直播呢，我还想带大家看一样很有意思的东西哦，而且我敢保证，这东西大家都会喜欢的。”
　“所以呢，忘了空难事件吧，也别替我担心，某些方面若是敢派人来……我会让他们知道，什么叫做有来无回……”
　说完这么一通话，贾珑自己哈口气，闻了闻。
　“噗哈哈哈，好臭哦，昨天我连牙都忘了刷，睡了一晚，口臭死了，呸呸呸，嘻嘻，今天一定要刷牙，先烧点水吧。”
　女孩笑逐颜开，披上衣服，离开温暖的睡袋。
　至于新世组织搞出的‘空难事件’，虽然近在咫尺，可她却完全忘记。
　这种事情，又不是发生在龙夏，不用她来操心。
　如此大的事件，肯定再次轰动全世界，有的是国家或国际组织，对新世组织发难，想必接下来，为了应对这些国家指责与发难，新世组织也会焦头烂额吧。
　所以就算要对付贾珑，他们暂时也应该没那么多精力了。
　只是，一边整备行装，一边思索的贾珑，却在心底产生更多想法。
　新世组织应该不会无的放矢，突然搞个什么空难，这只会让他们在国际上更站不稳脚跟。
　那么这次的事件，是否会有什么后续动作？
　况且，贾珑也想思考，新世组织……是否真有能耐，获得全世界的绝对制空权，又是否……真的有能力，投放影响全人类的那种‘红眼病毒’。
　如果可以，那问题就大了。
　也许，真的是这个世界的人类生死灭亡危机也说不定。
　“呵呵，系统，我想，我可能想清楚，你，我，存在的理由了……”
　“是阻止这一切，对吗？”
　面对贾珑的提问，系统，未曾回答。
第1186章.一千零九十六章 你是不是作死？【来起点订阅呀】
　系统的缄口不言，于贾珑来说，意料中事。
　 可不论系统说不说话，她心头已然认定了这点。
　“可是……我一个人的力量，又能做到什么呢？”
　南极行，在阳光刺眼之下，继续展开。
　“这是我徒步南极的第二天，以我最初的行程预计看，我一天应该要走起码七十五公里以上的，但实际上，我昨天只走了可能不到五十公里，这是极大的缺失，一天差二十五公里，二十天就是五百公里以上，差的有点大了。”
　“所以我今天要想方设法，把这损失的距离补回来，也就是说，我今天准备走一百公里！”
　 女孩眼中充满坚定。
　仿佛抛开了刚听到的新世组织新闻。
　毕竟就算关注，也没什么用。
　她还是处于任务中，系统答应她新世组织不会来袭，那么所有的重点，仍在完成徒步任务上。
　唰。
　用力捆紧绳索。
　帐篷被安置回了雪橇车。
　 整顿好行装，贾珑戴上面罩，再扶了扶雪镜，眼前刺眼的光芒，似乎不再那般刺目。
　“呼……呼……”
　在南极，可不是什么地方，都能够滑雪的。
　贾珑昨日选择的休息地点，前方正是一个小难题，于是她放弃了继续前进。
　今天不得不面对了。
　这片地带冰雪崎岖、还有大片小凹地里，充斥液状水流。
　这对南极探险而言，是一个小小难关。
　跋涉这样的地带，对任何探险家都是头痛的问题。
　“这种地形，是非常滑的，一不小心，就会摔到水里，摔痛是一回事，让衣服进水湿掉，问题就大了。”
　“所以呢，我不仅不能再滑雪，还要选择用上冰爪。”
　“这种装备大家应该还记得吧，在乔戈里峰也算是用处极大的装备。”
　贾珑从行囊中，翻翻找找，捡出一双像是镶嵌大量钉子的金属器具。
　这器具是与鞋子安置于一起的。
　套上鞋子后，鞋子就拥有了鞋钉，踩在湿滑的倾斜冰面上，也不容易摔跤了。
　噗。
　噗噗。
　即便有冰爪了，贾珑也不会傻到淌过较深水流处，而是尽量选择比较浅的地方。
　寒冷的冰水，贾珑毅然淌过，可那种冰寒，无视了厚厚的鞋袜，传导到她脚上，让脚飞快就变麻木了。
　 但她知道，只要快点淌水而过，就应该无事。
　 雪橇也不虞有进水危险，因为它底部除了有雪橇板外，整体就是一艘小船般造型，只要不跋涉深水，是完全防水的。
　这片崎岖路，非常花功夫，想快也快不起来。
　但是以贾珑的徒步速度，看着不算快，但每一步仿如仗量，且行动间无有太多多余动作。看似缓慢，实则有条不紊，选择的方位也凭借她强大的经验，找出最适合道路，没走弯路。
　所以用了半个小时，就走出了这片足两公里上下的崎岖路段。
　“哈、哈哈，我，我走过来了，你们看，前、前面有一大片冰山峭壁，是不是很雄伟？”
　女孩略微气喘，用面罩后，并不那么顺畅的语态，指指前方，进行解说。
　原来在距离她所在地点半公里前方，出现一道冰雪形成的通彻‘大山’。
　“这是冰川，在南极大陆，有整个世界上最多的冰川，冰川总量占世界的百分之八十以上，而冰川我们在乔戈里峰也见识过了吧？不过在这里，冰川的规模更大，也更宏伟，前面就是一个冰川的丘陵，高高耸立，起码有百米之高，是不是很雄伟漂亮？”
　如贾珑所言，镜头拍摄的冰川，高度惊人，仿如小山般矗立于平整冰面之上。
　而在这座冰川四周，前面的道路同样有许多类似高度的巨大冰川。
　这应该是一片冰川起伏地带。
　而且冰川的形状，以及它那天然形成的透明感，都会让从未见过它们的人，感到极其震撼。
　如此巨大的半透明状事物，矗立于大片洁白的雪色中，美感十足。
　但美丽的事物，往往是充满危险的。
　贾珑可没那么傻，去探索跋涉冰川，时间上也不允许。
　 “在南极冰架上，冰川不会孤立出现的，特别如此巨大冰川，都是因为地壳运动挤压，以及冰架形状改变，而导致冰体形状出现变化，才会有冰川的面世，所以一般而言，冰川不会孤立，前面也有为数不少的冰川。”
　女孩吭哧吭哧，拉着雪橇，再换上滑雪板，往前方滑雪而去。
　虽然有冰川出现，可绕着这片冰川低处往前走，还是很容易跋涉的，比起先前的坑洼地带，好走得多。
　“大家看到了吗？这片地带虽是起伏较多，不如我昨天走的路段平坦，可雪地好像更平整了，滑起雪来没那么吃力。”
　贾珑踩着滑雪板，一步一步，就像鸭子走路般，走到一个小坡的高处。
　唰！
　然后她一推雪杖，整个人就如离弦的箭，飞窜着往坡下滑去。
　 背后雪橇车也紧紧跟随，让观众们心都悬起来了。
　这小妮子，昨天才刚学会滑雪，今天就敢来这么一出，别被自己雪橇车撞到了啊。
　前面又出现一块凸起小坡，贾珑滑雪板踩上去，人居然高高飞起。
　“哇。”
　女孩脸色一变，连忙是看看后方。
　果不其然，雪橇车也飞起一定高度。
　她连忙在空中做出避让转体动作。
　可绳索紧紧拉住她。
　咯吱。
　在令人心悸的绳索紧绷声下，女孩落到地面。
　好在她反应快，人解开绳索，往边上猛的一个屁墩，躲过雪橇车的冲撞。
　咻――
　只见雪橇车自己往前滑出二三十米，然后才卡在一处斜坡前。
　“哈哈哈，吓死我了。”
　贾珑拍拍自己那穿厚厚的，完全不显身材的冲锋衣胸脯，好像吓了一跳。
　可这副画面，也有了直播效果。
　观众们惊呼不已。
　“萌珑珑，你是不是作死？”
　“哇，太不要命了吧，背后拉着雪橇车，也敢冲坡滑雪，我一个北方人都不敢。”
　“慢点不行吗？老是玩这种要命的把戏，总有一天会出意外的。”
　大家伙一个个对贾珑的冒险举动，深感无语。
　珑爷这熊孩子，好像又开始了。
　本来认为，她都成大领导接见过的‘龙夏女英雄’了，前些天还大了一岁，应该会成熟点。
　但到头来，她还是她，根本没改。
　老喜欢玩这种可能翻车的事情。
　太危险了好不好。
　“噗哈哈哈哈，不过很好玩哦，下次找个机会，不拉雪橇车，自己一个人滑雪玩玩，肯定很有意思。”
　贾珑也不怕，从冰面上站起来，拍了拍身上的冰碎，尽量让身体干燥。
　然后举起雪杖，又往雪橇车那边追去。
　“走咯，继续。”
　笑闹是一回事，她另一个目的，也是为了增加趣味性，有直播效果。
　有了直播效果，直播间人数还真就不那么往下掉。
　起码对贾珑而言，她想要拉住直播间里的人气，真就不能一直老老实实去徒步，要不这南极行，真会成为她首次未完成任务的地方。
　“现在的人气，是六百万三十万出头么？跟昨天同一时间段，没差多少，等会儿午间的时候，应该也就在七百万上下，到了这种人气量，想往上提升，果然不是那么容易的啊。”
　贾珑捡起雪橇车绳索，重新挂到自己肩膀上，拉扯雪橇车前进。
　她在非洲行的时候，就很担心，系统是否会让她下次任务，完成一千万人在线与一千万人关注。
　为了不让系统提这种强人所难要求，贾珑在非洲行中后期，一直在进行破坏自己人气的行为，甚至不答谢礼物，不与观众互动，有几天还公然不开播。
　可万万没想到，系统一点不通情达理，仍旧对枯燥的南极行，提出了一千万人在线与一千万人关注的任务要求。
　 当时，贾珑鼻子都快气歪了。
　早知道非洲行就不那么作，起码为这南极行打下点底子啊。
　可事已至此，后悔也没用。
　她唯有想一些法子，让直播间的人气努力往双一千万上面提升去。
　“因为我的一直求关注，关注量倒是增涨可喜，达到了七百万大关，但仍旧是有点慢，因为剩余只有十九天了，一天起码要十五万人以上的增幅，才可能达到系统要求。”
　抛开新世组织的行为，摆在贾珑前面的难题仍旧有好几个。
　南极徒步速度太慢，这是一点，要想办法提升上去。
　人气难到一千万，也是很大的问题，今天才刚南极行第二天直播，在线人数就开始稳定，难以增涨，对贾珑而言，是一个不好的征兆，因为未来更枯燥之后，人气是否会往相反方向减少，都是很难判断的事情。
　“呼……呼……好冷啊，而且我感觉，又有点饿了。”
　贾珑吐着气。
　今早她吃了五块饼干，三条能量棒，还有几块能够补充营养，与提升身体机能的香焦干片。
　可事到如今，开始又冷又饿了。
　这才出发不到两个小时呢。
　走了一会儿，贾珑看看眼前的崎岖起伏冰面，一直重复一样的景色，她开始感觉有些无聊。
第1187章.一千零九十七章 可爱帝企鹅【来起点订阅呀】
　虽说路面情况一直在变化，可极地就是极地，再复杂也不会到很外界山野那么夸张。
　久而久之，会渐渐习惯。
　 比如，拖着雪橇车走着，到了崎岖比较厉害，或者冰滑比较严重区域，她会换上冰爪，拖雪橇车淌过去。
　到了相对平坦地段，她又会替换冰爪，重新用上滑雪板，以雪杖推着自己与雪橇车走，大大节省体能。
　这样走久了，身体习惯了，感官也习惯了，居然有种无聊和疲倦产生。
　“不知道大家发现没有，我走着，速度渐渐平稳下来，算是对南极稍微适应了点。”
　“但是，这可不完全是好事，南极毕竟是人类几乎无法踏足的最恐怖荒漠，要是我敢认为自己能够对付它了，很可能会因为轻视它，而出现大问题。”
　 “比如，冰寒渐渐让我身体麻木习惯了，特别是脚下与手指头之类，一直都没什么感觉，这个要注意点，因为如果严重冻伤，那只有截肢甚至失去性命。”
　“还有，对于地形，我要是真敢认为，仅仅一天多的习惯，就能理解如何徒步南极，那也会要了我的命，因为我还没有见识过冰缝，也没见识过冰山雪崩，如果在我放松警惕的时候，这二者突然降临，我就很可能性命攸关。”
　贾珑一直都不会小看大自然，从直播荒野的最初第一个任务，她就说过，人类不能小看大自然，因为人的力量在大自然面前，永远都显得那般无力。
　如今她也算征服了各种荒野地形，即便如此，她也不会出现丝毫大意与轻视大自然的心态。
　反而因为久经阵仗，让她对自然更为敬畏。
　所以在号称生命禁地的南极，她更不会产生哪怕一丝轻视之心。
　这就是态度的端正，也是贾珑真正有了那么多经验后，心得所在。
　可往往在越是紧张时间点，越会有意外之喜。
　当姑娘仍在神经紧绷，认为自己如此大意之际，按道理，‘老天’会给自己一个‘下马威’，比如来个冰缝，或者来一场小型风暴之类时……
　嘎嘎嘎……
　啊啊啊……
　一片细小的黑色影子，自贾珑眼前的一处冰坡之下，遽然间出现了身影。
　“啊？”
　姑娘眼珠子都瞪大起来。
　这些黑白相间的影子，近在咫尺，下了个冰坡，几十米后，就是它们的所在。
　因为在坡下，所以贾珑远远的没见着。
　走到这么近，双方可以说当头碰面，根本就没什么距离，让她直接一眼看出了这群影子，是什么动物。
　它们浑身毛发光洁亮丽，一身颜色呈泾渭分明的黑与白色，仿佛穿上帅气燕尾服，走起路来一摇一摆，还有些走着走着摔倒在地，很是滑稽。
　“哇，企鹅！”
　姑娘眼睛亮了一下。
　在南极区域，因为温度实在太冷，几乎没什么动物生存。
　但唯有一种动物，可以在南极边缘海域，与近海陆地上存活。
　那就是企鹅！
　 特别在龙尼冰架上，更有一种让世界各地人们都趋之若鹜的企鹅。
　它们是企鹅里的大个子，或者应该说巨无霸，那就是――帝企鹅！
　“你们看，这是帝企鹅！唯一能在南极生存的企鹅家族巨无霸哦。”
　贾珑兴奋得语无伦次，连忙让后面飞来的无人机，拍摄坡下的一群企鹅景向。
　冰坡之下的帝企鹅军团们，足足数百，它们对贾珑这位从未见过的‘庞然大物’，并未有丝毫惧意，或者应该说，反而还有极强烈好奇心，几只帝企鹅还摇摇摆摆，往坡上爬，想近距离看看这个不请自来的客人。
　“帝企鹅，又名皇帝企鹅。顾名思义，它们是企鹅家族里的皇帝，体型乃所有企鹅中，最大的一种，一般身高都有九十厘米以上，最大的甚至可以达到一百二十厘米……”
　“你们看，那边就有一头，好像达到一米多高的。”
　贾珑指指几百头帝企鹅里的一头，那头应该是这群企鹅里，最大的一只，不过也有好几只，与其差不多大小。
　“帝企鹅的特征，是它们的脖子下面，以及耳后区域，都有渐渐变淡的黄颜色，整体色泽漂亮均匀，是不是很美丽？”
　“这些企鹅家族里的庞然大物，因为很少见到人类，所以对人类警惕性不重，我们下去尝试看看，能否稍微靠近一点点，当然了，一般而言，游客是不被允许太过接近它们的，但是呢，我不一样呀，我可是国际猎人呢，这些规则对我可没约束。嘿嘿……”
　对自己身为金牌猎人，就可以完全无视规则，感到有些得意。
　当然了，她就算接近，也不会去抚摸企鹅之类，因为本来不让游客接近帝企鹅，就是害怕人类所携带的病毒病菌，传染给这些可爱的黑白相间小家伙们。
　噗。
　贾珑踩着双板滑雪板，以横行的方式，轻巧往坡下走去。
　迎面就有帝企鹅好起的往上爬，见贾珑自己下来了，它歪头歪脑打量一番贾珑，然后逃也似的往后滑倒。
　吱溜一下，帝企鹅笨手笨脚的在冰面上滚到坡下，然后起身就跑，边跑还边带抖倒，连滚带爬的。
　至于其他帝企鹅，仿佛没被它影响，仍在那傻乎乎的。
　“666，太好玩了。”
　“帝企鹅好可爱啊。”
　“怎么能这么傻的，萌珑珑都走到它们中间了。”
　“简直可爱到爆炸呀。”
　“我的天，好羡慕珑爷。”
　“快点抱起一头摸摸，真的很好玩。”
　观众们可谓是少女心都炸了，一个个在弹幕里疯狂出言。
　贾珑可没答应他们的要求。
　“我们人类到这片地区，还是被要求尽量别与企鹅过于近距离接触的，虽然我有特权，可能够不触碰它们，还是尽量别触碰的好，因为这是原则性问题，除非它们自己来触碰我……”
　“唉……”
　话音未落，姑娘只见一头大约一米高上下帝企鹅，摇摇摆摆步至贾珑脚边，然后用那桔红色的喙部，轻轻琢了琢贾珑的裤腿。
　“哈哈，好痒，这个不算，是它自己来触碰我的。”
　贾珑连忙后退。
　也不知是不是她太过于受到企鹅们的喜爱，还是帝企鹅们对人类实在好奇，没一会儿，姑娘身边就围聚了好几只对她感到好奇的大大小小帝企鹅。
　其他的帝企鹅，则要么懒洋洋，趴冰上休息，要么几只依畏于一处，似是互相取暖。要么则在冰上摇摇摆摆，仿佛漫无目地的散着步，偶尔还自己平地摔跤。
　“哈哈哈，好玩啊。”
　“小珑，快看，是你的同类，平地摔都跟你一样摔的那么可爱。”
　 “原来我以为，世界上就咱们家萌珑珑最爱平地摔了，原来还有帝企鹅。”
　“这说明傻子是不分种族与国界的。”
　观众们开始调侃贾珑与感叹帝企鹅的可爱。
　“好好玩啊，不过呢，我们不能在这里多停留了，今天的预定行程可还有不少呢，不能被这些企鹅的‘美色’所诱，所以虽然不愿意，我得告别它们出发啦，各位观众们，如果你们有心见见它们，那么就来南极吧，世上无难事，只怕有心人哦。”
　 贾珑收敛了想多陪帝企鹅们多玩玩的念头，看看弹幕，发现人气直接上飞，到达七百五十多万，关注人数也突然增加了十万左右，不由微微一笑。
　可离别总是要到来的，她依依惜别了帝企鹅群。
　好在这些小家伙，也不是什么会挽留客人的好客者，它们任由贾珑穿过它们身边，然后步向更深处的南极大陆腹地。
　“帝企鹅群，一般不会生活在距离海边太远的地方，既然会出现于此，说明我还是没走出多远距离，这点我得深刻反省，所以要快马加鞭啦。”
　“但是，就算想加快进度，可肚子饿了也没办法，所以再过一个小时吧，我就得停下来，稍微休息吃点午餐，总之今天的目标是走到一百公里，哪怕要走上十几个小时，也必须达成目标，我相信我一定可以完成的，加油！”
　女孩给自己加油打气。
　她自己都没察觉，在一天半的努力之下，她的滑雪能力渐渐提升，今早除了那次冲坡外，竟没摔一跤。
　这可是她自己实打实的自学成材，虽然与获得技能的方式无法比较，但这毕竟是她自己掌握的一门技术，绝对对贾珑而言，有里程碑意义。
　只是因为习惯了快速掌握技能，所以她也没太多在意这些，或者说习惯了。
　可网上许多的户外爱好者，特别是喜欢滑雪的，将贾珑这一天半的滑雪表现，列为了经典。
　这学习速度，也未免太快了！
　 难怪珑爷可以掌握那么多户外技能，这份对户外运动的快速领悟与掌握能力，简直无人能及。
　 可惜，别人将贾珑的这能力列为经典，她自己却还不太满意。
　 “唉，滑雪还是太生涩，要是跟网上那些滑雪大神一样，配合我的力气与真气辅助，我觉得我速度会大大提升的，还是等什么时候有机会，买一个滑雪技能吧。怪我自己人太笨……一天半都没办法学会滑雪……”
　姑娘自己的心灵活动，要是被网上那些惊叹她学习速度的户外爱好者听见，指不定会想揍她。
　一天半学成这样都觉得慢？
　那他们花了数年才刚入门，又算什么？！简直岂有此理。
第1188章.一千零九十八章 一百公里，完成！【来起点订阅呀】
　噗、噗噗。
　一道孤独倩影，深一脚浅一脚，跋涉于冰雪中。
　 “看、看到前面的岩石了吗？这就是，是，是南极陆地岩石！看，看到它们，代表我们的南极冒险进程，迎来新的，的里程碑。”
　“因为见，见到它们，就代表，我，我已经走出了龙尼冰架区域。你们看，根据卫星定位仪显示，我们也、也确实走出了。”
　倩影主人跋涉途中，一边颤抖，一边取出一台巴掌大的抗寒电子仪器。
　上面有各项数据，还有行动轨迹等，让她对自己一路行踪了如指掌。
　 天边永不落下的倾斜阳光，给人一种很是恍惚的错觉。
　初来乍到者，即便不是容易迷路那种类型，也会在太阳斜着绕来绕去之下，大脑产生眩晕。
　 这倩影主人也是如此。
　说是走了两天，可天上阳光一直没落下去过。
　习惯了白天与黑夜泾渭分明的人，却持续看到两天无时不刻阳光，哪怕心里知晓其中原因，可脑子仍旧近乎错乱。
　 “现、现在是，龙夏时间的，傍、傍晚六点半，距离我早晨开始行动，时、时间差不多过去十个小时了。按里程算，我、我走了约六十公里，相当于一小时六公里，这对徒步异常艰难的南极地形而言，速度不、不可谓不快了，还多亏了，我、我学会滑雪。但是……是距离我的今天目标的一百公里，仍有很大差距。”
　“速度不够理想，唯有用毅力凑。所、所以我会继续走下去，直到走足一百、百公里，大、大家想吃晚饭，就先去吃吧。”
　这孤独行走在寒风吹拂环境里的倩影主人，自然是贾珑了。
　今天看过了帝企鹅后，贾珑就遭遇到了一阵不算太严重的冷风。
　虽然观众们都在劝慰她，让她休息一阵子，等风势过去再赶路，却被贾珑摇头拒绝。
　因为她知道，南极大陆做为整个地球上，风暴第一可怕地点，眼前顶多两三级风势，只是小小问题。
　如今在南极陆地边缘地带，风其实不算大，也不会突然来袭。
　如果进入了大陆腹地，那里因为温差过大，造成的强风也极其可观，别说两三级风，甚至有可能随时随地猛扫出一场八九级，甚至十二级狂风，将人一口气吹飞，都是很有可能的事情。
　所以在面临两三级风势的时候，是绝对不可能藏进帐篷的，那到了腹地，每天啥都不用干，直接藏到帐篷里好了，因为随时都会有风。
　“这风吹的……唔，虽、虽然不是什么厉害大风，可真的很冷啊。”
　发表继续前行宣言后，贾珑却忍不住缩了缩脖子。
　阵风一会儿强，一会儿弱，把她帽檐边上的绒毛吹起又抚平。
　更要命的是这风里还夹带小雪花，吹到脸上脖子处，融化后带走人体肌肤温度，让人冷得直打颤。
　 因为有风，她体感温度比空气温度低起码好几度。
　“弹幕里有，有好多小伙伴在嘲讽，说他们家、家乡也经常零下，没我这么夸张……”
　“但是寒冷这种东西，怎、怎么说呢，我相信，如果让屏幕前的你们，穿戴整齐，在、在零下十几度环境里活动半小时，大部分人都不会感觉太、太吃力，因为时间很短。”
　“但要是要让一个普通人，在这种环境里长、长久待上一天，那问题就大了，一天下来，人体温已经下降到临界点，冷的人难受。”
　“这、这考验的，已经不止是个人体质，更考验人的意志力，着、着装能力、以及克、克服寒冷的信、信心等等。”
　贾珑在这冰天雪地之中，保持温度的法宝有两件。
　其一是背包挂着的保温壶，里面装盛着早上烧的开口，因为用的上佳保温壶，里面的水还很烫嘴，隔段时间抿一口，会让体温迅速回升。
　至于第二点，那就是她个人才具备的最强利器――内功真气。
　内功基础技能，带给贾珑的身体方方面面进步，不可谓不大。
　特别搭配非洲行结束后，抽到的‘葵花宝典’技能，她可以像是武侠片里的高手一样，用真气护住心脉，以真气转化暖流，只要真气不枯竭，整个身体的热量就会源源不断，经久不衰。
　当然冷还是冷，内功真气已经帮了她太多太多。
　或许观众们直观看着，不觉得贾珑如今这些行动有什么奇特，顶多就是走路快点，滑雪时拼命点。
　可事实上，如果拿出在南极徒步的其他冒险者视频来对比，双方的差别就太大了。
　即便是成功穿越南极的那位前辈，他们在南极的动作，就仿佛贾珑爬乔戈里峰初期，跟个老太婆一样，慢慢吞吞，走路跟七老八十一样。
　但贾珑却如履平地，要不怎么能走出，每小时六公里的平均时速？
　只是大部分观众，还没认识到这点。
　至于知道贾珑与别人差别的，一般属于户外高手。
　如果换个普通人，他们本该震惊的。
　可这些户外大神，早就看过贾珑的乔戈里峰之行，也知道她是近乎‘高手’的金牌猎人，连短跑等运动能力，都达到参加奥运会水准，越是大神，越明白这些数据代表什么意义。
　所以对这位姑娘再在南极有惊人表现，也就不那么震撼了。
　“唔唔，哇，热水一口下去，从五脏六腑开始暖到全身，好爽。”
　咕嘟咕嘟几声，贾珑在风雪中，又灌了一小口热水。
　“我早说过，人体由内而外的体温变化，效率是最高的，所以在过热或过冷的时候，最有效率的增减温度方式，是喝热水或冷水，当然，如果不在乎资源，我当然也想泡进热水里洗热水澡，那样温度才会提升最快。”
　“这不是没那条件嘛，只有靠喝点热水提升温度了。但是热水快没了，我得省着点喝。”
　贾珑摇摇保温壶，神态遗憾。
　 下面还有四十公里呢，以六公里的平均速度看，起码要她六至七个小时才能走完。
　这还得路上别出意外，所以热水能省就得省。
　喝了一口水，贾珑舔了舔冰冻得几乎感受不到存在的嘴唇。
　她暗暗运起真气，让包括嘴唇在内的面部，多恢复点感知。
　“我得吃点东西，不然肚子得饿扁。”
　取出一块随身携带的能量棒，冻是冻僵了，可起码没想像那么难以入口。
　嘎吱。
　咬了一口，贾珑抿抿嘴。
　“唔唔、还、还是能感觉出甜味的，就是吃起来，跟含了根有甜味的冰块一样，嘶……透心凉！”
　她嘴里喷出口雾化般的热气，只觉吞咽到肚子里的能量棒，跟吞了根冰到肚子里一样。
　强忍想再喝口热水的冲动，贾珑一边往前走，一边再剥开一袋能量棒，塞嘴里咀嚼。
　观众们看不出来，贾珑咬着，却感觉牙齿都快冰掉下来了。
　吃了两根能量棒，她放弃想再吃点压缩饼干的念头，把能量棒包装袋塞进背包随身带走，又继续前行。
　南极的冷，这才刚刚开始。
　接下去的路程，因为疲惫，内功真气量的渐渐枯竭，贾珑冷的越来越厉害。
　这导致速度变慢。
　 结果今天预计行程的剩余四十公里，她用了七个小时零十分钟，这才勉强到达。
　也就是说，从早上八点半开始，贾珑在这片南极地带，一口气走了足足十七个半小时左右。
　在一片冰丘起伏的地带前，风雪渐大。
　因为有风，吹得视野都模糊了，雾蒙蒙一片。
　只见姑娘跌跌撞撞，拖着雪橇的双腿，都快抬不起来。
　她神情疲惫中，拿起那台小小的导航机器。
　“哈、哈哈哈……走、走完一百公里了。刚、刚好也开始有、有大风吹起来，这风、风速，大约每秒二十多米了吧，正好我们赶到预计路程，找个、个背风带，安营扎寨好了。”
　姑娘摇摇晃晃，跟之前见到的帝企鹅很相似。
　在大风中，她那孱弱身子，仿如一根随时都会随风飘散的稻草，在风吹与疲惫困扰下，很难保持平衡。
　走十时间的时候，她还稍微有点精神头，可此刻走到第十七个小时过后，她就如变了一个人。
　疲惫、寒冷、完全侵蚀了她的身心。
　甚至在大风刮起来那一刻，贾珑甚至都产生一丝的绝望情绪出来。
　好在，她不是初出茅庐的普普通通户外主播，而是一名久经阵仗的经验者。
　绝望情绪刚一产生，女孩便轻易将它们压制，然后深藏心底。
　“那里！估计是一片山岩，我们到那里的背风处安营扎寨吧。”
　贾珑指了指一处高高凸起的小岩块。
　南极大陆内陆，并非完全是处于冰雪覆盖下的，而是也会有岩石之类，露出厚厚冰雪。
　贾珑就接近这么一片岩尖，走到那朦朦胧胧冰雪笼罩的岩尖处时，拖着雪橇的她，都快踉踉跄跄，站不稳了。
　“果、果然是裸、露的岩石，在、在这里躲避风雪，会是一、一个不错的选择。在这里安营扎寨吧。”
　在风雪中，找到合适落脚点，困累交加的她，都快喜极而泣。
第1189章.一千零九十九章 怎么会无聊？【来起点订阅呀】
　对速度有超高要求的南极徒步行，今天才算是首次，对贾珑展现出了行程的艰难……
　 一百公里，
　 何况在南极，一个人孤零零行走于仿佛无人的纯白世界，又累，又饿，又疲惫，还冷到几乎无法感受手脚，难免产生各种各样念头。
　就如乔戈里峰有高原反应，甚至因此导致出现幻觉一样，在南极大陆这极度冰寒与孤独之中，也可能导致人经神出现各种幻觉，放大某些负面情绪。
　 悲观，绝望，寒冷，痛苦，难受……
　每一种，都有可能在情绪上击垮一个本来意志坚定的人。
　这也是为什么，南极独身一人冒险的冒险者，成功者极少的原因。
　强者，不仅仅是身体上的强者，有时更需要心灵的强大，才可能成为强大的人。
　也许正因为这样的行程，是一种对心灵的磨砺，也对一个人，感悟与理解自己的人生有作用，才会有那么多的冒险家，不顾性命危险，前仆后继，一个个来到这广袤的白色绝地，进行穿越南极大陆的挑战吧……
　沙。沙。噗。
　叮叮叮。
　贾珑感觉自己头重脚轻，行动都快感受不到自己手指头，人也轻飘飘的。
　飞快用钉锤，砸好帐篷地钉，然后又顶着风势，把帐篷支清楚，雪橇车里的许多必要物资，搬进帐篷内部。
　最后，她在帐篷外面，拍干净了自己浑身上下冰片，水花，然后才是迫不及待，一头钻进已经点上燃具的帐篷内部！
　吱。
　拉上拉链，外界的风势，瞬间不再进入帐篷。
　“呼……呼……呼……冷、冷……真的冷。”
　女孩牙齿打颤，鼻子里全是鼻涕水，自己却不知道。
　脸上都冻得肌肉在颤抖，整个人不再是大家伙记忆里的那位小仙女，而是憔悴了许多倍一样。
　无人机镜头展现出的姑娘外貌，令直播间中出现大片心疼言辞。
　“呜哇，好可怜啊。”
　“萌珑珑，你应该有求援手段吧，别走了，快点让救援队来救你好了。”
　“太冷了啊，南极就不是人去的地方。”
　“干嘛一定要走那么快，一天不到走一百公里，正常地形都没多少人能一天徒步一百公里吧。何况南极。”
　“自虐狂珑爷再现，唉，怎么说你呢，自作自受啊。”
　“别给自己定什么二十天任务了好吗？人家五十四天，还是世界第一个的记录，你一下就想比别人快一倍以上，怎么可能。”
　“不要自己作死好吗？”
　弹幕里即是心疼，又是埋怨。
　因为这南极行的二十天任务期限，完全是贾珑自己给自己定下的。
　那么她在这里受到苦难，因为赶行程日行一百公里，又痛苦成这个样子，谁敢说不是她自己在作死？
　可这种指责，对贾珑而言是有苦难言。
　 根本不是她自己想要这样自虐的好吧，完全是系统那天杀的混蛋，搞出的花样啊……
　本来在来南极前，她还对这目标没啥太大直观感受。
　甚至昨天一天走下来，也不觉得有什么。
　可今天给自己定下一百公里目标，且尝试着努力一把后，她顿时知道了，这二十天穿越南极的任务，简直不是人能完成的！
　太夸张了，一天走一百公里，直接累成这样。
　而且也太冻人了吧，她已经感觉不到身体多数部位了，整个人抖成狗。
　“我看、看看现在，在的温度。”
　贾珑勉强又打开背包，手指头哆哆嗦嗦，取出一根温度计来。
　这是标准的物理性温度计，而且是能耐低温的。
　“靠……靠！零，零下二十二度，难、难怪我、我觉得一个小时里、冷了那么多。”
　“这就是、是南极！”
　“而且越往中心点走，这样的极端温度就越多，甚至应该说，在南极腹、腹地，温度是常久保、保持于零下二十多度的。”
　贾珑自己解说着，都感觉到恶寒。
　今天是第二天，就成这种鬼样子，接下去还有十八天，而且越往后，情况越恶劣，那时该怎么办？
　先前经历的绝望，此时又萦绕心头。
　诚然，今天的情况，是因为她自己逞强，要走完一百公里，在路上承数了太多的风寒导致，如果早点搭帐篷休息，应该不会如此状况。
　可今天才第二天，就落后进度，一天一天累积下去，未来肯定无法完成任务。
　 因为她不能期待天气与温度一天比一天好，而是要明白，天气温度只会一天比一天糟。
　每一天都完成预定行程，甚至超水平发挥，才可能完成任务。
　“我，我要快点烧、烧水，喝点水……”
　女孩把所有能够包上的衣服、睡袋，还有那件至今为止，仍未动用的羽绒大衣，给披到身上。
　只是身体的冰寒，一时半会儿是难以抒解的。
　况且她最冷的部位，是手指头、脖子、以及脚趾部位。
　“手还好点，可脚下，真的几乎感觉不到脚趾的存在了，希望没有冻伤。”
　贾珑已经开始盘算，明天起要多加一双袜子，今天就是穿的少了，小看了外围南极的温度。
　多穿上两双袜子，再用毛巾包裹起脚趾，贾珑全身仍旧在颤抖。
　“在这种寒冷的地区，颤抖是人、人类自发的最佳驱寒方式，这是由大脑自己控制的，我、我们的自主意识，无法操纵，所、所以大家可、可别取笑我哦。”
　贾珑勉强自己冲镜头露齿一笑，可这笑容不复往常的清纯甜腻，而是有点疲惫虚弱。
　“今天算是给我一个、个警告，这趟的南、南极行，看起来也不像我想像的那么简单。”
　她一边解说，一边缩在睡袋与一堆衣物的包裹里，很是可怜。
　外界风声呼啸，帐篷都不时被吹得摇曳。
　可女孩并不太害怕，因为她使用的，可是专业在极地用的帐篷，地钉也打得足够深，加上安营扎寨地点选择于岩石后，应该不会有帐篷被风吹倒的可能性。
　当然，这种帐篷也抵挡不了超大暴风雪，比如远超十二级大风的那种风暴，若遭遇了，只能乞求上天的保佑了。
　足足等了有三十分钟，烧着的开水，这才有热气冒出。
　“烧好了、我也觉得人热了点起来，脚趾有感觉了，哈哈，我就说，我怎么可能被冻坏脚趾的。”
　贾珑漂亮大眼睛里，闪烁出‘我活过来’的含义。
　接着，她双手取下水壶，再给自己倒一杯水喝。
　这水是取外界雪化开烧出的，可是正宗南极万年无污染冰雪所化的水。
　“烫烫烫，唔哇，烫死我了，不过……好暖啊，活过来了！”
　“热水是好东西，明天得分配充足才行。”
　贾珑今天犯的错误之一，就是把热水过早喝干净，如果留一点保暖，后期也不会那般难堪。
　把所有的错误与未来要注意的事项，一样一样记清楚，贾珑又随手泡了一壶水，然后打了个大大哈欠。
　她一张小脸蛋上，写满着疲倦，眼皮都在打架了。
　昨天本来就没睡太久，而今日更夸张，居然一口气徒步了十七个半小时，现在搭帐篷、烧水，喝水，整备等完毕后，十八个多小时没闭眼了。
　“好累，我非常非常困，很感谢一直陪着我到现在的朋友们，我准备休息了，明天可能会睡迟一点开始赶路，所以大家别等我了，唔……现在是龙夏的半夜两点多吗？居然这个点，也有七百八十多万人在线呢，谢谢大家支持，没点关注的朋友，请点一波关注哦。”
　贾珑随意一眼，瞥见无人机底部弹幕的在线人数时，神情一怔，然后美眸亮了一下。
　原来以为，南极行的人气，应该不会提升太多，因为她自己感觉无趣。
　但今天勉强自己，一路跋涉十七个小时后，人气竟提升了。
　因为她这么一声提醒要关注关注量也瞬间暴涨。
　“看来是我说错了，南极行根本不是无趣，就像今天，我认为的无趣徒步，居然有这么多危险，又累又疲惫，还差点冷到冻伤，这样的直播，观众们怎么会觉得无聊？”
　贾珑记起来，倭国有一个‘二十四小时马拉松’的直播，就一直在直播明星之类，挑战连续二十四小时不间断的马拉松跑步，这样的一个看似很枯燥直播，居然是倭国国民化大节目，无数大明星参与挑战，属于全民都喜欢的。
　当然了，那节目有解说，中间也穿插着许多其他节目，不能类比就是了。
　可贾珑的徒步，观众也不止看她枯燥走路而已呀。
　她还会不断的进行有声有色讲解，即便因为戴面罩，说话并不流畅，开口机率也少很多，但起码也是种直播效果嘛。
　“这样说来，莫非……我在二十天里，冲击一千万在线与一千万关注，还是有点机会的？”
　贾珑眼睛里，重新燃起希望之火。
　不过这希望之火，可能燃烧得过早了。
　她忘记了，今天这直播效果，是因为她连续赶路一百公里，有这种噱头，加上出现南极首次的磨难，未来贾珑自己适应了速度，凶险减少，观众们也再次习惯南极的事情，岂不是人气将再次下降？
　当然，不管未来如何，现如今获得了高人气，是实实在在的事情，起码给了贾珑一丝信心。
第1190章.一千一百章 奇迹！【来起点订阅呀】
　这天，贾珑一直到龙夏时间凌晨三点半才睡着。
　 虽名义上说是凌晨时分，可南极仍旧阳光当头照，光线刺眼。
　先前肆虐大地的三四级中等风势，也仿佛跟贾珑开玩笑，她刚进帐篷就停止吹拂。
　虽然有点被天气耍的感觉，但也得益于此，让她睡了个安稳好觉。
　至于直播间这天晚上的热度，即便最低阶段，竟也维持到了六百万在线人气。
　贾珑都不免几次感叹，自己的粉丝们是不是全属夜猫子的，居然一个个陪她到这么迟。
　实际上，并非是粉丝们夜猫子。
　而是贾珑的受众面，已然达到这么广。
　白天是白天看直播的观众，晚上也有晚上的受众。
　且昨日直播效果还算不错。
　日行百公里，换在普通地形都不那么简单，何况是南极。
　许多户外大神级人物，开始现身说法。
　他们中的部分人士指出，贾珑今天的表现，甚至已经超过他们认识的几乎所有户外大神。
　虽然动作还不那么顺畅，运动也不协调，甚至犯了不少常识性错误。
　但她以超强运动能力，还有从前荒野历程中煅炼出的强大心理，出色完成了其他大神，都无法完成的任务。
　“而且，珑爷宣称她将在南极日均徒步七十五公里，做为专业人士，我敢保证这是比她某天走出百公里成绩，还要更让人惊讶的事情。如果她真可以二十天走完南极，那这个记录，很可能在很长一段时间里，都不会有人破掉，甚至极可能化为永恒。”
　“不错，我想说的是，倘若她可以如约完成这趟行程，那么对我们玩户外的人而言，这种成绩完全可以认为是――奇迹！”
　某位有过几次南极行经验，却没哪次成功穿越南极的龙夏知名探险家，道出了以上定论。
　这番言论，仿佛一语惊醒梦中人，让广大喜爱贾珑的粉丝，认识到，贾珑这趟自我认定的南极行，究竟有多么困难。
　通过镜头看别人的努力，往往会因为某些表象，而错失真相。
　就如看游戏直播的观众，往往要么骂主播菜，要么骂主播开挂，可他们却不知道，那位主播究竟什么等级，也许比起他们所知的，要强得多的多。
　看待贾珑也是一样。
　看着她在镜头前的直播感觉，好像她也没多厉害，就是走路快点，在冰雪地里一点一点变稳健而已。
　但回过头来仔细想想，绝对是细思极恐。
　要知道，哪怕贾珑第一天只走了五十公里，但这速度放到其他南极探险家身上，已经属于他们的巅峰数据了。
　更何况，她第二天只用了十七个半小时，走出的一百公里距离。这对南极探险家而言，是无法想像的。
　至于每天维持平均七十五公里的时速，二十天穿梭南极，这种话贾珑第一天说出来时，绝大部分户外探险者们，是嗤之以鼻，准备看贾珑笑话的。
　可当她第二天走完一百公里，虽然是拖延时间，直到第二天凌晨才走到的一百公里，却仍旧让人突然闭口，说不出话来。
　即便仍有大部分专业探险家，不认为贾珑可以二十天徒步穿过南极，但她保持这速度往前，怎么说都会大大刷新，去年奥布雷迪创造的记录。
　这种传奇人物，谁敢再来嘲笑。
　当然，还是存在不少，对贾珑冷嘲热讽，不相信她能够完成南极穿越行的。
　毕竟她太外行了。
　前面两天的表现不算什么，后面去到南极腹地，那才是真正考验。
　外界沸沸扬扬，可身居南极的贾珑，却并未对自己导致的外界喧嚣，有何感觉不妥之处。
　“嘶……嘶……呼呼……”
　姑娘全身都在包裹之下，脸上戴着眼罩，睡得七荤八素，跟周公老人家下棋下得正欢的样子。
　叮叮叮叮！
　突然安置于睡袋内的防寒闹铃响了起来。
　“啊……”
　可能都快要赢棋的女孩，眼珠子惊吓中睁开，一脸的茫然。
　“闹……闹钟……嘶……好冷啊。”
　贾珑刚醒，就觉得脸上一阵阵冰冷的痛。
　这才想起，自己身在南极。
　闹钟摆放的理由，是想让她别又因贪睡，而浪费了时间。
　要不昨天争分夺秒，才勉强争取回来的进度，将会再次失去。
　“大、大家好。”
　贾珑摇头晃脑，眼睛怎么都睁不开，一派睡眼惺忪状，对停飞靠在背包处的无人机，打声招呼。
　这台无人机，是名义上‘新换’的一台。
　因为在贾珑身后几十公里远处，有一个小型的‘紧急救援团队’，在亦步亦趋紧随贾珑。
　这团队有三辆车，车上摆满了替换所用的直播无人机，且随时待机候命，等着贾珑发出的求救信号。
　他们除了必要时候前来救援，以及存放无人机外，同时也是替贾珑与外界保持联系的必要队伍。
　 帐篷里，贾珑眼睛使劲才睁开。
　 “好……好想睡啊，昨天凌晨三点半才睡，现在是八点半，只睡了五个小时，我就得起床继续赶路了，好困，好累！”
　声音甜中带嗔，仿佛撒娇，又像有起床气。
　疲惫的身子，及完全虚弱的精神，无时不刻在透露着‘快放弃’三字。
　 但贾珑知道，自己这起床气，以及撒娇，过得了观众那关，却过不了系统的关。
　自己接下的任务，就要自己完成。
　摇摇摆摆，从睡袋里钻出来。
　“唔……好冷呀！”
　她快速穿起衣服，而且今天首次穿上厚厚的大羽绒服。
　这羽绒服直接披在冲锋衣外面，瞬间让她冷意消除大部分。
　“我如今所在的南极地区，温度大约零下二十度，听着是不是很冷？但是呢，实际上这里的温度，即便普通人来，只要多穿些衣服，也能短时间对付过去。”
　贾珑起床后，又烧起一壶水，还用昨夜剩下的热水刷牙擦脸。
　 热水是宝贵的，不能浪费。
　要是换一个探险家，可能连洗脸刷牙都省了，可贾珑不行，她是主播，要顾及形象问题。
　两天多没洗澡了，贾珑也没准备这么快洗澡，只是身上有点难受，唯有忍下来。
　一边整备，她一边对无人机镜头解说。
　“实际上呢，零下二十度听起来很冷，但只要温度低于零下十度，那空气必然是干燥的，只要多穿衣服，尽量减少暴露于外的躯干部位，都能短时间对付过去。反而比较棘手的是零下十度以上，因为那样的气温，空气很可能是潮湿的，潮气会导致水气把里衣湿透，那就谈不上保温了，人无时不刻仿佛处于天寒地冻之中。”
　“而以上这些原因，就是我们龙夏很多习惯承受冬天零下十度的北方人，去到南方，本来很自信可以轻松对付不到零度的冬季温度，却被所谓湿冷给打败的原因。”
　 “因为龙夏南方空气湿冷，穿多衣服还是冷，北方人反而受不了。甚至有许多网友，给以上现象一个很恰当言论，那就是北方冬天是物理攻击，南方冬天是魔法攻击。”
　 “当然了，事情并非绝对，低于零下十度的温度多穿衣就行，也要看低成什么程度，比如低到零下四五十度，甚至零下五六十度去，可就不是多穿衣服，就可以简单对付的了。”
　贾珑穿戴整齐，拉开帐篷拉链。
　只感外界一阵冷气袭来。
　女孩打了一个颤抖。
　“好冷，而且今天还有点微风。”
　 贾珑连忙重新关好帐篷。
　等她在帐篷里忙忙碌碌，用了十几分钟整备后，效率不低的极地专用燃具，已然将水烧好。
　就着开水，贾珑搭配着吃了点能量棒，麦片，饼干等，算是换了点口味。
　 吃完早餐，她整理完所有东西。
　再次拉开拉链走出帐篷，又忙忙碌碌，开始整理帐篷，以及雪橇车上的物资。
　女孩手速仍旧是快的。
　趁着外面的冰寒，没让她失去知觉，速度奇快的整理完物资，雪橇车绳索也背到两肩上。
　“好了，准备妥当！我们的第三天南极行，可以正式出发啦。”
　道完口号，姑娘包裹于厚厚衣服下的大长腿，甩动起来。
　又一天的行程，终于开拔。
　别小看今天的行程，因为按照贾珑所察，不远的距离前方，正是西南极一小片山脉起伏地，因地势起伏，所以格外难行。
　加上昨天贾珑才刚精疲力竭，今天还得不到有效睡眠，所以若是想看她出洋相的时间点，很可能就在今天了。
　“呼，昨天走了那么久，我的腿有点酸啊。”
　“而且很冷，天气越来越冷了，这说明我越来越接近南极腹地。”
　“对了……呼呼……昨天有个很有趣的事情，忘了跟大家说，或者说因为风雪影响，连我自己都没注意到。”
　“那就是，我们昨天的行程里，其实有经过一个很有趣的地方，我曾经惊鸿一瞥看到，却一时忘记那是哪，所以没说出口。”
　“直到刚才，我才想起这么个地方来。”
　“不知道大家还记不记得，昨天我有经过一片岩尖很多的地形，而且更远处，还有一片高雪山状的地形吗？”
第1191章.一千一百零一章 青铜还想指挥王者【来起点订阅吧】
　“记得吧？哈哈，因为那里不是我们走的直线道路，所以我没走近看，现在才想起，其实错过了一个很重要地方。其实那里叫伯克纳岛，是一个完全由龙尼冰架包围的岛屿。”
　“没错，别看它是与冰架相联，然后间接与南极大陆相联接的，实际上这个岛，是完全独立于南极大陆的岛屿，而且因为它地理的靠南位置，所以要论哪个岛屿是地球上最靠南的岛，其实正是这个伯克纳岛哦。”
　贾珑一脸不好意思。
　“忘了跟大家介绍，对不起。”
　“不过今天的道路前面，也会有一个很好玩的地方，等会我接近点看看，大家拭目以待。”
　女孩开始玩神秘。
　至于她说的‘好玩’地方，于观众们而言，自是比较吸引他们注意的点。
　今天一大早开始的直播，人气就很不一般。
　昨天日行一百里，是很夸张的噱头，甚至又冲上龙夏搜索引擎排行榜。
　所以通过相关文章，被引流来到直播间的新观众并不少。
　 而且网络上，并非只有对贾珑看好的户外大神，某些不太看好贾珑的户外大神，以及各大网站追踪报道贾珑的文章，为数不少都在网上发表言论，说昨天透支了体能，完全精疲力竭的‘珑爷’，将在今天出洋相，甚至直接倒下也说不定。
　这言论传播，也令得许多想要知道谜底，或想要亲眼见证此事件的网民，开始往贾珑直播间涌入。
　不过说实话，到了贾珑如今的热度，想要依靠单纯的一点点人气起伏，就突然暴涨或暴跌人气，都是不太容易的。
　除非贾珑等会儿真的撑不住，要挂掉了，可能会有许多人进入直播间看看热闹，冲一千万有可能。
　不然就算炒作的再夸张，对南极行相对较无聊直播内容而言，想要瞬间爆涨人气，也是不可能。
　 总之没掉人气就不错了。
　在报道这位‘荒野女主播’的一切，
　 “很、很冷，就算一直在动、动着，我还是冷得浑身发抖。”
　“前天我说过，人、人体自发抵抗低温方式，是让全身发抖，以此来创造出热量，维、维持体温，我今天也不例外，可是这种情况，是、是很不正常的，因为我穿的衣服够多，不至于这么冷才对。”
　贾珑这两天一直很奇怪，自己也穿的不少，为什么还冷到瑟瑟发抖。
　然后她大概是发现了原因所在。
　其一，是她的作用功，并未完全是肌肉发出的，有一部分其实属于内力真气在帮助，这就导致自身热量没产生多少。
　其二，则要说她确实赶路太快了。
　南极探险大神，每日的平均路程，仅仅二十多不到三十公里，可她倒好，日行百公里！
　这都像神行侠了。
　这么快，雪橇拖的呼呼山响，冷风不断吹，她不冻冰才怪。
　“看来还得再加衣服，幸亏我多带了一两件，不然没办法解决这问题。”
　“另外，我得试试看，减少点内功的使用量，让身体肌肉作用功，这样身体的热量会上升，而且这几天一直在动用内功，真气消耗很快，不省点，未来就用不上，省点也好。”
　想到这些，她脚下踩着的双滑雪板，稍微放慢了点速度，而且浑身肌肉贲结，开始用自己的肌肉爆发力，进行赶路。
　这不，效果还挺大。
　只过十几分钟，女孩气喘吁吁，浑身灼热，温度提上来了。
　体能消耗很大，不过她觉得，自己可以挺住，就是没有余力，再去解说什么了。
　这一幕，放在直播间里那些来带节奏的人眼里，顿时有了编排贾珑的理由。
　“看看，我就说嘛，昨天透支那么厉害，今天肯定受不了，果不其然。”
　“你们这些珑爷崇拜者，现在没话说了吧。”
　“快点劝你们主播吧，她现在已经受不了了，再撑下去，说不定会出人命。”
　直播间里带出的节奏，还挺有道理，而且一副对贾珑好的说辞。
　里面也确实有不少，是喜欢贾珑的忠实观众。
　其他人也被迷惑了。
　因为贾珑这吃不消的表现，确实是有点疲惫过头样子。
　“萌珑珑，别走这么快了，休息一下。”
　“要不放弃算了，也没人要求你一定二十天走完南极呀。”
　“主播听人劝好吗？怎么老这样固执。”
　噗……噗……
　支撑着滑雪板，用力让自己拖着雪橇车，滑上一道崎岖小雪丘的贾珑，回首一望，见到直播间弹幕里，充斥让自己放弃的言论，顿时无语的摇摇头。
　“我没事的，大、大家放心，呼……我、我昨天确实是透支有点大，但、但能否完成任务，我自己心里有数呀。难，难道你们还不相信我？我可是完成过那么多次，近乎不可能完成任务的荒野达人哦。”
　贾珑没多说其他话，因为现如今的她，已经无需用其他言语，来赘述自己的优秀。
　一个人是否优秀，除了看当下的本事外，看她从前做成过什么事情，也能管中窥豹。
　就如贾珑，她完成过那么多次的艰难任务，那些任务的完成铁证，就如让人心底放心的称坨，稍一回归，便安下心来。
　“对啊，萌珑珑是谁？还要我们来督促？”
　“就是就是，我刚才就想说了，她可是荒野大神！”
　“哈哈哈，没错，她要是真那么找死，早就死不知多少次了，哪轮到我们来说的地步。”
　“差点被带节奏了，幸好我一直相信萌珑珑的。”
　“大家安安静静看直播，别再说什么了好吗？一群青铜还想指挥王者。”
　大量观众，因贾珑一席话，瞬间恍然大悟。
　而贾珑这头，则不管那么许多。
　 她确实有点累，因为撤下真气帮助，疲惫更是翻倍。
　但这不说明，她就支撑不下去了。
　底牌太多，让女孩自信心永远都满满当当，即便此刻气喘吁吁，额头也微微现汗，却仍旧未有丝毫退缩之意。
　昂首挺胸，上了小雪丘后，贾珑往前一张望，顿时美眸一亮。
　接着，她连忙伸出手，一指小雪丘前方不远处。
　“大家快看，看到那里没有，居然有一辆卡车在冰上开！”
第1192章.一千一百零二章 科考站【来起点订阅吧】
　贾珑的惊叫，吸引了所有观众注意力。
　无人机也适时将自己的镜头，摄向女孩注目前方。
　 接着，大量通过镜头看到前方景物的网友们，也惊呼出声。
　 原来在四周空无一物的冰天雪地里，居然出现一辆引擎声轰鸣大卡车，呼啸着碾压在雪并不厚的冰雪道路上，挤开无数冰雪前进。
　“啊？南极也有车的吗。”
　“或者说，南极的车也这么常见的吗？怎么还能遇到呀。”
　观众们一个个瞠目结舌，感觉好像眼前一幕，颠覆了大家的想像。
　本来人们对南极的定义，就是毫无生机，别说代表现代文明的车辆了，就算建筑都没多少才对。
　可没想到，居然见到了车辆。
　“哈哈哈，谁、谁说南极没有车的？其实南，南极有车啊，不过……数、数量确实难得一见就是了，我们能看到它，也算运气好。”
　贾珑看看弹幕，接着揭晓了谜题。
　“其实这辆车，应、应该就是去我想要给大家看的地方的。它是一辆南极补给车，专、专门给南极上的科考站，运送物资的。”
　“而在我们前行道路的方向，正有一个科考站，它就是阿根国的贝格拉诺将军2号站，当然了，这辆车也可能是前往更远处其他科考站的，总之是不是呢，贝格拉诺将军2号站就在不太远的地方，我们过去一探究竟吧。”
　噗。
　贾珑踩着滑雪板，往坡上一滑而下。
　今天她不再摔跤了，起码走了一上午时间，并没摔到一次。
　居高临下的从小坡直冲而下，她还懂了用斜角滑行方式，让自己与背后的雪橇速度减慢，而且还不撞到自己的技能。
　这就叫无师自通。
　滑下小坡后，贾珑发现，前面就是那辆车子开过去的一条坚实雪路。
　“呃，原来如此。”
　她自言自语的喃喃一句。
　接着，她这才揭下面罩，对镜头摆出一张深受诱，惑的小俏脸。
　“大家看到了吧，我如今走到的冰面，是刚才那辆补给车的车道，这些道路，是南极上为数不多的冰雪道路，而且也是许多冒险家们挑选的道路，不过因为选择了这种道路，他们的无后援冒险会被人垢病。”
　“就如我说的第一位成功穿越南极徒步冒险家‘奥布雷迪’，他就是一路沿各科考站车辆压出的道路往前走，然后成功穿越南极的。所以许多指责他的人，在质疑他所谓的无后援单人穿越南极，其实是有后援的，因为这条冰雪路太好走了，车辆长年累月的碾压，让冰面很坚实，人走上去就方便很多。”
　“原来如此，是真的很好走啊。”
　贾珑都有点心动了。
　她先前并没选择有车道路走，是因为想让观众们，见识到真正南极徒步的艰难。
　所以中途才会有各种危险，还有各种充满水流的凹凸不平冰坑等，让她摔跤、拖慢进程。
　可要是走这种补给车碾压出来的路，那问题就不大了，只要撒脚丫子走就好。
　讲话没两句，贾珑嘴巴就感受到冰冻三尺的冰寒威力，连忙重新戴上面罩。
　“但我、不会选择这条路的，现在只是沿这里走走看，去前面的贝格拉诺将军2号站让大家见识见识。”
　贾珑拖起雪橇车，在碾压平整坚硬的冰面上行走。
　而且这条路，简直挑的太好，一路上没啥太大起伏。
　加上道路平整，贾珑手臂一撑雪杖，滑雪板与雪橇往往能滑出老远。
　嘎嘎……
　滑雪板与雪橇碾在冰面上的声音，很是动听，也代表了贾珑如今前进速度极快。
　“哇，好、好爽呀。”
　姑娘真正享受到了滑雪的乐趣。
　这么好的冰况，滑雪就应该在这种地形滑，才有感觉嘛。
　前面的道路那算什么，滑一小段，就会因为出现小冰丘，整个人飞起来，又或者有些冰坨之类，一碾压人都得摔倒。
　这里方便多了。
　贾珑真的很想作弊，学前人一样，直接沿着补给车开出的道路走。
　可这些念头，只是一闪而释。
　即便系统不会说什么，但她过不去自己心底那关。
　想做就做到最好。
　何况，这里也能节省很多路了。
　往前方冲刺着滑雪，这下子就更体现出贾珑胆大心细，及她完全超脱出凡人的运动能力。
　内功基础，因为已经到手一个多月，在这段时间的连续使用下，她对真气的熟悉与掌握，已然渐渐至臻至善，变得纯熟起来。
　又有非洲行结束后，才抽到的‘葵花宝典’帮助，真气的使用技巧与施力办法，可谓如虎添翼。
　 先前还看不太出来，如今到了相当于一马平川的冰雪道路，贾珑就将技巧的一丝厉害之处，展现出来。
　“好快啊，珑爷这滑雪速度，有没有二十公里时速？”
　“惹不起惹不起，我就没见过什么冒险大神有这种表现的，我珑果然非同一般。”
　“拖着一辆雪橇车都有这速度，她是西伯利亚雪橇狗转生的吧？”
　无人机一路紧紧跟随滑雪突进的贾珑，弹幕里则是狂刷出一片，赞扬贾珑滑雪速度的言辞。
　若单单以这一幕画面，其实已然足够令得旁人震撼。
　因为即便什么奥运冠军、冒险大神，及能力不差的某些高手，想要完成这样即有身体协调要求，也有平衡要求，也要有极快反应要求的拖车滑雪法，都是很大挑战。
　起码一般人做不到，因为拖着一辆雪橇车，谁都不知在路况突发情况时，雪橇车是否会把自己撞伤。
　贾珑却做到了。
　所以活该她被夸奖。
　嘎吱。
　一路驰骋。
　 远远的，前方出现一小片不同的颜色。
　“到了，大家看，那里就是阿根国的‘贝格拉诺将军2号站’，哈哈哈，我们到了。”
　贾珑美眸微微一亮。
　滑了将近三四公里，她其实还是有点累的。
　 面罩下的呼吸，微有急促，身上也开始燥热。
　但这些，却并不太影响体能。
　 前方的建筑物，一点一点接近。
　那是三栋仿佛铁皮屋似的建筑，外表呈现橘红色，在周围一片雪白的南极冰雪里，如大地上的一抹鲜艳花骨朵，令厌倦了雪白世界的人，往往见之欣喜。
　“好漂亮的颜色啊，你们看到了吗？”
　贾珑滑着雪，渐渐停下脚步。
　那三栋建筑，并不算大，每一个铁皮箱的建筑，长宽不超过二十米。
　这样的科考站里，人员并不会太多，倒是会有些专业器材之类在里面。
　 正式直播期间，贾珑可不会扯科考站存在的‘领土’意义，她只会交口称赞，说是科学家们对未知世界的探索，是为了全人类而努力。
　“科考站的人应该也发现我了，大家看，那边的窗户里，有人在冲我招手呢。”
　“哈哈哈，外面有人正在铲雪，好像很笨重的样子。”
　贾珑走到贝格拉诺将军2号站，里面竟有人迎接出来。
　其实在南极驾车冒险，或者徒步穿的冒险家或游人，并不是很少数。
　而像这样的科考站，一般一个月期间内，总能遭遇到几波，他们也往往是那些游人驻足的中间站，甚至做些饭菜，收取些费用。
　毕竟科考站，也是需要经费的。
　贾珑走到三栋建筑旁，只见这里冰面完全平整，而且地处高处。
　先前来临的补给卡车，就停靠在科考站停车点上，上面有人，往下搬运着食物等物资。
　“嗨。”
　贾珑对迎面走来的一名裹着厚厚羽绒服男子走去。
　“嗨，女士你好，孤身一人来南极徒步冒险的女士，我还真没见过。”
　对方说的是E语，只是并不流畅标准。
　“是吗？那就让我当你的第一位吧，呵呵。”
　贾珑勉强让自己话语声正常点。
　只是前面一段距离用滑雪冲锋的，她人都抖成筛子，很难让人觉得她有多潇洒，只是感受到了她的狼狈。
　“咦……无人机？这位女士，您这无人机居然能在南极低温下行动，有点厉害啊。”
　对方本想再跟贾珑开开玩笑，可见到飘浮于女孩身侧的无人机，眼睛都快直了。
　身在南极的科研者，很清楚知道这代表什么。
　因为一般的机器，在南极是绝对不可能正常运转的，连他们精心爱护的专业装备都得冻坏，更别提无人机这种娇气无比的精密设备了。
　而这女孩身边，竟大剌剌跟着台无人机，这简直令人深感震惊。
　“这是、是龙夏一个名为‘系丝充’集团出产的产品，你、你们要是有兴趣，也可以去买一台试用。”
　“哦，我没想到女士您居然是大老远，来南极推销产品的推销员呢，呵呵，不知道有没有这个荣幸，请您到里面坐一坐，我们这里有热烫热菜供应。”
　对方很是风趣。
　贾珑连忙摇头。
　“不用了，我只是来看看，马上出发。”
　做为所谓无后援穿越的任务，是绝对不能接受任何外界物资支持的，这就包括了在科考站里休息、吃饭、洗澡等等，甚至连一滴热水都不能接受。
　如奥布雷迪等人，也是如此要求自己的，所以贾珑也不想破坏规矩。
第1193章.一千一百零三章 打脸打的很响亮【来起点订阅呀】
　奥布雷迪只是沿补给车路径穿越南极，就被人垢病，贾珑要是敢接受科考站哪怕一滴水的支援，回头都会被批斗。
　 要是好不容易穿越南极了，结果来个不被认可，她哭都没地方哭去。
　“好的，那祝您一路顺风。”
　对方显然很是无奈，因为他也知道，这就是徒步南极人士的自我要求，不能强求。
　很明显，这位也并非第一次，遭遇到贾珑这种顽固不化的冒险者。
　他们其实很能理解冒险者的心态，因为若不是自己也有冒险精神，谁会来南极这种鸟不生蛋地方工作？
　 只是看不成，这名应该是东方女性的真面目了呢，会不会是大美女呢？
　他很遗憾，然后还在心底深深祝福。
　不管是不是美女，希望这么有冒险精神的女士，不会死在这片冰冷的大陆上吧。
　与科考站里的科研人员聊了两句，贾珑喘了口气，没选择停在这里休息，而是马不停蹄出发。
　来这里的目的，只是让观众们了解一下所谓的科考站是什么，她可不存在一丝半点，在这里蹭饭休息的念头。
　“你、你们知道了吧，这、这就是南极的科考站，只是这科、科考站，每个地方的差距还是挺大的，格拉诺将军2号站，算是相对简陋的，他们也难以进行太多的科研研究，很多国家的科考站却相对先进多了，可以进行大量极地研究，造福人类。”
　贾珑强忍想吐槽自己的念头，冠冕堂皇的说出以上言辞。
　实际上，如这没太大科研意义的格拉诺将军二号站，就是派人来这里，宣告主权的象征物而已。
　当然了，科研行为还是有的，只是研究的项目意义不大。
　“在南极呢……是不存在普通意义上居民的，只有、有大约两千到五千人之间的各国科研工作者，而这些科研工作者，分布在南极大陆广袤地区的、的方方面面，可以说，能够在这里工作的工作人员，每一个，都、都是能够忍受得了寂寞的专业人员，能想像吗？孤单寂寞在这种地方，一待就几个月甚至一年的生活，简直让人绝望。”
　贾珑慢慢滑出科考站，然后渐渐加速。
　后方望着这里的科考站一群人，眼珠子都瞪出来。
　在南极，滑雪是必不可少的出行手段。
　他们也各个属于滑雪好手，可还真就没认为，自己能够拖着一辆雪橇车滑雪的，那难度太大了。
　一般在南极的负重滑雪，是背上很沉重的行囊，于雪地之间滑动，拖雪橇车，连他们这些长年累月生活在南极的科研工作者，都难以办到的。
　“难怪，没有两把刷子，一个女性怎么敢孤身一人来南极滑雪，就是不知道她是谁啊。”
　在那科考站厚厚隔离温度特制真空玻璃后，刚才与贾珑对话的阿根国工作者，一辆释然。
　感觉有这种极地运动能力，他就不用替这位不知名，连真面目也没见过的女士担心了。
　实际上，若贾珑露出真面目来，或许他们还会认识。
　在南极这里，虽说消息闭塞，可毕竟不是完全与世隔绝，对国际上的新闻之类，他们还是有关注的。
　特别一批人还是刚来到科考站的，先前贾珑在非洲行英姿，他们都曾领略到。
　可惜，见到一位传奇冒险家、狩猎组织金牌猎人、传说中女高手、救援过非洲人民的女英雄的机会，就如此被他们错过。
　当然了，这么些高大上名头，行走于贾珑冰雪道路前方的女孩，压根就没一点自觉是在说她。
　“看，前、前面的车道是拐着弯的，因为这片地带前方，是一片小型山脉地区，车辆不方便通行。我、我呢，就不跟着车道走了，准、准备沿直线向前，”
　女英雄、女性金牌猎人，龙夏女高手同志，此时黛眉微皱，强压下自己心底的那一丝狡黠，老老实实选择非车道的路径行走而去。
　眼前依旧是白茫茫一片。
　乍一看，车道与平坦的荒野冰层，没啥太大区别，可实际一踏，就知二者不同之处。
　噗。
　贾珑一脚踩入一片蓬松的冰雪中，滑雪板都陷进五六公分。
　“唉，又回到这种难走的路了，不过也没办法，往前走吧。”
　她不想偷奸耍滑，从车子压出的道路走。
　当然了，这并非说奥布雷迪就不好，只是贾珑本人如此选择而已。
　在她自己看来，人家奥布雷迪大神，只用普通探险家的体质与毅力，就征服了这片大陆。
　而贾珑自己，拥有那么多的作弊技能，还有内功与真气等的帮助，若跟奥布雷迪一样，选择讨巧的方式，重复人家走过的老路，那哪怕比对方快一倍以上速度，也是丢人的。
　所以她毅然决然，踏入难走的‘荒郊野岭’，以直线行走方式赶路。
　“今、今天又快过去了？哇，在南极赶路，感、感觉时间真的好快，一路都是一样的景色，不知不觉时间就过去了。”
　当贾珑刚踏下非正常道路没多久，她打开了导航仪看道路时，顺便看看其上显示的时间，顿时脸色微变。
　因为现在的时间，居然又到了龙夏时间八点上下。
　“我、我看看路程，嘿嘿，因为今、今天走的路比较顺利，我也渐渐……习惯了南极徒步行，所以现在为止，今天走了有七十公里，再走五公里就好了，我们快马加鞭，达成目标。”
　她根本顾不上吃饭，毕竟只要再走五公里，就可以完成今天的即定行程。
　唿……唿……唿……
　姑娘开始最后五公里的冲刺之际，却感觉到，天空中风声又开始呼啸。
　“呃，起风了，希望不是大风暴。”
　贾珑看看天色，一派担忧之感。
　南极，是全世界风速最大的地方，外界沿用的一到十二级大风划分方式，在南极就像是无法通用。
　因为十二级大风，南极经常刮，还老会刮超过十二级大风的超级风暴。
　眼下起码不是什么超级风暴。
　贾珑早已打好准备，小点的风暴，是绝对不能停下脚步的，因为这种小风每天都必定遭遇，每次都止步不前，只会极大程度拖延她的脚步。
　“唔……好冰。”
　只是这小风也不算太小，姑娘一边踩着滑雪板前进，一边顶着或迎面吹来，或斜着吹来，亦或者从背后吹来的冷风，压力很大。
　况且风里带着风雪，老是有小冰块砸入女孩面孔，或者衣领，冰到脖子，让她忍不住冰得惊呼。
　“加油！这点风雪打不败我。”
　贾珑顶着狂风骤雨般，斜着身子赶路。
　她甚至索性脱了滑雪板，换上冰爪，让自己更好钉在地上，往前一步一挪而去。
　这风的出现，导致她速度大为减缓。
　可不完成今天的路程，是绝对不行的。
　每天的行程都算的很死，若不想再来次日行一百，甚至日行一百多的拼命，今天就一定要达到预定行程。
　况且有那么多等着看贾珑笑话的人在，她哪能放弃。
　所以咬牙切齿着走路的贾珑，一直没说，停在原地搭帐篷躲避风雪的说法。
　大风雪吹拂，眼前的道路能见度变得很低，全是被风吹起的冰碎、雪尘等迷朦双眼。
　风速起码达到四级了，这已经足够影响正常人走路。
　为了区区五公里的路，贾珑拼了。
　这本来预计，最多不用一个小时的路，结果足足花费她两个小时时间。
　就跟约定好似的，当姑娘终于气喘吁吁，浑身冰寒颤抖，赶到预定行程地点，开始顶着风雪安营扎寨时……
　“我靠，风停了！昨天这样，今天也这样，南极的风，跟我做对的是吧？”
　望着天空上，那一轮斜着永远挂着的阳光，再感受四周不算多大的轻风，贾珑鼻子都仿佛被气歪了。
　耍人的是吧，让她承受了一番大风雪，到了就停。
　“咯咯咯……冷死我了，好、好冷，好冷，被、被风吹、吹了两个小时，我感觉自己整个人、都、都不好了。”
　贾珑被风吹了约有两个小时，状态极其不佳。
　手指头连搭帐篷都冰冻得几乎没有知觉，若非她很了解，真正冻坏手指，不是这种感觉，她都会误认，自己手指头得冻坏。
　真气不要钱似的，拼命运转，护住心脉等主要脏器，而且还分出一部分，勉强让最冰寒，也最可能冻坏的一对倩足，稍微有点温度。
　不然刚才的冒险，真有可能死人的。
　换个别的冒险家，是绝对不会逞强，而是选择原地安营扎寨，躲臂一下风雪。
　哆哆嗦嗦间，女孩竟动用了这次抽到的‘基础建筑技能’，哪怕手指头无法灵活，可因为有这技能帮助，她使用了些许技巧，让自己方便的搭设帐篷，且选址之类都很不错。
　位于两大小冰丘之间，尽量避风雪的帐篷，在一望无际的白色荒原中，很快被搭建起来。
　“总、咯咯咯……总算搭好，咯咯咯。这这、这代表我第三天的行、行程，也、也到此为止了，哈哈……哈，今、今天可没有拖滞行程，我、我感觉对自己，能，咯咯咯，能否完成二十天的南极行，充满了信心。”
　贾珑抱着大包小包物资，钻进帐篷同时，还不忘似有所指，冲无人机镜头如此自信说道。
　她这番言语，是针对今天直播刚开始，大量弹幕质疑她今天肯定要‘翻车’、‘歇菜’之类的回击。
　不得不说，她成功了。
　那些断言她今天完不成既定任务的言论，如今没一个人敢再出来质疑。
　因为贾珑已经用事实说话，打脸打的很响亮。
第1194章.一千一百零四章 传奇，就是传奇【来起点订阅吧】
　从早晨八点半开始，一直走到晚上十点半，足足十四个小时，一分钟不多，一分钟不少。
　贾珑用如此长久时间的艰难徒步，完成了今天的预定行程――七十五公里。
　两天走一百七十五公里，这不得不说，已然属于神速。
　“好累，也好冷。”
　进入帐篷里后，女孩只觉浑身都是没劲的，眼皮也打架，老想怂搭睡着。
　这是极度疲惫导致的虚弱。
　水已经烧上。
　“在冰冷的户外，一个人对自己是否冻伤，有一个很直观的观察方式，那就是自己的手脚是否完全没有知觉。”
　贾珑哆哆嗦嗦，嘴唇都不利索。
　“我持续好几天，都长时间在南极冰天雪地里徒步，全身暴露于超低温度下，人早就开始麻木。所以对自己是否严重冻伤，几乎没有自己的判断力，此时，就要依靠我所说的观察方式，来进行自我判断了。”
　“你们看我的手指头，哪怕到现如今，我表面感觉起来虽冰冻麻木，但起码的知觉还是有的，这样冻伤情况还不算严重。如果一点感觉都没有，那就属于冻伤相对严重的情况了，需要立即停止冒险，紧急送医重新提升体温，不然手脚都会截肢不保。”
　贾珑动了动手指头，感觉手指上最起码的感觉，还是存在的。
　这得益于她一直用真气，护住这几处最易受温度影响部位。
　“人体最容易被温度伤害的躯干部位，其实是没有多少脂肪的地方，比如手指与脚趾，这两个地方相比例而言没什么脂肪，所以一旦出现冻伤之类情况，往往最先危及的就是这两处。”
　“另外还有各种关节处，如脚踝、手肘、膝盖等，全是冻伤容易产生的地方。”
　“至于如肚子这种地方，因为脂肪相对较厚，反而是温度不容易影响处。”
　“听这么多大家可能明白了吧，为什么胖子更抗寒，瘦子温度一低就直哆嗦。就因为这两者体内脂肪相差极大呀，当然了，世事无绝对，也有个体体质差异就是了。”
　“唉，我是真想再回到当初有点胖的体型呀，不然也不会冻成现在这副鬼样子。”
　 贾珑一边脱手套解说，一边观察烧着水的水壶。
　当她说完知识点后，专用于低温环境的高效燃具，已经将水烧开。
　 “水烧好了，可以喝水恢复体温啦。”
　实际上帐篷内的温度，因为有保暖能力，已经渐渐提升上来，让人感受到一丝暖意。
　贾珑说话不那么磕巴了，还有精力用苍白的面容，冲镜头微笑。
　虽然有点凄楚之感，但也同时令人想将其揽入怀中呵护。
　当然，谁有本事揽珑爷，这个问题需要好好思量。
　咕嘟、咕嘟。
　喝下一大杯热水，边喝就边感到水在快速降温。
　“虽然烫到嘴，但好爽！”
　喝完水，贾珑指了指摆在一边的手套、厚厚袜子。
　“刚才给大家看过，现在这里的温度，仅仅只有零下二十五度，几乎达到南极大陆暖季平均温值，可以说哪怕在腹地，温度也不会比这里低多少，所以我将从明天开始，进行最有效的保暖措施。”
　“手指头与脚趾头，是最容易被冰冻伤的地方，而且还要防止战壕足之类病，所以明天我将穿三双厚袜子，手套也将套上三副，每一副的作用都不一样哦。”
　“膝盖等部位，我也将重点保护，这就是南极行最最有效的保暖措施。”
　贾珑顿顿顿，喝了两大杯开水。
　“也许大家还没看出来，为什么我们周围的温度迅速变低，其实是因为周围的环境，已然不属于先前的南极大陆边缘地带，而是渐渐进入了南极大陆的山脉地区。”
　“没错，今天我们只是在南极大陆山脉边缘范围，等到明后天，就将接近横断南极大陆的‘横贯南极山脉’，这是一条横穿了南极大陆的广袤大山脉，同时是南极最重要三大山脉之一，它总长度达三千五百公里，从西南极直贯到东南极，可以说雄伟壮观之极。”
　“但在南极地区，山脉可不是如乔戈里峰那样，需要攀爬才会到高峰上。大家可能无法想像，我们现在所处的地区，海拔就已经有两千米了，这是因为冰雪填满了山脉之间的空隙，我们一路上坡，爬到这里没什么感觉而已。”
　“事实上，正因为此地海拔有两千米，所以温度才会迅速降低，明后天伴随海拔更高，温度可能还会更低，希望我能挺过去吧。”
　贾珑一边小口小口嘬着热水，一边惬意无比抱着大包小包的睡袋、衣服等，渐渐恢复体温。
　外界的风雪早就停止了，虽然时间缓缓接近了龙夏午夜十二点，可南极仍旧是太阳当头照，让人根本精神错乱，搞不懂什么时间。
　“唔，都快到十二点啦？唉，我得整顿一下，继续休息了。”
　贾珑看看时间，连忙停止解说聊天。
　这两天是真累了，要是再不好好休息，她的体能将会被迅速剥夺，未来要么累倒在路上，要么就是因过劳出现伤病。
　上厕所之类的事，她已经不脸红了。
　因为在大家伙观注下，贾珑三天内的‘内急’，几乎全程被他们了解，连时间都被一一记录。
　还有些人，直接发弹幕笑话她尿频的。
　实际上，贾珑是不想讲，因为在低温环境下，人体是会出现‘低温多尿症’的，尿频是正常。
　而且在低温环境，因为衣服穿的很厚，体表的水分会加快被衣服吸收，所以人需要多加进水，不然将会导致脱水症状。
　所以贾珑多上点厕所怎么了？这才是健康好吧。
　反正贾珑是不愿就这点多解说，让那些讥讽继续呗，她又不会掉一块肉。
　等到一切搞定，时间都到十二点准时了。
　“我睡啦，嗯嗯，还能睡上八小时，希望明天能恢复体力，大家晚安。”
　姑娘解决了个人问题，还用毛巾擦擦胳膊手臂等处，然后把自己裹得很严实，就那么躺进睡袋里。
　“唉，好像脏脏的，睡觉都难受了。”
　戴上眼罩后，她喃喃自语。
　“明后天要空出时间，停下来好好整理一番个人卫生啦……”
　说到此处，疲惫不堪的女孩，呼吸渐渐和缓下来，竟没用几秒，就直接入睡。
　也许是累，也许是睡眠能力本就如此强大，她熟睡速度再次刷新了大家伙的认知。
　“晚安萌珑珑。”
　“小珑做个好梦。”
　“小心有人半夜把你抱走哦。”
　“睡那么死呀？装的吧。”
　“厉害了我珑，大家伙别吵啦，让她睡个好觉。”
　“哈哈，我记起来，当初有人趁小珑睡觉时，给她刷大礼物，结果把她吵醒的。”
　“现在就算刷礼物无人机都不吵啦，没劲。”
　直播间弹幕中，仍旧有大量的网友在互动着。
　毕竟是龙夏如今可谓炙手可热的一个大主播，贾珑直播间别说她在线，就算黑屏关播，都会有无数的弹幕在交流。
　女孩躺睡袋中，呼吸渐渐深沉，很显然，真是瞬间进入深度睡眠中去了。
　这就是贾珑一直能够在恶劣直播中，保持自己体能的一个极大BUG。
　她从重生到这具身体后，睡觉的能力加一直是逆天无比，每次醒来，身体上的疲惫也会大大得到缓解。
　不然怎么有能力，前一天才艰难跋涉，好不容易拼命走完一百公里，今天只睡四五个小时，却依然走完七十五公里？
　都多亏了她深度睡眠中，快速恢复的体能。
　 那些今日等着看贾珑出洋相的家伙们，一个个可谓是瞠目结舌。
　许多所谓的‘户外大神’，来过南极xx次的人，昨天还现身说法，断言贾珑今天别说七十五公里，连三十公里都走不完的装逼人士，今夜过后，集体‘失声’了。
　一个个藏着不敢再发言，更不敢再对‘珑爷’指指点点，因为他们知道，这位早已是龙夏传奇的女主播，根本不是他们能够想像，也不是与他们身在同一个档次的存在。
　传奇，就是传奇，哪容得凡夫俗子指指点点？
　这一夜，贾珑熟睡之际，广大网民们，再次对贾珑的南极行，进行了大量的讨论。
　也有许多人，将那些跳梁小丑般，先前以专业人士角度发言‘指点’珑爷，甚至笑话她没常识，居然想二十天跨越南极的所谓‘专家’及‘户外大神’，拿出来当反面教材笑话。
　“唉，我曾经去过南极三次，每次都驾车穿越了起码几百公里南极冰雪，我敢断言，那个什么珑爷，肯定无法完成既定行程，南极大陆，不是她一个从没去过的女孩子，能够想像的……噗哈哈哈，大家谁还记得，说这段话的大神吗，今天他怎么不敢说话了。”
　“哇靠，看你前半段话，老子都差点想喷了，还好我看完下半段，才知道是友军。”
　“这种话嘛，我也会学――我是来自欧洲的探险大神，曾经差点完成徒步南极的行动，我敢说，你们龙夏的珑爷，绝对不可能完成南极行任务的，别说二十天，就是给她二百天，她都完成不了，一天走一百公里不算什么，难的是坚持。”
　“噗哈哈哈，这些跳梁小丑真搞笑。”
第1195章.一千零五章 我爱你们？【来起点订阅啊】
　网友们仿佛过节，把前两天讥讽贾珑，嘲笑贾珑不自量力的所谓专家、户外大神之类的专题文章，采访视频等，拿出来恶搞，说他们有眼不识泰山。
　他们议论纷纷，多数反过来嘲讽，说那些凡夫俗子，哪里知道珑爷的能力。
　当然，也有相对公允的人存在，他们往往很公正的讨论。
　比如说专家大神们的言论，也没错，因为换一个普通人，甚至普通点的户外大神，都适用专家大神们的论调。
　可问题是，被他们讨论的，是‘珑爷’。是创造了无数个奇迹，走出过无数困境的‘小萌珑’。
　这位就难以被专家大神们拿来指点了，因为他们自己本身，都没接触到珑爷的层次呢。
　或许那些隐藏在网络外的‘高手’们，才稍微有点资格，因为虽没官方认可，但珑爷已然在普通人眼里，渐渐被划分到‘高手’层面去了。
　能够评价高手的，唯有高手。
　甚至要超级高手才行，毕竟高手们术有专攻，不一定每个都懂户外。
　但高手们除了在非洲行期间，稍有出镜外，之后就如神龙见首不见尾，瞬间又消失于民众眼中。
　高手都如此，更别提比高手更神秘的‘超级高手’了。
　于是乎，大家唯有继续嘲讽一下‘专家’、‘户外大神’，然后等候着那位睡意谙然的小美女苏醒。
　最起码龙夏近些天的网络舆论里，充斥了关于‘珑爷’的消息。
　只是论起整个大环境，包括龙夏国内，这几天最引人瞩目的话题，仍是‘新世组织’的行动。
　新世组织在搞出智力国‘空难’大事故后，世界各地的头版头条，几乎全是新世组织的各种新闻。
　大量普通民众，开始接触到，这个‘本世纪最知名恐，怖组织’的理念、想法、信条等等。
　可正因为他们对外宣传的各种大饼，这么个一直在从事恐怖、活动的组织，竟渐渐拢络了大量人心。
　而且各大国家中，除了被造成血腥事件的当事国，及一向站在反对新世组织第一线的如龙夏等大国外，诸多国家，对这么一个影响力渐大的组织，居然是支支吾吾，最多不痛不痒谴责一下，甚至话语都不太严厉那种。
　这些态度暧，昧的国家，包括了星条旗国，欧洲几个国家，还有中东的犹大国等。
　因为国家态度问题，连这些国家的民众，也出现大量簇拥新世组织的人。
　起码他们中的许多人认为，新世组织并不坏，他们攻击的国度，要么是政治不好，要么是国家生活条件不行，需要变革的。
　甚至有些人在网上建议，所有国家应该抛开成见，与新世组织进行友好合作，甚至这些人言下之意，隐晦的指出，哪怕新世组织的研究，需要人命进行人体试验，也要大力支持，因为这事关人类总体未来。
　当然，他们所谓的人命支持，是用各国死囚，或者某些‘混乱地带’的民众云云。
　自己是绝对不能死的，只要死的不是自己，别人与他们何干。
　事情渐渐出现转变，舆论风象也开始变动，这是许多人始料未及的。
　龙夏这头，是坚持自己一贯方针的。
　龙夏发言人，曾经义正严词表态：不论如何，新世组织的行为，就是祸乱全人类，若真如网上某些片面之辞，认同新世组织的行为的话，也许这家组织非但不会是人类未来的曙光，相反，将会是人类灭亡的祸端也说不定。
　所以龙夏的态度，一贯的极为强硬。
　至于龙夏网民，因为新省出现了因新世组织导致的兽潮战斗，所以对新世组织亦几乎异口同声的声讨。
　只是在这些声讨声中，也有些许不那么和谐的声音。
　其实新世组织能够在广大民众心底站稳脚跟，最大因素，就是因为他们划下的大饼。
　而这大饼，甚至不是普普通通画了个出来而已。
　而是已经有实例。
　最大能佐证他们能力的实例，正是先前在非洲行期间，新世组织于‘法希’之战中，放出的药物。
　好些富翁、知名政界人士，因为使用了他们的药物，返老还童，恢复了年轻面貌与生机。
　也有些本来战斗力不强的战士，因为使用了新世组织的药物，成为了身体机能堪比‘高手’的顶级战士。
　这就是最佳佐证，也是新世组织大饼画得最有效果的一项。
　支持一方与方对一方，可谓势同水火，谁也说服不了谁。
　 “呼……呼……”
　外界仍在因新世组织，进行大量的讨论，以及社会撕裂，可这些纷纷扰扰，影响不到数十里空无一物的南极。
　南极那因暖季而数月如一日，始终挂于天空的太阳，日夜都映晒着大地。
　刺眼的阳光，因南极地区大气层稀薄，带来可怕的紫外线伤害。
　不过就算有紫外线伤害，也几乎没啥太大影响，因为这片数千公里地域，本就没什么生命存在。
　直接空空荡荡，连一丝一毫的人影，都看不见。
　不过在这片地带中，却有一处，存在不同的颜色。
　橘红色的帐篷，于轻微的小风中，缓缓摇曳着。
　呼呼呼……
　外面，是风声的呼啸。
　温暖的帐篷内，则是一名姑娘的呼噜声。
　人累了，就容易因熟睡而打呼噜，这位美丽的女孩也不例外。
　她在打呼噜，而且一打就打了很久，好像没有停止的迹象。
　“哇，都快八点了，小萌珑还睡这么沉。”
　“能不能起得来呀？”
　“这么能睡的人，我还是第一次见到，厉害。”
　“谁说的，我也能睡这么熟好吗？”
　“哈哈，我也是，每天都被我家被子绑架，根本起不来呀。”
　弹幕里从早到晚，都有人在讨论。
　此时此刻，已然是龙夏时间的十一月十九号，属于贾珑南极行开播后的第四天。
　 都快清晨八点了，昨夜说八点半出发的贾珑，如今居然还没起床呢。
　可是呢，对于她如今的这种睡眠能力，女孩自己是稍微有点抵抗方式了。
　那就是闹钟。
　八点刚到……
　铃铃铃……
　闹铃响起。
　而且没用多少时间，睡袋另一头，也响起了另一道扰人清梦的闹铃声。
　嘟嘟嘟嘟。
　两道声音，这边响了那边响，那边响了这边响。
　“唔，好吵，唔唔唔。”
　贾珑那对好看的黛眉，终于皱了起来。
　这已经是闹铃响起后的三分钟后了。
　她伸手摸索，被睡袋紧紧束缚，花了好大劲，关掉一边的闹铃，可另一头的仍在吵。
　“唉，哪个混蛋……”
　她睡眼惺忪的睁开双眼。
　大眼珠子就像刚才异世界回归，望着眼前的帐篷，还有那一件件凌乱的衣物之类，完全无厘头。
　“啊？我……我在南极徒步哦。”
　“原来是闹钟响呀，起床吧。”
　贾珑终于完全醒了，顺手关闭另一个闹钟后，打着哈欠就想从睡袋里钻出。
　“唔哇！好冷！我的天，这么冷。”
　刚露出一点脖子，姑娘就哆嗦了一下。
　毕竟零下二十五六度的温度，刚才被窝里钻出的人，哪可能那么容易适应。
　何况就算在睡袋里，也并非是不冷的，贾珑昨夜可是冷了一整夜，只是睡得太熟，没太影响睡眠就是了。
　“虽然冷，但时间已经八点多了，再不动身可会延迟我的进度，所以……”
　“起！”
　她咬牙切齿，仿佛跟什么妖魔鬼怪战斗一样，用尽了自己的毅力，这才勉强从睡袋里钻出来。
　然后连忙套上外套，羽绒服等。
　本就穿着一双袜子睡的小脚丫，又套上两双厚实袜子。
　过了好一会儿，这才穿戴完毕。
　“水也快烧好了，哈哈，再等会儿，就可以出发啦。大家早上好呀，帅的人已经醒了，丑的人还在被窝里爬不起来呢，噗哈哈哈，你们起来了吗？”
　姑娘眨着大眼睛，扑闪扑闪发亮的眼眸，仿佛会说话，俏皮的与观众们打招呼。
　“小珑早上好呀。”
　“萌珑珑你昨夜说梦话了哦。”
　“小珑珑你昨天可说过爱我的，可不许耍赖，我要你负责。”
　“明明说的是我。”
　贾珑看看弹幕，因为是早上，刷弹幕的人不太多，也算看清了其中几条。
　“我爱你们？你们要不要脸，谁说爱你们了，骗子，大坏蛋！”
　贾珑摇头晃脑，拿出烧好的热水，剥开能量棒，以及压缩饼干，还有拿出碗来，准备泡麦片吃。
　“唔唔唔，很好吃，这种食物搭配，有营养，也有卡路里热量，虽然肯定还不足，但起码能对付过去。”
　“唉，就是不知道，这回走完南极行，我的体重会不会掉到一百斤以下，太瘦了也不好呀，回头可得增肥去，真可怜哪，我为什么这么瘦……”
　姑娘开始秀她的体重了。
　“萌珑珑你太过份了，当初的一百七十斤小胖妞，还好意思秀体重起来了。”
　“就是，扎我们心是吧，小心我们取关。”
　“取关取关，主播伤粉丝心了。”
　“哈哈哈，瘦萌珑今天准备走多少公里啊，莫非还是七十五公里吗？”
　 弹幕与她互动，看起来大家早上心情都挺好。
　贾珑看看弹幕，因为刷新的没有平时那么快，她反而还找回了点当初直播时的谈兴。
　“对呀，我今天准备还走七十五公里，不过呢，这要看状态吧，因为未来很可能出现比如暴风雪之类的意外情况，所以我要是能多走点，还是多走一点路比较好。也就是说，我肯定要走七十五公里，但也许会超过。”
　因为有头三天的徒步过程，女孩对自己的脚力与南极行速度，已然充满了更多的自信心。
第1196章.一千一百零五章 我爱你们？【来起点订阅啊】（修）
　（这章是昨天后台卡了，不小心多发出同样的章节，如今修改成今天的章节了，大家刷新一下就好。）
　本章名：小不点高山
　“超过七十五公里？开玩笑吧。”
　“昨天走七十五公里，已经累的够呛了，据说今天更艰苦，还想超过？”
　贾珑道出的今日小目标，让观众们心惊胆战，觉得她是不是傻了。
　昨日她自己也说了，接下来的行程，应该会更艰难，但她竟大放厥词，说今天想前行超过七十五公里。
　其实这也是很合理的想法。
　因为南极气候多变，走无人通行过的路径，变数也太大，随随便便遭遇大风雪，或前路不通，需要绕路的话，就都将浪费大量时间。
　与其到那时候，再来心惊胆战的弥补，不如趁可以走快阶段，多走些路，这才是未雨绸缪。
　嘎吱……
　嘎吱嘎吱……
　在帐篷里吃完了早餐，再将垃圾等生活物品整理干净，贾珑再次拖上雪橇，踩着双滑雪板，向前滑行而去。
　有了这几天的舆论发酵，她踩滑雪板那不太纯熟的模样，不再被观众当成是滑稽了。
　甚至许多人对次感到佩服。
　“小珑好厉害，别的户外冒险家都说，他们做不到像这样，拖着上百公斤重物资顺畅滑雪。”
　“那肯定，她是金牌猎人。”
　“金牌猎人也不是万能的好吧，我听说连高手和超级高手，都不是万能的。”
　“别人怎么样我不懂，反正我确定，萌珑珑肯定是全能型荒野高手。”
　“这倒没错。”
　粉丝在弹幕上，开始行跪舔模式。
　贾珑美目偶尔流转到无人机底部屏幕，往往会因这些言论，而被逗出丝丝微笑，只是这微笑被面罩给遮挡，大家伙只能看到她那对好看的大眼眸，弯成小月牙，煞是可爱。
　海拔渐渐开始拔高，深入南极腹地的温度，开始展现出另一面的威力。
　贾珑觉着，自己脸孔与手足等，才走了没多久的路，就变得冰凉。
　动动眉头，她甚至感觉到，自己眉毛与眼睫毛上，竟出现了一颗颗冰粒。
　雪镜下缘也有冰粒挂起。
　 “结冰了……”
　她一怔，然后释怀，认为这很正常。
　前两天温度没这么低，自然不会在脸上结冰什么的，今天则不同，四周温度起码低至零下二十五六度，出发一段时间后，因人呼出的热气，导致水汽于眉毛睫毛上结出冰粒来，根本不值得稀奇。
　贾珑自己都稀罕了好一会儿，观众们就更是在发现贾珑雪镜上，开始‘长’出冰粒，甚至是冰棱时，那种惊愕更是夸张。
　“珑爷脸上长冰块了？？
　“我去，这该有多冷，才刚出门半小时吧，萌珑珑身上就挂冰了。”
　“打死老子也不会去南极，看这画面就知道有多冷了。”
　贾珑脸上挂着冰粒，也没想着一直去擦，因为用手套擦，手套上的冰冷会传弟到肌肤，冰死人。
　除非实在挂得太长了，才伸手抹一下。
　“吸溜，嘶……”
　不止水汽让她挂冰粒，姑娘因过于寒冷，而流淌出小琼鼻的鼻涕，也是罪魁祸首。
　鼻翼下方，已经冻得发红。
　鼻涕水不由自主淌下，没多少秒就会结成冰块，而且开始源源不断带走姑娘肌肤温度，冷得她小脸颤抖。
　手掌足部，也没多久就失去了在帐篷里稍微恢复点的体温，冷到发麻。
　如果说前三天，贾珑还可以撑得住，但今天这温度，就开始让她有强烈不适感。
　真气经过前三天的恣意浪费，此刻剩余的并不多，贾珑如今也没找到适合提升内功真气的法子，唯有在环境适宜情况下，一点一点跟小说里描绘的那样吐纳，渐渐恢复起真气量。
　而很明显，如今的环境，不管是不是在帐篷里睡觉，都是不允许她吐纳的。
　所以真气一直没办法补充，这就导致今天温度低下后，她因为要想方设法节省真气，导致不太敢用这一作弊般的保暖技能。
　于是，女孩对环境温度的抵抗力，瞬间降至更低。
　偏偏她还放出豪言，准备今日多走些路，让那些质疑她的质疑者，享受到更多被打耳光的无上待遇。
　只是这种较不利状况，她能如何渡过？
　“真气这边，尽量护住最重要的脏腑就好，因为身体内部的温度更重要，只要别让我器官衰竭，我就能继续走下去。”
　“至于手足，等会儿如果实在冷，就趁着还没冻伤，再多穿上一层手套与袜子，应该还能再撑撑，别人别说零下二十五六度，连零下三四十度都这么穿着撑过去，我没道理撑不过去。”
　贾珑给自己规划方案，且对自己使用了激将法。
　当然她也很清楚，自己与他人没有可编性。
　别的冒险者，包括奥布雷迪在内，他们在南极的徒步时速，都远远落后于贾珑。
　要贾珑如他们一小时只走两三公里的速度相提并论，那是绝对不可能的，身体能量的消耗、对温度的体感、还有心理压力的大小，都不尽相同。
　所以拿他们与自己比，其实没什么道理。但贾珑就这么做了。
　弹幕上沸沸扬扬，因为已经是第四天南极行，而且说危险不危险什么的，观众们也难以感受到海拔起伏带来的危险与艰难，更体会不到贾珑走得多幸苦，所以热情渐渐缓和下来。
　今天一开播，在线人数固定在六百万上下。
　不算高，但也绝对不低，说句‘珑爷龙夏第一’也不为过。
　可贾珑有自己的要求，系统也让她冲击一千万在线人气，每天维持在六百七百多万人气算什么？
　“唉。”
　贾珑戴着面罩，温度低下来，更是只能惜字如金，不然就是找死。
　无法解说，对人气和直播效果更是沉重一击，她都无奈不已。
　倒是关注一直呈上升趋势，毕竟这种东西掉的很少。
　“关注已经冲到七百二十五万了，看着每天几万甚至十几二十万的加，不是太少，但剩余十六天内，想增加到一千万，也是一个任重而道远的目标啊。”
　除了刚开播荒野的那次泰山之行外，贾珑很少有为直播人气任务而头痛的时候。
　可没想到，都变成荒野老手了，居然在南极还得为这种事情绞尽脑汁，而且束手无策，她有点憋屈。
　“如果换到别的地方开播，就算是北极，我都有办法玩出新花样，比如跟北极熊互动、与海豹戏耍之类，哪怕这些都没有，因为北极温度更适宜，我也可以弄点花样滑冰之类节目效果，怎么都比南极又赶又无趣的冰天雪地好吧？系统发布这个任务，到底是想我人气增涨呢，还是想我人气往下掉的？”
　贾珑很是腹诽，系统对她简直太苛刻了。
　她强烈认为，南极行任务，是系统在公报私仇，想害她无法完成任务。
　当然了，不管贾珑如何把系统想的恶毒，它也没丝毫回应，一如既往，几乎是不会主动与贾珑对话，甚至是哪怕传达一书，自己发布这些任务用意的倾向都无。
　心底一边对系统腹诽，一边往前疾行。
　“咦，大、大家看，前面海……海拔越来越高，而且有几座，像是小山一样的地方。大、大家看到了吗？要知道，这里可是高海拔了，这种看起来像是小山丘的东西，实、实际很可能不是什么小山，而是海拔达到两三千米高的、的高山！”
　在冰雪中换上冰爪，拖着雪橇车往高海拔上徒步，走了约有两个小时后，贾珑眼前豁然开朗。
　只见一成不变的雪景中，多了几座看起来不算太高的‘小尖尖’。
　这些小尖尖，全部被白色的冰雪覆盖，各自相距几百米至几公里之间，高的露出冰层约有一两百米高，矮的仅几米或者几十米。
　 但别忘了，贾珑说过这里是‘南极的高海拔地区’，所以在这么个地区出现的小山，绝对不会是低矮山丘。
　贾珑看看这些高山，虽然高的也只露出冰层一两百米，放哪都像是小山而已，可她却很明白，这些山体实际上却是极高极高的高山。
　虽不到珠穆朗玛或乔戈里峰那般等级，却也有两千多米海拔，放在其他大陆上，肯定是高破天际。
　可在这片冰雪的世界，它们底部被南极那不知多少年没融化的冰雪覆盖，厚厚一层的冰原，让它们看起来就像小山头。
　“你，你们看那边，有一个一米多高的小山尖、尖，哈哈，过去看看。”
　贾珑指了指道路前方一点，在平整的冰雪中，出现一个小小突起，高度约有贾珑胸口这么高。
　她走上前去，然后用雪杖扫开这山尖顶部的冰雪，只见厚达十多公分的冰雪下，是光秃秃咖啡色岩层。
　“果然是一个小山头，你们可以想像吗？它看起来像是小山头，但实际却是数千米高山峰的一处最高点，没错，我们都不用爬山，现在就直接踩在这个两千多米高山峰的峰顶上了，嘿嘿，我们可以给它起个名字――小不点高山，很贴切吧。”
　贾珑踩踩坚实冰块，还扫开地上的雪，想看看底下是不是有山峰。
　不过什么都没看到。
　当然了，所谓的南极山脉，可不是仅仅全是这样好走的地方。
第1197章.又因起点卡了，发了个重复的章节，明天后面一章会修成新的
　又因起点卡了，发了个重复的章节。
　明天后面一章会修成新的章节，在起点或QQ阅读、创世之类正版订阅的书友，到时刷新后面这一章，就会是正常章节了，给大家造成阅读不便，敬请谅解。
第1198章.一千一百零七章 倭国女动作明星？【来起点订阅呀】
　之前有发一章【小不点高山】，是修改了上一章重复章节发的，正版订阅的书友请刷新一下上面重复那章就好，盗版的朋友请来正版看咯！为弥补大家的损失，这章四千+字。
　――――
　贾珑再往前方走，前途变得开始出现更多陡峭地段起来。
　这种地段，虽不如乔戈里峰等超级高峰，却也渐渐有些难以行走。
　因为是自己开路，就需要贾珑开动脑筋，要么绕路，要么拿出冰镐等专业器材，拖着雪橇车翻山越岭而过。
　起码有一公里左右地段，都是如此艰辛的。
　走到这种南极山脉区域，很可能从前没有任何一个人类涉足，千百万年来，只有贾珑这个人类到此。
　但累是真的。
　噗噗噗。
　“啊！”
　突然，在某个陡峭的小悬崖下，贾珑拖着雪橇车刚从高处速滑而下，脚下却一脚踏空。
　要不是女孩反应出奇的快，手瞬间回手猛拉，扯住身边一块凸起在冰雪外的岩石上，也许她就将顺势往下摔去。
　惊魂未定的朝下方一看，只见脚下蹋下的地方，居然形成一道长达五六米宽的冰缝。
　这冰缝根本见不着底，仿佛万丈深渊，里面漆黑一片。
　若是摔下去，夺人性命只在须臾之间。
　“吓死我了，居然是一道冰缝。”
　女孩穿戴冰爪的鞋子，险之又险踩在冰缝边缘。
　她本就爬得一身是汗的身子，瞬间又有冷汗冒出。
　“在……在南极，这样的冰缝往往是无形中杀人狂魔，有许多跌入冰缝失踪死亡的案例。大家要知道，南极大陆平均冰雪覆盖厚度达到一千七百米，我要是往下摔，真不知会滚到什么地方去。”
　其实贾珑自己说出这些数据的时候，都有些不敢相信。
　冰居然能厚到一千七百米，这是什么概念？
　地球上还没有一千七百米高的建筑，这相当于六七百层的巍峨建筑了。
　可南极上的冰雪，平均覆盖厚度就有一千七百米。
　“我得换个地方走。”
　也许是因为这么一吓，贾珑说话都利索了点，毕竟热起来了嘛。
　“这里接近横贯南极山脉，我们脚下的冰层可能因为山峰存在，并没那么深，但也可能是一条直裂到峰底的冰缝通道，那可能都超过一千七百米深，摔下去必死无疑。”
　她用较为利索点的言言能力，对大家伙解说。
　“大家别震惊，南极确实就有这么多冰雪，你们要知道，南极洲的冰块总量，就占据了地球冰总量的五分之四，如果南极大陆冰雪消融，整个地球海平面都要上升七十米，不知多少城市将被淹没，最近很多国家鼓吹的‘地球变暖’说，就是在讨论地球若是变暖，将导致南极大陆冰块融化，对其他大洲人类居民造成危害的议题。”
　“可是呢。”
　贾珑摇摇头：“实际却有数据在表明，虽然南极边缘的冰川甚至是冰架，不时有在分解，流入大海，但南极大陆本身的冰层厚度，却是一直在加厚的。也就是说，南极冰雪将加速融化这个观点，至少如今而言，还是站不住脚的。当然，这还要考量地球冰河时代规律等因素，总之地球是否真在因人为而变暖，还有待商榷。”
　贾珑特意点出这个观念，实际上是因为她知道，某些国家提出的‘地球变暖’说，已经成为对付外国的政治筹码，而很不幸的是，龙夏正是因此议题，被主要对付的国家之一。
　好不容易拖着也快要滑入深渊的雪橇车，离开了冰缝边缘，姑娘这次从善如流，按弹幕中大家伙的要求，挑了个看起来平坦，危险系数也低很多的地方走。
　一朝被蛇咬，十年怕井绳，贾珑也是吓到了。
　“好了，走过那边崎岖路段了……”
　终于在跋涉了近一个小时后，姑娘气喘吁吁的拖着雪橇车，通关了背后的一小片崎岖，回到一片平整雪白广袤冰原。
　只是在更远处，以及四周景象中，到处都有起伏的小山头，说明这周围仍是山脉地形。
　“我不该太自大，认为走过乔戈里峰，就轻视了这里的山头。”
　贾珑自我认错，接着看看导航仪器，接着犹豫一番，照前方一处三四个小斜坡形成的夹角地段走去。
　“刚才连番运动，我身上出了一身的汗，这对极端严寒环境而言，危害是非常巨大的，我需要换一身里衣，刚好趁这个时间可以烧水吃点午餐，就稍微奢侈点，浪费半个小时时间吧。”
　她去到那片斜坡夹角区域，这回好好看看，夹角区域应该是没什么冰缝的了，于是在那片无风夹角里，快速撑开帐篷。
　手指头已经冻得难以自持，双腿也很麻木。
　贾珑艰难搭好了帐篷，第一件事就是用燃具点火，她中午突然想吃点方便面，因为嘴里没什么味口，连着三四天吃营养棒和麦片之类，都快淡出鸟来。
　足足三天了，贾珑连里衣都没脱下来过，正好借用这个机会，好好的擦拭一番三四天都没清洗的身子。
　实际上在南极冒险的人，三四天擦拭算是干净的了，有些探险家一整个行程足足一两个月时间，都不洗澡不整理个人卫生。
　因为那太浪费体能，也容易冻伤。
　沙……
　伴随轻轻的脱衣行为，轻响声在帐篷内响彻。
　“唔，好冷啊啊啊，哇，里衣脱下来，汗水瞬间被冰天雪地冰冻，我快不敢动弹了，冷死了。”
　帐篷内，传来女孩欲哭无泪的甜甜嗓音。
　可她接下来又咬牙切齿：“咯咯咯……我……咯咯咯……在擦身，冷，你们肯、肯定无法想像，我现在冷到什么地步，感觉，思维都要冻僵了。”
　嘶嘶……嘶嘶……
　帐篷中，不断响起棉物擦拭的声响。
　女孩各种忍不住的尖叫，长吟，还有无可奈何的解释等，不时传到观众们耳畔。
　没错，漂亮女主播换衣服，又怎么可能让观众看？
　无人机被赶在帐篷外，好像孤零零被放逐，通过镜头看直播的网友们，只有眼巴巴通过帐篷那不时摇曳的形状，以及女孩嘤嘤哦哦的呻、吟，来想像画面了。
　“哇，珑爷，能不能拜托你，别叫的那么怪好不，我想喷鼻血了。”
　“这画面，单单是想像就有点受不了！”
　“666，主播还是很有潜质，成为倭国女动作明星的！”
　“楼上你有本事说出地址，哥真人找你单挑去。”
　“小萌珑这叫声……哇，吃不消吃不消。”
　贾珑也不想叫。
　可真的太冰冷了。
　就算她用上热水，可一壶水能有多少？
　最多就浸湿毛巾，等到擦身上没两下，毛巾都快变冰棍了。
　她自己浑身哆哆嗦嗦，浑然顾不上自己如今这副让男人热血沸腾身体，非常的惹火，直接就是加快速度，一点都不留恋的只一门心思把擦拭动作做完。
　难怪大神们都不喜欢在南极洗澡什么的，根本是非人能做的事情啊。
　用另一条干燥毛甲，快速把擦拭过的惹火娇躯，给擦拭干净，她立马结束了。在零下二十七度进行洗澡的疯狂行为。
　噗。
　穿上第一件抓绒质地里衣，一种前所未有的爽感，就弥漫上心头。
　“哦，舒服……”
　外面无人机都差点摔落。
　弹幕里更是被这销魂一吟，给差点没爆了整个弹幕。
　“呼，再穿上多层衣物，最后穿上大羽绒衣，哈哈，整装完毕！”
　贾珑撩开帐篷双层大门，看弹幕上一阵鬼哭狼嚎，还有人‘哦哦哦’发一排调侃文字，脸色一时间哭笑不得。
　“你们够了啊，换你们来南极看看？你们才会变成倭国女动作明星呢！”
　无法理解老子的感受，就别在那冷嘲热讽好不。
　她差点想骂人。
　刚才擦拭，需要多大的勇气和毅力，不到这种环境下亲身尝试的人，压根无法理解好不好。
　“不管你们了，进来吧，我再烧壶水，泡碗面吃，然后充好保温瓶，准备行动。”
　重新回到帐篷里，水已经烧了一小半。
　贾珑使用的燃具，可不止一套，因为那太慢了，她用的是两套。
　一个烧的少点所以好的快，水刚才拿来擦拭身子了，另一套则在让无人机进帐篷后，也差不多好了。
　过不多久，一阵方便面特有的香气，自这很可能从未有人类涉足过的南极地区，缓缓传出。
　帐篷里响起‘吱溜’‘吱溜’声响，明显是吸面条的声音。
　“唔……哇，太好吃了吧，方便面也这么好吃，是我太久没吃正常食物的原因吗？可我出发才四天不到呢。”
　贾珑抱着小碗，几乎狼吞虎咽。
　“本来……唔唔唔……在南极，我是能不吃这样的食物，就尽量别吃的，但没……唔唔唔，没办法，实在太馋了，而且虽然有规矩，可也不太严厉，只要把垃圾带走，未来尽量别吃，就没问题了。”
　吃饱喝足，贾珑甚至抽出点时间，抱着小脑袋，靠坐在帐篷一角，闭了会儿眼睛。
　今早实在有点累，况且寒冷大量带走她体能，需要稍微休息一小会。
　只是这一小会的时间，根本谈不上休息，只用了五分钟，她就重新站起。
　“真不想动，但不论如何，我还是得继续向前。”
　女孩咬牙切齿，命令自己一定得站起来，然后往前走。
　重新整理帐篷，打包垃圾，再拖起雪橇车前行，这过程只花了她大约十分钟。
　这么点时间能做这些事情，还是在南极，可以说极为不错的行动力了。
　“上午因为是走在崎岖难行的高海拔山脉，所以速度可能不尽如人意，但接下来我尽量避开崎岖路段，速度应该能提升一点，而且接下来大部分路程，与上午相反的变成下坡路，所以这就能稍微期待下午能走多远了。”
　贾珑开始快马加鞭。
　有了之前的经验，加上又有下坡路段的支持，今天她本意上想要真正实现‘快’的路段，出现了。
　其实她早晨敢说今天多走点路，并非是无的放矢，因为她早就知道，今天下午的路，将会有很长一段的‘缓坡’路段。
　这样的路段对长途滑雪，可以说是完美的。
　只要尽量避让开那些偶尔出现的小岩块，及有可能突然出现在脚下的冰裂缝，速度达到让人瞠目结舌程度，也是很有可能的。
　唿……
　唿唿……
　滑雪板与身后雪橇车，碾压冰面的声音，很是动听，也充满节奏感。
　她带着物资雪橇车，有时加快速度的滑行，有时稍微变缓慢的一脚一脚踩在冰雪上走路。
　速度快了，体感温度就自然而然变低。
　贾珑那张娇嫩面庞上，还有羽绒大衣上，挂满了冰碴子。
　但或许因为换上了件干爽里衣，所以她并未感觉到太过寒冷。
　贾珑这里，行进速度变快。
　只是在她没去多加注意的直播间弹幕里，在下午三点多的时候，又有大量弹幕刷出……
　对于新世组织，渐渐习惯了南极行的贾珑，都快要把他们忘记了。
　可这组织就是这样，在她快要把人家忘记的时候，总会跳出来，突然的给你一个惊喜。
　这次也是如此，当贾珑全心全意，把注意力放在南极行上时，他们又出来搞事了。
　“萌珑珑，新世组织又出现了。”
　“新世组织这次，居然把菲律国一个空军军事基地给突袭掉了。”
　“传说这次袭击，菲律国损失了十五架战机，还有两百多位士兵。”
　“更重要的是，这回他们有人类参加战斗了。”
　“新世组织已经发表宣言，说对此次事件负责，太吓人了吧。”
　“全世界搞事啊这是，而且这回居然更大胆，直接搞到一国军队头上去了。”
　“珑爷你怎么没看见啊，我们想听你分析。”
　大量的弹幕，在催促贾珑看看弹幕上的新闻。
　可贾珑却刚好滑雪滑到兴致正浓，压根没注意弹幕。
　况且下滑的滑雪，本来就需要全神贯注，若是发现冰缝而不自知，那就完蛋了，所以她这样的态度并没错。
　只是大量网民们，一个个前来汇报消息，却被贾珑无视，让他们一个个沮丧不已。
　他们带来的信息，直到贾珑滑着雪，过去五六个小时，来到龙夏时间傍晚六点半，她这才在一次停止了滑行后，轻轻抬头，看到了大家伙的弹幕消息。
　“呃，新世组织，再次发动袭击，这回居然冲菲律国去了！”
　她一双好看的大眼珠，绽放出惊愕光彩。
　毕竟此消息，来的太突然了。
第1199章.一千一百零八章 舆论风向！【来起点订阅呀】
　通过弹幕里碎片化的描述，贾珑了解到，这次新世组织，是首先用兽潮吸引了菲律国注意力，在大家认为，此次新世组织仍会动用惯用的‘兽潮’方式，袭击些菲律国村庄之类目标时，他们发现，攻击队伍中，居然多出一大股正规武装、分子来。
　接着，在兽潮与武装、分子们的配合下，他们竟选择攻击一处空军基地，甚至被他们得手成功了！
　 这一战，展现出了科技武器配合兽潮的可怕战斗力，在猛兽可怕的突袭能力下，连军事基地都被迅速毁灭。
　 “呃……”
　贾珑看着看着，美眸越来越呆滞。
　 先前是智力国，怎么眨眼跑菲律国去了？
　全地球这里惹惹，那里惹惹，新世组织这是想惹遍全世界的节奏？
　这样真的好吗？
　不过，他们自然有自己的算计。
　女孩沉默了好一会儿。
　沉吟片刻后，她还是深深吸了口气，摇摇头。
　 “我、我知道新世组织的事了，不、不过大家不用担心，我认为这种事，是国际大问题，还不需要我们这些市井小民来过多担忧，所以如今呢，大家还、还是专注解决，摆在自己眼前的问题比较好，比如我，与其杞人忧天，不如把这趟南极行，放在更重要心理地位更洽当。”
　她心里暗暗记下了关于新世组织的事情，脚下丝毫不停歇，继续前行。
　“今天又走了十个小时了吗？时间过的真快……”
　 她气喘吁吁，脚方的滑行速度不减，同时还拿起导航，看了看其上的数值。
　“线路没出大问题，而且现在已经走了六十九公里，呵呵，按这速度，不用走到十二小时，我就能完成任务，但就如我所说的，今天若能超额完成点任务，还是尽量去超额完成的比较好。”
　贾珑把导航仪收起，继续自己的前进。
　下午这段时间的往前滑行，下到斜角较大的雪坡时，她都敢冲到三四十公里时速，这样顺利提速下，进度自然比较可喜。
　当她继续对今天的记录冲刺之际……
　关于珑爷直播间所在讨论的事情，也就是‘新世组织’袭击菲律国军事基地一事，果然是如直播间反映的一样，在愈演愈烈。
　 新世组织果然是再次袭击。
　而且造成的死伤与代价，甚至可能更大，毕竟涉及到军事单位，媒体人能够得手的一手情报，都会相对不那么公开。
　菲律国高层与军政方面，召开紧急记者会，对本国内发生的袭击事件，进行最严厉的批判与谴责，且发表言论，会坚决与某些国际恐怖、组织，进行坚定而有力的战斗。
　与此同时，世界各国哗然，包括龙夏国在内，诸多国家，都表达了对此次事件的严重关切，还有比如龙夏国在内的对新世组织感官恶劣国家，公开表明，将联合打击这种恶劣恐、袭事件。
　至于其他态度暧、昧国家，如星条旗国等，他们则是不痛不痒，说了一下关注，还呼吁非当事国家要理性克制对待某些事件，因为事情具体原因还没调查清楚，不希望国际社会，过于涉及菲律国的主权政治问题。
　 这种表态……
　与其说是说关注，不如直接就是在表明，他们已经与作恶的那所谓‘组织’，已然有所牵连。说是不希望国际社会去干涉菲律国，不如说是明着帮作恶者。
　 新世组织那头，则像是完全不管自己在国际上引发了多大的喧哗。
　他们在事件出现的三个小时，也是菲律国与各大国，都表态之后，才主角姗姗来迟似的，发布了大量言论，声明对此次事件负责。
　反正就算他们不负责，能使用兽潮技术的也没别人，他们不声明，大家也知道是他们干的。
　而且此次的声明中，还有些很耐人寻味的文字。
　比如他们公开提及：国际社会已经有为数不少的普通人，以及国家、政治团体、宗教派别等，认识了新世组织技术的重要性，更认识他们将是人类进化道路上的最重要，也是必不可少力量，所以对他们予以了一定的支持，在这里要感谢这些人。
　抛除以上这些，剩余文字几乎全是之前的翻版，让广大民众认识到这个世界，到了将要‘变革’的时候，大家应该支持新世组织，这个敢于承担世界变迁大任的新力量云云……
　 搞的天天烧杀抢掠的他们，像是舍生取义救世主似的。
　不过呢，道理是这种道理，很多人也能看得明白。
　可是，网上却依旧是议论纷纷。
　讲道理是人人都会，但每个人，每个国家，每个政治团体，每个宗教派别，各自的诉求都不同。他们中有的人认同新世组织行为，有的人不认同，这就造成了大量的分歧。
　普通人中，没被新世组织戕害，也认为未来不会被戕害的人，极大部分支持新世组织的行为。
　在他们看来，道理没错啊，人类是应该进步了，不是说，地球可供使用的资源不多了吗？新世组织不仅可以在源头上令人类变强起来，快速踏上宇宙征途，而且还有技术，大大延缓人类死亡呢，那可是人人都长命百岁的节奏，谁不愿意谁傻子。
　至于死点人又怎么了？历史上哪次改革没死人的，没死到自己和家人就没事啊。
　反方观点，自然是从大义上而言的，而且新世组织至少如今行径看，一点不像会为人类大义而行动的组织，或许大家给了他们支持，未来这些家伙，反而会利用大家的信任，胡作非为，那就是人类之殇了。
　正反与反方的观点，在网络上争吵不休。
　这还是个人层面的争议，可怕的是，类似正反两派言辞，还发生在国家层面上。
　有些国家，竟然公开支持新世组织，说他们中的某些行为，是因为那些遭受袭击的国家，都有各自的问题，何况人类真的需要他们的技术，那么就要支持他们的研究，还有的则说，他们将督促新世组织，未来不会再发生类似的袭击事件，他们将与其一道，实现将先进的生物技术，用在让人类更美好道路上。
　当然，绝大部分国家，还是不会在现今阶段，发布以上这种完全错误缪论的。
　大是大非上，国家层面还是有自我判断，起码新世组织错的太离谱，如今谁公开全面支持他们，那就是找骂。
　可舆论风向，至少比起贾珑非洲行的最初阶段，开始慢慢转变……
　贾珑知道国际风云的事情时，已经是晚上九点，她成功走过九十公里，超额十五公里，结束了今天行程的时候。
　弹幕上色彩缤纷，各种因送礼物办了会员，或没办会员之类文字，在其上漂浮，给贾珑外界的消息。
　“居然有国家支持新世组织？他们是傻子吧。”
　贾珑都快把吃的食物喷出嘴来。
　女孩眼珠子瞪大，差点破口大骂。
　这太夸张，网民们被新世组织忽悠就算了。连某些国家都被忽悠到。
　你们想要技术，想要合作，不如一口气端掉新世组织老巢，那些技术与生物学家之类，不就完全到手了吗？
　何必冒天下之大不韪，与这么个刽子手合作？
　“不对……”
　女孩一顿，然后眼神阴鸷下来。
　应该不是他们不想作，很可能是因为，新世组织已经尾大不掉，很难剿灭了。
　想到这里，贾珑心底，都有种很是诧异的心思在浮现。
　因为若说国家机器，甚至是世界大部分国家联合，都无法铲除一个组织什么的事，在现今世界，根本不可能出现才对。
　 可偏偏的，新世组织就做到了，而且还是在非委曲求全，反而那么肆无忌惮情况下。
　 “到底有什么，是我没想到的……肯定有什么原因，不然怎么会发生这样不可能发生的事。”
　贾珑知道，即便新世组织，有什么病毒，有什么可怕的生物手段，但这都不会是决定性关键。
　人类对抗生物病毒的历史，是从古至今就一直在发生着的。
　哪怕世界有记载历史上，最最可怕的‘天花’病毒，也未造成人类灭绝，所以就算新世组织搞出了什么极为恐怖的病毒，除非是让全人类同归于尽的东西，不然总有人能够抵抗住病毒侵扰，进而解决那种病毒。
　何况，新世组织技术，哪可能领先世界那么多，他们在进步，别的国家有资源，也不缺人才，针对性的研究，绝对会快速将他们制造的病毒问题解决。
　“但是也不一定，新世组织即便以如今的威慑力，都足够让许多国家对他们认怂了。”
　“因为在某种层面，兽潮与他们手里的病毒，就像是核、武器，核、武器这种东西，单颗的爆炸力，也就毁灭一个大城市，这被当成了现今世界平衡的最重要力量，新世组织的病毒，能造成非洲那般损失，还是在深山老林，若搞成人类版的，投放大城市，那与一场核武也无异，会不会是许多国家知道了这点，把他们当成平起平坐的力量威慑者？”
　疑点太多，也太多搞不明白的。
第1200章.一千一百零九章 我是谁？【来起点订阅吧】
　贾珑一边沉思，一边看弹幕。
　不过总体而言，她力量还太弱小了。
　 或许之前一直在给这新世组织对抗，成为他们的眼中钉，但贾珑自己都不认为，自己有能耐，对他们造成丝毫的威胁。
　所以在看了看，也想了半天后，贾珑决定，还是好好睡觉。
　天塌了有高个子顶着，管她什么事。
　“不论如何，就像我几个小时前对大家说的一样，这种事不是我们该管的，管好自己的事就行，所以我得睡觉啦，今天也挺累，晚安啦，傻子粉丝们，别被新世组织骗了哦。”
　“小珑晚安。”
　“珑爷拜拜，不过我还会看你睡觉的。”
　“谁傻子哪，傻子主播。”
　“我们才没那么傻，不会被新世组织花言巧语骗的，傻子主播晚安。”
　贾珑看完弹幕，不再管刷新世组织事件的，抛除这些纷杂念头，脱下两件外套，穿着两层衣服，钻入睡袋。
　“啊啊啊，好冰！脚怎么都热不起来，谁来帮我暖脚，呜呜。”
　姑娘脖子脑袋都被睡袋包裹，还是一派冷得瑟瑟发抖模样。
　弹幕上，自然是大量‘自告奋勇’的男女粉丝，在殷殷切切期盼能帮珑爷捂脚。
　“呸，我才不要你们帮忙捂脚，嘻嘻，穿了好几天袜子没洗，我脚可是很臭的。”
　贾珑嘿喝怪笑，然后不管大家了，自己戴上眼罩，自顾自眯上眼。
　在帐篷里，那燃烧着煤气的小火炉，仍在用最小温度燃烧，这样可以尽可能的，保持帐篷温度，不过要注意防止中毒与火灾。
　而且帐篷里，还挂着几件贾珑换下来的里衣，无人机看不见的地方，更有些女性私密衣服。
　贾珑自己直播时看到这些，都会心惊胆战，很怕无人机不小心拍到，她就尴尬了。
　好在无人机可不会犯这种低级错误。
　与贾珑说过晚安的广大观众，部分离开，但有大部分，却没离去。
　他们有些在欣赏小美女睡颜，有些则是仍在商讨着，关于新世组织的事情。
　毕竟贾珑虽一直在说，新世组织与他们平头百姓无关，可事实上新世组织与这珑爷直播间，可是‘老朋友’了，自从他们刚开始浮出水面时，贾珑就与他们开始打起交道，甚至一向是你死我活的敌人关系。
　 这让粉丝们如何不去讨论？
　 至于贾珑自己，则是一点都不管这些了。
　她陷入沉沉睡梦中……
　“咦？”
　梦里，女孩仿佛见到了，另一个胖乎乎的自己。
　对方距离女孩仅仅一米之遥，只是与这边的漂亮‘珑爷’不同，她面上带有自卑，披头散发。
　“贾珑？”
　女孩惊异不已，开口叫出声来。
　胖乎乎的姑娘，怯生生抬起头来，与纤细的她对视。
　这一瞬间，她仿佛不是瘦的那个她，而是突然间掌握了两个自己的视角。
　胖的视角，看着瘦如闪电，身材玲珑有致，仿佛一朵怒盛鲜花般艳丽的自己。
　 瘦的视角，看着胖如如花，身材臃肿不堪，似乎一坨丢地上无人理睬狗屎的自己。
　“怎么回事啊。”
　共享两个视角，她都快惊愕叫出声来。
　接着，在两个她的身边，模模糊糊，又走出一个浑身迷雾缭绕，若隐若现，神秘无比女子。
　这又是女孩的另一个身份。
　这身份下的她，强大无比，自信心也前所未有之强，举手投足，均是神彩飞扬。
　从第三者视角看，这边的强大自己，仿若让人痴迷。
　可没看两眼，女孩发现，她又共享了这边‘迷雾’中自己的视角。
　 同时有三对眼睛，看着另外两个不同的自己。
　太神奇，也太让人无法理解。
　“系统，又是你在搞鬼么？还是我在作梦啊，太难受了，快点让我变回原样。”
　女孩眼睛难受，都快晕了。
　可下一瞬间，她如中了定身法。
　“原样？哪个原样？”
　哪个才是自己呢，或者说，哪个才是‘贾珑’？
　她突然搞不懂了。
　按道理来说，胖乎乎的那个贾珑，才是真正的贾珑，变回去的话，那边的她，才是真正的她。
　但变回去，现在的自己，又会跑到哪儿去……
　荒野珑，是自己么？
　好像也不对，她一直就感觉，有点隐隐的隔阂感。
　那么，自己最憧憬，却也最厌恶的‘武神珑’是自己吗？
　“不对，都不对。”
　她跌跌撞撞，三具身个都摇摆不定，好像承受不了这些念头。
　渐渐的，在三具女孩身躯旁，一道若隐若现，却又看不真切的瘦弱男性身影，浮现出轮廓。
　姑娘抬头一望。
　 “不对，这个不是，我已经回不去了，不是我……那谁是我，我又是谁？”
　她连多看一眼那轮廓的想法，都未生出，甚至她脑子里，连这看似熟悉身影的具体面容，都早已忘却。
　她不知道自己是谁了。
　烦恼，焦燥，郁闷，难受，恶心，一时间全部涌上心头。
　她很迷茫，也不知所措，好像哪里都不是自己的落脚点，好像谁都不是自己，她也不认识自己是什么。
　这就是她一直一直以来的痛苦源头。
　突然的，一道轻轻飞行的机器，缓缓来临到她身边。
　女孩仰起头。
　只见这机器底部，有一块明亮的屏幕，上面五光十色，色彩斑斓。
　里面全是一名女子，面色坚毅，面临危险，往往临危不惧，战斗到底。
　而屏幕上的弹幕，一条一条，在疯狂刷着，上面全是被这位女子精神所感动的言辞。
　事实上，画面里的女孩，没那么坚定，她也有动摇，也有伤感，也有差点崩溃的时候。
　悲欢离合，最后汇聚成了一张形象。
　“我……是我……这就是我。没错，是我。我是这样的啊。”
　 女孩婆娑着画面，渐渐的，三双手掌，缓缓汇合到一起。
　胖、瘦、迷雾影子，重合成一个人。
　一张脸。
　这张脸上，有胖女孩的怯懦，也有瘦女孩的坚定与美貌，亦浮现出丝丝神秘风彩。
　“这就是我――贾珑，不是臃肿的胖贾珑，也不是风情万种的瘦贾珑，更不是自信神秘的武神珑，而是集合所有特点的混合体，最最真实的贾珑。”
　贾珑静静婆娑着屏幕，她有种预感，自己重生在这个世界半年多年来发生的一切，也许真正的见证者，就是这么一块小小屏幕……
　并不伤感，因为通过小屏幕，她与无数人成为朋友。
　不用自卑，不用害怕努力无人认可，更不用担心大家对自己的勇武有忌惮忌讳，所有的一切，都通过屏幕，对大家展现出来了。
　我，就是我。
　“沃……系……唔唔……沃！”
　姑娘咿咿呀呀，突然在睡袋里，把小拳头挥舞了一下。
　“咦……”
　感受到束缚的她，惊奇不已，睁开双目，却是眼罩下的半黑暗。
　解开眼罩，首先映入眼帘的，是帐篷外那明亮刺眼的南极永挂头顶阳光。
　接着，是挂在帐篷内凉干，一件件里衣之类，
　 然后，便是刚才在梦里，还见到婆娑过的‘屏幕’。
　此时，屏幕上大量弹幕在发出。
　“吓老子一跳！”
　“怎么突然叫一声？说梦话吗。”
　“萌珑珑叫什么啊，我是我？是不是睡迷糊了？”
　“噗哈哈哈，听不懂，珑爷终于幼儿化了？”
　“太可爱了吧，沃系沃。”
　女孩盯着屏幕，先是眼神处于刚睡醒的迷茫，睡眼惺忪。
　接着，目光渐渐色变。
　“你们才睡迷糊呢，我才没有说梦话。”
　她瞪起一对好看凤眼，伸手擦擦唇角上，那流到下巴的冰口水。
　然后，望着无人机那块亮着光芒的屏幕，似乎回忆起什么，女孩黛眉轻轻舒展，好看的凤眼也渐渐弯成小月牙。
　绽放出一个令人神魂颠倒的好看笑容。
　 “大家早上好呀！”
第1201章.一千一百一十章 南极飓风！【来起点订阅呀】
　第五天的行程路段，仍处于高海拔区域。
　只因为四周山巅地带并不密集，于是乎，只要经常性的避开陡峭山崖地带，哪怕绕点路，却可以保证行军速度，也会尽可能绕开有几率出现意外的地方。
　贾珑这趟南极的破记录行军速度，已然是龙夏除了新世组织外，引起最大关注的焦点新闻。
　 外国媒体喜欢将人描述为‘伟大’的谁谁谁，于是乎，贾珑在大量外国媒体口中，化身‘伟大的龙夏女探险家――珑爷’。
　他们虽没龙夏人那般观注贾珑，可对于她的一切，早已声名远洋，传遍了五湖四海。
　因为外国转播商业合同，还没有完全盖棺定论，以致于无数喜爱贾珑的国外网友，通过各种方式，跑到了‘正版’的东娱直播间，以五花八门的文字，在直播间里发言。
　他们都仿佛能听懂龙夏文一样，听到贾珑很好笑的解说方式，会跟大家伙一块儿笑，听到贾珑提起不愉快的回忆，也会与大家伙一块儿打出伤心字体。
　广大龙夏粉丝们，也渐渐适应了直播间里的‘万国文’，在这里，所有人不论国家、种族、地域、宗教团体，都没有了隔阂，真正如净土一般。
　可就算如此，贾珑的直播间在线人数，仍旧死死卡在七百万出头。
　即便有大量媒体，在帮她造势，说贾珑这位往往一鸣惊人的女主播，又一次在挑战人类记录，冲刺人类最快横跨南极的速度。但直播间人口基数已经太大了，想要往前再进一步，谈何容易？
　“呼、呼……谢谢大家的关爱，也谢谢大、大家的关注，打赏，我们一，一起努力，今天争取冲破八百万关注好吗？谢谢。”
　贾珑刚绕过一片稍微有点难度的冰雪崎岖路段，所以气息紊乱。
　看看直播间人气，她首次发现，自己直播间上升趋势，呈现‘停滞’状态。
　这真是首次，以往不管是否有担忧，每次正式开播荒野直播项目后，人气往往都会一飞冲天，哪里像这次，卡了足足五天，几乎没寸进。
　“一千万，真的是一个巨大的坎，毕竟一千万在线，换在龙夏来说，近十四亿人，就需要一百四十分之一的人，同时在线看我，这除非是收视率极高的电视之类，才可能办到了。”
　贾珑思忖。
　她知名度不是问题，近来太多新闻提升她的知名度。只要能把知名度转化为观众数量，很轻易就能突破人气要求。
　 可问题在于直播效果。
　南极行看久了，并非很精彩，这点很致命。
　或许冰天雪地里徒步，还经常有些雪地干货知识之类，对许多网友来说，已经足够精彩了，可差一点就是差一点，对一个流量奇大直播间而言，更是攸关性命的事情。
　今天是第五天，贾珑从早上开始徒步，如今已然到了午间时分，可直播间里人气就是高不起来，甚至有段时间，她发现弹幕都略微刷新的没那么快了。
　也就是说，粉丝们都疲倦了，或者是无话可说。
　南极行的寒冷、及时时刻刻心惊胆战是否有冰缝、风暴，之类这种冒险家自我的心理紧张，无法传达给观众的。
　那么只是看徒步的话，呈现给大家伙的画面，就只有无声的枯燥。
　贾珑到现如今，都还不了解，系统是在为什么，对自己下达这种近乎不可能的任务。
　别小看七百多万到八百多万之间，只有区区两百多万人的距离，但这可是整整两百多万人，一般有两百万人在线观看的主播，对龙夏而言，已然挤身超一流大主播了。
　甚至大量真实高峰在现数量，仅为十几二十万的主播，已属极其出名。
　所以想要弥补这两百万的差距，贾珑使出浑身解数，都想不到法子，在南极能如何获得。
　总不能凭空制造出来吧。
　“这片地区的风势，越来越大，我总觉得，近来会出现一场大风暴，希望我的担忧不会成真。”
　贾珑抛开对任务人气要求担忧的想法，看看天空。
　天空中，一轮斜挂的光亮恒星，仿佛永不落山，也永远不会到天空正中心，就那么一直斜着挂在天边。
　只是天色中，除了有这颗能够永远明亮般的太阳外，亦出现了些许阴霾。
　前方的大地上，有阵阵白色在飞腾。
　席卷空旷平整大地一段时间后，这白色有如妖风般的白色龙卷，又会消失于无形。
　女孩看了一会儿，深吸口气。
　在南极大陆上，风暴是常有的事，甚至在这里，平均风速就有几十米之大，她这几天一直没承受到大风影响，可谓是运气了。
　所以贾珑在担心，这会否是风暴前的宁静。
　希望不会一语成谶吧……
　女孩的话，就像乌鸦嘴。
　在她道出以上言辞后的两个半小时，也就是午后五点半左右，天边横扫着来了场大风。
　唿！
　轰轰！
　大风夹杂着从地面扫上来的冰碎块，砸在头上、脸上，让人站立不稳。
　“真来了，而且来的如此突然！”
　姑娘身处风暴中，只觉以人力对抗大自然，简直螳臂当车，痴人说梦般事。
　那无可匹敌巨力，迎面吹至，让她用力往前俯下身子，却仍旧有巨力支撑着她不会向前倒去。
　人就跟重心都斜掉一样，往前面倒，可身子却不倒下，这场面淋漓尽致展现出了风暴的恐怖。
　“好大的风！”
　“天啊，这都飓风了吧。”
　“啊啊，小萌珑撑住啊。”
　“太可怕了吧，刚才还什么都没有，好端端就刮起这么大风来。”
　观众通过弹幕，表达自己的心惊胆战。
　他们这还是首次，跟随贾珑见识到南极的恐怖风暴。
　唿唿唿！
　惊天大风吹拂着贾珑，把她衣角吹得烈烈做响。
　好在换上了冰爪，贾珑死死钉在地上，人往前方斜去，让风力不把自己吹飞。
　身后的雪橇车，在大风吹拂下，因使用了滑顺的滑板，所以被大力往后吹拂，这加重了贾珑的压力，她奋起反抗，咬牙切齿，真气鼓荡于四肢百骸，这才勉强没让自己被吹滚起来。
　这种环境下，话已经说不出来了，连呼吸都极为艰难。
　而且大风还不是稳定从一个方向吹来的，贾珑刚抵抗住从正前方吹拂而至的狂风，突然它改变了方向，从右侧吹来，让她原地朝左打了个滚，接着才凭借高超翻滚技能，与惊人的反应力，重新稳稳拱起身形，抵抗着狂风的呼啸。
　 筋疲力尽，她也没趴下地，因为她怕在这种狂风急雨中，被风雪掩埋住。
　这场大风，一吹起来就似乎无穷无尽，夹杂着冰渣的风势，既大又冷，贾珑很快被吹得浑身颤抖，肌肉都抽搐起来。
　毕竟抵抗飓风已经极为困难了，再加上要对付寒冷，这属于正宗雪上加霜，甚至比雪上加霜还恐怖。
　半个多小时过去，女孩只觉浑身处处都灌进冷风，怎么用手去挡都挡不住。
　体温迅速下降，她整个身体全部冻僵，手指头、脚趾头，手肘，膝盖等处，早已不像是自己的，没了知觉。
　牙齿打着颤，空气中因为有冰雪，加重了湿气，于是整个体温保证，再捂也没用。
　女孩甚至出现了轻微的幻觉反应。
　毕竟两三千米也属于高海拔，氧气稀薄，又有大风扫来，体质不佳者出现幻觉很正常。
　 她甚思想到了放弃。
　 “该死啊，为什么世上还有这么恐怖的地方……”
　“放弃好了，就算放弃，系统会对我做什么吗？不会吧，都交往这么久了，我感觉它对我还是好的，没那么狠心。”
　贾珑面上，实在太难受，冻得鼻涕眼泪都滚出来了。
　 可冻出来的这些鼻涕眼泪，很快染湿面罩，面罩又在脸上化为冰块，让整张脸都麻了。
　她很想对就在自己背后不会太远的‘后勤’车队，发送求救信号。
　可这种念头刚刚升起，接下来，昨夜梦里发生的事情，却从未如此清晰的，重新回到她脑海记忆深处。
　“不对！我这么回去了，就这么放弃了，岂不是在宣告，我重新回到原来的胖贾珑模样了吗？”
　“不能放弃，也不想放弃。”
　“我是三位一体的新贾珑，而不是想着放弃，自卑的胖贾珑。”
　姑娘凤目轻轻挑了起来，双眸中充满坚定目光与信念。
　“走过山林，去过沙漠，行过海岛，还攀上绝巅，快速横穿非洲各大国度的我，会倒在这里？不可能！”
　烘。
　身体中，就像有一团火，燃烧而起。
　既然这飓风如此可怕，那么就稍微奢侈一点，让真气提升到最强，看是自己的真气先枯竭，还是你这飓风先吹完吧！
　姑娘豁出去了，再也不节省真气，轰然间，引动四肢百骸的所有真气，把它们提升到自己用荒野珑状态下，几乎没用出过的全力状态，加持自身！
　噗。
　足下，冰爪深深刻入厚厚冰面，吊着绳索，快要有气无力，拉不动雪橇车的肩膀，遽然间仿佛重新获取力气，猛然硬朗起来。
　“呀！”
　女孩甜甜尖叫一声。
第1202章.一千一百一十一章 狂风！【来起点订阅呀】
　哈哈哈，终于写到1111章了哦，这是注孤生的大叔本命章呢，恭喜恭喜。
　---
　“呀！呀！呀！”
　 女孩凤目似蕴含怒火，连连咆哮、尖叫。
　这是她被压抑了半个小时后，首度爆发式的怒吼。
　虽声音轻甜，可通过无人机弹幕，无数的观众，都听出了其中的不屈之意。
　珑爷，又在挣扎，展现自己的不屈意志了。
　看着镜头中，那位在面罩遮罩下，唯有言语与动作，在表达自己意志的小人儿，所有人，都被深深震撼了。
　面对大自然的天地巨威，四周全是雾蒙蒙吹拂而来的冰雪，她居然以一个弱女子姿态，孤身一人，仿佛蚍蜉撼树，抵抗了半小时后，不肯放弃的再度挣扎起来……
　这份毅力，太惊人了。
　唿！唿！唿唿！
　冰天雪地中的狂风，似乎被区区凡人，胆敢拂逆天威，而爆发怒意，吹拂得更为猛烈。
　此时的风速，已经不知多少了，但秒速三十米以上是有的。
　地球关于风速的定义，是秒速达到三十二点六米每秒，那就是十二级风。
　所以说，此时此刻的疯狂飓风，竟达到甚至超过了外界认定的十二级风速！
　外界来一场十二级风，那就是大灾难，有可能连城市都会损失严重，危及大量人口家庭性命。
　但此时此刻，这近乎十二级风的大风，却在单单为难一位人类弱女子。
　只是，这位弱女子，面对近乎惊天飓风的十二级风速，帽子被吹下，满头黑色如瀑秀发狂舞，却仍不屈，与这天地伟力抗衡着。
　 死死将脚下冰爪钉死在地面，一手从背包里抽出冰镐，然后狠狠将冰镐砸于身前冰面，镐头刺入冰块。
　接着，女孩银牙死死紧咬，不让自己与身后那携带物资，关乎性命的雪橇车被吹飞。
　咯吱！
　嘎吱嘎吱！
　哪怕如此做为，恐怖的惊天飓风，依旧在把她往后吹动，冰镐尖锐的头部，狠狠刮着冰面，往后一丝一丝倒退。
　“咯咯咯咯……”
　贾珑只听得，自己牙齿在疯狂颤抖，既有冷的，也有激动导致。
　对不起了，先前说南极没意思。
　现在看来，还是很有意思的嘛，哈哈哈哈。
　跟大自然斗，果然是最有意思的！
　她一对美丽大眼眸中，全是斗志昂扬。
　唿唿唿！
　眼前的天地，全是白蒙蒙雾色，刮着令人完全无法抵抗的恐怖冰雪。
　此时此刻的大后方。
　一行三辆后援车，其中既有专用于雪地的小卡车，亦有雪山适宜使用的越野车。
　这三辆车内，几名紧张观察外界天气的身穿厚厚衣装人士，瞪着眼睛打量外界。
　“这天气，简直太坏了，怎么办？”
　“快点出发去救援吧，去晚了，她也许有生命危险，或者应该说，她现在是生是死都不知道。”
　“该死，对外界联络的卫星电话没信号了，应该是被天气影响了。”
　“现在我们不知道她的情况如何，她要是真的出现危险，很可能连给我们发来的求救信号，都会因为气候问题传不出来，如今到我们自己决断的时候了，同意前去救援的人，请表态一下。”
　 原来在这几辆车内的人士，正是来自系丝充公司，以及专业救援队伍的人员。
　他们中，有龙夏人，也有其他国家的各色人种。
　这些来自世界各地的团队人马，如今全程为了那位独自一人，行走于南极大陆上的女孩服务。
　他们即对这位姑娘的胆大妄为，有点生气，因为他们是专业人士，听闻这位姑娘的计划后，就认为她太儿戏了。
　同时，他们也对这么一个年仅二十二岁小姑娘的勇气与毅力，所折服。毕竟不是谁，都有勇气敢来南极冒险的，特别是有勇气又有能耐的人，就更少了，这位小姑娘，正是其中之一。
　如今，这位女孩突遭风雪，他们顿时分裂成了两派。
　有的人认为，应该履行他们的义务，前往救援。
　有几位则是坚持，要等会儿看看情况，也许女孩有本事顶过这次的风雪呢。
　 “很好，多数人认为，应该前往救援她，这才是我们该有的态度，可是呢，如今这天气，我们车不被吹翻都多亏了地形好，以及车子改装得当了，再要出动救援根本不可能，这样吧，等风雪再小点，到时我们再跟外界联系看看，实在联系不上，我们就自己作主出发营救她了。”
　一位来自系丝充公司，身上穿着系丝充工作服的男士，定下了此次争议的最终定论。
　其他几人都没意见。
　实际上，这种事情是熟悉南极的他们，早就有所预料的。
　想在南极待这么多天，不遭遇到大风，是绝对不可能的。
　之前穿越南极的冒险者中，为数不少，就是倒在了大风雪之中，而那位侥幸成功的奥布雷迪，则是运气极佳的没有碰到如此大的风雪。
　贾珑遭遇的，还不是最大风，因为对南极而言，风速达到五十几米，也不是什么特别难见的事，甚至有记录来，这里的风速最高达到八十几米一秒，这可是外界最大十二级风速的近乎三倍！
　所以面对这种情况，他们早就有所预料。
　同时，他们在看，若是贾珑真有本事，在突遭大风暴的情况下，还能挺过去，那么就说明了，她真有穿越南极的能力，这些救援队伍的人，也许会对她的能力更认可一点。
　在那之前，不管她是否创下了单日徒步最远的记录，又是否四天走出了无人能破记录，都不算什么。
　在南极，更看重的是危机处理能力，以及运气。
　毕竟运气，也是实力的一种对么。
　唿唿唿……
　天空中的风势，更为猛烈了。
　“四十米每秒的大风么？这都让我遇到了，呵呵。”
　女孩双手死死拉紧冰镐，双脚死死钉在冰面上。
　哪怕手酸了，脚软了，甚至没了知觉，可她仍旧在用出全力。
　身上的压力，无时不刻袭来，她恍惚中，都有些失神。
　可既便如此，手臂仍旧好好的死死拉紧，未曾有丝毫的放松。
　不放弃、不放弃、死都不放弃！
　那对好看的凤目里，流转的是她这半年来，无数次的惊险冒险，这也是她两辈子来，最为辉煌的半年。
　如果现在放弃了，那这半年的努力，就像是有了一个最最恶心的结局，仿佛吃饭吃到了头苍蝇一样，即便系统不苛责她，她自己也过不去自己那一关。
　所以坚持。
　“不行……我就要动用女武神模式了。”
　贾珑心底有张底牌，若是实在坚持不下去，她就切换女武神模式。
　武神珑情况下，可是能够近乎‘超人’般轻功翱翔的人，别说对付四十米风暴，贾珑甚至怀疑，就算跌入八十米风暴之中，掌握了更多技能，也因基础点数增强，变得更为厉害的武神珑，绝对可以活下来。
　但是，真的切换吗？
　不，贾珑还想试试。
　以前切换也就罢了，这种普通的荒野任务下，自己还放弃任务动用作弊，也有点过不去自己心底那一关。
　当然了，一切都不是绝对，要死的情况下，切换一个武神模式，好过死亡，更好过被人救援出洋相吧。
　“再坚持十分钟，十分钟……若是十分钟过去，风暴还没有变小，那么我就切换，命只有一条，我可不想再死一次了。”
　姑娘目中流露出坚定。
　十分钟。
　说起来短，可实际在这种环境下，别说十分钟，即便只是一秒，都仿佛度日如年，完全无法想像有多么巨大的压力。
　手指头，渐渐无力，足下，也渐渐变得松软。
　她也想坚持，可那种无法抵抗的天威，就仿佛不肯给她一点机会，越变越强，压迫着她无时不刻，在放弃与坚持两个念头下挣扎。
　“还有多久十分钟？两分钟吗？还是一分钟？”
　“不对，可能没有那么久了，就三十秒吧，但一定是三十秒吗？不不，我觉得，应该不止，再坚持一分钟看看吧。”
　“现在呢，有一分钟了吧，风还没停止，难道十分钟仍没过去么？再来一分钟？”
　女孩眼睛都快睁不开，手指头早就没掉的样子，人的意识也模模糊糊。
　真气爆炸，可很快就在短时间的爆炸下，消耗殆尽，几乎是毫无一丝一毫留在丹田内。
　“等到抵抗完了风暴，我一定要买技能，还要提升技能，对……提升技能，提升一次机会放在……放在……”
　“内功基础？！”
　猛然的，女孩眼眸亮了一瞬间。
　在昏昏欲睡，差点放弃的心灵中，她猛然想起了这么一件事情来。
　在抵抗风暴的时候，她不止一次闪过，若是内功基础，能够提升到中级就好了。
　可却怎么都没有想过，将自己的一次提升机会拿来直接用掉，因为她先前可是想好，在等到有什么重大危险的时候，再用这些机会。
　眼下，难道不正是这种时候吗？
　没错，是可以用提升机会的时候了……
　“系统，给我提升内……”
　女孩刚想开口，让系统提升自己的内功基础技能。
　可心底的话还未说完，只听耳畔呼啸狂风，在一阵奇大无比的扫过之后。
　唿……嘶……
　风声，变小了。
　南极的风，就是如此，来的快，去的也快。
　 “哎哟。”
　女孩仍斜着身子，拨拉在冰面上，这风一消失，阻力没了，她一脑袋瓜子撑不住力，撞冰面上。
　很是清脆。
第1203章.一千一百一十二章 她居然挺过来了？【来起点订阅吧】
　“呃……”
　贾珑那变得不再灵动眼眸中，流露出很是惊愕之意。
　风，居然停了？
　在自己差点放弃挣扎，欲动用女武神力量的时候停了？！
　虽然只差一点点，但这，也算是自己的胜利了吧！
　“哈……咯咯咯……哈哈哈……咯咯……”她栽地上都起不来，却一边牙齿打颤，一边发出酣畅淋漓笑声。
　“我、咯咯咯、我赢、了，哈哈哈，看、看到了吗？人定，胜天！”
　贾珑冷得浑身肌肉无法抑止的颤抖，浑身都像不是自己的。
　风速仍旧存在，但比起先前那能将人都刮跑程度，此时的风速可谓小儿科。
　 女孩在地面上挣扎。
　面罩与头发、眉毛，全挂满寒冰，手脚完全冻麻，仿佛不是自己的。
　先是哆哆嗦嗦，打开背包，拿出包裹着厚厚一层保温袋的保暖壶，然后手指头尝试许多次，打开壶嘴，撩起自己那全是冰块的面罩，一张冻得苍白小嘴凑到壶口。
　咕嘟、咕嘟、咕嘟！
　早上烧的水，现在已经不那么烫嘴，何况就算烫嘴也喝不出感觉。
　几口过后，不仅口中暖过来了，连肚子里也有暖意升腾。
　“啊！爽……咯咯咯，爽快啊。”
　她长吟一声。
　 之后，贾珑完全是依靠毅力，从还吹拂着冰粒的风雪中起身，跌跌撞撞走到拼死护下的雪橇车旁。
　短短风雪肆虐时间内，雪橇车铺上厚厚一层冰渣。
　贾珑把冰渣拍打开，然后大口大口喘着粗气，将帐篷抱出来。
　“今……今天是绝、绝对走不了了，我、我得好好恢复身、身体，要不、不我得、得生病，然后整个人跨掉。”
　往常搭帐篷飞快的贾珑，今天却慢的出奇。
　手指头与腿脚都似乎不是她自己的，明明想直线走，却偏偏变成斜着走，好像刚学会走路的婴儿。
　若非有真气一直在苦苦支撑，不然凭她还不算出色的体格体魄，如今风雪中，也许会多出一具美丽冰寒尸骨了。
　咔嚓。
　叮、叮、叮。
　别看这姑娘手脚不听使唤，可动作是有条不紊，不急不缓进行着。
　用了半个小时，比起往常慢许多的速度，她盖好了帐篷。
　噗噗。
　精心拍打掉大羽绒服表面的冰块，女孩把大把大把必用装备丢进帐篷，然后脱下大羽绒服，再也坚持不住的一头撞向睡袋。
　“呼……呼呼……呼……”
　她躺睡袋和备用的厚厚衣物上，耳边听着帐篷外那仍轻声吹拂的南极疾风，口中气喘不已。
　忙完这些，贾珑连起床点燃媒油燃气具，然后用高压锅融冰烧水的力气都没有了。
　“哇，太可怜了吧。”
　“珑爷加油啊！”
　“啊啊啊，小萌珑真坚强。”
　 “燃了燃了，这才是我想看到的户外冒险嘛，其他模仿的直播哪及得上这万分之一！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷南极风都吹不走。”
　“刚才那风暴到底多强啊，人平躺下来都要被吹风的感觉。”
　“太恐怖了，这么大的风，不愧是世界大风最多的地方。”
　无人机也跟随进入帐篷，弹幕上全是一条条狂刷言论。
　不管是龙夏文打出的字体，还是用E语、阿拉伯语、F语、倭语、泡菜国语，等等语种，所说的言论，全在狂赞这位女主播毅力的惊人。
　刚才那种情况，换个旁人，别说在狂风中坚持半个小时，普通人很可能一瞬间就被吹得没影儿了。
　可贾珑倒好，咬牙切齿，仿佛用出了无尽的潜能，竟坚持了下来。
　而且坚持到最后，还用那已经心力憔悴，虚弱不堪的身体，花半小时把帐篷搭好。
　这份求生的决心，这份坚定的信念，恐怖到让人无法想像。
　此时此刻，直播间再创辉煌。
　半个多小时的挣扎，镜头画面极其精彩，就算贾珑不说话，每一刻却都是吸引人的点。
　而且又是在傍晚饭点前后，此时观众们还是极多的。
　“八百万么？唉，拼了老命，才换来八百万在线……剩下的两百万人气，应该怎么办哪。”
　贾珑用眼角余光，瞥了瞥无人机屏幕上的人气数值，然后气馁的微微一叹气。
　她连转眼珠的力气都没有了。
　浑身肌肉还在微弱的颤抖着，这是人体在感受到寒冷时，一种很自然的自我保护手段，因为肌肉的痉挛，会制造出热量，让身体暖和起来。
　当然了，最大的功臣，还是贾珑用出内功基础，搭配葵花宝典的真气。
　最后一丝的真气，在抵抗风雪时早已消耗殆尽，但搭帐篷过程中，它们又自主出现一丝，此时运转起来，护住了身体重要器官，让自己不致于因失温症状，而出现体内器官的衰竭。
　那样可是会有生命危险的。
　总体而言，刚才的大风暴，只要了贾珑半条命。
　如果风暴再吹个几分钟，可能剩下半条命也没有了，当然，她很可能会在那之前，启用女武神模式自救，只是那样给人感觉太突兀了点，贾珑也不敢保证，会不会有什么专家或者高手，从她的行为模式中，看出她的身体变强。
　 所以现在算是最好的结果。
　贾珑是真累，不想动弹。
　手指脚趾除了麻，也有些许无力感，刚才用力过度了。
　躺了十分钟前后，她这才又挣扎起身。
　就那样躺着，哪怕在帐篷里，但也很容易被冻死的。
　就算不冻死，体内器官因为严重冻伤，而出现感染或者衰竭之类，亦是致死率很高的情况。
　咔嚓。
　哒哒哒。
　她酸软无力的，先是点燃媒体燃器灶，让微弱的小火苗，一点一点暖和起帐篷。
　再拿起烧水用的高压水壶，然后打开帐篷拉链，瞬间感受到外界的冰寒后，无奈的不敢走远，而是就那么从帐篷门口用小冰铲铲起冰块。
　铲了一些后，再拉起帐篷门，重新回到已经比外界暖和多的双层保温帐篷里面。
　外面的冰天雪地，仍旧在扫起不算太大的凌厉寒风，可在这顶小小的橘红色帐篷中，却出现了一个临时的温暖小家。
　没一会儿，那效率不错的媒气燃气具，烧开了高压壶里的水。
　女孩打开高压壶，把水充入保温壶，套上给保温壶保暖的壶套，这样热量流失的将会更慢。
　“总、总算烧好了，我要让自己暖和起来。”
　贾珑先是喝了口热水，再脱下手套，反复用力的互相揉搓。
　“摩擦生热的原理，想必大家都知道了吧，这是在寒冷地区，快速提升体温的一种好办法。当然，这只是单人遇险时使用的办法，如果是多人突遭冰寒天气，其实还有另一个更有效的办法，那就是两人互相依偎取暖，当然要包着睡袋之类，不能让寒气流入，然后给对方受冻的手掌，脚部，以及其他脂肪较少部位揉搓，捂热之类，这样也是防治冰冻伤，快速提升体温很不错的方式。”
　搓揉着手掌，很快就有了些感觉。
　贾珑大叹侥幸，如果不是自己有真气在帮忙，可能今天这一场冰寒风暴，就会要了她的性命，即便没要了性命，手脚也很大可能性冻伤，乃至截肢。
　粉丝们见贾珑都能长篇大论讲解了，知道她肯定已无大碍，顿时也放下心来。
　转而开始调侃。
　“哈哈哈，两个人互相依偎呀？如果是一男一女呢。”
　“就算一男一女的遇险，也肯定要保命吧，总不能因为害羞就不要命了。”
　“等着小萌珑，哥哥马上赶去南极，咱们要互相取暖哦。”
　“噗哈哈哈，珑爷我惹不起，直播间有哪位妹子跟大叔我一块儿去南极冒险呀，咱们能互相照应哦，还能取暖呢。”
　弹幕里很污，贾珑正儿八经说的话，被他们带歪节奏，令恢复点生气的贾珑，恨得牙痒痒。
　 “你们别乱七八糟胡说啦，我可是在教大家保命的办法呢，还跟我胡搅蛮缠，气死人了，你们这群傻子粉丝。”
　她都快气得把水壶摔地上去。
　这可是她拼了命，才有机会讲出来的经验之谈，居然如此不当真，贾珑额头青筋大冒，都快脑出血。
　可生气归生气，她也拿粉丝们无可奈何。
　 唯有继续解说。
　 “当然了，以上全是没条件的方法，若是有条件，最好的迅速提升人体温度方式，就是把严重冻伤伤者，丢进三十七度上下的温水里泡着，他们就会很快恢复体温的。”
　贾珑在帐篷里，取了食物出来吃。
　可她不知的是，当她在忙里忙外，恢复了几乎所有的身体机能时，相距她不过区区一公里之地外，几辆救援车停靠在冰天雪地里，进退维谷。
　“什么？她居然挺过来了！”
　车内，那位系丝充公司的指挥者，手持卫星通讯设备，面色有些讶然。
　“刚才那么大的风，她竟还能挺下来？”
　一旁白人救援队女子，同样神情骇然。
　刚才的风，连他们这几辆专业改装过的救援车，都快被吹翻了，那个龙夏小女孩，竟孤身一人，拉着雪橇车，挺过来了？
　简直就像听天书一样。
　他们都不敢信。
第1204章.一千一百一十三章 超多技能！【来起点订阅呀】
　虽然不想相信，可救援团队的一行人士，还是接受了‘珑爷’还活蹦乱跳的这个事实。
　毕竟卫星通讯那边，可不会欺骗他们，出了问题，上面肯定比他们更急。
　“她到底怎么办到的，我本来以为，她先前展现的惊人徒步速度，已经让我足够惊讶了，没想到还有令我更惊讶的。”
　那位白人女子，拿起自己的平板电脑，点开其上关于贾珑的视频，一脸惊奇。
　反正在这南极大陆，太阳能充沛，平板电脑也不用消耗多少电，所以一路上，她这位南极通，倒是玩平板玩了个爽。
　“别小看她，相信大家都看过这位珑爷的情报，以那些情报看，她没那么简单，把她当成普通的二十二岁女性，可就太轻视她了。”
　一位白人男子，吸着被南极温度，冰到通红的鼻子，很是推崇贾珑的样子。
　“不管她如何优秀，可这也难以掩盖她是首次来南极的事实，我们的任务是紧紧跟在她背后，保护好她就行。”
　“没错，我们的任务就是保护这位英雄公主，呵呵，希望她可别让我们出动，到这个地步，我还真想看到她划时代记录的那一刻了。”
　……
　救援车队这头，因为有车子充当移动城堡，完全就是轻松加愉快，而且在车里的全是有南极经验的老手，所以他们一点不吃力。
　可贾珑却不同。
　她是孤身一人徒步的。
　“唔，有点头昏，唉，我今天本来想再多走点路的，没想到事与愿违，竟又变成拉下几公里了，不过才几公里还好，就怕我明天身体还没有恢复。”
　姑娘整个人包裹在厚厚的衣物与睡袋下感受着体温的回升，虽然仍是冰冷，起码手脚都有了点感觉，她这才轻轻舒了口气。
　她最怕手脚被冻伤，那样的话，不管是不是截肢，但起码这趟南极行是泡汤了。
　好在事情没到最坏的地步。
　“我很难受，大家看在我这么累的份上，难道不点点关注订阅可怜的我吗？呜呜呜……”
　女孩大眼睛眨呀眨，一张好看的樱唇嘟起来，仿佛在撒娇。
　“哇，受不了，珑爷居然卖萌了。”
　“万年不遇啊，不就是关注吗？我关注了好吧。”
　“关注关注，我关注了还不行。”
　“噗哈哈哈，主播太可爱了，新人来关注你啦，别哭哦。”
　贾珑猝不及防的卖了个萌，连她自己都面红耳赤。
　“肯定是有点低烧的错，哼哼，没错，低烧的错。”
　她把过错全推给生病。
　“好啦，我刚才吃了几粒退烧药，现在有点迷糊想睡，所以今天我就先睡了，大家也早点睡觉吧，明天早上八点见。”
　贾珑一头藏入睡袋内，戴上眼罩，雪地那刺眼的光线，顿时变暗下来。
　弹幕中，肯定有无数观众对她说晚安，可贾珑没那心思去看，也没精力一一回复了。
　她确实刚吃过退烧药，现在昏昏欲睡。
　这些药物，是冒险必备的，不然一个人孤零零在冒险途中出现身体问题，求天天不应，求地地不灵，那就真的只有等死了，而且这些小小的药物也不占什么地盘重量，所以冒险者们都会备上一些。
　可是呢，因为药物影响而躺下睡觉，只是原因之一。
　她的另一个打算，想在睡前完成。
　“今天的事情实在太危险了，系统，我想未雨绸缪，下次再遭遇类似情况的时候，起码不会再如此危险，所以想用掉上次完成任务的技能购买与提升的奖励机会。”
　唰。
　贾珑话音刚落，一道巨大的面板，就仿佛透过了她的眼罩，展现在大眼睛前。
　甚至贾珑闭上眼，这面板也在眼前，根本就不可能是现实存在的物体。
　“新的技能购买面板么？”
　贾珑深深吸了口气。
　终于动用了这次的技能购买机会。
　对她而言，这次的南极一直拖着不购买技能，其实就是想要在大致了解了这片大陆后，再来针对性的购买技能。
　先是看看面板上方，显示的‘东娱开车点’。
　 “一千零一百万？我上趟非洲行，居然赚了这么多啊。”
　 开车点是一千零一百万，也就是说，贾珑上一趟的非洲行，粉丝居然打赏了一千一百万价值的礼物……
　贾珑都瞠目结舌，感觉钱简直太好赚了。
　要知道，在她开始南极行之前，东娱可还没有将上一趟的工资开给她，所以她根本不知道上趟赚了这么多。
　不过想想也是，乔戈里峰都赚了几百万，非洲赚的更多，也就不算什么了。
　“这么多的开车点，如果只买以前给我看到的那些技能，我岂不是能够包场了……”
　“呃……”
　当贾珑对自己的开车点信心满满，觉得自己是小富翁之际，她眼眸一瞪，看到在新的技能购买面板什么，最醒目的一本悬浮技能书。
　“疾飞？卧槽！还有这种技能，靠，能飞是吧，买了直接成超人了，我看看购买金额……”
　“一亿开车点？一亿龙夏元吗？买不起买不起，系统，你就是在跟我开玩笑是吧，想等我哪次开车点赚到一亿龙夏元，不知何年何月了，给我画张大饼！”
　贾珑看到这技能书上，写着‘疾飞’二字，顿时是哈喇子流了满地，可再看看其上的价钱，顿时灰心丧气。
　“再看看别的，这个是‘铜墙铁壁’，硬气功？沃日，两千万开车点，全部开车点花进去都买不到，算了算了。”
　虽然贾珑对武功战斗什么的技能，并不太感冒，可想到如疾飞、铜墙铁壁这样的技能，对荒野任务的帮助，也绝对是巨大的，她就很是心动。
　但这些牛逼哄哄的技能，每一个都价值极高，以她所有的东娱开车点，都买不到半本。
　瞬间的，刚才还对自己拥有开车点自信满满的女孩，不高兴了。
　系统这混蛋，肯定是在玩自己。
　骗人不要承担责任啊，玩耍年轻少男的内心，系统好坏坏。
　她嘟起嘴吧。
　帐篷外，观众们一个个很是古怪。
　“萌珑珑不是睡觉吗？为什么嘟嘴。”
　“哈哈哈，她肯定睡着了，以她的睡眠速度，现在说不定是在作梦呢。”
　“好可爱啊。”
　“真好玩，等会儿看看还有什么表情。”
　大家伙误会贾珑在做梦。
　恍若未觉的贾珑，则仍是死死望着眼前的虚拟技能面板。
　其上一本本仿佛书籍的‘技能’，在飞快的飞过姑娘面前。
　她在快速的刷着技能，可不管怎么刷，下面的技能尽然仍旧琳琅满目，仿佛怎么都刷不到底。
　“我的天，到底有多少技能书啊，为什么这次的技能这么多，而且细分到如此夸张地步？”
　她震撼了。
　就比如先前她拥有的很简单技能――徒步。
　这么个徒步技能，竟变成了一个大类别，在徒步之下，有‘快速徒步基础’、‘过水徒步’、‘健康徒步’、‘轻功徒步’等等等等。
　徒步变成这样，其他荒野类技能，亦有了巨大变化。
　比如制造技能，又有了很详细的比如‘快速制造手工艺品’、‘快速制造木制工具’、‘快速制造金属工具’、‘快速制造石材工具’……
　贾珑都快看花了眼。
　 至于战斗类，以及更离奇怪诞的生活类技能等，更是多到让贾珑头皮发麻，眼花缭乱的地步。
　战斗类别里，有分成需要用真气辅助的，也有不需要真气辅助的，甚至出现了很是让贾珑古怪的技能，比如‘易筋经’、‘咏春拳’、‘泰拳’、‘熊靠背’等等。
　太细了！
　也太让人无语了。
　“系统，我是找适合我的技能，你给出这么一堆来，是想让我挑到老死吗？”
　她太郁闷了。
　以前买技能，整个面板上就小猫三两只，她连选择的机会都没有。
　但今天，居然给出如此巨量的技能，不管便宜的，贵的，好用的，不好用的，有用的，没用的，一股脑，全都塞给她。
　饿时饿死饱时饱死，系统这不是玩人吗？
　系统不予作答。
　它肯定是打定主意，要贾珑自己选了。
　“好，你不说是吧，反正老子现在东娱开车点多，慢慢挑。”
　贾珑嘿然一笑。
　“贵的，我买不起，你别跟我玩让我眼馋这套，直接把这些没用的给我去掉，不然我就不买了。”
　不知为何，系统这次很听话，把贾珑买不起的如‘疾飞’、‘铜墙铁壁’这种，给一口气弄消失。
　 瞬间的，面板里就像是清空了许多。
　“再来，就是如快速剥玉米，这种虽然便宜，但鸟用没有的技能，给我去掉。”
　唰。
　面板再次一空。
　这一瞬间过后，居然清减了大半的面板。
　看着面板上变得稍微清楚的技能与技能介绍，强迫症的贾珑，这才稍微舒服了点。
　“很好，现在我再来慢慢看吧。”
　“战斗类的么……我看看，倒不是不能看，比如像是铜墙铁壁的硬气功，我可以挑点，之前有买过类似的技能，可现在一看，好像跟不上我的步伐了。”
　“另外，荒野类是我的根本，也是我想摆脱像这次风暴危险的可用东西，要仔细的看看。”
　贾珑开始挑。
　“咦，这个技能……倒是不错，这边这个也还行，哇，都好贵，系统，你是不是坑人。”
第1205章.一千一百一十四章 狂买！【来起点订阅吧】
　贾珑看了好一会儿，挑挑拣拣，然后发现自己看得上眼的技能，居然每一项都死贵死贵。
　以前她学习的技能，摆在这些技能面前，收费可谓良心。
　“一本对我可有可无的‘中级汽车维修’技能，就要我一百万？简直黑心店家吧，我想要这技能，只是因为爱好而已。”
　“还有这个，金钟罩铁布衫基础，听名字就很烂大街好吧，收我五百万？”
　姑娘大吐口水。
　大吐口水的原因，其实是因为她真看上眼了。
　中级汽车维修……
　如果只是汽车维修基础，贾珑是真的可有可无，除非两万三万的，她买来技多不压身还行。
　但问题是，这本居然是贾珑首次见到的，可贩卖‘中级’技能。
　买来就是中级的？
　那岂不是比初入专业的更高级点……
　当然了，如果说买汽车维修技能，其实真有点贾珑爱屋及乌，买来也不一定用得上。
　但另一样价值五百万开车点的‘金钟罩铁布衫’，就是让她美眸狂跳，很想拥有之物了。
　“金钟罩铁布衫，这明显是武侠技能，而且是防御类的，这放在我身上，很可能不止是打斗好用那么简单，比如放在南极这里，我会不会因为修炼成它，让我体质更能抵御风寒呢？可能性很大啊。”
　系统对贾珑的吐槽，仍不做任何回答。
　贾珑知道系统尿性，一旦摆出的事物，想要它改口，简直比登天还难。
　她唯有忍住把这两样技能一口气购买下来的冲动，继续浏览其他技能。
　其实看似如星辰般繁多种种技能，实际看明白了，会发现百分之九十九，对她而言还是无用的。
　剩下那百分之一，才是贾珑想要的东西。
　可就算百分之一，也让她看花了眼。
　挑挑拣拣，过去一个小时，女孩一会儿苦脸状，一会儿愤怒状，让通过无人机观察女孩的观众们，全员笑个不停。
　这小萌珑，睡个觉也如此多戏，简直戏精。
　也有人说，珑爷是不是没睡着，可这话一出口，就遭受大量耻笑。
　珑爷‘睡眠大帝’称号，可不是白来的，哪次直播睡觉的时候，不是沾枕头就睡着？
　一小时呢，她都跟周公下了几百盘棋了吧。
　当然大家都没想到，姑娘是真没睡着，而且越来越精神。
　挑来拣去，女孩最终挑选出几样自己最想要的技能。
　便宜的多，比如她这趟最迫切想要的技能――滑雪基础。
　虽然贾珑自认，已经学会了滑雪。
　但也仅仅是普通水准。
　而一项技能带给她的，将会是直接晋入‘专业’水准，也就是说，她拥有滑雪基础后，即便只是基础，也瞬间化身专业达人，对接下来的行军，帮助绝对不小。
　况且这件基础技能，仅仅价值十万开车点，对如今身家千万的她而言，简直九牛一毛。
　滑雪技能是贾珑第一件确认购买的。
　“那么，接下来是买五百万的金钟罩铁布衫……还是只需要三百万的‘硬气功基础’？”
　贾珑刚才深思熟虑，认为拥有这样的武林技艺，对她肯定有帮助，小说里不是向有传言，拥有防御内功的人，可以寒暑不侵吗？
　所以获得这样一项技能，就算基础，也肯定比葵花宝典里面的‘技巧’要好很多。
　问题是，买贵的还是买便宜的。
　“花一半钱买金钟罩铁布衫，接下来会很拮据，想买其他贵技能的可能性就小多了。”
　其实在贾珑花费一小时看好的技能里，类似比较实用的技能，还有好几样，比如提升速度的，又比如专门的‘内功修炼功法’。
　这几样虽然都很靠向‘玄幻’感，但她身上本就有内功基础了，不突兀。
　况且这个世界也有修炼内功的人，比如龙夏的唐大叔这些超级高手，就携带类似内功技能在身，所以可供购买技能里出现武侠风，贾珑一点不奇怪。
　重点在于，她获得这些技能，可不止用在战斗上啊。
　与防御功法可以变向提升她体质一样，轻功类提升速度，内功修炼功法，让她时时刻刻真气充盈。
　无论哪一种，都是让人欲罢不能，近乎作弊般的事物。
　所以贾珑犯愁了。
　“这样好了，在南极其实我最缺的还是体质，没有体质再快的速度都没用，所以我买金钟罩铁布衫吧。”
　叮。
　恭喜宿主，金钟罩铁布衫基础技能购买成功。
　系统很是干脆，贾珑只是随便说说，可能还在摇摆不定呢，居然一口气把金钟罩铁布衫交给了她。
　刚才买滑雪技能的时候，只是涌上许多的感悟，因为现在躺睡袋里，这感悟还没多深刻。
　可金钟罩铁布衫技能买下来，女孩顿时只觉浑身燥热。
　“我靠，好热，皮肤好痛。”
　她忍不住，在睡袋里伸出手，手臂互相挠了挠。
　一边挠，她一边发现，伴随自己的挠动，身体内刚刚恢复一丝的内功真气，竟以一种莫名流动方式，将被挠到的冰冷肌肤，给覆盖了薄薄一层真气。
　“好硬啊，而且这里不太冷了！”
　贾珑眼罩下的美眸，都瞪的浑圆。
　她连忙尝试，引渡那真气感，放弃了在手臂肌肤上覆盖。
　然后，挠手臂的手指头，发现自己捏到的又是一片柔嫩的手臂皮肤。
　“这就是金钟罩铁布衫，厉害，真的可以让我抵御严寒，而且防御效果也很不错。”
　虽然不能防子弹，但贾珑看重的是变向提升自己身体素质，而且以后要是从高处跳下，按这金钟罩铁布衫强度，注意点四五楼都不一定摔死。
　女武神模式下，这数据直接放大好几倍，可惜金钟罩铁布衫只是基础，若给个中级的，她认为女武神模式下的防御力，抵挡一般手枪甚至小威力步枪子弹，都不是什么不可能的事情了……
　“老子更像超人了，哇哈哈哈。”
　贾珑不慌再买其他技能，先用金钟罩铁布衫内功流转方式，让真气在身体中流转一圈。
　顿时，浑身都变热起来。
　“好热啊，我觉得就算不盖这么多，都不一定冻得死我。”
　姑娘又诡异咧嘴笑，看得直播间广大观众们一阵心惊肉跳。
　先前冷到如今都没缓过劲来的浑身冰寒，瞬间被驱除。
　说是可以踢开睡袋，但贾珑可没傻到真这么试，不然明天很可能，她就是一具被冻得梆硬的尸体了。
　“热过来了，舒服，继续买技能。”
　金钟罩铁布衫花了五百万东娱开车点，瞬间减了一半的持有本钱，贾珑心里很痛。
　但这技能买对了，等于是变向让她的体质变强好几倍，只要有真气，就会让她化身不畏高温与严寒的全地形超级冒险家。
　“真气么？这样说来，我还真需要一款实在的真气修炼技能，而不是依靠‘内功基础’这种烂大街的东西了。”
　内功基础，是非洲行期间，系统途中任务给予的一个技能奖励，虽然对当时而言，乍一看是极好用的逆天技能，可到现在，贾珑明白过来，这技能最多算一个过渡用的万金油。
　葵花宝典强大之处就在于，它是一个依托技能的‘插件’，不管什么技能，甚至刚才买的金钟罩铁布衫，它都可以起到辅助增强作用，效果不可谓不大。
　但内功基础，却一直是那样不温不火，如今又多了一个吃真气大户，贾珑瞬间觉得它很low。
　“那就买一款修炼内功吧，这选择就更多了，贵的、便宜的、看起来好的，看起来不好的，简直不要太多。”
　摆在她眼前的内功修炼技能，多到让人目不暇接。
　这些几乎全是统一套路，跟许多武侠甚至仙侠小说里的技能名称一样。
　“易筋经、九百九十九万，算了……肯定好，但我已经买不起。长生决，六百八十九万，同样理由。”
　“明玉功，三百七十二万，买的起，但看起来有点不太大气。而且原著里好像很难修炼，且是女性主修的功法……算了。”
　“九阳神功，六百一十二万。九阴真经，四百七十一万。……”
　“呃。”
　贾珑读到大名鼎鼎的‘九阴真经’的时候，怔了一下。
　这九阴真经，不是金用先生小说中的顶级武功之一，贾珑记得，所谓的九阴真经，是全天下武功之大成，在原著里，几乎厉害到与易筋经与葵花宝典里不相上下。
　不过在系统这边，事情应该会有变化，连葵花宝典都变成了辅助功法，那么这被冠名为‘修炼功法’的大名鼎鼎九阴真经，是否也出现了变化，她不得而知。
　“问题是，我剩余的开车点，能够买的最知名内功修炼功法，还就只有这九阴真经了，想来用这个名字，就算差，也不会差到什么地步吧……”
　四百七十一万，买完还可以剩一百二十多万，要是再看到什么值得买的速度型技能，那这次的购买就算是圆满。
　“我……我，我买九阴真经，希望别让我失望啊，另外我的内功基础，可是被这九阴真经覆盖的，消失了一个技能，起码给点九阴真经熟练之类吧。”
　贾珑仍在讨价还价。
　嗡……
　下一刻，系统没搭理她，直接提示一声，将‘九阴真经’技能，给灌入她的脑海。
第1206章.一千一百一十五章 提升！【来起点订阅呀】
　“这，就是九阴真经！修炼的要求很高啊，要到阴冷之地……”
　“不过好像，我现在就在很阴冷的地方，南极啊，全世界最冷的地方。难道不符合要求？幸亏这并非原版，没要我用人头骨修炼，不然这技能算是废掉了，我可不敢那么修炼。”
　女孩躺在睡袋里，只觉气感比起使用内功基础时，强烈了何止一倍。
　九阴真经尝试性运转而起，瞬间，姑娘那包裹在睡袋内的根根发丝，无风自起浪，漂出睡袋。
　无数瀑布般黑色发根，于云鬓际角升腾，画面极为诡异。
　“哇靠！什么啊？”
　“擦擦擦，怎么回事了，珑爷头发飞起来了。”
　“外星人！灵异事件！还是萌珑珑准备升天？”
　“啊啊啊，吓死老子了，龙夏这边可是黑夜，怎么回事嘛。”
　“肯定是电磁现象，南极太神秘了，会出现这样的现象也有可能吧。”
　“静电？还是什么鬼，无法解释啊。”
　这一瞬间，无人机镜头忠实将贾珑狂发乱舞画面，摄入直播间，引发阵阵诧异尖叫惊呼。
　贾珑直播间太多惊喜了。
　以前又是沙漠又是高峰，后面见识到了兽潮、战斗，以及高手与超级高手的风采。
　如今在这南极行，又来许多新花样，企鹅、风暴、外加现在的灵异事件，每一样都让人瞠目结舌。
　小萌珑直播间，还是有趣的嘛，即便在南极这种看似无趣的环境，萌珑珑仍旧可以给出直播效果。
　顿时间，大量的网民，以及知道消息，前来探查的原因的物理学家、气象学家、神秘学学者、阴谋论人士等，全都欢聚一堂，开始对贾珑这‘刺猬头’，进行探讨，研究。
　贾珑全心全意在研究自己的‘九阴真经’，压根没注意头发的问题，要是她知道，自己竟化身灵异现象成员，肯定会羞愤交加，恨不得找个冰缝钻进去。
　“呼……”
　过了能有约半小时，姑娘这才收功。
　“原来内功的修炼，是这样的啊，我先前的内功基础，从来不用我修炼，就靠着它自己恢复，效果跟九阴真经，差了十万八千里。况且修炼出来的真气，也肯定比内功基础修炼的好好几倍。”
　“用上这样的真气，再辅助以金钟罩铁布衫，以及葵花宝典的帮助，我比起几个小时前，强了何止一倍？我都有自信，再来一次那样的风暴，都可以轻松应对了。”
　贾珑又微笑起来。
　可在外界看，她这微笑，刚好是满头刺猬般乱发，从天空降落时展现的，往日很甜美的笑容，此时此刻加剧了‘灵异’感，徒惹大量惊呼。
　“好了，还有一百二十多万，另一样能够让我变强的方面，就是速度……当然，我已经拥有滑雪基础，再花钱买速度方面的，也可以说是在为未来打基础吧。”
　贾珑本来在看，自己挑出的几样需要内功帮助的‘速度’型技能，可美眸却不经意，扫过那个‘中级汽车维修’技能。
　一百万。
　如果买了，还剩二十万。
　她是真的想买，因为上回非洲行期间，虎彪曾经车坏了些小地方，她自己完全不懂修理，只能拖着残车去找维修处。
　这还是虎彪，系统处处暗中帮忙，换一款其他车子，哪怕再好的，可那一趟下来，也该坏好几辆了。
　“买……还是不买？毕竟速度型的技能，对如今的我没什么用。问题是……这维修汽车技能，对现在的我也没啥用啊，冰天雪地里，别说有辆车给我修，就算看到一辆车都难。”
　贾珑犹豫不决。
　她再随意瞥瞥其他自己挑出的最终技能。
　“咦，这里有个刚才看到的速度型技能，叫八步赶蝉，名字很一般，但价钱是二十三万开车点，而我如果买中级汽车维修技能，刚好也能剩二十三万。”
　看到这技能的价钱，贾珑那蠢蠢、欲动的心，再也难以忍受了。
　“系、系统，我如果不买中级汽车维修技能，未来还有机会买到它吗？”
　“回宿主，一次购买中，最多只会出现一样中级技能，甚至可能一样都没有。”
　得到系统的回覆，贾珑再也没丝毫犹豫，直接开口做出决断。
　“剩下的所有开车点，给我买中级汽车维修技能和八步赶蝉技能。”
　开什么玩笑，一次只会出现一样中级技能，下次想再看到中级汽车维修，都不知何年何月了。
　叮。
　“中级汽车维修技能购买成功。”
　“八步赶蝉技能购买成功。”
　嗡、嗡。
　连续两下的技能灌输传送，让贾珑身体微微一顿。
　两样技能一块儿来，而且有一样还是中级技能，大脑会有短时间的冲击，她都用了几秒钟，这才终于缓过劲来。
　“呼。”
　姑娘轻轻舒出口气。
　维修技能，终究还是买了，她只觉得，脑海里有大量关于汽车的知识，以及维修的经验、方法等等，可这些东西，对战斗与南极，是没有丝毫帮助的。
　甚至对荒野求生本身，其实帮助也很小，因为不是每次，她都有机会驾驶汽车。
　“至于八步赶蝉……这技能倒没我想像的那般差劲哦。”
　八步赶蝉，名字确实有点低档次，因为贾珑挑出的那些昂贵轻功技能，要么是‘凌波微步’，要么是‘踏雪无痕’，这只赶上蝉，确实感觉菜到爆。
　但是呢，这技能居然只卖二十三万，也的的确确是物超所值，起码贾珑感受到技能的效果后，总觉得不输一百万的轻功技能。
　“哈哈哈哈……大丰收！”
　买完了技能，姑娘整个人都轻松了。
　这些技能，除了汽车维修外，另外几样全是立竿见影，效果奇佳的。
　放在南极这样的绝境内，对她来说几乎属于立马翻身的效果。
　“具体会有什么表现，需要明天来看，而且我别忘了，还有另一个更重要的奖励，我没领呢！”
　“那就是……技能提升一次的机会！”
　想到这点，贾珑眼眸中，更是精芒流露。
　“系统，这技能提升的机会，能不能给这次刚买的技能，我之前就这样用过，别说不能。”
　“可以。”
　系统足足调足了贾珑半天胃口后，这才云淡风轻，说出了贾珑最想听见的话。
　噗哈哈哈哈！
　姑娘都想笑了。
　要知道，她这次买的技能里，有两样，提升之后效果毋庸置疑会惊人的。
　所以得到系统肯定答案，她顿时惊喜无比。
　甚至可以说狂喜。
　“这两样技能，一个正是第一样买的防御型技能――‘金钟罩铁布衫’，另一样，则是让真气源源不绝，战斗力与防御等各种能力，都得以发挥的真气修炼基本――‘九阴真经’。”
　肯定是这两样了，因为提升它们，效果将是质的变化。
　问题是，到底提升哪样？！
　女孩陷入冥思苦想。
　其实照她的原来想法，提升金钟罩铁布衫，绝对是不二选择。
　因为她不喜战斗，那么想在极端求生环境里让自己保命的最好方式，当然还是让自己防御更高点好。
　可仔细想想，真气修炼功法也不错啊。
　让自己真气更强，不仅持久力大了，而且力气、防御、速度，无论任何一项能力，都会得到提升，综合而言，比起金钟罩铁布衫独独提升防御，更全面。
　“当然，若只提金钟罩铁布衫，女武神状态下，我真有可能变成刀枪不入超人，可提升九阴真经就未必，但那会让我更全面，到底应该做何选择？”
　思来想去，女孩咬了咬银牙。
　她做出了最后的决定。
　“还是提升九阴真经吧，毕竟九阴真经，是让我更全面的东西，哪怕放在荒野求生上，也绝对比单纯提升防御更有效果。”
　叮。
　系统得知贾珑的选择，瞬间替她定了下来。
　“恭喜宿主，九阴真经提升至中级技能，技能提升机会清零。”
　嗡嗡嗡……
　这一刻，贾珑只觉自己脑海里，跟翻起滔天大浪一样，整个脑子都嗡嗡作响。
　“呃，好痛啊，我靠，这九阴真经的提升，居然让我如此难受，明明其他技能提升，都没有这种感觉。”
　贾珑懵了好一会儿，然后才是从恍惚中回过神来。
　她不知道，自己在外界被观众们看到的画面，又是很诡异。
　因为这姑娘，躺着先是乱来表情，接着诡异的笑，再后面，发丝乱舞，跟闹鬼一样。
　如今更直接，居然流鼻血了。
　“珑爷！真见鬼了吗？”
　“肯定是灵异事件了，快点让救援过去救她。”
　“好端端流鼻血，萌珑珑要糟啊。”
　“靠，流鼻血流到满脸，我珑爷大好型像都没了。”
　整个直播间内，对贾珑展现出的画面，完全是慌乱无比。
　或许因为九阴真经的提升，贾珑承受不住了，那漂亮琼鼻上的小鼻孔，流出两行腥红鼻血来。
　这就让观众们每一个，都更是惊呼声不断。
　这位女主播，哪怕‘睡觉’了，也无数直播效果啊。
　“唔唔唔……怎么突然，感觉好想睡……也对，前后这么多技能，身体负荷不了，加上我真吃药了，会想睡也正常。”
　贾珑刚承受完中级的九阴真经技能，连技能的效果都来不及看，直接被重重困意侵扰。
　这回不用装，她真睡着了。
第1207章.一千一百一十六章 不同了【来起点订阅呀】
　“唔哇，好大条冰鼻涕！不对，这是血鼻涕啊，好恶心！”
　第二日上午，一道甜甜好听嗓音，自冰天雪地中，一顶如明艳花朵绽放般的橘色帐篷里响起。
　女孩神情仿若受到巨大震撼，瞪圆眼珠子，从睡袋里坐起。
　她手捂着一块冰冻住的血红色‘鼻涕’。
　这冰鼻涕，直接是流到睡袋边上的，也不知过去多久，整个都冰冻住了。
　贾珑一脸懵逼。
　“噗哈哈哈哈，乐死我了。”
　“萌珑珑没事呀？那就好，哈哈哈。”
　“6666，珑爷你太逗了吧。”
　 “等的就是这个时候，哈哈哈。”
　“流一脸鼻血都不知道的傻子主播总算醒啦。”
　看了看弹幕，还睡眼惺忪的贾珑，算是明白过劲来，这带血的冰鼻涕是怎么回事了。
　 “敢情是昨天学了太多好技能，把老子给‘补’过头，补到流鼻血吗？”
　贾珑很怕自己身体有什么毛病。
　动动脖子，很轻松。
　伸伸大长腿，也挺舒畅。
　再抬手擦擦鼻孔，没擦出啥血丝来。
　不管昨天如何，至少今天平安无事，啥问题没有。
　“恶心！”
　她连忙把手里拿着的带血冰块，给扔到一边。
　做完这些，还把手放睡袋上用力擦了擦，发现无人机镜头对着自己猛拍，女孩尴尬一滞，接着哈哈哈一笑。
　“我说怎么回事呢，昨天睡觉梦到被人打了一拳，原来是流鼻血啦。”
　岂料，此言一出，又惹出大量弹幕来。
　她一边起身穿衣服，整理装备啥的，一边瞠目结舌。
　“灵异事件？什么鬼。”
　“我诡异笑了，头发自己飘起来，还流鼻血？”
　女孩一惊一乍，连忙看看四周。
　别说，真有点吓人啊，老子头发无风自起浪，飘起来？
　弹幕里这么多见证者，应该不会有假。
　 好恐怖呀。
　“谢谢大家对我身体的关心，昨天的暴风似乎没让我身体出现异样，所以不用担心啦。不过，照你们说的看，这里好像不是久待之地，赶紧收拾东西走人吧。”
　她疑神疑鬼，这冰天雪地的荒郊野岭，真有啥不干净的东西，都没人能救她。
　赶紧加快铲雪、融水、用高压壶燃具烧水等行动。
　在整理装备的时候，姑娘突然一怔。
　“这么一会儿，我居然没感受到太冷？”
　打开帐篷铲门边的雪，她习惯性的缩了缩脖子，但回头想想，好像帐篷外给她的体感温度，不是那么冷。
　看看温度计，上面显示的温度是零下二十八度，比起前几天，那是冷多了。
　但她居然没多少冷的意思。
　“肯定是技能的帮助，金钟罩铁布衫帮我御寒了。而且九阴真经应该也有帮助，哈哈，这些技能的效果，简直立竿见影，太好啦。”
　她心头火热，嘴角微微翘起好看的弧度。
　若非不能对观众们说，她可能已经迫不及待跟大家分享炫耀了。
　“忘了跟大家例行打开播招呼了，嘿嘿，虽然你们中的很多人，可能是看着我睡觉的，但对我而言，现在是新的一天，所以必要的仪式感不能少。”
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。今天，是我徒步南极行的第六天，时间真快，已经快过去我南极行预计时间的三分之一了，你们是不是也这么觉得？”
　“唔唔，我要刷牙，你们看，我用的牙膏，可不是大家家里常用的牙膏。”
　姑娘倒来一小杯烧到一半的温水，放满新的冰水进去烧，然后用这倒来的温水刷牙。
　她用的刷牙牙刷，倒是正常牙刷，只是为预防刷出血，刷毛没那么僵硬罢了。
　牙膏却与一般家用牙膏完全不同。
　这是一块硬邦邦的物体，根本不是用挤出来的，而是拆开包装，放到牙刷上用的东西。
　“如果我们在南极用大家日常用的那种牙膏，根本不可能使用，因为日常用的牙膏，会在这里被直接冻硬。”
　在南极刷牙是一个技术活，因为温水很快就会冰冻。
　贾珑在牙刷上沾了点水，然后放上专用牙膏，连忙蹲帐篷边上刷起牙来。
　“唔，好冰啊，温水已、经冰掉了。”
　她吞吞吐吐，含了口大泡沫，快速刷了几下，就把刷牙水吐到冰天雪地里。
　全过程没用一分钟，就算刷完牙了，这也是没办法而为之的事情。
　回到帐篷里，水才烧到一半，她打开包装袋，开始准备今天的早餐。
　“在南极徒步，人体能量消耗极大，所以我必须大量进食，就算不爱吃这些冰冻食品，也要强迫自己吃，不然身体只会一天比一天虚弱。”
　她打开一袋食品，里面花花绿绿，看起来像是植物，却没有一点水分的样子。
　其实这是一袋冰冻蔬菜干，里面是黄瓜。
　“哈哈，这些是黄瓜，大家看，是不是没有黄瓜样？没错，它其实完全干透的，食用的话，要浇上热水。”
　贾珑再撕开其他食品包装袋，满面期待。
　昨天获得四样好技能，所以今天奢侈点，拿些不舍得吃的菜色来庆祝一下。
　等她整理好几样菜色，里面有冻干食品，也有巧克力味的饼干，还有比如一小包方便面之类。
　这些食品中，冻干食品与方便面，都是占位置却不太管饱的类型，因空间所限，所以贾珑带的不太多，于这趟行程而言，属于‘奢侈品’了。
　 “水烧好啦，哈哈，开吃。”
　热水烧好，贾珑迫不及待，在帐篷里对准不锈钢碗，倒下热腾腾开水。
　南极大陆多数海拔较高，所以在这里与乔戈里峰很相似，水的沸点很低，所以需要高压锅高压壶之类的燃器具，才可以把水真正烧开。
　这烧开的水，要快点用掉或者倒入保温瓶，不然将飞快变冰冷。
　滋、滋。
　冻干食品在碗里渐渐泡大，然后充满了色泽。
　虽然比起新鲜的，还是差了很多，但起码比起刚才那干巴巴卖相要好多了。
　“我开始吃早餐啦，镜头前的各位要是没吃早餐，咱们一块开动吧。”
　稀里咕噜。
　女孩端起碗筷，大口大口吃起香喷喷，还烫嘴的混合型早餐。
　 “好吃！有蔬菜的味道，也有面的味道，太香了。”
　她快速扒着吃两口，还拿起撕好包装的巧克力饼干咬一口，虽然这混合的味道有些古怪，可味道还是不错的。
　吃了好些天单纯的饼干与能量棒之类，嘴巴都快淡出鸟来了，这顿可以说是精神食粮。
　“有点凉了，赶紧的。”
　吃吃不到一分钟，碗里刚开始滚烫的水，几乎冰冻起来，贾珑连忙囫囵吞枣，把最后一点泡开的蔬菜与面团，一齐塞入樱桃小口中。
　她像只小松鼠，嘴里塞满满当当，还可爱的一直蠕动，咀嚼。
　而且不断点头，好像吃了什么绝世美味。
　“好七、好七，唔唔唔唔，好酱。”
　女孩吃食物的样子，每次都让人食欲大开。
　“小珑珑啊，你简直过份，害减肥中的我也不得不起床吃早餐了。”
　“有那么好吃吗？看着就不像好吃的样子。”
　“为什么吃什么你都能吃这么好吃。”
　 “口水都流出来了。”
　贾珑就像某些‘吃播’的主播，而且比他们还敬业的样子。
　其实也不怪她，这完全是情不自禁啊。
　换其他人，在南极就这么一个人跋涉了几百公里冰雪，天天吃饼干、能量棒，突然吃到还算正常的食物，他也得垂涎三尺，吃得停不下来。
　贾珑自觉算有点自制力的了。
　“吃饱啦。”
　刚把嘴里的一大口食物吞咽下去，她就精神饱满站起身来。
　穿上厚厚大衣，贾珑手速明显比前些天快，整理行装。
　多数人不明就里，认为贾珑应该是渐渐适应了南极才有进步。
　可直播间里懂行的户外高手，此刻却一个个神情古怪。
　如果南极是那么容易适应的地方，现在到处都住满人了，而不是除了科研工作者外，仍旧荒无人烟。
　他们想破头也想不明白，珑爷其实是‘升级’了。
　新获得了好几样技能，而且全是对个人帮助极大的技能。
　噗噗。
　穿上厚厚大羽绒服的贾珑，到帐篷外把冰钉拔出来。
　她速度很快，还带有些迫不及待意思。
　倒不是真因为昨天欠了几公里，今天想急着还回去。
　而是她迫不及待，想看看昨天买的几样技能，对自己的南极行有何帮助！
　在如此心境下，她整顿速度飞快，没过多久，手脚都没感觉到冰冷，帐篷和所有的物资，就堆在了雪橇车上，整装待发。
　“哈哈哈，整理好啦，今天很快对吧，因为我想快点出发，看看我今天，能不能把昨天因为暴风雪而欠下的路程还上！”
　贾珑对镜头宣誓一声，便戴上面罩，直接开拔了。
　唰。
　轻轻用雪杖一撑冰面，双滑雪板在昨日暴风雪扫来的松软冰雪上，划出两条深深痕迹。
　 “咦！？”
　接下来，女孩面色一喜的美眸一睁。
　这第一个动作，居然就有惊喜。
　前几天的滑雪，贾珑算勉强入门，得益于她内功技能、反应点，以及其他个人点数的帮助，表现比起一般的冒险家都要强得多。
　但她自己却知道，那只是勉勉强强做到的事情，十分吃力。
　今天这一撑滑雪杖却不同了。
第1208章.一千一百一十七章 每一个都很好用啊【来起点订阅呀】
　滑雪杖撑起的弧度，与身体平衡的巧妙移动，全是自然而然，随心之极，让她脚下踩着的滑雪板，轻巧往前滑去，一点不灵活与吃力都不存在。
　“哈哈，这就是滑雪基础技能带来的改变，帮助太大了吧。”
　因为滑雪技能只是基础，贾珑本来对它的期待不是太大的。
　可现在一看，这基础效果极大，让她对滑雪的感悟，以及使力、节省力气等，都有了长足进步。
　想想也是，贾珑先前虽说是滑雪入门，甚至从表像看，她都比起许多专业人士厉害了，可那些全靠其他的点数、技能，在帮助支撑，造成的假象。
　可如今，她的滑雪技能，自己达到了专业级别。
　哪怕只是刚刚进入的专业运动员级别，但她的‘专业’，与别人的专业，又有细微的不同。
　因为她的技能，有远超一般人的个人点数在起帮助作用，加上又有如内功等其他技能做为辅佐，这专业表现出来的，就有可能远远超过一般专业人士，甚至比起最顶尖人士，都要更为厉害了。
　当然，在技术的动作理解与论论知识上，大家都差不多，区别只在于贾珑能够做成其他专业人士做不到的动作和速度罢了。
　呼……
　雪地中，女孩一撑雪杖。
　咕噜。
　唰。
　身后相比刚出发那天，明显少了许多辎重的雪橇车，快速跟在身后。
　刚好前行的路，是一个斜角很小的冰坡，贾珑就能用出滑雪的技巧，在雪地里风驰电掣。
　唰！
　“哈哈哈，好、好快。今天，状态，很好。”
　戴着面罩的贾珑，说出以上这些话来。
　这是给直播间观众们事先通气，要不然啥事没发生，她今天移速突然变快了，可是很不正常的。
　如今随意的打打预防针，总好过啥都不说。
　唰。
　滑雪板在脚下踩着沿坡道一路往下，背后下雪橇车跟着快速滑下。
　速度大约有四十公里了，这对贾珑而言，非常非常快。
　下坡路上，偶尔会压到什么大块的冰块，或者向上的小冰坡，让她整个人飞起来。
　这些小意外，放在昨夜之前，肯定会令女孩一口气摔跤。
　但今天却不同了，她敢冲刺般前行，就说明她有把握。
　起码几次类似的危情，都被化解掉，全过程都极其平稳。
　 唿。
　耳边的冰寒冷风，代表了此刻因速度造成的体感温度，有多低。
　“体感温度大约都到零下三十多度了，不过这冷的只是皮肤表面，运转一下金钟罩铁布衫运功路线，这南极的冷风，居然就无法影响到我的肌肤之下。”
　感受到连如此冰寒，都被她大致抵挡住，女孩那对好看的美眸，刹那闪现出神彩来。
　很惊喜。
　金钟罩铁布衫，效果比起她想像的，还要好一点。
　不过这也是因为刚出帐篷，体温还不太低因素，如果一直这样冲锋，她将很快再陷入体温急速降低状况。
　但起码比起前几日的那种冷到全身麻木，头皮都完全感知不到的情况，已经好了太多太多。
　“还有九阴真经，哇，源源不断啊。南极的冰寒，真的是真经里所谓的‘阴寒之气’吗？反正吸收超快，除非我用全力爆发，不然短时间内，这九阴真经都足够保持收支平衡，也对，毕竟它可是晋级到中级的昂贵技能。”
　九阴真经的表现，也让贾珑深感那三百多万东娱开车点，以及唯一一次的技能提升机会没有白花。
　有九阴真经支持，金钟罩铁布衫就可以一直撑着，让南极哪怕冷，却无法伤及她肌肤之下的肌肉层与脏腑。
　“来来，再试试八步赶蝉……”
　八步赶蝉方面，就有点麻烦，因为那是轻功类的技能，况且价值也不是很高的那种，所以与滑雪技能相结合，开始出现点问题。
　噗。
　滑雪途中，贾珑看准了一个小小的凸起坡角，滑雪板踩上去，然后整个人轻飘飘飞起。
　崩！
　身后拉着的雪橇车，紧随其后，一齐飞了起来。
　人飘在空中，大部分观众们有种错觉：珑爷好像飞的太久了点？
　没错，飞起来后，她就放弃了滑雪的经验知识，只用八步赶蝉轻功技能，让自己身轻如燕。
　居然比起正常踩坡跃起跳过的距离，多了四分之一。
　这都跟飞无异了。
　“哈哈，感觉八步赶蝉也是挺有潜力的啊，跟我现有的技能结合好，未来同样不错。”
　贾珑还没用上葵花宝典进行所有技能的无缝结合呢，毕竟饭要一口一口吃，不可能一口就吃成胖子。
　“为什么今天的小萌珑，好像比起前几天更潇洒多了。”
　“莫非昨天一场大风雪，让她突然开窃了啊？”
　“好厉害，滑雪原来是这么好玩的东西，六天就能滑到这样，我都想去学滑雪了。”
　 “楼上的别闹，珑爷六天能学到这样，你别认为自己也能六天学成这样。”
　“9494，作为一名来自北方的滑雪爱好者，我可以负责任的告诉你，我学了五年滑雪，想学到萌珑珑程度，起码还需要五年。”
　“楼上你确定五年就够？”
　噗。
　贾珑在斜坡最后一点距离上，做了个漂亮的提速，再转个半圈。
　雪橇车在她做半圆回环动作的时候，精准窜过她身边，冲到前面的上坡冰路上，然后又因失去惯性，缓缓往后，回到女孩脚边。
　这整套动作，雪橇车一直紧紧跟随在她身后，却仿佛就是贾珑身后长出来的尾巴，老老实实，一点意外情况都没发生。
　弹幕里刷出大量‘帅气’‘6666’之类言辞。
　“嘿嘿，帅吧？感觉昨天睡了一觉后，我就像开窃啦，对滑雪多了些感悟，难道是你们说的灵异现象的问题？”
　贾珑自卖自夸，很是得意。
　当然了，还顺口找了个借口，不然大家伙怎么相信，她自己好端端滑雪技能突飞猛进。
　这下子，对于贾珑‘遭遇灵异现象，反而因祸得福’的事迹，开始甚嚣尘上。
　毕竟是‘官宣’的，贾珑自己都这么怀疑了，别人肯定当真。
　贾珑可不管，未来会不会有什么滑雪爱好者，或者啥专业滑雪人士，在比赛前夕来这片南极荒无人烟处‘睡一晚’。
　反正她说的只是猜测语气，别人要信跟她可没关系了。
　“刚才确实滑的挺爽，不过大家看上面，唉，上面又是上坡路，这路段我可滑不了雪，等会儿希望是平路吧，不然今天就算状态好，但能否弥补昨天亏欠的路程，还是未知数呢。”
　贾珑开始往斜坡上缓缓爬行。
　冰爪依旧用上，滑雪板换下。
　噗、噗、噗。
　今天的冰爪行，也跟原来完全不同了。
　她只觉往常在这样的冰块上攀行，是完全的煎熬。
　可今天，却有种大步流星的冲动。
　“这不是适合八步赶蝉的地段吗？”
　她眼睛一亮，然后再也不顾那么多，甩开了步子。
　噗噗噗。
　速度陡然提升。
　八步赶蝉，就是武侠古人形容使用这套轻功，可以八步内赶上蝉的速度。
　当然了，一套轻功步法，自然不会只有这么点能耐。
　事实上，这套八步赶蝉，不仅可以在短时间里，爆发相对可观的速度，而且在长距离赶路上，也有轻身与提升耐久的作用。
　贾珑一提起真气，只觉身轻如燕。
　一连串的脚步，顿时一步快过一步。
　八步过后，回头看看身后，顿时微笑。
　这八步，足足跨出八米。
　虽说没太夸张，但这是因为她为免惊世骇俗，且身后拉着个雪橇车，难以再快多少。
　重点是速度，一秒钟一步，八秒走出八米，这还是穿着冰爪，在冰面上攀登的速度。
　可以想像，若是把她放到普通陆地上，没有了雪橇车累赘，速度将更快许多。
　“哈哈哈，呼呼呼……一口、一口气跑了八步，冲、冲动了，不过这八步很快吧，看、看你们谁，再说我跟老太婆一样慢。”
　贾珑又瞪一眼无人机弹幕，仿佛这八步用了她很大力气，全是因为呕气，作给观众们看的。
　弹幕上，自然又是一阵的节奏。
　贾珑不管这些节奏，兀自开始了剩余的爬坡之行。
　她其实也不用那样用八步赶蝉跑。
　因为确实有点累，况且只冲几步好说，一直用的话，也太惊世骇俗了。
　只是使用完一整套技能的她，一边走，面罩下的小嘴，却一边是完全乐开花的咧嘴傻笑。
　“哈哈哈，赚到了，这些技能，每一个都很好用啊。”
　她好像忘记了，因为自己兴趣，而买的‘中级汽车维修’技能，这就像黑历史，她不愿提及。
　“今天其实都不用刻意用远超常人的技能表现什么，只需要我一直保持先前几天的速度，但持久一点，就轻轻松松，把昨天丢的行程找回来，甚至可以多走点。”
　贾珑心头做好打算。
　有了几样大大增强自身的技能后，贾珑等于是变向增强了自己的‘体质’、‘速度’、‘反应力’等，甚至不止增强一点点而已，某些方面，甚至有可能增强了一倍有余。
　所以她怎么可能不膨胀。
　然后，膨胀珑定理再次出现。
　“哎哟！”
第1209章.一千一百一十八章 牛顿棺材板快压不住了！【来起点订阅呀】
　心头膨胀的膨胀珑，一脚踩在看似平坦冰雪上，却不察足底冰块那么不结实，瞬间塌了下去。
　她人往下一坠，心头大震之际，超快反应点也自然体现出来。
　噗！
　手掌撑着身后冰块，保持自己身体不继续往下坠，大长腿猛然在下面踩蹬，看能否踩到什么落脚点。
　可问题是，脚下居然是悬空的，一点落脚点的感觉都没有。
　这下子，女孩心头顿时更震惊了。
　咔嚓。
　手掌勉强撑住的身后冰面，居然也顺着手掌受力点断开。
　无数坚冰断裂。
　贾珑身旁刚才还看似普通的冰面，瞬间裂成一道宽度三米，五六米长度冰裂缝。
　下方是根本看不见底的漆黑深渊！
　“啊！”
　贾珑吓得头皮发麻，更要命的是，她用手掌支撑身体重量的那块冰面，居然也断裂了。
　整个人往下摔去。
　噗。
　好在，姑娘眼疾手快，一手拉了下仍在身后，悬于冰缝边缘的雪橇车绳索，整个人下落趋势大为衰减。
　因为这拉扯，载满物资的雪橇车一晃，差点也跟着掉落冰缝。
　如果雪橇车掉了，那么失去赖以生存条件的贾珑，这趟南极行只能宣告前功尽弃。
　她一定不会让这件事情发生。
　刚刚以绳索借力，让自己下落趋势一缓的女孩，一脚踏到冰缝一块凸出在深渊上的冰面上。
　吱溜！
　冰面太滑了，姑娘穿着冰爪，却仍旧没踩实，一脚滑下。
　可借用一点冰面的阻力，对她而言就足够了。
　“八步赶蝉轻功，还有九阴真经，给我爆发！”
　贾珑当下是一丝一毫保留都不敢有，全力爆发出昨天刚买到的轻功能力，外加九阴真经内功的全力发挥。
　顿时，她只觉一股真气形成的小河，在体内经脉沸腾咆哮。
　这还是她得到中级九阴真经后，首次的全力施为。
　贾珑只觉脚下一股真气全力涌至，擦到一点的冰面，成为了她最大借力点，而且八步赶蝉轻功，仿佛让她违反了物理学原则，人刹那变得轻飘飘起来。
　一脚踏冰，人不坠反升，在直播间无数惊骇欲绝观众瞩目下，刚摔到冰缝下面的姑娘，竟重新一跃出冰缝外面。
　噗。
　手指头一拨拉冰缝边缘的冰块，借力把自己人带向冰缝边缘。
　女孩猛然窜到冰缝外。
　她人滚了一滚，刚远离冰缝一米五左右，肩膀上背着的绳索猛然拉紧。
　这是因为她脱险后，摇摇欲坠的雪橇车恰好支撑不住，差那么一步，准备摔入冰缝。
　绳索拉紧，带动刚脱险的姑娘又欲一齐滑入冰缝。
　“给我回来！”
　姑娘黛目圆睁，脚下冰爪瞬间深深钉入雪地冰块，口中甜甜怒吼一声。
　咯吱！
　半个身子滑入冰缝的雪橇车，在姑娘爆发蛮力的拉扯下，竟被硬生生拽了回来。
　噗。
　终于，雪橇车回到了冰缝边缘，安稳停在那里。
　不慎摔入冰缝，居然还能捡回条命！
　“呼呼……呼呼呼……”
　女孩整个有点虚脱了。
　内力爆发过度只是一方面的影响，让她虚脱的最大理由，还是紧张与激动导致。
　刚才肾上腺素肯定爆炸，心脏跳动也可能超过每分钟两百下，太刺激了。
　“哈哈哈，我活过来了。”
　无人机弹幕中，望着瘫软在雪地上的姑娘，每一个人都难以描绘自己的心情。
　这未免太夸张了吧，人都摔进冰缝了，竟然还能眨眼间重新‘飞’出来？
　小珑珑，你知道自己已经完全违反物理学了好吗？
　牛顿棺材板快要压不住了！
　或者说，萌珑珑其实不是人，而是来自XX星的女超人？
　难怪身材那么火爆。
　大家伙心底闪过许多的念头。
　可小时候学习太少，此时此刻，他们心底的那么多念头，唯有化为了满屏的一句话……
　“1026865268。”
　“1026865268。”
　“1026865268。”
　全是刷6的。
　没办法，除了这个词，根本找不到其他词，来描述大家的心情。
　在珑爷直播间中，大家伙已经见惯了她所给大家展现的各种神奇，甚至某些可以说奇迹，所以每当这样的情况下，不用去细想原理、细节，只需要刷6就足够。
　实在想追究深层道理的，只要用‘金牌猎人’，或者‘高手’两个字，就能搪塞过去。
　对金牌猎人与高手这些群体，普通人是一点都不熟。
　反正只知道这群体不仅神秘，还强大无比。
　所以就算有什么奇特的过人之处，普通人也只能接受。
　当然了，这糊弄不了真正的高手，本来就是高手的他们，也许看到贾珑刚才的表现，也会大叫一句‘卧槽’吧。
　总之，贾珑在这次‘膨胀’过后，再次差点翻车，为了不把命丢了，她展现了昨天刚得手的两样技能。
　“呼呼……吓、吓死我了，这……就是南极冰缝的可怕，在踏上去前，我根本就不知道，这里会出现一道冰缝。看来这片地带，是冰缝较多的地区，为了接下来不重蹈覆辙，接下去，我，我要小心点，步步为营。”
　今天出发前，贾珑就已经通过事前的调查得知，今天行程途中，很可能会接近冰缝多发地段。
　这片地带是处于毛德皇后山脉与横贯南极山脉的中间地带，因为长年累月的山脉间板块冲撞，挤压，导致此地虽然表面看上去，亦是与周围很相似的平整冰面，但这看似安全的冰面，往往布满了埋伏与陷阱。
　也许只是一个转身，一眨眼间的事情，就会吞噬一个生命。
　甚至连车辆也是如此，开到这里冒险的车辆，每一辆都必须如履薄冰，运气不好的，连人带车都会掉入万丈深渊。
　“希望跟在我身后的救援车，别走这里吧，当然他们不用我来关心，毕竟都是老手，比我熟南极多了。”
　女孩如此想着。
　咔嚓。
　她绕过这片冰缝所在地，远远兜了一个大圈，这才继续往前行走。
　此时此刻，因为有过前车之鉴，于是她尽量让自己保持警惕。
　这并非没用，因为她越是警惕，达到中级程度的‘警觉’技能，就越是灵敏。
　而警觉技能，是绝对值得信赖的。
　因为在以往的冒险过程中，贾珑都不止一次两次，被这技能拯救了。
　“看！那边又是一道冰缝，好长啊。”
　突然，姑娘手指前方。
　无人机镜头顺着她手指方向转去。
　没多久，镜头也拍摄到了那远处的‘冰缝’。
　只见在距离贾珑一百多米外的南极冰面大地上，突兀无比的出现一条修长的裂缝，这裂缝呈现歪歪扭扭的龙蛇飞舞状，扭扭捏捏的从贾珑这片为起点，一直延伸了五六百米，直到远处的一片小冰坡处，才戛然而止。
　“这就是南极冰缝，而且这还不算最长的，现如今存在的南极最大冰缝，是处于拉德尔海外围的拉森C冰棚处，那里有一条冰裂缝，长度足足有一百一十三公里，平均宽度达到惊人的九十一米。相比之下，这冰缝就是小儿科了。”
　虽说小儿科，但贾珑可没想过往下面跳。
　所以她再次选择绕路，远远的绕过这条冰缝。
　如此这般，这片相对冰缝多发地带，花了贾珑许多时间。
　不过冰缝吞噬人命，小心点也不那么频发，毕竟连冒险车辆，都偶尔会从这片冰缝多发地带通过，不也没见许多车辆被吞噬到冰缝里。
　人走过去的话，只要小心点观察，还是可以躲过大部分有隐患地带的。
　“这里有一条冰缝，大家发现了吗？这片冰面是中空的，还有一条淡淡的凹陷痕迹。”
　“其实仔细观察地貌，大部分冰缝我们可以躲过。”
　看的多了，贾珑就总结出了经验。
　她戴着面罩，每遇到一处冰缝，就会对镜头解说一番。
　因为直播效果不错，津津有味的观众们都没发现，刚才在雪地里打了一个大滚的贾珑，走起路上不仅没变虚弱，反而越来越有精神，似乎不再害怕南极低温。
　这是因为贾珑多用了点真气，支撑身体体温，为的是若再出现危险情况，她不至于因为冷到麻木，而让自己错失自救时机。
　毕竟那一瞬间的事情，要是被寒冷影响而丧命，她会悔恨到下一辈子的。
　所以就算暴露点自己的独特能力，也没办法了。
　何况贾珑自己都有点忘了，刚才爆发出九阴真经后，她就一直持续着九阴真经的耐久型爆发。
　在真经与金钟罩铁布衫帮助下，她浑身渐渐变热，手脚灵活，连说话声都正常起来。
　“看看导航吧，哇，过了，我们走过最危险的冰缝多发带了！”
　终于，在小心翼翼，走了许多冤枉路，且浪费差不多有五个小时的贾珑，终于在通过一次观察卫星导航后，发现自己走过了地图上标注的最危险地段。
　“耶，小心翼翼走了半天，终于可以再加快速度了。”
　她兴高采烈，拉起雪橇车，看看前方一片白色与天空蓝色泾渭分明的画面，继续加紧速度行军。
　“到这里，我今天已经大约徒步了四十公里直线距离了吧，剩余的路途，除了多点上下起伏的坡段，好像也没什么危险的，安营扎寨前，总算能安心一段时间了。继续继续！”
第1210章.一千一百一十九章 ‘萌珑珑’的萎缩期【来起点订阅呀】
　（感谢‘小小小小戴1’十万起点币打赏！也恭祝戴总荣升本书盟主！直晋总粉榜第二！戴总霸气威武！）
　第六天的南极行行程，因为有差点摔落冰缝的直播画面，还有贾珑那帅到爆炸的逆物理学‘冲天而起’，直播效果极佳。
　所以半天的冰缝行程过后，贾珑看了看弹幕，发现居然多了近五十万关注，外加在线人气，艰难攀升到八百二十万。
　别小看这点增幅。
　其实这多出来的数字，换在别的新人主播身上，都能让他们自称‘网络红人’，完成小新嫩到二流主播华丽转变了。
　可于贾珑来说，这点小小的增幅，并不能让她焦虑少多少。
　因为南极行的总人气需要，是在线观众与关注度，都达到一千万。
　贾珑并不担心关注，因为关注是很容易冲上去的，她觉得就算自己什么都不做，放着直播间黑屏，以从前的口碑累积量，都会让她在短时间里，冲到一千万关注。
　只是在线人气这点……
　太难了。
　“差……差不多到、到龙夏时间晚、晚上八点了吧，走了快十、十二个小时，我必须休息了。”
　这天，经过长途跋涉之后，女孩不再‘雄赳赳气昂昂’，而是恢复缩成一团狗的型状。
　人不是铁打的，内功也有个限度。
　早在今天徒步到第十个小时时间那会儿，贾珑爆发般用出的九阴真经，就渐渐枯竭，没了真气的辅助，她变成了深一脚浅一脚状态。
　粉丝们称这为‘萌珑珑’的萎缩期。
　不过就算萎缩，贾珑的行动速度亦不算太慢。
　因为进入两片山脉交汇地带，起起伏伏的冰坡很多，所以贾珑速度适中，亦也没啥太大危险。
　手脚都渐渐发麻，贾珑知道自己应该停止行进，找个合适地点休息了。
　不容易倒塌的万年冰山，是一个不错的选择。
　距离冰山背风处五十米，贾珑开始安营扎寨。
　与冰山保持距离，理由跟乔戈里峰搭帐篷要离冰雪远点，是一个道理，因为害怕雪崩。
　不错，南极也会雪崩的。
　只是发生的机率，远远低于乔戈里峰就是了。
　进入南极行徒步的第六天，所有一切都开始熟悉起来。
　不管是冰寒，还是徒步时脚下那古怪的‘咯吱’声，外加拖动雪橇，背后有个阻碍的感觉，全部都熟悉了。
　连一个人行走在可能几十上百公里内，都荒无人烟的大陆上，所产生的那种寂寞感，也渐渐变成了日常。
　搭帐篷更不必说，贾珑在这点上，仿佛有点天赋，南极行每天搭帐篷速度，都在提升。
　“六分钟，搭好帐篷，还挖了点雪盖了一圈，我速度快吧。”
　贾珑放下铲子，笑嘻嘻钻进帐篷。
　“前几天我就一直说过，在帐篷里，要穿另外的鞋子，因为极地专用的雪地鞋，可能会给帐篷带来湿气，尽量放外面。”
　贾珑换上帐篷内用的保暖雪地鞋。
　这雪地鞋，并非普通人在网购上能看到的那种抓绒质地，而是在保暖同时，还带有隔绝湿气作用。
　早就说过了，隔绝湿气与露水，在南极行是重中之重。
　若穿着容易产生露水湿气的衣物鞋子来南极，第一个死的就是你。
　还有衣服，贾珑让今天在雪地里滚过的大羽绒服靠门挂着，然后用燃器烧水时，就会尽量烤干羽绒服。
　在南极，一切的条件都要利用上。
　“你们看，我的手套好像破了个小洞，哇，肯定是今天差点摔下冰缝时抓破的。”
　贾珑看看自己穿戴的保暖除湿羽绒手套，翻到右手食指尖处，破了一点点。
　她大呼心痛。
　“这手套可是很贵的，而且我就带一套换用的，现在这套破了点，只能由我们自己补好了，大家看，我手里有雪地专用的修补面料，还有带针线等。”
　贾珑拿出雪橇车里的几样修补物。
　这些东西在雪地里也是很有必要的，不然如羽绒服之类衣服破了洞，得不到及时的修补的话，不仅衣服变得漏风不保暖，甚至外界的湿气也会通过破洞进入身体，导致人体失去大量热量，进而引发冻伤或死亡。
　说是修补，可在帐篷里的温度仍旧不那么舒适，贾珑脱了手套后，整个手指头哆哆嗦嗦，穿针引线很是困难。
　好在有志者事竟成，她用了许多的力气，歪歪扭扭的总算把手套补了个大概。
　“这手套已经修了个大概，但这种修复很简陋，根本不能起到这种手套原有的完全防水功能，所以未来一段时间里，它只会是备用的，另一副才是我的主用品了，希望那副别也破损吧，那样问题就大了。”
　雪地里的手套非常有用，是必须品。
　贾珑平时是戴两套的，一套是里面贴身用的，指关节很方便动作，但也有一定保暖防水功能。
　另一套就是外层的羽绒手套，这才是最保暖的用具，且防水与隔绝湿气作用一流，唯一缺点，就是太厚重了。
　而且为了应对特殊情况，比如温度过于寒冷，或者外层手套破裂掉的情况，贾珑可以选择再戴一种特殊手套作为中间层，这样不仅更保暖，防水防潮功能也得到了绝对的保障。
　不过戴三层手套的感觉……
　除了碍手碍脚，估计也没别的感觉了，不到万不得已，贾珑是不想那样做的。
　“好了，水也差不多烧好，今天，我准备试试智力国的冻干军粮。”
　贾珑的主食，一直是高热量的饼干与能量棒等物，不过今早吃了味道不错的混合型菜肴，如今嘴巴被养刁了，总想着吃好吃的。
　好在物资里还是有点其他口味的食物，所以她取了所谓的‘军粮’来吃。
　军粮一直是冒险者们的最爱，因为这些专供军队的东西，是经过各国军方营养师，花费大量精力，以及许多士兵们的实践，得出的最好配料。
　在冒险活动中，这些营养均衡，连高强度作战士兵都能满足的食品，自然更符合冒险家们的最爱。
　贾珑也带了不少。
　“我看看，这是什么军粮，智力国的军粮，很多是符合极地环境作战需求的，所以泡开水就能吃。”
　水已经烧好，贾珑把高压壶放下，军粮倒入碗里，开水一泡，盖着等一会儿，就算完事了。
　“呃……什么味道呀，难吃。”
　女孩本来很期待，可吃到嘴里的糊状物，即有油的香气，又有蔬菜的青菜滋味，外加一丝丝肉片，这味道，有点酸爽刺激过头了。
　“哇，连什么都吃的珑爷都说难吃啊。”
　“这该有多难吃，珑爷可是连蝗虫青蛙都敢生吃的人。”
　“哈哈哈，智力国军方扎心了，珑珑好像很少在直播里说某样食物难吃的，他们居然获此殊荣。”
　虽然这入口的糊状物，不怎么好吃，可贾珑还是强忍着难受，一口一口，仿佛吃着什么难以下咽的毒药，把它给吃完了。
　“嗝……饱了！？哇，这食物虽然不怎么好吃，但管饱。”
　“而且大家别吐槽，既然它能够列为军粮，那就肯定在营养上有极高价值，我感觉吃完了它，今天消耗的体力都得到巨大补充呢。”
　贾珑虽然不怎么喜欢吃这种军粮，但无法否认的是，军粮在营养价值上，还是充足的。
　“不过军粮嘛，下次不到万不得已，还是不吃了。”
　贾珑把军粮抛到‘不愿再碰’的行列。
　当然了，如果物资真撑不住了，她连生肉都敢大啖的人，怕吃这个？
　“嗷呜，好累哦，今天可以说又惊又怕，那片冰缝多的地带，真的非常危险，希望未来不要再碰到冰缝了，再多遭遇几次，我怕我会疯掉。”
　姑娘继续打着哈欠。
　她想睡觉了。
　“心力憔悴下，我浪费了大量精力与体力，所以现在很想趁着身子还热着，直接去睡了，大家晚安喽。”
　贾珑不再与观众们多说什么，直接掀开了睡袋。
　脱衣服也只脱到毛衣程度，忍着冰寒钻进睡袋时，整个身子也仅仅能看出‘身材很棒’。
　大家伙期待的佳人峒体，完全没展露出来。
　南极行期间，大概是没谁可以有幸，欣赏到萌珑珑的完美身材了。
　“你们有注意到吗？我睡觉前，都会注意一下手上戴着的这个东西。”
　完全无视观众们悲呛情绪，贾珑抬起皓腕，只见她手腕上，戴着一圈儿仿佛各颜色组成的带子般事物。
　“这是紫外线强度显示腕带，在南极，不管走在外界还是在帐篷里，都必须十分注意自己身边紫外线的强度，若强度超过一定层级，哪怕在帐篷里，都要作好防治紫外线的措施。”
　“紫外线伤害有多可怕，我先前有说过。”
　“但大家不知道吧，就算这样待在帐篷里，也并不是保险的。因为南极紫外线过强，阳光仍旧会透过双层帐篷，直接伤害到人类的皮肤，严重情况下，甚至会让人出现类似烧伤一样的伤口，所以既使在帐篷里，我也要万分注意紫外线的杀伤力。”
　“至于防治的办法，也很简单，你们看，现在显示的颜色，就是代表紫外线过强了，我必须抹上防晒霜，嘴唇涂上专门的防晒唇膏，不然早上起床，我会发现自己皮肤晒伤，嘴唇干裂出血。”
　“好啦，一切都做完了，现在可以戴上眼罩睡觉觉喽，大家晚安！”
第1211章.一千一百二十章 这小妮子，真是挺有意思【来起点订阅呀】
　戴上眼罩前，贾珑再看了看自己的直播间人气。
　此时近龙夏时间晚上九点，正值人气高峰阶段。
　在线人数八百三十万。
　总体来说，今天全天勉勉强强让人气一直维持在八百万以上，算是给出一个不错的小高峰。
　只是睡觉期间肯定得掉。
　关注方面比较可喜，一口气冲上八百五十万，不用几天，就该达到一千万任务需求了。
　“急不来，睡吧。”
　贾珑戴上眼罩，她是真的想休息了。
　实际上，这第六天走的近十二个小时时间里，总共行进了大约八十九公里，除了把昨天欠的还回来，还多了十几个公里，让接下来压力不那么大。
　而且今日属于牛刀小试，把几大技能都试了试，效果好的出奇。
　本来贾珑预计能依靠各项技能，让自己挺进更多路程的，可问题在于后期她没把控好真气分配，于是导致真气体力双双耗尽，步履艰难，不得不停下来休憩。
　当然这是新改变后的正常情况，系统奖励的技能只是技能，贾珑又没实际使用过，自然做不到精细掌控。
　女孩呼呼大睡。
　而直播间一如往昔，对这位漂亮姑娘的睡颜指指点点。
　很多老粉在绘声绘色，对昨夜未亲眼见证姑娘‘灵异事件’的他人，进行略带一丝夸张色彩的描述。
　“哇，头发无风自起浪，还流鼻血？”
　“小珑这是招鬼了吧，今天还会来吗？”
　许多观众们，一惊一乍，不少半信半疑。
　当然这样一说，反而有许多人期待，今天会再亲眼目睹类似的一幕。
　所以即使主播睡觉了，直播间人气也一直维持着。
　更令人意外的情况，在贾珑熟睡半小时后发生。
　只见女孩睡眠期间，九阴真经居然自动开始了‘修炼’，这是因为九阴真经晋级为中级，如果换到原著的武侠世界，相当于那个世界一流的内功高手实力，睡眠中自我修炼，只是小儿科罢了。
　于是乎，在大家伙眼中，姑娘那藏身于睡袋里的缕缕秀发，就自己‘呼’的一声，从睡袋里顽皮飞起来，张牙舞爪乱飘。
　“我靠，来了！”
　“真有灵异事件啊？”
　“吓老子一跳，这是怎么回事。”
　“头发成精了？”
　“主播头发在说：这里太冷了，我要自己回家。”
　“噗哈哈哈，好滑稽啊，乱飘的头发，把脸都盖住一半。”
　“珑爷头发与我们普通人的头发不一样，它有自己的意识。”
　“珑爷铁血男人真汉子，信珑爷头发自己会飘。”
　“用飘柔，就是这么自信。”
　姑娘那已经长发及腰的一头青丝，一根一根，因为顶级功法九阴真经修炼时的影响，张牙舞爪的在空中群魔乱舞。
　本来直播间弹幕中，还有许多担惊受怕，生怕被画面影响，招惹来什么‘不好’东西的观众。
　可时间过去一会儿，这些头发也就乱飘，滑稽的画面，让大家很快忘了这情况是否不干不净，渐渐被吸引了目光，且话匣子打开。
　反正直播间这么多观众，画面里就算真有什么‘不干净’东西，也不会盯上自己吧，这比中彩票概率都要低呢。
　 诡异的是，因为头发乱飞，直播效果竟也不错。
　无数人在分析贾珑秀发乱飞原因。
　跟昨天一样，他们有些说是因为地球磁场，也有些说是气候问题，还有则是妖魔鬼怪论调。
　弹幕中众说纷纭，还真就有一部分人，猜出了贾珑如此状况的真正原因――因为在修炼什么功法！
　可这些猜测，很快就会被刷掉，根本没引起什么波澜。
　……
　 “呵呵，这小妮子，真是挺有意思。”
　“据我看，她很可能真如小部分网友所言，在修炼某些功法，而且这功法很古老，效果极佳。”
　“来自那位的么？”
　“不错，就是你想的那位，贾珑早前也跟我们谈起过，她拜了那位为师。”
　“那就难怪了。”
　“就是不知道，她本人这次有没有跟着贾珑一块去南极，实在太神龙见首不见尾了。”
　 “唉，她不出现搅浑水也好，这段时间世道有些怪诞，少一个能同时对付四位超级高手的人，已经是普天同庆。”
　“没错，太可惜了，迷雾女如此强大，若是能够为我所用就好了。”
　“想太多了，迷雾女明显与我龙夏，并不算志同道合，当然也不属于离心离德，合作可能性有，却不会为我所用。”
　 ……
　以上的对话，来自某个神秘机构。
　在这家机构里交谈的人士，每一位都位高权重。
　这些人有相对年轻的，也有耄耋老人，只是人人均有自己风骨。
　他们与贾珑直播间里，一小部分观众的理念相同，居然都认为，贾珑头发自己跳舞的真相，是她在修炼某种功法。
　在龙夏，真正有权柄人士就知道，龙夏古代修炼功法，以及气功或内功行家好手，是真实存在的。
　这些人自然也有权知晓。
　比如超级高手中，与迷雾女交过手的‘唐先生’，就是一位内功好手。
　 “罢了，如今全球大势，扑朔迷离，让那迷雾女远离龙夏也好。”
　“当然，她是否跟在贾珑身边，我们也不得而知，总之还是要将她的因素考虑进去。”
　“不错，正值新世组织作怪，各国又离心离德时期，少个凌驾一般超级高手之上的人来搅局，是重中之重的事情。”
　几人议论纷纷。
　突然有人提议。
　“既然我们对迷雾女如此看重，为什么不通过那位贾珑，让她牵线搭桥，与迷雾女商谈些事务呢？”
　“不行的，这贾珑看着是懂事好孩子，但实际上油盐不进，犟脾气，说什么自己只想玩户外……唉，明明以她这天分能力，可以做更有意义的事情，偏要去做什么女主播。老了，真搞不懂现在的孩子。”
　“别急。”
　在场中，一位头发发白，喝着茶水的军装老人，微微一笑，抿下口里的香浓茶水。
　 如果贾珑在场，会认出他来，正是从国际狩猎证考核期间，就与贾珑相识的陈老。
　对陈老的最清晰记忆，正是他老‘喷茶’。
　此时的陈老倒没喷茶，而是端端正正，自然得体。
　 饮干茶汁，陈老继续微笑。
　 “贾珑这女孩子嘛，我懂。她看着像是犟脾气，实际上心里还是向着国家，向着咱们龙夏民族的，你们忘啦，她好几次都替咱们排忧解难，做了大事出来。等着瞧吧，要是有啥事，她指定会去求她师傅出手。”
　“陈首长与贾珑相识许久了，您说的肯定没错。”
　“哪里，我也仅与她泛泛之交而已，哈哈，一个糟老头子，怎么会与漂亮姑娘有何交际，喝茶喝茶。”
　 ……
　这天夜里，贾珑没做啥梦。
　就算有梦，也全是关于冰天雪地的阴森恐怖噩梦。
　南极实在太冷了，晚上睡觉看着像是睡着，实际上经常因为冰冻，人直接被冻醒过来。
　好在起码比起前几天，这觉更踏实了点。
　因为真气在自主修炼，而且金钟罩铁布衫因为主人感受到凉意，也自我运行，抵抗了大部分的严寒。
　即使睡的没那么踏实，但睡眠效果，仍旧实打实。
　叮叮叮叮。
　铃铃铃！
　一连串尖锐刺耳声响，把女孩从梦境里吵醒。
　“嗯……呜呜。”
　 女孩修长睫毛颤巍巍抖动，缓缓睁开清澈明亮双目。
　刚睡醒过来，她眼里全是一眼可以看到眼底的纯洁，让人有种我见尤怜的楚楚可怜感。
　“咦……”
　姑娘支撑起半身，螓首一点一点，又想睡又想起。
　她发现自己眼前，有根根黑色发丝垂下来，数量有点多。
　“头发、好、好乱啊。”
　她伸出手，拂平满头发丝。
　再用这支手，把睡袋里的闹钟给按停了。
　“好冷。”
　仿佛脑子反射能力很慢，她这才感觉到寒冷，连忙一拉睡袋，人蜷缩进帐篷。
　“哦，我在南极呀。”
　贾珑抱紧睡袋不想起床。
　“大家早上好，你们起床了吗？好冷啊，我都不想起。”
　她大眼睛眨呀眨，虽然不想起床，可这刚起的一瞬间，就觉得自己神清气爽，看来昨夜睡的挺香。
　“小萌珑早上好呀，昨天睡的是不是很好？”
　“哈哈哈，她还没发现，起床那会儿头发是飘着的。”
　“太恐怖了吧，她醒来头发就自己降落下来了。”
　“肯定是灵异现象，吓人。”
　贾珑目炫迷离的打量弹幕，刚起床小脑袋转的不够快，根本没搞懂，弹幕里说‘头发乱飞’是啥意思。
　况且就算让她清醒时间来看，估计也看不明白。因为这情况，她自己一点都不清楚啊。
　“好啦，你们别因为想催我起床，就来吓我，我起床还不行吗？”
　她误会粉丝们了，小嘴一嘟，以无上毅力，摆脱了睡袋的束缚。
　“哇，睡袋里肯定有武林高手在拉着我，差点钻不出来！”
　她演技很好，头发蓬松的做出惊吓状。
　“嘿嘿，不过他们没得逞，看我今晚再去梦里找他们报仇厮杀，现在就饶了他们吧。”
　贾珑编的连自己都快信了。
第1212章.一千一百二十一章 我被自己牙齿刺伤眼了！【来起点订阅吧】
　狂风呼啸，今天的南极，风速不算小。
　 但行程还要继续。
　 “今天是第七天喽，按照导航显示，接下来我们将摆脱横贯南极山脉的起伏路段，直到南极点前，所有路程都将是较为平坦无山的一望无际了。”
　“不过别小看这段路，它看似安全，实则充满危机。因为这里属于南极腹地，温度比起龙尼冰架边缘区域，要冷得多，加上南极大陆的风，一般而言是从中央地势高地带往下吹的，所以这里是风速最大地区域，随时随地有可能遭遇到极其恐怖暴风雪与强风，如我们眼前这样的风速，已经算是比较小的了。就算突然遭遇上回那样的狂风，也是家常便饭。”
　“所以我们还是要万分小心。”
　 吃过早餐，整顿完毕，再次踏上行程的贾珑，跋涉于冰天雪地之中。
　风确实有点大，十几二十米每秒的大风，从四面八方刮来，让人根本捉摸不透，刮的是东西南北哪种风。
　呼……呼呼……
　风中夹带的小冰渣，砸到人脸上，让人彻骨生寒。
　面罩上很快就因呼吸的湿气，结出一些冰粒。
　不仅这里，羽绒服毛檐四周，以及手套表层，与鞋面上，都有冰块牢牢依附其上。
　去清理是不可能的，因为你清理完了，马上又会有新的生成，让人防不胜防，所以视若无睹是最好方式。
　“体、体感温、温度约为零下三十度了，很冷啊。”
　女孩气喘吁吁，一会儿就开始喘上。
　这还是她用了真气帮助方法，让自己行动能力勉强维持在高点。
　她开始很理解，那些普通人经过长久煅炼后，来到南极冒险的冒险家，为什么在这里只能小步小步挪移。
　原理与乔戈里峰那样空气稀薄高山不尽相同。
　高山人们无法灵活行动，主因是缺氧。
　南极虽然平均海拔也高，却远远不到世界绝巅那般夸张。
　这里主要是冷，寒冷限制了人类的活动能力，而且为了抵抗严寒，浪费了人体大部分能量，这样情况下，可以走得快才有鬼了。
　好在贾珑与他们不同。
　她拥有技能帮助，特别在拥有中等九阴真经技能后，就算要她再加快点，也不是不可能。
　不过贾珑放弃了这种冲动。
　因为她不是来南极冲锋一段距离而已。
　剩下的路程还远着呢，此时就这么亢奋，把精力体力消耗完毕，剩余路程怎么办。
　咯吱。
　嘎吱。
　双滑雪板一点一点，用雪杖在平坦的冰面上滑行而去。
　呼呼。
　周围的风声，很是夸张，响得好像有什么东西砸脸上似的。
　“希、希望我们，不会遭遇上前天那么大的风。”
　前天那种狂风，对贾珑而言，就像是梦魇，即便如今她经过‘升级改造’，仍旧十分忌惮那种程度飓风。
　好在，这回贾珑没有一语成谶，不再乌鸦嘴自己了。
　起码在今天渐行渐熟悉的过程中，她一路上艰难对抗不算太夸张的乱风，并没遭遇到风势惊人大风暴。
　只是这种小风，也让她很是烦恼。
　“脸、脸上好疼，嘴唇也干裂了，刚好中午了吧，我得停下来休息一下，补充一下身上的防晒霜之类。”
　中午时分，姑娘开始感觉面颊，嘴唇，都很是难受，于是不得不停下脚步。
　刚好也顺便吃点午餐。
　搭建帐篷过程还是比较较单的，找了处背风的小坡，在里面搭好帐篷，贾珑钻入其中。
　“哈哈哈哈，大家看我，脸变成反熊猫了。”
　女孩有戴镜子，坐帐篷里背对观众们，解下面罩雪镜一照，顿时乐得花枝乱颤。
　前几天其实就已经很明显，她脸上除了面罩与雪镜处，其他几个地方的皮肤，被强烈的紫外线晒得有些漆黑变色。
　这几处晒黑的地方，刚好避开了嘴巴与眼睛，好像跟大熊猫的黑长反过来，很是搞笑。
　“666，小萌珑又黑了。”
　“黑萌珑也好看啊，不过你这半黑半白算什么。”
　“滑稽脸。”
　“主播不要逗。”
　“不爱了不爱了，珑爷颜值不在线啦。”
　“谁说不在线的，这样也很可爱好不好。”
　“美美美美。”
　观众们天天不舔不爽，贾珑头发乱糟糟，脸色难看，半黑半白，还吸着鼻涕，他们居然也能舔得起来。
　贾珑自己都有些想捂脸。
　脑残粉呀，可能我说自己难看，他们都得骂我。
　为了挽回自己的颜面，贾珑一边煮着热水，准备吃食之类，一边补着脸上的‘妆’――实际上是各种防晒用品，比如防晒油之类。
　这也是贾珑跟其他探险家不同的地方。
　别人探个险，搞得自己是深山老林里隐居人士一样，胡子一大把也不剃，脸上皮肤皱成鬼也不管。
　贾珑则不行，她可是主播呢，况且颜值在线，直播间里有大把属于她‘颜值粉’，如果不爱护自己的美貌，可能会引起大量脱粉行为。
　如今可是需要人气重要关头，留住人都来不及，要是相反因外貌问题流失观众，她得哭出声来。
　“在南极，不管防晒霜还是化妆品，都不能选择膏体或者液体，因为都会结冰，最好是半固体，或者粉状的，比如我用的不是牙膏，而是刷牙粉，还有脸上抹的半粉状防晒霜，而非我们家用的膏状化妆品之类，这些全是很有用的东西。”
　贾珑一边擦防晒霜，一边挤挤嘴，露出一嘴白到让人眼睛刺痛的牙齿。
　见着自己牙齿，白得跟外面的雪一般洁般，贾珑眼睛闭了闭。
　“呀，我被自己牙齿刺伤眼了，好疼。”
　她演技夸张的挤眉弄眼。
　然后笑出声来。
　“哈哈，这当然是开玩笑的啦，我还没那么臭美呢，但是呢，我没有骗大家，我眼睛是真疼，看到没有，眼帘全红了。”
　她可怜楚楚，指了指自己眼角边上。
　无人机镜头拉近，一看女孩眼角果然是全红的。
　“这是雪盲症导致的，一直看白色的东西很容易造成雪盲症，而且南极冰雪的折光率极高，照得人眼睛生疼。虽然我装备齐全，路上一直防备雪盲症，但我在南极时间太久了，再防备也会中招，你们不知道，我今天一边走一边流眼泪，痛死了……”
　她拿来毛巾，擦擦眼角，这才感觉眼酸稍微好了点。
　直播间里一阵心疼言辞，每个人都在劝贾珑别那么拼。
　没谁让她回家了，因为会看珑爷直播间的粉丝，都明白这位女主播，脾气犟到让人无语程度。
　当然可能这就是她勇往直前，一直都逆境成功的最主要因素吧。
　观众们起码在劝，让她多休息一会儿。
　“不休息啦，吃完午餐就走。”
　“今天这么好的路，我准备再多走点距离，你们要知道，奥布雷迪去年走过南极的时候，最后一段距离无停歇徒步了三十几个小时，我这几天最长才走十七小时，跟他一比，我就是个弟弟，所以我要努力。”
　贾珑摇摇头。
　实际上她有个想法，没说出口。
　今早虽然有风，可因为一路上比较好走，路况不错，所以她走了大约四十多公里。
　四个小时左右，走了四十公里，每小时能有十公里呢，虽然大部分是用真气支撑进行滑雪的功劳，可贾珑估莫着，自己今天能比昨天坚持久点，好好分配体力与真气就行。
　所以她的想法就是……今天争取再多走些路，一个小时能走十公里，后面虽然可能会掉到八公里，甚至七公里，但只要能有这种速度，一天花十四小时，走出一百一十公里上下，真的不是梦。
　如果真能走出超预期距离，那接下去几天的行程，将越来越轻松。
　要是连续几天如此顺利，她甚至可能攒出一天的时间，跟粉丝们一道在南极好好游玩。
　“唔唔唔，好七。”
　涂完防晒霜等，贾珑咀嚼起简单的午餐食物。
　今天可没有前两天那么丰盛了，毕竟贾珑的主要食材，还是紧凑不占地方的能量棒与压缩饼干等物。
　 “哇，感谢‘小小小小戴1’大佬的十个超级大火箭，谢谢土豪大佬慷慨解囊，为本直播间做出贡献！”
　女孩鼓起腮帮，用力咀嚼着食物，眼睛突然被弹幕上飘过的打赏提示给吸引。
　连忙把嘴里的东西囫囵吞枣咽下，她大眼睛眨呀眨，对这位慷慨出手的大佬进行答谢。
　要知道，贾珑可很久没感谢礼物了，这位打赏的‘小小小小戴1’大佬，还有点惊喜，在弹幕里与贾珑互动了两句。
　在直播间打赏过大手笔赏金的土豪玩家，发出的弹幕是有颜色的，等级高的那些，弹幕甚至会停在留言区比较久时间。
　所以贾珑可以与‘小小小小戴1’交流沟通，不然在一秒成千上万的弹幕里，压根找不着。
　“哦，小小小小戴1大佬也想来南极旅游吗？嗯嗯……其实这点想法很不错，南极还是非常值得一看的，不过我建议，想来玩的人，走普通游客流程就好，千万别想学我，来个驾车南极行之类，这真的是吃力不讨好，况且费用上……普通人可能有点吃不消。”
　（为感谢小小小戴1大佬的盟主，等会还会加更一章，不过可能会超过12点发布，谢谢大佬的打赏哦）
第1213章.一千一百二十二章 南极花费【来起点订阅呀】
　【为‘小小小小戴1’盟主加的一更，谢谢打赏支持！】
　谈起南极旅游，贾珑侃侃而谈，仿佛想打消粉丝们看了她直播，也头脑一热，跑南极来逛一圈。
　 “近来，得益于科技与旅游业蓬勃发展，南极旅游这一行业，已经变成规模化，也习以为常化，这就让世界各地大量民众有机会以越来越低廉价格，踏上这块没有人类定居的神秘土地。”
　“但是呢，这说的低廉，也仅仅是与从前到南极旅游的价格对比而言的。”
　“实际上，对普通游客来说，南极游总体还是有点小贵的，据我了解，国内有旅行团报价的最低廉南极行套餐，起码需要八万到十二万龙夏元，这只是到龙夏长城站的行程，也就是到南极边缘的花费，如果报到南极点的行程，那就需要五十万元一人，是不是让人乍舌？”
　“而且大家也都知道，跟团游，实际上会有很多不太舒服的地方，那么如果你是自己自由行，到最靠近南极的国家，比如智力国或阿根国，再跟随此国油轮或者旅游业者，登上南极大陆呢？”
　“这就没底限了，少说也与国内旅游业报出的价格相差不大，只是自由度很高，适合会外语，习惯国外旅游的高级驴友。”
　“讲真的，以上这些，已经是最近些年来，南极旅游业蓬勃发展后，单价大大降低的旅游成本了，放在以往，跑一趟南极绝对需要二十万往上的费用，一般人真消费不起。”
　“不过呢，也许距离越远，越产生美感的想法是通病，在南极每年这么多游客里，咱们地处北半球的龙夏人，居然占据了最大一块，根据权威统计，全世界来南极旅游的人士，其中十分之一是咱们龙夏人，哈哈，对这个数字，大家是不是感觉到惊讶了？”
　 贾珑说到这里，都是说的普通游客。
　直播间里许多粉丝，还真就发出大量弹幕，说‘南极行好像没那么贵啊’、‘几万块嘛，要是有机会我也去’之类。
　可她很快话锋一转，说到其他让人真正惊讶的方面。
　“但是呢，想在南极玩的舒服，肯定要来土豪的玩法呀，许多真正的土豪，就会在南极这片全世界最大的‘白色荒漠’，玩一场土豪才玩得起的‘驾车穿越’，就像前段日子，咱们龙夏几位户外名人，就拉了赞助，来了这么一场驾车穿越南极，而且在文章里，把他们这趟有专业人士培同的驾车穿越南极行，所有费用都写了出来。”
　“大家猜猜他们花了多少钱？”
　姑娘卖了个神秘。
　弹幕里许多人在猜了。
　既然普通游客，哪怕到南极点也才五十万元，这些土豪驾驶车辆穿越南极，最多也就百多万吧？
　“一百五十万！”
　“两百万。”
　“三百万总行了。”
　“驾车啊，车子不是他们自己的，跑一趟南极最多两三百万顶天了呗。还能多高。”
　观众们认为，他们已经往高了猜。
　可万万没想到，贾珑说出的数字，还是让人瞠目结舌。
　“哈哈，你们都猜错啦，他们这趟南极行，足足花费了近千万元！这还是随车的专业人员，自己有事去在南极腹地处理，免了他们几百万，不然起码要超过一千多万呢。”
　此言一出，弹幕果然是刷起大量震惊文字。
　 “我靠！一千多万？”
　“一千多万元，就为了开车在南极兜一圈？”
　 “666，有钱人的世界我们不懂。”
　“太厉害了，这可是一千多万啊。”
　就连刚才发布文字，跟贾珑聊天，询问去南极花费的土豪粉丝‘小小小小戴1’同志，都吓了一跳。
　 “惹不起，打扰了。”他快速刷出如此弹幕来。
　贾珑看到这条弹幕，嘿嘿怪笑，仿佛把堂堂土豪吓到，自己收获了快感似的。
　 “哈哈哈哈，是不是吓到了？不过在南极驾车穿越，也确实属于独特体验吧，但一般人还真就不能掺和，太贵，收获的东西不成正比，只能说是有钱人的游戏。”
　她话音刚落，只见‘小小小小戴1’又刷来弹幕问题。
　“那珑爷，你这趟南极行，总共要花多少钱啊？”
　“呃……”
　贾珑一怔。
　她吞吞吐吐起来。
　因为‘小小小小戴1’同志，真把她问住了。
　她自己来南极徒步，总花费是没多少钱啦，就那些装备、沟通的电话费什么的。因为是金牌猎人，一路上连签证费啥的都省了，吃喝拉撒住之类，加起来也没多少钱。
　但问题是，她的‘保障后勤’这一块，就有点无底洞了。
　观众们不知道，她自己知道，就在她身后，有三辆专业车辆，载着专业人士在尾随等候救援，外加其他的准备之类，这其中的花销，也是无底洞。
　所以她根本算不好金额。
　“小小小小戴1同志这个问题问的好，其实我也不知道我这趟会花费多少，这样吧，等到行程结束，我再跟大家具体说好了。”
　贾珑还是精明的，打了个哈哈，准备把这话题盖过。
　因为刚才还在说人家土豪花一千多万，话语里甚至隐隐有点讥讽，结果回头来一算，自己这趟很可能比人家花的还多，那岂不是光速打自己脸。
　“哇，我的水，都烧好一会儿了，千万别干掉。”
　刚巧帐篷里水滚声阵阵，贾珑连忙打开高压水壶的盖子倒水，一阵手忙脚乱过后，直播间除了少少一部分人还记得这个话题，大多数人转眼就忘了。
　在大家眼里，贾珑这么走一趟南极，也确实没花多少钱啊。
　那些所谓的专业极地食材，再贵又能贵到什么地步，还有装备什么的，好几样是贾珑从乔戈里峰行带回来的，如此节省，又能花多少钱。
　贾珑一顿炫耀见识解说，差点把自己带进陷阱里，连忙反省，自己话太多，还是别多废话了。
　吃过午餐，贾珑再次踏上了征程。
　今天是第七天，距离南极行一播，已然过去了三分之一以上时间，整个直播间的氛围与直播感觉，全部稳定下来。
　弹幕里不再有人提问，珑爷你为什么跑南极，不去北极这样的问题。
　也没人讲她吃饱了撑的，跑南极去自讨没趣。
　大家伙习惯了南极行的挑战，就如先前沙漠、乔戈里峰、非洲之行等，很快就被当下的直播挑战，以及贾珑那不屈不挠精神所吸引，看直播看的渐入佳境。
　只是呢，贾珑在南极行的行程，还未过半，这个平行的穿越世界上，再次有大新闻爆出。
　轰！
　嘭！
　惊天动地爆炸声浪，以及惊呼，吼骂，惨叫，哭泣，哀嚎，接踵而来。
　而且不止一处，是好几处。
　这是战争。
第1214章.一千一百二十三章 新事态！【来起点订阅】（修）
　“野兽！还有发疯的人！怎么回事啊？”
　“快点叫警察，不，叫部队，兽潮，这是兽潮！”
　“不不不，还有全副武装分子，到底是哪里来的袭击者？”
　……
　类似的尖叫嘶吼，孩子的哭泣声，传遍了大地。
　此次的袭击事件，居然一口气波及了全球多个城市。
　且与之前不同的是，参与者中包含大量中了‘红眼病毒’的普通人，以及配合兽潮移动的全副武装者。
　兽潮数万，搭配少量感染病毒民众，再加上全副武装的武装分子，这就导致了本就恐怖的兽潮事件，危险等级瞬间大大提升。
　 网民们，再次因为这次的大事态，而开始了发声。
　龙夏网络上，更是有许多民众在惊慌失措。
　原因不言自明，因为此次的巨大袭击事件中，龙夏也是遭受损失较为严重国家之一。
　足足五个中小型城市，被兽潮攻击。
　可笑的是，龙夏人自称‘什么都吃’，野外也看不到多少猛兽之类，可这次的袭击中，普通难得一见的山林猛兽，却比比皆是。
　不过承担着攻击主角的动物，却是猫与狗。
　这些在龙夏随处可见，流浪猫狗足迹遍及所有城市的动物，数量庞大，转化为兽潮的规模，自然也极及可观。
　 至于武装分子，其中有行动极为专业的，也有枪都拿不稳的新手。
　但有一点，他们都造成了大量杀戮。即便是新手们，在颤巍巍开了第一枪后，双眼就开始被血腥蒙蔽了，对民众也胆敢下手屠杀。
　 好在，龙夏部队组织效率性、反应速度性、以及应急反应性，一向都极为迅速。
　几乎每个城市的武警部队，基础干警队伍，均是第一时间，就投入了对抗战斗中。
　而且周围的支援力量，也以惊人的短时间内，赶赴了发生突发事件的城镇，进行策应协防。
　这就体现出了，龙夏与上个月发生大量兽潮事件的国家不同，国家人民部队与组织机关行动能力，可谓闪电。
　可即便如此，因为事态严重，且从未有过相关应对经验，所以仍旧未无法短时间内控制局势。
　出现了不少死伤事件。
　网上混乱了。
　“啊啊啊，我们这里发生兽潮攻击了，就在我眼前，一男一女被红眼狗给咬死了！”
　“我们这里也是，吓死老子了，还好老子跑的快。”
　“我刚才见到有武装分子拿枪指我，真的要感谢警察，他们第一时间开枪救下我的，不过更让我震惊的是，这拿枪的武装分子，居然是我家楼下邻居。”
　“哇，到底什么情况啊，我还搜到，世界各地都发生类似事件了！”
　网络上，亲眼见证了袭击事件的民众，分享着自己的所见所闻。
　还有些人，分享自己逃生经验，让其他仍在与零星兽潮对峙的民众，采用自己的方法。
　同时在网上，更有不少的好事者，宣扬什么‘世界末日’论。
　比如有些人说，这就像是电影里的丧尸末日，大家赶紧准备物资，也许再过不久，政府都将失能，世界变成无政府状态的人类末日！
　也有人说，这是新世组织研究出现意外，全世界都将被病毒毁灭。
　更有甚者，于网络上宣扬起了‘这就是新世界的力量，我们不能躲避，要拥抱新时代’。
　自然的，以上为新世组织宣传性文章，亦或者是新世组织崇拜者书写的。
　好像龙夏五千多座大小城市，只发生了五起城市兽潮事件，整个坚如磐石的巨大国家，就会崩溃似的。
　但是，这些妖言惑众以及担忧、混乱的时间，并未持续太久。
　龙夏部队、警力、民众，以一个大国的实力，行动力，极为迅速，闪电一般，只用了不到几个小时时间，大致处理了五个中小型城市的兽潮危机。
　龙夏举办了事件紧急说明记者会。
　会上，发言人以事实公正的态度，说明了一下当今兽潮事态，与事件处理进展。
　 五大城市，正在飞快恢复生产生活。
　红眼兽潮大致被杀灭，剩余苟延残喘的，也成了过街老鼠。
　那些感染了红眼病毒的普通民众，小部分因反抗警力与部队控制，不得已情况下，被开枪杀死。剩下大部分，则是被控制后紧急送往当地医院，后续将使用龙夏与系丝充公司，联合研制的红眼病毒解毒产品，进行治疗，只要病毒不扩散，治愈几率还是有的。
　 至于那些参与战斗的武装分子，也几乎全部被抓捕。
　令人唏嘘的是，这些所谓武装分子，除了一小部分属于‘龙夏境内外’的真正恐怖，分子外，更大部分正是当地民众。
　这些民众受到新世组织蛊惑，以为加入此次行动，就将获得‘长寿药’，或‘变为新人类’机会之类，被发放枪支，加入了事件。
　 发言人称，将严肃处理参与事件的袭击者，同时对这起事件的主要嫌疑人，以及幕后主使者，严惩不贷。
　不止龙夏。
　在贾珑第七日行程过半的时候，她就看到弹幕中，刷起了无数的汇报事件进展言论。
　“啊？又有、又有兽潮事件，而且发生在龙夏？”
　她惊呆了。
　在南极大陆这趟行程中，她就缺席了多少新世组织的攻击啊。
　而且这次，新世组织居然一口气攻击了那么多的国家。
　它们莫非真想以一己之力，与全人类国家对抗不成？
　贾珑仍旧在徒步着，可心已经乱了，目光更频频瞥向无人机底部弹幕。
　她太关注事件进展了。
　 如果不是很清楚系统任务无法取消，她肯定会取消这次的行程，快速回国。
　即便帮不上大忙，也可以出自己一份微薄之力呀。
　而且贾珑看到了弹幕上提及的受袭五个城市，其中有一个城市，竟与家乡小城相隔极近，若一个不小心，兽潮余孽有可能侵入家乡的。
　她与这具身体的父母，怎么说也渐渐融洽了，总不能眼睁睁看着父母弟弟惨死在兽潮手中吧……
　“死伤报告呢？还没出来对吧，唉……大家可千万要注意点安全。”
　 “不过，不、不用担心，相信政府的力量，我们、我们龙夏，可是远远比一般人想像的更强大，我、我相信，政府肯定能够把损失降到最低的。”
　 贾珑吭哧吭哧滑动滑板，同时出口安抚有些心悸表现的观众们。
　当然，这也算是用言辞，让自己心安下来。
　而且仔细想想，其实的确是这样。
　只要出过国，深刻了解如今龙夏在国际上的地位就知道，当今这强国林立的世界上，重新崛起的龙夏，有多强大。
　要对龙夏部队与警力组织单位，更有信心才行。
　果不其然，贾珑的言语，比起很多大人物都要有用，她一席话说出，直播间里不知不觉涨到八百六十万的在线观众，大致平静下来。
　其实贾珑早就古怪这点了。
　每次新世组织有什么情况，她直播间往往就会来一批汇报的。
　而且连带着，人气都会涨一截。
　莫非跟新世组织怼多了，民众认为我是‘怼新世组织专业户’？要不怎么每次他们一干坏事，我这就人流爆满……
　这就有点心情复杂了，不知应该感谢还是应该恨他们……
　知道自家无事，除了略有担忧那五个受袭城市外，贾珑还是大致安心的。
　“我还在南极腹地，无法亲自到遭受袭击的城市援手，所以如果直播间里，有谁前往这五个城市的，请带去我的问候，谢谢了。”
　倒不是贾珑不关心死伤者，而是她急也没用。
　讨论过袭击事件，知道这次袭击中，居然有部分真枪实弹的全副武装人士加入，还有受病毒感染者在兽潮中，贾珑心底沉甸甸的。
　先前就有过类似先例了，但这回听说，兽潮中的普通人与病毒感染者，比例数量又有增加。
　况且，贾珑从观众们的只言片语中了解到，这回全世界同时遭受兽潮袭击的城市，竟多达四五十个……
　太多了。
　“新世组织作死？不对，他们要是作死，就不会一直存活到现在，如今敢做这些，且规模越来越大，说明这个组织底气越来越足了。
　“而且他们似乎一直循序渐进，在谋划着什么……”
　“都到这种地步了，世界各国还不下定决心，去剿灭这家组织吗？他们的总部就在非洲啊，我都经过他们的总部大门，为什么没人去毁掉！”
　贾珑很生气，明明知道敌人老巢在哪，或者说就算那里不是真正老巢，但绝对是重要地点，却就是没人去清剿，这种感觉太不爽了。
　一个人哼气鼓鼓，脚下居然滑行变快起来。
　呼……呼……呼呼……
　周围是呼啸的南极寒风，她一个独自一人，行走于荒无人烟广大白色荒漠的小姑娘，居然在对抗极地严酷环境气候同时，还在忧国忧民，可以说是当代青少年典范。
　“今天一定要多走点路，总感觉我得快些结束南极行。”
　女孩紧紧抿住嘴唇，周围是呼呼山响的狂风，风雪不断砸脸上，却无法阻挡她的脚步。
　她提速了。
第1215章.一千一百二十四章 信不信他们？【来起点订阅吧】
　贾珑的预感并没有错。
　新世组织，这家近期才声名鹊起，变成全球人尽皆知存在的组织，在又一次引发大事件后，居然宣称‘这只是刚刚开始’。
　没错，之后的一席列行动，确实说明了他们所言非虚。
　只是刚刚开始。
　第七日，贾珑这边的南极行，刚顶着不算太大，也不算太小寒风，足足徒步行走一百公里，近九点到达今天休息点时，新世组织又发新宣言。
　“新的世界就要到来，我们欢迎有志于长寿、免除疾病、变得更强大的任何人类加入，只要你们加入，大家就都是为新世界奋斗的志同道合伙伴，来吧，加入我们吧，将这个腐朽陈旧的世界推翻，引领全人类进入新的纪元时代吧！”
　这些宣言，实在太具诱惑力了。
　其实很多人都明白，新世组织是为什么能够在此次的全球袭击事件中，引诱到那么多普通人加入其中。
　正是因为他们承诺了长寿、免除疾病、变强，这几点。
　有些自身或家人患有重疾的人，是第一个义无反顾，扎入新世组织怀抱的人。
　另外则是唯恐天下不乱者，他们要么日常生活不得志，巴不得乱起来，他们还可能趁乱收获利益，反正这人生在他们看来，也没啥意义。
　不过以上并非全对，每个人都有每个人的心理，他们加入其中的理由也千千万万。
　 总之新世组织允诺的东西，实在太具诱惑力，让人完全无法忍住。
　甚至这其中，有些是权钱在握的上位者，他们为了自己的长寿，为了治疗病体，也不管那么多了，在新世组织身上投入重注。
　不得不提的是，新世组织承诺的东西，也真实存在。
　比如他们就在网上大肆放出，几位原来世界知名的富庶商贾，居然被他们治疗好了疾病，甚至返老还童。
　这些文章其实各国都在大量争取删除，想要隐藏消息。
　可有些事情就是这样，你越去控制，民众们越想知道事实。
　结果呢，新世组织这些宣传把戏，越控制问题越大，渐渐的，几乎所有人都知道，新世组织是有真材实料的了。
　那么问题来了。
　新世组织的要求很简单，他们要创立一个新的时代。
　一个属于‘新人类’的新时代，甚至带领这样的人类，踏上科技发展到一定阶段，必然要进入的‘星际时代’！
　这是好事，还是坏事？
　那么信他，不是不信他？
　正方反方，在网上争吵不休，矛盾甚至大到演变成现实里的血腥冲突。
　世界真的乱了。
　人心乱了，那么次序、日常生活，都会混乱。
　新世组织，若单纯的用血腥攻击来获取地位，他们会死的很惨，因为没有民意基础。
　可他们利用了舆论，甚至许多还是正确的舆论来引导，那问题就来了，因为受到蛊惑的人，会非常非常多。
　“换成我的话，我会选择相信新世组织，还是不信？”
　帐篷中，一边听着帐篷外的南极风声，一边在刺眼的阳光下，脱衣，整理装备的贾珑，读出了弹幕里的这段问话。
　不知道是谁问的，贾珑只是眼疾手快，从无数的弹幕论调里，找到这么一个，给读了出来。
　她犹豫了一下。
　哪怕谁都知道，这位‘怼新世组织专业户’，不可能选择信任新世组织，但还是很想听她怎么说。
　贾珑犹豫期间，把脱下的厚厚羽绒服，给放在帐篷拉链外，用力拍去上面的冰块。
　再看看弹幕下方的人气显示，她轻轻叹口气。
　八百九十万，距离九百万，仅仅一步之遥。
　说实话，她今天并没做些什么值得大家流连忘返的直播效果，甚至话都没说几句。
　可观众们仍旧涌入很多。
　这就是新世组织连带带来的人气。
　也许很多人，就是想来听我说出这问题答案的吧。
　 她整理了一番语言。
　然后拉上拉链，把羽绒服挂好，才娓娓道来。
　 “这个问题，我尽量不用自己已经与新世组织起龃龉的视角进行解读，至于对与不对，就要大家自己斟酌判断了。”
　她一开口，就没把话说满。
　“首先呢，新世组织如今的行为，除了给予那些个别大人物，一定的好处外，并没其他人看到他们给出的东西，比如长寿、变强，免除疾病，这几点，谁知道他们是否能大批量对所有跟随他们的人做到？”
　“其次，我来大胆构想一下，假设他们能做到这点，甚至有能力，真引导世界进步。可问题来了，他们这样做，绝对不可能是大公无私，完全不求回报的。如果他们说，他们根本不寻求任何回报，大可以把研究成果，发放给世界各国，让现有的国家，拿来造福全人类，可他们并没有这样做，那么就一定有自己的诉求，至于这个诉求是统治全人类还是什么，我就不敢妄自揣测了，总之呢，对他们的诉求，我是个人是抱有警惕心理的。”
　“再有一点，就要看新世组织如今在干些什么。他们想让我信他，就要做些让我信服的事，可是呢，看看他们一直干了些什么吧。非洲兽潮，袭击，搞人体试验，害那么多动物死亡，甚至今天还引起世界性灾难……”
　“呵呵……”
　贾珑笑了，笑得很是不齿。
　“综上所述，你们还认为，这个问题需要去烦恼，需要去挣扎吗？至少在我看来，不论我是不是与新世组织已经有过节，就算没有过节，我也是不可能那么无脑，去信任他们，更不会傻到相信他们，能够营造出和平安稳的新世界的。即使抛开一切来说，就算他们有这能力，我也绝对不会相信，他们构建出来的，会是一个如他们所描绘的和平时代，我能想到的，只会是比现在更凄惨，更混乱，更多血腥与杀戮的时代！”
　“现在，大家还信不信他们？”
　贾珑微微一笑，用一个反问句，来点醒直播间里的广大民众。
　讲真的，她心底也明白，自己这个小小主播的影响力，绝对够大了。
　此时在直播间的观众，就有八百九十万上下，也就是说，有足足八百九十万人，亲耳听见了她的言辞。
　另外更有大部分网友，会在网上各大视频站里，听到她这段话的剪辑，那影响可能还会是这八百多万的数倍，甚至十数倍之多。
　所以说，她这么一席剖析，价值千金。
　果不其然的，当贾珑说完了以上言论后，顿时有点量的网友，仿佛茅塞顿开。
　“666，小珑珑讲的好。”
　“哈哈，我也这么觉得的，就是刚才没转过脑筋来。”
　“1026865268，讲的真好啊，这么一分析，新世组织确实不能信。”
　“可是……可是他们手里的技术，不是假的啊，长寿、变强、免除疾病呢……”
　“楼上的，你要是还信，你就去加入新世组织吧，小心变成红眼怪物。”
　“没错，加入新世组织还不一定就肯定有好处，也许进入就成为人体试验对象，长寿变强都得不到，反而变成那些红眼怪物了。”
　弹幕里不仅认同贾珑的话，甚至照着她言语方向，还分析出新世组织其他不好的地方。
　“大家心里明白就好，总之呢，我给的意见是各自小心，新世组织我打过很多次交道了，他们虽然不算太聪明，可技术能力与行动力还是很强的，特别在他们肆虐的近期，请龙夏的各位小伙伴们还是小心为妙。”
　贾珑看自己一番唇舌，收到的效果还是不错的，顿时黛目一挑，喜色连连。
　“哼，新世组织，不管你们到底想要搞些什么花样，总之别想蛊惑人心，我会尽量阻止。”
　 议论完新世组织事件后，直播恢复正常样貌。
　总不能她一个户外主播，一直去讲什么新世组织，什么国际反，恐问题吧？
　 第七天的行程，贾珑快速行进，足足走了一百公里。
　这就又多走出了二十五公里，加上先前的十几个公里，近乎多走出半天的路程了。
　 “今天也是好累啊，脚也好冷，不知道为什么，感觉脚怪怪的。”
　女孩一番长篇大论，看似很英武的表现过后，就开始哭爹喊娘。
　她掀开自己裤腿，然后咬牙切齿，脱下有些怪味的袜子……
　“哇，我的脚肿起来了，还有脱皮，这是战壕足呀。”
　贾珑都快慌了。
　原来她一向嫩白仿佛小猪蹄般可口的小脚丫，脱袜一看，居然变成了一片肿胀，还有水泡和脱皮。
　一只本来光滑白嫩小脚丫，变成了不那么好看的肥蹄子。
　“呜呜，好痛，我说今天怎么这么怪呢。”
　她欲哭无泪。
　不是用了金钟罩铁布衫吗？为啥脚下还是冰烂了，这金钟罩铁布衫假的吧。
　这倒是贾珑错怪技能了。
　金钟罩铁布衫好是好，可耐不住女孩自己不爱护身体呀。
　一走就走大半天的，十几个小时的走下来，还因为太快，大风吹拂，经常淌过流淌的冰水路之类，这脚热热冷冷，又有不少潮气跑进去，不出现战壕足才怪呢。
　“战壕足，源自打战的时候，士兵们经常在防御工事里泡水，容易泡烂脚而得名，户外活动也非常容易患上这样的病，这是可大可小的东西，严重的甚至可能要截肢。我不想截肢呀，呜呜呜……现在怎么办……”
　姑娘一派泫然欲泣模样。
　她当然知道自己不会截肢，因为有系统在身。
第1216章.一千一百二十五章 炼心路？【来起点订阅呀】
　虽然不担心截肢，可贾珑也不是装可怜。
　这是真疼，走起路来，整个脚都是痛的。
　 再次博取了大量同情后，贾珑也没别的办法，只能龇牙咧嘴忍着痛，上点雪橇车带来的药膏。
　再用纱布把脚丫包好，缠得密密麻麻一扎，就算完事了。
　 “接下去，我要更加爱护这双脚，最重要的要点是不让鞋内继续潮湿了，不然伤病将会严重到影响我的行动。至于现在的话，也只能忍忍。”
　贾珑一双战壕足，被广大民众怜惜的看完，她也没别办法，只有忍忍。
　战壕足的产生，一般是在高于零度，但又低于十度的潮湿环境里出现。
　贾珑开始反思自己追求速度途中，是不是有点小看南极了。
　一般而言，南极行的探险者，首重就是保暖抗潮，她一开始也这样说的。
　可获得技能速度提升上来后，贾珑心就大了，速度快起来，别的方面注意不够，几次让鞋子进了点水，这就是战壕足出现的原因。
　“鞋子里面肯定潮湿，我要把它们烤干。”
　贾珑很奢侈的，把随车携带燃具加大火力，不仅烤鞋，还会让帐篷迅速提升温度。
　外面的刺眼光线，穿透帐篷布料，照射在女孩脸上。
　“南极还真是一如往昔的样子呢，七天了。”
　她微微闭起双眸。
　讲真的，在南极待久了，会让人产生空间、时间都毫无意义的错觉。
　贾珑就是这样，有了点让她感慨什么都没意义的错觉。
　或许对其他观众而言，她这一路行来，每时每刻都有成千上万网友陪伴身边。
　可贾珑自己看，她一直只是一个人。
　与观众们的交流，也仅仅是她自言自语般，跟冰冷无人机进行交谈而已。
　即便贾珑心里很清楚，自己的直播户外行，因为一直有数量庞大观众在支持，不能说孤独，可事实情况是，每次她都会从内心，诞生孤独、寂寞感。
　 以前还好，一直路上有趣味性，也可以见识到动植物，看到前所未见的风景，还没如此疲惫。
　可南极行不同，这里的骊景，一开始也确实独具风味，引人入胜。
　但时间过去足足七天了，新鲜感消失，随之而至的是冰寒、伤病，让就加深了焦躁与孤独感。
　现在脚痛了，身体累了，还没个人倾听自己的难受，替自己排忧解难。
　“呼……我知道为什么，许多南极科考站，必需上马娱乐项目，因为在这里，根本就不是大家想像的那么有意思，没娱乐项目的话，人会烦躁，心理也会出现问题的。”
　“或许这次的南极行，不是什么任务，而是对我的一场心灵修炼之路？”
　 贾珑歪头思索。
　她烧好了水，还特意用了点热水倒盆里，洗过手。
　虽然不洗也没什么，毕竟浪费水，可不洗的话，早已熟悉粉丝套路的她可以预见，傻子网友们绝对会说她刚摸完脚不洗手。
　洗完手，瞬间手掌间就感受到冰冷，贾珑连忙取布擦了手，连忙重新戴上手套。
　“第七天啦，明天后天过后，居然就到我们南极行的第十天，也就是说，南极行预定行程过半了，时间真快呢。”
　“我今天徒步速度不慢，而且有点新的心得，所以把行程多拉了几十公里，这对缓解未来压力很有帮助，毕竟未雨绸缪总是好的。”
　“这样下去，我觉得自己还是有机会在后半程轻松一些的，虽然大多数探险家都说，每次冒险的最后一段时间，对人是最煎熬，最难渡过的日子，但现在开始缓解未来的压力，想必会让那时的我，心理不那么难受点吧。”
　贾珑喝着热水，就着能量棒，说说笑笑。
　哪怕是她，吃了七八天几乎完全相同，还没有温度，难以下咽的食物，此时内心也对能量棒这样的东西，变得作呕。
　可就算不喜欢，仍旧要与这些相伴好些天。
　第七天的直播过程，就在贾珑刻意避开‘新世组织事件’中，如此渡过。
　没错，自打放出豪言壮语后，这天直播的后半断，贾珑就不去关注网友们倾诉的‘新世组织’事态。
　倒不是贾珑怕了，而是她觉得，自己远在距离龙夏万里之遥的南极，别说去影响新世组织，就算在这南极，也有点坐困愁城之感，那何必还庸人自扰，去操心新世组织的事情？
　贾珑这种不管不问的态度，却是许多网友们，‘实锤’她这个怼新世组织专业户，怕了新世组织的表现。
　“南极行第七天结束！对于珑爷此行，大家伙都来发表意见吧，你们觉得她这趟到底精彩还是不精彩？我本人先来，我感觉不精彩。”
　“我也觉得不精彩，这种徒步荒野，本来就应该是录播效果最好，我虽然很喜欢珑珑，但这次的南极行，直播效果是真的差，要不是她名气够大，人气肯定没这么高。”
　“是的，我也是珑粉，可南极行我看着新鲜劲过去后，除了偶尔点开看看外，都不点珑爷直播间了。”
　“呃，我也有点这种感觉，不过这趟的行程，应该是萌珑珑自己想去的吧，毕竟她跟大家想的不一样，她是荒野爱好者，怎么可能放过世界上最大的荒漠大陆。”
　“也对，可她也不能不顾直播间水友们的感受啊。”
　“还十三天呢，如果接下来还是这种直播效果，我宁愿去看新世组织事件进展，也不去看她的南极行了。”
　“对，等到珑珑下次直播我们再来。我家这边家还闹兽潮呢，没那心思。”
　在网上论坛，甚至直接在东娱的‘珑爷娱吧’，本来齐聚各种铁粉的地方，居然也有大量的节奏被带出。
　这就是贾珑近来直播南极行的坏处。
　贾珑从前的直播，别说精彩纷呈的非洲、乔戈里峰，哪怕看似与南极环境情况很像的沙漠行，也因为有大量限制，需要时时刻刻注意资源食物搜集之类，而变得比南极行精彩得多。
　南极行的话，拖着一辆雪橇车，上面摆满了物资。
　虽然看起来确实辛苦，可精彩趣味性就少了点，毕竟大部分观众来直播间，可不是看贾珑如何一步一步踩冰雪玩的。
　他们想要节目效果。
　但是……
　贾珑给不出。
　其实贾珑自己哪不知道这些。
　可任务是系统定的，她从一开始就感觉到南极行可能不会太成功，但那有什么办法？
　甚至今天因为有不少观众刷弹幕，贾珑懊恼期间还想过――不如真让新世组织来南极攻击自己算了，也许那样节目效果就多了呀。
　不过这也不可能随愿，因为系统答应过贾珑，南极行只是‘普通荒野冒险’。
　人就是如此矛盾，非洲行的时候，贾珑是巴不得看不到新世组织的人，巴不得再也别见兽潮。
　可走到人迹罕至，七天一个人都没见着的南极，她却又变得怀念非洲行兽潮，甚至对那些拿枪打她的新世组织坏人，也变得复杂中有点想念。
　“大家晚安，明天第八天见喽。”
　处理完晚饭等事务后，水足饭饱的贾珑，先是上了趟酸爽无比的‘冰屁股蛋子’厕所，再接着，才是戴好眼罩钻入睡袋。
　第七日，就这样结束了。
　七日的南极行，行程还不过半，可贾珑的心，早就飞到外头去了。
　“新世组织的事情，有点闹大了，就如我想的一样，他们肯定有自己的目标。只是通过观众们的只言片语，我得不出确切的线索，想跟刘青刀等人联系问问，又因为一直在直播，不方便……”
　贾珑躺入睡袋，果不其然，根本没太想南极行的事情，一直在思索着关于新世组织新袭击的事态。
　这已经不属于袭击了，就像是宣战行为。
　可偏偏的，在这一起起事件中，好像就没抓获到一位正式的新世组织成员。
　从新世组织自己放上网的文章看，他们说煽动袭击事件的，全是‘过于信赖本组织，又因所在国家政府过于打压，导致这部分民众拿起武器，悍卫自己权益’的平民。
　贾珑自然不会信新世组织啥都没做。
　只要明眼人，也没人会信，新世组织本身，更是可能不想要谁信，他们要的，只是大义上的名正言顺罢了。
　“以这条线，他们接下来可以宣称某某国继续对信仰新世组织，认同新世组织民众打压，进而名正言顺进行更大规模干预。”
　想想新世组织如今铺的棋，贾珑就有点头皮发麻。
　这家组织，最开始只是因贾珑取得一瓶‘红眼药水’，而渐渐浮出水面，结果愈演愈烈之下，变成了如今摆上台面，别说贾珑，连众多中小型国家，都不敢，也不愿招惹的庞然大物了。
　“系统啊系统，你到底是站在哪边的……如果站在普通民众这边，就不该继续让我进行这次任务，而是让我回归龙夏，起码可以让我切换女武神模式，帮助更多人渡过接下来有可能的新世组织袭击呀。”
　“……”
　系统仍是未有作答。
第1217章.一千一百二十六章 乳白天空【来起点订阅吧】
　贾珑说只‘帮助龙夏’，确实有点偏心，因为她只顾自己国家，而没有想到全世界。
　这并非她格局不够大，不然非洲行她也不会出力颇多呀。
　而是在远近亲疏关系间，找了自己最关注，也是跟自己最有切身干系的方面襄助。
　她知道，即便是自己的女武神模式，即便是拥有了很可能‘类超人’实力的技能，她一个人的力量，仍旧是弱小无比的。
　所以不会心怀大世，而是只注意自己的祖国，自己的家乡。
　“系统既然不答……那么……我是不是，可以用另一个……办法……好像……这个办法，不错哦……嘶……嘶……”
　贾珑刚冒出的念头，就渐渐化为沉沉睡眠的轻轻呼吸。
　累了也困了，她自然很快熟睡。
　在这样很是让人纠结的情绪中，哪怕睡，也睡的不太塌实。
　于是乎，龙夏时间第八日清晨，于闹钟催促之下醒来的小美女，顶着些许的熊猫眼。
　“大家，嗷……嗷呜，早，早上好呀。”
　贾珑咂吧着嘴，虽然比起前几日，今天醒的更干脆点，却依旧是睡眼惺忪，人都摇摇欲坠。
　“小萌珑早上好。”
　“醒啦睡美人，昨天头发没倒竖呢。”
　“噗哈哈哈，为什么没再流鼻血啦？”
　“太好了，那只鬼没纠缠你了。”
　贾珑早上一大早起床，观众们都对她友好的打招呼问候。
　只是他们说的点有些奇怪。
　“什么头发倒竖，什么流鼻血，你们在说什么，我听不懂。”
　贾珑故意让自己‘间歇性失忆’，好像不懂大家伙说什么的样子。
　流鼻血事件跟头发倒竖事件，昨天赶路时她就想明白了，那应该是自己修炼造成的异象。
　既然知道了原因，那么就容易解决了，比如把头发束得紧一点，又或者给自己下暗示，修炼时别让头发竖起来。
　至于流鼻血，应该是偶发事件，贾珑就没去管。
　 结果效果不错，起码贾珑头发没再竖了，观众们也少了点乐趣就是。
　“第八天开始了，今天我依然要跟昨天一样，尽量赶路，可能中午都不会途中搭帐篷休息，也不会有多少解说，大家见谅。”
　贾珑话没说几句，就开始了整顿。
　今天的行程，其实已经是跨过了横断山脉区域，准备行向路程中最关键地方――南极点。
　当然，说是行向南极点，也仅仅是对准南极点直线走去而已，今天是绝对到不了的。
　前些天虽然也几乎是直线行走，可因为地势关系，天气原因等，贾珑经常绕点远路，所以白白浪费了行程。
　接下来一直到南极点都不同了，道路全是纯冰雪，甚至因为这条直直通向南极点的路程里，经常会有冒险者，或者物资车辆与探险车碾压，所以路是非常好走的。
　这并非贾珑故意要走上去，而是她本来就要往南极点，总不能因为要避开这些道路，而特意去绕远路吧？
　何况她如今，已经不在乎这种小细节了。
　世界各地都在发生大事件，估计也没人会在意她冒险中的‘小小作弊’。
　哧溜……
　没多久，第八日的行程开始。
　贾珑踩着双滑雪板，一步一挪，往前行去。
　本来这双滑雪板，速度还不太快，可没过多久，速度渐渐上升。
　这路果然很好走，没什么坡度，滑起来跟如履平地一样。
　贾珑心底也渐渐高兴。
　路况好的话，人体能浪费不大，时速却不会慢，甚至因为焦虑而烦躁的心情，都可以变好。
　身后的雪橇车，已经完全习惯了，若是让贾珑再来次无拉雪橇式的南极行，她反而可能不习惯。
　“呵呵，我昨夜的想法，也许有机会实现？”
　 今天一开始赶路，她的表现就让观众们，感受到不同。
　因为女孩在加速，而且完全不在乎弹幕，只是享受着一个人，在冰天雪地里的风驰电掣感觉。
　当然了，大家伙并不知，贾珑是在‘忧国忧民’。
　总之今天的贾珑，看起来以往常很不同。
　“脚下的痛楚，一下就没有了，大概因为冷吧，冻麻了。”
　唰。
　滑着滑板，贾珑低头看看结起冰的鞋面。
　她只觉早上起床还挺疼的双脚，此时压根没啥大痛意。
　这可不是伤病好了，而是因为冻着冻着，给冻麻了。
　冻麻的感觉，在这里不是什么新鲜事。
　几乎每天在徒步时，贾珑的手脚都是半麻木的。
　这也是为什么，她居然能让脚部都出现战壕足了，还要等晚上休息才感觉出来。
　因为平时都是冻麻的啊，哪怕疼起来，也只认为是冻疼的。
　“不疼了也好，这样让我专心赶路。”
　要不怎么说，贾珑对自己是真的狠。
　冻麻了，她就当伤病脚好了，让自己多了点赶路的劲。
　唰啦。
　冰块迅速被滑雪板推挤开来，在身后拖出长长的两条沟壑。
　然后这两条沟壑，又会被更后方的物资雪橇车，给推平，形成一条更宽更大的雪橇车痕迹。
　经过七天后，雪橇车里的物资都少了很多，特别是食物，少了三分之一，这让贾珑拖着雪橇车的时候，累赘感大大减少。
　吃过食物的营帐，拖出来的痕迹，足足漫延数百公里，这是她一个女孩，能力的见证。
　也不知道，如果未来人类真正完全征服了南极，在这人类征服南极的记录中，会否多她这么一位‘先驱者’的记录呢……
　想必是会的，即便她现在就失败，就打道回府，也绝对会因为性别、挺进速度、以及无与伦比的适应能力，在历史上留下浓重一笔吧。
　“咦？”
　当贾珑在心底，一直在胡思乱想，一会儿想想新世组织，一会儿想想南极行的意义，又一会儿想到满天神魔鬼怪什么的时……她微微一呆。
　因为在姑娘眼前，出现大片大片看不真切的白色……
　南极一直是白的，可那种白，是纯净透明的白，如今贾珑看到的白色，却是一片模模糊糊，朦朦胧胧的白色。
　天空中，扫刮起来阵阵清风。
　这风不算大，却吹起了大量的雪尘、冰尘。
　然后冰雪遮天蔽日，看着不像是下雪，却因为被吹飞起来，导致遮挡了太阳，让空气中的冰雪折射阳光，进而出现了……
　天不像是天，地不像是地，根本二者都联到一起的感觉。
　普通人走到这种环境里，会觉热头晕脑胀，路都找不到。
　贾珑看看前方，直接愕然，再摇摇头，说出这种景色的名称来。
　“这是南极有名的‘乳白天空’，誉义是说，地面上的冰雪被大风吹起漂浮，折射无数的太阳光，造成天空大地全是乳白颜色，因此而得名。”
　她吭哧一声，又推进自己的滑雪板。
　“乳白天空，在南极是相对危险的气候之一，因为这种气候天气，会造成人的视野出现判断失误，严重的甚至产生幻觉，史上就有好几架在南极探险的飞机，因为撞入乳白天空，而坠机或失踪的，地面上的人员也有类似的失踪报告，所以我们不能太小看它。”
　“另外有一点要注意的是，乳白天空出现的情况，很有可能会有后续大风暴，希望我们不会这么倒霉吧，要是再遭遇大风暴，又得被拖延行程了。”
　贾珑不怕天旋地转，地面都分不清的乳白天空，因为她的方向感很不错。
　只是偶尔会因为啥都看不清，而导致平衡掌握不好，摔了两跤。
　而且乳白天空造成的原因，本来就因为风速过大，扫起大量的雪尘而导致，所以此时风速是一点不慢。
　虽然不到前几日遭遇的狂风等级，却也绝对有外界评定的四五级风程度。
　 况且此地已然属于南极腹地了，大风刮起，温度骤然下降，贾珑衣帽上，肉眼可见的出现许多冰块，甚至有结出指甲盖大小的。
　面罩上因为透气，更是如长出白色胡子，很是滑稽。
　 不过以上这些，她都不怕。
　贾珑怕的是，乳白天空过后，是否会有更大的风暴出现。
　一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　前些日子突遭大风雪的事情，让她对大南极大风暴有了恐惧心理。
　即便因为购买技能，而让她抵抗力再强大一些，可正因为经历过，贾珑很清楚，面对大自然伟力时，人力真的有点渺小。
　“继续走一公里，再走一公里若风势仍旧在越来越大，我就找地方搭帐篷躲避风雪……”
　贾珑在贪路程。
　乳白天空范围里，风速相对大是正常的，可这不代表接下来大风肯定转化为风暴，所以贾珑在赌。
　一公里路程后，若风势仍旧很大，那么她就选择快速搭建帐篷，而且要搭得比较牢固那种，不然抵抗不了南极大风。
　呼……呼呼……
　鬼叫般呼啸的狂风，在耳畔不断回荡。
　贾珑本想走一公里再判断，可她只在乳白天空范围里，走了不到五百米，就放弃了走足一公里的念头。
　因为她已经举步维艰，踩着滑雪板，人居然难以寸进，甚至经常要倒退两步。
　 “不行了，这风太大，接下来肯定是大风！”
第1218章.一千一百二十七章 正能量高手【来起点订阅呀】
　勉强在乳白天空的环境下，行走一公里路程，贾珑走不动了。
　“我要、找个地方……搭帐篷……”
　呼呼呼！
　四周的山呼海啸，一阵一阵如浪潮般拍打，贾珑步履维艰的左看右看。
　然后她发现，自己脚步都有些浮夸了。
　原来不知不觉间，在这地面与空气都粘合般化为一体的环境中，她也出现了些许不适。
　好像晕车一样，头重脚轻。
　 踉踉跄跄走几步，也没发现什么可以背风的小冰丘。
　咔嚓！
　贾珑停下脚步，放下绳索，当机立断，决定原地搭帐。
　轰轰！
　这决定都没做出多久，她只觉眼前的狂风有再扩大趋势。
　“好大的风，虽然还没到上次那种程度，但也不差太多了，也许等会儿还会更大。”
　贾珑步履维艰，脚下冰爪拼了命，才能稳稳当当站好。
　这种情况下，想搭起帐篷几乎是不可能的事情。
　“不行搭帐篷……我要想个法子。”
　姑娘气喘吁吁，体内九阴真经疯狂运转，甚思大小腿都有种真气奔流成河的感觉。
　就这样，还只是踉踉跄跄，让她拉住雪橇车，把里面的雪铲拿出来。
　好在此时的风势变小了点。
　 噗。
　雪铲铲入冰面。
　贾珑力气可不小，特别有了真气帮扶，一铲铲出大片冰块来。
　当然了，南极的冰，也没那么容易铲动，总之贾珑很费劲的铲了好一会儿，浑身都是燥热感，真气也消耗许多，这才铲出一个小坑。
　她的目的不是坑本身，而是也包含铲出的那些冰块。
　冰块堆起老高，加上小坑本身的凹陷勉强有二十多公分高。
　贾珑走入其中，这样有了挡风的小城墙，帐篷初期的建造，会简单很多。
　叮叮叮！
　这么大的风，地钉要打得足够牢靠足够深。
　贾珑在这期间，一直观察风势，如果风再大一点，她会直接放弃搭帐篷了，因为就算搭起来，也绝对被吹翻吹飞。
　在冰地里打地钉的办法，可不是普通就行，需要尽量维持帐篷的稳定，那就需要一些技巧。
　比如不采用普通常用的钉子状地钉，而是用三角地钉，这样可以用三角固定的杠杆原理用到极致，尽量保证地钉的牢靠程度。
　另外在冰里打地钉，因地制宜的挖出冰洞，然后再穿入地钉，埋上冰雪，这样也可以很轻易做出极其牢固的地钉，只是取出会比较吃力。
　不过如今不是考虑取出问题的时候，贾珑自然采用最牢靠的埋地钉方法。
　防风绳亦用最牢固的捆法，不然地钉打好，绳子出问题，那就贻笑大方了。
　噗。
　预打好几处地钉，也捆上防风绳后，贾珑展开帐篷。
　“哎呀。”
　刚展开帐篷，整个帐篷就像是风中的旗帜，差点被狂风吹跑。
　贾珑勉强一扯帐篷，飞快把一根防风绳给捆牢，这样就起码不会让帐篷没搭好前就飞走。
　狂风呼啸，女孩忙忙碌碌，穿帐篷杆、捆防风绳，再加上二次固定等，花了她很多时间。
　等到完成这一切时，时间都过去半个多小时了。
　她累的够呛，还花力气把帐篷四周挖出一个小冰坑，雪橇车拖进冰坑里，这才瑟瑟发抖的钻进帐篷。
　“唔唔唔，咯咯咯咯……”
　姑娘浑身颤抖，嘴唇都不由自主的轻轻痉挛。
　风大是一回事，另一回事是劳动过于用力，身上出汗，汗水又因外界温度过低，开始带走人体体温。
　好在这一切，比起上次好多了。
　 咔嚓。
　她哆哆嗦嗦拿起燃具，开始烧水，同时也用燃器具的燃烧高温，让帐篷里暖和起来。
　“好吓人，你们看帐篷。”
　贾珑指指身边的帐篷。
　无人机拍摄过去，只见帐篷整个在摇晃，噗噗噗噗做响，就像是随时都有可能倒塌一样。
　摇来晃去，贾珑生怕帐篷杆会断掉。
　好在这是顶级帐篷产商生产的专业户外产品，了解它们性能的就知道，它们可没那么容易折断。
　当然必要的防备还是需要有的，如果帐篷支撑杆不小心断了，那就得小心帐篷翻覆。
　贾珑用手扶了扶摇晃的帐篷，尽量帮助它不折断。
　另外，贾珑也在观察外界风雪情况如何。
　南极其实不太容易下雪，现在也是这样，吹起来的看似是雪，但实际却是地面的冰尘和小冰碎，它们比雪坚硬多了，而且伴随风暴的渐大，吹起的冰雪也会越来越多，要是一个不小心，帐篷都可能被冰雪埋住。
　不过贾珑有点杞人忧天了，现在这冰雪还不足以造成帐篷被埋，她的风钉打的也很不错，更没什么帐篷倾覆的可能性。
　所以这么神情凝重了好半天，风声变得小了点，她才放松下来。
　“这种程度的风，应该没事。”
　姑娘长长舒出口气。
　这会儿的等候，帐篷里的温度也提了上来，贾珑哆嗦的身子同样渐渐恢复平缓。
　“珑爷这次好像冷静多了。”
　“哈哈哈，这回的风比上次小，但也能看出萌珑珑的成长。”
　“厉害，处理得当。”
　“小心点别被雪埋了。”
　观众们本来就很期待类似的桥段，如今果真见贾珑趋吉避凶，把帐篷这小小的求生营地搭起来，不由都替她松口气。
　别小看帐篷这么个小玩意儿，放在恶劣环境里，那就是保命一大利器。
　而且贾珑处置手段还算得当，所以搭起来的帐篷，抗灾害效果一流。
　“看来我是很难完成今天的既定行程了，所以说南极的气候，真没办法……”
　在喝水期间，贾珑盯着外界那一片白茫茫景象，只觉得无奈。
　毕竟她制定了要赶快完成南极行的目标，但天不隧人愿有什么办法？
　贾珑甚至在担心，要是气候一直这样坏下去，别说提早完成任务，连如约成功都不太可能。
　大概是老天听到了她的埋怨，贾珑这才坐在帐篷里吃过午餐，再休憩了半小时之后，先前还肆虐的‘乳白天空’，竟渐渐转淡。
　阳光再度刺眼之极的照射下来，洒在帐篷顶上。
　“帐篷为什么不怎么透光了？莫非南极的太阳转了性子。”
　贾珑昏昏沉沉，刚眯了几分钟，醒来见到这一幕，脑筋一时半会儿无法回过神来。
　“不对，这是冰雪。”
　贾珑连忙打开帐篷拉链，钻出外面一看。
　好家伙，果然如她所言，这帐篷顶上，被铺了厚厚一层冰雪，也许再任由风雪刮一阵，整个帐篷都将被埋掉。
　“得，刚才想着法子把帐篷挡在冰墙背后，现在则要想法法子把它从冰雪里拔出来。”
　贾珑苦笑一声。
　四周的气候，真就如龙夏的六月天，说变就变。
　刚才还氤氲缭绕，大地与天空都汇合成乳白色，如今却转眼又恢复了风平浪静。
　除了地面上多了层厚厚冰雪，贾珑先前走过的那一长条痕迹也消失外，仿佛什么都没发生过，很是平静。
　噗。
　女孩从帐篷里拿来冰铲，小心翼翼尽量不破坏帐篷的情况下，一点点清理帐篷上的冰雪。
　要知道，帐篷是赖以生存的东西，若不小心点搞坏它，那麻烦可就大了。
　整理帐篷的同时，还得擦去上面的小冰粒，不然很有可能在收起后，给其他设备带去湿气。
　又用了十几分钟，扫干净冰雪的雪橇车也如焕然一新，帐篷捆在其中。
　“好了，可能刚才是大自然想让我们见识一下乳白天空的奇妙景色吧，现在插曲过去，又可以继续前行了。”
　贾珑重新出发。
　刚才如此冰寒的身体，其实是万分抗拒行动的，贾珑身上每一个细胞，都在叫喊不愿意再走。
　可她却用自己那非凡的毅力，在勉强自己继续行动。
　冒险生活里，需要克服的东西很多，可其中最最重要的一点，就是要想方设法，让自己与‘放弃’二字的战斗中，获得胜利。
　其实做人也一样，不论何事，放弃多了，那么就会永远失去某些东西，而且人也将养成不争、不夺的习惯，甚至可能让人生不那么美满。
　贾珑嘴上没讲真的大道理，可她在用实际行动在演示，同时激励他人。
　没错，通过她的直播，都不知有多少自暴自弃人士，或者对工作重新振作，或者对学业重新振作。
　仔细想想，贾珑是在用实现自己梦想的方式，鼓励同样有梦的人。
　绝对的正能量高手。
　噗。
　“哈哈，银装素裹，刚吹过风暴的南极大陆，其实蛮漂亮的。”
　贾珑刚走出几步，自娱自乐的笑出声来。
　周围仍旧有风，可顺着姑娘手套望去，果不其然，整个散发着阵阵光辉的冰原大地，确实极为美丽。
　“你们看我身后，在这广袤无比白色中，唯有我留下阵阵脚印，是不是有种壮阔的凄美感呢？哈哈哈，真有意思。”
　再顺姑娘身后看看，果不其然，从出发地点开始，只有她这么一串脚印在一步一步，往前走来的印子。
　其实就算不是现在，平时也差不多就是了。
　“萌珑珑太牛了，这叫自得其乐是吧。”
　“唉，看看她，再看看我自己，总感觉人生好失败。”
　“小珑，我好像在你身上学到啥啦，我一定会承受住打击，永不放弃宇航员梦想的！”
第1219章.一千一百二十八章 多喝热水。【来起点订阅啊】
　“我靠，楼上好眼熟，你还没放弃你那宇航员梦想啊，1026865268。”
　“宇航员大佬出现了，膜拜。”
　“666，传说中的宇航员大佬，亲眼见到真人了。”
　“宇航员啊……滑稽脸滑稽脸……”
　许久未曾露面的‘梦想宇航员大佬’，再次重出江湖，把贾珑直播间又带上一个新高度。
　连贾珑都注意到他的弹幕，不由微微一乐。
　讲真的，最初这位粉丝，在直播间说出自己梦想的时候，贾珑也不那么肯定他的，但这家伙好像一直在坚持，这就让人肃然起敬了。
　“宇航员兄弟，你好，好久不见了。兄弟还在坚持自己的梦想吗？哈哈，加油，你一定会成功的！”
　贾珑嘿然一笑，对镜头鼓励了两句。
　“珑爷都鼓励我了，我一定会成功！”
　对方没想到如今成超大主播的珑爷，居然还能注意到自己，不由激动无比，在弹幕中发出自我打气言论。
　这个插曲，让直播间再多了些话题性。
　可话题性也只能维持一会儿。
　等到热议度过去，直播间里再次恢复为波澜不惊。
　好在刚才又出现了一些有惊无险画面，所以直播间人气往上升了一点。
　“九百万了……”
　贾珑行走期间，瞥眼看看弹幕，美眸不由一亮。
　这两天因为新世组织搞事情，她这位跟新世组织一直纠缠不清的女主播，因此获得更多瞩目，流量往上攀升。
　贾珑大概没想到，自己最厌恶的新世组织，居然会因此帮自己一把。
　在话题性下，直播间在线最高峰，直接攀到九百万了。
　“嘿嘿，全程还没过半呢，巅峰观看人数就直接上升到九百万人，看来我的担忧并没什么必要，九百万人呢，等到二十天过去，肯定能够到达一千万的吧。”
　突破九百万与没突破九百万，心态是完全不同的，哪怕昨天达到过八百九十万，但贾珑心底仍旧没什么底气。
　如今却不同，在线观众突破到九百万，贾珑瞬间感觉一千万近在咫尺。
　“不过也不能大意，到我这种层面，一口气增加一百万巅峰人气，谈何容易。”
　她也没过于大意。
　一百万人看似对比九百万只是小数目，可在如此庞大的体量下，想再新增一百万人气，已经殊为不易的。
　至于关注人数这点，在贾珑看来倒是越来越简单。
　因为在线人气九百万，关注量却奋起直追，顺利实现反超，已经达到九百一十万了。
　看得出来，直播间人气这种东西，越到后期越难，关注人数倒很简单，因为每天都会有新人来观看，在线人气则可能出现浮沉。
　总之，今天的突破，让她心底吃了颗定心丸一样。
　当然了，如果贾珑不知道，半天后在线人气再回落到八百五十万这点的话，她会更高兴一会儿的。
　“龙、龙夏时间，晚上十点了吗？时间，时间好快啊……”
　徒步中的女孩，气喘吁吁看看无人机弹幕。
　上面有时间显示。
　“休息吧，今天走的路、有，又有一百公里了吧，哈、哈哈哈，成功了。”
　她喜上眉梢。
　即便出现了短时间的乳白天空恶劣环境影响，可她仍旧走了一百公里。
　只是时间用的比昨天多很多。
　就算多用时间，但贾珑还是很满意自己的进度。
　意外情况下，她都能超额完成任务，未来可期呀。
　女孩的兴奋，在看到在线观众人气时，突然就像高兴期间吃了头苍蝇，恶心的紧。
　在线人气重回到八百五十万。
　不就没啥节目效果嘛，为啥人跑了五十万，要不要这么现实。
　就算想看别的小姐姐，号挂我直播间也行呀。
　贾珑不高兴了，嘟起小嘴，神情由晴转阴。
　她很想早点完成，这极其难冲的直播间人气任务，可实力不允许呀。
　“好累，我得快点搭好帐篷，早点休息睡觉，明天老时间起床赶路。”
　贾珑搭上帐篷，然后开始重复了七天的千篇一律‘烧水’、‘就餐’、‘休息’一条龙流程。
　对多数人而言极其艰难的南极徒步行，她却压力渐渐变小。
　每个人面对压力的时候，都会有其自己的习惯过程与时间，对贾珑个人来说，她的适应期很短很短，哪怕没拥有这么多逆天技能时，她对荒野的适应能力，都远远超出普通人，更遑论如今，日渐蜕变成高手的她了。
　第七天就如此渡过。
　一个人，在荒郊野岭待的时间久了，孤独寂寞的情绪，总会找上门来。
　贾珑也不例外。
　第七天经历了乳白天空环境，她本来就很疲惫，而且情绪又起起伏伏，造成精神压力很大。
　更让人郁闷的问题来了。
　那就是这趟的南极行，系统也没让她‘免除生理问题’。
　所以当睡觉到一半，一阵揪心的痛楚，让女孩差点从睡袋里蹦起来时，她一脸懵逼。
　“生理期？我擦，系统你要不要脸，这种挑战还让我来生理期，我我我我……何况时间也对不上吧，老子能不能不干了！”
　她戴着眼罩，对系统破口大骂。
　已经成为女孩半年多了，她自然熟悉肚子上传来的这种感觉。
　不要脸的系统，竟在本就艰难的路程上，给她来了个让人精神会崩溃的阻碍。
　系统自然不会给予作答。
　贾珑心里本来就很多压力，如今堆积起来，就像是火山爆发，差点就那么开口骂出声来。
　好在她意识稍微清醒点，就记起自己可还在直播着，真把‘系统’的底都托出来，自己非得被抓起来解剖不可。
　所以一会儿后，在广大欣赏‘小美女酣睡场景’的粉丝们注视下，贾珑爬起了身。
　一张涂上防晒保湿粉的小嘴，嘟的老高，都能挂油瓶。
　“咳，大家出去一会儿，我……我有事。”
　贾珑扭扭捏捏，看看弹幕，拉开帐篷拉链，手指头一挥，无人机就自己乖乖出门去了。
　她可不想一个人傻乎乎跑外面‘处理’，肯定是把观众们放出去。
　“系统只是没限制我的特殊身体问题，给处理掉，时间乱套的原因……应该是我自己精神压力太大了吧。”
　“唉，这段南极行，确实是吃力不讨好，嘶……好冰，肚子也好痛，啊啊啊，好烦啊。”
　姑娘完全心烦意乱。
　所以第二天，也就是南极行第八天的继续开播时间，睡了一晚不安稳觉的女孩，整个人是阴沉着脸的。
　“早上好。”
　她冷淡无比，对镜头点点头，然后自己忙自己的去。
　“啊？珑爷今天玩冰山美人风？”
　“谁招惹她了，干嘛冷着张脸呀。”
　“噗哈哈，我知道，昨夜萌珑珑半夜突然起床，让无人机飞出帐篷一段时间，等我们回头，她就变这副模样了，应该是‘那个’来了呀。”
　“原来如此啊，唉，女孩子真是可怜，跑南极都得承受这种事情影响。”
　“没办法，这是身体结构，不会因为她是珑爷就放过她一马。”
　“据说不是有推迟生理期来临的药物吗？为什么珑爷不用呀。”
　“傻了你，这种药有后遗症的。”
　粉丝们见贾珑冷若冰霜，与前些天活泼好动完全相反，一个个噤若寒蝉，还在直播间里互相发言猜测。
　真就被他们猜个八九不离十，连贾珑可能是在生理期，都被知道了。
　“你们别胡言乱语啊，再乱说我生气了！”
　姑娘看看弹幕，莫名怒火腾的升起来，差点要爆炸。
　“哇，惹不起惹不起！”
　“来大姨妈的女孩子都一个样，连大名鼎鼎珑爷都这样……”
　“萌珑珑别生气，多喝热水。”
　“对对，多喝热水。”
　看大家伙一个个瑟瑟发抖的样子，还叫自己‘多喝热水’，贾珑莫名其妙又很想笑。
　“噗哧！喝个鬼的热水，一群直男。”
　佳人忍俊不禁，笑完还给弹幕一个大白眼。
　说完这些，她好像一直憋着的气，也消了一点。
　“好啦，今天是第八天了，这几天我每天都爆发速度，完成比预定更多的路程，所以今天要是顺利，我将接近大家都很期待的‘南极点’，大家敬请期待吧。”
　贾珑整理好了帐篷等物，再看看狩猎组织的导航仪器，面上笑容更多了点。
　生理期焦躁不安，那是身体因素，但抛开身体因素，心里知道自己即将完成一项较大的行程目的，心情肯定会高兴起来。
　南极点，顾名思义，是整个地球的‘最南点’。
　贾珑看着导航，实际上她刚才的话，是有点说满了的。
　因为就算按照前几天日行百里的速度估算，她今天也到不了南极点。
　但不管是她，还是直播间里的小伙伴们，经过了漫长的南极之行，都需要一定的心理刺激，于是今天一开播，贾珑就讲出了这么个振奋人心的话。
　“今天到不了，明天肯定能到，除非出现类似刮一整天大风这种意外情况。”
　贾珑拖拽起身后的雪橇车。
　虽然雪橇车一天比一天轻，可这么多天的拖拽下来，她肩膀却早就红肿了，甚至昨天自己翻看一下，有点淤血。
第1220章.一千一百二十九章 高新科技公司？！【来起点订阅吧】
　坚持与毅力，如今的贾珑一点不缺。
　拥有前世记忆，同时兼具男生钢铁侠骨，与女性温柔妩媚的她，再经历重重磨难与危险，贾珑可以说足够出色了。
　 可她还是有怕的东西。
　比如害怕过于孤独。
　也害怕任务完成不了。
　更害怕自己那般的努力，最后化为泡影。
　实际上，越是努力的人，越是害怕失败，因为他们的努力，正因为畏惧失败才那般拼命。
　贾珑也没例外，她正是因为畏惧失败，畏惧系统所谓的‘惩罚’，而一次次以拼命三郎姿态，将任务完美完成。
　咔嚓。
　脚下踏着柔软冰雪，贾珑却感受到些许的痛意。
　战壕足很疼的。
　皮肤开裂与肿胀，那种痛楚感觉，会让前线作战的毅力坚定士兵，都失去大部分作战能力，可想而知能疼成怎样。
　但同样患上此病的贾珑没喊痛，更没喊苦。
　她一直以来的直播风格，就是‘报喜不报忧’。
　因为观众们，不是来看主播叫苦叫累的，大部分人观看直播目的，是让自己放松心情，舒缓压力。
　何况叫苦叫累也没用，难道她痛了就能打道回府？
　所以，何必去浪费这口水。
　贾珑的这般作派，其实也是很多观众，心疼和喜爱她的理由。
　毕竟她这半年多的直播来，经历的磨难与病痛，明眼人都能看到，可她明明是娇滴滴女生，却几乎不把这些摆在嘴边，多数情况下，只是自己默默承受。
　与时下多数女生，真的很不一样。
　 这回若不是全程直播，或许贾珑会在下播后，一个人默默治疗舔舐伤口，观众们连她患了战壕足都不知道。
　吱、吱――
　在走了一段距离后，贾珑找了个缓下坡地段，把滑雪板穿戴上，然后在地面轻快滑过。
　这样脚下压力顿时减轻了。
　今天的目标，就如贾珑自己所言的，是快点到接近南极点。
　虽然不管怎么赶，除非日夜兼程的爆肝，要不几乎没机会今天就踏上南极点，可贾珑仍旧在朝着那目标前进。
　因为到达南极点，就代表了行程过半。
　“都快要一半行程了，还没什么新世组织的袭击发生，看来系统诚不欺我。”
　滑雪途中，贾珑心思放飞，想着许多。
　反正在这样的路上，除了要注意点冰缝外，没啥太大危险。
　贾珑没啥好想的，只会想如今在世界上造成大事态，且如火如荼般壮大的新世组织。
　 “不过新世组织现在很可能根本无瑕，来‘关照’我这么个小小女主播吧，毕竟它们都踏上与国家斗争的层面了，哪会在意我这个小角色。”
　贾珑起码自己感觉是这样，新世组织到了如今规模，应当不会再来关心她这么个小角色。
　何况贾珑在来前打听到了消息，以前针对她的人，主要是那位在贾珑协助下，被龙夏抓获的高层。
　现在他人都被抓了，新世组织也应该没谁再来注意她才对。
　想到这些，贾珑自己松口气同时，却也隐隐为世界渐渐混乱的格局，开始担忧起来。
　“我只是想好好的行走荒野，做我的直播，可千万别真让世界都混乱啊，那样我出行岂不是麻烦多了。”
　她很担心未来。
　但放飞自我的贾珑，有一点却漏算了。
　那就是她认为，新世组织不再对付她，这点贾珑猜错。
　系统只是答应了贾珑，这趟行程，不会有外力来打扰到她。
　而不是，真的没谁来袭击贾珑。
　轰轰轰。
　跟随于贾珑身后的三辆改装车辆，飞驰于南极大陆之上。
　在南极大陆上，车辆轮胎需要特殊的，冰面抓地能力极强那种。
　而且要将轮胎气放到一定程度，这样才能够增强轮胎的抓地力。
　车辆本身自不必说，需要四驱动力，否则根本无法在随时随地可能轮胎打滑的冰雪上移动。
　“这个珑爷，真的厉害了。”
　“你们龙夏女孩，都跟她一样彪悍吗？”
　“她真的第一次来南极？不，或者应该说，就算来了千百次南极的人，也没有她这么厉害吧。”
　“这就是最近传言很强的‘高手’吗？怎么能强成这种样子，根本不像普通人了。”
　 几位救援队成员，一天天跟随下来，此时已经对贾珑完全没有丝毫质疑。
　而是每个都心升佩服，几位更是顶礼膜拜。
　正因为熟悉南极，他们对南极的事情，自然比普通人了解更多。
　换成他们自己，即便也有把握穿越南极，只是没那心思去玩什么创纪录，但根本没一个，认为自己在南极徒步跋涉，能达到贾珑的速度。
　平地里行军赶路，想要日行百公里都极其艰难，更何况是在冰冻三尺，气候说变就变的南极？
　贾珑却做到了，这不由得他们不佩服。
　“刚才又有无人机飞过去无缝切换直播了吧，你们系丝充技术也不得了啊。”
　几人聊完贾珑，又聊起无人机话题。
　这七八天来，除了对贾珑佩服外，在三辆车内的非系丝充公司籍人士，对系丝充公司此次支援贾珑南极行的科技力量，同样佩服无比。
　这近来在世界上声名鹊起的龙夏高新科技企业，不仅打造了可以克服世界上最恶劣环境，为珑爷传输出稳定直播画面的无人机。
　更是在他们所乘坐的几辆车子里，设置了好一些不错的科技产品。
　所以他们很佩服。
　“呵呵，这些算什么，我们系丝充真正技术，这还只是九牛一毛呢。”
　坐在车子里的一位系丝充派遣南极行人士，自豪无比的微微一笑。
　毕竟系丝充集团，如今急速成为了龙夏的最重点企事业，他身为系丝充一员，自然有股自豪劲。
　半年多前，系丝充好像才刚刚诞生，谁会想到，这家如火箭般飞速崛起的高新科技企事业，在国家支持下，竟在短短半年时间里，成为好几个方面的世界科技领头羊？
　所以他日然是自豪的。
　“听你这么说，我真期待系丝充的科技用品了。”
　一名一齐出行的南极冒险家，说了些恭维话。
　另一名白人男子，却是冷笑一声。
　“什么高新科技公司，你们龙夏不是山寨和偷窃技术大国吗？这无人机技术和系丝充的其他技术，估计又是从我们西方什么国家通过不正常手段拿到手的吧。”
　“你……”
　系丝充员工表情微微一变，面带愠怒的盯向这位出言不逊白人男子。
　 愠怒同时，他心底也微微叹息。
　作为经常在国际上行走的人，他从加入系丝充集团前就知道，西方人对龙夏诋毁与抹黑一直在进行着，好比这所谓的‘山寨’和偷窃技术问题，就被他们无限放大，说龙夏如今一切，全是偷自他们西方。
　不过发展中的国家，本来就会在很多层面上引荐其他成熟经验与技术，龙夏确实借鉴了不少外国成熟经验，可那大部分是付出代价，比如花钱买或者开放市场得到手的。
　何况龙夏早已在诸多领域上，跳脱出了一味的模仿与山寨，走出了自己的创新与尖端道路，甚至在许多方面早就是世界第一。
　可长久的抹黑和新闻报道下，西方上至政府高层，下至平民百姓，全都坚定认为，龙夏仍旧在山寨和偷窃他们的一切。
　龙夏的所有技术，全是从他们那里偷来的，哪怕是他们从来没研发，先把龙夏发布的新科技项目，他们也一定认为是西方的。
　在这种情况下，龙夏的反击却很虚弱。
　因为别说国际舆论权，连国内舆论权，都被西方抢占很大一部分的龙夏，除了能不痛不痒否认一下，也没其他办法。
　 这就让形势更被人家掌握在手里，仿佛坐实了一样。
　“哼。”
　 如果换在没加入系丝充之前，系丝充工作人员男子多数是打落牙齿和血吞。
　可今天他不想忍。
　“伍德，我的朋友，你说的这些我可不能装成没听见，我毕竟是系丝充的工作人员，哪怕只是集团武装保镖，但我也有责任有义务，维护本集团的声誉。”
　他眼睛微眯，从桌椅上站了起来。
　站起后才发现，这位龙夏工作人员，竟不是技术类的，而是一名高大威武的雄壮大汉。
　“周，你，你想干嘛？”
　那位诋毁龙夏的男子，此时脸色才微微一变。
　他心底反省过来，刚才嘴巴太快了。
　受雇于龙夏企业，居然还在任务过程里诋毁人家国家，这确实有点不对。
　“放心，我不会揍你，现在可是在任务期间，我是一名优秀的系丝充员工，不会做这种事。”
　见对方怂了，强壮的龙夏男子冷笑一声。
　 “我只想反驳一下你的话，关于我们龙夏，特别是我系丝充技术的问题，别的不说，单单看我们乘坐的车辆，你觉得是山寨你们西方什么技术了？来，现在看看你脚下的这辆全地形越野车吧。”
　“这款车型，叫虎彪，在我看来，它未来注定是统治全球越野车的顶级越野车王。”
　“它拥有如今全世界最强扭矩与马力的汽车发动机，你说说，这种发动机哪里给我们抄袭？”
第1221章.一千一百三十章 袭击！【来起点订阅吧】
　“再看轮胎，用的是我系丝充公司最新研发的顶级橡胶技术，无论硬度与耐磨程度，全面超越当今世面上任何一款轮胎，不说刀枪不入，也不是随随便便就会扎破漏气的。”
　龙夏男子，一样一样指出脚下车子的技术有多牛。
　 “接下来，你敲敲车体，扎实不扎实？告诉你，这车还防弹！这个我算是半专业，知道我看到这款车时，有多震惊吗？因为这么一辆越野车，防弹能力居然不比轻型装甲车弱，你知道这什么意义吗？意味着只要我公司愿意，可以用虎彪车改装出战场全地形利器，它将成为野战之王。”
　 “越野能力这么强的车，还有如此防弹能力，你们西方哪个国家可以做出来？要不你们山寨一辆给我看看！”
　龙夏男子冷笑阵阵，说出的言辞，令得对方白人男子，面色一阵青一阵白。
　可他没啥可以反驳的，因为别说无人机技术，他不认为西方哪个企业能做出来，脚下这辆神奇的越野车，他也不认为哪家车厂可以模仿制造。
　他是户外冒险家，对越野车还是懂的，心里很清楚，这辆系丝充越野车的技术太可怕了。
　 欲言又止一会儿后，最终，这白人男子仍旧有点不服气。
　“周，你，你说的全是一家之言，我很敬佩系丝充集团，但我不认为你们公司真就如你说的如此强大。比如……”
　“你说这辆车可以防弹，证据呢？”
　嘭！
　就仿佛是为了回应，也是为了瞬间打这白人男子的脸，一道轻脆枪声，刹那响起。
　他们乘坐的‘虎彪’越野车，竟是在侧方车体上，承受了一次子弹正面撞击。
　当。
　车体都微微一晃。
　“什么声音？”
　“冰块溅射车体上了？”
　几位被邀请来充当救援队伍成员的冒险家们，神色各异，哪怕听着感觉这么响声音不对劲，却仍旧半天没法反应过来，是什么东西砸车上了。
　可那位自称‘系丝充武装保镖’的龙夏男子，却脸色骤然间一震！
　“小心点！伍德，阿诺，这是枪击！看到没有，车子防住了子弹，要不刚才就可能有人，被子弹穿透车体射杀了。”
　“啊？”
　不顾车里几位乘客的震惊，龙夏男子对前排驾驶的另一位龙夏男性叫了些什么。
　前排驾驶员同样是一位孔武有力人士模样，他点点头。
　嘎吱。
　车辆猛然做了个漂移动作。
　与此同时，武装保镖男子拿起对讲机，与后车进行沟通，传达情报。
　“现在还不知道敌人在哪，千万注意。”
　“另外把情报往上面汇报，说明这袭击很可能是针对贾珑而来的，让他们紧急查看贾珑情况，如果她还没事，让她自己决定是否退回到救援车上，随后与我们一道，紧急撤离南极。”
　 这位武装保镖男子，还是极为果决的，一瞬间就想到这么多。
　因为很明显，狙击应该不是针对他们展开。
　这一行救援队伍，并非属于有意义的袭击目标。
　那么能够想到的，唯有前方正在努力徒步南极，受救援队伍保护的‘贾珑’了。
　 “该死，居然真有袭击者，快点，把他们方位找出来，这么空旷地区，只要他们不藏进冰雪里，应该能看见才对。”
　武装保镖男子放下对讲机，然后飞快从桌椅下，取来被黑色布袋包裹的长长一条钢铁般事物，娴熟组装起来。
　仔细一打量，居然是一杆枪支。
　而且并非是当今世面上熟悉的枪款，其上有很显眼的‘系丝充’图标。
　居然是系丝充新制造的新款步枪。
　“混蛋们，不管你们是谁，想来袭击我挺喜欢的龙夏女神，还早了点，给我滚出来。”
　“嘿嘿，大概你们不会想到，我们这辆车上的几个武装保镖，战斗力和装备，全是超乎你们想像的吧？躲？我们公司生产的最先进生命探测仪，会让你们无所遁形的。”
　“就是希望，珑爷别也遭到袭击才好。不过她以前曾经遇到过很多次类似事件，战斗力可比我还强，应该没事吧。”
　这位武装保镖，从随身装备里，取出一种种大杀器，瞬间从先前仿佛人畜无害模样，转变为杀意凛然的全副武装战士。
　一旁与他乘坐一起的中排后排救援队伍成员，瞬间面面相觑。
　这下子，他们顿时噤若寒蝉，再也没人敢来诋毁龙夏了。
　不然被这龙夏男子打上一枪，死在南极连收尸都难。
　几位救援队伍的系丝充公司武装保镖，反应迅速，他们驾驶的车辆更是极其先进，防弹性能绝佳，让突遭袭击的他们，未有出现丝毫损失。
　大概敌人也懵了一下，攻击并未再次开启。
　“怎么回事……”
　距离车队五百多米的雪白冰面之中，有一名浑身穿着白色服饰，甚至与周围冰雪，几乎融为一体的影子。
　他手持着一杆同样涂装成白色的修长枪支，看型号，应该是国际知名狙击枪改装版。
　 “据说那龙夏女人自身战斗力也非比寻常，我们这才准备先解决这支有可能去救援的队伍，没想到一顿攻击，没逼停他们，也没造成人员损伤？”
　“别说人员损伤了，连他们车子都没出现伤痕，那是什么车……现在怎么办？”
　在距离他不远处，另有好几位同样身披白色服饰的男子。
　他们的伪装浑然天成，且掩体也很是得体，显然在此静候多时了。
　可偷袭居然没成功，这有点出乎这几人的意料之外。
　“现在打草惊蛇了，对方肯定会通知那贾珑，不过没关系，他们的后路早已被我们堵死，连飞机都开不过来，在这茫茫南极中，只会被我们拖死。”
　“不错，最甜美的猎物最后来也行，我们先把这几辆好车给干掉，灭了他们的机动性。”
　“小心点，这车上也有防御力量，好像装备也挺好，别阴沟里翻船。”
　“怎么可能，我们可是出名的杀手佣兵队伍。”
　这群人每一个，都神色淡漠，仿佛对先前的失败，并未有丝毫紧张。
　想想也对，他们的自信神情，原因除了因为这群人看起来经验老道外。就如他们所言的，在南极大陆上，根本荒无人烟，叫天天不应，叫地地不灵，被他们优势兵力包围，不管那支车队，还是前方移速更慢的‘贾珑’，肯定是他们的瓮中捉鳖了。
　这些人正兀自自信，可未曾经，一位刚刚想挪动方位的狙击手，再寻角度袭击那几辆车子时……
　噗。
　一道精准弹头，猛然击中了他的头颅。
　嫣红色的鲜血，带着喷薄状的模样，洒于雪白冰雪之中，为这冰天雪地，增添一抹不一样色彩。
　“啊？奥姆！”
　“怎么会这样，该死，他们的反狙击能力很高，小心点。”
　“不，这绝对是有特殊仪器可以探测到我们，还有如此强的狙能力，这支车队不简单，全员小心点。”
　在那名被一枪狙中头颅，瞬间踏入死亡的境地‘雪地服’男子身侧，几位男子终于全都神色紧张起来。
　噗噗。
　只见五百米远处，迫停下来的三辆越野车中，一道道的攻击子弹声响，远远传来。
　 同时这边的数人，每个都查觉到耳畔响起子弹呼啸的声音。
　 他们顿时心底狂叫‘卖妈批’。
　居然这么快就发现他们了？
　而且反狙击能力强到这种地步，另外，车上的枪，也打得太准了吧？
　要知道，这可是五百米距离，而且还是在风乱吹的南极，子弹出膛后根本看天意。
　他们打击对方，弹头都飘了好几发，可车队里的人能打如此准，根本是不可思议的事情。
　“该死，这车里的到底是些什么人，又用的什么装备？”
　‘雪地服’众人，每一个都瞠目结舌。
　他们不知的是，车队里的几位保镖男子，可能并非什么超顶级武装人士，但他们用的装备，那确实是有点优秀的。
　系丝充开发出的新式器装备，要是不秀的话，那就有点砸自己招牌了。
　……
　“咦？好像听见什么怪声音。”
　步履蹒跚，撑着雪杖，滑行于冰雪之中的女孩，侧耳倾听，神情似乎有些怪诞。
　可听了一会儿，耳中好像全是风声，她顿时摇摇螓首，认为自己多疑了。
　在这南极大地上，哪有什么枪声？幻觉还差不多。
　 系统都说了，这次的任务，不会有人来打扰我的。
　女孩很相信系统。
　但她可不知，虽然可能没人打扰她，但袭击事件，却在围绕着她展开。
　只是她根本不知而已。
　“唉，都、都快龙夏的傍晚时间了呀，呼……你们看我的导航，差南、南极点还有近百公里呢，今天是、是肯定无法到达南极点了，当然，这本就在我的预料之内。”
　贾珑微微呼着热气，展开导航，给观众们一齐观看。
　“而且，而且我感觉，脚疼的有点厉害，等会儿……早点找个合适地点安营扎寨，今晚好好休息，明天、再以全盛状态，来冲击南极点吧，只要过了南极点，就说明我们的南极行，已经走完大半路程了哦。”
　她说出接下来的行程安排。
第1222章.一千一百三十一章 到底谁捉谁的鳖！【来起点订阅呀】
　砰！
　当！
　子弹击打在汽车坚硬壳面上，击出一串火星。
　身穿在雪地里，仿佛与景色联合为一体服装的一群人，损失惨重。
　尸体零零落落，在雪地中划出大片嫣红颜色。
　“看到了没有，这就是龙在科技！这就是我系丝充研发出来的武器！”
　一辆若是贾珑见着，绝对眼熟的野越车内，举枪射击的龙夏男子，对身侧几位面色已然苍白的各肤色外国救援队伍成员，意气风发言道。
　太爽了。
　这场他们遭遇的被动受伏击战，居然是他们这边大获全胜的结果。
　连他们自己都没料到。
　如此战果，身为系丝充武装保镖人士的他很清楚，几乎全部功劳，都得落在手里装备的优势上。
　“先前集团派我们来参与这次行动，我还颇有微词，如今看来，上面决定果然是正确的。竟真有神经病，跑南极来袭击那位珑爷！”
　这位武装保镖，只觉得这些人太丧心病狂了。
　连那么可爱的珑爷都袭击，肯定是一群神经病。
　“这样的神经病，除了新世组织没有别人了，现在我只希望，珑爷那边别出事。”
　一边从虎彪车里探枪，对剩余敌方人士进行绞杀，这位应当是武装保镖指挥者的男子，一边在心底为贾珑祈祷。
　贾珑那头可是只孤身一人，若出什么意外，那他们这些保镖可就失职了。
　何况从个人喜爱上看，他也不想贾珑出何意外，因为他也是贾珑的粉丝一枚呢。
　好在，这头发生的战斗，前方十余公里处的贾珑，就像身处另一个世界般，一点都没察觉到。
　嘎吱、嘎吱。
　噗。
　一道穿着雪地专用靴的大长腿，踩进雪地。
　 “啊……脚好痛，唉，不过会痛其实也好，起码说明我的脚没冻得完全失去知觉，这是不幸中的万幸了。”
　贾珑踉踉跄跄，一路上并没什么停留，只是徒步毕竟不是开车，走了半天，与身后发生战斗的地方，仍没拉开太大距离。
　“怎么回事啊，我好像一直都有听见枪声，莫非这几天太累，居然产生幻觉了吗？”
　她低头沉吟。
　“可能是我真的太累了吧，南极怎么可能会有战斗发生，这里连人都见不到，谁跟谁打。”
　略一沉思后，她就释然一笑。
　贾珑还不清楚，跟随自己一同来到南极的‘系丝充员工’中，那些武装保镖的厉害，或者说，她不知道那群武装保镖手里装备的厉害，所以认为就算有战斗，凭他们也造不成这么大的动静才对。
　“果然还是幻觉了，虽然不甘心，但今天差不多也有九十公里了吧，可以满足了，一口吃不成胖子，找个地方搭帐篷休息好了。”
　 自认产生幻觉的女孩，对自己心理问题极其重视，连忙是拉着雪橇，一边看时间，一边寻找今天的安营扎寨地点。
　只用一个小时，她就找到了适合地点。
　“大家看那边，三面都有小冰坡，别小看这么小的冰坡，它们可是能够帮我挡下随时可能出现的大风的，我决定，今天就在这里休息了。”
　找到适合的地点，姑娘就开始了卸下物资与帐篷的搭建。
　或许是明白到了即将休息，居然连刚才一直有隐隐听见的‘幻听’，好像都消失了，让她不免自嘲，自己这身体，好像有点鸡贼啊。
　“看我的脚，呜，脱皮了，难怪这么痛呢。”
　进入帐篷，准备妥当后，贾珑解下自己包裹小纤足的纱布，然后欲哭无泪。
　她已经很爱护一双战壕足的脚部了，可上面仍是出现了水泡与脱皮，又痛又痒。
　“这应该是出现了战壕足与冻疮双重影响，还有我的手指，你们看，手指也有冻疮，好痛。”
　贾珑伸出自己平日白皙娇嫩的指头，只见指头上，亦出现了红肿现象。
　她明明已经尽可能的进行了保暖措施，仍旧被冻成这种样子，可见南极真的并非那般容易征服的。
　“好在今天总体感受起来，还是比较舒适的，只要我保护好手脚，过几天这些症状应该就会好转点吧。”
　她只能期待冻伤状况好转。
　咕嘟、咕嘟。
　高压壶煮水的速度，比起刚踏上南极大陆时的龙尼冰架阶段，要慢得多了。
　这是因为温度变低，海拔也比那时要高，沸水速度自然就慢了。
　若非高压烧水壶，根本就烧不开。
　 等候煮水时期，贾珑一边跟弹幕互动，一边侧耳倾听。
　她有点怀疑自己先前是遭受到了幻听现象，但又总觉得哪里不对，所以频频听着什么。
　只是入耳的声音，除了南极无时不刻都存在的风声外，就别无其他。
　“真的是我搞错了吧……”
　贾珑撇撇嘴。
　事实上，在她等候吃晚餐之际，远离她二十公里之外的冰雪大地上，战斗早已结束。
　“逃了，只留下几具尸体。”
　“这些人也算了得，在南极布局埋伏，需要的可不仅仅只是金钱与势力，他们本身的身体素质也绝对过硬。”
　一片洁白冰雪中，几位全副武装的龙夏人模样男子，一边警惕四周，一边下车探查地面上倒下的尸体。
　在这几位探查身影旁，是三辆呈圆形状，把他们围在中间的救援车辆。
　这三辆车中，两辆是类似虎彪车的修长越野车，另一辆则更庞大，有点小卡车样子。
　而且三辆车体上，均有‘系丝充’图标，表明它们产自龙夏近来声名鹊起的高科技集团――系丝充集团。
　不仅如此，这三辆车子外壳上，弹痕处处，漆面甚至车体外壳，都被子弹打得凹陷进去。
　可就算如此，它们居然依旧傲挺，并无丝毫被攻击打坏的迹象。
　此时此刻的车辆内，除了几位自称‘系丝充武装保镖’的龙夏男子外，另外受邀参与此次行动的救援队伍人士，每个人均是面面相觑。
　刚才的战斗，他们算是亲身经历，哪怕战斗已经结束好一会儿了，可他们每个人还是噤若寒蝉，对先前的凶险历历在目。
　如今，这几位来自各国的出色冒险者们，全部不敢再质疑龙夏的高科技能力了。
　起码不敢再说，龙夏‘系丝充’集团是山寨的了。
　因为这家集团的技术，在这一战里，表现得淋漓尽致。
　四位龙夏武装保镖，人数少于偷袭者，而且技战术好像也不比对方厉害，却依靠包括三辆独特车子在内的技术优势下，把那群埋伏者尽数击退。
　他们用的武器，也是来自系丝充公司。
　坐位距离他们近的两位救援队伍人员，甚至在小声告诉别人，他看到了，保镖们的枪，居然带有‘辅助瞄准’功能。
　难怪这群武装保镖的枪法，准到令人咋舌程度。
　 太高科技了，而且别的国家，好像都没这些军事科技能力。
　以后谁再敢说系丝充公司山寨，这几位救援队伍成员，肯定会第一个跳出来现身说法。
　当然了，整个世界的抹黑指责，并不是几个非龙夏人的认同，就会轻易改变的，这需要长久时间建立起新印象，才会逐渐转变。
　总之系丝充为整个龙夏科技行业，开创了一个新的面貌，这点不容置疑。
　咔嚓。
　调查结束，几位在雪地里冷了半天的系丝充武装保镖，重新爬回车上。
　“尸体我们就不运送了，留待专面的人来处理吧，现在我最担心的是，贾珑那边是否也遭受到袭击了。”
　“不用担心，我刚用卫星电话联系上头，她的直播很正常，而且照我分析，在没解决我们之前，敌人应该暂时不会去动她。”
　“原来如此，是准备先把我们解决了，再对贾珑来个瓮中捉鳖吗？呵呵，那么我倒想看看，这瓮中，到底是他们在捉鳖，还是我们在捉鳖……”
　几位系丝充武装保镖，战意满满。
　他们本来的身份，其实就属于拥有实战经验的各色人士。
　或许是部队退伍战士，或许是维和士兵，又或许根本是外国归来的雇佣兵之类。
　战斗本来就是他们的老本行，只是本以为这趟来冰天雪地的南极，应该不会有什么战斗产生的，没想到竟还是被挑战了。
　而且他们手拿的系丝充新式装备，效果好的惊人。
　于是乎，这群本就战意饱满人士，更加希翼发生一场，让他们把装备性能测试清楚的战斗。
　同时也想知道，到底谁捉谁的鳖！
　“好吧，既然他们想先对付我们，咱们也别太接近珑爷，只需要接近到十公里上下吧，这距离不太打扰她，又能够随时快速突进支援。想必就算有什么袭击是瞄准她去的，以她的那两手，也应该能支撑几分钟吧，那样我们就可以赶过去了。”
　几位很相信贾珑的身手，而且他们也清楚，贾珑那看似没什么物资的雪橇车里，可携带着弹药的，若有什么紧急事件发生，想必贾珑可以撑到他们前往支援。
　就这样，战况有了定调。
　至于贾珑这头，即便没人想打扰她直播，但通知一声是绝对要的。
　所以在贾珑直播着吃晚餐时，系丝充的卫星电话挂来了。
第1223章.一千一百三十二章 她，会退役……【来起点订阅吧】
　“好的，我已经让无人机出去了……嗯嗯。”
　“啊！有人袭击救援队伍？！呃……打退了吗？赢了？哦哦，好的，我知道了，我会小心的。”
　放下卫星电话，贾珑满脸古怪。
　第一个古怪的事情是，她信心满满，认为不会发生战斗与袭击的南极行，竟还是发生战斗了。
　另一个让她感觉怪诞的是，敌人袭击的不是她，而是她身后的‘救援队’。
　救援队表现更让她讶异，因为他们居然打赢了。
　“这算是没来打扰我？还是有点打扰到我了吧，系统，莫非你保证的东西，就是用这种方式么。”
　贾珑幽幽然，跟系统抱怨。
　她算明白过来，先前一直隐隐约约听见的枪炮声，应该不是她幻听，而是真实发生的战斗。
　接到电话以后，贾珑心里的紧张劲，瞬间提到嗓子眼。
　这难道就不算打扰自己了吗？
　何况都打到我身边来了，什么时候那些现在还不知来历的袭击者，突然朝我攻击，也不是什么奇怪事情。
　很打扰我好不好。
　她很想吐槽系统。
　就算再相信系统的保证，她也心头惴惴不安。
　“无人机，回来吧。”
　帐篷中，贾珑挥了挥手，因为接卫星电话，而赶飞出去的无人机，顿时往回赶。
　“萌珑珑好坏，把我们赶出去吹风。”
　“过份了啊，取关取关。”
　“小珑对我们还有秘密，小心大家不爱你啦。”
　弹幕中，许多观众发堵气言论。
　不过这都是玩笑话，在贾珑直播间待久了就知道，‘珑爷’自打获得了金牌猎人证后，身份就开始变敏感起来，当初她斩获金牌猎人证的时候，就曾有粉丝断言，贾珑很可能就此告别直播界。
　虽然后面因为贾珑自己的坚持，她没告别直播界，可伴随能力越来越强，身份也就越来越敏感，会有不少不方便让普通人知道的消息，那就在所难免了。
　大家没追问，只是随口打趣罢了。
　“哈哈哈，刚才接了个挂错的电话，来来，我们继续吃晚餐，我吃完也该休息睡觉了。”
　“唔，能量棒还是那么难吃呢。唔唔唔，龙夏也差不多九点多了吧，大家别玩太迟，该准备睡觉的去准备睡觉，该去写作业的去写作业，不要耽误睡眠时间了哦。”
　贾珑用‘教训’口气，对广大观众们，说出以上言论。
　大家顿时因她这句关心却口气不对的话，展开了一串的反唇相讥。
　刚才卫星电话的事情，瞬间被带歪了节奏，仿佛再没人记起。
　这就是贾珑如今煅炼出来的控场能力，若是有什么不好的节奏，她可以用许多种办法，把那节奏给转移掉。
　吃完晚餐，女孩没过多整理，甚至仪容都没去洗漱，而是草草躺下。
　她是真的累了，况且很可能有敌人潜伏近处，贾珑没那心思再冒着冰天雪地的严寒洗漱了。
　反正在南极冒险，十天半个月不洗澡才是常识，忍忍就好啦。
　“南行极的第八天又过去了，接下来是第九天，依照速度看，明天我们很可能会踏上南极点，这是本次直播的里程碑事件，大家千万别错过明天哦，那么晚安。”
　贾珑戴上眼罩。
　躺在温度渐渐上升的睡袋里，却没可能那么容易睡着。
　冷是一回事，另一回事是先前卫星电话对她说的内容，让她辗转反侧，怎么可能一下子就睡着。
　“系统，你再跟我保证一下，是不是南极行真没袭击者来攻击我？”
　贾珑忍不住，再次询问系统。
　“……”
　系统不予作答。
　“哼，不敢回答了吧，估计你也没把握，不然为什么叫我带上枪支弹药？”
　贾珑庸人自扰，越想越觉得自己想的没错。
　“哇，这样叫我怎么睡啊。我可不想睡着睡着，有人摸到帐篷外，一枪把我给爆头。”
　她辗转反侧，几乎想重新坐起来。
　“但是……系统可是系统啊，它说的话，肯定是对的，我没理由不信任它。”
　“可是……事情不怕一万就怕万一，若有个什么袭击者，一时冲动，偷偷摸摸过来袭击呢，这么近的敌人，发生意外事件也并非不可能。”
　“再说了，那群系丝充武装保镖，好像就四个人，他们四个人面对敌人特意安排好的偷袭，现在没全军覆没都算不错的了，等到他们苦苦支撑完毕，就轮到我了。”
　贾珑思来想去，一时间别说睡着，甚至回想到非洲那些战事，人都激动的想起身，握住带来的系丝充手枪。
　“不用急，真的不用急，系统的保证，我没道理不信任。”
　渐渐的，胡思乱想的脑海缓缓放空。
　女孩呼吸平稳下来。
　而平稳没多久，疲惫不堪的身躯，瞬间就完全松懈，让她进入梦乡。
　“今天的萌珑珑，好像一直睡不着呢。”
　“我也看出来了，翻来覆去起码十五分钟。”
　“对啊，十五分钟才睡着，换我身上算睡的快，放她身上可以说稀奇。”
　“是不是伤的太痛了啊，心疼我珑。”
　“也可能是想家了，或者这么天一直积累的疲惫，让她很难受也说不定。”
　“唉，我们没什么能做的，就只有给她刷刷礼物加油打气了。”
　观众们在弹幕里互动着。
　伴随南极行深入进行，贾珑又开始因为冰寒，导致出现伤病，大家伙都于心不忍。
　可他们也没啥好劝的，贾珑自己非得进行南极行，他们又能怎么劝。
　因为敬佩她的毅力，不少人哪怕小美女沉沉睡着了，仍旧刷起大量礼物，有要钱的，也有不用钱的礼物。
　其实对贾珑而言，她重生后不是在荒野中，就是在前往荒野的路途中，对钱的概念渐渐很淡然起来，所以刷不刷大手笔礼物什么的，她真不太在意。
　只要刷了礼物，免费的都能让她高兴好半天。
　因为这些都是对她出生入死的肯定，也是认可她的直播方式。
　毕竟一直行走在荒无人烟区域，贾珑连是非对错，有时都产生懵懵懂懂的混淆。
　所以她需要旁人的认可与鼓励，才能找回到自我，也才能找回对自己的肯定。
　当然了，打赏大手笔礼物的水友，自然还是得区别对待的，这可是她的开车点呢，买技能什么的，都得用这些开车点。
　只是贾珑远远没到其他主播那样，见到一位土豪，就恨不得人都抱上去跪舔。
　她已经不是那个层次的主播了，或者应该说，早就已然稳稳当当，占据在全龙夏第一地位，每天就算不跪舔土豪，引导土豪消费，赚的钱也足够她挥霍了。
　“唉，也不知道，珑爷做荒野直播，要做到什么时候。”
　“是哦，才做半年，她都跑完世界许多危险地方了，而且肯定留下一身伤病。”
　“未来她肯定要退役的，就是不知道，退役以后，她会选择做些什么。”
　“是啊，珑爷她，肯定会退役的……想到就鼻子发酸，好想哭。”
　“喂，楼上你们是鬼吧，好端端的，说这些让人伤感的话干嘛。”
　“就是，害我眼睛红了，以后没有了萌珑珑的直播，我该怎么过啊。”
　“说珑爷会停播的全滚蛋，滚滚滚。”
　“珍惜现在就好啦，大家都别吵。”
　“有礼物的给她刷起礼物，算是我们的一点点心愿。”
　“珑爷退役我还更高兴呢，一个女孩子天天伤成这样，我好心痛的。”
　“就是，她就算不做荒野直播，也可以做普通主播啊，哪怕唱唱歌跳跳舞，也比其他主播精彩多了。”
　贾珑又一次当着观众们，在大太阳下睡觉的直播期间，大家伙开始对贾珑的‘未来’，进行规划。
　这位女孩崛起的时间，非常非常短，甚至短到直播间里只看她半年的老粉丝，都能够自称元老。
　对比很多直播时长达以年记的主播来说，珑爷的崛起过程，堪称是他们想学也学不来的奇迹，可了解她直播全程的老粉丝，却明白这半年多时间，贾珑完全是依靠自己的努力与毅力，一路上挥洒汗水，无比艰难，才走到如今的地步。
　而且，这种荒野直播，是绝对不可能长久的。
　谁都知道，天天冒着生命危险的所谓荒野直播，无时不刻在消耗着冒险者的生命力，更何况，还有人为的袭击事件。
　一个二十二岁女孩，仿佛每次都展现奇迹，给大家献上一篇篇惊悚历险镜头。
　这样直播半年……
　真的已经足够。
　这是无数粉丝，心头对贾珑的期望。
　他们宁愿少看点女孩直播时的身影，也不愿再注视着她，一步一步，在这终究有一日，注定香消玉殒的道路上，一步步接近死亡……
　“唉。”
　也不知，是不是看到了弹幕上的言论，又或者梦到了什么，戴着眼罩的小姑娘，躺睡袋里，不自觉长长叹出口气。
　“醒了？”
　“没醒吧。”
　“别说了，省得她醒了看到弹幕会伤感。”
　“大家都别带节奏了，萌珑珑已经够累了，想她好点就不要再刷她退役的事情了，求求你们了。”
　“嗯嗯，不刷弹幕了，礼物走起来。”
　“哈哈，就是，礼物刷起来，我先刷为敬，来个大火箭，谁让你们差点害老子哭出声。”
　“6666，给刷火箭的土豪大佬致敬。”
第1224章.一千一百三十三章 运筹帷幄！【来起点订阅吧】
　关于直播间用户们，私下谈论贾珑‘退役’的事情，贾珑是一点不知。
　做为当事者，贾珑其实一直没有类似自觉。
　她从未考虑过，自己会有‘退役’的那天。
　因为她重生后的生活主轴，从头至尾一直围绕‘直播’而展开，这种生活已经融入女孩大脑里。
　除了直播之外，她可能已经不知道，应该如何过普通人生活了。
　或许真有退役那天的到来，她本人是最措手不及，而且不适应的人吧。
　 总之，这不是近在咫尺的事，想那么多，也不过杞人忧天而已。
　……
　 “嗷呜，我起床啦！”
　“哈哈，今天精神饱满，脚也没那么痛了，多亏我爱护自己的身体，大家也要学我爱护自己哦，嘿嘿。”
　一大早被闹钟吵醒的女孩，元气满满，起床就笑得很开心。
　前几天的身体抱恙，就如假的一样。
　“嘿，整装待发了。”
　晨间九点，把帐篷收拾好，整装待发的贾珑，再次恢复浑身被厚实衣物包裹的臃肿模样。
　“今天的目标，是冲刺南极点，我要加油加油加加油。”
　站在雪橇车前方，女孩给自己挥拳打气。
　接着，雪橇车被拉动而起。
　嘎吱。
　雪杖支撑冰面，滑雪板滑着前进。
　没人发现，这位很精神的姑娘，站立都有点不稳。
　“其实脚还很痛呢。”
　贾珑暗地里咬咬牙。
　她在直播镜头前装出无恙，是因为昨天那通卫星电话，让她认清现实。
　系统很不靠谱。
　说好了这趟任务不存在骚扰，可敌人都跑身边来了，这算没骚扰她吗？
　如果不加快速度前进，也许那些袭击者，会绕过救援队，径直往自己这边攻击来，那自己岂不是要倒霉。
　“在这冰天雪地里也没什么地方好躲，唯有尽快完全任务，才是最安全的办法。”
　以上就是贾珑今日起床开始后，装出身体无恙的真正理由。
　她有她的苦衷。
　昨天的卫星电话，来自系丝充集团。
　人家话里话外，劝贾珑放弃这次任务。
　只要她放弃了，马上会有救援专机前来接洽。
　这样不止她，连背后那支救援队伍，也会转危为安，不再受到袭击者威胁。
　可贾珑不能啊，系统任务跟尚方宝剑一样挂在头顶呢。
　也许系丝充集团内部人员，本就得到过‘上头’指示，别让贾珑的直播有太多约束，所以话不曾说太重。
　他们不可能知道，自己的‘顶头上司’，就是造成贾珑不敢放弃任务的罪魁祸首。
　所以理解贾珑，是绝对不可能的。
　话很酸，也有点怪怪的。
　若因为贾珑坚持任务，导致救援队成员出现死伤，指不定骂她什么坏话。
　“今天到南极点，然后马不停蹄沿麦克默多小道走，用几天时间，尽快到达罗斯冰架，便成功完成穿越南极的任务。”
　其实贾珑很快了，除了最初几天的不适，南极行下来平均每天赶路路程都有一百公里上下，九天时间，那么就是九百公里，不然也不会今天便能到达南极点。
　而且她走的几乎取直线道路，这虽然让路程千辛万苦，也间接导致她的战壕足、冻疮之类病况发生，却大大缩短了跋涉里程。
　如果不走直线，九百公里距离，真就不一定能让她从龙尼冰架，赶到南极点所在。
　贾珑在担忧，救援队伍与负责她南极行后勤那些人，会不会因为敌人袭击过于危险，而强行派救援飞机来接她。
　那可就前功尽弃了。
　贾珑不知道的是，自己的担忧，属于自作多情。
　并非自己人不想救援，而是她这跋涉南极的第九天，将又有异状发生。
　“呼呼……又、又开始累了。”
　轻轻吐着带有浓浓寒意的雾气，第九日行晨的午间前后，贾珑重新出现了疲惫症状。
　这与她晨间精神饱满完全相反。
　她是真累了，想装也装不出没事样子。
　本来在恶劣无比环境下艰难求生，又没好好休息，身体是绝对不可能渐渐适应的。
　 一天比一天虚弱，才是正常现象。
　贾珑也摆脱不了这种正常人定理，今天的她，绝对比昨天的她更疲惫。
　她尽可能的表现出不那么虚弱，也是让救援队伍的人，别再催促她放弃之类。
　可正当贾珑绞尽脑汁，让自己表现的尽量不那么艰难时，她又接到了一则卫星电话。
　电话挂在背包里面，响起来电提示音的时候，她还摸不着头脑，因为很少在赶路途中，接到外界挂来的卫星通讯。
　“您、您好。”
　贾珑费了点力气，停下行动从背包里手忙脚乱，半晌才接起卫星电话。
　可没聊几句，挡在雪镜后的漂亮眼眸，刹那一怔。
　“好的，我知道了。”
　挂完电话，姑娘沉默下来。
　她看看漂浮在自己身前，如精灵般，飞行于冰天雪地里的无人机。
　“大家别担心，没什么事，就是工作上的事情，我们继续赶路。”
　对摄像镜头如此安慰一句，贾珑重新拉起雪橇车，仿佛无事般，继续行走在漫无边际的一片白色雪原中。
　可在她强装淡然话语下，没人能看出她隐藏于雪镜与面罩后的那张娇美容颜，整个是凝重起来的。
　她刚才接收到的消息，对贾珑他们这行人来说，影响巨大。
　那就是……
　就在先前一会儿，新世组织也不知从哪儿，组织了一批人马与飞鸟，袭击了‘联合冰川营地’。
　联合冰川营地，是南极较大一处大本营，许多游客都被组织到那里游玩。
　而且那处有设备完善飞机场，系丝充集团送贾珑来的龙彪支线客机，以及充当救援机的飞机，都停靠在那里待命。
　可现如今，联合冰川遭袭，飞机损失惨重。
　 龙彪机虽然幸免于难，但也损坏了部分，救援机更是悉数无法再起飞，更惨的是那里待命的一部分工作人员，死伤了好一部分。
　而且不止这里，根据刚才跟贾珑交谈人士的情报，南极这里好几个拥有机场与救援飞机的地点，都遭受到了类似的袭击。
　 伤亡不详。
　 嘎吱。
　噗、噗。
　 贾珑脚步虚浮，犹如行尸走肉。
　她心里乱糟糟的。
　没有了救援飞机，说明她这回的南极行，就算想半途而废，也是不太可能了。
　本来值得高兴的，毕竟没人再来耳边聒噪‘回头是岸’之类的话。
　可听到有死伤后，她心却很沉重。
　“既然有红眼鸟类出现，那么肯定是新世组织无误了。”
　 “我是否可以假设，新世组织做这些，只是要对付我？然后就因为这点，导致了大量人员的伤亡……”
　对新世组织如此看得起自己，贾珑一丝兴高采烈都无，这回因为对付她，再杀伤人性命，让她心里的包袱又来了。
　“想那么多也没用，既然他们一如既往，又想找我事，我也不可能乖乖束手就擒，死伤那些人……我会尽最大努力，替他们报仇。”
　“何况，新世组织应该不只是针对‘荒野珑’，搞这些大事件。毕竟想在南极搞事情，还是很困难的，因为我这么个小小‘主播’，而浪费资源，得不偿失。”
　“那么他们想对付的，应该是另有其人……”
　“会不会是，女武神状态下的我？”
　贾珑突然想到这可能性。
　如果说有什么是值得新世组织大费周章，也不惜去做的，那么贾珑能想到的，唯有女武神了。
　“很有可能！因为女武神状态下的我，战斗力超群，破坏了不止一次新世组织的好事，他们会对女武神的我恨之入骨，也是自然而然的事情。况且他们也肯定清楚，女武神模式下的我，与他们算是直接杠上了，下次有机会肯定还会再坏他们好事，而且女武神模式下的我，也有那能力。所以他们想反过来，先把女武神状态的我剿灭，也就理所当然。”
　“可问题是，他们凭什么认为，威胁‘荒野珑’，就可以对付女武神状态下的我？是有什么事实依据，或者看出我就是‘迷雾女’本人了？亦或者，只是想引出迷雾女的随意尝试一番？”
　贾珑思来想去，觉得属于最后一点的可能性最大。
　新世组织绝对猜不到，她这位‘女主播’，就是强大而神秘莫测的迷雾女本人。
　实在是因为，贾珑本人能力值与迷雾女差太多了。
　毕竟有些东西是装不出来的，他们也绝对想不到，她会跟动画片的主角一样，拥有‘超人变身’能力。
　“好吧，那么我假设，他们从不知哪里得来的消息，误认为我是迷雾女的徒弟，然后这次派来袭击者，故意不攻击我，而是绝我后路，目的就是为了引出我的‘师傅’迷雾女好了。”
　“可是，迷雾女出现，他们又有什么手段击杀迷雾女？先前的几次战斗已经证明，女武神状态下的我，可没那么容易被杀死。”
　对女武神模式下的自己，贾珑信心越来越强。
　先前的种种事件都表明，女武神战斗力非凡，特别是战争女武神模式之下的她，强得跟超人一样。
　更何况，现如今她又多点了几项个人点数，外加新拥有好几样有利于战斗的技能，应该更难对付了。
　但新世组织仍旧想引出女武神，说明他们有把握。
　“这说明新世组织有什么后手，而且是绝对有把握的后手，我要万分小心。”
　“当然，以上猜测全是我的臆想，也许事实根本不是这么回事也说不定。”
　大概因为心里有事，贾珑赶起路来，一路上放飞自我，不自觉时间居然过去很快。
　不论如何，她得出的结论。
　那就是不管新世组织那边想干嘛，她都肯定得加快行军速度。
　南极受袭后，她与救援队都变成了孤立无援局面，若想保住性命，唯有好好完成行程。
　而且另有一点搞笑的是，哪怕贾珑不想好好完成徒步任务，转头与救援车队汇合，估计也办不到，敌人会想方设法阻止。
　因为汇合到救援队的贾珑，变得更难对付了，他们目的若是吸引出迷雾女，将更困难。
　所以如今这种独自徒步状态下的贾珑，最适合新世组织。
　随时随地都能威胁她的性命，迷雾女也随时随地有可能被引诱而出，岂不是完美。
　阻止救援车队前来汇合，贾珑这边想通了之后，感觉求之不得。
　“这样也好，仔细一想，就好像几个方面出现了个微妙平衡，或许这种平衡会一直保持，直到我徒步到罗斯冰架，相当于完成穿越南极任务的时候，新世组织才会忍不住，主动出手袭击我吧。”
　许多想穿越南极的冒险家，因为想方设法取最近距离，往往都选择走‘龙尼冰架’到‘罗斯冰架’这条路线。
　因为‘冰架’概念上而言，不属于大陆，所以这样一来，取两个冰架为起点与终点方式徒步，冒险家们会节省很多路程。
　可实际上，哪怕走到罗斯冰架，前方同样是大片冰原，一样的荒无人烟。
　 新世组织完全可以等到那里，眼看吸引出女武神可能性消失殆尽，再出手对付贾珑也不迟。
　“没错，他们自认为已经完全阻断了我的退路，也阻止了一切救援力量，那么肯定会容忍我走到罗斯冰架，可他们却不知道……我走到罗斯冰架后，就代表我此行任务结束，将得到更多个人点数与技能奖励！”
　想着想着，姑娘美眸完全放亮。
　她想通了许多重点关节，虽还有些纰漏，但绝对合情合理。
　况且除了这些猜测，她也实在想不到，新世组织为什么在将她们围困于巨大孤岛般的南极荒原上后，为何不来个雷霆一击，干脆利落把她与救援队围杀算了。
　所以，吸引女武神模式的她出现，应该没猜错。
　“应该跟我猜的八九不离十，嘿嘿，没想到，我脑袋也挺好使。”
　 贾珑很有运筹帷幄感，同时眼睛里，浮现些许明悟异彩。
　“系统说过，南极行任务期间，肯定没人来骚扰我。这大概说的是没敌人会直接攻过来，但是它却自相矛盾的让我带上武器，岂不是说明这很符合我的猜测，也就是我刚结束南极行任务，便会出现战斗？”
　“系统，我猜对了是不是，肯定是这样没错吧。”
　女孩心底一番分析后，用带有询问的语气，看是否能从系统那里，得到什么提示。
　可惜，系统一如往昔，冷若冰霜的毫无回应。
　那么，贾珑猜的到底是对，还是错呢……
　【今天状态奇差，只有这一章，不过本章4000+字大章哦，感谢大家的正版订阅与打赏及推荐票支持，谢谢！】
第1225章.一千一百三十四章 阿蒙森、斯科特科考站。【来起点订阅吧】
　“该死的，为什么要紧急疏散。”
　乔治是一名星条旗国南极科研人员。
　身处远离繁华都市的南极生活，对绝大部分普通民众而言，是极其枯燥与难以接受的。
　但对乔治而言，他却最喜爱在南极的工作。
　可是，这原因却绝对不是什么职业精神。
　做为距离南极点最近的科考站――阿蒙森、斯科特站的工作成员，他很清楚，在这星条旗国南极科考站里，可以获得自己最想要的东西。
　那就是……与异性轻松约会，且耳鬓厮磨的机会。
　并且这种亲密接触，不用负担任何后果。
　不错，做为星条旗国科研技术与能力最顶尖象征的‘阿蒙森、斯科特’南极科考站，其实远远不是人们想像的那般高大上。
　因为这里的工作生活极其枯燥，工作人员寂寞情绪难以得到缓解，加上星条旗国人对性方面较为开放，于是男女比例大约为二比一的成员们，往往会在此地寻找‘冰雪对象’，以激、情舒缓压力与排解寂寞情绪，哪怕已有家室的男女也会如此。
　容纳一百五十人的大型科考站，每年消耗的‘套’数量，多达一万六千多个。
　乔治是一个放在星条旗国腹地，根本没谁理睬的半秃中年男子，也就在这里，他才感觉自己有机会获得女士们的青睐。
　前几天，他用尽了手段，勉强让一位与自己年龄相近的女士对自己心生好感。
　也许距离一步，他就可以与对方在自己的宿舍床上‘谈论人生’了。
　 可不成想，今天科考站居然下达了停止大部分科研项目研究，且用机场送离科研人员的命令！
　他气得咬牙切齿。
　除了用钱买，秃头大叔想要正经获得一次鱼水之欢机会多难呀，这就仿佛煮熟的鸭子飞了，让他简直想找下令的人拼命。
　“要是让我知道谁下的命令，我肯定要让他好看，我亲啊的杰西，哦……小宝贝，希望她下次还能记得我。”
　乔治属于那种喜欢来科考站工作的人，每次回到星条旗国国内，都会日夜思念这里的好，当然，究竟是思念工作还是思念美人们，就不得而知了。
　“不过这回的事件，应该是比较严重的，以前经常会有乘飞机来科考站参观的世界各国土豪，这两天突然没了，想必我们走了以后，科考站也会冷清下来吧……呃？”
　乔治刚笃定认为，阿蒙森、斯科特科考站绝对不会再有外人来临，他苦涩往窗外张望的眼眸，蓦然一瞪。
　仿佛打他的脸，远在科考站视线尽头处，步履蹒跚的，走近一道蚂蚁般大小人影黑点。
　“人……探险家吗？”
　乔治微微一怔，接着又兀自转离视线。
　探险家在南极并不太少见。
　毕竟南极是地球净土，许多地方都从未有人类踏足的痕迹。
　这吸引着大量不要命的疯子，前来此地冒险。
　乔治根本不理解他们所谓‘突破自我’和‘寻找自我’，是基于什么想法，总之他来南极工作，是为了钱与美人。
　跟这些探险疯子们，完全不是一个原因。
　当然，他们这星条旗国科考站里，还是有为数不少正经科研工作者的。他们也被乔治视为不同理念的人。
　“呵呵，这个探险家肯定也会被劝离，就是不知他舍不舍得走。”
　今天的撤离事件，乔治虽不知原因，可事态一定不小。
　这位从冰天雪地里，远道而来的探险家若也不知情，那应该会被一起劝离。
　他的探险目的，也就将宣告中止。
　看着如此努力的他人失败，也挺有意思的。
　幸灾乐祸中的乔治所不知的是，他心里想的‘他’，却不是‘他’，而是‘她’。
　不错，这位艰难跋涉于乔治视线尽头的探险家，根本不是男性，而是一名女性。
　而且还是年龄不大，长得如花似玉的东方人小美女。
　她正是贾珑了。
　“呼哧。呼哧。大、大家看到了吗？前面出现建、建筑物影子了，哈哈哈，那、那里就是我一直在说的南极点附近唯，唯一科考站！它，叫作阿蒙森、斯科特科考站！”
　女孩跋涉于冰天雪地中，背景全部洁白。
　她本人在极其严寒之中，穿的厚实大羽绒服上全是冰块。
　这些冰粒一片一片，一粒一粒，好像在她身上盛开朵朵冰花。
　呼出的气息，已经全是阵阵雾水一般，一呼一吸间，一片空气出现冰寒烟雾。
　阵阵烟雾过去，女孩只觉身体冰寒之感更强。
　可即便如此寒冷，她的谈兴却在见到建筑物后，变得增加。
　今天，正是她出行的第九天了。
　忍受了九天时间的严寒，她终于提前到达前方地点，若非温度冷得她体力全无，姑娘都恨不得仰天大啸一声。
　 因为这里，正是此次南极行途中，可以说最最重要地点。
　“哈哈哈，好高兴呀。大家知道我看、看见这些建筑后，为什么这么高兴吗？”
　贾珑使劲拉扯身后的雪橇车。
　“因为呀，这、这阿蒙森、斯科特科考站，正是建立在南极点附近的！我们见到了科考站，就代表我们终于到达地球南极点了！”
　寒冷阻断不了贾珑的话语，她觉得冰冻到麻木的嘴巴，都变得更利索了点。
　“没、没错，这里就是大家手里的各种指南针，指向南方的最终位置，它叫作‘南极点’！而这里，也是我们此行中，最最重要的一个中间站，到达这、这里，我就可以向下折返，去往罗斯冰架，最终达成穿越南极的目的。”
　九天时间，如今已差不多是龙夏时间的傍晚四点多，贾珑足足花费近九天，日夜兼程，才总算到达了整个行程的中间点。
　或者说，行程已经过半了。
　因为龙尼冰架到南极点的距离，实际上是大于南极点到罗斯冰架直线距离的。
　贾珑原先制定的任务速度，需要用十一天才会到达南极点，如今却提前完成了任务，这不得不说，是她努力和汗水换来的成果。
　如果拿其他冒险者们成绩来对比，她这九天的行程速度，可以说是奇迹。
　相同的距离，人类史上唯一达到南极穿越成就的人――奥布雷迪，用了四十天时间。
　而且贾珑还是走的前人未曾走过的纯直线，这其中差别，可以说极大。
　“呼呼，现在，我，我感觉这里太冷了。比起前些天的温度，还要冷得多。”
　“这是，因，因为南地点深处南极大陆腹地，这里温度比起南极大陆周边低得多，最热季节下，也低于零下二十度，最冷的七月时间，甚至可以冷至零下八十多度，现在、我、我觉得空气温度，只有零下、三，三十多度吧。”
　姑娘气喘吁吁，寒冷带走了她体内大量能量，让她一直昏昏欲睡，身体也精疲力竭。
　“冷归冷，可我、我还有很多话想说呢。”
　对于南极点，也就是此行任务中，最为重要的一个转折处，姑娘一开始就准备了许多腹稿，总觉得只说一点话，不尽兴的感觉。
　伴随她一步一步，踩着滑雪板往前的行动，远处的建筑物，看似缓慢，实则很快的接近到眼前。
　“看、看到了吗？这两栋建、建筑，就是阿蒙森、施科特科考站。它们已经、经，是这个科考站的，第、第三代站点了。”
　“很、很高是吧，哈哈，这科考站，是由两栋独栋C型建筑组成，它们底部是由三十六根千斤顶般的柱子组成，在必要的时候，可以让两栋建筑往上提升几十米高。”
　贾珑走近了建筑。
　距离几十米，就已然可以看到，阿蒙森、斯科特科考站，有多么宏伟巨大。
　这是两栋占地面积惊人的建筑，他们长124米、宽45米，高12米，或许在正常城市里，这么大的楼房不算什么，可这楼房摆在南极大陆，而且是正中心的南极点处，就有些让人不得不佩服，建立此建筑的星条旗国之国力。
　 特别是这种建筑，放在四周空无一物的南极，真如鹤立鸡群，震撼人心。
　“哇，好大的建筑，那边、还、还有机场，看到了吗？据说，这阿蒙森、斯科特科考战的机场跑道，有4270米长，可以停靠大型运输机，很厉害吧。”
　贾珑站在两栋大型建筑的底部，对比像是蚂蚁一般大小。
　她肩膀还拖着条绳索，看起来有点滑稽。
　只是很快，姑娘不再震撼人力的伟大。
　因为这本该不那么繁华的科考站，似乎人影重重，很多穿着厚厚羽绒大衣的男女，在科考站四周走来走去。
　好像在搬运物资之类。
　“咦，他们在干嘛，撤离吗？”
　贾珑怔怔站在，在这科考站内的工作人员，却已有人注意到她。
　嗡轰！
　一辆拥有平整滑板的雪橇车，马达巨响，身后带起长长一溜白色雪尘，快速接近了她。
　在人迹罕至的冰天雪地里待久了，乍一看到人类科技产物，贾珑还恍惚了一下。
　“嗨朋友，你来自哪里？”
　雪橇车上的驾驶员，在贾珑身边停下车子，刮起一阵狂风。
第1226章.一千一百三十五章 敌意！【来起点订阅吧】
　对眼前装帅般，开着雪橇车疾驰而至的提问者，贾珑很想吐槽一句……
　你不冷吗？
　没错，贾珑没开这种雪橇车，都冷到浑身瑟瑟发抖，对方居然敢在这么冷的地方开雪橇车，她只能说佩服。
　当然了，这可能是他们有保暖措施和基地的原因，贾珑都连续好多天没感受到温暖了，二者不能相提并论。
　只是贾珑没敢吐槽这些话。
　因为中级警觉技能在警示她，对方很可能携带有武器……
　看似友好的口气中，也带有一丝的敌意。
　“您好，我是探险者。”
　贾珑笑了笑，表明自己的身份。
　“探险者？”对方明显因为贾珑那甜甜的女性特有声线，而微微窒了一下。
　可他眼里的敌意和警告，依旧明显。
　特意看了看飞悬于贾珑头顶的无人机，这人再仔细端详一番戴着雪镜，还挂着大大面罩的贾珑，最后才略有一丝讶然的问道……
　“龙夏珑？”
　贾珑也惊讶了。
　 “不错，我是来自龙夏的贾珑，很高兴认识您。”
　自认为态度不错的贾珑，却没想到自己这么一席话，令对方像是看到了什么妖魔鬼怪。
　轰！
　雪地摩托车雪橇板一滑，地面扭出一道很漂亮的S型，风驰电掣般远离姑娘。
　好像落荒而逃。
　“我擦，怎么回事？我就那么不招人待见吗？”
　贾珑表示，自己心都快碎了。
　干嘛好像把她当成恶鬼，自己现在外表就如此难看吗？
　不对。
　她一怔，刚才这人，居然知道她的身份。
　也就是说，这科考站里的人，都知道她会来。
　再仔细一想，此人见她跟见鬼一样的态度，再加上阿蒙森、斯科特站里的工作人员，都在快速撤离模样。让贾珑头脑开动，又联想到一个可能性。
　“这科考站里的人，是已经知道新世组织，在南极对我们这冒险者进行袭击，所以先行避难？”
　想想很有可能。
　“我去，我都变成瘟神了。”
　可直播间里却不能如此说透，因为观众们还不知道，有袭击在贾珑身边发生的。
　“大家看这、这人，好没礼貌，难道南、南极人就这样欢迎、远远到而来客人的吗？”
　她用一股子怨气口吻，对离去的雪地摩托车进行批判。
　可也不用她批判太久，刚才离去的那辆雪地摩托车，又驶了回来。
　而且这回不止那位驾驶者，雪地摩托上又乘坐上另一位男人模样，浑身包裹厚实人物。
　“嘿，龙夏珑，我们希望你尽快离开这里，明白吗？女人。”
　那位坐在摩托背后的男子，用粗旷毫不掩饰嫌弃的语调，指指贾珑，再指指远处一望无际的冰雪，明显是命令她离去。
　贾珑脸色瞬间冷然下来。
　她猜的应该没错，这科考站的人，应该是担忧自己与新世组织之战，牵连到他们。
　对此，贾珑也略感抱歉。
　可这算什么态度，好好说话都不会吗？
　嘎吱。
　姑娘再也没心情去看几十米外，那堪称人类奇迹的阿蒙森、斯科特站，直接拉起绳索，往前方走去。
　“龙夏女人，我说的话你听明白了吗？给我离开。”
　那位男子面罩下的脸，肯定充满了怒意。
　他几乎用嘶吼的方式，想逼迫贾珑离开。
　嘎吱……嘎吱……
　姑娘冷笑一声，也不作答，就那么往前方走去。
　好巧不巧的，她往前徒步的方向，正是科考站那平整无比机场跑道方向，大量物资人员，均在那里集结。
　“给我站住，听到没有。”
　咔嚓。
　此时此刻，身后乘坐在雪地摩托上的男子，再也忍不住，骤然自雪地摩托上跃下，手里居然握着一把小巧手枪。
　这手枪看似寻常，但听上膛声音，可以明白它在如此寒冷温度里也能正常使用，那么就绝非一般枪械。
　只是，枪好得看用的人好不好，才能判断是否能赢。
　唿！
　当此人举枪，欲意瞄准贾珑时，只见姑娘动了！
　“八步、赶蝉……”
　雪地间，踏出一片脚印，看似在雪地里艰难步行的少女，竟是瞬息间增加了速度，而且不退反进，冲至这位手持枪械的男子身前。
　速度太快了，甚至快到旁人觉得，如若惊鸿。
　臃肿的厚大衣，与极地鞋没影响到她的动作，甚至极地鞋在冰雪地面没留下太深的脚印。
　这就是初露锋芒的‘八步赶蝉’轻功！
　噗。
　一只戴有手套的拳头，径直穿过持着枪械的手臂，直接竖到男子下巴处。
　取枪瞄准的男子，只觉得自己刚做完威胁动作，眼前就有人影冒出，再接下来，一道窈窕清瘦的影子，就几乎钻入自己怀中。
　她的拳头，指在自己下巴上。
　速度太快了，拳头带起的拳风，让他误以为刮起了暴风。
　“朋友，南极，并不是你们星条旗国领土吧，这里，也并不是你们科考站内部吧？那么，我在这儿走动，并没影响到你们，对吗？”
　女孩那甜甜的音色，用纯正E语，一字一句，清晰无比说道。
　“呃……对。”
　虽然自己手里拿着枪支，对方是一位手无寸铁的龙夏女孩，男子却觉得，浑身都没有丝毫安全感，顿时是冷汗涔涔，不敢再言其他的点头承认。
　其实也对，南极并非任何一个国家的正式领土，贾珑也没踏入阿蒙森、斯科特站内部，就连那机场，也只是她行走的方向而已，她又没说想进去。
　所以她并没碍到任何人，对她举枪，实属过份了。
　以贾珑的‘国际金牌猎人’身份，有权在这种情况下，把对方反杀掉，至于对方可能是一位星条旗国军人身份，那得等到杀了以后，再来慢慢扯嘴皮。
　当然了，贾珑也不敢真动手，别说这人应该是没真动杀心，只说她如果敢动手，机场那边还有几十个类似的全副武装星条旗国士兵，她就吃不了兜着走。
　“我不会接近你们科考站与机场，我只去南极点看看，马上就走，这样可以吗？”
　贾珑还是解释了一番。
　已经被新世组织盯上，她可不想再与全地球最强国家产生摩擦了。
　“好。”
　对方听得贾珑的解释，长长舒出口气，然后点点头。
　他也怕贾珑想闹事，毕竟从情报里看，这位姑娘疑似有‘高手’的战斗力，在场的星条旗国军人虽多，她想闹事还真就不一定轻松对付她。
　何况贾珑身份也很敏感，真打起来，又是外交上的一场暗斗。
　能不打，那就不打，上面对这样的情况早就有过批示。
　嘎吱。
　听闻对方的认怂回答，英姿飒爽的女孩连一句多余话都没说，只是爽快放下拳头，转身回到雪橇车旁。
　看着她低头拿绳索，这边的持枪男子眼里有凶光闪现。
　但握枪的手紧了几次，最后还是轻轻一叹，放弃了攻击想法。
　“哇，萌珑珑好帅！”
　“主播这么牛批的吗？”
　“功夫吧那是。”
　“好快的速度，在南极也能跑这么快吗？”
第1227章.一千一百三十六章 充满讽刺的南极点【来起点订阅吧】
　贾珑冲锋的速度，让通过无人机看到此画面的网友们啧啧称奇。
　这位姑娘经常在直播间里，展现出令人惊艳的一幕，网友们本应早已习惯才对。
　可这几步兔起鹘落轻功冲锋，仍让绝大部分人眼睛一亮，仿佛打开了新世界大门般。
　“没、没什么好惊讶的，这招叫、叫八步赶蝉，是我们龙夏轻，轻功哦。”
　贾珑一边警惕后方持枪人，一边故弄玄虚的，对直播镜头哂然一笑。
　“轻功啊？真有轻功存在吗？”
　“妈妈我要学轻功！”
　“听起来很高大上的样子，萌珑珑这招八步赶蝉可不可以教我们。”
　“随便跑几步就轻功了，看不出来这么出名的直播间也玩招摇撞骗。”
　“说招摇撞骗的兄弟你怕是活在上个时代吧。”
　“现在全世界都知道有高手和超级高手，谁还认为轻功不存在？”
　 直播间里又有大片议论纷纷。
　贾珑瞥瞥弹幕，接着微微一笑。
　当然，不管她笑还是哭，雪镜面罩挡住脸，也没谁看得出来。
　她说出轻功名称，并非是一时兴奋过头。
　而是这些本就应该，不然无法解释刚才的速度。
　“八步赶蝉，刚才那几步正巧是八步，八步内，我的速度陡然激增，起码是没用轻功技能的一倍以上。”
　没用轻功技能，她的速度都已经快到令人无法置信，用上了八步赶蝉技能后，贾珑一步一窜，八步之间，近似闪电。
　在雪地里的八步赶蝉技能，已然令得人瞠目结舌，懂行的更会明白，她这速度放正常环境，更会大放异彩。
　所以不说出自己有‘轻功’，根本解释不过去。
　“反正他们帮我脑补了一个超级高手师傅，嘿嘿，既然有那么厉害的师傅，我会点轻功什么的，不很正常么。”
　既然有武神珑充当挡箭牌，贾珑自然不会再累个半死装不会轻功，遮遮掩掩不如明目张胆，就算有人想要问她轻功啥的，她一句‘你自己去问我师傅’，就可以搪塞回去。
　倒是八步赶蝉轻功技能，刚才是第一次全力发挥，贾珑发现这技能便宜归便宜，效果还真就不差。
　“早知道轻功技能如此好用，我就该把汽车维修换成更好轻功技能，唉，真可惜。”
　贾珑有点苦叹，买技能的时候，为什么就脑袋一抽，买了个中级汽车维修……
　如果用买汽车维修技能的开车点，买其他轻功技能，也许可以买到比八步赶蝉更好的。
　“不行，我怎么能这么想，既然有了八步赶蝉技能，说明我跟这技能有缘，见异思迁可不好。”
　嘎吱。
　嘎吱嘎吱。
　贾珑在聚集过来的一众星条旗国士兵注目下，渐行渐远，往距阿蒙森、斯科特站不远的南极点走去。
　“所谓的南、南极点，其实是每时每刻都在以一定规律变动的，所以阿蒙森、斯科特科考站，会在每年初检测出新的南极点，供游客们游览。”
　“南极点一年的移动速度，大约几十公分至几米之间，别看这么点距离，经年累月下来，也是很可观的移动速度。你们看那头，是、是不是有几栋建筑模样的东西？”
　“那里的两栋建筑影子，正、正是阿蒙森、斯科特站的前身，分别、别是一号站与二号站。它们本来都距离南极点很近的，但因为南极点每年都在变动，于是两个站点逐渐远离南极点，加上那两个站点技术不成熟，建筑本体渐渐受冰雪掩埋，于是这才有了全新设计的这两栋三号站。”
　南极的建筑，都会有日复一日，终有一日被风雪掩埋的风险，这也是为什么两个站点被遗弃，而三号阿蒙森、斯科特站，拥有几十米之高的可升降底座，就是为了解决遭受冰雪掩埋的风险，让底部容易清扫雪堆。
　别小看这么一项设计，简简单单的一个升高底座设计，可以为阿蒙森，斯科特站节省每年六万升的燃料费，与每年一千五百小时的人力成本。
　感叹归感叹，贾珑却不肯多花再多口水精力，去解说这神奇的南极大陆最大科考站了。
　因为对方下作法让她很不爽。
　“大、大家看，南极球……就在那边，有好多国家的旗帜围绕的中心点那里。”
　贾珑指了指远处。
　只见在那距离阿蒙森、斯科特站不远冰面上，耸立着一根根挂有五颜六色国旗旗帜的旗杆。
　这代表的是当初签署南极协约的十二个国家旗帜，十二面国旗中，却没有龙夏国的。
　因为龙夏在南极影响力极其有限。
　“啧啧，这就是所谓的代表南极条约协约国的十二面旗帜，好大的派头。”
　女孩步在十二面国旗边，讥讽无比。
　在南极旅行的旅者中，如今龙夏人总数量早已稳稳跃居前三，甚至可以算得第一多。
　可就因为国家起步晚，这大家争抢南极的镜头里，没有龙夏的一杯羹。
　当然了，龙夏人可以自我安慰，说龙夏秉承着古老龙夏一贯‘不争不斗’心态，所以不争抢什么。
　可问题是，贾珑总认为，这所谓的协约国，有些欺人太甚。
　“呵。”
　贾珑笑了笑，再遁着南极球的另一处方向走去。
　远方，小股佩带武器的星条旗国武装人士，很可能就是星条旗国士兵的人群，警惕着这里的一举一动。
　看贾珑没破坏旗帜与南极球，他们微微松了口气。
　这些人每一个，都对这位上头交待下来的‘龙夏女高手’，非常不信任。
　谁都知道，龙夏国如今国力蒸蒸日上，虽然并没过于表现出，对南极这块神秘大陆的觊觎姿态，但他们以小人之心度君子之腹，总认为龙夏这以前一穷二白的泥腿子国家，想要去谋害他们未来的国土。
　“呼，好冷呀，哈哈，你们看到没有，那、那里是今年的南极点。”
　“不过这南极点，却有点意思，四周只立着一根国旗――星条旗国国旗……嘿嘿，星条旗国在南极大陆上也应该是后起之秀，立国旗在这里，可以说司马昭之心路人皆知了。”
　贾珑讥讽之色更显眼。
　走到今年所谓的南极点，只见此地立着一块牌子，上面用E语标注了这是今年南极点。
　贾珑取出自己的狩猎组织导航仪，果不其然，导航仪上标示她已经到达了南极点，显示纬度为90s。
　不过拉大仪器，还是有一点点的细微数值变动。
　这是因为此时已经十一月，距离年初测定的南极点，早已变动较大。
　 姑娘挪移了几步，看着数值变化，最后终于走到仪器显示正正经经‘90s’数字处。
　“到了，实际上这才是现在的南极点。”
　贾珑站在此地，再扭转螓首，打量着四周冰雪连天辽阔景象，只觉心旷神怡。
　“现在，我、我站在全世界最南的地方，没有人比我距离南边更近了。”
　她伸出手臂，仿佛拥抱大地、天空。
　天是那般的蔚蓝，又是那般的壮丽。
　广袤无比的南极，又是那般的神秘而动人心魄。
　站在这天地之下的女孩，同样散发出令人心惊肉跳的魅力。
　如果没有那么多的烦心事，这南极点上，也没有霸道星条旗国在此彰显存在，地球村的大家和乐融融，那简直太好了。
　可惜，以人类的争斗本性，是绝对不存在这种世界的。
　就算贾珑再穿越到其他平行世界，也是如此。
　 只要有人，就一定会有诸多纷争。
　“何况，真的有其他世界吗？会不会……我所谓的前世，也仅仅是系统强行安插给我的一段‘记忆’？实际上的我，根本就是那‘胖贾珑’本人……”
　“那么，系统究竟是什么，目的又是什么呢？”
　 站在南极点上，贾珑突然有感而发，且细思极恐。
　“不对，别想那么多。胡思乱想，会让人发疯的。”
　她连忙撇开差点往魑魅魍魉方向扯的乱七八糟心思，收敛心神的只注重当下。
　女孩在南极点的奇思妙想，以及伸手拥抱天空作派，远处的那批星条旗国武装人士并不意外。
　能徒步走到此地，多数冒险家都有古怪信仰与坚持，许多得偿所愿的人，表现得比贾珑还要更古怪。
　至于直播间里的观众们，则也是很复杂的。
　一方面，他们与贾珑感同身受，替她能够完成南极行感到高兴。
　可另一方面，这美梦成真的一刻，却是在一群南极科考站武装人士看押之下完成的，画面怎么看怎么离经怪诞。
　“你们在干什么？发生什么事了？”
　远处，坐在阿蒙森、斯科特站里不愿离开的乔治，找到了拖延时间的理由，穿上厚厚羽绒服，跑一群观注贾珑的几位星条旗国武装人士身侧。
　他知道，这些正是政府派来接他们的士兵，只是以研究者名义来的就是了。
　“那边是一位很麻烦的人物，我们准备送她离开。”
　“哦，是那么麻烦的人物吗，莫非就是她造成我们的撤离？怎么可能！”
　“呵呵，她居然是女性，挺有意思的。”
第1228章.一千一百三十七章 运输机解体！【来起点订阅呀】
　乔治看看远处拖着雪橇车的贾珑，对其略感兴趣模样。
　他倒没想到，自己先前随意一猜，还真就猜中了问题的关键处。
　还真就是贾珑的出现，让这世界扬名的阿蒙森、斯科特站临时关闭，进行大撤离的。
　“她是一位漂亮姑娘吗？是哪个国家的人？我能否过去与她打个招呼？要是她不介意秃头就好了。”
　乔治自言自语，欣赏着在南极点自娱自乐的龙夏女孩。
　“……”
　一群星条旗国军人，没一个人回答他这问题。
　嘎吱。
　当乔治咳嗽一声，准备举步朝贾珑方向步来，跟她打声招呼，看能否建立起一丝‘良好印象’之际，在南极点有感而发的贾珑，停止了自己的异常举动。
　她捡起雪橇车绳索，重新把它挂上双肩，往前艰难移步而去。
　“呃，这位年轻的女士未来肯定会后悔，在今天失去与一位成熟风趣男士见面机会的。”
　乔治表示很遗憾，却没傻到快步追贾珑。
　他只是喜欢女人，可不是脑子有病，连军人们都不敢招惹的女人都去追。
　“乔治先生，请您也去上飞机吧，再过一会儿，我们需要离开这里了。”
　几位星条旗国军人，对这位秃头中年男子很熟悉的样子。
　“不，我还没有整理好，况且科考站里还有人没走的吧，我也可以申请留下来的。”
　“乔治先生，您的实验数据需要您自己送回您所在的机构，请您跟我们一块儿走吧。”
　“好吧，不过说真的，那位女性你们认识吗？我的直觉告诉我，她是一位可人的小猫咪，真遗憾没能与她见上面。”
　乔治无比遗憾模样。
　几名军人犹豫一番，最终觉得，把贾珑的身份对这位自己国家的顶尖科学家透露出，应该是无碍的。
　“乔治先生，她叫贾珑，是来自龙夏的女性金牌猎人兼荒野女主播。”
　“贾……贾珑？”
　乔治听完，眼眸瞪大：“哦我的天，我很喜欢这位来自龙夏的女孩子，她可是我第一位喜欢上的亚洲面孔，而且我很喜欢她的荒野直播内容，哦你们不能这样，让我与我的梦中女神擦肩而过，我要去见她，这就是我留下来的理由。”
　乔治眼里闪烁着古灵精怪目光。
　他大概没那么喜欢贾珑，也许只是稍微认识。
　但说成这种狂热状态，他就有留下的理由了。
　太棒了，只要能够留下来，还有干清洁工作的黛妮呢，这也是一个可爱的女人。
　听说她也留下来了。
　 “哦我的天，想到她那美妙的身体，我双脚就跟生了根一样，一点都挪不开脚步了。”
　乔治为自己想到的美妙借口而满意。
　他强烈要求留下来，要多看看那位来自龙夏的知名荒野女主播。
　“我敢保证，你们再逼着我走，你们马上会看到我消失在回归人员里的，相信我对科考站的了解，你们比不上。听我说，用不着担心我的资料，那些东西已经运送回国内了，没有我对研究进程也没影响。”
　乔治一脸坚定。
　“这……乔治先生，接下来这里很可能发生危险事件，您若是坚持留下来，我们也不会太过阻止您，但您要想清楚。”
　“不用想清楚了，南极我比你们懂，在这里还能有什么意外。只要没国家傻到在这里扔核、弹，我就不会有事的。”
　乔治已经完全不再掩饰了，直接挥手，逼迫几位星条旗国军人离开。
　“好，那么我们先走了，乔治先生，请您自己多保重。”
　实际上乔治也并非什么极其重要科研人士，不然军人们肯定押送他离开。
　既然这傻子一样的中年人想留下来找死，他们也不管那么多了，何况科考站本来就未必会遭受袭击，新世组织与星条旗国关系，可谓貌合神离，总之没撕破脸。
　科考站里留下的人员更非重要人士，应该不会被刻意袭击。
　一会儿后，乔治远远见着一架大飞机，从阿蒙森、斯科特站起飞，他兴高采烈，扭头就往科考站内跑去。
　“黛妮小宝贝，我来了，哈哈哈，站里没什么人了，我们想怎么玩都可以……”
　“呃，人呢，你们说，我的宝贝黛妮呢……什么？被人劝上机了？我我我！”
　……
　“大家有没有听见惨叫声？”
　咯吱。
　一只修长大长腿，跨在大片雪地上。
　贾珑疑惑不解，回头四顾观看。
　她分明听见身后有点叫声，而且是一名大叔音的难听惨叫。
　“应该是我听错了吧。”
　 看看已经渐渐化为一片逝去黑影的阿蒙森、斯科特站，贾珑心底充满莫名意味。
　本来很期待的南极点，变成这副样子，让她大失所望。
　“他们那派行为，应该是听到后方的新世组织行动，然后开始撤离的吧。看不出来，新世组织已经厉害到连当世第一强国，都要暂避锋芒的程度了。”
　贾珑总觉得有点作梦般的感觉。
　她一直站在对抗新世组织第一线，所以不觉得新世组织有什么厉害的。
　但如今见识到新世组织出现的威胁，居然让阿蒙森、斯科特站都逼得关停紧急撤离，让她从侧面角度，认识到新世组织早已今非昔比，压根不是贾珑心头认为的那种档次。
　“飞走了啊……”
　远远的，贾珑还看到那架刚才远眺看见的星条旗国运输机，从十几公里外起飞，然后跃上天空。
　那架飞机是产自星条旗国的‘LC-130大力神运输机’，只是底部经过改装，并非用的起落架与飞机轮子，而是装上大型雪橇。
　这款飞机在阿蒙森、斯科特站屡立大功，负责物资的运输与调度，如今将它当成紧急疏散工具，同样相当合适。
　看着它远远起飞离去，贾珑感慨万千。
　如果可以的话，她也想跟着飞机上的人，一块回到正常社会啊。
　这儿实在太冷了啊。
　 嘭！！――――
　 当贾珑心底如此想之际，她美眸中盯着的那架翱游上蔚蓝天空的运输机，瞬间轰然爆炸，自空中解体，机体与其内装载的人员，碎裂成无数片的，自由落体而下……
　 “呃。”
第1229章.一千一百三十八章 系统会被打脸吗？【来起点订阅吧】
　轰！
　噗倏、噗倏、噗倏。
　天空尽头，只见一片片运输机碎块，往四周飞溅极远。
　 甚至在这些碎片中，还能看清里面的一道道人影，或者已然遭到肢解，或者依旧能手舞足蹈，却不可能抵挡住即将坠亡的人生结局。
　 就像一场让人绝望的噩梦。
　眼神极好的女孩，把这一切尽收眼底，眼神中尽显莫名惊诧。
　 瞬间的意外，让她如遭雷噬，整个人怔怔然。
　接下来，她却面色猛然一变。
　“红眼鸟类？又是新世组织干的好事！”
　贾珑表情难受。
　在那发生在眼前的运输机空难中，眼尖的她，看清在天空中居然有一头头训练有素军队般的鸟类，第不断穿梭。
　很明显，造成这起死伤极大空难的罪魁祸首，正是这群形态各异的鸟类。
　在南极，几乎是不可能有什么鸟飞得进腹地的，也唯有经过新世组织改造的红眼鸟类，才有这种暂时抵御严寒的能力。
　虽然很可能，这之后就是它们的身死，但起码暂时性的飞行能力，还是有可能拥有的。
　 “新世组织，破坏星条旗国的运输机，他们不是与星条旗国临时性结盟的吗？”
　脸色难看过后，贾珑让自己勉强恢复镇定。
　她深深吸口气，看看十几公里远处砸在冰面上，冒着烟尘，完全碎裂的大片运输机残骸，美眸中闪动一丝犹豫。
　“算了，阿蒙森、斯科特站还有些地面工作人员，我去不去救援都无关紧要，何况照他们先前态度，也不会给我好脸色看，甚至对我的接近极其抗拒乃至敌视。”
　贾珑放弃了接近阿蒙森、斯科特站，心底不断揣摩着新世组织袭击星条旗国科考站，是否代表了什么，足下仍旧沿着本就规划好的方向，迈动而起。
　星条旗国科考站，本来就比较敏感，且对方刚才对贾珑那般态度，且就算赶过去，也有可能热脸贴冷屁股，贾珑又不傻，没诞生前往救援念头。
　 何况她心头深处，隐隐猜测新世组织攻击阿蒙森、斯科特站，应是与她有什么干系。
　若如此的话，她冲过去救人，或许会是反效果。
　所以贾珑扭头就走。
　 “啊啊，黛妮，杰西，我的小宝贝们，是谁？谁害了我的小宝贝们，没有了她们，我在这南极科考站，还有什么意义？”
　远处的阿蒙森、斯科特站内，响起乔治状若疯狂的咆哮声。
　他就要疯了，想尽办法留下来，本来以为能够与留下的几位女士共度美好，却不想，他刚知道自己喜欢的几位女性都与他擦身而过，上了运输机，接着，运输机发生了遭袭事故。
　空难，而且肯定是人为的。
　乔治是很聪明的科研学者，对形式，他一判断就清楚了。
　 刚才那种爆炸声，外加从来没鸟类的南极点天空中，居然出现大股各色鸟类，让他知晓，这便是新世组织搞的阴谋。
　“我知道上面为什么让我们撤离了，原来是那些邪恶的家伙们来了，而且他们还把我的小宝贝们全部杀死，没有了宝贝们，我活着还有什么意义！”
　秃头大叔绝望了。
　他一点都不为自己侥幸活下来而开心，而是极度恼怒。
　在正常社会，哪怕他科研地位不低，却依旧找不到与自己心灵相伴的恋人。
　可在南极这儿，他邂逅了好几位人生中的红颜知己，直到先前他都认为，这几位红颜知己，是他这辈子最大的幸运。
　但转眼间，红颜知己变成了红粉骷髅。
　“那边有人吗？快点，派人过来救援伤者，另外西边有一批新世组织的人，追杀着目标车队过来了，有人手就过去帮忙抵挡一下，他们给我们的时间只有一个小时……”
　“新世组织？！”
　蓦然的，抱着秃头快哭出声的乔治，听闻到混乱中，摆放在科考站大门桌边对讲机里传来的通讯声，他顿时仰起充满怒火的眼睛。
　这是一双充满仇恨的眼睛，哦不，这是情，人被仇家杀死后，下半生‘性福’没了指望的苦大仇深目光。
　“你们用知识技术，想要征服全世界？我乔治就让你们看看，南极的科研学者，也不是吃素的。”
　 乔治疯狂了。
　“杰西小宝贝，黛妮小宝贝，我这就替你们报仇，他们要来了，希望你们坠机后还能生还，你们亲爱的乔治，将为你们遮风挡雨。虽然，你们可能根本不知道，我是哪一号乔治……”
　 乔治站了起来。
　这是一位藉藉无名，在南极混吃等死秃头科研大叔，对新世组织展开的报复。
　也是秃头开始散发光亮的时刻。
　嘎吱！
　贾珑踩着积雪，气喘吁吁。
　“好、好累，也好冷。刚才一阵子的激烈运动与心情冲动，让我身体损失极大热量，而且汗水也湿了衣服，难受。”
　姑娘可不知，在她身后居然上演了一幕‘为爱疯狂’的大叔独舞曲。
　“萌珑珑啊，那边飞机都爆炸了，我们好想去看看啊。”
　“主播心太狠了吧，为什么不去救援，那里肯定死很多人。”
　“拜托，说去救援的，你们那对狗眼难道没看见先前人家怎么对珑珑的吗？”
　“南极的空难啊，而且那架飞机好大，为什么会发生空难的。”
　“还有刚才的星条旗国人，干嘛要拿枪指萌珑珑，看不懂呀。”
　“就是就是，感觉有什么问题。”
　直播间里，观众们都在对先前发生的一幕幕，表示看不懂。
　他们自然不懂。
　因为他们连如今新世组织，也出现在南极这则情报，都压根不知。
　至于星条旗国人为何要大撤离，新世组织又干嘛袭击他们的飞机，这些连贾珑都没太想明白，更别说被蒙在鼓里的观众们了。
　“……”
　贾珑一边徒步于冰天雪地之间，渐渐远离背后的南极点以及阿蒙森、斯科特站，一边打量弹幕。
　她觉得，自己有可能再次遭受新世组织袭击的事情，就要隐瞒不下去了。
　“没错，我觉得就算系统说了，新世组织不会来骚扰，但他们逼近的肯定很快，我靠一双脚，怎么可能跑得过他们，既然他们连星条旗国人都敢袭击，我又算得了什么，很可能不用太久，他们就会绕过救援车队里的几个龙夏武装保镖，到达我的面前……”
　“那时系统的脸，可就被打得啪啪响了。”
　贾珑不顾观众们的议论纷纷，兀自想着新世组织之事。
　而且很奇特的是，她竟不害怕被袭击了，只感觉系统若是被打脸，会有什么反应。
　相比安危，她居然觉得，这才是更让她在意的事情。
　 那么，系统会被打脸吗？
　（今天有事，所以只能更一章了，未来两天尽我可能的把欠章还给大家……敬请谅解。）
第1230章.一千一百三十九章 世界性推广！【来起点订阅吧】
　【实际上，前两天小渴是外地，一堆事情外加刚好情节又卡在奇怪的点上，所以质量有点差。今天刚回到家，明后两天会翻回去修一下文，当然情节不会有太大变动，润润文字吧】
　--
　 嗡嗡嗡……
　无人机不惧严寒，飞悬于南极大地。
　对这种机器能够横跨零下四五十度区域，已经没谁大惊小怪，而是见怪不怪的习以为常。
　“对、对身后发生的大事故，我个人表示很遗憾，也对机上乘客与乘务人员生命财产安全很担忧，但这一切，都不是我停下南极行脚步的理、理由。”
　“直播间里的各位观众朋友们，请不要对我进行道德绑架。对方先前若是看得上我，我自然义不容辞，返身就去帮忙了，但先前的一幕你们也看到了吧，人、人家不欢迎我。回头挨枪子的事情，我珑爷可不干。”
　身后的事故，与阿蒙森、斯科特站的景象渐渐远离。
　贾珑看直播间里一直在带节奏，甚至有人骂她见死不救什么的，她终于忍不住，出言解释了一番。
　当然有一部分网络喷子们，属于讲道理讲不通，会一直喋喋不休的，贾珑解释了这一句后，哪怕他们再说什么，也不会搭理了，因为跟这种人，没劲。
　况且她有句话没说出口，那就是她想说，自己也是在南极里‘求生’的弱者，甚至装备比起那边科考站什么的差多了，为什么这些喷子们看不到这点，只说她不救人呢……
　“唉，另外还有一点不能跟观众们说出来的，那便是我身后有来自新世组织的追杀者，甚至这起空难事件，很难说跟新世组织没干系。”
　“我若一直在这里徘徊，也许根本不是在帮人，反是吸引新世组织的攻击火力，那样就好心办坏事了。”
　贾珑很多苦衷，是无法对直播间观众们说出来的。
　宁愿承受点骂名，也要保护住某些秘密。
　噗。
　嘎吱。
　“呼……呼……好冷啊。”
　没走很久，女孩身旁前后左右，再也没丝毫建筑影子，阿蒙森、斯科特站已然消失于地平线之外。
　走过南极点，也绕过了那处事非争议点极多的事故地带，她才终于放开了。
　弹幕里稀稀拉拉道德绑架的言论，终于变少了点。
　这下子直播的进程，终于从南极点插曲，回归到正常状况。
　而与此同时，关于‘阿蒙森、斯科特’站遭受袭击，一架运输机机毁人亡事故，开始在世界网络上掀起了大量的舆论风波。
　最近一段时间，新世组织一直在搞事，这个国家惹惹，那个国家碰碰。
　但此事事件，仍旧极为引人瞩目。
　因为他们这一次，居然正面惹上了地球如今仍雄居国力最强的霸主国家――星条旗国！
　对上星条旗国，还同时招惹那么多个国家，新世组织若非找死的话，说明他们底气已然十足丰厚。
　果不其然的是，在飞机事件没发生多久之后，新世组织正面回应了网络上的猜测……
　“这起事件，确由本组织策划发动，南极点与南极是全人类以及全地球物种的共同财产，星条旗国一国霸占南极点的作法，本组织持反对态度，于是才有这起事件的发生，希望当事国能够引以为鉴，勿再以国力优势进行类似霸王作为。”
　新世组织的回硬，简直太霸气。
　地球上多少国家想要这样说，却没一个敢做的。
　哦，其实是有的，比如叙亚国，伊克国等，他们的国家领导人说了重话，还说我们能干死星条旗国。
　然后？就没有然后了。
　时至今日，星条旗国已经用他的经济大炮，与军事舰船，双管齐下，让整个国际社会没人敢对其指手画脚。
　连龙夏这样的崛起大国，许多事务上都退避三舍，在国力仍未到达某种程度之前，尽量保持与星条旗国的距离，以免擦枪走火。
　但是，连龙夏这种大国都不愿正面对抗的星条旗国，今日居然在九要要事件后，再次遭遇到了一家组织的正面硬怼？
　而且是如此光明正大的硬怼！
　瞬间的，网络爆炸了。
　新世组织的事情，他们敢去招惹许多中小型国家，已然是让国际舆论压抑到了极限，只是毕竟小国力弱，加上先前星条旗国等某些大国，隐隐倾向于新世组织，这舆论就还没到爆发点。
　但此时不同，新世组织居然连与他们眉来眼去的星条旗国都袭击了，一点不给面子，况且还死了不知多少人。
　这让世界霸主星条旗国，又如何能够坐得住！
　“我们星条旗国，一直全力打击世界各国恐怖、组织，我们以一直对于任何危害星条旗国民众，以及对我国名誉、经济、军事，有丝毫损害的组织与个人，秉承着全力打击态度。”
　“今天的这起事件，绝对是对本国方方面面的攻讦，也是挑衅。我代表我们星条旗国官员，对受害者家属表达诚挚的问候，然后会尽可能，帮助他们解决死伤者抚恤后事问题。另外，我在这里表达我们星条旗国官方，对此次事件的正式回应，那就是我们已经开始着手准备，对新世组织反人类，且破坏当今国际社会次序的行为，进行精确打击的议题！”
　“在这里，我督促遭受这家组织洗脑的组织与个人，保持你们的头脑清醒，与新世组织划清距离，因为与他们保持联系的人，只会走上歧途。”
　南极空难事件，过去仅仅一个半小时，星条旗国白殿发言人，紧急发布了以上言论。
　之后，星条旗国国院发言人，亦也有类似言论发出。
　一时之间，整个世界上的舆论新闻，全是铺天盖地的‘南极点空难’事件的新闻。
　而在这些事件新闻中，虽然也有许多是阿蒙森、斯科特站方面的视频影像记录，但仍有诸多媒体采用了贾珑这位‘第三方视角’，所拍摄到的画面。
　在抓拍重大新闻画面上，系丝充无人机自称第二，都没几家媒体敢自称第一。
　起码从当时那个角度的拍摄画面，将天空中运输机遭受袭击、碰撞、爆炸、解体、甚至一位位死伤者绝望的下坠，全部忠实展现，比起阿蒙森、斯科特站自己拍到的视频画面，要好得多。
　借鉴参考总要说明一下‘原产地’吧，这个世界现在还是有法制的时代，乱用影片可是会被告到裤子都当掉的。
　 当然也有不那么厚道的，可总归还是有许多媒体，提及‘龙夏珑爷’的。
　 于是乎，‘珑爷直播间’再次变相的，得到了极为惊人的推广。
　而且这回，又是世界性推广。
　得知这一切的时候，贾珑已经发现直播间里各种各样‘文字’，多了许多。
　或者是阿拉伯文，那种蛇行一般的龙飞凤舞文，又或者是F国D国，那种与E文很像，实际语法之类却根本不同的文字。
　又或者是在直播间里看了半天，只是乱码的一堆不知哪个国家的文字。
　“哇，突然多了好多国际友人。”
　离开了南极点，开始正常赶路的贾珑，瞠目结舌。
　她连忙看看自己直播间人气。
　九百二十万！
　 “呃。”
　姑娘大大的眼眸一滞，差点忘记呼吸。
　擦，老子这些天每天愁人气干嘛。
　何必一万两万的纠结，没想到一起空难事故，就让人气数小时内几十上百万的升了。
　贾珑突然觉得，她每天纠结人气提升几万还是几十万的嘴脸，有点小家子气，可笑之极。
　哥本来就是自带流量的超大主播好不好，纵观最近这几起任务，哪一次不是在某些突发事件下，让直播间流量暴涨。
　“早知道有这样的事，我还怕人气干嘛，等会儿马上就超一千万了吧。”
　贾珑看弹幕期间，九百二十万的人气，又涨到九百三十万，刹那跳了十万人。
　“呼……新、新来直播间的观众们，请登陆东娱账号点点直播间关注哦，没注册的注册一下，谢谢大家了。”
　她也不管国际观众们听不听的懂，总之些留住更多新来的龙夏观众，有这些人的关注，关注肯定能够暴涨一大截。
　当贾珑道出求关注的言辞之后，直播间关注量果然肉眼可见的也开始飞速窜动，眼见着就要进入八百八十万大关，贾珑好看的丹凤眼轻轻一挑，略显喜色。
　这下子人气任务应该不难达到了。
　只是完成任务的机缘，居然是建立在死伤极大的空难事故上，让贾珑无法真心实意笑出声来。
　也不知死伤多少呢。
　贾珑稍微花了点心思，替那些星条旗国人哀悼一会儿。
　可她很快收敛心神。
　“按照我刚才的设想，既然新世组织把阿蒙森、斯科特站打击得人员死伤，那么肯定更接近我了，不过以我的分析看法，他们在搞定救援队伍里的龙夏保镖们之前，应该不会直接接近我，可我的危险仍旧很大。”
　贾珑在想，新世组织既然给了星条旗国人一下狠的，扫清了障碍，肯定更接近自己身后了。
　她大概能想到新世组织这些袭击者们的目的。
　袭击贾珑，不是他们的首要任务。
　他们的首要任务，是为了吸引出莫须有的‘迷雾女’。
　但迷雾女不是傻子，‘爱徒’贾珑没到真正危险境地，迷雾女应当不会出现。
　既然如此，就得把贾珑逼到绝路。
　 首先搞定了救援队伍，这样贾珑就差不多到绝境了。
　到时他们再派小股人马，前来骚扰一下，迷雾女若真是龙夏传统的好师傅，就会出面解救徒儿才对。
　贾珑现在就在合计，身后的救援队，是已经挂掉了，还是仍旧顽强抵抗着。
　事实上，真实的情况远比贾珑想像的更为有趣。
　那就是，她身后一直跟随着的救援车队，确实如她所想，根本没挂掉，相反还活蹦乱跳。
　这还没什么，可能会让她更为讶然的事情，是来自先前被袭击，人员死伤惨重的星条旗国‘阿蒙森、斯科特站’那里。
　“就是你们吧，把我最爱的小宝贝洁西杀死，哦，还有那可人的黛妮，你们居然都敢杀了，给我死去！”
　噗噗嘭！！
　一道道喷吐火舌的武器，在来自科考站旁边地面升起的‘堡垒’一般金属物体中，狂泻而出。
　乔治确实是在南极担任研究员，不过他并非是人们想像的那样，在南极担任气候、生物、地质等的正常科研学者。
　他其实是一位武器开发专家，在南极担任的，也并非人文地质方面，而是研究什么样的武器，才能够在南极这极端害冷恶劣环境下，正常使用。
　这是很现实的问题，南极属于寸土必争之地，对这片土地早已觊觎许久，甚至明目张胆在南极点建立科考站的星条旗国，哪会不进行‘南极战争’的准备与研究？（好吧，有没有这样的研究小渴不敢保证，以上武器也纯属虚构。但想必某国还是会有这种准备的。）
　 此时，乔治就在验证自己的武器装备。
　他所处的那‘金属’巨蛋般物体，是由金属组成的全方位防御球，其实是一种变向性的‘碉堡’。
　而碉堡里喷吐火舌的，正是他开发小组里最得意之作，那便是能够在南极这样的环境中，良好工作率都极高的一款特制耐寒机枪。
　哒哒哒！
　从未在南极腹地响起的一长串重机枪般声响，响彻天地。
　乔治对付的人，远在天边。
　遥远距离阿蒙森、斯科特站三四百米处，一排画着白色涂装的越野车辆，追逐着三辆造型彪悍的前车。
　而火舌响起之际，那两方的车队，都遭受到了弹火的洗礼。
　不同的是，前方逃逸，看起来已经有点破破烂烂的三辆越野车，仿佛刀枪不入，当当当的火星溅射在车壳表面，造成车辆一阵摇曳后，他们正常行驶。
　可后面追击的白色车体，却有三辆在遭到了子弹命中之后，一辆猛然的停下移动，只见里面驾驶员被命中了头部。
　“干的漂亮，星条旗国的人居然帮我们？”
　逃逸中的前车，响起疑窦声。
　（刚从外地回来，就先更一章啦。）
第1231章.一千一百四十章 一千万！【来起点订阅呀】
　后方战事，变成混乱不堪。
　珑爷后勤救援车队这边，就算依仗着车辆与装备优势，但因人数太少，本来都摇摇欲坠的。
　可因为有星条旗国方面，出现了一座不断输出火力的‘碉堡’，战局变得胶着起来。
　‘雪地服’方面人士，因为要支援此处，而源源不断增援，到了最后，监控贾珑这头的人马，居然变得很稀少。
　 前面徒步离去的贾珑，不知不觉离开了战团起码几十公里。
　“为什么新世组织的人，还没出现在我面前，难道这都打不了系统脸？”
　在这段路程的艰难徒步中，贾珑一直在严阵以待。
　因为她自我判断，新世组织既然胆大包天到，连星条旗国运输机都敢搞坠毁，来到自己面前应该也是随时随地的事情。
　可警惕中一直往前疾行，白白空耗精神，却没看到任何一个人影。
　再看看时间，第九天都快过去了。
　叮。
　正当贾珑准备找个地方，索性安营扎寨休息时，她听见了意外声音。
　“恭喜宿主，完成南极行直播间在线人数一千万人在线任务，任务完成奖励将在任务结束后，与其他奖励一同发放。”
　这道系统提示音，让神情完全放在警惕袭击上的贾珑，微微一愣。
　“我去，这就达到千万在线人气要求了吗？”
　可不是，贾珑仰起螓首，厚厚雪镜下的大大美眸一看无人机屏幕，第一眼就见到，无人机屏幕上，出现一长串在线人数数字。
　明显比平时所见的，要长出一位数字！
　“啊，一千万人在线了！”
　“1026865268！”
　 “恭喜萌珑珑！”
　“我的天啊，珑爷直播间到一千万在线了。”
　“一千万人啊，我们龙夏十四亿人口，一百四十个人中，就有一个在小珑直播间，好可怕。”
　“恭喜珑爷，直播间在线观众到达一千万！”
　弹幕上，可不止她一个人发现了数字的不同。
　无数的网友们，发现了这一现象。
　顿时，无尽道贺与恭喜弹幕，如雪花般出现。
　“谢、谢谢大家，我们珑爷直播间，居、居然到达一千万人气了，谢谢大家的支持。”
　贾珑一时间只觉心头一热，暖暖的。
　她虽然早就猜测，此行任务期间，自己还是有机会达成，直播间一千万人在线任务要求的。
　尽然想像过，那么就不该那般激动才对。
　 可事实摆在眼前时，她却发现，自己远远不是想像的那般镇定。
　“谢谢大家！”
　贾珑都一对美丽的双眸，微微泛红。
　千万人，七位数字。
　这是何其庞大，庞大到无法想像的惊人数字。
　根据学者的调查，一个普通人，平均一生能够遭遇到的人数，也就一千万不到。这还是包括了路上偶遇，眼睛远远看见，甚至加上网上聊天对象的所有人。
　也就是说，贾珑直播间里此时此刻的总人类，就已经达到了一般人一生都遭遇不完的人数。
　一根稻草，没什么重量，可一千万根稻草，连房子都能压倒。
　何况这还是她直播间里，瞬间到达的最巅峰人气数字，加上如今没在线的粉丝网友，观注她的人，可能会再放大好几倍。
　一刹那间，那种沉重，以及受到如此多人关注的自豪、振奋、幸福等许多种情绪，弥漫上心头，令她情绪几乎当场失控。
　“谢谢大家！哈哈哈，在这种地方，看到直播间到达一千万人在线，是不是也算某种诗情画意呢？”
　贾珑身后，是无尽的白色，南极腹地风雪不大，所以仅有微风吹拂，让人感觉，景色如画。
　很浪漫。
　“我就在这里安营扎寨吧，跟大家一块儿庆祝一下。”
　说到就做，反正时间也差不多了。
　贾珑停下脚步，把肩上扛了一整天的绳索放下，然后开始安营扎寨。
　她足下一瘸一拐，肩膀也疼得厉害，被寒冷折磨得冻疮生起的小手，也不太灵便。
　可这一刻的姑娘，仍是笑逐颜开，一路上哼着小曲儿。
　很多时候，贾珑很单纯，一件简简单单的事情，都能让她忘却痛苦的快乐许久。
　 更别提南极行人气任务，是她一路上心惊胆战的担忧重点。
　如今两大人气任务中的一样完成，另一样看趋势也不算难点，她自然兴高采烈。
　没过一会儿，贾珑把帐篷搭建完毕。
　“嘿嘿，先喝水。好冷啊。”
　搭好帐篷的第一件事，自然是化雪煮开水。
　换一位冒险家，进行了整整一天的徒步行程后，肯定是又冷又饿，什么谈兴都没有，甚至可能连多站一会儿的力气都没有。
　但贾珑与他们不同。
　本来她就占了便宜，有各项技能伴身，其中涉及‘内功’的，更是她远超普通冒险者的大杀器。
　决定性的技能与身体素质优势，让她速度与体能恢复方面，都比别人快很多。
　稍微休息一下后，她就脱下帽子，换上单薄点的手套、鞋子等，变得活蹦乱跳了。
　“谢谢大家的支持，在此人气到达一千万的当口，我是不是该高歌一曲呢？在南极唱歌的机会，可很少的呢。”
　贾珑润润喉咙，发觉自己嗓子因为连续低温影响，早就有点沙哑，不过并没太大影响。
　“哈哈，身处南极，而且还是如此风景如画的地方，让我想起了一首关于旅行的歌曲，最近很火的哦，大家猜猜是哪首歌？猜出我就唱给你们听。”
　贾珑俏皮无比，笑得眉眼弯弯，很是甜美。
　可露出半指的手套上，十根露出的半截指头上，却是红肿无比，有两根都冻疮开裂了。
　 她尽量躲着镜头，不让大家伙担心。
　“哇，你们好厉害，一下就猜对了。”
　“没错，这首歌曲，是当下挺红的歌曲，名为――《成都》。”
　“一首抒情解压的歌曲‘成都’，送给大家，谢谢大家来我直播间捧场，另外没点关注的网友们，请你们动动小手，给本直播间点点关注哦，谢谢啦，么么哒！我爱你们！”
　贾珑难得卖了次萌，还亲弹幕一口。
　因为她真的挺高兴。
　此时此刻，她如释重负，完全抛下有可能随时出现的新世组织追杀者，以轻快无比口吻，开始了演唱。
　“让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。”
　“让我依依不舍的，不止你的温柔。”
　 ……
　“和我在成都的街头走一走，喔……”
　 “直到所有的灯都熄灭了也不停留。”
　 “走到玉林路的尽头，走过小酒馆的门口。”
　 一首饱含沧桑之意的歌曲，被贾珑唱成了轻快风。
　因为她甜甜嗓音，本质上是不适合伤感风的，况且她也不想让人伤感呀。
　现实本就如此艰难，何必让它更为难受呢。
　“咳咳，喉咙好难受，接下来唱不了了，不然喉咙非得出毛病不可，太冷了。”
　唱完一首不太完美的《成都》，贾珑用力猛咳嗽。
　要知道身居南极腹地的她，四周气温绝对达到零下三十度，甚至更低，在这种环境下唱歌，一边唱一边吐热气，喉咙没唱坏已经很不错了。
　弹幕里刹那有关心言辞铺天盖地刷起来。
　因为在贾珑献唱期间，已经有细心观众们发现，这位小美女面色苍白无血，两支往日青葱般白嫩玉指，变成了冻疮满满，还有开裂的，模样凄惨。
　 这还是看得到的，看不到的地方，指不定成为什么样。
　大家心痛无比，开始在弹幕中疯狂安慰，当然，刷好听二字的更多。
　“唱一首没关系啦，我有自知之明。”
　唱完歌，又尬聊会儿，面对镜头已然越来越熟悉的贾珑，落落大方，尬聊起来居然也不冷场，直播效果爆炸。
　在长久的直播生涯中，她的直播风格渐渐成熟，或者应该说，如今的她，就算不依靠冒险与美貌噱头吸引观众，也绝对是一名符合大主播气质的俏佳人。
　 不错，贾珑成熟了，甚至包括她的外貌，从最初直播的‘胖珑爷’，化身为后面的可爱甜美‘小萌珑’，再进而，舞台风与气质渐渐沉淀，如今的她，早已更趋于完美。
　美丽时，可以美到可以比拟任何一位顶尖美人。
　可爱时，会让人萌化到骨子里。
　展现甜美的话，仿佛给人吃到甜蜜之感。
　冷若冰霜的她，却跟一名冰山美人一样，很是英姿飒爽。
　可以是小萌珑，也可以是荒野高手珑，更会是大家心目中的邻家妹妹小珑珑。
　需要她厉害起来时，她又化身‘珑爷’，帅气到爆炸！
　这，就是一千万人在看着的――珑爷。
　一位得万千宠爱，自身也无比努力，让人疼惜，怜爱，又无比佩服尊敬的当世奇女子。
　“哇，在线人气一口气冲到一千零五十万，关注也暴涨了，快到一千万了！谢谢大家，要是冲到一千万，我再唱一首歌给你们听哦，不勉强的，嘿嘿……”
　当尬聊了一会儿，女孩发现直播间人气再次扶摇直上上青天，连关注都冲至九百六十多万，只差四十多万就到达一千万时，她更为振奋。
　这一夜，她似乎忘了身处南极，完全处于亢奋状态之中。
第1232章.一千一百四十一章 坚持！【来起点订阅吧】
　有人说，人生是一场‘零和游戏’。
　你有多快乐的时候，就一定会有多悲伤的时候。
　虽然在这点上，每个人看法不同，此说法也确实并不准确。
　可起码在贾珑一千万庆祝这点上，情况却还是应验了此话。
　在完成一千万在线人气任务后，根本没过一个小时，于贾珑不断对话，交流之下，直播间的总关注量，也于一声轻脆的系统提示音后，到达了贾珑梦寐以求的‘一千万’。
　也就是说，在线人气任务，竟完全出乎贾珑所料的提前完成了。
　要知道，一开始她连二十天任务时间完全过去，也不敢确定是否能够完成人气任务的，如今竟完全出乎自己所料的提前完成了任务，这对她而言，就像是意外之喜。
　心底的大石头，完全落下。
　她确实高兴。
　但就如‘零和游戏’，有多快乐，就会有多少悲伤。
　也许今天的快乐，便预兆了接下来，产生‘乐极生悲’情况，是必然性的吧……
　“呃……浩、嗓鸡好痛。”
　第十天一大早，昨夜几乎彻夜狂欢的女孩，自睡袋里一爬起来，就瞬间觉得，自己嗓子难受死了。
　又痛又痒痒。
　然后她悲剧发现，自己嗓子哑掉了。
　“呜呜呜，沃再叶，不在南极……唱哥啦。”
　一边穿衣服，一边欲哭无泪起床的女孩，差点懊悔得锤自己小脑壳。
　“哦……还没锤哪，脑壳就痛！”
　然后她发现，自己刚升起锤脑壳想法，脑壳不用动手，自己就痛了。
　“感冒呀？啊啊啊，沃，不想感冒，蓝瘦，香菇……”
　感冒后的小美女，浑身无力。
　摇摇晃晃中起身，贾珑感觉整个人都不好了。
　无人机上，有许多或关心，或嘲讽的弹幕发出。
　谁让萌珑珑昨天不听大家劝，还一直嗨到半夜的？
　“呜呜呜，浩想休七一下，但不走不行……”
　一大早的，龙夏九点钟准时时间，感染了感冒，头还有点发烧的姑娘，整理好了行囊，在大家伙劝阻下，一点不听话的继续起程了。
　“沃、沃不系倔强，而系沃在模拟求生呀，求生的系候，在南极生病停下乃，肯定要系了，不如拼一把。”
　贾珑感觉自己说话，都完全‘毛毛化’了。
　可她不是装的，真是大舌头，还感冒难受。
　乐极生悲了呀，早知道昨天就不那么嗨。
　她看看弹幕。
　昨天冲到一千万的在线人气，今天就像是假的一样，早上瞬间掉回了七百八十多万。
　不过一大早能有这数据，已经非常难得了。
　她头重脚轻，拖着双腿一般的前行。
　本来就难受了，贾珑看看弹幕上，又有许多带她节奏的。
　说她做死、或者装病，又讲她这么多天不洗澡，脏死等之类的。
　本来就因为生病，难受得心情不爽的贾珑，此时更是郁闷了。
　这些家伙，知道什么？
　能洗澡老子不洗啊？你们都不知道，老子特殊时期好吧，特殊时期还生病，这多难受女孩子理解，更别提我一个人在这种情况下，还孤零零在南极徒步。
　贾珑都没力气跟他们嘴炮，伸手在无人机底部弹幕向征性的挥一挥，封了好几个人。
　恍惚中，她都开始自我怀疑，自己是不是傻子，都穿越重生成女孩子了，还跑这种世界级地狱冒险，没事找抽。
　“不对，我是完成系统任务的，要是换成没系统，我哪可能跑南极来……”
　贾珑深一脚浅一脚，踩着积雪。
　今天没啥力气，连真气都软绵无比，贾珑不使用雪杖撑着滑雪了，只是把冰爪按上，一步一个脚印的往前走。
　慢点就慢点。
　她因为难受，心里头在天人交战，感觉是不是放弃一点速度，反正前些天都争取了那么多时间，这几天就算没先前的速度，甚至休息一天两天的养病，都不算什么。
　“咦……”
　正当贾珑浮现出无数个放弃的理由，想把念头真化为实际行动之际，她耳朵一竖。
　遥远的地方，先前停止了好一段时间的枪声，似乎又被她听见。
　“五公里左右……”
　贾珑不动声色的，回头望了望身后。
　可不管怎么看，身后的雪原虽一望无际，却没法发现丝毫人影。
　无声无息的战斗么？
　枪声很远很远，大概是太远了，所以看不着人，可贾珑拥有警觉技能，而且有内功加成，所以才能勉强听到一点。
　“呼……”
　她轻声吸了口气。
　人类体内，氧是必不可少的需要之物。
　先前胖贾珑期间的她，早就对直播间观众们提起过，用力呼吸，会有助于身体方方面面体征的提升。
　如今的她，正是用此方法，让自己变得恢复精神。
　“感觉好像好很多了。”
　连连呼吸几口气，她顿时只觉，自己精神为之一振。
　恍惚的眼神，以及想要放弃的心态，也瞬间被从脑海排挤出去。
　本来贾珑就是毅力绝佳之人，哪怕刚才在胡思乱想，可即便没听见枪声，以她的性格，也不可能真放弃的。
　这就是所谓的‘嘴上说不要，可身体却很老实’。
　当然了，有了这些断断续续枪声响起，她的动力突然变更足。
　“看来，背后那支救援队，居然奋战到了现在！我放弃的话，他们的努力又算什么？”
　贾珑都很难想像，自己身后那支所谓的‘救援队’，仅仅四名战斗人员，怎么坚持几天到现在的。
　他们面临的绝境与情况，可能会比贾珑所面对的更为艰难。
　这些人都没放弃反抗，一直奋战到如今，她这位主角放弃？
　那也太丢人了吧。
　贾珑自嘲似笑了笑。
　然后头重脚轻中，她用力瞪大自己一双漂亮双眸。
　头晕眼花算什么，你晕，我瞪大眼睛。
　脚下踉跄走不直？
　好，我加大真气量，用丹田里的内力，维持住平衡。
　女孩跌跌撞撞中，一步一步从歪歪扭扭状，回归到正常。
　弹幕中的网友们，从一开始的劝慰，发现女孩渐渐好像正常起来，顿时都舒出口气。
　叫好声不绝于耳。
　可他们却没发现，贾珑看弹幕的时候，大大减少。
　而且从先前几句话过后，至那之后的一两个小时内，她一句话都未曾说出口。
　这是在拼了！
　噗哧！
　嘎吱。
　脚步浮跨的女孩，轻轻走上一座倾斜角度不算太大的冰丘。
　今天是第十天，昨天经过了阿蒙森、斯科特站后，贾珑就一直行走于这片荒无人烟的白色荒原。
　景色几乎一成不变，没什么太大的变化。
　这冰丘，算是走了半天来，相对起伏比较大的一道天然冲滑滑板的好地方。
　砰。
　她从雪橇车内，取下双滑雪板，看起来有气无力的安置到自己双脚上。
　不错，她想选择继续滑雪。
　希望这次的冲滑，给自己带来一点前进的动力与力气。
　虽然一段距离的冲滑，对接下来几十公里起不到太大帮助，可贾珑要的是一个起步，起了这个步头，她或许就会持续不断的一直滑下去。
　今天的行程，不想浪费。
　哪怕病了，难受，在听见枪声后，她知道有人为了她而在真正拼命，挨着枪子儿，她又如何敢倒下……
　唰！
　一撑雪杖，滑雪板瞬间带着她往下冲。
　“果然，脚是软的……”
　刚滑起没两步，因为滑雪板碰到一块凸起的冰块，她就差点整个人失去平衡。
　平时这种小小的起伏，一个用力就控制下去了。
　可今天脚完全软的，头重脚轻，还带有点发烧症状，没直接一头栽到冰雪里，已经算她控制能力极佳了。
　“接下来尽量避开这种起伏吧，这已经不是技术能解决的事情了。”
　贾珑在心里头，轻轻哀叹一声。
　好在让她惊喜的情况还是有的。
　那就是在冲下了这道冰丘之后，她用力撑了撑雪杖，发现自己居然真有力气，撑着雪杖一步一步，借冲冰坡惯性力向前冲。
　“噫！呀！”
　她小琼鼻中，不时喷出用力过猛，而不小心发出的甜甜哼声。
　因为这仿佛‘呻、吟’的低喃声，弹幕里又不明就里的吃瓜群众，在讥讽，说贾珑在诱、惑大家。
　他们哪知道，身处零下三四十度南极大陆的女孩，此时承受着多么巨大的压力。
　随时随地都可能倒下，但她就是坚持着没倒下。
　“我要坚持，我要坚持，哪怕接下来的全部路程，都要我如此坚持，我也一定会坚持到任务结束！”
　“噫呀！”
　女孩眼神坚定，目视前方，用力撑动雪杖！
　她呢喃的声音，确实是还有点萌萌感的幼齿甜声。
　可若是懂这可爱声线背后，代表她在承受多么可怕的病痛折磨，又代表她此时心底，有多么坚定的信念的话，估计没人会讥讽出声。
　这是一场没人知道的艰苦战斗。
　可是，人力与机器的力量相比，总归是有自己的极限。
　身后的枪声，在贾珑用尽全力拼搏之际，同时在一点一点，时断时续的，缓缓接近……
　“啊？大家有没有听见什么响声啊？”
　“对啊，你们也听见了吗？好像是枪声，我本来还以为是我错觉了。”
　“枪声？哪里哪里，我没听见。”
　“你们也听见了吗？我还以为是我家旁边响的，原来是直播间里的声音吗？”
　“不对，这……真是枪声？在南极响的？怎么可能！”
第1233章.一千一百四十二章 我们会死【来起点订阅吧】
　身后枪声步步紧逼，终于临近到了连直播间内观众们，都亲耳听见的程度。
　南极地域空旷，声音可以传达很很远很远。
　而且无人机的拾音能力是极其厉害的。
　所以哪怕直播间观众们，都听见了枪声，实际上这些枪声响彻处，距离贾珑还有好几个公里呢。
　“呼……呼……”
　贾珑头晕目眩，看看弹幕，摇摇头。
　“什么枪声呀，你们大概听错了。”
　她头重脚轻，往前不断徒步挪移。
　就这幅样子，像孱弱无比的老人，丝毫无有提升啥速度的可能性。
　“后面的战斗，看起来仍旧很激烈，这都多少天了，那四位大哥，真能坚持啊。”
　贾珑感叹后方救援队伍的能力。
　她可不知，之前战斗的时候，还有星条旗国人在其中起到帮助。
　只是如今……
　那位骚包大叔是否还安然无恙，就难说了。
　当然，对贾珑而言，这位星条旗国大叔压根连一句话都没交谈过，甚至当日那惊鸿一瞥，会否让贾珑记住有这么一号人，也是不一定的事。
　好吧，咱们暂时可以称呼这位来自星条旗国的‘乔治’大叔，为‘无名英雄’。
　他反抗新世组织的理由，忽略不计的话，倒也挺符合一位英雄定义的――孤胆英雄。
　抛开这位星条旗国英雄不谈，来自龙夏的女英雄，贾珑她自己，此时亦在顽强拼搏。
　与病痛拼搏。
　她想快点到达终点，哪怕此时距离南极行结束，仍有一半左右的距离。
　可能近一步是一步。
　在这之前，救援队的武装保镖们能否扛得住，就要看天意了。
　嘭！
　当！
　咔嚓。
　“李义，你怎么样了？”
　“没事，这帮小兔崽子，枪法还是很准的，车窗玻璃炸开，把我脸上划了一道。”
　在后方的救援车队之中，一辆与贾珑曾经乘坐过的‘虎彪一号’，极为类似的冰用越野车，车窗玻璃炸裂。
　一道玻璃渣子，划破了一名龙夏武装保镖的面庞。
　鲜血横流下，这位保镖却并未有何失态之色，相反的，他面容镇定下来。
　不镇定也不行。
　在这南极战场上，他们这一行人马，已然失去了任何外部救援可能性。
　孤悬于外的孤军，说的就是他们这批人。
　事实上，他们奉命来保护贾珑之前，就已然被系丝充高层召见，说了这次任务，很可能会出意外情况。
　所以这四人心底，本就做好了完全准备。
　只是即便做好了心理准备，可实际遭遇的情况，却仍旧让这四人大吃一惊。
　因为这情况，比起他们当初想像的，要更为严峻，也更为紧张。
　他们遭遇的袭击，竟不是小股规模的，而是起码有五十人以上的成建制偷袭队伍。
　甚至这偷袭队伍中，许多人的军事素养，以及战斗经验，一点不在他们之下，甚至要在他们之上。
　好在严峻的小规模追逃战中，这群来自龙夏的保镖队伍，发挥出了极其出色能力，在碾压模式的系丝充装备帮助下，边打边逃，甚至还分心挡住敌人往贾珑方向移动，打了好几日，竟被他们坚持到如今。
　可惜的是，人不是铁做的，甚至连铁做的车子之类，也有自己的使用寿命。
　队员们累了，疲惫了。
　几天几夜的不睡觉，让他们身心俱疲，几乎疲劳欲死。
　两辆虎彪型号越野车，以及那辆同样出自系丝充集团之手的中型货运越野车，同样是千疮百孔，挡了许多子弹的车体，开始出现了破裂。
　比如刚才，一辆虎彪车防弹玻璃，在起码防住了十发左右的子弹之后，终于在某次的子弹正面击中下，碎出一小块玻璃，划伤车内一名龙夏保镖队伍成员。
　能防住十发中远距离步枪，甚至大威力狙击枪子弹，虎彪车防弹玻璃的防御性能绝对出色，即便如今实在不堪重负，仍被击破一小点，但肯定不会有谁抱怨什么。
　可破了就是破了，一块破损的防弹玻璃，谁都知道接下来肯定无法再期待有多大的防御能力。
　“用我们这辆垫后，你们走在前面去。”
　“没错，我记得车上有替换件，小心点，别被他们再击破防弹玻璃了，只要换上新的玻璃，我们就可以再撑一段时间。”
　系丝充的保镖们，一个个全是神情冷静。
　不止因为这一战已经打了好几天，大家都习惯了这种强度。
　更因为他们先前就是拥有实战经验的老‘雇佣兵’，或者龙夏国内退下来的精英士兵之类。
　车队换了阵型，那辆防弹玻璃被击碎的车子，跑到第一梯队，厚实的载货用越野车，替换到了最后一名。
　哒咚咚！
　一串火星，射在这辆厚实车体上，却只能溅射出大量火星。
　身后的枪声，往往是响起一段时间后，就会熄灭一会儿。
　“他们的枪又不行了，走，快。”
　趁着这一时机，一直在‘游龙摆尾’，以走位避让子弹的三辆救援车队，连忙是加快了速度。
　这是连日来，经常出现的一幕。
　本来救援队的人马，还不太明白为何后方的追击队伍，开了一阵枪炮后，会哑火一段时间。
　但后面他们发现，这是因为南极实在过于严寒，敌人武器装备在正常气候与温度条件下，自然不虞，可换到极端环境的南极，这连续集火就让它们吃不消了。
　没用多久，就纷纷哑火，需要维护甚至更换零件。
　实际上，在寒冷温度里若不是专门适应极端气候的武器，很容易发生大量的机械故障，甚至误伤自己或友军。
　比如知名的二战期间，德意国攻击苏红国首都时，就有过类似的案例。
　当时气候极端严寒，德意国的战斗器械过于精密，可在那种环境下，越是精密的武器装备就越容易出问题，这就导致了德意国有大量武器装备在那场战争里变成了无法动用的状态，又间接让苏红国与当时的盟军，获得了最后的胜利。
　连能够住人的苏红国境内，武器装备都容易出问题，更别提整个世界上最严寒的南极大陆了。
　甚至别说是普通器械，就算专用的抗寒机械或武器，在这里的实战情况下，也同样很容易出毛病。
　那么南极严寒，对器械的影响有多大呢？
　别的不说，就说先前星条旗国那‘阿蒙森、斯科特科考站’，这科考站的名字，是为了记念当初第一与第二位到达南极点冒险家而起，两个名字分别就是他们两。
　事实上，这是两个一喜一悲的角色。
　当初，他们两是几乎同一时间出发，一齐向南极点进入，想要争夺人类第一个站上南极点人物之名的人。
　之后，经过艰难险阻，利用狗拉雪橇方式，阿蒙森成功获得了第一名，成为人类首个站上南极点的人。
　可斯科特这边，情况就有点悲剧，他采用的是抗寒的马匹，但这些马在南极，根本就难以存活下去，然后这批人艰难无比的跋涉到南极，却发现阿蒙森一行的旗帜早已飘荡在南极点上了。
　于是乎，这批人也返回，但更悲剧的事情发生了。
　那就是他们来的途中，在路上一路都有埋取暖的煤油桶，方便回头时采用取暖与煮食之类。
　但问题是南极太冷了，他们的煤油桶是用锡焊密封的，而锡在南极这种极端寒冷环境下，极快就分崩离析，煤桶里的煤油自然就流光了。
　结果没有了煤油取暖煮食的一行人，永远倒在了南极点上。
　至于第一位大获成功的阿蒙森一行，不仅一开始策略因策略的正确，首位到达南极点，更是在之后功成名就，安全回到大后方，名声大噪。
　对比之下，就可以看出，南极点装备上的重要性了。
　此时此刻，‘雪地服’一群人，正是输在了装备上。
　要不是有人数优势，他们肯定早就把救援队的数人，一口气解决掉了。
　“我们会死，没救了，我们肯定会死的吧……”
　在救援队之中，一位救援队里的西方男子，已是胡子拉碴，嘴里念念有词，仿佛精神崩溃一般。
　“嘿兄弟，相信我，我们会活下来的。”
　在这辆车内的，仅仅一名系丝充武装保镖，他手里握着枪械，回头温和对这位救援队成员出言鼓励。
　“你有什么证据说我们能活，说来说去，还不是因为这趟任务，你们系丝充没搞清楚就叫我们来，结果呢，这压根是龙潭虎穴，早知现在，我们就不应该答应你们的要求。”
　那位男子就像是手到了宣泄口，几乎跳将起身，指责这位系丝充公司的龙夏武装保镖。
　“给我住口，温斯特，到了这种情况，你还说这么多做什么。”
　另一头，帮助开车的救援队白人男子，沉着冷静的让这位略显崩溃的男子闭嘴。
　被他一吼，说话过冲的男子一脸疲倦的又抱臂靠椅子上，一言不发了。
　“谢谢。”
　系丝充公司保镖，对这位驾车的白人男子微微答谢。
　若不控制情绪，这支队伍就得内讧，然后被敌人乘虚而入，死伤惨重都是好的，很可能全军覆没。
　所以他感谢驾车男子。
第1234章.一千一百四十三章 世界战争，打响！【来起点订阅吧】
　“不用谢我，其实我现在也不比他好多少，看来你们系丝充集团的钱不好赚，早知如此，我当初就不该被你们的大价钱吸引到，跑来护送什么‘珑爷’了。”
　驾车的男子，似乎也有点怨气。
　突然，他像是想到什么。
　“对了，我们是来保护那珑爷的，如果珑爷先死了，我们是不是就可以放弃保护任务，转向突出重围，自己逃生？我知道，依靠这些车辆，你们可以办到的。”
　他眼睛里，突然浮现出些许的希翼之色。
　“朋友，你要知道，这不是我们应该做的。”
　闻言，车后排坐着的全副武装龙夏男子，神情瞬间冷然下来。
　“呃，我只是说说而已。”
　那位驾车男子连忙耸耸肩，表示自己只是说说玩。
　倒是言者无意，听者有心。
　抱着肩膀的那位精神崩溃男子，头轻轻抬起了一下，接着，又仿佛什么都没发生一样，低垂下脑袋。
　“你们都别给我打这样的主意，珑爷本人，接近了如今的‘高手’战斗力，就算她手无寸铁，也不是你们能够干扰的。再说有我们几个在，出现这种想法的人，也是绝对没有机会的，明白了吗？”
　 车上众人，噤若寒蝉，一时间有些安静。
　这位龙夏保镖，也不虞有他，只是继续警惕身后的攻击。
　嘎吱。
　贾珑徒步于雪砾前方。
　背后如火如荼的战斗，时断时续，习惯了之后，她倒是变得稍微不受影响了点。
　“看起来，救援队那几位还是很给力的，居然就凭四个人，挡下了敌人的攻击。”
　贾珑一边徒步行走，一边在脑海里思绪纷飞。
　她分析能力近来越来越强。
　“这样看来，四人就能挡下的敌人，应该不会太多，也对，南极可不是随随便便就能进入的地方，况且在这腹地里战斗，人越多，运输物资的投入就越大，想必如今的新世组织，即便财大气粗，也不到富可敌国程度吧。为了我这么个小人物，投出相当于一场战争的总投入，应该不会有啥好处。就算想对付武神状态下的我，也是如此，再多投入，就不成比例了。”
　讲来讲去，对方应该是想要逼出女武神模式下的贾珑。
　逼出之后，他们会有什么样的后手，贾珑是还不清楚。
　可如今的情况一看，敌人战力还是有点不够看的。
　“不错，如果事情到了万不得已情况下，我就隧他们的愿，切换到女武神模式！”
　在特殊状况之下，贾珑已经不排斥切换女武神模式了。
　她自然而然想起了紧要关头中，切换女武神，尝试力挽狂澜的举动。
　但因为这场任务，需要的是时间，贾珑思来想去，与其切换女武神，冒着被所有人知道自己就是‘迷雾女’的风险，回头浪费时间去与敌人战斗，不如直接快点完成任务，完成了任务，没了任务压力，而且再多些个人点数与技能状态下的她，才是最强最有把握的。
　“不错，我的方针仍旧是快速完成任务。”
　“系统，我可坚定信任你的，这趟任务你可说了，绝对不会有什么敌人前来骚扰我，要是他们出现在我眼前，我可就找你麻烦了。谁让你说话不算数。”
　对于贾珑的激将法，系统仍是未有丝毫作答。
　可贾珑却很清楚，这系统绝对是听进去了。
　况且它一开始，就说明了此行任务绝对不会有骚扰者，如今的情况，枪声源源不断响在身侧，是否算骚扰都可以好好找系统理论了，若是真有敌方来到贾珑眼前，那么贾珑绝对敢让系统大出血补偿自己。
　不然她就闹罢工。
　总之，如今仍是没有什么敌影出现的，贾珑只是自己在瞎紧张罢了。
　“也对，或许你根本就在让我紧张而已。”
　姑娘美眸中，流露出些许思索之色。
　系统毕竟是系统，做到把敌人拒于千里之外，都是很简单的事情才对，可他却放任这些敌人来到了贾珑的身前。
　那么它会不会是，想要给贾珑压力之类……
　“呵，不管是不是，总之有人因为这起袭击事故而死伤了，系统，你可不能太过份，如果是你导致的这一切，我会找你麻烦的……”
　贾珑不喜欢星条旗国，因为这国家老是阻碍抹黑龙夏。
　但这不妨碍女孩对生命的尊重，如果一切都是系统放任敌人进入南极，接着还掀起南极点上的滔天血案，那么她不会容忍。
　呱唧！
　一脚踏入湿漉的冰雪里，女孩只觉，自己一双小脚，都变得无比冰凉麻木。
　“好冷。”
　她不由自主，发出如此惊呼。
　不谈再次进入泥泞地段的贾珑，只说她刚才还在思考的问题。
　那就是新世组织，于南极干出的滔天血案，今天仍旧在持续迸发出更多的话题性。
　星条旗国与新世组组，隔空对骂。
　对全世界最强大国家而言，被一家区区大型组织杀害本国国民，还极大程度损伤了他国面子与利益，这是绝对无法容忍的。
　就如当年的九要要袭击，星条旗国反应激烈，以那为借口，攻入了中东国家。
　 至于对付新世组织这边，若没有意外的话，应该也是差不多的手段才对。
　但现实却令得想看一场好戏，然后看新世组织这家组织如何覆灭的围观人群，大大吃了一惊。
　因为当星条旗国针对新世组织，展开了舆论上的攻伐后，新世组织非但没有否认错误，更是近一步，转而开始了喋喋不休，攻击星条旗国这个国家总体。
　“这是一个开国两百多年来，以自由、民猪名号，一直在袭击、轰炸、威胁其他国家的流、氓国度，如今这国度，想要用以往的借口与理由，来对付本组织，我们会让他们知道，我们新世组织与他们曾经对付过的弱小组织与国家不同，不是他们能够吃得下的。”
　“我们新世组织，将以这一场面对世界最强国家的战斗，再次镇重宣告――我们有能力，也有实力，开创人类新世纪！”
　新世组织的口号，喊得令人瞠目结舌。
　与星条旗国，一向是暧、昧无比，眉来眼去的新世组织，在此次的南极空难事故中，与这曾经联手的国家，说决裂就决裂。
　或许背地里，星条旗国了解过新世组织，更对新世组织早已有所预警。
　 当新世组织宣布与星条旗国正式决裂的当天，也就是贾珑南极行第十天中午时分，星条旗国军方联手警方，突袭了一家位于星条旗国医药企事业的总部。
　当场抓捕了企事业股东十余人，而且找到了好一些，这家医药企业与新世组织关系密切的证据。
　不过新世组织的反击，同样来得极为快速。
　当天夜里。
　也就是贾珑第十天南极行都完闭，搭起帐篷睡觉之夜。
　星条旗国，这个世界头号强国的两个大型城市――芝哥城与底律城，突然爆发了大量宠物、动物、甚至是人类的怪诞病症。
　动物袭击人类，且疯狂无比，攻击力惊人。
　人类血红眼睛，对周围的不管家人、还是陌生人，甚至是警察、军人、都毫无顾忌的进行攻击。
　不错，这是红眼病毒！
　新世组织出手了。
　一夜时间，整个星条旗国，瞬间进入了绝对紧张的状况。
　死伤，暂时无法统计，但这绝对是星条旗国这个国家建国以后，数百年未曾遭遇过的巨大生命财产损失。
　最低限度，都是上千人死伤，波及人数达到数万乃至数十万人的大事件。
　这一天，刚刚为南极坠机事件，国会降下半旗的星条旗国，再也坐不住了。
　国家总统出面，在自己居住办公的白殿，上了好几家电视节目，进行慷慨激昂演讲。
　“新世组织是绝对的邪恶组织，因为他们的技术医疗手段，这家组织的危害程度，甚至比起人类那些有史来最可怕组织，都要可怕许多倍，我们星条旗国慎重告知全世界所有国家，对抗新世组织，已经是全世界所有国家的当务之急，他们的技术太可怕，星条旗国有证据表明，他们拥有的某些技术能力，甚至达到或超出，能够切实将人类灭绝的程度，这不是开玩笑，也不是危言耸听。”
　“在此，我恳请世界上所有国家与全人类齐心协力，把新世组织消灭在初生的土壤里，别信仰他们，别给予他们资金，别让它有丝毫的发展温床，因为那只会加速我们人类的灭亡。”
　“在此，我可以肯定，这会是一场世界性战争，更可能是第三次世界大战！因为对抗这家组织，不会是一朝一夕的事，我们全世界现有政府与军事机构，都要齐心协力，才有机会赢得这场战争。”
　星条旗国那经常性胡言乱语的大嘴总统，这次居然极为正经。
　他号召全人类，别与新世组织走得太近。甚至宣称，新世组织是有能力，让地球人类灭亡的组织。
　 之后，这位大嘴总统忍不住又大嘴了一次，因为他给此次的战争达出一项定义，那就是，这场战斗，可以认定为――第三次世界大战！
第1235章.一千一百四十四章 成长速度！【来起点订阅呀】
　话，说的很满。
　许多国家，包括龙夏在内，也都对星条旗国此次事态，及他们总统的言辞，表达了支持与认同。
　可漂亮话说的越满，那么打起脸来，痛感就会越强烈。
　因为……星条旗国总统喊出了‘剿灭新世组织’之言后，得到的反响，却乱七八糟。
　甚至就算有其他国家明面上支持，可在网络舆论界，及各国高层私下间，竟是应者寥寥！
　新世组织的渗透，极为明显。
　大量的政治人物，大量的民众，站在支持新世组织那边。
　即便这些人只占所有民众的小部分，可能连十分之一都没有，但按总量算，绝对是不容忽视的可怕力量。
　更别提，许多资产丰硕商贾家族，与政要人士，明里暗里已然与新世组织接触，甚至有一些人士获得了新世组织的药物调制。
　普通人那边，得到新世组织好处的不多，但对普通人而言，许多时候他们哪怕只见到一张大饼，都会义无反顾的飞蛾扑火般拥抱未来。
　更何况新世组织给出的不是虚幻，而是实实在在的真实技术。
　他们虽造成大量血腥事件，却同时表现出了的确拥有将全人类改头换面，甚至一举把人类带上‘新时代’的能力。
　若有幸的话，或许现在加入新世组织，将在未来有定鼎之功，这就如开国元勋，回报可观。
　 这就是某些不甘现状的人，即便知道危险，也投身进入新世组织的理由。
　或许星条旗国总统与制定报复星条旗国策略的幕僚们，任他们如何心智如妖，又如何算无遗策，也绝对不会想到，问题出在对人心的把握上。
　新世组织，确实已经成长起来了！
　……
　“呃？昨天一天，就发生了这么多大事件？”
　第十一天清晨，沐浴在似乎永不落山的南极阳光下，姑娘刚起床没多久，就被弹幕上议论纷纷的汇报给震惊到了。
　南极行这些日子来，她没什么沟通外界方式，唯有通过弹幕上零零碎碎言论，得出形式发展的情报。
　“十一天时间，好像世界都要变动了……而且这些事情，我好像……一直处在中心点？”
　这次诱发星条旗国与新世组织爆发正面冲突的原因，正是之前的阿蒙森、斯科特站空难事件。
　而空难事件目击者之一，就有贾珑。
　甚至在她自己分析中，新世组织好像是为了对付她，然后来南极搞事的。
　说阿蒙森、斯科特站，是被贾珑波及到都没什么错。
　当然了，这其中肯定也有新世组织想试探星条旗国的考量在，贾珑可不会自视甚高。
　“总之，星条旗国与新世组织撕破脸，然后星条旗国遭受袭击……”
　贾珑真的对新世组织，有点佩服了。
　要知道，那可是星条旗国，一个打天打地，看哪不爽打哪里的霸道国家。
　 连崛起中的龙夏，都尽量避免与星条旗国起正面冲突。
　龙夏算好的了。
　 世界上更多国家，要么是被星条旗国驻军变向殖民，要么就是在其淫威下瑟瑟发抖，不得不随大流，乖乖一次又一次，遭其在经济上的薅羊毛，敢怒不敢言。
　连这样的星条旗国，处于如今世界权力绝对中心点的国家，新世组织都敢去捋一把胡须。
　更可怕的是，星条旗国除了谴责，号召世界各国站起来，与新世组织做斗争外，似乎……真就一直没什么军事表现。
　换成从前，他们国家的总统为了挽回民意，肯定早就跳脚，然后军队蠢蠢欲动，准备四处出击了。
　“新世组织，到底在星条旗国得到了什么支持，或者说星条旗国知道新世组织有些什么样的能耐，居然没一个星条旗国军人闻风而动。”
　贾珑简直不敢相信自己的眼睛。
　好在星条旗国可没怂到连自己国家内的新世组织分支，都不敢去动。
　昨天一夜之间，一家大型医药企业，驻星条旗国的总部被取缔，负责人拘押监禁。
　另有大大小小数十个受牵连的企事业，以及民间团体，被连锅端掉。
　直接或间接影响到的星条旗国居民，总人数达到数万之多。
　芝哥城与底律城中，更是混乱不堪。
　这种混乱之地，法律得不到保障，几乎变成无法地带。
　而且警察与军队，又在那里不留情面的来往追杀红眼动物，与感染人群展开交火。
　这又变相增加了街头的混乱程度。
　更可怕的是，星条旗国是拥枪自由的国家，一旦发生了危及本土的混乱事件，瞬间大大小小帮派、团伙，就会趁火打劫，这给本已混乱的形式，如丢下一枚定时炸、弹，随时随地可能爆发新的危机。
　看似极为稳定强大的星条旗国，竟只因为一次小小的混乱袭击，转眼间就变得千疮百孔。
　“咕咕咕……呜哇。呸，据、据不完全赌……统计，如今、娘……两个城市的死亡数字，早已……突破上万了？”
　贾珑一边刷牙，一边头皮发麻看着弹幕上的情报。
　“上万死伤，这还只是刚刚开始的第一天。”
　放好杯子，姑娘脸色一阵的心有余悸。
　上回在龙夏发生的袭击事件，五大小城遭到波及，但最后统计下来，真正死者也就几百不到一千。
　就这样，已经引发了龙夏如十二级大地震般的风波。
　当时星条旗国还与新世组织纠缠不清，出言讥讽了龙夏，甚至明确拒绝了龙夏对他们提及的惩罚新世组织的要求。
　现如今，他们自己被新世组织袭击了，而且死伤数据，恐怕要远远超过龙夏当时的程度。
　还好啊，上回新世组织，貌似没完全发力？
　“不对，之前的新世组织并非没发全力，而是他们似乎，进步的速度比我们想像的要快得多……”
　贾珑看点没那么片面。
　因为她是一步一步，看着新世组织如何吹气球般，快速坐大的。
　最初的海岛之行，他们还仅仅是把自己藏在地下的小型研究团体。
　可之后，这家组织就从一次次的对峙、袭击、追杀中，渐渐变得越来越强大。
　在贾珑看来，他们追杀自己，似乎有一部分理由，正是为了试验他们的某些产品，而且实际上，这些试验都极其成功。
　就算一次次，贾珑都挫败了他们的袭击，但这家组织却越挫越勇，从海岛到乔戈里峰、再从乔戈里峰到非洲，现在又追来南极，短短半年多时间里，就跟龙夏传奇企业‘系丝充’一样，成为足够影响人类前景的庞然大物。
　如今，他们终于与世界最强势力――星条旗国，正面对上了，而且还小胜第一局。
　“呵呵，我本来认为，自己成长的足够快速了，但对比一下新世组织，甚至与系丝充集团，我这样的个人进步算什么呀……”
　贾珑颓然一笑。
　可她仍不动声色的吃饭。
　因为对贾珑而言，急也没用，况且涉及到这种国家层面，更可能事关人类未来发展的大局事务，她一个人再怎么拼搏努力，又有什么用呢？
　如今的新世组织，早已不是当初贾珑眼里的吴下阿蒙了。
　“我最多就只能牵制一下他们的某部分力量，就比如，在南极追杀我的这一部分……”
　贾珑能够做到的，只有这么多了。
　她身上可还有系统任务。
　只是与之前相比，她除了全心全意进行艰难无比南极行跋涉外，旅途之间，又多了一个兴趣爱好。
　那就是一边走，她一边关注着弹幕上的大大小小情报。
　呱唧。
　一脚踏上松软雪地，女孩看看刺目的漫漫雪原，长吐口气。
　“呵呵，感谢大家给我的外界情报，昨天的空难，居然是新世组织搞的鬼吗？我还真不知道呢，请大家继续给我这个与世隔绝的人多点情报呀，我会感谢大家的。”
　“走吧，继续我的第十一天之行。今天，南极行进程已经超过一半，希望接下来还能保持这样的进度。”
　呱唧、呱唧、呱唧。
　姑娘甩开鞋帮，大步大步往前。
　 今天，她的高烧似乎仍没退下，头重脚轻之感也并没减弱多少。
　所以相比前一天，走起路来还是比较难受。
　而且与前一天相比，贾珑可以感觉到，远处的枪声仍旧存在，只是稀稀落落不少，好像双方都打得精疲力竭似的。
　“与对方不同，救援队伍这头，是没后续支援的，相信新世组织那边则不同，他们肯定有支援力量，等到那些支援力量到达，估计救援车队这边，就会出大问题了。”
　贾珑很着急。
　这种听得见看不见的危机，一直萦绕在身侧，其实给人营造的紧张感更难受。
　她的病说是环境导致，其实有一部分原因，跟心理压力过大也有点关系。
　救援队伍里的人，贾珑其实也没多接触，因为南极行开端与过程都太着急，每个人能说上两句话已经属于不易。
　可这些人特别是几位龙夏武装保镖，还是很对她脾气的，特别是贾珑感受到，正在与新世组织鏖战之人，应该正是这批武装保镖，她对这些可爱的男子汉们，更是敬佩。
第1236章.一千一百四十五章 作弊！？【来起点订阅呀】
　明明可以抛下她，独自逃离的，却硬是用那么点人数，支撑到现在。
　“我唯一可以回报他们的方式，就是快点完结这次的南极行任务，接着，回头帮他们一把……”
　其实贾珑早就有参战的念头，因为这些人是在为她而拼命。
　可系统任务把她限制死了。
　这就如空有一双战斗力极强拳头，却有力无处使，仿佛便秘一样，令人郁闷不休。
　呱唧。
　呱唧呱唧。
　贾珑踩着雪，同时老是分神，看看弹幕上是否有新的新闻。
　实际上新的新闻是一直在出现的，比如新世组织又在哪里召开了一次‘新人类培训演讲’，又比如，一批在街上发传单宣扬新时代的人，被抓到小黑屋里。
　还比如，某个小国站出来申明支持星条旗国说法，加入打击新世组织的联盟国等等……
　但问题是，不论怎么看，这些都是无关痛痒的新闻。
　星条旗国这一整天，都没能做出有效的应对措施。
　他们仿佛被自家国内的两大城市混乱，给完全拖住手脚了。
　几家国际大公司，跳出来指责星条旗国总统，说他在以政治手段，迫害资本家，这是强迫他们这群资本逃离星条旗国。
　甚至连星条旗国政治上的高层们，也加入了怼总统的进程，几位德高望重老政治家，包括一位前星条旗国总统在内，公开表明，当今在任的‘大嘴’总统，应高深政治见解，误解了新世组织，应该打开成见，与这家组织坐下来好好谈云云……
　很明显的，新世组织在星条旗国渗透程度，已然到了惊天之境。
　连世界第一强国都如此，其他国家呢？
　细思极恐。
　贾珑一直看弹幕，脚下就不由自主放慢。
　“好冰啊，脚都冷麻木了。”
　当感觉到纤足上传来阵阵冰寒，她这才发现，自己不知不觉，没绕开一片泥泞无比冰寒流水冰域，一脚踩进水里。
　这瞬间降下来的冰冷，令得她浑身一个激灵颤抖。
　她这才连忙重新回转心神，把注意力放到眼前的道路上。
　咕叽。
　咕叽。
　防水极地靴，对跋涉南极的人来说，是绝对需要的存在。
　贾珑艰难的在一条条冰寒小溪里走动。
　这条小溪流，应该是难得没结冰的寒冷溪流，只是没能流出多远，就会全部冻为冰块。
　“现在的四周温度，大约有零下二十七八度吧，这样的水温，可以说远远超乎想像。”
　贾珑轻轻吸着冷气。
　不断探着路，爬上冰溪路段前方冰面，贾珑双足实在冰得厉害，不由停下脚部，稍微活动了一番小脚，看是否能让脚下找回知觉。
　“还好，我的脚又有感觉了，就是还很麻，但我觉得我能坚持下去。”
　贾珑能够从天寒地冻中找回双脚的触感，更大原因是真气疯狂的涌入。
　在金钟罩铁布衫技能，以及九阴真经技能帮助下，她防御力惊人，真气恢复速度也极快，这样源源不断的真气内力保护下，对冰寒的抵抗能力，也就增加到无以复加程度。
　不然若是没有这些技能帮助，她也不可能在孤身一人，还身患病痛情况下，走得如此之快。
　没错，即便她生了病，但这移动速度，依旧会令得南极老探险家们面红耳赤，根本不敢与之比较。
　时速七公里！
　这就是病痛在身，贾珑还走出的速度。
　滑雪杖与滑雪板，配合得更为灵活了。
　再也没人说贾珑是滑雪门外汉，甚至刚来直播间，不明就里的滑雪爱好者，会把这姑娘当成世界级的滑雪高手。
　当然了，若有人跟这些人解释一番，说萌珑珑刚到南极那两天，滑个雪还摔几十跟头，他们绝对瞠目结舌，大呼这才是天才。
　贾珑并非什么天才，因为这一切，都属于系统技能的帮助。
　可她却很自信，自己的毅力与胆识，足够赢过许多普通人。
　没有胆量的人，给他无数技能帮助，也不敢跑荒山野岭，甚至这样几百公里内没人烟的冰寒南极。
　没毅力的人，更不可能长年累月，与绝望与痛苦做斗争，欢乐起来带给观众快乐，悲痛起来，也必须强颜欢笑的进行直播。
　 嘎吱。
　走过溪水路段，贾珑足足两个多小时，没听见身后有何枪声之类异状。
　“刚才听到的声音，就一直在远离，好像他们卡在溪水那段路了。”
　贾珑知道，车辆在南极行驶，也有自己的局限性。甚至在掉落悬崖这点上，驾驶车辆到南极的人，比起徒步者更危险，毕竟车子的重量，比人体重量重多了，压断冰块的几率自然也更大。
　而除了冰缝与冰裂，车辆在南极另有些难以对抗的对手。
　这其中就包括了刚才那种冰溪。
　小冰溪，越野能力足够强的车子可以勉强淌过，但稍微深点，地段还不怎么方便驾驶的冰溪，就不那么容易渡过了。
　显而易见，刚才贾珑淌过的冰溪，正是那样的地方，更何况身后的交战双方，还处于追逃之中，随便一个小意外，就会让他们困在那里战斗。
　“希望救援队别出什么意外。”
　 贾珑戴着雪镜的美眸，回首望了望，然后也丝毫无有停留，转身继续大步流星。
　如今她一切的想法，就是快点，再快点，完成南极行任务。
　“第十一天，日子上是只过了一半，但我看看……”
　她打开自己随身携带的狩猎组织卫星GPS信号器。
　不得不提，狩猎组织的仪器，还是比较耐操的，在这南极冰天雪地里这么多天了，也没啥意外出现。
　“已经走了近一千公里了么？”
　贾珑看完了仪器，美眸中闪过一丝欣慰。
　她嘴上念念不忘，早日完结南极行的最大理由，就是因为她知道，自己的行程非常迅速。
　甚至第十一天，就已然接近了一千公里路程。
　平均算来，前十一天时间，她每天近乎八九十公里速度，这绝对是超乎想像的。
　“如果接下来也能保持这样的进度，那么提前个两天三天，是绝对有可能的。甚至要是我用最大努力，每天走一百公里的话，只需要再来五天时间，我就可以完成南极行任务了。”
　贾珑在拟定自己的行程。
　如果换在刚开始南极行之前，她对自己说出这种大话，估计不用别人笑骂，她自己都会嘲笑不自量力。
　可今时不同往日，贾珑用行程过半的事实证明，她不但可以二十天完成南极行任务，更可能把这时间，再往上缩小。
　如果十六天的话……
　那就不是破记录这么简单了。
　那已经与超人无异。
　“如果不是情非得已，逼得我不得不拼命，我才不这么狠呢。”
　贾珑长吁短叹着。
　其实不用十六天，十七天也行。
　如今这命悬一线的状况，还有身后那帮救援队替自己卖命的感动，都是贾珑的动力。
　十六天不现实，那么十七天也是可以的。
　能早一天半天的，也许就能尽可能挽救回他们的性命。
　“咦……不对。”
　突然间，贾珑一怔。
　她想到了什么。
　“呃，我在这思索中，有一个误区，或者说盲点。”
　女孩都快要愕然间，停下滑雪的雪杖来。
　勉强行尸走肉般，又用力一滑雪杖，然自己整个人带着身后的雪橇车，向前快速一冲，她一对明亮的眼珠，越睁越大。
　美丽的眼瞳里，也渐渐散发出明亮光彩。
　因为她另辟蹊径，想到了一个可能性。
　或者应该说，这是一个她向来没去想过的误区。
　“这盲点，究竟是否如我所想？”
　“那就是，我一直在觉得，做荒野任务，一定得用自己的荒野珑为主角，但系统可一直都没说过，我必须用荒野珑为主角啊。”
　“现在，我的人气任务已经完成了，除了到达终点的其他东西都不用去考虑，那么我是不是可以……用女武神模式？”
　想到这点，女孩那不争气的心脏，迅速激烈跳动起来。
　咚咚咚。
　心脏脉博跳动，她一张宜喜宜嗔小脸蛋，转瞬微红。
　这就好像是想要作弊，老师却一直站在身后被发现一样。
　系统是能知道她心底所想的。
　“系、系统，我能不能动用女武神模式，快速完成南极行任务？”
　“不用担心观众的问题，我会尽量让这过程自然的。”
　贾珑哀求着。
　本质上而言，她不想动用这样的作弊，因为这仿佛是对观众们撒谎一样。
　可情况实在是十万火急。
　她生怕身后的救援队，抵抗不住敌人攻击，说是说南极行任务期间没敌人来打扰，但如果系统的说法出问题了呢？
　到时救援队众人因她而亡，没了阻碍的敌人再攻击贾珑，她还是逃不了切换女武神这条路，况且届时任会是否能按时达成，也就成了不确定的事。
　与其那样，不如先用女武神模式呢。
　“……”
　系统沉默了好一会儿。
　然后在贾珑认为，它将一如既往的不搭理自己时，一道天籁之音般的机械化声音，响了起来。
　“可以。”
　两个字，却令姑娘眼眸猛然瞪大。
　接着，她欢呼雀跃了！
　 “哈哈哈，居然允许了！系统，你太好啦，那事不宜迟，我要切换冰雪女武神模式！”
第1237章.一千一百四十六章 事态又变【来起点订阅啊】
　或许是贾珑太高兴，道出的言辞有些不经大脑。
　连系统都忍不住，提醒了一句。
　“宿主请注意，您的女武神模式，一次仅持续一天时间。确定切换吗？”
　 “呃……”
　女孩气息一滞。
　连滑雪的速度，都变得稍微一慢。
　而且滑雪板压上一道冰疙瘩，让她踉踉跄跄，好悬没摔个屁墩儿。
　“我不切换模式了。”
　半天没回应，生怕系统误会她真要切换，贾珑连忙在心底否绝了先前的决定。
　系统不提示她都忘了，女武神模式的切换有效时间，一次只有一天。
　她手里还有三次女武神切换机会，这也就三天而已。
　除非想把三次机会都用在南极行上，不然就得省着点用。
　“要好好策划一下，不然就白白浪费女武神模式切换机会了。”
　如果刚才切换了，贾珑唯有关闭直播，然后用冰雪女武神机会，快速朝南极目的地移动。
　这样算不算作弊，系统又如何判定，她不知道，也不敢肯定会否有惩罚。
　但有一定是肯定的，那便是荒野珑‘消失’，迷雾女‘出现’的信息，将被新世组织知晓，甚至切换全过程，都可能被他们掌握。
　那样自己就是‘迷雾女’的情报，新世组织极大概率会想明白。
　贾珑不能冒此险。
　 “这样吧……按我的估算，冰雪女武神耐寒能力与冰雪中的行动能力，会比我荒野珑状态强出三至五倍，在南极徒步行进速度……大约能有三倍以上提升。这样换算，到最后两天才来切换，应该是比较合理的。”
　切换女武神模式，节省一天时间，之后还有机会返身助人，这些全过程，大约就消耗她一次切换机会。
　如此谋划，可以说很合理。
　想至此，很久没切换女武神模式的贾珑，长长吁出口气。
　说实话，对于女武神模式，她心情是很复杂的。
　特别‘冰雪女武神’这个女武神模式，因为是第一次切换的女武神模式，对女武神模式所有的爱恨情仇，都因那次切换而起，对贾珑来说，更是情绪酸甜苦辣都有。
　正是冰雪女武神模式，让她领略到了女武神模式的强大与可怕。
　同样是冰雪女武神模式，令她知晓，自己也有冷血嗜杀的一面。
　所以她切换回正常人状态后，对这一模式很是抗拒，一直不愿再切换一次，重蹈覆辙。
　可事过境迁，形式急转直下，事态发展到了让她不切换女武神模式，不能再自保与保护他人状况了。
　所以贾珑没办法，唯有主动切换，可心底深处，对于女武神模式的抗拒，却一直未有什么变化。
　“唉，罢了，不切换就不切换吧，留两次，以备不时之需。”
　贾珑淡淡摇摇头。
　她只希望，身后的救援队一行，别出什么意外就好。
　“唔，刚、刚才差点被拌倒，好险好险。大家可别学我，在、在南极习惯了，就太过大意。”
　贾珑替自己先前的差点摔倒，进行了简单的解释。
　她有点担忧，粉丝们会再嘲笑她‘差点翻车’。
　 之后她略有心虚的抬起螓首，望望弹幕，就发现自己是杞人忧天了。
　观众们除了少少一部分外，竟大部分开始谈起无关直播间的讨论。
　 “事态又变？这……”
　贾珑看看弹幕，面色遽然间又变了变。
　新世组织，这是想逆天啊。
　仔细端详，她就知道大众们，在谈论什么。
　距昨日才刚跟世界最强国‘星条旗国’闹翻的新世组织，竟仿佛不闹得鸡犬不宁不罢休，又开始了‘搞事’之旅。
　他们今天，竟开始利用大量的‘鸟类红眼动物’，大面积封锁世界上主要机场通道。
　不仅仅是军用机场，无数的民用机场，也开始遭受到封锁。
　“这……”
　贾珑发现讨论中的网友，说出的几场空难事故，总遇难者人数就有两三千，顿时美目痴痴然，几欲不敢相信这是真的。
　新世组织真的在以一臂之力，对抗全世界……
　 这个世界，真如此脆弱吗？
　一个新世组织而已，先前不是还跟她打得一片火热，贾珑甚至在途经对方总部的时候，想只身一人冲进去，将他们剿灭的念头。
　但这家势力，怎么转眼间，就有了对抗世界的资本……
　红眼动物，还有红眼病毒，应该不是决定性因素。
　“……”
　贾珑沉默下来，视线转开，不去看弹幕。
　看了也没用。
　她知道，自己处于任务期间，外界的一切，于她而言，几乎起不到影响。
　就算新世组织的追杀就处于身后，可她有系统的保证，想来也暂时危及不到。
　“走走走！”
　可女孩那心急如焚的情绪，已然传递到了自己的挺进速度上。
　弹幕中，仍旧在风风雨雨，某些甚至是空难者家属，他们也不知为什么，不跑去找亲人，竟到直播间里宣泄自己的不幸。
　这又加剧了直播间里的众人的不安情绪。
　“那位说自己家人也在空难里失踪的，快点去找你家哥哥啊，到直播间里哭有什么用。”
　“就是，有时间上网，不如早点去找家人。”
　“别来妖言惑众了，没看到大家都担惊受怕吗？”
　“喂，上面的人是不是没有同情心，人家家人在空难里失踪了，还不许他哭诉吗？”
　“你们都别吵，总之快点看看人是不是还在才是重点。”
　“好吓人啊，直播间里就有人的家属在空难里失踪了。”
　“新世组织影响实在太大了，大家小心点他们还会搞出什么事情。”
　“其实我觉得吧，新世组织这么做应该是让大家相信他们的实力，要是加入他们，应该就没什么事了……”
　“楼上的滚，你是新世组织的探子吧，小心老子举报你。”
　“切，叫人家滚，你自己怎么不滚，网上信新世组织的多了去了，你有本事叫他们都滚。”
　“我是房管，曾经大手笔打赏过萌珑珑，连我都信新世组织，你们这群不信新世组织的家伙，有什么资格叫我滚？”
　 “……”
　直播间里，居然有人开始带信仰新世组织的节奏。
　贾珑头重脚轻，但不代表她真不关心弹幕。
　想要看情报时，她会抬头看看弹幕中的言辞。
　“呃……”
　当某次看弹幕，发现上面有一位房管，居然在发表赞同新世组织言论，她眼瞳中一怔。
　噗。
　女孩连忙挥了一下手掌。
　只见无人机似乎接受到了什么指令，接着，这位房管就被禁言了。
　“大……大家别听信谣言，这位虽然是我的房管，但我已经取消他的房管资格了，新世组织绝对不可信，请不要再带支持他们言论的节奏了。”
　贾珑很是担忧，自己的直播间会被支持新世组织的人占领。
　“在线的其他房管，请帮我看着点，如果有人带类似节奏，请帮我封一下，另外东娱超管有在吧？如果你们有见到我家房管带这样的节奏，请帮我封一下，谢谢。”
　贾珑心底很是难受。
　她直播间其实没多少房管，每一个贾珑都能认出。
　所谓的直播间房管，就是曾经打赏过贾珑，然后在直播间里表现还挺活跃，贾珑亲自任命的‘房管’。
　顾名思义，房管有帮助主播管理直播间的权限，比如封禁小号。
　虽然这位房管，贾珑记得不太清楚了，但依稀能想起来，这是她刚开播没多久时的一位铁杆粉丝。
　没想到，这样一位铁杆粉丝，居然也倒向新世组织了……
　新世组织的妖言惑众办法，或者说他们的口号，实在过于响亮，加上本身实力越来越显，甚至开始正面对抗各国政府，这就令得他们的名望越来越高。
　一家开始正面对抗世界的势力，虽然到底有没有这份实力，还并不一定，可崇拜他们的人，注定会有不少。
　更别说，新世组织的口号，并非是战争，而是让各国认识到他们的力量，然后坐下来谈……
　他们为的是全人类，现在的杀戮，是为了未来更多的救赎。
　讲真的，若非贾珑一开始就与他们成为敌人，或许连她自己，都会有点犹豫。
　当然了，起码如今的新世组织，行事方法太令人无法容忍。
　暴力行径，杀戮方法，以及制造一起起的恐怖、袭击，这如果就是他们所想要的‘未来’，这种未来，不要才是对的。
　“大家别被蒙蔽，更别犹豫不决，因为犹豫了，对抗他们就会心志不坚定，也许，这就是新世组织要的结果。”
　贾珑刻意让自己交谈时，不用力喘气，而是镇重无比，一字一句。
　看看直播间在线人数，她微微凝重。
　按道理说，今天她直播效果是一点都没有。
　但直播间里面，人气却再次逼上一千万。
　这说明今天的事态，实在让普通人无所适从，于是乎都跑与新世组织相关的网站，论坛等地，仿佛发泄自己的情绪。
　贾珑这里也是如此，她虽然是户外主播，但她与新世组织的恩怨情仇，是人尽皆知的事，所以无数人也蜂拥来此，似乎想要从这位‘非洲女英雄’身上，寻找到面对这家恐怖、势力的勇气。
第1238章.一千一百四十七章 刘青刀的请求！【来起点订阅呀】
　等着……
　我很快就会走出南极。
　看着弹幕上沸沸扬扬在混乱不堪，贾珑心底暗暗咬牙切齿。
　 其实，不止观众们在乱，贾珑自己也心头纷乱。
　她心情最乱糟糟的理由，是事态在爆炸式的往混乱发展，可她却被拖在南极这么个奇寒无比，一毛不拔的荒凉之地。
　这种有力无处使的感觉，让她郁闷的直想大口喋血。
　“不对，其实就算我出去了，又有什么用呢？新世组织这回的主要攻击手段，是用飞鸟空袭，我出去了，还能飞起来对付飞鸟不成？”
　“就算我会飞，但空袭在全世界各地出现，我还能瞬间世见各地到处跑不成？哪怕只是龙夏，我也顾不过来的。”
　一瞬间，贾珑就像泄了气的皮球。
　看着眼前漫无边际的冰雪，她用尽了虚弱身体的力气一撑，才前进一点点……
　这种力道，像是能飞起来的人么？
　唉，无力啊无力。
　老子干嘛这么没用。
　贾珑对自己越来越看不起。
　也对，她只是一个刚重生半年，接着花了足足一个月时间，勉强从大胖子减肥为小瘦子的人。
　对普通人而言，一个月减肥成功，很不得了。
　可放在能够颠覆世界的大事上看，她这么一丁点的个人小成就，又算得了什么……
　贾珑头重脚轻，只觉有点打击。
　不管怎么想，她都只是一个，稍微比一般普通人，更强一点点的人物而已，甚至这强大的理由，也不过是得到了系统的技能与个人点数罢了。
　迷茫，还有困惑，袭上姑娘心头。
　她无法定位自己，更不知道，就算自己能够摆脱身后的追杀者，去到外界，又能做到什么。
　新世组织，肯定在往更大事态上搞事情，那么到时，她这位‘小萌珑’，去到外面，能干什么……
　即便切换为了女武神，成为世上人人都惊叹的‘迷雾女’，可那时的她，以血肉之躯面对无数种武器、病毒、阴谋诡计，还能继续先前的扬名立万之路吗？
　 唰啦。
　足下踏着的双滑雪板，滑腻无比，一撑雪杖，就滑出去三四米。
　配合娴熟的雪杖使用技巧，在真气帮助下，让滑雪板碾压了雪地，接着又拖出深深的两条滑痕。
　这两条滑痕，又被后方的雪橇车底部滑板给覆盖，于后方碾出长长的一条雪痕……
　这雪痕一路延伸，到后方不知多远处。
　“呼哧……呼哧……”
　“后车，快点安上拖车绳，我们一起走！”
　“我、我们不行了，你们走吧，保、保护好……雇……主。”
　雪橇车碾压而出的痕迹，瞬间被一辆逃逸中的越野车，给碾压碎裂。
　这辆越野车，飞一般清出大片冰雪，溅射开的雪块，令得大片大片冰雪都抛离原位。
　越野车车身上，可谓坑坑洼洼。
　这坑坑洼洼造成的理由，是来自各类子弹弹头的袭击，其中某一部分弹头，还卡在车身那防弹壳体上。
　只是无论车身如何坑洼，但车头上那略微缺失了一点痕迹的‘系丝充’公司标志，仍旧在阳光下，散发出闪耀金光。
　 越野车的身后，跟随着一辆中型越野车。
　这辆车体同样坑坑洼洼，布满弹坑。
　其不知是否同样出自系丝充之手，但看这种防御力，与马力程度，应该是系丝充出品无异。
　这两辆虽受了伤，却仍生龙活虎的系丝充车体，应该没什么伤亡。
　问题出自后方的最后一辆‘虎彪’车。
　三辆救援车，唯有背后那辆，用着惯性滑行，早已失去了动能。
　从车体侧方看去，能见到触目惊心的几个巨大伤口。
　防弹车，说是防弹，但毕竟未达到顶尖装甲战车程度，更不是皮糙肉厚的坦克，敌人动用了一次‘反器材狙击武器’后，这辆虎彪车，当即便被射穿了侧面车体。
　连带车里的人，也死了一半。
　此时开车的，是一位龙夏武装保镖。
　他的胸膛上，刺着一根被子弹射开，溅射而来的车体铁皮。
　别小看这样的溅射伤，反狙击器材的威力，足够让被其射中的任何金属碎片，化为杀伤力惊人弹片。
　这位龙夏武装保镖所在的驾驶席边上，倒着一位半边身子都开了花的男性，他正是先前的驾驶员。
　整辆车全是血。
　这辆虎彪车，足够优秀了，优秀到敌人若不动用反狙击器材枪，绝对伤害不了的程度。
　可在反器材枪面前，它就不太够看，或者应该说，中弹后仍能保持着飞速前行，证明了它绝对优秀。
　 “说什么呢，快点跟上来！”
　“我、我们、真的、不行了，接下来……你们保护雇主吧……我们使命到此为止了。”
　后方的虎彪车，一边在怪声中奔袭，一边回答前车的言辞。
　救援队坚持了这么些天，今天终于要减员了。
　可它的减员，并非是无用功。
　敌人的反器材武器，想要命中行驶中的虎彪车，其实并非易事，特别在这南极大陆上，因为大陆上冷热气流交错，风速风向都变化多端，诡谲的环境令得远距离子弹想命中活动目标几乎不太可能。
　被射中的虎彪车，是停靠休息的时候，被敌人抓准稍纵即逝机会打到的。
　可打完几枪后，严峻的冰寒，让那头的大枪，也哑了火。
　很大概率，是出故障，甚至枪身炸膛了。
　 所以说，这辆虎彪车的牺牲，换来了敌人肯定没多少的大威力武器的损耗。
　“你们走吧，我们……垫后。”
　后方虎彪车，渐渐停了下来。
　不是车子不行了，而是开车的人不行了。
　前面的两辆车体，犹豫了一会儿，没过多久，又提升起速度。
　“走！既然如此，我们就一定要完成这次的任务了。”
　“去接那贾珑吗？她好歹是一个高手战斗力。”
　“不用，敌人不全力袭击我们，肯定有他们的用意，我们去接她，也许会引起敌人的决心变动。”
　两辆越野车，一前一后，全都伤痕累累，继续往前奔袭。
　这是珑爷救援队，南极行开始后首次出现的死伤。
　而且一出现，就是减少三分之一战斗力，可谓惨烈。
　甚至他们这死伤，还没人知道，连前方的贾珑，都不清楚这背后发生的一切。
　不过，贾珑是肯定会知晓这一切的，每一天都有关于后方袭击事件，以及国际大事件的汇报，通过卫星电话，传到她耳中。
　这汇报的方面，有时是狩猎组织，有时则是来自军方人员的直接接洽。
　比如今天，第十一天的龙夏时间九点半，贾珑安营扎寨期间，卫星电话响了起来。
　“这边是贾珑，请说。”
　“我是刘青刀，贾珑，你听着。”
　对方是刘青刀。
　他话语中充满了一丝微微的情绪。
　“嗯，我听着。”
　贾珑没多问，沉默一会儿后，就凝重回道。
　“是这样的，你也知道，你背后跟着一支救援队，上面还有龙夏的武装力量对吧。”
　“我知道，这支武装力量上的李义哥，王大根哥，我在来时的飞机上，跟他们聊的很熟，他们怎么了？”
　贾珑听刘青刀谈起身后的武装保镖们，心底闪现一抹不好的预感。
　果然，刘青刀听闻到了几个名字后，情绪起伏更大。
　“王大根死了，贾珑，我现在就告诉你，王大根，李义两个，是我的退役战友，他们每个都很出色，甚至经历过不少战火洗礼，讲真的……王大根死在这么个莫名其妙的任务里，太不值！”
　“王大根死了！？”
　贾珑一怔。
　王大根，是前些天她到达南极时，第一位与她打招呼的系丝充武装保镖。
　贾珑没想过，这位王大根，居然是刘青刀的前战友。
　也就是说，他是一位‘龙战队’成员。
　如此精英的战士，随时随地都可以复员，在这种国际形式多变之下，起到更大作用，甚至救不少民众。
　但他居然死了？
　因为要保护自己这么一位荒野女主播，死在了这片白色的荒凉寒冷大地……
　一刹那间，贾珑只觉拿着卫星电话的手指头，都有些颤抖。
　过了好半晌，贾珑这才言语极不自然的，轻声低喃。
　 “刘长官，你说吧，想要我……做些什么？”
　“贾珑，我知道你准备完成这趟南极行任务，更知道，你若是与救援队接触，可能会引起新的变化，我也不要求你现在做什么，只请求你如果有机会，让你那位师傅帮帮忙，替我……手刃仇敌……”
　刘青刀今天的话，比较多点，而且是与贾珑卫星电话联系的时候，绝对有许多人在监督，但他还是违反条约的说出此话来。
　嘟……
　言辞刚说完，贾珑还来不及回话，卫星电话就突然被掐断。
　“好的，我会的……”
　女孩自言自语，指尖轻轻颤抖中，放下卫星电话。
　无人机飞舞于远处天空，似那飞舞的精灵，带着直播间无数的观众，领略千篇一律的南极洁白雪境。
　却没人知晓，在大家没看的短短几分钟时间内，直播镜头前那位巧笑嫣然小美女，此刻心态已然变了……
第1239章.一千一百四十八章 世道，越来越乱了！【来起点订阅呀】
　贾珑不知道，为什么好像包括刘青刀与新世组织在内的所有人，都认为她‘师傅’，就在身边。
　但这点上而言，这些人都没猜错。
　‘迷雾女’还真就在自己身边，甚至与她近到不分彼此。
　因为二者根本就是同一人。
　不管是误打误撞，还是真猜出什么，总之，老朋友刘青刀的请求，贾珑心里记下了。
　她在这个世界……不对，应该加上重病的前一个世界，都没几个朋友。
　刘青刀虽属于公务，与她打的交道，但两人之间的交往，还算顺利，双方脾气相投，贾珑对拥有这样一位身手不错的军人朋友，并不抗拒。
　何况，那死亡的王大根，与贾珑也交谈甚欢，不说相交莫逆，但绝对谈不上有何冲突，他在保护自己途中身亡，替他报仇，也是理所应当的……
　“这样，我就要更努力，完成这坦南极行了。”
　贾珑有自己的苦衷，女武神机会只有这么三次，况且需要掩人耳目，不能用女武神模式快速完成徒步任务，再回头战斗。
　那唯一的选择，就是依照原来方式，用两天努力的徒步，最后一天切换女武神模式，帮助后方队伍。
　“但也要看情况，我必须挂个卫星电话回去，跟他们说一声，后方若出现什么情况，比如战况严峻起来，要尽早通知我，那样不论如何，我都会返身参战！”
　贾珑一对好看的眸子，闪烁着些许毅然。
　一条人命的死亡，给人触动极大，何况贾珑本来就非常感性，别人替自己死了，她哪能无动于衷。
　再挂出的卫星电话，却已经不是刘青刀接了。
　贾珑对这位陌生人说出自己的要求，对方也公事公办，对贾珑要求随时随地掌握后方情报之事，应允下来。
　卫星电话很快被切掉。
　“刘长官应该不会被撤职吧？想必也不会。”
　贾珑替刘青刀担忧了零点零一秒，便放弃继续纠缠这问题。
　一招手，孤悬于天空中的无人机，自主飞下地面。
　“不好意思，我刚才跟龙夏单位那边进行了例行通话，现在可以继续赶路了。”
　身上的冰寒依旧，甚思冰冷到麻木的脚趾头，手掌等处，均在无时不刻提醒着她，自己还处于南极行任务中，除了事态严峻外，南极本身也是有可能，将她小命随时拿捏消灭的地方。
　事实上，后方的追杀队伍中，就有一部分‘雪地服’人士，掉入冰窟与冰缝，摔得他们妈妈都不认识他们。
　所以贾珑看起来已然转移了自己的注意力重心，但对于这片冰冻三尺之地，还是不能完全放松警惕，不然等待她的下场，很可能是步上无数冒险家前辈后尘，永远留在这片荒芜大地。
　其实贾珑不是不知道南极危险。
　但她一直就有自己的底牌，那就是危急关头，切换为女武神模式。
　因上次受伤期间的切换，身上某些小伤居然自动愈合，这让她对自保信心瞬间大增，这就是她底气十足理由。
　噗。
　噗噗。
　雪杖一下下的划动。
　通过直播间镜头，看着画面的观众们，都明显察觉到了，贾珑似乎提升了自己的行动速度。
　不说全力以赴，却也差不多少。
　“萌珑珑干嘛，突然这样用力。”
　“是不是刚才的通讯有人跟她说了什么？”
　“不知道啊，唉，大家别管这么多啦，挂着直播间看新闻去，这天要变了啊。”
　“快看新闻啊，我们龙夏也有飞机遭到威胁了，好在飞机机长临危不惧，让民航机紧急降落。”
　“哪里哪里？快去看。”
　 直播间弹幕中，风风雨雨不断。
　别说粉丝们，连贾珑自己，都对自己的南极行，开始心猿意马。
　虽说直播间人气，从完成千万人气任务后，就一直维持在千万之上，但这千万人气达成的原因，与其说是贾珑的魅力，不如说是她一向与新世组织的矛盾，让她这里成为了诸多人的心灵寄托之地，也就是说，大量普通人聚集于此，是来寻求心理慰藉的。
　主播都心猿意马，这南极行的直播过程，自然不那么好看了。
　贾珑美目不时抬起，通过雪镜，看看无人机底部弹幕，了解最新的情报。
　“一架龙夏民航，遭受到疑似新世组织的新型攻击方式，差点导致空难事故发生？……”
　她看到这则新闻的时候，大量网友在庆贺。
　看完这些消息，贾珑也微微绽放笑容，似乎在替那架航班上大难不死的龙夏民众，感到高兴。
　可好消息才出现没多久，另一则噩耗便传来。
　原来，那群袭击此航班的变异鸟群，没获得成功之后，就得到冥冥中的指示，转而朝另一架起飞的航班冲去。
　这次那架航班未能成功化险为夷。
　空难，发生了……
　机上乘客足足一百五十多名，空难极少出现幸存者，也就是说，死伤者很可能便是乘客总人数。
　“……”
　刚才还在绽放笑意的贾珑，雪镜之下的漂亮眼眸，瞬间冷若冰霜。
　 除了这两则来自龙夏的大新闻，其他最新情报，也林林总总，全是与新世组织相关的。
　这家组织，真的仿佛有无穷无尽的精力，不止龙夏，同时在星条旗国、E国、咖喱饭国、智力国、倭国等等国家，大肆破坏着，仿佛疯狂。
　偏偏这样的疯狂行为，却也无人能够阻止他们。
　更让人担忧的情况是，这家组织的疯狂破坏与恐怖、活动，遭受到大量民众指责与敌视同时，竟也出现了大量‘崇拜者’。
　龙夏国内，早就对新世组织崇拜者，或者有实际举动，想要加入新世组织的任何人，都进行追捕与管教。
　但就算如此，投靠新世组织的各界人士，仍是层出不穷。
　毕竟这家组织，如今展现的力量实在太惊人，而且他们画出的‘大饼’，也着实让人充满想像……
　用他们的技术，让人类‘走上新时代’，延年益寿、踏入星空、甚至每个人，都有机会成为‘高手’。
　这样的世界，让无数心中不甘现状，想要一鸣惊人，想要扭转平淡生活，想要过上不一样人生的诸多人士，心底生出欲、望。
　这种欲、望，或者说贪念，让他们忘记了新世组织在做什么，只希望尽早实现新世组织的夙愿，然后改变他们自己的人生……
　“咖喱饭国，出现了第一支所谓‘响应新世组织号召’的武装组织？”
　第十一天傍晚，无数的消息弥漫中，贾珑注意到这则消息。
　这是让她最担心的。
　贾珑仔细看了看弹幕里说的内容。
　网友们零零碎碎的叙述中，她总结出了大致的内容。
　咖喱饭国一家武装势力，其实就是原来的一家‘恐怖、组织’，他们在今天下午，突然申明响应新世组织的号召，开始针对敌视新世组织的咖喱饭国政府，进行反击！
　他们自称新世组织咖喱饭国第一纵队，自号军队，甚至拿出一批先进装备，从山地攻进一处城市……
　“这是来真的？”
　贾珑几乎无法置信。
　她心脏剧烈跳动。
　新世组织一步一步，在短短几天时间里，就图凶匕现，造成大量国家人心惶惶，还造成极大杀戮。
　但先前的种种情况下，他们都没有表现出实质上对‘领土’的欲、望。
　但这次的消息则不同，他们竟攻占了咖喱饭国一个小城市。
　“不对，也有可能，是什么恐怖、组织，借着新世组织的名号，进行的恐怖、活动。”
　贾珑很敏锐，想到这么一个可能性。
　但这并不能让贾珑心底的惊惧减少半分。
　实际上，她深刻认识到，如果新世组织的活动之后，有大量世界各地种种‘组织’，打着他们的旗号，进行各项诉求与活动，那么问题就将更为复杂。
　龙夏普通民众可能不知道，这个世界，其实一直都不是大家想像的那般和平。
　在看似各国掌控的国际法则之下，活跃着大量的各种组织、势力，他们为自己的利益而进行诉求，得到权柄的，成为了各国的高端存在，掌控比如军队、政治、及各种机构。
　而得不到权柄的，要么消亡在历史长河中，要么就转变为了大家口中的‘恐怖、组织’。
　大大小小的各种组织，背后要么有金主支持，要么自给自足，到底有多少的数量，没人能够说得清楚。
　而现如今，新世组织作乱人间，这些从前蛰伏于世界各地的‘妖魔鬼怪’，一个个纷纷冒头开始‘表现’，也就不足为奇了。
　当晚，贾珑在下榻一处南极荒芜冰原，搭帐篷的时候，她已经从弹幕里见到，不止咖喱饭国，世上好几个国度，都有这样的各种‘组织’，开始出现。
　这其中，有真正隶属新世组织的，也有李鬼冒充李逵的，更有一部分‘正主’教派组织，居然扭曲事实，说那些变异的红眼动物，是他们背后的‘正主’为救赎世人，弄出的神迹，而非是新世组织搞的。
　“世道，越来越乱了……大家请千万别听信谣言，出门在外的，更请保护好自己。”
第1240章.一千一百四十九章 新人类国家？【来起点订阅吧】
　面对林林总总弹幕汇报言论，贾珑千言万语，最终在搭起帐篷后，抱膝坐着同时，轻轻叹了口气，化为对观众们的嘱咐。
　直播间中，常驻的千万人士，贾珑不敢保证这其中绝对不会出现因新世组织造成的死伤者。
　所以她在嘱咐大家，别误入歧途，也注意保护自身。
　除此之外，困于南极的贾珑，也无能为力。
　甚至她在煮水泡面时，好一片弹幕疯刷，说他们城市又来了红眼动物，以及患红眼病毒的人乱攻击，她也爱莫能助……
　 咕嘟……
　咕嘟咕嘟……
　贾珑双眼通红，用力猛灌下两大口热水。
　心里全是满满当当压抑。
　她感觉自己有力无处使，也悔恨交加，早知会有这样的事，当初面对新世组织时，她就应该要更努力点，把这家组织，剿灭在萌芽状态！
　但想是这么想，可实际上她却很清楚，即便当初的新世组织，也早已成为庞然大物，就算她以那时的女武神模式去攻击，也不会有丝毫机会，况且她连人家是什么样的一家组织，背后首脑是谁，真正总部在何地，这些所有情报都不清楚，又谈何剿灭。
　 唿――唿――
　帐篷外，不大不小的风声，扫刮着帐篷，让帐篷猎猎作响。
　 贾珑喝着迅速变凉的热水，双眸一瞬不瞬，死死盯住弹幕。
　她没说话，因为好像无话可说。
　只是这么的，从弹幕里看着一条一条刷新出来的情报消息。
　 粉丝们似乎也理解她的想法，今天没调侃，也没说什么多余的话，只是在刷新着某些看到的消息内容。
　 不止贾珑，甚至不止直播间网友们，全世界这两天都压抑无比。
　 网上，据说新世组织再放出了新的说明与公告文章。
　并非先前的千篇一律，这回的新世组织更夸张，他们隐晦的表明――将在近日内，择日宣布，第一个完全由新世组织掌控的‘新人类国家’的诞生！
　“新人类国家？呵呵……呵呵呵……他们还真敢说大话。”
　贾珑看完了网友们汇报的弹幕，放到嘴边的水杯，好半天没喝下水。
　之后，她几乎是忍俊不禁，一直想笑。
　建国，这新世组织，真的太可笑。
　哪怕他们已经有如今的影响力，但这种只有在历史小说，或者远古时代才能听见的名词，传到贾珑耳中时，只会让她有种不真实感，甚至认为，新世组织那些高层们，是不是脑袋有问题了。
　可笑话着，她端着水杯的纤纤玉指，却微微颤抖。
　因为她越是这样笑话，心底却越是升起一丝，荒诞不羁的认同感。
　女孩心里面，甚至隐隐的认同，新世组织有这样的能力了。
　“不，他们没有这种机会，在现代世界，他们建什么国？就算能攻下什么国家领土，跟全世界为敌的他们，也抵挡不住几颗导弹，更别提核弹。甚至在那之前，不用导弹核弹，各国派来联合国部队，他们就得投降，常规战力上，这么一家组织，哪里是全部国家的对手。”
　贾珑握着水杯的洁白玉指，微微颤抖，出卖了她的内心。
　第十一天的直播内容，就这么在极度压抑状况下，轻描淡写度过。
　可贾珑这边轻描淡写，世界各地，却如千疮百孔，无数的事件，或因新世组织导致，或因暴力事件导致，总之大大小小，往常算是大新闻的东西，都变成了边角新闻。
　星条旗国单单这一天，就出现了五起持枪大规模袭击事件，其中有三起的嫌疑人，申明自己是新世组织的‘认同者’，要替新时代扫清障碍。
　当然掩藏在这些话语之后，是否存在报复社会的内心，就不得而知。
　五起事件，一共死伤两百多人。
　而这，还只是这一日死伤事件的零头。
　空难、红眼动物流窜、各种恐怖、袭击，还有因牵扯到新世组织的打斗，谋杀等，一天里全世界内，非正常死伤者，竟破天际的达到数万之多……
　“大家早上好，今天，是我穿越南极行直播的第十二天……”
　不论外界如何异动，世界又乱成如何，时间是永远不会停止的。
　即便贾珑不愿意从美梦中醒来，但第十二天的清晨，仍旧是到来了。
　龙夏那头的白昼，也是是如约而至，大量早起，或者彻夜未眠网友们，齐聚这位户外女主播直播间，等候着今日的开播。
　说真的，时至今日，贾珑是否能够快速穿越南极，又是否能够破这简简单单的一个冒险家记录，对大部分网民来说，已经不算什么了。
　普通民众的生活，已经乱成一团糟。
　情况比贾珑想像的都要更为严重。
　“谢谢大家到我的直播间，请别急，不管事态如何，大家都要相信政府的力量，我们龙夏，甚至全世界所有国家，也远远没有大家想像的那么脆弱哦。”
　“容我先吃一下早餐再说，你们总不会连让我吃顿早餐的时间都不给吧？”
　贾珑很清楚，在她直播间里的新网友们，许多是想要获得那么一丝安全感的。
　起码在全世界被认定的‘高手’中，好像也唯有她这么一位，没日没夜的出现在所有人面前，而且她还是出了名跟新世组织作对的知名女性。
　于是大家伙自然而然，汇聚于此，或许是为了安全感，或许是为了得到情报，又或者是想得到女孩在直播间里，教导面对这种情况的只言片语。
　其实当今的混乱时期，死伤者依比例而言，并不太多。
　只是这种混乱形式，让所有人都很焦躁，也都很无助。
　咕嘟……
　咕嘟咕嘟……
　“好好吃，这能量棒吃多了，其实还是有点滋味的。”
　贾珑喝干了杯子里的热水，同时就着水，啃完能量棒。
　其实哪里好吃，可她表现出来的态度，却是享受美食。
　在这种人心惶惶，大家都很慌张情况下，她一个人的表现，却能够影响起码数百万的人，贾珑心知肚明，自己的名气作用，此时正是表现出作用的时候。
　如果粉丝们心里紧张混乱，她也跟着紧张混乱，那她这名主播，就太不合格了。
　况且在身为大主播同一时刻，她也确实是一名‘女英雄’，大家来直播间寻求心理慰藉，也是因为这些原因。
　那么，哪怕自己心里也动摇的厉害，她也必须表现出镇定。
　如此这般，贾珑比以往更慢的，吃完了早餐，再慢条斯理整理装备，等到整理完一半的时候，回头一看，直播间弹幕里，对于事态恐慌的弹幕，已经大大减少。
　甚至有些老粉丝，开始打趣她今天慢的跟头乌龟一样。
　“嘻嘻，我就这么慢呀，你们又能拿我怎么样？”
　贾珑走到拆解一半的帐篷边，索性坐下来，跟无人机镜头面对面。
　“其实呢，大家心里的慌张，着急，我全都理解，因为我自己家人现在也在县城里住着，他们也可能随时面临生命危险。”
　“但是，事实上就算我再慌张，我现在也困于南极大陆，就算完成了横穿任务，以如今航线被半封锁的国际现状，想要回家又谈何容易？”
　“所以呢，我就算再慌张，再急，也于事无补，况且最坏的事情不是还没发生吗？那样与其杞人忧天，让自己当下的事情做不好，不如抛下无谓的担忧与紧张，做好当下的事情，别听信谣言，这岂不是最好的选择吗？”
　“也许，明天一大早醒来，我们会发现，新世组织这跳梁小丑，已经瞬间被消灭，我们回归到正常的生活中去呢。”
　“所以为了迎接那一天，大家不用慌张，也不用急，以平常心，处理自己的生活与工作就好，事情可还远远不到让全国都担心的地步呢。大家说对吗？”
　贾珑心平气和，巧笑嫣然的说完以上言语，便继续开始了整顿。
　“对啊，我们这么紧张干嘛。”
　“说是全世界因为新世组织，一天死伤数万人，但放到我们龙夏上，最多就死伤不到一两千，其实距离普通人还很遥远。”
　“是啊，我们杞人忧天了，好啦，我去上班，本来想请假的。”
　“希望如小萌珑说的这样发展吧。”
　“不想了不想了，新世组织说要建国什么的，不也就是在博得眼球吗？哪个国家这么容易建立的，哈哈。”
　“我一个三十多岁大男人，居然没有珑爷这么个小女孩看的深远，还要她来开导，唉，羞愧啊。”
　“连那么得罪新世组织的小珑珑，都不怕新世组织的搞事，我们又怕什么？”
　得到贾珑一番开脱讲解的直播间大家伙，一个个恍然大悟，如得到了高人指点，心里茅塞顿开。
　其实倒不是没人能想通这些事情，只是贾珑身为‘女高手’、‘女英雄’、‘龙夏唯一女性金牌猎人’、‘久经阵战女战士’，这么多的名头下，许多人对她道出的话，反而更为听信。
　 这就是地位不同，说出的话影响力不同。
　总之，弹幕中慌乱无比现象，因为贾珑一席话，瞬间变得没那么紧张。
　“呵呵……弹幕总算安静了很多。”
　“好像……身后的战斗，昨天一夜，也消停了许多？不会……有什么意外吧！”
第1241章.一千一百五十章 第一场战争！【来起点订阅吧】
　事实上，贾珑的担忧还是多余了。
　救援队三辆改装越野车，如今只剩两辆不错，但这两辆车的人经过好几天的南极追逃战，已经渐渐习惯了追杀者给予的压力，也就是说，他们打出了经验。
　这样死伤就减少了。
　何况敌人也并非是钢铁身躯，起码对追杀者而言，他们人数也一直在减少。
　追杀了这么些天，这些‘雪地服’早就疲惫不堪，寒困交加下，攻击力度大大降低。
　何况对方有自己的目的，并非是为了灭杀前人。
　如此这般，战况渐渐趋于平静。
　所以贾珑没再听见他们所造成的战斗声响。
　“今天是第十二天，来南极这么多天，我身体渐渐适应了严寒，体力也得到增强，所以我今天准备走更长的距离，早日完成任务。”
　行程开拔后，贾珑就跟观众们胡扯。
　南极的严寒，其实哪是人类体质能够适应的。
　可她却为了圆自己未来有可能撒的谎，不得不如此说。
　不错，贾珑在开始铺路了，毕竟她打算好，使用一次女武神机会。
　至于体质适应什么的，纯属鬼话连篇，她的体质可不到能迅速适应南极的程度，如今只是咬牙切齿强撑着。
　给大家伙营造一个她体质强大的印象，反正她还有那么多噱头名号在，就算医学无法解释，别人也可以把这一切归咎于‘高手’的身份。
　高手肯定有点不同凡响之处，更何况在高手之上，还有医学科学更难解释的‘超级高手’，所以就算贾珑表现出何等异样，都应该不至于被人质疑。
　咔嚓。
　噗哧。
　踩在雪地中，贾珑只觉足下全是冰寒，而且这冰寒迅速漫延，让她小腿肚子飞快麻木。
　与前些天没什么不同，甚至因为冷太久了，脚下冻疮生疼。
　 可她仍旧强撑着，仿佛真适应了严寒一样。
　直播间里有人开始感叹，说高手真厉害，连南极都能适应云云。
　可贾珑只是笑笑而已。
　谁都不知，她在勉力强撑出轻松的外表。
　“前面是一望无际的雪原道路，而且这路段上的雪还算坚实，我可以动用滑雪板一路滑过去，这是好消息。”
　贾珑蹲下地面，用戴着三层手套的手掌抓起一把冰雪，然后雪镜下的美目微微一喜。
　如果一直用双脚走，那速度肯定快不起来。
　有合适地形让她滑雪前进，那就会快多了。
　嚓、嚓。
　在冰雪的严寒下，她回头翻翻雪橇车，就消耗了极大体力，刚解下滑雪板，就忍不住停下动作，原地呼吸了好一会儿，这才继续动作。
　没办法，虚弱就是虚弱，想装都装不出轻松。
　“萌珑珑到底是轻松还是累啊？”
　“这两天不是说生病吗？”
　“反正我是看不懂。”
　直播间中，确实有许多粉丝，对贾珑身体如何，表示不明白。
　表面看，她表现轻松，可仔细多观察，就能看出她很虚弱，这是装不出来的。
　但她自己就要那样逞强，又有什么办法。
　“呼……呼呼……快、快多了。”
　穿上滑雪板后，贾珑用力撑着雪杖，让自己前进速度增快，心情稍微好了起来。
　这几天她一直感觉有微微的低烧，哪怕现在也是头重脚轻，身体难受得一批。
　但为了将来的‘爆发’做铺垫，她开始装出若无其事。
　滑起雪来，还是相对轻松许多的，就是一直这么用力的胳膊，已经酸痛得不行。
　但她还是一下一下，强撑着让手臂机械式的挥舞。
　女孩拉扯着身后的雪橇车，保持差不多一小时十公里上下的速度往前滑去。
　遇到不容易滑行的地段，她会切换成冰爪或者普通鞋子状态，徒步走过，等到平地了，再换回滑雪板，继续往前滑。
　这样效率非常高。
　第十二天的赶路，意外不多。
　贾珑一路上都不去看弹幕，因为她想不受影响，完成自己有史来行进速度最快的记录。
　有这样一天的记录，未来速度快起来，起码不突兀。
　可她专心致志南极行，但世上的事态激变，却不可能因她的不关注而停止。
　弹幕上偶尔有汇报情报的文字发出，其中甚思有外国网友用外文发文。
　大家也不在乎贾珑的不搭理，而是把直播间当成了交流情报之处。
　今天的这个世界，‘第三次世界大战’，依旧保持着箭在弦上，一触即发却又没完全爆发状态。
　令人有些意外的是，贾珑一直念念不忘，很后悔没去攻击的‘亚的斯贝巴’那家新世组织从前名义上的总部，有人替她完成了梦想。
　那就是与新世组织，已然正式撕破脸，开始互相攻讦的星条旗国。
　全世界上，也唯有这么一个全天下军事最强国，拥有这种行动力与能力了。
　他们的攻击，是从几十架战斗机轰炸开始的。
　也许是新世组织大意，又或许是星条旗国起飞战机的是航母，所以新世组织未派遣红眼鸟类尾随，这几十架战机顺利起飞，然后从五六千米高空，一路飞到非洲埃塞比亚国首都亚的斯贝巴城，都未曾遭受干扰。
　轰炸开始的第一瞬间，‘睿智医药集团’就刹那化为了火海。
　一切顺利得，就仿佛这家非洲大型药企，与新世组织丝毫干系都没有。
　除了来自天空的攻击，地面通过特殊方式隐蔽到达的星条旗国特种部队，大约六百多人的精锐部队，亦在轰炸过后，对睿智医药集团，展开了迅若闪电的突袭。
　一切快得让所有人都猝不及防。
　不得不说，星条旗国的世界军事第一称号，并非是浪得虚名，哪怕龙夏在高手上差星条旗国不太远，可对基础军事能力上而言，双方的差距仍旧有很大一段距离。
　只是接下来的情况，却令得密切观注此闪电战的所有国家，感到微微心寒。
　大概因为首次遭到如此袭击，新世组织方面，懵了好长一段时间。
　直到突袭的数百精锐，突击进入睿智医药集团废墟内部，他们的反击，这才开始……
　噗。
　轰轰轰！
　“嗷！”
　在那被轰炸得几乎夷为平地的睿智医药集团废墟中，打开了好一些通往地底的通道。
　然后这些通道中，骤然间涌出了数量也达数百的红眼人类……
　他们口中嘶吼，力大无穷，令人惊恐的是，这些红眼人类，几乎各个都拥有一定的神智，其中一部分甚至手拿枪支等热武器。
　星条旗国精锐军队是强大的，甚至在这之前，没有人怀疑，在大规模精锐战争下，因为经常‘欺凌小国’，而拥有大量经验的他们，是这个世界上最强大军队。
　但是这支军队，对上虽然没经验，甚至战斗起来也没什么章法的红眼人军团，却遭到了无情的碾压！
　红眼人军团力大无穷，速度快若闪电，而且悍不畏死，生命力堪比小强。
　第一瞬间的接触，双方还纠缠了一瞬间，可在这一瞬间之后，红眼人军团就碾压了一切。
　废墟上空，大量红眼鸟类，冲天而起，甚至生活在亚的斯贝巴的民众都不知道，在他们城市附近，居然有如此众多的鸟类生活着。
　数万各类红眼鸟类，飞至明明难以到达的四五千米高空，拦截了战机航线，其中部分甚至与战机相撞。
　虽然大部分战机迅速抬升高度，飞入哪怕是红眼鸟类也无法触及的高空，但这么一个照面下来，战机损失飞速达到近半。
　如果说星条旗国此次闪电袭击，在让新世组织吃了点小亏后，便宣告失败，那么更恐怖的事情还在之后。
　新世组织的报复开始了。
　双方的闪电战，甚至快到网上都没开始正式发酵，就进入第二回合。
　停靠于波罗的海海岸，给予起降支持的星条旗国航母，被不知多少，似乎无尽的红眼海鸟包围。
　天空中想要降落的战机，在燃油耗尽的两架准备拼一手降落时，被红眼海鸟铺天盖地撞上，然后打着旋儿坠毁后，就再也没战机胆敢冒险，转而朝周围的其他国家机场，准备临时停靠一下。
　可这路途也不顺利，因为新世组织不知是否真的控制了全非洲的鸟类，它们飞到哪里，都会有红眼鸟军团，一路尾随。
　最后的战果是，总架次三十五架的星条旗国最先进现役战机，居然只有三架成功降落，其余要么坠毁，要么在尝试突围降落时发生事故毁灭。
　这场‘战争’，全过程太快了。
　可以肯定的是，新世组织方面有损失，但自诩当世最强超级大国的星条旗国，损失却绝对更大。
　说平手，都高看星条旗国了。
　而且新世组织明显是没有任何预料，居然会有如此大规模的袭击，来到他们明面上的非洲总部，所以疏于防范，但就这样，居然还能在反应过来后，打得星条旗国狼狈不堪。
　这场小型战争的结果，影响是极为深远的。
　第一时间，星条旗国与新世组织，都开始了公关，宣称己方经过艰苦战争，打赢了这场局面战斗。
　星条旗国不承认军人与战机损失那么多，只说在攻击达到严惩不贷目的后，全军回返。
　 新世组织则先是斥责了星条旗国这种不宣而战的作法，接着夸大其词，说即便星条旗国如此攻击本部，但他们仍旧轻松化解了星条旗国的袭击，有大量照片与视频为证。
　不过在不对称的舆论能力下，新世组织的发言，往往刚放到网上，就会消失，即便有大量国家转载了他们的视频图片，却往往会有各种‘军事砖家’，扭曲事实。
　总之这场新世组织本该的大胜，连消带打之下，反响并没有那么大。
　 当然了，星条旗国的行为，可以蒙蔽得了普通人，哪里蒙蔽得了大部分国家高层？
　做为当事国，态度本来一向暧、昧不已的埃塞比亚国，不知是否终于不做墙头草了，在战斗结束没多久后，瞬间胆气十足，指责星条旗国攻击他们国家首都，是赤、裸裸的入侵行为。
　星条旗国这次的惨败，事实上只要稍微懂点军事的人，都能够瞬间洞察他们失败得多彻底。
　龙夏国做为当世大国之一，之前也一向与星条旗国针锋相对，自然不会替他们做些什么战争失败的掩饰，国内大量媒体，报道了战斗经过，没添油加醋，也没刻意宣扬。
　但越是这样，就越是打脸。
　直播间里大量观众们，在知道了战斗后，就瞠目结舌，开始议论纷纷。
　南极大陆上，在冰雪连天中徒步的贾珑，偶尔一瞥弹幕，看到这些议论，顿时浑身一震。
　“连跟星条旗国正面的大规模战斗，他们都能打赢……”
　贾珑只觉浑身都冰寒无比。
　身体上的冰寒，是因为环境，可心里的冰冷，则是因为种种消息。
　她只觉得，从前她并不太看得上的新世组织，似乎史前巨兽，在这世界上渐渐露出了獠牙。
　“也对，他们已然拥有了控制红眼病毒人的能力，然后加上各种红眼动物，拥有让普通军队无法破解的战斗实力，是理所当然的事。”
　“就是不知道，这些红眼人，战斗力是否每个都到达高手层次，如果有的话，每一个都很棘手，那才是大问题。”
　 “我希望，他们能做到的事情最好到此为止了，不然再强下去，真的会出大问题。”
　“当然，我也不太担心其他可能性，毕竟当世几大国能够屹立世间，除了他们常规战力破表外，更重要一点是拥有核平衡战力……新世组织再强，也不可能不畏惧核力量吧。”
　星条旗国与龙夏这样的大国，除了常规战斗力之外，另有一层更为强大的保护力量，那就是核力量。
　这种力量，也是如今地球上能够保持和平的最重要力量。
　新世组织虽极其诡异的崛起，甚至仓促应战的第一场大战，就打赢了星条旗国，但他们根本不可能抵抗核力。
　当然不到万不得已，星条旗国等核国家，也不敢轻启核战。
　再说了，核弹往哪投？真投向埃塞国首都吗，那会引发无数国际问题的。
　 “不过……事情真会如我所想么？”
第1242章.一千一百五十章 第一场战争！【来起点订阅吧】
　事实上，贾珑的担忧还是多余了。
　救援队三辆改装越野车，如今只剩两辆不错，但这两辆车的人经过好几天的南极追逃战，已经渐渐习惯了追杀者给予的压力，也就是说，他们打出了经验。
　这样死伤就减少了。
　何况敌人也并非是钢铁身躯，起码对追杀者而言，他们人数也一直在减少。
　追杀了这么些天，这些‘雪地服’早就疲惫不堪，寒困交加下，攻击力度大大降低。
　何况对方有自己的目的，并非是为了灭杀前人。
　如此这般，战况渐渐趋于平静。
　所以贾珑没再听见他们所造成的战斗声响。
　“今天是第十二天，来南极这么多天，我身体渐渐适应了严寒，体力也得到增强，所以我今天准备走更长的距离，早日完成任务。”
　行程开拔后，贾珑就跟观众们胡扯。
　南极的严寒，其实哪是人类体质能够适应的。
　可她却为了圆自己未来有可能撒的谎，不得不如此说。
　不错，贾珑在开始铺路了，毕竟她打算好，使用一次女武神机会。
　至于体质适应什么的，纯属鬼话连篇，她的体质可不到能迅速适应南极的程度，如今只是咬牙切齿强撑着。
　给大家伙营造一个她体质强大的印象，反正她还有那么多噱头名号在，就算医学无法解释，别人也可以把这一切归咎于‘高手’的身份。
　高手肯定有点不同凡响之处，更何况在高手之上，还有医学科学更难解释的‘超级高手’，所以就算贾珑表现出何等异样，都应该不至于被人质疑。
　咔嚓。
　噗哧。
　踩在雪地中，贾珑只觉足下全是冰寒，而且这冰寒迅速漫延，让她小腿肚子飞快麻木。
　与前些天没什么不同，甚至因为冷太久了，脚下冻疮生疼。
　 可她仍旧强撑着，仿佛真适应了严寒一样。
　直播间里有人开始感叹，说高手真厉害，连南极都能适应云云。
　可贾珑只是笑笑而已。
　谁都不知，她在勉力强撑出轻松的外表。
　“前面是一望无际的雪原道路，而且这路段上的雪还算坚实，我可以动用滑雪板一路滑过去，这是好消息。”
　贾珑蹲下地面，用戴着三层手套的手掌抓起一把冰雪，然后雪镜下的美目微微一喜。
　如果一直用双脚走，那速度肯定快不起来。
　有合适地形让她滑雪前进，那就会快多了。
　嚓、嚓。
　在冰雪的严寒下，她回头翻翻雪橇车，就消耗了极大体力，刚解下滑雪板，就忍不住停下动作，原地呼吸了好一会儿，这才继续动作。
　没办法，虚弱就是虚弱，想装都装不出轻松。
　“萌珑珑到底是轻松还是累啊？”
　“这两天不是说生病吗？”
　“反正我是看不懂。”
　直播间中，确实有许多粉丝，对贾珑身体如何，表示不明白。
　表面看，她表现轻松，可仔细多观察，就能看出她很虚弱，这是装不出来的。
　但她自己就要那样逞强，又有什么办法。
　“呼……呼呼……快、快多了。”
　穿上滑雪板后，贾珑用力撑着雪杖，让自己前进速度增快，心情稍微好了起来。
　这几天她一直感觉有微微的低烧，哪怕现在也是头重脚轻，身体难受得一批。
　但为了将来的‘爆发’做铺垫，她开始装出若无其事。
　滑起雪来，还是相对轻松许多的，就是一直这么用力的胳膊，已经酸痛得不行。
　但她还是一下一下，强撑着让手臂机械式的挥舞。
　女孩拉扯着身后的雪橇车，保持差不多一小时十公里上下的速度往前滑去。
　遇到不容易滑行的地段，她会切换成冰爪或者普通鞋子状态，徒步走过，等到平地了，再换回滑雪板，继续往前滑。
　这样效率非常高。
　第十二天的赶路，意外不多。
　贾珑一路上都不去看弹幕，因为她想不受影响，完成自己有史来行进速度最快的记录。
　有这样一天的记录，未来速度快起来，起码不突兀。
　可她专心致志南极行，但世上的事态激变，却不可能因她的不关注而停止。
　弹幕上偶尔有汇报情报的文字发出，其中甚思有外国网友用外文发文。
　大家也不在乎贾珑的不搭理，而是把直播间当成了交流情报之处。
　今天的这个世界，‘第三次世界大战’，依旧保持着箭在弦上，一触即发却又没完全爆发状态。
　令人有些意外的是，贾珑一直念念不忘，很后悔没去攻击的‘亚的斯贝巴’那家新世组织从前名义上的总部，有人替她完成了梦想。
　那就是与新世组织，已然正式撕破脸，开始互相攻讦的星条旗国。
　全世界上，也唯有这么一个全天下军事最强国，拥有这种行动力与能力了。
　他们的攻击，是从几十架战斗机轰炸开始的。
　也许是新世组织大意，又或许是星条旗国起飞战机的是航母，所以新世组织未派遣红眼鸟类尾随，这几十架战机顺利起飞，然后从五六千米高空，一路飞到非洲埃塞比亚国首都亚的斯贝巴城，都未曾遭受干扰。
　轰炸开始的第一瞬间，‘睿智医药集团’就刹那化为了火海。
　一切顺利得，就仿佛这家非洲大型药企，与新世组织丝毫干系都没有。
　除了来自天空的攻击，地面通过特殊方式隐蔽到达的星条旗国特种部队，大约六百多人的精锐部队，亦在轰炸过后，对睿智医药集团，展开了迅若闪电的突袭。
　一切快得让所有人都猝不及防。
　不得不说，星条旗国的世界军事第一称号，并非是浪得虚名，哪怕龙夏在高手上差星条旗国不太远，可对基础军事能力上而言，双方的差距仍旧有很大一段距离。
　只是接下来的情况，却令得密切观注此闪电战的所有国家，感到微微心寒。
　大概因为首次遭到如此袭击，新世组织方面，懵了好长一段时间。
　直到突袭的数百精锐，突击进入睿智医药集团废墟内部，他们的反击，这才开始……
　噗。
　轰轰轰！
　“嗷！”
　在那被轰炸得几乎夷为平地的睿智医药集团废墟中，打开了好一些通往地底的通道。
　然后这些通道中，骤然间涌出了数量也达数百的红眼人类……
　他们口中嘶吼，力大无穷，令人惊恐的是，这些红眼人类，几乎各个都拥有一定的神智，其中一部分甚至手拿枪支等热武器。
　星条旗国精锐军队是强大的，甚至在这之前，没有人怀疑，在大规模精锐战争下，因为经常‘欺凌小国’，而拥有大量经验的他们，是这个世界上最强大军队。
　但是这支军队，对上虽然没经验，甚至战斗起来也没什么章法的红眼人军团，却遭到了无情的碾压！
　红眼人军团力大无穷，速度快若闪电，而且悍不畏死，生命力堪比小强。
　第一瞬间的接触，双方还纠缠了一瞬间，可在这一瞬间之后，红眼人军团就碾压了一切。
　废墟上空，大量红眼鸟类，冲天而起，甚至生活在亚的斯贝巴的民众都不知道，在他们城市附近，居然有如此众多的鸟类生活着。
　数万各类红眼鸟类，飞至明明难以到达的四五千米高空，拦截了战机航线，其中部分甚至与战机相撞。
　虽然大部分战机迅速抬升高度，飞入哪怕是红眼鸟类也无法触及的高空，但这么一个照面下来，战机损失飞速达到近半。
　如果说星条旗国此次闪电袭击，在让新世组织吃了点小亏后，便宣告失败，那么更恐怖的事情还在之后。
　新世组织的报复开始了。
　双方的闪电战，甚至快到网上都没开始正式发酵，就进入第二回合。
　停靠于波罗的海海岸，给予起降支持的星条旗国航母，被不知多少，似乎无尽的红眼海鸟包围。
　天空中想要降落的战机，在燃油耗尽的两架准备拼一手降落时，被红眼海鸟铺天盖地撞上，然后打着旋儿坠毁后，就再也没战机胆敢冒险，转而朝周围的其他国家机场，准备临时停靠一下。
　可这路途也不顺利，因为新世组织不知是否真的控制了全非洲的鸟类，它们飞到哪里，都会有红眼鸟军团，一路尾随。
　最后的战果是，总架次三十五架的星条旗国最先进现役战机，居然只有三架成功降落，其余要么坠毁，要么在尝试突围降落时发生事故毁灭。
　这场‘战争’，全过程太快了。
　可以肯定的是，新世组织方面有损失，但自诩当世最强超级大国的星条旗国，损失却绝对更大。
　说平手，都高看星条旗国了。
　而且新世组织明显是没有任何预料，居然会有如此大规模的袭击，来到他们明面上的非洲总部，所以疏于防范，但就这样，居然还能在反应过来后，打得星条旗国狼狈不堪。
　这场小型战争的结果，影响是极为深远的。
　第一时间，星条旗国与新世组织，都开始了公关，宣称己方经过艰苦战争，打赢了这场局面战斗。
　星条旗国不承认军人与战机损失那么多，只说在攻击达到严惩不贷目的后，全军回返。
　 新世组织则先是斥责了星条旗国这种不宣而战的作法，接着夸大其词，说即便星条旗国如此攻击本部，但他们仍旧轻松化解了星条旗国的袭击，有大量照片与视频为证。
　不过在不对称的舆论能力下，新世组织的发言，往往刚放到网上，就会消失，即便有大量国家转载了他们的视频图片，却往往会有各种‘军事砖家’，扭曲事实。
　总之这场新世组织本该的大胜，连消带打之下，反响并没有那么大。
　 当然了，星条旗国的行为，可以蒙蔽得了普通人，哪里蒙蔽得了大部分国家高层？
　做为当事国，态度本来一向暧、昧不已的埃塞比亚国，不知是否终于不做墙头草了，在战斗结束没多久后，瞬间胆气十足，指责星条旗国攻击他们国家首都，是赤、裸裸的入侵行为。
　星条旗国这次的惨败，事实上只要稍微懂点军事的人，都能够瞬间洞察他们失败得多彻底。
　龙夏国做为当世大国之一，之前也一向与星条旗国针锋相对，自然不会替他们做些什么战争失败的掩饰，国内大量媒体，报道了战斗经过，没添油加醋，也没刻意宣扬。
　但越是这样，就越是打脸。
　直播间里大量观众们，在知道了战斗后，就瞠目结舌，开始议论纷纷。
　南极大陆上，在冰雪连天中徒步的贾珑，偶尔一瞥弹幕，看到这些议论，顿时浑身一震。
　“连跟星条旗国正面的大规模战斗，他们都能打赢……”
　贾珑只觉浑身都冰寒无比。
　身体上的冰寒，是因为环境，可心里的冰冷，则是因为种种消息。
　她只觉得，从前她并不太看得上的新世组织，似乎史前巨兽，在这世界上渐渐露出了獠牙。
　“也对，他们已然拥有了控制红眼病毒人的能力，然后加上各种红眼动物，拥有让普通军队无法破解的战斗实力，是理所当然的事。”
　“就是不知道，这些红眼人，战斗力是否每个都到达高手层次，如果有的话，每一个都很棘手，那才是大问题。”
　 “我希望，他们能做到的事情最好到此为止了，不然再强下去，真的会出大问题。”
　“当然，我也不太担心其他可能性，毕竟当世几大国能够屹立世间，除了他们常规战力破表外，更重要一点是拥有核平衡战力……新世组织再强，也不可能不畏惧核力量吧。”
　星条旗国与龙夏这样的大国，除了常规战斗力之外，另有一层更为强大的保护力量，那就是核力量。
　这种力量，也是如今地球上能够保持和平的最重要力量。
　新世组织虽极其诡异的崛起，甚至仓促应战的第一场大战，就打赢了星条旗国，但他们根本不可能抵抗核力。
　当然不到万不得已，星条旗国等核国家，也不敢轻启核战。
　再说了，核战往哪投？真投向埃塞国首都吗，那会引发无数国际问题的。
　 “不过……事情真会如我所想么？”
第1243章.一千一百五十一章 希望给点惊喜……【来起点订阅吧】
　【上一章又是因为系统问题，发了两章重复的，为了不造成订阅的书友损失，今天的第一章将上一章修改了一下，起点正版订阅的书友，把上一章刷新一下就可以看了。】
　贾珑在南极的第十三天徒步行，除了一开始令人无比担忧，之后的行程一路畅通无阻。
　毕竟走在‘麦克默多小道’上，路途上别说危险，甚至都有些车队痕迹，以及其他来南极游玩的游客或者冒险家的痕迹。
　只是很遗憾的是，贾珑并没碰到任何人。
　本来南极想要遭遇到其他人，就相当于大海捞针，更何况这两天新世组织闹腾，就算南极真有什么冒险者与游客，也早已匆匆离去才对。
　“呼哧……呼哧。”
　穿着厚厚的青色大羽绒服，女孩面上戴着厚厚雪镜，深一脚浅一脚徒步于雪地中。
　 就算技能融会贯通了，但艰难依旧艰难，技能的提升，最多只是让她减少猝死可能性。
　或者应该说，因为感知提升了，病痛、辛苦、还有心理上的难受，变得增加了好几倍之多，相反更折磨人了。
　贾珑不断的喘息，让自己大脑吸收到足够的氧气，尽量不要出现因缺氧而导致的迷糊。
　为了让自己别迷糊，她还分心往后看了看。
　“身后的追杀动静，好像今天又断断续续增强了，看来他们也休息足够，有劲折腾了。”
　咽口唾沫，贾珑只觉自己口干舌燥得厉害。
　在南极的行动，虽没沙漠等地那么流失身体水分，但其实这里流失的水分也不少，甚至比起正常在山林跋涉所消耗水分更大。
　而且更让人难受的是，人在南极因为流失水分，补充太多的水也不舒服，因为那会导致你不断的想要上厕所。
　南极与乔戈里峰之类的高山很像，水分流失大，但补充多了水分，又很容易让人出现‘多尿症’。
　多尿症顾名思义，症状是多尿而已。
　但问题这么冷的地方，上厕所就仿佛煎熬。
　往往还没尿出来呢，屁、股腚子就如被刀子割，冰得人想跳脚。
　尿完了，腚子也没知觉了，穿好裤子得过好久才恢复知觉。
　加上直播期间上厕所，老有网友们打趣给压力，哪怕知道大家都只是好玩而已，可心里肯定不舒服。
　所以贾珑不喜欢喝水，太难受了。
　口干舌燥期间，贾珑不断舔着自己开裂的红唇。
　“背后的车队战，应该是我方几辆救援车，敌人也有一支或者军支车队。”
　反正道路畅通无阻，也没异常气候现象，她索性放空了心神，开始分析战况。
　“如果我想的没错，我方的车队这边，除了王大根这一车人不幸被袭杀外，另外两辆车子还是安然无恙的。”
　“先前我跟他们接触过，知道他们的装备与车辆，都是来自系丝充公司，甚至那两辆越野车，跟我的虎彪几乎一个模子印出来，要不是我的钥匙打不开，都想赖他们偷我车子了。”
　“至于另一辆大型越野车，估计也是与虎彪差不多等级的。所以说，这几辆车战斗力绝对有保证。”
　“我熟的人里，李义大哥是枪法不错的高手，甚至做过许多国际上的任务，完成率高。”
　“另一辆车里的周伟大哥，他的强处是特种作战，虽然枪法不比李义哥，但如果说这支救援队里，谁能够活到最后，我相信一定是他。”
　“如此看来，他们能够一直支撑到现在，并非是什么意外的事情，有装备与个人素质的优势，除非敌方有好几名高手甚至超级高手，不然想拿下他们，还真就不是多容易的事。”
　贾珑分析完毕后，兀自舒了口气。
　自从得到刘青刀的情报后，贾珑就一直沉浸于，自己害死了王大根等人的自责中。
　可死去的人，没办法救活。
　贾珑就开始急于解决南极行任务，然后回返帮助李义等人。
　如今一想，好像事态也不算太严重。
　“但也不一定，依照先前所看，敌人不大规模攻击，主要是想引出‘迷雾女’，如果我一路走到南极边缘，甚至差不多完成任务了，他们肯定会开始不顾一切。那时不论是救援队，还是我这边，都会有危险。”
　“所以呢……我现在慢点没关系，等到明天，切换女武神模式后，就要一气呵成，越快完成穿越南极任务越好。”
　 贾珑的问题其实还很多，比如切换模式后，是否直播。
　切换后，又是否再老老实实拉着雪橇车？
　回头后，消失的‘珑爷’，又该如何解释？
　想来想去，她唯有依靠信息差，来解决以上的问题了。
　自己与观众们，有信息差，比如观众们根本就不知道自己身后还有追杀，她可以关播，或者让无人机造成人为的‘故障’。
　而面对知情的龙夏部队与政府方面，他们也会理解，贾珑不想让观众们知道她在进行战斗的做法，或者应该说，就算贾珑直播战斗，他们也应该不会同意的，毕竟这会造成普通大众惶恐情绪。
　雪橇方面，还是老老实实拉着吧，不然到时切换回荒野珑，肯定不好说。
　再说了，此地位于南极，机械故障，情报的传递出问题，等等地方，方方面面都可能出问题，这样推托起来，有太多理由。
　嘭。
　当贾珑在自顾自思索之际，她面色又一次微变。
　身后再来一道不远的枪声。
　“这种声音……是狙击枪吧？而且还是大威力反器材狙击枪，我想我已经知道，敌人是如何破坏了虎彪车，把王大根大哥打死的了。”
　听闻到了反器材狙击枪声，姑娘顿时理解，那么坚硬的虎彪车，为什么居然也会被敌人攻破。
　毕竟反器材枪械，就是为了破坏装甲目标而设的，打得好的话，连坦克都能一枪破坏。
　虎彪车只是越野车，虽有防弹性能，但面对反器材狙击枪这样的大杀器，肯定是毫无抵抗能力。
　“这样看的话，我如果切换女武神模式后，也要小心点。”
　她美眸中闪烁着警惕之色。
　就算一切顺利，她切换为了女武神模式返身参战，可因为环境限制，她也只能切换为冰雪女武神模式，而冰雪女武神模式，似乎……并没有战场女武神模式强大。
　“希望冰雪女武神模式，在这种冰天雪地环境里，发挥出来的战斗力，会给我一点惊喜。”
　贾珑再次长长呼出口气，只见面罩处闪耀着白色的雾气。
　【第二更。】
第1244章.一千一百五十二章 新世国成立！【来起点订阅吧】
　【新书将在近日上传，而且新书是荒野的‘半续集’，不过把它当成全新故事也行，因为双方虽有关联，却也不会发生没看荒野的人，看不懂新书的情况。敬请期待！】
　第十三天的世界，依旧完全处于新世组织各种新闻狂轰滥炸之下。
　不，应该说，他们确实在狂轰滥炸。
　他们这种炸，不是用战机，也不是用炸、弹。
　而是依旧老生常谈，用他们的技术。
　可同样的技术，数量呈几何式改变，一样的东西，就会出现质的变化！
　同样的兽潮，数量过万后，那就是真正的猛兽军队。
　非洲兽潮大战期间，数量过万的兽潮，并非太多。
　可这第三天的‘世界战争’时间段，新世组织手段层出不穷同时，把他们玩烂的红眼兽潮战争，玩出了另一种高度……
　上万？
　不止。
　这一天，新世组织组织了大大小小，足足十余个战场！
　星条旗国那位大嘴巴总统，不是说打世界战争吗？新世组织领导层，似乎与他杠上了，既然总统大人说世界战争，那么，这场战争的强度，就要符合世界大战的等级。
　十余个战场，全不是玩闹。
　欧洲战场上，丛林中冲出的各种猛兽，由中欧部汇集，大中体型的猛兽数量，直接超过五万！
　它们比起先前任何一个时期的红眼动物，都要凶猛数倍，每一头均是青筋暴突，肌肉虬结，甚至皮糙肉厚到近乎刀枪不入。
　最为可怕的一点是，这些红眼猛兽中的相当一部分，开始拥有极高智商。
　欧洲大部分国度的原始山林并不多，导致这里的红眼动物亦不算数量庞大。
　可这区区五万的红眼兽潮，在近千个‘红眼人类’的带领下，竟连战连捷，一天内攻克了大大小小十余座城镇。
　死者人数，半天就突破万人，至于伤者更是不计其数。
　 一时间，举世瞩目。
　 但这，还仅仅只是一处战场上的形势而已。
　事实上，今天发生的‘战役’中，比中欧更为规模宏大的战场，就有不下十个地方！
　咖喱饭国，乃今日的战役最宏大战场冠军得主。
　南亚地区，因为地势得天独厚，动植物资源可谓丰富多彩，这也导致了红眼动物兽潮，在这里能够得到更为容易的引导与诱使。
　今天的咖喱饭国红眼兽潮数目，达到惊人的十七万以上！
　虽然这十七万，是分为数个方向齐头并进，攻伐城镇的，但因为咖喱饭国向来防备稀松，半天时间不到，近乎半百的城镇村庄毁于一旦，伤亡数量难以统计，但超过五六万人死亡，那是绝对有的！
　至于龙夏国这边，因为先前就一直在防备，且属于今日大规模战争中相对较晚出现险情的，这也就多了些反应时间。
　所以当龙夏中部地区山林地带里，冲出红眼兽潮之际，早已蓄势待发的部队与警力部门反应迅速，一齐严防死守，好几处省级道路与高速公路成为了防御主要地点。
　结果打了数小时后，估计总数量约两万多只的红眼猛兽，在军队各类武器下渐渐消失殆尽。
　龙夏这一战打的很漂亮，部队与警力部门全力以赴下，让人民群众的生命财产，得到了最大程度保证。
　只有三个村庄，很遗憾的因为距离山林过近，总死伤人数突破到三位数。
　军队与警力部门的死伤，则还没有具体统计，但绝对不会太少，起码也是三位数起跳。
　面对今天这一场突如其来的‘世界大战’，多数国家，被揭开了最后一层遮羞布，显露出了他们外强中干的本质。
　龙夏以相对傲人成绩，只承受了较小损失。
　另一边的世界大国――星条旗国，却交出了不一样的卷子。
　面对新世组织攻伐，丢了数次大脸，还蒙受巨量损失的星条旗国，仿佛没算到新世组织，居然在占了星条旗国几次便宜后，还敢再次主动出击。
　于是乎，当星条旗国佛罗达州，足足十万红眼动物汇聚的战争打响后，星条旗国竟后知后觉，完全没做准备。
　凶猛野兽四下出击，救援已经来不及，居然又有一大城市，被破坏严重！
　佛罗达州第二大城迈密，被十万兽潮攻入，瞬间死伤惨重。
　除了龙夏、星条旗国、咖喱饭国、欧州各国外，其实全球这天总兽潮数量，足有爆发上百处。
　其中达到或超过万头猛兽的兽潮，又有十三处之多。
　与非洲兽潮战争不同的是，今天的‘世界战争’，红眼动物凶猛程度超过不知几许，智慧也大大提升，每一头都需要枪支武器集火，才会容易打死。
　不过以上全是兽潮的不同，如果说今天在世界各地的兽潮中，有什么是最值得人重点关注的地方，得看另一个方面……
　那就是这些大大小小兽潮中，居然都少不了‘红眼人’的身影。
　这些双目通红的红眼人，大部分犹如电影里的丧尸，浑浑噩噩如红眼动物一般只知攻击。
　但也有一小部分，则是神智未泯，甚至很稀少的独特个体，能够开口说话，除了拥有红色眼睛，一身还有恐怖蛮力与速度外，仿佛跟正常人没有两样。
　总之而言，这‘第三日的世界大战’，就似乎应证了星条旗国大嘴总统的话，全世界变成了他嘴里的‘世界大战’。
　今天可以说，是新世组织自从出现在世人面前后，一个最最重要转折点。
　他们的全力战斗，引发全世界怒目而视，甚至围剿，除了炫耀自己那迥异于当今战斗方式的武力值外，更多还有另一个理由……
　那就是，他们言之凿凿许久的‘建国’，终于正式宣布领土范围与国策了！
　不错，新世组织在引发全世界人心惶惶后，迅速在网上宣布，他们建立‘新世界人类共和国’。
　简称新世国。
　“我宣布，新世界人类共和国，正式成立！”
　 “全人类们，请大家记住今天吧。因为今天，注定是人类历史上最最重要的一天，也是全人类真正踏上长生不老，自身强大，以及开荒星际的伊始日。”
　“在这喜庆的一天里，我国与注定被历史遗弃的一众旧势力国家，展开了殊死博斗，从博斗结果看，我国勇士与神兽们，都表现出彩，大大小小上百场战争，打出了我们国家的开国气势。”
　“首先说明一点，不论是否曾经厌恶我国，不论是否曾经不认同我国国策，但只要现在认识到错误的人，我国都开诚布公，欢迎全球各界人士加入我们国家的大家庭，我们将努力打造一个，没有人种、国籍、出生、性别、族群隔阂的最公平国家。”
　“我再宣布，我国领土，将放在南大洲中心城市――奥吉，并且南大洲全域，都将是我国领地，我们不欢迎，也不希望世界上其他国家，非法进入我国领土，更不欢迎其他国家对我国指手画脚，若有冒犯者，将视同于对我国宣战！”
　“我们新世国，必将成为领导全球人类，并且带领人类踏上新征程的先驱者，纵使有千辛万苦，我们也义不容辞。”
　这一天，在网络媒体上，进行慷慨激昂演讲的大腹便便者，没谁认识。
　可今天过后，他将无人不知，无人不晓。
　因为这位白人模样的中老年男子，自号‘新世国总统’。
　这可是在一天里，打得全世界都天昏地暗势力的首脑级人物。
　更可怕的是，新世组织正式转化为‘新世国’之际，本该遭到全世界各大媒体封杀的他们，竟直接出现在了许多大型网站上。
　比如全世界最大的视频网站‘油凸逼’，本该遵从星条旗国国策，见一个新世组织视频，就封杀一个的。
　但今天，他们反应起码慢了八拍，等到视频开始大火特火，无数普通人观看下载过后，他们这才仿佛后知后觉，把视频删了了事，连发布视频的那个频道，都没去封禁。
　这已经很能说明问题了。
　更有甚者，某些媒体公开宣扬‘新世国’到底是好是坏，他们与世界各大国家的战争，难道不是其他国家联手打压他们而导致的吗？
　不错，以上这些，全是新世组织的渗透。
　生物技术厉害到某种程度，他们确实能够做到掌控生死，甚至让本该寿限将至的人，提高寿命。这便是他们能够迅速而有效，拉拢大量各国精英人士的理由。
　甚至连自诩世界头号强国的星条旗国，其实也有诸多精英高层遭到新世组织的暗中贿赂。
　当然了，这些各国的高层被贿赂，可并没有把命卖给新世组织，比如让他们出卖国家利益，甚至导致全世界真正落入新世组织手中，他们是绝对不干的。
　并非什么国家民族大义，只是他们不想丢掉手里的权柄罢了，那属于搬起石头砸自己的脚。
　可给予了新世组织方便，这其实也没啥太大区别。
　以上这些，包括‘世界性的兽潮大战’，与‘新世国’成立，都发生在一日期间。
　贾珑知道这些消息的时候，是完全懵逼的。
　“什么？全世界的兽潮战争？还有新世国成立？在南大洲？”
　贾珑心里一连串莫名其妙。
　早晨出发时，还啥事没有，才几个小时呢，新世组织转眼就搞出这么多大事。
　又是引起起码百起的兽潮战争，又是建国什么的，太能搞事了吧。
　“他们真做的出来啊，居然建国……”
　贾珑感觉浑浑噩噩，有点作梦一样的感觉。
　老子不就跑一趟南极吗？好像闭了会儿关再出去，世界都得天翻地覆。
　太夸张了吧。
　“那其他国家什么反应？”
　此时，正是女孩坐在帐篷里的时候。
　时间差不多龙夏夜间九点。
　本来今天还准备多走一个小时的，在技能的融合状态下，她有自信能冲一冲单日徒步的最高纪录。
　只是快马加鞭途中，她有次偶尔看了看弹幕。
　结果发现，全屏在铺天盖地的谈‘新世国’信息，顿时的，贾珑整个人不淡定了，哪还有心思继续赶路？
　于是连忙找了个地方，安营扎寨。
　此时贾珑仔仔细细，与弹幕里网友们互动好一会儿，总算大致得到了今日事件的过往情报。
　龙夏国死伤、星条旗国死伤、咖喱饭国死伤、欧洲死伤……
　这一连串事件，看得贾珑是瞠目结舌，久久无语。
　之后看见网友们说，新世组织趁着气势如虹，直接宣布建立‘新世国’，且定国在‘南大洲’之后，她眼皮一阵狂跳！
　新世组织早几天就在喊建国，对他们真做出这种事，贾珑早已有心理准备，所以哪怕吃惊，却也不足以令她魂不守舍。
　可当她知道，新世组织建国地址，是她前世记忆里，从来没有过的‘南大洲’，而且正是自己南极行，与最后终点接壤的地方后，她不淡定了！
　这，应该是系统的安排吧，莫非老子下一站，要去南大洲了……
　靠，要是真那样，我肯定不去啊，虽然不知道南大洲啥样，也很想去见识一下这个前世根本不存在的陌生土地，可新世国都建在那里了，老子过去绝对是找死。
　系统……应该没这么坏吧。
　贾珑心头惴惴不安，心里默默询问系统，却没得到丝毫答案。
　她更慌了。
　“珑爷别急，其他国家对新世组织的建国反应，自然是反对啊。”
　“没错，我们龙夏国务院发言人，才刚刚举办媒体见面会，严辞否定了新世国的建国口号，说不承认。”
　“星条旗国也是不承认的。”
　“欧洲各国和倭国等，同样没承认。”
　“咖喱饭国更疯了，说要派遣他们国家最先进战机与战舰，以超级大国身份，对新世国进行外科手术式打击。”（嗯嗯，某国确实是如此蜜汁自信的）
　网友们理解贾珑的着急心态，议论纷纷间，把自己知道的情报都透露出来。
　讲实话，众口铄金，有时贾珑直播间这么多人，议论纷纷间还真就有点用处。
　只要理清看起来纷杂的弹幕，上面有用的情报还是非常多的，而且挺全面，毕竟直播间人口数量太庞大了，观注各种新闻的人你说一句，我说一句，整个情报链就逐渐完整。
　起码网上能够搜到的情报，拜网友们所赐，贾珑都快速过上一眼了。
　“原来各国都反对？咖喱饭国的叫嚣暂且不管，其他国家是否也准备出兵了？我们龙夏呢？”
第1245章.一千一百五十三章 毛毛来啦！【来起点订阅吧】
　女孩明眸皓齿，一张姣好容颜上，不时闪过思索神情。
　不过没等她想多久，芸芸弹幕又浮现许多实时新闻，打断了女孩的沉思。
　只是最后让她，完全放弃对时事关心的事件，还是卫星电话的响起。
　在南极或沙漠这样的无人区域，卫星电话是最好用的，信号清晰，通话质量也极高。
　“您好，我想问下当下的形式。”
　“嗯嗯，我知道了，还有？啊，怎么把它也送来了？谁，谁说的，这……好、好吧，谢谢你们了。”
　贾珑接到卫星电话后，首先是问了些关于形式的问题，电话那头的陌生女性声音，仿佛一点不见外，一字一句，逐条回答了她的疑问。
　 卫星电话那头的女子，解答了今日发生的许多问题。
　 她没说本对贾珑联络的刘青刀如何了，贾珑当然也没傻到去问。
　这通电话的描述，就要专业多了。
　刚才通过弹幕了解到的许多情况，此时在对方寥寥数语解答中，却让贾珑对今日战争与形式，理解得更为客观全面。
　只是放下电话后，贾珑对其最后说的话语，表示很是惊愕。
　 “毛毛和柳笙笙也要来了？”
　她心头古怪。
　刚才通话到最后，对方像是记起什么，跟贾珑说了一声，柳笙笙与毛毛将随救助队伍，一块到达贾珑南极行的终点区域。
　这句话让贾珑好悬没一口口水，把自己呛死。
　卫星电话那头，还随口解释了一句，说是某人应贾珑的要求，把毛毛送来的。
　贾珑可不记得，自己什么时候说了想把毛毛带到南极啊。
　别看这小家伙是白色的，但它可不是北极熊，到南极肯定冻坏。
　只是贾珑心头古怪，具体问了那‘某人’的问题后，就瞬间闭口了。
　因为对方说出的这某人，讲只要对贾珑说‘变身’两字，她就会懂。
　果不其然，贾珑听了这二字，刹那明白――这是系统！
　 系统的安排，她自然不敢多说什么。
　 至于毛毛如何来，又是不是会听话，这贾珑不担心。
　一路上有柳笙笙约束，毛毛应该不会出什么问题。
　它去非洲也算坐过几次飞机，自然不会有何太大的冒失举动。
　“可是……送毛毛来……我好像感觉到了阴谋的味道。”
　放下卫星电话后，贾珑心里惴惴不安。
　先前她知道，自己徒步行的目的地，正好是比邻‘新世国’的西南极边缘地区后，就闻到了系统深意。
　如今再把毛毛送来，她瞬间对这一点，更为笃定了。
　不然哪有这么巧，系统让自己徒步行的目标，放在距离新世国最近的地方，而且还把毛毛送来。
　“我说呢，系统为什么让我进行徒步南极这样没直播效果的任务，果然是醉翁之意不在酒的啊。”
　把毛毛送来的意思，贾珑懂。
　这是她的战宠，哪怕还挺年幼，战斗力却已经可观之极。
　如果说这种情况下，不是存在让她去冒险战斗的心，又怎么解释？
　反正她根本不信，系统会有什么让贾珑与‘女儿’团聚的好心。
　“罢了罢了，总之明天就切换女武神模式，距离目的地……我看看，两百四十多公里！”
　她打开狩猎组织导航软件，然后不由微微蹙眉。
　 贾珑的南极行，已经属于极快了。
　不，应该用‘迅若闪电’来形容。
　 总路程近乎一千五百公里，今天为止，才十三天，她就走了一千两百五十八公里，日均居然能走九十七公里上下。
　这种速度，别说其他冒险家不能比，就算去年刚刚创记录的奥布雷迪，都比不上。
　 可贾珑并不为前十三天的成绩兴奋，起码现在是如此。
　因为她准备一天走完剩余的所有路程。
　但问题是，剩下路，比她想像中更长。
　足足两百四十公里左右的距离。
　一天？开车还差不多吧……
　不过切换女武神模式，努力点，贾珑认为还是有机会的。
　甚至在二十四小时时间里，她到达目的后，很可能还有空闲时间回头，帮助遭受‘雪地服’袭击者们追杀的救援队。
　但这么做，会不会表现太夸张了点？
　奥布雷迪前辈在创下人类首个穿越南极记录的时候，也曾有类似的疯狂之举，他南极行的最后三十二个小时，都没有睡觉，一直走到了旅途的终点，创下三十二个小时，走了一百二十九公里的惊人记录。
　可人家是三十二个小时，走一百二十九公里，贾珑先前已经非常不给面子，早就把他当天记录给破了，如今再来个二十四小时内，在南极跑出两百四十公里的话，打脸是不是有点狠？
　这样让未来的人类，如何破这么个恐怖记录？后人也要脸的呀……
　贾珑犹犹豫豫，扭扭捏捏。
　唉，算了。
　她故作姿态的长叹口气。
　反正这是形式需要，没办法的事情，她就算不想做，也只能去做了呀。
　看来老子真要留下一个，停留全人类记录中许久的惊人记录了。
　希望后人别来怪我呀。
　别看她这样想，但内心深处其实是得意的。
　什么叫装逼，这就叫装逼呀。
　走人家走过的南极，哪怕速度不慢，也不会太惊人，可若是她依靠双脚，一天走了两百多公里，比南极里开车都要快，那才是真正的牛逼啊。
　这记录，估计不止拿来当南极的记录，拿去当所有冒险者，甚至是未来教科书上记载的事情，都可以了。
　“哈哈哈……嘎嘎嘎，嘻嘻嘻。”
　想到高兴地方，女孩捂嘴直乐。
　能上教科书的话，就太牛逼了呀，后世所有人都记得老子。
　“嘻嘻嘻。”
　贾珑没注意，在她挂电话时，自己飞出去的无人机，嗡嗡声中回过头来，钻进帐篷。
　“？？？”
　 “珑爷疯了？”
　 “发生什么了啊，我们出去一会儿，萌珑珑傻掉了。”
　“抱走抱走，傻了更好。”
　“傻萌珑，你干嘛了。”
　“笑得太高兴了吧，想到什么好笑的事。”
　“哇，笑的真开心，连我都想笑。”
　“这笑容好久没看到了，太感染人了吧。”
　“小珑珑就该多笑点，虽然我不知道她在笑什么，不过好可爱。”
　贾珑吃吃直乐，哪怕见了无人机进入，也一时忍不下来。
　没办法，简直太快乐呀。
　老子可是未来很有机会，被记录上教科书的人呢。
　不过呢，她也许没想过，自己能做到的，远远不止这点……
　“嘻嘻，不知道大家吃过饭没，我肚子是好饿，感觉今晚能比平常多吃一倍以上食物。你们要是没吃也去吃吧。”
　贾珑没太过自得其乐，毕竟自嗨也是得有个度的嘛。
　何况事情八字还没一撇呢，谁知道自己会不会上教科书让全世界人记住。
　她说了通自己肚子很饿，就拿来大量的能量棒、压缩饼干等，总量上看，可不只是平日‘一倍’那么简单。
　不错，她在为明天的事情，做铺垫。
　切换女武神，大体力运动下消耗的能量可不少，她今晚就开始疯吃，明天再多吃点，才能顺利完成自己的梦想。
　其实贾珑并不想吃，可不吃不行。
　表面上看，她的状况是真的好，可实际上只有她自己懂，身上难受得就像是生着一场大病。
　偶尔间看弹幕，上面的字全花了，要让眼睛使劲盯好一会儿，才能看清字体。
　这是因为低烧与感染，让视神经都出毛病了。
　“撑着点，明天就好了……加油。”
　贾珑摇摇欲坠，很想现在就开启女武神模式，让自己好受点。
　可这肯定是不行的，除非她连觉都不睡，直接用女武神模式暴冲，不然就是浪费女武神模式的时间。
　为了看起来更有合理性，她放弃了这个诱人的想法。
　“晚安啦。”
　在与观众们交谈了几句后，贾珑没再去讲新世国的事情，甚至连弹幕上的许多最新情报，也只惊鸿一瞥的看过，没去涉及内容。
　今天不说新世国的东西，明天再来……
　她把得到的情报，记在脑海里，可并不去纠结。
　今晚要做的事，只是好好休息便好。
　当然了，说是‘今晚’，可在南极这阳光数月不落的地方，此时仍是与寻常并无两样的白天。
　贾珑躺下后，大大的眼罩戴起，却还有点刺眼。
　好在她睡眠功底一如既往的强大，没多久睡袋里就传来了阵阵‘嘶嘶’轻声呼吸，显而易见她已睡着了。
　“晚安，小珑珑。”
　“唉，我本来来这个直播间，是想听听主播对新世国看法的，结果她谈都不谈，有点失望。”
　“我也是啊，网上不是谣传这个主播怼新世国怼的很厉害吗？”
　“切，估计她是怕了，跟对方打着打着，人家都建国了，她能不怕吗？”
　“楼上几个喷子，请滚出珑爷直播间好吗？珑爷再怎么样，也比你们这些键盘侠嘴炮厉害多了。”
　“就是，一群只会马后炮的网上正义人士，你们有本事自己去怼新世国啊，想要一个二十二岁女孩子作表率算什么。”
　贾珑哪怕睡着了，可看着她睡颜的直播间里，仍旧沸沸扬扬，争议不断。
第1246章.一千一百五十四章 再见‘冰雪女武神’！【来起点订阅呀】
　关于新世国的事情，关于贾珑似乎在今晚，有点‘怂了’，网上闹的风风雨雨。
　事到如今，新世组织升级为了新世国，贾珑这位曾经跟这家组织‘怒怼’的存在，也瞬间水涨船高。
　她直播间为什么突然达到人气值要求？还不是因为这位老对手，开始大闹特闹。
　新世国成立，贾珑直播间也莫名其妙，突然从九百多万人在线，眨眼变成一千一百万人在线。
　这就是连带效应，若非贾珑头晕目眩，不准备跟大家伙庆祝什么的，不然肯定得在一千一百万的时候，起码进行几句简短的庆祝与感谢才对。
　只是让很多观众们失望的是，贾珑这位‘怼新世国专业户’，第十三天的南极行直播中，变得有点沉默寡言，不仅没去怼新世组织，还在后期装作没看到新世国的弹幕。
　亏那么多网友们，还在等她的怒怼与战况分析呢。
　高看珑爷了！
　贾珑没想过，自己比想像中的更为重要。
　她只不想浪费精神而不去多讲新世国的事情，网络上却开始谣传，说她态度转变，成为了因惧怕新世国，不敢再怼人家了。
　想想也是，新世组织可是升级为‘新世国’了，哪怕是一个全世界任何国家，都不承认的国家，但也绝非一位龙夏少女，敢再指指点点的存在了吧……
　可珑爷应该不是那种会退缩的女孩子啊。
　大家伙都懵逼的，黑粉们则一个个仿佛过大年，开始上网写文章，说贾珑不管多不像普通女孩子，但此时也是跟普通女孩子胆小怕事本性一样，开始退缩了。
　甚至有些别有用心者，很可能就是‘新世国’的人，他们也鱼龙混杂，发布文章说贾珑是识时务者，虽然先前不太懂事，但如今总算认识到伟大的‘新世国’才是人类最后的希望，希望她未来能够拨乱反正，为新世组织所用，共创人类美好未来云云……
　造谣者很多，所谓谎言说一遍没用，但说了千百遍，大家就会将信将疑，说上千万遍，就变成了真实，关于贾珑的言论也是如此。一晚时间，大量关于她的造谣，被放上网络，导致了不少人，开始对贾珑的态度，感觉到搞不懂了。
　如此沸沸扬扬中，贾珑却一夜安眠。
　大概身体都知道，明天将是切换机能，开始解放天性能力的时候，所以没再出现什么睡到一半被冻醒，也没因为发烧，而难受得睡不着情况。
　一夜安眠。
　早晨期间，天空中的阳光仍旧斜里挂着，一如往昔的闹钟却响了。
　咚咚咚。
　在悠扬的声响中，女孩迷迷糊糊，睡眼惺忪的醒了过来。
　“唔……好困哦。”
　她擦着眼睛，手指尖却被冻得很快缩回睡袋里。
　“冷死了。”
　姑娘水汪汪大大眼眸，看看帐篷里的景色，然后找到无人机。
　“大家早上好，今天是我南极行第十四天，我感觉我今天状态奇好，所以想做一个大胆的举动，大家一会儿可别惊讶哦。”
　她把昨天准备好的说辞讲出，然后心情大好。
　“看看时间，八点三十二呀，嗯嗯，等会儿准时九点出发。”
　她挣扎了两下，让畏畏缩缩的自己，离开温暖睡袋，口中不断呼出白色雾气。
　好冷好冷，每天起床都这么冷，南极要不要这么不给面子，哪天热一下会死呀。
　贾珑一边承受着无法想像的冰寒，一边在脑子里胡思乱想些不可能的事情。
　她可没现在就切换女武神模式，不然起床就开始表现出不同，那也太假了点。
　况且现在起床的时间用女武神模式，很浪费时间的好不好。
　“咕噜咕噜，呜哇……呸！”
　用烧好的开水，快速刷了牙再漱口，她掐着点走回帐篷。
　“快三十八分了，时间不等人，我要在十分钟内吃完早餐，然后再用十几分钟整理好帐篷装备，直接出发。”
　今天的贾珑，可是争分夺秒的。
　昨天吃的食物，今天其实还让她有饱腹感，可这一天将会是注定的体能大负荷日，不多吃点怎么行。
　嘶！
　又撕开几袋能量棒与饼干，贾珑犹豫了一下，又打开两包不太舍得吃的军粮。
　这可是她在南极里，最珍惜味道也最好的食材。
　“哇，好好七！”
　“太久没七到好七的东西咯，突然七有口感滴，很享受。”
　女孩口齿不清，一边咀嚼着泡完开口，完全膨胀开的绿色蔬菜类军粮，美眸里全是小星星。
　太好吃了，人间仙食吧这是……
　小美女把味道很差的军粮，当成超级美食了。
　可惜，享受美食的时间并不长，在规定的时间里，贾珑囫囵吞枣，极快吃完大包小包的好几样食材，然后打了个饱嗝，又马不停蹄站起身整理帐篷。
　“呼呼……手指头……开始冰了，疼。”
　贾珑呼哧呼哧喘着气。
　天旋地转继续开始，她甚至感觉到，眼前的世界都在发黑。
　“糟糕，好像是病太重了。”
　她跟喝醉酒一样，摇摇欲坠。
　好在，伴随她跌跌撞撞，把帐篷最后整理上雪橇车后，出发的准备，已然完全做好了。
　天旋地转之下，她捡起雪橇车的拖拽绳索。
　眼前是天旋地转的景色，她甚至有点自己要晕厥过去的预兆。
　这是因为十几天连续不断的冲刺，身体一点一点累积疲惫，久疴成疾，身体吃不消了。
　换一个其他有经验的冒险家，早在前两天，就会停止疯狂的行动。
　但贾珑不同，她一直在透支自己的一切，甚至连命都想搭进去。
　如今正是她感觉到身体几乎崩溃的当口。
　迟一两秒，她可能就倒下了，而且很可能倒下就再也爬不起来。
　在这瞬间，早有自知之明的她，心底却很冷静，默然念了一句……
　“系统，切换冰雪女武神模式！”
　“宿主模式转换中……”
　系统瞬间在心底对贾珑应了一声。
　接着，她只觉自己的身体，刹那间一震。
　拉着绳索的手臂，微微一松，人都想软下地去。
　观众们完全将这一幕，尽收眼底。
　很多人都看出了，镜头前的小美女，肯定是早已积疴，很可能在勉强自己。
　如今，或许就是她伪装揭开，倒下地去的重要时间。
　“呃……”
　无人机镜头内软倒的女孩，虽然看似是一瞬间的软软倒下，但对她自己而言，这一切就仿佛时间放慢。
　软倒过程，跟过去了十几个小时一样。
　痛！
　无比剧痛。
　疼死老子了，要不要每次都这样痛人啊。
　贾珑几乎想哭。
　在这短短一刹那之间，她经历了剧痛下的绝望、哭喊却喊不出口、接着麻木不仁的全过程。
　当然了，十几个小时的感觉，毕竟只是感觉而已，在贾珑无比剧痛的过程里，短短一秒的切换过程，看似缓慢，实则极快的过去。
　嚓！
　在无数人关注下，本肯定软倒下的女孩，足下突然一个用力。
　羽绒帽下的面容，没人能看见。
　可别人能够看到，她脚下极其有力的一动……
　摇摇欲坠的身子，竟完全站稳，丝毫动摇都没。
　雪镜下，低垂着个小脑袋的女孩，眼睛中的精气神，直接变了。
　从刚才做事、说话，都有点不太自信的模样，转眼间，化为了自信、凌厉、甚至从容、大气无比。
　口罩下，方才还因为难受，而半天没什么弧度的樱桃小嘴，微微勾起了一丝弧度。
　不错，贾珑已经再次切换模式，现在的她，是‘女武神’。
　久违的‘冰雪女武神’！
　嚓……
　站稳身子后，女孩淡淡然，挺直了胸膛。
　别小看这一举动，挺直胸膛的行为，过去十三天里的她，几乎很少有过。
　冷都冷死了，装个鬼呀。
　可现在的她，一点都不在乎冰冷，甚至身处于南极大陆，这种温度二三十度冰寒中，她居然感觉到了舒适。
　“好舒服的温度……正适合现在的我呢，呵呵。”
　女孩挺直胸膛，轻轻拉拉绳索，微笑更甚。
　无人机就悬浮于女孩面前，但谁都不知道，这位万众瞩目下的女主播，竟在一刹那之间，切换为了另一个‘模式’。
　“不好意思，刚才脚滑了……现在，我们开拔吧。”
　嘭！
　话音刚落，一道仿佛爆炸般的雪雾，于镜头之下出现。
　？？？？
　全直播间内，所有人瞠目结舌。
　只见在镜头拍摄下，刚说完言语的姑娘，就像离弦之箭，突然的从原地轰然炸出去，溅起大片大片雪尘，南极大陆那万年不化冰块，都裂了一个小坑来。
　大家伙完全懵逼了。
　他们只见到姑娘说完话，然后人就消失了。
　满满的雪尘啊，这是玩什么魔术吗？
　“噗，哈哈哈，不好意思，今天心情太好了，所以力道用错，再来再来，哈哈哈哈哈……”
　镜头转动，只见大众眼中的‘萌珑珑’，从十米外的一个小冰丘上，略有点狼狈不堪的挣扎起身。
　冰丘已经被砸出一个人型小坑。
　“？？？？？”
　“什么回事？”
　“人炸出去了？什么啊。”
　“小珑珑脚下安炸、弹了吗？”
　“我的天，刚才是怎么回事。”
　“主播不要逗。”
　“我眼花了吧，还是直播间刚才卡了一下，人在我眼前突然就没了。”
　全直播间，都被贾珑这开拔的变化，给惊到了。
　先前还摇摇欲坠的病人，转眼间就活力四射，一起动人给飞出去了？
　心情好就能力道用错？错成这种样子？
　什么鬼啊！
第1247章.一千一百五十五章 膨胀了！【来起点订阅吧】
　“呸呸！这雪的味道，还是那么冰冷。”
　女孩谈吐清晰，仿佛口罩遮掩不了。
　刚切换为女武神状态，她适应不了力量的暴增，瞬间窜出。
　这不，发生了让她有点尴尬的一幕。
　好在这一切，简简单单就能解释过去。
　何况在直播间丢脸的次数那么多，根本不差这一次。
　“很好，果然如我想像的一样，先前的重病，还有伤痛，居然完全修复了！”
　她尽量让自己不动声色，因为这种事情说出去，肯定会引发巨大问题的。
　啥都没做，只是切换个模式，伤病居然能够自我修复？
　这就像系统帮她修复那莫名其妙的‘病毒’一样，讲出来属于玄幻事件，肯定是科学家与医学家们很感兴趣的东西。
　虽然她地位已经高了，真被人知晓她有些不得了能力，可能也有点转寰余地，可毕竟多了麻烦。
　贾珑是怕麻烦的人，能够不暴露，还是别暴露比较好。
　“我们继续开拔了，这一摔倒是让我脑袋摔清醒了点，接下来应该不会再那么浑浑噩噩了，哈哈哈。”
　贾珑又替自己接下来的表现，埋下一点‘引线’，然后嘻嘻哈哈站起身，尽量装成是‘荒野珑’状态，脚步尽量慢慢的走。
　可强了就是强了，很难装。
　唿！
　雪杖一撑，贾珑只觉身畔风驰电掣，瞬间滑出去十几米距离。
　无人机跟着拍摄，都有点跟不上。
　“哈哈哈，这头脑是真清醒多了，滑雪都厉害了呢。”
　姑娘连忙哂笑着解释。
　她尽量让自己再用小点力气。
　女武神模式太强了，就算她一而再再而三的降低使用雪杖力道，也足足在滑了百多米后，这才让自己前窜的速度，降低到‘荒野珑’模式下，最最快的速度。
　时速起码二三十公里！
　跟许多电动车一样的速度。
　把速度降下来后，贾珑这才长长呼出口气。
　手忙脚乱半天，此时才有空闲检视自身状态。
　女武神模式！
　厉害，是真的厉害。
　“个人基础点数，翻了半倍上去，只是对荒野的经验与理解，瞬间就少了，甚至有些东西变成荡然无存。”
　没感悟多久，她心头便明了过来。
　与以前切换女武神模式一样，这女武神模式一切换过来，荒野那边的经验，技能，全部变模糊了。
　倒不是她连自己理解的荒野知识都没有了，只是许多来自技能本身的经验与熟练感，变得微不可查，如果用女武神模式来一场正宗荒野直播，肯定会贻笑大方。
　不过她也没想过，用这模式进行正常的荒野直播。
　“嗯？……”
　在检视自身期间，贾珑黛眉微皱。
　因为她除了感知到荒野的技能不行了外，自己对战斗上的技能，似乎也没有想像的那般增强。
　“特别是最近获得那几样战斗技能，我本来很期待，它们在女武神模式下，会有什么表现的，但这增幅有，却没功夫女武神那么可观。”
　仔细算算看，此时冰雪女武神模式下的她，放在正常的环境下，居然很可能打不过非洲行切换功夫女武神模式下的她！
　更别提战争女武神了，那是贾珑所有模式下的最强模式！
　 贾珑有点郁闷。
　 要知道，现在可是增加了个人点数，而且多了好几样昂贵技能之下的她。
　但打不过就是打不过，这点在女武神模式下的贾珑，稍微一感知就能清楚。
　“也对，冰雪女武神模式，强项在冰雪环境的战斗，而功夫女武神与战争，是对功夫与战斗提升极大的模式。当然了，若是让之前的我来南极跟冰雪女武神打，肯定要被冰雪女武神虐。”
　对于这点，贾珑还是肯定的，冰雪女武神在冰天雪地里，增幅可不是一点半点。
　其他不说，让非洲期间的功夫女武神与战争女武神来南极，冰雪女武神正面打不过，利用环境来个拖字决，都能把两个模式下的她，给生生拖死。
　就算不拖死，冻都能冻死。
　而冰雪女武神模式对冰寒的抗性……
　“好热啊，冰雪女武神果然不愧是专门针对寒冷环境的女武神，抗寒能力简直爆炸！”
　“不过……”
　贾珑想着，然后摇摇头。
　“很难说如果我现在切换成功夫女武神，或者战争女武神，是否能够在南极打过冰雪女武神，因为这两种模式增幅更大，我都无法想像，如果切换过去，这两个模式下的我，如今有多强了。”
　贾珑切换冰雪女武神，主要目的是为了方便赶路，如果只是单纯的想要战斗力，她肯定二话不说，切换战争女武神或者功夫女武神，哪怕在南极，她也有自信短时间的战斗力上，这两种模式比起冰雪女武神强得多。
　那昂贵的三大战斗技能，对两种模式而言，就仿佛量身订作，她不信在这三大技能的帮助下，自己的两大主要战斗模式，会不强的。
　当然没具体切换一次，贾珑也不知会强多少，总之她很期待。
　“呵呵，我想多了，另两种模式，总有切换的机会。况且现在可是冰雪女武神，再弱，也是女武神模式了，比起之前的荒野珑模式，厉害得不是一点半点，哪有什么抱怨的。”
　贾珑转而微微一笑。
　浑身上下，全是爆炸般的力量，一动身体，无比恐怖的力量就开始爆炸而起。
　内力在几大技能帮助下，根本就源源不断，永不枯竭一般。
　这对贾珑而言，已经是无法想像的恐怖战斗力，真遭遇到战斗，绝对能爆发出惊天动地实力，她又哪会后悔没切换那最强两大模式？
　“呵呵，冰雪女武神，已经足够强了，真的很强很强……特别在这冰天雪地里，我的战斗力，更会爆表，真有点期待战斗了……”
　在女武神模式那好狠斗勇心智影响下，贾珑突然对战斗充满了渴望。
　甚至战斗中的血腥味，她都开始渴望起来。
　好在贾珑早已切换过多次女武神模式，自我控制能力不错，瞬间就把这些心态，完全压抑。
　切换女武神模式，只是手段，她在让自己清醒，这女武神模式，只是自己应对事态的手段，是自己利用模式，而绝非模式影响甚至掌控自己的心智。
　不过……
　 强。
　 是真的强啊！
　唿！
　冰天雪地中，女孩拉扯着身后的雪橇，仿佛一骑绝尘的冲锋战士，白雪滚滚中，迅速直线冲锋着。
　而且这冲锋，一开始就停不下来。
　“？？？？”
　“沃日？！”
　“目瞪狗呆！”
　“这是吃了大补药吗？”
　“我的天，萌珑珑终于解开了体内封印吗？”
　“先前那摔，把她摔成超级赛亚女了？”
　“靠，谁记得她刚才是在哪摔的，明天老子也到那摔一次去。”
　无人机弹幕中，一名名观众，是完全懵逼的。
　即便在一开始，贾珑就尽量掩藏了自己此时的恐怖爆发力，但就这样显露出来的一小部分速度与力量，足以让所有观众，认为她吃了大补药。
　毕竟这直接是在眼皮子底下出现的转变。
　早上起床的贾珑，还摇摇欲坠的，摔一跤后，变成超人了。
　甚至有人在传，说是不是前些天南极那‘闹鬼’事件，把珑爷改造了。
　不然根本没办法解释啊。
　 当然了，谁都没想过，他们眼中的‘萌珑珑’，就在众目睽睽之下，岂止是吃了大补药，更切换了一个人生模式。
　从荒野珑，转变为了战争女武神，也就是迷雾女。
　“嘿嘿。”
　此时此刻的女孩，可并非是前十三天，那般的全力以赴了。
　耳边疾驰的狂风，呼啸而过，这还是她尽量不让自己巨力爆发速度情况下。
　在滑雪途中，她游刃有余的老去看弹幕。
　看到弹幕上，无数人瞠目结舌，她樱桃小口中，发出一道甜甜笑声。
　几乎忍俊不禁啊。
　太爽了，这就是装逼。
　女武神模式，真的挺适合装逼的。
　可惜，不能让大家看到自己全部的能力。
　贾珑都在想，若是解放了女武神全部的速度，在这冰天雪地里滑雪，能否让雪地越野车都追不上。
　到时自己迎着狂风，淡淡讲一声：滑个雪都滑出火箭的速度，老子真的不想呀，可惜实力不允许。
　 哇哈哈哈，想想就爽死了。
　咳咳，低调、低调，女武神的人了，哪能如此不淡定。
　在女武神模式下，前所未有的强大感，让贾珑心底一直萦绕的压力，以及悲观，都消饵于无形。
　讲真的，贾珑渐渐喜欢上女武神模式，其实很大方面，并非是因为女武神模式在感染她心态，更多的因素，还是在这种模式下，压力会很小，很久没怎么正经笑出声来的她，也很变得很快乐。
　当然，这便是潜移默化的感染，贾珑也极为警惕，毕竟在心灵深处，对于女武神模式，她还是抗拒的。
　“很好，保持这样的直线滑行，前方绕过两个小型冰雪山脉，就能到达罗斯冰架……”
　“两百四十公里，这样一看，为什么感觉还挺近的？”
　贾珑真膨胀了。
　不过这膨胀，是有实力的那种膨胀。
第1248章.一千一百五十六章 超级赛亚人变身吧？！【来起点订阅吧】
　嗡……
　一架小型冰上飞机，飞抵一马平川，全是白色的雪原之上。
　 “哇，好冷啊。南极这么冷的吗？”
　踏上冰天雪地中，一名浑身穿了厚厚大衣的女孩，刹那就冷得瑟瑟发抖，几乎想连忙再冲回飞机上。
　“嗷呜？嗷嗷嗷……”
　其身后，一头身上也不情愿穿满了衣物的白色动物，同样先是极为困惑的一叫，接着奶声奶气的想往回退。
　“哈哈，毛毛你也怕冷呀，来来，跟姐姐一块承受这冰冷吧。”
　那下机的娇小玲珑女孩子，见后方这毛茸茸小动物，居然也怕冷，顿时恶作剧心态大起。
　“嗷呜呜！”
　那小家伙就像真能听懂女孩的言语一样，恶狠狠的冲她奶叫两声。
　然后为了表现自己的厉害与勇敢，白色动物一脚踏上冰冷无比的雪地。
　一阵难以言喻的寒意，通过足底传递到脑海深处，冰得它浑身战栗。
　“毛毛，你回飞机上啦，谁让你不愿穿鞋的。”
　娇小玲珑女孩不敢再逗这白色的小家伙，赶它上飞机。
　“嗷呜嗷呜。”
　被称为‘毛毛’的白色动物，这才仿佛表达了一声：这可不是我怕冷，是你要我回去的。这么个意思后，扭扭肥硕小臀，往回攀回飞机机舱。
　“小珑的目的地，就是这里吗？太不可思议了，这个南极边缘地带，温度都已经冷到我接受不了，她所在的地方，还是更冷的腹地内部，比我还小的她，居然就这样徒步过来。”
　娇小玲珑的姑娘一脸不可思议。
　她正是因为某件不可拒绝的任务，而出差到南极的柳笙笙，也是贾珑的专属‘经济人’，当然了，此时的她，地位因为贾珑的存在，而水涨船高，变成了龙夏国内很知名的经济人。
　这样的她，还有人能够指挥得动，可见那位指挥她的人，是何等地位了。
　当然，这件任务对她而言，也是有意义的，其中最最重要一点，就是可以亲身感受一下，自己的老板‘贾珑’，到底一直以来，在何等严峻的环境下历险……
　如今切身实地到达南极，柳笙笙果然是惊诧莫明。
　小珑就是在这种人类几乎不可能生存的严寒下，进行穿越任务么？
　真的太辛苦了。
　亏我先前还在责怪她，说这次的任务直播效果太差，是我错了吗？
　柳笙笙一时间，在严寒中陷入沉思。
　嗷呜。
　不过她的思索，并不影响到身后飞机机体上，那头悄然露出半个脑袋，憨头憨脑打量外界的白色动物。
　这是一头毛茸茸的幼生小熊。
　它当然是依言跟随到南极的毛毛了。
　 时隔十几日，在龙夏好吃好喝的小白熊，或者已经可以说，并不再属于‘幼生小熊’范畴了。
　而是长大了许多，足足有五十公分的体长，比起捡到它时，大了好几倍。
　这种体型，跟中型犬也差不多少，体重甚至更重，柳笙笙这样的普通女孩，早已不太抱得动。
　小毛毛嗷呜嗷呜叫唤。
　它水汪汪眼珠，好奇而惊悚的打量外界。
　介系蟹么地方呀？
　好能（冷）呀，好白呀。
　 毛毛对眼前出现的冰天雪地，非常非常好奇，连动画片里都没有出现过的世界，让它惊奇了很久。
　不过没等毛毛惊诧许久，它就突然盯向了某个冰雪中的方向。
　骤然间，小家伙眼珠子里，闪动起狂喜之色。
　因为它感觉到了，在那个方向，有‘耙耙’的感觉。
　耙耙！
　耙耙快乃，毛毛米人讲话话，好孤独呀。
　毛毛手舞足蹈，因为它知道了，原来笙笙小阿姨系带自己见耙耙滴呀，差点误会她呢。
　“哇，毛毛别摔下来，安静点，不用多久你就能见到你爸爸了，是不是很高兴。”
　高劲！
　毛毛嗷呜嗷呜直叫。
　可不等毛毛嗷呜多久，突然的，它只觉得，浑身灼热。
　在柳笙笙与身后机体上，一群人压根没想到的一秒之内，毛毛经历了‘惊奇’、‘痛苦’、‘舒适’的全过程。
　“嗷呜啊呜？”
　一秒过后，毛毛就忘记了疼痛，熊嘴里发出古怪的奶声叫喊声。
　接着，它眼中仿佛闪过什么思索之色。
　噌！
　一瞬间过后，小家伙毛茸茸身子，骤然自小型特殊改制的极地飞机跃下。
　它感觉一点都不冷了。
　或者说，身体情况前所未有的好。
　可毛毛不想那么多。
　耙耙变成‘厉害耙耙’啦，系不系耙耙看到坏淫哪？
　毛毛要去帮耙耙。
　“毛毛？别乱跑啊。”
　“我的天，快点回来。”
　柳笙牲仍兀自一个人，在冰天雪地里玩‘哀伤’，转眼见，看到一道小身影，自身边飞一般窜过，瞬间明白过来这是什么，脸色遽然间变了。
　要知道，贾珑对毛毛，可是当成女儿养的。
　而且毛毛确实也听话，她都忘了对方是一头熊，认为不会那么傻，往南极冰天雪地里冲。
　可这回头一看，小家伙还真是熊孩子，往南极大地前方冲去？
　要是丢了，这可怎么跟贾珑交待？
　柳笙笙急了，提脚就追。
　飞机上，两位随机机组人员，也面色狂变中，连忙跳下机舱，往那只来自暖带的白化小熊追去。
　噗噗噗。
　可令这几人绝望的是，前方飞奔的白色小熊，竟瞬间就像变了只动物，雪地间飞一般溅踏出一连串的深深足印，每一脚踏下，跟足下安了定时炸、弹一样，弹簧式让它弹出几米远。
　身上穿着的花花绿绿衣服，也跟破败的衣帛般，刹那撕裂，接着，在它身后留了一地。
　“这！”
　包括柳笙笙在内，几人都一脸懵逼。
　没用一分钟，这头之前乘机时，并没特殊表现的小家伙，居然就跟安了马达一样，消失在白茫茫冰天雪地里。
　它浑身的毛茸茸颜色，起了保护色，跑远了，谁都看不清。
　更何况，这小家伙一分钟起码跑了几百米啊！
　飞人也追不上吧。
　“怎、怎么办？”
　一名机组人员，其实是系丝充公司的人，他完全石化一般，回头看了看柳笙笙。
　柳笙笙此时更是完全懵了。
　毛毛平时听话极了，今天却跟脑子有毛病一样，在南极大地撒谎，明明刚才还那么怕冷的啊。
　况且这运动能力是怎么回事……
　柳笙笙回想到了，上次非洲行期间，跟‘迷雾女’配合默契的‘战斗毛毛’。
　想到这些，她也不知为何，心底默默放下心来。
　“你们看看，那边是不是小珑在的方向……如果是的话，那就不用担心。呃……别这么看我，这小家伙有点奇怪，它真的有可能去找贾珑的。”
　柳笙笙对两位充满不信任看着她的两位机组人员，表示自己说的话很可能。
　不过两人还是没太相信这话，毕竟毛毛对他们而言，被上头特意教待过，是除了柳笙牲外，另一位‘更重要的乘客’。
　他们可不敢大意。
　没过多久，又一架飞机来临，机上有三位特别搜索人士。
　他们往毛毛窜出的方向，小心翼翼搜索过去。
　……
　对于毛毛的到来，以及那边发生的情况，远在两百多公里之外的贾珑，是一点都不知道。
　她切换为了女武神模式，没想过也影响了毛毛。
　“大家看，那边就是我们今天要经过的另一座山脉区域，不过我今天不走那里，绕过它速度能得到保持。”
　远远的，女孩空出一只戴着手套的手，另一手滑雪，这只手指着远处的一座高耸山脉。
　那边看起来，就像是一小片延绵起伏的冰峰，讲是山脉，不如说是几十座间隔不近的冰间凸起。
　本来沿这些山脉中间的平地滑雪渡过，也是不错的选择，可贾珑没这么做。
　因为从山脉间隔地中央穿过，不可预料的情况也挺多，比如有冰缝，而且也有几率碰到不可能穿过的大型裂谷，到时再来绕道，就太浪费时间了。
　只是观众们这一刻，没谁去注意贾珑的讲解。
　许多粉丝们，心底一万个问号。
　他们感觉到，头顶有一万头‘草泥马’，在滚滚而过。
　这什么意思？
　萌珑珑真的开窃了吗？
　单手滑雪都来了。
　还气定神闲的解说了。
　半个小时前，她就解开了面罩，说是透气。
　你不冷了？
　也不累了？
　说是早上摔一跤的影响，可这影响也太恐怖了吧，直接不怕冷了？
　而且这滑雪的速度是怎么回事？超级赛亚人变身吧？！
　“哇，下坡！好爽！”
　突然间，女孩遇到一个下坡冰雪段，换从前，她肯定放慢滑雪冲锋速度，可此时见到，就像是发现了什么宝藏，大大的眼眸都亮了。
　遽然间自冰坡往下冲，耳边全是猎猎呼啸的风声。
　速度提升上来，身体的体感温度，就起码呈十度的往下降。
　可这样她只感觉到刚刚好，不然穿这么多衣服，都有点出汗的感觉。
　口中呼出的热气，在空中留下一连串。
　“……”
　看着姑娘开始玩起来了，弹幕中都不知该说些什么。
　遇到个妖孽一样的主播，大家伙心累呀。
　“嘿嘿，只要遇到这样的下坡冰雪路段，我就可以顺其自然的，把速度提升到四十公里时速以上，而且能保持一小会儿，说是惯性……”
　女孩眼睛亮了。
第1249章.一千一百五十七章 迷雾女是他女人？【来起点订阅啊】
　噗噗噗噗！
　冰天雪地里，一辆越野车，有气无力的往前奔驰着。
　毕竟是极地环境，车子开久了，还无时不刻承受着各种攻击，早已残破不堪。
　“走走走！他妈的，这群混帐，今天突然开始了总攻，难道是因为前面的珑爷，快到南极目的地的原因？”
　驾车的西方面孔男子，整个人憔悴无比，听着身后的催促，已经习惯般不做回应，只是用力踩下油门。
　 亏得脚下的越野车，经得起他们胡闹般的操弄，如果换一辆车，别说普通车子，就算当今世上最好的越野车，改装得再完善也早报废了。
　可这也有极限，名为虎彪的两辆车子，如今就如风烛残年的老太太，走几步还咔嚓响一下。
　 车子颤巍巍的，随时都有可能报销。
　谁都不敢责备质量差。
　这两辆出自系丝充公司的顶级越野车，没什么不好的，不如说它们能支撑到现在，早已超出了一般民用车的极限。
　距离这辆虎彪车两百米远处，另一辆造型与这辆虎彪车相似的雪地改装型号越野车，同样有气无力的疾驰着。
　这两辆车更远一点，则是那辆破得更厉害，连一半车厢都暴露出来，却顽强得没有停下的中型小货车。
　它也出自系丝充公司。
　至于这三辆近乎弹尽粮绝车子更后方，则是追着他们的十几辆车子。
　这些车子没什么被毁坏的地方，可在它们身后的长长雪道上，一路抛锚了大大小小，近乎二十辆的车子，起码有五六十个的‘雪地服’，被困于南极腹地。
　他们仍没停下追杀。
　或者可以说，不是追杀，而是在戏弄。
　“嘿嘿，前面这三辆车，还真厉害，居然挺到现在，都多少天了。”
　“主要靠车子好，装备好罢了，没什么值得惊奇的，现在派哪只小队过去给他们压力？”
　“五队吧，五队前天出过一次手，死了一个人，好像战斗意志有点薄弱，让他们上去再练练胆。”
　在一辆同样改装过后的极地专用车辆上，几名身穿雪白服装的男子，神情轻松。
　“上面也是的，想要引出那什么迷雾女，居然让我们无谓的牺牲，我就不信了，区区一个女人，能对我们起多大的威胁，简直可笑。”
　一位男子双眼血红，手指指甲跟动物的利爪一般，轻轻一抓，就把捏着的一团坚冰给捏碎，放到嘴里那么咀嚼起来。
　很明显，他是遭受到了红眼病毒影响的人类。
　但与一般的‘红眼人’不同，他居然保留与正常人类一个等级的神智。
　可见他极有可能，属于新世组织所谓的‘新人类’范畴。
　“别大意！那迷雾女可不是你想的这么简单，她是超级高手，而且还属于超级高手中的厉害存在，你不懂，我们新世国初创伊始，并不惧怕当今的大国，当对这种单人实力强大的人，还是有所忌惮的……”
　在他身边，有另一位乘客。
　他表面看起来仿如黑人中年男子，可一对血色的眼瞳出卖了他，这人身份同样是红眼人。
　“忌惮么，超级高手……我还就不信，超级高手又有多厉害，我们可是新人类，还是新人类里的佼佼者，我倒想看看，旧人类里的佼佼者，所谓的超级高手，我能不能一把捏死。”
　 那位咀嚼着冰雪的男子，面上显露出嗜血神色。
　中年红眼人张了张口，终究没有说话。
　看同伴吃的高兴，他从随身的背包里，取出一颗石头般坚硬的动物骨头，就那么带着血丝的抛入口中，咔嚓一声，把骨头咬碎。
　咔嚓咔嚓。
　 牙齿间全是混合着不知是他自己，还是骨头血的红色液体，他本人却恍若未觉。
　“你们两个，这就吃上了？可不可以体谅我一个开车的人啊。”越野车驾驶席上的开车者，突然插了句嘴。
　他吞咽着唾沫，似乎两人啃东西吃的味道，引起了他的食欲。
　“我忍不住了。”
　这人突然伸出手，到脚下的袋子里，取来一截令人看了毛骨悚然的事物。
　那是一根人类手掌。
　咕唧。
　男子迫不及待张开嘴，牙齿锋利得跟尖刀一般，咬断了一根人类手掌上的手指头，嘴里满是血腥味。
　他双目通红，很显然也是一位红眼人。
　 “哈哈哈，就是这个味，好吃。”
　“哇，你恶不恶心，吃人肉。”
　身后两个红眼人好像不屑与他为伍。
　“你们懂个屁，每个红眼人都会经历你们这样的时间段，吃雪的这个还早，不过老头子，你现在吃动物骨头，过几天就想吃人肉了，真的很好吃啊，到时你肯定欲罢不能。”
　吃雪的和啃动物骨头的，一阵沉默。
　他们总觉得哪里不对，可又发现没什么。
　反正都是旧人类的血肉，大家都不算同一物种了，跟人类吃猪啊鸡啊牛啊一样，吃就吃呗。
　 “对了，你们两不是说那个迷雾女吗？关于她我有个八卦，知不知道，最近新加入我们新世国的那位副总队？好像叫什么徐伟的，哈哈哈，这个原来的龙夏人，他居然说自己倾慕迷雾女，叫我们手下留情，还说我们如果不小心，会死在迷雾女手下呢，是不是很搞笑。”
　司机一边咀嚼，双眼血红，一边用嘶哑的声音讲着。
　看着他那派吃着美食般的作派，后排两位红眼人只觉恶心。
　毕竟原来是旧人类，哪怕如今心智和认知都变了，他们仍保留点旧人类的道德与认知。
　“徐伟？我知道，他是用龙夏技术变成的红眼人吧，这家伙，我感觉他实力不怎么样，居然给他滑到副总队去了，以后我们新世国壮大起来，他这地位就像副元帅啊，他娘的，一个外人居然得到这样的地位，还想叫我们保护他女人？”
　“原来那徐伟喜欢迷雾女，他想我们手下留情，我们偏偏就要杀死，两位可别手软了，倒是那什么珑爷，我希望两位……”
　“嘿嘿，懂的懂的，这龙夏女人，我们都挺喜欢，哈哈哈。”
　“就是不知道能不能引出迷雾女啊，不然回头不好交待任务。”
　……
　雪地服队伍里，很多自己人都不知道，在他们队伍中，居然有红眼人存在。
　他们只知道听从那辆指挥车里的命令，不断追杀着前方逃逸中的三辆车子。
　目的是逼出迷雾女，至于逼出后该如何做，他们完全睁眼瞎。
　这些人只知道完成了这次的任务，他们这群因为崇拜新世国，同时渴望成为‘新人类’的雪地服人群，将得到新世国下一批‘转化新人类’名额。
　他们多数是佣兵或者各个国家精英退役士兵，不然也不会在这回任务里，相对专业的追杀战斗。
　噗噗。
　唰。
　两手雪杖往前挥舞。
　贾珑脚下的双滑雪板，以超快速度破开雪砾，然后碾压着冰雪，飞一般往前滑去。
　“咦，已经差不多走了一半的路了吗？时间……哇，才下午三点，看来我今天的状态，还真好的出奇呢。”
　刻意控制速度下，从早晨九点到午后三点，用了六个小时，贾珑滑着雪，足足滑出一百二十公里。
　平均一小时二十公里！
　弹幕里，观众们已经不知用什么吐槽了。
　这主播姑娘，体力是无限的吗？
　保持一段距离的顺坡高速滑雪，稍微练习一下的普通人都能做到。
　可在平坦路段上，一直维持二十公里以上的时速滑雪，那就太难了。
　何况南极的地理环境，可不是完全没阻碍的坦途冰面，冰面上经常性堆积着几厘米或十几厘米厚蓬松雪砾的啊。
　这说是滑雪吧，不如说是用蛮力在破冰。
　当然也没那么夸张，可一般人是绝对做不到的。
　噗。
　双手用力一撑，滑雪杖咯吱一声，刺入蓬松的雪面，深深扎入冰块。
　在雪杖的推力下，滑雪板飞一般前行。
　实际上，哪怕贾珑用冰雪女武神模式，长久性的重复动作下来，她刚因切换模式，而焕然一新的身体，也出现了些微的疲劳。
　超人也是人，也会累的。
　“还真有点累，不过我也渐渐找到决窃，接下来体能的浪费应该能减少点。”
　女孩轻轻呼着气。
　 手臂些微的酸涉，还远远没到让她筋疲力尽的程度。
　“在女武神模式下，个人基础点数提升半倍，可战斗上的技能感悟与提高，比起荒野珑模式下的我，就不知提升了多少，起码内力与轻功的配合，变得近乎完美，葵花宝典的中和沟通作用也变大了。”
　别小看贾珑切换女武神模式后，个人点数只比原来增强了半倍，但这就好比一个原来能跑百米十秒的人，突然变成跑百米七秒多，绝对是石破天惊的巨大提升。
　况且切换女武神模式之后的最大变化，不止在个人点数上。
　另一项更为重要的变化，体现于几项基础技能，特别是对贾珑而言，渐渐成为所有技能主导，且实用性更佳的‘功法’上。
　切换女武神模式后，这些功法每一项的提升，都呈几何形式爆炸。
第1250章.一千一百五十八章 我的战场我决定！【来起点订阅呀】
　六个小时过去，贾珑居然在这时间段里，没听到身后的枪火声。
　“并非是身后的骚扰追杀者放弃，而是我速度太快了，把他们抛到后面去了。”
　贾珑感悟完身子，扭头看看身后的一成不变白色。
　远在天边的战斗，她自然看不清楚。
　按她的预估，身后那些追杀者与救援队伍的主战区域，起码距离十公里以上了。
　“他们的主要目的，肯定是逼出迷雾女，连我逃这么远都不追来。”
　远离战场后，贾珑心头并没太多高兴。
　因为这更证明了，敌人放任她离开，代表了有自信。
　在这叫天天不应，叫地地不灵的南极大陆上，他们拿捏死了自己这群人。
　既然想逼出迷雾女，那也说明他们有自信对付迷雾女。
　“可他们不知道，我现在的状态，已经是迷雾女状态了……”
　贾珑在想，自己是否能够利用这种认知上的不对称，打对方一个措手不及。
　可思来想去，没有丝毫的可能性，因为对方不知道她的模式切换，她也不知道对方是什么配备，后手又是什么。
　这就像两个瞎子，在进行对打，没到触碰一起前，挥的全是王八拳。
　“另外我觉得，他们肯定不会只有背后这么一支队伍，在我的终点站，或许才是真正的杀手锏……”
　贾珑滑着雪，雪镜下的美眸，微微闭起来。
　前方的冰雪道路，在闭眼的同时，就已经深深印在脑子里，连哪里需要绕开，哪里要稍微注意一下是否有冰裂，她都记清楚了。
　反正有雪镜在遮挡视线，她闭眼也没人能看见。
　观众们眼里的珑爷，还是一派气定神闲的滑雪状态，谁都不知道，这女主播其实闭上眼睛假寐了。
　但她可不是想睡。
　而是在皱眉沉思。
　“我如今的状态，很强，但面对许多危险，仍旧不够强大。”
　贾珑在沉思，敌人对付她这位女武神的时候，会动用什么杀手锏。
　她自己知道，虽然女武神模式下的自己，绝对达到了外界所言的超级高手模式，但在这个世界上，仍旧有太多的东西，能够伤害到自己。
　甚至一个不小心，一发火箭炮，就能要了自己的性命。
　“会不会是地雷之类的……”
　一颗地雷，埋在她准备去的终点，然后她一脚踩上……
　嘭。
　想到那副画面，贾珑冷汗涔涔。
　“不对，我的警觉技能，新世国那边的人应该也有所预料才对，超级高手中，也有不少拥有类似的能力，他们知道这点，肯定知道我远远就能察觉。”
　想到自己的中级警觉技能，贾珑对地雷之类阴险手段，稍微放松了点。
　甚至她想过，威力不太强的火箭筒发射的炮弹，在警觉技能帮助下，她也能提前逃离爆炸点，让自己受的伤不太重。
　也就是说，危险好像也没那么夸张。
　以这种大威力武器而言，除非动用导弹级别的。
　一瞬间把她所在地面的几十上百米全部化为火海，警觉技能提早预警都来不及，才可能造成她瞬间死亡。
　“希望他们还没丧心病狂到对我发射导弹吧……但也有可能，因为照他们如今的威势看，都掌握南大洲了，战机之类肯定有几架，从近距离飞几架来南极，对我轰一炮，并非绝无可能。”
　想到这里，她心底警铃大作。
　其实迷雾女让人忌惮的一个很重要原因，是因为‘她’的神秘。
　出手就破坏新世组织的几次试验性战争，让他们在非洲进行的试验很是难受，也让他们没打出气势。
　这对一家想要立威的组织而言，就像是眼中钉，心头刺。
　不难理解，他们继承了之前那位想要对付迷雾女的组织高层遗愿，想把迷雾女搞定了。
　但问题是，谁都不知道迷雾女真实身份是谁。
　每个超级高手，真要去调查，都会有一丝端倪被人找出，然后顺藤摸瓜，找到本人不是什么难事。
　但迷雾女不同，她就像是从地里自己长出来的，出现的时候，就是以超级高手的实力，遮掩面容破坏新世组织好事。
　这就太让人郁闷了，新世组织估计也是没有办法，这才沿着贾珑这唯一的线索，想要逼迫得迷雾女出现。
　起码以他们如今的实力，来南极搞事也占不了他们多大的精力，即便迷雾女不出来，也并非什么损失。
　毕竟如今的新世组织，实力不可同日而语，完全是在撵着全世界许多的国家打，还不知为什么，打得这些国家都敢怒不敢言。这样的威势，哪会在意南极上的这么个小小战场？
　连红眼人，如今都大批量出现在了世界各地，追杀贾珑的那几个，也仅仅是万千红眼人中的几员而已。
　“所以这样判断，终点肯定会有埋伏之类，甚至有可能出现战机或地对地导弹来轰炸……”
　贾珑心中长叹，她想明白了新世组织如今的威势，也想明白了，对方应该并非非常看重，自己女武神模式下的威胁性。
　对一个大国而言，超级高手是很重要，但这位高手的重要性，体现于执行某些关键任务的时候。
　想要彻底动摇国体，哪怕只是小国的国体，仅仅一名超级高手，就不太够看了。
　况且新世组织，好像可以批量制造‘红眼人’。
　非洲行最后一战，相当于超级高手的红眼人就有好几位，所以对他们而言，可以匹敌超级高手的战力绝对不缺，哪怕制造起来比较困难，可起码比起超级高手本身出现的困难度，要小得多。
　“那么我来想想，对方有两个选择，第一、是出动战机之类的科技武器，战机或导弹，把我一炮轰上西天。”
　“第二个选择，则是用他们自傲的红眼人战斗力，也就是他们口中的新人类战斗力，围杀或别的什么，总之用人力把我堆死……”
　抽丝剥茧后，贾珑就很快分析出了想要的东西。
　“肯定是第二个选项！”
　她眼睛亮了。
　“不错，新世国既然成立了，何况还是以新人类为噱头成立的国家，那么他们不会在这初创的伊始阶段，放弃任何宣传新人类的机会。特别是女武神模式下的我，名气甚至都快高过荒野主播模式下的我了，如果用所谓的‘新人类’，打杀掉被无数人认识的‘女性超级高手’，这起到的宣传作用绝对非同一般。”
　“那么我就假设，他们不用科技武器攻击女武神模式下的我，而是采取围杀甚至只是单打独斗方法，来打杀我。”
　闭眼状态下的贾珑，神情越来越神采飞扬。
　“可他们不知道的是，我自从非洲行之后，又多了好些基础点数，还有几项专司战斗的技能，我先前确实是说，冰雪女武神模式，很可能打不过非洲行的战争女武神，但这种事情没绝对，况且这里还是冰雪女武神的主战场――冰天雪地里呢。”
　“他们对我的预估肯定会错，那么只用红眼人方式的围杀，或者单挑，我都很可能会赢，就怕他们到时，恼羞成怒，开始动用特殊手段……”
　贾珑越想越明白。
　片刻后，女孩那对漂亮眸子，如蕴含电光，睁了开来。
　她打开手里的导航地图。
　滑着雪，整个人都稳定无比，哪怕双手不撑雪杖，但滑雪的惯性还有。
　身子连带着身后的雪橇，依旧往前快速滑行着。
　“你们可以决定什么时候攻击我，但你们决定不了战场！”
　她眼睛里，闪烁着丝丝飞扬神彩。
　“我的战场我决定！”
　她打量着狩猎组织发放的恶劣环境通用卫星导航仪器，很快，漂亮的大眼睛里，就又亮起狂喜之色！
第1251章.一千一百五十九章 最后二十公里！【来起点订阅呀】
　【今天只能更一章啦，但这一章有四千+字，不好意思，以后补上】
　“我现在身处的地方，差不多刚走过毛德皇后山脉不远。刚好避开了许多的雪峰，在平坦道路上前往罗斯冰架。”
　“而罗斯冰架不远处，有一片小型山脉，名为霍兰山脉，那里有座名为米歇尔山的高山，海拔一千八百二十米。”
　“战场可以定在这里！”
　贾珑认定了战场。
　米歇尔山脉的全地形，贾珑并不知晓，可它距离罗斯冰架仅有九公里，而且位于罗斯冰架西南面，与她如今行进的方向相同。
　如果说哪个地方，是最适宜她的战场，那便是山脉区域了。
　“到了那里，车辆的机动性会被大大限制，山脉地区的冰缝、打滑等，都会让追击者的车辆受到影响，那时我受的压力会很小。”
　既然是女武神模式，对战场的判断能力，自然不是荒野珑模式下的她可比。
　对战机与战场把握与选择上，贾珑近乎有本能的天赋。
　而且她哪怕切换为了女武神模式，可荒野的能力并没有完全毁于一旦的退化，只是没有了经验与技能的帮助，先前的那么多冒险，依旧如深入骨髓般的刻在脑子里的。
　所以一旦知道那处拥有雪山山脉，她就分析出，自己到那里肯定有不错的战场优势。
　“不过在那之前，剩余的一百二十公里，依旧是一个小难题，没想到在冰天雪地里这样的行进，其实也是个挺吃力的活呢。”
　贾珑微微气喘。
　换成普通人，在南极哪可能半天行进一百二十公里。
　连她在半天内滑了一百二十公里的雪，都感到浑身酸软了。
　“女武神是女武神，但也受限于我自己的个人点数，希望这趟南极行结束后的点数奖励，能让我变得更强一点吧。”
　贾珑上次非洲行结束所点的个人点数，其实对战斗方面的帮助不算太大。
　她考虑过了，以如今的形势，南极行之后的个人点数，最好点在帮助战斗方面上，才是最合适的。
　唰！
　地面滑过两条深深雪痕。
　不过这两道雪痕，却被后方尾随而至的雪橇车，给碾压而过，接着变成只有一道的痕迹。
　就算感到了一点点疲惫，可与从前那种累得要死感觉，还是好了不知道多少。
　所以她还能坚持。
　弹幕上，观众们从一开始的震惊，各个在猜测贾珑为什么突然跟吃了什么禁药般改头换面，如今习惯成自然，大家伙指指点点，心态轻松起来。
　贾珑的直播风格，向来并不喜给观众们带去郁闷与烦恼，即便先前她都快要累得要死，伤病压得她脊椎都弯了，依旧不时的想炒热直播间气氛。
　那样直播间都勉强维持在欢快气氛下，如今她自己本人都轻松起来了，直播间那肯定更轻松。
　似乎弥漫在全世界各地的战争阴云，并未给这么个小小的网络直播间，带来丝毫影响一般。
　或许在直播间打上弹幕的人，有家人是军人，而这些家人，正在前线生死不知。
　又或许发出交谈言辞的粉丝，本身便身为对抗新世国前线战斗人士。
　也可能他们身处的城市，遭到了小股红眼动物的入侵，随时随地都可能出现人身危险。
　可他们面临那般巨大压力，却渐渐不在珑爷直播间里宣泄。
　一开始确实有许多人在宣泄，还源源不断给贾珑所谓的‘情报’，可大家伙很快发现，给贾珑情报，也并不会对局势有什么影响。
　跟她说再多，身在南极的她，也做不到什么。
　除了让她看起来更焦虑一点外，压根无用功。
　所以大家伙渐渐接受了直播间的某种潜规则，不说、不做，也不催促。
　反正压力都大，不如维持直播间里的快乐氛围。
　世道开始出现极大压力，有一片让人情绪放松的地方，是多么难得的事情啊。
　与其把这里也搞得风声鹤唳，不如好好保护好这唯一的净土。
　贾珑不知直播间里，大部分人居然达成了这样的共识。
　她只知道，在自己直播间里，一直滔滔不绝进行着‘情报汇报’的人群，渐渐变得少了。
　不知道的人还会以为，局势已然回归稳定了呢。
　但贾珑却很清楚，以新世组织……不，现在的新世国以往行事风格看，他们的攻势只会源源不绝，一直把对手干到死，他们才会停手。
　只是以前的新世组织，对付的是贾珑，以及某些小国家，如今的他们，对付的是全世界！
　更可悲的是，世上正有许许多多的人，不仅没有奋起反抗，还受到了他们的蛊惑，投身进入新世国怀抱。
　“新世国……如果他们真悲天悯人倒还好，可从他们草菅人命，一点不顾及普通人性命，动不动搞兽潮的行事规律看，事实根本就并非如此。”
　“最让人郁闷的是，这样的一家势力，实力惊人，还有办法蛊惑大量普通人，若真闹到举世混乱，只能说是全人类的悲哀了。”
　贾珑至今都难以忘怀，那些在她眼皮子底下，变成‘红眼人’，然后失去了心智的人。
　或许正因为那种画面，给她的冲击性太过恐怖，导致了她一直以来，都没有丝毫认为，新世组织会是真正想要引领人类，踏上更好新世界这个可能性。
　那，只会是邪门歪道！
　当然了，贾珑对抗新世国另有一件更重要的原因。
　这原因无关她是否对新世国，有没有恶感。
　因为这原因就是系统！
　系统一直在引导她对抗新世组织，若非如此，此时的贾珑，大概仍会是普普通通荒野主播，不可能成为新世国眼中钉肉中刺吧。
　贾珑之前就问过系统。
　她诞生的理由，是否就是为了对抗新世国，哦，当时还只是新世组织。
　系统没有给予回答。
　这让贾珑充满想像。
　只是事到如今，贾珑这些想像，早已荡然无存。
　因为现如今的新世组织，已经摇身一变，成为了新世国，绽放出令全世界所有国度，都侧目的可怕光芒，哪里是贾珑这么个区区单人可以对抗的。
　一度的，贾珑迷茫了很久，她认为是不是自己误会了什么。
　可这感觉应该没错，系统好像一直，就冥冥的，与‘新世组织’，在对抗着。
　“还是有很多无法解释，系统在我看来，应该是无所不能的才对，为什么要跟这么一家势力对着干……随随便便搞点事，就把对方解决了才对。”
　贾珑一路疾行，不知不觉，力气都用的过多，平均速度提升了一点点。
　当然这已经无伤大雅，谁都不觉得奇怪了。
　平均时速二十公里，与平均时速二十一公里，有何区别吗？反正都不是普通人能够到达的程度。
　“萌珑珑吃了大补药！”
　“可爱珑今天大爆发了，她刚才还说，准备今天就完成南极行。”
　“快去珑爷直播间看看啊，就跟坐火箭一样滑雪，最强荒野大神莫过于此。”
　在贾珑进行第十四天南极行，也就是她自己预定的最后一天南极行同时，网上有一部分粉丝，因受到了直播间惊人一幕的震动，纷纷上网发贴。
　这些粉丝们，还在期待，是否会收到如先前发关于贾珑贴子时，那种铺天盖地的回应，顺带帮忙贾珑增加点粉丝的反响。
　可今天情况却完全不同，他们收到的，只有寥寥数语，甚至还有些讥讽言论。
　“哇，你们家萌珑珑真的好厉害啊，厉害到你们连世界局势都不顾了。”
　“这么厉害的珑爷，你们难道不乞求一下她的降临，帮助解决一下局势问题吗？几个县市现在还处于混乱之中呢，你们居然还有心思看女主播。”
　“呵呵，所以我早就说了，什么珑爷粉，全是一群脑残，说她厉害什么的，现在呢，新世国作乱了，我们龙夏都受到波及，她还躲南极去了。”
　“笑什么笑，我早就知道她是娱乐主播而已，还搞的跟真正英雄一样，在真正大变故面前，人直接消失，还想学人当英雄（滑稽脸）。”
　“今天电视看没有，好几个高手出手，帮助解决了国内几个县市的红眼动物作乱，他们这样才是真正高手好吧，你们说那什么小珑珑，就是哗众取宠的女人吧，真面对大场面，压根就不是高手。”
　“哈哈哈，楼上说的对，早就有一个姓刘的高手上电视，主持人问他贾珑是不是高手层次，他隐晦说出这个女人压根不算高手，虽然也佩服她什么的，但那只是给贾珑面子，所以她根本就不是高手。”
　怼‘珑爷直播间粉丝’时，网上那些喷子，以及被局势搞得心烦意乱人士，就像是找到心情愤懑的宣泄口，极尽所能的诋毁着贾珑。
　没办法，先前的贾珑实在太出名了，出名到连国家大领导都亲自接见。
　可在这次的新世国大异动之际，她这位‘斗新世组织专业户’，却躲到了南极。
　虽然她早在新世国开始搞事之前，就已经去了南极，可这些事情对喷子来说，并不是放弃喷她的理由。
　所以发贴给贾珑助威鼓劲的粉丝们，发现他们不仅没有得到大家的回应，反而是大量的讽刺、漫骂、以及人身攻击。
　虽然也有不少粉丝们，自发的怼回去，可在这种特殊时期，网上负面情绪太多了，哪怕不怎么敌视贾珑的普通网民，在见到有地方能够宣泄他们紧张与焦虑情绪时，也选择站到怼贾珑那一方。
　最后，寡不敌众的珑爷粉们，纷纷偃旗息鼓。
　他们一个个要么是不再回应网友们的回应，要么就来到珑爷直播间，感受着这里的独特祥，重新慢慢舔舐自己受伤的小心灵，也许过不多久，会回头再与外界的网民们，再次掀起大战。
　至于没出去与外人怒怼的其他珑爷粉丝们，完全不知道，在弹幕里偶尔会出现的那些气急败坏者，为什么仿佛吃了火药一样。
　反正对大多数人来说，贾珑直播间，一派的和谐而安静，大家看着完全违反正常人能力的萌珑珑，在冰天雪地中，犹如雪地中的精灵，快速滑行于漫无边际的雪原中，心情不知为什么，就会平和下来。
　贾珑的动作，充满平衡美感。
　她先前就已经摘下了口罩。
　女武神模式下的她，面容与荒野珑模式下的她，也并没什么不同的。
　感受着冰寒无比的凌烈寒风，吹拂在自己如鸡蛋般滑腻弹手，似乎吹弹得破的娇嫩面颊上，她却几乎没啥太大冷意。
　这感觉，就像四周的温度，全是自己最好伙伴，甚至利用上它，自己战斗力还能呈几何形式暴增……
　实际上，贾珑对特殊环境的女武神模式，了解并不多，上回切换到冰雪女武神模式，很快就跑到小村进行了战斗，严格说的话，那里已经不属于冰雪环境。
　甚至她刚才在心底，对女武神各种模式的打分，其实也只是自己主观意识在比较。
　只是打过分后，感受着恶劣环境对自己近乎无效的影响，她心底就出现些许疑窦。
　那就是，女武神模式，真的有强弱之分吗？
　冰雪女武神，真的就比功夫女武神弱？
　战争女武神，又真的比功夫女武神强？
　应该不对的啊。
　她心底疑窦点点，但又不影响自己的行进。
　毛德皇后山脉的影响地域，很快就被抛诸脑后，贾珑甚至在这途中，绕过了一小片平均海拔在五百米的小山脉区域。
　保持时速二十公里之上的旅程，比起背后追逃双方车队，都要快的多，毕竟他们会遭遇到许多不得不绕过，或者不容易通行的地段。
　而且还时不时的，要停下来例行公事般，隔空对上几枪。
　这就让贾珑遥遥领先。
　中午的六个小时之后，路程上一路风尘仆仆，却又没啥阻碍与意外，极为顺利。
　如此这般，时间又过去了五个小时。
　“哈哈，距、距离罗斯冰架，越来越近了，我快要完成自己的目标啦，想想就激动呢。”
　有些微气喘的姑娘，饥肠辘辘中，却也有些兴奋。
　距离早晨的开拔，已经过去十一个小时。
　这十一个小时，除了路上拿出能量棒边走边进食外，她几乎没一刻的停歇。
　结果事到如今，还真给她十一小时跑了两百二十公里！
　如今只剩下最后一个小时的二十公里，她就破天荒的，在南极日行两百四十公里，达成很可能未来极为久远时间里，都没人类能够破的世界记录。
　只是在这最后一个小时里，贾珑也神情凝重。
　若是有可能出现危险与伏击的话，现在就随时随地可能出现了。
　所以行进中，她屏气凝神，即便有些疲惫过劳，也等候着可能的战斗。
　也就在她说话同时，贾珑那美丽动人眸子中，骤然间一顿！
　“咦？”
第1252章.一千一百六十章 毛毛乃哪！【来起点订阅啦】
　“哇！那是……”
　贾珑先是惊奇，接着面色转变为喜悦。
　原来在她面前的冰天雪地中，一串带着残影的白色物体，以极其恐怖速度，荡起阵阵雪尘，仿佛让雪地都引发十二级大风似的，冲锋而至。
　这只小动物速度飞快，在雪地里跑动，跟飞都没啥太大差别似的。
　相比它的个头，这速度就太惊人了，起码时速五六十公里，跑着都能闹出大动静。
　 “耙耙！耙耙！”
　“毛毛乃哪！”
　原来这只白色的小动物，竟是时隔许久未曾见面的毛毛。
　它在心灵深处用力大叫。
　 “毛毛！”
　贾珑一对好看的美眸中，浮现出激动神色。
　她雪杖一撑，人如离弦之箭，飞一般接近来临的小家伙。
　 “耙耙！”
　小家伙跟道风般，窜到贾珑跟前，然后扑到她怀里。
　这冲击力不小，贾珑都忍不住，被它给撞倒在地。
　一大一小在雪地里滚作一团，雪团溅射，但因为女武神模式与战宠模式，两边都没啥不舒服感觉。
　贾珑甜甜笑出声来。
　虽然只有十几天时间，却仿佛很久没见毛毛了，怪想念的。
　 “噗哈哈哈哈，别舔爸爸，好痒啊，毛毛你又长大了，跟笙笙姐姐一起有没有乖？”
　“嗯嗯，毛毛长大大哪，毛毛乖孩己！”
　毛毛闹腾着，扑住贾珑。
　它真长大了，体型跟头中型犬相当。
　贾珑喜笑颜开，感受着毛毛的力量与速度，她直接反应过来，知道自己开启女武神模式后，毛毛也切换了战宠模式。
　“不对，你自己找过来的吗？笙笙姐姐呢？”
　贾珑举目四望，发现远处起码几公里内，都没看见半个人影。
　 “嗯……嗯……笙笙架架，在那你……不系，系……系那你……嗯嗯……系，系那你！”
　毛毛一听，疑惑不已的扭回头，往后看去，然后乱七八糟的这里指指，那里指指。
　听着这奶声奶气，自己都迷糊的指路声，贾珑顿时明白了。
　这小家伙，估计迷路了。
　还真亏它能通过与自己的隐约感知，找到这里来，不然堂堂女武神战宠，可能在这南极迷路饿死。
　 “以后可别离开大人身边，知道吗？”
　“鸡道，毛毛乖孩己。”
　 贾珑与毛毛在雪地拥抱打滚的画面，无人机尽职尽责，全数摄入画面。
　小家伙冲的挺快，但也没太夸张。
　况且这么让人感动的画面，也没谁会去在意这些旁枝末节。
　“哇，毛毛啊？”
　“它怎么来南极的啊！”
　 “我的天，好像四周都没人，它是自己到找来的吗？”
　“楼上的肯定没看萌珑珑早上的直播，她说了毛毛被人带来的。”
　 “毛毛敢在南极找珑爷，太乖了。”
　 “这拥抱在一起的画面，看的让人想哭。”
　 “萌珑珑跟毛毛好像都开心坏了，哈哈哈，让人感受到纯粹的情感。”
　 “这画面，简直美爆，截图截图。”
　“不过毛毛就这样什么都没穿吗，难道不冷？北极熊也不敢在南极这么跑吧。”
　 大家伙都因为毛毛的出现，全员惊奇。
　在这茫茫南极大陆，还差二十公里才到终点呢，毛毛居然就单枪匹马，神奇无比的找上门来。
　难道是它自己一个人跑二十公里找爸爸的吗？
　未免太有灵性了吧。
　其实大家伙不知道，毛毛不止走二十公里，早晨就出发，跌跌撞撞在南极起码走了一两百公里，至于为什么直线距离只有二十公里，是因为它一路都花在玩耍与迷路上啦。
　好在它处于冰雪女武神的战宠模式，似乎对冰寒抵抗力亦增强了，不然早该冻出问题来。
　跟毛毛逗玩了会儿，贾珑就搂住毛毛前肢，让它以傻乎乎姿势被抱起，走到镜头前。
　毛毛一身雪花，白色的小脑瓜上还有一坨冰，很逗的样子。
　不过贾珑自己也没多好，浑身都是雪片与冰花，俏脸上冻得微微发白。
　“毛毛，跟大家伙打声招呼。”
　“嗷呜！”
　毛毛奶声奶气打招呼，直令粉丝们心都萌化了。
　这白化小熊，乖巧到让人觉得不像是普通动物。
　“嘿嘿，大家别惊讶，我早上就跟你们说过啦，毛毛会跟我的经济人一道来南极，当然了，它敢一个人找我，就算我也有点惊讶。”
　说完，贾珑点了点毛毛那冻得僵硬的熊鼻子。
　“下次可不许这样擅作主张了，明白吗？”
　“赢白！”
　毛毛在心灵深处应了声，表现在外的，则是轻声嗷了一句，似乎真听懂了。
　“好，那现在乖乖跟爸爸身后走哦，我们回去。对了，冷吗？要不要穿爸爸衣服。”
　“毛毛比冷，比穿衣古，毛毛跟耙耙。”
　“嗯嗯，走吧。”
　贾珑知道毛毛应该是不冷的，刚才搂到身上，她就发觉这小家伙的皮毛，应该是因为她切换了冰雪女武神模式，保暖性能更好，摸着发烫。
　贾珑滑起雪，毛毛则迈动小短腿，噗噗噗的，居然跟上了。
　“靠，跑这么快？”
　“毛毛太可爱了，小短腿不慢哪。”
　“这头小白熊越来越让人惊讶了。”
　“真好玩啊，什么时候能亲眼看看是不是真这么懂事。”
　毛毛的加入，让直播间里瞬间多了话题。
　贾珑滑雪期间，看看弹幕，然后不由得咂舌。
　毛毛加入直播后，她直播间的人气，竟突飞猛进，多了一百万人在线，维持到了一千一百万上下。
　看不出来，这小家伙还是小明星呢，有流量效应。
　小短腿迈呀迈，努力跟上贾珑的毛毛可不知，它居然成为许多人喜爱的对象。
　它只是一边小跑，一边嗷嗷叫唤。
　实际上它在心底一路跟贾珑讲话。
　“毛毛呜呜乃，笙笙架架比想乃，毛毛勇胆，笙笙架架不勇胆。”
　这小奶音的口齿不清，让贾珑听了个半懂不懂。
　不过听不懂也没关系，反正嘛，它应该是在对贾珑卖弄旅途见闻呢。
　一口气跨越了大半个地球，飞到南极来，而且途中可没直达飞机，加上毛毛小白熊的身份，想必旅途发生了许多事，毛毛谈兴极大也正常了。
　可惜它表达能力还有待加强，絮絮叨叨讲半天，贾珑只听懂小半。
　“笙笙架架叫毛毛，毛毛跑，耙耙在介里，毛毛跑，耙耙在那你，毛毛跑，耙耙在介你，毛毛跑，耙耙叫，毛毛跑，毛毛耙耙跌倒倒，毛毛米哭，毛毛笑，耙耙笑！”
　贾珑替这女儿的表达能力悲哀，可它还片刻不停的一直讲。
　看得出来，它久违的与贾珑相见，肯定高兴坏了。
　也许，哪个孩子跟父母分开十天半个月再相见，不会高兴。
　贾珑没打断它的对话，一路上微笑着听，偶尔还附和一下。
　“嗷呜呜呜嗷嗷。”
　“嗯嗯，毛毛厉害。”
　“嗷嗷嗷嗷呜呜呜。”
　“哇真的呀？毛毛太厉害了。”
　“嗯嗷嗷嗷！”
　“不错不错。”
　一路上就这么对话着，毛毛也不累。
　小家伙絮絮叨叨叫唤，直播间里大家伙都被逗乐，他们觉得这小活宝太可爱了。
　贾珑还陪它玩，不时附和一下，好像真能听懂它嗷嗷叫唤似的，为什么这么有爱呢。
　大家伙可不认为贾珑真能听懂‘熊婴语’。
　不过贾珑好像真只能听懂一半。
　一大一小两个，就这样在经历了短暂的相见快乐后，再度上路疾驰。
　哪怕多了个毛毛，但贾珑也没丝毫放弃快速赶到目的地的想法。
　那只能让毛毛稍微委屈点了。
　唿……唿……唰唰。
　噗噗噗。
　雪橇车碾压，贾珑观察身后的毛毛。
　 看它能追得上，这才稍微松了口气。
　如果追不上也好解决，大不了让毛毛坐雪橇车上好了。
　贾珑也不在乎增加那么点重量。
　 当然能不多负重还是少点比较好，接下来的一个小时后，指不定要进行何等大战呢。
　“毛毛，等会儿可能有坏人来打架，毛毛怕不怕。”
　这句话是通过心灵说的。
　 贾珑觉得，要先给毛毛点压力，起码别到时候它还懵懵懂懂的。
　 “毛毛打坏淫，毛毛比怕怕，毛毛勇胆胆。”
　毛毛自然是天不怕地不怕。
　 “嗯嗯，毛毛真厉害，那等会儿可得注意点哦，坏人来要躲子弹，嘭嘭那种。”
　“嘭嘭！毛毛比怕怕，毛毛嘭嘭！”
　毛毛听到嘭嘭，还真记起了半个月前的非洲战斗，于是它一边跑，一边让自己小爪子拍冰面，嘭嘭山响。
　这声音听得贾珑都面色微变。
　不愧是女武神模式下的战宠，这力量……简直强破天际。
　就是不知道，自己在这趟半途新购买了几样技能，毛毛是否有相对应的技能或者实力上的增强呢？
　本来有心问一下，但看这小家伙半个月没人跟它对话，似乎对话能力有所下降的样子，贾珑就明智放弃了这个想法。
　不问也行，反正若是有战斗发生，稍微观察一下就知道。
　贾珑一路滑行，毛毛一路不急不慢的跟。
　如此这般，一大一小如那直线行走的破冰船，沿着雪白的南极坦途，疾速前进。
　渐渐的，时间过去几十分钟，她逼近了南极行的最后目的地……
　罗斯冰架！
第1253章.一千一百六十一章 南极行任务，完成！【来起点订阅吧】
　罗斯冰架。
　两架小型冰上飞机，孤零零停靠于广袤无比的冰天雪地之上。
　“我看是找不到了。”
　“尽人事知天命吧。”
　“希望它不会失踪，不然我们没办法交待。”
　“去拉住那位女生吧，不然她一个人冲到南极腹地，我们得多丢一条人命了。”
　在地面上搜索了半晌的七八人，最终颓然放弃了搜寻的念头。
　可仍有一道瑟瑟发抖身影，远在冰雪里颤抖着摸索。
　“毛毛，你出来呀，再不出来，笙笙姐姐可要生气了。”
　“都这么久了，冷了就出来，笙笙姐姐给你穿衣服，给你好吃的呀。”
　柳笙笙只觉得浑身冰寒。
　冰寒既有南极大陆的奇低温度影响，同样亦有心灵深处的寒冷。
　毛毛一失踪就失踪了一天时间，哪怕她对毛毛神奇有信心，此时也心慌了。
　做为跟毛毛相处时间，可能都与贾珑差不多的人，她对这头虽然不时熊孩子，但大多数情况下，听话乖巧得跟人类孩童般的小熊，也有极为独特的感情。
　先前她可是跟毛毛吃睡都在一块的，但如今，这头小家伙居然就这样消失在茫茫白色的冰雪荒原中，十几个小时过去不见踪迹，她哪能不慌。
　“柳笙笙小姐，你身体还不适应南极低温，回去吧，不然你会冻出问题的。”
　突然一位男子步至柳笙笙身侧，对她劝慰了一声。
　“我不走，找不到毛毛，我怎么跟小珑交待……”
　柳笙笙顽固的扭头。
　不等那位男子再说什么，突然在他们远处的飞机上，一名机组人员跑出机舱。
　“你们不用找了，刚得到卫星电话确认，那只小白熊居然到了贾珑身边，现在他们往罗斯冰架西南面而去呢！柳笙笙小姐，你可以放心了，小熊安然无恙！”
　“啊？毛毛找到小珑了！太好了……”
　柳笙笙一听此言，整个人身心都放松，却感觉到摇摇欲坠。
　“小心点，现在可以回飞机上了吧？”
　那位柳笙笙身侧男子惊呼一声，看她自己站稳，这才微微心安。
　既然毛毛无恙，柳笙笙自然也不会再自责了，回机舱内休憩自不必说。
　可在这两架飞机上，七八名男子对视了一眼。
　 他们是全副武装人士，身边摆满了战斗武器装备。
　这些人中，有来自系丝充公司请的国际知名战斗人员，也有来自龙夏部队的超级王牌，甚至还有两位，曾经在非洲行期间，与贾珑打过招面，他们是‘高手’。
　他们早已从上面的任务中得知，他们的保护目标‘贾珑’，很可能会在南极行的最后时间段，遭受到不明敌方势力的袭击，他们的任务，就是保护好贾珑的安危。
　可如今一听，这位女孩居然放弃了既定的终点目的地，跑西南角去了，这让他们有些郁闷。
　“让一架冰上飞机起飞，我们赶过去，应该还来得及。”
　“来不及也要去。”
　几人瞬间得出了结论。
　没过多久，两架小型冰上飞机中的一架，满载着这几位全副武装人士，摇摇晃晃的从还算平坦的冰面上滑翔一段距离，接着冲上云宵。
　“希望没事……”
　在另一架停靠的飞机机舱内，瑟瑟发抖，人完全无法提升温度的柳笙笙，睁着一对大眼睛，看着这起飞的机体，心头略感紧张。
　没亲自到达贾珑所处的恶劣环境，她还很难理解，贾珑平时一直在面对什么样的恐怖自然。
　但亲自在冰天雪地里待一天时间，期间还不时的回机舱里驱寒，她都冻成狗，此时她算理解了，自己的雇主，究竟在承受着什么样的压力。
　更何况，她的主要压力，还有一份来自于外界的骚扰，双重压力之下，贾珑一个比柳笙笙还要小的女孩子，居然能够坦然面对。
　柳笙笙这一刻，再次深深感受到，这位姑娘的毅力与心理有多强大。
　她只希望，刚才离去那一飞机的武装人士，可以帮上小珑与毛毛。
　或者说，希望他们是搞错了，没有谁来袭击贾珑。
　当然这种乌龙的可能性，不大。
　唰！
　“哇，快到了！”
　最后一段路，贾珑几乎是一边看着导航仪，一边滑雪的情况下，完成的。
　这期间，她还分出心，一路上隐隐的警惕四周。
　“没有，起码在视线范围内，没什么危险的苗头，也对，他们也不知我换了终点，想调转方向追来，起码需要一定的时间！”
　“可给我的时间，也不会太多，我毕竟是用双脚赶路而已，袭击者可以用冰上飞机，也可以用车子，这些方式都足够追上我。”
　贾珑心里头，非常明了，自己的时间，不会太多。
　罗斯冰架属于巨大的冰架结构，可实际走到这里，前方依旧是大片漫无边际的冰雪，与先前几乎没什么区别。
　只是因为冰架理论上不属于陆地，这才让冒险者们认为，走到冰架就完成了陆地的穿越。
　所以既便到达罗斯冰架，也不代表前方直接就是大海，起码还有数百公里的距离，才会到达比邻罗斯冰架的‘罗斯海’。
　到了这里，南极行的压力渐渐消失。
　因为这件任务，相当于完成了。
　神奇的是，回头一想，这一连串过程里，虽然一直都有‘响动’在身边，却全程未见任何一道人影。
　可以这么说，系统答应她的这趟路程无人骚扰，几乎是做到了。
　可贾珑总觉得，这怎么有点坑爹呢……
　如此无人骚扰的意思，还不如来个人骚扰一下呢，起码心里不会每天因为枪声炮声，而一直压抑着了。
　“到哪，到哪！”
　毛毛欢天喜地。
　它也不知道贾珑说的到达是什么意思，总之耙耙高兴，它也挺高兴的。
　“加油，毛毛跑累了吗？”
　“毛毛米有内，毛毛跑。”
　毛毛用力跑。
　“快啦，加油。”
　贾珑一撑雪杖，唿的一声，冲过一道与前方其实没什么不同的冰地。
　接着，‘叮’的一道响声，出现于贾珑的内心深处。
　“恭喜宿主，提前完成‘二十天穿越南极大陆’任务，奖励已发放。”
　“恭喜宿主，完成直播间一千万在人气任务。奖励已发放。”
　“恭喜宿主，完成直播间一千万关注任务。奖励已发放。”
　来自系统的提示音，是如此的悦耳，令得贾珑刹那心情大好。
　周围的景色，也仿佛比起之前，更为的美丽了。
　南极的美，是那种心旷神怡的美，而非心里有压力后，看到的压抑白。
　“呵呵呵呵……哈哈哈哈，到啦！大家看我的导航！”
　贾珑指着导航仪，无人机飞近，只见上面，画出的经度纬度信息，代表着贾珑离开了南极大陆，进入罗斯冰架。
　这说明，她真正在十四天时间里，完成了对任何一位冒险家来说，都是最最危险，最最困难，也最最要人命的‘穿越南极’之行！
　而且是继上一位穿越南极者‘奥布雷迪’之后，第二位成功穿越南极的人，如果以性别论，她是全人类有史来，第一位成功穿越南极的女性。
　最令人震撼的，是这位女性的穿越时间。
　十四天！
　仅用了十四天，她就如一道闪电划过，完成了奥布雷迪用了五十四天才完成的任务。
　这其中的提升，已经不能用言语描绘。
　就如贾珑所言的，不仅是她最后一天，单天以女武神模式，穿越了两百四十公里路程这个记录，未来几乎无人能破。
　哪怕她没动用女武神模式的先前记录，同样几乎不可能有人破得了。
　只用了十四天，许多南极行的车队，都难以做到十四天穿越完南极，因为这其中很可能出现车辆问题，也可能出现人员问题。
　但这位女孩，只用一双大长腿，以及那看似并非多有力量的娇躯，就那么一步一步，一雪杖一雪杖，以人力到达了终点。
　此时此刻，不论是否有袭击者压力，贾珑都是兴奋异常的。
　除了她，此时在线的上千万观众，亦是完全爆炸了！
　九点左右出发，十二个小时，刚好是龙夏夜间九点，正值上网人数最多的时候。
　所以这到达的一幕，无数的网友，哪怕先前因为南极行不那么精彩，放弃一直观看的粉丝，此时也在直播间里看完了这历史性的一刻。
　在线人数，冲到一千两百万左右！
　全数都震撼，惊喜！
　特别是知道前人记录的那部分人，可以说喜悦得无以复加。
　“哈哈哈，真的走完了！”
　“这就穿越南极了？十四天！？”
　“沃日，别人用五十四天，我们珑爷只用了十四天，提前四十天！”
　“噗哈哈哈，看起来好像也不太难吧。不过真的很厉害。”
　“说不厉害的，你们自己去南极看看，一天能走个五公里，我都算你厉害。”
　“天了，一口气提升四十天的记录，别人都在谈论是否能够穿越南极，珑爷都开始考虑怎么在南极冲锋……”
　“太让人振奋了，老子只觉得浑身都是力气。”
　“什么新世国，什么红眼人，好像我都不怕了！”
　“正能量主播珑珑，又完成一件让人振奋的大事，太让人振奋了。”
第1254章.一千一百六十二章 红眼人车队！【来起点订阅吧】
　贾珑的直播间，往往充满了正能量。
　不论是她的拼搏奋斗，还是她在直播间里展现的种种三观，向来都很正。
　这或许就是贾珑在直播这条路上，渐渐与普通主播渐行渐远，却依旧得到官方支持的重要原因之一吧。
　此时此刻，她再次完成了另一项惊世记录。
　单人无后援，徒步完成穿越南极！
　在她之前，全人类唯有一位冒险家成功，而且他成功时的时间，仅比贾珑早一年。
　可问题是，贾珑这次的穿越南极，将他的记录大举打破。
　十四天！
　这是什么概念？
　许多在南极进行组队穿越大陆旅游的团队，开着车，都不一定比贾珑这十四天横穿南极速度快。
　可见她这记录，肯定会在这个世界的冒险记录上，划下极为浓重一笔，甚至保持非常长时间无人能破。
　“哈哈哈哈，毛毛，来抱抱！”
　 贾珑伸出手来，毛毛立即乖巧懂事的扑入怀中。
　这两个又抱一块去了。
　“哇哈哈哈，太高兴了，马上就能不再看这让人生厌的白色啦。”
　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　毛毛跟着贾珑一块高兴，一块蹦。
　“嘻嘻嘻，而且还大举破了世界记录，各位冒险家们，不好意思啦，希望未来你们面对我这记录的时候，可别心生绝望哦。唉，我不是故意这么强的，本来想放点水，但实力不允许呀……”
　实力不允许。
　姑娘装的一手好逼。
　直播间弹幕，被贾珑这猝不及防的装逼，给震慑得全体微微一愕，接下来，就是大量的‘666’、‘膨胀珑又现’、‘主播不要逗’等等弹幕，在疯狂发起。
　可这逼也合该贾珑装的。
　没办法，想讥讽她都不行，因为人家真就有这样的实力。
　嘲讽的人，有本事也去南极来个横穿之旅啊？
　别说如贾珑般，做到十几天完成任务，两个月时间能走完，都算给龙夏人涨脸了。
　“嗯……？”
　贾珑正欲多装几句逼，可她一对好看的美眸深处，遽然间闪过些许异色。
　“来了……”
　女孩面不改色，微微后退。
　同时面对弹幕，她是一点惧意都不呈现。
　“好啦，穿越任务已经结束，可这不代表我马上就能离开南极，大家发现了吧，这里除了我以外，与之前一样，没有一点人烟。”
　“本来是有团队在终点等我的，但我看了看导航，好像这里距离我预定的终点稍微有点距离，大概是我走偏了吧。没办法，现在只有往回走，看能否找到迎接我的团队。”
　贾珑二话不说，丹凤眼微微眯起，喊了一声似乎也有所发觉的毛毛，然后拖起雪橇车，往回头路走。
　弹幕中的观众们，自然被贾珑一通说辞给迷惑住了。
　反正萌珑珑看起来，犹有余力的感觉，她想继续走，那就随她去呗。
　何况也确实得寻找到接人团队，否则傻傻干等，若是最后这个节骨眼出了什么意外，岂不是乐极生悲。
　嘎吱……
　唰唰。
　贾珑撑起雪杖，滑雪的速度，竟仍旧不慢。
　不对。
　应该说，细心人可以发觉，她这次的滑雪速度，竟比先前还要快出一线。
　 “回程比来时还快，小珑珑这么急见到别人吗？”
　“理解，归心似箭嘛，我每次出差回家也有类似的感觉，恨不得马上见到老婆。”
　“楼上不要逗，你没有老婆。”
　“萌珑珑竟然还有这么多体力，我的天，她体力无限的？”
　“好像……越滑越快了啊，我靠这什么速度！”
　唰唰唰！
　直播间弹幕刷新期间，只见无人机拍摄下的珑爷，双手飞一般用力撑雪杖，人拖着身后的雪橇车，竟跟飞起来一样，速度骤然爆炸。
　噗噗噗！
　跟随在贾珑身侧的小毛毛，亦是短腿用力弹射，速度提升，没有丝毫落到后方迹象。
　他们提速的理由，非常简单。
　遥远的罗斯冰架后头，一片白色的烟尘滚滚。
　十几辆通体白色的车辆，由远及近，飞速往贾珑这一人一熊方向驶来。
　这十几辆车，明显不是接贾珑的终点人员。
　看他们那气势汹汹模样，这群家伙，绝对不安好心。
　贾珑自然是用自己那双此时比荒野珑更好的远视能力，提前看到了对方，这才出现的疾速飞驰离开。
　 敌人的人数、规模、战备情况，以及单体战斗力多强，她都没有底。
　但这不妨碍贾珑明白，这支敌人队伍，绝对是大敌。
　因为他们本意可并非来对付什么‘珑爷’的。
　而是冲着‘迷雾女’，也就是现如今她这女武神模式而来。
　既然本来就是对付女武神，那么他们的战斗力，可想而知绝对不会差，甚至要超乎贾珑想像。
　唰！
　雪杖猛然一撑，贾珑面色冷然的回首一望。
　她用出了时速四十公里上下的滑雪速度，但比起对方开车全速奔驰，仍旧差了一截速度。
　先前还只在地平线尽头的车队，在视野里渐渐变大，拉近到五公里之内。
　 “这并非是一直在我身后追杀救援车队那支队伍，因为看起来，他们装备完好，车子也没给人风尘仆仆的感觉。”
　“也就是说，除了这支队伍，我等会儿还可能面临另一支队伍的两面包夹……”
　贾珑长长吐出口气。
　不过她扭回头，又看看眼前，心底的凝重与担忧，稍微放松懈了一些。
　因为在她滑雪加速下，刚才本就刻意靠近的一小片山脉地形，已然飞一般接近。
　“我预计的最佳战斗地点，是一个叫米歇尔山的此地最高山峰，但它所隶属的‘霍兰山脉’，其实并不远，我滑了几个公里，就接近了崎岖不平山脉地带，这样再往前，车就难开了。”
　贾珑长长吐出口浊气，空气里出现一片的白色热气。
　说曹操曹操到，刚想起山脉地形，眼前就是一道往上升的三十度冰坡。
　咔嚓！
　贾珑极为熟稔的褪下滑雪板，换上一双冰爪。
　这动作比起之前一段时间，要快出一线，不过这一线的速度，没谁看得出来。
　嘭。
　一脚踩上冰坡，尖锐的冰爪刺入冰面，贾珑拉了拉身后雪橇车，想想后还是没放弃它。
　这战指不定打成怎样，所以帐篷与食物之类物资，最好别放弃。
　“毛毛，你跟紧爸爸了。”
　 贾珑嘱咐还有挺大体力的毛毛一声，然后开始往冰坡上爬。
　冰爪一脚一脚，刺入冰面，贾珑走起这种小冰坡来，简直如履平地。
　不说她如今是冰雪女武神模式，就算她还是荒野珑，但因为有乔戈里峰的经验，近乎垂直的冰山都难不倒她了，哪会在乎这种三十度的小冰坡。
　“咿咿……呀，耙耙，好玩玩哦！”
　毛毛爬不习惯冰面，几次都滑下去，但身为战宠的强大运动能力，让它飞快适应了冰雪坡面，紧随贾珑身后的冲上了冰坡。
　爬上这处冰坡，贾珑只见身后疾速驶来的十几辆车队，已然接近到了两公里内。
　甚至这距离，已然近到她那超远视力，可以看到首当其冲第一辆冰上越野车中，驾驶者拥有血红双目。
　“果然如此，是红眼人，不，是新世国所谓的新人类么？”
　贾珑冷笑一声，接着在弹幕许多观众们，不明就里的情况下，继续朝着起伏不平的山脉路段往前走。
　等到她又攀过一个差不多三十多度的小冰坡，那十几辆车也尾随其后，到达了第一个冰坡地段。
　嗡！
　轰轰轰！
　咯吱！
　最前方两辆车，往冰坡上努力冲了三次，但每次都在攀达二十米高时，从冰上滑下。
　不换特殊轮胎或者防滑链条，它们想以普通冰上轮胎冲上这种斜度的冰坡，是不太可能了。
　况且就算冲上了这个，后面地势更复杂的冰坡，甚至垂直小冰川等，车子也根本过不去。
　 这就是为什么，贾珑想借用山脉地形的原因。
　噗……
　噗……
　第一辆尝试冲冰坡的越野车中，走下两位双眼血红男子。
　驾驶员冷冷望着，贾珑刚才用冰爪踩出的细碎痕迹。
　然后，他裂开血盆大口，口中含有血腥颜色的，微微一笑。
　再之后，这位驾驶员先行肌肉膨胀，飞一般踏上冰坡，如履平地的冲锋而上。
　他身后那位副驾驶红眼男子，亦冷然中，肌肉仿佛膨胀一圈。
　噗噗噗。
　紧随而上。
　而且不止他们，这第一辆车的驾驶员与副驾驶，开始冲向冰坡之后，背后那一连串的车子，全部停下。
　然后车内人士，每一个都舍弃了车里的极好装备，往冰坡上似乎鲤鱼跃龙门，全员超人般冲上坡顶。
　然后追踪贾珑冰爪所留痕迹而去！
　这群人物，每一个都双眼通红。
　数量足足三十三个！
　看他们的惊人速度，以及那可怕的肌肉与运动能力，仿佛每一个都惊人之极。
　特别是其中几位，体内更似乎蕴含了某种可怕的劲道，令得他们出类拔萃，与四周一群红眼人物，隐隐有了等级上的不同。
　噗噗噗！
　“果然来了，嘿嘿，毛毛，怕不怕？”
　 “比怕！耙耙怕比怕？”
　“爸爸也不怕。”
第1255章.一千一百六十三章 迷雾女！【来起点订阅呀】
　红眼人群更前方，两道身影已然超过他们一公里多，可这距离，已经不影响双方能够偶尔看清对方身形了。
　贾珑在一道山脉冰坡顶部，看看身后那此起彼伏，仿佛会轻功般，一步一步踏雪追踪而至的红眼人影，呼吸渐渐急促。
　心脏跳动的也快起来。
　其实说不紧张，是有夸张了。
　但是，除了紧张外，心里头更有些许的战意，在沸腾。
　讲真的，她同时也在佩服。
　佩服系统。
　说了南极行任务期间，不会受到骚扰，就真的没有任何一个人影出现在自己眼前。
　结果任务刚结束不到一小时，就来‘人影’了。
　但好像也不能说是人影，因为贾珑心灵深处，早已不将‘红眼人’，当成正常人类。
　这些只是与人相似的异类，跟野兽没什么区别。
　嗡嗡嗡……
　无人机仍在跟随着贾珑拍摄。
　可她这一连串的冲锋、攀爬山脉冰坡，把直播间里大量粉丝，搞得一头雾水了。
　“小珑你为什么爬山脉了？”
　“之前不是一直尽量绕开山脉路段的吗？”
　“莫非因为任务完成，想在离开前，重新体验一把南极山脉的感觉？”
　“刚一天走了两百四十公里，身体都累坏了吧，为什么还吃饱了撑的，跑来爬山脉啊。”
　“主播不要逗？？？”
　贾珑看看弹幕，发现弹幕中，有许多类似的疑惑不解问话。
　也不奇怪，她才刚完成南极行任务，按道理来说，是乏困交加，踉踉跄跄才对。
　为什么找人找成挑战南极山脉了。
　换谁都会惊奇吧。
　贾珑叹了口气。
　她在想，接下来是关播呢，还是继续直播。
　可直播的话，她又如何可以光明正大的以女武神模式，进行对战。
　要知道，刚才不论是长达一天的南极疾行，还是爬冰坡，她都不敢以‘珑爷’身份，展现出冰雪女武神模式下的全力。
　如果全力以赴的话，她就是‘迷雾女’的事情，岂不是就暴露了？
　贾珑可还想过上普通人的生活……哦不，珑爷模式下的她，也并非普通人了，可起码对国家与许多人来说，她仍是相对普通点的人吧。
　但要是她不仅是‘珑爷’，更是打赢过好多超级高手的‘迷雾女’，这条信息被人知道，那未来就麻烦多多了。
　最重要的是，人身性命，将会更没保证，因为起码现阶段的迷雾女，因为没人知道她的真实身份是什么，所以想找麻烦也只能如威胁贾珑，来间接引出迷雾女。
　如果新世国知道她就是迷雾女本人，那袭击的花样就多了，甚至连贾家人的身家性命，都将得不到保障。
　“我想想……有了。”
　贾珑悄悄在一处冰坡顶端，冒出一点点脑壳，然后对无人机笔划一个禁声的‘嘘’手势。
　她再指指前方。
　无人机镜头，这才转过去。
　大家伙终于看到了，贾珑为什么一路疾行，逃得那么快的理由。
　因为有人追杀！
　“你们看到了吗？我刚才滑雪的时候，看到了背后有车队追来，本来以为是救援队的，但车子跟说好的不像，所以我就留了个心眼，没想到真的是不怀好意者。”
　“他们很可能是新世国的人。”
　贾珑一番言辞道出，顿时是惊骇四座。
　“啊？新世国的人？”
　“哇靠，他们真连南极都追去了。”
　“要不要这么坏啊，萌珑珑他们追杀你追杀得这么勤快干嘛。”
　“看来新世国对小珑珑的恨意非常严重啊。”
　“完了，他们有那么多人，而且蹦蹦跳跳的，好像很厉害。”
　“现在怎么办啊，小萌珑，你不是有卫星电话吗？快点挂电话求救。”
　弹幕里，粉丝们对新世国亦不陌生了。
　甚至应该说，在贾珑南极行脱离社会的期间，所有普通人对新世国的恐惧与了解，可能比贾珑都要更多。
　这些天，大家伙每天都生活在新世国所营造的恐惧之中，而且每天的新闻都是关于新世国的，视频都看了不知道多少。
　贾珑则只能通过弹幕或者卫星电话的只言片语，对最近称国的新世国进行了解，还真就不一定比大部分人更了解此时的新世国。
　“打不过，我只能逃了。”
　贾珑答疑解惑了后，直接扭回身，继续以冰爪踩地，倏然间跑下一段冰坡。
　她没说，在自己南极行的几乎全过程里，一直受新世国的威胁。
　因为那样只是自寻烦恼，就当新世国的人，现在刚出现好了。
　“我要快点展现全部的战斗力，因为米歇尔山就在不远前方了……而且我可以肯定，另一头之前追杀的那支队伍，也准备过来合围，随时随地都可能出现。”
　贾珑面上出现些许冷汗。
　噗哧！
　冰爪踩在一片冰坡上，接下来，姑娘眼睛一亮。
　在她眼前，前方出现了一道差不多三十多米深的冰裂缝。
　因为这是山脉地带，冰裂缝极多。
　换成一个普通人，甚至先前的荒野珑，摔进去都会丢半条命。
　但如今的她……
　贾珑看看无人机。
　大概无人机猜测到她想做什么，没去拍摄她发现了冰裂缝的一幕。
　于是乎，贾珑在心底对毛毛讲了一声，接着自己一脚仿佛发生意外，猛然一扭！
　“啊！”
　女孩装出的甜甜惊叫声，在直播间里回荡。
　粉丝们猛然一个一个心神大震，等到无人机镜头拍摄过去时，却见刚才还在画面正中央的那名女孩，滚入一道深不可测的冰裂缝之中……
　“珑爷！？”
　“不会吧！”
　“摔进冰裂缝里去了，啊啊啊！”
　“我草，怎么这么不小心，没事吧？”
　“啊啊啊啊，小珑珑你怎么样了！”
　弹幕上飞快有大量的惊叫文字扫过。
　可大家伙再震惊，再替贾珑担心，也没人能够通过屏幕，到南极拉贾珑一把。
　他们只能眼睁睁的，看着这位姑娘一路滚到冰裂缝边缘，然后勉强回首，留给大家一道痛苦无比的绝望眼神……
　这眼神，刺痛了无数人的心。
　然后，女孩又无力反抗的，直接摔入在镜头中，看起来深不可测的冰裂缝之中。
　瞬间的，直播间里鬼哭狼嚎！
　无数人，当时就把手机等设备砸个稀巴烂。
　粉丝们气急败坏，怪贾珑不小心，也怪她为什么跑去那么恶劣的南极搞什么求生，更怪那群追杀者，简直惨无人道，追一个小女孩，还要这么多的红眼人，硬生生把她逼进绝路。
　滚进地缝的贾珑，却与大家伙想法不同。
　“噗哈哈哈哈，老子太能演了，刚才那回眸一眼，蕴含了无尽的哀愁、痛苦，绝望，还有悲伤不舍，这么好的演技，不去演戏真可惜。”
　“就是毛毛太可恶了，刚才我滚下来，它居然傻乎乎啥表示都没有，愣着站那看，都不会悲伤一下？这演技，零分！”
　噗。
　下落途中，姑娘一只大长腿伸起，踩在冰裂缝边沿的一处岩石上。
　这一脚用上了巨大内力，还有八步赶蝉的轻功。
　这还是贾珑在冰雪女武神模式下，首次动用内力加持的技能。
　轰！
　贾珑只觉得，自己整个人仿如坐上了飞机，刚才还往下摔的身影，骤然间变成了登电梯，往上窜飞而去。
　在这期间，贾珑反应过来，连忙伸出戴有手套的手掌，往自己面上一抹！
　一股让人看不真切的白色雾气，瞬间弥漫，覆盖上了她整个面容与大半身体。
　轰轰轰！
　方才那一脚的恐怖，简直让贾珑自个儿都噤若寒蝉。
　雪橇车被姑娘随手抛下，摔入三十米深地缝深处。
　虽然有点可惜，但她觉得，就算要用上，以女武神能力，以可以轻松把其重新拉回地面。
　此时如果‘贾珑’刚摔入，‘迷雾女’就带着雪橇车回到地面，带雪橇车却不带贾珑，这就有点说不过去了……
　无数的观众们，仍在痛心疾首，一个个打量着那深不可测的冰缝。
　他们都认为，萌珑珑摔入其中，应该是没救了。
　许多的人，都回想起来，自己看了贾珑竟已有半年多了，这半年期间，他们跟随这位小女孩，一块儿走过了许多地方，也一同冒过无数次险。
　大家都有种恍然感，就像是这半年期间，他们与贾珑成为战友，同甘共苦，几乎没谁，认为贾珑是外人。
　可今天，这位一同走过了半年多时光的女孩，掉入了南极深渊，生死不知。
　他们心底，就跟有刀子剜过一般，痛彻心扉。
　就当大家伙，感觉到贾珑肯定是没救的同一时刻……
　萌珑珑刚刚摔入的那处冰缝，骤然间，有一道似乎巨型大鸟的身姿，冲天而起！
　嘭！
　这道人影，跟违反了重力法则般，从空荡荡的择人而噬地缝，直接跃上地表。
　她人轻飘飘的，跟真正在飞都没什么太大区别。
　即将落地同时，这身影骤然间放缓了下落速度，然后跟一片落叶般，足尖轻轻一点……
　落到了地面上。
　这一时刻，无数的目光，注视到这来临的身影之上。
　只见她，面上看不真切，唯有一道隐隐约约的白色雾气笼罩。
　娇躯亦也并非真实般，除了能让人看出绝对美好的身形外，却好像穿着一身薄如蚕丝的龙夏古风衣饰……
　她，是迷雾女！
第1256章.一千一百六十四章 冰雪大追逃！【来起点订阅呀】
　【不出意外，这两天就会用本‘渴飞’作者帐号发布新书啦~~新书第一章萌珑珑就将登场哦，敬请期待！】
　无面技能之下的贾珑，仿若龙夏古风十足女子，顾盼生姿间，犹有仙女风韵。
　甚至连她自己，也因无面技能自带雾气，恍惚中，误认为自己并不是身穿羽绒服，而是穿上了龙夏古风衣饰，浑身飘然若仙。
　可见这技能，以假乱真到了连自己人都欺骗的程度。
　噗……
　轻轻的纤足踏地声，仿佛点醒看得眼花缭乱的众人。
　“呃……迷、迷雾女？”
　“我去，怎么回事，掉下个萌珑珑，飞起来个迷雾女？”
　“我们的珑爷呢？”
　“怎么是迷雾女蹦出来啊，小萌珑怎么样了。”
　“这出场方式未免太帅了吧！”
　“师傅来了？师傅总是来的这么突然！”
　大家伙震惊迷雾女的出现，议论纷纷。
　不过更多数人，还在纠结，摔入冰缝的‘贾珑’是否无恙。
　“你们好。”
　甜中带柔声，自那身材绝佳，浑身藏于白雾中的朦朦胧胧身影发出。
　“我已经出手，助贾珑渡过此劫，所以你们放心，她安然无恙。”
　“但是她还藏身在冰缝下，因为接下来，我将与敌人启大战，所以索性让她藏身冰缝下方，这样更为安全。”
　贾珑轻轻抚了抚，因为帽子在空中掉落，而被南极轻风，吹拂得四下飘荡的满头青丝。
　这场景，似幻又似真。
　化身‘迷雾女’的贾珑，浑身上下充满独特的从容韵律，让人看了没齿难忘。
　得到迷雾女的简约回答，观众们这才松了口气。
　大家自然还记得，这位‘迷雾女’，是珑爷的师傅，而且是一名‘超级高手’，甚至隐隐比其他的超级高手，好像还要厉害一点。
　既然有这位超级高手师傅的保证，想必大家伙的珑爷应该无事才对。
　迷雾女在无人机镜头前，动作自然，丝毫未有半分怕生。
　不过这也理所当然，人家既是高手，先前又有过直播经验，本就应当不能露怯。
　当然，粉丝们不知的另一个理由，是这直播间根本正是贾珑自己的，这样天天直播的人，切换个身份就连自己的直播间都不敢上，那才不合理吧。
　“嗷嗷……”
　风情韵味变得不同的贾珑，让毛毛都有点疑窦，但它很清楚眼前的就是自己‘耙耙’，于是走上前，粘着贾珑小腿蹭了蹭。
　“乖。”
　女孩俯下身，伸出脱去手套的纤纤素手，把浑身带有热量的毛毛抱至怀中。
　此地登高望远，这位气质出尘脱俗的仙子般古风女性，远远眺望着眼前渐渐逼近的一群红眼人。
　远方的那群红眼人追逐者，大约是看见了这边冰坡上的异状，手指这头猛然喝了些什么。
　几个双眼血红者，甚至裂开血盆大口，嘴角张到一百八十度哈哈狂笑。
　那模样，早已不似人状，与怪物无异。
　他们狂喜无比。
　这头贾珑面色一变，轻轻将毛毛重新放回地面，然后她一提真气！
　嚓――
　她足下那双‘古鞋’，力道十足踩踏冰面。
　当然，大家伙看到的是模模糊糊古代锈花布鞋，可实际上贾珑脚上穿的，可是正宗极地靴。
　而且带有冰爪，深深刺入地面。
　嘭！
　贾珑根本就不再多说什么，人如飘扬而起的旗帜，轻飘飘从原地飞了起来。
　八步赶蝉技能施展，让她疾风骤雨般倒退而去！
　既然用上了‘无面技能’，这大家相信自己是迷雾女，目的已经达到，她继续‘逃跑’。
　不逃不行，因为那追来的红眼人群体，战斗力极强，她可不想正面硬斗。
　况且最为危险的是，他们在身为战斗力超群的红眼人同时，还留有一定神智，手握热武器，这也是贾珑最忌惮的。
　所以维持原计划，退向‘米歇尔山’。
　一个个化身疯狂的怪物，沿高高冰悬崖顶端，跃下二十余米高绝地。
　有的正常落地，有的则摔成一团，却在那之后毫发无损的继续狂冲。
　都往贾珑这头追来。
　“再退！”
　此时此刻，中级警觉技能开始疯狂预警。
　贾珑心头一凛，知道连警觉技能都在警告她，接下来的敌人有多可怕。
　所以她从倒退的离开方式，扭了扭身，变成往前方狂奔逃窜。
　只是她的动作，充满了优雅性，起起落落，一步五六米，人却轻飘飘，跟一名雪境中疾行的仙子一般。
　就算明白她是在逃跑，却也看得出奔袭间的从容不迫。
　“哇，这……一步好几米？！”
　“我眼花了吗？”
　“噗哈哈哈，这才是真正的世界冠军啊，这种速度，什么奥运冠军放在她眼前，就是渣滓。”
　“一秒有二十米没有？好像有。”
　“比猎豹都不差什么吧。”
　“最恐怖的是，那些追来的红眼人，好像差不多也有这种速度，慢也慢不了多少！”
　“老天，怪物大战吧这是。”
　“每次迷雾女大佬出现，我都是瑟瑟发抖的，跟看怪物科幻片一样。”
　“重金求迷雾大神联系方式，我也要拜师，要是能学成这种跑步方式就老牛逼了。”
　“这应该是龙夏轻功吧，好飘逸啊。”
　直播间里面，再次因为贾珑女武神模式下的惊人速度，而表达了震撼之意。
　至于她那用冰爪踩出的脚印，因为无面技能的存在，刚刚踏出没几秒，就自动消失，观众们几乎没人能注意到这点。
　当然就算注意到的，也因为迷雾女的神秘性，而无从追究了。
　连她脸上那迷雾的视觉效果，都没人能够破解得了，还管脚印做什么。
　贾珑迎面感受着狂风，足下轻松写意的踩出近乎全力的‘八步赶蝉’轻功技能。
　“呵呵，真的爽，这种速度，简直让人欲罢不能。”
　这还是她切换女武神模式后，首次近乎全力以赴的，动用刚买到手的轻功技能。
　结果一用出来，她就强烈感受到了与荒野珑模式下的不同。
　这已经不是什么半倍的差距，而是直接有等级上的鸿沟了。
　“荒野珑模式下，我也没怎么全力动用八步赶蝉技能，但我相信，就算动用了，每秒跑到十五米已经是荒野珑状态下的极限，而且还不能坚持多久。”
　荒野珑动用八步赶蝉技能，可以跑到十五米每秒，这已经绝对属于惊天动地的能力。
　要知道，哪怕在这个世界，有历史记载的跑最快记录，也就九秒二多。一秒十一米都没有，可贾珑一个女性的身体，却可以奔出一秒十五米速度，绝对是惊世骇俗的。
　但对比此时的女武神模式，却又显得那么苍白。
　一秒钟轻松二十米往上，甚至还不是贾珑动用的全力以赴。
　“要是压缩内功真气，再动用‘葵花宝典’的万金油技能辅助，我绝对能冲上一秒三十米……”
　“而且别忘了，我还没加点呢！”
　贾珑一对好看的眸子里，闪烁着缕缕自信神色。
　有这样的身体能力与速度，她还怕什么敌人。
　可自信想法刚刚诞生，女孩却猛的接收到来自中级警觉技能的警告。
　嘭！
　一声凄厉的枪响声，在这片南极大陆响彻。
　贾珑福至心灵，疾速奔跑中偏了偏头。
　一颗子弹擦着身体而过，甚至削下两缕乌黑秀发。
　噗。
　子弹射进眼前冰山表面，深不可测。
　“枪……”
　女孩回头一看，只见在身后刚刚离开冰坡顶部，有一位红眼人男子，手持一杆改制步枪，对准她扣动扳机。
　一枪不中，他又扣下扳机。
　“哼！”
　贾珑收敛了自己的自信念头。
　足下连忙踩出奇特的步伐，一组八步，这八步变化多端，八步过后再重复一遍，如此反反复复，疾速避开再射来的子弹，然后跃入眼前的一道小冰坡后方。
　她刚窜下冰坡，身边另一道影子也跟闪电一样，紧随其后。
　是毛毛！
　这小家伙，贾珑都动用了每秒二十米的速度，居然还能紧追不舍，分毫未落到后方。
　可见，它也得到了冰雪里速度增强的实力。
　噗噗噗。
　背后点射而来的子弹，尽数打在冰坡背面后，很快戛然而止。
　贾珑有点气喘吁吁。
　先前射击她的那几颗，尽数射偏。
　但每一颗都惊险无比，堪堪挨擦着她的娇躯，若非警觉技能给力，往往指示出子弹命中轨迹，或许贾珑早就被击中。
　被这么一阵子弹袭击，她再无丝毫膨胀自信。
　贾珑甚至都有点惊奇。
　这家伙的奔跑速度，居然快到让她都意外。
　她用每秒二十米的速度，本来应该领先后方所有红眼人，先一步跃入这边的冰坡，然后用冰坡卡他们视野，再窜到下一处冰坡地点。
　如此反复，在到达总最大决战地点米歇尔山之前，应该不会受到阻击才对。
　但不曾想，这家伙速度这么快，一时间就追上后方的冰坡，还举枪攻击。
　枪法甚至准到出乎意料。
　“这绝对是一个堪比超级高手的家伙，甚至还不是一般的超级高手。”
　贾珑心底一沉。
　也不知道，后面追来的这些红眼人里，有多少类似存在。
　她在前方飞一般奔逃，溅起无数雪花。
　往后一看，更不得了。
　后面亦是狂冲乱炸般的雪尘漫天，一行红眼人，居然跑出了一整个兽潮大军的声势。
　贾珑抬头往后看看，然后面色微变的继续埋头狂奔。
　刚才追杀‘贾珑’的时候，这些红眼人肯定没用全力，等到自己切换为‘迷雾女’了，他们中视力好的，一眼发现自己露面，就开始了全力追杀。
　“果然跟我最初所料的一样，他们是为吸引迷雾女出现，才逼迫的荒野珑。”
　想了这么许多，贾珑心里又突然关心另一点。
　“身后的追杀者厉害，这点我本就隐约猜到了，没什么好震惊的。可是，既然他们的实力远远超过我想像，那么之前一直在追着救援队的那支新世国队伍，是否也有类似的角色……”
　贾珑突然间，开始替那三辆救援车感到担忧。
　很明显，先前的追杀，对他们而言肯定跟在玩耍没有两样，当然了，救援队表现应该也确实足够出色，不然他们早就被普通力量给消灭掉。
　可贾珑却想到，另一支追杀队伍里，应该有不屑出手，或者说在等对付‘迷雾女’的红眼人。
　现在她露面了，那边的红眼人若是赶来追杀期间，顺手把救援队的三辆车子给搞定，那就又平白无故多牺牲些人了。
　“唉……不管我是否担忧，都没意义，因为我有点泥菩萨过江，自身难保啊。”
　就算担忧他人，贾珑也没办法，身后的红眼人高手实力，超过她想像，根本不容她分心。
　现在就赌，那另一方的合围者，为了完成合围迷雾女任务，不浪费时间解决救援队伍，而是尽快赶到贾珑这边进行合围。
　没错，这就像祈祷，听天由命的意思。
　也只能祈祷了，因为贾珑啥都办不到。
　噗噗噗！
　刚从前一个冰坡冲出，背后的枪响声，继续大作。
　原来那第一位冲最快的持枪红眼人，又一次追到了贾珑身后那刚才待过的冰坡顶端，对准她开枪了。
　姑娘连忙在雪地里往侧方翻滚，人近乎瞬移般横横刹那滚到右前方，接着避入一道冰岩之后。
　“这家伙，速度比我快！”
　一刹那间，靠在冰岩后的贾珑，就得出了让她瞠目结舌的结论。
　不过在得出这一结论的同时，她也瞬间再以战情，分析出另一道结论。
　“其他红眼人，速度上明显没有这家伙快！所以对我而言，这家伙是短距离内威胁最大的家伙！”
　贾珑没想过，用出自己全力的奔跑，摆脱这一马当先红眼人的追杀。
　因为那样不够是否能跑过他，都会让她内力在真正大战前，消耗过多。
　只为逃离这么一个威胁，消耗太多内力，等到到达真正战场，也就是那米歇尔山的时候，后继无力就完蛋了。
　“先灭掉他！”
　骤然间，贾珑眼睛里，闪过丝丝危险异色……
　别忘了，她是女武神，不像荒野珑那般惧怕战斗。
　何况那追杀来的红眼人，追杀期间每一个都狰狞无比，跟鬼一样，贾珑早已不把他们当成人类。
　“杀！”
　咔嚓。
　贾珑拔出今早起床后，就一直安置于腰间枪套内的系丝充手枪。
　“距离三百米，小家伙，你可是系丝充一直在吹嘘的黑科技顶级手枪，别让我失望……”
第1257章.一千一百六十五章 展翅翱翔【来起点订阅呀】
　一把枪械的好坏，有种种衡量方式。
　现代枪械的好坏衡量标准，早已超脱最初研制枪械的标准，它们的设计理念往往要看设计的目的，主要做为何种作战用途，是拿来做为杀伤武器，还是做为停止效用为主。
　衍生出的用途，有远程狙击、近距离突击、中距离拒敌、警用、民用、部队专用等等，可谓五花八门，可以说当今问世的每一款新枪，都会针对独特的用途进行研究，越是好的枪，越在所属类型中走得越远。
　 但系丝充手枪，却超脱了这种标准。
　它的设计理念，以及方方面面的突出能力，全是在小型化的体质下，追求绝对的‘完美’。
　不错，它既追求杀伤力，也追求精准，要突击有突击能力，要中距离精准度有中距离精准度。
　明明只是一把局限性极多的小型手枪，居然还想追求中远距离精准度。
　咔嚓！
　贾珑手握系丝充手枪。
　纤足用劲，人沿布满白色冰雪的小冰坡，往上一蹬。
　螓首悄悄自冰坡顶端，露出一点观察。
　 嗡嗡嗡……
　无人机这才刚从她后方，追到冰坡高点。
　切换女武神模式，贾珑也跟观众提，让无人机跟随自己拍摄。
　可无人机就这么理所当然的，自动跟了上来。
　想必系统这边，也是准备让观众们，见识到今天的这一战吧。
　 反正想拍就拍。
　贾珑除了不想让观众们知道，自己便是贾珑本人外，至于其他无所谓。
　女武神模式下的强大，可以用超级高手身份解释过去，合何贾珑知道，似乎确实有挺厉害的超级高手存在，搞不好有比她如今这种女武神战力都要可怕的。
　 所以暴露武力值，是毋须多担心的。
　 至于真面目，她感觉在无面技能协助下，还是相对容易隐瞒下去的。
　轻轻举起系丝充手枪……
　远方，那名刚才狙击过贾珑的红眼人男子，眼见贾珑再落到冰坡背后，连忙又从狙击点跃下。
　“果然速度极快！”
　看着他的奔跑速度，贾珑眼睛里浮现一缕讶色。
　对方的速度，起码达到秒速二十三米，比起她没用全力奔跑的速度，都要快三米每秒。
　难怪每次都被他追上！
　 可速度快，打枪极准，却不代表这位红眼人，脑子也好使。
　这位肯定没想过，贾珑居然会使‘回马枪’这一招。
　眼见对方冲着贾珑这里，快速飚射而来，贾珑先是为防止暴露，重新悄悄缩回脑袋，尽量不让他发现。
　然后心底预估计算着，对方来临的奔跑速度。
　“系丝充手枪的有效射击距离，三百米是有的，但毕竟小型手枪，子弹还用的最小型号，准头与杀伤力都难以保证。”
　“而且南极大陆上，其实风对枪械的干扰非常严重，这与声音在南极传播不远，理由异曲同工。”
　“在南极，雪地折射阳光，造成地面与空气温差较大，空气都往上升，这样不论是声音，还是枪械子弹，都会因为无处不在的往上升或者乱吹的风，而出现偏差。”
　 贾珑心里头沉吟，却一点不差的，估算着时间。
　在这种环境下，系丝充手枪最远的有效射击距离，最好维持在一百米上下。
　 所以要等对方全力奔跑八秒六，或者八秒七！
　 她埋着头，心里祈祷对方奔跑不出问题，比如遇到块死头，或者小缝隙，让他速度哪怕慢一点点，都会造成她的预估错误。
　“机会，只有一次！”
　“一……”
　“二……”
　“三……”
　……
　“七……”
　“八……”
　“八秒六！”
　当她默默计数，脑子堪比秒表，计算到八秒六上下时，她那对眸子里，闪过一缕抓住战机的神彩！
　 除了时间对上，她那切换女武神模式后，变得更为耳聪目明的耳朵，也骤然间，听到了一百米左右的地方，冲来一道势大力沉的恐怖脚踏声！
　果然快！
　可惜，这一切都被我算准了。
　唿！
　贾珑猛然的，再次掩体后探出小脑袋。
　视线一瞬间的寻找目标，让她出现零点零一秒不到的搜索空隙。
　找到了！
　下一刻，她眼瞳中，倒映出一个人都呈往前方倾斜，脚下用力蹬地的惊人飞窜身影。
　这身影的主人，双眼血红，面上尖牙利齿，只能勉强算是人类外型，可那狰狞无比的尊容，几乎每个看到他的正常人类，都会吓一大跳，把他当成恶魔。
　贾珑可没吓到。
　因为刚才就已远远见到他们的这种外表。
　瞬间的恶心过后，手里的系丝充手枪，已然瞄准了这位冲到百米之内的血眼男子。
　同时，贾珑眼角有其他影子晃动。
　那是另外那些红眼人，从后方追来的身影。
　可他们都没有这道身影快，所以贾珑不为所动，她的首要目标，仍是这位最可能追上自己，然后危及生命的超快速红眼人。
　“给我去死！”
　嘭！
　贾珑早已脱了手套，让握持感极好的系丝充手枪，稳稳当当在手心里绽放火焰。
　一颗子弹，犹如那气势无双的箭羽，带着贾珑的希翼，猛然刺中那冲锋而来的极快身影。
　此人脑门上鲜血喷射，这发子弹居然正中脑门中央。
　 “哈哈！呃……”
　女孩脸上，刚闪现出喜悦之色，警觉技能却遽然传递来惊天警示。
　她连忙一歪头。
　噗。
　一颗子弹，击中她所匍匐的冰坡表面，把大量冰块打得飞溅而开。
　原来是更后方的红眼人，瞬间还击了。
　 “毛毛，走！”
　她连忙不敢想着去看那一枪的战果了。
　 就算系丝充手枪的杀伤力不高，但被打中头颅，除非对方是比自己更铜墙铁壁的存在，不然肯定是个死字。
　 喊了一声毛毛，贾珑飞快解开脚下鞋子，连带冰爪都踢掉。
　她发现刚才那么一阵疯狂逃窜，浑身灼热，而且超快速移动下，她跟飞都没什么区别，极地靴与冰爪，全变成了累赘，搞不好不仅没起到助跑作用，相反还拖累速度呢。
　所以索性脱了鞋子光脚试试。
　 噗噗。
　一双带有冰爪的极地靴，飞一般甩到冰坡远处，深深埋入皑皑白雪深处。
　本来这种极地靴与冰爪，不管穿还是脱，都没有那么简单的，可贾珑毕竟是女武神模式，加上天天穿它脱它，这一瞬间还真就行云流水般脱掉了。
　看了一眼极地靴所埋入的地点，贾珑记住这里，准备战后回来捡。
　至于无人机，贾珑扔靴子的时候，‘刚巧’的，扭转镜头，拍摄后方追杀的一群红眼人。
　还有几发子弹，差之毫厘的擦过无人机螺旋桨，想必此时观众们都激动死了，哪有心情去管她是否丢了什么……
　“毛毛，跑！看谁快。”
　“好的呀，毛毛快！”
　 嘭！
　嘭！
　一前一后两道影子，电光火石一般，从冰坡高处，猛然飞跃而下。
　“咦，居然没想像的冰！”
　光着赤足，纤纤足趾轻踏于冰雪地面上，贾珑美眸中一阵惊愕。
　她还以为，自己光脚踩着南极冰天雪地奔跑，肯定会冻得脚掌都麻木掉，岂料真这么做后，发现自己那双晶莹剔透白嫩小脚，出乎意料的御寒。
　加上爆炸般的全力奔跑，脚下的摩擦之力，让她相反都有点热意升起来了。
　“不愧是冰雪女武神啊。”
　嘭嘭嘭嘭！
　直接用双脚踩踏雪地，感受更为清晰强烈，贾珑用出‘八步赶蝉’轻功后，惊喜发现，直接用双脚踩地面，这才像是轻功技能的最好使用方式呀。
　一踏之下，趾间再猛然回勾，造成二次弹跳力。
　真气流转也更为清晰流畅。
　于是乎，她一步从原来的五六米，变成了六七米需要跳的地方，还能跳更高。
　这依旧不属于全力以赴状态。
　“秒速达到跟刚才那家伙一样，每秒二十三米左右了！”
　噗。
　眼前出现一道高达十五六米的近乎笔直绝壁。
　换在先前，顾忌到冰爪与极地靴的不稳定性，贾珑肯定会选择浪费一点时间，绕过去算了。
　可这次，她却俏脸一肃。
　“毛毛，跳！”
　“嗷呜呜，掉！”
　 毛毛可是天不怕地不怕，贾珑抬足一蹬，它也紧随其后，爆炸般踩出一地的冰块碎片，飞一般窜天而起。
　噗。
　贾珑一跃而起，就有近乎八米的高度。
　半空中，她眼见身畔一样高高跃起的毛毛，根本就不可能在下落之前，到达绝壁前方，一手伸出，抄起这小家伙柔软的身躯。
　毛毛郁闷之下，却也没反抗。
　做完这些，前方的绝壁近乎挨到眼前。
　她光着的赤足，足尖碰触到冰面。
　噗。
　蓬松的冰雪，陷进去一道深深足印。
　接着，贾珑踩到了冰雪之后的坚硬岩石。
　讲真的，先前没感受到的冰寒，在踩到这块坚硬岩石的时候，却出现在足底，让她心底都微微颤抖了一下。
　好在这只是一瞬间的借力踩踏而已。
　 踩中岩石的零点二秒不到，她膝盖微弓，人呈斜上的角度，看了看高空的岩壁上方，甜甜嗓音轻啸一声。
　 “呀！”
　嘭。
　姑娘就如一只展翅翱翔的动人鸟儿，冲天而起……
第1258章.一千一百六十六章 我叫‘女武神’！【来起点订阅吧】
　唿唿唿唿。
　感受着坐火箭般，一跃就超过冰壁高度，女孩真气使出，令得自己几乎与飞无异的，缓缓降落在绝壁高处，她心底，一阵畅快淋漓！
　女武神，当如是。
　 “吼！”
　正值贾珑感叹之时，她只听与自己相隔不到百米的距离冰壁下方，居然有咆哮声传来。
　遽然惊讶中，扭头往下一看。
　只见刚才被一枪命中头颅的那‘红眼人’，头颅中央鲜血横飞，却并非毙命的，脚下生风，紧随不舍在贾珑身后。
　他的速度比刚才更快了，起码达到每秒三十米，难怪如此快又追了上来。
　贾珑清晰看到，这红眼人的脚上爆出血迹，显然是筋腱组织都开裂断开，这还锲而不舍，也不知是否应该赞扬。
　如果换成先前，骤然被这么个家伙追到脚下，贾珑肯定会吓一大跳，可能方寸大乱。
　但正值她心头因为展翅翱翔，而酣畅淋漓，念头无比通透之际，这惊骇感就降低无数。
　甚至飞跃到半空，眼见那红眼人，居然裂开一百八十度嘴巴，‘嘭’的一声，亦一飞冲天般，也跳到半空，就等落地，将与贾珑齐头并进，对她进行攻击之际，贾珑亦未曾流露出惊骇。
　咔嚓。
　她只是微微眯眼，系丝充手枪，在半空中举起，瞄准都飞到自己两米远身后的这超快速红眼人。
　 此人身上背负一杆狙击枪，贾珑看了看枪型，接着，在空中对这位张牙舞爪，却抓不到她的红眼男子，哂然一笑。
　“谢谢你送枪了。”
　嘭！！
　嘭嘭嘭嘭！
　你能挡子弹？
　能挡一枪，那么两枪呢，三枪呢？
　总有打穿你的。
　只见空中落地之际，近距离红眼男子身上伴随贾珑的开枪，浑身爆出数十个枪眼。
　血液爆炸。
　甚至有几滴，落到贾珑脸上、身上。
　还有点温热，看来这些红眼人，还没改变身体型态到成为冷血动物的程度。
　换成荒野珑，见到眼前有人因为自己的乱枪扫射，变成血人一般，估计会有一点的心情起伏。
　可如今这冰雪女武神模式，却在情绪波澜的一瞬间，又恢复为古井不波。
　因为她是‘女武神’，即便不是战争女武神那般蔑视生命，但也属于战斗模式，很清楚此时此刻，不是你死就是我亡。
　有什么事情，等到结束再来想。
　何况，这种红眼人怪物，在她眼里，已经越来越觉得不像是人类了。
　所谓的新人类么？真丑陋啊。
　嘭！
　贾珑与红眼男子，一块儿落到地面。
　不同的是，落地的贾珑，仍旧活蹦乱跳，但对方却从先前的气势无双，变成一堆残破的尸体，直接摔落于绝壁巅峰。
　“嘿嘿……手刃大敌，女武神，当如是！”
　贾珑随手放下，被她抱在另一手的毛毛，然后马不停蹄，走到摔于身侧的浑身是血红眼人。
　“嘶……你……死！你……你……你死！”
　那红眼人居然还没挂掉，被子弹击中，爆掉一只眼珠的他，用另一只眼睛，狂暴之极瞪着迷雾之中的贾珑。
　“……”
　贾珑沉默一会儿，接着冷笑起来。
　噗。
　她伸出手，扶起浑身软得跟烂泥一般，根本没办法再攻击的男子。
　从他身上，解下挂着的轻型狙击步枪。
　等到把沾染血迹的狙击步枪，从对方身上解下时，这红眼人男子已然没有了一丝生息。
　咔嚓。
　贾珑根本不回头看，随手就把那把肯定也是经过特殊改装，适宜极地征战用的轻型狙击枪，背到背后。
　“毛毛，走。”
　她完全沉浸于战斗中了。
　这就是女武神模式，与荒野模式很大不同的地方。
　女武神模式，沉浸于战斗的时候，都会忘记还在直播呢。
　此时此刻，无人机其实一直就在空中，把‘迷雾女’前前后后的惊天之战，忠实记录下来。
　弹幕里，经过短时间的鸦雀无声，全体似乎都被紧张到极限的局势，惊得连话都不敢说后，瞬间又爆炸了！
　弹幕开始卡。
　“好血腥啊！”
　“靠靠靠，飞了！那个男的也飞了！然后在空中被打爆！”
　“太他妈强了吧！”
　“啊啊啊啊，迷雾女师傅，一定要当我师傅啊。”
　“呕……我晕血，有点想吐。”
　“真的太血腥了，东娱都没有超管的吗？”
　“超管个屁，谁敢管超级高手的直播。”
　“我不管了，我以后最喜欢的是迷雾女，第二喜欢萌珑珑，这简直太帅了。”
　“老婆，出来跟为夫一起看超女啊！”
　弹幕一时间，刷什么的都有。
　喜欢迷雾女的，不喜欢迷雾女的、觉得这画面有点血腥的、觉得就应该血债血偿的、以及谈论更喜欢迷雾女还是更喜欢珑爷的，总之刹那就像是一改先前的鸦雀无声，变成爆炸般的弹幕画面。
　大家本来也没想过，全心沉浸于战斗的‘迷雾女’，会看弹幕的。
　就算看到了，以这位‘女超级高手’的高冷姿态，想必也不会回答的才对。
　但他们都没料到，贾珑还真就在跃上绝壁，杀死那位最快的追杀者，暂时隔绝了后方视线后，偷空看了看弹幕。
　她本来就是‘珑爷’，有看弹幕的习惯。
　见弹幕里铺天盖地，全是叫自己‘迷雾女’的，贾珑皱了皱黛眉。
　她出人意料的淡淡开口说话了。
　“直播间里的各位，迷雾女这个称号，我不喜欢。我有自己的名号，你们可以叫我……”
　“女武神！”
　轰。
　此言一出，弹幕里更是刹那言语更多。
　女武神啊，听这名字，就知道她对自己有多自信。
　但偏偏的，这位‘女武神’，绝对有相符的实力。
　那么恐怖的战斗力，那么恐怖的身体能力，还有冷静无比的判断力，她就像是天生为战斗而诞生的。
　女武神，还真就是她的正确名讳！
　就是有那么一点点膨胀啊，不过这膨胀，跟天天在直播间里膨胀的萌珑珑不同，萌珑珑膨胀是作死，可这位‘女武神’师傅，却是因为有绝对的不作死实力！
　女武神……
　 总算说出自己女武神模式下的真实名号了！
　‘迷雾女’简直难听到爆，再继续被那么叫下去，系统可能都得削自己了。
　 贾珑不再看弹幕，全心往逃逸的目标地，冲锋而去。
　至于她自己说出了正确的名讳，别人是否如此叫，那她也没有办法管到。
　但想必，很多人也是愿意给她这点面子的吧。
　女武神，既然丢出了这么大气的正式名字，她可得好好表现，等会儿的真的大战开启，却丢脸的话，脸都没地方搁去。
　弹幕内，果然是又因为贾珑自己说出的名讳，而风风雨雨。
　“女武神？给自己起这种名字……”
　“过了吧，叫什么女武神。”
　“哈哈哈，果然不愧是萌珑珑师傅，敢这么膨胀。”
　“人家哪里膨胀了，她难道不像女武神吗？谁敢说自己打得过她的。”
　“就是就是，我看女武神就应该是属于她的名字，太贴切了。”
　“萌珑珑是荒野大神，她师傅是战斗女武神，哇，一门两大神，厉害厉害。”
　“女武神啊，哈哈哈，现在是哪个自称女武神的在逃跑？还有脸自称女武神，可笑。”
　“楼上的，你要不要这么酸，有本事你碰到这么多红眼敌人，还是跟怪物一样的敌人，还停下来战斗。”
　“我又没说自己是武神。”
　“吵什么吵，女武神就女武神，名字而已，何况迷雾女确实不好听。”
　“人家新世组织一直换名字就行，他们还敢换成新世国呢，你们那都不吐槽，迷雾女换成女武神你们就敢骂，吃软怕硬。”
　弹幕上议论纷纷，有讥讽的，也有感觉理所当然的。
　贾珑埋头冲刺，也不去看弹幕。
　做为主播的人，她当然知道，不管自己现在说什么，都肯定有喷子和黑粉。
　再说了，她说出女武神三字，身体却在做着逃跑的行为，这说出去，她自己都有点丢脸的感觉。
　可不纠正可不行，她不想再切换成堂堂女武神模式的时候，被称什么‘迷雾女’了，太小家子气。
　“再等等，到达米歇尔山的时候，就是我开始反击之时……”
　女孩疯狂冲刺。
　足下放开速度，以秒速二十米以上的速度，近乎闪电般冲锋时，身后的那群追杀者，就一直没露出面了。
　刚才追得最快那个红眼人，应该是他们中速度最快的，如今杀了他，对方再也追不上。
　 这次反击效果不错，还抢了一把勉强可用的轻型狙击枪。
　贾珑对自己此次的反击，感觉还是达到了自己的战术目的的。
　除了第一枪，对方额头中枪竟还能反抗外，其他都在自己意料之中。
　当然了，那枪她打准了，对方不死，只因系丝充手枪威力太弱，跟她没关系。
　“现在后面的人，肯定是追不上我的。这样我就可以有一定的缓冲时间。”
　秒速二十米的冲锋，却没溅射起来太多雪花，这是因为八步赶蝉的轻功技能给力。
　可身侧的毛毛，却败坏了这平静的一幕。
　它小短腿疯狂踩地，没啥轻功的技能，想要跟上贾珑的速度，所造成的动静就极为惊人了。
　轰然间，就如扬起大片风尘的龙卷风，狂扫出一条雪路来。
　不过这一切，甚至毛毛本体，都似乎永远在无人机镜头之外，压根没人发现，毛毛这大家都熟的小不点，竟也跟‘女武神’一样，表现得近乎妖孽。
第1259章.一千一百六十七章 介下肿么办【来起点订阅吧】
　“为什么？他们为什么放弃了？！”
　一辆已经半损毁的虎彪改进型号中，浑身浴血的李义，挣扎着从挤压变形车体内，用力挣脱出来。
　人滚到洁白的雪地之上，鲜血立即濡湿了白色雪原。
　在他身边，还有另外几位精疲力尽的队员。
　这些人虽然个个带伤，但竟没有一人出现性命之虞，可以说不幸之中的万幸。
　这几人确实是幸运的。
　因为就在刚才，他们这支专属‘珑爷’的武装救援车队，遭受到了身后追杀者的疯狂袭击。
　强度是前所未有的。
　除了先前十几天，一直持枪狙击他们的雪地服众人外，另有更可怕的人物也出手了。
　在李义等人，被雪地服众人用子弹压制，自己也渐渐弹尽粮绝后，几道闪电般接近的身影，迅速来临攻击。
　这几道身影，全是‘红眼人’。
　攻击者就三位，但他们中每一个，都堪称怪物般恐怖。
　其中一名手持枪械，枪枪击中虎彪车本就破碎的防弹车窗玻璃，几枪之后，就把车中人士最后的保命遮挡物，给击个粉碎。
　毕竟再防弹的玻璃，也抵抗不了持续的精准射击，或者应该说，能够撑这么多天，虎彪车的防弹车窗，足以自豪了。
　另外两人，都拿着巨大到仿佛泡沫制造般的巨型金属斧头。
　斧刃长二十五公分，斧背厚重无比的，达到十公分宽度。
　金属斧柄，更是足足一米七有余。
　看起来就很假，因为如此巨大沉重的全金属斧头，一点不像正常人能用的东西。
　可是这斧头，竟不是泡沫做的样子货。
　一斧下来，金铁交鸣。
　能够抵挡子弹射击的虎彪车身，仿佛变成豆腐块做的一般，瞬间被切出一道大口子。
　两人几斧头砸下，虎彪车连带内部的系丝充专利新型发动机，直接被切出一道道伤痕。
　车子再也不可能发动。
　面对如此惊人画面，车中惊慌失措的人，已经吓得连反抗都无法做到。
　当然，实际上他们其实早已弹尽粮绝，就算想反抗也反抗不了。
　只是正当这车内的众人，一个个望着三个绕虎彪车气势汹汹，其中一人瞄准车体，准备一斧头切开车壳，砍死车中人的时候。
　他们却仿佛接收到了什么通讯，侧耳倾听了一会儿。
　接着三人凝重对视一眼，面色沉下来。
　噗噗噗！
　三道疾速的身影，快到跟非洲丛林中的豹子一般，纷纷离去。
　再接下来，远处虎视眈眈的雪地服众人车队，也似乎突然对这追杀了十几天的救援队，失去兴趣。
　一辆辆引擎轰鸣，往远处隐约可见的小型极地山脉，马力十足冲去……
　“难道是因为……”
　李义挣扎着远远望着带起阵阵雪尘的车队，然后脸色微微色变，似乎想起了什么。
　做为这次救援队伍中的全副武装保镖，他们属于有知情权的，从先前十几天的例行通讯中，了解到敌人一直吊在他们身后，又不全力攻击，是为了什么目的。
　“那个所谓的‘迷雾女’，真出现了？”
　李义神情极为复杂。
　做为龙夏曾经的‘龙战队’一员，他还在刘青刀手底下亲自被调教过，所以很清楚，一位高手的实力如何。
　但先前一段时间，他听闻这个世界上，除了高手外，居然存在更厉害，几乎跟超人没有两样的‘超级高手’时，整个人是懵逼的。
　瞬间都不知道自己天天刻苦训练，是为了什么。
　那正是李义退伍的理由。
　不过他退伍后，却并没闲着，而是遵从了刘青刀的介绍，跑到龙夏近来风生水起的系丝充集团，当起了武装保镖。
　可万万没想到，第一件任务就如此危险，甚至还遭遇到了那三个跟怪物没两样的红眼人。
　“这红眼人太厉害了，跑步能有十几米每秒了吧，比世界冠军都快。那举着金属斧头的两个，一斧头下来，跟能切开山岳一样惊人。”
　“但是，就这样的红眼人，居然为了对付那迷雾女，放弃了给我们最后一击，紧张兮兮跑去跟车队汇合，然后整个庞大的追杀车队，都连忙开动？这种声势，只为了对付一个女人？！”
　“那迷雾女，到底有多厉害！”
　李义眼睛里，迷茫更甚，当初就因为感觉到绝望，这才退伍，可没想到退伍了，感受到的等级差距更大。
　世界啥时候，变成‘超人’满天飞了，这还是正常世界吗？
　我们这样刻苦训练的正常人还要不要活了……
　……
　“我不要活了！”
　嘭！
　“毛毛比要沃了！”
　嘭！
　一大一小两道身影，遽然间一前一后，一个用膝盖顶，一个用爪子挠，把两个咆哮中的红眼人，给击得暴退不止。
　贾珑那个气啊。
　都快到目标地了，居然被两个红眼人给绕道追到前路，人直接被他们给挡住了。
　还要不要人活了！
　“吼吼，此路……嘶……不通。”
　没想到，两个红眼人中，还有一个出身龙夏，嘶吼中，喊出此话来。
　“咦？居然还能说人话的么。”
　贾珑美眸一顿，却并未太受影响，再次举起白嫩拳头，一拳擂击而下！
　咔。
　那用龙夏语咆哮的红眼男子，压根毫无反击之力，再被贾珑一拳打中鼻梁。
　他速度不比贾珑慢太多，力量也并未有太大劣势。
　可别忘了一点，贾珑是女武神，而且有大量战斗技能伴身。
　论起实战能力，这群因为红眼病毒感染，而凭空增强力量与速度的红眼人，又如何能够与她相提并论！
　眼前的两大红眼人男子，神智比起非洲行最后一战中，遭遇到的那几个红眼人更为高端，可战斗力却强不了多少。
　同是超级高手范畴，但此时此刻的女武神贾珑，却并非是当初的那个女武神贾珑！
　嘭。
　眼前男子正欲倒下，却被贾珑一手拉住衣襟，之后头颅被巧劲扯回。
　贾珑照着早已被打得七窍流血的脑门，又是一拳用力砸去！
　“嗷！”
　这下子，这个都能够与非洲行之战，那几位超级高手级别红眼人相提并论的家伙，一头载倒在地。
　浑身抽，搐，竟是再也爬不起来。
　“果然如此，我攻击的时候用上九阴真经内力，一拳就破坏了他的脑组织。”
　贾珑自己都惊了，不由看看沾染点血迹的拳头。
　要不是有血迹，这拳头看起来依旧那般白嫩娟秀，没有一丝老茧的拳面，令人完全无法相信，她这拳头几欲能摧金断石。
　“真是我估算错了，即便抛开冰雪女武神的环境加成不算，我此时的战斗力，也超过非洲行最后一战颇多。”
　贾珑突然明白过来，此时此刻的女武神战斗力，其实比起非洲行时期的战争女武神，要强得多。
　最大不同，来自于新购买的几样战斗技能。
　让内力生生不息的中级九阴真经，以及速度加成到夸张的轻功八步赶蝉，另有防御力惊人的金钟罩铁布衫。
　她认为的弱，是在没有发生实战情况下的感觉。
　“换成非洲行期间，我对上这种实力的红眼人，用枪打生打死还受了伤，才解决了他们，每一个都斗智斗勇，吃力之极。”
　“但现在，感觉都不用爆发全力，可以一拳一个小朋友了。”
　贾珑做为当事人，看这点是看得最清楚的。
　非洲行是真的每一个红眼人怪物，她都全力以赴。
　甚至她强烈印象是红眼人防御惊天，只用拳头，她根本难以攻杀任何一个红眼人。
　最后尝试用了多种办法，才借用系丝充手枪，把那群超级高手等级的红眼人怪物杀死。
　可换成今时今日，相同等级，甚至有可能更强一丝的红眼人，她竟没用太多的力气，就直接一拳轰杀？……
　“几样新购买的内力支持战斗技能，帮助太大了。”
　贾珑自己都忍不住惊叹。
　观察着她战斗详情的直播间，粉丝们更惊为天人。
　“倒了！”
　“真的好血腥。”
　“不过打得好，红眼人，不是自称新人类，要淘汰我们这种旧人类的存在吗，如今还不是要倒在旧人类手上。”
　“呃，迷雾……女，女武神算是旧人类？我怎么感觉跟我也不是同一个物种。”
　“噗哈哈哈，女武神小仙女，加油。”
　“这拳头，看着就有气势啊。”
　“嘿嘿，衣裙飘飘，姿态妖娆，你敢来惹，一拳轰杀。”
　“卧槽，原来楼上是湿人，吟得一手好湿，小的有眼不识泰山，恕罪恕罪。”
　“神他妈湿人，你们两个逗逼。”
　“别吵，快点看，好像萌珑珑眼前有两个红眼人的，为啥另一个现在不见了。”
　观众里还真有挺细心的，发现刚才映入镜头的，分明是两个红眼人才对。
　可贾珑电光火石间解决了其中一个，另一个却久久不见动静。
　莫非是吓跑了？
　其实他们哪知道，另一个红眼人，此时也浑身颤抖，跟他同伙一样，倒在地面生死不知。
　这红眼人更惨，脑袋瓜子上，仿佛被什么动物锋利的爪子割开，切口跟用宝剑切割一样的平整，脑瓜冒着血，眼看着就要不行了。
　“嗷呜呜，毛毛腻害！”
　毛毛一派自己很牛批的样子，在这个红眼男子身边低声咆哮。
　“后面又追来了，毛毛快走。”
　“嗯嗯，毛毛走，毛毛腻不腻害？”
　毛毛跟着贾珑一块跑，还非常期待的追问。
　“毛毛最厉害，爸爸都没有毛毛厉害呢。”
　“嗯嗯，毛毛腻害，耙耙没……不系，耙耙比毛毛腻害，耙耙飞，毛毛比会飞。”
　毛毛还挺有自知之明，刚想承认自己更厉害，想到自己还不会‘飞’，瞬间偃旗息鼓，感觉有点失落。
　可贾珑却不搭理它此时的熊孩子情绪了。
　她美目频频后望。
　砰！
　一声枪响。
　子弹在声音尚未传达之际，就已划过姑娘身侧。
　“小心！”
　贾珑心头一跳，连忙是身随意动，转动间躲过这发子弹的狙杀。
　到头来，还是这样的热武器攻击，对她威胁最大。
　要知道，大部分枪支发射的子弹，都比音速要快。
　哪怕她拥有中级警觉技能，外加各项内功技能反应加成，甚至还有女武神本能危机意识的情况下，想要自如躲避，仍旧还有点困难。
　整个身躯都跟着了火一样，躲避枪支弹药的攻击，对身体反应与速度的要求，都高得吓人。
　刚才灭掉一个红眼人，比起躲避这发子弹所消耗的力气与内力，压根是小巫见大巫。
　“该死，被他们拖了一下，后面这些红眼人，可以直接攻击我们了！”
　贾珑心脏狂跳不止。
　包括米歇尔山在内的霍兰山脉最主要几座冰山山体，就在眼前了，只要到达那里，她就能利用地形与冰雪女武神的环境加成，把敌人数量优势最大可能性化解掉。
　可就在这片近乎到达的最后三百米路段，她居然因为被阻挡了一下脚步，慢了一拍，直接面临敌人从背后高地攻击的下场。
　要知道，她此时恰巧跑在距离一座小冰山前的一马平川冰原上，四周几百米内，完全是平平整整，连一点容纳她躲避的掩体都不存在。
　“该系哪！”
　身边跟着跑的毛毛，也不知是不是理解了当下危机，鹦鹉学舌的在心底大骂一句。
　贾珑哭笑不得。
　紧接着，一波未平一波又起，女孩面色又一次狂变。
　“啊！我靠，前面！”
　她瞠目结舌，望着三百米道路前方，正有一串车体，以极限速度在冰天雪地里冲锋着，然后挡在了她的前路之上。
　是那一路追杀救援队的神秘车队！
　“什么时候不出现，居然卡在这个节骨眼上出现，这……这是天要亡我啊。”
　贾珑见到这支带着雪尘，以惊天车速，一辆跟着一辆，冲到自己前路上的冰雪车队时，直接傻眼了。
　最佳战斗的山脉地址，都在眼前了，居然卡在最后一段路上。
　好像跟我打算的不一样啊。
　“前有狼后有虎，这下怎么办……”
　她狂奔避弹的速度，都变慢了一丁点，因为不知所措起来了。
　“钱难后肚，介下肿么办……”
　毛毛人云亦云，也跟着这样说。
　贾珑差点吐血。
　她肯定，这小家伙一点都不明白当下是什么情况。
　简直没心没肺。
第1260章.一千一百六十八章 我露头啦【来起点订阅吧】
　毛毛不懂势如累卵的命悬一线危情，但贾珑心底却已经渐渐沉下去。
　情况不妙！
　砰！
　前方车队阵型尚未摆开造型，可身后子弹再度袭来。
　“优势占尽还偷袭，简直无赖。”
　贾珑气急败坏，遵照中级警觉技能所示，人自奔跑间赤足点地，雪地中留下深深的脚掌五趾印记。
　小腿犹似那爆炸而起的弹簧，一弹一射，整个人弹射开来。
　当然这一切，自是对方开枪之前，就遵照技能与本能危机感而做出的动作。
　不然等枪声响起，黄花菜都凉了。
　虽然她此时女武神模式下的速度，快如闪电，瞬间轻功极限爆发下，有可能做到秒速近乎三十余米。
　但对比狙击枪械的秒速超音速，那就是小巫见大巫，压根不是一个级别的。
　“掩体！来个掩体啊！”
　用力躲闪，人因为极限动作，整个人都变热血沸腾，体温飞速上升。
　贾珑双眼迅速往四下观望，想要找一个稍微有点起伏的小冰坡。
　哪怕只有一点点弧度的凹凸不平地面也行！
　起码正在停车进行瞄准的车队那边，因为距离还远，只要稍微找到一处卡视角的斜坡，就能让这一头的威胁大大减弱。
　可四周地势平坦，哪里有什么冰坡找去！
　“耙耙，洞洞！”
　骤然间，比起贾珑视野和敏感度都要更强的毛毛，立下大功。
　它指出就在他们五十米远处，有一道开裂的冰裂缝。
　说裂缝也不对，因为那算是一处小凹坑，应该属于两道冰下山脉岩石的夹缝角落。
　“毛毛真厉害，快过去那里！”
　 贾珑就差没有抱起毛毛用力亲一口了，感觉这小家伙，真的救了一命。
　毕竟狙杀她的阵势还没完全形成，子弹都零零落落的，如果前后两边都正式形成包围圈，达到几十把的枪对她覆盖性扫射，这种毫无掩体地形下，她再女武神也得饮恨啊。
　噗！
　五十米距离，只用了不到三秒，贾珑就跟道龙卷风似的，砸进那凹陷进去的冰坡底部。
　咻咻咻！
　子弹一发发，凄厉无匹的划过她头顶，还有几颗直接打在坚硬无比的万年陈冰上，打得冰花四溅，最终还是因为有岩石阻挡，这才没有击中女孩娇躯。
　这凹坑太浅了。
　贾珑匍匐其中，连稍微抬点头都不敢。
　一颗颗子弹从头顶窜过，她甚至感觉到，偶尔有两颗，差点把她头发削断。
　“噗哈哈哈，定风战。”
　毛毛也跟着贾珑一样，匍匐在凹坑里，可大眼睛不断转来转去，很显然，它还是把这一切当成游戏。
　“不是电风扇，这是子弹，打到会痛痛的哦，毛毛要小心知道不。”
　贾珑生怕它大意，嘱咐了一句。
　 “嗯嗯，毛毛叫筋，不系定风战。”
　毛毛一板一眼，纠正自己的错误。
　被它这么奶声奶气插科打诨一番，连贾珑都觉得，心情没那么紧张了点。
　咻咻！
　头顶上空，扫射的子弹渐渐少了些。
　红眼人可不是白痴。
　贾珑都躲到无法轻易攻击的冰坑里，他们没理由浪费子弹。
　渐渐，子弹不再划过，甚至连枪声都小了下来。
　贾珑屏气凝神，心底在想着，他们是选择接近过来，还是继续在高处等着自己露头，然后狙杀自己。
　这些红眼人的枪法，各个都极其了得，除了射击时机还差点火候，每个近乎军队里的神枪手。
　毕竟眼力与身体控制力摆在那里。
　“讲真的，如果他们心智正常点，连我都会相信，人类进化成他们这种样子，未尝不是未来的发展道路。”
　她叹口气，这种事情不能不承认。
　微微扭头，看看空中的无人机。
　这无人机，这么长时间的子弹横飞，竟还安然无恙，一颗流弹击中它的都没有。
　系统对自己的东西，保护得还真好。
　贾珑撇撇嘴。
　腹诽了几句后，时间一分一秒过去。
　后方的车队，应该已经摆开阵型，连武器都架起来了吧。
　就是不知道，这车队里有多少红眼人。
　贾珑感觉，这支车队里的红眼人应该不多，至少如那十几个追杀的红眼人般，全员近乎超级高手的数量应该不多。
　不然全车都是超级高手等级的红眼人，他们压根不用摆阵势，一口气全员冲上来，她再强，也得被淹没的。
　“情报很少，我不能做出具体判断，但有一点我能够确定。”
　贾珑一边屏气凝神，感知着凹坑四周，是否有脚步接近，一边进行统筹谋划。
　她首先，确定一下对方的厉害红眼人数量。
　“我可以确定的是，就算自称新人类的红眼人里，想要出现堪比超级高手的，也应该很困难，不然上次我在非洲杀死那几个，被抓获的新世组织高层，也不会心疼成那样。”
　“不错，还有追杀我的那十几个红眼人，我说是感觉他们全体超级高手等级，但其实这话也有点不对，跑后面的几个，很可能只是接近超级高手的等级。”
　“而那支车队的话，他们一路上跟随着救援队追杀，前后花费了十几天时间。”
　“超级高手战斗力的红眼人肯定也很难出现，那么依照如今新世国要用人地方很多，每个战力都得物尽其用的原则看，这支车队很大可能性，不会也有十几个超级高手程度的红眼人，毕竟只为了引出我一个人，白白浪费十几个相当于超级高手战力，那太浪费了。”
　“所以这车队里的超级红眼人，最多也就几个，我估计不超过五个！”
　她长吁短叹，其实以她自己的判断，如今这么多超级高手战力的红眼人来追杀自己，都已经是太高看她这‘女武神’了。
　她在非洲，也就表现出比一般超级高手强不多少的战斗力好吗，用十几个超级高手程度的红眼人来追杀，简直太大材小用了。
　如此看得起自己，贾珑不知应该自豪还是悲哀。
　整个战场安安静静的，但包括通过直播间，看着这此时此刻这一幕的数量庞大观众们，都很明白，现在的风平浪静，只是暴风雨前的宁静罢了。
　“女武神危险了！”
　“哇，紧张啊，老子心脏要蹦出来了。”
　“换成萌珑珑，刚才那种乱枪，就得把她打成筛子，师傅就是师傅。”
　“太厉害了，女武神动作又快又没有多余的，红眼人这么多，硬是拿她没办法。”
　“楼上傻了吧，没看到女武神被围住了，说不定等会儿就要挂。”
　“屁，楼上喷子吧，女武神是超级高手，还是能够一打多的超级高手，你懂个鸟。”
　“那些红眼人也不是一般红眼人好不，前几天我家乡红眼兽潮的时候，我亲眼见过红眼人，比他们可弱多了。”
　“别吵吵，刚才子弹就划过无人机，你们都不觉得吓人吗？仔细看，别说话。”
　 如今的网络，跟从前没经历过动乱的时代不同。哪怕是龙夏与星条旗国这样的大国，都被新世组织前后不断骚扰，普通人看待超出理解的画面，也不再那么震惊，而是多了许多理性党。
　可这些理性党，在许多铁粉看来，就像是喷子。
　因为他们说出的言辞，隐隐是认定此时的‘女武神’，绝对四面楚歌，没救了。
　“呼……呼呼……刚才一连串的动作，确实有点消耗大，连我都气喘起来了。”
　贾珑藏在凹坑里，深深呼吸几口气，破天荒的感觉到身体有些酸软和疲惫。
　这可是她今天女武神模式之下，首次出现的情况。
　连内力都有点消耗过大的感觉。
　“不过还远远不到我枯竭的时候，现在我得分析一波，他们是选择接近，还是等候我冒头。”
　这道战术分析，将决定等会儿如何应对危机。
　红眼人若是选择派出一部分人接近，那么站在高处等候她冒头的狙击者，数量就没有那么多，她届时冲出掩体，拼死窜向米歇尔山体，就有一线生机。
　可他们若是全员都不冒进，等候在高处瞄准她，那么她敢露头，就是十几杆枪瞬间狙击的下场。
　所以这两种分析，绝对关乎生死，一个判断错误，就将把自己暴露于枪口之下，危险之极。
　“耙耙，多喵喵。”
　毛毛嬉皮笑脸，靠近贾珑。
　女孩头痛无比。
　怎么才能让这小家伙知道危险，在线等，十万火急。
　看着毛毛天真无邪的熊眼，贾珑摇头叹气。
　还是算了，小家伙能如此无知，也未尝不是幸事。
　再说了，人家是熊，没人类那么多条条框框的心情，不非常正常。
　“等会爸爸抬头一下，你别跟着站起来，知道吗？”
　“嗯嗯，毛毛鸡道。”
　毛毛点头。
　贾珑终于做出决定。
　她要尝试冒头看看，凹坑外是否有敌人接近。
　本来她还想作弊，看看无人机底部弹幕说什么，因为观众们的视角，好像能够看到敌人的方位。
　但显然，无人机并不想让贾珑利用这个小小BUG，弹幕倾斜角度刚巧把她视线挡住，看不清观众们说了什么。
　说办就办，女孩突然一仰头。
　 “我露头啦，有本事来打我呀！”
　她大叫一声。
第1261章.一千一百六十九章 再度爆火的女武神！【来起点订阅吧】
　咻咻咻！
　当贾珑仰头一瞬间，她只觉头颅在警觉技能的提示下，冰得冰凉。
　秀发飞舞，她遽然间察觉到，起码有十几道很可能危及性命的恐怖事物，在飞快接近。
　这是子弹！
　还真没选择接近，而是在那里跟老子玩持久战么？
　她那好看的清澈眸子里，闪烁过明了之色。
　然后连忙是重新低下头来。
　 十余发子弹，起码有五发，打在十厘米范围内，而这范围，正是贾珑仰头时的角度，可见这些用枪者，枪法准到何种程度……
　“哇，吓死我了。”
　“哇，吓系耙耙了。”
　贾珑感觉头皮都是麻的，也不知是被十几发子弹的风刮冷了，还是真蹭到一点。
　毛毛也摇头晃脑，鹦鹉学舌。
　“毛毛，现在只能等啦，他们守在上面，这次爸爸躲的快，下回可说不准了。”
　贾珑苦着一张俏脸。
　她知道自己探头缩头，这么一个动作很快，但那十几个瞄准自己的红眼人速度也不慢。
　人家只是扣扣手指头，要不是有距离的缓冲，贾珑绝对已经中枪了，只需要一颗命中，她好看的仙女脸蛋，可就成稀巴烂脸蛋了。
　 刚才躲得已经很费劲，下回她不敢保证是否还能如此福大命大。
　“嗯嗯，毛毛登，毛毛乖孩己。”
　毛毛调皮归调皮，贾珑说的话，它还是听的。
　两母女……哦，父女……不对，一人一宠，就这么安安静静，在这片冰天雪地的一个小小凹坑里，安顿下来。
　但这难受啊。
　贾珑人匍匐着，就像躺冰坑里，形象要多难看有多难看。
　而且开始浑身发冷。
　 别认为冰雪女武神，就真的完全无视南极温度。
　此时这罗斯冰架边缘山脉处，温度低于零下二十度，人趴冰面上，体感温度更是低到零下四十度以上，别提贾珑还光着小脚丫。
　一时不运动，顿时凉意直逼全身。
　她都开始有点瑟瑟发抖了。
　 直播间弹幕里，因为危险暂时不会随时随地出现，渐渐有人注意到她姿势这点，开始嘲笑。
　不过附合的人并不多。
　都什么时候了，还关心女武神姿势难看？
　人家可是被十几杆枪指着，换一个人早就心态崩溃了。
　倒是毛毛，大家伙看到它不知什么时候进入镜头，也学着贾珑一样，匍匐在坑里，却非常不老实的这里动动，那里动动，惹得大众全部又惊又好笑。
　这头小白熊，到底是什么时候出来的啊，刚才不是一直都不在画面里吗？
　对毛毛，无人机是采取尽量不拍摄的态度，起码在现在，大家伙最好别知道，‘珑爷’从深山里抱养来的白化小熊，居然这么厉害。
　一时间，贾珑这里，一时半会形成短暂的对峙情况。
　起码在红眼人开始新动作下，局面会固定一段时间。
　而当此局面稳定一会儿的时候，龙夏网络上，关于‘女武神’的报道与消息，就如女武神那闪电般奔跑速度一样，铺天盖地的席卷而来！
　 要知道，如今不管是龙夏，还是世界其他各国，每一个地方的网络上，几乎全部被‘新世国’给占据。
　每天都有大量民众，在关注着新世国的一举一动，比如关注他们又袭击了哪里，或者发表了什么新宣言，总之新世国这么个火箭般崛起的势力，此时占据了全人类的所有心神。
　只是呢，当‘迷雾女’重现‘珑爷直播间’，更是奔袭间，郑重宣布自己的名讳――‘女武神’后，关于女武神三字的搜索量与文章，就瞬间扶摇直上，占据了龙夏国网络各个网站大面积版块。
　甚至连新世国的某些热点新闻排名，都被‘女武神’三字，给刹那替换掉名次。
　这太惊人了。
　人们不关心有可以事关己身的新世国，以及时事新闻，居然跑去关心一位神秘无比的女性超级高手，可见这位女性超级高手的名气，大到了何种程度。
　当然了，女武神的名气，与她一向与新世组织作对，且次次占据优势，让之前的新世组织，如今的新世国吃鳖有关。
　今天，这位一向很令人提气的‘女性超级高手’，再次出现了。
　这次，她又出现在她的‘徒弟’――贾珑，直播间里。
　而且女武神出现的时机，是刚成功穿越南极后的贾珑，陷入巨大危机，差点被新世国攻击至死情况下。
　她出现了，不出意料的解救了珑爷，然后把对方安置好，进而与她的死对头，当初的神秘组织、之后的新世组织，如今的新世国，又一次进行了殊死搏斗！
　一方，是全球首位公开的‘超级高手’，另一方，则是拥有战力惊人，数量众多的红眼人。
　这两方面的碰撞，在画面中呈现的情形，就如新闻所描绘的一样，与火星撞地球没有两样！
　在南极冰天雪地上的追逃，双方徒步奔袭速度，居然都曾经超过秒速二十米！
　这是什么概念？
　就是这个世界上之前的奥运最强百米跑冠军，跟这两方面的人赛跑，一秒就被领先十米，十秒人都快看不见了……
　单单这‘追杀赛跑’的画面，已经令得观众们与看到视频重播的网友们，震撼不己。
　之后‘女武神’那近乎‘飞翔’的凌空飞跃，更是令人大开眼界，满脑子里估计只剩两个字：卧槽。
　再有文化的人，面对这些跟神话传说一般的画面时，也会感觉到词汇量不够。
　整个网上，关于‘女武神’、‘迷雾女再现’、‘迷雾女改名’、‘女武神是谁’等等之类的搜索词汇，刹那攀升至顶峰。
　起码在龙夏国这边，网上热搜榜上，女武神三字，直接跃升到第一名，把‘新世国再发新宣言’，这么一则大事件热搜第一，都给挤到榜单第二去。
　由此可见，虽然仍旧没暴露真实面目，也并没让大家知道多少具体情报的前‘迷雾女’，如今的‘女武神’，是多么的吸引人眼球。
　在这点上，起码这个时间节点，女武神比珑爷，都要更出名。
　无数的珑爷直播间粉丝，无缝转为了‘武神粉’。
　直播间里，每当女武神做出些惊人之举时，往往就会有鬼哭狼嚎的粉丝，给打赏出大额金钱。
　女武神，不愧给自己起了‘武神’之名，许多人都在自责，他们早该想到这个名字了。
　因为这女性超级高手的战斗，是那么的热血，激情澎湃，更是那般的充满潇洒姿态，令人目炫迷离。
　这样的不是武神，什么是武神？
第1262章.一千一百七十章 英雄流血不流泪！【来起点订阅吧】
　专心致志匍匐于于冰坑内的贾珑，对自己女武神姿态引发的喧哗，毫无自觉。
　切换成女武神模式后，她对荒野直播间，就跟真不是自己的东西一样，要不是习惯讲解，她都能把无人机忘到脑后去。
　“现在……先施行敌不动我不动的策略好了，只要他们先行动，我就能够找到机会。”
　“可这太危险，甚至他们手里，肯定存在拥有火箭筒之类武器，射一发过来，我就嗝屁了。”
　贾珑心底危机感强烈。
　她没发现，无人机上显示的在线人数，仿佛坐上了火箭。
　一千一百五十万。
　一千两百万。
　一千两百五十万。
　一千三百万！
　女武神模式下的她，出现于珑爷直播间还没多久的情况下，直播间竟再提两三百万人气。
　别小看这区区两三成人气提升，瞬间提升两三成人气，对其他主播而言，都跟神话没两样。
　本来换其他主播，叫人代播之类是最伤人气的。可贾珑直播间里，女武神一来代播，却刹那人气爆炸，这看得某些潜伏于珑爷直播间的其他主播，简直是羡慕嫉妒恨。
　珑爷跟有天佑一样，有这么个厉害的师傅，自己直播时效果又好到爆炸，师傅更是什么超级高手，一来代播，效果更是好到吓人。
　再说了，‘女武神’对当今大家观注的焦点势力‘新世国’，就如一个战斗在第一线的台面人物，普通人一听女武神又在跟新世国对上了，绝对是第一时间涌入。
　如此一看，这人数都少了，她要是继续上播一段时间，连数量惊天的两千万人气，都不是做梦。
　当然了，这些来偷师学艺的其他主播，看到女武神在干嘛后，瞬间打消了‘偷师’的想法。
　因为没办法，偷师也要偷他们能学会的啊。
　学女武神找新世国干仗，他们找死还差不多！
　就算想学珑爷做荒野冒险，他们也根本不可能学会――这珑爷，最开始的荒野直播还稍微正常点，但越到后期，她就跟她师傅一样，渐渐成为了超常人。
　南极都十四天跑完了！
　要知道在贾珑之前，世界历史上也就去年的奥布雷迪成功穿越南极，以前每一个尝试此行的冒险者，要么是最终放弃，要么就是永远倒在了冒险途中。
　可贾珑倒好，前人五十四天的记录，她一口气大大爆破，搞了个十四天……
　这换什么主播能学会？全世界也没人能学会吧。
　所以看着珑爷直播间内的贾珑与女武神师徒两个，其他主播也只能眼红一下，羡慕嫉妒恨一下，却压根无力施为。
　就算想搞珑爷直播间的，现在也没人敢动手了。
　贾珑与女武神两个，地位可不局限于‘主播’这一行当。
　明眼人一看就知道，她们即便还在做直播，可其他方面的影响力极大，甚至对龙夏这样的大国，都开始产生影响，哪里是直播行业的其他人，敢来搞事的存在。
　“女武神666！”
　“厉害呀！”
　以上在万千弹幕里，刷起的几个不痛不痒弹幕言辞，正是几位其他主播发布的，但转瞬就被茫茫弹幕大军刷掉，谁都不知道，在无数人的弹幕里，还有这么一些其他主播刷起来的弹幕。
　此时此刻，珑爷直播间的弹幕确实多，特别是新来的那些新观众，本抱着崇敬的心情，想来看看‘女武神’的。
　但一来直播间，打开却见到身材火辣的朦朦胧胧古装美女，躺冰地里匍匐……
　他们一脸懵逼，然后自然而然的，开始发弹幕质疑了。
　“这是网上说的女武神？”
　“躺地上的女武神吗？怎么回事？”
　“？？？？主播不要逗。”
　“女武神，请你爱护你徒弟的直播间，别躺着直播。”
　“哈哈，我们举报走一波，举报这主播一点不尽职。”
　“这女的，就是女武神？怎么趴地上，莫非是‘专业技能’……”
　大量的新来网友，对匍匐于地的女武神，是一点都不理解刚才发生了什么。
　很多人习惯了看直播时调侃主播，他们压根不知道，自己面对的主播，与先前他们所认识的主播，不是同一范畴。
　当这群轻佻网民们，初生牛犊不怕虎的发出大量调侃言辞后，珑爷直播间里，数量更为庞大的‘珑爷粉’，或‘武神粉’，直接怼出来了！
　这些新人，认为自己数量很多？
　还认为他们调侃的对了！？
　那可是女武神面授当下，你们不敬就算了，居然还有些弹幕想污蔑！
　简直叔可忍婶不可忍！
　“滚滚滚，一群喷子。”
　“刚来的，你们懂个鸡儿，不说话没人当你们是哑巴。”
　“我靠，我们粉丝不说话，你们就翻了天了？”
　“房管，快点封，有一个是一个，带节奏的全部封了，有毛病。”
　“人家女武神在前线险象环生，你们说她躺地上玩？谁没事情躺南极冰天雪地里玩的？你们傻子吧。”
　“气死了，这群新来的喷子怎么出现的，别让老子现实看到你们，不然一顿老拳伺候。”
　贾珑直播间里的大量粉丝，许多还搞不懂怎么突然来了大量喷子，一个个怒火攻心。
　先前那么精彩的战斗，这些喷子没看到，就敢调侃女武神。
　何况，画面现在看着是平淡了点，但刚才一直看着直播的粉丝就知道，此时女武神就算匍匐着，但肯定时时刻刻有几杆狙击枪指着她呢。
　老粉丝都紧张死了，你们这群新人，就来说风凉话。
　气死个人。
　直播间里发生的一切，贾珑真是完全不清楚。
　她甚至不知道自己女武神模式，这么快又在网上爆红了一次。
　她只是分析着战斗情形，然后在时间一分一秒过去，足足无声对峙了七八分钟后，悄悄将手伸至腰后。
　女孩柳腰上，挂着先前缴获的那支不错狙击枪。
　“七八分钟，对方应该会沉不住气，如今应该开始蕴酿产生变数了。”
　贾珑不认为，红眼人会是那种沉稳的性子。
　何况他们应该拥有火箭筒，背后追杀的十几人，为方便追杀，似乎没携带，可车队里就不同了，如今也许都在装弹，瞄准自己这边了。
　“刚才惊鸿一瞥之下，我大概看到，那支车队约有十二三辆车，不可能每一辆车都有火箭筒，毕竟这种武器在南极，不算常规武器，这支车队一路追杀，要携带弹药，还要携带生活日用品，辎重多余空间肯定没多少。”
　“那么我多算点，算他们一半车上都有这玩意儿好了，那就是六辆车上携带火箭筒，可他们先前追杀救援队的十几天里，我听到好几次火箭筒爆炸声，这应该又有一半左右，因为火箭弹或榴弹发射完毕，而没有了弹药。”
　贾珑仔细分析，还屏气凝神，又仔细回忆了一番自己听到的那些细微声响。
　最终她确定，这车队里就算还有火箭筒能够发射，但考虑到弹药、南极恶劣环境对装备的伤害等，最多只有三门，甚至两门火箭筒能够使用……
　“也就是说，此时此刻，很有可能存在两门瞄准我这儿，准备发射的火箭筒。”
　想到这些，贾珑发觉自己心底危机感愈发严重，好像她一语成谶，真有两三门火箭筒在瞄准她的感觉。
　不过她思索的时候，手里并没停止动作。
　咔嚓。
　刚才那把缴获至速度极快红眼人的特制狙击枪，被她悄然解下，然后行云流水的拿到手中。
　手中拿到狙击枪，枪体秉承了大部分狙击枪的手感，相比普通枪支而言，略微沉重，不过也重得不多，约是八公斤上下。
　“M40A5么？这持感挺强的。”
　贾珑摸索了一下，就知道这把枪的改装原型是什么。
　 M40A5狙击枪，乃星条旗国海军陆战队最型改进型的狙击枪，弹匣容量五发。
　此枪相比原版枪，多了抗寒上的某些改动，还装有白光瞄准镜等外部插件，估计造价不菲。
　“给傻乎乎的红眼人用，真的太浪费了，给我使嘛，起码不会让你明珠蒙尘。”
　她嘿然一笑，接着仿佛把玩过此枪许久一般，熟稔的端起了枪支。
　“等会儿，我瞬间冒个头，想必这么多时间过去了，敌人要么在准备新的行动，要么就是已经开始分神，不可能一直集中精力，何况红眼人那种心智，绝对做不到如专业狙击手般持久聚精会神。”
　这么多分钟过去了，贾珑都怀疑那些红眼人中，有些已经迫不及待，嘴巴裂成一百八十度，恨不得直接冲过来大啖她的血肉了。
　总之绝对不可能还安安稳稳的在那里瞄准，等着狙击她。
　狙击枪，一般而言，需要不能急，慢慢的对准，测风向、风速，手指间与肩膀都不能晃动，做完这一切，再找个机会，开枪狙杀目标。
　可贾珑没那时间。
　“我的首要目标，先是准备发射火箭筒，或者手持火箭筒的人物，实在没有的话，那就找个持枪的人狙击掉。”
　时间只有一瞬间。
　当贾珑把枪支准备好之后，她心底一直隐隐在萦绕的警觉技能危机感，已经来临到了临界点。
　“不好，肯定是有什么我不知道的危机在发生……难道这就是被火箭筒瞄准的感觉！？”
　贾珑这还是首次，感觉到如此怪诞的危机感。
　那危机感到达临界点的时候，她心头微微一凛，然后不敢等这危机感先行爆发，她选择了提早对方一步，往上猛然冒头！
　半秒！
　给她的时间只有半秒！
　咔嚓。
　女孩猛然仰头，然后美眸仿佛蕴含电光。
　第一步，搜索目标！
　“那边！”
　骤然间，贾珑抬起的枪口前方约两百米处，出现一道手持修长金属物体，人倚靠车体上，朝她这边瞄准的身影。
　实际上，手持火箭筒想要命中两百米开外的物体，也是需要精确计算与瞄准的，这就是对方为什么拖拖拉拉好几分钟，还没有发射第一发炮火的原因。
　可这拖拖拉拉，却成了持火箭筒者的死亡因素！
　咔嚓。
　砰！
　贾珑根本不敢多看，找到这瞄准自己的第一个持火箭筒者，瞬间把枪口转向他，然后手指头就仿佛千锤百炼过几万次，‘瞬狙’开枪了。
　这种情况下，什么计算风速，什么测绘距离，什么缓速瞄准，都早已不可能去做。
　凭的，只是本能瞄准，然后开出的一枪。
　狙击枪枪口，爆炸出一团火焰。
　贾珑甚至连看战果的时间都没有，射出一枪后，她就连忙往下，压低小脑袋！
　嘭！
　咻！咻咻！
　噗！
　头顶以及脑门附近的冰岩，遽然间有五六发子弹扫来，其中一发甚至打碎了贾珑右脸侧方的岩石边角，溅起的锋利碎石，把她那吹弹得破的姣好面颊，划破了一道深深口子……
　“痛。”
　姑娘几乎是吓得心脏都快停止，她还以为自己中弹了。
　幸好，并不是中弹，应该只是被石头划伤……
　可还是痛啊。
　“哇，耙耙痛比痛，呜呜呜，毛毛打坏淫！”
　贾珑还没哭着，趴一旁玩得不亦乐乎的毛毛，却先一步哭出声来了。
　它似乎飞快记起了非洲行某些不好的记忆，对待这玩笑般的‘游戏’，刹那变得又成熟许多。
　这不是游戏，而是打架架！
　耙耙被打牛血哪，毛毛咬他们！
　毛毛冲动之极，低俯小身子，准备窜出掩体。
　“哎，毛毛别出去，爸爸没什么大事，你看，爸爸不痛痛。”
　贾珑吓了一跳，连忙伸出手臂拉住小家伙一条后腿。
　为了让它安心，还得装出自己受的只是小伤模样。
　其实真的好痛……
　她心底是流泪的，可不能哭。
　为了毛毛，也为了老子的武神形象，这点小伤怎么能叫痛。
　有句话说的好，英雄流血不流泪！
　咔嚓。
　把毛毛拉下来，它似乎理解了贾珑的想法，唧唧哼哼却没再冲动窜出去后，贾珑再次抬起狙击枪枪身。
　刚才的一枪，她也不知是否成功了。
　就算成功，火箭筒还在，换个人还能开火，何况如果另外还有其他火箭筒在瞄准自己，她仍旧有阵地连带自己，被一炮炸上西天的危险。
　既然有危险，那就要把危险扫除……
　虽然这次再冒险探头，敌人肯定有更多枪在瞄准自己了，但也没办法，不冒点险，怎么能在这种四面楚歌战况下，偷得一线生机？
　当贾珑想故技重施，重新举枪狙杀时。
　轰！
　遥远的远方，又有一道若有若无引擎声，传到她灵敏无比的耳中……
　“咦？……”
第1263章.一千一百七十一章
　当贾珑想再冒险时，变数出现了！
　那引擎声，由远及近，很快就来临到距战场五百米远的一道小冰坡后方。
　贾珑神情微微改变后，放弃了探头再突击的想法。
　“这引擎声很熟悉……好像是……是……虎彪车？！”
　她不敢确定的美眸精芒闪烁。
　如果是虎彪车，以她对此刻局势的情报理解，知道在南极大陆上，唯有一个方面，拥有虎彪车。
　救援车队！
　他们还活着！
　而且跑到战场来了！
　一刹那，贾珑想通了其中关节。
　与此同时，她听到距战场五百米，距她则有七百米开外的那处冰坡顶端，突然有一声轻脆枪响。
　 啪！
　 “他们在帮我！”
　 遽然间，感动之情涌上心头。
　 这救援队的人，简直太好了吧，一路上被绝命追杀，如今想必死伤惨重，但知道这边有战斗，竟还是以残军败将状况，跑来支援。
　当然，这其中也许还有因素，是他们与那追杀车队针尖对麦芒，杀红眼死磕上了。
　砰砰！
　又几道枪响，不过这回是这头回应给对方的枪声。
　“这些人被吸引了注意力，可红眼人各个是神枪手，希望他们不要有事！”
　贾珑瞬间判断出了局势，之后她做出大胆想法。
　“冲，毛毛一定要追上爸爸啊！”
　“好的呀！”
　 遽然间，被就怕被火箭筒轰炸的贾珑，抓住这敌人被吸引一部分注意力的千载难逢机会，从掩体内如安上了弹簧的蚂蚱，跳出掩体之外。
　轰！
　脚下再也不敢有什么保留，在如此可怕的危机之下，她首次全力爆发冲锋速度。
　先前踩雪地，还如踏雪无痕的八步赶蝉轻功，此时全力施为下，竟踩得冰面全是一道一道爆炸印子。
　这就是全力状态，虽然再没那份潇洒劲，却多了更为惊人狂暴的速度加成！
　先前是一秒二十三米极限？
　如今丝毫不保留内力，拼命施为情况下，她只觉自己整个人，进入了另一个次元般，全身四周，尽是鬼哭狼嚎般的呼啸疾风。
　连视野看东西，全都变成了直线一般。
　“这起码三十米每秒，哇哈哈哈，爽啊。”
　噗噗噗噗。
　贾珑就跟划出了一条直线的疯狂精灵，一刹那冲出去一百多米。
　对她现在的速度而言，一百多米，由极静至极动，只用了三秒多点，无人机镜头居然都差点抓拍不到，让她跑出镜头一秒左右。
　而贾珑身后，毛毛显然吓一跳，可它并不准备被贾珑抛下，所以同样连忙尖叫中全力冲锋起来。
　这只小家伙，因为没有内力轻功做为掩饰速度的缓冲，所以同样爆炸出近乎三十米的速度时，瞬间就踩得先前躲藏的冰坑都坍塌掉一大片，露出底部空洞洞的一个大冰缝。
　“耙耙，毛毛来哪！”
　毛毛虽然没轻功之类帮助，却神奇的跟上了贾珑的速度。
　可起步迟一点就是迟一点，它被拉下差不多二十多米，这就令得无人机拍摄画面中，只有拍摄到贾珑的惊天冲刺，而身后同样跑得极快，声势甚至更大的小白熊，却没人看见。
　“好快，他们也还没反应过来！”
　贾珑冲出了五秒，这才有子弹，朝她这个方向射来。
　但她已经冲出一百多米了。
　咄！
　飞奔期间，贾珑心头一震，连忙横移一下足尖，人差点因为平衡失控，导致摔倒，好在轻功技能给力，让她微微摇晃之后，就重新稳定身形。
　而这横移的一下，避让开了一道划过头颅的子弹。
　“这都能射得如此准，红眼人真的太恐怖了。”
　玩过‘吃鸡’之类枪战游戏的就知道，你用枪瞄准一个移动靶敌人，想要命中是极其困难的，更别提贾珑如今这速度，达到了三十米每秒的程度。
　“对了，也可能是我跑动的时候，身体呈直线，要是行进的模式像吃鸡游戏里一样，以跑弯路的方式，他们应该就没这么容易算准我的路线了吧。”
　贾珑连忙照S弯模式奔跑，虽然这样速度瞬间变慢，变成了只有二十五米每秒上下的速度，但因为瞄准更难，给她多争取了几秒时间。
　 最大的威胁，是来自脑后的那十几个红眼人。
　至于眼前渐渐逼近的‘雪地服车队’，威胁感就没那么强烈。
　甚至贾珑十几秒时间，人都几乎冲进三百米距离车队内部了，还有许多瞄准另一头冰坡射击的普通人，没能反应过来她的接近。
　“三个红眼人，跟我想像的一样，这边人少。”
　“那边有两门火箭筒，这两个东西留下，等会儿也是对我的大威胁，毁了！”
　贾珑终于在冰坡后救援队的掩护之下，只用不到十五秒时间，遽然间闯入先前横在眼前，阻断她去路的十几辆车体形成的队内部。
　她首先找的目标，不是那三个已经对她的到来，虎视眈眈，明显实力肯定也有超级高手的红眼人群体。
　而是扑向两门靠在一起，执炮手瞠目结舌，完全反应不过来的火箭筒所在地。
　她手里还没放下的狙击枪，变成了武器。
　根本不理那两个瞠目结舌的手执火箭筒，靠在车引擎盖上，准备射击的执炮者。
　贾珑高高举起狙击枪，照着两杆并排摆放的火箭筒，美眸中戾气闪烁，英气无比的娇喝一声。
　 “呀！”
　 轰！
　一棍子般扫下。
　狙击枪在她如今化为女武神的恐怖巨力扫下，与两架火箭筒碰撞，枪身瞬间变形。
　而两架火箭筒，那本硬度惊人的筒体，竟也肉眼可见的，直接弯了下去，哪怕变形不算过于严重，却也绝对不可能再发射火箭弹或榴弹了。
　嗡……
　贾珑只觉自己的娇嫩的掌心虎口，传来强烈反震力。
　如果换成荒野珑模式，别说能否使出这般砸枪力气，就算让荒野珑来承受这反震，都得手骨粉碎。
　好在，此时的她不是荒野珑，而是女武神！
　“金钟罩铁布衫！”
　贾珑猛然运转真气，瞬间只觉自己的娟秀的稚嫩手掌，变成了钢筋铁骨般坚硬。
　而且这坚硬中，又带有些许的韧劲，毕竟过钢易折，必须要有一定的弹性与韧性，才是最好的防御。
　起码系统给的金钟罩铁布衫，在这点上可称完美。
　一阵真气流转过后，那反震力直接被消饵大半。
　贾珑在枪身反震起来同时，就抛开了狙击枪。
　反正这枪也用不了了。
　何况，身边类似的枪支……好像不少呢。
　“不用其他的了，还是这款吧。”
　姑娘都不管那两个差点被吓尿的执炮者，美眸一流转，人如离弦之箭，弹开原地。
　可这两人也没什么好下场，当贾珑刚刚离开原地，瞬间就有大量攻击她的子弹，如倾盆大雨般狂泻而至。
　噗噗噗。
　一阵枪林弹雨过后，这两人直接化成了筛子，眼睛里甚至还在疑惑，为啥自己看到一个影子划到眼前，砸了他们的火箭筒一下后，就有这么多子弹攻击他们？
　发生了什么啊。
　这两个人死的莫名其妙。
　贾珑可不管他们是否死的莫名其妙了。
　她只是冲到自己看中的一杆狙击枪边，都不管那持枪者的惊骇欲绝，一把握起这杆枪，接着继续跳开。
　而持枪者只觉自己手心一痛，再看时，扣着扳机的手指头都没掉一个了……
　 不顾这家伙瞬间惨叫起来，贾珑在跑离此地时，心头一凝。
　唿……唿唿……
　“女武神小姐姐是吗？哈哈哈，你果然如传说一样，身材很好啊。”
　“既然来了，就别走呀，我请你吃好吃的……哇哈哈哈哈，你看，我手里的人骨，很香哦。”
　“嘶！吼吼！”
　三道红眼人身影，每一个都状若疯狂，一脸神经病的感觉。
　可起码对比后方那十几个，几乎与怪物相似，嘴巴能裂成一百八十度红眼人，他们还起码顺眼了一点。
　大概这就是为什么，他们与普通人一块执行任务吧。
　可此时此刻，他们却表情怪诞，一个嘴角流唾液，一个咀嚼着什么血腥肉块，另一个已经连话都不会说了，嘶吼连连。
　“滚！”
　贾珑知道，被他们缠上，那十几个亦从后方冰悬崖上，冲锋而来的红眼人会倾刻便至，所以不准备纠缠。
　一对三她都不怕，但一对十几，那就力有未逮了。
　只是红眼人，不是叫滚就会滚的存在。
　他们死缠烂打，踏着几乎也达到二十米每秒的步子，接近了贾珑。
　砰砰！
　其中一个，还在奔跑期间开枪。
　“哼！”
　贾珑连忙扭动小蛮腰。
　这些红眼人，真的不堪是新世国得意之作，还口口声声宣称能够替代人类的存在，如果只看他们的战斗力与反应能力等，真的是新人类的不二人选。
　可这脑子……
　还是算了吧。
　一扭小蛮腰后，女孩就避开了大量这两发子弹。
　另一个红眼人仿佛这才想起有枪，伸到腰间取手枪，却只觉手臂上一道白色电光火石小动物，直接窜飞过去！
　噗。
　血肉横飞！
　“嗷呜，呸呸呸，臭！”
　毛毛那小白熊面庞上，再也不复往日的萌萌可爱，而是鼻头整个皱起，尖锐牙齿上，吐下三根人指……
　它比贾珑跑的慢一点，却刚巧赶上助贾珑一臂之力。
　这惊天一扑，还有这种干脆利落咬断人指的狠劲，连贾珑都眼看的皮狂跳。
　 得，这么一瞧，比狠劲老子连毛毛皮毛都比不上……
　贾珑认为自己够狠了，从一个普通人，几个月就转变成此时看到血肉横飞场面，也不害怕的人物。
　但站在没有是非对错观，也没有善恶观的毛毛面前，她就是个弟弟。
　“毛毛，别恋战，走！”
　贾珑很担心毛毛膨胀了，留下来与敌人战斗。
　要知道，这些红眼人拥有一定智商，会用热武器。
　拿出枪支来，贾珑不敢保证毛毛那娇小的体型，是否跟拥有防御技能的自己一样，可以稍微抵抗一定子弹攻击可能性。
　就算她来，不是被子弹侧着擦过，而是正面击中的话，那也是个死字。
　“耙耙一七走。”
　毛毛还挺讲意气，跑到贾珑身旁。
　贾珑此时正应对另外冲到眼前的两位红眼人，一掌击中其中一个，另一脚扫得剩下一个踉踉跄跄。
　唰啦。
　 不过这期间，她也被其中一人一爪子抓到肩膀，衣服撕破一片，好悬就抓到肌肤了。
　“嗷呜！”
　毛毛战宠的战斗力，在这一刻展现的淋漓尽致。
　哪怕贾珑还认为它是孩子，可毛毛又在关键时刻，给了那被贾珑一掌拍中的红眼人脖颈。
　噗。
　再次血肉横飞，红眼人脖颈上筋肉都被拭下了一大片。
　可这红眼人生命力极为顽强，连摇晃都不带一下，刹那再伸手抓来。
　可迎接他的，是一支纤秀赤足。
　足背一脚踢中这位男子，可发出的闷哼声是两个。
　“好硬。”
　贾珑只觉得，自己脚踢到铁板上了。
　早知道就不脱鞋，痛死老子啦。
　 可是不管怎么说，贾珑貌似还是占到便宜了。
　敌人被贾珑这么一踹中脖颈，脖子都整个歪了，人也瞬间飞出去。
　要知道这可是贾珑平时除去胸膛大白兔外，最引人瞩目的大长腿，被这矫劲长腿扫到，跟被压路机压到没啥大区别。
　脖颈都断了。
　加上毛毛咬断脖颈那个，很可能一口气解决了两个红眼人战力，甚至另一个手指头没了，战斗力同样差了极多。
　 可回首一看，十余位红眼人，已经从那边的冰悬崖上咆哮着冲到，最快速的那个，人已经高高跃在空中，准备扑倒贾珑。
　“走！”
　贾珑连忙一拉，飞起来跟贾珑配合与红眼人战斗的毛毛，人再次全力催动丹田，恐怖无比的真气，在九阴真经无法置信的制造真气内力速度下，狂啸而出。
　因为有真气源源不断支持，她足下蹬动速度，也瞬间变得提高一大截。
　轰轰轰！
　贾珑刚刚飞一般离开原地，三四道红眼人狂扑的影子，就砸到她先前站立的地方。
　地面上冰尘飞舞，就跟什么导弹轰炸过此地一般。
　可他们还是来迟了一步。
　 咻。
　贾珑甚至没来得及替自己躲过三四个红眼壮汉的扑击，而高兴什么，头皮一麻，一道子弹都划过她脑门了。
　是跑最后的红眼人，射出的子弹。
　“靠！太近了，我警觉技能都来不及警告，子弹已经射过我身边！”
　她摸摸脑门，秀发被削了一点，甚至头皮流出一丝血迹……
　“操操操操，快跑呀！”
　姑娘真的是吓坏了，撒开脚丫子，光着小脚飞奔。
　也许是惊吓之下，爆发出了潜力，内力轰然爆炸更甚，体能也逼得更多，她这一瞬间的冲刺速度，都达到每秒三十五米！
　比起先前，整整快了十米每秒。
　一个奥运冠军的差距。
　可见这一瞬间爆发的速度，多么可怕。
　噗噗噗。
第1264章.一千一百七十二章 这才是冰雪女武神主场啊【来起点订阅吧】
　人被惊吓后，荷尔蒙爆炸，会有多么惊人的潜力，这点在贾珑如今的速度上，展现得淋漓尽致。
　吓死老子啦！
　连毛毛都吓坏啦。
　刚才它连番帮助贾珑，总算引起了红眼人们的重点关注，几颗子弹，跟划过贾珑脑门一样，划过毛毛躯干旁，把短短的白毛都划掉几撮。
　这下子，毛毛再也不敢玩闹了，撒欢般逃得比贾珑都起劲。
　噗。
　嘭！
　一人一宠飞速化为影子，前后眨眼间跳到了车队前方的一块大岩石后。
　子弹一发发打在岩体上，打得碎石飞溅，却没办法再伤及贾珑他们一分一毫。
　“呼呼呼……噗哈哈哈，吓死啦。”
　“嘻嘻嘻，吓系毛毛哪！”
　贾珑又吓又累，呼吸急促，大胸脯都在高速起伏着。
　毛毛也总算不那么轻描淡写的萌萌状，而是喘起粗气来，可见这次的冲锋，也是它极限了。
　漂亮主人与小宠物都一下子没缓过劲来，可岩后的敌人却并没放弃攻击，特别是那十几个红眼人，每一个都不顾去看车队死伤，也不管那三个被贾珑与毛毛联手打残的红眼人生死，直接展开围攻，几位更是分左右跑开，想绕到岩体侧面攻击。
　“他们又来了，毛毛，我们走。”
　“嗯嗯，耙耙一七走。”
　贾珑对毛毛又喝一声，得到它回应后，把恢复一定的力量再次使出。
　人轰然间冲出岩体。
　果不其然，迎接她的，是从左右两方，精准射击而至的子弹。
　女武神模式下，对战斗细节把控能力，提升到无以复加的程度，贾珑双眸微微四下一转，灵动无比的眼瞳中，就浮现了然神情。
　这左右包夹而来的红眼人，都在跑步当中，射来的子弹虽同样精准，但比起先前站立射击，那就差了许多。
　况且贾珑之前都没中弹，现在他们这种准头，就更不可能了。
　噗噗。
　几发子弹，都是从左右或低处射来的，它们要么射在冰雪覆盖的山脉上，要么就凌空飞出。
　贾珑步伐中充满轻盈感，一会儿左边跑两步，一会儿右边跳两脚。
　看起来就如冰雪中的精灵，舞姿华丽。
　毛毛则根本没这么多变化，而且还是傻乎乎的直线奔跑。
　但问题在于，这小家伙体型比贾珑小，白乎乎的，跑动起来就跟一坨冰块在更大一坨冰山里行动，看多了眼睛都受不了。
　于是乎，打它还真难打准，再说小家伙速度一点不比贾珑慢。
　“毛毛帮我吸引了火力，压力突然变小了！”
　先前贾珑一个人对敌，敌人全打她，可如今对方认识到小毛毛的厉害，枪口有一小部分对准它了，于是贾珑的压力，骤然间变得小了许多。
　当然，这么近距离，打来的超音速子弹，危险性仍旧极大，她吓得心脏狂跳。
　一大一小两道影子，一阵鸡飞狗跳后，再次扑进岩石后的高坡。
　这下子居高临下，底下的人可没那么容易再开枪打到他们了。
　“毛毛，别回头，我们去前面山脉深处！”
　贾珑指指更前方。
　那里正是‘米歇尔山’，海拔一千四百多米，整个山体其实是霍兰山脉的一部分，四周除了它以外，还有延绵一片的大大小小山脉。
　或者应该说，贾珑他们已经就在这片山脉聚集地里了，只是再往前，地形更复杂。
　“嗯哪，好滴呀！”
　毛毛可不会拒绝，反正它也不懂战术，贾珑说什么它就怎么做。
　这种憨憨队友，其实挺好的，起码不会有矛盾。
　一大一小两个，再次撒开脚丫子，飞速往前狂奔。
　而直到她们两个一齐跑出一百米，又攀上另一个小高地的时候，这边的山头上，才钻出几道红眼人身影。
　他们想开枪，已经来不及了。
　“傻子们，有本事追来呀。”
　远远的山头另一边，传来贾珑那甜甜中带有调侃英气的声音。
　 “嗷呜！嗷呜！”
　 毛毛也狂叫，仿佛在挑衅。
　“吼！”
　第一位冲上高坡的红眼人，显然已经没了说话能力，甚至他的脾气也极差，仿佛读懂了贾珑与毛毛的挑衅，飞一般跳下冰坡，往声音发出之地追去。
　在他身后，一道道红眼人，都压根没想过地形问题，一道接一道影子冲下冰坡。
　唯有一个速度最慢的，上了冰坡后，犹豫了一下，可看大家伙都跳下去了，他也只有抱起枪，往声音方向追去。
　海拔开始往上提升。
　“这里这里！”
　砰！
　贾珑一探头叫喊，连忙缩回螓首，然后一发子弹，就射到了她躲藏的岩石上。
　“嗷呜嗷呜！”
　砰！
　远在五十米外的毛毛，也有样学样，探头挑衅一声，低海拔处就有枪声响起来，它亦是轻松躲过。
　贾珑看了看，感觉自己真的小瞧毛毛了，执行战术上，它很厉害啊。
　嗡嗡嗡。
　大家伙在山脉地区，开始打成了游击战，此时的无人机，才仿佛慢吞吞的老爷爷，从远处的前阵地，顶着后方车队普通战斗人员，也就是那些‘雪地服’人士的子弹，来临到了这片的新战场。
　“哇，还在打！”
　“什么啊，这些人是魔鬼吗？一个个在这么高的雪山上跳来跳去。”
　“这什么特效电影啊，打起来美到爆。”
　观众们居高临下，看着底下战况，全体跟免费看了场特效大片，画面精致美丽。
　而且这根本不是什么特效大片，而是真正发生的场景。
　在南极雪山山脉上战斗，而且每一个都跟超人没两样，这打得也太有美感了吧。
　 女武神移动恍若鬼魅，瞬移般迈着轻功，潇洒冲到一位在山脉上攀爬石头，爬到头晕眼花的红眼人身侧。
　轰。
　 然后一拳打中其脑门，在一片洁白冰雪中，留下一片血红色。
　人又悄然间，缩入一片复杂地形之内……
　等到其他红眼人闻声赶来，只见到一具倒毙的红眼人尸体。
　“吼！”
　这红眼人对贾珑逃离之地咆哮中，没察觉背后又鬼鬼祟祟，眨着大眼睛，跟雪地融为一体般的出现一只白色小动物。
　“嗷呜！”
　当这红眼人冲着女武神扭身窜入一道岩石后的影子，再次一吼，准备动身追去时，那一直匍匐前进的毛茸茸小动物，爆起发难了！
　他也奶声奶气咆哮一声，突然伸出爪子，在这红眼人的脖颈上狠狠一抹……
　噗哧。
　肉眼可见的，红眼人脖颈被切开了起码十厘米，而且断口平整无比，可见毛毛那看似人畜无害的小爪子，有多么可怕。
　脖子被切掉一半，这头红眼人虽暂时还能反疯般回头，用拳头狂怒中砸毛毛，可他的死亡，也只是时间的问题。
　“拜拜。”
　毛毛可不跟他多拖时间，利用速度用灵活优势，绕过这红眼人，追着贾珑而去。
　至于背后的红眼人，生命力太顽强了，追了几步，却因为脖颈一直在喷血，最终脚步越来越慢，越来越慢。
　噗嗵。
　不支倒地，咆哮的嘴里，也渐渐不再有什么诡异的声音。
　这是要死了。
　“什么狗屁的新人类，这就是新人类吗？不堪一击，而且，每个都几乎没什么智商。”
　贾珑藏身于一处掩蔽的掩体后，嘴里嘟嘟囔囔。
　越是跟这些所谓的‘新人类’战斗接触，贾珑就越觉得，新世国给出的‘新人类’承诺，就是一个巨大的坑，也许真会让全人类都进入这个坑里。
　“耙耙！”
　听到些动静，贾珑刚想做出反应，脑海里便传来毛毛叫声，她顿时放松下来。
　因为是战宠，她可以隐隐约约感应到毛毛的所在，毛毛也可以知道她藏在哪，所以毛毛能够找到她，这很正常。
　小家伙带着一丝血迹，跑到贾珑脚边。
　“你又弄一身，等会笙笙姐姐骂你哦。”
　贾珑看看小家伙那一身血迹，轻叹口气，却开了句玩笑。
　毛毛有点在意，仿佛真的怕柳笙笙骂，眼珠子滴溜溜一转后，居然在原地滚了一圈。
　血迹被擦到高山上的雪霜之中，而它自己本人，则好看多了。
　擦完也不顾贾珑有点讶然，毛毛献功似的跑贾珑面前。
　 “耙耙，毛毛打招姑哪，毛毛乖比乖？”
　“你还会跟人打招呼了呀，跟谁呀。”
　“下面人人呀，毛毛拜拜哪。”
　“拜拜？……呃，毛毛真乖呀，还会说拜拜。”
　“嗯嗯，毛毛真乖孩己哦，毛毛贵拜拜哦。”
　一番对话，毛毛得意洋洋，好像刚才送红眼人上西天的功劳，还比不上它跟对方打招呼的功劳大。
　没空理这小家伙的想法，贾珑居高临下，悄悄探头出去朝四周望望。
　“我锤死四个，毛毛搞定一个，这么说又死了五个，对方只剩……八个吧。”
　她微微翘起红唇，对此战的结果，仿佛已胜券在握。
　这就是冰雪女武神的最佳战斗场地，毕竟先前在平地施展不开，如今到了地形复杂的山脉处，她就觉得自己如鱼得水，甚至每飞奔过一处湿滑的岩石，应该如何用力，又要预防什么样的意外，她居然全都了然于胸。
　这才是冰雪女武神主场啊，到了这里，实力得以百分百发挥。
第1265章.一千一百七十三章 你……你是！【来起点订阅吧】
　“看来我真是小看了女武神模式，这每一个模式，都有自己最强的地方。并非战争女武神最无敌，每个都有每个的作用。”
　如果是现在的场地，贾珑感觉其他女武神模式到此，都只有被虐的份。
　主场优势太大了。
　至于对付如今还无头苍蝇般，在复杂地形上或是绕来绕去，或是浪费体能蚂蚱般跳着找她的红眼人，可谓小菜一碟。
　“唉，都有点大材小用了，要是他们来的是百人队伍，对我还有点威胁，十几个人，哼……”
　贾珑又膨胀。
　刚才分明被人家追得欲仙欲死，逃了十好几公里的人，竟然在这里大言不惭。
　她也是有点脑抽，不比毛毛这憨傻强多少。
　要是场景突然轮换，把在场的人送回到一马平川雪地，估计她立马傻眼，恨不得把刚才的话全吸回嘴里去吧。
　当然，这种事是不可能发生的啦。
　“无人机也来了？”
　贾珑突然听闻到一丝噪音，仰头一看，只见无人机在百米左右高空中盘旋，以上帝视角看着底下的战况。
　“咳，低调低调，接下来要表现更好点，不然怎么对得起我女武神名号。”
　她收敛自己的膨胀。
　然后人大义凛然的站掩体外，仿佛智珠在握般不动声色看了一圈儿低处地形。
　找准了一个跟没头苍蝇一样，在山脉高地冰坡与岩石间，跳来跳去，像是超人一般活泼的家伙。
　“就你了。”
　贾珑没戴手套的手指头伸出，洁白娇嫩的指头，指了指这名跳跃中的红眼人。
　这就像是绞杀预告。
　指完后，她还臭屁无比的看看头顶无人机，见无人机果真是在拍摄自己，龇牙咧嘴偷乐一下。
　嘭！
　稍微有点主场优势，就开始喜欢表现的贾珑，人跟一道离弦之箭般，从掩体弹射而出。
　接着，那位跳跃的红眼人，瞬间通过声响，察觉到了贾珑的来临。
　他血红双眼全是焦虑。
　“吼吼……找，找到了，好吃，我要吃！”
　这位红眼人，留着满脸络腮胡子，见着贾珑，几乎是刹那就双眼闪过贪婪之色。
　他嘴边都有口水流出来了，仿佛看着贾珑，就像是看到了什么绝佳美味。
　“嗯？想吃我，哼，果然都已经不是人类了！”
　贾珑化身的女武神，耳聪目明之极，远远就听到这红眼人的嘀咕，这一刹那，她只感恶心之极，因为她联想到，方才好几个红眼人，在追杀她之前，就是嘴里有血腥味，甚至还有在咀嚼人骨的。
　吃人，这还是人么。
　不是人，那杀起来，一点罪恶感都没有。
　咔嚓。
　贾珑可不是又想用自己的拳头，去直接硬碰硬的。
　而是一瞬间，抬起了她刚才抢夺而来的狙击枪。
　好端端的狙击枪，被贾珑打成了近战步枪。
　砰！
　枪开火了。
　对面的那贪婪红眼人，估计也有类似贾珑的警觉技能一般意识，当然肯定没那么强，估计也就危机感之类，在贾珑举枪刹那，他连忙止住冲锋的步伐，往身侧的一道岩体冲去。
　但这已经晚了，距离近到五十多米的射击，别说他了，贾珑都逃得很艰难。
　噗。
　这红眼人一瞬间，就被子弹削去了一边肩头的血肉。
　狙击枪可怕就可怕在，一般动能极其惊人。
　贾珑手里的冰雪改进型号，即便很可能因改装而削弱了子弹威力，但五十米内的贯穿伤，同样不是普通血肉之躯，能够抵挡的。
　换成普通人，七点六二狙击子弹那惊人的动能，哪怕只打到肩膀，也可能因为高速旋转，打碎中弹处的骨头，而这些打碎的骨头碎片，又会因为子弹带来的动能飞溅，变成伤害人体的又一武器。
　所以很多普通人，被这么一发子弹射中，哪怕只打中四肢，都可能是死亡的结果。
　但这次贾珑攻击到的，是一个身体如钢筋铁骨，防御力惊人的红眼人。
　所以他肩头爆出一团血雾后，居然只受了重伤，肩头被动能惊人的子弹撕去一片，人鲜血淋漓，却还没死。
　“这防御……”
　贾珑看得都嘴角抽搐，感觉是怪物。
　当然了，她感觉吧，自己若中了一枪狙击枪子弹，可能因为金钟罩铁布衫的存在，比这红眼人表现还要好点。
　可这种事情，贾珑是不会去尝试的，她又不傻。
　轰。
　那红眼人居然在中弹后，眼里的迷糊之情变得消退了一些。
　面色不再念着想要吃贾珑的血肉了，而是瞬间浮现求生之念，人借着被狙击枪子弹击中机会，跑向一块大岩体。
　“哪里逃！”
　清丽喝声，再次响起。
　这回贾珑没再开枪，而是举起枪托，瞬间划过最后二十米的距离，追上这位遭到重创后，速度陡然变慢的红眼人个体。
　把狙击枪又当成了棍子武器，一棍扫拍而下！
　噗。
　红的白的，溅射而起。
　可在那之前，贾珑足下点地，滑过五米以上距离，精准而又轻巧的，避过了血液的飞溅。
　“哼，你等妖魔鬼怪，再敢作乱，就是这种下场！”
　贾珑一甩沾上一点血迹的狙击枪，声音清甜中带有正气凛然。
　之后，她悄悄仰头，看到无人机还是在跟拍自己，顿时心底快乐开了花……
　刚才这声音，无人机肯定能摄入。
　噗哈哈哈，好帅气呀，老子都要被自己迷住啦。
　这样一来，女武神的光辉伟大形象，肯定会在无数人眼里放大，到时崇拜我的可不要太多。
　贾珑这头刚一分神，却没察觉到，身后有一道影子，遁着声响，摸到了战场后方，在斜右方远远瞧见她的身影后，血红的眼眸里，浮现一丝喜色。
　然后他举起了手里的自动步枪。
　咔嚓。
　“不好！”
　女武神状态下的中级警觉技能，都跟未卜先知的技能差不多了，人家那边刚刚举枪，贾珑这头都跟被踩到尾巴的猫一样，刹那跳将起来。
　咚咚咚！
　身后自动步枪全力扫射，可扫到的却只是一片残影。
　贾珑跳将间，都进入另一处掩体了。
　“呃。”
　这红眼人的理智还比较清晰，此时整个脑子都是震愕。
　明明是背对着我的，为什么我开枪她也知道……
　这……这还怎么打。
　这个红眼人，想起了他们来做这次‘任务’的画面。
　大家伙全都在高兴，认为‘祖国’给了他们一个好任务，别的不说，杀这么一个之前表现也一般的女超级高手，肯定手到擒来。
　而且看她的体貌，应该是美女，还是身材不错那种。
　更别提，除了她之外，这些来临的人，更有机会抓获如今粉丝无数，在龙夏属于万人迷的女主播‘珑爷’。
　他当初，就是美得狂笑。
　而且更高兴的是，在享用过这样两个美人后，他们还能一齐开动，来一场美女盛宴……
　肯定很好吃的吧。
　那些画面，想像中的美好，此时已经在他脑海里，完全化为了泡影。
　这是怎么回事！？
　怎么可能？！
　与想像中的，为什么完全相反！
　我们这么多祖国的顶级强者出动，不然应该手到擒来，对方被我们瞬间抓获，然后予取予求，最后在被我们玩乐之后，还杀来尝鲜的吗……
　为什么变成这样的！
　莫非，这‘迷雾女’，真如祖国几位伟大的首领所言，可能是祖国的心腹大患……
　不可能的啊！
　就这么一个女的。
　“就这么一个女的，啊！”
　红眼男子一边想着事，一边疯狂开枪。
　而在他面前，那道从之前被偷袭反应过来，接着就一路以掩体、独特的步伐，七绕八绕，仿佛踩出什么奇特图案的女人朦胧身影，竟没有离开，而是一边躲着他射出的子弹，一边接近！
　“什么不可能，兄dei？”
　骤然间，那女子就仿佛鬼魅，冲到了他的耳边。
　枪支，根本就转不过来。
　对方的脸颊，都贴到眼珠子边上了。
　与此同时，估计是太接近了，这一直身处于朦朦胧胧迷雾之中的女性面容，居然就这么的，完全展现于红眼人眼眸之内。
　“你，你是……”
　这红眼人，遽然间双眼盯大，血红的眸子内，写满了震撼之色。
　可不等他说完此话，那接近的女子，姣好容颜上，绽放出一丝微笑。
　“去地狱问答案吧，拜拜。”
　噗。
　狙击枪化成的棍子，将这人脑门轰得跟爆竹般，轰然炸裂。
　这回，贾珑仍旧轻松写意的避让过去。
　“他好像最后跟见了鬼一样？我有那么难看吗？不对，他根本就不可能看得到我嘛，我可是在无面状态，要是真看到我真面目，确实可能震惊，想多了想多了。”
　贾珑还有点古怪，这智商看起来还保留不少的红眼男子，居然最后一刻震惊无比，而且不是因为她的接近，而是仿佛看到了什么。
　可人都死了，想那么多做什么？
　“这样，又死了两个，接下来还有六……呃。”
　贾珑刚想算死人。
　只听另一头，一道红眼人的咆哮声，戛然而止。
　“五个了，每毛干的挺棒呀。”
　她撇撇嘴，觉得毛毛抢了自己的风头。
　【都去新书那边收藏和给推荐票呀！谢谢大家了！！！】
第1266章.一千一百七十四章 裤子都脱了，就给老子看这个？【来起点订阅呀】
　毛毛抢风头是不错。
　可基本上的风光，以及在人前展示的厉害，全是贾珑收获到。
　毛毛这么可怕的小白熊，即便是系统，都不想让普通人知道它的存在。
　因为除非贾珑对外宣称，毛毛也是‘新世国’研究出来的怪物之一，要不自然生长的变异白化熊有这么厉害？根本不可能好吧。
　所以为了减少不必要的麻烦，系统唯有用手段，把毛毛给‘剔除’在功劳榜之外。
　于是乎，女武神贾珑这一连串惊世骇俗的表演，就成为了她一个人，于南极冰天雪地之间，展开的震撼人心战斗。
　直播间疯了。
　网络上也疯了。
　先前看珑爷直播，许多人其实本来是不那么喜欢看荒野的，甚至对枯燥的南极行，也感觉兴致寥寥。
　那么他们为什么跑来看？而且越是新世国搞事，贾珑这边直播间就越是热闹？
　回头想想看，新世国一搞事，无数的人，就涌入直播间汇报。
　这是什么心理？
　其实说白了，是因为他们都在期望，珑爷这一向与新世国做对的女主播，再干一番惊天动地的大事出来。
　当然也有不少人，是在等‘迷雾女’的。
　如今，大家得偿所愿了！
　迷雾女出现，还道出了她不叫迷雾女，而是应该称呼她为‘女武神’。
　华丽丽转身的女武神，虽然一开始对上明显是新世国偷袭者的队伍，有点狼狈，但被她找准了地形之后，局面瞬间起了天翻地覆变化。
　女武神不愧是女武神！
　她在雪山山脉之中，根本就跟一只活着的精灵般，是那样的潇洒，轻松，把十几个红眼人大汉，玩弄于股掌之间。
　而且没多久，敌人就一个个死亡。
　无人机并非是一直拍摄着画面，大家伙估莫着，应该是高空狂风太大，导致机体老不灵活，一会儿拍准了，一会儿又拍偏了。
　没办法，这些无人机，能够在南极超低温工作，并为广大群众奉献上如此精彩的直播镜头，已经很令人高兴了，不能要求更多。
　重点是，无数对新世国抱有敌意的人，在这场直播里，只觉扬眉吐气。
　女武神打得好啊，那些怪物，自称什么新人类，一个个狰狞得跟野兽一般，就这样的东西，还想取代人类？
　打，打到死！
　无数人，对画面里的血腥，仿佛习惯了一般。
　其实倒也并非全然是习惯，而是因为无人机往往都会自我调控，不堪入目的镜头，它也会尽量屏蔽。
　当然，习惯也确实有点。
　首先在贾珑直播间的人，一直都因为贾珑荒野以及兽潮的直播，渐渐看惯了血肉模糊景象，这都跟温水煮青蛙一样，一开始只是死点蚱蜢、青蛙，蛇什么的，后面就开始大中体型动物，再之后，连杀红眼人都可以上镜了。
　另一点也很重要，那便是近来新世国肆虐，无数的人看到新闻媒体上的血腥画面，都看习惯了。况且还有一部分人，根本在现实亲眼目睹过红眼兽潮或红眼人造成的血腥屠杀，对他们而言，只会认为贾珑杀的不够过瘾，压根不怕。
　整个直播间里，像被血色蒙蔽了眼睛。
　噗。
　一点血色绽放。
　贾珑也有点杀红了眼。
　眼前的红眼人，嘴巴跟裂口女一样，裂到后脑勺去，晚上出来，不用跟贾珑打，吓都能把她吓掉半条命。
　好在对女武神而言，她胆量还是足的，一拳轰过之后，再跟上一腿，把对方脖颈都踢断，嘴里喷出血液来。
　贾珑疾速后退，而这红眼人，一下子跪倒在地，根本站不起来了。
　“原来，我在战斗的时候，把内力重点放在金钟罩铁布衫上，反而会增加我的战斗力！”
　后退期间，贾珑美眸中，闪烁着一点思索之色。
　就算算上荒野珑模式下的时间，这也是她首度以新购买的几样技能为主战技能进行的战斗，对技能配合使用经验与技巧，非常不纯熟，毕竟技能是技能，给了她单个技能的经验与熟练度，可几样技能搭配起来如何用，就需要她自己琢磨了。
　这也是为什么，完成了南极行任务后，她刚才逃跑时不临时抱佛脚，进行新技能购买之类。
　实在是因为现在的技能都没熟悉，再去买新的，那真的有可能乱了套。
　刚才战斗期间，她试了好几样技能搭配，以及内力倾向方法。
　按照强大与否论，贾珑一开始认为把大部分战斗力，放在拳脚技能，或者轻功上，这样会保证自己的战斗力。
　可实践之中，这样的搭配速度是快了，战斗起来，也确实让人防不胜防。
　可就如先前她踢人家一脚，自己那根娇嫩的小赤足，都快被踢断一样，防御力就变得不足起来，之后搞得她缩手缩脚，不敢与眼前的红眼人正面硬碰硬。
　但打着打着，她尝试一下把内力倾向的重点，放到了时时刻刻运转的金钟罩铁布衫上。
　这防御类的技能，本来在贾珑看来只是防御而已，但没想到，实战中居然变相增强了战斗力！
　一拳过去，把敌人打中的时候，防御力强，说明敌人承受的攻击就大。
　而且贾珑可以试着，在攻击那使力一瞬间，真气全力放在攻击上，然后瞬间转到防御上，这样一攻一防的切换，虽然会有点耗费精力，而且攻击的速度、力度，都会减低一点，但实际的效果，却比先前还要好。
　一拳，人家脑瓜子都裂开，她的拳头只是微痛。
　“不错不错，这转换的技巧，我开始掌握了，多亏了葵花宝典啊。”
　葵花宝典技能，在贾珑这里是配合技能之间合作，还有起协调作用的技能，早就说过，它是万金油。
　技能越强，这葵花宝典起到的增幅就越厉害，如今正是得到它这么久，此技能绽放出更加粹灿夺目光彩的时刻！
　贾珑这头，因为女武神模式下，根本不对血腥有何抗拒，甚至心情都不再有太大波澜，毕竟杀的是红眼人，亲眼见到他们变成怪物一般，还在啃人类骨头，贾珑杀起他们，已经不把这些家伙当人类。
　而另一头，红眼人却在她的杀戮下，从刚才的五个，变成了两个。
　毛毛正与其中一个，厮混于米歇尔山另一侧，大约三百米远的地方，狂吼着互相斗殴。
　所以这头还兴致勃勃的贾珑，只剩下最后一个对手了。
　“呃，就他一个了？我还想多试一下战斗技巧呢。”
　远远的，贾珑望着最后一个，也是先前最聪明的一个红眼人。
　这家伙此时有点惴惴不安，手里捏着对讲机，按着焦急说些什么，却没得到回应。
　“这家伙，肯定吓坏了吧，嘿嘿。”
　贾珑珍珠般明亮的眼眸，骨碌碌一转，接着也不想偷袭什么的了，而是踏着赤足，脚步轻盈，伴随款款而行，刚才战斗时脱掉羽绒服，只穿两件贴身衣物的身材，波滔澎湃。
　“我说，你们回答一下啊。”
　此时，那位金发的红眼人，似乎焦急无比，对着对讲机，不断的询问。
　他感觉，自己来错地方了。
　做为一位‘近乎完美’的新人类，他曾被新世国高层亲自接待过，还说了，未来国家将会继续努力，以他为研究样本，继续研究出更适合新人类的药物。
　也就是说，他将会是未来真正‘新人类’的鼻祖一般存在。
　更重要的是，他未来太光明了，据国家里的科研朋友说，只要确定研究里他也是范本之一，等到新的药物出来，他身体就不会有抗拒反应，再用点药，他就将与后来人一样，成为真正的‘新人类’……
　可，为什么我脑子发昏，跟那群远远没我成熟的‘半新人类’，跑来南极啊。
　 他懊恼着，几乎想捏碎对讲机！
　那些半新人类，莫非是全部被杀了？还是智商果然不行，一战斗起来，连对讲机都不会接了……
　 啪。
　当此人心底焦急无比时，一声赤足踏地的声响，传到他耳中。
　这金发红眼人一怔。
　他见到，在自己身前不远处的冰天雪地里，俏生生的，走出一位全身仿佛笼罩于淡淡烟雾里的女子。
　这女子虽看不真切，但那种身穿龙夏古风衣群的感觉，衣袂飘飘，搭配四周纯白无瑕的景色，真的美到了极致。
　金发红眼人与之前的其他红眼人不同，他拥有近乎普通人类的智商，以及想法等，所以此时差点都看呆了。
　可呆了一秒后，这金发人刹那间恢复了神智。
　这是迷雾女！
　他们还不知，眼前的迷雾女在直播间里改正了自己的名号，所以叫她迷雾女。
　反正不管什么名字，总之这位神秘无比，看起来又美好之极的女子，竟大咧咧出现于此，那说明，其他的‘新人类’同保，全部死了？
　“迷雾女……”
　这位金发男子，先是心中惊悚浮现，接着，却不再震撼什么了。
　再慌乱也没用。
　就像他们选择在这南极之地狙杀迷雾女与贾珑一样，这里是叫天天不应，叫地地不灵的地方。
　何况，就算那十几个笨蛋死了，他也不觉得，自己将遭同样的命运。
　“咦，你跟其他那些怪物，有点不同呢。”
　对面的女子，发出声音就跟头黄莺鸟在唱歌一样，即便她说的话是E语，却能听出些许的龙夏古风韵味，很是动听。
　“迷雾女小姐，我与他们，自然是不同的。”
　金发男子放弃了手里的对讲机，把其扔到雪地上，然后一边回话，一边解自己腰间的锋利匕首。
　“小哥哥，你很有自信呀？对了，我叫女武神，不是你们说的迷雾女哦。”
　贾珑瞪起眼睛，她太好奇了，在那么些狰狞如怪物般的红眼人里，竟有这么个异类。
　“女武神吗？呵呵，也对，如果没有我们新人类存在，以你这种武力值，当得上人类女武神之称了。”
　 金发男子没回答自己有没有自信，只是把两把匕首抽出，紧紧握在两只手里。
　这比什么话都管用。
　可下一瞬间，他眼珠子都要瞪出来了。
　因为，刚刚抽完匕首的他，抬头一看，眼前跟自己对话的女武神小姐姐，居然消失在原地了。
　 “你真的好有自信哦。”
　一道惊叹不已的动听女音，在金发男子耳边响起。
　这一声，哪怕动听，却吓得金发男子三魂七魄差点全部飞散而去。
　什么神仙速度这是？！
　老子为了保智商，力量速度之类基础体能比别的同胞弱点，但也不可能比这女子差了这么多吧？
　唿！
　金发男子连忙一甩右手，匕首往身侧划去。
　 因为声音是在右手边发出的。
　但这一划，却令他心底沉了下来。
　因为什么都没划到，唯有空气被他秒速绝对超百米的匕首刀锋，给划得发出破空啸声。
　“咯咯咯……你连他们都不如哪！”
　紧接着，他头皮发麻的听到，好听女音在左耳边发出。
　“混蛋！”
　金发男子魂飞天外，连忙又左手匕首斩出。
　空气都啸叫起来，这速度怎么都超过一百多米每秒，跟利箭射出的速度差不多少。
　但刚才在左手边的女子，却一闪而过，他这一匕首，连人家的衣角都没抓到。
　贾珑瞪着大眼睛，疾速跑动，赤足踩在雪地上，留下一个个脚丫子印。
　她好像发现了奇怪的猎物。
　这家伙，刚才看他如此自信，搞得老子都紧张了一下，结果居然这样？
　这就好比看小电影，裤子都脱了，就给老子看这个？
　呸！
　一点都不好玩，你这自信是从哪来的呀，最后一个人了呀，你不给点力，怎么有激情结尾？
　 想着以上内容，她又赤足一横，贴到金发男子背后。
　对方刚双手斩出，不可能再回首掏了。
　“小哥哥，不如你也咆哮变身看看？”
　贾珑就差没有把精致的下巴，贴人家肩膀上，红唇近乎在金发男子耳边，轻声呢喃。
　“变你个鬼！”
　金发男子浑身都颤抖了一下，居然想到用后脑勺撞，往后用力一碰。
　哐！
　“哎哟。”
　贾珑捂着自己被撞得直冒青烟的脑门，眼泪都快疼出来了。
第1267章.一千一百七十五章 专业变身哪家强【来起点订阅呀】
　靠，这最后一个红眼人弱是弱，但后脑勺硬度，有其他红眼人的水准啊。
　老子忘了给脑门多布点金钟罩铁布衫，没防备之下，差点撞成傻子了。
　贾珑抱着自己光洁小脑门，要不是顾及自己光辉形象，肯定得抱脑门在地上滚一会儿。
　“小看我们新人类，会吃亏的，小姐。”
　那金发男子冷笑着转回头，似乎自己占了多大便宜一样。
　“切。”
　贾珑有点小怒了。
　稍微有点大意，你还喘上了？
　给你脸不要脸，看来得老子好好整治一下。
　噗！
　她人再次展开速度。
　这次金发男子眼眸直接眯了起来，眼睛尽全力去掌握贾珑的动向。
　左、
　右、
　前、
　后？！
　该死，到底在哪！
　女武神的速度，本来就快，而且经过几次实战过后，贾珑掌握了如何更娴熟的衔接技能与技能之间的细微停滞时间，这样近距离的冲锋，比起刚开战那会儿，还要更快一截。
　如此，金发男子又如何可能抓住她的动向。
　“右！”
　金发男子眼前一道纤细影子风一般扫过，他连忙将一手的匕首，狠狠刺向身体右侧。
　“哈哈，这次看破了吧，别小看我们新人类！”
　他哈哈冷笑。
　但遽然间之后，金发男子脸色狂变。
　因为右边什么都没刺着。
　在他左侧，一只嫩白的赤足小脚，猛然踹了出来。
　轰！
　踢在这金发男子左侧腹部，将他猛然间，往左侧直接踢飞出去。
　哐哐！
　这人就像是被一门大炮轰到，砸至身侧不远的一块冰岩上，然后冰岩都裂出一条裂缝，上面大量雪霜滚落，跟雪崩一样。
　这一脚的威力，看得人是瞠目结舌。
　“敢撞老子，管你新不新人类，踢死你。”
　空中伸出的小脚丫，脚趾头顽皮伸张一下，然后脚丫主人这才嘿嘿笑着缓缓收回自己的赤足。
　她当然是贾珑啦。
　碾压式的打法，还是挺爽的，而且这金发男子，感觉很耐揍，打这样会稍微反抗的沙包，非常有成就感。
　“你……嘶……吼……”
　碎裂的冰岩处，那金发男子肋骨估计断了几根，然后撞到岩石上的后背，也有点骨头折了。
　可这样的伤势，令得他激起了本能的暴虐，双眼瞬间血红起来，想要正常讲话，都有点难以进行，口中开始嘶吼。
　贾珑见这一画面，冷笑声更甚。
　“这就对了嘛，什么新人类，怪物就是怪物，装成人类，你配吗？”
　“吼！”
　金发男子眼珠子都要气得凸出眼眶，刹那之间，骨骼像是自我生长，居然好了一半以上，然后他穿的鞋子猛然踢蹬雪地，往贾珑方向扑来。
　“啧啧，速度快了，而且身体也强壮了不少，跟别的红眼人一样，会变身，厉害厉害。”
　贾珑欣赏了一次‘变身’画面，就差没拍手捧场了。
　可惜啊，这变身的画面，有点不忍直视，难看死了。
　红眼金发男子，嘴巴跟别的红眼人一样，裂成了一条直线，牙齿短时间里疯长，变成了一排的尖刺。
　指甲也修长无比，可以想像，被这指甲刺入身体，人类可能会像是豆腐块一样，被一切就切成两半。
　可对贾珑而言，眼前这个金发男子哪怕再变身，也没什么可怕的。
　论‘变身’，谁能有她厉害呀！
　贾珑认天下第二，都没人敢认第一，又是男变女，又是胖女变瘦身大美女，而且还能从大美女变成女武神呢。
　就问，专业变身哪家强，龙夏少女珑爷强！
　噗哈哈哈哈！
　“噗哈哈哈，就你，还弱了点！”
　噗。
　对方狂扑而至的影子，瞬间扑了个空。
　没等他再度攻击，闪身避过的贾珑，回头一个回旋肘击，用肘部狠狠顶在红眼男子后背处。
　嘭。
　“哇。”
　这金发男子，居然从嘴里喷出大量血液，可见这一肘击，把他脏腑都打得破裂了。
　“嘿，真气，原来要这么用，连隔山打牛的招式，都用的出来。”
　贾珑美眸中，直接又亮了许多。
　为什么要留这最后一个红眼人，除了想问点情报外，她就想拿来练手。
　对方于她而言，都开始变成了非人类，这样的家伙，杀起来或者虐起来，一点都没心理负担。
　女武神就要有女武神的样子，跟荒野珑模式下一样扭扭捏捏，太难看了。
　“吼！”
　金发红眼男子，挥手往后抓来，锋利的爪子，比起他刚才用的匕首都要锋利许多。
　这一爪的角度、速度、以及狠戾程度，都要远远超过之前。
　但仍是无用功。
　金发男子变身了，实力是提升了，但他肯定不会想到，在这短短一两个小时不到的追杀战中，对面的‘女武神’，同样是突飞猛进，每一战过后，技能融会贯通的更多，战斗力也水涨船高，节节攀升。
　所以他因暴虐也变成与别的红眼人一样，整个人疯涨战斗力，本该获胜的局势，却还是打不过女武神。
　“为什么！吼！为什么！”
　他爪子胡乱挥舞，空气不时响起咻咻咻的破空裂裂声，却还是没办法抓到近在咫尺的女武神。
　贾珑中下踩着八步赶蝉，心底对这轻功近战的感悟渐渐增多。
　“不为什么，你太弱而已。你们所谓的新人类，就这点能耐吗？还没有我这个旧人类强呢。”
　她嘲笑起来。
　“不可能，我们新人类是最强的，注定要替代新人类的存在，没道理这么多新人类超级高手都打不过你。”
　 金发男子打着打着，好像三分钟先生，裂开的嘴巴缩小了，指甲也一边划，一边回复了原来的样子，好像没了力气。
　“这就是你们所谓的新人类超级高手么，不过如此。”
　“好了，不耍你了！”
　贾珑嗤笑声中，眼眸遽然间，闪过一丝冷色。
　接着，她指头伸出来，就那么照着金发男子的胸膛，直接一刺过去。
　噗。
　用上了全力的金钟罩铁布衫，令得她指头仿佛金钢铸就，一刹那就跟子弹一样，刺到恢复成极弱状态下的金发男子胸膛内。
　女武神模式下的贾珑，确实与荒野珑模式下的她，有本质的性格区别。
　很冷酷。
　就这么指头刺到对方的心脏处，刺破了心脏。
　“呃……”
　金发男子浑身剧颤，然后眼睛里出现了心如死灰的绝望之情。
　“你别想动，感觉到了吧，我手指头拔出来，血就会喷溅，然后你直接死了。”
　贾珑言语冰寒，或许是切换女武神的时间渐渐变长，而且经历了一场血腥好战，她性格缓缓完全向女武神靠拢。
　“趁着有时间，你不觉得，可以抽空回答我就个问题再死么？也算是给这场你们所谓的新旧人类之战，增添点乐趣，小哥哥，您觉得如何呢，能在历史上划下浓重一笔，是不是也挺有意思的。”
　“嗬……嗬……有意思……帮我，点一根烟，上衣口袋。”
　金发男子嘴角全是血，闻言眼睛里有点神彩起来。
　“搞不懂，你们死前都喜欢抽烟。”
　贾珑撇撇嘴，似乎想到了某个死前也想抽烟的人，然后心底的冰冷之情更盛。
　用空出的一只手，飞快解开男子上衣口袋，取出烟盒。
　抽的还是牌子货，看着就知道平时日子很好过。
　就算只有单手，贾珑这支手还挺灵活，抽出来里面一根烟，塞到男子满是鲜血的嘴里，再用一样从他上衣口袋里拿出的打火机，点燃了香烟。
　嘶……
　金发男子猛吸口烟，可吸得极其痛苦，毕竟内脏都毁的差不多了。
　噗。
　烟雾吐贾珑脸上，让她忍不住剧烈咳嗽起来。
　“咳咳咳，你再这样我松手了。”
　“嗬嗬，能、能耍你一次，这样我心里，才会、会舒服一点。”
　金发男子咧嘴笑了，仍是满嘴的血迹。
　“好了，你的时间很宝贵，快点说下你的情报吧，关于你们新世国的一切，我都想知道。”
　贾珑感觉这金发男子有病。
　不过她自己也有点病，居然脑洞大开，殊死搏斗到最后，跑来劝降敌人。
　更夸张的是，这劝降还成功了。
　老子人格魅力还是挺强的嘛。
　希望他人之将死，其言也善吧，不然拿些真真假假的情报，就害死人了。
　“都、都说？……那讲不完，我就算是、新人类，这种情况，最，最多活十分钟。”
　金发男子说着话，还不忘吸烟，一副你急我不急的样子。
　靠！
　贾珑被他慢吞吞模样惹急了，这TM太过份了吧，是你死的太急，我的错喽！
　哦……好像是我的错。
　贾珑脸上浮现出道歉之色。
　“好啦兄弟，对不起，是我杀的太早了，你就捡重要的说吧，好不好嘛小哥哥。”
　她豁出去了，连娇滴滴撒娇招式都用上。
　金发男子烟蒂一抖，好悬没就这样背过气去。
　这杀起人来，猛得跟怪物的女武神，用这么一面讲话，会把人活活吓死的好不好。
　幸亏他是新人类，一口气顺回来，他就面色苍白的开口了……
　“我们新世国，真的是新人类……嗬嗬，只是呢，新、新世国的创建者，你们肯定想不到是什么身份，哈哈哈……女武神，你猜猜看。”
第1268章.一千一百七十六章 系统最终任务！【来起点订阅呀】
　“猜个鬼，老兄，我们赶时间，就不猜了好不，你快说……”
　金发红眼人不讲，贾珑这头都快央求上了。
　同时她隐隐把刺在对方胸膛上，完全没入其中的手指头，微微刺得更深点，就为了能多堵住鲜血流失一会儿。
　金发男子眼珠子都疼得快瞪出眼眶，他莫名其妙看看贾珑。
　“呵呵，不好意思，激动了。”
　“不，不想猜就不想猜，戳我干什么，痛啊。”
　金发男子叨着烟，一副就是不急的样子。
　“啊啊啊，快给老子说，你们新世国背后的创建者，到底是什么人！”
　贾珑瞬间怒发冲冠，刚才娇滴滴喊小哥哥撒娇的女孩子，不翼而飞。
　金发男子脸色一震，吓到了。
　“我、我说，别生气，嗬嗬，说出来，你可能会吓一跳，这，这创始人，嗬嗬嗬，不、不是人类……不，应该说，不是，不是地球人，他，是外星人！”
　外星人！？
　贾珑就仿佛被五雷轰顶，直接云里雾里。
　怎么可能，什么外星人啊。这太科幻了吧。
　可回头想想新世组织所做所为的一切，她心底的吐槽，却又有点释然。
　新世组织的医学技术，完全超出了地球人范畴，如果以外星人来解释，那似乎，就能够说得通了。
　可这怎么听，怎么觉得天方夜谭啊。
　“嗬嗬嗬，你、吓、吓到了么？哈哈，事、事实上，我们在之前，其实也怀疑过，你是、是不是也有什么外星修炼的技能，但、后面发现，地球上其实除了你，还有那么多超、超级高手，就释然了。”
　金发男子见吓到贾珑，好像有点得意。
　贾珑则被他开玩笑般的言辞一说，脸色好像听到了什么震撼无比的事情。
　外星人……
　外星修炼技能？
　她咽咽唾沫，心中颤抖，在心底张口，问了问系统。
　“系统，你……你难道，是外星人制造的什么东西？”
　……
　系统没回应。
　金发男子可没听见贾珑的问话，更因为无面技能遮挡，没看到她震撼表情。
　所以他仍旧在自己絮絮叨叨的讲着。
　“不过……不过你可别误会了，我们新、新世国，根本不是为了外星人入侵地球，而对地球，进行新人类改造，实际上，我们，其实是相反，为了抵抗外星文明，而在为全、全人类努力。那位、那位大人，是外星生物学、研究者，哦，实际也不对，姑、姑且如此说明吧，他在生物学、遗传学、以及基因改造上、上面极其高明，可他是和平主义者，知道，外、外星文明早就盯上了地球。所以以种种手段，第一位到了地球上，然后就，就扶植了我们新世国前身……”
　“新世组织？”
　贾珑听了许多，总算插上一句话。
　“嗬嗬……更，更早，一两百年前吧。那只是一些药学零散组织或机构。”
　“那么早，他的目的是什么？阻止地球被攻击，但需要地球人全员变成所谓的新人类？”
　贾珑也不是傻子，自己脑补了一会儿，瞬间得出合理答案。
　但，这看似合理，其中却隐隐有许多不对劲的地方。
　“不、不错，嗬嗬，你们龙、龙夏人都说、胸大无脑，你，看来并、并不是啊。”
　金发男子好像话被贾珑抢了很多，觉得有点不爽，精神头失去，眼中的神彩，渐渐灰暗下来。
　他这是要挂掉了。
　“胸大……才不是！喂，我还没听完呢，兄弟你别死啊，我最后问一句，你们在现在的南大洲，想要搞些什么，我听说你们最近封锁了大量空域，还有海域，是在准备什么吗？”
　贾珑连忙喊了一声。
　金发男子被她甜甜嗓音一叫，浑浊下来的眼睛，又恢复一丝光华。
　“嗬嗬嗬……做、做什么？做大，大事。我们，在建、建塔，塔、塔建好了，上帝之、之血，挥洒人、人世间，新、新人类国度，就将建设成功，嗬嗬嗬……世、世界大同！”
　说完，金发男子完全没有了生机，嘴里叨着烟蒂，带着些许烟灰，掉落贾珑那全是血水的手腕上。
　可这滚烫的感觉，却没让贾珑有何反应。
　她咀嚼着对方言辞，接着，一对好看而明亮的眼珠子，渐渐升起惶恐之情。
　心底也像是笼罩上某个巨大而又恐怖的阴影，这阴影太惊人，令得她有种渺小的感觉。
　“什么塔？”
　“上帝之血？好像听说过。”
　“世界大同又是什么。”
　她心底就仿佛被揪住了，冷然抽出刺在对方心脏上的指头。
　噗。
　血水飞溅，不少射在女孩那白色的内里衬衣上。
　金发红眼男子渐渐软倒在地，血水流了一地。
　分明刚才都习惯了这种血腥，但贾珑不知道为什么，突然感觉心底一阵恶寒。
　她身体颤抖起来，而且不是寒冷，而是别的什么东西。
　“世界大同到底是什么，谁告诉我是什么啊。”
　“塔是什么，他们想建塔？记念建国？不对，肯定不是，外星人建塔，这一听，就有点诡异好吗？”
　贾珑就像陷入某些迷障，脚步虽不踉跄，却也似乎漫无目的，在这片方才还喊杀声震天，此时却直接静寂下来的天地内，缓步行走。
　此时此刻，她完全不知道，先前战斗的一幕，哪怕有部分没被直播间听见，但最后这些对话，特别是那金发男子的交待言辞，竟被无人机一字不落的收音至直播间内……
　这一刻，不止是她，整个直播间，都愣住了。
　连贾珑这个经历了重生，还有系统在身的人，都被‘外星人’，还有什么世界大同之类言辞，给完全唬住，广大直播间观众们，就更是懵逼的。
　“外、外星人？”
　“新世国背后有外星人？他还是生物学研究外星人？呵呵……呵呵……怎么可能……外星人研究者……”
　“这一切都是假的吧。”
　“那个红眼人胡说八道的吧，怎么可能有外星人。”
　“我佛了！为什么就算不想信，可心里总毛毛的。”
　“真的……我有点信，因为这个新世国，太邪门了啊。”
　“你们大家说，国家是不是早就知道，不然他们面对新世国的咄咄逼人，干嘛一直在退步，根本打击不了。”
　“我的天啊，脑袋都想的痛了，怎么来了外星人！”
　“那、大家说外星人要让我们地球人变成什么新人类，是真的好心吗？”
　“我不信，这肯定是整人节目，外星人都来了，真能星际航行来地球的外星人，随随便便就把地球干掉了好吧。”
　……
　贾珑脚边，不时何时跑来了毛毛。
　小家伙细嫩的小臀，一扭一扭的，非常可爱。
　可它浑身浴血，血就像是把它本来的白色，全部染了一遍，全是血红之色。
　毛毛本来挺高兴的，想要跟贾珑汇报些什么，可跑到贾珑眼前，发现耙耙跟失了神一样，失魂落魄的在雪地里行走。
　它顿时不打扰了，反正这南极的风，对他们母女来说，就像是挠痒痒一样，完全没什么影响，也就不用担心耙耙是不是会被吹感冒。
　噗噗。
　噗噗噗。
　贾珑走着，心底想的事情，总觉得好多荒诞不羁的。
　接着，在迈出一步，差点摔到悬崖底下，自己收敛了赤足，感觉到足底冰冷无比南极冰块的温度后，她突然噗哧笑了起来。
　“也对，我震撼个什么劲，老子他么的是重生者了，重生到妖魔鬼怪的世界都不稀奇，现在来震撼个外星人，太丢重生者的脸了吧。”
　“外星人是么……也没什么，还有那什么塔……呵呵呵，系统，你一开始就知道这塔的存在，让我做任务，来到这里，与那什么我根本不熟的南大洲接近，是否想让我做这‘拆塔’的任务？！”
　贾珑笑着，然后听到心底一阵悠扬无比声音……
　“叮。”
　“宿主请注意，三日后，将开启系统最终任务。”
　“任务目的：毁灭新世国于南大洲即将建设成功的‘新世塔’，阻止新世国造成全人类感染‘上帝之血’事件。”
　“任务时限：一个月。”
　“任务奖励：获得‘救世主’称号，且最终全部解放体内所有病毒，从此再无系统限制，获得新生，且保留‘女武神’能力，保留‘荒野模式’能力，系统所制一切，包括‘系丝充’集团，归属于宿主……”
　……
第1269章.一千一百七十七章 她，就像是一个奇迹。【来起点订阅吧】
　噗哧！
　雪地中，刚才大战中无比潇洒，与十几位超级高手阶级红眼人战斗，都毫无异状的贾珑，脚下一个踉跄，直接一屁股坐雪地上去了。
　“系、系统，你，你是说……最后的、的任务？”
　她跟听到了什么不敢置信的话，整个人完全懵的。
　真的懵了。
　从重生之后起，成为‘贾珑’的她，就一直一直，与系统做伴。
　虽然这系统不说话，还老给危险任务，但贾珑习惯了它，就像是生命里不可或缺的一部分。
　但如今，它居然说出了‘最后任务’。
　贾珑明明不冷，但浑身都颤抖起来，手指尖亦是剧烈震颤的。
　心底不能接受。
　亦怅然若失，因为这不管怎么看，都仿佛不可能的事。
　没人回答。
　只有小毛毛，在贾珑震撼不已心情下，轻轻靠着她，缓缓匍匐下来，静静陪伴自己‘耙耙’。
　头顶无人机拍摄下，镜头中的迷雾女，坐到了地上。
　“女武神怎么了？”
　“肯定太累了，毕竟跟那么多红眼人大战一场。”
　“好心疼啊。”
　“女武神感觉真的很像很像珑爷，让人怜惜。”
　“唉，我不知道你们怎么想的，反正我一直到现在，都感觉她就是萌珑珑。”
　“切，小珑才没有这么厉害好吧。”
　“讲不清楚，我也感觉怪怪的，因为女武神从来没有与萌珑珑共同出镜过。”
　“你们讲这些做什么？人家刚杀戮一场，还让不让她好好休息了。”
　“9494，女武神我爱你！”
　“女武神小姐姐，请你也当我师傅吧，我一定会好好孝敬你的。”
　“噗哈哈哈，楼上的太鸡贼了，当什么师傅，你是想近水楼台先得月吧，我也当徒弟呀，女武神师傅请收了我吧。”
　“我我我，我也想当徒弟。”
　“我女孩子，是真心想学女武神那么厉害的，因为感觉未来会是乱世，女武神师傅请收我呀。”
　……
　弹幕中，根本没人知道贾珑在为什么而震撼心伤，他们只在讨论着先前的大战。
　可雪地里，贾珑静坐了许久，早已把先前的大战，抛诸脑后了。
　因为系统说的这个‘最后任务’，对她的震撼，比起什么都要更为重要。
　但不管她如何在心底念叨，让系统回复自己，却没得到丝毫回应。
　“回答啊，系统，你都说最后了，为什么还如此冷淡，多说说话好吗？”
　贾珑眼眶都有点红了，又急又气。
　系统还是这样，丢完‘最后’二字，居然就销声匿迹，根本不管别人如何震撼，又如何想要知道具体问题与情况，总之不说话。
　“不说话是吧，我……”
　贾珑很想说，她放弃任务了。
　可看看任务的提示，以及刚才得到的情报，她又苦笑起来。
　这任务，说的是那‘新世塔’，根本是祸害世端的东西，若她不拆除，好像会造成世界大乱，人类真灭亡也说不定。
　她能不去吗？
　不能。
　不仅为别人，为了自己的生存，也得去拼一手啊。
　很快，贾珑发现了任务里的遗漏。
　“那我这次，要不要直播？还有，人气任务呢？我还在担心，下次的任务，会不会叫我两千万在线呢，现在呢，人气任务没有了？”
　“好不习惯啊，系统，你说话好吗？”
　贾珑真的很无奈，碰这么个什么都不说的系统，她心累。
　系统没说话，贾珑却止不住颤抖。
　不习惯的任务，特别最后两个字，让人心肝都颤抖。
　甚至这陌生感与难受劲，让她连任务本身的危险，都忘记了。
　这任务，可是‘救世’。想来也不会简单，贾珑却完全不去关注。
　最后两个字的杀伤力，让她迷茫起来。
　她在想，如果最后了，那么自己未来会怎样？
　以后，真的没有系统任务了，还做荒野主播吗？
　不想做了吧，好累啊。
　那应该做什么？
　完全不知道啊。
　她迷茫，彷徨，有点无奈。
　直到山脚远处，又有几道枪响声传来，这不知所措的感觉，才渐渐从胡思乱想中，被重新拉回到现实来。
　“那里……仍在战斗？对，刚才帮过我的救援车队，好像就在那边战斗的，我要去帮人！”
　她直接站了起来。
　冰天雪地里，刚站起，就有种新奇的感受。
　先前对南极已经腻了，可这一站起来，天地却仿佛有种非同一般的感觉。
　洁白，天蓝，一望无际。
　景色还是那个景色，但隐隐的，多了些令人留恋的色彩，也更好看了点。
　她摇摇头，把这似乎不一样的重法，抛到脑后。
　都还没结束呢，自己就开始留恋，算什么啊……
　“毛毛，走！”
　“好哪！”
　毛毛还是那般乐天派。
　贾珑突然运起脚程！
　噗。
　人如离弦之箭，爆炸般电射向了山下。
　而她身后，因为起步没这么快，毛毛瞬间就被拉下几十米距离，但很快也保持直线的，突然用小短腿飞一般在冰雪里追起来。
　无人机又一次，没有拍摄到疯狂冲刺的小毛毛，只拍摄到了‘女武神’，衣袂飘飘下，风驰电掣般，冲向山脉之下的潇洒步伐。
　……
　“他们压过来了，车子还动不了吗？”
　“动不了，该死，这车居然在这里掉链子。”
　“完了，虽然没有那种厉害的红眼人，但这些家伙人数比我们多，战斗经验也不少。”
　“死就死吧，就是不知道，迷雾女怎么样了。”
　“哈哈，这种时候了，还想迷雾女，你未免对任务太执着了吧。”
　“没办法，以前龙战队的，不完成任务就死，总觉得缺点什么。”
　“她肯定没事，你没看到，那速度，跟超人都没两样，哪怕打不过，她逃也能逃掉，可惜我们了……算了，死这儿，当无名英雄吧。”
　咔嚓。
　砰！
　砰！
　三个人，躲藏于残破车体之后，对前后左右，静静往冰坡顶峰包围而来的雪地服敌人们，开枪射击。
　救援车队最初的三辆车，足足十几个人，如今却只剩下三人了。
　不过并非全死了，先前决定来支援的时候，他们就把参与救援队，没什么战斗力，仅剩的两位外国户外大神，给放到雪地中。
　他们来此，就是抱着死志的。
　好在先前还真就帮到了‘迷雾女’。
　这对他们而言，算是完成任务了，哪怕死，也可以聊以***。
　 “我没子弹了。”
　突然，一个手臂都断了一截的龙夏男子，人仿佛失去全部力气，射出最后一发子弹，靠在残破的虎彪车壳边，大口大口喘气。
　他打尽了最后的子弹。
　 “我也没了，呵呵。”
　另一人正是李义，他肩膀亦有纱布包着，而且腿上另有一片血淋淋的伤口。
　“切，叫你们两个省点，就没了，看我最后一发子弹！”
　砰。
　最后一名龙夏精兵出生人士，射出一发精准的子弹，冰坡下应声有人倒下声音。
　然后，他也靠到车壳旁，大口大口喘气。
　三个人都因为十几天在南极追杀逃亡，没有什么整洁外观，全部胡子拉碴，像是憔悴无比大叔。
　三个一块儿吐气，累得一根手指头都抬不起来。
　“呵呵呵，我没想到，要跟两个大叔一块死。”
　“老子才没想到，会跟你们两个臭男人死一起，要死也是跟漂亮小姐姐一起死才美满啊。”
　“切，你们两个，还有这力气……我、我都有点坚持不住了，要不……我、我先走一步？”
　“别，等他们上来吧，不坚持一下，奇迹都轮不到你头上。”
　“奇……奇迹么？呵呵呵，那，那我就坚持一会儿。”
　“奇迹啊，怎么可能！”
　嘭！
　三人絮絮叨叨，只等冰坡下的雪地服一众敌人，包抄到他们这里，然后把坐以待毙的他们杀死时，轰然巨响声响起。
　“嗯？”
　三人中，那位近乎没什么伤势的龙夏精兵出身男子，面色骇然一变。
　“怎么了，你们坚持住，我看看。”
　他挣扎着，让虚脱般的身子勉强挪移到冰坡边缘。
　瞬间之后……
　狂喜表情，涌上他的面颊！
　“哈哈哈哈，奇迹、是奇迹来啦，兄弟们，挺住，奇迹来了――迷雾女！”
　李义怔怔然，听着这精兵男子的大吼，接着，微微一笑。
　“那老子、就挺、挺一会儿，奇迹么……迷雾女……确实啊。她，就像是一个奇迹。”
　嘭！
　冰坡之下，一道娇媚人影，衣袂飘飘，在轻功技能帮助下，仿如出尘的仙子，一颦一笑，皆有世间万物，为其巅倒。
　但这美丽，却是用血的代价，才能看到的。
　女孩行动间，有雷霆霹雳爆炸一般，轰然巨响。
　这是速度超脱了某种程度，引起的空气狂啸。
　啪。
　一名雪地服男子，连枪支都来不及转回，就被其一掌拍在脑上，顿时七窍流血，倒下地去。
　对付这样还没变成红眼人的普通人，化身女武神的她，连真正实力的一半都不用使出，就能在几十道枪械威胁下，如蝴蝶般翩翩起舞，却不被伤到一丝。
　简直就像是屠戮。
　“这些，也不过是新世国……不，那个外星人阴谋的帮凶罢了，死不足惜！”
第1270章.一千一百七十八章 肉身挡子弹！【来起点订阅呀】
　再次杀戮普通人的贾珑，心中却已未有丝毫波澜起伏。
　经历了太多，杀戮了太多，如今她心底，唯有是非对错，而没有太多的绝对法则。
　不杀人，那只是对好人而言的。
　对眼前穿着白色雪地服的人群，他们完全是助纣为虐恶人，以‘女武神’如今地位，对付恶人，可以以杀止杀。
　砰！
　枪声响起。
　贾珑心神一动，但在这次心神一动后，却真美眸中浮现过一道绝然！
　她听出来了，这一声枪响，是来自于手枪。
　手枪枪声，与普通的枪声不同，听起来知道威力并不太大。
　对于枪支而言，手枪属于主要作用在停止效应上的，势能不大，能量也并非很强。
　所以连很多普通的动物表皮，都难以贯穿击伤。
　贾珑知道这次射来的是手枪子弹，犹豫中，却狠狠咬了咬牙。
　她，想试试自己的极限防御。
　最后任务，肯定极其危险，不试出自己的防御极限，对自己的实力没了解，未来任务肯定容易出问题。
　反正她知道，就算无法全部挡下，但也绝对不会让自己死掉。
　 “给我挡住！”
　贾珑故意不挡，就那么转回头，直直视着枪击而来的方向。
　对方那位开枪的雪地服男子，是一位西方人面孔的青年人士。
　面对神秘无比，一步能够窜出近十米的恐怖‘迷雾女’，他浑身战栗，根本就没有想过，这一枪能够命中她的。
　但没想到，对方非但没有像刚才避让无数子弹一样，一瞬间离开原地，躲避子弹，反而是扭过身来，面对他这方向。
　“她没注意到？哈哈，百密一疏，这女子死定了。”
　任她如何美丽，身材又如何漂亮，人在死亡危机之下，可不管敌人是否是美丽女子，肯定会激烈反抗。
　起码这位，对迷雾女压根没有丝毫想要欣赏她美丽的，而是想要她死。
　嘭！
　子弹不出意外，直直击中了姑娘那看起来盈盈一握的腹部。
　迷雾之下的，并非是什么龙夏古代群装。
　而是属于‘珑爷’的羽绒服，以及几层保暖衣物。
　子弹没有丝毫的阻碍，射破了这几层衣服。
　接着，弹头以极为惊人速度，打在了女孩那看似跟纸张般薄弱的娇嫩腹部香肌上。
　这一刹那，却有极为恐怖的力量，浮动于这部分的肌肤底部。
　是真气。
　这股真气，由中级内功技能‘九阴真经’提供，再由‘金钟罩铁布衫’运转，覆盖于腹部。
　金钟罩铁布衫，是非常可怕的防御技能，而且给它提供支持的，是更为厉害一点，还提升到中级技能的‘九阴真经’，可谓防御力极其惊人。
　子弹弹头，在打到肌肤一刹那，就猛然的让贾珑这处的腹部香肌凹陷进去。
　然后，本该撕裂皮肤，直接射到体、内，搅乱脏腑，令得她重伤甚至死亡的弹头，却仿佛遭到了什么阻碍。
　皮肤柔软是柔软，可柔到了极限，却跟极为有韧性的牛皮，把弹头整个包裹住，居然无法寸进。
　再接下来，弹头跟撞上了何等钢筋铁骨，居然被撞得变形、甚至破碎。
　无数金属碎片，溅射开来。
　在外界看去，这一切只发生在一瞬间。
　对面开枪的那雪地服男子，只见自己射击出去的子弹弹头，打到了‘迷雾女’身体腹部，接着，女孩腹部就跟遭受到了什么重力攻击，凹陷下去极大一块，可这一块并没有到能够令得她受伤的程度。
　再接着，这凹陷竟是直接扯住，没有令得腹部被子弹弹头撕裂。
　嘣！
　令人目瞪口呆的事情发生了。
　射到她腹部的子弹弹头，化为了好几块碎片，居然给……蹦了出来。
　咻！
　这位开枪的西方男子，感觉到自己脸上有什么东西划过，热血顺着面颊滚下。
　是被弹出来的弹头碎片？
　 居然没射穿！？
　这什么肚皮……
　 “怪、怪物啊！”
　他完全震撼了。
　如果说先前，对方只是展现了秒速极快的奔跑、以及一拳一脚，都有可震天地的战斗力的话，那么此时此刻，连枪械都无法对其有何伤害能力，这就令得这位开枪的男子，认识到这迷雾中的女子，压根不是他们能够对付的。
　或者说，根本不是普通人类能够对付的。
　 “逃逃逃，这家伙，起码也是要徐长官才能够对付，我们对付不了。”
　他踉踉跄跄，拔腿就逃。
　可他没逃出两步，先前被一枪击中，就跟中了定身法一般的迷雾女，动了起来。
　窜到这西方人男子身后，接着她一巴掌拍在这男子后脑勺上。
　噗。
　男子不甘的倒地。
　贾珑击倒这开枪击中她的男子，接着，她却美眸中，微微有点异彩。
　“果然，我能够抵挡枪击！”
　她脸色上，浮现了喜色。
　自己居然成了能够挡子弹的超级强人啦。
　哈哈，往‘超人’路径上，又大大的迈进了一步呢。
　她可一直在想，自己要什么时候，才能成为可以肉身挡子弹的强大存在。
　而此时此刻，也算是梦想完成了吧。
　当然了，挡手枪子弹，并不算什么。
　而且胸腹，好像有点痛痛的……
　“也不是太痛，但我起码知道了，我挡许多手枪的子弹，应该没什么大问题，除非是沙漠、之鹰之类超级威力的手枪。”
　“至于步枪之类，不用试也知道肯定不行，差远了，被打一枪，肯定爆头，如果去试的话，就等着死。”
　贾珑这样一预估，就知道自己的防御力，在内功与防御技能的帮助下，有多可怕了。
　没超级预期的强，但也不算差。
　起码她知道了，自己已经成为了能够肉身挡子弹的半超人，这件事情还是挺令人振奋的，象征意义非凡。
　“唉，这一打起来，对刚才系统发布的所谓最后任务，也稍微不那么震撼无奈了点。”
　“毕竟，天下没有不散的宴席。每一个故事，总有完结的时候么？呵呵，也许，我的故事，快到完的时间了……”
　女孩红唇微微翘起。
　也许还有点酸楚，但更多的，却是释然。
　“不对啊，老子还有一个月的时间呢，最后一个任务，肯定很难很难，也许死在路上都有可能，想那么多干嘛，惆怅什么的，等完成任务到时再说，不然现在惆怅了，死路上就搞笑了。”
　贾珑猛然把自己胡思乱想的念头，拉回现实来。
　“给我滚开点啊。”
　砰砰！
　一名雪地服男子，眼见眼前那飞奔而来的美女身影，吓得连连开枪。
　可女子居然一一避过。
　他绝望了，而绝望不反击的下场，便是眼前一道修长腿影，自目光中瞬间放大……
　噗。
　男子脖颈一歪，痛苦中往地面躺下。
　“很好，差不多收拾干净了。另一头……交给毛毛应该没事吧。”
　贾珑拍拍手掌。
　她身侧，倒了一地的穿洁白雪地服男子身影。
　这些身影，有些犹自挣扎，只是挣扎渐渐变小。
　另有一些，则早已失去了任何的动静。
　山坡另一侧，有数道咆哮声响起。
　这咆哮声，很显然是属于红眼人的。
　只是他们的声音中，早已没有什么中气，肯定是受了伤，或者战斗力极弱的表现。
　贾珑放心了，因为之前就已把那几红眼人打伤，毛毛应该能够对付吧……
　“那么，该是看看我救命恩人的时候了，希望他们没事吧。”
第1271章.一千一百七十九章 她无所不能的吗？【来起点订阅呀】
　大家去支持一波新书吧，点点收藏推荐票什么的，谢谢哪！
　李义与身边的两位救援队伍的保镖幸存者，静静听着冰坡下的战斗动静。
　疯了一般的枪响声，爆炸声，以及一道道西瓜裂开一般的声音，令得他们瞠目结舌，无法想像底下是何等地狱。
　渐渐的，鞭炮般响动的枪声，变的稀稀落落起来。
　 直至最后，这些响声完全消失不见。
　空气中，唯有一道轻盈，但又坚定的赤足踏地声，缓缓接近。
　叭嗒、叭嗒。
　赤足一步一步，走上了冰坡，那斜度达到四十度左右，雪地服众人几次尝试都没跨越的冰坡，被她如履平地的轻易攀登而上。
　终于，一双朦朦胧胧看不真切的人影，从下方走上冰坡顶部。
　她有着一头飘逸的长发，以及虽看不真切，但脸型绝对上佳的面庞。
　一对蕴含秋水般的水汪汪大眼，隐隐穿透了迷雾，看向这躺了一地的保镖男子。
　望着眼前即便看不清楚，但也充满了古风韵味的女子，李义等人，一刹那脑子里就跟轰鸣了一下。
　终于见到了。
　相比她的外型，他们更加激动的是她的身份。
　迷雾女！
　世界第一位被公之于众的超级高手。
　甚至她的战斗力，比起一般超级高手还要厉害。
　至今为止，没人知道她的真实身份是谁，甚至连她隶属哪个国家，都没人知晓。
　也没人知道，她战斗的目的是什么，唯一明白的一点，她很可能是龙夏人，还教了一位极其出色的龙夏女主播徒弟。
　 “迷雾女……”
　李义吞吞吐吐，想要搭话。
　“别说话，你伤的很重。”
　突然，好听的女声打断了他的言辞。
　做为在来南极大陆的路途上，与贾珑接触过，还大聊特聊的人，李义听着这微微有些熟悉的声线，脑子一震。
　可下一刻，他又抛下那荒诞不羁的想法。
　怎么可能，珑爷就是迷雾女什么的，根本不存在这种可能性。
　如果珑爷就是她，为什么先前不返身战斗？为什么在之前的直播里，还老遭遇危险？更重要的一点是，如果珑爷是迷雾女，她何必做什么直播，讨好观众还要被带节奏，被人喷之类，岂不是自讨苦吃，做一个超级高手，国家都会大代价养着。
　“也对，迷雾女声音与珑爷，还是有点不像的，她更成熟，也更有磁性，肯定是我听错了。”
　李义让自己放开那种乱七八糟乱想的念头。
　“你们坚持住，不远处就有飞机。”
　迷雾女在南极，就像一点不冷，衣袂飘飘，走到三人靠坐的‘虎彪’车旁。
　看着这辆与自己拥有的那辆虎彪，几乎相似的越野车，几乎变成了筛子一样，而且到处都被损毁严重，贾珑感觉有点触目惊心。
　这得经历什么样的战斗，才会变成这种模样。
　 “车子伤哪了？”
　“迷雾女，这车刚才发动机冒烟了，应该是里面的活塞顶杆断了之类。”
　“迷雾女不是我的名字，请叫我女武神。”
　 “啊？……”
　咔嚓！
　咔嚓。
　接下来，在三位男子瞠目结舌的注视下，刚才徒手杀戮了那么多敌人的‘迷雾女’……哦不，女武神，在他们眼前，开始表演起了‘徒手拆车’。
　哦不，徒手修车。
　她力气太大了。
　螺蛳要用扳手去旋？
　不不，只要没锁死或坏太严重的，她两根指头捏捏，就可以旋开。
　 这效率太惊人，何况贾珑本来就有‘汽车维修基础’，加上手速一直就爆表。
　 女武神模式下，制造技能虽不再那么强大，却仍旧可怕到令人目瞪口呆。
　 贾珑不动声色，心底却已经乐开了花。
　谁说老子买汽车维修技能买错了？哪里浪费了？这不是很好嘛，别人都在崇拜的看着我呢。
　她有点误会，大家伙只是佩服她能够徒手旋螺蛳。
　当然，接下去，这些一件件的坏件被拆掉，贾珑取了车上携带的维修工具，进行维修的过程，难免真被崇拜了。
　女武神战斗猛的一批，连汽车都能修……无敌！
　 只是用手旋螺蛳，自然也没什么技术水准，贾珑接下去，用工具做的事，这才令得他们有点讶然。
　她不是做做样子的。
　而是飞一般的，把那些受损件，用工具修复。
　暴力的力量，在这种环境下，得到了很好的展现，工具搞不定的事情，她竟直接以力破之，比如某个被枪打得凹过去的车体外壳，硬生生被女武神给扳了回来……
　“速度，好快！”
　李义刚才都觉得自己要死了，可这会儿劲缓回来，与两位战友互相包扎期间，还有空去震撼女武神的能力。
　“别看了，咱们没得比。”
　“就是不知道，发动机她怎么修，连顶杆都坏了。”
　另外二人，也挣扎着在雪地里自救。
　三人这边忍受着南极边缘地区的寒冷与狂风，那头贾珑一个人在那叮叮当当敲打。
　头顶的无人机，一直悬浮于空中。
　“好吓人，这些穿白衣服的全部死了？”
　“肯定死了，唉……怎么说，我越来越觉得这一切不像是现实。”
　“是啊，我们本来生活在和平社会，世界为什么突然就变如此混乱了。”
　“好想像女武神这么厉害啊，不然连自己都保护不了自己。”
　“可惜，她好像不收徒了。”
　“对了，我们是不是忘了些什么？小珑珑呢，战斗不是结束了吗？她为什么还不出现呀。”
　“会不会出什么意外了，虽然女武神不错，但珑爷才是我最爱呀。”
　直播间弹幕里，飘出一段段的对话。
　这场战斗结束后，珑爷直播间里的广大观众们，无数人就像是被直播间里的血腥与惊悚给影响，感觉到危机感。
　他们开始认识到，这个世界，仿佛一步一步，成为了不那么安全的世界。
　之前被星条旗国总统宣布的‘第三次世界大战’，前几天人们还在笑话，如今却已然化为了现实。
　新世国宣布成立，接着对几乎世界上所有的国家，展开了赤、裸裸的武力恫吓。
　别说小国家，连龙夏与星条旗国，这两个当世大国，都被他们碰得千疮百孔，国内摇摇欲坠。
　但这一切，对十几二十天前，还享受着平静生活，认为世界绝对会一直和平下去的普通人来说，发生的太快了。
　比如贾珑直播间里的观察们，如果不是他们一路上见证了这次的战斗，亲眼体会到了血腥与战斗的可怕，或许他们还没有醒悟过来。
　如今，多数人虽感觉血雨腥风，还距离他们本人很远，可危机意识却已经有了。
　这，大概就是系统的想法吧？
　贾珑在快速维修‘虎彪’车的同时，瞄了一眼头顶一直在直播中的无人机。
　 “发动机顶杆断了吗？真不知道他们怎么操作的，连这都能断了。”
　“没有配件，我也不可能临时就维修好，但对付着用还是可能的，虎彪是标准的八缸发动机越野车，坏了一个缸而已，其他的还是能够工作的，就是会有报警罢了。”
　贾珑用力将扳手顶入发动机缸片，猛然间咬牙切齿后，就把发动机拆了开来。
　其实刚才冒烟，车子不能动弹，全是因为断的顶杠给卡在发动机里面了，贾珑看了看，把这断的顶缸取出，还找了东西，尽量让这已经无法工作的一缸密封好，这样就勉强可以使用。
　“顶杠坏了，居然会卡其他发动机，这点要虎彪好好改进了。”
　贾珑感觉到，原来系丝充出产的东西，也是会有不好地方的，不过人无完人，人家设计的时候，估计也没想过真会有人像几个武装保镖一样，猛力操车子的。
　咔嚓。
　咯吱咯吱。
　旋好螺蛳，贾珑再关上引擎盖。
　“嗯？”
　在一旁，还没缠完沙布的三人，奇怪贾珑怎么跑车上去了。
　这修车的全过程，好像就十几分钟吧，难道她还在检查吗？
　三人是完全不会相信，女武神在短短十几分钟内，就把破成废铁一般的虎彪车，给修复完全了。
　可接下来，事实却令得他们打脸打得很痛。
　轰！
　钥匙启动了车子，整辆车轰然作响。
　之前冒青烟的发动机，除了声音略微有点不对劲外，居然完全无碍了。
　“靠！”
　三个受了重创的武装保镖，一时间眼珠子都要瞪出来了。
　眼前的虎彪车，先前谁都认为肯定没救了，毕竟都坏成破烂模样。
　更重要的是，车子里的帐篷等物，先前也被从车上的后备箱掉落，这对他们而言，是巨大的打击，因为如果车子不行，帐篷之类补给也缺失，那么除非是救援队伍能够快速找到他们，不然他们绝对是等着在这南极冰天雪地里被冻死的下场。
　可如今，只用了十几分钟，在战场里如战神一般的‘女武神’，竟就把车子修好？
　她无所不能的吗？要不要这么厉害。
　感觉已经不能与女武神愉快玩耍的三个人，在贾珑招呼之下，钻进车里。
　“后面有几件衣服是吧，虽然破了点，还有血，但你们快点穿好，我已经尽量把破裂的地方进行修补了，可还是有地方会漏风的，等会开起来车子里的保温性能肯定不好，你们照顾好自己。”
　坐驾驶室上的贾珑，对后方嘱咐道。
第1272章.一千一百八十章 自己人！【来起点订阅呀】
　“好的，我们知道。”
　背后三个人，这么段时间在车外又是战斗又是流血，外加包扎之类，体温早已降到了极限，三人都瑟瑟发抖。
　 他们就想贾珑快点开车，车里空调肯定坏了，但快点走，到达女武神所言有飞机的地方，那他们就得救了。
　“毛毛！”
　岂料，女武神在开车之前，还探出头去，大叫了一声。
　嗤嗤。
　没等三人反应过来，一头迅若闪电的白色小身影，以一种连他们眼睛都捕捉不到的速度，窜进了副驾驶椅。
　什么东西？！
　他们惊骇欲绝。
　等到看清副驾驶椅上，自己乖乖坐着的动物后，他们又无比震惊。
　毛毛。
　做为贾珑的护卫保镖，他们自然知道被保护雇主的许多资料情报，甚至他们今天也收到了，贾珑的宠物毛毛，将伴随一辆飞机，来临南极接主人的情报。
　可知道那些情报，也只是明白了，毛毛为什么会出现在南极。
　但对它为什么出现在这战场之地，而且速度那么快，身上还带有丝丝血迹，真的不懂啊……
　“耙耙，毛毛……咬，他闷系哪！”
　毛毛上了车，就有点气喘吁吁的对贾珑报自己的战功，想要表扬。
　贾珑却没说话，只是伸出手，摸了摸它小脑袋，同时不动声色，把毛毛脑门上仍带有一点的血迹给扫去。
　毛毛浑身都是水。
　冰水，冷到极致，刚上车这么会儿，小家伙毛上都结冰了。
　因为贾珑让它战斗结束后，去周围找个有不冻水的地方洗的。
　 不然以它那浑身浴血的模样出现，谁都知道它也参加战斗了。
　嗡嗡嗡……
　毛毛也上了车后，无人机轰鸣着，从破开的车窗玻璃处，直接飞入窗子里，然后就像是以前的虎彪车一样，停靠于无人机停靠的老地方。
　“毛毛？”
　“毛毛也在车上啊，它是不是去哪里游泳回来了。”
　“毛毛，你妈妈呢？”
　“噗哈哈，这小家伙，肯定掉水里了吧，好可怜。”
　“女武神快点给它擦擦身，不然冷坏了它妈妈找你麻烦。”
　直播间里，观众们发现了在副驾驶椅上端坐的毛毛，都极为惊奇。
　毛毛刚才来临的画面，没谁看到。
　而且这小家伙，有点神出鬼没的感觉，之前就突然来到了贾珑的徒步行道路前方，再之后，又在战场上这里出现一会儿，那里出现一会儿。
　如今根本没违和感的，端坐在副驾驶椅上，好像都坐了许久了。
　大家伙都懵逼的，这小白熊，是不是也有啥能力？
　当然了，这只是猜测，真要被他们知道，毛毛不止是有神出鬼没能力，更有可以与女武神几乎差不了太多的战斗力，那绝对会令得大众们全体哗然的。
　“可以走了，都坐好。”
　显然，现在身为女武神，一直都比较冷酷的贾珑，可以不用去解释那么多。
　换成珑爷，她或许会手足无措，什么毛毛怎么来的呀，又为什么不去帮它擦身呀，还有自己为啥这么能打呀，每个问题，都有可能带起直播间节奏来。
　可女武神模式就不同了。
　你们想咋想咋想，我又不是主播，只是代播一会儿而已嘛。
　老子自己的事情都多，特别那个‘最后任务’，搞得焦头烂额，又担心又期待，哪有劳什子的心情去管弹幕了。
　挂档，一脚离合一脚油门。
　轰！
　这辆破破烂烂的虎彪车，缓缓开动起来。
　“真动了！”
　后排乘坐着的三人，彼此对视一眼，咋舌不止。
　这一战，他们算是领略到了从前的‘迷雾女’，如今的‘女武神’，有多厉害。
　不止战斗跟超人似的，连车子都会修。
　就是可惜……
　要是她愿意早点出手帮忙，死去的那些救援队的人，也有可能不会死了……
　想到这些，几人都有些黯然失色。
　前排驾驶的贾珑，却并不能体会到他们的想法。
　冰上驾驶汽车的感觉，与平地里驾驶体验是极其不同的。
　而且一开始就从高高的冰坡往下爬。
　幸亏救援队已经把这辆虎彪车的轮胎，换成了系丝充集团生产的极地专业使用的防滑轮胎，在咯吱咯吱几下后，贾珑放开了刹车，任由这辆虎彪往冰坡下驶去。
　而也是这个时候，车上乘坐的三人，这才能够清晰无比的，看到冰坡下方的战斗过后景色。
　“嘶……”
　李义根本是震撼的。
　因为冰坡下，满地的尸体，或者也有一部分，是尚未完全死亡的人。
　他们在地面挣扎、打滚，或者喘息，等着死亡。
　足足三四十个人。
　而这些人，每一个身边或者手上，都有武器。
　虽然现在不可能开枪了，但可以想像，先前的他们，联合一处的火力有多强大。
　可这么强大的火力队伍，居然就这么被一个人，一个女人，给徒手灭掉！
　武装保镖的三人，全是龙夏或龙战队出身，或精兵出身，所以对这一幕的惊愕感，最为强烈。
　他们办不到，就算给他们十个人，也不一定办得到，因为对方也是好手。
　甚至连那位龙战队里的最强者――刘青刀，他也办不到，他最多也就是一位高手层次的存在。
　“超级高手……不愧是超级高手，她这还是没用枪械等武器，灭这样一只厉害队伍，也跟灭一队蝼蚁一样……”
　李义熄了想要追赶超级高手的念头。
　这种已经不是普通人可以想像的人物了。
　连新世国的那些所谓新人类，都可以屠杀的女子，应该叫她什么？
　新新超级人类吗？
　李义看着前方驾驶车辆往前，心里不由微微感到欣慰。
　起码现在看来，这女武神虽然也跟龙夏没那么亲密无间，却也帮了龙夏许多，而且以她所行事务观察，她肯定是一个重情重义的人，比如他们这三人，冒死前来解围，她自己大战获胜后，还懂跑回来解救。
　轰轰。
　贾珑开着车，一路玩出了花样来。
　不得不说，在一望无垠的南极冰原上驾驶车辆，还是非常有趣的。
　特别虎彪车这性能，虽然已经被战斗打得破破烂烂，可修修补补后，性能又恢复了少许，开起来简直有点轻松加愉快的感觉。
　“滑一下，又冲一下，反正不用管路，一直这样开去，真的很有意思。”
　贾珑可没乱开，时间还是宝贵的，身后三人随时随地都可能出现生命危险，所以要快点赶到可以救助他们的地方。
　“柳笙笙在我先前预定的终点处吧，那里肯定有飞机之类，上面也会有相应的急救药物与设备。”
　虎彪车疾驰。
　这段路还得个十几二十公里。
　 可没等贾珑赶到自己最先预设的罗斯冰架终点处，她就美眸一顿。
　因为天边远处，有一道小小的影子，渐渐飞着靠近。
　“是……小型冰上飞机！”
　她先是一凝，生怕此机又是新世组织的人驾驶来的。
　毕竟刚才那一战，对方派了那么多人，他们到南极肯定有飞行工具，毕竟都是超级高手等级的，贾珑不信新世国会让他们花大量时间慢慢坐船赶到南极。
　依她所见，起码现在的情况看，超级高手，放在当今哪个势力下，都是顶级中的顶级战斗力，新世组织不会把足足十几个的超级高手，当成随意丢弃的棋子，任由他们浪费时间来南极。
　所以有飞机是必定的。
　“不对，这是……系丝充那款支线客机！”
　龙彪飞机有两种型号，一种是贾珑乘坐，从龙夏一口气飞来南极，中间只停靠加油三次的稍大型号。
　另一型号，就是眼前利用了前一款技术，但更小型化的多用途飞机。
　比如这架飞来的，就是冰上用的多用途小型机，既可用于救援，也可用于旅游参观，甚至能够胜任对抗强度不太大的军事任务。
　所以，这是自己人的可能性极大！
　 那架飞机显然也发现地面上摇摇晃晃，破破烂烂行驶着的虎彪车。
　虎彪车的独特型号，机上的驾驶机组人员，绝对能够认出。
　在贾珑下面警惕中，这架小型号的龙彪机，飞跃过虎彪车顶，没做出攻击动作。
　然后它盘旋一下，又缓缓飞回。
　找了个平坦安全的地面，小型龙彪机缓缓降落了。
　碾压着大量的冰雪，底部跟滑雪板似的巨大‘板块’，碾压着雪面，不断颠簸起伏，机体本身却没有太大的震动。
　在冰面上滑行了足足两百多米，这架龙彪机才缓缓停下。
　“是自己人！”
　李义匍匐在已经烂掉半边的虎彪车后玻璃上，望着那架停止的龙彪机上，走下几位身穿系丝充工作服的人士，神情激动起来。
　另外二人同样如此。
　就连贾珑都有点兴奋。
　不过她很快就冷静下来。
　“他们马上过来了，你们自己在这里等待久援就好，我还得去看看我那位徒弟是否安然无恙，就此别过了。请帮忙看顾一下这个小家伙。”
　贾珑又摸摸毛毛头，然后推开车门，人往车下走去。
　等李义等人回过神，只见她在车门外挥挥手……
　 嘭！
第1273章.一千一百八十一章 好多恐怖技能！【来起点订阅吧】
　“这是什么？”
　小型龙彪机上走下的几位系丝充武装保镖，神情骇然。
　他们正是护送柳笙笙与毛毛来临南极的那些人，当然他们另有一样任务，那就是尽量帮忙贾珑，必要时候动武也在所不惜。
　本来情报显示，‘贾珑’刚到他们所等候的终点，就有可能遭遇敌人，他们也做好了万全的准备。
　可实际情况却令得他们措手不及。
　因为做好准备的这一小群人，居然没等到迎接的人物，他们得到的情报是，贾珑临时临头改了终点目的地。
　再接着，他们翱翔在天空，搜寻那位擅作主张的女孩，却很久都没找到。
　好不容易，刚才在天上看到了一辆几乎破得不成样子，仿佛从废车厂里开出来的破烂越野车。
　虽然这车看起来破得不成样子，可他们却瞬间看清楚，它很可能是系丝充公司出品的世界顶级越野车――虎彪。
　更为重要的是，当今在南极的虎彪，也就贾珑救援队那么两辆。
　所以他们连忙停靠飞机，想要看看，车上是否便是他们救援的人。
　只是，眼前发生了什么？
　唰――
　几位下机救援的人士，远远瞥见那破烂虎彪车驾驶室打开，接着从里面窜出一道像是人影，但速度快到令人无法置信的影子。
　影子没一分钟，就消失在地平线远处的一座冰丘后方……
　“好快，这是什么。”
　几人瞠目结舌，却还是胆大无比的。靠近了那辆有可能存在目标人物的虎彪车。
　“刚才那个，就是当初的迷雾女，现在的女武神？”
　“难怪了，可以跑那么快，超级高手，真的好像超人。”
　“太可怕了吧，我先前还不认为，超级高手比我们强多少，现在看看，不能比。”
　几位男子，接到了身负重伤，靠坐虎彪车后排的李义等三位系丝充人士。
　“兄弟们，你们能不能……先别急着震惊，而是先让我们上飞机，接、接受救治啊，不然我们仨，真有可能挂掉。”
　李义身边，那位腹部出现贯穿伤口的男子，虚弱之极苦笑。
　“对，我们快点帮助几位兄弟回飞机上，贾珑……她有这么神通广大的师傅帮忙，应该没事，我们回头等就好了。”
　 几位救援男子连忙抱歉的动手。
　也不怪他们，女武神离去的那种可怕速度，奔跑造成的雪地烟尘，都太惊人了，他们不震惊才怪。
　动手的几位身边，毛毛歪着个小脑袋，不时打呵欠，然后有一人见它也疲惫交加，于是抱起来一块上机，这小家伙很乖巧，知道人家没恶意，就未张口去咬。
　唿唿唿……
　贾珑在前头狂奔，身后无人机一路追着。
　她秒速二十米左右，无人机也跟得不亦乐乎。
　其实换算到机器上，秒速二十米，倒也不算夸张，因为这才72公里每小时，每一辆车子都能做到。
　所以无人机一路追着，并没被人质疑。毕竟这无人机，可以被质疑的地方太多了，别的不说，它能够在南极这极端寒冷环境移动，就已经足够令人瞠目结舌，无法置信了，相比之下，它能够以时速72公里甚至更快移动，那就太正常了。
　嘎吱！
　突然的，奔袭中的女武神，在镜头前无数观众眼中，停下了脚步。
　接着她昂起螓首。
　在观众们眼中，这位迷雾之下的女子，根本是龙夏古裙装的，风韵十足。
　可贾珑自己就知道，她压根还穿着破破烂烂的羽绒服。
　当然了，现在不是说羽绒服的时候，总之她一派气度的模样，停下了赤足。
　无人机跟到眼前。
　“我现在就要去接我的徒弟，也就是贾珑，不过等会儿大概会有些本门派辛秘，所以就不对大家直播出来了。”
　贾珑压低声线，尽量让自己的声音，变得与贾珑状态下不一样。
　就算有人觉得像，跑去用高科技设备什么的进行调查，贾珑也知道，这肯定没有结果，因为无面技能连她脚印什么的，都直接违反常理的擦除，声音这样很容易暴露的东西，肯定更会帮助掩饰。
　“总之，我想对大家说一声，那就是无论世事如何变化，请不要气馁，勇敢面对。再见。”
　贾珑长叹一声，说完再见，就拂了拂手。
　无人机底部屏幕，瞬间黑了下来。
　没人理解，贾珑最后叹的那口气，是什么意思，又包含着多少的复杂感情。
　原因太多了。
　她在这一刻，关播了之后，首先想的是，未来她没有强制开播任务，那么还开播吗？不开播的话，这声再见，是否永别……
　第二个原因，则属于替大家伙担心，照那金发红眼人，以及系统任务所看，敌人是一位外星人，其实外星人没什么，贾珑一直认为，宇宙这么大，地球又这么普通，外星人应该多得是。
　可问题是，这外星人，居然是能够到达地球的外星人，那问题就有点大了。
　宇宙太大，动不动用光年计。
　而起码在地球人所知的太阳系大部分地区，是不存在其他生命文明的，也就是说，来到地球的外星人，很大概率是从太阳系之外来临。
　那说明，他拥有起码达到光速的航行技术，甚至还超过光速！
　这是什么科技能力……
　贾珑根本无法想像，而这样的一个外星人，还会什么生物学之类的，难怪可以轻易做出红眼病毒之类东西。
　“我说的勇敢面对，可能并没多少人理解吧，当然了，刚才那金发红眼人说的事，其实大家伙也听到不少，也许他们会理解，总之很头痛啊。”
　贾珑可没真想去找‘自己’。
　丢掉的那些装备，也可能不用找了，到时就说不好拿，直接抛弃就行。
　想必现在的世界，整个都乱了，没谁会来注意她的一点点小破绽了吧。
　女武神模式还在，贾珑不怕冷。
　叭嗒、叭嗒。
　光着小脚丫，在雪地里一步一步走着。
　四周全是白茫茫一片，风也不算小，吹得贾珑发梢狂舞，远远看来，很是有种独特凄美感。
　她心底也有点凄楚。
　前路多舛。
　“系统，你能回答我了吗？我未来，到底应该怎么办？这次的任务，我有可能死吗？”
　她看着自己脚丫，嘎吱一声，踩雪霜里，留下深深脚印，然后另一只脚，又嘎吱一声踩下去，留下另一个完美的小脚丫。
　 “……”
　系统没做答。
　贾珑抬起头来。
　并没什么失望的，这就是系统的尿性，她不是早就习惯了吗？
　头发在眼前纷飞，风雪都快迷了眼睛。
　三天后啊。
　贾珑又抬起眼睛，看看仍斜斜挂在天边的太阳。
　因为到了南极大陆另一头边缘，这太阳虽仍然几个月不落山，可这里太阳起码有起起伏伏，此时都快到地平线附近了。
　再往外走，将回到太阳重新日升日落地带，作息也不会乱了，更不怕晚上睡觉被阳光刺醒。
　“可等我出去，那正常作息的世界，会不会已经物是人非了呢？我就像花了十几天时间，来了趟浦岛太郎之旅？”
　 贾珑用素手挡了下眼睛，她发现自己就算是女武神，可还是不敢直视太阳，好刺眼的说。
　走着走着，寒冷的因素不能影响自己，她对这南极，就开始升起了独特的情怀。
　似乎不想走了。
　留恋谈不上，只是因为外界不知会变成什么样，她出去了，又不知会面对什么样的残酷局面，所以她不敢离开。
　叭嗒叭嗒。
　贾珑继续走。
　回头看看，后方的龙彪机，早就不知所踪，毕竟贾珑跑都跑了几公里。
　再往霍兰山脉处望望，因为距离挺近，那里一小片山体，仿佛历历在目，特别是那座最高的米歇尔山，跟擎天一柱般，雄立于眼前。
　可她不会再回去了。
　那个地方，处处都是死尸，虽然她不怕，可回头看到那么些尸首什么的，很可能会有点心理阴影。
　 “对了，我还有三点点数，外加兑换技能和抽奖的机会呢。”
　漫无目的走了一会儿，贾珑突然想到什么。
　“系统，我要加点，这个你总会理了吧。”
　“三点自由点数，给我加一点力量，一点平衡，一点体质，这样就没有太多短板了吧。”
　伴随贾珑话音落下，一股熟悉的热流，窜遍全身。
　筋骨都有些酸软无比的剧痛，她忍不住微微吟了一声。
　好在是女武神模式，对痛觉，以及身体各方面的忍受力都极其惊人，所以这难受劲没多久。
　之后，她觉得自己力量突然增强，平衡也多了点，走起路来，感觉很稳当，至于体质方面，只认为如今被风多吹两下也没关系，当然了，现在吹着也没啥就是了。
　“以按宿主要求增强个人点数。”
　系统还多说了两句话。
　贾珑嘿然一笑，又低吟一下，说进行技能抽奖。
　说实话，对如今的她来说，好像进不进行技能抽奖也都没什么感觉。
　因为大部分需要的技能她都有了，而且技能一堆，脑子都有点转不过弯来。
　可有机会还是抽抽看吧，省得浪费。
　说出进行技能抽奖后，巨大无比的转盘出现在眼前。
　这回转盘挺大，顶天立地的，贾珑震撼之极。
　“系统，搞这么大有意思嘛，起码五六十米高吧，人家看不见，难道你认为我会喊帅气？不过……真的好帅气啊。”
　贾珑自己打自己脸，然后仔细抬头，看了看眼前的巨大转盘描绘。
　“嘶，系统你疯了吧？”
　看了一会儿后，贾珑就瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。
　这些什么技能啊，简直有点吓人。
　“初级滞空飞行技能都有了？这这……先前的战斗技能，起码是因为这个世界本来就存在那些，我才认为合理的，但你来个‘飞行’的……是不是巴不得我被当成异类啊，到时新人类没被人人喊打，我先被大家伙当成怪物了。”
　“还有，剑气基础？大侠模式基础三件套？我去，剑气是什么……大侠模式又是什么，我女武神了已经，要是再来个大侠模式……岂不是太混乱了？不过还好，这两项转盘的格子极小块，想必我转不到这里，就算中了我也不会切换这大侠模式的，大侠什么鬼。”
　贾珑一派看不起那所谓大侠模式的模样。
　“还有这些，武气修炼基础，宇宙初级荒野套装？！你你，这些都什么呀，咦不对，上面这个是‘宇宙初级荒野套装’？我……我有点想要！”
　贾珑本来吐槽的，可说着说着，说到那什么宇宙初级荒野套装的时候，瞬间眼眸都直了。
　虽然不知道，‘宇宙初级荒野套装’是什么，可最前面两个字――‘宇宙’，她还是看得懂的，甚至这技能，稍微想像一下，也能理解个八九不离十。
　宇宙荒野？！
　靠！有意思啊。
　“系统，你没写错吧，真的是宇宙荒野？我跑宇宙里去做荒野直播吗？真的假的！”
　贾珑眼睛都亮了。
　经历过那么多的不可思议之事，她对系统能否做到让她进入‘宇宙’，还真就相信。
　毕竟这是近乎万能的系统！
　地球上的荒野，已经那么有意思，跑到宇宙去呢……
　“噗哈哈哈，好玩，快点，我要抽这个。”
　贾珑美眸都亮了，甚至不管，这种事现不现实。
　就算系统让她抽中了，她这样的体魄，哪怕用女武神模式，在真正的宇宙里，也绝对是孱弱不堪的。
　也许，就是给贾珑一个新的梦吧。
　咕噜咕噜……
　高达五十米之巨的转盘，就像是安了个大轴承，艰难无比的转动起来。
　咕噜、咕噜咕噜咕噜。
　转盘很快就转到了极限速度，贾珑站在顶着天一般的转盘前，看着它如此巨大身板，居然还可以飞速转动，都有种震撼感。
　哪怕是假的，也挺有威势啊。
　咕噜……
　咕噜……
　咕……
　……
　终于，转盘渐渐停止下来。
　指针指向了某个转盘格子。
　翘首以盼许久的贾珑，看到指针所指格子，眼珠一呆。
　“这……这个……系统……居然给我这技能？！唉。”
第1274章.一千一百八十二章 系统给的最后两个技能【来起点订阅吧】
　【超大章，大家都去新书那边收藏一下吧，谢谢啦！】
　贾珑脸色有些古怪，又有些感慨。
　此技能，正是她之前一直看到，却不念出来的。
　因为念出来，感觉就会抽到。
　而且对抽到这技能，她既有希翼，又有抗拒。
　因为这技能的名字，叫‘女武神永固’……
　底下有细小的解释文字，说此奖励，是将女武神模式永固。
　永固的意思，顾名思义，也就是说未来开启女武神模式，将不再有次数限制。
　“我先前还说呢，女武神模式如果要切换，就剩最后两次机会，两天而已，我下次任务时间足足一个月，两天怎么够，没想到就抽中这技能了。”
　贾珑也不知该不该高兴。
　伴随女武神永固模式的开启，贾珑终于不再有女武神模式开启的限制。
　她还挺郁闷，早知道南极行任务完结能抽中永固技能，另外两次女武神开启机会也得用掉的，就算不让自己走快点，可起码可以两天不用那么艰难。
　冷到冻疮处处，浑身战栗，还有每天面罩里全是鼻涕……
　想想就难受啊，开女武神模式多好，稍微装一装，一天就过去了。
　“不过那肯定会让人看出端倪的，我演戏也没演的多好。算了，既然都过去了，那就过去好了，就是这技能……”
　“唉。”
　贾珑都不知该不该高兴。
　女武神模式，就像是网上说的，仿佛枪支一样，枪支本身是没有善恶之分的，一切都在持枪的人。
　但她对此颇有点不同看法，持枪什么的，就像她如今的女武神模式。
　女武神模式本身也是没有善恶之分的，这点贾珑也懂。
　可问题是，贾珑自认为她也没什么杀戮之心呀，特别最初切换女武神的时候，她连杀只小动物都要纠结很久。
　现在还不是变成了连红眼人，甚至普通地球恶人，杀起来都不眨眼了。
　所以她感觉，有枪与没有枪，是很重要的，跟他女武神模式一样，有了女武神模式，就会做出大事件，也会想要冒险。
　“女武神模式不限量了呀……真有点最后任务的感觉了呢。”
　 另外让贾珑有些莫名其妙伤感的是，女武神这最强模式的不学量供应，而且保留荒野珑，好比系统的终级妥协，这妥协似乎预兆了什么……
　比如，真正的‘最后’，要来了。
　贾珑徒步行走在冰天雪地中，叭嗒叭嗒的，身后留下一串脚印。
　可这些脚印因为她开启着无面技能，又会极速消散，雪地继续是雪地，她仍旧是她。
　踏雪无痕？
　不，贾珑更有种强烈的错觉，那就是无面技能，仿佛在抹去她的女武神存在感，与踏雪无痕没关系。
　孤独寂寞的心情，一直涌上心头。
　贾珑知道，这些乱七八糟情绪，还是因为先前的战斗过于血腥惨烈。
　“每次战斗完都要这样一下，情绪太难掌控了。”
　她唉声叹气，接着又往前方步去。
　如此这般的行走，一直又过去好几分钟，贾珑让系统继续进行自己的挑选。
　“系统，看看有什么新技能吧，我感觉最后的任务，我除了女武神模式不限量外，肯定还得再变强点，不然绝对很危险。”
　系统没答话，而是飞一般，又有一大片的技能‘书籍’，飞在贾珑的面前。
　虚拟3D的感觉，让她看着头晕目眩，因为太多了。
　漫山遍野，虽然别人看不见，可她极目远眺过去，全是‘技能山’。
　一本本的书，摆得到处都是。
　什么都有。
　“我去，又是这么多垃圾技能出来……”
　“恋爱心理学基础技能……养狗方法与技巧基础……折纸飞机入门……洗衣做饭专业基础……”
　贾珑看的是目瞪口呆，感觉系统一口气丢了堆垃圾。
　恋爱什么的，倒是不错，可她……谈恋爱？跟谁。
　不可能好吗？
　 养狗，好吧，她其实也想养的，只是现在有毛毛了，估计它不肯让自己的爱分给其他宠物。
　折纸飞机……需要的东娱开车点，才三十点。
　“哈哈，折纸飞机，才三十点而已，系统，我买了。”
　叮，购买成功。
　贾珑感受着技能入体的微微震动，忽然明白了许多纸飞机折法。
　事到如今，这样的便宜技能，已经完全不能引起她身体的任何感觉。
　在购买技能同时，贾珑还偷眼看看自己的东娱开车点。
　上回东娱开车点，是在南极行的同时，花的一干二净的，所以她清楚记得，自己的开车点早就完全花完了。
　可如今一看，开车点竟又有了极大数目，甚至多到让她完全瞠目结舌，就差没惊呼出声来的程度。
　“一千三百六十二万？”
　她简直不知该说，现在的有钱人太多，还是该说，自己的直播太优秀。
　南极行因为提早完成了任务，所以总时长就十四天，东娱开车点代表的是打赏总金额，一千三百六十二万，说明这十四天里，她竟收到了一千三百六十四万的总金额打赏！
　近乎一天一百万。
　“土豪真多，当然，我觉得很大一部分是我切换女武神之后打赏的吧，而且战斗时的打赏没算进来，早知道就抽空答谢一下他们了。”
　她瞠目结舌，感觉喜欢自己的人那么多，心里又高兴又有压力。
　既然有了这么多‘钱’，那么她是一点都不省了。
　“摩托车驾驶基础？这个才二十万？买。”
　“电脑维护基础？靠，这都要三十万吗？不过不差钱，买。”
　“电脑黑客，一百万？呃，让我拥有晋阶版的电脑操作能力，买吧……”
　贾珑这里看看，那里看看，这次没有让系统减掉很便宜的小技能，因为许多感觉都不错。
　而且就如她之前讲的一样，她现在的战斗技能，荒野技能，以及许多的小技能上，都已经齐备了，就算某些还能给她带来的增强，但因为不熟悉，反而给身体带来混乱的错觉，只要提升不是太大，那还不如不买。
　于是乎，在她无所谓的态度下，不断的购买些先前只认为是‘垃圾’的技能。
　她那小小脑瓜子里，也源源不断的有各种技能补齐。
　“呃，脑瓜疼。”
　刚想点下一个技能，贾珑骤然间，感觉到自己脑瓜子痛了。
　没到让人痛得打滚的程度，却也很是晕晕乎乎，脑胀无比。
　 “我已经买了……已经七百万了吗？就剩最后三百万了，不过脑子却开始有点难受，应该是一口气塞了太多技能。”
　她这还是女武神模式下，如果换成荒野珑，估计很可能早就疼得满地打滚。
　想想那下场，她决定还是别继续乱买了。
　“最后的六百多万，我看看买些什么。”
　贾珑看着漫山遍野的技能，本来就头痛的脑子，更为头痛了。
　“系统，要不你帮帮忙，帮我挑出如今对我最有帮助的技能，好吗？如果不出意外的话，这次很可能是最后一次买技能了吧。”
　“……”
　系统沉默了许久，仿佛贾珑这次的言辞，真的连它都有些迟疑了。
　可这迟疑没过多久。
　嗡嗡嗡……
　大量的技能，仿佛退潮的潮水，一道道碎裂成金色的光点，消散于空气之中。
　然后，贾珑见到在这些无尽的技能中，起码一公里远处，有一道光点居然没有消失，而是伴随着其他技能书籍的消散，它的光华越来越灿烂。
　又过了会儿，这道光点缓缓飞近到贾珑面前。
　这是一本技能书，表面看起来平平无奇。
　不过系统推荐的，贾珑知道，绝对不会那么简单。
　看看上面的技能名称，写着：女武神特种作战技巧。
　价值六百万。
　贾珑看看这闪耀着光华的技能书，又看看底下的价钱，看得她是一阵的咬牙切齿。
　这系统，又卡她的开车点，六百万，一口气直接用完了啊，剩下那点，估计也不能干别的什么了。
　而且，这是……女武神特种作战技巧？
　特种作战理解，可女武神特种作战技巧，贾珑就有些不太理解。
　很大概率上，是女武神专用的技能吧。
　贾珑又看看技能价钱，唉声叹气的，付了钱。
　系统推荐的，肯定没错，何况看这技能的名称，就知道跟女武神息息相关，很大概率将会让她女武神模式下的战斗力，都提升一大截。
　 嗡！……
　这回的技能输送，仿佛一种莫大冲击。
　贾珑脑子整个都是懵的，瞬间进入了头痛欲裂模式。
　“呃！靠，连女武神模式下都痛成这样，换成荒野珑模式，我岂不是要活生生痛死……”
　贾珑捂着自己脑瓜，跟喝醉了酒一般，摇摇欲坠。
　好在女武神模式就是女武神模式，摇晃了一会儿后，她就直接恢复了神智，走起路来，也不再那般难受。
　“原来如此，这就是女武神特种战斗技巧……”
　她明悟了这技巧的作用。
　不愧是系统替她挑选，最适合她的技能。
　 此技巧，对贾珑而言是极为好用的，因为这是‘特种作战技巧’。
　需要特别说明的是，这还是适合女武神所用的特种作战技巧。
　毕竟女武神战斗力与身体条件，还有那么多的技能，不论是与普通的地球人特种兵，或者其他高手甚至超级高手，都有极大不同之处。所以她一向的战斗，全是凭借大量战斗技巧输送来的经验，以及本人自己领悟而出。
　讲真的，打了这么多场战斗后，她就发现自己的局限性。
　女武神是强，可打起来依靠她自己对战斗的理解之类，那就太多坑了。
　比如刚刚结束的，对一群红眼人超级高手的战斗。
　贾珑切换女武神模式后，其实完全可以不向着既定目标前进，而是在遭遇敌人近距离接触时，就直接原地找个合适的战斗地点，进行战斗，哪怕地形会差米歇尔山一点，可总好过接下来继续徒步跑那么远，中间还被堵在平原地带，差点身死吧。
　这就是眼界的不同了。
　其实包括这点，贾珑在那场战斗里犯的错误还有好多。
　可现如今，女武神特种作战技巧一流入脑子里，她瞬间就理清了所有的一切。
　好比她已经有了成百上千场用女武神模式战斗的经验，再次面临那些复杂的地形，棘手的敌人，以及独特的任务，她都可以得心应手了。
　“早有这技能该多好啊，先前的战斗，我解决起来起码会强两三倍！不愧是系统帮我挑的，也不愧是六百万的技能，厉害，厉害。”
　贾珑差点惊呼起来。
　只是呢，这么好的技能到手，对未来的战斗又多了些把握，她在雪地里漫无目的的步子，却仍旧没啥太多的变化，还是那么的孤单。
　因为此时贾珑的心情，是复杂的。
　既有对‘最后任务’这四个字，感觉到很复杂，又有对接下来任务的危险性，感觉到担忧。
　以及南极行本身，贾珑也是当成一次炼心路走的，一路见识了那么多的极地风景，也体会到了十几日空无一人的孤独。
　心理是煅炼到了，可这说明贾珑也变得更爱思考。
　“……”
　大概是系统，难得的有了些于心不忍，一道淡金色的光彩，在贾珑眼前渐渐凝聚。
　贾珑停下脚步。
　大大的水汪汪眼睛，打量这凝聚成形的书籍技能。
　“又有一个技能……这是，只有两万东娱开车点的技能吗？好便宜，我看看。”
　“世界未解之谜，一千个值得一去的探险之地。”
　这是一本书，真的是一本书而已。
　可作者并非是人类，而是系统。
　贾珑伸出手，这本书化为了片片金光，进入她的脑海。
　先前那么多的技能，其中好用的肯定不少，但没有哪一个，让贾珑会心一笑。
　 这一刻，贾珑却微笑了。
　因为这技能流入脑海后，她就突然感受到，在地球上，居然还有那么多的神奇的地方，还有那么多的未解之谜，以及有那么多的或知名，或不知名的探险重地。
　一千个值得探险的地方，每一个都是系统推荐能去的，走完的话，她这一辈子大概都过去了吧。
　更别提，还有那么多未解之谜可供贾珑去探索奥秘呢。
　两万东娱开车点，其实价格很合理，不贵也不便宜，因为这种技能，对战斗、或者单纯的荒野求生，以及做任务什么的，都没太大的作用。
　只是知识而已。
　可这对贾珑而言，却是最大的助益，甚至让她提前感受到了未来。
　就算没有了系统任务，她还可以去这些地方冒险。
　到时，也许直播，也许不直播，一切随心。
　总之接下来的人生，不会太过难受。
　“谢谢你了，系统，这最后两个技能，对我太有用了。”
　“好啦，什么都做完了，回去吧，毛毛和笙笙也许都在等着我呢，当然，肯定还有要我回报任务情况的官方单位……”
　“好累哦，最后的最后了，还不能让我任务间隔期间多休息会儿嘛，唉，没办法，老子太重要啦。”
　先前还有些复杂心理与情绪的女孩，此时却恢复了神采飞扬。
　未来的事情，未来再去想，至少现在的任务时间，还有一个月呢。
　要是任务不顺利，死了都可能呢，想那么多干嘛！
　她放开了。
　赤足踏于冰天雪地内，贾珑心底暗暗道了一句话。
　之后，她一步踏出，嫩足却仿佛被刺到一样，整个人跳将起来。
　“啊，好冰！身上也好冷呀，呜呜，早知道让女武神走得离他们近点再重新换回荒野珑，冷死我啦！”
　“咯咯咯咯……快，谁，来救命呀。呜呜呜，老子下、下次再也不做死啦。”
　女孩身上破破烂烂，羽绒服都有洞，赤足极速被冰得通红。
　好在此地乃南极边缘，温度再低也不如南极内陆，有真气与金钟罩铁布衫技能在身，就算无法如女武神模式般不知冰冻，但起码抵抗一会儿的寒冷，她还是能够做到的。
　 她踉踉跄跄，拿出卫星定位器，往最初认定的终点方向走去。
　身后，是一连串小巧足印。
　不过这些足印，很快就因南极边缘的狂风，而飞快被冰霜掩埋淡化，最终消散于无形……
第1275章.一千一百八十三章 我，准备去南大洲……【来起点订阅吧】
　“你真是傻了吗，就这样赤脚走了十几公里……”
　简易营地内，传来柳笙笙心疼的哀叹。
　“我看看。”
　柳笙笙靠近泡着热水的贾珑身边，见那双往日白里透红的小脚丫，此时完全是冻过头的红色，心疼之色更明显了。
　 “嘿嘿，我可没事，我是高手呢。”
　贾珑嬉皮笑脸，准备萌混过关。
　柳笙笙一听这话，就气了，张牙舞爪的伸出手来，捏住贾珑一对微带婴儿肥的小脸颊，轻轻捏起来。
　“高手个屁，你再这么把自己安危当儿戏，我生气啦。”
　“系……系，沃不介样哪……”
　贾珑口齿不清的连忙点头。
　身边匍匐着的小毛毛神情不齿的歪了歪头。
　“嘻嘻嘻，耙耙不贵讲话哪，毛毛腻害。”
　这小家伙，口齿不清的专家，居然嫌弃贾珑。
　但它此时也怂的很，身上穿着厚厚特制毛衣，还冷得瑟瑟发抖，包着毛毯，拼命往毛毯里缩。
　“还有这个小家伙，他们说都不知道你怎么活下来的，现在知道冷了是吧，先前还跑，怕南极冷不死你。”
　柳笙笙意犹未尽的，又捏捏贾珑那嫩得可以掐出水小脸蛋，直接回头掏，一把捏住毛毛毛茸茸面颊来。
　这小家伙别看毛茸茸的胖，面颊周围其实没啥手感，但毛茸茸的挺舒服。
　两边都捏不过来呀。
　柳笙笙自己过着干瘾，嘴里正气凛然的还要骂。
　 “一个两个的，都让人操碎了心，你们知道我多累不？”
　“对不起啦，下次……下次不会了。”
　贾珑本来想保证的，可想到‘下次’的任务，目光黯淡了点。
　说话也变得没那么多的底气。
　柳笙笙也不知是否猜到些什么，摸着毛毛柔顺的毛发，缄口不言起来。
　一时间，气氛尬住，针落地都能听见。
　这是贾珑刚从冰天雪地里，找到这片原定终点地的半个小时之后。
　先前她浑身褴褛，还打着赤脚，破烂不堪的回到这里时，让所有人都大吃一惊。
　接下来，就是一阵的鸡飞狗跳，负责情报的两人，前来询问贾珑口中的情报，特别是关于‘女武神’从金发红眼人嘴里问出的‘外星人’情报，他们事无巨细，详细无比的一字一句打听着。
　另一部分人等，则是给贾珑找合适的衣服替换，以及给她准备好热水，饮食等，搞得她已经是重病伤员似的。
　当然了，对许多有南极探险知识的人来说，贾珑这衣服破烂，没什么抗寒价值，脚下还敢打赤脚，在南极走十几公里的行为，她能坚持走十几公里没倒下，已经属于奇迹。
　至于那双白嫩小脚丫，肯定不保了。
　这就是半个小时内，发生的一系列事件。
　等到好几盆被紧急拿来提升体温的热水用过，女孩仿佛屁事没有，双脚只是微红感的样子，让他们大感遭受欺骗，把她从救护帐篷赶到普通帐篷，只留下柳笙笙陪护。
　柳笙笙与贾珑沉默了会儿后，柳笙笙终于找到了话题。
　“听他们说，你师傅……就是女武神，在刚才的直播间里，杀了很多人，还审问出了一件大事，关乎到全人类？”
　她很是好奇。
　什么事情居然关乎到全人类了。
　可惜啊，这里没网络，不然她就能看直播，而不是刚才问人，人家都烦，没谁跟她说到底怎么了。
　不过柳笙笙虽不知发生了什么，还是可以从旁人神色里，发现他们神情焦急，还带有疑窦，要知道那些人全是‘特殊人员’，连他们都这样，可见事态有多严重。
　“嗯，是有些事，我师傅刚才跟我说了些，具体情况我其实也不太清楚。”
　贾珑可要装好，别说着说着好像自己就是当事人，不然迟早被人怀疑她就是女武神。
　讲真的，女武神什么的，贾珑越来越觉得，保持神秘性最好，就像她现在的直播间，无数人来找女武神身影，其实是寻一个神秘而强大的心灵寄托。
　如果说出来了，自己就是女武神本人，失去神秘性，很大概率，会得不偿失，况且还有新世国针对性攻击，以及‘切片研究’，外加‘国家威逼’等等危险，还不如就保持如今的状况最好。
　哥太低调了啊。
　贾珑心底对自己为人处世的低调，都有点佩服。
　“你也不太清楚吗？也对，他们说你直播最后阶段是失踪了，真可怜。”
　柳笙笙又露出替贾珑疼惜的表情。
　“也不可怜啦，我师傅会帮我，一般而言，我是没危险的。”
　贾珑再把锅甩给女武神。
　 “女武神啊……世上居然真存在如此奇女子，真替你开心，能遇到这样的奇人异士当师傅，像我这样的普通人，肯定入不了她的法眼。”
　柳笙笙一派很遗憾的神色。
　贾珑看看她，有句话憋着没说出来。
　大姐你想换我，跟系统商量一下啊，老子巴不得跟你换呢。
　女武神有什么好的，都是战斗血腥，可能接下来还要死，唉。
　贾珑心里也不是不知道，可能还有不少人，羡慕女武神模式下自己的厉害呢，既便一直在战斗，可无数人都有强大的梦想，那是一种血战沙场的感觉，起码无数的人，都想着能够做这种大事。
　可她其实没那么喜欢。
　何况未来，这事就涉及到生死了。
　“不说了，你师傅那么神秘，肯定叫你别说她太多。我不为难你。”
　柳笙笙看贾珑一派欲言又止的表情，居然自我领会错误，讲了这样的话来。
　贾珑刚巧巴不得她结束此话题，见此就点了点头。
　“对了，这次你南极行已经结束了，准备什么时候回龙夏啊，这次叫我来的莫名其妙，送毛毛来看你也不是这样送的吧，你随时都能回龙夏，何必让毛毛来这里等你，连带我都冷得要命。”
　柳笙笙问了贾珑的行程问题。
　做为经济人，她绝对有理由询问贾珑行程。
　而且她可从来没想过，贾珑会放弃回龙夏，不然留这冰天雪地的南极？
　冷死了，又没什么意思，她本来还对世界极地有点期待的，但本人真来了后，一天她就想回了，根本不是人类能够久待的地方。
　当然，贾珑这样的不要命冒险家不在内，她们是连世界屋脊、深海、极地、荒漠，任何角落都敢去的人。
　跟他们比没意义。
　“我……”
　贾珑怔了一怔，她嘴里的话，一时间不好开口。
　系统的任务，是早就定下来的，可她却根本没对任何人提起过。
　此时，就要面临对旁人道出未来行程的时候了。
　“唉……”终于，姑娘长长舒出口气：“笙笙，是这样的，我暂时不回龙夏。”
　“不回？那你去哪，小珑，你别还想留在南极冒险什么的吧，这里又没意思，你不是知道南极直播没效果吗？何况……新世国就在不远的南大洲立国，他们现在是没空理你，哦不对，他们已经理你了，然后你害得你师傅出面，与他们大战了一场。那么接下来呢？要是他们真的空出手了，派出更大规模的大军来，你师傅可能都会被你害死！”
　柳笙笙一听，就抓狂了。
　讲真的，贾珑与柳笙笙他们所在的南极大陆罗斯冰架，与新世国如今所占领的‘南大洲’，距离极近。
　此时他们在这里，都是冒着极大风险的。
　要是敌人大军来临，甚至只要比起上次来的红眼人更多一两倍，连女武神都不好对付。
　他们自然是极为谨慎的。
　可现在听到什么？
　贾珑居然想要在南极再留下去！？
　这简直太过份了。
　简直是把自己的性命当儿戏。
　而且不止这点，因为贾珑如今地位的特殊性，肯定得有人陪着她，然后如果有新世国的人来袭，那么这些人就有可能如那救援车队的人一样，因贾珑而死。
　柳笙笙就怕提到这话题，所以刚才说话的时候，一直小心翼翼的，生怕讲到这些话，以贾珑的性格，肯定会自责。
　可如今，不讲不行。
　“笙笙……你好好听我说，我、不准备留在南极。”
　贾珑摇摇螓首。
　“不留南极，哦，你是准备去什么其他地方冒险是吧，原来如此，吓我一跳，那也行，但你要注意身体啊，刚在南极冒险完毕，根本就没什么体能进行下一次的冒险吧。”
　柳笙笙其实很想说，以如今的世道，贾珑还搞荒野冒险，有点不那么好。
　可想到她就是一位荒野起家的女主播，荒野就是她的职业，这话就到嘴边，说不出口了……
　“我……也不是去荒野冒险，当然了，可能接下来也会有一段行程是荒野吧。”
　贾珑微微笑了笑，不是卖关子，而是她不知如何做答。
　“到底想干嘛啊你，有话就直说呀，你不是卖关子的人吧。”
　柳笙笙看贾珑那抱歉式的微笑，心头忽然有一道不好的想法升出。
　“是这样的，笙笙，先说好，接下来我说出的话，你别太激动。”
　贾珑先打了预防针。
　然后在柳笙笙越来越凝重的表情下，说出了她的行程打算。
　 “我，准备去南大洲……”
第1276章.一千一百八十四章 出来吹吹风。【来起点订阅呀】
　龙夏深夜时分。
　南极大陆却仍是艳阳高照，阳光射在大地。
　贾珑一个人待在自己的帐篷内。
　她脑子里，回荡着先前柳笙笙最后几句话。
　“你想找死就去吧，真的理解不了你。”
　 当贾珑说出下次行程，柳笙笙用力劝解了好久，都无法让她改变主意后，一向在贾珑面前，跟大姐姐照顾她的柳笙笙，居然情绪崩溃了，大哭一场。
　然后她说出气话，就夺门而出。
　贾珑身边是毛毛，一人一宠，就这么靠着躺在雪地里。
　简易营地里，全是帐篷。
　还有人持着枪，在外面放哨，就如柳笙笙先前说的一样，这里距离南大洲太近了，近到如果敌人得知消息，派几架续航不错的战机前来，很快就能轰炸他们。
　没错，从南极行中途开始，贾珑面对的敌人已不再是一个虽有攻击手段，但能量并不大的‘组织’。
　而是一个自立为‘国’，虽不受世界所有国家承认，但他们却的的确确，掌握了一块大陆所有资源的‘国家’。
　还是背后有远超人类理解能力外星人的国家。
　没人敢放松警惕。
　“耙耙，动瓜拼好看哦。”
　毛毛眼前有加装了保暖设备的平板电脑，上面播放着毛毛最爱看的动画片。
　 “嗯嗯，喜欢看毛毛就看呗，爸爸想事情。”
　贾珑微微一笑，也没太多与毛毛玩乐的心情。
　“耙耙乖乖哦，笙笙架架不乖哦，哭哭哦。”
　毛毛小爪子挨到贾珑头上，摸摸她光洁脑门。
　“噗。”
　贾珑忍不住笑了：“小鬼精，你这是从哪里学来的？”
　“动瓜拼你面！”
　“好呀，看来动画片也不全是教坏小朋的东西呢，来来，爸爸陪你看。”
　“嗯嗯，耙耙看，坏淫被神奇饺子打系！”
　“我靠，我说你平时怎么那么暴力，原来看的是这种动画片。”
　贾珑与毛毛两个，瞬间就混成一片，之前心情的氤氲，仿佛转瞬即逝。
　……
　“你们说，她想进到南大洲？这……”
　“好像新世国一直在宣称，马上要有什么大动作的，她这个时候想进入南大洲，莫非是因为她那师傅，从那金发红眼人口中，问出了什么独特情报？”
　“外星人么，好吓人的玩意儿……”
　“好吧，你们对她说，国家方面，原则上同意她的行为，还会给予必要的支持，另外，我们需要她嘴里的情报。”
　……
　帐篷之外相隔几百米，进行着以上卫星对话。
　对话者特意把卫星电话拿到很远，而且很小心周围是不是有人影，因为他知道，在自己等人周围，很可能存在一位，比起普通的超级高手，都要厉害得多的女性。
　好在南极地貌是一马平川的，那位女性厉害，但也应该没到与空气融为一体程度吧。
　“好的，我明白了。”
　这位持着卫星电话的特殊情报人士，关闭了通话。
　可他一转身……
　一道如鬼魅般的人影，就站在其身后。
　“哇！”
　这人也是胡子拉碴大汉，但这一吓啊，吓得简直是魂飞天外，就差没直接嗝屁了。
　他背那道人影，被他这么一叫，也吓得够呛。
　“哇！”
　人影发出甜甜惊呼声。
　然后不等那胡子拉碴男子认出她后，嘴唇颤抖的说些什么，她就主动先开口了。
　 “呃……你、你好，我刚才睡不着，看你一个人鬼鬼祟祟……不是，看你一个人离开营地，怕你有什么危险，就追出来看看……我真的什么都没听到。”
　她扑闪扑闪着大眼睛，水汪汪的眼瞳清澈无比，仿佛在用眼睛说：我讲的是真的，大哥哥相信我啦。
　 男子嘴唇依旧颤抖着，特别在他看见，这位长相漂亮到无以复加，气质也独特的姑娘脚边，跟着头白色的小熊时，嘴唇颤抖得更为厉害了。
　他妈的，老子好歹是尖兵，为啥让这么一大一小摸到身后都没听见啊。
　难道很久没去部队里加训，业务能力下降了？
　“哈哈，原来如此，其实我没事的，贾珑小姐，刚才的话啊，你也听见了吧，上面同意了，还给你一点后勤与一定的人员保证。”
　还好这情报，本来就要跟贾珑说的，如今她自己‘不小心’听见了，那刚好。
　 “原来如此呀，嗯嗯，我知道了，那谢谢大哥啦，我回帐篷去了，好冷呢。”
　“嗯嗯，你去吧，我走走，吹吹风。”
　吹你个毛线，还不是尴尬了。
　贾珑嘻嘻哈哈扭回头，脸色也尴尬起来。
　唉，老子的潜伏技能，好像在这一马平川的南极大陆，有点不好用啊，摸是能摸到人家身边，但目标一转身，自己就无处可逃了。
　“毛毛，以后不能这样听人说话，偷听说话是坏孩子，知道吗？”
　贾珑抱起毛毛，很是正经的对它说道。
　“鸡道，耙耙坏孩己。”
　毛毛捂着小嘴笑起来。
　“爸爸才不是坏孩子，爸爸真的是碰巧听见的呀，唉，百口莫辩了。”
　贾珑苦笑一声。
　不谈那边的胡子拉碴男子，如何因自己的警惕性不足，连情报都被人偷听去，在风中吹风凌乱，只说贾珑这头，自己走回了帐篷。
　其实贾珑没睡着，警惕四周只是原因之一。
　更大的理由，是因为在这帐篷里，有李义等伤员在。
　而且不止他们三个，另有几个救援队成员，没死在路上，而是留在其他两辆破烂不堪的系丝充救援车里，他们也被解救出来了。
　这些人在帐篷里，不时因为痛楚，长吟两声。
　即便声音已经很掩饰，可耳聪目明的贾珑，听的一清二楚。
　于是她睡不着，这些因为她死伤的人就在身边承受伤痛，她这个事主还睡的心安理得，算个什么？
　好在停靠于冰面上的两架龙彪小型机，有一架将在两三小时后紧急起飞，把这些伤员输送到最近的大型营地，然后再乘大飞机到智力等国家医院接受治疗。
　不然贾珑天天见伤者，估计三天能一顿饭都吃不下。
　“贾珑小姐，你刚才出门了？”
　一位持枪走在冰雪营地四周，做为警戒护卫的全副武装男士，一脸被面罩包裹得严严实实，用惊愕的神情，注视款款步近的贾珑。
　更让他凌乱的是，贾珑后头跟着毛毛。
　啥时候我的警戒能力这么差了？一个大活人就算了，毕竟眼前的珑爷小姐姐，是龙夏如今炙手可热的‘高手’，但她脚边跟着的小白熊算什么，我连一头熊都看不见了吗？
　 “嗯，我出来吹吹风。”
　贾珑用之前别人嘴里说出的话搪塞过去，然后留下这位风中凌乱的警戒持枪男士，往自己帐篷钻。
　“从刚才的对话看，龙夏上面应该同意我的行程了，而且会给予一定的资源与人手支持。”
　她摸了摸已经学会自己开平板，回来就愉快按下平板按钮的毛毛，然后轻轻叹口气。
　一切仿佛真的走向三天后，她踏入南大洲的任务正轨。
　但别人可能不知道，此时贾珑的心底，是极底不安的……
　“三天，也不知道被新世国完全掌握了十几天的南大洲，此时变成什么模样。”
　“不对，或者应该说，这块我前世根本就不存在的大陆，哪怕没变，对我而言也是陌生的。”
　“据说，这块大陆因原始荒凉而知名，而且环境严苛，先前就没太多人口。”
　“而且如今，又多了个新世国的因素，他们掌握了十几天的南大洲，会不会变成一块极为危险的地方？不对……不应该说是十几天，因为他们想要雷霆手段占领下整整一块大陆，也是极为困难的，更何况要搭什么‘新世塔’了，想必他们早就在那里运营了许久吧。”
　“好烦，越想越吓人！”
第1277章.一千一百八十五章 贾珑的痴心妄想【来起点订阅啊】
　关于贾珑想要进入‘南大洲’的情报，对于外界而言，就像是一阵旋风，扫过许多单位部门。
　龙战队的刘青刀，是首批获得此情报的人。
　听到她的情报后，刘青刀久久凝噎，半晌说不出一句话来。
　过了好一会儿后，他才苦涩摇头长叹。
　 “本以为，我已经习惯这女孩的胆大包天了，没想到，她比我想像的更胆大，去新世国……这恐怕不比闯龙潭虎穴容易多少？”
　噗！
　龙夏国上沪市某军区内。
　听到贾珑声称要闯新世国所占地界，许久未曾喷茶的陈老，嘴里香茗一口溅射而出。
　好久没见他的喷茶本领，没想到老当益壮，越喷越厉害，都把对面来传情报的一位小战士，给喷了个满头满脸。
　 “咳咳，对不起对不起，来擦擦。”
　“谢谢首长。”
　递纸巾给战士擦拭后，陈老犹自咳嗽着。
　“小姑娘太……太，勇敢了吧，跑新世国去？她跑去干什么。”
　陈老感觉，自己都渐渐搞不懂那个老是让人看不透的女孩子了。
　当然了，他更看不透的，是女孩背后那位神秘无比的‘女武神’。
　“肯定是她师傅让她去的，唉，去新世国啊，我们得到的新世国情报看……难……难……难，九死一生。算了，老头子我现在，已经管不到她了。”
　陈老放弃了去管贾珑的想法。
　以他如今渐渐放弃实权，转入闲职工作进行养老的地位看，他确实没办法管贾珑了。
　何况如今的龙夏，好像能管她的也没谁，因为贾珑本来就不属于部队管辖。
　狩猎组织内，那位张部长打量着手中的情报。
　“她又想搞大新闻了，真会搞事啊，难道她不清楚，我们狩猎组织自从她非洲行起，一直到现在的南极穿越，都出了大力吗？要不是我们，她肯定无法这般顺利。”
　“可问题是，我们帮了她，新世组……不，新世国就开始针对狩猎组织了，之前各国发生的兽潮事件与红眼人袭击事件，他们大部分首要目标，就是我们各地的狩猎组织总部，这么大的压力，贾猎人都不理解吗？”
　“唉……但不管怎么说，她都是我龙夏金牌猎人！只要我们狩猎组织有能力，就一定会给予支持！”
　张部长，在某些文件上签下自己的大名。
　这些全是批准特殊‘照顾’贾珑的资源请求。
　别小看了狩猎组织这段时间的付出，哪怕表面看起来，贾珑无论非洲行还是南极行，全是自己在努力，可仔细分析，都可见到狩猎组织在其中起的作用。
　东娱集团大楼。
　“柳小姐，你是说，珑爷她接下来，准备跑去南大洲？”
　接听着手机，赵子墨把玩中的钢笔掉下地来，可他却恍若未觉。
　这新闻，有点太令人震撼。
　南大洲是什么情况，没人了解，但做为新世国如今的地盘，情况绝对不会太妙。
　别说独身一人，就算星条旗国与龙夏这样的大国，都不敢派出一支部队过去。
　号称能够在三天内打击全世界任何目标，投放过万人部队的星条旗国，当新世国宣布建立，且占领了先前有好几个小国存在的‘南大洲’后，屁都没放一个。
　先前在非洲等地，星条旗国已然与新世国，展开了数度的交手。
　最让人震撼的是，这几次交手，虽然星条旗国战力不减当年，可新世国战力居然另辟蹊径，与其斗了个旗鼓相当！
　要知道，新世国除了派遣少少红眼人外，就只有一部分红眼兽潮参与这些大战，双方的战损比，可以说完全不成比例。
　而龙夏国、俄联国等几大国，均有与新世国同一时间展开激斗。
　可以说，新世国真的以一臂之力，独斗了全世界。
　当然，这还不是全面战争，充其量是很局部的战斗。世界大国，包括星条旗国与龙夏在内，仍未爆发出全部战斗潜能。
　 可就算如此，新世国依旧干得不错了。
　 这么可怕的战斗力，吓得星条旗国、龙夏国、俄联国、欧联，以及倭国等等，均是毫无动作，压根不敢轻易触碰，被新世国占领的南大洲。
　赵子墨虽不是龙夏决策者，但他家里有这样的人。所以他大概知道一点内情，如今的大国，都在私底下交涉信息，还在交换情报，频频接触的原因，就是看如何对付新世国，这么个世界上从未出现过的国度。
　特别是‘外星人’的情报，很可能几大国早就有所了解，如今女武神从那金发男子口中问出此事，也不过让大众都知晓罢了。
　国家们在联合纠结，也许接下来的，将会是雷霆一击，也可能将是漫无边际的真正世界大战。
　可在这风起云涌之际，一直以一个小人物身份，游走于全部事件中心点的‘珑爷’，居然敢来玩单刀赴会，跑新世国去？
　“珑爷……当初见你，就知道不是普通女主播，肯定是条有待腾飞巨龙。但没想到，我这招揽来的巨龙都不止，而是龙奶奶，一咆哮地动山摇那种。”
　赵子墨完全苦笑了。
　他记得，自己当初还化身‘苗人凤’，帮贾珑打架来着。怎么招揽了没多久，对方就变成这样的人物了。
　这女孩用事实证明，女主播，也可以做到世界性中心焦点人物的啊。
　“算了算了，如今的东娱，对她而言几乎是无所谓的存在，哪怕她想换平台，随便跳到哪个平台，直播数据都会爆炸逆天，这个小妮子，已经不是一个平台能够约束得了的人物了。”
　赵子墨很难习惯自己手底下小小主播，能量居然比自己都要大得多的感觉，可不愿意习惯也只能习惯。
　现在的贾珑，很可能只需要一句话，都会令东娱直接倒霉破产。
　当然了，赵子墨不担心这些，因为贾珑早在先前，就已经全权委托柳笙笙，入股了如今的东娱，股权虽不多，可东娱的一部分，也算是她自己的东西了，想必应该不会反目成仇才对。
　想了好半天，赵子墨这才反应过来，手机对面的柳笙笙，仍在与自己通话呢。
　“对不起柳小姐，刚才走神了一会儿。”
　“她的想法，我们肯定无法去劝解，不过我想问一下，她这回准备去多久……还直播吗？”
　“这样啊，一个月，直不直播，不确定吗？我想也是，这种行程怎么可以直播。”
　……
　方方面面，都在关心贾珑一个小小的女主播，接下来准备要进行的行程。
　不过这些消息，也仅仅在某些层面流通，贾珑去往南极的消息，属于机密，若不小心透露给新世国，那就完了，很可能贾珑去到新世国，将迎面就遇上大量的红眼敌人。
　至于网络上，却是没人知晓贾珑接下来的行程。
　可她仍旧是热议中心点。
　不，准确的应该说，中心点是‘女武神’。
　“女武神太帅了。”
　“真的帅，没想到女孩子也这么杀伐果决。”
　“你们难道不觉得很血腥吗？”
　“血腥个鬼，我家有个亲戚就是被兽潮杀死的，楼上你要是圣母，下次有本事红眼人杀到你家门口你还敢这样说。”
　“杀红眼人，根本不觉得有什么，因为他们自己讲是新人类，跟我们普通人不是一个人种了，杀死就死吧。”
　“对，不杀他们，就是他们杀我们，我们想活下来，肯定要把他们杀光！”
　 “你们难道不觉得，我们也变成那种新人类，也是不错的选择吗？”
　“哇，楼上有一条新世国的走狗，网、警快点顺网络找到他，也许是新世国的间谍。”
　“围观新世国的崇拜狗，看到他们那种人不人鬼不鬼样子，居然还有人想变成什么新人类，新鬼怪还差不多吧。”
　“总之女武神太酷了，而且她本人肯定是绝世美女，起码萌珑珑那个级别的。”
　“别扯到我家小珑珑好吗？我珑最美。”
　“珑爷有什么，也就剩胆子大点，人长的美点，许多人说她连普通高手都不是呢。”
　“什么叫普通高手都不是？她才二十二岁好吗？二十二岁的女孩子，你们有什么脸说‘连’？也许过几年人家也成超级高手了，你们这群键盘侠是什么呢。”
　“对了，女武神抓住的那个金发男子，好像说了什么外星人，大家对这点怎么看。”
　“假的呗，哪来的外星人。”
　“谁说没有外星人的，我觉得有啊，宇宙这么大，地球又没什么特别的，就是就算有外星人，想到地球没那么容易。”
　“要是真有外星人，他能够来到地球，那说明人家牛瓣坏了，我们赶紧投降吧。”
　 ……
　网络上，全部都是关于女武神与所谓外星人的，不过里面也有五分之一，扯到了贾珑。
　新世国的事件，影响力实在太大了。
　大到最后贾珑十四天走完南极，这么大个纪录，都没太多人去议论。
　大家要么在说女武神那最后一战，要么就在热议新世国那位金发红眼男子，说出的‘外星人’，到底是什么情况。
　远在南极之地。
　今天已是完成任务后，休息的第二天。
　说是休息，可贾珑一直在紧锣密鼓的准备之中。
　似乎系丝充公司，早已对贾珑这趟的行程，有所预料一般，此行带来的除了有毛毛外，还有贾珑一些使用熟悉的战备物资。
　“还有荒野物品？……这，可能也有用吧。”
　贾珑回头想了想，自己设计的那条路线，犹豫中，点了点头。
　这个世界的未知大陆‘南大洲’，总面积并不大，甚至都没有大洋洲的一半大，或者应该说，都没有澳洲的一半大，面积仅仅四百二十万公里。
　将其定义为一块大陆，且与贾珑熟悉的‘七大洲’并列，成为这个世界的第八大洲，而不是并入澳洲所在的大洋洲，也许许多地理学家与科学家们，都有过不少争议吧。
　不过争议内容什么的，也就不值多去赘述了，总之一顿争论下来，‘南大洲’，正式命名，且在两三百年前起，就与其他大陆一样，进行争夺主权的锋火连天的战争之中。
　到了后面，战争结束，南大洲被划为了互相攻伐的三个国家，而且因为当年的殖民者，用‘历史遗留’问题，给三个国家一些明谋设伏，这三个国家一直到近些年，关系都极为僵硬，甚至还偶有战乱。
　正因为历史遗留问题导致的常年战乱，三国经济都不发达，人口更是如澳洲一般少得可怜，这也就让这片大陆，保留了这个世界上，最为完整的生态系统。
　甚至许多地方，还人迹罕至，跟南极大陆一样完全毫无开发……
　 当然，此时此刻，三大国家已因新世国的创建，变成了过去世。
　“新世国选地方，眼光真的太好了，这么看来，他们挑选这块大陆，简直就像为他们量身订作一样，人口少，占领与统治就不会太麻烦，况且有无尽的复杂地形，想要躲避来自天空的空袭甚至是核爆轰炸，都有了战略纵深。”
　贾珑整理着手里的地理知识与大大小小情报，还做着笔记。
　她还是在帐篷里，不过一行人已经悄然移动，从最初的罗斯冰架终点，转移到罗斯冰架濒临‘罗斯海’之地。
　罗斯海正是罗斯冰架附近的一片海洋，别小看只是从之前的终点转移到此处，贾珑他们已经移动了两百公里，若非有冰上飞机充当交通工具，一天内怎么都不怎么走这么远，除非贾珑一个人，动用女武神模式冲锋还差不多。
　当然了，贾珑可不会滥用女武神模式，何况有交通工具又怎能不用。
　她们乘坐的龙彪机，正是另一架稍大型龙彪机输送离伤员后，留下的另一架小型机。
　可贾珑却感觉，这架龙彪机，一点不比另一架来的差，对她而言，都是惊叹。
　如果让系丝充集团继续发展一段时间，也许依靠这家集团，都能够引领龙夏，与星条旗国在高新科技上旗鼓相当，然后夺得世界霸主之位了吧……
　当然了，龙夏国可没想过当星条旗国那样的霸主。
　而且系丝充集团的出现，很可能还是因为新世国的渐起，这双方肯定有因果关系，总之系统绝对不会平白无故，帮龙夏国成为什么世界第一。
　“未来系丝充集团，很可能交给我么？真是这样的话，我就让龙夏国，成为世界最强……然后呢……呵呵，就如新世国想的一样，我来带领地球人，走向太空……嘻嘻嘻，想想就觉得伟大呢。”
　贾珑记着笔记，却一时间都痴心妄想起来。
第1278章.一千一百八十六章 世界第一强者――女武神！【来起点订阅呀】
　贾珑的幻想症，有点严重。
　不过做为一直在现实中一步一挪，走得极其艰辛的人，她很能分得清现实与理想的差距。
　哪怕自己已经变成了‘不太现实’的人物，除了一层身份是万众瞩目的‘珑爷’外，另一层身份更是无数人崇拜尊敬的‘女武神’。
　可贾珑还是挺现实的，不爱妄想。
　她收敛了自己的胡思乱想，同时尽快利用了自己此时的某些特殊权限。
　比如调查南大洲敏感地区地理位置的权限，又比如，得到了某些龙夏安置于南大洲的秘密部门，与特殊公务员的信息。
　 这样的权限，本来只有国家高层人士可以得知，但龙夏竟给贾珑开放了这些权利，可见对她这趟行程，同样是极为的看重。
　当然了，这种看重，也许并非因为贾珑，而是因为她背后，如影随行般跟着这位徒弟，一路出手解救的‘女武神’。
　龙夏当局，越来越看重‘女武神’，是有理由与原因的。
　如果硬要形容的话，可以看看当今全世界网络上，开始疯狂流行一篇文章。
　那就是不知何处来源的‘超级高手战力榜’。
　文章出处，完全没有头绪，可能是某些论坛，也可能是某些国家私底下进行的评定，总之不知为什么，这评定开始在网上疯狂转载。
　超级高手，本来世间没被人知道几位。
　但这战力榜出来后，更多的超级高手名字被披露。
　比如龙夏，有两位‘坐镇’级的超级高手，他们的战斗力，就被评定为全世界超级高手中的前五之列。
　星条旗国亦有两位在前五，而且评定榜单说明，这四人实力难分伯仲，谁比谁更强点，都是难说的。
　至于接下来的第六到第十榜单，很遗憾的，居然没有其他龙夏人，星条旗国再占一席，另外四人全为各个老牌强国里的超级高手。
　好在此榜单列出的总三十人榜中，从十一名开始到三十名，龙夏又占了四人，加上前五那两名坐镇级超级高手，三十人中龙夏占有六个名次，仅比超级大国星条旗国的七人，少了一人而已，可谓实力惊天。
　不过。
　以上全是各国超级高手角力，起码在三十名榜单里，此榜单列出的每一个人，都有标明其隶属的国家信息，唯有一人……
　没错，三十个名字的榜单里，唯有一人没标注她的国家信息，甚至许多的地方，都语焉不详，好像对此超级高手，此榜单制定者或制定单位，也并不太了解的样子。
　更让人震撼的是，这位唯一的‘不明信息者’，她不仅是信息神秘让人惊叹，另一个让人震撼的点在于……
　她，排名全世界‘超级高手战力榜’，第一……
　没错，高居榜首！
　而这神秘第一高手的名字，叫――女武神。
　世界第一强。
　“这位女子，观其穿着行事风格，疑似龙夏国籍，但其又数度与龙夏起过摩擦龃龉。而且不仅与龙夏，她还与星条旗国、欧联、倭国等等国家，都有过摩擦。所以她身份扑朔迷离，唯一知道的，是她徒弟身份――龙夏女金牌猎人‘贾珑’。”
　“就算国籍隶属不明，也不妨碍我们震惊她的战斗实力。很显然，这是一位实战能力惊天的女性，早在非洲兽潮战争时期，她就活跃于战场，而且几次打退了相当于超级高手的对手，最后一战，甚至击败包括两位星条旗国超级高手在内的四大国家超级高手，可以说战斗力完全凌驾于一般超级高手之上。”
　“更让人震惊的是，她的强大，是能够成长的，就在前天，她陪同徒弟贾珑，再于南极迎战新世国十余位相当于超级高手的所谓‘新人类’，这本来是实力相差悬殊的一战，除了她以外，我们评估是换任何一位其他的超级高手来，都肯定亡命。但是……女武神赢了！赢的干脆利落，一战之下，把近二十位的超级高手‘新人类’，给完全绞杀干净。”
　“这种战斗力，哪怕她没国籍归属，我们也将其单独列出来，成为第一，甚至我们认为，她的战斗力，是完全凌驾于任何一位超级高手之上的，哪怕榜单前五的其他四位联手，都不一定能够战胜她。”
　“而且以她的成长性，或许再过一段时间看到她，这位女性，很可能将展现出更强姿态。”
　 “女武神之名……实至名归！”
　世界最强的者――女武神！
　此榜单一出，全世界都转疯了。
　这榜单不止详细列出了大量普通人本来不知的‘超级高手’名讳，更是把他们的国籍、战斗力、以及大量的情报透露出来，而且观其详细程度，可以判断出其中大部分信息是真实可信的。
　无数人都在榜单上寻找自己国家超级高手。
　找到的，自然是极为振奋，没找到的，则稍微有点郁闷。
　整个榜单就三十人，像龙夏与星条旗国，两个国家分别占了六个与七个名额，其余国家瓜分剩余的十七个名额，在上面找不到自己国家的超级高手，实在太正常了。
　况且，其实世界上大部分国家，根本就没有超级高手。
　比如自诩‘超级大国’的咖喱饭国，此榜单一出，他们顿时尴尬了，不过此国民众众多，而且嘴炮也多，榜单刚出之后，他们就开始在全世界网站纷纷出声。
　比如质疑榜单真实性，又辩解现代看的是军队强弱，个人勇武根本不顶事。又比如狡辩龙夏人古老武术全是来自佛教，佛教则是源自他们咖喱饭国，所以他们比龙夏更强。还比如他们咖喱饭国是古老文明，早在几万年前就能够去太空旅行，有核武器，超级高手算什么，全世界联合起来都比不过他们咖喱饭国……
　当然了，咖喱饭国那种神经质属于所有国家里异类中的异类，抛开上窜下跳的他们不提，总之此榜单一出，质疑声确实没有断过。
　但出人意料的是，所有国家都对此榜单表示了沉默。
　虽然也有媒体去采访某些政府高官或相关人士，可这些人均语焉不详。
　没说赞成这榜单的排法，也没说不赞成。
　那么问题来了，到底这榜单，是靠谱不靠谱呢？
　特别是那位列第一的‘女武神’，又是否真如排名所示的那样，直接就是全人类第一强者？！
　因为这份榜单，‘女武神’，再次火了。
　火爆全球！
　本来对于她的存在，许多人顶多知道，她是全世界第一位被披露出来的‘超级高手’，而且是在某个龙夏直播间糊里糊涂出现的。
　更多的，除了龙夏人之外，就没谁去多关注，因为在那之后，各个国家都开始主动坦诚，国家里也有其他的超级高手，不用去看别国超级高手云云。
　可那时是那时。
　如今榜单出现，所有人发现那第一位被世人所知的女性超级高手，居然把‘第一’保持到了实力上，这就令得网民们再也无法漠视。
　无数关于‘女武神’的搜索关键字，被顶上各大搜索引擎，以及视频网站。
　还有很多全世界各地的IP地址，都涌入龙夏的东娱直播平台，搞得此平台也顺带火了一把。
　‘珑爷’直播间，更是被各国语言挤爆了。
　哪怕她直播间屏幕黑着，上面也有各个国家用各种语言的询问，以及聊天刷屏。
　面对大量世界各地网友，龙夏国内的珑爷粉，或者女武神粉，又怎能不表现一下主人家的友好呢。
　于是乎，会E语的，用E语接待E语外国网民，会F语的接待F国网民，会倭语的则去接待倭国网民，一时间整个直播间弹幕上，全是各种普通龙夏人看不懂的各大语言，好像世界所有文字都大杂烩般跑这来了。
　 “有个阿拉伯那边的人问我，女武神是不是比他们阿拉伯两位超级高手强，我应该怎么答啊。”
　“别伤了国际友人的心，说的委婉点，女武神是比他们强，但也强不了太多，全世界超级高手都是朋友，没什么高下之分。”
　“对对，别伤人家心了。对了，你们会其他语言的一定要说，女武神是我们龙夏人，那狗屁榜单一点不尊重事实，女武神直播穿的龙夏古装，说的龙夏语，这么明显的龙夏人，居然敢说国籍不明。”
　“就是，女武神是我们龙夏的。”
　“靠，这里有个倭国鬼子，说女武神很可能是他们倭国的，因为倭国也有很像的衣服。”
　“还有这里的泡菜国，他们直接说女武神肯定是他们泡菜国的，他们泡菜国世界最强。”
　“沃日？这些人要不要批脸，明明女武神小姐姐穿的是汉服好不好，虽然看不太清楚，但就算看不清楚，可人家说话是字正腔圆的龙夏语，跟他们倭国泡菜国有什么关系？真往自己脸上贴金。”
　“这两个国家就是这样，恶心死了，还跟我们争太极和编钟的世界遗产呢，而且他们还争赢了，这次又想争女武神。”
　“让这些想争的滚蛋，下回女武神小姐姐自己亲口说一下自己是什么国家的就好了。”
　“让萌珑珑说也行啊，她不是女武神徒弟吗？”
　“……”
　珑爷直播间，再次接受了大量的国际友人。
　可这一切，对东娱来说，也并非是没有经验了。
　除了比起最初情况，要稍微多点人外，实际上此时的东娱，并没太大改变，只是某些外国流量开始涌入东娱其他的直播间，搞得大量没啥文化的主播，面对满屏的外国文字，有点瑟瑟发抖外，也就没啥了。
　榜单的事情，在一瞬间就引爆。
　身处于南极的贾珑，知道此事的时候，已经是事件开始发酵，进而变成大舆论的时候了。
　“呃？我是……不，我师傅是世界第一强！？”
　她比许多网友们听见此事时，更要懵逼。
　老子只是叫女武神模式来着，可没真以为自己是无敌武神了。
　没想到，真有人评定我是‘世界最强’？
　贾珑脸上都涨红了，感觉自豪，又有点羞涩。
　她还是谦虚的。
　“不不，我师傅可还没有那么强，她老人家一直认为其他超级高手也是厉害的呢。”
　唰唰唰。
　贾珑说此话的时候，只见对面跟她汇报此事情报的年轻男子，拿笔蹭蹭蹭的，把她这段话记录起来。
　“你干嘛？”
　贾珑大眼睛眨呀眨，不知道对方在干嘛。
　“这是采访笔录，未来你这话发表在媒体上，依你师傅的厉害程度，想必此话会传遍全世界吧。”
　“我靠！”
　贾珑一瞬间吓一跳。
　此时老子架着腿坐帐篷里呢，这样简单采访说出来的话，将要传遍全世界？
　不对，你小子不是随队来的系丝充工作人员吗？为什么变采访人员了。
　贾珑有几万个吐槽在心底打转。
　“对了，贾珑小姐，你能说说，你师傅大概的情报吗？比如现在世界上都在争议，她到底是什么国家的人，几岁了，单身否，她是否还可以继续变得更强大等等。嗯……我没打算问你情报，不方便可以不用说。”
　对方显然不觉得自己身份转变的太突兀，又提出一连串问题来。
　“呃……”
　贾珑怔了怔，想提醒对方，自己现在不想接受采访，但想了一想，感觉或许未来不一定有这样的机会了，于是仔细思索过后，比先前谨慎许多的，一字一句回答问题。
　有些不能说的，她自然不说。
　“我师傅她老……呸，不是老人家，她其实年纪不大的，这点稍微有动步态知识的学者就能看出。具体几岁我不能说，但可以说个大概，她二十多吧。”
　“二十多？！”
　对面的人，听到这个年纪，脸色都大变了一下。
　二十多太年轻了。
　榜单上的前三十位超级高手，每一个都达到了三四十岁，甚至还有五十多岁的。
　没一个二十多的，可女武神这第一名，偏偏就是二十多岁。
　看贾珑的样子，这二十多，还不是二十八九那种近三十，而是更年轻，很可能就二十五六。
　世界最强的人，不仅是个女性，还是二十几岁的女孩？……
　他瞠目结舌。
　 贾珑不知道对面系丝充工作人员转换过来的‘采访员’，心底有多震撼。
　她继续娓娓道来。
　“至于我师傅的国籍……我不能说她现在隶属什么国籍，或者说连我都不知道，但我可以说的是，她绝对是出生龙夏，你们看她的行事风格与穿衣打扮就能看出嘛。”
　关于国籍的问题，贾珑留下了无限的瑕想。
　当然了，她此话的意思几乎表明了，女武神这位二十多岁的世界最强女性，很可能就是龙夏人。
　对面的系丝充采访员，神情激动，一边刷刷的记录，一边还仔细检查录音设备，生怕漏录贾珑的任何一句话。
　“至于她是不是单身，就我所知，她是单身的。”
　“哦……单身，而且是世界第一强人，那么好的身材……啧啧……哪个男人驾驭得了。”
　对面传来感叹加遗憾，也没看见贾珑脸色刹那黑下来。
　你才男人驾驭呢！
　你全家都男人驾驭！
　贾珑气坏了，小脸颊嘟起来，哼气鼓鼓。
第1279章.一千一百八十七章 再见，南极！【来起点订阅呀】
　“哦，对不起，我没想说你师傅的坏话，不过我是真没想过，大概全世界都没人想过，你的师傅女武神，是那样年轻的一个女子。所以下一个问题你可以回答吗？你的师傅既然如此年轻，她还能变的更厉害点吗？”
　对方见贾珑脸色都发黑了，还有点想要发作的迹象，顿时误会，以为她是替自己师傅生气呢。
　所以扯到下一个话题。
　“更厉害？”
　贾珑果然被他蹩脚的扯话题方式，给吸引了注意力。
　战斗力的事情，其实也是她自己很关注的。
　她已经变更厉害是肯定的，而且不止女武神模式下的她变厉害，荒野珑也渐渐变厉害了才对。
　毕竟南极行完毕了，她就加了三点个人点数。
　虽然没加到主战方面的速度与反应力之类，可其他点数加上，同样是个人点数，这种东西本就不能用太武断方式去衡量，你加了点，总会体现在身体方方面面。
　总的来说，她确实是强了。
　所以贾珑点点头。
　“我师傅肯定会更强，她才二十多岁呢。”
　贾珑真没骗人。
　“还能强……”
　记录的采访员一脸震撼之色。
　这女武神也太牛了点。
　 ……
　之后的对话，两人进行的很愉快起来。
　因为贾珑找到了对付对方的方法，那就是――我不知道。
　很明显，对方不管用旁敲侧击、还是正面询问，总之都是想要知道女武神的情报。
　在谁都不知道，女武神就是贾珑自己的情况下，她可以用的理由太多了，最方便也简洁的，就是一问三不知。
　是徒弟没错，但徒弟就一定得连师傅的一切都知道吗？
　比如，有问到‘师傅是什么门派的？’
　 ‘不知道’，直接混过去，反正贾珑也确实不知道自己啥门派，系统给了杂七杂八技能，也没偏向啥门派来着。
　况且她是通过技能来变强的，跟门派一毛钱关系都没有。
　 ‘你师傅身上的那层迷雾，是什么东西？’
　‘不知道。’
　‘你师傅能够近乎飞行的能力，是轻功吗？’
　‘是的，轻功，我也会一点点。’
　‘太厉害了，珑爷你可以演示一下吗？’
　‘不行，我需要为下次出行保证体力。’
　聊天内容很尬，贾珑一直在拒绝回答或者干脆就装没听见。
　可这第一手的采访内容，仍旧让那位采访员兴高采烈，认为回头他这篇整理发布出去的文章，肯定可以获得不少新闻奖。
　一直到最后，贾珑忍不住也问了一句。
　“你们系丝充怎么还有采访部门，这是想走媒体行业路线吗？”
　“是啊，我们部门本来是公关部，经常搞些产品发布会与做些公关事务，结果几个月时间演变下来，就渐渐转移向媒体行业方面了。”
　对方回答让贾珑感觉系统对这媒体部门，可能都是无心插柳柳成荫。
　系丝充集团从公司开始，一步一步就跟坐上超级火箭似的，贾珑开直播多久，系丝充就才发展多久，可这么些时间，它都变成庞然大物了。
　比贾珑都要惊人。
　不过因为超级大的新闻不多，也就最中期怼了下当时的新世组织，上了些新闻，后面都一直在不声不响的飞速壮大。
　其实贾珑心里认为，对比她，如今的系丝充集团，才是真正能够写入历史的奇迹。
　不过人家低调，闷声发大财，往往是不知不觉，就坐上各个行业的头把交椅，贾珑除了敬佩外，也没其他话好说了。
　甚至在系丝充集团内部的许多人，不同部门的，都不知道其他部门有那么厉害。
　“好，我知道了，很高兴能够接受你的采访。”
　“谢谢贾珑小姐。”
　双方握了握手，只是握到贾珑那柔若无骨的小手时，那位采访员明显心猿意马了一下。
　靠。
　她不是荒野女主播吗？天天跑荒郊野岭，还有那么强的劳作能力与经验，手应该粗糙得不像话才对，为啥这么软……
　这采访员心底腹诽一句，却不敢多捏，恋恋不舍的收回手。
　他不敢捏，却有人敢捏。
　“我捏！”
　柳笙笙一把捏住贾珑一只柔嫩无比柔荑。
　然后她另一边手得寸进尺，捏住贾珑右边脸颊，不停的揉啊揉……
　贾珑雪白的手掌柔嫩的在她手心里软来软去，带有婴儿肥的脸蛋，更是跟小包子一样，手感十足的被捏得一会儿扁，一会儿圆。
　 好软的说。
　柳笙笙也是心猿意马。
　但她嘴里却不肯饶人。
　“看你还逞强，敢不敢逞强了？”
　“勿敢……”
　贾珑回答的完全是口齿不清，令旁边匍匐着的小毛毛，再次鄙视她这‘耙耙’。
　林毛毛都比耙耙会讲话话，耙耙系小炸瓜。
　 毛毛的鄙视，贾珑没听到，她感觉自己被柳笙笙搓着满是胶原蛋白的面颊，欲哭无泪。
　她算知道了，柳笙笙就喜欢有事没事捏自己脸蛋，就像现在，告个别都来捏两把。
　“好了，我知道你有自己的苦衷，但去往南大洲，真的别逞强，你有想做的事情我理解，可个人安危永远是摆在第一位的，你明白我的意思吗？”
　柳笙笙爱不释手的，放下了捏在贾珑面庞处的手指头。
　这么一会儿，贾珑双腮就红了。
　冰肌玉骨都不足以形容她这皮肤的娇嫩。
　柳笙笙感觉有点对不起她似的，生怕把吹弹得破的皮肤给捏坏了。
　同时她也怪诞无比，因为她知道，贾珑的皮肤，可没看起来柔弱。
　天天晒太阳，还在全世界无数的恶劣环境下风吹日晒雨淋，这样都没让她的娇嫩肌肤变样。
　没办法活了，这种比天生丽质还要更高一个等级，完全是丽质到玩不坏呀。
　羡慕嫉妒恨！
　柳笙笙看着贾珑那红通通的两边香腮，恨不得再伸手继续蹂躏几下。
　贾珑被她盯得莫名其妙。
　 女人呀，搞不懂呢。
　总之贾珑知道，这女孩是生气了，气她又自作主张，还跑去新世国的老巢，这回真是有可能九死一生的。
　一股属于朋友之情感觉，暖暖的涌上心头。
　“放心，我会好好回来的，还会把毛毛也安然无恙带回来。”
　她刚这样一说，柳笙笙眼珠子都快瞪出来了。
　“什么？你又要把毛毛带去？我不许，它跟我回龙夏。”
　带毛毛走的问题，先前还没说过，贾珑一见柳笙笙炸毛般的样子，顿时感觉有点头痛了。
　从贾珑将毛毛化为战宠，从神农架带着回到城市后，若论谁与毛毛相处最多，她还真比不上柳笙笙。
　要是说贾珑是爸爸，那柳笙笙就是妈妈，她为人有点小脾气，但更会教人，毛毛好多东西都是她教导会的。
　而且毛毛太聪明了，跟真正的人类孩子一样，柳笙笙也已经对它仿佛家人。
　如今要让她把毛毛也送去南大洲，她怎么肯。
　“这个……毛毛，怎么说呢……对了，是我师傅要带它去的，你知道，毛毛有点与众不同，就因为我师傅出的手啊，现在我师傅要带毛毛去南大洲，她女武神呢，你能拿她什么办法，我也阻止不了。”
　贾珑灵机一动，之前采访的时候，就老拿女武神名头当挡箭牌，如今习惯成自然，又把女武神拿出来当理由。
　反正都是老子自己，自己坑自己没人会说吧，嘻嘻。
　老子太聪明啦。
　“呃，女武神说的？”
　果然女武神的地位，对柳笙笙而言，是一个更大的心灵冲击。
　如果说贾珑自己跑南大洲，还想带着毛毛去冒险，她是一万个不同意。
　可对象换成了那位如今威望越来越盛，甚至令得全世界都公认，其为‘世界最强’的女武神，柳笙笙就难免有点怂了。
　“女武神……你师傅说了，要带毛毛？会不会是有什么内情？”
　“对啊，我师傅说毛毛有点用处，所以要带上。”
　贾珑连连点头。
　“这……”柳笙笙动摇了。
　虽然理性告诉她，毛毛这样的小屁熊，到南大洲有个卵用，可女武神的威望与能力，还有她的权威性，都在否决她的理性。
　“那，好吧，既然是你师傅说的，我就让毛毛跟你去，但你要跟你师傅讲一下，可得保护好毛毛，对了，还有你，也要让你师傅照顾一下，别出事了，她的战斗力那么强，肯定可以保护你们两个的。”
　柳笙笙或者说其他的所有人，都不知道贾珑此行准备去新世国干嘛，大部分的人，还认为她只是想去新世国那边踩踩风，探索点情报回来。
　南大洲地形极为复杂，可以说地广人稀，贾珑这位荒野主播，本来就对这样的荒郊野岭很是拿手，加上有女武神从旁保护，所以这才有人同意她的这一趟行程。
　如果没有女武神，贾珑也没有荒野能力，估计就没人会认同此行了。
　“哈哈，谢谢笙笙！”
　贾珑一听得到同意，瞬间兴高采烈。
　她还费客起一旁看平板看的出神的毛毛，在它一脸不情愿下，教导毛毛：“毛毛，你也感谢一下笙笙妈妈。”
　毛毛感觉自己在陪小孩子玩耍，一脸看熊孩子的眼神盯盯贾珑，然后抱起两只毛茸茸小爪子，冲柳笙笙作揖。
　这么聪明的表现，让柳笙笙都笑了。
　“哇，毛毛你真感谢呀，对了，毛毛叫我妈妈，那它爸爸是谁。”
　“我呀，笙笙是妈妈我是爸爸。毛毛说对不对。”
　贾珑嘿嘿怪笑，占着人家柳笙笙便宜。
　“你才不是爸爸，哪有这么不靠谱的爸爸，我就像养了两个儿……不，两个女儿。”
　柳笙笙表示听不懂贾珑的调、戏，毕竟在她看来，贾珑跟自个儿一样，是个女孩纸。
　“女……要是也是帅气儿子，哪里是女儿……哼哼。”
　贾珑一听女儿两字，就开始炸毛。
　挣扎出贾珑怀抱，重新回到平板前的毛毛，回首一看，贾珑耙耙嘟起香腮，不由不齿的摇头。
　耙耙幼记！毛毛都不幼记，动瓜拼你面说哪，幼记系傻孩己，耙耙傻孩己！
　贾珑压根没想过，自己会有被毛毛鄙视，还看成傻孩子的一天。
　不过现在的她，看起来也确实挺傻的。
　可是，这傻，也只傻一天而已。
　甚至一天都没了。
　因为与柳笙笙告别后，她就将要踏上，前往南大洲的龙彪机。
　噗。
　唰。
　打开帐篷，眼前是一架整装待发的龙彪机。
　贾珑与身后告别之后，虽理解了许多，却仍旧放不下心的柳笙笙，一齐朝这架龙彪机走去。
　呱唧、呱唧。
　踩着雪霜，两人一前一后，都暂时没有说话。
　毛毛早已冷得缩进贾珑怀里，瑟瑟发抖，从女武神战宠模式切换回来后，它就极怕南极的寒冷，它毕竟是温带出生的变异白化熊，而非是耐寒的北极熊。
　两人步至小型化的龙彪机舷梯下，驻住了脚步。
　“好了，我上机了，你等会也跟大型机回龙夏去吧，你看，无人机我带了两台，要是在南大洲有机会，我就会开直播，让你跟直播间的大家伙们，都知道我安然无恙。”
　 贾珑拍拍自己背后，那装备堆得如山一般高大的户外背包。
　虽然贾珑的力量点，还没超过普通人太多，但因为有真气的加持，所以她如今哪怕在普通荒野珑模式，也可以做到令普通人瞠目结舌，仿佛女超人的行为了。
　“嗯，如果开直播会导致危险，那你就别直播了，毕竟开直播，新世国的人，就能够通过环境判断你在哪里。”
　柳笙笙一脸担忧之色。
　“我先前也是这样认为的，不过仔细研究了南大洲的地理知识与人文知识后，才知道根本不是这样，看着吧，我就算在那里开直播，他们也不知道我在哪。”
　贾珑自信十足的微微一笑。
　没错，她这回去往南大洲，哪怕没系统的任务要求，却依旧准备开播。
　毕竟从重生的第一天起，直播事业，就伴随了她这重生之后的每一天，甚至应该说，直播都成为了她生命中的重要一页，如果在所谓的‘最后任务’里，居然不开播，那就好像虎头蛇尾，对贾珑而言，会缺少点什么……
　所以，她选择哪怕到了敌方老巢，亦会开播。
　而且系统似乎也尊重她的决定，两架所谓的‘太阳能充电式无人机’，不断闪烁着，就像做好准备。
　“好了，不儿女情长啦，等我回来再聊，我走了！”
　贾珑狠狠捏一把柳笙笙亦也充满弹性手感的面颊，然后往飞机舷梯轻快的跑上去。
　同时有百灵鸟般动听的笑声传来。
　“哈哈哈，看你捏我，我也捏回来一下。”
　跑上机舱，她一边摆行囊，又一边放下毛毛，冲飞机外的柳笙笙，以及外面那一片雪白的南极景象，高声大叫。
　“我走啦，再见，南极！”
第1280章.一千一百八十八章 凌空射鸟？！【来起点订阅呀】
　南大洲。
　这是一个不存在于贾珑前世所在平行世界的大洲。
　当世所有大陆里，它面积真的最小，仅仅为四百二十万平方公里，比起七百六十九万平方公里的土澳国都要小。
　而土澳国，只是大洋洲中的一个国家而已，大洋洲总面积达八百九十七万平方公里，在贾珑前世的平行世界，已经是最小的一个大洲了。
　可这个世界，南大洲才是最小的，小到仅四百余万平方公里罢了。
　不过哪怕它小，但也是一块完整大陆，加上被人类发现的比较晚，一直到两三百年前才有殖民活动，所以这里的大自然环境、野生动物之类，可谓当世第一！
　“有趣，这么一块小型大陆，因为地处独特的大陆架板块，被好几处的大陆架冲击挤压，导致地形极为复杂，不仅有高山、沙漠、也有如南极一般的冰天雪地，毕竟它与南极接壤，可陆地造型细长的它，又一路延伸大陆架，往下都快要近到新西国与土澳国了。”
　贾珑坐飞机上，看着这世界的‘南大洲’地图，不时感叹一下。
　“耙耙，沃们飞机机。”
　毛毛趴飞机舷窗上，用它那充满灵性的乌漆墨黑眼眸，打量着下方的无尽海洋。
　对于乘坐飞机，这小家伙也算是老手了，第一二次还有点晕机与害怕，后面就老油条，每次都要坐窗边才高兴。
　“嗯，是不是高高的很好玩？”
　“系！”
　毛毛上窜下跳，让这架小型支线机都有点摇摇晃晃。
　当然，肯定不到坠机程度就是了。
　“贾珑小姐，我们不能直接送您到达南大洲，而是到距离它约四十公里的一处海岛，那里现在还算是新西国控制的海岛，所以能够暂时借过一下，之后，一切就要看您自己了。”
　贾珑对面，是一位身穿系丝充工作服的干净利落男子，他也拿出一份地图，点出即将送贾珑去往的地方。
　“这里么？不是没多远了。”
　贾珑看看地图，不由微微皱眉。
　龙彪机能够送她去往的地方，居然只到离开南极大陆一百多公里之地，距离南大洲最南海岸线，还有四十公里上下。
　 “没办法，其实我们如今这种行程，已经是非常危险的模式了，你可能不知道，如今的新世国猖獗到开始封锁许多国家的空域，靠近他们南大洲的飞机更危险，接近到四十公里可以说是极限，你也不想我们飞着就被鸟撞坠机吧？”
　男子摇摇头。
　“呃……那就到小岛吧，后面我自己想办法。”
　贾珑吓一跳，连忙摆手。
　从几千米高空坠机什么的，她就算切换女武神模式都不顶用，直接摔成肉饼，太危险了，宁愿从海上走。
　“呵呵，您也别担心，据说狩猎组织在那里早就准备了您需要的海上交通工具，毕竟在这一行上，还是狩猎组织最专业。”
　“这样啊，那最好了。”
　贾珑舒了口气。
　想想也对。
　她这趟的南极行，虽说几乎全仰赖系丝充集团，但这只是因为世上之前没有哪个国际猎人跑南极执行任务，不管狩猎组织还是龙夏国方面，都没有啥经验，那唯有系丝充公司出技术与人力了。
　可回到正常的人类生存区域，就还得看狩猎组织与龙夏国，特别是狩猎组织，挂着国际狩猎组织的名号，可以做的事情太多了，起码在当今的社会上，狩猎组织是极少数，可以以一家国际组织身份，顶住新世国狂轰滥炸而不倒台的组织。
　所以狩猎组织接下来接手贾珑的行动，也是理所当然之事。
　“那谢谢你们了。”
　贾珑看看飞机前方，远远的已经见到底下有一个小型岛屿的出现。
　这又是前世没有的岛，不过稍微远一点，都能见着一片大陆景色了，此地多一个岛屿出来，也就并不令人震惊了吧。
　“新西国的岛么？”
　贾珑望望底下，通过地图可以清楚知晓，新西国距离此地十万八千里远呢，居然还占到南大洲靠近南极大陆的岛屿，想必先前的南大洲三国，对外是真的没啥用，被欺负的够呛吧。
　龙彪机到达岛屿上空，先是打着旋儿盘旋几周，然后准备降落。
　下面岛屿的飞机跑道很狭窄，驾机的是新手机长，有点谨慎是自然的。
　 可贾珑在他们磨磨蹭蹭的时候，眼波一动，望向了远处一片隐隐约约能窥得一丝端倪的大陆方向，有一只只小小的物体，凌空来临。
　她惊吓到了。
　 “是……是鸟群，机长，动作快点！”
　女孩高声尖叫。
　小型龙彪机的驾驶仓，与乘客仓是相联的，前面能够清晰听到后方的声音。
　机长也听见了，闻言往空中前方一看，人不禁一个哆嗦！
　一般的飞机雷达，是看不到鸟类的，这架龙彪机虽先进，但雷达方面也没太大改进，无法检测到小型鸟类。
　眼前来临的是一大片黑压压鸟类生物，总数量不下两千。
　而且它们气势汹汹，贾珑发现它们的时候，就已距离龙彪机不过两公里远，以这群鸟的速度，用不了多久就能来到无人机身侧。
　“紧急迫加！快点，降落！”
　机组人员全都噤若寒蝉，正副驾驶更是心急如焚，连慢不再盘旋看什么地形跑道了，直接往下降落而去。
　这些鸟类，别看它们极为弱小，一只只都不算什么。
　但看这种集群方式，就可知这些小家伙绝对非自然出现，飞到如此之高，还能数千只集团飞行的，绝对唯有新世国的红眼病毒技术。
　最近新世国的红眼鸟类，可谓是让全世界都大大震惊了一把。
　在它们的空域袭击之下，当世空战无敌的星条旗国，居然完全无法战胜这些小小的鸟儿。
　你有战斗机？还超音速？甚至数倍马赫？
　没用，这种战机出现，会有几千，乃至上万，经过红眼病毒加强，飞行速度更快，飞行高度更高，甚至骨骼也更为坚硬的红眼病毒鸟类升空。
　极速条件下，鸟儿又封锁了大面积天空，只要被它们撞到一下，战机就有可能出问题，若几十只撞到，那真是神仙也难救了。
　没错，这就是如今全世界范围内，新世国行之有效的制空权争夺法则，在这里简单而暴力的制空方案下，几乎没有任何一个国家，能够起到丝毫的反抗能力。
　制空权丢了，对当今世界各国的军事力量而言，就像是被废掉一大半。
　好在导弹炮火之类，还算是有点效果，虽然也有类似被拦截的担忧，可导弹速度更快，单纯的以破坏方式发射攻击，对新世国而言也难以抵挡。
　所以这才有相对平衡的情况出现。
　总之，眼下的形势极为危急。
　“毛毛，抓好爸爸，实在不行只有跳机了！”
　贾珑目光灼灼，抓起身边的降落伞包，快速的挂到身上。
　这些她之前也训练过，至于跳伞，虽然没做过，但对她的运动反应能力而言，应该不是什么难事。
　对面的男子，看贾珑一个人倏倏倏的，快速穿好了降落伞，而自己一个专业人士，降落伞还没穿到一半，不由汗颜。
　这女孩，不愧是可能达到高手层面的人，哪怕门外汉，反应却还要比他们这些专业人士快。
　估计就算这架飞机里的所有人死了，她也不会死吧。
　这么想想，这位男子就苦笑一声。
　想什么死，现在想不吉利。
　“接近了！”
　都没两分钟，龙彪机仍在往下降的过程中，那片鸟群就已然来临。
　这是一片夹杂各种鸟类的大群体。
　可谓五花八门。
　海鸥、天鹅、白q……等等等等，全是中大型鸟类。
　它们来势汹汹，每一天都有极为红艳的眼眸。
　红眼鸟群！
　这是当今世上，吃多了这种鸟儿的亏后，人们对这些鸟类起的学名。
　变成了红眼鸟类，它们就不是单独的一种鸟，而是统称红眼鸟群。
　更为夸张的是，这些红眼鸟群，最初是哪里有战斗，新世国就在哪里临时搞出来，可一段时间的战争过去，许多人惊恐的发现，红眼鸟群居然在没有战争的地方，也出现了。
　它们在漫延，而且还能生存下来！
　这样，就令得整个世界许多地方，开始渐渐被这种红眼鸟群给侵蚀，虽然不知这些红眼鸟是否能够自主繁衍，可它们在壮大是不争的事实。
　这次出现的红眼鸟群，也可能是这样的一群鸟，特别它们就是新世国如今侵占领土飞出来的，出现它们很正常。
　天知道如今的南大洲，是否全是这样的红眼鸟类，甚至全是这样的红眼动物也说不准。
　“我来狙杀！”
　贾珑不顾就在半空中，做好了跳伞准备后，又紧急取出系丝充手枪，不顾身旁男子的阻拦，冲到小型机的舱门处。
　整架飞机，此时是有点微微失重的紊乱飞行感中，可贾珑却站得笔直。
　当然，这需要一只手拉住坐椅。
　体内真气疯狂晃荡，贾珑学着记忆里刚才看到的机组人员关舱门方法，反着来了一遍，拉开这架小型支线客机的舱门！
　 踉踉跄跄，追到这里的男子，眼珠子都要瞪出来了。
　他吓得面色如土。
　这可是在几百米高空飞行中，要是开了舱门……
　瞬间的大气压，以及空气乱流，那都有可能要人命的。
　 “不用担心！现在的飞行速度不快，飞行高度也不高，肯定没事，就算有事也不能不拼一手了。”
　贾珑看看此人，不顾一切的旋开了舱门。
　 轰！！
　刹那之间，贾珑只觉得一股惊天的狂风，扫向自己。
　她人都要被这股怪风给吹飞开来。
　追到身侧的男子，整个人都飘起来，人撞到后面的坐椅上，疼得他龇牙咧嘴。
　可再痛也不敢放手。
　“要死要死要死！”
　这男子只恨，自己刚才没让贾珑先绑安全带，更恨自己怎么敢接关于她的任务，这么胆大包天的女孩子，想来就知道肯定喜欢作危险的事。
　居然敢在半空开飞机舱门，而且还是这种到处盘旋躲避红眼将鸟群，不断飘荡的飞机。
　“希望她没有第一瞬间就被虹吸出去啊！”
　这男子眼睛都半闭着，感觉到这开舱门，连前方的驾驶仓都有点受到影响，不由替贾珑担忧。
　几百米确实不算高，问题是他们飞行模式是凌乱的，甩来甩去，贾珑这个没经过专业训练的人，很可能会第一时间被虹吸效应吸出机舱。
　可他勉强稳住身形，驾驶仓也因为察觉到后方的动静，而让飞机飞行更平稳，令得他有精力，可以往舱门处观望时……
　 这系丝充男子，脸色遽然间一变。
　“靠！”
　他震惊了。
　因为贾珑不仅没有如他所想的，整个人被虹吸效应吸出飞机，反而气定神闲。
　不，应该说，她确实出飞机了！
　一手拨拉着舱门拉手，人直接探出机体，保持半个人在机外的姿势。
　狂风吹拂她那张好看的容颜，吹得都有点变形。
　狂发乱舞。
　身上还挂着只，不知道为什么也没掉下飞机的小毛毛。
　形象不那么美。
　但这出机舱门一幕，真的帅，帅到爆炸。
　女孩在机外，面色冷酷，任由疾风拍打在脸上，拉着拉手的那只手，用劲抓牢，空出的另一手，则举起系丝充手枪。
　此时红眼鸟群，已经有先头部队涌至龙彪机旁，甚至有远远调头，与龙彪机相冲而来，想要叠加冲撞力，与龙彪机同归于尽的。
　砰！
　枪声响起。
　贾珑开枪了！
　“不可能准的！这可是在疾速飞行的飞机上！”
　怔怔打量贾珑英姿的系丝充工作人员男子，根本不信贾珑能命中。
　可下一瞬间，他只感觉，自己的脸，被打得瞬间红肿。
　因为枪声响起后，只见距离机体不远，跟随飞机飞翔，准备伺机攻击的一只海鸥，竟全身爆炸而开。
　真被子弹命中了！
　“靠，这……这么准？！”
　这位系丝充男子，刹那只觉心脏被狠狠揪了一下。
　在飞机上凌空射鸟？要不要这么恐怖。
　即便心底不想承认，可如今的他却不得不承认，这位在龙夏有大人气的荒野女主播，真的是好牛批……
　他其实是一名退伍兵，而且是有特战技能在身的特种兵，在执行此次任务之前，他对贾珑这么一位名气极大的金牌猎人，心底有点看不起，认为她是哗众取宠。
　可如今一幕，却让他不得不佩服，也不得不承认这姑娘的厉害。
　佩服的五体投地。
　厉害啊。
第1281章.一千一百八十九章 紧急迫降！【来起点订阅呀】
　【555，才买没一个星期的边牧幼犬挂掉了，伤心……】
　 这反重力了都！
　牛批无敌！
　系丝充男子眼睛里，完全是惊诧与看到神仙中人般的小星星。
　这贾珑，还是有点真实能耐的，不是只凭颜值的啊。
　又漂亮又有能耐，难怪她能火成这样。
　砰砰！
　啪啪啪！
　贾珑可没那飞机时间，去关注这位男子为啥火热看待自己的视线。
　她持枪连射。
　看着是帅吧，实际上啊，贾珑都要吓死了。
　头探出到机舱外，整个身体是倾斜的，而且飞机还不断尝试降落中左摇右晃。
　眼睛下面，是距离她几百米的小岛地面，这高度摔下去，直接能成肉饼。
　又没过类似经验，她能不吓坏吗？
　 也就怀中自个儿搂着她小蛮腰的毛毛，在兴奋尖叫，反正这小东西，感觉就没什么害怕的，一向如此胆大，贾珑都习惯了。
　 噗。
　噗噗噗。
　好在，枪法还是给力的。
　一头头中大体型的鸟类，被她一枪枪命中。
　这些鸟儿，每一头都双眼通红，而且贾珑很惊愕的发现，其中有差不多四分之一，连翅羽都转变成血红的颜色了。
　这些红鸟飞在天空，仿佛燃烧的火焰，比起当初在非洲见着的火烈鸟，都要更为鲜艳。
　但这鲜艳，却是邪恶的那种鲜艳，令人见之欲呕，毕竟这种不是大自然诞生的那种红，与火烈鸟羽翼人人惊艳的红不同，好像翅膀在流血。
　 被贾珑开枪击中后，它们是真流血了。
　可问题是，鸟儿太多了！
　当！
　一头前方飞来的鸟，在飞机避之不及下，撞到了驾驶仓前玻璃上。
　巨大撞击声响起，连贾珑都面色微微一变。
　她生怕龙彪机被撞坏，做好了跳机准备。
　只是这种高度，半尴不尬的，跳下去都没让降落伞缓冲的时间，就可能坠地。
　那就唯有动用一次女武神机会了，反正她知道，如今的自己，女武神机会随便用，不必珍惜。
　 “还好，没撞裂！吓死我了。”
　前面驾驶仓，传来机组人员的侥幸轻呼声。
　 贾珑耳聪目明，听到后也舒出口气。
　 这应该得得益于系丝充集团的钢化玻璃技术，连虎彪系列的越野车，都拥有那般绝佳的防弹性能，造价更高的龙彪机上，所用的玻璃技术肯定会更好。
　 “机长，我尽量阻杀这些鸟，你快点寻机会降落，时间不等人！”
　她缩回头，冲驾驶仓方向高声大叫。
　“好的。”
　机长应了一声。
　贾珑不再讲什么了，也没鼓舞士气，又探头出舱，继续点杀接近机体的红眼鸟类。
　 现在也不用鼓舞士气，悠关自己性命的最后时刻，她就是不鼓舞，大家伙也会拼尽全力。
　哐哐！
　问题是，贾珑从侧面机舱探头，完全是顾头不顾腚，打了右侧面的，左侧面的无法顾及。
　于是不断有红眼鸟类，从右侧撞上龙彪机，而且其中某几只，不知是刚巧与飞机对向撞来，这样冲撞力道极大，还是因为它们属于大体重鸟类，总之撞上龙彪机后，整架飞机都剧烈摇晃！
　“这么凶猛的撞击？”
　贾珑真怕龙彪的外壳支撑不了，面色非常焦急。
　此时此刻，她是表面看着神情英气，但那只是吓成没表情了而已。
　 毛毛就知道，它搂着的耙耙，小蛮腰与腿肚子都在打颤。
　“耙耙米用！”
　毛毛咯咯直笑。
　这小家伙，一点警惕性都不存在，不知道什么叫怕的啊？
　贾珑对毛毛的脑回路，完全搞不懂。
　不过她倒是挺羡慕毛毛，天不怕地不怕，估计真到危险情况，死了也没时间去害怕，这样活着多轻松。
　可惜她不是那种性格的人，估计世界上也没哪个人类能活成毛毛这种心态。
　贾珑一手持枪，枪法基础技能帮助下，一枪一枪，极为精准的，射击靠近飞机的红眼鸟类。
　好在龙彪机速度还是快的，哪怕经过红眼病毒改造的红眼鸟们，还是追之不上，所以大股鸟群只有在身后吃尾气，唯有偶遇的一小部分，能够迎面撞上来。
　这样给了机体一点时间空余。
　加上贾珑疯狂的开枪，虽然十发只能中五发，却也大大缓解了危机。
　嗡……
　轰！
　底下，观望上空飞机的军用机场跑道地勤人士，一个个在掩体下，仰头张望着这惊天大战。
　没多久，这些地勤工作人员，就见上空那架不断有撞击声与枪声响起的小型机，飞快俯冲而下。
　也不知谁先喊了一声。
　大家一哄而散，连忙各自掩蔽。
　毕竟一架飞机若是坠地，那带来的冲撞力，可谓非同小可，谁都不想被撞一下。
　嗡！
　可埋首自保的地勤工作人员们，等候了许久，却仍未听见飞机坠地的碰撞声。
　反倒是机体轰鸣中，渐渐滑落于跑道上的声音在响起。
　有胆大的抬起头来，接着脸上绽放出惊喜笑容。
　……
　嗡！――
　咕噜、咕噜。
　伴随龙彪机在二点二公里长跑道上降落，起落架安置的轮子不断碾压不太平整的跑道，发出咕噜咕噜声响，举着枪的贾珑，是完全放下心来了。
　刚才她一口气打空了六个弹夹。
　要知道，系丝充手枪一个弹夹，就有三十发子弹，六个弹夹就是一百八十发子弹。
　以她五成命中率看，就这么一会儿，她就干掉近乎一百只红眼鸟类，把鸟群都清空了一小块。
　龙彪机可以安然无恙迫降，她可谓居功至伟。
　“咯吱。”
　神奇的是，机体降落下来，那些大概自知不再有作战能力的红眼鸟群，居然头也不回的往空中调头飞走，一丝留恋也无。
　这下子，危机可以说完全解除了。
　贾珑也不再探头到机外，缩回机舱内，伴随飞机在跑道上滑行，她自己解着降落伞。
　这玩意儿已经用不上啦。
　 “嘻嘻嘻，毛毛爱要抱抱。”
　轮到毛毛的时候，这小家伙居然撒娇，就想抱着。
　“多大的人啦，还喜欢撒娇，羞羞脸。”
　贾珑拔了拔，它死死搂着不肯松手，又不忍心太用力，就由它去了。
　讲真的，这小家伙如今的体重，都已经有三四十斤了，换一个普通女孩真就吃不消。
　贾珑倒还好，力量点足，更有真气支持，就没那么多压力。
　于是乎，等到贾珑跟随机组人士，从已经舱门洞开的龙彪机下机时，迎接而来的身穿新西国军队制服士兵们，见到的就是她肚子上‘贴着’头小白熊的傻乎乎模样。
　“贾，久候多时了，我是欧利文，很高兴认识您。”
　“很高兴认识您。”
　迎上来的第一位新西国军装男士，说着E语，还热情的与贾珑握握手。
　贾珑也以热情回应了一句，不过她懂，双方都只是任务例行性的讲话而已。
　人家连军职都没跟她说。
　当然了，双方都有自己的秘密，对方也仅仅是来接待的而已。
　不过除了这支主人部队的士兵外，迎接队伍里，另有一小群穿着便装的人士。
　他们是狩猎组织的人。
　“贾，我是狩猎组织新西国分部的杰米，这位是侨恩，他是玛丽，另外几位是我们新西国的国际猎人，他们都是来帮你的。”
　等到与主人家会唔过后，狩猎组织的人迎上前来。
　明显这些人就对贾珑热情多了。
　虽然每个国家的狩猎组织，名义上还是与本国家的关系更密切一点，但这也有各国实际情况不同，以及理念等不同的区别。
　而且狩猎组织不管怎么说，都是一个国际性的联合组织，一位金牌猎人到任何一个国家，都是当地国家的荣幸与必须要接待的贵客。
　况且贾珑，还是如此知名的年轻女性金牌猎人，所以他们热情的很。
　“你们好，很高兴认识你们。”
　贾珑没给脸色什么的，大家气氛如此融洽，她可不会冷场。
　何况这些人真是来帮她的，要是没有这样一批人，她想继续前行，有点困难。
　“好了，闲话不多说，我们来看看情况。”
　“不过在说南大洲事务之前，我想确认一下您的具体意愿，您确定自己要去南大洲吗？刚才你自己也看到了，真的很危险，而这样的危险事件，在现在的南大洲，很可能比比皆是。您还准备前往吗？”
　那位名为杰米的男子，盯着贾珑的眼睛。
　他感觉这么个年轻的龙夏女孩，应该是不懂事件的危险性，就尝试前往南大洲，所以想要确认她的态度是否坚定。
　“我确定我想去。”
　贾珑点点头。
　她本来就想去见识南大洲，况且又有任务在身，不想去也得去呀。
　所以这头点得极其坚定，让人明白她的意志多么坚定不移。
　“那好，我们就不多说了。新西国军方只提供路过的场地，接下来的事情，都得我们狩猎组织来做，所以他们将不会一直陪同。”
　杰米回头，对在一旁微笑等候的欧利文等新西国士兵，友好的致谢。
　贾珑也连忙身上挂着毛毛，跟他们道了声谢。
　没多久，她就辞别了新西国战士们，然后在杰米等狩猎组织人手的带领下，往机场另一头走去。
第1282章.一千一百九十章 潜水艇还是潜水服？【来起点订阅吧】
　“这个小岛不大，长宽也就三四公里的样子，我们的目的是岛屿西面的乱石礁地带，那里下海的话，再用稍微专业点的设备一路潜水游过去，依你的体力，大约几个小时，就能到达南大洲。”
　“游过去？游四十公里？”
　贾珑闻言惊呆了，瞪起一对好看的美眸。
　 “怎么，莫非贾你不会游泳吗？”
　“哦，不是，我会游泳，但我从没游过这么远啊，四十公里……难道就不行坐船之类的过去吗？”
　她都快哭了。
　这个世界的人都如此凶猛的吗？游泳游四十公里，如此轻轻松松说出来，难道不觉得能游四十公里，全是超人么。
　杰米听了贾珑的疑问，不由连连摇头。
　“不能坐船，甚至海面上的目标都最好尽量少点，你不知道，南大洲如今有一种很奇特的‘联防’模式，他们用一部分信仰新世国的普通人，夹杂着普通的红眼人，在漫长的海岸线上布置，虽然人手不多，可他们手里有大量的红眼动物做为协防工具，我们狩猎组织与国际特种部队的成员曾经试过无数次，除了用潜水游到南大洲的方法，其他法子都会被发现，然后遭受追杀。”
　防御如此严密？整块大陆都防住了？我的天。
　 那老子进去，岂不是直接扎人家布置好的大网里，直接找死啊……
　贾珑一听，脸色遽然间就变了。
　她很想说：我不想去了。
　好在，身边的杰米继续发言，打断了她的担忧。
　 “不过你别担心，他们也就在沿海边缘如此防御而已，而且动用的红眼动物，似乎也很难制造出来，甚至只能防御住部分的渗透，起码我们狩猎组织成员，哪怕坐船，都有一半的成功几率闯入南大洲，让你游泳，只是保证最高的成功率而已。难道……您真的担心自己游不了四十公里？”
　 “呵呵，不用担心，我们的设备是非常好的。而且，我们也评估过你的能力，一致认定你可以游完四十公里的，而且你看，这周围的洋流，正是往南大洲流过去的，随波逐流都有可能到达。”
　交谈间，杰米已经与贾珑走到了岛屿西边，他指着道路前方的一望无际海洋说道。
　这座岛屿，与南极都不远，所以虽不说冰天雪地，但也没什么动植物，路边偶尔见到些树木与草类，也是十分低矮。
　而这片低矮的树木丛林，却令得贾珑都有些感叹。
　这是她踏上南极后，归来首次见到的绿色植被，挺有记念意义的。
　不过此时可不是感叹的时候。
　她照着杰米等人的指引，去到一片礁石紊乱的地带。
　只见这里果然是如杰米话语般的，到处是乱七八糟的礁石耸立，岸边临海地界，里面也全是稍微浑浊的海水与海底礁石。
　“从这里下水吗？然后往那边游四十公里？”
　贾珑古怪的看看杰米，又看看周围仿佛理所当然的一群跟来的国际猎人等。
　她跟身后一起过来的系丝充保镖与工作人士，全员是大眼瞪小眼，看神经病一样看待这几位。
　“咳……我说，你们狩猎组织能不能想正常点的法子。”
　贾珑咳嗽一声，尽量让自己的语气不那么让人不高兴。
　她委婉的说道：“杰米先生，你知道这片海洋接近南极，正常空气温度大约零下五度，海水的温度就是零下十度以下了，不说我是否能游四十公里，只说这水温，我游起来肯定不用多久，就会把我冻死的。”
　贾珑很不想承认自己没用，可这已经不是有没有用的范畴了，谁下去游谁死，她都不信，世上除了超级高手外，别的人这样游四十公里会没事的。
　“啊？哈哈，贾，我想你们是误会什么了。”
　那杰米顿了顿，看看贾珑与她身后的一群系丝充工作人员，这才恍然大悟，认识到自己哪里说错了。
　他这也才知道，贾珑竟是根本不知，他们狩猎组织面对这样的海洋潜游任务，有极为熟稔的流程与工具的啊。
　没错，别看她比较出名，搞得仿佛世界上所有国际猎人代表性人物一样，但她本质上，只是刚加入狩猎组织几个月的小女生而已嘛。
　“哈哈哈，你不懂正常，我来解释一下。”
　杰米与几位狩猎组织工作人员，以及其他几个国际猎人，都微笑起来。
　“贾，你肯定没接过水下的任务，不然肯定不会这样质疑。”
　他说道：“你要知道，我们是狩猎组织，而狩猎组织，自然不仅仅是陆地上的动物归我们管，哪怕空中飞的，水里游的，其实也是归我们管理的，你别小看水中的任务，那只是对你们龙夏等国家来说，不多见，对我们新西国之类的海洋国家，水下狩猎任务，其实占据了全部任务里的三分之一还要多，所以狩猎组织怎么可能没有开发专用的水下任务用装备？”
　“啊！？”
　贾珑听了他这么一说，顿时明白过来。
　对啊，人家叫她来游泳，可不是叫她来铁人三项的，更不会让她送死，自然有什么保障才对。
　水下的狩猎组织任务吗？
　听起来很有意思啊，我怎么没见到，要是见到就也接来玩玩。
　不过当下不是说这些的时候，主要应该看看，他们会拿出些什么样的装备来。
　 贾珑美眸都微微亮了。
　能够专供国际猎人下水的装备，应该是这个世界独创的吧，肯定很不错。
　贾珑与身后的系丝充工作人士们，都理解了对方的言辞。
　然后没等待多久，一辆军用小卡车，就运送来了一小批的物资装备。
　小卡车后斗上，载着大量贾珑见都没见过的东西。
　大概这就是此世界独有的用具吧。
　车子停稳后，杰米招呼贾珑他们上前。
　“贾，我真不知道你还没接触过这些东西，不过你的任务比较急，所以只能赶鸭子上架了，我们都看过你的视频之类，对你能否快速掌握它们，还是很有自信的，来，我跟你讲解一下，之后你可以直接试试。”
　“这几样都有见过吧？这些是水里的武器，比如鱼叉，鱼枪，还有狩猎组组住专门开发出来的水中电击棒，遭遇到鲨鱼之类大型凶猛鱼类，可以用它进行有效的防御，当然了，防御效果因人而异，毕竟你若是没电到对方，就先被咬死，那就无话可说了。”
　“水中专用的枪支，也是很有必要的，因为有时候，我们猎人会遭遇到不得不杀死的鱼类，甚至是敌人……”
　杰米没把敌人二字说的太重，因为狩猎组织对外的形象，就是只针对猛兽任务，而非是针对人类的。
　不过实际情况如何，稍微懂点行情的就知道。
　别说新世国横行之后，狩猎组织已经是明面上与新世国全面交战的国际性组织，就算新世国没出现前，世界各地战场上，都经常能见到打着国际猎人名号行动的杀戮机器……
　“这是连水里的特种兵都有啊，狩猎组织太牛了……”
　贾珑心底微微哂然。
　杰米可不管贾珑他们如何做想，只是介绍着装备。
　接下来是重头戏，也是贾珑她如何能轻易游过四十公里的重中之重。
　“你看，这里就是我们狩猎组织专门开发的潜水服，呵呵，是不是有点吓人，仿佛太空服对吧。”
　伴随走杰米指向后斗上的一件超大型的装备，贾珑终于释然了。
　“这不是潜水服，直接就是一架小型潜水艇吧……”
　她嘟囔的没错，眼前的所谓‘潜水服’，除了也有四肢，但整体是微圆形的，人应该可以穿戴此物，里面完全是有活动空间的，但看起来手脚又能够在某种程度上自由行动。
　背上有很可能是氧气瓶的装备，还有些维生设备之类，乍一看，简直就是小型的潜水艇。
　“呵呵，别看它沉重硕大，但它在水里可一点不笨重。这潜水服总共有三层维生层，哪怕破了两层，都能够保护人性命，当然了，它的造价不菲，如果有可能的话，希望贾猎人您可以把它安全带回来……”
第1283章.一千一百九十一章 你是我见过身材最好的女人之一【来起点订阅吧】
　“有机会的话，我自然会把它带回来。”
　面对杰米的要求，贾珑满口答应。
　 她连自己能否归来都不敢保证，哪能保证装备完好无损。
　大概也是知晓这点，杰米也没强调这些，只是再把其他装备，以及很稀少的物资，跟贾珑说了一下。
　“这里是您要求的一部分军粮，不过数量不多，如果您真想在南大洲走的比较远，很大概率需要您自己想办法了，不过我想这对您而言，并非什么难事吧。”
　“还有，这些是您所需的部分支持设备，比如您手里的GPS信号器，这次我们得到了星条旗国的大力支持，他们将全力支持您这台GPS机器的信号频段。另外还有我们狩猎组织的卫星，以及龙夏的北斗卫星等支持，想必就算新世国有再先进的屏蔽技术，也难以对您造成太多困扰了。”
　杰米把一台台看似小巧，实则科技含量极高的设备，交予贾珑手上。
　说完了这些，杰米欲言又止。
　看贾珑也检查完杰米运输而来的设备，还把她自己从南极带来的某些关键物资检查一番，一切准备妥当后，杰米终于忍不住了。
　“这个……贾猎人，不知您的那位老师，哦，龙夏人称师傅对吧，那位师傅是否也会随同您一道而去？您知道的，我们的设备比较昂贵，这次投入来的资源极大，如果没有您老师陪同，我们狩猎组织……”
　他的意思很明显。
　那就是贾珑用这些设备，还不够格，更不够格让狩猎组组住付出这么多。
　唯有女武神，虽然不知女武神要贾珑去南大洲干嘛，可若她本人也深入敌营，想必就算什么都不干，敌人也不得不分散极大注意力，甚至浪费大量资源人手，去关注这位到达他们心脏，仿佛一根刺刺入要害的世界第一高手。
　 “我师傅自然也会去的，你放心吧。”
　贾珑没啥不高兴，毕竟女武神就是她自己，看不起荒野珑，但看得起女武神，对她而言，心情没啥影响。
　特别是现如今，她女武神姿格，已经不再受限于次数了，而是无限次。
　也就是说，唯一的屏障都没有了，她想切换女武神就女武神，想切换荒野珑就荒野珑。
　二者不分彼此，全都是她本人，那还有什么好值得不高兴的。
　“这样？那好的，您看看器械有没有问题，不过我们来之前是检查好的，应该没问题。至于使用上……您看，这里有几位我新西国的国际猎人，不过没有金牌猎人，要是有觉得他们中哪一位可以与您搭配的，您可以让他指引您到新西国去，装备也可以边走边教用法。”
　杰米一听贾珑确定女武神也会去，顿时安心了。
　之前他没见龙彪机里有女武神，心里还咯噔一下，认为女武神不去南大洲，那狩猎组织这次的投资，就可能打水漂了。
　“哦，这几位可以挑一位么？”
　贾珑看看杰米身后的几位新世国国际猎人。
　他们都是西方人大帅哥模样的英俊脸，讲真的，只要不胖，个子高高的西方人，对贾珑而言，好像有点脸盲，都长的差不多。
　这几位似乎还挺愿意陪贾珑去冒险，当她美眸转过去，一个个做出神情，仿佛在期待。
　其实他们只是指引任务，一路上除了游泳会耗费极大体力，几乎没什么危险，就算遇到了堵截，他们也可以随时随地撤离，这边的小岛上，能够提供不少的武力保护。
　而且这回还是与一位漂亮可爱的东方女孩一同出行，对这些西方男子而言，是很香、艳的工作。
　再加上有大量的回报，何乐而不为呢。
　贾珑看看这个，感觉不舒服，看看那个，又觉得过于轻佻，她不喜欢。
　一个个看下来，居然没啥太满意的。
　“算了，就你吧。”
　不挑还不行，因为没人教她用装备，游到一半沉海里，她哭都没地方哭去。
　唯有矮子里拔高，随意指了一位还基本还算好一点的。
　“嘿嘿，维斯特愿意为您效劳，美丽的东方女士。”
　这位是一位身高一米九开外的皮肤偏棕色帅哥，他被贾珑‘挑中’后，还回头冲两位国际猎人朋友挑挑眉，大意是炫耀。
　“贾猎人，您的眼光很好，这位是维斯特，他可是我们新西国里最有机会成就金牌猎人的人，甚至能力比起许多凭运气成为金牌猎人的幸运儿，还要高出很多。”
　杰米对维斯特很是自信。
　贾珑却皱了皱眉。
　这话里有话啊，好像是在说，她的金牌猎人证是凭运气拿到的一样。
　不过也对，她的金牌猎人证，争议一直到现在都挺大。
　而且这很正常，两个国家的狩猎组织，即便名义上隶属国际总部，但依旧有国家之分。
　哪怕此时大家通力合作，对方估计也在试探与对比。
　“这样最好了，我是贾珑，很高兴与您合作，维斯特。”
　贾珑伸出一只细细嫩嫩的小白手，与对方握了一握。
　她一米七二，放在一米九出头的高大男子身边，还真就有点小鸟依人的感觉，手被人家一握，都似乎被大熊掌抓住了。
　“哦，贾，你的手真小，我都不敢用力握，好像我一抓就会碎掉，你真是柔弱的小女生。”
　一听维斯特多讲几句话，贾珑就有点郁闷了，她开始后悔选了这人。
　可开弓没有回头箭，这种事情再反悔，伤人不说，还可能搞的不愉快。反正就只是带带路，教教装备，她想想还是觉得算了。
　 “我是不是柔弱，一会儿见真章。”
　贾珑白了他一眼。
　“哈哈，既然两位都认识过了，现在我们就准备吧，贾，你的行程很紧，接下来压力也大，希望心里放松点，尽量给我们也给你师傅降低点工作难度啊。”
　杰米就像是图穷匕见，此时有点让贾珑察觉到，他们对龙夏的金牌猎人，还是有点成见的。
　这也正常，世界上各国本来就是你针对我，我针对你，不仅试探，还有互相之间的暗中角力。
　哪怕合作时也是如此，大到国家之间的‘军演’，小到企事业之间的创新与质量角力。
　此次想必也有点这种意思，当然了，任务自是第一位的。
　“走，贾，我跟你过去看看，不过……你就想穿这样下水吗？呵呵，不如换一身衣服吧，那边有换衣间。”
　维斯特看看贾珑身穿的羽绒服，有点不怀好意的说道。
　“哼……”
　就算心里有点不愿意，但贾珑还是冷哼一声后，抓起这些人准备好的一身潜水衣内衬，走向他们说好的换衣间。
　……
　 没多久后，一群男人眼睛都微微一亮。
　东方女性身材，对比西方许多的魔鬼身材女子而言，其实是有点差距的，唯一优点是小巧玲珑。
　可贾珑却不同。
　她换上的潜水衣内衬，是一身仿如紧身衣的联体厚厚弹性衣服。
　这就将她一副同样魔鬼的美好身材，完全勾勒出来了。
　胸脯鼓鼓，一点不输大部分西方女性，而小蛮腰则是西方女性不曾拥有的纤细，一双大长腿，更是细细中，带有一丝肌肉线条，可以预见，哪怕这双大腿比较细嫩，却依旧能够爆发出惊人力量。
　 “贾，现在你是我见过身材最好的女人之一了。”
　西方男人对女性的夸赞，是非常直接了当的。杰米就很忠实的赞叹一句。
　而一般而言，女性不管是东方还是西方的，这种情况下虽不说都会欣然接受，但起码都不会太生气才对。
　可让他有点意外的是，这么优美的辞藻赞美，却换来贾珑的狠狠剜他一眼。
　 要是眼神可以杀人，贾珑肯定会把在场色迷迷看自己一群老外都瞪死。
　看老子干嘛，老子是男的呀。
　“还愣着干嘛，时间不多了，你们新西人就这样拖拖拉拉的吗？”
　“还有那边，系丝充的几位，你们工作已经结束了吧，该回家回家，要不等新世国知道你们过来，跑来封锁空域，你们想回家都回不了了。”
　女孩就跟吃了火药桶一样，指着这个冷哼，又对那个责备。
　一群男人缩缩头，对视一眼。
　得，好像世界上每个国家的女人，都会突然情绪不好，这是通病，连堂堂金牌猎人贾，也逃不过这一定理。
　这样一看，哪个国家男人都不好混啊。
　 他们焉了。
　 “对，物资挂在潜水衣后面就行，没错，贾，你学的很快。”
　又过了不到二十分钟，一大一小，两大身影臃肿无比，站在乱石滩上，进行着最后的试训。
　贾珑穿上了仿如超小型潜水艇的潜水服。
　这潜水服整体为黑中带蓝的涂装颜色，这种颜色很可能是为了拥有更多的‘隐身’效果。
　而潜水服主体，大致能分为‘上中下’三个部分，分别是头部、身躯、腿部。
　整体看来，真的很像是太空人穿的太空服，只是轻便了一点。
　 “还挺重的。这提套起码得五六十公斤吧……”
　贾珑动动手脚，又看看身边行动如常的维斯特，不由暗暗咋舌，感觉人家确实有点能耐的，起码在力量上，就比她都要大。
第1284章.一千一百九十二章 出发！【来起点订阅呀】
　不管怎么恨，贾珑如今都是女生身体，天生在力量点上就有限制。
　而且她的力量点其实不高，所以比不上维斯特这么个一米九开外的专业猎人也正常。
　“才五六十公斤，不算什么吧，我记得这种专供国际猎人的水下潜水设备，一开始可是有近两百公斤，站都快站不起来。”
　两百公斤，才‘快’站不起来？也就是说很多人能够穿着站起来咯？
　贾珑感觉，自己有点小看了国际猎人。
　不过想想也对，这个群体在高手与超级高手们没有在世人面前展露身影前，就是世界上公认的最强人群之一，与特种兵王、厉害的体育选手之流并列，他们有这样的能力一点不夸张。
　哗啦。
　维斯特站在水里，往前走了一步。
　 贾珑连忙不去神游天外，紧随其后的往前走一步。
　她那美好身材，早已因为又穿戴了这么一身极为臃肿的‘潜水服’，而再也不见。
　“再往前面走几步，我们跳下水里，这次实战看看，要是你没什么特别不舒服反应，就可以正式开始了。”
　“好的。”
　虽然带有一丝男性审视美女眼神，但总体而言，维斯特还是很出色的完成了他的任务。
　在他教导下，本来学习能力与运动能力就越来越惊人的贾珑，飞快掌握了这套潜水服的用法。
　哗啦，没多久，两人一齐沉入乱石滩的近海海水内。
　“咦……真的不怎么冷。”
　刚进入水中，眼前的世界瞬间从小岛海岸线，转变为水底世界。
　礁石处处，还有一点点冰晶，可见周围的温度多么寒冷。
　但贾珑却没感受到太大的温度差，甚至觉得潜水服内部，身体是发热的。
　原来这就是所谓的维生层作用啊。
　恒温，而且有氧气供应。
　贾珑感受了一番，然后手脚渐渐动弹起来，人在水里轻飘飘的游泳。
　本来站在一边的维斯特，看贾珑渐渐沉入海底，认为她肯定暂时无法好好掌握这套潜水服的，想上前来帮一把手。
　反正穿着这样的衣服，根本就谈不上咸猪手什么的了，这个看起来极为要强的东方女金牌猎人，应该不会介意吧？
　可没成想，贾珑居然刚沉下不到五十公分，就手脚并用，开始尝试起游水。
　哗啦……
　哗啦。
　只用了三四个紊乱的摆动，她就瞬间掌握用力的方法。
　“潜水服后面还有个小小的螺旋桨推进器，这真能省力不少啊！”
　 伴随她按下潜水服手腕上的一个按钮，人根本不用怎么出力，就在海水深处往前游动，贾珑总算知道，这套潜水服为什么这么重了，因为上面还有螺旋桨推进系统。
　简直就是潜水玩水的绝佳装备。
　不过这上面满满的科技感，肯定很贵就是了。
　难怪了，刚才他们听我惊叹要游四十公里，根本没谁觉得认同。
　有这装备在身，游四十公里，应该用不了那么大力气。
　维斯特是一脸懵逼的。
　他来教导贾珑，还以为她肯定得多适应个半小时左右，才能好好的使用这套潜水设备，而且是最初级那种的。
　也正是出于这种考虑，不然干嘛有这次的任务，就是为了让贾珑在海洋中游动时，如果遭遇到危机，有别的国际猎人可以从旁出手帮助一下。
　可他万万没想到，这位来自龙夏的金牌猎人姑娘，学习新事物的掌握能力居然这么强。
　都没用多久，她都化身成海洋里的美人鱼，开始玩花样了。
　当然了，这人鱼如今看起来有点臃肿，但灵以性真的一点不差。
　特殊设计的潜水服，可以有效降低水对人体的阻力，而且别看这套潜水服臃肿，其实经过流线型设计，破水能力极强。
　“好了，我已经大概掌握这套潜水服的关键要素了，我们可以动身。”
　没用五分钟，贾珑就直接在潜水服的头盔里说话。
　头盔里面有无线电对讲设备，不仅维斯特能听见，岸上的一群人也能听见。
　 “这么快就掌握了？”
　岸上杰米与另几位新西国狩猎组织人士，都是懵逼的。
　他们已经高看贾珑了，本来一般的新人国际猎人，想要掌握这套设备，起码得需半天时间，贾珑这赶鸭子上架的临时抱佛脚行为，他们本来认为能够在半小时里，大概掌握用法，不在海里被淹死就行。
　可万万没想到，这才下水多久呢，她就说掌握了。
　仿佛为了验证自己的话，距离岸边不远的一处浅湾海水中，高高跃起一道优美的身影……
　那是贾珑。
　她竟已经灵活到跟头鱼儿一般，利用了推进器力道，以及自己的游泳能力，外加一丁点的真气与轻功技巧等，做出了‘鲤鱼跃龙门’这样的惊人行为……
　“靠！我们都做不到这动作，她……厉害，厉害。”
　站岸上被淘汰的两位新西国国际猎人，看的是目瞪口呆，嘴里只能甘拜下风。
　 又过了约十五分钟，岸边上。
　 “你看，这里是专用背包的挂钩，你可以把我们给的背包挂这里，这边呢，则是一套小型的维生套装，您可以把您的小熊宠物装进去……不过贾猎人，您确定想带着它一起去南大洲？这可不是玩乐。”
　“放心，我会照顾好它的。”
　贾珑在一群人士的指点下，进行着物资的背负与穿戴。
　这回去南大洲，总行程谁都不知道要多久，所以贾珑准备了诸多的行囊。
　这些东西中的大部分，其实是可以压缩的，这点潜水服也有考虑到，它那鼓鼓囊囊的背后，有伸出来一条专用空气压缩机套管。
　贾珑把帐篷等塞入自己的山地背包，又把这背包装入狩猎组织给予的压缩背包袋。
　再将背包袋封紧，将其上的一个圆形开口，套入空气压缩机的套管，按下按钮。
　嗡！
　背包袋瞬间被抽取空气，刚才还因为有帐篷等膨胀事物，而显得鼓鼓囊囊的背包袋，渐渐变小。
　直到这背包袋缩小至五分之一大小，再也无法吸取背包袋里的空气了，贾珑这才关闭按钮。
　“哇，压缩功能挺强，果然不愧是针对猎人制造的设备。”
　 猎人出行，行囊往往是大问题，这潜水服也想到了此点。
　空气被一抽，整个行囊在水里阻力就小了，而且拿起来也方便。
　贾珑感觉，潜水服简直黑科技，没系丝充集团参与研发出这些，狩猎组织不愧是国际大型组织呢。
　身边的维斯特也在紧锣密鼓的准备当中，不过他与贾珑不同，只需要护送贾珑到达南大洲就好，最多只用带点有可能遭遇意外的干粮、简易武器，以及少少的衣物之类，所以速度很快。
　好在贾珑的速度也不慢，她东西本来就整理好的。
　没过多久，在这片站了十余人的海岸边，传来少女甜甜呼唤嗓音。
　“毛毛，出发啦，不走就丢下你咯。”
　伴随这道呼喊声，一道不知从哪片草丛里打滚归来的白色身影，仿佛一道闪电，‘噌噌噌’的，自两百多米外飞奔而来……
　“耙耙，毛毛走，比丢毛毛……”
　毛毛惊慌失措，一脸哭相。
　“噗哈哈哈，放心爸爸不会丢你的，来这里，钻进去，等会儿爸爸带你看海哦。”
　“哇，看海，毛毛乖，耙耙带看。”
　毛毛兴奋之极的，在一众金牌猎人古怪看待下，钻入小型维生服内。
　太乖了吧，这怎么喂的小熊。
　“嘿嘿，维斯特，我们出发吧。”
　贾珑可没时间回应他们的惊奇，穿戴臃肿的指指海水……
　“出发！“
第1285章.一千一百九十三章 天下第一什么感觉？【来起点订阅呀】
　在不知名海岛只停留了不到半天，贾珑马不停蹄再次出发。
　哗啦……
　哗、哗、哗。
　海岸边，全是浪花拍打礁石，以及浪花起伏的声音。
　比临南极大陆的海洋，可谓冰冻无比，外界体感温度在零度以下，进入海水后，温度起码低于零下十度。
　未经训练的普通人，跳进这样的海水里不用几分钟，就会被冻伤。
　就算久经耐寒训练，而且体质也不错的人，也不可能待多久，更别提从深海中游四十公里了。
　哗啦……
　但今天，却有两道身影，仿佛在挑战这一定理。
　他们身形椭圆臃肿，一前一后，一人打头，一人紧随其后，在这片海洋中缓缓游动着前行。
　“贾猎人，你做的很不错，但要记得保持你的体能，别浪费，现在只是刚刚开始呢。”
　“好的。”
　贾珑应了一声前面的维斯特一声，心底却腹诽一句：是你领队，你要快叫我别浪费体能？
　她很无语。
　周围尽是无尽的湛蓝海水。
　人潜进水中的时候，看周围那几乎丝毫未受人类污染的透明海水，晶莹剔透，被阳光照射的时候，还有仿如珠光宝气的折射光，令人目炫迷离。
　海中的耐寒游鱼，以及浅海处的南极海藻，均历历在目，让人心情大好。
　如果不是在任务途中，贾珑感觉自己能够在此地多玩好一会儿。
　至于寒冷？穿上狩猎组织的特殊潜水服，还真就没什么感觉了。
　“哇，海你好多水，耙耙，月！有月！”
　毛毛就藏在贾珑潜水服后的另一套小型维生服里，不断大呼小叫。
　刚进水的时候，做为陆生动物的它，还是有点惧怕的，可下水不到二十秒，胆大包天的小家伙就开始惊叹了。
　毕竟海洋对陆地而言，像是另一个世界，一切的一切，都让实际年龄可能还不到一岁的小毛毛，大开眼界。
　哗啦……
　贾珑腿脚轻轻一动，然后身后向前游去。
　累了就只用推进器做为主动力，贾珑稍微回复一下。
　这速度不快，算上随波逐流被推离远航线，浪费的距离，他们的行进速度，每小时顶多十海里，也就是十八点五二公里上下。
　比起飞机自然差远，但肯定比贾珑自己游四十公里，要快得多的多。
　“嗯嗯，毛毛你在后面别乱动，小心机器坏掉，毛毛就会永远掉海里了哦。”
　贾珑让身后的毛毛别那么激动，以免发生意外。
　“海你……耙耙抓毛毛。”
　“抓不住，海水这么急，爸爸也沉不到更深，你乱动爸爸也救不了，毛毛还敢不敢乱动了？”
　“比敢，毛毛比乱动。”
　“嗯嗯，不乱动就是乖小孩。”
　……
　她好像在跟小白熊交流？
　 听着通讯器里不断传来后方贾珑的自言自语，前面领游的维斯特嘴角含笑。
　在他看来，这位在外头声威极大的‘龙夏首位女性金牌猎人’，其实相处久了，就会发现她跟个小女孩差不多，完全不是外界传言的那般伟大，又漂亮又可爱。
　当然，说她可爱漂亮，不是否认她的能力。
　想起这位女孩的能力，维斯特脸色就严肃起来。
　在他心里，本来确实有点看不上这位所谓的龙夏女性金牌猎人，特别是知道了她完全版的考核过程后，维斯特当时都差点拍案而起，认为此届的金牌猎人考核，有作弊内鬼。
　但实际接触这位女性金牌猎人，他就发现，在猎人群体中流传的‘没本事小女孩’论，其实并不那么站得住脚。
　 她的能力确实存在，哪怕很多方面还未展现，可起码对维斯特来说，她学习能力超强，刚刚教的潜水服用法，她就掌握得很是娴熟了。
　“听说这女孩的师傅，就是如今大名鼎鼎，传言是全世界最强人的所谓女武神，既然她有这样的学习能力，想必就算考核时期能力有点问题，现在应该早就被教导成另一个人了吧？除非那位女武神，没有专心教导她……”
　想起贾珑的师傅，维斯特表情更是略微严峻起来。
　他还偷偷看了看四周的海面。
　 没有！
　维斯特也不知道，自己的心情是高兴还是不高兴。
　他想看看，那位传言中世界最强的女武神，到底真身如何。
　而且刚才贾珑她自己也说了，女武神此行有在一直跟随着。
　虽然大家都不知道，贾珑乘飞机前来，女武神又是如何来的，可他们却很清楚，那么厉害的人物，想必后面有独特的交通工具，而且天下第一人的能力，几乎超人想像，比如让她真在海里游个百余公里跟随，可能都不是什么不可能。
　他心底对不能见到这种传奇性人物，感觉有点惋惜，又有点高兴。
　毕竟见了那位女武神，天知道她是否对新西国猎人抱有好感，要是起冲突，那就完了。
　维斯特虽然自认为，自己很可能已经具备金牌猎人实力。
　但对上天下第一人？
　抱歉，他没那般自恋。
　实际上，他曾亲眼见识过澳国超级高手战斗，正因为那次的见闻，让他一丝挑战天下第一人的想法都没有。
　要知道，他见过的那位澳国超级高手，此次也上榜了，却刚好挂在超级高手实力榜单的第二十九位，倒数第二，这种实力已经令得他深深折服，那么天下第一有什么战斗力？他都不敢想像。
　“天下第一啊，身处那样的位置，是什么感觉……”
　想着，维斯特都感叹起来，他这样一个连金牌猎人都还未曾当上的人，真的很难想像，天下第一人，是什么感受。
　可他却不知道，他心底的‘天下第一’，就是自己身后，那位在他眼中，既漂亮又可爱的龙夏女生。
　噗噗噗。
　贾珑划着腿。
　天下第一？
　好像没什么耶……
　反正贾珑对这点，最初的激动自豪过去了，就完全不在意了。
　什么天下第一，她宁可不要，别人都不知道她这天下第一，经历了什么。
　贾珑自认为，自己女武神状态下的天下第一，跟付出成正比。
　哼哼，老子可经历了许多的生死战斗呢，这么多付出，拿个天下第一强，并不过份吧。
　可她却不知道，在这世界上的任何一位超级高手，都是经历过许多的，有的比她经历的凶险战斗要多得多。
　偏偏的，天下第一位置给她坐去了。
　“二吃一，二吃二，二吃脏，二吃系，二吃古……”
　毛毛渐渐习惯了海底的景色，感觉到无聊，转而关注起贾珑踢蹬起的有力大长腿。
　她踢一下，毛毛就口齿不清的数一下，不亦乐乎。
　贾珑跟着维斯特往前划水，在强大无比的狩猎组织潜水服维生设备保护下，既便身处冰寒罗斯海区域，她依旧如鱼得水，极为惬意。
　可贾珑一行二人一宠惬意，此时此刻的世界大部分地区，却并非是如此惬意。
　一切，就仿佛如压抑无比的活火山，准备着随时喷发。
　新闻之上，每个国家，每天无数个频道，无数的节目，都在做着关于‘新世国’的专题讨论。
　媒体们关注，民众也确实爱看。
　新世国，当初的新世组织，从开始活跃到现在，也仅仅过去半年时间。
　但就这么半年时间，它就已发展壮大，甚至如今占领了一整块大洲，自号为国，更夸张的是，它还同时向全世界大部分国家宣战。
　本来从最最基本的表面看，这样一个组织性质国家，应该在世界各国武力攻击下瞬间就土崩瓦解，毕竟从一家组织起步，破茧而出的国家，背后没有大国支持，是绝对不可能成气候的。
　但偏偏的，在与之前暗暗支持的星条旗国以及欧联等国决裂后，新世国居然不仅没有瞬间土崩瓦解，更是相反的扶摇直上！
　几次大型的战争，都发生在新世国非法占领的领土之外，甚至连星条旗国都被当成了战场。
　这样一来，全世界恐慌程度上升，对战争最是敏感与惶恐的各国民众，极度关注新世国新闻也就理所当然了。
　 无数媒体投其所好，每天关于新世国的新闻、视频、文章，层出不穷。
　而近来，新世国十几日时间里，从宣布建国，然后壮大，再然后直面无数国家，展开战斗，这些一切的新闻，都比不过两天前，一道源自‘南极’的轰动性报道！
　新世国，来历惊天！
　而且这来历，太过于科幻了！
　这个国家背后，居然站着外星人！
　而且此外星人，在搞什么所谓的慈善话动，带领地球人抵抗可能继续赶来的外星文明！
　这……
　无数的人，在知道这些新闻的时候，都是头顶挂上问号，仿佛听到什么荒诞不羁报道。
　于是乎，某段视频，就在电视上、媒体上、网站上、以及民间私底下，疯狂流传起来。
　而此视频，正是‘天下第一人’――女武神，审问那位金发红眼人，以及他吐露真相的全过程……
　“女武神抓到的人，而且她亲自审问出的？！”
　“这，是不是真的视频啊，女武神是谁？好像很厉害啊。”
　“假的视频吧，别的不说，那种速度的战斗谁能做到，我就不信。”
第1286章.一千一百九十四章 海中惊魂！【来起点订阅吧】
　“不是吧，你们连女武神都不认识？难道最近不关注新闻的吗？”
　“我来科普一下，不然你们出去被人笑：女武神，就是现在全世界最强的超级高手，而超级高手是地球人里最厉害的一群人，换句话说，她就是天下第一高手！”
　“哇，什么时候出的天下第一，我就知道前段时间热议的高手和超级高手什么的，哪来的天下第一了，谁给她定的啊。”
　“啊？还有超级高手……我真没怎么去关注新闻，我去好好搜一下再说。”
　“找到了，女武神，还有什么龙夏金牌猎人女主播，女武神是她师傅，女主播跑南极去游历，女武神一起去，然后女主播被新世国追杀，女武神出手战斗，接着，女武神以一个人，杀死几十名新世国很厉害的红眼人，最后发生了以上那幕？我靠，好复杂。”
　 “真的有那么多人不知道女武神和珑爷，你们太孤陋寡闻了吧。第三次世界大战都开始了，你们居然不关注新闻，活该死的就是你们。”
　……
　网络上，无数的贴子，无数的文章，渐渐发酵。
　这次的发酵，以及舆论全部重心的关注点，全部都因‘女武神’南极最后一战中，从金发男子红眼人男子口中问出的情报而起。
　毕竟这些情报，简直太夸张了。
　又是外星人、又是什么对地球人友好，又是想要帮助地球人抵抗文明什么的，简直就如大杂烩，让人一时半会儿接受不了。
　但正因为新闻爆炸的点太多，揭露出来的事实也太令人震撼，于是乎，本就因‘天下第一’称号而红遍半边天的女武神，再次火了一把。
　这次可不是网络上，以及部分媒体上天天给她宣传了。
　而是几乎全世界任何一家媒体，只要稍微关注一点时事的，都在给她宣传！
　那可是能够威胁到全人类的惊天情报，哪能不对观众们提？
　提情报，就不能不提情报的来源啊，那么就得讲到女武神。
　既然讲到了女武神，又不能不讲与女武神息息相关的那位‘龙夏女主播’。
　报道中如此来回兜圈，一个来回后，间接造成了‘天下第一’的女武神本人，变成了全世界七十多亿人口，大部分都认识她了。
　虽然，只是迷雾状态下的她。
　另外再稍微多了解一下女武神情况的人，就会认识‘珑爷’。当然，因为这需要更多情报转换，跑去认识她的人，变得少了很多，但这点也绝对有三十亿人看过她的新闻，知道名字的更达到二十亿以上……
　如果贾珑知道自己的名字，居然被世界二十亿人口记住。
　她可能会昏过去。
　紧张啊，自豪啊，也可能会有退缩。
　连许多国家的领导人，都很可能没这么高知名度。
　当然了，知道名字归知道名字，认识归认识，大部分也就模模糊糊印象，真见了面，估计能一眼就认出的不多。
　这就好比电视上看到一个配角，大概知道他名字，真人见面了不见得还能记起来。
　但这绝对属于极为惊人的知名度了。
　哗啦……
　哗啦、哗啦。
　“耙耙，尿尿。”
　“啊？你想尿尿……那，那尿吧。等会儿爸爸来整理。”
　被二十亿人记住名字，却还在冰冷刺骨海里游泳，还得亲自动手整理宠物尿尿的贾珑，很可能完全没料到，在她游向新世国本土之际，世上关于她的一切，已然开始发酵，爆发。
　“耙耙，睡觉觉。”
　“又想睡觉了？睡自己尿上还能睡着吗？唉，要能睡着就睡吧。”
　“嗯嗯，耙耙加要要。”
　“好，爸爸加油。”
　应付着毛毛，贾珑感觉自己人生是苦逼的，刚走完南极行，都没休息两天，就马不停蹄，跑向无数人心目中绝境般的‘新世国’地界，根本是明知山有虎，偏向虎山行。
　“系统啊系统，这半年多时间来，我都卖这么多回命了，要是这次任务中有啥危险，你可得出手帮帮忙。”
　贾珑嘀嘀咕咕。
　可能许多正在网上，兴奋‘欣赏’天下第一女高手风范的人，都没料到她本人此时，正在跟别人请求援助。
　天下第一，不应该是傲气无比，不仅不要别人救，还处处救别人的超级高手吗？
　可惜，贾珑很可能不是大众所想像的那种超级高手。
　“快到了，还有……”
　漫无边际的透明海水中，一道小小的脑袋冒出。
　她看看前后，只见后方的小岛，已然渐渐不见踪影，唯剩下一片小小的黑色点点。
　而眼前那硕大无比的大陆，则在眼中越来越大，放大到了近乎触手可及的程度。
　可她抬起皓腕，看看狩猎组织出品的防水多功能手表，按下了地图模式，顿时脸色垮掉了。
　“还有二十公里啊，这才游了一半？真正的望山跑死马，好远。”
　远处看大陆架，是感觉会比看小岛更近的，因为地势与规模都庞大得多，贾珑认为更靠近大陆了，可实际上两边距离都差不多。
　“贾猎人，是不是感觉累了？需不需要休息一下？”
　前方，维斯特看贾珑浮上水面，不由回头询问一句。
　“不用……我们……咦？这是什么东西？”
　贾珑连忙摆手。
　体质点点过了，加上有真气和轻功帮助，她可没多累。
　她太不习惯一直泡在水里了，以前也就刚刚穿越过来时，救过那位小男生，其他好像都没怎么游泳。
　当贾珑想催促维斯特加快速度，继续往前潜游时，她脸色却微微一变。
　前面的维斯特，在贾珑发现不对劲后，同样转眼望去，刹那间，表情也变化了！
　“不好，这是鲨鱼！不对啊，为什么这里有鲨鱼的。”
　贾珑与维斯特震惊的异常之处，正是一道在清澈海水中，疾速朝他们冲过来的灰色影子。
　这影子极为快速，而且体型庞大，长度达到四米近五米之长。
　它有着高高背鳍，尾鳍一个摆动间，就能造成极为惊人的游动气势。
　“格陵兰鲨鱼！”
　贾珑比起维斯特，有着对动物更为敏锐的感官，甚至在仔细看的第二眼时，就分析出此鲨鱼的真面目。
　格陵兰鲨鱼，是唯一有可能存在于南极附近海域的鲨鱼。
　但问题是它们也不可能到达距离南极如此近的海域啊，况且，这种鲨鱼平时是生存在海深达到两百米之下的海域的，此时又为何会来到浅海海域……
　一切的一切，在鲨鱼接近了维斯特，甚至张开那血盆大口，朝他一口咬来之际，完全解开了谜题。
　因为它那嗜血的毫无感情双眸中，居然有红光闪现。
　“我靠！红眼鲨鱼！？为什么连鱼类也有红眼动物了！”
　贾珑一见这头长达四米多接近五米的格陵兰鲨鱼，居然眼眸血红后，顿时惊讶尖叫起来。
　不论是早前，还是新世国创建之后，就根本没有听说过，还有红眼鱼类出现的踪迹，贾珑还以为，新世国如今仍未掌握控制鱼类基因，将它们转换为红眼动物的技术。
　可现在一看，事实并非她想像的那般美好啊！
　 与此同时，只见遭受格陵兰鲨鱼袭击的维斯特，临危不惧。
　贾珑与其相隔大约六米，而格陵兰鲨鱼则是接近到他身体边上，此时此刻，既便贾珑切换女武神，都不太可能救下他。
　好在，他本人就是一位国际猎人，而且是自认为，实际能力已经可以与金牌猎人相比拟的国际猎人。
　所以他自然不会束手待毙。
　镪！
　对于水战仿佛极为熟稔的维斯特，一刹那就顺手解下了腰际的鱼叉。
　海中对上凶猛巨鱼，首先要做的第一步，最好还是让它与自己保持距离。
　起码维斯特是如此做的。
　他应激反应不算慢，鱼叉被他抓起同时，身材庞大的鲨鱼，正巧张嘴对准他腹部咬来。
　鲨鱼的咬合力可不是盖的，既便格陵兰鲨鱼，属于生物学家眼中动作缓慢，且攻击性不太强的鲨鱼鱼种，可鲨鱼就是鲨鱼，真要攻击起落水的人，还是很轻易就能够在水里把人类撕裂。
　何况这是一只身体能力因红眼病毒，得到极大强化的红眼鲨鱼！
　当然，只是一般人容易被攻击且伤害。
　换成一名国际猎人，特别是本就习惯了水中任务的国际猎人，它的攻击，就不一定全然无法阻挡了。
　噗！
　当格陵兰鲨鱼啃咬之际，一道尖锐的金属物体，刺入了它的鱼吻部位！
　鲜血瞬间弥漫而开。
　哗哗哗！
　格陵兰鲨鱼挣扎起来，恐怖的力量让维斯特放开了鱼叉。
　而且它仍旧张开嘴，往维斯特这里咬来。
　哐！
　岂料，维斯特没了武器，仍旧有一双拳头。
　水里挥舞拳头，本来阻力极大，但他这一右拳挥舞却跟放炮似的，爆出大团的水花，狠狠打在格陵兰鲨鱼的血盆大口下端。
　趁着狂暴鲨鱼被力道推开机会，他往后退开半米。
　“贾，小心点，这大家伙不好对付！”
　维斯特极为凝重。
　做为接水下任务比较多的国际猎人，他也曾几度与鲨鱼‘亲密接触’，但没有哪一次，会有这种难缠的鲨鱼。
　吻部与鲨鱼嘴部，都是它们较为虚弱的部位，一般被巨力攻击，都会暂时放弃猎物，在旁边游逸，伺机再袭。
　可这头红眼鲨鱼却不同，居然无视他的反击，拼死也要咬他一口的感觉。
　 这种鲨鱼太难对付了，而且它的鱼皮，似乎经过了强化一般，坚硬无比。
　以维斯特力道，尖锐鱼叉应该能穿透它整个吻部，甚至刺入脑中的才对，但刚才这一刺，却仅仅是刺进肌肉内部，死死卡在那里无法动弹。
　所以他提醒贾珑，连他都无法对付的红眼鲨鱼，贾珑更有可能出现危险。
　噗！
　 可与此同时，他听见了一道清脆而又熟悉的弹簧震响。
　鱼枪？
　果不其然，当维斯特惊愕之际，尖锐的黑色修长事物，划破了海水，近距离射入身体庞大的格陵兰鲨鱼脑部。
　这黑色事物，正是一根鱼叉箭头！
　 如此精准的一击，而且是用特殊制造的追求杀伤力箭头，哪怕红眼鲨鱼再怎么强化，也抵挡不住其巨大冲击力，被一箭深深刺入脑中。
　哗哗……
　 看着这条狂暴无比的红眼鲨鱼，在海水里不断挣扎，足足一分钟后，才染红一片海域的渐渐往下沉去，维斯特心底是惊愕的。
　“呃……”他怔怔然回头看了看。
　 发射鱼枪箭头的，自然是手里还端着鱼枪的贾。
　“怎么？我没妨碍到你表现吧。”
　贾珑端着手中的鱼枪，感觉这鱼枪在水里还是好用的，就是准头有点差，三四米的距离，居然差点就射偏了。
　“没有，贾，你干的很棒，要是你不出手，我刚才很可能就被咬了。”
　维斯特连忙大摇其头。
　普通情况下，穿着狩猎组织特制潜水服被鲨鱼咬，很可能连破防都不一定，就算破防了，也就小伤。
　毕竟狩猎组织的水下任务用具，就是设计来为面对鲨鱼或者‘水鬼’的。
　 但是，那些都是正常情况下。
　面对遭受红眼病毒感染的‘红眼鲨鱼’，维斯特可就不敢保证潜水服会不会被咬穿了。
　而且红眼鲨鱼可是携带病毒的，世界上已经有无数个例子证明，遭受到红眼动物或红眼人袭击，伤患者有一定几率，也被红眼病毒感染，要么死亡，要么出现‘红眼人候群症’。
　红眼人候群症，正是如今对红眼人的统一称呼。
　维斯特可不想变成红眼人。
　况且还有一定概率死亡。
　所以对出手的贾珑，他是感谢的。
　只是……这位姑娘不是说过了，她不仅没有水下作战经验，甚至连游泳都少，为什么反应这么快……
　“哈哈，不用谢，既然没事，那我们继续吧，我有点担心，这并非是孤立事件。”
　贾珑可没空去解释，自己为什么反应速度快，鱼枪还射的准。
　她自己知道，反应速度是自己反应点数高，鱼枪射的准，是因为鱼枪也属于‘枪’，跟枪法技能搭边，自然可以射的准咯。
　所以系统的技能，是万金油，连不熟悉的局势与情况，都能直接用上。
第1287章.一千一百九十五章 到了！【来起点订阅吧】
　“不是孤立事件？你是说，还可能存在其他红眼鲨鱼……不，其他红眼鱼类？这……快走！”
　维斯特听了贾珑的言辞，瞬间明白她所指意思，面色狂变之下，连忙在前方继续前行。
　而且隐隐加快了速度。
　不用贾珑去多做说明，他脑中一下就知道，这不是开玩笑的大事。
　先前新世国只感染了陆地动物，天空中的红眼鸟类，还是这不到二十天内新出现的。
　许多人本就在隐隐担忧，他们会不会把手也伸到海中去，要是真这样，那就是‘海陆空’三军齐备了。
　没想到，一语成谶。
　贾珑他们这边，遭遇到了红眼海洋生物，一条凶猛的红眼格陵兰鲨鱼！
　击杀它的同一瞬间，贾珑心中就想到了更让她惊疑不定的事情。
　那就是，是否存在更多的红眼鱼类？！
　有的话，就麻烦了。
　不止是她们这一行二人的麻烦，更是全世界的麻烦……
　想想看吧，本来平静无比的海洋中，居然处处遍布这种攻击性极强，而且战斗力得到大大提升的鱼儿，最恐怖的是，被它们伤到，还有可能感染人类！
　 哗哗哗……
　前方的维斯特双腿用力踢蹬，显然是有点害怕了，游泳速度大大提升。
　 “专业人士都怕了啊，但是，好像迟了点……”
　贾珑美眸转动，只见海洋中，又有近十条的修长身影，渐渐的靠近了他们所处海域。
　毛毛在贾珑身后的维生服里，通过头盔观察外界。
　刚才大鱼被耙耙击毙的一幕，让它神情大悦，如今水汪汪眼珠一动，几乎与贾珑不分先后的发现了海里游来的一群身影。
　“月！月！耙耙，大月月。”
　它开始手舞足蹈的大叫。
　“爸爸看见了。”
　贾珑轻轻提起鱼枪，同时从后背的箭套筒中抽取新箭，为其再安上利箭。
　做完这些，她又空出另一手，取出匕首来。
　远远看了看游出二十五六米，还不知贾珑未跟上，自己一个劲想快速离去的维斯特，贾珑心底轻念一声……
　“切换功夫女武神模式。”
　嗡！
　霎时间，贾珑只觉自己浑身一震，一阵电击般的刺痛感，令她几乎忍不住惨叫出声。
　但因为有许多次类似的经验，她咬牙切齿忍住了。
　不错，她没想太多，直接切换了女武神模式！
　面对从未遭遇过的水中战斗，虽然荒野珑模式也可能足够勉强解决危机，但她还是动用了女武神模式。
　这能省却大量麻烦。
　 同时她想试试看，自己是否还存在‘切换次数限制’。
　很显然，系统说话是算数的。
　“切换功夫女武神模式成功。”
　冰冷言辞响起，却并未提示减少一次切换机会什么的。
　 “哈哈哈……真的成功了，而且没减次数。”
　贾珑微微一笑。
　讲真的，她此时的心情，并非全数是高兴。
　次数不存在了，总在提醒着她，此行的任务，是极为独特的‘最后’一次任务，有点令人莫明伤感。
　 哗啦、哗啦。
　 维斯特在前方，用力的游动着。
　他很担心，海里若是来了红眼鱼群，做为陆地动物的人类，肯定是大大受到影响，连他这样经常性处理海洋动植物任务的人，都肯定会险象环生。
　 “得快点游完这最后十海里，游完我估计不能再返航了，得待在南大洲上伺机而动。”
　他心底是难受的，因为此行他本想着是一个风险不高的小任务，没想到游在大海里，还能遭遇红眼鱼类。
　这下好了，连返航他都不敢了。
　 噗！
　哗哗。
　噌！
　突然间，维斯特听闻身后有一串诡异的声音响起。
　“什么声音？贾出问题了？！”
　维斯特心底一惊，连忙扭首回望。
　等他回过头了，只见身后的贾珑，不知为何仍落在他身后三十多米远处，只有一个潜水服脑袋，在海面上浮浮沉沉。
　“贾，发生什么事了吗？快点跟上来。”
　他生怕贾珑真被红眼鱼群缠上，连忙通过通讯器联络一番。
　“没事，我稍微休息一下，马上跟上来，你先游吧。”
　通讯器那头，传来一道清甜中，又略微有些冷傲的动听女声。
　 换成平常状态下的维斯特，可能还会察觉到这种细微处的不同，可如今危急情况下，他感官也变粗枝大叶了。
　“好的，那我在前面慢慢游，你休息好了就追上来吧。”
　维斯特继续前行。
　噗！
　哗！
　身后又响起两道奇怪的扑腾声。
　维斯特回头看看，海面很平常，贾珑也开始往他这方面慢慢游动着追来。
　他觉得这应该只是海浪声吧，或者是自己太紧张了，有点风声鹤唳。
　 哗……
　哗。
　可维斯特不知道的是，在贾珑往他这边游来的海水中，一片鲜血染红的颜色，在渐渐扩散。
　十几具鱼类尸首，就那般在海水中浮浮沉沉。
　一直到两人一前一后，游出了上百米距离，这边的鲜血颜色，才算是让整片大海都出现了颜色的改变。
　但这一切，维斯特看不见。
　他更不知道，刚才与自己对话的那道声音略微改变的女声，正是他极为崇敬的‘女武神’！
　天下第一，就跟着他，维斯特却丝毫未觉。
　只能说有缘无份吧。
　 “海里，真的出问题了！”
　遥远的军事小岛上，一架望远镜在t望高塔上对准着这边。
　哪怕如今的军事专用光学望眼镜，想对二十公里之外事物事无巨细的观察到，还是力有未逮的。
　加上两人浮浮沉沉，一会儿在这片海域出现，一会儿在那边海域冒头，所以想一路追踪两人一前一后身影，还是非常有困难的。
　可是当那大片的海域上，出现了血的颜色后，这边还是很轻易就观察到了。
　这下子，所有人都噤若寒蝉，神情凝重。
　海里很可能出问题了。
　在这小岛上，仍有系丝充一群武装保镖，或工作人员。
　外加新西国狩猎组织一行人等，他们都在这高塔上，通过望远镜观察着两人的远行。
　二十公里，差不多是十海里远处，大片海域变成了血红一片，这令所有人心底，都蒙上一层阴霾。
　这次的偷偷潜入任务，莫非会出什么意外情况？
　他们心急如焚，却完全帮不上忙。
　因为派船只过去，是极其严重的冒犯行为，新世国那边没人看到还好，要是有探子就在对面的海岸线，发现了这比邻南大洲军事化小岛的行为，绝对会引发他们对这座岛屿的报复，甚至是正面攻击。
　没人敢冒险。
　“希望没事吧。”
　“就算有事情，那位女武神也在，不是吗？虽然很多人都不想神化她，但我认为，她还是有能力解决问题的。”
　没想到，那位新世国狩猎组织的负责人杰米，竟对女武神如此推崇。
　“也对，为今之计，也只有相信女武神了。”
　……
　哗啦。
　哗啦。
　被众人寄予厚望的‘女武神’，此时就紧紧跟随于维斯特身后。
　慢慢的游，她都想睡觉了。
　“耙耙，毛毛取去玩，毛毛比怕水哪。”
　伴随贾珑切话成女武神，毛毛也自动成为了‘战宠’，此时浑身都是使不完的劲。
　它一点都不怕海洋了，想出来透透气。
　“不行，乖乖呆在维生服里，过会儿爸爸再放你出来，好吗？”
　贾珑无奈一探，其实她也挺想快点移动，甚至她想试试，女武神化后的自己，用轻功能否实现‘水上漂’，一路踩着水冲到南大洲去。
　实际还真的有可能，因为她跑步速度达到每秒二十乃至三十米左右，这种恐怖的速度，只要落脚点踩准，会让她人仿佛打水漂的石头一样，一步一步踩着海洋奔跑。
　可惜，有维斯特在，身后更可能存在来自小岛的窥视，为免惊世骇俗，更让贾珑就是女武神的秘密守住，还是算了吧。
　可贾珑有自我把持能力，毛毛却没有那么多深思熟虑。
　它就想快点到外面玩，因为它觉得自己现在能够在海里自由自在的玩耍，多好玩的地方哪。
　“比要，毛毛要取去，取去，毛毛咬咯。”
　它张开嘴，一派不听话，想咬坏维生服逃逸的动作。
　贾珑一听，连忙喝阻。
　“别，毛毛还是不是乖孩子了？”
　乖孩子就是对付毛毛的杀手锏。
　一听到乖孩子三字，毛毛就浑身一震，张开生满锋利牙齿的小嘴，也顿在维生服外壳前，咬不下去了。
　它悻悻然，收敛了啃咬动作。
　“毛毛乖孩己，毛毛米有咬。”
　它表示刚才想咬的坏毛毛，根本不是它自己，一派无辜。
　“很好，那就在后面待着，不用多久爸爸就放你出现玩。”
　“嗯嗯，毛毛呆，毛毛系不系乖孩己？”
　“是是，毛毛天下第一乖孩子。”
　_“吃吃吃，毛毛系乖孩己，耙耙不系乖孩己，吃吃吃吃。”
　不管背后捂着小熊嘴，在维生服里吃吃怪笑的小毛毛，贾珑一蹬小腿，人如坐上火箭一般，轻轻在水里滑了好一段距离，然后这才慢慢减低了速度。
　前头的维斯特，双腿双手用力推。
　他都没发觉，身后的贾珑连潜水服的推进器都关了，可就算这样，她依自己的力量与游泳能力，竟还能维持沉重而臃肿的潜水服前行……
　这已经不属于正常人能够理解的游泳能力了。
　不过身后这位，确实不正常。
　因为，此时此刻的她，已然化身为‘天下第一’。
　“贾，我们的运气非常好，居然没遇到其他的红眼鱼类。”
　维斯特发现贾珑渐渐赶上自己，不由微微松了口气。
　这又出发了半小时，距离南大洲仅剩五海里上下，也就是只有十公里左右的距离了。
　越来越近，代表距离海中危机，越来越远，他自然高兴。
　“是啊，我们运气还是好的。”
　贾珑低了低头，尽量装成‘荒野珑’时的说话语气，恬淡回应道。
　切换模式就是切换模式，连自己学自己都有点不太像。
　好在不管怎么说，她还是她自己，起码维斯特没分辨出来。
　“就差最后一段路了，贾，这次我可是有点倒霉了，因为我等会把你送到了那边，根本不知该不该再自己一个人返回，唉……”
　维斯特苦叹一声。
　贾珑摇摇头，好心提醒道：“我感觉刚才那条格陵兰鲨鱼不是孤立事件，所以你还是小心点，在岸边等个一天两天的，情况明朗了再决定是否返航。”
　“嗯，我也是这样想的。”
　维斯特的回答让贾珑很满意。
　因为她极为确定，若维斯特敢一个人回返，那肯定是死无葬身之地的下场。
　为什么？
　呵呵……
　因为维斯特根本不知道，他们这一路前行的后方，有多少条已经化为了死尸的各类耐寒红眼鱼类，倒毙于海洋之中。
　血水还没散发开，若是散发开了，这一大片水域，都将化为血红的颜色……
　噗。
　交谈间，贾珑手中的鱼枪箭头，又一次猛然的发射。
　四十米外，张开血盆大口游逸而至的又一条五米余长度格陵兰鲨，竟被精准无比的而中头颅，连挣扎都没几下，就那么的缓缓沉入海底。
　哗……
　哗哗。
　“贾，你说之前的红眼鸟类，还有刚才的红眼鲨鱼，是不是因为有新世国的人在这边发现我们，才展开的攻击？我们上岸了，是不是有大量红眼动物，甚至是红眼人在等着我们？”
　维斯特又想起了新的担忧。
　“我觉的吧，都有可能。”
　贾珑模棱两可的说话。
　也确实是都有可能。
　红眼动物如今在世界上，渐渐有扩大化的驱势，连远在欧联国那边，都经常在野外见到红眼动物。
　那么在这红眼动物老巢之地的新世国，也就是南大洲，是否处处遍地的红眼动物，那就是不得而知，但极有可能的了。
　贾珑先前乘坐龙彪机，遭遇的红眼鸟群袭击，有可能是在南大洲这边有能够控制鸟类的红眼人，在有计划的指挥鸟类袭击，也可能是一群红眼鸟类远远见着了飞机，天生的攻击性，让它们前来袭击。
　而红眼鱼类，那就更不知是否有人指使了，毕竟在这之前，都没听说哪里有红眼鱼类的。
　“总之，兵来将挡水来土掩吧。”
　贾珑很豁达。
　因为她如今是女武神模式，战斗力有保证。
　她相信，南大洲如果真是危险到女武神上岸都会被瞬秒，系统也不应该发布这样的任务给她。
　处心积虑，陪养出一个‘宿主’，最后是为了给人家瞬秒的吗？
　想想就不可能吧。
　贾珑这头胡思乱想，游泳也游得惬意无比，还想让自己脱掉所谓的潜水服，人站海面上，试试自己是否能够‘踏浪前行’时。
　远处的那座庞大的大陆架，终于在眼前渐渐放大……
　近到连大陆上的一草一木，都变成了历历在目。
　“贾，我们到了！”
第1288章.一千一百九十六章 开播！【来起点订阅呀】
　压根不用维斯特说，贾珑当然是早就看到了所谓的‘南大洲’海岸线。
　甚至远在几公里之外时，这神秘大陆岸边的一草一木，就已经被她尽收眼底。
　“这就是南大洲……”
　贾珑沉吟着，一边划水，一边观察。
　其实仔细一看，这片在贾珑记忆里不存在的大洲，与其他地方也没什么不同的。
　至少并非什么异世界大陆那种感觉，大陆边缘的草木，贾珑几乎全部认识。
　也对，就算这是此世界莫名其妙多出来的一块大陆，但它仍是地球一员，再怎么样，也不会像其他世界一样吧。
　 沙、哗……
　海浪流动。
　 此时此刻，时间已经来到澳国东部标准时区的傍晚。
　与在南极漫长的极昼现象不同，此地因距离极地有段路程，所以已然会有正常夜空。
　天空中的晚霞，在日落之地的天边尽头，不断挥洒弥漫，像极了烽火连天的火烧一片。
　 噗。
　噗噗。
　“终于！”
　一前一后两道身影，自海水中渐渐升高。
　 贾珑与维斯特一道，蹑手蹑脚，走上一片拥有沙滩的海岸边。
　他们上陆地了！
　哐当。
　刚上岸，维斯特就脱下自己潜水服的承压式防水头盔，气喘吁吁。
　长时间疲惫游泳，加上半途出现红眼鱼类的惊吓，让维斯特这么个身体素质极强的国际猎人男子，都大感吃不消。
　脱下头盔，就大字型躺在沙滩上，仿佛累死狗般的用力喘气，一动也不愿意动了。
　哗噗。
　女孩一脚踏上沙滩。
　然后鄙夷的斜睨此人一眼，眼中仿佛看不起。
　可她转转眼珠，感觉自己不能表现的太过惊世骇俗。
　哪个女孩子在随波逐流，游了四十公里海洋后，还能保持精神十足的？
　就算有推进器帮忙，想必也是不太可能的事。
　哐当。
　贾珑学着维斯特一样，打开头盔卡扣，然后甩手把它丢下，还解开身后挂着毛毛的小型维生服。
　然后她故做姿态的虚弱轻吟一声：“哎哟……”
　声音软懦无比，听得人不由自主会心升起欲要保护的怜香惜玉感。
　噗。
　她也柔身软倒在沙砾里，跟海水一般波涛汹涌的胸脯不断起伏，气喘吁吁。
　好在身上还穿着膨胀开的特制潜水服，不然维斯特肯定无心再喘气，而是扭头偷看了。
　 “哈哈哈，到了，贾，中途还真挺危险的。”
　“嗯嗯，总算到了，红眼鱼出来的时候，我都吓死了呢。维斯特，多亏了有你帮我开道。”
　 贾珑点头，好像柔弱无比的弱女子。
　“这、这不算什么，为美丽的女士效劳，我非常乐意。”
　唷，说你胖，你还喘上了！
　贾珑偷偷白了他一眼。
　没一分钟，她都不装了，又从沙砾里挣扎爬起身来。
　“我们不能松懈，这里可是南大洲，新世国大本营，维斯特，送我到这里你的任务就结束了，要是有可能，你尽管返航吧。”
　维斯特似乎有点惊奇，贾珑怎么恢复的这么快。
　莫非这就是他与金牌猎人之间的差距？
　“呵，其实，我就算想返航，也做不到了，水里随时可能出现那些红眼鱼，我还是再观察一两天再决定是否行动吧。”
　贾珑真的很想翻白眼。
　其实她这么赶他的目的，就是因为不想这家伙分自己的物资……
　千辛万苦带那么些吃的用的，维斯特想留这么观察一两天，肯定得分他，这不浪费老子的东西吗？
　 她有点想告诉对方，那些红眼鱼群，她先前动手解决了几十条，而且据她观察，四周起码几海里内，并没有什么其他红眼鱼类了，所以此时正是他返航的最好时机。
　可这怎么解释，要是维斯特详细问起来，她总不好说是自己动手干掉的吧？
　即便以女武神为借口，也难以自圆其说，毕竟女武神只是世界最强，还没到鬼神莫测地步，维斯特连人影都没见着，怎么可能杀死那么多红眼鱼。
　“嗯，那好吧，你留在这里观察一两天好了，我……我这儿有点物资，你留着用。”
　贾珑极其不甘，想解自己的物资。
　没料到，维斯特展现出了许多外国男子特有的浪漫情怀。
　“不用了，温柔的贾，我的潜水服里有最基本的求生资源，你比我需要这些东西，我们这些男人没有跟随你一个女孩深入虎穴，已经很不好意思，再要你的物资，我回去可是会被嘲笑的。”
　“啊？维斯特，你是大好人，那我走啦。”
　贾珑惊喜的很，生怕他反悔似的，连忙要说拜拜。
　“你就这样走了？呃。”
　维斯特没想到，贾珑竟是如此干脆利落的龙夏女生。
　“是啊，难道你一个人会害怕，还要我陪你在这里逗留一下吗？”
　“不不，我不需要，只是……好吧，贾，你要是觉得有体能，那就走吧，我在这儿观察一段时间再说。”
　维斯特被贾珑像是无心般的怼了一句，堵得他心头发慌，只好不再说两人在一块儿观察的说法。
　“嗯嗯，维斯特，再说一句，你是大好人，我走啦。”
　贾珑哐当哐当，脱下潜水服，又把小型维生服里的毛毛放出来。
　小家伙在维生服里憋了半天，这一踏上沙地，顿时跟头小猴子似的，上窜下跳，围着贾珑又是跑又是绕圈圈。
　“拜拜。”
　贾珑挥挥手。
　“拜拜。”
　维斯特怅然若失，好像感觉哪里不对劲，但也只能道了声别。
　唰啦。
　姑娘背着大大高高的户外背包，就像是苗条无比的身材，背着座小山，拔开沙滩边的一片草丛，直接踏入其中。
　毛毛小小的白色身影，也没什么害怕的，直接跟随着钻入草丛。
　 维斯特看着她的背影，就像是迫不及待想逃离这里般，几步一个小跑，几步又一个冲刺，一分多钟过后，那拔动草丛的声音，居然就快要微不可察了……
　“她就这么不想看到我吗？唉，我本来认为，我的魅力值还算不错的……”
　维斯特大感受到打击。
　其实这位身高一米九的国际猎人，虽然不是那种超帅的男人类型，但也算耐看类的，可他压根是完全没察觉，贾珑逃离他，可并非看不上这位男子什么的。
　她只是很单纯的，不想分他物资装备呀。
　唰啦。
　唰啦。
　拔开草丛，贾珑看看后方，沙滩渐渐都没了影儿，她顿时拔腿就跑！
　奔跑间，眼前出现一小片树丛，只见女孩足下风一般扫起大量的泥沙尘土。
　她高高跃起，竟是飞一般的，背着小山似的背包，跃上树丛顶尖。
　噌！
　贾珑蹬踏这片树丛的树冠。
　看起来绝对不可能承受她体重的树冠，居然像是有极其可观的承受力，让她一踩，就猛然的反弹起来，将这位少女远远弹出去。
　唿……
　贾珑‘飞’起来了。
　比起女版的人猿泰山都要惊人。
　毕竟，她现在是天下第一人，女武神。
　噗噗噗。
　身后，一道白色的小身影，也紧随其后，虽不能如此轻松写意的在树丛顶端飞行，但它胜在皮糙肉厚，又灵活无比，任由细碎的小草丛拍打在它身上，它管都不管，至于大棵的树木挡道，它就会绕开。
　“跑、跑、跑。”
　毛毛刚才几个小时憋坏了，都变身成了战宠，跟女武神一样无敌的存在，居然憋在那么小的维生服里，它都差点自闭。
　所以现在跟头脱缰野马般，用力的跑。
　蹬！
　贾珑高高飞起，回头看看四周。
　背后的那片沙滩，早就已然变成了过去式，贾珑随便几个起跃，都离开了那边一两公里，换成维斯特这样的普通国际猎人，想要徒步从海边的丛林里跋涉跟上来，都需要十分钟了。
　 “这就是南大洲。”
　贾珑观察了一圈儿四周，瞬间有点释然。
　与之前上岸时观察到的一样，这片树丛，与上岸时看到的感觉是相同的。
　树木草被，所属的植被科系都很熟悉，唯有某些耐寒植物，在贾珑看来并不太熟。
　“只是这里的植物，都比较耐寒，别忘了此地距离南极还是不太远，距极地两百多公里，能够生长出这么多的植物来，可以说很难得了。”
　植被眼熟的很多，但仔细一想它们的生长环境，又会明白，这些植被肯定都本土化了，起码很适应这里的环境。
　“芮木、巨型贝壳杉，还有更多的小型灌木类植被，这里还真是植被天堂啊。”
　噌。
　一个动作间，高挑而身材比例完美的女子，轻轻踏上了一棵巨型贝壳杉的中端分叉树枝上。
　这巨型贝壳杉，显然是大自然哺育了许久的存在，哪怕贾珑站在中端，可此地都有三十多米高，抬头看看，树冠都起码有六七十米，可谓是苍天古木。
　周围还鸟语花香，不时有动物在丛林中游走的声响。
　“红眼动物多吗？起码就我的这段路程观察下来，好像不多，一头都没见到。”
　女武神模式下的贾珑，眼神是极好的，况且她一路疾驰而至，三公里以上的距离内，都没见到一头红眼动物，虽然有可能会错过，但她起码能够断定，在这片海岸边，红眼动物应该是不多的。
　唰啦。
　咯吱！
　巨型贝壳杉树之下，一道白色身影窜出，然后在树根下狠狠刹车。
　毛毛一身狼狈，身上全是落叶，还有泥土。
　它仰起毛茸茸的小脑袋，看着帅气无比，站在树杈之上的耙耙。
　“耙耙，毛毛香去！毛毛要香去！”
　它在树根下撒娇，想要上树。
　虽然毛毛自己也能飞快的上树，但它觉得没有贾珑‘飞’上树那么帅气，所以在底下跳脚。
　“别上来啦，爸爸这就下去。”
　“呜呜呜，毛毛香去看。”
　毛毛不高兴了。
　可贾珑都已经往树木底下跃来。
　她身穿着一身紧身潜水服，将她妙曼身材勾勒得凹凸有致，极为的惹火。
　而自树木中端跃下的动作，更是潇洒随意，令人瞠目结舌。
　在跃到十米高之地时，早已瞄准的一根树杈成为了贾珑的踏脚石，轻轻一蹬，化解了大部分冲击力。
　落地时，就仿佛刚才那惊世骇俗的一跃不存在一般，一丝冲击力都不见，伴随着女孩一个前翻滚，化解了全部的冲击惯性。
　“耙耙坏孩己！”
　毛毛根本不因贾珑的帅气而称赞，在她脑海里奶声奶气的骂人。
　“唉，爸爸又不是在玩，那是在观察敌情好吗？再带你上去，被敌人发现了怎么办？”
　贾珑头痛这小家伙的不懂事。
　“哇，有坏淫！毛毛打坏淫，耙耙不系坏孩己。”
　没成想，也不知这熊孩子啥脑回路，瞬间阴转多云，不生气了。
　“好好，这样，爸爸刚才看了，这四周没什么危险，我们去那边的另一个沙滩，然后开直播，好不好？”
　“嗯嗯，播播，好的呀。”
　毛毛也知道贾珑是主播，点头乖巧的答应。
　当然了，它不答应贾珑也会做就是了，反正稍微骗……咳，稍微安慰一下就可以让它乖巧下来。
　唰唰。
　一人一熊往前方走去。
　一边走，贾珑一边拎下背后的超大背包。
　起码五十公斤级的巨大背包，在她这女武神模式的惊人力量下，仿佛轻如鸿毛，一点沉重感觉都没有。
　一手拎着背包，一手打开拉链，翻找起里面的东西。
　“无人机，自己飞吧。”
　嗡。
　姑娘一手朝空中扔出什么玩意儿。
　这物体一被抛起，居然自己启动，螺旋桨自动旋转。
　飞在半空。
　“还要找件衣服，穿这件直播……有碍观瞻呀。”
　贾珑可不想穿着紧身衣一般的潜水服开播，因为想想就知道，肯定有无数好事者，带她身材的节奏。
　 “唉，真羡慕那些平板身材的女孩子呢，我这里长太大啦，不仅运动不方便，还要被那些男人指指点点，讨厌。”
　 她好不容易翻出一身户外迷彩服，往身上套的时候，念叨着很可能会被无数‘平板姑娘’暴揍的话语。
　这明显是饱汉不知饿汉饥的言辞。
　 “小心点，四周可能有些小动物，不过红眼的应该没有。”
　贾珑机警的观察四周。
　但全过程啥都没发生，几十米距离不到，她就踏上距离维斯特所在沙滩，起码有三公里以上的另一处细沙海滩所在地。
　她衣服也穿好了。
　噗。
　背上背包，然后女孩眼珠子滴溜溜一转，将挂在耳朵上，与远方通讯的小型对讲通讯器摘下。
　然后表情瞬间垮下来。
　气息也紊乱无比，不断喘气，好像累极了似的。
　“开播！”
第1289章.一千一百九十七章 究竟在哪？！【来起点订阅吧】
　啪。
　一直紧随其后的无人机底部屏幕，瞬间亮了起来……
　嗡嗡嗡。
　无人机对准了贾珑。
　而贾珑也飞快把一直在拔草玩的毛毛抓到手里，让它看镜头。
　可惜，小东西嘴里咬着棵草，还一脸不耐烦。
　于是乎，大量意外收到‘珑爷开播’消息的粉丝们，蜂拥至直播间，第一眼看到的画面，就是这么一幅萌珑珑笑靥如花，毛毛却百无聊赖的不乖画面。
　直播间亮了起来。
　“大家晚上好呀，我是贾珑，时隔三天，我们又见面啦。”
　 贾珑沐浴于晚霞光芒之下，映照得她浑身金光闪闪，好似蒙上一层淡淡的彩霞，极为耀眼刺目。
　毛毛虽不那么配合，但它天生的白中泛金毛发，亦也因光照的恰到好处，而有氤氲浮现。
　娇艳明媚的小人人，搭配萌萌哒宠物，又有如画般大丛林做为背景，端得是不可多得的仙境般镜头。
　截图党已经控制不住自己的双手了，大量截图被保藏。
　贾珑直播时的许多美景，以及她与大自然融会于一体的那种美丽画面，早就是千家万户的电脑桌面、手机主题、甚至挂到了许多人家的墙上，变成装饰画。
　贾珑早已熟悉这一切，见着弹幕中无数的回应声，只是恬淡一笑。
　 “现在，龙夏应该接近半夜了吧？你们猜猜我这儿是哪，看谁能够猜出来。”
　对于这次没有系统要求的直播，她完全放开了心态，然后突然有种豁然开朗的感觉。
　这就是心境上的不同。
　与以往有系统人气要求，然后她拼命做节目效果，提示新粉丝们关注的心态对比，此刻的她，变得更为淡定，毕竟压力不存在了。
　“哈哈哈，小珑你在南极果然没出事，太好了。”
　“我们都担心死了，没事就早点开播跟我们汇报一下嘛，白白让人担心。”
　 “你那儿夕阳西下啊，我们猜猜看……”
　“龙夏现在都半夜十二点了，这么看来，萌珑珑你没回龙夏啊，失望ING。”
　“太阳快要落山的地方……我想想，难道还在南极吗？”
　 “现在太阳还未落山的地方，应该是东十一时区或者东十二时区吧……”
　“澳州国，或者新西国之类？”
　“哇，感觉楼上都是大神，连时区都猜的这么准，萌新瑟瑟发抖。”
　“管什么在哪，总之小珑珑我想你啦。”
　“表白珑爷。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷天天晒太阳还不黑。”
　贾珑恬笑着保持微笑，观看弹幕反应。
　可见到‘珑爷团’的言辞时，还是忍不住‘噗哧’笑出了声。
　这些家伙，老是能变着花样想新词汇，让人忍俊不禁。
　本来还想端点架子，毕竟此时大家眼里的‘萌珑珑’，其实是‘女武神’呢。
　只是她没开启无面技能，表面看来是荒野珑本人罢了。
　没想到天下第一的矜持，被一群珑爷团的粉丝给破坏掉了。
　“你们够了啊，还晒太阳晒不黑，你们看，我都已经黑了点好不好。”
　贾珑迎着阳光，一撸袖管，伸出一截白皙粉臂来比划，表示自己在南极晒黑了。
　可惜，玉臂晶莹剔透，水嫩嫩的，让人看了想咬上一口。
　虽然也有一丝的健康小麦色，但这么一点点的黑，简直令人看不出来。
　无数天天上街恨不得穿罩袍的女粉们，看她此般言论，仿佛引爆了仇恨值，弹幕里气急败坏的叫嚣起来。
　“呃……哈哈哈，好啦，我不说自己黑了。”
　都引发众怒了，贾珑连忙不再扯这些话题。
　而是把仍在与草根做斗争的毛毛放下地来，让它自己活跃的跑跑跳跳，她自己则是犹豫了一番。
　她在考虑，要不要说出自己就在南大洲的情报。
　新世国的人，很大概率是不知道她来南大洲的。
　至于先前的几次攻击，极有可能，只是随处可见的红眼动物自主性袭击。
　因为要是人为的，她到达这边岸上的时候，绝对不会是如此宁静的迎接，而是汹涌澎湃的一场死斗才对。
　贾珑先前会对观众们发问，也仅仅是例行性的打招呼罢了。
　她并非真想透露自己身处何方。
　“大家猜不中呀？那就算了，慢慢的你们就会知道啦。”
　贾珑从蹲姿站起身来。
　从观众们角度看，女孩这次仍是一身雷打不动迷彩服，这种衣服虽不那么的显露身材，可因为类似军装的迷彩服充满着英气，加上她如今，本就处于气势无双的‘女武神’模式，一举一动间，更是与这迷彩服相得益彰，极为耀眼。
　“哇，感觉今天的萌珑珑好帅。”
　“气质有点不同，哪里不同又说不上来。”
　“哈哈，肯定是走过南极行以后，经历了更多，人蜕变了。”
　“啊，小珑这次你不说自己在哪呀？害我白期待了半天。”
　“我去，告诉我们答案啊，强迫症不能忍。”
　“不说我会睡不着觉的。”
　“再不说我画你小人了呀。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷死都不说自己在哪。”
　贾珑这回又因为珑爷团一名成员的无厘头言辞，给逗得差点笑喷。
　这些家伙太坏了，老想破坏老子的天下第一人矜持，哼哼。
　“总之呢……大家慢慢就会知道的，先看我现在的直播好了。”
　她开始解开摆在地面上背包里的工具。
　一边解一边说。
　 “其实呢，南极行才刚结束三天，我身心都很疲惫，本来不应该马上再进行户外直播的，但是因为安排有变化，于是只能马上开始这一场的直播了，不知道大家愿不愿意，再多看一段时间的户外直播内容呢？希望别视觉疲劳就好啦。”
　弹幕里又一阵回应，大抵都是说愿意再看的。
　何况贾珑身处的环境，一看就与枯燥的南极不同，肯定有许多直播内容。
　再说了，现在无数人关注贾珑直播间，很大原因，已经并非是因为她自己了。
　而是在观察，天下第一人――‘女武神’，是否会再次出现直播间。
　 天下第一的噱头，那是极为充分的，无数人不知道‘天下第二’的名字，却绝对会牢牢记得天下第一人的名字。
　只看此时的直播间，就能窥出端倪。
　弹幕里除了与贾珑互动的外，其实有许多人都在询问关于女武神的问题，还有很大一部分是用外文发出的言论，显而易见是外国人。
　对这些言辞，贾珑一概不理。
　观众们自然不知道，此时此刻，站在镜头前的她，就是无数人翘首以盼的‘天下第一超级高手’。
　不过也正因为她切换成了‘女武神模式’，所以让此时的她，来进行荒野求生的户外直播，有点不太合格。
　“我其实也才刚到这片丛林，至于来的方式，暂时也先保密。”
　“不过呢，因为来的时间比较迟，这不刚落地，天都已经快要黑了，所以得先安营扎寨，现在跟我看，在这里如何选择合适的安营扎寨地点。”
　贾珑拿出背包里的大样小样，挥挥手，把嗡嗡声大作，跟在自己身边，想要吸血的蚊虫赶跑。
　她其实有点讶异，这片土地不管怎么说，都是接近南极大陆的冰寒地带，可这岸边生长茂密丛林不说，还有这么多的各种动物昆虫，连蚊子都多的跟非洲接近。
　这只能说，是适应了这片陌生大陆的物种吧。
　“你们能感觉到吗？我如今与毛毛所在的这片地带，是一大片茂密丛林，大家还记不记得，我说过丛林里最让人厌烦，也是最大麻烦的东西，并非什么猛兽，而是咬人的虫子，你们听，我身边全是蚊子！”
　贾珑又挥挥手，想要把蚊虫全赶跑。
　“所以有可能的话，我们安营扎寨地点，能尽量避开蚊虫多的地方最好，当然，就如我以前也说过的，另一点是最好选择开阔地带，这样有利于警戒与降低人身危险。”
　她都没介绍自己的大致情况，就开始了正式的荒野直播。
　这也让直播间里大批观众们，搞不清楚状况，但她都快进到荒野直播内容了，大家也只能逆来顺受，接受这一现实。
　总之，贾珑不愿意说出如今身处何地，又不愿意透露这回‘荒野直播’的任务目的。
　大家也乐得稀里糊涂看就好了，反正嘛，许多人又不是真的来看她是否能够完成荒野任务的，而是看的全过程。
　“哇，又开始正式荒野直播了，好兴奋。”
　“对对，南极行十几天呢，还有更之前的非洲行，感觉都不像是正经荒野直播，突然又有点感觉来了。”
　“这回居然有毛毛诶，好喜欢小毛毛，你们看呀，它居然玩着还会自己跟珑爷走，太可爱了。”
　“你们都不觉得，小萌珑力气变好大吗？她居然端着那么重的背包行走。”
　“珑爷肯定跟女武神学习成长了吧，上回她还说自己也会女武神的某些功夫了，好期待她表演一下啊。”
　 “得了吧，她现在身份可不一般，天下第一人的传人呢，哪会轻易给你看功夫。”
　“……”
　弹幕里面议论纷纷，特别对贾珑如今身处何地，以及她此行荒野任务为何，都在争议。
　可当事人贾珑不说，大家也猜不到。
　不过呢。
　那么庞大的人群里，总会有些明白事理的，也有些真正去思考，充满深思熟虑的人。
　他们心底几乎是在贾珑开播没多久后，就明白贾珑在哪。
　还能在哪，不就是在南大洲呗！
　上回女武神最后对付的红眼人男子，透露出‘建塔’重大情报。
　世界各国对此都极为看重，稍有见地的媒体报纸，更是天天对此进行事无巨细的详细分析报道。
　身为‘世界第一’的女武神，会不对此事插足？
　以她那种哪儿都找新世国麻烦的行事风格看，根本不可能。
　所以身为女武神徒弟的贾珑，此时会在哪儿做‘紧急任务’？
　太好猜了，这谜底，也唯有南大洲。
　当然，他们能够分析出，别的人也能分析出。
　这种事情并不是啥太大秘密，哪怕普通观众们看久了，也会知道。
　可贾珑要的就是这种时间差，起码今晚对付过去吧？
　过了今晚，已经大致清楚南大洲地形的她，将会纵身进入蛮荒无比的南大洲腹地，届时就如游龙入海，那样哪怕新世国想找，也会相对困难。
　 “大家看，那边就是我准备的今晚露营过夜地点啦。”
　走了没有几步，贾珑就停住了脚步。
　而无人机，此时才终于扭回镜头，往贾珑眼前的方面拍摄过去。
　先前它就一直没有拍摄这边，哪怕有海浪声源源不断的传到直播间里，却也没太被人注意。
　事到如今，它一扭头，居然一下子画面从严密丛林，转变为了碧波浩荡的湛蓝大海……
　视角冲击，一下子就出来了！
　“我去！我还以为是在哪座大山里呢，居然是在海边？”
　“吓老子一跳，转个头就变成大海了。”
　 “这里是哪儿的海啊，太清澈了吧。”
　“哇哇，萌珑珑快说，你在哪儿的海边，太壮观了。”
　“我还以为是多恶劣的环境，居然是这么适合游玩的地方，我也好想去。”
　“快点说在哪儿，还有路费多贵，好让老子死了这条心。”
　“切，小珑珑刚才不是说了，她不会透露自己在哪吗？你们还追问干嘛，看就是了。”
　哗……
　哗哗……
　海浪不断拍打着细腻的柔和沙砾，源源不断冲上海底的细沙与浮游生物。
　此地温度很低，海里真就没什么鱼虾之类。
　贾珑走上沙滩，把自己抱着提来，足有半人多高，视角冲击性一点不小的沉重背包，往沙地上一放。
　噗。
　沙滩都陷下去一小块。
　 “哈哈，没错，大家看到了吧，这里其实是某个地方的海岸边，而我呢，为了尽量避开蚊虫，也为了获得较为开阔的视野，所以今晚将选择在这里落脚，安营扎寨。”
　“当然了，选择海边搭建营地，要考虑到涨潮的问题，千万别睡觉睡到一半，连人带帐篷被海浪冲走。”
　“事不宜迟，我们开始行动吧。”
　贾珑摆好事物，立即开始行动。
　而身后的毛毛，也飞快的开始行动……玩泥沙，在沙滩上表演翻滚、跳跃、划水等等。
　贾珑也没喝骂，此时它不帮倒忙都不错了。
第1290章.一千一百九十八章 关于女武神的独家采访【来起点订阅哦】
　毛毛在海边疯玩，发泄着属于战宠的力气，还偶乐跟炸弹一样，跳起十几米高，一头撞入近海区域，造成轰炸效果。
　不过这些画面，也不知是毛毛刻意躲藏，还是无人机故意不拍，总之都在画面之外。
　观众们最多也就认为，这是海浪声过大了。
　 “不知道大家还记不记得，户外搭建营地的要点？”
　贾珑看都不看毛毛的熊孩子表演，不然它得疯更厉害。
　目不斜视的望着脚底的一摊装备，贾珑开始拆背包里的物资。
　“我刚才说了，周围要开阔，地势要适宜防守与逃离，然后呢，若是在山林间，最好别选址在有草丛的地方，因为那种地方很可能存在蛇或毒虫之类，这些东西也可能要了冒险者的性命。”
　“不过海岸边的沙滩，就没那么多问题了，这里海风大，连蚊虫都会因为海风，被吹的少一点。”
　贾珑开始支自己的帐篷。
　“不过也因为海风大，帐篷不容易支好，而且就算搭起来了，也可能会连人带帐篷被吹跑，这就很考验选址人的眼光，以及如何给帐篷加固风钉的能力了。”
　其实海边搭帐篷的人不少。
　可与游乐性质的海边安营扎寨不同，在正宗的荒无人烟海岸搭帐篷，要注意的地方会更多点。
　毕竟谁都不知道，这种地方的风有多大，如果选择出错，半夜帐篷翻覆，物资损失是小事，人都有可能因为被吹入海里而出现生命财产损失。
　当然这种可能性不太高。
　因为此次出行任务，全地段较为复杂，会遭遇到什么情况贾珑自己也不敢确认，于是她携带的是四季通用型帐篷。
　噗噗噗！
　这里的海风还挺不小。
　贾珑挖的埋地钉沙坑很深，埋风钉的方式是横着的，这样更为吃力。
　埋好了，她还上脚。
　穿着丛林靴的脚丫，使劲踩踩埋着风钉的沙砾。
　要知道她如今是女武神，一脚下去，那力道肯定很足，几下就把沙砾踩得跟铁板一般，肯定能抗大风了。
　其他搭帐篷的要点，倒是没啥太多不同的，对于搭设帐篷，哪怕她如今已然并非荒野模式，但这些事情早已做成了本能，所以行动之间，与荒野珑模式下没什么不同。
　“帐篷搭好了，风好像大了点起来，而且有蚊子来咬我，我们去帐篷里躲着烧点水，今晚煮面吃好了。”
　贾珑看看海滩边，毛毛都玩疯了。
　而且她确定了一件事，那就是她肯定能够‘水上飘’。
　因为在钻入帐篷前，毛毛就不知为什么，疯了一样在海面四足踩着水，仿佛打水漂一样，噗噗噗的跑到两百米外的海面上，然后又撒欢似的往回狂奔。
　哗哗哗哗。
　水面都跟有啥炸弹在连续不断的爆炸，被它踩得水花连连。
　 “速度达到二十多米每秒，就足以让人在水上漂起来了啊，毛毛能，我也应该能的。”
　她微微一笑，也不管毛毛是不是撒野，喊了无人机进帐，再拉上帐篷拉链，就这么很没义气的把毛毛关帐篷外了。
　反正对毛毛此时的状态，她不担心毛毛会有什么大危险。
　毕竟是战宠模式，战斗力估摸着，就算没有她功夫女武神模式强大，却也不差多少了。
　话说回来，她此时可是‘功夫女武神’模式，起码在这种稍微正常点的地形，战斗力会比冰雪女武神强很多。
　何况又点了个人点数，外加购买了技能，大概真打起来，肯定会让观众们再度震惊一次吧。
　“你们看，这烧水的壶子眼熟吗？呵呵，没错，这就是一路陪伴我走完南极的高压小水壶，现在它又要陪伴我这次的荒野行，继续发出光和热了。”
　贾珑拿起烧水设备，正是她南极行一路上所用的高压小水壶。
　这小水壶挺好用，而且小巧玲珑，高压模式下烧水快，不会出现因为低气压与低温，水温六七十就烧开的几率。
　那种温度的水，喝起来会有一定风险的。
　 种种好处，所以让贾珑把它也带了过来。
　 其实不止这小水壶，她携带的许多设备都挺眼熟。
　毕竟户外用具，很多都是通用的，何况贾珑只在南极边缘停留两三天时间，就直奔南大洲来了，两架龙彪飞机上哪有那么多新装备给她替换。
　 不过也差不离了，就算有些极地专用设备，在其他地方不那么趁手，可对贾珑这种每次任务都赤手空拳入山的人来说，有这些已经是天大的恩赐。
　“烧水烧水，哈哈，如果我这次又没带装备辎重来，可能现在又得屁颠屁颠的跑去拾柴火了。”
　贾珑对镜头摆出一副得意神情。
　可她偏偏忘了，对观众们而言，她之前一次次的‘极限荒野求生’，根本是她自己作死，自己给自己设的空手要求。
　所以这么一得意，让人忍俊不禁，感觉这女孩脑子有点问题。
　以前又不是我们逼你赤手空拳的，现在你得意个什么劲啊。
　其实她莫名其妙开播到现在，许多人仍在猜测贾珑到底身处何方。
　而贾珑躲进帐篷，也并非是毫无理由。
　最重要的理由，是她想尽量免去天边那‘夕阳’，为什么一直挂在天边久久不愿西沉的影响。
　这里毕竟还属于接近南极圈，几百公里距离，不足以让极昼现象完全消失。
　所以此地阳光，仍旧会停靠很久才落山，然后没多久又会爬上天空。
　哗哗。
　外面毛毛一个人玩闹了很久，大概是把自己憋坏的小野性释放完了，带着一串海水，走上岸来。
　咯吱、咯吱。
　没一会儿，帐篷外传来挠帐篷的细碎声音。
　“耙耙，沃要鸡去，毛毛鸡去！”
　它都快哭了，还以为被贾珑关门外。
　“这是毛毛野回来了。”
　贾珑冲镜头展颜一笑，打开拉链，放进一身是沙砾海水的小毛毛。
　“你去哪滚了一身，先别乱踩，让爸爸擦擦。”
　她连忙拿来一块大毛巾，替进门后就兴高采烈的毛毛擦拭。
　殊不知，毛毛这闹的一身水和沙，让刚才心底猜测，认为贾珑可能会在南大洲南隅之地的人，又古怪的闭上嘴了。
　毛毛是不耐寒的亚洲黑熊变异种类，就算上回在南极有让人惊掉下巴的表现，但应该不敢跑南大洲最南边地域玩水吧？
　南大洲南边地域，接近南极，温度不说跟南极一样冷，但海水里也不逞多让，一只不耐寒的黑熊幼体，哪敢在冰冷刺骨的海里玩耍半天。
　而且看珑爷，她穿的也不多，天气冷的话，应该要跟在南极一样，穿起羽绒服，保暖措施做到位才对。
　那她到底在哪啊……
　猜测贾珑在南大洲的那群人，突然感觉有点迷茫了。
　他们哪知道，贾珑切换了女武神模式，哪怕不是专为抵抗冰天雪地的冰雪女武神，但也是对真气有加成的功夫女武神模式。
　这模式下，真气随时随地自主在体内流淌，一个大周天，寒气就消失不见了。
　毛毛就更不用提，切换成战宠后没什么模式之说，连南极都跑来跑去的小白熊，哪会怕南大洲低温。
　于是乎，这一大一小主人与宠物，就营造了一种错觉。
　此地应该不是南大洲，起码不是南大洲南边……
　贾珑不知道的是，她所营造的假象，连许多情报机构都糊涂了。
　“按照分析，这位龙夏女主播，应该是去往南大洲南面的，那为什么看起来气候一点不冷？”
　“看不懂，照先前的所见所闻，她应该是在南大洲南面才对，可这感觉又不太对。”
　“快点调查，让植物学家来，看看那些植被是不是南大洲的。”
　……
　“重点不是她的行踪，而是那位女武神的行踪，天下第一，她的存在太重要了。”
　“哼，什么天下第一，超级高手之间，有天下第一之说吗？无非是看临场发挥与战斗技能是否相克罢了，要换成我与她打，还不一定谁输谁赢呢。”
　“天下第一，好大的名头，虽然我看不出，她这位徒弟具体身处何方，但那些植被肯定是南大洲的，既然她徒弟去了南大洲，以那神秘女人先前的行事风格，想必她也去了，想要直捣黄龙么？呵呵，就看她如何表现好了。”
　“这位女武神……倒是有点自信过头了，我虽也不服她独占鳌头，但她的确是我们普通人类的一股强大战斗力，这样的战斗力不应该损耗在与敌人的正面冲突下，你们去仔细盯着，她是否有什么需要帮助的地方，若是有，就力所能及的给予一定帮助吧。”
　……
　“听说，贾珑没回我们龙夏，直接跑去了南大洲？”
　“没错，这消息现在还属于秘密，别透露出去。”
　“这是自然，不过她跑去南大洲，那么那位女武神呢，也去了吗？”
　“嘘……别说这么大声，没错，虽然我们还没确切消息，可那女的应该是去的。”
　“她也去了？哇，总感觉南大洲要出点什么事。”
　……
　外界在贾珑身处南大洲的第一个夜晚时，已然因为她的突然开播，以及故弄玄虚，不透露身处何方的行事风格，而开始流言蜚语。
　伴随贾珑进入‘新直播’的不知名地点，她带起的热潮又冉冉升起，几乎很快就排上了热搜榜，不过因为开播次数多了，况且大众有更为关心的议题，比如与新世国的战斗，又比如与星条旗国的联盟磋商事宜等，所以不管在哪个搜索引擎，都并没挤上前五名。
　但很快的，另一则紧随其后出现的热搜词汇，瞬间往上攀升。
　飞一般的，超过了‘珑爷神秘开播’关键词，再超过第三、第二、第一。
　没用多久时间，净是稳稳当当的冲到热搜第一关键词，而且是好几个主要搜索引擎都如此。
　这热搜词的词汇，是‘关于女武神的独家采访’。
　不错，这是贾珑待南极的时候，那位系丝充工作人员，对她进行的采访。
　采访内容全部是关于女武神的，所以热搜词是‘关于女武神的独家采访’，并没有不对的。
　这词汇有点出人意料，真一口气往上飞冲，冲到了第一的位置，而且牢牢霸占，根本没有其他关键词能够撼动其分毫。
　本来大众们点进此词汇的相关网页，都期待会是对‘女武神’的独家采访。
　可真看了以后就知道，压根猜错了，接受采访的人是‘珑爷’，也就是贾珑这位女武神如今公开对外宣布的唯一‘徒弟’。
　虽然有点被坑的感觉，但贾珑也行，毕竟她确实能算得上是珑爷亲密人物呀。
　而且贾珑好像真爆出了不少关于女武神的料……
　网上瞬间热议开了。
　“哇！你们看到了吗？珑爷居然说，她师傅女武神只有二十多岁，我的天。”
　“哈哈哈，我早就跟你们说过了，那种身段的女性，年纪应该不大，甚至我敢断定，她连二十五岁都没有。”
　“三十岁不到的天下第一女高手……想想就惊人。”
　“珑爷还说女武神没对象呢，难道我有机会？毕竟哥哥我如此玉树临风。”
　 “呸，我还貌比潘安呢。要也是我好吧。”
　“现在女孩子都这么厉害的吗？珑爷也二十多岁，渐渐变的不像普通人了，女武神更是二十多岁的天下第一人，难怪老子打不过我家母老虎。”
　 “对对，楼上一说，我就茅塞顿开了，原来打不过女朋友是理所应当的，现在的女孩子都这么强。”
　“绝望了，这个世界阴盛阳衰啊，又是女金牌猎人又是女天下第一，感觉我们男生没有代表人物。”
　“你们就看她年纪和单身状况吗？太肤浅了吧，看看底下的，珑爷居然说，这位师傅是有门派的！肯定是很厉害的隐世门派啊，感觉有点像古代修仙门派。”
　“噗哈哈哈哈，楼上还修仙大派，你觉得是仙侠小说情节呢。”
　“6666，女武神顺利打开了大家的想像力大门，我发现这贴子里一个个都是人才，肚子都快笑痛了。”
　“要是女武神小姐姐看到你们的评论，她本人会怎么想，大家给我王德发一个面子，不要再调侃女武神小姐姐了，人家好歹是天下第一……”
　网上对于‘女武神’的采访评论，完全是歪楼歪楼再歪楼。
　到了最后，也没谁去注意，贾珑谈及女武神战斗力还能再更强的那些言辞。
　反正现在的女武神都是天下第一了，再强，还是天下第一，对普通人来说，似乎没差。
　总之这关键词的出现，带火了那位撰写文章的‘系丝充采访员’，也另类帮贾珑带了一波粉。
　关于贾珑的相关热搜词，噌噌噌爬升几位不说，直播间也莫名其妙，突然多出上百万观众来……
第1291章.一千一百九十九章 珑爷渣母！【来起点订阅呀】
　外界网络与媒体上，沸沸扬扬。
　 贾珑这头，则是完全对这一切不知根底。
　所以当她在帐篷里，与毛毛进行争夺食物之战时，抽空看看摆在背包顶上的无人机，脸色立马呆若木鸡。
　“呃，一千两百万人在线了？感谢大家的观看，没点关注的请登陆东娱账号点下关注哦，谢谢。”
　贾珑习惯性的连忙打广告，求一波关注。
　不过说完话了，又反应过来，她这次的直播，根本没人气要求。
　唉，没人气要求，人气居然涨的这么快。
　系统，你不如来个人气要求吧，这样感觉好亏。
　相比南极行，这南大洲之行第一天，就涨了两百万颠峰人气，简直让贾珑再度回忆起了以前人气随随便便就爆炸的日子。
　两百万呢，好多，可惜系统没奖励了，555。
　面对贾珑的要求，系统依然默不作声。
　“哇，毛毛你又抢爸爸东西吃，这是爸爸带来的干粮好吗？你一点不带还想抢。”
　回头一看，毛毛自己有模有样撕开了一袋水果味的军粮包装，放熊嘴里咀嚼。
　贾珑气急败坏。
　两百万人气算什么，反正现在人气又不能当饭吃。
　肚子吃不饱才是让人难受的呀。
　 “耙耙七饭讲话话，仙仙姐姐锁七饭饭比能讲话话，米有得七。”
　毛毛一派吃贾珑理所当然的样子。
　因为柳笙笙教育过它，吃饭时不能讲话。
　耙耙讲话话了，所以不系好孩己，毛毛可以七耙耙东西。
　这就是毛毛的理论。
　“我……爸爸在直播解说呀，来，给爸爸吃一点好不好。”
　“比好，毛毛滴。”
　毛毛用毛茸茸熊身挡住干粮袋，一派护食模样。
　“你够了，这些都是爸爸带来的好不好。”
　“毛毛滴！”
　毛毛直接下嘴，把干粮袋里的水果干全部吃到嘴里，得意洋洋。
　贾珑气都不打一处来。
　这小家伙，被柳笙笙带些日子，已经懂顽皮不听话了。
　何况它跟柳笙笙又不能交流，哪来的吃饭说话？
　贾珑完全不知道，毛毛与柳笙笙是不能用心灵感应交流，但这小家伙会叫啊。
　每天吃饭，都‘嗷嗷嗷呜呜呜’个不停，柳笙笙都快听的懂熊语了。
　 “算了，给你吃，爸爸还有更好吃的，肉干哦，乖孩子肯定不想吃对不对。”
　贾珑变戏法般，从背包里拿出一包肉干来，看的毛毛眼珠子都快瞪出来了。
　它是熊，虽然杂食动物，但与人一样，还是爱吃肉的，何况这肉干毛毛先前吃过，好吃的很。
　“耙耙。”它直接变脸，靠上前来。
　“毛毛骗耙耙，毛毛比抢耙耙，毛毛比系乖孩己，毛毛坏孩己。”
　 它贴着贾珑，眼巴巴望着贾珑撕开包装，然后撕出一条香喷喷肉干，塞到自己红润可人的樱桃小嘴中。
　 “唔，好香啊，这肉干可是我们龙夏顶级厂商出品的，香喷可口，保持了原汁原味的肉香同时，还添加了可以食用的无毒香精，非常非常好吃，风味十足呀，唉，可惜，好孩子吃不着。”
　看贾珑一条一条撕肉干吃，袋子里的肉干肉眼可见的减少，毛毛急了。
　“毛毛坏孩己，毛毛不系好孩己，耙耙……”
　虽然想吃，它也不直接上来抢，基本的教养还是有的。
　“原来你不是好孩子呀，哎呀，早不说，爸爸全吃完了。”
　贾珑把最后一块肉干塞嘴里去了。
　“呜呜呜，耙耙坏！”
　毛毛分明可以抢，但它不抢，现在肉干没了，仿佛生无可恋，一头倒帐篷睡袋上嚎啕大哭起来。
　 这下子，可不止是毛毛炸锅了，直播间里还有那么多观众看着这一幕呢。
　毛毛对许多人而言，是萌萌可爱的直播间吉祥物，而且天天跟贾珑风里来雨里去，它不叫苦都不错了，还虐待它？
　“珑珑太腹黑了吧！”
　“立刻、马上、给、它、肉、干！”
　“别逗小毛毛啊，它多乖呀，还逗它。”
　“再不给毛毛吃肉干，我们退订了啊。”
　“大家退订走一波，看珑爷还敢虐待小毛毛。”
　“简直过份，人家是一头小熊，萌珑珑还这样耍。”
　“你们能不能别这么玻璃心，小珑自己养的熊孩子，她是最心疼毛毛的吧，她都没说什么，你们叫啥叫。”
　“圣母婊们，有本事自己去养只熊啊，别说熊，狗都行，你们看自己能不能不逗狗，这很正常的互动好不好。”
　直播间炸了。
　谁让毛毛人气其实也挺高，而且人家是小幼熊，贾珑没说毛毛智商高到跟人类孩子一样，大家还误会贾珑在虐待毛毛。
　不过贾珑本来就没想过去虐待毛毛，只是很单纯的耍耍它。
　 “哎呀，哪个乖孩子哭了？咦，为什么爸爸手上又有一包肉干呢，哇，还是小孩子最爱吃的奶香口味的，就是不知道哪个乖孩子想吃，要不然爸爸吃掉好了。”
　噌的一声，嚎啕大哭的小毛熊站了起来。
　“毛毛七，毛毛乖孩己。”
　它抽抽噎噎，一派我乖孩子的表现。
　“你又是乖孩子啦？刚才不是谁说自己坏孩子吗？”
　“比系！毛毛聘耙耙，毛毛系乖孩己。”
　它摇摇晃晃，一脸渴求。
　“那好，给你吃吧。”
　贾珑撕开包装袋，然后把袋子递给毛毛，让它自己捧着吃。
　自己撕了块面包，咀嚼着看看弹幕，贾珑都快傻眼了。
　“渣母！”
　“珑爷渣母！”
　“萌珑珑渣女！”
　“好渣啊。”
　“以后肯定不是合格的妈妈，渣母。”
　整片弹幕都在刷她渣母。
　“什么渣母不渣母……很正常的互动好不好，再说，要渣也是渣父好吧，我是它爸！”
　贾珑气恨恨的反驳。
　不反驳还好，一反驳弹幕更多刷‘渣母’的。
　无语的贾珑，知道根本不能跟粉丝们去斗嘴，因为肯定斗不赢，还会带出更多节奏，甚至会让粉丝不喜欢自己了，所以她干脆利落的任由大家说自己，她则继续带毛毛啃干粮。
　因为切换的是女武神模式，毛毛是战宠模式，二者无比惊人的身体素质，不可能凭空生出，是需要外界能量支持的，所以一大一小吃的都多。
　毛毛刚才跳海疯玩，看着小小的个子，吃的居然一点不少，起码几大包的干粮下去，还舔着小舌头要。
　贾珑则因为游了一会儿泳，还跳了会儿树学超人，看起来好像没什么消耗，实则消耗也不小，所以比起毛毛吃的还要多两倍。
　在观众们从渣母转换，开始惊呼‘饭桶’一个小时后，天空中早就挂在天边的夕阳，终于是落下了最后一点余晖，而贾珑与毛毛都一齐捂着小肚皮，吃得几乎撑住。
　“吃饱啦，哈哈哈。”
　贾珑捂着小肚皮，总算觉得自己吃够。
　女武神模式消耗的能量真的很惊人，吃这么多才感觉有点饱。
　而且肚子看着大，可她却知道，用不了多久，这小肚子里的食物，将在女武神模式下的超强消化机能，以及真气的搬运下，快速的化为能量。
　一部分成为身体本来就畿需的身体力量，也就是转变为蛋白质、糖份，矿物质之类的待转换物质。
　另一部分则变成了丹田里的真气，变向成为未来的身体力量。
　 “七饱哪！”
　毛毛也学贾珑一样，捂着个毛茸茸小肚皮。
　“毛毛，刚吃完可不能直接躺下，坐会儿就出去消消食吧。”
　“好的哪。”
　贾珑与毛毛在帐篷里坐了会儿，就打开帐篷拉链，走出帐篷外。
　外界的天色，果然是陷入黑暗。
　只是这黑夜，与正常黑夜有点不同，那就是西方太阳落山之地，仍有大片的亮色红霞在挂着，这说明太阳就算落山，其实在地平线下面一点，可能用不了多久就又会爬上天际。
　这就是属于临近极地的阳光，不是极昼，却也充满异样的景色。
　那边的天际真好看，彩霞片片，颜色都美到爆。
　可惜，不能给观众们看，因为我不想暴露自己的行踪。
　贾珑遗憾的看看，那因为不想让人们看出西边异象，而拍摄其他方位的无人机，感觉对不起观众们。
　她这位荒野女主播，连这么美丽的景象都不分享给大家，有点失职了呢。
　 “呜哇，介个漂酿哦。”
　“嘻嘻，那个漂酿哦。”
　 毛毛其实一点不懂景色美不美，它只是听过贾珑解说，然后就鹦鹉学舌，有样学样罢了。
　不过它玩的倒是挺疯，刚走出帐篷，又开始撒欢。
　“月色撩人，这海边的露宿，我好像还是第一次在直播间里做呢，挺惬意的。”
　贾珑眺望着海水远处。
　无人机夜拍能力极为惊人，借着一点星光与帐篷灯光辉，让镜头能看清女孩此时的姣好面容。
　只见她这一刻，迎着波光粼粼海洋，笑容恬静而优美，只是看着，就有种让人吃到蜜一样的错觉。
　其实哪是第一次在直播间里做，她压根就是两辈子来，首次在海边露营。
　早前的海岛行，第一天就直奔内岛，根本算不上海边。
　海风吹拂，吹得侧颜立体的女孩，根根乌黑发丝凌空飞舞。
　画面真的很美。
　 贾珑没说话，观众们也渐渐宁静下来。
　这种惬意的感觉，真的非常疗愈，即便是脾气再暴躁的人，看了近处绝美女生眺望夜间海洋，以及繁星点点星空，远处则是一头欢快却不吵人的可爱小熊奔跑，都会觉得舒服。
　 看了许久后，贾珑自己打破了这份宁静。
　她扭回头来，巧笑嫣然。
　“好啦，今天是新直播的第一天，只是给大家知道一下我开始了新的冒险征程。接下来，我还得继续适应一下这里，也要整理一下东西，所以今天的直播，就到此为止啦。”
　“大家晚安，做个好梦，现在龙夏应该三更半夜了吧，早点睡别熬夜啦，拜拜咯。”
　贾珑挥舞手臂。
　“拜拜哪！”
　毛毛不知是不是听到贾珑的言辞，从远处狂奔而来，扑到镜头前也道别。
　而直播间此次开播的最后画面，就停顿在毛毛顽皮扑镜头的一刻。
　“这就完了？为什么这次直播不24小时播着啊。”
　“好想再看下去。”
　“大家发现没有，今天的小珑珑，气质感觉更英气了点。”
　“对对，我还以为就我一个人有这样的感觉呢，有点不像以前可爱的小萌珑了。”
　“人家经历了那么多危险，气质有变化也正常啦，难道你们都不许人家成长了啊。”
　 “哈哈，照我看，应该是南极行太危险也太困难了，等过几天她肯定就会恢复常态，俗话说的好……狗，改不了吃屎，噗哈哈哈，大家别打我……”
　“……”
　【大家还是喜欢变身文对吧……所以小渴又准备了本新的变身文，只是剧情与荒野就没啥关系了，而且会稍微更‘低幼’一点点，哈哈，走可爱风。这两天就发，敬请期待。】
第1292章.一千两百章 她是从哪里来的！？ 【来起点订阅吧】
　贾珑的关播，只是因为不愿让人看出更多的线索。
　她如今还处于海岸线边缘。
　新世国的人要是关注她，稍微一判断，就能知道她在这附近靠岸，然后紧急派出搜索队伍，想必找到她的几率极大。
　就算她不怕，三公里远外的海滩上，还有那个看守装备，等待时机回新西国控制小岛的维斯特呢。
　把他牵连进来，贾珑也会不舒服的。
　所以她关播。
　“耙耙，关关哪？”
　“嗯，关了。毛毛要不要洗澡，你刚才疯跑都脏了。”
　贾珑不由分说，抱起小家伙，往海岸走去。
　没过多久，夜幕下，就出现一道脸上挂着腼腆笑容，还有些不好意思的警惕四下观望，娇躯洁白幼嫩的身子。
　她陪着乖巧的小白熊，一块儿站在近海沙滩里，享受着并不汹涌海潮的拍打。
　“耙耙，海，哗哗。”
　“嗯，海会哗哗叫，好玩不好玩？”
　“好玩哪！毛毛游。”
　毛毛可没那么端庄，奋力拍水，快速游着。
　溅起的水花，把女孩都泼满一身。
　“呸，小坏蛋，敢溅爸爸，看招！”
　女孩也来了玩兴，习惯了在月光之下，天地当浴池的感受，与毛茸茸熊孩子，一块儿玩耍起来。
　今天的夜，是一场极为放松，也充满欢声笑语的夜。
　不过她们这边是如此，仅相距三公里外的另一头，却并非如此了。
　“啊嚏！”
　维斯特紧紧搂着一件外套，整个人蜷缩于火堆旁，浑身颤抖成筛子一般。
　“咯咯咯……”他牙齿打架：“好冷，我的天，这里的海水没结冰，真是奇怪，简直冷死个人，呜哇，还有风吹来，看来这地方不够好，再换个更背风的树林吧。”
　维斯特这位自诩接近金牌猎人的人，此时是完全崩溃的。
　他身体素质其实不错，但在这靠近南极的南大洲海岸线边露营，也让他欲仙欲死，冻得整个人都不好了。
　“贾想必此时也是如此吧，她还是女孩子呢，唉，可惜，要是她同意的话，我就能给予她男人宽厚而温暖的怀抱，也会让她明白，男人有多强壮，真可惜。”
　 “啊嚏！”
　强壮的男人维斯特，今晚感冒了。
　他完全没看到，被他称为‘弱女子’的贾，此时完全不是跟他一样，冷到浑身战栗，而是仿佛到了赤道附近的海水浴场，在维斯特认为冰冷刺骨的海水里泡澡……
　如果他真能看到这种画面，肯定会把眼珠子都瞪出来。
　当然了，贾珑可不会让他吃豆腐。
　什么狗屁强壮的男人呀，连海都不敢下，呸呸。
　当然，这一切并没发生，就算维斯特真沿海岸线找她，身处女武神模式下的贾珑，感知能力与一对堪比望远镜的双眼，也会提早很多发现来者，他压根别想看到什么。
　“毛毛，回去睡觉觉咯。”
　“嗯嗯，醉要要。”
　在海里玩乐一阵，两个把冰冻海当成夏日海滩的主人与宠物，一齐上岸。
　帮毛毛擦干身子，它又恢复成毛茸茸干净可爱模样。
　贾珑自己一则是穿着湿漉漉的里衣，躲帐篷里换下衣服。
　“哇，香喷喷。”
　“哇，酱砰砰。”
　“睡觉觉！”
　“醉要要！”
　 “一二三看谁先睡着。”
　“一二酱探醉先碎熬。”
　“一。”
　“一。”
　“二。”
　“二。”
　“三！”
　“酱！”
　呼哧。
　呼……
　伴随贾珑与毛毛比赛谁先睡着，一人一宠刚闭上眼睛，就瞬间进入瞬眠状态。
　女武神模式与战宠模式，别看平常跟个超人一样，但这也代表了消耗极大。
　今天战斗不多，却有游泳玩耍什么的，于是乎，这一对萌物都累了。
　一瞬间睡着也很正常。
　但别认为，睡着的女武神，会跟荒野珑模式下的她一样。
　警惕性十足。
　贾珑与毛毛刚睡着不到三个小时……
　沙沙。
　噗。
　沙滩远处，丛林中一阵的异动。
　只见丛林内，有几对血红色的眼眸，在闪烁着。
　“嘎，嘎。”
　其中一道眼眸，仿佛与人类相似。
　他正是一个转化为了红眼人的人类。
　只是此人穿着破破烂烂，浑身上下，更是有许多小伤口，蓬头垢面，就跟路边的乞丐一般。
　 此男子很明显是当地人，五官漆黑，有点类似南美洲的混血儿。
　“嘎嘎、哈、找、找到。汇、汇报。”
　“别汇报，你傻了，要是我们能够解决她，上面会给奖励。”
　另一道身影，在其身后出现。
　这身影明显就比前面一个要整洁得多，虽然也是衣杉佝偻级别，可除了眼睛颜色，起码会让人认为是山林樵夫之类。
　“嘎嘎……奖励，好，奖励，我要，更多上、上帝之血，进、进化。”
　“没错，我为什么比你更聪明，为什么比你强大？就是因为我比你多进化一次，去吧，你先带着这些小家伙，去试试她的能耐，要是你能解决她，奖励全是你的了。”
　“好，嘎嘎，伍、伍兹，你是好、好人。”
　先出现的一个红眼人男子，手指点了点跟在他们身边的一对对红眼眼眸。
　这些红眼眼眸，每一个都瞬间红得更为灼热。
　只见在这乞丐般男子的腰间，挂着一台，跟收音机似的机器。
　此时这机器，隐隐散发出某些古怪的声音，偶尔能让人听见，又偶尔听不见。
　总之他身边的一只只红眼眼眸主人，听到这些声音，一个个都开始转变情绪，仿佛亢奋无比，想要随时发起攻击。
　嘎吱。
　一只红眼眼眸拥有者，踩碎了地面的一小棵干枯树木。
　这个世界的南大洲，是大片耐寒性植被的乐园，但依旧有为数不少的耐寒植被，因寒冷过甚，而被冻毙了生命，于是地面有大量的冷冻般枯死枝桠与小草。
　这一踩，声音极小。
　别说踩出动静的那双眼眸拥有者，连两位红眼人，都没想过会有什么问题。
　可他们不知的是，声音响起瞬间！
　帐篷之内，本睡的呼呼作响的可爱睡颜，遽然间神情一变。
　大眼睛就像是得到了什么指令，直接睁了开来。
　她身边，那同样睡的毫无一丝矜持的小白熊，也噌的一下，从匍匐姿势，变成半蹲起身。
　“有人！”
　……
　“呜……咯咯咯……冷死我了，下次再有靠近极地的任务，我是一定不会再接的了，这么冷，要半条命啊。”
　维斯特蹲于火堆旁，一派差点冷毙的样子。
　当他准备再靠近火堆一点，恨不得整个人都投入火中之时……
　嘭！
　几公里之外，传来的隐隐约约巨响，让他眼睛一瞬间变了种神色。
　“枪声？该死，肯定是贾，难道有人攻击她了？”
　维斯特从火堆旁站立起来，神情凝重的远远观望。
　不过近海的树丛森林极为高大，他眺望许久，却毫无所获。
　他压根没有一丝犹豫，手指压在自己携带的手枪枪套，批上盖身上的大衣，直接不畏严寒，顺着枪声响起的方向，钻进草丛里。
　“早就告诉过她，今晚一起捱过去的，因为今天是最危险的时候啊，唉。”
　维斯特大踏步往枪声响起方位赶去同时，枪声与古怪的猛兽咆哮声音，一直在源源不断响起。
　嘭！
　维斯特猜的没错。
　帐篷之外，已然有了战斗。
　不过战斗的情形，可能会与维斯特所想的，相去甚远。
　一只月色下，挂着残影的大长腿，仿佛火箭射出，一刹那就踢中一只欲要攻击自己的野马般动物！
　这头野马，体型虽不是马类中庞大的，但它肌肉贲结，青筋爆突，而且双目血红，显然是因为红眼病毒，而强化过的样子。
　但在大长腿凶残一踢之下，马头竟是瞬间扭曲，骨骼都显然断了。
　这一脚下来，哪怕高头大马，也毫无一丝存活的可能性。
　“女武神！”
　袭击者中，有一道穿着还算得体的红眼人身影。
　他远远见了帐篷里走出的纤细人影，本来还觉得，那应该是通讯里说的所谓‘龙夏贾’。
　可当这纤细身影，扭头正面朝向他时，他就瞬间只感受到一股凉意，从脚底直冲脑海。
　因为这纤细身影的主人，居然并非是想像中的龙夏贾面容。
　而是一团迷雾！
　在这个世界上，脸上甚至身体上，经常会挂着神秘无比迷雾的女人，唯有一个……
　那就是天下第一的‘女武神’！
　“我就知道，我就知道！你顶住一下，我回去汇报。”
　这位穿着得体一点的红眼人，跌跌撞撞的，就要往丛林里跑去。
　“该、该死，我、我顶不、不住，为、为什么！”
　那乞丐般的红眼人，双眼血红中，仿佛压根搞不懂情况。
　为什么自己的战友会逃？
　说好了同生共死，一起在这边当边境巡逻员的，为什么紧要关头，他放弃自己了？
　“为什么？谁跟你这心智残缺不全的傻子当战友，你死吧。”
　那逃逸的身影，几乎化为了残影，速度显然不在当世的奥运冠军之下。
　“吼！你，骗我！”
　那乞丐般的红眼人，几乎是咆哮愤怒。
　可他的咆哮，却很快戛然而止。
　因为那迷雾的影子，就仿佛一道闪电，窜过他的身边。
　等到影子窜过去后，这乞丐般的红眼人，目中浮现一缕思索之色。
　他眼眸渐渐从血红，恢复为清澈正常。
　而脖颈里，却滚出比他血眼还要更为腥红的颜色。
　“呵呵，阿里作，米莉，爸爸杀了你们，对不起，爸爸来陪你们了……”
　他软软倒下地去。
　显然，这红眼人也是有点故事的。
　但他的故事，到此结束。
　噗噗噗！
　“该死，该死！该死！”
　不是说好了，只是调查工作，为什么直接碰上那个女人。
　那个天下第一的女人！
　逃逸中的红眼男子，惊悚无比。
　他知道，看到了迷雾的身影，自己两个就不用打，哪怕带来十几头‘国家’调整过的红眼动物，但对上她，也没丝毫战胜可能性。
　现在的问题是，身后的那个傻子战友，能不能拖住一会儿那女人了。
　伍兹对自己的速度有信心。
　只要有时间，他就能与这片茫茫森林融为一体，女人肯定无法追踪到他。
　伍兹的自信是有理由的。
　因为他在新世国初创的‘全国首次新人类统一检测’中，速度这一项检测出了一秒九秒一的绝佳成绩。
　这可比旧人类所谓的奥运纪录，都要快一点。
　虽然比起这次检测中，那些最顶级新人类强者的每秒二十，甚至三十米的绝佳成绩，根本是无稽之谈，但他自认为，对上普通人类的高手，自己肯定能够跑赢对方。
　“不错，就算是旧人类的天下第一，于我新世国而言，也是废物一般，她就算跑步有我快，也快不了多少！哼，我肯定能活，然后把女武神就在此地的情报传回去，我就算立功了，也许还有可能，得到国家发来的下一阶段进化药奖励……”
　噗。
　当伍兹自信设想的时候，一只不知从何而来的白嫩手掌，就仿佛那突如其来的如来佛大手。
　一把握住了伍兹的喉咙！
　“呃……”
　她是从哪里来的！？
　 伍兹只觉自己就像是被一辆卡车给挡住。
　人极速冲刺的惯性力量，将他带得往前伸长脖子，身体也撞上前方的空气。
　可凭空出现的手掌，却跟一道铁箍，牢牢控制着他的脖颈，丝毫动摇都没出现。
　“久候多时了，会说E语吗？”
　站在伍兹眼前的人影，浑身迷雾笼罩，而且人站立的状态，就仿佛早在此地等候伍兹了。
　怎么可能。
　伍兹感受着脖子都快断掉的痛楚，心底惊涛骇浪一片。
　我跑的已经这么快了，为什么她还能出现在我眼前，国家高层不是说旧人类里，几乎不可能出现速度超过每秒二十米的人类吗？
　可这女的怎么回事？
　还有后面的那些红眼动物呢，难道都被她杀了？
　我们手里关于女武神的情报，好像有点过时了啊。
　 伍兹觉得，自己坑了傻子战友，而国家则坑了自己。
　“我……我会E语。”
　伍兹没有丝毫的耍滑头想法，直接眼珠子都快瞪出来似的，吞吞吐吐说话。
　“你这红眼人，智商与理智倒是挺高。”
　迷雾中的女子，因为伍兹迥异于正常红眼人的理智而惊奇。
　“回报女、女武神阁下，越是、越是强大的新、不，红眼人，就越是容易出现精神不稳定状态，我们这样不算太强的，反而很容易出一个精神状态还算稳定的个头，不过也、差不多十个里，出现一两个吧。”
　伍兹很是配合。
　“原来如此，那么我问你，你们出现在此，是否因为新世国上层的吩咐，你们发现我来了吗？现在在此搜索的队伍有多少？”
　迷雾之下的女子，问出这一连串问题来。
第1293章.一千两百零一章 他是好人。【来起点订阅唷】
　“我、我不知道有多少队伍在搜索，我是边、边防部队的，上面说了你会来，交待我们前来搜索你的踪迹，就这么简单。”
　伍兹只觉得，握住自己脖颈的青葱玉指，与外表完全相反的，完全是夺命勾魂杀人武器。
　铁圈一般死死箍着他的脖子，令得他喘不过气来。
　“边防部队？呵……这新世国倒是挺正式的，才多少天呢，连边防部队都有了。”
　贾珑看看此人，知道从他这里问出什么情报，眼底闪过一抹狠色，正欲手臂用力，结果这红眼人罪恶的一生。
　 可她像是想起什么，再问了一句。
　“你们是被迫还是自愿来当红眼人的？”
　对方很明显一怔，接着不自然的吞吞吐吐道：“我、我是被、被迫的，您相信我。”
　咔嚓。
　 一声轻脆的声音响起，伍兹脑袋整个歪了。
　此人还临死抽搐着，面无表情的女孩，已然冷漠的将其抛下地去。
　“你说谎的本事，显然跟你的战斗力一样，很弱。”
　嚓……
　迈起步伐，她走回海岸方向。
　此时此刻，森林中仍然有一阵阵战斗咆哮，与什么怪物在厮斗的动静。
　但伴随她走近沙滩，那山林内的厮斗，渐渐渐弱。
　最后微不可察。
　贾珑走到了帐篷边，厮斗方向，一道沐浴于月色下，完全呈现血一般颜色的小小身影，亦一步一步走出。
　“耙耙，都打系哪。毛毛腻害。”
　毛毛欢快之极，出现就立即邀功。
　 “是是，毛毛很厉害，爸爸都没有你厉害。嗯？”
　 女武神模式下的贾珑，对死亡几乎没什么看重，特别对待红眼人，几次三番的杀戮，给她营造了对方根本不能算人类的感觉。
　夸赞毛毛两句，贾珑黛眉突然微皱。
　 “毛毛，你去海里洗掉血迹，以后也要注意别让人看到你身上的血，明白吗？”
　“嗯，毛毛系漂酿哪，毛毛澡澡。”
　毛毛一阵撒欢，往海里奔进。
　没半分钟，它又在贾珑的叫喊下，湿漉漉的冲上岸来。
　刚巧此时，一道小心翼翼的身影，拔开了沙滩不远处的一片丛林，蹑手蹑脚的探出头来。
　“维斯特，你来迟了。”
　背对着这道身影的玲珑身材女子，说话同时，面上笼罩的一片氤氲雾气，瞬间消失得干干净净。
　她螓首回顾，脸上挂起巧笑嫣然神色。
　直接换脸，从英气无比的女武神，模拟出荒野珑神情。
　“呃……贾？你没事吧，我刚才远远就听到这边的动静了，怎么回事？”
　维斯特刚探头探脑呢，就被这头点破，瞬间感觉到双方的差距，脸上都掩饰不了的浮现一抹震惊之色。
　“刚才有两个红眼人，带领着十几只红眼动物来袭击我，还动枪了。”
　“动枪的红眼人……那，那你没事吧？”
　维斯特显然知道贾珑是毫发无损的，但也例行性的问了一句。
　“没事，我师傅出现了，你知道，她来的话，这点红眼人与红眼动物，还不够看。”
　“啊？”
　维斯特本来在从灌木丛往外走，听贾珑说起她‘师傅’出现，瞬间惊得一脚拌在灌木枝上，整个人摔个狗啃屎，脑门拍在沙砾上。
　 也幸亏是岸边沙滩，不然这一撞，指定头破血流。
　可这一摔后，他也不顾狼狈，又仰起头来，往四周看去。
　“你、你师傅呢？在哪。”
　这副模样，很显然是被‘天下第一人’的名头给震住了。
　要知道，那可是天下第一啊，而且来无影去无踪，换成谁知道这么厉害的存在，很可能便在身侧，都会不那么淡定吧。
　贾珑差点笑喷出来。
　她洋洋得意。
　 嘿嘿，老子名号太响亮了。吓得别人没见我，都被吓个大跟头。
　她打算继续保持自己另一个身份，也就是‘女武神’的神秘强大感。
　“我师傅吗？她不喜欢见生人，告诉我你来后，就藏起来了，应该就在附近吧。”
　“我擦！”
　维斯特本来在站起身了，听到贾珑这样一说，腿一软，又给跪地上去了。
　天下第一真的在！
　而且很可能在哪片山林里默默观察着自己……
　维斯特腿是颤抖的，生怕惹得这位不知真面目，神秘无比的女性不高兴。
　“女武神阁下，您好！我叫维斯特，哈哈哈，您好您好，我很好，哈哈哈，今天天气非常好啊。哦，贾，你也好啊，天气真不错。”
　维斯特往四周看，越看越感觉不出，那位名气极大的天下第一，到底在哪儿。
　他吓的语无伦次了。
　没话找话的说辞，也带着点颤音。
　“噗哈……”
　站在跟他对视的贾珑，真的忍不住了，一口笑喷出来。
　好爽啊，只靠名气，就把一个接近金牌猎人的高手吓成这样，瑟瑟发抖呀。
　可他不知道，站在他面前的老子我，就是他害怕的对象，噗哈哈哈，太好笑了。
　面对古怪抬起头来，看着自己的维斯特，贾珑连忙收敛情绪，换上面无表情的样子。
　她眼睛看向四周，好像自己也不知道‘师尊’在哪的样子。
　“师尊，您放心休息去吧，我没事了，这位是维斯特，他是好人。”
　然后贾珑装模作样望着一处草丛。
　维斯特顺着她的目光望过去，看了半天也没看出有什么。
　“我师尊休息去了，她不想露面，谁也找不到她。”
　贾珑对那片草丛抱了抱拳。
　维斯特知道这是龙夏古人的礼节，连忙有样学样，对啥都没有的草丛抱拳，一脸虔诚的样子。
　对高手来说，天下第一，就像是自己的信仰，跟神都没太大区别，而占据这个名号的女武神，就仿佛是占据了他们的终生信仰，所以态度恭敬是理所当然。
　贾珑肚子都快笑痛了。
　一边的毛毛则一派不知道发生了什么，总之耙耙跟那个慌里慌张的男人在抱手，它也学啦。
　小家伙憨傻的抱起小爪子，湿漉漉中朝四面八方拱手。
　画面真的让贾珑忍俊不禁。
　 不过这装模作样也没多久。
　贾珑邀请维斯特，前往几处主战场方向，打量了几头她杀死的红眼动物，以及那两位红眼人。
　至于毛毛杀的那些动物，她不准备带去看，因为维斯特不管怎么说，都是厉害的国际猎人，那伤口是动物制造的太显眼，有经验的猎人一眼就能看出。
　哪怕维斯特就算知道毛毛厉害，也应该不会出去胡言乱语，但秘密还是保住的好。
　不过就算不看其他的死亡红眼动物，给维斯特看到的这些，也足够他震撼的了。
　“嘶……贾，你师傅真的太厉害了，这一脚，就把一头红眼野马给踢死，非人了都。”
　看到那头贾珑大长腿狠狠一脚，踢断脖子的红眼野马，维斯特倒吸了一口冷气。
　“嗯嗯，我师尊是厉害的，看到那边的树没有，我师傅说她全力以赴的话，可以一脚把这样的树踢断。”
　贾珑忍不住卖弄的心，指着一棵直径三十多厘米粗树木说道。
　“？？？！！！”
　维斯特眼珠子都瞪出来了。
　三十多厘米粗的树，而且他能认出这种树，是一株源自龙夏，两百年前被移植到南大洲的‘铁桦树’，号称世界最坚硬树木，三十厘米，子弹都打不穿。
　 她师傅能一脚踢断？
　贾珑此时也看出那棵树是什么物种了，脸色一下子唰的红起来。
　不管了，吹牛的是女武神‘徒弟’，就算踢不断，也不是女武神丢脸，况且我不是徒弟嘛，不知道师傅实力，说错也是理所当然。
　 “咳……不说这个了，我告诉你，我师尊刚才对我说，那最后一位被她杀死的红眼人，讲了他们早已知道我们来临此地的消息，好在并没有大军到达，维斯特，我师傅说，你如果有办法，就快点回新西国控制的小岛吧，不然迟了走不了。”
　贾珑叫维斯特来看情报，就是为了劝他快走的。
　未来的战斗不知会升机成什么样子，维斯特继续留在这里，贾珑保不住他。
　甚至可能因为帮他，导致自己出现危险。
　 何况贾珑自己有任务，就算保得住，也没那个精力。
　“既然是女武神阁下说的，我会想办法立即离开，你替我跟她说一句谢谢。”
　维斯特脸色一下子严肃起来，不管‘女武神’是否能看见，神情恭敬的冲四周黑漆漆山林又抱拳敬礼。
　一旁亦步亦趋跟着他们的毛毛，这次又学着，朝山林里抱起小爪子……
　贾珑又想笑了。
　“谢谢你了，贾，这是一次很愉快的任务，另外一定要替我对女武神阁下说一句，很感谢她一路的出手。”
　维斯特把海中的安全，都全赖在女武神头上。
　只是他一个人回去，很可能会有一定的危险性。
　不过……他也是国际猎人！
　维斯特面上绽放出属于厉害人物的气度。
　他迈着坚定脚步回头。
　看得出来，哪怕这回海上有什么危险，他也会尝试赴汤蹈火了。
　原因不止南大洲更危险，更大因素着于，这是天下第一人的吩咐！
　看着这道身影渐行渐远，最后借着月色，消失于灌木丛内，贾珑不再取笑他了。
第1294章.一千两百零二章 我的使命【来起点订阅呀】
　“每个人都有每个人的追求和气度，他如此郑重其事，我嘲笑他，那就是我自己没素质。”
　 贾珑知道自己属于欺骗人家，可人家一直都对女武神态度恭敬有加，那她还在背后把此事当笑话，就有点太对不起人家了。
　“希望他一路平安。”
　贾珑最后深深看了看离去的身影，回头走向帐篷。
　“这里已经被他们探查到，虽然照那红眼人的情报，周围很大范围区域，应该是没有其他的所谓‘边防’队伍了，但事情总有万一。”
　“毛毛，我们整理东西，离开这里吧，接下来，就完全是我们父女俩，在异世界新大陆的冒险啦！”
　毛毛亦步亦趋，根本没贾珑那么多惆怅心态，完全活跃着。
　“冒捡，冒捡！”
　它也不知道懂不懂冒险这词语的意思，摇头晃脑的人云亦云念叨。
　一人一宠都睡了三四个小时，对这种模式下的她们来说，三四个小时的睡眠，已经足够满足一天的大脑休息了。
　“唉，好累，第一天就不安生。”
　“嗷，好内，劲一间丢不安灯。”
　“早知道就不搭帐篷，搭了又拆，反正那些小虫子咬不动我皮肤。”
　“倒鸡道丢不打蛋蓬，打呢牛带，广劲辣些叫虫己鸟不动沃比估。”
　噗！
　贾珑终于还是忍不住。
　把手里做的工作做完，她忍笑忍的太痛苦了。
　“哈哈哈，毛毛你学什么呀，鹦鹉学舌。”
　“嗷嗷嗷，毛毛里撅沈毛呀，叮赌觉泽。”
　毛毛水汪汪大眼睛睁着，一派好学生的样子。
　“哈哈哈哈哈……”
　贾珑完全被毛毛逗的开怀大笑。
　“嗷嗷嗷嗷嗷……”
　……
　一大一小两个，就这么在沙滩边整理帐篷装备。
　没用多久，行囊整理完毕，又是一个超大背包。
　姑娘毫不费力的背起背包，然后她俩一前一后，一边笑闹着，一边离开海岸，往灌木丛生的原始树林而去。
　贾珑行走期间，没有亮手电筒。
　因为她一双美眸，可谓洞若观火，别说如今月朗星稀，隐隐约约还有点极昼现象的阳光洒来，就算没有什么亮光，以她的夜视能力，也能稍微看清点森林里的事物。
　在这种黑夜森林里打照明，绝对是自曝，她没这么傻。
　 “走咯，穿过这片临海山林，接下去，就是南大洲大片大片广袤无比的原始无人山区，甚至之后，还有种种或熟悉，或不熟悉的山野环境……”
　“走哪，端过……”
　这么长的句子，毛毛学不下来。
　贾珑也不再与它开玩笑了。
　走到山林里，一股与先前不同的气氛，开始渐渐浮现。
　压力，可能来自黑暗中，也可能是来自心底。
　按导航显示，只要进入了山林内，接下来就是一条哪怕走直线，也有一千多公里的超长旅程。
　“这条路，从来没人踏足过，荒草丛生，原始无比，而且有好一些生人勿进的区域，看起来，就像一个对我荒野求生本领的综合大考验？而且，这考验背后，还有时时刻刻遭遇敌人追杀的风险，甚至很可能，整片山林里，会有无数的红眼动物……”
　贾珑在心底，整理着自己整理出来的情报，然后微微摇头笑了。
　这笑容，不是真笑，也并非苦笑，反倒有点一切都看淡的滋味。
　 “系统呀系统，莫不是我从前那么多的荒野煅炼，全是为了今时今日的南大洲冒险吗？荒野加战斗，原来如此，这一切，还真像是从一开始，就铺好的路呢……”
　噗噗。
　沙沙。
　一人一宠，摸黑，往山林深处走去。
　姑娘声音幽幽传来。
　 “不过呢，这就是我的任务，我的使命吧，甚至，就是我存在的意义本身，所以，我会尽全力的。”
　这次的毛毛，没去学贾珑，而是呆呆看了看头顶的星空。
　很可能，连它都升起了什么感悟。
　“耙耙，全腻，毛毛也鸡全腻！”
　它连跑带跳，追上贾珑。
　“对，你也是全力，好乖。”
　“嗯嗯，毛毛乖，毛毛腻害。”
　……
　啊嚏！
　深夜之中，除了一大一小两主人与宠物，在山野里摸黑外，距她们不远处的一片浅海内，拖着一小堆行李浮潜的高大影子，也在摸黑。
　身影身穿专用潜水服，却仍旧抵抗不了极为冰寒的南大洲南部海洋的凉意。
　“啊嚏！真、真他么的冷，不过……这是女武神阁下，亲、亲自对我的关怀，我、回、回头可以吹牛了，哈哈哈，啊嚏！”
　傻子维斯特，哦不，做人诚信的维斯特，果真顶着夜间海水的严寒，摸黑往回路游去。
　实际上他与贾珑都不知，他们两离开各自的暂留地不久后，两边地头都有几队人马，悄然来临。
　可惜的是，他们摆出了攻击阵势，却每一个都扑了空。
　所以说，维斯特还真就被贾珑救下一命。
　 嘭。
　一道疯狂砸下的石头，将帐篷搭过的沙滩痕迹，给直接砸烂。
　“吼，咕咕咕……死了，吼吼，伍兹那傻子，死了，呵呵呵呵，死了，就、死吧，我们，找。”
　“找！”
　几道眼睛血红色的人影，一个个面目狰狞，商议完毕后，就四下分散，几名沿着痕迹，追入丛林，另几名则打开无线电，联络远方的总部与其他队伍。
　同样的一幕，也发生在维斯特离去的那片简易营地。
　而与此同时。
　关于‘龙夏珑爷’，这回又会跟她‘师傅’，天下第一的女武神，跑去哪里直播，全世界网络上，都开始沸沸扬扬，开始猜测与争执。
　女武神。
　天下第一厉害的人。
　珑爷，与她师傅一道，屡屡站在与新世国争斗第一线的真正女英雄。
　 单单是名头，就让这两位女子，名气大到可能所有人都不能想像。
　不然一个普普通通直播间，为什么能达到一千两三百万人在线，这样前无古人后无来者成绩？
　就珑爷昨天白天的开播，网络上瞬间就如刮起一阵旋风。
　刚巧是‘关于女武神的独家采访’，这篇文章火爆全球的当口，于是乎，珑爷的最新开播，加上她与女武神无比紧密的联系，搞得全世界网络上，都变得许多人在关注。
　也有无数人，在争执不下。
　其实普遍有点思索能力的人，都会看出来，贾珑应该是直奔新世国老巢――南大洲去了。
　他们在网络上，开始发表自己的赞美之辞，比如说珑爷与她师傅天下第一人女武神，真的是忧国忧名，不顾自身性命，直奔敌人老巢，深入虎穴冒险。
　不仅龙夏的网民如此，外国无数网名也是如此。
　他们纷纷来到东娱直播间，以各种语言，替贾珑与女武神祈福，希望她们能平安归来。
　可偏偏的，在这些最主流，也最心灵鸡汤观点下，还有许多恶意，甚至恶毒的言论在传播。
第1295章.一千两百零三章 你师傅别有用心！【来起点订阅呀】
　网络的力量，在当今的时代，是极其巨大的。
　甚至大到可以影响无数人身家性命，也足以令一国倾刻间化为乌有。
　于是利用网络进行特殊目的的人与机构，乃至于国家之间借用网络战斗，都成为常态。
　而这方面做得最好的，当属牢牢把控世界头号交椅的星条旗国。
　他们早些年就借用网络的便利性与低成本性，制造或者或假的舆论舆情，颠覆了中东好些国家，之后尝到甜头的他们，又花费大代价，加大网论舆论战力量，潜伏世界各国网络中。
　如欧联、如龙夏，如俄联，如非洲、以及许多或是他们盟友，又或不是他们盟友的国家。
　对于贾珑，星条旗国为首的西方国家，是不那么待见的。
　她毕竟顶着一个‘龙夏首位女性金牌猎人’称号，对这些国家而言，龙夏自豪或有对龙夏有价值的东西，都是他们必须抹黑诋毁的存在。
　先前的网络中，就一直充斥大量诋毁抹黑贾珑的言论，甚至还有女主角，长得稍微有点像贾珑的‘珑爷门’视频，搞得贾珑名声都差点臭掉。
　好在贾珑总是在开播，没时间去做那些乱七八糟的事情，而且个人履历甚至感情生活，也白纸一般毫无污渍，所以这些谣言与非议，往往不攻自破。
　至于女武神这边，一般还真就没谁敢抹黑造谣她。
　一位顶着全天下第一强人名号的女子，而且还未明确国家籍贯，能不得罪，还是不得罪的好。
　这就是强到无人敢得罪的最好例证。
　只是今天不同。
　贾珑开播后，网上除了赞扬与感叹外，就一直充斥着某些抹黑言论。
　比如说，女武神一直在把徒弟往火坑里推。
　理由也很让人信服，毕竟在贾珑考核金牌猎人之前，人家都是一个合格的户外女主播，而自打开始考核金牌猎人证后，她的主播路线就有点变化了。
　网上抹黑的文章讲，应该是从这时起，贾珑就被女武神推着接受各种‘任务’。
　之后的行程更是明显，贾珑每次都会进行许多强人所难，甚至对她性命造成威胁的直播任务。文章分析，这些应该全是女武神在背后强迫她做的。
　文章还指出，贾珑一步一步被女武神算计，直至把贾珑推到与新世国对立面的战场中央，她自己则躲身后毫无风险的遥控这一切。
　全是阴谋。
　想对付新世国，却把自己徒弟推入火线。
　 文章最后总结，所谓的女武神，所谓的天下第一，人品却极差。
　这篇文章讲的有板有眼，而且有理有据。
　许多网民回忆一下，然后发现……
　还真他娘的对啊，贾珑每次做那些有生命危险的所谓户外任务的时候，谁都能看出她抗拒，可她就一直咬牙切齿的坚持，好像有谁在背后逼她拼命似的。
　而且几次三番与新世国短兵相接，她连武器都没有。
　 背后逼迫她的人，是女武神？
　目的是用徒弟吸引火力，引出新世国的敌人。
　 原来天下第一是这样的人，竟逼徒弟以性命威胁，换取自己的安全！
　一石激起千层浪，这篇言之凿凿的文章，瞬间刮起了大片旋风，哪怕没上搜索排行榜，却也吸引了大量的眼球。
　甚思许多属于贾珑铁杆粉丝的网民，开始在网上漫骂攻击女武神，还有一部分，则跑到贾珑的直播间里，给主播珑爷发私人短信，还在弹幕上宣泄情绪。
　他们都在让贾珑别相信所谓的女武神‘师傅’了。
　 本来还有许多人，羡慕贾珑有那么厉害又神秘的师傅，可看到这篇文章后，只觉女武神是全天下最恶的恶人，哪里还羡慕贾珑，只觉得她可怜。
　这篇文章，在出现的第一瞬间，就被神秘推手给不断往上推，最终引得舆论界哗然。
　 可以说，背后没有某些龙夏境内或境外势力在从中作梗，是谁都不会相信的。
　 于是乎，当贾珑第二天，正式‘开播’之时，她看到的直播间状态，突然感觉不像是自己直播间。
　“大家早上好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。呃……”
　开播词刚说完，她就发怔。
　弹幕上满屏的疯刷。
　“珑爷早上好，别信女武神啊。”
　“你师傅是个坏人，别相信她啊。”
　“小萌珑，你师傅绝对不会保护你的，快点回龙夏吧。”
　“女武神绝非善类，珑珑你快离她远点。”
　贾珑看着刚开播的直播间弹幕上，居然莫名其妙，开始铺天盖地离间自己与‘女武神’的关系。
　看的她是瞠目结舌。
　“你们怎么了？我师傅她人很好的啊，你们别骂她好吗？有话好好说。”
　贾珑都手忙脚乱，不知道好端端的，发生了什么事。
　接着，女孩在阳光之下，打量眼前的无人机屏幕，看了许久后，这才神情古怪的理解事情缘故。
　她哭笑不得。
　原来大家伙说的是这事。
　但这恶人的名头，如果骂真正的‘恶人’――系统，还行，把我自己拿来当挡箭牌？
　 我‘女武神’可不背这个锅。
　“你们别说我师傅了，她真的是很好的人，那些荒野任务什么的，也是我自己定的啦。”
　贾珑不解释还好，一解释弹幕里更疯狂的刷言辞。
　说什么‘小珑清醒点，你被她蒙蔽眼睛了’，还有‘女武神肯定给你洗脑了，她这么厉害，做这种事情也会很拿手吧’，又如‘小珑珑你想清楚，总之我们这么多人，肯定不会害你的’。
　大家没头没脑发出的关心言辞，让贾珑看了又感动又好笑。
　也对，这些网民们是真的关心自己，才会无惧‘天下第一’的名头，来直播间劝解贾珑。
　但这太搞笑了。
　她自己就是‘女武神’呀。
　 自己算计自己么。
　 “好啦，关于我师傅的事情，也许你们总归会理解她的用心良苦，她不是坏人的。”
　贾珑想说自己是好人，但话到嘴边，却说不出口。
　因为她觉得，自己也谈不上很好的人。
　反正没什么好辩解的，还不如扯开这话题，好好的进行直播。
　讲真的，这趟任务没有直播要求，贾珑却准备仍然坚持直播，是因为她习惯了。
　也许，自己真的如观众们说的一样，被洗脑了吧。
　只是这洗脑的对象，并非女武神，而是系统。
　都被它养成一进荒野户外，不开直播就不舒服的习惯了。
　“哈哈，总之这个话题，咱们暂时先放一边，有空再跟你们好好谈。”
　她完全抛开女武神是坏人的这个话题。
　转而一挥手。
　无人机从拍摄她面部的近景画面，瞬间退后，拉成远景镜头。
　毛毛睁着水汪汪眼睛，蹲姑娘身边。
　而她们两，则身处于仿佛绿色海洋的一大片树海之中。
　“哈哈，大家看到了吗？我现在身处山林里。”
　无比美丽旖、旎的山水景象，将无数仍拘泥女武神是否是坏人的观众，拉回到了直播节奏中来。
　 镜头从远景再次拉回近景画面。
　贾珑微笑着抿嘴，指指四周的茂密严林。
　“这是一片耐寒性极高的原始森林，大家发现了吗？这里的植被，可谓是大杂烩，世界上很多植被都能够在这里找到，因为这些植被，对这片山林，甚至这块大陆来说，都是外来物种。”
　 伴随贾珑指示，无人机不断拍摄远近景色。
　郁郁葱葱的绿色森林，生机勃勃。
　不过在这生机之下，却并非是广义所言的春夏季那种生机勃勃。
　因为风是冷的。
　还可以看见，地面上有一滩滩冰冻的小水潭。
　 “哈哈，稍微熟悉点地理知识的朋友，应该可以通过我的描绘以及植被分布，判断出来我现如今身处何地了吧？”
　贾珑终于公布了，昨天隐瞒小半天的答案。
　 “没错，我现在身处的地方，正是有‘物种大杂烩’之称的南大洲！哈哈哈，昨天其实就有不少朋友猜对了，恭喜你们，不过没有奖励，嘿嘿。”
　她此言一出，一刹那之间，刚才还铺天盖地带女武神节奏的弹幕，瞬间被这爆料吸引。
　“真的是南大洲？我昨天就说了嘛，那些植物我在图鉴上看到过。”
　“呃，不可能啊，南大洲的话，除非是南大洲中北部，不然南部很冷，萌珑珑为什么穿这么少？”
　“真的是南大洲呀，我的天，小珑该不会想跑去跟新世国正面硬刚吧。”
　“南大洲……不是新世国掌控的地区吗？在那里会不会危险啊？”
　弹幕网友们，可谓是又惊又吓。
　昨天就有人猜测是南大洲，而且还有人精确的判断出，贾珑所在的，应该是南大洲接近南极的南部地区。
　但因为她身穿衣物的不符合，这些准确判断网友，被批得体无完肤。
　如今，他们扬眉吐气了，因为他们昨天就猜对了啊。
　可更多的人，却在为贾珑目前处境所担忧。
　因为南大洲，如今是‘新世国’名义上的国土！
　虽然没有国家愿意承认，但这片广袤无比的一整片大陆，确实被新世国所攻略，成为他们的地盘了。
　而与新世国矛盾连连，甚至阻挠他们数次大事件，还杀了他们好些人手的贾珑，踏入人家地盘，岂不是羊入虎口？
　“呵呵，其实没什么事的，别看新世国攻占了南大洲，但他们在这里的统治，远远称不上稳固，况且这块大陆地广人稀，到处是荒郊野岭，大家别忘了我是做什么的，在这种深山老林里，他们想找我，可没有那么容易。”
　贾珑哂笑一声。
　面对大家的劝慰，她自然是感动，如果有可能，她也想远离危险，当即背起背包回家。
　可这一切，都是系统的任务，她没办法抗拒。
　接下来，贾珑尽量不与观众们交流了，因为弹幕里带节奏的太多，影响她心情不说，越搭理他们，他们越会纠缠不休，那直播都不能做了。
　“好啦，我就正常直播了，其他问题我慢慢对大家说。”
　嚓。
　贾珑手里拿着登山杖，用登山杖把眼前树枝拔开，她往前开拔。
　实际从她风尘仆仆，鞋子上都是泥土外表看，她很可能已经独自一人，行走了不短时间。
　哦不对，还有毛毛跟着她呢。
　贾珑一动，毛毛也很乖巧的一起起身，往丛林里钻。
　 “如今，是我这边时间的中午十二点，龙夏应该才早晨八点吧，嘿嘿，这里可是全世界时间最早的时区呢。”
　“其实在开播之前，我已经在这片丛林里行走了四个小时。”
　她一边走，一边小心翼翼，拔开眼前的灌木丛与树枝。
　 “也不是我不愿意一大早就开播，而是我迟开播，有其他目的。”
　“至于目的是什么……大家也知道，我身后总有某个自称国家的势力，在尾随我，这次我到了他们地盘上，他们肯定更会追来。而我迟开播，就是为了走离海岸远点，比如现在这样，跑到深山老林内部，这样一来，他们就分辨不出我身处何地了。”
　不错，贾珑延迟开播的目的，正是为了掩人耳目。
　昨天都已经被追杀了，那么就说明，新世国知晓了贾珑到的到来。
　这样她唯有马不停蹄，往树海深处走，尽可能的离海岸远点。
　这样再开播，谁也不知道她在哪个犄角旮旯，新世国的人就算想通过直播画面判断她在哪儿，也不会那么简单。
　何况，贾珑说的四个小时……
　其实根本不止四个小时，要知道，她昨夜受袭后就开始行动了，如今足足奔袭了七个小时！
　不过有个问题。
　那就是，如今的她，已然不是女武神模式了。
　而是荒野珑。
　“唉，难怪系统愿意让我随时随地开启女武神模式呢，原来女武神模式也有蔽端的。”
　想起不得不切换回来荒野珑模式，贾珑就有点苦笑感。
　昨天一直开启着女武神模式，到接近清晨的时候，她突然听到自己肚子饿得连连叫唤。
　整个人瞬间不好了。
　然后足足吃了不下三倍荒野珑食量的干粮，把携带而来本就不多的食物，给吃空一小片，这才稍微有了点饱腹感。
　她马上明白怎么回事了。
　女武神模式下，消耗惊人。
　一直用女武神模式赶路，系统同意，但食物不同意啊。
　哪怕用荒野知识，就地取材的制作食物，估计也不是那么容易让女武神满意，何况还浪费时间。
　 于是深思熟虑后，她无奈中，不得不切换成荒野珑模式赶路……
第1296章.一千两百零四章 换谁都追不上【来起点订阅呀】
　荒野珑模式，对比女武神模式下的贾珑，弱小得多。
　吡！
　一脚踩断一棵树枝，贾珑耳朵微微一动，似乎听见了什么异动，连忙转眼看向那处方向。
　严阵以待两秒后，她哂笑着扭回腰肢。
　 “应该是头小动物，吓我一跳。”
　轻轻舒口气，贾珑继续前行。
　 荒野模式对周围的感官探查能力，以及对突发情况的反应能力，都比女武神模式弱一截。
　所以贾珑换回荒野珑模式后，一路上风声鹤唳，走得心惊肉跳。
　“大、大家应该还……还记得，我最初说、说过的山林地带，冒险要点吗？”
　走着走着，贾珑微微气喘。
　身体素质差了女武神模式许多，哪怕有真气做为辅助底子，但长时间在崎岖不平山林赶路，贾珑难免累了。
　 可她仍旧在做节目效果。
　“我说过，山林水路是我们在山林无路可走时，最适合一路追寻的上佳道路。”
　“你们看，我如今就是沿着丛林中的干枯水道行走，不过这水路……哎哟，有点滑，大家千万小心。”
　贾珑说着话，不小心一脚踩在一滩生有苔藓的光滑大石上。
　脚下一个打滑踩空，吓她一跳。
　这一幕，似曾相识。
　好在今天的她，不是当初刚刚踏上荒野行的她。
　力量、反应力，都远远超过当初。
　平衡点更是此时应激反应的重中之重，贾珑好歹点过几点。
　于是乎瞬间的失衡后，她稳定身形，背身上的巨大背包摇曳着，却没摔倒。
　“嘿嘿，这是我给大家的不好演示，看明白了吗？这种生有苔藓的石头一定要注意，很容易滑倒，不是我的话，别人就摔倒了。”
　弹幕回应挺让人充满回忆感。
　 “哈哈哈哈，翻车珑差点再现！”
　“装上了装上了。”
　“主播不要逗。”
　“这么装逼，谁顶得住哪。”
　 “装逼总在无形之间。”
　“所以说，翻车与装逼，只差一线。”
　贾珑瞥瞥无人机底部弹幕，一对好看的清澈眼眸，瞬间弯成小月牙，抿嘴甜甜微笑起来。
　一如既往。
　就如时光穿梭，回到了当初，她身材还犹带点‘微胖’，在泰山直播的全部伊始之时。
　其实说是回忆，但泰山行过去，也不过半年左右，对许多人来说，半年时间，弹指之间罢。
　可对贾珑意义却全然不同。
　这半年中间，经历了太多事，让她此时重温故事，有恍若隔世的感叹。
　“还有，你们还记得吗？爬山路的时候，要配合好自己的呼吸节奏行走，这样可以更省体力，也可以最大程度防止疲劳产生。”
　贾珑走了几步，口中默念：“两步一呼，两步一吸。”
　“哈哈哈，对现在的我而言，这呼吸法节奏已经不适合了，勉强呼吸起来，更难受。”
　尝试一番最初用的登山呼吸法，贾珑忍俊不禁。
　原来以前的自己，就用这样的技巧登山。
　好生涩，好萌新，也好可爱的呢。
　“还有上山的时候，需要尽量走直线，而下山的时候，则走曲线道路，这样防止出现安全问题，也可以省力。”
　“尽量不走沙砾多的地方，也别往灌木丛深的地带闯，因为风险不可控。”
　她一边走，一边回忆过往。
　以前的很多东西，是她现在都在遵守的准则，当然也有一部分，她早已弃之不用。
　做任何事情都是一样的。
　所谓的技巧，只是适宜新人，或者对某事物陌生的初学者。
　等到完全熟悉了那事物，技巧会成为自然而然的东西，里面不适合自己的糟粕，也会被渐渐摒弃。
　“温故而知新，今天这趟山林穿梭挺好的呢。”
　贾珑渐渐的，有点气喘。
　毛毛小只会跑的小肥球，跟着贾珑亦步亦趋，贾珑走一步，它得走三步。
　它也累坏了。
　而且小家伙非常纳闷。
　为写么呀？毛毛不系很腻害，为写么跑不动哪。
　它好像还没搞懂，现在的自己，与几个小时前战宠模式下的自己，干嘛有那么大差距。
　一大一小，喘气声都大起来。
　“好热，穿的衣服有点多了。”
　贾珑擦擦滚下汗珠的面颊。
　“别看我身处靠近南极大陆的南大洲最南端，可这里的温度比起南极来说，还是要高不少的，所以这才走多久，就热死了。”
　看看身上的衣服，又看看四周漫无边际的原始森林，终于无可奈何的摇摇晃晃，靠着一棵树，放下巨大背包。
　“哎哟，放下来想再背上，就没那么容易喽，不过我得脱衣服，不然肯定汗流浃背，让我感冒。”
　“而且大家要注意一点，在户外探险，稳定自己的体温是重中之重，因为不管过热还是过冷，任何一种体温异常，对身处户外的冒险者来说，都是有可能致命的影响。”
　贾珑脱下自己身穿的加厚迷彩羽绒服。
　唰啦。
　噗噗。
　打开背包拉链，用力挤了挤，这才勉强把羽绒服，塞进已经满满当当的巨大背包之内。
　实际上除了背包，在背包下面还挂着帐篷袋，睡袋，以及烧水用的壶子之类，在南极起码还有个雪橇车可以拖着走，在这南大洲？就只能老老实实，全部背负着扛了。
　她用双手拉起登山包，然后把它靠着树干，一点一点提起来，一直提到肩膀位置，这才两手往背带里一伸。
　吡。
　 树干不再吃力后，背带牢牢箍住她白嫩肩头，如果有人能掀开她身穿的紧身衬亦看看，就会发现，贾珑两边肩膀早就勒出深深的血印子。
　没办法，不是女武神模式，身体一点都不耐艹啊……
　“毛毛，要不要喝水？”
　贾珑解下挂在背包底部的水壶，给热汗淋淋的自己先是灌一点到头顶上，然后咕嘟咕嘟喝几口。
　“要。”
　毛毛连忙扑上前来，等贾珑半蹲着把水壶递给它，它就连忙抱着，用力舔吸起壶口。
　看的出，毛毛也渴的够呛。
　贾珑又抹抹额头上的香汗，不过随意看看弹幕，让她苦笑着摇摇头。
　原来弹幕上又开始刷着，说她身材完美。
　其实贾珑脱了羽绒服，又不是只穿一件，而是两件呢，一件衬衣，里面还有薄款透气秋衣。
　 就算这样一脱，因为衣服布料紧身方便行动的缘故，也尽显了她的绝佳身材，但对比非洲行时，她经常穿的露大腿露胳膊短衣短袖，已经好太多了。
　 “你们这群家伙……”
　贾珑根本不管这节奏。
　很可能她在南极行蒙了太久厚衣服，大家伙全‘憋坏’了，如今跟十年未见女人，母猪都赛貂蝉的感觉很像吧。
　“一群傻子粉丝，我又要开始行动啦，大家记得我说的要点没有？”
　接过毛毛喝的一干二净水壶，贾珑把它挂腰肢上，继续往认准的方向行走。
　毛毛很乖，不用贾珑叫也跟上来。
　“还有一个值得重温的要点我没说，那就是在这样方向难辩的荒郊野岭，我们可以用影子末端法，以及看树木枝叶茂盛情况，还有苔藓生长覆盖区域等，都能分辨出东西南北来。”
　“不过呢，因为我手里有更专业的导航器，而且背的东西太多，不太方便做这些演示。所以类似技巧大家可以自己上网搜一下，就当是给你们的作业啦。”
　贾珑用登山杖拍拍眼前的草地。
　倏的一声，钻出一条近两米大蛇来。
　“红腹伊澳蛇！”
　身负荒野珑经验的贾珑，瞬间就分辨出这条蛇的种类，连忙往后微微退了半步。
　“大家看到没有，这种蛇叫红腹伊澳蛇，主要分布于澳国东部与东南部沿海区域，没想到在南大洲也是有的，不过这也符合南大洲‘物种大杂烩’的称号吧。”
　“这种蛇是澳国伤人事件极多的蛇类之一，主要特点是背黑腹红，体长在一米五至一米七之间，大家如果到澳国游玩，或者来南大洲这边，发现这种蛇千万注意，被它咬一口，可不是开玩笑的。”
　好在红腹伊澳蛇难得主动伤人。
　被贾珑发现后，它就蛇行着离开贾珑脸前的灌木丛，往森林深处游曳而去。
　赶走这条毒蛇，贾珑心底还是稍微松了口气的。
　她最怕的不是毒蛇本身，而是害怕这些动物，变成红眼动物。
　但现在看来，起码她从海滩出行之后的六七个小时间，还没遭遇到除昨夜袭击者外的其他红眼人或红眼动物。
　这是好消息，说明新世国在这片大陆运营时间还不足够。
　十几天时间，就算新世国早就在盘算着南大洲，已经预置了许多的手段，但想要让这些东西全部爆发开，影响到整片四百多万平方公里的大陆，时间还是太短了。
　吭哧吭哧行进中的贾珑，嘴角都快裂得合不拢嘴。
　这是高兴。
　早之前，还以为被新世国控制的南大洲，会是什么龙潭虎穴，如今一看，好像也没那么可怕吧。
　可是呢，贾珑这是站在自己的角度想问题，自然会产生这种念头。
　如果她设身处地的，站在其他人角度去想事情，结果就会完全不一样了。
　因为对普通人，甚至普通点的国际猎人来说，谁有她的户外荒野能力？
　 就算有，但别忘了，红眼人仍旧有边防部队，想逃过他们的封锁与追踪，也不是那么简单的。
　那么问题来了，贾珑为什么能顺利逃脱？
　简单。
　答案真的再简单不过了。
　因为她昨天逃逸最初几个小时，开启的，可是‘天下第一女武神’模式。
　她在逃跑一会儿后，还想起又开了‘无面’技能，这样一来，她走过的地方，痕迹与鞋印，都会如没出现过一样，消失得无影无踪。
　这叫谁追？
　连气味、脚印痕迹、乃至路过的树丛痕迹都消失。
　换谁都追不上吧。
　贾珑一点都没想过别人的感受，居然就心底认定，南大洲居然这么容易闯入……
　要是那些失败者泉下有知，大概能委屈的哭出声来。
　你是天下第一，你的容易标准跟我们不一样好不。
　吡。
　贾珑用登山杖，挑开一只趴在路边，张嘴欲咬自己的眼镜蛇。
　“这一会儿，都看到三条剧毒蛇类了。”她黛眉紧锁，面容凝重。
　 挑飞的眼镜蛇，大约两米五长，比刚才赶跑的红腹伊澳蛇都要粗长。
　而且问题是，贾珑看不出它属于何种眼镜蛇种类。
　大约是南大洲本土种类吧，动物为了适应环境，几代之后出现遗传性生理改变，是很正常的事情。
　“之前走的几个小时，别说猛兽，连蛇都难得一见，但从这个小时开始，蛇出现了，好像动物体型也渐渐变大起来，看得出来，我已进入这片荒野深处。”
　贾珑取出自己口袋里放着的小型导航仪器，只见其上标示着，她进入了一个名为‘庞夫多临海山区’地带。
　“这里一大片山地区域，都被称为庞夫多临海山区，因为天气经常极端寒冷，所以诺大山区里，基本没什么人烟村落，也就是说，我在这近乎一两百公里的山区地带中，都必须孤身一人闯荡了。”
　“不过这对我而言，是问题吗？哈哈哈，孤身一人的冒险我可不少，更何况，这回我还有装备和日用物资呢。”
　贾珑展颜欢笑，一点都不担心所谓的‘无人区’。
　这庞夫多临海山区，如今的气候倒是相对温暖，因为如今是近十二月，对南半球而言，正是夏季时分。
　如果换成六七月份来……
　贾珑都能想像，这里冰天雪地，万里封山的画面。
　也难怪这么大的一片土地，会没人居住了。
　可对贾珑而言，她就喜欢这样没遭到人类破坏的最最原始地区，所以庞夫多越是荒无人烟，她越是欢喜。
　况且这回有装备，起码在开头几天时间里，除了水以外，她不必为食物多做考虑。
　“真是挺适合我的地方呢，不过……”
　贾珑本来还对无人机喜笑颜开，可说着话，表情就晴转多云，甜笑淡化，氤氲遍布螓首。
　“要是没有这些红眼动物，就好了。”
　贾珑叹了口气，然后没握登山杖的左手，伸至裤腰带上的枪套。
　“嗷――”
　与此同时，一道血色身影，从隐蔽之极的近处灌木丛里，突然疯吼窜出。
　砰！
第1297章.一千两百零五章 能不能化险为夷呢？【来起点订阅呀】
　噗！
　系丝充手枪枪口烈焰闪耀。
　一只金红色中型犬类般的动物，身形保持着扑咬动作，直接倒下地面。
　子弹很准，命中其脑门中央。
　鲜血汩汩而出，犬般动物死前还犹自蹬腿踢踏。
　贾珑看其不动弹了，凝眉走上前去。
　打量了会儿后，她扭头看看无人机。
　现在的龙夏直播行业，规则与她半年前的相比要宽松极多，之前是一点血色都不能见，如今却变得更为松懈。
　毕竟是大家口中说的‘第三次世界大战’期间，大概官方也知道，此时也是时候，让民众们体会更多血战感觉的机会了。
　“这只红眼动物的原本种类，是澳洲野狗，它本来的颜色，应该是金色的，现在却因为红眼病毒，让它连毛色都转变为金红，鲜艳得一点不自然。”
　“澳洲野狗，体重大约在十一到二十二千克之间，雄性雌性体型有较大区别，而它们的毛色呢，则琳琅满目，金色、红色、褐色、乳白色，甚至有黑色与纯白色，而且它们的外貌，看起来与一般家犬极其相似，也对，你们看，像不像我们龙夏的田园犬？哈哈，这么说还挺像的吧。”
　贾珑不再多介绍。
　 “可惜，换成见到平常状态的澳洲野狗，我还能好好介绍一番它们的，可眼前是死透的红眼动物，算了吧。”
　她离开死亡的红眼澳洲野狗。
　本来想如先前直播一样，进行一番动物学识讲解的，但人家动物倒地上，脑袋开花，再讲的话，总有点怪怪的。
　虽然对红眼动物，贾珑杀无赦，可恢复为荒野珑后，她不知为何，又有了点恻隐之心。
　“心里明明知道红眼动物没救了，但还是觉得过意不去，唉，我无处安放的圣母情节呀……”
　贾珑自嘲了一句。
　感觉荒野珑一点没女武神模式干脆，不管情绪还是战斗力，都别扭之极。
　难怪荒野模式的自己只是金牌猎人，女武神模式却是天下第一。
　“不对……荒野模式下的我才是真正的我，女武神模式下的我根本不是我才对，为什么我会对女武神模式下的自己认同？”
　贾珑一步一步走着，黛眉皱起，感觉陷入一种古怪的情节。
　“耙耙。”
　毛毛依畏上来，噌噌贾珑小腿。
　“爸爸没事。”
　贾珑连忙收敛自己情绪。
　纠结到连毛毛都替自己担心，太LOW了吧。
　她觉得，自己荒野珑模式就是这样，多愁善感。
　真想这模式下的自己，能跟女武神模式一样，变得果决英气一点该多好。
　但想归想，自己都嫌弃自己怎么行呢。
　况且，这样的自己才更像自己。
　“耙耙，噗噗，毛毛七果果。”
　 毛毛又叫，贾珑低头一看，这才哭笑不得的明白过来，这小东西哪是担心自己，而是不知哪里捡了果子来吃，跟自己炫耀来了。
　唉，浪费表情。
　“你哪里捡的果子，不能乱捡东西吃知道吗？有些东西会有毒的，咦，这不是枇杷吗？这里居然有枇杷树？”
　贾珑看看毛毛钻出的那片树丛，可不是，远远就见着了几棵丛生的小枇杷树。
　“还真有啊，走，回头摘点去，这些可是旅行中不可多得的好水果。”
　她眼睛放光。
　没一会儿，女孩手里捧着一大捧枇杷枝，身后的背包下面，又挂上一小袋盛满果子的户外帆布袋。
　“嗷呜，唔唔唔……真甜哪，毛毛说，是不是很甜？”
　 她把登山杖挂背包上，两只手忙个不停的吃。
　这果子入口一咬，汁水丰润，而且极甜，让人欲罢不能。
　 “嗷呜呜呜。”
　毛毛跟着贾珑，嘴里也叨着一嘴的黄灿灿枇杷果，口齿不清的应着。
　贾珑又用自己葱白幼嫩的指头，捏起一颗枇杷来，迎着无人机镜头。
　“这种枇杷，叫澳洲枇杷，大家应该发现了，澳洲枇杷的个头，比起我们龙夏常见的要小一些，但个头的大小，丝毫不影响它的口感，味道也是很甜的，只是我没想到，南大洲南方也有分布澳洲枇杷，刚好水喝完了，口非常渴了，可以让我稍微化解点口干症状。”
　她悠哉游哉，慢慢走着。
　这又不免让贾珑回忆起最初的泰山行，走在荒野深山中，一惊一乍的，老是自己吓自己。
　当时的她，哪能想像今时今日，自己居然在完全陌生大陆的深山老林，仿佛一点都不害怕似的闲庭信步呢？
　哦，不是仿佛不害怕，而是真的不害怕。
　习惯了啊。
　“不不，又胡思乱想了，以前怎么没发现，荒野珑模式老爱走神。我应该去思考刚才那只红眼澳洲野狗的出现，是否代表已经被人发现才对吧。”
　贾珑打断自己的思绪，转而去思考刚才这只红眼澳洲野狗出现，代表的意义。
　只是以上那些，全是贾珑自己在脑子里的构想，分析红眼澳洲野狗的时候，她则是一边吃着枇杷，一边当众说出自己的观点来。
　 “这只红眼澳洲野狗，是我今天开拔这么久来，看到的第一头红眼动物，它的出现是否有什么特殊意义，又是否代表新世国的人发现我，这对我而言极其重要，如果它的出现就代表新世国有人能发现我，那我就得赶紧改变道路了。”
　贾珑看看无人机，其实有句话没说。
　那就是，她登陆南大洲后，已经不是第一次见到红眼动物了，昨夜就有受过袭击。
　但她讲的话，是说开拔之后第一次见红眼动物，这么说来并没错，所以也不算欺骗观众。
　 贾珑在担心，若新世国对本国内所有红眼动物的分布，都有掌控能力的话，那么问题就大了，他们很可能知道死亡的这头澳洲野狗身处何方，然后就会蜂拥而至。
　因为新世国肯定有人，正在监控她的直播。
　但想来也不至于。
　贾珑心底否认自己的想法。
　新世国如今在世界上各个地方，都造就了大片大片红眼动物，要是他们想掌握所有红眼动物的确切方位，那可是极其惊人工作量。
　何况新世国本来也才刚打下南大洲，据说正在全力培养红眼动物四处释放，哪可能做到面面俱到。
　“但是照我所想，我只杀了一只红眼澳洲野狗，新世国应该不会因为这么一只红眼动物，就发现我在哪的，大家觉得呢。”
　贾珑询问了一番弹幕。
　无人机底部屏幕上，一下子就有大量回复。
　“是啊，我觉得也不可能。”
　“还是稍微注意点吧，保险起见。”
　“萌珑珑，你可别作死，能绕点路就绕点路，别被他们大军追上了。”
　“你可是在新世国啊，如今整个世界最最危险的地方，能不能别用假设的方式赶路，要是翻车真会死人的。”
　“小萌珑，你确定新世国没办法知道你在哪里？说不定你身边早已全是新世国的人了。”
　“还是叫你师傅自己在南大洲玩吧，你赶快回来，人家神仙打架你插什么腿。”
　弹幕大军给出许多建议，而且这些建议中，大部分是在劝慰贾珑回龙夏。
　大家是真的在关心贾珑。
　当然了，按照此时一千三百万人在线观看的直播间规模，总会有那么一部分捣乱的人存在。
　这些人要么是真的不喜欢贾珑，要么就是某些别有用心方面，来带节奏的。
　贾珑基本是无视这样的弹幕，而且如今她的直播间，可不是没有人管理的‘野草直播间’了。
　以前的她，因为要直播荒野，身后又没有太大型的团队在帮忙，靠柳笙笙一个人，以及几位平时刷了礼物，还愿意管理的热心房管在偶尔帮忙封禁小号。
　但现如今，柳笙笙已经组织了一个小型工作团队，他们天天盯直播间，管的自然够严格。
　而且此时的珑爷直播间，某种层面已经事关到龙夏国家层面的问题了，所以连东娱都在出大量人手，帮忙管理直播间。
　带节奏无脑黑的，几乎只有一两次乱发弹幕的机会，一两次过后，往往就会被禁言几天或者干脆完全封号了事。
　所以贾珑可以无视他们。
　况且那些小号说的话，很快就有其他热心网友来怼回去，每一条都有人反驳。
　还有些小号在继续离间贾珑与‘女武神师傅’的关系，对此回应者竟挺多。
　 但贾珑本人都不去在意这些，真正的粉丝们也很快知道，贾珑并不想继续纠缠此事，于是这些小号的话，并没引起太过份的论战，也没让贾珑直播间整个乱掉。
　这些人起码在现阶段，还成不了气候。
　“我觉得吧，按你们说的稍微注意点也好，那么接下来，我就稍微绕点弯路，而且做好防追踪的工作。”
　贾珑虽然不认为，杀一只红眼动物会让自己所在方位被发现，可小心无大错。
　于是接下来，大家又见识了一番，拥有专业装备的贾珑，在荒野里是如何‘逃避’追踪的。
　她一路小心翼翼，蹑手蹑脚的，尽量不留下自己的足印与行走痕迹。
　而且经常在自己身上与身后，喷洒防动物追踪的药水。
　 其实就跟贾珑之前在荒野里，老是抹泥或者草类一样，这都是用天然的办法，处理掉人类体味。
　虽然对鼻子很好的动物，这种东西效果并不会太出色，可贾珑还有别的方法。
　走了约半个小时，前方出现哗哗作响的水声。
　贾珑面色一喜，带着毛毛加快脚步。
　没几步远，果然有一条清澈山涧溪流，出现在她眼前。
　 “小溪流！大家看，这条溪流，也是我防止追踪的一大利器。”
　噗。
　她都没多解释什么，一脚就踏入水中。
　 “这溪流很窄，平均大约才两米宽，水也不深，最深处仅仅漫过膝盖罢了，淌着就能过。”
　“不过我不会淌过，而是沿小溪往下游走，因为水流会把我的人体气味冲走，多走一会儿，哪怕身后有鼻子灵敏的追踪者，他们也很难判定我会从哪里上岸。”
　贾珑尽量保持平衡，在这滑腻无比的山涧中，往前行去。
　 她是只淹到膝盖，可毛毛就不行了，看贾珑涉入水中，今天的它与昨夜在冰冷海水中撒欢完全相反，犹犹豫豫好半天，这才一点一点，像是冻坏似的，整个身子游到水里。
　“咯咯咯……耙、耙耙，能、能系啦。毛毛比想游。”
　毛毛都快哭了。
　 昨天是战宠模式，自然不怕天寒地冻，如今却是普通状态下，哪怕这种荒野状态下的宠物，也肯定比一般小熊要强壮的多，但对寒冷，它有点吃不消。
　 哗哗……
　噗噗。
　“毛毛，爸、爸也冷，这、这水顶多也就零度左右吧，真的好冰……但……忍住。”
　贾珑能听到自己牙齿咯咯作响的声音，这是冷的。
　接近南极的山区地带，哪怕处处看起来，都是绿意葱葱，可温度不会骗人，冷就是冷。
　 何况她还是半只腿踩山涧水里，要知道一般的山涧溪水，温度会比当地大气温度低很多，有些情况下，能低十度以上。
　 好在这种冰冷，对去过雪山，也走过南极的她来说，也并非无法忍受。
　走了没一会儿，真气全力运转，金钟罩铁布衫强行全力发动下，这种寒冷感觉，瞬间变得减轻了许多。
　毛毛看起来，也可能适应了点，不再在贾珑脑海里大呼小叫了。
　 “呵呵，大家是不是对这一幕非常熟悉？没错，我曾经在神农架用类似的一招，躲避杀手追杀。现在回想起来都心惊肉跳，那次真的很惊险呢。”
　“就是不知道，这次我还能不能用这招，在新世国的敌人老巢里，再次化险为夷呢？”
　 贾珑的一席话，仿佛把观众拉进回忆世界。
　神农架的时候，她一路躲避杀手袭击，而且一连躲了好几天，最后险象环生中，不得不跳溪自保。
　那是真的惊心动魄。
　 反观眼前，在浅浅山涧里划划水，这也可以说是逃生？
　两者对比起来，现在可是要安全多了。
　当然就算贾珑不说，观众们也知道，现在他们看到的一切，还仅仅为开始，未来必然会有惊心动魄的时候。
　甚至很可能，将发生比神农架追逃战，还要更为让人捏一把汗的情况。
　原因太简单了。
　因为贾珑，可是在新世国老巢，随时随地都有可能面临无数敌人！
第1298章.一千两百零六章 是回忆的旅程【来起点订阅吧】
　噗。
　哗哗……
　“耙耙，能系哪，毛毛比想游哪。”
　幼嫩类似小女婴的奶声奶气腔调，响在贾珑脑海中。
　“爸爸知道你冷，再忍一下下。”
　贾珑蹲下来，伸手爱抚了它两把。
　很显然，小家伙是真冷，冰冷刺骨的零下四五度冰水，别说小幼熊，贾珑都能冻到浑身颤抖的。
　可就算心疼，也不得不让它加油游下去。
　一人一宠，咬牙切齿，在冰寒的水中跋涉了一段时间。
　大约能有两公里了，四周树木茂密，斜斜向下的山涧，也渐渐要转变为垂直瀑布，眼看已经无路可走。
　贾珑望望弹幕，手指一比划，无人机直接拍摄向天空。
　等到无人机五分钟后归位，一人一宠已经不知从何处上岸。
　“裤子全都湿了，好冷。”
　山涧也不知在何方，总之谁都看不出来，贾珑与毛毛身处哪个方位。
　这就防止了新世国有人‘窥屏狙击’。
　“在气候不那么炎热情况下求生，尽量不要让身子湿漉，否则很容易感冒。你们可还记得，我先前可是身体力行，给大家伙演示过，在求生环境里生病，是多么严重的事情，哪怕小小感冒，都会累及性命。”
　贾珑捏着裤角，但不准备换衣服，只是随手拿下挂在背包外层的毛巾，抱起毛毛擦拭。
　求生的情况下生病，就算感冒，也会严重影响人的活动能力，而活动能力，是求生者赖以生存的必要条件，病个几天，不用病情恶化，饿都能把人活活饿死。
　“比下去，比下去，耙耙抱抱。”
　 毛毛被贾珑擦拭干了身子，结果赖在贾珑怀里不肯下地，死死拉住她衣服卖萌撒娇。
　 被它赖皮状搞的没办法，贾珑唯有在负重不轻情况下，又抱起这小肥球走了一段路。
　“呼……你这小坏蛋，还撒娇，爸爸、爸爸真的累了啊。”
　贾珑嗔了它一声，但还是非常溺爱的抱着走了一两百米。
　往山林里钻，是贾珑不太愿意做的事情。
　不走水道的话，道路会很难走，而且容易在山林中迷路打转。
　 好在这片所谓的庞夫多山区，山林多，却不代表大型动物也多。
　此地毕竟过于严寒，对物种的生存繁衍有很大限制，于是就导致了体型较大的动物并不多。
　除了渐渐开始变多的蛇类外，贾珑见的最大体型动物，就只有那只红眼澳洲野狗。
　“耙耙，毛毛下乃。”
　毛毛还是很懂事的，发现贾珑抱着如今已有四十多公斤的它，非常吃力之后，就嚷嚷着要下地自己走。
　贾珑放它下地，小家伙马上发现乐趣所在。
　“那冰有刺刺。”
　它扑闪扑闪着水汪汪小熊眼，冲一处草地奶音咆哮了一声。
　“刺刺？原来是猬形目动物，别逗它啦，我们走。”
　“刺刺眼盯红红。”
　毛毛再解释一句，贾珑刹住脚，回首一看。
　毛毛所指的刺刺，是一头大约手掌大小，浑身生满尖刺的猬科动物，而猬科动物，就是刺猬所在的动物种类。
　做为全世界许多大陆上，都能见到的动物，贾珑对刺猬的兴趣不大，因为过往的荒野旅途中见过太多。
　可毛毛点出来，它是一只红眼动物，那就不一样了。
　果不其然，跟毛毛咆哮对立的，正是一只双目血红的类似刺猬的动物。
　“这还是林猬，只是这小家伙，仿佛不似一般的红眼动物，不会那般无脑的冲锋。”
　贾珑看完与毛毛对峙的红眼林猥后，压根不多做研究，手里的登山杖跃过毛毛，一棍子甩向林猥那布满尖刺的身体。
　猥科动物的尖刺确实是让许多攻击者畏首畏尾，但与贾珑独特定制的钢铁伸缩杖比起来，可就完全不够看。
　她一杖势大力沉，等到登山杖收起来，红眼林猥都已经变成一团肉酱。
　血都溢出来。
　“毛毛，走。”
　贾珑随口一言，带领毛毛往前走。
　弹幕里开始惊讶，贾珑竟也有点女武神似的杀伐果决了。
　但贾珑自己却知道，这样的自己，与女武神还是有一定差距的，她只是对杀红眼动物，不再那么多想法罢了。
　“直播间的水友们，你们知道刚才这只林猥，为什么不像其他的红眼动物一样，对我们展开决死攻击吗？你们也知道，这代表了什么意义吗？”
　虽然拍死了对方，但对这只林猥的出现，贾珑心情很是凝重。
　“在我之前的直播里，大家也应该见到过类似并不暴虐的红眼动物，可我当初也说了，那些很可能是当时的新世组织，如今的新世国，所进行的研究改良品种。”
　“而现如今，这些并不暴虐，除了更为强壮外，与一般普通动物没有两样的红眼动物，竟进入了荒山野岭。这说明，这种像是普通物种的红眼动物，已经完全改良完成，而照我的推测，很可能正是它们，携带红眼病毒，去到世界各处野外感染众多动物的。”
　“当然了，以上只是我的个人猜测，实际情况并不一定如此，大家听听就好。”
　贾珑心平气和的，说出了自己的个人推断。
　观察新世国已经不止一天两天的贾珑，自然有许多的推触与猜想。
　而这一条，正是贾珑对类似保持普通动物表象，甚至除了强壮与携带红眼动物病毒外，所有一切都跟同种普通动物一般无二红眼动物出现的解释。
　它们若不是为了感染其他动物，为何如此的与众不同？而且新世国好像在大力投放它们到世界各处。
　虽然不一定是事实，可贾珑还是认为，自己猜的应该准确。
　“啊？这些普通样子的红眼动物，居然就是传染红眼病毒的罪魁祸首？”
　“不会吧，我前几天还捡到一只这样的小狗，我的天，赶紧去扔了。”
　“萌珑珑，你可别胡说八道，现在没有一个学者说起过这样的情报。”
　“难道这不是小珑自己想到的，而是女武神通过她的嘴，来告诉我们的？”
　“如果是女武神说的，就值得重视了。”
　“全世界泛滥的红眼动物，居然源头是，这些看起来跟普通动物很像的红眼动物……”
　弹幕上，一条条的惊诧言论闪过。
　如果这猜测只是贾珑这么一名‘女主播’说的，哪怕她再出名，都不会引起多大的重视。
　即便她的另一个身份，是近乎‘高手’的金牌猎人，也不会让人相信，她可以讲出这种很可能决定性论调的东西。
　就算她讲了，甚至讲对了，别人也会认为，这是不值得信任的。
　可问题是，贾珑背后有一位神秘无比的‘女武神’――世界第一高手。
　这样她说的话，就有份量了。
　无数方面，得到了情报，也许将就贾珑的此种猜测，进行调查。
　贾珑自己也知道，她的猜测会引起轩然大波，但她并不打算改口。
　因为这种可能性，真的很大。
　起码就她的看法来说，红眼病毒能够如此快速，在全世界各地几何倍数的涌现，单单靠新世国的人员，去有意识的投放病毒，是很难做到的，那就必须有一个媒介，让病毒自然而然的飞速传播。
　如此一看，映入眼帘的唯有这些看似普通动物，自由在山野行走的红眼动物了。
　“虽然我还不知道，这些动物是利用哪种媒介传播病毒，但我觉得，我的猜测应该是没错的。”
　还有个更为大胆的猜测，贾珑没说，也不敢说。
　因为她在想，这些看似普通动物一般的红眼动物，发展到后期，很可能会是所有感染的动物，都如此表现。
　也就是说，届时真正的普通动物，与红眼动物之间的区别，也只有眼睛是否血红而已了。
　“如果红眼人也渐渐会演变成这样，他们所谓的新人类，岂不是就变成了现实？甚至要是红眼的症状都完全消失，那么，到时候谁是人类，谁不是人类呢……”
　想到这一点，贾珑就忍不住打了个冷颤。
　红眼病毒，是因为眼睛会血红，所有人都认得出这种表象，才会把感染红眼病毒的人，称呼为‘红眼人’。
　但如果红眼病毒发展到，眼睛血红的症状消失，暴虐的情绪也不那么夸张，那么他们与人类有什么区别？
　最大的区别，可能真的只在于力大无穷，方方面面能力全部提升上了吧。
　那还真是‘新人类’了。
　“不过，我是不信这种美好未来的，不论新世国掌控者是否是什么外星人，只说他们以往的做事方法，就不像会大公无私的模样。”
　贾珑最大一个原则，那就是――她与新世国站在对立面。
　哪怕真的有一天，事实证明了，新世国是为了人类好，可贾珑最多也就停手不战，却不会改口说自己错了的。
　因为新世国至今为止，表现出来的状态，就是一个恐怖无比的势力，将无数人，无数家庭拖入噩梦，她认为对方是邪恶的敌人，又有何错？
　唰！
　 贾珑这边想事情呢，一分神，没成想一脚踩空。
　往下摔的时候，她脸上表情还一脸忧国忧民，感觉很是英气的样子……
　然后就翻车了。
　“哎哟。”
　少女甜甜软软的惊呼声传起。
　毛毛就跟贾珑身边，怔怔然看着贾珑从斜坡一脚踩空，人滚了三圈，斜坡滚至山底。
　然后小白熊捂起嘴来，嗤嗤嗤直笑。
　“耙耙乍瓜。”
　无人机没拍摄贾珑摔得一身是泥的丢脸一幕，反而把小白熊这惟妙惟肖的拟人动作拍摄到了。
　然后大家伙都惊叹，毛毛简直逆天，简直太像真人了。
　修炼成精了吧这是？
　比妖精都要妖精。
　 当然了，他们听不见毛毛在贾珑脑海里嘲讽了什么，不然肯定还得更夸赞两句。
　“哎哟，这里怎么会有斜坡的，一脚踩空了，好痛。”
　两分钟过后，贾珑背着因为质量极佳，没摔破的大包小包背包爬上斜坡来。
　 鼻青脸肿谈不上，但也有几处擦伤了，而且一脸都是泥水，刚才还绸缎般飘逸的青丝长发，也灰头土脸的耸搭在脑门上，全是泥巴。
　“耙耙，本蛋。”
　“你才笨蛋。”
　贾珑气哼哼，白了毛毛一眼。
　她坐毛毛身边，从头上摘下泥土叶子，一脸不高兴。
　刚才老子还觉得，自己成为顶天立地大英雄，说出了极有研究价值的见解呢，干嘛突然就翻车呀，好丢脸好毁形象的说。
　看看弹幕里，果然全在嘲笑。
　也有人说，这样迷糊珑，怎么可能会讲得出那么有见地的猜测，肯定是女武神说的……
　“呜呜，好气我自己啊，羡慕嫉妒恨。”
　贾珑又开始嫉妒女武神了。
　明明是同一个人，干嘛一个这么有威望，一个老被嘲笑呢。
　唉，当女主播真不好。
　贾珑很想跟弹幕说，女武神也有翻车的时候呀，上次在非洲，她就差点跳树上去呢。
　但这么说了，观众们肯定不信，到时还得讲她不尊师重道。
　罢了罢了。
　丢脸就丢脸吧，反正丢着丢着，就丢成了习惯，大家伙早知道她会翻车啦。
　“噗。”
　突然，贾珑一边扯下头发上的一缕叶片，又笑喷出来。
　“我突然记起我泰山行的时候，差点一脚掉万丈深渊里去呢，要是刚才换成当时，我可就没命了。”
　她挺后怕，确实啊，要是刚才这三四米高斜坡，换成当初泰山行，差点摔下去的那悬崖，自己就危险了。
　可回头想想，其实这假设不成立。
　因为如果斜坡的危险大，那么她心底的警觉技能，就不会不痛不痒的提示她了，而是升起有生命危机的感觉。
　那样以贾珑如今的反应点，肯定轻而易举就死里逃生。
　况且还有女武神模式呢。
　贾珑觉得，就算真掉入一个上下左右都没地方踩脚的百米悬崖，以女武神如今的能力，她很可能都死不了。
　不过她是绝对不会去尝试的，那是没事找抽……
　“这么一摔，倒是又摔出一段回忆来呢，噗哈哈哈，这段山林历险，对我来说，居然是回忆的过程，想想挺有趣。”
　稍坐少许，贾珑拍拍挺翘小臀，从泥土里站起身来。
　“天色又快黑了，我们得赶紧找个适合的地点安营扎寨，而且一定要做好安全防护，因为这里既然出现了好几只红眼动物，说明很可能还有其他个体存在，需要多加小心。”
第1299章.一千两百零七章 人犬追踪队伍【来起点订阅吧】
　【因为起点系统卡顿，让我维持了六百二十四天的连更显示没了，但我不是断更，因为该更的都更了，所以今天依旧连更，第六百二十五天连更继续……】
　 唿唿。
　 一点火光，出现于帐篷旁。
　“刚才在山涧处，我顺手接了一壶山涧水，现在用这户外净水器过滤一下，就可以直接烧水来喝了。”
　女孩的声音，从火光旁传出来。
　她在升火做饭。
　这次她没再用小壶烧水，拿来配着军粮吃。
　而是正经用户外炉子点燃气炉，煮些正经食物。
　长久吃军粮不是正道，那样会出现营养不良等问题。
　毕竟贾珑都已经在南极，委屈了半个月的肚子，如今到环境与情况都更佳南大洲还那样，就有点说不过去。
　“看，水开了。”
　当炉子里有沸腾的滚水咕嘟咕嘟冒起的时候，贾珑连忙拿出一小袋干面条，还有清洗好的几片绿色植被叶片。
　 “可以下面啦。”
　贾珑拿起几片仿佛路边寻常小草叶子的叶片。
　 “这是我刚才在路上看到一些野生芝麻菜，它们可是在我们龙夏、欧洲、非洲，以及澳洲路边，都随处可见的野菜呢，没想到在南大洲也极多，这种野菜是药用兼食用的野菜，在我们龙夏是很多人会吃的野菜，在欧洲与澳州亦是非常常见的沙拉配菜，而且它的种子可以做成芥末，可见这种菜的味道肯定十足，嘿嘿，我把它放进面条里煮煮，等会儿看看啥味。”
　女孩咽了咽唾沫，把野菜丢进锅里，然后放入面条，再开始有顺序的洒上调味料。
　“许人人做料理，感觉自己所有调味料都放对了，量也差不太多，但还是感觉味道不怎么好，那就说明调味料的先后顺序出了问题。料理可是很有讲究的，比如我先放料酒，就是让料酒多在沸腾的汤水里多煮会儿，这样煮出来的面条味道，将会更沁人肺腑。”
　她自己煮着，口水都快流出来。
　毛毛也蹲一边，毛茸茸毛发下遮盖的水汪汪眼珠，死死看着贾珑的动作。
　从凌晨就出发，已经走了整整一天，除了路上简单啃了点干粮外，啥都没吃的一人一宠，此时都饿坏了。
　但饿坏了贾珑也不会将就，不然早就拿背包里的干粮继续啃了。
　越是累，就越要讲究点，好好犒劳自己与毛毛的身体。
　“耙耙，香香哪。”
　毛毛乖乖趴着，但口水比贾珑还夸张，流了一地。
　“嗯，毛毛坐好，别乱碰，不然吃的就没啦。”
　“毛毛乖，比动。”
　毛毛连连点头，表示自己不会乱动的。
　它比贾珑都老实，就怕到嘴的吃食洒了。
　好在只要它不捣蛋，贾珑是不可能失手的。
　没多久，两碗加了点肉干的香气扑鼻面条，就这样摆在防潮垫上。
　“等会儿凉下来再吃，不然烫嘴哦。”
　贾珑嘱咐毛毛别激动。
　“这碗面条的主原料很简单，就是大家常吃的挂面，但加了各种佐料与野菜，还有肉干，这香气……真的很让人有食欲。”
　放在眼前却不能吃的一大一小两块碗里，全是香味扑来。
　贾珑能忍住很正常，但连毛毛也从激动中忍住了狂吃动作，这还是让人很惊奇的。
　毛毛越来越不像是一只普通小熊了。
　或者说，它从被贾珑抱回家之后，就一直表现的不像普通熊孩纸。
　除了不会说话外，简直聪明到跟人类小孩没什么两样。
　 自制力还强，食物在眼前都能忍住，可见它已经脱离了低级趣味的熊，是一只有了高级趣味的熊……
　要是毛毛知晓弹幕观众们的惊叹，它肯定不屑：烫烫，本蛋才七！
　 “已经够凉啦，开始吃咯。”
　稀里唿噜！
　伴随贾珑宣布开饭的言论，主人与宠物都跟风卷残云一般，开始了行动。
　贾珑是端碗就扒，毛毛则是低头猛咬。
　刚才的矜持，仿佛瞬间飞到九霄云外。
　“哈哈哈，这才是我们认识的萌珑珑嘛。”
　“好吃不？突然想吃面了。”
　“小珑为什么每次吃东西都这么有感染力，面条是这么好吃的东西吗？”
　“看你们吃东西真是胃口大开，食欲都提上来了。”
　“这就是珑爷咽，既吃的快又有气质，噗哈哈哈，看起来就有点东西啊。”
　观众们都夸赞贾珑，一如既往的吃荒野美食吃相极好。
　哪怕快，却也仍是赏心悦目的，不是那种让人见了就倒胃口的吃法。
　至于毛毛……
　它是熊嘛，吃的难看点可以理解。
　在吃东西速度这点上，毛毛就完胜了，等贾珑碗里的面条吃到底，毛毛已经用渴望的眼神打量她。
　“还有，吃那么急干嘛，爸爸又不跟你抢。”
　贾珑打趣一句，给毛毛再盛上一碗。
　稀里唿噜。
　毛毛压根不听她的，再次发出猪吃食一般的声响。
　 贾珑与粉丝们忍俊不禁下，整个场面顿时充满了欢声笑语。
　 ……
　噗。
　一只血管随时随地都有可能爆裂开来的有力大腿迈动，踩到山地泥土上。
　“哪、哪边？”
　肌肉贲结的大腿主人，手里牵着与他一样，外表极为魁梧的黑色大狗。
　一人一狗身后，又有十几个道人影。
　与他们一样，这十几道人影，都牵着大中型巨犬。
　巨犬有马犬，有德牧，有金毛，有獒犬，亦有巨型比特。
　这些犬类每一条都相貌狰狞，身材比起同类起码大两圈，看着就极其凶悍样子。
　 而牵着它们的主人，亦是高大魁梧，与手牵的狗类模样，可谓相得益彰。
　这些人与巨犬，唯一与常人不同的地方，就是所有人狗，皆有一双通红眼眸。
　不错，他们正是红眼人与红眼犬类。
　当先追踪的那条拉布拉多黑色大狗，突然朝一个方向猛的轻吼一声。
　“这、这边，走。”
　十几个红眼人，牵起手里的巨型犬类，往那方向追逐而去。
　若是有珑爷直播间观众在此，绝对会惊骇欲绝。
　因为这些人所处的丛林，对观众们而言很是眼熟，因为正是贾珑先前带着毛毛走过的地方。
　噗噗。
　噗噗噗噗。
　红眼人与红眼巨犬追踪间，不察他们走着走着，前方线索突然断了。
　因为那处有一条山涧。
　南大洲南部山区的傍晚山涧，享受着火红色阳光照射。
　 波光粼粼的，煞是吸引人。
　可这些红眼人与红眼巨犬，却无有丝毫欣赏美景的心情。
　“进……进水了，我们……下。”
　那牵着拉布拉多黑色巨犬的男子，显然是这支小队的领头者，他用不似人声的低吼与咆哮，下达命令。
　一群人犬，又仿佛一点不惧怕冰寒山涧温度似的，毫不犹豫跨入水中。
　犬类一边或游动，或踩着水底石头前行，又一边不断嗅着什么。
　可源源不断潺潺流动的山涧溪水，早已把追踪者的气味带走，它们就算是经过红眼病毒强化的红眼巨犬，却仍旧无法追踪到什么。
　这下子，十几人影与十几犬类的队伍，都有些焦急不安起来。
　“嘶……你们这、这群弱智，不、不用急，她肯定从哪，哪儿上岸了，仔细搜。”
　那领头的红眼人，喝斥了有些躁动的队伍，然后默默的在前方带队。
　……
　“咯……”
　一个大大的响嗝打起。
　贾珑连忙捂了下嘴巴，然后冲镜头咧嘴直笑，仿佛这样露露牙齿，就能萌混过关。
　“我都掩饰了，你们还要吵？打嗝就打嗝呗，还不许人打嗝了，真是，老子又不是清纯玉女型主播，你们笑啊，哼哼，我就打嗝怎么样，咯咯咯。”
　她看弹幕上一大片嘲讽，不由恼羞成怒，装成不断打嗝的样子。
　毛毛也上前来凑热闹。
　“嗷咯、嗷咯、嗷咯。”
　一人一宠搞得欢乐得很，明明只有一个人，一只不能说话的宠物，却搞得仿佛有几十人在直播的效果。
　“哈哈哈，怕了吧。”
　贾珑嘿嘿得意。
　殊不知她破罐子破摔的样子，又被许多人看在眼里，变成了可爱。
　“唉，总之我吃饱了，毛毛饱没有？”
　“嗷嗷。”
　“我来帮大家翻译，它说也饱了。”
　“嗷嗷。”
　“毛毛说肚皮快撑爆炸啦。”
　“嗷嗷。”
　“毛毛说爸爸学它说话……呸，我哪学你说话了？小坏蛋，吃饱了，坐会儿可以睡觉觉去啦，今天走了太久，就不洗澡了，明天吧。”
　贾珑神奇的在与毛毛对话，搞得弹幕里还有人说，她可能是脑子有毛病了。
　人类哪能真懂熊语？
　再说，熊也不可能有如此精准的情绪与表达能力吧，不然岂不是都跟人一样聪明了。
　“嗷嗷。”
　“毛毛说它也想睡觉觉了，那我跟毛毛简单洗漱一下就去睡啦，嘿嘿，这次我可不直播着睡觉，大家别想我们。”
　南极二十四小时直播，贾珑都怕了。
　这回的南大洲任务，本就没什么直播要求，她自然不用在意直播人气啥的，于是乎想关播就关播。
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，大家明天见，拜拜！”
　“嗷嗷。”
　……
　无人机底部弹幕，在她讲完直播闭幕致词后，飞快熄灭。
　本来还象征性转一转掩人耳目的螺旋桨，刹那不转了，无人机自己往帐篷里飞回去。
　“毛毛，来擦擦，脏脏去睡袋会生病病哦。”
　“嗯嗯，毛毛擦擦。”
　下了播，贾珑情绪稍微没那么兴奋，毛毛则一如既往，仍旧无比活跃。
　哗。
　打了温水，掺杂点冷水，给毛巾湿了薄薄一层，贾珑替毛毛擦拭起毛茸茸身体来。
　“毛毛，今天走这么久，累不累呀，脚脚痛不痛。”
　“内，jiojio痛。”
　“原来你也累，那为什么不跟爸爸说？”
　“毛毛乖孩己。”
　毛毛天真纯扑的说辞，让贾珑都有些感动。
　小家伙不懂如何阐述自己的复杂情感，却仍旧用行动支持贾珑，连贾珑都辛苦的旅程，它却全程没喊一句。
　不对，山涧上岸的时候，撒了会儿娇要抱抱。
　除此以外，再没其他。
　“来，小肉垫擦擦，嘿嘿，肉垫摸起来很舒服。”
　“毛毛猪服。”
　“原来毛毛也舒服吗？那就给爸爸多摸摸。”
　贾珑与小毛毛亲昵无比，只觉越是待在一块，一人一宠之间的感情就越是升华。
　“毛毛快洗好啦，外面虫子好多，你去帐篷里等会儿，爸爸也马上来。”
　夜幕一直笼罩，却因为相距南极近，并不完全黑下来。
　温度低到零下五度，身处帐篷外界，有点冷飕飕的。
　贾珑让洗白白的毛毛先回帐篷，然后她准备自己忍着冰寒，用毛毛洗过，已经有点冰冷的温水，把自己能擦的地方也擦擦，去去汗味。
　但当毛毛跨步，兴高采烈摇摇晃晃，要回它嘴里小窝窝的时候……
　毛毛遽然间回过首来，死死盯住距离帐篷不远的地界。
　“耙耙，坏能！”
　它突然叫出声来。
　伴随毛毛出言惊叫，丛林中应声传来阵阵飞速接近的沙沙作响。
　 而且贾珑心头，亦是刹那有了让她毛骨悚然的危机感。
　噗。
　她根本不去详细回望，扔下手里的毛巾，顾不得解了两个钮扣的羽绒服上衣，径直往前方翻滚出去！
　与此同时，身后有一道温热的气息，就向没有碰到她后脑勺。
　轻轻擦身而过，若非贾珑翻滚及时，也许这温热气息的主人，就会用它一张血盆大口，把贾珑脑袋瓜子给啃在嘴里了。
　噗。
　嚓――
　贾珑摩擦着一连串的泥土与草叶，翻滚到帐篷近处。
　毛毛则龇牙咧嘴，不用贾珑吩咐，自己冲到贾珑身边，守护翻滚中尚无法正常动作的贾珑。
　说时迟那时快，毛毛刚冲出，灌木丛深处又有一道张开血盆大口的身影，从丛林里一步跃起，来到了贾珑眼前，作势欲扑。
　“比咬耙耙！”
　毛毛奶声奶气尖叫一声，完全不顾刚才洗白白的身体，反朝那庞大影子，一爪子挠出。
　“嗷！”
　对方是一条黑色的拉布拉多犬。
　可与寻常拉布拉多犬相比，这条拉布拉多就强壮高大太多了。
　它肩高起码有七十厘米往上，与一般拉布拉多犬五十五至六十厘米肩高相比，高出一个等级。
　身体肌肉更是让人瞠目结舌，一块一块的肌肉，让人怀疑它是不是健美出身。
　反观毛毛，毛茸茸的，就算近来有所成长，但它的肩高最多也就近三十公分，与对方完全不在一个等级。
　可它却丝毫不畏惧。
　小小的熊爪，就像是能剖开空气的闪电。
　一爪就拍到黑犬鼻翼上。
　噗。
第1300章.一千两百零八章 荒野模式也这么厉害？【来起点订阅呀】
　血花四溅。
　红眼拉布拉多犬，鼻翼飙出大量鲜血。
　这只红眼犬类，与悍不畏死的那种无脑红眼动物不同，显然拥有痛觉感官。
　所以毛毛一爪拍下后，它就惨叫一声，同时往后退步而去。
　为帮贾珑，毛毛滚了一身泥，洗白白身子瞬间脏了。
　 但此刻谁还在乎这些？
　毛毛刚拍开黑色拉布拉多犬，先前一嘴咬空的那条金红色毛发的红眼金色巡回犬，转身张开血盆大口，先攻击起毛毛来。
　拉布拉多与俗称金毛的金色巡回犬。
　这两条犬种，皆被誉为世界上最不会咬人的犬种之一，但感染红眼病毒后，它们每一头都状若疯狂。
　哪是不咬人，而是巴不得择人而噬。
　但金毛犬的扑咬并未成功。
　因为毛毛虽来不及转回身来，它身边还有帮手呢。
　毛毛帮贾珑打开袭击，贾珑自然也会帮毛毛一把。
　一只大长腿，从地面横踢而至。
　嘭。
　大长腿脚上穿着的包铁丛林靴，踹中这头金色巡回犬的颈部下侧，坚硬的靴子铁头，踹得爆出骨骼碎裂爆响。
　这一脚也是够狠，金色巡回犬瞬间哀鸣着呜咽滚落一侧丛林。
　“好多狗和人！都是红眼的？”
　贾珑这才有时间，打量更后方涌至的人马。
　全是魁梧高大的红眼人与红眼犬类。
　白天那样逃，居然还是被他们追踪上来了。
　用红眼犬类么？很聪明，一路嗅探着追踪，看样子这些红眼犬类，追踪能力比起普通猎犬来，一点不差。
　 “毛毛，别恋战，走！”
　踢开金色巡回犬后，贾珑高喝一声，然后拔腿就跑。
　毛毛自然心领神会。
　二者不顾行李了。
　她们跑起来居然速度不慢。
　纵使身后的一群冲锋红眼犬类，每一头都拥有超过人类奥运世界冠军的速度，却很是让人惊奇的，没办法追上在丛林里左绕右绕，压根无法围攻。
　噗。
　当一口气冲出营地五十米后，贾珑回首又是一脚踢去。
　接近她身后的一只红眼杜宾犬，被贾珑踢中眼角，惨嚎一声。
　她顺手捡起地上一根枯木，以及做武器，真气运足，使出斧法基础的势大力沉招式，狠狠拍在又一头拉布拉多犬的脑壳上。
　这只红眼拉布拉多犬，连哼都没来得及哼，就这么直接没了声息。
　“毛毛，你怎么样？”
　贾珑回顾另一侧，亦在悉悉索索，不时有什么被锋利刀子割开般响动的丛林深处。
　“毛毛米系。”
　毛毛奶声奶气回应。
　它好歹现在懂一点战斗与玩的区别，知道这些跑得不慢的红眼巨犬，是来要自己性命的，打起来不那么随意。
　听了毛毛回应，贾珑稍微舒了口气。
　“这些红眼巨犬麻烦，每一头都很难对付。”
　想要切换女武神模式，可贾珑又看看身后慢了十余米的红眼人群。
　这些红眼人数量十五六个，魁梧是标配，想必那些虬结的肌肉也并非摆设，也许每个都力大无穷吧。
　 也许他们每一个都不达超级高手战斗力，甚至不到高手级别。
　可贾珑却不敢切换女武神模式。
　切换的过程，若被他们看在眼里，很难说会不会泄密。
　若被新世国知道，珑爷是女武神，女武神也是珑爷，那问题就大了。
　女武神为什么会让人忌惮？
　除了她武力值超强外，其一向的行踪飘忽，神出鬼没，也是让人忌惮的重要原因。
　可如果谜底揭晓，女武神行踪飘忽的理由，居然因为她就是贾珑本人，那神秘感与忌惮感，瞬间会减半。
　你是厉害。
　可知道你就是贾珑，找准了某个机会，从天空中扔一堆炸弹来，肉体凡胎，你再厉害又怎能挡住？
　“不错，除非到了危及性命关头，不然我不能在他们眼前切换模式！”
　这些人犬出现的本身，就有点问题。
　既然知道女武神与珑爷在一起，追踪者为什么还这么弱？
　没错，对‘珑爷’而言，这样的阵容是很头痛的强大敌人，但对女武神来说，这种就算小儿科，比起南极大陆上遭遇的那些超级高手等级红眼人，根本小巫见大巫。
　敌人应该很明白，这种阵容，就算追上了，最好的方式就是悄悄回头秉报，而非是直接送死般袭击。
　或者说，他们就是在以这些人命，对自己试探？
　贾珑冷哼一声。
　“毛毛，坚持住，我们边打边退，利用一切可以利用的地形！”
　“嗷。”
　毛毛都没啥空跟贾珑对话。
　它算是遭遇对手了。
　并非战宠模式，别说贾珑，毛毛的战斗力也急转直下。
　加上它体型小，力量不够强，面对三条红眼巨犬的围攻，已经左支右拙，很吃力。
　“来我这！”
　贾珑深怕一侧草丛里，会传来小奶音惨叫，连忙冲追到近前的另两条巨犬叫了一声。
　然后趁着七八条狗追逐自己，她运起‘八步赶蝉’轻功。
　这还是贾珑首次在非冰天雪地里，用出刚获得不久的轻功技能。
　脚下第一步迈出，踩蹬地面的感觉，就是一个字……
　踏实！
　“这八步赶蝉，果然还是在正常地形使用最佳。”
　她那一剪秋水般的眼瞳，骤然间亮了一下。
　嘭。
　丛林靴抓地性能极好的蹬踏地面。
　第一步，贾珑提升了自己的速度。
　第二步，她发现人都快要起飞。
　第三步，真的飞了！
　高高跃起。
　第四步，贾珑竟已跃至两米高的一棵树梢处。
　第五步，借助树梢弹力，贾珑一弹跃上高高的星空……
　就像，真的起飞了。
　“哇，哈哈哈哈。”
　贾珑惊喜无比。
　要知道，以往这些动作，只有在女武神模式下，才能够做出来。
　没想到，如今的荒野珑模式，竟也能够借用地形树木等优势，勉强做到了。
　可以飞呢。
　超人嘛我！
　哈哈哈。
　贾珑高高跃起同时，她看到身侧不远的森林中，一道跟道白色闪电的影子，也几脚噌噌蹬上树木，然后小肥臀在弹力十足树杈上用力一坐。
　唿――
　“毛毛乃哪！”
　毛毛嘻嘻哈哈，学着贾珑一样，高高飞了起来。
　“厉害。”
　贾珑连忙在半空中，怀抱起毛毛。
　“呃。”
　可接下来，她脸色瞬间阴沉。
　因为小毛毛受伤了。
　洁白的毛茸茸后背，竟出现一小片被血濡湿的毛发，里面的皮肉都翻开。
　不算严重，最多属于皮外伤。
　但让人心疼。
　唿！
　第六步八步赶蝉。
　贾珑抱起毛毛，一脚踩在一棵落地点的树冠上。
　她没借力往前再逃。
　而是借用了树木的反弹作用力，遽然间反弹回高高跃起的方位。
　因为身后那些追踪的巨犬中，亦有两条弹跳力极强的，踩着树干与树枝，竟也跃到了五六米高来。
　这些都是‘飞狗’啊。
　运动能力比起普通的狗来，要超出太多了。
　红眼犬类，可以称为‘超狗’。
　不过呢，它们面对的是自比‘超人’的贾珑。
　或许基础运动能力，荒野珑模式下的她，不比女武神模式。
　但她依旧掌握着大量战斗技能，也有丰富战斗经验。
　这些超狗面对她这位超人，谁胜谁负，就要看临场发挥了。
　噗！
　半空中，贾珑一手抱毛毛，一手扔掉木棒，从大腿侧方口袋里，拔出军刺匕首。
　然后她轻轻一抬刀身。
　刚巧一条跳起来的红眼比特犬，竟自动送上门来似的，与其错身而过。
　 刀法基础――拖刀。
　 红眼比特犬脖颈喷出大量腥臭血液，一部分还溅射到了贾珑身上。
　可她却丝毫无惧。
　事实证明，某些人容易被红眼病毒感染，但更大一部分人类，是不会轻易遭受红眼病毒感染的。
　至于贾珑自己，要是感染早就感染，不可能等到现在。
　一匕首斩死这条红眼比特犬，贾珑眼睛里，闪烁出一缕类似女武神的逼人英气。
　虽然已属于此时区的夜间，但因为接近南极，天色还是灰蒙蒙的，借助微光，让她精准判断到适合的落脚点。
　“第七步！”
　真气依照八步赶蝉基础，提升至颠峰，贾珑倩足又踏上一棵树木的树干。
　但这回可没那么潇洒，毕竟不可能次次都有巧力借。
　这次是实打实的用力蹬踏，树干都发出咔咔作响。
　但在其完全断裂之前，贾珑已经借用树木的反弹作用力，往回头弹去。
　与比特犬一齐高飞的另一条跳跃能力不错的狗，是一条被称为世界跳跃能力一流犬类的‘马犬’。
　它比贾珑她们都跳的高，可惜太高也太远，反而没遭遇上。
　此时贾珑一脚借力反弹，竟是冲着这条马犬冲去。
　马犬身形修长高大，看起来削瘦，但这便是运动能力极佳的证明。
　可它运动能力强，反应能力不足也不行。
　起码在贾珑刹那用匕首杀死了红眼比特犬后，它落地时没做好再应敌准备。
　当身后的呼啸风声都临身了，它这才往后一看。
　这一看便是魂飞魄散。
　因为袭击目标已经举着黑色的匕首，在灰蒙蒙森林里就如行走在夜间的死神，把匕首飞快划过红眼马犬的肚皮。
　这刀一气呵成，从肚子左侧中部一直划到脖颈。
　然后匕首卡了一下头骨，却大力之极削过去，从嘴巴里切出来。
　哗啦。
　此刀杀伤力过强，斩得红眼马犬第一时间，就从伤口里喷出所有的脏腑器官。
　真的是喷，一堆的肠子、脏器、哗啦啦滚下，腥臭味简直放了大招，臭不可闻。
　“呕……”
　饶是贾珑，此时也被臭气熏得差点忍不住要吐。
　本来动物气味就大，被红眼病毒侵袭的动物更是臭到根本不可能接受，贾珑怎么都不可能习惯这种气味。
　马犬本来还欲带着重创追击，可跑了半步后，身体一晃，就那样几乎裂成两半的倒地毙命。
　“最后一步！”
　“第八步，给我冲！”
　贾珑已经气喘如牛，体内真气用出完全版的八步赶蝉，已然空空如也。
　就算中级的九阴真经技能，会让她极快恢复部分真气，但起码需要一段时间做为缓冲。
　所以她依照技能所示，鼓荡起全身最后的真气，丹田里压榨出所有的潜能，把八步赶蝉最后一步，也是最厉害的一步，给使用出来。
　轰――
　贾珑就像化为一只夏蝉，嗡然一声，跟瞬移一般，往前一个箭步冲出去。
　起码一秒十五米以上！
　“荒野珑模式下的我，也有这么厉害……”
　贾珑自己都怔了。
　可脚步落下地面，浑身无比的酸软，把她差点膨胀起来的心，瞬间拉回现实。
　她踉跄了一下。
　“毛毛，自己往前跑，爸爸顾不住你了，还有力气跑吗？”
　贾珑把毛毛放下地面，心疼的望望它身上的那道伤口。
　 “毛毛有腻气，毛毛跑。”
　毛毛拔腿就冲。
　不过跑动的时候，它老是害怕引起后背伤口疼痛，跑的不快。
　贾珑真的很想切换女武神模式。
　因为这样，不仅自己跟毛毛战斗力，会瞬间提升到把这种等级的战斗当成儿戏，更会因为切换模式，让毛毛伤势瞬间痊愈。
　切换模式能治伤，这也是贾珑经过数度测试，得出的结论。
　而且这结论，也正是她敢于横行无忌的理由。
　受伤了，切换一下模式，就能治好伤，岂不是不死之身？
　当然，实际上是否如此，贾珑也不敢去赌。
　照她看，系统应该会有某些限制，因为如此巨大的BUG，哪可能平白无故让贾珑捡到。
　“可现在还不能切换，这群家伙，如果有携带什么战斗记录仪器，或者其他办法全程监视这场战斗，我切换了模式，就会暴露自己的秘密。”
　贾珑不敢赌。
　心疼归心疼，但切换了模式，就不是毛毛受伤那么简单，它与自己都有可能死。
　“九阴真经，你不是中级内功技能吗？都中级了，居然恢复这么慢！”
　刚威风没两秒的贾珑，发现自己腿脚极慢，跟老太婆似的，不由焦急无比。
　再不恢复点真气，那非但不能帮受伤的毛毛，反而会拖累它。
　“嘎……追、追上了，贾！”
　这头贾珑尚在心急如焚，身后再传来不好的消息。
　那一群腿脚慢点的魁梧红眼人，在山林中跌跌撞撞，总算追上贾珑这处战团区域。
　 “这……”
　 （本章爱狗人士可能会不喜，但先说明一下，小渴也挺喜欢狗的，家里还养着只雪纳瑞，所以并不是故意写杀狗，剧情需要而已。）
第1301章.一千两百零九章 我们反追杀！【来起点订阅呀】
　当这些红眼人见到满地的红眼犬类尸首，每一个神情都微微色变。
　听说过女武神厉害，可他们并没听过，号称女武神弟子的金牌猎人贾，也这么可怕。
　才多久时间，十五六条红眼巨犬，竟死了一小半！
　 这十几号红眼人，不管智商高还是低的，每一个都心头凝重了。
　能够被允许加入此次的追踪任务，他们纵使战斗力不行，但起码都有一定智慧。
　 因为那种懵懵懂懂红眼人，不可能有最基本的追踪分析能力。
　所以，当他们见着队伍中红眼巨犬，在贾珑手底下死亡了那么多后，顿时明白，这位追踪目标女性，根本不是他们最初想像的那般容易对付。
　“引出，女、武神。杀她！”
　做为领队的那个红眼人，双目中血红。
　虽然有一定的智商，可他却被新世国洗脑，认为需要自己等人献出性命，才可能让新世国的宿愿达成。
　连他都如此，其他红眼人更不懂那么多，脑子浑浑噩噩，只知道完成任务。
　“来了！”
　贾珑亦是对他们有所戒备。
　这些红眼人看着跑步速度不快，但他们好歹是红眼人，每一个肌肉虬结，魁梧异常。
　最大问题是……
　他们有没有带枪支？
　贾珑的问题，很快就得到答案。
　当先那领队模样的红眼人，手里就提着一杆杀伤范围极大的霰弹枪。
　他招呼一声尾随着他的红眼人队伍，举枪便射。
　举枪射击动作有模有样，显然受过这方面的训练。
　砰！
　只是借用八步赶蝉轻功最后一步速度，穿梭于丛林树海的贾珑，却没那么容易命中。
　况且当他开枪时，贾珑已以每秒十五米的速度，跑了三秒以上，也就是说，近乎拉开五十米距离。
　霰弹枪精准杀伤距离，也就二十五米内，超过二十五米，就难以命中敌人。
　五十米外的贾珑，还特意在他开枪时，猛然藏身一棵杉树巨大树干背后。
　只听杉树发出闷响，却不见贾珑遭子弹击中。
　至于另一头的毛毛，矮着身子骨，早就不知跑到哪片灌木深处。
　“追！”
　领队红眼人双眼仿佛喷出鬼火，幽幽之际，口出冷言。
　他要完成这次国家布置的任务，哪怕死，也得确定女武神方位。
　没能确定女武神方位，就不能针对她进行更为精确的打击，至于打击贾珑这个金牌猎人，不值得。
　一位金牌猎人，与天下第一的分量，自然是不同的。
　他们本来是附近所谓的‘边防军’，上头把他们连夜布置至此地，唯一目的就是为了确认女武神准确方位。
　 只要能确定方位，到时不管是用导弹精准攻击，还是派更厉害的红眼人大军前来围剿，都是上面的事了。
　可现在目的尚未达成。
　只追到了贾珑，女武神依旧不知所踪。
　虽说女武神很大几率与贾珑在一块，可天知道她是不是来个出人意料，自己独自跑到其他地方，袭击新世国地域内的目标？
　比如暗杀一些关键性研究员，那会造成新世国巨大资源损失的。
　所以女武神的准确所在方位，一定要搞清楚。
　“又追来了！这些狗真麻烦。”
　贾珑差点被一枪崩中，心脏微微乱颤。
　这算是险象环生，哪怕有过再多次类似的经验，也不可能习惯。
　“该死，真气……枯竭的。”
　她最后一步的速度，那是真的快，可这一步过后，速度就陡然下降。
　子弹避开，却避不开速度同样不慢的一群红眼巨犬。
　汪！
　汪汪！
　一群狗还剩差不多十头，厉声嘶吼着前仆后继。
　只是有两条被毛毛与贾珑分别重创到，追随速度慢了一拍。
　贾珑盯死冲在自己身边的一头，大长腿抬起，一脚鞭腿抽过去。
　她的大长腿本身，就是武器的一种，更何况丛林靴极其坚硬，包铁的靴面，会让一切挡在靴前的事物，狠狠被踢个粉碎。
　“滚！”
　嘭。
　当先一头是杜宾犬，被贾珑靴面踹中，瞬间头骨凹陷，连张嘴啃咬的时间都没有，直接倒毙下地。
　可贾珑手臂上，却有另一条血红色的柴犬，照着她手臂咬来。
　躲已经来不及了。
　 “呃。”
　贾珑只觉自己手臂一阵巨痛。
　柴犬的咬合力在犬类中并不算极强，但也隶属中型犬标准范畴，况且这只柴犬还是经过强化变异的红眼柴犬，一口咬下来，让贾珑手臂都差点被咬个对穿。
　 “痛！”
　贾珑惨叫一声，然后趁着柴犬还未撕咬，造成更大伤口前，反应力前所未有的提升，匕首照对方嘴角侧方刺入。
　血液汩汩流出，贾珑的少，柴犬的多。
　可它怎么都不肯松嘴。
　贾珑又听得身侧另有大条犬类来袭的响动，正愁没办法对付，灌木里跳出毛毛来。
　“咬沃耙耙，毛毛气哪！”
　毛毛双眼跟感染了红眼病毒一般，状若疯狂。
　贾珑爱护毛毛，毛毛自然会懂的，对它好的人，它也会对对方好。
　如今这些怪狗狗敢咬耙耙，它不发疯才怪。
　“嗷！”
　毛毛来个反咬，一口咬中想来袭击贾珑的黑色不知名混血犬。
　这条犬虽然是混血的，可混血也混得不错，体格极为强壮，名面也狰狞无比，不然不可能与这些凶猛红眼犬类为伍。
　可它再凶猛，被毛毛看似幼嫩的白牙咬到，居然就像是一块脆弱的豆腐，一嘴就被啃烂头骨。
　毛毛是发疯了，用的全力以赴。
　混血黑犬骨头被咬碎，瞬间惨死。
　毛毛这双小熊嘴的惊人咬合力，居然有鳄鱼那般恐怖。
　这还是它没切换到战宠模式，若切换过去，咬合力增强个一倍两倍的，跟玩儿一样。
　贾珑因为毛毛的立功，而获得了一丝喘息之极。
　噗。
　她拔出刺在柴犬嘴里的黑色匕首，再次狠狠扎入。
　这回柴犬终于是浑身一颤，咬在贾珑手臂上的牙齿，轻轻松口。
　“要不要切换？”
　贾珑美眸乱转。
　四周红眼巨犬还有七条，更远处，十几个孔武有力红眼人正披荆斩棘的追赶而来。
　情况瞬间就危急了。
　她有点自嘲，刚才心底还在高兴，感觉荒野珑模式似乎也不弱了。
　可瞬间打脸。
　陷入了危机中。
　“可恨的是，我的真气见底，要是真气……咦！这么快又有一缕了，哈哈哈，毛毛，我们有救了，快走！”
　贾珑在最最绝望，也最最想抛开后果，切换女武神模式的时候，发现刚才已然枯竭的内功真气，竟在中级‘九阴真经’技能的强大吸纳提炼下，再次诞生出一缕真气。
　别看这只是一小缕，对如今将近陷入绝境的她与毛毛来说，几乎等同于救命福音。
　嘭。
　贾珑根本不讲那么多，在一条红眼巨犬再次袭击而至的时候，足下轻踏，抄起地上匍匐的毛毛，跟瞬移一般，直接往丛林里飚射而去。
　八步赶蝉技能，第一步。
　八步赶蝉技能，是越靠后的步数越浪费真气，第一步速度不算太慢，可消耗的真气却不多，也就一缕而已。
　这轻功技能，今天可以说救命了。
　唿――
　感受着身边风驰电掣一般的飞速逃离，贾珑明悟起八步赶蝉的用法来。
　这第一步，才是八步赶蝉远距离行动用的招式啊。
　刚才傻了，一口气用了八步，这就是白白消耗真气，纵然八步赶蝉，越到后面的越夸张，第八步都能让我冲进十五六米每秒的速度，但消耗也极大啊。
　女武神模式能用，是因为女武神模式下的丹田大，而且对战斗技能的领悟也高，消耗比起荒野珑模式小多了，效果还好。
　 荒野珑模式……
　“一直用第一步就好！虽然真气恢复还有点赶不上，但差的不是太多了。”
　蹬！
　贾珑踩着一处小山包，从前方高坡顶部翻滚出去。
　她有中级翻滚技能，这一滚在半空中就看准了落点，并不会受伤。
　可紧紧跟着的一群红眼巨犬，却不同了。
　它们在红眼病毒模式下，本就思维浑浑噩噩，连一般的狗都不如，更别提它们骤然获得极强的力量与速度，完全掌控不好这样的力量。
　于是贾珑翻滚着在二十米高的山坡底部落地，也就手掌与膝盖被擦破点皮，三条一直跟着她的红眼巨犬，却因为刹不住脚，正正摔在坡底。
　其中一条脑门撞到岩石上，撞得当场是脑袋开花，腿脚颤抖着眼看就不活了。
　另外两条则是摔断腿，一只还能蹦哒着挣扎，另一条却几乎没什么动弹的感觉，显然也有性命之虞。
　“真气又来了！”
　贾珑急促喘息着从地面站起身，整个人香汗淋漓。
　怀里抱着的小毛毛，哪怕刚才从那么高跳下来，也在贾珑保护下未曾受到丝毫冲撞影响。
　这一人一宠，一路上相携着战斗，都有互助的时候，完全孟不离焦，焦不离孟。
　贾珑刚从半跪状起身，就感受到自己真气又因九阴真经自主修炼，再来临了一缕。
　嘭。
　与此同时，两条红眼比特犬，不知用什么办法，居然从高坡处冲下坡底。
　“就两条也敢下来，不抱团真认为我怕你们？先除了你们再说。”
　贾珑眼睛亮了，手持着黑色军刺匕首，径直向这两条红眼比特犬冲过去。
　毛毛在她冲锋时，自贾珑怀里跃下，下跃方向，已然瞄准了两条比特犬中的其中一只……
　噗嘭！
　两声轻脆的响动过后，两条红眼比特犬，连它们最被世人称道的凶猛与运动能力都来不及发出，竟摇摇晃晃中咆哮两声，倒下地面。
　做出一番杀戮，又前后解决五条红眼巨犬之后，一人一宠顾不上疲惫交加，再气喘吁吁沿山林灌木深处跑去。
　 “又、又杀了，贾……”
　当队伍最后方，那十几道红眼人身影，追踪大战痕迹来临时，领队红眼人几乎不敢相信自己的眼睛。
　他们手里头有短距离影像传输设备，而且这设备还利用新世国中继技术，把影像画面，一直传递到新世国在这片临海山区的临时边防指挥所。
　到了那里，画面就有更多渠道被送至新世国首都。
　总之，通过影像资料，这红眼人首领完全知道，红眼犬的死伤杀戮，根本并非女武神出手，而是他们先前一直小看的‘金牌猎人贾’，造成的。
　他顿时感觉，这次的任务，有点棘手了。
　不是说，龙夏女金牌猎人贾，连普通高手等级都不到，为什么竟如此厉害，难道旧人类里的所谓高手，每一个都那么厉害不成？
　那肯定是一场鏖战啊。
　他完全搞不懂了，新世国面对的旧人类们，到底有多强。
　然后他还想到，一个高手都可能不是的旧人类金牌猎人，都这样厉害，那位号称‘天下第一’的女武神，又会是何等光景？
　想想就让人无法想像，旧人类里居然有这样的高手。
　“剩下的狗不多了，而且它们还在追，要是目标仍有一定战斗力，它们肯定凶多吉少，接下来我们必须分头追。”
　领队冷哼一声，同时握紧了手中的枪支。
　他知道，分头追杀连他们这支队伍也会陷入危机，可如今任务已然到了必须这样做的时候，不然他们将功败垂成。
　对新世国的红眼人而言，没什么比‘铲除新人类’，建立‘新人类时代’，更为重要。
　为了这目标，他们愿意付出自己的性命为代价。
　噗！
　就如这领队红眼人所想的一样，在距离他们不过三百米远的一片灌木丛中，一柄锋利的黑色刀锋，刺入最后一头红眼巨犬的脖颈，然后还往其脑部用力搅了搅。
　这下子，挣扎中的红眼巨犬，瞬间没了声息。
　“最后一头也解决了。”
　与红眼领队所想有点不一样的是，贾珑这位‘女金牌猎人’，并非那么从容。
　左手臂被刚才的柴犬咬了一口，伤势不重，流血却很多。
　右脚解决最后几头红眼巨犬的时候，被其中一头死死啃了一下，这伤势就有点严重了，娇嫩的肌肤表皮都出现了一定的翻开，血液汩汩流出。
　吡。
　贾珑撕下一块迷彩服袖管，把这伤患的脚部捆扎好。
　“耙耙，痛痛……毛毛，痛痛。”
　毛毛蹲贾珑身旁，一派替贾珑痛苦的神情。
　它自己也受了伤，好在不重，背上的血迹已经渐渐干枯了。
　“爸爸不痛，毛毛，被他们追杀，是不是很气？接下来，就是我们反过来追杀他们的时候了……”
第1302章.一千两百一十章 这里不能钻【来起点订阅哪】
　所有的红眼巨犬都被贾珑孜孜不倦的解决。
　那么接下来，就轮到带领红眼巨犬群，来袭的那些红眼人士。
　“他们战斗力一般，起码不像红眼犬这样，在山林里产生那么大威胁。只是危险也有，那就是他们拥有枪支。”
　贾珑站在原地，用力的喘气。
　她第一次用荒野珑模式，体会到了点女武神状态下的无敌快意，
　 当然，与女武神模式下不同的是，荒野珑模式战斗力确实差了好几个等级。
　“但现在的我，起码也是差不多外面所谓的高手战斗力了，甚至有可能，不是高手里的弱者。”
　贾珑认为自己失算的地方，在于她刚才为了要擦身，把系统丝手枪都放置在地上。
　结果就差那一两秒时间，没空去捡枪，不然这场战斗，可能会打得更轻松一点。
　“这些红眼人……好像分散开了，毛毛，照爸爸说的办。”
　“好哒。”
　在贾珑吩咐下，毛毛飞快隐入丛林深处。
　贾珑自己则在一棵树木高处看了会儿后，又悄然跳将而下。
　“真气又有了三分之一，看来我错怪九阴真经技能了，它并非没用，而是恢复力极快，如果再快点，都相当于生生不息。”
　感受一番真气的储备量，贾珑又看看自己伤的两处地方，接着幽幽叹口气。
　这伤势，不算严重，但也不轻。
　虽说她肯定，自己来回切换个模式，这种伤应该就能恢复到完好无损状态，可敌人应该有视频影像记录此战，她不知该不该暴露自己能够快速恢复伤势的能力。
　因为她还想直播，如果恢复伤势，观众们是不会有什么质疑，因为大家连她受伤毫无所察。
　但新世国这边不行啊。
　 未来应该如何圆过去呢。
　“切，想那么多干嘛，总之要老子带伤继续任务，是不可能的，我才不想那么凄惨。”
　 贾珑走路一瘸一拐，手臂上更是疼得不敢用力动，她无法想像自己拖着这样的身子继续南大洲行的画面。
　那得疼多久啊。
　她都宁可不做任务，不想受这份罪。
　“就是，大不了我绑起伤口来，说摔伤了，不就是演戏装受伤，谁不会。”
　 贾珑给未来的‘演戏’，定调。
　况且敌人知道她受伤，却不会知道受伤多重。
　装个三五天的，就让伤势恢复，他们也不会怀疑什么。
　嚓……嚓嚓……
　天边带有微微亮光的夜色中，两道血红反光的双眸，在灌木丛蹑手蹑脚行动着。
　大概新世国的红眼病毒创始者们，从来没考虑过红眼病毒，会有让感染者眼瞳夜间反光的问题。
　所以他们的行踪，很容易被人发现。
　起码贾珑在悄然行至一片高大的落叶阔叶林时，先对方一步，发现了他们的行踪。
　潜行技能在这样的夜色丛林里，就是杀人绝技。
　女孩那窈窕身影，微微挺立，稳重而又镇定的藏身在一棵红杉木树干后，利用夜色的掩护，远远观察这两道血红的眼眸。
　“毛毛，好像在那边。”
　然后她望望另一侧，发出微微动静的低矮草地。
　大概没人会相信，贾珑能藏在那么低矮的丛林里，所以他们对那处毫无防备。
　“虽然没枪，但我有真气加持的暗器技能，现在试试效果。”
　贾珑有点犹豫不定，从地上捡起一根沉重的湿树枝。
　这根树枝大约婴儿手臂粗细，尖端相对较尖，看起来就像值得一用的好武器。
　就算不那么趁手，贾珑也不可能临时临头取刀来修葺了。
　浪费时间不说，动静还可能让两个步步逼近的红眼人察觉。
　嚓嚓。
　两道人影渐行渐近，近到贾珑都能隐隐约约窥见，他们两个明显是那种智商不高的红眼人类型。
　一名嘴上裂口极大，牙齿尖锐，呼吸时鼻腔与嘴里都有口水混合着血水流出。
　另一个眼珠子跟小碗一样大，虽然嘴巴没裂开，可嘴边同样有涎液在滴淌。
　这是两个明显吃生肉的红眼人。
　而且有可能吃过人肉。
　死不足惜。
　贾珑心底冷哼一声。
　接着，她就吩咐了一下毛毛，同时右手握尖刺木棍，受伤的左手则轻轻拿稳匕首。
　嚓。
　当二人行至接近贾珑所在的杉木附近，与贾珑仅有八米距离时，贾珑心头猛然对毛毛喝了一声：“动手！”
　她第一个冲出杉木树干，与两人可谓是直接打了照面。
　不过没给对方太多时间，贾珑看都没多看，甩出手里用作暗器的木刺。
　这甩出的力道很大，木棍就像枪械射出的子弹，忽的一声，窜向裂口极大的红眼人。
　 噗。
　对面应声响起什么物体刺入的脆响。
　不过这一切在黑夜里都看不真切，贾珑也没那个时间去观察，而是甩手后第一时间，又把身子缩回杉木粗壮的树干后。
　果不其然，枪声在这同时响起。
　就算普通点的红眼人，可他们反应力人旧是远远超过普通人类。
　要是连这点优势都没有，他们也不敢自称‘新人类’。
　好在贾珑与红眼人打过太多交道了，对他们的反应力准备充分。
　啪。
　杉木类粗壮树干被子弹射入的响声，在夜空中仿如布帛撕裂，动静极大。
　又是霰弹枪。
　贾珑长长呼出口气，心中暗道危险。
　这些红眼人不是精英，没人指望他们的枪法准确度，所以配备的全是范围杀伤力极强的霰弹枪。
　不过霰弹枪有种名为独弹头的子弹，若用那种子弹，此枪射程与精度都能达到一百米以上。
　只是这些低等级红眼人很显然不会装配这种子弹。
　他们在丛林里堵截贾珑，最好的武器就是配合超快反应点，让他们乱开枪的霰弹。
　当然方针是正确的，起码贾珑要是一不小心中弹，那就等着被撕裂吧。
　霰弹的威力……很大。
　“毛毛，趁机会！”
　“嗯哒。”
　贾珑刚躲开子弹，就在脑海里叫喊一声。
　脑海里传来毛毛回应后，八米外的红眼人，突然又有一声轻轻闷哼传来。
　毛毛得手了！
　贾珑瞬间判断出此情报。
　她可不会只让毛毛涉险，所以她再一扭腰身，人自杉木树干后露出半颗脑袋。
　与此同时，毛毛果然是就从这两个红眼人身边跳起，一嘴咬掉刚才开枪那巨大眼瞳红眼人的小半个脖子的血肉。
　另一道红眼人，刚才被贾珑精准的用木棍刺入大嘴巴，木刺在脑后突出一个尖尖，看着应该是离死不远了，所以毛毛没去动他。
　可毛毛轻视了红眼人的生存能力与血性。
　被它咬中的大眼瞳红眼人，肯定一时半会没办法攻击它，可那脑袋前后都通风的巨嘴红眼人，却完全无视了自己的伤势，端起手上的枪，一枪冲毛毛扣下扳机。
　砰！
　毛毛魂飞天外。
　它可不是战宠模式，全力奔跑的速度虽然也快，但还没快到比红眼人提枪扳扳机的速度快。
　毛毛吓了一跳，还以为自己要被枪枪打中了。
　可枪声响起的同时，一道漆黑无比，在黑夜中几乎难以察觉的锋利匕首，已然是先那扣扳机的巨口红眼人一步，插在他开枪的手掌上。
　这匕首自然是贾珑甩出来的。
　暗器技能，加持了真气，在八米距离上，完全可以做到弹无虚发。
　当然这一幕也是惊险的，环境太黑，敌人速度又快，贾珑都差点吓到切换女武神模式，那样不说她动手，就是毛毛自己，都可以从容逃过枪口。
　但好在忍住没切换，不然就前功尽弃。
　不等这两个受重创的红眼人再有何反应，贾珑已是赤手空拳，双腿一瘸一拐，但还是迅雷不及掩耳的，跑到那脖颈撕裂一半的大眼瞳红眼人身前。
　这八米，她就用一秒。
　一秒过后，贾珑双拳互抱，人横移过来，以左手手肘为施力点，一肘击在大眼瞳红眼人脑门正中央。
　他眼睛大，脑门也挺大，贾珑这一肘，完全属于自然而然盯上其脑门要害。
　人类身体上最坚硬的骨骼，除了牙齿就是颅骨，而颅骨中，头盖骨又是坚硬中的坚硬。
　手肘与头盖骨相碰？还是经过强化的红眼人头盖骨？
　可以想像，双方伤敌一千自损八百的结局了。
　啪！
　一阵剧痛从手肘传递到大脑，贾珑疼得好悬眼泪没当场滚出来。
　“痛，老子都有金钟罩铁布衫护体，又有真气加持，居然差点手肘都碎掉……红眼人的头盖骨，未免太硬了吧。”
　伤的是本就受伤的左手，贾珑右手还能动。
　战斗仍在继续，那位大嘴垂死者，此时又傻乎乎的抬枪想朝贾珑开枪。
　这就是智商不高，行为过于死板的下场。
　换成是贾珑，此时再举枪有个屁用，手掌上插着黑色匕首不说，举枪的时间都已经来不及了好吗？
　还不如赶紧来一腿来的正确。
　可贾珑不会教对方。
　就算教，她估计自己也教不会，这种等级的红眼人，智商本来就低，属于榆木脑袋。
　她身体一撞。
　这回还是用受伤的左侧身。
　反正都痛了，就痛的彻底点吧，省得以后两边都得装受伤，那才麻烦。
　左边肩头，抵住了对方举起的枪口。
　贾珑可以明显的感受到，枪管整个一热，隔着衣服，都差点烫得她左手胳膊起泡。
　砰。
　子弹顺着枪管，射出进入远处地面，溅射起大量火星，在夜色中，极为耀眼。
　可这短暂的耀眼光芒下，却照亮了开枪主人的最后一幕。
　贾珑右手终于动了。
　在贴近对方身体，同时用身子骨本身的贴近，挡开枪口同时，她右手猛然握住插入红眼人血盆大口的那截断木。
　“呀！”
　相比以往，多了一抹杀性的甜甜叫喊声响起。
　嘎嘎……
　贾珑以木棍柄为推动方式，将棍子往左侧狠狠扭去。
　这样连带着对方的头颅也一齐往左扭。
　扭完半圈，这喷着腥臭血水的头颅，已然是颈骨断裂，让他整个头挂在脖子上。
　血液被压迫，无法输送至大脑。
　此伤看着没伤害大脑，可依旧瞬间致死。
　至此，一战对付两位红眼人，她可谓是大获全胜。
　只是过程有点惊险，而且耗费了太大量的体力。
　“呼呼……呼呼呼……这……这是什么？”
　 咔嚓。
　贾珑发现，两个红眼人穿的衣服上，挂有亮晶晶事物。
　 亏她能够在如此暗淡无光环境中，发现这么一个小东西。
　贾珑一把扯下这东西，不顾满是血腥味，打量了一番。
　“小型摄像头？就用这种玩意来拍摄的么？比起系丝充公司，可差了不止一个档次。”
　 她瞥瞥嘴，这种摄像头，龙夏随便一家科技工司，都可以大批量生产，比起系丝充公司无人机的黑科技，差了不止一点半点。
　当然科技含量肯定有，比如这些摄像头肯定有中继信号能力，能够把实时视频传出很远。
　 想必先前的每一匹红眼巨犬，也有这样的摄像头吧？
　“你、你们听着，有、我项、项上人头就在这里，有本事来呀，我、我珑爷，不怕！”
　 贾珑气喘吁吁拿起一颗摄像头，对着其上做出最恶狠狠神态。
　别说，配合她如今的满身血，还真有点凶神恶煞状。
　也不知道对方还能不能看到她的画面，总之贾珑说完这些后，就把两颗摄像头扔脚底，一脚一个，踩得粉碎。
　“嗷，痛！”
　刚踩完摄像头，她就神情崩溃，疼得眼泪都滚出来了。
　“毛毛痛痛。”
　毛毛也一瘸一拐，从草丛里蹦出。
　它本来只是后背受伤，不知什么时候脚也崴了一下。
　“先走。”
　贾珑生怕对方还有什么监视设备，转眼看了一看，忍着痛，抱起也在哀嚎的毛毛。
　每走一步都疼得钻心一般，她龇牙咧嘴，尽量不造成声音，往前方快步踉踉跄跄逃去。
　背后已经有红眼人遁着先前交战枪声，来到交战地点。
　不过贾珑与他们起码拉开五十米距离。
　她途经几棵耐寒白桦树，看其内几乎伸手不见五指，美眸顿时一亮。
　“进去。”
　完全不顾身后追兵步步紧逼，她跌跌撞撞钻进这片白桦树底部的一小片藤蔓植被中。
　藤蔓植被的覆盖面挺广，她钻进去，瞬间感觉到处都是藤蔓，然后还不时有蜘蛛、虫子、甚至是飞虫啥的，往自己脖子、袖子、领口里钻。
　很难受。
　不过钻进来是有目的的，不然她何必自找麻烦。
　“红眼人可不会管钻进这种地方难不难受，我这么一钻，肯定让他们更接近。”
　“不过我来此地，就是为了尽量争取隐蔽，为此多招惹点虫子啥的，也没办法。”
　“呃……就是，全身都好痒啊……啊啊啊，这里不能钻，嗷……老子忍不住了！”
　觉得应该不会被看见什么秘密了，贾珑瞬间呼叫系统。
　“系统，给我切换战争女武神模式。”
　叮――
第1303章.一千两百一十一章 好感人的人宠情。【来起点订阅呀】
　【噗哈哈哈，又发了本新书――《变身超膨胀萝莉》，既然大家想看变身的，那就变身吧，而且主角是超能力小萝莉哦。嘿嘿，就在渴飞作者账号下，有兴趣去收藏支持一波吧。】
　 嗡……
　奔袭间的贾珑，只觉浑身一震。
　然后是无可抑止，却又极其熟悉的剧痛。
　一刹那之后，她微微喘息着，从恍惚状态回复过来。
　“呼……女武神模式，有这么虚弱吗？好像很累，而且精神状态也差。”
　她讶然。
　蹲贾珑身侧的毛毛，亦是一阵颤抖，肉眼可见的，它背上与腿上的伤，渐渐恢复原状。
　但与贾珑相似，此刻的毛毛也有点颓然感，一点不像战宠模样。
　“这就是重伤切换的代价？伤……倒是好了，就是女武神模式的战斗力下降了很多。”
　贾珑藏匿于茂盛的藤蔓植被之内，居然是切换女武神模式。
　这是因为她搞懂了对方如何拍摄战斗。
　既然用的只不过便携摄像头，那就无须太担心情报暴露。
　“这！”
　贾珑刚切换女武神模式，并且体会着女武神模式很难体会到的虚弱感，白桦林外部，传来一声厉喝。
　藤蔓植被有脚步声传进。
　“这声音，应该是那个领队男子的。”
　贾珑记得对方，因为最初那会儿打过招面。
　射人先射马，擒贼先擒王。
　她眼睛里浮现一缕神彩。
　女武神模式下，就算再虚弱，也不是荒野珑模式可比的。
　这没办法，不管荒野珑模式如何努力，如何拼命都不可能比得过女武神模式，这是模式决定的事情，同一个人的情况下，除非女武神模式受伤过重，否则荒野珑模式都毫无一丝机会。
　贾珑也没想过在战斗上让荒野模式与女武神模式相提并论。
　有本事女武神模式跟荒野模式比荒野求生呀？
　两个都是自己，没啥好对比的。
　……
　“就、就在这里，我、我看到脚印了，快。你们这、这群低智的下等新人类。”
　那领队冲到藤蔓植被丛生的区域，竟知道自己不能一味的冲锋。
　他是队伍首领，他不能出意外。
　可他不想出意外，就能够不出意外吗？
　错了。
　当此首领想要继续说些什么的时候，一道黑暗中飞射而来的匕首，精准无误的射在他脑门中央。
　这一刀，如天外飞仙，闪电般悄无声息。
　黑暗中的匕首，一如既往的融合进了暗光环境，直到他脑门上插进这柄匕首，他才反应过来。
　“袭……”
　话喊到一半，这位魁梧身材的红眼人领队，便缓缓往地上倒去。
　剩余追赶至此地的红眼人群，瞬间大乱。
　他们中，能够好好讲完一句话的都没有，所以失去一位智商高的，根本群龙无首，乱成一锅粥。
　“嗷呜！”
　一个红眼人望着夜色里一处黑影，怒吼一声，咆哮着追去。
　另外几个，则是远远听到藤蔓植被丛中，有草丛的声响，亦追击过去。
　“听、话、我，指……指、指挥。”
　另一位被任命的副领队，这一刻想起了自己的职责，想要号令众人。
　可他话没说完一半，红眼人都跑了大半。
　噗！
　“嗷！”
　“吼！”
　四周的丛林里，不时响起叫声，让这位副领队急得抓耳挠腮，嘴里又吐不出完整的话。
　最后这位干脆自己也咆哮一声，冲一片林影摇曳的枝繁叶茂处跳去。
　砰！
　 而应对他的，竟是一杆霰弹枪的枪声大作。
　“呃……”
　这位副领队，抱着自己胸膛，几乎完全不敢置信。
　砰！
　那位持枪者，就站在他面前，一枪击中他胸膛后，神情淡然的又往另一个方向射击而去。
　副领队耳朵好使，他听到那边也有一道人影闷哼声，显然与他们持枪不一样，这人影开霰弹枪，完全是弹无虚发。
　怎么可能……
　怎么可以……
　枪不是我们这边才有吗？
　你为什么可以开枪……
　他脑子毕竟还是不如领队灵活，这个问题半天转不过弯来。
　不过也不用他过多绞尽脑汁了，因为他想着想着，只觉天旋地转，人往地面噗嗵一声躺下。
　再也不用多想了。
　……
　咔嚓。
　贾珑轻轻放下霰弹枪枪体，人还故意踉跄一下。
　她知道，眼前的红眼人就算死了，可身上一定藏有摄像器材。
　如果不想自己已经切换女武神模式的秘密泄漏出去，就得演得逼真点。
　没错，副领队身上，有一颗镜头极小的夜视摄影头，在对准着她。
　镜头中，这位刚刚抢了红眼人枪支的‘龙夏贾’，踉踉跄跄，人跌跌撞撞，用力扛起枪，往丛林另一头虚弱的小跑过去。
　而恰好的，那边没几个红眼人，她躲藏过去，又将赢得一丝喘气回复体力机会。
　砰！
　遥远的几十公里之外，监控着这一幕的数人中，有一位气急败坏，一拳砸烂了桌子。
　“库珀，别像个低级战士一样失去理智，或者说，你想让我交一份报告上去，说你还无法控制情绪，仍属于低级战士范畴吗？”
　另一张桌子前，一位三十余岁模样的金发男子，轻描淡写的说道。
　“别用这种话吓我，我只是气过头了，就算超级战士也有比我更容易发火的，这个女人已经受了伤，居然还有这么好的运气。”
　“这很正常，不是吗？在那些可爱的小狗们死光后，这样的结局已经注定了，一群祖国低级战士不可能是她的对手，因为她好歹是高手级别旧人类，所以你不用生气。”
　那拍烂桌子的男子，仰起头来。
　不出所料，他眼睛是血红色的。
　而另一位神情淡然的，同样是血红眼球。
　他们面前，正是数十个监视器，从各个角度监视着几十公里外丛林里的一战。
　只是监视器已经坏了好几个，屏幕全黑。
　就算没坏的，一半以上也都静止不动，说明佩戴摄像头的主人要么死了，要么已然失去了活动能力。
　“我没气她杀死了同胞，因为低级战士不配成为我的同胞，他们只是低智人而已。我气的是，旧人类能够如此轻易杀死我们新人类，哪怕低智的，我也感受到了信仰的动摇。你说，我们新人类，到底是不是胜过旧人类？”
　这拍桌的，竟是在思考如此深奥问题，想必他的智商就算不到普通人类标准，也差的不多了。
　“呵呵呵，库珀，你问出这样的问题，说明你的心智还不够成熟，看不懂我们与普通旧人类之间的巨大鸿沟。这样吧，对付这个龙夏旧人类女性的战斗，此时已经可以得出结论，她那位天下第一师傅肯定不在身边，反正她已经没用，那么为了化解你心底的疑问，你可以尝试着一个人去杀她。”
　“她是旧人类里也算顶尖的战斗力，实力肯定有高手级别了，而你，不过是祖国的中等级战士，如果你可以杀死他，就证明我们新人类远远优秀甚于旧人类，这样足够化解你心底的疑问吧。”
　 “我给你三天时间，三天时间如果你还不能完成这项任务，或者你死了，我就会派一支小队过去代劳。”
　听到语气平静上司的说法，拍桌的红眼人男子，目中闪烁出一抹厉芒。
　“是！”
　他站了起来，头也不回的踏入帐篷外的茫茫森林之中。
　 “呵呵呵……所以说不管低级还是中级的战士，智商都低，一蛊惑就冲动。”
　“不错，我们可不是不想派人手，而是现在这边抽不开手，对岸那边的小岛，似乎蠢蠢欲动，不然早就派更多的中级战士过去找那女的了。”
　“也不能说库珀傻，他一个人去，只是对付一名受了伤的女性高手，还是有机会的，就是不知道，三天之内，他能否给我们带来好消息？”
　帐篷里，响起几位在座者的低语声。
　 ……
　砰！
　山林中的贾珑，可完全不知道，远在三四十公里之外的敌方老巢中，就有针对他的那么一番对话。
　她更不知道，那些红眼人如此厉害，她这头战斗还没打完呢，就知道她会赢了。
　总之，她演戏就会演足。
　“哎哟。”
　“嗷哟。”
　砰！
　吡！
　“脚痛，快走不动了。”
　“嗷嗷，嗷卟卟卟。”
　啪。
　吡。
　贾珑一边或开枪，或用拳脚，看起来极为‘吃力’的从暗处刺杀剩余的红眼人们。
　 而毛毛学着她，不时惨叫一声，却每每都偷袭得手。
　贾珑这次的女武神模式，本来就很虚弱，手指头都觉得不想动，所以踉踉跄跄起来，还是非常逼真的。
　身上的伤口，贾珑仔细观察一看，发现真如她自己想的，哪怕大部分好了，可仍有比较深的伤势，留在身体上。
　比如被红眼巨犬群咬到的牙齿咬痕。
　还有刚才杀前面两个红眼人时，留下的手臂伤势。
　这两处都有伤，影响她的行动。
　但也方便了她演戏。
　因为本来就痛啊。
　咔嚓。
　砰！
　最后一枪，贾珑对准了一位悍不畏死，咆哮着扑向自己的红眼人魁梧身影。
　他胸腔就像是遭受到了炸、弹轰炸，一瞬间整个胸腔都打烂一小半儿……
　霰弹枪的威力，就在于此，杀伤效果太惊人了。
　伴随这红眼人的倒地，贾珑美眸一转，也连忙是一个单膝跪下。
　她用霰弹枪枪声支着身子，不断剧烈喘息。
　真气逼出汗水，沿着高挺的鼻梁，还有脖颈流下，让效果逼真极了。
　“耙耙，沃门赢哪！”
　毛毛差点蹦蹦跳跳从草丛里钻出来，贾珑连忙急得在心底大叫一声。
　“快装！”
　噗嗵。
　毛毛这份反应力，也可以说没谁了。
　它直接趴倒在地，看起来浑身疼得颤抖，一点一点挪向贾珑……
　凄惨啊，这么一只小白熊，伤成这样了，还想去主人身边，简直太忠心了。
　被这画面拿去参加电影节什么的，毛毛肯定能斩获无数掌声与大奖。
　 可惜，观众只有几个。
　“毛毛，你怎么样。”
　“嗷呜呜……呜……”
　毛毛爬着依畏到贾珑脚边，浑身是血，还颤抖着，要多惨有多惨。
　贾珑则仿佛要流泪了，也伸出颤抖的手指尖，似乎犹豫了好几下，这才轻轻抚摸到毛毛那满是灰尘与血迹的粘成一坨毛发上。
　好感人的人宠情。
　透过监视镜头看着这一幕的几个红眼人，都差点要流泪了。
　他们觉得自己是不是恶人做得太过份。
　该死的智商与情商啊，要是能像低级战士那么没感情就好了……
　“你再往地上滚！再滚爸爸真掐你脖子了！”
　贾珑恨得牙痒痒声音，在人宠‘心灵感应频道’响起。
　实际上，监视这一幕的红眼人们，完全不知道此时贾珑的心底说辞，要是知道，绝对不会升出丝毫感动。
　贾珑看毛毛一路打滚又匍匐，外加心里头嘻嘻哈哈的，滚得一身都是泥土，她真的怒了。
　这么脏，等会帮你洗的不是我啊……
　滚来滚去，太不爱干净了这小家伙。
　“耙耙，毛毛腻害，演像。”
　毛毛洋洋自得。
　贾珑额头上青筋都跳了一下。
　她阻止还在继续飙演技的毛毛，看看它伤口，然后发现系统肯定有偏爱，毛毛虽然也比普通战宠模式要虚弱，但伤势全部好了。
　那就不管那么多，直接抱。
　贾珑用有点伤的左臂，仿佛很是痛苦的用力抱起毛毛。
　“毛毛，我们回去，整理装备，他们肯定还会来，所以要快去快回，你忍着点痛，等会爸爸就帮你包扎。”
　贾珑跌跌撞撞，走过那最后一位红眼男子身边，直至钻进灌木深处，声音渐渐远去。
　这就是新世国所谓的边防军，与贾珑交手的全过程。
　当然了，这仅仅是他们漫长‘国土’中，无数边防军中的一支。
　如果对方集中如今越来越惊人的兵力，很可能不用多久，都会把这片诺大无人山区给翻一遍，就算贾珑躲到地底，都能够寻找出来，然后杀死。
　可惜，为了一位龙夏女金牌猎人，这么作不值当，甚至就算是女武神，都不值得新世国动用那般巨大人力物力。
　毕竟他们刚刚初立国，所有的方方面面都需要人手，更别提新世国无时不刻仍在与世界上诸多国家进行战争，人手缺口更大。
　这种状况下，每个人都是作用极大的，就算新世国有源源不断，挑选旧人类‘培养’成新人类的方针，可产出与投入工作的缺口比，仍旧巨大无比，想要多派人手前来协助杀戮贾珑，是不可能的。
　除非女武神确切方位调查出来了。
　不然区区贾珑，想要让他们劳师动众，是肯定不存在这种可能性的。
　这也是为什么，先前那边防军总部在知道新人类与红眼巨犬混合的队伍，被贾珑一己之力灭掉，还没引出女武神后，他们放弃继续派大兵力找贾珑麻烦的原因。
　因为不值得。
　噗。
　唿――
　夜色中，敌人大概万万没想到，刚才还佝偻着身子，仿佛受了重伤，痛得行动不便的贾珑，此时身轻如燕，行踪飘忽的大踏步行走穿梭其间……
第1304章.一千两百一十二章 有没有竹虫呢？【来起点订阅吧】
　这天一大早。
　已经是风靡全世界的超级龙夏女主播‘珑爷’，在新世国老巢南大洲，进行惊心动魄直播的第三天。
　谁都知道，她的行程不会太顺遂。
　新世国可不会配合这名女主播，做什么直播效果。
　实际上了解二者恩怨的网民很清楚，珑爷可以说跟新世国是‘世仇’。
　从新世国连组织名讳都未曾透露给世界时，珑爷就开始与他们作对了。
　而之后伴随时间渡过，珑爷虽还是那个珑爷，新世国却从最开始连名讳都没有，变成了‘新世组织’，又从新世组织渐渐壮大，化为如今统驭一洲之地的‘新世国’。
　唯一不同的是，珑爷一直在孜孜不倦，与新世国作对。
　这真是世仇。
　所以想要珑爷与新世国化干戈为玉帛，那基本属于天荒夜潭，太阳打西边出来，都不可能的事。
　而如今，珑爷竟踏入世仇敌人的老巢，那所有国家都忌惮无比的南大洲……
　更嚣张的是，她还敢堂而皇之开直播。
　这就好比对全世界宣布――新世国没什么了不起的，我珑爷敢去他们头上撒尿！
　新世国这要是还不出击，把她搞定，那真的会丢大脸。
　也会让无数对‘新人类’噱头，抱有兴趣，甚至想要主动转变为新人类的人，开始质疑此势力的实力。
　你不是牛吗？为什么连一个进入自己‘国土’的女性，都对付不了。
　她嚣张到开着直播混进你家，这要是能忍，就太没用了吧。
　贾珑自己都没料到，她此次踏入新世国之行，能引起多大的轰动效应。
　沙沙……
　丛林中，一道衣裳佝偻的靓丽女子，与她的小熊宠物，一前一后行走其中。
　“毛毛，等会演戏要演的好点，你背后受伤的，记住了吗？”
　“嗯哒，记杜哪。”
　小白熊点头。
　“那我开播了。”
　女孩抿抿嘴，脸色稍微再虚弱一点，眼皮更是不断往下磕，好像疲惫之极。
　嗡。
　背包上摆放的一架小巧无人机，飞到半空中。
　屏幕亮起来。
　贾珑已经很久不发开播提醒了。
　想开播就开播，随缘来看，她已经不缺人气，何况对人气早已不太在意。
　这次的南大洲之行，开不开播都不影响任务进度，所以她心态很放松。
　可就算不在意直播人气，可这回后，她还是习惯性的看看刚开播的在线人气。
　然后贾珑呆了一下。
　“开播就有九百万？什么鬼……”
　她快吓傻了。
　开播九百万人在线，这是什么概念？
　龙夏全网络统计数据，网民们看直播时的颠峰数据，可能都不会有三四千万人。
　但她刚开播第一瞬间，就占据了九百万……
　而且还是刚刚开播，若开播一会儿呢？
　夸张。
　东娱开始帮自己刷数据了吗？
　我根本不必刷好吧。
　就算不刷，现在找准时间点开播，一般也能有刚开播四五百万人在线的数据吧？
　本来就是全网第一，再刷一倍上去，也没什么太大加成啊。
　贾珑没呆太久。
　不管数据，她最起码的直播心态还是有的，这是千锤百炼的结果。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“今天是我在南大洲冒险的第三天，不知道大家发现了没有，我浑身脏兮兮的，衣服也破了好几个地方，更重要是我受伤了，伤的比较严重……”
　贾珑装可怜，举起自己左手。
　上面用纱布重新包扎过伤口，看不出里面到底伤的如何，可通过她艰难忍痛的动作看，这伤不会太轻。
　“还有小腿也伤了，你们看。”
　她又抬起自己被红眼巨犬咬伤的小腿。
　揭开裤腿一看，没有许多观众们期待的白玉般娇嫩纤细长腿，而是同样被包含扎得严严实实的伤口。
　“还有好多小伤，我就不说了。”
　她楚楚可怜。
　“知道这些伤是怎么来的吗？没错，就是新世国追杀队伍造成的，他们昨夜突袭我了。”
　提起昨晚的遭遇，贾珑咬牙切齿。
　这可不是装的，而是真的很气。
　差点就要去睡觉休息了，居然来个带红眼犬的追杀队伍，差点要了她半条命。
　“啊？真的有追杀队伍来了！”
　“为什么不直播给我们看，无图无真相……”
　“肯定很惊险吧？”
　“伤了这么多地方，真可怜。”
　“看看，这就是你跑去南大洲的结果，我们早就叫你别去了。”
　“自寻死路，主播我只能对你说爱莫能助。”
　……
　弹幕里，纷纷扰扰，刷出大片言辞。
　很多人关心贾珑，同样也有很多人在出言讥讽。
　关心的，未必是真心实意，而讥讽的，也未必全是坏心思。
　谁让贾珑不听劝告，居然跑到新世国老巢去。
　许多国家最近在叫嚣，要核打击新世国，也叫嚣会派部队登陆南大洲，却没见谁真去实践了。
　就算不愿承认，但连当世大国都不得不承认，新世国很强大，南大洲被他们快速攻击抢占，就是强大的证明。
　连所有国家都不敢有所动作，哪怕有动作也是暗中来的，你倒好，一个女孩子，傻乎乎笑嘻嘻，就那么跑新世国的老巢南大洲，去做什么冒险直播？
　这不是自寻死路是什么？
　讥讽的许多人中，其实是喜欢贾珑的，他们只是想用语言说动她，让她趁事情还没到无可挽回阶段，快点想办法回龙夏算了。
　“谢谢大家的关心，其实呢，我会来这一趟，真的没你们想像的那般无脑，而是经过深思熟虑，才做出的决定啊。至于我想做什么，现在还不能说，不过大家知道么？……普通人的和平生活，是因为有人为了他们的生活，在砥砺前行。多的，我不会再多说了，总之谢谢大家关心与厚爱。”
　贾珑淡淡笑了笑。
　然后她装出伤的有点重模样，往前一瘸一拐慢慢走。
　开始正常荒野直播。
　如今的贾珑，又是荒野珑模式了，因为女武神模式消耗食物储备实在太夸张。
　但她也趁着昨天切换成女武神模式，开启了能掩盖踪迹的‘无面’技能，然后动用女武神那风驰电掣速度，在丛林树杈间跳跃。
　足足前行了二十多公里，直到饥肠辘辘，这才切换成荒野珑。
　这样就又与战斗地点，拉开了不短的一段距离。
　想必就算有追兵，也会因为找不到她的踪迹，而无头苍蝇一样四处乱转吧？
　这就是贾珑为什么，心底并不太紧张的原因。
　“呼呼……我在开播前……已经走了一段路。只是走多远，不能跟你们说，因为我很肯定，直播间里有新世国的探子在，他们能够通过我说的距离，判断出我如今所在的方位，所以为了安全，我不能透露，大家谅解。”
　贾珑拿出狩猎组织针对她个人强化改造的国际猎人导航仪器，不让镜头看到的，观察了一番自己所在地形。
　庞夫多临海山区很大，但这大小，也就两三百公里方圆。
　贾珑走了一天多时间，以她脚程，要是顺利的话，三四天就能走出这片山区。
　也就是说，路程大约近半了。
　“往这边走。”
　认定了方位后，贾珑一瘸一拐，往那边走去。
　大家这才发现，她背后跟着同样一瘸一拐的小毛毛，它身上有一圈儿的纱布包裹，上面有血迹，看起来比贾珑还要凄惨。
　“哇，连毛毛都受伤了吗？”
　“真的不能忍，自己冒险就算了，还带宠物去冒险……”
　“主播，我退订了，感觉你不是我喜欢的那个萌珑珑了。”
　“楼上的，你们能不能把这么玻璃心，人家毛毛自己都没说什么。”
　大家伙因为毛毛的状态，又开始对贾珑愤慨。
　所以说，开直播，成为了网络红人，得承受极大压力。
　贾珑看到这些言论了，但她理都不理。
　能接受她行事的人，自然不会说什么，要是无法接受……贾珑也没办法挽留。
　她摇了摇头，看到弹幕里，有更多人在问，昨夜发生了什么，她便整理语言，与这部分观众交谈起来。
　“大家都想知道昨夜发生什么了啊，唉，我有点不愿回忆，真的很凶险，我一度认为自己肯定活不下去了。”
　贾珑故弄玄虚，开始‘回忆’。
　只是这回忆，真真假假，不是她想欺骗粉丝，而是事关到女武神的那部分，她真不能说。
　总之全过程，都是她自己如何斗智斗勇，然后忍着伤痛，解决了所有的追杀队伍成员。
　最后还分析一番，说她为什么敢胆大包天到返回营地，取走所有装备才不慌不忙跑路。
　贾珑讲述过程中，山林道路陡峭的不算严重，她表达能力近来也有所进步，于是乎，三言两语就引人入胜，等到全部过程讲完，所有人都像看了场历历在目的惊悚电影。
　“太刺激了，可惜战斗突然，要不小珑肯定会拿上无人机，把过程拍过我们看。”
　“是啊，没想到萌珑珑也这么厉害，我还以为就女武神厉害呢。”
　“咦……说到女武神，她为什么没出面帮忙徒弟？”
　“楼上说的没错，女武神在哪，徒弟伤成这样，她也不出面帮帮忙？”
　“我早就说了，珑爷那个师傅肯定没多么好，你们看，叫小珑去南大洲冒险，她自己跑了。”
　“天下第一居然躲起来不参战？还是她没在场？”
　弹幕节奏又偏了，不时有人说起女武神如何不爱护徒弟云云。
　贾珑皱起黛眉，勉强让自己不去管这些带女武神节奏的弹幕。
　她很肯定，这种弹幕里，会有一些‘别有用心’者，在从中带动观众们的节奏。
　他们就是要贾珑正面回应女武神的行踪，只要知道她在，或者不在，对这些方面的人而言，都是极为重要的线索。
　贾珑连表态都不能表态，甚至一句话语气没说对，都会被心理专家猜出什么。
　所以她干脆看都不看这种弹幕。
　名气越大，感觉直播起来越累……
　一边走，贾珑一边在心底感叹，似乎开播的压力，渐渐要比战斗一场的压力还大了，因为得跟观众、喷子、以及别有用心者斗智斗力，真的累人。
　她其实挺怀念，最初开荒野直播时的那种轻松，可惜，时间一去不复返。
　“哇，你们看，前面是什么？”
　贾珑眼珠子骨碌碌一转，突然看到能够分散广大观众们注意力的东西。
　“竹林！没想到在这片庞多夫山林里，还能见到这么大片的竹林，现在刚好是南大洲的春夏季节，不知道会不会有竹笋呢？”
　“要知道，我这几天全靠军粮和干粮渡日，储备食物消耗极大，考虑到接下来的地形地段，我可得节省点这种储备食物，那么，荒野里的美食是不错的替代选择。”
　她引领着毛毛，大步向前。
　“你们还记得吗？我在神农架之行的时候，几度与竹林有缘，还吃了美味的竹虫呢，过去看看，这片竹林里有没有这些美味的小动物。”
　竹虫？
　美味？
　骤然间，直播间里广大粉丝们，回忆起来。
　贾珑可是一位什么都爱吃的‘荒野女主播’，这段时日的直播，她很少食用古怪的事物，还一直在战斗着，许多人已然忘了她的直播风格。
　如今一下子回忆起来了。
　想想那画面，他们胃里，开始隐隐作呕……
　“在大洋洲与南大洲这边，本来是不存在多少本地竹子的，自从几百年前，人类的足迹踏遍这两个大洲后，就把竹子等外来植被引入了当地，如澳洲，竹林已经非常多，很多当地人还建议禁止栽种。”
　“不过在南大洲没有这种困扰，就如大家所知，这里是‘物种大杂烩’大洲，竹子只是其中之一，他们想禁也禁不过来。”
　一边往竹林方向走去，贾珑一边还孜孜不倦装瘸腿，用登山杖不断拍打四周，防止有蛇或者动物突然袭击。
　幸亏，危险不是无时不刻都有的。
　抛开新世国的危险看，这片庞多夫无人山区，是不太适宜动物生存的地方，所以危险其实并不太多。
　贾珑安然无恙的通过一小片草丛，走到那片竹林前。
　“嘿嘿，大家看，这是散生竹，很典型的外来物种。”
　【再次申告，南大洲是不存在的，我只是集合了澳洲与新西兰来描绘它。】
第1305章.一千两百一十三章 这就是公众人物啊【来起点订阅吧】
　“散生竹属，顾名思义，是一棵一棵松散生长的，而这种竹子，有一部分极具耐寒性，但是能够在这严寒庞夫多山区生长的竹子，想必耐寒性比一般意义上的散生竹都要更强，很大概率是适应了本地生存环境的新物种，连我都没认出来呢。”
　贾珑站在一片郁郁葱葱的竹林外围，看着眼前的竹林。
　这片竹林不大，竹子都在四至八米高，叶片极小，四处纷呈生长。
　“这种竹子……有点像刚竹，又不太相似，高度才四至八米间，叶片还小，想必是为了适应寒冷地区环境，才进化成这样的吧。”
　直播间小伙伴们，都在惊叹，贾珑竟也有不认识的植被。
　如果说这些竹子是新物种，那有点贻笑大方，因为南大洲虽人迹罕至，也确实有很多新物种来不及发现。
　但这里面肯定没有这种成片生长的竹子，它们太显眼了，几百年来，一定有无数的动植物学家见过它们。
　所以只能说，贾珑是真的没看过这种竹子的资料吧。
　这可是很稀罕的事情。
　“竹子的类别不重要，我们看看是否有竹笋，世界上还没发现有毒的竹笋呢。所以这种竹子的竹笋，我们也可以挖来吃吃看，照理说，这个季节，应该刚好是竹笋生长的季节才对。”
　贾珑没走多远，就有发现。
　“看那边，好几根鲜嫩竹笋，我果然没猜错。”
　吧唧。
　她大步走向前，在杂草丛生的竹林处，拗下这几根竹笋，还娴熟把它们装入准备好的小布袋里。
　“那边也有，看来我来的没错，这种类似刚竹的竹子，正值产出竹笋盛季。”
　她巧笑嫣然，一边摘一边想像竹笋煮熟后那独特风味，唇齿生津。
　“竹己，好七，竹己，好七。”
　毛毛亦步亦趋，跟在贾珑脚边，不过与贾珑不同的是，贾珑采一竹笋，它就采杂草。
　一边用嘴咬，还一边想着等会儿煮这些杂草的味道，也玩的怡然自得。
　“你们看，这些不知名竹子因为是野生的，没有人打理，枯竹死竹之类很多，里面估计不少竹虫，不过我是谁？顶级荒野探险家珑爷呢，怎么会去翻这种竹子里的竹虫？要找就找新鲜的。”
　贾珑翻翻找找，总算遇到一根看起来怪诞的翠绿青竹。
　“瞧，这根竹子发育比起周围的竹子更幼小，而且有几节出了问题，很短小，恐怕这就是被竹虫侵入的竹子了，反正被竹虫啃，它也活不了多久，我们把它砍了。”
　贾珑发现的竹子虽然也翠绿，可生长情况不好，再通过竹节的长短判断，她确定这竹子生有竹虫。
　“比起先前神农架直播时的手无寸铁，我现在可有好多工具，而且力气与当时也不可同日而语，上回只能从枯竹里捡竹虫，这回不同咯。”
　噗！
　黑色的锋利匕首，狠狠斩在生长有点怪诞的竹子下面两节。
　这两节刚巧就是竹节较短的。
　“如果不出意外，短小的竹节这里，就是藏有竹虫的地方。”
　咔咔。
　两刀过后，这根仅为三米多高的翠竹，便缓缓倒地。
　“看，我就说里面有竹虫吧？它们居然也能在如此严寒环境繁衍生息，厉害。”
　贾珑趴过去一看，然后伸手自断裂的竹节处，抓出三四条肥硕的白色虫子来。
　直接扒出虫子的一幕，吓坏观众们了。
　 “靠，我怕虫，别吓我们啊。”
　“啊啊啊，吓死了。”
　“好恶心啊，又要生吃？不会吧。”
　 “萌珑珑你干嘛一定要抓虫子，只为了让我们惊讶吗？”
　“我懂了，抓竹虫有决窃啊，看到短小的，一刀斩过去……嗯嗯，不知道哪个短小呢。”
　“楼上，我怀疑你开车，但又没有证据。”
　弹幕里沸沸扬扬，仿佛回到了几个月之前的荒野直播感觉。
　“问我怎么吃？”
　贾珑眼睛转转，发现竹林不远处有一条很小很小的山涧溪流。
　这种溪流几乎在每个山林里都很多，遍地都是。
　她匆匆抓起竹节里十几条竹虫，放到一个小口袋里，然后站起来，往山涧走去。
　毛毛早看着竹虫跃跃欲试，所以贾珑一走，它连忙紧追不舍。
　哗啦……
　哗啦。
　山涧边，贾珑找了个杂草不多的地方，蹲下来把竹虫取出洗涤一番。
　“还记得我说过，在户外丛林里，特别在水源旁，一定要小心杂草丛吗？这种杂草丛里很可能藏匿着蛇与小型肉食动物等，要是不注意之下，会被它们咬的很惨的。”
　观众们没注意听贾珑的解说，他们看着女孩洗涤着竹虫，然后一扭，把竹虫那黑色的头部拧掉。
　“唔……”
　贾珑将竹虫剩余残躯，丢进嘴里咀嚼。
　“很甜。竹虫的味道还是一如既往的好吃哦，而且别看它们长相吓人，可刚从竹子里取出的，是非常干净的，浑身全是蛋白质等营养，对户外求生的人有大作用，你们如果有机会吃到竹虫，可以试试看，对人体真的好处多多。”
　……
　“呕！”
　“真吃啊。”
　“就这么生吃？”
　“啊啊啊，感觉要吐了。”
　“这都吃的下去，果然不愧是珑爷，佩服佩服，佩服的五体投地。”
　弹幕观众们，再次被贾珑吃虫子的画面，给震惊到了。
　当然这大多是看贾珑没两个月的新观众。
　那些老粉丝们，可是看过贾珑连蛇、蚂蚱、青蛙都吃的。
　区区竹虫，根本不在话下。
　 所以这些老观众们，气定神闲，还有些在发言怼新粉丝：怎么都沉不住气？这才哪跟哪呢，珑爷，要不你翻几只青蛙出来生啃，保证吓得这些新人面色苍白。
　贾珑可不会想啃青蛙，这连她都难接受啊。
　当然，煮熟的那种倒是可以，好吃着呢。
　 可处理这些花时间，而且食物还没拮据到非得如此的地步，所以想想还是作罢。
　“耙耙，毛毛七，毛毛七！”
　贾珑自己吃独食，惹得毛毛不快了。
　它趴上来，在贾珑身边想抢。
　 “呃，给你。”
　贾珑刚好洗干净一头竹虫，随手给了毛毛。
　熊类比人类还杂食，这样的食物它们是不会有什么问题的。
　相比毛毛那巨大的嘴巴，竹虫只有一丁点大，可它还是舔着舌头咀嚼了好几下。
　“好七，耙耙，唱好七歌。”
　“你唱你唱。”
　贾珑无奈苦笑，毛毛还真以为竹虫是什么难得佳肴了。
　“好七好七，毛毛好七，好七好七，毛毛爱七。”
　毛毛开始唱自创的好吃歌，据说调调是某部动画片来的。
　 可天天陪它看动画片的贾珑，压根听不出这唱的是哪首歌，五音不全，一点都不像是贾珑养出来的孩子……
　总之这次竹林之行，贾珑给人感觉一点不像受过整夜惊心动魄大追杀的人。
　更古怪的是，她不急着摆脱敌人，反而在竹林里停留，这是怕别人没办法找到她吗？
　许多知晓贾珑此行内幕的人，都感觉很古怪。
　她是真的不急，还是故弄玄虚？
　亦或者，贾珑身后有了强大的实力保障，这才敢如此气定神闲了？
　比如这保障……女武神？
　可问题来了，女武神在的话，也不会让她无事生非，停留一个地点过久，好像故意惹来敌人的吧？
　哪怕女武神战斗力天下第一，但面对起新世国，肯定还会被小小蝼蚁一样，被轻易碾压才对。
　回到竹林旁堆放背包等物品的临时营地中，贾珑取出户外气炉具等，开始了烹饪。
　她的想法其实很简单，却是大家都猜不到的。
　她在测试。
　自己用女武神无面模式，整整拉开了二十公里的距离，相当于有二十公里完全空白，这么难以判断与搜寻的情况下，新世国能不能发现自己的行踪。
　想必就算有直播无数背景会被他们当成线索，可林影丛丛，想要通过这么一点线索找到她，没那么容易。
　当然，若是这些人有能力快速搜寻到她，那么贾珑未来就必须万分小心了。
　她很怕，如果连无面技能都靠不住，别看自己荒野能力不错，还有女武神模式保命，但身处别人巢穴，还容易被追踪到，十条命都不够死的。
　这就是贾珑的目的。
　哐当哐当。
　备用匕首又能当锅铲又能做为切菜厨具，一般人可能会不顺手，她却熟练的用它翻炒菜。
　这就是有‘刀法基础’技能的好处所在。
　现在的贾珑，玩刀子溜的很。
　“哈哈，竹笋炒肉干做好啦，我有强烈预感，这将是我荒野求生这么多次里，最好吃的一盘菜。”
　贾珑把炒好的竹笋炒肉干，摆到盘子上。
　地上铺着户外地垫，还用木头搭起简单小桌子，加上专业的户外盘子，边上更是有大大的一顶帐篷。
　整个气氛出现了。
　完全就是户外露营，全部装备都有。
　“哇，不用木头当筷子，也不用石刀切东西，更不用藤蔓植物编织小玩意儿，还不用做什么不专业弓箭御敌猎杀猎物，这次的南大洲之行，还挺舒服的哦。”
　“当然，那得新世国不追杀我的情况下，他们追杀起来……”
　贾珑伸出还包着纱布的左手：“这就是下场，可惜，我为什么不早在新世国占据这片美丽的土地之前，就来这里玩玩呢，肯定比现在有意思多了。”
　她后悔加感叹。
　不过万事都没有后悔药，况且贾珑本来就没什么好后悔。
　因为她的荒野任务全是系统定的，跟她半毛钱关系都没有，她后悔个什么劲。
　她不提自己受伤了，观众们都忘了她身上有伤。
　刚才这姑娘一切行动都跟常人相似呀，莫非是……为了直播效果，全程忍痛？
　这多敬业啊！
　许多聪明人，自己脑补了贾珑敬业，咬牙切齿也要做好直播效果的想法。
　然后他们感动了，认为贾珑真是最最值得敬佩的女汉子。
　难怪珑爷团的人，天天在吼‘珑爷铁血男儿真汉子’，这美若天仙的女孩，连这种苦都能吃，她不真汉子谁真汉子？
　可惜，她其实是女儿身，还美成那样……
　聪明人的脑回路往往是无限延伸的，一个小小的发现，能令他们想像到宇宙边界去。
　“真的超级香，这竹笋炒肉一绝了啊。”
　贾珑炒好另外两盘野菜，气炉的另一个拼装小灶，也把米饭给闷好了。
　吃一口香喷喷米饭，再咀嚼一下南大洲特殊严寒气候出产的散竹属竹笋，又吃一口一起炒起来的肉干。
　顿时的，那种幸福感，几乎让她欲罢不能。
　香，是真的香。
　而且环境好，沁人肺腑的泥土芬芳，仿佛佐料，更是味口大开。
　“耙耙菜菜好七！”
　毛毛也鬼哭狼嚎。
　它虽然还小，但绝对是一个小小饕餮，胃口被贾珑养叼了。
　 如今居然高兴到叫，可见它在吃的那一碗饭菜，味道也肯定合它胃口。
　“哈哈，好吃就多吃点。”
　贾珑口中绽放出经典广告词，被弹幕网友们调侃，得去收广告费。
　当然这是戏言，可以她如今的直播间人气看，这句广告词说出去的效果，竟真的令得那家企业卖的食品，瞬间爆涨一大截。
　可贾珑不知道，更不会厚颜无耻去要什么广告费。
　她只是很敏锐的，在吃饭到途中的时候，注意到了直播间如今的人气。
　没办法，就算没人气要求，她也习惯了看在线人气。
　“一千五百万？我眼花了？”
　贾珑开播后，就一直没太关注人气数据，因为她不想让这些已经无关紧要的东西，造成自己的压力。
　可此次无心一瞥后，压力真来了。
　一千五百万？
　这是什么神仙数据啊。
　龙夏国那么大，人口那么多，全网看直播颠峰同时在线数据，也就三四千万撑死了。
　可她一个直播间，现在就有一千五百万人在线观看。
　一个人霸占了三分之一以上的用户？
　而且说的三四千万，那还是巅峰数值，此时全网在线观看直播用户，有没有三四千万还不一定呢。
　天啦噜。
　“咳咳。”
　 吓得贾珑饭都差点噎喉咙里，咳嗽了好几声，这才顺过气来。
　“现在用户好多呢，感谢新来的朋友光临我的直播间，如果方便请登陆或注册东娱账号，给本直播间点一下关注，未来的直播将更精彩哦，谢谢。”
　 她又替自己直播间打了回广告，求一波关注。
　哪怕没人气要求了，可这么巨量的资源不用，她感觉心里难受，更怕是否会遭受到天打雷劈。
　新人很给面子，贾珑此话没说出去多久，她就瞠目结舌的看到，自己直播间关注数量，从刚才的一千一百二十万，疯涨到一千一百五十万。
　一瞬间涨了三十万关注，而贾珑只动了动嘴皮……
　她都有点沉默起来，因为发现自己一句话，真的有可能造成很大威力，因为影响太多人了。
　一言动不动影响几十万人，这就是公众人物啊。
　当然，自己这公众人物，可不能自满，因为自己的一切，都是观众们看得起才给予的。
　贾珑心底可没膨胀，而是充满正能量满满的自我认知。
第1306章.一千两百一十四章 北区！【来起点订阅吧】
　整个吃竹笋炒肉，再洗碗消食过程，贾珑都等候着可能的突袭。
　她最担心的，是如同上次一般的牵狗突袭。
　如果新世国的人，再启用大面积放狗策略，增配一定数量比先前红眼人更强的红眼人战士，那她就会极其危险。
　所以贾珑是做好万全准备的，起码系丝充手枪一直不离身，上回若是有枪在身，危险程度应该能大大降低，所谓吃一堑长一智，这回她绝对不会再犯同样错误。
　然而严阵以待的结果，是什么都没等到。
　“唉，这些家伙都不来，莫非是怕了……不可能，那就是人手不足么？”
　贾珑可不知道，新西国那重兵陈列的军事小岛，居然频频出动作，给贾珑这边缓和压力。
　如果知道，她也许会稍微感谢一下，那些看起来松松垮垮，视线还乱瞄的军人。
　“吃过了午餐，我们可以继续往前行动了。其实我们如今已经深入在庞夫多山区最深的丛林地带，这里已经不是人迹罕至可以形容的了，很可能我们走过的地方，从前从没人类涉足过。”
　南大洲太荒凉，荒凉到贾珑行至庞多夫山林地区深处，都出现一丝惊恐的感觉。
　古木参天，处处都是奇形怪状山林异景，可以说此地应该是这个世界上最最原始，最最没有人迹的地方。
　 “到达这里，又是几十公里过去，温度再次提升，比起庞夫多山区最南端，大约提升了两三度温度，我能预感到，越走向北，气候将越正常，甚至最后我有可能一直到达南大洲最炎热的北部地区。
　贾珑一直在注意温度问题。
　庞夫多临海山区地形，其实不能简单用山区，就能形容的。
　这里地形复杂多变，有小型平原，小片小片草场，另有一小块地面，被海滩吞噬，是天然的海水浴场。
　当然，想来这海水浴场，得先能耐得住这南部冰天雪地再说。
　南大洲做为最后一批被人类发现且殖民的大陆，整个开发过程遭受到了极大的压力与打击，甚至这片大陆因为适宜地球上几乎任何植被的生长，被冠以‘物种大杂烩’之称，可见在植被与动物疯狂的生长过程中，人类的开荒受到了多么巨大的抵触。
　而照后来的情况看，哪怕没有新世国与红眼动物的存在，这片大陆仍旧在某种程度上，成功抵抗住了人类的压力。
　只有几千万人口的大陆，足以证明此地多么荒芜。
　哗……
　哗。
　贾珑探出脚，踩进一棵巨大到需要五六个人环抱，才可能抱住的老树树根底部。
　这底部全是潺潺流动的溪水。
　而溪流就这么从巨树树根部位流淌而过，但这并没太影响到恐怖巨树的生长，它仍旧高达一百多米，笔直冲天，遮天蔽日。
　咚咚咚……
　溪水也不知在哪里不断响着，一缕阳光洒下大地，透过叶缝，在水面上射上一道道波光粼粼光彩。
　毛毛也看呆了，一边跟着贾珑划水，一边左顾右盼。
　“真美啊，这里虽然有点冷，却可能因为寒冷，被大自然煅造成了世界上最最美丽的瑰宝。”
　“你们看，这棵树，极可能是澳洲杏仁桉，当今世界最高的树就是澳洲杏仁桉，但这一棵很可能是最高竞争者，照我看，它也差不多有一百五十米上下，与世界记录的那棵一百五十六米澳洲杏仁桉，相差仿佛。”（因为不再去某些地方了，所以将许多介绍移植到南大洲，但不代表澳洲杏仁桉不存在，大家可以去搜搜看。接下来类似的记录与描绘都将如此，敬请谅解）
　 贾珑仰头看看头顶，人一时间人都呆若木鸡。
　大自然真的很奇妙，往往自然产生的鬼斧神工，以及奇迹一般的动植物，很让人感叹。
　“耙耙，高高呢。”
　毛毛踩一根树根上，学贾珑仰头观看。
　“嗯，很漂亮吧，其实你也可以过上这种闲云野鹤生活的，以后要是不跟爸爸了，就到山林里生活怎么样？”
　贾珑突然有点冲动，让毛毛现在就回归山野。
　想必以毛毛如今的运动与战斗能力，除非遭受人类追杀，不然在任何山林里都不会出现太大问题才对。
　 “比要！毛毛乖，耙耙比要丢毛毛……”
　毛毛一听，吓得连忙跃进水里，游到贾珑脚边，眼睛可怜兮兮望着她。
　“哈哈，爸爸才不丢你呢，傻瓜，爸爸乱说的。”
　贾珑知道它吓到了，连忙出言安慰。
　飞在一旁的无人机，弹幕里也刷出大量责备贾珑太过份，竟出言恫吓小熊。
　其实贾珑本心可不是吓毛毛，而是真心在思考，毛毛这么一只熊类跟随自己，是否违反了它的天性呢。
　可这种事情，并没有定论。
　总之毛毛本人都想追随贾珑，那就证明贾珑带着它是对的。
　“好啦，我们再往前走吧，想必之后还有许多类似的风景。”
　贾珑在洒满了光线的水里跋涉，好不容易淌过溪流。
　而一直拔开草丛大约一百米，这才走出巨大澳洲杏仁桉叶子遮蔽的天空。
　这树真的太大了。
　没亲眼目睹过的人，都无法想像世界上，居然存在如此高的自然生长植被。
　刚好高耸澳洲杏仁桉前方，是一小片开阔低矮草地，无人机就飞到她前方，从正面将贾珑与毛毛，以及身后那高大巍峨澳洲杏仁桉，给一齐摄入镜头。
　背景是大片大片的湛蓝天空，无论取景还是人物动作，都有种独特风韵。
　“哇，又是桌面福利来了！”
　“截图截图！”
　“这树真的太高了吧。”
　“萌珑珑走路姿势好帅。”
　“毛毛也好可爱的说，整个构图只能用完美来形容。”
　大量网民们，本来或许是抱有各种目的前来，比如想要从贾珑这里，知道女武神情报，又比如想要看出一点新世国动向，还比如，想要看看这位传说专怼新世国的龙夏女金牌猎人，是如何作战的。
　可无人机专门取景的画面，瞬间俘虏了大量其他心思的网民们。
　贾珑没要什么关注，可关注自己在飞涨。
　不过想必的，东娱打击盗版的项目组，又得四处出击，追究某些网站，把贾珑这一场景的美照，商业盗版发布的法律责任了。
　给人添加工作量却不自知的姑娘，甚至不知道她步出巨树底部有多帅气，懵懵懂懂的带领毛毛前行。
　“再往前走，应该是一些较为树散的山林地势，可接下来的地形，我就得多多注意野生动物了，因为地图与我之前获得的知识上都讲了，进入庞夫多山区一百五十至两百公里区域，因地势变低，常年温度升高，野生动物数量将大大攀升。”
　 庞夫多山区，起码这一区域有个很明确的南北划分，南面就是贾珑先前一路走过的临海南山区，北面则是从她所在的山区中心线开始切割的之后路程。
　从地形上说，庞夫多山区北面地势，属于一片山脉下斜坡地段，这片山脉最高峰只有海拔两千多米，但足以影响大范围温差变化。
　所以北面山林将更多并不耐寒植被，动物也会出没的更多，可以说地形与环境都将更为复杂许多倍。
　当然贾珑最担忧的变数，还是要属红眼动物了。
　“进入北区，就可以大致看出新世国对南大洲山林荒野，有多大的掌控力度了，如果他们掌控力度足够，那我将寸步难行，甚至没走多远，就陷入红眼动物的包围大潮……”
　贾珑眼眸尽是凝重神情。
　她知道，未来的路，将是决定生与死的重要关口。
　如果新世国连普通山林的动物，都大量转变为红眼动物，那贾珑不用混了，等死还比较简单一点。
　因为就算切换女武神模式，可底下的路还漫长着呢，考虑到消耗，她不可能一直维持女武神模式。
　况且女武神模式不是万能的，在无尽的兽潮之中，绝对会力竭而死。
　听她说的严重，弹幕里的观众们，也认识到这段路将有多重要，一个个屏气凝神，开始见证贾珑接下来的运气。
　其实贾珑在赌。
　赌系统不会让她轻易送死。
　况且理性思维看，新世国才全盘接手南大洲十几天时间，哪怕之前就有布置，但如果他们真这么短时间，就能够完全治御一片大陆，世界早就是他们的了。
　所以她觉得，自己应该不会那么倒霉。
　噗。
　噗。
　沙沙。
　贾珑与毛毛，一前一后，地势渐渐往下。
　山林还是那种山林，可多了许多低矮且只能生长在半寒带的植被。
　呱！
　呱！
　噗倏！
　伴随她们的前行，山野里也经常有或鸟类，或小型生物的跑动声传来。
　那是被她们动静吓到的动物。
　贾珑看看周围，轻轻把手指头，扣到枪套上。
　这动作表明，她开始全神贯注了。
　没错，其实之前的两天山区行，是因为地势严寒，可以生存的动物不多，贾珑才一路上轻松写意，还不断的与观众们交流。
　现在到达相对较为危险地段，她肯定得一如既往的荒野冒险，提高警惕，让自己保持一个随时随地都能应对突发情况的状态。
　毛毛低着头，跟随在贾珑背后。
　它的毛发也一根根渐渐竖直，肌肉紧绷。
　噗！
　突然，在贾珑与毛毛身侧不远处的灌木丛中，一道高大动物的影子一闪而过。
　“什么？”
　贾珑连忙朝那里看去。
　可她只见到往远方逃逸的背影。
　“哈哈，是鹿！吓我一跳。”
　贾珑看不清是啥鹿种，但还是可以看出来那背影，应该是一头不小下鹿型动物没错了。
　如果是红眼生物，想必会向她发起攻击，即便是特别变异的那种温和版本，肌肉线条也会饱满得多，应该不是红眼动物。
　“这是第一头大型物种，如果一直看到的都是这样日常所见动物，那说明新世国还没将触角伸到这一片山区地带来。”
　贾珑轻轻叹口气。
　第一只动物不是红眼动物，对缓和她的紧张，很有作用。
　哪怕她觉得，即便这里不存在大量红眼动物，可小批量是绝对有的，但开门红对她很重要，心理关就舒服得多。
　“耙耙，那冰有大喵喵！”
　突然，毛毛小熊鼻嗅嗅，指了指不远处的一片灌木丛。
　“大喵喵？猫科动物么……”
　贾珑怔了一下，远远凝视毛毛所指方位，接着她不往前走，而是带领毛毛后退。
　如果是红眼动物，那她后退，就会追杀出来，若不属于红眼动物，这么远的距离，猫科动物一般会判断距离过远，它们会慢慢潜伏着靠近，或者干脆放弃攻击。
　 沙沙……
　当贾珑她们后退想要绕开此地时，那片的草丛，也传来轻微声响。
　得到毛毛提醒后，贾珑警觉技能全开，耳聪目明之下，也可以听到那里的声音了。
　“应该是正常的猫科动物，只是这家伙……好像个头不小啊，连人类这么大型的动物，都想捕抓当成猎物？”
　贾珑自言自语，神情不凝重也不轻松。
　面对一头大型猫科动物，她诚然是可以动用武器，将其一口气射杀，可别忘了，她现在是荒野珑模式。
　保护野生动物的口号，是她一开始就挂在嘴边的，所以没必要的情况下，她不想妄下杀生。
　吼。
　可惜，贾珑不想杀生，对方却不会领情。
　但贾珑领着毛毛往后退，不到二十米左右距离时，对方猛然扑就而出！
　这是猫科动物典型的冲跳捕猎法。
　速度太快了。
　简直就像一道闪电。
　“我跑！”
　贾珑知道，对方的第一目标肯定是更值得捕食的自己，所以她直接真气鼓荡，足尖点地，往侧方向猛然的躲避过去。
　八步赶蝉技能。
　第一步！
　嘭。
　贾珑脚下的地面，都被她踏出一块小凹陷坑来。
　吼！
　前脚刚走，后脚一只黄黑斑纹间杂的动物，就带着无可抵挡气势，扑杀到她所在方位。
　而且它可不是完全扑空，当贾珑足尖点地离开，这大猫动物竟灵活的转身，用它那有贾珑一张脸大的巴掌，猛然拍向贾珑跳开的腿部。
　好在贾珑早已有所防备，脚尖一缩，让它拍到了自己的丛林靴鞋面。
　吡！――
　尖锐的破裂声响起。
　贾珑的鞋子，可是正宗大牌生产的经典户外靴，头层还特意包了点铁皮。
　但这巴掌的爪子，居然毫无一丝阻碍的，将它头层牛皮切割开，深深刮入铁皮层内，在某个关节部位，爪子深深陷入其中，几乎要刺入贾珑里面的娇嫩脚掌。
　“给我滚开。”
　好一个萌珑珑，此时此刻，只见她另一足高高抬起，对准这黄黑斑纹相间动物，一脚踹了过去。
　瞄准的就是对方勾在她脚踝靴面上的大巴掌。
　“吼！”
第1307章.一千两百一十五章 东北虎【来起点订阅呀】
　这头巨大动物在贾珑踢开它的时候，发出了怒意喷薄的啸叫。
　这是正正宗宗虎啸，震撼人心。
　贾珑都觉得是不是有什么雷声在自己眼前爆开。
　好带劲。
　噌！
　下一刻，她那被勾破的丛林靴摆脱了对方的纠缠，人呈飞速倒退状。
　贾珑拨拉住身后的一棵小树树杈，人借后退冲力，往上回旋一圈，竟跃上枝头。
　刚才勾过她靴面的大巴掌，也就是一只皮毛黄白相间虎爪，擦着枝条飞过去。
　等贾珑再往上爬，地面上几击不中的庞然大物，已然是走入丛林中，只是进入丛林的背影，还频频后望，仿佛不甘之极。
　“呼……呼呼……哈哈哈，刺激！”
　女孩鼻息粗重，坐在距离地面五米高的树杈顶端，从上至下，俯瞰这条离去的巨猫。
　她还不忘回头看看，仿佛被这场大战遗忘的角色――毛毛。
　此时小家伙慢悠悠，一点都不着急似的，往另一棵树上爬呢。
　贾珑放下心，毕竟不是战宠状态，毛毛被那仿佛离开，但随时有可能杀个回马枪的家伙盯上，还是容易出危险的。
　嗡嗡嗡……
　无人机拍摄了这一幕，弹幕中早就有大量评论刷新。
　谁都认出这只庞大动物的身份了。
　老虎！
　“刚才太吓人了，突然那么快窜出来，要不是我反应快，可能就被它咬死了。”
　贾珑拍拍自己硕大的胸脯，拍得一阵波涛汹涌。
　“你们说的没错，这是一只虎，而且正是我们龙夏着生存的东北虎，原来它们也在南大洲找到繁衍地了啊。”
　“东北虎，又称西伯利亚虎，与我们先前见过的小体型华南虎不同，东北虎可是世界最大的虎类，最重的体重可以达到三百五十公斤，头尾体长可达三米，尾巴就有一米长，是不是很恐怖？”
　“哪怕普通体型的雄东北虎，也有二百五十公斤以上，头尾体长两米三。”
　“这只袭击我的，照我看就是一头雄性东北虎，体重差不多在三百公斤，在东北虎一族中也算庞然大物了。”
　贾珑看看深山老林中，渐渐消失踪迹的那只巨大动物，又等了一会儿，这才爬下树来。
　“猫科动物的特性是一击不中，会再等待良机，所以我不敢确定它是否真的离开了，不过我们有任务在身，只能冒险启程。”
　“当然了，我也不是那么容易欺负的角色，如果它还想来，下次会让它得到伤我靴子惩罚的。”
　贾珑心疼的抬起丛林靴。
　只见上面仿佛被刀子割一样，裂开两道深深豁口。
　这丛林靴正是贾珑从获得第一笔直播收入后，就咬牙买的好牌子，一直以来穿着都没事，非常合脚，没想到今天坏在这里了。
　“所以它敢来，我肯定要给它惩罚。”
　贾珑气哼哼。
　毛毛也从树上滑下，好像有点不齿的打量一眼贾珑。
　它知道耙耙没那么大杀气。
　要是想杀，刚才大猫猫冲出来的时候，贾珑就有机会动用系丝充手枪的，可她没用。
　贾珑给了毛毛一个眼神，好像在说：别戳穿。
　这个世界多好啊，她以前的那个平行世界，东北虎都快灭绝了。既然这里好不容易有东北虎的出没，那还是让它们在此繁衍下去吧，也许未来，看似数量还有不少的龙夏东北虎数量锐减后，地广人稀的此地，会成为东北虎的救赎之地也说不定。
　所以贾珑没杀。
　“走咯，但走不了太远，看看时间，已经临近傍晚了，我可不想在野生动物增多的夜间山林里赶路，那是找死，就像刚才的东北虎，它们是比较典型的昼伏夜出肉食动物，特别黄昏是他们最喜欢出没的时间点，我要是再走下去，可能不止遭遇这么一只东北虎，也许会遭遇第二只，或者其他夜行性食肉动物，甚至是拥有耐寒能力的狼群，那种危险很严重的。”
　贾珑以前遇到过狼群，结果就像是走了一趟鬼门关。
　她相信现在的自己，会比当初从容许多。但遇上狼群还是很麻烦。
　所以夜间赶路，走不了多远不说，还容易招惹危险，不如用天边最后一点余辉，找到合适的安营扎寨地点。
　对这一切，贾珑倒是很熟。
　半个小时后，一边涂抹当地草汁，一边用好几种去除气味喷剂，让自己与毛毛更为‘透明’化的她们两，找到了合适的安营地点。
　 “这里视野开阔，算是小高地，但又不会太招风，重点是旁边就有一堆倒下的干枯木柴给我们利用，这对我而言是非常重要的事情，毕竟出现了一头大老虎，我要是再不做点防备，半夜被它咬死都没地方哭去。”
　贾珑特别满意选址处的一堆枯木枝。
　有种速度，叫胸中有沟壑的速度。
　人在做很多事情的时候，并不是快不起来，而是大多数的时间，几乎全浪费在磨蹭犹豫当中。
　可拥有荒野制造技能，以及上回买来的‘建筑技能’的她，却好像不管做什么，都自信无比，几乎不用犹豫。
　加之如今的她，手里有两把匕首做为户外用具，又有铲子等一小批专业设备，这些东西搭配如今以力量点混合真气技能，可谓力大无穷的身体力量，那做起作业来，可以说一个顶十个。
　咚咚咚。
　当当当当！
　哐哐哐！
　贾珑也不怕闹出动静，因为很快就能搭好简单的防御墙。
　“在咖喱饭国，许多农家只是建一排篱笆，都能挡住豺狼虎豹，这并非豺狼虎豹连单薄的篱笆都无法突破，而是它们也会犹豫。”
　许多东西，早前的直播中就说过。
　所以贾珑这次没那么多言传身教，因为她速度太快了，快到有些东西，直播间观众无法理解，花时间去解说，有点麻烦。
　她都够累了，以前说过的东西再说？才没那国际时间呢，想知道的翻回以前的视频看。
　咚咚咚咚。
　贾珑拿钉子钉住一根木头，然后飞快用绳索加固。
　“好啦，大功告成，看懂了吧，这就是我的小小营地。”
　原来她搭建的又是一个小型栅栏营地，跟那次定点求生时的几乎一模一样。
　倒不是贾珑没有其他做法，而是习惯做的东西，第二次再做起来，会少花很多精力。
　 而且要知道，她这次可不是准备在一个地方一直住下去，而是住一晚就走，花那么多精力搞其他花样，明天早上就走了，那岂不是白白浪费时间精力。
　“哈哈，这次的可比以前做的那个，要好得多，上回一只小小云豹都让我心惊胆战，现在让它来，它也冲不进来。”
　贾珑看着严严实实，没啥太大空隙的栅栏，感觉自己就是天才。
　这回改进了点，因为有材料有工具，砍些比较细的树木枝条，插在栅栏大缝隙处，那对防止小体型的肉食动物，还是非常有效的。
　至于如先前东北虎的大猫？
　那种体型怪物，真想硬撞，搭建的栅栏不容易防住。
　可也得它想撞啊，一般哪只狮虎追捕猎物的时候，会往灌木丛里钻的？它们会评估受伤风险，有较大阻碍的地方，一般情况下不会硬来。
　何况真要硬来，闹出的动静也足够吵醒贾珑了……吧？
　 反正就是说，这片栅栏足够牢靠，她今晚又可以享受一次在正宗荒山野岭休憩，而且是野生动物环绕的那种爽快感了。
　“煮东西吃，哈哈，看那边，有什么动物在那里动呢，可惜。它不敢过来。”
　栅栏内部的空间也不太大，高度有近三米，可宽度就五米乘五米大小的样子。
　而且在内部，贾珑还安置了加固支撑外墙的‘内墙’，其实就简简单单插着几根斜杆，支撑住外面的几根重要主杆，这样可保万无一失。
　所以若是在搭个帐篷起来，容她移动的空间就更小了。
　当贾珑带着毛毛，开始煮食与吃晚餐的时间不长。
　因为食物对野生动物来说，是最最顶级的吸引，要是她仗着有‘墙壁’，太过陌视这些当地动物的话，现实很可能会给她上一堂生动的课……
　 不过贾珑早就上过这些课了，所以不会给动物们机会。
　“吃饱了，那边有一条我们刚才取水的小溪流，看到了吗？我把食物丢那里去，这样半夜有邻居来敲门的机会会大大减少。”
　贾珑小心翼翼推开了简易栅栏大门。
　 倏倏。
　不远处的灌木丛里，猛的有动物窜动声，却不是攻击，而是远离。
　贾珑刚才就感觉到了，那里觊觎的动物应当是中小体型的。
　所以她这才敢出门。
　“吼――呜！”
　刚走出几步，身后栅栏门口处，传来一道虽然奶声奶气，却颇具威慑力的咆哮声。
　“咦。”
　贾珑回头看看，只见小毛毛站在栅栏门口，冲那发出动静的灌木咆哮着。
　这声音以前都没听到过。
　其实熊的咆哮声，虽不如狮虎一般的震人心慑，但也绝对称得上狂野，特别是成年大熊，叫起来亦是会声传四野，很远都能听见。
　 没想到，毛毛都已经成长到会发出这种咆哮的年纪了……
　贾珑感叹一声，任由毛毛跟灌木里来的‘客人’对骂，她自己则走向溪流，一手把包裹着残羹剩饭的叶片丢进溪水里。
　解决完了一切，她回到栅栏，毛毛也乖巧的停止了跟客人们的‘对骂’，笑嘻嘻尾随贾珑，一块儿关门进营地。
　“好啦，今晚应当是没什么其他事了。”
　“我看看，现在我这儿是……晚上的七点左右，龙夏应该下午三点吧，大家午安哦。其实我今天还是有点累的，毕竟身上受着伤，而且刚才躲老虎的时候还又拉伤胳膊的伤口了，所以我得上药和洗漱，那我就他们下播啦。”
　贾珑打着大大的哈欠。
　这次的南大洲之行，她是一点都不想做全日直播，那种太累人了，好像一整天什么都被吃瓜围观群众看个精光，连上厕所这样的事情都得秉报，让人心情不舒服。
　所以该下播，还是下播。
　下播之前，贾珑看了一下在线数。
　然后她嘴角一抽，非常不舍得这人气。
　一千五百万……
　特么的来了只大老虎而已，老子直播间以前不是有过许多种大猫吗？怎么来了条大虫，就暴涨几百万的在线人气……
　好不舍得这人气啊，要是再直播一会儿，求求关注啥的，很可能观众能涨个几十万上来呢。
　与一天天往上冲的在线人气相比，贾珑没怎么求的直播间关注数量，却还卡在一千一百三十万上下。
　当然，几天就从原来的一千万，涨到一千一百多万，这已经可以吓死一大片小主播了。
　别的小主播，一天涨个两三百的关注，还偷着乐。
　贾珑一天能涨几十万，许多所谓中级主播全部关注量还不够她一天涨的。
　至于赚多少钱？
　贾珑已经不去算了，因为她早就不谢礼物了，当所谓的随缘主播。
　你赏，我看到谢一声，没看到？不好意思，顶多会有柳笙笙那边的工作室安排小号，或者直接用她这直播的‘珑爷’号，帮忙在弹幕里谢一声。
　当然了，有他们帮忙答谢，都已经令得无数的土豪振奋不已，礼物仍旧狂刷。
　要是哪个有幸，遭受到百无聊赖，看到谁刷礼物，反正没事做，就随口答谢一声的人，那家伙绝对会一蹦三尺高，高兴得找不着北。
　然后继续狂刷礼物。
　没办法，珑爷的魅力就是如此之大。
　土豪们也就是如此大气，钱多扎手啊。
　贾珑其实对钱，可能比这些土豪还要更看开。
　因为她有钱都没办法花，纵使知道，自己很可能资产超过千万，甚至都不止一千万，而是两三千万了，她还是不高兴。
　没得花，再多钱还不是一堆数字而已……
　“这样吧，刚吃饱饭，我答谢一下今天打赏的朋友再下好了，稍微聊聊天。”
　贾珑看弹幕上无数人在刷着，让她多聊会儿天，刚好想到打赏土豪们的问题，她决定再多待一会儿。
　瞬间，弹幕上鬼哭狼嚎。
　更有些高兴坏的土豪爸爸们，礼物又开始刷的飞起。
　……
　砰！
第1308章.一千两百一十六章 送人头？【来起点订阅吧】
　一棵碗口粗细树木，在巨大力量拍打下，瞬间倒塌下去。
　“呼哧……呼哧……在哪里，那家伙到底在哪里！”
　拍击树木的，是一名壮实无比，外表也极具震慑力的青年男子。
　这男子身穿制式‘新世国’黄绿相间迷彩军服，在丛林中，这样的颜色还真挺有迷惑保护。
　他正是新世国庞夫多边防军的‘中级战士’――库珀。
　从接受了任务后起，这位准备为了新世国抛头颅洒热血的战士，就一直孜孜不倦的不吃不喝不睡，整整找了贾珑两天。
　没错，红眼人的活动能力与生存能力都极为强悍，两天不吃不喝不睡，甚至不是他们的极限。
　但这种身体机能上的影响，还是放大了他本就不完善的负面情绪。
　此时库珀又饥又渴，脑子里全是暴虐情绪。
　找了两天时间，别说找到本人，甚至连目标在山林里留下的一丝痕迹都找不到，库珀简直想气得拍树木。
　哦不，他已经这样做了，脚边那棵咔咔倒下的碗口粗小树，就是那一拍的杰作。
　“今天再找不到，我就会被判定任务失败，就算不处罚我，我也没脸面自称是国家的战士了。”
　“吼！”
　想到愤怒处，怒火无法宣泄的库珀，一巴掌又拍断了另一棵小树。
　就在他准备继续宣泄怒意时，一连串的对讲机通讯提示声响起。
　对讲机有通讯距离限制，可新世国早在很久以前，就在南大洲很多重要地点，花大代价布置了中继器材，甚至先前的与贾珑战斗的视频信号传输，也是这些中继器材在起作用。
　此时的库珀，正是在中继器近乎到头的区域，往前走就没信号了。
　刚巧有通讯，也是他的命。
　“这里是新世国边防三零七部队，我是队长，库珀收到请回达。”
　“库珀收到，队长请讲。”
　新世国边防三零七部队，正是庞夫多山区边防军的部队编号。
　库珀神情微微一凝，生怕是让他回归或者宣告他任务失败的。
　“库珀，你那边应该进展不太顺利吧？现在我手里有情报跟你说一下，目标已跨入北区，大致方位，处于北区二号高地以西两公里处，她刚才在直播时暴露了这些情报，不过那边我们已经没有中继器存在，之后没办法用对讲机给你情报了，你自己尽力吧，结束。”
　“是，谢谢队长的情报，我一定努力完成任务。结束。”
　库珀在一片狼藉的丛林中，立正敬礼。
　放下对讲机，库珀取出了一张地图。
　虽然他还不是什么智商特别高的高级红眼人战士，可身为中级战士，地图这样的东西，稍微训练过后他已经可以看懂。
　“二号高地……原来距离我这里有十五公里！她怎么能跑那么远，还不留下一点痕迹的？不过不论你怎么办到的，我已经再次抓到你的行踪了……”
　收起地图，库珀看看早已黑下来的天色，也不休息，一言不发的往认定方位走去。
　做为红眼人，似乎连方向感都得到加强，起码库珀好像没有什么迷失方向的担忧。
　……
　“谢谢以上各位的打赏，我可唱过歌了，没有其他答谢啦，晚安咯。”
　必必剥剥。
　一团用柴禾点燃的小火堆，在天边仍挂有淡淡彩霞的映照下，极为炫烂。
　一人一熊在火堆前，被火堆与天边淡淡光晕，照射出略带一丝模糊的身影。
　火堆旁居然还点燃着蚊香，令得这片丛林里的各种吸血飞虫无法接近。
　画面还是挺有荒野感的。
　可这么美好而宁静的画面，就要结束了。
　贾珑见财忘话，刚才又没下播，答谢了好一会儿礼物，还献唱两首歌，在这种让人毛骨悚然的山林深处，小声清唱得极其动听。
　可她也不敢继续下去了，没事鬼吼鬼吼的，就算那些山野里的肉食动物不来，红眼动物被吸引过来怎么办？
　至于红眼人追杀者……
　贾珑还是有点担心的，却并不过份担忧。
　因为她一路上还算警惕，加上有无面技能造成的二十公里真空路段，对方想要追上来，也并非那么容易的事情。
　只是贾珑却错估了，对方对这南大洲，还是有所掌控的，甚至有人眼尖到无人机不小心拍到一瞬间的地形景色，就分辨出了贾珑在哪。
　二号高地，是北区与南区划分点上的一个小高山，贾珑刚才就是从那里下的山。
　大概她作梦都想不到，被发现的理由，只是因为那时无人机惊鸿一瞥，拍摄到了一个小小的山尖。
　然后，就被人认出来了。
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，让我们相约明天的直播，不见不散，晚安。”
　“嗷呜呜。”
　啪。
　珑爷直播间，瞬间黑了下来。
　贾珑挥着手回头一看，毛毛也在学她告别挥手。
　直播间里肯定都在惊奇毛毛也会告别吧，哈哈。
　“毛毛，身上还痛吗？能不能洗澡澡？”
　“痛痛，比洗澡澡。”
　毛毛一听要洗澡，不愿意了。
　普通模式下的它，很怕冷。
　而现在的北部山区，虽说比起走过的庞夫多南部山区温度高一点，可夜半来临可以温度，起码也是零下五六度的，洗澡冷死个人，它不想。
　“听话，爸爸会换女武神模式来洗，好不好？”
　“好的呀！”
　一听切换模式洗澡，毛毛就痛快答应了。
　反正战宠模式下又不冷。
　没多久，哗啦啦水花声响起来。
　昨天没洗成的贾珑，与毛毛各自切换模式后，直接勺了隔壁山泉小溪的水，就那么任由冰冷水花拍打到身上，浑身冒出热气的洗涤着。
　“好爽，这都不够冰呢。”
　“比欧比呢。”
　毛毛也变的不怕冷，要不是贾珑阻止，它都想在溪水里游几圈。
　贾珑切换的是冰雪女武神模式，这模式下，真气都不用运起来，直接可以抵抗零下五六度山溪水的冰寒。
　哗啦啦……
　整个栅栏营地里，全是水蒸气，不知道的人，还会以为里面冒温泉呢。
　其实是冷水浇到身上的热气，不过热气能浇到这种场面，可以说非常惊人了。
　“耙耙，毛毛拿水水。”
　看帆布水桶又没水了，毛毛自告奋勇，咬着小水桶，就冲出栅栏门。
　哗啦，贾珑笑着看到，它取水是整个人跳进溪水里的，玩得不亦乐乎。
　“这小家伙，普通模式那么怕冷，切换过来就喜欢水了。”
　贾珑无语摇摇头。
　倏！
　然后，她感知到山溪那边，有动物的飞窜动静响起。
　“毛毛，小……”
　还没来得及出声提醒，贾珑就看到，毛毛嘴里叨起一条长长的影子，兴高采烈的甩呀甩，把偷袭者当成玩具玩了。
　“靠，战宠模式就是牛批。”
　她继续无语。
　毛毛战宠模式下的战斗力，抛开战斗智商不说，可能与贾珑不相上下，甚至在反应力与敏捷上，还可能比贾珑要更出色一点。
　所以根本不用她着急。
　又过了一会儿，毛毛浑身湿漉，叨着盛满水的水桶，又活泼无比的小跑回来。
　“蛇呢？”
　贾珑问道。
　“丢哪，随随冲走哪。”
　毛毛一副理所当然的样子。
　“也许是可以吃的，算了，丢就丢吧。”
　女武神模式下的贾珑，也没什么毛毛乱杀生不好的想法，对方先行攻击，还不许毛毛反击了？
　“你呀……好啦，你都洗这么干净了，爸爸帮你冲一冲就行了，洗好别沾泥巴了，我抱你回帐篷，不许捣蛋。”
　“好的呀。”
　毛毛一派肯定会做到神情，可贾珑却知道它肯定会捣乱。
　贾珑帮毛毛又擦擦身，还取来牙刷，给它刷了小牙齿，然后把它抱回帐篷里。
　她自己刚走出帐篷，就听帐篷里噗噗嘭嘭的，也不知道小家伙在玩什么了。
　至于刚才答应贾珑的不捣乱？这算捣乱吗？毛毛可不承认。
　不理会在帐篷中乱来的小家伙，贾珑自己回到帐篷外，看看蚊香，只剩最后一截了。
　蚊香可是稀缺资源，一般而言，户外爱好者们用的都是防蚊喷雾之类，可洗澡就没用了啊。
　贾珑能带一小点蚊香，还是因为力气变大了。
　趁着这点蚊香没点完，赶紧洗好澡。
　前天没洗干净的贾珑，觉得今天自己可以好好洗一下了。
　倏倏倏……
　她解下最后一点衣服。
　至于外面的动物有可能看到？无所谓，动物而已。
　贾珑讨厌的，是拥有男性灵魂的自己，被其他男人色眯眯眼神看待，那种感觉太不爽了。
　哗。
　她穿着个里衣，在夜幕下拿着条毛巾，缓缓擦拭着。
　好舒服。
　冰凉凉的，却并不会让我感觉到严寒，这种感觉，大概只有极为耐寒的人，才可能心领神会吧。
　贾珑没想过，世界上大概是不存在什么视零下五六度冰水为无物的人，所以没人可以体会她这种感觉吧。
　真舒服，连伤口用水轻轻滑过，都会有种缓解疼痛的感觉。
　洗涤完毕其他部位，贾珑看看左右，准备解下最后的束缚，让自己柔美身子的所有角落，都好好洗尽铅华一次。
　这样就弥补了前夜没洗成的郁闷。
　但就在她准备如此做的时候……
　噗。
　“嗯？”
　姑娘黛眉轻轻一皱……
　她停止一切动作，侧耳倾听。
　噗噗。
　仔细分辨了一会儿后，她脸色终于凝重了。
　“是人的脚步声，而且一点没压抑，感觉有点气急败坏，也有点粗枝大叶，这种模式的人……”
　“红眼人！”
　分析出来客身份之后，贾珑又深深叹口气。
　她缓缓穿衣。
　你们这些家伙，就不能好好的让老子洗个澡吗？
　靠！
　她气了。
　那边的声音，仍在探查着周围情况，不时的停在某些地方，仿佛张望寻找。
　贾珑很理解，她都是女武神模式了，对方怎么可能先于她查觉到自己这边？
　等到那边，仿佛通过了什么痕迹，确认这边方位，脚步都变喜悦起来，大踏步冲刺着接近时，贾珑已然不急不缓，穿戴整齐。
　害老子澡又洗一半！
　真过份。
　“红眼人――死！”
　女武神模式下的贾珑，拥有的可不仅仅是抗寒能力。
　哪怕她切换的是冰雪女武神模式，可这模式之下的贾珑，仍旧是‘天下第一’！
　嗡。
　一瞬间之间，贾珑出动了。
　她还因为害怕对方又会有拍摄器材，认定出她这位珑爷，就是女武神本人，又或者她启用无面技能，令得对方知道‘女武神’，就在这片山林，然后展开碾压式攻击，所以准备出奇招。
　这奇招很简单。
　来者就一个人而已。
　那么她干脆不露面，而是采取远距离狙杀。
　别认为贾珑做不到。
　她如今是女武神模式，初级枪法技能，在她手里一样可以绽放出极其粹灿的光芒。
　“哈哈哈，找到了，我的任务可以结束了！哈哈哈。”
　那位来客，双眼血红，而且浑身破破烂烂，就像在深山里求生许久的落难者。
　他正是苦苦搜寻贾珑多日的‘新世国庞夫多山区边防军中级战士’――库珀。
　得到了队长的情报后，他几乎是小跑着，从十五公里远外冲刺着接近。
　所以到达贾珑这里，只用了两三个小时，可以说速度不慢了。
　只是库珀没想到，他苦苦搜寻的这位小美女，却并非是什么任他宰割的小绵羊，而是一头可以把他整个人吞噬掉的‘母老虎’！
　砰！
　满脑子都是完成任务，然后回头申请更高级‘药液’，迈向高级战士想法的库珀，骤然间听到一道枪响声。
　与此同时，他感觉自己脑子整个一震。
　再然后……
　就没有然后了。
　这位拼尽了全力，都要抓捕‘龙夏贾’，然后邀功的新世国中级战士，万万没有想到，他最后的结果，会是这种下场。
　虽然一直就知道，接近龙夏贾，有可能遭遇到旧人类里最强的‘女武神’，也就是世界第一的那个神秘女子，可身为新人类的中级战士，他老觉得自己都能对付女武神，哪怕无法对付，也不会直接死掉。
　可事实却是残酷的。
　南极一战，连那么多的‘超级战士’，都死在女武神手里，那么他这位毫无丝毫出彩之处的中级战士，面对上这位，又哪里有丝毫存活可能性。
　“哪……里？”
　最后一刻，他很想看清，枪声是从哪里发出来的。
　可在天空完全变黑下来之前，他转了个小圈，都没看到任何一个可疑地点，入眼的全是丛林……
　他恨。
　噗嗵。
　望着不远处，头颅中了一枪，直接倒地的红眼人男子，贾珑神情冰冷。
　但又有点疑惑。
　“送人头？”
　“系丝充子弹都轻易打死他，看来不是什么厉害的红眼人。不过……这战士为什么会一个人找上门来？他背后是否有其他红眼人？他身上，又是否携带什么情报？”
　贾珑犹豫了很久。
　之后才是咬咬牙，脚下一瘸一拐，手臂还仿佛受了伤的样子，从草丛里走出去。
　她在装受伤的荒野珑。
　没错，贾珑准备去搜尸。
　荒野珑模式下，肯定不敢，但女武神模式？简直轻松加愉快。
第1309章.一千两百一十七章 毛毛你开车！【来起点订阅呀】
　“没摄像头么……是不是代表这里，他们的通讯信号无法传输？”
　噗倏。
　丛林之中，步伐不再蹒跚的贾珑，自灌木深处走出。
　她手里提着一个轻便的丛林背包。
　这个背包可不是她的，而是那个来袭红眼人的。
　背包上还有点血迹，可对女武神模式下的她，却根本无伤大雅。
　“耙耙，回乃哪，毛毛阔以出乃吗？”
　“你刚洗好，别出来。”
　帐篷里传来毛毛的声音，原来小家伙被外面动静惊扰到了，想要出来看看。
　贾珑让它别出，毕竟刚洗漱好，她可不想再帮它洗一遍了。
　“刚才的战场离这有七八十米远，人已经埋了，这样没事吧……今天换营地是不可能的了，太累人。”
　贾珑看看身后，感觉自己有点冷血。
　可这种情况，也没办法，何况她得习惯这种事，或许未来大战起了，还会发生更难受的事情呢。
　嘎吱。
　贾珑打开栅栏，同时往一侧的丛林看了一眼。
　在那边，有发光的影子在闪烁。
　是一只东北虎，看情况，还挺像先前那只的。
　贾珑女武神模式下，根本不惧这只大猫，所以无视它的，进入了营地。
　“好饿，切换回来吧，不然消耗太大了。”
　关上栅栏大门，贾珑就切换回了荒野珑模式。
　“没怎么出汗，就不洗了，荒野珑模式下用冰水洗澡，我可不敢。”
　她看看还剩一些的清水，刚好冷风吹拂，吹得她全身一个哆嗦，连忙放弃了将最后一点肌肤清理干净的想法。
　吡。
　“耙耙，比带毛毛玩，哼！”
　刚拉开帐篷拉链，毛毛就冷哼一声。
　贾珑一看，不由微微一笑。
　它倒是挺厉害，刚切换了模式，瞬间怂了，钻睡袋里只露出个毛茸茸小脑袋来。
　“你都这样了，我敢带你去玩吗？玩面冷哦。”
　“能……”
　毛毛一怔，对啊，它现在好怕冷的，可刚才好像不怕呀……
　“毛毛比出去玩，耙耙鸡己出去玩。”
　毛毛怂得连忙改口。
　它不敢这么冷跑出去。
　“呵呵，爸爸也好冷，来，给耙耙一点地方睡嘛，乖。”
　贾珑脱下外套。
　 然后，她把缴获的背包打开，倒出里面的一堆东西，又把背包扔出帐篷外，接着挤进毛毛所藏的大睡袋里。
　“我看看。”
　帐篷里有帐篷灯，而帐篷灯可以用太阳能充电板充电的，所以不虞电的问题，起码一天用个几小时，不是什么大问题。
　贾珑在一堆的物品里翻翻，先打开一本像是证件的东西。
　“战士证？呵……倒是有模有样的，新世国，果然是早就在计划着这些了。”
　贾珑看看证件上的E文，倒是理解了此证的作用。
　就是龙夏士官证一样的东西。
　“中级战士，库珀。”
　贾珑看看上面的证明，还写着库珀的出生年月，进化为‘新人类’的年月，更是详细写着他的一些中级战士基础数值。
　“还什么中级战士，新世国想把所谓的国家，都搞成全民皆兵不成？”
　贾珑非常的古怪，看完这些，就放下证件之说。
　起码她现在知道了，新世国已经出现了严格的等级划分，既然是中级战士，那么肯定还有初级战士，高级战士，甚至另外的战士划分。
　这都有点像是游戏呢。
　前几天牵狗袭击我的，应该属于初级战士吧。
　贾珑又翻开其他的文件。
　“咦，这家伙的文件倒是不少，这人头送的，居然还带送情报……”
　她啧啧称奇。
　又送人头又送情报，这家伙未免太敬业了吧。
　贾珑都想回头，去给对方的坟上个香。
　不过那只是想想而已。
　她很快就被一份份情报，甚至是一本小日记本，给吸引住了注意力。
　“这家伙，原来不止是战斗力被评定为中等战士的，还有包含智商要高，才能够达标，原来如此，我说呢，红眼人里那么多智商不足的，要是都成为什么中等战士，整个队伍就乱了。”
　 这情报送的太给力了。
　虽然贾珑明白，对各国层面而言，类似的基础情况，绝对早就有了，可对贾珑个人来说，这种情况意义非凡。
　起码国家不会对她说太多他们掌握的情报，贾珑自己掌握了，未来许多危险与危机，就能够依情报来躲过。
　更妙的是，被贾珑杀死叫库珀的红眼人，在成为中等战士之后，似乎为了显摆他的智商，还开始做日记。
　“第一天，身体痛，无比的痛，我想吃肉……”
　“第二天，吃了一份旧人类的肉，有上司表扬我，还给我衣服穿。”
　“第三天，据说是我父母的家伙，被我杀死了，不过父亲的肉不好吃，母亲的好吃点。”
　“第四天……”
　贾珑看着日记上的内容，刚开始看的双目圆睁，差点恨不得跳将起来，再去把这家伙鞭尸一百下。
　什么新人类重生，连之前的父母都杀了？
　还吃他们的肉？！
　简直让人作呕。
　贾珑为自己先前还敢谢对方，感觉到后悔，早看到这种情报，只会觉得这家伙是怪物，杀死怪物何须感谢。
　看得出来，前些天的日记很简陋，而且笔记墨水都一样新，应该是后面补上的。
　过了八九天之后的记录，就详细多了。
　“我加入了伟大的新世国边防军，他们说，未来新世国将有大量正规军队，每一个新世国人，都将是远超旧人类的存在。”
　“第十天，我被分配到了庞夫多边防军，虽然只被判定为中等战士让我有点失望，可我不会放弃，只要能够立功，我就可以申请新的晋升药水，这样我还有晋升为高等战士的可能，所以，我必须立功！”
　“第十一天，队长跟我们说，我们新世国的胜利就在眼前，只要新世塔搭建成功，国家的勇士们，就将从我们守卫的边关冲入世界各地，未来地球是属于我们新人类与新动物的，我坚信那一天的到来。”
　“第十二天，听说，我们准备对付一个从南极来临的龙夏女性金牌猎人，我感觉到了，这是我的机会，只要立了功，我就有可能获得药水……”
　“第十三天，申请加入猎犬行动失败，但我会加油。”
　“第十四天，终于轮到我出马了……”
　“第十五天，找不到。”
　“第十六天，还是找不到，为什么找不到她……”
　日记到此，戛然而止。
　贾珑知道，这个红眼人‘库珀’，已经如愿了，他找到了自己，可惜的是，他并没有完成任务，换取他想要的晋升机会。
　而是埋骨于攻击贾珑的路上。
　“居然只成为新人类十六天？”
　啪。
　贾珑合上日记本书页。
　她感觉，这本日记交给龙夏，应该会给龙夏不少有用的情报，比如会知道普通的红眼人，是如何诞生的，稍微聪明点的，又是如何遭到洗脑。
　甚至日记里，还稍微提及了点新世国编制，以及未来想做什么的线索。
　“又是新世塔么……”
　她想起日记里提的这段话。
　新世塔，贾珑知道这是自己此行任务的核心关键点。
　如今看来，这核心关键点，比起自己想像的更为重要。
　连所谓的新世国边防军红眼人，算是低阶的存在，都知道新世塔，而且这塔成为了他们心中一个极其重要的心灵支撑点。
　只要建起塔，就能够吞并全世界？！
　贾珑轻轻呼出口气，只觉自己此行，有点任重而道远。
　“不过我都能得到新世塔的这么多情报，也知道了它的重要性，其他国家在我南极直播时知道新世塔，想必会有更多手段，比我了解的还要深刻吧，那么……他们会不会出手？”
　她感觉，这事肯定不会只有自己来管吧？
　不然她傻子一样，一个人孤零零的，玩孤胆英雄一样闯进新世国核心――新世国首都，面对数量不详，但肯定是无尽的敌人，那真的是弱智了。
　不可能赢的，再说破坏塔……
　要是用钢筋水泥建筑的东西，她怎么破坏？
　就算女武神模式的她，以一双拳头去砸，别说肯定有重兵把守的那什么塔，就算没重兵把守，叫她去慢慢砸，给她一天都砸不塌。
　“真的，前途未卜啊。”
　贾珑又开始感叹了。
　“耙耙，舔。”
　突然一张毛茸茸小嘴舔了贾珑一下。
　转眼一看，原来是可爱的小毛毛。
　它瞪着一双清澈无比的幼年动物特有眼珠，打量着贾珑。
　“耙耙，舔。”
　看贾珑一下没反应，它又伸舌头，舔了贾珑鹅蛋脸一下。
　“好啊，你舔爸爸，占爸爸豆腐，看我不占回来。”
　贾珑一下子笑了。
　搂住毛毛开始玩闹。
　何必想那么多，不如像毛毛一样，什么都不去想多好，何况就算贾珑想，但她去新世国首都，是绝对必须的行程，那么就不想那么多，把情报给出去，也许还能换来点外部支持。
　“对，用卫星电话。”
　没多久，寻了个山林空旷地带的贾珑，就想通过卫星电话联络外界。
　信号很不稳定，肯定是传说中新世国的封锁技术在起作用。
　 好在用了系丝充技术后，她所用的通讯卫星电话，亦不是凡品，所以顺隧无比的，联系上了外界。
　 “刘青刀是吧，我给你们一份情报，不过现在通讯不稳定，天知道什么时候会断信号，所以你听着，我快点说，说完要是还有信号，你再问。”
　贾珑飞快的倒豆子一样，说出自己通过库珀，掌握的情报，特别是关于新世塔的。
　而且就如她所说的般，讲着讲着卫星电话，居然在她讲完没多久，卫星电话另一头的刘青刀，想要开口问些什么的时候……
　嘟。
　电话断了。
　“没信号了？这么巧。”
　“还不知道他怎么回应呢，不过想必会慎重对待吧。”
　贾珑哀叹，这信号被掐的太准时了。
　当然，她可不知道，这种属于敌人掐断的，还是信号确实被屏蔽的太厉害，短暂的断了一会儿。
　起码她在丛林里又等了等，再次联络时，怎么也联络不上，这才作罢。
　咔嚓。
　她往回走。
　可丛林中，老是有一丝的动静在跟随她。
　那只东北虎，有点烦人啊。
　贾珑没心情陪它玩，索性切换为女武神模式，然后在这只东北虎注视下，一脚蹬地，竟高高‘飞’起来。
　在树上动静极大的踩断树枝什么的，一路跃回到营地栅栏里。
　刚落地，贾珑回头看看，发现那边有一道庞大却灵敏的身影，仿佛看到了什么惊世骇俗吓人东西，疯一般逃窜。
　“嘿嘿，非得吓你才肯走，自找没趣。”
　贾珑又换回了荒野珑。
　这样奢侈切换两种模式的感觉，还真挺新奇的。
　她以前从未体验过。
　“再也不用算着女武神模式次数度过危机，这可是我奋力拼搏许久才有的条件，唉，要不怎么说，老子太优秀了。”
　贾珑这回钻进帐篷，而且再也不肯出来了。
　“毛毛，爸爸回来……呃，已经睡了么，那好吧……我也睡，晚安。”
　帐篷里的帐篷灯，很快熄灭。
　户外求生的生活，其实远远没有想像中的那般惬意。
　起码对大部分户外爱好者而言，这过程是苦中有乐，而非许多人想像中的，能够感受大自然，然后还有人生感悟什么的。
　那都是扯蛋。
　真正荒野求生的时间，多数还是在煎熬中度过。
　蚊虫、病痛、体能不足，腹内饥饿，紧张，甚至还有心理，都有可能让你出问题。
　可是呢。
　这里有一个不同的案例。
　或者说，她也并没有什么代表性。
　起码对此时的贾珑来说，这几天的户外生活，抛开被追杀而论，几乎是自己度过最舒服的求生感觉了。
　有相对专业的户外器具，要比起先前各种严格环境中的赤手空拳求生，舒适得多了。
　“嗷……睡的好饱。”
　“嗷呜，醉的搞饱。”
　“噗哈哈哈，醉的搞饱什么鬼，毛毛，爸爸怀疑你在开车，但我没有证据。”
　“切切？毛毛米切切……”
　“呃，算了算了，起床吧，哇，都当地时间八点半了呢，起床洗漱，然后开播吧。”
　“嗯嗯，呆播吧。”
　晨曦阳光洒下。
　帐篷中的少女与可爱小熊，沐浴在透过山林的点点阳光中，舒适惬意的起床了。
　不知道的人，还以为她们在城市的家里醒来呢。
　“洗好脸啦，无人机，开播！”
第1310章.一千两百一十八章 坑熊摘蜂蜜【来起点订阅呀】
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷……”
　 当无人机悬浮而起后，一张宜喜宜嗔俏丽脸蛋，出现在屏幕之上。
　 “今天是我在南大洲开播的第四天，我有预感，今天我就能走出庞夫多山区，希望大家都能替我加油鼓劲。”
　贾珑带着毛毛，轻松写意的站在镜头前方。
　昨夜的事情，她不准备说。
　“哈哈，人好少，也对，现在是龙夏现凌晨四点左右吧，这个时间点开播肯定没人。”
　贾珑不出意外的看看弹幕显示人数，一点没沮丧什么的。
　毕竟对她而言，所谓的‘少’，实际已经足够多了。
　龙夏时间凌晨四点开播，竟还有四百多万人在线，以此时间看，可以说一点不少。
　只是里面很多外国人，毕竟许多国家这个时间点并非凌晨。
　贾珑不管外国不外国的，起码在东娱直播平台里，她不准备用E语直播。
　在镜头下整理完行装，再把几乎有大半人高的背包甩上后背，然后她带起毛毛，辞别像模像样的临时营地，一块往前行去。
　“对了，大家应该还记得昨天袭击我的那头东北虎吧？他昨夜一直在我的营地周围徘徊，不过我用手枪开了一枪，它就吓跑了，哈哈，别看那家伙个头大，其实是个胆小鬼。”
　贾珑找了个话题。
　大家在屏幕里狂刷666，也有人不信，说贾珑吹牛。
　贾珑看到这些弹幕，压根不做反驳的哂然一笑，因为事实可比开一枪吓跑大老虎，要夸张多了。
　只是她不能说而已。
　“就是很可惜，那么好的营地就这样荒弃了。”
　贾珑回首望了望身后围成一个圆圈的简易营地，换一个其他的求生者，想要盖出这样的营地来，都不是一朝一夕之功，就算是她，都花了大力气。
　可她快速建好后，竟只睡了一夜就放弃，真奢侈。
　“很多人说我傻是吧？没错，换一个其他荒野环境，我可能还不会这么小心翼翼。但在南大洲，我却不得不步步为营，因为我身处的环境对我而言很陌生，还有红眼动物与红眼人的威胁，所以只能如此谨慎。”
　贾珑拔开一片的灌木丛，却突然感觉到，眼前影子一闪！
　吡！
　在那之前，一道白色的动物身体，从贾珑身前高高直立，站起来竟有贾珑腰部高，然后它爪出如电。
　把那贾珑眼前的影子，一下子用爪子一爪拍开。
　这白色的影子，自然便是毛毛。
　“毛毛干的漂亮。”
　自己也做好准备出手，却在发现毛毛要动弹后，便放弃出手的贾珑，抚摸了一下小白熊。
　“嗷呜嗷呜！”
　人立而起的毛毛重新趴回地上，发出奶声奶气的低声咆哮。
　可它这么一个动作，直播间里所有人都惊艳无比。
　他们发现，这只一直大家都无视，或者无人机老故意不拍摄到的可爱小熊，似乎与印象中的，已经不一样了。
　 再仔细打量过后，人们都微微感叹。
　此时此刻的毛毛，被贾珑收养已经过去了近半年，对熊这样的动物来说，半年可是足够它们体型飙升的很长时间了。
　神农架之行的时候，大家都记得贾珑把毛毛抱怀里走动的模样，可现如今，也就贾珑可以抱得动，不然换个女孩子，还真没人抱得动这小家伙了。
　它肩高已经有三十多公分，站立起来的最高点，近乎到达贾珑的胸脯。
　重量更有差不多二十公斤，一个大男人都不容易抱它了。
　 难怪，刚才一爪子拍飞来袭的影子。
　对了，袭击的是什么？
　观众们再被其他方面吸引了注意力。
　“嗯……这是……豹猫。一种源自我们亚洲的小型猫科动物，不过，这头豹猫是红眼动物。”
　 豹猫与贾珑以前遭遇过的云豹有些类似，总体而言，与龙夏田园家猫很像，但又保持着一些豹子的外表体征。
　被毛毛一爪拍飞的这只，双眼血红，昭显了它的身份。除此之外其体长约有四十公分，尾长近二十公分，身上黄皮配黑色班点，这点上与豹科动物相似。
　 噗。
　没看多久，贾珑面无表情的随手从地上捡来一根木棍，刺中豹猫脑袋。
　一下就戳进其脑海中，直接致死。
　“大家若是在街上或户外发现红眼动物，不要犹豫，必须像我现在这样果决杀死，因为它们从标准意义上来说，出现的目的就是灭绝地球当前所有物种的。”
　贾珑冷酷无情的模样，还有点小帅。
　“因为这是物种之间的斗争，依我的看法，这样的斗争几乎可以上升到地球先前几次物种大灭绝的相同程度，所以我希望大家能够真实认清情况，不是它们死，就是我们亡。”
　贾珑说的非常严重。
　而且这次是她首次在直播间里，直言不讳的说出自己的看法。
　与红眼动物的，或者说与新人类新动物的斗争，居然是物种灭绝性质的斗争？
　所有人都被她这全新的说辞，唬得一愣一愣的。
　不过想想也是，本来就一直有动物学家与政客等，在媒体与镜头前说类似观点，只是谁都没贾珑说的如此严重罢了。
　不是它们死，就是我们亡么？
　许多直播间里的朋友，一个个沉思起来。
　其实到现在为止，大众对于红眼动物这个群体，仍旧有些懵懵懂懂。
　甚至在直播间里面，或许还有为数不少的人，在偷偷藏着养着稍微有点红眼病毒特性的动物。
　哪怕各国政府部门，将此事当成了重中之重看待，可难免有些普通人家养的猫狗或家畜之类，稍微有点红眼病毒前兆，许多人就隐瞒下来，期望宠物自己能好，或者干脆就是它们转变成红眼动物了，还会记得自己，不攻击自己与家人。
　但那种期望，无一例外全是落空的，类似这样的袭击事件，每时每刻都在发生，只是无数人还是没自觉，总抱有侥幸心理。
　今天贾珑一说，很多人反思过来。
　也许马上将有电话，挂去当地的警务部门，通报自己家有感染红眼病毒的动物。
　“既然此地发现了一头红眼动物，那么说明四周也许还会有其他红眼动物，我得万分小心了。”
　直播这头，贾珑解决了那头豹猫，扔掉手中的木棍，喊了一声毛毛，一人一熊一齐往前踱步走去。
　这两个结合在一起的荒野能力，已经到达了一般人不敢想像的程度。
　起码单论荒野能力，女武神都比不过荒野珑，比如将两个模式下的她，丢进同一个广袤无比的荒野世界，最后活下来的肯定是荒野珑。
　贾珑小心翼翼，眼观六路，耳听八方，一边警惕，一边大踏步往前走。
　她可没忘记，今天的目的是走出北区。
　庞夫多临海山区地形，除了冰寒无比的南区外，北区地形更为平坦，这就让道路更加好走。
　不过问题也在这里，平坦温暖地势造就了此地动植物种类繁多复杂的情况，经常走到无路可走，需要钻低矮的灌木丛，甚至从泥泞无比的小型沼泽跋涉而过。
　“这片沼泽……呀……非常粘人，不过我走这儿起码不会死人。你们看这边，我只要移动两米，这边的全是深不见底的沼泽深处，一旦陷入进去，我就将万劫不复了。”
　贾珑将登山杖，捅了捅两米远处的烂稀泥一般另一处沼泽面。
　果然，里面是直接一通到底的感觉，人陷入进去，绝对会难以自拔。
　 “毛毛，跟紧爸爸。”
　“嗷嗷。”
　毛毛浑身的毛发已经重新脏了，变成小灰熊。
　可此时此刻，已经顾不上这么许多。
　贾珑拼尽全力的寻找安全通行道路，最终，在有惊无险之下，通过了这片仅仅三十米宽的沼泽地区。
　“哇……好、好累，虽然只有差不多三十米宽，但这么一小段路，就浪费了我极大体能，好、好在我们通过了，走，接下来下一个目的地，在那边山头。”
　贾珑指指更远处的一个小型山头。
　二十公里左右，叫普通人来，完全是望山跑死马，可对她而言，却是接下来三四个小时，一定要走到的地方。
　这就是她自己给自己设的进度。
　“哈哈，毛毛看，那边有你们熊家族最爱吃的东西，不知道你敢不敢陪爸爸去摘？蜂蜜哦。”
　突然，突进中的贾珑，又指了指一棵高达三十米的大树。
　只见大树中端，大约离地十二三米处，有一个脸盆般巨大的黑色半弧型事物。
　这是荒野直播中，贾珑首次想打蜂巢主意的时候。
　先前也不是没有蜂巢，而是一路上都见到极多，却没有一个，有如此巨大的。
　“敢！”
　毛毛可不知道什么叫害怕的小家伙，何况它很可能连蜂巢是什么都不知道。
　“好，那我上去把它一脚踢下来，你抢了就跑，看能不能跑过他们。”
　“好！”
　贾珑没想花太多时间在这上面，所以提出一个最最简单快速的办法。
　毛毛傻乎乎的，一点都不知道接下来将发生什么，等候在高大的树木之下。
　“这是一棵高大的红茶树，我发誓我从来没见过如此高大的茶树，所以对上面的蜂蜜很感兴趣，要知道在不远处另一片岛屿上，也就是新西国上，有一种名为麦卢卡蜂蜜的蜂蜜，这种蜜蜂就是因为喜好在红茶树附近筑巢，然后吸收红茶花的花蜜制造蜂蜜，而麦卢卡蜂蜜，被誉为新世国国宝。”
　“我没想过要什么正宗的麦卢卡蜂蜜，可这里地形与气候都相近新西国，若是能够得到口味相似的蜂蜜，也是一大享受。”
　贾珑嘿然一笑。
　其实要蜂蜜的好处很多，因为蜂蜜是一种极具营养价值的纯天然食品，其能够被人体吸收的营养物质极其丰富，对户外求生者来说，是不可多得的滋补好东西。
　贾珑她们这一行，后勤物资是没有的，如今一天一天过去，食物储备渐渐成了问题，所以必须把脑筋动在就地取材上面了。
　这只是一个开端，未来她觉得，将会一路这样‘狩猎’过去吧。
　噗！
　贾珑抱住了大树的树干。
　“这棵红茶树还挺粗，差点抱不住。”
　贾珑灵活得与猴子一般，小腿大腿一蹬，人往上窜起来。
　身具跑酷、八步赶蝉，以及求生技能自带的爬树感悟，她对爬树，可谓理解得极其透彻。
　所以爬起来，虽然也属于巴拉着腿往上爬，却并不是那么难看。
　当然也谈不上雅观。
　倏倏倏。
　在镜头拍摄下，贾珑唰唰唰几下，就窜上了十二三米高的蜂巢所在高度。
　红茶树都在摇晃。
　无数的当地蜜蜂，开始汇聚在天空中，想要袭击来犯的动物。
　但贾珑没给它们那种国际时间。
　飞快冲到蜂巢下，她大长腿猛的抬起一只，照那挂在树干上的大蜂巢，用真气贯穿肌肉，再附加上极大力道，狠狠一脚踹去！
　嘭！
　脸盆一般巨大的蜂巢，瞬间往下坠落。
　“成了，不对……快逃啊！”
　贾珑拨拉着树枝，压根都不敢往下慢慢滑，竟双手就这么放开，自由落体。
　观众们见到这一幕，肯定是非常担心。
　十二三米呢，差不多四五层楼高，掉下来不死也重伤吧。
　当然了，这点不必为贾珑担心。
　她要是没有把握，哪敢放手。
　宁愿开启金钟罩铁布衫，顶着无数蜜蜂的叮咬，也不敢往下跳吧？
　“嘿！”
　原来女孩早就算准了七八米高的地方，有一节枝桠，她掉落此地时，先是用靴面踩了一下枝桠边缘，让自己下落速度瞬间一缓，然后手臂直接抱上枝桠。
　弹！
　人竟然在抱上枝桠后，借助枝条的弹力，整个人弹飞出去了。
　八步赶蝉第一步。
　噗。
　贾珑在另一棵树干处一蹬腿，人就如离弦之箭，踏了一脚树干，朝远离蜂巢坠地处，飞一般跳去。
　几步就跟武侠小说里的女侠，来无影去无踪消失的无影无踪。
　啪。
　此时此刻，那砸落地面的蜂巢，这才刚刚坠地。
　“蜂蜜！毛毛抱！”
　毛毛这个傻熊孩子，兴高采烈的跑上前来，然后张嘴，叨起蜂巢就想走。
　嗡――
　然后它那天真无邪的大眼睛里，看到无尽的黑色小点点，从天空中，铺天盖地的发出噪音飞向它……
　“虫虫？”
　它歪了歪头，还没搞懂情况。
　但现在没搞懂，十秒之后就搞懂了。
　因为第一只蜜蜂，开始对它展开了叮咬攻击！
　“嗷！”
　？？？
　毛毛惊慌了，干嘛这是，它们咬毛毛干嘛。
第1311章.一千两百一十九章 足够独当一面了！【来起点订阅呀】
　蜜蜂的针刺，是它们用尽自己生命力的最后一击。
　部分种类的蜜蜂，刺中带毒，人要是被刺一下，很可能肿痛，严重的甚至会有性命之虞。
　世界各地都有‘杀人蜂’的说法，可这些所谓的杀人蜂，其实并非同一个种类，也就是说，许多的蜂类都带剧毒。
　山林里的更是如此。
　“嗷！”
　毛毛一头雾水，还不知道自己被耙耙坑了。
　“毛毛，快跑，咬着蜂巢跑。”
　“嗯哒！”
　毛毛点头。
　小家伙拖着蜂巢，一路往前跑。
　熊类本性就会拖拽猎物，所以毛毛叨起蜂巢来，一点都不拖泥带水。
　只是因为蜂巢太大，它不得不在其中一截甩掉地面的时候，任其掉在地上，只拖另一大半飞奔。
　“？？？咬毛毛，毛毛米欺负你们。”
　毛毛真的搞不懂，这些小家伙干嘛。
　难道因为耙耙把它们家踢了？
　那应该去找耙耙呀，找毛毛我干嘛。
　“嗷。”
　思索间，毛毛又被叮了一下。
　它跳脚起来，往前方加快速度窜去。
　丛林更前方，无人机跟拍着已经一个纵跃，滚在地面上的安然无恙贾珑。
　“无人机果然是跟随我的。”
　贾珑看无人机跟随自己，顿时有种智珠在握的心情。
　她自然不会平白无故坑毛毛。
　既然无人机一如往昔的跟随自己，那么观众就看不到毛毛的表现。
　“功夫女武神，切换！”
　她淡淡的在走路期间，对系统这样道了一声。
　嗡……
　贾珑神情微微一变。
　通过镜头看着这一幕的无数观众们，可能压根不知道，贾珑的这么个小小表情变幻，就代表她从之前的‘荒野珑’，切换成了大家心目中无敌的‘女武神小姐姐’。
　而且实际上贾珑可不止这么一丁点表情，刚才整个过程，可是疼得她龇牙咧嘴，就差没满地打滚。
　可那过程就像时间停止，任谁都察觉不出来。
　“呵呵，大家可别骂我，我不是坑毛毛呀……”
　贾珑看看弹幕，眼睛变更好的她，从七八米外，就看清了无人机底部，那小小屏幕上滚动着的无数责骂她的言论。
　还喜欢贾珑的，最起码在责备她害毛毛。
　至于对贾珑本来就谈不上喜欢的，根本就开喷了。
　至于本就一直蛰伏于她直播间里的黑粉喷子之类，更是如同过了节，开始齐齐大喷特喷，而且这次他们真占理了，说出来的话不是无脑喷，说贾珑根本就不爱护毛毛云云，贾珑一时半会真没什么办法反驳。
　可她却知道，毛毛被蜜蜂叮那两口后，她切换到了女武神模式，还在心里对毛毛说了找条小溪跳进去类说辞，这就保证毛毛肯定不会受到后续伤害。
　因为又切换一次模式，毛毛被叮的伤口已经好全了。
　 就算它不跳水，用战宠模式站在丛林里被那群蜜蜂叮，贾珑估计蜂群也会绝望，因为战宠模式下的毛毛，只要紧绷起肌肉，这些普通蜜蜂根本叮不进去皮肤。
　“好哒。”
　毛毛瞬间感觉，自己变得厉害无比了。
　它都想站原地被叮，可贾珑说了跳水里，那么它就照办好了。
　噗。
　嘭嘭嘭！
　毛毛跑起来，就像子弹喷发，速度陡然提升到每秒十米以上。
　这还是闹着玩的速度，它真想快，绝对能够提速到每秒三十米朝上。
　可跑那么快就没得玩了呀。
　“快乃快乃，乃追毛毛呀。”
　毛毛一边跑还一边回头嘲讽几句。
　蜂群自然听不懂毛毛的嘲讽，可它们本来就抱着豁出性命来追杀的死愿，就算不嘲讽也会尽全力攻击敌人。
　但蜂群飞行速度，比起如今毛毛的奔跑速度，就根本无法看了。
　毛毛跑了一阵，后面都没蜂群在追杀。
　“唉？毛毛米跳许呢。”
　它感觉很懊恼，应该让它们再追一会儿的。
　哗哗……
　它听到前方有水声。
　“跳许！”
　哗！
　……
　“大家别再说我啦，相信我吧，熊可是专业偷蜂蜜的，毛毛也被我特别教导过，它不会有事的。”
　这边，贾珑终于拿出了大杀器，说自己针对‘抢蜂蜜’，训练过毛毛。
　整个直播间里，沸沸扬扬的声音顿时一静。
　对于贾珑的‘训宠’能力，如今已经成为了公认的传奇级别。
　如果不是贾珑训宠厉害，任毛毛再聪慧，也不可能变成当今这种聪明到跟小孩子没啥区别的等级吧。
　所以她一说训练过，骂她的声音就消失了。
　噗噗噗。
　突然，丛林里一阵的OO倏倏动静。
　“耙耙，毛毛龟乃哪！”
　一道婴儿气的小奶音，自贾珑心田里叫起来。
　兴高采烈的。
　“哈哈，你们听，毛毛回来了。”
　本坐着等候的贾珑，微笑着站了起来。
　没多久，OO倏倏丛林里的声响，就越来越近，拾音能力不错的无人机，也忠实的把这些动静传递到千家万户设备里。
　贾珑装模作样的挥挥手，做一个指挥无人机的动作，只见无人机转向发出响动的方向。
　一只浑身湿透的小白熊，嘴里叨着大半个同样湿漉的蜂巢，走出灌木丛。
　“爸爸，毛毛龟乃，蜜拿乃哪。”
　毛毛小跑到贾珑身边，把嘴里稀烂的蜂巢给吐出来。
　一脸讨要表扬的飞扬神情。
　“你……”
　贾珑一看它的样子，就知道跳水玩去了，不然战宠模式，真想逃，当今世界上什么蜜蜂能追上？
　但责备说不出口，毕竟也算出力了，还带回来这么大一片蜂巢。
　“毛毛很厉害，把蜂巢带回来了，厉害厉害。”
　贾珑蹲下来，抓了一把毛毛脖颈上的潮湿毛发，以示表扬。
　然后她取下毛巾，交给毛毛自己擦，自己则拿来一卷食用塑料袋，把那丢地上的湿漉蜂巢分成几片，完全捡到袋子里。
　“哈哈，这蜂巢味道好香甜，蜂蜜已经流出来了，尝尝看……哇，甜哪！”
　贾珑在捡蜂巢的时候，沾点到手指上，微微一舔，顿时眼睛都亮了。
　“毛毛要，毛毛要！”
　毛毛自己神奇的擦了一半身子，看贾珑在吃东西，连忙上窜下跳。
　“你咬着就没吃到？唉，傻孩子。”
　贾珑无奈，拿出勺子来，勺了一小勺流出带有点蜂巢杂质的蜂密，给毛毛尝了一小口。
　毛毛也露出与贾珑一样的表情。
　小吃货一个。
　“这蜂蜜太甜了，不愧是红茶树上的蜂巢，估计它就算不比麦卢卡蜂蜜，也差不太多吧，而且是纯野生的，一点人工干预都没有，想必对身体好处更大，哈哈，可惜，你们吃不到咯。”
　贾珑摇头晃脑，得意洋洋的。
　可她没再吃，而且不许嘴馋得要死的毛毛吃。
　“但现在这蜂蜜还没去除杂质，也没处理过，所以还不适合就这样吃，等会儿中午的时候，我们处理一下，方便食用也方便携带，现在就先挂背包上吧。”
　贾珑将大袋小袋装盛着蜂巢碎片的塑料袋，给挂到超大号丛林包外。
　只是观众们也能发现，贾珑这来时几乎有大半人高，贾珑说能够装盛70L用品的超大户外包，此时已经瘪下去一点了。
　说明里面的物资，主要是食物这块，消耗了不少。
　难怪贾珑开始搜寻食物了，连蜂巢也不放过。
　没错，这就是贾珑的初衷，特别是蜂蜜，对在荒山野岭里跋涉的她来说，是非常值得重视的补充体能食品。
　所以就算会影响一窝野蜂的性命，她还是义无反顾做了。
　在整个地球旧生命都要灭亡的危机下，这种死伤付出，就不算什么了。
　“被蜂巢影响一下，行程稍微慢了一点，但这点影响微乎其微，我今天的目标，还是穿越完庞夫多山区，既定的行程不能更改，拼尽全力也要完成，这就是我一直以来做荒野冒险的理念。”
　她用登山杖拔开草丛，而且不动声色的一杖举起，照着一条眼睛血红的眼镜蛇属可怕大蛇，一杖打下去。
　打完之后，毒蛇气绝倒地抽搐，一人一宠却毫无阻滞的往前继续徒步。
　这已经是到南大洲的第四天了，对贾珑而言，充分领略到了敌人老巢的凶险程度，不管是身体还是心理，都做好了随时随地，应对任何意外情况的准备。
　所以遭遇一条红眼蛇什么的，根本谈不上事。
　每出现一只都跳脚眼急，那她不用赶路了，三十天全花在上面都不够。
　不如轻描淡写，打死就过去了。
　“嗷！”
　贾珑这头刚灭掉一条红眼眼镜蛇，毛毛突然轻叫一声，身子窜了出去。
　等它回来，一嘴的血。
　贾珑没问什么，也不需要问。
　毛毛不会轻易伤害普通动物，所以这窜出去攻击的，肯定是红眼动物。
　小家伙也没邀功什么的，贾珑打死条红眼蛇不说话，它就有样学样。
　好事不留名，这才是装逼王道呀。
　 “越来越多了啊。”
　贾珑摇摇头，看看身后跟随的毛毛，又看看眼前仿佛没有尽头的深山老林。
　换在她最初做荒野任务的时候，就算爬个接近旅游区的泰山，她都紧张个半死，要是让那时的她来这种环境，她很可能干脆什么都不作，直接躺地上等死算了。
　可如今的她，不仅没什么害怕，反而想要半天内，把眼前的延绵不绝原始山林给翻跃过去。
　这就是进步。
　别人看不看的出现，贾珑不知道，但她自己却感叹了一声。
　系统呀系统，我算是被你给摧残出来了。
　我已经足够独当一面了吧。
　“嘿嘿。”
　想到这些，贾珑冷不丁笑了笑，甩开登山杖，继续开路。
　她在丛林里，完全是没有路的。
　无人机跟随于贾珑身后，无数的观众眼中，贾珑在丛林里都化身成精灵一般。
　实际上，刚才毛毛回来，擦完身后，贾珑又换回了荒野珑模式，不然女武神模式下，再厉害也何不到荒野珑的潇洒自如。
　荒野模式就是荒野模式，特别在荒山野岭里，她经历了无数的洗礼后，荒野技能与实际经验结合得更为融洽。
　走起路来，明明在观众们而言，没有路的绝境，她却义无反顾的一头钻进一片草丛里。
　登山杖一拔一推，就是正途，而且往往这种草丛过去，后面都会有些兽道，或者是较为开阔易行的地方。
　这就是能力值的体现。
　但荒野技能厉害，却阻挡不了小虫子们的侵袭。
　“啊……好痒。又是吸血小虫，烦死了，我很早前就说过吧，其实在荒山野岭里，有些时候你的最大敌人不是丛林里的猛兽，不是毒蛇，而是这些会吸人血的小家伙，它们无所不在，无孔不入，让人防不胜防。偏偏其实它们不能小看，因为每年不知道多少人，就因为这些看似不起眼的小虫子传播病毒，导致性命不保。”
　她取出防虫喷雾剂，嗤嗤两声，往自己身上喷洒雾气。
　“毛毛要，毛毛要。”
　毛毛又开始跳脚。
　它有厚厚的皮毛，是能够在一定程度上起到防蚊虫做用的，不过就像贾珑包裹的严严实实，却依旧被咬一样，那些小家伙老是让毛毛也头痛。
　它甚至还悄悄问贾珑，自己的‘同类’，真的生活在森林里吗？为什么它觉得自己活不下去呢。
　对此，贾珑是哑口无言的。
　毛毛看似天真的问题，却道出了贾珑剥夺它自己在山林里生活权利的真相，当然会让她无言以对。
　“好好，给你喷。”
　贾珑无奈，对准毛毛，也喷了两下雾气。
　“这防蚊喷雾剂也是消耗品，未来没了，可就不好办了。现在还是冷的地方，类似的蚊虫不多，等到更炎热区域，我估计我们爷两要被蚊子抬走。”
　她苦涩一笑。
　现在是享受着装备的好处，可未来没有了咋办，贾珑想着就头痛。
　当然了，车到山前必有路，何况她赤手空拳都能翻山越岭，那么艰难的路都走下来了，如今一身经验技能，还可以随时切换女武神模式，怕蚊虫？
　哪有这种道理。
　“照我的估算，今天应该是没有新世国的人前来骚扰，因为前两天追兵都未至，如今我踏入更加难行的深山老林，他们想要找我，几乎可以说痴人说梦了。”
　贾珑对无人机说这些话的时候，信心满满。
　拥有她这样的翻山越岭能力，还有如此快的跋涉速度，别说是这个原始丛林遍地的南大洲，就算换在村村通公路的龙夏，想要抓捕都极难极难。
　更何况，贾珑已经渐渐品出味道，那就是新世国的人手，应该非常不足。
　被她杀死的叫库珀的家伙，十几天就从刚刚转化的红眼人，经历了评定，然后颁奖，变成中等战士，再然后又分配到这片最南边的海岸，成为所谓的‘边防军’一员。
　要不是人手不足，这一切都不会快成这种样子。
　连边防军都缺人缺成这样，想要派大量人手，到庞夫多山区的原始山林里搜捕她，是根本不现实的。
　 “起码今天，绝对不会有追兵到。未来说不准，甚至有可能，前面一片的新地形上，早有一批红眼人马，在对我严阵以待，就等着请君入瓮，然后对我来个瓮中捉鳖了……”
　贾珑心底嘀咕。
　就算今天的形势不会差，可未来，还是前途未卜啊。
　唉。
　“耙耙唉比好，唉系很坏。”毛毛突然不知所云的跟她一本正经说道。
　贾珑却理解毛毛，应该是在安慰自己。
　“嗯嗯，爸爸知道错了，爸爸不唉声叹气了。”
　“嘻嘻，耙耙好孩己。”
　……
第1312章.一千两百二十章 毛毛的危机解除啦【来起点订阅呀】
　贾珑的猜测完全没错。
　一路上畅通无阻，除了偶乐能见到几只小型红眼动物外，也就随处可见的野生动物时时刻刻在身边陪伴。
　中午时分，差不多当地时间午间十二点，贾珑寻了处背风且环境不错的安全地点，开始午餐。
　“今天的午餐，是吃我带来的罐头，我跟毛毛一人两个罐头，一份蔬菜一份肉类，还可以配点刚才沿途摘来的野菜和干粮，呵呵，不过野菜没时间烹饪，只能用开水烫一下直接吃了。”
　贾珑一边冲镜头讲解，一边在防潮垫上，摆放午餐食品与用具。
　不过她还有一个准备做的重头戏。
　那就是挂了一早的装有蜂巢塑料袋。
　这塑料袋里味道太重了，贾珑生怕沿途有什么猛兽遁着味儿前来袭击。
　事实上类似危机已经发生过了。
　几匹像是狼，却又像是古怪野狗的动物，几次进入贾珑的视野。
　其实看到这种动物的时候，贾珑整个人是激动无比的。
　因为这些像狼又像狗的动物，在她前世那个世界，是已经绝种的动物。
　它们浑身都有条形状黑色斑纹，肩高在六十公分上下，体长加上尾巴一米七八有余，面部似狗，仔细看又有些类似狐狸。
　这种外形，不懂行的人一看，还会以为哪种狼或者狗的种类，只是花纹有点古怪而已。
　但贾珑却认出来，它们是前世近代灭绝的澳洲食肉动物――袋狼。
　袋狼，与澳洲如今还活蹦乱跳，到处都是的袋鼠一样，属于有袋类动物。
　它们的幼仔出生时发育不完全，需要在育儿袋里存活一段时间。
　 从进化论与物种论看，袋狼不是犬类也不是狼类，可因为外观实在太像犬类了，于是动物学家们将它们归类于袋鼬科，或者专属袋狼科，也没人去讲究那么多，因为前世的袋狼已经灭绝。
　它曾广泛分布于新几内热带丛林，澳洲等地。后期同样因为人类活动，渐渐萎缩，最终在1936年，唯一一只生存的袋狼死于动物园，宣告此物种的灭绝。
　 但这一世不一样，袋狼仍活跃在世界上，而且不止澳洲与新几内丛林，连南大洲也有它们出没的身影。
　 与前世相同，这个世界的袋狼，是澳洲本土，乃至是世界上最大有袋肉食动物。
　贾珑与毛毛赶路时，就遭遇到了几只袋狼的尾随。
　“刚才那些袋狼出现的时候，我真以为会受到攻击，结果它们没动手，看来也是很怂的动物呢。”
　她摆放开塑料袋，里面的蜂蜜沁香，顿时扑鼻而出。
　难怪好多动物都被吸引过来。
　贾珑感觉，自己心真是变大了，荒野能力与个人战斗力起来，已经膨胀过头。
　这还是以前那个，连吃点食物，都怕得又是埋残渣，又是洗手抹泥的自己吗？
　膨胀系不应该滴。
　“这么香，继续走下去肯定吸引动物来攻击，而且我们身上的食物香气也太重了，我以前说过吧，闻到食物味道的肉食动物，会陷入疯狂，为了一口吃的，它们敢于主动挑战任何强大的敌人，哪怕对手是人类，它们也不会畏惧。”
　“所以趁午餐时间，我得处理好这几个隐患。”
　“首先是蜂巢的处理。”
　贾珑从背包里拿出一件洗漱好的干净衣服。
　“这些断裂的蜂巢里面，还有一定数量的蜜蜂，我们先让它们离开。”
　贾珑把一个塑料袋袋口大开，用力摇晃。
　只见其内不时有遗留在蜂巢碎块里不舍离去的成年蜂，从里面飞出来。
　贾珑如此这般，重复着把五个塑料袋里的蜂巢碎片都这样操作了。
　最后剩下的是五块大小不一的蜂巢碎块。
　“好了，现在轮到下一步。”
　她平铺好刚才的衣服，放在防潮垫上，然后把两块蜂巢碎片摆上去。
　唰。
　她竟用匕首柄平头的那端，将蜂巢敲碎。
　咚咚咚咚……
　一直飞快敲击着蜂巢，以贾珑速度，这些蜂巢没几下就敲成最大不超过指甲盖大小碎片。
　整件衣服上也黏黏糊糊，都是蜂巢与粘在一块的蜂蜜。
　“好甜啊。”
　贾珑用手指头粘了点蜂蜜放嘴里轻轻一啜，脸上顿时浮现幸福表情。
　“大家看到了吧，这样蜂蜜就大致与蜂巢脱离了，接下来我们要做的是――过滤。”
　她把衣服从两端拿起来，两片蜂巢的破碎组织全被包裹在其中。
　然后她拿来一个吃干净的空罐头，包裹成一团的衣服放其上，双手用力挤压。
　滋……
　滋……
　只见一股股淡黄色粘稠液体，从衣服缝隙里被挤出，然后滴入罐头之中。
　“哈哈，这就是蜂蜜啦，这样的取蜜方式比较原始，但好歹还是能够让求生者操作的。”
　“就是手好累，酸死我了，真费劲哪。”
　贾珑发誓，她没有保留什么力气，连真气都用上了，居然挤半天，衣服差点挤烂，才勉强挤干净了两片蜂巢里的蜂蜜。
　“小半罐？损耗还是有点大，不过没办法，我已经取不出更多的了。而且还剩下三片蜂巢组织，想必全挤完，这罐头应该能装满了吧。”
　“毛毛鸡，毛毛鸡。”
　毛毛在一旁上窜下跳，也想试试手。
　拗不过它，贾珑操作第二趟的时候，让它以试了试。
　不过就如贾珑所料的一样，毛毛是只小熊，爪子构造与人类有本质的不同，哪可能精细操作挤衣服？
　毛毛生气了，蹲一边连罐头都不想吃。
　贾珑也顾不上安慰它，自己又再操作完两遍的挤压蜂蜜，总算把所有到手的蜂巢都取蜜完成。
　“刚好一小罐，这样我们路上就有丰富营养的甜水喝啦。”
　贾珑珍惜无比的把罐头想办法再封好，藏入背包深处。
　“毛毛，你看，这些蜂巢残渣也是不错的食物哦，里面还有蜂蜜，虽然蜂蜡最好别吃太多，但稍微吃一点，对身体也是有好处的。”
　她把毛毛叫了回来。
　特别在贾珑点燃了燃气具，将其中一部分残渣放到小锅里一翻炒，那种甜甜香气，瞬间扑鼻而起，扭扭捏捏的毛毛又活泼了。
　“好七吗？”
　“很好吃哦。”
　“毛毛七！毛毛七！”
　毛毛又开始上窜下跳，完全忘了刚才闹别扭的一幕。
　“呵呵，马上好，你别急。”
　贾珑摇头一笑，加快了手里的动作。
　她回过头，冲无人机镜头解说一声。
　“蜂巢里的蜂蜡组织，是工蜂筑巢时分泌的组织构造而成，虽然说出来好像挺恶心的，但实际上这些与蜂蜜一样，都是比较有营养的物质，只是人体短时间不能吸收太多，而且还有些人对这种蜂蜡有过敏，所以不知道自己是否对蜂蜡过敏者，吃之前最好稍微试吃一点，隔一段时间没反应，再多吃不迟。”
　贾珑翻炒了一会儿，那甜味越来越扑鼻。
　她估摸着已经好差不多了，就停下手来。
　翻炒的只是残渣中的一部分，毕竟多了也消化不了，何况还有一些渣滓是得挑出去，不能吃的。
　贾珑翻炒的那部分，几乎全是蜂巢的蜂蜡部分，里面还掺杂着蜂蜜，不用丝毫调味料，直接就有种扑鼻甜香。
　毛毛迫不及待，在贾珑刚炒好没多久，装盘摆到它面前时，就扑过去，用小舌头舔了舔。
　“烫系哪！好七。”
　又烫又好吃，毛毛痛并快乐着。
　贾珑自己也装了一盘，用调羹勺起一勺吹了吹，放嘴里含着咀嚼一番。
　“啊……”她闭上眼睛。
　“真的甜，而且翻炒过后，有种独特香气，感觉味道很奇特，可能有人喜欢，可能有人不喜欢，但我个人是非常喜欢的。”
　她不说到底什么味道，也不说推不推荐观众们也尝试吃一次，因为虽然她自己喜欢吃，但这种蜂蜡的味道，很多人不爱吃。
　“一般大家能到手的蜂蜡，因为几乎全是单纯蜂蜡组织，用加热过滤出来的那种，味道肯定没我这个好，我这不算纯蜂蜡，里面掺杂了些蜂蜜，而且是生炒的，所以可以直接这样吃，一般的蜂蜡大家最好吃着尝尝味道，然后吐出蜂蜡组织，那种很难消化，咀嚼起来口感也不好。”
　贾珑咬着嘴里的翻炒蜂巢，甜味过后，就全是难嚼的如同口香糖一般事物了。
　这就是蜂蜡，味道很淡，吞进肚子里，虽然也有不少营养，而且是中药材，但吃太多会消化不了。
　 “呸，这种蜂蜡，我就不吞了，省得肚子坏了，在这深山老林可没医生。”
　贾珑吐出蜂蜡。
　“噗。”
　那边的毛毛，亦是吐出蜂蜡组织来。
　它嘴边的毛全是口水混合蜂蜜的粘液，看起来脏死了。
　“哇，我的毛同学，你能不能吃的干净点，我求你嘴巴千万别再粘到地上泥巴了，不然等会很难洗。”
　贾珑看它这样子，不由抚额无语。
　“好滴呀。”
　毛毛一脸享受，咀嚼一下甜甜翻炒蜂巢，又吐出一半蜂蜡组织，另一半吞进肚子。
　吞进去的都是容易消化的物质，它可不傻，把口香糖一样的蜂蜡吞肚子里。
　这次的午餐，可谓是丰盛了。
　又是罐头又是野菜，最后还有翻炒蜂巢当甜点。
　不过午餐过后，超大强度的跋涉，仍在等待着她们。
　“中午不能吃太饱，太饱之后运动，身体负荷太大，长久肯定会出问题。”
　“但也不能一点营养不摄入，这就需要对自己的身体指标有清晰了解，然后针对自己的身体制定食物摄取量。”
　“大家发现了吧，今天中午的食谱，有肉有蔬菜，还有最后营养同样丰盛的蜂蜜与翻炒蜂巢，这些足够下午的能量消耗了。”
　“所以下午走出庞夫多山区，我势在必行！”
　噗噗！
　嚓嚓嚓！
　一人一熊脚步很快。
　早上赶路，并没有达标，因为有蜂巢事件。
　下午呢，则是在烹饪上又浪费了比预想更多的时间，所以在赶路速度上，贾珑开始制定新的目标。
　提升速度！
　“哇，萌珑珑，你们用跑的？”
　“惹不起惹不起，我们翻山越岭是用爬的，恨不得四只脚来，珑爷居然健步如飞，直接用跑的。”
　“我萌珑珑体能无限的吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷爬山用跑不喘气。”
　“噗哈哈哈，我珑就是牛批。”
　“这特么的就是跟女武神学习的效果吗？太羡慕了。”
　“未来女武神妥妥的，我珑威武霸气。”
　直播间弹幕里，大片大片弹幕在夸赞贾珑的运动能力。
　这已经不是贾珑首度在直播间里展现超人一般运动能力了，刚偷蜂巢的时候，她就跟小说里的轻功女武侠一样，飞一般纵横于丛林之间，让无数人惊掉一地下巴。
　看起来不如女武神，甚至不如许多，可动作间，已经有点女武神眉目了。
　这次又开始用跑的在丛林间横穿，动作轻盈，跟只丛林里横行无忌的母猴子一样。
　大家伙见怪不怪起来。
　这就叫作温水煮青蛙。
　贾珑并非是一夜之间就变这么厉害的，而是在一次次的直播之中，渐渐变厉害，大家伙都见证了全过程。
　何况，她另一个身份，是远远比‘珑爷’更为厉害的‘天下第一女武神’的徒弟。
　这是极好掩饰。
　师傅天下第一，如果徒弟久久不变强，那都根本配不上师傅了。
　 于是乎，贾珑渐渐一点一点变厉害，就没谁感觉到突兀。
　 “毛毛好像也厉害啊。”
　“你们看，它也在跑，靠，熊都有这么强活动能力吗？”
　“我不懂，可我知道，不是每头熊都有这样的运动能力。”
　“连毛毛也是天下第一的徒弟不成？对啊，上次南极的时候，我见到毛毛跟女武神配合战斗来着。”
　“对，特别最后在那什么山脉的时候，毛毛一直在山上跟随女武神战斗。”
　“哇，莫非我们一直有眼不识泰山，难怪之前萌珑珑叫毛毛去摘蜂蜜的时候，让我们放心。”
　观众们脑补能力很强，一群人说着说着，就看到了毛毛，再接着，由贾珑的变强，联想到毛毛亦可能是与女武神有关。
　毕竟天下第一，她能训出厉害的小熊来，好像也不值得奇怪？
　贾珑万万没料到，她一直挺担心毛毛是否会被怀疑能力，然后遭到抓走切片的危机，居然在这么个寻常之极的直播中，竟被解决了。
　‘女武神’的名头，简直不要太好用。
第1313章.一千两百二十一章 烦呀【来起点订阅呀】
　贾珑是傍晚时分，发现延绵大山终于到了尽头的。
　而且那尽头不是就在眼前，而是延绵到更远处，起码还有二十几个公里。
　“天都快黑了，但还有那么远才走出山区吗？哇，好累。”
　就算贾珑，小跑着跑一天，也确实是感觉到累了。
　而且这过程里，还得时时刻刻防备偷袭。
　来自野兽的，红眼动物的，甚至也得注意是否有新世国的红眼人埋伏。
　这样的行程，对人的精力与体力而言，都是极为严苛的磨炼，承受不了的人，随时倒下都有可能。
　纵使是她，也身心俱疲了。
　“哈哈哈……不过总算看到尽头了，走了几天，就穿越几百公里的严密山林地带，试问天下有几人能做到？”
　贾珑气喘吁吁中，又洋洋得意。
　无人机沐浴在傍晚的金色光芒下。
　底部的弹幕大量文字刷新出来。
　“是是是，小珑珑你最棒棒了。”
　“你厉害总可以了。”
　“珑爷你最棒，摔倒地上的样子美极了。”
　“膨胀珑，你一天不膨胀会死呀。”
　“哈哈，我就喜欢看你膨胀的样子，快点多膨胀一下。”
　贾珑被弹幕怼得死死的，特别是几个都成为直播间‘皇帝’级的超级土豪，他们发出的文字是带颜色和头像的，居然也嘲讽她，带她节奏，气得贾珑牙痒痒。
　不过这些很显然，是无伤大雅的玩笑而已。
　“你们太坏了，我不跟你们玩，毛毛，剩余二十公里，你敢跟爸爸一道闯闯夜间的丛林吗？”
　“嗷嗷。”
　“毛毛跟我说敢，你们看，它可比直播间里大部分水友还胆大呢。不过我们不是无脑闯，我会让毛毛帮忙警惕一下四周，要知道熊类听觉与嗅觉都极强，它们天生就是夜间山林的王者。再加上我如今的警惕性，想必可以杜绝大部分危险了，所以你们别担心，我今天誓必要尝试一下，走夜间山林的感觉。”
　贾珑出言讥诮直播间网友们胆量小。
　弹幕里又有反唇相讥言辞。
　可没人真敢说出，他们比毛毛胆量大的，要不贾珑说，叫他们去龙夏哪个深山老林里半夜逛逛，那就让人尴尬了。
　谁敢真去。
　别说现在随时随地有可能出现红眼动物的风险，就算之前的这个世界荒山野岭，一般人也不敢去，因为这个世界不是贾珑的原地球，野生动物太多了，夜间更有大量肉食性动物出没，别的不提，就算遭遇一条蛇之类，都会把一般人吓个半死。
　贾珑打算闯闯夜间的山林。
　而且是在很可能从未有人踏足的荒山野岭夜间冒险，这对她而言，也是充满了新奇挑战的。
　“毛毛记住，你尽量闻味道，有不同动物的味道，你得跟我说。”
　“嗯嗯，毛毛闻。”
　“还要听，有什么脚步声，听到了跟我说。”
　“嗯嗯，毛毛叮。”
　“自己也要小心点安全，夜间草丛里很可能埋伏着会袭击人的动物，甚至是红眼动物，还有可能是红眼人，一个不小心，被他们攻击到就会受伤的。”
　“嗯嗯，毛毛绞斤（小心）。”
　毛毛一直在点头，不过很聪明的它，已经学会关心人了。
　“耙耙也绞斤。”
　“咦？好的，爸爸也会小心的。”
　贾珑一听它关心自己，有点不习惯，怔了一下后，才释然微笑点头。
　这小屁熊，真的成长了。
　一人一熊，一摇一摆的在丛林里往前走。
　天边的晚霞，久久挂在西方，不肯落下。
　不过这里距离南极又远了几百公里，极现象影响越来越小。
　所以今天的夜，将不是一直持续微亮，而是真正会黑下来。
　夜间的八点，贾珑没停下吃晚餐，她准备走出庞夫多山区地带，在下一个地形处再开始准备晚餐，不然停下来就不想动了。
　太累。
　“呼。”
　贾珑喘了一口气，然后用手指抹抹自己额头上的香汗。
　“这么出汗，连喷雾剂都没效果了，我全身都散发着‘人类’的味道，估计现在有不少动物闻到，然后好奇，我这个两只脚走路的，到底是什么动物呢。”
　“我去，你们才是母猴子。”
　弹幕怼人太狠了。
　母猴子的‘爱称’，从她泰山行开始，就一直跟随着，天天被这么叫，贾珑每次都气急败坏，却如影随行，一直到现在还存在。
　以往她是无视过去的，可今天却忍不住回应怼回去。
　这下子带母猴子节奏的更多了，满屏弹幕上都在刷‘母猴子’三个字。
　她无奈哭笑不得的抚了抚自己额头。
　所以说做直播，当主播的人，都不容易啊。
　明明她起的网民，叫作‘珑爷’，或者这些粉丝们称呼自己‘贾珑’，都行呀。偏偏的，她已经听到无数个自己名字的不同版本。
　珑爷有人叫，贾珑也有人叫，之后是‘小珑珑’、‘萌珑珑’、‘小玲珑’、‘傻子珑’、‘膨胀珑’。
　以上这些她都忍了，毕竟也算爱称，哪怕傻子珑不怎么好听，可还有点喜爱之情在里面的。
　问题是‘西瓜珑’、‘弱智珑’、‘求死珑’、‘眼瞎珑’，这些，太恶意满满了吧。
　特别‘母猴子’这三字词，让贾珑每次看到，都升起怒意。
　人家爬山爬树快，你们就叫母猴子？要也是美猴王嘛，老子是男的！
　贾珑哼气鼓鼓，嘴巴嘟起来，不搭理弹幕大军了。
　“毛毛，我们往这边走，现在的风是往这边吹过来的，你可以提前闻到前方的味道吧，有什么不同的告诉我。”
　“嗷嗷。”
　观众们其实很怀疑，毛毛是不是真的能够听懂贾珑如此复杂的命令。
　但每次毛毛都嗷嗷应的很爽快，看起来还真听懂了样子。
　肯定是训练萌珑珑说什么，它都嗷嗷叫。
　想骗人。
　大家都不信毛毛可以理解那么复杂的命令。
　可就在人们如此想的时候，毛毛突然站住脚。
　“怎么了？”
　贾珑亦是连忙停下脚步，好奇的打量毛毛。
　“嗷嗷。”
　小毛毛用小奶音叫了两声。
　“嗯？前面有动物吗，而且体型不小？”
　贾珑神情凝重了。
　“靠，真会提醒？”
　“毛毛刚才理解了珑爷的命令吗？不可思议。”
　“我的天，成精了吧，而且小萌珑为什么可以听懂它说的话，难道她也会熊语不成。”
　“这点不奇怪，当初神农架的时候，她就能跟小毛毛交流。”
　“一定又是学自女武神的技巧，天下第一就是厉害，什么都会。”
　得，这一切神奇表现，又被推往女武神头上去了。
　贾珑若是看到弹幕这些话，肯定会无奈。
　天下第一是厉害，但也不是无所不能的好吧，论荒野能力，女武神模式下还没荒野珑模式下厉害呢。
　不过误会就误会吧，那么多技能，总得有个说得过去的说法。
　天下第一这个挡箭牌太好用了，用它就不错。
　“你能闻出来是什么吗？”
　贾珑继续轻声问道。
　“嗷嗷。”
　毛毛摇了摇头。
　表示不知道。
　也对，毛毛算是‘宅’在城市里的小熊，除了跟贾珑有外出闻到些动物的气味，其他时间全在闻人类的气味，让它分辨人类估计有一手，要分辨出从没见过的动物，那简直痴人说梦。
　“大型动物，要不我们绕路吧。”
　贾珑不想节外生枝。
　此时的天色，已经慢慢变成了伸手不见五指。
　夜间丛林间，全是诡异的黑色，要不是头顶有一轮圆月，在将朦朦胧胧月光洒下大地，贾珑走几步就得摔跟头，肯定无法成行。
　当然了，因为丛林的严密，许多地方月光也洒不下来，同样是漆黑一片。
　这种环境就需要毛毛的帮助了，而且贾珑还会尝试性的开启手电。
　不往天空照射，外界也看不到这里有手电亮光，何况就算照射了，她怀疑这方圆几十公里之内，也应该是荒无人烟，没人能看得到这里的亮光。
　当然了，谨慎还是有必要的，贾珑很少亮手电光。
　“绕开。”
　贾珑当机立断，不管前面的是什么大型动物，哪怕只是草食性的，依然具备一定的危险性，所以避开它是最好的选择。
　好在那只动物是她们逆风方向的，数百米的距离，让它没听到贾珑她们的声音，更闻不到味道。
　所以绕了一段路后，贾珑一行并未被这头动物尾随追击。
　直至二十分钟后，这次的小小遭遇危机，才宣告结束。
　“我发现，在夜间更紧张，如果换成白天，我才不怕什么动物呢。”
　贾珑心脏一直在跳的厉害。
　因为晚上人类的视线实在是受阻太厉害了。
　与夜行性动物相比，人类夜视能力早已退化得跟瞎子一般。
　至于毛毛，因为是色盲，在夜视能力上强得一批，贾珑曾问过它，它的回答是什么都看得见啊。
　贾珑当时就羡慕嫉妒恨了。
　当然了，比起一般的人类而言，贾珑眼睛算是好的，起码也算半个‘夜视眼’。
　换成一般的普通人来，这种夜间丛林深处，十步之内必摔。
　嚓、嚓嚓。
　噗。
　“哎哟！”
　说话间，贾珑竟一脚落空，踩到一片她以为是实地，但却是一小片高高草丛的地面，摔个狗啃泥。
　“噗哈哈哈，我说什么来着，膨胀珑。”
　“膨胀必出意外定理出现了。”
　“笑死我了，摔跤珑。”
　“你们别一直嘲讽了，主播不要脸的吗？”
　“别再说我家珑珑了，就当给我这个爸爸一点面子。”
　“哈哈哈，主播你是准备让我笑死，然后继承我的二十块家产吗？”
　贾珑唧唧哼哼，花了半晌时间，才从地里爬起身。
　天色太黑，她也不知道自己摔得如何狼狈，总之肯定不会太干净就是了。
　好在没什么地方受伤。
　这种摔跤，以她自主升起的金钟罩铁布衫技能而言，基本是不会有一丝一毫伤口的，不然这技能就白买了。
　而且这正是贾珑敢在黑夜丛林赶路的另一大倚仗，被蛇或者小型动物咬一口，都不怕留下伤口。
　就算大型动物，只要她反应力足够，不让对方一下子致命一击，这样就算有点伤，解换一次模式就会解决问题。
　来回切换模式，基本被贾珑当成了‘无敌模式’来用。
　也不知道系统发现她这样用法，是否会气的七窍生烟。
　当然要是能把系统气死，贾珑才是最高兴的，可惜这种情况基本不可能出现。
　“哎哟，痛痛痛，脚都崴了一下，痛死了，我之前的伤可还没好的呢。”
　贾珑装的很好，知道喊痛，甚至带上自己都快遗忘的‘伤’。
　前几天被巨犬队伍夜袭的伤，她可说了尚未好全，要是此时不叫两下，肯定惹人质疑。
　“毛毛，爸爸痛痛，下次你带路吧。”
　“嗷嗷。”
　毛毛很乖，走到前方去。
　只是它还得需要贾珑跟它说说走的方向，小熊虽然是野生动物，天生就有不错的方向感，但总不会连没去过的地方都能分辨出来吧。
　“导航上是写的这里，一直看好麻烦，来我教大家两种夜间分辨方向的好方法。”
　“第一种是比较花时间的方法，那就是观察月亮，我现在可没用这种办法。”
　“不过可以教大家一下，以后大家在夜晚里遭遇到迷失方向，要是能记得，就可以利用这种方法寻找生机。”
　贾珑走到有月光的丛林空旷处，指指头顶上的半月。
　“大家都知道，不管南半球还是龙夏所在的北半球，晚上都是有月亮的。”
　“月亮本身并不发光，我们看到的月光，是太阳照射到月球上的光，经过反射照耀到地球上的而已，所以这种月光很暗淡，与阳光无法相提并论。”
　“而根据这种原理，我们就可以用其来分辨方向。”
　“月球绕地球的公转周期是二十八天，月亮的相对位置一直在改变，所以我们每夜看到的月亮也一直在改变，有时是半月，有时是满月，又有时是月芽。”
　“如果太阳没下山，月亮就升起来，这样它发光的一侧，指向的就是西边。”
　“如果已经是后半夜，月亮才刚刚升起，它发光的一侧指向的就是东边。”
　“以上是最最基本的根据月亮判断方向的观察手法，其他还有根据月牙倾斜角度，如何判断方向的办法，只是这种办法比较有难度，而且有南北半球之分，所以为了不让大家迷惑，我就不教啦。”
　贾珑看看头顶的月亮。
　“今天的月亮升的非常早，那么我判定，他发光的一侧，指的是西边，判断出一个方向，然后依据东西南北方向指引法则，那边应该是北方了。”
　贾珑要走的是北方。
　她指了指某个方向，然后拿出自己手里的导航仪一看。
　“不错，大致方位是准的，当然不可能有导航仪这么精确，我可以走一段路再看看导航，偏离一点是没什么关系的，调整过来就可。”
　“以上利用月球分辨方向的办法，大家有没有学会？”
　“接下来还有利用星辰来分辨方位的方法，只是这种办法南北半球区别极大，因为两个半球看到的星辰都不一样，所以还是等以后有机会，我在龙夏的时候再教大家吧。”
　贾珑心底轻叹一声。
　因为她不知道，她还有没有回到龙夏开播的机会了。
　总之这样说是没错的。
　“毛毛，走吧，带好路，别再让爸爸成为大家的笑柄……哎哟！”
　“哇，呸呸呸，毛毛你怎么带路的。摔死爸爸了。”
　“你走的过，不代表我也走的过啊……唉，烦，接下来还是我自己开路吧。”
　刚装完逼的贾珑，又瞬间出糗，她都快抑郁了。
　烦呀。
第1314章.一千两百二十二章 后知后觉的网民【来起点订阅啊】
　本来以为二十公里左右的山路里程，即便走夜路，也不会用太多时间。
　但一路上颠簸曲折，竟花了有六小时有余，时间接近午夜一点时，贾珑这才终于发现，山林前方渐渐变为坦途。
　山林中的树木也稀少了很多。
　“平原吗？终于到了！我们走出庞夫多无人山区了，真、真的好累人。”
　都已经午夜一点，哪怕在时区迟了四小时的龙夏，也是晚上九点，贾珑走得浑身筋疲力尽。
　“我们走的庞夫多山区地形，是一直持续到一片盆地区域算结束的，接下来气温会飞速升高，而且将出现人类居住城镇，只是现在的南大洲城镇是否还存在，或者会以什么形势存在，那就不得而知了。”
　“所以我接下来的旅途，将会更为扑朔迷离，而且没有深山做为庇护，我也会很容易遭受敌人的追踪，袭击，至于能否逃离这些危险，就要看我通过下一个区域的速度有多快，以及反追踪能力有多强了。”
　“当然，现在还不是直接出去面对那些的时候，今天太累了，我找找看，刚才毛毛说前方有水声，我过去那边找地方搭营过夜，不恢复一下体能肯定吃不消。”
　贾珑摇摇晃晃，乏累之极的遵循毛毛指引，果然发现了一条潺潺流动的小溪流。
　走了这么长时间，她也算稍微习惯了山林夜路，所以挑了一处隐患较小的溪流所在地点，蹲下就是狂饮溪水。
　这是山野里的天然山泉水，谈不上太干净，但事情分轻重缓急，稍微喝一点解渴还是可以的。
　喝了几口后，她忍住继续牛饮的冲动，擦拭着嘴唇，四处观望。
　 “看那边，三面环山，距离这边水源近，视野也算还好，今晚营地地址就选那里了。主要是我实在没力气动弹，不想再找其他地方了。”
　她指了一处依水存在的三面环山地点，接着，背起半人多高的行囊走过去。
　毛毛在夜间山林里作用太大了，在这走过去的过程里，它开道直行，甚至赶跑了一只看不真切的不知名动物。
　半小时后……
　几道横七竖八乱捆绑的枯木枝与刚砍下来的小树干，将三面环山之处简易阻挡住。
　起码大型动物难以进入了。
　虽然简易，却是很有效的栅栏。
　“里面的地面我也得处理一下，哪怕花时间，这也是必须的过程。”
　“大家记着，要是你们在户外求生，重中之重是自己所处建营地点的地面，如果没清理干净，营地外面加固防御得再好都没用，营地里盘矩着毒蛇或者毒蝎子之类，那也很可能造成伤亡事件的。”
　贾珑挑了挑地上，特别把大棵的草木拔掉，以免有什么毒虫躲藏在里面。
　这个过程又花了她大约十二三分钟。
　之后的搭建帐篷，又是十五分钟过去。
　“啊，都两点多了……好晚了，不想弄晚餐吃了，但不吃不行。”
　贾珑觉得就算一切从简，也必须吃晚餐，再累再困，求生时人体所需的营养也是必要的。
　 不然一天两天可以坚持，但十天呢？一个月呢？
　她这次的行程，可是足足一个月，如今才过去五六天，未来的时间还长，不照顾好身体，到时出了问题，她都没地方哭去。
　当然，切换模式可能会解决一定问题，但她绝对不相信，系统会那么好心，跟上次受的伤一样，几乎不可能让她恢复到完好无损的。
　噗。
　打开罐头盖，贾珑递给坐帐篷一角的毛毛递过去。
　“有帐篷就是好，蚊虫的烦恼都少很多。”
　贾珑看看四周，帐篷灯开到极暗情况下，帐篷内部空间很是诡异，让人有种毛骨悚然感。
　可这种感觉，总比她以前在山野里赤手空拳要好的多了。
　回忆真的是不堪回首啊。
　回想那么多窘事，还有山林里冒险的艰难，贾珑深深呼吸口气，然后摇摇头。
　“也许这次山林冒险过后，我后面再也不会来这么荒凉的深山冒险直播了。”
　她说的话，观众们理解得半懂不懂。
　许多人在称赞，说她确实不应该再来这种荒山野岭了，根本没人走过的地方，哪有那么容易冒险。
　也就她了，换一个人一小时能走两三公里都算厉害。
　贾珑看着摆放在背包顶端的无人机，弹幕里一秒钟可以刷两三千条留言，她目不暇接。
　“真的谢谢你们了。”
　贾珑叹口气。
　其实她是在感叹，也像是为自己的‘深山冒险’，做总结。
　因为刚才搭好营地后，心底就猛然来了一个系统通知。
　“恭喜宿主，历经种种山林直播后，将为您解锁开放新的女武神模式――山林女武神。”
　山林女武神么？
　听到这点，好像是说她山林冒险圆满的感觉。
　所以贾珑突然有点萧瑟，或者说感悟也行，在直播镜头前，有点感叹的说出以上的话。
　至于解锁开放‘山林女武神’模式？
　她好像觉得，索然无味了。
　“今天走的太累了，我就先下播洗漱睡觉啦，大家明天见。”
　贾珑干脆利落玉指一弹，无人机心领神会，屏幕直接黑下来。
　居然关播了。
　“毛毛，去打水咯，今天不能切换女武神模式了，我之前就发现女武神模式也有弊端，那就是能量消耗太多，食物消耗也多，现在为了获得一定身体机能就切换，明天说不定会更无精打采，所以不切换。”
　她站起身来，与毛毛一块去打水。
　当然了，毛毛打水，与其说是帮忙，不如说是在玩，帮倒忙。
　可贾珑还是叫上它。
　教毛毛就像教小孩一样，就算做不好也让它知道主动帮忙，未来才有这种意识。
　毕竟养了好一段时间的毛毛，以毛毛的学习能力与智商，养它跟养小孩没什么两样，所以贾珑的育儿经还是极其丰富的。
　“擦身啦，刚才我就想骂人了，你为什么明明可以不钻的地方，偏要钻进去？很脏脏的知不知道。”
　“好脏，你看，一擦就这么多泥巴，今天没办法洗澡我都不想让你钻睡袋了，让爸爸也脏了怎么办？”
　“别闹，再闹丢你到帐篷外了哦。”
　“不过毛毛，今晚很不错，知道带路了，还帮爸爸赶跑那么多坏动物，对对，毛毛真乖，是乖孩子。”
　作错的就责备，做对的表扬，这是贾珑的育儿经。
　起码她自我感觉，这种教育方法，小毛毛明辨是非的能力在渐渐提高。
　只是一人一宠都疲惫之极情况下，贾珑也没精力教毛毛，毛毛更困的打盹，所以一人一宠快速洗漱擦身，匆匆滚帐篷睡袋里去了。
　嘶……
　嘶嘶……
　午夜的南大洲，天边因为大约上千公里之外就是南极，所以有一块一直亮着。
　只是因为走的越来越远，再过一两天，这种极昼影响的天色也会渐渐完全消失。
　那就代表了，贾珑她总算是摆脱了南极的影响区域，步入正常地形。
　“唔……唔，累。”
　噗。
　睡半夜的贾珑，一手把毛茸茸的小毛毛，从睡袋里推出睡袋，然后面带微笑，拢紧了睡袋，睡得安稳起来。
　至于小毛毛，莫名其妙被人推出睡袋，睡眼惺忪的水汪汪眼睛睁开看看，咀嚼了一会儿嘴角，无所谓的又躺下。
　反正底下有加厚隔绝温度防潮垫，对它而言，这已经足够保暖。
　厚厚皮毛就是最好的被子。
　一人一宠就这样熟睡。
　而世界各地网络上，持续着已经持续近一个月时间的纷纷扰扰。
　全是关于新世国的。
　一个月时间，这个自立为王的‘新国家’，居然以所向披靡姿态，横扫了世界各大国。
　直接被颠覆的，就有南大洲四小国，以及南美洲几个小国家。
　非洲那边形势也非常不利，之前贾珑非洲行的时候，非洲几大国家就被折磨得千疮百孔，处处都是问题。
　之后贾珑离开了，新世国渐渐壮大，已经承受过打击的非洲诸国，并没有被他们放弃，而是加大了筹码，无数的红眼人出现，无数的红眼动物开始袭击村庄，甚至是城市。
　其他几大洲相对会好一点，但问题是不管哪个洲，哪个国家，也不管是哪个城市，再和平的地方，都几乎有人最起码曾经目睹过‘红眼睛动物’的出现。
　虽然对某些身处安全地区的城市而言，这些动物就像是都市传说，哪怕有目击者，也几乎全是惊鸿一瞥，可执政者与警务部门工作的人就能知道……这一切，并非虚假的。
　整个地球上的任何一个城市，居然都有红眼动物出没。
　严重的，已经是红眼动物甚至红眼人泛滥，行政部门瘫痪，处于半沦陷状态。
　龙夏国大概因为最初就与当初的新世组织有过龃龉，早早开始防范。
　也得益于龙夏警务系统对事件的处理得当，所以当其他国家都开始出现大问题的时候，龙夏大致还属于全国安枕无忧，起码没什么地方太过危急情况下。
　以致于哪怕到了某些国家传出全国完全瘫痪，再也无法行使国家职能的时候，龙夏国内民众们，还是处于看戏感觉。
　好像那些事情，跟龙夏人完全不搭调。
　他们还在疯一些流量明星，还在关心，为什么泡菜国整容小鲜肉取消了来龙夏行程，被紧急征召回军队。
　许多的小细节上，早就有征兆显示，现在真正处于‘第三次世界大战’中，而且是热火朝天的巅峰状态，可偏偏的，身处这个时代的龙夏广大民众，有点后知后觉。
　其实这种事情，就与当年第一次和第二次世界大战的情况很像，身在安全国度的普通民众，一点都不知道自己就身处未来历史将大书特书的最最疯狂时代，他们仍旧过着和平的日子，直到敌人出现，或者是运气好的和平到世界和平，之后才后知后觉，惊骇自己经历了最让人惊心动魄的时代。
　也正因为缺乏对时事的正确判断，身处大时代之下的普通人，很多拿捏不准应该关心些什么，又应该做些什么。
　如果龙夏民众知道，他们今天身处在‘第三次世界大战’，也是‘对新世国之战’中，有这种明确的认知的话，也许早就开始捐钱捐物，也会有热血小伙开始参军入伍。
　可大部分看不清事实的民众，根本不知道这点，女生仍旧在喜欢小鲜肉，男生仍旧在玩游戏当宅男。
　就如同之前星条旗国与龙夏国，展开的没有硝烟贸易战一样，这种战争连血都见不到，除了上层人士了解其中凶险一点不下于真正的战争，底层民众对此就懵懵懂懂了，甚至在舆论主导权被星条旗国掌握的网络上，大量民众在指点江山，认为不如投降认输，某个龙夏民企对抗星条旗国压力，他们却在黑那个代表了龙夏应战的民企。
　若非后面来了新世国的压力，星条旗国自己应接不暇，这场贸易战将会一直持续打下去，而很可能未来过去三四十年，后代记起这经典的‘龙星贸易战’时，不管贸易战结果如何，都会指着那些胳膊肘往外拐的‘媚外者’，说是卖国贼。
　实际上历史各朝代底层卖国贼们，当时也不知道自己是卖国贼，他们只是无法认清当时的现状而已。
　当然了，这个世界的‘贸易战’，因为新世国的横空出世，导致了无疾而终。
　但在这个世界的龙夏，问题更大，这可是直接了当的战争，可仍旧有大量普通民众，因为事情还没到他们头上，所以对整个局势认识不清，认为战争还是其他国家的事情。
　谁都不知道，龙夏已经为对抗新世国，投入了大量人力物力，也开始在电视媒体上利用影响力，敲响警钟，让后知后觉的普通民众了解，这是一场绝对不能轻视的大战，就如先前的贸易战一样。
　当然了，在这无数的‘轻视’或‘无视’之中，有一股清流，在激发人们对这场‘对新世国之战’的兴趣与认识。
　这股清流，就是如今在整个龙夏网络上，如龙卷风姿态，席卷巨大流量的‘珑爷直播间’。
　 这位近半年时间，才在网络上飞跃成为整个龙夏，乃至是整个世界‘头号主播’的女生，自从几个月前新世国还未立国，甚至连组织名都不显时，就已经与新世国杠上了。
　伴随珑爷知名度一天一天拔高，新世国亦是一步一步成为庞然大物，之后双双成为惊人存在。
　珑爷成为站在对抗新世国第一线的世界最知名主播。
　新世国则直接跃升到能够对世界大国，甚至全世界人类，都起巨大威胁的‘新人类’国家。
　龙夏网上，因为‘珑爷’的巨大影响力，所以多多少少的，年轻人对新世国还是抱有一定警惕与敌意。
　这便是珑爷，对龙夏最大的作用……
　也是龙夏网络监查，以及管理者们，对她直播间管理越来越松懈的理由所在。
　“大家早上好……”
第1315章.一千两百二十三章 遭遇传奇女主播！【来起点订阅呀】
　无人机盘旋于半空，下方是整装待发的漂亮少女。
　她身上背负的行囊，比起最初登陆这块大陆时，已经小了许多。
　“嘿嘿，龙夏还是凌晨吧，居然有这么多兄弟在，真令人意外呢。”
　贾珑看看无人机底部屏幕显示的直播间在线人数，稍微有点惊喜的嫣然一笑。
　开播六百万人在线观看。
　又是一个新高。
　不过对她而言，这种新高无所谓，如某位富豪说过的，当你的财富超过一亿，钱财对你就是一串数字而已。
　她则是直播间在线人数，当在线人数超过一千万之后，她开始感觉人气就是一串数字。
　“今天我准备完全走出庞夫多临海山区，昨天说过，走出这片山区，就又是一个对我们而言全新的地形，也是全新的冒险形式，是不是很期待呢？”
　贾珑没多赘言，与观众们讲几句开场白，就整理好行囊，又去几十米外的溪流处取了水。
　“盛好今天的水了，大家千万注意，户外喝水最好烧开喝，所谓的山泉水矿泉水，都是不可取的，谁都不知道里面有什么病毒或者寄生虫卵，贸然喝生水，是总有一天会倒霉的。”
　贾珑虽然取了此地的水，但实际上，她昨夜已经准备好了供今日所喝的开水，此时装盛的，只是以防万一备用的而已。
　反正她有体能，不如留一手。
　“毛毛，走吧。”
　“嗷嗷。”
　一人一宠，朝着地势开始平坦起来的山林外，大踏步而去。
　“你们看，那边是白皮松，那边是柏树，这棵是五角枫，不愧是物种大杂烩大陆，南大洲的植物物种真的多。”
　因为森林渐渐开阔，树林不再那么茂密，野生动物都少了点，贾珑的压力大大减低，于是她就有精力对观众们讲解四周的植被环境。
　事实上就如她所言，在南大洲，动植物的多样性，以及原始性，甚至被人认为早已灭绝的物种，都是吸引无数探险家趋之若鹜的地方。
　可惜的是，以前南大洲属于封闭的大陆，经济落后，战乱不断，对外界势力又极为抗拒，于是能够进入这里的探险家少之又少。不过也正因为这些原因，南大洲才有如今的无数未开发地，被保护起来吧。
　如今，贾珑就带领着无数的观众朋友，行走于这异世界人类的最后一片处、女地，带领观众，也是让她自己大开眼界。
　“综上所述，大家都发现了吗？我们在庞夫多山区所见的丛林植被，还有动物等等，几乎全属耐寒性质的，看来就算有物种大杂烩之称，南大洲仍然不能改变动植物的基本生存法则，最起码不会有热带动植物出现在寒带，寒带动植物出现在热带区域的事情。”
　贾珑说的很正确，这也是她走完了庞夫多山区后，最终认定的事实。
　她一直在担忧，这片对她而言未知的大陆，是否会存在完全违反她常识性的事物。
　可如今所见，这里的动植物种确实远超她想像的繁多，甚至还有她觉得不应该存在的灭绝动物出没，可基本的一些法则还是没变。
　这就是好事，不然莫名其妙来些令她无法解答的情况，那会令此行出现变数。
　若真有什么意外，她会死的。
　这趟行程任务，不是来荒野探险，而是执行作战。
　当然若南大洲，真的有些她无法解释和理解的荒野现象，也很正常，只要不脱离常识，她只会当成是自己荒野探险的小惊喜。
　不变成惊吓就行。
　“哈哈哈，你们看，前面的树林渐渐消失了，地形好像也一眼望不到边，比山区地形要开阔多了。”
　“没错，我们前方的不再属于山林地带，而是另一种盆地地形。”
　“所谓的盆地地形，大多数盆地均是因为远古时代，盆地所在地乃海洋，最后因为地壳运动，地势变迁，海水沉降，留下的海拔较低凹陷处，变成了陆地的一部分，它们就是盆地。不过这只是大多数盆地形成的原因，还有的盆地是因为风力、雨水、洪涝等外力因素导致，每一种盆地都有很独特的地形地貌，不过它们统一的特点，就是海拔很低，有时甚至比世界平均海拔还要低。”
　“有些盆地占地极广，如我们龙夏川省盆地，囊括了几乎大半个川省。又比如塔里盆地，是我国最大的盆地，它们每一个，占地都有数十万平方公里，其内孕育了无数的人类与动植物生命。”
　“而我们眼前的盆地，同样不小，它的名字叫‘希里盆地’，占地与川省盆地相近，足足二十三万平方公里。”
　“这个盆地与庞夫多山区接壤，其内与庞夫多山区一样，蕴含有大量的物种，只是不像庞夫多山区地势那样山林繁多，而且不止有山林，还有数种不同地貌风光，想必我们在这里穿越，也会领略到不少美丽风景吧。”
　贾珑讲了自己从资料里背下来的前路信息。
　直播间观众们，对贾珑说的希里盆地，亦是充满了好奇。
　然而大家主要的想法，还是与贾珑相似。
　那就是连续许多天走山区，有点视觉疲劳了。
　换一个新鲜的来，确实有助于观众们的观看体验。
　当然了，能够把荒野直播做到贾珑这种既兼顾了观众体验，也兼顾了技术与专业能力的，绝无仅有。
　其实龙夏甚至全世界，在模仿贾珑，开始做荒野直播的主播，已经渐渐越来越多，甚至其中还有如李卫山那种能力值极强的人物。
　可他们无一例外，都跟李卫山一样，砸下大笔的资金资源，却惨遭滑铁卢。
　这就是所谓的荒野直播，最艰难的地方。
　你不可能在很普通的走山路过程里，一直有直播效果，可能主播感觉到很艰难的荒山道路，观众们看来，只是你在不断的气喘吁吁走路而已。
　没直播效果，谁看？
　再苦再累，观众们无法感受到，也不想感受，大多数的观众来看直播，还是为了看直播效果，并非要什么太技术性的东西。
　而贾珑就不同了，她不仅在荒野能力值上，可以说几乎无人能出其右，更重要的是她有直播效果。
　一个女孩子跑去荒山野岭，本来就很有话题性，本来就很多人，对女生在绝境中如何求生有兴趣，加上贾珑确实厉害，还会说话，直播时的小互动也到位。
　 这就营造了极佳的用户体验，她不火谁火？
　况且，贾珑还有是‘天下第一女武神’徒弟这个名号，外加‘怼新世国专业户’这种噱头。
　如此这般，她就一飞冲天，而且越冲越高。
　“哦，又一千万人在线了吗？谢谢大家的光临，不知道今天能不能冲到一千五百万人在线，要是冲到了，我就给大家唱首歌吧。”
　这边的时间，将近上午十点，龙夏则是凌晨六点，珑爷直播间竟又达到一千万人在线。
　不过一千万人在线不稀奇了，最近每天开播都在一千万以上，多的时候甚至冲到过一千四百万。
　贾珑一边拔开草丛，继续往丛林之外探险走去，一边对镜头做了保证。
　她愿意唱歌，观众们自是欢呼雀跃。
　“嗯？”
　可当贾珑在这两种地形交界处，继续跋涉于不算太茂密的丛林之中，与观众们打得一片火热之际，她却微微一皱眉。
　因为贾珑发现，在她前行小片丛林不远处，有袅袅炊烟在升起。
　“烟？难道那边有人吗，不对啊，据说庞夫多山区附近，都很少有人烟，那到底是……”
　贾珑眼睛里，闪烁出一丝疑虑。
　有烟，看那烟也不像是山火造成，很明显是人为的炊烟之类。
　说明那里很可能有人。
　 “我是过去看看，还是绕路而行？”
　贾珑犹豫不定。
　换成以前的荒野直播，贾珑在任务完成之前，是绝对看不到丝毫人烟的，也不知是系统会挑选任务地点，还是这个世界野外本来就难遇人烟。
　可这次的荒野任务不同，没强制要求不能在任务途中不与人照面。
　只是贾珑在担心，这会不会是红眼人，如果是的话，那她傻乎乎跑过去，那可就自投罗网了。
　“想来应该不会是红眼人，我没见过红眼人还会升火做饭的。”
　她强制自己心底笃定下来，然后好看的明亮美眸，滴溜溜直转。
　“过去看看吧，如果是新世国的人马，想必我远远见了就跑，他们也发现不了我。”
　贾珑冲直播间如此说道。
　她认为，在这种深山老林里，应该是没网络的，那边就算是敌人，也没有‘窥屏’的能力。
　南大洲通信与网络覆盖区域，她在来之前就仔细调查过，因为之前的几个小国家战乱不断，还很排外，于是别说山区了，就算小城市，也很多没手机信号网络的。
　这样在偏远地区，应该看不了她直播，这样就不会知道她来临。
　外界想通讯这边，想必也没这么容易，加上有一个中转过程，也判断不准她到底在哪吧。
　所以她胆大包天，想过去看看。
　咯吱。
　嚓嚓嚓。
　贾珑开始朝那有炊烟的方向，小心翼翼走去。
　 “毛毛，你注意帮爸爸闻一下，四周是否有异常味道。”
　“嗯嗯，毛毛闻。”
　毛毛嗷嗷点头。
　对它的回应，观众们已经见怪不怪，习惯成自然了。
　贾珑的小白熊，想必是有女武神用独特手段训练，不然哪能聪明到啥话都听得懂，还能执行。
　动物对异常气味，是极其敏感的。
　毛毛就跟在贾珑身边，一路用熊鼻子闻过去，若有什么不对劲的地方，它会示警。
　“耙耙，那冰有能。（那边有人）”
　在走了五十多米，丛林地区树木越来越稀少，眼前开始出现大片大片空旷草地时，毛毛突然指了一下，有炊烟升起的背坡地带。
　“果然有人么？”
　贾珑神情凝重起来。
　此地距离炊烟升起的地方，只有三十多米了，而且走出丛林，眼前几乎一马平川，开阔到让如果有枪支攻击，她躲都没地方躲。
　“毛毛，你知道几个人么？”
　“嗷！”
　“一个人？那……应该不是追兵，就算是，一个人我也不怕。”
　听毛毛回应才一个人，贾珑胆子刹那大了。
　她往前走去。
　想接近这里的人，首先是想观察看看，若是红眼人的话，说明新世国连这里都开始派重兵守她，未来需要多加小心。
　如果不是新世国来堵截她的人，而是本地人，她也可以尝试接触看看，因为到了南大洲，她不可能一直一个人在深山老林或者荒野里渡过，必要的时候，甚至连交通工具都得乘坐，那都离不开与当地人打交道。
　此时就算是预演吧。
　嚓。
　只是贾珑用上潜伏技能，一步一步，悄然接近那炊烟处，从斜坡高点往下看去时，却失望了。
　不是新世国的人，但也不是什么当地人。
　而是一名穿着迷彩服，背着大包小包，席地而坐的男子。
　看他的外表，虽然晒的一声皮肤漆黑，但应当属于黄种人。
　 地上全是户外装备，还有摄影器材摆在他面前，当贾珑看来时，他正对摄影器材自言自语。
　“各位观众们，你们看我身后的大山，这里就是五天前，咱们龙夏传奇荒野女主播珑爷，从山脉靠海另一头所进入的山林，哈哈哈，也许我们有缘份能够在这里碰到她呢。”
　“当然，就如我昨天的录制内容介绍所说，庞夫多山区很大很大，几万平方公里的大小，她怎么可能刚巧从我们在的地方走出来，我可没抱一点期望。”
　这人说的话，居然是龙夏语。
　贾珑就在他头上三米不到冒出个小脑袋，而且摄影器材当他说‘怎么可能’时，贾珑冒头。
　噗。
　这家伙……说的传奇女主播珑爷，是我吗？
　在讲碰不到我？
　贾珑几乎忍不住笑出声来。
　不过她忍了。
　继续听下去，因为贾珑不知，此人究竟是一个什么人物。
　难道他也是主播？不对啊，在这种没信号的地方，他直播个鬼，又不是我有系丝充公司的卫星单独支持。
　要是他知道，他口中所言的传奇女主播就在头顶，而且刚才还入镜了，会不会吓一跳？
　贾珑有点恶作剧，回头对也探头探脑的毛毛，以及轻声跟随的无人机，做了个‘嘘’的禁声手势……
第1316章.一千两百二十四章 骗子主播【来起点订阅呀】
　系丝充无人机的拾音效果极佳，所以先前那疑似龙夏人的男子，在山坡下面说的话，几乎被观众们尽收耳中。
　再看贾珑一派想要恶作剧的表情，大家伙全知晓，贾珑是想恶搞人家了。
　只见贾珑缩回小螓首，蹑手蹑脚放下背包，然后捡起地上一滩泥巴，倒上水糊到自己娇嫩小脸蛋上。
　观众们看了都心疼，但她自己却一点都不心疼自己那张倾国倾城面容。
　没抹两下，她就变成了花脸猫。
　贾珑再对毛毛做个手势，让它乖乖在上面看戏，然后就跌跌撞撞的从坡顶上‘滚’下山。
　“哎哟！”
　一道甜甜女音惊呼声，从男子头顶传来。
　吓的他脸色一变，抱头鼠窜。
　然后只见一名外表狼狈不堪的女性，从他所在的小山坡上方，骨碌碌滚下来。
　这过程看起来就挺假，滚着还会避让石头，而且滚的节奏也不对，根本在保护自己要害。
　可这一般谁看的出来。
　在荒无人烟深山老林里，莫名其妙从背后山坡上滚下来一个人，换谁都会脑袋短路吧。
　“啊。”
　那滚下来的人影，背对男子滚到地上，然后半晌爬不起身。
　“呃，你，你没事吧？”
　男子显然还没看出眼前的就是他在议论的珑爷，下意识就想上前来帮忙，可想到自己身处的可是危险重重南大洲，他还是放弃了这个想法，只是站近处略带担忧观看。
　他看别人，却不想自己其实在被无数人看着。
　无人机高悬在他头顶上，声音很轻，事发突然下，他根本没察觉这么一丁点动静。
　无数弹幕上的观众，都在发言。
　“靠，珑爷太拼了吧？”
　“直接滚下坡？”
　“城会玩，惹不起惹不起。”
　“这不是想耍人，而是想让自己受伤吧。”
　“萌珑珑脑回路与一般人不同，咱们真理解不了。”
　被大家伙理解不了的贾珑，背对着男子躺地上唧唧哼哼。
　“哎哟……我、我没事。”
　对方切换成E语提问，她也用纯正的E语口音回答。
　“是位小姐？呃，你的伙伴呢，是不是伤到哪了，如果不介意的话，我这里有点外伤药，给你用一下。”
　“我没有伙伴，刚才听到你的龙夏口音，就迫不及待想下来看同胞，没想到一脚踩空，好痛！”
　贾珑装成楚楚可怜状，扭过头来。
　男子本来期待她的面庞，可对方回首一望，居然是一张糊满泥水的脏兮兮小脸蛋，顿时熄灭了对方是一位国色天香美女的念头。
　唉，应该是沦落到山野的人吧。
　不对，她刚才用龙夏语跟我说话呢。
　“小姐，你说听到我用龙夏语说话，这才摔下来的？”
　这位男子面色又微微一变。
　他开始仔细端详起对面的姑娘。
　身材……
　棒，真的棒，就算穿着厚实的迷彩服，却难掩其婀娜多姿。
　面貌……
　好像洗干净了，会超美。
　刚才他正说着‘珑爷’呢，这女的就滚了下来，还说是龙夏同胞，在这南大洲荒山野岭里出没的龙夏女性，绝对不会有第二个了，莫非她真的是……
　这男子连忙多看两眼，结果越看越奇怪。
　像，又不像。
　他不知道，贾珑是身拥‘变装’技能的人。
　就算只是抹两手泥，但这两手泥的变化，也是让人啧啧称奇的。
　起码一抹之后，她的五官整体感觉，就偏向于稍微有棱角一点，看着一点都不像本来的她了。
　“谢谢你的帮助，不过我应该没伤到，所以药就不用了。您是龙夏人吧，怎么会出现在这里？”
　贾珑颤颤巍巍挣扎起来，演技让无人机里面的观众们，都在惊叹她怎么这么能演。
　简直骗子姑娘。
　“不用上药？”对方再次惊疑不定，不过再看看贾珑身上，滚了那么多圈，也就一点地方脏了，不由惊奇她的运气，肯定是滚下山坡时刚巧用了比较保护人的动作吧。
　唉，这身高身材都挺像珑爷的啊，但脸型真的不像，虽然有点脏，做为珑爷粉的人，非常相信自己的眼睛，这肯定不是珑爷。
　“小姐，我是龙夏人，我姓张，在网络上大家都叫我张大侠，其实我是一名户外爱好者，不知道你知不知道珑爷，在咱们龙夏那位女主播珑爷火了以后，我也搭上了这趟快船，成为户外视频制作者，承大家喜爱，我也算小火。不过我与珑爷不同，我是录播制作者，一期几集那种。毕竟做户外直播，谁斗得过珑爷。”
　男子像是倒豆子，把自己的底细抖了个干净。
　“嗯嗯，原来你是户外视频制作者。”
　贾珑闻言不由惊奇，一边拍打身上的灰尘，一边端详男子身边的器材。
　她早前火了之后，就有许多的模仿跟风者，不过受限于个人能力与她有差距，学着做户外直播的，多数都半死不活，要么就是直接倒闭。
　但某些变种模仿者却混的很好，其中就有比如录播形式的户外视频制作者。
　实际上，贾珑知道这种模式，才是荒野求生最合理的拍摄手法。
　因为直播的话，没有任何一位主播能保证自己的直播内容，会一直新鲜下去，荒野中的多数内容，实际上也是枯燥乏味的。
　因为不是哪个人都跟她一样，走着路都有直播效果，讲两句话也会有大量的粉丝认同。
　所以录播之后，剪辑出真正的精华部分，这才是一名荒野工作者最好的工作方式。
　原来这人也是荒野视频制作者之一啊？那敢情我刚才在镜头里做鬼脸，被拍摄进去了么。
　贾珑非但没尴尬，反而升起更多的好奇。
　“原来你也是做视频的，嗯……我呢，我是……对了，我是你说的那位珑爷粉丝，而且之前就刚好在南大洲这边工作，听说珑爷来庞夫多山区，我也过来转转，看是不是能碰见她，没想到她没遇到，反而遇到另外一个户外视频制作者，真有缘呢。我姓柳，很高兴认识你。”
　贾珑发誓，自己没第一时间想到柳笙笙，她只是想到柳字而已。
　“柳小姐，很高兴认识你，不过这边靠近荒无人烟的区域，我本来认为这里足够荒芜了，没想到你还能走到这儿，想必我不够深入庞夫多山区，明天得再往里走一点，不然我这荒野求生，会被粉丝骂做假的。”
　那张姓荒野求生视盘制作者，苦笑了一声。
　贾珑已经拍完了自己身上的脏东西，要知道她对翻滚，可谓是炉火纯青，那么多的经验，加上翻滚技能是中级技能，哪可能这么一丁点高的地方，就让自己受伤。
　连衣服都干干净净，拍拍跟洗过一样，因为她挑选着干净地点下落的啊。
　“不会啊，张大哥，你已经足够深入了，我其实是从这附近一个村庄里来的，走了差不多两个小时才到这里呢，所以这里绝对足够荒芜了，唉，就是等会儿我还得原路返回，真累。”
　 “这附近的村庄？”张姓男子眼神古怪起来。
　“我听说这附近村庄都被新世国军人控制住了，只许进不许出，柳小姐身为外国人还能在这里自由出入，想必有点身份啊。”
　嗯？
　贾珑一听此言，眼睛莫明一惊。
　原来这附近的村庄，真的被新世国控制住了么。
　幸好她先碰到这个张姓男子，不然贸然靠近村落，估计下场会很惨。
　“哪有什么身份，我只是龙夏援建南大洲村庄的一个基层工作人员罢了，现在新世国对外国人的态度还是比较谨慎的，所以我才能走出来。”
　“是这样么？”
　张姓男子的眼神，明显还没完全相信。
　因为新世国是不是对外国人友好，身为在这里进行‘荒野求生’录播的外国人，他是比较清楚的。
　事实上，如果可以的话，他早就在想方设法到达南大洲的第二天，就申请再离境了。
　他是听闻‘珑爷’，开始南大洲冒险的时候，刚巧在新西国冒险的他，直接通过简单手续，进入了当时才刚被‘新世国’接手的南大洲。
　本来想来个与‘珑爷’的友好接触的，可第一天下飞机，他就发现了，这南大洲远远不是自己想像的那般平和。
　做为国际冒险家，他连战乱的中东地区都去过，可没有哪个，给他如当今南大洲这般的巨大压力。
　刚到第二天，他就申请离境。
　但没人受理，甚至有士兵前来抓捕。
　他逃了，然后一路上用自己的户外能力，颠沛流离，甚至可以说，九死一生，才到的这片庞夫多山区。
　然而眼前的女子，居然讲她一个外国人，那么容易在边境的小村庄自由出入？
　他不信。
　贾珑可不管他信是不信，本来这就是一个玩笑，就算骗的稍微过头点，谜底也很快会揭晓，她可不奢望自己的简单‘泥水化妆’，能够骗的了多久。
　可她正满肚子的坏水，比如问问这个张姓男子，喜欢‘珑爷’哪里时，却眼睛一顿，像是被惊吓到一样。
　因为在男子身后，一只白花花毛茸茸的小家伙，不知何时来到他脚边，扒拉开男子随身携带的户外背包，在里面翻来捡去，好像在找好吃的东西。
　“哈哈，张大哥，你看那边。”
　贾珑深怕被男子发现了动静，连忙乱指了一个方位。
　“我刚才好像看到，那边有什么人影，会不会就是我们喜欢的珑爷啊。”
　“有人影？小心点，人影不一定是珑爷，也有可能是新世国的人，我这几天都遭遇好几波了。”
　“新世国的人，他们都找到这里来了？”
　贾珑又是一惊。
　碰到这男子，还真收获了不少情报。
　“没错，前些天我还以为逃过他们的追捕了，没想昨天的时候，我在这边又发现了一点红眼人的影子，当然了，都是些低级的红眼人，只知道在一片区域里走来走去，不然我也逃不过他们。”
　张姓男子脸色微微铁青，跑到贾珑所指的那边山林高处，压低脑袋的往下方观望。
　贾珑有点不好意思，因为她是满嘴胡诌的。
　“毛毛……别乱动人家东西。”
　趁男子注意力分散，贾珑用力瞪一眼还在翻人家背包的小毛毛，脸色难看。
　这臭毛毛，也未免太没有教养了一点吧，看来我平时教导的还不够好。
　不过她很快理解为什么了，因为毛毛从背包里面，叨出来两条小鱼干。
　要知道这小家伙，最喜欢的就是吃鱼了。
　它叨着鱼干，冲贾珑点点头，又悄悄走到岩石后，没两秒，后面传来吧唧吧唧咀嚼声。
　你点个屁的头，做都做了，还给我点头。
　贾珑无语之极。
　“我没看到动静，想必不管是珑爷还是新世国的人，他们已经往其他方向去了。”
　那张姓男子因为全神贯注在观察远方，所以身后一点点小动静，他也没太注意，看了半晌后，终于面色凝重的转回头来。
　“嗯嗯，那可能是走了吧，对了，张大哥，你认识珑爷吗？我来这里就是想见见她的。”
　迎着张姓男子的，是那张跌得满脸是泥的姑娘。
　她看似慌里慌张的挡在张姓男子身前，不让他看背后的样子。
　没错，贾珑不让他看到。
　毛毛这么一会儿，就把人家背包翻个底朝天，东西散落到处都是，而且还寂静无声，贾珑都怀疑，它是不是老干这种事。
　这已经不是戏耍别人的问题了，要是被对方看到自己行囊居然遭遇窃贼一样，东西散一地，贾珑肯定得背锅啊。
　更尴尬的是，等会儿她肯定得露出真面目，男子也是珑爷粉，当他知道自己喜欢的主播，居然还干这种事，岂不是丢脸死了。
　当然，解释肯定能解释过去，就是一时半会儿，贾珑尴尬。
　这一刻，将所有画面都尽收眼底的直播间众人，诸多观众都笑弯了腰。
　“哈哈哈哈，笑死我了。”
　“这是把自己玩进去了吧。”
　“这就是骗子主播的下场。”
　“该，谁叫萌珑珑又膨胀来着。”
　“看看，这就是想耍人的下场，现在不好下台了，等会被人污蔑是小偷，看你怎么自圆其说。”
　“噗哈哈，珑爷骗人挺厉害，就是有个猪队友毛毛，笑死我了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷想骗人都骗不成。”
第1317章.一千两百二十五章 你是……珑……珑爷？【来起点订阅呀】
　“嗯，我不是说过了，我认识珑爷，但只是做为一位粉丝的那种认识，人家可不认识我。”
　张姓男子脸色古怪，想看后面吧，贾珑却挡的很好，让他两次不动声色绕开视线，都被贾珑给挡住了。
　“柳小姐，你这是怎么回事？”
　他脸色沉下来。
　这时，他对滚下山坡的自称柳姓女孩，都有点怀疑了。
　她本来就出现的比较诡异，一个女孩子，怎么会从深山老林里的山坡滚下来？
　又不是天降仙女，小说情节才有的现邂逅，他怎么可能遭遇到。
　何况，一般女生这样一惊吓，肯定是又哭又尖叫，坐地上瘫半天，眼前的女生倒好，像是玩一样。
　就算熟悉荒野的，也不会如此神经大条吧。
　 蓦然的，他想到一个可能性。
　难道是新世国抓捕他的人，看抓捕不顺利，就派了个龙夏的女人来，让自己松懈？
　可这么也说不过去啊，要是新世国能确定他方位，直接派人来抓了，哪轮得到一个女生接近自己。
　 “没怎么回事啊，就是呢……就是呢……刚才我不小心一脚把你背包踢开了，你看……”
　贾珑扭扭捏捏，然后尴尬无比的让开身子，让对方看到身后的情形。
　张姓男子脸色微变。
　因为贾珑挡着的背后，是他的行囊，背包拉链果然被打开了，里面的衣服、装备、储备食物、日记和摄影器材等，翻得到处都是。
　这哪像是一脚踢开的，小偷都没你翻的干净好吗。
　张姓男子更警惕了。
　他退后一步。
　“柳小姐，你到底是谁？翻我东西干什么？”
　“我……”
　贾珑话语凝噎，压根不知该如何回。
　这有点让人无语了，要是刚才直接透露身份多好，现在她都不好意思说出自己真实身份了，丢人。
　无人机不知何时，绕到了男子视线死角身后，贾珑刚好美目能够看到弹幕上的疯狂嘲笑。
　她眼珠子骨碌碌一珠。
　你不是担心我是坏人吗？我还担心你是坏人呢，刚好你在怀疑，我也借用这机会测试测试你。
　“没错，我就是受雇于新世国的龙夏女高手，哼哼，他们叫我过来抓捕珑爷的，没想到遭遇了你，说，你跟珑爷到底什么关系？”
　贾珑一下子演戏演上瘾了，从柳小姐的身份，又换了个新的身份，摇身一变，成为‘女高手’来。
　“你你，你是龙夏女高手？一个龙夏人，为什么要替新世国卖命，我刚才也说了，我不认识什么珑爷。”
　对方的警惕性，一瞬间到达最顶峰，不止警惕贾珑，还警惕四周的山林，生怕有其他敌人，从暗处冲出来抓捕他。
　实际上就算贾珑说自己是‘女高手’，可张姓男子却不会相信。
　龙夏有多少高手，普通人不知道，他做为一位虽不算高手，但也接近这种程度的自由人，还是了解的。
　女性高手不是没有，而是有，但年纪每一个都比较大，起码四十往上，因为高手这种东西，需要的不止是年轻人的运动能力，而且需要长久的战斗经验，还有技巧的累积，不是年轻力壮就能行的。
　所以他认为，眼前的柳小姐，肯定是在说谎。
　只要不是女高手，他也不怕对方。
　刚才其实要不是这女的滚落的有点古怪，他有能力在她滚下来半途中，帮她一把，可他却警惕的放弃，因为身在异国他乡，还是新世国这样对外国人不友好的恐怖、势力起家的国度，他只能尽量警惕任何一切危险。
　嚓。
　张姓男子摆出动作，眼睛微微眯起来，一只手还悄悄的放到后背。
　后背肯定有武器。
　“你不认识珑爷？但你刚才又说认识，快点老实交待吧，我不会对付你，身为高手，我只对付值得我动手的人，你？还不够格。”
　贾珑看着他，就想逼出对方说些有用的情报。
　比如他其实也是一位前来搜索贾珑，想要将贾珑抓捕的新世国探子之类。
　要是能得出这样的情报，就不枉贾珑一番演戏了，就算对方并没这样的心，但吓吓他，等下子亮出真实身份来，翻人家背包的事情也就搪塞过去。
　因为贾珑警惕张姓男子，翻他行李就很正常啊。
　不得不说，贾珑有点‘心机、婊’的潜质。
　但贾珑心机是心机了，却不会把握人心。
　一般有点能耐的人，面对一个女性敌人的咄咄逼人，而且这个女的看起来手无寸铁，身旁更是没有一个帮手，他会做什么选择？
　肯定是先发制人呀！
　“哼，够不够格，试试看就知道。”
　张姓男子脸色一阵狰狞，放弃了身后抓的手枪枪把，瞬间跟头老虎扑食般，扑向眼前的满脸泥糊女子。
　他不动枪，可不是怜香惜玉，而是想要把女子制服，然后问点情报出来。
　“啊？”
　贾珑呆若木鸡。
　毛毛躲岩石后，仿佛看到好戏一般的吃吃怪笑，嘴里还塞着两条小鱼干，用力咀嚼。
　无人机更是乐成一团。
　他们认为贾珑要倒霉了。
　事实上，贾珑的战斗力，一直是一个谜题，许多人认为她还是很厉害的，但也有不少人，感觉她很弱小，因为老是逃啊，被追杀啊，受伤啊，感觉比起那碾压一切的女武神，真的是弱了很多。
　而扑向贾珑的这位张姓男子，看起来就孔武有力，感觉很强的样子。
　所以观众们认为，贾珑要倒霉，当然可能不会那么狼狈，而是在快输的时候，道出自己真实身份，应该会取得谅解。
　就是那时的她，就更丢脸了。
　老粉丝都很熟悉贾珑，知道她刚才硬着头皮说那么多，就是想掩饰毛毛翻过人家行李的尴尬，可这画蛇添足，搞得男子都动手，接下来贾珑再被制住，那脸啊，就丢的更大。
　希望她不会受伤吧。
　噗。
　说话间，张姓男子已经凌空落下，一双手掌，照贾珑肩头抱来。
　他准备把这位敢自号‘女高手’的女性，给一巴掌抓在手里，让她动弹不得，这样接下来就简单了，搓圆还是搓扁，岂不是任自己宰割。
　看你吹牛逼。
　“敢挑战高手，还以为你有点本事，原来用这种招式？”
　可他凌空跃下后，却只见到，眼前泥水糊脸的女子，居然有种哭笑不得神情。
　只见她不慌不忙，朝左侧轻轻一让。
　明明没动脚步，可张姓男子却眼眸一缩，整个人大惊失色。
　因为这么一让，他凌空扑来的凶猛一扑，居然就要落空了。
　“有点本事？哼，我这一招可是有变招的。”
　张姓男子也并非浪得虚名之辈，在半空中，手臂一转，变成右臂张开，想要勾住躲闪的女子身体。
　将她一齐压着摔倒也行，这样战术目的达成，等下翻在地面，女性的力量天生没有男的大，他再用力扯抱，就能把她抓牢固。
　此时这位男子可没有丝毫的旖、旎想法，而是将‘柳小姐’当成大敌来对待。
　何况也看不见她真实面貌，如果知道她是一位大美女，那还有点心猿意马，当下这种容姿，还是算了。
　“还能变招，这倒有点意思了。”
　贾珑眼见对方还有后招，顿时知道，自己稍微轻敌了点。
　但这不是她输的理由。
　如果连这样的对手都输，那么她以前经历的那么多风险，可真就白白经受了。
　脚下莲步轻移，迈出让人目不暇接的步伐。
　嘶的一声，男子手掌轻轻扫过空气，却抓了个空。
　“怎么会？”
　张姓男子这下，可真是完全震撼了。
　刚才贾珑说自己是女高手的时候，他还觉得对方是在讲大话，因为他虽然距离高手阶层还远远不如，可因为工作关系，以及自己的地位，以前也接触过几个高手。
　所以他肯定不会认为，这个听都没听过的龙夏女孩，会是一位女高手。
　龙夏就没有这种年纪的女孩子高手。
　泥糊脸的姑娘，哪怕没露出真面目，连声音都可能是装的，可他还是知道，对方很年轻，很大概率二十五岁都没。
　龙夏就没这么年轻的女高手好吗？
　如果硬要说有的话……
　那唯独‘珑爷’，有一定可能性，是龙夏当今虽然没人承认，可战斗力有可能达到女高手层次的这个年纪女孩。
　另外有一位，那就不止是女高手那么简单了。
　她就是女武神。
　据珑爷上回的采访所言，女武神岁数都可能不超过二十五岁……
　二十五岁不到的天下第一女高手。
　张姓男子认为，自己肯定不是遭遇到这两位，首先珑爷他认识，容貌就算糊了泥，也不是这种样。
　至于女武神？人家有空陪自己玩什么打斗游戏吗？张姓男子很怀疑，女武神要是从他身边走过，他连感觉都感觉不到。
　“那么，眼前的到底是谁？为什么如此厉害！”
　男子完全不知道，他所认为不可能的两个女生，其实都猜准了。
　珑爷、还有女武神，都在他的眼前。
　可惜，他压根没察觉。
　“怎么样，试够了吗？说了你不够格，就是不够格。”
　贾珑电光火石般，闪躲过两招，就好整以暇，站在距离张姓男子三米外，一派高手形象的看着他。
　无人机弹幕里，这一刻也跟炸了锅一样。
　“？？？？”
　“？？？？”
　“666啊。”
　“靠，原来珑爷这么厉害的啊。”
　“噗哈哈，吓到了吧，我早就说了，小萌珑成长了很多，之前一直看不出来，是因为她的对手都太强了。”
　“哇，我的天，不愧是天下第一的徒弟，好像很厉害的样子。”
　“好帅啊，有点女武神风范了。”
　“6666，珑珑加油，未来下一个天下第一就是你。”
　本来对贾珑武力值不抱什么期待的网友们，见贾珑居然如此轻易，就躲开了那男子的犀利攻势，顿时像是重新认识贾珑一样。
　也没错，贾珑在先前的一系列直播中，老是让人感觉她需要女武神救助，自己战斗力非常非常弱，或者说，对上厉害点的人根本不够看。
　没想到兔起鹘落的几招之间，还是让人看出她实际极强。
　 “呼呼……呼呼……”
　张姓男子才使出两招，居然就气喘吁吁了。
　“你到底是谁？”
　他脸色更凝重起来，右手又一次握上后背。
　这次是真的想拿枪了。
　岂料这枪才握到手，他却瞬间感觉到，身后有什么动物跃起的动静。
　什么？
　惊慌失措下，没来得及扭头观望，他手里握着的枪支，竟被那跃起的动物叨住枪管，从他手里用力一甩，给抢了过去。
　“这这这？”
　是人？
　还是什么鬼啊。
　张姓男子只觉得，一股凉气直冲脑顶。
　从看到眼前的女子开始时起，一切都怪怪的。
　好端端的，从山坡滚下来，然后用拙劣的演技，说自己是什么南大洲工作的龙夏人，想来见珑爷。
　骗鬼吧，普通人能单枪匹马走到这种深山老林，他可不信。
　然后她又遮遮掩掩，不让自己看身后。
　等到看见被翻得乱七八糟的背包，她又摇身一变，说自己是高手。
　什么鬼。
　接着，张姓男子再也忍不住，用先发制人的办法，以求自保的时候，对方竟真的有高手的实力了。
　再之后，他想动枪，枪却被什么东西抢了，不翼而飞。
　这些到底什么情况啊，乱七八糟的。
　他觉得太混乱了，而且无厘头，对方的目的，他都想不清楚。
　噗。
　那只叨着他手枪的动物，仿佛落地了。
　张姓男子转目看过去。
　嗯？
　一只……小熊？
　白色的小熊？！
　他脑海中，就像浮现出闪电。
　白色的小熊，印象里，全世界就一个人养。
　如果是那个女人，她拥有高手的战斗力，也很正常。
　莫非是？
　他呼吸粗重起来，再度扭头，看向笑吟吟摆造型的女孩。
　造型摆的是好看，可一脸的泥土，却完全破坏形象。
　“你是……珑……珑爷？”
　“噗噗噗。”
　张姓男子脚边，刚叨下他枪支的小白熊，笑出声来。
　“噗哈哈哈哈，对呀，我就是你想见的贾珑。张大哥，惊不惊喜，意不意外？”
　贾珑也笑了，然后一对好看的美丽大眼睛，弯成月牙状，昂首挺胸。
　“惊，真的是惊，不对啊，你长的怎么跟网上不一样？”
　“嘿嘿，我抹一脸泥你怎么能看出来我长什么样。”
　贾珑从地上张姓男子的水壶里，倒出一点水来，也不在乎人家喝的水，直接往糊满泥土的小脸蛋拍去。
　同时从裤袋里取出手绢，随意擦了擦脸。
　接着，仿佛变魔术，那张糊满泥土的脸型，居然都起了变化，成为一张虽还带有泥土，却大致呈瓜子脸型，整张未施粉黛俏颜上，尽显无尽风情的绝世大美女脸蛋。
　张姓男子在贾珑倒水拍脸之后，嘴角就合不拢，而且越张越大。
　等到贾珑完全把脸擦干净，变成‘贾珑’后，他终于相信眼前的人儿，正是他想见一面的‘珑爷’了。
　“靠，真的是本人。”
　 他大惊失色。
第1318章.一千两百二十六章 这女人，真的不好惹……【来起点订阅啊】
　必必剥剥……
　火光映照。
　晚霞下的两道人影，在渐渐暗淡下来的天色下，一边聊着天，一边给柴禾添砖加瓦，让火势更大起来。
　“这么说，你已经有三天未曾遭到追捕了？”
　女孩的声音很甜，是那种听了就让人觉得有好感的黄莺一般声线。
　“没错，我已经三天没遇到追兵，或者应该说，我已经有三天没见着生人了，所以刚才见到你的时候，还感觉诧异来着。”
　男子的声音，则有点低沉。
　这正是贾珑与那位张姓男子的交谈。
　此时此刻，双方都在张姓男子简易营地处。
　他挑选的建营地点相当专业，半山腰之地，除了上头如贾珑这样出现的袭击者容易得手外，其他方向的异动将很容易被这里的人察觉。
　当然上面也不是什么大问题，只需要多防备一点，或者搭起简易的栅栏，就能防止来自上头的人或动物。
　遇到这位男子后，贾珑放弃了她的既定目标，也就是继续往前徒步离去，而是在这里，与张姓男子交换情报。
　这大半天过程里，她也算蹭吃蹭喝，与毛毛两个，把张姓男子的背包干粮，一口气干掉一小半。
　可张姓男子愣是一个屁都没放。
　好人呀。
　“唔唔唔……这么说，很可能是这边区域里，唔唔唔，新世国确实没什么人手了，我先前也没遭到攻击呢，唔唔唔。”
　“珑爷，你可以把嘴里的东西吃完再说话，我又不会跟你抢。”
　“唔唔唔，不行，毛毛在跟我抢。”
　张姓男子抚额。
　这珑爷，还真跟直播时性格很像，非常有趣的一名女孩子。
　可就是一大一小两个，感觉留下来不是商谈情报的，而是想要把我吃垮？未来我可也不知道得什么时候逃出南大洲，你居然这样浪费我的食物。
　张姓男子无奈之极。
　贾珑又伸手向一串鱼干，这可是刚才用火加热，烤了一会儿的外焦里嫩货色，好吃得让人流口水。
　但在那之前，一道白色毛茸茸小脑袋，就伸头，把这串鱼干给叨走了。
　“我擦。毛毛你不要脸，抢我鱼干。”
　“嗷嗷嗷。”
　毛毛比划两下熊掌，指指张姓男子。意思说这是人家的鱼干，又不是你的。
　无人机弹幕上看着一人一宠，嘴里塞满满食物，还抢起来了，全员又是好笑又是好气，骂她们两不要脸。
　倒是张姓男子，回头望望那刷屏刷得根本目不暇接的无人机底部弹幕，刚才有点愠怒的神态，瞬间恢复为非常和蔼。
　只有看到这可怕的弹幕人气后，他才会意识到，坐自己身边看似毫无顾忌，大大咧咧小女孩，到底是有多巨大人气的当红主播。
　他虽然也算在录播荒野界里，属于不错的小网红了，但比起这么一个超级无敌女主播的人气，简直小巫见大巫。
　“没事，我见到你了，也算完成这次到南大洲的心愿。过两天我穿过这片山区，会想办法出海，跑到南极或者去新西国避难，到时也吃不了这么多食物。”
　“你……能穿过这片山区？”贾珑停下塞食物的动作，上上下下打量眼前的张姓男子。
　“够呛吧，你知道我是怎么过来的吗？”
　贾珑摇摇头。
　“怎么？前面真那么危险？”
　张姓男子一怔。
　他可是自诩荒野能力不错的人，不然也不会做荒野录播，还取得不低的人气。
　贾珑继续撕开一袋含糖量不错的能量棒包装，这可是在大负荷情况下，补充身体能量的极佳事物。
　在张姓男子肉疼眼神下，贾珑一边看似优雅，速度却又不慢的咀嚼能量棒，一边对他说起了庞夫多山区的危险。
　“不错，很危险，我过来都经历不少折磨，你要知道，庞夫多无人山区，在一般情况下，已经是磨难重重的远古丛林山区了，如今还有红眼动物在其中生存，加上我怀疑，山林里会渐渐出现不少红眼人，所以你想穿梭过去……嘿嘿，反正我是觉得难。”
　“啊？那怎么办，我之前用卫星电话联系好船只来接……”
　张姓男子本来惊慌中，准备说出自己的后路情报，可一想到无人机的存在，连忙闭上嘴。
　只是情报都说出来了，大家所有人都清楚，他的意思是，自己早就联系好了船只到庞夫多海域靠岸，等到跋涉过无人山区，他就可以逃出生天了。
　只是如今把情报直接从直播间里说出，而在珑爷直播间里，估计有不少来自新世国的探子，他这隐秘情报，瞬间变成了路人皆知。
　也许等他真穿跃过去，船只要么被打跑了，要么就是接引船成为一船死人。
　“哈哈哈，傻瓜。”
　贾珑差点笑得合不拢嘴。
　知道我平时直播时的痛苦了吧，有些情报在心底不能说出来，这可是很难熬的。
　她又上上下下打量这个男子。
　“你说，你是猎人出生，后面快要考出金牌猎人证，被人阴了没考成，就退出猎人行业的强人吗？”
　“对啊，我虽然已经很多年没干猎人了，可我一直是自由猎人，你可以去问问，我接的私人任务，在国际猎人里也有口碑，只是……没证的就是没证的，很多地方不方便，在看到你通过直播赚钱后，我也转行了，混的还不错，还要感谢珑爷你了。”
　张姓男子对贾珑，看的出来没一点男性看到超经大美女的那种爱慕，而是一种看到了偶像的感觉。
　这让贾珑心情大好。
　所以她决定，是不是帮这男子一把。
　“这样吧，要我回头是不可能的了，但我接下来的路程，会经过某处靠海地区，当然我在到达那里之前，不会对直播间说出地点，这样新世国就不会知道我会到哪里。你可以跟着我到那边，然后通知船来接你，不过在那之前，你得跟我配合做直播，还有服从我的指挥。”
　贾珑说出自己的意见。
　“没问题。”
　张姓男子连想都没想，直接点头了。
　事实上，他感觉这是自己梦寐以求的。
　本来他就对贾珑的真实能力，有点兴趣，甚至感觉应该比拼一下。
　而且贾珑算是他半个偶像，自己的事业都因为这位女孩子而风生水起，跟偶像一同出游，哪怕沿途很可能出现生命危险，但这才是浪漫，不对吗？
　至于另外还有最最重要一点，他心底刻意不去想。
　因为这点就是――蹭粉。
　他已经看到，贾珑直播间底部的弹幕里，有无数的网友，认出了他来，然后给他做免费广告。张姓男子都不敢想像，现在自己那关注数最多只有几十万的小小视频频道，已经疯涨了多少的人气。
　跟贾珑在一起的一点一滴时间，那都是钱啊。
　他巴不得贾珑带着他一直直播下去。
　不过这女孩，似乎来到新世国是跟那位女武神一道而来，有什么独特目的的。
　他想了想，还是别掺和了，就如之前的维斯特，都身为接近金牌猎人的人，却一点都不想掺和到天下第一想做的事情一样。
　天下第一，这四个字的份量，会让懂其中含金量的人，每一个都心头沉甸甸的。
　“那好，接下来一段时间，你就是我小弟了，张弟弟。”
　“噗！”
　张姓男子本来想喝口水的，好悬没喷贾珑一身。
　什么小弟，而且是张弟弟，幸亏你没在中间加个小字，不然我得挖个洞把自己埋进去不可。
　“刚才不是还张大哥的吗？好吧，随你怎么喊。”
　 张姓男子无语之极，刚说带自己，瞬间就喊小弟，这珑爷，确实是挺好玩的。
　“来来，我也不亏待你，之前吃了你那么多的食物，现在也让你尝尝我的东西，你看，这蜂蜜，这卖像……呃，凝结了。总之很好吃的，你吃吃看。”
　贾珑很慷慨的打开自己背包，从里面取出那罐压榨法得到的蜂蜜。
　只是打开盖子一瞧，里面的蜂蜜早就凝固成蜡状了，不由让她有点尴尬。
　“咦，这是你自己弄的野蜂蜜吗？”
　张姓男子倒来了兴趣。
　瞧贾珑肯定的点头后，他接过贾珑手持的罐头，鼻子凑上前来，闻了闻里面的味道。
　一股沁香喷鼻的甜气，传入他的鼻翼，让他眉头都微微舒展开来。
　“果然是天然蜂蜜，珑爷，你估计以前没有处理蜂蜜的经验吧？”
　“没有啊，但我会。”贾珑不想在这点上被对方比下去。
　“呵呵，我就说呢，我对这些还是有点研究的，你看，你首先没做对的地方，就是保存蜂蜜的容器没选择好，用金属罐头不行的，蜂蜜是一种能够天然保存极其悠久的食物，据说人们曾在中东的金字塔里，找出过保存了三千三百年的蜂蜜，而且是开罐马上能食用的状态，没有一点变质。可是呢，蜂蜜会与金属起化学反应，那就不能保存太久了，时间稍微长点，还会带毒，所以你必须马上换一个容器。”
　贾珑看他专家似的点评，脸色噌的红了一丝。
　“我知道金属不能保存太久的蜂蜜，这不是不是快就吃了嘛。”
　她狡辩道。
　“哈哈，也没错，很快吃了就没事。不过我看你压榨的蜂蜜的手法，用的应该是传统压榨法吧，但是压榨的时候，稍微进了点水对吧，你看，里面都有点水的痕迹，这样很容易就变质坏掉的，我建议再重新压榨去水，放锅里加热，然后装塑料瓶里保存吧。”
　“好吧，看来你真懂挺多。”
　贾珑气鼓鼓，夺回他手里的蜂蜜罐，一派气哼哼模样，跑燃烧着柴禾的火团旁，取出器皿来，进行蜂蜜的二次压榨，以及放锅里再加热去蜂蜜里的水分。
　张姓男子见贾珑被自己说败下阵，也没过于得意，只是故意走到无人机身边，开始他的讲解。
　“蜂蜜的保存呢，讲究它的波美度，波美度越高，含水量就少，也越能保存很久，所以对于蜂蜜的保存而言，去水是重中之重。至于波美度要多高呢？一般而言，波美度四十以上就足够了。”
　“而且蜂蜜不能用金属容器保存，金属会与蜂蜜起化学反应，严重的食用后将造成金属中毒。所以蜂蜜的保存，应该用可食用塑料、陶器、玻璃器皿等保存最好。”
　看贾珑在那头不爽的操作器皿等，张姓男子微微一笑。
　他不动声色望望直播间弹幕，只见其上大量刷出‘老张厉害’、‘张弟弟牛啊’、‘第二次见萌珑珑在荒野知识上被人怼，上次是李卫山’、‘术有专攻，何况萌珑珑不是不知道，她只是认为随便几天吃完而已嘛’。
　然后他又见到，弹幕里大片大片说去他视频频道订阅的言辞，笑的都快合不拢嘴。
　这种蹭粉的感觉，不要太爽了。
　每说一个字，每多在这个镜头下多站一秒，都会有大量人气被自己拉到手，张姓男子真的感觉有点幸福。
　“以前就应该蹲守成功的，那样我早火了。”
　其实，他还真是‘珑爷’蹲守专业人士，每次贾珑跑哪去直播，他都会花大代价跟去。
　别说非洲、神农架，就算南极，他也在边缘地带来了个走马观花，可惜，每次都与眼前的女子擦身而过，没能蹭到粉。
　但现在蹭到才是最爽的，因为如今的贾珑，直播间粉丝数量才是最高的时候。
　“好啦。”
　当张姓男子准备再卖弄点荒野学识的时候，那边操作了一会儿的贾珑，拍拍手站了起来。
　“就好了？”
　张姓男子眼珠子一鼓。
　可不是嘛，贾珑正拿着一瓶用塑料瓶装着的蜂蜜，里面晶莹剔透的蜂汁，让人垂涎欲滴。
　问题是，太快了吧？
　先前通过直播就知道，贾珑的手速快到没朋友，但直播是直播，现实里一见到，张姓男子仍旧瞠目结舌。
　这种处理速度，他根本不可能拥有。
　难怪，人家才是世界知名女主播，我呢，混迹于小小视频网站上，当一个人气不高不低的小小频道播主……
　还有先前感觉到的，贾珑拥有不下于高手的战斗力，再想想自己顶多算一个金牌猎人。
　真的不是一个等级的。
　张姓男子哀叹一声。
　“嘿嘿，你是不是想说，蜂蜜不能接触空气？我可封死了哦，大家要知道，蜂蜜里有高浓度物质，会自动从空气里提取水分出来，然后放久了蜂蜜便会受潮变质，这就是为什么蜂蜜必须密封保存的理由。张弟弟，我说的没错吧？”
　贾珑晃晃手里的塑料瓶道。
　“没错。”
　张姓男子这才明白，贾珑哪不知道蜂蜜的保存知识，只是她先前真的没想着专心保存吧。
　也是，几天就准备吃完的东西，哪需要顾忌这么多，何况还是在有得吃就不错的荒野，讲究的人，最后只会饿死。
　“好啦，天色已黑下来了，我去那边搭帐篷，咱们可说好了，明天你跟我行动，不能不听我话，不然……”
　咔咔咔。
　贾珑捏拳头的声音，让人毛骨悚然。
　“我……我知道，但你可别让我送死啊。”
　“嗯嗯，好啦，我不会那么无情的。”
　贾珑看似轻飘飘点头，还有点不耐烦。
　张姓男子瞬间，有种上了贼船的感觉。
　可事到临头，他总不能退出吧。
　贾珑会不会真揍他，是一回事，真这样做了，估计明天就上热搜，说是叛徒，甚至上升到国家背叛者层面都有可能。
　毕竟贾珑的直播间，影响力就是如此之大。
　望着贾珑嚣张之极的又指挥毛毛，把自己这边背包里能用的东西搜罗一下，搬到自己挑选建营地的贾珑，张姓男子有点欲哭无泪。
　得，老子算知道了，她是在报复我先前得罪她。
　这女人，真的不好惹……
第1319章.一千两百二十七章 纸老虎！【来起点订阅呀】
　贾珑这头，吃干抹净，打着饱嗝来到相隔二十五米外的山坡小斜角处。
　无人机嗡嗡跟随着她。
　事实上，张姓男子之前发现无人机一直在拍摄的时候，就跟见了鬼一样。
　他明明是很警惕的人，但他怎么都想不通，一架一直在嗡嗡直响的无人机，自己为什么居然发现不了？邪门了。
　“大家看，这里是山坡相同平面的另一个地点，但这里绝对要比老张那边的地形好的多，上面的斜坡角度不高，不太影响应激时的逃生，何况他那边还有落石危险，嘿嘿，所以在挑选建营地点上啊，他老张还差了点道行呢。”
　贾珑觉着，自己还是挺厉害的。
　可她却忘了自己与张姓男子不同，她拥有不错的速度与逃生能力，可对方不行，他需要更多的隐蔽，那边山坡陡峭点，也更多高大树木挡在前方，方便隐藏。
　只是现在他营地再隐蔽也没用，贾珑光明正大在这片容易被人发现的地方建营，若遭到别人发现，他也不可能独善其身。
　贾珑开始自己的营地搭建，只是回过头来看看，却发现弹幕上许多人在质疑，她干嘛带上这张姓男子。
　“原来你们也是会关心我的呀？呵呵，感谢关心哦，其实呢，我带上他，并非是我很相信他之类，而是因为我的确需要他的经验与情报，况且这人想必不会是新世国的人，不然他不会兜那么大圈子，直接叫人来抓我就好了。”
　“另外有一点你们要明白，这个不肯透露姓名的老张，他能力真的不错。”
　“毕竟他之前就是做国际任务的自由猎人，很可能在实战能力上，比起许多金牌猎人都要强，而且别看先前他表现出来的战斗力很一般，但那是对上我了，实际他很厉害的。”
　贾珑一脸倨傲，好像在说：他很厉害，可因为我更厉害，他才没赢。
　“不要脸！”
　“萌珑珑你过份了啊，哪有这种变着法子表扬自己的。”
　“是是是，老张厉害，小萌珑你更厉害行了吧。”
　“膨胀珑，小心等下又翻车。”
　“人家只是没认真跟你打而已，主播别膨胀。”
　 “6666，世界最强的徒弟口气就是不一样。”
　 贾珑一叹气。
　她只是说实话嘛。
　况且自己这番话的重点在于，自己为什么拉这老张入队伍，干嘛观众们一瞬间关注歪了重点。
　心累。
　贾珑在搭建营地的时候，耳朵微微一动。
　那头的张姓男子，果然如她所料的一般，开始挂起卫星电话来。
　两边营地相距二十五米，外加有山体在中间挡着，张姓男子认为这样就能有效隔绝贾珑的偷听。
　可根本挡不住。
　当然，荒野珑模式下的贾珑，很可能会听不到他在与人沟通什么。
　问题是，贾珑可不止荒野珑一个模式啊。
　嗡然一声。
　“呃……”
　在镜头下的贾珑，微微一吟，好像踉踉跄跄。
　“呼……连续好多天的丛林跋涉，就算是我也有点累了，不过没事，稍微休息一下就好。”
　她摇晃了一下身子，继续毫无异常的开始工作。
　只是细心的人就会发现，她搭建营地的精细感，没有先前那么准确了。
　也难怪，确实是累了吧，毕竟在荒山野岭里，过度疲劳的奔波了四五天，不累怎么可能。
　人们都理解她。
　但观众们不知的是，贾珑这一阵摇晃，还有工作变粗糙的理由，都不是什么疲惫。
　而是她在大庭广众下，切换了模式。
　 一瞬之间的变化，呈现于观众眼前的，已然不是先前的‘珑爷’，而是被大家伙都认为很神秘的存在――女武神。
　她一心二用，工作之余，侧耳倾听二十五米外的声音。
　“没错，我改变目标了，好兄弟，我就知道你愿意帮我这个忙。”
　“哈哈哈，不错，我们兄弟谁跟谁呢，回头我告诉你我遇着谁了，你可别羡慕，不过这人你应该能见一面吧，好，过几天见，你也要小心，新世国这帮人好像开始把手伸向海洋了。”
　老张说的是E语，贾珑有E语技能，听的很明白。
　 果然是在求援，而非是通告新世国。
　没错。
　这就是贾珑的自信之处。
　相信这老张什么的，她可不会那么轻易信人，毕竟素昧平生，就用这么短短一会儿的相处，谁会信。
　身处敌国地区，贾珑才没那么傻。
　她的自信来源于自己除了是‘珑爷’外，还是无数普通人与高手们，都崇拜的‘天下第一’女武神。
　二十几米，用上内功，配合着‘葵花宝典’里的增强耳力技巧，几乎就跟在自己耳丹边说话一样，贾珑都恨他讲话太大声了，震的自己耳朵难受。
　“这样看来，张姓男子还是初步可以信任的，只是途中还是得警惕。”
　在偷听期间，贾珑搭好了帐篷。
　“哎哟，这片栅栏搭的有点古怪，好像不能这样搭的，我怎么连这么初级错误都犯，果然太累了吧。”
　刚搭好一会儿，贾珑就发现几处错误，然后面红耳赤的修改。
　这女武神模式下，什么都好，就是荒野技能感变得淡很多，根本没有荒野珑模式下的得心应手。
　于是花了比平时多一倍以上的时间，修修改改，贾珑这才终于把临时营地搭建起来。
　可天色也完全黑下来了。
　“当地时间七点了，龙夏现在也有下午三点半了吧，大家现在都在干嘛呢？是在上班呢，还是宅家里玩游戏，或者在逛街呢，唉，好想念龙夏呀，我都将近一个月没回龙夏了呢。”
　贾珑抱着毛毛，坐帐篷里，身边是一个小型简易净水器，在源源不断产出可以食用的水源来。
　这种简易净水器贾珑也有带，不过她发现自己带的效果不好，刚才发现张姓男子带着更好的版本，于是就‘借’来用了。
　小型的毕竟是小型的，想要等它产出足够一两天用的干净水，得等好久时间。
　所以趁这时间，贾珑就用如今的女武神模式，与大家伙聊聊天。
　刚才吃太多，能量无处宣泄，刚好切换消耗极大的女武神模式，也算是消消食。
　“是呀，萌珑珑都好久不回龙夏了，要是你回来，可能接机的人，会多到让你不敢想像。”
　“哈哈，小萌珑，虽然我们每天都怼你，可大家还是喜欢你的。”
　“有些论坛还把你和你师傅，称为救世主呢，搞笑死了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷是救世主就不会死。”
　“哇，楼上珑爷团的又来了，别搞的跟宗教似的，好玩吗。”
　“噗哈哈，珑爷团的就是一些蛇精病。”
　贾珑看弹幕里的反应之类，眉宇间不由自主流露出一些笑意。
　可女武神就是女武神，即便她怎么去装成荒野珑时的和颜悦色，仍旧有许多网友发现了她的不同，比如有些人说，怎么感觉小珑珑有点生人勿近的气息了。
　还有些说，觉得萌珑珑这么坐着非常英气。
　“呵呵，别这样说，我不还是我嘛。”
　贾珑连忙绽放出自认为最甜美笑容。
　这笑靥如花感，总算是把认为她比平时英气的说法，略微打消下去。
　再说了，女武神的徒弟呢，越来越有气势，不是很正常的吗？连今天那个看起来很厉害的张姓男子，都被几招打得毫无反手之力，可见小萌珑是真正在武力值上靠近女武神啦。
　贾珑就这样，一会儿搂搂毛毛，一会儿摆弄摆弄净水器，与观众们在帐篷灯的暗淡光辉照耀下，进行着例行聊天。
　可没一会儿，贾珑发现弹幕里不时有或龙夏国内文字观众，或用E语以及其他语言的观众，在发送弹幕。
　“珑爷，我家乡遭到红眼动物袭击，我现在应该怎么办。”
　“小珑珑，刚才有几百条红眼大狗在街上咬人，警察出动好多都没用，连我家门都被抓烂一大块，我会不会被咬啊。”
　“吓死我了，珑爷你快点教我怎么对付红眼人，我晚上刚下班，有一个红眼人在巷子里一直跟着我。”
　“我家养的猫突然眼睛发红，想咬我，我现在躲在厕所里，我应该怎么办啊。”
　“啊，小珑，我被红眼老鼠咬了一口，我会不会变成红眼s@#￥#￥#……#@#￥”
　贾珑望着这些虽然不算多，可一会儿就会冒出来一个两个的弹幕，脸色发青。
　她知道，这是情况越来越危机的表现。
　所以她决定，对这些本来以为是恶作剧，如今看来，肯定是确有其事，起码一部分是真实弹幕的人，给出自己的忠告。
　“我刚才看到，弹幕里有不少朋友，说自己遭遇了红眼人或红眼动物，我不知里面有多少真实性，但想必肯定有部分是真实发生的事情，现在我给出我的意见，广大老铁们也听明白了，如果你们未来不幸遭遇到红眼动物或红眼人袭击，也可以这样做。”
　“如果你遇到大批量红眼动物在街上横行，别着急，首先你得确定安全路线的情况下，跑进店家或人多的地方，在这种情况下，人多力量大这种话还是非常适宜使用的。千万不要往小巷子里冲，不管那里与你家相距多近都别进去，因为小巷子里很可能空无一人，若出现红眼动物以及红眼人，你绝对毫无幸理。”
　“自保第二步，那就是挂当地的报警电话，如果有伤者的话，别太担心伤者会转换成红眼人，有证据证明，红眼人的出现，是有一定概率性的事情，起码九成以上遭红眼病毒感染的伤者，不会转变为红眼人。”
　“实在担心的话，可以在伤者受伤后，将其捆绑起来。”
　“之后很重要，那就是在报警过后，赶紧挂电话喊救护车，这种情形死伤率极高，每一分钟甚至每一秒钟，都有可能在与死神赛跑。”
　贾珑头头是道的，讲了些如何应对红眼动物与红眼人袭击事件的方法方式。
　至于那些在弹幕里说，半夜遭到红眼人跟踪什么的，她觉得不是真事，就算是真事，她也爱莫能助，因为一般人被红眼人盯上，那真的没处逃了。
　只是红眼人干嘛盯着一个普通人？
　每一个新世国如今诞生的红眼人，都是宝贝，起码从贾珑前两天收缴的日记上看，就是透露出如此消息的。
　哪怕在其他大洲上诞生的红眼人，新世国都肯定不会让他们无端端去追踪一个普通人，若被警察杀了，那就是浪费自家的宝贵资源。
　实在要被盯上的人，贾珑只能说是自求多福……
　至于被红眼动物追杀。
　那是真的很可能，而且可能性将会越来越大。
　因为新世国如今的策略，很明显就在朝着‘小事件，频发生’的方向过渡过去。
　让他们一口气来个攻城掠地，把某些国家整个攻下来，起码照如今的实力对比看，很不现实，而且会引发更大的国际性恐慌。
　攻占南大洲，已经让全世界同仇敌忾，只是因为时间才刚过去没多久，大家需要一个结盟磨嘴皮过渡，这才没有派出联军之类。
　可若新世国继续大举行动，把矛头对准其他大洲的正常国家，那真的会引发大震动，让本就快要谈成的联盟，变成现实意义上的联军。
　起码就贾珑看，当今的新世国，还承受不起联军攻伐。
　所以他们不敢造成大事件，可每个大小城市，却都开始源源不断的出现一起两起，或者几天一起的红眼动物攻击人事件。
　这就让无数的人，一直活在惶恐不安状态下，而且令得新世国的名声，也深入每个人的人心。
　要知道，这个世界上，崇拜‘新人类’理念的普通人，可远远不止当下新世国里的那么一点。
　隐藏在世俗中的崇拜者，在接受了新世国的理念，以及他们看似‘强大’的袭扰全世界能力后，有极大可能性，会涌至新世国，被转化成‘新人类’。
　那样问题就大了。
　“大家听我说，新世国只是纸老虎，只要我们坚持一段时间，这头纸老虎肯定会不攻自破。”
　贾珑在交谈的最后，神情笃定的给了最后定调。
　“好了，明天开始，就是我与老张两个人的短暂合播行程，希望大家都能喜欢哦，我得睡啦，晚安。”
　“嗷嗷。”
　贾珑抱起毛毛，冲镜头挥挥它的小爪子。
　直播间骤然黑了下来……
第1320章.一千两百二十八章 叫爷爷都愿意【来起点订阅吧】
　贾珑在直播间做节目效果，与观众沟通期间，就一直没放松对老张那头的监视。
　不然她肯定会切换掉消耗极大的女武神模式。
　傍晚吃得浑身圆滚滚的小肚皮，这么一会儿又瘪了下去。
　“看来这老张应该是没问题的了，他这半个晚上，除了又跟几个朋友挂通讯，让他们放心外，就是在修整装备之类。”
　贾珑认为，这张姓男子，可以建立起初步的信任。
　她撕开一袋干粮包装，然后把之前晚餐时烧好的水，给拿来就着干粮吃起来。
　“换回模式吧，毛毛，会有点冷哦，你可得准备好。”
　贾珑看看毛毛。
　“嗯哒，毛毛比怕能。”
　嗡……
　一阵刺痛过后，毛毛回头就钻进睡袋。
　“好能呀，毛毛比出去。”
　毛毛瑟瑟发抖，再次认识到战宠模式与普通状态下的自己，其实是两只熊。
　“哈哈，南极零下几十度你都挺过来了，现在可能才零下一两度，你怕个鬼。”
　贾珑忍俊不禁，被这小家伙的表演逗乐了。
　可贾珑也不在乎它那那搞什么怪，又剥开新的干粮与能量棒，丢给毛毛一些，自己就着水吃起来。
　女武神模式消耗真不小，只是用来跟观众们聊天，都耗费那么多体内能量。
　“另外，我先前从系统处获得的新女武神模式，是‘山林女武神’，这个模式下的几个模式套餐技能，是奋战、弱点、山林运动。”
　贾珑咀嚼着食物，就着水大口喝下。
　她发现女武神每个模式之间，也就最后一个基础套餐的技能有变化，比如冰雪女武神模式，是奋战、弱点、耐寒，最后的技能为耐寒，造就了冰雪女武神与其他女武神模式的不同。
　“所以我之前为什么认定，战争女武神与功夫女武神是最强的，理由就在于，这两个模式下的女武神基础套餐技能，全部均为增强战斗的。虽然这两种模式，在独特的地形，比如在冰天雪地，或者山林地带，会弱于冰雪女武神或山林女武神，但他们的适应性会强多了。”
　“好啦，吃饱喽，毛毛，跟爸爸睡觉觉。”
　“比要，耙耙臭臭！”
　“毛毛你自己就香呀？你也臭，爸爸也臭，那就不臭啦。”
　“耙耙臭，毛毛臭……嗯，毛毛耙耙睡觉觉。”
　毛毛飞快被贾珑歪理邪说打动，简单洗漱过后，陪伴贾珑一齐入睡。
　 ……
　第二日，贾珑是被一阵拍打帐篷的声音吵醒的。
　噗噗噗。
　“起来了，珑爷。起床了。”
　贾珑睡眼惺忪，抬头看看外界。
　老张么？
　她眼皮都打不开，回忆好半晌，才想起说话声是谁的。
　 “你……你干……嘛。”她有气无力问道。
　“起床赶路啦，时间不等人呀。”
　 他么的，天色还蒙蒙亮，冷死个人了，你居然要我这么一大早赶路。
　“不……”
　贾珑说完这声，就眯了眯眼，结果眼睛一眯，再也打不开了，直接睡死过去。
　帐篷外仿佛传来一阵长长的哀叹，他居然放弃了继续叫醒的念头，回自己那边营地去了。
　又是两个小时过去。
　“耙耙，毛毛尿尿，鸡床哪。”
　贾珑耳畔传来毛毛叫喊声。
　“呃……唔唔……尿，自己去。”
　“耙耙开闷，耙耙开闷。”
　毛毛都要急哭的感觉。
　“啊？”
　贾珑这才睁开双眼，一看外界，天色早已大亮。
　她摇摇晃晃起身，打开帐篷拉链，放毛毛出去自己解决生理问题。
　“我也想上……不对，我好像忘了什么。”
　贾珑迷迷糊糊，想找个野地尽情解放畅快来着，却猛的想起什么来。
　看看隔着一座山石的营地另一侧，她想起来了，今天可是有人与自己同行来着。
　“而且他好像，有叫过我？是不是梦呀，我记不清了。”
　贾珑蹑手蹑脚，头往石头那边一探，只闻到一阵阵清香。
　老张背对着她，用篝火煮着些什么。
　“你在煮什么？”
　贾珑问道。
　“珑爷，你总算醒了？唉，我本想早点出发的，叫你好几次，你都醒不过来，果然是我认识的那个睡萌珑……不过没关系，我利用这些时间煮了粥，想必你在荒野里很少喝粥吧，这次我带了些米粮，所以你有口福喽。”
　“粥？哈哈，你等等我，洗漱一下马上来。”
　贾珑听闻有粥喝，眼睛都亮起来了。
　天可见怜，这种对龙夏人而言，估计是每天想吃就能吃的东西，她已经有近乎一个月没吃着了。
　“这老张真有心了，我真是很久没吃到粥了。想想那种香气，口水都快流出来。”
　龙夏人毕竟是吃了千年以上米粮的人类，对米粮类主食，有种独特的爱好，久未吃到，几乎会思恋得病。
　 “还有……他刚才叫了我好几次吗？唉，我都忘了，不过他若是想攻击，我的警觉技能就会自动报警，所以也不怕他来攻击。”
　贾珑感觉自己还是不够警惕，未来可得改。
　知道张姓男子在全心全意煮粥，贾珑就不担心那么多了，用轻功踮起脚尖，于森林中跳跃几下，她就‘飞’到一百米外，找了个偏僻地点‘解放’。
　再过十分钟后，洗漱干净的女孩与小白熊，一大一小都跑向张姓男子所在的营地处。
　“粥好了吗？”
　贾珑期许之极。
　“嗷嗷。”
　毛毛叨着自己的小碗，也一脸期待。
　无人机在背后，嗡然声中，被贾珑指挥着开机跟随过来。
　“大家早上好，今天是我们在南大洲冒险的第六天，你们看，我眼前这位帅哥，是昨天路上偶遇的龙夏人，他正在替我与毛毛煮粥喝呢。”
　谁说是替你们两个煮的……主要是替我自己煮的好么，真不要脸啊。
　老张无语看看弹幕。
　“珑爷直播间的各位兄弟姐妹，你们好，我以前跟屏幕前的你们一样，每次都听着这个臭屁女孩打招呼，这次却是现场见到了，还有点新奇感呢。”
　老张在削胡萝卜，切好的往在慢慢熬粥的小锅里扔。
　他居然连胡萝卜都有带！
　贾珑太佩服了，感觉自己真合作对人。
　当然了，贾珑自己若非是这么长时间的行程定制，也可以多背负点辎重，那样别说胡萝卜，就是想多带点美食也不在话下。
　可她却不行，毕竟长达三十天的旅程，况且还要应对路程上种种突然情况，所以考虑的东西多了，那些美食只能是放弃，挑选最适宜且方便携带的才是最好的。
　“好香，还没好吗？我迫不及待了。”
　贾珑手持着自己的不锈钢碗，一脸期待状。
　“别急，熬出来的粥，才是好喝的粥啊。唉，小珑我还以为你会问我怎么喜欢看你的，怎么不按套路出牌。”
　“哦，那你是怎么喜欢看我直播的啊。”
　贾珑回应的很敷衍。
　弹幕里笑翻了，刷出大片‘666’、‘尬语天才萌珑珑’、‘珑爷情商是真的低’，‘我算看出来了，小珑珑是真不会聊天’。
　“谁说我不会聊天了，来，张小弟你说，你是什么时候看到我直播的，又为什么喜欢看我直播了，对我有什么意见建议吗？”
　贾珑气急败坏，抛开对美食的渴望，看似非常正经的询问张姓男子。
　老张果然是微微一笑，也不顾这少女的不爽神情，继续自己的工作，然后回忆起来。
　“说实话，我最初是抱着想要看你笑话点开直播间的，记得当初是我刚出完最后一次国际自由猎人猎物的时候，那次任务是猎杀一群盘踞在山野里的为非作歹猴子，虽然任务没什么危险，可猴子嘛，你们懂的，灵活无比，我们足足赶杀了半个月，回到龙夏的时候，已经筋疲力尽。”
　“然后，有一位朋友给我发了链接，就是你在东娱的直播间链接，说是可以放松放松，还说是一个女孩子模仿高手进行荒野冒险的直播，挺有点娱乐效果的。”
　“于是我就点开了，说实话，最初我也没想过，所谓的模仿者，会有那么高的水准，我还以为你是在城市边的小山或者池塘里玩耍呢。”
　“可当时刚开直播间，我就吓了一跳，因为你在沙漠里，手无寸铁。而且一点不像是假的摆拍，我本来准备一进直播间就找碴的心态，很快消失了。”
　“之后，我就这样理所当然，成为了你的粉丝，甚至在反思了一段时间后，我拒绝了下一个猎人任务，开始策划我自己的‘荒野录播’，虽然现在还不算大红大紫，不过也算起步了，所以我要多谢谢你。”
　张姓男子娓娓道来，讲了自己如何与‘珑爷直播间’，邂逅的过程。
　他本来以为，贾珑会感动一下，哪怕作戏也有点反应吧，岂料抬头一望，女孩盯着熬着粥的小锅，眼睛寸步不离。
　“嗯嗯，不用谢，粥还没有熬好吗？”
　贾珑口水流到嘴边，又被自己吸回去。
　然后她看看怔住的张姓男子，似乎意识到自己不对，擦擦嘴角，笑靥如花的装出正经样。
　“那么你是喜欢看我直播间什么地方的呀？”
　“我……”张姓男子很想不回应了，可他苦笑一声，觉得还是不能这么没风度，毕竟这小姑娘的直播间，不论何时再低都有几百万人在观看，贾珑自己弄些混帐事没关系，可他一旦被观众讨厌，那可能是致命打击的。
　“我喜欢你直播时的那种英气，还有遇事时不惧危险，知难而上的强大行动力，讲真的，就算叫现在的我，赤手空拳跑沙漠去冒险，我都不敢去，你居然在几个月前那种身体条件下，就敢赤手空拳跑沙漠跋涉，我真的非常佩服你。所以，你吸引我的地方，应该是气质吧。”
　啪啪啪。
　贾珑拍了拍老张肩膀：“对吧，全天下除了我以外，还有谁敢赤手空拳去沙漠的？原来你是因为我气质才喜欢看我直播的呀，真识货，我气质就是好没办法，嘿嘿嘿。”
　她高兴的眼眉都眯成一条线。
　现在我还得加一条，那就是你这种不要脸的气质，也是吸引我的一个地方。
　张姓男子这句话憋在嘴里，差点就夺口而出，好在他知道自己头不铁，忍了下来。
　不然就是一场腥风血雨的开始。
　如果换成看直播时，老子肯定在弹幕上打一串‘不要脸’。
　老张看看无人机底部弹幕，然后咧嘴一笑。
　因为他看到无数的同道中人。
　“不要脸不要脸！”
　“珑珑打蛇随棍上。”
　“尴尬死了，小萌珑你难道不知道什么叫收敛吗？”
　“哈哈哈，张小弟你要是被劫持了，眨下右眼。”
　“小张同志的求生欲这么强啊，被小萌珑威胁两句居然就怂了。”
　弹幕太多跟老张志同道合的同志了，看的老张差点老泪纵横。
　“是不是煮好了，这香味已经入味了吧。”
　突然，贾珑不知何时走到小锅旁，拿自己调羹勺了一小勺米粥来，吹几口气后，调羹含樱桃小嘴里。
　“唔唔唔！”
　之后她像触电似的，一双手挥来挥去。
　啵！
　把调羹从小嘴里拔出来，还发出不舍得般的吸吮声。
　“糊而不腻，香中带脆，入口即化，哇，太好吃了！你这是独家配方吧，粥能煮到这么好吃的吗？”
　贾珑都快感动到情不自禁了。
　“哈哈，哪有独家配方那么夸张，就是自己长年在外煮粥的一点心得之作吧，你能喜欢就好，再说，你只是太久没吃到粥才会觉得好吃吧。”
　“哪里哪里，真的很好吃，我得多吃点，谢谢张小弟。”
　贾珑说话间，用调羹一勺一勺，把还在熬煮中的青菜杂烩粥，快速勺到自己不锈钢食盒里来。
　“嗷嗷！”
　“对了，还有我的毛毛，别看它个头不大，食量也不小的，要不……小张同志，你少吃点，或者再煮一锅？不用担心，我们会等你的。”
　“我我……”
　 被欺负的好悬没泪洒长空的老张同志，还是叹口气。
　看在能蹭粉丝的理由上，我忍。
　“我食量不大的，留一点给我就行，不够的我啃啃干粮……”
　“哇，毛毛听到没有，我们可以吃这么好吃的青菜杂烩粥啦，快点谢谢张大哥。”
　“嗷嗷！”
　得，有了吃的，贾珑很自主改口叫大哥了。
　 没办法，贾珑发现与自己比起来，人家这才叫专业，未来几天有这么个厨师在，口腹之欲将得到大大缓解。
　所以得跪舔，叫大哥算什么，要是能多煮点美味给自己吃，贾珑觉得让她叫爷爷都愿意。
第1321章.一千两百二十九章 老张疯了【来起点订阅吧】
　“张小弟，快点跟上来呀，怎么走这么慢，亏你还是专业的。”
　“这里都走不过来？张小弟不是我说你，男人不能说不行的，你看，我就跳过来了，你看，我又跳回去了，跳来跳去都行。”
　“这种树的果实你不知道能吃？我的天，这是原产我国的植被‘胡秃子’，又名羊奶奶，看你就知道不是北方人，连这个都不懂。咳……我虽然是南方的，但我认识啊。”
　“傻子张小弟，走快点行不行。”
　吃完早餐后，再次被‘亲切’称呼为张小弟的张姓男子，脸色绝望的跟随贾珑脚步。
　才走半个小时，他呼吸开始粗重起来。
　可前方那灵活轻快的倩影，居然走走停停，跟他越走越远。
　那位知名户外女子也就罢了，可她脚下跟着走的小白熊，居然也脚程快速无比，一扭一扭，还学着主人一样，偶尔回头用嗤笑眼神望望自己……
　 “搞什么鬼！她们原来真是这么厉害的吗？”
　张姓男子，终于知道什么叫作‘眼见为实’了。
　以前看这位女孩的直播，他老是不信，她哪真能徒步走那么快，肯定是无人机镜头拍摄的手法。
　但今天他总算领教到了，跟随于‘珑爷’身后，自己一个老户外，老猎人，竟真走不过她。
　这才半个小时呢，自己就气喘吁吁。
　前面背着一点不比自己行囊小的女孩，却一边走一边游山玩水，轻松的跟什么一样，快要没影儿了。
　“我……呼哈……呼呼……我说，珑……珑爷，你走，走慢点不、不行吗？我、我呼呼……我老人家，腿脚跟不上了。”
　张姓男子违心说出以上的话。
　不拿老说事不行，实际上他也才三十一岁，感觉自己年轻着呢。
　可不拿老为理由，说自己真跟不上，那会被笑死。
　“呀，原来你跟不上呢，我还没发力……唉，这怎么办。”
　贾珑看似很郁闷的回过头来，看看张姓男子大包小包的，然后叹口气。
　“来，你背包里的东西放点到我这边来，我这背包最近空了很多，唉，就当我做个好人吧，你这男的真不行呐，这体力……啧啧。”
　她很不要脸的帮云里雾里的张姓男子解下背包，然后从里面尽挑好东西往自己背包里放。
　看到这里，张姓男子才恍然大悟过来。
　靠，敢情你就是打着这念头？
　他无语之极，但都到这一步了，还能怎么办。
　也对，他带的物资确实多了点，如果三天之后能赶到那片海滩处，多余的东西，他带走也没啥意义，还不如现在就交给这位姑娘。
　就是感觉……
　被她耍的死死的，太压抑了呀。
　“好重，哇，这下我负重多了起码五公斤，唉，张小弟，你可得感谢我。”
　“是是，我……我谢谢你了，珑爷小姐。”
　贾珑看似很吃力的背负起沉重五公斤的户外背包，还踉跄了一下。
　张姓男子哪能不知她在装，纵使背包已经有她半个多人高，老张同志也不觉得女孩需要他人呵护了。
　这小妮子，完全是母暴龙。
　“现在你轻了吧，加快点速度，走。”
　贾珑再次与毛毛领先而去。
　“我就不信了，这种负重之下，你还能快过我。”
　老张同志不信邪，咬牙切齿紧紧跟上。
　之后……
　他的不信邪转变为浓浓恐惧。
　因为就算这样，他发现自己与那道倩影的身姿，仍旧在以极快的速度，在渐渐拉开。
　没走五分钟，不算茂密的灌木丛前方，又没人影了。
　“喂，张小弟，你怎么回事？”
　“我……”张姓男子像只挫败的公鸡：“我……呼呼……好像，脚有点……崴了，你、你慢点。”
　他不得不再为自己的行动迟缓，编造理由。
　殊不知，前面走到五十米远外的小萌珑同志，已经捂住嘴，吃吃忍着笑，眼泪都快笑出来了。
　毛毛亦是学着贾珑忍笑，小爪子捂嘴巴，熊眼弯弯，仿佛能理解当下的笑话。
　 整个直播间里，网友们则笑得很肆无忌惮。
　“小珑你太坏了！”
　“干嘛要打击人呢，这样不好，非常不好。”
　“哇，我这才知道，萌珑珑速度是真的快，连一个差不多金牌猎人的高手都追不上她。”
　“开玩笑，龙夏荒野第一人，我家珑爷还是挺厉害的。”
　“不过那个张小弟也太没用了吧，半个小时就被拉到那么远，这还不是珑爷前两天的最快速度呢。”
　“你们行你们去试试，姓张的已经非常厉害了，只是小萌珑太猛了点而已。”
　“不好意思，老张丢咱们男人的脸了，下回换哥来，不让珑爷你唱征服哥就不是男人。”
　“楼上我怀疑你开车，但我又没有证据。”
　贾珑一路上独自一人的跋山涉水走多了，此时多了个伙伴，真多了点闲情逸致感。
　“毛毛，吃不吃羊奶奶？”
　“七呀。”
　贾珑就跟学校春游一样，只是背的背包大点，走的路更荒野一点，然后周围的危险更多一点。
　嗯，只是多一点点。
　所以她还敢跟毛毛开玩笑，一齐分享食物。
　“羊奶奶，又名胡秃子、半含春、卢都子、雀儿酥等，你们看，它成果是红色的，表面有些绒毛，在我国东北，是许多农村孩子们喜欢的小零食，而且这种果子兼具药用价值，药效是清热解毒，营养价值也不低，可以说全身是宝，身在东北的孩子们，你们真有福气，可以吃到这种东西呢。”
　“哦，当然，现在是十一月份呢，这种果实一般在春季才会产出，换算是龙夏的话，一般结果在三到六月，而南半球季节是相反的，现在的月季刚巧是相当于春夏的十一月底，所以我们才能吃到这种刚好成熟的果实吧。”
　“唔唔，超甜，毛毛你也尝尝。”
　“嗷嗷，甜哪。”
　贾珑与毛毛一边走，一边吃路边野果零食的模样，被身后的张姓男子尽收眼底。
　“老、老子要是对她直播间的观众说，我……我，我他娘的现在……是尽全力在走了，他们会信吗？”
　气喘如牛的老张，感觉要被气死。
　眼前的一大一小，就像是气他的，走的明明很快，风驰电掣一般，却营造一种很慢的感觉。
　让他追的欲仙欲死，简直要当场气绝。
　他发誓，上回在孟加果，处理到一窝猛虎时，逃跑都没有跑的这么累，因为那时起码没什么负重，什么都丢了狂奔，现在却有一个大背包。
　“她那个背包里的物品全是泡沫吧？不然怎么感觉不到重的。”
　张姓男子很是苦涩，明明知道，贾珑背包里肯定不是什么泡沫，却只能如此安慰自己。
　得，埋怨也没用，谁让自己摊上这么个恐怖的主人……玩命追吧。
　为了保持点男人的颜面，他开始咬牙切齿追赶了。
　“你们看，张小弟追上来了嘛，我就说了，他先前肯定是在藏拙，看来我们能用正常的徒步速度了。”
　“张小弟，你加油，我用正常走路速度啦，这里灌木与树木都没有山上那么多，路还好走，我相信你能追上我的。”
　“嗷嗷。”
　 贾珑与毛毛回头看看，发现老张居然赶上来了，顿时收敛了玩乐，正常赶起路来。
　蹭蹭蹭……
　在老张绝望的目光中，一大一小就像安装了喷气机引擎，在他眼前一步一步，越走越远。
　“啊，老子不干了还不行吗？我靠，她竟……真的还能更快啊。”
　老张疯了。
　“嘻嘻嘻……”
　贾珑与毛毛两个，在前方几乎笑弯了腰。
　真的挺好玩的。
　不过贾珑没骗老张。
　这几天在荒野里的行进速度，她还真就有当前这么快。
　而且那时还是在崎岖不平的山区，如今走到虽也有起伏，可比起庞夫多山区，要好走得多的盆地区域，她速度肯定比原来还得快一些。
　“我们不逗张小弟了，不然等会儿他没力气给我做午餐，那就惨了。”
　贾珑走得稍微慢一点，端起手腕上的卫星定位手表，上面有数据在不断的显示。
　“当下已经距离昨天走出的庞夫多山区，有十五公里了，而且早上还没过完，今天这进度不算太慢。”
　毕竟拖着一个累赘，贾珑认为这样的速度足以称道。
　而张小弟的存在，对贾珑而言有好一些好处，因为她当下走的路，正是老张他之前亡命时，走过的道路，只是稍微与他先前走的路，有一点错开。
　“依照老张同志所走的路线看，前面不远处，我们将遭遇到一处沼泽地带，他虽然没说，可我怀疑那里还是一片瘴气林，走进去非常有可能中毒，他之前是因为有追杀在，所以冒险进入及穿越那片瘴气林，我们却尽量别接触那里吧。”
　贾珑在对前进的路线进行微调。
　至于瘴气林，她没多说了，因为看过她先前直播的网友们，都会知道瘴气林是什么。
　“毛毛，我们往这边走，再走一会儿就会到午餐时间啦，不过在那之前，你可得好好做好自己的工作，闻一下前面有没有人。”
　“嗯嗯，毛毛闻。”
　毛毛很乖巧的点头。
　贾珑算是完全开发出了这小家伙的作用。
　它就是一个比女武神模式都要好用的熊型警报器。
　因为熊类的鼻子极其灵敏，甚至比起许多狗类都要更强，所以毛毛的鼻子往往在顺风的时候，能够闻到几十上百米外的动物以及人类的气息。
　这样就给了贾珑一个‘雷达’。
　在丛林环境，视野不佳的时候拥有这么一个熊型雷达，可谓是不可多得的一种自保手段。
　沙沙沙……
　贾珑放慢脚步后，身后的张姓男子，这才勉强气喘吁吁的，接近了她们两个。
　“张小弟，快到中午了，你先想好等会儿做些什么吃，如果成要某些野物的，我给你打，山林旅行可是耗体力的活动，得尽量吃好。”
　“呼呼……好。”
　老张已经没有力气跟贾珑辩驳自己是不是‘小弟’，又是不是‘厨子’了，他只想贾珑走慢一点，少跟自己说两句话，让他好好缓口气。
　与此同时，他真的是佩服贾珑了。
　要知道这姑娘一边走，还得一边直播，讲起话来，那真的是滔滔不绝。
　依稀记得，老张翻过贾珑最初的‘泰山’行记录视频，那时的她，走路没两步就说不上话，喘的可比他现在要严重。
　没想到半年过去，当时的小姑娘，如今成长到了让他老张这么个金牌猎人等级的猎人，都得仰视的程度。
　老张又偷偷看了看飞在两人一熊身边的无人机。
　刚巧无人机镜头转到他身上，拍摄他的狼狈样。
　一身是汗，人也累的想哭，感觉不像是厉害的猎人高手，反而有点像运动不足大叔爬山。
　“噗哈哈，这个张小弟，真的是没用。”
　“是啊，没用的很。”
　“这样的也是户外视频作者吗？难怪没大火，这种水平，怎么可能火。”
　 老张看到大片弹幕刷出来，脸色直接难看了。
　他很想哭着狡辩，自己已经算是很厉害的猎人了，要怪只能怪你们家主播，真的是恐怖人物好吧。
　难怪当今模仿‘珑爷’做荒野直播的人，从李卫山开始，到后期来一个死一个，就因为所有的荒野直播主播们，都有一座绕不过去的大山――珑爷。
　这小女孩，今天一见，才知道是名不虚传，荒野实战能力，极可能比他还强的多。
　当然，老张自认为自己在猎人实力上，还是超过这位女孩子的，因为她本来就不是捕猎知名的主播，虽然也顶着个金牌猎人称号，但大部分还是在做些猎人之名的户外直播。
　“老张，那个沼泽我们就绕过去了。”
　“啊？绕过去了，不能啊。”
　老张刚听完贾珑说的话，就有点心底微惊，连忙出言。
　“不能绕？为什么啊，我已经绕了啊，地图上表明，沼泽四周都是山野丛林，应该没事的吧。”
　“不不不，我们现在走到哪里了？我昨天没跟你说清楚，这沼泽是一定要走的，因为我走过来的时候，两边都有红眼人小队伍在把守这里，因为这两边是盆地村庄的衔接道路，所以他们在这里设关卡拦人排查。”
　“有关卡？你怎么不早说，我们都已经走过三百多米了，关卡在哪啊。”
　贾珑听了老张的言语，也是怔住了。
　老张一知道已经走过沼泽地三百多米了，神情更急。
　昨天他只大概说了自己走过的路径，没说清楚的理由，是因为那时只为了简介，更多实际情况还是在实地边走边说才好。
　但谁能料到，走起路来，他根本追不上眼前的女孩子啊。
　 “三百米！不行，快点调头，往沼泽地走，三百米已经差不多就在关卡处了。”
　“吼！”
　老张话音未落，让他脸色难看的画面出现……
第1322章.一千两百三十章 傻子，快跑啊！【来起点订阅呀】
　“是红眼人，往回跑！”
　张姓男子脸色狂变，催促着贾珑往回小跑。
　 贾珑早于张姓男子发现敌人，可她本准备严阵以待的，看老张跑的欢，莫名其妙也跟着往回跑起来。
　“吼吼！”
　 一小队红眼人模样的男女，手里牵着或者是狗，或者是猪，甚至有一人牵着巨型东北虎的动物。
　这些动物无一例外，均为红眼生物，而且它们极其古怪的，对身侧的红眼人言听计从。
　倏倏！
　贾珑与张姓男子，再加上小毛毛，两大一小返身折入来时路，拔开树枝、灌木，尽量冲老张所谓的沼泽地形冲去。
　“珑爷，你看清没有，这批红眼人绝对在二十人以上，我们对付不了。”
　“二十三个人。为什么对付不了？”
　贾珑说出的准确数字，让张姓男子无语凝噎，然后想想也不认为贾珑说对了，应该是胡诌的。
　“二十三个红眼人，而且他们还带那些红眼猛兽，你对付得了你对付，我是够呛。”
　他说的很对，贾珑眼珠子转转，点点头。
　 跑呗。
　二十三个红眼人还好，贾珑有自信用荒野珑模式，借着丛林地形的隐秘性，跟他们玩丛林躲猫猫，等玩一圈下来，二十三个人也差不离全挂了。
　问题是这些红眼人手边，还牵着那么多种红眼动物。
　特别那条红眼巨虎，她看了都有点心底发怵。
　噗噗唰……
　 身后那群红眼人，显然并没有放过他们两的意思，一路追踪接近。
　说来也是巧，这队红眼人正是在丛林里值守小路的队伍，没想到站那静静的，老张大嗓门传来，还跟他们对视了一眼。
　本来这群红眼人就百无聊赖，这下子不追你追谁。
　“吼！”
　“嗷！”
　他们手里牵的种种动物，一个个作势欲扑，却被这些明显低等的红眼人牵在手里，不能释放自己的速度优势。
　这也令得贾珑他们两个，跑步声越跑越远。
　“放……吼……放动……物。”
　这时，才有一个仿佛领队样子的红眼女性，叫嚣着释放开手里握着的牵引绳，让牵着的一条很小的猫，飞扑而出。
　不止是她，命令下达后，每个红眼人都机械化式的完成命令，木讷无比听从号令，放开了手里的牵引绳。
　“嗷吼――”
　那条比起一般东北虎，要大上一圈的红眼东北虎，第一个离弦之箭般扑出。
　它速度比起一般的红眼动物都要快，一冲一窜后，身影就消失在灌木丛里。
　与它比起来，后面飞奔出去的犬类要慢点，至于更慢的，则是那条仿佛刚从猪栏里拉出来的肥硕红眼巨猪，一扭一扭自己的肥臀，四足迈开，根本跑不动的往前追。
　“跑……跑了，吼吼……留……为什么不、留一条、狗带路？”
　“嗷？”
　“吼唔。”
　“喔喔？”
　四周二十二个红眼人，都用木讷古怪目光望向讲话的领队，好像对他前后矛盾的指挥很不理解。
　那个领队都想哭了。
　他也只是一个初等战士，只是有一定的智商，有一定的讲话能力，却因为人手不足，被安排到这穷乡僻壤当队长，结果领着二十二号比他还蠢的队员，他能不想哭嘛。
　“走……找。”
　想哭也不是放弃任务的理由。
　他们没认出刚才转身就逃的人是谁，只知道他们把守在这条路中央，有可疑者就抓，至于抓到了交由定期过来的小队带出山林去，结果会怎么样，他们是不管了。
　所以刚才逃掉的两个旧人类，肯定要抓着，不然就是失职。
　……
　嗤嗤嗤嗤……
　脚下运腿如飞，贾珑已经比张老领先了两个身位。
　“呼呼……呼呼，哈哈……呼。”
　老张则跟条死狗一样，跑着热出一身汗，舌头还不时伸出来呼吸，降低身体热量。
　“我、丢点、点行李吧，我跑、跑不动了。”
　老张居然想丢行李了。
　“你怎么能丢我的东西？不许丢！”
　贾珑回过头，瞪他一眼，竟然等了两步，然后伸手扯他背上的背包带。
　丢你的东西？老子包里什么时候有你的东西了！
　张姓男子一脸惊愕，却不察背上一轻，背包被贾珑扯了过去。
　“哎哟，还挺重。”
　贾珑一拿过来背包，直接抱在怀里，这背包与她身后的大容量户外包大小差不太多，略小一点点，可重量也不容小觑。
　她好悬没拿稳。
　“走！”
　不等身轻如燕的张姓男子说什么，贾珑用行动表明自己的态度，再次转头，运起大长腿，飞奔起来。
　“女、女超人嘛这是……抱着我包还跑那么快，等等我。”
　张姓男子不信邪了，看看贾珑抱着包，背后还背着个包，以古怪但脚下一蹬，仿佛有轻功似窜出两米远方式跑步，他咬牙切齿的追了上去。
　照他看，贾珑负重增加近乎一倍，应该会拖慢很多速度。
　自己则是无物一身轻，跑起步来接近世界冠军水平的自己，肯定可以追上了吧。
　蹬蹬蹬！
　张姓男子自信无比的用力追。
　可没追五秒，他眼中的自信，渐渐消失了。
　“？！”
　一脸的震撼，惊愕，与不敢置信，写满了他的面庞。
　前方的贾珑，就跟撒了欢的野马似的，一步两步，越冲越快，他根本追之不上。
　毛毛跟着她身边，根本不落后什么，偶尔还气定神闲回首看看他，好像在说：这个叔叔为什么跑这么慢呀？
　至于无人机，速度当是比贾珑她们还要快的东西，连车子什么都轻松追上，自然不会对当下的速度有什么吃力，一直跟拍着贾珑。
　它还前后转换镜头，一会儿看看贾珑，一会儿看看毛毛，再一会儿拍拍越跑越‘远’的张姓男子。
　弹幕里全是‘6666’在刷屏。
　“666。”
　“666，什么叫风驰电掣，这就叫风驰电掣。”
　“小萌珑，别人都是男人帮女人拿包，你倒好，女人帮男人拿包。”
　“放张小弟一马吧，他不要面子的吗？”
　“笑死我了，张小弟那绝望的脸，我一辈子忘不了。”
　“好笑啊，估计老张他刚才还认为赢定了，结果还是跑不过。”
　“讲真的，小珑你应该参加奥运会，我们测了你这负重跑的速度，居然已经超过男子一百米纪录速度了，而且超过很多。”
　“她跑这么快了？难怪四周的景色，跟坐车一样飞快倒退。”
　贾珑不知道自己跑了多快。
　但她知道，多了一倍的负重后，果然吃力的多了。
　“而且是手抱着背包的，无法用手臂摆动缓解平衡上的能量消耗，这种跑法太吃力了。”
　 事实上，贾珑绝对不是很轻松。
　这么一段距离的奔跑，她已经用上反覆一直蹬‘八步赶蝉’第一步的跑法。
　这种跑法速度比平时要快的多，却又远远不到完全跑完八步那么快。
　相对的，体力与内力的消耗，也没有想像那般巨大。
　所以可以用来长时间奔跑。
　“吼！”
　贾珑这里正跑的欢，感觉都快要接近那片沼泽地了，却惊闻身后有兽吼声传来。
　扭回螓首一看，好家伙，老张已经掏出手枪，与一头长达三米的巨大猛虎战斗起来。
　“是那条红眼东北虎！”
　贾珑刚才就看到了这条红眼大老虎，这也是她最后决定选择逃生，而非是与敌人战斗的理由之一。
　没想到，它追的如此之快，把张姓男子一个猛虎扑杀，给蹭到地上。
　好在老张也不是吃失素的，飞快拔出手枪后，朝它连开三枪。
　猛虎摔到老张所在右侧丛林里，竟是瞬间没入灌木丛中，没什么声音起来。
　“死了？”
　老张手持着枪托，惊魂未定的站起身来。
　“没死，你快过来！”
　贾珑与其相隔三十米有余，挥手大喊。
　做为与红眼动物最早打交道的人，她自然对红眼动物了解甚多，知道那样的手枪，打不死有三米长，近乎七百斤的恐怖巨虎的。
　红眼病毒的影响，是方方面面的，绝非只是令得红眼动物狂暴那么简单。
　它们的肌肉与骨骼，都会得到类似‘二次成长’的效果，每一头都在感染了红眼病毒后，成为几乎可以称为‘怪物’的存在。
　这也是为什么，贾珑一直不愿意承认，这种红眼怪物，是正常生物的理由。
　“好。”
　张姓男子对贾珑的判断还是非常认同的，起码做为看了贾珑许多直播视频的人，他清楚贾珑对红眼动物的了解，比他要多的多了。
　他远离那右侧的丛林，拔腿就跑。
　但这种逃跑行为，仍是慢了一拍。
　在他刚起脚的时候，右侧丛林里，遽然间有庞然大物起跳，然后跟从天而降的奇兵一般，凌空用厚实尖锐的爪子，一爪抓向张线姓男子后背心。
　若这一下抓中了，他后背一大片肌肉，绝对是难保了，如果红眼东北虎感染后力量变强点，或许都可以一爪把他骨骼直接抓断几根！
　千钧一发之际，又有枪声响起来。
　砰！
　这枪声不大，甚至比张姓男子刚才所拔枪支的枪声，还要小一大截。
　虽然枪声大小，不代表威力强弱，可小声到这种程度的，还是让人感觉，威力堪忧。
　噗。
　张姓男子只觉身后热风扫起，然后那抓来的爪子，被子弹刹那打中。
　开枪的自然是贾珑，她所使用的子弹，是系丝充手枪专用超小口径子弹。
　但麻雀虽小，该有的功能，这种子弹还是具备的。
　手枪子弹的作用，更大程度体现于停止作用上。
　系丝充专业子弹弹头很软，在击入坚硬的红眼动物肌肉组织内部，弹头就会破碎开来，造成巨大伤口的同时，还造成承受子弹攻击者的动作停止效用。
　所以魂飞魄散的张姓男子，只觉快要把他背心抓破的虎爪，爆出一团血迹，接着又是险之又险的，擦过他的衣服，划破一点痕迹。
　他来不及高兴，身后灌木丛里面，让他更为魂飞魄散的画面出现了。
　一只只双目闪烁着红光的动物，从他背后的灌木丛里冲出来。
　它们有高有矮，有壮有瘦，甚至种族都不统一。
　不过唯一相同的是，每一只眼睛均闪烁着凶厉无比血色光芒，让人不敢直视。
　“嗷――”
　东北虎一只爪子受伤，却不管那么许多，凌空中张口就咬。
　张姓男子记起了类似的一幕。
　这就是他在最后一次进行自由国际猎人任务的时候，对付那一批的孟加国巨虎，结果有好几人，就是这样被巨虎给偷袭，咬着脖颈窒息的。
　只是这回，被老虎咬脖颈的，很可能是自己了。
　 而且就算红眼东北虎没能咬死自己，但它后面还有那么多头各种红眼动物啊。
　另外，小猫是什么鬼，红眼猫吗？连这种小家伙也来欺负自己……
　张姓男子感觉，自己与贾珑渡过的这么一天时间，完全是被欺负惨了。
　明明他在遭遇贾珑之前，也是一个不强不弱的自由猎人高手，几次从新世国的红眼人围堵中逃出生天。
　这么厉害的自己，居然在碰到这个女人后一直有点压抑感。
　被她欺负也就算了，君子不与女人一般见识。
　但那头小白熊也欺负自己，一大群观众，更是笑话自己没用，窝囊废。
　如今，连这些红眼动物追杀过来，也盯着自己一个人追。
　欺软怕硬？
　 “谁都欺负老子是吧，草！”
　他怒了，低下头来，避过红眼东北虎的夺命一啃，手中只升两发子弹的手枪，直接近在咫尺的顶住东北虎太阳穴，怒吼一声。
　“去死！”
　嘭嘭。
　连续两下扣动，枪声也响起了两声，直接令得东北虎头颅飙出大量鲜血。
　“嗷――”
　红眼东北虎哀嚎两声，近距离的开枪，手枪动能更强，何况还是找着脑袋上防御点不多的太阳穴处开枪，两枪一齐造成的撕裂伤，足以打到大脑深处了。
　所以它当即唯有哀嚎两下，然后凄惨倒地，再也站不起来。
　腥臭虎血溅了张姓男子一身，让咬牙切齿，双目怒瞪的他，有点勇武帅大叔味道。
　 “傻子，快跑啊！”
　这头的贾珑，则完全没被他这种帅气一击吸引，反而气急败坏大叫一声。
第1323章.一千两百三十一章 两个都系傻己【来起点订阅呀】
　贾珑这一嗓子，可谓一言惊醒梦中人。
　张姓男子猛然回想起来，追杀的可不止一只红眼猛虎那么简单。
　回过头一看，他好悬没把胆脏吓破。
　一头小猫模样的红眼怪物，跟缩小几十倍的小老虎似的，利爪亮起，准备给他来一个狠的。
　更厉害的是后面。
　另有两头罗威纳犬，个头几乎一样大，张开血盆大口，照他脑门就咬下来。
　“完了！”
　张姓男子感觉郁闷死了，早知道就不跟这位传奇女主播一块走。
　他算看出来了，这女孩子为什么直播老是有效果。
　那是因为人家会作死，还能逃得掉啊。
　自己倒好，傻乎乎的跟着她一起来作死，现在女孩逃了，他变成了替罪羊。
　砰。
　远处的贾珑，在他如此内心哀嚎，对危机一筹莫展之际，却开枪了。
　因为贾珑也认为，是自己害了人家。
　“系丝充手枪，你给力点呀。”
　她不担心自己的枪法，却担心系丝充手枪不够给力，射不进几十米外的红眼怪物肌肉，那样仍旧帮不到老张同志。
　好在，系丝充手枪哪怕威力再小，也是一把枪。
　三十米距离不算太远，属于手枪杀伤力最佳射程之内。
　子弹先是打中那张牙舞爪，个子虽小，但最有可能先挠到老张的红眼猫脑门上。
　噗。
　 这种小体型动物，防御能力不高，自然一枪打准了它的脑门，血浆爆出。
　噗噗噗噗。
　子弹间不容发，贾珑就跟开了连发模式似的，连续五六发子弹打下来，不断有热流窜过老张身侧，差点就打到他身上。
　不过差点就是差点，起码老张没真被击中。
　“咦？”
　 张姓男子在紧闭双眼，等候着就要来临的痛苦。
　可感受到枪声，又有几股灼热温泉般液体，喷涌至自己面颊与衣服上后，他疑惑不解的睁开双眼。
　然后他惊愕发现，差点攻击到他的三只红眼动物，竟无一例外的倒地毙命。
　“快跑啊，你不会真吓傻了吧。”
　贾珑气急败坏娇喝声，令他终于不再魂游天外，连忙手脚并用的爬起来，顺着声音叫喊的方向，体力跟恢复圆满一样，爆发力十足的冲刺起来。
　同一时刻，草丛里一阵鸡飞狗跳，再窜出十几头各式各样红眼怪物。
　手脚并用，跌跌撞撞，就差没跟动物一般四足逃命的张姓男子，鼻涕眼泪都快滚出来了。
　贾珑这边则对毛毛吩咐一声，原地旱地拔葱般，一跳双脚离地一米五，人抓住三米多高处的一根白桦树树梢。
　然后用力一翻，就攀到枝条上。
　整个过程一气呵成，快到只用两秒左右，惹的直播间弹幕上刷满屏的‘666’。
　从偷野蜂巢的时候开始，贾珑就有意识让观众们见识自己超人的一面。
　这也是温水煮青蛙的一种方式，而且这种潜移默化让观众们接受自己厉害的作法，早从她刚直播时起就在做了。
　从一开始的锻炼至今，就像是一条直线道路，大家就如养成般，一点一滴看着贾珑进步，这比起突然见到她成为超人，要更让人容易接受。
　砰砰！
　站在树梢上，贾珑从容不迫的开始射击。
　两秒时间，足够那些红眼动物追上张姓男子，然后在他开枪反击的同时，一个个或用利齿，或用血盆大口，对他发起攻击。
　嘭。
　嘭嘭嘭。
　“以为老子好欺负，全给我死！”
　张姓男子从来就不是什么好欺负的角色，发现自己遭到包围后，脸上浮现狰狞之色，猛的一下下扣动扳机。
　而且他明显学过很强的躲避技巧，一只红眼猴子挠上前来，他可以飞快的判断出来势，轻松避让后反击开枪。
　但敌人数量太多了。
　噗噗噗。
　直到脸上又出现新鲜的腥臭味，老张这才几乎感动得流泪的知道，远处的贾珑没放弃他，而是选择继续替他保驾护航。
　“珑爷，为了救我置个人安危于不顾，好人啊。”
　他就差感激涕零。
　所以他更抖擞起精神，身后有一名枪法极佳神枪手保护，自己只要别受伤就行。
　吡。
　他没注意到的是，在众红眼动物身后，又有一只偷偷摸摸的白色影子出现，偶尔从灌木丛里跑出现，照攻击圈外围落单的红眼动物伸出爪子猛力一挠，将对方挠得开肠破肚，就又飞快逃回灌木丛里。
　砰砰。
　张姓男子发现，身边围攻的十几只红眼动物，越来越少。
　不过他边打边逃，手枪弹匣已经打光了三个，再打下去就没子弹了。
　吡。
　可他正头痛此问题的时候，眼前那只皮糙肉厚的红眼野猪，却摇摇晃晃一阵踉跄，最终倒下地来。
　“我没开枪打它啊，怎么死的？莫非是刚才它就中珑爷的枪了？”
　老张古怪的想。
　可等到重量起码有七八十公斤级的野猪倒下地，张姓男子发现它身后有什么动物时，他明白是谁解救自己的了。
　这是一只浑身毛茸茸，体长在三十近四十公分的小白熊。
　它正是毛毛了。
　“原来是毛毛，吓我一跳，谢谢你啦，小毛毛。”
　他惊疑不定的望着毛毛那染红一半的身子，特别是一只伸起来，好像刚掏完了啥动物脏腑的血淋淋爪子，让他不寒而栗。
　刚才好像倒地的动物中，很多与野猪倒地的方式很像，莫非全是这只小白熊干的？
　看来，人们都轻视毛毛了。
　“嗷嗷。”
　毛毛应一声，然后迈着‘我无敌’的趾高气昂小步子，往贾珑那边走去。
　方才还枪声大作的丛林，只用了一分钟不到，战斗就结束了，恢复一派宁静祥和画面。
　就是这画面中，多了一处充满血与泪的森林地带，有点格格不入。
　 “多谢珑爷奋不顾身帮我……靠，原来你躲树上的呀？白谢了。”
　走到开枪点，准备抱歉道谢的张姓男子，发现自己白感激涕零了。
　贾珑根本是藏树上高处开的枪。
　“我占据战略至高点对敌人发动攻击有错？一看你就是没去军队待过的人，我才不稀罕你的道谢呢，白眼狼。”
　姑娘一脸愠怒，从树梢上好整以暇的直接一跃而下。
　毛毛也浑身全是腥臭鲜血的，从一侧树丛走出。
　“嗷嗷吼。”
　它冲张姓男子一阵奶声奶气咆哮，好像在说：你这人好生不讲道理，救你还不知道谢人家。
　“不好意思，是我错了，我只是误会你站地上开枪的。”
　“我要是不爬到高处，刚才有好几只红眼动物就打不准，因为某人挡着了！真是狗咬吕洞宾，不识好人心。不管你了，我要走啦，那些红眼人肯定听到声音赶过来了。”
　贾珑脸上挂着微微愠怒感，拨拉开老张同志，去地上捡两个大背包。
　“珑爷我错了，别走那么快啊。”
　待贾珑背起背包继续行走后，身后历经磨难与惊吓的老张同志，连忙一路小跑跟上来。
　他恨不得抽自己两个嘴巴子，谁让自己刚才发现贾珑蹲树上时，就下意识开口来着，简直是自找苦吃。
　何况珑爷真救了自己好几回，这人气欠大发了，哪能与她在这种危机情况下分开。
　最大问题是……就算真分开，你好歹把老子背包还来啊，所有物资都拿走我怎么活……
　“气死我了，早知道就不带他啊，等会儿肯定要让他多做一份饭菜，不然不原谅他。”
　贾珑一路气鼓鼓。
　弹幕则是觉得好玩。
　对猎杀与血腥，因为在直播间看多了，许多人都适应了。
　合况这次的境头主要是远望，三十米外的血腥，通过各种屏幕展现出来，视觉冲击不如近距离那么大。
　所以大家不去想血腥的事，只是对贾珑这顿生气操作，感觉到有趣。
　“萌珑珑居然生气了，哈哈，她现实里该不会是傲娇型的女孩子吧。”
　“换我也气啊，救了人居然被说。”
　“话说刚才的枪是真快，那把枪是系丝充公司出品的吗？枪稳，三十连发，还有独特的子弹，威力虽不大，却可以提供更多的后备弹药……”
　“这枪真的好，希望国家可以去采购。”
　贾珑也没真生气，单纯觉得不爽罢了。
　救人就是救人，用什么方法谁管得着那么多。
　“你们说这把枪？早前就跟你们介绍过啦，系丝充出品的试验性手枪，全世界独此一把，不过我不敢保证，系丝充公司未来一定不会出品这一系列的枪械，因为感觉还是挺有市场的。”
　她看弹幕里挺多提起系丝充手枪的，不由举起仍握在掌中的手枪，向观众们展示。
　枪械小型化，而且要拥有系丝充手枪的基础数据，其实比起让它大型化还要难。
　虽然因为小型化后，子弹难以避免的出现了杀伤力不足现象，但这只能说瑕不掩瑜。
　“别看我用这把枪老是有杀伤力不足的问题，但这是因为我面对的对手往往是红眼动物，以及皮糙肉厚的红眼人之类，但如果把这些对手换成普通人……它绝对是很好用的，一枪一个小朋友。”
　贾珑把枪口对准镜头，黑洞洞的枪声，犹带着先前打死许多红眼动物的威慑力，让人看了有种毛骨悚然感。
　“来了？”
　贾珑正想多解释几句系丝充手枪的缺点与好处，耳朵却微微一动。
　因为在他们两身后的底层草丛灌木林中，有毫不掩饰的拔开丛林声响在发出。
　而且这声响疾速接近。
　肯定是红眼人来临了。
　“喂，你自己保护好自己，红眼人手里可能携带枪支，虽然他们枪法一般不怎么样，但被流弹的可能性不是没有，只能说运气不好，你明白了么。”
　“知、知道了。”
　气喘如牛，跟到贾珑背后的张姓男子，只觉欲哭无泪。
　之前起码还叫我一句‘张小弟’，如今连那外号都不叫了，直接改口叫个‘喂’字……
　他觉得珑爷肯定讨厌自己了。
　“对了，珑爷直播间那么多的网名，肯定更骂死我，说我忘恩负义之类。”
　 之前花了一天时间建立的好感度，这一波得掉多少蹭来的粉啊。
　 张姓男子感觉自己受到了打击，整个人都焉焉的。
　咔嚓。
　贾珑在给系丝充手枪换弹匣与上子弹。
　同时寻找大树干当掩体。
　如果知道张姓男子此刻的心态，她绝对会哭笑不得。
　不就讲你两句嘛，干嘛这么多愁善感。
　你原来可是一个国际自由猎人，强悍硬汉才是你的角色，而不是心思细腻如丝，动不动多愁善感的设定好吧……
　这样衬托得老子多有男子汉气慨啊。
　也对，老子是男的，顶天立地男子汉，哼哼，他在我面前当然变成了渣滓。
　砰！
　脑洞大开间，贾珑已经瞄准了一个刚自丛林里出现影子的头颅。
　噗。
　丛林那头，爆出一团血雾。
　“不是死亡就是重伤，看的出来，这一批只是低级红眼人战士了。”
　只通过一枪试探，贾珑就分析出这群追踪者，是什么货色。
　刚才的一群动物还看不出来，因为红眼动物之中，似乎并没有因为红眼病毒，变异得过于可怕的角色。
　所以贾珑在这群所谓的守路红眼士兵出现前，还是有点担忧的。
　如今一看，她悬着的心终于放下那块大石头。
　没警惕性不说，被系丝充手枪子弹命中也重伤或死亡，说明这支不算精锐。
　也对，若是精锐，也不会被丢到这种深山老林里执行任务了吧。
　贾珑回头看了看隔壁树干后，也提枪射出一枪的老张。
　他这枪法也还行啊，没少练。
　望着另一边灌木丛深处，刚刚来得及显露身躯，胸膛就被打出一个枪眼的红眼人，贾珑若有所思。
　也是，没有几把刷子，人家哪敢接国际猎人任务。
　嘭！
　贾珑思索间，老张又开了一枪。
　然后他竟也扭过头来，与贾珑对视一眼，然后眉头挑逗似的挑了挑。
　哎哟，老小子，毛长齐了，敢挑衅起我来了。
　这批低阶层的红眼人不足为惧，那就看谁打死的多。
　贾珑也毫不示弱的举枪便射。
　砰……
　嘭！
　砰。
　嘭！
　“嗷嗷呜……呜呜嗷。”
　毛毛藏在另一片草丛深处，看着眼前两道人影，藏树干后你开一枪，我开一枪，我开一枪，你又开一枪，有时还气急败坏的两个人同时开枪，忍不住嘀咕了一句。
　“嗷呜。”
　它打了个大大的哈欠。
　两个都系傻己。
　毛毛睡觉觉哪。
第1324章.一千两百三十二章 踏水【来起点订阅呀】
　毛毛认为当下的情况，根本就不危急。
　无需它出手。
　因为对面冲至的红眼人，果然是与贾珑想像的一样，压根属于‘低级红眼战士’。
　 连‘超级红眼战士’，都在南极之战杀过许多的毛毛，自然看不上。
　这支守护路口的队伍，与其说强在红眼人身上，不如说是强在那些千奇百怪的红眼猛兽上。
　想必设计这种搭配的人，也是有大智慧的。
　若让整支队伍一齐迎敌，会是极其难缠的局面，红眼人以枪械为杀伤力威胁，红眼动物们则是神出鬼没且速度快的突击手，配合起来会令人震颤。
　但只剩单纯的‘低级红眼战士’，那就没什么看头了。
　 枪战声很快结束。
　“张小弟，你枪法还算不错嘛。我一共打倒十五个，你呢。”
　“你……十五个？哼，我九个。珑爷，我承认你的战斗力确实远远超过我想像。”
　 “哇，毛毛你跑这里睡什么？都不知道帮帮忙。”
　“珑爷，毛毛只是一只小熊，你未免对它要求太多了吧。”
　“我……你懂个屁，我管我家毛毛，不用你说教。”
　两人斗嘴还斗上瘾了。
　毛毛是被贾珑拍着小屁、股拍醒过来的。
　“耙耙，不玩哪？”
　睡眼惺忪的它，还认为贾珑刚才是在玩呢。
　“不玩了，这附近发生战斗，想必红眼人会很快蜂拥而至，中午饭也不能吃了，我们得加快速度离开这片山林地区。”
　贾珑凝重对毛毛道。
　“你还真跟宠物解释，它又听不懂。”
　发生之前的战斗，老张不知为何，与贾珑关系倒变好了点起来，站一边偷听一会儿，忍不住讥讽。
　“你怎么知道它听不懂？”
　贾珑懒的跟他解释。
　“走吧，我说不吃午餐可不是开玩笑。”
　贾珑重新把甩了一地的背包背负起来，只是在去捡老张同志的户外包时，他先一步抢了过去。
　“劳驾了，我还是自己拿吧。”
　他想在观众眼前拿回点失分。
　“随便你，老张，你说现在我们还从沼泽走吗？”
　“走，两条道路都不敢肯定还有没有其他红眼人队伍，所以从这中央处的沼泽地形通过是最正确的，而且我走过一次，知道哪里比较安全。”
　“好，那这次你带路。”
　两人一合计，决定了接下来的行进路径。
　他们两都是老户外，所以做决定的速度非常快，根本不会有太多的拖泥带水，若换成不习惯的普通户外爱好者，很可能在分歧与商讨上浪费极多时间，磨磨蹭蹭最后还不一定能挑到最适合的行进方式。
　这就是经验的重要性。
　两人没回头看那些倒毙的红眼人队伍，没那时间。
　由张姓男子带队，贾珑伴同毛毛落后他四五米，尾随着前进。
　这是比较方便的丛林行进方式，因为凑在一起，发生危险时容易二人都陷入其中。
　嗡嗡嗡……
　无人机悬浮在贾珑头顶。
　“我的判断可不是草率决定的，首先抛开我的能力不提，只说那片沼泽老张走过一次，我就有理由相信他。”
　贾珑在跟观众们解释，自己为什么愿意与老张走沼泽地。
　“另外沼泽地虽是瘴气处处，很多生人勿近。可越是这样的地方，对当下局面越是有利，在与刚才那队红眼人发生战斗的时候，我们就已经暴露了自己的方位，此时唯一的办法就是穿梭沼泽地，这样能够最大程度，对冲掉新世国有可能的增援围剿兵力。想必当初老张从这里逃生的时候，也是这种理由，才冒险进入沼泽地的吧。”
　贾珑解释了一会儿，脚步却一点不停，尾随气喘吁吁的老张，一丝一毫都未落下。
　分明老张也是户外老手，录播频道里观众不少，但他与‘鼻祖’珑爷比起来，居然瞬间差了一大截的感觉。
　这不得不说，是贾珑能力，超过一般所谓户外流量主播太多了。
　完全的处于绝巅之上，一览众山小。
　不管人气、能力、甚至颜值外表，都身处绝对的第一，无人能够撼动其分毫。
　“到沼泽地了，珑爷，你小心点，我对沼泽地形还算熟悉，等会儿跟着我的脚步走，不然坠入无底沼泽，我也没办法救你。”
　伴随老张言辞，贾珑感觉到，四周阳光暗下来，丛林开始密集，而且有种难闻怪味。
　 眼前地面出现潮水洼，脚踏上去，稀烂无比。
　再往前，就完全是泥糊烂泥地。
　还有浅浅的浑浊脏水，铺了淡淡一层。
　偏偏四周光线暗淡，丛生的绿色植被渐渐过渡成较矮小的适合水生植被。
　“果然是沼泽，而且是森林沼泽化的那种半沼泽，并非完全的沼泽。”
　贾珑一看地形，就知道为什么老张执着从这里逃跑了。
　一般的沼泽地，是指那种完全沼泽化，整个除了低矮的沼泽植被，就再无其他植物与草类的地方。
　而森林沼泽化的沼泽地，却与那种意义上的沼泽不同，它们是穿插于森林中的陷人坑，同样有植被顽强生长于此，只是伴随沼泽化时间越久，这些植被将渐渐死亡，此地也将变成真正意义上那种沼泽。
　哗沙……
　 前面的老张同志，背着背包，艰难的踩上沼泽中的草木上，而且眼珠子乱转，仔细分析哪里可以落脚，哪里无法落脚。
　要在这种处处都是万丈深渊的地方徒步，必须极多经验搭配强大分析能力，而很凑巧的是，他正拥有这样的能力。
　 贾珑看看他没那么傻真一步一步跟上去，而是等他走过一段距离后，再踩着老张走过的地方跟上。
　这样最保险。
　 “大家看，这种植物叫莎草，是典型的喜湿植被，许多沼泽里都能够见到它们的身影。”
　“那边的是水藓，水生植被。你们注意看，它们生长在那里，是不是很像底下有地面？千万要小心，很多失足踏入沼泽，最后陷入而死的人，就是因为误把水藓当成了陆生植物，一脚踏上去，却深陷泥潭，导致自己快速下沉，最后窒息而死。”
　 “很显然，我们的张小弟不是会犯这种基本错误的人，看他走的多欢，还挺厉害的。”
　贾珑调侃走到十米外的老张，却得不到他的回应。
　“我们也走吧，毛毛，你可得小心跟上爸爸。”
　“嗷嗷。”
　贾珑也开始了前行。
　有前人替自己探路，她不会自大到再去探险找其他路，所以紧紧跟随老张的脚步。
　“他前进速度还不错，当然比我还差点。”
　又过十几分钟，贾珑发现四周的沼泽地，渐渐开阔起来，有点进入真正沼泽地形的感觉。
　“珑爷，接下来是最危险的地方，处处是无底深渊，我虽然会尽量挑可以落脚的地点，但几乎每一处都不能停留太久时间，不然人就会陷落下去，你千万注意这点。这已经是我能够找出的最优化路线。”
　老张踏着一丛丛水草，脚步开始变得不稳，踉踉跄跄。
　可以看出，他起码在这种地形，确实是高手。
　 “我知道了。”
　贾珑点点头，她也发现老张确实是尽力了。
　她不会说自己找不到更好的路线，但那都是建立在没有路线的情况，只能去其他方向冒险的前提下，如今的话，张姓男子的路线确实也挺不错，哪怕能找到更好的路线，也不会好太多。
　所以接下来的险，是一定得冒。
　毛毛跟着贾珑，它的好处是体重更轻，站在一丛水草上，都不带怎么下沉的。
　“我现在告诉大家，在这种半湿沼泽上的基本前进方法，那就是踏在喜湿草类植物上走，但就如我刚才说的一样，千万不能分辨错误，要是踏到水生类，比如水藓之类植物上，你就完了。”
　这需要很多经验，因为就算有些喜湿植被，如禾本科草类，也有不少是半截在水上，半截在水里，有些踩下去，脚同样会陷一大截。
　噗哧。
　贾珑就遇到这样的情况，分明老张前面刚走过的地方，她踏歪一点点，就滑到不实的烂泥上，小腿陷入大半。
　丛林靴早就灌满泥水，她一拔，沉重到差点没拔出来。
　“给我起！”
　啵……
　靴子艰难拔起，她连忙手脚并用，扯着一片莎草，往前又走了半步。
　可脚下又陷入另一片烂泥里。
　“哼，想让我陷进泥潭么，别想。”
　她眼中闪烁起一丝厉芒。
　“八步赶蝉。”
　咻。
　脚不仅拔出来，贾珑还一瞬间往前小跑了两步，人踩在半软的喜湿草类植被上，仿佛踏雪无痕，只让那些草类弯下一点。
　蹬蹬蹬――
　她双手放平，讨厌再被陷到泥潭里的她，干脆利落的不再掩饰，持续不断使用出自己的轻功。
　真气源源不绝，在中级九阴真经帮助下，流通到四肢百骸，令她仿佛影视屏幕上的侠客，燕子三抄水似的，嗵嗵嗵，一路踏着处处隐藏无底洞的沼泽水草，飞渡而过。
　甚至眼尖的观众发现，有些地方连水草都没有，贾珑竟就那么窜过去，足尖轻轻点地，然后在水上踏出一圈波漾，人就那么踏水而过……
　“我靠？！”
第1325章.一千两百三十三章 珑爷大哥【来起点订阅啊】
　“我靠！”
　轻松被贾珑超过的老张，眼珠子都快瞪出眼眶了。
　他算知道为什么，贾珑听他讲起要渡沼泽地时，只关心这里瘴气是否严重的问题。
　这片沼泽，他上次走过一次，当时就发现，此地没什么太影响人类的瘴气。
　贾珑当时知道这点的时候，那淡淡的笑容，现在总算知道什么意思了。
　因为只要没瘴气，她过这种地方，不要太轻松。
　噌噌噌……
　而且不止贾珑，他眼珠子刚蹬一会儿，就听耳边有另一串虽不潇洒，但气势十足的踏水声。
　那是毛毛。
　它也用力冲锋，虽然没贾珑可以踏水那么厉害，但因为它尽量踩着有水草的地方蹦，而且四足迈开，速度快到几乎也能在水面踏水了，所以亦是跟劈波斩浪的小船，轰轰声中，超过老张，直奔贾珑追去。
　接着，才是无人机。
　张姓男子敏锐发现，弹幕里也是一阵惊叹言语。
　不惊叹不行啊。
　贾珑老是给观众们带来惊喜。
　刚才还正常的户外之行，老老实实跟着老张同志找生路，没想到转眼间她就烦了这种状况，化身‘女侠’，都使出劈波斩浪踏水而行的能力来了。
　在这直播间里，谁都不知道下一刻贾珑会用出什么能力来。
　甚至有些夸张的粉丝，都敢说她已经渐渐追上她的老师――女武神。
　当然，女武神那仿佛违反常人想像的强大，以南极行最惊天的一战，还历历在目，附和这观点的人不多。
　可无法反驳的是，大家的萌珑珑，确实在一步一步，坚定不移的接近她的老师。
　如果说以前珑爷直播间，只是偶尔会有让人感叹，贾珑与普通女孩不一样的话。那么如今的珑爷直播间，大家都在感叹：这小女孩已经渐渐不像普通人类了。
　或许她已经到达，甚至超越普通高手了。
　噗噗噗噗！
　哗哗哗……
　脚下踩着水草，身旁是风驰电掣飞过的景色。
　水花在身后溅开，贾珑只觉神清气爽。
　方才被这地形所困的难受感，再也不存在。
　除了脚底下还很沉重、背上负重也时不时让她有点乏力外，她对自己的速度很满意。
　当然这种爆发坚持不了太久时间，因为身上负重太重了。
　踏水冲了三百米左右，身后的张姓男子已经在一棵棵树木与沼泽灌木丛遮挡下，变得模模糊糊之际，她踏上了较为坚实的烂泥地，然后刹住脚步。
　“呼……呼呼……好热，好累呀。”
　噗轰轰轰！
　更后方的毛毛，也从一个灰白色小点点，快速放大，眨眼到了贾珑身边。
　噗嗵。
　这小家伙更干脆，到达就趴地下，任浅浅泥水没过半身，染湿白毛，完全不想动弹了。
　它可不是战宠模式，而且跟贾珑不一样的是，它还没轻功，会累太正常。
　“沼泽地……也并非、全是这么危险的，大、大家可别误会了，世界上大部分沼泽地区，真会这么让人陷入无底深渊的很少，或者只占沼泽地区的小部分地带。”
　“比如世界上最大的西伯利亚沼泽地，它宽达八百公里，长度有一千八百公里，这么大片地区，要是全部为能陷人沼泽，那也太危险了吧，实际上那种地方，多数还是喜湿性草地而已。”
　“而我们现今身处的沼泽地，可以划分为湿度过湿的沼泽地，这里因为湿度大，喜湿性水草特性，又是能最大程度蓄水的，所以导致整体环境湿度更夸张，而且长年累月的植被尸体沉入沼泽地，造成泥土稀烂，地下碳物质也渐渐减少，透气性变得更差，结果，就让此地变成比其他沼泽，还要严重的能陷人情况。”
　贾珑解释一番，还坐下来休息了十几分钟，远方的张姓男子，这才呼呼喘着粗气，赶到贾珑不远的地方。
　他深深打量一眼不顾肮脏，坐草地上的贾珑，然后苦笑摇摇头，竖起大拇指。
　“珑爷，在奔跑上，你最起码是高手级别，不过别高兴，我还没认输。”
　他也是有点懊恼的，贾珑这姑娘，有点不给他面子，什么都超过他，抛开他也是有名有姓厉害猎人不说，只说他也是个男人，在职业能力上被一名女性压制，哪能受得了这口气。
　“嘿嘿，张小弟快点，再慢下去，那些红眼人可能已经包围这片沼泽地了。”
　贾珑不正面回应，只是嬉皮笑脸。
　两人此时都变成花脸猫。
　贾珑脸上因为几次擦汗，擦得一脸泥土，而且她撸起的袖管和红润小脸蛋上，还有好几个沼泽地毒蚊子咬的苞，甚至手臂还有不知道什么时候被水草划出的几道血痕，令人忍不住怜惜。
　当然，她本人是一点不在意，因为这种事情，在荒野里太正常了。
　老张也差不多，只是他是男的，这种小伤与肮脏之类，反而平添了他的男子汉气慨。
　 哗啦。
　终于，小心翼翼走到贾珑身侧的老张，接到贾珑递来的几颗水果。
　“喏，这野果你认识吧，刚才还问你来着，羊奶奶，很甜，解解渴。”
　“谢谢。”
　原来贾珑递来的，是早上还询问张姓男子，然后以此奚落他的龙夏北方野果子――羊奶奶，胡秃子。
　咔嚓。
　咬了一口后，老张眼睛就亮了一瞬。
　“很好吃，挺甜的。以前我怎么没吃过呢，唉。”
　他对自己未能早点认识这种野果，感到遗憾。
　事实上就如他这样老牌自由猎人，都不认识许多植被与水果一样，世界上不存在什么植物都认识的人。
　贾珑因为有系统技能帮助，已经属于极度接近这一荣耀的存在了。
　但事实上，她仍旧发现，这个世界的许多植物，特别是南大洲这里的植被，不少是连她都不认识的。
　虽然不甘，可她也只能无奈接受这一事实，对野生动植物，自己并不是全知全能的。
　 正因为还有不了解的，这才有荒野行的乐趣呀。
　“好甜，还有吗？”
　“不给你了，自己喝水。”
　“小萌珑，别那么小气嘛，你认识那么多野果，等会儿路上再摘点不就行了。”
　“你叫我什么？小萌珑？张小弟，你是不是膨胀了。”
　“没有没有，我叫你珑爷大姐，不，珑爷……不，珑爷大哥总行了吧。珑爷大哥行行好。”
　“珑爷大哥？这还差不多，那再给你一颗，多了没有啦。对了，这已经算是走过沼泽地了吧？你吃了快点整理下臭鞋子，蚂蟥血蛭什么的也挑掉，挑完了我们快点赶路，我感觉红眼人大军就要来了。”
　“好好……”
　……
　哐！
第1326章.一千两百三十四章 摩托车队！【来起点订阅呀】
　（毛毛：打家端古节快呢）
　 哐！
　 一声震天动地的响声，从一栋倒塌了小半的水泥房屋处响起。
　这是一个不大的小城镇，房屋总共也没有多少。
　唯一的水泥建筑，也就是响起动静的房屋，还倒塌了一小半。
　可这么一间危房里，仍有人生活在其内，而且听动静人数还不少。
　“袭击吗？该死，难道是这里的旧人类土著的反抗力量不成，他们不是早就被我们扫荡干净了。”
　“所有人出去，追杀！”
　 伴随一声嘶吼，一队人马自这倒塌的建筑内奔跑而出。
　没多久，他们或乘坐上两轮摩托，或边三轮摩托，以一种普通人绝对不敢开的速度，冲出小城镇，飞速穿梭山林。
　细看这群人马，他们双眼血红，各个嘶吼不断，身上还穿着统一样式迷彩服。
　显然正是新世国的红眼人部队。
　……
　“这片沼泽地并不大，总路程约为两公里上下，前面还有一个不太危险的沼泽地，之后就是与山林地形不太相同的略干旱地形，珑爷，你觉得到开阔环境，我们还能走下去吗？”
　两人一熊，深一脚浅一脚徒步于潮湿的山野里。
　这两人一人为一米七五上下男子，除了晒得比较黑，可说其貌不扬。
　但他身侧的伙伴，却与他大不相同。
　这是一位年轻漂亮的女孩子，身高居然与一米七五的男子相差仿佛，五官若不是脏了点，肯定有倾国倾城之姿，其盈盈一握腰肢柔软，大长腿更是比对方长得多，每走一步，都能甩出长长距离，让对比之下的男子心头尴尬。
　 他们脚边的小熊，则一派未成年熊样子，小短腿可没他们长，所以跑步频律飞快，一派可爱样。
　 他们正是贾珑一行人。
　 “下面的地形会如何，我暂且还不敢确定，眼下我们的首要目标，还是从这里走出去。张小弟，你可别小看了红眼人，照你说法看，你还没遇过红眼人里的中等战士，如果遇到了你就不会小看他们吧。”
　“红眼人还分什么中等战士？那岂不是有低等战士和高等战士？”
　 “不错，他们还有低等战声和高等战士之分，而且在这之上，另有一个超级战士的划分等级，对应的是世界上超级高手，知道这什么意思了吧？”
　“说明他们有严格的等级划分体系了么……如果我以前遭遇的全是低等战士的话，那中等战士大概多厉害？高等战士呢？”
　 张姓男子脸色凝重起来。
　对新世国飞一般的崛起，以及他们神话般的建立起国家基础框架体系，甚至短时间做到了与世界各国对峙局面，他一点都不敢小看，也没人敢小看这个自号‘新人类国度’的超大势力。
　 贾珑见他与自己当初不同，没什么取笑新世国搞战士等级的想法，于是打断想开玩笑的念头，言辞严肃起来。
　 “低等战士你见过不少了，是不是发现他们几乎属于半人半兽的感觉，智商严重不足，当然会比动物聪明的多，可也就那样了，厉害点的人对上他们，根本不足为虑。”
　“可中等战士就不同了，他们已经差不多有一般人思维能力，通过训练，甚至可以熟练掌握枪支武器，我之前就与一位中等级的红眼人战士打过，虽然还能对付，但大大吃力不少。”
　“高等战士的话……我现在还没遭遇过，或者说已经遭遇，但无法确定。我认为这样的新世国战士，应该已经足以匹敌国际上的普通高手了，我可能可以打平或者杀死一个，但你遇上的话，不是我小看你，很可能凶多吉少……”
　 说到这里，贾珑明显发现张姓男子脸色难看了一点。
　他可能是不服气，但并未反驳什么，而是在沉默了一定时间后，再问道。
　“那超级战士呢？”
　贾珑叹口气。
　要说对新世国这设定的等级体系，她最了解的是什么等级，那就非超级怪物的等级莫属了。
　从非洲行最后一站，一直到南极行的最后一战，她起码接触了不下三四十个所谓的超级怪物，也就是新世国如今等级设定里的‘超级战士’。
　讲真的，如果可能的话，贾珑不想再面对那种又强大，又悍不畏死的东西了。
　所以她叹完气，就很是诚恳的说：“他们……基本相当于我们所言的超级高手，而且因为防御力更强大，还更不好对付。所以相信我，如果你听到什么战场上，有新世国的超级战士在，你的最好选择就是远远离开那里，因为面对上他们，你百分百会被杀死的。”
　张姓男子眼中的不服输神彩消失，转而升起一丝惧意。
　 “……，好，我知道了，以后远远避开新世国超级战士。”
　他见过超级高手，知道相当于超级高手的红眼人超级战士有多可怕。
　而且贾珑化身女武神，在南极洲的最后一战，他也通过屏幕看完全过程了，当时，他就被仿佛怪物之间的战斗吓坏了，所以就算贾珑不说，他也绝对不会接近，甚至挑红眼人里的超级战士的。
　 “前面的沼泽地就快到了，珑爷，我不知道你那是不是轻功，但看起来就明显很浪费体力，下一段沼泽地没那么危险，你就别浪费力气了，省得等会如果遇到敌情，战斗力打折扣。”
　“呃……那好吧。”
　 贾珑深深怀疑，老张这是嫉妒自己出风头。
　不过他说的也没错，要是前面一段沼泽地没那么危险，放弃用八步赶蝉，节省点内力与体力也好。
　 ……
　轰轰轰！
　列成一串的摩托车队伍，在静泌无比的山野小道上轰鸣着带起狂风。
　不时有车辆撞入丛林，或者摔到数米高山路下方，但这些损失完全无法引起指挥者的丝毫注意。
　“给我加快，那些叛逆绝对逃不了。”
　“该死，为什么连一个报信的人都没留下来，果然让一个有点智慧的低级战士指挥那支队伍，是一个错误的决定啊。”
　一辆边三轮摩托上，乘坐着三名真枪荷弹的新世国全副武装红眼人。
　而坐在边斗上的红眼男子，无论神态，还是气质，都与其他红眼人大不相同。
　他正是这支队伍的指挥者，同时更是这片近庞夫多山林区域的总指挥官。
　更重要的是，他是一名新世国当今体系里的‘高等级战士’。
　不止他，这位高级战士身边的驾车者，与及称坐在驾车者后面的另一个红眼战士，都属于‘中等级战士’。
　纵观这支足足两百余人的队伍，除了大部分是低等战士外，中等战士五人，高等战士，也就是这指挥官一人，再加上有枪支榴弹等装备，可以说实力极为强劲。
　另外再看他们的机动性，在红眼人强大的肌肉掌控力，以及训练之下，哪怕在山野间，居然也能做到把摩托车，开出时速五六十公里的速度，机动性可谓十足。
　轰轰轰！
　没多久，这一支人马众多的红眼人队伍，就飞奔到了贾珑他们先前与红眼小队发生战斗的道路关卡处。
　“吼！该死，这不是什么土著做的，肯定是训练有素的人员所为，难道是流亡军所为？不对，流亡军也没有这么厉害的人……我想起来了，前两天上头固定通讯里让我注意，最近可能会有那个我国宿敌之一的女人来了，莫非是她……”
　“哈哈哈，很好，女士，我正愁没有功劳可立啊，你就送上门来了，太好了，我会抓到你，然后献到军部，我肯定能加官进爵，早日摆脱这些连交流都麻烦的低等人。甚至一步步往上爬，成为我国开、国将军中的一员！”
　这位高等战士红眼人，眼睛里闪烁着喜悦的精芒。
　要是他说的话传到贾珑耳里，估计能把她吓一跳。
　因为照这红眼人说法，贾珑居然是‘新世国宿敌之一’。
　不过他没指明说，这宿敌讲的是女武神，还是她贾珑本人。
　想必是女武神吧，单论‘珑爷’的话，虽然也让新世国头痛了一段时间，可她的影响力与实力毕竟太弱。
　不过这些都没关系，因为事实上不管贾珑还是女武神，全都是她。
　这位红眼人高等级战士，竟想抓贾珑……
　当然了，若是以他们的人数、装备、还有对周围环境相对熟悉，甚至随时有增援的情况看，这位指挥官肯定认为，即便对上了那旧人类中所谓‘天下第一’的女武神，也肯定有办法获胜。
　当然实际情况会如何，就得真发生交战，才会知道如何了。
　 “给我追！我记得谁车上带狗来了，追上去，谁第一个追到她，我奖励他一瓶中级上帝之血！”
　“吼吼吼！”
　一时间，这位指挥官的‘中级上帝之血’所言一出，全体跟在他身后的红眼人战士群，疯了一般每个都嘶吼起来。
　哪怕那几位中等战士都没有例外，虽不失态大吼，却眼中浮现喜色与血色。
　 从此反应可以知道，这种‘中级上帝之血’，绝对是对红眼人大有好处的玩意儿。
第1327章.一千两百三十五章 大意透漏情报。【来起点订阅吧】
　一时间，整个山林里，处处嘶吼声。
　哪怕在山林中偶有出没的猛兽们，见了这群双眼血红的人类，亦是只能夹起尾巴逃逸。
　当然了，这一时刻的贾珑他们，却已经穿越了大半个沼泽地，几乎来到沼泽地另一头。
　别看这沼泽地，方圆只有两三公里范围，因为附近不容人通行，所以没有道路，想要走正道搜索整个沼泽地，那可不是一天两天的时间就能办到的事情，两百余人手，也未免太少。
　就算真去搜，等搜完一圈回来，贾珑两人一熊，早就走到几百公里以外了。
　……
　“毛毛，你说……听到轰轰声？车子吗？”
　贾珑在行进途中，突然蹲下地来，询问毛毛。
　见后者坚定不移的点点头，贾珑脸色凝重，站起身来，回身望了望。
　毛毛的耳朵很厉害，说是顺风耳都不为过。
　它说听到了机器轰鸣，那多半是准确的。
　而且它还通过脑波联系，讲这些轰轰声很多。
　 所谓的轰轰声，肯定是机动车引擎。
　那么能够在丛林里开车的，会是些什么人？或者应该说，她们刚才走来的那条路，宽到容许车辆通行？
　“怎么了？”
　张姓男子看贾珑神情凝重的蹲下地，与毛毛嘀咕些什么，有些好奇。
　“老张，你知道那些红眼人，是否能够在丛林里驾驶车辆吗？”
　“可以的，我不是跟你说了，我先前被他们追杀过吗？那时就亲眼目睹过，他们驾驶着摩托车，在荒郊野岭飙着车追我，当时都差点把我吓傻，好在我往山坡上面爬，他们就上不去了，不然我肯定活不到现在。”
　“摩托车？原来如此。”
　贾珑一怔，顿时接受了摩托车的说法。
　因为要她做的话，她估计自己也能做到。
　红眼人那种皮糙肉厚，力大无穷，还不知畏惧为何物的战士，驾驶起摩托车来，肯定更不怕死。
　所以他们能够练出一身，在丛林里驾驶摩托赶路的方式，贾珑并不奇怪。
　她心底想像一下，一个个跟会驾驶特技般的红眼人，叫嚣着骑摩托车，在自己身后飞速接近……
　她不由自主打了个寒颤。
　“珑爷，你问我这个干嘛？”
　“不用说了，走吧，我怀疑他们已经驾驶摩托车赶来了。”
　“什么！？我……走走走，你不懂，他们驾驶摩托车的机动性太强，我上次真的是差点性命不保。”
　张姓男子听完，吓到连贾珑为什么知道有人开摩托追杀都不问，连忙脸色苍白的快步往前疾行。
　 看来当初真的被吓的不轻。
　 贾珑摸了摸毛毛小脑袋，以示表扬它提供了有用的情报。
　无人机跟随着两人，踏入最后一片沼泽地。
　两人不再说话了，而是脚底下‘呱唧’、‘呱唧’，不断踩着稀烂的烂泥地，飞快穿梭这片沼泽地。
　“你看，那边有脚印，就是我前几天穿过这片沼泽时留下来的，当时真的很急迫，我刚被他们骑摩托追杀，从山坡翻下来，就冲进沼泽地，要不是为了性命，我哪可能冒险踏进不知道风险如何的沼泽地。”
　张姓男子在走完这最后一片烂泥遍地的沼泽，踏上稍微平整的泥潭边缘时，就指着一处脚印，对贾珑解释起来。
　“什么？你前些天就是在前面被摩托车追杀的吗，你怎么不早说，要是他们从这条路再追来怎么办。”
　贾珑表情一滞，差点发飙。
　“不用担心，前面又没有引擎声，这种深山老林，我不信他们会一直守在山坡那边等我。”
　张姓男子自信心十足。
　可他迎上的，却是贾珑哭笑不得脸庞。
　只见女孩一边没好气解下鞋带，脱下早已湿透，糊满稀泥的丛林靴，在一处水源相对清澈处洗涤。
　又一边苦笑着，指了指天空飞行中的无人机……
　“呃。”
　张姓男子知道贾珑为什么这种表情了。
　因为他们在直播着啊。
　靠，他都忘了这事，把所有的情报都说出来。
　滴――
　 远在数公里之外，那位红眼人指挥官男子，听到边三轮车上，一部卫星电话的铃声。
　“咦，卫星电话响了？不是说，我国还没有自己的专用卫星，所以一切的卫星通讯，都依靠特别方式，借用别国的卫星系统，为不被发现，偶尔才能挂一两次的吗？为什么有人挂电话给我。”
　这位指挥官，很是讶异的接起了电话。
　“什么？他们在那边，哈哈哈，谢谢情报部和联络部的兄弟们了，放心，功劳少不了你们一份，对，我现在马上赶过去。”
　片刻后，这位指挥官笑得血红眼睛里，都散发出光华来。
　他嘴角裂出一个普通人绝对不可能裂出的弧度，一边笑一边按响了一声警报喇叭。
　“限你们十五分钟内，快全部给我滚回来，回不来的，再也不用回去了。”
　新世国的高等战士，本来就看不上低等战士，除了中等战士稍微有点入他们眼外，低等战士伤了死了，他们根本不管。
　他这用喇叭一响，丛林中就像是百兽出山，哗啦哗啦响一大片。
　一名名血红眼睛的人士，穿着迷彩服，有些甚至不知道为什么受了重伤，可他们还是每一个都奔跑着撞出丛林，冲到高等战士眼前站好。
　“少了不少人么？嘿，这些人就按失踪处理，自己回得去的接收，回不去的……随他们生死吧。”
　这位所谓的高等战士长官，完全不管损失的几十人，吩咐所有红眼人上摩托车。
　来时的两百余人，此时只剩下了一百七十余人数，摩托车倒是空了许多，有些红眼人竟是一个人乘坐一辆车的。
　“快给我出发，浪费了抓人时间，我拨了你们的皮。”
　“吼！”
　“啸！”
　一阵古怪回应后，摩托车引擎阵阵，每一辆车子都发动起来，然后朝指挥官所示方位，飞一般开过去。
　不得不说，哪怕智慧没多少，可针对某些方面好好训练，低等级的红眼人战士，比起正常人类国家的士兵，还要有素养得多。
　特别在‘听话’这点上，几乎属于完美无缺的兵。
　当然了，就是脑袋太笨，不然他们以一当十，战胜‘旧人类’，还真不是什么夸张之言。
第1328章.一千两百三十六章 来了！【来起点订阅呀】
　“摩托车……红眼人在我不知道的情况下，也进步了很多。”
　唰唰唰！
　一片渐渐稀疏丛林灌木中，贾珑艰难抓住一棵小树，往上猛力攀登，上了一个近乎垂直的五米高小悬崖。
　她在感叹，低级红眼人居然还会骑摩托车，这可比她最初发现的那些红眼人，要厉害聪明多了。
　这说明新世国在如何利用那种所谓‘低等战士’方面，下了很大的功夫。
　攀爬着，她还转头看看从另一面山坡艰难往上爬的人影。
　“喂，我说张小弟，你太慢了吧。”
　“我不是母猴子，哪能像你那样爬悬崖！”
　张姓男子差点喷血。
　背着近乎三十五公斤的负重，他已经走的极为吃力，爬坡都是用力全力了。
　想要他跟贾珑一样，背负比他还重的超大户外背包，爬上垂直的悬崖，真的为难他了。
　如果说在看直播的时候，他还有点不认同，许多观众调侃贾珑的‘母猴子’外号，此时此刻，他是真的很认同这个给贾珑的外号。
　 特么的，连母猴子都没她会爬好吧。
　“噗噗噗……耙耙母猴己。”
　毛毛笑声在贾珑心灵深处响起来。
　“你自己都是母小熊，还笑话别人。”
　贾珑没好气的瞪它一眼。
　毛毛明显不认为自己是母小熊有什么不对，睁着熊眼，头歪了歪。
　母猴子系笑人滴，母小熊比系笑人滴呀。
　“唉，都怪这群粉丝，给我乱起什么外号……好歹说个孙悟空呀。”
　贾珑见从另一头慢慢爬的老张还要花点时间，于是上了山坡顶部，坐在一棵树荫下，慢慢等他。
　“咕嘟、咕嘟。”
　喝了几口水，贾珑晃晃水壶。
　其实就如刚才泄漏情报一样，别看她一直在开开心心的直播着，但在许多方面，仍旧讲究很多，比如自己手里还剩多少资源，又有些什么战术，路径安排等等，全都不能说出。
　其中的重中之重，那就是关于‘女武神’的话题。
　先前她还没太重这点，但直播间里不断有网友问起关于女武神的话题，她这才对此事渐渐重视起来。
　“哇，爬上山后，喝一口水太舒服了，不过大家还记得我说过吧，在户外时，你最需要注意的问题，就是自己是否脱水。”
　“人体是离不开水份的，一旦出现脱水症状，轻则会让你精疲力竭，重则危及生命。而不经常户外运动的人，经常会忘记定时补充水份，这种人，也是最容易在户外运动中出现意外的人群。”
　 “不过呢，户外活动喝的水，最好能够不单纯是干净的水而已，而是同时加一点对身体有帮助的成份。比如我现在，在水里加了点盐，也倒了点葡萄糖粉在其中，这对身体的好处是显而易见的，能够同时补充人体水份、盐份、糖份。这三样东西，对人体至关重要，可以说一石三鸟，当然了，有条件的人，喝专门供运动开发的商业饮料也是一个不错的选择，那种饮料的专业性更强。”
　“以前的荒活动，我没盐等物资，所以一直那样挺过来，这次则不同了，所以会给大家演示正确的户外运动与求生方法。”
　贾珑侃侃而谈，等她说完这些，才见背负着巨大背包的老张同志，腿都迈不动的，牛喘到达她所在地点。
　“哇，我们的张小弟总算来了。”
　贾珑看他来临，站起身来，准备又背上摆在一边的背包。
　“你……呼哧、呼……你不会准备又走吧？”老张呼吸不稳的问道。
　“对啊，你来了我们不走干嘛，我已经休息很久了。”
　贾珑一派理所当然模样。
　“你倒是休息够了，我没休息好吧。”
　老张几乎想破口大骂。
　“唉，张老弟真没用呢，大家说是不是。”
　贾珑嘿嘿一笑，又席地而坐下来。
　她明显是故意的，不过也吓得老张面色如土，因为他今天被贾珑逼着翻山越岭，还经历了战斗，此时双腿都痉挛，一直打颤。
　“老张，你有自己的缓解疲劳方式吧，我就不效劳了。”
　贾珑看看他，知道他肯定得替自己肌肉放松一下。
　“我自然有法子，另、另外我想跟你家粉丝说一声……”
　“你们听着，不是我没用，而是你们家珑爷太夸张了，一点不像普通女孩子好吗？”
　张姓男子一脸的无奈。
　“哈哈，没用还不让人说，何况我本来就不是女孩子呀，我是爷们，哼哼。”
　贾珑用甜甜女音高傲道，只是这把声音中，难掩小女孩独有的可爱意味。
　 “信你个鬼。”
　张姓男子自己伸手，用某种韵味轻轻揉搓按摩双腿。
　看的出来，他是真会按摩，或者应该说，拥有他这种活动能力的人，会这样的技能很正常。
　抛开与贾珑的对比看，他表现已经足够好了，起码全世界都找不出来多少，在背负三十多公斤负重下，还能在山林持久健步如飞的人。
　这几乎是一个正宗金牌猎人的能力，这种等级的人，在许多运动能力上，与这个世界的奥运选手都不差什么。
　贾珑没去影响张姓男子的恢复，她知道，对方差不多到极限了，若逼他太狠，那真的会变成累赘。
　不过她心中焦急，也不是假的。
　小山坡上，贾珑登高望远，直立起来，远远眺望。
　女孩面上全是泥土，风尘仆仆的，不过这也难掩她的英气与泥尘下的漂亮面容。
　立体的五官之下，略带的婴儿肥面颊，没有什么笑容，只是凝重望着远方。
　“那边……好像有点尘土，来了么……不过还远。”
　贾珑自己一个人嘀嘀咕咕。
　她眼睛是真的好，远远就发现，数公里之外的山林中，有点烟尘透过丛林，往天空弥漫。
　差不多在五公里以外。
　幸亏这边是相对平坦地形，让她先行发现敌情。
　“摩托车么，机动性是好，可隐蔽性也就不强了，再近点，都能听见引擎声了吧。”
　贾珑一边观察，一边喝着水。
　水份消耗太大的情况下，能喝多少就喝多少，大不了上个厕所，起码比脱水要好。
　至于厕所在哪？
　到处都是厕所呀……不然还能怎么办。
　贾珑又等了五分钟，那片丛林赶来的摩托车烟尘，越来越近，可与她估算的直线距离五公里不同的是，它们蜿蜿蜒蜒，绕进了一片小山林后。
　因为路就是那样的，骑个摩托车，总不能也从沼泽地走吧。
　所以贾珑看对方已经接近到五公里左右，也没什么担心，就是因为她从老张口中知道，这周围的道路根本不可能直通此地。
　“呼……再等我几分钟，我补充点水份和能量就走。”
　张姓男子停下了按摩，可以见到他湿透浑身的热汗，开始停止流下了。
　猎人是一种需要经常如此大体力活动的人群，张姓男子可以说几乎走到了顶端，所以对自身的掌控，也到了某种登峰造极地步，连水份流失也不会太大。
　“嗯，最好快点，他们不用多久就会来了。”
　“我知道。”
　张姓男子点点头，仿佛亦料中敌人会至。
　“耙耙，毛毛七。”
　毛毛见张姓男子开始啃能量棒，跑来挠贾珑小腿，闹着也要吃。
　贾珑还没说话，张姓男子递了一根撕开包装的能量棒上来。
　“你这小熊，真的成精了。”
　他称赞一声。
　毛毛一张嘴，咬着接过能量棒。
　“对啊，它精到我都快骗不了了，毛毛，快谢谢叔叔。”
　 “嗷嗷。”
　毛毛一边用爪子捧着撕掉包装袋，一边嗷嗷叫唤的表示感谢。
　张姓男子微笑一下，然后一边吃能量棒，又一边抬起头，深深看了看继续打探敌情的贾珑。
　“珑爷，我可还没认输，运动能力高低，认识多少种动植物，不代表猎人能力强弱。如果真发生战斗，我希望你别太顾忌我，我有自保能力。”
　 “是么，那我期待你的表现了。”
　贾珑点点头，不置可否。
　两人都不说话了，现场弥漫一种暴风雨前的宁静感。
　弹幕之中，无数观众们，都被这种气氛影响，渐渐不再乱发弹幕。
　敌人在逼近，可这边却因为体能需要恢复，还无法移动。
　老张说是不用贾珑照顾，可事实上，他确实成了贾珑的拖累。
　“嗷嗷。”
　“你还要？给。”
　张姓男子一边自己吃，一边递给毛毛能量棒。
　他有点古怪，这小白熊像是知道，等会儿会有冲突一样，拼命的补充自己体能。
　不会真聪明成这种程度吧？
　但跟在这位传奇女主播身边，还似乎与那位天下第一人，一同并肩战斗过，它没点特殊才奇怪。
　“好了，我们走吧。”
　说是几分钟，但这一休息，再过去了十分钟上下，老张这才略带疲惫的站起身，对贾珑说道。
　“走。”
　贾珑没丝毫犹豫，直接带领着老张与毛毛，踏上山坡后方的山林荒野。
　与此同时，两人耳畔，摩托车的轰鸣声，已经渐渐传到耳中。
　甚至以贾珑的视力，发现距离一点五公里左右的山林内，有疾驰而至的影子，若隐若现。
　所谓的红眼人摩托车小队，已经……来了。
第1329章.一千两百三十七章 简直太邪门了。【来起点订阅吧】
　嗡嗡嗡……
　无人机跟随着。
　 噗、噗。
　唰唰！
　两人一熊身影，快随移动着。
　 轰轰轰！
　远处，是渐渐接近的引擎咆哮。
　“他们果然来了，你这直播间有点可怕啊。”
　张姓男子完全听清了摩托车的咆哮声，然后这才有些忌惮的，看了看天空中，一派淡定模样飞行的无人机。
　他知道，这一切都是因为无人机的情报泄漏。
　细思极恐。
　在这种事关生死直播中，压力会渐渐变大，他刚开始的时候，确实只是想从贾珑这里，获得到一定的流量人气。
　可事到如今，他却对那镜头，感觉到了惊悚。
　一言一行，都会成为敌人的情报，连一句话都不能说错。
　眼前小女孩，居然一直在作着这样的直播么？
　果然……
　差距很大。
　他开始气喘了。
　但走到他前面的珑爷，那位开始看着只是个莽撞小女孩的姑娘，除了呼吸变粗重外，丝毫没有异常。
　就如直播环境，让张姓男子开始觉得有压力一样，这个之前认为也‘不过如此’的龙夏第一女主播，渐渐从小女孩，幻化成了一座无法逾越的山峰，横在他眼前。
　两个都是压力。
　“还好有毛毛这个没什么压力的小熊在，不然我心态都崩了。”
　老张看了一眼没给他造成太大压力的小毛毛，这小家伙从老张喂了几根能量棒后，就对他亲近了很多，现在贾珑走前面，它都肯跟随在老张身边，还不时看看他，仿佛想再来点好吃的一样。
　“耙耙，猪猪有月月（叔叔有鱼鱼）。”
　 毛毛一派渴求模样。
　“那你保护好叔叔哦，保护好他就给你鱼鱼啦。”
　“嗯嗯，毛毛保裤猪猪。”
　以上是贾珑与毛毛，用心灵对话的交谈内容。
　如果老张知道，毛毛跟在他身边，只是为了要鱼，而且还想保护他的话，估计得吐血。
　这队伍混的……
　他堂堂一个走到什么地方，都受人尊敬的国际自由猎人，搞成了弱者，比不上国际知名的金牌女猎人就算了，还让一头小幼熊升起保护欲？他
　不气才怪。
　“他……他们到我们刚才走下山坡下了，没停……不！有人停了，很可能会顺山坡爬上来。”
　老张耳力对普通人来说，也算不错，侧耳倾听后，脸色微变。
　这场战斗，估计逃不开了。
　“我们已经离开原地约三公里，这是我们小跑的速度，红眼人以逸待劳，以他们的体力与身体素质看，追上来也只是时间的问题而已。而且他们很可能还带着刚才那样的红眼犬只，我们一路上没消除气味，可能追上我们的时间，会比想像的还快。”
　他一边分析讲话，一边调整呼吸。
　逃不开战斗的话，那也没办法，总不能跪下来投降吧？
　就算他愿意，想必萌珑珑这位一向与新世国作对的女孩，也不会愿意的。
　贾珑一直走在距离他前面一点，她这是照顾后面的张姓男子，替他开路。
　而且贾珑敏锐发现，这位昨天刚认识时，还偶尔开点玩笑的张姓男子，渐渐流露出很强的不服输性格。
　也难怪，能成为强大自由猎人的人，本来就肯定有好胜心，不然难成大气。
　先前会开玩笑，是不觉得将被压制如此惨，可事实被压制得凄惨后，他就开始流露出好胜心了。
　所以贾珑默默开路，都不说什么。
　 “老张，我们去那边迎敌。你能做到敌人赶到前，到达那里吗？”
　贾珑突然伸出略脏一丝的玉指，指了指差不多两公里之外的一处两三百米高山头。
　高峰有小瀑布，仿佛急流冲刷而下，底部水气升腾，想必山林遮盖的下面，肯定有小水潭。
　“去那边？好！”
　老张看两足足两公里，本来表情难看了点，但想到贾珑是与新世国的红眼人，战斗过许多次，经验丰富无比的女强人，顿时点头。
　他都不问理由。
　“那好，别说话浪费体能了，快走。”
　贾珑再不回头，直接甩开大长腿，竟运转起‘八步赶蝉’第一步，提高了两三倍的冲锋速度，往认定的小瀑布飞奔而去。
　无数树枝枝条，草叶叶茎，被她或用手拔开，或直接拿登山杖扫断。
　张姓男子看着飞一般一转眼就消失的窈窕影子，脸色又难看了些。
　因为他知道，贾珑刚才一路上走这么慢，全是因为在配合自己。
　无人机几乎与她速度差不多，披荆斩棘般撞开许多树叶枝条，紧随其后。
　 “毛毛，还是你好啊。”
　张姓男子低下头，打量仍愿意跟随自己的小毛毛，察觉压力减小了很多。
　“嗷嗷。”
　小白熊用奶声轻轻呼唤，让张姓男子仿佛身心都暖化了。
　他心底都开始思考，是不是如果安然无恙回到龙夏，他也该考虑养一头宠物的问题。
　“真乖，跟紧叔叔哦，你妈妈一下就不要你了，叔叔会保护你。”
　他说完话，一边照顾毛毛的速度，一边让自己快步走起来。
　然后……
　他发现不管自己走的多快，小毛毛似乎都跟贴在自己身边一样，距离都不变。
　他快，毛毛也快。他慢，毛毛也慢。
　总之就保持那种距离，好像在表达‘寸步不离’的想法。
　“也对，它先前跟着珑爷，比我走路快很多，毕竟天生就是丛林野兽，运动能力自然不是人类可以比的。”
　张姓男子索性不再顾忌毛毛的速度了，全力小跑。
　不然敌人追到前，想要到达瀑布下，还真不是容易的事情。
　毛毛，对不起啊，叔叔只能让你稍微落后点了。
　毕竟老子也是厉害的猎人，真要全力穿梭山林，速度可不是开玩笑的。
　他先前的林间赶路，那是保持长时间赶路的最佳方式，才显的慢，可真要爆发速度，绝对不是开玩笑的。
　跟个运动健将的张姓男子低头一看，然后脚下一个踉跄……
　差点摔跟头。
　因为他跑起来，然后毛毛仍旧保持原来的距离，紧紧跟着他，只是小短腿甩的飞快。
　张姓男子眼珠子都快瞪出来了。
　这啥情况，老子终于老到连小熊都比不上了吗？
　不不不，三十二岁的男人，正是最颠峰的状态吧。
　只能说，这小熊因为是珑爷的宠物，才有如此可怕……
　好像跟那姑娘有关系的东西，都古怪无比。
　简直太邪门了。
　……
　 砰！
第1330章.一千两百三十八章 水潭！【来起点订阅呀】
　张姓男子的胡思乱想，被一声枪响打断。
　他身旁的丛林，响起子弹穿梭动静。
　“来了！”
　他神情大变。
　虽然听声音还远，这发子弹准头也差了十万八千里，但对他来说，仍是一种危险信号。
　咻――
　咻――
　咄、咄！
　当发现有枪声后，身后丛林里就有源源不断的子弹射进丛林声响，开始骚扰他。
　因为密林阻挡，敌人没办法瞄准，但乱开枪效果也是有的，起码让张姓男子速度放缓下来。
　“毛毛，你跑的快，你自己回你妈妈那边去吧，叔叔这边没事。”
　老张还是挺好的一个人，为不波及毛毛，竟劝告它先走。
　“嗷嗷。”
　毛毛听完此话，奶声奶气叫唤两声，还气鼓鼓的。
　显然是不愿意走。
　老张感觉自己在跟一个不会说话的孩子倔孩子进行沟通。
　“你……唉，不愿意走就算了，你妈妈也真是的，居然把自己的宠物就这样交给别人。”
　他还认为贾珑是让自己照顾毛毛。
　“嗷嗷。”
　毛毛更气的样子。
　毛毛系保裤泥（保护你）。
　还有，嘛嘛系谁呀？
　毛毛对人类渐渐不太懂了，干嘛把耙耙说成嘛嘛，耙耙嘛嘛都分不清，人类真的很傻呀。
　反正它还是很讲义气，没有丝毫抛弃张姓男子念头。
　“哇。”
　突然一颗子弹，击中张姓男子身边不远的一棵小树枝条，把枝条打落地面。
　吓得他脸色微变。
　就算闭眼开枪，可乱枪也能打死老师傅的。
　他就怕自己连背后的敌人人影都没见着，就这么莫名其妙中流弹倒地，那真的太冤枉了。
　“问题在于，我的从林跑步速度没红眼人快，而且他们肯定有犬类追踪，哪怕我利用荒野知识与地形优势，也很难避过他们。”
　张姓男子头痛了。
　之前来时，他亦在这片山林中被追杀过，那次可以逃脱，一方面是他进入沼泽地速度够快，另一方面在于红眼人追杀数量不多。
　可这次太不一样了。
　敌人人数多，而且他今天消耗了很多体能，如今走路都摇摇晃晃的，大大影响了速度。
　这种情况下，他可以说穷途末路。
　“珑爷先去那边的瀑布处，肯定有打算，但我也不知能不能活着赶到那里了。”
　他很郁闷，感觉自己九死一生。
　沙沙。
　这时，张姓男子发现，身边的小毛毛不知何时消失在了丛林深处。
　“毛毛？应该也被这发子弹吓一跳，回它妈妈那边去了吧，也好，起码它能逃掉。”
　张姓男子一脸的绝决。
　“如果实在逃不掉，被追上我就尽量拖时间，给她争取逃离的机会。”
　他还是很过断的。
　噗噗。
　但张姓男子不知的是，钻进丛林的毛毛，压根不是绕道至贾珑的方向，而是冲进灌木丛后，就往身后枪响的方向快速飙射而去。
　毛毛可记着，自己是保镖，而非宠物。
　“打猪猪，毛毛咬！”
　毛毛钻进丛林没多久，就察觉浑身一阵的体能提升，全身基础数值飞一般增强了好几倍。
　这是贾珑通过心灵感应，知道毛毛准备接触敌人了，连忙开启女武神模式。
　她连吃个饭都舍得开女武神模式，更别提现在。
　今天有可能是她出道这么久以来，首次面对数量如此之多敌人的时候，又怎么会自大到连女武神模式都不舍得开启？
　当然了，问题是她在直播途中，而且还有张姓男子的注视，表现太夸张，女武神的秘密很可能不保。
　所以这也是考验她演技的时候。
　噗噗噗噗！
　灌木丛内，女孩傲挺着娇躯，跃过丛林，灌木。
　一切换到女武神模式，她最初因切换时的剧痛，稍微踉跄了一下，但很快稳定了脚步。
　速度保持不变，只是急促的呼吸，变得稳定下来。
　 “前面就到瀑布了。”
　贾珑听到一阵阵水花震响。
　再穿过一小片狗尾巴草，衣服被刮出两道伤口，眼前终于明亮开阔。
　哗哗哗……
　四五十米高处，颗颗如珍珠般的水流滚落，带着万钧之势砸在潭底，发出震天山响。
　这就是远处看到的小瀑布。
　漂布高度四十多米，春夏季节雨水多，所以这道瀑布宽度能有三四米宽。
　底部因水花日久天长砸出的深潭，乍一看深不见底，潭面宽度不下二十米。
　 两公里距离，贾珑只用了十分钟左右，就穿梭重重山林，到达这目的地。
　“果然，这里有水潭！”
　她美眸亮了。
　水潭是很重要的。
　数量一两百的敌人，而且是手持枪械等武器的红眼人，贾珑知道哪怕自己切换女武神模式，想要对付也并非那么容易。
　何况可以肯定的是，这么多的红眼人，肯定需要中等，甚至高等红眼人战士，才能指挥得动。
　 虽然一对一贾珑丝毫不惧高等红眼人战士，但不代表她不惧在高等红眼人战士指挥下的红眼人军队。
　有这样的大脑指挥，那支远超普通人军队的红眼人队伍，究竟能爆发出什么样的战斗力，贾珑还真有点担忧。
　“早知道在南大洲，将会是九死一生的历程，我怎么可能没有丝毫准备？呵呵，现在就让大家看看，我的背包为什么负重这么大。”
　贾珑微微一笑，然后放下自己随身携带，发生这么多场战斗，已经有些地方破裂开的沉重战术背包。
　在背包里翻了好一会儿，她这才取出一物。
　这事物取出后，整个直播间里仿佛刮起轩然大波。
　“嘿嘿，我藏的好吧，大家是不是都不敢相信，我居然带了这种东西来。”
　姑娘笑得眼睛眉毛都弯弯，星眸仿佛小月牙。
　 ……
　“吼！给我找出来，这头熊到底藏在哪里！”
　森林深处，一路追寻着人踪，差点就与张姓男子首尾衔接的红眼人队伍中，发出咆哮。
　这咆哮中蕴含怒火。
　那位身居指挥官职位的新世国高等战士，一对血红色眼瞳几乎燃出火焰。
　也难怪他生气，因为刚才他们自认马上就要追踪到猎物的时候，那只情报里有提起过的小白熊，居然在队伍中段，神出鬼没的出现了。
　它攻击速度太快了，跳起来两米高，小爪子划过两个低等红眼人战士的脖颈，就是血如泉涌，结果一死一伤。
　不等周遭红眼人反应过来，它又窜进丛林，子弹与枪声皆抛诸脑后，没给几位枪法不错的中等红眼人战士丝毫机会。
　 也就毛毛这样体型尚幼的小熊能做到此事，换成贾珑都难，因为人类站起来，想藏入灌木不容易。
　哪怕毛毛，再过一两个月，估计想施行这种战术也有困难了，因为它已渐渐向身材巨大的‘大熊’转变。
　“队伍别乱，这只小熊只是在拖延时间，你们没听见吗？刚才前面已经有脚步与人影了，我们不管它，再追几步肯定能抓到它的主人，只要抓到它主人，就算完成任务，这小白熊完全不用搭理它。”
　 做为指挥官的高等红眼人战士，他眼光还是有的。
　哪怕生气，可刚才惊鸿一瞥看到毛毛飞奔的速度，他心底就凉了半截，因为这速度，他都难以达到。
　所以他感觉，还是别去浪费力气，抓捕这骚扰的小白熊了，反正它也只做得到骚扰罢了，敢正面出现，一百多把枪，随时随地都会把它打成蜂窝。
　红眼人队伍重整旗鼓，行进速度再次慢慢加快。
　不过有了毛毛的骚扰，以及需要时时刻刻防备它的再袭击，这支先前还肆无忌惮追杀的小部队，速度陡然放慢，变得草木皆兵。
　这就给了前面差点被追上的张姓男子机会。
　他沿贾珑开出的道路，踉踉跄跄，跌跌撞撞奔跑，生怕身后的追杀部队会突然杀到。
　“红眼人居然放慢速度了？虽然不知道为什么，但这是上天在给我机会，别放弃！”
　他感觉自己呼吸就跟拉风箱一样，严重体力流失，导致呼吸沉重，大脑缺氧之下，人都头晕目眩。
　可身为自由猎人高手，他这点意志力还是有的，就算脚步不那么稳定，但并未有丝毫放弃的迹象，朝着漂布所在地，坚定不移的小跑过去。
　连背包都没抛弃。
　因为他知道，除非到真正绝境，不然放弃物资，未来没了所有生活补给，等于自寻死路。
　他不是珑爷，赤手空拳求生什么的，他做不到，何况还有敌人追杀，玩无后援荒野求生，最后只会落到惨死结局。
　 最起码现在，他连敌人影子都没看清楚，如果这就选择放弃物资，那太惊弓之鸟了，不是他这种猎人老手该有的作派。
　“快到了！”
　张姓男子望着渐渐接近的瀑布，耳中远远听着瀑布飞流直下的咆哮声一点一点变大，脸上绽放出喜悦之色。
　虽然不知道，贾珑坚持到这里拒敌有什么理由，但他很清楚，对抗红眼人，贾珑比他专业多了。
　话说，他只是一个国际自由猎人，并非那种军队的国际猎人，与人战斗真的不在行。
　终于，前方高大树木一瞬间稀少，他奔到了一片宽大水潭边缘。
　水花四溅，整个瀑布雾气弥漫，空气里湿度不低，冰冷的感觉，让疲惫中的他，都顿觉神清气爽。
　“老张，这边！”
　骤然的，他听见一道甜甜如黄莺般的轻脆女音。
　遁声寻去，张姓男子神情一阵古怪。
　因为只见声音传出地，是水潭边缘。
　贾珑就那么穿戴整齐的泡在水中。
　她一脸一头都是水迹，很显然刚才在水里游了一会儿，而且人还沉进水中过。
　虽然头发一缕一缕的，略显狼狈，可这么一泡水，也将她今天翻山越岭，跋涉沼泽之类尘土洗净，露出本来的白皙娇嫩肌肤。
　她整个人在水里，迷彩服贴娇躯上，身材尽显。
　而且脚下虽然不着地，但随便摆摆大长腿，都能游得很平稳，像是水中的精灵，且面上折射淡淡的阳光光晕，气质英气逼人，极为耀眼。
　 “珑、珑爷，你怎么下水了？”
　老张先是看呆了一下，然后很是古怪的问道。
　“没时间多解释，你别管我，看到那边没有，你赶紧过去那里呆着，千万要找掩体，不然等会儿被流弹波及，可别怪我没提醒你。”
　贾珑手指了指水潭另一头的山体，那里密林处处，而且山体几乎呈现悬崖状，岩石裸、露于外，拥有好几个很不错的天然掩体。
　“好。”
　张姓男子已经听到，身后有大队人马动静，连忙不再多说，绕过水潭处，然后从水潭口的浅溪流淌水而过，去往贾珑所指的掩体处。
　当他刚走到掩体方向，贾珑所在水潭那头面对的丛林，已然是人声鼎沸，脚步声阵阵，甚至伴随枪响声，追兵来临了。
　 “嘶！”
　第一名现身于溪流畔的红眼人，明显并非是普通红眼人，他神智清醒，目光中充满警惕，而且手中的枪支，第一时间就瞄准了水里探出半个小脑袋的美丽姑娘。
　砰！
　不过贾珑比他出枪更快。
　系丝充手枪居然是能够防水的，当对方开枪之际，贾珑先其一步，手里瞄准半天的手枪，对准这位红眼人战士开火。
　子弹精准命中其头颅正中央处。
　血水爆溅，红眼人男子摇摇晃晃向地面倒去。
　他是一位中等红眼人战士，虽然说话还不太清楚，可战斗力不算弱，这也是为什么被安排走在队伍最前方探路的理由。
　但他踏到水潭边第一时间，没有去观察水潭，这就失去了先机。
　加上贾珑这一刻属于女武神模式，速度、枪法，反应力等等一切，都比他强不止一截，所以这位红眼人跟小喽般瞬间毙命，也就理所当然了。
　“吼！”
　“队、队队、队长！”
　“嘶。”
　在其身后，有大约二十多名属于前头小队的红眼人，他们与被贾珑枪杀的红眼人不同，每一个面容都有点迟滞与痴呆，这几乎说明他们全部是低等红眼人战士。
　这群红眼人手里持枪，二十多杆枪一齐抬起，冲到水潭边，瞄准开始往水潭深处潜下的美丽倩影。
　砰砰砰。
　哒哒哒哒！
　嘭嘭嘭。
　一时间，百花齐放般，不知有多少种枪支在咆哮。
　可是，这种二十多杆枪支齐齐射击的效果，却因为水的阻力，加上贾珑瞬间沉入水中十米深度，造成一颗颗弹头在水里划出不规则泡沫线条后，全体无以为继的半途失去动能，缓缓沉入水中……
　“哈哈，果然如我所料，连步枪子弹都射不进水底。”
　沉于水中的贾珑，美眸中全是喜色。
　可她也没高兴多久，因为类似的事，她早就在神农架做过了。
　接着，她将自己白皙手指头，伸向水潭底部，一根早就准备于此的绳索……
　用力一拉。
　轰！！！！
第1331章.一千两百三十九章 炸你没商量！【来起点订阅嘛】
　战斗最激烈的时刻，无论哪个红眼人都没发现，或者说不屑去注意。
　在战场附近的一棵树木上，有一架停靠于枝桠之间的无人机，俯瞰着整个战场。
　它的镜头不断左右转换，随时随地拍摄着敌我双方。
　刚才贾珑的一系列‘行动’，它拍摄了。
　张姓男子狼狈逃至的模样，也尽入画面。
　红眼人部队气势汹汹赶至的凶险，亦被摄入镜头。
　而这一时刻，整个直播间里，就鸦雀无声，之前一秒无数的弹幕，褪化到一秒只剩几十上百条。
　因为所有人，都在屏气凝神，观望这惊悚的战斗。
　姿态优美潜水的珑爷，是否逃过一劫了？
　刚才那么多的子弹射进水里，溅起的水花半天高，她是否被枪支击伤甚至击毙？
　如果一切顺利，现在是否就是用‘那东西’，进行最佳反击的时间点？
　 不等弹幕里升起无数问话，战局之内的变化，告诉了大家答案。
　轰！――――
　惊天动地的爆裂震响，仿佛引爆天地，让整片水潭，都被震动激起巨大浪花。
　地面无数的碎石爆开，飞溅到半空。
　这是爆炸。
　而且是威力极大的爆炸。
　刚好就在那群红眼人脚下发生。
　钢珠、碎石、火焰，一瞬间将这群追至水潭边的二十余位红眼人，瞬间吞没。
　“吼！”
　“嗷！”
　“啊！”
　一时间，二十几个齐聚于水潭边的低等红眼人战士惊吼，嘶叫，令得四野摇曳。
　更引人瞩目的是那爆炸冲击波，吹拂得草木皆花枝乱颤。
　这些红眼人被无比可怕的爆炸力，给吹得东倒西歪，要么被钢珠射穿身体，要么飞到半空，身负重伤。
　眨眼间，二十几人起码死伤大半。
　这画面被无人机拍摄到，刚才还一潭死水般的弹幕，刹那如时间再次流动，无数弹幕闪耀起来。
　 “好可怕！”
　“手榴弹威力真恐怖，三枚就有这样的效果啊。”
　“活该他们站这么近。”
　“红眼人就是红眼人，根本没什么智慧，换成普通国家战士，根本不可能站那么近吧。”
　“哇，血肉模糊的，想吐！”
　“真的好血腥，难以想像萌珑珑敢做这样的攻击。”
　“切，楼上两个圣母婊，她不攻击红眼人难道等人家杀她吗？说什么混帐话。”
　……
　弹幕里一时间跟按下开关一样，沸沸扬扬起来。
　而在水底，如水中精灵般的贾珑，也感受到了极其猛烈冲击波。
　水底都震了一下，她浑身一紧。
　“应该是手榴弹陷阱成功发动了，这一下，起码减少了他们许多有生战斗力。”
　其实这种手榴弹陷阱，是非常非常简单的东西，贾珑只是将三颗手榴弹埋于地底，每一颗都拉开保险，然后用绳子拉住引爆拉环，牵到水底罢了。
　她对类似武器根本就不熟，刚才鼓捣的时候，心脏噗嗵噗嗵直跳，生怕它们自己引爆了。
　好在一切都如她计算，那些红眼人更是在她露面后，瞬间堆挤到一起，还是她刻意‘留’出的较易通行潭边小路。
　要不是她刻意清理过，那里为什么那么好走，周围全是半人高草类，只留那处方便一群人聚集。
　当然了，换成普通人士兵，如此明显的痕迹肯定会被识破，谁让低等红眼人战士笨呢。
　脑子傻，炸你没商量。
　至于这三枚‘手榴弹’，是哪来的？
　很简单，它们是南极行结束后，从迎接她的龙夏部队人士那里拿来的呀。
　“82式手榴弹，改进自67式木柄手榴弹，龙夏现役士兵最常用的手榴弹之一。”
　“全弹质量260克，弹径48毫米，全弹长85毫米，杀伤力半径达到六米，我六颗齐爆，能够造成那种效果就很正常了。”
　贾珑一直沉浸于水底，切换到女武神模式后，她的肺活量就奇大无比，一口气在水底待个七八分钟都不是梦想。
　可她也不会做出如此违反人类极限的事情，因为还处于直播当中。
　“一般龙夏士兵，正常负载下会有四枚手榴弹，我这次也带了四枚，不过一口气爆完太浪费，而且效果应该也差不多，所以留了一颗。”
　贾珑手持着系丝充步枪，嘴里吐出点点气泡，如鱼儿般扭动柔美身形，往水面游上。
　“前面怎么回事？莫非被她们埋伏了吗？”
　“混蛋们，都给我安静下来，队形别乱！”
　“过去看看他们在哪里，这是最后的挣扎，他们逃不了！”
　那位高等级的红眼战士指挥官，就位于爆炸点不远的二十米外。
　刚才在爆炸第一时间他也愣了一下，可他毕竟是指挥官，很快就反应过来，然后指挥略显混乱的红眼人队伍，重整旗鼓，往水潭边靠近。
　可问题在于，他也不知道这次的袭击，到底是从水里发出的，还是来自草丛里的偷袭。
　先前知道贾珑在水里的红眼人战士，这一刻非死即伤，而且低等级红眼人战士，没办法好好沟通，他暂时也得不到有效的情报。
　于是乎，当两位并排走到水潭边的两个红眼人战士，往爆炸点四周观望时，恰巧是贾珑从水底钻出来的时候。
　哗。
　两边来了个六目相望。
　“嘶……”
　砰砰！
　不等这两个红眼人嘶吼的对后方预警，枪声又响了。
　这么近距离，化身女武神的贾珑，枪法如神，一枪一个爆头。
　两位红眼人连叫声都不能继续发出，便摇摇晃晃的倒下地去。
　“在水里，给我冲过去扫射！”
　可这两枪，也暴露了贾珑的具体位置，那位高等战士红眼人指挥官，咆哮一挥手。
　一众围聚于他身边的低等红眼人战士，悍不畏死的向潭边聚集。
　低等红眼人战士的特征，就是极为顺从，可缺点是脑袋少根筋。
　他们每一个都持枪机械式的冲到先前的爆破点，瞄准水中又一次往下潜去的那道倩影。
　哒哒哒……
　水花四溅，无数的子弹让水潭跟开水烧开一样，完全沸腾，被子弹激起的水珠，高的能溅到十米以上高度。
　瞬间整个瀑布下方，变成了水雾更为弥漫之地，本就水气升腾，烟雾缭绕的地方，化为了到处全是雾水，眼睛目视范围不超过十米起来。
　红眼人士兵是很听话的，短短二三十秒内，他们一齐朝水潭开了有上千发子弹。
　围在水边的人数，亦达到五十人以上。
　二三十秒后，就从是不约而同的，这群红眼人每一个的弹匣都打光了，可水面除了仍在碧波荡漾外，没有任何一个被射杀的人影与血迹。
　他们怔了一下，然后上弹匣的上弹匣，扭头看指挥官的看指挥官。
　还有两个想尝试跳下水潭追杀，直直踩到悬崖峭壁般的水里后，却不知如何游泳，就那么睁着眼睛沉到水底。
　“吼……傻子们，别跳水，全部给我站着别动，看她是不是已经被打死了。”
　高等红眼人战士简直要气炸了。
　新世国针对每一个战士，都有好几天的训练，因为赶时间，这些训练非常粗糙，但基本而言，应付大部分战斗情况，还算勉强能行的。
　可战场变成环境复杂的山林，敌人还藏匿于水潭底部，这就让从未有过专门训练，也没啥智慧可言的普通红眼人士兵，完全不懂如何应对了。
　而面对此种情形，连这位高等级指挥官，都有些乱了分寸。
　好在当他开口指挥，那些习惯了被指挥的低等级红眼人战士，瞬间停止了慌乱，就那么站立于水潭边。
　仿佛一众人，一齐默默看着两位伙伴，目光平静的渐渐沉进水底。
　枪都不知道开了。
　可这一刻，在水潭底部，一道灵活如幽灵般的身影，离弦之箭般由底部攀升起来。
　贾珑很熟红眼人，因为除了许多次的正面战斗外，她还经常思索他们的行为模式。
　所以对当下的情境，她非常了解，这是那位‘指挥官’，发出了勿要攻击的指令！
　没错，勿要攻击。
　哪怕那位高等战士指挥官并没直接这样说，但对低等级的红眼人战士而言，让他们站着别动，就是不能自主战斗。
　 这一刻，贾珑要冒险。
　她像是一条鲨鱼，从水里猛的冒出头来。
　哗啦！
　那位藏身于所有前排红眼人后方的红眼人高等指挥官，反应并不比普通高手慢多少，此时此刻，连忙准备下达攻击命令。
　若是被他开口了，五十条步枪瞄准情况下，他有自信，哪怕是女武神都难逃一死，何况以情报看，对方只是那位女武神的‘徒弟’。
　“开……”
　噗！
　这位高等级指挥官，只觉浑身一震。
　一只锋利的小爪子，不知何时，划过了他的后背心。
　本来以红眼人的体质，特别是高等级红眼人战士的身体，不是那么轻易就被杀死的。
　但这抵不住，来临的小爪子，无论力道、攻击速度、还是爪子的锋利程度，都达到难以想象程度。
　 这一爪子，居然从后背切开其坚硬如铁的肌肉，把肩胛骨拍碎，骨头碎渣完全拍进心脏。
　也就是，这么一个偷袭，居然就令一位高等级的指挥官，直接身死了。
　 “什么……时候？”
第1332章.一千两百四十章 人宠配合！【请起点订阅呀】
　“什么……时候？”
　他怔怔然，整个下半截话语凝固住了。
　扭回头一看身后。
　只见背后的另外一半红眼人士兵，死伤了一片，特别是那几个中等级的红眼人战士，因为脑子还是有点不够聪明，刚才战斗的时候全员望着水潭，静悄悄之间，被抹了脖子。
　那道偷袭的身影，浑身黄白相间，毛茸茸一团的落地瞬间，就跟道闪电似的，飞入灌木丛中，让一排攻击的子弹落空。
　“是……那只……熊？”
　这位指挥官只觉得，此事是全天下最荒谬的事情。
　他堂堂新世国高等级战士，居然死在了一头小熊手里，要知道，他可是一位能够比扭旧人类‘普通高手’的存在。
　 明明很有战斗力，却被这只小熊，给一爪抓死了，这不是笑话，什么是笑话。
　 天旋地转之际，他苦笑了。
　 其实说别人傻，回过头想想，他又何尝不傻呢。
　身为指挥官，居然也只记得眼前的敌人，忘记了刚才一路在骚扰他们的这只可怕小白熊。
　“祖国啊……为什么……为什么不让我们多培训一段时间？我本不该是这种表现的，我恨……”
　指挥官眼前全黑，血红眼珠凝固，软软倒地。
　而与此同时，刚刚探出水面的贾珑，仿佛一点不惧傻傻站在水潭边，一大群与她大眼瞪小眼的低等级红眼人战士。
　她一出现于水潭边，直接抓起岸边灌木藏匿的一颗‘圆滚滚’漆黑事物。
　这又是一颗鸡蛋似的‘82式手榴弹’，亦是贾珑手里的最后一颗。
　咔嚓。
　运输保险销是早已去除的，她直接拉开手榴弹拉环，然后把这颗小东西，抛进五十几个挤成一堆的低等红眼人战士群体中。
　“嘶……”
　“吼吼……”
　“嗷嗷嚯……”
　显而易见的是，五十几个低等级红眼人里，还是有一部分具有相当智慧的，当贾珑做了以上动作时，他们就开始躁动不安，推挤别的红眼人。
　但这些红眼人里，更多是那种傻乎乎的个体，根本不懂贾珑抛来的是什么玩意儿。
　所以等候命令的他们站着不动，那已经稍微聪明点的一时间根本难以逃离。
　于是乎，数秒过后……
　轰！！！――
　地动山摇爆炸声浪，再次上演，只是这回的爆炸威力，远远不及上次。
　只是这回的杀伤效果，却一点不弱于上次。
　但见汇聚于一处，却毫无指挥官存在的五十几个低等级红眼人群内部，爆出一团血雾，无数的鲜血飞溅。
　五十几个红眼人，就算最外围的，都出现了不同程度的死伤。
　因为靠的太近了，虽说82式手榴弹的有效杀伤半径只有六米，但冲击波也是能够造成人体重伤的。
　低等级红眼人虽然也是增强过后的‘新人类’，但他们本就增强的不多，不然也不会被划分为‘低等’。
　所以这手榴弹的爆炸效果，简直让人瞠目结舌。
　整个队伍，变成了血与火的地狱。
　当然了，死去的红眼人多，可相对于整个红眼人部队的一百余人数量，还是相形见绌，更多只是伤而不死。
　何况在这队伍后方，仍有一大半存活的个体，毛毛仅仅是偷袭暗杀了他们的高中等战士罢了。
　 哗啦……
　砰砰！
　贾珑手持系丝充手枪，仿佛反重力似，一跃上岸。
　刚才的爆炸，她是躲水里去了，可仍旧被震得头脑嗡嗡直响，若非是女武神模式，估计荒野珑模式下的她，要缓好一会儿才能缓过劲来。
　一边往岸上窜，她一边举枪射击。
　此时此刻的红眼人部队，没有了指挥官，因为高中等级的战士都死了。
　脑袋犯傻的低等红眼人战士，就像失去灵魂，不知如何是好。
　而那些聪明点的，却聪明到开始举枪，准备朝贾珑射击。
　贾珑首轮的攻击目标，就是这些够聪明的。
　因为这样的红眼人，才有可能威胁到她。
　只是傻乎乎的红眼人就算再傻，但也仍保留一定的人类智慧，发现身边有同伴对贾珑攻击，他们也后知后觉的明白这是敌人，开始反击贾珑。
　不过在那之前，她已经带着一串水花，开枪打死一小批够聪明的红眼人，然后一个翻滚，于十几发子弹的追击下，滚进水潭边一处岩石掩体背后。
　噗噗。
　哗哗哗……
　岩石被子弹不断袭击，碎石飞溅。
　“毛毛，干的真漂亮。”
　贾珑蹲下地来，一边擦脸上的水渍，一边夸赞一下不知何时，也躲藏在这里的毛毛。
　“毛毛，漂酿！”
　毛毛得到赞美，一时间兴奋极了，圆地不断打转转。
　其实这场战斗，在贾珑定下了对策，还找到埋伏袭击地点后，就基本宣告结束了。
　她的对策是陷阱偷袭战。
　贾珑正面吸引注意力，毛毛则利用战宠模式下的超强暗杀能力，进行粗中有细的对红眼部队人群作战。
　最初战斗模式，是让隐蔽性强的毛毛对红眼人骚扰，顺便解决那些麻烦的红眼犬只，这就杜绝了犬类能够时时刻刻发现毛毛与贾珑陷阱的可能性。
　 之后，则是贾珑正面吸引红眼人部队注意力，以水潭为‘防弹’基地，同时再辅助手榴弹爆破袭击，造成对方恐慌与死伤。
　最后，专门暗杀的毛毛，用利巨大战斗力差距，专门挑先前骚扰时就已分析出来的‘中高阶层红眼人’暗杀。
　事实上，这样的战术很简陋，中间有可能的变数也极多。
　但贾珑很明白，只要定下了总体的战斗决策，这次的战斗，她们就已经赢定了。
　因为关键的个体战斗力上，她们胜过太多太多。
　敌人人数虽然恐怖，但总体战斗力，根本没到上回南极最终之战那般惊人。
　要知道，那次敌人人数差不太多，更重要的是，里面还有二十几个‘超级红眼人战士’。
　可就算那样，贾珑仍旧打赢了，途中几次危机都被她给避过。
　连那种战力都能赢，当下的战斗，不赢就没道理了。
　如果不是怕直播间有人认出她就是女武神，贾珑恐怕能够赢得更加干脆利落。
　砰砰砰！
　当然了，现在谈已经赢了，还言之过早，外界仍有一半左右，也就是七八十名低等级红眼战士，拥有不俗战力。
　不过呢，说赢了也没错，因为没了指挥人士后，对方的覆灭就已板上钉钉。
　 碎石飞溅，贾珑一直在等，等到掩体前方的子弹攻击变稀疏，也就是大部分攻击者开始装弹时，这才举起系丝充手枪来。
　“毛毛一路辛苦了，接下来你不用攻击，爸爸来。”
　“嗯嗯，毛毛劲古，毛毛纠息。”
　毛毛大点其头。
　之后，贾珑已然举枪朝外射击！
　砰砰砰砰！
　……
第1333章.一千两百四十一章 从女胖子滚成女高手了。【来起点订阅呀】
　张姓男子从战斗开始后，就一路是懵逼状态的。
　与直播间观众看到经过无人机筛选的战斗画面不同的是，他完全目睹了整个战事的全过程。
　那位珑爷，游泳速度明显大大超呼寻常人想像。
　还有毛毛，刚才他还奇怪，这头一直跟着‘保护’他的小白熊去哪了，当毛毛从那位说话流利的红眼人身后窜出，并且袭击他的时候，张姓男子完全震撼了。
　这特么还是一头小熊？
　成年熊攻击力也没有你高好吧……
　还有小萌珑，你刚才从水里跳起来的时候，好像是‘飞’了对吧，从水里飞出来？
　他真的懵逼状的。
　虽然先前就知道贾珑肯定比他牛掰，但事实上每次他都会发现距离越来越远。
　莫非这就是真正的‘高手’？
　 他一个金牌猎人等级的自由猎人高手，跟正儿八经高手差距有如此大吗？
　他连支援都忘了，躲水潭另一头，就那么傻乎乎看着一人一熊的表演。
　砰砰砰！
　一大片的枪声响起，代表小萌珑总算被压制在掩体后，他这才从科幻大片般的画面中回过神来。
　“老子怎么说都是自由猎人高手，啥都做不了，岂不是丢脸之极。”
　他咬咬牙，端起自己的手枪，瞄准水潭对面一名低等级红眼人。
　嘭。
　枪声响彻。
　本就没了指挥的低等级红眼人战士，瞬间乱了套，好不容易形成的统一包围战线，一时间仿佛一盘散沙，有些人想对付水潭这边的新袭击者，有些人则想继续围攻贾珑与毛毛，挤成一团。
　“老张干的漂亮。”
　贾珑藏匿于岩石后，微微一笑，再次探头出击。
　砰砰。
　弹无虚发，一枪一个小朋友。
　 若非她不想在镜头与张姓男子眼前，暴露更多女武神战斗力，早就跳出四下鏖战了。
　敌人的人数虽还多，可她有自信在丛林里，以如今切换的‘丛林女武神’模式，把这群人切割逐一击破。
　不过现在也不差太多，因为有张姓男子的远程协助，她与其两头攻击，造成智力低下红眼人战士出现混乱，这样下去肯定不用太久就能解决战斗。
　场面变得很是残酷血腥。
　无人机甚至在某一时间点，转移开了镜头，拍摄那些游离于战圈周围的低等红眼人。
　因为中央战圈处，完全不懂躲避的红眼人被屠杀场景，会令部分观众心理遭受阴影也说不定，贾珑的直播间，虽然一直在突破普通人底限，却有一个界线，超过界线的画面，无人机会聪明的自己切换镜头。
　 远在龙夏的东娱集团总部，监管部门与东娱超管们，全体舒了口气。
　若再继续放松‘口味’那么重的画面，他们都会不知如何是好，关停贾珑直播间，亦或继续放送，都会造成舆论出问题。
　好在那台无人机，聪明到让人怀疑是不是有人脑在控制，居然知道规避过于血腥镜头。
　……
　傍晚黄昏时间，天色乌云笼罩，灰蒙蒙一片。
　氤氲环绕的半空，不时有轰隆雷声在咆哮。
　一场极有可能的暴雨，即将坠地。
　“好腥臭的味道，老张，快走，找条溪流洗漱吃晚饭了。”
　“嗯……”
　天色渐渐被黑暗笼罩的大地上，树木山林逐渐稀疏的盆地之内，一男一女，浑身散发着血腥恶臭，徒步于其间。
　张姓男子发现，自己是不是从未认识眼前的女孩。
　她的直播视频，张姓男子明明每一个都看过，也研究分析过她的心理，可如今这位真人，却与他分析的心理大相径庭。
　珑爷，应该是那种同情心泛滥的女孩才对，即便对付的是红眼人，还是她经常战斗的对象，但一口气屠戮那么多，她心情应该是难受，最起码也是闷闷不乐才对。
　但走在前方的女孩，却仿佛什么事情没发生，脚步轻快。
　不错，此时已然是战斗结束一个小时之后了。
　两人一熊对付敌军的战斗，因为贾珑一开始选择的战略方针正确，将敌军指挥官逐一击破后，数量上百的红眼人小队，竟渐渐被他们土崩瓦解，最后全军覆没。
　如果说一开始贾珑的表现，让张姓男子惊艳。
　那么她中后期的姿态，却令得老张有点惶恐不安起来。
　因为她太冷血了。
　战斗中的冷漠，让他怀疑，自己是不是一直就没读懂，这位天天翻来覆去看其视频的姑娘……
　“不对啊，她心理不应该是这样的，莫非是因为南极行给她刺激太大，导致性情大变？”
　“这也说不过去，一个人的性情不论如何改变，肯定会有一定原来的影子在，除非精神出问题。她给我的感觉，仿佛整个心态都换了一个人……”
　 张姓男子仍旧跟贾珑跟的很吃力。
　只是贾珑照顾了点他的体能，脚步轻盈中，稍稍放慢步子。
　嗡嗡。
　无人机一直跟随着两人。
　观众们今天也刺激过头了。
　一直认为厉害，但肯定不到高手层次的‘珑爷’，今天在自己的直播间里，对观众们展现了她的真正战斗力。
　这个世界与贾珑原先所在世界稍微还是有点不同的，普通人在和平年代，心态与她原先所在世界相似。可情况到了战乱或出现危机时，普通人对强者更为崇拜的心理，就会涌现。
　究其原因，还是因为世界上一直存在着诸如‘狩猎组组织’、‘兵王体系’、‘特种部队’等隐隐让普通人一窥端倪的势力与群体，所以普通人一直就对强者有崇拜。
　高手及超级高手，这个先前一直对普通人隐瞒的更高级群体出现后，人们更是多了种‘强者崇拜’心理。
　直到‘超级高手榜单’横空出世后，无数的崇拜目光，就放到了女武神身上。
　而对女武神的弟子，也就是贾珑自称的‘徒弟’身份，有些人认同，有些人则认为她压根不配。
　女武神多强啊，人几乎可以跟飞翔一样高高跳起，一拳能够开山裂石，还能够以一人之力，对抗几十位相当于超级高手超级红眼人。
　珑爷呢？
　以往最多就打打小兽潮，偷袭一下低等红眼人，碰到超级红眼人，吓得瑟瑟发抖。
　这样谁会认同她呀。
　可今天贾珑的表现，却让人对她的看法，完全改变。
　她就如女武神附体，战斗风格凌厉，甚至有点残忍。
　一支小队伍的红眼人，说是她与毛毛配合，直接消灭的都没大问题。
　明眼人都看的出来，张姓男子只是打酱油角色。
　“刚才无人机最后一瞬间，扫了一下战场，我当场就吐了。”
　“小萌珑……唉，真的变成我们不熟悉的小萌珑了。”
　“切，楼上的别无病呻吟，现在是战争，还是世界第三次大战时期，特殊时期你还想她对敌人手下留情吗？”
　“你们别认为她真在笑，可能等会下播她就得哭。”
　“唉，战争真的很残酷，珑爷跑到敌人大本营，本来遭遇这样的情况就是早就可以预知的。”
　“弹幕里的很多冒充粉，你们别假惺惺了，真有战斗在你们身边出现的时候，你们巴不得珑爷出现救你们呢。”
　“不过……咱们的珑爷真的成长到如今程度了啊，一切跟作梦一样。”
　“是啊，小珑珑已经越来越猛了，想当初，我还是从她跑几步就喘的女胖子起看她直播的，半年时间，当初的小胖妞，居然在跟全人类敌人作战了，简直无法想像。”
　“哈哈哈，历史的车轮啊，你一直滚呀滚，把咱们的小萌珑，从女胖子滚成女高手了。”
　……
　直播间弹幕里，许多的观众在感叹。
　不得不感叹。
　今天贾珑算是真正将自己的一丝‘战斗力’，暴露出来。
　先前又是跳树杈，又是展现八步赶蝉，全都在为今天的爆发做铺垫，有了以上的独特技能展示，一切就仿佛水到渠成。
　当然，‘女武神弟子’的身份也在起作用，不然她无法解释自己为什么会突飞猛进，变这么厉害。
　而有一个世界第一强的师傅在，那么她的一切，都可以解释得通了。
　必必剥剥……
　柴禾的火焰，在临近山林地区最边沿处，缓缓燃起。
　“辛亏这里有一条小溪流，不然今天就得伴着这身难闻的血腥味入睡，我也许会半夜吐出来，呕……想想就难受。”
　“话说，红眼人的血实在太臭了，张小弟，你觉得呢？”
　火光旁，身为同伴的老张亦在摆弄着自己的录像设备，一边轻声解说，一边还故意让镜头拍到贾珑，仿佛这才能证明自己录播的视频有多么高大上。
　当然，贾珑确实是高大上的代名词，特别在荒野主播这一行当，不管新人还是老主播，只要邀请了她来当嘉宾，几乎就等于流量爆炸的代名词。
　“观众朋友们，你们听到没有，刚才珑爷问了我一个问题。”
　“她问我红眼人的血是不是很臭，关于这一点，我可以保证的跟大家说，红眼人的血真的很臭，从这里就可以得知，他们外表虽然与人类相似，但已经不是人类了。”
　张小弟一本正经。
第1334章.一千两百四十二章 只是画一张大饼？【来起点订阅呀】
　“珑爷，先前的一番鏖战，我们两一同出生入死，那么我也斗胆，代表我的粉丝问您一句，您认为红眼人该不该杀？因为我的许多粉丝们，对于红眼人的看法褒贬不一，甚至有人同情红眼人，说他们中的多数，其实是在懵懵懂懂状态下转变为红眼人的，很无辜。”
　张小弟在拉关系。
　贾珑回过螓首，丢给他一个大大白眼。
　什么叫出生入死，兄弟你不是一直拖我后腿和喊‘666’而已吗？
　她如今在一条溪流畔，与张姓男子一道安营扎寨。
　贾珑已是经过溪水简单洗漱，衣服也换了一身，所以身上非常清爽干净。
　只是那股腥臭味，一直盘桓于鼻翼，而且心理仿佛把这铁锈般的腥臭记在心底，一切换成荒野珑，她就忍不住想吐。
　所以贾珑还是女武神模式。
　讲话方式也很冷淡和充满火药味。
　“我不知道你的粉丝是些什么人，也不知道他们是否有经历过兽潮。但我认为他们应该没亲眼见识过，红眼人是什么样的存在，如果他们同情红眼人的话，那么不妨让他们下次找个机会，与红眼人打个照面看看，看他们到时候还能不能同情起来，我估计到时候这些圣母人士，会吓得屁滚尿流。”
　 贾珑冷笑一声，面上绽放出女武神特有的英气与冷漠。
　“对了，这些人士还有另一个选择，那就是找新世国，让新世国替自己转变身份，化身成红眼人，那样你们不用同情了，因为你们自己就是红眼人。不过我可说好了，不管谁变成红眼人，被我发现了，我一概杀无赦，届时别怪我不手下留情。”
　姑娘的杀气腾腾，让老张都有点喘不过气来。
　“哈哈，大家听到了吧，以上就是珑爷对此事的回应，而且她的态度也是我的态度，我在来到南大洲之前，还从未遭遇过如此庞大数量的红眼人，而今天第一次跟成建制的红眼人部队战斗后，也算让我深刻认识到了，所谓的新世国新人类，与我们普通人真的不再是同一物种，特别是抱有自己也转变为红眼人念头的观众们，你们可以去珑爷直播间看今天的战斗录像，你们扪心自问，真想变成那样连智商都没剩多少的人吗？我感觉，那已经不是人类，只是野兽而已。”
　老张的言辞，不仅被他自己的设备录进视频里，同时也被停靠于石头上的无人机，摄入直播间。
　一时间，珑爷直播间观众们，也有许多恍然大悟。
　“没错，那些想变成红眼人的傻瓜，真的是脑抽。”
　“他们倒是想进化，但就算被他们侥幸成功成为红眼人，但那时的他们，还是他们自己吗？”
　“就是啊，想成为所谓新人类的人，完全被忽悠了。”
　“今天那么多红眼人战士，傻子一样只懂得跑步和开枪，一旦战局出现变化，他们连随机应变都不知道，这种家伙，哪能称为人类。”
　“很可能今天那些人里面，也有不少是自己愿意成为红眼人的，但他们肯定想不到，自己居然在一场战斗里，就这样傻乎乎死掉。”
　“还幻想成新人类，得到进化的人，真的得引以为戒了。”
　“啊啊，讲真的，我本来挺想投靠新世国的，但看了今天的直播内容，我再也没有这种念头了。”
　直播间里的观众们，因为今天这一场战斗，衍生出许多的话题。特别在老张说话过后，大家伙都纷纷发表意见，说再也不信新世国的胡言乱语了。
　进化成新人类？
　拥有更强壮的身体？拥有更长的寿命？
　以上确实可以做到，但问题是，成为新人类的我，还是我自己吗？
　傻成那种样子，怎么可能还是一个正常人类！
　无数的人，通过今天这么一场直播，认清了事实，或者说，哪怕先前就隐隐有所猜测，可今天如此数量的敌人，傻乎乎被两位‘旧人类’，外加一头小白熊消灭后，他们就不得不认真思考，所谓的‘新人类’，哪怕智商能够恢复，又真的比旧人类们更出色？
　贾珑这次的战斗，具备的指标性意义，可谓非同凡响。
　而且她的影响力太大了，如今已经不仅仅在龙夏国内，哪怕放在国际社会上，都已经有无法比拟的惊人影响力。
　今天她直播中的‘二人一熊’，独斗上百红眼人部队的战斗经过，以及战斗视频精华录像，就跟病毒一般，瞬间流传出去，不止在龙夏国内网络，国际网络上亦是造成了轰动效应。
　人们都开始沉思，所谓的‘新人类’，是不是就如新世国在网上发布的那般美妙。
　是否只是画一张大饼？
　而张姓男子不知的是，他的某些总结言辞，因为没有贾珑那么‘过激’，于是亦因为贾珑的流量加成，变成了某种经典语录，开始在网上流传。
　然后人们通过他的名字，找到他在网络上的视频频道，无数的订阅、播放，开始增加。
　当然了，如今身处于南大洲的他本人，还不知这一情况，要是知道的话，估计能乐疯过去。
　“毛毛，你别在水里一直玩啦，天气很凉，着凉了怎么办？”
　贾珑突然在烧烤食物的时候，对溪水声不断的营地不远处溪流，无奈轻轻一声呼唤。
　“嗷嗷。”
　溪流中，一头憨头憨脑的动物，在夜幕里抬起脑袋，看看这头，然后欢呼似的回应一声，又潜进水里去了。
　这正是毛毛。
　小家伙切换成战宠模式后，就一点不怕冷，而且特别喜欢玩水。
　虽然遵照贾珑的要求，它不敢展现出多恐怖的速度和力量，可一直这么在水里游啊游，还不时抛两条鱼上岸，任谁都会感觉奇怪的吧。
　“我数三声，要是你再不上岸，今天就不让你进帐篷睡觉觉啦。”
　“嗷嗷！”
　都不用贾珑数，溪流里一直浮浮沉沉的小白熊，瞬间从水里冲上岸来，甚至带起一串水花。
　张姓男子擦了擦眼睛。
　“是我眼花了？我好像看到残影了……”
　他嘀咕一声。
　与贾珑的冒险，他总觉得，是在打破自己对常识的观念。
　因为这姑娘与她养的宠物小白熊，似乎一直在违反常识理念。
　难道这就是‘高手’？
　或者说，这就是‘天下第一’的徒弟风采？
　天下第一的徒弟都如此让人瞠目结舌，她的师傅，那位正儿八经‘天下第一’，又会是什么光景……
　张姓男子感觉，对女武神，有点无法想像了。
　“对呀，好像传言女武神也跟徒弟贾珑一块来南大洲了，会不会这些异常，全是她师傅在暗地里帮助完成的？”
　他突发奇想到。
第1335章.一千两百四十三章 呕吐。【来起点订阅哦】
　“唔唔唔，毛毛，你抓的鱼烤起来还挺好吃的呀。”
　火光下，贾珑大啖着鲜嫩可口的烧烤鱼。
　此种鱼不大，也就比巴掌略长，宽度大约三五厘米上下，毛毛先前一拍一只，带来好多只回来。
　 “这应该是冷水性山麓鱼类，而且属于南大洲本地化的鱼类吧，与我们龙夏华北的秦岭的细鳞鱼很像，却又要大一点，口味也更好，撒上点孜然和辣椒粉，再刷点酱料，味道简直完美。”
　贾珑吃着都流口水。
　以往荒野冒险哪有这种待遇呀，就算抓到野味，也只能简单调料一下。
　可如今不仅食材新鲜，还有相对完备的调味品，更重要的是，帮忙料理的是一名常年行走于山林的专业自由猎人。
　老张的手艺，可以说上佳，比贾珑都要厉害。
　可老张这是怎么回事，一直用怪怪的眼神看自己？
　贾珑一边吃着美食，一边脑子里冒问号。
　她可不知道，这位同行的男子，已经自行在脑子里，开始脑补出了贾珑今天的战斗行为中，大部分是‘女武神’帮忙的结果。
　所以张姓男子用看‘卑鄙小人’的目光打量贾珑。
　而且他还不时四下张望，想看看，那位帮忙徒弟作弊的天下第一，是否就在暗处观察他们两人。
　不得不说，人类的脑补能力是极为强大的。
　当然了，他的搜索自然不会有任何结果。
　因为贾珑就是女武神本人呀。
　“张小弟没有食欲呀？那毛毛，我们多吃点，你看，这头好大条，毛毛要不要。”
　“嗷！”
　“给你。”
　贾珑几乎把所有烧烤的鱼都揽到自己身边。
　老张这才恍惚中回过神来。
　“靠，谁说我没食欲了，给我。”
　他连忙上前争夺。
　本来怀疑贾珑某作弊的念头，飞快抛诸脑后。
　毕竟不管贾珑是否用了作弊的战斗方式，可她那些体能表现，以及基本的战斗素养，确实还是存在的。
　老张虽然仍不太服气，但也不得不承认，无论在体能、荒野求生能力、战斗素养等范围内，他无论任何一项，都被贾珑压制了一头。
　俗话说的好，文无第一武无第二，而且他们这群傻乎乎的自由猎人，又与普通国际猎人有一定的隔阂，所以从他知道前日山林里莫名其妙冒出的女孩就是贾珑时起，老张就升起暗暗的较劲之心。
　可惜的是，经过今天的战斗，他只能无奈承认，自己与贾珑果然还是有差距的。
　“咦，老张你有食欲的呀？这可是我女儿捕抓来的鱼，你可得吃少点。”
　贾珑一边大快朵颐，还一边阻止老张来分润毛毛的战利品。
　 “我……这是我帮忙烤的好吧，何况，你怎么这么能吃的，刚才就吃了那么多食物，现在还能吃，饭桶吗？”
　老张气都不打一处来。
　贾珑看似优雅的进食，速度却一点不比她身旁风卷残云般的毛毛慢，这么一小会儿，他发现起码能供自己两天的伙食，都进她肚子里了。
　而且贾珑还在吃鱼。
　“我肚子饿有什么办法，今天战斗浪费太多体力了好吗？不是我努力战斗，你可能已经死了哦，多吃点怎么了。”
　贾珑好像责备老张不懂事，对救命恩人还指指点点。
　“呃……好吧，你吃，吃撑别怪我。”
　老张无语凝噎，只能苦笑着不再阻止。
　有丰富户外经验的人，或者说只要有一定生活常识的人都知道，暴饮暴食是不好的。
　户外的暴饮暴食更有问题，很容易造成肠胃负担，甚至影响第二天的活动能力。
　可贾珑明显不是会犯这种低级错误的人，所以老张明智的停止了他的劝慰。
　很可能贾珑真的在补充能量吧。
　老张与直播间里的粉丝们，不由自主联想到贾珑今天表现出的‘踩水’，以及轻功般于深山老林纵跃翻腾画面。
　这大概很消耗体能。
　毕竟那么帅。
　“亏她能吃下去，今天那么多的尸体，简直就是让人倒胃口的尸山血海。而且虽然掩埋了一部分，可另有一部分残缺不全得实在难以收拾了，又或者有一部分尸体干脆找不到了，他们未来肯定会生蛆长虫，联想到那种场景，连我作呕吃不下饭，她居然一点感觉都没有。”
　老张是看过贾珑以前直播的，犹记得最初的‘萌珑珑’，杀只小动物都哀叹心痛。
　也许今天的她，仍旧会有不少的同情心，但对上红眼人与红眼动物，真的是铁石心肠，而且一点都不怕尸体，仿佛经历无数实战锻炼的老兵。
　不过想想也是，贾珑已经经历过不少战斗了。
　“总算吃饱了，去帐篷里面休息一会儿就睡觉啦……希望明天不再有这么多事，张小弟，晚安。”
　“晚安。”
　目睹着贾珑带领无人机，进入帐篷的老张，然后又看看满地的狼藉，无奈撇撇嘴。
　这小妮子，真把他当成是随行手下了。
　当然事实也没太大错，贾珑几乎包办了所有的事，他当个手下做点杂物，并不吃亏。
　“不追究那么多了，整理吧。这样的小萌珑，与我想像中的，还真有点不太相同呢。就当是重新认识她吧。”
　 张姓男子无奈开始整理残羹剩饭。
　“嗝，好饱。”
　进入距离老张起码三十米外的溪涧旁帐篷内，贾珑打起了饱嗝。
　“你们居然说我饭桶，过份！毛毛你说他们是不是过份。”
　“嗷嗷！”
　“哇，毛毛你看，他们不止说爸爸，还说你也是饭桶，这能忍吗？”
　“嗷嗷！”
　……
　贾珑在帐篷里休憩，不过因为刚吃饱饭，直接睡觉是不好的，所以她花了一定时间，与观众们互动了一个小时。
　一个小时后，讲了关播致词，并且抱毛毛对大家道别的贾珑，关闭直播间。
　“只是讲讲话而已，居然又有点饿了，女武神模式真的太消耗能量了，那……换回荒野珑模式吧。”
　 嗡嗡。
　一阵震颤与剧痛过后，刚才还神采飞扬，英气无比的女生，眨眼恢复了甜美而人畜无害的面容。
　与女武神外形不同的是，荒野珑气质上就没什么侵略性的感觉。
　这其实才是真正的她，相由心生，这样的气质，也代表了她其实是极其善良的孩子。
　刚切换回荒野珑模式，贾珑笑着准备对毛毛说些什么，然后睡觉的。
　可一瞬之间，无数的鲜血、残肢断臂、以及那血腥的臭气，居然涌上脑海，久久挥之不去。
　这是女武神模式下的那些血腥记忆。
　连女武神模式下的她，都有点不舒服的画面，对荒野珑来说，简直是无法容忍的残酷场景。
　 “呕！”
　她只觉胃里一阵翻涌。
　连忙打开拉链，连鞋子都来不及穿，赤着一双小白足，跑到溪涧旁，借着月色，低俯于溪边，拼命呕吐起来。
　“呕……哇、呕！”
　小小的肩膀，完全被呕吐的难受劲给绷紧了，眼泪鼻涕都流出来。
　“嗯？”
　不远处，刚收拾完毕，也准备进入帐篷过夜的张姓男子怔住了。
　接着，他仿佛什么都明白过来。
　“珑爷哪里是变了性子，她只是不愿在观众面前，再流露那么懦弱的模样，所以下播才来吐……”
　“毕竟现在的她，影响力太大，几乎是反抗新世国的代表性人物，所以，她不允许自己再如以前那般柔弱。”
　老张表情变了，然后也不过去安慰什么的，而是钻入帐篷里。
　这样要强的女孩子，自己过去安慰，只会让她不高兴吧。
　老张总觉得，自己又更多了解了一点，这位传奇女主播的真面目。
　“呕呕呕……”
　贾珑在溪边，就差没有把胆水全部吐光。
　要是她知道老张内心活动的话，大概会苦笑不己。
　兄die，你真想多了，我没那么坚强。
　要一直是荒野珑模式，先不谈之前的战斗能否获胜，只说战斗造成的血腥画面，都够自己当场就吓得脸色发青，在镜头前吐个稀里哗啦了。
　这种没办法忍好不。
　“耙耙，病病喝水水。”
　毛毛来到贾珑身边，嘴里叨着装满开水的水壶。
　“谢谢……爸爸没病哦，走，我们回帐篷吧。”
　贾珑摇摇头，不过还是接过水壶，给自己润润口。
　她脸色疲惫，不止是刚才呕吐造成的疲惫，更多是一整天女武神模式与普通模式不停切换，又不停奔波造成的疲劳。
　真的得好好休息一晚了。
　只是嘴里说想休息，可那些战斗造成的紧张感，以及血腥画面，却又在脑海里挥之不去。
　今晚，注定是一个难熬的不眠之夜。
　……
　贾珑与龙夏另一位视频主播‘老张’，今日在南大洲营造出的动静，可以说又引起了广泛关注。
　而且这次可不仅仅是噱头那么简单了。
　本就一直被推在‘反新世国代表性人物’，这种风口浪尖上的女主播珑爷，在以往的日子里，虽一直被提及，但因为新世国活动开始更为频繁，对普通人类战斗也更为剧烈，无数城市诞生‘新英雄’的现在，许多人都在讨论，她是否名不符实。
第1336章.一千两百四十四章 最新一期‘超级高手战力榜’【请起点订阅呀】
　诚然，珑爷在‘神秘组织’，也就是新世国的前身最初诞生之际，就已经站在他们的对立面，露了好几次脸。
　但都到这种时期了，她除了有‘天下第一’人徒弟这个身份，值得吸引众人外，好像真没什么太特殊的地方。
　比起芝加城大乱时，出现的‘单人救数百民众’健壮侠，以及咖喱饭国一小村庄遭受兽潮袭击，以三人小队反攻兽潮，三人便败退三千兽潮的‘外科手术式伟大圣人’，还有欧洲以超级高手为队伍，连连拯救三个小镇的‘五个火枪兵’队伍，龙夏这位名气比他们都要大的‘荒野女主播’，资历却显得有点苍白。
　 她是很活跃，几乎新世国从始至今的主要战场与行动中，都有她的影子。
　可若说辉煌战绩，却又没多少。
　非洲行那么多参战经验，却每一次都只起到辅佐作用而已，南极行更是最后交给师傅，那般激烈的战斗，自己却躲在安全区域。
　 所以说她单人的战斗效果，那真的是不太大。
　无数人都在争辩，这位女主播，是不是压根算不上‘高手’，更别提‘超级高手’了。
　也就是说，以上那些名气还没她大，但战斗效果与直接救人人数，比她要多的人士，应该享受到更高的名誉与赞美？
　贾珑在龙夏的名气，以及赞美，是挺多，但那主要还是因为贾珑乃龙夏人。
　若放大到整个世界网络上，对她的议论，可谓是褒贬不一，特别在世界各地渐渐涌现更多更厉害的高手与超级高手后，她的英勇之名，慢慢被这些‘英雄’们夺去，其实很正常，相比一个龙夏女生，人们肯定更支持自己祖国，或者与自己祖国交好国家的厉害高手。
　龙夏人什么的……一直就是敌对国家嘛，崇拜那里的人干嘛。
　何况她还没什么战绩拿得出手。
　这种思维与想法，一直保持到了贾珑来到南大洲。
　可今天的贾珑，却用她的战斗手段与战果，给了这些‘珑爷黑’们，一记惊天巨拳。
　说是与张姓男子配合，但明眼人都知道，今天这一战几乎可以说，是贾珑一个人，对上近乎两百红眼人正规部队的战役。
　而且战役的最后结果，是以她大获全胜为结局的。
　这就令人瞠目结舌了。
　别认为近两百的红眼人正规部队，对比世界各地，动不动就几千上万的兽潮，人数就太少。
　 实际上一点都不少。
　因为红眼人战士，在新世国体系里属于珍惜战力，据不完全估算，前些日子造成星条旗国‘芝加城惨案’，起码数千人死亡，数万人流离失所的红眼动物战争，在这场战事里活动的真正红眼人战士，包括低等战士算在一起，也才不到三百人而已。
　区区三百人，却导致了举世瞩目的大惨案，可见这三百人数量，有多恐怖。
　而那些其他的‘英雄’，不管是健壮侠，还是‘外科手术式伟大圣人’，又或‘五个火枪兵’，他们的战果，全部是对兽潮的，杀死的红眼人战士根本不多。
　甚至有坊间传言，不论‘健壮侠’还是咖喱饭国的三名‘外科手术式伟大圣人’，都曾差点被‘高等红眼人战士’，给重伤杀死。
　特别咖喱饭国的‘三位圣人’，其实本来咖喱饭国政府本来是想推出‘四名圣人’的，结果在小村第一战时，就有一位‘准圣人’，被新世国高等战士一枪打死了，最后四位变成了三位。
　当然，以上全属于坊间传言。
　可不管别人的传言如何，但有一点是可以肯定的。
　那就是其他渐渐知名起来的各国‘英雄战士’们，没有一个，起码在明面资料上，没有一位做到贾珑今天做到的行为。
　以一人，或者勉强加上一位帮手的战力，就灭掉一个完整的新世国战斗小队，甚至里面肯定有一到两名高等级红眼人战士这简直史无前例。
　贾珑的名气，瞬间再次引爆媒体与网络。
　本就高的声望，再次往上提高。
　龙夏网民与媒体观众们，将她吹成了花，战斗中的某些潇洒画面，被不断重复在电视与网络里反覆播放，特别是她自水中投弹那一幕，仿佛经典无比，第一个晚上，就变成好几大视频网站，当日点击第一的视频。
　当然了，名气大了，赞美多了，却总会有一小部分的抹黑与杠精。
　“珑爷吹又开始了？你们这么崇拜珑爷，怎么不见她在龙夏国内危难的时候，出面救人呀？”
　“就是，一直在国外跑，搞得好像是什么国际英雄一样，这种英雄，我可不喜欢。”
　“噗哈哈哈，你们珑爷吹真够了，什么一个人灭一支新世国部队，全世界第一人？你们把她师傅摆哪去了。”
　“就是就是，吹珑爷的，干嘛不看看女武神战绩？南极行一个人灭的新世国高手人数，恐怕不在这之下，而且那全是超级红眼人，珑爷吹们，你们敢说你们家珑爷能打得过任何一个超级红眼人吗？”
　“哈哈哈，吹，继续吹，你们怎么不吹你们的萌珑珑已经天下第一了？看她师傅揍不揍得死她。”
　“半桶水叮咚响，那么多超级高手都没露面吹牛批，就看这么个小丑女在吹，还龙夏之光？老子感觉脸都红。”
　有‘珑爷吹’，就注定会有‘珑爷黑’。
　网上很多条黑贾珑的评论，被数量同样不小的珑爷黑，给点赞到高位，让无数喜爱珑爷的粉丝们，感觉如鲠在喉，难受得紧。
　可偏偏的，这些人说辞没错。
　贾珑再怎么展现战斗力，再怎么厉害，但是一直把她吹成‘救世主’级别，也是不行的，因为她实际的能力，确实不到这种级别。
　单单不知数量的超级高手这一关，她就过不去。
　只是有不少粉丝，在无脑支持贾珑。
　他们纷纷留言，说贾珑可能已经有‘超加高手’战定力了呢？
　起码她今天白天对敌展现出的战斗能力，好像非常超人了，也有可能达到超级高手级别了嘛。
　黑粉们杠精，真爱粉里也有不少杠精。
　只是沸沸扬扬的争议还没落下帷幕，一份源自网络的文章报道，却狠狠给了这些无脑真爱粉们一巴掌。
　那就是最新一期的――‘超级高手战力榜’，再次发布。
　打脸的地方在于，贾珑并没有名列其上。
　 ……
第1337章.一千两百四十五章 你师傅掉到世界第三强者了【来起点订阅嘛】
　事实上，这次颁布的全球超级高手战力榜，带来的震撼，远远不止是它再发新版那么简单。
　因为这次的‘全球超级高手战力榜’，竟加上了‘新世国超级高手’！
　贾珑真身，也就是‘荒野珑’没上榜，对她本人而言，是早就预料到的事。
　因为她自己都清楚，自己实力没到超级高手地步。
　可关播的她却不知道，她那公认的‘世界第一’身份，也就是女武神模式，竟被拉下马了！
　 这正是此版本超级高手榜单发布后，最令人震撼的地方。
　先前全人类当之无愧的第一高手――‘女武神’，这回，被安排在了‘世界第三’，连个亚军都没捞着。
　 可照榜单看，她仍是‘人类第一强’，不过，却是旧人类第一强高手。
　 没错，榜单的前两位，被‘新世国超级高手’给占据了。
　第一二名，根本就没什么人知道他们的名讳。
　榜单列出的新一期世界最强者，说是此刻掌握了全新世国全部军事大权的‘元帅’。
　他的名字叫‘赖恩’。
　 ‘赖恩，新人类中当之无愧，亦是世界当之无愧第一强者，现居新世国元帅一职。’
　 对他的描述，如此简单明了，其他介绍一概没有。
　至于第二名，却让许多人有点古怪了。
　‘徐伟，新人类第二强者，原龙夏国平民，现居新世国副元帅一职，个体实力强大，世界第二强当之无愧。’
　徐伟？
　不少记得此名字的人，都会回忆起，他似与龙夏那位金牌猎人兼女主播‘珑爷’，有过接触，两人恩怨纠葛颇深。
　甚至他就因为珑爷，而转变成为的‘红眼病毒感染者’，还是之前全世界公开医治‘红眼病毒患者’成功的第一件案例。
　 没想到，他竟在非洲消失后，变成了所谓的新世国副元帅？
　而且榜单还将其列为世界第二。
　以上两个榜单名次之后，才是世界上旧人类大众们，广为接受的‘世界最强’――女武神。
　‘女武神，旧人类久负盛名的最强女性，其真实身份至今仍未公开，依其以往战斗风格看，她应该是一位龙夏古武传承者，以肉体凡胎达到这种实力，可以说让人瞠目结舌，绝对是最强名号的最有力争夺者。’
　‘不过照这位女性先前战斗表现，以及她面对几场大战的临场反应看，她还不够成熟，所以我们将其排在新世国两位正副元帅之后，名列第三。’
　榜单在列出女武神后，下面的操作就让人看不懂了。
　 甚至引发了民众的怒火。
　因为除了第三名的‘女武神’外，前十名所谓的‘超级高手’，其余九人，全是所谓的新人类。
　直到第十一名的位置，这才仿佛不甘愿，放出一名来自欧洲‘第五火枪队’中的一员，说是因为他近期的英雄表现，实力虽不足，但排列第十一。
　然后一直跳到第十五，才是龙夏的老牌超级高手开始上榜。
　至于先前与‘女武神’在镜头前战斗过，还缠斗了好一段时间的龙夏超级高手，手持单刀的‘老唐’，居然被排在第三十三位。
　其他国家超级高手，亦是稀稀拉拉，除了星条旗国一群公认高手上榜，其他就是在‘对新世国战争’爆发后，有过精彩战斗表现的超级高手上榜。
　许多上一期上榜的各国高手，竟都消失了。
　而‘新世国超级高手们’，就仿佛横空出世，从来没听过的一个个人物，登上榜单高位。
　这期最新的超级高手榜单，变成五十个名额，可其中新世国超级高手，就占了其中半壁江山不止。
　起码榜单里有三十个名字，重点标明说是新人类。
　最后榜单结尾，还有制作榜单单位或个人写的留言。
　‘这一届榜单推出了许多新人类，其中还有新世国元帅等阁下的名字，这并非我们胡编乱造，而是他们的实际战力，确实远远超出想像，而且未来超级高手榜单，将会渐渐被新人类霸占。因为起码就如今形势看，新世国高手战斗力未来会越来越高，他们……不愧新人类之名。’
　轰――
　神秘人物制造的新榜单，仿佛一枚定时炸、弹，引爆了整个网络。
　上一届的榜单，只列出了普通人类的超级高手排名，但这新一期的榜单排名，谁都想不到，榜单居然把新世国的高手都排进来了。
　而且所谓的新人类们，居然一出现，就霸占整个榜单。
　先前人类认同的‘最强者’，也就是神秘女武神，这次居然跌落至第三名！
　其他高手更惨，前十除去女武神没一人上榜，只有第十一位被欧洲超级高手占据，看描述，还好像是施舍给的名次。
　“切！这什么破榜单，肯定在胡编乱造了。”
　“就是，要么他们就是新世国的人，把两个我们不认识的所谓新世国高手放出来，就说是第一第二，谁会认可？”
　“哈哈，搞笑，虽然我也不喜欢龙夏那个什么女武神，但她的战斗力是一场一场战斗展现过的，凭什么她就变成第三？”
　“绝对是新世国的阴谋，要么这榜单是新世国自己推出来的，要么就是榜单制作单位被新世国控制住了。”
　“噱头，全是噱头，我再也不信这什么榜单了。”
　 网上各国网民们，都乱了套。
　先前一直很相信的榜单排名，还被无数民众当成宝典般的东西，出现的这新一期，直接被弃之如敝履，谁都不相信。
　毕竟网民们绝大部分，还是‘旧人类’。谁会愿意看到新世国这些敌人上榜？
　而且是一上榜，就把第一第二，甚至前十占了九个席位去？
　别人不说，女武神是实打实的用拳脚打出的第一，本来就没有国家支持这位神秘女强者，可她硬生生靠着在直播镜头前的战斗力，打得所有接到采访的‘高手’、‘超级高手’们，都不敢说她名不符实。
　之后的‘五个火枪兵’一员，更是被营造成欧洲大英雄，民众们很期待他们中的一人，能够与女武神不分伯仲。
　没想到最高的排名，竟只被排到第十一？
　虽然已经是旧人类第二厉害了，可谁都不舒服。
　一堆谁都不知道战斗力怎么样的新世国敌人，给排到那么前面去，谁愿意承认！
　对此，不管是星条旗国，还是龙夏国，或者欧洲联盟，都出面讲话了。
　 “关于这份榜单的事情，大家不必相信，榜单上的排名名次，也没有得到各大国家证实，请网友们不必轻信谣言。”
　这是龙夏国发言人，在当日例行记者提问环节，被问到此事，出言解释的言论。
　“我们星条旗国不知道有什么榜单，更不认可网络上任何一份关于实力排名的榜单，记者们，你们要知道每个国家的超级高手，都是各大国的威慑级战斗力，他们之间的战斗能力本来就没经过任何的实战检验，不管是新世国的所谓高手，还是那位神秘女武神女士，我们都不承认他们的战力，不管是谁，我们星条旗国都有英雄能够对付他们，比如健壮侠。”
　星条旗国发言人讲的话，更有火药味，与龙夏国发言人相对中正平和，或者说小心翼翼的讲话风格很不相似。
　“众所周知的是，我们咖喱饭国是世界超级大国之一，一个超级大国怎么可能没有一个人上榜呢，所以这份榜单肯定有问题，别的不说，我们咖喱饭国‘外科手术式打击三大圣人’，才是世界前三强者，他们会让世界知道，咖喱饭国未来将统治世界！”
　 以上是咖喱饭国发言人在被问到此事时，发出的豪言壮语，不过这个自嗨型国家所说的话，也没什么国家会当真就是了。
　除了以上国家及联盟，其他国家如俄联体，倭国，加拿国，澳洲国，新西国等国家，亦是有部分正面回应了这份榜单的事情。
　甚至有国家隐晦的指出，制造这份榜单的势力，很可能就是新世国，目的是为了造成恐慌。
　还有些国家，开始在网上控制榜单的流传。
　 至于上一份榜单出现时，为什么没有采取相似的策略，又无人解答。
　想必这一切的背后，都有博弈在其中，只是民众们肯定无法知晓就是了。
　……
　榜单事件的风风雨雨，贾珑还是第二天一大早，失眠了一整晚起床后，通过无人机弹幕知道的。
　“啊！榜单又出新的了，而且我被，咳……我师傅被排在第三？”
　贾珑面色疲惫，睁着有些血丝的大眼睛，差点说错话。
　好在也没谁在意她说错话了。
　“是啊，珑爷你师傅已经变成世界第三强者了。”
　“新世国什么鬼啊，一个出面实战的高手都没有，就自称第一第二强，不要脸。”
　“那个徐伟，真的是在你直播间里出现过的徐伟吗？他怎么变成新世国副元帅了啊。”
　“小萌珑真可怜，大腿师傅被人安排了，以后不能说自己是世界最强的徒弟了。”
　“切，我喜欢的女武神怎么可能不是世界第一，看着吧，只是那榜单有问题罢了，她肯定还是最强的。”
　……
第1338章.一千两百四十六章 可爱的起床气【请起点订阅呀】
　贾珑看着弹幕里的沸沸扬扬，很想拿出卫星电话，跟龙夏那边联系，问问什么情况。
　可她觉得，想必刘青刀他们也没什么值得探究的情报，想想还是作罢。
　她讪笑一声。
　“第三就第三吧，我师傅可不是在乎这种不值一哂名讳的人。”
　贾珑虽然也挺享受‘世界第一’所带来的虚荣心，可已经享受过了，她觉得别人想当这个第一，那让出去也没什么。
　而且真正爬到那个位置以后，无形的压力也大，实质性的好处却没什么。
　“其实想想第三也不错呀，哼哼，怎么说我也还是世界第三强人的徒弟，你们可别想欺负我。”
　贾珑青葱玉指提起，指着悬浮起来的无人机镜头，小琼鼻就差用鼻孔看人了。
　也对。
　世界第一和世界第三，区别真的很大？
　许多观众们想想，好像差别不太大，而且榜单也说了，女武神亦很有实力竞争第一宝座，说明她实力还是那个档次的。
　何况，天知道那两个什么新世国正副元帅，是不是真有女武神那般强？
　“好啦，不说榜单的事情，这种东西虚名而已，我师傅可没那么浅薄。”
　“别管那么多，我们开始整备咯，今天还得赶路呢。”
　贾珑打着哈欠。
　女武神都掉到第三名，她是一点都不期待荒野珑的自己能上这份榜单了，因为她明白，自己连普通超级高手都还打不过呢。
　然后没多久，刚钻出帐篷的她，才发现昨天起床挺早的老张同志，今早居然赖床。
　“老张，起床了！我失眠都能起得来，你睡眠质量肯定不错吧，还给我赖床。”
　贾珑踢打距自己营地二十几米的老张帐篷，把帐篷布打得噗噗作响。
　“呃……起了起了……昨、昨天真是太累了。话说，珑爷你失眠了吗？”
　帐篷里，传来老张同志迷迷糊糊回应声。
　他比贾珑好，一叫就醒。
　“嗯，我失眠了，但脚步不能停，唉，现在头昏昏沉沉的，也不知道会不会影响今天的行动。”
　贾珑唉声叹气。
　她穿越到这个平行世界后，很少这样整夜失眠的情况，而且今天还得大负荷赶路，搞得她都在担忧，自己能否还维持速度。
　不过很明显，她的担忧有点多余了。
　因为半个小时后，匆匆再开始赶路的两人，很快就有人掉队跟不上。
　那不是贾珑，而又是昨天表现差劲的老张同志。
　“哇，张小弟，你要不要这么不行，你是男人啊，昨天就算了，今天我通宵失眠呢，你好好休息了一夜居然还跟不上。”
　贾珑与有气无力的毛毛，把老张同志给一口气落开三十米距离，然后没休息好的一人一宠，纷纷对身后的他怒目相对。
　这是起床气。
　而且女人没睡饱，起床气是很可能维持一天的哦。
　“我……真的没力气啊，今天手痛脚痛，经历昨天那样的战斗，你难道一点感觉都没有？”
　老张同志欲哭无泪。
　“有啊怎么没有？我也手酸脚酸，可这是逃避的理由吗？我女……女的都可以坚持，你一个男的别跟我说不行，快点！”
　贾珑脸上一阵涨红，居然说自己是女的来激励他。
　她也无奈，因为老张慢下来，会拖累她进度也变慢的。
　虽然这男的跟自己组队后，让她飞快找到捷径，还有敌人的一手情报，但要是被他拖慢速度，岂不正负相加，最后还是等于零。
　“我，我男的也会累……唉，算了，我努力加速好了。”
　老张真的是累，可在一名绝世容貌的小美女面前说自己不行，他还真拉不下脸来。
　何况他真的是很厉害很厉害的自由猎人，战斗帮不上忙就算了，连赶路都拖人家小美女后腿，除非这张老脸不要了还差不多。
　他咬牙赶路，勉强吊在贾珑背后。
　嚓……嚓……
　贾珑则也一脸气鼓鼓的，带上同样气鼓鼓的毛毛，往前走去。
　她确实很累，毛毛都累。
　而且晚上还没睡好呢，贾珑肯定有起床气。
　至于毛毛？
　咳咳！
　贾珑肯定不会告诉别人，她晚上睡不着，就在睡袋里滚来滚去，不时把毛毛搂醒这件事的。
　“你们看，老张跟上来了。所以说男人啊，就要逼自己一下，不逼一下谁都不知道自己有多大潜力。”
　贾珑金句出现。
　直播间弹幕里，大片大片刷着‘魔鬼’、‘小萌珑你是恶魔吗’之类词汇。
　可贾珑一点都不理，她嘴里还鼓起来，好像准备一整天生起床气。
　“老张，你确定走这边行的通吗？”
　“我确定，因为我当初就是从这一带逃过去的。”
　“好，要是走错了责任你担啊。”
　“呃……”
　老张一路上被贾珑怼得几度凝噎。
　他晦气的暗暗叹气。
　所以说啊，女人都是难对付的动物，连举世闻名的超级女主播兼金牌猎人珑爷，都会无理取闹，还有哪个女的能免俗呢。
　忍吧，好男不跟女斗。
　重点是想斗也斗不过啊。
　老张觉得，自己是不可能在珑爷面前雄起了，因为啥都比不过对方啊。
　突然，他想起什么。
　“珑爷，你刚才问我的路线，没有……透露出去吧？”
　他警惕无比，看看飞行在天空的无人机。
　昨天就是因为无人机透露出了他们的行踪，才导致红眼人摩托小队突袭而至，虽然战斗打得轰轰烈烈，还大胜一场，但今天精疲力竭的他，可不想再来一次了。
　“你认为我像你那么傻吗？我才没有透露出去，你好好走你的路，省点体力吧，什么男人哪，体力差的跟病人一样，你这样要是以后有老婆，你老婆会嫌弃你的知不知道！”
　贾珑神色恼怒，居然开起了车，婴儿肥小脸蛋鼓鼓囊囊。
　“噗……”
　老张终于忍不住笑了：“珑爷，不用以后有老婆，我已经有老婆的，还有孩子。她也没嫌弃我什么啊……”
　“啊？”贾珑一时怔了下，然后单身狗的她，仿佛遭受到一万点暴击：“总、总之你快点跟上我，有老婆就有老婆，想吹牛是吧，不跟你说了。我告诉你，快点追上我呀，候时不待！”
　“好好，我跟着呢。”
　老张咧嘴忍笑忍得很辛苦。
　为什么明明是被怼和变着花样找碴，但今天的小萌珑，比起昨天仿佛可爱多了？
　这才是自己认识那个直播时的小可爱嘛。
第1339章.一千两百四十七章 全是攀岩高手！【来起点订阅唷】
　“哈……呼呼……有点、累。”
　新一天行程开始。
　无人机盘旋于天空，贾珑却完全不如昨天表现的那般惊艳，一大早起床后，就气喘吁吁。
　也对，整宿没睡，加上身心疲惫，今天还能体力充沛才见鬼了。
　而且她的超大战术背包，又比昨天还重了很多。
　里面全是些战利品。
　而这些战利品，源自那些被铲除的红眼人。
　里面没太多玩意儿，吃的贾珑可一概不敢捡，毕竟红眼人吃的东西，吃了不知道会有什么问题。
　多数还是武器装备。
　 贾珑觉得手榴弹有用，捡了五枚星条国制手榴弹到背包，当然安全措施做到位了，她可不想炸死自己。
　 外加犹豫中，又捡了把趁手的步枪。
　这把枪，是大名鼎鼎的德制‘G36自动步枪’。
　 G36自动步枪。
　一款经典的世界知名步枪，由德意志国生产研制，从90年开发至今，得到了大量实战验证，所以有多国部队成建制购买列装。
　而其亦有好几个衍生版本，贾珑手里的这款，是一把名为‘G36短步枪’的衍生版。
　至于为什么要捡这把枪，原因也简单，就是为了弥补系丝充手枪火力的不足啊。
　 咔嚓。
　贾珑背包下，挂着这把枪管不长的步枪，造型很现代化，枪体纯黑色，在阳光下吸收了大量热量。
　外加她还捡了此枪的不少弹药及配件，这就大大增加了行走时的负重，让她举步维艰。
　“红眼人的武器，真的属于万国造，就我看来，他们必定没有自己的枪支制造维护部门，或者就算有，能力也还很不足。”
　“连本土的部队都在用乱七八糟无法统一的武器，这属于大缺点，所以此时要是让他们陷入一场长期消耗战，后勤上肯定会出大问题。就是不知道，是否有人把这些机会看在眼里。”
　贾珑长长叹口气。
　讲真的，她很希望见到这个世界的联合国，或者某些大国组成联军，与现在的新世国来一场大决战。
　并非她想见到流血牺牲，也并非她不知道，这样的战争肯定会有无数人死伤，而是依她如今所知，新世国应该还处于极度虚弱的‘幼生’状态。
　如果不能把握现在的机会，被新世国缓过一口气来，然后将自己的所谓‘国土’稳固，新人类体系也渐渐调整合理，那未来的他们，肯定非常可怕。
　这不是贾珑长他人威风，灭自己志气，而是做了新世国很长时间的敌人，她总结得出的结论。
　不管‘新人类’，最后是不是真会让人类变得更好，但起码现在而言，这种体系诞生的新物种，方方面面都是有极大潜力的。
　不然也不会有超级高手级别的‘超级新人类’，源源不断诞生。
　所以，不趁着他们还没完全爆发出潜力，将这个恐怖国家消灭的话，未来倒霉的，肯定会是‘旧人类’。
　贾珑看看弹幕。
　刚才她这番话，是故意说的。
　就是为了引起有关方面的注意，甚至去仔细想她话语的某些可能性……
　只是有多大的效果，那就不得而知了。
　贾珑知道，别看她比较出名，但想要影响这个世界的国际局势，还力有未逮。
　当然，对这样的国际局势发表自己观点，需要小心谨慎，不然很可能引起诸多方面反观，到时适得其反，甚至造成有人来攻讦封杀自己，那就郁闷了。
　弹幕里果然就如同她所想的，刚才那席话，引起了观众们的大热议。
　有些人赞同贾珑说法，想要让龙夏国高层好好思考贾珑的提议。
　但也有一半观众，在反对这一提案，说贾珑讲话不负责任，压根没想过要是开战，将会牺牲世界上多少人民与战士，又会造成多大的经济损失。
　还有些是外国语言发留言的，其中大部分E语弹幕她能看懂，另一小部分世界其他语种，贾珑就睁眼瞎了。
　但总体观念差不离，在这种事上，似乎龙夏网友与外国网友们，有不约而同的口径。
　贾珑不说话，转移开视线。
　再纠缠此话题下去，就显得偏激，稍微提点一下便好，不然那肯定引火烧身。
　“呵呵，珑、珑爷，你，你今天赶路，可、可没有昨天那么猛了。”
　张姓男子只距离贾珑三米之后，得益于贾珑的疲劳，他今天全程跟紧了。
　他也听到贾珑先前的建议了，心里头不免为这姑娘胆大包天的直言不讳，感到一阵佩服与乍舌。
　做为粉丝一员，他很清楚，贾珑当今的舆论影响力有多么巨大。
　她敢当着无数观众的面，提出开战这么激进的建议，肯定会造成巨大反响。
　而且据他所见，这姑娘绝对不是傻子，所以她讲这些话的时候，肯定也有过思量才讲的。
　不管她是出于什么目的，这开战之辞又到底是对是错，总之做为协助直播的第二人，他得帮忙把焦点转移一下。
　“我不是跟你说了嘛，我失眠、失眠什么意思你懂嘛，哼哼，何况我就算没昨天那么猛，也比你好多了，要不要我试试再加快点速度？”
　“别别，我知错了，哈哈哈，荒野徒步这点上，我真感觉珑爷你是全世界最厉害的人了。”
　“什么叫感觉是，本来就是好嘛。”
　 贾珑笑逐颜开，表情柔和下来，一张宜喜宜嗔小脸蛋上似乎绽放出花来，笑得非常可爱。
　而直播间里的节奏，也瞬间被转移了焦点。
　大家开始热议贾珑为啥自我感觉这么良好。
　还有讲她不要脸，亦有说她笑容真甜美可爱的。
　外加有一部分嫉妒心强男粉丝，喊老张是只会甜言蜜语的‘渣男’。
　 “呼……渣男就渣男吧。”
　渣男老张同志，暗暗擦了擦汗。
　“谢谢。”
　贾珑突然慢了一步，用无人机拾不到的低音，跟他道了声谢。
　然后姑娘回眸一笑，甜得能把人腻死。
　原来贾珑也懂，老张同志在帮助解围。
　两人继续前行。
　而贾珑体能的下降，并不代表她会一整天维持这种状态，特别在老张同志越走越慢后，她变更轻松起来。
　所以抽着空，贾珑就会开始进行直播解说。
　“有老铁提问，为什么不骑红眼人部队的摩托车行动，这是一个很好的问题。”
　“其实我也并非没有考虑过这个方案，因为红眼人部队能够用摩托车的机动性，在山林地区快速行动，想必我与老张也能做到的。但最后我考虑到几个问题，让我打消了这个想法。”
　“其一，是摩托车的局限性。这点很好理解，虽然那些红眼人驾驶的摩托车，让他们通过密林地区追上我们了，可像我们如今行走的丛林，摩托车是绝对进不来的，而且大家还记不记得，昨天那批红眼人明明接近我们了，却还是要沿山林道路绕一个大远路才能过来？这说明这种交通工具，哪怕有再好的技术，有再不怕死的精神，也难以真正做到在丛林飞檐走壁。”
　“其二，就是隐蔽性的问题了。大家也知道，我在南大洲行动，处于处处都是红眼人的包围圈中，如果我骑摩托车，或者驾驶车辆的话，那敌人太容易判断我的所在了。虽然我有自信，能将机动车操做到一般人难以做到的水准，但这种东西，永远离不开正经道路的，那就说明我还是很容易遭受堵截。”
　“以上两点，就是我放弃机动车的理由。想必未来我也会因为这两点理由，放弃在南大洲驾驶机动性更高的机动车辆吧。”
　“当然了，原因还有好多，比如那些车子上，很可能装载有新世国的定位装置，又可能有远距离引爆装置等等，甚至干脆就是一堆破铜烂铁，我驾驶很容易摔伤。将这些危险因素考虑完毕，这就是我为什么不缴获机动车驾驶的理由啦。”
　贾珑长篇大论的讲解着。
　弹幕中，关于贾珑刚才所言的‘与新世国决战’节奏，被她一阵的无视外加言语引导，直接消失不见。
　只是讲出去的话，而且是关于如此大方针性的提案，肯定引起了大波澜，只是在直播间里并不能显现罢了。
　“哈哈，珑爷，我、我倒是想、想坐摩托车啊，反正、正、我想去的地方，已经不太、太远……咳咳，不是不是，我想去的地方还很远呢。”
　张姓男子在一旁，又差点再次自爆。
　不过就算自爆，想要通过他们行走的稀松山林地区，判断他们到底想去哪儿，还是有点困难的。
　因为今天的行程，又过去半天了。
　以两位金牌猎人水准以上的人士，半天的行走能力，他们很可能走了有几十公里，几十公里不近，外加方向亦难以判断，新世国即便知道他们将会在这片地区附近落脚，在地广人稀之地，仍旧极难搜寻到这两人的行踪。
　“老张同志，再走一公里，就休息吃午餐吧，争取明天赶到你想去的那个地方。”
　 “明天赶到啊，那岂不是得走……很快？唉，尽量试试吧。”
　 老张同志学精了，没透露出太多的情报。
　“哇，上面是一个大坡，老张同志你行不行，心脏会破裂的哦。”
　突然，贾珑与漫不经心的毛毛，望了望上空。
　是一个不矮的小山坡，坡度均匀向上，足有五百多米高，而且坡度极大。
　这片山体延绵几公里，想要绕过去会很花时间。
　所以只能跨越。
　“这……试试看吧。”
　老张苦笑一声。
　他其实不怕这样的山坡什么的，毕竟国际自由猎人，什么样的山坡没见过？事实上他也曾攀登过世界高峰，而且不止一次。
　老张最郁闷的地方在于，贾珑脚步太快了，他想跟上可不是一般二般的难，所以才会对一个以前见了，只觉得小问题的山坡，都如此忌惮。
　 五百米的斜坡，快速爬上去会很累。
　说心脏破裂属于玩笑话，但对心肺功能真的负荷极大，是个大考验。
　“上次我经过这里的时候，是绕路的，但她肯定不会绕。”
　没多久，贾珑已经带着无精打采的毛毛，往上爬去了。
　“毛毛，你没事吧？要是感觉累了，我们往那边绕。”
　“比要，毛毛比累。”
　贾珑问了声毛毛，然后得到小家伙坚定的摇头。
　它昨天被贾珑影响了大半个晚上，也没睡太好，对幼熊而言睡眠不足，可比成年人类要严重多了，所以一大早至今，都处于昏昏沉沉的没精打采状。
　哗啦。
　从倾斜的山坡处，往上爬的时候毛毛用力踢蹬，踩下一堆沙砾，差点滚下山去，最后还是靠着贾珑连忙回头拉一把，这才化险为夷。
　好在有一个老张垫底，没太体现出毛毛的不堪。
　“哎呦！”
　这位男子跟着贾珑走了十几米后，在往上爬一处岩石角时，一脚踏空，膝盖磕岩石表面，疼得他龇牙咧嘴。
　“怎么样，要不要我帮你一把？”
　贾珑在距他二十几米高处，回头看了看问道。
　“不用……别小看我。”
　老张也发了狠，用出自己天长地久锻炼出来的攀岩能力，背着不轻的户外包，就那么毫无保护措施的与贾珑一样，往上飞爬。
　这是力量与敏捷的体现。
　等到两人外加头小熊，一前一后，攀上两百多米高的山坡半山腰时，整个画面，就变成了惊悚无比的‘攀岩’过程。
　而且是没有丝毫防护措施的徒手攀岩！
　嗡嗡嗡……
　无人机飞行在天空中，从上往下拍摄贾珑站在一块岩石突出地，手指尖紧紧扣住另岩石缝隙，四周的呼啸风声，吹拂得她稍微有点破裂的迷彩服猎猎作响。
　仿佛随时随地都会把她吹落山崖。
　毛毛则像是壁虎一样，小爪子锋利无匹的勾进岩石与沙砾缝隙，竟反重力般倏倏倏，直接爬得超过贾珑。
　攀在最后的张姓男子，跟他这几天表现的弱小一点不相符，往往一个用力，人都跟蝙蝠一样跃过一大截距离，攀到另一处足以立足之地，然后稳稳当当站好，眼珠子乱转，搜寻下一个可以往上爬的落脚点。
　“我靠？我看的头晕。”
　“这么高……我的天。”
　 “这两个人，全是攀岩高手啊！”
　“无防护徒手攀岩？而且还是完全不熟悉的地方，看得老子头皮发麻……”
　“萌珑珑那不是攀岩，是飞岩吧，跟踩平地一样。”
　“毛毛什么鬼，它到底是熊还是壁虎，贴着岩面往上跑？”
　“哇，老张也这么牛批啊，都能去参加世界攀岩高手比赛了，甚至很可能得第一名。”
　“这么一看，老张真的不差，就是跟萌珑珑比起来差太远了，咱们小萌珑真的好强啊。”
　直播间里，所有观众们都一惊一乍，对在镜头前表现出极强攀岩能力的二人一熊，完全是瞠目结舌。
　这么牛掰，没啥可以喷的点，剩下的只有一声声‘卧槽’，和浓浓敬仰之情。
　而且他们也知道了，‘小张弟弟’，根本不是不厉害，而是跟可怕的珑爷比起来，才略显不足而已……
第1340章.一千两百四十八章 你师傅在？【来起点订阅呀】
　吡――
　一脚差点踩打滑，幸亏上方有一只白皙的柔荑闪电般伸出，拉住衣领。
　被这看似纤细的手掌拖着往上一拉，踩滑人士滚上悬崖之巅。
　“呼呼哈哈……谢、谢谢你了，珑爷。”
　老张赖皮狗似的，仰躺地上直喘气。
　他感觉自己手脚都累到抬不起来。
　“不用谢，唉，我说你虚吧，你还不信，爬这么个悬崖就累成这样，回头记得找点中药好好补补身子。”
　把老张一把拉上悬崖的正是贾珑了。
　不过她嘴巴仍旧毒辣，好悬没把老张气得心脏病发作。
　你个死小妮子，起床气不带这么长时间的吧，都快下午了，真准备气一天啊。
　这悬崖别说体虚的人，世界攀岩冠军敢徒手爬上来，都算他厉害好不。
　老子跟上你脚步没落后什么，居然还被讲成‘虚’？
　老张感觉，以后不能跟贾珑做好朋友了。
　偏偏这个臭屁起床气大的小妮子，能力还真就方方面面碾压自己，让他受的气没地方宣泄。
　“还想躺到什么时候呀，继续走吧。”
　贾珑再说出的话，把老张从地狱十七层打到地狱十八层。
　她真不用休息的吗，也对，看她先前爬乔戈里峰，八千米的地方都能跑着跳着，这种悬崖对她而言，还真就不算什么吧……
　老张恨的牙痒痒，却还是跌跌撞撞，站起来跟上贾珑与毛毛脚步。
　“大家别说我欺负张小弟，其实我今天也累，若不是情非得已，我也想休息的啊。只是我们先前暴露了行踪，我很怕敌人能判断到我们去的地方，给他们先行布置就不好办了，所以得加快速度。”
　贾珑又不是恶魔，若非有苦衷，她也不想表现出如此欺负人的一面。
　至于起床气……咳，还是有一丁点的，什么人睡不舒服都会不高兴吧。
　“没错，你们猜对了。我怕的是，有敌人在我们的目的地埋伏。毕竟你们看，这里已经渐渐深入敌方腹地了，他们居然还对我们两个的入侵毫无反应，怎么想都太奇怪。”
　贾珑与老张跳下高高悬崖顶部之前，回首张望，特别是来时路。
　身后的大片稀松丛林，并不难行，他们来时也并未太掩藏踪迹，可走到如今，别说追兵，天上亦未有何武装直升机之类前来探查。
　这种诡异的静寂，不仅没让贾珑心安，反而让她心底发毛。
　 “……”
　走在贾珑身后的老张，收敛起记恨贾珑的表情，脸上显露出凝重来。
　贾珑能查觉到的事情，他又如何没感觉到。
　他在逃到庞多夫山区之前，在这片广袤的丛林里，可是吃了很多苦，那还是在他身份未定，很可能只是一个普通偷度者的情况下，红眼人小队都源源不断追捕他。
　如今他跟贾珑组成的小队，不仅名气极大，更造成了一支上百人队伍的牺牲，对方没道理还会不闻不问的。
　唯一的理由，那就是他们已经猜到了他们的目的地，在那边严阵以待。
　“珑爷，虽然你的说法很可能成真，可别说他们，就连我们自己，现在也不能确定最终目的地的准确地点，所以想必他们就算有埋伏，也难以精准等到我们，大不了我们到时更小心点。”
　老张气喘的状态稍微缓解了点，讲话利索。
　贾珑点点头。
　“的确是这样，连我们自己都还无法准确知道目的地所在，他们肯定更是如此，这是我们的优势。但我们力所能及加快的速度，必须继续加快，因为新世国如果准备在那里对我们迎头痛击，就不能给他们调集更多战力与装备的时间，多给他们半天时间，我们就可能会多一倍压力，这便是我为什么一直在催你的原因。”
　“明白了。”老张点点头，同时无奈揉揉酸痛大腿，心底苦叹一声。
　他知道，接下来自己是无法过多休息了。
　啾啾啾……
　咕咕咕。
　唰啦啦……
　处处有动物所造成声响动静，只是人望去时，那里又什么都没看见。
　 下了悬崖，眼前又是一小片丛林地区，树木越来越稀疏，甚至地表有荒漠化的迹象。
　先前在庞夫多山区所见的苍天古木，早已消失不见取而代之是较为低矮的小片丛林。
　 此地是深入希里盆地两百多公里的腹地，温度飞速提高，夜晚最低温度也不会低于七度，白天有太阳时，最高温度甚至能够到二十七八度，已经不属于寒冷地带了。
　 四周灌木与丛林内，除了有小动物的躁动，就不再有其他声响。
　走了这么久，贾珑他们不再见到什么红眼人，连红眼动物都未曾发现一头。
　 可这太不寻常了，要知道希里盆地，属于新世国管控开始极其严格地区，不然也不会在先前的沼泽地带，布置重兵把守要道。
　所以山林越是静寂，越代表贾珑的判断很可能成真――这一切，全是新世国搞出的‘请君入瓮’把戏。
　“珑爷，你不觉得，对付我们无须这种大阵仗吗？”
　老张突然在贾珑后方来了这么一句。
　下悬崖高地后，地势开始更为平坦，树木也稀松到很容易行走，所以他体能渐渐恢复上来，不再狼狈如昔。
　贾珑回头望望老张。
　“所以呢？”她问道。
　“所以，我感觉新世国若真在搞什么鬼的话，那应该是在想办法，对付你的师傅……也就是女武神。”
　贾珑驻足一顿，可瞬间后，神情恢复寻常。
　她知道，老张这判断很可能是真的。
　只对付‘荒野珑’状态下的她，就算加上毛毛与自由猎人老张，其实根本不用太多手段。
　派来武装直升机在天上扫射追杀，或者试探出她们具体地点后，直接来几发远程炮弹轰炸，她们两就可能上西天。
　但女武神不同。
　敌方要是觉得，女武神与贾珑在一块儿，那么就会谨慎小心。
　哪怕这次的高手榜单，把女武神排在了第三位，可这位女武神不管怎么说，都是几次三番，将新世国超级高手击杀的人物。
　南极行最后一战，更是一人一熊，杀死二十几个超级高手，外加普通人数十。
　 只要他们眼睛没瞎，肯定能察觉到，伴随战斗的一次次展开，那位神秘女武神的战斗力，其实在一场场战斗中，亦疾速提升着。
　所以如果真想算计女武神，让她死无葬身之地的话，普通的手段，甚至炮火远程袭击，都不一定可以一劳永逸。
　况且如果再被女武神侥幸逃脱，她下次再出没时，很可能实力又会有天翻地覆的提升，那时就真的更让新世国头痛了。
　“也许吧，你说的很有可能，只是……他们怎么知道我师傅就在我身边的呢，我都不知道她在不在。”
　贾珑故意放烟雾弹。
　老张表情也变了一下。
　他连忙看看无人机，生怕新世国的探子们，真信了贾珑的话，然后排除女武神在此的可能性。
　对方若是感觉杀他们易如反掌，直接来几个强点的小队伍或者科技武器，那他们就完蛋了。
　“哈哈，你师傅毕竟是之前的天下第一嘛，她不想你我知道她在附近，我们怎么可能探查得到，不对，我昨天晚上好像看到有个人影晃动，也不知是不是看错，说不定就是你师傅也说不定呢。”
　这家伙。好强的求生欲……
　贾珑白了他一眼。
　她其实是想吸引点敌人过来，然后抓捕了询问敌情的。
　可敌人不一定会派队伍近战，就如先前所想的一样，来一架武装直升机，或者远程炮火轰炸，她与毛毛切换女武神模式，倒是有生存几率，可老张那是绝对死无葬身之地。
　所以想想，她耸耸肩。
　“也对，我师傅很厉害，神出鬼没的，哪怕在我们身边，我们也不可能知道她在。”
　 贾珑感觉，自己吹自己，有点没意思。
　“不说这个了，不管敌人是不是准备埋伏，总之我说好了送你离开南大洲，就会实践诺言，所以一定会去那里的，你放心。”
　 “你……送我？”
　老张感觉自己脑门青筋有点隐隐跳动。
　要不是你这小屁孩吸引火力的能力太恐怖，我能招惹这么多敌人吗？……
　他都有点后悔当初跟随贾珑一道冒险的决定了，为那么点粉丝，搭上性命真不值啊。
　当然此话不方便摆在直播间说。
　“呵呵，谢谢珑爷的讲义气了。”他忍气吞声。
　“不用不用，你再努力走快点就好啦，要不我跟毛毛再加快点速度？”
　“啊……别了，这种速度对我刚刚好。”
　……
　抛下跟着贾珑，在她后头吃灰尘，却又只能忍着眼泪和血吞的老张不提。
　只说他们两人可能万万没有想到，二人先前聊天的内容，竟真的被观众们大肆张扬，特别是贾珑关于‘世界联手’，开启新一轮世界大战序幕的言论，在网上可谓沸沸扬扬，无数人在传念。
　如果说贾珑早前说出这番言论，绝对会有大片叫骂声。
　可此时偏偏是整个世界上，到处都发生红眼动物袭击事件的重要关头，人心惶惶。
第1341章.一千两百四十九章 组建世界联军！【来起点订阅吧】
　贾珑那番鹰派之极的请战言辞，虽然只说了一会儿就打住，可同时反应了无数普通民众的内心。
　新世国强是强，可如今却是他们立国未稳，原本还算惊人的力量，因要把守国土，而大量分散的极为虚弱时刻。
　这不是最佳开战时间点，又要等到什么时间是呢？
　莫非还要等他们稳固了南大洲，然后量用当地人口，大量‘制造’出红眼人的时候吗？
　恐怕那时再开战，胜负就难料了。
　所以，在贾珑二人一熊，于南大洲森林渐渐稀松之地徒步赶路时，不单单龙夏网络，连星条旗国、欧联盟、俄联国、倭国等世界主要国家，都有大量网民，开始以贾珑的这段视频录像为切入点，要求‘开战’！
　对新世国，展开全面的覆灭战争！
　哪怕要用无数战士生命为代价，亦等不下去了。
　不然若是被新世国继续以诡异成长速度，再壮大几个月，届时恐怕就算全世界联合起来，都可能斗不过这个所谓的‘新人类’势力。
　“强烈要求对新世国开战！”
　“全世界每个国家，都被新世国折腾得千疮百孔，我们为什么不能主动出击一次？”
　“我家楼下就有人被红眼动物咬死了，这还是对我很好的一位老爷爷，如果与新世国开战，我愿意投效祖国，上战场杀敌。”
　“连珑爷那么个女孩，都敢孤身赴新世国大本营冒险，我们这些男人，为什么不敢为了未来的和平而战？”
　“战战战，打死狗屁的新人类，先前我还信他们真的是进化人类，没想到全是弱智，还好没有被蛊惑。”
　“小萌珑都在劝战了，大家知道她最不喜欢流血牺牲，可这样的她也主导战争，可见不战不行。”
　……
　“我们星条旗国，不是全世界最强国家吗？为什么不敢与区区新世国开战。”
　“要让那些红眼小丑们，知道我们星条旗国的伟大。”
　“敢招惹世界第一超级大国，就要让他们吃枪子儿。”
　……
　“我们西方老牌强国，有点被小看了啊。新世国在我们欧洲，明显投放了更多战力。”
　“想欺负我们欧联盟，就要给他们点脸色看，我们欧联盟必须站起来。”
　“强烈建议跟随星条旗国对新世国开战。”
　“龙夏一个女孩都那么勇敢，孤身一人跑到新世国老巢去，我们欧联盟为什么就这么没种？”
　“快点组建世界联军，击败新世国吧！”
　……
　“哦吼，咱们咖喱饭国必须邀请星条旗国与俄联国加入我们的联军，打败新世国以后再去打巴铁国和龙夏国，哦吼，因为我们咖喱饭国是世界第一超级大国。”
　“这次开战我们咖喱饭国要让新世国知道，什么叫手术外科式打击，下一个干脆轮到龙夏国，让他们知道我们咖喱饭国是世界第一超级大国。”
　“楼上几位别那么着急，我们要看现实，击败新世国以后再去打龙夏是不现实的，虽然我们咖喱饭国陆军是公认的世界第一强，但我们的飞机和军舰并不是第一强，打完新世国最多也就逼龙夏投降而已，大家要理智呀。”
　“楼上真聪明啊，你肯定是咱们咖喱饭国最理智的人，建议你去当军事领导吧，那样明年咖喱饭国就是世界第一超级强国了。”
　……
　世界各国的网络上，沸沸扬扬。
　贾珑的一番言辞，其实只是个导火索，或者说引起舆论哗然的噱头，真正理由是大家伙早已预见，放任新世国如此成长下去，绝对是养虎为患。
　可单一的国家，想要对付先前展现出战斗力，最近两天还发现他们拥有红眼鱼类，可以破坏船只舰艇的新世国，那已经不现实了。
　即便世界头号强国星条旗国，都无奈发现，他们投放能力世界最强的海军战舰，变成开不出海洋了。
　 虽然如航母与大排量护卫舰等舰船，并不惧怕任何一种鱼类。
　可天知道，新世国会否将大威力爆破武器，如鱼雷、炸，药之类，捆绑于鱼类身上，攻击舰只呢。
　那样再无敌的舰队，都得歇菜。
　在每个国家，都因为红眼兽潮而焦头烂额的现在，可以说，连星条旗国都明白过来，除非动用核力量，不然他们想要以一国之力对抗新世国，真的力有未逮。
　“对网上的联军呼声，龙夏会慎重考虑。”
　 这是这天例行答记者问时，龙夏官方发言人，极为模棱两可的回应。
　“是的，我们军方与政府高层，都已经知道网上的喧嚣了，具体是否联军，又如何联军，我们星条旗国正在考虑中，我们已有这两天接洽龙夏与俄联国，以及欧联盟军方的打算，未来是否能够形成某种形式的军事联盟关系，要看接洽成果。”
　星条旗国发言人就直截了当多了。
　“是的，我想我们会组建国际联军。那些红眼睛的人，对我们俄联盟造成太多破坏了，别的国家会出多大力气，我们不知道，但我们俄联国必将出很大力气，而且不排除我们先派遣俄方精锐特种部队，去南大洲执行任务的这个选项。”
　这是素来有‘不服就干’传统的俄联盟军事发言人，回答记者问的言辞。
　“是的是的，咖喱饭国不是以前被英联殖民的时期了，众所周知我们咖喱饭国是维护国际次序的超级大国，还是维持几千年和平的人类文明古国。而且大家都知道，我国建国后就没有输过一场战争，而且为了和平需要，还大度把联合国理事国席位让给了龙夏，这说明我们会维护国际和平，所以，这次我们会派兵的。咖喱饭国必胜！”
　咖喱饭国自嗨的高调形象，是从上至下的，起码发言人亦是如此。
　……
　不论各国与网络上如何反响，贾珑一席话，居然引动了全世界。
　这点很可能，是她讲出那席话后，都始料未及的吧。
　这天，贾珑一人一宠，与张姓男子一行，并没遭遇到任何波澜。
　因为波澜在前方等候着他们。
　但他们未曾遭遇大波澜，世界各地，却如刮起了一阵主角为‘珑爷’的大波澜。
　甚至可以说，是一股龙卷风。
　因为某位‘女主播’的谏言，亦为了对抗日渐成气候的‘新世国’，全世界各个国家，纷纷开始了紧锣密鼓的‘国际联军’组建商洽……
　“前面是一条小溪，哈哈，总算可以休息了。”
　“张小……我靠，你怎么倒头就睡，有那么累吗？”
　纷纷扰扰的国际形式，未曾打扰到身处盆地中央腹地内的贾珑二人。
　他们到达了距分离倒数第二天的安营扎寨之地……
第1342章.一千两百五十章 这才是真实的她【来起点订阅呀】
　咔嚓……
　夜半时分，一道窈窕身影，蹲在乌漆墨黑夜景之下的水源边。
　“昨天就睡不着，没想到今天还是睡不着……”
　顶着个熊猫眼的姑娘，双手支着两腮，一对明亮的眸子里，没有丝毫睡意。
　到了南大洲后，贾珑就一直处于这样的状态，整个人魂不守舍，晚上则胡思乱想，睡眠质量大不如前。
　不止昨天没睡好，其实前些天也没太好睡眠质量。
　生活把曾被誉为‘睡美人’的小珑珑，逼成了这副模样。
　无人机自是早早停止了开播，摆放在帐篷里，与毛毛一块进入了休眠模式。
　吡……
　突然，帐篷拉链打开的声音，让贾珑从迷糊状回过神来。
　一道人影从帐篷里走出。
　“哇，珑爷？吓我一跳，我还以为谁呢。”
　老张睡到整个人都是浑浑噩噩的。
　他本想去草丛里‘解放’一下，但看到这边有个蹲成一团的人影在月光下，吓得差点尿裤子上。
　“我睡不着。”贾珑白他一眼，气鼓鼓的。
　得，这起床气，得延续到明天了。
　老张犹豫了一下，没去草丛，而是走过来。
　他找了半天，从口袋里变戏法般，翻出一根皱巴巴香烟。
　对贾珑示意一下，见姑娘点点头，表示不介意抽烟，于是‘啪’的一声，用打火机点燃香烟。
　“这可是我的库存，好几天没抽了。”
　老张学着贾珑，蹲到水边。
　这处水源是一小片活水塘，水源谈不上多干净，但简单用来应付日常所需还是足够了，所以他们今夜在此安营扎寨。
　 皎洁月色照耀下，老张比较魁梧，贾珑则小小的清瘦一团。
　老张吐出一口烟雾，然后转眼发现，身边姑娘没开播时候，比起开播状态更宁静点，话非常少。
　只是一对大大的眼睛，里面似乎蕴含着整个宇宙，倒映出无数星辰。
　女孩支着婴儿肥可爱脸蛋，娴静无比，打量着水塘表面的荡漾波纹。
　 烟雾缭绕下，贾珑没什么动静，也不反感抽烟似的。
　“怎么不反感抽烟的人？莫非你也抽么。”
　贾珑又白了他一眼，灵动的眼波流转，令人浮想联翩。
　“我才不抽，只是有个已经死亡的战友，很爱抽烟。”
　想到最后时刻，还要自己点烟的韩学伟，贾珑真的升不起对爱抽烟之人的厌恶之心。
　“战友？”
　老张同学稍微怔了一下。
　这小妮子的事情，好像多半都在直播间镜头里展现了，哪来的什么已死亡战友？
　他可不信，贾珑没开始直播前的日子，会有什么战友。
　那时她还是个女胖子，做为一个普通女生，在大专里念书吧。
　这个战友，估计是她自己脑补出来的吧，也对，长年累月在超高压状态下荒野直播，如果脑子不是秀逗了就是有毛病，不然哪能如此坚持下来。
　 他也不点破，再深深吸口烟。
　一小片灌木林影都亮了一下。
　“你也不嫌这周围蚊虫多？咬死人了。”
　他拍了一巴掌手臂，手臂上有一头看起来就毒辣的吸血蚊子在叮咬。
　“我用了驱蚊喷雾剂，你自己不用怪我咯。”
　贾珑又用美眸白他一眼。
　她发现跟这张姓男子一起行动，自己抛白眼的技能好像提升了很多。
　“呵呵，我本来就没准备出来多久时间嘛，不过身上就有。”
　张姓男子拿出自己带的驱蚊喷雾剂，往身上喷了喷，果然不再念叨蚊子的问题。
　两人个继续沉默下来。
　当贾珑准备再次神游天外的时候，张姓男子突然开口了。
　“珑爷，明天如果与接我的队伍汇合，你要不要跟我们一起离开？”
　 贾珑深深吸口气，然后坚定摇摇头：“不用。”
　“别急着反驳，珑爷，我不知道你留在南大洲有什么想法，也不知道这是不是你师傅的命令。但你心里也应该很清楚，这里是南大洲，新世国大本营，有着无数危险。你继续留在这里，除了必死无疑外，完全没有其他可能性。与其留在这里找死，不如离开，你师傅女武神想做什么，让她自己去做就行了。”
　“或者说，你只想送死？”
　“……”贾珑神情复杂起来，一时间不知如何作答。
　她何尝不知道，老张说的在理。
　 她继续留在南大洲，伴随路程越来越接近从前的人类聚居区，她的前路形势也将会越来越危险，甚至很可能演变成死伤局面。
　但她有苦衷，也有自己想要做的事情。
　这最后一次的‘系统任务’，她不愿放弃。
　何况她知道，或许自己这么个如今看来，只是极其微小的力量，最终很可能是奠定人类生存与否的‘救世主’，所以，不管从大义还是个人层面来说，她也绝对不可能放弃的……
　“老张。”贾珑组织了一下语言。
　“讲真的，我这一路上并不是为难你，只是因为我在焦躁不安，所以把脾气表露到了外面而已。”
　她的回答，看似风马牛不相及。
　“对你的短时间加入，现在看起来，我得感谢你，在我孤独的旅途上，增添了一些乐趣，排解了我的寂寞与不安。但是……”
　“这趟行程，是从南极就安排好的，大概你与直播间观众一样，会认为我是被逼迫，或者受到蛊惑之类，而来南大洲冒险的吧。”
　“不过我可以在此明确的告诉你，如果说以前的荒野冒险，我还带有点抗拒心态，可这次的南大洲之行，却是我完全心甘情愿的旅程，就算这趟旅程会有些磨难，也会有些危险。但我有我的理由，而且只要我没死掉，哪怕是爬，我也会爬到最终目的地……”
　贾珑突然站起身来，手里握着一块小小的石头。
　她一使劲，石子儿打着旋儿，在水塘表面弹跳了十几下，一直打着水漂，射到对岸去。
　“不过不用担心，就像这颗石子一样，我可是克服一个个荒野环境活下来的人，哪有那么容易就死掉？”
　扔完水漂，贾珑亭亭玉立，眼睛里不再迷茫，亦没有了困惑。
　 “老张，人活在世，总得有些想做的事情，不然与低等红眼人战士那种行尸走肉，又有什么区别呢？”
　张姓男子嘴唇一阵嚅动，然后半晌，才古怪逼出几个字来。
　 “不是咸鱼吗？”
　 “噗……”
　贾珑差点笑喷，她自己都忘了这个古老的梗了，没想到老张居然记得。
　“是是，人没有梦想，又与咸鱼何异？哈哈哈，好啦，我就不打扰你方便了，我去睡啦，晚安。”
　贾珑就像压力全部释放，娉婷朝着帐篷行去。
　老张盯着女孩离去的窈窕背影，然后也没急着去厕所解放，而是怔怔然，呆若木鸡的继续蹲水边看月亮。
　许久后，他这才摇摇头，自嘲微笑起来。
　 “好个珑爷，这才是真实的她么。”
　做为老粉丝，老张本以为，自己很了解这名可爱小姑娘，但这几天的亲自接洽，他发现，这名女孩的真实面貌，比起他想像的还要更深沉一点。
　希望明天一别之后，她能顺利活下去吧。
　“当然，要看明天，咱们俩能否好好活下去。”
　老张看了看天边。
　就算在夜晚，可南边的天空，仍旧一片的白昼亮色，说明这里距离南极，还是不太远。
　这位三十多岁的老自由猎人，发现自己真的老了。
　“也罢，如果明天我能活下来，回龙夏之后，我就慢慢退居后方吧。当然，要在世界大战结束以后……”
　……
　与张姓男子秉烛夜谈，哦不，是借月光畅谈后，贾珑那一直膈应在心底的难受心事，仿佛瞬间崩塌。
　回到帐篷里，她很快进入香甜的睡梦之中，而且睡得极沉，睡眠制质量直接回到了往日的效果。
　所以虽然只睡了不到五个小时，可第二天，她被毛毛拨拉着面颊醒来时，整个人是神清气爽的。
　嗡……
　无人机在她穿戴整齐后，就飞到半空，进行了拍摄。
　“大家早上好呀，噗哈哈哈，有没有发现，我今天的面色很好呢？呸，什么叫得到滋润，别开车好不好。”
　“我只是昨天睡了个好觉，人就是这样，想明白一些事情以后，失眠症都好了，所以我得告诫大家，很多时候别庸人自扰，那样于事无补，不如好好做事。”
　“哇，什么叫好好做……你们太狠了，我的意思是好好做事，别乱七八糟胡思乱想就行。”
　贾珑被观众们的胡搅蛮缠，搞得哭笑不得。
　咔嚓。
　她一边说话，一边在穿戴装备。
　只是今天不同平常，她把那把缴获的G36短步枪，佩挂到胸前方便取用的状态。
　本来为了方便行动，藏于户外背包的军用单兵携行具，亦挎上了肩头。
　单兵携行具，本来是有配套的战术背包的，但贾珑没有从红眼人战士身上扒下来，因为那种军用战术背包不够大，所以她就搭配着自己的户外背包，挎上单兵携行具，看起来不伦不类。
　但不管如何的不伦不类，但这种作派，仍旧让她多了不少的肃杀之气。
　吡。
第1343章.一千两百五十一章 至高无上的福音【来起点订阅呀】
　吡。
　贾珑还没忘了一头秀发。
　以往的直播中，她没太去管一头秀发，而且多数的观众粉丝们，都说喜欢她长发飘飘模样，所以她从善如流，经常是披散着万千青丝，进行美如仙子的直播。
　可今天，她却在穿好衣服，清洗面颊以后，就取出发圈，把头发盘在脑后，连马尾都不捆，而是把头发盘成一团，扎在身后捆起来。
　这是全副武装的严阵以待备战模式。
　女孩一边添着装备，一边面色肃然的行动着。
　而身后，那位比贾珑更早起床的张姓男子，同样是早已做好了完善的战斗装备，此时坐在背包上，静静看着女孩的行动。
　英气无比战斗女性，在眼前梳妆打扮，自然别有一番风味，但在老张眼里，却有种悲呛的意境。
　“唉……”
　他轻轻叹出口气。
　“我准备好啦，老张，今天身体状态如何？你可别说没力气走路了。”
　没想到贾珑动作奇快，他叹气时间，就背起背包，走到老张身边。
　“呵呵，我怎么说也是国际知名自由猎人，一晚恢复足够了，动身吧。”
　老张没好气的摇摇头，起身背负背包与战斗装备。
　明眼人可以发现，他身上的装备少了非常多。
　因为他的行程即将结束，今日不是登上接应伙伴的船只，就是死在岸边。
　所以负重那么多生活物资没用了，不如减负让自己战斗起来更轻松。
　贾珑也没捡他不要的东西，因为她自己背负的东西已经足够多，再多会影响战斗能力。
　或者说，现在她这辎重，已经非常影响战斗。
　噗……
　噗噗……
　两人一前一后，离开了昨天简单搭建的临时营地。
　这临时营地比起前两天搭伙建起的营地，要简陋很多，说明昨天他们有多疲惫，连搭营地都草草了事了。
　好在昨夜没发生什么动物袭营的惊险。
　今天，这两人养精蓄锐，终于踏上了老张的最后一天南大洲冒险日程。
　“呵呵，没错，我们现在还不可以告诉大家，今天的目的地是哪，因为这会给敌人情报。”
　贾珑看着弹幕上议论纷纷，伸手掰开一根能量棒，递给跟随着一同赶路的毛毛一半，自己留下一半，塞到小嘴里咀嚼。
　为了赶时间，早餐都只能在路上简单应付过去。
　贾珑的背包，有她大半人高，好像背着一年四季生活用品似的。
　至于为什么两人严阵以待，原因很简单，昨天就分析过，今天的行程，很可能有敌人在前方埋伏等候。
　如今他们不能再过多给出情报。
　两人可是脚程极快的金牌猎人等级，敌人就算知道他们今天将到达的大致方位，但绝对不知道他们具体将目的地设在哪里。
　要知道差之毫厘谬以千里，今天她们走的路程很可能可以达到一百公里范围，而这范围距离内，都有可能是他们的目的地。
　要严防死守这么长的一条战线，想必缺少人手的新世国，也会非常吃力。
　“老张，你去后面跟那些人协商一下。”
　行进途中，贾珑一边吃着早餐，一边悄悄退后，对紧随其后的老张暗暗道了这么一句。
　“好的。”
　老张警惕的看了看无人机镜头，然后往后退到一边的丛林去。
　他拿出卫星通讯电话，开始拔打起来。
　其实他很想说，让贾珑别开播了，但想到这位姑娘的生活理念，还是打断了这个念头。
　人各有志，何况他与贾珑如今的志向很相似。
　他既然从自由猎人退居录播荒野的主播，那么就不能要求另一位相似理念的人，强制她关播什么的。
　见老张去后方协商了，贾珑一个人走在前面，放慢脚步。
　还为了吸引观众们注意力，她开始扯其他方面。
　“哇，这携行具勒的人好难受，特别是胸口，重死了。”
　贾珑看看自己身上，被携行具勒得整个胸膛都平了，不由郁闷。
　讲真的，她虽然早已习惯这副身体，可每次幅度运动的时候，总会暗暗啐骂系统：重生成女性就算了，但没事搞有这么大胸脯干嘛……勒得人难受。
　如今更是体现出来不好方面，单兵携行具里面可是有藏有步枪弹匣和手榴弹之类的，沉得一批，试想一下，高高耸起的胸脯被这么沉重的装备一勒，该有多难受。
　好像有点喘不过气来了。
　“哈哈哈，平板珑！”
　“就是，怎么咱们的珑珑变平板了。”
　“噗哈哈哈，真的，我刚发现。”
　“自掘坟墓，大家本来没发现这点的。”
　观众们一个个开始了例行的嘲讽言辞。
　“喂，你们过份了啊，我只是说装备问题，看你们扯到哪去。”
　贾珑脸上一阵通红，感觉恨不得掐死这群脸皮厚的粉丝们。
　不过如她所愿的是，大家伙的节奏都被她引导开了，没谁去注意老张跑身后干嘛。
　老张这通电话挂了很久，起码贾珑走了十几分钟，都没有发现他有追上来的迹象。
　贾珑本来只是想要吸引该众们注意力，这才与弹幕互动的，可走了一会儿，发现弹幕上出现关于‘联军’的情报后，她自己反而被弹幕吸引了注意力。
　“你们说，各国因为我前天的话，真的开始商谈联军事宜了？我、我的影响力有这么大吗？”
　贾珑蹬起好看的大眼睛，就差没把眼珠子瞪出眼眶。
　“哦，也对，他们应该本来就有类似想法，我的言语只是一个催化剂罢了，我就说嘛，我能想到的东西，那些精英人士怎么想不到。”
　看着弹幕里观众们的说明，她好一会儿才明白过来。
　看各国外交人士反应那么快，想必不是准备了一天两天的联军事宜了，她说的那些话，只是恰逢其会，促进了商洽的速度而已。
　“但不管怎么说，这都是好事，希望他们能快点行动，这样对我而言，也是大大的压力缓解呀……”
　贾珑眼睛都亮了。
　国际联军成型，虽然肯定会演变成血流成河的世界战争局势，但对身处敌方腹地的她而言，将会是最大程度的压力缓解。
　试想一下，未来若是各地都有了战争，甚至联合、国军开拔至南大洲，新世国哪还有精力，来对付她这么个潜入南大洲的‘小虫子’？
　此消息对她而言，简直是至高无上的福音了。
　“早知道会有联军行动，我就应该多等几天，等战争真正开始了，再进入南大洲的呀，想必那样也省了很多不必要的麻烦和危险吧。”
　贾珑一阵懊恼。
　不过她转念一想。
　“这也不对，我要是没来南大洲，估计就不会有前天的那番言论，没有那番言论，天知道世界各国联军，会拖到什么时候才组建成功，可能我来才是对的……但是……唉，不说了，发生的事情还来纠结，又有什么意义。”
　“珑……珑爷！”
　突然，贾珑身后传来老张低声叫喊。
　贾珑转回首，只见老张同志在她身后，暗暗竖起了一根大拇指……
　目的地谈成了！
第1344章.一千两百五十二章 补充能量！【来起点订阅呀】
　贾珑直播间里，今天人气异常的高。
　来到贾珑直播间的粉丝与非粉丝，目的各有不同，但今天这些各不相同目的的人，全都汇聚于此。
　有些人是因为发现网络上近来大势宣扬，说全世界各国，将因为‘珑爷’一番慷慨激昂言辞，组成一支联合国、大军，与新世国分出高下。
　如此大的噱头，人们自然想知道，这位仅仅以一名‘网络女主播’身份，就撬动全世界的姑娘，到底是何方神圣。
　以上是不太熟悉贾珑的国内外网友。
　至于本来就有点熟悉贾珑，却又称不上铁粉的人，则是想在这看不清形势的乱世之中，找到更多的一手资料。
　而当今世界上，从谁那里可以最方便得到这些情报？
　也只有贾珑了，起码她人都在新世国大本营，而且身兼‘金牌猎人’，经常说些普通人不知的情报出来。
　而铁粉更不用说，大部分铁粉们，就算要上班或者干嘛，错过了直播时间，回头空闲了，也会打开录播视频看贾珑的直播，补上一切错失的画面。
　而且长久看贾珑直播的铁粉们，与普通的观众也确实出现了不同。
　特别在这场对红眼人的浪潮中，好多普通战场与小摩擦中，都有因为贾珑的直播视频，了解红眼动物与红眼人的普通民众挺身而出，用贾珑的知识与经验，化解了不少危机。
　所以铁粉们是绝对不会缺席的。
　何况，除了网上关于‘国际联军’与‘珑爷’之间有关系的噱头外，今日的珑爷直播间，那身受重伤的肃杀气氛，亦是吸引大量观众前来观看的理由。
　 今天的珑爷直播间，注定有情况发生。
　 而在线人数的爆冲，贾珑一开始还真没注意，因为她注意力放在其他地方。
　所以中午前后，两人一熊终于来到一小片低矮的稀疏丛林，眼前还出现了哗啦作响的海水声音时，贾珑不经意发现直播间人气后，她还吓了一跳。
　“哇，一千六百万？要不要这么吓人，居然有一千六百万人在线观看了，谢谢大家的支持。”
　走在贾珑身后的张姓男子，听得头皮一阵发麻。
　一千六百万人在线观看的直播间？！
　老子全视频的点击量都没有一千六百万，她同一时间在线粉丝就有一千六百万……
　这中间的差距，已经不是简简单单用数字就能够形容的了。
　也许此数字，将会成为未来同行业主播们，永远需要仰视的数据。
　毕竟整个龙夏人口也就十四亿上下，可这其中有百分之一以上的人，此时此刻在观看贾珑的直播。
　 别认为百分之一很少了，要知道这可是直播，观众们总会因为种种事情来来去去，巅峰数据达到一千六百万的话，那么全天来过直播间的人，总数量很可能超过五千万以上。
　五千万什么概念？
　 那就是全国人口的二十八分之一！
　说明今天全国二十八人里面，就会有一个人来看贾珑直播。
　 这种数据，恐怖到令人有点颤抖，甚至可以说吓人。
　而这还只是一天的统计，如果多算几天的数据，贾珑的直播间有多可怕，很可能远远超出人们的想像。
　 把无数综艺节目、连续剧、电影统统拉下马，除了整个龙夏耳熟能详的那些超高人气节目，几乎大部分相关娱乐类电视媒体等，都别想超过贾珑的直播人气。
　咕嘟。
　张姓男子忍不住咽了口唾沫星子，本来就累，他还吓的口干舌燥起来。
　果然跟随珑爷，曝光度是真的高啊。
　现在可能有一千多六百万人看到自己。
　想到这些，本来还挺上镜也很大气的老张同志，居然都羞涩起来，扭扭捏捏的。
　咔嚓。
　“老张，我们到那边的树下休息一会儿吧，快要到了。”
　突然，贾珑踩断了一根枯树枝，指了指前方一片碧波浩荡的水天一色联接处。
　在那里，是仿佛能够容纳全世界的大片大片碧蓝色清澈海水。
　不错，经过大半个上午的跋涉，两人一熊赶路至海边区域。
　“呼……累死了，今早走的路可真不少。”
　休憩目的的地，是一棵极其鲜艳的火红色树木。
　整株树木二十余米高，全株枝叶呈花团锦簇的半圆放射状朝四周生长着，它最特别的是颜色，正当南半球春夏季节的此时，正是百花争艳的时节，所以这株火红色树木，亦不落于人后的怒放着自己的美艳。
　 轻轻在树木底部放下背包，贾珑略感惊喜的张望打量头顶。
　 在鲜艳的大树树干底部，就像置身于童话世界，入眼全是满满的鲜艳色彩。
　“哈哈，刚才远远就发现这棵树颜色有点不同，现在接近一看，果然是我想像的那种植被呢，大家看是不是很漂亮？”
　贾珑抚摸了一下树干那粗糙的表面，凹凹凸凸的让人觉得很是厚实。
　“这是一棵新西圣诞树，是世界上非常知名的绿化园林景观树木，它是不是很鲜艳，上面的火红颜色，是因为它们正处于花季，因为南半球气候季节与我们龙夏所在的北半球相反，如今这近十二月的北半球严冬季节，对南半球来说却是正当夏季，所以新世圣诞树也怒放的盛开了。”
　整株新西圣诞树盛放得很是漂亮，高大达到二十三四米的身高，仿佛伞形一样伸展开来，遮罩了大片的地面，让贾珑他们可以在树下舒舒服服的暂时休憩一段时间。
　“这种树木花期很长，可以从十月一直到二月，所以每年可以维持五个月这样的火红颜色，这也是许多原产点新西国普通人，喜爱种植它们在自家庭院的原因。而且我们龙夏其实也有将此树做为绿化树木引进栽种的，大家到马路上的时候稍微注意看看，也许就能在路边发现它们的身影呢。”
　 贾珑一边解说着植被，一边开始从背包里取出各式午餐食物，还有防潮垫等，作好休息午餐的准备。
　他们两都没说，无人机也没拍摄，那就是在他们近前不远处，已然不再是先前一帆风顺的平坦丛林地带。
　而是波滔澎湃，海浪你追我赶的海岸边了。
　只是现在还没有透底的必要。
　能够隐瞒一会儿是一会儿，他们两还未到达与老张约定集合地点的伙伴处，过早暴露自己的行踪，只会是浪费时间。
　在花团锦簇的火红色树木底下进食，就算吃的是简陋的军用自热式盒饭，但亦是秀色可餐。
　不错，贾珑他们两个，居然奢侈到吃自热式盒饭，要知道贾珑很多天都没去动这种盒饭，她是准备到很重要的时刻才吃它们的。
　自发热盒饭，是军粮的一种，想吃的取出来，然后将盒饭里名为‘发热剂’的化学物质倒在饭盒边，然后倒上水，化学物质与水产生反应，释放出最高可高达一百二十热度的热量来，这些热量将盒饭加热，过个几分钟，一餐香喷喷的热菜热饭就热好能吃了。
　重点是安全无毒。
　 简单而言，类似的盒饭其实可以做到与普通饭菜一样的口味与效果，但放在军用兵粮上就不同了，因为要长时间保存，这些热起来的饭菜，一样是干粮形式加水加热做出来的，口味上……
　会稍微有点古怪吧，起码谈不上太美味。
　不过在这片人迹罕至的海岸边，能够有如此美食入口，已经属于无上幸福的事情了。
　 “唔，这口香肠热乎乎的，真好吃呀。”
　贾珑帮毛毛也热了一份盒饭，等了十分钟上下后，一人一熊迫不及待的享受起这难得的美食。
　“好七好七。”
　毛毛笑嘻嘻的，一边用小舌头舔饭盒，还一边卖萌似的对镜头咂吧咂吧嘴。
　其实在深山老林里赶路的日子，是非常艰苦的，就算真有什么好的厨艺，也因为赶时间只得凑合。
　这也导致她们吃点相对正常的自热盒饭，都享受成这样的原因。
　“呵呵，你们两呀。”
　老张摇摇头，自己拿起盒饭拨拉两口。
　其实也没什么太独特的好吃味道。
　 “不对，我跟她的区别，不就是这些吗？每次吃什么，她都享受着，好像什么都吃不腻，不止这些，还有包括一些初心上的东西，她也做的很不错，起码对观众而言，都是想看的。”
　老张怔了下，接着发现，想要他学贾珑在镜头前的节目效果方式，他一个老大叔，真学不来。
　况且贾珑这副作派，很明显是源自内心的，并没有装什么，如此自然而然的‘演技’，他想学也不可能成功，只会不伦不类罢了。
　“饱啦，真好吃，感觉下午有力气了。”
　“饱哪，好七好七，腻气腻气。”
　毛毛学着贾珑，一起伸长腿脚。
　再看一大一小面前的防潮垫上，竟摆了六份盒饭，可见他们两个一人吃了三份盒饭。
　这胃口真不算小。
　“老张，休息半个小时开始赶路吧，如果顺利的话，下午我们就得说再见了。”
　“嗯，希望顺利。”
　老张同志看贾珑蜷缩在防潮垫上，侧身躺下来准备眯眼休息，他摇摇头，亦是呈大字型张开手脚，往自己铺的防潮垫一躺而下。
　哗……哗哗……
　耳边是阵阵碧波浩荡的海浪声，声声不息。
　听着这带有节奏的声响，本没什么睡意的老张，亦是很快陷入睡眠之中。
　明明感觉不应该，贾珑睡觉，他去警戒的，居然被那小女孩影响到了。
　这就是近墨者黑？
　……
　“老张，起床了。”
　突然，老张一脸惊吓，被一道好听的甜甜声音叫醒过来。
　他连忙睁眼一看，只见眼前站着一位面色英气，整张俏脸神清气爽的女孩子。
　“珑爷？我这就起，不好意思，一下子睡着了。”
　“没事，已经睡半个小时了，快点走就行。”
　张姓男子从防潮垫上挣扎了好一会儿，然后好不容易克服浑身的酸痛与难受，开始打理防潮垫等事物。
　“好像……珑爷又有点古怪了，表情和讲话方式都冷酷了很多，难道是我的幻觉？”
　放弃去多想的老张同志，却完全不知，他这一直觉性的猜测完全猜中。
　刚才在睡眠期间，贾珑就‘切换’了女武神模式。
　下午的时间，注定是比较危险的，贾珑很担心路上会出什么问题，于是乎，她甘脆早早切换女武神模式。
　这也是为什么中午吃那么多的原因，事先补充能量嘛。
　 而且那点自热盒饭的能量她感觉还不足，所以准备了好一些能量棒、巧克力棒等高热量食物，放在背包容易伸手取到的袋子里，方便随时取用。
　明明与老张一齐开始整备物资，但她还等了好一会儿，对方才整理好。
　“那些都丢了么？”
　贾珑发现，老张刚才所在的防潮垫地点，丢了一堆的东西，连防潮垫、帐篷都舍弃。
　“嗯，下午都要走了，丢了就丢了吧，我只剩下一小部分干粮，以及必要的作战装备，等会儿我轻装上阵，可别说我赖皮比你走的快哦。”
　老张很是洒脱的笑了笑。
　如果一切顺利，下午他就离开南大洲了，那些装备什么的，自然不用留。
　不顺利的话……
　那就是战斗，死都有可能，留那么多装备与物资，只是累赘，更得舍弃。
　贾珑与他不同，因为贾珑还有接下来二十多天的冒险预定行程，物资是必不可少的，所以仍旧大包小包。
　羡慕的心情，只是一闪而过，贾珑脸上完全没什么担忧自己会在最后半天，被对方在徒步上碾压的神情。
　如果还处于荒野珑模式，她可能还有一丁点惧意，毕竟对方也是很厉害的自由猎人，如今轻装上阵，全身都是负重的荒野珑不敌，算情有可原。
　可贾珑已经切换了女武神模式，还有可能输吗？
　“不要废话，想让我见识你的徒步速度，就实际展现给我看看吧，别嘴炮。”
　“哦？这样的负重还敢挑衅我，哼哼，让你见识一下也好，等会儿别哭着叫我等你。”
　老张太自信了，还有点膨胀。
　于是乎……
　十五分钟后，一阵带着哭腔的叫喊，从海岸边低矮丛林内传来。
　“等等我，对不起珑爷，请你走慢点，我真的跟不上，你这什么体能啊。”
　 老张三步并作两步，就算轻装上阵，还是追不上贾珑。
　他绝望了，蓝瘦，香菇。
　噗哈哈哈哈。
　徒步于前头的贾珑，这才渐渐放慢速度，一派睥睨的眼神，如高傲小母鸡，昂着螓首，打量着身后追来的男子。
　开玩笑，老子可是切换了战争女武神模式，你小子怎么可能追得上我。
　话说，这还是战争女武神模式，要是我再开启山林女武神模式，你更是只能吃灰。
　不过……
　今天下午，确实有可能出现危险，还是各地形万能的战争女武神模式比较保险点吧。
　希望别出事。
　嘭！！――
第1345章.一千两百五十三章 女武神小姐姐出来了！【来起点订阅呀】
　伴随一声惊天动地的啸叫声，刚开拔行动没多久的贾珑两人，听到巨声异响。
　“嗯？”
　远处的一座小山山头上，爆出一团硝烟弥漫的巨大火焰。
　炮击？新世国的人果然来了吗？！
　那为什么没打我们这边！
　贾珑脸色一变，飞快想到了理由。
　“他们在用炮击判断我们的方位！观众们，不好意思，我得暂时关闭一下直播！”
　贾珑话语声刚落，都不等观众有何反应，只见皓腕一挥，整个无人机弹幕黑下来。
　直播被她关闭了。
　“怎么回事？”
　老张到现在，还处于远处炮火升腾的惊骇中。
　他只是自由猎人，一直接的国际任务，还是狩猎与救援方面比较多，所以对军事感十足的炮火，还是有点心慌意乱。
　老张同志懵逼的时候，远方又有几门炮火的声音在响彻着。
　贾珑一脸凝重。
　“他们在用炮火，测试我们的方位！”
　“测试我们方位，怎……嗯！用你的直播间？”
　老张听了个半懂不懂，可说话间，猛然脑子灵光一闪，之后是浓浓惊愕。
　贾珑一直在直播，那么不知他们具体方位的新世国埋伏者，用贾珑这唯一的弱点，进行测试是最有效的了。
　炮火发出，然后通过直播间里的声音，来判断贾珑他们在哪个方向。
　 贾珑反应很快，但刚才那枚炮弹很可能仍旧给了他们大致的判断。
　“不用多想了，快转移方位！”
　姑娘招呼一声，脚步往后退，重新进入丛林。
　无人机轻巧的自己跳到贾珑背包上，勾住挂钩。
　毛毛则一边走，一边回头看一直远远近近在震天山响，爆出一团团火焰与烟尘的销烟。
　“冰炮，耙耙，放冰炮哦。”
　毛毛很高兴，因为动画片里过年就放鞭炮，很多小朋友会出来玩。
　“毛毛，这不是鞭炮，等会儿有这种炮弹炸起来，你一定要逃开，知道吗？”
　“嗯，不系冰炮，毛毛跑。”
　毛毛乖乖点头。
　远近乱轰的炮火声，持续了大约三十四发，一时炸在十公里外，一时又在一公里范围内响彻，虽然没有一发危及贾珑她们，但一种风雨欲来的气氛，渐渐从空气中传来。
　那是一种硫磺与火药的味道。
　紧张感，化为了实质般，与火药味一起，压得人喘不过气。
　 “老张，你不是轻装了么，快点！”
　贾珑都快化为仙子，在树枝上蹦跳了，这苦了背后追得很累的老张同志。
　偏偏贾珑还催促。
　“……”
　老张眉头死死锁紧。
　他越来越发现，这位‘珑爷’，非常古怪。
　特别今天，与昨天的她，仿佛大相径庭。
　而且很明显的，今天的她无论脚程、还是移动时的走路习惯，以及细微的体态动作之间，都有非常多的不同。
　对一名厉害点的人来说，想要分辨他人动作之间的小细节，还是很容易的。
　起码老张就看出来，站在自己面前的贾珑，似乎蕴含一种引而不发的恐怖力量，与前两天大半时候的贾珑，根本不像同一个人。
　他也不点破，只是在后追赶。
　贾珑再瞥眼打量身后。
　然后她轻轻叹口气。
　比自己荒野珑状态还差的老张，与当今的女武神模式相比起来，更是累赘般存在。
　所以她打定了主意。
　“老张，你在后面慢慢赶来，我去请我老师帮忙。”
　 突然，姑娘莫名其妙来了这么一声。
　倏！
　她人跃上一棵两米高树枝，借着树枝弹力，像是弹弓发射，将人弹飞出去！
　一弹五六米，然后踏于另一棵树木上，人如离弦之箭，瞬间踩踏几步，消失于茫茫树海之中……
　“哇靠！”
　老张就差眼珠子瞪出眼眶了。
　这才是萌珑珑真实移动能力吗，比那天踏水而行好像都潇洒一点。
　 “总觉得她今天很古怪……不对，现在是危急状况，想这么多干嘛，她去请老师么……也就是说女武神真的在我们身边！有她出马，就放心多了。”
　 虽然很遗憾，没有机会目睹当世赫赫有名的‘女武神’尊容，可老张更希望自己活下来，所以把这小小遗憾收回心底。
　况且真打起来，也许还是有机会见到她本人的。
　老张没发现，贾珑以极为离奇的方式，飞速跃上树木离去后，本该与他在一块的小白熊‘毛毛’，亦悄无声息，消失于灌木丛中。
　 呼倏！
　当身后的那位男性，渐渐离开视野，贾珑再提高了自己的速度。
　当――
　她高高窜上半空，踩着一棵树木的主枝干，整个人刹那白色氤氲笼罩，换上了一层‘迷雾’。
　世人熟知的‘迷雾女武神’，再现长空。
　人影窈窕无匹，仿佛穿着古代衣袂飘飘裙衣，身后背着的背包，就像是有系统的帮助，让它们完全没了丝毫重量一样，总之轻如无物，将女武神轻盈特点，展现得酣畅淋漓。
　这对贾珑的好处，可以说巨大无比，她将能够施展出完美无缺的女武神战力。
　窈窕仙女般的影子，直接飞上了一棵二十七八米桦树顶部，接着，径直向着眼前的高高的空气，就那么一步跃下……
　忽忽忽――
　衣袂被高空劲风扑打得裂裂作响，她竟是用上轻功八步赶蝉后，人如一只翱翔天际鸟儿，斜斜着往前方滑翔‘飞下’。
　嗡……
　身后的无人机，竟无人指点下，自己飞起。
　咔嚓。
　镜头伸出无人机底部，对准了翱翔天际的‘仙女’。
　啪。
　此时此刻，因方才‘停播’，不知发生了什么，在直播间等候了十分钟的观众们，正一个个焦急发送着弹幕。
　他们或猜测事态，或发表自己的看法。
　但令大家没有想到的是，他们还未猜出个所以然来，本以为会关闭好一会儿的珑直播间，竟在一闪之后，又自动开播了……
　倏！
　开播第一时间，跃入镜头的，是一派的半空景色。
　景色里的大片画面，被入目的郁郁葱葱盆地森林给覆盖。
　起码二十多米的空中，将整个高空的四周画面，渲染得极其上镜，充满山水美感。
　若是普通时间点，估计会有很大部分喜爱美景的粉丝们，兴奋狂呼，截图功能用个不停。
　但此时却不同，大家都在焦急事态的进展。
　而且当大家看到美景的时候，在这高空美景之中，突然有一道迷朦雾气般的事物，跃入画面中。
　这片雾气出现的极为突兀，而且这里是二十多米高空，为什么会有雾气出现？
　噗噗噗――
　衣袂裂裂声响，令得大家震愕。
　掠过画面的雾气，被拉到镜头前方。
　然后，大家都看明白了这雾气到底是什么。
　只见她，一派朦朦胧胧，通过雾气，只能依稀看清其身上，穿着古代汉服般的大家闺秀衣裳，一道道高空狂风中，令衣袂往后吹拂。
　“女……女武神？！”
　“哇，女武神来了，这是……她这是在飞啊！”
　“靠，老婆出来看女上帝。”
　“啊啊啊啊，没想到重新开播居然是女武神在镜头前，哈哈哈，不枉今天看了大半天。”
　“女武神小姐姐出来了，总算被我等到。”
　“女武神小姐姐，我是你忠实粉丝。”
　“这就是天下第一的风采吗？居然在天上飞啊。”
　“我的天，超人。”
　只见镜头之上，窈窕淑女轻描淡写，双手横向伸展开，飘飘飞行。
　不时的，她足下还会轻轻一踏树枝或树叶，然后让自己身子得到新的上升力量。
　这已经是正儿八经轻功了，比起网友们在屏幕上看到的影视作品里的轻功，都要更有风韵与震撼感。
　“帅炸了！我就说嘛，龙夏古武是真的，轻功也是真的！”
　“天啊，这就是真实的龙夏武功吗？世上真的有把龙夏古武修炼到这种地步的人，还是个女孩！”
　“女武神就是女武神，排行榜居然说她第三，要我看，绝对的天下第一！”
　“真的好帅好帅，女武神，偶相！”
　“呃，话说，就没人关心一下萌珑珑去哪了吗？”
　“哈哈，楼上的，小珑老师在此，还会让她徒弟受伤？你想多了。”
　“就是就是，接下来肯定轮到女武神小姐姐开始表演了，好期待。”
　“我会说我会粉珑爷，其实是为了看女武神小姐姐的吗？”
　女武神出现在珑爷直播间，而且是以如此惊人的‘飞行’方式出现，造成整个珑爷直播间炸了。
　 要知道，近来无数人到珑爷直播间，起码有一半左右，是为了‘女武神’来的。
　虽然很对不起贾珑，但现实就是如此。
　也不是说贾珑直播不好看，可对比她，拥有‘世界最强’名号的女武神，更有噱头多了，而且她还是一次一次，奋斗于与新世国战斗第一线的神秘超级女高手，这也更让人想要见到。
　“珑爷直播间，瞬间弹幕峰值达到之前的十倍！”
　“快点，关播直播间弹幕缓解服务器压力！”
　“啊啊，关了也没用，瞬间有几百万人想挤进直播间，压力还在！”
　“系丝充技术都快顶不住了吗？联系系丝充工作人员帮忙，快啊。”
第1346章.一千两百五十四章 第一处据点！【来起点订阅呀】
　远在龙夏上沪市的东娱集团，完全疯了，所有人都在为直播间服务器的崩溃，而奔走。
　他们也没有料到，今天珑爷直播间，居然再次把如今已然风靡全球的‘女武神’，给请了出来。
　虽然女武神已经光顾过好多次了，可过去也没有哪一次，达到今天的程度。
　 而且太热血了有木有？居然是意外发生，光播之后，飞着开播的。
　 好在如今的东娱直播间，亦非从前的吴下阿蒙了，特别在有系丝充技术支持后，面对突如其来的压力，技术与技巧都已非常成熟。
　弹幕留言功能，被在最峰值的时候，关了两秒。
　别小看短短两秒，这两秒是救命一般的时间。
　起码保住了直播画面，没出现卡顿。
　而且这两秒过后，观众们也明白过来，珑爷直播间，又是‘例行性抽风’了。
　毕竟类似这样的抽风，已经发生过好多次，多到大家习以为常。
　当下就有老粉们，不去留言，这样减少了很多压力。
　两秒过后，直播间犹在，不知多少人长长舒出口气来。
　而女武神这头，亦轻描淡写的，飞到一棵大树之巅。
　噗。
　她就那么提起真气，九阴真经与葵花宝典轻身技巧，都提升到极限，居然真被她做到了轻踏树冠枝条，而不下沉的这种神奇能力。
　女武神模式……大概真的不能算是普通人了吧。
　姑娘俯瞰着大地，心底一种豪气，油然而生。
　说真的，她在来到南大洲之后，因为系统不再限制她使用女武神模式，她已经暗暗启用了好多次女武神模式。
　但那些启用，似乎都受到自己心灵上的自我限制，没有一次，是真真正正的女武神。
　她大概已经习惯了‘女武神’加‘无面技能’了，没有遮挡，好像就用不上女武神全力。
　 况且先前那么多次，大半处于镜头之下，怎么可能用真面目全力以赴？
　 所以此时此刻，她才算是真正的女武神吧。
　不同了。
　真的不同了。
　体会着体内汹涌澎湃真气内力，还有南极行后再加点的身体状况，外加新购买的那么多技能加成……
　贾珑只觉得，纵使眼前有千军万马，她亦能一拳破之！
　不过，这只是痴心妄想罢了，她只是心底想想，可不会太膨胀。
　实力提升是提升了，可该有的小心谨慎，亦不能失去。
　以往有过太多因为‘心态膨胀’，而失败的经验，贾珑可不会重蹈覆辙。
　特别此次，是事关生死的。
　倏。
　突然，傲立于树梢之顶的女孩，挺起胸膛。
　没有了负重束缚，也增强了她身体运动能力。起码胸膛抬起来，未曾受到丝毫战术背包影响。
　 她一个傲挺之下，鼓胀胸脯就显示出与‘珑爷’不相上下的威力，还弹了一下。
　本该令人无限瑕想的，可这种画面，放在神秘而强大的女武神身上，却有种不一样的气氛。
　那就是傲然挺立胸膛的女子，有种英气，甚至是睥睨天下的大气，令人完全不会往那方面想，而是大气都不敢喘一口。
　 俯瞰了好一会儿山林，女孩这才缓缓扭过螓首，望向了无人机镜头。
　 “你们好，我，是女武神。”
　 虽然这句话，只有短短的八个字，但说得铿锵有力，话语中的自信、神采飞扬、还有无与伦比的英气，让只是听到这么几个字的许多观众，皮肤升起鸡皮疙瘩。
　女武神小姐姐，真的好帅啊。
　声线这么好，还有点像萌珑珑，她唱歌也应该很好听吧。
　但没人敢让她唱就是了，可能跟她对话都会有压力。
　气场气质这块，她简直控制得死死的。
　“你们别担心珑爷，我让她休息了。”
　贾珑不再装了，稍微把自己气质转变回来点，不然装逼遭雷劈啊。
　噗。
　贾珑认定了一个方位，直接往后仰倒下树梢。
　人在二十几米高空，轻轻蹬下树枝，又飘飘的落到地面上。
　嗡嗡嗡……
　无人机追下来。
　等到观众们再见到迷雾中的姑娘时，她已经在抚摸着大树之下的小白熊了。
　毛毛追上贾珑自然很容易，毕竟它是战宠，贾珑提升，它亦会获得相应的能力提升。
　除了不可能拥有与贾珑一样的内功之类，战斗力甚至没差什么。
　要它暴力式的踏着树梢走，它估计也能做到，就是会踩坏大片山林就是了。
　“嗷嗷。”
　毛毛在表示自己很腻害，耙耙跑了它也能追上来。
　“厉害厉害，好啦，爸……我已经发现第一处敌人据点，毛毛陪我过去打坏人好不好。”
　“嗷嗷嗷！”
　毛毛表示自己很勇敢，要去打坏人。
　“很好，那就走吧。无人机跟上！”
　贾珑挥了挥手，与荒野珑模式时一样，做了个假的指挥无人机的动作。
　其实不作这些动作也没什么，系丝充的黑科技，如今已经是整个世界公认的厉害，哪怕他们开发出不用指挥的无人机，也不会有谁震撼了。
　但贾珑早已习惯这些。
　观众亦不会因此就怀疑贾珑与女武神有何关系。
　双方除了声音像，身材像，之后不管是行为模式，心态，和气质这些，都没什么太多相似之处。
　当然了，近来的珑爷，开始展现越来越多非比寻常之处，倒是真与女武神开始接近。
　不过这也是必然，毕竟人家师傅就是天下第一，不厉害点怎么能当徒弟。
　 贾珑与毛毛根本不管观众们的观看体验，一前一后往前飞驰起来。
　无人机亦是连忙追上。
　毛毛在这之前，就有过好多次参与女武神对敌的高端战力的经历，所以大家伙对它有点非比寻常，大致是接受的。
　只是看着这头小白熊，居然跟女武神一样，于丛林中，以超过八十公里的时速飞奔，还是有些人瞠目结舌。
　“小珑关播的原因，想必你们还不知道吧。”
　贾珑用言语，转移了大家伙的注目焦点。
　与女武神当初横空出世一样，观众们很容易接受新事物的。
　开头几次会震惊，但只要当时被转移注意力，接下来那引起他们震惊的事物或事情，就会被抛诸脑后，变成了正常东西。
　女武神小姐姐好不容易想要亲自解说，大家伙自然认真听，至于毛毛的厉害，他们早就见识过几次，也就无所谓了。
第1347章.一千两百五十五章 希望傻人有傻福【来起点订阅呀】
　噗！
　倩足轻轻一踏枝桠，踩踏者轻盈而又潇洒的轻描淡写，于空中徐徐飘行。
　地面上，白色小熊一步三米，并未看到如何出力，却蹬出一路深深脚印。
　 “各位应当还记得，小珑关播前的巨大爆炸声响吧，那是有红眼人部队，利用炮火轰炸这四周的山体目标。”
　“他们的用意很简单，倒并非碰运气似的想开炮命中小珑二人，而是利用炮火在直播间里的回音，进而定位两人的所在。”
　“这，就是开着直播进行冒险的后果，被新世国知道大致方位，对方肯定严阵以待。”
　 “至于我的出现，想必他们也早有所预料吧，那么现在就看，我与小珑二人，是否可以破开此局了！”
　女孩双手张开，笑嘻嘻的边‘飞’边说，态度从容间，又有点活泼的感觉。
　很难让人相信，这么个声音动听，明显年纪就不大的姑娘，会是当今世间‘最强’！
　起码她是所谓旧人类中的最强。
　很多直播间里的人发现，女武神很可能又厉害了一点。
　虽然对达到‘天下第一’程度的人，他们是不是变厉害了，谁也无法衡量，可从这雾气之下女孩的行动姿态判断，她是真的多了点不同的意味。
　动作更轻盈，也更自信。
　这就是很明显变强的信号。
　况且，女武神小姐姐在做的事情，也佐证了此事。
　她在朝着敌人进军！
　“毛毛，一会儿打起来，敌人很可能不是先前的实力，非常有几率出现超级高手，而且是很厉害的超级高手，你别想着玩，一定要小心点哦。”
　女武神自是贾珑啦，她一边前进，一边对毛毛提醒着。
　 “嗯嗯，毛毛绞精。”
　毛毛用奶声奶气，在心灵感应通道里大声回应。
　切换到女武神的战宠模式后，毛毛明显胆量十足。
　贾珑也没太担心毛毛，这小家伙一直就给她惊喜，想必就算什么都不提醒，战宠模式下的天生战斗能力，都会让毛毛谨慎战斗的。
　“快到了！”
　突然之间，贾珑从两米高树枝上轻身跃下。
　她只用了不到三分钟，就跑过了一公里左右山林距离，这期间还对直播间观众进行解说，可以说游刃有余。
　这里有一处山头，山头上被人为的推平了大片树木。
　而地面上，搭建起带有保护色的简易帐篷，帐篷四周有栅栏、铁丝网等。
　在这片帐篷最靠外，几门口径不大的迫击炮，并排架设于此，很明显，方才的炮火中，有一部分就是这些迫击炮发出的。
　迫击炮侧方，是一群面色几乎与常人无异的‘人’，只是他们每一个都双目通红，可除此之外，人人均面色严峻，好像只是发作了红眼病的普通人而已。
　他们每个人都整装待发，四周有哨兵之类侦察兵种，在山林内若隐若现。
　甚至在女武神模式那超强视力与警觉技能提醒下，贾珑发现，这片营地附近草丛内，有寒光闪烁，枪管不时从灌木里伸出。
　倏！
　贾珑到达这片山头下部，直接射进一片灌木丛内部。
　咯吱！
　在这里面，有一头双眼通红的澳洲野狗存在，它刚想放声大叫，一只白皙而娇嫩的手掌，已然电光火石掐住它的脖颈。
　咔嚓。
　一秒不到，红眼野狗气绝身亡。
　纵使敌军人多势众，还有红眼动物相辅，但她仍旧来去自如。
　这就是世界第一人的可怕。
　无人机跟着贾珑与毛毛进入灌木丛，奇妙的是，上方敌军，亦没发现这嗡嗡直叫的机体。
　大概他们都眼瞎了吧。
　“看到了吧，上面是一处敌军军营，照刚才接近时惊鸿一瞥情况看，这支红眼人部队，总人数约为五十人上下，而且他们与小珑前两天遭遇的那些红眼人军队，完全不可同日而语，这些都是精英。”
　“看的出来，这些精兵，很可能就是准备接待我的，对付小珑他们，用不着这么大阵仗。”
　女武神即便蹲在地面隐藏，动作却仍是很帅气。
　她轻声细语解说，语态不变，更没有丝毫慌乱感。
　因为这一切，早在昨天就预料到了。
　她没说，这周围的阵地，很可能不止此地一处，照先前的炮火散布状态看，远在两公里外，还有另一处类似的炮营。
　 悄声对直播间解释一番后，贾珑不再言语，而是悄悄探出一个螓首，往外张望。
　 这批红眼人军使用的迫击炮，大约是81毫米制现代迫击炮，型号很可能是星条旗国的m252型。
　星条旗国战争装备，在当今世界上，可以说确实独步全球，特别在这种战争大杀器上，完全一枝独秀，让人可望而不可及。
　连草建的新世国，照贾珑看，非常多装备也是通过各种渠道，引进至星条旗国的。
　“不过别看他们是完全引进装备，可这些装备到了红眼人，特别是中等战士以上红眼人手里，那绝对是杀伤力翻一倍以上。毕竟红眼人的身体条件，比起普通人类要强一大截。”
　 M252型迫击炮，重量约为36。48千克，单人背负的话，加上个人装备，哪怕是新条旗国士兵的单兵身体条件，都有点吃力。
　可这点放在身体素质远远超越常人的中等战士等级以上红眼人看来，那就是小问题。
　不错，照贾珑看，山头上空的红眼人部队，每一个成员都起码是中等战士以上等级的红眼人。
　更可能存在几位超级战士，也就是相当于超级高手的红眼人。
　 而且让贾珑更为动容的是，这些红眼人的服从性还很高。
　“距离南极行过去才多久？我在南极行遭遇的那些超级红眼人战士，服从性远远低于眼前的红眼人，这些天下来，新世国整体进步真的跟飞速也差不多少。”
　贾珑心底升起危机感。
　她有预感，若非自己南极行结束再得到提升，这场战斗还是‘冰雪女武神’的能力，将很可能死在这里。
　不过……
　可能会让新世国高层瞠目结舌的是，他们大概没想过，贾珑南极行之后，又得到了长足进步吧。
　况且，对方应该是照着她‘冰雪女武神’战斗力，来调配部队的，但实际上，如今的贾珑，却是‘战争女武神’。
　要知道，战争女武神，是专司战争的，特别在复杂情况，以及面对数量极多的敌军时，她能够发挥出真正属于‘战争女武神’的恐怖战斗力，冰雪女武神模式与之相比，那真的是小巫见大巫。
　非得对比的话。
　这么说吧，除了让战争女武神模式下的她，去到冰雪女武神最最有优势的超高山峰上，还得战争女武神没穿上厚厚衣服抗寒，种种因素加成，冰雪女武神模式下的她，才可能利用模式的优势，战胜战争女武神！
　可见战争女武神，到底有多强。
　“上面的敌人很多，而且他们有真正军队的样子了，何况，附近很大几率仍存在为数不少的红眼动物，做为他们的眼线与辅助战斗存在，我的劣势很大。”
　在战争女武神模式下，贾珑自是对战斗的一切，了如指掌。
　她没小看对方超级高手还没南极行最后一战那么多，而是给予了更大的警惕。
　但要说多畏惧，也谈不上。
　“那边有五个狙击位，这边……很可能存在地雷，他们早就预料到我会来么？嘿，倒是很了解我。”
　贾珑飞快分析着整片战场上的一切情报。
　此时此刻，时间就是生命，因为脚下红眼野狗的死亡，不用多久就会被对方察觉到，那时对方就会有所防备。
　“先解决狙击位再说，无人机你别跟了。”
　贾珑挥挥手，无人机兀自飘飞到一根树枝上，悬停后，仍大致拍摄着数十米外的营地。
　至于女武神本人，则在镜头下，对灌木丛中的小白熊，耳语了什么，接着竟就那般神出鬼没的，踏雪无痕，悄悄走进右手边丛林里。
　小白熊毛毛，则是往左边走的。
　没过多久，两边的丛林深处，莫名其妙有一点树枝摇晃……
　似乎还有闷哼声，可这声音在微风吹拂的山林沙沙声中，被很好的掩饰了。
　嗵嗵嗵！
　当这些异动发生时，两公里之外的另一片丛林山头上，又有炮火声浪传来。
　贾珑来临的那片山林处，就像是承受了火海之怒，瞬间被炮火湮没。
　大片大片热浪从一公里之外弥漫而至，让灌木深处准备再动手的贾珑都怔了怔。
　“呃，他们判断出了我先前所在的方位吗？这效率也不慢呀。不过老张……咳，希望他还好。”
　贾珑都不敢去多想，老张同志现在是什么下场。
　可她刚才也带不了老张，毕竟她的轻功厉害是厉害，但再带一个虎背熊腰的大男人，她跑不快，也许现在同样会被笼罩在炮火的范围。
　而且，叫她化身女武神，背着或者‘公主抱’另一个男子，贾珑真心不想呀。
　当然重点还是轻功带不了人吧，贾珑是绝对不承认，自己有可能害死老张的。
　希望他傻人自有傻福。
第1348章.一千两百五十六章 全在看‘女武神’！【来起点订阅呀】
　“另一边山头开火了，这边的山头却没开火，这是因为……知道我来了，还是有别的什么原因？”
　贾珑一边猜想，一边再次潜入山林内。
　事实上她最满意这种状态下的无面技能。
　因为刚才的红眼澳洲野狗出现，让贾珑明白过来，这附近是有红眼动物的，甚至数量应该不少。
　可无面技能除了在帮助她‘无面’外，还隐藏了所有的痕迹，连气味道消除，这就让那些红眼动物完全没办法找到她的方位。
　很可能连毛毛都连带被无面技能覆盖到了，所以它也不会被察觉气味。
　当然了，那只是气味和痕迹而言，若直直被动物与红眼人发现了身影，还是会暴露的。
　无面技能不可当隐形技能用，这点贾珑很清楚。
　噗！
　这么想着的时候，战争女武神模式下的她，已经完全没有一丝波动，将黑色的匕首，刺在一个藏身于草丛里的红眼人脑袋内。
　刀尖拔出，恶臭无比血腥味，夹杂着白色的脑物质，从伤口溢出。
　不是贾珑心狠手辣，而是对付红眼人，刺其他部位甚至心脏，都不能保证第一时间让他们停止身体机能，若是被他们的挣扎或叫喊造成一点动静，那贾珑两个，就会暴露行踪了。
　“耙耙，毛毛打系一哥。”
　毛毛那头，也传来喜讯。
　“毛毛办的不错，五个狙击位，这就解决了四个，还有最后一个么？”
　贾珑微笑着退入灌木内，潜伏技能施展开，一瞬间她人就跟融入了灌木丛一样，根本无从寻找。
　这就是开启无面技能，又有潜伏技能，外加身体素质等等各种加成之后，当今贾珑的可怕……
　她是战争女武神，特别在丛林这种最适合尖兵的战场环境，简直与杀神无异。
　没用多久，又一声轻微的‘噗’声，在丛林深处响起。
　至此仍旧没有敌军发现贾珑的到来。
　倒不是对方不够警惕，其实他们也会保持几分钟一次的通讯确保各单位安危。
　可贾珑与毛毛双管齐下，两个杀神似的存在一齐动手，解决五个狙击手位，根本就没用多少时间。
　“狙击手位解决了，至于他们埋的地雷，我不管，等会儿他们就会知道，埋这种东西，完全是他们自己作茧自缚。”
　“那么接下来……”
　贾珑轻轻解下了挂在身上，轻如无物的G36短步枪。
　虽然地上有狙击枪可捡，但比起那些枪支，还是这支上次战役中精挑细选，找来的短步枪好用。
　枪管短，方便她行动，射速、射程、还有威力，都符合贾珑的要求，不然她怎么会千里迢迢，从上个战场里累死累活把这枪背来？
　贾珑的行为，几乎没有什么是毫无作用的。
　无人机在远远的，拍摄着不时有点草木摇晃的小山头。
　甚至观众们眼尖，不时能够发现，在灌木丛里蹑手蹑脚，仿佛闲庭信步走来走去的‘女武神’。
　“哇，靠，上面是敌军，女武神小姐姐就这样，大胆在他们眼皮子底下走来走去吗？”
　“她在干嘛啊，手里提着个带血的刀子。”
　“好像……好像在杀人！哇，你们看，女武神小姐姐把刀子刺到一堆草里去了，不对！那是人啊！”
　“我去，那里居然是一个红眼人，我们刚才看了半天，都没有发现那里有人。”
　“吓死我了，就这样一刀刺脑袋里，女武神小姐姐不愧是女武神，杀伐果决。”
　“做为女孩子，真的看不下去这种画面，我走了，大家再见。”
　“走吧走吧，人家女武神和萌珑珑不也是女孩子，她们都敢上战场拼杀，你们这些小姐姐连看画面都不敢看，啧啧……”
　“不是什么女孩子都这样好吧，本小姐就敢看，告诉你们，我前天在家门口杀了一头红眼犬。”
　“厉害厉害，还是有巾帼姑娘的。”
　……
　观众们在弹幕里，自己刷着玩。
　代主播在忙着事，肯定不会搭理他们。
　不过大家伙就这么看着远处不时动一动的山坡景色，也非常有紧张感，因为他们知道，女武神小姐姐，居然在那边密林深处，执行着清理敌方人员的工作。
　好像还在刻意不引起山头红眼人注意的样子。
　整个‘珑爷直播间’，因为女武神的出现，再加上她又一次的在直播着战争，渐渐吸引了从各种渠道来临的观众。
　直播间在短短十几分钟内，已经冲到一千七百万人在线了，而且还有进一步增加观众数量的趋势。
　整个东娱就像开始打了一场大仗。
　因为随时随地都在观察着东娱直播平台的负载能力，不时要挤出一点资源来，给珑爷直播间，以保这次的直播不出问题，还切断了好几个大主播的直播间，毕竟此时此刻，首要保证的，是珑爷直播间。
　女武神的直播，已经不只是直播那么简单了。
　珑爷前些天在直播时说的几句话，都能促成各国之间的联军进度，那么影响力更大的‘女武神’进行直播，会有多大影响力？
　可以肯定的是，她直播时的每一个镜头，每一句话，都有可能影响到无数人。
　这种直播间若敢在战斗最关键时刻断掉，别的不说，或许政府部门都会来过问。
　而且也就如东娱所有人在想的一样，事实上，此时的珑爷直播间里，来临的有龙夏某些机关单位高层，以及星条旗国各方面高层，倭国高层、咖喱饭国高层、俄联国高层、E国高层……
　无数各个国家人士，都在这一刻，汇聚于此。
　他们当然不会没事跑来看贾珑。
　他们看的是‘女武神’。
　这位绝对‘旧人类’里的第一强大女性，影响力可能比起一般的民众所想像的，还要更加巨大。
　“星条旗国的各位，还有俄联国的几位，我紧急邀你们加入这场视频会话，可不是什么无聊的事。”
　远在龙夏，一名身上别着龙夏高级将领军徽的中年男子，对电脑屏幕上出现的几个联线方，微微笑了笑。
　“想必你们也在看吧，女武神这次直播的战斗。”
　“那么接下来，就由我们一起在线看，看完了以后，依照她的战斗力，大家开诚布公讨论一下，是否可以在最近投放高端战力，到南大洲进行小股骚扰战的可能性……”
第1349章.一千两百五十七章 中弹！【来起点订阅吧】
　一只蝴蝶的翅膀振动，能够引发一场风暴。
　而贾珑恐怕也万万没有想到现在的局面。
　她先前在直播间里说出的那番慷慨激昂言辞，只是灵机一动罢了。
　但那番言语后，不仅令得这整个世界各个国家，出现加速联合迹象，更在今天，一批各国军事方面单位的高层，齐聚网络，观摩她的‘战斗’。
　若贾珑赢了，各大国将会考虑‘精兵骚扰’策略。
　“到现在为止，女武神此战进展还算顺利，只是接下来……应当没那么容易了。”
　“只要他能赢，我国可以考虑龙夏提出的精兵骚扰策略，这将为我们赢来难得的联合时间，但她若输了，我国就会考虑其他策略了。”
　“总之先看看这一战的结果吧，我相信连所谓的最强人类女性，都打不赢这场战斗的话，大家派出超级高手也是白白损耗而已，这些高手有更值得他们奋斗的战场，而不是去敌人老巢送死。”
　佩戴龙夏军徽的男子，对视频联线各方微微颔首，随即一帮各国人士，便不再言语。
　显然，他们每个身边，都有屏幕在播放着‘珑爷直播间’画面。
　这些人都在评估，评估龙夏之前提出‘派遣超级高手联军’，进驻新世国，针对此新兴势力进行高机动性骚扰战的建议是否可行。
　而贾珑恰巧动用了女武神模式，与新世国一支厉害部队展开战斗，他们就将此战定义为评估基准之战了。
　……
　噗！
　身材窈窕的女孩，自灌木丛一个翻跃，轻声落到一株植被之后。
　雾气笼罩之下的贾珑，悄悄探出螓首，张望植被后的小山头。
　她已经解决了狙击手，试探出了大致陷阱，更对当下小山头的兵力布置，以及人员配比，都有了个清晰的认知。
　贾珑准备攻入山头上了！
　“大约五十人上下，有没有超级高手难说，但我肯定会有，而且是对我有一定威胁的超级高手。”
　她坚信敌人不是傻子，单单在短短时间里，就让红眼人军队出现如此正规化模样的手段，就说明新世国里绝对不缺优秀人才。
　 所以既然对方排兵布阵，主要为了对付女武神模式下的她的话，怎么可能会派出没有把握致胜的部队出来？
　超级高手绝对有，况且眼前的五十余红眼人士兵，均在中等战士以上级别。
　“耙耙，毛毛咬。”
　毛毛突然从一侧草丛里钻出半个身子来，小爪子朝一个站得最近的红眼人士兵比划着。
　“别，先看看他们的情况。”
　贾珑摇摇头。
　在不了解敌军的时候，就贸然展开战斗，是很不明智的做法。
　虽然贾珑有自信，自己经过强化的点数与技能，绝对会令这些自以为能够战胜她的敌人大吃一惊。可信心变成夜郎自大，也很可能招致杀身之祸的。
　毛毛不说话了，闷闷不乐的缩回草丛深处，看它的样子，肯定是自信过头。
　好在小家伙挺听话，没自己冲动。
　“这些士兵，每一个都笔挺站在迫击炮旁边，身形丝毫不动摇，也没有我以前见到红眼人那般嘶吼，乱动的情况，说明他们每一个都有不低的智慧与服从性，再加上我感觉，这些红眼人大约都是中等红眼人战士级别，说明他们每一个，都会是金牌猎人那种战斗力。”
　贾珑一边观察情况，一边分析。
　“另外，他们给人的感觉，很有军事感，说明这些红眼人战士非常可能拥有军事技能在身，也就是说我一露面，他们会用相对娴熟的战斗方式对我进行打击，所有人都使用枪械的情况下，我危险性就很大了。”
　贾珑并不认为，中等级红眼人战士就对自己毫无一丝威胁。
　毕竟她的女武神模式，只是有了相对而言的超快速度与铜墙铁壁之身，却也并不到比子弹还快，或刀枪不入的程度。
　一不小心，还是有可能被乱枪打中的。
　而如果命中自己的，是手枪子弹或远距离流弹，以她如今的身体素质与‘金钟罩铁布衫’技寥，还有一定防御可能，但若是近距离，被一般威力的步枪子弹正面命中，她也挡不住。
　 所以这么多有军事素养的中等红眼人战士在场，对她与毛毛而言，也是很头痛的问题。
　“另外还有其他更大危险，那就是不知在哪的超级高手级别红眼人战士。”
　贾珑美眸凝重，打量在山头排列成一小片的军事帐篷。
　在这些帐篷里，肯定隐藏着会造成她性命之虞的厉害高手。
　而且她也相信，若新世国是准备在所有人类面前，将她这位‘旧人类第一’杀死，以此威慑恫吓旧人类的话。
　那他们一定会让‘超级战士’出战，这样杀死了贾珑，也侧面证明新世国顶级高手，是凌驾于旧人类顶级高手的，然后可以以此来打击旧人类的抵抗意志力。
　“在哪？是一个人，还是两个人，亦或者，像南极行最后那样，是一堆的超级红眼人战士？”
　贾珑美眸四处乱转，可山头上的帐篷，却没丝毫动静传出，只有在风声中不断裂裂作响的声音，令得她微微心烦意乱。
　先前说是来铲除敌人据点，但真来此进攻，会发现心理压力大很多。
　噗。
　一道轻微的声音，在贾珑身边突然响起！
　“嗯？”
　姑娘神情骤变，头都不回，径直扭了扭身子。
　一道泛着白光的匕首，滑过贾珑后背，将雾气捅散一片。
　手持白色匕首的人，头部隐藏于面罩之下，浑身方便行动的束衣，且此衣整体黑色，在手腕与脚踝处用绳索捆扎缩紧。
　“忍者？”
　贾珑惊鸿一瞥，看清了对方的装束，心里顿时古怪起来。
　因为对方这装束，完全就是倭国源远流长的古代者打扮。
　只是有一点不同的是，对方双目之中，闪烁出红色血光，真实身份明显属于红眼人。
　 这惊鸿一瞥，虽然造成她稍微惊讶，却不会给她形成太多停顿。
　当女孩看清出现的人物形像后，她把手里倒提的G36短步枪，直接一扫回头，拍到这‘忍者红眼人’刺来匕首的手腕上。
　那匕首，仔细端详也并非什么匕首，而是很有倭国古风的苦无。
　苦无，又称苦内，总长多在二十公分以内，造型简单易制，因其短小易用，是倭国古代忍者最为喜好的武器。
　嘭。
　 对方显然未曾料到贾珑居然有这么快的速度，被短步枪枪柄一下扫中手腕，整个苦无脱手而出。
　可他也很灵活，伴随着这道被枪身砸中的力道，人旋转着往灌木丛一个翻滚，甚至发现毛毛从灌木里跳将而起，准备咬他的时候，竟一蹬跃上两米高树枝，避开了来自毛毛的致命一击。
　砰！
　不过他避得开毛毛，却避不开贾珑的子弹。
　贾珑知道，这‘红眼忍者’的出现，代表她身形暴露了。
　既然如此，为了让眼前身手灵活的‘红眼忍者’巨大威胁，等会儿不再出现，只有不惜冒着让山头一众红眼人围攻的风险，先行开火解决他了。
　她真没想到，居然能遇到一位倭国传说中的‘忍者’。
　而且是红眼忍者，想必战斗力得到大大增强了吧。
　可惜，通过刚才的攻防看，就算让红眼忍者再强，与现在的她相比起来，还是差了不少。
　汩！
　那跃在树枝上，仿佛猴子般翻滚着快要远离的身影，后背爆出一团血液，然后直直栽下树来。
　“这就是隐藏着准备对付我的红眼超级高手？不……肯定不会是这个，这种实力，连南极行的冰雪女武神都可以轻松解决他。”
　贾珑马不停蹄，开完一枪后，就往山头下方的小坡一跳。
　咻咻咻――
　身后应声有子弹弹头射入泥土的嘈杂声音传来，甚至有几枚弹头，挨着她的秀发滑过，削断好几根青丝。
　可差之毫厘，就是谬以千里的，起码对当下的女武神来说，这种危机，已经不会有失毫失手的可能性。
　习惯成自然，战斗多了，她应对危险局面的心理承受能力，比起从前要高出很多很多。
　射来子弹的，自然是那些列队严阵以待的一圈红眼人士兵。
　贾珑跳出他们的子弹扫射网后，只见这群中等战士以上红眼人，并没一直胡乱开枪，而是瞬间停止了枪声，齐刷刷朝她藏匿而下的这片小坡跑来。
　“这么整齐的脚步声？与前些天那些散漫的低等红眼人战士，简直一个在天，一个在地，红眼人……还真是什么可能性都有啊。”
　贾珑听着数十人合一的脚步声，脸色微微一变。
　她身边是毛毛，一人一熊奔跑速度达到十几米一秒以上。
　咚咚！
　第一批赶至山坡边的中等红眼人士兵，瞄准贾珑这若隐若现身影，开始了射击。
　不过他们毕竟只是中等红眼人战士，在贾珑超快的速度躲避下，别说是命中了，瞄准都难以做到。
　子弹窜进山林内部，造成大片大片灌木丛叶子掉落，或者树枝与泥土纷飞。
　但问题在这之后。
　贾珑扭动着身形，并没选择往远处逃，因为拉开距离，敌人队伍会更好瞄准，成建制的一齐开火，就算她逃的再快，也很容易被乱枪打死的。
　所以她一转方向，沿山坡左侧冲去。
　这里有个山体凸起，只要冲过那里，山上的大批红眼人士兵，就将无法瞄准她开火了。
　可在那之前，枪声如雨般响了起来。
　因为这些红眼人战士，均已整齐跑到山坡旁，军事素养极高的自主提枪射击起来。
　贾珑一瞬间被大片弹雨笼罩。
　“靠！女武神怎么暴露了！”
　“没看见刚才有一个忍者一样的家伙，从树上袭击女武神吗？暴露也没办法啊。”
　“那她为什么连别人接近了都不知道，她可是女武神。”
　“这只说明对手确实厉害，可就算厉害，也被女武神一枪解决了。”
　“我有个问题，既然这个忍者能够近距离接近女武神，他为什么不远远的开枪，反正女武神也不知道他接近。”
　“这……我们也不知道了，难道是高手之间的惺惺相惜？”
　“屁的惺惺相惜，女武神还不是反手一枪把他解决了，估计他是清楚就算开枪偷袭，也打不死女武神小姐姐吧。”
　“别吵吵，这么紧张的时候你们还有心情发弹幕，哇……女武神小姐姐危险！”
　 直播间里，伴随真正大战的开启，每个观众都捏了一把汗。
　不过亦有看不懂战况的观众，不明就里问些问题。
　只是关于超级高手之战，别说普通观众，就算普通高手，都会一头雾水，所以直播间里众说纷纭，却没得出什么结论。
　直播间的热闹，是直播间里的热闹，贾珑这头的热闹，属于她自己体会到的热闹！
　仿佛放鞭炮！
　 砰砰砰砰――
　 在她往敌军视线死角处飞窜的同时，山坡上方涌至的大股中等红眼人战士，纷纷开火了。
　起码在一刹那之间，有二十多发子弹袭向她与毛毛。
　这些子弹覆盖性射击，所以就算贾珑逃，亦起码有几发会命中到她。
　 “给我……”
　这一刹那，贾珑咬牙切齿，眼睛里闪动着熠熠光辉。
　明亮而又漂亮大眼睛，一瞬间浮现出只属于女武神的果断与英勇气息。
　她刹那挺了挺高耸胸膛！
　而好巧不巧的，这胸膛正迎着两颗即将命中她的子弹头。
　这可不是意外。
　女武神视力，可谓惊人之极，所以她一瞬间就看懂了袭来的二十余发子弹的弹道，判断出最佳躲避路线。
　而这路线上，唯有两发子弹，是无论如何也避让不开的。
　 所以她‘挺胸’！
　 “挡住！”
　 女孩英气勃发的娇喝一声，居然让自己高高耸起的胸脯，对上那来袭的子弹。
　当！！
　当！！
　几乎间不容发的前后两道子弹，命中了她这‘柔软要害’。
　贾珑瞬间感觉到两股巨大冲撞力，把她往后方推去，她干脆借着这股力道，仿佛飞一边，电射到了刚才想要窜入的山坡右侧。
　上头大股敌军的视线，一时间瞬间受阻。
　可贾珑亦中了两发子弹，生死不知。
　至于毛毛？
　贾珑挺身而出的另一个理由，也是替毛毛阻挡弹头命中，在贾珑那飞窜身影进入视线死角后，它毫发无损，借着敌军无法再密集开火，亦是冲入贾珑飞入的死角处。
　山坡上方，反应极快的中等红眼人部队，也没谁指挥，更没有多余的话，所有人一齐转身，朝贾珑转移逃离的方向，再次齐刷刷走去。
　整齐划一的队形，而且单兵战斗力与反应力，均可轻易争夺这个世界各国‘兵王’荣誉，可以说这些个体素质极强的中等战士红眼人，堪称最理想士兵。
　噗――
　“咳咳……”
第1350章.一千两百五十八章 火焰烧山！【来起点订阅呀】
　“咳咳咳……”
　无人机尾随着毛毛冲进山体后，镜头顿时发现，地面上的女孩咳嗽不己，素手轻轻抚着自己胸膛处。
　贾珑感觉自己胸闷痛无比。
　被两颗子弹正面命中，又怎么可能不痛。
　但奇妙的是，她除了闷痛与呼吸不畅，居然没其他毛病，胸口也未曾出血什么的。
　“呵呵……很痛，但我可穿着相当于欧洲标准第四级别的防弹衣，想几枪打死我，没那么容易。”
　贾珑翻了个身，又摇摇晃晃站起身来。
　白雾之下，她可不是真的衣袂飘飘了，而是仍旧穿着略脏破的迷彩服，搭配超大容量户外背包，以及最外层的战术携行具，外加携行具内里的厚重防弹衣。
　刚才两发子弹命中她，或者说是她故意将胸膛送上去的这两枪，全部打在防弹衣最坚硬的钢板上。
　贾珑很早前确实曾在直播间说过，一般的防弹衣，是无法防御步枪子弹的。
　但凡事都有例外，毕竟你身前挡上一百米厚的钢板，估计原子弹都炸不到你。关于防弹衣，亦是如此。
　防弹衣有防弹级别，而且分普通防弹衣与硬质防弹衣，所有防弹衣里最防弹的，就是硬质防弹衣，其实原理很简单，就是在防弹衣里插独特工艺的钢板。
　 达到硬质防弹衣第三级别的，就能够防御一般步枪子弹。
　而第四级别的话，除了反器材武器和威力巨大步枪，其他枪械还真就难杀死防弹衣之下的人了。
　何况贾珑穿着这件防弹衣之外，另有金钟罩铁布衫护身，方才瞬间胸膛满贯内功真气，让她本来欧柔软的胸口既坚韧也有一定弹性，瞬间消化了所有的子弹动能。
　 不过相应的缺点就是，这种防弹衣太过厚重，而且她这身，还是前几天缴获红眼人部队时，经过她挑挑拣拣，简单缝合加工，几乎护住身体大部分部位的更厚重版本。
　单衣就得十五公斤重，也难怪这两天她走不快，毕竟这里就有个隐形的负重。
　可荒野珑无法吃得消的负重，对女武神而言，却并不算什么，而且还真就救到命了。
　“啊？真站起来了！”
　“我还以为她中弹了呢，原来没有。”
　“不对啊，没中弹为什么看着那么惨。”
　“我还听到中枪的声音了，当当的，好像打到铁上。”
　 “莫非女武神小姐姐的那里……是铁做的？惹不起惹不起。”
　“咳咳，还是咱们萌珑珑比较好。”
　观众们就是这样，老胡扯，动不动便出现弹幕偏离主题的情况。
　可贾珑在战争女武神模式，确实不那么管无人机。
　她是战争女武神，注意力高度集中于战斗。
　看看自己胸膛，发现防弹衣并无大碍，接下来别再被命中这两处就好。
　“毛毛，转移！”
　贾珑又一次高速运动起来。
　这次她更谨慎了。
　而且通过方才的战势，她重新评估眼前的对手。
　“刚才那个忍者一样的红眼人，显而易见是超级高手级别的战士，但我可以肯定，那一枪他不死也残。所以这处营地里，会少一个超级红眼战士敌人才对。可问题是，里面还有没有其他超级高手级别红眼人？要是有的话，他或者他们，是否跟刚才那个一样，已经锁定我的方位了？”
　贾珑以前一直对付的红眼人，都是很低级别的那种，或者说比野兽也聪明不到哪去。
　可今天乍然间，面对一群高度现代军事化的红眼人队伍，她一时间还真有点猝不及防。
　不过女武神就是女武神，战斗期间自我调整能力极佳。
　何况她还是战争女武神，经历两次危机后，就把态度摆端正，并且修正了这支红眼人队伍，在自己心目里的形象。
　“说是现代化部队，也还是不太对，他们并没太灵活。现代化的军事队伍，一般都是以战斗班为基础单位形动的，可眼前的红眼人，却以数十人为基准单位行动。当然也可能，是我还不够了解他们。”
　贾珑窜过一棵大树树干，已经有子弹朝她射击来。
　“@￥￥#！”
　上空的山坡地处，有红眼人在大喝些什么，估计是在下达命令。
　贾珑不由得微微皱眉。
　这些想必是红眼人队伍里的领导者。
　重点是声音不止一个，好几个同时响起。
　如此就说明领导者并非一个，他们分出的队伍，也很可能不会只有一个。
　“集团式冲锋作战方式，是二战和二战之前，大部分国家采取的战斗方式，我本来以为他们也是如此，但有这么多个领导者的话，表明他们有可能，也会采用现代散兵作战方式。”
　贾珑很头痛。
　这个世界轨迹线，在某种程度上与她原世界历史相似，亦有过第一次与第二次世界大战。
　在二战与二战过后的一段时间内，整个世界都还沿用二战的战法，也就是集团式大规模战争。
　可两次的海湾战争改变了大家的看法。
　在这两次战争里，星条旗国利用大量现代化装备与武器，打出了全新的现代化战争模式，而且取得举世瞩目战果。
　自那之后，全世界几乎所有国家，都进行了所谓的‘现代化军队’改革，在这种改革下，集团化冲锋模式被摒弃，转而采取更为灵活的团队为主力的战斗模式。
　这种模式下，因为通讯的现代化，小股队伍的灵活化，单兵能力的加强化，令得一支部队战斗力大大加强。
　“希望他们不是也会用这样的战法，不然分散开来，我还真难打。”
　贾珑的期待并没实现。
　只见山坡上头的五十几总数红眼人队伍，开始分解成十支小队，一支战斗小队五至六人，扛着各式装备武器，至山坡往下飞奔。
　这是搜索包围她来了。
　显然，指挥队伍的红眼人很清楚，如果‘女武神’那么容易死，就不会让他们新世国高层极其看重了。
　熊！！！――
　更令贾珑苦笑的情况出现了。
　伴随一条条长长火舌出现，整个山林开始大面积出现大火纷飞的末日景象。
　这分成十个班的队伍，居然每个队伍里还有人员携带一支‘火焰喷射器’――他们在放火将贾珑烧出山林。
　还要不要让人活了？！
　红眼人们肯定是因为这次为山林战，不然如今这个诸多国家都放弃火焰喷射器的时代，他们干嘛装备这种老掉牙的玩意儿。
　 火焰喷射器，就像一杆会喷火的枪，燃料被从枪口高压挤出，然后点燃，造成火焰喷射效果。
　军用火焰喷射器威势十足，每一把都能把火焰喷出十米之远距离，特别在山林里，喷向某个方面就会把那处点燃，令得敌人无所遁形。
　现代国家中，还在军中装备火焰喷射器的也唯有龙夏了，据说这出自自身考量，不然肯定会淘汰。
　虽然老掉牙，但此时用出来，效果是真的好。
　“跑！”
　突然，一支五人小队沿着山坡下到丛林中后，刚巧到了贾珑掩藏的灌木丛外围，一支火焰喷射器，对准了贾珑与毛毛藏身地。
　她连忙一推毛毛，一人一熊，如离弦之箭，窜出灌木丛。
　骤然出现的人影，没有让五人班慌张，除了手持火焰喷射器那位，余下四人均是把枪支第一时间抬起，瞄准了行踪飘忽不定的女武神。
　砰砰！
　枪声响起，但他们却无奈发现，女武神已然进入另一片山坡掩体后，消失无影无踪。
　“吓死我了。”
　贾珑在山体后，拍了拍胸脯。
　“吓系宝宝哪。”
　毛毛也学着贾珑，拍拍自己毛绒绒胸膛。
　嗡嗡嗡……
　无人机在她们两进入山体后，足足五秒时间才晃晃悠悠跟随而来，好像在这片敌我战场上，谁都看不到它似的。
　当然了，就算有红眼人发现了这架无人机，也没谁攻击。
　今天的战斗，本来双方都抱有宣传的目的。
　贾珑赢了，那么给旧人类打一剂强心针，或许会人心大定。
　可红眼人胜，那么对他们的恐惧，将会瞬间造成大恐慌，世人人心惶惶，对抗信心也削弱许多。
　这就是攻心战。
　而且贾珑不知道的是，她若胜利了，联军还会考虑派遣精英队伍前来南大洲，对贾珑而言，那可是帮助转移新世国注意力的极大助力。
　 当然就算不知，她也会全力以赴赢得这次的战斗，因为不赢就是她香消玉殒啊。
　“大概判断出来了，红眼人是以五人为一班，然后二十人为一个小组织，或许对应的就是龙夏的排级单位吧，这样进行沟通作战的。”
　贾珑战斗进度比较慢，并非是她没能力强杀敌人。
　而是她需要更多的情报，既然有这样的队伍出现，那么未来拥有类似现代化能力的红眼人部队，就注定会络绎不绝，甚至全体红眼人战士都会演变成这种样子。
　那么贾珑就需要了解他们，省得再遭遇时措手不及。
　何况她在直播着，越是接触这种新类型的红眼人部队，就越是能给镜头前搜集情报的联军充足资料，只要研究出应对策略，未来能减少点人员伤亡也说不定。
第1351章.一千两百五十九章 老子反烧死你们！【来起点订阅吧】
　“五十人的话，很可能是营级单位，可又不太对，要么是这支部队没满员，要么就是新世国在这里与普通军队有不同构思。”
　贾珑心脏此时才微微有了较高强度的起伏，心跳如擂鼓。
　先前突如其来的偷袭，她并没有那么怕，甚至一名超级高手忍者的出现，与之后大量敌方战士对她集火攻击，她都没有什么畏惧的。
　可此时，面对敌人仿佛整齐划一的小股战斗班搜索她，贾珑却真的紧张了。
　不仅替自己紧张，更替未来遭遇到这种战斗队型红眼人部队的联军紧张。
　要知道，这每一个红眼人，全是中等战士级别的，本来单兵就相当于金牌猎人那个等级。
　五个为一组，而且从武器上看，配比已经非常成熟，普通国家的战斗班，虽然是九到十二人，可红眼人不同，他们单兵素质太强了，负重可以很大，战斗强度也可以极高，抗压能力更是令人毛骨悚然。
　这样一支完美的五人小队，照贾珑看，一个班，就足以正面消灭普通国家百人部队。
　当然只是大概估算，因为战斗从来不是只看数值就能定胜负，实际情况还得通过战场，双方武器装备，是否有意外因素等来判断。
　可既然贾珑能得出这种结论，起码说明了对方的可怕，没有这么可怕，身处战争女武神模式下的她也不会如此大费周章。
　唿唿――
　突然，贾珑眼前一条长长火蛇喷射而来。
　她美眸亮了一下，连忙从这条火蛇笼罩范围飞一般跑出。
　虽然火焰喷射器很恐怖，可射速对比真正枪械子弹之类，还是要慢多了，以女武神速度，想要逃开那只是一句话的问题。
　可逃出火焰，就暴露了身形。
　“@@#%@@@！”
　火焰喷射处，一名指挥官模样的红眼人，对着贾珑这边高声大叫了一句。
　之后，他身边的中等红眼人战士，这才将枪械转移到贾珑身边。
　“嗯？”
　此时此刻，贾珑发现了异常。
　“照理说，这种战事能力的队伍，应该每一个红眼人都有自己的基本战斗判断力，不应该事事需要听从指挥官的才对，可他们居然连我逃出火焰，都得指挥官指挥，才会转移枪口？”
　贾珑仿佛发现了什么漏洞，脚步不仅没再从侧方逃开，反而绕了一个圈，贴近这支五人小队来。
　远方的队伍，部分听到此地的动静，在快速赶来。
　可贾珑敢有所行动，就说明她有自信，起码在大股敌军赶到前，解决这五人小队。
　轰！
　八步赶蝉。
　轻功技能一出，她就如离弦之箭，踏着玄奥的步伐，冲到那位指挥官面前。
　这一瞬间的冲刺速度，她都踏出了每秒三十米以上的惊人秒速，从启动到接近对方，连一秒钟都不到。
　已经不是中等红眼人战士，能够反应过来的等级了。
　“@@##￥%！”
　这是一个女子模样的红眼人，典型的西方金发碧眼外貌，除了眼睛诡异外，还有点异国他乡风韵感。
　但对战争状态下的女武神而言，不管你女性还是男性，全是敌人。
　 其嘴里正准备念叨些什么，却不察一道黑色的锋锐事物，轻轻划过了她脖颈。
　话语声戛然而止。
　咔嚓！
　贾珑一把夺过站在其身边，那持有火焰喷射器的中等红眼人男子的武器。
　也就是火焰喷射器了。
　“想烧我？看老子反烧死你们！”
　熊！
　伴随贾珑扣下扳机，一道冲天火焰升腾而起，将这红眼人男子湮没，连带他身边另外两人亦是吞入火海之中。
　奇妙的是，当那名指挥者金发碧眼女子指挥官，脖颈喷溅着恶臭血液倒地后，这几个红眼人动作明显迟滞且机械了很多。
　当贾珑把火焰喷射器喷出大片火焰，烧着三人时，他们除了嗷嗷直叫，没有采取什么特别的攻击行为。
　等到贾珑松开火焰喷射器的扳机，唯一一个幸存者，这才笨拙无比的端起枪，瞄准贾珑的方向。
　“太慢了！”
　姑娘脸色微微喜悦，不等其动弹，黑色匕首甩手射出。
　噗。
　匕首刺入这最后一人的脑门中央，令得他血红眼珠瞪大，接着整个身躯渐渐软下来。
　“呵呵呵，我想我找到他们弱点了。”
　贾珑微微一笑。
　此时此刻，一支飞速接近的红眼人小队，本来是能够趁贾珑没离去，接近她且攻击她的。
　但他们遭受到了毛毛的袭击。
　这只小白熊，可不是只会听命贾珑吩咐行事的笨孩子，特别在战宠模式下，它自主性极强。
　发现贾珑在研究敌军小队，毛毛自行迎上最快到来的小队伍，然后在对方根本没注意脚边，准备朝贾珑集火射击时，猝不及防攻击。
　一爪就挠掉一名中等红眼人半边脑壳，再一嘴咬掉另一名红眼人的大块脖颈血肉，刹那间，它就如地狱走出的夺命魔兽，惊人的战斗力，令人毛骨悚然。
　“#%%@@！！”
　来犯的队伍里，亦有一名指挥官一样的存在，他张口叫出一串谁都听不懂的指令般音节，正要有所动作。
　倏！
　一颗石子儿，准确射在这中等红眼人指挥官后脑勺。
　别小看只是石子，可这一石子的攻击力，可谓是惊人之极，一发过来，居然造成子弹射击的效果，狠狠射进了其后脑壳内部。
　他停止了言辞，只是艰难的想看后面。
　噗唧。
　一只带着血液的爪子拍起，将这指挥者中等红眼人男子，脑瓜子蓦然拍去一半，让他动作直接凝固，然后缓缓倒下。
　倏倏！
　爪子拍死指挥官同时，又有两道石子儿飞射，将另一头没接受到指令，傻乎乎不知道做什么的中等红眼人战士给解决。
　“耙耙，腻害！”
　拍出爪子的凶猛动物自然是毛毛，它落地之后，还用萌萌声音，冲不远手里握着石子儿的贾珑称赞。
　谁能想到，就这么个奶声奶气的小白熊，居然是能够造成尸山血海惨案的恐怖战宠。
　“毛毛也厉害。”
　贾珑当然知道毛毛想要听什么，直接表扬一声，让小家伙乐得差点找不着北。
　“很好，这下子对他们的了解更深了，没我想像中那么完美，毕竟……红眼人就是红眼人，哪有那么容易攻克智力不足难题？”
第1352章.一千两百六十章 红眼人朋友！【来起点订阅呀】
　红眼人如今的最大弱点，或者说缺陷，在于他们的智商。
　如果智商缺陷填补了，那么就算戮普通红眼人如屠土鸡瓦狗的女武神，亦会感觉吃力。
　可事实上并非如此。
　红眼人围攻贾珑，然后她发现了眼前训练有素表像的一支支五人小队，并非每一个，都聪明到能够自主思考与发动攻击的地步。
　若不是这些红眼人分散成五人小队追袭她，或许贾珑还真就信了，这些红眼人的智商，已然全部达到普通人类水准。
　“每支队伍都有一个指挥者，这些指挥者用或者是某种语言，又或者是新世国高层开发的新指令语调，对其他四名中等战士红眼人进行指挥，这语调的速度极为快速，快到都近乎是连成一串的音频，若非我在女武神模式，肯定会漏过这么快的声音。”
　贾珑带领毛毛，往一侧山林再飞奔过去，以求避开听声辨位，围攻过来的另外几支红眼人队伍。
　嗡嗡嗡……
　无人机飞到了贾珑身边，趁这个机会，化身女武神的贾珑，将自己分析到的答案，当着镜头，透露给无数民众。
　“从我与红眼人战斗的这么多经历看，新世国控制红眼人甚至红眼动物，都用上了某种音频方式，大家还记得非洲的兽潮之乱吧，那那时我就破坏了一部分新世国控制兽潮的信号营地。”
　“如今他们的技术应当有所改进，我眼前这些中等红眼人队伍中，每一支队伍里都有一个智商超群的中等红眼人，而这种红眼人正是整支队伍指挥者。然后这些指挥者，通过某种快速的语言信号，对队伍进行指挥，进而造成了整支队伍化繁为一的效果。”
　“我说出这些来，是希望未来与红眼人战斗的人士或团队，万万记得利用上这点，而且无须担心情况有变，我不信新世国，可以短时间克服这个问题。”
　女武神小姐姐一字一句，在紧张刺激战场中，居然还有闲心去说情报问题。
　这种人要么是紧张过头，认为现在不说，等会儿没有机会说了。
　要么就是自信十足，压根不为当今形式所动。
　显然贾珑属于第二种。
　刚才见到红眼人部队，居然有化零为整的统筹能力后，她确实吓了一跳，还心跳如鼓。
　但实际战斗一圈，还灭杀一支队伍后，她不再那般紧张了。
　因为这些队伍，只能让她初见时吓一跳，揭开其老底后，瞬间会发现其只不过是披着狼皮的羊。
　红眼人的本质问题没有解决，甚至有可能，这些队伍还是万里挑一的那种，普通部队不会有五人配一个高智商中等战士待遇。
　“毛毛。你愿意陪……师傅我一块去杀光他们吗？”
　“嗷嗷？”
　贾珑好悬没说错话，好在连忙改开，从爸爸变成了‘师傅’。
　毛毛歪着个熊脑袋，一脸懵逼。
　耙耙怎么变系付哪？
　毛毛比懂哦。
　“嗯，毛毛砸。”
　毛毛也不需要懂那么多，它乖乖点头，一脸杀气。
　实际上小家伙刚才杀红眼了，一爪子拍死一个红眼人，杀得它是浑身浴血。
　与杀红眼动物不同，中等级的红眼人战士，每一个战斗力不算弱，大致有初级金牌猎人水准，这放在旧人类里面，那都是一个个精英兵王。
　战起来得费点劲，也多了挑战感，毛毛正是因这些挑战感，而跃跃欲试。
　说了这么多，搜索到先前战场的三支红眼人队伍，已然快步接近贾珑所处山林。
　熊熊……
　大火弥漫，灼热的热浪袭来。
　火焰喷射枪对山林的伤害，是毁灭性的，一枪喷涌火焰，可以瞬间造成大片大片山林化为焦土。
　而这回一支队伍的持枪者，对准贾珑与毛毛所在的灌木喷出火焰，令得贾珑不得不在那之前冲出掩体。
　“#%#！！”
　一串短音节自这支队伍的指挥者嘴里叫出。
　咔嚓！
　除了持火焰喷射枪那个红眼人，另外四人一齐将枪口瞄准了贾珑，动作整齐划一，就像是经过千锤百炼，配合娴熟的百战老兵。
　砰砰砰！
　在他们开火之前，贾珑携带毛毛，又进入一片丛林里，避开了子弹。
　“果然……”
　虽然又一次逃避正面战斗，但女武神之身的贾珑，未再流露一丝狼狈。
　四百枪而已，她还不惧这等火力封锁。
　更何况，战争女武神模式下的独特敏锐感官，让她在战斗间隙，又掌握更多信息。
　比如敌人队伍指挥官这次发出的音节，非常短平快，普通人听起来，像是一声高频尖叫而已。
　“高频尖叫？嘿嘿……又不是你们会，有歌舞技能的我，也会呀！”
　噗！
　下一瞬间，想到这办法的贾珑，迫不及待又一次冲出掩体树干，惹来一片子弹速射。
　“￥##%#！！”
　一串古怪而又尖锐的叫声，从她那两瓣红唇吐出。
　？？？！！
　一刹那之后，那边冲贾珑攻击的整编队红眼人队伍，除了指挥官外，另外四个全体一怔。
　“##￥￥￥￥#！！”
　指挥官亦是呆了一会儿，之后气急败坏般，继续吐出一串的尖锐高频叫声。
　“￥￥！！”
　贾珑心头大笑起来，脸上露出坏坏神态，在对方叫喊同时，又‘插嘴’一齐乱叫。
　她也没懂指挥官叫的什么涵义，反正就是模仿着对方的频率层次，用力叫出相似的信号而已。
　只是灵机一动的尝试，没想到真成了。
　那个红眼人指挥官完全愣住了，他智商是高，但他却没想过，遇到一个心里冒坏水的敌人应该怎么办。
　“#%%……”
　噗哧！
　这家伙又张嘴，想要叫喊什么命令，可在那之前，一道锋利的爪子，已然从其身后，将它脖颈划成了两半……
　毛毛与贾珑的配合，不用命令，这才叫天衣无缝。
　“吼吼！”
　当这指挥官被毛毛一爪子挠死，余下红眼人瞬间疯狂起来，叫喊出贾珑很熟悉的红眼人典型咆哮声。
　“这才是我认识的红眼人，精兵面具被撕下来了吧，嘿嘿。”
　以普通红眼人智商出现的四个红眼人，枪法虽然也准，但因为没配合，既有乱七八糟对贾珑开枪，也有回身去找毛毛麻烦的。
　但正因这种混乱，导致他们整体威胁性大大降低，贾珑举起G36短步枪，开启连发扫射模式，‘哒哒哒’，扫死了其中三个。
　最后一个是转身想找毛毛麻烦的。
　呱唧。
　 但他怎么可能有毛毛快，拳头还没打到小熊，就被毛毛张嘴咬到手腕，然后一爪子拍飞半个脑壳。
　……
　沙沙沙！
　贾珑正收枪，视线转角发现又有一行队伍，跑到了她们眼前。
　一位戴着新世国简易军帽的红眼人男子，见到贾珑灭杀了另一支队伍，张嘴就想叫喊什么。
　“##@&amp;&amp;#！！”
　突然的，一道甜甜尖锐的声音，先从傲立的雾气笼罩女子口中喷涌而出。
　“？！”
　男子话被卡到一半，目瞪口呆。
　哒哒哒！
　不等他继续发出口令，雾气里的女子已然举起枪支，冷笑着自动连发模式扫射，把这最新赶来的五人小队，给全员灭杀干净。
　“各位都看到了吧，果然如我所料，这些红眼人是通过声音进行排兵布阵的，而且他们无论怎么说，也是从人类转变过去的红眼人，声带构造与人类极其相似，所以只要能发高音的人，就有可能在口令上干扰他们的指挥官，然后趁机杀死对方。”
　贾珑给G36换弹匣，一边换一边对无人机镜头进行解说。
　“声音？！而且要高音吗？”
　“日，高音上不去的人怎么办？”
　“以后歌唱家又有一个新身份了――对抗红眼人英雄。”
　“这世道，是不是对没唱歌天赋的人有点不友善呀，不会高音只能被红眼人杀吗？”
　“女武神小姐姐只是说高音能对这种部队啦，况且就算你们会高音，扰乱了红眼人指挥官又有什么用，没人指挥的红眼人你们也对付不了好不好。”
　“就是，会高音也得有战斗能力呀。”
　直播间里的大家伙们，开始议论纷纷。
　发现女武神再次气定神闲起来，对她的敬仰之情，瞬间再度弥漫。
　说实在的，刚才她被几十把武器瞄准覆盖扫射，还好像中弹的时候，许多人都绝望了。
　甚至有些人，被诱发了对新世国的恐惧之情，认为旧人类，怎么都不可能打过拥有红眼人的‘新人类’国家。
　 可事态峰回路转，刚才还狼狈不堪的女武神小姐姐，居然一刹那变回了无敌姿态，把眼前的所有敌军，完全扫荡。
　这才是真正的女武神嘛。
　她应该只是在测试红眼人部队的缺点，不然先前绝对不会有那么狼狈。
　人们总是愿意相信自己亲眼见证的东西。
　而‘女武神’的表现，堪称完美。
　“##%#*#！！”
　又一支队伍出现，贾珑高声大叫，打乱了指挥官的指挥行为。
　然后她故技重施，与毛毛配合着远近程施展实力，把对方整支队伍，都打得不成人型。
　每次遭遇新的敌人，或者新模式的对手，比拼的就是谁熟悉敌人优缺点较快。
　女武神模式下的贾珑，显然在这点上做到了优秀。
　她开始飞一般熟悉这种指挥官为主，四名强力队员为辅的红眼人小型战斗班模式的新敌人。
　嘭嘭嘭！
　一连窜扫射之后，最后一支朝山林喷射火焰的队伍亦直接倒下。
　“死光了，看起来我渡过第一轮难关啦。”
　贾珑咧嘴微笑，走到一名躺在地上，被自己爆开胸膛的中等红眼人战士身边，然后踢开其身后的‘战术背包’。
　这种红眼人队伍，肯定是新世国如今最厉害的核心力量，训练精良不说，装备还很齐全。
　“果然，还有手榴弹，以及各式弹头，队伍里的每个人，还各司其职，有一个火力步枪手，还有一个榴弹发射器手，一名机枪手，另一名应该是自由人，外加一个指挥官。只是这次的行动里，榴弹发射器手，变成了火焰喷射枪攻击手。”
　贾珑或用丛林靴挑，又或与G36短步枪去捅，把一支敌人战斗小队的配置搞清楚了。
　嗡嗡嗡……
　在这过程中，无人机并未一直拍摄，而是忽上忽下，拍摄整个燃烧起来的山林。
　这山头已经变成了正宗的尸山血海，且处处是火，干枯灌木是第一批被烧着的燃烧物，它们点燃了难烧的树木，然后这些树木持续一直烧着，狂风还把火星与烟尘吹向远处，点燃更远的灌木丛。
　一场可以预见的山林野火，很可能把此地化为赤地千里，里面生存的大量野生动植物将死伤殆尽。
　可身处女武神模式之下的贾珑，未有丝毫恻隐之心，反而因为这种最最像战争场景的画面，而有些心旌动摇。
　毕竟，她是女武神，而非荒野珑了。
　况且就算想救，此时也不是时机。
　咔嚓。
　贾珑随便从地上，捡了一把子弹，没换枪。
　“都打成这样了，上面的红眼人朋友，也该下来见个面了吧。难道你只是来观战的而已？”
　将弹夹安置好，又重新整了整装备之类后，贾珑好整以暇，轻声对先前红眼人士兵队伍所在的山头营地，发出如此冷笑声。
　啪啪啪……
　当贾珑说完这些话同时，那片亦处于大火熊熊燃烧中的山头，突然有一道清晰的鼓掌声，从火焰里响起。
　一道踏着火焰的身影，渐渐自火焰里一步步走出来……
　贾珑望着山头上渐渐浮现的人影，眼神里跟方才一样，似乎轻描淡写。
　可心灵深处，却凝重无比。
　不错，先前几次战斗的关键时刻，她通过机警的观察，以及‘中级警觉技能’的提示，知道山上有一道很是凌厉的眼神，一直隐忍不发，但对她造成极大威胁。
　若非她战斗期间，一直躲开这道视线攻击路线，或许对方已经趁着贾珑与红眼人队伍鏖战时，出手偷袭了。
　噗。
　当女孩看似随意，却站出一个随时随地能够反应过来的姿态时，山头上踏着火焰走出的人影，亦是步到了山头边缘。
　然后，一双血红的双目，居高临下打量贾珑。
　 或者说，他看的是女武神。
第1353章.一千两百六十一章 鏖战第七超级高手！【请起点正版订阅】
　“女武神，我本以为一名注定要淘汰的旧人类女性，再强也有其极限才对。但万万没想到，你的战斗力还是超出了我想像之外。”
　走出火焰的血红双眼人士，语态淡然，仿如寻常人类，只是声音如洪钟，从二三十米远处传来，居然震耳发聩。
　 “又一个红眼忍者？”
　 贾珑则不受其气势影响，只是美眸微眯，心底略带疑窦的打量对方。
　不错，这走出火焰的红眼人士，竟又是一位与先前那‘红眼忍者高手’，装束一致的又一名红眼忍者。
　刚才那个红眼人忍者，想必达到了超级红眼人战士的程度，但眼前这个，比之前出现的那个还要更恐怖的感觉。
　“不错，我乃红眼人忍者。而且我与刚才跟你战斗那家伙，可完全不同。”
　山坡上顶着火焰走出的忍者般男子，一身紧身束衣，火焰靠近他身边，居然自动分开，无法触其丝毫。
　他说话同时，缓缓从身后的刀鞘拔出寒光闪闪利刃长刀，刀身上折射的光芒，都能晃得人睁不开眼睛。
　“虽然刚才那忍者实力低下，但好歹也为我倭国忍道一族伙伴，本人身为倭国忍界一员，自要为伙伴报一箭之仇，女武神，你若只有传闻中那般实力，今天你活不了。”
　“嗯？！”
　这古怪的红眼忍者，给贾珑造成极大震撼，而且她的警觉技能在不由自主的疯狂提醒她――敌人非常难缠。
　“什么叫忍道一族，装神弄鬼，你们红眼人不都是在转化为红眼人以后，全部丧失之前旧人类记忆的吗？事到如今，还跟我玩什么族群游戏不成？”
　贾珑哂笑一声，看对方拔刀，她索性也扔掉手里的G36短步枪，然后右手取出配挂腰间的系丝充手枪，左手则从大腿外侧，抽出一把带着血迹的漆黑色军刺……
　这可不是贾珑在轻敌，而是正相反，此时的她，完全是将对方看的很重。
　 G36短步枪射速快，射击精度也高，威力更是比系丝充手枪大非常多。
　可它的问题是太沉重，体积也太大，不方便两个高手之间的战斗。
　贾珑换武器同时，对方已经轻描淡写的，从二十多米高的山坡上，举着手中忍者刀，一步一步踩着泥土往下走。
　而且此红眼人忍者，还不忘对贾珑解释。
　或者说，他在通过贾珑直播间，对无数的旧人类解释。
　 “女武神，说到底你也只有这么浅显吗？我们新人类的转化方式，可不是你们旧人类狭隘思想能够理解的。试着想想吧，若转化新人类那般麻烦，为什么有无数旧人类富豪、高官、科学研究人士加入我们队伍？我们自然是有安全转化方法的，只是如今不适于大规模使用罢了。”
　噗、噗、噗。
　对方脚步轻盈，一步一顿的，如履平地般，从近乎悬崖的山坡顶端，走到贾珑面前五米处。
　 “哦……有安全转化办法么，这么说，你也是用那种办法转换的红眼人之一不成？”
　贾珑握枪的右手，将枪口指向对方胸膛，另一手则轻轻一捏军刺，美眸中透露出一抹杀意来。
　这红眼人忍者，真的很棘手，没战斗之前就表现出非同一般的凌厉感，给贾珑造成很大压力。
　或许他是‘女武神’出道这么久来，遇到过的最强对手。
　“不错，我就是用那种方法转换的红眼人，而且如你所见，结果非常完美。女武神，新人类的力量与宏大未来，不是你们这些狭隘旧人类能够想像的，如果你想投身进入我们新世国怀抱，本人倒是可以替你引荐我国高层。”
　“休想！”
　贾珑拒绝时，已然抢了先手攻击。
　高手之间的战斗，有时抢的就是刹那的先后。
　当！
　想字犹在耳畔，空气里已经爆出一团火星来。
　原来是贾珑一军刺刺出，对方则以忍者刀刀面，挡在军刺刀尖处。
　双方攻防，可谓是刹那就爆出非同一般的水准。
　‘女武神’攻速快到眨眼人就不见。
　对方更是夸张，这么快的攻击，他居然也能反应过来，用忍者刀不足五厘米刀侧，挡下这一刺。
　空气爆出这团仿佛打铁般的四溅火星，双方武器竟都没什么太大问题，贾珑压根不做多想的，又转一手，右手枪口黑洞洞对准了红眼忍者的胸口，一枪扣下。
　砰！
　 而那红眼人居然也用出令人目不暇接的速度，人往后弯出郑板桥，避过这一枪子弹。
　呼！
　其借着下弯的力道，一只腿向上甩踢而起。
　风声呼啸，贾珑心头警觉技能，已然到达让她都毛骨悚然地步。
　 好凶狠的一踢，被踢中恐怕她都吃不消。
　 “翻滚！”
　她刚好因举枪而右倾的身子，直接顺着这倾斜往右边一倒，然后整个人滚动而开。
　 翻滚技能已然到达中级，而且实战里用过不知多少次，所以很是娴熟的避过扫踢。
　那只踢起的腿面，只是挨着她硕大胸脯扫过，未曾造成丝毫伤势。
　翻滚期间，贾珑半空中回折身子骨，趁着对方与自己都处于半空失去平衡姿势，扣动系丝充手枪扳机……
　砰！
　当！
　子弹本该射中对方无法躲开的身体的，可出乎意料的却传来钢铁对碰声音。
　“真厉害。”
　贾珑都呆若木鸡。
　系丝充手枪激射而出的小口径子弹，竟被那红眼人回挡的忍者刀，给挡了下来。
　刀身狂震，却并未出现碎裂情况。
　他手臂也没因为枪弹动能，而骨折什么的。
　毕竟系丝充手枪威力太小了，动能不足。
　当然就算动能再弱，也不是一般人能够拿着刀就挡下的东西，更别说对方还在瞬间判断了子弹轨迹，把刀身横在弹道前面，这种判断力、反应力、行动速度等，全是让贾珑都瞠目结舌的程度。
　沙！
　噗。
　两方全在翻滚过后，稳稳当当距离六米左右站立。
　贾珑从对方蒙着五官，只余血红眼珠露出的神情里，读出对她的忌惮之意。
　而贾珑很清楚，自己面貌虽然在敌人看来，应该处于‘雾气’里，无法具体窥清，但想必对方也会理解，她对其亦是极为忌惮。
　双方都认为对方很棘手。
　沙沙……
　在那忍者身旁的灌木丛内，一道白色中带有血迹的小小影子，正静悄悄的守株待兔，而且蓄势待发，准备发动奇袭。
　“毛毛，你先别动手。”
　贾珑突然通过心灵感应，对灌木丛里准备咬向血红双眼忍者的毛毛，凝重说了一声。
　她不是不相信毛毛战斗力，而是非常清楚，毛毛战斗能力与自己几乎相同，真要两方联手，眼前的红眼人忍者除非能爆发出更强战斗力，不然很可能瞬间就会被自己与毛毛杀死。
　但贾珑不想这么做。
　那红眼忍者显然也察觉到灌木丛中动静，但他并没在意太多。
　一头白熊而已，他认为不成阻碍。
　“女武神……你确实比我想像强很多，之前与那些小队战斗，想必并没拿出全力吧？”
　“不错，我没拿出全力。”
　贾珑轻轻握了握手持军刺的左手，语气不动声色的回应。
　这左手持军刺与对方忍者刀一对撞，居然有点麻木了。
　这说明对方在力量上，很可能超过自己。
　不过在这种战斗实力层面，一点点力量上的优势不算什么。
　“好个没拿出全力，那现在呢，女武神，你拿出全力了吗？”
　忍者红眼里闪烁着一丝疑窦。
　“嗯，差不多了。”贾珑点点头，可她却把话锋一转：“你问了我这么多问题，我也问你一句，你是超级高手榜上的哪位？”
　对面红眼忍者眼睛浮现一缕愕然。
　但这点神情波动，很快就消失不见。
　 “女武神，你真的很机灵，能猜出我位立超级高手榜。也罢，反正你要死了，告诉你无妨……”
　“我是最新超级高手榜单上的第七名，我叫上藤井一。”
　对方的回答，让贾珑很是满意。
　“果然是高手榜上的，而且是第七名，这就够了。”
　她冷笑一声。
　这么强的敌人，如果连高手榜都排不上，那她都会怀疑人生，更会对新世国高手产生畏惧。
　可对方位列第七，这就很正常了。
　她自己才被安排在第三，这家伙能位列第七，没这点战斗力，贾珑才会觉得奇怪呢。
　“第七么，我倒要看看新世国榜上有名的超级高手，到底多厉害！”
　话音未落，姑娘已是提军刺再往前冲锋而战。
　当当当！
　一时间，整个火苗弥漫的战场内，两道人影不断在火焰里翻腾，不时进入大火内部，又不时冲出火焰外界。
　他们就像两股纤尘不染的飓风，扫得大火都东倒西歪。
　“耙耙比要毛毛咬，耙耙比爱毛毛……”
　毛毛趴灌木丛里，嘟嘟囔囔的很不高兴，因为毛毛让跃跃欲试的它别动手。
　多好玩呀，跳来跳去打架架，毛毛居然没得玩。
　毛毛气的牙痒痒。
　此时此刻，直播间里的广大观众，亦是被惊天的超人般战斗景象，给吓到了。
　“呃……我看到的是武侠片吗？”
第1354章.一千两百六十二章 我比你强【来起点订阅呀】
　“科幻片吧……又是枪又是刀的……”
　“完全是功夫片好不好，而且还是绝顶功夫的两个人在战斗！”
　“眼睛完全跟不上女武神小姐姐啊，她是哪一个人影都看不清。”
　“那个忍者一样的红眼人怎么这么厉害啊，刚才他们说了E语，哪个会E语的翻译一下。”
　“我听懂了，那个红眼人就是前几天发布的最新一期超级高手榜第七位啊。”
　“第七？好像是叫什么上藤井一，倭国人天天在网上叫嚣，说上藤井一是他们倭国人那个第七名？”
　“对，这个人本来就是倭国传奇忍者高手，据说以前刺杀过很多国家高层，应该有超级高手实力，没想到居然成红眼人了。”
　“看他似乎没失去理智啊，这是怎么回事？”
　“很正常啊，早前很多各国富豪官家转变的红眼人，不是也没失去理智，他应该也是那种原理吧。”
　“靠……本来就是超级高手的人，也可以转化为红眼人吗？战斗力提升那么多，难怪可以排到第七名。”
　“女武神小姐姐肯定会赢的，她可是第三名！”
　“这……说不准了，毕竟天知道第三与第七差多少，何况这么厉害的红眼人超级高手，女武神小姐姐也应该第一次遭遇，谁胜谁负真不一定。”
　“涨他人威风灭自己志气，你是不是人类了。”
　“……”
　直播间里，这一刻再次弹幕爆炸，而且伴随战况的越来越激烈，爆炸的弹幕有一直持续下去，甚至更多的前兆。
　东娱管理员们，已经失去信心了，谁都不管直播平台是不是会垮掉。
　因为根本管不过来，超出他们处理水平了。
　有那个闲心，不如赶快看下战况，这可是女武神小姐姐，有史来遭遇的最强红眼人啊。
　甚至可以说，是代表了如今旧人类与新人类最最顶尖战力的对比之战，有划时代的意义。
　趁服务器还没崩溃，能看多少是多少。
　管理员们撒手不维护东娱服务器，可另有一股力量，却飞快接手了东娱服务器的维护。
　那就是系丝充集团的技术员们。
　早就怕直播间承受不住，系丝充给东娱提供技术支持的技术员们，远程等候着意外情况。
　此时直播间开始大量卡顿，弹幕还老是漏掉，甚至服务器的负载都快影响到画面的流畅。
　于是这些技术员们出手了。
　系丝充集团，最开始确实是系统在出大力气，但系统毕竟是系统，它不会，也不可能拿出太大精力，去维护这家企业的方方面面。
　只是搞出了一堆的黑科技，然后丢给属下们去自己理解。
　但就是那些黑科技的理论，却造就了如今系丝充公司不管方方面面，都领先整个世界的光景。
　“刚好东娱出问题，死马当活马医，用上我们系丝充最新开发的线路吧……”
　嗡！
　刹那之间，本来卡顿无比的‘珑爷直播间’，无数网民正想发言责骂，可他们猛的发现，画面不卡顿了。
　而且流畅无比，清晰度更是比方才已经不错的等级，提升到‘精细’程度。
　就像看大片，完全是纤毫毕现。
　直播间再次炸锅，有大量弹幕表扬画面的进步。
　当然了，更多观众，却并没察觉到这么一丁点改进，只是目不转睛的，打量在火焰中杀进杀出的战斗双方。
　这场战斗太精彩了。
　对方是倭国传奇忍者，而且还‘进化’成了红眼人，也就是所谓的新人类。
　按道理，本来就是超级高手的人物，再增强以后，应该会强得离谱才对，可偏偏的，并非红眼人的女武神小姐姐，居然仍旧与他厮杀得不落下风。
　当！
　一把军刺，与一柄笔直短小的忍者刀，在空中狠狠撞击到一起。
　双方撞击途中，贾珑伸出一条大长腿来，小腿猛的踹中对方腰际！
　哐！
　那红眼人忍者，自两人跳起的五米高战场，被直接扫到地面，撞断三棵十五公分粗细树木，然后人消失于硝烟弥漫的烈火之中……
　“你真的很厉害，不过我比你更厉害。唉，看来，那榜单将你排在我之后，还是有一定根据的。只是呢，我觉得在我前面那两个所谓的新世国元帅，却有点名不符实，希望什么时候能改过来啊，这第一，我可没打算让给你们。”
　贾珑面朝那火海处，轻轻落到一棵未被火焰包围的树木顶部，犹如一只傲立于树梢的俏丽凤凰，出言讥讽。
　嘭――
　突然的，她身后有一道衣裳略显残破的影子，从树叶阴影处猛然跳将起来。
　这影子一身忍者束衣打扮，不是方才被贾珑踢入火海的红眼人忍者又是谁人？！
　他竟潜伏着来到贾珑背后偷袭了。
　也对，忍者本来就是以偷袭、刺杀为主要战斗手段的存在。
　不过他虽来得很精巧，但也要看这一招是否奏效了。
　当！
　好一个女武神，当对方出其不意攻击的时候，她手持军刺回过头，把锋利的军刺刃部，与对方刺过来的忍者刀刀尖，直接碰到一处。
　“早就等着你了，我毕竟也对潜伏也略有心得啊。”
　唰！
　两把武器刃口一交错，直接滑开，火星四溅中，贾珑的军刺刺向对方忍者刀后的胸膛，而对方的忍者刀，亦是捅向贾珑胸口。
　“八步赶蝉，第八步！”
　嗡――
　红眼人忍者，只觉眼前的女性人影，整个恍惚了一下。
　噗。
　之后，他怔怔然发现，那本来比忍者刀更短的军刺，竟然已狠狠扎入自己胸口，腥臭无比的血液，瞬间顺着军刺血槽涌现而出……
　“这……”
　他困惑不解的瞪大双眼，想要扭身回望。
　因为刚才还在眼前的女武神，居然已经到了他身后的树梢，面色淡漠的看着其摇摇欲坠身影。
　“第七名，我说过了，我比你强，比你们想像的都强……”
　女武神用似乎很寂寞的声音，幽幽一叹。
　“呵呵……强……是很强……不过……”
　血红双眼人忍者，苦笑一声，接着踩不稳树枝，一头往地面栽去。
　“不过还有更强的么？我等着。”
　贾珑哂然抿了抿红唇。
　“哎。”
　然后她自己也脚下一软，差点从树枝上跌落坠下。
　好在女孩稳住了身体，不然好不容易营造的轻松感，真会被破坏怠尽了。
　“耙耙！腻害！”
　“嗯嗯，毛毛没有动手，乖哦。”
　“嗯嗯，毛毛乖。”
　毛毛在贾珑摇摇欲坠的时候，也爬上这棵八九米高的树木顶部，大声笑着。
　“耙耙，那冰放炮……”
　突然，毛毛小爪子抬起，指向不远处另一个山头。
　“什么放炮？”
　贾珑一怔，顺着毛毛所指方向望去。
　然后，她眼珠子骤然间瞪大，浑身血液仿佛都凝固住了！
第1355章.一千两百六十三章 开炮反击！【来起点订阅呀】
　只见远处一道道划破天际，比太阳光芒还要耀眼的火团，凶猛喷射。
　惊天动地的轰响伴随而至。
　不过贾珑没给那火团喷射而来的物体击中自己的时间，径直从树梢高高跃下。
　 毛毛也得到她指令，反应不慢的一齐蹦跳下来。
　 短短一瞬间，一枚枚带着火光的疾飞影子，就来到这片丛林处，然后打在地面，或树木，亦或灌木丛之中。
　本来就被火焰喷射器化为焦土的火势连天丛林，遽然间爆出一道道震天动地巨响。
　轰轰轰轰――
　 无数碎石飞溅，爆炸造成的冲击波，将飞在空中的无人机刹那就翻滚着推飞丛林，还有铁片钢珠之类爆炸杀伤**物，直接打到无人机躯壳上，造成机体不时巨震，画面出现雪花，信号也时断时续。
　“炮击！？”
　“啊啊，我们都忘了另一边也有敌军，女武神小姐姐没事吧。”
　“这是对方在用覆盖性的炮火轰炸，女武神小姐姐有危险。”
　“我的天，这就是真正的战场吗？吓死老子了。”
　“女武神小姐姐加油啊，千万别出事。”
　画面根本就无法稳定，不时有热浪冲击波，甚至是小碎石之类，打在无人机身上。
　也不知是系丝充无人机确实质量过硬呢，还是它运气极佳，总之其发出阵阵受损的咔咔作响，然后艰难飞到三四百米高空，这才稳定了点镜头。
　只见镜头下方，完全是一派大战之后的残垣断壁破败景色。
　本来就因火焰喷射器烧灼，而处处漫天火焰的大片森林，变成了既有火焰，又有爆炸坑洞的，烟尘袅袅的战场景象。
　刚才女武神与毛毛抵足而立的那棵十几米高树木，竟已化为了一片焦炭，地面好几个巨大坑洞，仿佛预示着女武神小姐姐与毛毛两个，已然成为了炮火之下的亡魂。
　那可是女武神小姐姐啊，旧人类里的第一高手，就这样死了吗？
　 观众们一个个心底无比难受。
　在这等炮火覆盖下，起码对普通人来说，几乎没有幸免的道理。
　可超级高手之所以被称为超级高手，就是因为他们往往强大到违反普通人类的常识。
　若只是炮火覆盖，就能够消灭女武神的话，这些新世国的军队，也不会大费周章，死伤惨重了。
　嗵！
　突然，在无人机镜头靠近边缘的上方处，一道火焰亮光闪了一下，还有巨大的空气炸裂声音传来。
　只见一道带火的光亮事物，从那边缘地带飞出，直直飞入先前有无数道爆炸物射来的两公里外山头。
　轰！
　接着，那片山头与这边山林般，有爆炸喧哗升起，一道小型爆炸蘑菇云扶摇而上。
　这是炮火的反击！
　无人机仿佛后知后觉，把镜头转移过去。
　只见那镜头边缘之地，正是先前红眼人部队所在的营地山头。
　此时山头上，居然有一道极为眼熟的浑身笼罩雾气女孩身影，外加另一道狼狈不堪，仿佛从泥地里挖出来的另一个人影。
　两人配合着扶住一架敌军留置山头，也未被炮火轰烂的M252迫击炮，发射出头尖身躯圆形的榴弹炮。
　“再来，一二……开炮！”
　 女武神手里拿着又一枚榴弹，放飞快放置至M252迫击炮炮口。
　嗵！
　 M252迫击炮那81毫米口径炮口再次响起一道巨大喷射声，炮身与座钣、炮架均轰然一震，地面硝烟弥漫，可见其发射榴弹炮的后座力有多么惊人。
　 M252迫击炮拥有惊人的性能，81毫米炮口能够发射榴弹、发烟弹、照明弹等各种用途弹种。
　当然实战上，肯定是选择榴弹。
　贾珑飞快塞入炮身的榴弹是专供M252榴弹炮的l15式榴弹，它有着4。4千克弹重，性能与爆炸威力都是同等款式榴弹炮中的佼佼者。
　“再来！”
　“好！”
　与‘女武神’配合着开炮的炮手，面容肮脏，衣服破破烂烂，浑身就像是从泥地里滚了一圈出来一样。
　他正是在刚才被一片炮火密集轰炸，连贾珑都担心他挂掉，但却神奇死里逃生的老张同学了。
　此时他一脸激动。
　“老子在跟女武神配合战斗，只要不死，回去有的吹了。”
　这家伙在珑爷直播间泡了那么久，说实话对贾珑的崇拜没多少，却对女武神极其崇拜。
　毕竟他也是近乎高手的人，对强者自是有种天然的崇敬心理。
　刚才他在炮火覆盖范围里，可以说九死一生，最后还是找到了块凹地，滚在里面藏身了好半天，运气极好的没一发炮弹落到凹地里，这才捡回一条命来。
　而贾珑化身女武神，在这片山头展开战斗后，胆大包天的老张就遁着声音寻找过来。
　没想到这里也发生了炮击，吓了他一大跳。
　等饱和炮击声势稍微减弱点，他这才心底瑟瑟发抖的，蹑手蹑脚靠近，然后发现了，在山坡上摆弄迫击炮的浑身迷雾‘女武神’。
　心情激荡之下，很暗被女武神发现他摸上山头。
　然后这雾气之下的女子，似乎犹豫一番，接着口中吐出言词，吩咐他协助开炮。
　偶像之命，老张自不会拒绝了。
　以上就是先前发生了什么事。
　至于炮火是否给贾珑带来危险，这点说实话，有贾珑那样的警觉技能，外加反应速度，又有足够第一时间飞奔逃离炮火覆盖范围的速度，她连子弹都能逃开，对射速更慢的炮弹，肯定更不在话下。
　当然覆盖性射击炮火确实也有一定危险性，要是同时几发落到同一地点，把她包围在里面轰炸，那么就算是贾珑，也非死即伤了。
　可惜贾珑会在那之前遵照警觉技能的提示，逃离那么危险的区域。
　所以总的来说，用炮火对她进行饱和式轰炸，作用还没有派一支大军前来围剿她有效。
　“再来！快点！”
　老张只是扣扳机和躲避开炮时的冲击波，发现居然还没有‘女武神’速度快。
　要知道这山坡上地面很松软，炮架每震一下，女武神都得进行测距，调整好炮身方位，这才上榴弹开火，这么多过程她居然做到比老张还要快。
　不错，贾珑连炮火都会玩。
　或者应该说，在女武神模式下，她已经会能操作绝大多数军事设备。
　这可不是一开始就有的能力，而是在南极行之后，贾珑获得了‘特种女武神’技能，而增强的军事能力。
　嗵嗵嗵！
　 M252迫击炮，理论的最大发射速度是三十发每分钟，也就是可以两秒发射一枚榴弹。
　 但理论是理论，实际操作上，并没有什么炮手能做到这么快的发射速度。
　今天贾珑却让此炮射速，接近了理论最峰值。
　 半分钟内，她与老张配合着开出十五发炮弹。
　那边山头处，已然被这十五发炮弹整个覆盖，变成如这边一般的一片烟火与焦土。
　“快走。”
　突然，射完十五发炮弹的贾珑，一推懵逼状态的老张同志。
　女武神一推力量，可想而知有多大。
　老张只觉自己仿佛坐上了云霄飞车，刹那就滚落山坡。
　而推开老张后，贾珑自己亦是一脚跳将而起，人自山坡上，带着一溜儿飘然气质，电射而下。
　接着她身后，有一颗炮弹落下，直接爆炸开来。
　姑娘毫发无损，从容落到地面上，跟仙子似的仍旧气质出尘。
　 “咳咳……”
　老张同志则是又滚了一身泥，整个人狼狈无比。
　“嗷嗷嗷。”
　他从地上挣扎着爬起身，发现身旁有一头沾染了血水的小熊，在歪着个小脑袋，对他嗷嗷直叫唤。
　那表情，就像是在嘲笑。
　“毛毛？”
　老张一怔，然后浑身都有种血液凝固的异状。
　因为他发现，自己面对的这头小白熊，竟与前几天陪同自己日夜兼程赶路的‘毛毛’，不太相似了。
　也许是血水的关系，又或者毛毛此时眼神更为凌厉的原因，总之他乍一见这熟悉的小白熊，竟有种迈不动腿的感觉。
　“这……毛毛有这么可怕吗？我居然动都不敢动！”
　老张神情严肃，看看毛毛，又看看背对自己，好整以暇，打量远处山头的‘女武神’。
　“唉，这就根本不是属于我这种小角色的战场，我是不是应该学贾珑，找个地方躲起来？”
　他后悔了。
　刚才怎么看到这里有战斗，就悄悄摸过来呢。
　应该学贾珑，让厉害的师傅出战，自己找个安全地点躲好，这才是自保王道啊。
　他恨不得给自己两个大嘴巴子。
　“老……张，那边的敌人应该已经被我们十几发炮弹灭掉一小半了，我准备过去看看情况如何，你怎么看？”
　突然，女武神回过身来，虽然面容在雾气下若隐若现，看不真切，但老张同志还是能够感受到，有一道充满压迫的视线，落到自己身上。
　他只觉浑身一紧。
　 “我……我就不去拖累你了吧。”
　 得到老张回应，女武神仿佛早有所预料，点点螓首之后，望望立于老张身边的小毛毛。
　后者领会其意，又冲老张和蔼的‘嗷嗷’叫唤两声，跟上女武神脚步。
　一大一小两个战力强悍的身影，渐渐进入硝烟弥漫的火焰与焦土深处，很快就消失了身形。
　“啊……好烫，这周围全是火海啊，靠，早知道跟她一起出去，起码我不必承受这种热量。”
　等到两个身影渐渐消失，老张这才回过神来。
　他只觉四周全是火，烧得他灼热无比，而且空气里全是不能吸入肺腑中的有毒物质，顿时欲哭无泪。
　得，老子还是得往后面自己爬出去，幸亏我是接近高手的人，普通人都会死在这里。
　不说欲哭无泪的老张，又挣扎着往山头后方摸索，离开这片火海战场。
　只说踏入火海之中，贾珑轻轻运转自己的真气。
　她顿时只觉四周的火焰与热量，被一股徐徐清风给吹散开。
　“刚才看那什么第七名的上藤井一用这一招，我就觉得自己也能做到，现在一试果然如此。”
　贾珑怀疑，上藤井一应该也是掌握着类似龙夏古代气功的某种倭国技能，不然没有自己的内部力量，怎么可以做到‘吹散’火焰？
　该不会是查克拉吧？
　“想多了，哈哈。”
　“毛毛，你跟紧爸爸哦，小心一被烧，你身上的毛会烧得黑黑的，以后难看死了。爸爸可能不要你咯。”
　 贾珑看看好像也不怎么怕火焰的毛毛，不得出言提醒它一句。
　它不怕是它的事，贾珑可不想未来带着头毛发都烧焦的小熊冒险。
　“嗯嗯，毛毛跟，耙耙比要丢毛毛。”
　毛毛吓了一跳，连忙追上贾珑脚步。
　一大一小，沿着山林行走，而且伴随渐渐进入炮火未覆盖区域，前路上的火海，渐渐变成了正常的山林景色。
　“敌人就在前面不远，毛毛，咱们冲过去打他们措手不及怎么样。”
　“打及！打及！”
　毛毛用力点头。
　噗。
　 嘭！
　话音未落，贾珑踮足一跃，飞上一棵树木树梢，径直间，突飞猛进。
　毛毛则是原地炸出一个大洞，飞奔向前。
　两者速度都快，几乎不差什么。
　眼前的丛林里，其实还有不少的红眼动物，可都被他们疾风骤雨般速度，瞬间拖到身后，追之不及。
　噗噗。
　今天的贾珑，可以说是尽情展现了属于女武神的战斗实力。
　踩立于树枝上，她自信心更强，动作亦更为流畅。
　“南极行最后的‘特种女武神’技能，真的是神技，我的实力，虽然数值上并没太多变化。但却因为这技能，我开始对任何战斗环境，以及战斗的装备、手段、思考方式，都有了天翻地覆的理解，这中间的实力差，有可能是零倍，也有可能是十倍效果，比如刚才，若没有特种女武神作战技能伴身，我估计炮火炸来时，就会慌张，一慌张，就可能被炮火命中，那结果不是一命呜呼，也肯定受到重伤。”
　“不止炮火，还有刚才与那个上藤井一的一战，若我没有特种女武神技能在身，虽然本质上我仍旧强过他，可他亦有机会杀伤我。”
　“甚至再先前的对战红眼人战斗小队，他们每一个的战斗力虽然都不强，可因为有配合与武器在手，我一个不小心，也有可能遭到他们毒手……”
　“哇，这么看来，我上次若没选择特种女武神技能，今天岂不是死无葬身之地？”
　贾珑差点流冷汗。
　不过天底下的事情，不存在‘如果’二字，总之刚才的战斗，是她赢了，而且是在万众瞩目之下，大获全胜。
　“只要再攻下这边的营地，今天的战争，可以说真正的大胜……毛毛，准备！”
　贾珑带着毛毛，身形从树枝上弹跳起来，跃上因被她开炮反击，亦是一片狼藉的第二支敌军所在山头。
　“嗯？！”
第1356章.一千两百六十四章 情报！【来起点订阅吧】
　贾珑想过跃上山头之后，将遭遇大量敌军，甚至又有一至两位‘榜上有名’红眼人超级高手的情况。
　但实际画面却让她微微失算。
　因为这处被十五发榴弹炮轰击过后的山头营地，除了一片狼藉，还留下二十具上下红眼人尸首外，再无丝毫生气。
　活着的红眼人都离去了！
　 嘭。
　女孩手脚灵活，从山坡下跃至坡顶。
　“都逃了吗？唉，看来本武神太厉害了，把他们吓跑啦。”
　哐。
　毛毛也手足并用，爬到山头来。
　它一派萧瑟神情：“毛毛腻害，吓跑哪。”
　“喂，明明是爸爸我厉害，毛毛一点都不厉害。”
　“毛毛腻害，耙耙不腻害！”
　“爸爸厉害，毛毛不厉害。”
　“毛毛腻害，耙耙一顶不腻害！”
　一大一小在这山头，一边检查敌人踪迹与遗留的有价值物品，一边互掐起来。
　 而当无人机慢悠悠，飞到这片残破的山林地时，与毛毛对掐得起劲的贾珑，突然停止骂骂咧咧，体型动作也倏然摇身一变。
　亭亭玉立而又有威严感的女武神，再次跃然纸上。
　嗡嗡嗡……
　无人机来了。
　毛毛还在那里‘嗷嗷’冲着贾珑直叫唤，好像还在与贾珑争辩什么。
　可它争辩的对象，也就是女武神，这一刻完全不再搭理它，仿佛很成熟似的，举手投足皆有种自然气度，在随意看着地面上的一片狼藉。
　“观众们，这片山头的敌人很显然畏罪潜逃了，想必他们也很了解，就算留下来，也只会全员被我剿灭而已，不过他们留下的有价值情况还是存在的……”
　贾珑开始装模作样，摆出女武神的谱来。
　“你们看，那几顶帐篷是他们大本营，与另一边山头不一样的是，这里并没有被破坏得那么严重，所以我们可以过去翻找一下，很可能会找到不错的东西。”
　另一边山头，本来也有与这边相似的帐篷营地，可先前的炮火与山林大火，把那边付之一炬了。
　但这边不一样，贾珑虽然也朝这里发射了十五枚迫击炮榴弹，可十几枚榴弹又不多，这边的营地里，连中央帐篷都还完整保留着。
　她越过一门门完好无损，停摆在营地四周，余温尚未冷却的M252迫击炮，进入设有简易栅栏的敌军营地内部。
　营地内部也没太多乱七八糟东西，除了一顶顶迷彩色帐篷外，也就是些慌忙撤离中散落的装备与物资。
　 咯吱。
　贾珑面色淡然，毫无畏惧之色的，伸手掀开这营地中央处的最大一顶军用帐篷。
　无人机在其身后拍摄，无数直播间观众在惊呼――女武神就是女武神，与萌珑珑真的太不一样了，身陷险境时的气度，都完全不是一个档次。
　如果大家伙知道，他们认为气度不凡的女武神小姐姐，就是贾珑本人的话，大概全员都会惊呼，贾珑太能装了吧。
　贾珑演技能力确实挺不错，可也别忘了她女武神模式下，与普通时候的她，本来就属于两种不一样的模式，心智心态都不同，自然不能同日而语。
　“果然，没人了。”
　贾珑走进帐篷的时候，暗中提起了力气，准备里面若是有何突如其来的攻击，她会第一时间选择反击或避让。
　但这种情况并未发生。
　她的自信理由，并非完全盲目，如果这里有敌人陷阱之类，她总认为警觉技能将会发动。
　不错，中级的警觉技能，对她而言，已经是趋吉避凶的未卜先知般技能，对此技能贾珑信任得很。
　这次也没例外，警觉技能未发动，而帐篷内也并无偷袭与陷阱之类危险。
　贾珑把握紧手枪的手臂，微微松懈下来。
　“不过这里也被大致整理过了，没留下太多的情报。”
　在无人机跟进帐篷的同时，她就先用眼睛扫了扫帐篷内部，然后不出所料的摇摇头。
　这点并不值得意外，红眼人既然形成了正规化的部队，还有指挥能力不错的指挥官，那么紧急撤离时选择带走或销毁重要资料，不是很正常的操作吗？
　所以贾珑没什么失望之类。
　况且就算对方做了善后工作，但留给她的可用情报还是不少。
　“你们看，这块裂成两块的黑板，上面有文字。我看看……”
　贾珑指了指到处是垃圾纸片的地面，从一堆破烂里翻出两块黑板来。
　这显然是对方携带而来，进行战事指挥与模拟用的东西。
　“嘿，果然没错，上面用E语记载了他们这次行动的内容与分析。”
　黑板上画出两个山头，然后还列出迫击炮的数量，人员配比简易示意图等，甚至在边角处写了大片公式，大概是计算迫击炮的开火角度数值之类。
　贾珑看的一阵心惊肉跳。
　人家为了对付自己，居然如此煞费苦心。
　照这黑板上的文字情报所示，不管她偷袭两个山头阵地的哪一个，另一个都能够轻易轰炸到彼此。
　很显然，他们这两边的山头，互为犄角，甚至关键时候不惜以盟军部队的性命为代价，也要把‘女武神’消灭。
　 “我觉得刚才那位第七名，肯定有违反他们协议的地方，不然我不会这么顺利杀出重围。”
　 贾珑神情微微凝重。
　照黑板上的策略，她与那些红眼人五人战斗班鏖战的时候，那位名叫上藤井一的‘第七名’，就应该现身配合着攻击她才对。
　可上藤井一却选择了袖手旁观，等到贾珑杀光全部战斗班，他这才现身。
　这大概就是一位，保留‘旧人类’记忆超级高手的不美之处吧。
　他太拘泥于名气与战斗实力之间的高下之争了。
　贾珑摇头叹口气，把黑板丢到一旁，再继续翻找这满地的废纸之类。
　事实上对方即便走的匆忙，但整理的东西还算干净，没留下太多有价值的。
　但贾珑却在翻出大堆乱七八糟文字的纸张后，在某一张上，翻到‘上藤井一’，及‘夏洛特’。
　“嗯？与上藤井一并列的名字，这……”
　贾珑把此名字记在心底。
　又翻了翻，没什么更多发现。
　刚好外面毛毛开始做起破坏狂，一顶顶帐篷被它小牙齿咬着毁坏。
　贾珑连忙走出帐篷。
　“毛毛，等会儿搞破坏，师、师傅看看还有没有存在价值的东西。”
　“嗷。”
　毛毛很遗憾的放弃了乱咬乱撕行为。
　但是就算如此，贾珑亦没任何收获。
　“看来这支敌军很谨慎，而且他们进退有据，若非我开炮反击杀死了他们不少人，想必他们还是愿意与我一战的吧，没遇上这批对手，不知算运气好还是运气不好。”
　姑娘在一顶破坏了一半边的帐篷处，摇头走出。
　说起有价值的物资，倒也有不少，比如武器与各种装备之类。
　可对情报有益的东西就没了。
　武器什么的，贾珑又带不走，单枪匹马的，更不需要那么多。
　 所以这片狼藉一地的营地，对她而言根本没什么太多存在价值之物。
　唯一有用的情报，就是贾珑知道了，这边营地里亦有一位，与上藤井一相匹配的高手‘夏洛特’。
　“也不知道，这夏洛特是否也是一位榜上有名的高手。”
　大片焦土之地上的帐篷，在翻找期间又倒塌了一大半，把此地的战火残垣断壁感营造得更为形象。
　而一位姿态妖娆的女孩，浑身全是雾气，轻轻踱步，走出焦土战火片片的场地。
　“虽然不知道，对方为什么不愿意与我再打一场，但起码有一点是清楚的……”
　“那就是这场战斗，我赢了！或者说，是我们旧人类赢了，所以你们看，所谓的新世国红眼人高手，也没有什么大不了的。”
　“我承认一点，那就是新世国的红眼人，个体战斗力真的很强很强，远远超过普通人，但大家要明白一点，那就是他们如今的数量还是太少太少，比如今天我击败的这支部队，我相信他们就已经算整个新世国里的高端精锐了，消灭一支这样的部队，相当于消灭我们旧人类国家一整个师，多消灭几次，新世国都该垮台，所以真不用害怕他们。”
　贾珑一边踱步，一边对尾随而来，全身都破破烂烂，看起来摇摇欲坠，随时随地有坠机可能性的无人机解说。
　她知道，无人机怎么可能会坠机，当下做出的形象，全是掩人耳目罢了。
　至于为什么她要用女武神外表对镜头长篇大论？
　很简单，贾珑在树立网民们，对新世国的全新观念。
　新世国不可怕，红眼人亦不是无敌。
　他们确实很强，单体战斗力甚至有些个体，都如方才战过的那个上藤井一一样，足以匹敌贾珑的女武神模式了。
　但这样的新世国，还是有战胜机会的，因为他们最大的劣势，还是在于人手不足上。
　说实话，类似的言辞，贾珑在‘荒野珑’模式下，已经不知对观众们说过多少次。
　可这回不能算老生常谈，亦不是炒冷饭，因为同样的话，从不同人嘴里说出，效果也是不同的。
　类似的言辞，贾珑来说，效果并不会太好。
第1357章.一千两百六十五章 我同意！【来起点订阅呀】
　类似的言辞，贾珑来说，效果并不会太好。
　但让女武神模式下的她来讲，甚至是刚刚对战红眼人，携带大胜之势开讲，那效果就可谓一个天，一个地了。
　“666，女武神小姐姐说的跟萌珑珑很像，但为什么我就是想相信呢。”
　“哇，女武神小姐姐你肯定教徒弟说过类似的话吧，不过你说出来与小萌珑说出来，气势都不一样。”
　“信了信了，反正新世国人手不足对吧，以后看到红眼人我们一拥而上就行了。”
　“噗哈哈哈，本来觉得红眼人很可怕，可看完今天的直播后，对红眼人的畏惧心理好像没有那么强了。”
　“女武神小姐姐简直太可靠了啊。”
　“对啊，先前又是枪战又是炮战，一个人打赢这么厉害的红眼人部队，女武神绝对还是天下第一吧。”
　“就是就是，女武神小姐姐无敌！天下第一！”
　“女武神无敌，天下第一！”
　“女武神牛瓣，信女武神得永生。”
　伴随贾珑用‘女武神小姐姐’的身份，在直播间里长篇大论一通解说，弹幕里瞬间飞起大量‘女武神无敌’、‘女武神牛瓣’、‘女武神小姐姐我要跟你生猴子’之类言语。
　呃……好吧，最后那个请无视。
　“呵呵，你们回应还挺热烈的，谢谢支持。”
　贾珑故意用清丽腔调说话，还装出比普通贾珑模式下的自己，更为成熟点的声音，但说话多了，总容易暴露，所以她准备收尾了。
　“但你们要明白一点，我说出以上的言论，可并非是让大家看到红眼人，就不要命的上去博命，现在的新世国虽然还不足以毁灭世界，却也绝对是不容小觑的全人类敌人，凭单人力量是不可能对抗他们的，我说那么多话，只是想建立起大家对待红眼人的正确观念，不用过份惧怕，也不能太过于轻视，平常看到红眼人或者红眼动物，最好的办法还是尽快远离他们，找个地方通知警察或部队才是正途，明白了吗？”
　“好啦，刚才的战斗，让我有点疲惫，现在我得找个地方休息一下，你们等一等，我去喊我徒弟贾珑过来。”
　贾珑装模作样的蹲下地，抚摸跟在屁、股后面的毛毛染血脑袋。
　“毛毛，你乖乖跟你爸爸冒险，师傅就在身边保护你们哦。”
　“嗷嗷？”
　毛毛怔怔然。
　耙耙不系你吗？还有系傅到底系谁呀？
　小家伙完全被整懵了。
　可不等它想问什么，只见女武神化的贾珑，就站起身，往被炮弹化为焦土的黑色丛林里快速电闪雷鸣而去。
　她跑动的动作也挺帅气，就是一身大战之后的狼狈衣裳，略显不美。
　但正因为这样，女武神的形象才更跃然纸上。
　她，在鏖战一场，为直播间镜头前无数的各国网民们，上演了一场精彩演出后，径直离开了。
　 没有享受鲜花，也没有得到丝毫的表彰，就这样平平淡淡离去。
　这就是女武神，当今世界上，妥妥的旧人类第一高手，也是一位不求功名的帅气厉害小姐姐。
　 嘭！
　当女武神身影，消失于灌木丛之地同一时刻，一道拍打桌子的声音，于远在上万公里之外的龙夏，响了起来。
　“各位，你们都看到了吧，她赢了！那么，关于派遣超级高手，组建精锐士兵团队，前往南大洲进行骚扰战的策略，你们认为可行吗？”
　佩戴着诸多军徽章的龙夏军方领导，对着视频联线的几张面孔，神情振奋的问道。
　各国的军事联盟苗头，几乎因‘珑爷’一句话而定性，而现如今，动作慢悠悠的联盟，又很可能因为‘女武神’一场鏖战，而再度推进进度。
　这两师徒，真的给了人类太多希望。
　当然最重要的一点，是这次联军事宜，乃龙夏牵头的，他做为联盟军的龙夏方主要负责人，自然会努力促成联军的成型。
　然后，龙夏该得到的联军地位，他亦不会放弃！
　所以女武神开战之后，他才会紧急联络了各大国军方高层人仕，让大家用不太纯熟，甚至有可能有泄露情报风险的紧急视频联线方式，进行对接商议。
　而如今，传奇人物‘女武神’，再次打出了让他喜的神奇战役，于是乎，他开始针对此次龙夏提议，建立‘联军精锐部队’的事宜，开始再次施压各方。
　“这……”
　一群的各大国军方高层大佬，都凝重沉思。
　大家都不是傻子，龙夏想掌权，特别在军事联盟上执掌高位，狼子野心昭然若揭。
　可就算如此，他们也不得不考虑是否接受。
　在当今这个新世国崛起大时代，旧人类中原来的‘第一强国’――星条旗国，承受了好几次红眼人破坏本国大城市，甚至海军与陆军都损失惨的重大战事后，开始一蹶不振起来。
　而反之，是一开始就对新世国无比警惕，而且因防备到位，新世国几次都未撼动分毫的龙夏，渐渐成为了整个世界上，最主要的主导力量之一。
　龙夏国自然会利用这一绝世好机会，把自己的手伸得更长。
　虽然并非是做坏事，但让一直处于世界各大国‘抗拒’，还刻意边缘化的龙夏，获得更多的曝光率，也有更多的地位的话，那么星条旗国为首的西方世界，将很可能从此一蹶不振，真正把‘超级大国’交椅，交到龙夏手上。
　这就是在场各大主要国家军方高层们，担忧的事情。
　至于龙夏会不会在接下来的军事联盟里，坑害别人，这种事没谁会畏惧，毕竟只是让龙夏主导，而并非真把军事权交由龙夏，有什么不合理的命令之类，他们完全可以拒绝。
　“几位，再不决定，恐怕延误战机。女武神好不容易吸引了大量注意力，我们如果不抓住现在的时机，未来恐怕时不待我了。”
　龙夏那位佩挂徽章的中年军方高层，再次催促。
　“这……”
　俄联国一位微微有点秃头的将领，此时犹豫一番之后，再看看通过屏幕联接，亦是犹豫不己的一群西方国家统帅，瞬间做了决定。
　做为同样被忌惮的国家，俄联国与龙夏在某些层面，自然是沆瀣一气的。
　“我同意！”
第1358章.一千两百六十六章 她难道铁人吗【来起点订阅吧】
　这天，一批来自世界各国的‘神秘人士’，于‘女武神’独自于新世国老巢南大洲，鏖战新世国精锐部队，且大获全胜之后，被迅速组织起来。
　随后，早已整装待发的他们，从全球各地悄无声息，往某个‘南边大陆’，以各种方式，飞速接近。
　因为人数太少，且此批人士本就属于各国密存在，他们的行动，没有引发外界丝毫察觉。
　……
　“哈哈哈，大家说，我师傅是不是超级帅气的？哇哈哈哈，很帅对不对，超级帅的呀！”
　 在南大洲丛林深处，一位恬不知耻的姑娘，冲着镜头哈哈大乐。
　她在引导大家说‘女武神帅’。
　毕竟夸女武神就是夸她自己呀，她肯定得夸。
　美美的望着无人机底部屏幕上，飞快刷过去的一排排弹幕，贾珑很满意这效果。
　今天又打了场飘亮战，确实很帅气。
　 她都要飘了。
　其实中间也有过几次感觉不行，也有过心惊肉跳的情况，可每次都被自己挺了过来。
　唉，老子怎么这么帅呢……
　“嗷嗷！”
　毛毛也浑身是血的，站理解身边冲镜头直叫唤，想要弹幕表扬。
　比如说毛毛很帅之类。
　 它不叫唤没谁太注意，可它一叫唤起来，观众们注意力全转移到毛毛身上。
　然后大家瞬间回忆起，这小白熊，先前战斗力有多么可怕。
　“呃，毛毛不是变异熊，它……它只是有点独特，它是会武功的小熊哦，毛毛你说对不对。”
　“嗷嗷！”
　毛毛洋洋得意的笑着，仿佛在嚎叫：毛毛系会武东哦，快定说毛毛帅。
　贾珑摇头微笑，她肯定这小家伙连武功是什么都不清楚。
　“总之呢，毛毛与我师傅又帮了大忙，真要感谢他们了。不过现在还有个问题，那就是，老张在哪？”
　“我得赶快找到他，把他送到朋友船上，因为谁也不知道，附近还有没有别的敌人……不，应该说，这附近肯定会有其他敌人部队在堵截我们才对，所以我们得趁着他们没有来围剿之前，趁机快点离开。”
　贾珑举目眺望。
　她的担忧不是没有理由。
　两支小股部队的合力围攻，都让女武神模式下的她禅精竭虑，费了大劲才消灭其中一支，另一支部队逃逸。
　要是再多来几支部队，她怀疑自己完全挡不住。
　女武神模式也不行。
　 所以如今要做的事，就是找到老张，让他尽早踏上‘朋友’的船只，送别其离开之后，这才可以尽快展开逃之夭夭之旅。
　“老张，还活着没，这附近没敌军了，快点出来！”
　贾珑一边慢慢在丛林内行走，一边放开嗓子甜声大叫。
　红眼部队两大敌军都清理完了，她没道理不敢叫喊。
　没多久，丛林内一阵摇曳，然后一名衣裳佝偻，狼狈不堪的男子，从灌木丛里悄然走出。
　“珑……珑爷，你还活着啊……太好了。”
　“这话怎么说的，我当然活着了，你死了我也会活着。”
　贾珑差点被来人说的话逗怒。
　这位自灌木内走出，仿佛难民般的狼狈男子，自然就是观众们近几天很眼熟的老张同志了。
　这家伙今天也算是浴火重生了，起码经受了两波炮轰，居然还完好无损的活到现在，可以说运气好到爆棚。
　不过贾珑也没什么好讥讽人家的。
　她自己此时的模样，亦是极为凄惨，刚才被‘师傅’叫出丛林，到无人机面前的时候，许多网友真就一时半会认不出她来。
　女武神模式下，她整个人跟穿着龙夏古代群装一样，仙气飘渺，感觉很从容。
　可那时她还是遭受到很多的碎石刮蹭，树枝勾划等等，只是女武神模式下看不出来而已，这些全在切换回荒野珑模式后，展现的淋漓尽致。
　所以贾珑与老张完全一样，像两个战乱地区九死一生走出的难民，衣服全破破烂烂的，装备也掉了一小半，还有几处受伤的地方。
　“老张，危机还没解除，现在就来弹冠相庆未免太早，快走，想要庆祝，等你上了朋友的船再说。”
　贾珑不再与老张多说什么，对喘息连连的此人点点头，就迈起步子，快速某个方向小碎步跑去。
　“啊……又用跑的？”
　老张眼珠子都要瞪出来了。
　他又不是高手级别，刚才躲避两波炮火，不仅需要运气，更消耗了他大量体能。
　毕竟运气好，也得要自己能逃啊。老张同志都想对贾珑哭诉，天知道他先前为了逃离炮火覆盖区域，跑得比奥运冠军快多少。
　如今又要跑……
　 “嗷嗷。”
　毛毛还站在老张身边呢，小家伙冲老张嗷嗷叫唤两句，目光中充满了不屑。
　然后头也不回的追上贾珑。
　“我……”
　再次被小白熊看不起的老张同志，只觉脸上一阵红一阵白。
　他老人家脸面实在有点挂不住啊。
　得，还是用力追赶吧。
　只要今天熬过去，那他就踏上回龙夏的行程了，再也不用与这可以气死人的一人一熊同行啦。
　对，熬完今天，回头就有的吹了，刚才他可是与女武神小姐姐一起开炮对敌了呢，这回龙夏一说，自己瞬间会成大名人。
　 想到这里，老张升起无比动力，脚步坚定的，追随前方的贾珑起来。
　……
　 这片山头大战尘埃未定，不论贾珑还是直播间的广大观众们，都还沉浸于先前的激烈战斗情景之中。
　可就处于战斗最火爆处不到十公里之地，亦有另两支部队在部署拦截。
　 事实上，这次前来‘拦截’贾珑与张姓男子的新世国精锐部队，总共有四支。
　因为情报不足，无法判断贾珑二人究竟自哪里走过，所以这四支精锐部队两两互成犄角，间隔十公里上下的，防守于这片海域地形。
　至于贾珑他们会不会没从这里通过，这四支部队还是有点信心的，因为贾珑他们两个，在直播间透露了太多的情报。
　何况四支部队还利用卫星电话，远程与更高级的部队大本营进行着实时联线，无时不刻，通过贾珑他们的直播间，掌握着这位女孩与张姓男子的情报。
　“夏洛特，你为什么当了逃兵？”
　嘶嘶嘶……
　一阵无线信号纷杂的声音，从对讲机内响起。
　“我……做什么，不用，你指点。若，你有本事，你自己上。”
　 对讲机那头，回来一道冷冰冰声音。
　“哼，我与那处相隔十公里，等我的部队赶过去，黄花菜都已经凉了，又如何能拦截到他们。”
　咔咔咔――
　 这头怒吼的男子，将对讲机一把捏碎。
　 “夏洛特……在国内大比之中，比起上藤井一还要具备实力的存在，居然放弃与那女武神一战？莫非这个旧人类的第一强者，真有那么难对付不成！”
　“我不会放弃的，此行我就是为了让上面重新认识我，才接受的此行任务，接下来不管如何的艰难险阻，我都要前往拦截，并且杀死女武神，她不出现，我就杀了她徒弟！”
　这咆哮的男子，抬起头颅。
　只见他双目之间，血红一片，眼珠子中的红色，都近乎化为血液滴下面颊来。
　……
　“大家看，那边居然有蘑菇，要知道蘑菇可是难得的美味，我看看，这若是可食用的蘑菇，就采摘下来，等到晚餐当食材用。”
　贾珑踱步走在山林之间，因为走出山头范围，先前如火如荼的战场与火海，瞬间抛诸脑后，仿佛又进入了宁静平和的荒野直播过程中。
　她在前面走，还一边走一边做直播讲解。
　可就这样轻描淡写的直播，还是让后面老张追赶得欲仙欲死，气都快断了。
　“我、我去……这女孩，为什么总、总能元气满满的？这么多天户外直播，还经历了好多场战斗，她居然到现在还是气定神闲的样子，她难道铁人吗……”
　老张瞪着眼珠子。
　说实话，女武神对老张这样的普通自由猎人而言，属于可望而不可及的‘半神’存在，所以就算女武神先前在他眼前，又是灭敌人精锐部队，又是躲避子弹炮弹什么的，都没让他有太多震撼。
　因为本来就不属于同一个世界的人。
　可贾珑不同了，张姓男子先前一直认为，贾珑跟他差距再怎么说，也大不到哪去。
　只是他的这种念头，此刻有点崩塌。
　贾珑好像战斗力没有女武神那么强，不对，应该是差了极多，但除了战斗力以外，这姑娘真有点女武神式的‘邪门’。
　体能好到爆，速度也快到夸张，更让人难以置信的是，她心态与一般同龄女孩比起来，更是无畏到令人啧啧称奇。
　要不是生着一派女神般面容，老张都会怀疑，这姑娘是否是一个男人。
　好吧……老张不知道，他胡思乱想的猜测，其实猜对了。
　女孩真面目之下，还真就藏着一个男生的灵魂。
　不然哪能如此勇敢无畏。
　咔嚓。
　老张踩着一截枯木断枝，好不容易接近了采蘑菇的小姑娘一点距离。
　“采完啦，毛毛，我们走。”
　可他还来不及与女孩打声招呼，精力十足的女孩就从一堆阴暗潮湿的蘑菇生长地走出来，领着毛毛再次拔腿就走。
　“我……”
　老张欲哭无泪。
　“这片丛林明显属于阴暗潮湿的山林区域，所以适合真菌类植被的生长，所有这里蘑菇比较多也就理所当然了。”
　“你们看我手里摘的这些蘑菇，我敢说就算当地人都不一定认得出这些蘑菇，更别提吃它们了。不过呢，我还是认出了哦，是不是很厉害，哈哈哈……”
　贾珑的甜甜可爱声音，在老张前方响起，完全是气定神闲，老神在在的感觉。
　她可不管老张用什么眼神看自己。
　老子体能就是厉害，咋地，是不是吓一跳？
　其实吧，她现在还没切换回来女武神模式，仍旧处于战争女武神模式之下，所以体能比起老张强许多，也是正常的。
　至于为什么不切换模式，也很简单。
　她可没那么傻，那逃离阵地的敌军部队，她也不知是否还会杀个回马枪的，要是真杀回来了，荒野珑模式下事情遭遇黑枪或者炮轰，她真有可能重伤甚至死亡。
　所以不切换模式了。
　当然了，因为没切换模式，所以她对荒野的知识与见解，就显得有些不足。
　特别刚才为了卖弄学问，跑到灌木丛里采蘑菇，结果硬着头皮，采了些‘稀奇古怪’的蘑菇到一只塑料袋里，姑娘嘴上不说，但心里是很想抽自己一个嘴巴的。
　“什么呀？你们说我会认错？怎么可能，你们看，这……这蘑菇，叫……叫狗蛇头菌吧，并无伞状结构，茎部黄色的，顶端则是黑色，像不像狗头？它的名字就由此而来的。”
　“狗蛇头菌主要分布地区，在北美与欧洲，不过这南大洲亦有分布，虽然许多国家的人认为它们不能食用，可星条旗国好几个地区的人，还是把它们摆上了餐桌，也没见谁食物中毒过，所以我认为它们应该是可以吃的。”
　贾珑讲的头头是道。
　幸亏老子在来南大洲之前，看过几篇南大洲植物的书籍，这菌类就是当时死记硬背记下来的。
　至于其他几种，倒也不是全然不认识，比如她还采了几株‘胡须齿菇’，这种仿佛白色胡须的细长条状密集生长的菌类，亦是可以食用的。
　不过除了这明确的两种，其他有几种对非荒野珑模式下的贾珑来说，就非常陌生了，她只是用基本的判断法――鲜艳的不摘，捡了些看起来比较没毒的放到塑料袋里。
　“是的，我们已经快到海岸附近了，对，这边刚才打了一场战斗，有起火冒烟很好找……什么啊，老弟，我怎么会害你，过来看看就知道，新世国部队已经被我……咳咳，被我和女武神联手解决了，真的不骗你，快点来吧，因为我不知附近还有没有其他新世国部队，要是来晚了，到时真连你们都会遭受围攻也说不定，好好，那我就等着你们了啊。”
　趁贾珑前方直播解说真菌类植物，她身后的张姓男子避开镜头，悄悄取出卫星电话，对外联络起来……
第1359章.一千两百六十七章 龙夏见！【来起点订阅吧】
　轰轰……
　湛蓝海水之上，一艘航行速度极其迅速的巨大游艇，飞驰于海面之上。
　这是一艘外表纯白色，通体都是极为顺眼醒目的流线型构造。
　它全长四十二米，全船支符合流体力学与空气动力学，行驶于海面之时，仿佛能披荆斩棘般划过风浪，速度奇快无比。
　 “那家伙，叫我们过去！”
　“老何，敢不敢去啊，这可是冒大险。”
　“呵呵，冒险就冒险了，我们之前冒的险还少吗？那家伙好歹之前在东南亚救过我们性命，这次他有难，我们不去可有点不厚道。”
　“据说他跟女武神联手了，既然女武神也在，估计危险没那么大吧，我们过去靠岸停一下就走应该没问题，不然这游艇看着厉害，但游艇就是游艇，挨一炮可就得沉。”
　一小群衣着明显富贵人士，聚集于这艘游艇船舷之上，遥遥相望着就在游艇不远处的一片大陆。
　那片大陆正是‘南大洲’，与游艇距离不到十海里之远。
　他们这批来自龙夏的顶级富贵人士，说起来也有点倒霉。
　早在新世国占据南大洲之前，就开了这艘全球数得上号的顶级私人游艇，在整个海洋之中翱游旅行。
　结果到了这南大洲，还没停靠海港下船游玩几天呢，就碰到新世国大闹世界，还侵占了整个南大洲。
　这不，若非他们疏通了关系，借用新世国仍在动荡的机会外逃，就差点出不了海了。
　本来这批惊弓之鸟的富豪们，已经在逃也似的返航，没成想，却半途收到他们先前在东南亚旅游时，救过他们的龙夏自由猎人‘老张’也身陷于南大洲的情报。
　男人都是冲动的，大概遇险之后会让男人处于头脑发热状态，这群以男性为主导的富贵人士们热血上涌，瞬间返航。
　这艘游艇，朝着南大洲那有股股浓烟升腾而起之地，快速赶来。
　 ……
　“怎样？联系好了不？”
　“嗯，他们马上就到。”
　有火焰与烟尘冒起的临海山林处，老张挂断卫星电话后，就追上贾珑。
　两人稍微说了两句话，接着就是一阵沉默。
　哗……
　哗……
　无人机也不再故意不去拍摄，而是转向他们面容正朝的方向――正是一片汪洋大海。
　此时不怕暴露方位了，毕竟战斗都大打了一场，想必敌人也能猜到他们在哪里。
　只是想必女武神的战斗力，给对方上了一课，想要再来攻击，可并非那么容易的事。
　 当然，此地毕竟乃敌方老巢，拖拖拉拉过久时间，给了对方准备应对策略与调兵遣将间隙，那就算贾珑的女武神模式再强，亦会被活生生拖死在这里。
　所以还是得快马加鞭，送老张离去。
　“珑爷。”
　突然，宁静了好一会儿的两人一熊，有道男音打破了沉寂。
　贾珑回头望望老张，没回应，只是表情透露‘你说’的意思。
　两人一熊都浑身狼藉无比，甚至贾珑与毛毛一身都是血，老张虽然也有一点，可比起她俩来，还是差老远。
　“我有个建议，说出来你别生气，好好考虑一下。”
　张姓男子很是诚恳。
　贾珑大概想到他准备说些什么，苦笑一声，却没阻止这同行了几天的‘伙伴’，继续说下去。
　毕竟人家也是好心好意。
　果不其然，老张发现贾珑没搭腔，就兀自说了。
　“你也看到了吧，刚才的战斗，不是你我能够掺和的程度，既然如此，你不如跟我一块走吧，你师傅想做什么，是她自己的事，你完全不用跟着她一起冒险的。”
　他想说什么，贾珑早就猜到了。
　类似的事，老张前几天就说过，但今时不同往日，因为有刚才超出常人想像的激烈大战，此话说服力极高。
　可贾珑真有自己的苦衷，不能走。
　所以她摇摇头。
　“老……张大哥，我知道你是好心好意，但我有我自己的想法，也有自己想要去做的事。很谢谢你替我着想，但就像上次跟你说的一样，我暂时不会离开的，对不起。”
　贾珑这回居然破天荒的，不再叫老张，而是称呼对方‘张大哥’。
　 以老张三十几岁年纪看，她本来就应该如此称呼的，只是她太贪玩，一直不够礼貌。
　 如今算弥补一下，也算最后的道歉。
　“……”
　老张从‘张大哥’三字里，读出了贾珑的歉意，也有她言语的正式与绝决。
　“好吧，既然你坚持，那我就不多强求了。珑爷……希望你在南大洲之行，好自为之，总之不管什么情况，保住自己性命才是最重要的，明白吗？”
　“我会的，以后回到龙夏，张大哥可得请我吃饭，你的厨艺我还没吃够呢。”
　“一定，君子一言驷马难追。”
　两人说说笑笑，就像刚才的规劝，和贾珑的拒绝都没有发生过一样。
　没多久，二人终于一脚踏出了低矮的丛林地。
　哗啦……
　哗啦……
　海浪拍打着沙砾的声响，在不断回荡。
　两人沐浴着傍晚的阳光，站在海岸沙滩上，一缕夕阳光线照射到他们身上，折射出淡淡的金色光辉。
　“嗷嗷。”
　小白熊毛毛都不等他们说什么，径直兴高采烈的冲向那湛蓝色的美丽海水。
　这片海水的温度已经不算太低了，大白天的，约有二十度上下。
　何况毛毛此时是战宠模式，自然不惧低温海水。
　噗。
　带着红色血块的熊身冲进水里，然后一片海水都化为了通红的妖艳之色。
　毛毛在水里飞快翱游，快乐得不亦乐乎。
　海水也很快把它身上的污迹血色冲刷干净，令得时隐时现的小白熊，重新变成大家喜爱的那只白色乖巧小熊。
　“呵，这毛毛……”
　老张发现毛毛游泳速度未免太快了，不过都这种情况了，还质疑个屁啊。
　也许毛毛真的与贾珑一样，得到女武神真传，已经修炼成精，一爪子下来，可以把他这相当于金牌猎人的国际自由猎人，给抓成两半吧。
　可这又如何？毛毛是战友，刚才他与这战力爆炸的小白熊，一起经历了可能是他这一辈子，最为经典的一场战役。
　大海远方，一艘高大的乘风破浪白色影子，在夕阳光辉下，渐渐从反射光芒的小点，缓缓放大。
　哗啦……哗啦……
　“哇，大串串！”
　毛毛在海里游泳着，发现这接近的白色影子，惊讶无比大叫起来。
　不错，来临的是一艘巨大无比游艇，整艘游艇呈现洁白之色，外表圣洁白皙，而且就算有一部分吃在水里，船头仍足有十几米之高，让人看了不由自主瞠目结舌。
　“我朋友来了，他们可能无法自由靠岸，所以我得游过去，珑爷……”
　老张长叹一声。
　游艇太大了，看起来已经很勉强的靠近，却仍旧只能停靠于一百米远的地方，再近就有触礁或搁浅风险。
　船舷上有人影拼命招手挥舞，还有人叫他快点，声音居然大声到传至岸边。
　显然这些船上的人，也是冒了大险来临的，所以心急如焚，想快点离开。
　“哈哈哈，张大哥，你去吧，回龙夏要想我。”贾珑回过头来，一对好看的丹凤眼眯成月牙状。
　老张发誓，这是他与贾珑在一起冒险这么些天，看到的贾珑最好看笑容。
　真的很清甜，有种一笑倾城的感觉。
　“我……那我走了，珑爷，我会想你的，还有你师傅，女武神之类，名不虚传。”
　老张一边回头也笑着，然后一边解下自己身上背负的沉重战术背包。
　为了方便游泳，他早就准备好了另一个放着最最重要物资的小包，至于大包上的东西，只要能到游艇上，就不需要了，因为游艇上什么都有。
　“走吧走吧，拜拜。”
　贾珑用力挥舞小手。
　“走啦，咱们龙夏见！”
　“龙夏见！”
　老张噗的一声，背着防水小包，淌水沿沙砾走入海洋。
　 毛毛游到他身边，看着这位一路上同行的伙伴，渐渐渡入海中，然后开始奋力朝着海洋中的那艘大白船游起来。
　嗡嗡嗡……
　无人机飞到贾珑齐目高，与她用同一个视角，观望着那在海里游泳男子，渐渐远去。
　“呵呵呵，大家看，老张游泳真难看，真是丢脸，一个国际自由猎人还这么狼狈，你们说是不是……”
　贾珑笑起来，素手扬起，指着老张那狼狈影子，哈哈大笑。
　可这声音，明显带有点哭腔。
　谁都没点破就是了，观众们亦跟着她的言辞，一齐嘲笑。
　然后一人一无人机，就这么站在沙砾松软的海岸边，看着那明显因为连日劳累，整个人疲惫不堪的中年猎人男子，半死不活的往游艇游去。
　足足用了十几分钟，他才勉力游到游艇处，然后接住梯子，往游艇上方攀爬……
　同一时间，游艇掌舵者，已然开动了，似乎迫不及待，想离开这片危险之极海域。
　而陪了老张游一路的毛毛，发现自己不能跟老张一块上那大串串玩，闷闷不乐的开始返航。
　看了许久，也讥讽了许久的贾珑，突然在这艘游艇劈波斩浪，转身的同一时刻，手掌呈喇叭状，大喊一声。
第1360章.一千两百六十八章 一帆风顺，再见！【来起点订阅呀】
　“一帆风顺，再见！”
　这一声她居然用上了内力，声音犹如‘狮子吼’，少女独有的甜甜无比的声音，传到一百五十米之外。
　然后贾珑只见那远去的游艇之上，一道刚刚攀上船舷的男子身影，跑到面向贾珑方向，笑着挥舞手臂来。
　他也在喊什么，可距离太远了，海风吹拂与海浪声扰乱下，就算贾珑都听不太清楚。
　嗡嗡嗡……
　透过无人机观察到这一切的观众们，久久不能自语。
　“耙耙！串串大呀！耙耙去串串好比好？”
　没多久，毛毛就用一分钟，游完老张花了十几分钟才游完的距离，从海里跑上岸，冲到贾珑贾珑身侧，绕着不断上窜下跳。
　它想上船玩。
　好大的船船，漂酿死了。
　可绕着跑两圈，贾珑只是远远张望，毛毛不由自主抬起熊脑一看。
　“耙耙比哭哦，毛毛不去串串玩哪，耙耙！”
　毛毛慌了。
　 “爸爸没哭，以后有机会再去这艘船上玩吧，好不好。”
　贾珑低垂下螓首，脸上并没什么悲情神色，只是摸了摸毛毛伸起来的小熊脑。
　“啊……不知不觉，毛毛你都这么大了呢，不用蹲下都能摸你头了，时间呀……”
　她说着些莫名其妙的话，不时摸摸毛毛，又看看渐渐远去的豪华游艇。
　最后，游艇顺利在视线中变成一个小点点，再用不了多少，就会消失。
　“呵呵，大家不好意思，我刚才有点多愁善感了。其实也不只是关于老张的这件事，还有以前直播时，那么多的临时伙伴，每一个都是朋友，但每一个最后都要如此分别，人生还真的有点残忍。”
　少女突然冲镜头展颜微笑。
　说实话，女武神模式之下，她已经不会有太多多愁善感情绪才对，但老张这位临时战友的离开，却仍旧令她升起众多情绪。
　“好啦，老张走了，我们也可以尽快离开这片危险地区，新世国的人，想必正在调兵遣将，来这边围剿我师傅了。所以尽早离开这片多事之地是上策。”
　贾珑一直站在岸边，并非是她真多愁善感到忘记危险，而是她在暗地保护那艘几乎手无寸铁的游艇。
　身为女武神，她的战斗力绝对超群，所以说此话还真就不是什么异想天开。
　好在游艇已然离去，她可以不用再护着老张他们了。
　至于这群富豪与老张，在大海上仍被追杀，那就不是贾珑能管的事了，毕竟她有自己要做的，未来唯有他们自求多福。
　沙沙……
　贾珑迈动起步子，往海涛内走去。
　她准备再入丛林，因为不用丛林的隐蔽性，做为自己灵活移动的方式，还是很危险的。
　“我也很想像毛毛一样，洗个澡，不过时间不够了，等会儿进入丛林后，找个水源简单洗洗吧，为今之计还是要尽快摆脱这片敌人众多的山林地区。”
　“好消息是，如今我又只剩一个人了，接下来想要走什么样的崎岖山路，都不会有限制。”
　“啊？你们问，刚才那游艇是什么吗？呵呵，其实我对这些也懂的不多，但刚才那艘我还真知道，那艘可是大名鼎鼎的国际公认的速度第一游艇，由荷兰人在1998年建造，最高航速可以到达每小时七十节的速度，要知道，这可是相当于每小时近一百三十公里，海中能够追上这种速度的除了快艇及小部分军用舰艇外，它们在海里就几乎没有对手了，这也是为什么我看他们离开，很放心的原因。”
　贾珑说了一通游艇知识，只是没说为什么那艘世界公认的最快，也最昂贵，只有顶级富豪消费得起的超级游艇，会被龙夏富豪拿来游玩。
　富豪嘛，买或者租都有可能，这些人与一般人，压根不是一个世界的存在。
　总之本来还有点担心，老张会上什么样船支的贾珑，看到他乘坐的船支是这么快速的船支，就放心了。
　新世国此时还处于整合南大洲全部力量的关键时期，想必不会耗费人力物力，去追杀这么一艘游艇才对。
　“好累……唉，手痛，肩膀痛，肚子也饿了……呜呜呜……我好想休息一下啊。”
　“什么呀，你们说我装？没有啊，跟老张在一块为什么没叫苦叫累？唉，你们不懂，那是有外人在，我怎么可以堕了我堂堂珑爷的面子，珑爷团的兄弟姐妹们你们说对不对？”
　“啊？你们还记得蘑菇的事……好，我说了那些蘑菇能吃就是能吃，但现在不能停下来烹饪它们，这里还很危险，话说，你们干嘛比我还悠闲的感觉，难道事不关己高高挂起吗？要不要这样对我，我还身处在危险的南大洲好吗？与其担心蘑菇，多担心我一下会死呀？”
　“是是，我师傅是很厉害，也一直在我身边，但事情总有万一的好不好……”
　……
　贾珑仿佛转身就忘了离开的老张，瞬间回复了单人直播的风格。
　可就算她再装出正常，再神情淡漠，但少了一个调侃对象的感觉，还是让人能够看出，这位姑娘表情上有点寂寥感。
　一个人的冒险，很累，除了身体上的虚弱疲惫外，更多的是在于心灵上。
　特别这种拥有了值得生死相依的伙伴之后，又只能眼睁睁目送其离去的感觉，是个人都无法轻易接受。
　“嗷嗷……”
　好在，贾珑身侧还有另一个伙伴，而且它注定将是从头至尾，一直一直陪伴在身边的永不分离真正战友。
　它就是毛毛。
　小家伙完全没有那么多心情，而是一眨眼仿佛忘了老张这个人。
　然后它跟在贾珑身边，走着走着开始上蹿下跳，还差点失足滚到一处山坡下。瞬间把心情稍微有点不快乐的贾珑，逗得俏脸上重新挂起微笑来。
　“你会陪爸爸？好，爸爸也陪毛毛，爸爸知道毛毛最乖啦。”
　“嗯嗯，毛毛乖乖，陪耙耙！”
　毛毛听了更兴奋，用力点头。
　一人一熊脚步轻快，没解除女武神与战宠模式，渐渐再次踏入，灌木丛生的临海山林深处……
第1361章.一千两百六十九章 原来病毒是好东西？【来起点订阅呀】
　噗……
　噗……
　“辞别了老张同志，我们的进度又可以继续下去。”
　一片阳光遮罩的低矮丛林中，姑娘摸索着前行。
　 “之前的路途，因为有老张的经验指引，我并未遭遇到太多阻碍，但接下来的路程却不同了，没有了引路人，我除了知道点纸面上的资料信息，其余完全属于睁眼瞎，特别对新世国的布置，一点都不清楚。所以说真的前途未卜，现在就希望，我别自己胡乱一头扎入敌人大本营就好。”
　这位姑娘一身衣服上，有干枯之后的血迹，斑斑点点的污迹，代表她刚才经历过常人难以想像的凶险争斗。
　她脚走亦步亦趋跟随着一头半大白色小熊，只是与这姑娘不一样的是，小白兴浑身毛发干净清爽，白中带有微黄色的皮毛，让人忍不住想要抚摸一下。
　在一人一熊身后，则有一架悬飞于半空中，浑身上下出现破损与严重刮痕，却运转正常的小型螺旋桨无人机。
　无人机上有一颗灵活转动的拍摄镜头，这镜头很是智能的，从女孩身后拍摄着她的一举一动。
　而且其底部的一面小屏幕上，不时有文字与画面滚动着。
　一秒钟能刷出几千条文字弹幕，数量可以说触目惊心。
　女孩在兀自说完了一通言论后，回首张望这无人机屏幕。
　“哇，你们居然说我直播效果不好，要我师傅来？要不要这么现实呀，请喜欢女武神的粉丝们看清楚，这个直播间名字叫作‘珑爷直播间’，而不是女武神直播间好吗？哼哼，再嫌弃我，小心我下次不让师傅出镜了，气死你们。”
　这位浑身褴褛的姑娘，正是重新化身‘荒野珑’的贾珑。
　送别了老张后，贾珑自己一个人伤感着走了七八公里路。
　这七八公里用了一个多小时时间，完全是沿着深山老林内部行去的，这样能够最大程度上，与敌军拉远距离。
　直到五分钟之前，她从解除了女武神模式，重新回归‘荒野珑’。
　问题是，女武神模式之下的疲惫，被很大程度保留到了荒野珑身上，让她第一时间就想坐地下休息。
　小白熊毛毛也一样，变成普通模式后，就半死不活的怂搭下熊脑袋，深一脚浅一脚跟在贾珑背后，连一直叽叽喳喳的嗷嗷叫都懒得进行了。
　“喂，你们还怼我，唉……我真的没那力气跟你们抖嘴皮子，等找个合适地点休息过后再说。”
　贾珑道出不让‘师傅’再直播后，顿时无人机底部屏幕的弹幕刷新速度，爆增了一倍以上，每秒钟竟有上万条弹幕刷过，让人目不暇接。
　弹幕里全是哀求她的人，让她别如此狠心。
　世界上所有人了解‘女武神’小姐姐，全是通过贾珑的直播间，若她不让女武神上镜头了，那关于这位‘天下第一女高手’的一切，都会成为大家所不知道的谜团的。
　“知道怕了吧？哼哼，知道怕还不赶紧跟我说对不起，谁再怼我我可生气了。”
　贾珑拿着鸡毛当令箭，用这种威胁方式，居然治住弹幕里绝大多数网友。
　她感觉自己有尚方宝剑般的利器了，顿时笑逐颜开。
　一人一熊再度前行。
　“呼……呼呼……哈，好重！”
　 贾珑说自己累，那不是在夸张，是真的很累很累。
　噗。噗。
　肩头上的户外背包，重量起码有五十至六十公斤级别，要知道贾珑现如今的体重，也仅仅在这个数值上下。
　偏偏这种体重之下，还要负重如此巨大，说不累，那才是假的。
　况且先前用女武神模式乱战一场，体能消耗惊人，她发现自己腿脚酸痛，且小肚子早已饥肠辘辘，恨不得马上停下脚步，拿出背包里的食物大快朵颐一番。
　 可距离战场六七公里远，还达不到安全范畴。
　贾珑甚至觉得，四周暗地里，隐隐一直有些古怪的窥视感。
　所以她不想就此打住脚步。
　“耙耙，毛毛肚己饿哪。”
　毛毛相隔段时间，就会通过心灵感应冲她可怜兮兮叫唤一声，却总被贾珑应付过去。
　但这次真的不行了，贾珑自己都到了极限，她觉得继续让小毛毛忍饥挨饿，真的有点对不起它。
　这小家伙，懵懵懂懂的小屁孩一个，却在近来的战斗里，每每都出力极大，甚至足以独当一面，成为女武神真正意义上的助手。
　连饭都不给人家吃，那太没良心了。
　“好，爸爸给你东西吃，毛毛稍等下。”
　贾珑靠着一棵大概是桦树的树木主干，背后抵着树干粗砺的表面，让背包不至于直接滑落。
　然后她费尽心机的解下背包负重肩带，又提着大容量户外背包，轻轻将其放到地上。
　做完这一切，贾珑都汗流浃背了。
　没办法，相当于她半人高的背包，就有五六十公斤上下，还要小心谨慎不让背包里的某些重要物品被磕坏，这更让人浪费力气。
　另外别忘了，贾珑身上还有装备着弹药的军用携行具。
　外携行具里面，还穿戴着极其厚重的四级防弹衣。
　这些林林总总物资，又得加上二十公斤重量，也就是说，她负重的物资总重，居然比她自己都要沉。
　不累才怪。
　“呼呼……”
　放下背包后，贾珑已经汗流浃背，可身子骨却猛的一轻，仿佛跳起来可以跳上几米高枝头。
　 哦不对，她是真的能跳上几米高枝头。
　只是现在没什么力气就是了。
　“来，毛毛，咱们吃点能量棒之类，不过也就这些了，吃完我们就得自己想办法解决食物的问题。”
　贾珑从背包一个夹层里，取出一小堆各种口味能量棒。
　这种能量棒做为户外爱好者，极其喜爱的便利型补充营养食品，对贾珑而言，也算是解决了她大部分时间的食物问题。
　但上岸这么多天，能量棒已经消耗得差不多了，或者说，如果不是老张那边类似物资全丢给贾珑，她早已没有丝毫正规食物才对。
　唰啦……
　一阵包装袋撕裂的声响下，女孩撕开包装，然后将撕开包装的能量棒，递给已经望眼欲穿的小毛毛。
　小家伙迫不及待就咬过去，开始用力吞噬起来。
　贾珑自己也拿起一袋打开，看似优雅，实则速度不慢的小口小口咀嚼着。
　“大家有没有忘记我最初说过的荒野知识呢，吃东西不能吃太快，更不能不咀嚼充分，这会对肠胃造成不必要的负担，甚至引发疾病的哦。”
　贾珑提起了早前提过的荒野知识理论。
　毛毛可不管肠胃不肠胃的，吃完一根又要一根，饿死鬼一般。
　女武神模式下，贾珑与战宠毛毛都消耗很大。
　而且她还不止在战斗的时候维持模式，之后又陪老张翻跃了一小片山林，送他上船，再之后自己穿越六七公里的荒野丛林，这一切都是在女武神模式的高消耗之下完成，对食物补充的需求自然极大。
　好在贾珑大快朵颐之下，只觉得进入肠胃中的食物，似乎效率极高的被身体消化，利用率非常夸张的转换为了能量。
　然后这些能量除了弥补先前庞大消耗遗失的体能外，另一部分还悄然潜伏起来，仿佛在为下次爆发女武神模式做准备……
　贾珑咀嚼着能量棒的时候，就一直在暗中观察着自己体内的能量变化。
　最后，她与毛毛两个飞快吃干抹净，把二十几根能量棒，一人十几根的全部瓜分完毕。
　“稍微垫了垫肚子，足够我再撑一段时间了，走吧毛毛。”
　刚吃完五分钟，贾珑又挣扎着站起身，一双大长腿，迈着不情愿的步伐，走向树干之下的沉重背包。
　“嗷嗷。”
　毛毛亦不怎么情愿的回应两声，然后慢悠悠站起来，等着跟贾珑一块行动。
　噗、噗！
　“好重，没人帮、帮忙还真的很难背到肩上。”
　贾珑重新背户外包的时候，踉踉跄跄几次，差点摔倒，最后才倚靠着树干，勉强背成功了。
　“人就是这样，一旦进行休息状态，想要再重整旗鼓，就需要极大的毅力了。好累，好想坐下来啊。”
　她真的欲哭无泪。
　可在这儿休息，危险性太大了，谁都不知道，丛林中会不会随时冲一个红眼人高手出来。
　所以为了以防万一，贾珑还是得克服疲惫的压力，继续自己的行程。
　沙、沙、噗、噗。
　一人一熊又一次启程，只是这次虽然刚开始脚步踉跄，但走了两三百米后，她们就稍微加快了点速度。
　这是能量棒起了作用。
　“系统，我身体的独特性，是不是那些所谓病毒，在起着作用？”
　贾珑突然没头没脑的，在心底问了系统一声。
　“……”
　但这一问题，并没得到系统的回应。
　或者应该说，贾珑感觉在上次南极任务以后，自己身上拥有的‘系统’，就仿佛消失了一样，完全不再吱声。
　这发现一度令她心惊肉跳，总觉得失去了什么。
　咯吱……
　倩足上，踩断一支枯木，贾珑人摇晃一下，连忙不再去问系统，而是收敛心情，继续专心在赶路上。
　又走了好一会儿，肚子里吃进去的能量棒，消化的感觉更为强烈，一种浓浓力量感，从心底油然而生。
　“这肯定是我身体的消化能力增强了，如果说有什么是能够改变我身体的……我感觉还在于刚穿越时，那所谓的‘病毒’。”
　贾珑又陷入沉思。
　踏入南大洲后，对于这次的‘最后任务’，贾珑就有许多的猜测与不安。
　她回忆起来，上次南极行任务结束，她并没得到什么压制‘身体病毒’的奖励。
　系统甚至提都没提。
　也就是说，这最后任务，应该与所谓的‘身体病毒’无关。
　或者就跟她一直在猜测的一样，什么‘病毒’，只是系统强制她进行任务的威胁方式而已。
　“如果说，所谓的病毒真正存在，那么它改变我身体的唯一机制，可以说绝对不是坏方面，而是好的方面！”
　贾珑在大胆猜测。
　对系统而言，胡编乱造一个‘病毒’的可能性，应该不大，何况贾珑每次‘病发’的时候，是真的痛不欲生。
　那么这病毒就应该真实存在，系统不会那么无聊，让她隔段时间就来一次病发什么的。
　若这样想下去的话，某些情况就有合理解释了。
　那就是她身体的‘个人点数’，‘模式切换’，还有种种‘技能’等等，似乎都能够用这些‘病毒’来解释清楚。
　“我一直就在想，自己身上的系统，也应该没那么伟大，不会像神一样厉害，因为这样很多事情无法说明。”
　“那么如果说，它让我身体出现异变，比如个人基础数值增加、比如模式切换，再来就是技能的出现等，这几种异于常人的情况出现，只要它没脱离常规，那么就肯定得通过某种方式。”
　“这样看来，最合理的解释，就是‘病毒’本身，便是我变得强大的理由了。”
　原来，病毒是好东西吗？
　贾珑迈动着步伐，然后苦笑起来。
　虽然以上猜测，只是她自己胡思乱想，不一定能当真，可她总觉得，这正是正确答案。
　当然，相比个人点数与模式切换，她身体出现惊人消化能力，对比之下就不足为奇了。
　“毛毛，有力气没有，爸爸要走快点了哦，毛毛能不能跟上呢？”
　“嗯嗯，毛毛跟脏。”
　恢复一定体力值的贾珑，冲毛毛微微一笑，竟挑衅起它来。
　得到小白熊回应，女孩脚下生风，大跨步往前行进而去。
　“嗷嗷！”
　小白熊欢叫了两声，极其活泼的尾随而上。
　一人一熊的速度，居然提升一倍以上，大概相当于普通人在平坦公路上全力奔跑的程度。
　而待这一人一宠快步离去五分钟后……
　唰唰。
　噗。
　一道窈窕人影，自她们刚离去的这片丛林中，悄然出现。
　“居然加速离开了？莫非，是女武神让她摆脱我不成……”
　“还有，那女武神到底在哪里，跟了这位龙夏小姑娘这么久，居然没能察觉到女武神的所在，难道她真的有如此厉害？”
第1362章.一千两百七十章 战术分析完美无缺【来起点订阅吧】
　“真的走……走不动了……负重太、太大，我不行了！”
　夜幕降临，晚霞映天。
　比外界天黑更早的荒野丛林内部，早已前路艰辛，可视范围变窄。
　跌跌撞撞的姑娘，完全不行了。
　咕嘟、咕嘟……咕嘟……
　打开水壶盖子，她狼吞虎咽，把内里蕴含蜂蜜与盐份的乱七八糟清水给一口喝干。
　“毛毛你可没说想喝，所以爸爸自己喝光了，对不起。”
　 然后她很是赖皮的倒倒水壶，给脚边望眼欲穿的小毛熊一个歉意眼神。
　“耙耙坏！”
　小毛熊整个要气炸。
　这也是无可奈何的事情。
　 相比小熊的两手空空，女孩负重大得多，因此水份与体能都濒临崩溃，所以她不能给小熊水。
　姑娘自己倒下，这头小熊肯定无法解决生活与食物问题，两个都得死在丛林里。
　“毛毛别生气，爸爸准备搭营地了，你可以闻到哪里有水源吗？”
　姑娘当然就是贾珑，她尝试性的询问毛毛。
　天色已黑，再不安营扎寨，今晚得渡过一个又累又危险的夜，她可不想如此。
　本来以为，小毛熊没那么厉害鼻子，但没想到余愠未消的小熊这边闻闻，那边嗅嗅，居然真伸出小爪子来。
　“那冰！”
　“真的能闻到啊？好厉害。”
　“毛毛腻害！”
　贾珑表扬了小毛毛几句，又勉强自己直起身子，美眸中重新燃起汹汹火焰。
　“毛毛说那边不远就是水源，最后一点路了，加油加油！”
　她讲话的对象，是飞在一人一熊上空的无人机。
　此时此刻，透过这架无人机镜头，与她一道冒险的观众，竟达到一千八百万之多。
　 实际上这还不是今天的最顶峰数据。
　在女武神仍处于鏖战状态的时候，直播间数据曾很短时间的飙升到两千万出头一点点。
　虽然两千万的神话，只是昙花一现，在女武神‘下播’之后，就迅速回落，可这一数值，仍旧创造了无数个记录与不可思议。
　两千万，这都是许多国家的总人口数量了。
　况且换‘珑爷’进行直播后，还有许多后知后觉进入直播间的网民们，络绎不绝来临，他们的拜访，让这人来人往的直播间，一直维持起码一千五百万以上的在线用户数据。
　这不是开玩笑，要知道贾珑一直播，便播好多小时，能一直维持这样的人气，堪称直播间恐怖数据了。
　呱唧……
　“唔……哇，这里又是稀烂的沼泽地啊，毛毛你居然带爸爸到这种地方……”
　在贾珑跟着领路的毛毛，又颠簸了七八分钟路，绕过两片小灌木之后，贾珑一脚踩入一片泥泞之中。
　借着月光一看，眼前污水横流，其间又是聒噪青蛙，又是让人毛骨悚然的蛇类，因贾珑这么个人类的到来，而一哄而散，宁静水洼变得混乱不堪。
　女孩连忙拔脚，踩着湿漉靴子，回到干燥地。
　“也难怪毛毛能闻到，这里太臭了。”
　沼泽地的味道，可以说回味无穷，贾珑方才若仔细分辨，说不定都能分辨出此地有沼泽。
　毛毛歪着个毛绒绒脑袋，仿佛不清楚贾珑在郁闷什么。
　不系带你来啦？还不高兴？
　“唉，这种沼泽地，对我们而言作用不大，不到实在没办法的情况下，我是肯定不用这里的水做任何事情，因为太不干净了。”
　贾珑摇头长叹。
　她早就说过，户外的水源，最怕的是死水，细菌与寄生虫极多，风险太大。
　 但这也不是说，这沼泽地一点用都没有。
　“既然这里有沼泽，说明这附近可能有给其事注入水源的源头，我们找找看，希望不是地下水之类。”
　 地下水就没得玩了。
　别说，贾珑运气挺好的，在带着亦步亦趋毛毛，避过好几头突窜起来的喜湿蛇类，终于发现沼泽地一角，有条不大，但水源清澈的小溪涧。
　溪涧把相对干净的清水源不断注入沼泽，滋养了万物，让这大小达到方圆四五百米之地的沼泽地，变得充满生机。
　嗷！
　骤然之间，贾珑刚因找到清澈水源而高兴的当口，一头体泰小巧的猫科动物，自距她身子不足五米远丛林深处飞扑出来。
　“豹？红眼？不、不是红眼动物！”
　这一刹那间，早已习惯了生死博杀的贾珑，明眸中飞速分辨，很快掌握了冲出动物的身份情报。
　她没提起登山杖，一侧的毛毛早已先于贾珑一步，高高跳起，迎着这头电光火石射出的猫科动物而去。
　二者交错而过。
　待得双双落地后，只见那只小豹模样的猫科动物，身子踉跄一下，却也未曾致命，灵巧无比的跳进丛林，噌噌噌逃去。
　地面上有丝丝血迹，连落地的毛毛前臂小爪子上，亦有点点血光历历在目。
　“毛毛，你没事吧？”
　“米系哦，毛毛腻害！”
　毛毛傲然仰头。
　也对，小毛毛即便不是战宠模式，但战斗力亦早已不俗，面对一只看不出具体种类的小体型猫科动物，绝对压倒性胜利。
　“嗯，你还没杀它，真乖。”
　毛毛又夸奖了小家伙几句，差点把它夸得飘上天去。
　没过多久，树林内阵阵敲打与踩踏声传出。
　再过片刻，一个简易的小型户外营地，就出现于镜头之中。
　无人机围着一圈儿栅栏拍摄，里面的观众们阵阵赞叹。
　“背包放下以后，我感觉整个人轻松了很多，不然也搭不起来这么好的简易营地。不过今天真的好累好累，我手臂都快抬不起来了……”
　一名倚靠着栅栏，沐浴于月色下，几乎站不起身的窈窕女子，苦涩之极的轻声笑着。
　今天实在太多事。
　送别老张的战斗，让她女武神模式都精疲力尽，然后又是长时间穿梭盆地丛林，特别日落后视线变差的低矮丛林，造成她体能消耗比白天更大，此时手指头都不想动了。
　“现在是当地时间晚上九点前后，正处于野生动物最活跃时间点，这片沼泽是四周大范围区域的唯一水源地点，想必会有不少野生动物来这里喝水，我得多加注意。”
　要不是没有办法，贾珑是不会在这种水源地四周安营扎寨的。
　因为风险太大。
　也就是她本人了，换一个普通户外爱好者，贾珑绝对会规劝对方，放弃在这种水源地搭建营地。
　无人机底部弹幕上，有大量的该众在与她交流。
　“红眼动物？真亏你们能察觉到这点。”
　贾珑趁着休息一会儿的时间，跟大家伙聊聊天。
　“不错，你们发现今天红眼动物没往常多的情况，我也发现确实是如此。”
　“本来我还担心越深入新世国，就越会有红眼动物之扰，可实际情况却与我想像的完全相反，看来什么事情，都要亲身去体验了，才会知道结果，胡乱猜测往往得到的是相反结果。”
　“其实仔细想想，这种情况也很容易理解。我之前在靠近南极的庞夫多无人山区地带，红眼动物比较多，是因为新世国不用担心红眼动物伤及附近的普通人类，而越进入南大洲腹地，普通人类村庄与聚居城市就渐渐变多，这种情况下，新世国不敢投放大量红眼动物，就变成理所当然的事情了。”
　“啊？有人问，为什么不敢投放大量红眼动物？这很容易想通吧。”
　“难道大家没发现吗？新世国名义上是接收了整个南大洲，可从先前有小部队在把控交通要道就可以体会到，他们对这片土地掌控力还完全不足。而且新世国想要的是转化自己‘国土’里的普通人，成为红眼人类，所以也不好杀戮，于是乎，就演变成了用小股部队来镇压，红眼动物更是不敢释放太多，因为这会杀伤过多普通人。”
　贾珑分析得头头是道。
　这一下，直播间里的大量群众们，纷纷暴出讶异之色。
　“啊？真的是这样吗？”
　“岂不是说，新世国现在还有不少普通人类活着。”
　“越深入新世国，红眼动物的危险越少啊？难怪，我说今天大战的时候，为什么没有前些天那么多红眼动物了。”
　“萌珑珑流批！”
　“虽然咱什么都没听懂，但鼓掌就对了。”
　“小萌珑越来越厉害了啊。”
　“战术大师萌珑珑。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷战术分析完美无缺。”
　“噗哈哈哈，珑爷团的，你们舔够没有，真无语啊。”
　弹幕上，疯狂刷新出大量言辞。
　东十二时区的夜半九点，正处于龙夏的下午三点而已，这时正处于很多人上网小高峰期，虽没有夜间上网人员多，亦差不到哪去。
　所以在线人数与发言交流人数，非常之多。
　而贾珑关心的，已经不是人数的问题了。
　她在透过这些言辞，给予许多方面，自己所能想到的最靠谱情报。
　当然了，她也不敢保证自己这些情报是否正确，所以只通过与观众们交流的方式说出来，至于信与不信，那就看那些‘有关部门’如何判断了。
　贾珑完全不知，这刻她说出的情报，紧急流入好一些即将靠近‘南大洲’的人士手中。
第1363章.一千两百七十一章 超级高手‘侵入’！【来起点订阅吧】
　高高的天际，一架飞行于八九千米之高的军用运输机之内，一名满脸络缌胡子的龙夏人士，听着手里的卫星电话。
　“哦？小姑娘是如此说的么，呵呵，我可还不知道，她居然还有战术分析鬼才天分。不过既然如此，让这架飞机再往下飞一点吧，等到南大洲近海，我直接跳机。”
　“不用担心，我相信她的判断，毕竟，我们已经是‘老朋友’了。呵呵呵呵……”
　 这位络缌胡子大叔，谈起贾珑的时候，还略带一丝缅怀与感叹。
　……
　“又是那龙夏的珑爷？如果情报部门确信她的话没问题，我会从潜艇出去的，好久没有大干一场了，说实话，我还挺期待。”
　某处靠近南大洲海域深处，一艘黑漆漆的科技造物，安静悬停于水底。
　这么一艘潜水艇，是很难与外界沟通的，因为在水底，无线电短波衰竭太快，无法传递太远，只能通过浮标信号器之类。
　所以其只是被动的，接受到外界传来关于‘珑爷’言辞的信号。
　但有这些信号，潜艇内运送的那名神秘人士，却相信了贾珑的话语。
　他决定出击。
　……
　“龙夏又在催了么，最近这个新兴大国表现有点冲动啊，不过我倒是挺喜欢的，咱们星条旗国多了一个冲动的对手与伙伴，这难道不是史诗故事的开端吗？”
　“星条旗国第九纵队，出发！”
　……
　大概贾珑真的没料到，自己言语的份量，如今已然沉重到轻易造成国际形势改变的程度。
　因为她而汇聚起来的各国超级高手，某一部分其实早已是在南大洲附近待命的，当今天启动了联合国军队特殊任务的时候，这些人已然开始向南大洲挺进。
　本来他们还准备寻机小心翼翼窜入南大洲。
　可贾珑一说，新世国仍未完全掌控这片大陆。
　这下子，这些本就艺高人胆大的超级高手们坐不住了。
　凭什么一个高手都不一定是的小姑娘，能够在南大洲里闯来闯去，他们这些堂堂世界顶级高手，还得小心翼翼，怕死怕成那样？
　既然这小姑娘分析新世国人员不足，那么他们也学着闯一番又如何？
　他们的任务，本就是潜入新世国，造成这个新兴的全世界敌人，内部混乱。而今既然贾珑道出南大洲内部仍如此不稳定的实情，那么他们更得乱冲进这片国境了。
　让新世国知道更好，令得他们调兵遣将，整个南大洲又得混乱一段时间。
　至于突入这片大陆是否会死一部分人，超级高手们不惧。
　死就死了，人家一个小女孩都闯进南大洲腹地，他们超级高手死在潜入过程里，只能说自己没用，配不上超级高手之名。
　再说了……
　在所有的超级高手里，可是还有很大一部分，是完全不认同‘女武神’的，毕竟不论放在哪个国家，‘天下无敌’四个字，都会引起舆论哗然，这些超级高手们自认实力不差，天下第一的名号，他们并不太愿意让出。
　 何况那超级高手榜单，实在过份了，女武神排在第三，之后就得第十一属于‘旧人类’，这口气谁咽得下去。
　所以他们来了，来让新世国，或者说那些自认实力不凡的‘超级红眼人战士’看看，所谓的‘旧人类超级高手’们，究竟是不是他们能够轻视的对象！
　噗！
　哗啦！
　哐！
　某些厉害的人物，或是从天空中，化身伞兵趁夜幕降落。
　或者在夜间的海洋里，悄悄打开潜艇舱盖，自水中缓缓游向大陆。
　亦或是如当日贾珑的来临一般，整个人使用高科技装备，从近南大洲岛屿之上入海水，自己游至南大洲海岸线……
　 这些各个国家的超级高手们，并没有使用统一的‘侵入’方式。
　毕竟大家全是每个国家的终极手段之一，想要联合成统一的队伍行动，手续上有许多的麻烦，况且这些人员之间，几乎每一个都有针对他国超级高手的私人纷争与恩怨，与其勉强联合在一起，不如分散行动。
　而且超级高手的强大之处，就在于单人战斗力，联合到一起，若一不小心遭受新世国集中式的炮火饱合轰炸，那大家伙可就一起嗝屁了。
　那样还不如来个四分五裂的乱战，让南大洲全境处处爆发战火，搞得新世国焦头烂额比较有效果。
　啪嗒。
　噼噼啪啪……
　星光点点，燃烧的干枯柴禾，在夜幕中照映出大片光明。
　“嘿嘿嘿，我洗好啦，话说这水源处的水，真的非常干净，很难想像它汇入沼泽后，会变成那么黑那么脏的污水。你们看，我洗完是不是一下子干净多了？”
　姑娘提着一个布制折叠户外水桶，从帐篷里走出。
　她头发湿漉漉，又被晒得微微小麦色肌肤，折射出火焰的光辉。
　女孩用毛巾擦拭身子，浑身上下都散发出香喷喷味道。
　贾珑这是洗澡了。
　没办法，今天实在是太脏，哪怕再累，也得洗干净，不然肯定睡不着。
　而且清洗过后，疲惫感刹那好转了许多，同时也让她饥肠辘辘的感觉更为深刻。
　“洗过澡以后，我更饿了，我们来看看蘑菇汤好没有，希望不会吃坏肚子。”
　女孩自信无比，掀开放在火焰上烧着的不锈钢小锅锅盖。
　然后，一股奇香无比的浓郁芬芳味道，传入她的鼻翼。
　连一旁匍匐着，昏昏欲睡的小白熊，都被味道刺激得直接苏醒过来。
　“耙耙，毛毛七！毛毛七！”
　小家伙蹦蹦跳跳，第一时间冲到火堆旁，熊眼似乎望眼欲穿。
　“毛毛想吃呀？来，不怕蘑菇有毒就陪爸爸吃。”
　“比怕！”
　毛毛可不知道毒是什么，直接乖巧的去背包处，叨起自己的小碗，乖乖回到贾珑身边，在防潮垫边上的毛巾处擦了擦脚，然后爬上防潮垫，安静坐下来。
　 这小家伙真的越来越懂事乖巧了。
　“嘻嘻，大家看，毛毛都不怕我会摘到毒蘑菇，你们还怕什么？”
　原来，贾珑身边的无人机弹幕上，全是一片叫毛毛别吃的言语。
　毕竟贾珑白天采的那些蘑菇，简直太叫人放不下心了。
第1364章.一千两百七十二章 吃‘毒蘑菇’？！【来起点订阅吧】
　“哈哈，大家别担心我跟毛毛会吃坏肚子啦，你们看这些蘑菇。我摘它们的时候虽然有点犯迷糊，可仔细看看之后，就知道采摘它们并没有错呀。”
　弹幕中对自己的不信任，令姑娘仿佛有些愠怒。
　她从防潮垫旁，取来一小片，仿佛万千白色胡须垂下的白色菌体。
　这菌体说是蘑菇已经不对了，完全只是某种长着白色须干的菌类而已。
　贾珑指着其上解说起来。
　 “比如这种胡须齿菇，之前跟你们说过的，它在世界各地都很常见，也是很多国家的常见盘中餐，这你们相信不会有问题吧？”
　接着，她拿起那颜色诡异，头部黑色，中间黄色，底部则肿大一圈儿的某种鲜艳菌类。
　“我相信大部分人对菌类的认识，都是基于其越鲜艳，越可能有毒的这个基础观点吧。那么像这种名为‘狗蛇头菌’的菌类蘑菇，你们肯定认为不能吃。不过我采摘的时候就跟你们讲过了，这种常见于欧洲与北美洲的狗蛇头菌，其实是不少当地人的桌上常课，哪怕对其是否有毒这点，还没一个公认，但那么多人把它们端上餐桌都没事，想必我少吃点也没关系才对。”
　“至于接下来的，是我今天采摘它们时，自己都犹豫的几种菇类了。”
　贾珑信心满满的捡起自己白天采摘的另几种山野蘑菇。
　其实她会如此信心满满，与白天采摘这些蘑菇时不同，理由也很简单。
　那就是当时采摘这些菌类的时候，她还是‘女武神’，模式完全与荒野无关，能够记得不少的菌类知识，已经算她本人知识储备量丰富的原因了。
　而此时此刻则不同，她完全身处正儿八经的‘荒野珑’模式。
　因为有系统模式的加成，在这个世界上，几乎就没有多少植被与动物，是她不认识的。
　 “不得不说，南大洲真的是物种天堂，你们看这种菇，我采摘的时候，你们不是让我千万别摘吗？现在我回忆起它是什么菇类了。”
　贾珑小心翼翼的取出某种黑黄相间，仿佛裂成种子放射状的半个手掌大小菌类。
　“这种蘑菇的名字，叫做‘恶魔雪茄’，它可是整个世界上极其珍贵的菌类之一，在这之前，我还以为它只能在星条旗国德克萨斯洲，以及倭国几个偏远山区里有生长。没想到来到这‘物种大杂烩’的南大洲，居然也看到了它的身影。”
　 女孩手里捧着的‘恶魔雪茄’，完全干枯状，毕竟已经被采摘了超过半天时间。
　未完全裂开的恶魔雪茄，整个褐色，呈现一种雪茄的感觉。而裂开的植株，就会一瓣一瓣裂开，目的是释放植株里的孢子囊。
　“因为这种真菌类植物非常非常稀少，所以外界观察到的情况也不多，唯一可以确定的是，它并没有毒性，然后还有就是这种独特的真菌，在雪茄状裂开释放孢子的时候，会有某种啸叫声，不过我们错过了其啸叫，这也算遗憾吧。”
　“虽然这种可以称为世界最珍贵的真菌类，很有研究价值，但对我如今而言，难以保存，我更没有心思携带它到处走，所以不如吃了了事。植物学家们千万别骂我呀。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　采摘事情真菌除了这几种，倒也有几株是正常野外常见的蘑菇。如鸡屁股菌、鸡油菌这两种。
　当然也并非全部都能食用，挑挑拣拣后，贾珑悄悄筛选丢出约五分之一奇形怪状蘑菇。
　这些要么是确认有毒的，要么便是连她都认不出来的，不敢冒险。
　女武神模式下的搜集能力，真不是盖的，如果不是贾珑自己放弃了搜索，当时就能装好几袋的野蘑菇来。
　现在也不少了，用一个布袋子装盛的野蘑菇，洗干净后还有七八斤重的感觉。
　“好多，起码够我一两天内的配菜了，晒干来省着点吃，还能吃更久。”
　懂得不少户外知识后，求生搜寻食物时，会变得如此简单。
　对贾珑而言，除非发生全世界性的物种灭绝危机，不然丢她到深山老林里，想要饿死她真的不容易。
　“好香！”
　没多久，放上佐料，开始烹饪的贾珑，就闻到一阵阵扑鼻香气。
　这香气是在煮着蘑菇汤。
　有如此多的菇类食材，贾珑自然不会放弃大秀厨艺，从背包里搞出点老张给的肉干片，丢小锅里煮着，加上种种佐料，香气可以说香飘数里。
　至于是否有野生动物闻着味道找麻烦，饥肠辘辘的贾珑与毛毛都不管这么许多。
　况且她们已经做了万无一失的准备，比如在营地四周几十米，洒上大量草木的汁液，还有用去除气味的喷雾剂，在四周喷洒了大半瓶以上。
　要是这样还有野生动物遁着味道来临，那也会被营地栅栏挡在营地外。
　总之贾珑放弃了做为一位户外爱好者的小心翼翼，不管有没有不速之客，首先要让自己填补今天大战之后，缺失的大量体能与气力。
　不然明天会走不动路的。
　“这种叫鸡屁、股菌，在我们龙夏非常常见，真的好香啊，而且吃起来滑滑嫩嫩的，口感爆炸……”
　“比股，爆大。”
　毛毛配合着贾珑，大快朵颐着煮好的蘑菇肉汤。
　这蘑菇汤味道鲜美可口，又有肉干在其中起着增添香气的作用，直接让饿到肚子拼命叫的贾珑与毛毛，幸福到差点把舌头吞进肚里。
　“在吃鸡屁、股菌的同时，锅里还热着水，等会儿过一下另外两种菌，比如狗蛇头菌，还有恶魔雪茄菌，这两种菌类都不是世界上常见的可食用菌类，虽然都属于名义上无毒类蘑菇，却必须小心点，所以得过一遍水。”
　“过完水，再拿出来加油翻炒一下，我相信这些菇类的味道不会差！而且在这过程里，我可以用一种简单的分辨其是否能够食用的方法，试探它们一下。”
　待得贾珑与毛毛两个，痛快的吃完一小锅的鸡屁、股菇，口齿间留有馥郁芬芳香气时，锅里的水又烧好了。
　她把狗蛇头菌与当世罕见的恶魔雪茄菌，放到滚水里烫了好几遍。
　然后再从背包里，取出她所言‘分辨是否有毒’大杀器来。
　“哈哈，我说的简易分辨是否有毒的方法，就是在翻炒的时候加大蒜。虽然这种方法不一定是绝对的，但龙夏民间流传极广，无法分辨一种蘑菇是否有毒的时候，就加入大蒜进去与蘑菇一起翻炒，若大蒜颜色变了，说明蘑菇有毒。”
　贾珑只是道出这种民间偏方而已，她可不会真的只凭借这种方法来判断两种稀有菌类是否有毒。
　兹！
　滋――
　几道油炸声响，在静寂的夜色沼泽地源头处响起。
　借着太阳能灯，贾珑在栅栏内翻炒两种罕见的菌类蘑菇。
　“哇，香倒是有香气传出来，但这是什么感觉，狗蛇头菌的淡黄颜色与恶魔雪茄菌的褐黄相间颜色，居然鲜艳到这种地步，诡异，它们真的能吃吗？”
　“不过大蒜也没有变色，而且翻炒起来，味道越来越香了，哇感觉肚子又有点饿，那边煮的大米饭也应该好了吧，真有点迫不及待。”
　贾珑咽了咽唾沫星子。
　毛毛更是在一侧上窜下跳，就等着尝尝贾珑创新般翻炒的新式蘑菇菜肴。
　狗蛇头菌菇就算了，但恶魔雪茄菇，那可是世界上罕有的珍贵菇种，要不是贾珑仍处于险象环生的冒险途中，她肯定得留下来，交给专业动植物学家研究。
　这种珍惜菜肴，自然让人期待。
　当然也可能造成毒发身亡吧，若真中毒，贾珑跟毛毛两个，便是试金石，也算为人类做了贡献。
　“大胆珑，你真想吃啊……”
　“哇，这颜色，我看了都怕。”
　“户外混久了，脑子已经有毛病了吧。”
　“作死珑再现人间，希望大家都给我作死珑一个面子，别骂我了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷什么都敢吃。”
　“噗哈哈哈，如果不是楼上珑爷团的兄弟提醒，我都忘记小萌珑本来就是这种人了，她本来就啥都敢吃。”
　“没错，之前还吃虫子什么的，现在有辎重不吃虫子了，但跑来吃毒蘑菇？”
　“我只想说……城会玩，珑珑真有你的。”
　滋滋滋。
　哐哐哐――
　伴随让人牙齿发酸的锅铲与不锈钢小锅刮蹭声，两大盘颜色鲜艳的炒蘑菇，被端上防潮垫。
　“好看！”
　毛毛可不知道，在野外世界越是鲜艳的东西，就越代表危险，还为爸爸贾珑做出一道外观漂亮的菜肴而起劲呢。
　“是吧，很漂亮对不对，毛毛，来，咱们尝一口看看。”
　“嗯嗯，脏一口脏一口！”
　 毛毛迫不及待，直接张嘴到自己面前的蘑菇盘里，吞了几片颜色鲜艳的狗蛇头菌茎杆到嘴里。
　“好七，饭饭！”
　它熊眼亮了，然后又俯下身来，就着狗蛇头菌的香气，吃了两大口米饭。
　 “嗯嗯，真的挺好吃啊，我再来尝尝这恶魔雪茄，嘿嘿，世界最珍惜的蘑菇呢，会是什么味道，又有没有毒呢？”
　贾珑也吃了一口翻炒过后的狗蛇头菌，只觉唇齿留香，浓郁味道久久不能散去。
　然后她也被勾起了最大食欲。
　叭嗒一下，扒了一块最令人有疑虑的‘恶魔雪茄’菇。
　无人机飞在一侧，只是弹幕上无数的劝解言论在发出。
　珑爷真的是喜欢作死，好端端的，为什么要吃从没人吃过的蘑菇种类？
　而且还是所谓世界珍贵的蘑菇，既然人家珍贵，就好好放在原地，采来吃着还提心吊胆，何必。
　大家不知道，贾珑采蘑菇的时候不是女武神模式嘛，根本分辨不出这是恶魔雪茄。
　然后现在采都采了，还是世界最珍贵的菌类呢，要是采了还不吃，岂不有点对不起人家。
　“唔唔……呀……好吃！还挺有口感的，咖崩脆！”
　贾珑享受之极似的闭上双目，看起来这恶魔雪茄口感还挺不错。
　当然了，究竟是否真不错，就不得而知了，反正估计在线的观众们，估计也很少有机会吃到这种难得一见的珍惜菌类。
　毛毛也尝了一片恶魔雪茄菌，不过它的反响就一般般，吃了两片后，放弃了恶魔雪茄菌，只吃那颜色非常艳丽的狗蛇头菌。
　显然，它打了贾珑脸。
　但是这只是给今天的直播，增添一抹效果色彩而已。
　不论吃有毒的蘑菇，还是搭建营地，都不过属于‘珑爷’南大洲超长途冒险的一个环节罢了。
　晚餐整个过程，用了贾珑大约两个小时。
　不知不觉中，她迎来自己所在时区的午夜十二点。
　悉悉索索声音，在沼泽地四周处处响起。
　或者是大型肉食猛兽，又或者是些小体型动物，也可能是些草食性的家伙。
　总之它们在四周不时闹出点动静。
　换一个其他普通人，也许早就被这些动静吓坏了。
　可这些动物碰到的是贾珑。
　她刚开始荒野直播那些日子，夜间自然是噤若寒蝉，甚至直到神农架行的时候，晚间的户外荒野，亦能带给她无尽压力。
　可事到如今，历经的凶险越来越多，她渐渐对类似情况不再有太多心理波动。
　这不知该说她成长了呢，还是说她麻木不仁了。
　但有一点很明确，那就是贾珑敢如此胆大，更大理由仍应当说她，变得‘艺高人胆大’了。
　本身拥有不俗的超人战斗力，加上简易栅栏后，她一点不惧来临的，究竟是大型虎豹，又或是豺狼。
　也许她这种无所谓的态度，将那些隐藏于沼泽深处的动物们阻吓住。
　又或者她们先前进行的去除气味措施得当。
　总之，在贾珑听到纷杂声音足足半个多小时之后，她心平气和把食材与厨余都解决干净，让营地栅栏里未留下太多食物味道的时候，这些动物们都不曾现身。
　“解决完食物气味啦，饱了，但时间也来到午夜十二点半，唉，明天还想继续在希里盆地里加紧赶路的呢，我得快点睡，不然明天没精神。”
　“所以大家晚安咯，希望今天我与师傅及老张同志的联袂直播，有给大家留下深刻印象，拜拜！”
　“我是贾珑，一个不靠颜值靠才华的女生，喜欢我的朋友请点点关注，爱你们哦，晚安！”
　噗……
第1365章.一千两百七十三章 各国新闻发布会【来起点订阅吧】
　珑爷直播间黑暗下来。
　而与此同时，困乏交加了一整天的贾珑，目中饱含深意的望了望栅栏外右手边的丛林，接着意味深长的甜甜抿笑。
　她没做什么多余的动作，径直钻回到帐篷中去。
　“毛毛来睡觉觉咯，比比今天谁最快睡着。”
　“毛毛快！毛毛快！”
　毛毛忙不迭连滚带爬跟进帐篷里。
　之后是无人机轻轻呼啸着尾随而入。
　这无人机也算‘机坚强’了，白天遭遇战火波及，甚至几度被爆炸弹片击中，居然还没停止运转。
　当然了，明天开始，观众们将搞不懂进行拍摄工作的无人机还是不是这台，毕竟贾珑的行李里，就有好几台名义上进行替换所用的无人机。
　沙……
　伴随这位从龙夏远道而来的‘女客人’，进入帐篷中歇息，方才贾珑所不经意观望的营地右侧丛林中，一道窈窕身影，微微下蹬。
　她自这片丛林之中走出。
　只是走出之后，她的行踪依旧是悄无声息的，半个身子都隐藏于黑暗里，仿佛鬼魅。
　“她看到我了么？不应该啊。”
　“观察了半天，可以肯定一点，那便是女武神应当不在其身边附近，我需不需要动手？”
　“不……偷袭杀了她没有意义，照上头的意思看，即便要将这龙夏女孩杀死，也得在她开直播，大庭广众状态把她杀死。某种程度来说，那样正面杀死她，对我们利益最大化，因为可以让旧人类对我等更为畏惧。”
　 “哼，就当放你一条生路，希望未来能见到你那什么女武神师傅，我会当着你的面，把她撕个粉碎。”
　 这窈窕身影的主人，略微皱眉，然后冷然一哼。
　其人再往后一退步，身子顿时陷入杂乱无章丛林保护之下的漆黑夜色……
　又过了片刻，人影渐渐消失。
　“走了么？”
　离去的窈窕身影主人所不知的是，她的一举一动，全在帐篷姑娘的明察秋毫之下。
　贾珑佯装休憩，明亮大眼睛，却眼观八方，晶莹竖起的俏耳，听着六路。
　“走哪！”
　欲与贾珑比睡觉速度的毛毛，从睡袋里探出一个毛绒绒脑袋来，一点睡意皆无。
　“走了就算，刚紧换回普通模式，女武神模式消耗太大了。”
　贾珑连忙对系统道了声换回荒野珑模式。
　一阵虚弱与剧痛后，一人一熊都疼痛难当的轻哼一声。
　然后疲惫感放大好几倍，她眼睛都旋晕了好一会儿。
　“敌人走了，那就真睡了啊，毛毛，看谁先……”
　“嘶……”
　话没说完，一齐响起的轻轻酣睡声响，从帐篷内响起。
　两个要比谁先睡着的人与熊，压根不用比，八九不离十打平手，话说不完就睡着了。
　当然，主要原因还是在于疲劳过度。
　今天不管是女武神模式下的一人一宠，还是普通模式下的她们，都消耗太多太多体能了。
　晚上吃的蘑菇餐之类，也没能补充太多体力。
　那就唯有利用睡眠，好好把失去的状态补充回来。
　其实呢，贾珑选址于沼泽地搭建今夜营地，除了有她无法再找到更适合地方的原因外，也有她准备在这里迎战‘不速之客’的理由。
　此地夜间各类动物繁多，若那位尾随自己的人士不够小心谨慎，很可能被动物们逼出动静来，到时对方卖出破绽的时候，就是她动手之机。
　但显然，这位隐藏在暗地里的人物，也是很厉害的高手，起码贾珑在洗澡、就餐、及与观众聊天时，此人都没流露出丝毫的破绽。
　好在对方也不知为何，待贾珑佯装睡觉后，竟选择了离去。
　 不然贾珑认为，拖着疲惫身子与这尾随人士鏖战，会是一场艰苦战斗。
　至于被贾珑抱以厚望的各类活跃于沼泽地的野生动物们，并非是它们没行动。
　而是有不少的行动，多数还是被贾珑烹饪食材的味道，所吸引靠近的。
　 但这些动物却在沼泽地四周，如遭遇到了‘结界’一般，根本无法靠近太多，一旦接近栅栏地五十米范围，就会无声暴毙。
　地面各类动物尸首，已然躺了十余具之多，其中甚至有一头中等体型的猫科动物――孟加拉虎……
　也许明日起床后的贾珑，发现这些悄无声息，倒在血泊里的各类动物，哪怕她也会震惊不已吧。
　但今夜，更令她震惊的情况，不止发生身边的这点而已。
　砰砰砰！
　一连续火力射击枪响声，自平原地带响彻夜晚。
　风，在毫无章法的胡乱扫刮着。
　“呵呵呵，我就喜欢这样的夜，杀人可以不用看到血腥，只用鼻子闻到血腥味，多美妙的味道啊。”
　一名身形削瘦的白人男子，身上挂着大串大串的可散式弹链，总数起码有五六百发之多。
　即便背着仿佛小山般的弹药，此人亦不觉沉重，而是轻松写意的手持枪械，行走于荒凉原野之上。
　“七个火枪兵么……世人不知的是，这七人里面最强的，就是我一人而已，如今我踏足南大洲，誓要与女武神争个高下！”
　他眼前荒凉原野里，倒伏着大量双眼通红新世国军装打扮的红眼人战士，每一个均气息全无。
　竟是全员被这位男子，以威猛无匹枪械火力枪杀了！
　……
　噗！
　一道有着血红色双眼的人影，被当头斩至两截。
　斩杀了此红眼人的人士，滑步冲过此人之后，将自己那把发亮的武士刀，缓缓收回刀鞘。
　“据我的情报网，听闻那位有违我倭国忍道的超级高手忍者‘上藤井一’，已然死在女武神手上，虽然此人堕入魔道，死有余辜，但其无论如何，仍乃我倭国超级高手之一。”
　“碍于联军身份，在下无法与女武神在战场上一争高下，可此仇我亦会用名次回报……”
　镪――
　刀锋完全入鞘，传出清脆声响。
　 ……
　“喝！”
　嘭！
　半空中，两道人影一触即分。
　“哈哈哈，老子倒是运气好，刚从飞机跳伞落下，当头就遭遇一个超级高手等级的家伙，来来，这联军第一份大功，当由我收下！”
　噗。
　人影再接触，之后片刻，血红双眸的身影，怔怔然倒下地去。
　“哈哈哈，小丫头，你不是很牛瓣么，在南大洲杀了一个红眼人超级高手对吧，老唐我也杀了一个，虽然肯定比不过你，但也不会让你个小姑娘，专美于前！”
　口中溢出血液的络缌胡子大叔，平平无奇的大叔面容上，隐隐浮现战后杀气。
　只是他亦不好受，嘴里满是自己的鲜血不说，身上还有几处伤口。
　这不仅是第一个斩获大功，更是第一个受了轻伤的。
　没办法，谁让他老人家不知该说运气好呢，还是倒霉，居然刚从高空落下，就扎入一群红眼人小队包围圈中，好不容易杀光了普通红眼人战士，竟又冒出这么个超级高手等级的个体。
　一番杀戮，这位唐大叔踉踉跄跄快步逃离。
　……
　“湿破大神在上，让这群怪物死光光吧，看本大仙外科手术式打击！”
　一位皮肤黑漆漆，脸上挂满江湖骗子气味的神神叨叨棕色人种男子，猛然提起一门单兵式榴弹炮，朝前方涌至的一大群普通红眼人士兵，开火轰去。
　嘭――
　火焰与弹片膨胀挥舞过后，地面千疮百孔，红眼人战士倒了一地。
　“我咖喱饭国是世界超级大国，看本人此战将咖喱饭国带入超级大国范畴，人民会敬仰我，奉我为大仙！”
　这棕色皮肤男子念念叨叨，往海岸线远方走去。
　……
　“杀！强壮！”
　轰――
　一道披着钢铁盔甲的男子，一头撞入红眼人大军。
　接着，他那就算身披盔甲，仍能够看出一块块结实肌肉的身躯，狠狠撞击在拦在眼前的大股红眼人士兵身上。
　噗噗噗。
　这就如导弹头撞到肉身之上，撞出一条血路来。
　“哇哈哈哈，可怜的红眼人，这就是来自强壮侠的冲撞，胆敢挑衅超级大国星条旗国，你们受死吧。”
　 ……
　新世国老巢‘南大洲’，这一日真是热闹纷呈。
　早上有女武神奉上的精彩战役，然后到了夜间，这种单人强者的冒险之战，蔓延到了几乎境内大部分地区。
　据资料，起码有二十位以上的‘旧人类超级高手’，凛然深入新世国各地，引发了一场场单人对多人的战斗。
　这些超级高手本就待命于南大洲四处的国家，命令一下达，他们就做为第一批入境者，通过种种手段，潜入新世国所侵占地域，展开疯狂的单兵战斗。
　超级高手毕竟是超级高手，别看来临的人数极少，但起码这一夜的战斗，瞬间造成了新世国几处地域的小股部队损失。
　而且他们也并非傻子，上岸或空降挑选的地方，没选择真的的危险之地，而是挑选一些人迹罕至的山区、丘陵、沙漠等地形。
　于是乎，这样一夜下来，没有一位旧人类超级高手死伤。
　甚至战果通过‘系丝充集团’赞助的全新一代卫星电话，飞快上报到紧急建立的‘对新世国联合军’总部后，所有紧张观注这一战的人员们，听到一则天大好消息。
　那就是来自龙夏的‘单刀唐’，不仅成功空降到达预定地点，竟还斩杀了一位新世国‘超级战士’。
　要知道，在整个旧人类体系里，除了缕缕在荧幕上杀戮新世国‘超级战士’的女武神外，没有任何一人，有实际证据表明他们也能杀死红眼人里的超级战士。
　一度在网上，曾有不少人质疑旧人类其他超级高手，是否真差了‘女武神小姐姐’非常多，不然为什么女武神小姐姐已经杀死几十位红眼人超级战士了，别的超级高手居然没有一个收获？
　而这一战，单刀唐用实力证明了，旧人类超级高手中，不仅仅只有‘女武神’，能够力斩红眼人超级战士，其他超级高手们，一样能够做到。
　至于情报里所言，单刀唐也受了点轻伤这事，却被大部分人无视过去。
　老唐大叔逃遁中知道这情况，差点郁闷的吐血。
　老子好歹也是为联军杀过大敌流过鲜血的人，凭什么没人关心自己伤的怎么样啊。
　大叔累觉不爱了。
　……
　 “今天，我要带给全龙夏，全世界一道重磅好消息。那就是――在龙夏主持下，对新世国联合军，终于成功建立！”
　“加入本联合军的国家，有我国龙夏、星条旗国、欧联国、俄联国、倭国、咖喱饭国、泡菜国……”
　“以上这批二十五个国家，还只是第一批加入本联合军的，我们组建联合军团的理由，就是为了让国际上所有国家都能联起手来，对付必后迫害人类的所谓‘新世国’。”
　“而且就在联合军成立的今天晚上，联合军各国已派出了各国尖兵，也就是各个国家从前忌讳莫深的超级高手们，冒着牺牲风险，潜入新世国老巢‘南大洲’，实际上我们发布此条消息的同时，战斗已经打响了两个小时。”
　“要给大家汇报的好消息是，这两个小时内，没有一位超级高手牺牲，甚至来自我国的‘唐’姓少将，已然杀死一位新世国相当于超级高手的‘超级战士’。”
　“在此，我要为唐少将替联合军取得的开门红而恭喜，同时也要祝愿世界各国紧急组建的联合军，未来有你们，地球将更为和平，我们人类也必将战胜新世国这个人类大敌！”
　……
　伴随着龙夏国紧急招开的新闻发布会，加入‘对新世国联合军’的各个国家，均在同一时间段内，进行了类似的新闻发布会，甚至是进行媒体的直播说明。
　大量各国普通民众，了解到当世各大国家，居然在大家都不知情的情况下，组建了所谓的‘对新世国联合军’。
　甚至这支军队，已经派遣了全由超级高手组成的精锐小队，攻入南大洲了。
　 人们瞬间因此新闻，而议论纷纷。
　振奋者有之，勃然大怒者有之，看好者有之，完全看衰者亦不少。
　除了对第一战，超级高手们大胜的新闻颇多人关注外，也有许多网民在酸，说这么多的超级高手到达，居然只造成一个红眼人超级高手死亡。要知道人家‘女武神’，单单在南极最后之战的时候，就一个人杀死了二十人以上的红眼人超级战士。
　毕竟这么一对比，战斗收获确实不大，被人质疑也是理所当然的事了。
第1366章.一千两百七十四章 又被黑！【来起点订阅嘛】
　对‘普通超级高手’，完全比不上‘女武神’的议论，没有任何官方回应。
　毕竟许多事情，还是要事实说话，甚至连好多国家的军事官方，也搞不懂女武神到底比普通超级高手厉害在哪里，所以他们拿什么回应？
　 至于有些人困惑，为何此次的国际联合军团，要叫‘联合军’。
　而不直接套用‘联合国军’体系呢。
　这个问题就有点意思，也发人深省了。
　原因明眼人一看就明白，因为这牵头建设‘联合军’的国家，是龙夏国。
　龙夏为什么不直接套用联合国军体系嘛……
　虽然联合国军不是什么坏组织，可这是因二战而建设起来的国际军事组织，在其中担任高层与占据话语权的国家，全是当时强大的战胜国。
　诸如星条旗国、E国、F国等等。
　至于龙夏国，虽亦也添为战胜国一员，可当初国力弱小，且又有些站队之类的历史因素在其中作祟，导致龙夏压根就没有丝毫存在感。
　 那么既然这回龙夏想当话事人，自然不会再套用联合国框架，而是另起炉灶。
　因为套用旧体系，那只会给自己撒套子，让自己束手束脚。
　网上沸沸扬扬，特别是珑爷直播间里，在贾珑不直播的情况下，居然半夜里冒出个上千万人在线的数据，把东娱的管理员都吓一大跳。
　珑爷粉丝们会如此喧闹可不是没理由，因为当下的国际情况，不管怎么看，都与她的直播间脱不开干系。
　要知道，贾珑只是一位‘网络主播’，这职业在不久前的时候，还仅属于被人嫌弃的‘网红’那一类而已。
　可今时今日，主播地位却有了微妙的改变。
　因为他们中，出现出了一位近乎力挽狂澜，在整个世界都纷乱无章，面对新世国束手无策的局面下，站出来如小小蝴蝶煽动翅膀，将整个世界带入‘合理’节奏的牛人。
　她，就是贾珑了。
　虽然也有些粉丝，说把珑爷直播间带到如今高度的，应该属于女武神。
　而且来到她直播间喧闹的网民里，确实有大部分，更想见到女武神。
　但不论如何，不可否认的是，连女武神小姐姐本人，都是因为有珑爷直播间，才会进入大众视野。
　所以珑爷直播间，功不可没。
　可惜的是，今夜这喧嚣，以及各国紧急发布的‘联军’动态，贾珑暂时没有见到。
　因为疲劳一整天的她，早已进入了困顿的休憩状态之中。
　天大地大，只要没有出现威胁性命的危险，她才不想放弃大好睡眠，来听什么‘联军’的事呢。
　可以预见的是，即便知晓龙夏成功组成‘联合军’，贾珑也最多惊叹一下，然后继续以自己如今的节奏在南大洲行事。
　超级高手来了？
　来就来呗，又不是来跟她组队行动的，所以跟她没有丝毫关系。
　“嗷呜……睡的真舒服。”
　 “嗷嗷……”
　一大早，一人一宠自舒适的睡袋中挣扎着起身。
　大早上的，自然睡眼惺忪。
　可当起床打开直播后，女孩看完一部分弹幕，美眸一睁，仿佛睡意都消散不少。
　因为她见着了满屏在对自己‘汇报’情况。
　“联军呀，而且昨天发布联合声明，晚上就有超级高手来南大洲了吗？行事还真挺有效率的，不愧是龙夏速度。”
　贾珑惊奇了一瞬，之后居然不再关注此话题，自顾自的刷起一排整齐的小白牙来。
　“唔唔唔……你门……闻我……”
　她一对美丽的大眼睛看着无人机屏幕，又想刷牙又想说话，搞得一片泡沫从嘴角喷出来。
　“咕嘟咕嘟咕咕……”
　连忙放弃说话，用清水漱口，吐出满是泡泡的刷牙水后，她又仰起螓首。
　“你们问我怎么不高兴吗？怎么说呢，高兴自然是高兴的，这些超级高手来到南大洲，明显会分散新世国注意力，降低我的压力。不过……怎么说呢，我与他们还是有本质不同的，我有我的目的，他们有他们的目的，走不到一块。”
　贾珑可知道，自己最后的任务，是摧毁那什么‘新世塔’。
　至于联军方面，很可能只是拖滞新世国的整合南大洲速度，然后给联军大部队登陆营造时间与空间罢了。
　双方也许本质而言，都是为了打倒新世国与红眼人。
　可细节上的不同，会导致他们不可能真走到一起。
　甚至在某些局势下，还会成为仇敌也说不定。
　“耙耙呀，毛毛抓牙牙！”
　毛毛看贾珑喷泡泡喷的好玩，在她身边上窜下跳，也要刷牙。
　对这小家伙来说，每天的刷牙就是一种玩乐，已经养成习惯了，早晚不刷都不舒服。
　“好好，给你刷。”
　贾珑连忙低头，拿出毛毛专用的牙刷，替它刷刷上排下排的尖利兽齿来。
　洗漱完毕，贾珑一边轻松的整理着营地行囊，一边继续有一句没一句，与直播间里的观众们聊着天。
　她差不多八点半开播，这时间换算成龙夏时区，就是首都时间半夜两点半，这种时间段，本不应该有太多观众的才对。
　但贾珑聊了几句，发现直播间竟一直维持在一千万人以上，甚至有渐渐越来越多在线观众的趋势。
　今天人这么多？
　莫非昨天联合军的建成，给我带来超出想像的巨大观注度不成？
　她心头嘀咕。
　其实贾珑猜的没错。
　她自己还不知道，一个以一臂之力，造成历史都可能改写的‘网红’，会有多么巨大的舆论观注量。
　这还是她身处南大洲，如果在龙夏，估计她那半隐蔽的租住小别墅，都会被不知多少慕名而来的媒体或粉丝踏破门槛。
　这还是在贾珑身为龙夏官方保护的情况，若换成一般的网红，红到她这种中外皆知程度，连家人都会受到大众瞩目，变成大名人。
　好在起码贾家人还未有这种困扰。
　“走咯，感觉有那些超级高手前辈们的帮助，我未来的路不会跟昨天那么危险了，嘿嘿，说起来真要多谢他们。”
　时间才过去半个多小时，九点多一点的时候，贾珑就整装待发。
　这还是她疲惫感仍在，动作速度变慢的情况下，如果换成平常，她简单整理一番营地，再加上吃点昨天准备好的食物，可能不用半小时就可以出发了。
　当然，一片狼藉是在所难免。
　噗哧。
　只是当贾珑与毛毛，一前一后步出废弃的营地后，对比外界的狼藉，营地里那么些人造垃圾，就不算什么了。
　“全是动物尸体么？”
　贾珑脸色凝重的蹲下地来，检查地面上，一头早已失去生命气息的野狐狸。
　她慢慢检查。
　尸体已经被各种动物，啃咬得支离破碎，但好在还留有大致体貌。
　这些体貌特征，也让贾珑可以分析出它真正死因来。
　 “用刀子的么？而且这一刀，凶戾无声，我昨夜居然什么声音都没听见。”
　“那边还有……呃……居然是孟加拉虎！”
　女孩奔走间，呆若木鸡。
　她昨天就发现自己的周围，可能存在某些厉害敌人。
　但万万没想到，敌人厉害成这种程度。
　杀了如此多动物，甚至包括一头猛虎在内，居然也没被她察觉到丝毫动静。
　这种刺杀能力的敌人，若突然袭击没切换为女武神模式的她，只要出其不意，很可能在贾珑来不及升起切换女武神模式念头前，就把她杀死。
　比如用枪。
　 姑娘神情凝重起来。
　幸好昨天没动手呀，当然了，看这家伙行事方针，应该也是不喜欢用枪的，有点像是昨天遭遇的两个忍者，喜欢用冷兵器。
　彰显身份么。
　不管对方是什么人，这倒是可以利用的一点。
　贾珑又端详了好一会儿，再发现四只类似死亡情况的野生动物，其中两只为拥有耐寒能力的鹿类，另两只则是野猪。
　这四只动物与野狐和孟加拉虎一样，全死在见血封喉的利刃类武器上。
　“这利刃武器肯定很锋利，然后上面有一定可能抹了毒，这种对手太难对付了。”
　贾珑从最后一只死亡多时的野猪尸身旁，站起身来。
　剩余的死亡动物她不想看了，想必都差不多。
　“毛毛，这些动物有毒，别舔。”
　 发现作死熊毛毛，居然跑到足足两百斤以上的肥头大耳黑色野猪身旁，去舔其伤口，似是想啃一口，贾珑吓一大跳。
　“毛毛比舔，毛毛乖。”
　“真乖就走吧，别看。”
　贾珑无奈连忙带它开始行程。
　反正这片尸首遍地的沼泽地四周，也没更多情报了。
　检视过那么多只动物，贾珑也已得出大致想要的线索。
　“照我刚才的观察，这些动物尸首，都死亡超过六个小时，甚至可能在我昨夜睡觉前，它们就已经死了。若四周没有其他新鲜动物尸体，说明敌人在杀死这些动物之后，就离开了这里。”
　“那么他是为什么离开的，又是否有可能回来？”
　贾珑屏气凝神，与通过无人机，伴随自己冒险的广大观众们，进行探讨。
　不过这种探讨是没有丝毫意义的。
　贾珑连那神秘人是男是女，是新世国的人还是某些不知名方面来客，都不清楚，又谈何分分析对方。
　而且让她哭笑不得的是，弹幕中与贾珑凝重的思维不同，大部分网民粉丝们，居然都认定，杀戮动物的，应该是――女武神小姐姐。
　理由太简单了，女武神小姐姐在保护自家徒弟啊。
　何况女武神本来就跟随在贾珑身边，有敌人摸来堂堂天下第一高手会不知道？
　贾珑凭什么觉得不是师傅做的，而去怀疑其他莫须有敌人？
　弹幕里有些不爽的网民，甚至在抹黑贾珑，说贾珑什么为了直播效果，把大家当猴子耍。
　还有些抹黑更严重，讲那些死亡的动物，压根是贾珑自己下播了，跑营地外头杀死的，然后给今天的直播营造恐怖气氛。
　我特么累都累死了，营造个屁的气氛！
　贾珑发现这些弹幕的时候，鼻子都快气歪。
　有些喷子之类的人群，总能找些喷的点，她无聊不无聊，跑来搞这些什么‘直播效果’，想弄这些东西，她何必到南大洲这种步步惊心的大凶之地。
　贾珑不是自吹自擂，真想老老实实赚钱赚名气，她直接在龙夏做户外直播，以自己如今的声望，每年赚普通人几辈子花不完的钱，还是简简单单的事情。
　对付这样的喷子无脑黑，她还不好怼，一怼这样的人，他们越起劲，直播间帮自己骂喷子的，或者其他跑出来带节奏的人士，将飞快搞得整个直播间一团糟。
　毕竟是做了很久直播的大主播，她有自己的一套方法。
　这方法的核心，就是――不闻不问。
　有些一时兴起的喷子们，喷了发现没人搭理他们，就会自己消停。
　至于别有目的，甚至拿了某些方面工资的那些，自有柳笙笙那边的团队来帮忙禁言。
　甚至柳笙笙团队禁不过来的部分，还有东娱，以及几个监管部门在效劳。
　毕竟贾珑这直播间，某种意义上来说，已经不是她一个人的直播间了，有些时候还关系到国际局势、龙夏的面子、以及对新世国战略方针等等影响，谁都不敢放任出问题。
　所以贾珑一不搭理，马上会有人接手管制这些喷子与无脑黑人士。
　“嗯……我看看今天的行程如何安排。”
　贾珑拿出自己那台得自狩猎组织，专供于她的定制型卫星导航仪。
　她在地图上用白皙纤细的手指头点点画画，看无人机趁上前来，还连忙抱住屏幕挡着。
　“不给你们看！”
　她护食小母鸡似的昂起头。
　倒并非姑娘又膨胀了，而是今天的行程，她真不准备再让观众们看出端倪来。
　不止今天，接下去的行程，虽然大致方向会被人知道，她却不会透露具体路线。
　因为前几天陪老张艰苦跋涉，几度遭遇的危险，给了她前车之鉴。
　“你们都别生气啊，我不给大家看也是有苦衷的，你们想想，前几天为什么新世国老能找着我？还不是看了我的直播找上门来的。”
　“而且这些天我一直走在山区或森林居多地形，接下去地形将变成其他模式，没有树木做为遮挡，再被他们打上门来，我真的会成枪耙子的，大家也不想看到我和毛毛死在南大洲吧，所以见谅啦！”
　她一套一套道理说出来，还真就打消了观众们的不爽。
　接着，贾珑防小偷似防着无人机跟随拍摄，自己在巴掌大小的卫星导航上这里点点，那里点点，最后露出一抹笑容来。
　“好啦，我确定接下来一段地形要走什么路了，嘿嘿，你们没看见吧？要是看见了，可得替我保密，嘘……”
　女孩煞有介事般的食指竖起，让观众们别吱声。
　这么顽皮可爱形像，顿时让大家伙忘记她藏着掖着的态度，让大家伙笑骂着‘可爱珑’‘皮皮珑’之类言辞，把刚才这波节奏又带了过去。
　这就是如今成为大主播的贾珑，转移观众注意力能力。
　相比刚开始直播的她，仿佛判若两人，毕竟，人都是会成长的嘛。
第1367章.一千两百七十五章 对骂【来起点订阅吧】
　山林中，一位拥有大长腿，五官精致，身材更是火爆的迷彩服姑娘，疾步行走于其间。
　若不看周围地形地貌，大概谁都不会认为，这位年轻的美丽姑娘，是在什么深山老林探险。
　但若细观这姑娘运动能力，以及对山林地貌的熟悉程度，就会明白，女孩漂亮归漂亮，却绝对不是那种只懂撒娇卖萌的小女孩。
　她是一位比当代男性更具狂野性子的女生！
　“哇，毒蜘蛛！”
　 行走在丛林里，一只六公分上下的八足昆虫动物，突然在潮湿的泥土处跳将而起，若非姑娘反应快速，就被它扑到裤子上了。
　抖手拍掉这头黑褐色的大昆虫，身材极佳的姑娘，又不怕死的用登山杖精准一下子按住这家伙的背部。
　 女孩子自然就是贾珑啦。
　她不是不怕死，而是在丛林久了，类似风险每时每刻都有可能发生，习惯成自然，哪里还有什么都怕的道理。
　贾珑惊叹的打量被登山杖精准按压住，仍在用力挣扎的蛛形昆虫。
　“好吓人呀，这是漏斗网蜘蛛，而且照它的外表看，有点像是世界上最危险也最具毒性的悉尼漏斗网蜘蛛，要是我刚才不小心被它咬一口，很可能会一命呜呼了。”
　她开始硬核解说。
　“看到没有，这只蜘蛛全身泛黑褐色，肢节上没多少细绒，而且它体型异常的大，一般都有六到八厘米。不过这些都不是它最知名的地方，这种蜘蛛是世界上最具攻击性的蜘蛛，比起世界知名的黑寡妇蜘蛛和隐士蜘蛛等，它都更为致命与危险，连专业人士都会惧怕这种蜘蛛。”
　“众所周知的是，世界上任何一种蜘蛛都是有毒性的，区别在于毒性有大有小，大部分蜘形纲昆虫的毒性都不足以让一个成年人致命。”
　“但其中也有不少例外，比如知名的黑寡妇蜘蛛，还有隐士蜘蛛等。可这些蜘蛛都没有悉尼漏斗蜘蛛来得致命。因为它毒性极强，而且非常富有攻击性，原产于澳州悉尼的它，一直到现在为止，都是让当地人头痛的存在，被它咬上一口，它的毒性将会在一个小时之内轻易致死成年人，连血清都来不及用便会死亡。”
　贾珑用登山杖轻轻一挑，把这头黑褐色的小家伙，挑飞到丛林内部。
　想必再好斗，也不敢来继续攻击一个它无法战胜的存在了吧。
　“你们看，这里很潮湿，也难怪会遭罪到这种蜘蛛，因为漏斗网蜘蛛喜好阴暗潮湿的地方。”
　女孩看看四周环境，然后轻轻呼出口气。
　“毛毛，走出这片低洼地以后，我们就吃午饭，坚持住。”
　“嗯嗯。”
　小毛毛在贾珑脚边大点其头。
　刚才的一幕，对这两个习惯冒险的人与宠来说，简直是家常便饭。
　一路上不碰到几条蛇，几只突然攻击一把的动物，反而不正常了。
　所以对这头在外界，可能是人人谈之色变的悉尼漏斗网蜘蛛，在她们眼里却根本毫无一丝独特之处。
　哗啦……
　前方有一处稀烂的水洼，贾珑根本不惧湿漉的涉入其中，几步就迈上对岸。
　噗噗哗哗哗……
　毛毛更是不怕脏，在水洼里恨不得多溅点水花出来。
　今早出发后，贾珑除了观察路线，还有一路上对付随时随地来临的各种古怪危险与难关外，更是不时警惕的观察四周。
　她在警惕昨夜造成营地四周大杀戮的神秘人士。
　问题是，对方这么久也没什么露面的迹象。
　贾珑相信，这人可能已经因不知名理由，放弃了对她的追踪与袭击。
　但事情不能靠猜测就确定，毕竟相比森林里的风险，此神秘人对现在的她来说，才是最最危险的。
　“应当是不在了才对，但我不能松懈太多，不然很可能将是致命危险。”
　对冒险经验与身体素质，达到如今程度的贾珑来说，单纯的普通荒野历险，已然不会有太多的危险性。所以她需要更加注意与担心的地方，自然必须是有可能的敌人。
　“毛毛，你又弄这么脏，唉，明明才洗没多久的。等会儿看看有没有水源，有水源你再下水去洗一下吧，粘这么多泥土，你就不难受嘛……”
　贾珑扭头看到毛毛一身的泥水，顿时无语。
　“嗷嗷！”
　毛毛不爽了，凭什么只有自己脏，耙耙也脏了呀。
　“耙耙脏，耙耙脚脚臭臭！”
　它指着贾珑湿了一半的丛林靴。
　“咳咳……”贾珑一看，脸都红了一小半。
　别看这小家伙讲话直播间众人听不懂，可它太古灵精怪了，用肢体语言动作，居然搞得直播间很多人理解它的意思。
　比如现在。
　“噗哈哈哈哈，毛毛6666。”
　“小毛毛的意思是说，珑爷脚也脏。”
　“不是脏，是臭才对吧。”
　“感觉可以闻到味道了。”
　“嘻嘻嘻，毛毛干的漂亮，你妈妈脸色都变了。”
　“珑爷被说中了吧，我才知道，原来珑仙女的小jio也是臭的呀，哈哈哈，不过可以理解，天天穿着这两双丛林靴赶那么多路，不臭才怪。”
　“笑死我了，你们看小萌珑，她气急败坏啦。”
　贾珑都不用看弹幕，也知道此时大家又开始调侃自己。
　“坏毛毛。”
　她指着小白熊黑乎乎鼻子骂。
　“臭耙耙！”
　毛毛针锋相对，伸出小爪子，指着贾珑嗷嗷叫。
　“脏毛毛。”
　“当（脏）耙耙！”
　……
　一大一小对骂起来，虽然观众们只能听到毛毛‘嗷嗷’叫唤，可它动作与夸张的表情，几乎人人都读懂。
　如此这般，然后有人幌然醒悟。
　大家怎么回事来着？为什么都习惯毛毛这种跟正常人类孩子无异的智商了，本来应该全员质疑毛毛为什么如此聪明才对的呀。
　总体回想一下，然后这些心底古怪的观众，才恍然大悟，明白为什么所有人都感觉理所当然了。
　毛毛的表现，是一步一步，仿佛温水煮青蛙一样，让大家接受它渐渐智商提高，战斗力还极其强悍的。
　这不知道，是否是‘珑爷’有意为之，总之如今好像所有人都接受毛毛有异有寻常熊类的结论了。
　毕竟它是能够追随女武神出战的小白熊，够格跟天下第一人混，有点独特也理所当然吧。
　贾珑让观众们接受毛毛是‘独特孩子’的目的，完全达到了。
　一大一小两个虽然对骂，速度却没放下。
　而且走出水洼低谷地后，贾珑就得攀爬往高处走的小山坡，这小山坡不陡，可对连日疲劳积累，而且负重前所未有之大的她而言，也是很耗费体力的事情。
　“呼哈……呼呼，等、等会儿再、再跟你吵，现在、现在爸爸没精力吵。”
　贾珑气喘如牛，用力往上攀登。
　“耙耙，毛毛当忙。”
　突然停止吵架的毛毛，发出要帮忙的要求。
　“不用，你还小，别负重，不然影响长身体哦。未来长成长不大的小小熊，你怕不怕？”
　“怕！”
　“怕还敢不敢帮忙？”
　“不胆……”
　贾珑几句话就对付了小家伙。
　她说这些可是真心实意。
　小毛毛还小，虽然属于系统改造后的战宠，想必让它负点重，也不会有太大问题。可这种事是心意上的，给小熊分担负重太渣男了呀。
　贾珑自认可不渣。
　 何况给它负重，即便几率不大，但真的出现万一，压得毛毛长身体的骨骼出问题怎么办？
　所以贾珑还是自己背吧。
　呼哧呼哧的往山上爬，等到攀至山坡上头，女孩也已是气喘吁吁，整个人香汗淋漓，仿佛从水里捞出来的一样。
　“我、我，好累，也好、好渴。大家、大家若在户外探险，可千万千万别学我，这样大体能消耗，很容易出现体能问题，更容易造成脱水，我是有过无数次的经验，体、体质也不错，才可以频繁如此消耗身体，你们别这样，甚至有可能猝死的。”
　贾珑一直在咽唾沫星子。
　但这起码是好事，因为有唾沫星子，说明还没到严重脱水地步。
　咕嘟……
　打开水壶盖，轻轻抿了一口凉下来的开水。
　再给毛毛喂一小口。
　小家伙很听话，学贾珑那样只抿一点点。
　它知道就算自己再渴，也必须合理分配饮用水，不然等会儿两手空空的它可能没事，脱水严重的耙耙却有会倒下。
　“等会儿必须去前面找个清澈的水源，然后烧水备用了。”
　贾珑抹了抹脸上的香汗，气喘的时候，却仍有余力的展露微笑。
　也没错，对于经历了比这更艰苦许多倍的荒野历险的她而言，此时只是小小场面而已。
　她更明白，自己可不是会被这么一点疲劳击倒的人。
　 在山坡上稍微喝水休息，外加取出点干粮当午餐食物，这期间贾珑又做小偷似的，偷偷摸摸看看卫星导航。
　“我、我们大约已经从当初十天前的庞夫多临海山区地形，走了有一千两百多公里，一天一百多公里呢，这速度还算不错吧？”
　贾珑很自傲。
　换在从前，能够在重重阻击，杀戮，以及物资短缺的情况下，沿荒山野岭行军赶路，十天走一千多公里，这几乎会引起网络喧哗，因为这种表现，与神人无异。
第1368章.一千两百七十六章 翼装飞行人影！【来起点订阅呀】
　事到如今，估计整个网络里的网民们，也就相信她一个人能够做到此事。
　这也是‘荒野珑’，让人记忆犹新的一点，与女武神相比，她也确实只有荒野能力拿得出手了。
　就算许多国际金牌猎人，甚至从国际猎人出生的‘超级猎人’，都不时会惊叹她在荒野中的生存能力。
　“不过今天之后，我们将进入新的地形，因为不是山林地区了，行走速度可能更快，只是头顶这太阳啊……唉，越往北走，越热。”
　南半球的气温是越往北走，越接近赤道，越来越热也是理所当然。
　而且贾珑早就对观众们示意过，这南大洲的地形非常奇特，整个呈现一种长条状，甚至在这个世界，之前在南大洲的三大国之一，就有一个在与世界‘最长国家’智力国，进行‘最长国家’之名的争夺。
　虽然惜败给了智力国，但要知道那国家只占据了南大洲狭长土地的一小段而已，可见南大洲整体是多么的狭长。
　最靠北的土地，挨着澳洲与新西国，几乎到赤道了。
　这也是为什么它在这个世界，成为了‘大洲’的理由，最初找到这片大陆的探险家，将占据如此多气候条件的这片土地，当成了一片广袤大地。
　虽然后期证明南大洲并不太大，却因为它地形与地貌的多变，令其斩获了‘大洲’之名。
　“嘿嘿，又有人问我最后的目的地吗？我不是说了，现在暂时保密来着，大家只需要好好的看我的直播，未来到了时间，自然会得到答案。”
　贾珑哂笑着，不去作答自己在南大洲的目的地。
　她也没说过，自己来到南大洲，怼天怼地怼空气的理由是什么。
　反正有一个便宜师傅‘女武神’在上面充当背锅侠，她可不会有什么压力。
　一边吃着食物，一边又与观众们交谈。
　然后在某一时间段，她美眸倏然间一怔。
　“咦……大家看天上，好像有什么东西在飞……”
　“飞……机？真的是飞机呀，而且有人从飞机上跳下来了。”
　贾珑呆若木鸡。
　无人机将镜头转到天空，可看了好半天，也没观众发现什么。
　直至智能无比的无人机，将镜头拉升倍数，这才有人看清，天际上空起码数千米之地，竟有一架黑漆漆影子，划破天际，然后转瞬离去。
　在其离去的身后，有一道极其细小的小黑点，在往地面降落下来。
　“哈哈，是一个全副武装的人。”
　贾珑眼睛是属千里眼的，无人机拉近的镜头都没看清什么，她竟比观众先看清从那架离开的黑色飞机上，跳将而下的是人。
　再过十秒左右，观众们才看清跳将而下的黑点，竟真的是人影。
　这副人影极为结实的感觉，只是太远看不清容貌。
　更令网友们诧异的是，当黑点下落到某个高度之后，其身子一展，居然不是用出降落伞，而是启用了两臂之间的翅膀一般事物。
　“翼装飞行呀？好高端，这是什么人？”
　贾珑吓一跳。
　然后在贾珑与整个直播间观众的眼里，那飞行的翼装人士，倏然间变成了直线离去，就像真生出了翅膀，本来是差不多掉落在贾珑所在地域的，可其翼装一展，竟往几十公里之外飞离。
　“唉，跑到我们前面去了，可惜，不然我可以找到这个人问问，他是什么人来着。”
　贾珑扼腕叹息。
　虽然她在对方下落的时候，已经大致猜到此人的身份了，但她还是想亲自问一下。
　没猜错的话，这人应该是一个‘联合军’派遣而来的超级高手。
　不然新世国自己的话，没事找个翼装高手跳伞玩？
　好吧，虽然也不排除这种可能性，可新世国如今千疮百孔，贾珑就是相信他们吃饱了撑的，来她所在山林地区扔炸、弹，也不会相信对方有这么多空，开飞机让人玩翼装飞行。
　所以此人是一位秉承昨夜精锐骚扰政策，而被联合军派遣来的超级高手几率，还是很大的。
　可惜，距离太远了，贾珑也无法分辨，他到底是不是在自己前路的方向，何况跑过去找，也不一定找得到。
　算了吧。
　“好啦，看了一场免费的翼装飞行，我们也休息得差不多啦，开工开工，哈哈，好希望我也有架飞机，直接飞到目的地，嘿嘿。”
　贾珑流露出心驰神往的心情。
　虽然坐过不少次飞机了，可她还没玩过翼装飞行呢。
　对了，如果从飞机上跳下来，切换女武神模式，再开启最强的八步赶蝉轻功，是否能够让我自己飞起来？
　哇，那肯定超级超级帅的。
　贾珑这么一想，都有点目炫迷离，异想天开了。
　这就是孤身一人冒险的缺陷，哪怕大部分危险不再那么危险，可孤独和胡思乱想仍会源源不断的侵袭一个人。
　当然了，贾珑早就习以为常，胡思乱想只一会儿，她就回过神来。
　何况，路上还有毛毛可以逗弄开玩笑呢。
　……
　就在山林边缘地区，嘻嘻哈哈打闹的一人一宠，进行着玩乐赶路同时。
　一道疾速影子，自天空滑落。
　噗噗噗噗。
　这影子速度极其迅猛，落地之时，其整个横空一踏，接着便将下坠力道化解了大半。
　影子在地面上一个翻滚，又卸掉大部分冲击力。
　他稳稳当当落下地面来。
　此地是一片荒芜的寸草不生地形。
　这落下地面的人影，竟是一个戴着护目镜，身穿衬衫的青年模样黄种人男子。
　从天空中潇洒下落之后，他便毫无一丝后怕的从地上爬起，开始解除身上的装备与负重。
　而当他解除到一半的时候，只见这青年耳朵微微扇动，戴着护目镜的头颅，扭向某个荒芜的小山头。
　距离他一百五十米外的小山头处，突然有一道人影，飞奔而来。
　这来临的人，虽然也是人影，可奔风驰电掣袭间，却拿出了一柄长长的剑形武器，所以已经说，决对不是前来迎接他的。
　青年并无丝毫异色，只是护目镜下的双眼，骤然间，露出一抹狠戾之色。
第1369章.一千两百七十七章 出林区！【来起点订阅吧】
　“照大家说的情况看，联合军真不是在小打小闹，昨夜就派了那么多超级高手，看这翼装男子下落情况看，今天白天还在源源不绝输送人员，未来想必还有其他大动作吧。”
　贾珑不怕对大众透露出以上猜测。
　这么简单的推理，有脑子的人都能想到嘛。
　如果联合军再无后续动作，何必将国宝级的一位位超级高手送到新世国来？
　超级高手可不是路边大白菜，死一个都够每个国家肉痛无比的。
　所以她早在刚听闻有超级高手秉承了联合军的意志，来临新世国进行小规模游击战，就知道他们是先遣队。
　何况再怎么说，这些也只是她的个人猜测而已，谁知道准是不准。
　沙沙……
　丛林之中，遮天蔽日大树渐渐稀疏。
　一人一熊往前踱步而去，偶尔有轻风吹拂，刮起树叶摇曳，出现柔和而又令人舒适的声音。
　事实上，贾珑到现在都惦念着昨日战斗导致的大火。
　红眼人显然不会在乎救不救火，那片山林大火，非常可能造成严重灾难。
　对贾珑来说，她爱莫能助。
　没那时间，没那手段，也没精力去灭火。
　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死么……”
　想到大量的植被，与动物，因那场大战而间接死亡，荒野状态下的贾珑，心头就有点剧痛感。
　本来立意就是为了宣扬保护环境，而进行的荒野直播，却让贾珑体会到与本心完全相反的痛苦。
　也对，人嘛，本来就没有谁是顺风顺水的。
　她如今只想，早日结束这个世界的红眼人危机。
　而且莫名其妙的，本来与红眼人或新世国，没太多利害关系的她，却因为一开始就与对方有了敌对冲突，导致贾珑心底有种强烈使命感，觉得自己应该出一份力。
　这也是为什么，明明系统在这最后一次任务里，对贾珑的限制变少，她却一如既往，那么拼命完成任务的理由。
　“啊……大家看到了吗？树林景象越来越稀疏了。”
　行走于大地间，贾珑恍然回过神，背着背包的娇躯，微微僵硬。
　她知道，这是前路终于不再完全属于山林地形，而是进入了预定行程的另一个暂新区域。
　“呵呵，大家知道的，这里还处于南大洲的希里盆地，希里盆地靠近庞夫多无人山区，所以也有大片南部地带山多林高，但到了希里盆地中段区域，因为独特的地理特性，将会是比较大范围的荒芜地区。”
　“南大洲所谓的‘物种大杂烩’大陆称号，很大一部分理由，正是由于它地理环境多变，土地还横跨了寒带、温带、热带等地域，而且在这里，不仅有高山，也有沙漠、高原等地理地势，这才造就了其物种的多样性。”
　“而接下来，我们就将正式告别身后的山林地区，进入荒芜的希里盆地中段地势――希里半干旱气候区！”
　沙沙沙……
　姑娘昂首望望天，一边徒步行走，一边从背包袋子里翻出一顶折叠圆顶帽，戴到头上。
　虽然温度还不算高，但这种地区，紫外线伤害极大。
　山林渐渐变得更为稀落。
　树木低矮下来，然后草木亦低矮化，一丛一丛的，泥土更是从之前的湿软，转变为干涩。
　“希里盆地虽然地处海岸边缘，但因为特殊的陆地位置，这里的雨水也不太多，而且有庞夫多山区挡住了洋风与水气，导致在希里盆地腹地，降雨极少，土地盐碱化严重，这就形成了这里独特的半干旱地形。”
　贾珑取出水壶，摇晃一下里面的清水，有点不舍的轻轻抿一小口。
　下午走出茂密山林之前，她又在毛毛指引下，找到一处如清澈甘露的泉水源头，以简易净水器净化过滤了两大壶水之后，便携带着喝起来。
　此时即将进入半干旱地形，她担心未来找水会比较困难，所以得省着点喝水了。
　“毛毛，累不累？”
　毛毛挺乖巧，刚才发现贾珑取出另一个备用的户外壶，要带两壶水的时候，就主动要求带另一壶。
　此时小家伙背上捆着足足三升大的沉重壶体，摇摇晃晃的。
　“比内（不累）！毛毛腻害。”
　毛毛大摇其头。
　换其他幼熊，背着三四公斤重物赶路，肯定会吃力，但对毛毛而言，这点负重确实不算什么了。
　 “嗯嗯，毛毛厉害，还很乖，厉害的乖孩子。”
　贾珑表扬它一番。
　小家伙顿时昂起头，把脑袋探到贾珑腿边，渴望的眼珠望着她。
　贾珑无语伸出手来，揉了揉它小脑袋，权当表扬。
　自从发现贾珑表扬的时候会摸头杀，毛毛就老想要贾珑给它来摸头杀。
　树木越来越稀疏，伴随一人一熊走出一小片灌木丛，眼前豁然开朗。
　先前还有些树丛遮挡的前路视野，变成了一大片平坦光秃秃小山，偶尔会有些绿色掺杂其间，但与身后大片大片春意盎然山林地区相比，可谓大相径庭了。
　“呵呵，多值得怀念的感觉啊，大家看，眼前的景色像不像我们在非洲中部地区所见的半干旱区域？”
　贾珑莞尔一笑。
　眼前的景象，真的与她先前去过的非洲几个国家地区相似。
　地势平坦，植被稀疏，稀稀拉拉的这里一小片，那里一小片，很典型半干旱地理气候条件区域模样。
　无人机内，大量观众们感同身受。
　做为一路跟随着贾珑冒险的受众，大家伙几乎对贾珑所走过的每一个地形，都了如指掌。
　眼前这片地区，乍一看还真的有点非洲中北部地区风范。
　“不只这点相似哦，再接下去，希里盆地前路，可能会出现类似沙漠的一小片干旱地区，只是因为那里范围太小，所以没有被认定为沙漠而已。”
　贾珑笑了笑，透露出自己的前行道路来。
　她倒不是不怕新世国的人，再听了此话追踪而来，而是因为就算知道了，想在这么大片希里盆地干旱区域范围找她，可不是什么容易之事。
　再说了，那么多超级高手响应国际联合军呼声，来临南大洲进行小股游击战，新世国想必早已陷入顾头不顾腚的窘迫局面才对，哪能再有那么多心思来对付她？
　嘶嘶――
　在贾珑冲直播镜头大说其话时，一条蛇行游动的动物，蛰伏于草丛中，冰冷的目光打量着走过来的人影，似乎蓄势待发。
　这是一条蛇，而且是毒性公认极强的腹蛇属。
　 它并没有准备攻击，对蛇类而言，一般是不会主动攻击人类这样身型‘巨大’的生物的。
　可它不攻击，却不代表来临的一人一熊中，没人主动攻击它。
　咻！
　这条腹蛇压根没料到的角度，一只锋利的爪子划出来，扫过它脖颈。
　血液飞溅，这条蛇怎么都没想到，自己这埋伏偷袭的专家，竟在完全没察觉到的情况下，被旁人给一击杀死。
　“毛毛，完在玩什么，快点走了。”
　“嗯嗯，毛毛快顶！”
　 毛毛收起爪子，都没跟贾珑汇报自己又杀了条小蛇，兴高采烈的背着水壶往前跑。
　经过一片草丛的时候，它还很细心的擦掉爪子上的血迹，因为耙耙不喜欢它变脏呀。
　而且毛毛自己也变得不喜欢脏了，弄脏浑身老粘粘的，难受。
　除了这小家伙外，谁都不知道刚才只是扑向一片丛林的小白熊，居然刹那间杀死了一条毒蛇。
　死得毫无一丝防备的腹蛇，若在天有灵的话，也许会悲从中来吧。
　当然这是不可能的事情。
　“有点热起来了，毛毛热不热？”
　贾珑很庆幸自己戴上帽子。
　因为在干旱的土地上走了一会儿，她开始察觉炎热感。
　要知道，这里虽然距离南极已经上千公里之远，但还是相对靠南的，没想到只因为地理因素，导致整个温度都升高。
　得到毛毛否定回应，贾珑松了口气。
　她最怕皮毛厚厚的小毛孩出问题。
　虽然此地温度远远比不上非洲的半干旱地区，但那次的冒险，贾珑可是全程虎彪车，带领毛毛享受着空调待遇的。
　所以她很怕毛毛这次会中暑。
　“唉，为什么这次没车子呢，要有一辆车子多好，这种地形让我开车冒险最习惯了。”
　虽然前路崎岖不平，但在非洲大地上驾车驰骋过的贾珑，又怎么可能惧怕。
　相反若是有车辆给她驾驶的话，她感觉自己可以很快走过这片地区，去到下一个南大洲环境，然后更接近自己的最终目的地。
　“啊……？”
　突然之间，刚说完车辆问题的她，眼珠子就一瞪。
　因为仿佛上天听到贾珑言辞一样，她刚说完想要车辆，在大片荒凉苍野前方，似乎就有车辆卷起滚滚烟尘，在视线远处飞奔着。
　“哇，是车子！说什么来什么？我难道真是预言家吗！”
　贾珑自豪了。
　但转念一想，她也觉得正常。
　“其实也没什么吧，毕竟我们早就身处于有可能存在城镇的南大洲地区，前方的半干旱地界更是有好些城镇，所以视野里出现车辆也属于正常。”
第1370章.一千两百七十八章 去‘借’车！【来起点订阅呀】
　“这么说……我有可能可以搞到一辆车子？就算没车子，也有地方补给了，哈哈，毛毛，快走，有好吃的咯。”
　“嗷嗷嗷！”
　一大一小，欢呼的往前面狂奔而去。
　要知道，这次的荒野冒险，可没有丝毫不能进入城镇的要求，所以贾珑完全不用顾忌这点。
　能进城镇，就能补给，甚至有可能搞到一辆车子。
　虽然这可能性不大，但有尝试的价值。
　唯一的问题……
　自然是红眼人！
　“毛毛，高兴归高兴，但必须注意四周是否有红眼人出现，城镇里又是否有敌军，别太高兴，一头撞入他们的部队里，那真的是瓮中捉鳖，自投罗网了。”
　“嗷嗷嗷！”
　毛毛用力点头。
　做为两个战斗过不少次数的有经验者，虽然很期待城镇内的补给，但她们可没傻到完全无丝毫警惕。
　玩出乐极生悲的戏码，那是冒险新手才会干的事情。
　说归这样说，但连日来都在荒山野岭里奔波的一人一宠，脚下还是欢快的加速。
　砰！
　砰砰！
　“嗯？停住！”
　贾珑与毛毛才刚接近几百米，距离之前车辆来往的地域半公里左右时，她们都听到了独特的鞭炮般震响。
　二者均双双刹住脚步。
　因为那鞭炮般声响，绝非是真的鞭炮，而是枪响声。
　“有枪声！而且距离很近，莫非是刚才那几辆车所在的地方？”
　贾珑脸色凝重起来。
　毛毛亦也很凝重。
　“那边有一小片树林，过去潜藏好，先看看那边什么情况再说。”
　贾珑指指距她们不到五十米的一处丛林，然后带领着毛毛往丛林里藏身过去。
　虽然不是女武神模式，但遭遇有可能的危险，首先要将自己身形尽量掩藏，然后观察形势这点，贾珑还是懂的，毕竟这只是特种兵战斗基础中的基础知识。
　没用多久时间，一人一熊带着无人机，就猫腰快速跑进丛林。
　“爸爸上树看看情况，你在底下等一会儿，想喝水自己喝。”
　贾珑冲毛毛这样一说，接着展开八步赶蝉技能。
　第一步！
　噌！
　她几步攀爬蹬踏，跃上树林里十几米高的树梢处。
　整个弹幕里一阵喧哗，人人都因为贾珑这类似女武神的‘轻功’，而表示了惊叹。
　虽然与正版女武神小姐姐，那种惊天地泣鬼神的飞翔般‘轻功’，还有一定差距，可萌珑珑亦展现了近乎反重力的一种龙夏武学。
　这怎能不让人震惊。
　要知道，这位珑爷小姐姐，在半年多前，也只是一位小胖妞，跑几步都喘那种，半年过去，居然不仅减肥成功，还变成梦幻般的轻功达人了。
　真的判若两人。
　当然，对贾珑来说，此时观众们的想法，于她是没有丝毫的影响了。
　这些观众们，要知道她还有更厉害的绝活没拿出来，恐怕更大惊小怪呢。
　“那边……”
　爬到高处，视野瞬间开阔了，贾珑极目远眺。
　得益于越来越远视眼般的视力，她很快就看清了，在枪响处的画面。
　“远处果然有一个小城镇，不过城镇不大，至于枪响声……竟然是几辆车子在互相追杀中么。”
　贾珑呆若木鸡，搞不懂什么情况。
　难道是……超级高手们造成的动静不成？
　她很快回想起来，早晨见到的那个翼装飞行人影。
　不过此念头浮现的第一瞬间，她又把此念头打消。
　因为远处的驾车交火双方人马，看起来既不像是超级高手，也不像红眼人。
　那模样，有点像是完全不懂战斗的普通人。
　开着车的司机，居然也举枪射击？
　“呃。”
　贾珑发现一辆追逐中的汽车司机，在举枪的同时，果然如她所料的，车子撞到路边的树干上，撞得一车人自己就半残了。
　然后追杀中的另一伙人，从车上跃下来，与这辆车里的人近距离交火。
　另一边的也没什么战术，下车不知道找掩体，一下车就被打倒两个，这不，本来因敌人撞车而有点优势的局面，瞬间又变成平衡起来。
　好不容易打了一会儿，双双冲到城镇里，找了掩体，稀稀拉拉的枪声持续不断响起，仿佛可以打到天黑。
　没用多久，树下毛毛正端起水壶，小口小口汲着水的时候，窈窕人影从树梢上悄无声息落下。
　这坠地声没多大，但还是比不上女武神。
　“毛毛，喝饱没有？饱了我们过去拿车。”
　“嗯嗯，拿车车！”
　毛毛一听有车，熊眼直接亮了一下，连忙抱着大水壶，在无人机镜头拍摄下，按下水壶盖子，把壶口盖好，不流一滴水。
　这小家伙，连这样的物品都会用，真的成精了。
　观众们渐渐见怪不怪。
　“大家看到了没，刚才那边的战斗双方，既非是超级高手们，也并非是红眼人，而是一些并无什么军事素养的人。据我猜测，他们应该是附近的武装势力之类。”
　“这很正常，毕竟我们在非洲也见过许多类似的势力了，在这更为混乱荒芜的南大洲有这种势力，也算不出意料吧。”
　“只是我没想到，在新世国强占了南大洲之后，这些势力之间，居然还会玩什么互相攻伐的戏码，这种局势下还不团结，简直令人无语。”
　“所以我准备过去看看，他们的车子还能不能用，要是用的上，我准备‘借’来用用。”
　贾珑步行的速度不慢，知道那两伙人，全在小城镇里交火，不会注意她这边，所以光明正大的从树丛里步出，然后领着毛毛，提高速度的小跑着接近五百米外城镇之地。
　至于她身负的沉重行李，因为会阻碍行动，自然找个地方放起来。
　那么重的行李，连女武神状态下的她都会受到影响，何况她的荒野珑模式了。
　砰砰！
　贾珑目的地前方的城镇，处于一小片溪流边，整个小城镇的生命线估计就是这片溪流。
　不过此时的小城镇，稀稀拉拉四五十座草木或水泥结构建筑内，几乎没有什么平民。
　大家要么因惧怕红眼人，而藏入深山，或早已丧命于战乱之中。
　所以在城镇内的活人，也就两伙交锋中的人马了。
　砰砰砰！
　轰！
　两帮人打得还挺激烈，不时有枪声，甚至是手榴弹的爆炸声，从城镇内响起。
第1371章.一千两百七十九章 龙夏超级高手青年？【来起点订阅】
　【本章超大章】
　贾珑先前就知道，南大洲哪怕在‘新世组织’入侵之前，就一直处于混乱状态。
　三个国家政权，在这片土地上纵横交错，而且三天两头便要发生战争，即便在遭受红眼人以闪电战强攻的最后情况，三国仍旧尔虞我诈，离心离德。
　至于底层民间，就更为如此，各种乱七八糟的武装组织横行，武器枪支泛滥成灾。
　国家层面是隔几天大打，底层各武装则是每天都小打，普通民众生活在如此局势，又怎么可能发展经济，让国家强盛？
　眼前的情况正是如此，整个南大洲都落入新世国之手了，两家武装组织还在为政权一时真空的某些利益在争斗，一点紧迫感都没有。
　所以她觉得，这些人手里的车辆之类，与其留给他们浪费，不如自己‘借’来使使，也算物尽其用啦。
　沙沙……
　一名头顶迷彩帽的姑娘，从潜藏的草丛中，悄悄冒出一个脑袋来。
　无人机被她搁置在一头小白熊背上。
　镜头对准着她。
　“虽然我在遭遇红眼人小股摩托车队的时候，也曾说过，在南大洲这种敌人严防死守大本营，驾车是不对的，但今时不同往日。”
　“道理很简单，之前是在山林地区，路窄林多，自然不适合驾车行动。但如今身处的地形，是空旷的半干旱地理区域。根据导航所示，前路路段整体起伏不大，山体不多，虽然也不到平原那般平坦，但对我的车技而言，处处都可以算道路。”
　“另外还有其他不同的，那就是有了大量超级高手莅临南大洲，新世国精锐部队变得分身乏术。何况我一个户外主播，相比有军事素养和超强破坏力的超级高手相比，完全不值一提，他们想必不会再那么重视我了。”
　“所以如果有办法搞到一辆性能不错的车辆，对我而言还是有好处的，有危险大不了弃车逃跑也不损失什么。”
　砰砰砰！
　当贾珑一边喃喃自语般解说，一边观望眼前小城镇景象时，只听安静了好一会儿的枪声，又一次大作起来。
　双方人马又一次进行遭遇战。
　“就是这个时候！”
　女孩美眸一亮，猛然趁着枪声大作的混乱，从灌木丛中飞身跃出。
　她不是害怕城镇里作战能力低下的当地武装组织，而是不想节外生枝而已。
　用上潜伏技能的她，行动即便不达女武神般鬼神莫测，亦绝对算得上极其出众。
　几步之后，贾珑跑上黄土压实的公路，看到两辆紧急停靠于路边的破旧皮卡车。
　很明显，左边那辆撞到路边，已经不能开了，但另一辆外观还挺正常，除了有几个枪眼。
　姑娘带着毛毛，接近这辆外观还不错的皮卡车。
　嘎吱。
　打开车门，贾珑看看老旧残破的方向盘下，果然存在车钥匙。
　这很正常，在间不容发的激烈交战中，驾驶员下车未拔车钥匙也属可以理解的事。
　将钥匙一拧。
　轰轰――
　发动机一点就着，看起来这皮卡车质量还挺不错。
　方向盘上显示的车辆品牌，让贾珑心底叹口气，这是倭国牌皮卡。
　在类似汽车品牌的口碑与质量上，奋起直追的龙夏，确实还有一段路要走。
　“可以了，毛毛上车！”
　贾珑吩咐跟自己一齐，站在主驾驶室一侧车门的毛毛上车。
　毛毛‘嗷嗷’一叫，正想跃到副驾驶席上。
　不成想，这一刹那，贾珑眼眸蓦然一缩！
　毛毛亦是从起跳的动作，转换为攻击神情，可爱小幼熊外观直接皱起鼻头来。
　因为当贾珑坐上主驾驶位后，副驾驶车门竟飞快被打开，然后电光火石间，跳上一名浑身是血的男子来。
　唿！
　对方上车速度与动作，都让贾珑升起了极度惊骇欲绝的警惕，于是本能中，第一时间将自己肘部化为最强杀人武器，朝对方面部顶了过去。
　毛毛亦是准备跳上车门袭击。
　噗――
　另得贾珑心底更为发毛的是，自己电光火石的肘部攻击，竟被眼前男子巴掌猛然握住肘部。
　这人好强！
　贾珑心头一惊，正准备变幻招式。
　“珑爷，自己人！”
　对方却在这当口，猛的吐出一番龙夏语来。
　“嗯？”
　贾珑微微一顿，不由自主停下攻击状态。
　仔细看这位男子，只见他果然是一位东方人面孔，而且身穿着龙夏军方作战常服，眉宇间的气度，也像是一名军人的样子。
　根本不是贾珑所想的，那些交火中双方的人马。
　“你是谁？”贾珑并未放松警惕。
　“我是龙夏这次来南大洲的超级高手，你发动汽车已经引起城镇那些人注意，我们离开这里再说。”
　超级高手？
　贾珑一怔，接着她突然察觉，眼前这年轻人的外貌特征有点眼熟。
　这家伙，不是早上牛逼哄哄，从天上穿着翼装滑过的人嘛。
　怎么这才半天过去，就变成这副鬼样子。
　果然，装逼遭雷劈。
　贾珑心头胡思乱想过这些念头，手底下却并不停歇，径直坐回到主驾驶位。
　这辆皮卡车只是一辆破旧的手动挡二手货，不过这样的手动档车子，对驾驶技术好的人，反而越是有不错的驾驶体验，也更能发挥技术。
　她飞快挂上倒档，接着离合油门配合到位，瞬间车子就往后一窜。
　再之后，她不待车辆回归道路正中，又飞快踩下离合，挂入一档，再于车子飞快往后甩尾同时，一脚油门踩下。
　整辆皮卡，如离弦之箭，沿道路朝前飞窜出去！
　这一切动作，犹如行云流水，待得车子挂上二档、三档，一脚离合一脚油门的超速配合之后，皮卡竟爆发出老车难得一见的车速，飞一般离一了城镇范围。
　直到车辆沿滚滚尘土道路，开出三四百米之后，城镇内才有后知后觉的人士，对准这辆皮卡车背影开火。
　但如此远距离，还是高速运动目标，连贾珑都不敢说可以命中，这些军事素养不行的武装分子就差的更远了。
　再过三分钟，飙出百公里车速的皮卡车，已经消失在城镇交火双方的视野。
　轰轰轰――
　引擎咆哮，不知年分的老皮卡车，尽情宣泄着怒火。
　颠簸不已的整辆车子里，全是油味与许多大男人留下的汗臭味，让贾珑难受的很。
　她看看车子，压根没空气循环系统，甚至机械空调好像都是坏的，所以她只能一手开车，一手摇动手摇车窗打开窗户。
　而且车辆里除了以上两种味道，另有一股很浓郁的血腥味。
　倒不是车子里本来就有血腥味，而是副驾驶带来的。
　毛毛也上了车，而且卡在后排上，小熊脑从前排主副驾驶之间伸出来，看着那坐在副驾驶座椅上，自称‘超级高手’的青年男子。
　它的视线可以说虎视眈眈，这种视线与某种自信的气度，甚至让男子都有些凝重起来。
　毕竟，他之前了解到，这头看似普通的小白熊，已经不止一次与新世国的超级战士交手，却几乎全部获胜。
　“你别那么看毛毛，它有本事咬断你脖子你信不信？”
　贾珑摇下车窗后，仿佛这才终于想起，与这位自称龙夏超级高手的男子说话的样子。
　她心底其实是有点恼羞成怒的。
　无人机又自己飞到车辆中控台上，拍摄镜头对准小嘴嘟起来的她。
　贾珑在生气，是因为刚才一个肘部撞击，居然没耐何这家伙。
　而且对方还是处于受伤状态。
　没错，这男子一手还捂着肚子，上面鲜血淋漓，虽然经过简易包扎，却仍旧不断流出鲜血。
　这也是车里为什么血腥味很浓的理由。
　连这样的人都没办法一击拿下，她不高兴。
　“我信，那么珑爷，你信不信我是龙夏派来南大洲的超级高手？”
　对方莞尔一笑，说话声中气十足，似乎没有把腹部伤势放在眼里感觉。
　仔细一打量，这家伙好像还挺帅气的。
　“你说我信不信？”贾珑沿颠簸道路驾驶同时，没好气的又看看对方。
　“别想骗我，你才多少岁，我也不是第一次跟超级高手打交道好吧，除了红眼人的超级战士外，我还没见过二十多岁的超级高手呢。”
　贾珑想说，她甚至没见过三十多岁的超级高手，不过想想三十多岁的超级高手，应该还是有的，所以就不这样说了，显得她很没有见识。
　不过这正是贾珑不相信对方的理由。
　青年男子怎么看，也就二十六七岁模样，比她都大不了几岁，这样的人会是超级高手？
　她才不信，这么年轻的超级高手，岂不是说明这世界上，真有不依靠系统成就的天才嘛！
　“呵呵……你师傅不是二十多岁么，据说比我还年轻呢。”男青年微微一笑，又在贾珑用眼神狠狠一剜后，仿佛不知道如何解释，然后无奈点点头：“没错，我不是超级高手，只算接近超级高手的人吧，总之呢，我也是这回骚扰新世国成员之一，早上刚刚到的，珑爷你别误会。”
　他没想到，没费什么唇舌，贾珑居然大点其头的表示信任。
　“这我相信，因为早上我看到你翼装飞行了。我说，你是不是太想装逼了，从海里上岸或者夜晚跳伞都行，你偏偏选最显眼的翼装飞行，然后呢，你现在就是装逼的下场对吧。”
　贾珑发动了毒舌攻击，搞得男青年尴尬不己。
　而贾珑这头，一通毒舌过后，只觉整个人神清气爽，接着她发现，好像老张同志‘后继有人’了！
　得，自己应该不会是有抖，S心理吧，为啥最近随便碰到个人就老想怼人家……
　这点不好，要改。
　贾珑心里自我反省。
　毛毛看两人气氛渐渐缓和，收敛起了警惕的小目光，缩回这辆破皮卡的后排，然后一颠一颠之中，小嘴一张，差点吐起来。
　“耙耙，车车比好，毛毛下车车！”
　它眼珠子都打转了。
　原来这小家伙，坐舒适感不错的虎彪车习惯了，乍一乘坐破烂车，还开在破烂路上，暴露出它不会坐车的本性来。
　“毛毛坚持一下就习惯了。”
　贾珑无奈，唯有安慰它。
　不过车子也很快就停下来，让毛毛缓解了一下难受劲。
　因为贾珑已经把车辆沿道路绕了一个小圈，避开城镇两伙人耳目，然后径将车驶下道路，颠簸无比的沿无路坦途开了一小会儿后，藏匿于一片树丛里，她跳将下车。
　原来，她是准备去取藏在先前藏身丛林处的背包行囊来着。
　“这位，你是选择留在车上，还是选择离开，请自己考虑。我要去取自己的行李，不过我告诉你，别想把我的战利品开走，这车是我的，如果你有什么轻举妄动的想法，毛毛可是会咬人的，对不对毛毛？哎……”
　贾珑刚想拿留守的毛毛当成威胁，却发现小家伙跳下车，站车边的灌木丛里呕吐。
　她尴尬了。
　“总之，我相信你是龙夏部队的人了，要是你不准备找地方养伤，就等我回来。”
　贾珑又威胁人家一声，然后使出八步赶蝉轻功，悄无声息消失在丛林深处……
　“呵呵，没想到，我真会遭遇珑爷。”
　男子乘坐在副驾驶座椅上，一直就没动弹。
　自言自语说完这些，他又把目光放到车辆中控台平稳架着的无人机镜头上。
　“嗨，珑爷直播间里的各位，大家好，我是来自咱们龙夏的一位军人，不过刚到南大洲就失手了，对不起。”
　他还知道冲无人机里的观众们打招呼。
　“这位帅哥，还真的是我们龙夏军人啊？”
　“肯定是吧，军服都对上号了。”
　“好帅，也好年轻啊。”
　“虽然不是超级高手，但能参加这次行动，肯定也是厉害的高手之一，不然部队不会让你出战。”
　“给咱们龙夏子弟兵点赞！”
　“快点看看伤势吧，军人小哥哥。”
　直播间底部屏幕里，瞬间飘出大片大片弹幕，让人看了头皮发麻。
　“原来这就是她直播时的感觉么？真像放到放大镜底下被人观察。”
　这青年神情淡然，自言自语了一句，然后继续保持微笑。
　哐当。
　只听一声轻响，小毛毛蹲草丛里吐爽了，又跳将上车，从后排顺主副驾驶位空隙探出脑袋，用警告的眼神盯住青年军人男子。
　它吐归吐，贾珑吩咐的任务可没听错。
　所以得监视这个莫名其妙出现的男生。
　“毛毛你好，我这儿有好吃的，你要不要吃？”
　青年微笑着从自己随身携带的战术背包里，摸出一袋零食来。
　“月干！”
　毛毛震惊了，因为这是它最爱吃的小鱼干。
　“要不要呢，不要我可就自己吃啦。”
　男青年像引诱小萝莉的怪叔叔，撕开包装，把一条散发出毛毛最爱吃香气的鱼干，置于小家伙鼻翼前扫过，然后准备丢进自己嘴里。
　“嗷！”
　毛毛气急败坏了，一张血盆大口，直接叨住鱼干，然后咀嚼起来。
　“不急，这里还有。”
　青年微笑着伸出手，摸摸毛毛柔顺的脖颈毛发。
　而毛毛略微一僵，接着还是被美食击败，任由他抚摸的大快朵颐起来。
　……
　“我回来了，毛毛有没有把那家伙看守好……”
　待得贾珑只用了五分钟，又背负着自己那硕大的丛林户外背包，从树丛深处走回来时，她话语声说到一半就直接怔住了。
　因为在她眼前呈现的，是毛毛在本应该‘看守’的男青年怀抱里，整个熊脑在撒娇似的扭来扭去，而男青年则微笑着揉着毛毛那手感舒适的毛发，似乎早已打成一片。
　“嗷？！”
　可当贾珑那仿佛要喷出火焰的俏脸，出现在皮卡车外的时候，毛毛瞬间一惊，连忙从男青年怀抱里跳将起来。
　“嗷嗷嗷！”
　它比划一下男青年，接着还冲这个男青年怒吼一声，仿佛在说‘毛毛监视哪’。
　“原来是鱼干！还重骗我，这么贪吃，哪天被人毒死活该。”
　贾珑气哼哼走上前来，一手将大半人高的背包甩到后排座椅上。
　整辆皮卡车都微微一沉。
　那男青年看看贾珑的负重，又看看她那虽谈不上削瘦，却腰肢堪堪一握，胳膊大腿细细的身材，流露出一抹惊讶。
第1372章.一千两百八十章 坐井观天？【来起点订阅呀】
　“看什么看，没见过这么大的背包啊。”
　贾珑没好气的白眼前端详着自己户外背包的男青年。
　男青年也不生气，只是恬淡一笑，默不作声。
　这家伙，跟自己欺负的几个人有点不一样。
　贾珑怔了怔。
　“东西拿回来了，你的伤怎么样？要不要再包扎一下，如果需要，我可以帮忙”
　她对这男青年的态度，比起离开车子前，好了非常多。
　原因再简单不过了，贾珑去拿行李的期间，还挂了卫星电话出去，问了声与自己联络的龙夏军方联络员，得到回应称，这男青年正是军方人员，只是其军衔与身份，都说保密。
　知道是自己人就行，她态度自然有所转变。
　 “不用，先离开这里吧，伤了我的人，可能还在附近，停留太久会有危险。”
　“伤了你的人？”
　贾珑一怔，然后神情也凝重起来，重新发动了车子。
　这个吹牛自称超级高手的青年，在贾珑眼里肯定不是超级高手，但看他能够轻描淡写挡住自己肘击，想必也很厉害了。
　能够伤到他，不论是一支红眼人部队还是红眼人高手，都很危险，起码荒野珑模式下很危险。
　轰――
　引擎又一次微微咆哮，这回不再如特技般疯狂冲刺，而是一点点加速，沿着山林平坦地面行驶出去。
　没用几分钟，车子又开到正常公路上，速度这才加快起来。
　“好了，现在正式认识一下吧，你应该知道，我叫贾珑，是一位龙夏户外主播，同时也是咱们龙夏的金牌猎人，你呢？”
　把车速放慢一点，贾珑扭头问道。
　既然联络员不肯透露这人的身份，那就亲自问他好了。
　不然多不平等呀，她走到哪谁都认识，可她谁都不认识。
　“我……”男青年犹豫了一下，又看看无人机，这才字斟句酌的透了点底。
　“我是这回响应国际联合军精兵骚扰战术而来的龙夏部队人士，名叫白武荣，很抱歉，我的具体身份不能告诉你。”
　其实他也不是不能对贾珑说，可对贾珑说了，就相当于对整个直播间透露出情报，其中还涉及到龙夏一支由超级高手组成的特殊部队的内容，此种军事机密等级极高，对公众开放决对不允许。
　“哦，那你是怎么受的伤？”
　贾珑很聪明，一下子就明白过劲来，于是不再纠缠对方的身份问题。
　“这个……说起来很丢脸，你刚才说看到我进入新世国的方法了吧，不错，我是依照种种数据推断，新世国还没有太完善的国土防空体系，所以用运输机跳伞方案来到这片土地的。不过我刚落地，就遭遇到了新世国的厉害战士。”
　他看看自己腹部，苦笑一声：“这就是结果。”
　“噗哈哈哈，谁让你装逼来着！唉，所以说，要学哥哥我这么低调，偷偷摸摸从天寒地冻的南部海岸登陆，多低调啊，新世国的人还没反应过来我就上岸了。”
　贾珑甜甜大笑起来，还洋洋自得的自卖自夸。
　名为‘白武荣’的男青年，眉头跳了一跳，看起来一直淡定从容的表情，都差点暴走。
　你低调？
　拜托大小姐，全世界都没有你高调好吧，从地广人稀的南边山区登陆是没错，可你刚登陆就开了直播，这就好比对全世界，包括对新世国高声大吼：我珑爷来了，向我开炮！
　这要是还低调，就没人更高调了。
　白武荣哭笑不得，扭过头去，不知如何怼眼前大大咧咧的美丽女孩。
　 原来珑爷真跟直播视频里看的一样，美则美矣，但性格有点难搞啊。
　“嗯，珑爷你确实低调。”白武荣违心的点点头。
　贾珑忍不住歪头又看了他一眼。
　这家伙，居然不怼我……
　还这么淡定，有点成熟神秘感呀。
　贾珑大感白武荣是自己这么多半路搭档里，最难欺负的一个。
　不错，她准备故技重施，给自己找一个合适的可欺负搭档。
　先前如老张那样的搭档们，欺负起来多快乐啊，这个从天而降的白武荣哪能放过。
　 “就是，我多低调，而且我记得早前就建议你们了，想上岸得半夜来，你偏偏大白天的，还显眼无比从天上飞下来，这不是找虐嘛。你们别看我师傅在南大洲可以横行，就认为新世国无人了，何况就算她可以，你们肯定不可以呀，女武神天下第一，懂不。”
　这话说的，让白武荣眉头又皱了皱。
　“别激动，你说说看，是谁把你打伤的？要是有机会碰到，我帮你出头。”
　贾珑扭了一下方向盘，绕过一片小坑。
　这一路上路况都其差无比，可贾珑仍旧用出色的驾驶技术，尽量避开会造成颠簸的坑洞。
　这是替白武荣伤势着想。
　至于说碰到那‘战士’，帮他报仇这话，当然是假的，贾珑只是想看到人赶紧撤。
　那战士少说也是高级红眼人战士，不避开只能切换女武神模式打，她可没那精力。
　“那个伤我的红眼人战士……”
　白武荣回忆起先前的战斗，神情不由微微色变。
　“她是一个女性，而且照战斗的过程看，她显然保留了身为旧人类时的记忆，所以不管是神智还是战斗经验与技能，全都十分强大。我与她战斗了大概有两个小时，双方都不同程度受伤，只是她好像伤势恢复很快，而且伤的没我严重，所以我只能逃了。”
　“有旧人类记忆的？！”
　贾珑一听，瞬间回忆起自己昨天战斗过的‘世界第七’――‘上藤井一’。
　莫非，白武荣说的女性红眼人战士，也是这种存在？
　 怎么可能嘛！
　上藤井一那么厉害，比一般的旧人类超级高手都要强，这龙夏青年要是真遇到类似高手，凭他哪能活着逃命。
　“算你运气好，据我所知，红眼人里能够保留原来旧人类记忆的，大部分是很厉害的超级战士，也就是比我们普通超级高手都要厉害的存在，你遇到这个肯定是不强的个例，没丢小命已经撞大运了。”
　贾珑一派‘你福大命大’语气。
　“我……还真是遇到……唉。”
　青年辩驳言辞欲言又止。
　 他想说自己真被那种红眼人战士打伤的，偏偏先前他是‘超级高手’的事实，已然遭到珑爷否定掉，此时再说自己能与红眼人超级战士匹敌，不是找骂吗？
　 白武荣城府气度这么深的龙夏高手，都好悬没被贾珑气得脑瓜子痛起来。
　他算知道，跟贾珑搭伙冒险那几个人，接受采访的时候，问他们与‘珑爷’一道冒险是啥感觉，他们每一个都流露哭笑不得神态，是什么理由了。
　这姑娘，一句一句的，字字诛心，可以把人活活气死。
　“放心，你怕他们，我不怕啊，再说了，我还有师傅在呢，她要是出手，一个一个的什么红眼人超级战士，都得嗝屁。”
　贾珑兴高采烈，还开始赞扬‘女武神’。
　反正赞美女武神就是赞美自己，一点不亏。
　“说到女武神，珑爷，你师傅呢？她有没有跟随着你？如果有的话，请让我跟她见一面，我有话想对她说。”
　白武荣听贾珑再提起女武神，忍不住往疾速行驶的皮卡车外看了看
　可惜，四周虽然光秃秃的，但除了皮卡车高速行驶背后留下的滚滚烟尘外，并无其他人影。
　“你找我师傅干嘛？我也不知道她在哪里，不过你有什么话可以对我说，很多事情上，我可以代表她的意见。”
　贾珑随口应道。
　任你白武荣怎么找也找不到女武神的，因为她本人就在你眼前好吧。
　白武荣显然对贾珑的话语，并不怎么相信。
　一名超级高手，而且是那种真面目无比神秘的超级高手，想来就知道极有城府，哪是你一个徒弟就能影响到的存在？
　所以他百无聊赖，淡淡搭腔：“是这样的，我们可以谈合作，她的武力值国际联合军也非常认同，只要她愿意加入行动，条件任她开。”
　“不可能，女武神不会答应。”
　贾珑想都没想，一口拒绝了。
　“你……”白武荣眉头皱的更深：“你怎么知道不可能，又凭什么可以决定女武神的态度？”
　“很简单，我跟师傅谈过类似话题了，她说不结盟。”
　女孩一点停顿都没有，径直说出结论。
　这么干脆利落态度，让人忍不住相信，她是真的与女武神‘交流’过类似话题。
　“女武神真如此看不上联合军么，看得出来，你师傅还挺傲气的，莫非她认为，自己真是‘天下无敌’不成？”
　白武荣终于表露出一点恼怒心情。
　“我师傅可没说她天下第一，天下第一也是别人封的，她可从没自称过。”
　贾珑虽然每次在心底都自称‘天下第一’，但嘴上还真就没这么自称过，所以此时信誓旦旦的拿出来回应别人。
　“也难怪她没敢自称，看来她也知道，自己根本不是什么天下无敌，这个世界上，多的是比她厉害的人物，自称天下无敌，才是坐井观天。”
　提起天下无敌这个话题，白武荣稍微比先前表情的泰然自若，要更为激进一点。
第1373章.一千两百八十一章 真是超级高手？【来起点订阅吧】
　提起天下无敌这个话题，白武荣稍微比先前表情的泰然自若，要更为激进一点。
　“你才坐井观天！你全家都坐井观天。”
　贾珑好悬没把车开到山底下去，气得俏脸煞红，差点脑充血。
　骂老子坐井观天，这不是变相说老子井底之蛙，是青蛙嘛，简直叔可忍婶不可忍。
　可……
　稍微平复过一口气来，她心情又渐渐平稳了。
　什么天下第一不天下第一的，我现在可是荒野珑，哪需要在乎这么多，何况了，我心底本就对这一称呼没啥太大感觉呀。
　即便切换女武什么模式的时候，也顶多对此称呼有点热血澎湃感。
　什么时候，被人叫着天下无敌，叫着叫着，就觉得应该是自己的了呢？
　真是人言可畏，差点就掉坑里了。
　贾珑咋舌一番，如此一想，心态放正常起来。
　把心情放平和，贾珑发现只要不提起超级高手问题，白武荣的确与自己先前的那些搭档不同，非常的冷静、平和，有种独特的强人风范。
　所以聊起来也很愉快。
　两人又在车上交流一番，贾珑掌控下的皮卡车，也渐渐驶出城镇辖地，想必那些遭遇车辆‘盗窃’的武装、分子们，应该追之不及了。
　从白武荣言辞中，贾珑知道，这次‘精兵骚扰战’，正是龙夏高层听信了贾珑的话语后，再分析了可行性，终于决定对各国进行邀请的一次联盟战役。
　这回骚扰战战役，别看派遣的全体人数大约只在四五十人上下，可这四五十人，均是超级高手，或者接近超级高手的厉害旧人类组成。
　这么说吧，失去一个近乎‘战略级’的超级高手，不亚于让一个国家失去一支师级部队，可见每一个参与此战役的国家，是下定了多大的决心才允许这种冒险战役的。
　也可以看出，龙夏为了说动各国，付出了多大心血。
　当然，间接的更看出，贾珑……哦不，应该说对贾珑与女武神两位，已经拥有多么巨大的影响力。
　居然变相促成了，这次超级高手精锐们的集结之战！
　“所以这一战，衡量我们是否起到作用的关键，是看我们是不是造成了新世国国土内有生力量的集合与诞生阻滞，若在联军大部队进攻南大洲之前，我们达到了预定目标，那么将会对未来联军的进攻，有极大好处。”
　白武荣谈起战略与战策，像极了专业人士，侃侃而谈。
　不过他也算点到为止，并未说起任何一点的情报关键，比如联合军超级高手投放关键地点、又是如何划分战区，准备袭击哪些重要目标等等……
　浅尝辄止，涉及机密的绝对不透露一丝口风，这就是一个好的军事专家应该有的风范。
　“了解了，呵呵，接下去的我不问啦，想必你也不会说。”
　贾珑终于笑起来。
　“很快兴认识你，白武荣长官。”
　白武荣见姑娘一秒改变态度，饶是他都微微一怔，接着才恍然大悟。
　“我也很快兴认识你，珑爷。”
　“那么接下来你要去向何方，可以对我透露一下吗？我想看看要是顺路，可以跟你同行一段时间，你知道的，我上一个搭伙的朋友刚刚离开，正愁没人同行呢。”
　贾珑突然变的很友好。
　她其实并不怕没伙伴什么的，而是担心白武荣这位龙夏战士的伤势。
　说了这么多，看着白武荣没什么异状，但他腹部一直在流着鲜血。
　所以贾珑在观察四周，若有什么掩体之类，她就会把车停进去，然后给这青年一点时间，精细处理下伤势。必要时贾珑帮忙也行。
　毕竟是龙夏战士，别看女武神模式下的她，有种六亲不认的感觉，但实际上贾珑还是挺爱国的。
　“我……”白武荣犹犹豫豫，但还是很快取出他自己携带的导航装备。
　他这导航比贾珑的还要先进，显然是更为好的军用版本。
　以尽量不让无人机看到的角度，他在导航上点了点，接着画出一条路线来，侧着递到开车的贾珑面前。
　“我的既定路线是这条，沿途这几处重要据点与设施，是我准备清除的地方，珑爷，你看顺路吗？不顺路大可让我下车。”
　贾珑飞快瞥了一眼他携带的导航，然后眼珠子一转，盘算了一下。
　“顺路。”
　她点了点头。
　“那就好。”
　白武荣似乎松了口气。
　他的几处目标物，距离现在所处位置有数百公里距离，没车很麻烦，本来他落地的首要目的，就是要先找到车辆，然后再一路扫荡到目标处的。
　只是如今受了伤，不好好养伤去搜寻附近城镇里散落的车辆会很困难。
　虽然他不赶过去，也会有其他方面落下的超级高手，对那几次目标进行破坏，可他的战功，或者说龙夏方面的战功，就落下了。
　这涉及到个人荣誉与龙夏高手的集体荣誉，他不想错失。
　所以贾珑愿意与自己同行，对白武荣来说，是最好的结果。
　“不过在赶去之前，我得开车进入那片丛林，给你看看伤势，小心点别失血过多。”
　“好。”
　……
　贾珑照顾伤者，还真是一点不拿手。
　特别是看到老白同学――熟悉以后，贾珑决定照老规矩，称呼白武荣老白。
　看到老白同学腹部一道用刀片割出的伤势，与早晨见到的动物倒地伤势极其相似，手法以及刀切入的角度、锋锐程度，都有几分雷同后，她眼神是凝重的，帮助缝合处理的时候，都有点心不在焉。
　因为她早晨看到的那些倒地动物，每一个都肯定来自超级战士之手，不然普通红眼人高手，她即便是荒野珑模式也能感觉到。
　若双方是同一个人，那么能与对方打成平手……最多输一点点的白武荣……真是超级高手？
　贾珑看向被自己用医用针线缝合伤口的白武荣，目光里突然怪怪的。
　特么的，这家伙要真是超级高手，岂不是真是一个天才来着。
　老子才不承认！
　当然了，不论贾珑的古怪眼神，还是缝合伤口的画面，都没观众能看到。
　因为太血腥了。
　所以无人机全过程，都是在陪伴毛毛玩‘追逃游戏’，玩得不亦乐乎。
第1374章.一千两百八十二章 还挺学识渊源的呀【来起点订阅吧】
　“珑爷，你没有我想像的那么……怎么说，没有我想像的那么孱弱吧。”
　腹部伤势缝合完毕，穿戴中的白武荣莫名其妙来了这么一句。
　贾珑把带血的针线用棉花擦净，再用酒精与碘伏消毒，这才放置回医疗急救包。
　这些装备是贾珑与白武荣都有携带的，而且对方携带的更齐备，想必是已经考虑到会受伤的情况。
　“怎么说？”
　贾珑一边收拾物品，一边询问。
　“我看过你一部分直播，最初的你可不是这种模样，若非亲眼所见，我很难相信刚开始见血想哭的女孩，转眼间就变成，这种给别人缝针而面不改色的姑娘了。”
　 “时间会改变一个人，懂不。”
　女孩没好气的白他一眼，眼神有点心虚。
　白武荣脸色很古怪，他总觉得眼前的女孩，与先前判若两人，但又说不出来哪里不对劲。
　没多久，两人双双步出紧急搭建起来的帐篷。
　“呃……”
　走出帐篷第一瞬间，贾珑就发现，毛毛这熊孩子已经与无人机玩疯了。
　它爬在一棵五米高小树树梢上，后肢蹲地，一派准备跳起来，去扑十米外无人机的样子。
　“毛毛！”
　贾珑连忙叫喝一声，同时心底念叨一句：“系统，解除女武神模式。”
　 没错，刚才帮白武荣缝合伤口的，并不是荒野珑，而是女武神模式。
　不然用普通模式，贾珑还真会如白武荣所言的那样，流露出害怕本质，根本不敢动手在人家肚皮上缝合伤势。
　女武神模式就不惧了。
　可这头换为女武神模式，毛毛也变成战宠了，虽然贾珑有交待它别过份，但此时此刻玩上头的毛毛，早就把那话忘到九霄云外去啦。
　好在贾珑重要关头解除了模式，不然直播间观众与走出帐篷的她们两人，就将欣赏到‘小熊火箭’升空的精彩画面。
　那太引人瞩目了。
　“嗷！”
　贾珑解除模式刚巧在毛毛起跳的同一时刻，只见小白熊嗷的嚎叫一声，用力一蹬腿。
　没想到这一腿只从树梢上弹出三四米远，虽然也非常惊人了，可距离无人机还遥不可及。
　然后小白熊就那么嗷嗷惨叫的，从五六米高摔下地面来。
　噗嗵一声，摔个小屁墩，顿时疼得小憨熊在地上滚来滚去。
　好在熊类本就皮糙肉厚，国宝熊猫天天几米十几米高落地都没啥，毛毛这经过系统强化的战宠，自然更不在话下。
　“让你皮，摔痛了吧，活该。”
　贾珑一边没好气的走上前，一边强忍着笑。
　“痛痛，耙耙吹。”
　毛毛发现贾珑耙耙出来了，无比委屈的要她帮忙吹痛的地方。
　小熊屁屁撅起来，对着贾珑。
　“以后还敢不敢跳树了？”
　 贾珑没忍心，还是揉了揉它摔到的小熊屁屁，毛绒绒的，其实也没啥。
　“比敢，毛毛比跳。”
　毛毛迷糊着，它总觉得刚才自己应该能跳很高的呀，为什么突然跳不动了。
　始作俑者贾珑，却不会对它解释，是自己切换回了普通模式。
　“大家久等了，白长官已经处理好伤口，我们可以继续出发啦。”
　 安慰完毛毛，贾珑让它登上破烂的皮卡车，还一挥手，招呼高空中盘旋的无人机，跟随到近前来。
　至于白武荣，估计刚才缝针过程痛的够呛，已是早一步爬上副驾驶席等候，面上疼得一头的细密汗珠。
　可就算这样，他仍旧挂着云淡风轻的从容笑脸，一派高手风度。
　等贾珑坐进主驾位，毛毛比她还快的进入后排，实际上这小家伙更喜欢后排，因为行李一般丢后排，它不时可以偷偷‘吃零食’，何况后排座椅空间大，可以在车上玩呀。
　“感觉怎么样？如果不行，多休息几个小时没关系。”
　“没事，这点伤不算什么，我没让她切到内脏，全是皮下组织。”
　“嗯，那我开车了。”
　贾珑点点头。
　白武荣伤势如何，刚才处理伤口的她最清楚。
　看着鲜血淋漓，实际上却出人意料的伤得极浅。
　这说明两个可能，其一可能性，是白武荣运气好，敌人如此凌厉的一刀，没有伤及脏腑。
　第二种可能性，就耐人寻味了，那便是对方攻击的时候，白武荣避开了要害，只让其伤到自己皮肤下的皮下组织，以及脂肪之类。
　如果白武荣真能做到第二种反应，那贾珑先前的猜测，就有一定可能性成立。
　这家伙，真有可能是一个超级高手。
　轰――
　车辆拔地而走，扬起滚滚黄沙。
　希里盆地的这一截半干旱地区，地势平坦，雨水极为稀少，所以没怎么修缮的泥土路上，车辆一开快就沙尘翻飞。
　而且路上全是坑，大坑套着小坑那种，想不颠簸都不行。
　白武荣脸上的汗珠更多了，却不吭一声。
　“你要是有力气，就替我顾一下直播间呗。”
　贾珑突然开口道。
　她得专心驾车，没空去管直播间，无人机架在中控台上，没人搭理它，弹幕都少了很多。
　“哦，好的。”
　白武荣点点头。
　“大家好，我是白武荣。”
　贾珑故意开过两个小坑，车子颠簸几下，可这受伤的龙夏年轻军人，话语声竟没丝毫走样。
　“果然。”
　贾珑心底啐了一口。
　天才呀，二十多岁的超级高手，哼哼。
　白武荣显然没做过类似的事情，最开始说了几个比较尴尬的话题，冷场了。
　可他云淡风轻的态度，以及相对较帅气的面容，令得直播间里气氛也没那么反感他，所以挺过最初的不适之后，这青年渐渐上道了，居然讲起好几个观众们喜欢听的话题。
　比如当下对所有国家普通民众来说，都比较陌生也神秘的‘高手’内幕、还有他们日常训练、外加高手到底能做到些什么之类。
　这些话题都很吸引人，所以冷场的画面一瞬间被扳回，成为了火爆全场的直播聊天。
　 贾珑却不管他，见其上道了，心底思绪电转。
　她在思考，如果白武荣真如他最初所说，是一个很年轻的超级高手，那么他说的另一句话，也就是‘女武神’远远谈不上无敌，是不是真实的情况。
　“如果是的话，说明在现在的旧人类体系里，还有些比较厉害的角色没出现。而这些人，才是最可怕的。”
　贾珑一时间都有点走神。
　她切换的女武神模式，已然属于神出鬼没，异常厉害的人物了，可如果还有比女武神模式更厉害的超级高手存在，那他们战斗力有多惊人，她都不敢想像。
　“但是……”她心底的思绪又一转：“我的女武神模式，南极行以后还没完全展现战斗力呢，昨天的只是小试牛刀，如果把我当成只有那种水平，那就有点小看我了。”
　说到底，贾珑仍有些在意‘天下第一’这个名号。
　毕竟享受过一次这样的高高在上爽快感，与无数人景仰地位，是个人都会有点上瘾。
　贾珑绝非圣人，所以她心底有类似的渴望，不愿意让出‘天下无敌’位子，也是理所当然之事。
　哐！
　“哎哟！”
　分神间的贾珑，不察中把车子轧到一块大石头上，然后颠得整辆车都一跳。
　白武荣捂着肚子惨叫一声，望向贾珑的目光不再是淡然，而是有点幽怨了。
　不是说珑爷驾驶技术不错的嘛，颠得老子这伤员痛死了。
　 “对不起，我接下来注意点。”
　贾珑讪讪然抱歉一笑，接下去专心致志驾驶起车辆来。
　“希里盆地，据说在这片盆地里生活着近乎二十万的人口，你们看，那边也是一个城镇，只是因为新世国的入侵，这些人口要么已经死伤怠尽，要么就已经躲入深山老林，再不然则是被新世国与各大势力瓜分，可以说哀鸿遍野来形容都不为过。”
　白武荣讲解的话题里，还挺多干货的，比如对希里盆地的描绘，连贾珑分心听了，都有不少收获。
　这片希里盆地，总计二十万人口么，说多不多，说少也不少了。
　希里盆地区域，比邻南方的庞夫多山区，四面环山，西部也就是贾珑他们如今从海岸方向走出的方面，靠近海洋，只是洋风被盆地四周的千米高山挡住，导致海洋带来的湿气无法进入盆地，而出现了大面积半干旱地形。
　 这是非常诡谲的地理环境，按道理来说，比邻海洋的区域，再怎么样都不应该轻易干旱才对，但此地就是半干旱区域没错。
　“老白，你还挺学识渊源的呀。”
　贾珑忍不住称赞了他一声。
　白武荣点点头，从容不迫：“多谢珑爷夸奖，能得到大名鼎鼎的珑爷夸赞，我受宠若惊。”
　姑娘忍不住翻了个白眼。
　“没意思，果然跟老张他们没得比，不好玩。”
　 她更喜欢大惊小怪的老张，虽然那是个大叔，可人家讲话有意思，还经常被自己欺负呀。
　这白武荣则不同，看起来涵养十足，讲话做事都荣辱不惊的，搞得贾珑‘无从下手’，欺负不起来就不好玩了呀。
　弹幕上听了贾珑此话，笑成一片。
第1375章.一千两百八十三章 强冲关卡！【来起点订阅呀】
　其实贾珑想干嘛，大部分熟悉她的观众哪能猜不出。
　萌珑珑虽然不是坏女孩，可她老捉弄和欺负加入她直播冒险队列的‘新成员’。
　没料到这穿着翼装，到达南大洲的龙夏军队青年，居然可以油盐不进，跟个没有破绽的刺猬似的，让贾珑都无处下嘴。
　不好欺负归不好欺负，贾珑却很清楚，白武荣这样的人当伙伴，确实是比老张更适合的人选。
　更何况，她怀疑这家伙真是一位超级高手呢。
　轰轰！
　贾珑驾驶着车辆，以近乎七十公里的时速，快速行驶于道路路况极差的希里盆地道路上。
　驾驶同时，她双眸明亮的四处张望。
　毕竟这里不是和平的龙夏，甚至比当初她踏入的非洲还要更为危险，若不时时刻刻保持警惕，很可能在不起眼的环节上，让一车人宠命丧黄泉。
　“刚才他说的村镇……在那边……”
　贾珑遁着白武荣说的方向张望过去，果然发现在视线远方，有一小片房屋密集区域。他们这辆车子，就正要从那边通过。
　“嗯？”
　驾驶途中，贾珑突然皱了皱眉。
　因为接近村庄口时，她发现在前方的村庄路口处，用木材架设起了大大的木桩路卡。
　“路障么？”白武荣也发现了这一点。
　当皮卡车越来越咆哮着接近这村庄，路卡边上站立的几个全副武装持枪人士，亦映入眼帘。
　“直接撞过去么？”
　贾珑估算了一下，横在道路上那根路卡木头的粗细，然后替驾驶的座驾感到担忧。
　换成虎彪车，自然一口气撞飞那根大腿粗细的路障木头，可现在开着都感觉要散架的破烂皮卡？
　百分之百得撞废。
　他们这边飞速接近，路卡两边的全副武装人士，亦是回过神来，一个个提起枪支，神情凝重的准备朝他们这里射击。
　嘴里还大叫着当地语言，估计是停车之类。
　“直接撞过去吧，让我来。”
　白武荣沉着冷静的对贾珑这样一说。
　“好。”
　贾珑一点反驳和担心都没流露，干脆利落的答应。
　面对贾珑的信任，白武荣又是一笑。
　接着他把高速行速中的副驾驶车门打开（好孩子千万别模仿）。
　噌――
　接着，这位明明负伤的青年，竟是一脚踩上车门，人潇洒的一个箭步，跳上皮卡车引擎盖上。
　他双手不知何时，各握住了一把龙夏军方常用冷兵器――新版95刺。
　“嗯？”
　贾珑视野被挡了一小半，不过她根本没去多在意，而是于此瞬间，凝重的盯住这个居然能够从疾驰的汽车里，跳到前方引擎盖上的青年。
　而在白武荣跳到车头的同时，这辆破烂皮卡车，已然撞到了路障前方，眼看着就要撞到简陋搭建起来的拦路木头上。
　唰唰！
　两道白色的光华闪过，贾珑眼睛都猛的缩了一下。
　只见白武荣竟两手持刀，把撞到眼前的那根木头路障，给一刀一截，斩成了三截。
　木头路障化为几断，虽然有一段仍砸到车体引擎盖上，却没造成丝毫伤害。
　砰砰砰！
　与此同时，路障两边的全副武装分子们，则是刹那开火了。
　他们估计没想过，为什么冲关卡的皮卡车上，会爬出一个男子来，总之有人冲关，肯定是秉承命令开枪。
　当当当当――
　再次让贾珑脸色大变的画面出现。
　那白武荣双手95刺刀芒不断上挑，下刺，白日里居然有火花溅射起来。
　他把射向自己与车体的子弹，就这么用两把95刺刀子，给飞快的挑飞。
　当然了，此挑飞并非是正面硬碰硬，而是有种巧力，几乎全用借力打力，四两拨千斤的方式做到的。
　可就算如此，也足够让人骇然了。
　要知道，这可是子弹！
　其中大部分属于AK47这样的突击步枪，别看它造价低廉，但近距离杀伤力与惊人的破坏力，绝对不是肉体凡胎能够抵挡的。
　没想到，受了创伤的白武荣就挡住了！
　噗噗。
　当然了，这么多的子弹弹体，就算白武荣拼尽全力抵挡，仍有好几发射进车体。
　此时就看运气了，运气不好的，把车子射坏射炸，甚至连开车的贾珑与乘客毛毛，都被子弹贯穿到车子里射杀。
　本来战斗就是很大程度上拼运气的事情。
　当然也有另一种例外。
　那便是自己的实力足够情况下，可以免受这些听天由命的下场。
　“系统，切换女武神模式！”
　贾珑当下可不会完全相信白武荣，不然被一颗流弹击中，她哭都没地方哭去。
　整个人感觉到时间变慢，接着无比剧烈的痛楚，浮上心头。
　接着，是凭空而来的极度强大感。
　可贾珑忍住‘表演’一番的冲动，仍旧细致入微的驾驶着皮卡车。
　轰轰轰――
　皮卡车仿佛稳定了一些，风驰电掣的冲过关卡，往前继续飞驰。
　当当当当。
　身后的子弹，追逐着这辆野马般飞奔的车体，居然大多数无法命中，因为贾珑在直线驾驶同时，还稍微有点弧度的行驶，这样能够最大程度上避让敌人瞄准。
　当然了，这只有对自己驾驶技术有信心的人，才可以做到，没技术的驾驶员，轻易尝试只会让车子翻覆。
　轰轰――
　咆哮的车体，径直拐入一栋草房背后，然后再沿着草房的视线阻挡，飞快往前面飞奔而过。
　枪声顿时消失不见。
　“再往前面就是小山坡，绕过去他们就无法再开火追击了。”
　白武荣不知何时，已然回到了副驾驶席上。
　然后他莫名其妙的，扭头仔细打量了一眼开着车子的贾珑。
　“怪怪的……”
　他对眼前‘珑爷’，心底感到很是古怪。
　因为这女孩，经常性会突然给他变了一个人的感觉。
　就像这次的闯关，他本来还对珑爷的驾驶技术，有那么一丁点不信任的。
　可刚才闯关的途中，女孩摇身一变，仿佛化为了另一个人般，突然有种极其强大的预判能力，避开好一些子弹的致命射击。
　运气？
　不像。
　可若说不是运气，‘珑爷’有这样的能力吗？
　起码就白武荣所知的那位‘珑爷’，应当没有这种能力才对。
第1376章.一千两百八十四章 突破阻截！【来起点订阅吧】
　“放心，给我半分钟，就能绕过这个山头。”
　贾珑无视了白武荣的打量，手臂与手腕的配合娴熟度，比起顶尖的赛车手都要更为夸张。
　绕过一片乱石地，整量车甩尾滑过弯道，冲入距离前方小山坡最近的直线路径。
　 贾珑继续沉稳轻声道：“不过他们好像在准备开车追杀了，我必须专心驾驶，所以这些追来的车辆，可得你来对付。”
　她知道，自己这派表现，应当露出了点马脚，可特事特办，不然一直用荒野珑模式，能否逃过这场堵截追杀，那可是未知数了。
　不管白武荣如何想，她只是吩咐继续对敌。
　 “了解！”
　白武荣放弃疑惑贾珑给他感觉突变的古怪念头，微笑而自信的点点头。
　没错，他的的确确是一名超级高手。
　 对一位超级高手而言，若真想干的话，即便用如今受伤之身，单人干掉身后所有追杀者，都不会是什么太大问题。
　但他们赶时间，所以只能选择尽量摆脱。
　 “如果是新世国的人，倒是有兴趣与你们玩玩，可惜，你们只是土著而已。”
　白武荣上半身钻出驾驶席窗户，但他自言自语说出的话，让驾驶车辆的贾珑，都微微尴尬起来。
　这可是在直播，说土著什么的，简直吸引仇恨。
　果然，弹幕里有人骂他歧视。
　砰砰！
　白武荣又不是主播，他可不管这么多，只是抽出腰间配挂的手枪，直接开火了。
　皮卡刚刚穿梭过的小村落内，有一辆追击而出的一辆车子，伴随开火声突然熄火。
　驾驶员受了枪伤。
　这枪法，不仅是可以，而是非常可以。
　要知道贾珑开着的皮卡，可是以超过八九十公里的时速，在崎岖不平道路飞奔着。
　 白武荣又断断续续开了数枪，车辆四周亦有子弹射来的呼啸划破空气，但无一命中。
　又过十几秒，贾珑打着方向盘的手臂，一个用力，车辆再次轮胎摩擦着充斥着沙土的道路，甩尾滑过一座小山坡。
　“这下他们应该暂时追不上了。”
　白武荣轻轻呼气，坐回副驾驶席。
　贾珑敏锐发现，他腹部新换的衣服再次有血水溢出，可这青年一声都未吭。
　“不管是不是超级高手，这忍耐能力还行。”
　贾珑嘀咕一句。
　白武荣也听见了，又是恬淡一笑。
　笑个鬼哦，老子都没你笑的多。
　贾珑发现欺负不了这家伙，他不是装，而是真的就有种淡漠的气度。
　也许，年青的超级高手，都会有这种傲气不成？
　皮卡车继续上路，不过行驶了许久，后方都没什么追杀车辆出现。
　但这绝对不代表，这些不要命的本土武装组织就会放弃了。
　对这些亡命分子来说，被撩拨了就一定要‘双倍奉还’，不然在本地就会被别人看不起，甚至遭到其他组织的围杀。
　所以他们肯定会报复。
　后面追不上，那么道路前方的人员进行围堵就行。
　咻――
　皮卡车还没稳定开出十分钟，只见距他们所在道路两百米处，有一颗带着炽烈火焰的光点，猛然从前方路边的荒凉高地，直直发射过来。
　“榴弹炮，小心！”
　两人几乎不分先后，发现这道电光火石来临的光点。
　白武荣面色一变，出言提醒。
　可贾珑反应亦不慢，在他提醒的同时，已然是双手狠狠把握方向盘，让车辆飞速撞入一米多高的土路下方小坡地。
　车子瞬间剧烈颠簸起来，还发出不堪重负的卡卡异响。
　不过相比身后突然爆发出的惊天巨震，车上的两人，还是宁愿选择承受这份颠簸。
　轰――
　他们方才所在的土路上方，爆出一团烈焰，碎石与烟尘，一瞬间遍布了整片天空。
　飞溅的石子儿，以及铁砂、钢珠、弹片等，不时打在皮卡车车体上，造成刮痕与小凹坑。
　但因为贾珑反应及时，车子冲到道路下面，所以这枚榴弹炮的轰炸，并未造成更多伤害。
　车内二人一熊，更是毫发无损。
　“耙耙，冰炮！”
　毛毛坐后排，都快兴奋起来了。
　它根本分不清鞭炮与榴弹炮的区别，先前贾珑明明已经吩咐它，这样的炮弹千万别去硬扛，现在居然又想下车玩‘冰炮’。
　没错，化身为战宠的小家伙，又自信心爆棚，误认为自己能秒天秒地秒空气。
　“别闹，毛毛乖乖坐好。”
　贾珑用心灵感应方式，对毛毛嘱咐一声，生怕它跳车。
　“坐稳了。”
　然后贾珑高声一喝。
　手臂把控的方向盘，就像是玩出花来。
　通过无人机镜头观察这紧张一幕的直播间观众们，只觉天旋地转，整辆皮卡车这一瞬间，根本是在跳舞的精灵一般。
　姑娘通过一手掌控方向盘，另一手不断操控变速器来回挂档，把这辆老掉牙的皮卡车，开出了风驰电掣的感觉。
　咯吱！
　轰轰――
　身侧两发榴弹炮，轰在车体四五米远方面，惊人的冲击波，仿佛在人胸膛闷声敲了一棍。
　震耳发聩的声响，更是造成了耳鸣。
　但偏偏的，这么两发不分轩轾来临的榴弹炮火，都没命中灵巧游移的皮卡车，除了车身上有弹片与石子击打到，车上人员最多也就轻伤。
　咻――
　姑娘精致鼻翼差点被一颗钢珠击中，可在那之前，她不动声色往后一躲，堪比子弹速度的钢珠，就那么擦身而过。
　“嗯？”
　如果她身边是一名普通人，可能还无法察觉到什么，可贾珑身边的，很可能是一个年轻有为‘超级高手’。
　白武荣好整以暇，发现了贾珑的异状。
　“有意思……”
　他眼睛里，浮现出来一抹异彩。
　对贾珑本人来说，或者对白武荣与毛毛而言，当下的炮火洗礼，虽看着场面非常惊人，有种大片即视感，可他们并没啥太大惊慌。
　三人都经历过大风大浪，特别是贾珑和毛毛，昨天才遭受几十门迫击炮轰炸，那火力可比当下射来的榴弹炮凶猛多了。
　轻松避过五枚火箭弹轰炸之后，前路左右两边的山头上，突然鸦雀无声。
　显然攻击者也吓到了。
　见过开车溜的，但他们估计想都没想过，存在能把车得溜到躲避榴弹炮的人吧。
　今天算是大开眼界了。
　“偃旗息鼓了么？算他们运气好，如果不偃旗息鼓，我都准备反击了。”
　白武荣捂着肚子嗤笑一声。
　轰轰――
　咯咯咯――
　碾压着细碎沙石的皮卡车，沿着贾珑精确计算的路线，往上攀爬，飞快重新跃上了泥土道路。
　四周竟再无任何一发子弹的袭击。
　“这些当地武装组织也不是傻子，知道点子扎手，应该选择放弃了。”
　贾珑顺着凹凸不平的道路，继续往前。
　她一点不怕再有偷袭，来自警觉技能的提示，让她能轻松应对大部分突如其来的危险。
　而且白武荣也有类似能力。
　“没错，这两天有大量世界各国超级高手登陆南大洲，这些如今占据着南大洲本土诸多小乡村城镇的小型武装组织，也应该得到消息了才对，他们吃饱了撑的才想来与超级高手作对。”
　白武荣点头，认可了贾珑的猜测。
　事实与他们两猜测的没太多出入。
　昨夜与今天白天，联合军派遣的大量先锋战士，也就是超级高手们，以各种方式潜入新世国，他们面对上的对手，除了有新世国红眼人战士外，其实更多在于南大洲遭遇突变后，如雨后春笋般林立的‘各大组织’。
　这些组织不明就里，与众多超级高手有了短时间的交锋，然后要么震撼于超级高手们的武力值，有自知之明的退去，要么就是选择死磕到底。
　而且还真有超级高手被拖住脚步的，其中不乏知名存在。
　比如来自咖喱饭国，自称‘大仙’的那位，在刚刚到达南大洲，剿灭一个小型新世组织部队立了一功后，旋即遭遇一支小型当地武装组织，结果与人家打得如火如荼起来，好像忘了自己是来南大洲做什么的，更忘了他对外宣布，准备对新世国来‘外科手术式打击’了。
　这些各地的武装组织，有些属于自发建立，对付新世国入侵的。
　但也有一大部分，属于遭到新世国蛊惑，替他们卖命的，特别是认为只要立了功劳，就能保留记忆无痛转化为‘新人类’的那些，每一个都像得到信仰一般，悍不畏死。
　这些习惯了本地丛林战，而且脑筋不错，出现许多土策略的本地武装组织，给予单兵超强，但无后援的超级高手们，形成极大压力。
　好在贾珑他们遭遇的，并非是替新世国卖命的那种类型，只是普通的当地组织。
　他们知道这两天有很厉害的外国人进入南大洲，虽然连‘超级高手’的概念都不太清楚，可仍在知道这些外国人的厉害后，选择暂时不正面对抗，而是冷眼旁观。
　对这些只顾自家利益的武装分子而言，有所谓的外国援军与红眼人部队展开大战，正是他们期望看到的事情。
　至于谁输谁赢，未来是否会对他们造成影响，这也是未来的事，现在哪有那些精力去管。
　“看来这些袭击者不会动手了。”
　又开了五分钟车，发动机怪诞异响的皮卡车，拐进一小片绿意葱葱的丛林，贾珑两人均松了口气。
　“咦……”
　白武荣感觉到，开车的女孩，不知为什么，保持了很久的‘危险’气息，在放松之后，就海水般退去，变成了很普通的一个女孩子。
　真是怪女孩。
　他目中闪烁着讶异之色。
　不过也没什么。
　若这位姑娘连一点独特之处都没有，女武神不会挑选她当徒弟。她本人也更不会短短半年里，就从当初跑几步路都喘的大学应届毕业生，眨眼成为今天人尽皆知的厉害户外主播吧。
　何况谁没有一点能力呢，白武荣自己就知道，他本人同样有不俗的天赋，不然怎么可能在二十六岁的年纪，就成为一名傲立于全人类顶峰的超级高手。
　“你伤怎么样了？”
　刚这样想着心事，白武荣就听到贾珑关心的询问声。
　“没什么，刚才动作过大，伤口可能又有点开裂，不过你缝合的很好，没大碍的。”
　他无所谓的洒脱一笑。
　完全把两人脱困过程，看在眼里的珑爷直播间广大观众们，此时已然惊叹声阵阵了。
　从先前的冲击关卡开始，一直到如今皮卡车进入安全地带，全过程也就十五分钟而已。
　但这十五分钟的凶险，已然让网民们心跳加速，肾上腺素飞快分泌，感觉身临其境，经历了一场大战一样。
　回首一想，他们开始对贾珑与白武荣的作战能力，都咋舌不已。
　换成如屏幕前大部分网民这样的一般人，遭遇方才的一幕肯定不知死几次了，但这两个人倒好，这么危险的又是枪击，又是飞车追逃，又是榴弹炮轰炸，他们居然还气定神闲，考虑的是浪费了多少时间……
　这，便是高手的风采吗？
　人与人之间，真的差距太大了。
　“不对啊，萌珑珑压根不是高手好嘛。”
　“就是，好像都没人承认她是所谓的高手了。”
　“莫非小萌珑在我们没注意的时候，已经是高手范畴了吗？”
　“谁知道呢，咱不知道，咱也不敢问哪。”
　大家伙压根没看明白，方才的一系列操作，贾珑还好，只是开车技术不错，但那白武荣，完全展现出一名超级高手该有的风范了。
　观众们还认为，这就是高手。
　没办法，谁让现如今所谓的‘高手’，还跟藏在云里雾里一样，极其神秘。
　起码普通人对这种人，也只有模模糊糊的概念，不知道应当如何区分。
　咯吱、咯吱。
　轰轰、轰轰轰――
　 皮卡车从先前撞卡，又坠落小山坡，再遭炮火弹片洗礼之后，就一直有异响，而且动力仿佛也渐渐不行了。
　“车子出毛病了，等会儿得找个地方停下看看情况，你的第一个目标地点还远吗？”
　贾珑皱起蛾眉，一副郁闷之色。
　好不容易得手的代步皮卡车，若才舒服坐一小时就放弃，那太让人不爽了。
　白武荣闻言，避开无人机，打开导航看了看。
第1377章.一千两百四十五章 遗迹【来起点订阅呀】
　“就在不远处。”
　白武荣对贾珑展示一下屏幕，让贾珑瞄一眼，又缩回导航器：“不过这车子不行了吧，我可不会修。”
　他完美诠释超级高手也不是万能的。
　 “我会，你要是信的过我，等我把车修好了，再陪你一块去那个目标地。”
　贾珑就差没拍胸脯打包票。
　 她有汽车维修技能，而且南极之战最后，还以女武神之身让这技能大放光彩，修好了被打成筛子般的车辆，令几位驰援者摆脱冻毙危机。
　所以现在以维能力更强的荒野珑模式，进行车辆维护，她的自信心还是很足的。
　“那……好吧。”
　白武荣点点头。
　讲实话，他负了伤，很可能影响战力，有个靠谱的助手也好。
　不错，虽然白武荣腹部伤口处理过，而且超级高手自愈能力也比会普通人强很多，可这不代表，他有贾珑利用切换模式，进行自愈的那种近乎不死身‘ＢＵＧ’。
　所以他知道，自己的伤势绝对会影响到行动，这样还不如找个帮手。
　至于贾珑属不属于‘靠谱’的行列？
　白武荣不由自主的，又望了望姑娘控制着方向盘的白嫩手掌。
　如果换在没开始此任务之前，让他说信任不信任这名‘户外女主播’，他是真的不信。
　因为贾珑在直播间里，虽然一直有些骚操作，但那些操作放到超级高手眼里，就是小孩子的小打小闹，连高手都比不上。
　这也是为什么，白武荣见着了贾珑后，就期待女武神会愿意加入队伍的理由，毕竟女武神比起贾珑，可要靠谱得多了。
　但是方才真正见识了贾珑的驾驶技术，以及临危不惧的心态，外加那种冥冥间，令白武荣都隐隐讶异的‘闪避’能力，他变得对这位看似不那么靠谱的姑娘，多了点认同。
　起码在驾驶车辆技术上，她完全够格担任一个超级高手的生死相依队友。
　“也不知道，她这驾驶技术哪里来的，自己练出来肯定不可能，莫非也是女武神师傅教的？如果是的话，那位也太博学了吧。”
　白武荣对没能见上面的‘女武神’，越来越升起敬仰之情。
　实际上，他本来也是不怎么服气女武神的超级高手之一，选择这片贾珑所在的区域翼装跳伞，很大原因，正是想碰碰运气，看是否能见到女武神一面，除了有联手念头外，还想着若是有机会，铩铩这位‘天下第一’的气焰。
　但如今接触了女武神的‘爱徒’贾珑，他开始改观了。
　贾珑的表现，让他潜移默化认为，女武神虽然不可能真是外界流传的‘天下无敌’，但起码在包罗万象种种能力上，还是有点可取之处的。
　轰――
　伴随白武荣神游天外的胡思乱想，皮卡车一阵古怪颤抖的，停靠于两个小山头的夹缝之地。
　“都冒黑烟了，能修好吗？”
　“应该没问题。”
　二人下车，白武荣只觉很棘手。
　贾珑却压根不搭理他，径直开始动手检测了。
　论起动手能力，荒野珑模式下的贾珑，还真就比女武神模式要强很多。
　她找了找，从这辆皮卡车后排座椅左下方，找到用皮筋箍着的工具箱，取出其后，飞快打开箱子，随手就拿起了老虎钳、活动扳手、锤子，剪刀等等工具。
　“你拿点东西喂毛毛，大概你们吃完我就修好了。”
　贾珑打开引擎盖，看一圈下来后，已经是胸中有沟壑，大致知晓要花多少时间。
　“哦，好的。”
　白武荣也算懂一点车，可看了贾珑的模样，他决定自己这外行就不来指手画脚、画蛇添足。
　本来认为，贾珑发现只是小问题，才让他喂毛毛。
　可没想到，女孩把活动扳手和螺母套筒放到发动机螺母上，跟无影手般飞快旋了几下，接着甜甜轻哼一声，手臂用力一翻！
　 咔嚓。
　整个发动机，居然被她翻了个个儿。
　“呃……”白武荣眼珠子都瞪出来了。
　这车发动机出问题了？那还修个鬼……用这么简单的工具能修好吗？
　 “放心，这发动机只是有可能进油管破了，还有可能缺缸，最大幸运是子弹都没击中关键部件，我想我很快就能修好。”
　贾珑回头嫣然一笑，仿佛想给他一颗定心丸。
　但这话可不是定心丸，完全是扰乱心神。
　“没这么容易修好吧，要不你在这修，我去去就回来。”
　白武荣望望接下来要去的方位，此地距离那还有三四公里呢，他这副身体跑过去，肯定得伤上加伤，所以表情难堪。
　“放心，你不信任我是不是，给我十五分钟，十五分钟修不好算我输。”
　被人质疑，姑娘似乎受到奇耻大辱的样子。
　“好，我等你十五分钟。”
　白武荣无奈重新坐下。
　他也确实需要休息了。
　“嗷嗷！”
　当贾珑又开始飞速动作时，毛毛叨着户外防潮垫，走到白武荣面前。
　小家伙挺讲究，因为它清楚，要是随便坐地上脏了，贾珑不会让它进帐篷睡觉觉。
　“你真乖。”
　白武荣微微一笑，帮忙毛毛展开野餐防潮垫。
　这陌生的一对开始吃食，补充能量，而贾珑却自顾自的飞快动手维修。
　“这破车，居然还挺多隐患的，螺母没旋紧，空气滤清器也脏得不像话，还有底盘这边，都快散架了，谁开车这么暴力呀……呃……咳咳……肯定不是我。”
　“刚才我操控变速箱，好像也有点顿挫，有办法也调较一下吧。”
　白武荣这头，听到贾珑的自言自语，差点头皮都发麻。
　十五分钟啊大小姐，你想搞的东西这么多，别说修不修的好，只说你拆开能不能装回去都不知道，未免心太大了吧。
　咔嚓咔嚓。
　骨碌骨碌。
　贾珑压根不管身后投来的视线，手臂动的飞快。
　然后在白武荣惊骇欲绝注目下，一个个零件被甩到早已铺在地面的纸皮上，沾染着油污。
　“嗷嗷！”
　他目瞪口呆之际，脚边传来不满的嗷嗷叫唤。
　白武荣低头一看，原来是小白熊盯着他手里剥一半的能量棒，不爽的叫着。
　“想七独系！坏能！”
　毛毛觉得这帅帅又厉害的男人类是个坏人。
　“对不起，给你吃。”
　白武荣把能量棒分给毛毛。
　毛毛开始觉得他可能不是很坏的坏人。
　“我这还有面包，毛毛你要吗？”
　“嗷嗷！”
　毛毛发现，这男人类应该不是坏人。
　“对了，我背包里还有几袋鱼干，毛毛还吃吗？”
　“嗷嗷嗷！”
　毛毛发现，男人类是好人，大大的好人呀。
　小白熊对一个人的看法，很容易动摇。
　事实上，白武荣十五分钟后，发现自己也成为了一个容易对一个人看法改变的家伙。
　这不是不够坚定。
　而是特么的，珑爷真在十五分钟里，把破烂皮卡车给修好了！
　哐当！
　盖上引擎盖，姑娘伸出全是油污的娇嫩手掌，抹了下满是汗珠的小脑门，弄得自己脸上瞬间灰头土脸。
　“好啦，哈哈哈，以后大家请叫我万能珑！”
　她这是在对直播间说话。
　“好了？”
　刚吃得半饱的白武荣，回首一望，只觉见了鬼的神情。
　可不，之前拆了满地的一堆零件，真就一样不多的完全装回了车子里。
　但能装回去与修好是两回事，他真不信，拆装都这么快的过程，把异响还冒黑烟的皮卡车给维修好了。
　“是啊，你以为我修不好吗？我可不是说大话的人。”
　贾珑昂起下巴，活像一头斗胜的高傲小母鸡。
　 “而且不止修好了而已，我还解决了好几个问题呢，这车会好开很多。”
　她孜孜不倦的，把自己功劳扩大。
　“是么，我能不能试试。”
　白武荣上了驾驶位，车钥匙一转。
　轰轰――
　引擎发出一阵起响，一下就点着火了。
　比起刚才，这发动机引起的车辆抖动，还真就减轻了很多，说明发动机异常修复了。
　排气管冒烟的问题也没了。
　“真好了，厉害。”
　白武荣不由自主对贾珑竖起大拇指。
　这动手维修的速度与能力，简直爆表。
　“哼哼，我厉害还用你夸呀，来，上车吧，我开，你好好休息，带你过去那里。”
　“好。”
　贾珑只觉自己鼻孔都能看到蓝天，翘的老高。
　她当然有高傲的理由，这维修技术，配合上她超快的手速与动手能力，敢问世上还有哪位维修工师傅可以与自己相比？
　要知道她修好的地方，可不止发动机而已，连底盘都简单的上紧了螺母，有一根承力的传动轴出了点问题，还被她巧妙的用车上携带的钢筋捆死，权当过渡。
　这一切只用十五分钟，也许全世界没什么维修工可以相提并论了吧。
　“6666。”
　“还真修好了。”
　“多才多艺珑，服了。”
　“万能珑你好，万能珑再见。”
　“靠靠靠，小萌珑你要不要会越来越多东西，这样老公我会觉得配不上你的。”
　“呸呸，拔刀吧！”
　“楼上两个都不要脸。”
　“我就喜欢这样的小姐姐，长得又漂酿，说话又好听，还会修车己。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷修车快。”
　贾珑与白武荣再次开始上车准备出发时，无人机底部弹幕上，全部飘满了对贾珑的景仰之情。
　“嗷嗷，垫垫忘鸡，毛毛比忘鸡。”
　毛毛没忘记自己带下车的防潮垫，叨着上了后排。
　贾珑用纸巾擦了擦脸，副驾与后排都重新稳当后，她发动车子，轰然前行。
　“咦？居然抖动好了这么多，发动机声音也好听多了。”
　白武荣一脸的惊叹。
　“嘿嘿，不止呢，还有挂挡也平顺多了。”
　贾珑一脸洋洋得意。
　老子厉害不厉害。
　她真想仰天大笑两声。
　可惜，白武荣的性子就不是曾经的那些队友，根本不会追捧和跪舔她。
　“呜……哼。”
　女孩等了好一会儿，没等到赞美之辞，不高兴的一脚踩死油门。
　轰！！！
　车辆冲上马路，甩尾回正，接着扬起一大片灰尘，往目的地飞驰而去。
　……
　这里是一个普通之极的村镇。
　据说早在几百年前，人类发现南大洲之前，南大洲的希里盆地，就有过古代人类文明，而此地正是那古代文明遗迹之一。
　只是在人类发现南大洲的时候，这些文明已经调零枯萎，剩余的一些族部，被乘坐先进舰船的人类，在踏入南大洲同时，一一屠杀。
　之后，希里盆地的这片遗迹，成为了新居民的住所。
　只是这些新居民们，繁衍了几百年，不曾想，他们再次成为‘新人类’屠杀灭绝的对象。
　“啊！”
　“神啊，你们休想……休……”
　这片遗迹内，荡漾着阵阵惨叫与惊吼。
　一名名的双眼泛红的红眼人，在半遗迹半泥土构造的村庄房屋四周，走来走去。
　他们全体都全副武装，着装亦统一制式，乍一看，颇有点精兵强将状态。
　只是若与他们中的普通人士打交道，不用三句话，就能窥出，这些家伙几乎全部智商都不太高，甚至一部分压根无法交流，暴虐无比，三句话谈不完，就得动手。
　这正是一处红眼人部队驻地，总人数虽然不太多，却亦有两百人之众。
　 两百名红眼人，看着数量不多，却足以管制方圆三十公里大小地区，毕竟红眼人战斗力，还是远远强过普通武装组织的。
　况且南大洲本土人士里，有不少作着可以保留记忆，转化为更强大，更神秘，也是未来趋势的‘新人类’美梦，他们亦是红眼人部队的帮凶。
　所以这批部队出动的时机很少。
　驻扎于此地近一个月的时间里，平日最多也就巡逻一下，抓点普通人过来‘转化’为新战士，只是机率不高，而且人员一旦超过两百，就会有上面的卡车前来接走一部分新人，回‘新兵营’训练，所以两百人的数量，一直维持到现今。
　“吼吼……嘻嘻……哈吼……”
　一个看着只有低等级红眼人战士水准的红眼人，巡逻走到一件惨叫声很大的民房外，驻足不走了。
　他听着里面的惨叫，苍白面庞上，绽放出听到什么悦耳声音的表情。
　红眼人并不像‘丧尸电影’里的丧尸或者僵尸，喜欢咬人或者吸血，但他们身心都有种暴虐因子，喜好残忍的事情。
　所以听到这些惨叫，对他们而言简直是无上音乐。
　这可能也是新人类与‘旧人类’，不可能化干戈为玉帛的真正理由――红眼病毒，本质上，就是基于毁灭旧人类这个基础论调，所开发出来的东西。
　“给我，巡逻！”
　此时，站在更远处的另一位红眼人军装战士，指着这位陶醉听着惨叫的低等红眼人战士大叫。
　他是一个中等红眼人战士，战力差不多快到金牌猎人等级。
　“唔唔……”
　低等红眼人战士不爽的低吼一声，却不敢违命，继续往前行走巡逻起来。
　大概也是基因决定，低等级的红眼人战士，无法反抗中等红眼人。
　“天天、跟一群、傻子工、工作，我、受、受够了。”
　那中等级的红眼人战士，虽然话说不清楚，还漏风，却仍旧骂骂咧咧。
　“受够了？那么……去死吧。”
　噗！
　一柄锋利的‘95刺’，狠狠扎入这中等红眼人战士脑门正中央……
第1378章.一千两百四十六章 挨火箭弹炸！【来起点订阅吧】
　“哇，干的真漂亮。”
　匍匐于遗迹所在村镇外围小山坡的女孩，拥有一张祸国殃民等级容貌。
　眼看着那位潜行进入村镇的青年，从容不迫靠近红眼人，然后一刀刺死对方，姑娘红润唇瓣微启，很是震撼。
　要知道那青年白武荣，可拖着一身创伤的。
　换成一般人，肯定躺病床上疼得动都不敢动。
　可他倒好，非但没哭天抢地叫痛，反过来还去执行危险的战斗任务。
　这是魔鬼吧。
　 贾珑有点脸红，自己破点皮，都在直播间里撒娇，让观众们安慰自己。
　两厢对比，根本高下立判呀。
　“你们别让我也下去了，刚才人家自己说不要我去的，可能还嫌弃我碍手碍脚呢。”
　她见山坡下白武荣渐渐步入村镇内部，又回首看看摆放在身旁的无人机弹幕，接着苦笑一声。
　原来观众们都要求她也下去帮忙。
　怎么说白武荣都是龙夏子弟兵，人还很帅，气质也非常好，大家对其有好感很正常。
　更何况，他为了完成任务，面不改色带着一身伤去战斗。
　直播间里占据大半数量的观众是龙夏网民，他们自是心痛这位龙夏子弟兵，所以会提出要求，让贾珑这个打酱油角色也参战帮帮忙，就属理所当然之事了。
　可贾珑不想去。
　按她想法看，白武荣是一名超级高手，超级高手肯定有自知之明，何况人家下去之前还要求她别去碍手碍脚，凭什么她贾珑要去热脸贴冷屁股？
　“好好，我在上面给他看着总行了。要求真多。”
　女孩把腰配着的枪套解开，握起系丝充手枪，聚气凝神观望起来。
　“你们可别要求我太多，这把改装自M1911型的系丝充公司手枪，精准度与威力都无法与步枪相提并论的。”
　贾珑摆弄系丝充手枪，替自己开脱。
　毕竟等会儿若是没有打准什么目标，或者没打死什么目标，她得背这个锅。
　珑爷直播间里的网友，向来很现实，天下第一的女武神出现，他们转眼能把贾珑忘记，白武荣出现，他们又能逼着贾珑参与这场战斗，搞得贾珑这个主播地位很低。
　当然了，实情并非如此，珑爷直播间的网民只是觉得贾珑更亲近，所以要求很多。
　而且贾珑不愿意做，或者没能力去做，他们自然也不会要求这么多。
　既然劝贾珑参与这次的战斗，说明大家本来就认同，贾珑有这样的能力。
　咔嚓、咔嚓。
　贾珑身上一直就背着战斗携行具，里面装了好多系丝充手枪独特的小口径直弹。
　“唉，讲真的，这系丝充手枪，越来越发现它很鸡肋，只够打弱点的红眼人战士，稍微强点就对付不了。昨天出现的超级红眼人战士，用这枪连打穿他们的皮肤都不一定能办到，希望系丝充公司能多改进一下这枪啊，哪怕子弹口径加大一点都好。”
　贾珑在吐槽系丝充手枪。
　这把枪也算救了贾珑很多次，其实不算太差。
　比如它有连发模式，以及足足三十发子弹的弹匣，这就保证了其拥有不错的火力。
　其他方面，如精度、后座力、使用寿命等，都极其优秀，说是给手枪军用市场造成了变革性的轰动效应，一点错没有。
　 可唯一缺点，就是威力实在太过于弱小了。
　对人，没问题，但对上红眼人战士，就稍微有点不够看。
　砰！
　骤然间，贾珑听闻到在一处城镇房屋内，听到枪声贯穿了宁静。
　刺耳的警报声，尾随而至。
　白武荣毕竟单枪匹马，还受着伤，自然不可能在不被发现的情况下，一个人挑了这处红眼人临时军营城镇。
　呜呜呜――
　新世国的部队警报喇叭，声音非常难听，贾珑都恨不得捂住耳朵。
　但这对有些迟钝的红眼人而言，却是最好的警报声，他们一个个从站岗巡逻的方位，蜂拥着集中，然后搜索警戒村落内部，想要找出来犯之敌。
　“集合了么？呵呵，刚好，我也正想试试，这手枪的连发威力如何。”
　贾珑冷眼相看，然后蓦然之间，切换到了女武神模式。
　没错，战斗还是要让专业人士来干比较合适。
　起码扣扣扳机的事情，也浪费不了多少贾珑的体能。
　啪啪啪啪！
　小山坡上，响彻起了细小而又延绵不绝的连发枪响。
　噗噗……
　哒哒哒――
　山下一处五名红眼人汇聚的道路上，迎面被她这一片封锁的弹幕网，给整个覆盖。
　距离大约一百五十米，贾珑不敢保证系丝充手枪这个距离还有多少精准度，又还保留多少杀伤力，于是她是往此地打了整整一个弹匣，也就是约为三十发的五点七毫米小口径子弹。
　五点七毫米口径的手枪子弹，打普通人类自然不会有太大问题，哪怕红眼人，只要不是中等红眼人战士以上的高手，都不会有什么大缺点。
　问题在于，距离远了，手枪的精准度与威力都会大大降低，再加上射击路线上如果有木板或者树木什么阻挡一下，那威力就难说了。
　咻咻咻！
　五位一个小队的红眼人队伍，所有人都浑身战栗，当先两个，头颅被打成筛子。
　而这两人身后的红眼人战士，同样被贾珑特意换上的穿甲效应不错弹头，射中了躯干。
　但这些子弹是穿透了前排红眼人身体的弹头，早已失去了动能，所以子弹只是嵌入肉体，无法穿透他们的身体。
　“吼吼！”
　果不其然，就如贾珑所担忧的一样，三十颗子弹过去，连五个低等级红眼人组成的小队伍都没消灭干净。
　子弹里的一小半打空了，另外一大半里，又有大部分射在当先两个红眼人身上，剩余的，仅造成两个红眼人倒在地面。
　还有一名面貌狰狞的红眼人，浑身都是血，仿佛没受到大伤，咆哮着冲贾珑这里冲锋而来。
　不止是他，整个街道上，听到山坡有枪声的红眼人，全员都疯了一般，仿佛一个个赛跑冠军，从山坡下的破烂房屋里冲上坡来。
　别看山坡距离最近的红眼人，都有近一百米的山林距离。
　但这一百米对身手矫健的红眼人而言，只需要十几或者最多半分钟，就能翻山越岭到来。
　 可贾珑却毫无畏惧之色，她嘴里刁起一排的系丝充新弹匣，香舌一顶，给系丝充手枪换上弹药。
　空出来的另一手，则是三心二意的往携行具里一摸，翻出一颗圆滚滚事物。
　手榴弹！
　这玩意儿贾珑先前用过一次后，就发现了它的好用与刺激，特别在女武神模式之下，贾珑对其非常喜爱。
　因为够暴力，也足够帅气。
　嘭！
　山下，没等贾珑开炸，已然在一个红眼小队汇聚最密集地点，炸开了一颗手榴弹。
　显而易见，这是白武荣所为。
　“嘿，我就知道他不会这么容易出事。”
　贾珑又是用嘴，咬掉手榴弹保险，再咬开拉环。
　咻咻――
　枪林弹雨在她眼前飞过，子弹溅起的泥土，差点打到姑娘眼睛里，好在她避开眼睛，让泥巴溅射至冰肌玉骨的面颊上，留下肮脏灰色。
　可这并不妇妨碍她的作战。
　忽！
　手榴弹呈现出一种高抛的抛物线，飞出五六十米，准确掉在冲锋在最前面的两个红眼人小队人群堆里。
　轰――
　山坡下传来一道震天动地山响，让地面震了一下。
　火焰热浪冲天而起，感觉四周温度都提高了一大截。
　这期间，被爆炸笼罩着的两支红眼人小队，完全遭受到冲击波吞噬，碎石与手榴弹碎片、钢珠，把他们中的绝大多数射成马蜂窝，其中还有脑袋被削掉一半的。
　顿时空气中，既充满了火药的刺鼻气味，又多了让人闻之欲呕的红眼人血腥恶臭。
　村落另一头，亦不逞多让，枪声与手榴弹之类爆炸声响成一片。
　显然白武荣也不甘落后，或者说他还认为这次的行动，应该是自己的责任，所以在奋勇作战。
　 “单兵火箭筒！”
　贾珑眼睛很尖，转移阵地，刚把换上新弹匣的系丝充手枪，冒头一瞬对准山坡下的某个敌人开枪击毙，同时还发现了另一个异常。
　那就是在山下，有一个手提‘长筒’的红眼人男子，正把肩扛的大长筒，瞄准她这边。
　火箭筒，分好几种类型，其制造工艺简单，能够发射多种用火箭弹，其兼具廉价与经久耐用特点。抛除精度缺陷，就威力而言，与小口径火炮都没太多差距。
　此时居然有一门这样的火箭筒，对准自己。
　 贾珑美眸中冷静异彩闪烁而过，接着在山坡另一侧，飞奔起来。
　一直蹲在贾珑身侧，对远距离作战束手无策的毛毛，亦是跟着傻傻狂奔。
　 没用三秒钟，她身后就轰然炸出一团烈焰。
　惊天动地的摇晃中，烈焰里喷出一架无人机，只是它仿佛被冲击波冲飞，没受到什么伤害的样子。
　至于贾珑方才站立之地，简直就像是被一个看不见的巨人，给一巴掌拍了一下，消失了一大片的坡地。
　硝烟弥漫中，贾珑早已到达了五十米外，石子儿溅射起来，打得她身上微痛。
第1379章.一千两百四十七章 白白替你担心了！【来起点订阅吧】
　女武神的身体素质，比起荒野珑强得多，刚才爆炸的威力，若是让荒野珑模式来承受，绝对会造成她轻伤，甚至重伤也说不定。
　可对女武神模式而言，就没有那么艰难了。
　毕竟迫击炮覆盖式的轰炸，都拿她毫无办法，这一门区区火箭弹，又能奈她如何？
　再说了，火箭弹主要的目标，应该是装甲车坦克这样的存在，对人嘛……特别是对上行动迅疾如风的高手，效果肯定一般般喽。
　轰轰――
　另一头，似乎也有类似的炮火开始轰炸。
　红眼人似乎认准了火力覆盖式的战斗方法，毕竟他们有人员力大无穷，且执行命令服从度极高的优势。
　啪啪！
　贾珑从另一头的山坡上窜出半个身子，瞄准几乎要踏上山坡的两个红眼人，开枪射去。
　与此同时，一手开火，她另一手又摸上战斗携行具，里面躺着的又一颗先前战利品的手榴弹，被她抓了出来。
　咔嚓。
　低头躲避子弹，以及再切换战斗区域同时，贾珑咬掉手榴弹的保险，扯去拉环。
　“有本事上来！”
　她噗的一声，扔出手榴弹。
　轰――
　山下，又响起一道惊天巨响，搞得山坡上都摇晃了好一会。
　红眼人显然再次牺牲极大。
　贾珑唯一不便的地方，在于头顶那架‘机坚强’无人机，一直盘旋着，不肯坠落，仿佛不管炮弹还是子弹，都没波及到它一丁点的样子。
　遭受上千万观众注目，她还真就不好随随便便展现自己的女武神速度与战斗力，虽然枪法出奇精准，手榴弹也扔得不错，但混乱战况下，这些能力也会被认为运气好或超常发挥。
　可速度与反应力之类，是实打实的，她要是敢使用女武神的速度，百分百会遭到大家伙质疑。
　到时珑爷就是女武神，女武神就是珑爷，这个观点，绝对会甚嚣尘上，变成人人都开始疑窦。
　倒不是贾珑还想保持女武神模式的神秘，而是如今她还不能把自己这一层身份点破。
　新世国与女武神的仇，可谓不共戴天，贾珑不敢肯定，对方得知自己就是女武神后，是否会派出大部队，甚至干脆来一个导弹之类的，将她与一大片地区玉石俱焚。
　毕竟面对真正的战争武器，即便超级高手，也力有未逮。
　超级高手厉害的地方，在于他们单兵实力强大，还可以神出鬼没。
　贾珑想直播，就做不到神出鬼没，若通过直播被掌握地点，又知道她是新世国不爽之极的女武神，肯定得给她来个大礼花。
　“快跑！”
　“哇，早知道不叫她帮忙了。”
　“红眼人部队反应好快啊。”
　“傻归傻，这种傻反而让他们有不错的战斗执行能力。”
　“萌珑珑别管战斗了，走吧。”
　“想走已经来不及了，没看到山坡下面红眼人一直在往上冲吗？”
　“唉，珑珑毕竟不是女武神，我们太高看她了。”
　“对了，女武神在哪里啊，女武神不是一直会出手帮忙小珑的吗？为什么还不出现。”
　直播间内，人人都替贾珑捏把汗。
　无人机沐浴在枪林弹雨之下，不时还有飞速的子弹，滑过镜头，让人吓出一身冷汗。
　这一切，都令得直播间内网友们明白，这是真刀真枪的实战。
　 火箭弹再次来袭。
　轰――
　这回被轰击到的，是贾珑所在山头的另一个小高地，因为山坡活动范围本就不大，贾珑还真就没跑出多远，人就像是被冲击波推着，从半空中滚到山坡另一侧的草丛里。
　“珑爷！”
　“完了，被炸到了。”
　“就算没有重伤，也绝对很难重新爬起来了，你们看，山头已经有红眼人爬上来了。”
　“完了完了，要出事。”
　“女武神小姐姐快来啊，你徒弟珑爷要倒霉了。”
　“唉，现在怎么办，我们就不应该怂恿她加入战斗的。”
　噗噗――
　贾珑滚落草丛，只见她背后的迷彩衣上，布满了烧焦的痕迹，而且有些血液，自这片破损衣物内汩汩流出。
　她受了伤。
　不过只是皮外伤而已。
　“毛毛，你没事吧？”
　在地面狼狈翻滚过程中，贾珑还不忘用心灵感应，问了一句与她一道翻滚中的毛毛这么一句。
　“米系呀。”
　毛毛好像在玩，笑嘻嘻学着贾珑翻滚。
　切换战宠模式，毛毛自然战力强大，不会被这么一点冲击波伤到。
　“好了，我都摆出这么孱弱姿态了，那家伙也差不多该来英雄救美了吧，嘿嘿。”
　姑娘一刹那滚入一个低洼地，与此同时，低洼地表层，被子弹打得翻起阵阵尘土飞扬。
　可这些子弹射击的声势，很快就戛然而止。
　因为在他们身后，又有一连串的枪响声，在飞快的传出。
　而且这枪响的声音，就如鬼魅一般的飘忽不定，似乎开枪的主人，开启了‘瞬移’技能一般。
　再之后，那来临的枪响声，不停的更换枪械，渐渐到达山坡顶端。
　嘭――
　最后一道枪声过后，整片战场上，变得鸦雀无声。
　“珑爷，你倒是找了个不错的掩体。”
　山坡上，那白武荣的声音，依旧中气十足，好像连气喘都不曾出现。
　没错，那造成飘忽不定枪声的主人，正是白武荣。
　他看似‘来得刚巧’。
　但事实上，这一切是贾珑在女武神模式之下的‘安排’。
　因为先前战斗之际，贾珑就发现，这位来自龙夏的年轻超级高手，战斗力果然是非常了得，在她遭受到火箭弹轰炸时，瞬间开挂了一般，开始用出秒速差不多二十米的‘瞬移’式作战法。
　一秒能灵活移动二十米，说实话在这种速度之下，一眨眼就闪过眼前，又有哪个红眼人，能够精准瞄准他的身形进行攻击？
　战况自然刹那就呈现一面倒的局势。
　贾珑也马上判断出，自己装成‘很弱’的万分火急模样，他肯定能赶得及来救。
　当然，赶不及也没什么，大不了贾珑开启一点女武神真正该有的战斗力就是了。
　 “哈哈……老白，你……你真的，真的挺厉害嘛，白、白白替你担心了。”
第1380章.一千两百四十八章 烤蜥蜴【来起点订阅呀】
　超大章！
　女孩气喘吁吁，一脸潮红，仿佛受到了什么惊吓似的，从救命掩体的低洼处，仰起螓首来，头上还顶着一团烂泥巴。
　她脸色苍白，心跳如擂鼓，乍一看下，真的是那种万劫不复中，捡回一条命的感觉。
　“要不是你乱来，我本可以用省点力气的战斗方式的，你看，我伤口又裂开了。唉。”
　白武荣指指自己肚皮，一脸无奈。
　腹部果然有些血丝渗出。
　 “啊，对不起，我太无谋了。”
　贾珑连忙用甜甜音色道歉。
　她也没说是观众们怂恿她开火的，毕竟这种事情，没自己意志去行动的话，谁也不可能逼得了她。
　 白武荣没见着，下方女孩面上，浮现一抹戏谑之色。
　而贾珑亦未敏锐发现，白武荣捂肚皮时一脸释然之情。
　山坡之下，硝烟弥漫，残垣断壁处处，还有些房屋燃烧起来，大火烈烈作响，若不是亲眼见证了先前的战斗，估计没人会相信，这是两人对阵二百余敌军造成的损害。
　“我准备下去搜刮一阵，也要看看有没有值得注意的情报，你是在这边等等，还是跟我一道下去？”
　白武荣冲山坡下的贾珑说道。
　“我就不去了，帮我捡把步枪，还有子弹，几颗手榴弹就行，谢谢。”
　贾珑摇摇头。
　“好。”
　白武荣应承下来，转身回到山体另一侧的遗迹小山村。
　那边血腥味冲天，贾珑自然是不愿过去。
　就算不为自己，也得为直播间观众们考虑呀，因为屏幕那头，肯定有不少见不得血的观众。
　“哇，摔得我真痛。”
　贾珑捂着自己膝盖，又揉了揉手臂几个被碰撞过的地方，龇牙咧嘴。
　至于是不是真痛，那就不得而知了。
　无人机下落，来到姑娘面前。
　“怎么样，先前我的表现还行了吧？而且你们看出没有，我刚才根本就不需要动手，人家白长官厉害着呢。”
　贾珑一阵埋汰观众。
　如果不是观众们怂恿，她才不会冒险开战。
　不过其实她开火，将战事的冲突程度升级，也并非完全因听信观众们的谗言，而是她想最终确定一下，这位‘白长官’，是否真为超级高手。
　如今一看他战斗全过程，已经毫无疑问，白武荣确实是一位，贾珑一路行来，极少得见的超级高手之一。
　不然没有那么可怕的战斗力。
　一秒可以奔跑二十米……
　“厉害，而且这还可能不是他的全力，他说我并非天下无敌，看来不是空穴来风。”
　贾珑嘀咕着。
　“蝶蝶！”
　 毛毛则完全不顾贾珑是不是在演戏，自顾自抓草丛里飞来飞去的蝴蝶，毫无一丝经历了大战和从高空翻滚下来的伤势感。
　不过弹幕里也挺多人在说，依毛毛与女武神配合的战斗力，刚才不应该跟珑爷一样狼狈的呀。
　当然这些言辞被湮没于大量其他言论浪潮之中。
　沙沙――
　“哦……这一枪真准，直接把脑袋打中了。”
　山坡另一侧，白武荣仔细观察着贾珑先前干掉的红眼人，眼睛里异彩连连。
　“这里是手榴弹炸的，好家伙，她真有这么厉害，还是说，真如我猜想的……”
　他脸色很快凝重起来，然后又飞快摇头：“不，如果说她就是女武神本人，疑点又太多了，很多地方解释不过去，战斗力这种东西，很难装出来。”
　与贾珑在故意引他使用出实力，判断他是超级高手一样，白武荣先前就有点质疑贾珑有不俗的战斗力。
　如今这一战，让贾珑也展现了不少能力。
　至于他会如何判断，这就不得而知了。
　又过了二十分钟，一道人影自山坡后蹒跚着步出。
　白武荣身上背着大包小包，捂着伤到的肚皮，仿佛极其吃力。
　“带这么多东西？”
　贾珑怔怔然，连忙上前迎接。
　“车就在那边，多带点没事。”
　白武荣深黯以敌之资，补已自身的作战方式，在这村落搜刮了大量各类物品。
　“这就算完成一个任务了么，看起来还挺顺利的。”
　贾珑早已切换回了荒野珑模式，帮忙扛一袋四十公斤重的沉重战术背包，脚下都踉跄起来。
　“不错，这就算完成了一个任务，不过没我想像那么顺利。”
　白武荣用不太友善的目光瞪了瞪姑娘，把贾珑瞪得微微吐吐舌头。
　嘿嘿，她当然知道白武荣干嘛生气，因为按他自己作战想法，此战肯定是主要进行伏击与暗杀为主，等到敌军发现有他这么个超级高手潜入，才正面对决，那虽然浪费时间，但会省不少力气。
　可贾珑倒好，一顿操作猛如虎，接着连带害他都只能卖命作战了。
　“对了，刚才我看了看，这个村落的远古遗迹挺有趣，你不是户外主播么，怎么没有兴趣去看一看？”
　“不去了，下次有机会再看吧，据说在希里盆地有不少类似的遗迹，总有机会的。”
　贾珑摇摇头。
　希里盆地里有远古文明遗迹的事情，贾珑早就通过资料得知，她还是挺有兴趣的。
　可她这趟来南大洲，有更为重要的事情办，所以只能将其摆到优先级的最后位置。
　至于这个小山村的遗迹，如果是开战前，她真愿意去探索一番，毕竟顺路。
　但大战之后，那还是算了，估计现在下去，只是遍地尸骸，令人毛骨悚然。
　那不叫探险，应该叫探魂了……
　所以放弃。
　轰――
　被驾驶得很熟悉的皮卡车，轰鸣声大作的引擎咆哮。
　接着，这辆工作得很顺利的车子，又踏上了前路。
　“耙耙，有月！”
　毛毛在后排上，被大量物资挤到一个小角落，可它却毫无一丝不爽，而是鼻子极为灵敏的闻到一个战术背包里，有鱼的味道。
　“坐好，吃饭的时候就有得吃啦。”
　“嗯嗯，毛毛坐。”
　毛毛连忙垂涎三尺的安坐下来，只是眼睛一刻不停那散发出鱼肉腥味的背包。
　“那么接下来呢，白长官，我们是去接下来下一个目标地，还是准备休息了？你看，天色开始黑下来了。”
　贾珑娴熟的手握方向盘，与副驾上的白武荣对话。
　后者沉吟一番，似乎在权衡什么。
　“算了，先休息吧，不过现在休息，我就得凌晨出动了，不然剩余几个目标，肯定会被另外两个方位赶来的人先解决掉。”
　“好，我陪你。”
　贾珑大点其头。
　这种事情上，没什么好说的，都是为龙夏国效力，她贾珑可还没忘记，自己除了是主播和金牌猎人外，还是名义上的龙夏女兵呢。
　身后刚离去的山坡之后，阵阵的硝烟弥漫，一片狼烟在袅袅升起，代表方才此地有过一场惊天动地的战斗发生。
　只是伴随胜者离去，这里的战场，变成了寂静无声之地。
　也许不知过去多少年后，又会有新的人类定居于此，然后将这里游荡着无数战死者亡魂的事情，在暗中宣传开来吧。
　至于造成这种亡魂处处的二人，在后来者口中，究竟会成为好人还是坏人，那就是不得而知的问题了。
　轰――
　嘭！――
　两道人影，自一片战火中来去如风。
　此地遍地疮痍，最终造成的伤亡景象，竟比遗迹山村处留下的更为不堪入目。
　 “呵呵，莱茵，你还是如此凶狠。”
　“你也不赖，不过那个龙夏的小伙子怎么没来？是去另一边的遗迹山村了，还是出了意外？”
　“龙夏人？哼，近些年来，龙夏人越来越过份，竟想挑战我星条旗国霸权，现在倒好，他们最为自豪的最年轻超级高手，连战斗都赶不上，看龙夏人接下来如何吹嘘。”
　“别小看那个小伙子，我见过他，这小家伙虽然还很稚嫩，但也就欠缺点经验而已，我敢说实际战斗起来，你我都不一定是他的对手。”
　“莱茵，你莫非被龙夏人收买了不成？”
　“别给我污名，我只是就事论事而已，老朋友，龙夏人近来是崛起了，但你们星条旗国人能不能别如此敏感？起码在这次的战役里，我们是战友！”
　“好一个战友，莱茵，让我看看咱们能联手到什么程度吧。”
　吡！――
　血色划开，两道高手中的一位，以锋利的双手大剑，划断了一个明显是中等红眼人战士男子的脖颈。
　“嗬嗬嗬……”
　中等红眼人男子战士，捂着自己脖颈，眼中闪烁着不甘之色，缓缓倒下地面。
　“解决！”
　“那小子自己不要战功，可别怪我们把战功抢光了。此次，世人将见识到，这个世界上的超级大国，仍旧只有我们星条旗国一个！”
　两道高手人影，毫发无损的自一片平坦地势中，乘车撤离。
　而此地，正是白武荣与贾珑暗中透露过，将要去平定的一处红眼人敌营。
　 对于这里的异状，无论是贾珑，还是白武荣本人，都没察觉到。
　实际上他们正距此地约为十五公里，在一处半干旱小山坡地域的背风处，安营扎寨。
　“直播间里的各位兄弟姐妹们，大家没忘记吧，我曾经与大家谈过，在类似旱地地形搭建营地的时候，必须注意风势，也必须注意湿气，还得看看所在搭建营地地点，是否有山体滑坡的危险。”
　借着夕阳最后一抹光华，贾珑沐浴在金色中，仿佛不可方物的飘亮仙女，一颦一笑间，都有独特的风韵。
　她一边在两个小山坳的背风处，搭建起帐篷营地，一边冲无人机拍摄镜头，进行解说。
　白武荣则不管她这么多，因为他准备晚上睡皮卡车。
　吧唧吧唧……
　吧唧吧唧……
　他手里捏着一条仍充满腥味的烤鱼，大快朵颐着。
　而在车门边，毛毛亦是双爪子捧起一条烤得一般的烤鱼，吃得不亦乐乎。
　“毛毛，你说你妈妈，是不是很死板？可以睡车上，偏偏要去搞什么帐篷，浪费精力。”
　白武荣轻轻吐出一条鱼骨。
　“嗷嗷！”
　毛毛用力点头，好像很认同他的话。
　这两个家伙，不知什么时候居然熟到这种地步了。
　刚才夜幕来临，贾珑要搭帐篷，白武荣不想搭，两人还对峙了一下。
　结果毛毛在白武荣取来背包里，那几条一直诱、惑着小家伙的鱼儿后，毛毛瞬间倒戈了。
　他烤鱼也简单，直接用同样从遗迹山村里缴获的充气式烤眼鱼枪，对着刺在串上的鱼儿一顿猛烧，没多久几条鱼就成了。
　口感虽然没有贾珑做的鱼好吃，但起码也是鱼味。
　而且速度与效率上，比起贾珑慢吞吞搭帐篷，再慢慢用燃气式户外便携器具造饭，要简单快捷多了。
　贾珑美眸不时扫过毛毛与白武荣这边，对面对烤鱼诱、惑，立刻背信弃义的小毛毛，表示不齿。
　这小家伙，简直太现实了吧。
　看老子做出更好吃的美食来。
　今天虽然大战了一场，可对贾珑而言，反而是几天来最轻松的一天，毕竟她只开车，而不是背着五六十公斤重的负重，在茫茫半干旱地区跋涉。
　所以这才有精力，进行晚餐的制作。
　“大家还记得吧，我昨天风干过一部分的蘑菇，今天我们用现成的材料与佐料，作些更好吃的。”
　贾珑变着戏法般的，在搭完帐篷后，从营地四周抓来三四条‘蜥蜴’。
　“哈哈，这里跟非洲一样，好多蜥蜴呀。上回在非洲我们没有尝过这种猎奇美食，这次可以弥补遗憾了。”
　她捏着手中用力挣扎的十五公分长度的褐色爬行动物，脸色充斥着轻松的笑意。
　可直播间里，却因为她这么一句话，而引起轩然大波。
　小珑珑，居然又想吃奇葩东西了！
　吃蜥蜴吗？
　好久没遇见她乱吃东西了。
　 弹幕上，瞬间涌动着大量的质疑，以及劝慰说辞。
　“哈哈，你们别太紧张，这种蜥蜴是可以吃的，你们看，它们体型较小，整体约十五公分长度，背腹扁平，颜色褐色之中带有微微的橘红，很鲜艳对吧，不过它们没有毒，因为这种蜥蜴，名为蜡皮蜥，在我们龙夏与东南亚都有分布，是可以入中药的爬行动物哦。”
　“既然可以入药，那么就肯定能吃，当然我也没吃过，今天试试看。”
　贾珑让弹幕里的言论渐渐平息下来。
　这种蜡皮蜥在她原来的世界，是已经濒危的物种，只是在这个世界，连本来灭绝的澳洲狗都出现了，蜡皮蜥变得铺天盖地，也就理所当然。
　事实上冒险了这么多天，贾珑一直没做太多的户外直播效果，这对她自己来说，都有点难受。
　她不能这次的任务，全部被‘战斗’主导。
　何况对贾珑而言，吃遍乱七八糟美食，哪怕黑暗料理，也是她人生的乐趣之一，所以这回有机会，自然不会错过。
　“因为食材与处理方案都不允许做太复杂的料理，所以我这回采用非洲人经常采用的料理蜥蜴方式，那就是烧烤。”
　“当然了，这过程中，我会加上一些佐料，让它们更入味。”
　贾珑娴熟的把几条捕捉到的蜡皮蜥，放到携带来的折叠菜板上，然后让无人机稍微转开，用作菜用的匕首，轻轻划开蜡皮蜥的肚皮。
　手中细小生命挣扎着，贾珑处理着它们的内脏等，血腥味居然也溢散而开。
　唉。
　贾珑心底虽不再有那么多的圣母心态，可荒野珑模式总难免对杀戮有一点抵触，事实上她杀戮这些蜡皮蜥来食用，也有点让自己心更狠点的念头。
　不然一直这么单纯下去，未来真在荒野珑模式下遭遇危险，还带着什么生命都想解救的天真想法，那肯定是害人害己。
　哒哒哒……
　她把处理好的蜡皮蜥，剥皮，用水洗净，再各自切成几截。
　 “好啦，开始烤咯。”
　贾珑用一把油刷，把一串串剥皮过后的蜡皮蜥串，刷上一层金黄色的烧烤油。
　然后，这些串串放到燃气具的火焰上方，选定一个合适的距离与火焰大小，开始烧烤起来。
　兹兹兹……
　没多久，阵阵的油渍被烧得作响的声音，以及肉类香气，开始弥漫。
　吧唧……
　这头，毛毛还在与白武荣分享着烤得一般的烤鱼，很快小鼻子一动。
　“嗷嗷？”
　它怔怔然，抬起头来。
　然后看到，自己‘耙耙’正把一串散发着肉香，香脆可口的‘肉串’，给放到嘴边。
　然后，她‘咔嚓’一咬，咬得一口的香酥脆脆的小肉块。
　“耙耙，毛毛比要月月，毛毛要肉肉！――”小家伙一把就甩掉嘴里吃的鱼，飞奔向姑娘。
第1381章.一千两百四十九章 还是想当无敌人物的【来起点订阅呀】
　噗。
　毛毛扑在一条烤蜡皮蜥上，啃得有滋有味。
　“你要不？”
　“不用了。”
　面对女孩伸来的蜥蜴肉，白武荣连忙摆手拒绝。
　开玩笑，他虽然是超级高手，也经历过吃这种奇形怪状东西的培训，但他可不爱吃。
　“嘿，多香呀，满口香脆，真不知道你们为什么接受不了。大家说对不对？”
　贾珑遗憾之极的回首自己吃起蜡皮蜥的肉来。
　可无人机弹幕上，却没什么认同她此言的网民，大家伙全在叫恶心。
　这可是蜥蜴肉，而且腹下皮肤还红红的，有没有毒啊。
　珑爷好端端一个美丽女孩子，为什么老喜欢吃这种玩意儿……
　无数人在哀叹。
　“嘻嘻，你们别这样，真的很香脆的，你们不信还可以上网搜非洲人吃烤蜥蜴的视频，他们还没我烤的好呢，吃的比我还香。”
　姑娘咀嚼着嘴里的蜡皮蜥肉，一派无上美味模样。
　“毛毛，好吃不？现在还跟他玩吗？”为了佐证自己说的不错，她还不忘拉上毛毛这位小萌宠。
　“好七，毛毛不跟搭丸哪。”
　毛毛属于有奶便是娘类型，连连点头。
　仿佛决定从此时起，弃暗投明，与白武荣撇开距离。
　做为熊，哪会介意蜥蜴不蜥蜴了，好吃就行。
　“不过吃这些还不够饱吧，我再开一盒自热饭，这新世国的军队倒也挺大气，在仓库里存了这么多自热式盒饭。”
　贾珑打开刚才从白武荣那里搜刮来的战利品，几盒自热式盒饭。
　新世国虽然把普通的红眼人当成牲畜一样使唤，但不得不说的是，他们对中等级以上的红眼人战士，就要好多了。
　起码待遇上，跟普通人类的士兵差不多少，也是全副武装，伙食不差。
　没多久，自热式盒饭也做好了，而且比贾珑以前带来南大洲的那些更为新鲜，口味也不差多少。
　“唔，好吃。”
　“好七！”
　一大一小，在镜头前一如往昔的，进行着大家伙都艳羡无比的进食。
　要知道，在这个渐渐进入‘三战’的时代，有太多的悲惨事件发生，许多人每天都忧愁得茶饭不思，而这一大一小每次狼吞虎咽的好胃口，对绝大部分人而言，是种促进自己胃口大开的良药。
　“珑爷么……”
　抱臂靠在皮卡车上的白武荣，淡淡望着这一对活宝的举动，面色漠然。
　他的心底，对这位每天都暴露于直播镜头下，仿佛什么东西，都纤毫毕现展现于所有人眼前的女孩，渐渐产生更多疑窦。
　说实话，他一开始选择降落这片地区，主要目的也是想见识一下大名鼎鼎的‘女武神’，如果有可能的话，说动她加入这次的联军任务，那样也间接对外界宣告了――所属神秘的女武神，就是一位龙夏人，她会愿意为龙夏效劳。
　可惜，女武神并没有见着。
　反而是女武神名义上的‘徒弟’，同时也是名声不小的珑爷，在他眼前显露了不少的奇异之处。
　这位看似什么隐私都没有的女主播，越是与她近距离接触，越是觉得，她似乎有些什么秘密在心底。
　“连徒弟都神秘兮兮，那位女武神，我倒真想亲眼见一次了。”
　白武荣之前也不是没有猜测过，贾珑就是女武神本人，但经过种种的比对后，他否认了这种可能性。
　别小看超级高手的眼神与第六感，他们若真较真起来，比任何机器更靠谱。
　起码类似的猜测与疑惑，贾珑以前也曾遭受过，只是在各大机构检测了她与女武神在镜头前展现的‘步态’，语音频段，还有种种世人熟知与不熟知的检测方式后，她就是女武神的论点，早已随风逝去。
　当然了，白武荣不知道为什么，心底就抓着这个猜测不肯放掉，搞得他都有点精神分裂了。
　“好啦，我要去那边打水来洗漱一下了，还要准备明天喝的水，大家稍等。”
　吃完东西后，贾珑与观众们打了声招呼，安排毛毛在无人机前‘跳舞’，与观众们互动，然后她自己起身。
　“老白，你伤的怎么样了？要不要我帮你换药？”
　贾珑来到车子旁，敲了敲车门，让躺在椅子上的白武荣从闭目状态睁开眼来。
　“不用，我们超……我的伤口好的很快，大概现在已经结痂了，这种伤只是小问题而已。”
　白武荣摇头拒绝。
　“那洗澡呢？血战一场也不洗澡吗？”
　“不了，一天两天不洗没关系。”
　“真脏。”
　贾珑撇撇嘴，提着两个折叠户外桶，准备走向皮卡车停靠路径前方的小溪流汲水。
　“珑爷，你来南大洲，到底是为了什么？”
　突然，皮卡车里传来白武荣这句询问。
　“我特么也想知道我为什么来！”
　贾珑啐了一口，然后再也不答，走向溪流。
　“自己也不知道么？跟我一样啊。”
　白武荣怔了怔，接着双手枕到脑后，又闭上双眼。
　两个人都很聪明的，没有去涉及到更多对方底细的问题，因为这种话题，起码现在的关系还不能问。
　哗啦――
　清澈而又带有点低温的溪水，被折叠桶捞起，然后乖乖停留于桶内。
　贾珑双手提起两个不算太小的水桶，又绕过皮卡车。
　这次两人没对话什么。
　其实贾珑也挺想问些问题的。
　那就是老白同学说，女武神模式之下的她，谈不上‘无敌’？那么是不是能够理解为，白武荣知道，有比女武神模式下的她，还要更厉害的超级高手？
　如果是的话，贾珑虽然有点不甘心，但心底反而会安心一点。
　因为就如现在的情况看，新世国的厉害超级战士，如雨后春笋一般，几乎批量制造出来。
　如上回的上藤井一，她打得很吃力，她不敢保证，再来一个类似战斗力的超级红眼人战士围攻她，她能否逃过一劫。
　所以如果在所谓的旧人类里，还有比她更厉害的超级高手，贾珑是乐见其成的。
　起码对她而言，压力就低了很多。
　“唉，照他说的看，我可能还不是天下无敌呀，其实……我还是想当这个无敌人物的，当然，最好是无敌到谁都一拳打倒最好……嘿嘿。”
　贾珑笑了笑，有点异想天开。
　打一个第七名的上藤井一，都花了那么大精力，她已经有点相信那份榜单，她可能打不过前两名这件事。
　不过呢，系统的任务，仍旧要去完成，拿不到无敌称呼，那么‘救世主’称呼拿到手也好。
　“其实回过头来想想，我这么只小蝴蝶，最初只当女主播的人，已经用自己的小小翅膀，让这整个世界都改变了，还挺有点自豪感的呢。”
　贾珑自我打气，同时给自己自我肯定。
　她想的没错，实际上如今的她，影响力大到她自己可能都没实际感官。
　甚至间接让龙夏主导的联合军，派遣了大量的超级高手来南大洲，这可不是随随便便一个网红或者主播，能够做到的事情。
　无敌的称号，拿不拿到手，又算得了什么呢？
　“嘿嘿，如果真的有比我更厉害的超级高手，那快点现身吧，我占榜单前列太久了，久到我都感觉高处不胜寒。他们出来把我压下去也好，缓解我压力，就怕没人能办到啊。”
　贾珑哂笑一声。
　走回到营地处，只见小毛毛居然模仿贾珑，按开了无人机底部弹幕的某个按钮，然后直播间里有了很激、情的配音，它在镜头前扭得十分有节奏。
　“噗哈哈哈，毛毛，你跳的什么舞啊，太难看了吧。”
　贾珑发现这小家伙时，它正跟着音乐扭小熊臀，一对熊眼还享受似的闭上眼，整个都嗨了。
　“耙耙，毛毛跳舞！”
　毛毛很卖力。
　“跳的真好。”
　“嗯嗯，毛毛跳好！”
　毛毛一听得到贾珑的表扬，顿时更起劲了，在防潮垫上‘翩翩起舞’，这份憨态可掬的样子，惹得贾珑与数量庞大的直播间观众们，直接哄堂大笑。
　这一夜，珑爷直播间欢声笑语。
　可距离他们不已的几处红眼人兵营，以及更远处的某些新世国极为重要军事设施，都陷入了战火重重之中！
　甚至有情报显示，新世国西南角大约二十万平方公里地域的电力系统，整个中断，陷入无电能可用的境地。
　以超级高手为尖刀的骚扰政策，得到了极佳效果。
　而且不止超级高手们在前线奋战，包括‘网络战’，以及‘电力战’等针对南大洲的几种战略，都在如火如荼的展开。
　地球所有旧人类，开始渐渐掌握了与红眼人战斗的方法，不仅做到了抵抗在各当洲的红眼人奇袭，更缓过劲来，一支支部队，往南大洲大军压境。
　……
　不过这些还未出现战况新闻的数据，普通网民们是完全不懂的。
　他们能够了解这场战事的手段不多，除了各国都在紧锣密鼓进行的――剿灭‘红眼人’湿透之类大大小小新闻报道外，唯一的地方就是‘珑爷直播间’了。
　很可能在如今这个世界战争的大时代下，唯一还能正常运作，且时不时泄漏出军事情报的直播间，也唯有大名鼎鼎的‘珑爷直播间’。
第1382章.一千两百五十章 潜藏人影……【来起点订阅呀】
　与其说大家伙是喜欢珑爷，或者喜欢女武神，不如说大部分网友们，蜂拥来到珑爷直播间，是求一份情报，了解真正的战事进度。
　比如今天，在南大洲孤军奋战的珑爷，刚刚送走了老张，却又迎来了另一位联合军的‘白长官’。
　这样的情报，对许多人来说，是非常重要的，因为这就说明了，确实有诸国联合军在往南大洲反击。
　通过贾珑的直播间，人心也会变得安定下来。
　这大概就是龙夏当局，让贾珑这么个特立独行主播，一直开着直播的最大理由吧。
　噼啪――
　夜半时分，女孩关闭帐篷内的帐篷灯。
　直播早已关闭，她抱着小毛毛，黑灯瞎火的，在帐篷里用烧热的水，进行身体擦拭与洗涤。
　“对了，一直没有机会问老白，他既然是超级高手，那么伤到他的人，到底是谁？莫非真的是昨夜在我帐篷外游荡的家伙么……”
　贾珑心底疑窦一直存在。
　特别知道了白武荣是一位超级高手后，她对这位高手怎么受的伤，非常在意。
　因为白武荣的速度证明了，他与自己先前看到或者战斗过的一众超级高手，都不同，起码战斗力上，好像要高出一个档次。
　但就这样的一个青年人，居然在刚刚降落的时候，就受了伤，据他自己所言，只是一个对手造成的，那就颇值得玩味了。
　“要是伤他的人，也是昨夜放弃攻击我，反而离去的神秘人，那这家伙的战斗力可不容小觑，起码……有送离老张之战时，第一个被我杀死的超级高手忍者那么厉害吧，至于有没有上藤井一的实力，未见到真人前就不好比较了。”
　贾珑简简单单，就让自己清爽的洗漱完毕。
　关于让自己干净整洁这点，她最初是因为直播需求，但后面就变成了自己的习惯，每天不洗一下就浑身难受。
　“毛毛白白，耙耙比白白！”
　毛毛也洗了一下，没多久毛发又蓬松柔软起来，很是洋洋自得。
　反正它也不知从哪听来的，知道白就是美，所以对此臭屁的很，还嘲笑贾珑近来不够白了。
　“好好，你白，你漂亮。”
　“嘻嘻嘻，毛毛漂酿。”
　毛毛高兴得就差原地翻滚。
　“毛毛，今晚吃饱没有呀，明天可能又要打仗咯，不吃饱会没力气打坏人哦。”
　“毛毛七饱哪，毛毛明颠打坏能！”
　毛毛听到明日可能有战斗，眼睛里充满了战斗的渴望。
　它不管有多懂事又多聪明，但还是难掩它是一只好斗野生动物的事实，所以听闻到有战斗，它就跃跃欲试。
　何况以往的战斗里，毛毛又没吃到什么亏。
　“好，明天咱们也出点力吧。”
　贾珑开始检修系丝充手枪、弹药、手榴弹、战斗携行具、防弹衣等装备。
　每一件都仔细观察，擦拭了表面尘土之类，这才小心翼翼放好。
　战斗力这种东西，本来就不能用简单的数据做为论证，就像她说是女武神，但一个不小心，也有可能被一发普普通通的步枪子弹给一枪撂倒，甚至有可能，会因为自身装备出问题，而导致死伤。
　所以整修装备是极其重要的。
　“耙耙，毛毛想睡觉觉哪……”
　“爸爸要过一会儿，你先睡吧，乖。”
　“嗯，毛毛鸡己睡，毛毛很乖。”
　贾珑发现，小毛毛不仅个头越长越大，最近通过心灵感应说话的腔调，也愈发正常顺畅。
　小孩子的生长，永远如此让人惊讶啊。
　当然了，看着孩子的成长，亦会让人察觉，时间过去的是多么快速。
　“老了呢。”
　某个二十二岁的小女孩，开始在帐篷里感叹自己老了。
　别说她挂着红扑扑婴儿肥双颊，长得跟个十六七岁的小女孩一样，只说此话传出去，将让多少直播间里的大龄粉丝们想揍她，都证明女孩此话，简直是胡言乱语。
　二十二岁，还是个孩子呢。
　当然了，贾珑承受了其他二十二岁人士，不可能承受的巨大压力就是了。
　帐篷内因为整理装备，而亮起的灯光，直到夜半十一点多，才终于熄灭。
　倏……
　她不知道的是，当她关闭灯光，一道窈窕的黑色人影，自草丛内轻声游荡而过。
　与此同时，仰躺于皮卡车内的白武荣，双眼遽然间睁开。
　但睁开一段时间，侧耳倾听之后，他又微微一冷笑，重新阂合上自己的双眼。
　……
　氤氲遍布的天空，一抹光彩洒下大地。
　先前笼罩天际的那些氤氲，仿佛瞬间消散，飘荡不见。
　光彩洒下的金色光华，造成了贫瘠大地霞光阵阵，预兆着今日又是一个大好晴天。
　这便是希里盆地的曦阳，除了稀少的阴天与雨天外，它日复一日，年复一年注定到来。
　对当地人而言，这轮明亮的晨阳，是习以为常之物，可对外来者来说，这种异大陆的清晨，是非常独特的体验。
　“起床了，准备出动。”
　“嗯？好的，我出动……”
　帐篷里传来昏昏沉沉回应。
　“哇，毛毛，你压住我衣服了，呜呜呜，我的衣服。”
　“嗷嗷嗷……”
　里面一大一小明显开始吵架，白武荣连忙明智的撤离开一段距离。
　女孩子起床气很大，这位萌珑珑的起床气，他更是通过直播间看到过，所以不敢在这种情况下触楣头。
　吱――
　没多久，帐篷拉链被拉开，从里面露出一张宜喜宜嗔的娇俏小脸蛋。
　只是这脸蛋上，挂起一抹怒意的样子。
　贾珑一向有起床气，何况昨夜忙活到半夜，今天这么早就被吵醒。
　“才五点多呀，虽然天亮了点，但你这么早吵人起床干嘛。”
　贾珑白眼用力瞪白武荣。
　“对不起，珑爷，但你还记不记得，我昨天说过，今天必须早点行动的……”
　白武荣看她一派想揍人的样子，忍不住又往后退两步。
　“啊？昨天说过吗？好像是哦。”
　女孩歪着脑袋，然后顶着一头蓬乱的头发，用力点头。
　她想起来了，今天是得要早点起床的。
　“那我刷个牙，然后马上整理东西出发，可以再等我二十分钟吗？”
　“好的。”
　白武荣很想说：二十分钟啊，太长了。
　可看到女孩那随时可能发怒的脸蛋，他就放弃了埋怨言辞。
　女人很可怕，有一定战斗力的女人更可怕。
　他深黯此道理，所以不准备跟贾珑讲道理了。
　 哗哗……
　刷刷刷。
　“毛毛快点。”
　好在，姑娘的速度真不慢，没让白武荣等十五分钟，她已经是刷好牙，然后手臂化为残影般，飞快整理帐篷、装备、还有满地的垃圾都捡起来。
　嗡嗡嗡――
　在女孩把大包小包往皮卡车后排上搬运的时候，她顺手按下了一架无人机的开播键。
　 “大家好，我是就贾珑，我身边的是来自我们龙夏的高手战士――白武荣。我们今天的任务，是要如昨天一样，去捣毁破坏几处红眼人军营，希望今天能一切顺利。”
　她又开播了。
第1383章.一千两百五十一章 气人珑！【来起点订阅呀】
　白武荣打量着姑娘对直播镜头的开播言论。
　与贾珑先前几位‘伙伴’一样，他对亲眼看到有着传奇感的女主播真人进行直播，心底充斥着异样情怀。
　似乎有点感动，又有点距离，毕竟对其他人来说，这么知名的女生站自己身边，总会哪里怪怪的。
　当然，白武荣总体来说，并没那么多情绪起伏。
　他是超级高手，而且是龙夏最年轻的超级高手，这点情绪自制能力还是有的。
　当然，这得看那位神秘‘女武神’，到底几岁，如果比他年轻，最年轻称呼，他也唯有拱手让人了。
　 轰隆――
　嗡嗡嗡。
　皮卡车引擎发出阵阵咆哮，通过性极佳的在道路上疾驰而过。
　今天开车的依旧是贾珑。
　白武荣受着伤，开车不方便。
　而且他算看出来了，直播间大众情人，亦如梦幻般美丽的姑娘贾珑，骨子里喜欢开车。
　既然她喜欢，那就让她开好了。
　这女孩看似是一位很大牌明星，但真了解她以后，总觉得她还是小孩子，性格喜怒无常中，又有点天真可爱，算是真性情的人。
　白武荣很清楚，为什么珑爷直播间里的观众，对这名女孩喜爱异常。
　直播效果好是一方面原因，另外更大的理由，在于姑娘的人格魅力。
　又自强不息又可爱，能女汉子又能撒娇卖萌的女性，重点她性格没太多三观不正的地方，这样的姑娘谁不喜欢？
　“你看我干嘛？傻了吗。”
　贾珑驾着车，突然瞪白武荣一眼。
　“没有，我只是觉得，你能成大明星，不是没有理由的。”
　白武荣偷窥贾珑被发现，却未有丝毫窘态。
　“啊？哈哈哈，哇，你、你瞎说什么大实话，会说话就多说点。”
　贾珑压根没料到，这种性格的青年，还会捧人，脸都涨红了。
　看，老子多有魅力呀，把一个天才超级高手青年都诓到了，唉，为什么我魅力这么大呢。
　性格有魅力长的还漂亮，真没办法……
　不过老子是男的呀，噗哈哈哈，魅力大你们也没机会，只能让无数小奶狗伤心流泪了。
　贾珑脑海里洋洋自得，自恋的嚣张之极。
　“靠，这个白武荣不会别有用心吧？”
　“珑珑小心点，这家伙嘴巴抹蜜的，肯定不是好人。”
　“完蛋了，小萌珑被夸到天上去了。”
　“噗哈哈哈，自恋狂魔萌珑珑，自恋得太嚣张了吧你。”
　“不过珑爷是真的很有魅力呀，反正我是非常喜欢的。”
　“我也喜欢好吧，她能红真不是没有理由的。”
　“可爱珑，心态膨胀的时候也这么可爱，哈哈。”
　“渣男会说话就多说点，让咱们家小珑也体验一下被夸上天的感觉。”
　弹幕之上，阵阵又是酸，又是赞同，同时还调侃贾珑的言辞在狂刷。
　说实话，到了现如今，已然没谁会觉得，大家的珑爷会被某个男性‘钓走’了，因为谁都能看出来，小萌珑要么是真把自己当男生，要么就是还没考虑成家找对象的事情。
　所以粉丝们并没对白武荣抱有敌意。
　“好啦，开玩笑到此结束。老白，你来说一下，今天任务的难度到底如何吧。”
　贾珑突然打住玩笑，把话题转向白武荣的任务上。
　皮卡车风尘仆仆，一路上绝尘而过，扫起的黄烟，弥漫半天高。
　但就在如此难行的土路上，皮卡车却依旧如履平地，即便出现了什么崎岖不平坑洞，驾驶员贾珑也会尽量绕行，或者轻踏刹车与油门，以最好的技术让车子平稳渡过崎岖路段。
　这就是一位技术高超驾驶员的能力。
　“今天的任务难度么？”得益于车辆平稳，白武荣神情自若，伤势也未遭路况影响。
　“今天的任务难度怎么说呢，要说艰难，是肯定艰难的，以上面的评估看，一般高手根本不可能完成，也唯有超级高手，还得几位超级高手联手，才可能完成。”
　他已经在隐晦的表示，自己也是超级高手之一。
　贾珑却无视这话语里的意思，反正她早已大致猜出白武荣是超级高手，可就是不想点破。
　省得对方得瑟。
　她是以小人之心度君子之腹。
　“要超级高手才能完成呀？那我过去凑热闹方便吗？不会出现什么危险吧？”
　贾珑故意做出犹豫状。
　“不用担心，你只需把我送到我告诉过你的几处战场就行，不需要你参战。”
　“而且今天的任务目标中，只有最后一处是最艰难的，其他几个地方，与昨天战斗过的那个遗迹山村很像，驻扎那些地方的红眼人部队战斗力并不强。”
　白武荣一番解说，让贾珑打消疑虑。
　“哦，好的，讲白了我就是专职司机呗，行，战斗我可能打不过你，但说到开车，我可是很厉害的。”
　她趾高气昂的仰起螓首，一派‘老子天下第一’姿态。
　这可不是说假话。
　驾驶技能搭配上她现如今的速度、反应能力，外加随时能够切换过去的女武神模式，贾珑自称第二，还真没多少人敢自称第一了。
　“那就拜托你了，谢谢。”
　“不用谢，我也是龙夏人，为龙夏出一份力是应该的。”
　贾珑唧唧哼哼着，仿佛大义凛然。
　“嗷嗷嗷！”
　毛毛在后排插了句嘴，嗷嗷直叫唤，看那表情，像是在说：“毛毛也出腻！”
　这一大一小主宠，简直是活宝，白武荣感觉自己都有点被逗乐。
　总之这辆车子，一路上绝尘而去，时速达到六十多公里的样子，别以为此速度很慢，对破烂公路路况而言，这样的速度已经不算太慢了。
　再快，遇到陷坑一抖，老皮卡非得当场散架不可。
　 半个小时后，贾珑从白武荣不时递过来观看的导航仪器里看到，他们渐渐靠近第一处‘目标’。
　“现在可以透露这里的情报了吧？”贾珑一边驾驶，一边想要揭晓谜底的样子。
　“可以了，毕竟都到了。”
　白武荣点点头。
　“嗯嗯，各位观众们，你们看前面，那里有一处希里盆地的小凹陷地区，而此地正有一个小村落依村而建，他的名字叫希林村，据传与我们昨天打下的那个遗迹村落，属于一脉相承关系，如果顺利的话，等会儿我们可以在老白他们打完村落后，去所谓的遗迹里面探险看看。”
　贾珑兴高采烈，对观众画大饼。
　 “嗯？”
　可她此番话题，被白武荣一阵疑窦讶异声，给打断了。
　“珑爷，你看，我们的目的地方向，全是烟尘，唉，看来那里已经被人先下手了。”
　白武荣非常遗憾。
　顺着他所指方位，贾珑这才放眼看到，道路尽头几公里之地外，有一处山林环抱的干旱环境一点绿中，股股浓烟弥漫而起。
　“被其他人得手了？”
　贾珑有点郁闷。
　“不错，所以我说今天得尽量早点，可惜某人睡懒觉。”
　“哇，你怪我咯？又不是我的任务，你想早点不会自己早起走人啊？”
　“……”
　贾珑一顿狡辩，将白武荣堵得话都说不出口。
　他有点理解到：唯女子与小人难养也，这句话的含义。
　如果贾珑知道他如今的想法，大概会跟这家伙拼命。
　谁女子啊！
　哼哼。
　“总之，这里的生意没有了是吧，照我看，这狼烟也没升起多久，如果你想抢他们生意，那么我们直接去下一个地方呗，男子汉大丈夫，别太小肚鸡肠。”
　贾珑出谋划策。
　“谁小肚鸡肠……我本来就想说去另一处的，给你看看导航，下一个地点距离这里五公里，这次你可得走快点，别小看这些局部战斗，都会计入各国贡献的。”
　白武荣就差没有被贾珑气得肚皮伤口炸开，忍了好一会儿，才满脸黑气的把导航递到贾珑眼前，指给她看下一个目标地的地址。
　“好，这就过去，哦，你脸色好像不是很好，要是不舒服我们可以停车休息一下的，我完全没关系。”
　贾珑强装出正常表情，心底却笑开了花。
　她开始享受到，让一位心态很强大的超级高手，被自己气到怒火无处发的那种好玩。
　“我有关系好吗？！不用休息，不过我不会再跟你说话了，请加快速度。”
　白武荣额头上的青筋鼓了几下，然后他用力深呼吸，平复心情，强自心平气和的笑着道。
　镇定、老子要镇定，超级高手了，哪能与一个小女孩计较！
　噗哈哈哈哈。
　贾珑忍着笑，眉头都几乎纠到一块儿去。
　小坏珑驾驶着车辆，一肚子坏水开始冒泡，感觉总想再耍耍这位青年超级高手才好玩。
　可惜，接下来不管贾珑说些什么，甚至远远绕过那片冒烟的村落，白武荣都没再开一次口，让她大感无趣。
　超级高手就是超级高手，这份气度真是难能可贵哦。
　贾珑都佩服他了。
　她可不知道，白武荣已经在自己心底，幻想着把她撕碎几十遍。
　这个熊孩子姑娘，真的不让人省心啊，气人能力方面，简直独树一帜。
　嘎吱――
　五公里距离，其实并不远，哪怕路程上因道路年久失修，而延误了一点时间，却也不用二十分钟便赶到。
第1384章.一千两百五十二章 绝命偷袭！【来起点订阅吧】
　嘎吱――
　 皮卡车在一处盘山土路高处，刹住了车停稳。
　“没有发生战斗，之前那村落的超级高手还未曾赶到！”
　咔嚓。
　白武荣都不听贾珑多说什么，一手抓起随身携带的95式步枪，再跨上战术背包，直接打开车门，人窜身而下。
　“你把车停在更隐蔽点的地方，自己照顾好自己，我去去就来。”
　当贾珑回过神之时，对方已然如一只灵活的猫科动物，沿山路径直跃下凹陷地带的小村落。
　嘭！――
　显而易见的是，五公里之外的战斗，早已让这片山村有了防备，白武荣刚下到坡路底下，就有战斗声浪传来。
　“交给他应该没问题吧，也希望不会有红眼人来找我们麻烦，不然就累人咯。”
　贾珑启动汽车，让皮卡沿公路往前行驶，接着卡到两块绿色山林深处，尽量隐藏了车体，这才关停引擎。
　因为昨天的无的之失，贾珑认识到这样的战斗，不是自己想帮忙出力就绝对好事，所以她知错就改，今天是绝对不想插手了。
　噗轰轰轰――
　哐――
　轰隆隆――
　山下村落内，不时传来阵阵枪炮阵响，地面还偶尔震动一下，皮卡附近的山体，甚至有几块半人高巨石，被这震动给震得滚下山，差点砸车上。
　“哇，这战斗真激烈，差点害我们被殃及池鱼了，真惊险。”
　贾珑吓一大跳，幸亏两块巨石滚到皮卡车前，遭遇小树阻挡，不然好不容易斩获的座驾，非得面目全非不可。
　无人机底部弹幕上，不时闪耀出观众们的交谈。
　大家都议论纷纷，表达自己的看法。
　其中说的最多就是，白武荣是否有点过于自大了？
　他一个人，还是一个受了伤的人，居然敢单枪匹马朝红眼人部队的一个小型巢穴攻去，这莫不是在送死吗？
　“你们别小看老白，他非常厉害的。”
　贾珑看了看弹幕，反正百无聊赖，就与大家伙交流起来。
　最近她都忙于战斗或者与其他队友交流，所以与观众们的交流，其实变少了很多，所以有这样的休闲机会，自然不能错过。
　“哈哈，你们说他受了伤，已经不厉害了？错啦，老白真的很厉害的，我怀疑啊，他很可能如他自己所言，是一位超级高手呢。”
　“没骗你们啊，至于他为什么受伤，嗯……大概是他落地的时候，与一位红眼人里面很厉害的超级战士打了一场吧。当然这只是我的猜测而已，大家别太当真。”
　贾珑一边与观众们聊天扯皮，一边通过车窗，观望无法看到的山坡之下，那不时汹汹升起的烟尘。
　她有点心不在焉。
　这场战斗，完全一开始就进入白热化的状态，那位龙夏青年长官白武荣，是否能够战胜，连贾珑都不敢保证。
　毕竟他受了伤。
　可战斗一直在持续，而且变幻场地的速度极其快速，贾珑大致能够猜测出，白武荣采取的是游击战的方式，充分利用了自己的速度优势，在敌人包抄中打来去如风的速度型战斗。
　如果叫贾珑的女武神模式来选，她也肯定会选择这种战斗方法。
　“其实红眼人部队错就错在，明知有敌军高手来临，还不离开村落，如果离开村落，在平坦无掩体的地势进行决战，哪怕换成是我师傅女武神，都得饮恨。”
　贾珑托着自己香腮，咬着一块能量饼干，一边腮邦子鼓鼓的咀嚼，一边解说。
　她还挺享受现在这种坐山观虎斗的意境，这让她化身旁观者，可以指点江山。
　当然了，不识庐山真面目，只缘身在此山中，她很明白，如果叫她自己去参战，估计不会比老白做的好多少。
　这老白，还真是挺厉害的超级高手啊。
　贾珑正想多感慨两句，还顺便让直播间里面，大量说‘女武神才不会饮恨’的观众们理解一下，空旷场地再厉害也得嗝屁这个道理。
　唿――
　突然的，她只觉自己脖颈，整个一凉……
　“什么？！”
　来自警觉技能的惊天警告，让姑娘心头大骇。
　她下意识的，连忙低下头来。
　当！
　一道锋利的白色匕首，刺在贾珑身边的皮卡车A柱上。
　接着，此匕首轻轻一削，看似极为灵巧的一个用力，居然把车辆承重能力极强的A大柱，给直接削断了。
　咔嚓。
　车体发出不堪重负的惨响。
　可姑娘来不及心痛这辆皮卡车了，她自己都性命朝不保夕。
　“女武神模式！”
　在躲避刹那，姑娘自心底大叫出女武神模式之语。
　接着，瞬间一阵的剧痛，如电流般滑过身体。
　“嗯？”
　身后袭击者，仿佛亦在这一顿之间，微微一怔。
　可对方并未因此出现丝毫失误，而是手腕一翻，将切断了老皮卡A柱的匕首，给一刀回斩。
　这匕首就像活过来的蛇，朝着贾珑再次一口咬来。
　“毛毛！”
　姑娘只觉自己头皮都微微发凉，居然被这偷袭者，给一刀斩去了几十根秀发。
　切换成女武神模式的她，并未选择自己反击，因为这会让大家伙看出，她的实际战斗力来。
　所以她叫唤毛毛。
　“嗷！”
　那位偷袭者，来无影去无踪，速度更是快到出奇。
　两刀不中，对方正兀自惊讶中，却猛然感觉到，在皮卡车的后座上，升起一道前所未有的危险感觉。
　然后，一只个头不大，凶戾感与速度，都惊人无比的小家伙，闪电般自后排跳将而起。
　“熊……是那只小白熊？！”
　偷袭者神情大变，接着连忙人一矮身。
　一只锋利轻快的熊爪子，扫着其脑海上方刮过，而且暴力无比的，一爪子扫到皮卡车副驾车门，咔嚓一声，把副驾都抓出一个大洞来。
　看到这爪子，就像是抓泥巴一样，一爪子抓透了车门，那位自副驾车窗轻巧跃进车内的偷袭者，整个人近乎吓到。
　“嗷嗷！”
　分明刚把爪子抓进车门的小白熊，奶声奶气大吼，居然间不容发的又用另一只爪子拍到那道人影身上来。
　对方的速度亦不是盖的，在无比惊险之际，把匕首横到自己身前来。
　当――
　双方一触即发。
　碰撞的声浪，就像是敲响了大钟，而且火花阵阵。
　天知道一只血肉构造的熊爪，为什么能够与真正的钢铁刀身的匕首碰撞，能撞出火花来。
　反正双方这一碰后，那个偷袭人影居然挡不住小熊的狂暴巨力，人被拍向副驾车门处，咔嚓一声，后背撞烂了车门，身体再仿佛炮弹一般，径直撞出车外！
　“哇靠……毛毛你力气真大。”
　飞起的小家伙，正是毛毛无误。
　而它这一刹那电光火石的交手，连贾珑都看得有点龇牙咧嘴。
　这小东西，力气是一天一天见长，如今贾珑看了都感觉毛骨悚然。
　力大无穷啊这是。
　连女武神模式下的她，不用特殊武技与内力的时候，都达不到这种力气。
　不过也正常，战宠与女武神的战斗力，几乎是对等的，女武神有多强大，战宠就有多强大，哪怕因为缺少了武技和内力，会差一点点，也差不太多。
　“嘻嘻嘻，毛毛腻大古穷！”
　毛毛听了贾珑的夸奖，顿时喜笑颜开。
　然后小家伙继续表功，沿着破烂掉的副驾车门，追向那道被撞飞的偷袭者。
　“这刀痕，原来之前的就是她？”
第1385章.一千两百五十三章 毛毛，上！【来起点订阅吧】
　留在车内的贾珑，屏气凝神，观察斩断皮卡车A柱的刀痕。
　“肯定是她没错了，没想到是个女的，女性红眼人超级战士么？”
　 女武神模式特有的眼神，让她明白过来，这位偷袭者，就是前夜在她帐篷外，狩猎动物的神秘人。
　只是没料到，这位袭击者，是个身材窈窕的女性。
　难怪动作悄无声息，身体柔软性与反应力俱是极佳。
　啪！
　沙――
　在贾珑观望车内破坏的时候，追出丛林的毛毛，与那道女性身影，再次对拼了一下，毛毛后退小半截，而那个人影则是双腿搓着沙砾，滑翔般被撞出十几米远。
　就跟被卡车撞到的感觉一样。
　毛毛毕竟是熊，还是经过战宠模式强化的巨力小熊，战斗力惊人的可怕。
　“原来如此，她当夜没有攻击，也不是说放过我，而是她也在忌惮毛毛的战斗力么？”
　贾珑抚摸了一下被匕首斩断，跟镜面一样平滑的汽车裂口，打开车门下车。
　就算不能在直播中暴露自己的实力，她也能用枪械从旁协助小毛毛。
　咔嚓。
　嘭――
　手握着系丝充手枪，极好的握持手感，让她枪刚出枪套，就飙射出一发子弹。
　这颗带着烈焰的弹头，角度刁钻，径直射向在半坡沙砾中，与毛毛对峙的红眼人女子。
　只见这位女子，是一个有着亚麻色卷发的白人女性，年纪看外表约为三十岁上下。
　外表一切都正常，但她血红色的双目，却暴露了她已然成为红眼人的事实。
　贾珑枪械开火，这女子猛的把双手都各握住一柄的白色匕首，交叉着挡到手臂前方。
　当――
　火星四溅，子弹居然被匕首给挡了开来，而且因为角度很倾斜，这颗子弹并未给她造成手臂上的重压，也就是毫无一丝影响。
　“嗷！”
　不过毛毛却利用上了这个空隙，纵身一跃，扑向这个身形窈窕的红眼人女子。
　锵的一声，爪子与匕首利刃又一次碰撞到一块，女子翻滚着往后退出五步远。
　贾珑趁这机会，又举枪射击。
　她还是藏拙的，所以这几枪没开出连发效果。
　当当当、一串的火星在山坡处响起，这身材窈窕的红眼人女性，瞬间消失在山坡后头。
　脚步声阵阵，等毛毛追上前去时，哪还有人影。
　“毛毛，穷寇莫追，小心有什么陷阱。”
　贾珑叫喊住想继续追赶的毛毛。
　“穷豆摸追！毛毛鸡道哪。”
　毛毛乖乖小跑回来。
　“给爸爸看看爪子。”
　贾珑掰开小家伙爪子一看，果然爪子上有点血迹在渗出。
　“毛毛，以后别那么傻，用爪子跟人家武器对碰。”
　姑娘瞬间心疼死了。
　在无人机压根不可能有人察觉的情况下，她又切换回荒野珑模式，再看毛毛爪子上的轻伤，已然消失。
　“毛毛比傻，毛毛腻害。”
　毛毛非常不高兴被贾珑称呼傻子。
　“好好，你不傻总行了。但以后再遇到厉害的人，别这样硬碰硬，明白了吗？”
　“嗯嗯。”
　贾珑放下毛毛已然修复的小爪子，然后双眼透出异彩，盯着方才那道红眼人女子，离去的山坡方位。
　 “这么厉害的红眼人，可能达到上次遭遇的上藤井一战斗力了，但超级高手榜上却没有她。”
　超级高手战斗力榜单之上，除了贾珑这位‘女性’外，也就第二十多名有一位来自南美的女性超级高手上榜，新世国里压根就未曾上榜任何一位女性红眼人。
　这说明新世国的超加战士，仍旧有很大部分隐藏于水下。
　他们的战斗力，水深得很。
　“呼……大家看到没，刚才的战斗真是凶险，如果没有毛毛在，我可能身首异处了。啧啧，这刀真狠。”
　贾珑重新坐回皮卡车驾驶席，对摆放在汽车中控面板上的无人机镜头，神情颇有点后怕的讲解起来。
　姑娘婆娑着正驾驶席处的汽车A大柱，只见那一斩一刀把车柱斩成两断，干脆利落。
　如果斩到脖颈上，肯定一刀两断，成为无头尸体。
　观众们可没看出，贾珑是在装的，所以他们亦后怕不已，还有人连连称赞，毛毛战斗力居然这么惊人，连一位可以力斩汽车的红眼人，都能够击退。
　他们无法判断这位来袭的女性红眼人，是不是红眼人超级战士，只知道她非常厉害就对了。
　 而近乎以一己之力，将其击退的小白熊毛毛，肯定成为大家伙赞讼的目标啦。
　“毛毛，大家都在夸你厉害呢。”
　贾珑对不识字的毛毛这样说。
　小不点果然兴奋起来。
　“嗷嗷嗷！”
　它朝无人机镜头立起来，摆了个‘我很强壮’的显示肱二头肌姿态，令得直播间瞬间又响彻大量惊讶之意。
　这头小毛熊，仿佛真成精了啊。
　贾珑看看弹幕，知晓大家伙到现如今，已然完全接受了‘毛毛’是独特小熊的事实，顿时露出心愿得逞的微笑。
　她一直在想方设法的，让大家伙潜移默化接受，这头小白熊是独特个体的事，如今布局了那么久，从一开始令所有人明白，毛毛智商很高开始，到现如今他们也承认，毛毛战斗力堪比超级高手，花了贾珑太多太多头脑。
　不过那些付出都是值得的。
　有了女武神与毛毛联手作战在前，又有毛毛与厉害红眼人单打独斗在后，这些屏幕里给大家透露出的事实，让大家仿佛都看到一头忠诚、强大的小熊形象跃然纸上。
　如此一步一步，毛毛既未被太多的质疑为什么突然变得比普通熊类强大，也未被什么机构抓走研究，而是在这南大洲，被人们承认了战斗力。
　未来再也不用遮遮掩掩了。
　贾珑嘿嘿怪笑，婆娑着小毛毛那柔软的皮毛。
　“咦？因为我们这里打了一阵，让我没去注意山村里的战斗了，为什么声音都没了？难道战斗结束了吗？”
　女孩突然一怔。
　之前的战斗，确实吸引了她大部分注意力，导致没去关心村落里的战斗了。
　 “当然没结束，只是暂时性休战而已，看得出来，你们龙夏的那位年轻人，受了不轻的伤啊。”
　贾珑刚提出质疑，车辆不远处，冷不丁冒出一道怪腔怪调的龙夏语来。
　“谁？”
　女孩神情一变，连忙扭身防备。
　毛毛亦是张牙舞爪，熊鼻子皱起来，仿佛随时随地，都会冲出去攻击发出话语之人似的。
　只见，在皮卡车不到十米远距离，站着一位似乎身穿‘铁皮盔甲’，背了满满一身枪支弹药，整个人强壮得跟头牛犊般的高大男子。
　这人典型的西方壮汉造型，只是与大力士比赛或者格斗赛场上，常见的那种西方壮汉相比，他身体仿佛蕴含更为可怕的力量，连光秃秃光头上，都布满了青筋。
　“您好，尊敬的龙夏女士，我叫西蒙斯，来自星条旗国。”
　那壮汉居然很讲礼貌的回应贾珑。
　“西蒙斯？来自星条旗国的超加高手么……您好，我是龙夏的贾珑。”
　贾珑一怔，接着明白过来，对方是什么身份。
　先前老白就一直在说，他在替龙夏挣所谓的‘分数’，而与他竞争的人士，想必也是超级高手。
　加上就在五公里外的战斗场景，综合一分析，不难得出结论，这位便是造成五公里外战斗的其他国家超级高手。
　来自星条旗国么？
　贾珑不由在打量对方的同时，又仔细观看这壮汉的体格，以及身负的装备之类，再从脑里进行战斗力分析。
　果然不愧是星条旗国风格，他们每一个厉害点的高手，几乎全体均为强壮无比样子。
　这个国家一直信奉着‘力量碾压一切’的标准，不论是军事，还是高手战斗力上，都奉承力量为王的总体风格，所以超级高手也一个个几乎全为肌肉型猛男为主。
　“龙夏贾，我认识你，因为你很出名，还很漂亮。”
　西蒙斯没回头，一边站在高处，一边与贾珑搭话。
　这男的身高绝对有两米以上，五大三粗的，站那儿可以看的很远。
　“漂亮么……呵呵，谢谢，西蒙斯，你说白武荣受了伤是吗？你猜对了，那么你觉得，他能不能一个人摆平下面的战斗？”
　“当然可以，不过我不准备让他一个人摆平，关心联军战友是我们的良好作风。”
　西蒙斯说着话，然后伸手从自己背后，准备去拿那杆火箭筒。
　别人拿起来仿佛小炮的火箭筒，挂在他身上就像一杆烟枪，比例都缩小了。
　“喂，西蒙斯，这样不对吧，你得相信我们龙夏战士有解决战斗的能力。”
　贾珑眉头一皱。
　西蒙斯的作派，显然是想在这场必胜的战斗上掺一脚，那样所谓的‘战功’，就有星条旗国一份了。
　贾珑他们没去参对方所攻打小村的一脚，他倒好，压根没领情，跑来抢功劳。
　“嘿，龙夏贾，你是一位不错的女主播，但你不懂战斗，也不懂战友情怀，我必须帮助战友一把，明白吗？这是我的责任。”
　西蒙斯一点没听贾珑的，径直把从身后取下来的火箭筒扛到肩上，然后随手从一身的弹药上，取下一颗火箭弹弹头，进行组装，准备发射。
　“哼，毛毛，上！”
第1386章.一千两百五十四章 没什么，三个人而已【来起点订阅吧】
　“毛毛，上！”
　贾珑这边，眉宇再次大皱，冷不丁叫一声毛毛。
　 只见小白熊刹那奶声咆哮，接着跳出副驾驶椅，冲那两米高的巨人壮汉，冲击过去。
　“咦？”
　西蒙斯显然并没看到先前毛毛与红眼人女性的战斗，此刻察觉这头丝毫不起眼的宠物白熊，往自己电光火石冲来，他微微一顿，进而露出残忍的笑容。
　这铁塔般的西方光头男，伸出一只右脚来，对准毛毛冲锋的路径，一脚踹来。
　在他看来，自己身为超级高手，一脚踢死头小熊，还不是信手拈来的事情。
　至于杀伤小熊是否有不良后果，他可不觉得有什么，毕竟这怎么说，也仅仅是一头宠物罢了。
　唿！
　只是西蒙斯想像中的鲜血飞溅场面，并没发生，小白熊在接近这铁塔般高壮男人的时候，突然变向，避开了他的足踢。
　没错，在毛毛开始冲锋时，贾珑又再次切换了女武神模式，增强了小家伙的战斗力。
　 “嗷！”
　噗哧。
　小白熊张开的血盆大口，趁着对方失神刹那，一张开，咬住对方裤腿，然后狠狠一撕，咬下一片裤子布片来。
　“这什么熊？”
　这下子，西蒙斯脸色终于大变了。
　他万万没想过，眼前的小熊，会是一头能够对他起到威胁的动物。
　毕竟身为人类超级高手，几乎不惧任何一种野兽，别说幼熊，就是来一头现存熊类战斗力最高的北极熊，他都有把握在力气上胜过对方。
　可眼前一幕，将他的自信心撕得粉碎。
　“西蒙斯先生，我劝你还是别轻举妄动的好，身为龙夏人，我很感谢您想要增援山下战斗的想法，但就算要派人手增援，我也会让这只小熊去的，莫非你认为，它还不够格吗？”
　贾珑也推开车门，与飞出来的无人机一道，面含笑意的一步一步走近铁塔般高壮的星条旗国男子。
　“这……”
　西蒙斯脸色阴沉下来。
　他发现，不止叨着他裤腿布料的小白熊，这个本不被自己当成威胁的龙夏女人，居然也散发出一丝威胁感来。
　“西蒙斯，算啦，龙夏人不觉得需要我们的帮助，我们又何必热脸贴冷屁股呢？”
　在山坡后面，继续传来另一道粗旷的男子音色。
　这人没有露面，但贾珑早在切换成女武神模式的同一时刻，就发现了他的存在。
　嘿……
　今天运气真好，前后差十几分钟时间，让自己见了三个相当于超级高手的人。
　她感叹一声，可脸色却不曾有丝毫的改变。
　仿佛那位隐藏的人，她早就料到一样。
　“好吧，既然贵国不需要我们出手，那不手就是。”
　西蒙斯没犹豫多久，特别看到飞行在贾珑头顶的无人机镜头后，从愠怒转变为平静，还露出很是和颜悦色的神态。
　他把火箭弹弹头收敛到挂满一身的战斗携行具里，又将肩上扛着的火箭筒重新挂到一身的武器中。
　“龙夏贾，后会有期。”
　他学着龙夏古人的样子，非常滑稽的抱了抱拳，再对无人机镜头挥挥手，竟朝着山坡发出人声的方向大步流星走去。
　“两位，期待下次的合作，再见。”
　贾珑同样是显露出皮笑肉不笑的公式化笑容，还很‘热情’的叫了两句拜拜。
　等到西蒙斯攀上山坡，转瞬下了山头，消失不见，女孩那僵硬的笑容，顿时消失不见。
　“星条旗国人……还有另一个，大概也是哪个国家的超级高手吧，哼……”
　 ……
　轰轰。
　砰砰砰――
　山下的小村庄战事，再持续了二十分钟，直到山头上观察的女孩，都差点打起哈欠，声响才渐渐停息。
　之后，有道踉踉跄跄身影，从山下似乎很艰难似的，重新攀爬上小山头。
　“嗨，老白，战果如何？”
　“都、都解决了，呵呵……受着伤，真有点吃力。”
　上山的正是白武荣。
　他沿着山坡道路，就像什么都没做的无辜者，渐行渐近。
　身上虽然多了点血色，自己却没增加伤情，可见方才战斗的虽然比较久，但对他而言，这场战斗还是游刃有余的。
　 “刚才有什么事情发生吗？”
　很快这位龙夏年轻超级高手就发现景色的不对，特别看到皮卡车被斩断，但被贾珑用车上透明胶，简单包起来的A柱，神情顿时大变。
　还有副驾驶席，连车门都没有了……
　看得出来，先前这里也发生了点事情啊。
　女孩正坐在皮卡车一边的大石头上，吹拂冷风呢，见老白大惊小怪的，不免微笑的站起身来，还拍拍沾染了灰尘的小臀。
　“没什么，就是前后来了三个人而已。”
　三个人？
　白武荣明显从贾珑的话语中，听出了某些意味。
　但这姑娘又一派不肯仔细说的样子，他不由深深望了望残破不堪车体，又深深打量一眼女孩。
　“看起来艰难的不止我一个，珑爷，不管刚才遇到什么事，都算我欠你一份人情。走，去下一个地点。”
　“好。”
　贾珑就喜欢跟这种伙伴出行。
　无人机里的观众们，见啥都不懂的白武荣，拖着一身疲惫之色，上车前还搂住小白熊毛毛，溺爱的逗逗这小家伙，甚至手指头被毛毛假意咬了两口，不由一个个汗颜。
　“老白要是知道毛毛有多能打，估计再也不敢逗它了。”
　“哈哈，毛毛咬一口，都可以把车子咬穿，白长官不知道他手指头差点没了吗？”
　“老白啊老白，你怕是不知道被毛孩子撕咬的恐怖！”
　“毛毛不凶狠的时候，真没人知道它那么厉害啊。”
　“老白以后看到今天的视频，很可能留下心理阴影，嘿嘿。”
　“与死神擦肩而过的感觉，莫过于伸手给毛毛咬了。”
　大家伙见了白武荣不怕死，跑去逗大发神威毛毛的样子，每一个都恶意满满的发笑。
　可实际上，白武荣根本没察觉出毛毛有多厉害，不然他怎么可能不防备？
　观众们也不知，其实贾珑是解除了女武神模式而已，不然一直在女武神模式下，白武荣这个战斗力不弱的龙夏青年，估计能感觉到小白熊的可怕。
第1387章.一千两百五十五章 云爆弹！【来起点订阅呀】
　“嗷嗷。”
　皮卡车再次启动，毛毛躺后排椅子上打滚。
　憨憨傻傻的样子非常可爱。
　“你带毛毛来南大洲，确实挺解闷的。”
　 撸了好一会儿熊毛的白武荣，坐副驾驶与贾珑搭腔。
　“解闷？”
　开着车的贾珑，心头一阵无语。
　毛毛的作用要只是解闷，我才不带呢。
　刚才真应该让它咬白武荣一口。
　呼呼呼――
　本就烂的皮卡车，如今更破了，副驾驶车门都没了，开到六十码时速，白武荣一头半长头发就开始迎风飘扬，大风吹的衣服裂裂作响。
　姑娘亦是万千青丝飞舞，但她与白武荣的狼狈风格不同，狂风吹来，反而把她秀发吹得很潇洒，有种独特狂野美感。
　咔嚓、咔嚓。
　用透明胶缠着的正驾驶方A大柱，遭遇到小坑或不平路面时，就会咔嚓咔嚓抖两下，看着仿佛随时随地要散架一般。
　“这车不行了啊，你开车小心点。”
　白武荣看皮卡又是这问题又是那问题，特别正驾驶那齐齐一刀切掉的承力A柱，眼眸浮现起古怪神色。
　他下到村落大战一场，回头来却发现，贾珑这里的危险一点不低。
　特别断掉的皮卡A柱，他虽然没问出口，但看这刀的力道，角度，以及齐整程度，他大概知道来袭的是谁。
　连他都受伤才勉强击退的人，这位‘珑爷’，竟完好无损？
　白武荣浮想联翩。
　他想过是那两位与自己争夺功劳的超级高手出手帮忙，也想过可能是珑爷师傅‘女武神’露面。
　却怎么都想不到，击退那位女性红眼人大敌的，是坐在后排，卖着萌嗷嗷直叫唤的‘毛毛’。
　“放心，暂时性用用没问题，唯一要担心的，是油不太多了，所以等会儿如果碰到其他车子，还是换车的好。”
　贾珑捋了捋自己飘逸乱飞的柔顺青丝，并不觉得车子变成这样，有什么大影响。
　她可是堪比专业赛车手的人。
　白武荣实际也没那么担心车辆发生危险。
　真有啥意外，他从没车门的副驾跳车也很方便，身为能力切子弹的超级高手，怕个卵子。
　所以他没询问贾珑遭遇过些什么人的问题，只是抱臂假寐，轻轻呼吸着恢复体力。
　贾珑知道，这家伙开始甩锅，让她自己来决定往哪走。
　白武荣此行任务要铲除的目标地，已经被贾珑知道。
　剩余还有三个地点，除了最后一个，也是预定四周数位超级高手联手一起解决的最困难之地外，另外两个都不远，也是单枪匹马能够去铲除的地点。
　可先前有两个超级高手离开了，他们会挑选哪一个，白武荣不清楚，贾珑也不清楚。
　但白武荣这样的作派，是让贾珑来决定了。
　“先前我看那两个人，都一起朝西北面离开的，想必是去了西北面的目标，那么我们就选择东方的那个目标。”
　贾珑做出判断。
　在一条土路岔道，贾珑拐向东面道路。
　车辆摇摇晃晃中，白武荣只是睁开双眼看了看道路，然后又不为所动的再次紧闭双目。
　“对了，那个女人是往哪边离开的？”
　也不知想到些什么，白武荣没头没脑来了这么一句。
　“往……大概是往南边走的。”
　贾珑不是很确定的说道。
　“哦，那等会儿应该有机会报一箭之仇了。”
　白武荣点点头，哂笑一声。
　他这么一说，贾珑也明白过来，昨天把白武荣伤成那样的罪魁祸首，正是先前偷袭的女子。
　话说老白确实有点能耐啊，贾珑切换成了女武神模式，都觉得那红眼女人有点棘手，他居然能逃命。
　至于老白同志说的‘等会儿有机会报一箭之仇’的意思，贾珑也立刻理解过来。
　南边，是剩余几个目标地中，红眼人的一处真正‘大巢穴’。
　里面有正规红眼战士部队，外加大量的装备，武器，和红眼人高手。
　那红眼女既是朝南边退去的，想必就是去往那边以逸待劳了。
　“嗯，我们可说好了，你要报一箭之仇，可跟我没关系。”
　 贾珑回了一句。
　白武荣笑了笑，没说话。
　贾珑气结。
　她只是这么一说而已，真把人送到那片战场，她又岂能袖手旁观，就算她想逃，观众们估计也不会愿意。
　当然了，‘珑爷’的战斗力还是不足以跟超级高手们相提并论的，大家伙估计也没抱什么期待，只会让她从旁协助，打打冷枪之类。
　但这叫什么态度嘛，明知我去了想走也走不了，居然还不肯表面客套两句。
　贾珑头一次，感觉半路得到的‘队友’，没想像那么可爱了。
　欺负不到，讲话还不理人，更郁闷的是这家伙油盐不进，脸皮厚的可以跟自己相比。
　下次再也不随便捡队友了，不好玩！
　姑娘小嘴嘟起来。
　狂风仍旧在车里吹拂，看着破破烂烂，连车门都没有的皮卡车，居然飞驰出了超跑的感觉。
　一会儿接近百公里时速，一会儿又掉到八十公里时速，在路况极差的道路上，拉出长长一条黄沙烟尘。
　哐！――
　惊天动地爆炸声浪响起。
　“嘿嘿，这个兵营是硬骨头，不过正好，把刚才的不痛快发泄一下。”
　“我说西蒙斯，不就是被一头熊吓住了嘛，何必发这么大的火。”
　“你能不能别哪壶不开提哪壶？那只白熊不是普通动物，要我说几次？”
　“哈哈，好的，我明白了。不过你看，他们现在还没到这边的兵营，估计选择东方那个目标了，他们倒是挺会挑，挑了个最轻松的红眼人营地。”
　造成爆炸声浪的二人，似乎那直来直往的凶兽，于一片红眼人遍迹的兵营状地带中，来来回回冲杀。
　“轻松说明分数不会高，这不正是我们没去那里的理由吗。”
　“是的，西蒙斯，还是这里带劲，希望一会儿南边的新世国区域大本营，能给我们更大惊喜，你说是不是，西蒙斯？”
　“当然，越带劲越好，我还未曾与红眼人超级战士交过手呢，希望这些家伙，不要名不符实就好。”
　强壮得能与牛犊相比的西蒙斯，手握着两把改装过后的星条旗国产步枪，它们分别以弹链供弹，疯狂扫射眼前的任何生物。
　与他一块的另一位男子，听声音正是先前阻止西蒙斯与毛毛发生冲突的人士，他此刻以更为优雅的方式，踱步在西蒙斯身旁，虽然并不是瘦子，可放在巨人般的西蒙斯身边，却显得有点小鸟依人般可爱。
　只是他造成的红眼人死伤亦不少。
　两人并非都来自星条旗国，却是盟友关系，所以配合无间。
　“两位，还真是好心情，新世国的超级红眼人战士，可没有那么好对付的哦。”
　骤然间，在两位商谈的超级高手不远处，突然出现了一道人影。
　这人影蒲一现身，便用手里的弯刀，切开了一个低等级红眼人战士的身体。
　直到血液喷溅出来，那刀都没沾染到丝毫血液，显然锋利到极点。
　对这种弯刀，世界上有个极为知名的统一称呼――阿拉伯弯刀。
　来客是一名用特别手法，包着半个脑袋的男子，典型的阿拉伯人装束。
　“原来是你，你们那方面的超级高手已经打过来了么？哼。”
　西蒙斯见着这阿拉伯装束男子，面色顿时难看起来。
　这个世界与贾珑以前所在的世界相同，星条旗国打击了中东某些国家，而身为两方面的超级高手，西蒙斯曾与眼前的阿拉伯男子斗过不止一次。
　说是死敌也不为过。
　但今天却不能打起来，因为他们不再是死敌，而是因新世国的横空出世，从敌人成为战友。
　“西蒙斯，你不必这种态度，若非今日，我还想跟你好好清算一下从前的账。”
　那阿拉伯人士显而易见的，也不愿给西蒙斯好脸色。
　虽然身后的国家实力有巨大差距，但超级高手讲究的不是这些，他们两战斗力差不太大，还死斗过几回，互相不给面子也很正常。
　“好了，两位都别吵，快点解决此地的敌军吧，分数等会儿打完再来计较。”
　那位与西蒙斯一道的超级高手无奈摇头，连忙阻止了两方的明争暗斗。
　“分数？恐怕你们的分数都会落到我们手里了，两位伙计，动手吧！”
　那阿拉伯男子冷笑一声。
　轰隆隆――
　一大片平地爆炸的声浪，瞬间把这块方圆四五百米地域，给整个吞噬了。
　冲击波甚至将军营里的帐篷纷纷吹飞到半空，四周的空气亦是刹那被抽成真空，热浪将地面但是烤得黑漆了一大片。
　……
　此时此刻，这道惊天的爆炸声浪与光芒，连十公里外的贾珑白武荣两人，都看到了。
　“这是什么？好可怕的爆炸。”
　“云爆弹？是红眼人使用的，还是西蒙斯他们用的？”
　贾珑瞠目结舌，而她身边副驾上的白武荣，则第一时间思索是谁用的这种爆炸物。
　做为军队出身的超级高手，对这样的军事大杀器，白武荣绝对可以分辨出来。
　他只是在质疑，这使用出云爆弹的，到底是谁。
第1388章.一千两百五十六章 遗迹文字。【来起点订阅呀】
　要知道，此世界的军事武器技术与力量，跟贾珑原世界的几乎没什么差别，也就是类似这样的云爆弹，亦不是什么太稀奇的东西。
　星条旗国拥有，龙夏国亦拥有，做为威力仅次于‘核，弹’的大杀器，每个拥有军事研发能力的国家，多多少少都会对这种武器涉猎一下。
　而且用在对红眼人战斗里，也并不违反国际条约，一颗下来，啥都解决了，多爽快。
　“不管是谁的，这一枚大家伙用的漂亮，早知道我也带一发来。”
　龙夏也是有单兵云爆弹的，对普通士兵来说，单兵云爆弹可能不方便携带一点，但对超级高手而言，还真就不是什么大问题。
　所以白武荣望着十公里外，那冉冉升起的蘑菇云，挺有点羡慕感。
　这样的武器，对男儿而言，就是梦寐以求的东西呀。
　他可不知道，那处的战场上，其实情况复杂得很，在战斗中的并不止西蒙斯两人，又来了其他几个方向的超级高手，连这发单兵云爆弹，也是他们搞出来的。
　“我们也到了！”
　 专心致志开车的贾珑，突然刹住皮卡车。
　咯吱一声，皮卡断了a大柱与车门的几个地方，咔啦咔啦乱响一阵，好悬没因急刹车而散架。
　“这个小营地的红眼人部队，只有不到一百人，由我去就好了，对了，如果你有兴趣，看到那里没有，那里是一个远古南大洲土著居民的遗迹，你可以进去逛逛。”
　白武荣下了车。
　“又是遗迹？怎么到处都是这些遗迹。”
　贾珑古怪打量一眼皮卡车停靠处不远的高高耸立塔状石头。
　“算了，左右无事，我们去探险吧，看看这些遗迹，到底是什么东西。”
　女孩对中控台上的无人机招招手，然后打开正驾驶车门，大长腿一迈，走下车去。
　“遗腻，遗腻！”
　毛毛也兴高采烈，从后排座椅上跳将下来。
　道路另一侧方向，白武荣回首看了看下车的贾珑，轻轻一笑后，面色突然严肃起来。
　然后他倒提着95刺，脚步轻快的迈进了道路另一侧的红眼人小型军营……
　没多久，这片军营内警报声大作，又有枪声四下响起。
　白武荣受着伤，又有心保留点体力，所以这场战斗打得很慢，仿佛针尖对麦芒。
　这也给了另一处探索遗迹的贾珑，多了一点时间。
　嗡嗡嗡――
　无人机在低空盘旋，拍摄着女孩，和她面前的小片绿色丛林，以及几处‘黑塔’般遗迹。
　“这就是还没外界人类来到南大洲前，生活在南大洲的土著人建设的遗迹吗？走近看还挺神秘的。”
　贾珑带领着无人机与毛毛，走近一根耸立的‘黑塔’。
　这黑塔大约有十米高，整个呈现黑漆漆颜色，大概是年限久远了，又没人维护，所以黑塔表面全是青苔。
　只是这些青苔也并非覆盖到整个塔身，暴露出来的塔身上，显然记载着些什么文字。
　“这些是古代南大洲土著人书写的文字吗？可惜，我看不懂，好像许多学者也研究了这文字，没人能够解读。无法搞懂古人在述说什么，真遗憾。”
　贾珑伸出自己白嫩如葱般的小手，准备婆娑眼前的黑塔塔身。
　但在接触塔身的第一瞬间，她浑身猛然一震。
　吟吟吟――
　阵阵电流扫过身体般的感觉，让她瞬间冷汗流出，打湿了全身。
　“这是什么？”
　女孩吓了一跳。
　她想甩开手掌，可手掌怎么也甩不开，似乎吸在塔身上一样。
　“叮。”
　此时此刻，已经许久没有出现过的系统，突然在贾珑脑海里机械的说出话语来。
　“检测到未知文字，开启宇宙文翻译，恭喜宿主，翻译成功。”
　 系统莫名其妙的解说完毕后，贾珑只觉自己手臂上的吸力，骤然间消失了。
　她连忙缩回手来，这么短短的一段时间，她竟是浑身疲惫，手指头抬起的力气都没有了。
　但这一切，却不能让观众们发现。
　“吓我一跳，这石塔表面真冰。”
　 贾珑搞怪似的回头，冲镜头回眸一笑。
　“哇，萌珑珑你才是吓我们一跳吧，突然那么沉默干嘛。”
　“就是，我们还以为你触电了。”
　“半天不说话，害我以为你遇到啥灵异事件。”
　“坏萌珑，简直是让人担忧的小妖精。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷戏演的好。”
　弹幕内，观众们一个个大惊小怪，还认为贾珑刚才真有啥发现。
　“嘿嘿，对不起对不起，我只是摸到有可能几万年前人类建造的遗迹，有点感慨而已。”
　贾珑连忙道歉。
　同时，她默不作声的转移视线，再将自己的目光，放到已经‘翻译’完毕的石塔表面文字上。
　“啊……还是看不懂？不对，虽然看不懂，但这些文字看在眼里后，就自动出现意思了！”
　她心底大震。
　然后连忙屏气凝神，再仔细打量黑色石塔每一处的文字来。
　吡……
　吡……
　遇到些青苔阻挡的文字，女孩还会擦掉上面的青苔，然后再细细研读下去。
　通过无人机镜头，看到女孩如此作派的弹幕大军们，此时又开启了群嘲模式。
　他们在嘲笑，说这女孩真的戏多，明明这世界每个小学有教导这种南大洲黑塔的事情，说是没有任何一位学者能够破译其上的文字，你个荒野女主播，装个什么劲呀？
　而且嘴里念念有词，还挺像那么一回事似的。
　就这么喜欢演戏嘛？
　“呼……”
　终于，时间又过去了五分钟，细细研读完整个石塔表面文字的姑娘，长长吐出口气来。
　然后，她目光中的神情，有些古怪，又有释然。
　“原来如此。”
　脑海中思索半晌，贾珑这才苦笑一声。
　看完石塔上的文字，她明白了许多事情。
　特别是对‘新世国’，以及新世国背后，那所谓‘外星人’，她了解更多了。
　事情的实情，居然是这样的么……
　“系统呀系统，你故意给我看这些，到底是什么理由，莫非……你跟这，也有关系不成……”
　她的笑容，完全是苦涩的。
第1389章.一千两百五十七章 石塔文字【来起点订阅呀】
　漆黑石塔上的文字，出自远古地球人没错。
　这是一个很可能比起此世界所有早期文明，都要更为先进的土著人文明。
　他们崇拜的是――外星人。
　据说外星人曾经降临过地球，还帮助了建造石塔的‘石塔文明’。
　石塔上记载的东西，正是解说石塔文明与外星人的历史。
　不过石塔文明可不是那样称呼外星人的，而是叫他们‘异客’。
　 “外星人，也就是异客降临，小范围帮助了石塔文明，不过与此同时，带给了这文明大量来自外星的病毒、细菌、和与古人类毫无干系的生活价值观，这些东西，最后导致了石塔文明的最终土崩瓦解，让他们的后继者沦为土著，且在与其他大陆来临的军队争战中，被击垮、击溃，人种都遭遇清洗，甚至到了现如今，石塔文明族群已难觅踪影。”
　贾珑感叹着。
　实际上，她看到的可远远不止这些。
　石塔上记载的东西，每一块都有不同，贾珑看的第一块石塔，是记载了某些历史。
　她走到第二块黑色石塔处，婆娑着青苔斑斑的石塔表面，利用系统给予的技能，再阅读完上面的文字后，神情没什么变化。
　这座石塔上描绘的，是当初石塔文明如何崇拜‘异客’，字里行间全是当神看待的感觉。
　这种石塔，对贾珑的作用就不太大，什么东西变成信仰后，皆会与事实不符，严重变味。
　“这些石塔每一个的建造工艺，都不尽相同，有些很粗糙，有些则细腻无比，看得出来还很可能出自不同人之手。所以上面文字和观点不那么统一，也就可以理解。”
　贾珑再摸索下去，总计五个完好的黑色石塔，外加一座倒塌的石塔，每一座都给了她不同的感官。
　“这座石塔主人对外星人，似乎就不那么尊重，字里行间忧心忡忡，说他们是杀人凶手，会带给石塔文明毁灭，事实上也确实毁灭了。”
　 贾珑阅读到一座完全不同于其他石塔观点的文字，而这座石塔，就是倒塌那座。
　因为观点相左，所以它的倒塌，有可能是人为的。
　“这五座遗迹，远远不足以给我完整的情报，要说最大收获的还得属第一座，上面观点中立，不只说了外星人的来历，还说他们已经‘离开’，但未来注定归来。”
　“那么当时的预言，如今是应验的时候么？那新世国背后的统领者，便是归来的一位外星人？可问题又来了，南极最后一战时，那个金发超级战士说的‘帮助’，又是什么意思……感觉事情没那么简单。”
　得，情报不足，把贾珑搞得焦头烂额，脑袋都想痛了。
　早知道还不如不能看懂这些文字呢。
　嗡嗡嗡――
　无人机跟随在贾珑与毛毛身后。
　观众透过镜头，看着这位姑娘一座一座远古土著文明的石塔看过去，神情有板有眼的，于是全员都讥讽起来。
　“装，再装！”
　“小珑你能不能别逗，专家都破译不出来的文字，你看一百年也看不懂好嘛。”
　“我上回看过一个记录片，说这些文字每个字书写的时候都有计算方法和变化，不懂记算公式哪怕同样一个意思的字，写出来都会不尽相同，这谁能看懂啊。”
　“哈哈，膨胀珑你又想膨胀了吗？专家都没办法搞明白的东西，你还想搞明白。”
　“演的倒挺像，一惊一乍的，好像真看懂了一样。”
　贾珑在镜头前观阅石塔文字的一幕，带给观众们乐趣。
　明明她是真的在因为记载内容而震撼，却被说成演戏。
　唉，好吧，谁让她这小女孩，已经信用全失了呢，天天逗观众，与观众们玩真真假假游戏，搞得谁都不信她了。
　好比叫狼来了的那个小孩，如今贾珑想挽回形象都不可能了。
　当然了，她也没想让别人知道，第一次阅读石塔遗迹的她，就能够破译上面的记载，那样只会让别人当她是怪胎。
　“嘿嘿，我确实在装模作样，这都被你们看出来了呀？”
　贾珑回首过来，发现弹幕全对她冷嘲热讽，她打蛇随棍上，做出自己确实在演戏的回答。
　不然还能如何？说自己能看懂‘宇宙文字’吗？
　贾珑一边与弹幕互动，一边在吐槽。
　原来这就是所谓的宇宙文吗？要不要这么复杂，搞得像是密码文一样，还得套入公式计算。
　话也说回来，石塔文明能够从外息人那里，学会这种文字，说明他们肯定是群头脑高度发达的族群。
　但这样的一个族群，如今也湮没于历史长河之中。更让人难以接受的是，他们的消失还只是外星人到来的间接影响。
　细菌、病毒、以及价值观的简单湿透，就造成了那般伟大文明的灭亡，不得不说，在这种问题上，看似细小的一点点影响，都会对整个族群历史影响深远。
　那么问题来了。
　当初只是外星人的小小‘拜访’，都把石塔文明毁灭。那么现如今，很可能是那些外星人‘再临’，而且是抱着敌意的二度来访，影响会不会比上次更严重？
　人类灭绝么……
　贾珑心底大石，又变沉重了一些。
　 贾珑阅读完文字，不再多看遗迹石塔一眼，因为她怕自己被这些仿佛离自己很远，但又迫在眉睫的压力完全吞噬。
　身为人类，每个人都有只有一个人才懂的压力，但越是背负重担的人，压力就会越大，这是因为他们那种只有自己一个人才懂的心底压力，比其他人要重得多的多。
　而贾珑此时也是如此，从一开始的普通荒野女主播，到现如今兼职上女武神，类似只有她一个承受的压力越来越沉重，几乎要把她击垮。
　所以她不去看石塔，反正再看也就那样，眼不见心不烦，省得自己胡思乱想。
　“嗷嗷，耙耙，七鱼哦。”
　突然，回到皮卡车破烂门口处的贾珑，察觉裤腿被拉扯。
　原来是一路上懵懵懂懂的毛毛，此时没心没肺，指着后排座位上属于白武荣的战术背包，一副嘴馋之色。
　“呃，鱼？好呀，你这小家伙，我说你怎么巴不得白武荣离开，原来一直在打着他食物的主意。”
　贾珑低头一看，心底的压力瞬间消失，表情又是好笑又是好气。
　怎么自己就捡了头小吃货呢，太没心没肺了吧。
　不过正因为有这小家伙的存在，自己的心态才能收敛到正常状态，也挺好的。
　“哼哼，吃就吃吧，毕竟我们帮他看行李对吧，总得有点回报才行，对了，我还给老白当免费司机了，这不对，我们得再找找他包里有啥好东西，当工资才行，不然太亏本了。”
　贾珑瞬间被毛毛同化成熊孩子，古灵精怪的讪笑起来。
　然后，她那双白里透红的小嫩手，伸向属于白武荣的战术背包……
　噗哧！
　一把锋利的尖刀，刺在一道蹒跚行走的血红色双眼人脑门上。
　血浆爆射，白武荣偏开头颅，让血迹尽量少溅点到身上。
　“三十七个人，这里的驻扎部队人数比我想像的要少很多。”
　白武荣神情冷漠，缓缓收敛自己的武器。
　事实上，这才是真正的他。
　身为一名超级高手，而且是隶属军队的超级高手，他的成长可谓一直伴随着血腥。
　没什么好惊讶的，哪怕龙夏这样一直和平的大国，也不可能完全无有一丝军事行动，特别在龙夏渐渐日益强大，国际影响力也越发壮大之后，总会有这样一批人，如战争时期一样，每日都在刀口舔血，与死神跳舞。
　贾珑只知道，白武荣是天才龙夏青年，但她却不知道，白武荣的成长有多少次生死瞬间。
　世界上确实存在天才，但天才想要转化为真正有能力者，同样需要付出，甚至需要比旁人想像更为严苛的付出。
　“浑身是血，那女生不会嫌弃我吧？呵呵，不过总算搞定了，否则她肯定得骂我浪费太多时间。”
　白武荣仿佛渐渐摸清了‘珑爷’的脾气，总之知道，这小女孩有点腹黑。
　不过他是真没对这漂亮姑娘有一点心动感，超级高手是非常高傲的，他不会轻易心动，而且也不觉得自己将来能获得爱情。
　嚓嚓……
　白武荣一边整理自己衣服和身上的血腥味，一边朝掩体后的皮卡车走去。
　“要是她会有一丁点替我担心，我都能把皮卡整个吃到肚子里去。”
　对贾珑那组队时间一天多的队友，白武荣其他了解不多，可对她非常不关心自己这点，还是明白的。
　他觉得自己不会生气。
　可当迈着疲惫步伐的老白同志，真正走到皮卡车前，看到一名身材窈窕小女孩，与一头小白熊，两个像作贼一样，翻着自己战术背包，嘴里塞得鼓鼓囊囊，活像小松鼠时……
　饶是他看惯了许多事情，也骤然间脑袋充血，想要发飙了！
　“珑爷，你在干什么？！”
　“哇！你、你回来啦……哈哈，叫这么大声干嘛，吓我一跳，把我宝贝女儿吓出病来怎么办，你赔呀？”
第1390章.一千两百五十八章 嘴炮轰炸超级高手！【来起点订阅】
　胡吃海喝的贾珑一个激灵，就差没直接从地上蹦起来。
　毕竟她现如今是荒野珑模式，对超级高手的悄悄接近，无法察觉到。
　可一瞬之间，她就明白是白武荣了，这可谓捉、奸在床，她翻人家东西，直接被主人抓现实，百口莫辩。
　但贾珑就是贾珑。
　抛除最初第一句话有些慌乱外，她一刹那回过神来。
　既然被抓到了，那她只有进行另外的选择，不如来个搅浑水，反过来恼羞成怒，这样被骂也不会那么严重。
　“你！你随便动我东西，还这种态度？”
　白武荣真的差点被气到心脏都痛。
　他是超级高手，背包里指不到就有些是不能对外公开的‘秘密’，而且贾珑还开着播，这样乱翻泄露天机，问题就太大了。
　“我什么我，不就吃你点东西嘛，都超级高手的人了，怎么这么小气。”
　贾珑一派‘我就是泼妇你拿我怎么着’的理直气壮姿态。
　当然，她也并非那般无脑的，事实上她是经过之前的观察，知道白武荣手持的两个背包里，这个战术背包没什么重要物资，才敢来动，不然借她十个胆子也不会来，因为事情可大可小，真因为恶作剧而做了坏事，她自己良心都过不去。
　背包里有两份文件样的东西，她也没翻出来，甚至自己都不去看一眼，只找零食。
　所以她才理直气壮呀。
　但问题是……真有这份温柔的心，本来就不应该擅自拿人东西才对。
　“超级高手怎么了？超级高手就不能生气吗，你动我背包还有理了不成……不对！你怎么知道我是超级高手的？”
　白武荣先是与贾珑对骂了两句，接着，他脸色一惊。
　这姑娘不是一直不认同自己为超级高手吗？怎么现在又说是了。
　“怎么能不知道了？我好歹是女武神徒弟好嘛，看你打斗就能看出来了啊。啧啧……不过我很意外，你这么个超级高手，还会被人打伤，伤成这样，换我师傅来肯定比你表现好。”
　贾珑一派看不起白武荣的表情。
　“你懂什么？我昨天是碰到红眼人超级战士了好吗，那个红眼人超级战士很厉害，照我看，就算你师傅在跟她打起来，也不一定谁胜谁负。”
　“天知道，反正我觉得你菜到不行，来来，不就是背包嘛，还给你。吃点东西都不肯，什么超级高手，小气高手还差不多。”
　贾珑站起身来，把嘴里塞的跟松鼠吃果子一样，塞得满满当当的食物，给咀嚼几下，吞咽到肚子里，然后一甩手，提着的战术背包扔给白武荣。
　“小气高手？我……”
　白武荣只觉得压抑。
　明明是自己很有道理的啊，怎么说着说着，似乎自己凭空矮了一头？
　他压根没发现，将背包丢给白武荣的贾珑，这一刻背过身去，俏脸上绽放出得逞的坏笑。
　小子，你太嫩了，这招叫转移视线，你认为老子刚发现你是超级高手的？才怪，老子早知道了，特意等到这种话语权占下风的时候拿出来用的。
　看看，这效果不错吧，嘻嘻嘻。
　女孩洋洋自得，一对好看的大眼睛，笑着弯成小月牙。
　“噗。老白同志还是对套路懂的太少。”
　“孩子，还是天真了啊。”
　“6666，萌珑珑你太辩驳鬼才了，被抓现行都能翻盘，厉害厉害。”
　“屁服屁服，太牛掰了。”
　“基操勿6，大家都坐好。”
　“白长官得怀疑人生了吧，不过萌珑珑真的够辣，几句话云淡风轻，把话语权都抢回来。”
　“学到了学到了，以后对付我家那位，就得用这一手。”
　“噗哈哈哈，所以说男人不能跟女孩子斗嘴啊，她们总有完整的斗嘴体系，可以把活的说死，死的说活，不想被气死还是别开口的好。”
　弹幕上议论纷纷，对贾珑近来一天比一天厉害的‘气死人’能力，表达了浓浓敬仰之情。
　白武荣是什么心情，大家伙是不理解，可这直播效果，却是好到爆炸啊。
　咔嚓。
　贾珑坐上驾驶座，然后回头看着站在车边，心疼检查背包里物资的白武荣，强忍住笑。
　“你还去不去下一个战场了？再不上车我可自己走了啊。”
　“我……”
　白武荣又差点脑冲血。
　可他好歹是超级高手，涵养不错，深呼吸一下后，冷静的点点头。
　“好，你带我去吧。”
　“谢谢呢？”
　“………#￥#%#%%！！？？”白武荣这回真的是眼珠子都要瞪出眼眶来了。
　“谢谢珑爷，可以了吧。”他从牙齿缝里崩出这么几个字眼来。
　“嗯嗯，好滴，嘻嘻，上车吧，不用谢，为国家出力是我应该做的事情。”
　得了便宜还卖乖的萌珑珑，用理所当然语气笑着点头，一副大义凛然模样。
　她觉得自己这么无理取闹，也不是过份呀，昨天还帮老白缝合腹部呢，这就算谈不上救命之恩，也足以抵掉今天的无理了吧？
　当然，万事都有个度，贾珑深知，到这程度差不多了，不然真会伤感情。
　老白同志脸色黑黑的，从副驾那没车门的另一边，爬上了车。
　下面山村其实有车，但两人都没说换车的意思。
　红眼人部队的车子，指不定就得有GPS定位之类的系统，这等于天然的瞄准器，接下来前往这片希里盆地红眼人的最大老巢处，他们不傻的话，就会朝这些移动中的车辆发射各式武器。而且装载有他们了如指掌的GPS设备，肯定一打一个准。
　“要不要搞点油？”
　白武荣却提出另一个说辞。
　“不用啦，只是去那里的话，剩余的油足够。”
　贾珑摇头。
　白武荣不说话了。
　引擎发动，两人都沉默半晌。
　当贾珑开着车子，把车速重新提升到六十公里左右时，白武荣终于又开口了。
　“我背包里的牛肉干呢？五包全吃了吗？”
　他冷静的问道，但这冷静的语气底下，好像有种火山爆发感。
　贾珑扭头看看他，又回头看看眼前的道路。
　然后又看看白武荣，再接着，又看看道路。
　衡量了一会儿，她觉得，就算这青年超级高手要翻脸，也不会对正驾驶的她翻脸吧？
　脚下一脚油门，让车子瞬间加速到一百公里时速。
　接着，狡黠的姑娘回头，冲白武荣非常非常可爱美丽的嫣然一笑。
　“是呀，又香又有嚼劲，超级好吃，你还有吗？下一战你们打，我躲起来继续吃。”
　“你！混！蛋！”
　老白同志果然一反常态，再也不装超级高手那种云淡风轻的神情，整个人发飙了。
　“这特么是我最爱吃的东西好吗？我……我特么的跟你同行，简直脑子有洞！”
　他真被气到了。
　可没动手，因为车子被贾珑用力踩地板油，开到一百二十公里以上时速。这种速度翻车，他也得灰头土脸。
　果然只敢嘴炮了吧。
　贾珑发现对方真不敢发飙，有毒的小嘴咧得很宽。
　“什么最爱吃，超级高手的人了，还爱吃零食，小气鬼。”
　“我、我特、我特么啊啊，停车，我不坐你车了，让我自己走！啊啊啊！”
　白武荣被贾珑这位嘴炮能力值突然爆棚的女主播，怼得差点爹妈都不认识，恼羞成怒却又不敢有什么作为，简直要气炸了。
　嗯嗯，谁让你昨天不把这牛肉干拿出来分享，队友精神都没有，今天发现被我吃了还好意思问，小气鬼。
　化身嘴炮王者的贾珑，白眼一翻，心里洋洋得意，看来自己这嘴炮使坏的能力，近来又有提升，连一个意气风发的冷静型超级高手，都被自己怼成蛇精病了。
　噗哈哈哈！
第1391章.一千两百五十九章 惹事精熊孩子？【来起点订阅】
　超级大章！！
　轰隆――
　大地之上，一股冲天烟尘凌空升起。
　惊人的烈焰，将四周大地烧灼成了火红的颜色，大量大量碎石飞溅，热浪侵袭整片土地。
　剧烈爆炸中，一片区域的空气被直接吸干净，甚至会造成部分区域成为半真空状态。而且因为烈焰燃烧需要大量氧参与其中，这片地区将失去氧气数分钟时间，造成坚硬工事下敌方人员的二次打击。
　这就是当今世界上，威力仅次于‘核’的武器――云爆弹。
　更为恐怖的是，这种武器并不受如核、武一样的各种制约，而且制造成本不高，对环境影响亦不大，所以成为了许多国家争相开发的宠儿。
　“又爆了一发云爆弹？那边怎么回事啊。”
　轰轰轰――
　驾驶着车辆，女孩美眸瞪大，仿佛搞不懂乍的了。
　白武荣仍在犹自气恼着，闻言没好气的瓮声瓮气回应一句：“这应该是我们龙夏的一位超级高手来了，他的特点是喜欢用云爆弹，谁让我们龙夏就喜欢研究小型化云爆弹呢。”
　“啊？龙夏的超级高手？”
　贾珑一怔。
　原来龙夏派了这么多超级高手来南大洲了啊。
　而且这喜欢用云爆弹的是哪个，有点牛掰的样子哦。
　“老白，这么猛的云爆弹，不是97式吧？感觉应该改进了。”
　贾珑还挺懂军事，追问起来。
　整个世界上，也就龙夏搞了单兵式的小型云爆弹，而且还可以极其经济的大量列装，包装箱就是发射筒，瞄具之类用塑料的，用完即可丢弃。
　当然，小型化的云爆弹，不可能真有毁天灭地的力量，与这么远都能看到的动静相比，97式云爆弹应当没这么猛。
　“不错，这是专供那位前辈的云爆弹，不过他也就只能携带一部分，用完之后得想办法补充弹药。只是不知道，这位前辈此行来到南大洲，又带了多少颗云爆弹来放烟花呢。”
　白武荣谈及那位前辈的时候，眼睛里充满了尊敬。
　“呃，这位前辈很厉害吗？”
　“不错，这位前辈很厉害。”
　“有你厉害不？跟我师傅比起来呢？”
　“比我厉害，比你师傅的话……说不好。”
　“哦。”
　贾珑点点头，继续专心驾驶车辆。
　把那位超级高手讲的那么神秘，搞得她都想见一见了。
　当然机会还是有的，等会儿得汇合，攻打那最后一处的新世国希里盆地兵营，应该能见到，这位喜欢使用云爆弹的龙夏国超级高手前辈。
　“耙耙，烟瓜哦！”
　毛毛指着远处天边，那朵久久不散的烟雾，熊眼里充满了欢喜。
　小毛熊知道烟花这种东西，却很少见到，看到这云爆弹，还以为就是烟花呢。
　“是烟花没错哦，一会儿爸爸带你看。”
　“嗯嗯，毛毛看烟瓜。”
　毛毛振奋了，在后排跳舞起来，车子一抖，都快坐不住。
　“好了，珑爷，不说那位前辈的事，现在来说说前方吧。”
　白武荣这回不再遮遮掩掩，而是光明正大把他携带的GPS导航仪器，拿到贾珑眼前。
　无人机镜头，也拍摄到了这导航内的图像。
　因为接下来的一场战斗，是他们精兵政策的第一步关键点，就算红眼人再傻，也明白来临的超级高手们，清空了四周的小型部队与兵营后，会去这个大本营进行攻坚战。
　所以也无所谓保密不保密了。
　他直接点出了导航仪上的目标画面，那是贾珑将要带领白武荣过去的地方。
　“这片希里盆地中央区域，是原来哈索国的军营，新世国草建，就直接利用了这片军营当成他们自己的营地。只是规模扩建了许多，大约有红眼士兵总人数约五千人，其中中等战士以上的，可能达到三百人，高等战士的，起码有三十多人，至于超级战士，这个我们没办法得出具体情报。”
　贾珑被白武荣如此精准的情报，给惊得瞠目结舌。
　“这些情报怎么来的？”
　她问道。
　白武荣意味深长的看了看她，接着面无表情讲：“用人命换来的。”
　贾珑神态一顿，心情凝重起来，再也不追问这个问题了。
　“我们距离那里，大约还有二十公里左右，以你开车的车速，不用多久就能赶到，但是……我们最多只能进入营地五公里范围，因为就算是头脑简单的红眼人，在据点外排兵布阵的战阵基础，他们还是会做到的。而且他们，也应该会用上火力压制的战法。当然了，整个现代战争有史以来，这也是头一回纯高手与红眼人大兵团的决战，谁都不知道会打成怎样，所以结果不好说。”
　“嗯，那我把你送到五公里外好了。”
　面对白武荣的解说，贾珑连连点头，而且主动要求不进入战区。
　“好，差不多到达雷区和敌军埋伏区域的时候，我会提醒你停车的。”
　“还有雷区？行，记得要提醒我，我可不想车开着开着，被炸到天上去。”
　贾珑一听竟还有雷区，整张小脸煞白。
　她还是第一次经历这种规模的战争事态呢。
　五千人啊，这边的超级高手才几个？虽然她明白超级高手都很厉害，但面对上全副武装的红眼人，还很可能有相当于超级高手的红眼人超级战士在，这边是不是能赢，贾珑都觉得悬。
　发现身旁腹黑小姑娘，被自己几句严肃话语镇住，白武荣这才收敛了导航仪，一脸得瑟。
　看你个小丫头片子还敢怼老子，吓不死你丫的。
　事实上，白武荣没吓人，接下来的战斗，绝对不会是那么简单的东西，他本人已然做好了准备。
　贾珑开着车子，一时间也没了想要去调侃白武荣，或者怼他的想法了。
　她在脑海里，不断回映前几天，自己与老张面临两支新世国敌军部队袭击的画面。
　然后她有点苦涩，因为她总觉得，即使是化身女武神后的她，估计也不敢去闯拥有五千兵马的红眼人大本营。
　这不是数量增多十几二十倍这么简单的事情，量变引起质变，况且这支部队里，还有那么多中等战士与高等战士，甚至拥有红眼人超级战士。
　当贾珑与白武荣驾驶着破破烂烂，油表也接近到底的皮卡车，往预定方向行驶而去的同时。
　另一个方向，一群人挤在一辆亦残破不堪的车子里，骂骂咧咧，一齐往贾珑他们所去方向接近。
　“我说任，你那两颗云爆弹差点把我们也炸死了，你知道吗？”
　“太挤了，把我们的代步车子炸毁，你们就应该下车走路，让我们坐车，难道不是吗？”
　西蒙斯与他那位盟友伙伴，在车后排被挤得动弹不得。
　两个人都骂骂咧咧。
　只见这二者都浑身漆黑，衣服烧得非常难看，显然在先前的云爆弹中，吃了大亏。
　偏偏他们还不好说，因为使用出云爆弹的龙夏人，完全能够以‘正常对敌’的理由，把这一切圆过去。
　也就是他们吃了个哑巴亏。
　“两位，你们不是完好无损吗？既然没事就别纠结这么多，丢人。”
　“车子坐不下，你们可以下车走啊，这是我们的车。”
　车内居然另外挤了四个人，加上西蒙斯两个超级高手，乘客足足六个。
　其中亦有一位，如西蒙斯般个头超过两米，两个人就占了破烂车内空间的一半，连车轮都扁下去不少。
　“没想到啊，我们这一组总共八个人，这里就汇集了六个。几位也别争吵了，这里全是超级高手，大家城府都不浅，谁都明白，表面的明争暗斗，只是为了各自国家背后的利益，但是接下来那个目标，可不好对付的，再争吵下去，也许会导致我们战斗的失败，说说自己的看法吧，接近那里后，我们是分散行动，还是如何做？”
　乘坐于副驾驶席上的，是一名黄种人男子，年纪大约三十七八岁，看着个头不大，但身上跟西蒙斯一样，挂满了各种武器弹药之类，副驾座下空间也填满了各式弹药。
　这辆车子，确实承受了这个年纪不该承受之苦，每个超级高手都携带大量弹药，加上体重之类，没散架算它硬朗了。
　伴随这位龙夏男子的言辞，整辆车内，争吵声顿时为之一静，鸦雀无声起来。
　不错，在场的超级高手们，每一个都位居高层，哪会随随便便就因挤压之类争执，他们争吵的对象，全是与自己国家利益不符的‘半’敌国超级高手。
　说‘半’，因为在现代的世界，除了反、人类的新世国外，哪个国家完全是谁的敌国？今天的盟友可以是明天的敌人，今天的敌人也可能会成为明天的朋友，都是利益使然罢了。
　“哼，龙夏任，你们龙夏人最近真的很飘啊，以为这次的联合军是贵国主导的，就认为龙夏成为盟主国了么？你们还差的远。”
　西蒙斯身为星条旗国人，当是在场几个国家高手中，对龙夏人感官最不好的。谁让龙夏近来渐渐有超过星条旗国，替代其成为世界头号超级强国之势了呢？
　可他这番言论，在场的超级高手却没人响应，连西蒙斯身旁的‘盟国超级高手’，也是与他一道执行任务至今的那名伙伴，亦没吭声。
　两大强国超级高手争执，别国就不会说什么话了，省得殃及池鱼。
　“这样吧，我的建议是，大家团结一致，过去以后找个突破口，往突破口齐心协力，一起突进到敌军内部，你们也知道的，我们超级高手强在单兵，只要突破进入敌人内部，依靠单兵实力，应当能够起到出其不意的效果。”
　龙夏那位三十多中年男子，不管西蒙斯的挑衅，径直提出自己的作战看法。
　“我同意。”
　之前与西蒙斯有过一场冷对峙的阿拉伯人士男子，点头同意龙夏的意见。
　“我也赞成。”
　另一方，还有个黑皮肤人士，但他也并非非洲仅剩的另一位超级高手，而是来自欧洲之类国家。毕竟如今的欧洲上，拿到国籍的本土黑人也非常多。
　他赞同了龙夏男子。
　“我不同意，以一个方向为突破口固然不错，可这样也容易成为敌军集齐火力攻击的靶子。”
　西蒙斯摇头否定了此建议。
　“这样吧，我们这六人兵分两路如何，任，同意你的三人与你组队，另外我这边三人另寻他路，双方相隔远一点，这样也好吸引敌军兵力与火力布置。”
　西蒙斯出的主意，可不完全因为双方有点不对付，而是确实有道理。
　“行，这样也能发挥出我们的单兵战斗力，人多反而碍手碍脚，不过另外两个人，他们还不知道我们的计划，是不是要跟他们通一声气？”
　任姓龙夏男子同意了西蒙斯的提议，毕竟在战争战术上，龙夏身为实战经验不多的国家，听取整个世界打仗最多国家超级高手的提议，是很自然也非常合理的事情。
　“不用了，敌方肯定开启了信号干扰，我们携带的通讯设备绝对没他们好。况且他们若是从其他方位进攻，也算替我们化解了一定的压力，这样不错。”
　西蒙斯不愧为星条旗国超级高手，拿出的建议和分析合情合理。
　“就这样定下吧。”
　任姓超级高手点点头。
　只是他打量山体外远处的眼神，似乎有些担心。
　小白啊，这场战有点难打，前辈护不了你周全了，一切都要看你自己。
　他正是白武荣先前与贾珑聊天时，说的那位‘前辈’。
　先前那个小山村的战斗，他用了两次云爆弹，快速的解决了战斗，抢得不少功劳，但又从西蒙斯二人口中，打听到他们曾经遭遇了‘白武荣’，这年轻毛头小伙子，居然已经受了伤。
　所以任姓男子有点担忧。
　可再担忧，他也是任务为主，何况白武荣虽然年轻，他却最了解，这小伙子只是欠经验，战斗力一点不弱，只要没伤的过重，自保应当是没问题的。
　“我还听说，小白身边，是那个最近引起轩然大波的龙夏姑娘‘贾珑’，唉，这小姑娘虽然战斗力不行，却有个不错的神秘师傅，而且啊，怎么看她都像惹事精，走哪哪遭殃，希望小白别一直跟她一块，被这小姑娘害了就可惜了。”
　没想到，这位任姓超级高手，居然还知道贾珑，而且对贾珑的印象并不太好。
　甚至把贾珑评定为‘惹事精’，这个称呼呢，也不知贾珑听了会高兴还是伤心……
　“至于那小女孩，她虽然惹事，但我一点不担心她，要是她真那么容易死掉，肯定早就死了，所以啊，她要么是命硬，难死，要么就是她师傅一直在贴身保护，不必担心她。当然，真要出啥危险，我碰上了还得帮一手，毕竟惹事归惹事，小女孩还是咱们龙夏的巾帼小英雄，惹事也都气外国人，不救哪行。”
　任姓龙夏男子想到贾珑，同样不知喜欢还是讨厌，只是明白，若那带着真正的熊孩子的熊孩子遭遇危险，他肯定不能袖手旁观。
　毕竟怎么说，她每次危险的情况下，都第一个出现在现场，惹事归惹事，却不愧为龙夏好儿女啊。
　轰轰轰――
　“噗哈哈哈，这个甩尾，你看过没有？”
　“停！停，我不坐了还不行吗？”
　“哇，超级高手还怕坐车的啊，想坐我车的人你知道有多少嘛，给你享受一下我的车技还不高兴啦？”
　当任姓超级高手，感觉贾珑是‘龙夏好儿女’的此时此刻，贾珑这位‘龙夏好儿女’，正撒撒欢似的炫起了车技。
　“啊啊啊，我只是说，你、别走、正常、道路，省、省得被，嗷，被埋伏袭击，没说让你玩车技啊……”
　“不用车技怎么行，在这种崎岖路上，我肯定得玩呀！”
　惹事精兼熊孩子贾珑，早已忘却了先前说过的危险问题，一甩方向盘，让皮卡车来了个斜坡飘移。
　轰――
　“啊！”
第1392章.一千两百六十章 重伤！【来起点订阅吧】
　熊孩子萌珑珑，带着有为青年白武荣，还有跟她一样嗨的小毛毛，两人一熊开着破烂皮卡车，于无路之地奔袭。
　非丛林地区，最多也就碾压到小股灌木丛，贾珑把这皮卡当全地形车开，一路碾压而过。
　其实这很符合现代战争的做法，特别如龙夏部队，在现代战争中一般是以机步推进方式进行战斗的。
　所以贾珑采取的以皮卡为推进主力，不沿正常道路前行的方法，还算合理。
　当然，如今的情况，双方都是摸着石头过河，因为全世界超级高手联合作战，这还属首次，敌军方面面临单兵强悍的超级高手，同样还是第一次遭遇。
　这就考验战场的判断能力与灵活性了。
　起码在这些方面，拥有丰富经验，单兵战斗力也极强的超级高手联军方，占据绝对优势。
　问题是，这些人的人数实在太少，区区几个人，就想橇动一支五千人的大部队，这换在正常战争里，压根不太可能。
　咔嚓。
　噗――
　皮卡车仿佛自由落体，从高达一米五的山坡上冲下来，砸地面时发出一声不堪重负脆裂声响。
　好悬没当即断作两截。
　白武荣脸色又白了一分。
　连他这超级高手都吓坏了，可见‘熊孩珑’有多过份。
　“话说，你们真的就一点后手没有吗？那可是五千人的红眼人部队。”
　贾珑自个儿开车，压根不惧是否在危险驾驶，所以在仿佛过山车般上上下下抖动中，开口询问战情。
　其实贾珑一直就想问此事了，却又怕是什么军事机密。
　但此刻战场已经不远了，大约只剩四公里上下。
　若为寻常的地面战争，这会儿有来自天空的炮火轰炸或者战机骚扰，是一点不奇怪的事情。
　“当然有。”
　白武荣仿佛很奇怪贾珑的无知：“超级高手只是比普通军人厉害许多，但也不是刀枪不入的超人，用几个人与五千手持现代化武器的敌军战斗，我们是傻子才这样做吧？”
　“啊？那听你说话的感觉，好像就是几个人打几千人呀……”
　贾珑这熊孩子总算被怼了，而且怼得一脸懵逼。
　“确实是几个人打几千人呀，但我没说没一点支援吧，那些给我们情报的侦查兵不是支援吗？还有一直潜藏在南大洲的特种部队力量不是支援吗？至于还有某些更厉害的，等会儿你就能看到了。”
　白武荣就差没有把‘你是傻妞’四字挂到嘴边，可回想这姑娘的腹黑，他还是决定不找虐。
　“哦……我还以为你们想当敢死队，就那样冲呢。原来不是呀。”
　贾珑大眼睛里一阵明了之色闪过。
　先前她还把这些超级高手，想得此战将极其悲壮呢。
　毕竟她自己另一层身份是女武神，就算不懂那些超级高手到底多厉害，可总不能比她强太多吧，反正她是压根不觉得自己能够袭杀五千人部队，没那能力也没那胆量啊。
　原来还是有帮手的嘛，这样看来就不太离谱了。
　“嗯？小心前面！”
　当贾珑还在胡思乱想之际，白武荣却身体猛的突然僵直，整个人迸发出一股骇然气势来。
　“啊？”
　贾珑一怔，接着，她才遁着白武荣注意的视线，发现了不对劲之处。
　在车辆前方五十米远处，有一个仿佛雕塑，全身挂满绿色荆棘，爬满了虫子却岿然不动的血眼身影。
　“是红眼人？！给我闪开！”
　车子恰巧飞速朝其方向驶近，姑娘眼尖看到，此红眼人手里正扛着一门便携发射式火箭筒。
　她刹那间惊骇欲绝，连忙把方向盘往一侧打死。
　可此时后知后觉，已然有些迟了。
　嘭！
　皮卡车在崎岖难行山路上，勉强往一侧横移。但火箭筒却近在咫尺喷射出火焰，一门肉眼可见的弹头，轰炸于皮卡车车身侧方向土地。
　车子未被直接命中，可无比恐怖的冲击波与热浪，从没门的副驾驶席涌入。
　唿！
　在这紧急关头，乘坐于副驾驶位的白武荣不愧为超级高手。
　他几乎用谁都看不清的反应速度，把座椅脚边摆放的半人高战术背包，给瞬间抓到手上，然后提着挡到身前。
　只见大片光亮在眼前映照，贾珑只觉整个人陷入百度以上高温环境，脸上，手上，到处的娇嫩肌肤全被烧得极痛。
　这一刻，她双眸闪烁着异彩。
　本想切换女武神模式的，但发现白武荣举动后，她刹那放弃了这个想法。
　不错，她选择相信这位来自龙夏的年轻超级高手。
　实际上，贾珑的信任得到了收获。
　这收获，就是她感觉到的热浪，并非想像中那般高温，只是靠近副驾驶的一小缕秀发变得焦臭，其他包括肌肤等部位，并没那么严重烧伤。
　白武荣本人则躲藏于战术背包之后，也不知是不是有何秘法，身上有种类似贾珑修炼的龙夏功法内力感浮现，居然也没啥大碍。
　这小子，竟也是修炼龙夏内功的人。
　贾珑没啥意外，本来她就见识过唐老的龙夏功法，现在再见一些也不会认为其有何独特了。
　可怜的战术背包，代替两人承受了热浪与碎石弹片的清洗，好在它也算物尽其用。
　“你躲！”
　白武荣怒吼一声，将碎得不成模样的战术背包甩手扔下车，本人亦如鬼魅般游离开了副驾驶位。
　他从没车门的皮卡车上，窜身下车了。
　贾珑配合娴熟，连看都不去看他那速度骤然提升至二十米每秒的身姿，脸色一沉的又旋转方向盘，让已然苟延残喘的皮卡车，飞速原地甩尾飘移，来了个一百八十度大转弯。
　轰――
　又有另一发火箭弹，凌空落在皮卡车后排两米多远处，炸得人耳膜生疼。
　弹片射穿了皮卡车薄薄的车体，把后排乘坐的毛毛吓得嗷嗷大叫。
　“毛毛，没事吧？”
　贾珑担惊受怕的连忙通过心灵感应，关心毛毛是否受伤。
　“米系，毛毛腻害。”
　毛毛的回答，让贾珑又是好气又是好笑。
　没事就没事，运气好而已，这有什么好厉害的……
　她不懂，看似毛毛无伤是运气，实则是小毛毛在弹片射穿车体的时候，有预谋的进行了躲避。
　要知道此时还处于荒野珑模式呢，小毛毛能做到这种事，不是厉害又是什么？
　嘎吱――
　说来慢，实际这一瞬间两发火箭弹的爆炸，却几乎后脚跟前脚，停顿时间不错过三秒。
　可这两发火箭弹的射击，却被贾珑超高的驾驶技术，以及白武荣极佳反应防御能力，给化险为夷。
　连甩两个飘移后，皮卡车抽筋似的滑进一块石头掩体。
　“下车！”
　贾珑压根不留恋皮卡车，飞速打开好在还能打开的正驾驶车门，一个箭步，打开后排座位，还从里面抓起自己的战术背包以及武器来。
　嗡嗡嗡……
　与贾珑一道承受攻击的无人机，也冒着点黑烟，仿佛受到啥大伤般飞出车窗。
　待得毛毛跃下车来，先前发射第一颗火箭弹的灌木丛林，有一道闷声枪响，那里持续响起的子弹咆哮戛然而止。
　白武荣得手了。
　但还有其他红眼人！
　嗖……
　当贾珑明智带着行李，让毛毛也下车三秒不到，她察觉极其危险的信号在飞速接近。
　“跑！”
　女孩当机立断，咬紧牙关携带沉重的户外背包，冲向大石远处。
　毛毛反应一点不比她慢，同样飞速奔跑起来。
　轰隆隆――
　贾珑觉得自己后背遭到什么巨人，一巴掌煽到身后一样，把她往前方推飞。
　耳朵直接轰鸣起来，五脏六腑仿佛也承受到洗礼，完全乱成一团。
　“翻滚！”
　人被那股力量推着离地半秒，她眼中厉色闪烁，落到地面同时，用出自己的保命技能‘翻滚’！
　骨碌碌。
　天翻地覆的几圈翻滚过后，姑娘半跪到地上，背包也扔到五六米远方，好在并未出现破损。
　“哇――呕――”
　还没跪稳，姑娘只觉肚子里翻江倒海，忍不住张口吐出一口夹杂血迹的秽物来。
　这是内伤了。
　“切……切换女武神模、模式！”
　她只觉自己肚子里痛如刀割，要知道，现实可不是什么武林江湖故事，吐血一般都是脏腑出了问题，轻伤还好，稍微处理就能自愈，严重的话，可是会影响生命的。
　强忍着天旋地转与痛苦，姑娘心底狂叫切换模式。
　“切换女武神模式中，切换成功，注意：宿主受了严重内伤，将影响女武神模式战斗力。”
　来自系统的提醒，令贾珑心底一片拔凉。
　刚才受了重伤啊？
　还影响女武神模式战斗力，不应该是重伤切换模式也能治好吗？连切换模式都治不好的伤，该得多严重。
　贾珑心想，方才若不是切换及时，估计她撑不了多久，人就得挂掉。
　嗡嗡嗡――
　无人机在摇摇欲坠的接近半跪于地的贾珑。
　因为翻滚与飞奔，贾珑飞快跑到了一处低洼地。
　这里四面八方的袭击都难以波及到她，何况四周稀稀落落响起的枪声与爆炸声，全是冲着白武荣去的，所以她暂时性安全。
　无人机进入低洼地，见着这姑娘狼狈不堪的身影，半跪身姿旁还有一团血迹时，整个直播间观众们，都心痛得差点全员哀嚎。
　或者说，已经哀嚎了。
　“啊？！小珑你怎么样了……”
　“吐血了？该死，这不是小事情啊，快点去医院。”
　“日，珑爷受伤了！”
　“小萌珑，到底怎么样了？伤的严不要严重，你动一下啊！”
　“我要哭了，好惨啊，居然用火箭弹轰我家珑爷。”
　“可恶啊，这样对女孩子，红眼人简直混帐。”
　“珑爷你快动一动。”
　“呜呜呜……珑珑别吓我们啊，你到底怎么样了。”
　无人机飞行至姑娘低垂的小螓首身边，只见女孩往日一头如瀑布般绸缎秀发，把她面容遮挡住。
　整个身体一直在颤抖，呼吸也沉重无比。
　过了许久，在大家殷切期盼与担忧下，女孩这才艰难无比的，抬起头来……
　只见姑娘这一刻，整张小脸蛋，充满了苍白感，半个脸都黑了，嘴角更是还残留有刚才吐出的血迹。
　整个人凄楚无比，而五官极美的感觉，更为衬托出此时的可怜楚楚之意，令所有人都生出我见尤怜的心痛。
　“我……我没事……就是……就是有点痛！火箭弹的冲击波……真不是那么好受的呀，不过、没、没死已经算、算我福大命大了……”
　贾珑哭丧着一张脸，表情都纠结到一起。
　她是真的痛。
　这次算是她受伤最重的一次了，特别先前被一枚火箭弹推着翻滚时，虽没有什么弹片击穿身体，可弹药爆炸的冲击波，把她身体给震得严重内伤。
　如果不是有女武神模式可以切换降低伤情，她大概可以拼运气，看看是否能再重生一回了。
　但就算切换了女武神模式，伤势也没能完全治好，肚子里痛得让她整个人颤抖。
　本来就极度担忧的直播间观众们，见着了贾珑如此可怜模样，更是全员揪心无比，铁粉们更是有不少人差点流出泪来。
　熟悉贾珑的人都知道，她虽然也常撒娇，但看似娇柔的外表下，隐藏的却是极其坚毅的内心。
　连这样坚毅的她，也痛得眼泪在眼眶里打滚，还喊痛的伤情，该有多严重啊……
　无数人心痛得撕心裂肺。
　这么个二十二岁女孩，不该遭遇这种痛苦才对，也不该去承担这么多的事情的。
　但她偏偏自己去承担了。
　“我……我没事，让我，休息、休息一下，等会儿就，就好了。”
　贾珑额头全是冷汗，她挣扎着从半跪姿态，踉踉跄跄走到一块半人多高石头下面，偷眼看看外界枪炮声大作的战场，然后再无力的倚靠着石头无力坐下来。
　全过程中，她一只左手都捂着肚子，非常疼痛的样子。
　后背衣服破了好几个大洞，还有些血液顺着伤口流出，贾珑却不管这么多。
　“这些、这些想必，是红眼人部队的侦查、侦查埋伏兵。果然、不愧是红眼人，我、我在他们攻击前，真的、完、完全没有察觉到他们的行动。”
　贾珑对镜头苦笑一声。
　她真的大意了。
　如果一开始就切换女武神模式开车，大概不会这么惨。
第1393章.一千两百六十一章 耙耙真好玩。【来起点订阅吧】
　这叫什么，这就叫乐极生悲。
　先前还调【戏】白武荣那么快乐，转眼就成这种模样。
　贾珑脚边趴着的小毛毛，也好不到哪去，虽没跟贾珑一样受重伤，却也灰头土脸。
　好嘛，谁让这一大一小熊孩子那么熊，现在遭报应了。
　观众们心痛无比，可也有些人是熟悉这种味道的。
　这大概就是贾珑直播间最不确定的地方，老是有些意外因素，让贾珑乐极生悲。
　之前还其乐融融，立马会转变为惊悚的背哀。
　许多人其实也是冲着这种感觉来的，不确定感让人肾上腺素激升，仿佛真在与贾珑一道冒险。
　“痛痛……不过、应该伤、伤的不太重。”
　贾珑捂着伤口，龇牙咧嘴的。
　奇怪的是，她分明非常痛苦，话语却死咬着没受大伤。
　其实她没死鸭子嘴硬，而是另有理由。
　这伤重归重，但切换到女武神模式后，她就开始感觉到，伤势在飞快的恢复。
　所以如今摆出太多重伤姿态，未来突然完好无损又怎么解释？
　啪砰！
　哒哒哒――
　灌木丛内，枪声大作，源源不绝的火力网，仿佛不要钱似的，在宣泄。
　而令人惊奇的是，那倾泄而出的火力，竟只是为了对付一位我方人士――白武荣。
　那家伙也受了伤，战力却依旧保持在一个较高水平。
　贾珑侧耳倾听了一会儿，呼吸渐渐平和下来。
　“这些王八蛋……居然埋伏。”
　姑娘咬牙切齿，一双只属于女武神的凌厉美眸，散发出凶戾精芒来。
　荒野珑模式底下，她对战斗的警惕感与判断力，被降到最低。
　而如今切换为女武神模式，她刹那唤起了女武神模式特有的战斗技能，以及那‘女武神特种作战大全’。
　对战斗的感官与判断力，瞬间遍布全身，如若方才就用女武神模式，她肯定不会犯驾驶着车辆，一头冲入敌军埋伏圈的大意行为。
　“老白同志，这算救了我一命吧？不是他那一挡，我虽也能开启女武神模式防御，可他做这些，却从未想过我是女武神，不然以他反应与速度，想必那枚火箭弹不会波及到他才对。”
　贾珑承认，老白的战斗力是强。
　但比起女武神模式之下的自己，还是有一定差距，何况他还受了伤。
　既然对方受伤状态下，还愿意护自己周全，那么先前说了不想参战的自己，又为什么，不能为了报恩……‘稍微’帮点忙呢？
　“不错呀，我只是想稍微帮点忙，这是为了报恩，可不是因为女武神模式好战……嗯嗯！不是我好战。”
　女孩那受了伤而苍白脸庞上，绽放出一抹英气与杀气来。
　不等观众中有人发现这异常面色，姑娘就摇摇晃晃从口袋里，摸索出一个哨子状的东西。
　“老白为了救我，自己陷入敌军包围圈，我心里有点过意不去，所以……我准备叫喊援军。”
　“没错，我要叫我师傅――女武神了！”
　她苍白无比的，冲镜头微笑。
　接着，女孩装模作样，将那哨子放嘴里含着，面朝某处山林方向，用力一吹！
　啸――――
　哨子吹出的声音，先是能听见一点，可一秒之后就突破了普通人类能够听见的频段，变成高频音。
　连续吹了两声，贾珑这才将把哨子从嘴里吐出，收起重新放回到口袋。
　这是她早就做好的打算，不然难以解释自己与女武神之间的联系问题。
　总之真真假假，做戏就得做全套么。
　“好了，我已经用独特的联系方式呼唤我师傅了，如果她在这附近，马上就会赶过来，在那之前，我们稍微等一等。”
　贾珑一派‘期待’之色的，重新坐回地上，然后极其虚弱模样的，把毛毛偷偷到之前摔落地点拖回的户外背包，拉扯到面前。
　“虽然感觉肚子很痛，但我好饿啊。找找有没有什么东西吃吧。”
　她说出的话，简直让弹幕大军们无言以对。
　受伤的人，应该是没什么胃口才对的吧，这女孩倒好，居然还想吃东西？
　太反常了。
　不过这是不论做什么都很‘非主流’，脾气性格也古灵精怪的萌珑珑，她让人难以理解的地方实在太多，大家伙回忆她的各种异常，也就瞬间不再细想了。
　只要不吃坏肚子，让伤上加伤就行。
　 撕啦――
　塑料袋被拉开的声响，在这片暂时安全的掩体后方响彻起来。
　贾珑取出包装袋里的压缩饼干，掰断其中一块后，分给毛毛一半，自己一半，放到嘴里咀嚼起来。
　这也是她迫不得已，因为刚切换模式后，她就瞬间感觉到，女武神模式下修复身体，消耗的能量比起单纯切换女武神模式，要大得多了。
　肚子就差没有前胸贴后背，刚切换几分钟，就变得饥肠辘辘。
　毛毛也是如此，但比贾珑好一点，所以它吃了三包压缩饼干，就不再吃，剩余的五包压缩饼干，让贾珑一个人吃得一干二净。
　要知道，军用级的压缩饼干，可是非常能饱腹的东西，普通人很可能吃一包都够了，贾珑这一吃，足足啃了八包。
　直播间里有懂行的军迷，或者干脆自己就是军人的观众，一个个看得是瞠目结舌，就差没有惊呼：这是猪吧，这么能吃……
　贾珑也确实像猪，吃完八袋军用压缩饼干，这才舔舔小香舌。
　尝试动动身子骨，她美眸顿时一喜。
　因为身体的感觉，不再是寸步难行的疼痛，而是有了正常的感知。
　这说明能量消耗的非常快，伤势得到缓解。
　“只要短时间不进行超大负荷行动，肯定没事，那么……”
　她眼睛故意放到低洼地高处。
　“我师傅来了，在那边！”
　女孩喜悦的惊呼一声。
　她也没解释自己为什么知道‘女武神’来了，总之女武神神神秘秘的，她这徒弟也神秘一点，不很正常吗？
　嗡嗡咔咔――
　无人机在贾珑说出此言之际，就仿佛被贾珑指引着，朝‘那边’拍摄望去。
　只见在镜头远方，是一小片绿意葱葱的小型灌木。
　只是镜头里什么人影都没有，女武神小姐姐更是毛线都没看到呀。
　广大粉丝们，本来挺振奋的，可看了半天，啥都没发现，有些失望。
　可他们没见到的是，当贾珑让镜头不拍摄自己的时候，身影就微微矮身，一边尽量不让镜头拍摄到自己，一边小心翼翼，躲开交战流弹波及区域，从镜头后方绕道一侧。
　嘭！
　当离开到一定距离后，姑娘双腿仿佛炸弹爆炸，飞速提升自己的速度，转瞬就变成了一秒二十余米之快。
　“到底来没来啊，珑爷你该不是在骗我们吧？”
　“女武神小姐姐在哪，要是耍大家，我们肯定跟你没完！”
　“靠，看了半天也没东西，小萌珑怕不是膨胀了，连粉丝都骗。”
　“骗子珑，你师傅在哪！？”
　“受了伤还骗人，珑珑你学坏了。”
　 弹幕内，正闪烁着大量责骂贾珑的言辞。
　可突然之间，整个弹幕内的词汇，瞬间一顿。
　原来，远在镜头拍摄的远处灌木丛林内，果然有一道窈窕人影，缓缓出现于镜头之内。
　这身影洒脱，无比潇洒，每一步之间，都有种英气在宣泄一般，令得人不由想要顶礼膜拜。
　“无面技能。”
　嗡――
　行走出灌木丛的身影，自是从一侧绕道于镜头前的贾珑。
　她在身影若隐若现，即将要完全露出到大家伙眼前的时候，突然开启了无面技能。
　瞬间，整个人幻化为了大家眼熟的，那位雾气笼罩，身上仿佛穿着古代龙夏女子衣群，古风飘渺，步行间浩然正气长存的潇洒女侠！
　 噗、噗！
　哒哒――
　一步一动之间。
　贾珑自己都觉得，浑身上下的伤势痛楚，因为精神面貌的改变，而减弱了许多。
　她感觉，这就是自我催眠了，好像先前虽然也切换模式了，但总觉得没用上无面技能的时候，她还不是完全的‘女武神’。
　而现在，她真真正正，成为了无数民众都喜爱的当世女超级高手，也是整个世界上，首个在镜头前被大众所熟知的超级高手――女武神！
　亦是那位近来饱受质疑，第一高手名号摇摇欲坠，却并不怎么在乎的神秘女高手。
　她就像是在战斗声浪片片战场边缘，气定神闲游动的精灵，一步一顿，悄无声息来到了‘贾珑’所在掩体低洼处。
　“你受伤了？”
　贾珑对着无人机背后空气处，说出这番话的时候，差点笑场。
　自己跟自己说话，怎么感觉都怪怪的呀。
　“嗯……师傅，我受伤了，是那位超级高手白武荣救的我，师傅，你帮帮他吧，他也受了伤，这些红眼人数量不少，我怕他会有意外。”
　贾珑控制自己的声调，用‘荒野珑’模式的甜甜可爱神情，求着‘女武神’出手。
　“哼，你若是用功练习，怎会沦落到今天这束手无策地步？”
　女孩差点就入戏了，盯着一块石头，用力的骂。
　毛毛一直在对面坐着，听到这里它也忍不住了，笑得在地上打滚。
　耙耙真好玩。
第1394章.一千两百六十二章 女武神参战！【来起点订阅呀】
　贾珑嘴角抽抽，差点又要被这小家伙影响笑喷出来了。
　这毛毛，要是坏了我秘密有你好看的。。
　幸亏女武神模式自控力还行，她用坚强的意志力，忍住了笑场。
　“师傅……”
　对面空无一人的地方，响起‘珑爷’的哀求声。
　古风裙装的女武神，听了这声音像是心软了，铁骨柔情的她，长长叹一口气。
　“唉，也罢，既然这位白朋友救了你一命，那为师也不好让恩人有何损伤，我去帮忙便是了，但你要答应我，未来好好修炼师傅教导的功法，不得再疏忽了，明白吗？”
　“是，师傅您最好了！对了，既然我暂时不能动弹，那……我这直播间再交给您看顾一下行吗？反正已经看顾那么多次了，这次您也帮帮忙嘛。”
　“你这家伙，还撒娇？好好，谁让为师这么宠爱你，就再替你代播一次好了。”
　“哇，师傅你真好，你是全天下最帅最厉害的师傅。”
　“没有没有，哪里有那么厉害。”
　“有啊，哪里没有，全天底下谁比你帅啊，还这么厉害，如果我是女孩子，肯定会爱上你的。帅死了。”
　嘭。
　“哈哈哈哈哈哈……”
　 贾珑这里一个人演独角戏，绞尽脑汁的变着花样夸自己，那头毛毛真的再也忍不住，笑得肚子很痛模样的打滚，然后还用小爪子挠地。
　不是它自控力不行，而是真的太好笑了啊。
　哪有人这样自卖自夸的。
　“咳……好了，珑、珑儿，为师去去就来，直播间交给我吧。”
　“噗哈哈哈哈！珑额，耙耙叫耙耙珑额，噗哈哈哈哈！”
　毛毛实在忍俊不禁，笑得眼泪都出来，还将地面泥土都抓出一堆。
　太好笑啦。
　“珑、贾珑，你自己找个安全地点藏好。我就借你毛毛一用了，毛毛，给师傅过来！”
　贾珑脸色终于被它笑黑下来，冷冷喊了毛毛一声。
　“嗷。”
　毛毛感受到一股寒意，吓了一跳，连忙乖乖停止打滚，小心翼翼走到‘女武神’身边。
　“走。”
　女武神潇洒之极的一挥手，无人机嗡然声中，跟随着她身影往前。
　毛毛连忙也亦步亦趋追上。
　整个过程中，直播间镜头都仿佛定格在女武神小姐姐的雾气脸蛋上，没有回头看一眼‘珑爷’。
　这应该是无人机的局限吧，设定到一个主角后，没有特别的指令，是不会转变拍摄主角的。
　 反正不看也行，大家伙单纯听两师徒对话，就理解了她们之间的意思啦。
　“哇，终于看到女武神小姐姐来代播了！”
　“噗哈哈，刚才那些对话是什么？不知道为什么，好像有一点点羞耻感呀。”
　“羞耻个屁，女武神小姐姐确实很帅气啊。”
　“就是，换我当成女武神的徒弟，也会对她说这些话的，虽然肉麻了点，但我愿意！”
　“不过……女武神小姐姐帅是帅，但也非常美吧，为什么萌珑珑只说她帅？还说自己是女孩的话，会喜欢上女武神小姐姐？”
　“哈哈，这谁懂，珑爷嘛，脑袋一直有点怪怪的，熊孩子呗。不管她说什么，总之女武神确实很帅就没错。”
　“女武神小姐姐我爱你，请你嫁给我吧。”
　“哇，楼上大胆，小心人家一巴掌把你煽到太空去。”
　当直播间，从‘珑爷’手里，转移到‘女武神’手上后，整个直播间的风气，仿佛自如切换，变成另一种风格。
　大家伙在珑爷直播的时候，多数时间是与怼贾珑的，虽不说恶毒，但起码也是调侃。
　可换成了女武神，整个画风就不同了。
　称赞变成一片片，就算也有些调侃意思，可还是赞美含义居多。
　这就是女武神与珑爷模式的不同之处。
　贾珑装出一派冷若冰霜的感觉，只是偶尔会抬头，看看弹幕上说些什么。
　哼哼。
　这才叫地位。
　珑爷模式下的直播算什么？每个人都可以怼我，老子也是人，也会生气的好不好？
　女武神模式下就好多啦，大家都崇拜。
　“你们听到没有？枪声从先前的西南方向，渐渐往南边转移，想必那位白姓朋友，在帮助吸引火力，让我徒弟珑儿……珑爷安全点。”
　 她差点改不过来，称呼自己珑儿。
　确实有点羞耻啊，那还是叫珑爷吧。
　毛毛又想笑了，整个小熊身子，都发抖着忍笑出声音。
　狠狠瞪它一眼，让它打消拆台的意思，贾珑不再纠缠对‘徒弟’的称呼了。
　“也正好我就在附近，赶来及时，不然珑爷受着伤，后果不堪设想。既然这位朋友如此仗义，那么我也该投桃报李，滴水之恩，当涌泉相报。”
　锵――
　一道轻轻的声响，从女武神腰后发出。
　这是上次大战之中，夺自那位忍者的忍者刀。
　贾珑一直将其伪装成‘登山杖’，带了一路。
　目的就是留给女武神模式下的自己使用。
　因为这武士刀，看着应该是独特的钢材筑造的，锋利不说，还有韧性。
　更重要一点，是此刀整体发黑，与传统的武士刀材质隐约不同。
　总之贾珑拿来用挺顺手，何况她一直就在换武器，也许这刀用了一场战斗，接下来又会发现什么顺手武器，又将它抛弃也说不定。
　毕竟女武神模式，可谓是精通十八般武艺与武器，没有最顺手，只有更顺手。
　“这把刀上次握着感觉不错，所以我特意从战场找回来，这次拿来用用。”
　嗵！――
　窈窕身影刚说完话，整个人化为一道近乎飞翔的飓风，沿着一片狼藉的战斗痕迹与枪响声，飞一般接近主战场处……
　而战场两百米远方，整个场地就像是被人梨了一遍，灌木丛被炸得东倒西歪，一片地面更是遭到好几发火箭弹袭击，给炸出一个方圆五六米的大坑来。
　“噗！咳咳咳……”
　“这、这侦查兵的战斗力，未免也、也太厉害了吧。这莫非就是真正的红眼人精、精兵？”
　一道血染的身影，在战场一处掩体后方，摇摇欲坠。
　（唉，很无奈。前段时间本书被封了好些章节，然后起点搜书名找不到本书，渴飞已经觉得很倒霉，也觉得影响大家阅读体验，很对不起大家了。可这几天，编辑大大突然又要渴飞再改书名，而且又一天几章一天几章，再封了好多章节，已经不知道说什么，也没耐心去修改了，而且好多章节压根不知哪里出错，根本无从改起。所以……不是渴飞不想再写变身文了，而是现如今局势就如此，下本肯定不再是变身文啦，真的非常非常对不起大家。另外，外站看盗版的书友，想支持本书的可以直接用起点书号1026865268进本书地址，谢谢了。）
第1395章.一千两百六十三章 她坐井观天【来起点订阅吧】
　白武荣伤上加伤，整个人都不好了。
　“唉，要不是被打个措手不及，要不是我受了伤，战况不应该如此才对。”
　他很哀伤，其实心底还想加一个‘如果不是要保护那女孩’……
　但此念头刚诞生一点，就被他掐灭了，因为抛开不谈保护知名女主播珑爷的重要性，只说贾珑是一名龙夏普通女生，他都得义无反顾的救助。
　因为他是龙夏军人，还是能力极强的超级高手，放任应该受到保护的龙夏民众性命不顾，那么他奋斗的信念都将失去。
　没有梦想的人，又与咸鱼有什么区别呢？
　“咳咳，怎么在这种时候，又想起她直播间的东西来了。”
　白武荣撇开这些乱七八糟想法。
　其实嘛，他怎么说也是二十六七岁的青年，所以闲瑕之余，也是爱泡网上冲浪的。
　平时玩玩网游，看看游戏直播什么，在没训练与任务情况下，他表现的与随处可见的龙夏青年没啥区别。
　再加上职业的原由，对火爆到极点的‘珑爷直播间’，他又怎么可能没去关注？
　不止关注，他更一度是‘珑爷’超级粉丝，在弹幕里帮着怼喷子，还发贴大战无数黑粉，靠着超级高手的专业知识，硬生生在珑爷直播间成为知名人士。
　甚至有段时间，他冲到打赏粉丝榜前十名，但问题是珑爷疯狂土豪粉太多了，没多久就被别人刷下来。
　从那以后，他理性了很多，因为他的钱是拿命换的呀。
　但无论哪一期的珑爷直播，他都没有拉下，就算有特殊原因无法看直播，也会在事后及时补上。
　“问题是，老子特么的干嘛对女武神好感欠佳起来？想想真是有病。”
　藏身于掩体后，老白同志苦涩一笑。
　没错，他对女武神不怎么感冒。
　当初，女武神出没于珑爷直播间，他只觉那雾气下的女子，把这直播间往日的趣味性搞得不那么有意思了。
　而且，天下第一算什么？老子特么的都没说自己是第一呢。
　大概是独特的‘文人相轻’之类感官，他对同属超级高手的女武神，感觉很差很差，最讨厌就是这女的出现后，珑爷变的没那么好玩了，憨憨傻傻的样子也变滑头很多。
　其实就算贾珑本人与他对峙，估计也会哑口无言。因为仔细回想确实如此，贾珑直播间在女武神开始出没的时候，正是她渐渐涉及到‘神秘组织’，也就是现如今新世国事情的时候，那时她能力值提升极快，个人自信心也飞速增涨，整个直播间趣味性确实有过短暂的失去卖点。
　可后面不是找回来了嘛，不然为什么直播间人气不降反升？
　这可能还是白武荣自己身为超级高手，不愿再看到一个与敌人尔虞我诈的直播吧。
　白武荣捂着腹部，伤口看起来又有点开裂的征兆。
　“总之，那什么女武神，我是绝不认同的，即便她到我眼前出现，我也会当着她的面这样说。甚至有可能的话……我会亲手将她那副雾气面容揭穿，看看雾气底下到底是什么样的一张脸，嘿，可能是一个七老八十的老太婆也说不定。”
　嘭！
　骤然间，他心底的念头还未完全闪完，只听五十米远处，红眼人汇聚的一个小掩体后，有手榴弹的爆炸声传来。
　“有人在攻击敌军？谁？珑爷吗？不对，刚才偷袭中她就算没重伤，也应该难以动弹才对，肯定不会是她。莫非是其他方面的超级高手来了不成？”
　白武荣一怔。
　五十米处的那个敌军掩体，可不是随随便便找的石头之类，而是正儿八经碉堡，里面还有两挺机枪从射击孔探出，朝外界开火。
　方才白武荣就是被这两个火力压制，差点被其他几个火力点打成筛子。
　如今一颗手榴弹，从碉堡背后甩进枪孔，把碉堡里的红眼人直接在碉堡里炸死，火力瞬间为之一清。
　“不论是谁，帮我解了围，我可以再次参战了，这点伤，不算什么！”
　白武荣脸色稍微放松了一点。
　打仗方面，他很熟，类似刚才的局面，他也不是遭遇一次两次了，而是次次的单打独斗时，都会碰到这样的火力点。
　对付那种火力点，超级高手本该利用己方的部队火力压制，然后自己凭借无人可及的惊人运动能力，冲进敌军阵地内，将火力点毁灭。
　可偏偏的，这场战斗他连个帮手都没有，所以刚才稍微有点丢超级高手的脸。
　当然了，伤势也算一部分原因，外加他也没想过利用身体优势强攻，而是观察一下红眼人正规部队的战斗方式再做其他打算，所以才打得很狼狈。
　而现如今，火力点有了增援，那么他也就不顾及那么多了，人甩开残影，从掩体后冲进距离掩体仅有三米之遥的一片灌木丛。
　这片灌木丛里，有一名红眼人早不知什么时候便藏身于此。
　他如雕塑般一动不动，方才也没有开过一枪。
　换成普通人，甚至普通高手，都很难在混乱而又刺激的战场中发现这么个隐藏的目标，可白武荣显然不在此列。
　刚才窜进掩体大石的时候，他就感受到这片灌木丛有一丝动静，似乎想趁他飞奔时打黑枪。
　可惜白武荣的速度太快了，没等这藏身的红眼人反应过来，他就进入大石后方，同时看似巧合般的，避开了这边枪眼的瞄准。
　如今白武荣再现，没想到第一站便是瞄准石头的这片灌木丛。
　噗！
　他没动用枪械，而是把杀人如麻的95刺，刺进这位灌木丛内隐藏的红眼人一刀子。
　白刀子进，红刀子出。
　待得他再离去时，这里埋伏的红眼人，还保持着端枪与四周融为一体的感觉。
　只是人早已没了呼吸。
　“呼……呼嗤……”
　白武荣却还沉重呼吸着，呼吸中带有灼热气流。
　自幼被一位高人看出有‘异乎寻常’的天赋后，他就一直在训练当下这种呼吸方式，那位高人还教导了他无数战斗技巧，有龙夏古武的，也有现代博击的，甚至包括如泰拳、咖喱饭国击击，吧西柔术、倭国柔道等等。
　所以说，他是一位采众家之长的厉害天才。
　但就这样厉害的天才，却很清楚，在这世间，起码有一位，绝对比更‘天才’，也更厉害的人。
　那个人，就是带着他出山的‘高人’，也是他的师傅，更是诺大龙夏，如定海神针一般的存在。
　在高人师傅面前，他觉得自己就是一个小婴儿，每次模拟对战的时候，总是输得一败涂地。
　“呼哧……呼……”
　达到每秒二十米的飞速奔跑，本来会让伤势加重，可伴随有节奏的呼吸方式，他除了呼吸气流跟水蒸气一样发烫外，啥痛觉都没有。
　“所以那什么女武神出现，被人称为‘世界第一’，还无敌，我就不屑，因为就她表现的战斗力，连我师傅一只手都比不过。对了，除了我师傅，另有一位前辈，被并称为我龙夏定海神针，她想必也是比不过那人的，这样看来，即便女武神真的强，最厉害也就世界第三。在两位定海神针面前，任何人升出自己是第一的感觉，只能说她坐井观天。”
　“况且……我也没觉得会输给她！”
　冲锋途中，白武荣吐出长长的一条烟雾般气流，一路上留下长长的血色。
　别误会，这些血全是埋伏于山林或石头之类掩体的红眼人所流。
　其中甚至有中等红眼人战士的尸身。
　这些比低等红眼人更强，也有数倍智慧的中等红眼人战士，在真正战力全开的白武荣面前，竟毫无阻挡之力！
　“到了，就让我看看，帮我的人到底是哪位高手吧！”
　骤然间，白武荣只觉得，眼前豁然开朗。
　他冲进了一片硝烟弥漫的战场最中央。
　在这片战场里，枪声、甚至是榴弹炮炮火声，乃至于手榴弹爆炸声浪，都一直不绝于耳。
　如果只是单枪匹马的一个人造成这种声势，绝对唯有超级高手能够做到，连普通的高手，都不可能有这种能耐。
　嘭！
　白武荣高高跃上天空，人‘飞’起来五米高，就如降临的战神，驾临此地。
　极为帅气。
　 “在哪？！”
　他双眼放亮，拼命去看战场中央，想要看个究竟，是哪位超级高手，跑来帮自己的忙。
　可眼睛匆匆一扫，他竟毫无所获？
　“怎么可能……”
　下坠期间，白武荣呆滞了。
　分明刚才还听到在这里战斗的啊，底下硝烟弥漫里，还有那么多的红眼人在挣扎，没道理刚才还战斗的人，转眼就消失才对。
　当他惊奇无比的四下打量，同时也做好坠地就加入战斗的准备时……
　“小心！”
　白武荣只听自己‘头上’，传来一声冰冷清喝。
　这是明显属于年轻女孩的冷若冰霜声线。
　但重点问题是，这声音怎么会在自己头上出现的？
　“谁？！”
　白武荣心底大惊，连忙扭头朝上看去。
　自己明明是超级高手了，也有超级高手的警惕第六感，为什么有人到自己上空，会察觉不到的？
第1396章.一千两百六十四章 看看你有多厉害！【来起点订阅呀】
　“这么高？”
　让白武荣震惊的另外一点就是，他刚才可跳起了五米多高。
　等于从战场圈外，一跃进入战圈的，跳这么高还有人在自己头上，岂不是说明此女性，比自己跳的更高？
　怎么可能！
　噗嚓――
　他还未完全扭完头，却惊骇欲绝的发现，一只白皙娇嫩的手掌，居然降临到了自己头上。
　刚巧他转过头，这白嫩嫩的五指，直接覆盖上了他的脸颊上，好像把他脸给握住一样。
　“躲！”
　上头覆盖手掌的女子，估计没注意到把人脸给抓住了，又一次厉声高喝。
　接着白武荣只觉自己整个人猛的被这手掌的力道，给凶狠无比的往地上压。
　刚才明明靠自由落体的，如今上方来了一股恐怖的下降力气，他跟坐上了飞机，从三米多高之处，整个人砸到地上。
　而且他还是被对方握住脑袋往下砸的……
　哐――
　吟吟吟――
　白武荣发誓，他只有被师傅教训的时候，才有过类似‘眼冒金星’、‘天旋地转’、‘漫天都是小鸟’的感觉。
　因为别人都无法给他造成那种伤害啊。
　但今天，他再次感受到了许久未曾感受到的感觉。
　手掌看似娇嫩，对方惊鸿一瞥的身影也看似窈窕细小，可让他无所适从的是，这股力量之大，居然堪比他的‘师傅’。
　轰！
　而当白武荣落地之后，他才听到，距离他与上方这女子不远处的地方，有一道惊天动地轰爆的榴弹炮爆炸声浪响起。
　距离不过二十米！
　如果他们没从天空降落，也许榴弹炮便会当面轰炸到自己与上空的女子了。
　噗――
　伴随爆炸声音传来的，便是极其惊人的冲击波。
　石子与弹片纷沓而至，噗噗噗的，仿佛要把人射成马蜂窝。
　好在有了警惕后，对付这些碎片与石子，白武荣已能做到。
　他在地面翻滚一圈，眼睛死死盯住危机来临的方向，躲过大部分弹片钢珠，再提手用95刺挡掉几颗石子，只觉手臂酸软。
　好在这发爆炸的威力被挡下了。
　“对了，那女人！？”
　他瞬间回想起，那个也不知该不该算不算帮自己一把的女人。
　要知道他虽然没被榴弹炮炸到，却被这女子一巴掌按地上一砸，砸得鼻子鼻血横流，脑袋瓜子直至如今都嗡嗡作响。
　这叫帮倒忙吧？还不如受点弹片爆炸的波及呢。
　噗！
　可待得他抬眼的同时，白武荣眼前一花。
　那女子竟顶着四周战火的热焰与烟尘，闪电般跑向榴弹炮发射的地点。
　饶是白武荣目力惊人，可这么惊鸿一瞥，也只能看清她那窈窕背影一刹那。
　“不对！这不是我只能看清一点背影，而是她本身，就笼罩在某种雾气下……”
　白武荣终于明白过来，眼前出现的‘帮手’，是什么人了！
　“女武神？！”
　还真是说曹操曹操到，他刚才还在想这女武神坐井观天，如今就见到本人了。
　不过……
　这个被自己称为坐井观天的女子，居然第一次亲眼见面，就帮了自己一把。
　白武荣只觉有点打脸。
　“可就算她没有帮忙，我也能自己对付这种榴弹炮，最多受一点伤罢了，何况我是刚入这个战场，对形势观察不到位，她能够比我更准确发现险情，也是很自然的事情，所以我不会承认，她比我更厉害的！”
　白武荣死鸭子嘴硬，不承认方才被女武神解救了危机。
　他还想着与女武神一争长短呢。
　轰――
　不待他从地面勉强缓过神来，仍旧头晕目眩的白武荣，就见硝烟弥漫战场另一头，发射那发榴弹炮的烟雾笼罩地里，闪耀出一片火光。
　又是手榴弹……
　这女的，很暴力啊。
　白武荣看看四周，整个战场都被烟尘笼罩，这肯定是女武神故意造成的。
　她一直甩手榴弹，毕竟超级高手的臂力足够，一甩一两百米都不是事，跟炮火都不差什么，所以她这样多甩一些，整个战场变成了硝烟弥漫，谁都看不见谁，就非常正常。
　看得出来，女武神是想造就一片混乱，阻碍敌方视线，以缓解我方人员不足的劣势。
　至于那么多手榴弹哪来，当然是以战养战，随便干掉几个红眼人，就能得到他们的补给了。
　很聪明，但这不说明什么，换成普通超级高手，在战况人手不利的情况下，也会这样做。
　白武荣就是不认同女武神战斗力。
　特别想到就是眼前的这个女子，居然挑战了自己师傅，以及另一位龙夏‘定海神针’，他就更是敌视。
　心态很好理解，换任何一个人，自己从小就崇拜的人物遭到挑战，都会有类似的心情吧。
　“就让我看看，你到底多厉害，敢说天下无敌！”
　白武荣也动了。
　他把一直敌视女武神的心情，在这一刻完全宣泄出来。
　谁让女武神带坏珑爷？谁让女武神把直播间观众们都搞得热血沸腾？谁让这女的，装神秘，还挑战我的师傅？
　咻！
　白武荣举起自己携带的95式步枪，朝一片烟雾里的红眼人身影，一枪扣动扳机射去。
　烟雾里面的人影，在挣扎一下后，倒地而亡。
　第一个！
　白武荣抬起头来，发现那雾气缭绕的女子，再次跟头会飞的美丽凤凰一般，踏空跃在半空，他眼睛缩了一下。
　靠，这么秀的轻功？
　难怪刚才默不作声的，能跳到我头顶。
　特么的，轻功好又如何，在现代战场上，轻功好不算什么，特别你跳那么高，等着当靶子吗？
　他忍不住腹诽一句。
　果不其然的，那窈窕而又轻松写意的身影，在空中潇洒‘飞行’的时候，底下烟雾里的红眼人也不傻，其中反应力极强的中等级红眼人，瞬间对准高空的靶子姑娘，开枪了。
　嘭嘭嘭！
　几发子弹对准女子身影飞去。
　可让白武荣与下方红眼人战士都没料到的是，这位飞翔于半空中的姑娘身影，仿佛真拥有了飞行的能力，自空气里猛的一窜，人违反力物理重力，直直坠落大地。
　坠落同时，还避让开了子弹的攻击。
　而且她坠落的方向，还就是这发射出子弹的烟雾位置。
　她居然是故意飞起来，引起烟雾里躲藏身影的中等级红眼人偷袭自己，然后进行反击！？
　白武荣刹那明白过来，对方是在用什么战术。
　这种程度的轻功，还有这种程度的判断力，另外，还有这样的战术能力……
　再联想方才，对方给自己类似‘师傅’给自己巴掌时，那种无力反抗的感觉。
　白武荣突然恍惚中升起错觉，认为这位女子，与他师傅及另一位定海神针前辈，有得一拼……
　“不不不，她怎么可能与我师傅相提并论，何况听她刚才说话声音，年纪绝对不大，这种年纪的人，别说是女性，就算是男子，我也不信她能够超越我师傅。就算天之娇子也不可能吧。”
　白武荣就差没有把头摇断，总之就是不让‘女武神确实很厉害’这种想法，在脑海里停留过久。
第1397章.一千两百六十五章 老子服气了！【来起点订阅呀】
　白武荣拒绝承认贾珑厉害。
　其实贾珑自己，对自己的女武神模式，也并未有太多认同。
　要知道，贾珑对系统强压到她身上的‘女武神模式’，一开始就是持抗拒态度的。
　哪怕后期事件证明，这女武神模式会让人上瘾，也会让她名扬全天下，但贾珑对女武神模式，对于战斗，心底一直有疙瘩存在。
　 如果可以用去掉模式换来自己的安宁，她毫不犹豫，会这样做的。
　 但事实再次证明，女武神模式，真的会让人上瘾！
　 “这是什么反应？我为什么能反应过来？”
　烟尘之中，人如离弦之箭飙射开来的贾珑，把自己都震撼到了。
　 她在用能力，颠覆自己的想像。
　是的，女武神的真正战斗力，在这完完全全的战场里，才是真真正正，对贾珑和镜头前无数观众们展现！
　女武神，之所以被称呼为女武神，特别是如今的战争女武神模式，体现的价值，可绝不仅是对一个两个敌人发生冲突时，会展现出来的。
　那谈不上女武神，更谈不上战争女武神。
　真真正正的女武神，特别是战争女武神，还是提升了诸多个人点数，同时取到了系统最最宝贵‘女武神特种作战’技能的女武神，她的价值，是体现在真正的战斗上的。
　受到技能感染，再面临数量达七八十之多的埋伏敌军，贾珑这一刻展现出来的女武神战斗力，连她自己都被吓到。
　肚子痛？不存在的，战斗情况下，她连荒野珑模式下承受到的痛楚都忘却了。
　“这！……”
　更远处，白武荣发现，那位女子的身影，虽然并不比自己快得离谱，亦无自己师傅那种鬼魅感，但是……
　女武神每一个动作，每一个招式，皆用在了实处。
　是的，好像每一个行动之间，她都算准了，并非她做不到更快，而是没有必要。
　有一刻，白武荣还发现这女孩窈窕身姿，就那么踏着奇妙的步伐，如普通凡人般，一步一晃，轻描淡写的走入五个红眼人包围圈里。
　要知道，这五人手持着五杆枪支，而且同一时刻，朝她开火的！
　可女武神就这样走了过去，潇洒之极。
　等到她如路上普通行人一样，滑过这五个红眼人身边时，五人居然一齐浑身喷出血水来。
　更让人震撼的是，这些伤势全然并非女武神造成的，而是五人开火后，各自对身边人扣动扳机，属于队友误伤！
　不，整个过程，就像是被女武神掌控到手里，五个红眼人成为了她的提线木偶！
　“这就是师傅说过的……返璞归真、大巧无功、重剑无锋？！”
　白武荣以前也一直听那位高人师傅，谈起类似的字眼，可就算是那位师傅，亦无法展现出，能令他理解与明白这些词汇的动作与战法。
　可今天，看到女武神的鏖战身姿后，他突然明白了这些字眼的含义！
　莫非这说明，眼前的女子，竟比自家师傅都要更为厉害？
　 “不可能，她只是展现出来而已，在除了动作娴熟有技巧外，无论速度、身法、力量、还有运动能力上，都比不上我师傅！”
　白武荣死鸭子嘴硬。
　嘭！
　身后，一道开火的枪口，射出烈焰来。
　一枚子弹打着旋儿，划过白武荣胸膛近侧，然后被他险之又险的躲避开来。
　“差点就因走神被这枪打中了……好险！不对，我为什么莫名其妙模仿了她刚才的动作？”
　白武荣刚庆幸自己险象环生的毫发无损，却又震撼发现，自己莫名其妙模仿了女武神先前躲避红眼人的动作。
　“不应该是这样的，我肯定忠于师傅，但……但她先前的那套动作，简直浑然天成，我不自觉就模仿了，真的很好用。”
　白武荣就差没有在脑海里哭嚎，让自家师傅原谅自己的背叛。
　而另一头，贾珑却没空去搭理这人脑子里的疯癫。
　当然了，这是因为贾珑压根没见着他的动作，如果被她看到了，也许贾珑的震撼不会弱于白武荣。
　她才用出一次的身法，还是技能带来的，结果白武荣只是惊鸿一瞥就给模仿出来了，有天赋也不能B、态到这样吧？
　当然了，她也没想，自己如今的表现，已然不属于天赋范畴了。
　那就是妖孽。
　她的身法，已经不局限于‘八步赶蝉’轻功，而是以女武神特种作战技能为经验基础，再辅佐以八步赶蝉轻功，又加上‘葵花宝典’的万金油加成，另外还有战争女武神独有的八面玲珑感官能力，自然而然的每一个步伐与躲避，都有大巧无功的纯天然完美身法。
　嘭！
　 一名口吐血沫的中等战士红眼人，举着步枪，近在咫尺的对准贾珑开枪。
　硝烟弥漫之际，她心底却仿佛没什么太独特的惊慌。
　如果换成十天前，别说是这么近的子弹，就是突然崩个人出来，女武神模式之下的她，都得吓个够呛。
　但现如今，她却几乎无有丝毫心灵波动，在子弹钻到自己眼前的前一刻，已然是扭动着纤细的腰肢，轻描淡写避过弹道线路。
　然后，背着一只幼嫩手臂的她，一个箭步，轻而易举窜到这名开枪者眼前。
　同一时刻，她那白皙的另一只手臂张开手掌，用看似软弱无力的手掌，掐住这名开枪者的喉咙。
　咔嚓。
　没有过多的眼神接触，亦没有给予对方丝毫的再攻击时间，贾珑一把捏断了这位中等战士红眼人的脖颈。
　女武神模式之下，特别是战争女武神模式之下的她，是她的最强状态，同时，也是最心狠手辣的状态。
　既然身为女武神，就不会再有任何怜悯与心软。
　这掐断脖颈，可不只是掐断脖颈而已，她利用自己对人体构造的熟悉，把颈椎神经皆为掐断了。
　而对人体而言，脊椎神经之类中枢神经断裂，便是整个身体机能的缺失，成为植物人。
　 噗！
　贾珑掐死这名中等战士红眼人同时，又抽出背在身后的手臂。
　这空闲的手掌上，握着那柄武士刀。只见手起刀落，身后又有一名躺地上装死半天的中等战士红眼人，胸膛爆出一团血浆来。
　 腥臭无比。
　贾珑迈着步伐，又悄无声息的，离开了这持续小一小短战斗时间的战场。
　轰――
　她甩手扔出两颗手榴弹，刚才恢复了一定视线的方圆一百米主战场，顿时再陷入硝烟弥漫状态。
　这叫作掩人耳目，既然红眼人还保留有人类的特征，那么贾珑自会利用上敌方的劣势。
　无人机在天空中盘旋着飞行。
　虽然无法一直跟随拍摄到处于烟尘里的女武神，但她那若隐若现，从容自若的身影，却一直没有从画面里消失过。
　偶尔在这里出现一瞬，偶尔又跑到下一个战场，仿佛硝烟里的女武神有好多个。
　但不论哪一个，都是那样的淡定。
　她淡定，直播间粉丝们却无法淡定。
　“女武神小姐姐太牛掰了吧！”
　“这特么的是人是鬼啊？”
　“你特么的才不是人，你特么的全家都是鬼！”
　“简直……无话可说，这样的女武神还不是天下第一吗？那天下第一厉害的人到底多强？”
　“今天的女武神比以前都要厉害啊，是不是因为超级高手战力榜，把她排到第三惹她不高兴了？”
　“哇，老子第一次知道，电影上拍高手打架的时候有残影，是根据现实情况改编的。”
　“你们看后面，老白同志都惊呆了，昨天小萌珑还说他也是超级高手来着，今天就吓到了，哈哈。”
　“女武神小姐姐无敌！”
　弹幕上，绝大部分的网友是惊呼不已，实际上大家都没办法完整看到下面的战况，可硝烟里一直有女武神窈窕如仙的身姿在飘动，谁都明白她掌控了战局。
　更远处，已经没有硝烟遮罩的白武荣，手里提着把偃旗息鼓的龙夏95式步枪，瞠目结舌。
　 95步枪因为开火太多，需要冷却一下，而且他发现，自己大概是不需要再加入战团了。
　女武神一个人就解决了大半的敌军。
　特么的……真的很猛，老子服气了。
　白武荣本想着，自己本人跟女武神一较长短，可现如今，他是一点这样的念头都没有了。
　因为从对方刚出现第一刻，白如羊脂凝玉的手掌把他按地上摩擦的时候，他就明白过来劲来――他肯定不是这个女子的对手。
　所以他接下来，就将对方与自己神出鬼没，战斗力也公认为龙夏‘定海神针’的师傅相比。
　结果看了这么久，他迷糊了。
　最开始笃定，这女子肯定比不过自家高人师傅，可等多看一会儿，从女武神身上，感受到如自家师傅一样的神秘感，和山岳般的强大感后，他就凌乱起来。
　真的不敢保证，她肯定没自家师傅厉害了……
　但不可能啊，白武荣深刻记得，去年这个时候，他曾经问过自家的师傅：这个世界上，有几个跟您一样厉害的人物。
　当时的师傅，回答他只有一个，那就是龙夏另一位定海神针，甚至星条旗国虽说也有相对克制他的老对手，却还无法与他相提并论，当然，他师傅也难以一时间解决那家伙罢了。
第1398章.一千两百六十六章 女武神真是小姐姐！【来起点订阅吧】
　但是……特么的……师傅您是不是忘了，这里还有个女的也挺猛的啊。
　还是说，连自家师傅，当时都不知道有女武神这么一号人物？
　白武荣还真就猜对了，去年这个时候，别说是他的高人师傅，连那时身为胖女孩的贾珑自己，都还是没被穿越者贾珑附身的害羞胖姑娘。那时跑个十米都得累瘫的她，哪会知道，一年之后的今天，她将成为在全世界，都影响力颇深的‘女武神’？
　嘭！
　白武荣没出手，却不代表战斗就不会持续下去。
　只是这持续下去的战斗，很快就偃旗息鼓了。
　因为当‘女武神’捡起一把地上掉落的军用刀子，将其刺进一个高壮的红眼人男子胸膛，让他颤抖中无法动弹之后，整个战斗，宣告了结束。
　“完了。”
　白武荣突然有但是紧张。
　因为他发现，在这么短短的过程里，他居然对这位素未谋面，心底却一直鄙视看不起的女武神，升起了一丝无法敌对的心理。
　而且偏偏的，这心理完全没错。不管怎么分析，他都不觉得自己能够与女武神相提并论。
　难怪，那份榜单会将她设为以前的天下第一人。
　白武荣知道，自己连榜单都没上去，并非榜单设定者，不知道他的存在，而是根本看不上他的战斗力了。
　沙沙――
　硝烟弥漫的战场上，有一团团的硫磺气味，以及红眼人那种独特的腥臭血腥味。
　四周的几处灌木丛，因手榴弹的连番爆炸，导致出现了大片大片燃烧、倒伏。
　整个战场，压根不像是双方参与人数不达百人的小战役，而是跟有几千人大兵团，在激、情互碰过后的感觉一样，简直被破坏得不像话。
　这大概就是调整过后，红眼人正规兵团真正的战斗力了。
　而能够单枪匹马，与这样的兵团战斗，也唯有超级高手能够做到。甚至其中如白武荣这样的中上超级高手，也无法全身而退。
　能够做到毫发无损全胜的，唯有与‘女武神’相似战斗能力的那一小撮人。
　嚓……
　突然的，白武荣发现，自己眼前的一片硝烟弥漫处，有一道女子的妙曼身姿，第款款步出。
　无人机不知何时，居然跟到了他的身边，与他一样，镜头盯住这走出烟尘的身影。
　果不其然，从烟雾里步出的女性，正是整个身子都笼罩于‘迷雾’下的女武神。
　她就像随手做了什么正常之极的事，用着云淡风轻的步伐，款款走到白武荣身边。
　与此同时，正式与这位扬名天下女性见到面的白武荣，也仔细打量着她。
　而且白武荣眉头都皱了起来。
　倒不是对女武神还有什么敌意，只是他在这一刻，又感觉到一点异常。
　这身高、这体型，还有这种走路的步伐感，都跟那位‘珑爷’，未免太像了吧……
　之前早已被自己抛弃的臆测，再次不可抑止的自心底升起。
　但没等他做出更多的胡思乱想猜测，来临至白武荣面前的女武神，却已经先于他开口了。
　“你就是白长官吧？谢谢你方才救助了我徒弟贾珑。”
　呃……
　白武荣被这迥异于贾珑，声音从容不迫里，又带有点高冷感的女音，给打乱了胡思乱想。
　贾珑的声音，应该不是这样的吧，就算有点像，但她应当不管怎么模仿，都模仿不出来如此高高在上感的吧。
　白武荣总算再也不去想，贾珑就是女武神的这种猜测了。
　都见到了本人，也看到了两个人之间的差别，更明白气质完全属于天与地的不同，他总算承认，女武神应当是与贾珑并非同一人物。
　“没错，我叫白武荣，没想到今天，竟有缘得见天下第一的女武神前辈。”
　白武荣居然一句话，就把自己的辈份都给缩小了。
　连故意装出高冷姿态的贾珑，都被他如此低声下气的面孔，给惊了一下。
　好在，她并非荒野珑模式，连瞬息万变的战场都没有让她动容，这种小小的态度改变，又岂能造成她失态？
　“白长官说笑了，我年纪可能比你还小，所以前辈的说法，大可不必。”
　靠！
　她比我还小？
　听到女武神亲口说出这种话，白武荣眼珠子但是差点直接从眼眶里瞪出来。
　先前虽然早就从采访贾珑的小道消息里知道，女武神很可能非常年轻，可白武荣也才二十多岁啊，他心底一直就在想，虽然女武神比自己厉害，可他胜在年轻。
　即便女武神真走到眼前，通过模模糊糊的身材，以及她偶尔露出到烟雾外的白析手臂，可以判断她肯定年龄不大，可他还是坚持己见，因为除了年龄外，他好像在这位女子面前，无有丝毫的自信心。
　但……
　人家亲口说，可能比自己这位二十六岁的青年还要小？
　这岂不是说明，女武神真如网上所说的，是一位‘小姐姐’？
　跟珑爷差不多年纪了啊。
　“呃，这……好的，女武神您好。”
　“嗯嗯，你也好。刚才我徒弟受了点伤，她还让我帮你们忙，不知可否方便？”
　“白长官不必多滤，我这个徒弟，人稍微有点爱操心，但既然是她提的要求，我做师傅的不好拒绝，。当然了，如果您不愿意，我会离去的，而且一会儿若是遭遇到不可力敌的敌人，我也会选择离开。”
　贾珑非常干脆利落，因为她知道，他们刚才面对的，只是一个埋伏于此的敌军小队伍而已。
　若不尽快离开，敌人的覆盖性炮火，很可能就会来临了。
　“啊？当然方便，如果女武神你愿意跟我们合作，自然是更好的了。”
　白武荣一听，女武神小姐姐竟愿意与自己等人一同，去攻击那红眼人大部队，顿时惊喜无比。
　他虽然一开始就不喜欢女武神，但上面交待的任务之一，还真就是让他，尽量拉拢女武神一同行动。
　如今没等他开口，女武神便自己要求了，他不答应才是傻子。
　“既然长官您答应了，那么我们便离开吧，不然怕是再不走，就走不了了。”
　贾珑轻描淡写的看看四周……
　“哦，对，走！”
第1399章.一千两百六十七章 女武神的战斗安排【放出来啦！】
　贾珑的警惕并非毫无道理。
　因为贾珑与白武荣，鏖战近百人的红眼人精锐战士时，这片埋伏地四周，就一直有敌影在蠢蠢欲动。
　她喊白武荣离去，是因她感觉到了一小队人马在磨刀霍霍，准备对他们二人展开攻击了。
　“毛毛，走。”
　“走哪！”
　白武荣听到女武神喊毛毛的时候，眼睛就直接一缩。
　然后他用见了鬼一样的表情，低头看着不知何时，蹲在两人脚边的小白熊。
　“这……这是毛毛？”
　方才被贾珑吓一跳，如今看模样又被毛毛吓一跳的白武荣，面色奇怪。
　即便毛毛在南极战场上也有过令人惊艳表现，但他怎么都不想承认，这么一只不足一岁大熊孩子，会有何威胁自己的战斗力。
　况且都接触过一两天了，他跟毛毛混的很熟，还贴脸亲密过，可不管如何试探，都没感觉这只毛绒绒熊孩子，有何不对劲的啊。
　只是现如今的画面，却让他毛骨悚然。
　因为这只小毛孩，竟能在他无法察觉的情况下，到达脚边，要是想袭击他，岂不是自己性命随时随地都在毛毛手里？
　更让他讶异的是，他回头想想，真搞不懂毛毛是否有参与先前的战斗，他视线一直在女武神身上，然后更隐秘的烟尘里有没有红眼人死亡，完全是糊涂的。
　只是照红眼人死亡在女武神手中的数量，以及他下车后统计的数量对比一看，绝对有一部分莫名其妙消失的。那谁造成他们的消失，答案就呼之欲出了。
　“这只小熊，居然如此可怕？！”
　回想到自己先前还与这小能够亲密无比贴脸，他就一阵心惊肉跳。
　“噗哈哈哈，大家看，老白同志好像总算怕毛毛了。”
　“笑死我了，我们先前一直提醒他，他还没注意。”
　“熊孩子养出的正宗熊孩子，可不是那么简单的东西，老白同志，你现在明白了吧。”
　“你们看，毛毛还挺装，它表情像不像一个世外高手，孤独求败的样子？”
　“这么一说还真的是，次奥，这只小毛熊真的成精了啊。”
　无人机跟在两人一熊身影后，一齐穿梭着战火烟尘，然后全力拍摄这一行两人一熊的身影与动作。
　当然了，通过镜头的展现，白武荣与毛毛之间不得不说的故事，甚至是双方的心理活动，都像是跃然纸上，令得广大观众们好好脑补了一场大戏，欢乐气氛变得浓郁起来。
　是的，在贾珑直播间待久的人，都会渐渐习惯这个直播间展现的战斗血腥与残酷，更何况眼下‘主播’的是女武神，这位神秘的女子从最初帮助贾珑代播时起，就没有不酿造血腥的时候呀。
　 所以说，观众们也适应了。
　嚓嚓嚓……
　如果说贾珑本人对此种直播方式，最满意的一点，那就得算她不用如荒野模式时一样，一直照顾直播间。
　女武神是高傲的，即便被拜了照顾直播间，她也可以如高傲的小母鸡，仰着头颅，想说话时说说话，不想说话的时候，压根不搭理直播间里的广大粉丝。
　偏偏这种爱理不理的直播态度，居然赢得广泛好评，她都不知是不是网友们喜欢找虐。
　贾珑这一刻就没去管直播，而是回头看了看白武荣，又看看烟尘笼罩的战火外围。
　已经有一支红眼人部队围上来了。
　不过他们到来之后，只会见到一片狼藉的战场，以及无数红眼人战士尸首，贾珑二人一熊，早已是脱身了。
　“白长官，你身体支撑的住吗？如果支撑不住，我认为你完全可以放弃这次的战斗。”
　她直言不讳的说道。
　“不可能，如果这一战不打，先前打的全部白费，我可不想到手的分数白白丢掉。”
　白武荣摇摇头。
　“分数么？那好，白长官你能对我说说你的战术吗？我虽然请求加入这一战，但我不会打无把握或者送死的战役，那是傻子才做的事情。”
　贾珑明知白武荣的战术，居然又问一遍。
　这也是表明自己并非贾珑的一种方式吧。
　“当然可以对你说……”
　白武荣一怔后，心底顿时释然，然后又对贾珑说了一通，在车上与贾珑商议的进攻战术。
　“这么说，你没有具体研究地形，考虑如何优化路线的问题吗？”
　身为女武神之后，贾珑对战术战法等，更为清晰明郎，所以第二次再听他的说辞后，顿时皱起秀气的柳叶眉来。
　“优化？怎么优化？我们超级高手不是傻子，依照以前的战斗思路去优化当然可以，可问题是，如今我们面对的敌人，并非以前那种形式，你跟红眼人打过这么多次交道也知道了吧，他们不能以常理度之，而我们比你对战红眼人战士的经验还要少，更别提这次是大规模的集团式交锋，没有前车之b的情况下，任何思考都是多余的，反而会固化自己的思维，你说对么？”
　白武荣哂笑一声。
　虽然战斗实力上他输了，可论到正规战的头脑与经验，他觉得自己可以碾压这女子一条街。
　女武神实战厉害，可如果她的年岁真那么小，她的实战经验很大机率不多，不然哪怕有过几场前线战斗，想必以她的战斗力，早就应该名扬天下了才对。
　然而并没有，她是在新世国崛起后，伴随着一块儿出现的新星，白武荣甚至强烈怀疑，这姑娘除了跟红眼人打过，就没有其他的实战经验了。
　“呵呵……原来你是这样考虑的。但是……我不同意你的看法！”
　贾珑发现，这老白还挺多借口大道理的，总之说了这么多，不就是在表达，他对红眼人了解不多吗？
　就因为了解不多，连埋伏这种基本的战术都不防备啦？
　刚才挨一发火箭弹，差点害死老子你知道不知道！
　贾珑想起先前来，就有一团无名之火熊熊燃烧。
　荒野珑模式下，她还挺感激这家伙来着，因为最后关头他举背包替自己挡了大部分爆炸冲击波。
　可切换到女武神模式后，她就感觉到，这事情本来就得怪制定前进策略的白武荣。
　谁让他连埋伏战术这种简单的防备都不做的？小心谨慎一点，贾珑不就不会被偷袭到受重伤了啊。
　想到这些，贾珑突然又觉得肚子一阵痛苦，脸色更黑了。
　“不同意？女武神，你说说自己的看法。”
　见女武神不同意自己的做法，白武荣哂笑一声，他感觉这女子是班门弄斧。
　自己什么人，她什么人？两个人实战指挥和制定策略的经验，可以说天差地别，差太多了。
　“暂且不谈你对红眼人战士了解多少，只说面对战斗你的心理，简直太过大胆了，刚才照我徒弟的驾驶方式，你就应该给她指一条更偏僻的道路出来，你可别说是她自己开到这条线路上的，我相信她不会自作主张。”
　“呃……”白武荣哑口无言。
　刚才还真是他指的路线，只因为他不想再继续乘坐贾珑的快车了，所以指了条最便捷，但又算是野路的路径方向。
　没想到真一头钻进敌人包围圈了。
　“还有，你要是把红眼人当成与人类完全不同的物种，那就大错特错了，红眼人我打过的交道比你们都多，可我最后总结他们的特徵，发现将他们当成大部分智慧较为低下，但身体运动能力出色的人类就行，甚至他们的红眼病毒，到现在感染普通人的情况也越来越少，说明病毒已然得到了基本的控制，何必要把这种敌人当成前所未见的款式？直接按照普通人来判断不就行了。”
　贾珑口若悬河，彷吩诎严惹安畹愎业舻木吓，完全宣出来。
　“好吧，我知道了。”
　白武荣本来还想继续反驳的，可张了张嘴，发现不知该说些什么。
　他总不能说，红眼人刀枪不入，又没痛感，服从性也高，与人类完全是两个物种吧。
　实际上连白武荣自己都在心底深处考虑过，自己是否有转变为红眼人的一天，这说明就算他口头上如何的否认，但新世国制造的红眼人战士，就是人类的一种。充其量属于变种人类吧。
　“来，现在按照我的方案做好了，看你脑袋空空的，就算现在临时想方案，也肯定想不出什么合情合理的。”
　贾珑白了这青年超级高手一眼，她发现切换为女武神，跟这位本来稍微有点佩服的超级高手聊起天，自己就瞬间有种轻轻碾压白武荣的错觉。
　也不是看不起，而是发现，自己好像有了超级高手没什么了不起的心底想法。
　“你看，我们两现在身于此地……无人机，你滚开点。”
　贾珑刚叫白武荣拿出他的精细导航仪，发现无人机癞皮狗似的飞在一边偷听，顿时没好气的喝骂一声，叫它滚蛋。
　吟――
　这小小的白色无人机，带着半坏的身躯，委屈飞到一边地面上空，与毛毛玩起了小孩才玩的游戏。
　 把无人机赶跑了，贾珑这才继续冲白武荣讲解自己的设想。
　“这女武神，好像渐渐又像那个疯丫头了。”
　白武荣一边听讲，一边偷偷打量近在咫尺的烟雾，彷废肟辞宄薄薄烟雾里面的那张女子脸蛋，是否如其徒弟一样，美得冒泡。
　当然了，他心头先前有过猜测的念头，也又一次冒出来。
　这女武神，会不会就是贾珑？
　一露面还挺冷淡的，但接触久了，脾气也有点像珑爷起来了。
　“知道了吧，交替行进，你们正规部队不是老用这样的办法吗？我们也用，既然有两个人，就最大化两个人的优势，你的枪法我虽然还不信任，但我信这个我自己的速度与反应力，你只要帮忙稍微牵制一下敌人弹药就行。”
　贾珑指着导航仪上最接近敌军大本营的一个高地，神情凝重的说着。
　照她分析，那个高地上，绝对有敌军安排的驻守官兵，而这边想要攻破那处，就唯有将这里攻坚战打掉。
　她说出的战斗方案，是交替行进，在正规现代化战争中，常用的火力交替式前行方案。
　“嗯，我知道了，到时我们交替着前进，另外你说这种交替式行进方案，早就淘汰了，如今每个国家都在研究如何在实战里大规模使用机械化步战车与战士配合的作战方式，你这什么交替式，是海湾战争前的战法了吧。”
　 白武荣居然冷不丁，回怼了一下贾珑。
　“……”
　贾珑忍了好一会儿，好悬没有如珑爷一样，喷得他体无完肤。
　但贾珑知道不行，徒弟师傅一块儿泼辣，让人不舒服不说，还真会被旁人怀疑她们两是同一个人的。
　何况，这白武荣眼神怪怪的，很可能在猜测她是不是贾珑了。
　直播间里能装，那是因为有系统的无人机帮忙。
　换几个拍摄角度，声音再变一变之类，观众们就被光影效果骗到了。
　可现实里呢？系统总不好让无人机扑白武荣眼睛上，把他眼睛也改造成看不清女武神吧。
　所以贾珑很清楚，两师徒没同一时间出现，身高、体重、甚至一部分行动习惯都极其相似，不怀疑她怀疑谁？
　前后那么多个半路合作的伙伴，好像就没有一个不怀疑的。
　“还有，这里的埋伏军，照我对红眼人的认知看，并非是预料到你与我徒弟将经过此地，而是早就有扼守此地要塞的考量在里面，所以说，他们也没那么聪明，你看，我们都打了这么久，那边战场上才刚有他们的人来支援。”
　贾珑摇摇头，指指刚刚离开的硝烟漫战场。
　白武荣照着她所指方向回头张望，不由点点头。
　刚才战斗过的地方，果然是人影重重，有新增援来的红眼人在那里搜刮。
　“你别担心我们被他们发现，这些红眼人不聪明，他们刚到肯定是在警惕烟雾里的敌人，等他们检查完烟雾发现没人……你再看前面，那里就是导航里的低洼小灌木丛，我们接下来进入其中，那里地势很低，我们进去的时候增援的红眼人刚刚反应过来往外找我们，视野正巧被挡住。明白了吗？”
　“呃……明白了……”
　白武荣听完女武神的前行计划，瞬间目光不同了。
　连战斗计策都如此快速做出，甚至考虑到敌人的反应与地形，这女孩，真是女武神啊？
　（咳……大家看到这一章的时候，应该是荒野从小黑屋被放出来的时候了吧，感谢有大家的陪伴。另外，这些天渴飞仍旧一天没断的在后台更新章节的哦。因为既然一天不断的坚持了这么久，我不会让荒野虎头蛇尾草草结束的，哪怕遭遇再多荆棘困难！）
　 （其实此书内容没什么太大问题，三观也正，只是因为类别选错了而已，所以大家不必担心，也不必进行没必要的猜测啦，支援渴飞的请来正版订阅哦，艰难时期更需要所有珑爷迷们的帮助，谢谢！）
第1400章.一千两百六十八章 再遭炮火清洗！【来起点点订阅吧】
　两人就像啥都不惧，闲庭信步般的行走，毛毛则兴高采烈似的，在脚边一会儿抓抓蝴蝶，一会儿扑扑螳螂。
　通过无人机镜头，看着这两位的网友们，一个个感觉到凌乱。
　超级高手就是超级高手啊，明明那边战斗硝烟还在漫呢，这两个家伙，就跟没事人一样，也不担心敌军增援部队会找上门来，慢慢的在路上走。
　无人机都拍到红眼人搜索的身影了，差点看向这边，吓得观众们是一个个捏一把汗。
　 当事两人倒好，丝毫无反应。
　这大概就是高手的气度吧。
　唰啦。
　待得两位超级高手，踱步进入贾珑说好的低洼地灌木丛，就如她所言的一样，身后红眼人支援部队还没发现他们两个。
　走进灌木丛之后，两人就更像是鱼入大海，龙出升天。刹那消失得无影无。
　要不是观众们一直用无人机镜头跟随他们，或许都无法看到这两个悄无声息的身影。
　“女武神，你能说说，你的理念到底是什么吗？”
　白武荣其实并没那么淡然，所以进入灌木丛后，他长长呼出一口放的气息。
　然后，这位龙夏国青年超级高手，目中带着试探，询问出声来。
　他真见识到女武神的厉害了。
　单打独斗厉害，对战术与形势判断又如此敏感，说明这位女孩，真的有一丝可能性，会在极强那个山巅般地位，得到一席。
　虽然还不知道，她究竟是否能够与两位龙夏定海神针般超级高手相比拟，可这种能力，对应她的名声，确实没有浪得虚名。
　所以他得问清楚，这样一名态度与目标，都极其暧、昧不定，还与龙夏国发生过一次低等级冲突的厉害高手，到底是什么目的。
　“我的理念么？呵呵，大概我的理念，就是世界和平吧。”
　贾珑听他问这话，脚步一顿之后，略带苦笑的解答出来。
　噗。
　白武荣好悬没有一个踉跄摔倒。
　世界和平啊，牛掰的人，真能面不改色说出牛掰的话。
　厉害厉害。
　白武荣本想再追问，毕竟这答案怎么听，都像是敷衍。
　可追问根本问不出口，他也不知道为什么，总感觉女武神有苦衷，再追问下去不太好。
　“唉。”
　白武荣轻声一U。
　这样一个神秘又强大的力量，不能为联合军所用，真的很可惜，但人家有人家的理念。
　况且，虽说是不能为联合军所用，可现在人家不是在帮忙嘛，保持这样的合作态度，未来不产生分岐，也等于是在合作了。
　想想不用问那么明白也行。
　两个人，继续一前一后往前方行去。
　途中，白武荣觉得，有必要再说一下我方战力的问题。
　“哦，还有几位超级高手也会加入此战么？而且你们还有什么计分制，各个国家以此次对新世国战争中各自贡献力量的分数，未来以分论贡献多少？呵呵……原来如此。”
　贾珑模式之下，没能听到的情报，女武神模式之下不用问，白武荣都自己倒豆子似的娓娓道来。
　这就是地位不同带来的改变。
　“那些隐藏的特种部队人士，过会儿会帮忙吸引火力么？甚至天上将有战机前来轰炸敌营？好家伙，原来这一战阵势铺得这么大啊。”
　当听到会有数量约为一百余人的各国先行特种部队，辅助这次的战争，还有几架次的战机从海上起飞，助拳这一战，贾珑都瞠目结舌。
　她还以为，这场战斗真是不到十人的超级高手，就那么傻乎乎喊着口号，往红眼人部队里自杀式冲锋呢，看来事实并非如此。
　也对，超级高手是各个国家的宝贝，谁会真拿他们来赌的。
　有战斗机甚至轰炸机炮火支援，又有潜伏已久的特种部队协助，这一战就会轻多了。
　“这阵势很大吗？已经不算大了，本来我们超级高手，就只是在战争中担任最尖兵的任务而已，拿来攻坚，极其消耗人力物力，要是不小心再死掉几个，当事国估计得哭。”
　贾珑听完白武荣此言，略有深意的打量他腹部伤势。
　这家伙说的倒是挺平淡，可他忘了，自己就差点挂掉。
　“这倒没错，你们超级高手很难培养，但珑爷刚才告诉我，敌方人马里，很可能存在极其厉害的超级红眼人战士，如果这支军营里有好几个那样的对手，那战斗的惨烈程度，会很可能远超你我想像的。”
　她看似漫不经心的提点道。
　说到‘极其厉害超级高手’，白武荣终于想起自己伤势来。
　他凝重打量一眼，自己缠满绷带的腹部，发现其上再次有血丝在溢出，顿时点点头。
　“不错，敌人说不定也有很强很强的超级战士在把守营地，我并没有对这种可能不屑一顾，但就算如此，这一战还是得打，我们与新世国都是第一次进行类似的战役，想必大家心里都是没有底的，一切未知的结果，都要打过才会知道答案，不是吗？”
　吱吱――
　当贾珑与白武荣聊天正起劲的时候，毛毛不知何时，从灌木丛深处，叨了只鼬科动物出来。
　“黄鼠狼？红眼的么，我倒是差点忘了，他们有这种斥候。”
　贾珑发现这只鼬科动物，瞬间认出它的种类来。
　倒不是女武神模式也对动物学如此敏感，而是这种动物她遭遇过，它还在龙夏极其出名。
　那就是俗称黄鼠狼的‘黄鼬’了。
　这只黄鼬非常强壮，看得出来转换为红眼动物增强了不少，个头亦有只小狗般大小了。
　可惜，在毛毛那能够咬断树o的战宠模式之下，它再强也有限。
　甚至在这样等级的战斗里，没有形成战团的普通红眼动物，根本就难以再插足。
　这也是为什么，贾珑他们一路上只见到不少充当斥候的红眼动物，并未遭遇大股袭击的理由。
　当然了，也可能是敌营在纠结红眼动物大部队，准备等会儿给这些超级高手们，来玩个狠的。
　只是这可能性在贾珑看来，应该不大，毕竟红眼动物没科技武器，又并不像红眼人那样听话，到时来个横冲直撞，把红眼人部队自己的阵形给冲乱，那就适得其反，想必这种可能性，敌军的智脑型人物，不应该想不到才对。
　“毛毛，别玩了，咬死了事。”
　“嗯嗯。”
　毛毛萌萌的奶声应了一下。
　然后嘴巴牙齿一用力，U嚓一声，红眼黄鼠狼毫无挣扎可能性的，被它一口咬成了两截。
　血腥之极的恶臭从小家伙嘴里散发出来，令得站毛毛比较近的白武荣，都不由自主离远了一点。
　靠……老子以前就是跟这么个残忍的小白熊，玩亲昵游戏？
　他都有点怕萌萌哒的小毛毛了。
　“看，摄像机，这下红眼人应当是知道我们的路线了。”
　贾珑指指死亡的黄鼠狼尸身上，有一台小型的无线摄像机，然后无奈耸耸肩。
　“没事，我们加快点速度吧，你听到没有，远处也有战斗声响起了，想必是其他超级高手在发起进攻，有他们分担压力，我们这里的压力应当没那么大才对。”
　“好，快走吧，你看天上，有炮火。”
　贾珑乾脆利落，不等白武荣得意洋洋，意下指出，是他先听到远处其他队伍战斗声响，就自己飞奔起来。
　“啊……炮火？靠！”
　白武荣后知后觉，往天上一张望，眼珠子都快瞪出来了。
　可不是，天空中，一串带着超过阳光亮度的闪电般炮弹，射向他们这边。
　想必是红眼黄鼠狼这斥候，将这里的坐标数据传输到敌军炮兵阵营了。
　白武荣连忙用出自己最超水平发挥的奔跑速度。
　可跑着跑着，他却有点汗颜。
　因为在他前面奔袭的那位‘女武神’，竟速度比他还要快。
　身为超级高手，这种感觉场景真的太少见了。
　“女人身体就是身轻如燕啊，但比力量我肯定不会输。”
　白武荣无奈下，还是不肯承认自己全面弱后女武神。
　当然，即便他速度慢，可仍旧达到了每秒二十五米的惊人奔跑速度。
　女武神则是跑出了每秒近乎三十米，还一派犹有余力的样子。
　毛毛与她速度差不多，至少不落后什么。
　至于无人机，谁也不知它的速度有多快，反正就那么不紧不慢跟随着。
　毕竟小型无人机这种东西，就算不是系丝充无人机，其他公司产的无人机，也早就能够做到一秒飞几十米了，跟火箭一样快，而他们与系丝充无人机在性能上差的东西，更多在于电池，而非是飞行灵活性与速度。
　轰――
　嘭――嘭――嘭――
　白武荣跑得慢一点，在跑出五六十米的时候，只觉身后灌木丛地里，一片热浪冲天而起，把他后背都烧得火辣辣的疼。
　冲击波扩散到他身躯，造成这位超级高手青年，人腾空起来。
　好在超级高手的防御力也是不错的，他抵挡住了这波冲击，人还利用上冲击波的力量，往前跑得更欢乐了。
　一道道炮火，从四面八方轰炸起来，两人一熊简直就像被洗礼，没多久就灰头土脸的。
第1401章.一千两百六十九章 我方支援部队来临！【来起点订阅呀】
　贾珑倒好点，因为她有无面技能帮忙，不管怎么看，都是一副小仙女的朦朦胧胧外表。
　毛毛跟白武荣就不行了，一刹那变成黑熊黑人，特别毛毛这小家伙，一门炮火炸在它十米不到的地方，炸得小东西好悬没被冲击波冲上天。
　踉踉跄跄东倒西歪几步后，它整个白色的皮毛都黑了。
　可就这，还没伤到这头皮实的小家伙，反而让它更欢了。
　“咯咯咯，冰炮，耙耙，放冰炮！过年年！”
　毛毛可高兴了，他记得动画片里看过，过年就会放冰炮的，还以为现在过年了呢。
　难怪动瓜拼里的小朋友，放完冰炮回家要洗澡澡，好脏呀。
　毛毛自认为，理解了过年的含义。
　真刺激哪，人类的小孩子玩得真好。
　人会玩。
　“毛毛小心点，别被正面炸到了，会痛痛哦。”
　“嗯嗯，毛毛比正面炸脑，痛痛比怕。”
　毛毛撒欢似的用力跑，熊眼盯着天空，然后躲起炮弹来，简直轻加愉快。
　看了它的反应，贾珑轻轻舒了口气，放下对毛毛的担忧了。
　这小家伙，战斗实力完全是与自己女武神战斗力挂h的，贾珑才发现自己实力提升没多久呢，小毛毛也提升了，根本不费吹灰之力。
　后面的老白同志……
　好嘛，他也没啥大危险，就是老白变成了老黑。
　“白长官，你反应力还不错。”
　贾珑称一句。
　“呼呼……比、比不上你，今天我、我算是见识到了，什么叫做神奇。”
　白武荣眼睛都不敢眨一下，死死望着天空。
　可以看出，来临的炮弹，全是迫击炮轰炸而来的。
　迫击炮的射速很快，但它们出膛初速就很一般，比如眼前来临这些弹头飞行速度，大约是每秒两百多米的样子，只比超级高手跑步速度快十倍不到。
　而且这些炮弹射来的方位，是那座距离此地有两公里多的敌军大本营，这么长的距离，一发射就会被视线敏锐的他们看到，然后又有足够的时间，让贾珑与白武荣二人进行躲避反应。
　哐！
　又一次，一门炮火笼罩在白武荣身边，爆炸震起的冲击波声浪，让他两耳鸣叫，直接耳鸣起来。
　好在弹片与钢珠之类增强杀伤力的东西，没射多少到身上。
　唯有一颗旋转着砸到白武荣防弹衣上的，是一枚威力已经减去大半的炮弹破片。
　这破片的威力不小，射穿了防弹衣，还射入他胸膛肌肉，然后被反应过来的他，肌肉本能的一卡，卡在要害外面。
　这就是超级高手的厉害之处，连炮弹或者枪械子弹，都有一定的防御力。
　至于贾珑与毛毛，等白武荣一个踉跄，再次奔跑起来后发现，这一大一小两个，早就非常不讲义气的，跑出了炮火笼罩区域，在一个山林悬崖下，看热闹般看着他进行殊死求生。
　“靠。”
　他突然觉得，女武神与萌珑珑是一样一样的，两个看着不像同种性格，实则全都腹黑无比。
　也对，不是一家人，不进一个门，这才像师徒啊，完全是两个满肚子坏水的女孩。
　“哇，厉害厉害，刚才那个回旋蹬踏好牛，我还以为你能半空飞行了呢。”
　等气喘吁吁，还带着一身小伤口的白武荣，到达贾珑面前的时候，贾珑这位化身女武神的姑娘，大大方方上前拍了拍他肩膀。
　白武荣差点一口口水呛死。
　他反而有点怀念同样腹黑的小珑爷，因为就算腹黑，但起码战斗力不行，自己可以用实力让她翻不起风浪。
　可女武神……恕臣妾做不到啊，这女的就跟个女超人一样，自己跑二十五米每秒都快飞起来了，她倒好，刚才有一瞬间，速度直接冲上三十秒以上了吧？
　单用这种速度，利用敏捷跟自己玩游击战，自己都得跪。
　“等会……我、我先喝口水。”
　白武荣端起自己背包里的水壶，咕嘟咕嘟两口下去，才顺下那口气。
　“你看，他们还在炸，嘿嘿，我们整个逃离过程，都不超过二十秒，这么短时间，他们肯定没反应过来我们已经离开了，趁他们还不明白我们到哪了，赶紧再接近点距离，现在是迫击炮，等会儿榴弹炮啥的估计都会给我们端上来，那种饱和攻击就有点危险了，所以要抓紧时间。”
　贾珑催促白武荣。
　“不、不急……你……你听。”
　白武荣连忙叫住欲要离开贾珑，让她侧耳倾听。
　“听什么？嗯……好像是……飞机的声音！你们的战机这么快就来了？反应真迅速。”
　姑娘呆了一下。
　“不止战机，你再听。”
　白武荣摇摇头，让贾珑再仔细探查。
　贾珑凝重起来，悄悄跳上一个小高地，露出一点点小脑袋，举目眺望。
　“哦……原来是那里。”
　她突然美目一亮，明白了白武荣的意思。
　刚才朝这边发射炮火，一串串打得挺高兴的敌军‘炮兵阵地’，这一刻居然有几十道榴弹炮，从近距离对准炮兵阵地进行一轮反击。
　距离有两公里以上，所以看得不太真切，贾珑只能看到那边不断有爆炸烟尘与火光升起，估计战斗非常激烈。
　“等会儿，战机也会轰炸那边的炮兵阵地，只要搞掉成建制的炮兵阵地，我们再挺进危险就会少很多了。”
　白武荣不知何时也跃到贾珑身侧，悄然说道。
　“这就是你们的第一步策略么，倒也很正确，对超级高手来说，炮火饱和式攻击非常致命，就算是我，也承受不了威力更大与更密集的炮火饱和式攻击了。”
　贾珑感U一声，明白这支超级高手部队，并非虎头虎脑就跑来攻击的，而是有规划也有支援。
　咻――
　当她说此话时，只见天边飞来一架速度超过音速的大鸟，急速掠过先前发射炮火的敌军炮兵阵地。
　两枚大当量的空对地飞弹，被投下地面，然后压根毫无阻碍的，精准在预设地点爆炸开来。
　轰轰――
　大概是贾珑亲眼目睹过的，第二猛烈爆炸发生了，大量的热浪、弹片、人员，甚至是整根炮管，从两公里远处被炸上天空，甚至形成了小股蘑菇云来。
　先前还炮火声阵阵，打得火热的炮兵阵地，瞬间为之一静。
　红眼人都死了一大片，阵地也被炸得稀巴烂，哪里还有谁来制造声浪。
　这就是战机搭载的大当量飞弹，能够形成的极恐怖杀伤效果。
　当然了，说这两枚飞弹只是贾珑亲眼见证过的第二猛烈，是因为第一猛烈的，应该属于不久前看到的‘云爆弹’。
　那近乎‘次核弹’的小型爆炸现场，也非常可观，当然因为当量比较小，导致效果与眼前的战机空对地飞弹感观相差不太大就是了。
　“好了，现在我们可以继续出发了。”
　“OK，毛毛，出发。”
　“嗷嗷！”
　【继续无人阅读的独自一人更新……坚持到底！！大家看到这里，千万记得来起点订阅本书啊，渴飞需要您的帮助，谢谢了！】
第1402章.一千两百七十章 炸碉堡！【来起点订阅吧】
　“嘿，星条旗国的强击机来了！”
　“看看，这就是我们星条旗国战机，你们龙夏的飞机能比吗？”
　西蒙斯仰头望着掠空远去的喷气式战机，得意之极的嘿嘿怪笑。
　他们看到的这架飞机，低空掠过他们这一众超级高手所驾驶车辆后，还稍微盘旋了一下，以示敬意。
　然后指折返回到主战场前方，配以更高空的另一机种‘歼击机’，开始扫荡敌方老巢军营。
　防空武器对准这架强击机猛烈开火，但看得出来，这架所谓的‘强击机’机种驾驶员技术精湛，利用战机速度极快优点，掠过敌营上空，倾泻完弹药后，便拉升机头，破空而去。
　“A-18么？倒是好飞机。”
　来自龙夏的超级高手，嘴里叨着根植物草茎，咀嚼两口，将其吐出嘴里。
　论到军事装备上，星条旗国这军事大国，自然没谁能够比得上。
　龙夏近些年虽在加快步伐，但因为国家主要发展重心仍放在经济上，军事研发需求并不迫切，所以装备差点很正常。
　强击机是一种专用于低空打击地面的目标的飞机，用在这样的情况下正好，而且更高空处还有歼击机担任这飞机的配合护卫，想必是万无一失。
　“好了，有战机配合，我们上！”
　西蒙斯跳将下车来，车内其他超级高手们，亦是分成先前说的队列，鱼贯而出。
　“嘿嘿，现在按照刚才划分好的队伍行进，说好了，交替行进，互相掩护的，你们可别出尔反尔。”
　“那是自然，大家都超级高手了，谁会那么卑鄙，脸面还是要的。”
　 “别说那么多了，快行动吧，你们听，我们两边都出现炮火声，应该是龙夏小屁孩跟另一个家伙造成的动静，这里六个人，居然还没有他们两个人推进速度快，太说不过去了。”
　 “那就开始吧。”
　U嚓！
　“我龙夏先下一城。”
　六大超级高手刚下车，还闹哄哄的，那位来自龙夏的中年超级高手，竟一拔枪，枪指二十米远灌木丛，扣动扳机。
　嘭！
　灌木丛内，应声滚出一道新世国士兵装束人影。
　只是此人已然毙命。
　“飞机好，那也只是飞机好，这一战，还得看我们超级高手的。”
　这位中年龙夏男子，又走到一束草堆边，拔了根青草，放嘴里咀嚼起来。
　搭配其一身的重装备与弹药，显得其彪悍，竟不比四周更为高壮的他国超级高手们弱多少。
　“嘿嘿……这话，我喜欢听，那就看谁厉害了。”
　西蒙斯一挥手，与自己那位盟友国来的伙伴，一齐往谈好的侧方位离去。
　“我们也走吧。”
　六人分成三只队伍，分几个方面离去。
　没多久，此地正面出现剧烈交火声。
　……
　“那边也开始了，好猛烈的交火，应该是有好几个超级高手在平推式前进。”
　白武荣正举着枪械，蓦然间一怔，凝重观望一公里远处的寸草不生地。
　那里有些小黑点在疾速行动，速度一点不比他们这边的慢，甚至更快。
　“走了。”
　突然，他身前的窈窕姑娘冷然开口。
　“好。”
　白武荣点点头，紧随而上。
　化身女武神的贾珑，自然不会没有察觉到远处的动静。
　除了现在才开始烽火连天的中段战区，更远一点的地方，先前就一直在炮火声不断。
　有了这么多方面的注意力吸引，让贾珑与白武荣承受的压力顿时变小很多。
　特别先前那几架战机的支援，打掉了敌军炮兵阵地，刚才彷防绲匕阃胁他们的危机瞬间成为了过去式。
　其实这也是集团式交锋中，威胁最大的东西，特别对超级高手来说，不怕阴枪与陷阱，却很怕这种密集轰炸，运气不好正面挨上一炮，再强的超级高手都有可能一命呜呼。
　倒是小毛毛，对没炮弹落下来，非常失望的样子。
　对它而言，这就像过年过完了，节日气氛都没有了。
　好吧，这小家伙骨骼清奇，思维也非同一般，还是别计较它为什么突然兴@缺缺比较好。
　“等会儿如果遭遇敌人阵地，我们交替行进，你速度没有我快，还受着伤，我先冲锋，你来掩护，然后你再进行，我替你掩护，如此反覆。”
　 白武荣听闻贾珑的提议，稍微意外的点点头。
　交替式行进法，是正规部队里很常用的作战方式，原理很简单，那就是以火力压制，互相替对方掩护接近敌军。
　当然了，这只是很原始的战术，往后衍生，还有三段式的交替掩护法，甚至四段，五段等方式。
　最为现代化战争的打法，也早就抛弃了以这样简单‘肉身冲锋’为主的作战方式了，而是以战斗机火力掩护，或者侦察战车、步战车等机械化武器打头，身后步兵跟随的战法。
　但是超级高手们不同，他们的个人突进速度，还有单兵的战斗力，都明显要强于一般战车，要保证他们的灵活动，也唯有让他们单独行动。
　况且现在在进行的战争，是人类首次与红眼人成建制的部队进行正面作战，采用什么战术都是可以尝试一番的。
　咻咻咻――
　噗噗噗！
　事情还真是说来就来，刚说好有难啃的骨头，他们进行交替掩护呢，贾珑两人就猛然察觉到，有一处掩藏于高地的碉堡，对着他们这里开枪。
　“碉堡！小心点，按照刚才的说法，我先冲过去，你开枪掩护我，当然，要是你有本事打掉碉堡里的红眼人，就当我没说。”
　“没那枪法，但掩护你还是绰绰有余的，去吧。”
　白武荣自信一笑，低着头找到一处掩体，端起枪来，探出掩体，直接就是一枪。
　打完这一枪，他又缩回脑袋，速度快到难以置信。
　可他脸上的泥土，同样极快的响起一阵子弹射进的闷响，打得泥土翻飞，石块溅起来，能够把人都溅伤。
　明显的，敌人伤不到他，可红眼人就是红眼人，反应速度同样是一点不慢，如果他缩头迟缓一点，也许他就将爆头而挂掉。
　沙沙沙。
　在他的火力掩护下，贾珑根本不担心太多的，运起步子，绕道侧方位，再七躲八躲，迂回找着掩体靠近碉堡地。
　噗噗噗噗！
　她倩足下的半乾旱沙砾，经常会被打出一阵烟尘飞扬，可每每这种时候，白武荣便会开火，把碉堡火力吸引到他那边。
　“毛毛，你可以在白武荣那边等的呀。”
　“比要，毛毛比怕。”
　贾珑发现，不管自己往哪走，毛毛这个小跟屁虫都亦步亦趋，连掩体只有巴掌大的时候，它也来凑热闹，把贾珑郁闷得不知该说什么是好。
　在这种远距离作战方式下，毛毛的战斗力……还真是没办法发挥。
　贾珑不是认为毛毛无法使用枪械之类，但她得考虑别人的目光呀。
　试着想想看，硝烟漫的战场上，一颗子弹精准击杀了敌人，然后杀死敌人的‘高手’，帅气无比走出硝烟，然后人们发现这高手居然是嘴里叨着枪开火的小白熊时，那该是什么心理……
　“看来，我得给毛毛再设计一下，想来它用咬的，也很难瞄准开枪之类，等这场战斗打完吧。”
　女武神模式下的她，对战斗的脑洞是极其强大的，所以一看毛毛劣势处，她马上就想出了好几个方案。
　但这些方案，现在不好在战云密布的战场上操作，要等闲瑕下来再说。
　在那之前，只能忍受毛毛当‘拖油瓶’了。
　嘭！
　再次用出每秒三十米的冲锋速度，贾珑就跟一道闪电一样，靠近到碉堡一百米距离。
　“嘿，终于靠近你了，吃我一颗手榴弹吧。”
　贾珑拔下随身携带的手榴弹，取下保险，再拉开手环，甩手一掷。
　轰隆！
　女武神的手劲，是绝对足够把手榴弹扔到一百米之外的，所以那碉堡处顿时响彻起爆炸声浪。
　但是想把手榴弹从细小的射击孔，扔进敌方碉堡内部，那就稍显不足了，贾珑的目的也并非如此。
　她只是把手榴弹炸在碉堡射击孔近前，造成大量的烟尘。
　这一招她之前一战就在用，红眼人双眼通红，视力一般都非常好，但不代表他们能突破人类的极限，出现热成像目视能力。
　所以这一扬起灰尘，就是她冲锋时间。
　轰――
　女孩足下生风，运起八步赶蝉轻功的最后一步，也就是第八步，简直是以自己今时今日能够做到的最快速度，飙射向这碉堡之地。
　快到连她自己都无法计算用了多少时间，来临到碉堡之前时，姑娘就径直将一颗手榴弹，去掉保险拉开手环，然后飞速塞进探出枪管的碉堡射击孔。
　连对方的枪口，都被她一瞬间堵回枪眼去了。
　哐！！
　没用三秒，内里爆炸开来，震得蹲碉堡旁的姑娘耳膜都痛，脚下也踉跄了一下。
　“嘿嘿，现在该死光了吧？”
　“系光了吧。”
　贾珑哂笑着观察碉堡，毛毛则有样学样，怪笑着在碉堡旁绕圈圈。
　“没有人声了，算了，还是不想办法打一碉堡了，里面的景像，估计非常不堪入目。”
第1403章.一千两百七十一章 再见‘次核’威力【来起点订阅呀】
　想到一颗手榴弹在碉堡里爆炸造成的杀伤与血肉模糊景色，就算当今的女武神，都不敢去多想，放弃了探查内部的念头。
　“这就干掉了？效率真高。”
　没等几秒钟，两三百米外的白武荣，小心翼翼踏着类似轻功的步伐，轻巧靠近这毫无人息的碉堡。
　“下面的阵地还更多呢，好好思考怎么打过去吧。”
　贾珑摇摇头，跃过这碉堡所在的地带，继续往前突进。
　事实上，他们三个没多久就真遭遇了大规模敌军阵地。
　因为伴随突进，他们已然进入了这个希里盆地中，最大的红眼人部队军营老巢。
　老巢四周，是处处或明或暗阵地，如战壕、碉堡、沙袋掩体、铁丝网等等。
　 这就进入攻坚战的最关键，也是最危险的阶段了。
　好在往后观看敌人军营，早已经是片片熊熊大火燃烧着，被方才的强击机一番投弹，又是精确制导飞弹，又是燃烧弹，甚至投了一枚云爆弹，给炸得七零八落。
　当然了，天空支援力量方面，也不是没有丝毫损失，贾珑刚才眼尖，就亲眼见证了，一架A-18强击机冒出火焰，栽向军营不远处。
　而且这里的阵地与战壕之类，亦并非没有人在攻打。
　那些不知潜藏于南大洲多久的各国特种兵，此时从四面八方进行榴弹炮或者小口径迫击炮的火力攻击，把这片阵地轰得支离破碎。
　红眼人部队强于单兵能力强大，而且也很听话。
　可问题是，他们中的低等级红眼人战士，压根就没有什么头脑，处理起突发事件，在未有指挥官在身边的情况下，就会整个大乱。
　此时就有点类似的徵兆，某些阵地处，甚至有低等级红眼人嘶吼着搬运中等红眼人指挥官的尸体，彷废胩Щ卮蠡鸱追傻谋营救援一样。
　可惜，他们不知道那些指挥官早就死得不能再死了。
　啪！
　这边，贾珑一马当先的，瞄准一个两百米外冒头的低等级红眼人，一枪击中其胸膛，让他倒地。
　 可下一瞬间，她只觉一股令人惊诧的危机感涌来，连忙缩回脑袋。
　做为掩体的小山头处，一秒内回应响起阵阵弹雨来。
　咻咻咻――
　噗噗噗――
　这弹雨之密集，连女武神模式之下的贾珑，都听得心跳如鼓。
　几秒钟时间里，得有几千发子弹打在掩体处了吧？
　 若是缩头慢一步，自己这小脑瓜子，还不得被打成稀巴烂啊。
　她都吓到了。
　这就是面对集团大军的可怕之处，她敢开枪，对方就能瞬间找到她的方位，哪怕大部分红眼人士兵没找到，只有一小部分看到她，也能把这里打成马蜂窝状。
　这便是火力压制的劣势。
　“转移！”
　贾珑刚躲完子弹，就叫嚣一声。
　可她没想到的是，打仗白武荣也属于老手，贾珑刚露面被大量枪支射击，他就知道该怎么做了。
　他连提醒贾珑都没，自己一个人撒腿跑得极欢。
　贾珑心底暗啐一口，骂这家伙也不是好人。
　她自己与毛毛方一离开先前的掩体，不到十秒，人跑出个几十米，身后方才的掩体，就有榴弹炮轰炸声浪传来。
　“这反应真的快，不是超级高手根本挡不住这样的枪林弹雨。”
　天空中不断有炮弹在降落，把贾珑先前潜藏的小山头，轰得整个矮了一截。
　硝烟漫，大火升天，黑色的股股浓烟，简直要覆盖整片战场。
　可轰炸这么久，没伤着贾珑他们半根毫毛。
　嘭！
　而且在贾珑他们面对敌军大股袭击的同时，距离他们都不到三百米外的另一个小型荒凉山头上，亦有一发类似火箭弹发射的声浪冲天而起。
　贾珑眼尖，刹那发现这疾速飞行的目标，眼睁睁看着它射进一处红眼人战壕。
　这根本不是火箭弹。
　它在几乎快要到达敌军战壕上空时，猛然分裂成几十颗弹头，然后弹头射向大片战壕区域。
　轰――
　这些弹头每一个都与空气起了反应，爆出大片的爆炸火焰，造成近乎惊天动地的极大威能。
　两三百米的空间内，都被火焰吞噬，而且火焰将持续燃烧很久。
　 “靠！云爆弹！”
　贾珑一眼就看出，这枚威力惊人的武器，是她身为‘珑爷’时，看到的那种单兵云爆弹发射器，发射出来的‘云爆弹’。
　这可是有着‘次核，弹’之称的东西，先前一直只能远远观望，如今真正近在咫尺看到它的威力与毁天灭地效果，顿时让贾珑感觉惊骇无比。
　她咽了咽唾沫，连忙把头再低下来一点。
　要是那个发射者，误把这边也当成是敌军的一个阵地，那他们就倒霉了，几百米的覆盖围哪，她感觉就算自己速度惊人，也不一定能逃出去。
　轰轰轰――
　敌军那处战壕遭遇到云爆弹的轰炸，一刹那就跟化为火焰山一样，烈焰与高温一直持续在那边猛烈的烧灼着。
　而红眼人的身体素质，不愧是比正常人类要强得多，就算如此的可怕武器轰炸之下，他们亦是有一些活着，特别是中等级红眼人战士，浑身冒着火光，还能活着从云爆弹轰炸边缘处逃出来。
　嘭。
　嘭嘭――
　贾珑这头，白武荣与她都开火了，这是痛打落水狗的好时机，谁会愿意错过。
　另外那头，发射了云爆弹的高手男子，亦是不紧不慢换装，切换成步枪，进行狙击。
　同时更远处一点，又有其他陌生队伍，也开始了趁机攻杀阵地处的红眼人。
　这些是超级高手们的操作，至于更远方，充当着此战掩护者，以及火力支援辅助单位的特种兵们，这一刻榴弹炮与迫击炮弹药近乎耗竭，可他们还有远程狙击能力。
　五六百米距离，看似挺远，但对加装了狙击枪的诸多神枪手而言，并非完全够不到的距离。
　一个两个狙击手，可能效用不大，红眼人就算被他们杀死几个，也不会有谁产生恐慌心理。
　但耐不住这些狙击手的数量，达到二三十啊。
　要知道，特种兵里的狙击手，枪法如神，二三十人在相对安全距离开火，敌军也无炮火能够对他们产生威胁的情况下，他们将会是最可怕的战场收割者。
第1404章.一千两百七十二章 精彩的来了！【来起点订阅呀】
　抛除这些不知何时藏匿各地，此时才露出獠牙现身的特种兵们不说，整个战役的正面战场上，更为可怕的人也有。
　那便是攻至敌军军营外的‘八名’超级高手！
　这些超级高手们，战前临危受命，没有一个不是战力强大。
　此时他们用各种手段方式，正面抵挡着敌军的枪林弹雨，居然打了个不相上下。
　不过呢，在场鏖战的众人可能还没谁知道，那就是在这超级高手序列里，居然多出一人一熊。
　哦对了，还得外加一架本是白色机体，却被炮火熏成黑色机体，依旧嗡鸣声大作，飞翔在空中，进行直播拍摄的无人机。
　这架无人机，已然被感动莫名的网友们，戏称为‘机坚强’。
　机坚强同志紧紧跟随着躲藏于一处掩体后的女武神身旁。
　“接下来如何做？等我方火力将他们打垮吗？”
　贾珑对战斗进展不是很满意。
　双方打成了焦灼状态。
　这边看似人手少，实则又有战斗机协助，又有特种兵狙击手远程射击，在地形而言，他们也不是特别差。
　而且红眼人难以利用独特的敢死精神冲锋。
　低等级红眼人战士，不懂那么多，他们要是冲起锋来，可能双方中间的两三百米平坦地形，很可能成为铺满尸体的区域。
　但这支红眼人部队里，显然不止低等红眼人，甚至连中等红眼人都只算中层，更厉害的还有高等红眼人战士，以及有可能出没的超级红眼人。
　“接下来稍微等一等，肯定要找个突破口强攻的，我方现在看似火力凶猛，但实际上战斗机架次并不多，特种兵们的支援也不可能持久，他们与我们一样，弹药不多。”
　白武荣直接点破了这场战斗的最大局限。
　别看现在我方又是强击机投弹，又是榴弹炮覆盖轰炸，还有恐怖的‘云爆弹’的惊天效果。
　可这些全如程咬金的三板斧，全力砍完三板斧后，再无后继之力。
　因为他们是‘步兵’，弹药有限，事实上若非特种兵们早已布局良久，他们发挥的作用肯定更少，因为没弹药。
　至于超级高手们，虽然人人都像人型的辎重车，运送大量枪械与弹药在行动，可这也不是无限量的啊。
　所以这场战役再拖下去，红眼人那边反而会获得优势。
　双方都是第一次进行大碰撞，若非红眼人军营没有较完善的防空与防炮策略，可能这一战的结果完全不是这样。
　“是么？等会儿还得冲锋……倒也对。”
　贾珑不再询问什么，而是冷眼旁观着白武荣。
　这年轻超级高手，取出安装有瞄准镜的95步枪，这回是长枪管的。
　直接远程点杀，枪声如鼓，彷凡挥妹樽迹每一枪都一气呵成。
　至于命中率，不说百分百，起码百分之三四十，这已经非常可怕了。
　一个人打出一群狙击手效果，这就是超级高手的能耐。
　另一边的也差不多，枪声都连成一片，跟机关枪似的。
　“这弹药的浪费速度……赶得上一支小兵团了，打得红眼人头都不敢抬，但能坚持多久？”
　贾珑望望四周，她丝毫不奇怪等会儿为什么要冲锋，因为双方陷入死局，对方是指挥能力与炮火火力都不行，这边则是后继无力。
　“另外红眼人那边……又是战机又是炮火覆盖，外加这些超级高手们的点射，估计差点的红眼人，也死的差不多了，别看几千人很多，可我算是明白过来了，红眼人的指挥体系不成熟，也没有大战的经验，所以死的很快。”
　“但问题是……中等战士以上的红眼人，应当没那么容易死绝，比如那边……”
　贾珑探出头，远远发现一名缩头缩脑的中等战士等级红眼人士兵，在一处掩体下掀开地道盖子，往外瞥了一眼。
　这一眼就要了他的命。
　因为贾珑飞快拔出系丝充手枪，枪口火焰只用零点二秒射出。
　地道口冒头的中等级红眼人战士，眼眶被子弹射入，整个人朝后一仰，就那么挂在地道口处，变得悄无声息。
　白武荣有些意外的看看贾珑手里端着的系丝充手枪。
　这么一把小手枪，精准度如此高？要知道，贾珑这一枪距离那地道口的红眼人，足有一百多米呢。
　还有，这枪不是贾珑的嘛，女武神借来用？
　她没有自己的武器？
　白武荣的惊奇，也就持续短短一会儿，反正这些疑惑可以有太多理由解释，问了女武神可能也不会说。
　当下还是撇开乱七八糟念头，好好作战比较好。
　“剩余下来的，将会全是中等以上的红眼人战士，那么一会儿的冲锋……”
　贾珑这头也没空去搭理他的疑窦，而是顺着战斗的倾向，思考出了最有几率的可能性。
　那就是――
　“等会儿的正面冲锋战斗，将会是人类高手与红眼人高手之间的战斗？！”
　她美眸内，赫然浮现出异彩来。
　这么一看，莫非一会儿是整个世界首次‘旧人类’高手，与‘新人类’高手之间的大规模作战？
　不过也不一定，说不定在其他方面的超级高手，已经开始与新世国高手战斗了。
　总之贾珑心跳骤然又加快了点。
　她即将再次见证历史，而且是亲身参与者之一。
　或者应该说，新世国浮出水面后，她似乎就没有错过哪个历史时刻。
　嘭！
　也不知那边的‘龙夏前辈’，还剩多少云爆弹弹药，也可能是有前期潜入此地的特种在此预留的弹药，总之他再次轰出一枚高爆高燃的弹头。
　敌方军营内，一处永久性钢筋水泥据点又爆起大面积爆炸，燃烧的烈焰，将方圆几百米内温度，都提高了几十度之多。
　“在这种半乾旱地区用云爆弹，简直是作弊般的存在，因为云爆弹最担心的就是天气，潮湿气候下，效果直接减半，甚至有可能毫无效果。”
　“但这样的半乾旱地区，遭遇潮湿气候几率可能性几乎不存在，难道那位所谓的龙夏前辈，就是看准了这一点，才选择了加入这里的超级高手小队么？”
　贾珑一瞬间想到挺多，也挺佩服那位龙夏的‘前辈’。
　超级高手虽然战力强大，但如果只是凭藉自己厉害，根本不顾地形和各种外在因素符不符合自己，就胡乱的开始战斗，那根本谈不上超级高手，只是移动的人形猛兽罢了。
　可能红眼人稍微有点谋略的话，就能轻易把不用头脑的超级高手给干掉。
　好在起码贾珑看来，超级高手还真就没有一个那么傻的。
　星条旗国超级相对会比较……不能说傻吧，相对有点自大，所以贾珑感觉他们傻气。
　可实则而言，这些超级高手一点不傻，真到了关键时刻战斗能力与谋略能力也会体现出来，所以超级高手没哪个不强的。
　“开始大规模交锋，我好像就派不上用场了？”
　贾珑又蹲一处斜面小坡充当的掩体后，稍微观战了一会儿，有点尴尬起来。
　无人机也跟随她低低飞行着，上面的弹幕里，早已跳出大片‘女武神好像群战不行’的言辞。
　甚至有些网友，也不知是不是别有用心者，在说女武神也就吹的厉害，看现在在大片超级高手群里，她的战斗力直接体现不出来了，可能连一般超级高手的实力都没有。
　感觉整个弹幕中，虽没谁直接点出，但话里话外，彷范荚谥室伞女武神真是天下第一’？
　靠……
　你们没人看到，我手里就提着系丝充手枪和一把武士刀吗？
　贾珑顿时感觉无语。
　她后悔先前没捡一把红眼人的武器，不然也露一手远程超快狙击给大家看了。
　当然，心里也仅仅是腹诽而已。
　女武神不是荒野珑，对直播间里的节奏，不必去理会。
　她一路上的名头，或者说天下第一称谓，全是别人给的，贾珑从来就没有自称过，自己是天下第一，除了给自己起的‘女武神’称号有点膨胀外，她算是比较‘低调’的了。
　你们想骂，就骂。
　我想干嘛就干嘛，何况我现在不显山不露水，等会儿我是否能够爆出啥大冷门，天知道呢？
　贾珑很喜欢大家伙看不起自己，然后自己显露战斗力，又惊呼的那种感觉。
　就像最初，网友们都看不起她如今的‘女性’身份，可到了后期，谁都认为她是女高手，反而更佩服了。
　哐！哐！
　敌方也不是没有一丝一毫反击的，他们用了榴弹炮，也用了剩余不多的迫击炮，朝着超级高手们所在的方位精准轰炸，可惜，收效甚微。
　非常明显的是，对方开火的也属于高手，甚至有可能也是超级高手级别的红眼人战士。
　但并不是单体战斗力达到超级战士，就也会有好的军事素养的，超级高手中也有不少打不好枪的人，也有不少开不好炮的人，红眼人更如此。
　对方若是刚刚转换为红眼人，哪怕带有之前的军事记忆与经验，可因为身体素质不同了，打不准很正常。
　所以对方这一片的骚操作，打得天崩地裂，却毫无一丝伤害，反过来将他们那里的位置暴露，搞得这边一反击过去，那些高手一个个抱头鼠窜。
　但是，这边也没杀到他们。
　“剩下果然全是些高手了。”
　贾珑听闻外界稀稀落落的枪声，心神不仅没有懈，反而更为凝重起来。
　她在一门敌方炮火闪耀的地方，看到一抹窈窕人影。
　她正是之前偷袭贾珑没有成功，却也把她吓个半死的红眼人超级战士女性。
　除了她以外，她近侧还有好几道人影，每一个看起来都不弱。
　“嘿，真的要大战了，超级高手打起团战来，还挺有点意思的。”
　贾珑美眸越来越亮，身为女武神，更是切换到战争女武神模式，她早就想试试，自己这模式在真正的战争状态下，能否来个‘无双’状态？
　若单打独斗的时候很厉害，但打起群战力，不能如鱼得水，那可是会令得她本人失望的。
　“嗷嗷！”
　毛毛蹲贾珑身边，百无聊赖半天的它，似乎也察觉到一会儿将正面与高手作战，连连奶声吼叫起来。
　“哈哈，毛毛你也期待吗？那好，等会儿咱们父女一块儿，把这场战斗打成咱们的表演战如何？”
　“嗯嗯，毛毛比演！耙耙比演！”
　毛毛用力点头，小爪子还在地面用力摩擦。
　贾珑与毛毛沟通，全用的是心灵感应模式，因为她在直播间观众眼里，是比较高冷的，何况言多必失，虽然她切换了模式，连心理都改变了，但总会留有一点贾珑的习惯，被心细的粉丝们发现端倪就不好了。
　嘭！
　嘭！嘭！
　砰砰砰！
　啪啪！
　当贾珑继续这么蹲着，任由直播间内的网友们，对她质疑声越来越大时。
　她只听到，底下的枪声，与这边的枪声，都渐渐的变得低沉起来，连绵不绝的机关枪与炮弹咆哮声浪，近乎变成了绝唱，偶尔才会出现一个。
　悄悄再探头一瞥，只见敌方军营内部，明明没人攻击进入，却尸横遍野，横七竖八的躺着大量红眼人尸体。
　这其中大部分红眼人，并非是厉害那种，而是低等红眼人战士。
　可所谓的红眼人部队，其实多的也正是低等红眼人战士，他们死的差不多了后，剩余的中等红眼人与高等红眼人，乃至超级红眼人战士，数量就变得稀稀拉拉。
　因为数量少了，所以刚才还此起彼伏的枪声，亦是渐渐沉沦，变成你一枪，我一枪，你一炮，我一炮。
　红眼人那边，就算弹药充足，但也没多少操作的人手。
　这头呢，除了超级高手们弹药近乎损失怠尽外，提供远程火力支援的各国特种兵们，亦是弹尽粮绝，早就没什么子弹往红眼人兵营里倾泻了。
　“这战斗确实与普通的战争不同，双方打到后期全部变成高手了。而且弹药也渐渐耗尽，接下来呢？是不是真正精彩的部分，将要来临了？”
　贾珑感觉，这次战争真正精彩的部分，将要来临。
　一直僵持是不可能的，这边的弹药不足，也没有后援。
　而敌人则不一样，看似他们琢讼路纾可南大洲不论怎么说，也是他们的大本营，若等会儿派来几架战机或者驰援小部队，弹尽粮绝的联军方，问题就大了。
　所以必须强攻。
第1405章.一千两百七十三章 近身战开始！【来起点订阅呀】
　大概贾珑都没察觉到，此时此刻，她的直播间，有多么的引人瞩目。
　整个世界上，大概没有多少人不关注这人类顶尖高手，与新世国发生的惊世一战。
　可即便其他方面也有战事摄像师之类，但他们没有直播方案，也不可能有贾珑这种成熟的直播主导者，噱头更是差了极远，即便某些国家官方特邀的专业战地记者，也完全达不到贾珑的程度。
　更何况，贾珑直播间还是当世公认――‘旧人类第一’的女武神，在进行着战争代播。
　她带领着无人机，深入战场最前线，甚至亲身参与战争，把这场战事的浩大与惨烈，直接放送到无数屏幕前。
　毕竟是如此有意义的一战，谁会不想看到全过程？
　 如果贾珑回头，仔细看看无人机底部屏幕显示的线上人数，估计她会被吓得魂飞魄散。
　两千万……
　这就是今天，珑爷直播间的最巅峰数值，而且很可能，会是很长一段时间的最巅峰。
　因为东娱开始限制客流量了。
　伺服器真的吃不消。
　不过限制是限制，但其他各大平台，近来与‘珑爷团队’以及东娱，谈好了合作，他们将同样在各自的平台上，分流进行珑爷直播间的放。
　此事本来很难谈下的，东娱毕竟是公司集团，要他们放手得到的利益，肯定不可能。
　但东娱现任董事长，也是最初拉拢贾珑到东娱的策划者――赵无痕，他在深思熟虑后，拍马定下了此事。
　不仅拍马，他还彷吩ち系浇袢战有流量大爆炸，竟快马加鞭，谈拢了分成与各方面的著作权利益，其中最保护的是贾珑本人的利益分成。
　也不知是不是因为世界大战当头，各方直播集团，甚至某些国家单位，都没有在细节与小利益上过多纠缠，事情顺利得就彷吩缫烟竿祝今天大战开启，东娱流量瞬间吃紧后，他们就启动了让其他直播平台分润流量的紧急方案。
　方案很简单，那就是进入珑爷直播间的观众，跳转到其他平台的‘珑爷直播间’画面。
　很多新观众，也不管是不是正版东娱，他们只是来看这世纪之战的。
　甚至早前与贾珑谈过‘外国转播权’的知名星条旗国视频平台，今天也紧急拿到了临时转播权。
　而且更为恐怖的是，此平台是整个世界最大的视频网站，贾珑直播间刚刚上线第一天，线上人数竟就这么超过了原版的‘东娱’。
　没错，那视频平台将贾珑的直播间放置到了首页，结果仗打到一半，线上人类已经超过两千万了。
　 即便女武神说的龙夏语，视频平台临时找来的翻译主播，将其翻译得磕磕绊绊，但耐不住全世界就这么一个战事直播间啊，大家伙凑合看了。
　所以林林总总的，各个直播间、视频平台，合计起来今时今刻看着贾珑的所有人类，很可能超过一亿！
　不错，真的是一亿。
　这还是流量尚未爆炸之下的数字。
　咻！――
　轰――
　一发榴弹炮，精准朝向贾珑与毛毛藏身岩石。
　“逃！”
　 这发榴弹发射点距离贾珑极近，仅为三十米上下。
　且发射者绝对不容小觑，扣动发射器同时，看到女武神女小白熊扑向掩体外，竟能瞬间调转点炮口，对准二者逃生路线前方。
　所以这枚榴弹炮，简直差点要了贾珑的老命。
　好在，女武神就是女武神。
　特别在战争女武神模式下，看似危险绝境的情况，对她而言，也不过是心跳加快几拍，汗水多流一些罢了。
　“噫？”
　 在飞奔期间，贾珑心底的警觉技能，疯狂报警。
　她完全不作他想，瞬间死死踩住脚步，同时搂起脚边一起狂奔的毛毛，捞起它就转身一蹬。
　八步赶蝉，第八步！
　噌！
　本就处于白雾下的朦朦胧胧身姿，这一刻更是几乎变成残影，多数人看着好像还在往前跑，实则女孩早已蹬腿往侧方一弹而开。
　而那枚算准了她奔逃方向的榴弹炮，却很是要命的轰到女孩先前留下的残影之地。
　轰隆隆震天山响，彷酚将天都炸成稀巴烂。
　无人机反应没那么快，好在它飞得够高，也够轻，被冲击波冲得没头苍蝇般炸上天空，U嚓一声，机翼竟也断了一根。
　机坚强不愧是机坚强，就这么样的残疾状态，竟还颤巍巍的没摔落到地上。
　嗡嗡嗡――
　硝烟漫中，无人机跌跌撞撞从火焰与烟尘里飞出来。
　“啊……吓死我了！”
　“女武神呢？我刚才惊鸿一瞥，好像看到她被炸中了。”
　“这是什么炸弹，好准啊。”
　“女武神小姐姐不会真的出事了吧？”
　“别啊，女武神小姐姐，我们刚才说你没实力是胡说八道，你千万别有事，我们还是很喜欢你的。”
　“次奥，要是女武神小姐姐出什么事，我们怎么对珑爷交待，她师傅在我们注目下出问题，而且我们还用力怂恿她战斗，感觉是我们害了她！”
　“女武神小姐姐肯定没事的对不对，她可是天下第一！”
　整个直播间里，涌现出悲哀情绪，因为方才那一刹那，几乎所有盯着屏幕的观众，都看到女武神好像是遭遇炮火的洗礼了。
　如果说超级高手厉害，大家是承认的，女武神更是超级高手里的佼佼者，方方面面似乎都凌驾一般超级高手之上。
　可要大家相信，她连一炸几米方园都轰出大坑的炮弹，都能防御住的话，那就有点无稽之谈了。
　能用肉身扛住炮弹的，不是超级高手，已经不是人了好吗？
　所以大家都担忧，女武神会不会出啥意外。
　嗡嗡嗡……
　无人机在天空中，整个颤抖着，一会儿飞高，一会儿又飞低，想坠机又坚强没坠落的样子。
　它漫无目的飞到一块山坡旁，然后镜头内，只见一道大众们都期待，却彷芳鬼一样的小手伸了出来。
　小手笼罩着白雾，却依旧能感受到这手掌的白嫩。
　手掌对无人机招了招手。
　 嗡。
　 无人机竟恢复了大部分工作能力，朝这手掌主人飞行过去。
　绕过山坡正面，飞到山坡后面之后，所有观众们终于是看清了。
　这位招手的人，竟真是大家担心会出意外的‘女武神’！
　她浑身仍笼罩于神秘白雾之下，只是看其古装衣裳，似乎破碎了几块，显得有点狼狈。
　这还是女武神小姐姐，在白雾下首次如此狼狈的感觉。
　“刚才很危险，幸好我躲得快。”
　贾珑装成女武神专属的平淡与高冷语气，彷吩频风轻的冲直播镜头说道。
　“真的没事？”
　“刚才我明明看到一个人被炸到的啊。”
　“噗哈哈哈，我就知道，女武神小姐姐可是天下第一，她怎么可能出事。”
　“说看到的人，我告诉你们怎么回事吧，那叫残影，我刚才就觉得怪怪的，你们刷太快我没办法说。”
　“连这种刁钻炮弹都能躲开，女武神牛批。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷师傅都牛批！”
　“靠，珑爷团的真人才，这种时候都能见缝插针。”
　“真得感谢小珑珑，没有她我们怎么能见到如此厉害的女武神小姐姐。”
　“哈哈，她自己却看不到，可怜。对了，也不知她伤的怎么样了，唉，好担心。”
　直播间弹幕内，又是大片大片留言刷起。
　数千万人在直播间里，哪怕会注册东娱账号留言的人数，不到四分之一，可就这样，也是五百万人啊，遽然之间，开了‘显示全部弹幕’的网友，几乎看不了直播，整个屏幕全是字。
　而且不论什么机子，这种情况下，都欲要卡得死机，或者乾脆真死机了。
　 当然了，这已然属于珑爷直播间的常态，老粉丝早就关闭了全部弹幕，只显示部分，所以对他们而言，设备吃得消。
　 贾珑尽量模拟高冷女武神，所以话语没那么热忱。
　淡淡望了望弹幕，没去管其上滚动留言，只是有些意外的打量破损了一支螺旋桨的机体，她又回过头去观察敌情。
　“你们看到了吗？刚才这极其危险的一枚榴弹炮，是从那边的掩体发出来的，刚才我躲避时，对方还又开枪狙击了我两发子弹，要知道那只是一瞬间发生的事情，想必这家伙定是一位超级高手了。”
　贾珑美眸中，浮现一缕感兴趣之色。
　若论起与红眼人里的超级高手，也就是超级战士的战斗经验，估计全世界也没谁比她更多。
　何况她早已知道，这里有敌方超级战士。
　所以对出现一名红眼人超级战士，她并没啥太大震撼惊讶的。
　“只是最近出现的超级战士，似乎都有点不一样了。”
　“每个的神智，都与平常人没有两样，甚至还能打出如此精准的枪法。上次那个上藤井一，更是保留之前的人类记忆，所以，这是不是也可以看成，新世国的超级战士们，实力得到了大幅度进化呢？”
　贾珑可不顾直播间里，还在对她的存震惊或喜悦，已经进入了与高手战斗的状态之中去。
第1406章.一千两百七十四章 毛毛打系酿个！【来起点订阅吧】
　毕竟战争女武神呢。
　这个胆敢对她动手，还真差点威胁到她的敌人，她有点感兴趣了。
　轰轰轰。
　嘭嘭！
　哒哒哒――
　当贾珑与差不多四十米外，那掩体内的敌人对峙之际，她又听得不远处的主战场内部，开始了大量的枪炮与各种声响。
　“嗯？这些超级高手居然开始进攻了？果然如我所料，他们不会选择持久战的。”
　贾珑听到动静，不以为意的暗下点头。
　这与她猜测的没出入。
　转目一瞧，只见白武荣那家伙，也拖着伤了不少地方的身子，跟个傻子一样扛着武器，看似极为拉风往敌营冲去。
　沿途上阻击他的子弹并不多，均被这位青年躲避开来。
　他们都开始了，我若不开始，岂不有点丢脸？
　贾珑双眼眯起来。
　她这里与别人不同，她的正前面就有一名超级战士大敌，不战胜这位大敌，她走不下去。
　当然，也可能是两个。
　“毛毛，咱们要冲冲啦，敢不敢？”
　“毛毛敢！毛毛东东！”
　毛毛虎头虎脑小傻子，又被贾珑给忽悠出干劲来。
　贾珑可没让它就这样开跑，而是从地面捡起几颗石子。
　内力运转至手臂与手腕处，她美眸中透露一抹奇寒，接着嘿然一笑，甩手把石子从掩体后抛射出去。
　U哒。
　哒哒哒！
　那四十米远处掩体内的厉害敌人，蓦然间提枪，瞄准了石子所造成动静方向开火。
　“嘿，果然被我吸引到了。”
　贾珑一弯下腰肢，双腿与腰肢形成一个极具爆发力的完美姿势。
　这姿势没保持多久，下一刻她倩足下猛力蹬踏，人好比那凌空冲出的火箭，爆炸到她几乎能达到的最可怕速度。
　每秒近四十米！
　这速度，其一优势是她身体是女性，体重减到正常畴后，可谓身轻如燕。
　骨骼与肌肉等，也优化到某种极点，加上种种技能，造就她行动动作完全是最最标准完美的，没有太多的能量浪费，所以这就给予了她如此恐怖的惊人速度。
　噗咻！
　贾珑耳畔全是风，狂风呼啸。
　她眼睛里的任何事物，都一眨眼便至，甚至一不小心，刚才还在远处的物体，一刹那就冲到眼前，差点撞上。
　可她却很快习惯了当下的速度，眼睛一眨不眨，死死盯住，那探出一根枪管的敌方超级战士所在掩体。
　当那枪管之后，显然看到之前‘石子’并非贾珑，而这高速冲出来的才是正主的红眼人，连忙将枪管再往外探出一截，准备开枪射击贾珑。
　他已经非常小心了，但这一瞬间的移动，仍不可避免的露出自己一点点手指头。
　而贾珑要的，就是这么一个小小机会。
　握在手中的，并不是枪械，而是方才抓在手中的几颗小石子。
　这一瞬间，她提早对方探枪零点五秒，抓住的一颗石子，甩手脱出。
　而这颗小石子，秉承了她的‘中级暗器技能’，辅佐她那因内力与肌肉强化过的手臂力量，刹那就甩出了近乎手枪子弹的速度。
　每秒不说几百米，但一百多米的初速，是绝对有的。
　这就是子弹。
　嘭！
　那头，刚刚露出一根指头的枪械扳机，发出闷响。
　只见对方的指头瞬间断裂，即便因为体质不错，而没有掉落在地，却也肯定无法再用了。
　“嘿……毛毛，上！”
　贾珑调转了方向，直直朝着那处敌军掩体冲去。
　而毛毛一开始冲锋，就是冲着掩体去的，所以它能比贾珑早一步冲进掩体后。
　“嗷呜！毛毛乃哪！”
　毛毛径直跃进掩体后，然后便是一阵的山崩地裂般巨大震动。
　彷酚辛街皇非耙笆蓿在那岩石掩体后生死大战。
　“酿个能，酿个能，耙耙，毛毛咬系！”
　毛毛通过心灵感应，对贾珑大叫起来。
　两个人？
　贾珑一怔，然后心底紧张起来。
　两个人的话，很可能两个都是超级战士，毛毛战斗力虽然堪比自己，但它一只小熊跟两大红眼人超级战士战斗，还是有点太危险了。
　没隔一秒时间差，贾珑冲入这处掩体。
　然后她眼睛一顿，瞬间是无奈又惊愕。
　因为小毛毛在这一秒时间里，居然把包括刚才偷袭的超级战士红眼人，外加另一个，都一口一个，咬断脖颈了。
　这小熊，好像比自己想像的更暴力啊……
　战斗力也惊人。
　“毛毛打系酿个！毛毛腻害！”
　毛毛看到姗姗来迟的贾珑，认为自己能从耙耙手底下抢人头，高兴得就差没有原地打滚。
　贾珑又无语摇摇头，小心翼翼扭头望望四周，没发现其他危险后，她蹲下地面，看看死去的两个红眼人。
　其中一个，就是手指头断了一根的超级战士红眼人。
　毛毛虽然是小憨熊，可它战斗本能是厉害的，贾珑还原的战斗过程，是它从天而降后，就先把目标放到这名断了一指，心神惊讶的超级战士红眼人身上。
　当然，它成功了，毕竟毛毛的出现，属于半偷袭。
　而另一个……
　“还好不是超级战士红眼人，毛毛，下次可不能这样冒险了，就算不能一起杀了，也必须先考虑保护自己，明白吗？”
　贾珑有点气恼，倒不是气恼毛毛抢自己人头，而是它选择的瞬间全灭方式太危险，如果另一个也是超级战士等级红眼人，在毛毛袭击前者的时候，他就会瞬间反击，毛毛肯定有大凶险。
　“毛毛鸡道，毛毛保古鸡己。”
　毛毛一本正经点头，也不知心底是不是真听进去了。
　“唉，来，整备一下，我要这把枪，毛毛你把血擦擦，太臭了。”
　贾珑发现其他到底打得热火朝天，短时间好像每个战事关键点，都焦灼着，她也不那么急了，而是蹲下地面，捡起地面刚才超级战士红眼人使用的枪械。
　“又是M16？罢了，这枪用的也挺顺手。”
　贾珑百无聊赖的，捡起这把敌人使用的枪械。
　在整备枪械，子弹，调较枪托和找感觉的时候，无人机这才像是后知后觉，追入掩体。
　然后进入掩体的无人机镜头，立即拍摄到很是血腥的画面。
第1407章.一千两百七十五章 飞升了【来起点订阅吧】
　镜头内。
　 敌人倒在血泊当中，女武神姿态优美的蹲下身，可她脚边的画面有点违和，因为如此美丽的身姿，居然在捡拾敌军装备。
　毛毛这小家伙更狠，嘴边全是血迹，虽然好像擦拭过了，但还挺有点诡异感……
　“靠，女武神小姐姐要不要这么凶猛。刚过来就解决了。”
　“之前不是说这里有红眼人超级高手吗？转眼就干掉了？”
　“其他超级高手骂骂咧咧离开了直播间。”
　“果然还是女武神厉害，那么多高手参战，就她能摧枯拉朽。”
　观众们通过无人机镜头，只看到早已结束的小战场。
　他们可不懂，这些是毛毛搞掂的，所以一齐朝女武神须溜拍马。
　也就毛毛看不懂文字，如果它能看懂，兴许当下就得奶声奶气咆哮两声，说毛毛才腻害。
　当然事情没如果，何况战局紧张之下，连贾珑都没空关心跟屁虫似跟来跟去的无人机，完全沉浸于严肃且危险的战事之中，毛毛又怎可能例外。
　哦不对，它还真例外，丝毫没紧张，贾珑判断战场局势，它就开始撒泼打滚，玩得不亦乐乎。
　U嚓。
　贾珑整备好了枪支，把系丝充手枪收入腰间枪套。
　到这种程度的战场上，系丝充手枪真派不上什么大用场了，因为杀伤力太低，别说超级高手，连敌方的高等级红眼人战士，都可能打不死。
　所以捡敌方的武器，是很有必要的。
　“毛毛，下面我们将面对可能是史上最艰难的一战，怕吗？”
　“比怕，毛毛腻害！”
　“那好，走！”
　“抖！”
　贾珑以很怂恿的语气，把毛毛战意调动起来，接着一前一后，跟这头小白熊，一块儿飞奔离开这片暂时的掩体地点……
　大概直播间里的所有人，都感受到了气氛的渐渐浓烈，每个人都有种山雨欲来的紧张心情。
　当然，看直播毕竟只是直播，哪怕再腥风血雨，也只是镜头里的画面而已。
　事实上关于此战的危险与艰难，也只有实际在战场内厮杀的人，才最清楚。
　噗！
　手中的枪支，在用枪托一挡敌人闪电般攻击过来的锋刀后，坚硬无匹的枪身居然被斩成两断！
　“你们这些怪物，还真厉害！”
　西蒙斯甩手将手中断裂的步枪扔到一旁，又抽出挂满背后的一根高硬度钢材打造的纯镔铁大m来。
　当，下一刻，那把削铁如泥的刀锋，再次斩下，却被他恰到好处的抽出大m挡住。
　“嗨，西蒙斯，我见过你。但你可能记不住我，还记得吗？当初那个使用尼泊尔弯刀的东南亚高手？”
　对面的红眼人，居然认识西蒙斯。
　他手里的刀，正是世界名刀的尼泊尔弯刀，据说所有的刀类中，尼泊尔弯刀是最符合人体工学，施力感与重量都最趁手的。
　不等西蒙斯一怔，对面的红眼人再次发狠，一刀快过一刀的砍来。
　“哈哈哈，你怎么可能记得我，当初的我，只是一个小小东南亚高手，你一个人，就出面威胁了我们整个高手队伍，我们被你打击得体无完肤，然后高手队伍也在那件事之后遭到解散，你呢，这个始作俑者回到星条旗国，继续当自己的超级高手，而且同样世界各地进行着所谓的‘维持和平’。”
　西蒙斯听出点味道来了。
　对面的红眼人，是超级战士等绝肯定没错，而且还保留了以前的记忆。
　似乎还对自己很有点恨意？
　嘿……
　东南亚么？西蒙斯咧嘴冷笑。
　记忆里，他还真去过东南亚几趟，每趟呢，要不就是去支援某些‘自。由阵营’，要不就是去干预某些政事……
　若对面这家伙，是以前遭受过自己打击的高手，然后转化为红眼人找自己报仇，也很合理。
　 世界的黑暗，他们这些超级高手懂得不少。
　 特别星条旗国的超级高手，这么说吧，若讲龙夏的超级高手，是以数千年底蕴为倚仗，成就了他们如今的无双战力，那么星条旗国的超级高手，就是纯粹‘打’出来的。
　不错，世界上哪里有事情，哪里就有星条旗国的影子，而星条旗国比大部分国家多出几倍的超级高手，就是在这种不断的‘打仗’中，给磨炼出来的，不然哪里来的这么多？
　别看当今世界都承认龙夏超级高手的战斗力，特别那两位‘定海神针’，超级高手公认的世界前二，但就西蒙斯来看，他们也只是感觉厉害而已，真要与无所不用其及的星条旗国超级高手打起来，或许当不上‘无敌’二字。
　还有那什么‘女武神’，本来还对他挺有点兴趣的，可一看，好像是龙夏出身，招式花里胡哨，他就没兴趣了。
　这就是星条旗国人的自信，而且不盲目，因为他们的自信，纯粹是打出来的。
　当！
　刀与锤交击震鸣声大作。
　 “呵呵，这么说，我以前打败过你？没想到，成了红眼人，还想找我报仇，这份执念真深。”
　“呵呵呵，狗，屎，告诉你……就是你这家伙变成红眼人的鬼样子，也伤不了我分毫！”
　西蒙斯嘴上说的好听，可与眼前的手持尼泊尔弯刀的红眼人，还是战成平手，一时半刻无法分出胜负。
　远处，几个高等级红眼人战士，目光游移不定的盯住这里，犹如嗜血的狼群，只要西蒙斯露出一点破绽，他们就将开火射击。
　这是战场，没有谁会讲究公平决斗。
　无非是超级高手之间的战斗，动辄一秒十几米甚至二十几米移动速度，想偷袭也得瞄得准哪。
　“哼，人数优势么？另外那边是怎么回事？战斗结束真快。”
　西蒙斯战斗中，有些意外的，远远眺望距离三百多米外的最远一处小战场。
　刚才那边明明听到炮火爆炸声，还有此起彼伏的枪声，听声音，亦是超级战士在出手。
　可没有想到，这才多久呢，那里的声音就戛然而止了。
　他惊奇无比，莫非是那个红眼人超级战士赢了？
　不对啊，能加入前线战团的，只能是他们这支八人超级高手小队中的一位，要是这么容易被干掉，也太没用了吧。
　那有没有可能……是自己这边的人，瞬间将红眼人超级战士干掉了？
　当！
　感受到面前一刀斩下的力道，以及对方刀法的癫狂，他又摇摇头。
　不可能，红眼人超级高手的质量还是高的，起码这一战里的超级战士们，每一个都值得他们认真对待。
　就西蒙斯知道的情报看，他们这支八人小队，人人战斗力都相对平均，没谁比谁厉害多少。
　 那到底是啥情况？
　 西蒙斯大概没注意到，如今战场上的战团，一共有九处……
　没错，为了分散敌军火力威胁，他们八人早已协商过，进入最后的高手与高手决战之际，大家就分散开来战斗，这样敌军难以发挥出火力的人数优势，我方则还有远程狙击手镶助，想必战起来会轻很多。
　可只要仔细其他几个超级高手仔细清点一下，估计会瞠目结舌，因为战团多了一个……
　并且那多出来的一个战团，正是快速结束战斗的那个！
　“女武神那边打完了？怎么可能……”
　别人不知多出一个战团，但距离贾珑最近的白武荣，却知道的。
　当他察觉自己身侧的战团处，响彻了好一阵的枪炮声熄火后，直接瞠目结舌。
　好吧，他稍微苦笑一声之后，不再去考虑女武神的问题了，而是面色凝重起来，与自己眼前的一位也像是忍者一般的红眼人战士，针锋相对战斗起来。
　其实白武荣心底已经承认，自己真比不上女武神。
　但是要说女武神能与‘定海神针’相提并论，他死都不会认同的。
　 呼――
　不知道自己装了个‘无形逼’的贾珑，踏着轻快的步子，闪电般往前进入‘半飞翔’状态。
　“这八步赶蝉，越用越牛掰了，连我自己都察觉到，彷肪进了不少的样子。”
　贾珑一路上驰骋着，明明身处瞬息万变的凶险战场，但她却有种冥冥中的畅快淋漓之意。
　她很清楚，这是战争女武神模式独有的情绪在作怪，可身处这种模式的人就是她。
　哪怕心底知道这情绪与模式有关，但却还是难以改变，这些彷反幽谛纳畲ι⒎⒊隼吹牧嫡礁芯酢
　也许……我真的对战斗挺感兴趣的？
　呸，感兴趣个屁，都是模式惹的祸好吧。
　贾珑连忙撇开自己的这种无厘头想法。
　“再往前，就能进入敌军半损毁的军营内部，连帐篷都被炸翻了那么多，建筑也倒塌了一大半，嘿嘿，就看这样的残军败将，会如何迎接我吧。”
　女武神化的贾珑，又放开眼，飞驰中望望另外几个战场。
　因为跑到掩体之下，在小平原般的地形上飞奔，她视野更开阔，整个战场上的形势，近乎了如指掌。
　接着，贾珑无语了。
　敢情这八个人都是废物？那么早冲锋，结果一个个都被挡在敌人军营前面了。
　被比拟超级高手的超级战士挡住也就罢了，其中有两个，竟在一片埋藏着地雷的雷区，给阻挡住脚步？
　连雷区都如此大费周章，看看老子。
　贾珑美眸似蕴含光芒，精神矍铄的一扫地面。
　难道可能有雷。
　蹬。
　半空中，姑娘催动轻功，硬生生横移了半米，将倩、足踏在一片硬实土地之上。
　然后轻描淡写一飞冲天。
　“看到没有，我脚下也是雷区，可我一点都不惧，直接跳过来，你们真没用，还超级高手，有点叫我失望。”
　 贾珑心底洋洋得意。
　她可没想过，自己是有中等警觉技能的好吧，还有近乎能在空中小围移动的B态轻功，别人没这些来自系统的作弊玩意儿，怎么可能有她轻呢。
　当然，咱们的膨胀珑不会想这么多，她只会认为自己很厉害。
　毛毛变成今天这种口口声声喊自己‘腻害’的小小膨胀熊，可能真有点贾珑影响因素。
　哐！
　战争女武神模式下的贾珑，一马当先，做为一个最后出发攻杀，却后发先至，第一名到达敌军营地铁丝网之外。
　这里有战壕，但可惜的是，战壕曾被数道炮火洗礼，压根不存在任何一个活口了。
　“哦？”
　贾珑发现，虽然战壕里没红眼人士兵了，可铁丝网内部一处残垣断壁后，有好几个探出脑袋，用冰冷血红眼睛打量自己的红眼人士兵。
　虽然蓬头垢面，还有血迹在身上，可他们仍旧眼神凶戾。
　明显属于中等以上红眼人战士。
　砰！
　嘭！
　哒哒哒！
　当贾珑踏出最后一步，踩着铁丝网外沿安全地带，想要飞跃过铁丝网，正式进入敌军大营时，这残垣断壁里的一小群红眼人战士，纷纷取出武器，瞄准她开火了。
　之后……
　今天这一战中，被所有的网民们，称诵一时的最最精彩名镜头诞生了！
　嘭……
　跃在半空中，无处施力的女武神，甩出手中的M16步枪，甩枪的同时，枪口火焰喷射。
　子弹不要钱一般，以m16那每分钟数百发的射速，汹涌喷向敌方残垣断壁。
　同时这道白雾下的飘逸身影，还在五米高的空中，整个跟反重力似的，一步踏在空气上，把自己狠狠又往天空送高两米，避开所有的子弹。
　“？？？？”
　“飞？？？”
　“飞升了？女武神小姐姐6666。”
　“这到底什么？我看到了什么？”
　“女武神可以飞的吗？吓老子一跳！”
　无人机紧紧跟随于女武神身后，然后忠实记录下，这位神秘女高手的‘踏空升天’一幕。
　然后所有网友们，瞬间像是煮开的开水一般，沸腾了。
　这也可以？特么太反科学了吧？
　女武神无敌！
　只是观众们的热议归热议，切换女武神模式之后，冰山美人般的贾珑，却仍旧不可能去搭理，甚至看都不会看这些网友。
　她只是酣畅淋漓用出可能是至今为止，自己用得最最舒服的‘八步赶蝉’最后爆发一步。然后，美目死死盯住那被自己枪口锁定的残垣断壁后红眼人战士们。
　没等零点一秒，刚才躲避同时的扫射效果，在眼前绽放开了……
　噗噗噗噗……
第1408章.一千两百七十六章 围攻！【来起点订阅呀】
　贾珑很装逼。
　连发子弹，用反重力方式违和无比的滞空，再扫出枪弹。
　眼前死伤一片。
　这够装逼了吧？
　 可这装逼，在她刚刚成为首位攻入敌军仅剩残垣断壁‘军营’时，遭遇到了强有力的当头棒喝。
　唰！
　 足尖刚刚落地，姑娘眼前，便出现一道模模糊糊影子，同时这影子手中的匕首，朝着贾珑狠狠一捅而至……
　当！
　贾珑手提的M16步枪，以与对方相差不大的速度，格挡过来，空气爆发出一串火星，两人双双后退。
　 遇到阻碍了？！
　化身女武神的贾珑，一手倒提步枪，几公斤重步枪就像轻如无物的鸿毛。
　阳光下，雾霭飘荡，女武神单手提枪，另一手负于身后。
　而她眼前，是那穿着黑色紧色衣物，双手皆有锋利匕首，身才玲珑惹火的窈窕红眼人女子。
　不错，这正是最先在贾珑夜宿营地外徘徊，令贾珑深深忌惮，却又因莫名原由离去。结果在半途伤了白武荣，造成贾珑这一新组队伍，路途多舛的罪魁祸首。
　那位红眼人的超级战士女子！
　并且今天，她也在车内偷袭了贾珑，幸亏贾珑紧急切换女武神模式，又再让毛毛反击，否则后果不堪设想。
　而且贾珑不知道的是，这位红眼人超级战士女子，其实正是自己与老张遭遇到那两片山头轰炸时，另一方红眼人部队的领队者。
　当时她判断，难以与女武神一战，于是乎，就带领被轰得七零八落的部队撤离。
　 之后的事情，也是她欲观察与女武神千丝万缕干S的‘珑爷’，而造成的，也就是说，她一直在尾随贾珑。
　 锵。
　“女武神，数日未见，你好。”
　 她竟然口吐人言，E语说得贼溜。
　“……”
　贾珑没有回答她，只是美眸再转动，看向刚才被自己屠戮一空的残垣断壁后。
　啪啪啪！
　一名很是高瘦的西方面孔红眼人男子，鼓着双掌，从内里一步步走出。
　“果然很厉害，我本想偷袭你的，居然还能被你发现，女武神。”
　手持匕首的红眼人女子，弓下腰来，面无表情打量贾珑，一派欲攻击状。
　 走出乌漆墨黑还带火焰的残垣断壁男子，看起来高高瘦瘦，可他身穿的红眼人独特军装外，显露出来的手臂肌肉，完全是一条一条的，让人知道他虽然瘦，却拥有可怕的爆发力。
　他面相特点，是双目眯成一条线，好像眼珠子里的血红色都被眼皮挡住。
　可贾珑没有一丝小看这人，因为不管在哪个小说或者故事里，眯眯眼都是非常可怕的。
　“两个红眼人超级战士么？”
　但是，她的表现却未有丝毫惧色。
　这来源于实力强大的底气。
　贾珑倒提M16的是左手，待瘦高男子露面后，她负在身后的那只右手，伸到M于背上的刀鞘处，然后轻声抽出这柄武士刀。
　“才两个而已，你们忘了南极最后一战，被我杀死多少超级红眼人战士吗？”
　锵……
　武士刀被贾珑轻轻取出，然后与步枪一道，倒提悬空。
　她的攻心战术仍旧在持续。
　“或者说，转化为红眼人以后，你们真就一点不怕死了？”
　直播间弹幕里面，大片大片网友们，因为这好像很严肃的场面，而心潮澎湃，更多人因为女武神帅气发言，搞得热血沸腾。
　他们在弹幕里刷出无数个‘女武神说话好帅啊’，‘以一挑二，不带怕的’，‘简直帅炸了’之类言辞。
　 可惜，女武神接手代播后，直播间粉丝们只能自娱自乐，这让许多观众大呼可惜。
　当然这也正常，女武神毕竟不是珑爷，人家可不管看直播的观众有什么观看体验。
　何况大战临头，珑爷也不会分神顾观众感观好吧，因为那是找死。
　“呵呵呵，女武神，我没想到旧人类第一高手，也这么没水平。”
　贾珑讽刺一般的攻心话刚说话，那位走出残垣断壁的高瘦西方面孔男子，用E语哈哈大笑起来。
　笑声里带有浓浓遗憾。
　“连我们与你南极遭遇的红眼人超级战士不同这点，都看不出来的话，那你也就只是如此而已了。呵呵呵，真希望，你们旧人类超级高手全是这样的傻瓜，我们新人类也能早点统治这个世界。”
　贾珑当然知道，这些神智更高的红眼人超级战士，与她南极杀死的二十几个红眼人超级战士不同。
　不然她也不会遭遇区区两个，就用什么攻心战术了。
　只是她没料到，对方嘴皮子也很厉害。
　“哦？你们不一样的吗？当初我以为，我手里这把武士刀的主人也与别人不一样，可惜啊，他还是落到一个下场了，你们可别让我失望。”
　贾珑提起到武士刀的主人时，两个红眼人超级战士脸色微微一变。
　他们自然知道，女武神有击杀他们这种等级红眼人超级战士的能力，所以才会汇聚两个超级战士，一齐对付攻到大本营的女武神。
　但是红眼人再提那位持武士刀的超级战士，他们还是心底稍微有了波澜。
　而这心思波澜出现的时候，也正是贾珑出手的时机！
　嘭！
　时不我待，她先手攻击，朝那位距离自己更近的红眼人女子举枪瞄准。
　左手持枪，并非贾珑左手更厉害，而是因为面对敌人彷废魈如泥武器，右手得拿同样材质的武士刀。
　不然就如另一处战场的西蒙斯，枪都给人削断。
　嘭嘭嘭！
　 M16喷吐出惊人火焰，连射的子弹，不要钱一般涌向那红眼人女子。
　贾珑可不会对女人手下留情，何况还是一个红眼人。
　在她心目中，红眼人几乎谈不上人类，只是与人类外表相似的某个物种罢了，而且是想要毁灭人类的物种，这对她而言，简直跟生死大敌没两样。
　所以不存在手下留情。
　可这位红眼人女子，似乎擅长的属性与贾珑，有那么一点点重合。
　起码在身轻如燕这点上，她跟贾珑很像。
　当贾珑举枪同时，她已经进入了翻滚预动作，而贾珑扣下扳机之际，她已经在往后侧翻躲避子弹了。
　与此同时，贾珑开枪的一刻，那名高高瘦瘦的西人面孔男子，则是一步踏下，高大身影直线冲锋速度也出人意料的快。
　他用的是一杆长长双手大剑，典型西方古代的兵器。
　一剑就斩向贾珑，似乎欲将她整个人从中劈成两半。
　面对排山倒海的剑斩，女武神化的贾珑，却没有丝毫担忧，而是抬起右手的武士刀，抵挡了这一剑。
　沛然巨力传入手腕，然后一直导入她整个身子。
　好悬没有撒手。
　可她仍旧未有丝毫异色，左手举枪继续攻击，右手这边微微一个卸力的动作，高瘦男子全力一剑，居然没给她造成丝毫伤势。
　甚至连身体晃动都没有。
　 “嗷！”
　不等那高瘦男子再攻击，他感觉身后有奶声奶气咆哮。
　高瘦红眼人男子连忙利用劈斩惯性，将剑身回斩。
　当！
　一道白色的影子，被这一剑彷放飞。
　而高瘦男子居然也受到极大反震力，人踉踉跄跄，滚了三四个大圈，然后才在惊骇欲绝之中，仰起头来。
　另一头滚得更远，起码滚了十米的小毛毛，这一刻也是从灰尘中站立起来。
　“嗷呜！”
　毛毛学老虎叫，手里的小爪子嚓嚓嚓的挠挠地面，表示自己一点不怕大剑。
　不错，刚才高瘦男子回斩到的不是毛毛身体，而是它的爪子而已。
　可这小爪子，看着平淡无奇，却挡住了一名红眼人超级战士用双手剑的全力一斩，上面就有点灰尘而已。
　这啥爪子啊！老子一劈过去，一堵墙都能劈开好吗？
　 高瘦男子一改先前眯眯眼模式，眼珠子都快要瞪出来。
　这小奶熊，真特么邪门。
　哐！
　当这边的高瘦男子陷入与毛毛的纠缠战斗中，另一头贾珑跟那名红眼人女性，也是打得不可开交。
　贾珑左手先打一枪，然后右手武士刀甩到眼前，劈过去一刀，接着人高高跃起，空中开一枪，再武士刀挥舞斩下……
　――
　红眼人女性脸色大变，就这么简简单单的几招套路，她挡得就像是吃力无比，压根快要出现危险。
　况且再一看人家女武神，气定神闲，好像还留有余力。
　“夏洛特！让开！”
　骤然间，当贾珑欲要再从空中落下，持刀斩中这红眼人女子头颈之时，红眼人女子脚下土地内，传来怒吼。
　轰――
　红眼女子丝毫没意外，脚尖一点地，人离弦之箭般从原地跳开。
　而她脚下的地面，则是轰然巨响中，尘土飞扬，一道跟巨人般魁梧的身影，从泥土里钻出来。
　这是一道普通地球人，根本不可能长得到的身材。
　与贾珑在非洲遭遇过的‘巨型红眼人’，有得一拼，身高达到了三米开外，而且壮得一头牛似的，肌肉一块一块。
　更夸张的是，他手里举着一只类似龙夏鬼头大刀的武器，冒出头后，这举起的武器刚巧就在跳跃起来的贾珑眼前。
　“旧人类传奇女武神，再见！”
第1409章.一千两百七十七章 我才是天下第一强女人！【来起点订阅呀】
　【大家好，本书已经被屏蔽了多少天呢？渴飞已经记不清了，但我仍在更新……不放弃！加油！】
　这男子满脸的横肉抖动，彷芬丫把身在半空，避无可避的女武神杀死一般。
　“呵……”
　可就当观看到这一战所有人，都认为名扬天下的‘女武神’，将尸横当场之际。
　遭遇险情的女武神嘴里，却轻轻呵气如兰，吐出一声轻笑来。
　这声音，像是讥讽，又像是自嘲。
　伴随声音的出现，半空中跳跃的女武神，举起手里的M16步枪，迎着砍过来的鬼头大刀挡去。
　“这枪？不可能挡住！”魁梧巨人心底冷声大笑。
　 枪身果然就像是被切豆腐一般，直接斩开来。
　红眼人超级战士每一个，都配有这种上头派发下来的顶级钢材武器，据说是外星人当初遗留的遗产。
　可切开了M16，还是要时间的，这一点点的时间，成就了女武神的存。
　她把右手的武士刀也提了起来，而且更为夸张的是，刀身与鬼头大刀碰撞到一起，人藉着碰撞的力气，一扭手臂，居然出人意料的反向魁梧红眼人飞去。
　“什！”
　魁梧的巨人神情大变。
　话都没叫完，一只白雾中的坚硬鞋底，已经踢到他的鼻腔上了。
　这红眼巨人的一张脸，得有女武神半个身体大，一脚踢鼻子，脚与鼻子一般大，简直是婴儿踢大人的感觉。
　但，女武神不是婴儿，红眼巨人虽然是大人，可他这大人，在女武神的一脚之下，也得跪！
　哐！
　红眼巨人秉承了其他红眼巨人的特点，皮糙肉厚，防御力惊天。
　甚至他应该属于超级战士等级的巨人，所以各项指数肯定比贾珑以前见到的红眼巨人，要高得多。
　可就算这样，也被踢得鼻血横流，然后脖子往后扭转，U嚓一声，估计颈骨都断了。
　毕竟是女武神的一踢。
　“！？？”
　“这就是旧人类第一的风彩？”
　躲藏到一侧的红眼人女性，也是被巨人叫喊为‘夏洛特’的女子，已经瞠目结舌，完全不敢置信的样子。
　 她心头庆幸，自己先前与那上藤井一一道去攻杀珑爷，遭遇到女武神将上藤井一击杀以后，她没有冲动的让部队出战，不然以女武神这种绝境都能绝处逢生的战斗力，她很可能也得跪。
　可就算那时不跪，现在呢……
　“哼！你刚刚全力一脚踢人，现在没有力气了吧！”
　叫夏洛特的女性红眼人超级战士，从地上高高跃起来，两手一只手抓一柄匕首，刺向女武神胸膛。
　女武神化的贾珑，刚刚踢完红眼巨人，确实耗费了几乎全部的力气，毕竟红眼巨人皮糙肉厚，需要她全力踢才可能造成杀伤。
　而这全力踢出，连她自己那纤细的脚踝，都出现了痛苦，浑身上下的内力，更是短时间消耗一空。
　可以说，背后刺杀过来的匕首，确实是贾珑很难防备的。
　这偷袭的时机，精准度，还有惊人的速度，都非常出色。
　而实际上也是如此，这位名为夏洛特的女性红眼人，刚刚露面的同时，整个直播间里，就有为数不少的各个国家‘秘密机构’，或者乾脆就是军方人士，认出了她的身份来。
　夏洛特，此世界‘国际知名女杀手’，曾经一而再再而三，刺杀数个小国家首脑，实力虽不说是超级高手，但因为刺杀本领高强，被圈人誉为‘最接近超级高手的女人’。
　而今天，这个消失了有小半年的女杀手，居然跑到了南大洲，更成为了‘红眼人超级战士’的一员，这不得不令许多的业内人士唏嘘。
　“这时机，挑选的很厉害。”
　踢完大巨人，还后继无力，于空中只能挨刺的贾珑，突然笑了笑。
　她是战争女武神。
　什么叫作战争女武神。
　那就是打仗用的模式，如果只是被人围攻，或者陷入一般的绝境，就能让她死掉，那就不用称战争女武神了，直接叫普通高手好了。
　这样的绝境，她可以应付。
　一把匕首刺到胸膛前，姑娘似乎只有依靠自己‘脂肪很多’的这个优点，拼一拼能否挡住要害。
　但她没选择这种作法。
　而是在匕首即将刺到身上前，扭了扭身体，就像是做了什么很简直的一个小动作一样。
　“嗯？”
　咻！
　第一把匕首，刺到女武神胳肢窝下。
　不用担心，还有第二把，看你这一把如何躲开。
　红眼女杀手夏洛特，一对凶戾的目光中，闪烁出残忍的笑容来。
　她似乎已经看到，女武神这个一直神秘无比，在整个世界掀起了轩然大波的女性，被自己一匕首刺死，然后自己当着珑爷直播间的面，将这故弄玄虚女子特殊手段制造的‘白雾’给弄散，让她真面目公之于众的画面。
　那时，自己的命声，将会比身为杀手的时候，要大得多得多吧。
　毕竟杀死了旧人类里，所谓的‘无敌’女武神。
　说实话，夏洛特是保持了人类记忆的一个很厉害女高手，有普通人类七情六j的她，所以对女武神非常非常的羡慕嫉妒恨。
　因为她自己在身为普通人类的时候，除了依靠暗杀，搞些大事件之外，根本不敢与任何一位超级高手战斗，甚至她很清楚，只要自己露面，被任何一位超级高手抓到行综，都只是死路一条。
　她认为，女性与男性有天然的一道沟壑，因为据她所知，好像这个世界上，没有任何一个女性，达到‘超级高手’的实力。
　这也是为什么，这位人人都惧怕的‘杀手女王’，在受到新世组织邀请的时候，想都没想，乾脆利落来到南大洲，接受了‘转换’的理由。
　事实上她确实成功了，转换之后的她，简单明了，瞬间突破到了超级高手境地，她也可以明目张胆的正式宣称，自己应该是这个世界上‘最强的女人’。
　但问题是……
　她转换过程的几个月内，世界上来了一位莫名其妙的女子。而且，这女子没变成红眼人，居然直接被宣称是――天下第一！
　知道这件事的时候，夏洛特是无比震惊的，之后是羞怒。
　不用转换就成为世界第一？还是女的？那么我经受了那么多的试验，还有痛苦，是为了什么？
　“我才是天下第一强女人！女武神，你去死吧！”
　 噗！――
第1410章.一千两百七十八章 女武神已臻化境？【终于放出来了】
　“抱歉，我没想与你抢天下第一强女人名讳。”
　噗！
　一只不知何时出现的鞋尖，出现在疯狂咆哮的红眼人女子后脑勺上。
　她眼睛蓦然瞪大了。
　刺下来的第二把匕首，停在距离女武神那丝毫不输‘珑爷’的硕大之前。
　差之毫，却又谬以千里。
　“如果真想抢什么名讳的话，我会抢――‘天下无敌’这个称号，最强女人什么的，送给你好了。”
　贾珑潇洒拍开匕首锋韧，双眸中散发出奇异的寒芒。
　可惜，她说的话，眼前一度让贾珑自己噤若寒蝉，也造成白武荣几乎身死的红眼人女性，是听不到了。
　只见她高高跃起，刺向贾珑的动作，整个是凝固住的，后脑勺上的脚尖，根本不是什么龙夏古代的布鞋，而是一只包铁丛林靴，硬度惊人。
　这一脚下来，脑袋整个都震荡，甚至脑器官尽数毁于一旦，只是外观看不出来而已。
　轰――
　 从空中落下时，女武神是飘飘然的，而那位曾在无数个战场里叱咤风云的最强女杀手，却再无声息。
　属于这名人人谈之色变女杀手的时代，结束了。
　嗡嗡嗡……
　无人机颤颤巍巍，却把这电光火石般的交手一幕，给拍摄到画面里。
　 整个直播间中，绝大多数观众们，连看都没看清楚刚才是如何打斗的，一会儿跟偷袭的巨人打，一会儿又跟身材不错的红眼人女战士打。
　但最后结果大家还是能看明白，那就是女武神再次化险为夷，以神奇而又精湛的战斗方式，告诉大家――她，很厉害，厉害到没边那种厉害！
　当然了，普通观众们，只懂欢呼。
　外行看热闹，内行看门道。
　珑爷直播间里，可是潜伏着不知道多少，来自各方面的高手与军人之类，甚至这名‘夏洛特’的同行，也就是杀手们，也在观看着这一幕。
　然后，他们集体沉默了。
　因为大家伙都不知该如何形容，女武神的可怕。
　夏洛特是杀手，在转化为女性红眼人之前，就名震天下，起码对暗世界里的人而言，她就如不可逾越的大山，盘桓在无数人面前。
　在超级高手不对她动手的情况下，她可以威胁任何人，距离超级高手，也仅仅一步之遥。
　如今，转换为红眼人战士的夏洛特，谁都知道她肯定强得多的多。而且因为红眼人增强个人身体素质的特点，夏洛特女性力量不足的短板，被弥补了，所以她应该可以发挥出比一般红眼人超级战士，都要更为灵活的战斗力。
　甚至有可能，堪比贾珑前些天战过的‘上藤井一’，也就是说，她也相当于第七强超级高手的实力。
　可就这样，还是在与红眼巨人超级战士联手偷袭女武神的情况下，被女武神轻而易举，化解了她最拿手的暗杀。
　连命都搭进去了。
　这……
　女武神究竟……强到什么地步？
　一时间，众多观看这一战的高手、各国军方高层、特种兵、杀手、猎人、各项博击、武术、擒拿等等相关职业人士，全员打了个寒颤。
　也许，今天过后，那份‘超级高手战力榜’，会再次出现名次改变？
　“嗷！”
　当大家伙，都在把女武神鏖战的一幕，尽收眼底的时候，另一边打了几回合的毛毛与那瘦高红眼人男子，亦也分出胜负了。
　只听小毛毛奶声奶气咆哮一句，颇有点熊样的人立而起，两只爪子往下一拍！
　啪叽。
　高瘦红眼人男子身体就像散架掉一样，整个化为一滩软泥下倒下地面。
　接着再也站不起来了，只是在那抽抽。
　“耙耙，毛毛赢哪，毛毛腻害！”
　小奶熊瞬间从鼻子皱起的凶神恶煞状，恢复成人畜无害的小奶熊，跑到贾珑身边绕圈圈跑。
　它这是想要贾珑表扬。
　“毛毛真厉害，打赢了呢。”
　贾珑无奈揉了揉小白熊脑袋，让它高兴一番，然后捡起红眼人女子的两把短小匕首，看着其上散发出阵阵锋利寒泽，不由会心一笑。
　这匕首挺好用的，笑纳了。
　 “再往前走吧，爸爸知道，这里可是不止这么一两个厉害的敌人。”
　“嗯嗯，他门腻害，毛毛更――腻害！”
　小白熊比划一个表示很大很大的环抱手势，然后摇摇小毛臀，跟在贾珑负着的双手身后，有节奏的小熊臀一扭一扭，进入军营深处。
　两者身边，全是散发出热浪的残垣断壁，还有些火苗在燃烧着，地上更有先前不知多少炮弹落下的坑洞。
　“那边怎么回事？”
　“那个是谁？！”
　“她怎么杀的那么快！”
　贾珑这头的战斗，好歹是冲到了所有人前面，即便后方各方向进攻的各国超级高手们，醉心于自己的战斗，却仍旧能够看清她的举动。
　这顿时引起震撼了。
　大家在这边打生打死，连第一轮的几个超级战士敌人，都打个势均力敌，虽然因为实战经验，以及各种后方支援得当，最后还是可以得到胜利，可速度绝对快不起来。
　战争本来就应该这样，你打我一枪，我打你一枪，大家都在掩体后面，互相着用火力轰击，然后寻找时机或者等候队友的协从战斗。
　超级高手有点改变，他们会找机会瞬间飙冲到势均力敌的敌人面前，来过个三五招，然后再寻机会跑掩体，一边休息，一边开火，表示‘暂停’。
　但总体而言，只要遭遇了实力不弱的敌人，捉对厮杀起来，他们推进速度一点不快。
　可特么的……
　那边是怎么回事？
　“看背影，有点像女的啊。”
　“不对，她身上有雾气，这是……所谓的女武神？！”
　 “她就是女武神吗？居然真的如此厉害，我说她得到天下第一的名头，有点浪得虚名呢，居然并非如此！？”
　“西蒙斯，看到了吧，那就是女武神，你先前一直说想跟她见面，用武力征服她，噗哈哈哈，你小子征服看看！”
　“这……等会儿再说，先打完这一战。”
　从数个方向进攻红眼人营地的超级高手，一阵的沉默，甚至连一直非常霸道的西蒙斯，也面色凝重起来。
　对女武神，这位‘第一个出现在普通人眼中’的超级高手，他们这群正儿八经超级高手们，从来非常看不起。
　因为这什么女武神，根本就没有在他们行列里出现过。
　突然冒一个女的，说自己是超级高手，然后转眼还被评为‘天下第一’？
　 简直开玩笑好吗？
　超级高手是有自己圈子的，哪怕双方敌对关S，也不影响在圈子有交流的可能性，而这圈子里，从来不曾出现过叫女武神的女性。
　甚至女的都没有一个，你这高调冒出来，还被莫名其妙当成最强的女人，是个什么回事？
　这便是当下全世界，绝大部分超级高手们，对‘女武神’的感官。
　超级高手之间有差距，他们承认，甚至某些超级高手，都有点超脱一般超级高手的畴，只是没有另一种名讳称呼他们，所以这些最顶级的超级高手，也是被当成超级高手一员。
　就如龙夏国当今两位‘定海神针’，还有星条旗国三名‘终级上将’，俄联国一位‘战斗民族高手’。
　这几位，全是公认最强者代名词。
　可你一个莫名其妙冒出来的人，说是‘天下第一’？问过我们没有？问过几位最强没有？
　白武荣此刻，捂着伤口，与一个像是瘦弱的乾尸一般老头子红眼人，用新版95刺，与其对碰了一下，发出清脆声响，然后退到一边。
　“果然，这女武神看着不厉害，可她好像身经百战，每个反应、动作、战术的利用，全都已臻化境，这对比我老师，好像是另一种的强大……我们普通超级高手，真比不上！”
　他已经对女武神彻底服气了。
　但就用这么一点表现，想要让他承认，女武神连两位‘定海神针’，都能比得过，那还差得很远。
　噗。
　一只穿着丛林靴的小脚，踏上烧成漆黑的木头上。
　明明这里到处都不好落脚，也全是超高的温度，但丛林靴的主人，却没丝毫畏惧，彷分芪У某高温，也未对她造成丝毫影响似的。
　“这原哈索国的军营，倒是各种设施完善，可惜，毁于一旦了。”
　贾珑在白雾里，就像穿着龙夏古代轻纱女子，漫步着前进，飘飘欲仙。
　而这美轮美奂模样，却发生在惨烈战场烈焰中，颇有点凄楚与讽刺主义色彩。
　当然，她自己是没丝毫感觉，毕竟女武神模式之下，不战斗又如何？
　她若不战，明日这些军营里的红眼人士兵掌握了战斗技巧，对普通地球人出手，红眼人超级战士们，也对更弱的普通人高手展开杀戮，那死的人会更多。
　以戈止戈虽不是正途，可她也别无他法。
　如果硬要这个世界，在所谓的旧人类与新人类之间，做出一个最终选择，贾珑自然会选择旧人类。
　就算不是系统的任务要求，她也会如此选择的。
　“毛毛，小心点，我感觉这附近有更厉害的红眼人。”
　“嗯嗯，毛毛叫斤，毛毛打腻害人！”
　毛毛也不知听没听懂，总之张牙舞爪，战斗欲、望很是强烈。
　――
　终于放出小黑屋了，但名字改了，收藏也大跌特跌，订阅估计也会掉到太平洋去……所以请支援本书的读者大大们，来起点正版订阅支援一波吧。渴飞谢谢了！
第1411章.一千两百七十九章 老朋友【来起点订阅呀】
　听毛毛如此对答，贾珑微笑着颔首点头。
　她习惯了，这小家伙看着不怎么靠谱，可先前的一系列战斗证明，它不愧是战宠，是女武神最值得信赖的战斗伙伴，根本不用担心它在关键时刻掉链子。
　“那么……在这个战场里，到底有没有，更厉害一点的超级红眼人战士呢？”
　 贾珑眼睛眯起来，四下张望。
　讲真的，这已经是她获取了‘女武神特种作战技能’后的十余天后了。
　但彷返搅私裉欤她才算终于掌握了这技能的精髓。
　其实贾珑的战斗力，就如其他超级高手一直在难以判断的感觉一样，以前未曾掌握到特种作战技能的她，战斗力真的不算极厉害，就算比一般的普通超级高手厉害，也厉害不到哪去。
　不然在非洲前期，怎么跟那单刀唐大叔，打成平手？又为什么后期跟几个普通红眼人超级高手打斗时，打得惊心动魄？
　要是那时有现在的战斗力，肯定轻描淡写就解决了。
　基础点数与战斗技能，其实都不是什么重点。
　重点在于，她有了女武神特种作战技巧！
　现在才知道，系统为什么最终，让贾珑挑选特种作战技能。
　在这技能之下，她彷范愿髦旨寄艿娜诤稀⒍哉绞醯睦斫狻⒍哉骄值陌盐眨尽数烂记于心。
　基础点数与速度，可能不超过厉害的超级高手太多太多，但若这一点点的超越，又放在近乎完美的动作与技能上，那表现出来的战斗力，就完全是天翻地覆的了。
　好比方才，她与几个红眼人阻击者打了几个来回，就把他们解决掉，这不是贾珑个人基础点数碾压，也不是战斗技能完爆对方。
　而是有女武神特种作战技能在身上，这个最终的技能，把所有的一切都统合起来，她的表现自然变得近乎完美无缺。
　这样轻大胜，也就不算什么太值得震惊的事情了。
　“今天得到的很多，第一次知道对红眼人军队，大规模战争是什么个样子，也第一次知道，自己的战斗力能够到达这种程度。更知道，旧人类这边，还是有战斗之力的，不用我太多去担心。”
　贾珑踩着步子，一步一步，步步生莲般，往这处军营深处走去。
　依稀间，她能看到在这座军营最深处，有一个靠山建造的三层小楼，小楼也不知是不是有山体做为掩护，未遭受到炮火清洗，也没被先前的强击机盯上，在四周弹坑遍布的地方，它居然完好无损的伫立于战火中，不大不小，也算是个奇。
　贾珑有种奇特的感觉，这小楼里有自己想找的人。
　“如果是一个很厉害的超级红眼人战士，他出面战斗的话，身后那些超级高手还不一定赢，就算赢也是死伤惨重吧。”
　“既然我都来了，那我就帮忙看看，实在打不过我逃总行了。”
　她讪笑一下。
　身体侧方，有几双凶戾的目光射来，贾珑冷笑一声，正准备解决这几个高等级红眼战士的小老鼠，没想到三层小楼里，传出一声类似嘶吼的咆哮声。
　这声音穿透了房屋，来到贾珑这头。
　然后贾珑发现，暗地里准备出手的那几个红眼人，离开了偷袭的地点。
　“哇，好有威严，怕怕。”
　她嘻嘻一笑。
　笑完后，笑意收敛，贾珑又继续往前走，踏着东倒西歪的残垣断壁，靠近三层小楼。
　“下来吧。”姑娘用E语叫了一声，好像叫什么熟悉的朋友下楼玩。
　 小楼里沉默了一下，贾珑显然有点不耐烦。
　“喂喂，你们红眼人不是都很乾脆利落的嘛，怎么你这么扭扭捏捏，不下来我走了。”
　她作势欲走。
　无人机一路上跟随，然后通过无人机拾音功能，听到‘女武神小姐姐’，居然这么对小楼里明显可能是‘BOSS’的存在，这样俏皮说话，整个弹幕里都狂刷‘6666’。
　有些人也在说，女武神小姐姐这种语气与调皮感，貌似有些像珑爷啊。
　也有些人在讨论，女武神是否真实性格就是这种俏皮感的，因为他们总觉得，女武神的高冷有点不自然，倒是俏皮的时候非常自然。
　当然了，讨论女武神性格的事情，仅仅寥寥数语，大家也没谁真把重点放在讨论上。
　而是全员都捏了把汗，在观察屏幕里的任何一个画面。
　所有人都紧张。
　包括站在小楼前方的贾珑自己。
　她明明感觉到，在这小楼里面，有一个心跳非常沉重有力的人，他的心跳速度、力量、超过一般人好多倍，甚至比起刚才的红眼人超级战士，都要超过起码一倍。
　这简直是心跳机器，三楼外都能听到，简直吓死个人。
　但这种心跳感，让贾珑有些奇妙的熟悉之意。
　可到底是哪里熟悉，她却有点忘记了。
　忘了没关S，对方露出真面目来，就会记起来吧。
　当贾珑准备再说什么的时候，小楼里面，传来淡淡的男人声音。
　而且这个声音，说的居然是龙夏语。
　 “呵呵，老朋友，既然你想见我，那我就出面跟你见见吧。”
　男声的主人，似乎在感慨什么。
　然后小楼里传来鞋子踩着地面走出的声音来。
　其实不用他走出来，对人话语声记忆力超凡的贾珑，已经知道这是谁了。
　贾珑整个是怔住的。
　接着，她的眼睛里，射出一抹凶狠来。
　她在女武神模式下，很少露出这种目光，此时露出这样的目光，说明她肯定是怒火上涌了。
　哒、啪、哒、啪。
　小楼里面的声音，一步一步的，从二楼楼梯拐下，没想过从窗户直接跳下来，就那么一步一步的，跟个普通人一样走到一楼大厅。
　再接着，走到大厅门口。
　嘎吱――
　里面的人，开启了房门。
　 一头血红色的头，在阳光下醒目之极。
　然后是他的眼睛，不止眼仁，连眼瞳眼白，全都是血一样的红色，比一般红眼人要吓人多了。
　至于其他方面，倒是很像普通人，手脚也正常。
　至于肤色，看起来，像是一名黄种龙夏人。
　没错，是龙夏人的样子，而且还很让人眼熟。
　贾珑记得他。
　“徐伟。果然是你。”
　深深吸了几口气以后，贾珑也没直接打上去，而是让自己忍住冲动，冷笑起来。
　没错，这走出来的红眼人超级战士高手，是被许多网民们记住的‘红眼人事件’中，最最重要的一个里程碑式人物。
　他是全世界第一例，被证实的红眼人，也是龙夏研究许久后，于非洲战争期间销声匿迹的背叛者。
　当然，以上全不算什么，就如今而言，他更重要的身份是……
第1412章.一千两百八十章 战‘副元帅’！【来起点订阅呀】
　徐伟。
　新世国军队副元帅！
　超级高手战力榜，第二。
　就在女武神之上。
　这一连串的名头，绝对是令人震撼的。
　如果说在‘珑爷’整个崭露头角的过程中，有哪个人，几乎是堪比她主角模板的存在，那就得要算是徐伟了。
　贾珑初成金牌猎人，坐飞机时遭遇这位龙夏青年的时候，他还只是个单纯喜爱美女，青涩的想要表达爱意的年轻人罢了。
　可伴随贾珑一次次名震天下的成长，他似乎也在没人知道的地方，以惊人速度成长起来。
　只是这成长方式，是通过红眼人的模板就是了。
　最终，贾珑化身女武神，力压群雄，成就旧人类天下第一。
　这个一路贯穿着她成长路线的龙夏青年，却也奇般的，从‘首位红眼人’，转变成了‘新世国副元帅’，且一在超级高手战力榜显示出名讳，就直接是窜升第二名，压在女武神之上。
　虽然不知他达到现在的地位，有多少的故事和腥风血雨，但绝对不会让人枯燥，甚至有可能比贾珑的更精彩。
　 可以这么说吧，如果某天，所谓的‘新人类’，果真战败了地球上所有‘旧人类’，建立起新的社会与秩序的话，那么他将成就传奇，放在无数教科书与传记小说里，因为实在足够传奇。
　当然，贾珑会阻止那天来临的。
　 沙……
　变身成为女武神的贾珑，从后背的腰肢处，取出刚刚得到手的两把新世国独特材质匕首。
　 弓身，双眸闪亮，打量这个走出小楼，迎面而来的血红双眼青年。
　 徐伟已经不似上回在非洲所见时，那种控制不住自己心智的感觉，而是除了血红双目外，彷坊氐酱忧埃一派彬彬有礼绅士风。
　“珑……”他一张口，发现贾珑身后螺旋桨轻轻咆哮的无人机，直接住口，然后微微一笑。
　 “珑爷还好吗？女武神。”
　“她很好。”
　听闻徐伟居然第一句，就是询问荒野珑模式的自己好不好，贾珑有点古怪的感觉。
　“呵呵，那就好，那么你呢，我那些无能的属下们，没有伤到你吧？”
　徐伟讪笑一下，目光上上下下打量白色雾气下的贾珑。
　贾珑只觉自己浑身上下都不自在了，总认为这家伙，好像能看透雾气，发现自己身份似的。
　“不劳你关心，那些废物，自然无法伤我分毫。徐伟，你背叛龙夏，而且非洲行时做了什么，不用我说出来了吧，现在，是不是准备好以命抵债了？”
　贾珑说的非洲行之事，是徐伟杀了那个愣头青青年猎人高手‘韩学伟’的事情，后面贾珑还听说过不少内情，知道韩学伟对徐伟极其崇拜，可他却杀死了这个小跟班，简直罪大恶极。
　要知道，当初韩学伟命陨在贾珑眼前，对她造成的冲击太大了，这也是之后贾珑为什么渐渐成熟，不再纠结杀或不杀的重大原因之一。
　而且她很自责，当初她也选择了相信徐伟，结果这家伙，不知道为什么搞背叛，传言之后也在某些国家与地区，造成大量惨案。这就让贾珑有点错觉，彷肥亲约汉λ懒四敲炊嗳艘谎。
　 “呵呵呵，女武神，你是龙夏出生吧，那应该听过一句话。士别三日，当刮目相看。以前的我，确实无法对你造成威胁，可今日，我是新世国堂堂副元帅，在高手战力榜上，更是压你一头，难道你认为，你还能轻胜过我不成？”
　徐伟摇摇头，好像有点看不起女武神的意思。
　“那榜单，可不是什么绝对，要不我们试试？”
　贾珑摇头晃脑，压低身子，同时美眸一动，看到一团白白的小身影，从徐伟身后，一点一点，偷笑着靠近这名自诩厉害的红眼人‘副元帅’。
　你特么认为自己变厉害了是吧？认为自己得让人刮目相看了对吧？
　老子可没说，跟你单打独斗。
　老子有战宠的，我可没说过不用。
　贾珑可不迂腐。
　不料双眼血红的徐伟，在毛毛蹑手蹑脚，没靠近多少的时候，就手指指了一下后侧的毛毛。
　“毛毛小朋友，我跟你妈……师傅交流呢，打断大人讲话可不是懂礼貌的小孩子。”
　他索性不与毛毛接触，先行脚下一蹬，双目血红颜色骤然间爆炸般的，向贾珑冲撞过来。
　“以攻为守？确实很不错的选择，那就看看你到底什么实力了，副元帅！”
　贾珑发现这徐伟果然是长进极大，单单速度，居然一瞬间飙升到每秒四十米！
　这速度，是贾珑全力爆发轻功时的顶峰数据。
　还真是士别三日当刮目相看。
　锵！
　贾珑把低身握住的匕首，举到胸前，然后残影接近自己，碰撞下，双双发出金铁交鸣的震耳欲聋巨响。
　低头一看，贾珑都暗暗咂舌。
　与自己两把匕首交碰的，直接是徐伟两只手掌。
　虽然不是与匕首尖刺部位碰撞，但也是跟锋利刀刃撞在一起，这手掌得多硬？
　厉害厉害。
　贾珑心头刚闪现这些念头，心底警觉技能警报声大作，连忙往后一仰。
　原来徐伟一脚踢了上来。
　他这一脚的速度，居然又是贾珑能做到的颠峰速度，一脚踢起，彷放诘一样，轰的一声，冲击波都把四周石子扫得滚落一地。
　好在贾珑反应一点不慢，她使出一个郑板桥，躲开了这一踢。
　姑娘娇柔的身段，无比娇美柔软。
　可这柔软，在往后倾腰的同时，亦有极其狂暴力道涌出。
　轰！
　原来她趁后仰动作惯性，把自己右脚大长腿，狠狠直直踢起，照着踢出一脚，人处于金鸡独立，难以保持平衡状的徐伟下巴。
　普通人中这一脚，肯定是脑震荡，晕眩是小事，死亡都有可能。
　红眼人身体强度贾珑还没底，特别是徐伟这种已经到达超级战士顶尖层次的红眼人，中这一脚是不是有事，就无法预料了。
　但管他么的那么多干嘛，能踢中就踢中呗！
　哐！
　贾珑感觉，自己好像是踢中了什么，心底一喜。
　可女孩刚认为自己踢中敌人下巴，却又猛的发现不对劲。
　收不回脚？
　整个战场上，是硝烟漫的，虽然两人都用拳脚冷兵器，但冲击波与狂风，一点不输热武器枪炮战斗的感觉。
　 无人机镜头都差点拍不到两个超级顶尖的高手，这一战的具体情形。
　又是烟，又是无比快速的，搞得人目不暇接，朦朦胧胧看不真切。
　 直播间许多人开始骂娘了。
　 可没谁真发弹幕骂。
　因为大家都用眼睛死死盯住屏幕，生怕错过任何一个关键的小细节。
　只见两个隐隐约约人影交锋的地点处，烟尘渐渐消散。
　“肯定又赢了，什么副元帅，绝对不是女武神小姐姐对手。”
　“就是，我也相信女武神赢。”
　“哈哈，赢这个徐伟，证明女武神小姐姐还是天下无敌！”
　“不过超级高手战斗，真的是瞬间分生死，没有什么实力差不多，就要打几百招的事情啊，感觉好残酷。”
　“那肯定的，真跟武林小说一样，高手一打就是一整天，那还不是闹着玩呢？”
　“你们还没开始喊吗？我先喊了――女武神小姐姐牛逼，女武神小姐姐天下无敌！”
　“女武神小姐姐天下无敌！”
　“噗哈哈哈，女武神无敌！”
　观众们已经做好了摇旗呐喊的准备。
　可下一刻，完全散去的烟尘，却令得他们全员，神情猛然一变……
　只见在硝烟漫的战圈中，古风衣裙装扮的女武神小姐姐，处于白雾下的动人身影，居然一只大长腿，被所谓的‘新世国副元帅徐伟’，一只钢筋铁骨般右手，狠狠握在掌心中。
　女武神一动大腿，似乎想抽出自己的小脚来，可发现拔不出。
　力气差太大了。
　“哼！”
　贾珑脸色都变了，而且有点恼羞成怒。正想爆发某种战斗技巧，摆脱当下的窘境。
　虽然看似有点丢脸，可她那么多技能，还有能够短时间爆发的内力，挣脱的办法要多少有多少。
　也就是说，这场战斗打下去，鹿死谁手还不知道呢。
　 “珑爷，别激动。”
　但徐伟突然说出的称呼，让贾珑浑身一顿。
　他，叫珑爷？
　可老子现在是女武神啊，莫非，被他认出来了？
　是什么时候？！
　贾珑一怔的情况下，徐伟露出怪诞而又吓人的血盆大口，用只有贾珑与他自己能够听到的声音，轻轻靠近说道……
　 “珑爷，这几招很过瘾，你果然如我想像一般出色，真希望，你也能成为我新人类一员呐。到时……呵呵，下次，有机会再见吧。”
　说完，只见徐伟整个人猛的一闪而逝！
　贾珑眼珠子都瞪圆了。
　好快。
　一秒五十米！
　靠，比老子极限速度可能都要快。
　“嗷？”
　徐伟消失的时候，正是其后接近的毛毛，用锋利小爪子，想捅他小屁屁的时候，可毛毛刚得意的以为得手了，却发现眼前人影一花，敌人不见了。
　它呆若木鸡。
　“在那边。”
　贾珑这一刻，已经收回了自己的大长腿。
第1413章.一千两百八十一章 女武神……输了？！【来起点订阅呀】
　顺着她观望的方向，可以看到一道闪电似的影子，W起一路上的碎石与残破的建筑残垣断壁，跟道十二级大风似的，飞一般离去。
　毛毛知道敌人离开，收回小爪子，简直鼻子翘天上去。
　“噗哈哈哈，毛毛腻害，毛毛打跑！”
　这小家伙，就差没有把‘天下第一熊’五个大字，写自己脸上的样子。
　好吧，就算不是它打跑的，天下第一熊的名讳，好像也确实是它的。
　“这徐伟……果然是一个劲敌，还有，既然不打到最后，他在这儿干嘛？”
　 贾珑脸色有点阴鸷。
　虽然只是电光火石的几招交锋，但是变成所谓新世国副元帅的徐伟，确实跟改头换面一样，给了她巨大压力。
　单单论外表的战况，给人感觉像是她输了一筹……
　甚至连她自己，都有种对方还犹有余力，深不可测之感。
　这令得贾珑稍微出现了一丝的心境气馁。
　红眼人……不，新人类，真的在方方面面，这么容易碾压旧人类吗？老子还是系统强化过的女武神模式好吗？
　当然了，如果刚才真一直打下去，老子肯定不会输，嗯……起码打平手吧！
　贾珑死都不会承认，拥有那么多战斗技能的自己，会输的这么一回事。
　没错，她口口声声宣称，自己不在乎名次与输赢，可真到战斗情况，还是宁死都不愿意承认失败。
　这就是贾珑隐隐存在于心头的自负吧。
　嗡嗡嗡――
　可贾珑自己认为不会输，但刚才的一幕，在直播间内大量粉丝与网友看来，却好像是遭人玩弄般的婴儿对上大人。
　当初在珑爷直播间，根本无足轻重的小人物‘徐伟’，居然已经成长到能够力敌女武神，好像还可以打得过女武神的样子。
　虽然没人知道，最后他为什么离开了，总之大家伙只记得，不管女武神用匕首斩，还是用大长腿踢，都被对方给轻而易举化解的画面。
　“女武神小姐姐，好像……不是赢了，而是……”
　“没输，肯定不是输，你们看，那徐伟跑掉了，所以是女武神小姐姐打跑他的。”
　“哇，那是人的速度吗？闪电侠吧，真快。”
　“总觉得，刚才是女武神小姐姐输了啊，看画面就有点狼狈。”
　“输个鬼，打平打平，不然徐伟跑什么？留待后战不知道吗？”
　“别说了，反正老子心里有点失望。”
　“女武神小姐姐……可能真的只是第三？”
　弹幕里，不知不觉狂刷起大量‘女武神这一战可能输了’的留言。
　爱之深恨之切。
　许多的网友，喜欢女武神是因为她的无敌，也喜欢她战斗时的潇洒，以及面对再可怕的敌人，都能够战胜的那种力量。
　说白了，女武神又不露脸，也不怎么解说，气质冷冰冰的，抛开战斗力凶猛，人也挺有种令人膜拜气质外，似乎比不上喜欢笑，还喜欢讲话，更有种种节目效果的珑爷。
　所以，如果一直保持着胜利的女武神，居然有一天遭遇到了失败，哪怕只是一丁点滑铁卢，都会让观众们升起失望的心情。
　因为除了战斗值这个最大卖点，女武神小姐姐还剩什么？
　轰――
　贾珑都没怎么看清靠近无人机弹幕上的言辞，美目中只觉有股惊天动地的恐怖压力在接近。
　她连忙拎起蹲脚步，张牙舞爪的小毛毛，也用出每秒达到四十余米的极快速度，往一侧疾速冲锋奔袭开来。
　只见天空中，一道闪耀着火空光芒的弹头，从军营外侧凶猛的飞翔向这边的三层小楼。
　弹头在距离小楼约为二十米左右的空中，突然分解成数十个小型弹头，它们纷纷冒着白烟涌下，接着再刹那爆燃开来。
　这全过程说起来慢，但也就发生在三四秒内。
　好在三四秒钟内，足够贾珑抱着毛毛，又带着与她奔跑速度差不多快的无人机，冲到百多米远外了。
　可就这样，后方‘轰隆隆’巨响，恐怖的冲击波，像是敲在人内脏般涌到贾珑飞快藏入的一处断墙后时，仍旧把她震得摇摇欲坠，整个人都闷得慌，想喷出一团血来。
　这是无比可怕的超级高压，而且还有瞬间数百度的高温。
　爆炸中心点，温度就更高了，起码得有上千度。
　幸亏贾珑是躲藏到掩体后，这感受到的冲击波压强，以及温度，都低到某种可以接受的程度。
　但也绝对不是一般普通人可以承受的，哪怕是她，也瞬间把自己的‘金钟罩铁布衫’防御技能，给催动到极限，这才勉强没有让自己内脏重伤。
　细小的微型震伤，是避免不了的。
　至于高温，则让她头焦了一小片，皮肤也火辣辣的痛。
　衣服也刹那焦黑起来，穿在身上，都能一小片一小片往下掉。
　 总之还好，千钧一找到掩体，而且催动起来的防御技能，比想像中的要有用。
　当然了，毕竟是中等级的金钟罩铁布衫，这效果肯定杠杠的。
　两秒过后，贾珑抱着毛毛蜷缩起来的她，抬头看看四周。
　整个空气都因为高温，而造成扭曲，然后以爆炸为中心点，一直延伸到百多米外的自己这里，涌现出黑色的蘑菇云火焰，往天上冲去。
　“靠……特么的，云爆弹？！老子差点挨了一发云爆弹？！不，这已经算是挨到一点了吧，那个龙夏前辈？居然乱射云爆弹？！%%&amp;&amp;#￥￥！！！！”
　贾珑一时间，只觉有无数的脏话，想冲口而出。
　毕竟太坑爹了啊。
　老子一个人打了那么多个超级高手红眼人，还在这里，与敌人的最终boss――新世国副元帅，超级高手战力榜上的徐伟打了几招，你们特么的不来支援也就罢了，居然等老子打完了，对老子射云爆弹？！
　要不要这么坑啊。
　猪队友吗你们？
　不是，他们压根就不是队友，知道了，原来大家是敌人对吧，看老子回头一巴掌一个，煽得你们爹妈都不认识你们。
　贾珑只觉一股后怕的火气，在不断上涌。
第1414章.一千两百八十二章 请掂量一下自己的能耐。【来起点订阅啦】
　毕竟这可是‘次核’啊，虽然变成了单兵武器后，威力比起想像中弱了不知道多少，但一颗下来，杀伤围也有几十上百米。
　若不是她身为女武神，警觉技能也足够出色的话，也许就被这些本该暂时联手的队友，给一颗云爆弹，轰死在爆炸中心点了。
　这还不坑？简直坑到姥姥家！
　 这还不值得自己发怒？肯定要怒啊！
　 “快，他们交待，新世国副元帅在这边，要是挨了那一炮，不死也肯定残了。”
　“照之前那些超级战士看，他们副元帅的战斗力绝对惊人，也不知我们联手是否能够对付……咦？”
　“呃……？”
　 几道气势汹汹，飞驰来临的身影，傻愣在爆炸中心点外。
　这几人中，有西蒙斯，也有他那位来自西方的金超级高手盟友，亦有一个包裹着头巾，装束明显属于中东人外表的男子。
　另外一个则是背负着双手，身穿龙夏英挺军服，充满高手气息的面色冷傲黄种人男子。
　他们正是比贾珑先进攻军营各地的超级高手们。
　只是这原哈索国军营，有点易守难攻的感觉，一处处掩体后，被炮火集射，仅剩一部分苟延残喘的红眼人中等战士与高等战士，在不断打冷枪。
　 一众超级高手又得专心致志对付与他们正面战斗的超级战士。
　所以打得异常艰辛……
　别看他们几个都突破进来了，这还是因为他们各自的对手，在打了一阵后，不知是否接收到啥讯号，一个个撤离飞逃。
　虽也有负伤的，却没一个死亡。
　而旧人类联军的超级高手小队这边，也是有人负伤有人力竭。
　也就是说，别看两边打得又是轰炸，又是炮火声不断，甚至连云爆弹都炸了好几颗，可实际上除了低等与中等红眼人之外，大家死伤都不大。
　起码就他们看来，好像新世国那边也没死超级战士。
　 这就很灵性了，搞得打了半天，除了i除这处兵营据点，双方过家家一般没高端伤亡。
　可是过来这几位却不这么认为。
　他们刚才战斗到最后的时候，听到各自的对手都多嘴了一句，那就是他们的‘副元帅’徐伟，居然就身在这片军营的最深处。
　也就是那栋三层小楼。
　哦，小楼已经化为一地残垣断壁的废墟了。
　始作俑者，正是负手而行，一派高手气度的龙夏军装中年男子。
　他们几个争先恐后，一派想来看看，那位所谓的‘副元帅’，是不是遭到这枚云爆弹阻碍甚至受伤。
　如果阻碍到了他的离开，再被这群超级高手联手逮获，那么先前空手而归的尴尬，就会变成满载而归了！
　毕竟能抓到敌方‘副元帅’，那真的是天大功劳。
　可当这群超级高手们，一个个气慨冲天，彷放５貌恍心Ｑ，来临到这片废墟时。
　他们只见到，几乎夷为平地的废墟外沿，有一名藏身于断墙后的女性。
　这位女性浑身白雾笼罩，令得她整个人神秘无比，只是通过身段、气质等，能够判断出来，她定是一位年轻貌美姑娘。
　而且她的身边，有一头匍匐于地的小白熊。
　再看看地面上，摔着一架挣扎起飞，却踉踉跄跄难以飞行的‘无人机’。
　“呃……女武神？”
　“她这是，被云爆弹波及了么？”
　“那什么副元帅呢？”
　 “原来先前比我们突进更快的人，就是女武神么。是她，难怪这么猛……”
　 这下子，几位彷访靼坠来什么。
　那名来自龙夏的中年超级高手男子，更是面露微笑，脚步往前一踏。
　毕竟网传女武神乃龙夏国人士，虽然还没确定是否替龙夏效力，可双方关S其实很不错。
　但让他万万没想到的是，发现这伙人来临的女武神，跟怒冲冠的好斗小母鸡一般，瞬间站了起来。
　“刚才就是你发射的云爆弹吗？你知道这一发炮弹差点炸死我吗？简直帮倒忙，猪队友都比你好吧，如果不是这枚炮弹，我肯定去追新世国副元帅了，简直气死人！”
　“呃……”
　脚掌伸到半空，却遭遇女武神劈头盖脸一顿臭骂的龙夏军装男子，脸上浮现一抹尴尬之色。
　这脚也不知该踏下好呢，还是收回来好，悬空了几秒钟，然后才悻悻然选择收回来。
　得，好像是自己的错，女武神发怒也是有道理的。
　“女武神是吗？对不起了，我没注意到你在这里。”
　“哼！”
　贾珑给他一个大大冷哼，然后自己拍打身上的灰尘。
　然后她发现，身穿迷彩服已经焦了不少部分，其中一些顺着拍打剥落，掉在地上。
　当然，外界什么都看不出来，因为有无面技能在做为掩饰。
　“算了，懒得整理。”
　贾珑也不管是不是会留下些痕迹，怒上心头期间，哪管的了这么许多。
　况且她也有点疲惫。
　连番大战，还有受了各种轻伤，身体的能量消耗得飞快，肚子也饿了。
　“毛毛，我们走。无人机……还能飞吧？”
　贾珑不管站在自己对面的四个超级高手，以及渐渐接近的其他声音，想起身径直离去。
　她心里挺后悔，早知道就不搭理这混帐事，感觉女武神模式下，第一次受这么多伤，还这么多挫折。
　“嗯嗯，毛毛走，冰炮嗡嗡嗡，好玩哪！”
　毛毛还在喝醉一样，踉踉跄跄打醉拳，不时捂一下耳朵。
　它以为刚才的是超大号鞭炮，真的好开心。
　这么大鞭炮，把它耳朵都震聋了，脑瓜子如今还一直有叫声，好有意思的。
　毛毛压根不懂，这种感觉应该称为‘难受’，总之很新奇，稍微有点痛苦也变成了快乐。
　无人机则是又挣扎两下，居然真被它摇摇晃晃飞起来，亦步亦趋跟随在贾珑身后。
　唰啦。
　可就当贾珑准备越众而过，绕开四名超级高手时，一道高大的黑色身影，突然笼罩在她面前。
　足有两米开外的肌肉男，看小鸡似的，死死打量女武神。
　“女武神，你想走可以，但能告诉我刚才发生了些什么事吗？”
　这家伙，是之前与贾珑打过交道的星条旗国超级高手‘西蒙斯’。
　不管是荒野模式，还是女武神模式，这家伙都这么自信狂妄的嘴脸，居然拦截贾珑。
　 贾珑早就看他不爽了。
　“我没有告诉你的义务。”
　她冷笑一身，再往侧方一绕。
　西蒙斯自不可能轻易让出道路，骤然间一扭身形，再把自己蒲扇大的手掌伸出来，竟是想抓住女武神胳膊！
　这一瞬间，四周的几位超级高手，也心头一紧。
　要发生冲突了么？
　曾经霸壮级高手战力榜首位的女武神，会是什么战斗力，他们很想知道。
　与白武荣一样，这些超级高手对突然声名鹊起的‘女武神’，充满不服气感。
　要不是他们在公众视线里出现太迟，这个莫名其妙冒出的什么女武神，哪可能有如此大名气。
　 “抓我？”
　当那比自己脑袋还大的巨大手掌落下，堪比巨型红眼人威慑力来临之际，贾珑眼里却闪烁出奇异的寒芒来。
　一个来个的，最近好像都来质疑我？
　自己这女武神，可是女武神来着，武神者，威严岂是那么容易就被质疑的。
　如果谁都能把自己放地上踩，然后各个安然无恙全身而退，那还叫什么武神，直接叫缩头乌龟好了。
　刚好，这西蒙斯几次三番打扰自己，还出言不逊，甚至上回也想动手。
　吡！
　有以上几点，足够了。
　一道锋利的匹练白光，从下到上，划在西蒙斯手臂上。
　“好快！怎么可能！”
　西蒙斯敢做以上动作，本来就准备好来自女武神的反击。
　可他怎么都想不到，女武神的速度，居然快到这种地步。
　而且不止速度，一切动作的娴熟与经验感，都达到骇人听闻的程度。
　那道白色的匹练光辉，他也想躲开，但手臂一动，光芒就跟随他一起点，彷匪阕妓会怎么避让一样。
　于是乎，等到匹练过去，四周几个联军超级高手脸色狂变之后，西蒙斯伸出来的手臂上，竟爆出一团鲜血来。
　这道血口从下而上，把肱侧腕屈肌、肱桡肌、肱二头肌，一路切开，且下手狠辣，挑选极难治K的角度，把肌肉群破坏得很是严重。
　“呃！你！！”
　西蒙斯怎能料到，一向被称为神秘但平易近人，甚至愿意帮徒弟进行直播的女武神，居然这么凶狠。
　何况她的动作，自己看都没看清楚。
　西蒙斯倒退一步，毕竟是超级高手，受过的伤大大小小无数，没惨哼，也没暴怒，而是捂住手臂，眼神变得也凶狠起来。
　“想对我动手，请首先掂量一下自己的能耐。”
　贾珑冷笑一声，又继续往前走去。
　不过这回，西蒙斯没再拦截，几个目睹这一切，以及更后面走来的四位超级高手，也沉默下来。
　他们没人再动手阻拦女武神了。
　“该死的，我的手！”
　西蒙斯待女武神那窈窕婀娜身影，缓缓进入燃烧的废墟深处，渐渐消失掉后，捂住自己发痛的手臂，轻轻痛哼起来。
　【关了几天小黑屋，订阅掉的厉害，打滚求起点正版订阅啊！】
第1415章.一千两百八十三章 名不虚传。【来起点订阅吧】
　他眼眸里全是狠色，而且最怒的是，女武神身边那颤颤巍巍飞行着的无人机，方才好像故意把镜头多给他的伤口了，搞得他非常火大，因为这一幕，肯定被‘珑爷直播间’，无数的观众看到。
　他敢肯定，就算现在观看的人还少，但经过传播发酵之后，地球上七十亿人口，得有一半看到他这受伤的一幕。
　所以他暴怒无比。
　“这个女人……非常棘手，西蒙斯，你不该招惹她的。”
　西蒙斯身边，那位与他一路同行的盟友，U气取出医疗包，准备进行紧急处理。
　“闭嘴！”
　西蒙斯一派怒不可遏模样。
　他是星条旗国的超级高手，实力虽然不是最最顶尖那种，可这些年来，已经习惯了在世界各地作威作福，连龙夏等大国的超级高手遭遇到他们，无论谁强谁弱，都会默默让行。
　没想到，今天遭遇到的女武神，一点不顾忌他身份，而且还真那么厉害，用匕首斩过来，他连反应都来不及。
　就连想把怒火泼到龙夏超级高手身上，都不行，没见女武神两分钟之前，也骂了那龙夏中年男子吗？
　“小白，你先前与她同行了一段距离的吧，你怎么看？”
　突然，另一边的来夏中年男子，喊了一声后到的白武荣。
　白武荣身侧，还有最后三位超级高手，只是这三个人与白武荣一样，身上有点伤势，显而易见的是，他们后来不是没有道理，因为实力稍微弱一点。
　听来夏中年男子如此对白武荣询问，大家伙这才明白过来，女武神居然是与‘龙夏白’一块来这片战场的。
　白武荣一时间，遭到包括西蒙斯在内，所有人的注目。
　“是这样的，我昨天刚刚到达南大洲的时候，就遭遇到一位顶尖红眼人超级战士，虽然把她逼退，但我也受了伤，没想到，之后很快碰到了直播中的那个珑爷，你们应该认识的吧……”
　白武荣三言两语，稍微解释了一番自己与‘珑爷’，以及女武神同行的过程。
　“这么说，她本来也不想加入这一场战斗的吗？”
　“对，就我分析，这个女武神，似乎一路上都在暗中保护她徒弟珑爷，何况也没有道理加入这一战，对她没好处。”
　白武荣与那名来自龙夏的中年男子超级高手，交流用的是E语，明显他们此番言辞，是想让别人也听清楚。
　“白先生，那么照你看，这个女武神，是不是有传闻中的战斗力？”
　突然，一边听了许久的阿拉伯人装束男子，开口问道。
　 “我不知道，但照我看，她的战斗力真的很不错，受限于女性的身体素质，可能在力量与绝对速度之类上，无法到达最厉害那几位的程度，但论到作战的技艺与灵活度，她似乎有极大优势。”
　白武荣犹豫了一下，做出自己的战力分析。
　超级高手代表了旧人类最顶尖战斗力，所以他的战力分析，几乎不可能出错。
　“对了，她刚才说，我们过来之前，她是想追那位所谓新世国副元帅的，莫非在我们来之前，已经与那副元帅，也就是超级高手战力榜第二的红眼人打过了？”
　“不错，应该是有过打斗，而且照她状态看，这场战斗，最起码她没输。”
　“我也告诉你们一个情报吧，我过来之前，特意绕道她所来的方向。没错，就是这个方向，然后我发现，在这个方向，有好几具疑似红眼人超级战士的尸体，很可能正是她所为。”
　“什么？！好几具？我们一个都没杀死，她一个人就杀死了好几个红眼人超级战士？会不会是战斗力很弱的那种？”
　“绝对不是，因为我在其中，见到了转化为红眼人的‘杀手女王夏洛特’！”
　“夏洛特？就是先前一直号称‘最强女性’的女杀手？我曾经被委去追杀她，可被她当着我的面逃掉，这种女性转变为红眼人，战斗力绝对不会弱，连她都是几具尸体之一？这……”
　听完大家汇总的情报，在场八位红眼人高手，一个个沉默起来，每一个都打量先前女武神淡然离去的方向，默不谏言。
　这一战，可以说把女武神先前只在网路上的名气，以及不被承认的战斗力，给打到超级高手们心目中了。
　要知道，在场的超级高手，足足八位。
　八位超级高手，哪怕放到全世界超级高手圈子，那也拙萘撕艽蟛糠郑毕竟这个世界说是有许多超级高手，可超级高手的数量就那么多，八名来自各国的超级高手，完全能够影响圈内的舆论。
　他们结束此战后，不管对女武神是有敌意，还是善意，亦或者不喜也不厌，但起码一点，就是这些人都会认识，且认同女武神战斗力。
　只论这一战表现，女武神，比起他们中的任何一位，都要强！
　名不虚传。
　“但是，论天下无敌，还难说，毕竟好几位的真正顶尖在那呢。”
　八人意味深长打量女武神远离处。
　可他们根本没想到，在他们打量的方位，那刚刚离去不久，人跑到一公里外的女孩，这一刻直接没了先前的强大与神秘形象。
　或者说，她已经不是之前大家都忌惮的‘女武神’了。
　“唔唔唔……你们回来啦？哈哈，我师傅刚才……唔唔唔……表现的肯定很不错吧？是不是无敌还帅气？唔唔唔，好吃！真饿，喂喂，别说我饭桶，我可是在这边用力给师傅加油打气才这么饿的，也是有立功的好不好！”
　“哇，毛毛，你抢爸爸风味饼乾，这块饼乾是我最喜欢的口味好不好，小坏蛋。”
　一名女孩，身上风尘仆仆，破破烂烂的衣服还有焦黑破洞，完全不顾形象的扑在行囊上，用力翻背包里的食物塞嘴里。
　简直就像三天没吃饭的饿死鬼一样，拚命大快朵颐。
　“唔唔唔，噗！哇，呛……呛住了，水水……”
　“噗！水也呛住了，呜，我怎么这么笨。”
　又是噎食物，又是呛水，这姑娘形象可谓毁三观，逗得直播间里人人爆笑出声。
第1416章.一千两百八十四章 战后心理综合症【来起点订阅呀】
　‘珑爷’上直播了。
　 至于那位神秘而又强大的‘女武神’？
　她把直播间交给洋相百出的‘珑爷’后，就功成身退，帅气离场啦。
　哥挥挥手，潇洒离去，不留下一片云彩。
　当然了，两师徒是不可能共同上镜的。
　因为本来就不存在这两师徒，全是贾珑一人演绎两角。
　而且演着演着，贾珑演上劲来了，感觉很有意思。
　最重要一点，是她可以神神叨叨的，女武神模式下，对直播间用力夸自己徒弟‘多聪明伶俐’，珑爷模式下，又可以跟直播间自卖自夸，大谈特谈女武神师傅多‘帅气厉害’。
　好吧，她就是个逗逼……
　总之到了这一步，本来对暴露身份无所谓的贾珑，渐渐感觉自己真不能暴露女武神就是自己了。
　那样会丢脸死的，自己夸自己，还夸的唾沫横飞，这谁看了都得笑喷吧。
　实际贾珑也不想的，每次一夸完，脸上都发烫，羞耻无比。
　可忍不住呀，太特么想吹牛了！
　“噗哈哈哈，好吃呢，告诉你们，我吃东西比我师傅都快。”
　“但是我师傅啊，她又帅气又潇洒，战斗力还强，毕竟女武神，我比不上，大家说是不是，女武神真帅。”
　贾珑吃的七分饱，把先前女武神模式下，大战消耗的能量补充一定回来后，开始嘴花花，逮着女武神大夸特夸。
　不夸能行吗？
　老子付出那么大，还遭遇那么多足以吓死个人的危险，连句夸都得不到，累岂不本都没赚回来。
　所以得夸，夸到骨头酥了都得夸。
　得把刚才几次生死危机，还有差点挨云爆弹炸的恐怖记忆夸跑……
　其实贾珑一边笑着夸自己，一边用力狂吃，但她却很清楚感觉到，重新变为荒野珑模式后，她开始后怕了。
　手指尖在颤抖，而且停不下来……
　所以得夸，用力夸。
　不然怎么让自己后怕激动的心情放下来。
　“耙耙，好七，毛毛饱哪！”
　毛绒绒的可爱小家伙，噗哧一声，趴到贾珑坐在防潮垫的腿上。
　它想撒娇。
　 “啊！”
　可贾珑却不知为何，吓了一跳，腿一抖，差点把毛毛踢飞出去。
　“耙耙，比爱毛毛？！毛毛哭哭！”
　毛毛也被贾珑的态度吓一大跳，眼泪汪汪看向姑娘，泫然欲泣起来。
　“呼……呼……呼哧，呵呵，毛毛，爸爸……爸爸只是吓一跳，没事，来，爸爸抱。”
　贾珑看看小白熊，又看看直播镜头，伸手将这头可爱的小家伙，搂到自己手上。
　但是，她抚摸着这头小家伙，只觉皮毛上湿湿漉漉的，然后有种毛骨悚然感。
　湿漉并非是血，因为女武神模式之下，贾珑用战场上捡来的水壶，给小毛毛简常冲洗了一番，血迹不说洗得一乾二净吧，但也不容易察觉了。
　指尖传来的应该是水的感觉。
　可贾珑总觉得很难受，好像这些湿漉的就是血。
　而且血腥气味很重，即便啥都看不着，可总让她有错觉，认为一股红色的血朝她手指逆流而上，然后流到她身上。
　接着，贾珑又开始误会，自己浑身也跟毛毛一样，充满血腥气味。
　“呕……”
　她吐了。
　把毛毛放到一边，然后快速扭头背对着直播间镜头，吐了个天昏地暗。
　刚才吃的那么多东西，有一小半等于白吃。
　更让人难受的是，越吐越想吐，一会儿回想这个，一回儿回想那个。
　“战后心理综合症？好难受啊。”
　 不用别人提点，贾珑自己想到这个词语。
　战后心理综合症，其实是一大类病症的统称，原因均为战争过后，经历战争的士兵或者民众出现种种心理障碍，而导致的心理病症。
　打仗从来不是什么好玩的事情，无论战胜还是战败者，其实都容易出现心理问题。
　因为战争期间，人的心理往往处于过激反应之中，这样战争结束之后，就容易因为心灵上的各种不适应，让本就有的心理隐患映射到现实中来。
　或者是情绪不稳定，或者是有伤害倾向，甚至容易导致轻生。
　贾珑知道自己怎么回事，但过不了那个坎。
　“耙耙，耙耙！”
　毛毛在一旁急得上窜下跳，却不知道这种情况下该怎么办。
　无人机浮浮沉沉，飞得很不稳定，但还是把贾珑当下的情形，完全反映到直播间广大网友的设备中去。
　说不心痛，那是假的。
　“小萌珑怎么了？是不是感觉压力很大？”
　“吃错东西了吗？都告诉你别一下吃那么多了。”
　 “你自己天天教我们，吃食物不能过饱过量，自己一口气吃这么多，看看，这不吐了，唉。”
　“好可怜啊，她好像不是吃多了，是精神压力的问题吧。”
　“唉……这一战本来可以不用来的，你偏偏凑这个热闹，都不知如何说你。”
　“不舒服这里就快点走吧，眼不见心不烦。”
　弹幕里沸沸扬扬，还真就有不少人，将贾珑身体的反常原因，想到正确理由了。
　 贾珑刚才明明一直笑着，可给人就是压力满满，大家本来就想说的，但还没说出来呢，就见她吐了。
　哗啦。
　一小盆水，把吐上秽物的防潮垫，给冲洗了一下。
　“谢谢大家关心，我身体稍微有一点点不舒服，不过现在吐完以后好多了。”
　脸色微微苍白的女孩，把防潮垫摺叠好，然后塞入背包之后。
　她的行囊还是那么鼓鼓囊囊，一个大容量户外背包，另外还有个捡来的战术背包，两个一叠，正好卡在一起，让人方便背负。
　除了背包，还有系丝充手枪，以及从战场上寻来的几颗手榴弹，这玩意儿贾珑在之前的战斗里，用的非常顺手，所以多捡了四五颗。
　外加她穿戴在身上的防弹背心，和武士刀，以及放在腰上的匕首等等。
　林林总总，这负重……真有点让如今的她，都吃力了。
　“车子已经毁了，所以啊，接下去我得又靠这双老腿慢慢走咯。”
　“耙耙，毛毛背，耙耙，毛毛背！”
　毛毛在贾珑身旁窜来窜去，要背那小点的战术背包。
　“还是爸爸来吧，毛毛长身体呢，要是被背包压矮了怎么办？”
　贾珑温柔一笑，接着，用力站起身！
　嘎吱。
　身后背包的背带，直接发出不堪重负的声响。
　然后，脸色本就苍白的姑娘，变得更加苍白了一点，摇摇欲坠中，勉强直起身来。
　她捂了一下肚子，感觉刀绞般的痛。
　“没……没事，之前伤的……不算重。走吧，毛毛，这里的事情已经结束了，我们得继续自己的行程啦。”
　“嗯……”
　贾珑一手支着登山杖，一手捂着自己暗暗绞痛的腹部，继续咬牙切齿，绕开远方的战场，沿着自己既定的行程方向，迈动了步伐。
　直播间里，简直要被这个强到牛都拉不动的小女孩，给气死了。
　这珑爷，简直无语的倔强，让她休息一下，根本不听。
　 伤势也是，大家伙让她好好自我检查，别是什么脏腑出大问题，她也不听。
　都不知道她在坚持些什么东西，根本没人能劝得动。
　所以大家伙，是又气又心疼。
　二十i头的小姑娘，干嘛把自己往死里逼？
　想在南大洲做点什么对人类有益的事情，也还轮不到你吧。
　那些大事，不是有你师傅女武神吗？就算她不够，还有那么多超级高手呢。
　哪轮得到你这么个，高手都不一定是荒野女主播？
　倔、但又倔得令人心痛，心酸。
　大家伙发觉，珑爷其实与刚才冷傲不与人沟通的女武神相比，好像也没那么容易沟通了。
　还不如女武神呢，起码她没这么让人心痛，打不赢会逃，还根本不令人如此担忧。
　哦……不对，女武神也挺令人担忧的。
　这特么的，师徒两好像都不令人省心，难怪是师徒，不是一家人，不进一扇门哪。
　贾珑开拔了。
　没错，就算身体不适，她还是开拔了。
　其实她算明白自己的身体情况，不然肯定不敢如此拚命。
　切换女武神过后，她就发觉病痛好了个五六成，内脏被震伤的地方，也几乎没了异常痛感。
　这样初步判断，应该是两个模式之间的切换，让她身体病痛消失了个七七八八。
　另外她想早离开此地的另两个理由，其一是不想再看到那些血腥无比的战场了。
　另一点，也是更大的原因。就是战场中，正游荡着足足八个超级高手呢。
　这八个人中，也不是每一个，都对贾珑友好的，特别西蒙斯那位星条旗国的超级高手，被自己女武神模式的时候，一匕首划破了手臂，甚至未来能否完全医好都难说。
　这种人疯狂起来，看不到女武神，找自己如今‘女武神徒弟珑爷’的身份麻烦，还是非常有可能的。
　所以此时不走，更待何时？
　她不知道的是，自己刚刚离去不到半小时，刚才待过的那片掩体处，就有两道人影，一前一后的来临了。
　“小白，是这儿吗？好像没人了。”
　其中一人，带有些讶异的问道。
第1417章.一千两百八十五章 也精彩过头了吧！【来起点订阅吧】
　“没错，刚才与她分离是这片地带的，你看那边，还有些垃圾之类，呃……呕吐物？好吧，可能是她师傅把她带走了也说不定。”
　“走了么，也好，我们正是来告诫她，小心点星条旗国人报复，同时来问点情报的，可惜，情报没得到，但她走了也行，省得女武神又得与星条旗国人起冲突，对我们来说很麻烦，帮与不帮都头痛。”
　这两个人，一个正是白武荣，另一位则是白武荣口中的那‘龙夏前辈’。
　只是这一刻，白武荣再也不会对贾珑提起，这名前辈比她师傅‘女武神’更厉害了。
　因为刚才的实战已经明明白白的摆在眼前，女武神是要胜过他们今天在场的八名超级高手所有人的。
　连这位来自龙夏的超级高手前辈，也不例外。
　两人站在贾珑先前待立的地方，朝四周观望了许久，竟没发觉到贾珑是往哪方面走的。
　“罢了，她隐藏行的能力，一点不弱，我们没办法追，想必星条旗国那边也没那么容易吧，好了，回去收尾，这一战虽然胜利，但谈不上极大胜利，据说我们这里是第一个胜利的战场，其他几处地方……并没那么乐观，所以说，回头得好好再去思量，未来的战斗方向了。”
　“嗯，回去吧，顺便把西蒙斯那几个拖住，别让他们追击珑爷。”
　两人交谈完毕，再次齐头并进，退回到先前发生战争的‘哈索国原军营’地。
　……
　沙沙――
　“这里有条小溪，也刚好离开了战场能有十公里，可以休息一会儿了。”
　对于发生在自己离开之地的事情，贾珑丝毫没有察觉。
　但她很清楚，会有人去搜寻自己。
　所以她一路离去，选择了尽量不留下太多痕迹的方式，比如让毛毛在她背后，帮忙消除一下脚印，还有喷洒去除气味的喷雾剂，以及挥洒一些草汁，泥土之类，尽量消除她的气味与痕迹。
　贾珑本就是荒野达人，在丛林里的经验，更是多到许多超级高手根本难以望其项背的程度，所以快速逃脱那片战场地区，就不算什么了。
　“哇，差点被这只小虫子咬！”
　贾珑突然从手臂上拍打掉一只小虫。
　“这叫隐翅虫，大家看到了吗？这种虫子在我们龙夏也非常常见，可能很多人都曾经见过，更明白，它们是有很大毒性的，被咬一下或者沾染到它的汁液，皮肤将会红肿，严重的会腐烂。”
　贾珑拍打掉隐翅虫后，招呼颤颤巍巍的无人机，把镜头拉近给观众们观阅虫子。
　就这么个简简单单的内容，不只让观众，也让心情久久难以平复的贾珑，居然一下子从刚才的战火纷飞，转变切换到了荒野直播来了。
　“你们看，我刚才是瞄准了这片相对广袤的小森林来的，这里能够躲避搜捕的耳目，还能够找到些接下来食材的问题，没错……我刚才大快朵颐后，发现接下来一段日子里，我将会忍饥挨饿了，所以到这片小森林，也算是未雨绸缪吧。山林地带，总归比半乾旱的区域容易寻找食物。”
　贾珑拍拍小肚皮，发现痛楚已经消失了一大半，替代腹痛的，居然是有点饥饿的感受。
　没办法，谁让女武神模式下，她消耗了太多的体能，刚才好不容易吃了个八分饱，竟还吐了一小半。
　浪费呀……
　当然，她进入这片小森林，绝对不仅仅是这么一丁点理由。
　真正的理由在于，这片还算广袤的延绵两百多公里小森林区域之外，会是盆地的末端，也就是她能够从这里直通到希里盆地区域之外，去往下一个行程之地……
　到了那里，将进入一个更为复杂难行的荒野地段，再之后，就更为接近自己的真正‘目的地’了。
　当然这些话，贾珑没对直播间网友们解说，因为这属于她来到南大洲的终极目标，说出来，也许会坏事的。
　哗啦……
　哗啦哗啦……
　“哈哈，这里的水，已经不像是刚踏入南大洲那么冰寒了，或者应该说，非常的舒适，温度刚刚好，稍微有一点点谅，但也不到冰手的程度，很舒服，所以我能够好好洗漱一番了。”
　“还有毛毛，你给我过来，好好洗一洗！”
　“嗷嗷？”
　毛毛刚被女武神模式下的贾珑清洗过一遍，没想到贾珑又拉着它来洗白白，所以不愿意了。
　可没办法，胳膊总拧不过大腿的嘛，没多久，小家伙就睁着一双不甘的水汪汪熊眼，给贾珑按到水里去。
　清洗的时候，贾珑发现小家伙身上，有一丝丝的红颜色被洗出来，明明这颜色不多，可她却彷肪醯孟流都被染红了一片，然后小家伙身上的血味，都转得清淡了许多。
　这样就舒服了嘛！
　她取来肥皂，宠物专用的清洗液，用力往小家伙身上抹，嘎吱嘎吱，洗得整条两米宽小溪流，都成为了泡泡溪。
　“我也得洗洗……嗯？哼哼，你们别想看！”
　贾珑自己肯定也得清洗的，而且等不及到夜晚下播了，因为她把毛毛洗乾净后，就觉得毛毛身上虽然没味道，但那些味道来自自己浑身。
　所以不洗完不行。
　让无人机别过头去，又叫洗得一乾二净，洁直跟头蓬玩具般的小毛毛，去防潮垫上，对观众们表演‘小熊舞’，贾珑这才心安理得的，脱下焦黑迷彩服，穿了身里衣，下到溪水中……
　“好痛……唉，我这么拼，到底是为了什么？”
　当下水后，浑身不止是腹部痛了，手指头、脚上、胳膊上、甚至脸上的一些细小伤口，都开始被清水刺激得隐隐作疼，贾珑顿时整个人都不好了。
　她不由自主，对自己问出了观众们也一直在问的问题。
　这么拼，到底是为了什么？
　只是系统的任务吗？
　好像已经不是了。
　贾珑自己都讲不清楚，自己是啥心态，总觉得有点不像自己了，心里头升起恐怖的念头。
　老子最初挺咸鱼的一个人，干嘛这么拚命，还忙忙碌碌的，变成全世界都知名的超级大主播了？
　靠，该不会是系统侵入我脑袋，控制住我了吧！
　贾珑吓得一个激灵，好悬没从水里站起身来。
　但下一刻，她又重新恢复情绪。
　“错了……虽然系统影响我也极大，但我还是我，只是，这一辈子的我，就如刚重生那会儿对自己说的，要过的精彩……结果真让自己‘精彩’起来了……特么的……”
　“也精彩过头了吧！”
　只穿里衣，身材妙曼的姑娘浸泡于水中，只觉自己满嘴苦涩，欲哭无泪。
第1418章.一千两百八十六章 联军的尴尬【来起点订阅呀】
　珑爷直播间上演的‘超级高手’战争，确实如所有人早有预料一样，火了。
　而且是大火特火。
　这是理所当然的事情。
　全世界都在密切关注龙夏主导的‘联军’，而想要了解最新的战况，还真就离不开‘珑爷直播间’。
　诚然，很多外国友人对龙夏人，还是抱有深深的误解，甚至是歧视。
　特别某些带有种族主义色彩的人，一点也不想看一个黄皮肤女生的直播。
　可这些人没办法啊，不看就不知道事件进展如何。
　而且就算这种人，在真正感受到珑爷直播间关于这场战役的精彩直播后，也是受到了深深的震撼。
　语言不通没关S，因为女武神上直播后，似乎也没说什么话。
　一切都用镜头画面来展现！
　战火纷飞，处处的凶险，还有女武神以及四周其他超级高手，无与伦比的恐怖战斗力，都让人眼花缭乱，简直被惊骇得说不出话来。
　这下子，女武神与参加这一战的几位各国超级高手，都变成了网路上的大明星，所有人都在搜索各自喜欢的超级高手资讯。
　当然了，因为画面大部分时间，是定格于女武神身上的，况且最后时刻，女武神表现出来远超星条旗国‘西蒙斯’的战斗力，让所有人明白，女武神在这一批超级高手里，仍是当之无愧最强。
　所以她的崇拜者，瞬间爆涨了一大片，甚至具体数目，已经无法统计。
　唯一可惜的就是，女武神并未展露自己真颜。
　说是说龙夏人，可某些不要脸的网路人士，宣称女武神有可能并非龙夏人，而是欧洲人，或者什么美洲人，最f心的是某些别有用心者，在网路上冲龙夏网民们破口大骂，让龙夏人别脸上贴金，人家女武神又没为龙夏效劳，你们龙夏人自豪个什么劲。
　当然，龙夏网友也并非好惹的，一场声势浩大的小型网路舆论战，也线上下爆发。
　因为这一暴露于直播镜头下的一战，引起了全世界的哗然与喧嚣。
　这也符合各国宣传的理念，因为通过这一战，可以令网友们了解到，所谓的当今旧人类，有这么厉害的战力，也让所有人明白，即便深入敌方控制区腹地，联军仍旧可以攻击人家老巢，还可以以少胜多。
　只是呢……
　实际的情况，可能远非镜头展现的那般乐观。
　因为今天同一时刻，一齐展开的‘清剿行动’，并不止这一处，而是有四处。
　这四处以各个区域块划分，然后如同这片地区的超级高手集合方式般，各大国派驻的超级高手从四面八方一路清剿着敌方小股兵力挺进，以奇袭的方式，打那些区块的敌方老巢措手不及。
　想法是好的，贾珑这边的战果也确实丰硕。
　可这边成功了，却不代表其他方面也会成功。
　其实这一天，最多可谓平手而已。
　 因为四个方面，除了贾珑他们攻入的原哈索国军营外，也只有另一处成功。
　另外两处的战事，打得异常艰辛，其中一个全员七人的超级高手小队，居然死了一小半儿，只有四人负伤勉强逃出生天。
　另一处也打了个平手，考虑到敌方很可能出动援军力量，这支小队选择了暂略性撤退。
　四个方向，抛除‘女武神’这个意外加入的战力，总计刚好三十位的超级高手，这可是各国能够出动冒险的底限。
　而这三十位超级高手，各个如超人一样，享受着‘战略人型核武’地位的他们，居然只在今天一天，就死亡六位，余下者，大多数还负着轻重不等的伤势。
　至于战果？
　说出来可笑。
　希里盆地这边，抛除新世国可以很简单‘批量制造’出来的低等级红眼人战士，消灭的中等红眼人战士，估计两百上下，高等级战士更是只有二十几个。
　超级战士？
　 别人忙里忙外，打生打死最后收的超级战士绞杀数量是……零。
　超级战士方面的战功，还是女武神贡献了五个人头！
　这就有点尴尬了，统计战功的统计者，都不知该不该把这些战功算在这批人头上。
　而除了这边，其他方面就差不多打平手，三支队伍，死了六个人，也勉强杀死七名红眼人超级战士。
　当看到这些统计的时候，整个联军都是无语的。
　敢情大家又是几十位超级高手联军，又是大量特种兵战士潜伏，然后还海空军一齐出动，最后收的战果……居然只比女武神一个人的战果，稍微好一丢丢？
　尴尬，尴尬得一批。
　其实这么说也不对，毕竟贾珑这一战，若没有炮火支援，也没有其他超级高手的牵制，她是无论如何都不敢单枪匹马，冲进那么多红眼人严阵以待军营的，何况超级战士更是十好几个。
　她敢一个人站着进去，就能躺着出来。
　何况，那么多的普通红眼人，以及中等和高等战士红眼人，贾珑可没杀多少，虽然这种红眼人威胁性不太大，可真要被几百杆枪瞄准，女武神也会被打成筛子的。
　所以一切都不是什么无用功，只是数据面上难看点而已。
　各国遭遇女武神打脸又不是第一次了，没必要尴尬嘛。
　而且这一战，没输，就是胜利，通过这么精彩的一场顶尖高手战争，让人们重新认识到新世国的力量，以及当下的领土国防能力，外加弱点在哪里。
　有了这么一战的经验，未来再起战事，天平肯定会渐渐倾斜向联军这边。
　当然了，这得要新世国崛起速度别再那么快，也不能有新的秘密武器。
　但这怎么可能，旧人类这边在日新月异的进步，新世国也肯定不会停下脚步。
　战争一旦开启，双方只能在寸土不让的情况下，拼个你死我活了。
　最起码，今天的四方突袭战争，让新世国痛失了几处超高速发展的军事要塞，实力大打折扣，已经达到预期目标。
　至于接下来。
　每个国家，都在自家的军事或国家级媒体上，公布了‘超级高手’们暂时不会归家的消息。
　他们将持续不断的，在南大洲选择性进行破坏，可以单人也可以再度联手，而且联军方的海陆空部队，也将随时随地，进行支援甚至大规模突进南大洲，为将来全面攻入南大洲做准备。
　通过这一战，显示出的联军方劣势与优势，大家全面开始思考，制定新的专门对红眼人战士的策略。
　只是战争参谋们，在进行战争策略的思考与改良，新世国方面肯定不会无动于衷。
　甚至他们这一战表现出来的策略与战争能力，仍旧太过于幼稚，这也说明进步空间太大太大，只要稍微合理一点点，也许这次的战斗结果，就会直接改写也说不定。
　所以未来的战事，究竟谁能通过这次大战，获得更多的经验与进步，还犹未可知。
　总体而言，双方鹿死谁手，难说。
　“呜哇……美女！”
　“美女你谁呀？”
　“我靠，洗个澡出来，黑姑娘转眼就重新变仙女了。”
　“珑爷简直太美了吧，我的天，好多天没看到你正常脸庞，都快忘了你这么美。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷美到冒泡泡。”
　不管外界如何的喧嚣，也不管未来国际联军会有何大动作，总之贾珑的直播间，仍旧在沿着她自己的步子往前迈进。
　洗漱过后的贾珑，换上了一身清爽迷彩装。
　这几天一路战斗、逃亡、外加紧张下，她不说成天蓬头垢面，却也没啥太多清洁自身的精力，即便有，也是匆匆应付了事。
　而在溪水里浸泡的她，因想尽量洗乾净身上血迹，所以把自己从头到脚，全部洗得要剥皮似的。
　所以这一清洗完走出来，顿时让整个直播间众人，眼睛一亮。
　好美的小美人呀。
　毕竟系统帮助减肥，然后还用上它专业建议的美容用品，贾珑就算经历了各种荒野磨难，但一身肌肤仍旧吹弹得破，白是不可能那么白了，却也不是黑，而是微微健康的小麦色。
　这就有种狂野感，况且贾珑本就气质出尘，如今再遭诸多事务后，这种气质更显独树一帜，让第一眼见到她的人，直接目炫迷离。
　是以大家伙都看呆了，惊呼666。
　“哈哈，你们要不要这么夸张。”
　 贾珑一边拢着自己一头青丝，用待字闺中的坐法，轻巧坐到防潮垫上。
　这是因为她洗澡的时候，感觉有些伤口痛，坐轻点能让自己舒服点。
　但这么个动作，居然又引起弹幕疯狂反馈，所有人好像没见过她坐防潮垫一样，敲击键盘，把弹幕刷到都快卡起来。
　“？？？？”
　虽然已经直播这么久时间了，可贾珑有些时候，还是搞不懂观众们的想法。
　毕竟就算她如何换位思考，也不会觉得，自己坐下的动作，居然还能撩人了。
　“无聊不无聊啊你们，我坐下的动作哪里怪了？”
　她简直不知该如何吐槽，乾脆回复到往日的大大咧咧模式，抓起自己脑后的湿漉漉长头，像甩什么鞭子似的，甩得呼呼山响。
第1419章.一千两百八十七章 到底要让老子怎么样嘛！【来起点订阅嘛】
　“噗哈哈哈，这样乾的更快。”
　脑子突然又秀逗的珑爷，直接把观众们对‘小仙女’的感观，从大家闺秀，拉回到熊孩子。
　这特么的……
　好吧，珑爷还是那个珑爷，装都装不出来文静大家闺秀感。
　“唉，天都快黑了，今天真的累，所以我决定今天就在这里过夜啦，毛毛你说好不好！？”
　“嗷嗷！”
　贾珑坐下后，动都不想动弹，虽然离太阳下山还有两三个小时时间，可她真是一步都不愿意再走。
　毛毛也累坏了，贾珑让它代播，它就认认真真跳了半个小时的‘小熊舞’，这一刻呈大字型趴防潮垫上，眼皮都不想抬的样子。
　既然都累了，那便休息呗。
　夜幕降临。
　今天，贾珑是绝对不敢升火的，新世国的人不说，连联军方面的人，都可能在搜索她。
　甚至真想找的话，顺着直播线索，还是非常轻易就能搜索到她的，毕竟半乾旱地区里的小森林就那么几处，又得是接近哈索国军营的，这围就更小了。
　但贾珑依旧选择停留。
　不是她不怕，而是贾珑明白，新世国的红眼人，此时自顾不暇，逃逸掉的那部分，大约在想方设法的重新集结，不会找她麻烦。
　至于联军方，可能会对她不利的，也就西蒙斯这些星条旗国人。但这支联军肯定互有约束，加上贾珑相信，白武荣等龙夏高手，绝对是倾向于自己的，所以也应该不会放任西蒙斯派力量前来搜捕自己。
　这么一想，就没啥好担心的啦。
　“呜哇……这是最后一盒自热式便当了，吃完再也吃不到这么美味的美食啦，我好可怜。”
　夜幕之下，一名女孩欲哭无泪。
　哭是哭，但嘴里可不能停下。
　“嗷呜。”她把调羹放嘴里，吃下调羹送来的饭菜。
　“好香，以后没得吃叫我怎么活，嗷呜……”
　“嗷嗷，呜呜呜。嗷呜。”
　小白熊蹲姑娘身边，也装模作样的奶声奶气叫唤几声，然后很悲哀似的，吞一口自己面前的便当。
　这两个熊孩子，一唱一和，简直跟在演戏似的，搞得非常热闹。
　一台破裂了好些地方的无人机，已经有点飞不动的样子，躺在背包上，拍摄这对活宝的演出。
　直播间内的观众们，全体都是无语的。
　这萌珑珑，越来越戏精附体了，不过真的挺可爱好玩的。
　就是把小毛毛也带偏了，这有点让人不爽呀。
　贾珑吞咽着嘴里的食物，灯光黯淡之下，把她绝美的容颜，照耀得彷啡粢若现的神仙中人。
　今天不仅不敢升火，连灯光都不敢开的太亮。
　因为在夜间，灯光就是暴露自己位置的罪魁祸首。
　“再等一会儿，我吃完晚饭，就得关灯了，我这是要遭什么罪呀，嗷呜。”
　“呜呜呜，嗷嗷嗷，嗷呜。”
　“想我珑爷，已经是几千万粉丝的人了，大主播了，为什么还在这里喂蚊虫，还有生命危险，天哪，我干嘛作贱自己，嗷呜！”
　“呜呜哦哦嗷嗷，嗷呜。”
　贾珑自怨自艾说一句，旁边无精打采的毛毛就呜咽着跟一句，听起来不像是悲情，反而有种莫名其妙的让人毛骨悚然感。
　“喂，珑珑，你别这样吓人好不好。”
　“真的很有画面感啊，吓死个人。”
　“女鬼都没你这么嗦好吗？”
　“小毛毛也是，干嘛跟着闹。”
　“噗哈哈哈哈，活宝！”
　“想回家就回来呗，我肯定去接机。”
　“太自恋了吧，什么大主播，呸，不要脸！”
　“不要脸。”
　“不要脸！”
　“珑爷不要脸。”
　“萌珑珑不要脸。”
　贾珑明明都是‘天下第一大主播’了，却还遭到自家粉丝大军们的鄙视，全员渐渐开始刷‘不要脸’三个字。
　“我怎么这么苦……咦？哇，你们太过份了吧，居然都在刷不要脸，谁不要脸了，我今天这么危险，你们还骂我。”
　贾珑正想继续表演，发现弹幕上开始造自己的反，美眸一瞪，差点跳脚起来。
　混帐网友，太坏了，骂我不要脸，我哪句话不要脸了？
　大主播？老子特么的这都不算大主播？
　其实先前贾珑在大战之后，曾看了一眼直播间线上人数。
　然后她差点被当时两千万人线上，这个骇人听闻的数字，给亮瞎双眼！
　特么的两千万人线上？
　这数字谁敢说不是大主播的？谁？站出来！
　所以当时贾珑就只觉一股清流，涌上脑袋，瞬间四肢百骸都舒畅了，连之前呕吐的f心感都好了许多。
　也就是膨胀了，一直膨胀到如今，终于忍不住，自夸了一句‘大主播’。
　没想到网友居然逮着骂不要脸。
　次奥，老子两千万人线上的主播，不是大主播吗？这都不是，全世界哪个主播算大主播？
　好不容易找个可以吹牛的东西，你们能别损吗？毁我雅性。
　贾珑就差没有立刻提刀，跟刷屏的网友们单挑。
　好嘛，她要是不回应这些刷屏者还好，但一回应，网民们的热情变得更加高涨起来。
　“不要脸！”
　“珑爷不要脸！”
　“呸，不要脸的大主播。”
　“不要脸。”
　“珑珑不要脸。”
　……
　瞬间的，刚才还没那么多人刷的不要脸三字，变成更多人刷了。
　弹幕直接卡住，等了两秒，这才继续铺天盖地‘不要脸’三个字。
　也许外国转播的直播间观众们，完全不理解这一刻珑爷直播间发生了什么，要是他们能理解，可能也会笑崩。
　“我去！”
　自掘坟墓了。
　贾珑见弹幕变天，连忙转开视线，把自热式便当端起来，用力扒里面的饭菜。
　“哈哈，好香，唉，没想到，我这小主播，也有吃到这么香饭菜的一天，感谢哦，真的感谢，我这么卑微的小主播，没多少粉丝的小主播，居然也能让我吃上如此香喷喷的饭菜，老天待真是我不薄。”
　贾珑就像顺应民意。
　既然不让我自称大主播，那老子自称‘小主播’总行了吧。
　然后她调羹直接掉防潮垫上了。
　因为她看到，等她这番‘小主播’调侃说出，弹幕上一片片的‘不要脸’，刷成了一坨坨……
　全屏幕啥都看不到，一秒钟刷过几千上万条的‘不要脸’。
　我特么……
　大主播不行，小主播也不让说？
　到底要让老子怎么样嘛！
第1420章.一千两百八十八章 珑爷可爱无敌666！【来起点订阅嘛】
　珑爷直播间的开放，一直到夜幕完全笼罩大地，这才曲终人散。
　她主要怕有人通过光亮，发现她的所在。
　况且真的累了，所以提早下播。
　“呜呀！总算可以躺上床睡觉觉咯，毛毛高不高兴呀？”
　“呜呀！高劲呀！”
　吃完还洗完的女孩，在帐篷里抱着个充气枕，滚来滚去。
　毛毛抱着贾珑衣服，也滚来滚去。
　突然，贾珑停住兴奋动作，在乌漆墨黑中，轻轻伸过手来，摸着小毛毛的毛绒绒毛。
　“对不起啦，毛毛，爸爸不能给你安稳的生活。”
　毛毛抬起头，水汪汪熊眼睛里，萌萌的，彷飞抖继不懂。
　贾珑感慨一声，又噗嗵，倒在睡袋上。
　她好奇打量正处于背包顶部，漂浮在那儿的无人机。
　无人机断了好多部件，四根螺旋桨也少了两个，就这还敢了她一整天。
　但此时此刻，无人机正进行着自我修复。
　机体表面的断裂，有似乎啥液体似的涌动，渐渐接合到一起，然后重新变成完整的螺旋桨之类毁坏处。
　“太诡异了，明天要我跟观众说，这是一个新的无人机吗？”
　“也对，我本来就带了好几架来，这么说也没错。”
　贾珑看无人机从破败不堪，重新变成崭新模样，啧啧称奇。
　“系统哪，我身上还有点痛，不如你也让我修复一下吧，我刚才故意切换了一小会儿女武神模式，再换回来这些伤居然还没好，帮帮忙呗。”
　她也想像无人机一样，瞬间回复到无伤状态。
　腹部的微痛，到现在还维持着呢，非常影响她的行动。
　至于一些其他小刮蹭，她都无所谓了。
　看贾珑抱着肚子冲无人机卖惨，毛毛也捂住自己小肚皮，躺得与贾珑一样撩人，嗷嗷叫唤。
　“鸡统哪，痛痛，帮帮。”
　贾珑一听，这熊孩子讲的话好言简意赅，老子浪费那么多口水，还没你几个字有效率。
　白小毛毛一眼，表示你个小东西，再抢生意老子跟你没完。
　可一大一小两个，躺帐篷里搔首弄姿小半天，系统居然一点回应没有。
　“系统真坏蛋，毛毛说是不是？”
　“系！怪蛋！”
　毛毛就差没跳将起来，蹬鼻子上脸的骂。
　有个熊孩子在旁边附和，贾珑心情大好。
　反正系统也不可能因这骂就迁怒什么，骂了白骂。
　“睡觉，嗷呜……好哪。”
　“困系哪。”
　没用多久，两道一前一后响起的沉眠呼吸声，就在这顶帐篷内传出。
　贾珑并非不怕外面来不怀好意者，可怕也没用，只能拼运气，看自己的警觉技能好不好用了。
　至于到如今为止，警觉技能是最最好用的。
　甚至睡觉前，她还没把自己包死在睡袋里，而是轻轻盖着娇躯，身子摆出一个方便自己随时随地翻滚的姿势。
　这样在发生危险的时候，可以瞬间切换女武神模式，然后用翻滚神技‘滚出活路’。
　 可惜，才睡了不到五分钟，姑娘那秀气的眉头，微微一皱。
　“冷！”
　她一裹睡袋，人自动蜷缩进睡袋里去了。
　想法是想法，实际是实际。
　至于小毛毛，身上有厚厚皮毛，在南极这身皮毛不太顶事，可放在这小森林的夜里，就属于最舒适的毛量了。
　夜晚温度在十度上下，帐篷中更能上升至十七八度，毛毛不太冷也不会热。
　 “嗷嗷嗷……”
　小家伙背对贾珑，身朝容易飞奔的方向，若出现险情，倒是它可以很方便逃逸。
　如果贾珑看到这一幕，估计得哭笑不得。
　老子特么……睡相太差了。
　幸亏，这一个夜晚，就如贾珑先前猜测的一样，安然无恙渡过。
　新世国方面正遭遇一场大败，起码在希里盆地这片区域，不可能再生事端了。
　当然，那个神神叨叨，还变得无比厉害的徐伟倒是不在此列，他一个人的战斗力，就可以玩出点花样，甚至搞得好，把这方面的七八个超级高手，单枪匹马杀光都有可能。
　或者跑来找贾珑‘再续前缘’，也不是不可以。
　有那种实力为倚仗，早已超脱了一般的超级高手能力畴，自信心也非同一般。
　就如贾珑有了女武神模式，整天有种‘天老大，系统老二，老子老三’的想法一样。
　 好吧，贾珑这叫膨胀，而且膨胀过后，又会自我厌烦，自信心瞬间下降一大半，跟个神经病一样。
　 但徐伟应该没膨胀，起码无论去暗杀其他超级高手，还是来找贾珑聊天，都没做。
　理由不明。
　就贾珑看来，徐伟的露面，很大机率，属于‘打招呼’一样的做法。
　反正没了徐伟这个最不确定因素，一夜相安无事。
　嘎吱。
　天色大亮，但帐篷内的两道沉沉呼吸影子，还完全处于深度睡眠之中。
　嘎吱……
　又一声异响。
　原来异响来自摆放于帐篷一角的背包顶部。
　自我修复的无人机，这一刻是起得最早的。
　它自己开始了镜头转动。
　时间渐渐来到当地时间的早上八点半。
　嘎吱。
　对焦了半天的无人机，开启拍摄模式。
　直播间自动运行开播，底部屏幕也亮起屏来。
　没有什么开播提醒，也没搞任何的噱头，直播间标题上，已经是万年不变的‘珑爷――冒险在南大洲’几个大字。
　可就这么仆素的直播间，在自动开播的第一时间，居然有无数的人闯入。
　刚刚开播十秒过后，人数就径直突破了百万。
　“开播了？”
　“珑爷早上好……咦？”
　“人呢？靠，还在睡的呀？”
　“噗哈哈哈哈，好多天没看到小萌珑的可爱睡颜了，今天总算能又见到一次。”
　“无人机，我感谢你，不对，这台无人机是新换的吗？感觉画面比昨天破掉的那台好多了。”
　“肯定换啦，她不是带好多台到南大洲。”
　“快点飞近点，我看看我家小珑珑今天是不是又流口水了。”
　“流个鬼，噗哈哈，不过我也想看，无人机，快点飞过去看看。”
　也不知是不是无人机听到了大家的愿望。
　嗡嗡嗡。
　新机就是新机，飞翔声音很轻很轻。
　它摇摇晃晃，镜头慢慢越拉越近，然后对准了一张宜喜宜嗔，脸蛋儿白里透红的女孩面庞上。
　这姑娘还没睡醒，自不可能化妆，何况她冒险开始，就从不化妆。
　所以不施粉黛的娇美容颜上，蛾眉黛目，恬静的睡美人画风，简直瞬间将人吸入画面中，只觉整个心都被这带有一丝婴儿肥的小女孩，给融化了。
　又美丽又可爱，镜头里安静甜美睡着的女孩，给人无限的美好感官。
　“哇，我恋爱了！”
　“珑珑啊，这才是我最喜欢的样子。”
　“明明睡起来这么可爱又恬静，醒过来干嘛那么逗逼。”
　“美到冒泡，害我呼吸都不敢用力，怕吵醒她。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷睡觉也美到家。”
　“噗哧……珑爷团的，你们能不能别啥话都乱套……笑死个人。”
　“不管怎么说，刷可爱就行了。”
　“可爱！”
　“可爱！”
　“可爱，想亲口。”
　“楼上多加了几个有碍观瞻的词啊，我代表有关部门要求你去掉。”
　“可爱！”
　……
　吧唧、吧唧吧唧……
　贾珑做了个美梦。
　梦里啥疼痛都没，还有很好吃的。
　她用力咀嚼，香得一批。
　但是……好像怎么咀嚼都咬不动呀？
　“唔……唉？”
　女孩睡眼惺忪，终于睁开眼来。
　然后，她第一眼看到的，就是近在咫尺的无人机底部屏幕。
　屏幕上，无数的弹幕疯狂笑着刷出。
　“可爱！”
　“可爱！”
　“太可爱了吧！老娘直接萌化。”
　“我的天，萌死了，还咬无人机。”
　“珑爷可爱无敌666！”
　唔唔唔？
　什么什么？
　贾珑一对似乎蕴含星辰的美丽眸子，直接怔住了，一时半会，不知道发生啥事。
　她还不忘再咀嚼一下，嘴里咬着的很香食物，似乎想回味一下梦里的味道。
　可U嚓一响，她发现牙齿都差点咬掉一颗。
　“唔！？什么啊。”
　连忙张嘴吐出咬啃的玩意儿。
　然后贾珑仔细定目一看。
　靠，老子咬的是无人机一只脚……
　脏死了，硬死了！
　“什么鬼，破无人机，你飞我嘴里来干嘛。”
　女孩这一吓，把睡意都吓没了，直接坐起身来。
　无人机自然不可能回应，代替无人机的，是它底部屏幕上，大量的狂笑弹幕。
　贾珑说是无人机飞她嘴里，可大家伙却见证到事情发生经过的。
　明明是睡得迷迷糊糊的贾珑，自己一张嘴，把抵近拍摄的无人机给咬到嘴巴里的好吗？
　那速度还挺快呢，不知道的人，还以为她在练习怎么用小嘴捕猎。
　“呸呸呸，哼，无人机，你给我记住。”
　贾珑是有起床气的，特别昨天那么累，今早完全不想起床的情况下，起床气很大很大。
　她指着无人机骂了一小会儿，然后眼珠子一敛，看到弹幕上在哈哈大乐，所有人笑做一团。
　“你们也是坏蛋，一大早……不对，龙夏还是半夜吧，大晚上自己不睡觉，跑来看人睡觉，你们无聊不无聊啊！”
第1421章.一千两百八十九章 假得一批！【来起点订阅呀】
　贾珑说的还挺正确，龙夏跟南大洲六小时时差，正应该是半夜近三点，应该好好休息睡觉的时候，没想到这几百万网友，也不知是等到此时，还是干嘛的，居然傻乎乎看贾珑睡觉。
　等贾珑简单套上件外套，时间已经是到早上九点了。
　“毛毛，起床床喽，太阳公公晒小屁屁喽。”
　“嗷嗷？嗷嗷嗷！”
　毛毛起床的时候，也有点起床气，整个小熊闷闷不乐。
　至于理由？也很简单，那就是它昨天睡觉前，做好打算，今天早上要比耙耙早起，然后炫耀一下的。
　没想到贾珑起的比它早，小白熊顿时感受到了周公的恶意，锋利牙齿磨呀磨。
　“别生气啦，来，毛毛，爸爸告诉你，今天起，咱们得开始找食物吃哦，不然剩余的乾粮不够我们吃两天的了。”
　“找东鸡七？”
　毛毛听的一脸懵逼。
　“不错，就是要用毛毛的小鼻子呀，爸爸鼻子没有毛毛厉害，毛毛闻到好吃的告诉爸爸，然后爸爸做成美味佳肴，给毛毛吃，你说好不好？”
　“哇……哇……耙耙鼻鸡米毛毛腻害，毛毛腻害！毛毛找，耙耙做毛毛七！哇哇，毛毛高劲！”
　这么一说，小家伙瞬间恢复了神采飞扬状。
　毕竟它是因为没得吹牛不爽的，贾珑一句你鼻子厉害，就让它吹到牛了，能不高兴吗？
　“哈哈，这小家伙，真好骗……咳咳，不是，真的要靠它帮忙。”
　贾珑捂着嘴，刚自言自语泄露天机，发现无人机镜头就在眼前对准自己，连忙改口。
　弹幕上瞬间刷出一大片一大片文字，让毛毛小心别被‘爸爸’骗了。
　可惜，毛毛听的懂人话，却看不懂文字。
　这就是念书少吃的亏呀，所以还得念书。
　当然，小家伙还小呢，一岁都不知道有没有到，想念书，过个几年吧，至于有没有学校收的问题……到时再看喽。
　反正现在骗……咳，安慰成功了。
　当贾珑与毛毛随便吃了点乾粮，再灌满了经过简易净水器洁净的水，还有储备好两壶开水后，又继续出发了。
　这全过程，说起来比较慢，实际并不慢，快九点才起的，但她们不到九点半就出发了。
　“毛毛，你要加油油哦。”
　“嗯，毛毛油油。”
　毛毛走在贾珑前面，大步流星，很想表现一下。
　贾珑则背负起两个大大的背包，走得有点龇牙咧嘴姿态。
　但这已经比昨天好多了。
　疲惫感褪得尽去，而且腹部的痛楚，也不知是不是系统听到贾珑的请求，一夜之间，只剩一丁点痛感而已，想必今天过去，肯定能好个七七八八。
　贾珑非常肯定，如果昨天的伤放到普通人身上，都得住院，甚至性命能否保住也不敢肯定。
　因为腹部痛成那种样子，肯定是内脏伤到了呀。
　没想到换她身上，来回切个模式，再休息一晚，感觉又能打豺狼虎豹了。
　哦，不是感觉，而是她根本就能打豺狼虎豹呀。
　还真是说什么，来什么。
　“耙耙，喵喵！”
　突然，一路带头的小毛毛，鼻子用力龛动，然后指指一处的树丛。
　“喵喵？猫科动物吗？我看看。”
　贾珑顺着小毛毛的指引，美目一凝，仔细打量过去。
　可不是嘛，毛毛不说，贾珑肯定无法发现的二十多米远的一丛灌木底下，静悄悄匍匐着一头金黄色的庞然大物。
　“毛毛现情况了，你们看，那里有只老虎。”
　贾珑故做紧张的语气状，让直播间里的观众们，全员感受到异状。
　 然后顺着她素指所朝方向，镜头前方，果然有一只金黄与黑色斑点相间的巨型‘大猫’。
　它虎视眈眈的打量着这头，而且有种跃跃欲试感。
　 “喂……这家伙，大白天的还这么冲动。毛毛，我们慢慢退后。”
　贾珑连忙喊住也在对大猫龇牙咧嘴的小毛毛，一齐往后慢慢退开。
　 “大家注意到没有，这只虎，没之前看到的东北虎那么大，而且它的体貌特徵也有不同，说明这只老虎根本不是东北虎，照我的观察，它应该属于孟加拉虎，个头更小一点，但也仅次于东北虎，属于第二大虎类。”
　“而且，它更适应丛林捕猎。所以我们退后期间，可不能大意，别认为我说它小，它就真的小了，这家伙，好像也有两百公斤往上走的样子，很大很大。”
　贾珑蹑手蹑脚的往后方退，可视线不敢转移，而是与那二十几米远外的孟加拉虎对视着，美眸里写满了‘野性’两个字。
　毛毛更乾脆，人家那么巨大的老虎没往这边冲，要不是贾珑喊着，它这么个几十斤的小家伙，都想往对方身上撞去打架的样子。
　龇牙咧嘴，还一派跃跃欲试感，把人家老虎都震住了。
　当然了，野生动物，都是有自己观察方式的，别以为它们傻。
　像贾珑与毛毛这种，看到了它虽然也后退离开，但神情里一点都不流露什么畏惧之情的动物，它能够看得出来。
　它彷纺芄煌ü这一大一小两个后退的动物身上，看到若自己扑咬开战，死得肯定是自己。
　所以这头孟加拉虎，犹豫不决中，居然选择了不追击。
　而是也龇牙咧嘴，甚至轻轻咆哮了几声，然后……
　贾珑走到五十多米远之外，变成了绕开这处丛林往前。
　双方相安无事……
　“哇，吓死我了，你们看到没，它差点就要发动攻击了，大家得知道，猫科发动攻击可是非常惊人的，它一扑过来，我肯定难以对付。”
　贾珑转回正常道路，故弄玄虚的擦擦不存在的冷汗。
　她还想继续添油加醋，说刚才这一惊险对峙的过程，然后扭头一看弹幕，女孩直接说不出话来。
　因为弹幕里面，全员又在狂刷――不要脸！
　？？？？！！！
　老子特么的，不就碰到只大老虎，然后小心翼翼脱险吗？怎么又不要脸了？
　贾珑整张脸上，写满了黑人问号。
　她瞠目结舌，看看弹幕里详细的言辞，这才悻悻然明白过来。
　原来，大家伙在说她太作了。
　假得一批！
　特么在神农架的时候，就见你个小妮子跟一头华南虎玩摔跤，然后海岛之行，非洲行，哪一个地方你没碰见大猫？
第1422章.一千两百九十章 干啥都被打脸！【来起点订阅呀】
　事到如今，别说你了，咱们粉丝大军见了大猫，都想抓根撩猫棒，上去撩拨两下，你会怕？
　特么还装的紧张兮兮，下一瞬间人家老虎扑上来，你就会挂掉一样。
　 应该是老虎扑上来，它得直接挂掉吧？
　 假！
　不要脸！
　戏精！
　 “呃……”
　自认为演技高超的贾珑，瞠目结舌，不知该说什么是好。
　 好像……大概……可能……自己的演技，被粉丝们识破了？
　哇，好丢脸，羞羞。
　“噗哈哈哈，你们说什么嘛，我怎么看不懂。哎呀，我们得小心点，这片森林居然有老虎，那说明其他生物也很多，说不定还有红眼动物呢。毛毛，要小心闻，知道吗？”
　“嗷嗷！”
　既然无法再装下去，贾珑开始扯开话题。
　只是直播间弹幕里，拚命刷‘不要脸’、‘戏精’、‘骗子主播’等言辞，足足过了十几分钟，这波节奏才渐渐平息下去。
　哇，粉丝多了以后，好像难骗起来了。
　贾珑暗中擦擦香汗，感觉心累。
　这么难骗老子怎么做节目效果嘛……
　她这刚感觉不爽，突然脚下一滑！
　“哎哟！”
　警觉技能瞬间涌上心田，让女孩反应过来。
　本来一脚踩空，对如今的贾珑来说，无论如何都是不那么危险的事情。
　但问题就在于，她背着一身辎重，负重仔细去算算，都得近乎六十公斤！
　要知道，贾珑当下体重也就六十公斤而已，可能还不到。
　况且她一有应激反应，想稳定平衡或者翻滚，那要命的小肚子呀，就开始一抽的痛起来，导致力气瞬间用不上。
　于是乎，女孩就这么众目睽睽之下，甜甜惨叫的滚到一条潮湿的小山坡底下，五米多高，直接滚进泥泞无比的山沟里。
　 哗啦大响之后，一道除了眼睛是白色的，其他头、衣服、背包，全体变成泥浆色的窈窕‘泥人’，从山沟站起来。
　“我特么……呜……呸！”
　贾珑刚想骂人，然后从嘴里吐出一口泥沙。
　“噗哈哈哈哈！”
　“这应该不是装的，哈哈哈哈！”
　“笑死我了，膨胀珑，让你看不起老虎！”
　“小萌珑，这就是你戏精的下场。”
　“惊不惊喜？意不意外？”
　“这个平沙落雁式用的极妙，翻滚的时候也非常精差，本评委给出一百分的评价分。”
　贾珑狼狈不堪的从泥坑底部爬上岸来，然后看看一身，直接想哭出声来。
　“老子昨天刚洗的澡，衣服也就这一身乾净的啦，好痒痒，不会有水蛭吸我身上了吧？哇，难受。”
　她是真想骂娘。
　这一脚踏空，跟见了鬼一样，简直无厘头。
　老子就算不是女武神模式，好歹也有那么多技能与基础点数了，还滚下山坡？跟搞笑一样。
　“噗噗噗，耙耙脏脏，臭。”
　毛毛捂着小熊嘴，在一旁明显偷着乐。
　“毛毛你你份了啊，你摔倒爸爸都没笑你。”
　“毛毛米拽倒呀。”
　毛毛矢口否认，表达自己可没摔倒过。
　就算有，那也是几个月以前，是它‘小的时候’，现在毛毛长大啦。
　已经几个月大哪，不摔倒。
　耙耙肯定有更多月大，还摔倒，丢脸脸。
　毛毛表示出对贾珑的看不起。
　“我……”
　贾珑顿时更难受了。
　混到今日，观众们\堂大笑也就算了，连亲手养大的孩子也笑话自己了吗？
　做人真失败。
　“快点去前面点，我要找水洗澡，毛毛闻一下哪里有水源。”
　贾珑嘱咐道。
　“嗯嗯，好哒，毛毛嗡。”
　毛毛可不像网友，逮着贾珑丢脸地方一直笑话，一听贾珑又有求于它，顿时打起精神，一边走一边嗅。
　“毛毛真怪，哪里像你们，简直是一群讨厌鬼！”
　贾珑做恶狠狠状，一边用毛巾擦脸，一边狠狠瞪无人机镜头。
　因为弹幕上还是在嘲笑她。
　太坏了，就没人关心一下我身体嘛？以前我可记得，大家伙都很关心爱护我的，你们变了！
　网友都是大猪蹄子！
　贾珑怨天尤人，然后自怨自艾，表情要多可怜就多可怜。
　她也不回头看看，她在直播间越来越猛，都有接近女武神的感觉了，渐渐网民们也习惯她是‘小女超人’，不就失足滚个坡嘛，谁都不会担心啊。
　事实上也是，贾珑滚落的时候，运转起‘金钟罩铁布衫’，身体坚韧如铁，还真没伤到哪儿。
　就是很狼狈，非常非常狼狈。
　哗哗……
　贾珑跟着毛毛，一路走一路清理身上，还把水壶里的乾净水拿出来浪费，这里擦擦，那里擦擦。
　没多久，脏兮兮的小脸腚总算恢复几成原貌，略带婴儿的青春面容上，多了一抹@迹，反而平添姑娘的容颜姿色。
　不知为何，这姑娘无论怎么狼狈，总有点诡异的美感？
　见鬼了。
　观众们也开始惊呼见鬼。
　贾珑这直播间，拍摄到的珑爷很古怪，不止是打扮漂亮的时候，就连她狼狈不堪时，也老能拍出美感镜头来。
　其实这都是无人机搞的鬼。
　当然，贾珑滚下山坡，可跟它一点关S没有。她自己不小心，无人机不背这个锅。
　毛毛的效率是高的，当贾珑越走越感觉浑身不自在，要不是有镜头拍摄，肯定找个地方脱衣检查有没有水蛭之类淤泥里的虫子在啃咬自己时，它高声叫唤起来。
　“耙耙，有许！秦面有许！”
　毛毛指着前方叫唤。
　“有水了？别又是死水烂泥塘就好。”
　贾珑闻言，也不怎么兴奋，因为在这片丛林里，似乎大多数水源以死水塘的形式存在。
　死水可不好利用，特别是细菌微生物极多的死水，会有大问题。
　 实际希里盆地地质，都属于逐渐沙化的易流失水源地质，这片森林虽然好一点，但降雨量本来就不充足，若非大部分水源以死水形式保存，想必早已流失得差不多。
　但凡事总有例外，比如昨天找到的溪流，又比毛毛闻到的这处水源。
　当贾珑步行到毛毛指出地带时，只听溪水潺潺，她感觉脸上火辣辣的痛――又被打脸了。
　今天总觉得干啥都被打脸，为什么这么倒霉。
第1423章.一千两百九十一章 毛毛舞王【来起点订阅哦】
　“呵呵呵，毛毛乾的漂亮。”
　贾珑蹲下身子，抚摸了小毛毛几下，以示奖励。
　然后她再尴尬转移话题。
　“大家看，毛毛的鼻子是非常厉害的，要知道熊类，甚至能够闻到几公里外的水源气息，当然，这得在顺风，以及没有其他气味干扰的情况下。”
　贾珑靠近眼前的小小溪流。
　不错，这条小溪流是活水，但也只是一步能够跨过去的小溪。
　整条小溪涧，在荒山野岭的低洼深处潺潺流动，溪边树木与草类植被生长茂密，想必这些花草树木，全是由这条小溪流带来的繁茂。
　这条溪涧也非常的乾净清澈，纯天然无@染。
　不过，今天小溪流迎来了一位@染者。
　哗啦――
　一只白到晃眼睛的小脚丫，伸进小溪涧内。
　“噗哈哈哈，好冰，好舒服的水啊。”
　贾珑舒服了。
　刚才摔泥坑里，一大片的@泥沾满全身，半乾枯后，让她浑身痒痒。
　 如今就像洗尽铅华，整个人舒泰极了
　“我看看，刚才的@泥地，应该是一团没什么生物的稀泥地而已，没有水蛭……幸好幸好，不然被水蛭吸血的感觉，真的很难受……咦？呀！真的有水蛭呀，痛痛痛痛痛！”
　贾珑觉得，今天是自己遭遇打脸的耻辱日。
　刚说了没水蛭，一刹那脚上就爬着一条水蛭，还吸血吸到老大个，吓得她是花容失色。
　好在以前似乎也有类似经验，所以贾珑处理得当。
　至于为什么说‘似乎’，因为人总是把不愿意想起的记忆，封存在内心深处，逐渐忘却。
　今天那快要忘记的记忆，居然又被清晰的再回忆起来。
　特么的！……
　“呼呼……好痛，水蛭吸血的时候，千万别硬拔，要像我刚才这样，拍打四周的肌肉，然以这些震荡造成水蛭的自行脱落。如果这招行不通，可以对它们撒盐，以及酒精、风油精、烟油、肥皂水等等带有味道的刺激性物体，也能让它自行脱落。如果硬拔的话，有可能让它们的吸盘断在皮肤内，然后造成感染。”
　一条吸了血，肥硕圆滚的水蛭，被贾珑挑到水里头，随波逐流，渐渐漂远。
　贾珑也没要人家性命，毕竟这就是水蛭的生存方式。
　她来到水里，继续洗涤。
　“哇，这边腿也有一条，到底有几条，我居然一点不知道。”
　贾珑欲哭无泪。
　好吧，等处理完这些，以及洗漱一番后，本就九点多才出门的她，一下子渡过了早晨时光。
　嗯，今天早上还挺‘欢乐’的。
　不过欢乐的是直播间观众们，贾珑自己是一点都不高兴。
　翻车翻到这种样子，她怎么能高兴起来。
　“呜……还得去找吃的呢，毛毛，我们去……啊……水里有螃蟹！哇，好大只，有巴掌大！”
　贾珑刚怨天尤人，感觉自己今天不适宜出门，眼珠子瞬间又亮了。
　然后什么翻车，什么不高兴，都被抛到脑后。
　因为她发觉啊，这条小小的溪涧水里，居然有山里的山蟹！
　这个发现，直接让贾珑口水都快流出来了。
　以前在龙夏山林里居住的那段时间，抓了几天山螃蟹吃，她是真太喜欢这种水鲜的口感了。
　“毛毛快来，好吃的。”
　贾珑连忙招呼一旁自己在草丛里扑虫子的毛毛。
　“好七？毛毛乃哪。”
　毛毛一听有好吃的，瞬间转变了目标，哗啦一声，跃入溪涧里。
　“那些看到没有？那是山螃蟹，虽然我没看出什么品种，但大概是与龙夏大闸蟹有亲缘关S的，肯定很好吃，还好大。”
　贾珑说话间，已经是眼疾手快，扑的一下，伸手在水里一捞，从后方按住水里的黑色影子，然后捏着抓捕起来。
　“哈哈哈，这么久过去了，我抓螃蟹的功力还没完全退化嘛，抓螃蟹记得从后面来哦，不然小心它们的螯，能把人钳哭。”
　贾珑端详起抓捕到眼前的黑褐色螃蟹，只见这家伙足有大半个巴掌大，一对有力的螯足拚命挥舞，对贾珑张牙舞爪。
　可惜无法攻击在后面抓捕它的贾珑，所以只能是无用功。
　“真的很像大闸蟹，有种超级美味的预感，毛毛，你抓得来吗？”
　哗啦。
　贾珑还没问完呢，一只落汤鸡似的小熊，已经从水里钻出水面来，嘴里叨着一只比贾珑抓捕螃蟹更大一号的山蟹来。
　而且也是螯部朝外的。
　 “毛毛腻害。”
　毛毛耀武扬威。
　也对，这小家伙战宠呢，够聪明。
　“厉害，那咱们看谁先抓到十只，二十只够今天吃的了，来，爸爸摺叠水桶放那里，抓到就丢进去。”
　“嗯哒！”
　毛毛开心极了，回忆起曾在非洲行时，与贾珑肯亚国在大湖旁捕捞的回忆。
　好玩呢。
　哗哗。
　噗哧。
　“哈哈哈。”
　贾珑彷吠记了什么，与毛毛两个，玩得不亦乐乎。
　这溪涧不愧是几乎无人来往的原生态小溪，只要有一只山蟹，就会有一大群。
　找了没一会，就彷肥谴ザ了螃蟹窝，一只只到处跑来跑去。
　“系鸡！”
　毛毛首个达到捕捞十只螃蟹的目标。
　贾珑慢了一拍，跟着它背后，把第十只螃蟹丢入摺叠桶。
　也难怪，毛毛本就是野生动物，捕猎的本能还在。
　况且贾珑肯定不会与它当真，要让着小家伙一点……嗯，反正不管别人信不信，贾珑自己是信的。
　“毛毛赢了，毛毛你真厉害。”
　“嗯嗯，毛毛腻害，臭耙耙不腻害，耙耙臭臭。”
　“臭？呜哇，我怎么还没洗乾净！”
　贾珑结束了游戏，这才发现，自己浑身上下，全是脏兮兮的，先前滚满地的淤泥，还有大半没洗乾净呢。
　怎么跑去跟毛毛玩捉螃蟹的游戏了……
　“毛毛，耙耙洗一下，你带大家玩哦。”
　“嗯嗯，毛毛掉舞。”
　贾珑一让毛毛照顾直播间，小家伙就知道是表现自己舞姿的时候了。
　它可鬼精着呢，虽然看不懂文字，但理解无人机底部的弹幕上，那一串串文字都是真人发的，也就是说，有那么多人在看它，它肯定高兴哪。
　嗡嗡嗡。
　贾珑用另一个摺叠水桶，搭配毛巾，开始轻解衣裳，只余里衣的进行全方位清洗。
　而拍摄着毛毛的无人机，跟随着小毛毛‘嗷嗷’有节拍的奶叫与扭动，一齐嗡嗡声中飞来飞去，很有节奏。
　贾珑不时看看毛毛那头，根本想像不到，自己直播间会是怎么一番风景。
　千把万人，看一头小奶熊尬舞？
　希望不会有人扔鸡蛋吧……虽然看起来，小毛毛似乎扭得像模像样，节奏感十足，可太尴尬了。
　她不知道的是，无人机居然在放出映像的时候，还给毛毛配上了音乐，这音乐更是符合毛毛的每一个节拍，居然令直播间网友们狂刷‘666’、‘毛毛舞王’之类。
　打赏更是疯狂了，甚至有一时间，比得上昨天女武神直播时的最佳数目。
　要是被贾珑知道这一情况，估计她会目瞪口呆，然后认为这些粉丝们是傻子。
　再之后，很大机率贾珑会打起叫毛毛卖舞，养自己的念头……
　不过这些都得以后再说，如今的她，还是一个在南大洲拚死拼活的小苦力一枚……
　“洗好了，换上昨天洗的衣服，破破烂烂的，跟乞丐好像。”
　没多久，生怕毛毛把直播间搞崩的贾珑，快速洗漱换衣完毕，手一招，无人机镜头对准了自己。
　“嗷呜？嗷嗷嗷！气系毛毛哪！”
　毛毛跳得正起劲呢，被贾珑一打乱，它气急败坏。
　“原来大家还真看你跳舞……哇，这么多打赏，你自己来感谢，这些叔叔阿姨，都是看你跳舞好看，给你打赏的哦。”
　贾珑一看无人机弹幕，整个美眸瞪的老大。
　 毛毛懵懵懂懂：“打仗系审么？”
　“打赏就是这些叔叔阿姨看你可爱，给你钱钱，以后可以买糖糖吃。”
　“哇、哇，姐姐打仗！毛毛七糖糖！”
　毛毛一听，快跳将起来，学着贾珑以前感谢打赏粉丝的模样，又是拱手又是咧出牙齿，代表微笑。
　“毛毛简直成精了，快点再给它打赏！”
　“给毛舞王一个面子，快赏它呀！”
　看它这派模样，直播间再度萌化，大片大片打赏如潮水般涌来……
　贾珑眼睛都看直了。
第1424章.一千两百九十二章 雷厉风行【来起点订阅呀】
　如果混不下去，真的可以靠毛毛吃饭！
　当贾珑看完一大波打赏的高峰过去后，她只觉满眼睛里全是花花绿绿钞票，在向自己挥手。
　然后回首盯住毛毛，只觉这熊孩子，是一个会移动的钱包呀。
　十几分钟，居然有相当于两百多万龙夏元的东娱礼物打赏……
　疯了，所有人都疯了么，这可是两百多万龙夏元，就这么赏给毛……不对，是赏给老子我的！
　毛毛？你不过是直播间嘉宾而已，钱全是我的！
　“哈哈，毛毛快点给大家跳只你最爱跳那个‘脖子扭扭屁、股扭扭’舞，爸爸去作菜，做完了叫你。”
　“嗯！毛毛跳。”
　遭到热捧，毛毛正上劲头，闻言用力点头。
　嘿，小家伙，你就替老爸我卖力赚钱吧，噗哈哈哈，但爸爸也不会食言而肥，几块糖而已嘛，爸爸还是买得起的！
　贾珑阴险笑着离去。
　毛毛没看着这笑脸，可直播间大众看到了啊。
　全弹幕都刷起‘珑爷不要脸’。
　被刷习惯了，贾珑很乾脆的变成超厚脸皮，反正你们骂，我有钱赚就好，噗哈哈哈。
　毛毛继续在镜头前面，开始有节奏的卖力舞蹈，憨态可掬。
　“嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷！”
　它有节拍的叫唤，然后转过头，用毛绒绒小熊臀面对镜头，扭了两下，又转回来，再有节奏的扭两下。
　特么这小家伙，连我看了都想打节拍……
　贾珑一边拎起摺叠桶，对里面的淡水蟹进行处理，一边暗暗咂舌。
　毛毛牛批。
　这番操作，又该骗不少打赏了吧？
　贾珑喜滋滋的想着，可一想到这些，再看看自己这么多钱的人，居然还要在深山老林里自己处理食材，累得七荤八素的，瞬间觉得没劲。
　赚再多钱，没办法享受到有什么用？
　她嘟嘟嘴，然后无奈的开始烧水，准备好煮螃蟹咯。
　山珍海味是好的，但也得注意其中的寄生虫细菌之类风险，关于这些东西，贾珑早就对直播间说过，如今也不必赘言。
　当然，以贾珑的荒野经验，这些都不是太大的问题。
　寄生虫与细菌风险，只需尽量把食材煮熟，就能最大限度规避。
　没过多久，正扭得起劲的小毛毛，闻到一阵阵清香扑鼻而来。
　“哇哇，香香哦，毛毛比跳哪，毛毛闻香香。”
　毛毛一掘小屁、股，直接撂挑子不干。
　无人机嗡嗡中，跟随着毛毛一道往贾珑处理食材方向飞来。
　然后毛毛睚眦欲裂，发现贾珑正一个人咬着熟透的山蟹肉质饱满的螯部。
　居然不叫毛毛偷吃，耙耙坏蛋！
　毛毛眼睛都红哪，扑上前去。
　“你听爸爸解释，爸爸只是在尝尝味道。啊。”
　小家伙如今有四十多斤重了，说起来不算太小的小熊，已经是只中等体型动物，所以一扑到贾珑身上，居然差点被她扑个跟头。
　U嚓。
　贾珑只觉手里一轻，螃蟹螯部被毛毛一口咬了过去。
　“好七！”
　它可没真想攻击贾珑，只是抢来螯部，就自己U嚓U嚓咬起来。
　“小馋鬼，真拿你没办法。”
　贾珑哭笑不得，看无人机也跟随过来，知道不能再让毛毛这个童工继续代替自己工作了，于是一本正经开始解说。
　“我刚才尝了下味道，这种不知种类的淡水螃蟹，应该是与大闸蟹有亲缘关S，味道鲜美，肉质充足，而且因为是野生环境生长，一口咬下去，满嘴的原汁原味清香，简直要从嘴巴里溢出来，根本好吃到爆，毛毛你说是吗？”
　“系呀！”
　毛毛嗷嗷应答。
　有了毛毛当托，今天中午的这餐‘吃播’，进行得极为有魅力。
　贾珑一边吃一边美这次螃蟹大餐的美味，毛毛则用实际行动表达了认同贾珑说辞的作法――它在疯狂胡吃海喝。
　当然，除海鲜外，必要的Y物食物还是有必要的。
　“我从前的荒野直播，几乎全建立在无辎重的条件下，所以吃的东西全部就地取材，实际上那种吃法是非常不营养，也不符合人体所需的，这次我们的南大洲之行，还有一半以上时间要渡过，为了坚持这么长时间，我得注意维持食物的营养平衡，所以你们看，我又煮了点米饭，大家都知道，米饭是碳水化合物含量极高的食粮，而碳水化合物对补充人体能量消耗与维持营养都非常有效，所以就算节约食物，还是得多吃它。”
　贾珑一派长篇大论后，打看一旁煮了半天的小高压锅，只见气体喷涌而出，内里的米饭颗粒饱满圆润，卖相好到人人惊艳。
　“嘿嘿，这些精米是我带到南大洲的存粮，好多天没省得吃，今天开始得吃它了。”
　 米饭总计二点五公斤左右，也就是五市斤，贾珑一大一小少吃点饭，多吃野菜野味的话，应该能挺个三四天。
　 她相信，三四天里总能再找到些补给吧，实在不行，她可得动用大杀器了。
　那就是用卫星电话，呼叫‘物资支援’。
　毕竟联军连战机都能派到南大洲上空，给超级高手之类的人物补给，肯定是正常操作，她让上头顺带丢点米啊什么的给自己，应该不过份吧？
　对啊……特么的，老子不说他们就不给？简直过份，小气鬼。
　贾珑想到这些，就恨的牙痒痒。
　当然她可不知道，上头早就有人商议此事，结果以贾珑是‘荒野主播’，肯定想自己过荒野生活，给她空投物资，可能会反过来让她生气的理由，将此事否决了。
　谁让她自己随随便便跑南大洲，又不是任何一个国家的人，冒冒失失的闯荡，谁知道她想不想要。
　“唔……哇，米饭也好香，没白让我背了十几天。”
　贾珑吃到精米饭，再配一口鲜螃蟹，差点把自己舌头吞肚子里去。
　吃饱喝足，一大一小休息了片刻。
　大约中午一点前后，贾珑站了起来。
　“毛毛，还能走不？能走咱们得出发啦。”
　毛毛一听此言，不服输的嗷嗷爬起身，表达自己肯定能健步如飞的模样。
　贾珑点点头，然后开始快速收拾防潮垫。
　收拾完毕，她把必要的其他物资也整备齐全，再将地上杂物收拾了几下，让人难以一时间看出这里来过人类。
　“出发。”
　“嗷！”
　雷厉风行的一大一小，再度启航。
　贾珑开启了随身携带的GPS，其上是狩猎组织日日夜夜更新的卫星导航地图。
　要知道，狩猎组织在这个世界，能量未必比有某些中等国家小，特别在这种地图更新上，因为诸多国家都签署了公约，愿意让狩猎组织有条件的拍摄更新他们国家的地图，所以在这方面，狩猎组织的地图是当之无愧的世界前列。
　贾珑一点不担心地图有问题。
　“两百多公里，今天肯定走不出去，问题是明天能走出这片山林吗？……应该也是不可能的，而且再接下去，会是很长一段往上的山林地带，最后一直走到希里盆地的边缘，翻跃上那号称‘南大洲第一山脉’的希里山脉！”
　不错，贾珑准备沿这片山林，去往下个荒野目的地。
　那就是有着南大洲第一山脉之称的‘希里山脉’。
　这是一片奇妙的地形，也正是这片山脉，把南大洲的南与北，直接隔断开来，南部这边，是希里盆地，北部过去，则是贾珑之后的冒险地形。
　想要到下面的地形，就得费尽心思，渡过希里山脉这个高高耸立的把守大门。
　其实她走到这片丛林之后，对于‘贾珑’这位可以说间接引起了此刻新世国与国际联军战争的人，稍微有点地理认识的情报部门与普通人，早已明白她将要走的去向。
　新世国想必也懂。
　问题是如今的他们，开始自顾不暇，顾头不顾腚，哪还有什么空闲，到希里山脉对贾珑进行追捕？
　所以只能任由这个跟捣蛋鬼一样的熊孩子，领着真正的熊孩子，在新世国地域内肆无忌惮的跑来跑去。
　反正她也无足轻重对吧。
　何况真想对付她，想必没这么容易，因为这女武神的几次替她出头，都代表了这龙夏小女孩的背后，无时不刻站着‘女武神’。
　如今的女武神，因为有与新世国当之无愧第二号高手‘徐副元帅’的一战，导致新世国对其忌惮更为严重。
　就算知道她就藏匿于‘珑爷’不远处，但天知道距离多远，总不能为了对付这么个女武神，搬来颗核弹，把珑爷所在区域整个炸烂吧？
　所以乾脆眼不见心不烦，专心致志用全部精力，对付威胁更为直接的各个超级高手队伍。
　好吧，这就叫作‘放珑爷归山’，后患无穷啊。
　“哎哟……哎哟……大家发现没有，前路开始往上走了。”
　 “全是往上爬的斜坡，累死我了。”
　到了下午三点多的时候，珑爷直播间里的各位粉丝，发现贾珑变得气喘吁吁，背负两个背包，对她而言简直到达极限。
　也对，说是说这次的南极行，她有随身携带装备与辎重，但问题是，这些装备也严重影响到了她的速度与体能。
第1425章.一千两百九十三章 希里山脉！【来起点订阅嘛】
　所以事情就没有什么两全其美的。
　贾珑心底就差没有开骂。
　这叫什么路线，背着几十公斤重的物资登山？
　刚才她看数据的时候，好悬没有把导航给一手扔掉。
　因为这希里山脉，看着像是在一块小大洲上孤悬，应该没有多高才对，但实际瞧瞧数据，贾珑吓得瞠目结舌。
　南大洲大陆板块，是南北在中央对撞，然后造成一个中央板块高耸的奇异地形，而这高耸的地方，就正是‘希里山脉’了。
　它平均海拔在五千三百多米，最高峰是希里峰，达到六千三百多米高，就差没有进入世界绝巅的‘七千米俱乐部’。
　更绝的是，因为板块碰撞得非常平衡，导致这山脉高度极其均衡，最高是六千三百多米高，最低的地方也得有四千米往上。
　特么开玩笑吧，上次爬乔戈里峰，前前后后走了好多天，真正超过四千米的地方根本没有那么多。
　可这希里山脉，却一直保持在四千米海拔以上……
　“好在希里山脉不大，以我如今的脚程，走快点最多三四天就能翻过去。但一定要考虑好前行的路线，不然一失足成千古恨，会白白浪费时间。”
　希里山脉与南大洲边缘的庞夫多无人山区一样，几乎人迹罕至，因为这里的山脉既没太多独特的景色，海拔也不是极其出色，而且因其海拔拔升的过于惊悚，有几处区域还被称为‘死亡山区’，所以对此地根本没什么冒险家前来吃螃蟹。
　就像龙夏的难啃螃蟹‘玉龙雪山’，无人能够登顶，就算费尽心思登顶了，也没啥名气上的好处，所以所有人纷纷放弃。
　当然实际情况比以上比喻还要复杂，比如希里山脉是从来哈索国与另一南大洲国度天然边境线，两国的封闭与锁国，让冒险者前来边境冒险的难度困难多许多倍，这也是阻碍之一。
　只是如今，贾珑也没想过要去做这第一人，都登顶过乔戈里峰了，这希里峰也就无关紧要。
　何况，她还差这点名声吗？
　就算不说其他，就说在登山者界的地位，做为首个登顶成功乔戈里峰的女性，贾珑这位荒野主播，早就在全世界登山界大名鼎鼎了。
　“呼哧……呼哧……就算要、要我攀登希里峰……也、也得来几个队、队友，帮忙、分、分担点辎重啊，这、这么多装、装备物资，我一个人，怎么可能扛得上去！”
　贾珑这不还没走到真正希里峰呢，在森林里，就已经吃不消了。
　这些天连日的疲劳、伤病、体能流失，心理疲惫等等因素，让她感觉自己像枯竭的人，哪有什么精力再去尝试攀登无人攀登成功的高峰？
　水鲜螃蟹可以吃，但这登山螃蟹啊，她不吃了，留下点遗憾不也挺好，人生那么完美干嘛。
　“耙耙加优，耙耙加优！”
　毛毛几次三番想帮贾珑扛装备，都被贾珑拒绝，于是就绕着贾珑跑来跑去，不断喊加油。
　看它这生龙活虎样，贾珑还真想给它点物资帮帮忙，可转念一想，这太可怜了，所以还是作罢。
　没办法，女儿奴就是这样，谁让毛毛是贾珑女儿呢。
　“大、大家还记不记得，我最初说过的，登山呼吸法，以及寻找最佳路线的办法？”
　贾珑不断调整呼吸，一边赶路，居然还一边有心思进行直播解说。
　“得了吧，你闭嘴全心走路行吗？”
　“珑爷，别关心直播效果了，算我求求你，这往后一滚，得滚到何年何月。”
　“好斜的坡，一定一定要小心脚下，珑爷加油。”
　贾珑还想再炒炒冷饭，把最初直播时，就讲解过的登山技巧之类，拿出来给大家再温习一遍，没想到换来的居然是这些回馈。
　“哼，不讲就不讲，我还不想说了呢。”
　她顿时气鼓鼓，不高兴了。
　人在疲惫的时候，容易心生烦闷，这一烦起来，就容易生气，贾珑就生气啦。
　“耙耙，毛毛哥水！毛毛要哥水！”
　毛毛大概也走累了，突然对贾珑讨水喝。
　“又喝水？动不动就喝水，喝完可就没有了。”
　贾珑一瞪眼珠，把毛毛吓一跳。
　不过发脾气是发脾气，她还是解下毛毛背着的水壶，给毛毛拧开壶盖。
　毛毛连话都不敢说，直接喝了水，再重新背起水壶，替贾珑开起道来。
　接下去，贾珑呼哧呼哧沿着斜坡，紧随毛毛的脚步，往前赶路而去。
　毛毛也非常懂事的，挑选尽量平坦没路障的方位走。
　一没有说话，整个直播间就变得沉闷，线上观众数量开始直线减少。
　毕竟这里的下午时间，正是龙夏早晨，还是非休息日的日子，没有了直播效果，大家肯定该忙什么忙什么去。
　然后肉眼可见的，珑爷直播间线上人数，从贾珑不进行直播讲解后，直线往下掉，到傍晚五点左右，居然差点掉下一千万人。
　当然了，一千万人线上，也是极为恐怖的数字。
　而且因为马上临近龙夏的中午时间，所以这一千万人在之后时间里，开始稳住了掉势，更在傍晚五点半之后，也就是龙夏时间中午十一点半后，往回涨了一截。
　毕竟午休时间嘛，又有时间看直播了。
　“怎么了这是？好沉闷啊。”
　“珑爷怎么开始爬山了？”
　“感觉好累的说。”
　大部分午休看直播的网友，不知道先前怎么了，发现直播间与往常南大洲直播不一样，顿时提问出声。
　然后他们这才从其他粉丝们嘴里知道，珑爷竟又一次开始准备往‘山脉地形’冲刺，所有人无语起来。
　珑爷还真是想在南大洲，玩个‘通关’游戏？
　先是海岸，然后无人的山林地区，接着盆地，如今则是沿着山脉外沿的小森林，朝山脉上方爬，然后来个翻跃希里山脉。
　回头看看，这南大洲，还真是符合珑爷这种冒险人士啊。
　虽然只是一片小大陆，但每隔几百公里，就是一种新地形。
　大家只觉得，珑爷是不是因为发现了南大洲的这种适合‘马拉松式冒险’特性，然后想开创先河，所以搞的‘南大洲’之行？
　要是这样，那她就厉害了，居然因为如此单纯理由，结果搞成了世界大战……
　特么……牛批！
第1426章.一千两百九十四章 海拔两千五百米！【来起点订仪啊】
　观众们对贾珑的误会，贾珑自是不会去解释什么。
　何况她压根无法从千百万条弹幕里，看到这些长长一串阴谋论的留言。
　她只是在往上提升海拔的过程中，渐渐回忆起当初前往乔戈里峰的旅程。
　“对了，我得保持呼吸的节奏，还有步伐的节奏……”
　贾珑轻声呼吸，让自己勉强平复下情绪。
　骤然从低谷盆地地形，开始往高海拔上升，身体的不适容易反应到情绪上，贾珑都中了招。
　好在她是户外老手了，调整了一下情绪，就把呼吸渐渐平稳过来。
　“好、好了……呵呵，刚才我情绪一急，就差点出问题，希望大家引以为戒。毛毛，爸爸不该说你，对不起啦。”
　贾珑还不忘对毛毛道歉。
　毛毛喜笑颜开，自然不会记仇。
　 “这里的海拔，大约已经有一千五百多米，上升太快了。”
　贾珑把挂在手腕上的登山杖，提起拔开面前的草丛，让植被尽量别阻碍自己前进。
　她回过头来看看，然后自己都有点头晕目眩。
　虽然脚下的道路，也算拖泥带水的爬上来了，可这陡峭的程度，以及逶迤感，全都超出贾珑的预料。
　如果要拿什么地方形容，大概也唯有喜马拉雅山脉到咖喱饭国的那种山崖式地貌变幻，能够形容。
　几公里外还是平坦盆地，这里就爬上一千五百多米高了。
　好在前面会有一段距离的缓坡，不会让人再耗费那么大体能。
　“难怪我这么累……呼呼……心脏跳的好快啊，话说这里以前并不出名，哪个户外爱好者书籍都没谈到这个地方，我觉得太有失偏颇了，这种地方，简直就是登山爱好者最佳锻炼路线。”
　贾珑说的不错，类似这样海拔剧变的地形，可以当成爱好者天堂了，就算再往上，不去冲击高峰什么的，也足以让普通爱好者们体会到什么叫‘心脏破裂’。
　即便专业人士，希里山脉的高峰也有好几座，其中又以无人登顶的希里峰最具挑战性，不来真的会后悔。
　贾珑这几句话出口，以她当今在世界上的影响力，想必等战争大定后，肯定会有大量爱好者或专业登山家来此冒险了。
　只是她本人没啥太大自觉，也还没认识到，自己简短几句话既然都能引发世界大战，那号召些户外爱好者前来冒险，也只是小事。
　反正贾珑只顾安利，顺带解释一下自己先前情绪为何差点失控。
　接下来，就又是一阵漫长，且树木渐渐转变为稀疏的过程。
　贾珑这赶路的方式，是非常伤身体的。
　她的速度很快。
　真的快如风那种。
　即便海拔渐渐升高了，前路也一大段一大段变成斜斜往上的陡峭山路，甚至因为没有前人走过，导致她经常得徒手攀岩，直接跨越过某些低矮点的悬崖，但她速度仍旧没放慢。
　藏身贾珑直播间的某些登山家们，此刻看的是头皮发麻。
　这小娘们……
　第一个吃螃蟹，就想制造一个后人几乎无法超越的记录吗？
　不带这么玩的好吗？
　他们面面相觑。
　可惜，大家的想法无法传达到贾珑那里，就算传达到了，贾珑大机率也是苦笑。
　她能说，她并没有想让登山家们难堪么？
　一切，只是为了提高任务完全速度而已嘛。
　事实上，贾珑已经在希里盆地前半段的路程里，耗费了十三天时间。
　接下来的全任务时间，也仅有十七天了。
　这十七天，还得包含上最后近乎肯定的大战，扣除各自不确定因素，留给她的时间就更少了。
　 所以她得快马加鞭，翻过这最难啃，将整个南大洲一切为二的希里山脉，然后好去往最接近任务地点的地方。
　真的没有什么显摆或者给谁难堪的意思呀……
　“我、我翻上来了！噗哈哈哈，看到没有，这个十五米高的悬崖，我徒手不用半分钟就上来了，厉害吧，这还是陌生地形呢，专业人士都做不到我这样！”
　呃……好吧，她好像还是有点给专业人士难堪的样子。
　女孩翻腾着，爬上一处近乎九十度的岩石悬崖，然后坐地面上，气喘吁吁。
　“嗷嗷！”
　赤手空拳的毛毛，虽然听贾珑的话，一路跟着贾珑，还跟她结成了绳组，但对它而言，爬这种悬崖，真不是事。
　小小的爪子一抓，就能勾到岩石缝，就算没有缝，它也能用力抓出深深的缝隙来。
　所以毛毛很大机率是没问题的，除非山体滑坡。
　而如果要山体滑坡，那贾珑也得一起遭秧。
　 但以贾珑拥有的荒野技能，会错攀到容易引起山体滑坡的悬崖上吗？
　不可能。
　她一大早就看清了，这片山体的构造，攀登走向，以及岩体的构成等等，拥有大量的分析之后，才决定的攀登呀。
　 而且她一边往上爬时，还一边插几根岩钉，捆上了安全绳，这就让过程变得更安全。
　为了节省装备物资，她还很扣门的，一步一拆岩钉，走一个地方，安置好上一颗之后，回头拆前面的一颗。
　毕竟没有物资啊，特么的老子穷！
　贾珑很想喊苦，可这都是她自己选的路，再累也得把泪珠吞回肚子里去。
　是以，整个直播间里稍微专业点的登山或者攀岩爱好者，都无语之极。
　贾珑快是快，可一系列全属于违反安全规定的操作……
　这可能才是大神吧，看着好像危险，可由她来做，就没谁敢说什么。
　毕竟那么多的荒野实战，还有绝大部分登山家们没有过的乔戈里峰成功经验，谁能指责她？
　“呼呼……我觉得呼吸又更艰难了，我看看海拔……”
　“我去，两千五百米了，这海拔升的真快。”
　贾珑一个下午时间，就从先前的丛林深处，走到两千五百米海拔，这过程大约走了有三十多公里距离，换言之，可以说这整段山路，除了少少几段有起伏外，全是往上走的。
　 两千五百米海拔，说起来不高，与贾珑攀爬过的八千余米乔戈里峰，是完全不能相提并论。
　但两千五百米也绝对不低了。
　“我感觉呼吸稍微有点难受，然后四周的温度，比希里盆地要低十好几度的样子，要不是走得太热，我都得穿衣服了。”
　贾珑口乾舌燥。
　低十好几度的温度，对人体而言，是极为迅速的变化，体质不强者，容易导致身体上出现应激反应，这个这Y海拔两千多米，虽然还不到高原反应的程度，但因为极度的运动量，也很容易导致各类病症的出现。
　当然，做为承受过世界级屋脊洗礼的人物，贾珑自然对当下的小打小闹，不再有那么大的畏惧。
　唯一的问题是，她的攀登速度太快了。
　真的太快，比起当初走进入仑山脉，进乔戈里峰的路线要快得多的多。
　那时他们整个登山队伍，一天最多也就走了三十多公里，可贾珑今天下午时间，就走了三十余公里距离。
　虽然这段路程并没达到那时路线的海拔，地形也不那么复杂多变，更不会一时走到一千余米海拔，一时又得踏上四千余米海拔的达坂坡。
　可问题是，她这段路的全路况，几乎完完全全在上坡……
　专业登山者或者登山爱好者会明白这代表了什么。
　总结来说，代表了三个字――不可能。
　没错，如果换普通人来，不可能，连专业登山者都不可能，世界顶级登山家来都不可能，因为普通人类体能就根本不是这种等级的。
　但贾珑做到了。
　因为她早已不能算普通人。
　何况还背着近乎自己体重的装备。
　“耙耙，加油！耙耙，加油！”
　在毛毛加油声中，姑娘咬牙切齿，终于翻上一个三米高的小坡，人仰躺在地面上，一时间都动弹不得。
　累，喉咙里像火烧一样的痛，跟有刀子在刮一样。
　“耙耙，有许！秦面有许！”
　毛毛突然指着前方，大声叫喊。
　水？
　贾珑被这天籁之音给惊喜到了。
　“毛毛说有水，也对，既然都快接近常年结冰的山脉，怎么可能没有冰水融化的水源呢？肯定很多才对。”
　希里山脉不像喀拉仑山脉与喜马拉雅山脉，是世界顶级的大型山脉，也没有那么巍峨连绵一片的高高雪山，所以雪水融化的溪流肯定不如几大山脉不过夸张，更没有什么冰川。
　但潺潺流动的冰水所化小溪流，还是随处可见的。
　“耙耙，介里。”
　待贾珑跟随毛毛走过去，终于微微一笑。
　果不其然，在毛毛走到的一片绿树成荫，青草遍地的地方，有一条清澈见底的小溪流在流淌。
　而且这小溪流一点不小，大概能有三四米宽，溪水因地势高，冲势急，而流速极快。
　“难怪下面有那么大一片小森林，原来是因为有这些溪流的滋润，我早该想到的。”
　贾珑匍匐过去，先是掬了一捧水拍在脸上，然后整个人猛然微微颤抖。
　“好冰啊，差不多接近零度了吧？真的是正宗雪山冰水。”
第1427章.一千两百九十五章 渔获。【来起点订阅嘛】
　在喀拉仑山脉徒步时的感觉，又被贾珑记起，她记得当初到音红滩营地的时候，也有这样的小溪流，就是没如此快就是了。
　“四周还有这么多耐寒树木与草类，也对，这Y海拔不高，才两千多近三千米的海拔，还有大量植被能够生长，非常正常。”
　贾珑看看遍地的绿色，又有天空远比其他地方更湛蓝的美景映称，让她如V如醉，感觉又到了天堂。
　“好美，毛毛你说是不是呀。”
　“系呀……哇，有月！耙耙，有月，毛毛七月！”
　突然，毛毛指了指溪水之中，居然有一条条巴掌大的黑色鱼类在游曳。
　“这么湍急的溪水有鱼？前面应该有水潭之类地方吧，我们过去看看。”
　贾珑可没敢直接跳进湍急的溪流里抓鱼，又冷又冰，她下去不仅抓不到鱼，还会被冲到下游去。搞不好人得嗝屁。
　近三千米海拔之地，出现鱼类，也应该是不怎么大的耐寒种类，当然也就这么高地方有了，再往更高海拔处，近乎生命禁区。
　而且若想要好好的繁衍生存，它们就肯定得有一个安静还提供水源的环境，那前面应当有平静点的水潭之类地方。
　 果然就如贾珑猜测的一样，走了没多久，贾珑与毛毛眼前再度豁然开朗。
　一个大约有三十米宽的冰寒水潭，出现在她们眼前。
　这水潭寒气逼人，散发出阵阵白色雾气，显然是因为潭内温度比潭外要低很多。
　 “月！有月！”
　毛毛刚到此处，就指着水潭内游曳的那种黑色鱼类。
　“鲑鱼类，是高山鲑吗？”
　贾珑一看，就分辨出这种鱼类的种类，但一时间不知其是否为高山鲑。
　高山鲑鱼，可是能够忍耐零度冰寒的高纬度鱼类，在这种地方出没，也不算太令人意外。
　“这条挺大的，有我两个巴掌加起来这么大，如果抓个几条，岂不是这两天的伙食都解决了？”
　可别忘了，贾珑不仅有登山体能耗尽和高山环境难以行走的风险，更大的风险在于，她连食物物资都不多了。
　煮饭倒是可以，也可以采摘些野菜备着过活，勉强渡过这希里山脉，也算可以，但食粮就这么多，要是发生意外情况，可就问题大了。
　所以有机会的话，她还是愿意补充点食物的。
　特别还是口味应该不错的鱼类食材，又营养又让人胃口大开，肯定要尝试一下捕捉。
　无人机依今中一如往昔，跟随在贾珑的背后，拍摄着她的一举一动。
　事实上登山以后，贾珑就尚少与观众们交流了，因为她必须保留体力登山，就如行走在乔戈里峰时的那段艰苦直播一样。
　但乔戈里峰路程中，可没有捕捞高山冷水鱼的记录，这让观众们兴@一下子涌上来了。
　“为了保持速度和体能，我的捕捞可能会很暴力，大家千万别见怪。”
　贾珑在捕捞展开时，回头冲镜头抱歉一笑。
　实际上她并不想让这过程给观众们看着，所以一挥手之后，无人机竟扭向高处，看到前方延绵一片的山林，却看不着贾珑与毛毛了。
　观众们一个个头上冒出问号。
　可没过多久，他们就知道贾珑为什么如此了。
　因为他们听到了一声枪响声……
　砰！
　系丝充手枪那独特的枪声，并没多么的刺耳，只是在这片安静的高海拔环境里，却让人稍微有点惊愕。
　原来，珑爷说的捕捞，就是用枪啊……
　唉，也对，她都那么累了，再下水去捞，岂不是白白浪费体能？况且用什么捞，莫非用衣服兜吗？
　砰砰！
　再接下来，连续好几发的枪响声，打破了这片高海拔环境的宁静。
　直播间却沉闷下来。
　大家都理解她的难处，可开枪捕鱼……这还是让人感觉哪里怪怪的。
　倒是枪法上，没谁会认为贾珑有问题的，就算子弹击入水里，动能会大大失去的情况，想必珑爷比他们更懂，肯定有办法解决，唯一的问题是，贾珑用枪……太古怪了。
　毕竟贾珑是个荒野主播，天天荒野冒险，最初别说枪了，连把刀，都得用石材或木材制造。
　如今却变成装备一堆，还开枪捕捞鱼，让人一时半会儿接受不了这种改变。
　其实，贾珑自己也接受不了这样的改变，她只想好好的玩户外冒险，却只能用这些作弊的手段。
　“我的办法其实很简单，就是撒下些捏碎的饼乾做为鱼饵，这里的鱼根本没有防人之心，瞬间就会汇聚过来，而且浮在水面，然后……”
　贾珑收起系丝充手枪，望着水潭表面，漂浮起来的几条近二十公分长冷水鲑鱼，无奈摇摇头。
　不管怎么说，这也算渔获吧。
　捕捞这些死去或者重伤的鱼，就比较容易了，贾珑从水潭边上，一刀斩下来一根两米长左右的树枝，再沿着树杈，捆上自己一件背包里的换洗衣服，一个很简易的网兜就行成了。
　哗啦……
　没有几下，漂到水潭边缘，准备被湍流冲向下游的几尾冷水鲑鱼，就被贾珑捕捞上岸。
　“好肥硕的冷水鲑鱼啊，而且是高山上生长的，想必它的口感会非常不错。”
　贾珑让无人机回到自己面前，虽然大家伙都知道她刚才是怎么操作的了，但没亲眼见证到，发现贾珑突然就多了几条鱼做为收，还是有许多人表示惊奇与佩服。
　贾珑的效率真的是高。
　从毛毛现溪流，再走到这处水潭，以及射杀鲑鱼，进行捕捞收的全过程，都没有花超过半小时。
　这半个小时里，对贾珑来说一点都没浪费，因为不仅喝了几口冷水，也补充了水壶里的水，更多方面在于，她得到了足足五条三四斤重的肥硕鲑鱼为接下来的食粮。
　还有一点也很重要，这个停顿的时间，对她而言就是休息。
　所以等贾珑用衣服，把那五条重达三四斤类似‘高山鲑’的鲑鱼，打包好，再拗不过毛毛，捆到毛毛背上，让它负担这二十斤上下重量时，她已经恢复了许多体能。
　整个人神采飞扬，精神焕发，加上有了鲑鱼的收，让她变成神采飞扬的再次出发了。
第1428章.一千两百九十六章 安营扎寨！【来起点订阅哦】
　“哇，珑珑好起来了。”
　“还哼歌了呢，好听，甜甜的。”
　“话说很久没听珑爷歌后唱歌了，啥时候才有机会再听珑爷唱一次呀？”
　“楼上你就别逼人家啦，她在南大洲都危险成这样，还唱个屁的歌，以后有的是机会。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷不唱歌也有人爱。”
　“噗……珑爷团的……真不要脸！”
　贾珑开心了，直播间气氛也变了。
　休息了，又有鱼吃了，彷氛饬教於疾挥玫Ｐ幕锸澄侍猓她当然高兴。
　主播的情绪，总是很容易感染到观看者，所以直播间顿时也浮现了开心的色彩，各种言辞与骚话都多起来。
　调侃贾珑的，粉丝间互相调侃的，聊天吹牛的，样样都来。
　然后总算有不少的网友们发现。
　虽然女武神代播的时候，直播间档次彷犯吡艘患叮而且也确实每一回都有轰动国际的大事。
　可女武神代播，整个直播间里全是紧张，以及种种担惊受怕的情绪，虽然很刺激，也让人大开眼界，但那太令人压抑了。
　可贾珑的直播却不同。
　她个性活泼轻快，还很爱笑，三观也正，虽然没女武神那么能鼓捣大事件，却总是可以让观众们开心起来，对比女武神，大家发现更喜欢贾珑的直播。
　况且如今的珑爷，也不能说不厉害了，看着她从一开始跑两步喘气的不成样子，到现如今敢一个人孤军奋战，无后援无队友攀爬大型山脉，这简直是脱胎换骨的变化。
　“哼哼……哼哼呀呀……哼哼呀！”
　贾珑一边走，一边轻声哼哼。
　高兴是一回事，另一回事是走到水潭处后，地势暂时变平缓起来，她走的非常轻。
　“嗷嗷……嗷嗷呜呜……嗷嗷嗷！”
　毛毛学的非常像，奶声奶气的，好像与贾珑合唱一样。
　这么随便乱唱的配合，居然有点合节拍的正式感，让弹幕大军们飞快开始了录制声音，想必不用多久，就会有人把这段录音发到网上。
　事实上关于贾珑的各种视频，带火了不知道多少制作者，而且通过东娱的帮忙，以及柳笙笙团队的辛勤工作，她也要到了不少著作权之类费用。
　如果贾珑有空回龙夏，看到自己银行卡上数字多了一两个零，估计她会震撼死的。
　可此时咬着根酸酸草茎，轻摇头晃脑哼歌的她，却压根不知这一点，只是开心的彷芬话俣嘟镏氐暮⒆樱在欢快赶路。
　心情高兴起来，体能消耗都会少点。
　但再轻，往上攀爬高地，还是会造成极大体力消耗，所以哼了半个小时之后，贾珑闭嘴了。
　再过一个小时，她又汗流浃背，气喘吁吁。
　连背上二十斤重鲑鱼的毛毛，也吐出舌头，稍微有点累的样子。
　不过累也就到此为止了。
　因为下午走了足够多的路。
　“呼！从一点半到现在天色微黑的七点，我足足走了有四十公里上下吧，直线距离……嗯……才二十六公里么？这很正常，毕竟有些地方不可能走直线，稍微绕了点远路。”
　“因为天色已经变暗，所以走不下去了，今天就到此为止吧。”
　在一片两座高山交汇的小山Y下方，贾珑停下了脚步。
　独特的高海拔地势，造成这里并非荒草丛生，而是一小丛一小丛的高山植被，其中也有稀稀落落生长在一块的几棵耐寒性树木，却并不怎么高耸。
　“四周的温度已经非常寒冷，想必这里的夜间，会让人很酸爽，为了抵御晚上吹拂的冷风，我必须去那一小片树丛背风处安营扎寨。”
　高海拔地区已经不是第一次来了，贾珑轻车熟路的开始搜寻今夜能够落角的地带。
　山Y很像是有溪水常流，再往低洼处走走肯定能发现水源，但贾珑如今水储备还算充裕，所以她没去寻水，反而尽量远离低洼地。
　“在这种接近高山山脉的地形，肯定不能在低洼地安营扎寨，因为一旦来了洪水，跑都跑不掉。当然也不能太过于靠近有山体滑坡危险的山崖边，不然也会有半夜被山体滑坡砸死在睡梦中的可能。”
　贾珑尽量挖掘当初前往乔戈里峰之行时的记忆，最后在一片山Y开阔地，找到一丛两三米高的高山植物旁，准备搭建帐篷。
　“这里刚好开阔，而且有树丛，足以为我们挡下大部分寒风，所以我就挑选这里了。”
　贾珑放下背后背着的大小两个背包，然后瞬间觉得身轻如燕，当然同时也感受到肩膀与后背都酸痛无比，简直快要弯不过来。
　“嘶……好痛哦，哇，难受，我手臂都突然抬不起来了，再休息一会儿吧。”
　她靠着背包坐下来，伸手给自己揉揉肩膀，又抖抖肩。
　小毛毛也有样学样的靠在另一个小背包下，又是松前爪，又是抖上半身，憨态可掬的样子，让贾珑都忍俊不禁。
　“你个小屁孩，还来学我，滚蛋。”
　“比孩，吻蛋！”
　毛毛也伸爪子出来，指着贾珑叫。
　“噗……算了，休息够啦，开始行动，不然天就要黑了。”
　贾珑懒得跟这小家伙拌嘴，因为智商肯定会被拉低。
　她开始取下帐篷与必须物品，手速依然快到没朋友。
　毛毛在这种状况下，一般是不会打扰的，因为它分得清什么东西可以开玩笑，什么不可能开玩笑。
　不过今天却有点不同，这小家伙，开始了忙上忙下，贾珑展开帐篷，就会发现小家伙把帐篷支架给递上来了，而她搭好帐篷，毛毛居然再叨着防风绳与防风钉送到眼前。
　靠……这毛毛，真成精了啊！
　贾珑终于回过神来，毛毛是一直看着她的工作，然后学会了流程。
　“6666！毛毛6翻了！”
　“怎么能这么聪明的！靠。”
　“简直就是个人了吧，除了不会讲话，连工作都能帮上忙了。”
　“我想谘询一下警察，请问偷一只小白熊需要坐几年牢？”
　“噗哈哈，楼上的，你就算偷得走也打不过它啊。”
　“能偷走就好了，毛毛还能保护主人性命，它战斗力那么高。”
　“肯定是女武神教的吧，可以把珑爷与毛毛都教成这样，她到底有多能教人啊。”
　“女武神小姐姐，我也要当徒弟！”
　直播间里面，往往是散发性思维，有人起个话题，就开始歪楼歪的厉害。
　贾珑可没空，去看这么多的乱七八糟言论，只是全心全意的继续工作。
　本来她还认为，自己浑身腰酸背痛的，还疲惫不堪，腹部也一直隐隐作痛，所以这次搭帐篷，得花半小时了。
　没成想，毛毛这小家伙，开始给她搭了下手，跑来跑去的工作全代替贾珑作完了，搞得贾珑效率一下子提升好多。
　叮叮叮――
　天色缓缓暗下来之际，女孩沐浴在黄昏最后一抹光彩之下，辛勤劳动着。
　打好了最后一枚防风钉，再退后看看展开的帐篷，姑娘露出一抹微笑来。
　“好啦，把东西运进帐篷，再开始作饭咯。”
　“哇，哇，饭饭！月！毛毛七月！”
　毛毛尖叫着用嘴拚命叨起一个足足二十公斤重背包，拖着将其丢进帐篷里面，然后转头，期待无比望着贾珑。
　原来如此，我说这小家伙怎么如此上道，原来是想快点吃上鱼啊。
　贾珑咧嘴一笑，刚才的一丝丝感动，瞬间荡然无存。
　这贪吃鬼！
　“别急，爸爸这不忙着吗？很快就好。”
　贾珑倒是不紧不慢，她浑身还酸痛着呢，哪能那么快。
　毛毛看来也累得够呛，所以跳了一会儿后，就扑在帐篷边，静静打量贾珑的一举一动。
　好在它还知道找乾净的地方，不然等会儿肯定不让它进帐篷睡觉。
　“哈哈，你们又在刷让毛毛跳舞吗？可惜它有点累了，下次吧。”
　贾珑不经意间，看看弹幕，发现大家伙都不想看贾珑准备伙食，居然想再看毛毛跳‘小熊舞’，顿时乐得她轻轻咯咯直笑。
　这些粉丝，口味真重。
　不过毛毛跳的确实挺好，而且熊跳舞嘛，肯定有新鲜感，不然哪能拿到那么多打赏对吧。
　只是小家伙累的够呛，别再让这位童工继续劳动了。
　其实对毛毛的陪伴，贾珑是很感动的。
　如果换她一个人，这次的南极行，甚至再之前的非洲行，都会极其孤独，心态得崩溃。
　特别这往希里山脉上攀登的过程，她想想自己一个人，没人搭话也没人互动，就这么傻乎乎攀登，累得浑身都虚脱的状态……想想就有点颤抖。
　那样太孤独了。
　 幸亏有毛毛在，别说战斗起的大作用，就是这种条件下的排忧解难，也对让贾珑非常非常感谢。
　滋――
　贾珑的今晚的主菜，是极其奢侈的直接炸鱼吃。
　虽然海拔高了以后，物体的沸点改变，肉类也没那么容易煮熟，可这不才三千米嘛，甚至可能三千米都不到，炒菜还是相对正常的。
　滋滋。
　贾珑继续着自己的厨艺，然后小锅里瞬间有非常香的气味散发而出。
　【来起点订阅哦】
第1429章.一千两百九十七章 什么时候能变得成熟点呢。【来起点订阅吧】
　趴帐篷边的毛毛再也趴不住了，直起身站起来，一双熊眼死死盯着炒煮中的小锅，口水能有五厘米长。
　“噗哈哈哈，毛毛，是不是想吃了？”
　“嗯嗯。”
　贾珑看到它垂涎三尺的样子，顿时捧腹大笑，然后诱、惑问道。
　小家伙自然很老实点头。
　要知道，先前的日子虽然它也跟随着贾珑行动，但今天却是它出生这么久以来，首次攀爬高山，又是上坡又是攀岩，消耗太大，肯定饿坏了。
　 “我先给你盛一条，放着等凉点再吃啊，小心会烫。”
　贾珑知道它的难受，也没多调侃，直接盛了一盘炸好的鱼，辅佐些有利于熊类成长的几片维生素，推到毛毛面前。
　熊孩子倒挺乖，看到热气腾腾的，真没直接张嘴，而是模仿贾珑吃热食一样，用熊嘴吹呀吹。
　“唉，孩子的成长真的很快，大家说对不对。”
　贾珑感U了一声。
　然后弹幕里唰唰唰，冒出一堆‘？’问号来。
　“？？？”
　“小珑，你确定你说的孩子，跟我们说的孩子，是同一种孩子吗？”
　 “我们说的孩子，估计与你说的孩子不是一个种族。”
　“哈哈哈，毛毛这成长啊，可是比人类孩子快多了。”
　“可不是这才半年多呢，从原来的神农架野生小幼熊，都知道帮人搭帐篷，还能打得过红眼人超级战士了，这成长速度，哪个孩子比得上。”
　“咱们的小萌珑不也成长挺快嘛，她大半年前，还是个小胖妞呢，如今都成举世闻名的超级大主播了，还能一个人跑南大洲冒险，这成长速度也快得很啦。”
　“是是，珑珑也厉害。”
　……
　弹幕又开始天南地北，七扯八扯。
　贾珑还处于炒菜过程中，所以看看弹幕之后，就不再搭理，继续动手。
　身处高山有个好处，那就是天黑的比海拔低地点要晚。
　夜间八点上下，换成山脚下的希里盆地，此刻肯定是伸手不见五指了，但这山头处，居然还有那么一丁点亮光，加上无云的月光映照，贾珑勉强完成了翻炒另一条鱼的工作。
　烧菜不用太久，只是两条鱼加上米饭，今天晚餐就这样了。
　 没其他食材，她也没这么多精力。
　况且这两条鱼，再配上米饭，已经足够美味，也足够她两吃了。
　“开饭咯！”
　“呆饭！呆饭！”
　坐在一旁等了许久的毛毛，瞬间兴高采烈。
　吧唧吧唧……
　没用多久，一大一小两个，就蹲坐在帐篷旁，开始享用今日的晚餐。
　“唔……哇哈哈哈，好吃！”
　“嗷嗷！”
　贾珑咀嚼嘴里那肥硕的鲑鱼肉，紧密的肉质，搭配上鲜嫩的口感，再外加油炸时的那种焦脆，直接让她差点把舌头吞进肚子里去。
　“真的太好吃了吧！”
　“嗷啊嗷！”
　贾珑与毛毛一起，长呼短U。
　她不知道的是，就这么一惊一乍的甜甜尖叫，却在今夜，会被柳笙笙团队，制做成‘抖语’视频，上传到她的‘珑爷’频道。
　接着，这几道惊呼声火了。
　许多网友开始吃美食，然后用她这段语音，表达吃的东西非常好吃。
　毕竟贾珑是发自内心的，用这段语音一点效果极佳。
　况且她的声音辨识度太高了，大家一听，就知道是她的，半打趣半认可，用了她这条语音的视频，都会得到大量点赞。
　当然，对于这些反响，贾珑全都不知道。
　她甚至不知晓，她那刚上线没有很久的抖语频道，此时已经爆红了。
　关注量超过六千万人，官方认定整个抖语第一红人。
　每一条柳笙笙他们制作的抖语短视频，都会获得大量点赞，虽然也有少点的，可从来没有任何一条抖语视频，少于三百万点赞的……
　高的，甚至达到四千余万的点赞量。
　 而且每一条视频里，都会有类似‘龙夏央台’、‘龙夏军’、‘龙夏狩猎组织’等大量官方频道前来留言点赞。
　这等于官宣，再加上贾珑本就庞大无比的人气，有如此火爆的抖语频道，还真就丝毫不值得惊奇。
　贾珑如果回龙夏，肯定还会发现，单单从抖语这边来的资金，也会让她收入，每个月提高那么几百上千万的……
　可惜，如今的她，还没有丝毫自觉，甚至仍旧在认为，自己还是上回非洲行回到龙夏，一趟冒险能赚个几百万的‘小富翁’。
　那种收入已经很让她满意了，如果这趟能够活着回去，看到自己南极行与南大洲行，从东娱、视频转播权、各种影音方收入、短视频长视频平台等等，总合起来的收入，是以‘亿’计的话……
　大概，她会吓昏厥过去吧……
　谁都知道她赚翻天了，但问题是，别人学不来啊！
　既要有她的能耐，又要有她的胆量，更要有她的毅力，还有一点也挺重要，就是得有女武神这么个最大靠山，出现危机师傅就跳出来，这才是珑爷最安全保障。
　别人哪能学得到手，别说有没有女武神这师傅，就是有，但谁能如珑爷这么胆大包天？身为一个民间主播，居然孤身一人，深入虎穴，闯荡到新世国老巢，甚至引发世界大战提前到来呢？
　恐怕，这世间也就她自己敢了。
　“好吃极啦！”
　最后一口鲑鱼塞嘴里，贾珑仰天长呼！
　“嗷呜！”
　毛毛也塞着一嘴的油腻鱼肉，眯着熊眼，朝天上大吼大叫。
　这两个……真的是打心底的开心。
　大家都能看出来，珑爷虽然收入非常高，可在直播间里流露出的感情做不得假，她是那种很容易就满足的女孩子，网上甚至有传言，说她可能到现在，还不知道自己已经挤身进入‘超级富翁’行列了。
　嗯……别人不可能，迷糊珑的话，倒是非常有可能。
　也并非柳笙笙他们隐瞒吧，重点在于珑爷太忙了，算上现如今，好像她从南极行开始，都已经一个多月没有回归正常人类社会了。
　唉，这孩子，就算成了富翁，但还是让人心疼。
　“哇，痛痛痛……肚子……”
　贾珑刚仰天大叫呢，突然捂肚子唧唧哼哼起来。
　原来，腹部伤势还没好全，这一兴高采烈，又扯到伤口了。
　“嗷，咕咕咕……”
　小毛毛学习惯了，贾珑一捂肚子，它也低头捂住毛绒绒的肚皮，彷诽弁茨训薄
　“你别耍宝了好吗？爸爸真的有点痛，唉，坐一下再整理吧。”
　贾珑欲哭无泪。
　这熊孩子，什么时候能变得成熟点呢。
　贾珑这么想毛毛，殊不知，大量观众们却在想：珑爷这熊孩子，啥时候能成熟点呢，看看，把毛毛都教坏了。
　“……”
　幸亏双方都没说出口，不然贾珑得再目瞪口呆――老子何时不成熟了？！
　好吧，人是没有自知之明的。
第1430章.一千两百九十八章 并列第二啦！【来起点订阅呀】
　不管大家怎么想，也不管贾珑自己怎么想的，总之今天的冒险旅程，到此结束。
　休憩的夜晚时分，贾珑开着帐篷灯。
　灯光昏暗，因为贾珑开的是最暗一档。
　“明天起，想必就是正式攀登希里山脉的日子了，今天我们已经隐隐约约能够看到几座巍峨高山的存在，明天这些高山即将来到眼前，所以今晚我必须好好的养精蓄锐，以应对明日开始的种种挑战。”
　“希望我能顺利走过希里山脉吧，大家晚安咯。”
　“我是珑爷，一个不靠颜值靠才华的女生，大家记得我哦，拜拜！”
　贾珑说了有段时间没说的关播致词，搞得弹幕里又一阵调侃，然后挥挥手臂，手势一扫，关闭了直播间。
　无人机螺旋桨第一时间停止转动，整架机体跟幽灵似的飘在空中。
　“一关播就不装了，这样鬼魅一样飘着很吓人好不好。”
　贾珑瞪了一眼无人机。
　也不知是否听懂了，无人机径直降落，停靠于大背包的顶部。
　“毛毛……你自己睡了，都不等爸爸一块睡，不讲义气。”
　贾珑回过头，想跟毛毛睡前说说话，却发现这小家伙极不讲义气的自己呼呼大睡，早已进入梦乡。
　咯吱――
　拉开帐篷拉链，贾珑一钻出帐篷外，瞬间整个人颤抖一下。
　“好冷，这三千米左右的海拔就是不一样，帐篷外的体感温度，得有零度左右了吧。”
　贾珑走出帐篷，跺跺脚之后，去到外面，找地儿解决生理问题，再然后回到帐篷外，打量两眼星空，一时间怔住了。
　“好漂亮的星空，而且身处南半球，跟北半球的喀啦仑山脉看到的星空完全不一样。”
　她发现有点可惜，这么好看的星空，没有让观众们一块儿观赏一下，毕竟她相信，以无人机的黑科技，是能够拍摄到贾珑所看到的星空的，甚至有可能拍得比她肉眼所见的星空，要更为粹灿呢。
　“下次吧，这么多天，总有机会。而且南半球的所能看到的星空，比起北半球的要少很多，虽然也有不一样的美感，但真要比较起来，还是没有咱们北半球的高山夜空好看。”
　贾珑点点头，自言自语了一通，大概会被生活在南半球的人打死的话，然后再开启拉链，钻入其中。
　“毛毛，爸爸来啦，快点给爸爸取暖！”
　“唔唔……毛毛……腻、腻害……耙耙……爱毛毛。”
　“嗯嗯，爸爸爱毛毛哦，不过毛毛可以更乖点就好了。”
　“毛毛……乖孩……己……呼呼……”
　“毛毛才不是乖……孩……嘶……嘶……呼……”
　 躺下的姑娘，连三句话都没说完，就败在了疲惫与困意之下。
　一时间，此起彼伏的酣睡呼吸声，在悠长响起。
　历时近半个月之久的‘珑爷南大洲行’，走向越来越扑朔迷离。
　这位网路超人气主播，还是各大国家重点关注的金牌猎人，开始显露出很是诡谲的行动路线。
　说她在南大洲冒险吧，却又老掺和军事行动，还与新世国的红眼人军队，爆发了好几起冲突。
　但说她准备在南大洲，协助联军展开行动，却又不那么像。因为她完全是无组织无纪律，一个人走着走着，跑来打一场战，走着走着，又走到深山老林去了。也没想过与龙夏或者其他国家的超级高手们汇合行动。
　今天更夸张，这龙夏小女孩，直奔可能方圆几百公里内，都没有任何人烟的‘希里山脉’去了。
　那里可是被当地人，称之为生命禁区，当年神灵降临的地方。
　去的人没几个能回来。
　可她偏偏的，往这儿跑进去。
　冒险么？好像是，但总觉得哪里不对劲。
　珑爷踏入南大洲时，就说了有啥‘任务’，看起来像是她师傅‘女武神’，交待给她的什么任务。
　可谁也不知道，这任务内容是什么，女武神实在太神秘了。
　对了，说起女武神，在这贾珑进入深度休息睡眠的一晚，关乎女武神的事件又发生了一起。
　而且这次，还是让诸多人等，惊诧莫明的事情。
　并非什么战争之类事件，而是‘超级高手战力榜’，才相隔几天，又一次密集更新了！
　没错，正因为昨天的大战，而导致了今天超级高手战力榜的神秘发行方，再次更新了榜单。
　“昨天的新世国，首度爆发了成规模化的红眼人超级战士，与所谓‘旧人类超级高手’之间的战争，不得不说，旧人类超级高手们令我们很意外，他们的战斗力，集团化作战水平，还有战术执行能力，都超出了我们的想像。”
　“而且，这一战还出人意料的，爆发了可能是世界有史来，最强大两个强者之间的战斗，那就是新世国副元帅徐伟，与旧人类女武神的战斗。”
　“实际上，这也是让人出乎意料的战斗，虽然最终没有分出胜负，甚至双方有没有拿出全部本领，我们也都不敢肯定，可b于这场战斗的结果，我们准备对前三强，进行重新的排名。”
　“至于其他名次，大致没有太大变化，只是有人上榜，有人下榜，甚至有榜单上的超级高手陨落的，对此我们深表遗憾与慰问，但这些陨落后的超级高手，也只能永久从榜单上剔除名字。”
　伴随以上的榜单发行方起始文字篇幅，之后，他们发布的榜单，开始列出。
　而且这榜单列出的第一瞬间，高居榜单之上的几个名字，就让人震撼不已。
　因为与前几天不同，前三名序列，再起变化！
　那就是原本排名第三的‘女武神’，居然往上移了一位，到了第二。
　只是，她这到达第二，并非把第二名的新世国副元帅徐伟，给挤落第三，而是与徐伟一同，并列在第二名位置。
　在他们之下，第四还是第四，只是第二三名并列了而已，后面的人不可能往上推一位。
　‘赖恩，新人类中当之无愧，亦是世界当之无愧第一强者，现居新世国元帅一职。’
　第一名的新世国‘元帅’，仍旧稳稳霸鬃诺谝唬一如既往的只有这么一行字描绘他。
　‘徐伟，新人类第二强者，原龙夏国平民，现居新世国副元帅一职，个体实力强大，新世国内多起内部冲突中都有他的身影，可战无不胜的他，前日与女武神交手一战，未分胜负。故与女武神并列第二。’
　 ‘女武神，旧人类久负盛名最强女性，其真实身份至今仍未公开，依其以往战斗风格看，她应该是一位龙夏古武传承者。这位女性依靠着古武传承，以及女性身份，居然连战连捷，前日更与排位第二的徐伟副元帅交手，丝毫不落下风，是以将她与徐伟元帅，并列为第二。’
　‘两名超级强者，最终谁将夺得第二宝位，必须看他们是否还有第二次交手，希望到时候，两位绝世高手，能够给我们呈上一场精彩的战事。’
　‘第四位……’
　‘第七，原位列第七的新世国超级战士‘上藤井一’，因与第二高手女武神开战，不幸败亡，是以下面的新世国超级高手往上顺延一位。’
　……
　一个个名字，被列出到榜单上，每个名字之后，都有简单的解说。
　这超级高手战力榜，可以说有着对各个超级高手非常之深的理解，不然也难以做出这份榜单来。
　整个世界的人，都越来越信任这份榜单上的言辞。
　只是很让人郁闷的是，榜单上排名前列的，全是所谓的新世国超级战士。
　前十除了女武神这么个着神秘面纱的旧人类女高手，也就之前的第十一名，因上藤井一落榜，于是他顶到第十。
　可再往后，旧人类里的超级高手不单没有因为上次的一战，上榜人数变多，甚至还少了几个人数。
　榜单一开始的前辞，明明说了他们很意外旧人类的超级高手在这一战的表现，可真到了列榜单的时候，居然把许多的超级高手往后排位。
　而新世国超级战士这边，则排上了好几位之前没出现过名字的高手，还有些本来排名在后的挤掉旧人类高手，甚至挤掉大量的同红眼人高手，自己爬到较高的位置来。
　‘此次的榜单，因为新世国方面又诞生了许多实力不错的超级高手，外加新世国方面的人士，每一个都在突飞猛进之中，他们的进步幅度是非常之惊人的，所以我们对后面的排位进行了重新罗列。”
　“特别这次旧人类联军攻入南大洲的一战，表面看起来，似乎是新世国输了一筹，但实际上，却是旧人类给新世国练兵与看到变强方向的机会了，相信未来的新世国高手们，会继续给大家带来震惊与想像，谢谢阅读此次的超级高手榜单。’
　 以上极其详尽的榜单，一经放出，瞬间如一石激起千层浪，造成大量的舆论哗然。
　首先，是女武神这位神秘之极，名气也最大的超级高手，居然再次爬上一个名次，与第二名的徐伟平起平坐了。
第1431章.一千两百九十九章 这师徒两要逆天！【来起点订阅嘛】
　另外，则是榜单竟再下架了好几位所谓‘旧人类超级高手’，也就是普通人类这边的超级高手。
　许多人，都在发布榜单的论坛、微博、公众号等等地方，进行回贴，大骂特骂，说他们根本是有失偏颇，说普通人类这边，肯定不会输给红眼人那种野兽一样的怪物。
　甚至已经有些民众在贴子与微博等地，留言说这些发布超级高手战力榜的，就是些新世国的舆论宣传方，他们打着是瓦解人类方自信心的想法。
　事实上，也确实有些国家在担心这种事，所以纷纷进行删除这些贴子的做法。
　但舆论已然生成了，何况超级高手战力榜这个榜单，究竟是否为新世国所为，还有待商榷。
　况且榜单也是让广大民众，甚至各国军方了解新世国强大战斗力的好机会。
　只是这份刚刚石破天惊的超级高手战力榜，才放出没多久。
　那神秘的榜单组织，居然再次放出另一份‘榜单’来。
　这次的榜单，依旧狂刷了大量贴吧，论坛、微博、公众号等等，许多甚至是用黑号的方式发布的，所以完全防不胜防。
　“高手战力榜？”
　“我靠，超级高手战力榜发布完了，来了份高手战力榜？”
　“我不想看了，超级高手都那么难堪，普通高手这边，岂不是更被红眼人碾压。”
　“咦……不对，你们仔细看榜单，好像，是我们普通人类这边的超级高手子虐。　
　“真的！我看看，普通高手战力榜……”
　没错，这回狂刷而出的，居然是‘高手战力榜’，也就是比超级高手更低一个等级的高手战力榜单。
　‘事实上，对于是否作高手战力榜，我们的团队是有争议的，但为了让整个世界的人，更加了解自己所处的世界，我们还是做出了这一份高手战力榜。’
　‘要知道这是非常非常困难的工作，世界上高手虽然看似不多，可总合到一起，还是极多的，评定他们的战斗力也很困难，所以这一期的高手榜单，可能会有偏颇与不准确之处，希望大家能够指出，我们尽量修正。’
　榜单的开篇首语，看起来非常谦卑。
　不过他们排列出来的榜单，以及对每个上榜高手的评价，却看得出来，这些发布榜单的人，极度自信，而且也有自信的理由，那就是对每个高手的资料，都掌握得清清楚楚。
　‘第一名，龙夏国陈络。’
　‘龙夏是一个古老的国度，他还拥有其他文明无法比拟的远古龙夏古武修炼技巧，特别在普通高手行列里，龙夏古武技巧的优势无法动摇，这位陈络也是如此，他曾经在非洲战场上活跃一段时间，那也是让我们注意到他的时间，曾经我们认为他是一名超级高手，但很遗憾的是，他最终没有达到超级高手的评定，所以我们将他列在普通高手第一位。’
　第一名的陈络看到榜单，谈不上有什么高兴或不高兴。
　因为此前龙夏国方面，曾经将这位当成超级高手，摆到荧幕前，但榜单就如此打脸了，说他是普通高手，虽然高居第一，却也有点让人不爽。
　只是接下来的榜单，龙夏总体而言还是暗爽的。
　因为第二名，又是一位龙夏高手。
　甚至第三名同样是龙夏国高手。
　龙夏国一国，包揽了高手榜的前三，要是在奥运会，那可是全部奖牌都落入囊中。
　至于第四名，则总算轮到一位星条旗国人。
　再之后，前十内又出了一名龙夏人，两名星条旗国人，以及欧联国家的两位高手，外加一名勉强挤上榜单末尾的俄联国高手，这就是前十的组合。
　可问题出在第十一位……
　也就是将将掉出前十，却也绝对值得称的名次。
　第十一……
　来自龙夏国的传奇女金牌猎人――贾珑！
　‘这是一名，我们团队不知应该如何形容的传奇女子，或者应该说，给她第十一名的名次，我们都觉得有点侮辱这位传奇女子。因为她正是揭开了全世界‘高手’内幕，以及让‘超级高手’首度跃上荧屏，再完全穿插于新世国诞生与崛起全过程，甚至几度影响了世界格局的传奇人物。’
　‘原谅我用如此多的篇幅描绘她，想必对这位传奇女性，大部分普通人都比我们更为了解。但很多人不了解的是，她的战斗力提升速度，其实也如她成名速度一样，让人啧啧称奇。’
　‘我敢说除了少数人，没有人直观认识到她到底有多强大，这一切，大概是她被教导自己的人物――女武神的锋芒掩饰了，但我们团队慧眼如炬，我们发现了她的实力和潜力，在坐火箭一样的提升，甚至比红眼人提升的都要更快。’
　‘所以，我们将她列到第十一，而且我们相信，用不了多久，这位传奇女性，一定会出现在前十的名单内，甚至可能，一举进入前三，她就是有这种天赋！’
　贾珑，这个说是金牌国际猎人，却几乎没做什么正儿八经金牌猎人工作的‘女主播’，许多人认为她只是稍微有点厉害的搞笑娱乐人物的存在，居然就这么突然的，出现在高手战力榜的第十一名……
　而且榜单制作者，似乎对她可以说极其看好，用了大篇幅的描绘。
　 这就有点厉害了！
　 榜单被放出之后，珑爷直播间，虽然黑着屏，却再次被攻陷了。
　“6666，珑爷快起床，你上榜了！”
　“珑爷太牛掰了吧，居然在高手榜第十一！？”
　“靠，小萌珑，你怎么回事，前段时间不是很多人说你连高手都不算的吗？”
　“珑珑，起床跟我们说一下获名感言呀！”
　“小萌珑牛批，给我们珑爷团粉丝涨脸了。”
　“第十一名啊，我的天，那岂不是说，除了超级高手之外，咱们珑爷几乎无敌了？”
　“小珑，你还是我认识的那个女胖子吗？半年多前，你不是个跑步都喘的普通人吗？怎么转眼就成第十一强的女高手了？”
　“对了，好像前十名没有一个女的，珑珑这是全世界最强女高手啊！”
　“666，师傅是全世界最强女人，她是最强女高手，这师徒两要逆天！”
　无数弹幕，开始在珑爷直播间狂刷疯刷。
　要知道，贾珑在南大洲休息，时间差不多是那边的半夜，可在龙夏这头，则是刚好的晚饭过后，上网人流量最大的时候。
　咋一看如此劲爆的榜单，粉丝们哪能坐得住，纷纷跑珑爷直播间来刷屏了。
　本来还以为能少点压力的东娱伺服器维护工作人员，欲哭无泪。
　珑爷，你就不能省点劲吗？睡了还能造成舆论哗然，老子在东娱工作半年，人都老了十岁啊……
　当然了，无论是工作人员的埋怨，还是自己直播间的疯狂刷屏，正处于酣睡状态的贾珑，都无法知晓了。
　任外界疾风骤雨，我自岿然不动！
　噗哈哈哈。
第1432章.一千三百章 毛毛腻害哟。【来起点订阅吧】
　“噗！”
　“你们说什么？我……我成高手第十一名啦？”
　“哈哈哈哈，你们开什么玩笑？这一点都不好笑好不好。”
　昨夜梦中‘我自岿然不动’的贾珑，一大早就妙目圆睁，一副无法置信的表情。
　哇，女武神世界第二也就算了，老子本人也成高手第十一啦？
　噗哈哈哈哈！
　“我好厉害呀，高手第十一名呢。”
　“腻害，耙耙腻害！”
　毛毛绕着贾珑转圈圈，它可不知道耙耙干嘛高兴，总之耙耙高兴它也高兴。
　耙耙快乐，毛毛也快乐哦。
　“噗哈哈哈，哪里，毛毛更厉害，要是毛毛能上榜，肯定在超级高手前十名。毛毛更厉害。”
　“哇――毛毛腻害！毛毛田十！”
　毛毛一听，也不管前十什么意思，小熊眼都瞪大了，很夸张的捂着肚皮笑起来。
　整个直播间都瞬间充满欢快气息。
　也确实有许多网友，在弹幕留言，说要是毛毛能上榜，前十之位还真有可能易位一个名次。
　毕竟大家没有眼瞎，毛毛看似只是宠物，可在这么多场战斗，甚至上一次‘超级高手战争’里，它都有精彩表现。
　数度独斗红眼人超级战士，却大获全胜，甚至厉害到能与女武神搭配，也就是说，它的战斗力，完完全全达到了超级高手水准，还可能是较上流的实力。
　无人机不去拍的地方，不代表就没有战斗，不然为什么女未神那么多次战斗里，面对复数的敌人，老会少了些人？
　网友都是聪明的，很快想到理由。
　虽然这理由有点叫人无法置信，可唯一的答案，也唯有这么一个。
　那就是毛毛的战斗力，堪比厉害超级高手，甚至可能与女武神本人接近。
　“毛毛腻害，噗哈哈哈，嗷嗷嗷哈哈哈。毛毛腻害。”
　毛毛好像听到什么很好笑的事情，捂住毛绒绒小肚皮，在帐篷旁乐得直滚。
　“别笑啦，准备出发喽。”
　贾珑差点被它逗的也笑破肚皮，小孩子就是这样，开心起来非常影响他人。
　“嗯嗯，嘻嘻嘻，毛毛猪发，毛毛腻害。”
　毛毛爬起身来，主动要求背还剩下的高山冷水鲑鱼，还很大气似的要求更多负重。
　就能拗不过它，只能给它捆上盛有鲑鱼的袋子，又装上水壶，再给了两件衣服，看着重，其实没多少重量的玩意儿。
　“哎哟、哎哟、毛毛腻害哟。”
　“嗷嗷、嗷嗷、嗷嗷嗷嗷嗷。”
　整理好行囊出发后，毛毛在贾珑脑海里一边走一边念叨，而在外界别人听见的，就是它一路嗷嗷奶叫。
　贾珑非但没阻止，还应和起来。
　“哎哟、哎哟，爸爸厉害哟。”
　“哎哟、哎哟，爸爸真厉害哟。”
　毛毛停下脚来，恶狠狠白贾珑一眼，因为它念着念着，也变成‘耙耙腻害哟’。
　“噗。”
　贾珑不再逗它，径直往前。
　“等会儿我们翻跃这个山Y，就可能将看到几座希里山脉高峰，其中甚至有可能有南大洲最高山希里峰，虽然这次，我肯定不会往上爬，但这不妨碍大家领略它的风采。”
　贾珑开始冲直播间解说。
　可是直播间里还在说她冲到高手第十一名的事情。
　“唉，十一名不十一名的，我真没感觉，都别把注意力放在这件事上了吧，不过是十一名而已嘛，也就碾压了许多高手而已，对不对？”
　贾珑让大家别把注意力放名次上，但还是装了句逼。
　“什么叫我膨胀了，本来就是嘛，高手榜的第十一名算什么，我师傅都超级高手第二呢，我要高兴也得是冲到高手榜第一的时候才能高兴嘛，现在不过十一名而已，唉，也就碾压了比如猎人高手主播李卫山，狩猎组组张部长，军队里的刘青山长官这些人而已……真的，我一点都不膨胀，你们看我膨胀了吗？”
　“哇，我不是就说说他们名字罢了，这就膨胀了？你们过份了啊。”
　整理完行囊后，刚开始走在山Y下部地段，地势起伏并不严重，以贾珑的体能，可以说轻自如，所以能够跟弹幕交流。
　她吹着牛，弹幕里怼着她，整个过程一如既往的，像是很早期的她的直播间感觉。
　只要没有新世国迹，对珑爷直播间而言，全过程都会如当下般轻愉快，包括贾珑在内的人，也都心情平和自然。
　别的户外主播，可能会在户外探险的过程里，变成尬聊无趣，但她已经形成了独特的风趣直播风格，导致就算没大冲突或者突发事件，直播间线上用户也不会流失太多。
　何况贾珑一边走，还能一边聊时事，这也是许多观众们留在直播间，专门等着听她分析的最大理由。
　“昨天睡得真舒服，一大早醒来整个人神清气爽的，真是美好的一天哪。”
　在高山山脉特有的碧蓝天空之下，贾珑伸了个懒腰，将自己一副美好身材展现无疑。
　她会这么说，并非没有理由的。
　昨天一直在疲惫加战后微痛的状态下，本以为这种难受会伴随她一段时间，没想到一觉醒来，啥屁事没有了。
　整个人精神焕发，就像之前的战斗导致大小伤，以及翻山越岭的疲劳，都没存在过一样。
　“不过实际上，昨夜可有点不好受，半夜的时候，温度大概下降了好几度，加上山Y里的狂风，体感温度大约低到零下四五度的样子，就算有帐篷，都把我冻醒几次，真的很难受。”
　贾珑开始睁眼说瞎话。
　昨夜确实是冷，她也半夜起床过，不过那次是起床‘解放’去了……
　她说的冷，不过就是那时体会到的而已，等钻回帐篷睡袋，整个世界再天寒地冻，就彷犯她没关S一样，直接进入了香甜梦乡。
　“噗噗噗。”
　毛毛还真听懂了贾珑的胡说八道，用一只小爪子捂着熊嘴，吃吃笑起来。
　不过它就算想揭穿也没说话能力，只能静静的看着耙耙继续装逼。
　 “正因为夜里的寒冷，让我明白接下来肯定将重新体会到喀啦仑山脉曾经体会过的奇寒，所以今天我多穿了层衣服在里面，你们看。”
　贾珑撩起外层的迷彩服，里面居然是一件羊毛衫。
　“另外还有这件，你们不是一路上都在诟病，说我为什么带着这么大件羽绒服吧？很快就能用到。”
　贾珑又拍拍与防潮垫一起，捆扎于户外背包底下的一件羽绒服，这可是她在南极用的东西，虽然并非最外层穿的奇厚那件，但这件也属于非常耐寒的种类了。
　“原来珑爷一大早就知道会来希里山脉啊。”
　“这就叫有备无患么？”
　“厉害厉害。”
　“我还以为你是天天拿来当被子盖的，原来是为了对抗希里山脉的啊。”
　弹幕里一阵褒奖之辞涌现。
　贾珑嘿嘿一笑。
　“不过现在才海拔三千米都不一定到，暂时用不上它，等海拔更高点再说吧。”
　说是准备海拔更高些，但贾珑却很清楚，这希里山脉的海拔，只找些低洼处走的话，将会大部分时间处于海拔三千至四千多米畴，虽然三千五百米以上，或者有冷风刮来的时候，肯定要穿那件羽绒服，但大部分情况不用。
　“这件羽绒服也算跟随我征战好多天啦，到处都破破烂烂的了，希望还能御寒。”
　贾珑可惜的又扭头望望背包底部的羽绒服，可不是，这羽绒服天天跟她漫山遍野跑，还经历战火，更在泥浆里滚过，已经破了不少地方。
　贾珑也准备渡过希里山脉，就将它遗弃，毕竟可以减负。
　但好不舍呀，破虽破，却一路从南极那头就跟随自己穿越南极点，再经历各种事情，来到这南大洲的，都有感情了。
　“哇，耙耙，高哦。”
　毛毛突然跑到贾珑前头，手脚并用的爬上三四米高的小悬崖上方，然后指着一处用力叫。
　“毛毛看到什么东西了呢？”
　 反正体能充沛，贾珑也顺水推舟的上了高处，对她而言，三四米高处，还是凹凸不平的，如今轻功借力踢蹬两下，就会跳上去。
　哪怕有几十公斤负重也是如此。
　等上了高处，不待观众们感U她的身轻如燕，贾珑已然也惊呼起来。
　“哈哈，看到好高的山峰了，那边应该就是希里峰，另外一座是距离希里峰五十公里的南大洲第二高峰希里二号，那边大约是哈索王峰。”
　贾珑冲无人机镜头比划。
　顺着她手指的方向望去，只见遥遥几十公里之外，有好几座巍峨山峰耸立于重重山峦之间。
　希里山脉并非雪山山脉，因为这里规模还不够庞大。
　但贾珑所望的那几处山峰，无一不是白雪皑皑，从半山腰起便冰天雪地，完全的雪山模样。
　因为它们都很高，从贾珑这边三千米海拔望去，全都高破天际的感觉。
　“有没有回到喀啦仑山脉的感觉？哈哈哈，当初我们看到乔戈里峰也有类似感觉吧，好壮观好震撼啊。”
　贾珑可不管这些山峰是否有乔戈里峰等世界绝巅般巍峨，她只看感觉，认为这几座也挺高耸就行。
第1433章.一千三百零一章 我们要你道歉！【来起点订阅嘛】
　直播间里，粉丝们先是也附和式的感U几句，却没什么人认同她的看点。
　看直播与实际体验还是有所不同的，大家都看过乔戈里峰时的直播，当下的震撼还是完全无法相提并论。
　可当镜头，往贾珑脚下扫去之后，整个直播间刹那间凌乱了。
　因为贾珑爬上的三四米高小悬崖，在贾珑爬上的方位看，是小悬崖，但另一面，居然是一个跟垂直峭壁一样，完全九十度垂直的两百多米高恐怖山崖。
　“哇靠，瞬间头晕了。”
　“小萌珑没发现自己站这么高吗？”
　“肯定发现了，但她估计习惯这种高度，连说都没对我们说。”
　“太吓人了吧，我的天，心脏都要跳出来了。”
　“头晕，不行了。珑爷你快下去。”
　贾珑还在指手画脚，讲解那边的希里峰，以及几座近乎与它齐头并进，一般高的高峰，然后眼珠子一转后，发现大家伙注意力全在自己脚下。
　于是贾珑也望望脚边。
　不就两百多米高的悬崖吗？
　这有什么好害怕的？我不是老在这种高度的地方直播，你们都忘了？
　她满头问号。
　大概真是危险经历多了，这姑娘的心态，变成了与普通人不同样的路线了。
　“好好，我下去，这有什么值得害怕的嘛，哎哟！”
　贾珑说着下去，却脚下一个打滑，然后人往高高悬崖那头栽下去。
　“啊！”
　“哇！”
　“靠！”
　“摔下去了？！”
　珑爷直播间里，刹那涌出大片惊慌失措的弹幕。
　可大家伙刚刚心脏快蹦出胸口，却听贾珑‘掉下’的地方，传来一道甜甜又坏坏的笑声。
　“哈哈哈哈，吓到没有？别担心，我不会掉下去啦。”
　一只娇嫩的手掌拨拉着岩石一角，只见女孩‘哎哟哎哟’的使劲，然后又重新爬回悬崖峭壁之上。
　她刚才倒下去，两只手掌使劲拉着悬崖边呢。
　当然，之前往下倒的那一瞬间，看到如此高的山崖，连她心脏也稍微狂跳了一阵，好在贾珑就是贾珑，反应力足够，一下子就抓牢了悬崖边。
　再说了，就算真出意外，她完全可以切换成女武神模式。
　女武神模式除了还不会飞，贾珑怀疑就是让自己往珠穆朗玛峰往下跳，都不会有何性命危险。当然得给她一路上落脚的地方，而不是如飞机上直接掉下来那种。
　看这名漂亮姑娘，还在嘻嘻哈哈，甚至以这种事情开玩笑，弹幕火了。
　怒了。
　所有人都认为，自己的担心心情，被狗吃了。
　那么担心你，甚至有些人，把手里吃的东西砸了，杯子摔碎，手机都掉地上裂屏，你特么的居然只是在耍人？
　这种事情可以开玩笑的吗？
　“混蛋，珑爷，退订了！”
　“退订走一波，简直脑子有洞啊。”
　“萌珑珑，请不要拿我们的关怀当儿戏好吗？”
　“生命只有一次，你再这么玩，我们一定不会喜欢你了。”
　贾珑瞠目结舌，看着自己直播间，已经冲到一千两百万的订阅关注人数，飞快下降了两万人以上。
　这已经是崩得让人无法置信了。
　 “啊，对不起，我下次不敢了，这就下去。毛毛，走。”
　 贾珑连忙招呼毛毛一声，慌张中，直接从三米多高的悬崖往山Y那头跳下去。
　“啊啊，你又来？”
　“刚说完又开这种玩笑！就是想吓我们是吧？退订，真的退订了。”
　“气死我了，三四米也很危险好的吗？跳什么跳啊。”
　“你身上背了多重的东西你自己没有点数吗？跳下去把腿跳断活该。”
　刚从地面风尘仆仆，揉着被震的发痛双腿站起来的贾珑，一看直播间屏幕，眼睛更直了。
　我去，刚才不是才退两万吗？怎么突然之间再退订了三万人？
　这都五万了好不好。
　你们说叫我下来，我下来了啊，说让我别接触危险，我照作了呀……
　姑娘完全不知道自己哪里做错了，呆若木鸡的。
　“道歉！”
　“珑爷，我们要你道歉！”
　“快点道歉！”
　“不道歉就不重新关注！”
　直播间里滚出大量要求道歉的。
　“道……道歉？对，我道歉。大家原谅我吧，我还是小孩子，你们大人不记小人过，原谅我好不好。”
　贾珑把自己姿态放的很低，虽然到现在为止，她也不觉得自己从三四米高跳下来有什么不对的。
　不就腿稍微有点反震力吗？
　我又不是普通人，我是第十一厉害的高手呀，你们干嘛担心，我很厉害的。
　她一头雾水起来。
　然后贾珑突然觉得，自己是不是直播久了，也厉害久了，渐渐脱离了普通人想法。
　“是呀，普通人别说有负重，就是没有负重也不敢跳三四米高度。我犯的错误很大，脱离低级趣味的人，不是一个好人。”
　贾珑反省了。
　所以她道歉得很诚恳。
　“对不起，我对不起广大爱护我，保护我，喜欢我的粉丝们，我对不起你们，我虽然已经是第十一厉害的高手了，但也不能忘记普通人连从二楼高的地方跳下来都会摔死，我错犯的很大，我自首，我道歉，以后再也不把自己当第十一厉害的高手了，我要脱离高手行列，再也不把自己当成世界上第十一厉害的高手，而是要融入普通人，因为我是一名主播，一名永远站在普通人身边的主播。哪怕我未来会成第一厉害的高手，哪怕我师傅是世界第二厉害的女武神，我也会永远站在普通人身边。”
　贾珑非常诚恳发出以上言论。
　她都被自己感动了。
　可直播间刹那之后，爆出更让她困惑不解的浪潮。
　全员都在说，她这话怎么讲得一点诚意都没有！
　根本不是在道歉，通篇在强调自己是‘第十一厉害的高手’啊，简直是在炫耀好不。
　还有什么师傅是第二厉害的女武神，你师傅厉害跟你有什么关S？
　总之这道歉一点诚意没有，大家伙不接受！
　“啊……我……那我应该怎么说嘛，我真的很有诚意呀，我也真的是世界第十一厉害的高手呀，呜……那要怎么办嘛。”
　噗。
　贾珑正不知如何是好时，镜头一侧的毛毛突然走到镜头正中央。
　噗嗵！
　小白熊一下子跪趴在地，双爪作揖。
　轰！
　直播间再爆炸了，刚才退订的关注，刹那又重新弥补回来，一秒钟都是上万人。
　“这就对了！”
　“珑爷你看看，毛毛都比你做的好。”
　“看看人家。”
　“毛毛你救了你妈妈，厉害，真乖。”
　“好可爱啊毛毛，姐姐好爱你哦。”
　我靠，这都可以！？
　贾珑怔怔然，看着做完动作，然后对自己一仰小脑袋，很是趾高气昂的毛毛，整个人风中凌乱。
第1434章.一千三百零二章 毛毛快管一下你妈【来起点订阅呗】
　因为有毛毛的道歉，珑爷直播间退订风波飞速过去。
　而且这波退订风潮，到了后期不仅没有让直播间关注量减少，居然不降反升，整整比先前提高了二十余万人的关注。
　毕竟平时看直播的人，其实并没去关注什么‘关注’之类，贾珑与毛毛两个活宝特别点出来，而且还是以如此搞笑的方式重点提出，许多新份丝就点了关注，没注册的则跑去注册一下。
　没想到居然因祸得福。
　贾珑跟毛毛一道，嘎吱嘎吱踩在冻硬梆梆的高山石子路面上，感觉做直播，还是有点拿捏不准究竟应该怎么做呀。
　网友的套路和想法，她都还有点莫名其妙呢。
　唉，看来自己还不够好。
　贾珑感叹一声，然后也不管那么多啦，总之接下来危险的事不做，别把自己当成‘第十一厉害的高手’，还当是从前很没用的贾珑好了。
　“唔……好像有点冷起来了，你们看那个小山头，挂着白雪。”
　贾珑突然被一阵劲风吹拂，感觉到浑身一阵的颤抖。
　然后看看刚跨过的高山斜坡处，上方居然已经出现白色的冰雪，她都吓一跳。
　其实她还没觉得那么冷呢，没想到已经到这种温度的地带了。
　“毛毛，来，这里是你的外套，别不穿，一定要穿。”
　她抓来毛毛，给挣扎中的它套上一件防风厚外套，还不时询问毛毛足底冷不冷，如果冷，那就必须想办法了。
　要知道毛毛是熊，给它穿鞋什么的，将大大阻碍它在高山的活动能力，导致一头从高处摔下也有可能。
　 “比要，毛毛比能（冷）！”
　毛毛抓了抓套在身上的厚衣服，结果在贾珑用大眼睛猛瞪的情况下，悻悻然收回了爪子。
　看来这小家伙比自己想像的更抗寒。
　毕竟是熊，先前在南极的时候也没见它穿衣服，当然，那时它多数处于战宠模式下，没到战宠模式的时候，可是怕怜怕到死。
　所以它自己说不冷，就应该是真不冷。
　对比南极，这里的温度可还没那么夸张。
　“零下五度左右，搭配上高山的冷风，体感温度有时能降到零下十度，这温度已经足够低了。我必须得开始注意保暖防寒。”
　贾珑不愧是有经验者，她看了看自己身上的衣服，从背包下面取来羽绒服，又把如今身上的外层与中间层衣服脱了，只穿一件紧身排汗的黑色里衣，然后直接从外面套上羽绒服。
　厚厚羽绒服一套上身，贾珑瞬间感受不到啥风势，也没什么很寒冷的感觉了。
　“哇，好暖和……呃……你们又关注到哪里去了嘛，真的是！”
　贾珑刚想分享一下自己的体验，回头瞅见直播间广大老铁们，居然在谈论他们刚才看到的贾珑身材，她脸色一时间精彩纷呈，总觉得此时有一名份丝站眼前的话，自己会忍不住一拳揍过去。
　老子在这里忍饥挨饿，还忍受这么冰寒危险的环境，给你们直播，你们就只关注什么身材，简直气死个人！
　“喂喂，大家能不能给我珑十一面子，不要说什么身体娇柔易推倒的话了，老子是大汉，你们看，多壮呀！”
　贾珑恨恨的咬牙切齿，比划一个肌肉猛男的姿势。
　噗哧。
　毛毛都笑了。
　因为耙耙真的很可爱。
　贾珑抛给它一个‘你给我等着’的眼神，就又开始往前步行走去。
　直播间里沸沸扬扬，对贾珑来说，其实也不需要关注那么多，可习惯这种东西，一旦形成就很难改变，所以她老是想讲解和搞些直播效果。
　好在当下重新回到高山环境，她自己也感慨，于是乎，有许多知识与注意点，被她重新翻出来，然后开始对直播间里的观众们老生常谈，炒了回冷饭。
　“你们瞧，这里的天色与普通天色很不一样吧？这就是高山独特的天空环境，不过别看这么美，但这代表登山者将承受更大程度的紫外线伤害，看看我手里的是什么？”
　贾珑拿出刚才从背包里翻出来的几样物品。
　“噔噔噔！很眼熟是吧？没错，它们就是我以前在攀登乔戈里峰时也会用的东西，这里面有防晒霜、高山防风帽，面罩，雪山防护眼镜等等，虽然我认为暂时还没有必要上全部装备，但防晒与防风却已经要提上议程了，毕竟这里差不多有三千多米海拔，不算矮，被风吹日晒一下，人的皮肤很容易出问题，还会被晒的乌漆墨黑。”
　贾珑即便不怎么喜欢自己嫩得掐出水，但更不喜欢被晒成黑人，所以还是愿意使用系统帮助配比的防晒霜以及帽子等事物。
　再说这么高的地方，紫外线伤害造成的影响，很大程度上可不仅仅体现在晒伤而已，有时甚至会危及性命。
　当然，这都是对别人来说的，起码如今的贾珑，好像体质、身体技能等，都已经超出攀登乔戈里峰的她很多，早已脱离了那么容易死伤的程度。
　可必要的事情不能不做，不怕一万就怕万一，何况还得对直播间上千万的观众们做个表率。
　“呜……好闷……哇哈哈，呜哇――我是、无面魔鬼。怕不怕？”
　贾珑戴上了面罩、防风眼镜，又戴起无帽檐的挡风帽，整个脸就一张娇艳的红唇露在外面，感觉认不出来了。
　她张牙舞爪，对直播间镜头显摆。
　“哇，好怕好怕，萌珑珑想吃我。”
　“来呀，胡怕胡呀，就怕你不敢来。”
　“噗哈哈，小萌珑你未免太可爱了吧。”
　“干嘛这么好玩啊你，这次攀登山脉跟上次太不同了吧。”
　“简直就是在胡闹嘛，对高山放尊敬点，不然别人学你一样打打闹闹去爬，有几条命都不够死的。”
　“小珑，你还是乖乖赶路吧，别今天又完不成既定目标了。”
　“毛毛快管一下你妈，她又开始皮啦。”
　整个直播间里，跟贾珑一样全员欢乐的。
　毛毛也挺欢乐，憨傻的跟在一旁笑，完全没见着直播间里有人要它约束自己‘老妈’。
　好吧，弹幕还是喜欢称呼贾珑为毛毛的老妈，而贾珑则坚持己见，说自己是毛毛它爸，估计这个反向观点，双方到死都没人妥协了。
　玩笑归玩笑，赶路则是赶路，贾珑笑闹了一阵，就戴着面罩、眼镜、帽子，和浑身厚厚的羽绒服，走在三千多海拔的高山范围。
　便随海拔又渐渐升高，道路也崎岖起来，大大增加了贾珑与毛毛的通行困难。
　“好冰，这石头一摸上去，全是冰冷的感觉。”
　贾珑不小心摸了摸一块石头，然后发现手指头都快冰冻了。
　毋庸置疑，此时她所在的海拔高度，肯定超过三千五百米，贾珑伸手触摸的冰石，顶部已然带着一片白色冰坨。
　“毛毛七。”
　毛毛走到冰坨下，张开嘴，嗷呜一声，咬下一块冰棱，咀嚼肌可怕的嘴巴动了动，咔嚓咔嚓两下，就把这条冰棱吞肚子里去。
　“好七，冰棒棒！”
　贾珑无语看了看它，想来随便吃一根两根也吃不坏肚子，就由得它去了。
　“这里大约是海拔三千五百米，你们看，导航上显示着我已进入了希里山脉，接下来将持续一段时间的三千五百米海拔，然后往下进入到河谷地区，那里海拔会是两千八百米至三千一百米之间，接着就将攀登整个希里山脉最艰难的高耸地势，也就是一段虽然只有五公里，但海拔直接从三千两百米，直接跃升到四千七百米的地方，通过那里，我就算走完一半希里山脉了。”
　“争取两天内走完这一半吧，因为走完一半，剩下那边全是下山路，会顺利也轻松的多啦。”
　贾珑收敛好导航，再把因为要解说，解下的面罩戴回去。
　“走咯。”
　沉闷的话语声响起，贾珑带领毛毛继续往前。
　先前在乔戈里峰贾珑就有说过，海拔与温度的变化，大致是海拔每上升一千米，温度下降六度，所以海拔三千五百米，与三千米，是完全不同的。
　海拔三千米的时候，温度虽然也是零下，可普通人还算稍微能够忍受，但一到三千五百米，温度随时随地在零下十度到零下五度之间游移不定，加上不时呼啸而来的强风，这种状况普通人就难以承受了。
　当然，高海拔最大的问题，永远是‘高原反应’。
　三千多米海拔，已经是非常多人容易出高反的地段，再往上，没经过训练的普通人将会越来越难以承受，到海拔五千米上下时，几乎没有什么未经训练的普通人，能够毫无征兆的到达，甚至大部分人将出现很严重高反，直至丧命。
　至于贾珑曾经攀登过的世界第二高海拔乔戈里峰的高度，那种海拔加上稀薄空气，再外加寒冷与紫外线等伤害，丢一个普通人死一个普通人，除了顶尖登山家，就没有哪个未经严酷训练人士能够进入这种专业领域的。
　哦不对。
　这里就有一个。
　 咔嚓……
　 贾珑把登山杖狠狠刺在地面上，保持自己重心不往后落，然后喘着粗气，开始沿一处近乎五十度的斜坡往上爬。
第1435章.一千三百零三章 信珑爷悬崖峭壁也能跑起来！【来起点订阅吧】
　脚下是一片三十多米长的斜坡，如果一个不小心，人就将从这里滚落下去。
　因为地势突变，呼吸也渐渐难受，因为氧气变稀薄了，所以贾珑慢慢吃力起来。
　往上攀登，永远是最艰难的，昨天她从山林往上的那段‘心脏破裂’崎岖山道，已经让她体会到了这种感觉，可昨天还只是低海拔，比起现如今，还真就不算什么。
　嘎吱――
　毛毛脚下一滑，好在它反应快，用锋利小爪子拼命拨拉住一块粗糙的大石头，勉勉强强，再次攀上岩石表面来。
　相比贾珑，小家伙还是第一次来这样的环境呢，最初的好奇与兴奋过后，如今只剩辛苦。
　“啊！到了，这里有个大石头突起的小平台，在这里休息一下吧。”
　贾珑吃力爬到一块石头上，然后整个人瘫坐于地，用力的喘气。
　毛毛慢一步上来，也坐石头上，伸出舌头不断气喘吁吁。
　“毛毛，好不好玩？”
　贾珑询问它道。
　小家伙回头看了一眼贾珑，居然没有如贾珑所料的一样，说出好玩两个字，而是不搭理的扭头过去。
　啊？无视老爸？
　贾珑呆了下，这还是小毛毛首次这样呢。
　莫非是孩子叛逆期来了吗？我的天，你才一岁不一定有呢，这就叛逆期了？
　“加把劲，这段坡上去了，应该马上能下坡，到坡下以后，我们就可以开始吃午餐了，那些高山鲑鱼今天中午再吃两条，剩一条晚上享用，想想就美味呀，嘿嘿，大家还记得吗？在山脉地形，可千万要注意补充营养与水份，不然身体很容易撑不住。”
　贾珑对直播间说着。
　毛毛听完贾珑说话，竟小熊眼睛亮了一下，然后它自己爬起来，冲贾珑叫嚷。
　“耙耙，七月！毛毛七月！走！”
　“啊？吃鱼？哦，原来你饿了呀，好，那我们快点走，下完这个坡就吃午餐，加油。”
　“嗯嗯，甲油。”
　毛毛又欢乐了，不过没违反与贾珑的约定，亦步亦趋跟随在贾珑身后。
　它没爬过高山，虽然有动物本能，可贾珑不敢相信它能比自己更会找高山上的落点，毕竟自己好歹有过那么多的专业经历。
　毛毛也没说什么，就那么贾珑走一步，它走一步，贾珑停下来观察地形，它也停下来休息一下。
　这小毛孩子，起码用这次的南大洲行，表明了它确实是能够跟着贾珑到天涯海角的，体能、服从度、还有必要时的反应能力都足够，可以说亲密伙伴。
　冰冷的岩石，在继续往上爬了二三十米后，开始在岩石表面出现结冰现象，这导致了攀爬的更为困难。
　贾珑无奈之下，只能是从背包里，又翻出很占重量的另一样杀器――冰爪。
　这冰爪不用说，是伴随了她乔戈里峰，以及南极之行的那一副，可以说使用得非常熟悉。
　靠着近乎六十度的斜角岩面，她空出一只脚来，给自己套上冰爪。
　说实话，现在的操作，完全是不符合安全规范的，但大神就是大神，很多大神玩的本来就不走寻常路，贾珑自诩也算户外大神之一了，玩点骚操作怎么了？
　何况要她跟别人一样，又是搞绳组又是一路打岩钉上来，她可没这么多物资，那些东西要等到关键时候用。
　谁让她是一人一熊，孤零零从南极游泳果然的呢？
　最惨大神说的就是她。
　冰爪套上，瞬间感觉脚下不滑了。
　“毛毛，要爸爸抱抱吗？”
　“才比要！”
　“好，那你跟上哦。”
　贾珑咔嚓一声，冰爪深深刺入有冰碎的岩石表层，然后手上的登山杖亦也深深捅进不算太疏松的岩地表面。
　然后大长腿一迈，人往上攀登而去。
　走了一步，再重复先前的动作，深深刺入冰岩面，又往上走……
　此时此刻，贾珑直播间里某些玩登山的爱好者，甚至就是登山专业人士，更还有一部分的顶级登山家，眼珠子都要瞪出来了。
　然后有些还捂上眼睛。
　靠……你这压根就不是正经登山动作，完全蛮力好吗？
　那么厚的岩石表层，你一冰爪刺进去？
　一登山杖捅进去？
　特么冰爪啥钢材作的，登山杖啥钢材做的？
　简直就是不可理喻的登山方式，太反传统了吧。
　要是贾珑能听到他们的言辞，估计能笑得很开心。
　老子特么就是反传统怎么了？上回不也反传统，还爬上你们多数人爬不上的乔戈里峰呢，如今只是比那时更叛逆一点，更玩花样一点而已，但这是因为老子已经与那时的老子不同啦！
　嘿嘿，要的只是效率与速度而已，不然换成普通登山家，能在这希里山脉绕一两个星期去，我可是要三四天就走过这里的人。
　贾珑噗哧一脚，咔嚓一手，就这样直直朝上走。
　本来她以为毛毛会有点吃力，还想着要是毛毛有啥情况，自己与毛毛联接的绳组，可以拉住它，让它减少点危险。
　可她也有点意外的是，小毛毛爪子太可怕了，一步一步走着，只要它稍微小心点，刚才差点滚落的危机压根不存在。
　这样贾珑就放心了，脚步放的更重，注意力也更专注。
　没多久，这个斜角达五六十度的斜坡，就被这一人一宠给征服了。
　“上来啦。”
　“上乃哪！”
　“快下去，准备吃饭饭。”
　“驾去，七饭饭！”
　刚上到坡顶，大家伙以为将要休息一阵的她们两，居然只坐了一分钟左右，就又站起来，欢快的往前面另一面的山坡往下冲。
　真是冲的啊。
　可以想像吗？
　一名背着半人高户外登山包，还有另一个战术包，以及防潮垫、水壶，杯子，大包小包，一路跑还一路哐当哐当响的小女孩，在近乎绝壁般的六十度倾斜岩壁斜坡上，往下撒欢的野马似，往下冲的样子？
　她身后还跟着一头大概成年犬般大小，四十斤上下的小白熊，它也跟会轻功一般，哐当哐当背着水壶、装着鲑鱼的袋子，水杯，紧紧跟着一路都是烟尘冲冲冲。
　简直是让人无法置信的诡异画面。
　无人机一刹那都追不上这两个家伙，在后面吃灰尘。
　“我靠！？”
　“什么鬼？！轻功吗？”
　“踏着山崖跑步？6666，珑珑我发现我总是小看你。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷悬崖峭壁也能跑起来！”
　“太吓人了吧，这什么轻功啊这是。”
　“关键是毛毛也会，我发现小珑真的与我们普通人慢慢不一样了，女超人一个。”
　“难道她当的起高手第十一排名，真的并非浪得虚名？好牛掰！”
　“6666，我是对小珑珑完全服气了，你们呢？”
第1436章.一千三百零四章 搞笑绝配【来起点订阅吧】
　“哇哈哈哈哈！”
　“嗷嗷哈哈哈！”
　 悬崖峭壁上，一大一小两道身影，跟两道风似的，斜着踏在冰冷岩石组成的斜坡上，往下方飞奔。
　一边跑，这两个家伙还一边哈哈大乐。
　别人看的汗都要出来了，她们两跌跌撞撞，不时还被石子绊一下脚，居然还快乐的起来。
　换成别人，估计心脏都要吓的蹦出胸口了吧。
　可就算跌跌撞撞，她们仍有惊无险，一段大约三百多米长的向下倾斜路段，被两个熊孩子一齐一分钟就给跑完了。
　要知道她们还是沿斜面跑的，这说明她们是真的快。
　一路带着烟尘，好像小型龙卷风，跑完整个山体都带起灰尘。
　最后一下是特别帅气的，因为到山谷底部的时候，有一个凸起的五米高石头，贾珑跑的兴起，骤然间倩足点地，抱起毛毛整个人高高飞起来。
　这简直与女武神最初在非洲首次亮像时的轻功，如出一辙。
　当看到贾珑裹挟着毛毛，踏到山谷底部的区域，毫发无损时，整个直播间为之感叹。
　这下好了，女武神第二坐实了。
　不愧是女武神徒弟啊，感觉越来越有乃傅之风了。
　连在贾珑直播间内潜伏的某些高手，甚至厉害的超级高手，在这刻都为之动容。
　龙夏的轻功，真的非常帅气，而且也不是每个龙夏高手都掌握，甚至连龙夏的超级高手里，会传统龙夏武术的都不多。
　如今要多一个叫贾珑的女孩了！
　以前的贾珑，虽然也频频展现出非同一般的能力，但是就如同她一直被评定为‘非高手’一样，那些表现多数被认为属于小孩子过家家。
　可如今这位过家家的小孩子，在被高手榜公推为‘十一名’之后，果然如榜单所示的，她开始展露头角。
　传承自女武神的轻功，渐渐出现了女武神的一丝风范。
　可大家伙不知，所谓的出现女武神风范，也只是贾珑渐渐习惯了用‘荒野珑’身体，展现一些女武神模式，才能展现的技能招式罢了。
　所谓的进步真相，不过如此简单。
　“飞高高！”
　毛毛从贾珑怀抱里跳下来，心驰神往的看看五米高岩石，跃跃欲试，仿佛还想再来一次。
　“别玩啦，我们不是要吃午餐吗？”
　贾珑可感觉腿脚受不了了，整个都震的发麻。
　哪怕她最后一刻用上金钟罩铁布衫，外加八步赶蝉轻功的第八步，进行力量的缓冲，还是难以承受跳跃力道冲击。
　再来一次，肯定要倒霉。
　“七饭饭！”
　毛毛一听吃饭，立马转移了注意焦点。
　它饿坏了。
　一大早开始，就没吃什么东西，午餐不丰盛点，别说毛毛，贾珑觉得连自己都对不起。
　所以这餐午饭，贾珑忙活了好一阵。
　幸亏有最后一段路的冲锋，她们提前半个钟头赶到中午预定的休息点，贾珑也就多了这个时间做为大餐的准备时间。
　毛毛变的很懂事，开始在身边手忙脚乱的帮忙。
　虽然有些是帮倒忙，但贾珑愿意，这说明孩子长大了。
　只是她认为的孩子长大，在直播间里面，完全是‘妖孽长大’。
　这并非贬意词，而是简简单单的字面意思。
　毕竟谁看头小白熊，聪明无比的又是递食材，又是帮忙洗菜，还知道把打翻的脸盆，小心翼翼捡起来，再跟主人主动认错，都会认为它是妖孽吧？
　真的成精了。
　不过成精就成精呗，又不是第一次见到毛毛跟人类小孩一样聪明的画面。
　大家伙啊，早已温水煮青蛙，对毛毛的聪明伶俐习以为常了。
　用贾珑特有的速度与效率，忙了半个小时，今天的午餐出炉了。
　“厉害厉害！”
　“靠，小萌珑到底怎么做到的，有些时候，单单看她工作都会产生美感！”
　“每个动作都有节奏，而且效率极高，没有出错，更没有慌乱，所以才会赏心悦目啊。”
　“这是第一个我可以看她工作看一天的主播，其他模户外主播一旦忙起事情来，又是这里错又是那里慢，太影响观看体验了。”
　“好喜欢珑珑工作的样子，能娶她回家当老婆就好了。”
　“呸，轮得上你吗？兄弟，排队去，现在已经排到地球另一边了。”
　“为什么一定是兄弟？老娘是女的，我就要娶她怎么着？碍着你事啦！”
　 贾珑与毛毛一起，端起饭碗吃饭的时候，她就见着了整个弹幕里，都在因为‘追求’自己，而出现的大量争议弹幕。
　整个乱糟糟的，有男生骂男生，有女生骂男生，也有女生骂女生，当然也有男生之间的互相对骂。
　噫――
　全是坏人！
　 贾珑喝了口热鱼汤，然后独特的鲜味，以及从胃部化开的温热感，让她整个人放松下来。
　“别吵啦，我不是早就跟你们说过，我谁都不嫁，哈哈哈。”
　贾珑摇头晃脑，想把直播间里的争执平息下来。
　可她没料到，自己随口一说的话，非但没平息直播间里的争吵，更将这矛头引导向自己了。
　大家全在说‘你不嫁多可惜’，‘完美老婆为什么不嫁啊’，‘别听这些臭男人的，珑珑妹妹嫁姐姐’。
　贾珑一呆，然后把鱼汤碗端高，挡住自己脸，表示‘各位大佬继续，本萌新只喝汤不说话’。
　她才不愿引火烧身。
　贾珑这头分心跟直播间互动，另一头的毛毛，则呼噜呼噜用力舔舐着饭碗，它都吃完了。
　“还要吗？来，这里有巧克力棒，很好的补充能量东西，还好吃。”
　贾珑摸出一根巧克力棒，剥开包装，让毛毛自己挠着吃。
　这顿午餐，吃的是又舒爽又轻松。
　虽然越爬越高，但这种地方渐渐的可以说更加荒无人烟，遭遇到不论是友好的人，还是不友好的人的机率都少多了，对贾珑而言，没有孤独感，反而越来越升出安全感。
　这是深深埋藏在她心底，对喧闹世界的恐惧。
　本来她性格就不怎么喜欢喧闹，如今更因为一旦遭遇到人类，总免不了一番腥风血雨，所以搞得他对身处于深山老林里，更有种安全感和惬意感来。
　这么高的山，就算有人出没，也肯定非常稀少，想要遭遇的可能性，是几乎不存在的。
　“吃饱喽，毛毛，咱们坐这休息一下，然后又得出发啦，累不累？”
　“不内！毛毛腻害！”
　毛毛居然从早上贾珑比划肌肉的动作里，学到了精髓，惟妙惟肖的模仿她当时比划自己有肌肉的健美运动员动作。
　“噗哈哈，你就别模仿了，会把人笑死的。”
　贾珑哈哈大乐。
　毛毛听了直接困惑不已，因为它觉得自己模仿的很像啊。
　当然了，这一大一小都没理解，她们两模仿的都很搞笑。
　弹幕里早已不再谈论让贾珑‘嫁’的话题了，此时因为这两个小活宝的闹腾，而笑成一堆。
　贾珑与毛毛，真的是绝配，本来贾珑一个人的直播，总让大家感觉缺少了点什么。
　可毛毛稍微长大一点，从什么都不懂的小毛熊，变成懵懵懂懂的憨傻毛孩子后，整个直播间发现，原来贾珑缺的就是跟她一样，有点傻傻又可爱的熊孩子啊。
　这样珑爷直播间，终于圆满了。
　两个一起傻乎乎的，又可爱，偏偏傻归傻，能力值却又爆炸，这种直播间太好玩了。
　嘎吱。
　“走，下午的目标，是沿着山谷，到达二十公里外的‘希里河’源头，那里可以欣赏希里峰，也可以看到希里二号峰，导航上还显示，那是一片有绿色植被的地方，可以说依山傍水，风景绝佳。”
　贾珑一说一大串，毛毛在一旁急眼了。
　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷呜呜呜……哒哒！”
　它本来一直在模仿贾珑说话，没想到这么长的话，怎么都模仿不好。
　贾珑也没搭理它，笑了笑之后，收起导航，开始往前继续徒步走去。
　高山山脉的山谷地势，因为两侧全是巍峨山体，来自山脉深处的对冲气流在此扫过，带来阵阵狂风，老吹的贾珑面前全是沙砾。
　呼呼呼――
　一大一小两个，不受这些呼呼怪响的妖风阻挡，步伐坚定的往前挪移。
　这种地形，比起攀爬高峰还是要好走多了，虽然因为没什么前人开道，路上乱七八糟的路况谁也不知会是什么情况，但山谷地段，除了小心点坠石外，也就注意一下湿漉的洼地，是否为能够陷人的无底洞。
　哗啦――
　贾珑踩着冰凉的高山流水，水流旁还有从上游飘荡而下的冰块。
　“真凉，脚都快没知觉了，哇……好冰好冰！”
　她冲上岸，然后放下抱过冰河的毛毛，连忙用毛巾擦擦白嫩的小脚，接着重新穿上羊毛绒袜，再套上丛林靴。
　“真后恨没带雪地靴了，如果是南极行时用的那种雪地靴，走这种温度的冰河，肯定连眉头都不用皱一下。”
　贾珑欲哭无泪，怀念自己放弃携带的那双厚重雪地靴。
　当然了，这只是臆想一下罢了，哪怕她能预料到如今的情况，当初也不会携带的，因为雪地靴一双重量奇重，况且占位置，带了那双靴子，很多东西都带不了，所以不如放弃。
第1437章.一千三百零五章 联军总攻！【来起点订阅嘛】
　“唔……嗯……”坐河边恢复两分钟，贾珑表情变得舒适起来。
　就差没哼哼。
　因为温度回来了，整个冰冻的双脚，有点奇妙的麻痒感，如果不是在直播，她肯定唧唧哼哼。
　“嘿嘿，恢复完毕，又可以继续了。”
　贾珑运转了一下金钟罩铁布衫，将内力，遍布到倩足部，瞬间铁人般重新站起来。
　“兜！”
　毛毛比她还大气，走的飞快。
　小家伙似乎掌握了贾珑直播时的风格，大咧咧的用力走，还不时嗷呜嗷呜冲直播间镜头叫唤。
　它又不认识字，而且至今为止，还不知道别人压根听不懂它在说什么话，认为自己模仿很到位，直播间狂夸自己呢。
　其实也有点悲哀啊。
　“大家看，毛毛在替大家解说，要不要给它一点鼓励呀？”
　贾珑指指前头卖力扭动小短四足，还不时回头，嗷嗷叫的小毛毛，替它拉拢人气。
　弹幕上自是瞬间飘起大量支持毛毛的言论。
　贾珑再摘取其中几条，说给小毛毛听，顿时让这小家伙心花怒放，简直跟吃了大补药一样，噌噌噌撒欢般小跑起来。
　“哈哈哈，你们看这家伙，是不是真爱慕虚荣啊。”
　 贾珑忍俊不禁。
　弹幕又回怼她了。
　“还不是学你的吗？”
　“小萌珑，不知道谁听说自己高手榜第十一以后，一天念叨了一百遍的？”
　“还好意思说人家，自己当妈的都不以身作则，毛毛肯定学你呀。”
　“不得了，仔细一看，原来咱家小珑的爱慕虚荣水平，也就跟毛毛差不多。”
　贾珑鼻子都快气歪了。
　谁爱慕虚荣了？
　我哪有说一百遍自己第十一名啦，今天最多不超过五十次好吗？这叫爱慕虚荣吗？
　嗯……好像有一点点，可这不是无意识说的嘛，我女武神模式下，还是世界第二呢，我都没吹……
　贾珑隐隐觉得，弹幕总结自己的性格挺准，心底都怕起来。
　莫非……老子真的爱慕虚荣？
　不对啊，我不是对排名啥的，一点都不在意的嘛。
　“耙耙，泥快点，泥爹二哪！（你第二哪）”
　贾珑听闻已经跑到五十多米开玩的毛毛叫喊，顿时下意识回应。
　“什么第二，爸爸怎么可能比你慢。”
　她放开脚步追，然后一怔。
　特么的……好像一听第二，就变成有追成第一的冲动？
　哇！老子真的爱慕虚荣，真的对名次这种东西很在意啊？！
　好悲哀啊，我本来不想在意的啊，为什么变成这样。
　贾珑失魂落魄。
　“噗哈哈哈，你们看，小傻瓜又开始纠结什么了。”
　“看她这副模样，肯定不是纠结很重要的事情。”
　“对，一副傻的可爱的表情。”
　“珑爷脑瓜不怎么好使的亚子。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷脑瓜子不好使。”
　“噗！楼上你肯定是假的珑爷团。”
　“小心萌珑珑看到揍你。”
　弹幕里绝大多数的粉丝，已然变成了贾珑肚子里的蛔虫，连她表情变成魂不守舍，都能判断她是在因为某些无关紧要的东西，开始纠结起来。
　“啊？说我坏话！你们才脑瓜子不好使，你们才不聪明的样子！我很聪明的好不好！”
　贾珑一回首，看到弹幕的时候，直接气的脑门快冒烟。
　 ……
　这一天，珑爷直播间的观众们，发现本来不应该如此热闹的珑爷攀登高山直播过程，居然处处都是直播效果。
　整个贾珑与毛毛，化身成搞笑达人，一会儿冒一个笑料出来，还老是与弹幕互动，搞得直播间气氛一直处于喝高了般的极嗨感觉上。
　大家伙都知道，这小姑娘是心情好了。
　可没人知晓她真正心情好的理由。
　那就是越走到人迹罕至处，贾珑心底的压力越小，即便这人迹罕至的地方，是冰天雪地，还容易出现山崩地裂危险的高山山脉，她也总觉得比外面人来人往街道要舒服。
　这大概是她独有的隐秘难处吧。
　不可能对直播间诉苦，也不可能流露出什么征兆来，因为她是一名大主播。
　当然了，起码在希里山脉攀登这段时间，贾珑的快乐不是假的，一路上欢声笑语不断，大家看的开心，她本人也非常快乐。
　而且这段旅程，预计有四天呢，哼哼，可以享受四天的宁静，多爽。
　……
　“今天，世界各国联军展开了首次，对南大洲进行的超大规模军事行动，这一战共出动战机三千多架次，各类海军舰艇一百三十多艘，地面部队出动逾十万人，首日就攻下南大洲西面、东面，两处至关要道的大捷，具体消息，请看本台记者从前线发回的详细报道。”
　 “今日当地时间清晨时分，伴随炮火声阵阵，我联军海军执行参谋总部决定对新世国展开的地面进攻战略，首战即取得大胜利。”
　“战后统计，在这一场龙夏总出动十五万人先谴部队，星条旗国十万人先谴部队，俄联国、欧联盟、倭国等各国总计三十万人次战斗中，我方剿灭敌军六千七百余人，我方死伤人员计一千二百余人，在此，本台对前线英勇奋战的龙夏战士，以及各国联军人员，表示诚挚的问候与谢意。感谢他们为了全人类未来，做出的牺牲与奉献。”
　正当贾珑直播间，进行着攀爬高山直播同时，整个直播间里面，还不时充斥着关于‘世界联军’，首次大规模进攻南大洲事宜的报道。
　贾珑也发现了一些言论，可她因为要专心赶路，所以还以为是像前几天时间，一直持续不断的小规模冲突，也就没多分心注意。
　当她注意到这次好像不对的时候，都已经到傍晚时分了。
　“啊？原来今天的，不是试探性小规模战斗，而是上岸总攻？我的天，我都没注意，都打一天了吗，战况怎么样了？”
　坐在美丽山水景色之下，远处山水交融，天空仿如火烧一般晚霞绽放的山骊景色之中，姑娘整个人是惊诧莫名的。
　原来自己错过了战争的实时新闻啊？
第1438章.一千三百零六章 ‘第三次世界大战’正式开始！【来起点订阅嘛】
　“几十万人参与的战争？哇――”
　“海陆空一齐开火，炮火笼罩了整片天空和大地？哇――”
　“空军部队机群呈建制的投弹轰炸，还有丢大型云爆弹的？哇――”
　“新世国数万人抵挡，外加各种红眼猛兽数不胜数？哇――”
　饭后，一名大惊小怪的女孩，睁着自己大大的水灵灵眼眸，冲一架无人机底部的屏幕不断大惊小怪。
　可她每看到一则消息，就‘哇’的这一声，刚开始还挺可爱，但听多了，粉丝都受不了。
　“珑爷求求你能不能别‘哇’了？听着越来越难受。”
　“哈哈哈哈，活宝珑你太混蛋了，你哇一句我就笑半天，别这么活宝好吗？”
　“要不要这样大惊小怪的？虽然这场战役确实很让人震撼，可你都经历那么多风风雨雨的人了，能不能稍微克制点。”
　“看到小萌珑也这么没见过世面的样子，我就放心了，原来不止我一个这样。”
　“神特么的哇，你没看到转播画面就这样，咱们看到画面的岂不是得眼珠子掉出来。”
　弹幕里一阵讥讽。
　一惊一乍的女生，自然就是做为主播的贾珑了。
　她这一刻，对直播间里描绘的‘滩涂登陆’之战，就算没有看到现场的画面，也能通过想像，比普通观众了解的更深刻。
　 这一战，绝对是惨烈无比的。
　“联军真的出手了，而且死伤了这么多人，希望我们龙夏……咳，全世界所有战士都少流点血。”
　贾珑念叨着差点说错话。
　她以前在直播间，老说些怼外国人，以及外国政府的话，但是如今不同了，她是全世界都知名的大主播，先前南极行结束的时候，还有来自军方与国际狩猎组织的人士，私底下跟她讲过，以后稍微别这样。
　毕竟她的影响力太大了，就如前些天，她一席话连本来没这么快出动的世界联军，都提早进攻南大洲，可见贾珑的影响力，比她自己想像的要大很多。
　所以不能再乱说话了。
　特别对联军而言，大家都是为全人类流血流泪的，她可不能厚此薄彼。
　她自己遭人骂无所谓，搞成国际外交问题，那才是大、麻烦。
　幸亏，直播间粉丝们没纠结贾珑改口。
　又看了看弹幕，贾珑知道了大致的战争经过。
　原来，前些天的超级高手重点攻击，就是为了这次的登陆做准备。
　首先用精兵政策，打击新世国几处重要的军事老巢，同时测试对方的战斗力以及作战水平，再伺机把即将来临到南大洲的联军各支海陆空军，投射到南大洲本土之上。
　这场战役，可以说早已准备许久，不可能是贾珑十几天前，在庞多夫山区说的那番话以后集结的，起码也得主要国家早已有此意愿，早开始准备才可能。
　否则除了星条旗国这个当世海外投射能力最强的国家，其他国家再快也不会快到这种程度。
　“很感谢大家对我进行的战情播报，有什么情况明天也要继续与我分享哦，今天我跟毛毛都累了，所以我们就下线啦，毛毛，来说晚安。”
　贾珑搂起小毛毛，小家伙睡眼朦胧，奶声奶气的‘嗷嗷’两下了事。
　“哈哈，我说的没错吧，毛毛也累了，其实我也很累，所以就不多说啦，大家在龙夏要注意新世国最后的反扑，注意点安全，晚安！”
　噗。
　贾珑关闭了直播。
　然后她没如自己所言的一样，直接去休息，而是取来了老大部的卫星通讯手机。
　一番拔号后，线路被联接上了。
　高山嘛，卫星信号绝对强得一批。
　 “没错，我想问问战况。”
　“哦……原来如此，战事比想像的吃力吗？有什么需要我帮忙的，请直说。嗯嗯，我师傅？她可能不行，她的事情我怎么可能管得到。”
　“这样啊，那好的，我就按我原计划行事了，对了，如果你们能够加快点速度，也许未来我会跟你们说我师傅的行程与打算，大家还是有机会联手的。”
　“现在真不能说，嗯，我会转告她的，而且到时候，她应该也愿意分享。对……好的，再见。”
　挂断卫星通讯，贾珑叹口气，开始对自己进行简单的洗漱与整理。
　刚才这番电话，她只是与负责与自己联络的一个号码，做一个日常例行通讯。
　 别惊奇，贾珑这一路上，还真就一直有通讯着，只是有时会忘记或者因为疲劳不想说话，而没去联络而已。
　联络的对面，人选不固定，有时是军方的人，有时是狩猎组织的人，贾珑都有点搞不懂，自己这拔出的号码就一个，怎么对面好像有许多个分机一样。
　其实她猜的没错，每次她拔打出去的卫星电话，还真是有许多分机的人负责接待。
　只是她也没什么好汇报的，对面想了解贾珑的情报，直接通过她的直播间就能够看到，至于最想问贾珑干嘛跑南大洲，还有她师傅女武神想在南大洲做些什么事，贾珑又不肯说。
　这就很尴尬了，每回都是尬聊。
　今天也是如此，贾珑询问了一番战事，对方又问了下女武神与她本人目的的事，贾珑又扯了些别的，好不容易扯开了话题，然后挂机。
　不过今天的她，还真与往常不一样。
　今天的她，允诺了未来有联手的可能，还答应过段时间，可能会说出女武神目的这件事，当然前提条件是联军必须打得漂亮点。
　嘎吱――
　打开帐篷拉链，虽然冲了个半冷半热澡的贾珑，穿着一身臭烘烘衣服进入帐篷里。
　这几天有点费衣服，她就算用所在之地的水源洗了下澡，却没干净衣服换，只能把臭衣服再捡起来穿。
　没办法，荒野直播能有这条件她都满意了，好过最初赤手空拳，好些天都不换衣服的时期。
　“但那些直播天数少呀，现在动不动就叫我直播一个月，唉……但也最后一次了。”
　想到这次是系统所言的‘最后一次’直播，贾珑就默默选择了承受当下的艰辛。
　其实她反而有点不想结束，因为结束了之后，她不知自己会怎么样。
　即便没死没伤，未来没了系统的约束，自己该何去何从呢？
　刚准备再把拉链重新拉上，进入帐篷里抱着毛毛睡觉的贾珑，透过帐篷拉链门，看到了外界的景色。
　这是一派水光山色的旖旎美景。
　今夜的希里山脉，并无风雪，天空之上一轮皎洁的圆月，映照了大地，将整片天空与大地，都映照得通亮，仿如白昼。
　地面上，是她傍晚到达时，被夕阳照射得通红一片的潺潺流动水源，这片水源正是这希里山脉中，流向希里盆地的‘希里河’起源地。
　大量的溪水，在这里形成一条一条九曲十八弯般的小溪流，每一条都不宽，却并未汇聚成完整的一条，而是有数不清的无数条。
　溪水里，还有偶尔可见的游鱼，它们在较大的冰寒刺骨高山冷水里游曳，不时溅起一片水声，月光下，仿佛游动的精灵，让人目炫迷离。
　大地上，被月光清柔晒下的银白色光芒，整个通亮，但又朦朦胧胧，似银装素裹的世界。
　“好美啊。”
　贾珑美眸怔怔然的，透过没合起的帐篷大门，打量着外界。
　“我决定了！就算系统任务全部结束，我成为了没有约束的自由人，我也要享受当下的美景，我也要踏遍千山万水，看够这整个世界！嘿嘿，要是真有什么外星人，未来有机会我还想去外星看看呢，哇哈哈哈，这样一想，以后的生活也会很充实呀，嗯嗯，就这么过！”
　“系统，有没有你我都无所谓喽，咯咯咯……”
　女孩银铃般的哈哈大笑。
　然后拉上帐篷拉链。
　没过去多久，帐篷内，响起了两道均匀而又悠长的沉眠呼吸声。
　噗嗵――
　距离帐篷不远的一条冰山溪流内，鱼儿跃起，叮咚声很是动听。
　可这鱼儿跃过之后，似乎在山涧内，有一道轻微的轻轻长叹，在幽幽然响起。
　只是贾珑没听见，毛毛也没听见。
　……
　‘第三次世界大战’正式开始！
　伴随各国组成的新联军，以龙夏与星条旗国为主导方，联手逼进南大洲之际，整个世界的任何一家报纸，任何一个民众的观注焦点，都被这震撼人心的新闻吸引了！
　不错，这次的集全世界之力，对盘踞于南大洲的‘新世国’，进行举全世界兵力展开的战争，被新闻媒体誉为‘第三次世界大战’。
　这还真谈得上世界大战。
　旧人类与自诩新人类的新世国之战，不是世界大战是什么？
　甚至可以预见的是，双方的战事，将不会只是联军攻入南大洲，新世国覆灭那么简单。
　因为新世国所研发的‘红眼病毒’，如今早已肆虐了整个世界，甚至某一部分自我进化演变，开始植入各种动物，植物，甚至是普通人类的身体基因之内，这些东西，就算新世国覆灭，当下所有红眼人死绝，都可能一直潜伏，合适时机就会影响动物与人类，变成另一场红眼危机。
第1439章.一千三百零七章 毛毛！你要死啊！【来起点订阅呀】
　所以这是一场世界大战，而且很可能，会是远远超过以往两次世界大战的世界大战。
　甚至有几率，导致如今的人类灭亡，乃至普通动物都全部灭绝，整个地球变成与如今动物体系似是而非，但又全新‘红眼物种’世界。
　当然了，就算真会演变成那样的世界，也不是马上发生，甚至这一代人是否会见着，也是不一定的事情。
　除非，新世国搞了什么手段，去推动此事的发生。
　比如……新世塔。
　“失败！”
　“还是失败，损失战斗机五十余架，熟练战斗机飞行员近一百名……放弃吧。”
　这一夜，在海岸战团如火如荼之际，联军方面趁着大胜之机，搞了一场‘零点大突袭’行动。
　目标正是贾珑最早在南极大陆，从那位金发超级红眼人战士男子嘴里套出的情报――新世塔。
　可惜的是，本来看似毫无防空火力，也没有战机升空抵御能力的新世国，却在那目标地点，严防死守。
　去多少战机，毁多少战机，让想毕其功于一役的联军方面，只能是铩羽而归。
　这一战牺牲的战机与战机飞行员，龙夏国就占了一半，因为提出此意见的人员，正是龙夏国的高层人士。
　悲痛之余，所有联军高层，突然都认识到了。
　这个被‘女武神’逼问出来的情报，也就是所谓的‘新世塔’所在地，真的有什么大阴谋，新世国的人，在那里搞些花样！
　至于到底是些什么，谁都不明白，但有一点大家都明白过来，那便是那个所谓的‘新世塔’，肯定要毁掉，不然有危险！
　“那里究竟是什么样的，连高空军事卫星都拍摄不到具体景像，不是有一批活着回来的战机驾驶员吗？谁过去询问一下！”
　“不好了！那些回来的战机驾驶员们，好好的全员转变成红眼人了，现在正在航母内大肆伤人！”
　“什么？！”
　第一天的总攻战役，看似表面上是旧人类联军方稍占优势。
　可那些只是明面的，暗地里的战况，远远比想像的复杂，也严峻得多。
　正面战争的发生地点，是两条战线，这两条战线敌军联合起来的数量，都没有超过联军来袭部队的一半，战斗力也如前日超级高手们试探出来的一样，菜得一逼，面对各国联军又是战机，又是导弹，还有恐怖无比的炮火覆盖轰炸，他们可以说毫无反手之力。
　但问题出在之后。
　所有的红眼人部队，根本悍不畏死，而且只论单支小部队的战斗力，因为服从性与执行能力，居然超过旧人类部队同数量士兵。
　 他们分散开来，再辅佐以影响了整个战局的另一种大杀器――红眼动物，然后在一次次的偷袭、反杀、抢占山头要塞等等的战役里，打退了联军不知多少次的攻击。
　死伤就是在这个过程里发生的。
　毕竟哪支部队都没有训练过，去防备鸟类、蛇类、甚至小到某些虫类，都可能是红眼动物袭击者的情况。
　新世国大概也认识到了。
　对付普通的旧人类士兵，与对付高手或者超级高手的旧人类不同，高手以上的人类，一般的红眼动物几乎无用，如‘女武神’那种可怕等级的，更是连普通红眼人都拿她束手无策。
　可对付普通的旧人类，无论是普通红眼人战士，还是普通的红眼动物，效果仍旧好得一批！
　于是乎，在战争一开始，单方面承受着打击，甚至摇摇欲坠的新世国方面，转而利用了自己手里头的所有力量，在这两个战区与攻入南大洲的联军兵力，展开殊死搏斗。
　这是一场让联军方，几乎全员绝望的战争。
　 因为红眼动物源源不绝，说是新世国守军只有数万人，这头足足三十万人，但每隔一段时间，就会有人遭遇到如猫科、鼠科、犬科、偶蹄目猪科、乃至鸟类，昆虫类等等红眼动物的侵袭。
　第一天汇报的战果中，我方损失的人数，其实并没包含绝大部分遭遇咬伤，或者干脆人早已变成了红眼人的士兵。
　这些遭遇到感染的士兵，因为被定性为‘有治愈希望’的人，最多被当成是伤者，然后转到大后方紧急建立起的医疗环境里，进行救治。
　所以与外界知道的‘大胜’不同，联军方面除了一开始的瞬间顺利，如今直接变成了卡在攻入的滩涂之地上，寸步难行。
　新世国这一战，展现出惊人的防御大型攻击能力。
　而且更让人心惊肉跳的是，这还是新世国方面没有掌握对付现代科技武器的情况下，如果被他们掌握了武器使用方法，也有了更为灵活多变的集团战法，或许这一场战役的情况，会完全变一副模样。
　睡眠中的贾珑，也不知道形势比她预料的更差。
　因为卫星电话中，跟她说起的战况内容，也是跟媒体上透露出来的完全一样，除了跟她讲遭遇到了一定的阻力外，其他就像摧枯拉朽一样。
　所以贾珑这一觉啊，睡得很是香甜，甚至梦到了吃好吃东西的美梦。
　“嗷呜――”
　小小的毛绒绒身影，从帐篷角落摇摇晃晃爬了起来。
　小白熊毛毛，成天都是没心没肺的乐天派，这个迎来新一天曙光的清晨也是如此。
　“耙耙，七饭饭！”
　“唔……”
　睡得迷迷糊糊，比小毛毛严肃不了多少的另一个乐天派贾珑，睡眼惺忪，轻轻哼了一声。
　“耙耙不系乖孩己，起乃呀！”
　毛毛生气了，它肚子饿啦。
　然后，迷迷糊糊中的贾珑，感觉自己身上有什么沉重的物体爬上来。
　“衣、饿、脏！”
　咕嘟！
　如今四十几斤重的白熊身影，用力蹦起来，飞起半米高，然后重重一臀部坐到毫无防备躺着的姑娘腹部方位。
　“嗷――”
　瞬间，刚才还迷迷糊糊状的姑娘，直接惨叫出声。
　“毛毛！你要死啊！”
　帐篷之中，传来甜甜而又气急败坏的尖叫声。
　而从毛毛起床时起，所有的画面，都被靠在帐篷一角，不知何时自己开播的无人机镜头，给摄入到其中。
第1440章.一千三百零八章 有本事你生个孩子去！【来起点订阅嘛】
　“哈哈哈哈！”
　“我的天，也太好笑了吧！”
　“萌珑珑，每次无人机自己开播看你醒来都有亮点，为什么你连睡着都这么多戏？”
　“真的好可爱啊，不管熊孩子毛毛还是迷迷糊糊的珑爷，让我露出姨母般的微笑。”
　“这一对，真的是天生的喜剧演员吧。”
　贾珑捂着自己肚皮，怒目圆睁的抡圆了手臂，就差没有给造成自己从梦乡里苏醒的罪魁祸首一拳。
　可她很快忍下来。
　这是自己教育出来的孩子，再有起床气也不能揍。
　“毛毛肚己饿饿……”
　毛毛还挺委屈，蹲在帐篷一角，很是郁闷的说着。
　“肚子饿……好啦，那爸爸起床给你找吃的。”
　贾珑打着大大的哈欠，眼角一瞥，看到了已经开播的无人机，也没丝毫惊讶。
　都习惯了好不好，怎么可能每次都惊讶，除非她脑子有病。
　“大家早上好，我去作饭啦，等会儿跟你们聊。”
　贾珑穿着一身睡觉穿的里衣，接着往身上套上一件迷彩装，就那么在帐篷里翻找背包里的食物。
　早晨最好能多吃些高热量食物，吃饱一点，因为这将支撑一整天的登山体能。
　“能量棒，最后两根了啊，晚上做点饭团之类吧，里面加点糖，也算热量不低。”
　贾珑翻翻捡捡，找了根户外运动专用的高热量能量棒，还有两块巧克力，一人一根能量棒与巧克力，对付一下肚子。
　与此同时，她打开在南极和进入南大洲一直在用的简易燃气具。
　烧起水，还有另一个灶面，则放上小压力锅，准备煮点米饭。
　还有些比如袋装的压缩饼干，她取出来充当等会儿的佩菜，没有了鲑鱼后，她们吃的东西就这么简单。
　在等待食物制作的时间里，贾珑手持洗漱用具钻出帐篷。
　唿――
　一阵冷风吹来，她猛然打颤了一下。
　“好冷，这里海拔大约是三千七百多米，一大早的温度肯定零度以下。体感温度更低于零下五度。”
　她冲跟出来的无人机镜头解说一番，也不顾冷不冷，就那么去不远处的一条条溪涧里，取水，就那么含着冰冻刺骨的不冻水到小嘴里，接着刷起牙来。
　“呃唔唔唔唔……冷……冷呀，嘴里含着冰块的感觉，哇，冷、冻死我了。”
　贾珑简直像自己直接被扔到冰天雪地里，感觉整个人完全的僵化。
　好在如果没有一丝把握，她也不会这样做，刷完牙，把刷牙水吐了之后，她用毛巾一抹殷红色的小嘴，刹那感觉好受了很多。
　这就是如今贾珑与以前的她不同之处。
　换在乔戈里峰行时，她哪敢用这么冷冰冰的冰水洗漱。
　哗啦――
　“唔哇！！冰死啦，好爽！”
　刷完牙，她把一捧冰到刺骨的寒水泼自己白皙俏嫩脸蛋上，然后忍不住打了个冷颤。
　太爽了。
　噗嗵！
　“嗷！！！痛痛！！”
　另一头，不知者无畏的毛毛更勇敢，一头直接跳进看似没什么的溪涧里，然后不用半秒，它带着哭腔，浑身湿透的重新跳出来。
　“噗！毛毛你……厉害厉害，真的厉害。”
　贾珑好悬没一口洗漱水喷出来，惊呼小毛毛厉害。
　这小家伙，完全不知道冰水是什么感觉，现在知道了。
　“痛痛，虫虫咬！”
　毛毛还不知道那刺骨的痛楚是冷，认为自己浑身的冰痛是有什么虫子在咬，哭丧着脸跑到贾珑身旁，进行求救。
　“小傻瓜，这不是虫咬，是太过冰冷造成的刺痛，明白吗？以后别往冰水里跳了，会死人的。”
　“嗯，不系虫虫咬，会系能……”
　毛毛点头，表示听明白了。
　而与此同时，贾珑把自己擦拭脸的干躁毛巾，给这小家伙擦身。
　一会儿想揍，一会儿又爱护得不行，这就是贾珑与毛毛的关系。
　没多久，被洗漱干净的小毛毛，与贾珑一齐进入帐篷，此时在高海拔下半天才能烧好的饭，在高压锅作用下，也好得差不多了。
　这都半个小时了，一点点米要是还好不了，那效率也太慢。
　“开始吃咯，毛毛来。”
　“嗯嗯，七饭饭，耙耙，米有月呢。”
　“是啊，今天没有鱼，但是毛毛要乖乖全部吃掉，明白吗？”
　“嗯，毛毛肚己饿，卷部七！”
　一大一小两个，又开始分着米饭吃，配上几块压缩饼干，再撒上些紫菜干啥的，谈不上丰盛，却也并非寒酸。
　煮饭用了很久，但吃饭却没用太久时间，因为她们两都饿了。
　“吃饱啦，哈哈，米饭配上几块压缩饼干，还是非常顶饿的。”
　“饱哪，几饿。”
　毛毛又开始陪着贾珑一道，整理物资。
　东西越吃越少，先前翻过几个难爬地段时，还用掉一部分的岩钉等物，所以贾珑背着的背包，总算可以被整理成一个了。
　“哈哈，就剩一个包喽，另一个也留起来，说不定未来还有用。”
　女孩只背起一个超大号的背包，里面仍旧鼓鼓囊囊。
　帐篷与防潮垫，还有冰爪什么的，挂在背包底下，叮叮当当碰在一块老响。
　毛毛也背着点东西，杯子与水壶碰起来，也是叮叮当当。
　“走。”
　“走哪。”
　咔咔。
　叮叮当当――
　咔咔。
　叮叮当当。
　两个家伙一道出发了。
　一步一顿，物资有节奏的声响，还挺有点动听感。
　天色已经大亮。
　她们身旁，是一条条蜿蜿蜒蜒的小溪流，每一条都不宽大，里面潺潺流动的溪水，不时有浪花飞溅。
　而这些冰冷刺骨的溪流四周，是一小片适应高山低气压高海拔环境的植被。
　能够在三千多近四千米海拔生存的植被，已经不是很多了。
　一般也就些苔藓、蒿类灌木丛，某些适应高山环境的如高山柳类小树木等等。
　只是别看种类不多，但它们在这里生长并无什么太多天敌，所以还算茂盛，只是都不太高。
　徒步于这样的美景里，除了环境可能会让人受不了的冰寒外，还真是一派世外高人风味。
　噗哧。
　哒哒。
　贾珑手持一根登山杖，不时点点地面，试探潮湿的前路是否有地陷风险。
　“这里就是希里河的源头，这么多的河水，在我们来时的路上渐渐汇聚成一条大河，流入下面的希里盆地，给希里盆地带去滋润，可以孕育无数的生命与人类。只是没想到，这条河的源头，居然这么仆素是吧。”
　贾珑跨过一条溪流，毛毛却在后头不肯走。
　原来它看到溪里一条大约半个巴掌大的小鱼，眼睛里顿时充满了希翼的光彩。
　“这里的鱼太小了，也不好吃，更不好抓，浪费时间不划算，走咯。”
　贾珑知道它在想什么，头都不回的说道。
　毛毛疑惑的再看看小溪流里游动的身影，又望望径直走离的贾珑，然后小熊眼里浮现明白过来的眼神，点点头，又一扭一扭小熊臀，紧紧跟上贾珑来。
　它还是很听话的，贾珑一解释它就听进去了。
　“大家看到了吧，教小孩子就要这样，用打骂是不行的，得跟它讲道理。”
　贾珑很满意毛毛的表现，还一副过来人的形象，以‘育儿老前辈’口吻，对直播间内的观众们，进行着言传身教。
　大家刹那又开怼了，说她膨胀。
　毕竟你又没生过孩子，就养只小毛熊嘛，哪有资格。
　有本事你生个孩子去！
　话说，好像挺多人想看到萌珑珑生出的孩子会是什么样呢，也是个熊孩子吗？还是跟他娘一般，刚出生就天天在荒山野岭里跑来跑去。
　 面对直播间弹幕渐渐又歪曲的节奏，贾珑看两眼，直接啐了一口，懒得跟大家吵。
　因为她知道，吵不赢粉丝的。
　“我们现在即将跨过这片希里河源头，这里被当地人称为源点，而源点之后，就是真正的挑战了。”
　贾珑素手抬起，指了指就在眼前，历历在目的几个高耸的山体。
　这山体之中，有一座明显比其他两座更高一点，山上有一半覆盖着白色冰雪。
　它就是整个希里山脉中，高度最高的希里峰。
　而另外稍微矮一点的，就是希里二号峰，以及更远处的哈索国王峰。
　这些全是昨日贾珑到希里河源头安营扎寨时，对观众们解说过的知识。
　“这几座山峰，横在希里山脉中央处，我虽然也可以选择往它们旁边的更为低矮地势通过，但那些地势从一开始就没有正经通道，我之前几天走的道路，虽然也几乎没人走过，但毕竟也有过文献与冒险者先驱来此过，所以有现成的经验，其他地方不确定因素太多，所以我不会选择。”
　“这也是为什么，我走到这里，说是更高难度挑战的理由，因为接下去的路，就真的没人走过了，起码我找的文献与调查资料里，没有任何一个人或团队，从这几座高峰之间穿过希里山脉，我将会是第一个开发路线者，而且还是赶时间那种开发，这对我的挑战，不可谓不大。”
　贾珑一派自己‘很伟大’的神态。
　她说话同时，还用眼角偷看弹幕，想看看大家会不会感叹几句，说她很牛掰。
第1441章.一千三百零九章 毛毛人气真高！【来起点订阅哦】
　可并没有。
　谁都不觉得她做这些，会有什么伟大的。
　“特么的……”
　贾珑不高兴的嘟嘟小嘴。
　哼，看来老子以前所作所为太牛掰了，搞得观众们胃口都大了很多。
　她悻悻然接受了，自己没成功让大家伙捧自己事实。
　“总之你们看，我决定的第一个挑战地势，就是源头这里直接往上升的那道峭壁，一百多米呢。”
　贾珑无奈的指指各条溪流水源，往雪山高处流下来的隔壁悬崖。
　只见那里跟个垂直的天堑一样，悬崖峭壁似乎有人拿巨大斧子，一斧头劈下来，把峭壁劈得很是齐整，要不也不会那么平整光滑吧。
　伴随贾珑指向那一百五十米高，足足数十层楼房高的悬崖峭壁，直播间里却出乎意料的再次躁动。
　“什么？要往那里爬？”
　“不会吧，真的假的，看着就吓死人了。”
　“小萌珑，你别做傻事，要是摔下来，命就没有了。”
　“珑爷听我一句劝，你师傅来还有点可能，你自己？算了吧。”
　“别玩心跳，你做事情老是让人不放心，爬这么高的悬崖峭壁，简直跟找死一样。”
　弹幕上，大片关心与担忧言辞，开始涌现。
　刚才没得到关注，如今却潮水般关心自己，贾珑发现这一幕后，神情怔了怔。
　“啊？”
　她还以为对比自己说要征服希里山脉最难走的地方，这一百五十米的悬崖峭壁不算什么呢，没想到观众们只是对征服希里山脉最难走处，没有任何理解。
　这第一个一百五十米的悬崖峭壁，就让他们惊叹连连了。
　哼哼，原来你们不是冷漠了，只是不知道我说的征服，有多困难而已呀？
　哈哈哈，吓不死你们丫的，敢不理我的装逼。
　“大家不用担心，我也算有登山经验了，所以爬这个悬崖峭壁，应该没什么问题的。”
　“嗯？什么叫你们不担心我？就担心毛毛？谁说的，给我站出来！”
　贾珑看完弹幕里，全员变成担心毛毛，她就气都不打一处来。
　敢情你们不担心我是否出意外，全担心毛毛，全是坏蛋！
　“毛毛，爸爸准备爬这里，你怕不怕？”
　“嗷嗷！”
　“你们听，毛毛说不怕！什么鬼，它真的是这样说的啊，你们听不懂吗？我没有胡说八道，它真的说不怕啊，气死我了。”
　贾珑被弹幕大军怼得很郁闷，干脆连弹幕都不去理了，专心致志的准备着物资。
　“这么高的地方，本来应该用铺绳索的方式前进的，但我根本就没有这么长的绳索，不过安全措施还是得要做，所以我准备另辟蹊径，选择一种短矩绳索的攀爬法。”
　贾珑所谓的短矩绳索攀爬法，是根本没什么人会用在正式攀岩上的，可为了节省物资成本，她只能选择这一项办法。
　那就是一路走，一路打着岩钉，然后再套上绳索，走过的地方直接拆除岩钉，将它们重复利用的方案。
　这方案是贾珑自己想出来的，至于能不能在实战里用上，又是否方便，就得看实际操作如何了。
　“不能浪费时间，不然爬上这里，都赶不上吃午饭了。”
　贾珑这样说完，就手持着一直带在身上，没有舍弃的岩锥，走到了那光滑的垂直般悬崖底部。
　“这悬崖真的是鬼斧神工啊，大自然造物很神奇。”
　贾珑看看都快跟天一般高的一百五十米悬崖，头都抬酸了。
　叮！
　她先是找准了上升地点，沿着悬崖之间的凸起小岩块，以及裂缝，两手拿在岩锥，开始了往上攀登。
　一边走，一边钉岩钉。
　好在她的攀爬技能还在，之前攀爬乔戈里峰的难忘记忆，更是让她对这种环境习以为常。
　当然更大的优势，那就是如今的她，早已并非是当初那位爬乔戈里峰，完全的菜鸟了。个人体质、身体点数、个人技能，无数的优势，都比那时候的贾珑，要强得多。
　 噌噌噌没几步，她就跟一头飞起来的小猫似的，挂到了十几米高的地方。
　“你们看，这里可以设置一个岩钉了，然后把主绳挂上去……咦？你们全员刷666干嘛？啊？刚才很牛掰吗？哦……哼哼，我就是这么牛掰，厉害吧！”
　贾珑窜上十几米高悬崖峭壁，都没用到两分钟，这对观众们而言，几乎跟如履平地也差不多少。
　所以自然会夸奖。
　 当然了，这只是在低地而已，贾珑自认为就算失手失足了，掉落也不会造成太大伤害，等到高度再往上升，她就得小心翼翼了，速度肯定会下降。
　“毛毛，你也往上爬，爸爸拉着你，对，就这样，等你爬到爸爸身边的时候，爸爸再继续往上面爬，然后你记得爸爸说的方法，把岩钉拆下来，知道吗？”
　毛毛这回被委托了很重要，也很复杂的工作。
　那就是拆解贾珑留下的岩钉等物资，要知道这玩意儿，是贾珑钉入岩石表面的，甚至某些钉的很深，想要拆解，别说一头小毛熊，就是来一个普通人，都不一定能搞出来。
　“嗯嗯，毛毛鸡道。”
　毛毛懵懵懂懂的大点其头。
　贾珑就那么在十几米高的地方，看着它的行动。
　“别再往上爬啦，毛毛，爸爸知道你爬的很快，但现在要你做的是解除底下的岩钉，对，就这么做，哈哈，毛毛你小锤子用的很好，哇，还会抓着用，厉害厉害。”
　贾珑在上面一点的悬崖高度，指点着毛毛在下面，使用贾珑早早绑在毛毛爪子边上的锤子、螺丝刀，进行岩钉回收拆解工作，还不时点头赞美一下，让不习惯如此精细工作的小白熊，不那么焦躁不安。
　“呃……”
　当贾珑回首过来，看看飞在自己身边的无人机时，她只看到大量大量刷‘666’、‘毛毛太聪明了’、‘这小熊真的不是人披着熊皮？’、‘无敌毛’等等言辞。
　“呵呵。”
　贾珑尴尬的笑了笑，刚才她爬悬崖的时候，可没有这么多赞美，毛毛人气原来比她高这么多啊。
第1442章.一千三百一十章 锵锵。【来起点订阅吧】
　当然，毛毛的实际人气高，却怎么也不可能高过做为这直播间主播的贾珑。
　它此时的人气，主要还是因为它，做了一般小熊做不到的事情。
　 也对，毛毛可是一只小白熊，若非大家伙早就见识了毛毛的聪明劲，这一会儿看到小家伙居然在正儿八经使用人类的工具，进行着许多普通人都不一定做得来的精细工作，可能早就惊呼是‘妖怪’了。
　如今虽然也很多人在惊呼毛毛成精了，但这只是调侃，而非真正惊吓到的那种感觉。
　因为先前早有那么多‘毛毛聪明’的铺垫，大家已然习以为常。
　 咔嚓。
　伴随贾珑分神一会儿，底下搞了小半天的毛毛，终于掰下一根岩钉来。
　“对对，毛毛做的好，啊……你怎么把岩钉丢掉？唉，爸爸这就去捡，你应该把它放到背后的小工具包里，明白吗？等会儿我们还要二次利用的。”
　贾珑眼看小家伙第一次就拆解成功了，还想夸奖来着，没想到这小屁熊，一手就把拆下来的岩钉，给扔破烂似的扔到悬崖下去，弄得贾珑哭笑不得。
　好在高度很低，贾珑解开绳索，把沉重的背包，挂在最近的岩钉上，然后人呼的一声，直接从十几米高悬崖往下坠落。
　快要坠落到地面的时候，她蹬了一脚岩面，化解一部分力道，再人往前方一个‘翻滚神技’，卸去所有冲击力。
　“好啦，重新捡回岩钉，我们再来。”
　贾珑就跟做了些什么微不足道的小事一样，把岩钉甩到自己腰上放满岩钉之类道具的小工具包里。
　然后姑娘美眸一望上空，也不再拘泥于绳索什么的了，就如她刚才说的，这里很低。
　只是回到先前那处绳索安置点，还是很简单的。
　她垫起脚尖，然后借力往前冲出三步！
　噔――
　没有了背包负重，整个人就像解除束缚，身轻如燕般的女孩，感觉自己要飞起来了。
　她一脚踩在悬崖边上，往上高高跳了三米左右，手指尖拨拉住一块先前抓过的岩缝，再脚下一蹬，手臂同时用力一撑，从这处又往上窜出两米来。
　重复这个动作，简单跟表演龙夏古代轻功似的，没用半分钟，她又重新回到十几米高的地段。
　“呼……浪费了好多时间，不过大家放心，毛毛肯定很聪明，肯定不会再乱丢东西了……呃？你们怎么啦？”
　贾珑擦着满头的大汗，正想对直播间里大家伙心虚的致歉，毕竟浪费时间，叫大家见笑了。
　可一扭头看看弹幕，刚才全数在夸奖毛毛的言辞，瞬间倒向，变成全员在赞美贾珑之前行云流水的攀登动作。
　所有人都惊呼――女武神第二。
　或者也有人狂叫，轻功珑！
　“啊……”
　贾珑瞠目结舌，接着憨傻一样笑起来。
　没错，她这才后知后觉，在直播间里，自己以女武神模式，确实经常表演这样的动作，还有近乎在天空‘飞翔’的姿态。
　可荒野珑模式下的时候，她可没这么多惊艳表现呀。
　所以她以为正常的飞速攀登，观众们全体都大饱眼福，赞美褒奖之辞溢于言表。
　这下子谁也不纠结浪费时间的事了。
　“别这样夸奖我嘛，我会膨胀的，唉嘿嘿――什么叫高手榜第十一名实至名归，哪里嘛，哈哈哈，会说话就多说点呀，哪里哪里，哈哈哈，过奖了。”
　女孩笑的像个傻子一样，在十几米高悬崖峭壁上挠头狂笑。
　“耙耙，傻己！”
　直到毛毛蹲下面的一块凸起岩石处，突然用毛绒绒小爪子指着贾珑点出重点，贾珑的笑意，这才戛然而止。
　“毛毛，你说谁……谁傻子……咳，好了，别再浪费时间了，我们的时间可是很宝贵的，还有直播间的大家也是这样，请不要发弹幕害我分心懂不懂。哼哼。”
　贾珑变脸绝技可谓完全大成，在毛毛对她比划且说出傻子两字后，就刹那恢复如初，好像啥都没发生过一样。
　攀岩继续。
　“很好，毛毛，再爬过去，那边那根也得拿掉，唉，你别不高兴啊，想做个乖孩子怎么能心浮气躁？”
　“毛毛乖孩己，毛毛比经浮急躁。”
　贾珑与毛毛的交流很顺利，小家伙从一开始很不耐烦这么精细的工作，到后期渐渐稳定情绪。
　噗哧。
　又拔出一根岩钉，毛毛将它叨着，然后放到自己胸前的小工具箱开口，丢入工具箱里面。
　“耶，成功了，毛毛厉害。”
　“嗯嗯，毛毛腻害。”
　被贾珑一赞美，毛毛表现的膨胀是与贾珑一毛一样的，顿时整只熊神采飞扬起来。
　看它跃跃欲试的样子，贾珑又指挥着往下一个目标爬来。
　终于用了差不多十五分钟，小家伙这才到了贾珑脚边的落脚点。
　“这个先不用拆，爸爸再往上爬，你乖乖在这等，一会儿爸爸叫你开始拆，你再照刚才那样一边往上爬一边拆，明白了吗？以后要加快速度哦。”
　 “嗯嗯，毛毛命白，毛毛猪度。”
　贾珑发现毛毛完全理解自己说的话了，于是很满意的又一次朝更高处展开行动。
　“哎哟……还挺光滑的。”
　“哇，这里好刺手，指尖都被刺出血来了，痛！”
　“啊，这双丛林靴真的很滑，可惜带不了专业的攀岩鞋，不然穿那种摩擦力大的鞋子，肯定安全也方便多了。”
　贾珑一路往上爬，一路碎碎念。
　 无人机跟随在她身边拍摄着，然后大家伙通过镜头发现，这小女孩虽然一直在唠叨，可她速度真的一点不慢。
　每一步留下的时间，最多也不超过五秒，之后就会往上爬去，更多时间，她每个落脚处甚至连一秒都不待，跟小跑着往山上冲一样。
　可问题是，她念叨的那些磨难，全都一一存在。
　虽然看似很快也很顺利，但无论是‘打滑’，被岩石刺破娇嫩手指头，以及脚下踩空，全都发生了，只是离的远的话，可能看不清楚，就被她以其他的动作给掩饰过去。
　这么近的距离，大家都能发现，她是真的很辛苦。
　“哇，还有血，小珑珑，戴个手套啊。”
　“心痛死了，指头上全是破的地方。”
　“要不别这么快也行啊，爬慢点，安全第一。”
　直播间一声声殷切期盼，都希望贾珑稍微放慢一点速度，换来安全与少点疼痛。
　可她没办法，又不是单纯来希里山脉冒险，前路漫漫，她还要赶时间的。
　噗哧。
　一脚踩中一块足够容纳双脚踩踏的凸起岩石表面，贾珑气喘吁吁的往下一看。
　这都有二十五六米了。
　爬的足够高，看下方的景色，渐渐变成了有点惊悚。
　当然，对她而言，还远远不到畏惧感诞生的阶段。
　“毛毛，照着刚才的方法，往上面来，到爸爸这里。”
　“好的呀。”
　在下方百无聊赖的小白熊，知道自己总算有事做了，顿时从落脚点站起身来，完全不知道害怕似的，有节奏一扭一扭小熊臀，慢悠悠往上爬。
　它只是还不习惯这种爬法，未来肯定会加快。
　锵锵。
　绑在小白熊两只爪子上的工具，被它用起来，又是砸又是橇，很快就搞下第一个岩钉。
　锵锵。
　 “锵锵。”
　锵锵。
　“锵锵。”
　小家伙找到乐趣，敲两下，自己也跟着嗷嗷叫两下，这节奏感真的很不错。
　看它又玩上，贾珑无语苦笑，不过对一头小白熊，她还能要求多少呢。
　慢就慢点吧，何况实际小毛毛在渐渐加快了，等会儿肯定还得更快。
　“耙耙，看毛毛，锵锵。”
　“嗯，厉害，毛毛会锵锵。”
　“嗯，毛毛腻害，锵锵。”
　锵锵。
　锵锵。
　小白熊就这么一路锵锵的拔除岩钉，又一次花了十几分钟，爬到贾珑所在的地段。
　“耙耙，漂酿。”
　小家伙还懂欣赏美景了，回头指着远处一片延绵不绝的高山山脉美景，一脸附庸风雅的俗不可耐表情。
　“嗯，很漂亮，爸爸继续往上爬喽，毛毛要是累就休息一会儿，爸爸这里可以站人的，懂吗？”
　“毛毛比内。”
　小家伙大概精力是无限的，矢口否认自己会累。
　反正配合似乎渐渐来了感觉，贾珑看它一派毫无疲惫之态的样子，就点点头，从毛毛所携带工具箱里翻出它拔出来的岩钉，自个儿又拿着这些岩钉重复利用，牵着绳索，往上攀爬而去。
　 交替而行的攀爬过程，还真挺劳逸结合的。
　贾珑爬的时候，毛毛休息，毛毛爬的时候，贾珑休息。
　这样不管谁在攀爬，总有岩钉钉在岩壁内，保护她们两不受坠崖的威胁。
　当然，好像就算不如此，她们大概也没有什么危险，因为这两个的能力，就不是如此容易会掉落悬崖的人。
　可事情不怕一万就怕万一，起码贾珑认为安全措施是很有必要的，否则从一百多米高的地方摔落，除非她众目睽睽之下切换为女武神模式，不然神仙都救不了自己。
　往返交替了五六次，一人一熊，爬得都快顶到白云的感觉。
第1443章.一千三百一十一章 毛毛反重力！【来起点订阅哪】
　悬崖峭壁也到了中段位置，整个悬崖下方的希里源头，那片小溪流，以及绿意苍苍的低矮高山植被，都成为了小点，往下看的时候，令人有种头晕目眩的感觉。
　“这么高了啊，就算是我，这下也有点晕了。”
　六十米说着不高，但如果叫一个普通人脚下近乎是悬空的站这么高的地方，他肯定会吓的腿软。
　贾珑就是这样站在高空的悬崖中段的。
　她在等毛毛一边扭小熊臀，一边唱着歌往上爬。
　毛毛似乎是真不怕，该说是熊孩子特有的胆量呢，还是野生动物特性，总之它完全不惧这种高度的悬崖。
　贾珑本人，则在悬空站在半山腰的时候，稍微有点心悚了。
　打颤不至于，但心脏也突突的加快起来。
　“耙耙，毛毛乃哪，锵锵！”
　毛毛声音一点一点接近，笑嘻嘻的攀上前来。
　“好，那岩钉给我，我继续往上爬。”
　“嗯嗯……哎呀！”
　毛毛刚想把自己的工具包交给贾珑，没想到大意了，小熊爪踩着的一块岩石迸裂，它一头倒栽葱摔落下岩石底部。
　这小家伙，居然也知道‘哎呀’大叫。
　可贾珑看的很明显，那就是它眼里一点害怕都没有，仿佛很高兴似的。
　“靠，这熊孩子！”
　贾珑吓一跳，心脏瞬间心跳如鼓，整个肾上腺素水平也飞一般提升。
　她连忙一只手指死死扣进岩壁，然后另一手抓牢了缠裹着小毛毛的副绳，然后只感觉手掌抓握的绳索猛然一紧！
　被毛毛拆解后，只剩最后一个的岩钉，吃住了全部的重量，另一部分重量则是被贾珑一双手掌给拉住。
　嘎吱。
　贾珑认为自己手掌里握的是一块通红的烙铁，摩擦得手掌火辣辣生疼。
　这摩擦持续了三秒，贾珑才把毛毛那四十斤体重的冲击力，给完全拉扯住。
　“特么的，手掌肯定破皮了，痛死了。”
　贾珑想了想，省得等会儿一直痛，不如切换一小会儿的女武神模式，也算疗伤吧。
　“系统，切换女武神模式。”
　贾珑话音刚落，切换过程的剧痛，都还没完全传递到身子上呢，就见被贾珑拉扯着，在半空晃荡的小白熊毛毛，又是‘哎呀’一声大叫。
　接着它爪子与足部狠狠刺进岩石。
　真的是‘刺’进去的，无法想像此时此刻这小家伙的爪子，有多坚硬。
　小家伙大笑起来。
　“哎呀，锵锵。”
　“哎呀，锵锵。”
　它兴高采烈，用着女武神模式特有的恐怖力量与平衡能力，又是哎呀又是锵锵，就那么手足插、进悬崖峭壁，一步一步，如履平地似的，朝贾珑上面笑嘻嘻‘走上来’。
　“我特么……”
　你这小破熊，也不看看是谁害的局面，竟还这么高兴。
　贾珑在上头，捂着自己额头，无语之极。
　当然了，无人机把这一切凶险无比一幕，完全尽收眼底。
　此时直播间里跟贾珑一样无语。
　“靠，小毛毛这是……直接反物理重力了？”
　“不看这一幕我们都忘了，它可是有能力帮助女武神的。”
　“特么好牛掰的样子啊，我靠，居然可以手脚插在岩石里面走悬崖！”
　“这算什么？就是力气大而已，打个比方吧，如果我跟毛毛打架，它这一爪子插过来，就会马上跪下来求我别死那么快。”
　弹幕之上，对毛毛的反重力举动，一刹那也是凌乱的，可他们回忆了毛毛协助女武神战斗时，那种飞天遁地的表现，一时间也没谁觉得异常了。
　这只小白熊，可能才是萌珑珑最强保镖啊。
　虽然，它还得叫小萌珑‘爸爸’，但强是真的强。
　所以，刚才那一摔，也是故意的喽？
　“痛痛痛！毛毛，你就不能注意点吗？你看，害爸爸手掌都……红了！”
　贾珑看小毛毛一步一步快乐的爬到自己身边，顿时气都不打一处来。
　而她想伸手给毛毛看，自己刚才因为要拉扯绳索，手掌肯定脱皮，还会流很多血，但白皙娇嫩的手掌伸出一看，上面居然一瞬间啥伤势都没有，只是红了一些。
　她吓一跳，连忙缩回手掌。
　这切换女武神的自愈能力，可以说出神入化了，她生怕在镜头下多曝光会儿，通红的手掌都会恢复洁白如玉，那就有口难辩了。
　“锵锵！”
　毛毛刚走到贾珑前面，完全反重力的‘竖站’在她脚下，一双懵懵懂懂小熊眼看看贾珑，又看看她的手掌，终于从嘴里憋出几个字眼来。
　“耙耙对比起。”
　小白熊虽然不知道耙耙哪里受了伤，但它刚才确实不够专心注意脚下，这是自己的不对。
　所以道歉了。
　可这小家伙心底啊，其实对刚才这一瞬间失重的感觉，非常非常的怀念。
　嗖的一下就下去了，好玩哪！
　耙耙爬这么高，系不系想嗖的跳下乃？
　它望了一眼一百二三十米高的悬崖顶部，一下子充满了期待。
　“你知道错就好了，接下来一定要万分小心，知道吗？”
　“嗯嗯，毛毛鸡道。”
　贾珑可不知道这熊孩子居然误会了自己的意思，继续很是小心翼翼的嘱咐小毛毛，然后还让它爬到与自己同处一地的安全落脚点。
　这才解除了女武神模式。
　吟――
　刚一解除，贾珑只觉身上力气都小了一大截。
　“就这么一会的切换，能量消耗太大了，回头吃的不够，得饿肚子。所以一定不能再切换女武神模式了，食物都不够吃。”
　贾珑心有余悸的再看看底下悬崖，然后继续往上方爬去。
　“耙耙，哒哒。”
　“耙耙，哒哒！”
　毛毛则一派完全不管先前发生什么事，还是没心没肺的有节奏念念有词。
　“……”
　对于该如何教导这天不怕地不怕，什么都不知道的小白熊，贾珑突然感觉有点没辙了。
　唉……算了，它的世界如此简单，何必破坏呢，毕竟人家还只是一只小小熊，一岁都不一定有呢。
　贾珑想开了。
　“毛毛，你跟着上来吧，小心点哦。”
　“嗯嗯，毛毛小劲。”
　“哎呀，锵锵。”
　“哎呀，锵锵。”
第1444章.一千三百一十二章 锵锵毛系谁？【来起点订阅哪】
　一个个类似‘节点’的悬崖区域，被贾珑与毛毛渐渐攀过。
　最开始，每一个节点，都得使用差不多十分钟上下，才能征服，可到了后期，征服速度越来越快。
　所以差不多用了一小时三十分的时候，贾珑与毛毛一大一小两个，终于上到了整个悬崖峭壁的最顶峰。
　“哇！”
　上到顶峰，小毛毛眼珠子都快离不开眼前的景象了。
　原来她们爬了一百二十多米之后，海拔自然而然的升高，而且底下是那样的悬崖峭壁，代表四周并没遮挡物。
　于是到这一百二十多米高的地方，整个景像，一时间就是‘一览众山小’。
　除了更远处，以及身后一片延绵的‘希里山脉’高山地段外，四周不管哪里，放眼望去全是远处延绵不绝的高山山头。
　天空一洗如碧的蓝色，朵朵白云在静静的漂浮，更远方是希里盆地，其上半干旱地形，一片的淡黄色，漫无边际。
　某些高山山头，是白雪皑皑，而更低些的高山，却又绿意葱葱。
　这副美景，对初次见到的小毛熊而言是绝景，它自然会有惊叹声传出。
　“哎哟，毛毛你也会欣赏了呀，这是好事。”
　贾珑调侃它一声，却遭到小白熊一顿恶狠狠眼神反击。
　耙耙你审么意系？看不起毛毛系吧！哼哼！
　毛毛没说话，可贾珑读懂眼神里程达的感情了。
　“所以说呀，世间上的美好，还是非常多的，你们看那天，看这地，再看看四周的一切，纯天然的景像，真的好美好美。”
　贾珑转而为无人机镜头服务。
　少女指的地方，无人机都会拍摄过去，然后引起阵阵惊叹与赞美之辞。
　每次珑爷出行的时候，观众们足不出户，却因为无人机镜头效果的绝佳，以及珑爷直播时的直播效果，让他们有种跟随着一道冒险的错觉。
　如今好不容易上了高地，欣赏到可能是奖赏的美景，大家也一阵的心潮澎湃。
　“毛毛，在这里坐十分钟吧，然后我们得继续行动了，放心，后面的路比这景色更好的地方都有。”
　“嗯嗯，耙耙，毛毛饿。”
　得，这小家伙刚感叹完美景，就记起吃的来了。
　“我……这还有能量棒，你要不要？不过只能吃一根了。”
　“要。”
　贾珑无奈，从背包里取出一根能量棒来，看着小家伙囫囵吞枣，自己却只能干看着。
　她也饿，但食物有点短缺，所以得省着点。
　“唉，翻过希里山脉，之后的路程，会有较多的人类聚居区，如果形势不错的话，我就混进去补充一下物资吧。”
　贾珑心底做好盘算。
　当然这话不会在直播间说，因为直播间里难保会有些来自新世国，或者干脆是星条旗国，对他抱有敌意的人存在，被这些人知道了自己的前路安排，那得出大问题的。
　毛毛匍匐在地上，用贾珑随手取来的塑料袋当成垫子，吃得不亦乐乎，贾珑则直起身来，目光如炬的打量山林大地。
　上次这样观望天地的感觉，还是在喀啦昆仑山脉，而事到如今，几个月时间匆匆而过，她已然转身投入到这南大洲的希里山脉。
　实际回过头来想想，自己的际遇造化，还真的非常的让人佩服，几个月的时间，就转战多地，还充满种种的惊险事迹，别人有一项，都能吹一辈子的牛，可自己却足足蒂造了好几项。
　“以前看小说什么的，老会提‘主角这只蝴蝶扇动翅膀，影响了整个世界’，我总觉得挺俗套的，可这事如今一看，放我身上也说的过去啊。嘿嘿，传奇么……”
　她知道，自己的经历，甚至身份，都可以说传奇了。
　女武神身份，是这个世界公推的第二强人，当然贾珑认为，如果有机会的话……她可不想要‘并列’两字，除了与徐伟本来就有诸多个人恩怨外，她心底深处不想与人分享名次，也有一定原因。
　甚至那传闻中‘最强’的第一宝座，她也想失而复得。当然，这念头并非很强烈，就如她一向表现的，贾珑对这种战斗力上的虚名，不算太看重。
　但不论自己看不看重，女武神三个字，确实是传奇，传遍了整个世界。
　而另一个身份‘珑爷’呢？
　嘿，同样是传奇好吧，甚至在某种程度而言，比女武神的传奇，丝毫不弱。
　荒野直播大师级人物，外加金牌猎人，更直播出大量世界内幕，与‘新世国’从始至终战斗着，还得到许多的各界人士认同，说她许多方面都是顶尖好手。
　这样的珑爷，不论知名度还是号召力，肯定不会太弱于女武神。
　就算差了点，贾珑也没啥忌妒，因为都是自己嘛。
　谁特么有事没事忌妒自己来着，傻子么。
　“耙耙，毛毛七完哪！毛毛一顶都不饿诺。”
　毛毛突然的说话声，打断了贾珑的思索。
　小家伙吃完了能量棒，只是看它把包装纸都舔干净的样子，肯定没吃够，可口口声声说着自己不饿。
　太懂事了。
　“嗯，来，爸爸抱一下，再坐会儿咱们就继续出发。”
　“嗯嗯！耙耙抱抱！”
　毛毛眼珠子都亮了，连忙撒娇似的搂上来，被贾珑紧紧抱在怀里，一块儿坐在几百米高的悬崖边缘，丝毫都不怕高度的，那么远远眺望着远方的景像。
　无人机在四周绕着圈盘旋，整个画面渲染得极其不错，天空的颜色，还有一人一宠稍显褴褛的外观，与这绝壁的景色，完全相得益彰。
　“哇，截屏截屏！”
　“每一个画面都是经典，老子手指点断了。”
　“真美啊，世上怎么会有这么美，还这么上进坚强的女孩子？”
　“我的天，心都要融化了，珑爷抱小毛毛的画面，太有爱了吧。”
　“无人机，我想告你，怎么老拍出这么好看的画面，老子电脑一千个G，已经存了八百个G的珑爷图片与视频了，你赔我电脑容量。”
　“6666，存了八百个G？大神，大神，我只存了不到五百个G，原来有比我还多的。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷电脑硬盘不够大。”
　 “珑爷团！你们能不能别逗，什么叫信珑爷电脑硬盘不够大，噗哈哈哈……”
　 贾珑与毛毛互相依偎着，享受着休息与观景的最佳时光，弹幕内，却因为她们两构成的美丽风景，而大声喧闹。
　那么问题来了。
　究竟是人，融入了风景画里，还是风景，融入了人为主导的画面呢？
　 不懂，也许正确答案，应该说相得益彰吧，少了哪一个，都会稍显不足，正因为拥有了彼此，才会有完美两个字的诞生。
　“嗷呜！”
　闭上眼睛三分钟，贾珑伸出大大懒腰。
　这动作在高达一两百米的悬崖顶端作，还真的有感觉，感觉很装逼。
　“差点睡着呢，毛毛，咱们继续出发喽。”
　“嗯嗯，猪发哪。”
　“哎哟。”
　贾珑一提小毛毛，把它从自己大腿上抱下来，放到一边，然后自己爬起身，开始穿戴背包与整理散落的物资。
　“哎哟，锵锵。”
　“哎哟，锵锵。”
　岂料，这么个哎哟的词，让毛毛回想到一路爬上来念叨的‘经文’，又开始洗脑了。
　“呵呵，早知道不叫哎哟。”
　贾珑头痛的看了看它，不过想想还是算了，不就闹腾吵点嘛，好过自己以前独身一人的感觉，想要有个吵闹的人在身边都不可能。
　“锵锵毛，我们走。”
　“咦？锵锵毛系谁？”
　“锵锵毛啊，是一个坏孩子。毛毛怕不怕坏孩子。”
　“毛毛比怕，毛毛打坏孩己，打系他。”
　“噗……但是呢，锵锵毛也可能没有那么坏，你确定要打死它吗？”
　“啊？米有坏，毛毛不打系。”
　“哈哈哈，可是它又有一点点坏，你说怎么办呢。”
　“嗯……嗯……毛毛打一点点坏，又比能打系？嗯……嗯，打……打……打系他！”
　毛毛纠结了半天，脑子终于被贾珑搞坏了，最终还是恶狠狠说要打死‘锵锵毛’同学。
　“哈哈哈哈！”
　贾珑忍不住乐开怀。
　小毛毛太可爱，都快被自己玩坏了。
　她发现啊，这趟旅程如果让自己来，战斗力没有毛毛帮助，会大减很多暂且不说，乐趣也会少很多。
　“跟上咯，你看，前面是下坡，千万别滚下去。”
　“嗯嗯，毛毛比滚。”
　贾珑与毛毛没走两步，就走到一处怪石嶙峋，处处都暗藏碎石坠落，以及滑石危险的下坡段。
　她们爬上的是一个小山头，这边又出现往下的走势，非常正常。
　而两人往前下山的时候，再看她们的正前方，之前一直半遮半掩的几座巍峨高山，已然是完全出现在眼前，历历在目。
　很高很高的希里峰，看样子不像是六千多米海拔的，反而有种七千米往上的感觉。
　身边的希里二号峰，以及更远一点的哈索国王峰，亦有种擎天一柱的感觉，三位一体，近乎连成一片。
　“原来如此，这就是我为什么一定要从这里过去，才会最快的理由。”
第1445章.一千三百一十三章 有人在山顶打架！【来起点订阅啊啊】
　贾珑切身实地的看到这里的景色之后，终于确定，自己选择出来的路径并没错。
　如果从四周山脉地区通过，三座山峰边上的地区，可以说严林层层叠叠，还有诸多忽高忽低的险要地形，真从那种地方走，还是没人开过路的，贾珑认为自己反而会很慢。
　而如今笔直面对三座崇山峻岭走去，然后选择希里峰与‘哈索国王峰’之间的高高衔接凹槽般地势渡过，这一路上是相对平整的，而且没有太多的丛林阻碍。
　几十公里，如果走得快，下午就能走到这两座山峰底下。
　然后明天跃过希里峰与哈索国王峰之间的那个凹陷地，之后便是一路下坡，一天时间足以赶出到希里山脉最外围，接着就算通过这片山脉了，最慢不会到后天下午。
　三四天通过希里山脉，还真没有说错。
　 美滋滋！
　“嘻嘻，爸爸是不是很厉害？”
　贾珑没头没脑突然在一边下坡时，一边与身后紧紧跟随的毛毛问这么一句。
　“嗯嗯，耙耙腻害，毛毛也腻害！”
　毛毛完全不管贾珑为什么想到问这话，拼命点头。
　虽然它用心灵感应说的话，旁人听不到，但点头谁都能看懂吧。
　弹幕里，又一次大量的刷起‘不要脸’、‘臭不要脸珑’、‘骗毛孩子’、‘？？？’等等弹幕。
　贾珑自然知道观众们会如何反应，所以索性看都不看弹幕。
　眼不见为净，反正老子就是厉害！
　哼哼。
　贾珑都快畅快淋漓的唱起歌来。
　不过当然了，到达了四千米海拔的地方，对她而言也并非那般舒适的，所以唱歌还是算了。
　呼哧呼哧一段距离的往山下爬，贾珑回首一看，大约又从崎岖不平的悬崖顶峰处，沿还算好走的路径，一直走到了三千五百多米海拔高地，四周温度都提升了好几度。
　刚才在悬崖上的时候，她都有点冰冷刺骨的意思，如今就还好。
　“又容易走动了，毛毛，咱们加快点，看能不能今天下午赶到那三个最高的地方。”
　贾珑指了指白雪皑皑的希里峰几座山峰。
　毛毛顺着她指头一看，然后很受蛊惑的大点其头。
　“能哪！耙耙毛毛能！快顶走！”
　它开始撒欢似的用力行军。
　还是那么幼稚，容易受贾珑的鼓动。
　贾珑都怀疑，什么时候自己想卖它，它都得替自己数钱。
　当然了，贾珑是怎么都不可能卖毛毛的，毕竟毛毛跟自己女儿一样的存在了。
　“嘻嘻，前面有一小片绿色的高山植被丛林，我们看看是不是可以找点食物，就算野菜也行，可能会拖慢一点点速度，不过为了填饱肚子，也没有办法啦。”
　贾珑又冲直播间，指指他们前路右侧一角，一片绿意葱葱的稍微低矮处的小丛林。
　那里大约海拔在两千七八百米，已经不算太高的海拔，加上有四周冰雪流淌输送下来的水源，所以植被茂盛，即便全是些低矮的高山植物，但就规模看，也非常可观了。
　 贾珑早就知道在这片地带里，将会有绿色植被的存在，而对她来说，只要有绿色，就不存在饿死的情况，毕竟她就是做这一行出山的。
　所以她才敢食物没存多少的情况下，带着小毛毛，往这片巍峨山峰进行挑战。
　贾珑正一边走，一边继续以脚下的地形，以及四周海拔等相结合，对观众们解说当下的气候成因，还有整个南大洲，为什么被这片高绝的希里山脉，隔绝成了两个截然不同世界的理由。
　毛毛突然又惊呼起来。
　“耙耙，秦面有能！打架架哦。”
　“啊？”
　贾珑先是一听，听到毛毛说前方有人踪，已非常的惊奇了，没想到它最后还敢上一句，说有人在这里‘打架架’。
　那就更值得惊愕了。
　这片地区，不是地广人稀嘛，甚至这片地形，连当地人都几乎不可能来。
　为什么突然冒了人出来？
　贾珑目瞪口呆，然后顺着毛毛所说的方向看去。
　“呃……好远，毛毛应该是用闻的吧。”
　原来毛毛所指的方位，足足有几公里远呢，它爪子指着的地方，是一处高处的小山头。
　贾珑举目一望，只见那片小山头顶部，有着小小的黑影，黑影还不时来回的高速移动一下，不过因为相隔太远，贾珑真的看不清楚。
　好在，户外活动的人，怎么可能连望远镜都没有呢？
　贾珑虽然用的不多，但是每天都有拿望远镜看看地形情报的习惯，所以望远镜还是有的，而且就挂在腰上。
　她伸手取下腰际的小型双筒望远镜，这望远镜出自龙夏国产，口碑不错，而且价格不高，更夸张的是，上回她当着直播间观众面用了一回，然后柳笙笙当即就通过固定的联系电话，跟她说了一声，望远镜的产商，给柳笙笙他们团队，打了几十万元的样子，说是叫贾珑多用用这望远镜，给他们打广告。
　买这望远镜也才花几百块，没想到转眼反赚几十万……
　当然，望远镜性能是真的好，不然她也不会买来用呀。
　瞬间，贾珑把镜头拉伸到黑点所在的地方。
　“真的是人耶，有人在山顶打架！哇，好厉害，是高手！”
　“噗哈哈，这是什么鬼，那个人滚下来了。”
　“还有人在旁边拍摄，也是高手啊，好好笑啊，这种打架方式是什么意思。”
　贾珑手握望远镜，先是惊讶了一下，接着突然又爆笑起来。
　因为她通过镜头看到，在高山处战斗的双方，动作如风，虽然不到超级高手水准，却也绝对有高手水平了，而且站在那处四千米高上下的山体上又是拳又是脚的，非常的有感觉。
　可看了几眼后，她又忍俊不禁。
　因为这两个人，明显就不是真在打，打着打着，像是演戏一样。
　还有那么夸张的动作，就算是高手，想必以那种战斗动作实力看，也不会是太厉害的高手吧。
　就是地方选的真好，四千米高山的山头啊，白雪皑皑的，旁边还有人拍摄，最后出来的画面绝对好看帅气。
　“但是，这到底是谁啊？”
第1446章.一千三百一十四章 有人邀请共进午餐啦！【来起点订阅呀】
　新奇的发现，让贾珑与毛毛都兴奋不已。
　爬了这么长时间的高山，一大一小两个，都有点视觉疲劳，更多的是没见着人烟的那种不舒服。
　虽然贾珑早就习惯了，可能够见着人类，还是比较可喜的。
　何况对方可能是联军的人，如果遭遇到了，绝对是友非敌，可以问问情报。
　当然，必要的防备贾珑还是得有，只是看这两个方面的战斗力……
　好像很一般。
　可防人之心不可无，荒野珑的战斗力，还远远不到女武神近乎无敌的程度呢。
　“嗷呜……走走……嗷嗷嗷……走走，嗷嗷嗷！”
　毛毛不知是否从刚才的攀爬中，找到自己成为歌唱家的天赋，一路上有节奏的嗷嗷直叫唤。
　别说，挺押韵的。
　弹幕里狂刷着‘好洗脑’几个字，贾珑都无语了。
　又是跳舞又是唱歌，毛毛这小熊孩，再发展下去，比老子都要多才多艺了啊。
　好在这直播间是我的，你抢不走，再高的人气也是替我赚钱，哇哈哈哈哈！
　看到直播间里好几个大额打赏，指名是给毛毛赏的，贾珑又神采飞扬起来。
　 未来真的可以试试，毛毛赚钱养活自己，然后自己躺床上数钱的糜烂生活？
　那简直太美妙了。
　走得气喘吁吁的贾珑，一想到可能过上那么幸福的日子，直接傻傻笑了。
　这就叫自我满足，自己给自己画大饼。
　 “哇，耙耙，能在秦面。”
　毛毛突然收敛了洗脑无比的魔性歌声，用爪子指指前方的出现的一小片低矮丛林。
　“看到了。”
　贾珑顺着它所指的方位一看，不动声色点点螓首。
　然后，贾珑迈着轻盈的步伐，悄悄靠近低矮丛林处。
　这里海拔大约已经下降到三千两百米左右，有小股高山植被丛林，是非常正常的事情。
　丛林里，一位明显并非黄种人的男子，头上戴着顶皮制帽子，穿着极富民族风情的长袍与白色长裤。
　“那个咖喱饭国佬，刚才差点伤到我，看来下次还是得动点真格的。不然吓不退他。”
　“是的大人，刚才我与对方的随行记者也差点起冲突，要不是我惦记着任务，想必我会与他展开一场大战了。”
　民族风情浓郁的男子身边，是另一位穿扮更为西式化的壮硕男性。
　喝着水，又吃着食物的他们，完全没察觉，身后悄无声息的，走来一大一小两道影子。
　“哇，比干！”
　一头虎头虎脑的小白熊，看到两人摆满一地的食物，好悬没冲出来跟人家一道‘分享’。
　“别出去。”
　好在它旁边的女生，轻轻拉了它一把。
　“毛毛饿哪。”
　小白熊正是毛毛，它眼巴巴望着两名男子大快朵颐吃着食物，还不停交谈的样子，几乎快忍不住。
　“这是……好像是巴铁国的人？”
　拉扯它的女生，自然便是贾珑了。
　她仔细打量几眼，这才终于发现了对方两人衣服上，居然都别有各自国家的国旗，是以认出了他们的身份来。
　两人交流语言使用的是E语，这就让贾珑能够稍微理解一点。
　毕竟巴铁国虽然国家语言乃乌尔都语，但因国内纷杂语系实在太多，所以大部分的国家文件，以及远距离省份人民之间的交流，还是用的前殖民国家的语言E语，为主要官方用语。
　 沙沙――
　贾珑可不会因为对方是巴铁国的人，就贸然接近，她在这南大洲，可没什么联军之说。
　她是自成体系的，弄的不好，联军都因为她‘师傅女武神’，伤了那西蒙斯，而对她展开追杀令了。
　当然，这联军主导权在龙夏手上，想必不会让这种事情发生，可不怕一万就怕万一。
　还是谨慎小心为妙。
　两名疑似‘高手’的人，仍坐在地上吃吃喝喝，那舒畅的模样，别说毛毛，连贾珑都暗暗咽口水。
　好烦，中午了，肚子真的有点饿呢。
　咕噜。
　怕什么来什么。
　贾珑与毛毛两个，也不知是谁的肚子，突然叫唤起来。
　 这一声，可就坏事了。
　两位坐在草丛隐蔽处的巴铁国男子，一齐站立起来。
　“谁！”
　他们反应都快，一个拿起弯弯的长型武器，另一位则去腰间摸枪套。
　“别动手，我没有与你们为敌的意思。”
　贾珑这头，懊恼的叹口气，知道自己用潜伏技能接近对方是不可能的了，连忙跳将而出。
　她庆幸自己有E语技能，如今虽然对方的口音稍微奇怪，但起码的交流，应该是不成问题的。
　没成想，贾珑低估了自己的名气。
　“啊？龙夏珑？”
　“你是龙夏那位很出名的女主播对吧，网络红人。”
　两人一前一后，都怔了怔，纷纷放下武器来。
　“您们好，我确实是来自龙夏的贾珑，刚才徒经过这里，看到你们在山顶……打架？所以过来看看什么情况。”
　贾珑一撇嘴：好吧，又是认识自己的，好像现在稍微能上网的人，都会认识自己吗？老子这么出名，以后还怎么见人嘛，唉，烦哦。
　嗡嗡嗡――
　当误会解开的时候，一直在贾珑身后拍摄，毫无一丝声音的无人机，就那么堂而皇之的飞出丛林，飞到几人面前，很是自来熟似的狂拍。
　“呃……龙夏珑，我们认识你，但请你这架无人机少拍点我们行吗？”
　那位记者模样的壮硕男子，用手去遮挡脸部，可惜的是，他这张脸刚才已经被拍到了，连毫毛都能数得清楚。
　贾珑却当然不会拂逆他的意思，招招手，让无人机转移到自己这头，只拍她与毛毛。
　两位自欺欺人的巴铁国男子，这才吁了口气。
　“龙夏珑，我们认识你，你很出名。就是没想到，真能在这条路上遭遇到你，你果然如媒体上看到的一样美丽。”
　“嘿嘿，刚才到底怎么回事啊？我看跟你们打架的人，也是联军吧，为什么自己人打起来了。”
　贾珑根本不吃‘美丽’这套夸奖，而是自然而然的扭转开话题。
　两位巴铁国的男子，听到贾珑这一发问，顿时有些神情不自然。
　“这个……刚才跟我们交手的，是、是咖喱饭国的人，您知道，我们国家与咖喱饭国有点摩擦，这次也不知道为什么，居然领到在同一地点的任务，然后遭遇了，就打了一阵。碍于都是联军，我们也没下死手。”
　那位民族服饰的男子，一脸的尴尬，然后还看看无人机方向，生怕里面的观众有何反应。
　他知道，贾珑这位龙夏传奇女性的直播间，可是时时刻刻都有大量的世界各地网友在观注，连他们巴铁国的观众也应该有不少。
　所以编织的谎言可得隐瞒好。
　同时另一位像是记者，又像是摄影师的记者，用力对贾珑挤眉弄眼，反正无人机镜头没拍摄到他，拼命使眼色没人发现。
　“哇，耙耙，介个能那你坏掉！（那里坏掉）”
　毛毛指着记者般高手讲着。
　幸亏它用心灵感应说话，不然这一下，就得让对方的努力化为泡影。
　贾珑则没毛毛如此不明事理。
　“原来如此，你们居然与咖喱饭国的高手遇上了，还在高山打了一场好仗，我对你们表示尊敬。”
　贾珑很是懂眼色，连连称赞。
　两位男子，看到贾珑理解了他们的意思，瞬间神采飞扬，尴尬不再。
　“哈哈，都是过去的事情了，刚好中午了，龙夏珑，我们这里有好吃好喝的，物资还算丰盛，不知可否邀请您共进午餐？”
　“这个……这多不好意思呀，不过你们如此盛情，我拒绝也不好，毛毛，快坐好，有好吃的啦。”
　“呜哇，好七好七！”
　贾珑嘴上说着拒绝，身体却非常诚实的快速盘坐到两人摆放一堆食材的防潮垫上，漂亮大眼眸早已泛出渴望之色，嘴里更是差点流下口水来。
　小毛毛比她还狠，进入护食模式，跑到防潮垫上，就一爪子扫了一堆或包装的，或没包装的食物到自己与贾珑这头，然后冲两位跟着上前的巴铁高手男子，小鼻子皱起来，不断龇牙咧嘴！
　 “呃……”
　本来兴高采烈，认为邀请到贾珑两个，有点荣幸的二人，顿时一怔。
　他们发现，事情好像有点不对。
　“你们也坐呀，哈哈，我这女儿有点贪婪，不过它是熊嘛，对不起了。”
　“没事没事，我们是刚到这片地区的，物资多的是，就算没有，也可以呼叫飞机空投。”
　两人的谅解，让贾珑一双本就浑圆的眸子，一瞬间瞪得更大。
　在巴铁国等国，对女子的约束是很大的，一般而言，女子无法如此平等自然与男子共进午餐，可贾珑又不是巴铁国人，再说她的身份还非同一般，两人自是不介意贾珑一派反客为主的作派。
　只是事实上，待得三人一边聊天，一边继续荒野高山上的进食过程后，他们才发现……好像邀请了两个无底洞饿死鬼。
　呱唧！
　毛毛咬开一袋散发出浓浓香气的包装袋，里面虽然冷却，但还没到冰冻的汉堡状食物，让它整个熊，都像见识到了另一个世界。
第1447章.一千三百一十五章 饿死鬼投胎？！【来起点订阅嘛】
　它还小，之前年幼的时候，贾珑与柳笙笙只喂它幼生动物吃的牛奶等物。
　等到长大点了，又苦逼无比的跟随贾珑满世界跑，结果连汉堡这样的常见食材都没吃过。
　“嗷呜！嗷……耙耙，好七！好七！”
　贾珑回头一望，就知道小毛毛吃的什么。
　“哈哈，大家看，毛毛在吃的是巴铁国独特本国风味的汉堡类食物，它的名字是卡巴。两片面包包裹各种烤肉而成，毛毛吃的应该是包羊肉的，真的很好吃。”
　贾珑看的自己也肚子叫唤了，拿起另一个包裹着卡巴的包装袋，小嘴一咬，看似很文雅，实际一口去掉一小半的样子，吃起卡巴汉堡来。
　“唔……真香哪，其实这与土耳国的某些菜式很像，只是味道更为浓郁点，没想到他们连这都带了，真好吃。”
　贾珑根本不客气，吃完一个，又捡起另一个，往小嘴里塞。
　“两……两位，刚才……说到哪、哪了？哦对，你们、们说是刚来的，对吧，嗯嗯，昨天来的，怎么就空、空降到这里了？这里是希、希里山脉，唔唔唔……可没有什么红眼人的哦。”
　少女一派饿死鬼怕人抢的样子，一手拿一种食物，边吃还边不忘与两位抢食物的人交谈，以延缓对方的进食速度。
　这叫作战术。
　“呃……”
　两位巴铁国的人，实际上已经快吃不下去了，看着眼前漂亮龙夏女孩，用精致的面容甩腮帮子用力啃，他们都饱了一半。
　“呵呵，大概是晚上空降出问题了吧，就是没想到，咖喱饭国的人也会空降到这里，所以我们打了一架，最后秉着睦邻友好，以及联军利益的想法，这才勉强放弃了对战。”
　那位看起来更有点大人物派头，也是先前在山头动手的巴铁国民族服装男子，很是自圆其说的，对贾珑解释一通。
　他自认为，这一说辞肯定过关了。
　实际上也过关了，因为人家珑爷，压根就没有顾及他们两说话的意思，而是腮帮子咀嚼着，用力吞。
　“唔唔唔……嗯嗯，这很好啊，不管以前关系如何，都是联军一员了，就别打架是吧，否则刚才我就要过来劝架了。唔唔唔……毛毛，这个也好吃，你吃吃看。”
　特么你两到底饿几天了，昨天看你们的视频，好像还吃了不少吧。
　其实两个巴铁国男子，还真就对贾珑有点了解，特别昨夜开动前，还利用联军特殊网络信号，看了会儿她的‘珑爷直播间’。
　本来还在想，是否能够邂逅这位美丽而又知名的龙夏姑娘，结果美梦成真了。
　但成真之后，他们发现，就算人家美女真青睐自己，估计自己两人还不一定养的起。
　太特么能吃了吧？
　“呵呵，龙夏珑你喜欢我们巴铁国的食物，是我们的荣幸，如果需要的话，一会儿你可以带点走。”
　他们没奢望能够与这位传奇女性同行，因为她的路，与自己两人的路不同。
　但反正是联军的物资，他们何不做个顺水人情，要知道就算不能俘获美女的青睐，也会收获她背后那台无人机镜头外，无数龙夏人、巴铁国人、星条旗国人、咖喱饭国人、倭国人……反正无数的各国粉丝的赞美。
　这都有可能，影响到他们巴铁国的声誉的。
　先前与咖喱饭国两位高手动手，不就是为了这些吗？
　当然，他们可不会当着贾珑的面说出这些。
　“啊？真的可以吗？毛毛，这两位大叔愿意给我们食物！快点谢谢人家！”
　贾珑听到这话，猛塞的动作都停下来了，然后连忙喊上小毛毛一道感谢对方。
　看小白熊突然不再护食，而且毕恭毕敬的，对他们跪下下肢，上肢合十，做了个作揖的动作，两位巴铁国高手人士，瞬间嘴角抽抽，不知说什么是好。
　该称赞这头小毛熊聪明呢，还是该说你家主人势利眼？
　不知道该怎么说啊。
　另外，咱们两位谈不上大叔好吗？三十多岁而已啊。
　 “毛毛，你看看，两位大叔都很高兴，表扬你了，快点找找什么好吃的，等会儿带走。”
　贾珑催促毛毛快点动手，省得一会儿二人又反悔的样子。
　至于年纪？
　好像外国人老的都很快，三十多岁在贾珑看来，真的像是四五十岁的人了。
　接着，贾珑这两个喧宾夺主的家伙，在对方瞠目结舌，又无可奈何的目光注视下，风卷残云一般，飞快的卷走了他们摆放防潮垫上，准备清点下物资，然后继续带着开拔的几乎所有食物……
　特么这两个……
　真像是龙夏电影里的小倭本鬼子，扫荡来的吧？
　待得他们怔怔然，还没反应过来之际，吃干抹净的漂亮龙夏少女，又说了好一些话，总之就是龙巴两国人民关系极好，关系源远流长。
　之后等到挥手告别的时候，两人也不知自己说了些什么，反正就见那位传奇女性，在他们的物资里这里翻翻，那里捡捡，最后一边带着小白熊后退，一边抹着全是油的小嘴告别。
　等两人回过头来一看……
　整个荒郊野岭上，全是被翻得不成样子的物资。
　连特么的几条男性全新里裤都被翻到满地扔……一条更是飞到悬崖底下去了！
　他们瞬间风中凌乱。
　这好像是，遭遇女匪徒了？！
　靠，传奇不愧是传奇！
　简直跟一般的女性，特别他们国家的女性，完全不一样。
　“不对……这两个，就留点面条给我们？”
　“啊？那么多都带走了？我的天，那可是我们五天的口粮啊！”
　这这这……
　两人最后捡捡装备物资，发现少了极大部分，然后一齐仰头望天，他们不知道自己哪里做错了。
　“噗哈哈哈哈，看这两位巴铁国友人，肯定是大好人呢。”
　“什么？你们说我过份？没有好不好，人家说了叫我拿的，他们可以随时呼叫空投物资，空投懂不懂，绝地大逃杀玩过吗？就是天上扔一个大箱子下来那种，一箱子能装多少吃的呀？给我们这么点算什么？”
第1448章.一千三百一十六章 外科手术式伟大圣人！【来起点订阅哦】
　【近五千字超级大章！】
　“你们真小气！这就影响两国感情啦？人家两位高手肯定没这么小气，皇帝不急太监急，一群钢铁直男钢铁直女，哼哼！”
　背着大包小包的贾珑，一边从斜坡离开灌木丛，一边生怕两人会追上来似的，飞一般撒腿就跑。
　直奔到绕过两个山头，一溜烟般的将这两道张望身影，拉到后头老远，贾珑这才哼着歌，与毛毛对视一眼，咧嘴一笑。
　“到、到这肯定没事了，哇哈哈哈哈。”
　毛毛跟着大笑，还在地上打滚。
　实在太高兴了。
　谁能想到，在这几千米高的海拔山脉，还能碰到这样的好事。
　一大一小两个，都快弹尽粮绝，走不动路了，没想到天无绝人之路，派了两位友好邻国铁哥们来帮忙。
　大好人哪。
　“巴、巴铁国的兄弟真的很好，在、在危难时会伸、伸出援手帮助我们，真要多感谢他们了。可惜，咱们没时间多跟这两位巴铁兄弟多待一会儿……唉。”
　贾珑不忘回过头，望着都已经变成两个小点的人影，用力挥舞白嫩的手掌，表达谢意，还好像依依不舍似的。
　弹幕中简直对她无语了。
　要是真这么依依不舍，你特么哪会占了人家一点便宜后就撒腿跑？
　平时看你背个四五十公斤的负重，就累得跟头死猪一样，气喘吁吁，今天倒是爆发潜力了？这一身负重，起码也有四五十公斤啊。
　“哈哈……哈哈……累死我了，但、但总归是有吃的了，接下来别说几天，就是一星期都够了呀。”
　贾珑幸福无比，背负的重量虽然让她吃力，但这是食物，还是很新鲜的食物，足够她们两吃好一段时间了。
　当然除了食物外，贾珑还抢……咳，分了一些装备过来，这对未来应当有些帮助。
　如果实在没帮助，就扔了呗，反正又不要钱。
　贾珑特意绕过了一片小山体，身后五六百米外的两名国际友人高手们，再看不见自己后，她人靠在一块石头上，再也喘不过气的叉腰休息起来。
　“刚、刚吃过午饭，不、不能这样运动的，难、难受，我得休息一下。”
　随手就把防潮垫从身后解下，散开就一屁、股坐上去，贾珑又拿出一罐刚才‘缴获’……哦不，分来的矿泉水，打开盖子，咕嘟咕嘟，猛的灌下几口。
　“毛毛也要呀？来，这瓶给你，不用省，哈哈，咱们还有十瓶呢，不快点喝完也是负重，浪费体力。”
　贾珑大方无比的递给毛毛一罐，帮它打开，然后就见一大一小两个，一齐用力的猛灌甘甜的矿泉水。
　“还是这样经过加工的矿泉水安全，虽然口感上不如我们就地取材的野外水源，但里面的细菌和寄生虫危险肯定少很多。”
　贾珑感叹一声，然后她终于缓过劲来，坐原地休息的时间里，悄悄探头往远处张望，接着笑着回头对观众们解释。
　“你们也很奇怪，刚才的巴铁国人，为什么要跟咖喱饭国人在山顶交战吧，这其中肯定有原因，我也想到了一部分，但我不说，你们自己猜。”
　她本来想随口就说出来的，可话到嘴边，发现此话不能乱说，所以闭上口了。
　实际刚才观看打斗的时候，贾珑就发现二者交手之间，观赏效果多过于实际战斗效果，而且战斗的两人身边，还有拍摄者在追着跑，更夸张是两位拍摄者也属于高手级别的人物。
　再结合刚才与两位巴铁国人当面聊天内容看，贾珑突然想起了巴铁国与咖喱饭国，有一段国际上非常出名的巴咖边境口岸降旗表演。
　“这次的世界大战，是一个非常重要的时期，所有国家不说沆瀣一气吧，但也必须在某种层面上冰释前嫌，所以这一幕，是否是两国之间的私底下协商，做出的效果，那就不得而知了。”
　“甚至这一战，看那效果，打到最后，很可能是握手言和的结果。”
　以上这席话，贾珑是在心底自己想的，没通过直播间说出口来。
　这说出口，就道破天机，因为她直播间影响力超大，一旦说破了，那双方的努力就瞬间毁于一旦。
　总之，贾珑认为这种作法不错，连带着，她对咖喱饭国印象感官不怎么好的记忆，也稍稍改观。
　当然了，当前的世界战争，逼得连这种世仇国家，都开始想方设法抚平过去的仇恨，可见所有的国家，都对与新世国的战争，极其重视。
　贾珑对此感觉很开心。
　开心就要多吃。
　“唔唔唔……咦？我怎么又吃上了！”
　想着想着，女孩只觉嘴里在蠕动，然后惊奇不已的发现，自己居然莫名其妙拿了一小袋压缩饼干，继续吃着。
　防潮垫上本就肚皮鼓鼓的毛毛，同样在啃一条鱼干。
　贾珑都惊讶了。
　“哈哈哈，不吃了，想事情顺手而已。”
　她连忙在弹幕无数哭笑不得质疑声中，把饼干放下，还抢走毛毛嘴里的鱼干，收拾行囊。
　“差不多又休息了有十五分钟吧，可以开始行动了。”
　待得贾珑与毛毛两人，又开始往前跋涉没多久之后，突然之间，感官近来大大增加的小毛毛又大喊大叫起来。
　“秦面有能！”
　前面又有人了？
　有完没完啊，我来的这还是荒无人烟的希里山脉吗？
　贾珑一听毛毛所言，就感觉有点无语，但她头脑还是快的，一瞬间就反应果然，毛毛所谓的人，应当是先前两个与巴铁国人交手的咖喱饭国人高手。
　沙沙……
　果不其然，当灌木丛里钻出一位典型的咖喱饭国大胡子造型男子时，贾珑一点意外没有。
　这人应当是刚才打斗中，负责拍摄的咖喱饭国方人员，还身穿咖喱饭国淡绿色军装呢。
　但令贾珑有点疑惑的地方在于，他居然变成一个人了，负责与巴铁国那位身穿民俗服饰的高手战斗那人，消失不见。
　“什么人？！”
　咖喱饭国军装高手显然处于失魂落魄状态。从灌木丛中冲出后，被眼前骤然出现的贾珑与毛毛吓一跳。
　“您好，我是来自龙夏的探险者。”
　贾珑落落大方含笑点头。
　而她这张脸，一旦没戴上面罩与眼镜，还真的可以当通行证用，本准备提枪的对方，一刹那认出了贾珑来。
　“你是……龙夏那位金牌猎人？”
　大胡子一怔，接着像是看到了什么救兵。
　“贾猎人，我们国家的‘第一外科手术式伟大圣人’，被新世国的人围攻，现在很危险，我是来求援的，请您帮帮忙吧。”
　“啊？”
　贾珑一呆。
　他呆的，首先自然是对方居然没头没脑，冲出来就求援，然后让她呆若木鸡的第二点，则是被围困者的名字。
　第一外科手术式伟大圣人？卧槽，好长也好像很雕的名字。
　这么雕居然也要求援的吗？
　而且这名字，似乎在哪里听说过。
　一时半会贾珑也想不起来，可一听说，对方是被新世国人围攻，她顿时感觉义不容辞。
　“好，跟我说方向，我这就过去。”
　“那边，多谢您了，我还得去向两位巴国人说一下，您一个人过去可能有点危险，不如等我们返回一起？”
　“不用，我先过去看看情况吧，再等下去，也许人都出性命问题了。”
　贾珑摇摇头，这种事情，肯定是刻不容缓。
　再说了，对上普通人类的高手或者超级高手，她还不敢如此胆大，但与新世国的人，不论是中等或高等红眼人战士，亦或超级红眼人战士，她都熟得不能再熟。
　心里有底，就不会畏惧。
　何况有什么意外，可以切换成女武神模式嘛。
　“那真的太谢谢您了，我们会马上增援的。”
　大胡子感激不尽的对贾珑点头哈腰，然后又撒腿往巴铁国两位高手方向跑。
　想必他本来就是想去冲那两人求援的，没想到半路遇上贾珑这么个意外收获。
　“唉，没想到拿点物资吧，还是得负出些什么，没办法，这就当是这些物资的报酬好了。过去看看。”
　贾珑唉声叹气，不再拖泥带水，与毛毛沿着大胡子所指的方向，快步赶去。
　距离应该不算近，所以冲锋起来，只是浪费自己的体能。
　而在这紧锣密鼓，且极为警惕的前行中，贾珑又与观众们发出的弹幕进行互动。
　“啊？你们都认出刚出那位巴铁国高手了？他是巴铁国最近很出名的啊呀……我都不知道。”
　“哦……那个第一外科手术式伟大圣人什么的，你们也认识，是咖喱饭国很厉害的高手？啊，我也想起来了，还没颁布超级高手榜单的时候，这所谓的咖喱饭国圣人什么的，出了一段时间的名！”
　贾珑一边走，一边与观众们交换情报。
　不得不说，虽然弹幕里的观众们，多数只能通过表面的媒体新闻，了解这个世界，可人多力量大，特别是查一些知名人物的事，交给成百上千万的观众肯定没错，这不，没用多久，两位战斗的高手身份就调查出来了。
　两个都是双方国家近来声名鹊起的高手级人物。
　众所周知的是，哪怕咖喱饭国与巴铁国人口都不少，可他们并没有一位超级高手，所以一直在狂推自家的高手级别人物。
　特别在高手榜没出来前，那几个组成队伍的‘外科手术式伟大圣人’高手，在他们国内几次兽潮事件中大出风头，让整个咖喱饭国民众全民都振奋不已。
　他们以庞大的人口基数，在世界网络上疯传，说任何国家超级高手，都是没有他们圣人厉害的。
　可等到超级高手榜单现世，这些所谓的‘圣人’，别说上榜，居然连超级高手都不是，顿时的，既自卑又自大咖喱饭国人不干了，铺天盖地在网上说这榜单不实，他们国家这么多人口，最强的圣人们肯定是绝世强者之一云云。
　而且咖喱饭国的官方，也配合咖喱饭国舆论，不断说着类似违心的话。
　甚至有国家高层出面，阐述咖喱饭国几万年前就有飞机，就有能上宇宙的飞船，圣人们学习的，就是当初的修炼方法，战斗力绝对力压整个世界，世界都会重新认识到，已经成为超级大国的咖喱饭国……
　然后？
　然后就是三位的外科手术式伟大圣人，在一起新世国随意发起的战争里，又死了一位。
　据说那次，新世国放了两个高等级的红眼人战士出战，目标是有‘外科手术式伟大圣人’队伍把守的一个小村落。
　本来对那一战，新世国自己都没什么把握的，没想到两位高等级红眼人战士面对三位圣人，竟一下杀死了其中一个，接着，剩余两位咖喱饭国伟大圣人，开启了疾跑模式，逃得那叫一个快速……
　事后，小村落整个被兽潮吞噬。
　兽潮退去没多久，咖喱饭国官方对此战的失败现身说法，这战失败是有原因的，理由是三位圣人开战前一晚的饭菜，被人下毒了，不然怎么可能，会连两位高等级的红眼人战士都打不过。
　全咖喱饭国人都怒了，大骂新世国卑鄙小人，还全国都把那位死去的圣人，描绘成了他们国家的超级无敌英雄，据传全国起码有一半人流泪了，夜间为这位圣人点燃的唤灵灯火，占满了整个国家大街小巷，感伤人群酩酊大醉，遍地打滚，嚎啕大哭。
　然后这位圣人留的长长胡子，变成了全国男人最喜爱的造型，起码有一半男人开始留这种胡子，家家户户挂着这位圣人大人的遗像……
　“啊？”
　贾珑看完了无数带着调侃意思的弹幕，怔了好一会儿。
　然后她勉强憋笑，咳嗽一声。
　“原来等会儿要见到的圣人，是这么伟大的人物啊，大家严肃点，这么厉害的人物，都被新世国的埋伏者逼到需要求援的地步。所以我也不一定能够讨得好去，况且，新世国的人又不知道他们会在此跳伞，所以这伏兵，很大概率是冲着我来的，算是我连累他们吧，唉，所以我得看看，有没有办法帮帮忙。”
　贾珑的说辞，还真挺有道理的。
　新世国的人，连防空力量都没有，情报部门更是几乎不存在，怎么可能掌握巴铁国与咖喱饭国人跳伞的准确地点？
　他们会在此埋伏人的理由，很大概率真的是冲贾珑来的，只是意外之下，碰到了咖喱饭国的两位，结果变成了他们成为瓮中捉鳖。
　其实能够让另一位高手逃出生天，出面求援，那位咖喱饭国的所谓‘圣人’，已经很厉害了。
　贾珑再看看弹幕，然后直接想笑喷出来。
　因为她看到弹幕里，有好多人因为贾珑刚才夸奖对方的所谓‘圣人’，突然很不爽的，打出了高手排名的情况……
　众所周知，贾珑是一位吊儿郎当的‘高手’，她从始至终，主业是户外主播，副业才是有点牛掰感的金牌猎人，而且很少人认为她厉害。
　就这样的她，排名第十一。
　而令得整个咖喱饭国民众，都为之癫狂的现仍存世两位‘外科手术式伟大圣人’，其中的第一圣人，在榜单上的排名，是第七十一位。
　第二圣人，排名一百零六位……
　好嘛，这叫贾珑怎么缓和气氛，又怎么捧？现在咖喱饭国那么庞大的网民，是不是已经在骂我了？
　唉，怪就怪自己不怎么在意的战斗力排名，居然比人家全国都为之疯狂的强人名次，还高出那么多。
　又不是老子的错！莫名其妙把我排到第十一，我也不想的嘛。
　贾珑忍住笑。
　刚巧她耳朵一竖，居然听见了几声愤怒无比的咆哮。
　同时又有枪声，又有兵器交接的碰撞声，从她前方的一个小山谷传来。
　唷，这不打得挺激烈的嘛。
　贾珑怔了怔，感觉是不是情报有误，这么大的动静，说是一位超级高手在与敌对战她都信，怎么会是比自己荒野珑都要弱的高手在战斗？
　“毛毛，小心点，我们偷偷看看再说，要是敌人实在厉害……嗯……那就等后面三位援兵吧，总不可能送死，对不。”
　“嗯嗯，毛毛盐兵。”
　毛毛点头。
　然后一大一小两个，悄悄低下头，用很整齐的动作，一起一扭一扭小屁、股，往前慢慢的靠近无有绿色植被的小山头。
　没多久，这小山头上方，一颗小小的女生螓首，抹上了一片绿叶汁水，尽量融入环境的冒出来。
　她在观察下方情况。
　“嗷，吼！”
　哐！
　山谷底下，果然正在进行着疯狂大战。
　贾珑一看，脸色都变了！
　“哇！――”
第1449章.一千三百一十七章 搞笑的‘圣人 ’！【来起点订阅嘛】
　“好、好厉害！”
　女孩就仿佛看到了什么厉害之极的画面，惊奇不已。
　无人机被女孩挡在身后，怎么都拍摄不到前方动静来源地，急得翘首以盼许久的大量观众们，一个个心急如焚，仿佛心底有只希翼的小老鼠，在上窜下跳，想要与贾珑分享画面。
　但偏偏的，贾珑就像故意这样做，死死挡住镜头，不肯与大家分享。
　“特么的……”
　 “珑珑，你想急死我们啊！”
　“哇，要不要这么黑心肠？居然不给我们看！”
　“啊啊啊珑爷，你太过份了。”
　“我们想看看号称圣人的咖喱饭国大师战斗啊。”
　“我也知道咖喱饭国的这几个圣人，名气非常大。真的好想看看他们是怎么战斗的啊。”
　“呸！臭萌珑，想钓我们胃口是吧，老子一点都不想看他，就看你，哇，身材好棒棒！”
　 “背影真动人。”
　“这头发好长，飘逸。”
　弹幕上，观众们认定贾珑，就是不肯给大家观看咖喱饭国‘圣人’的战斗，得瑟。
　大家偏偏还不看了，就盯着她的背影，开始YY，用力描述。
　“你们要啊！我不是不给你们看呀，看看看，你们看吧。”
　贾珑回头一看，漂亮的星眸里顿时闪过不高兴。
　然后她让开位置，让大家伙观看令人极为好奇的战场。
　其实珑爷直播间的观众们，对高手的战斗已经看过了很多，胃口都养刁了。
　曾经的天下第一，如今的天下并列第二强人‘女武神’，都在珑爷直播间，上演了好多次的高水平战斗，粉丝们又如何还会看得上，其他强者的战斗画面？
　 这次的急切情绪，主要还是想看那位声名很大的咖喱饭国‘外科手术式伟大圣人’。
　贾珑一直在冒险不知道，前些天的‘圣人陨落’事件，咖喱饭国人闹的极大。
　他们国家首脑都出面上街哀悼，然后大片大片咖喱饭国网民们，利用人口优势，上全世界网站到处BB，终于逼得世界大量国家的元首、首脑，给这位逝去的圣人家属‘来电慰问’。
　 然后又轮到咖喱饭国网友们开始自豪，说什么他们国家的圣人，是伟大到连世界各国元首都尊敬的名留青史大伟人，甚至有许多咖喱饭国网民，到星条旗国，或前殖民国E国的官方网站下，刷屏留言，要求这两个国家的元首，为表示对圣人的尊敬，也留‘圣人胡须’。
　好吧，这很有咖喱饭国风格，蜜汁咖喱饭自信味。
　总之有了那么多的事件，龙夏国人也看了那么多的热闹，也算升起了一抹对‘圣人’，到底有多厉害，又是否如咖喱饭国人自己吹嘘的一样，这几位圣人，才是连‘女武神’等超级高手都比不上的世界最强人呢？
　 嗡嗡嗡――
　无人机慢慢飞起，飞到与贾珑目光平齐，可以偷偷观望到山谷下方战斗画面的地方。
　哐！
　“吼哦！”
　画面还没清晰的传出来，整个山谷下面，又传来一阵惊天动地的巨大声响，仿佛有什么惊人的猛兽在底下交战。
　好可怕，莫非，圣人真的如此厉害？
　那么他对战的敌人，也肯定不会那般没用，说不定是红眼人超级战士级别的存在！
　吟――
　接着，无人机镜头转播的画面，终于对焦完毕，山谷下面的情形，变得历历在目。
　哐！
　只见在山谷之下，有一名瘦得皮包骨，脸上留着两条大胡须，还把胡须编成辩子的光着上半身干瘦老人。
　 这位一只手举起，另一手拿着一面金属制造，犹如脸盆般的盾牌般器皿。
　他举起的那只手，已然成为了枯柴一般，似乎好多年没有放下，都萎缩了。
　不过另一只持着盾牌武器的手，却粗壮青筋暴突，瘦归瘦，力量无穷的样子。
　当观众们还搞不懂，先前一直在巨响的事物，是什么的时候，只见老人的身边围着三名红眼人军装男子，他们中的一个，突然提脚，往老人手持的‘盾牌’踢来。
　哐！！――
　能把人耳朵都震聋的声响，从山谷下方传来。
　原来老人的盾牌，居然类似敲锣打鼓，有个什么物体砸上去，就会发出山崩地裂的响声。
　而且这盾牌还挺厉害，险之又险的挡下了这位红眼人踢来的一脚。
　老人往后退一步，可这样，他就没办法防备身后的另一位围攻红眼人军装男子了。
　只见身后的红眼人军装男子，一点不拖泥带水，从身后再起一脚，踢中这位老者的后背！
　“吼啊！”
　干脆利落的被鞭腿抽中声同时，是老人痛叫得犹如狮子怒吼的咆哮。
　另一位红眼人男子，一拳打过来，打到干瘦老人的眼睛上，打得他本就熊猫眼的眼睛上，变得熊猫眼更深。
　“哦啊！”老人再次非常狮子一样的咆哮。
　哐！
　他反应其实不慢，这被一拳砸中，居然还能将盾牌再举起，挡住另一侧攻来的一只脚。
　哐！
　“哦啊！”
　当！――
　“吼呜！”
　伴随着左支右拙抵挡的艰难，山谷下方，刚才一连串惊天动地又是巨响又是咆哮的声浪，再次紧锣密鼓的上演。
　 这就是刚才贾珑两人过来，一路惊天动地的动静原因。
　 只是这画面，就有点……
　“噗！”
　贾珑终于忍不住了，在山下又传来一声极为怒火中烧，跟雄狮终于要出手攻击般风雨欲来咆哮时……
　笑喷了！
　“哈哈哈哈哈……噗哈哈哈哈，哎哟，原来如此呀，我还以为什么东西呢，用那么容易响的盾牌，还叫那么大声，噗哈哈哈，真好玩啊这位老爷爷。”
　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈！”
　毛毛也笑歪了，在地面上打起滚来。
　就算它，刚才也被惊天动地的战斗声音吓坏了，还以为这里肯定有什么，可能切换成女武神模式都没办法对付的东西呢，没想到真相竟这么好笑。
　一人一宠，简单要笑得眼泪都流出来。
　与此同时，整个直播间里面，也瞬间欢声笑语，人人都感觉有点不可思议。
　“原来这就是咖喱饭国人自称的‘外科手术式伟大圣人’吗？哈哈哈哈。”
　“什么呀，害我心脏一直在跳，以为要见到什么真正的绝世高手了，原来就这？”
　“我的天，他那盾牌是怎么做的，超级响啊，鞭炮一样。”
　“谁来扶扶我，我要晕了，早知道咖喱饭国人不靠谱，没想到不靠谱成这样，他们不是吹嘘什么圣人厉害到没边吗？怎么被红眼人围攻成这副尊容。”
　“噗哈哈哈哈，萌珑珑，你怎么可以笑话别人呢，笑话别人是不理貌的行为，除非真的忍不住。”
　“哎哟……真的很好笑啊。但是不能伤咖喱饭国兄弟们的感情，不然他们肯定得全世界网络骂我们龙夏，哈哈哈。”
　“什么鬼，我不想笑的，却被小萌珑带笑了，笑的眼泪流出来了，你能不能别乐的这么开心。”
　贾珑都快笑弯腰。
　因为真的很意外。
　刚才来的路上，她虽然对这位所谓的‘圣人’，已经带上一定的疑惑。
　毕竟就榜单而言，他如果真厉害的话，排名不可能只有高手榜的七十多名，这么大名头的人，就算不是超级高手榜吧，但在高手榜上面，也得进入前十才对。
　但贾珑万万没料到，居然会是这么好笑的圣人。
　“唉，不能笑，忍住！噗哈哈，不行不行，毛毛，别笑，从现在开始，谁笑谁坏孩子。”
　“啊？噗，毛毛比系坏孩己，毛毛比笑！”
　毛毛被贾珑一通说辞，吓得不敢再笑话了，毕竟它是发誓当好孩子的熊。
　哐！
　“呃啊！”
　下方的战况极其声势浩大，贾珑再观察了一下，轻轻呼出口气。
　“虽然对这位圣人，有点过意不去，但我觉得他应该是对付不了眼前的三位红眼人了，所以我准备帮他一把，希望他不会觉得我破坏了他的战斗。”
　贾珑从小蛮腰处，取出系丝充手枪来。
　山谷距离下面的小盆地，大约垂直高度有二十多米，并不高，而距那位圣人与红眼人战斗的地点，也才五十米不到，这么近的距离，贾珑枪法有保障。
　唯一的难题，就是双方靠的太近了，而且连带着那位‘圣人’，都在快速移动中，所以贾珑想一枪命中，有点困难。
　 她要的是时机。
　终于，女孩一对渐渐冰寒下来的凤目，涌现一抹凶戾之色！
　“就是现在！”
　咔嚓。
　砰！
　系丝充手枪虽然子弹破坏力小，弹头也小，但出人意料的射程极远，起码一百米内，弹头用上了新的技术，并不会发飘，所以命中率奇高。
　贾珑抓到的攻击时机，是一位红眼人战士踢了‘外科手术式伟大圣人’盾牌后，收腿回立的瞬间停顿。
　本来这三个红眼人配合也算了得，一直都源源不断的进行着攻击，这就造成贾珑的攻击时机一直把握不到。
　如今他这么一停顿，暴露出来的片刻机会，却被贾珑敏锐抓到了。
　噗。
　一道血液，自这位红眼人的后脖颈，猛的喷射而出。
第1450章.一千三百一十八章 遭遇反狙击！【起点订阅一下嘛】
　五十米的距离，还是高速移动的目标，想要准确命中要害，很难。
　但贾珑做到了。
　她大概通过三个红眼人攻击‘圣人’时，所做出的动作、反应等，知道他们应该是高等红眼人战士，实力力得，但也不到超级高手的水准。
　如果是前来袭击贾珑的，就算她不动用女武神模式，很大概率，真有可能打得贾珑狼狈不堪，但想赢她又不可能，甚至最后，很大概率被贾珑想办法反杀掉。
　因为贾珑如今的战斗力……好像、可能、也许，比这位只能勉强防守，然后等死的‘圣人’，高出一截……
　至于如今的情况，是她在暗处开枪偷袭，那问题就更不大了，贾珑做为有枪法技能，以及拥有潜伏技能，再搭配用到纯熟精准利器的系丝充手枪的‘第十一名高手’，偷袭三个人，还不是手到擒来。
　“嗷！”
　那被贾珑攻击中的红眼人，只觉自己脖颈整个一痛，然后人软软的倒下去。
　高等红眼人战士的皮肤，以及骨骼硬度很惊人，贾珑认为，如果她用枪射击人家头盖骨，或者心脏等部位，很可能以系丝充子弹的威力，都不一定能射入这些要害。
　但脖颈处却不同，后脖颈处保护的部位，正是有中枢神经存在的脊椎骨，而且从后方看，这里几乎就只隔着一点皮肤与肌肉，那么子弹直接震荡到对方的脊椎骨，甚至射断骨头，最大可能性的后果，就是‘瘫痪’啦。
　“耶！”
　“耶，耙耙棒棒。”
　贾珑嘿嘿一笑，手里的系丝充手枪却仍在关注着战场。
　砰！
　接着，她再次开枪了。
　因为剩余两位围攻的红眼人，全因为这突如其来的一幕，而怔了好一会儿。
　她抓准机会，立马开枪，不过这次虽然也有准头，但因为方位不好，打中了另一位红眼人高等级战士的肩膀部位，打得他惨叫一声，却好像没什么大事。
　系丝充手枪啊……
　真的威力太弱了。
　贾珑正准备调转枪口，瞄准其他地方，突然之间，她只觉一股极其惊人的压力，向自己袭来。
　这是‘警觉技能’，在对自己报警了！
　升至中级的警觉技能，渐渐表现出与神技无异的凌厉之处，一旦有危险，贾珑都能稍微提早点时间感应到。
　她连忙往身边滚动而去。
　噗！
　果不其然，在她刚滚动开的一小片灌木丛处，有一颗速度压根看不见的极快物体，射入灌木深处，溅起大量的草屑与泥土屑。
　砰！
　与此同时，敌方的枪声，这才传来。
　“反狙击？！嘿，这还是第一次看到新世国的狙击手呢，那么他，到底是红眼人，或者普通人类呢？”
　居然来反狙击这一出戏？
　贾珑双眼微微眯起，嘴角含笑。
　虽然她还是荒野珑模式，可本人心志受到女武神模式的影响，早已深入骨髓，所以一旦进入了战斗的情况，她就会开始变得比较亢奋，有点类似女武神模式下的感觉。
　当然了，这并非坏事，不然刚才如果一犹豫，说不定这一枪她就死了。
　嗡嗡嗡――
　无人机拍摄着女孩，所有人通过镜头，感觉到了危险，有些反应过来，刚才贾珑是避开一颗子弹的观众，这一刻已然在弹幕中，发射表达他们惊恐与震撼的言辞了。
　萌珑珑的本能反应力，甚至是躲避子弹的能力，可以说由来已久，最早出现在她执行海岛任务，以及神农架任务的时候。
　可那时厉害，还没有如今随心所欲的感觉，这说明，这位女娃在半年多的时间里，除了主播能力成长外，连这本能的危险意识都成长了！
　该说什么呢？
　只能说，不愧是女武神看中的人啊。
　大家伙也没什么好表态的，只能用一个词表达――变，tai！
　 身为‘变T者’的贾珑，这一刻却压根没心思去看弹幕，因为她也稍微有了一点危险。
　刚才开火之前，其实就预备了敌人有狙击手这么个可能性。
　贾珑一直在防备，没想到防备成真了。
　“嘿嘿，不打先前逃走的家伙，就打我？估计这场埋伏，还真是冲我来的……”
　“那么底下的三位，会不会也不是主力呢？”
　“唉……如果还有其他的红眼人高手，我恐怕又得被逼出女武神模式？不行，以前可以那样，是因为身边要么没有旁人，要么就是只有一个人，我小心点，隐瞒身份的可能性很高。”
　 “但这次不同，有好几个巴铁国与咖喱饭国的人，不小心被他们看到了，到时他们可不会帮我隐瞒。”
　贾珑心底念头电光火石乱转。
　但有点让她郁闷的是，怕什么来什么。
　她已经非常小心了，还提醒了毛毛要小心点黑枪，可没想到，敌人的潜伏能力也如此之强，当她在匍匐着尽量远离刚才枪响方位的时候，身后居然也有枪声响起！
　啪！
　“该死！”
　贾珑早在枪响的前半秒左右，整个人跟炸毛的猫儿一般，人又‘翻滚’出去。
　这回是侧身滚，吃了满地低矮高山草类，滚得狼狈之极。
　好在，从刚刚出山的直播时起，就一直在用的‘翻滚神技’，如今早已炉火纯青，方才这一枪很近，贾珑还只提前半秒而已，却仍被她在间不容发之际，给躲过了子弹的追魂夺命！“后面的，就在那！”
　贾珑突然反手果然，系丝充手枪提起，扭手就往身后的一片半人高杂草处，甩出一枪。
　这枪都没瞄准，压根是所谓的‘盲射’。
　可这一枪的盲射，却绝非是简简单单的盲射而已，贾珑在这精神力极度集中的时刻，甩出的一枪，可以说与慢慢瞄准，有近乎相似的准头。
　对方压根不可能反应过来，甚至应该说，他根本不知道贾珑会在这种情况下，还有反击的能力。
　噗！
　“呃！”
　另得贾珑惊奇的是，她听到了很是正常的人类闷哼声。
　这一发子弹的射入感，也不是红眼人那种皮糙肉厚的感觉，而是真正进入骨肉的伤害实实在在感。
　贾珑也谈不上，这种感觉是什么，但她好像知道，对方绝对受了重创，甚至是死亡。
　“普通人类？！哼！”
　贾珑心底浮现‘普通人类’这四个字的时候，还是有点恍惚的，因为她不愿意以荒野珑身份，去伤害一个普通人类。
　但这一怔之后，就是一种源自女武神时期，培养出来的凶戾，瞬间重新占据了心身。
　在这种时刻，可以说就是战场，双方变成绝对的敌人，她哪还能来是不是要手下留情的念头？
　如果切换女武神模式，肯定不会有丝毫的犹豫！
　所以……
　别犹豫！
　“那边也有一个，居然在五十米内，刚才都不打我？！太专业了吧！”
　噗！
第1451章.一千三百一十九章 他会指点你！【来起点订阅哦】
　五十米内的那个人，并不是贾珑反杀掉的。
　而是毛毛。
　这小家伙，刚才靠近这片高地时，就一直有疑惑的表情。
　因为它已经闻到了此人的气味。
　但一直以来，贾珑的敌人都是红眼人或者动物之类，毛毛分不清这个藏身者算不算敌人。
　 可刚才贾珑遭遇反狙击，它瞬间理清了思绪，知道那个藏身者也是敌人。
　于是在对方开出一枪之后，毛毛飞快摸到其身旁，一爪子抓了过去……
　之后的画面，想必没人愿意看。
　小毛毛的爪子，看似危险性不大，但真有人想来尝试一把，它会让质疑者明白，什么叫作锋利。
　砰！
　这头的贾珑，兀自在毛毛战斗的时候，摆出一个郑板桥的造型，让过了一颗瞄准射来的子弹。
　与女武神模式下，不论什么动作都潇洒无比相比，荒野珑下的贾珑，往往没有那么充满美感，甚至很多动作，都让人捏一把汗。
　但就是这样的不确定性，才更有刺激感。
　整个直播间内，通过无人机摄像头看到这一幕的观众们，简直肾上腺素爆炸，每个人都汗流浃背，子弹擦过贾珑身侧，仿佛是擦过他们身边一样，完全代入贾珑的角色里去了。
　这简直特么太凶险了啊。
　“枪口火焰在那边！”
　贾珑甩身从郑板桥姿势，猛的又扭回头，对准刚才一枪响起，有枪口火焰惊鸿一瞥的方位。
　一百余米外的一小片草丛中，一个身上披着大片杂草，装得与普通高山灌木丛一般无二的男子，惨叫一声，从高高悬崖持枪滚落而下。
　就算一枪没打死他，也肯定摔死了。
　因为这不是红眼人。
　“毛毛那边……还好也没事！”
　贾珑解决了此人，一场狙击偷袭大作战，终于宣告一个段落。
　她看了看另一头，沾满了血迹的毛毛，挥挥手，指指早就摆在一旁的包裹，让它自己去拿毛巾擦干净。
　“哼，大家发现没有，这些狙击者，职业素养极高，红眼人就我所知，暂时是没有这种职业素养的，特别目标出现的情况下，红眼人的好战本性，会让他们直接开火，哪怕再强的超级战士也是如此。”
　“而这些人没有，在我刚走到山头边时，他们居然一直在等，等我专心致志对付山下的红眼人时，他们才开枪，真的差点就要了我的命。”
　贾珑不去看近处死亡的尸体，而是端起系丝充手枪，再朝山头下张望过去。
　“希望这位咖喱饭国的圣人没事吧，好歹也是友军。”
　这不看还好，一看贾珑又差点笑了。
　原来，刚才贾珑帮助底下战场的那位圣人，解决了一位高等战士红眼人，另一位还伤了肩膀，这就给‘圣人’营造了极佳的战斗机会。
　那个伤了肩膀的红眼人，毕竟是受了伤的，也不知道‘圣人’用了什么办法，此时这伤的红眼人已经倒下地面，无声无息，显然死去了。
　另一位，则是被这位圣人怒吼咆哮，发出像狮子似凶猛叫声的，整个人从后抱住，腿缠在红眼人腰上，健壮的手臂用力箍着他的脖子。
　至于剩余那只手……仍旧举着。
　似乎不到死亡那天，他这只枯萎的手臂，是绝对不会放下的了。
　“唔哦啊啊！吼吼！”
　这位‘圣人’整张脸都憋红了，好像激动无比，眼珠子都凸出来。
　“我靠，真怕他脑梗，而且我耳朵要聋了，还是帮他一把吧。”
　贾珑哭笑不得，举起手枪，一枪‘砰’的射击出去。
　刚巧圣人把敌人控制的死死的，这也增大了贾珑的命中率。
　至于是否会误伤……
　贾珑表示真误伤了她也没办法啊，她才不会说，自己不想再听‘圣人’的咆哮大吵了……
　‘第一手术外科式伟大圣人’，只见自己眼前有一颗残影似的小物体窜来，然后射进他拥抱着的红眼人胸膛。
　接着‘噗’一声，他感觉到红眼人猛然凶狠挣扎一下，差点把他手脚都挣脱断了。
　再之后，红眼人彻底失去了力量，软软倒在地面，胸膛上有恶臭鲜血，汩汩冒出。
　噗嗵。
　干瘦的‘圣人’，似乎刹那有气无力，推开压在身上的红眼人尸体，大声喘气。
　再接着，朝天‘唔哦哦’大吼了四五秒钟。
　“我靠！早知道就不帮他了，耳朵要聋了呀！”
　贾珑在山头捂着自己耳朵，被这魔音入耳，吵得就差满地打滚。
　吵死个人，这还是贾珑第一次见到嗓门这么大的人。
　四五秒后，山下的怒吼消失，贾珑这才放开捂着的耳朵。
　她哭笑不得的看向直播间镜头。
　“我算知道为什么当年老吴会写孙猴子被紧箍咒念叨的设定了，这特么咖喱饭国人吼起来真可怕。”
　“当然，这只是我个人胡思乱想，大家别对号入座。”
　贾珑看弹幕上有许多人开始认同她的言辞，生怕自己乱说的话造成影响，连忙是开口解释了一下。
　那位‘圣人’，远远看到这边开火的贾珑，咧嘴一笑。
　“这边这边……啊？战斗已经结束了吗？”
　贾珑正想下去，认识一下‘伟大圣人’同志呢，身后传来一阵的喧哗，然后只见三个气势汹汹的大鼻子黑皮肤男人，一齐往这边狂冲。
　“嗨，你们来迟了哦，战斗已经打完啦。”
　贾珑挥挥手。
　只是看到跟随那位身穿咖喱饭国军装男子的两个巴铁国高手，表情有些尴尬。
　谁让自己吃人家喝人家，最后还要拿人家的，现在是有点尴尬。
　但贾珑谁呀，她可是臭不要脸……呸呸，心内非常强大的人，所以尴尬了不到一秒，她就仿佛什么事情都没发生过，笑靥如花的迎上前去。
　“贾猎人，你帮助了我们圣人吗？谢谢您了。”
　咖喱饭国想必对贾珑的宣传，在她是金牌猎人这点上更多，所以咖喱饭国那位求援者，称呼贾珑为贾猎人。
　“龙夏珑，我知道你的实力很强大，但没想到强大到这种地步。”
　两位巴铁国男子也走近贾珑身边，哈哈大乐。
　“我们下去看看这圣人有没有什么问题吧，他好像受了点伤。”
　 “啊？圣人受伤了，那赶快！”
　四人一熊风风火火，又从山头小跑而下。
　大家都是高手层次的，贾珑也算在内的话，足足五个高手在场，想必有什么危险，也可以勉强应付过去。
　所以他们首先还是想看看，那位咖喱饭国知名度极高的‘圣人’，有没有什么异样。
　“￥#Y%#（%#*@！”
　贾珑跟着一伙人走到干瘦的‘圣人’身边，只见这位圣人已经盘坐在地，近了看更为干瘦，跟个一米五多的小猴子一样，说话时微笑起来，还有缺了两颗牙齿的漏风嘴。
　更让贾珑郁闷的那个，他说话是咖喱饭国不知哪里的语言，她是一点都听不懂。
　“￥￥@@*（##@！”
　而那位咖喱饭国的军装高手，却听得懂‘圣人’的话，对他解释了几句。
　这位干瘦的老人站起身来，走到贾珑身旁，也就到她脖子高。
　“%￥##！”
　“贾猎人，圣人说感谢您在他因为风寒而身体不便的时候，从旁帮助了他，让他能够击败敌人。”
　噗……
　贾珑一口口水，好悬没把自己呛死。
　帮助了他？帮助了他？！
　还风寒？神特么风寒，重点是，老子明明救命，却变成帮助你击败敌人，击败敌人的是你？！
　贾珑心累了，表示累觉不爱。
　但是必要的礼貌还是得懂。
　 “呵呵，请您对他说，我很高兴认识圣人阁下，希望下次还有机会与他联手作战，既然此事已了，我就继续赶路了，毕竟我有任务在身。”
　她表示，自己想快快离去。。。。
　“##￥￥%%%%***@@@！”
　那位圣人说话嗓门非常粗，而且很自信的样子。
　“我们第一外科手术伟大圣人说，请您能够留下来，他会指点您一定的战斗技巧，毕竟你们龙夏的武术，就是我们咖喱饭国传给你们的。”
　“毛毛，我们走！”
　听完那咖喱饭国军装高手的翻译，贾珑瞬间脸色就是一变，她知道再也没有谈的必要了。
　“嗷嗷。”
　毛毛可不懂什么情况，反正贾珑让走，那就走呗。
　“嘿，龙夏贾，你不能走，我们圣人准备指点你，这种机会可不多。”
　那位军装咖喱饭国高手，似乎得了圣人的授意，想追上来说些什么。
　贾珑突然站住脚，冷笑扭回头来。
　“机会么？你们这什么圣人，是想从我这里刷名望吧？但不好意思，如果他是一位厉害的超级高手，我还有点听他讲经说道的兴趣，但他连一名超级高手都不是，甚至很可能连我都打不过，我为什么要听他讲说？另外，我奉劝你们咖喱饭国人长点心吧，别什么骗子，都能欺骗玩弄你们普通大众，这样，你们永远只能是其他国家茶余饭后的笑料而已，再见！”
　贾珑当着直播间镜头，以及几位在场的高手人物，以纯正的E语口音，说出以上的一席话。
第1452章.一千三百二十章 你说这话，是当真的吗【来起点订阅呀】
　之后，不仅是眼前的咖喱饭国军装男子脸色变了，后方两位听得懂她说话的巴铁国男子，脸色也变了。
　整个直播间里，更是瞬间跟刮起了十二级台风，全数高、潮起来。
　“6666！”
　“噗哈哈哈哈，爽啊！”
　“萌珑珑牛皮！我特么老早就看这些咖喱饭国人不爽了！”
　“什么什么？我听不懂E语，大家谁翻译一下啊。”
　“靠！小萌珑太牛气了，各国都因为要顾及十几亿咖喱饭国人自尊心，而不肯捅破的篓子，她居然捅破了！”
　“天啊，小珑珑，你要打翻马蜂窝了！”
　“牛牛牛，珑爷我为你点赞，这么弱的人，叫什么‘圣人’，笑死个人。”
　“NONONONO！”
　“#￥%￥%￥%￥%￥！”
　直播间里，不知为什么，居然还瞬间有大量的或E语，或乱七八糟的各式语言，冒出来。
　这其中，多数也不知是从其他外国平台，听到贾珑的言辞，而转战过来骂的咖喱饭国人，还是本来就一直在贾珑直播间的咖喱饭国人。
　他们数量莫名其妙，一下子极多，造成大片喧哗。
　咖喱饭国喷子，在整个世界的互联网上，可是极其可怕的。
　这还是东娱直播间，哪怕来自咖喱饭国的喷子再多，可受限于网络接入速度原因，以及注册难度原因，人员再怎么比，也不可能比起本土龙夏人要多，或者最多只占百分之一不到的样子吧。
　可如果此时，有观众在贾珑刚刚授权没多久，那家世界最大视频网站上，对她直播间进行转播的频道观看，那就会发现，整个网站的弹幕，都被铺天盖地的咖喱饭国人布满了。
　“这个龙夏女人懂什么？我们的圣人刚刚讲了，他身体不舒服而已。”
　“她听不懂圣人说的话，就嘲笑我们咖喱饭国人的全民偶像？这个龙夏女人一点没有知识。”
　“我们的第一圣人，可是比第二与死亡的第三圣人，都要更强大的存在，这个叫什么珑爷的女人完全不懂圣人的伟大。”
　“她算什么？就一个网络红人而已，现在应该跪下来，亲吻伟大圣人的鞋子。”
　“这就是我们超级大国咖喱饭国，现在就要去毁灭龙夏国的原因，他们对我们有敌意，而且龙夏有潜力成长为我们咖喱饭国的敌人，现在趁着我们打得过龙夏，现在就毁灭他们吧。”
　“楼上的兄弟，我知道你爱、国，但要理性，我们与龙夏国都是核、大国，虽然我们常规战力能够打败龙夏国，但他们要灭国的时候会投核、弹的，那样全人类都会完蛋。”
　“啊啊啊，世界都承认我们咖喱饭国是超级大国，只有龙夏人不知道吗？请求外科手术伟大圣人，以外科手术式手法，打击这个无知的龙夏女人吧。”
　本来这个世界最大的视频网站，是给全世界观众观看的，事实上也确实极多珑爷粉在观看贾珑的直播，因为有同声翻译，贾珑的这个直播间，发展得极其迅速。
　外国的订阅频道粉丝数量，增涨得飞快，虽然还没达到此网站的第一线，却也接近前十了，要知道，这只是她刚刚授权而已。
　近来贾珑直播间，一直有观众在喊她‘国际珑’，理由正是如此。
　可问题是，国际各大网站，论坛、视频之类，只要有关于‘龙夏’的，就注定会有大量的咖喱饭国人来此捣乱。
　他们似乎认定了，龙夏国是他们‘超级大国的敌人与对手’，所有说龙夏发展，或者好的视频底下，绝对有咖喱饭国人在东扯西扯，或正面批评，或说‘我们咖喱饭国也有’，‘咖喱饭国有比这更好的’，‘龙夏国技术全是偷的’，‘别去龙夏旅游了，来我们咖喱饭国吧’，等等……
　这就好比狗皮膏药，龙夏明明并不搭理他们，他们却死死贴着，事事要扯到自己身上。
　恰巧龙夏国网民们，因为语言等原因，不太方便，也不喜欢到外网参与讨论，于是乎，人口数量极大，E语会话能力也还勉强过得去的咖喱饭国人，几乎在网络E语圈子里，扮演了攻击抹黑龙夏国人的第一把手位置。
　贾珑的授权直播间也是如此，她刚授权开始阶段还好，大家都很心平气和，经常也会因为她搞笑的直播风格逗乐。
　可没多久，但‘珑爷直播间同声翻译授权频道’，变得大火起来，排名也坐飞机似升高后，咖喱饭国人来了。
　他们又开始了大量的抹黑，扯皮，捣乱，然后正常的粉丝们，又与他们展开反击战，弹幕里常常是大片的污言秽语……
　此时更是这样。
　本来那些咖喱饭国人，看到网络名声极大，论影响力，似乎不弱于自家‘圣人’的主播，与他们的‘圣人’汇合，心情还一阵阵的激动，期待。
　他们激动与期待的，可不是圣人会感谢贾珑，而是期待贾珑会立刻感受到‘圣人’的智慧与大能，然后痛哭流涕，跪下来拜伏，再之后，每天直播时，都一定要念诵一下‘咖喱饭国的圣人，非常伟大，咖喱饭国人民万岁，咖喱饭国是超级大国’之类。
　但事情，并没有如他们想像中的发展。
　这位‘珑爷’，居然当着圣人与宿敌巴铁国人的面，直接嘲讽了他们圣人，然后，还说整个咖喱饭国民，都是受人摆弄的笑话？
　简直是可忍孰不可忍！
　咖喱饭国人的特有自卑又自大情节，是极其严重的，他们曾经为了要霸占这世界第一大视频网站的最多人订阅频道，在媒体、网络的宣传下，硬生生将此国的一名网络红人频道，冲到了订阅数量第一，但问题是，这位红人的视频质量一般，身为数千万订阅者的频道，居然有些视频的点击量，只有区区数万……
　此时此刻，他们的自卑与自大再次涌现。
　什么叫圣人战斗力弱？！
　他是圣人！是我们咖喱饭国十几亿人口中最强大的人，那个榜单肯定错的，圣人就应该排在女武神他们前面，直接夺取超级高手榜第一名。
　看那高高抬起的手啊，这是圣人表示自己对湿破大神的虔诚，而从二十岁那年起，就从来没有放下过的手臂，多么高尚的人啊，你个龙夏女人，居然敢嘲讽他？
　弹幕疯了。
　整个世界最强的视频网站，技术不错的地方，今天居然因为珑爷授权直播间，出现了整个服务器卡顿的情况。
　弹幕上的沸沸扬扬，以及风风雨雨，这一刻，却并没有对实际的场面，造成丝毫的影响。
　只是双方心底，大约是都明白，此时完全属于剑拔弩张的情形。
　无论贾珑，还是对方那所谓的‘圣人’，都心知肚明。若没有直播间在的话，一切好说，可因为贾珑在直播着，而且还是影响力深远的直播间，所以这一刻，贾珑说出以上言辞后，就有点难以下来台了。
　“龙夏贾，你说这话，是当真的吗？”
第1453章.一千三百二十一章 萌珑珑你怕才是天下第一高手哦。【来起点订阅嘛】
　身为高手兼翻译的咖喱饭国军装男子，脸色瞬间阴鸷了下来。
　而那位咖喱饭国的‘圣人’，也神情冰寒，仿佛贾珑不给他面子，是天大的不敬一样。
　他高举的枯萎手臂，都微微颤抖，恨不得一巴掌煽过来，煽贾珑两个嘴巴子。
　“我确定！毛毛，别理他们，走。”
　贾珑劝了一句整个毛发都炸起来，想冲上前咬对方一口的毛毛，再往前走去。
　“站住！”
　没想到，两个咖喱饭人还不依不饶了。
　“龙夏贾，人人都怕你家师傅，我们咖喱饭国人不怕，今天你不说清楚，就别想走，什么叫你比我们圣人厉害？你们龙夏的所谓武功，还是从我们咖喱饭国偷去的，连联合、国常任理、事国席位，也是我们咖喱饭国让给你们龙夏的，你有说这种话的资格吗？”
　“噗！”
　贾珑真是有点怒极反笑了。
　外国人的宣传啊，把他们自己都洗脑洗进去了。
　“你们咖喱饭国人，还真喜欢给自己脸上贴金，天下武功出少林，这句话只是我们龙夏某些武侠小说作者，所自创的说辞，何况少林武功就是你们咖喱饭国人的？再何况，少林之前，我们龙夏就没其他武功了？在质疑别人之前，先醒醒头脑吧咖喱饭国人。”
　 贾珑反驳了武功的论述，至于所谓的‘联合、国常任理事、国席位’之说，她连解释都懒得解释。
　咖喱饭国人普遍相信他们媒体杜撰的事，特别这种捕风捉影，说曾经让出‘五常’席位的流言，让他们是恨得咬牙切齿，把当时的领导骂得狗血淋头。
　但稍微有点理性的人，随便动动脑筋就知道，所谓的‘五大流、氓’，是二战主要胜利国才有资格的，可特么二战时，整个宇宙还从来不存在‘咖喱饭国’这个国家，二战后才建国的他们，哪里来的席位？
　但偏偏咖喱饭国上下，就没理性，大半相信他们曾把席位让给了龙夏。
　他们还相信，曾经两国爆发的战争，是装备更优良的龙夏部队偷袭他们，而且他们英勇作战，一个人能打十几个龙夏兵，最后寡不敌众才输的，哦不对，大部分人认为那是一场平局，他们没输。
　贾珑总之不想讲了，感觉心累。
　再想绕过这位军装高手，突然的，她只觉身后有劲风扫过。
　“唔哦！！”
　先前听过的惊人咆哮声，同一时间传来，吓得她一个哆嗦，差点没做出正常反应。
　好在技能本身，带给了她本能的活动能力。
　贾珑一个错身，只见一只瘦细的手臂，往自己腰际抓过。
　果然是他！
　圣人对贾珑动手了！
　“哼。”
　正好让你们知道一下，龙夏的武功，不是你们咖喱饭国人能够想像的东西。
　“回马枪！”
　她头都没回，一个返手横肘，用坚硬的手肘部位，狠狠击在后方偷袭者的鼻翼上。
　噗。
　这手感，肯定是命中了。
　身后偷袭来临的同时，挡着贾珑的那位军装咖喱饭国高手，也一齐动手，仿佛一点都不讲究单打独斗。
　他伸手来抓贾珑的肩膀。
　“八步赶蝉！”
　贾珑冷笑一声，脚下踏出玄奥的古武步法。
　噌的一声，军装男子只觉眼前一花，刚才的娇俏龙夏女孩，竟跟瞬移般消失了。
　再之后，他察觉身后有风声，扭头去看之间，只看到一只长长的大长腿，带着凌厉的风响，在眼前瞬间放大。
　嘭。
　一脚下来，这位估计战斗力还没‘圣人’强大的家伙，就直接倒地闷哼。
　“嗷！”
　 贾珑一脚放倒此人，却又听那被自己一肘命中的‘第一外科手术式伟大圣人’，再次狂叫一声，疯冲上前来。
　他鼻子上全是血迹，要上来抱摔贾珑的样子。
　“八步赶蝉。”
　贾珑心底冷哼一声。
　老子用正儿八经轻功，还有内力加成的，你追得上老子算我输！
　噗。
　这位圣人不依不饶，速度说真的，其实真不算慢，起码比起大部分奥运健儿，都要快得多。
　可这速度，放在使用出了八步赶蝉的贾珑面前，就像小巫见大巫，一点用都没有。
　何况她用的还不是八步赶蝉第八步，如果用上了，绝对会让他灰尘都吃不到。
　“老子子弹都避的开，你追的上有鬼！何况我就是不退，又如何？再吃我一腿！”
　她突然折返，以后退的力道，硬生生以巧力转化为前冲速度，刹那抬腿，以一种高鞭腿的姿态，大长腿泰山压顶之势往‘圣人’那瘦小身影压下来。
　“呔！”
　枯瘦的黑皮肤‘圣人’，嘴里跟狮子吼似的，又咆哮一声。
　他硬生生举起自己那枯瘦的手臂，跟贾珑砸来的大长腿对碰了一下。
　然后只听‘咔嚓’一声。
　这可能真有好些年未曾放下的手臂，如何能够承受贾珑以内力加成，又辅以金钟罩铁布衫，坚硬无比大长腿的鞭踢？
　直接跟枯枝一般，非常不堪重负的响声，仿佛是断了。
　“嗷哦！”
　“#%#%#￥#￥#！！”
　圣人滚落到地上，嘴里不断叫喊着什么，声音还是那么响亮，但带上了哭腔。
　“哼，现在知道了吧，你们的战斗力，也不过如此。”
　换成别人，贾珑起码替对方担心一下，可这种态度的所谓咖喱饭国‘圣人’，她是一点都没怜悯之心。
　就贾珑看，这老家伙是依靠欺瞒民众，获得的巨大人气，搞成国民偶像的。
　何况那个国家也太不争气了，与龙夏差不多的人口，居然连个超级高手都没有，就跟他们的奥运表现一样，全国参赛几十年，奖牌总的加起来，也寥寥无几。
　“走，他们不敢拦了。”
　贾珑再示意一声站一旁道插手，但跃跃欲试的毛毛。
　“嗯嗯，毛毛米咬，毛毛乖孩己！”
　原来方才贾珑自忖能够对付这两人，所以压制了毛毛的出手欲、望。
　“对呀，毛毛乖孩子，这种人根本不配毛毛咬。”
　贾珑这干脆利落的几个回合，将两位咖喱饭国人物给击倒，她自己倒是心情舒畅了。
　可此时此刻，世界所有的转播平台，以及网上热议的贴子之类，完全爆了。
　‘外科手术式伟大圣人’，近来在国际上声名太大了。上一位圣人的败亡，出于咖喱饭国人的压力，也出于他们确实是对抗新世国，为了人类做贡献而死，所以许多国家政要，还有媒体都报道了此事，让这些所谓‘圣人’，变成了人尽皆知的人物。
　再加上不断不断，有咖喱饭国人在大量的国内外网络媒体与网站吹嘘、注水、引导等等，世界上还真有不少人信了，咖喱饭国的所谓‘圣人’，是很厉害也很神秘的超级高手，能够与女武神等超级高手并驾齐驱的那种。
　这也是咖喱饭国人对‘排行榜’抵制的原因，理由是他们的圣人没进超级高手榜。
　至于后来，‘普通高手榜’出炉，本来被大家伙认为，起码是超级高手的圣人们，居然纷纷排在普通高手榜的靠后位置，这些咖喱饭国人就曾炸过一次，网络洗榜，狂轰滥炸那不知是什么方面发行高手榜单的势力。
　可现如今，最真实的战例，就如此被完全摆到世人眼前。
　一位本来被所有人认为，只是一个户外兼金牌猎人的女主播，战斗力应该平平无奇的存在，竟几个回合之下，不止将亿万人景仰的‘第一外科手术式伟大圣人’击败，更把与圣人并肩作战的另一位军方高手，一齐击败。
　这一幕，将所谓的厉害圣人，直接拔光了衣服，原原本本的样子暴露给了全部人类。
　刚才还因为贾珑在直播间，略微讥讽咖喱饭国圣人，而刷屏血洗珑爷直播间的咖喱饭国人，瞬间失声。
　他们不知道应该说什么了。
　两个大男人打一个，你特么打输了？！
　而且其中一人，还是他们认为伟大无比，而且是‘咖喱饭国精神’的第一圣人……
　这可是圣人啊！就这样输了？
　“1026865268！”
　“噗哈哈哈哈，好爽！”
　“珑珑无敌牛掰！”
　“哈哈哈哈，连世界上鼎鼎大名的‘圣人’都几下打赢，萌珑珑你怕才是天下第一高手哦。”
　“我珑厉害了，太特么解气。”
　“打得好，咱们龙夏一直不理咖喱饭国人，他们还硬要什么都拿咱们比，这些咖喱饭国人还真以为他们很伟大嘛，活该。”
　“什么屁圣人，还不是敌不过咱们珑爷家大长腿？噗哈哈哈！”
　“太强了，珑爷你应该是超级高手了吧。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷一脚踢死圣人！”
　“踢死圣人？好湿好湿，珑爷团的朋友，你这说的一手绝世好湿啊。”
　“哈哈哈，现在看他们咖喱饭国人还怎么得瑟，这可是在全世界几十亿人面前的直播战斗，除非是天才宣传能力，才可以洗地了吧。”
　 整个珑爷直播间，完全笑疯了。
　刚才贾珑与那什么圣人动手的时候，弹幕中还有一定的担忧。。。。
　【来起点正版订阅啊。谢谢了。】
第1454章.三千三百二十二章 请您与我们一起完成任务！【来起点订阅嘛】
　毕竟人的名树的影，所谓的咖喱饭‘外科手术式伟大圣人’，最近太知名了，可以说赶上女武神那么有名，这样的人物，龙夏网友还真担心他会很厉害，即便先前被贾珑救了，大家也觉得，近战方面，贾珑不一定是对手。
　何况还是两人围攻。
　可没想到，大家的萌珑珑还挺给力。
　打打红眼人部队，都打得颠三倒四，每次都危险连连的贾珑，在所谓的圣人面前，就跟个大魔王一样，三拳两脚，把他与他的狗腿子给打得满地找牙。
　这真有点大快人心了。
　同时，所有人也明白过来，所谓的三位‘外科手术式伟大圣人’，只是草包一个，被咖喱饭国推出来当台面人物的！
　不然整个世界上，稍微大点的国家，这一联手共对新世国情况下，都有各自的超级高手英雄，他们咖喱饭国自诩超级大国，连个超级高手都拿不出来，怎能说得过去？
　于是乎，‘三圣人’，应运而生，哦不，一开始是四圣人，结果在刚准备推出名声的第一战，其中能力水得最厉害的家伙，就死在了小型兽潮事件里，于是乎，四圣成了三圣，再之后，‘第三圣’战死，咖喱饭国将此当成了宣传噱头，要挟其他国家大力宣传报道，给他们刷名望。
　可假的就是假的。
　如今这一刻，被贾珑三拳两脚打击之下，假的高手，成为了笑柄。
　贾珑看看弹幕，笑着继续往自己认定的路径走。
　本来来救人的，没想到自己无视危险救下的家伙，居然是这种样子，就算教训了这两个家伙一顿，她还是跟吃了苍蝇一样恶心，现在只想快点离开此地。
　当然了，首先得回山头，把自己的两大包物资带走。
　再气也不能跟肚子过不去对吧？
　唉，就当消食吧，这么一动弹，小肚子还真就没那么饱了。
　贾珑这么想着，却感觉身后那两位巴铁国的高手，唯唯诺诺的跟着上来。
　他们干嘛？
　贾珑很好奇，不会是给咖喱饭国人报仇的吧？
　根本不可能，咖喱饭国与巴铁虽几乎属同一人种，语言也像，但两个是死仇，双方几场灭国之战，打得如火如荼，这要是还能成为亲密盟友，也是当下一奇。
　当然了，就如先前贾珑所想的，亲密盟友不可能，但在这种世界联军行动里，他们某种程度上化敌为友，还是可能的。
　就如双方先前在山巅之上的那场‘高手之战’，最后是巴铁方被打得滚下山坡，估计这就是为了让两国人各自有交待，而故意搞出来的宣传噱头吧。
　况且，就算是被‘圣人’，一巴掌煽下高山，但巴铁那位民族服装的男子，也没受到大伤。
　要知道，这可是世界都瞩目的‘外科手术式伟大圣人’啊，能够打成近乎平手的结局，已经会让此高手名声大噪，也许从此后，巴铁国也将培养出自己所属的‘英雄高手’。
　“莫非，真的是来找我麻烦的？不应该吧，这可是在直播期间，巴铁国人就算真与咖喱饭国握手言和，但脑子又不是咖喱饭国人那么傻，哪可能当着全世界的面攻击我？”
　贾珑很是好奇，他们准备干嘛。
　但他们犹犹豫豫，没追上来，贾珑也就不管了，径直登上高处，然后找到自己存放背包的低矮高山丛林，吃力的重新背负起来。
　“等等，龙夏贾。”
　这时，尾随一段路的两位巴铁国高手，径直追上。
　贾珑就知道他们有话要说，于是停下背负背包的动作，颇有点疑惑的望着两位。
　“是这样的，您能不能先把直播间关一会儿，我们跟您说一段情报。”
　“啊？好吧。”
　贾珑没犹豫多久，点点螓首，在大量喊‘不要’的弹幕中，关闭了直播间。
　其实刚好，直播间里也是在对骂，毕竟龙夏人也是喜欢窝里斗的，刚才贾珑的所作所为，也有一小部分的网友们看了不爽，他们在骂贾珑，说她不应该这么不给咖喱饭国人面子，惹得外交出问题就麻烦了，还给其他国家的人，留下龙夏人睚眦必报的不好印象。
　总之就是那一小部分喜欢舔外国人的网友，在搞事情，混杂了大量用E语在弹幕里大骂的咖喱饭国人士，与贾珑粉丝团们，展开对骂。
　关了直播间，也算是让大家都冷静一下。
　“现在呢？有什么话想说吗？”
　贾珑手势结束，弹幕黑了，无人机只是飞行，镜头并没有如往昔般一直在跟随着她转动。
　看着这位非常高挑漂亮的龙夏女生，略带一丝警惕的望着自己两人，两位巴铁国高手连忙摆手解释。
　“您别担心，我们巴铁国人什么国家都会联手，但就是不可能与咖喱饭国人联手，何况与龙夏，才是真正的亲密伙伴。”
　与咖喱饭国相比，龙夏与巴铁国两国之间的关系，简直可以说亲密无间，这也是贾珑轻易就相信他们的真正理由。
　“那你们想说什么呢，我说过了，我要赶路，这里的事情我不想再掺和了。”
　贾珑无语的耸耸肩，赶时间是一回事，另一回事，是她真不想见那两个还躺地上唧唧哼哼的咖喱饭国高手。
　所谓的圣人，这一刻也是毫无高手风范，估计知道自己名声毁了，再也不管什么外形，躺地面上打滚。
　这就叫原形毕露。
　“是这样的。”
　两位巴铁国高手，瞬间明白了贾珑的意思，不再拖泥带水讲其他的，而是直接了当。
　“其实我们这回，是与咖喱饭国人包揽了这边的一个重大任务的，联军本来是准备派一个超级高手小队来解决这里的事情，可因为我们两国勇于承担，于是他们就将任务交给了我们两个。”
　“本来我们认为，两方可以顺道提升一下国民友好和作氛围，于是……呵呵，就在山上来了那么一出战斗，您应该能看出来，那并非动真格的，而是为宣传，不然我不会输……哈哈，当然也赢的不会那么简单吧。总之呢，您看，现在他们两都受了伤，那件任务，我们两个还真有可能完成不了，您看，是否能够帮一把手？龙夏国人与巴铁国携手合作，也是一桩美事啊。”
　那位民族服饰的男子，E语可比所谓的‘圣人’要好得多，非常纯正的口音，说出了他的目的。
　嗯？
　贾珑却微微一怔。
　他们也是有任务的么？
　也是，没有任务，谁脑子有毛病，往这海拔极高的山脉跳伞下来。
　只是，这两方面还真的有点像是同一民族的，居然一齐想出了，在‘雪山’之上战斗，然后不分上下，最终握手言和，提升两国国民友好氛围的想法？
　策划这剧本的是谁，太特么奇思妙想了，天才！
　在高山上，两位死敌偶遇，然后打着打着，打出了基情……然后握手言和，一起去完成任务？
　这特么……太牛掰了……
　贾珑有点风中凌乱的感觉。
第1455章.一千三百二十三章 抹黑造谣！【来起点订阅呀】
　又是四千八百多字的超级大章哦！
　！！！！
　“我想问一下，你们的具体任务是什么？”
　贾珑最终还是忍住吐槽的想法，开口询问任务内容。
　“是这样的，我们两国因为……咳咳……都没、没派出超级高手，于是联军安排我们来这片地区，检测这里散发出的幅射异常地带。”
　“经我们一夜的搜索，最终锁定，这信号是从希里主峰扩散出来的，联军高层紧急再颁布任务，说是让我们上去将此幅射源给破坏掉，据说这种幅射源，与非洲曾经出现过的红眼病毒信号基站幅射源很类似，你应该也有接触过。”
　说到‘没派出超级高手’的时候，巴铁国民族服饰的高手，有点尴尬。
　因为他们不是没派，而是没得派，与咖喱饭国一样，巴铁国也没一位超级高手。
　但贾珑并不在乎他先前说的话，而是听到了后面一半后，神情整个凝重起来。
　“信号基站？你确定吗？”
　“我很确定，而且我刚才还检测到，希里峰上的病毒信号幅射量，是非洲任何一个基站的一百倍以上，也不知新世国将它搭建在鸟不生蛋的高峰上，是出于什么目的。”
　得到回答，贾珑第一时间并不与巴铁国高手想的一样，她第一时间就想到了‘新世塔’。
　所谓的新世塔，系统大概有提示过是什么。
　应当是某种将‘红眼病毒’，扩散到整个世界的东西。
　可它单单一个，建得再高也没用。
　那么就需要有中间的载体，也就像是信号中继器一样的事物。
　贾珑把目光，转移到高耸巍峨的希里峰上。
　只见此峰，高为六千三百七十五米，从山峰半山腰处，就开始被冰雪覆盖，山峰顶部更是白雪皑皑，终年不化。
　“你们确定，在这希里峰峰顶，有病毒基站？”为慎重起见，贾珑再问了一句。
　“不是病毒基站，而是有远超非洲病毒基站数据的红眼病毒信号幅射。”
　对方纠正了贾珑一下。
　得到应证，贾珑再望了望峰顶，因为对方提过两次，所以她此时再看峰顶，居然好像看到峰顶隐隐约约有什么人影似的。
　真特么见鬼！
　 贾珑啐一口。
　她不是骂好像看到人影见鬼，而是在骂，自己明明一路上在对直播间观众，也对自己说――绝对不爬希里峰。
　没想到此时此刻，她居然有了不得不爬的理由！
　“你们不是有空军力量吗？能不能叫一架直升机来，把我们运送上去，这不简单多了？”
　为了确定自己是不是真要爬，贾珑再尝试性的问了这个可能。
　“龙夏贾，你知道的，南大洲不管怎么说，都是敌军大本营，而且他们对战争的理解与实用战术的进步速度，远远超出我们的想像，才开战两天，他们就从最初的处处漏洞，变成如今的刺猬，现在别说直升机，就算超音速战机，都难以在南大洲天空来去自如了。”
　“所以呢？”
　贾珑追问道。
　“所以？所以直升机是不可能的了，甚至我们在严重怀疑，这个希里峰顶的敌军设施，拥有不弱的防空力量，昨天没有攻击我们，只是睁一只眼闭一只眼而已。”
　靠……
　有了这样的怀疑，你们还按剧本演，想玩‘握手言和’，再一齐行动的戏码？事情轻重缓急都分不清了吗？
　贾珑差点用白眼，把对方瞪死。
　“好啦，我接下就是了，不过我的时间很有限，这个希里峰顶，最多用两天时间，我就要翻上去，将他们击败下山，你懂我的意思吗？跟得上就跟，跟不上……我一个人去！”
　贾珑微笑着重新整装待发，可看似很平静的言辞，却蕴含着无尽的力量与勇气，把对方听得眼瞳都瞬间一缩。
　他们两个国家的高手，昨天各自调查出山顶的情况之后，用无线电通过话，大概意思就是，他们在山下等待联军的命令，如果联军有支援力量支援，顺便等一等也好，反正他们又不急。
　可今天的问题是，咖喱饭国的人受了伤。
　不止贾珑伤的，还有先前红眼人中等战士造成的伤害，让咖喱饭国‘圣人’重创，另一个高手嘛……战斗力一般般，本来就是带来进行拍摄任务的而已。
　刚好巴铁国与龙夏关系密切，看到贾珑后，他就瞬间脑洞大口，出口邀请了这位姑娘的帮忙。
　可这位民族服饰男子没想到的是，贾珑在答应过后，竟完全没有再听他接下来打算的念头，而是风风火火，就要行动了。
　还说‘你们跟不上，跟不上我一个人去’的言辞？
　意思是，你准备一个人挑了希里峰上的敌人？！
　你特么知道上面有多少敌人吗？又知道沿途有些什么危险吗？上面又是否有超级战士级别的红眼战士呢？
　这些事情，眼前的姑娘全不知道，居然就虎头虎脑的，要往上冲了……
　难怪，这位很多外号的姑娘，有一个很多网友认同的外号――作死珑！
　这不叫作死叫什么，居然什么都不怕，头铁无比的往上冲，要知道他们四个高手，昨天商议了老半天，还是觉得应该等其他地方的支援，可她却几句话间，决定了冒险的举动。
　这样的女孩子，难怪从半年多前开始，就一直活跃在战争最前线。
　她能活到现在，简直就是奇迹！
　不对！
　那位民俗服饰的巴铁国男子，突然想到什么。
　“龙夏贾，你师傅女武神，会参与这次的行动吗？”
　贾珑刚吃力的把背包背起来，闻言略带深意的笑了笑。
　“我会用独特办法通知她，但她会不会现身，我也不知道了。”
　“呵呵，女武神心怀天下，肯定会来的，这样吧，既然如此厉害的超级高手都会现身，我们巴铁国人自然不能贪生怕死，我们也跟你去，但我们登山能力一般，还请你多担待点了。”
　还是女武神名讳好用，贾珑一说会通知自己‘师傅’，言下之意，就是女武神本人应该在这附近，甚至就在看着这几人的一举一动。
　于是仿佛有了巨大靠山一样的巴铁国两位高手，瞬间勇气十足，纷纷自告奋勇，愿意与贾珑一道登山。
　邀请是他们发出的，要是结果他们自己不上，那真的讲不过去。
　如此这般，三人一熊，一齐行动起来。
　不过他们并没有往下方的山谷走，而是由贾珑看着方位带队，绕过小山谷，面对着巍峨高耸的希里峰而去。
　至于山谷下方的痛哼与咆哮，一直到他们走出了一公里，都还在持续着。
　咆哮的声音，是那位圣人发出的，估计他咆哮的理由，少数是痛，多数为不甘，自己欺骗民众的假象被揭穿了。
　什么圣人，他自己心底肯定一清二楚，自己这几个老家伙，就是在咖喱饭国稍微有点能耐，以此行骗的骗子而已。
　也就咖喱饭国这种容易被骗的国民风格，连所谓的种姓制度，都能沿袭至今的地方，容易上当受骗。
　“走了？你们去做任务？没我们的事了？混蛋，我们的友好条约呢？我们两国的友好计划呢？你想你们巴铁国被我们咖喱饭国覆灭吗？”
　“不怕？有龙夏国帮忙？哈哈哈，滚你的蛋吧！”
　另一位咖喱饭国军装男子，突然接到了无线电联络，里面传来断断续续的信号不好声音。
　听完一小半，他就将无线电砸了。
　“给我挂卫星电话，以我的名义，说之前的战斗，我是身体欠佳，遭遇到龙夏恶毒女人的挑衅与攻击，不得已用重伤身体反击的，然后再交待大臣，封杀咖喱饭国内关于今天的战斗视频流传，也跟外国那些大视频网站联络一下，一起封了视频，或者尽量想办法抹黑这个女的，我要挽回我的形象，最好再把这个龙夏女人的形象击毁，相信许多国家会对此有兴趣的。”
　枯瘦的所谓圣人，看似比较苍老古板，但在想方法上，居然还挺有点能耐，迅速找到了解决方案。
　“是，我这就去对他们说，这种事情，星条旗国拿手，整个世界的舆论权，都几乎掌握在他们手上，只要我国让出一定的利益，想必他们也很愿意做叫龙夏人不舒服的事情！”
　龙夏近来开始正式挑战星条旗国的地位，此次联手来攻南大洲的主办，就是一次试探。
　毕竟龙夏国本就国力扶摇直上，渐渐狂追星条旗国，如今又有‘系丝充集团’，开始在龙夏国内，以无法置信的速度，搭建起了整个龙夏国高科技行业的领头地基，所以无论是从什么方向看，星条旗国的霸权移位，都开始渐渐显现出端倪来。
　但星条旗国是绝对不会甘心的，何况瘦死的骆驼比马大，他们的优势还极多极多。
　比如暂时性的军事压倒性实力，短时间内的科技领先实力，以及整个世界的舆论权，全都在星条旗国手里。
　特别是舆论权，对这点星条旗国强到简直可怕，他们利用手里的强大舆论引导工具，把自己的价值观，世界观，以及所谓的政治观，全部推向全世界。
　就连龙夏国都没有例外，别看龙夏网络世界貌似封闭，可实际上，整个龙夏舆论权，只是左支右拙，到处是漏洞，勉强抵挡着其攻势而已。
　无数人都在坚信着灯塔国的标准，以及他们的世界观。
　爱国成为了遭受讥讽的对象，这背后，与大大小小不知多少网站、媒体、公知、学者、甚至教师，背后若隐若现的‘外国资本金主’，不无关系。
　当然了，事情已经在渐渐改变，实际上，比如热爱国家这种观念，一年比一年更夯实。
　龙夏如今无力的事情，在重新崛起为世界强大国家后，总有办法一一改过来。
　可今天，咖喱饭国的圣人，却很精准的抓到最有效的关键点，那就是把还空前强大的星条旗国舆论工具，借来利用一番。
　想必被龙夏国逼到墙角的星条旗国，当下更不愿看到‘龙夏珑’，比以往还要更具知名性吧？
　因为对星条旗国来说，世界上顶尖的名人，学者，科学家，都应该是西方人，才是政治正确……
　“是的，圣人就在我身边，他的身体受了很重的伤，我们要求派接应力量，啊？需要我们步行到希里盆地才有可能？好吧，是的，对那位龙夏女人，圣人建议请求星条旗国，动用他们的舆论力量，对……好的。”
　没多久，那位军装男子，放下了电话，与圣人对视一眼后，微笑着点点头。
　‘第一外科手术式伟大圣人’，露出没了两颗牙齿的笑容。
　……
　当‘龙夏珑’直播间，出人意料在南大洲最高山脉之上，与巴铁国及咖喱饭国高手遭遇，还帮助咖喱饭国‘圣人’解围，接着又与其发生冲突，将包括‘第一外科手术式伟大圣人’在内的两人击败后，整个世界网络，是持续在热议的。
　可不知为什么，热议时间还没超过一个小时，甚至连‘珑爷直播间’，都没恢复直播时，许多视频网站上，关于‘珑爷战胜咖喱饭国圣人’的视频，就这么尽数消失了！
　连相关讨论贴子，也开始变得无影无踪。
　有些对于此战，进行分析与解说的视频主，更是悲惨的发现，不仅自己刚紧急制作出来，传上网音蹭热度的视频消失了，他们的频道订阅人数，也被大大减少，连之前与此战无关视频的播放量与甚至赚到的广告费，也遭大大降低。（别说我杜撰，油管上关于咱们国家的视频，一律如此操作，当然抹黑与恶意造谣的反之，往往会加大点击订阅量，天天给别的用户推荐。）
　所有人都莫名其妙。
　可莫名其妙没多久，网络上的妖风，就开始刮起来了。
　龙夏国会上国际视频网站的用户，本来近期对‘珑爷’，开始成为世界性知名人物，非常高兴的，他们在国际网络上，不断的支持珑爷，怼一直抹黑的咖喱饭国人。
　特别今天，他们怼的极爽，咖喱饭国所有人都神化的‘外科手术式伟大圣人’，竟被大家只认可为户外主播的珑爷小女孩，三下两下击败，这就让龙夏网民们高兴不己，纷纷上网讥讽那些对龙夏不友好的咖喱饭国网友。
　可怼着怼着，他们突然发现，视频不见了？
　再点开最大视频网站的直播频道，看看热度排行榜，这一看不得了，网友们发现，连‘龙夏珑爷’的直播间，都消失了！
　接着，网络上出现了抹黑视频与文章。
　比如‘龙夏珑，一个乘人之危的女人’。
　又比如‘身为国际名人，龙夏珑为何如此想要更加出名？竟对身受重伤的咖喱饭国圣人出手！’。
　‘龙夏人的秉性，国际小人，连他们所谓的大明星珑爷，也是如此。’
　‘一场战斗，让我们认识了所有龙夏人的性格，他们就是一群不知感恩，也不知尊重，只知道眼前利益的小人。’
　‘以小见大，龙夏人难道不是最不值得交往的人群吗？如今全世界都在说，龙夏将超过星条旗国，崛起为超级大国，但我的见解并非如此，他们做人不行。’
　大量大量的报道、评论、见解，瞬间将事件的经过，颠覆成了完全相反的效果。
　最终，本来直播间录下的视频，被剪辑，成为了一位女孩，走到受了重伤的咖喱饭国老人身边。
　老人的特写镜头也有，得益于系丝充无人机那超级镜头，他眼睛里闪过的一丝惶恐，被拍摄得淋漓尽致。
　可视频里的话外音解说，是说这位来自咖喱饭国，值得世人尊敬的老人，是在惶恐龙夏这位女孩的行为，将做出破坏咖喱饭国与龙夏国友谊的行动，他是在担心两国人民的友好关系。
　可是，如此心系两国人民的老人，还是遭到了恶意的毒打。
　凄惨的咆哮与痛苦不堪的哼叫，就像是老人在痛苦：这位龙夏的女生，为什么如此不识大体，就算想揍我，也要等到没直播的时候啊，这样影响太大了。
　解说视频说到最后，话外音的女性解说员，已经近乎泣不成声。
　临了，她还很是痛苦，说这名龙夏的女名人，接受了不尊重老人的教育，这很可能不是她的错，而是那个国家教育体系的错，这个国家虽然可能成长为世界大国，却需要起码几代人，才能培养出世界大国的素质……
第1456章.一千三百二十四章 抵制龙夏女疯子！？【来起点订阅呀】
　整个网络世界都爆了。
　大量的普通人，看到过先前的直播与视频，可更多是没看过的。
　哪怕有些看过直播的，但再见了这些带有偏见与抹黑的文章与评论，竟也忘了当时的情形，转变成‘目击者’，说起关于那位传奇之极龙夏女主播的坏话来。
　本来对很大一部分外国人来说，几乎都把龙夏当成敌人，感官不好。
　于是乎被这些偏见的节奏一带，瞬间就形成了一面倒的结果。
　咖喱饭国的网民们，连网络都神奇的被封了一段时间。
　在这期间，咖喱饭国内掀起了一波电视媒体的宣传洗脑，开始铺天盖地的指责‘龙夏珑’，说她不敬咖喱饭国圣人，更不敬咖喱饭国，几位高官发言人，更是直接对龙夏国放话，说要惩戒这位伤害两国感情的女性。
　对此，龙夏国发言人，在每日例行的答记者问环节之时，被问到此事，他的回应也很霸气。
　“对于某些国家恶意抹黑、造谣、打压龙夏在外执行特殊任务金牌猎人的事件，我们龙夏方态度明确，不会接受这种无端抹黑，我们也督促当事人与当事国，请不要再扭曲事实，凭空捏造故事，这种事情到最后，只会是搬起石头砸自己的脚，对当事国没有任何益处。”
　龙夏发言人的言辞，已经较为克制。
　但普通媒体与网民的反应，则是要热烈多了。
　咖喱饭国有几亿网民？星条旗国也有几亿网民？
　但别忘了，这个星球上真正网民数量最庞大的国度，正是龙夏！
　只是龙夏人内敛，不如那些网民喜好争执与死咬着不放而已。
　抖语短视频频台上，关于贾珑与咖喱饭国那位所谓的‘第一外科手术式伟大圣人’的摩擦全过程，被原原本本，毫无一丝偏颇的放上‘珑爷’频道。
　但毫不偏颇，就已经是偏颇，因为事实的经过，完全是站在贾珑这边的。
　“神特么的垃圾圣人！简直是败类，这在外网还可以抹黑是我们家珑爷的错？外国人全部眼瞎吧！”
　“什么叫眼瞎，他们只是懂造谣洗脑而已，这已经是他们一惯的技俩了，当然很顺手。”
　“要气死了，这种恶心的咖喱饭国人，看的人要吃不下饭！”
　“萌珑珑打得好，应该多踢两脚。”
　“试问一下，任何一个女生遇到这种无礼之徒的阻拦，会不生气吗？咱们小珑只是有能力反击而已。”
　“咖喱饭国人恶心，星条旗国更恶心，连珑爷直播间在海外的同步直播频道都关了。”
　“珑爷我们永远支持你！”
　抖语频道上，关于贾珑这起事件的视频，直接引爆了整个抖语，刚上传没一个小时呢，点赞量就超过千万，留言更是直接破了百万，所有人都在疯狂支持‘小萌珑’。
　小萌珑人多好啊，又漂亮又可爱，还那么有能力，那么心善。
　她孤身一人走在陌生的大洲上，碰到咖喱饭国人有危险，还主动救人，后面爆发冲突，也是咖喱饭国人欺人太甚，这样心地的女孩子，竟有人看不明白，要去抹黑她？
　简直是欺人太甚。
　除了在抖语等平台声援，无数网友更是到暂停直播的‘珑爷直播间’，进行大量声援。
　除此之外，更有大片大片网友到‘外网’，进行‘开战’了！
　这些举动完全是自发的，而且不止是龙夏国内的龙夏人，很多还有是身居海外的龙夏籍后代，以及在外念书的学生，都开始自发的，用E语、F语、西班语、葡萄语、倭语等等各种语言，在网络上狂怼着骂珑爷，甚至波及到骂龙夏人的外国喷子！
　这种事情，本来就‘珑爷’占理，刚巧对于珑爷，本来就有大量的外国网友们较为喜爱，他们中许多，也是见证了先前直播视频的人，于是乎，这些就是帮手了。
　双方怼得不亦乐乎。
　本来对外网舆论，龙夏人是处于绝对劣势的，但今天的龙夏人，仿佛战斗力爆炸。
　实际上，外国网民们很多都讲究一个无脑喷，龙夏网友以往在外网，几乎都喜欢讲道理，这就显得很弱势，而且一讲道理嘛，打字就要多，人家喷起来，一个人喷你十句，你十个人都还没回出一句话，更何况龙夏网民在外网本来人数就少。
　今天不同了，怒气值爆炸的龙夏网友们，每一个都开启了无脑喷的模式。
　“嗨！楼上的，你是来自大E帝国的吧，狗屁的大E帝国，收起你们B人至上主义吧！”
　“滚你么的蛋，又是说珑爷不好，又是说龙夏ZF不好，最后扯到龙夏人人种不好了，你特么就是一个种Z主义者。”
　“不懂讲个屁话，你们就喜欢偏见，其实很多人早就知道事实，只是故意这样来怼龙夏而已，一群傻X。”
　……
　今天的龙夏人，真的是吃了火药一样，以前一直的弱气，好像小受一样，被骂了不还口，就算还口也弱气的想讲道理，完全不敢正面大骂还口的模样，完全消失不见。
　就是头铁，就是对喷！
　外网上的诸多厌恶龙夏者，多数把造谣当成事实，比如他们就信龙夏数据作假，就喜欢偷窃别国知识，就不开放等等，偏偏的，却一点都不去了解实情，就算有一点了解的，也绝对不会承认。
　对这样的人，与其跟他们讲道理，不如就是直接喷。
　比如咖喱饭国人，他们虽然公认没什么智商，公认的自大，但这样的一个国家网民，却可以赢得多数‘网络PK’，因为他们会无脑喷啊。
　当然了，龙夏网民们，今天对喷得最多的对象，正是这群咖喱饭国网民。
　毕竟他们虽然封了一段时间的网络，进行查封关于这一战倾斜向‘龙夏珑’的言论，可他们身在外国的公民或后代也有很多。
　于是乎，双方开喷的厉害。
　咖喱饭国那边，有一篇文章，大概是智商稍微在线，比平均智商八十的同胞们更聪明一点的‘公知’写的，极具影响力。
　 “我真的哭了。其实圣人与我在同一个家乡，他在没有现身于公众视野之前，只是一名普通忠厚老人，如果说他有什么缺点，那就是没有兽潮的出现，他可能会这样平平淡淡渡过一生，我们全人类也将失去一位伟人。”
　“但事情没有如果，兽潮出现了，然后他就站了出来，他的格言是解救全人类，为此不惜献身！”
　 “以往，他每次与兽潮战斗，都会为鼓舞士气而咆哮，可他今天与那龙夏女疯子战斗时的怒吼，我能听出来那是无力的嘶吼，声音充满了对同类相残的痛苦与不解……”
　 “相信我，我了解圣人是一位很诚恳也很伟大的老人，如果不是那个叫‘珑爷’的女疯子偷袭，他可能前一刻还在想着，是不是拿出自己仅有的一些食物，与这位贪得无厌的女子分享吧。但是，他的好意遭到了恶意的误解，那个女性趁着圣人受重伤动手，在我看来，这是完全谋杀！特别看到圣人痛苦得躺到地面的时候，我真的哭了。”
　“圣人慈悲，他可能会选择原谅来自龙夏的女疯子，但我不会原谅，我们咖喱饭国人不会原谅，我们也必须督促我们政府不能原谅，否则就是整个咖喱饭国的罪人，现在我发起一个支持第一圣人的接力挑战，那就是模仿圣人伟大而又优雅的举手以敬湿破大神的动作！”
　这位发出大热文章的文章作者，在文章底下还有自己的视频，视频上他伸出一只左手，学着那位‘第一外科手术式伟大圣人’举手的模样，神情很肃穆的样子。
　他隔空叫了其他几位知名咖喱饭国人物，进行类似的挑战。
　这一挑战就像是一场大火，在咖喱饭国人之间流行起来。
　从最初的知名公众人物开始，一直到底层的民众，都渐渐流行着模仿起来。
　刚好咖喱饭国‘紧急维护’的网络开放，大量普通民众，都赶上了这趟‘挑战’。
　他们每一个在阅读过这篇文章后，都开始了模仿挑战，渐渐还进化出挑战举单手的时候，背后有大大的字幅，上面写着‘我爱咖喱饭国，抵制龙夏女疯子！’。
　好嘛……这下子宣传逆转，搞得贾珑成为了咖喱饭国十几亿人口的‘敌人’。
　也许她若此时踏上咖喱饭国国土，只能切换为女武神模式，才可能逃得过这些咖喱饭国人的怒火吧。
　当然，她不会去，也不想去。
　这么容易洗脑的国度，太危险，何况本来就一直对龙夏人充满了敌意，莫名其妙什么都要与龙夏比。
　整个世界的舆论界，在大喧哗，除了龙夏本国，以及小部分本就喜爱贾珑的外国网友外，绝大部分开始对贾珑这位知名度，可以说追上许多国际一线明星的龙夏女主播，充满了恶意。
　诋毁，漫骂，遍布全网络。
　连贾珑以前的大量视频，也被四处删禁，虽然还存在一部分，但人家要的就是这一波影响力。
第1457章.一千三百二十五章 再切换高山女武神模式！【来起点订阅嘛】
　有些认识上的东西，一旦形成就很难改回来，未来就算抹黑解开了，但对她的坏印象，早已停留在了无数人的心目里。
　这就是舆论战。
　只是，这乃几乎半个世界，针对贾珑一个人展开的舆论战，她就算觉得有点委屈，大概也会感觉有点荣耀感。
　当然了，此刻贾珑还没开播呢。
　“毛毛，你怎么又想吃啦？刚才的战斗你都没怎么参加，有这么大消耗吗？”
　“要七，好能，毛毛肚己饿。”
　好冷？
　完全不知外界喧哗的贾珑，此时关注在毛毛的用力吃东西上。
　小家伙与贾珑，还有身边两位巴铁国高手，一齐行动，一路上要了好几次东西吃。
　小肚皮都异常的鼓起来了。
　海拔渐渐上升，到达了四千五百多米，这可是这几天最高的海拔地了。
　身后那仿佛一直有骂骂咧咧叫喊声传出的小山谷，早已被甩到身后，毕竟那两位巴铁国高手虽说他们对户外不精通，但也只是说说而已，高手又有哪个不是户外高手的？
　何况他们体能与身体素质这一块，还真就不比贾珑差，或者应该这样说，抛除技能加成，男性高手几乎每一个个人身体素质上，都会超过贾珑。
　只是刚放心会不会多了两位跟班，贾珑发现，异常者居然变成了小毛毛。
　上到四千米海拔以后，刚吃了不少的毛毛，又开始讨要食物，很反常。
　“难道是……熊类到寒冷地带的本能？准备大量食物过冬？！”
　贾珑这才想起来，毛毛可是一头熊呢，熊有冬眠的习惯，这应该是毛毛身体本能的感受到温度越来越低，然后就想多吃东西过冬了？
　“毛毛，要不这样吧，你在山下等爸爸，爸爸上山解决完问题就下来，好吗？”
　贾珑犹豫了一下，终于说出这个想法。
　“比要！毛毛站山，毛毛比七哪！”
　毛毛一听贾珑要跟它分开，瞬间吓到了，还以为自己吃的太多，耙耙不要自己了呢。
　它连忙丢开爪子里捧着的一块鱼干，再也不敢吃了。
　“唉……”
　贾珑看，这样也不是办法，毕竟熊会冬眠，是几百万年进化出来的结果，哪怕动物园的不会，那是整个环境没那么恶劣。
　可此时海拔越来越高，温度也越来越低，毛毛体内的本能出现，也是理所当然之事。
　其实之前在南极，毛毛也有类似的征兆出现，只是那时停留的时间不长，而且大部分战斗情况下，它是切换为战宠模式的。
　 “想不让毛毛越来越难受，也只能这样了。”
　 贾珑摇摇头，然后在两位巴铁国高手的注目之下，悄悄在心底道了一声――
　“系统，开启雪山女武神模式。”
　吟――
　一阵打由心底来临的剧烈痛苦，以及本能上战栗，让贾珑表情微微一变。
　可这种狰狞的表情，只是持续短短不到零点二秒。
　这零点二秒过后，她就恢复了平静外貌。
　“毛毛，走。”
　“嗯嗯！毛毛陡。”
　毛毛大点其头，仿佛刚才一直的不怎么好的身体状态，瞬间消失不见。
　没错，它已经切换成了战宠，也就是贾珑本人亦换在女武神模式。
　“呵，女武神模式下，身后的背包好像轻如鸿毛啊，况且雪山女武神模式下，攀登高山就像走平地，一点都不累。”
　贾珑自己也感受了一下雪山女武神模式的优势，接着微微一笑。
　切换就切换吧，反正也就浪费一点食物的问题。
　她如今可是‘大土豪’，实在不行，还有身边同样大包小包巴铁国朋友的食物呢？
　嘿嘿，这可不是欺负人，毕竟他们做完任务就得回去复命了。
　“你们也走吧，刚才的路，我只是在试探你们速度如何，如今可要加速了。”
　“啊？好的，龙夏贾，我们也还有一点体能，你可以加快速度，我们尽量跟着看看。”
　对方两人一怔。
　实际上他们两个，可不是一般的登山高手，这次的任务本来就知道会来高山，所以巴铁国特意挑选的就是会登山的高手。
　巴铁国国内山多，许多人还是靠山吃饭，这两人以前也在许多座山峰上历练过，甚至几座八千米级高手，他们也秘密上去过。
　所以先前对贾珑说，让她照顾一下自己二人，那是在装X，准备等贾珑累得走不动的时候，回来伸个手，说‘漂亮的贾，我牵你’。
　也许会是一场浪漫的，来自高手之间的恋爱故事呢。
　可他们没料到的是，刚才感觉差不多试探出来的贾珑登山速度，居然是假的？
　他们有点摸不着头脑，但也没说什么，继续跟着这大名鼎鼎的女主播看看呗，他们还不信了，她真能比自己两人厉害不成？
　接下来，两位巴铁国高手，心境开始渐渐变化了……
　最初，贾珑只是稍微增加了一点速度，在陡峭的六十五度斜坡如履平地的往上爬，他们也没什么大震惊的，而且跟的相对比较轻松。
　贾珑回头看到他们能跟得上，也有些讶然，心底暗道：果然人外有人天外有天。
　爬六十五度的高山斜坡，如果是荒野珑模式下，她可能有点磕磕绊绊。
　 接着，贾珑就再次尝试增快速度。
　“呃？”
　身后的两位巴铁国男士，开始发现他们的脚步，有点跟不上贾珑了。
　“七十度的斜坡，某些地方更是近乎垂直，但绕过去会浪费时间，直接上去。”
　贾珑带着路，然后提了提身后的装备，在两位高手近乎痴呆的目光注视下，就那么一脚蹬着岩壁。
　人‘噌’的一声，跟坐上了火箭一样，背负着六十公斤以上的负重，猿猴似的跳上斜坡……
　一蹬，就是两三米，再一蹬，精准的落到另一个稳当落脚点，再又一蹬，上更高处。
　整个过程，跳倒是不高，毕竟贾珑不能暴露自己此时的力量已经远超荒野珑。
　可怕的是她那恐怕判断力，一路上蹬着的岩石，就像是先前有无数人走过一样，她安心又沉稳的蹬上去，也没滑坡……
　二十多米高的七十度斜坡，贾珑蹬了有二十几下，因为要绕点远路，反正还算顺利的，只用半分钟，爬了上去。
　毛毛更恐怖，它小爪子跟牢固的岩镐一样，钉在岩石表面，噗噗噗，吃饱饭的鼓鼓肚皮摇晃两下，比贾珑还快十几秒，直线冲上坡顶。
　 “你们愣着干嘛？我走的路线很安全，上来呀。”
　贾珑用甜甜声线，在这片近乎悬崖的七十度斜坡上高声大叫。
　“哦……好，就来。”
　两位巴铁国高手，用见了鬼一样的神情，面面相觑对视一眼，然后踏着贾珑走过的路，往上攀登。
第1458章.一千三百二十六章 这都上去了？【来起点订阅嘛】
　他们可没贾珑那么快，就算走着贾珑刚才走过的路线，也要多次试探，才能稍微放心的往上爬。
　“你们还行嘛，比我上次爬乔戈里峰那几位专业登山家还厉害。”
　贾珑等他们上了坡，笑意盈盈的称赞了两句。
　两人老脸都红了，他们认为，这是贾珑在反讽他们呢。
　您老人家半分钟上来的地方，我们两爬了五分钟，您这是夸奖我们呢，还是损我们？
　他们尴尬无比，点头哈哈一笑。
　“哈哈，我们其实很一般的，但毕竟是高手嘛，体能与身体素质当然比一般登山家要高一些。”
　他们开始谦虚了。
　嗡嗡嗡。
　一路沿途上，无人机没开播却还飞着，傻乎乎的尾随在三人身后。
　“龙夏贾，你这无人机不收起来？”
　两人指了指无人机。
　“不用，反正它能自己充电，浪费不了多少能量。”
　贾珑无所谓的摇摇头。
　两位巴铁高手听的一脸唏嘘。
　据说这龙夏系丝充公司出品的拍摄无人机，要足足三十余万龙夏币，他们这趟出来还准备申请一架来着，结果上面不肯批，就算手里一台价值四五万元龙夏币的摄像机，都还千叮咛万嘱咐，说有办法尽量带回去呢。
　对比之下，人家龙夏珑就是财大气粗，这么精贵的无人机，没开播也让它乱飞。
　出意外怎么办？设备损耗怎么办？就算不坏，电池也是有寿命的吧？
　没办法，谁让她是世界知名大主播呢，肯定不缺钱，人比人气死人哪这是。
　巴铁高手无奈，他们虽然是高手，但在巴铁国，高手赚钱也够呛，何况就是有钱，也不可能拿出来充公买系丝充无人机吧。
　“别管它了，走吧。”
　贾珑见这两人古怪眼神，直接无奈的扯开话题。
　无人机没事也飞着，换她也古怪啊，但就是不肯飞下来怎么办？
　贾珑才不会说，自己也无法控制这机体，毕竟是来自系统的东西。
　三人一熊，再度开始了往上的攀登跋涉。
　因为是高手，他们能够选择的路线，以及方法，都比普通登山家要多得多了。
　而且贾珑还切换为女武神模式，在这模式下，她有太多太多的奇思妙想，其中一部分疯狂到让另外两位高手，都以为她脑袋出毛病了。
　比如一处的悬崖，贾珑提议说她自己一个人上去，然后抛绳索下来，理由是这样节省时间。
　 两人拉都拉不住，就见女孩啐啐两口，如履平地般的平平稳稳往悬崖上爬，没多久七十多米高的悬崖，就被她登上去了。
　要不是有人看着，凭她高山女武神模式的能力，就是踏着崖面跳上来，都完全不在话下啊。
　“呃……”
　就算这样，也看得两位巴铁国高手瞠目结舌。
　他们这才苦笑着对视一眼。
　人的名树的影，贾珑能这么出名，不是没有理由的啊，她这能力值，比直播时的表现更惊人。
　刚才那位所谓的咖喱饭国‘外科手术式伟大圣人’，输的真不冤。
　大家都是高手，还是敌对状态的邻国，他们哪能不知道那‘圣人’是个什么东西。
　说是什么隐居圣人，为救苦救难出山，但巴铁国这边的情报却表明，几个所谓圣人，之前就在跟他们巴铁国战斗，根本是半退役的咖喱饭国军人而已。至于战斗力，虽不说很差吧，但也绝对不到超级高手的地步。
　但咖喱饭国为了吹牛，把他们打造成‘世界级超级高手’，结果遭到这位在战斗力上名不见经传的‘珑夏珑’暴揍，恐怕现在咖喱饭国全国都在暴跳如雷了吧。
　毕竟假面具被揭穿了。
　“珑爷，咖喱饭国人国民很敏感，你刚才打败了他们的圣人，他们肯定会想方设法针对你，未来可得小心点。”
　那位巴铁国民族服饰者，跟在身后，闷不吭声一段时间后，突然开口。
　“哦，你倒是说说，他们怎么针对我？是他先动的手，而且我还救了他，不管道义还是法律，都站在我这边吧？”
　贾珑一脸莫名其妙的扭头。
　在她看来，刚才的事件，自己完全是受害者，咖喱饭国人发飙的话，根本站不住脚，也没什么方法才对。
　“这个……你年纪还小，在这个圈子混的也短，所以不知道，有些国家很恶心的。”
　“他们总不能颠倒黑白，把我这个受害者说成是施暴者吧。”
　“还真有这种可能，也许他们现在就在操作呢。”
　真会如此不要脸？！
　贾珑一脸呆若木鸡，她倒不是没有经历过类似的事情，先前在龙夏国内网络上，她就被‘火云’等别有用心的平台抹黑过。
　但起码那些平台什么的，都是私底下的小动作，后面看无从下手，有关单位也庇护贾珑，所以就销声匿迹了。
　这次与那些情况都不同，贾珑可是当着无数的观众面，被对方先侮辱，然后还是他们先动的手，这如果都能抹黑成功，贾珑有可能会怀疑这个世界都是假的了。
　当然了，她完全不知道，在某种层面来说，不管是她如今所处的世界，还是在前一个地球世界，本来就没有什么真实不真实，道理不道理，真要操作的话，实力越大的方面，越容易扭转乾坤。
　谎言重复一百遍，就成了真实。
　当然了，拥有正义，起码你占优势，可未来这正义能否正常执行，就得看自己的对手什么实力了。
　 贾珑为了不让情报泄漏，一直没开直播，如果开的话，大概会被网友们提供的情报气死。
　那种情况下的事件，居然也被抹黑成了她的错，甚至连带着龙夏政府，龙夏人，一齐被抹黑。
　“管他怎么说，我只要做好自己的事就行，哼哼，我还不信了，他们能追到南大洲来对付我。”
　贾珑想了想之后，豁然开朗起来。
　她这趟任务，还不知能否活着从南大洲走出去呢，何必管网络上如何抹黑自己。
　何况她的粉丝数量足够多了，再怎么样，最起码也有这么一大批人真心支持自己的，对比半年多前刚开播之时，已经好非常多了吧。
　“嗯，走吧。”
　两位巴铁国高手，发现贾珑是真豁达，心胸比他们这些高手都要开阔得多了。
　本来还想说些情报之类，但想想没必要，于是就不再赘言。
　他们跟随着贾珑与毛毛两个，一齐以稳定的速度，继续往上攀登。
　希里山脉呈现的是一种断崖式的海拔升高，在整个地球上，有类似升高模式的地方，也就喜马拉雅山脉，几公里能攀升千米海拔，而如今的希里山脉升高处，正是这样的一个断层区域。
　所以攀爬的地方很多。
　本来若是咖喱饭国与巴铁国四名高手同心协力，征服这座山脉需要三四天时间以上，因为这种地势需要步步为营，无人走过的危险区域，还得在经过详细评估后绕过去，这些都是浪费时间的地方。
　可贾珑却不同了。
　不管你什么危险，她都走直线。
　大概荒野珑不行，但她如今可不是荒野珑啊。
　“噗！？这都上去了？”
　望着一片冰雪覆盖的近乎垂直山崖之上，高达四十多米悬崖顶部，一位戴着面罩、高山护目镜，脚下还穿着冰爪的女孩挥舞手臂，让他们跟随而上，两位巴铁国高手，全是面面相觑的。
　特么神了。
　刚才他们以这段四十多米高悬崖，全是松动的冰块，容易塌方为由，规劝贾珑别往这爬，可姑娘瞅了两眼地形后，说交给她。
　结果不等他们反应过来，一路爬上去无安全措施的女孩，就这样成功登到崖顶。
　一根重复使用很多次的绳索，被抛下来。
　“快点上来吧，天色已经黑了，上来正好是一个合适的安营扎寨地点。”
　贾珑丢下固定捆牢的绳索后，就离开绳索处，去做安营扎寨的前期准备。
　 她可不担心两位临时高手队友的安危。
　通过这一路观察，贾珑发现他们对登山，能力值真的不弱，起码与荒野珑模式下的她相比，并不弱多少，所以抛下安全绳都爬不上来什么的，根本不存在这种可能性。
　真要他们冒险，他们也有能力爬脚下这样的松动冰岩地段，当然没有完全的把握，一般老手都不会这样做。
　至于贾珑？
　这一刻的她，可以说异类中的异类，不能一概而论。
　因为这可是高山女武神模式啊！
　贾珑知道，别说那是一片松动的湿滑冰岩，就是一块真正的完全垂直冰山，甚至属于随时随地会塌方那种，她想成功爬上来，都不会用太多时间。
　塌方？没事……
　见过顶着塌方往上飞的鸟儿么？贾珑觉得，自己可以做到。
　当然没必要冒险。
　“你们上来啦？我说过了嘛，没问题的。”
　贾珑看着两位脸色微微苍白的临时队友，在她开始整备安营扎寨地点五分钟后，这才艰难的攀登而上，顿时笑逐颜开的迎上前去。
　两人脸色苍白，双腿还有点颤抖。
　因为刚才他们攀登的时候，明明是踩着贾珑造出的路径而上的，偏偏还是发生了小范围塌方，要不是有安全绳，其中一人就得摔下山去。
第1459章.一千三百二十七章 刚开播直播间就炸了【来起点订阅呀】
　身后全是倾斜向下的山势，一滚能滚几百米，就算高手，运气好也得重伤，运气不好就是当场死亡。
　“乃哪！耙耙毛毛盖房己！泥们看。”
　毛毛活泼的跳来跳去，欢迎两位客人。
　原来贾珑只用了五分钟，都整备出一大片平整的区域，然后在上面堆起帐篷等物资，只是还没有开始搭而已。
　这效率，叫两位自认户外能力也不太弱的高手，有点自惭形秽了。
　神特么帮助珑爷，然后与她产生情感摩擦，他们表示，自己真是想太多。
　这女高手要是需要他们帮忙，她也就不会是第十一名了。
　两位巴铁高手表示，那排行榜太准，他们榜都没上，珑爷排第十一名，不是没有理由的，双方的等级差距有点大啊。
　“你们就在那边搭帐篷吧，我都挑好了，赶紧整备一下吃晚餐，我跟毛毛都肚子饿了。”
　贾珑有点迫不及待的想吃晚餐。
　又饿了？！
　两个巴铁国男高手，表示终于熄灭了想跟贾珑产生点什么的想法了。
　一路上贾珑就在跟毛毛吃着，这会儿刚到傍晚，又说饿了，这特么的就是上手了，也不可能养得起啊，一大一小两个都这么能吃，光吃就能把人吃破产吧。
　他们这会儿倒没去想，贾珑是大主播，能赚钱的事了。
　总之特会吃的女性，长漂亮也会降分，何况会吃成这样的。
　三人一熊开始忙忙碌碌，别看贾珑一直表现碾压两个巴铁国男子，但他们毕竟是高手，还是比先前张姓男子，更为厉害那种实战高手，所以安营扎寨之类，还真不慢什么。
　三人选择的搭建帐篷地点，是处于悬崖五十米远外的一个小斜坡伊始处，这里三面防风，斜坡斜角不大，所以不太可能有山体滑坡或雪崩危险，算是上佳的营地点。
　吃吃喝喝之后，贾珑仍旧精神饱满，甚至感觉浑身的精力没处发泄。
　因为这是女武神模式，还是高山女武神。
　对高山山脉地形，她感觉就像回老家一样，不管高海拔的高原反应，还是呼吸的不畅，或者冰冻天气的低温，对她尽数毫无威胁。
　“吃饱啦，毛毛，去帐篷玩。”
　“七饱哪，耙耙，七蛋本玩。”
　贾珑与毛毛一唱一和，快乐的钻进帐篷内里。
　只留下感觉体力不支，有点难受的两位高手，留在黄昏的余晖之下，默默对视一眼，然后又苦涩的摇摇头。
　他们沐浴于希里山脉落日最后的通红艳阳之下，两道影子拉得很长很长，倒是一副好基友排排坐的美好画面……
　“无人机，开播！不能让大家知道我在爬希里山脉，那就只有这样开播啦！”
　吟――
　飞行于帐篷内的无人机，径直将摄像头，对准了一派振奋的女孩，以及想往镜头前挤的小毛毛。
　唰。
　没多久，远在上万公里之外的龙夏土地上，东娱服务器接收到了来自南大洲的信号。
　一直处于沸沸扬扬，赞扬与对骂之中的珑爷直播间，就这么毫无征兆的，径直亮了起来。
　“你特么才是傻子，外国人编造的谎言你们也信？”
　“喷子们，直播录像已经传上来了，你们自己去看怎么回事啊。”
　“严重怀疑这些来带节奏的，是拿了钱的牧洋犬！”
　“不喜欢珑爷你们可以滚啊，何必一直在这里挨骂？”
　贾珑一脸高兴的开播，却看到弹幕上一片的开喷言辞。
　“大家好！我吃过晚餐又开播啦，主要目的是跟大家报个平安。你们这是在干嘛呢？”
　贾珑大眼睛眨呀眨，完全搞不懂啥情况。
　“嗷嗷嗷！嗷嗷嗷……”
　毛毛在她怀里，用力往前面挤，表示自己也要跟观众们打招呼。
　“毛毛别闹，我看看大家在干嘛……谁来跟我说一声，怎么啦？我没开播也……也有一千一百万人在线？”
　贾珑一看直播间在线人数，吓了一大跳。
　不开播都有一千一百万人在线，这数字顶得上她最近非黄金时段开播的普通数据了。
　难道因为先前自己与所谓‘圣人’的那一场斗殴吗？
　可也不应该是对喷吧，怎么喷得这么厉害。
　贾珑看弹幕里，就算她露面了，大量弹幕在对她打招呼，仍有一部分人，在对骂着。
　这其中有诋毁她的，也有干脆利落用恶语骂她的，另外除了这些喷子，则是与喷子对喷的维护她的粉丝。
　双方都喷出真火来了。
　“哇，什么叫咖喱饭国人疯了？什么叫星条旗国也疯了？一个一个说呀，来个等级高点的，给我用变色弹幕说。”
　贾珑美目一瞪弹幕，直接眼花缭乱起来，眼睛都要反应不过来了。
　因为观众太多，一瞬间跟她解释情况的，就有几千甚至上万条，弹幕刷得跟光速似的，她能看着其中一两条，已经算她女武神模式下的视力不错。
　听贾珑如此一说，又变成大量直播间里高等级的‘变色弹幕’粉丝，开始解释。
　高等级的粉丝，就是打赏了大额赏金，字体变色的那种，他们等级越高，弹幕颜色就越醒目，主播看到的机会就越大。
　可就算如此，贾珑还是目不暇接。
　因为打赏过她的粉丝数量，简直可以用海量来形容，所以她仍旧看的整个人都要晕了。
　另有一个意外的收获就是，她说变色弹幕来说，刹那直播间为了争取给贾珑打能看到的弹幕，涌现不知多少的打赏。
　大家伙都憋着一口气。
　那些看了贾珑很久直播的观众，俗称‘铁公鸡’的存在，今天也实在是气得要爆炸，打赏算什么？家世稍微不那么差的，谁拿不出个千儿八百块的？
　打赏一刹那跟不要钱一样，让直播间里一直充斥着“用户“书页纷飞11“，为“珑爷“送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。“、“用户“JXBLUE“，为“珑爷“送出超级大火箭。点此进入珑爷直播间挖取宝藏。“、“用户……”
　等等大量的打赏，哪怕是最顶级的超级大火箭，也变成了寻常事物，刷得贾珑更头痛了。
第1460章.一千三百二十八章 我就是弱女子呀【来起点订阅嘛】
　“啊……”
　 刚才好歹能看到点东西，结果所有人礼物一刷，特别是大额打赏礼物的显示，把弹幕刷得完全挡住，这下啥都看不了了。
　“大家别激动，不用刷啦，这样吧，“书页纷飞11“大土豪，你来跟我说说，到底是怎么回事吧，其他土豪大佬别插嘴哦，不然我会混乱的。”
　贾珑连忙指定了最高级用户中的一位来解说。
　 书页纷飞11大佬，连忙整理了一下自己的语言，同时有点激动的，开始了发言。
　虽然此时一齐刷屏的小号依旧无数，可如他这么高等级的‘皇帝’级粉丝，还真就不说话，让他一个人讲，这样贾珑就能看清楚了。
　书页纷飞11大佬，一字一句的打出他掌握的情报来，只是发送速度，比他平时调侃贾珑时的速度要慢多了，因为他必须字斟句酌，毕竟上千万人看着，甚至讲错一句话，还可能影响到国际关系，此时就算他家产丰厚，也有点紧张了。
　贾珑却一点没这种自觉，或者说她都习惯了。
　“啊……外网开始配合咖喱饭国打压抹黑我了吗？”
　看完长篇大论之后，贾珑大概明白了意思。
　然后也能读懂一条条闪电般刷过去的诸多言论了。
　什么“我去外网帮你说话，一说话就被封号”、“外国人疯了，那么明显的抹黑都看不出来”、“他们中很多人心里其实懂，就是死活都要抹黑龙夏人而已”。
　贾珑看着，脸色都阴沉下来。
　明明挺开心的来直播，却看到这么恶心的事情进展，搞得她跟吃了头苍蝇一样，简直想吐。
　“毛毛打系！”
　毛毛看不懂字，却听懂贾珑说的话，有人要抹黑打压耙耙呢！
　虽然它也不太懂抹黑打压什么意思，可是里面有‘打’字，肯定坏淫。
　小家伙开始在镜头前玩熊打滚，小爪子呼呼山响的挥舞。
　“嘿嘿，也对，毛毛，他们也就敢背地里搞这些小手段，真敢来试试看？哼，是非曲直，他们隐瞒不了，公道自在人心。”
　贾珑冷哼哼的鼓起嘴来，嘴上说是这样说，表情还是很恼怒。
　但恼怒也没办法，大国还是大国，就算她用女武神模式去搞事，一样会被虐的很惨，除非龙夏以国力襄助。
　可贾珑又不想自己一个人的问题，搞得弄出国际问题来，何况现在龙夏其实已经在帮自己了，贾珑看到弹幕里有说发言人帮她说好话，而且龙夏国内舆论已经在尽量帮自己说话了。
　虽然有大量的国内舆论权被别人控制，但那些人此刻，也就敢发些不太扭曲事实的节奏言论，最多恶心一下贾珑，要不肯定得惹出事来，毕竟他们也算国内媒体，平时就算了，这种关键时刻还搞事，早就知道他们存在的有关单位，不会坐视不管的。
　贾珑看完这些言辞，感觉心里暖暖的。
　是呀，自己身后可是有日益强大，渐渐开始挑战世界霸权星条旗国的祖国呢，这种时候，背靠大山的安全感还是十足的。
　 但一码归一码，贾珑不愿拖累国家。
　“好啦，大家不用再带这种节奏了，他们想搞事，让他们搞去，我们做好自己该做的就好，人嘛，最重要的还是本心，做好了自己的事，半夜不怕鬼敲门，某些做了亏心事的人或者国家，遇到鬼或者整个国家开始走下坡路，也是他们自己作的，得道多助失道寡助，世界会慢慢认识到谁才是正确的。”
　贾珑冒天下之大不韪，说出以上的话，顿时又是一大帮杠精滚出来，叫嚣说‘失道寡助’，珑爷你怕是暗示龙某国家吧，根本没有人支持这个国家。至于得道多助，说的应该是星条旗国才对，全世界那么多国家在支持他们。
　看到这种弹幕，贾珑只是笑，都不想反驳。
　杠精看事物，永远只会看表面，而不会看深层次。
　有些时候，跟他们说多了，只会觉得在跟一帮智商欠费的人沟通，完全交流不了的。
　“不说这些啦，总之他们想怎么抹黑，怎么对付我，我都接着，哼哼，我就不信了，这些国家脑子有病，举国来对付我一个弱女子，哎哟……我好弱哦，怕怕。”
　贾珑秀眉皱起来，摆出一副软妹子柔柔弱弱的感觉。
　整个弹幕瞬间被她这一派动作，给逗得集体笑出声来。
　特么珑爷你不是一直说自己男的吗？怎么突然变成弱女子了？何况你如果都算弱女子，那全天下，就真没有弱女子了。
　前几天的新排行榜放出来，贾珑上了高手榜第十一名之后，有网友上网大致搜了下，然后发现，若以全体旧人类女性排名看，贾珑排第二。
　第一是女武神。
　全世界第二强的女人，弱女子？
　你搞笑吗？
　 “噗哈哈哈，没错呀，我就是弱女子呀，你们也都是弱女子呀，来呀，互相伤害呀！”
　贾珑说自己弱女子之后，脸噌的就红了，在直播间做什么不要脸的事，她都习惯了，唯独说这样的话，她还感觉丢脸至极。
　老子猛男，说此言只是在怼对方而已……
　怎么有种伤敌一千自损八百的感觉呢，好羞耻啊。
　 “真不说这些了，大家猜猜我在哪里？”
　贾珑了解了一点实情后，表示不去管那么多了，咖喱饭国与星条旗国实在要抹黑自己，她又没有办法阻止，与其去担忧文明世界的事情，不如多想想接下来的任务怎么做。
　 所以她扯开话题。
　弹幕上，一排排猜测字眼出现，虽然也有一半左右，一直在纠结贾珑为什么不反击的，但另有一半已经顺着她的话开始转移注意力。
　大家也都理解贾珑，这种事情不是她想反击就能够反击的。
　一人斗两国？哪怕她是粉丝数量群庞大的超级主播，这也是以卵击石，傻子还差不多。
　与其那样，不如好好的直播，道理在她这边，未来总有转寰余地。
　“嘿嘿，你们猜的倒是没错，在希里山脉里，毕竟我又不会飞，刚关播几个小时，总不会走出希里山脉，但我想你们肯定猜不中我在希里山脉什么地方。”
　贾珑一派神秘兮兮的得意表情。
　看她这种神态，弹幕里又有大量人员转移注意力，开始与贾珑互动起来，于是乎，除了很少一部分的网友，一直在纠结此事外，其他网友们不再关注贾珑被黑的事情。
　连贾珑自己本人都不去一直纠结，他们还纠结什么？
　如果想反击，她一定会号兆大家齐心协力的，而她现在的作派，就是不想事情继续扩大化，这样无论对国际关系，还是对当下龙夏主导的联军关系，都会有好处。
　“哈哈哈，又有这么多人猜中，但我不会说的，因为这事关未来的进度，才刚被新世国埋伏偷袭过，我可不想暴露自己的路线，再被偷袭了。”
　 贾珑开始与大家进行互动，却只在帐篷里进行，连自己身处何地都不说。
　 天色在她开播一段时间后，就完全的黑暗下来。
　小小的帐篷灯，在三面凹地之处亮起，而且一亮就是三顶，互呈犄角形式，只是贾珑这一顶，有点孤悬一边的感觉，毕竟她觉得自己要直播，不能打扰别人，退一万步讲，双方还没有那么熟，她也放心不过这两个巴铁国的高手。
　防人之心不可无，就算面对巴铁国的友好人士，可这基本的心态，是贾珑能活命到现在的理由之一。
　“外面的风吹的很厉害，看来今夜会是一个零下十度以上的温度日子呢。呃……你们打问号干嘛？”
　贾珑聊着天，说起温度的时候，一脸凝重。
　回头一看，弹幕里一堆打问号的，然后还有骂‘骗子主播’、‘性、感主播在线骗人’、‘骗谁呢，穿那么少。’。
　贾珑一怔之后，再低头一看，忍不住啐一口。
　原来她忘了，自己女武神模式之下，是一点都不怕冷的，这一刻就穿着一件单薄的便于运动秋衣般的内层衣服，整个身材显露无疑，虽然衣服也是保暖那种的，但怎么看，都不是能够抵御零下十度酷寒那种。
　“哈哈，我体质好呀，骗你们干嘛。”
　贾珑大了个哈哈，没想到招来更多的戏谑。
　“你体质好个屁，以前不知道是谁，天天担心自己会生病。”
　“就是，上次神农架直播，病得爹妈都快不认识了。”
　“还有南洋岛的时候，一躺就是一两天，把我都心疼哭了，你特么现在来装体质大神了？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷穿单衣抵御零下十度。”
　“楼上珑爷团的朋友，这次不怎么押韵啊。”
　“噗，神特么押韵，珑爷团的人有哪次押韵过吗？”
　“6666。”
　弹幕里一会儿讥讽贾珑，一会儿讥讽别的，还真就把先前一直有人带咖喱饭国抹黑的言论节奏，给带了过去。
　“我真的不那么怕冷了，何况我这是四季帐蓬，加上外帐就能保暖的。”
　贾珑表示自己真的没骗人。
第1461章.一千三百二十九章 爸爸是少校啦【来起点订阅嘛呀】
　可她又不能开帐篷去自证，所以一时间又气鼓鼓，腮帮子都鼓起来。
　最近她生气老喜欢这样鼓，又可爱又搞笑，连她自己都没发现这个坏习惯。
　女武神模式虽然是女武神模式，可不管怎么说，只要没进入战斗情况，贾珑还是贾珑她自己呀，所以性格并没太多的不同，除非是讲到些金戈铁马的事情，她眉角之间，会隐隐闪过一抹英气，而这么一点情绪小细节变化，也没人能察觉。
　咕噜――
　可女武神模式，就算不运动，也消耗太大了。
　所以跟观众们聊天打屁，过去一个小时，夜空中的星辰，都挂满了整个天空之时，贾珑又饿了。
　卖力又是在镜头前配合贾珑，跳‘小熊扭屁、股舞’，又是跟贾珑演戏的毛毛，同样饿起来。
　“唉，又饿了呢，毛毛，你要吃什么吗？”
　“月！毛毛七月！”
　毛毛搀着贾珑要吃鱼。
　“又是鱼，迟早营养不均衡不可。”
　贾珑没好气的点了它小鼻子一下，但还是怜爱的取出背包里的食物，开始给它喂食，然后自己也顺便吃点。
　“唔唔唔……你们还记得这个食物吧，是面包卡巴，好吃，其实就是面包的变种，口味差得不太大。挺香的。”
　贾珑张开小嘴巴，都不知为什么能塞那么大口的面包进嘴里，一口就咬掉小半的面包，然后腮帮终鼓鼓的，跟头可爱的小松鼠一样，咀嚼咀嚼，又咀嚼咀嚼，接着就能吞咽到肚子里了。
　看着可爱文雅，但真去统计吃东西的速度，会让人瞠目结舌。
　吃了两颗面包卡巴，再剥开两根能量棒，放到樱桃小嘴里咔嚓咔嚓脆响咬着，贾珑这才稍感满意。
　“毛毛你吃饱没有？”
　“饱，毛毛饱哪！”
　 毛毛也啃了夹了两条鱼干的面包，它身材比贾珑要小，当然饱的更快。
　“那现在做什么呢？龙夏差不多下午两点多吧，大家要午休吗？如果要的话，我也早点睡觉了。”
　“啊？都说不要啊，那该干些什么，感觉没什么好玩的呢。”
　贾珑百无聊赖，其实她切换的是女武神模式，能量没断，所以就算怕了一天的山，还真没那么累。
　她不想睡。
　“咦……你们说在筹划拍摄我的电影吗？好呀，有什么需要的，我会给点帮助，但是等上映的时候，一定要通知我去看哦。”
　贾珑跟观众们聊着天，然后发现几位高等级的土豪粉丝们，交谈着想帮贾珑拍摄一个各种境头截取的合成电影，这让她大感兴趣。
　其实对于游戏，她自认为有天赋，一直想试试，但每次都有任务，不然她这种级别的大主播，又是顶级美女，流量恐怖，随便说一声，都会有无数戏约。
　可惜，无法一展自己的才艺呢。
　所以一看有粉丝想拍自己的‘电影’，她瞬间来兴趣。
　“嗯嗯，好呀，我会给你们素材的，不过要等这次之后啦，最多一天吧，明天之后就可以不用这样直播了。”
　贾珑解释着说，直播间明天之后就会正常。
　“对了，这两天没直播的画面，好像无人机一直也有在拍，等有机会我会放出来的，你们看了就知道为什么我不开播啦。”
　贾珑神秘兮兮，表示自己在做大事。
　当然了，她就算不说，网友们也肯定知道她在做些什么，只是有些人，认为贾珑是在特意绕路之类，躲避开那几位咖喱饭国人，甚至可能在躲避星条旗国人的追捕。
　别忘了，女武神还废掉星条旗国为数不多超级高手之一‘西蒙斯’的手臂，这对星条旗国而言，也是不可能容忍的事情。
　正因为如此，此次贾珑再怼上咖喱饭国圣人之后，二者一拍即合，又是拿贾珑不敬甚至乘人之危，重创万人景仰的咖喱饭国圣人，又是拿女武神攻击西蒙斯的画面说事，总之就是说，这师徒两，根本是这个混乱世界的毒瘤，必须要谴责，如果有办法依法除去最好。
　所以贾珑此时神神秘秘的绕开原路线，躲避可能来临的星条旗国追捕队伍，非常正常。
　理所当然的想法是如此，可实际的情况，绝对不会发生这种事件。
　这次的联军行动主要主导方，是龙夏国，他们怎么可能放任星条旗国追捕龙夏人？还是龙夏知名度与三观都极正的小女孩？
　所以早就在约束星条旗国了，否则他们真想追击贾珑，不会等到今天，而是昨天当天就杀到贾珑眼前来了。
　如今的龙夏国，早已非以前的吴下阿蒙，自然不会连本国女孩都保护不了。
　贾珑是大概知情的，可看看弹幕的猜测之后，她笑而不语，反正大家胡乱猜测也好，起码会把新世国的人，也往错误的方向引导。
　“哇，你们要不要脸，还有这么多人刷叫我唱歌的，你们是魔鬼吧，这里荒山野岭的，叫我半夜一个人唱歌？我吃饱了撑的吗，关播了关播了，想听唱歌的明天见，我看看明天是否录一首歌给你们听。”
　贾珑表示受不了网友们的无理条件，直接关播。
　说是关播，实则是因为她看到了，自己的卫星电话来了信号。
　关停直播后，贾珑接起电话，意外的发现，这居然是很久没与自己构通联络的刘长官‘刘青刀’。
　“对，我正在与那两位巴铁国的高手一齐行动，没错，我准备跟他们一起，前往希里峰毁灭上面的设施，不幸苦啊，说幸苦你们又不给发点钱……哼，又是名义奖励啊，呃……还有两杠一星？少校？这……好、好吧，我勉为其难接受好了。”
　贾珑放下电话，然后一阵的怔怔然。
　然后，她顿时笑起来。
　抱起毛毛乐。
　“毛毛，爸爸是少校啦，厉不厉害？”
　“哇、哇，罩叫！耙耙罩叫！腻害！耙耙腻害！”
　毛毛一惊一乍的，大声叫起来。
　虽然它不知道什么是少校，但耙耙这么高兴，肯定是好东西呀。
　可能是很好吃很好吃的鱼哦，耙耙会变成鱼吗？好大呀……
　毛毛看着贾珑，口水都流出来了。
第1462章.一千三百三十章 机吓人会吓死人的知道吗？【来起点订阅嘛呀】
　独自在高兴之中的贾珑，完全不知自己抱着的胡思乱想熊女儿，居然想着想着，把自己看成了食物。
　如果知道这事，她估计狠不得一巴掌拍死这熊孩子。
　少校呢，一杠二星，真的很牛掰了。
　自己其实并没全心全意替国家出力，只是莫名其妙就帮了国家许多，这样才能换回国家的大力支持。
　校级了，也是职位很高的军了人吧？
　而且自己才二十二岁呢，不会破了纪录了吗？
　嗯嗯，厉害厉害。
　 贾珑自恋之极的想着此事，然后又回过头来，发现小毛毛都昏昏欲睡了。
　虽然还处于战宠模式，可到晚上时间，生物钟还是准的。
　“睡吧，晚上可以切换回普通模式，这样节省能量，也能睡的更安稳一些，毕竟睡觉也开启女武神模式，那太奢侈了。”
　睡着还一直浪费女武神模式的能量，对贾珑而言简直就是天大的浪费。
　所以她把让小毛毛再坚持会，自己静悄悄钻出帐篷，发现一边的帐篷内，两位虽都没睡，但都在阅读资料什么的，一时半会不会观察自己这边。
　女孩微微一笑，接着整个人就像是飞翔起来的轻盈鸟儿。
　唿……
　声音很低很低，也就比一般的风声大一丁点，谁都不会觉得这是什么异响。
　帐篷里的两人，果不其然没察觉到什么。
　接着，又过去三分钟，女孩再大鹏展翅一般，踩着八步赶蝉最后一步，跟一道闪电似的，从天而降。
　她怀里抱着一块采自距帐篷地点两百米的小山顶部冰块，晶莹剔透的，只是寒气逼人，一般人难以靠近。
　“洗漱的水，用这就够了，省得浪费饮用水。”
　贾珑嘿然一笑，然后钻进帐篷里，取来折叠布桶，内力‘嗡’的一声，往与水桶一般大的冰块上一吐。
　哗啦。
　冰块莫名其妙，主动化开，成为温水的淌进桶里。
　而且帐篷里水蒸气升腾，仿佛贾珑那白皙娇嫩的手指头，像是什么有一团火焰，把它给融化掉。
　 “耙……耙耙，腻、腻害哦。”
　毛毛已经在东倒西歪，跳起迷迷糊糊的小熊舞。
　这是贾珑让它跳的，不然它睡着了，四十斤大个子，还真有点难帮着洗。
　“嗯，毛毛坚持住，坚持住就是厉害小朋友，手伸出来。”
　贾珑替与睡魔战斗的它，加油打气。
　“嗯，毛毛腻孩小、小笨友，毛毛手手。”
　毛毛摇摇晃晃伸出爪子，给贾珑擦拭。
　“脚脚。”
　“jio……jiojio……”
　毛毛又伸出后足来，任由贾珑给自己锋利的脚爪与脚掌擦拭。
　咯吱咯吱，它又被贾珑擦拭浑身的毛发，只是有些脏得过份了，贾珑会把水淋上来，给它弄湿洗一洗。
　毛发太多也麻烦，好在贾珑这点耐心还是有的。
　也幸亏养的是熊，要是养一条绵羊啥的，战斗力暂且不说，只说帮忙清洗更麻烦的毛发，贾珑估计自己就得崩溃。
　毛毛其实很爱干净了，要清洗的地方不多，擦拭两下，贾珑就让它平躺下来，看这小家伙完全斗不过睡魔，败下阵来的发出沉睡嘶响，嘴角轻轻一勾。
　“辛苦了，小家伙。”
　摸摸它的脑袋，贾珑心里其实有点心疼。
　从非洲行开始，这小家伙就陪自己一路上各种征战，它打败的敌人，比自己也少不了多少，却直至现如今，才稍微被人知道它的勇武。
　而且它太小了，不知它的具体出生年纪，也不知道有没有满周岁，可大约也就这么点大，要是毛毛真生为人，肯定有人说自己非法雇佣童工，哦不对，是婴儿工……
　“你怎么就摊上我这样的爸爸呢，对不起。”
　贾珑搂了搂它，便放下来，也不切回普通模式，而是自己进行洗漱。
　又过一段时间，贾珑这帐篷的灯光，才终于完全暗下来。
　没等多久，双双陷入沉眠的呼吸声，一齐出现。
　贾珑希望，甜美的梦境，能够给自己与毛毛两个倒霉蛋，稍微增加一点人生乐趣吧。
　当然了，对她自己来说，抛开系统强制性的任务，当下在做的踏遍千山万水的事，其实就是非常值得自己高兴的趣事了，只是多了系统任务，又多了诸多血腥后，味道就变了。
　所以在梦里寻找趣味也不失为一个逃离现实的办法。
　“唉，其实又有谁的人生，是正儿八经的完全没有忧愁呢。”
　也不知做了什么梦，贾珑只记得，梦里自己的最后一句话，就是总结出了这么一番结论。
　接着，睡到自然醒的她，睁开双眼。
　一只静悄悄，跟道幽浮似的无人机，就那么漂在半空，与贾珑对视着。
　“哇！无、无人机？吓我一跳，机吓人会吓死人的知道吗？”
　贾珑看清是无人机，表情有点嗔怪。
　再仔细看看无人机的样子，贾珑知道，这家伙没开直播。
　“没开直播你还到处乱飞干嘛？是不是嫌弃吓我吓的不够多？小心我把你劈了当柴火烧。”
　贾珑一派气哼哼模样，因为她又有起床气了。
　嗡嗡嗡――
　无人机螺旋桨转动起来，装成有在用螺旋桨飞行的模样。
　“龙夏贾，您醒了吗？我们煮了点食物，吃完就可以继续出发了。”
　“啊？好的，我已经醒了，马上出来。”
　贾珑老脸一红，知道自己又睡迟了点。
　可她已经习惯了直播的作息时间，每天都要到起码八点才会醒。
　对登山而言，实际这种时间是不太好的，一般都得要五六点就起床开始了。
　贾珑迷迷糊糊爬起身，再看一旁，小毛毛仍旧睡着。
　而且它似乎真进入冬眠模式了，冷得瑟瑟发抖，虽然贾珑给它盖上一床被子，小家伙还是不愿醒来。
　熊冬眠，倒不是说绝对，而是因为冬天来了，难以觅食，导致的自然进化过程。而如果有条件的话，它们也是能够不用冬眠的。
　而毛毛的状态，不是冬眠，只是被环境给刺激了，算是应激反应的一种。
　此时是普通模式，它体质没战宠模式强，会这样也理所当然。
　“唉，真心疼哪，系统，切换女武神模式吧。”
　贾珑连忙切换成了女武神模式，虽然能量一瞬间大量消耗，但她也看到，小白熊迷迷糊糊睁开了眼睛，而且没用三秒钟，就又活泼起来。
　“耙耙，去哪你玩？毛毛去玩！跳舞！”
　毛毛兴奋的跳来跳去，问贾珑要去哪里玩。
　“起床吃晚早饭就去玩，闻到外面有好吃的了吗？”
　“嗯嗯，好七，肉肉。饼丹。”
　毛毛鼻子灵，早就闻到外界有什么好吃的了。
　“这么多好吃的呀，那毛毛要快点哦，我们比谁起床快，慢的人没早饭吃哦。”
　“毛毛怪！”
　毛毛跳起来，到背包旁自己用小爪子抓挠，要拿牙刷毛巾，它虽然不用换衣服啥的，可还是习惯起床洗漱。
　“要爸爸来帮你吗？如果要爸爸帮忙，毛毛就输了哦。”
　“比要，毛毛鸡己乃！”
　毛毛心平气和，用爪子一点一点弄，居然真将背包拉链拉开，再从里面叼出来属于它专用的毛巾牙刷等，一一摆好，让贾珑帮自己刷牙洗脸。
　贾珑可不会叫它自己刷牙洗脸，也许未来毛毛能用独特的办法做到，可如今它还办不到，毕竟只是一头小白熊，想如人类般灵活，需要更为艰苦的训练吧。
　帮毛毛洗完脸刷完牙，小毛毛冲向一旁的另外两个帐篷处，高兴大叫自己第一名。
　贾珑则微笑着慢一段时间，她得先找地解决一下自己的个人卫生问题，然后洗漱再过去。
　虽然与好些人同行过，也经常面对这种尴尬的生理过程时间，但贾珑还是挺不厌烦这种感觉的。
　“要是女武神模式，连生理问题也能解决就好了。”
　贾珑唉声叹气，然后发现，好像上厕所之外，女武神模式，似乎真的会解决女孩子的‘生理’难题。
　起码这些天来，本来早就到的女生每个月注定要来的日子，居然又没来了。
　频繁切换女武神模式，她变成不再有这个让人难受的日期啦。
　如此一想，贾珑心情好了一点，毕竟女生那些日子里会很难受，特别是想到这种日子无穷无尽，每个月必须来，而且要伴随数十年的整个青春年华，简直让人心情烦躁。
　其实女孩子还是很不好当的。
　没多久之后，感觉自己比普通女生好点的贾珑，从自己的帐篷处，来到两位巴铁国高手所在的帐篷旁。
　他们在地上摆了防潮垫，然后身边还有几个小气炉在用高压锅煮着食物。
　毛毛早就开吃了，一个人把小做好的几样食物揽到自己身边，一嘴咬某种肉干做的食物，一嘴又去啃一颗面包卡巴。
　“呃，毛毛，你太没有礼貌了吧。”
　贾珑有些尴尬，瞪了它一眼，然后对两位巴铁国临时队友，充满歉意的摇摇头。
　“没关系，您这小熊简直神了，刚才还对我们用肢体语言交流，这些食物也是我们自己愿意给的，它很懂礼貌。”
　那位民族服饰的男子毫无一丝怒意，还示意贾珑坐一边。
　【来起点订阅嘛，开自动订阅的最好啦，谢谢支持！】
第1463章.一千三百三十一章 邀请你师傅出战！【来起点订阅啊】
　没多久，几口小锅都有食物继续出品。
　其中一样是如煮面条一样的食物，贾珑盛了一碗，发现味道确实不错，再配以对方扔到面条里煮的肉干，还有几块手撕羊肉片，简直让她有种垂涎欲滴，越吃越停不下手来的感觉。
　“龙夏贾，它现在有在开播吗？”
　另一位拿着摄像机，不断对贾珑与那名民俗服饰男子拍摄的高手，指了指一路上跟随贾珑或者毛毛，偶尔才将镜头转移到他们身上的无人机。
　“别管它，它现在没有开直播，但可能会把我们当下的画面录制起来。”
　贾珑摇摇头，表示无人机并没在进行直播运作。
　“那就好，我们的行动还是尽量别让新世国的人察觉比较好。”
　那位高手闻言，吁出口气的点点头。
　他们这次的行动，自然是需要保密的，如若不然，很容易被新世国察觉，然后严防死守，甚至有可能，在半路就给他们来个埋伏之类。
　当然了，这三人一熊的动作如此明目张胆，想必对方若有什么侦察的兵种或安排，随随便便都已经发现了他们的目的，真要动些什么手脚或者阻止，就算小心翼翼也没用。
　只能说他们得兵贵神速，来个速战速决，这样就算敌方有所防备也没用。
　新世国并非傻子，当下他们只是在承受着来自联军方的巨大打击，所以很可能处于半混乱状态，只要腾出手来，很可能连带贾珑他们这样的弱小队伍，很快就会被清除。
　甚至那些闯入南大洲内部，进行大型红眼人兵营据点偷袭与清除工作的超级高手们，也会被轻描淡写的抹杀掉。
　毕竟新世国的能量，可能远远没有完全展现。
　他们也在日新月异的变强，这点从新世国刚开战期间，迅速土崩瓦解，之后却又很快站稳脚跟，甚至与联军渐渐打得有声有色，用出了自己的优势能力，展开稍有一丝威胁的反击，就可以管中窥豹。
　再这么下去，联军会变得极其艰苦，甚至连死伤也会严重。
　只是暂时性的，这些情报被隐瞒了，因为之前才刚刚汇报了一次胜利，挫折来得如此之快，民众会难以反应。
　但隐瞒也不会超过两天时间，战局的扭转，本来就应该是民众们应该知道的情报，不然战事没有普通人支持，也会艰难无比。
　贾珑会知晓这些，还是每天固定的卫星电话联络，虽然有时没什么好说的，甚至两三句话就结束，可有这样的一个管道，她会以远远超过一般人速度的，掌握到更多的内情与战况。
　“贾，不知道你们龙夏，有没有对你做了什么要求？我们这边，倒是收到情报，说是联军高层方面，突然对我们这支行动部队，有了极殷切的期盼，想我们尽可能的，消灭在希里峰顶的信号基站。”
　“哦？”
　贾珑听着那位民俗服饰男子的言辞，微微一怔。
　“难道你还不知道？不过你也是参与者，对你说也没什么关系。是这样，我们早上与联军高层联系的时候，他们说，希里峰上的这处信号基站，对新世国很可能有重大战略意义，如果我们无法毁灭，上面会再派一次超级高手的队伍前来毁灭此地，若还是不行，他们会采用空战轰战方式，还是无法办到的话，那么就会动用……核力量了！”
　核力量！？
　贾珑听到此话，猛然咽了口唾沫。
　美目不由扭转开来，看了看就在他们头顶不远处，那巍峨高耸的希里峰峰顶。
　到这么近的距离，这座山峰的顶峰处，若隐若现的建筑以及人影，真的历历在目了。
　最多五公里远，要是贾珑用自己的女武神模式最强能力，很可能不用两个小时，就会攀上这座巍峨高峰，与上面的设施会面。
　当然了，她不会这样做，说好了与两位一同做任务，她不会食言，况且上头到底什么情况，贾珑还需要慢慢接近着分析观看，如果事不可为，比如一路都有重兵把守，以及埋有巨量的陷阱之类，她是绝对不可能去犯险的。
　哪怕让这里被核力量夷平，贾珑都认为，当下的自己，要保住性命……
　“就算这座南大洲最高山峰，被夷为平地，永远的消失在地球历史上，我也要留着自己的有用之身。因为我还有自己的任务……”
　贾珑不是怂，而是她的最终任务，不是这里。
　如果系统给她的任务，是毁灭这希里山脉上的设施，她很可能二话不说，冲就完事，死了算求。
　但问题是，她并非主要任务之地在此。
　所以为了完成另一个，可能比毁灭这里任务更重要的任务，她不能死。
　“其实吧，我们也并非贪生怕死，只是感觉，既然上面都如此重视此地，说明他们发现了什么，我们这三个人里面，没有一个超级高手，怕是上去也只是杯水车薪，平白无故送死而已。”
　两人苦涩的笑着。
　他们伸出吃食物的手掌、手腕、还有脸上等，处处布满伤口，可以看出来，都是经历了许多生死之战的勇士，这样的人，又怎么可能会怕死。
　他们只是不想死的没有一点作用。
　“你们的意思是什么？”
　贾珑看着，突然发现他们话中有话。
　两人停下手来，一齐望着贾珑，又看看四周。
　然后，那位地位更高，本来准备被打造成民族英雄，与咖喱饭国‘第一外科手术式伟大圣人’战斗的民俗服饰高手，直接开口。
　“贾，你之前有跟我们说过吧，你的师傅女武神，就在这附近对吗？我们想邀请她出战，如果有了她的帮助，哪怕我们都死光了，想必身为全世界第二强大的超级高手，她也有一定机会完成任务。”
　原来打的是这个主意？
　贾珑一怔，然后玩味起来。
　要是告诉他们，他们想看到的女武神，就在他们眼前，这两个巴铁国高手，是不是会震撼加震惊。
　当然，贾珑是不可能说的，自爆什么的，完全是傻子行为。
　想了想之后，贾珑点点头。
第1464章.一千三百三十二章 假装直播【来起点订阅嘛】
　贾珑应予了。
　 “我觉得吧，我师傅还是有可能出面帮一把忙的，但你们要知道，我师傅的名声与意义，与我们这样的高手是完全不同的，昨天红眼人对我的进行的埋伏偷袭，很可能也并非是真的在偷袭我，而是想判断出我师傅是否在我身边。”
　“所以呢，我师傅一旦现身，他们很可能就会有不一样对待我们这支队伍的态度，这对我们是绝对不利的。所以我认为，就算我师傅愿意出一把力，但她也完全可以选择藏在暗处，然后我们在明处。敌方若发现了我们，趁着他们看不起我们三个普通高手之际，我师傅再来个雷霆一击，完成任务的可能性大概会更高点吧。”
　 “你们觉得这样可以吗？”
　贾珑长篇大论的说完以上话语，然后以殷切期盼眼光，想得到两位巴铁国高手的同意。
　被这位姑娘以闪闪发亮大眼睛眨呀眨的盯，两人大感吃不消。
　龙夏的女性，为什么都一副十几岁孩子大小的模样啊，特别这位贾珑，面相一看，都像十五六岁小女生一样，萌的人受不了，偏偏还有魔鬼身材，反差感极大。
　“我们、认为可以。”
　那位民俗服饰的男子，无奈点头。
　就算不点头又有什么用，人家师傅不愿出战，他们能怎么办，总不能逼迫吧。
　要是女武神那么容易逼迫出来，她早就为龙夏国效力了，也不会到了现在，还没人知道她的真实身份，更不知道她目的是什么。
　“你们同意了呀？好，那咱们快吃，吃完出发喽。”
　贾珑嘿嘿一笑，又开始胡吃海喝。
　两位巴铁国高手见她一个人，吃了两人一整天的饭量，小毛毛又是一整天饭量，不由回头看看随身携带的物资。
　幸亏带的不少，否则真养不起这两个大胃王。
　 当然，大胃王没关系，只要大胃王女生背后那位女武神肯出手就行。
　世界第二的风彩啊，哪个高手不想见见。
　吃饱喝足，一行三人一熊，再次开始了攀登的艰苦过程。
　海拔越来越高，呼吸也渐渐变得沉重。
　本该是较为辛苦的赶路模式，却因为两个逗逼玩意儿的捣乱，搞得一路上很开心。
　“毛毛你又要唱歌呀？好好好，唱就唱，你要配合好哦。”
　“鞋儿破，嘿嘿……”
　“嗷嗷嗷！”
　“帽儿破，嘿嘿……”
　“嗷嗷嗷！”
　“身上地袈裟破。”
　“嗷嗷嗷！”
　“喃哞阿弥陀佛，喃哞阿弥陀佛，唉、唉唉唉唉！”
　“嗷、嗷嗷嗷嗷！”
　一路上走着走着，背后紧追不舍的巴铁国男子们，感觉很是搞笑，因为前面两个活宝一直在演戏中。
　海拔的升高，对她们仿佛没有什么影响，走着高兴了，还会一人一熊配合着唱两句，龙夏语的歌声虽然他们听不懂意思，但能够感受到歌词里的欢快之意，然后都会有点哭笑不得。
　享受是挺享受的，毕竟那个龙夏贾，歌喉甜美，几乎比拟专业，小白熊嗷两嗓子，虽然有点违和感，却真的挺押韵。
　问题是，特么这是在五千米以上海拔了，换个普通人来，非得头痛欲裂，神情萎靡不振，体能更是流失夸张的程度。她们两个倒好，越走越兴奋，体能就像无限似的。
　这下子两位巴铁国高手们，总算知道了，贾珑两个为什么能吃那么多。原来全都转化为现在动力的源泉了啊。
　“呼呼……我们可不能丢脸，看看她们，给我们开路还走得如此轻松，我们跟着走要是倒下，那就丢人了。”
　民俗服饰男子苦笑起来。
　另一位倒是挺自信的摇摇头。
　“不会的，我们好歹也是经受过许多高山考验的高手，论登山，就是世界真正的顶级登山家，也不可能是我们对手，只是跟着她脚步的话，应该不至于倒下，只是这女孩，真的是龙夏户外主播那么简单吗？我总感觉她户外能力是经过极其专业培训的。”
　“谁知道呢，我觉得再专业训练都难达到她的程度。你看看，她走的看似随意，但每一步落点，脚步之间的距离，运动方式的省力办法，都是我们望尘莫及的，简直跟个机器一样，这只能说天赋了。”
　两人在身后，望着贾珑的步伐与运动方式，两名高手是瑟瑟发抖的。
　他们觉得自己是萌新，感受到了来自大佬的恶意。
　当然了，其实贾珑在前面带路，还是有点福利送上的，毕竟是青春洋溢的小姑娘，而且运动时的美感，真的是任何一个其他女性比不了的，让他们望着这背影大饱眼福。
　不过此话他们可不敢说，说出来怕挨揍。
　打不过这位排名十一的女高手啊。
　嗡嗡嗡……
　无人机飞翔着，比两位高手跟的还要紧，一直拍摄着贾珑与毛毛。
　并没有开直播，也是可以开录像的嘛。
　贾珑与毛毛两个，一唱一和的表演之后，又觉得有点无聊了，她美目一转，看到了无人机。
　“忘了这录像视频，未来可能会传上网给人看的呢，怎么可以不给镜头一点解说呢，来来，我来解说一下。”
　贾珑把刚戴起来的口罩又摘下，对无人机进行解说。
　“各位观众大家好，你们看，我们当下已经到了差不多海拔五千一百米的地方，这里是一处山嵴地形，再看前方巍峨的山岳，它就是希里峰了，是不是感觉很近？不错，我们距这趟目的地希里峰，已经不足五公里了，也许再过不久，我们就将登上峰顶。”
　“哈哈，可能会有朋友说，我最初讲好了不登希里峰，为什么现在又来攀登了，而且希里峰上居然已经有人，这就不能怪我了，大家要怪就怪新世国吧，他们好端端的，在希里峰上面，搞了个什么大规模病毒基站，我也不想来的呀，让这座山峰留给真正的登山家征服多好，唉，实力不允许有什么办法。”
　贾珑把自己前来进行生死任务的事情，说得俏皮无比，轻描淡写就划过。
　这就是贾珑她的风格，做事往往只说好的，坏的一笔带过。
　大家喜欢她，也许跟她这样的行事与说话风格也有关系吧。
　“哎哟！这个石头好高，真难爬。”
　重新恢复直播风格，虽然没弹幕，贾珑还是做足了平时的效果，攀登一块石头的时候，夸张的用力蹬踏，好像很吃力似的。
　后面被她拉下七八米的队友，眼睛里流露出‘不要脸’三个字，虽然听不懂龙夏语，但贾珑的作派一看就知道她在干嘛了。
　让你装！
　他们速度加快了点，这就逼得贾珑也要提速。
　“哇，大家看，身后两位高手不愧是高手，我虽然自告奋勇的做为先锋攀，在前面带路，可他们给我的速度压力很大，早知道就应该让他们带路的。哇，他们要追上我了，哇，好吓人。”
　贾珑一派在被两只大灰狼追的表情。
　如果现在有观众，估计大家伙会说她‘城会玩’，想像力真丰富吧。
　贾珑熊孩子，带着真儿八经的熊孩子，一大一小两个，鬼哭狼嚎，大惊小怪，一路上模拟正在直播时的状态，很是欢快的前进。
　身后两位追赶的高手，追了一会儿就表示不追了。
　特么的累死个人，谁爱追谁追。
　他们觉得，这龙夏女生，简直就是猴子转世吧，特么的你一快，她比你更快，还笑着疯跑，体力无限的样子，谁追得上啊。
　确实。
　也许贾珑换成真正的荒野珑模式，他们两还有机会。
　可在他们跟前走的，可是雪山女武神模式下的贾珑，在这种地形，她就跟如履平地一般，哪可能被他们区区两大高手追上。
　如果不是顾忌他们两个，或者想给敌人一点迷惑，她直接切换出无面技能，不用十几分钟，都能飞奔到希里峰顶。
　所以就这样走走停停，哪可能会让她累。
　“龙夏贾，休息一会儿吧，补充点水份，再这么走下去，身体会吃不消的。”
　突然，身后两位高手中，那位身穿巴铁国军装的‘摄像师高手’，忍不住开口叫停。
　这人很悲哀的才发现，他很可能是整个三人一熊小队里面，实力最差的一个。
　连那只看似幼熊的小白熊，都有可能比自己厉害很多。
　所以他表示，自己不想再装了。
　走不动就是走不动，况且真的要喝水了啊，攀登高山如果忘了喝水，会有生命危险的。
　“哦，好吧，休息一会儿。”
　贾珑撇撇嘴，再看看接近到三公里上下的希里峰，一直嬉皮笑脸的面庞，浮现一缕非同一般的寒意，却又很快敛去。
　找了个隐蔽地点，三人外带一只小熊坐在防潮垫上，喝点水，又补充点能量食品。
　“嗷呜。”
　毛毛一口一根能量棒，完全不挑食的样子。
　贾珑也差不多少，一会儿就吃了五六根的能量棒，还在剥巧克力，把小嘴吃的脏兮兮的。
　对这位大胃王女孩的吃东西能力，两位巴铁友人已经变得漠视，他们眼观鼻鼻观心，连看都不去多看贾珑那里，因为他们怕看了心疼食物。
第1465章.一千三百三十三章 不会死得默默无闻【来起点订阅嘛】
　特么你的胃是黑洞吗？吃这么多也不见肚子鼓起来，还一派瘦得一阵风可以吹跑的样子……
　“你们也多吃点吧，距离三公里了，如果他们发现了我们，从这里开始战斗也不是什么怪事，为保证战时的体能，可要尽量多吃。”
　贾珑嘴角全是黑糊糊的巧克力，还一派怂恿别人也一起吃的样子。
　“不用了，我们早晨吃够了。”
　两人摆摆手。
　登山期间，高反加上运动之后的不适，本来胃口就不大，再看这名女孩大快朵颐的模样，让他们都不怎么想吃东西了。
　“哦。”
　贾珑很遗憾，感觉这两个人是不是太紧张。
　但紧张也没办法，因为她自己都紧张。
　“你们看，距离只有差不多三公里了，这希里峰上的景色，也该能看得清了吧，你们的情报果然没错，上面有人。”
　她淡淡然的扭头，看看那近在咫尺的巍峨高山。
　两人顺着她的视线望去，神情也瞬间凝重起来。
　没错，贾珑所言的‘景色’之内，果然有处处防备的建筑设施。
　三公里远的距离，希里峰顶的两栋小楼房，就像是刺眼的违和外来者，硬生生扎在山峰之巅，让人生出不适感。
　新世国确实有在希里峰上搞手脚，而且不是一般的手脚，毕竟如此高的山峰，想搞建筑还是很艰难的，材料的运输，以及手员的配备，都会非常难办。
　特别对新世国来说，他们连南大洲许多基本性的事务都没搞清楚，居然就要在这南大洲最高峰搞事，更是很古怪的情况。
　唯一能够解释的理由，就是在希里峰上搭设建筑物，有极大回报。
　而且很可能，是对接下来的‘对旧人类战争’，有不小帮助的事情，否则他们也不会如此的卖力。
　“呵呵，三公里么，我们是生是死，大概一个小时后就会有结果了吧，来，珑爷，祝愿大家都能活着归来。”
　那位民俗服饰的巴铁国高手，举起水壶，对贾珑致意。
　“祝愿大家都能活着回来。”
　贾珑也举起水壶，态度很诚恳。
　实际上，她是绝对佩服这两位的。
　知道了这一战的艰难，身为普通高手的他们，居然还不退。要知道，她就是切换为女武神模式，都感觉自己有一定的身亡几率。
　当然这得看对方的手段到底如何，派几个超级高手，或者有些什么独特的武器在那里，她交待掉也没有什么意外的。
　女武神说是武神，但还不是无视任何危险的超人。
　越是变强起来，贾珑就越清楚，这个世界上有太多能够杀死她的东西了，往小了说，一不小心失足，都可能摔死女武神模式下的她。
　当然这只是比喻，一般这种情况是不太可能发生的。
　连她都如此，两位巴铁国高手，就更应该如此，他们心底也会非常清楚才对。
　可他们还是来了，毫无畏惧。
　所以就冲着这一点，贾珑都要跟他们干一杯。
　虽然是以水代酒，但也是衷心的祝福。
　“蛋！”
　一只毛绒绒的小爪子，伸起来，然后爪子主人低下头，在自己的小碗里用力喝水。
　三人对视一眼，纷纷忍俊不禁。
　被毛毛这么一闹腾，大家心底升出的凄凉感，也稍微收敛了一些，笑容重新出现。
　只是不论贾珑还是另外二人，仍旧难掩饰的，全是面色凝重。
　他们坐下来，或者慢慢的抿水喝，或者捏一点点能量棒，以及巧克力之类的，沉默的吃喝着。
　连贾珑也是这样，因为她已经吃饱了。
　只是都不怎么想动而已。
　三公里，再接近，是生是死，很快就能出现结果。
　嗡嗡嗡。
　无人机盘旋而下，仿佛不怕被敌人发现它的存在。
　“过来。”
　贾珑突然招招手，让无人机来到身边。
　“两位。”然后，在无人机接近的情况下，贾珑又把两个神游天外的男子，注意力拉回到自己身上。
　“这架无人机，把我们这一趟行程都记录了下来，虽然没有直播，但如果我们真出什么意外，只要它没事，我会给它命令，让它返回山下的联军部队里，我们这一趟的所有举动，都会被公之于众的，所以不用担心，我们死了也没人知道。”
　“这样吗？那最好了，死不可怕，就怕死得默默无闻，没有一个人知道。”
　两人眼睛一亮，都露出会心的微笑。
　没错，英雄有时并非是怕死，他们只怕自己死得孤孤伶伶，那样好像自己的奉献，都不被世人所知一样，会很打击士气的。
　可如今，有了这么一台无人机，他们还都见识过，这架无人机的速度与灵活，所以知道贾珑所言非虚，只要无人机躲得好，说不定在他们出意外的情况下，自己回到山下，然后找个合适的机会，让他们这三人一行的孤胆英雄，公之于众。
　有大名鼎鼎的‘珑爷’做为陪伴，他们相信，自己两人也会顺带着一起出名的。
　当然了，这都是出现死伤的情况下，最好的结果，他们当然还是想要没有任何一个人死伤的。
　完成任务，还没谁死伤，那就真是快乐结局。
　只是经历过许多阵仗的他们很清楚，眼下的局面，对他们来说很不利，想要快乐结局，大概率是痴心妄想罢了。
　“对了龙夏贾，你师傅……确定有在这附近吗？”
　“放心，她在，等会儿的战斗，也一定会出现。”
　“那就好。”
　两人再深吸口气，接着一齐站了起来。
　“行动吧，祝各位武运昌隆。”
　贾珑也站起身，点点头。
　“装备只拿必要的，其他留在这里，反正打不赢，也难活着回来了。”
　大家挑挑拣拣，把需要的器材，武器，装备等，都分门别类，进行了装备与整理，最终每个人，都从先前的登山者，摇身一变，变成全副武装的战斗人士。
　咔嚓。
　接下来，大家调整好了对讲机频段，不再说话，开始了行动！
　战术，早在昨天与今早一路上，就已经商议好。
　所以不用再多说了，做好心理准备，便可以开始最后的博命！
第1466章.一千三百三十四章 最强者，会怕？【来起点订阅】
　希里峰峰顶，是一个三面斜角，除了其中一面，另外两处均不适合攀登的地形。
　但贾珑给出的意见，是反其道行之，自己挑选最难攀爬的方位，那位民俗服饰的巴铁国高手，往第二难攀的地形攻入。
　最后一名则是与毛毛一道，袭击可能防守最严密，但也最好走的一面山体，而且他们的目的不是攻陷，而是吸引火力与注意力。
　贾珑在赌，赌敌人就算有埋伏，也主要注重正常路径，对另外三面选择无视。
　另外一点就是，敌军的人数千万不要太多。
　如果傻乎乎冲过去，发现上面有千儿八百人，他们还打个屁。
　当然这不太可能，距离不远的希里盆地大兵营，都只有几千人，这希里峰荒无人烟，何况还是六千余米海拔雪峰，几乎不存在大规模陈兵条件。
　 当然这事说不准，红眼人太反人类。
　 呼呼呼――
　五千二百米海拔的山嵴地势，四周是高达三四百米的山坡，整个山嵴地形上，全是冰冻得极为坚硬，也滑不溜秋的岩体与石头碎片。
　迎着风，贾珑孤身一人行动。
　她已经与毛毛分别，因为她认为，那位战斗力最弱的摄像师高手，更需要毛毛的保护。
　毛毛切换为战宠模式后，战斗力可以说惊天动地，与她女武神模式也不差太多，只要没太大意外，保护一个本就有高手战斗力的人，应当没什么问题。
　“又是往上的斜坡啊，真难走。”
　贾珑回首，看了看跟随而来的无人机，嫣然一笑的摇摇头。
　“如果你们在看直播，大概会说我们，很像慷慨赴死吧。”
　贾珑脸上笑容敛去，绽放出苦涩来。
　“其实我们都懂，这里如果重要，新世国又怎么不会安排监控或者侦察兵之类，我们一路行来，很可能一直在他们的观察之中。”
　“但问题是，有些事情必须有人去做，不去做的话，会蕴酿出更可怕后果。”
　从早上开始，贾珑就逗毛毛，又是跟它唱歌又是跳舞，就是为了让气氛更好点。
　她其实很佩服跟着一块走的两位巴铁国高手，他们两明明只是普通的高手，却在做着，可能超级高手都完不成的任务。
　当然了，贾珑不知道，其实两人有勇敢的表现，很大因素是因为贾珑。
　她明显在让两位高手放轻松，连这么年轻，还有大好青春年华的姑娘，都毫不畏惧，他们又怕什么？
　所以实际上，双方是互相打气了。
　只是贾珑胆气足的理由，很大部分来自女武神模式的战斗力，所以比起两人来，她等级要差一点。
　不论如何，三人一熊，都无畏的往希里峰上赶了。
　嗡嗡嗡――
　无人机跟随之下，女孩双手套着厚厚的防滑手套，手握岩锥的，往希里峰高处，一把将锥子钉进冰缝，然后往上攀去。
　这样的路，她已经走了好几个。
　眨眼间，三支队伍互相之间已经看不到了。
　说是三公里远，但开始行动没有多久后，希里峰就像姗姗来迟的绝世美女，居然飞也似的历历在目，拉近到了眼前。
　先前一直想近距离看看这座南大洲最高峰，但不想见它的时候，却觉得时间过得这么快。
　没走几步，已经到了眼前。
　贾珑一直在往上攀登，因为她选择的道路，是一条最为险峻，上上下下路段比较多的路径。
　这条路，是几乎没人能够通过的那种，哪怕顶尖登山家也不行。
　荒野珑模式下的她，估计同样不行，或者哪怕能侥幸通过，也只是在博命那种。
　当然，高山女武神不在此列。
　大概这个世界上，不存在会让高山女武神，都无法轻松自如攀爬的山峰了吧。
　贾珑力排众议，保持着一定的速度，终于在约定的时间内，沿着山嵴行走，最终走到了希里峰半山腰与山嵴相联的半山腰处。
　往上不到六百米，就是希里峰顶。
　咔嚓，咔嚓。
　贾珑解下臃肿的装备。
　六百米，抬头就能看到上面的景象，只是到了正下方，反而变得难以看清峰顶的建筑了。
　装备解下之后，贾珑变得更为轻装。
　“之后的路，步步惊心，因为每一步都可能碰到敌人，所以我们的约定是，到这里，连刚才在用的最基本装备都不用，除了岩锥与冰爪等必须品，其他都扔了。”
　“呵呵，也许，在被敌人攻击之前，我们会先摔死呢。”
　在这种空气稀薄的地方，抛弃大部分登山装备，代表这三位高手以及小毛毛，只能依靠身体去冒险。
　世界上存在一部分，喜欢无装备无后援徒步登山冒险的人，如阿尔卑斯式登山爱好者。
　这些人虽然很值得敬佩，却谈不上高手，只是一群亡命之徒，拿自己的性命开玩笑罢了。
　贾珑他们虽然比那些人好像还疯狂，但这是大义上的疯狂，为了整场战争，甚至可以说为了全人类冒险，所以意义完全不同。
　噗哧。
　贾珑一手抓牢一块岩石，往上攀爬而去。
　海拔是五千六百米，空气已经稀薄得让人很是难受，吸到肺里的氧气减少，人类活动能力大大降低。
　连先前还偶有所见的动植物，这里也不再存在，取而代之的，是光秃秃的岩石，以及随处可见的大块大块冰雪。
　一个不小心，把冰块当成坚固的岩石，手抓上去吃不住力，就会从悬崖坠落而下，万劫不复。
　贾珑脚下面，是近乎两百米的悬崖，然后再往上，得要爬四五十米，才会有个临时落脚点。
　她选择的攀爬方位，简直危险到让人毛骨悚然。
　可就这样的绝境之地，女孩身上，却连安全绳都没有带，一路上不钉岩钉，不安置安全点，就那么用岩锥，一步一步，往上面凿出小坑，然后往上爬去。
　更让人感觉惊险的是，她这样爬的方式，还极快。
　因为贾珑要赶约定的时间。
　站在这种四处环绕，完全是高山景色，人甚至还在云里的高处，换个其他人来，也许腿就直接软了。
　但贾珑没有。
　她只是偶尔美目转开，看着四周与后方的美景，露出会心的一笑。
　如果真的遭遇到连女武神模式都对付不了的大战，可以死在这种美景里，也不失为一种最好的归宿呢……
　贾珑重生之后，一直在追索着美景。
　而真要死的话，死在如此景色中，对自己而言大概也算死得其所了吧。
　“呵呵，为什么突然情绪如此沉重起来了？莫非我真的要死了么？”
　贾珑啐了一口，不管那么多的继续攀爬。
　她不知道自己是否会死，但就算这次的希里峰之行不死，可能最后的最后一战，也就是新世塔那里的战斗，她出意外的可能性就很大，至于比这还大。
　“从徐伟现身，还隐隐叫破我身份之后，我就很不安，按道理新世国已经洞悉我的身份了，如果他们想来个一劳永逸，把女武神这个大患解决，那么就会赏我一发导弹之类……这样我就算有女武神之能，想必，也毫无幸存的可能性吧。”
　不错，别看贾珑这两天又是疯癫，又是那么高兴，但这反而反常。
　她在用自己的亢奋，化解心底的不安。
　但不安这种事，越是想隐藏，越会变的清晰。
　徐伟成为新世国副元帅的事，贾珑早已知晓，但她不知道，徐伟居然能够猜出，她女武神模式的真实身份来。
　女武神模式的神秘与棘手理由，很大部分不在于有多强大，而是在于神出鬼没。
　想埋伏偷袭吧，人都找不到，又怎么对付？
　唯一的办法，也就偷袭暗杀一下贾珑，看是否能够逼出女武神，之前新世国也试过几次。
　如果被对方知道，贾珑就是女武神，女武神就是贾珑，对付她的手段就太多了。
　干脆利落的来发导弹。
　或者用大军包围贾珑。
　再不然来个毒杀，贾珑都难逃一死。
　她知道，对比女武神，自己的荒野珑身份，行踪太透明了，唯一的优势，就是狐假虎威，背后有个女武神站着，以及龙夏国在庇护。
　女武神的护身符丢失，甚至暴露她根本便是女武神本人，那么她就完了，没有丝毫幸免可能。
　 “咦……”
　贾珑想着，发现自己的指头竟差点没抓牢岩壁。
　怎么可能！
　现在可是女武神模式，还是高山女武神！若非顾及到拍摄与配合另外两边攀登时间，她几个起跳都冲上去了。
　“呃……”
　可当贾珑看看自己没抓牢的手指头，却惊奇发现，手指在颤抖。
　怕了？
　女武神模式之下的我，也会害怕！？
　她仿佛见到什么破天荒的事情，感觉很荒唐。
　这可是女武神啊，世界第二强大的人。
　不，我相信自己是第一强，而最强者，会怕？
　不怕，真的不用怕！
　贾珑甩了甩手，再长长吐出一口热气。
　噗。
　 整条气流跟白龙似的，吐出足有两米长。
　这是内功修为到了出神入化程度的人，才可能达到的吐纳能力。
　吐完气，贾珑发现自己好受了很多。
　都这种时候了，畏缩个什么劲？
　肛就完事！
　蹭。
　她突然咬牙切齿，人往上空一个飞窜。
　拨拉到一米高处的一处岩石凸起，脚下空空荡荡的甩来甩去，画面效果惊险无比。
　“呵呵……这就对了，怕个鬼呀。”
　姑娘自我调整完毕，看看脚下令人头晕目眩的悬崖，直接笑出声来。
　荒野珑模式下的多愁善感影响到女武神的话，这可不是好事。
　“上！”
　她再起身，往上飞扑一米距离，跟一只在绝壁上跳跃的猴子似的，在悬崖上荡来荡去。
　贾珑想通了，在这段几乎不可能有人能够攀爬的绝路方面，向上攀登。
　可她这头难，另外两头一样不怎么顺利。
　民族服饰的巴铁国男子，同样遇到了很是危险的路段，虽然不像贾珑这边，整块悬崖跟刀切一样齐整，但也跟天堑般，难以飞渡。
　他留的工具多点，绳索有个五六米吧，一路往上攀，一路打岩钉，还得注意尽量不引起峰顶建筑红眼人的注意，所以完全是艰难的。
　而本该最容易攀爬的路段，也是毛毛与摄像师高手的道路，就跟验证了大家开始跋涉前的结论似的，毛毛跟摄像师高手才刚开始往有脚印的山体道路往上，就遭遇了袭击！
　这发动袭击的，是两只一直趴在平缓的坡道旁，跟岩石一样的白毛怪物。
　没错，正是贾珑当初在乔戈里峰，也曾遭遇过的那种耐寒怪物！
　它们就像是长白毛的巨型猴子，耐寒性极强的被冰雪覆盖，连毛毛都没能透过厚厚的冰雪，闻出它们在冰雪之下的味道。
　等一人一熊通过那里时，两只怪物叫嚣着扑击而出。
　“大猴己！毛毛比怕！”
　毛毛其实是吓一跳的，因为它鼻子一直都能料敌先机，岂料这次居然这么近了还没察觉到动静，所以白毛怪物们扑出来，它整个身子都抖了一下。
　但很快，又不甘示弱的反朝其中一头冲上去。
　啪！
　小熊掌与仿如人类巴掌的怪物手掌，互击于一处。
　“吼！”
　白毛怪物眼睛露出惊恐，整支手掌瞬间传来咔嚓声响，然后耸搭下来，看样子是骨骼完全断了。
　它想不明白，自己身高足足两米五开外，一个巴掌比眼前小熊半个身子都大，居然被对方一熊掌拍来，拍成骨骼尽碎？
　简直特么的太没道理了吧，那些人类教的东西，完全不正确嘛。
　“呃！”
　不等它想更多，却见到眼前一道白色闪电般的事物，划过自己眼前，然后怪物眼前完全黑暗下来。
　毛毛一爪子抓过怪物脑门，居然把它半个脑袋都拍烂了。
　“啊！”
　毛毛刚解决这头庞大的白色怪物，却听一侧传来那位摄像师高手的痛叫声。
　原来他被另一头攻击，虽然跳着躲开了绝大部分攻击，却被对方的拳头擦到一点点。
　就这么一点，就让他肩膀疼痛难当。
　“打系你哦！”
　毛毛奶声奶气冲过去，小熊嘴张开，直接咬住怪物的喉咙。
　它不知道为什么要跟这位摄像师男人走，但耙耙告诉过它，要它照顾好这个人。
　此时让此人受伤，毛毛生气哪。
　噗。
　鲜血喷涌，第二只长毛怪物也挣扎着倒地。
　“这……”
　那位巴铁国摄像师高手，眼珠子都瞪出来了，然后看向仿佛人畜无害的小白熊，眼睛里充满了惊恐。
　做为被那只怪物一拳擦到，却胳膊差点断掉的人，他最清楚这只怪物有多厉害了。
　但一直跟在那位‘珑爷’身边，又是卖萌扭屁、股跳小兴舞，又是唱熊歌的小白熊，居然三下两下，就解决了它？
　另一只不知是何战斗力，但体型差不多，想必也不会弱，却同样被小白熊电光火石杀死……
　厉害。
　“毛毛！白！泥，不白！毛毛腻害！”
　毛毛满嘴是血，站在倒地的两头庞然大物旁，得意洋洋显摆自己白中透黄的小杂毛。
　如果两只怪物在天有灵，估计会骂卖妈批。
　你特么这叫什么白……
　但死了，也就不能还嘴了，唯有任小白熊在那卖弄了。
　“嗯？毛毛那边果然开战了？！”
第1467章.一千三百三十五章 完全不可爱的小熊……【来起点订阅嘛】
　当毛毛开战之后，就算毛毛不去说，但距离也不到几百米远的贾珑，冥冥中感受到了另一头的动静。
　她呼吸瞬间急促起来。
　贾珑很担心毛毛，这还是小家伙第一次，没自己的指挥下战斗，她怕毛毛吃亏。
　但没两秒钟，贾珑就长长舒出口气。
　她知道，毛毛打赢了，近乎瞬秒。
　“也对，毛毛可是战宠，战斗力就算与我相比，也就伯仲之间。应该没事的。”
　 贾珑让自己放松点。
　嘭！
　当她继续往上攀登的时候，另一头也传来一声惊天动地的轰爆声。
　是那位民俗服饰的巴铁国高手！
　毛毛那侧的正常道路上有阻击者也就算了，民俗服饰者那边，居然也有？
　防守要不要这么严密！
　贾珑美目乱转，因为她在思考，自己四周，是否也会有阻击存在。
　不过很显然，连敌人都认定，她这边应当是没人会冒死来攀登的，所以并没有丝毫的阻击力量存在。
　哐哐！
　另一头的战斗声浪，不断的响起，看来那位民俗服饰的高手，战斗力确实不错，起码在这么高的地形，还能够打得有来有去。
　贾珑放松了心情，不去想他。
　她扭头看看身后，无人机拍摄着自己。
　贾珑不知道无人机为啥还不让自己完全化为女武神，估计系统另有其他想法吧。
　得，暂时应该没什么大危险，我慢慢爬好啦。
　贾珑没好气的伸出手掌，拨拉住一块岩石，慢吞吞的往上攀去。
　轰！
　毛毛那头的声音就先前几下，倒是民俗服饰的巴铁高手那边，一直在持续着战斗的声浪，好像陷入一场大战。
　贾珑都在想，对方是如何做到在悬崖峭壁上战斗的，是不是比自己还厉害。
　可看不着实际情况，怎么猜测都猜不到具体情况如何。
　但那边的战斗声浪，持续着不短时间，一直没有消停的感觉。
　只是枪声响了一阵，贾珑发现枪声渐渐往山上推过去，显然巴铁高手挺给力，居然打得自己对付的敌人退却了。
　这战斗力，有点牛掰啊。
　要知道敌人枪声是居高临下开火的，贾珑都难以想像，巴铁国高手在崎岖不平的半悬崖地形，是如何在绝境中，打压甚至反胜高处敌人的。
　她的念头没持续太久，毛毛他们那边，终于有了大动静。
　轰――
　一道惊天动地的爆炸声，在那边响起，伴随这道爆炸，整座巍峨山峰都像摇晃起来，贾珑手指头都震动着。
　炮火还是地雷？
　毛毛千万别有事啊。
　望着另一侧方向，冲天而起的大火与蘑菇云，贾珑吓了一大跳，连忙在心底联络毛毛。
　“毛毛，你没事吧？”
　“嗯嗯，耙耙，毛毛米系，大冰炮哦。”
　这小家伙，还玩大鞭炮的梗？
　贾珑哭笑不得。
　“小心点，这大鞭炮会炸伤人的，实在不行叫爸爸，爸爸会马上赶过去。”
　“好的呀。”
　贾珑生怕打扰毛毛那边，所以不敢再跟它多说话。
　因为那头也开始发生不断响起的枪声，跟真正在放鞭炮一样，打得很是热闹。
　毛毛没有远程战斗武器，对抗相对好走道路上的敌人，只能靠那位摄像师高手，想必会非常艰难。
　贾珑又看看身后的无人机，它一直在拍摄着，也不知什么时候才肯让贾珑切换女武神模式。
　“系统，我可是相信你的判断，如果毛毛出了什么事，我得找你麻烦。”
　贾珑勉为其难的接受了系统的判断，认为它是有把握，才让无人机拍摄自己，而非是让自己完全展开女武神模式的战斗力。
　与系统相处久了，它虽不说话，但基本的行事方式，贾珑也算有了解。
　哒哒哒！
　另一头，毛毛与那位摄像师高手，果然是遭遇到了阻击。
　而用枪械武器的攻击，正是毛毛的最大短板――它战斗力强是没错，但对上枪械等武器，还真就没有什么应对办法。
　啪。
　摄影师男子抬手一枪，却被高处射而来的几发乱枪，差点掀掉天灵盖。
　“呼呼――这次有可能要死了，呵呵，小家伙，如果我死了，你有办法就自己逃吧，我知道你可以与女武神配合，战斗力绝对很强，到时不用管我的。”
　他低着头，感受山头上几杆乱枪的扫射火力，满嘴的苦涩。
　“嗷嗷？”
　泥说什么呀，毛毛听不懂呀。
　毛毛可听不懂E语，一脸萌萌哒天真。
　男子看毛毛听不懂，也理解过来，自己跟一头小萌熊讲什么话，傻子吗？
　都到这种时候了，还回想到童年，认为自己能与动物沟通吗。
　他认为，毛毛这个小家伙，只是那位大主播女孩训练有素，之前的种种反应，让他们误会这只小家伙真有智慧，是一种误会而已。
　啪！
　他又抬头，刚把枪杆抬出一枪射击，却只见一发子弹削来，打飞他防寒用的帽子，连带一缕头发都被打得凌空爆开。
　呼哧……
　“呼哧……呼哧！”
　再次有幸逃过一劫的摄像师高手，低头着，完全是气喘吁吁。
　别认为他很弱，其实他真的是高手范畴，虽然不是那种惊天动地的大高手，却也的的确确名列高手之列。
　但他看清了，山上对他扣动扳机的，是三个红眼人，而且是那种进退有据，开枪时机等，全都极其娴熟的高等战斗力的红眼人。
　没错，高等红眼人战士！
　就算他赤手空拳，都难以一对一打赢那种。
　何况三位一体，拿枪射他。
　 所以他觉得，自己要挂掉了。
　“嗷嗷？”
　毛绒绒的小爪子，摸了摸这位男子的头发，然后感觉缺了一大块，头皮都快露出来了。
　“噗噗噗！噗噗噗嗷嗷嗷！”
　男子自怨自艾的神情，被这只小毛熊乐得差点满地打滚模样打断。
　这小白熊，在笑话我差点被掀掉头盖骨？
　呃，等等，既然它会笑什么的，说明它真的有智慧！
　“小熊，你真的有智慧，只是不懂我说的话吧？真厉害。”
　他感叹一声。
　四周一时间静悄悄的，摄像师男子不露头，上面的三位高等级红眼人战士，就不开枪的样子。
　他们也知道节约子弹。
　这已经是拥有正常人智商的红眼人了。
　摄像师男子只觉得，这种情况能够一直坚持下去也好，他起码可以拖住这三个高等级红眼人，也算为这一战做了贡献，然后其他方面的队友们，能够趁机达成目标。
　 然而，这种想法只是奢望。
　 咔嚓。
　一道轻脆的声响，自上空猛然的出现。
　“什么声音？难道是……小熊你快跑！”
　男子还来不及多想，瞬间扭身，让身边的小白熊自己逃。
　可他的反应快，小白熊却比他反应还快。
　一道白色的影子，在眼前划过。
　接着男子只觉得，自己整个人就像坐上了过山车，领子被什么恐怖巨力拉扯，瞬间划过七八米远距离。
　而他们刚才离开的掩体之后，猛的，有一道爆炸声浪响起。
　轰――
　那是手榴弹。
　弹片与冲击波，就在眼前绽放，甚至有一两片破片，将他的身上射出轻微伤势，鲜血顿时汩汩而出。
　“这……怎么回事？”
　男子脸色大变，根本不知道怎么回事。
　为什么自己刹那就离开了危险地带？
　噗。
　他很快有了答案。
　 那风驰电掣的力量，把他拉扯到后头另一个掩体处，就将其放了下来。
　“嗷嗷！”
　小白熊的声音，在他领子后响起。
　男子想到什么可能性，然后瞠目结舌的回头一看。
　果不其然，在自己领子后头的，正是刚才还对他卖萌的小白熊。
　是它叼着自己跑到这儿来的？这什么力量，这什么速度啊！
　男子整个是懵逼的，虽然大家都知道，这头小熊是能够与女武神配合着战斗的恐怖小熊，但切身实地感受到它的恐怖，还是令人有种无法置信的感觉。
　毛毛卖弄似的朝他嗷嗷叫唤两声，然后很气馁的没得到夸奖，顿时想爸爸了。
　要是耙耙，肯定会夸鸡己的，哼哼，耙耙系好人，别人都系坏人。
　但是，这个人是耙耙要鸡己保护的人……那就勉为其难保护吧。
　毛毛再嗷嗷叫一声，然后看都不看这人，化为一条白色的闪电，瞬移似的，直接离开原地。
　“什？……”
　男子刚被小毛毛的速度惊吓到，就听刚才与自己战斗的一处高等红眼人战士所在高处，噗哧的一声轻脆断裂声。
　而且这断裂声不止一个，相隔差不多五秒，又有连续两道同样的断裂声传来。
　“嗷嗷！”
　小奶熊的声音，在掩体后方响起。
　摄像师男子想到了什么可能性，但又不敢置信，听闻了小奶熊的声音，于是偷偷摸摸的，把自己的头颅往外探去。
　之后，他整个人完全石化了。
　只见在高处，三个先前攻击他们的高等红眼人，脑袋都化为了血水，其中一人的头颅还往山下滚着，一路飞到几百米的冰雪斜坡之下……
　从白熊变成红熊的小奶熊，爪子就踏在他前面，此时再看来，完全不是可爱，而是有种嗜血的魔性。
　“嗷嗷！”
第1468章.一千三百三十六章 还系耙耙好！【来起点订阅呀】
　“嗷嗷！”
　看男子除了吓傻外，再没其他表情，小毛熊似乎有点恼怒，一爪子拍地，溅起大量的岩石碎片与冰花。
　摄像师男子吓一大跳，生怕自己会遭遇到那三个厉害高等红眼人战士的下场，却不知这只超级小熊，到底想干嘛。
　毛毛一派‘你真是傻子’的神态，爪子指指高处的三具红眼人死尸，再指指自己。
　摄像师男子这回明白了，整个人像是看什么怪物一般，尝试性的说了一句……
　“油、蛙瑞古的？”
　“嗷嗷！”
　小家伙孺子可教的叫唤一声，这下舒服了。
　蛙瑞古的这词，耙耙也有说过，所以它能听懂，是表扬呢。
　看着扭动小熊舞，浑身血红的小白熊，摄像师男子心底是崩溃的。
　这什么小熊哪……
　吓死个人。
　“毛毛，你打赢啦？厉害。”
　另一头，通过心灵感应，得到小毛毛得意洋洋汇报战况的贾珑，也夸奖了毛毛一声。
　这下子毛毛更得意了。
　它最喜欢耙耙的表扬哪。
　“嗯嗯，毛毛腻害，毛毛乖孩己呢。”
　毛毛一身是血的，夸奖自己乖孩子……
　天底下哪有这样的乖孩子。
　可贾珑却认为它是乖孩子，很乖很乖那种。
　“嗯，毛毛超级乖，爸爸叫你保护人，你就保护了，真乖。”
　毛毛表示，耙耙每一句话，都说到自己心坎里，夸奖全是让它心花怒放的。
　哪里像那个傻乎乎的人类男子，就像木头一样，夸张起来一点都不高兴。
　毛毛鄙视了那位摄像师男子的智商一下。
　“那毛毛你要小心哦，能被你轻松解决的三个红眼人，肯定不会是超级红眼人战士，但压得跟你一道走的人很危险，肯定有高等红眼战士等级，峰顶很可能存在超级红眼人战士，如果出现两个，你都可能有危险。”
　“嗯嗯，毛毛搅筋（小心），毛毛打系。”
　毛毛一边说小心，一边又说要打死，也不知是什么意思。
　但贾珑却知道，它这是说自己会小心，但有机会就打死敌人。
　“嗯，打不死也行，最好等爸爸来再开打，知道吗？”
　“嗯嗯，毛毛想耙邦哪。”
　“爸爸也想毛毛，真乖。”
　贾珑跟毛毛扯皮两句，直接不再说话了，这种情况下，毛毛不紧张倒是没什么，自己若是也大意，那可就麻烦了。
　“三个高等级的红眼人么？他们距离山顶还有两百米以上呢，这就出现了高等红眼人，上面有超级红眼人高手，是铁板钉钉的事情了。”
　贾珑长叹口气，如果可以的话，她是真的不想与超级红眼人打的，特别在这种地形，真打起来，如果对方还是棘手的角色，死伤很可能发生。
　当然如果只是常规性的超级红眼人战士，贾珑还算不惧。
　先前于希里盆地里战斗过的那种，哪怕来十个，她也不觉得自己会输，何况以如今新世国的形势，似乎想派出十个超级高手来此地，有点不太现实。
　伴随战争进度渐渐展开，大家对神秘无比新世国的了解，也慢慢变得多起来。
　起码连贾珑都通过情报部门，知晓新世国想制造出超级高手等级的红眼人，是需要一定时间与代价的，所以就算到了这种战况岌岌可危的情况，超级战士等级的红眼人，也出现的不多。
　“我其实担心的，并非是高手方面，对上高手，我不怕，对付的太多了。”
　贾珑又拨拉上一块岩石，心中思忖。
　“最怕的，是这种地形，一旦遭遇上炮击，甚至导弹轰炸，亦或地雷等自爆装置，要知道这可是六千余米高峰，真碰上了，我也得倒霉。”
　贾珑真的有点害怕敌人的玉石俱焚，毕竟在之前的乔戈里峰，她就曾经遭遇过一次，虽然不算是新世国搞出来的，但起码是他们在背后指使的，那时的新世国都敢炸高峰，现在在人家自己的地盘，为了对付女武神，肯定更敢做。
　可期望新世国的人没搞这些东西，就像期望敌人是傻子一样，肯定不现实。
　类似的要害关键处，每个国家，每个势力，都会搞自毁装置之类，没道理新世国不搞。
　怎么办呢？
　贾珑往上空攀爬，只觉心底灵机一动。
　她美眸回头张望，看了一眼无人机。
　莫非……
　无人机一直拍摄着，不让自己完全显露出女武神的身份，说明它在阻止我？
　只要切换为女武神形象，就会有这样的危险？
　贾珑猜来猜去，只觉头都大了。
　管他的，先上去，起码根据毛毛他们的战斗情况看，这里并没有超过我想像的防备力。
　先前认为驻扎着千儿八百人的情况，也并没有出现，毕竟那太超现实了。
　就算红眼人，估计没特意强化山脉能力的中等红眼人，在这种高峰海拔上如常行动，也是不太可能的。新世国也没理由，在不知有这一战的情况下，就事先培养大量的适应高山地形中等红眼人。
　那太浪费资源，他们如今资源与人手，稀缺到让身为敌人的联军方，看了都触目惊心的程度，哪里舍得。
　贾珑决定，暂时不以女武神模式形象现身了，毕竟就算有什么危险，她本来就是女武神模式，顶多泄漏自己的真实身份而已，总好过丧命。
　起码用‘珑爷’的身份，敌人很可能不舍得动用杀手锏。
　“希望我猜测的正确，快到了！”
　贾珑一步一步的攀登，在这连敌人都不想埋伏的天堑险地上，缓缓靠近了悬崖顶部。
　上到顶峰，只差五十多米，就登顶了，而且攀上这处，很可能就是一个除却顶峰建筑处的最大战场，因为上面是一个临近顶峰的最大相对平地，不管是战斗还是什么，都能施展得开。
　“如果他们顺利，也能在这里与我汇合，如果还没有登上来，我可以居高临下，对阻击他们的敌人开火，帮助他们一把。”
　叭嗒！
　一只戴有防滑手套的手指头，伸到悬崖顶部平台，然后手指头用力，其后的身体渐渐悄无声息，攀上平台。
　“红眼人！”
第1469章.一千三百三十七章 她是从哪里冒出来的！？【来起点订阅嘛】
　“红眼人！”
　刚上了平台，贾珑一双灵动的大眼眸，就是一凝。
　在这片方圆三十米上下的平地处，白雪皑皑，碎石与冰雪大片大片。
　而在此地，正有一群踩在冰雪的红眼人，足有二十多个。
　他们全副武装，其中一人还持有榴弹炮，准备往下发射的样子。
　女孩眼眸一凝后，发现这些红眼人，一个个面朝另外两个方向，任何一个都没来注意自己这悬崖峭壁方位。
　 “所以说，来不早不如来得巧啊，毛毛，轮到爸爸替你们化解危机了。”
　贾珑嘿然一笑，整个人悄无声息的，缓缓从谁都不会注意的绝壁，轻声攀上这片平台。
　而在她攀上平台后，一个面对着左侧方向的红眼人，手持枪械的扭头看过来。
　瞬间，他发现了贾珑，血红的眼珠子一瞪，正准备大叫……
　砰！
　一颗细小的子弹，准确无误射入其头颅之内，命中了红眼人最最要害处――脑子。
　只要还是地球生物，那么大脑永远都是最核心要害，即便是经过病毒变异强化的红眼人，亦是如此。
　“谁！”
　“吼！”
　“￥￥￥！”
　一刹那，这片平台上的约二十位红眼人，全体把目光，扭向开枪的贾珑方向……
　可他们看到的，却是一四五颗，闪耀着朴实无华金属光芒的椭圆球体。
　“坏硬的烘！”
　女孩扔完这些小东西，人又蹭的一声，向刚才爬上来的绝壁往下跳。
　轰！！――
　没用三秒，那些落在平台上的椭圆形球体，猛然爆发出了惊天动地的声浪来。
　它们正是手榴弹！
　女武神手速多快，不用赘述，一两秒内把手榴弹都拔开保险拉环，再甩飞出去，还是有可能做到的。
　而跃下的速度，更是仿佛经过了千锤百炼，虽然因为无人机的存在，她不能展现真正的女武神实力，来个大鹏展翅的化险为夷，却因为刚才爬过山崖，所以记住了哪里有可供借力的位置。
　身后滂沱凶猛的爆炸冲击波来临的时候，贾珑都已经下坠了三四米，所以只是秀发猛的一震，全身跟被敲了一下似的微微痛楚。
　再接着，就是一大片碎石子与冰块坠落下来。
　下雨一样。
　蹬！
　贾珑一脚踩了下凸起的岩面，到此都已经坠下十米了。
　而这一脚，让她下坠的速度放缓了一大截，冲击力也减缓了许多。
　再接着，她猛然人使出一个翻滚的动作，小幅度的在两百多米高悬崖上的一处很小很小的平台之上，滚了一米不到，然后人猛然在即将跌出平台时，刹住身子。
　要是往前翻下去，那真的是绝境悬崖了，连个落脚的地方都没有，女武神模式都得摔死。
　好在她眼睛看着底下空空荡荡的几百米高悬崖，停止了冲劲。
　“吓死宝宝了，以后再也不干这么危险的事情。”
　贾珑又重新翻回小平台处，人坐在湿滑的地面不断喘气。
　上空的碎石与冰块一直在往下飞溅，贾珑抬起头来看看，只见上空整个三十米的平台，居然塌了一小半。
　第一个破坏希里峰近峰顶处的人，居然是自己？
　贾珑升出一种对后世人抱歉的感觉。
　但没办法，这是战斗，如果不抛手榴弹，她除非暴露自己是女武神，否则二十几个大约全是中高等级战士的红眼人，她打不过。
　甚至就算暴露女武神身份，在那么小的一片地形，施展不开的情况下，她还有可能被打成筛子。
　碎石、冰块、沙砾，足足滚了有二十几秒钟，这才渐渐停止。
　“想必是没有多少活着的了。”
　贾珑甩甩手臂，左看右看，找了新的攀登路线，沿另一处的角度，往上爬去。
　大概她这一手，从绝壁攻击的方案，红眼人从来没料到过，所以几颗手榴弹取得了出人意料的成果。
　“嗯……那边是……龙夏贾？”
　远在另一处，与三名高等级红眼人，打得有来有往，险之又险的民俗服饰巴铁国高手，脸色惊喜。
　他都快要陷入绝境了，那三名高等级红眼人却在这一爆炸之下，脸色狂变的往山上冲。
　“耙耙腻害，毛毛第饿！”
　至于毛毛那边，它也快带着另一位高手接近平台，被一堆手榴弹爆炸的声音吓一大跳后，它也没责备，而是夸奖贾珑。
　“这……这是那位龙夏贾造成的破坏吗？她从那面往上爬，居然也这么快！？”
　摄像师高手，简直是不敢置信。
　他们制定计划的时候，他觉得如果是自己去爬贾珑那头，别说与大家赶路的时间一样，不半路摔死都算不错了。
　但贾珑这位龙夏传奇女主播，不止赶上了时间，还瞬间把埋伏在那片平台上，居高临下，对准他们狙击的一群红眼人，一发入魂，炸得四分五裂？
　应该说，不愧是那位传奇女子呢，还是说，不愧是女武神的徒弟？
　不，应该说，不愧是高手榜第十一名啊。
　看来这一战之后，高手榜也该改写了，如此厉害的战术执行能力，她绝对可以进高手榜前十。
　“耙耙，毛毛乃哪！”
　减少了遭受高处狙击的危险，毛毛展开了冲锋。
　它本来就距离那处平台不到七十米，在一片冰块与岩石的凹凸不平地势，用野生动物特有的冲锋能力，开启冲锋之后，距离一瞬间就拉近了。
　砰！
　而就在毛毛如此肆无忌惮发起冲锋时刻，一直没有什么动静，高高耸立于希里峰顶部的两栋建筑，如今距他们不到一百米的高处，有一颗狙击枪子弹的响声，飞一般传来。
　“呀！”
　毛毛惊叫一声。
　小爪子狠狠挠住地面，让自己的前冲方向硬生生改变路线。
　子弹嘭的贯击进入一片岩石，可怕的惊天破坏力，居然把整块一米大小岩石，给击成数瓣。
　正宗的狙击枪，威力是惊人的，甚至一部分用上反器材弹头，就是反器材狙击枪，坦克都打穿给你看。
　幸亏毛毛避开了。
　“打比到毛毛！”
　毛毛加快速度跑，又一发子弹袭来，打得碎石飞溅，却丝毫无法伤其分毫。
　“这……”
　猫着个脑袋，在一块大石之后躲藏的摄像师高手，完全是懵逼状的。
　这只小熊……
　有点牛掰过头了吧？这都开始躲子弹了！
　说是能够帮到女武神的战斗力，但这也太夸张了点。
　毛毛可没空再听他的赞美了，就算是小白熊本人，也知道当下是它面临的最严峻一次危机。
　“哎哟，毛毛恰点摔倒哪。”
　毛毛疾速奔跑，扭来扭去，却在踩于一块滑腻的冰块上时，一脚滑倒，幸亏另一只脚用力一蹬，让人半飞跃起来，这才没有让自己一头往上千米高的悬崖峭壁上飞出去。
　同时它还躲开了又一发狙击枪子弹。
　其实说起来慢，但这一切，发生的非常非常快，上空射来的狙击枪弹头，跟不要钱的天罚似的，一发发连发着射在毛毛身边，它则是迈起小短腿，蹬蹬蹬，跑得跟一头闪电熊一样。
　一会儿左拐，一会儿右拐，虽然进度慢了很多，却坚定不移的往上面平台冲。
　砰！
　而就当小毛毛承受了大量的攻击注意力时，那坍塌了一小半的小平台处，有一声比较细小的枪声发出。
　相比狙击枪可以响彻几百米的响声不同，这枪最多只能传递百米，子弹更是没那么大威力，小到厉害点的红眼人可以用骨骼硬挡。
　但这枪声响起，代表的意义非常不同。
　那就是平台上，出现了新的敌人，她比起冲锋的小白熊，更接近希里峰峰顶。
　 这就是更危险的目标，必须去除！
　那发细小的子弹，似乎非常准，一下子就打中了峰顶建筑旁，一名蹲着的持狙击枪者。
　其闷哼一声，头颅中枪，却只是流出大量鲜血，人并未倒下。
　冰冷的六千三百米峰顶寒风一吹，伤口流出的血都快速冰冻。
　他双目比寒风还要更加寒冷的感觉，一对血红色的眸子，直接扭向坍塌了一小半，不应该有人的峰顶下部小平台处。
　那里居然站着一名半蹲的持枪女孩。
　女孩子头上戴着防寒用的羽绒服帽子，脸上还有折射冰雪视线的防雪盲眼镜，一身厚厚的，乍一看，还以为她只是普通的女登山爱好者。
　但其手中握着的短小枪械，却又说明了她的不一般。
　“龙夏珑？她是从哪里冒出来的！？”
　这名持狙击枪的男子，就算已然知道，此次的战斗里，注定会出现这位龙夏女子，却还是对亲眼见到她，感觉有点惊讶。
　最大的惊讶点，来自女子攀登上来的地方。
　她为什么会从那里出现的？
　莫非还真的是爬上了近乎垂直的几百米悬崖峭壁？
　怎么可能！
　就算他们这些超级战士等级的红眼人，也不愿去爬那种地方，危险得一批。
　可如果不是往那里爬上来，又无法解释她是怎么来的。
　“哼！”
　这位持狙击枪男子，正是一位驻守此地的超级战士红眼人，而且他身后，包括他在内，有一整支五人的红眼人超级战士小队。
第1470章.一千三百三十八章 选择【来起点订阅呀】
　他们前夜里，得知有旧人类联军准备偷袭此希里峰，就连夜乘坐新世国稀少的武装直升机，空投来到此地待命的。
　而因为地势复杂，危险程度极高的原因，能来执行此任务的红眼人超级战士，数量不多，每一个都必须是有强大战力同时，还兼要有极佳的智商，否则如山下那些各大军营之类的红眼人，其中很多是没有太高级智商的，在这种地方肯定会帮倒忙。
　这也就限制了，他们能够来此的力量不够强大。
　贾珑与联军方面，对此战很是头痛，但场地的限制是双向的，同样也给新世国方面，造成了极大的限制。
　当然，这里是人家大本营，就算有点头痛，却依旧来了一整支五人的超级战士高手。
　何况这种要塞般的重要据点，肯定还有其他后手……
　砰！
　山上的子弹，再次响起。
　只是这回，并没有完全对准毛毛那里了。
　而是分出了一半，瞄准在平台处，大大咧咧露出所有身形的龙夏女主播。
　在被击中红眼人男子身侧，有另一位女性般的红眼人超级高手，她面无表情，瞄准贾珑，扣下扳机。
　“去死！”
　同时，她嘴里吐出言语来。
　与女武神一样，就算没切换为红眼人，仍旧拥有强大战斗力的贾珑，是许多女性羡慕嫉妒恨的对象。
　当下这位红眼人超级高手女性，就是如此。
　她早前是新西国女军人，特长在射击上，本来在没成为红眼人之前，她也认为，自己会是一位除了女杀手夏洛特之外，可以排在人类最强女性榜前三甲的人物。
　但自从女武神与龙夏珑横空出世之后，她就感觉到了巨大危机。
　本来以为女性因身理限制，最顶峰只有高手，女武神却让她领教了，什么叫做真正的女中豪杰。
　于是乎，她找到了新世国。
　而且让她很惊喜的是，她不仅因为转化红眼人，顺利突破到超级高手的层次，更因为运气，保留了所有的神智。
　于是，她对‘女性第一’这宝座，再次升起了念头。
　只是前些日子女武神的一场表演，将她一直视为最有力争夺者的‘夏洛特’，都轻易杀死之后，她就如同有一盆冷水浇下，整个人再也提不起丝毫追求‘第一’的念头了。
　因为夏洛特也是女性红眼人超级战士，在死亡之前，也一直想争夺第一的宝位。
　可她死了，死在‘真正第一’的女武神手上。
　双方的差距，大到难以理解。
　“就算成不了第一，我也要打死这个龙夏珑，杀了她，我就是第二！”
　拘泥于女性排名的这名红眼人超级战士女子，散发出血色光彩的双目，死死盯住贾珑，扣动扳机。
　她认为，自己的枪法足够打死贾珑，因为在没转换为红眼人之前，她就是此道高手。
　转变之后，她更发现，自己枪法出奇的准，还能够预判对方的避让路线。
　所以一枪之后，她认为，贾珑肯定要死了。
　而且是横尸当场，身体被可怕的狙击枪弹头，撕裂成粉碎。
　但接下来，子弹射出之下的画面，却令得她完全是懵住的。
　只见蹲地开枪的贾珑，发现了她这里有危险，直接用出她熟悉之极的‘翻滚’神技。
　在弹头差点就打到她的情况下，她千钧一发的避开了子弹的轨迹。
　然后还滚进一片塌方碎石背后，暂时安全起来。
　“怎么可能……她为什么可以躲开！”
　这红眼人女子，简直要发疯了，红眼人特有的不稳定情绪，几乎要让她迸发。
　“放轻松点，只要这一战杀死她，第二就是你的，如果她师傅女武神敢出现，第一也是你的。”
　头部流血的红眼人超级战士男子，连忙对她进行安慰。
　什么叫有智商的红眼人？
　男子脸色全是讥讽。
　他感觉，自己这些人算是相对比较有正常情绪与控制能力的红眼人了，但仍旧时不时的出现情绪波动，甚至控制不住自己的情况。
　这不算人。
　早知道自己就不该因为追求强大与寿命，草率投身进入新世国阵营啊。
　不对，如果没有进入新世国阵营的话，自己没转换前的实力是高手，很可能也被安排到这一战之中，然后在前线，被某个新世国的士兵或者红眼动物，给轻而易举杀死也说不定。
　所以，成为红眼人还是好的。
　高山之上，是缺氧的，而缺氧会导致人类的情绪起变化，甚至出现幻觉。
　像贾珑这样的厉害人类，是没什么问题的。
　可普通高手没事，却不代表红眼人高手甚至是超级高手，也会没事。
　山峰之巅上的五大红眼人超级战士，此时每一个都有了情绪波动，因为氧气含量低了，情况出乎意料的严重。
　好在这些波动，并没太影响他们的战斗力，只是执念加深了。
　“刚才这一枪，真的是准，如果我不是突然动用了一点的女武神活动能力，这一枪换成荒野珑模式，就会要我的命了。”
　贾珑扑在一片倒塌的岩石后，感受着身下冰冷彻骨的岩体温度，她心思却活跃起来。
　高山女武神，越是高峰上展开的战斗，越是会让她兴奋。
　“我是直接动用女武神模式的样子呢？还是继续装下去？”
　面对选择，贾珑有点为难。
　都到希里峰之巅了，大战就在眼前，贾珑觉得，自己应该要动用女武神模式才对。
　可抬头瞥眼微微一看，发现无人机就像一只幽灵，跟着她拍摄，贾珑却熄灭了这个念头。
　她感觉，系统是在通过无人机，对自己表达某些意思，那就是她尽量别切换女武神模式。
　“对，这种重要的地点，他们肯定有后手，如果是荒野珑模式的话，这后手还不一定那么早使用出来，因为他们认为自己能赢，但换成女武神，或者稍微露出一点败势，他们就会动用这后手了。”
　贾珑大概都能猜测到对方是拥有什么样的后手，无非就是某些自爆装置之类。
　轰的一声，经济廉价，解决一切的问题。
第1471章.一千三百三十九章 炸南大洲第一高峰！【来起点订阅嘛】
　就算女武神模式，在这种地方，被一堆炸、弹轰炸，上天无路下地无门，她很可能得挂掉了。
　所以贾珑认定了，不能启用无面技能，完全变成女武神。
　虽然她也在质疑，徐伟那家伙，是不是已经怀疑‘贾珑’与女武神有关联，甚至可能是同一个人。
　但怀疑就是怀疑，事实没有摆到面前，谁都不会当真！
　 眼下，绝对不是暴露自己乃女武神的时机。
　场地对红眼人是限制，限制大军来临。
　但也限制了贾珑的女武神现身，因为这里很可能，有地雷之类事物埋在地底。
　不想挨炸，就做缩头乌龟，别表现出自己是女武神。
　 那么怎么办？
　贾珑一对美眸焦急的四下乱转。
　然后，她看到在一旁也战斗的热火朝天，却只是单方面挨射击，不知是吓到，还是兴奋，嗷嗷叫唤着跑来跑去的小毛毛。
　贾珑无奈苦笑。
　她知道，这家伙哪会吓到，绝对是兴奋居多吧，毕竟熊孩子。
　 “毛毛，看到那边有一块石头没有，把爸爸给你的手榴弹，咬开拉环塞到石头那里，千万别炸到自己，明白吗？”
　贾珑突然开口大喝。
　“嗯嗯，毛毛鸡道哪，放冰炮。”
　毛毛大点其头。
　 然后小家伙扭着小肥臀，往贾珑所示的一处岩石底部冲去。
　对不起了，后世的人们。
　贾珑望着小家伙扭来扭去逃避子弹，展现出当下贾珑没展现女武神力量时，全场最强速度，心底长叹一声。
　然后小家伙冲到贾珑指示的那处岩石底部。
　咔嚓。
　小尖牙咬出挂在出发时，毛毛上窜下跳，也要‘装备’的手榴弹。
　最初只是觉得它想要，就让它背两颗好玩，没想到真要起作用了。
　贾珑美目死死盯着那处凹陷深进山体内部的岩石，然后再看看上方。
　“毛毛塞进去，用最快速度逃到下面，最快！”
　“嗯嗯。”
　毛毛用爪子拔掉拉环，接着欢快的撒腿就跑。
　“你们两个，找好掩体小心塌方！”
　贾珑再拿起对讲机大叫一声，然后自己缩头，把自己更深的藏进掩体里。
　没用三秒，毛毛丢进凹槽的手榴弹，终于爆开了！
　轰！！――
　一阵的地动山摇，贾珑美目死死盯住那边的山体。
　却见整个小头都摇晃两下，上空建筑也出现了较大幅度的倾斜，但几十米高的峰顶，还是没有丝毫倒塌的迹象。
　唉，还是失算了。
　贾珑有点懊恼。
　她刚才让小毛毛投弹进入的山体凹槽，是她精准判断的整座山头最薄弱处。
　贾珑之前投的四五颗手榴弹，已经造成了一次山体摇晃与崩塌，那个薄弱处就成为了更脆弱的部位。
　她就是想来一个一劳永逸，如果毛毛投手榴弹，能够把上面几十米山头都震塌下来，那什么问题都不是问题了。
　唯一的问题是，真塌方了，她们在下面能否不被活埋活下去的问题。
　可管不了那么多了。
　到时如果有机会，就解放女武神模式，混乱中想方设法救一个巴铁高手，毛毛再救另一个，完美。
　但与她想的不同，屹立千万年的希里峰，没有那么脆弱，摇摇欲坠的，并没倒塌。
　而且小范围的塌方，让那处脆弱点被上面一颗巨石堵住，想再照本宣科来一次是没可能了。
　“这坠落的滚石也太稳了，每一颗都滚到该堵住的地方，所有的危险点都被堵死了，整个山体都稳了下来？”
　贾珑一双漂亮的眸子快速巡游一圈，然后发现让她哭笑不得的画面。
　其实在往希里峰上攀爬的时候，她就已经看出希里峰顶部一段山体，非常的不稳定。
　这也是她很担心，如果有敌人高爆地雷等装置埋在上面，自己会很危险的理由。
　本来想着，自己等人还没攻上去，先把这段山体炸倒，希里峰虽然会平白无故降低几十米，但起码这一战可以大获全胜，上面建筑设施，以及好几位的红眼人超级战士，都会一并解决掉。
　但……失败了！而且几乎没有再利用这个弱点的可能性。
　“咦？上面的开枪攻势消失了，莫非有效果？”
　贾珑突然听见，上空居高临下，往她们这射击的枪弹声，骤然鸦雀无声，顿时喜出望外。
　她悄悄探头，朝上空望望。
　 “哇，建筑都歪了，山体朝另一头大幅度倾斜，发生了大批量的山崩！哈哈哈，看那雪，飘呀飘，真美。不是没有效果，而是效果很不错呀！”
　“刚才这下肯定灭了不少红眼人，哈哈。”
　贾珑美目都亮了。
　原来希里峰顶峰，居然往另一头稍微倾斜了一丁点。
　这一丁点，已经是非常恐怖的动荡了，既便没有造成山体的崩塌，却也让峰顶大片岩石与冰块发生山崩，大片大片雪花弥漫了整个山头。
　没几秒，整个山头上百米高度范围内，全是雪崩造成的‘雪尘’，弥漫了整个包括贾珑他们所在的山顶区域。
　一下子连人都看不清了。
　“怎么回事？龙夏贾，怎么回事？”
　对讲机里，传来两位巴铁国高手不知所措的惊呼声。
　想必他们想都没想过，会遭遇这种大场面吧。
　整个天地都是白色的，伸手快看不见五指。
　 “没事，只是我与毛毛闹出一场小动静而已，你们小心点，这雪尘大概会维持一段时间，你们身边可能随时随地会冒出敌人。”
　听到贾珑回应，两位高手简直毛骨悚然。
　与毛毛闹出的‘小动静’？
　这希里直都快要塌了啊，算是小动静吗？
　也幸亏没塌，否则你真要流芳千古了，当然，这流芳千古是背千年骂名呢，还是赞誉，那就不得而知了。
　果然不愧是女武神的徒弟，这搞事能力，大概赶上女武神了，打一场战斗，快把南大洲第一峰给搞塌。
　话说，希里峰如果真塌个百多米，都快被一边的希里二号峰追上了。
　贾珑与毛毛这一联手，都快要改整个南大洲教科书。
　幸好幸好。
　“你们手里还有手榴弹吧？我准备再试试看。”
　两人刚庆幸，却不想对讲机内传来的声音，让他们整个脸色都大变。
　什么，你还想来？
　不炸倒不行吗？！
　“你们别妇人之仁呀，你们也看到这峰顶的样子了吧，这种削尖的地形，叫我们爬都难，还要防备着上面的子弹攻击，这怎么可能赢？我也不想的啊。”
　贾珑很想再说很可能敌人也在半路埋地雷之类自爆装置，可讲不出来。
　要是事后检查没有，她岂不是说错话。
　还不如现在就讲明白了。
　她就是想炸南大洲第一高峰！
　不炸倒不行。
　不搞出大事不行。
　不让教科书改写不行。
　“这……也对，战事需要，如果我们败了，可能这建筑里的设施，会造成人类更大的损失，甚至连人类都会灭亡，连人类都没了，哪还能谈这么多！”
　“龙夏贾，我这还备有七颗手榴弹，外加一个十公斤重炸药包，本来是准备留着炸建筑的，你要就拿去。”
　两人也算果决的人，特别是看到战斗打成这样，往上攀爬希里峰，还真不如炸峰。
　只是他们受限于眼界，也没有那么敏锐的注意力，所以未曾发现希里峰真能炸塌。
　甚至想都没想过这一战术。
　可贾珑想到了。
　既然提出来，他们也想到此事有可能。
　“那我这就趁乱来拿，对了，你们装备里肯定有便携雨衣吧，快点穿上，不然衣服湿了，浑身会冻僵。”
　贾珑从掩体之中，快速跑出同时，还不忘提醒他们两穿雨衣。
　他们到达之地的海拔已有六千两百米上下，事实上寒冷早已超出寻常，也就三人都并非普通人物，不然动作该非常迟缓，好像树懒那种。
　而眼下，不仅他们三人没陷入冰寒导致的迟缓，连红眼人那边也没谁有太大异常，搞得好像在正常地面的战斗一样。
　可实际上，双方都并非寻常，他们三人一熊厉害，红眼人更是几乎全员清一色中高等级战士，还是特意挑选出来的耐寒类型。
　而小型山崩造成的短暂雪尘，遍布当下的时候，贾珑做为一名老荒野高手，瞬间想到这其中的危险性。
　现在和来得及，再等一下雪尘吸到衣服上，融进身体里面，差不多零下二十度的超低温，外加高空寒风一吹，会瞬间让所有人丧失战斗力。
　当然，红眼人超级高手应该不会，他们身体素质好得连女武神都比不上。
　“明白。”
　两人先是一惊，然后后怕之极的立刻进行操作。
　他们也是熟悉高山的人，贾珑一提点，立马记起来不披雨衣的危险，连忙是照着做。
　贾珑则一边奔跑，一边从轻简的小背包里，取来稀少物资中夹带的雨衣。
　哗啦。
　她一手就披上透明雨衣，尽量遮挡着四处弥漫的雪尘。
　所有人都看不清方位，可雪山女武神模式之下的贾珑，却好像长了一双透视眼，跑到哪里都不惧脚下踩空。
　这也是她到这种情况下，发现的新特性。
　该怎么说呢……
　不愧是雪山女武神模式，牛批！
　“嗷嗷！毛毛腻害！”
　几步窜到独自欢乐跳舞的小毛毛身边，发现这熊孩子还因为自己造成的大阵势而跳舞，贾珑不由没好气的一个箭步过去，拿起手里的另一个小小雨披，给小家伙缠上。
　“冰能（冷）！”
　小毛毛被冻得打了个寒颤。
　“知道冷了吧，这雨披别掉了，不然等会湿了更冷。”
　贾珑怀疑，小毛毛战宠模式下，不会太惧怕零下二十度，但她不敢拿小家伙命来尝试，所以给它披上雨披。
　没等三秒，她又疾步跑去，趁着雪尘还在弥漫，往两名高手身边跑去。
　“快给我手榴弹和炸、药箱。”
　贾珑跑到那位跟随着毛毛一道上山的摄像师男子身边。
　全场他走的路线最好，所以也就他能够携带稍微沉重点的弹药。
　“啊？”
　龟缩于一块白色岩石之下的男子，身上披起了雨衣，但这么短时间里，雨衣就积了薄薄一层白雪般的雪尘，听到贾珑的声音，他还吓一跳。
　这么快就来了，而且是在冰雪弥漫的情况下？
　太神出鬼没了吧。
　他疑窦丛生，但还是没什么犹豫，指指摆在身边的一个黄色箱子，还有摆了一地的七颗手榴弹。
　咔嚓。
　接着，他感觉是不是看错了。
　一阵轻响后，地上的几件弹药尽数消失不见，再抬头一看，只见一道披着雨衣的窈窕身影，迅速消失在白芒芒之中。
　“这么快？”
　“不对，刚才没看她脸，到底是龙夏贾，还是女武神？也许是女武神也说不定！”
　这位高手，胡思乱想起来。
第1472章.一千三百四十章 极尽所能抹黑！【来起点订阅嘛】
　距离希里峰顶，不到十公里的某个区域，正有两名互相搀扶的男子，在高海拔山脉里，等候着救援。
　“圣人，您看，希里峰顶好像发生了爆炸！难道那两个巴铁国高手，真的自己去完成任务了吗？”
　身穿咖喱饭国军装的男子，脸色狂变的，手指瞬间出现一丝倾斜，还有因山崩，大量雪尘弥漫起来的希里峰山头。
　他身边的枯瘦老者，耸搭下来的眼皮略微抬起，然后瞪了一瞪，明显也发现了希里峰的异状。
　“死了活该！最好那个龙夏贾也在上面，一起死在那里。”
　他恶毒之极的诅咒。
　“对，一起死了最好，居然趁我们不备偷袭，那两个巴铁国人更是助纣为虐，亏我们之前还存了与他们握手言和的念头，现在死了也是活该。”
　两个人居然骗人骗到自己都信了，认为真是贾珑偷袭他们。
　这样的两个家伙，也真亏他们身处于咖喱饭国那种民众容易受到操弄的国家，别的国家哪可能那般容易被他们骗到如此巨量的人。
　正当两人恶言恶语的诅咒身处希里峰顶，为全人类拼死战斗的几位战士时，他们只见山脉低洼处，走出一小队人马来。
　“是星条旗国的人，谢天谢地，他们终于找到我们了。”
　“这里！救命，我们是咖喱饭国的人。”
　两人欣喜若狂，朝着那支星条旗国队伍的人员，疯一般兴高采烈的冲去。
　“两个咖喱饭国傻子找到了，现在就安排他们回去，不过希里峰上似乎正在发生激战，我们是前往支援呢，还是继续执行救援任务？”
　“任务与我们无关吗？好的，现在就带两个咖喱饭国人回大本营。”
　这支小队伍的星条旗国士兵，由先前在希里盆地露面过的星条旗国超级高手领队，他也是亲眼见证女武神打伤西蒙斯的人士之一。
　总人数六人，除了超级高手外，另外五人全是特种部队成员，每一个也都有高手等级。
　 此时此刻，他们接下了两个咖喱饭国高手，却对正在爆发激战的希里峰，看都不多看一眼，直接的扭头便走。
　可以说是冷漠之极。
　也不知，他们接应了两个咖喱饭国高手之后，回头将如何的编排始作俑者‘珑爷’，总之宣传机器早就开始发动，全世界的舆论好像都渐渐倾斜，变成认定‘龙夏珑’，就是一位作恶多端，只顾想出名，连咖喱饭国伟大之极的‘第一外科手术式伟大圣人’，都跑来偷袭的龙夏网红。
　至于替珑爷说好话的？
　不好意思，账号要么是被封禁，要么就是删贴子，降视频热度，总之就是千方百计，让普通人知道真实情况。
　等到未来，大致的言论都定下来了，就算到时再来翻案也没用了，对这位‘珑爷’，所有人早已造成不好的感官，有些东西是弥补不回来的。
　何况当世多数外国人，本来就非常不喜欢龙夏人，此时骂龙夏珑的时候，顺便把整个龙夏人都拿来骂骂，可能非常爽的事情。
　况且媒体本就有往这方面带节奏的隐含念头，比如扯着谎言，说龙夏这名网红‘珑爷’，秉承了龙夏人特有的没素质啊，又没教育啊之类的特性，所以才会做这样的事，龙夏要反思一下龙夏的教育问题之类。
　类似的东西，宣扬一次可能没人信，但宣扬一百次，谎言也会成为事实。
　本来世界就是扭曲的，充满谎言的。
　就好比许多亚洲人，固化的认为欧洲就是美好的，是天堂，但往往真去到实地之后，就会大失所望。
　倭国人曾创造出一个名词，叫作‘巴黎综合症’，原因就是因为倭国人身为亚洲人，却对近数百年来一直强盛的欧洲很是崇拜，然后美化了其中代表性的城市‘巴黎’。
　但美化过头了，无数倭国人认为欧洲浪漫城市巴黎，是天堂城市，遍地都能遇到天使，所有的一切全是美好。
　可现实情况，却是狠狠的一计耳光。
　倭国人抱着美好的心情去到巴黎，很容易就会发现，那里并非多美好的地方，城市没那么美，也没那么干净，人们也没那么友好，甚至还经常发生偷盗抢劫等暴力事件。
　于是，梦破碎了，特别是女性，花费大代价去寻找的浪漫城市消失，她们往往会很失望，然后接受不了这个打击的就会选择离开人世。
　据统计，因‘巴黎综合症’，单单倭国每年就会有十数人自我了结生命。
　而龙夏国虽然还没这方面的统计，但论到喜爱欧洲等国，似乎许多人比倭国人更盛，想必因此而丧生的人数也许将更夸张。
　美化自己的一切东西！这，就是西方自我包装了几百年之后，给全世界营造出来的完美形象。
　可世上是不存在完美的，所以当这些完美泡沫破灭，往往就是绝望。
　但他们仍旧在利用自己的包装与谎言能力，极尽所能进行着有利自我的事情。
　就比如这次，来自龙夏的‘珑爷’，被抓到了痛点，也有了大量值得去抹黑制造谎言的噱头，他们早已遍迹全世界的舆论机器开动起来，那可不仅仅是针对珑爷一个人而已，而是想借由‘珑爷’，转而把炮火对准渐渐有赶超星条旗国的国家――龙夏。
　龙夏国近来越来越呈现出能够超越星条旗国的征兆，于是乎，他们哪会放弃任何一个可以攻讦龙夏的机会？
　珑爷只是一个由头，目标是全龙夏。
　“你们两个，回去记得配合我们的战地记者，他们说什么，你们就回答什么，至于怎么说，我们等会儿都会给你们稿子，看完了给我牢牢记在心里，明白吗？”
　“是，我会翻译给圣人大人说的。”
　那位军装咖喱饭国男子，面对星条旗国超级高手的时候，像只乖巧的小猫，完全悉听尊便的样子。
　另一头瘦小的咖喱饭国圣人，更是完全不再有高高在上的神秘圣人样，笑起来露出没有了牙齿的嘴巴，讨好之极。
　他们当然清楚，自己等人只是棋子，还是假的高手，论到作战能力，眼前的星条旗国超级高手，一只手就能捏死他们。
　“很好，你们很乖，这次能否在全世界范围内，对龙夏形象造成一次打击，就要看接下来你们的表现了。”
　“嘿嘿，也不知道为什么，龙夏居然极其庇护那个珑爷，平时只要有可能跟我们的舆论机器正面对上，他们一向都避战的，这次居然正面对上，没经验的他们，又怎么可能赢！”
　星条旗国负责此事的超级高手，冷笑起来。
　龙夏国国力是在扶摇直上，连星条旗国人都承认，可龙夏的舆论能力，真的是太烂了，烂到好像不存在一样，舆论战更是一塌糊涂，他相信，只要他们这边通好气，把两位咖喱饭国高手们的采访视频流传出去，肯定会引发一次全球对龙夏的声讨之声。
　没错，等会儿的采访里，将不再拘泥于对‘珑爷’的直，还会涉及到龙夏，那时的‘圣人’，很可能声泪俱下，控诉龙夏的问题。
　所谓的圣人，虽然战斗力与战绩，本质上垃圾得一塌糊涂，但得益于咖喱饭国先前把他捧的极高，公众舆论引导能力还是足够的，特别他背后有大量咖喱饭国无脑网民协助，龙夏必将陷入舆论主导权的失利境地。
　星条旗国超级高手冷笑更甚。
　谁让你们龙夏那女武神，居然连我们星条旗国超级高手，都敢打残废？
　他眼睛里，有着熠熠凶芒。
　没错，他与西蒙斯关系还不错，双方还约好了，在这场战斗里一齐扬名天下来着。
　但造化弄人，好友西蒙斯竟在众目睽睽之下，被女武神给废掉。
　这下子，战斗力永久失去大半不说，还在全世界面前丢了脸。
　 女武神有八成可能性是龙夏人，所以报复龙夏是肯定正确的。
　听着他的笑声，两位咖喱饭国的高手，包括那所谓的圣人在内，突然觉得四周温度都降低了好几度的感觉，不由微微发颤。
　 轰――
　“上面居然反过来朝下方扔手榴弹？他们不要命了？”
　几个在山峰之下，进行着龌龊交易的星条旗国与咖喱饭国人，完全不知道的是，他们没来帮忙的希里峰之巅，被惦记着的‘女武神’，以及‘珑爷’，都在这上面。
　 不过这两人就是一个人，一齐出现才是理所当然。
　 轰――
　又是一道惊天动地的爆炸声浪，冲天而起。
　在这声浪中，一名身材不错的女孩猛力跃出爆炸范围。
　她的速度，甚至在最初阶段，达到秒速四十米以上。
　要知道，这可是在六千三百余米的南大洲最高峰之巅，一般登山家都不敢说能够在这里跑，她居然冲出秒速四十米的速度，这已然是大部分超级高手，都不可能做到的事情了。
　 不过，因为爆炸声阵阵，雪尘漫天飞舞，所以没人看到她的这一速度。
　 唿――
　在漫天的白色之中，女孩跑出了爆炸范围。
　她身后紧紧跟随着小白熊。
　一大一小两个，边跑还边斗着嘴。
　“毛毛，叫你往那边跑你为什么不跑？两个人在一起，容易被他们集火投弹呀。”
　“毛毛比跑那冰，耙耙跑那冰。”
　毛毛奶声奶气的不认可贾珑的方案，还顶嘴。
　贾珑都快气昏头了。
　在这种战斗紧要关头的时候，毛毛居然不听话了。
　“唉，那跟着爸爸吧，反正你也不知道怎么应对，省得发生危险。”
　 她唯有带着很兴奋的小毛熊，一齐在漫天飞舞的雪尘里跑动。
　 当今的情况，让贾珑很惊愕。
　刚准备炸山峰呢，自己这没炸，上头倒是炸起来了。
　往下一枚枚扔手榴弹，狙击枪子弹也跟不要钱似的，拼命往下倾泻。
　 贾珑也不知，是不是他们已经判断出自己的作战方案，所以阻止她往几个山峰最薄弱处安置炸、药箱与手榴弹等物。
　总之她变得很难接近那些被自己判断出来的薄弱地点。
　甚至有一个薄弱地点，因为上空的投弹，炸倒了几块岩石，搞得薄弱点被掩埋了。
　再这样下去，有两个可能性。
　第一个，就是他们自己乱炸，炸得本就摇摇欲坠的希里峰，真正倒塌下来。
　如果照上面剧本来，贾珑就很满意了，因为不管过程如何，结果是如她所愿就行。
　但就怕发生另一个可能性。
　这可是性是他们将薄弱点给填平了，搞得贾珑也没办法下手，这就是她不愿看到的事情了。
　 “我是不是该真正显露出自己的女武什么身份？”
　贾珑非常的纠结。
　现在这片环绕山峰一圈的小平台处，又是烟尘滚滚，她在雪尘里面换上无面技能，完全是不用怕有人发现的。
　启用无面技能后，她就可以毫无顾忌的使用女武神战斗力，大概对当下焦灼的战斗会有一定帮助。
　“什么？无人机你还跟着啊，别拍了好吗？现在正是重要关头呢。”
　贾珑扭头一看身后，幽灵般紧紧尾随自己的无人机，竟还没有放弃跟拍，一路上悄无声息的跟在她身后。
　这玩意，真的要我死啊！
　要不是它乃系统的化身，贾珑差点就破口大骂了。
　系统太心黑了，不让我切换女武神身份，就这么想看我挂掉吗？
　贾珑只能放慢奔跑速度，想必刚才她的奔跑就算有被拍摄到，因为在雪尘里，也没人能看出真实速度多快吧。
　何况这是录像，系统肯定会进行后期处理，最大概率就是干脆利落把刚才的画面剪掉。
　“怎么办？不能动用女武神战斗力……不对，切！我陷入误区了，什么叫不能动用，我就动用怎么了，难不成你还会揭穿我？”
　贾珑突然豁然开朗起来。
　因为她发现，自己就算动用女武神战斗力，也没什么损失。
　此时不是直播，系统后期处理的时候，肯定不会让她的真实战斗力被观众们认出，毕竟一直都在帮忙贾珑掩饰真相，它肯定有自己的目的，不达到目的，绝对会一直帮助着掩藏身份下去。
　对对，刚才是陷入惯性思维了。
　贾珑轰然一声，速度陡的加快了。
　冲到一处雪尘弥漫的岩石角落，只见这里有着厚厚的冰雪，而冰雪之下，是一个极深的窟窿。
　“果然，这希里峰顶端部位，本来就已经有断裂的前兆，所以这底部小平台四周，全是渐渐断裂的地质性裂痕，也就是说，我就算炸塌了它，也并非是我的错，而是本来就应该会发生的事情，我只是将这一过程，拉近几百或者上千年而已……”
　贾珑对自己的行为，进行了自我安慰。
　接下来，她把一颗手榴弹，直接拉掉保险拉环，另一手一拳打碎窟窿处的厚厚冰层，接着手榴弹扔进窟窿之中。
　“毛毛，快跑。”
　“跑！”
　一大一小两个，又往外狂跑起来。
　轰――
　身后传来手榴弹闷在窟窿内部，爆炸而起的惊天震动。
　整个山体又一次摇晃了一下，但终究是因为一颗手榴弹的威力太小了，根本无从撼动。
　就像毛毛先前炸过的那个凹陷处一样。
　“再来！”
　贾珑可不会放弃，奔着向另一处山体凹陷之地。
　“耙耙，鞭炮乃哪！”
　突然，全心全意准备着投弹的贾珑，听到毛毛大喊大叫。
　她吓了一跳，这才感觉自己的警觉技能，猛然发出提示。
　贾珑太过于全心全意，加上雪尘里视线确实不太好，导致她都差点没感觉到这危机的来临。
　好在毛毛提醒了。
　“不是手榴弹……这是……毛毛，冲！”
　贾珑在心灵感应方式的交流之中，惊声疾呼。
　她甩开大长腿，遽然间就扑向一侧的倾斜山体，人还滚了好几圈。
　不过这几圈没多痛，倒是上空那袭来之外，轰在贾珑先前所在地点引发的巨大爆炸，让她整个人再滚两三圈，差点从高高的山崖上滚落下去。
　轰――
　“特么……这是榴弹炮！”
　【4600+字大章】
第1473章.一千三百四十一章 无比心黑的取而代之！？【来起点订阅呀】
　又是奔袭，又是翻滚的一通战斗之下，可能让人误会贾珑他们的落脚地，范围很大。
　但实际上的情况，却远远不是如此。
　可供贾珑他们奔跑，战斗的区域，其实只有很小一些。
　贾珑这个高度，完全踏着先前被她用手榴弹炸塌的小平台，不仅巴掌方圆，还要时时刻刻忧心这片本就塌方过一次的平台，再次因战斗，造成塌方。
　而另外两个巴铁国高手，情形比她还惨，身穿民族服饰的那名直接吊在半空，因为几次大爆炸和偷袭，让他吊着半天不敢动，还差点撒手滚落悬崖，可谓是惊心动魄。
　本来贾珑并不觉得大家会有太夸张危险的，因为手榴弹扔的就那么快，三人都是高手，发现了就躲呗。
　可刚才一发榴弹炮却让她整个人心都凉了一下。
　连榴弹炮都用？
　这些红眼人是真的傻成实心眼了吧，用这种武器，肯定会造成山体动摇更厉害的好吧。
　“你们真找死也别拉上咱们三呀！”
　贾珑感觉被那一发榴弹炮轰炸，本来就摇摇欲坠的希里峰上端部位，整个倾斜的更厉害了。
　“想倒就倒，不如我帮你一把，看我的炸药包！”
　贾珑表示，自己非但不准备阻止，还要火上浇油！
　因为自己炸的，会往自己想要倒的方位倒，上头乱炸的，就完全不同了，有可能倒下来牵连到她们。
　噗哧！
　贾珑抱起炸药包，本来想单手捏着狂奔的，但看无人机跟直跟在背后，她只能装出很卖力的样子。
　“十公斤的炸药包啊，这就是二十斤，好重，但还得冲鸭！”
　“冲鸭！”
　毛毛跟着贾珑，迎着大片大片的半雪崩状的危险态势，往山体主峰部位冲。
　轰！
　当贾珑来临到主峰之下，正想往刚才被榴弹炮炸出的一截山体裂痕里面塞炸药包，却听得自己身侧，有一道身影径直从几十米高的希里峰顶坠落而下。
　这是一道女性的身影，她并没穿任何保暖衣物，直接那么一层便于行动的单衣，透露出美好的窈窕背影。
　在猎猎风声中，她一头长发飞舞，单就背影看起来，还是非常动人的。
　可当此女子转过脸来的时候，却只见她脸上有数道疤痕，一双本该明媚动人的眼睛，也完全是血红的颜色，简直是纯正的‘背影杀手’。
　背影无限风情，正面骇人听闻啊。
　“呜哇？！”
　“呜哇？！”
　贾珑吓一跳，毛毛也吓一跳。
　“珑爷？”
　那女子双腿深深的刺在冰雪混合着岩石的地面，一边将自己双腿从雪地里拔出来，一边冷若冰霜的用E语说话了。
　“是的，你别过来！”
　贾珑很想冲上前去，一拳把这女的红眼人锤爆，但无人机死活要拍摄，她也没办法。
　所以只能装怂。
　“很好，你师傅没在，呵呵呵，天下第二……我就收下了。”
　“嘎？”
　贾珑呆若木鸡。
　什么天下第二啊。
　噗。
　对方也没给贾珑解释的想法，直接一腿踢蹬地面，与毛毛很相似的，以蛮力造成极快的冲劲与速度，朝贾珑飙射而来。
　“哇！”
　贾珑看似非常惊骇的抱头一低。
　“哇！”
　毛毛也抱起头来，模仿贾珑的动作。
　这一下就很妙。
　那红眼女高手落下小平台，是来堵截顺便将贾珑这危险消除在萌芽状态的，当然她也有私心，是想杀了贾珑，那么她就将是整个新旧人类里面，第二强大的女性。
　除了女武神，她哪个女的都不怕。
　而这一拳，她也是信心满满的。
　因为‘珑爷’除了占据着‘世界第二强女性’这个名号之外，她本质只是高手榜第十一名，与超级高手榜第二的女武神，有着云泥之别。
　而这落下来的女性，她有自信就算没成为红眼人，都可以与珑爷相较高下，更何况如今她已转化为红眼人，战斗力绝对有超级战士等级。
　她唯一担心的，就是那头看起来不太聪明的小白熊。
　这头小白熊的战斗力，似乎都能击败一名普通的红眼人超级战士，所以女红眼人一直提防着。
　没想到，它的动作居然是模仿珑爷‘抱头蹲下’？
　看起来果然不太聪明的亚子。
　“既然如此，珑爷的人头……到手！”
　这女性红眼人超级战士，一脸的志在必得。
　她拳头近了。
　更近了。
　“肯定打得中，这珑爷蹲下的速度，比我拳头速度慢多了，肯定会中！”
　她脸上绽放出喜色，似乎看到了，自己杀了珑爷后，她成为了世界当之无愧第二强大女性的画面。
　唿――
　可零点二秒之后，本来应该攻击中的珑爷小脑袋，却瞬间加速，一刹那蹲到地上，让她拳头擦着女孩一缕秀发而过的情景，却令得红眼人超级战士女性，脸色一怔。
　怎么可能？
　最后这一下，她为什么加速了？
　发生什么事情了？
　她完全不懂怎么回事。
　与此同时，同样蹲下地的小毛毛，却在抱头蹲地的同一时刻，小小的熊臀高高挺起。
　这动作就像是撅屁、股，一屁、股顶上来。
　好巧不巧的是，这一顶，就顶到了来袭女子的小腿胫骨上。
　一个是往前疾速冲锋，另一个是快速撅小臀顶人，这两者速度都快，相加起来的冲击力，可想而知。
　咔嚓！
　只听一道脆响。
　红眼人超级战士女性，一双眼珠子都快瞪出来了。
　“啊！”
　她惨叫着，人从原地飞出去，整支腿骨呈现古怪的形状，明显是断了。
　“啊啊啊？”
　贾珑望着这超级战士女性，在雪地里翻滚的姿态，仿佛一脸懵逼的样子。
　“毛毛你太坏啦，把人腿打断！”
　贾珑指着小毛毛，好像看什么坏小熊一样。
　“嗷嗷嗷！嗷呜嗷呜！”毛毛挺起小熊胸膛，奶声奶气的跟贾珑争辩。
　耙耙教的好吗？毛毛好孩己，耙耙坏孩己！
　四周的白色雪尘已经越来越稀少，毕竟响成一片的手榴弹与榴弹炮的射击，在女性超级战士下落之后，就已停止。
　上方的超级与高级红眼人，还是有点智商的，知道不能误伤友军。
　“杀！杀！”
　那头在地面上打滚了好一会儿的女性超级高手红眼人，先是被疼痛搞得一脸懵逼，她都不知道自己腿磕到哪了，就这样断掉。
　在这山体上，就算岩石自己都能一腿踢断好吗？
　但不用知道为什么，只需知道，自己的怒火越来越盛，甚至都无法掩盖就行了。
　她真的怒了，红眼人特有的暴虐本能提升了整个情绪度，令得一双血眼变成通红，隐隐要流出血液来。
　“哇，好吓人。”
　“哇，好假能！”
　贾珑与毛毛看着从地面挣扎着要起身的血眼女子，仿佛被吓得瑟瑟发抖。
　“但是再吓人我也要完成任务，这是人类生死存亡的战争，为了全体人类的生存，我就算死，也义不容辞！”
　贾珑手里举起炸药包来，一副生死置之度外的大义凛然模样。
　“吼！”
　对面的女性超级战士红眼人，亦是同一时刻发出了咆哮，应景之极。
　与此同时，她还从腰间枪套里取出手枪，速度快到与贾珑都有得一比。
　因为她就是专精于枪械的厉害红眼人，方才只是有一点小看贾珑了，否则下来就应该用枪。
　当然了，如果现在的贾珑，确实还是平时里的荒野珑，现在的毛毛，也处于荒野模式下的小战宠，那么她的轻视也确实没错。
　可问题是，贾珑如今乃为‘女武神’，超级高手榜第二！
　咔嚓。
　超级战士红眼人女子，疯了一般咆哮一声，手里的手枪，瞄准了贾珑。
　贾珑却拿起炸药包，整个人贴在刚才发现的山体最薄弱处，也是整个山峰先前摇摇欲坠的关键点。
　这里若被十公斤当量的‘C4塑胶炸、弹’给炸一下，绝对会造成极大的动摇，然后山峰就会真正倒塌下来。
　要知道，C4塑胶炸、弹，威力不凡，而且平时极其安全，只能用雷、管引爆。而此时此刻，贾珑手持的，是有足足十公斤的C4塑胶炸、药包，当量不弱，卡在这山体要害处，一炸而让山峰倒塌，是极有可能的。
　嗡嗡嗡――
　无人机在上空，拍摄着眼前极其惊险的一幕。
　一名小女孩，手举沉重炸、药包，陌视生死般的，背对山体，然后眼前又是提起枪支，准备朝她开枪的恐怖红眼人。
　她却夷然不惧，还说出为了全人类这样的话。
　简直是字字珠玑，令人震耳发聩！
　啪！
　骤然间，那位举枪的红眼人女性战士，开出枪来了！
　“呀！我跟你拼……”
　噗。
　镜头晃动，最后的画面，只拍摄到好似中弹的姑娘，将炸、药包机械式雷管，猛然启动的画面。
　然后……
　轰！！！――
　枪声戛然而止，取而代之的，是惊天动地的轰然爆炸声浪。
　整个山体都猛然摇曳，山峰上的万年冰雪，纷纷噗倏噗倏往下掉，接着大片的雪崩山崩形成。
　更恐怖的，是本来就摇摇欲坠，歪了半个脑袋的希里峰最高数十米峰顶，竟整个开始往一侧倒下来。
　轰轰轰――
　山体倒塌造成的声浪，跟洪水溃堤很像，轰然声大作，雪尘与碎石片化成烟雾，笼罩全部山头。
　而希里峰之上的两栋建筑，亦是变得无比的脆弱一般，在倒塌出现的第一时间，就碎裂成了好几片，其中一栋更是脱离山体，从高高的几百米悬崖滚下山去，又引发了更为恐怖的山体滑坡。
　整个希里峰，都因为这一爆，导致出现一种天崩地裂的毁天灭地景象，令看者无不瞠目结舌，呆若木鸡。
　“什么回事？”
　“希里峰又来了一场大爆炸，倒了！真的倒了！”
　“那里的战斗怎么可能有如此激烈，莫非是那两个巴铁国人高手，他们居然能办到这种事？”
　远在距希里峰十公里处的高海拔地形上，星条旗国接应咖喱饭国两位高手的小队伍，也是观察到这一景象的人士之一，他们完全被这惊天动地的气势震撼到了。
　“嗯！？哈哈哈……￥##%&amp;amp;&amp;amp;&amp;amp;！！”
　那位来自咖喱饭国的‘第一外科手术式伟大圣人’，望着气吞山河的希里峰顶部倒塌景象，首先也是与他人一样，完全懵逼的，再紧接着，却狂笑起来。
　他干瘦的身体，手舞足蹈，想对身边的几个人，表达些什么。
　然后还是那位咖喱饭军装高手男子，听懂了他的鸟语，也狂喜起来。
　“几位，我们圣人说了，希里峰发生了这么大动静，说明上面的人肯定都死光了，不管敌人还是前去做任务的人，既然都死光了，我们说什么就是什么，大家完全可以取而代之，串通一下台词，回去说此任务，是我们九死一生完成的，这样圣人的地位得到稳固，你们的也会获得高评价。”
　咖喱饭国军装男子越说越激动，一副希里峰真就是他们弄倒的，任务也是他们完成的一样。
　“没错，我们只要跟世界民众们说明白，希里峰任务的危险性，然后强调这任务的重要性，甚至说它可能关系到全人类的生死存亡。如此一来，我们这支小队伍，就是拯救世界的英雄，还是搞出了如此大动静的英雄！一击灭山，哈哈哈，圣人的威望将会再一步提高，变成真正的全世界圣人！”
　“而你们小队伍，也会得到认同……呃……不是……我、我们也可以说，是贵队伍出了更大的力，毕竟圣人与我都负了伤，所以任务是你们主导的。”
　这咖喱饭国军装高手，本来想把所有的功劳都抢走的，但说着说着，看到身旁几位星条旗国小队成员们渐渐冰冷下来的目光，他顿时仿佛被寒风吹醒过来。
　这功劳都想抢？自己两人不要命了不成。
　“呵呵，你们的说法，非常非常正确。好了，现在我们放慢点脚步，慢慢串通台词，迟点回去没关系，不过台词一定要讲清楚，等回到大本营，媒体过来采访的时候，就按你们说的来演。”
　那位星条旗国超级高手，微微笑起来，颔首认同了两位咖喱饭国人的这一说法。
　“反正不管做这任务的是谁，是否是那两个与你们敌对的巴铁国人，他们又是否活着，总之，只要我们接受了采访，然后全世界都承认是我们完成的任务，他们就算活着回来，也再无一丝邀功的可能性，呵呵呵……”
　“对了，别忘了在说这些任务的时候，再说说龙夏珑的事情，比如说，如果不是她把你们打伤了，这次炸塌希里峰，拯救全世界的任务，将完成得更为轻松才对……噗哈哈哈，如此一来，她再也没翻身可能了！”
第1474章.一千三百四十二章 女……女武神！？【来起点订阅嘛】
　事实上，世界本就如此的充满谎言。
　星条旗国人，在操弄这种事上，完全属于个中好手，超脱了一般层次。
　因为他们编织的无数谎言，都成为了世界公认的真实。
　有了无数媒体和所谓的学者、公知、知识分子等等，帮忙洗地，谎言也能改头换面，成为真实。
　星条旗国的超级高手，操弄这种事，已经不是一次两次了，所以他与咖喱饭国两个高手商议的过程，完全是以专业角度提出自己的种种看法。
　两个只会操弄咖喱饭国，那些容易受操弄的咖喱饭人民的高手，听得是瞠目结舌，只觉学习到很多。
　毕竟一方是面对受教育程度不高的民众，另一方则是直接不管你受教育程度多高，仍旧可以蒙蔽全世界，所以完全不是一个等级的。
　这支队伍行踪变慢下来，因为太快下山，时间会对不上。
　而在他们的身后，那轰隆隆倒塌而下的希里峰，就像是戴着尖尖帽子的一小截山戴，被大风吹折了一样，尖端部位起码几十米，化为了山体中滚落的碎石。
　虽然乍一听，对总体海拔六千余米的希里峰而言，几十米应该不算多，可实际上，海拔是海拔，却不代表山峰真的就那么高。
　毕竟四周山脉本就有不低的海拔，希里峰在山脉里挺拔，比四周地面高出来的高度，最多也就三千来米。
　一下子减去几十米，矮了一小截。
　而且山峰顶部崩塌带来的影响，还远远不止自己的崩塌而已，连带着整个希里峰山体震动，造成许多容易松动的常年积冰区域，松动的岩体，甚至是一整部分山体，一齐山崩。
　山体滑坡，雪崩，山崩，各种情况在这片地区出现。
　起码半个小时内，希里峰都完全被雪尘与灰尘笼罩，整个山体朦朦胧胧，除了经常有地动山摇的声势在传出，外界完全看不见里面发生了什么。
　越走越远的那支星条旗国人与咖喱饭国人混合小队，也看不清希里峰内部怎么了。
　他们只知道，这种规模的大自然威势，别说是普通高手了，就算如星条旗国在场这位超级高手一样的人物，身处崩塌中心点，也是凶多吉少。
　可频频回望的他们，压根不会发现，在那天崩地裂的画面之中，有一个小小的飞行黑点，自崩塌发生三分钟后，跌跌撞撞的飞出尘区，然后围绕着诺大山体，失衡般这里飞飞，那里飞飞，完全胡乱飞舞……
　这小黑点距离队伍足足十几公里，他们就算用望远镜也几乎不可能发现。
　事实上也没发现，总之这支小队很快就绕入一片海拔快速下降的山谷区域，再往下，已经没有再看到希里峰的机会。
　他们完全沉浸于未来将要获取的巨大名声，以及击溃敌人的振奋之中，没谁会认为，自己等人的计谋会出问题。
　当然了，路程很长，就算下到盆地区域有车坐，但想要让他们回到大本营，还起码得要大半天时间。
　这半天时间会发生什么，是谁也不知道的。
　 ……
　轰轰轰――
　天崩地裂。
　四周简直就是末日般的场景。
　民俗服饰的巴铁国高手，只觉自己要死了。
　真的要死了。
　山崩刚开始时，他惊骇欲绝，好在高手独有的反应力与速度，让他得到了自救的机会。
　从山头一个站立不稳，摔落悬崖的他，千钧一发之际，摇摇欲坠的抓住了一片岩体。
　接着，山崩却跟不把他逼死不罢休一样，连续的接踵而至。
　轰轰轰――
　“啊！抓不住了！”
　一直在高空摇来晃去的他，再也无力抓牢手里的岩块，终于手指头一酸，放了开来。
　接着，他只觉整个人坐上了自由落体的过山车，心都要从心脏蹦出来。
　类似的感觉他有过，还不少，因为他们这样的高手，经常会乘飞机跳伞。
　可问题是，这回他可没有降落伞，所以完全是单程的‘空降’。
　摔地上，直接‘啪叽’一声，摔成肉饼。
　民俗服饰高手，记得自己脚下的山体悬崖，有个三百多米高，而且底下不是直接到平地，而是一个很斜的斜坡，然后再来一个几百米悬崖。
　 从这里摔下去，他想必会在三百多米悬崖那里，直接砸成重伤，再一路砸下去，身体部位都可能脱离，最后又落到另一个悬崖，几百米坠下，完全死亡吧。
　这样死，会很痛苦的！
　他不甘的乱挥手，无奈身处半空，四周又全是雪尘，什么都看不见，更抓不着。
　“我不想这样死啊！”
　他在心底咆哮，本来一个前程大好的巴铁国高手，这样死在山崩地裂之下，未免也太倒霉了。
　要知道，巴铁国与咖喱饭国一样，没有任何一位超级高手，所以他们这种普通高手，稍微有一定表现的话，就会成为全民偶象。
　本来这次若是表现好，他也会有这种地位。
　事实上，他被上头安排与那位‘圣人’一战，就已经有这种意味了，与‘世界闻名’的咖喱饭国外科手术式伟大圣人打成平手，回头他就是全国人民的偶像。
　 接下去，为了维持他的地位与神秘，国家肯定不会再派他来从事这种危险的任务，还会为了配合宣传，弄些光鲜的任务给他，那样他将过上与咖喱饭国圣人一样的奢华日子。
　本来美好生活就在眼前的，可为什么……
　为什么会变成这样啊！？
　“哈哈，到头来，我本性还是与那狗屁圣人不一样啊！”
　在这可能是人生的最后一刻，他突然懂了。
　恍然大悟了。
　“做为一个高手，正儿八经为民众战斗过许多年的军人，我意识深处，怎么可能认同狗屁的圣人？他只是个诈骗大师，而我，却是有真正正义之心的人！”
　没错，他明白过来了。
　本来可以拒绝的危险任务，他却邀请龙夏贾出战，明明自己一个高手，本来就不足以完成如此复杂困难的任务才对，但他还是与那位伙伴来了。
　义不容辞，想都没想过放弃，甚至邀请了另一位无关人士。
　这一切，都是因为自己与咖喱饭国那个所谓的圣人不一样，自己有正义之心，更没他那般的无耻，靠演技，靠坑蒙拐骗，赚取名声与利益。
　“哈哈哈，对，死就死吧，我死得其所！就是有点遗憾，害死了龙夏贾，她不该来的。”
　人之将死，他判断自己的是非功过，总觉得自己一生，虽然也做过错事，却并没什么后悔。
　 起码，他是为了人类大义而死，这种境界，大概那位干瘦的所谓咖喱饭国圣人，怎么都不可能理解吧。
　他放弃了。
　高速坠落中，他努力让自己头颅朝下。
　这样一撞就死，起码不用去体会之后仿佛五马分尸的痛苦。
　 “对了……还有一件后悔的事。”
　在这等死的冥冥之中，他又记起了另一件让他遗憾的事。
　“可惜啊，无缘得见女武神。这位全天下第二强的女强人，到底是什么样的风彩呢……”
　他心底咀嚼着此话，然后微微一笑。
　见不见没所谓了，人生不可能那么完美的。
　而且就算没见着女武神，可他见到了女武神的徒弟――龙夏贾！这位姑娘的行事风范，能力，以及她那开朗的性格，还有与小白熊互动时的有趣，全都给这位巴铁国民俗服饰高手，一种仿佛看到了‘女武神’的错觉。
　那种传奇女子，未来成长为女武神第二，也丝毫不让人意外吧？
　可惜，被自己两人害死了。
　希望女武神知晓此事，不会责怪自己两人才好……
　噗！
　一阵响动传来。
　“来了，我要死了么？”
　听到这响动，民俗服饰男子，认为自己撞到地面了。
　可一刹那后，他猛的发现了不对劲。
　因为声音不对！
　预想中的碰撞冲击，也没有来临！
　还没落地呢？！
　可声音是……
　他惊奇无比，将闭目等死的眼睛睁开。
　头下脚上的颠倒世界，仍旧全是白色，四周全是雪尘，以及与雪尘一道崩塌的大量山体岩石、冰块。
　但他第一时间，并没去观看那些崩塌的事物，而是见了鬼一般，望向自己的腰部……
　原来，刚才的响声，是因为有一道牢固的登山绳索，从远处飞射向他，然后避过他张开的双手手臂，缠上了他的腰部。
　绳索？！
　神特么的绳索？！怎么可能，我可是在坠落之中，哪来的绳索缠着自己！？
　他眼睛还是犀利的，连忙顺着这道绕扎于自己腰际的绳索，顺着绳子往上看去。
　然后，民俗服饰巴铁国男子，眼珠子蓦然瞪圆了！
　唿唿唿……
　四周全是猎猎作响的山风，以及滚落冰块、石头、岩体的呼啸。
　可这呼啸与大量的崩塌事物之中，有一道轻盈而又完美的身影，朦朦胧胧而又飘飘欲仙的，从天而降！
　绳索的另一头，正是抓在她的手中……
　“女……女武神！？”
　这一刻，看到‘飞’近自己头顶，不到十米处的身影，民俗服饰男子，整个人震撼无比的，叫出了对方的名字来！
第1475章.一千三百四十三章 飞崖救人！【来起点订阅呀】
　没错，这来者身穿朦胧之中的龙夏古代裙装，魔鬼身材之中，又带有无法言喻的仙子气息。
　她的脸上，遮罩着一层无法看透的白色雾气，这雾气与当下的雪尘混杂于一处，倒是相得益彰，极为的融洽。
　不是女武神，又是谁人！？
　“不对，这绳索……是她想救我？！”
　突然的，男子低头一看自己的腰际。
　然后他猛的明白过来，同时心底也泛起了深深的震撼。
　如果说，是别人在与他一道坠落悬崖，他只会与对方对视一眼，然后互叹一声：兄弟，你也好倒霉。
　可此人却不同。
　她是女武神！
　一个能够飞檐走壁，经常做出些令人瞠目结舌战绩的存在。
　况且她当下的举动，不正代表了什么吗？
　神特么龙夏贾与她师傅风范很像，单就这一露面的行为，就远远超出龙夏贾给自己的震撼了。原来师徒两，还是有差距的。
　这位男子的心理活动，若是被上空来临的‘女武神’知晓，估计得气得鼻子都气歪。
　什么叫有差距，都是老子一个人，你说差距在哪？
　说说，在哪！？
　好在这女武神并不知晓。
　噗倏。
　男子知晓了来者的意思，瞬间一手把绳索绕过自己腰际的头部抓牢，然后快速的进行打结。
　不论女武神用什么方式救自己，但这绳索就是关键保命之器了，所以他怎么可能不弄牢固。
　看底下的男子，终于理会了自己的意思，上头的女武神……哦，也就是呼唤出‘无面技能’之后的贾珑，长长舒出口气。
　如果这家伙再笨得无法理解，贾珑也只能放弃对方了。
　因为只差两秒，就得完全坠地了。
　但好在，高手就是高手，反应速度与理解速度还是足够快的，所以他明白了过来。
　贾珑也停止了准备放弃他的行动，转而立马开始了救援行为。
　“看我的飞镖！”
　又是一道短一点的绳索，被她射进一侧的悬崖山体。
　这道绳索的尖端部位，捆绑着一柄得自那位在希里盆地战斗中，被贾珑杀死的女性红眼人超级战士，也就是那柄削铁如泥，看起来漆黑的匕首。
　当今让其瞬间抛飞而出，然后刺在悬崖之上，还是很容易的。
　伴随贾珑的用力一刺，整个匕首都刺入了山体足足十几近二十公分，岩壁顿时多了一个极其重要的吃力点。
　当然了，两个人从几百米高的地方飞下来，一齐带来的冲击力，是恐怖到无法想像的，单单靠这一根绳索与匕首的吃力，几乎不可能一下子将他们带停。
　可贾珑也没想过就这样被带停。
　她只需要一个缓冲，化解掉大部分的冲击力就行了。
　只是这其中也有很多风险，比如就算她已经是女武神模式，但直接用手臂或者身体任何一个部位来直接拉扯绳索，两个人高速坠落的惊天下坠力量，也会很轻易把她手臂之类，给硬生生扯断。
　所以要的就是收放的技巧。
　这就需要大量的经验了。
　“给我紧！”
　贾珑双目中，炯炯有神，在绳索将要被拉紧的时候，她那柔软的大长腿，猛的踢出一脚。
　 这一脚不是踢别的地方，正是踢在恰巧猛然要收紧的登山绳之上。
　登山绳，是贾珑刚才从下方那民俗服饰男子遗留在山顶的背包里，快速取来的。
　要知道，为了追这摔落的家伙，贾珑拼了老命，直接从几百米高的山崖往下跳啊，连她自己，都没做过如此疯狂的事情。
　那种心脏都要蹦出胸口的感觉，她发誓，再次再也不想体验了。
　但如今，做都做了，况且胜利在望，她自不会说放弃什么的。
　嘣！
　绳索绷紧的时机，与贾珑一脚踹来的时机，居然神奇无比的契合了。
　这需要超高的判断力，以及恐怖的身体柔软度。
　贾珑这一脚的力道，可也不小，总之刚好快要绷紧的绳索，一刹那之间，就被这一脚踢到，产生一个巨大的缓冲力，没有直接作用到贾珑的手臂上。
　不过这一瞬间，因为压力的巨大，她紧紧扯着绳索的手指头，还是猛的差点松手，缠了好几圈绳子的手掌，也一刹那滑了好几十厘米，摩擦得她手掌心生疼。
　恐怕已经出血了。
　可这不算什么，接下来才是最可怕的！
　整个绳索被一脚踹松了一瞬间，瞬间之后，再次发紧！
　真正的下坠力量，要来了！
　贾珑发誓，自己当了这么久的女武神，从来没有如此担心自己手臂是否会被扯断的时候。
　她只担忧，自己的力量会不会不足。
　又担心，手掌是否会抓得不够牢靠！
　咯吱！
　刚才已经滑开绳索的手心，再次出现滑动，而且这次，一滑就滑了好几米，绳子在她手掌心内，不断的滑动，带出一串串有血迹。
　疼啊！
　手掌心好烫呀！
　 贾珑差点想哭。
　可她仍旧咬牙切齿的拼命坚持。
　而因为这断卸力的绳索滑动，贾珑与下面捆牢绳索，也因为突然停止下坠，而闷哼一声的巴铁国男子，快速的靠近。
　好在，这力道首当其冲的是贾珑，如果是他的话……估计缠在腰间的绳索就是他最大下绳命绳，如此可怕的下坠力，会瞬间勒断他腰部的。
　 噗。
　终于，在贾珑感受到，自己足下踏到什么人的身体时，整个下坠力，也终于被化解得差不多了。
　她只觉得自己手掌心，肯定是肉都磨少了一块，疼得她撕心裂肺。
　“呜……”
　 贾珑嘴角咧着，忍着不哭。
　哐。
　下坠力道减免的差不多了，两个人一齐荡着撞到悬崖山体上，两个人都发出闷哼声。
　“呃……好痛……”
　男子咧着嘴，然后感觉到有人踩在自己肚皮上，哭笑不得起来。
　“嗨……您，您是，女武神吗？”
　贾珑看着仍紧握绳索，火辣辣巨痛的手掌，正想哭来着，听到下面的询问声，瞬间神情一正。
　“不错，我正是女武神。”
　眼泪珠子挂在脸上，贾珑声音却很是平淡的样子。
　真的很有高手风范……
　就是踩着人家，似乎……不太好？！
第1476章.一千三百三十四章 耙耙系呢！【来起点订阅呀】
　当两人回过神来之时，纷纷脸色微变。
　因为他们已经接近悬崖下面的坡体，悬空离地的距离不到五米。
　再慢个哪怕零点一秒，可能都会砸到坚硬冰冷的岩石上，导致出现死伤。
　“幸好赶的及时。”
　贾珑冷汗都差点流下来，直接潇洒的甩手解开缠绕在手掌手臂上的绳索，带出一串血珠的，从四米多高处径直跃下。
　嗡嗡嗡――
　与此同时，贾珑还发现在自己身边，有一道细小的影子，跟随着她一块行动。
　扭头一看，她顿时不知该笑还是该气。
　原来无人机在这种情况下，不知从何时出现，跟随在她身后拍摄，仿佛悄无声息的鬼魅似的。
　刚才太紧张了，贾珑也不清楚它是何时跟在身旁的。
　照无人机这尿性，大概方才的惊险一幕，是完全尽收眼底的吧。
　希望拍摄出来的效果不差，早知道先前就不因为痛而甩手了，被镜头收录进去，有点丢脸呢。
　噗。
　贾珑就仿佛一头轻灵的鸟儿，轻飘飘落到地面。
　她回头看看上空，仍在手忙脚乱，解除着自己身上绳索的民族服饰男子，发出清甜而又高冷的话语。
　“你自己能下来吧？我去看看其他人的情况，这附近有可能仍存在敌人，你自己小心。”
　贾珑连与对方多对话的意思都欠奉，径直迈起大长腿，在上空仍被绳索吊着的男子眼中，整个人笼罩于神秘白雾之下，飘飘欲仙的倩足一踏，远远‘飞’出去。
　“这就是……女武神！果然是原天下第一，如今天下第二的风采……”
　民族服饰的巴铁国高手，看得简直是目炫迷离。
　这名女性，简直帅到掉渣，到了这种等级的英姿勃发帅气，性别已经没关系了，气质与浑身散发出的魅力，无论男子，都无法抗拒。
　太特么帅了啊，难怪会被全天下强者都重视。
　“唉，我怎么没多说两句话？如果等会儿她离开，可能我这一辈子唯一一次与这种传奇人物对话的机会，就此错失了。”
　男子真想抽自己两个大嘴巴子。
　但再懊恼也没意义了，那位若隐若现的绝世女子，已经一步踏出七八米，活脱脱一个从武侠世界走出的轻功超绝高手一般，瞬间消失在希里山另一处。
　这种高山，对女武神而言，似乎小小山坡，不用多久就能跑个来回。
　男子很是憧憬女武神。
　但他肯定猜不到，当这位憧憬之中的女子，淡然的飘入那块遮挡视线的岩石后，她整个人表情就变了！
　“嗷！嗷！痛！好痛呀，我的手掌！”
　贾珑抱着刚才被绳索摩擦得划出血痕的手掌，脸上表情整个是垮下来的。
　不是她没用，而是手掌真的很痛呀。
　“哇，皮都磨破了，血流出来了，呜呜，痛死了。毛毛，你那边什么情况？”
　贾珑捂着手掌唧唧哼哼，就差没当场惨叫起来。
　不过她起码还是有点忍耐力的，最终还是忍住没叫，当然重点在于无人机在岩石后尾随，就快要跟上来了。
　不过在无人机追到自己之前，她先问了句毛毛啥情况。
　其实刚才的战斗，对贾珑来说，是做了一个最正确的选择。
　用炸、药包炸断希里峰，这比起冲上易守难攻的希里峰峰顶，可要容易多了。如果不是地形恰巧能够完成这样的战士，贾珑认为自己想毁灭那两栋建筑，应当是没有如此简单的事情。
　而方才，被女性红眼人超级战士开枪‘射杀’的画面，正是贾珑在无人机面前演戏呢。
　她不能暴露自己的女武神身份，也就说明了荒野珑模式之下的她，不太可能躲过一位超级战士的枪杀。
　所以方才爆炸前的最后画面里，她被‘炸’到了，也似乎被子弹‘击中’了。
　这两个，不论哪种，都是致命的，无人机也都拍摄到了镜头里。
　可实际上呢？
　不论子弹还是爆炸，其实都没伤到她，起码没伤的太严重。
　子弹自然很简单就躲开了，至于爆炸，贾珑在最后一刻趁着无人机配合不拍摄的情况下，直接冲到女性红眼人身后，然后用她当挡箭牌，用其挡住巨大无比的爆炸冲击波，之后，她就被那股惊天冲击波，吹着坠落山崖。
　再接下来，便轮到她发现，坠崖之地前方，有一个跟自己一样倒霉的倒霉蛋，也在往下掉。
　于是二话不说，召唤无面技能，展开救援……
　事情就这么简单。
　可说起来简单的事情，其实充满了生死危机，换一个人来，肯定难以完成。
　特别是爆炸那一瞬间，要避开子弹，又要用最快的速度，冲到那女性红眼人身后，在其无比震愕，仿佛看到了什么惊天动地大秘密的情况下，不被冲击波波及，是最危险的时刻。
　也亏得女武神体质强，不然光是冲击波对内脏的冲击，都能轻易杀死她了。
　总之，一番努力之后，她如今没受太重的伤，还能在这里抱着手掌泫然欲泣。
　贾珑自认演技挺不错的，就是不知道无人机拍摄下的镜头，会如何展现了。
　整个山峰都倒塌了，还有无数的碎石，无数的冰雪，甚至连那两栋建筑都倒塌了。
　这么大的场面，要是没拍好，贾珑会把系统骂个狗血淋头。
　“耙耙，毛毛米系，毛毛救能哪。”
　毛毛的回答，从心灵深处回应过来。
　贾珑听到毛毛元气满满回答，顿时舒了口气。
　她早在坠落而下的时候，就与毛毛交流了一句，得到的回应是‘毛毛救能’，便再无下文。
　如今听到毛毛终于正常的说话了，确定小家伙如自己所料的一样，并无大碍，心底自是松了口气。
　“救人么？是那位巴铁国军装高手吧，那好，你带着他下山，小心点塌方和敌人，我这就过去跟你汇合。”
　贾珑回应一声，再然后，就把美眸回头一望。
　嗡嗡嗡……
　无人机终于来了。
　贾珑不动声色把抱着的手掌放下，再云淡风轻的，轻轻踏于几块高绝于悬崖之侧的岩石上。
　“你怎么还在拍摄？”
　等到无人机靠近过来，贾珑竟再演戏起来。
　“我徒弟贾珑，如今生死不知，我并没助你拍摄任务的想法，抱歉。”
　贾珑甩甩衣袖，像是古风的侠女，又一个蹬踏，人跟乘上了清风似的，用出八步赶蝉的第八步，飞过一个底下是五六十米无底洞的空隙，踏到另一边的石头上。
　可无人机仍旧死死跟随着她。
　贾珑也像是生气了，根本不理无人机。
　她一路走，一路观察着整个山峰。
　这就像是发生了什么大地震，整个环境都天崩地裂的之后的感觉。
　山体能崩塌的地方，尽数崩塌干净了，天空中仍旧飘飘荡荡着大量的雪尘，除了山顶那截易折的部分倒塌外，连带着西北另一侧的山体也倒塌了好一大块。
　至于这座山峰上，从五千多米就有的大片冰雪，如今看起来，只剩一丁点，其余全部滚到山底。
　这一山峰峰顶的倒塌，甚至让峰顶砸下来的山体，填平了一小片的山谷，里面潺潺流动的高山冰水小溪都断流了。
　“那边是建筑的残骸……不过早已无人存活的感觉。”
　贾珑水汪汪的眼眸，仔细打量距自己有七八百米之下的山谷，倒塌下来的山顶部分，就是往这边滚落的，还滚出一条深深的永久性地质沟壑。
　那两栋建筑，大半已然解体，只剩一小部分残骸，仍残留着一丝样子。
　一些机械，还有各种颜色的液体，在山谷底部溢出，很快就把冰水染得花花绿绿，看得贾珑心头都有点大跳的感觉。
　这些液体，很可能是有病毒的，甚至可能非常厉害。
　“要提醒他们一下了，这流出去的水，必须整治隔离一下。”
　贾珑打好了主意。
　多看两眼，贾珑就认定，至于山顶上的红眼人，大概率死绝了，毕竟不管是不是超级战士，他们仍没摆脱人类的基础范畴，从那么高的山头滚下去，换成是她女武神模式，也几乎没跑，死定的。
　就算没死，贾珑也不想再下去打了。
　她有点累了，再说任务完成了就行，红眼人如今这么多，想打还不是很多机会？
　“毛毛，你在哪边了？小心点，实在不行原地等我过去吧。”
　贾珑在心灵深处，对毛毛这样一说。
　“嗯嗯，毛毛下乃哪，他慢，羞羞粘（脸）。”
　得到毛毛正常回应，贾珑心情更放松了点。
　嗡嗡嗡――
　无人机一直跟随着，狗皮膏药似的，就算贾珑不理它，它也一直拍个不停。
　贾珑很郁闷，这到底能拍出什么呀？
　她感觉这还不如开启直播呢，直播起码有观众们来互动一下，如今这种只有镜头跟随，却没互动的感觉，她超不习惯的。
　贾珑走到一处高达七十米左右的悬崖山体处。
　只见这山体是整个呈现一种凹凹凸凸的岩体表面，而且从表面的痕迹看起来，完全是刚才山峰顶部倒塌时，造成的新悬崖，而且贾珑记得自己来时，也上过这边方位，当时这里可是一个小斜坡，没有这悬崖的，可见绝对是山峰倒塌造成的新地形。
　“绕过去的话，得再绕好几百米，甚至不一定有路，而如果爬上去了，毛毛就刚好在这片悬崖上方。”
　“算了，我正好试试看，我如今的轻功，能够到达什么程度……”
　权衡了一下，贾珑放弃另寻他路，收回高眺的目光，一下子双目炯炯有神起来。
　“八步赶蝉第二步，纵！”
　她原地起跳，人一下子跟坐上了电梯，直直跃起五米来。
　单脚踩到崖壁上，贾珑再用一手拍下岩体，同时另一手化掌为爪，一爪刺下。
　噗。
　这手指在‘葵花宝典’上的爪功技巧提示，以及‘金钟罩铁布衫’的强化，外加她如今可怕真气的护体下，变得跟钢铁相比也差不多少，直接五爪插、进岩体内部。
　如果有外人看到这一幕，绝对会惊呼‘卧槽’吧。
　可贾珑展现的惊人之处，远远不止如此。
　她拍在岩壁的手掌，是一个新的上升动力，化掌为爪的手掌，则是吸附于岩体的贴近力量，不然肯定不可能一直保持吸在岩体处，而是会把人推离岩体，那就作死了。
　噗！
　贾珑顺着拍击之力，人再次往上一窜，同时刺在岩壁内的手指抽/出来，人获得一个短暂的上升动力。
　等到这短暂的上升动力消失的时候，她再大长腿蹬在岩面处，人径直跟起跳那样，再往上凭空上升一截。
　如此这般，整套动作连贯起来，就像是她手脚并用，在岩壁上‘轻轻’的拍拍蹬蹬，竟跟飞起来一样，一蹬上升五米六米，整个七十米高的悬崖峭壁，被她用二十秒不到的时间，就这样凭空‘飞’了上去。
　简直就跟武侠影视作品里的轻功，一毛一样。
　而无人机则一路上跟着拍摄这一幕，完全摄入它的镜头中。
　贾珑快要到达了崖顶，突然发现身后无人机一直跟着，接着心底灵机一动。
　“毛毛，爸爸就要来了，你记得我已经不是另一个爸爸了，要装出之前的爸爸已经死了，很伤心的样子。”
　她在心底，对毛毛嘱咐一句。
　“啊？耙耙不系耙耙哪？那耙耙系哪个呀，耙耙系掉哪？”
　毛毛听了这套理论，顿时不知所措，小熊脑袋反应不过来。
　“呃，总之你别管，就让人感觉我已经死掉一样，知道吗？”
　“嗯嗯，耙耙系掉呢，毛毛哭哭，呜呜。”
　毛毛一听这事，竟真的联想起不知什么样的画面，感觉很伤心，都快哭了。
　噗！
　贾珑最后一次，踏着悬崖峭壁，往上一飞而起的时候，整个悬崖已经到了最高处的尽头。
　于是乎，她就在刚巧走到这片悬崖边的一大一小两道身影眼前，就那般的‘唿’的一声，从天……哦不是，是从地而降！
　“啊？”
　一大一小的身影，其中那小的，正是毛毛了。
　它肯定不会有什么震撼下，毕竟早就知道贾珑在哪里，双方有冥冥的感应。
　可另一道人影，则完全是吓了一跳。
　他不知道为什么，带着自己脱险的小白熊，竟领他到这处刚刚新断的悬崖处，莫非小白熊不知道，这种地方很危险的吗？
　但毕竟是救了自己的白熊，他也完全清楚了，这只小白熊，除了不会说话外，智商完全就是一个人啊。
　而且还是那种战斗力强大的人。
　既然救了自己，就肯定不会害自己。
　所以他跟随着小白熊，到了这处。
　没想到的是，刚到达这里，他还来不及问为什么要带自己来此处的时候，就看到眼前的高高悬崖下，‘飞’上来一个人！
　吓一跳啊！
　他只想说，自己心脏都差点从胸膛蹦出来了。
　莫非这是幻觉？
　可那来临的人，却并非什么幻觉，在他惊骇欲绝的目光注视下，冲天而起三四米后，就缓缓的落地。
　踏。
　倩足穿着古代龙夏的布鞋感，轻轻踏在地面上，不染一丝纤尘。
　“呃……你……你是！？”
　而男子则没有把注意力，放在女子的倩足上，而是一瞬间，就望向了她的面容。
　看清了这面容上的白色雾气，再看其全身都笼罩于雾气之下，整个人迷雾缭绕的，他顿时猜出来，来者是谁了。
　难怪啊，可以从悬崖之下，反重力的冲上悬崖。
　这是……那个人！
　“你好，我是女武神。”
　来者虽然并不是很高大魁梧的人物，甚至在雾气之下的身影，还略显有点削瘦，但当她开口自我介绍之后，身穿巴铁国军装服饰的高手，整个人往后倒退一步。
　这是吓的。
　人的名树的影，女武神对高手的威慑力，远远比一般人想像的要更强。
　唯有高手，或者高手之上的超级高手，才会知道，女武神当下的名声，还有超级高手榜上的排名，代表了什么。
　对一般的高手而言，说她完全是无法比拟的大魔王，也不为过。
　好在，这男子的失态，被另一个更加失态的存在，给掩盖住了，没有丢脸。
　在他后退的同一时刻，男子脚边的小白熊，就‘嗷嗷嗷’叫唤着很是悲哀大叫起来。
　“呜哇呜呜！耙耙，耙耙系呢！毛毛米有耙耙呢！毛毛哭哭！”
　毛毛哀嚎着冲上前来，然后一把抱住贾珑小腿，嚎啕大哭的‘嗷嗷’直叫唤。
　神特么我死了！爸爸叫你演戏一下，你还真这样叫了啊？
　贾珑脸色一僵，然后苦笑一声。
　她装出很是悲伤的模样，轻轻低下来，婆娑着嚎啕大哭的小白熊。
　“毛毛，别哭……我知道，你爸爸出了意外，你很伤心，师傅我也很伤心……但是，我、我们要好好面对未来，不能哭，知……知道吗？”
　她轻声喃喃，虽然在安抚小白熊，但听起来，好像她也快要哭出声的感觉，很是悲哀……
　嗡嗡嗡……
　这一幕，完全被他们身后的无人机，拍摄进了镜头里。
　小小的玻璃镜头内，呈现着奇妙的色彩。
　蓝天、白云，倒塌一半的巍峨高山、还有面前这一大一小，两道互相依偎在一起的身影，都构成了一副神奇的画面……、
　统统被它录制下来！
第1477章.一千三百三十五章 后方舆论战！【来起点订阅嘛】
　当希里峰这里，发生了极其骇人听闻的山峰崩塌事件之时，整个世界，仍旧处于一种大混乱状态。
　一部分的人，在密切关注战争的动态。
　只是南大洲这里的战事，似乎一时间陷入焦灼状况，哪怕联军方面捷报连连，不时有好消息被拿到媒体上放出，但明眼人都可以发现，联军其实一直卡在原地，寸步难行。
　某些阵地往往是你抢过来半天，我再夺回半日，变得开始反反复复。
　没什么好看关注的感觉。
　开战之前，许多媒体与官方的话，都是‘红眼人非常低智，对方也没时间消化南大洲利益，所以这场战争，只需要半个月就能打完’。
　不错，开战前的主旋律，同时政治正确的口径，便是此战很快就能把红眼人消灭，每家媒体，每一个小编，都只能说这样的话，不允许对联军抹黑。
　毕竟这是事关到全世界人类性命的事情，哪怕有些人有不同的意见，但所有国家都统一口径之后，这些人完全不可能存在发言的机会。
　所以战争开始之前，大家伙都抱着乐观态度面对这一战。
　真懂其中凶险的，只有军人与某些高层罢了。
　正因为整体舆论非常正面，民众与某些企业大力支持下，联军才有如此高的效率，展开这场战争。
　只是战场的进程，却不像联军宣传的那样，呈现一面倒的态势。
　而是在一开始很顺利之后，瞬间变成了焦灼无比。
　联军固然有先进的装备，甚至在不用讲道理的情况下，连核武器，都是有可能使用的。
　但问题是，暂时还不到那种时候。
　而且经过评估，即便使用了核子武器，好像如今的新世国，或者说整个红眼病毒，已经无法根绝了。
　红眼人与红眼动物，以及造成这一切的根源――红眼病毒，早已在全地球世界漫延开来，灭了新世国，很可能过不多久，又会冒出一个‘新人国’、‘红眼人国’、‘新人类国’……等等。
　也就是说，所有人都清楚知道，当红眼病毒，变成了可以在大自然中自我繁衍、感染之后，这种病毒就已经成为了地球的一份子，除非把整个地球轰炸没了，否则很可能未来几百甚至几千年里，红眼病毒，都将伴随人类的进化一直出现。
　直到这种病毒与人类互相共存，成为未来人类自身的一部分，才可能不再有威胁性。
　当然了，到那时的人类，还能不能算是现在的‘人类’，就不得而知了。
　总之，观摩这一场战争的普通人，发现战事很可能不像是媒体与官方一开始宣称的一样，完全摧枯拉朽。
　而是有可能出现双双僵持下去下可能性。
　所以大家都很焦虑，在四处发文询问以及寻求慰藉的对象。
　抛开一直观注战事部分的人群，在整个旧人类国度里，另有很大一部分人群，在观注战事进度的同时，也在观注着跟战事有一定关系的‘咖喱饭国与龙夏国之争’。
　龙夏国可是这回主导着联军的国家，咖喱饭国这虽然也算大国，但综合国力只能算是区域大国的它，与龙夏这种国家比起来，还是有很大不如的，谁都很好奇，是什么给了咖喱饭国勇气？
　当然了，伴随着咖喱饭国由‘珑爷’入手，渐行渐远，变成与最近崛起速度比原先更为快速的龙夏国，正面展开‘隔空嘴炮战’后，大家突然明白过来。
　咖喱饭国背后，是星条旗国！
　这个老牌的超级大国，果然是不甘自己的衰败，不等地位完全被龙夏国代替，开始搞事情了。
　他们开始在舆论上，大力的支撑咖喱饭国。
　网络、媒体，以及各个诸多国家的新闻舆论，其实还仍被星条旗国掌控，真要搞起事情来，他们自然会全力动用。
　甚至连在龙夏国内可以动用的舆论力量，星条旗国也不弱。
　于是乎，全世界仿佛倾刻间，一齐开始狙击‘珑爷’，说她败坏高手的风气，那些媒体还隐隐站在咖喱饭国一边，说要龙夏高层出面道歉，因为有证据表明，‘龙夏贾’，真正身份是一名龙夏军人，她的言行受到政府的指使，隐隐的，这些媒体还暗示，说贾珑正是得到了龙夏高层的指使，才会找机会趁着圣人受伤，跑去偷袭人家。
　如此这般，世界各地网民们也感觉龙夏有错了。
　既然有胆指使女军人，打伤咖喱饭国伟大圣人，龙夏国当然要以国家的名义进行道歉。
　甚至要进行赔偿，来自国家层面的赔偿！
　但若是真的赔偿了，哪怕只是一块钱龙夏元，那龙夏的国体、脸面、甚至是整个大国的威严，都将荡然无存，很可能影响到通往超级大国之路也说不定。
　当然这正是星条旗国的阴谋。
　在事发过后才短短一天的时间里，大量不利于贾珑，甚至是龙夏国的言论，被人铺天盖地发到网上。
　西方国家的许多人，本来就一直没有改变他们的天生秉性，那就是以抹黑、造谣、夺取自己的利益，而如果以上两招无法得手，他们就会撕开面具，动用武力了。
　即便这数百年来，他们已经利用直接了当的侵略掠夺能力，站到了世界之巅。变成不得不谈起高尚与品质，也不得不变成表面人模狗样的‘发达人群’，可骨子里，却仍旧用比红眼人更血红的目光，打量着这全世界。
　这一刻，他们就盯上了龙夏。
　这是一个不管体质，还是人种，亦或文化，都与他们迥异的古老大国。
　这种国家想崛起，他们害怕，所以自然无所不用其及，无论抹黑、打压、明目张胆造谣，甚至不得已情况下动用武力，也得要阻止。
　“龙夏人简直太混帐了，咖喱饭国外科手术式伟大圣人这样的人物，跑去支援轮军，已经是非常人道的行为，他们居然派个恶毒女人，趁圣人不备，把圣人打伤？”
　“这就是龙夏人，他们天生就是不知道感恩，也不知道什么叫团结的小人，把住在我们国家的龙夏裔人赶出去吧。”
　“没错，我最讨厌龙夏人了，每次听到他们讲话大声，我都难受。”
　“就是就是，龙夏专门培养这样的人，他们国家一定要出来道歉才行。”
　“我说楼上的几个，之前我记得你们也看过龙夏贾的视频吧，你们还留言了，为什么转眼就忘了事实，还跑过来抹黑？说龙夏人秉性差，你们的秉性才是最差的吧。”
　（楼上贴子瞬间消失，外加账号永久封禁。）
　“我是咖喱饭国人，感谢这么多国家的朋友支持我们国家，现在我们国家是超级大国了，有能力跟龙夏对着干，不过还是要谢谢你们的声援。”
　“哇，我们咖喱饭国有这么多外国朋友支持，这就是我们咖喱饭国的能力，我们有神奇的大仙总理，咖喱饭国万岁。”
　“我是星条旗国人，我也觉得咖喱饭国已经是超级大国了，咖喱饭国万岁！”（IP地址显示咖喱饭国。）
　“我是德意志国人，我太高兴咖喱饭国人是世界第一了，知道咖喱饭国圣人的事情时，我都哭起来了，龙夏人全是混帐！我们德意志国人支持咖喱饭！”（IP地址也是咖喱饭国，而且E语一股子咖喱饭味道。）
　“？？？楼上这些咖喱饭国人是来搞笑的吗？为什么要冒充我们星条旗国人。”
　大量大量的网民，在各个网络上，开始怼起龙夏国。
　其中跳得最厉害的，自然是咖喱饭国人，而且他们自嗨的能力很强，没有其他国家的人来回复，他们就装成自己是其他国家的人，也不管回复的散装E语上，有一股子的咖喱饭国味，总之这样才能体现出他们咖喱饭国的伟大，以及全世界都是他们的朋友。
　当然也不乏有大量真的在支持咖喱饭国的外国人，只是他们的目的，并非单纯支持咖喱饭国而已，为了反龙夏而反罢了。
　甚至在龙夏国国内，这一刻许多的网民们，已经不再观注战事了。
　即便战事是由龙夏起头，费尽心思才联合起了各个国家，让龙夏网民们感觉非常荣耀，可到了这种因一名网红女主播，导致的外交事件出现之后，人们还是纷纷转移了注意视线，把目光放到‘珑爷打伤咖喱饭国圣人’之事上。
　与国外一致针对龙夏珑辱骂的情况不同，龙夏国内的网络上，因为没有控制媒体流传‘贾珑与咖喱饭国外科手术式伟大圣人之争过程’的视频，所以全部的舆论倾向，都是朝着贾珑的。
　贾珑没开播的直播间，就算没开，也大量的网民们自发的跑到‘珑爷直播间’，疯狂的刷出‘珑爷牛逼’、‘珑爷铁血男儿真汉子’、‘珑爷女神我支持你’……等等之类的言辞。
　就算她没开播，直播间居然也常时间驻留超过一千万人，每一秒都有长长的支持她的言论在刷出。
　还有贾珑的抖语平台，柳笙笙指导的珑爷团队工作人员，第一时间剪辑放出的事件经过简短小视频，居然破了整个抖语的记录，一天之内被疯狂点赞，点赞直接破了五千万，留言超过八百万条……
　所有留言都是类似‘珑爷加油，我们支持你’这种的。
　其他的视频，每一个都被这一波的舆论带动，放眼看去，贾珑推送到抖语平台的任何一则短视频，竟都没有一个下到千万点赞之下的。
　除了与圣人大战这个飞速继续窜升的视频外，点赞最多的，居然是贾珑很早前，非洲归来休息期间，在家里跳舞的那一段剪辑。点赞数……六千万！
　好吧，看来抖语平台的小哥哥小姐姐们，还是更喜欢歌舞呀。
　反正本就已经是超级知名人士的贾珑，在原有基础上，又一次爆红。
　这一幕，是连柳笙笙他们都没想到的事情，所有人在上班之余，只觉浑身都是颤抖的。
　激动、自豪、害怕，担忧，种种情绪掺杂。
　自己服务的老板，简直牛掰到惊天动地！
　这一天来，所有网站的讨论贴子，以及网友交流信息，外加线下聚会聊天，很大一部分话题，全被‘珑爷’占据了。
　如果说以前的贾珑，只是全国人有点印象而已，但到了现如今，她开始真正的走入千家万户，变成一个家喻户晓的名字。
　不家喻户晓都不行啊，电视、媒体、报纸、连跟家人朋友聊天，全都是她的话题，你特么想不认识她都不行！
　大致而言，整个龙夏国内，人们还是支持贾珑的。
　因为道理本来就在贾珑这边。
　可在大主流之下，也有各种牛鬼蛇神，魑魅魍魉，开始浮出水面。
　毕竟在龙夏国内，某些收了钱，或者是心中向往‘人类灯塔国’的黄皮白心人士，以及学者、大V、公知等，他们也会发些混淆视听的言论，搞得某些网民，真的被他们带歪了节奏。
　比如某些说：贾珑就不应该去什么南大洲冒险，你一个女主播，跑那里去干嘛？
　还有则是说：狗屁的网络超级明星，说来说去，我看着她就是个网红罢了，还扯上爱国？我特么爱国就是要爱她吗？鬼才愿意。
　另外则有些在讥讽：一群爱国、贼，都不知道投降给星条旗国才最好，他们国家多少人均收入，我们才多少，等到投降以后，我们也会有那么好的生活，这都不懂。
　网络之上，本来就是鱼龙混杂，什么样的人都会存在。
　爱国者，不爱国者，你心底怎么想的，本来就是你的自由，可你要是拿出来说，影响别人，那就是大问题了。
　国家，毕竟是国家，你心思恶毒可以，但上升到想捣乱次序的程度，那就不能怪严惩不贷了。
　一时间，媒体上又报道出，抓获了某某抹黑他人的典型。
　如此这般，那些抹黑者，瞬间气焰变得少了一点。
　事实上，类似的言论、管制事情，不止龙夏会做，所谓的西方国家也会做，只是他们做了不会引起太大关注，没人叫嚣着‘民猪、自游’等的话语，去攻击他们罢了。
　可龙夏做，却会。
　但有可能引发舆论节奏的事情，不管理可不行，就像西方抹黑一般，正因为以前的龙夏没心思，也没能力去搭理，所以给世界所有人，甚至包括绝大部分龙夏自己人在内，营造了龙夏人不够素质，市侩，嗓门大等等的恶劣印象。
　可实际上呢？
　真去过其他国家的人就知道了，天下乌鸦一般黑，没谁比谁白太多。
　舆论风情的事情，渐渐开始上升，转变成了一场没有硝烟的舆论战。
　只是此时发生舆论战，并非是好事，因为前线仍在团结战争，后方各国却因为珑爷揍圣人事件，变成口水舆论战，这对整个战争，可以说是非常不好的影响。
　想要化解此事，要么是龙夏真违心道歉，甚至把贾珑都出卖。
　要么呢，就是干脆利落，撕破事实真象，让世人全都知道，其实龙夏珑，不是那种人……
　可问题是，应该怎么做？
　舆论能力完全比不上人家，如何挽回舆论主导？
　就在龙夏包括官方，都一筹莫展的时候，一直未曾表态的‘系丝充集团’，突然出头了……
第1478章.一千三百四十五章 装模作样女武神！【来起点订阅嘛】
　（emmm……昨天的章节被封了，可能是渴飞写了太多过激的爱国言论吧，我会斟酌的去修改一下，看是否能解封出来。另外大家注意，本书里的是异世界，异世界！所有国家都是虚构的，别对号入座啦。）
　（总之如果解不开，大家也敬请见谅。昨天章节的大致内容，是这个世界的网络反应吧，跳着看也行，我尽量不再涉及这些了，谢谢大家的正版阅读。）
　――
　在大量各式言论，以及造谣抹黑之下。
　先前非常平静，完全袖手旁观，一改从前很关心贾珑姿态的系丝充集团，终于出手了！
　他们出现的第一时间，就把一则录像视频，交给了几个相关单位，同时也交给了视频网站，让大家审核应该如何发布，又应当选择什么样的时机发布。
　这是一则来自南大洲的视频录像，录像的机器，自然正是伴随着贾珑经历千难万险的‘系丝充无人机’。
　无人机虽然用的是录播，但信号一直源源不断，通过系丝充公司前两个月与龙夏军工企业合作，发射的一颗超黑科技卫星中继器之中，然后再投射到龙夏国内。
　收到这些信号的，正是系丝充集团。
　至于为什么是系丝充集团自己收到信号，而非是军工部门呢，这就涉及到系丝充集团的技术核心机密，这种东西系丝充公司暂时是不会交出来的，就算交出来，科技也黑的太厉害了，估计短时间内，军工部门想搞懂非常困难。
　总之系丝充集团拿出的视频录制内容，充满了震撼，令得不论是几家视频网站工作人士，还是部门单位的人，都惊愕无比。
　原来……珑爷停播这段时间，跑去做这件事情了？
　“一定要放出来，而且要越快越好，特别是让国外的媒体关节打通，有了这些视频，一切都将烟消云散！”
　相关单位的高层人士，根本没多考虑，立刻拍马。
　难题在于，如何在外国严格把控舆论的情况下，把这些东西，让全世界普通人都能知道的程度。
　想做到这点，很困难，毕竟人家有将黑的描绘成白的，白的描绘成黑的的能力。
　“这些事情，交给我们系丝充公司吧。”
　一名中年男子，正是系丝充公司出面交涉的负责人，而且他的面容如果贾珑看到了，肯定会非常熟悉，因为他正是与贾珑有过一面之缘的‘唐经理’。
　以前只是东市负责人的唐经理，如今已经一跃爬上了高位，成为了系丝充公司的对外事务负责人，特别他与贾珑还算有点私人交情，他更隐隐明白，贾珑与整个系丝充公司最最神秘，也最有掌控权的‘老大’，有绝对亲密的关系，所以他对事关贾珑的问题，一向极其热情。
　这大概，就是他一路往上爬得如此顺利的理由吧。
　此次事态再次事关贾珑，而且比以往任何时候，都要更为规模大，所以唐经理亲力亲为，得到了录制视频之后，亲自跑部门，还寻找上好的剪辑高手等，开始研究什么样的方式，才能让这个视频，达到他们想要的效果。
　而且时间要赶得上，赶不上的话，这一波舆论将再也没办法能够扭转。
　时间度过的很快，远在南大洲的贾珑与毛毛，正用着女武神模式，绕道希里峰另一头，从山峰中等而下的时候，龙夏这边的视频，已经剪辑得差不多了。
　“毛毛别哭，你爸爸肯定没事的。”
　女武神化的贾珑，抱起都有她大半人高的四五十斤小白熊，就跟抱着个小布偶似的，轻如无物。
　“呜……呜……”
　毛毛趴贾珑胸膛里，一副还想哭哭的样子。
　小家伙也不知是太入戏，还是真感觉失去了什么，一直闹腾的很厉害，然后贾珑没办法，只能抱着它下山。
　好在女武神模式之下，多这么个四十多将近五十斤的小家伙，并没什么太吃力的感觉。
　如果不是考虑要替后面跟来的两个男子开道，她都直接飞檐走壁，踏着悬崖下山去了。
　“女武神，您也不必太伤心，龙夏贾虽然还没找到，但也可能活下来也说不定呢，毕竟她的能力，比我们还要更高强。”
　身后两位男子中，那位民族服饰的一直在找话说。
　没错，他是在找话，先前后悔没跟女武神多说两句话，如今竟重新获得机会，自然得讲个够。
　最好可以在下山的过程里，成为无话不谈的朋友，未来回到国家，那也是吹牛的资本啊。
　“嗯，我也觉得我这个徒弟可能活着，唉，她命苦哪，这么多次生命危险，要不是我，都死多少回了。希望这次，她也能挺过去吧。”
　贾珑一派悲天悯人的模样与口气。
　“是啊，她真的辛苦，我之前还搞不懂，龙夏贾为什么能够有那么大的名气，还能赚那么多钱，现在算是想明白了，她过的比我们还危险辛苦，这一切都是应该的。”
　什么叫赚很多钱哪？老子赚的多吗？上回买辆虎彪车，都是系丝充公司给了优惠才买得起的。
　凭什么人人都觉得我很赚钱？
　贾珑抱着毛毛开路，肚子里直骂。
　只是贾珑忘了一点，那就是她自从非洲行之后，就一直处于南极与南大洲的冒险之中，连跟柳笙笙沟通的时候，也一直没怎么涉及钱的事，所以她可能压根不知，自己银行账号里，已经突然多了八位数存款的事情……
　这还是她没去接广告，只是凭借大量的口碑打赏、流量分成、某些已经签约广告商给出的钱，等等算到一起的而已。
　这距离她非洲行休息的时间，才过去一个多月，居然又有八位数存款了，可见贾珑当下的吸金能力，强悍到何等程度。
　大概贾珑愿意去操作点赚钱的业务，可能以她如今的当红能力，收入还得翻个番，甚至好几倍都有可能。
　只是她本人还不知而已。
　“毛毛。”贾珑突然看看怀里还伤感着的小傻瓜，有点于心不忍。
　这么个小屁孩熊，让它伤心是不是有点太残忍了。
　“嗯，不系耙耙的耙耙，毛毛在哪。”
　毛毛仰起头来。
　“爸爸其实没有死哦，只是藏起来了，等会儿就会出现，知道吗？毛毛可以不用演戏了。”
　“耙耙米有系！？哇、哇！耙耙米有系哪。”
　毛毛兴高采烈的从贾珑怀里跳将下来，然后站在悬崖峭壁边，开始跳小熊快乐舞。
　“呃……怎么回事？”
　身后两个巴铁国高手，完全摸不着头脑。
　他们只能把小白熊的所作所为，归类于它还是只动物，毕竟不是人，思想无法捉摸。
　当然了，贾珑是肯定不会背这个锅的，她决对不会说，是自己让小毛毛开解了。
　说了也不会有人相信。
　“毛毛，现在可以自己走了吗？”
　贾珑蹲下来，询问道。
　“嗯嗯。毛毛鸡己走。”
　毛毛一下子恢复了以往的愉快心情，活泼无比。
　就这样，贾珑一行再次开拔，只是前方开路的，从女武神化的贾珑，变成小毛毛。
　只是这头活蹦乱跳的小家伙，并不是走正常的路，有次直接从十几米高的悬崖往下跳，几个蹦哒，就跳到悬崖底下，然后被贾珑骂一声，还歪着个小脑袋，不知道自己哪里做错了。
　“两位，你们跟我走吧，这里你们不适合走。”
　贾珑哭笑不得的，回头用淡然语气对两位巴铁国高手交流。
　其实他们已经走到希里峰一大半了，接下来不用太久，就会回到安置装备的地方。
　而那倒塌的希里峰峰顶，倒向的是另一侧山体，所以就算还有哪个红眼人超级战士活着，想找麻烦也一时半会很难遭遇到。
　“我再陪你们去拿珑儿的装备吧，然后我会回去搜索我徒弟的下落。你们就别去了，等会儿就顺着来时路，回到希里盆地去吧，相信做成这次的任务，你们会获得不差的战功，我期待能看到你们未来飞黄腾达的一天，但记住，也别忘了自己的初心。”
　贾珑一边走，一边与两个巴铁国高手泰然自若的交流着。
　而且完全是用女武神的‘前辈高人’身份说话。
　装神秘强人，语气装逼，偶尔还能教训一下两个人，说得他们噤若寒蝉，这种感觉真的好爽。
　贾珑对自己当下在两位眼中的地位，非常满意。
　“是，感谢女武神的教诲，我们不敢忘怀自己的初心，更不会忘记这一天的。”
　“没错，感谢您一路上的教导，我们也希望您能在废墟里找到您的徒弟，我们相信她还活着。”
　两人客客气气，仿佛是听着师傅谆谆教诲的徒弟。
　这样一路前行，贾珑双目如炬，隐隐约约还能看到在希里峰四周，有些若隐若现的窥视目光，她知道，这些可能是红眼动物，又可能是红眼人探子。
　但贾珑没有丝毫前去收拾这些窥视的打算。
　因为这些低等级的家伙，是收拾不完的。何况她这一战，在六千三百多米海拔的高山跑来跑去，也确实有点累了，所以不想花那力气。
　咔嚓。
　好像也累了的无人机，在贾珑说完这席话之后，就静静的停止了拍摄，然后落到她的一团白雾娇躯之上。
　身后的两人，好像能看见一点背包状的事物，但仔细一瞧，又什么都没发现，于是乎放弃了打量的念头。
　“哦？这无人机，居然也有停下来的时候，我以为它能量无穷无尽呢。”
　两人只是总算释然，这拍摄贾珑的无人机，竟也有要停飞的时刻。
　说起来他们足够惊讶了，无人机这跟随着三人一熊，拍摄了两天时间，贾珑虽也说它有效率超高的太阳能转换装置，还有替换的超大电池，所以能够跟随他们一路不间断摄制，但这性能也实在太出色了吧？
　不论是电池续航，还有跟随他们飞上高山毫无变化的速度，以及在枪林弹雨和山体崩塌事件中，都毫无损失的机体，都让人瞠目结舌。
　开发出这种无人机的龙夏系丝充集团，真的是黑科技大本营。
　据说这集团，在他们出现的半年多时间里，已经陆陆续续搞出几百上千种的黑科技事物，其中不乏有几样，是动摇到发达国家奶酪的东西。
　但系丝充集团与龙夏其他科技公司不同，它做的任何东西，除了基础的矿物和最最基本原材料之外，没有任何一项是受制于西方的，所以想制裁它，仿佛痴人说梦。
　甚至因为系丝充集团，最近在好几个关键的科技研发上发力，搞得西方那些国家，近乎举国惊吓，生怕连诸多高科技领域，都被系丝充集团给颠覆掉他们的领先地位。
　其实在这半年之间，龙夏国力能够再一次飞速进步，甚至到了如今统领南大洲之战联军的地步，系丝充集团，可以说贡献极大。
　正因为这家企业的突然崛起，龙夏经历了飞速发展，有点延缓趋势的不论经济、建设、金融等等行业，尽数一个个再次迎来新的发展机遇。
　所以当下的时候，看到‘系丝充无人机’，总算出现好像‘疲惫’的状态，两位巴铁国高手，这才觉得，他们不是遇到神秘科技，而真的是系丝充集团的超级无人机罢了。
　别的公司开发出这种产品，他们会震撼，但对当今的世界来说，谁都不惊讶来自龙夏系丝充的产品了。
　这家公司，早就给人一种颠覆现代科技的感觉。
　“耙耙，快到哪。”
　毛毛大概想明白很多关节，知道自己之前的伤感，只是杞人忧天，于是心情从低谷又一次升到云霞，踏着小碎步，贾珑他们没到安置行囊的地点，它都走了两个来回了。
　当然，每次来回走，嘴里总少不了叼着不知从谁的行囊里，‘偷’来的食物。
　“哇，毛毛，你不会拿我们自己的吧，以后可还要吃的。”
　贾珑瞪了它一眼，用心灵感应嘀咕。
　“米哪，毛毛拿他闷！”
　小白熊狡黠的伸爪子，指指贾珑身后跟随的两名巴铁国男子。
　“这就乖了，对了，怎么不帮爸爸也带点来呢？爸爸也饿了呀。”
　贾珑表示，毛毛还不够精明。
　你饿了，爸爸我也饿了呀，毕竟女武神模式之下，能量消耗可是很惊人的。
　小白熊呆了呆。
　它似乎发现自己真的做了错事，接着撒腿就跑。
　再过个几分钟，嘴里叼着几种包装袋的小家伙，又出现在贾珑面前。
　还把包装袋往贾珑腿上拱，要拿给她的样子。
　“毛毛，为师怎么说的？不问自取，是为偷，你拿别人东西，经过他们同意了吗？啊？还想行贿为师？这就有点过份了，看来为师要揍你一顿，才能让你学明白！”
　贾珑一派正经模样，举手欲打。
　身后两个人，哪能让此事发生？
　小毛毛与女武神，都是超级厉害的存在，刚才还救下他们的性命，这点东西，别说是联军的物资，就算是他们自己出钱买的，这才哪跟哪，对比性命，就是九牛一毛。
　“别，女武神，它只是饿了吧，何况您们两都救过我们，这些根本微不足道。如果这些真是我们行囊里的食物，我们也非常乐意给救命恩人享用的。还请您别对毛毛动手。”
　贾珑闻言，似乎也觉得合理，抬起的手，停在半空。
　那位民族服饰的男子，看贾珑好像停下揍毛毛的举措，再次加码。
　毕竟真能让女武神吃自己交出来的食物，再对某款食物做些点评，回头那种食物，都会让整个巴铁国民众疯抢，甚至世界人民都疯抢的。
　所以他不仅没说让毛毛别吃他们的东西，还安利起来。
　“您看，时间已经到傍晚了，毛毛饿了，您也应该饿了吧，不如您也尝尝我们巴铁国美食如何，我最推荐的还是这款，我们巴铁国版的汉堡，而且是我家乡的配方，里面夹了羊肉，非常可口，您可以帮我点评一下。”
　“这……”
　贾珑看着小毛毛叼着送到面前的包装袋，犹豫了一下，然后看似盛情难却的接过手来。
　“那好，我吃一口看看。”
　嗷呜。
　刚撕开包装袋，贾珑说的一口，却直接干下去半个汉堡。
　“嗯，味……味道还可以，唔唔唔……就是羊肉有点不够熟，唔唔，这种口感，给个六十九分吧。”
　贾珑故意说的很苛刻。
　“六十九分，很高的分数了，感谢女武神的点评，对了，如果不介意的话，等到了行囊放置点，我们还有另外几样不错的貌似，也请您尝尝。”
　两个人一路上开始安利起食物来。
　他们不知道的是，背对着他们的女武神，冷峻的背影之下，掩盖的是两个腮帮子鼓鼓的，用力咀嚼……
　好吃！
　只是不能像荒野珑时一样，用力的大快朵颐，很难受呀！
　贾珑表示，其实变成‘装模作样女武神’，还是有点难受的，什么都放不开，哪里有荒野珑模式下的自己自由，想唱歌唱歌，想跟毛毛一起疯就一起疯。
　唉，谁让自己营造了女武神形像呢？难受也只得忍着。
　“唔唔唔唔……”她鼓着腮帮子，可爱的婴儿肥小脸上，不断嚼来嚼去。
第1479章.一千三百四十六章 她没开播的一天【来起点订阅呀】
　与两位巴铁国高手的分开，是在一个多小时后出现的。
　虽然切换到了女武神模式，贾珑还是忍不住，向他们多要了些食物与装备。
　就算面临着两位巴铁国高手，仿佛重新认识她一样的眼神，贾珑也只能硬着头皮做。
　因为她很确定，自己马上要换回普通荒野珑模式，女武神模式虽然已没有限制，消耗却太大了，走着走着，她肚子又饿起来，而且人也有点虚弱的疲惫感，这是女武神模式用太多的结果。
　所以贾珑必须多要点食物以及装备备用，丢点脸也没办法。
　“两位，以后有机会再见。你们是真正的勇士。”
　“女武神，很荣幸与您相识，以后有缘再见。”
　三人离别时刻，不论贾珑还是对方，都有点感慨。
　虽然合作的还算顺利，但这不代表以后就有机会再见面了，因为不论能力还是活跃方式，双方都不相同。
　人生就是这个样子，道不同不相为谋，就算没有什么不好相处的，甚至还算愉快的，最后也只能说句再见，结束这一辈子可能唯一一次的相识之缘。
　咔嚓。
　嘭！
　在两位高手的观看之下，化身女武神，整个人笼罩于白雾之中的贾珑，瞬间仿如一只飞起的大鹏，展翅高高跃起，飙出了一种武林绝世高手的女侠风范。
　唿唿唿――
　女孩飘下了山头，甚至在几块岩石之间，做出了完全违反物理学的半‘飞翔’动作。
　“嗷嗷！”
　在女武神跃下山头之后，小白熊也返身，对两位一路同行了好一会儿的巴铁国高手，表达了友善之意，还挥挥小爪子，叫唤声听起来，非常像‘再见’。
　嘭！
　它就更干脆利落了，后腿一蹬，地面炸开一道仿佛被炸、弹炸过的大坑，熊身飙射而起，直直的飞出十几米，然后自由落体，却在二十米之下的悬崖边，又踩上另一块岩石，再嘭的一声，将那块有人头大小的岩石蹬得粉碎，熊身疾速追向女武神离去方向。
　只用了不到两分钟，这一人一熊，居然就如此消失不见。
　看得两位巴铁国高手，简直是瞠目结舌。
　“女武神，果然是名不虚传。”
　良久，两位这才仿佛从呆若木鸡的状态中，回过神来。
　“这就是活着的传奇啊，在看到她之前，我还以为，整个世界就那么大，现在才知道，世界比我们想像的更大。”
　他们将贾珑形容成了‘活的传奇’，如果贾珑听到了，估计该高兴得嘿嘿大笑。
　可贾珑并没听见。
　噗。
　“呼呼呼……一、一口气跑出五公里，还是有点累人的呀，特别是保持了这么久的女武神模式，体能有点跟不上了。”
　贾珑在喘气，不过也没到让她力不从心的程度。
　嘭！
　她自言自语之际，背后又有一道冲天而起的响声，小白熊毛毛整个炸烂了一大片地面岩石，落到地上来，看它的状态，似乎也有点累了。
　战宠与主人的能力，是息息相关的。
　“毛毛，我要切换模式了，你做好准备。”
　“嗯嗯，毛毛顿备。”
　毛毛从一堆岩石里爬起来。
　嗡――
　之后，一大一小两个，只觉身体猛的更加沉重，也瞬间失去了大量的战斗经验，以及身体素质。
　“哇，切换回来了还是累，不过手掌上的伤好的差不多了。”
　贾珑只觉自己身体仍旧沉重，不过抬手臂看看，发现自己手掌心先前用女武神模式之下抓绳索，造成的血肉模糊伤势消失差不多了。
　这是非常奇怪的变化，速度简直快到令人不敢置信。
　不过连模式切换都在一瞬间进行，能够修复好大部分的伤势，想必也不算什么了。
　“走吧毛毛，我特意绕开了希里峰那边，再往前走不远，就会到我们本来预定的路段，接下去正常开播，嘿嘿，不知道那些网友们，一两天没见到我，是不是想我了呢？”
　贾珑嘻嘻一笑，穿着远比以前破烂很多的迷彩服，带领着也精疲力尽，但还是尽量表现出活泼状态的毛毛，一齐往前走。
　此时此刻，她虽然没走出希里峰的范围，但这角度也就能看到一点希里峰，避开了两位巴铁国高手的同时，也避开了先前希里峰倒塌，造成的建筑粉碎之地。
　即便心里认为不可能，但贾珑还是觉得，那倒塌下来的建筑里，会有一定的厉害角色存活，所以她可不想多惹麻烦，绕开最干脆。
　同时，她还在想像，自己这两天都没开播，直播间里的观众们，是不是想她想得要疯了。
　这话一点错没有。
　而且贾珑可能不知道的是，情况远远比她想像的更夸张。
　网络上，她的抖语平台疯了一样，最新一个与咖喱饭国圣人发生摩擦的过程视频，被点赞到了七千多万次，造成了一种轰动效应，好像匐抖语的人，不在这短视频点一下赞，就不爱、国似的。
　大家的留言也全是让贾珑加油，或者说龙夏万岁之类。
　大量高素质的龙夏网民，也自发开始对外展开了宣传攻势，国外的网站上，有些抹黑造谣的言论，马上会有他们的真相回复，虽然很快贴子会被删除，账号都会被封禁，但只要有一部分外国网民看到，他们也就足够了。
　毕竟龙夏人至今为止，还是世界最多，咖喱饭国网民虽然懂E语的多，但他们也有大量的普通人，是没这么高素质的，甚至有许多是穷到没有智能设备的。
　所以这一下，通过各种方式，了解到‘龙夏网红贾’，与咖喱饭国‘第一外科手术式伟大圣人’一战，有不同内幕的世界大众们渐渐变多起来。
　即便还不是主流，但事实就是事实，事实胜于雄辩这句话，虽然在真相只掌握在少数人手里的时候，并不怎么作数，但龙夏十几亿人都知道的情况下，还怎么掩藏？
　不得不说，这种方式效果很好，单看网络上，有不少的外国网友，也开始认识到错误，就可见一斑。
　只是这么多好转的情况，却比不上大家对贾珑的想像。
　而就在贾珑那头，纠结是先找个地方休息一下，恢复自己失去过多的体能呢，还是先开直播，让粉丝们放心的时候，她的直播间，却很短暂的被占用了一下。
　不对，不应该说是短暂，而是占了很长时间。
　唰。
　黑下来很久的‘珑爷直播间’，突然亮了起来。
　此时，就算没开播，也有大量人群的珑爷直播间，所有人都注意到了开始出现画面的屏幕。
　“咦？珑爷开播了吗？”
　“哇，小萌珑，我们想你啦，你终于回来了。”
　“天哪，两天不见，如隔一辈子，小珑珑，快点露脸。”
　“昨天打的咖喱饭国圣人非常解气，网络上的事情你别在意，我们珑爷团会帮你解决的。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷揍扁咖喱饭国圣人。”
　 大家瞬间观看起了画面，都以为是之前仓促下播的贾珑，再次开播了。
　他们其实最想问问，贾珑造成了那么大的问题之后，为什么关播一天多时间，难道是畏罪潜逃？
　只是怕伤着这位女孩的心，所以都非常善解人意的没问出口。
　可与大家伙期待不同的是，直播间里出现的画面，并非是贾珑开播了。
　而是最开始的一则字幕。
　“珑爷直播间的各位粉丝，大家好。”
　字幕没人配音，就那么简单的被放出，引得所有人都惊讶无比。
　“你们或许惊讶，为什么大家喜爱的珑爷停播了一天多，她这一天，又做了些什么？”
　“接下来，你们将看到她这一天多时间里，到底做了些什么，看完以后，大家少点戾气，替这位可爱而美丽的女生，多做点祈祷吧……”
　字幕结束。
　再接下来，画面开始被切换，进入了仿佛像是正在直播的状态。
　“嘻嘻，大家好，我是贾珑，你们可能不知道，现在是视频录制！哈哈，没有弹幕了，真不习惯哪。”
　视频一开始，就是一名所有粉丝们，都熟悉的喜笑颜开女孩，用她那大大的眼睛，看着镜头，虽然笑着，却有点傻劲，不知道该干什么的样子。
　“噗，哈哈哈，果然是小萌珑！”
　“这一脸懵逼的样子，太可爱了。”
　“她说视频录制，难道这是她没开播期间录制的视频吗？”
　“不开播跑去录播，这是为什么啊。”
　“怎么回事，不是录播吗？为什么跳着放？”
　“珑爷珑爷我爱你，就像老鼠爱大米。”
　“铁血男儿真汉子，信珑爷录播就懵逼。”
　“什么鬼啊，为什么是录播。”
　“快点叫小珑上播啊，我们不想看录播。”
　大家伙一个个都对录播的情况，有点摸不着头脑，甚至有骂的。
　毕竟看直播的粉丝，还是习惯与主播有一定互动的实时直播感，而且直播有种不确定性，录播的话，好像期待感就少多了。
　但毕竟是一天多时间，没有看到自己喜爱的女主播了，何况粉丝们也真的想知道，贾珑这一天到底在干嘛。
　于是乎，接下来，画面上渐渐上升的海拔，以及在帐篷里过夜，毛毛仿佛冬眠的症状，一一呈现在了镜头前。
　因为是剪辑过的，所以这视频既便也很长，跟看电影的长度都差不多，但还是让观众们看得津津有味，而且贾珑还时不时的与镜头互动两句，居然也有点看直播的感觉。
　甚至因为剧情更紧凑了，不少网友反而喜欢上了这样的剪辑手法。
　 不过他们不知道的是，这种看似每个镜头都面面俱到，又是搞笑又是高山精美画面的剪辑，有多么高的难度，这还是动用了不少的专业剪辑专家，外加上了系丝充技术，这才保质保量的完成的。
　 当然观众们不知道，他们只是沉浸于这类似电影盛宴的‘珑爷一日经历’。
　本来贾珑直播间，就很多直播效果，各个节目效果与精彩画面剪辑压缩到一起后，那效果就更为出众了。
　在最开始的十分钟内，大家了解到了，贾珑居然答应了与巴铁国两位高手合作，前往希里峰摧毁峰顶红眼病毒基站的任务。
　可以看出，她也有纠结，甚至想过放弃，但最后，还是义不容辞的，接下了这一任务。
　本来应该与她无关的事情，她却因为担忧会危害到全人类，奋不顾身去做了。
　再之后，她开始艰难无比的对抗高峰，还要照顾有点冬眠倾向的毛毛，可以说攀登得很是难受。
　而算算时间，大概那个时候，正是咖喱饭国以‘龙夏网红偷袭殴打圣人’之名，向她发难的时候。
　人家在对她发难，可这位被误会的当事者，居然还是想着全人类，然后挑上了危险的担子，冲上了说好不爬的希里峰？
　在这一刻，因为剪辑的刻意放大情感缘故，大家看着视频之中，与两位同样属于勇士的巴铁国兄弟，若无其事笑着交谈的贾珑，眼睛里开始发红了……
　再之后，毛毛与贾珑在帐篷里待了一夜，第二天再次容光焕发，看起来就像是什么事都没有一样，一路上与一起恢复了常态的毛毛，打打闹闹，还有不少笑话的贾珑，所有观众们，脸上也是笑的，可心里却是酸楚的。
　果不其然，当一行人快要正式进入希里峰主峰范围，在三公里外的地点暂时安置自己的行囊，刚才还笑得极欢，目的就是让两位巴铁国高手，也放松一点的贾珑，亦流露出了凝重，以及不安、悲观的情绪时，这种酸楚，再次放大。
　果然，珑爷看似在乱闹，可她，并不是什么都不懂，其实她比谁都懂，这次的任务，极度危险……
　可她没说放弃，还是上了。
　此时，视频已经播放了一半。
　那种酸楚，以及对未来不安的情绪，被剪辑的功力，放大许多倍。
　再接下来的一半视频，几乎是所有人，忍着眼泪看下来的。
　贾珑单独一个人，选择了一条最最难攀爬的道路，然后……在无人机拍摄之下，为了轻装，连安全措施都没有携带的女孩，本该在龙夏城市街头，成为整个城市最靓丽风景线的女孩，就这样攀登在悬崖峭壁之上。
　每一次有落石滚下，每一次她不小心失手打滑，都带起无数的惊呼与尖叫。
　可就算手指头划破，就算山体悬崖陡峭得让人几乎绝望，她还是咬牙切齿的坚持下来了。
　谁都不知道，这样的一个女孩子，如此年龄的她，一个人孤苦伶仃的攀在那种上上不去，下下不来的悬崖之上，究竟是什么精神，在支撑着她继续下去的……
　可她，还是坚持下来了。
　即便咬牙切齿，即便鲜血淋漓，依旧坚持了下来。
　这一刻，弹幕上已经有大量大量心痛的文字刷起。
　“看不下去了，我在哭！”
　“特么的，大中午的老子一个大男人，蹲在办公室角落哭的稀里哗啦，丢脸啊，不过站起来一看，办公室哭了一半……”
　“啊啊啊，萌珑珑，算了吧，下来，别爬了，我心痛啊。”
　“我特么真想代替你啊，好难受。”
　“是什么力量，珑爷一个女孩子，到底是什么力量啊……”
　弹幕全部带上了哭腔，而这种情绪表达出来后，影响了更多的人，也许此刻，不知道有多少人，又是哭着，又是笑着，又是咬牙切齿的看着屏幕上，攀爬得极其不顺，却又死要坚持的龙夏小女孩。
　珑爷停播一天多，不是在玩，也不是休息，而是在做着比平时开播，还要更累，更危险的事情！
　突然，直播间里，传来一声惊天动地的轰炸声，伴随这道轰炸巨响，镜头晃了一晃，而那攀爬中的女孩，也是一只手撒开，差点就坠落几百米之色的悬崖。
　整个直播间里，充斥着尖叫，惊吓声音。
　大概此时此刻，龙夏绝大部分地方，看着直播间里的观众们，有一大部分不由自主的声音，将把城市都渲染得更为喧嚣。
　没看直播的人，可能完全不知道是怎么回事。
　但看直播的人士，此时却能互相明白。
　什么鬼爆炸啊！差点害我家珑珑摔下悬崖！老子要是在场，抽死你丫的！
　“啊，那边的战斗已经开始了，我要快点登上去帮忙！”
　大家伙不知哪来的爆炸声，却见悬崖上差点撒手的贾珑，却在勉强支撑住自己的身体后，脸色大变。
　我的大小姐，你自己都这样了，还在关心其他方面？
　未免太高尚了吧。
第1480章.一千三百四十七章 珑爷？！ 【来起点订阅嘛】
　珑爷直播间里播放出的视频内容，仿佛一部电影大片。
　没错，真的是电影大片，又是攀登高峰，又是云雾缭绕之中险入绝境，更有爆炸声传来，谁说不是大片？
　只是这才到一半而已，剩余的一半内容，大家看完之后，可能会觉得，大片也不过如此吧。
　无人机拍摄的镜头画面，细腻与饱和度骇人听闻的高，这也绝对符合大片的等级。
　画面所表现的剧情内容，甚至是出演者的容颜、神态，甚至是演技，都属于超级大片的行列。
　好吧……
　因为这压根就不是什么大片，也不是在演戏，而是现实啊。
　轰轰轰――
　“毛毛……”
　画面之内，贾珑念叨着自家小白熊的名字，然后终于快速的攀上了自己所要上的岩石顶部。
　再接下来，她美眸瞪了一瞪。
　“坏应了烘！”
　女孩的皮，还在这么紧张的时刻展现，她抽出一大片的手榴弹，往悬崖顶部甩出去。
　本来观众们还被她如此顽皮的言辞，给逗得哭笑不得，但是没几秒钟，贾珑往悬崖之下直接跃下，后方惊天动地的爆炸声浪袭来，整个无人机都翻飞了好几圈，还引得山峰摇曳，毁天灭地一般的场景，却让他们笑不出来了。
　贾珑这是在真正的生死战斗，虽然皮，但完全是命悬一线。
　她跳下高高的悬崖，和后方爆炸冲击波猛的肉眼可见，一圈的散发开来的时候，直播间里又一次所有人都惊呼起来。
　冲天飞起的大量山石，以及摇摇欲坠的山峰顶部，令得所有人头皮发麻。
　再之后，就是他们见证到，姑娘死死双手拨拉住岩石一角，拼尽全力蹬上山崖，脸上划了一道小口子，浑身上下佝偻不堪。
　嘭嘭嘭！
　贾珑摇摇欲坠的在山崖顶部，又一次展开了与红眼人的夺命之战，只是这下，画面变得若隐若现，因为大量的雪尘挡住了镜头，无人机虽然也在努力的跟随那道跑来跑去的窈窕身影，却往往都是失去她的影子。
　除了贾珑这头，另外两处同样是大量子弹爆射和喊杀声在响起。
　噗！
　贾珑狠狠的在山头摔了一跤。
　然后她还与不知什么时候出现的毛毛，交流了些什么，只是这些交谈的声音，被枪支弹药开始更为剧烈的声响遮盖了。
　上空甚至已经有手榴弹轰炸而下。
　贾珑几次三番，都‘乘’着爆炸的冲击波飞起，也不知有没有受到伤害。
　“啊啊啊，我要疯了，珑爷啊。”
　“太拼了吧，小珑别这样，不然我看到一事无成的自己，对比之下会很自卑的。”
　“做人何必太珑爷！拼到这样，她到底在坚持什么呢？”
　“没错，做人何必太珑爷。”
　“做人何必太珑爷。”
　“说的好，但还是很心痛。”
　“666，做人何必太珑爷，至理名言。”
　“你们能不能别再这样调侃了，这么激烈的战斗，还说风凉话，心不会痛吗？”
　“你们闭嘴行吗？”
　“好好看吧，我真的很怕小萌珑有什么情况。”
　弹幕里有些人刚调侃些言辞，就被其他观众给怼了回去。
　毕竟贾珑的直播间里，大部分是真爱粉，或者应该说，龙夏国民们，几乎有大半是支持贾珑的，他们看到贾珑昨天被抹黑，却根本不管那些，今天径直跑去做如此危险的任务，所有人感动无比。
　在这种情况下，有谁再拿以前的态度，来调侃贾珑，自然会引来大量的口诛笔伐。
　那些调侃者也并非是坏人，只是眼眸错的时候，见大家伙一时间都怼自己，他们瞬间没了声息。
　毕竟调侃者，也不是不喜欢贾珑，而是一直在她直播间里调侃习惯了，如今分不清场合。
　而且就算这样的观众们，当看到贾珑身边，突然有一发比起手榴弹，更为快速，爆炸起来也更为惊人的榴弹炮轰炸时，他们也是吓出一身冷汗。
　贾珑又一次用翻滚的方案，险之又险的躲过了濒临死亡的一次攻击。
　或者应该说，他们都不敢确定，贾珑是否真的躲开了，也许哪里被弹片或者爆炸轰射起来的小石子，给炸到了也不一定。
　如此宏大的战斗场景，绝大部分的网友们，看得是瞠目结舌，只觉触目惊心。
　先前他们虽然也看过类似的画面，而且也是在珑爷直播间，可当时面对这种等级轰炸的，是战斗能力出神入化的女武神，虽然大家伙也非常的担忧，却因为女武神表现出来的种种能力，而稍微放心一点。
　眼下却不同。
　因为面临与女武神先前危机相似局面的人，是所有观众们，更为熟悉，也可以说更加喜爱，同时还是挺多人看着她一步一步成长起来的贾珑。
　重点在于，所有人都知道，她比不上她师傅女武神呀。
　面临这样的场景，很可能会死的。
　看客们的心，都快跳到嗓子眼，只觉贾珑这回真的玩大了。
　事实上也是如此，大家伙看到贾珑翻滚到雪地里的时候，好久都没爬起来。
　人们还以为，她真的重伤了。
　可大家伙可能没看到，贾珑本来刚滚地上时，就准备来个‘鲤鱼打挺’起身的，可她却在发现，无人机跟随到自己头顶之后，突然改变了自己的做法，来了个躺半天。
　又之后，众人看到了整个战事的最大转折点。
　贾珑让毛毛炸山峰，虽然山体没真的倒塌，却真正动摇到了其根基……
　战术终于变成了之后主导所有事件的开端。
　那就是炸山峰，然后贾珑被山顶跃下的红眼人女子，开枪扫射，可她，却抱着从巴铁国高手那里，艰难取来的C4炸、药包，开启机械式雷管，轰得天崩地裂的一幕……
　轰！！！！
　伴随那道惊天动地爆炸声，无人机就像是遭到了无法想像的冲击力量，整个打着旋儿，冲上了天空。
　它的乱飞，也导致了镜头的不稳定，广大观众们，一个个看不到了刚才那命悬一线的结果，到底如何了。
　 可无人机仍在孜孜不倦的，进行着它的工作，只见画面稳定了的同时，天空中一道小型的蘑菇云腾空而起，而蘑菇云造成的巨大破坏，终于令得一直耸立于高空，在这片大地俯瞰了不知多久的希里峰峰顶，居然真的从摇摇欲坠，变成了缓缓的、缓缓的，从上空开始倒下来……
　“成了！？”
　“真的成了？但是珑爷……”
　“珑珑啊！她怎么样了！”
　“无人机你倒是去拍啊！”
　“怎么回事，为什么在雪尘外面乱转，你该不会连你主人都找不到了吧！”
　“我的天，老子眼泪止不住了！”
　“谁能告诉我刚才怎么回事？珑珑就这样……没了？”
　“不会吧，怎么可能！”
　“女武神呢，不是说好了，女武神会出现的吗？”
　“我的萌珑珑！我不信，她肯定没事的。”
　“靠，如果有人再抹黑我家如此努力的珑爷，老子拼了命，也要跟他玩下去！”
　“啊啊啊啊，我不信萌珑珑死了，无人机，求你快点下去看看情况啊。”
　“组队组队了，谁跟我一块儿去南大洲看看咱们珑珑怎么样的？”
　“报名！特么的老子倾家荡产，赔上性命也要去找到小珑珑。”
　“我疯了！喷子们，这就是你们一直说的网红而已的女孩，她这样的网红，老子就算搭上命，也要喜欢她！”
　“飞机、火箭，给老子刷起来！老天保护珑爷一定要没事啊。”
　“她那么可爱，肯定没事的。”
　当看到贾珑居然奋不顾身，抱着炸、药包，无视了敌人的子弹，引爆整个希里峰，终于造成希里峰倒塌的画面，整个直播间的人，都爆炸了。
　大家是那么的喜欢萌珑珑。
　可这一画面，竟可能是她的最终结果？
　所有人就像是有一口怒气，憋在心底，要让他们爆炸。
　好在，接下来，画面又开始了快进。
　无人机的镜头，开始稳定下来。
　再接着，它拍摄到了一个疾速下落的身影，无人机抓准到了这一镜头，然后用以超过下坠者的速度，飞快的冲飞过去，开始对准下坠者拍摄。
　“啊……有人在坠崖，是珑爷吗？”
　“别啊，我不想看到萌珑珑坠崖而死的镜头。”
　“我的天，太血腥了，别！”
　“这是她的话，肯定完了！”
　坠崖者的速度很快，毕竟整个山崖不高，就算坠落崖底，全过程也就十几秒。
　但这过程里，也足够打字很快的诸多网友们，发出大量的弹幕了。
　而他们发出的弹幕，自然是乞求那别是贾珑。
　只是他们的祈祷，好像并不作数，因为无人机越追越近，在无尽的雪尘之中，大家伙隐隐约约的发现了，那下坠者正是一名身材窈窕的女性。
　所有人都绝望了，甚至有些人闭上了眼睛。
　可就在人人都认为，此人影是贾珑，面对坠崖一幕，最强女主播也无力回天之时……
　噗。
　只见无人机渐渐追上的影子，从手里甩出一团绳索，而这绳索缠上前方什么的时候，大家这才仔细打量到，在一层层的雪尘之中，坠崖女子的前方，居然还有另一个坠崖者。
第1481章.一千三百四十八章 珑爷的奇迹【来起点订阅嘛】
　绳索神奇无比的，缠上了这另一位坠崖者。
　再接下来，所有人见证了一个不大不小的奇迹。
　那就是，此女子竟用无法想像的反应速度、无法想像的力量，无法想像的身体操控能力，在最后千钧一发之际，将前方坠崖者，连带她自己，都救了下来，没有摔落悬崖。
　而无人机这一刻，才追上了女子。
　大家伙定睛一看，终于明白此人是谁，也终于明白，为什么她可以做到这种近乎超人一般的行为。
　女武神！
　整个世界上，以旧人类统计，当之无愧的世界最强人，也是当今世界上，新世国最想杀，联军却最想拉拢的人物。
　也唯有她，可以做到自己坠落悬崖的同时，自己摆脱险情不算，还救下前方一人。
　大家甚至在想，女武神坠落，很可能是她想救人。
　只是很快的，他们每一个观众，都开始想到另一点。
　女武神在此救巴铁国高手，那么萌珑珑呢？这位师傅，该不会没有救到她吧？
　再之后，无人机也不知为什么，将主要的拍摄对象，重新设定为女武神了。
　女武神的帅气，以及她的洒脱行径，令人深深迷醉，但是如今，没有几个观众在乎这些了。
　他们只是在焦急，焦急的想要知道，大家伙喜爱的本直播间主播――户外大神珑爷，跑哪去了。
　是活……还是死了？
　不不不，肯定活着，不可能出意外。
　她那么善良，又那么的可爱漂亮，怎么可能会这种年纪便香消玉殒？
　人人都在等着女武神说出好消息，但问题是，女武神乍一看，似乎也不知道贾珑出意外的事情。
　再之后，女武神如凌空虚渡，‘飘’上悬崖的画面，给了大家完全震撼人心的表演，令得众人感受到了女武神的强大。
　可这种强大与倾心的感觉，在女武神上了山崖，碰到就在此地的毛毛与另一位巴铁国高手的时候，终于迎来了此次视频的最后高、潮点……
　“嗷嗷嗷！”
　“毛毛，别哭……我知道，你爸爸出了意外，你很伤心，师傅我也很伤心……但是，我、我们要好好面对未来，不能哭，知……知道吗？”
　 什么鬼？！
　当女武神略带伤感的，安抚嗷嗷大哭的毛毛的时候，整个直播间里的众人，就像是遭到了会心一击！
　他们一直在痴心妄想，女武神将说出‘珑爷没事’的情报。
　可与毛毛会面之后，她说出来的，居然不是大家想听到的东西！
　而是说‘我知道，你爸爸出了意外’？还‘师傅我也很伤心’？！
　这这这这……
　岂不是说，女武神等于是‘官方认定’，珑爷出了大问题，很可能……
　可能已经没了？
　真的没了！？
　那么可爱的女孩子，那么漂亮风趣性格又好的女孩子，就这样没掉了？
　而当所有的观众们，还来不及消化这一答案的时候，无人机旋转了镜头，镜头之下，是抱着小毛毛，仿佛穿着古代裙装的女武神，双双沐浴于夕阳金色光辉之下的画面……
　镜头里的风景，真的很美丽，整个高山，一览众山小，不管是天空，还是金色大地，全是梦幻一般的美丽。
　可问题是，无人机拍摄完这些，直接关闭了镜头。
　镜头之上，是最后的画外音字幕。
　“这，就是珑爷的没开播一天。”
　画外音，伴随着极其悲情的音乐，一字一字的打出来。
　“为了全人类的大义，为了世界的未来，龙夏军队少校，狩猎组织金牌猎人，龙夏知名女主播珑爷，如今依旧生死不知，很可能出现意外。”
　“但就这样的情况下，世上仍旧有人用最最恶毒的言论，最最让人厌烦的抹黑造谣，来造成她名誉与形象上的损失，这点，我们道义上不允许，我们的情感更加不允许。”
　“下面放上这位女子的传奇一生。”
　视频之中，开始出现最初的贾珑，一个貌不惊人的小胖妞。
　从她训练开始，游泳救人，又踏上第一次的山林，接着进入山林、沙漠、岛屿、草原、极地，照片一张一张，直至画面一直到了贾珑停播的前一天，她在阳光下，冲镜头露齿一笑的容颜……
　 “从开始到最后，我们依旧，在见证属于她的奇迹，珑爷的奇迹。如今这奇迹……”
　崩……
　画面崩溃，碎裂，化为了点点碎片。
　再接着，就是直播间整个完全黑了下来，仿佛电影闭幕，音乐响了一阵的难听哀乐，再接着，所有的一切，都没了。
　画面黑下来，直播停止。
　“？？？？！！”
　“？？？？就这样？没有后话了吗？珑爷没有活过来吗？”
　“靠！东娱官方你们在干嘛？还有后面的没发是不是？珑爷的安危没问题是不是？”
　“再不发，老子要哭了啊！话说我已经哭了！”
　“啊啊啊，请让我知道一下，珑爷没事，哪怕骗我也行，好吗？”
　“眼泪止不住了，珑爷……传奇，可你死了就谈不上传奇了啊。”
　“别真出意外了，萌珑珑，姐姐真的很想你。”
　“啊啊啊，我打赏了，对不起，我这个一毛不拔的老粉丝，一直在白嫖你，现在打赏了，直接来一架大火箭，珑珑你活过来啊。”
　“不行了，人老了，看到这种画面真的忍不住，天啊，多好的孩子……”
　当录制的视频，经过大良好的剪辑，以及一定的画面效果改制之后，放到直播间里，完全播放完毕以后，珑爷直播间内，几乎所有人，都泪湿了衣襟。
　贾珑的伟大之处，在于她真的是一个活着的传奇。
　女武神是伟大，强到让人害怕的伟大，可也就如此而已了。
　其他高手，甚至超级高手，也很令人折服，人类的未来，需要靠他们与女武神这样的高手支撑也说不定。
　但所有的这些，都无法抹杀，贾珑这位传奇女主播，对世界贡献的力量。
　她的传奇，在于她在直播间里，做出了大量的正能量表率，也对整个世界当今的格局，做出了难以估量的影响，甚至连高手、超级高手，这些存在的公之于众，还有新世国一步一步被打压，如今岌岌可危的状态，都与珑爷有息息相关的关系。
第1482章.一千三百四十九章 大本营的记者会【来起点订阅嘛】
　可以说，如果没有贾珑，很可能就没有当今的整个世界格局，甚至红眼病毒早已肆虐了更多的地方，人间变成悲惨的地狱也说不定。
　但今天，大家眼前出现了什么画面？
　贾珑这么个几乎已经开始带有传奇性质的龙夏女性，居然在所有人眼前，如此香消玉殒？！
　而且是为了战争的获胜，本完全可以不用去做此任务的她，抱着炸、药包，与敌人同归于尽，硬生生炸塌了南大洲第一高峰希里峰山顶！
　可以说，她又一次改变了历史，不仅仅是教科书上关于南大洲第一高峰的历史，更大方面，很可能将改变了这一南大洲之战的历史！
　很难想像，姑娘那瘦弱的手臂，是什么动力，让她拼上了全力，抱起炸、药包，选择与这座山峰上的敌人，来个同归于尽。
　 消息太惊人了，让位无法置信。
　 如果说龙夏人，本就大部分对珑爷抱有好感，可不管怎么说，其实还有一小部分，因为鄙视直播行业，或者因性别问题，无法对贾珑喜爱起来。
　 但是今天视频里播放出的画面，却真正做到了男默女泪。
　这么个舍己为人的女孩，谁讨厌的起来？
　以前可能只有七成知道贾珑的龙夏人，会喜欢她，可事到如今，这一数字变成了九成。
　贾珑如此华丽的‘离去’方式，像是一场小型地震，扫刮了整个龙夏媒体与网络。
　所有人都在第一时间疯传，这位本来已经站到龙夏直播界顶峰，甚至连龙夏绝大部分明星、红人，全都比不过的女生，居然用这样一出剧情，离开了观众的视野……
　哀叹惋惜者有之，抱怨老天者有之，但更多的，还是替这位堂堂龙夏第一女主播，感到不值。
　她当下的地位、能力、以及所有的种种条件，完全可以做到不再直播，回龙夏安安全全成为一个大明星，连一点危险都不再有的，但这位女孩，却在明知这些的情况下，选择了在这么突然的情况下，完成了自己的最后绝唱……
　真的不值。
　 龙夏官方层面上，对贾珑亦是不遗余力的支持，表达的遗憾与惋惜，是完全到位的。
　如果说以前的贾珑，还有点刺头感，让某些相关单位无法全力的支持她，可现如今却不同了。
　因为就算还有一定的存活几率，但这几率近乎为零，既然如此，这位总体而言，替龙夏博得大量世界瞩目眼光，还宣扬了许多正能量，三观大体还是很正的女孩，他们又有什么理由，不让她走的最后一程，走得风风光光？
　只是呢，龙夏开始对贾珑希里峰的‘绝唱之行’，进行悲壮无比的宣扬同时，却很尴尬的，似乎碰到了‘撞车’。
　 ‘珑爷直播间’这段视频，因为需要时间进行剪辑，整个时间已经拖了好久。
　刚巧的，远在南大洲的那星条旗国与咖喱饭国‘圣人’一行，到达希里山脉脚下，然后乘坐星条旗国人留守的车辆，星夜兼程，风尘仆仆赶回了联军在希里盆地的临时大本营。
　 而在这片大本营里，已经汇聚了好一些接到通知，然后火速赶来的各国记者。
　他们被通知到，说是星条旗国与咖喱饭国，将联合发布一场大胜利，而且与此同时，咖喱饭国圣人，也会对在希里山脉深处，与那位世界知名度不低的龙夏金牌猎人女主播‘贾珑’，发生矛盾的经过展开说明。
　抛开所谓‘大胜利’不讲，其实来临的诸多随军记者媒体等，还是对咖喱饭国‘第一外科手术式伟大圣人’，与那位号称‘世界级户外主播贾珑’，出现摩擦，以及之后展开战斗的理由，非常感兴趣的。
　要知道，这已经是网络上一件大事，咖喱饭国网民铺天盖地，在世界任何一个角落的网络论坛、视频留言板、弹幕之类，对人们诉苦，说贾珑如何如何偷袭他们家第一外科手术式伟大圣人。
　而龙夏的网名们，同样不甘示弱，只是对比咖喱饭国网民不那么讲道理不同，龙夏网民往往拿事实，配图，配视频来说明，可往往并没什么太大成效。
　当然了，媒体与记者们，是不会‘看到’，一些真知灼见的龙夏人回复，乃至视频证据，很快就被各大网络管理者，直接删除，甚至将那发贴者禁言的事情的。
　他们只想看到自己想看的。
　一行人是南大洲半夜赶到大本营的，而此时，正巧是贾珑那则直播间视频正在放送的时候。
　而放送的同时，正是他们开始进行长篇大论讲解之时。
　简短的战地记者发布会上，星条旗国方面在此地的领导，也是一名上校，说了一通话，然后笑着让星条旗国那位迎接咖喱饭国的超级高手上台。
　看的出来，两人的关系不错，还互相握了握手。
　“今天大家来，我很清楚你们想听什么，但是我得先说另一件事情，这件事情很可能比我的好朋友，咖喱饭国圣人与龙夏女主播之间的过节，更为引人瞩目。”
　他如此一番言论一出，在场的十几位记者，一个个脸色一怔，因为他们可没有想过，会有什么事情，比起当下世界点闹得风风雨雨的龙夏与咖喱饭国之争，还要更为引人瞩目的了。
　不过记者们也没打断。
　毕竟记者们眼睛贼亮，明白两国之争闹到如此之大，有星条旗国在背后搞鬼指使的因素在。
　如今连星条旗国超级高手本人，都这样说了，他们还追究做什么？何况等会儿又不是不谈。
　大家倒是被这位超级高手的言论吸引出兴趣。
　有什么事情，居然比起当下众多网民们在关注的核心重点，还要更为引人瞩目的呢？
　记者中有一位来自龙夏的女性，她是来自龙夏电视台的活跃记者，此次也因为上级领导信任，特别被外派，做为战地记者。
　本来她已经准备好了一堆话，准备等会儿当场怼那个所谓的咖喱饭国圣人，只是她也没料到，星条旗国的超级高手，要宣布什么‘更重要事件’。
　 会是什么呢？
　“大家放心，这件大事，是一场关于胜利的事件，我们人类这边，大获全胜的事件。”
　超级高手还挺懂吊人胃口，说出此事件的结论，然后也不说具体什么事件，转而又神情有些悲情。
　“但是在这之前，我必须要对全人类说一声道歉，因为我们的这一战，导致了未来，人类将永远看不到南大洲最具代表性的地理特征了。”
　他越这样吊胃口，底下的一群记者们，就越是对他想说的话，感觉到好奇，记者的探知本能，也令得他们像是被撩到的小猫，很是想明白到底是什么事件。
　终于，那位星特旗国的超级高手，用带着浓郁悲伤的表情，说出了他这番言论的理由。
　“今天的这一战，虽然我们胜利的剿灭了星条旗国一处极其重要的大本营，挽救了全人类，但是激战之下，我们不得不动用特殊方式，将希里峰顶炸塌，所以，未来的人类，将永远看不到希里峰的全貌，因此，我代表本次行动的小队，对大家表达真挚的歉意。”
　“啊！？”
　“炸塌了希里峰？不会吧，那可是整个南大洲最高的山峰！”
　“这这……战斗造成了这种毁坏吗，我记得大本营没有大军出动啊，莫非只依靠你们小队几个人，就做到了这种事情吗？”
　“果然不愧是超级高手，战斗造成的破坏等级，也不是我们普通人能够想像的。”
　“厉害厉害，如果真是足以拯救全人类的大战，那炸塌了也没什么，将功补过了。”
　“何止，如果真是什么很重要的战斗，不止没有人会怪你们，大家更会对你们感恩戴德的。”
　“星条旗国人就是谦逊啊，做了好事先道歉，与某个没素质的国家真的不同。”
　十几位记者窃窃私语起来，每一个都对超级高手的小队，居然造成了希里峰的倒塌，很是震撼。
　毕竟在普通人眼里，一座六千多米高的山峰，就像是巍峨的巨人，哪怕用核弹都炸不倒。
　当然了，事实也确实如此，如果说炸塌整个希里峰，那简直是不可能的，除非真调动核、弹，就这，还不知需要多少颗才能办到。
　总之，塌了就塌了，此事可是星条旗国人做的，这些记者当然明白，回头应该怎么写。
　肯定是美化战斗，而非是描绘这场战斗造成了人类永久遗憾。
　如果换成龙夏人，自然不会这样写了，就算龙夏人大胜，他们也要说此次战斗破坏了整个南大洲的地形象征，是非功过到底如何，需要未来的人类来定夺。
　上方的超级高手，很享受似的，等了好一会儿大家的窃窃私语。
　再然后，他对‘此战’，进行非常义正严词的描述。
　比如他说这一战，是完全的不胜则死的战斗，希里峰顶的那些建筑，很可能是远超非洲病毒基站的那种病毒传播点，如果不快点将它毁灭，只要等到契机出现，由这里释放出去的大量病毒，将永久性的融入地球环境，也就是说，未来人类将无处可逃，要么成为红眼人，要么就是自我选择灭亡。
　所以说，他讲自己这一支小队，拯救了整个人类，并没有错。
　当然了，此事还真的有验证之处，这位星条旗国超级高手，在与咖喱饭国圣人一道下山的同时，就挂了卫星电话，详细询问了关于希里峰这一战的诸多有用情报。
　此时情报用上了，而且还是非常正确的情报，如果有人前往调查倒塌下来的那片建筑，很可能真的会发现极其厉害的红眼病毒扩散装置。
　只是这里真实归，他讲起自己等这个如何攀登希里峰，以及如何应对困难，又是怎么越过某些最难的希里峰路段，还有如何炸峰的，这些他全部轻描淡写的代过。
　“这位来自龙夏的女士，请您不要再询问这些了，这位穆夫中校刚刚经历了那般大战，又怎么可能记得起如此详细的内容，您这样强人所难真的好吗？呵呵，所以说你们龙夏人，素质真的堪忧。”
　当来自龙夏台的那位女记者，就详细情况，多问了几句之后，她身边的另一名倭国女记者，直接冷笑起来。
　“我……”
　龙夏女记者脸色一滞，差点反喷回去。
　做为记者，询问清楚当时的情况，不是理所当然的吗？什么叫作刚刚大战完，记不清详细情况，本来不就是应该刚战斗完，才会留有最真实最详细的记忆吗？
　另外，她也是感觉到怪怪的，那位超级高手说的战斗过程……怎么说呢，虽然有一定的事实依据，可她听来，很像是胡编乱造的。
　特别最值得疑虑的点，在于问起他某些详情的时候，他就回答得不是那么顺畅。
　本来应该差不多让他露出马脚了，没想到倭国女记者一顿话，把她怼得什么都无法再问出口来。
　没办法，她也唯有坐下去，而且心底已经在想了，等会儿回到后方，该如何写这篇报道，说出其中的疑点之类。
　反正你们星条旗国加上许多国家，不是一直在黑龙夏嘛，那么我们也应该以其人之道还治其人之身，不应该天天赞美你们多好了。
　她开始恨恨的想，当然回去以后，为了和谐，肯定不会那样写。
　之后，就是星条旗国高手，一通赞美，说队友有多好，咖喱饭国高手帮到了他们多少，虽然这一战主导权是星条旗国的，但没有咖喱饭国圣人与另一位高手邀请他们加入任务，他们肯定想不到去做此任务云云……
　总之，夸奖他人的同时，其实就是在隐隐的衬托出自己这支小队的功劳。
　咖喱饭国圣人那边，从白天谈好的‘功劳四六开’，变成如今他口中只是带去做此任务的人。
　好吧，谁让咖喱饭国圣人与那个高手，都受了伤，如果这种状态下，还能杀得红眼人片甲不留，那就有点说不过去了。
　宣布完此事，超级高手还拿出几张他们用仪器拍摄，然后紧急打印出来的希里峰倒塌一小截的照片。
　场面确实非常的宏大，远远拍摄过去，希里峰缺少了一小截，起码几十米，让人心底充满震撼。
　只是那位龙夏的女记者，有一句话憋在嘴里，就差没有脱口而出。
　那就是――你们是事情亲身经历者，为什么没有现场拍摄的照片，隔这么远，都好像是旁观者一样。
　可她已经被人讥讽过一次了，再贸然开口，估计得被怼的更惨，所以想了想，还是选择闭上嘴。
　也许人家做这任务时，下山充满了危险，于是乎，就选择了下山以后再拍摄。
　这说的通，毕竟危险之下，谁还那么有闲情逸致。
　“好了，以上就是我们宣布的大胜利，之后，是关于咖喱饭国人的声明，他们想说一下与龙夏人之争的问题。”
　星条旗国超级高手完成了自己的使命，微笑着又让两位咖喱饭国高手上台。
　其中那位圣人，一直高举的手，虽然断了，如今却在简单包扎过后，被吊起来举着，谁也不知道他是为什么要这样做，可咖喱饭国人非常信服他，说他是对神灵最为尊敬的，还有人已经将他视为神灵了。
　最搞笑的是，因为贾珑与这圣人之争，他在咖喱饭国又一点引人瞩目，为了支持他，咖喱饭国人流行起了大家都举着一只手上街的热潮。
　见面不举个手，感觉都不是咖喱饭国人。
　“大家好，我们是咖喱饭国人，这位是我们咖喱饭国伟大圣人。”
　“其实呢，关于那件事情，我们本来是不准备追究的，圣人还说对方是一位小孩子，所以早已原谅她了。但问题是，此事我们也没想到会闹这么大，在这里，我要代表圣人，对咖喱饭国人郑重要求，求别再上网发声了，她只是个孩子，我们可以原谅她的不敬……还有龙夏人，你们对圣人有误会，可以说，但别在世界网络上乱闹，这样会让人觉得，龙夏人素质很低的。”
　我去！？
　那位龙夏女记者，只觉整个脑袋嗡的一声。
　这也特么太能把白的说成黑的了吧，是你们咖喱饭国网民在闹好吗？
第1483章.一千三百五十章 我们两国救世界！【来起点订阅吧】
　对外国人老挑龙夏的刺，常跑国外的龙夏记者最懂。
　抹黑也不是一次两次了，但起码在现场有龙夏人的时候，他们一般会收敛一点啊。
　可这回真打脸上了。
　她只觉四周十几位各国战地记者，一个个似笑非笑的望着自己，脸上火辣辣的痛。
　“您好，既然您是来自咖喱饭国的军方高手，那么我能不能问一句，您对龙夏人评价的这句话，我当成是你们咖喱饭国军方的判断可以吗？”
　“这个……这只是我的个人说法。”
　那咖喱饭国高手犹豫了一下，还是说出此话来。
　龙夏女记者眼睛眯了一下，然后冷笑一声：“原来在这么正式的场合，你们也可以说自己的观点，那么我也代表自己说一句，凭你们咖喱饭国人又懒又蠢的区区八十智商，完全不可能赶超龙夏，与其有那些时间天天盯着龙夏比，不如找个更合适的对手吧，比如……非洲如何？”
　“你！”
　女记者的言论，瞬间将那咖喱饭国高手激怒了，他脸色一变，一派就要往下冲的样子。
　可女记者夷然不惧，在这种场合下，对方若真敢动手，那只能说明咖喱饭国人不愧智商低了。
　而当那位咖喱饭国军装高手勃然大怒之时，坐在其身旁的‘第一外科手术式伟大圣人’，突然伸手，拦住了他。
　这位所谓的圣人，此时不复在贾珑视频里表现的那般又吼又叫的，而是极其淡定，赤着半身，举起一只手，另一只手拦住要爆发的军装高手。
　“#%&amp;amp;*#&amp;amp;*%#@@@。”
　他嘴里吐出一串发音古怪的言语来。
　“我们圣人替你求情了，否则不管这里是什么场合，我也会揍你的，女人。”
　军装高手落坐，龙夏女记者也沉稳的落坐下来。
　她知道自己刚才的一番言论，是过激了，违背了记者的公平公正原则，可身为记者之前，她还有另一个身份，那就是龙夏人。
　平时在背后搞些小动作，小抹黑，抓不住小辫子也就罢了，可如此当面的折辱龙夏人，是个人就不可能忍受吧。
　在场的星条旗国人，还有那些记者们，对方才的冲突完全记在心底，估计回去了会对此大书特书，尽量挑起龙夏与咖喱饭两国矛盾。
　这就是他们最擅长的。
　世界上那些有发展潜力的国家，为什么都会有一个对力的对手或者敌人，那就是因为以前实力更强时的西方，他们喜欢这样给别人埋伏笔，这样就可以阻碍所有具潜力国家的发展与赶超。
　“好了，你们继续说吧，刚才只是个小插曲，大家都别在意。”
　那位星条旗国超级高手，在一旁督促咖喱饭国人继续进行讲说。
　他还真怕咖喱饭国人会冲动，因为一路交谈下来，总觉得这两个人确实有点傻乎乎的，不太聪明的亚子。
　激化双方矛盾是好事，可如果过头了，现场打起来，那这次的完美记者会，可就大打折扣了。
　“好的。”
　那位咖喱饭国高手，连忙点点头。
　“当时的事发情况是这样的，龙夏人那台机器，虽然记录下了大半的事发过程，却没有记录下来，我们圣人与红眼人打斗得多么奋不顾身，又受了多少伤势。你们要知道，圣人前一天可是身体不舒服，战斗力大打折扣的，这样的情况下，圣人依然出战，可见他是多么伟大。”
　“这一战之后，那所谓的女主播下到山谷，圣人当时已然失血过多，有点神志不清的意思了，大概也因为如此，所以他脸色可能稍微有点不太正常，那个什么龙夏主播，居然还搞偷袭，把我们两一起打伤，你们要知道，我只是一位咖喱饭国军方普通高手而已，她一个世界排名第十一名的高手，我自然不能阻挡。”
　“现在，我们家圣人是不准备追究她责任的，但他想问清楚，这位姑娘为什么欺负咖喱饭国人，我们咖喱饭国人就那么好欺负吗？”
　这叫不准备追究责任？
　最后那句话的意思，就是想搞事挑起两国民众大战的嘛。
　龙夏女记者在台下听着，都快气的无语。
　“好了，这两件事情就是今天的记者发布会内容，各位下次再见。”
　星条旗国超级高手又一次上台，对底下坐着简单小凳的记者们，又如此宣布了简短发布会的结束。
　虽然这次的发布会很简短，但他相信，他们在希里峰上的所作所为，肯定会让整个世界都为之震动，然后他也顺理成章的成为全世界知名人物。
　毕竟他是懂的，超级高手地位虽高，但整个星条旗国里，超级高手数量不算太少，比起龙夏的超级高手也不差什么。
　所以想在这超级高手出山的大世界背景下，出人头地，甚至攀上如女武神那种人尽皆知的角色，最后还影响到星条旗国高层方方面面，那就需要大量的名望。
　这起希里峰倒塌的任务，就是他在混乱将起的大势里，最终博得高位的一个机会。
　当下，一切都是完美的，虽然那任务不是他们完成的，但谁知道呢？
　记者们一个个离席，鱼贯而出。
　只是咖喱饭国两位，包括那位得到语言翻译，知晓了龙夏女记者说过什么的‘第一外科手术式伟大圣人’，这一刻盯着她的目光，都是不善的。
　别以为就龙夏人爱面子，咖喱饭国人其实一点不差，而且他们解决面子问题的方法，很多时候就是暴力甚至杀戮，因为他们想不出更好的法子了。
　“两位，这位龙夏记者可不能动，总之她的话你们可以不用听进去，表现一点风度吧，我们马上要成为救世主了。”
　超级高手男子脸色振奋的走上前来，对两位咖喱饭国人报以微笑。
　“好的，看在您的面子上，我们就不追究这个龙夏女人了，所以我，我不喜欢龙夏人。”
　干瘦的外科手术式伟大圣人，话语经过身旁军装男子的翻译，原话就是这个意思。
　“不不不，你们别再记着这么点小插曲了，龙夏人又算得了什么，今天你们是救世主一般的功臣，等到今天过后，龙夏人都会把你们当偶像看，世界偶像，就要有世界偶像的样子，看看那个什么珑爷吧，她一派疯疯癫癫的模样，居然成为了世界都出名的大明星，而你们再踩着她上道，未来成就肯定超过她，所以不能再如此喜怒哀乐都表现在脸上，相信我，世界人民都会为你们疯狂的。”
　“那最好了，特别是龙夏人，未来我们成为龙夏人的偶像，他们想请我们去，我们偏偏不去，气死这些粉丝。”
　星条旗国超级高手闻言，终于无语的摇摇头。
　他算明白了，好像这两位确实不是太聪明的人，还有那什么圣人，举着个手，战斗也不用它，结果都枯萎了，这能证明自己多虔诚吗？反正他是看不出来。
　……
　“这些人，简直一个个混帐，龙夏最近不就主持了一次联军战役吗？搞得星条旗国超级大国地位已经易手一样，连我们这些记者的压力也越来越大。”
　来自龙夏的女记者，乘坐上大本营内运营的小车辆，车子载着她浩浩荡荡，到达龙夏兵驻扎的地带。
　说是大本营，但各国基本还是隔开的，在方圆一公里内这里一个营地，那里一个营地，所以不乘车，真不太好走路。
　“只是……他们真的把希里峰都炸了吗？居然就那么几个人，星条旗国六人小队，外加咖喱饭国两位……高手？我上次听唐前辈说的，咖喱饭国一个超级高手都没有，那圣人也只是披着超级高手外壳的西贝货罢了。”
　“这样的一群人，打上了希里峰，还把希里峰都炸了，据说上面肯定会有超级红眼人战士驻守的，他们能办到？我怎么就不信呢，特别是询问详情的时候，那个星条旗国超级高手，居然语焉不详，说得很假。”
　“但这则稿子不发出去不行啊，一旦说了出去，那可是轰动世界的大新闻，没道理我们龙夏不报道。可想想刚才那些人的嘴脸，我怎么就那么不想去写这些稿子呢？”
　女记者烦透了，不过职业素养还是有的，她开始构写稿子。
　“周小姐，有您的通讯联系，说是有珑爷的信息。”
　刚坐下开始工作的女记者，就被一名敲门的龙夏战士，打断了工作。
　“啊？珑爷的信息吗？好的，我这就去。”
　另一头的联军大本营，更夸张的事情来了，一架军用直升机从天而降，然后穿着军装，身材凹凸有致，但怎么看都不像是军人的女性，手持着话筒，身后跟随摄影师，从直升机内快步走下。
　一边走她还一边介绍着什么，最后终于看到，刚结束了记者会，然后站在直升机坪旁等候的星条旗国超级高手。
　“现在让我们看，这位，就是我们这次的大英雄，我们星条旗国屈指可数的超级高手之一，同时也是在这次的对新世国大战中，大放光彩的厉害人物――穆夫中校！嗨，穆夫，听说你这次挽救了全世界，还做了件大事，我能采访你吗？”
　女记者妖娆的走到穆夫身边，举起话筒，很是倾慕的样子。
　“嗨，苏珊，我想你说的对，我救了世界，喂我的女神，我并没有骗你，不信你可以乘飞机去看，希里峰被我们炸塌了，没错，轰的一声就塌了。连带着上面准备杀死整个世界的邪恶设施，亲爱的苏珊，你说这是不是拯救了世界？”
　“哇，你们炸塌了希里峰吗？各位来自星条旗国的观众，大家可能不知道，希里峰是南大洲最高的山峰，它有五千多米高呢。”
　“不苏珊，我如果没记错的话，希里峰应该是六千三百多米。”
　“哦，穆夫，原谅我的知识有限，总之你是炸了希里峰对吗？我的老天，这次你们干的真棒，能请我进去说说具体详情吗？你看，现在我们可是在直播当中的，你说的话整个星条旗国，甚至全世界都在实时收看着，希望你不是在吹牛。”
　“当然，苏珊，我可以请你进去坐坐，不过在那之前，我要跟全星条旗国观众们打声招呼，嗨，我是穆夫，一位小时候就被我妈妈念叨，未来一定要成为男子汉的男子汉。”
　“哈哈，你妈妈可真幽默，那么她现在是不是很满意你。”
　“不不，我可还不够男子汉，现在她还经常骂我像孩子呢，哈哈哈。”
　……
　不止是星条旗国反应快速，连办事一向效率不快的咖喱饭国方面，此次居然也借用了星条旗国设备，进行了一次‘伟大’的直播。
　这次的直播，来的是一位咖喱饭国内战地随军记者兼主持人，他是一民中年男性。
　看到咖喱饭国外科手术式伟大圣人的时候，这位主持人一只手举起来，代表了对圣人的尊敬。
　直播频道前，电视机前的大部分咖喱饭国人都激动无比，毕竟看到了他们最最爱戴，也最最欢迎的‘第一外科手术式伟大圣人’。许多人以泪洗面，举起一只手臂，特别看到伟大圣人对镜头微微一笑的时候，屏幕前的不少观众，幸福得尖叫起来，嚎啕大哭，浑身颤抖。
　“尊敬的圣人，您好，我为会说与您一样的语言感到荣幸。”
　“你好，帅气的记者，愿湿破大神照耀你。”
　干瘦的第一外科手术式圣人，把手臂举的更高，嘴里絮絮叨叨，如果其他国家的人听来，就像是老头子苍老的语言罢了，可这位中年主持人也差点感动得握不住话筒。
　“我这次想来采访一下您，以及您的这位陪同，想了解一下您这次与星条旗国高手们的队伍，如何完成此次伟大而又神圣任务的，同时还想知道，龙夏主播当时为什么偷袭您，以及您对此次事件看法的。”
　主持人会说圣人的语言，所以交流起来一点问题没有。
　而双方的交流内容，与星条旗国超级高手穆夫对镜头说的，并没有什么两样，毕竟双方在一路上已经就细节交流了不少东西。
　只是咖喱饭国这边，将某些功劳抢了一点过去。
　大家都是编的，凭什么你编出来的故事，就要比我们更多功劳？
　不就是编嘛，我们也会，比如在攀登遇袭时，冒死救星条旗国特种士兵，又在关键时刻，给星条旗国超级高手递上即将起爆的火、药箱……
　大功劳给了他们，小功劳咱们肯定得捞。
　反正星条旗国人也不会跳出来否认对吧。
　“啊？”
　他们却不知道的是，当他们开始大吹特吹的时候，就在同一军营的另一处，那位先前与他们发生过矛盾的龙夏‘周记者’，却听着通讯之中的话语，脸上流露出惊讶的神情……
　“可……可是……星条旗国这边的记者发布会却……这、这到底怎么回事？！”
第1484章.一千三百五十一章 真相！【来起点订阅呀】
　来自星条旗国与咖喱饭国的电视直播内容，完全火了。
　两家电视台，均是两国最大电视媒体，他们还进行了网络同步直播，以便让更多的人看到这次的‘大事件’。
　没有什么比起这种以‘为了拯救人类’噱头，炸塌整个知名高山，营造出惊天大场面的事件有话题性了。
　再加上宣传需要，媒体们自然不遗余力，早在节目与直播即将开始前，就进行了大量的紧急预告，这就增强了观众们对此次事件的观注度。
　况且关于南大洲战争，本就牵动亿万人的心，何况还是超级高手们做任务成功的事件，对于神秘而又强大的超级高手们，人们还是迫切想了解的。
　 于是乎，两档节目开始放送时，收视率就直线上升，虽然时间点并非是完全的黄金高峰段，可两国国民还是很买账的。
　在此次的电视直播开始前，人们还不知具体发生了什么事件，但直播开始后，主持人就解说了事情大致经过，接着瞬间之后，民众的自豪感被点爆了！
　星条旗国的国民，早已习惯了自家有轰动性事件，起码还好点，只是有不少人弹冠相庆，相约下班去喝一杯。
　可咖喱饭国国民就不同了，他们很容易受到蛊惑，媒体宣传什么就是什么。节目刚说会采访‘第一外科手术式伟大圣人’的时候，就已经有不少人在屏幕前开始狂哭了，等圣人亲自开口说话时，哭的人更多了。
　等圣人说完了事件，该翻译的也翻译差不多了，屏幕前，就很少没人感动到不哭的。
　因为他们感觉自豪，也感动无比。
　自家的外科手术式伟大圣人，居然做了如此伟大事件。
　在受伤的情况下，居然以大毅力，无视伤痛，跑去完成这种危险的任务！
　 虽然不再是主力，可沿途一直在指点着星条旗国的超级高手，还救了几次星条旗国特种兵，这是多么伟大的情操啊！
　对比那个狗屁龙夏金牌猎人女主播，这才是真正伟人，也是真正在替人类禅精竭虑的强者。
　不论哪一点，都要比那个天天在直播镜头前，露出小女孩表情，还唱歌跳舞取悦人的‘珑爷’，好太多太多了！
　他老人家拖着因遭遇偷袭，而伤病严重的身体，登上六千余米的希里峰冒险。
　好吧，多数人是看到了节目，才知道有希里峰，也才知道希里峰有六千三百多米。
　好在这一炸，只塌了几十米，希里峰还保有六千三百米高度，勉强继续号称‘南大洲第一高峰’。
　 反正圣人阁下，肯定为了攀登此峰，费了极大精力与体力。可这种情况下，那位也在附近地区的珑爷在哪？
　她敢去完成这种任务吗？
　更为可恶的是，这个邪恶的龙夏主播，昨天居然还偷袭圣人如此伟大的人物！
　嚎啕大哭中的咖喱饭国民众们，只觉如果贾珑此时站在他们眼前，他们敢将她生吞活剥了。
　当两个国家，双管齐下的开始宣传开始后，不止是他们国家的国民，其他国家，也很快知晓了此次事件。
　虽然收看不到电视，但网络媒体是无界的，许多人就盯着这次新闻看呢。
　一时间，世界上大量人群都震惊，星条旗国与咖喱饭国知名的‘圣人’，竟联起手了。
　本来星条旗国的超级高手小队，是前往救援两位咖喱饭国高手的，可咖喱饭国高手们，自惭于没有完成此次的任务，于是要求星条旗国小队借力，之后两队人马齐心协力，克服了种种艰难险阻，最终以惨烈炸塌希里峰为最后结果，完成了任务，全员安然无恙回归……
　 这太令人震撼了，所有人都不由自主的感谢起了这两个国家的高手们。
　因为就‘专家’们所说，希里峰之上的新世国建筑设施，如果从那么高的地方开始发力的话，不管他们释放的是何种病毒分子，将很快影响到南大洲附近的新西国与澳州国，量足够多的话，甚至非常快弥漫全世界，如果事情往最坏的方面想，这建筑之上的设施，真的可能导致人类大量灭亡。
　当然了，‘专家’们说此话的时候，大谈特谈了广大民众们听不懂的名词，比如什么‘红眼病毒二型’、‘灭世分子三号’、‘新世生化武器五号’等等，总之什么听不懂就说些什么，甚至其中一部分，还是专家们自己张口就来，随意杜撰的名称。
　总之言下之意，就是这一战太重要了，重要到如果不是这支小队人马，联军除了派出大军压境，或者用战机去堆，否则想破坏高达六千三百多米海拔上的敌军设施，真的难如登天。
　而这支小队的出现，却令得联军解决大、麻烦，起码不用再派出更多的超级高手，也不用再让更多士兵，将性命抛洒于这点。
　当然更重要的是，谁都不知道新世国是否明天就启用这一设施，如果明天就开始幅射出病毒，那他们今天将其摧毁，说是人类的救世主，还真没什么。
　 至于两个国家，说辞上有许多不对劲，甚至难以自圆其说的方面，经过很好的掩饰，这些都没谁看出来。
　整个网络都爆了，所有网民都在网上，对两国组建的临时小队，只用不到十人的配置，就完成了这次拯救世界的行动，表达感激。
　世界最大视频平台油管，两支小队的官方视频频道，很快放上了这次战斗的相关视频。
　其中有队伍远程拍摄，希里峰倒塌之后的景色，还有来自他们的采访视频等。
　 而这些视频刚放出，评论区瞬间就被来自两国本国国民，以及其他国家的网民们灌爆。
　所有人都在感激两国高手组成的这支队伍，主要是感谢他们，拯救了全世界人民的性命，另外也大量充斥着赞扬他们精神多么可嘉，以及勇气多么巨大，还有面对生死时的战斗能力多强的言论。
　 当然了，底下免不了还有大片在控诉龙夏那位女主播‘珑爷’的，其中多数是咖喱饭国网民，他们认为如果不是珑爷先前打伤了咖喱饭国的‘圣人’，想必咖喱饭国圣人在这场战斗中的表现，肯定不止如此。
　而且这些指责有愈演愈烈，转向辱骂所有龙夏人的方向，甚至油管中某些龙夏人创办的UP频道内，开始出现大量的责骂言论。
　诸多龙夏人，在此时躺着中枪。
　只是大批大批外国网友疯了一般乱咬之际，龙夏那些网民们，却不是外国人想像的那样，很快就开始反击，而是仿佛整个被骂傻了，一时半会没有回应。
　确实没错，龙夏网民们，大部分被骂傻了，况且龙夏人会上油管的毕竟还是少数而已。
　至于被骂傻的那部分，却是完全懵逼的。
　因为他们中有一部分，是刚刚得知，做希里峰任务，还将希里峰炸塌的人，根本不是星条旗国人与咖喱饭国人啊，为什么国内刚刚放出消息开始宣传，跑到油管等外网一看，此事的主角，就变成星条旗国人跟咖喱饭国人了？
　而且他们还自称起‘救世主’来……
　 到底怎么回事？
　整个龙夏网民的圈子内，很快就流传起外国人，竟也在宣传希里峰事件是他们做的这件事。
　可回过头看看，龙夏国内关于贾珑他们完成希里峰之事的视频，以及大量的证据，都比外网所称这支星条旗国与咖喱饭国小队，捕风捉影所宣传的事件，要证据有力得多啊。
　哪方面在骗人？
　又有哪个方面，敢在这种大事上骗人？！
　“我靠，外国人也在宣传希里峰任务是他们做的。”
　“无耻卑鄙下流啊，简直要让我疯了，他们脸皮到底是有多厚，明明就是珑爷他们四个做的任务好吗？”
　“我也去看了他们的视频之类，感觉智商受到了侮辱，用几张远远拍摄的照片，就编出了一个故事，而且还那么多外国人信，太好骗了。”
　“珑爷这边可是有完整的过程录制，对方用几张照片就说自己是救世主了，还编出一堆他们任务期间多幸苦的话，看了之后就差没有把我逗乐。”
　 “他们怎么说的？我也去看看，顺便让各国被洗脑的民众们，知道一下真相。”
　“鬼的真相，上次珑爷反击咖喱饭国圣人的事实，都可以被外国封杀，变成珑爷的责任，想必你就算去说些什么，他们也有办法让你的声音发不出去的。”
　“就是，抹黑造谣，把黑的说成白的，是他们的特长，我们龙夏人自己知道就好，去争辩没意思。”
　“真的很火大啊，珑爷他们做任务如此的危险，居然还可能封杀？功劳遭到其他人抢走，那也太郁闷了吧。”
　 “哈哈。说被封杀的，你们大可以放心，这种事情，比上次的更严重，他们肯定没料到任务是珑爷他们做的，更重要是珑爷完整记录下了整个任务过程，想封锁是不可能的。”
　龙夏街头、网络、工作单位内，知道贾珑这次‘糟蹋希里峰’事件的人们，开始对贾珑做的这事，进行了很是激烈的讨论。
　大多数而言，龙夏人自己，还是支持贾珑的。
　除了少部分对外国人跪到爹妈都不认识那种，大概没谁在证据确凿的情况下，还认识是自家龙夏人的错，只会认识到外国这帮人，有多恶心。
　 而且他们每一个，都开始了自发的在网上宣扬贾珑才是做这次任务的真正功臣。
　如果要说‘救世主’的话，这救世主，是贾珑才对。
　当然了，真要去刨根问底，还得加上两位巴铁国高手，外加小毛毛这只奇特的聪明白熊。
　 只是呢，龙夏人在外网上，开始渐渐有人说出真相之后，起码在一开始阶段，是被大量的外国网民们怼得死死的。
　因为根本就没人信他们啊。
　“什么？你们龙夏人说，希里峰任务是你们龙夏那个什么珑爷做的？简直笑死人！”
　 “噗哈哈哈，龙夏人就是这样，每次都想抢，是是，就是你们龙夏人做的，你们龙夏人最厉害了行不。”
　“我都要哭笑不得了，所以我最讨厌龙夏人，不是因为我是咖喱饭国人，而是因为龙夏人实在太坏了，这种事情上，也想来搅浑水！”
　“我们没要求你们龙夏人来感恩救世主，但你们能不能别出现胡言乱语了？说什么任务是你们龙夏做的，拿出证据来啊，我觉得啊，那些救世主小队的成员，估计最不想救的就是龙夏人。”
　“快点拿出证据来啊，你们龙夏人就只有嘴上会说吗？”
　外网上，有些龙夏人冒头，说此次事件，是龙夏珑爷与两位巴铁国高手完成的，然后被怼得太狠了，本来龙夏人很多对E语磕磕巴巴，打字都慢，当然骂不过别人。
　而且他们刚想放出些证据，比如截图，视频什么的，接着没多久，发现自己的账号被封禁了！
　急得让人抓耳挠腮，明明是自己等人有理由，却偏偏被人说成是自己的错，太委屈，也太烦燥了。
　当然，类似的情况，龙夏从新龙夏建国开始至今，已经发生过不知道多少次了，这就是主流舆论比不上别人的最大劣势。
　好在，当今世界已经不再是控制媒体，就能控制所有人眼睛耳朵的时代了。
　网络毕竟是四通八达的地方，当龙夏珑爷，与两大国家小队成员们，几乎同一时间，一齐宣称自己完成了‘希里峰任务’，甚至将希里峰也炸塌一部分之后，不止龙夏人看到了事件的真相，也有相当一部分的外国网友们，从网络的渠道，知晓了事件真相。
　改变就是由他们开始的。
　“真的，请相信我，虽然我也不喜欢龙夏人，可这次真的是我们错了。”
　“对于西方的宣传，甚至抢功劳，我真的很羞愧，感觉我们的眼睛耳朵，早就被他们污染了一样。”
　“你们能不能别再骂龙夏人了？真的是我们错了，这次的任务，的的确确是龙夏珑爷完成的，如果说有谁是救世主，那么她就是救世主。”
　“你们要再骂珑爷，我真的会杀人的，你们知道这位女生，做了多少吗？请看这个视频吧，希望我能发出去。”
　“她为了完成此次的任务，甚至到现在还生死不知，我真的很感动，为什么这么好找女孩，居然有人想抢她的功劳呢。”
第1485章.一千三百五十二章 系丝充集团出手！【来起点订阅呀】
　虽然有一部分的外国网友，看到了关于事件的实情，也开始发声。
　但因为事发得过于快速，在他们开始质疑此次事件的时候，星条旗国的直播，就已经如火如荼的进行开了，而且一口气影响到全世界。
　 网上的网友们，也对一小部分人的不同声音，进行抵制，不可能相信他们。
　但事实就是事实，即便你去抹黑，有那么大一帮的龙夏人知道事实，未来总会真相大白。
　 而且，这一事件有个推手，已经摩拳擦掌，开始了重拳出击！
　那，就是系丝充集团。
　“这样打脸的事情，不就应该在最合适的时候展开，才最精彩，也最解气吗？”
　系丝充位于东市的集团总部内，神秘的高层之一，据说当初只是小小技术员的‘副总裁’，淡淡然点开了自己的笔记本电脑。
　这部笔记本电脑，是专供系丝充内部高层使用的版本，黑科技到一塌糊涂，具体的参数，连这位副总裁都不清楚，他只知道，自己想做什么，用这部笔记本，就能够大致完成。
　啪嗒。
　电脑键盘被他按下。
　之后，一场风暴，因为这一小小按钮的下落，开始席卷整个网络世界……
　他按下此按钮的同一时刻，远在星条旗国本国内部，一场与会者全部身穿级军官服的小型会议，正如火如荼的展开着。
　每一个参与此次会议者，全都脸色难看，神情更是充斥着愠怒。
　 “该死！那混帐的穆夫，他说的一切都是假的，该死，我就应该知道，他不是会做这种事的人！该死，我还配合他宣传，简直是在给自己找麻烦！”
　“发生都已经发生了，说了这么多，就算把他骂得再狠，又有什么用？如今要考虑的，是此次谎言事件，将会对我星条旗国军方，带来多大的舆论影响，本来我们这回已经被龙夏压制一头，连联军的主导权都失去了，如果此次事件再爆发，星条旗国军队的名声，将会更加一落千丈，未来的衰败已经可以预见。所以我们必须阻止，起码将损失降低到最小程度。”
　“这样吧，我与某些部门联系一下，对外搞宣传，他们最为拿手，这次的事件，将是关系到星条旗国未来数年内，是否还能继续领先全世界的关键事务，想必他们会鼎力相助的，就算最后没办法把功劳抢过来，但完全可以搅浑水，过段时间事件热度下降，就算人们已经知道真相，也可以把影响降到最低程度。”
　几名军装服饰的高层，说着各自的见解与妥协办法。
　很显然，他们在谈的，就是关于希里峰任务事件的真相一事。
　这些星条旗国的军方高层，正是管理着穆夫的上司们，而对于属下犯了如此大的过错，他们不仅没有丝毫想要对公众道歉的念头，反而是在想尽一切办法，准备继续将事件的影响力降到最低。
　显然的，应对这种事务，星条旗国军方虽然不太行，可星条旗国其他部门，却是‘行家里手’，抹黑造谣，将死的说成活的，白的说成黑的，他们最为拿手，所以交由这些部门去做，军部高层们非常乐意。
　这次事件真相太多人知道，何况对手隐隐约约是龙夏，这个几乎可以用星条旗国相提并论的大国，颠倒是非已然无用，但利用舆论手段，把事件搅浑水，等热度过了再慢慢松绑，到时就算所有人都知道，此事是龙夏为对的一方，也已经没用了，骂过珑爷与龙夏的普通民众，几乎不可能改口，支持星条旗国军方的，依旧会支持军方。
　这些星条旗国军方，想的理所当然。
　而且若如此操作下去，只要在热度最高的时候，将不一样的声音压制，比如视频或影响较大的网络博客论坛之类，把声音压一压，还真可能办成功此事。
　可问题是，龙夏国中，在近半年时间里，最令星条旗国忌惮，而且也正是推龙夏国一把，将其往超级大国位置送的神秘企业――系丝充集团，出手了！
　油管，这个当今世界上，用户分布率最广，客户也最多的视频网站，近来一直在打压删除关于珑爷的视频与消息。
　本来与贾珑签署直播合约的正是他们，可如今别说是直播了，就算让他们恢复一定的贾珑消息内容，都不再肯放出。
　 两天来，油管上还有大量的抹黑言辞，让许多龙夏UP主也一起遭秧。
　“哈哈，继续上来骂一下龙夏人……咦？怎么回事，为什么相关视频里，多了个‘希里峰真相’的视频？”
　“什么叫真相啊，莫非星条旗国人与咖喱饭国人做的希里峰任务，还有什么真相不成！？”
　“看看去。”
　一部分的网友们，登上油管，就看到他们关注的视频下方，出现大量的‘希里峰真相’视频链接。
　进入的网站，与油管一毛一样，但油管工作人员看到的话，就会知道这网站不是他们的，网页打开更快，播放视频速度也更快，当然更重要的不同之处，视频下面的‘相关视频’，显示的是大量关于贾珑的正面宣传言论。
　里面有种种关于贾珑的录播内容，而且全是精彩剪辑，看完这些后，相信以前不喜欢她的人，也会变得喜欢上她。
　最起码，也不会讨厌这种性格的女孩子。
　“这……居然是这样吗？我……我不信！”
　“可、可是不信也不行啊，穆夫那边只有几张照片，龙夏珑这里，居然是整个完成任务的全过程！”
　“为什么油管要给我推这种视频，我不想相信龙夏人是正确的，以后别给我推这种视频了。”
　“哈哈，我早就觉得奇怪了，现在一看，所谓的希里峰任务，果然是星条旗国的宣传策略。现在真相大白了。”
　“好了，大家都知道实情了，星条旗国人该为他们的不要脸买单。”
　“如果说希里峰是救世主完成的任务，那么谁是救世主就不言而喻了，龙夏珑，我已经正式成为您的粉丝，你太让我感动了，我相信您还活着！”
　“哈哈哈，星条旗国人太搞笑了吧，人家完成的任务，居然不要脸的跑去抢功劳，看看，这小姑娘冒着生命危险，不顾自己安危的用炸药包炸塌希里峰，这种才是战士精神。”
　“太卑鄙了，人家拿命换来的功劳也想抢！”
　在这个‘油管副本’网站里，大量的用户直接就用油管的账号登陆上此网站，然后留言。
　没多久，油管站的管理员们，就发现了这一现象，他们认为是厉害的黑客组织正在对他们进行页面篡改的攻击，然后马上开始紧急修复。
　但没用。
　问题根本不可能修复得了，因为这是系丝充在背后出的手，哪怕他们暂时停止了‘相关视频’的栏目入口，但问题是一进入油管网首页，就会有一大堆关于真相的视频内容。
　不得已之下，诺大的油管网很快得到上级的指示，宣布暂时性的关闭网站。
　可更令他们无语加震撼的情况发生了。
　那就是明明‘油管’关闭了，可那‘副油管’竟是干脆利落的，直接来个龙猫换太子，冒名顶替的成为了正儿八经的‘油管’，页面什么都没有改变，就是推荐给用户的视频里，总有几个是关于真相内容的。
　这已经不是黑客技术的问题了，要知道全世界同一时间上油管的用户，不知道多少，你想冒名顶替，就得有足够强大的服务器，而且还得是世界各地都有布局和线路才行。
　这所谓的黑客，有这种能力，就已经不是黑客能够解释得了的了。
　当然了，系丝充的技术，自然不是区区黑客而已。
　不仅仅油管这一星条旗国所掌握的大型世界级网络媒体，更多的类似网站，比如非死不可，退特，稻歌，汤很热……等等这些社交型的网络媒体，均出现了同一现象。
　在这神秘无比的组织或个人出手之后，整个世界的网络，都像是被其玩弄于股掌之间。
　要知道，这可是世界级的大网站，防守之严密，比之各国政府级的网络都不差什么，但在这一黑手的操纵下，没有丝毫的抵抗之力，甚至连关站都阻止不了他的行径，因为人家帮你准备了一个‘复制品’，功能与速度丝毫未变。
　这已经可以说，不是地球的黑科技，完全体现出远远超出当今世界的网络科技水平。
　你以为系丝充的手段，就在于此了吗？
　大错特错。
　当这个已经渐渐羽翼丰满的集团，开始展露自己的锋芒时，那他的所作所为，将会是横扫一切的。
　连星条旗国各家媒体，电视台，也遭受到了类似的攻击，屏幕上出现关于贾珑的视频。
　“这……怎么可能！”
　“到底是什么黑客，能够做到这种事，就算龙夏国的国家力量，我都不信能办到此事啊。”
　“有这能力，岂不是说，随随便便就能够操纵全世界的舆论，这……”
　“肯定不是个人之手，绝对是组织，而且是实力不弱的组织或者集团，快调查一下，请求对方别再这么做了，因为再这样，整个星条旗国将大乱！”
　整个星条旗国各地的网络、媒体、影视业总部，全部乱成一团。
　紧急的电话，不断互相联络着，若非那幕后的黑手，并没有禁止掉绝大部分的网络与媒体们的基本功能，也许乱的绝对不止是他们，而是全星条旗国。
　与星条旗国相类似的，还有咖喱饭国，这个同样在炒作着‘珑爷是龙夏恶魔’，以及‘龙夏人都是恶魔’言辞的国家，因为技术一般，更是飞快的被同样的控制住舆论制造源头。
　因为咖喱饭国民智方面不是太出色，所以影响其国家言论的‘幕后黑手’，并未如对待星条旗国般，拐弯抹角。
　而是直接在他们本土的某些社交媒体、账号、电视台、公共言论里，直截了当，说着关于‘咖喱饭国外科手术式伟大圣人是草包’，‘圣人乃抢功劳者’等言辞。
　这一时间，整个咖喱饭国人就像遭受到了晴天霹雳。
　一个个不敢相信，自家的媒体居然会发布这种言辞。
　再接着，他们从最初的不敢相信，勃然大怒，再到渐渐变得沉默，之后嚎啕大哭，感觉国家背叛了他们，甚至有生出轻生之心的人来。
　这全部的过程，其实没有用太多时间，只花了半天多点，这么个国家，居然许多人就转变了观念。
　毕竟这是一个民众很容易受蛊惑的国家。
　系丝充集团的出手，就如风驰电掣，毫无征兆，也没有丝毫的拖泥带水，没用上太多的时间，就改变了整个舆论局势。
　而与此同时，远在南大洲希里盆地处，联军大本营内，直播的进度仍在继续着。
　“昨天傍晚的直播，各位观众看得开心吗？今天早上，我们将继续前往联军大本营，采访我们的大英雄穆夫中校。”
　“嗨，穆夫，昨夜睡的好吗？”
　一夜过去，一大早的，那位来自星条旗国的女性主持人，又扭动着她的娇躯，前往星条旗国大本营，然后对穆夫进行下一轮的采访。
　因为这一刻网络事件的发酵效果，还没完全显现，所以她没得到停止继续采访的通知，所以依旧把穆夫当成是大英雄、救世主来看待。
　“嗨，我睡的不是很好，因为昨天的惊险仍旧停留在我脑海中，你要知道，这太危险了，攀登在六千多米海拔的山体上，是一种普通人无法想像的惊心动魄。”
　穆夫精神看起来不怎么好，倒不是因为他真因为不存在的希里峰一战，导致睡不着。而是因为他想了一夜，把故事整理了一遍，加入了许多的细节，让故事更丰满，也更真实，琢磨这么长时间，当然会睡不着。
　“大英雄，看到你如此心力憔悴我会心碎的，请你注意自己的休息时间，否则我们星条旗国全体人民也都会担心你的，你已经做的足够多了。”
　“是的，我也觉得我做了很多，但这还不够，听说新世国在他们国家所谓的首都，搞了什么新世塔，我觉得那是比希里峰建筑更为邪恶的东西，不把那里消灭，我是寝食难安……嗯？”
　两个人侃侃而谈，穆夫今天的表现非常不错，他准备好好的把一晚上‘寝食难安’，想好的说辞说一遍，却脸色微微一变。
　因为他看到，一名远在龙夏军营坐镇的超级高手――年轻的‘白武荣’，正淡淡然，带着冷笑，推开一群阻拦的星条旗国士兵，闯进他所在的个人休息区。
　“擅闯我星条旗国军营？白，既便你们龙夏国，最近国力急速上升，但你这也是过份了，信不信我马上就能让你在这片军营里死无葬身之地？”
　看到白武荣的闯入，穆夫仍旧不知他的事情已然败露，只是同样露出冷冷的笑意。
　在他看来，白武荣虽与他同样是超级高手，可今时今日，自己的地位与声望，都要远远超过于对方，毕竟自己，可是‘拯救了世界’的救世主。
　没想到，刚如此想的穆夫，迎面，见到一支拳头，风驰电掣的放大。
　白武荣毫无理由，也毫无征兆的，出手了。
　嘭！！！
　【求来起点订阅哦】
第1486章.一千三百五十三章 两头打！【来起点订阅呀】
　“嗷！？”
　完全毫无防备的穆夫，遭遇到同是超级高手的白武荣悍然出击，一点意外没有的被击中鼻翼。
　“怎么回事？！”
　一旁采访中的俏立主持人完全懵逼了，吓得花容失色，连忙退到一边。
　而这一切，全部被镜头捕捉下来，放送到星条旗国乃至世界各地。
　守着电视机的观众们，只觉得今天太多震撼了。
　电视节目被一个个乱七八糟的视频与龙夏台占据，里面全是关于龙夏人‘冤屈’的，外加还有些说希里峰事件，根本不是大众了解到真相那种样子的言论。
　好不容易找到这家直播中的电视台，看到记者采访他们国家的‘英雄救世主’，他们舒服了，毕竟多数星条旗国人，其实比起想像中的更为爱国，他们不信那些遭到入侵的电视台节目，只相信自己想看到的东西。
　可万万没想到的是，这边直播好好的，穆夫这个风趣幽默的超级高手，正准备讲些自己的丰功伟绩时，又一个龙夏人跳了出来，给了他们的英雄战士当头一拳！
　“白！你找死吗？！为什么要攻击我！？”
　穆夫好歹是正儿八经的超级高手，刚才挨一下只是出其不意，最后他还用特殊的扭头技巧，卸去攻击力的，所以看似动静大，其实受的伤不重。
　只是脸上立刻红肿起来，神情极为不善。
　同是超级高手，他可以怕女武神，却不会怕也受着伤的白武荣。
　“为什么攻击你？哼，穆夫，敢做不敢当不成？”
　白武荣一招手，摆出一个迎击的龙夏古武动作，似乎还要继续打下去的样子。
　 “白，你在说什么？我怎么听不懂。”
　穆夫脸上一阵的阴晴不定，然后咬咬牙，决定坚绝不认账。
　“很好，让我打得你听懂吧！”
　白武荣本就抱着前来大闹一场的念头，所以当下也丝毫没有再多废话的做法，展现出了龙夏古武的战斗技巧，一个冲拳就猛然击打上来。
　“怕你不成！”穆夫脸色阴鸷，不甘示弱的迎击上去。
　 要知道，超级高手之间的战斗，虽然不比贾珑女武神模式下强大，但对普通人而言，看不出太多的差别，同样是惊天动地，人移动起来就跟闪电一样。
　 “这这……”
　站在一边的采访团队，以及更远处赶来的星条旗国普通士兵，一个个盯着两个化成残影一样的人，看他们一会儿打得桌子砸烂，一会儿又打到这件简易拼装房顶，把房顶打穿，所有人瞠目结舌。
　刚才还很是让人自豪的星条旗国超级高手，转眼就与龙夏超级高手打起来了，莫非这个龙夏高手，看不得穆夫的英雄事迹？
　大家还在犹豫，是否开枪帮忙一把，却见与穆夫拳脚相向，一瞬间抓到机会，用膝盖顶到穆夫肚子上的白武荣，抢得了先进！
　噗！
　接下来，他直接来了套组合拳！
　噗！啪！哐！
　一拳一拳连着招，把后退的穆夫脸上揍得全是伤势，而且这几拳可真是拳拳到肉，他鼻腔飞射出血水，还有嘴角都喷出血来了。
　“呃……”
　噗。
　终于，白武荣没把人往死里揍，任由其在最后一拳之后，摔倒于地。
　“快点住手！你们龙夏人，想挑起与我们星条旗国的战争吗？”
　咔嚓。
　四周遁声而至的十二三名星条旗国士兵，连忙找准机会，端起枪支，瞄准了刚刚从闪电动作中停止运动的白武荣。
　不过他们很怀疑，以白武荣刚才展现的速度，还有那灵活移动步法，他们是否真能打中。
　 “啐！”
　白武荣完全不受威胁，往地上吐了口唾沫星子。
　他完全无视了四周的枪支，而是恶狠狠盯住狼狈无比，整个人从先前风流倜傥星条旗国大英雄姿态，变成如今在地面唧唧哼哼，脸上全是血，肿成猪头的穆夫。
　 “你真的很让我失望！穆夫，本来我在你们星条旗国人中，认为你起码算是好的，但没想到，居然连冒名顶替，抢一个女孩功劳这种事都做，你知不知道，她很可能已经生死不知了？”
　“唔……嗯……你……说的……是谁。”
　穆夫好歹是超级高手，当下这种不影响生命的伤，他还是可以忍下来的，挣扎着坐起身，用喷着怒火的眼神，打量着白武荣。
　他知道，自己冒名顶替的事情有可能败露了，而且有可能，真正完成希里峰任务的人，是龙夏人，不然白武荣不会含怒来挑事。
　 可这也太暴力了吧，以龙夏人以往虽不惧事，但也极少主动挑事的先例来看，白武荣要么是认识那位完成任务者，要么则是龙夏自认为找到了再次打击星条旗国的点，然后以白武荣来闹事为打击伊始点。
　穆夫更在猜测，白武荣嘴里所言的‘女孩’，又是谁，莫非炸塌希里峰的执行任务者之一，是女性不成？不应该啊。
　难道……是女武神？
　他心底猜测诸多，可一旁的直播团队，还有持枪的星条旗国士兵们，则一个个神情古怪。
　因为与外界消息的闭塞，所以他们还不知道，整个世界早就沸沸扬扬，因为系丝充集团的出手，已经有大部分人，开始质疑这次星条旗国希里峰事件的真实性了。
　这里的人还认为，事情真是穆夫等人干的，所以听完白武荣与穆夫用E语的这些对话，脸色各个精彩。
　与此同时，直播电视台那边，高层下达了关停直播的命令，因为这可能会是他们国家丢脸的时刻，对霸权早已开始摇摇欲坠的星条旗国来说，可承受不起这种‘企图诓骗全世界’的打击了。
　失信于人这样的事，星条旗国一直在做，可最起码表面上，他们不会一时半会就暴露自己的本性，特别这次他们把星条旗国这位超级高手，描绘成了‘救世主’，搞得全世界都人尽皆知，如果直接被打脸的话，连整个国家的信用，都会被空前重创。
　“啊？无法关闭直播？怎么回事？！”
　“该死，又是那神秘的黑空组织，完成连这种事情也能做到，快点联系直播那边，把镜头关闭，摄像机关机！”
　“不行，我们连通讯都传不过去了！”
　“啊！混帐！到底是谁！”
　电视台方面，被那神秘的黑手，搞得都有点害怕了，连忙疾呼直接连电视台所有的转播设备停机，哪怕让所有频道都关停，也必须这样做。
　但令得他们绝望的情况出现了。
　与网络上的网站一样，哪怕网站关了，服务器停电，可人家那神秘的技术黑手，连服务器都帮助备好了，保持了他们网站的通畅。
　而这电视台，此刻的情况如出一辙，哪怕大家连电都关停了，直播仍在继续着，南大洲方面的摄像师，因为没得到这边的指示，所以一点兢兢业业的扛着台摄像机，把画面传递到全星条旗国，乃至全世界的千家万户。
　……
　“是谁？穆夫，你到现在，还猜不到是谁吗？真叫我失望。”
　 白武荣拍拍自己的手臂，一脸的冷笑。
　虽然他受着伤，可此时伤势已经得到压制，而且他早知道，星条旗国人一直在诟病龙夏的古武，说这压根没用，现在倒是让对方好好的见识了一番。
　而且这种当着直播打脸的行为，虽是他们自己做出的决定，可行动的时候，他还是与那边的徐姓前辈通气的。
　喜欢扔云爆弹的老徐同志啥话没说，貌似如果他不这样做的话，那位看似非常冷静忠厚的老徐，有可能会半夜悄悄咪咪，跑星条旗国军营无人处扔云爆弹。
　所以他认为，自己没做错，起码可以让联军大量减少伤员。
　不这么做，他心里不爽，因为在这片地区里，似乎与贾珑关系最好的厉害高手，就是自己了，除了自己，没人会为这么个小女孩出头。
　回想起前些日子，还算比较愉快的同行回忆，白武荣脸色就更为难看。
　“女的……女孩……难道是……珑？”
　白武荣的表情，让穆夫想到什么，因为先前他也加入了攻克希里盆地那哈索原军营的行动，很清楚明白，白武荣是与贾珑同行的，关系较好。
　如果希里峰的任务，是那所谓的龙夏大网红女主播做的，白武荣的暴怒，也就可以理解了，两人谈不上恋人关系，但却是不错的战友。
　“没错，就是她。”
　白武荣取出一部手机，这机子不错，在超级高手的剧烈运动中，居然没坏。
　他点开一个视频，凑到穆夫眼前播放了一遍，然后只见穆夫脸色一阵古怪，接着长叹口气的低下头来。
　白武荣还把视频又重放一遍，放到一旁蹑手蹑脚，不敢动弹的直播摄像机前面播放。
　画面是贾珑在希里峰最后一刻的镜头。
　她抱着炸、药包，高声叫喊些什么，镜头里还有一位红眼人女子，朝着贾珑开枪。
　再接下来，炸药包爆开，无人机镜头打着旋儿冲天而起，没几秒，就是希里峰摇摇晃晃倒塌下去的画面。
　“啊？”
　摄像师与躲在他身后的女主持人，都看清了这一画面，全体一怔。
　“我为我的冲动道歉，如果你们星条旗国想要我负责任，大可起诉我，现在真相大白，我的气也解了大半，再见。”
　白武荣走出星条旗国兵营的时候，四周的星条旗国士兵们犹犹豫豫，不知该不该发动攻击。
　但不等他们下决心，白武荣都走出人家兵营了。
　走出兵营之后，饶是胆大包天的白武荣，也微微舒出口气，毕竟星条旗国兵营，也并非是什么吃素的，真要阻止他，别的不说，那么多把枪一起瞄准他，即便他是超级高手，也得跪了。
　好在对方并没这种想法，因为好歹双方还算盟军。
　“珑爷……这就是我能做到的最多程度了，希望你能活下来。”
　往龙夏军营方向回头的同时，他深深望了望，希里盆地尽头处，隐隐约约能够看到一两座高山的希里山脉，再之后，眼神回收，不再去多想的，继续自己的道路。
　没错，他已经为贾珑做了这些，足够了，两人相识也才没多久，做到这种程度，白武荣问心无愧。
　至于亲去希里山脉搜寻，他是不会去的，因为任务不允许，也只能是替生机渺茫的贾珑祈祷。
　“我这边差不多了，不知道另一头如何？”
　白武荣收回目光之后，还望了望几百米外的咖喱饭国与E联邦国等国的联合营地，目光闪烁了一下，接着决定不去打扰。
　不错，在咖喱饭国那人数稀少的营地里，类似的一幕也在发生着。
　“原来你们这么坏，还说我们龙夏人没素质！对付你们这种坏人，我就没素质怎么了！”
　啪！
　龙夏那位周姓女记者，一个巴掌煽过去，纤细的掌心煽到干瘦的老者脸蛋上。
　枯瘦干巴巴脸颊顿时多了一道五指印。
　“唔唔！%%￥##￥￥￥！”
　干瘦的老者嘴里骂着什么，用力挣扎。
　可他根本就挣扎不开。
　因为在他身后，有一名龙夏高手，正是与贾珑同行了一段时日的‘张姓自由猎人高手’，正死死压制着他。
　另一头，还有两三位龙夏的高手，如果贾珑在此的话，肯定会认出他们，因为贾珑与这些高手在非洲都有过一面之缘。
　此时此刻，他们也参与了南大洲的任务，驻扎于希里盆地，于是乎，当那位龙夏的周记者，怒不可遏的找他们帮助的时候，这些人每一个都义不容辞的站了出来。
　毕竟都是与贾珑有点旧识的，特别那位张姓男子，他虽然之前乘船与贾珑分开，本想回龙夏来着，可半路遭遇到来临的联军舰队，结果想来想去，他跳上了联军的船，共同执行任务来了。
　 而此刻，他打得最狠。
　毕竟贾珑可是救过他的性命，张姓男子更是被贾珑那独特的魅力吸引，谈不上男女之情，却很是赞赏她的性格与开朗气度，可他还来不及回报救命之恩，却猛的知晓，贾珑自愿进行了极度危险的希里峰任务，接着，还近乎用同归于尽的方案，炸毁了希里峰，如今生死不知……
　更让人震怒的是，她拿命博出来的胜利，居然回头就有人冒名顶替，说是他们做的任务。
　若非无人机没在那场战役里坠毁，否则这一偷天换日的行为，还真就被星条旗国与咖喱饭国人成功了。
　“老子特么最气你这个老骗子！槽你娘的！”他锁死了干瘦的所谓‘咖喱饭国第一外科手术式伟大圣人’，让他动弹不得，然后一巴掌照其脑勺拍去，直拍得这不要脸的圣人头晕脑胀，眼冒金星。
　“你一个老骗子，骗骗自己咖喱饭国人就算了，还想来骗全世界，更过份的是，骗了还想抢功劳，那可是珑爷用命换的啊！而且你还说什么，龙夏人没素质？你们这副鬼样子，叫有素质？看你装，看你装逼！老子拍死你！”
　老张拍打着无力反抗的咖喱饭国圣人。
　而与此同时，一旁他们国家的采访团队，就像是怔住了一样，目瞪口呆将这一切，同样是拍摄下来，传递给了他们国家的千家万户……
第1487章.一千三百五十四章 珑爷安危？【来起点订阅嘛】
　“这到底怎么回事？！”
　“龙夏国的人，竟敢来我们国家的直播节目里打人！”
　“重点是他们打的乃我们国家超级高手！真欺负我星条旗国下坡路了吗？”
　“可是……他们在节目里说的到底什么意思，莫非网络与电视台上放的那些，都是真的不成？”
　 目睹到白武荣在直播节目中揍了穆夫，星条旗国观众都惊了。
　不过他们还算好的，对比之下的另一个大型打人现场，咖喱饭国民众更震撼。
　 “圣人啊！您又一次重伤情况下被龙夏人偷袭了，啊啊啊，我要跟龙夏人拼了！”
　“呜呜呜，龙夏人为什么要这样，我们国家的外科手术式伟大圣人，可是救了全人类的圣人！”
　“龙夏人太野蛮了，他们肯定嫉妒圣人的队伍完成了这次任务，有本事他们自己去做任务啊。”
　“这是战争，我们咖喱饭国是超级大国也敢来惹我们！打，这次不管龙夏是否求饶，都要打得他服从我们。”
　“伟大的圣人啊，您一定是有能力将他们制服的，可能您用您的仁慈，放过了这些龙夏野蛮人，我们虽然为您的度量感到自豪，但您这种度量用错了地方啊。”
　咖喱饭国人非常有脑补能力，就算镜头前的所谓圣人，被龙夏一位高手压制动弹不得，还是坚持认为其乃超级高手。
　而且他们叫嚣着要打龙夏。
　但实际上，那位所谓的圣人，又一次发出了怒吼，叫声跟头狮子似的，却怎么都挣不开张姓男子的压制。
　他虽然在贾珑面前表现的不那么强，可怎么说都是高手行列，一把子力气还是有的，起码对比咖喱饭国的老骗子绰绰有余。
　“好了，给他们看真相吧。”
　老张冷笑着拧住了咖喱饭国‘外科手术式伟大圣人’，然后扭头冲一旁的周记者说道。
　毕竟是常年跑世界的记者，女记者情绪渐渐稳定下来，取出自己的手机，对准了咖喱饭国正在进行拍摄的器材，打开了关于贾珑才是做此任务的真正主角画面，展现给镜头前的观众看。
　“咖喱饭国的民众们，原谅我们因为怒火而失去理智的行为，但我们并没有针对你们国家的意思，只是不想这个骗子再行骗你们所有民众了，这才是真相，而且你们的所谓咖喱饭国圣人，只是些最多高手等级的人士而已，你们千万别再受他们蛊惑。”
　周记者自然会E语，而且说的贼好，一通言辞下来，让一旁被压制在地的外科手术式圣人脸色煞白。
　他其实能听懂一部分E语，只是说不好。
　 骗术被揭开，他感觉自己要完蛋。
　“走吧，不然就难走了。”
　几名来自龙夏国的高手，眼见咖喱饭国军营里的士兵，后知后觉的这才恍然大悟，从四面八方包围而至，连忙让几人在事态没有更升级之前，尽快撤退。
　 连白武荣面对大股军人的时候，都只能选择撤退，而这些咖喱饭国士兵虽然远远比不上星条旗国军营里的，可他们也不是超级高手啊。
　只要人没当场遭遇拿下，未来就还有得扯皮，不然现场被抓起来，安危就成问题咯。
　好在咖喱饭国军人真的有点不够看，此时虽然围聚过来，其中大半却还懵懵懂懂，不知道发生了什么事，也不知道拦截龙夏人。
　“你们咖喱饭国圣人口吐白沫了，愣着干什么？快进去救人啊。”
　 张姓男子脑子很灵活，一下子就出口成骗，说出让人群怔怔然的言辞。
　“哦哦。”
　本来还想将枪口对准他们的几名军人，糊里糊涂的连忙奔进简易房屋，然后发现圣人果然是口吐白沫，却不是发病的样子，而是遭人攻击。
　等几句对话下来，终于明白发生了什么，准备往外追的时候，熙熙攘攘的军人又自己挡自己，好不容易理顺道路，外面龙夏人早已启动车辆，轰然远离。
　这下子，双方就有得扯皮了。
　而且就算扯皮，龙夏也不可能会有太多损失，因为此事真的是这两个国家无礼在先。
　偷梁换柱，抢人家女孩子拿命拼来的功劳也就算了，可你们过份的是，还宣称自己是‘救世主’？如果真被默认了，岂不是龙夏人也要莫名其妙的感激你们？
　现在好了，真相大白，真要说救世主什么的，那么这救世主，也是龙夏人与巴铁国人。
　其实网络上，早就已经有相关的贴子在蕴酿了。
　身处南大洲的高手们，都因为贾珑之事发飙，更为情绪化的龙夏普通民众，又怎可能无动于衷？
　这么大的事件，龙夏方又掌握着视频等详细资料，真相大白是肯定的。
　那么既然那些外国人，想把完成希里峰任务的人，描绘成‘救世主’，就隧他们的愿好了。
　“外国人有喜欢给英雄安插引人瞩目称号的习惯，我们就勉为其难，把小珑珑称呼为‘珑爷救世主’吧！”
　“6666，珑爷救世主。”
　“我觉得珑珑救世主更好听点。”
　“哈哈，我这就去外国网站上宣传去，话说都被封了好多个号了，不过我不会放弃的。”
　“唉……要是萌珑珑能看到现在的情况就好了，这次的事好大，但她可能永远看不见了。”
　“……，兄弟，你能不能别乌鸦嘴？我们小萌珑一向福大命大，她怎么可能真死了。”
　“就是，我们就等着小珑珑回归直播吧，你们信不信，不超过二十四个小时，她的直播间又会开播的。”
　“没错，我也相信她一定会马上开播，如果她这么漂亮可爱还坚强的女孩子，都死于非命的话，那就不存在天理了。”
　“……，嗯……我也信……不过……眼泪为什么流出来了？……”
　“别……你这么一说，我眼泪也流出来了，兄弟别这样好吗？我们要抱希望。”
　“呜呜呜……”
　龙夏国内，各大媒体不会直接把‘龙夏超级高手揍星条旗国超级高手’，以及‘龙夏高手与记者暴打咖喱饭国外科手术式伟大骗子’，之类的话题搞成直播，这实在太嚣张了，也会对以后的国际关系不那么好。
　可网络上却不同，热搜榜上都刷爆炸了，前十的所有话题性，均是被这一场‘干架’，以及与贾珑相关的‘真相’占满了，所有人只要有心，都能轻松的搜索到自己想要的答案，连把两个国家高手打得头破血流的视频，也都很容易找着。
　因为这些视频与大快人心的场面，让怒不可遏的龙夏民众们，终于消了一点火气。
　可火气平息过后，却是悲从中来。
　因为不管这些冒名顶替者，是否接受到了惩罚，但问题的焦点人物，也就是‘贾珑’，她仍旧杳无音信，就算惩罚了窃取她功劳者，可对她的安危问题，也毫无一丝作用啊。
　没错，就算暴揍了星条旗国超级高手，也将咖喱饭国外科手术式伟大圣人鼻青脸肿，让很多人一时间感受到大快人心，可贾珑回不来就是回不来。
　顿时的，因为贾珑功劳被人冒名顶替，而引起的怒火熄灭后，一种悲伤的感觉，在网络里蕴酿。
　贾珑的东娱平台直播间，短短一天多时间里，从原来的一千多万关注量，陡然间变成了两千三百多万关注量，而且这关注的增加幅度，还在继续飞增……
　她的直播录像，被无数人拿来回顾，然后每一个视频里面，留下了笑着笑着，又笑哭起来的弹幕。
　她的抖语频道，更是遭受到了狂轰滥炸似的‘祝福’，不知道多少的网友，隔一段时间就回来刷新一下她的视频，看是否有贾珑平安的最新消息放出，顺便还会再留言祝福一下。
　抖语比起她直播间还夸张，都有近八千多万人关注，最高点赞的短视频，也就是她希里峰最后一战的视频，被点赞到一亿多人次，这是抖语点赞的最高记录。
　哦……好吧，第二高的是就是贾珑几段歌唱与舞蹈的短视频……当然了，这只是网友们都喜欢歌舞而已，并非大家都爱看漂亮小姐姐舞蹈……
　在这一切一切的浪潮与关注之下，所有人无比关心的焦点人物，也就是贾珑本人，在干嘛呢？
　当然在睡觉觉呀！
　“呼哧……哼哼哼……呼呼呼……好冷。”
　女孩冻醒了，而且有点想上厕所。
　接着，这位受到万众瞩目，甚至可能引发了整个世界前所未有的‘主播’焦点热潮的人物，扭动纤细的腰肢，打着大大的哈欠，一点不像是有那么大影响力的人似的，慢慢翻起了身。
　 贾珑揉着睡眼惺忪的眼睛。
　“唔！这么冷呀，也对哦，我在半山腰上呢。不想起床呀，还想睡。”
　 她懒洋洋的，一头有点脏的秀发，蓬松无比的散在肩上。
　拿来带时间显示功能的狩猎组织GPS定位系统一看，她眼眸一刹那瞪得浑圆起来。
　“呃……GPS坏了？还是我眼睛不好使了？我这一睡，睡了超过十二个小时呀？”
　贾珑都有点吃惊。
　她虽然不是没有过一睡超十二小时的经验，甚至还有过睡一天一夜的记录，但是这回与以前不同，以前那些是任务完毕的放松状态，当然可以好好享受休养，但是这回，却完全不想睡这么久的呀。
　“唉，我怎么又犯嗜睡的毛病啦，连毛毛也睡这么久，真是两个爱睡包。”
　贾珑望望一边，滚在小睡袋里，趴着睡成一头小白球的毛毛，真有点无语了。
　这可是在敌人余孽随时随地可能出没的希里峰，要是睡死的情况下被人偷袭挂掉，贾珑见了阎王都不好意思喊冤。
　“又是大中午了嘛？好吧，起来吃点中午饭，又冷又饿，我感觉自己能吃得下一头牛。”
　她挣扎起身的时候，发现身体还有点酸痛。
　这下才苦笑着明白过来，不是自己贪睡，而是这两日的战斗与翻山越岭，让体能流失过度了，一旦睡下，为了恢复体力，自然没那么容易醒。
　“好在身上没留下什么伤，模式之间的切换，简直就是神器。”
　再看看身体上，除了衣服有大洞小洞外，自己的肌肤、骨骼、内脏，好像都没大碍。
　至于衣服，她不是不想换，而是拿来换洗的另一套，同样破烂不堪了。要不是她感觉穿红眼人的军装哪里不对，也有点恶心外，都巴不得捡被击毙的红眼人衣服来穿。
　“幸好我里衣多带了两套，这还算干净舒适的，下了希里峰一定要找个城镇买点衣服之类了。不然就找上联军大本营去，他们总不会小气到连衣服都不给我几套吧？”
　贾珑一边起床一边想着这些繁锁小事。
　现如今，她与毛毛搭建的帐篷，正处于希里峰临近山脚下。
　而且这里是遭受山崩影响最小的地区，小小的山谷里，荒草丛生，高山灌木丛在这种四千余米海拔生长得极其繁茂，其间甚至还有几棵耐寒性质的十几米高桦树生长着。
　 解决生理问题和刷牙的时候，贾珑还看了看头顶斜角处的希里峰顶。
　说是身处于希里峰半山腰，但她所在地，已经距离希里峰顶，有个两到三公里远的距离。
　远远看起来，前两天还巍峨高耸的希里峰，如今已然减低了一小截，最高也是最让人感觉摇摇欲坠的顶尖部位，直接消失，山顶上的大部分万年冰霜，如今也成为了过去式，除了西北角还有一大片冰雪坚挺外，其余大部分地带的冰雪已然是消饵不见。
　碎石乃至峰顶落下的岩石，砸碎了不少山体，这又造成了更大范围的山体滑坡，贾珑昨天化身女武神，从另一头跳跃着来到这边过程中，就看到南侧一角的山体，整个滑坡，变成了与从前完全不一样的侧峰。
　“感觉真有点对不起南大洲的人呢。”
　贾珑长叹一声，总觉得自己会留下千古骂名。
　刷完牙，贾珑看到，小毛毛自己摇摇摆摆的，打着踉跄，从帐篷里走出来了。
　“唷，小毛毛会自己起床啦，真乖。”
　“嗯，毛、毛毛乖、乖孩己哦。毛毛起床床，耙耙，刷牙牙。”
　 毛毛闭着眼睛，等贾珑帮忙刷牙。
　“好，爸爸这就给你刷……对了，我说怎么总感觉怪怪的，无人机怎么没跟出来呀？不开播吗？”
　贾珑帮小毛毛刷牙的时候，总算把起床后，哪里不对的源头找出来了。
　以前直播的时候，无人机老是拍她起床，今天却没有，还挺古怪的。
　“哼哼，系统不想开播，我偏偏要开播。”
　贾珑替毛毛刷完牙，又抹了把脸，一大一小两个都精神起来后，她走向帐篷，准备拿起无人机。
　开播！
第1488章.一千三百五十五章 我还活着。【来起点订阅哪】
　“小萌珑的直播间还是没人开播！”
　“不会吧，这都距离她上次关播过去两天了，莫非真的……”
　“你们别乌鸦嘴好不好？”
　 “我刚才翻来覆去看了好几遍录播的视频，总感觉女武神最后抱着毛毛的画面很悲惨，难道说明珑爷……已经遭遇不测了吗？”
　“求你们了，不会说话可以不要说吗？”
　“楼上一群黑粉，我们在这祝福萌珑珑，你们来诅咒有意思吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷肯定不会死！”
　……
　贾珑进入帐篷，看到破破烂烂的无人机时，还稍微怔了一下。
　“系统，你为什么不休复无人机啊？难道还需要装吗？”
　“不过无所谓，能开直播就行，快点开播吧，我都两天没开播了，这么久没见到粉丝们，还挺想念的。”
　做为主播就是这样，不间断天天开直播，会挺烦各种事情。但许久不开播，又会很怀念开播与粉丝互动的感觉。
　 当然，以上言论，仅限于有粉丝基础的主播，开播后弹幕上毛都没一根的那种所谓主播，开不开播都一样。
　至于贾珑自己，那可就完全不同了，甚至与一般意义上的主播，都有极大的区别，真要论起来等级来，她一个人，就可以分成一个等级，因为不论与世界上任何一位大主播相比，如今的她，都碾压了所有同行业人一头，而且差距大到难以置信。
　所以贾珑对自己开播后的状态，还是很怀念的，两天不播，她都挺想念那种弹幕看都看不完的感觉，这让她有种受到万千人瞩目的感觉。
　“四周真冷，还有那么大的风，静悄悄的，按道理来说，这可比乔戈里峰或者南极大陆要舒适，可没开播的情况下，我居然感受到了寒冷……是因为没人关注吗？”
　贾珑对自己的心态，很是无语。
　开直播，已经成为了她生活的一部分，甚至丝毫不夸张的说，这几乎等于她的全部。
　嗡嗡嗡――
　在贾珑殷切期盼的目光注视下，无人机跟垂暮老老的重病老爷爷一样，颤颤巍巍从背包上飞起来，然后悬停着，又摇摇摆摆的，把镜头对准了贾珑。
　唰，屏幕亮屏，问题是这亮起的屏幕，碎了一个角，只能显示半个画面。
　“我去，系统，你要不要装成这种样子？这样看弹幕都看不清楚，很烦人耶。”
　贾珑哭笑不得，感觉系统简直比自己还皮，装什么装嘛，观众又看不到无人机的样子。
　但无人机显然是不理贾珑的这一碎碎念，就那样继续着自己的行为，镜头还转了几个方向，艰难对焦的感觉。
　“咦……对了，系统把无人机装成这副模样，是否也是在提示我，我也必须这样装一装，否则最后画面的那种九死一生场景之下，就算发生奇迹让我活下来，也不可能完好无损嘛？”
　贾珑通过无人机的样子，顿时联想到自己身上，然后瞠目结舌，连忙是开始整顿自己。
　吱――
　她伸出手，把背包里的纱布大块大块的撕下来，然后缠到自己手上，脑门上。
　又拿出为了当主播，不得不携带的简易包装化妆品，在脸上抹了点白色，又用红药水这里涂涂，那里涂涂。
　“毛毛……算了，你已经被人们知道很厉害，就不用化妆了。”
　贾珑望望毛毛，不想给它伪装。
　“毛毛要！毛毛要！”
　熊孩子一听，顿时不愿意了，它可是看贾珑搞这些，非常有意思的样子，不给它搞，就像夺走了玩具一样，哪可能愿意。
　小白熊在帐篷里打滚，一副不给就闹到天黑的态势。
　 “唉，好好，给你化妆，给你化总行了，但你要装好点，这里是伤到的地方，假装痛痛，懂吗？”
　贾珑无奈，抱它过来，在右前爪上缠起绷带，还涂红药水。
　“嗯嗯，毛毛鸡道，痛痛。”
　小家伙一下子破涕为笑，喜逐颜开。
　没多久，颤颤巍巍，给贾珑两人演示了一番该如何演戏的无人机，仿佛这才对好了焦。
　“准备开播了，毛毛注意，这不是演习，这不是演习，请做好你的表演。”
　贾珑郑重其事的对毛毛打手势。
　“嗯嗯，比系念习，比系念习！”
　毛毛用力点头。
　唰。
　下一秒，远在东娱的珑爷直播间，就算没开播，依旧有三百多万人在线的超级大主播屏幕，竟是一瞬间亮了起来……
　“大、大家好……”
　 贾珑装成疲惫与虚弱无比开播的同时，还看到只剩一半有效的无人机底部屏幕上，仍旧存在大量的弹幕在刷起，虽然她只能看清一小部分的言辞，却还是明白，大家伙还是非常关心自己安危的。
　所以她挺期待自己突然开播之后，所有人的反应。
　可一刹那之间，她说了句开播招呼过后，起码开播的五秒内，弹幕就像是瞬间静止了一下，整个停了好几秒。
　 连贾珑都担心，是不是自己直播间出问题了。
　但是这几秒的延迟过去后，整个直播间里，弹幕就跟不要钱似的，一秒钟何止上万，简直有好几万之多的狂刷而起。
　 “啊？！”
　“哈哈哈哈！珑爷！？”
　“真的是珑爷啊！我的天！”
　“我家小珑还活着，噗哈哈哈哈！”
　“太高兴了，我就说小萌珑肯定没事！”
　“哇……我泪崩了！”
　“珑爷好，呜呜呜！”
　“真的假的，不会是假珑爷来骗我的吧？”
　 唿唿唿――
　只能看半边屏幕的贾珑，看弹幕只能连蒙带猜，而且刷那么快，看得自己是眼花缭乱，头都要看痛了。
　其实也不怪观众们震惊，毕竟贾珑被系丝充集团放出的视频，就像是给她的‘直播生涯’，来了场最后的总结一样，搞得所有人都有种悲情的心理。
　认为贾珑肯定是挂掉了。
　没想到，这才过去一天呢，女孩就跟没事人一样再次开播。
　……哦不，还是有事的。
　贾珑这一刻的面色，就像是将死之人一样苍白，然后头上包着厚厚的纱布，上面全是‘血水’，胳膊与腹部，也是有缠着纱布，全都血淋淋的，非常凄惨的样子。
　这么惨的贾珑，还是所有观众们第一次见到。
　难怪，她那往日灵动活泼的好看美眸，都如失去了色彩的月亮一样，变得雾蒙蒙的，整个不再那般灵动了。
　而且镜头中的她，也摇摇欲坠的，一派随时都可能倒下的样子。
　其实无人机镜头本身也在摇晃，但大家都不去在乎那么点小问题了，能看到贾珑，就已经是所有人振奋的事情，哪能要求那么多。
　“呵……呵呵……谢谢你们的关心，我、我确实、还、还活、活着。”
　贾珑伸出手，眼皮就像随时随地要闭上的样子，在无人机屏幕上按些什么。
　虽然屏幕坏了一半，可贾珑打起字来，却非常的正常，飞快打好了今天房间名，她选择了修改。
　几秒之后，珑爷直播间本来‘看珑爷南大洲冒险之旅’的名字，变贾珑改成了‘我还活着。”
　“今天的房间名改好了，呜……大家可能很震惊我为什么变成这样吧？真的好痛……呜呜……你们知道吗？我昨天去爬希里峰了，然后还把希里峰炸塌了一小块，害我自己还受了这么多伤，吓死我了。”
　贾珑还不知道，自己在希里峰之行的事情，已然被整个世界所知晓，还在那里好诉哭诉般解释。
　这样大家就会原谅自己两天没上播了吧？
　贾珑的愿望，实在太卑微了，卑微到早已知晓她任务经过的观众们，一个个更为心痛起来。
　这主播小女孩，简直让人心疼到骨子里。
　经历了那么危险的任务事件，你居然只想让大家原谅自己的停播？
　甚至那般惊天动地的过程，你就如此轻描淡写的一带而过？太低调了吧。
　观众们早就从系丝充集团的声明中知道，他们所看到的录播内容，是无人机通过特殊的信号频段，与系丝充集团建立了联系，从而发送到系丝充集团服务器上的。
　换言之，就算是贾珑本人，也只知道无人机记录了自己的冒险历程，却不知这一切，已然被观众们看见。
　刚巧贾珑看不见的另一半弹幕，老是发些她听不懂的言辞，没办法串连起来，所以贾珑也被蒙在鼓里。
　“我天，她还不清楚我们都知道她前天经历什么了。”
　 “珑爷！你简直太低调了。”
　“小萌珑，莫明的替你心疼。”
　 “我们早就知道你在希里峰的任务经过啦。”
　“真不知道该心疼还是该骂你，自己经历了什么，你都没有一点逼数吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷对危险轻描淡写。”
　“你是怎么从希里峰最后的爆炸里活下来的呀？”
　“伤的怎么样了？如果伤很重，快点求救，让战地医生看看吧。”
　 “不要那么卑微好吗？你是超级大主播，你还是救世主，那么卑微老让我感觉粉丝们都是坏人。”
　弹幕里只剩一半，贾珑看得半懂不懂的。
第1489章.一千三百五十六章 点燃全世界！【来起点订阅吧】
　“什、什么呀？大家发的东西我看不太清，无人机昨天坏了很多地方，连屏幕都坏了，只能看一半哦，所以有人说些什么，我、我很难快速回应，还有某些打赏，我也看不到，不能感谢了，大家请相信我。”
　贾珑装出很虚弱的样子，用病态的笑容，进行着解释。
　她感觉无人机很坏，让自己看不太清弹幕，所以无法跟网友们互动了。
　这种低姿态，与昨天在世界人眼前，展现出‘救世主’形象，想抢贾珑他们功劳的星条旗国穆夫，以及咖喱饭国装神弄鬼的‘圣人’，形成强烈对比。
　世界上的任何东西，都怕货比货。贾珑只是以普通主播的心态在直播，可网友们却不这么想，他们是拿贾珑与之前的两个抢功劳者态度来对比啊。
　这下子，瞬间就把贾珑与那两个家伙之间的差异，给显现出来了。
　看到没有？你们两个想偷抢的任务，还宣扬成灭世的危机，是能够救到全世界的大任务，可人家小萌珑这个真正完成任务者，却这么低调，低调到让人心肝疼。
　“我真的没有骗人，你们看，脑门痛死了，昨天我差点就被炸成粉身碎骨，还有毛毛也是，你们看，毛毛也受了点伤。好惨的。”
　贾珑让镜头拍一旁的毛毛。
　小家伙本来百无聊赖的挠背包玩，闻言立刻半躺下来，一副虚弱的样子，镜头扭过去看它的时候，还举起‘伤了’的前爪，水汪汪眼珠里有泪光浮现，直接对镜头卖惨。
　哇，你个小屁熊，演技都快超过老爸我了。
　贾珑一瞬间感觉自己的演技受到威胁，在镜头又移回自己身上的时候，脸上的痛楚更为明显。
　“真的没有骗大家，任务的整个过程我已经让无人机录下来了，等有机会就送回龙夏给你们看吧，告诉大家，这次真的很惨，我都差点死翘翘了，要不是我机灵，不然今天都只能去冥界开播了。”
　“呸，乌鸦嘴。”
　“乌鸦嘴珑爷！”
　“你能不能别毒奶你自己好吗？什么叫去冥界开播，你肯定要去天堂好吗？”
　“就是，珑爷肯定要去天堂的，你救了多少人，难道没有一点逼数吗？”
　“如果你都不能去天堂，我们就更不能了。”
　“珑爷救世主你好，珑爷救世主再见。”
　“快点说下你伤的怎么样了，别让大家太担心啊。”
　整个直播间里，瞬间又有人开始调侃贾珑。这可不是不友好，而是大家都习惯了这种与贾珑交流的方式。
　贾珑发现自己真就难以读懂直播间说了些什么，看了好几次后，她果断放弃了这一尝试。
　“唉，看不到大家说些什么真难受啊，真气哦，上次把另一台备用的无人机留在了希里盆地的白武荣那里充电，现在只能等那台无人机自己飞来才能跟大家互动了。”
　贾珑这么说，也没摸摸良心，其实她早就很少与网友互动了，起码不像最初与网友们互动那么频繁。
　可当下如此的言辞，粉丝们也就会说她什么，毕竟人家刚刚完成任务，况且以前说是互动少了，也是因为她近一两个月的直播，几乎每一次，都是那种危险之极，不可能允许她浪费太多精力在直播间上的直播内容啊。
　所以大家伙都表示了接受这种说法。
　好在照贾珑说的，马上会有新的无人机来临，这样大家的问题贾珑就会看到并且解答了。
　而且就算贾珑没看到大家的说辞，也早就给自己想好了许多的问题，然后回答一下。
　“你们可能不知道，我昨天好几次差点死了，具体经过，等以后大家看到录像就会明白什么意思，最后我抱着一块岩石，才躲过一劫，再之后，是我用紧急联系方式叫来了我师傅，不然我可真没了。”
　贾珑一派心有余悸的表情，还拍拍自己硕大胸脯，仿佛很受惊吓。
　当然了，惊吓是一定的，她此时虽没沉浸入虚假的凶险中，却回忆起了昨日炸毁希里峰之后的经过，比如用超快的速度躲避子弹、爆炸、再接着救民族服饰男子，这一切的一切，都是凶险啊。
　吓死老子了。
　而她这一自圆其说的解释言辞，本来以为观众们会听得半懂不懂，得要自己回头拿了录播视频放出去，才可能让观众们理解的，可没想到，其实观众们一听就懂了。
　毕竟大家都知道她昨天经历了什么，特别是最后是否真香消玉殒，极其关心。
　如今看到贾珑还活着，那么大众最好奇的地方，就是贾珑面临那么危险的情况，又是如何活命的？
　爆炸之下，抓住了岩石？
　总感觉哪里还有点怪怪的。
　贾珑的这种说辞，不怎么能自圆其说，众人脑补了一下，很可能是最后一瞬间的画面失效，同一时刻贾珑在爆炸之前，就已经采取了躲避或者相关的动作吧。
　也多亏了那一瞬间无人机因‘震荡’没拍摄，贾珑动用女武神模式，闪电般解决了危机过程，未遭遇露馅，否则她当下可就百口莫辩。
　当然了，更多的细节，需要贾珑以后看到录像已经被所有人知晓，再去仔细揣摩与改口了。
　当下她语焉不详的理由，倒并非是不想卖弄，而是她误解整个视频过程没人看到，自己吹牛也没劲。
　而且需要更多的时间，去慢慢想怎么编造里面的诸多破绽，一时半会胡言乱语起来，肯定会说出些让自己后悔的话，谎言被戳穿，可就有点郁闷了。
　贾珑误打误撞的言简意赅，还真就让她在希里峰之行上的诸多疑点，得到了大致的解释。
　 说的多，错的多，幸亏她没乱说。
　“唉，你们的弹幕看不清，我就不多互动了，现在开始今天的整顿吧。”
　贾珑很是虚弱的钻出帐篷，身后的无人机跟随而出。
　观众已经在大量叫贾珑别在受伤情况下，坚持行动了，可别说他们发送的弹幕贾珑看不到了，就算看得到，以她往日表现出的‘倔强珑’性格，很大概率也是不会听的。
　再说了，她又不是真受伤。
　“你们看，我现在在大约海拔四千米高的希里山脉地带，这里距离希里峰已经有个两公里上下，虽然也算希里峰侧峰山嵴，但已经完全远离风险了。”
　“幸亏我师傅昨天带着我跑了这么远的路，不然以我自己当下的身体情况，走到这里得花比以前多三四倍的时间呢。”
　贾珑自己说话时，都慢慢忘了装虚弱，讲话渐渐不那么断断续续，好在最起码的疲惫感没好多少，因为她是真的疲惫。
　观众们也没谁会去在意这种小细节问题，贾珑的敬业是所有人早有共识的，她平常生病都会开播，当下忍受着痛楚进行直播和解说，也是非常理所当然之事。
　正当贾珑开始了相对较为枯燥的环境解说，以及进行日常生活比如午餐与水源化解等事务的时候……
　网络上，关于‘珑爷还活着’这则消息的言论，开始以一种难以相信的速度，飞一般的扩散而开。
　贾珑表现的非常卑微，她骨子里，还将自己当成是以前那个小主播而已，需要关注粉丝们的情绪之类。
　可在整个世界上，她如今的地位，其实远远不止如此。
　特别在这南大洲的好几起事件中，她起到了几乎可以说影响整个人类作用。对此，不论是夸她还是骂她的各国人民，谁都不会否认。
　而今时今日，本被认定为可能已经死亡的‘珑爷’，居然在猝不及防之下，又一次拖着虽疲惫，但明显没有缺胳膊少腿的身体，再开直播，这让大家伙，每一个都看得极其惊愕。
　首先被这一消息席卷的，是龙夏本土。
　本来关注贾珑动态的人，就非常非常多，甚至可以说囊括了几乎全龙夏。
　再接下来，则是全世界各国，以贾珑当今的知名度，外加星条旗国与咖喱饭国两国超级高手与高手，不要脸冒名顶替，想抢她功劳的事态，如今仍旧处于爆炸的最顶点，于是贾珑这名被认定很可能已经死亡的当事者，再次‘复活’，正巧就在这最风头处，点燃了全世界。
　当然了，其实震撼者再多，再惊奇与讶异，他们的各种情绪，都比不上真正与贾珑有联系的那些人，此刻的心理波动剧烈。
　“爸！妈！哈哈哈哈！姐没事！妈您不用哭了！爸您也不用抽烟了，姐没事，哈哈哈哈！”
第1490章.一千三百五十七章 你们说什么？【来起点订阅嘛】
　在县城贾家，自从贾珑非洲行归来，一跃成为全国知名公众人物后，贾家人就一直在密切关注着贾珑的一举一动。
　不关注都不行，因为自打非洲行开始火爆全国后，走到哪儿都在谈贾珑，所以不管贾珑做什么，也瞒不住父母了。
　父亲贾胜与母亲李英，一个多月来，是既自豪又担忧，同时还心痛无比。
　特别在他们深入了解贾珑开始直播，一直到最近的经历后，内心的那种心痛，有点无法释怀。
　每每看视频到贾珑冒险，进入绝境，还得忍受种种近乎非人痛苦时，贾胜就开始猛抽烟，李英更是暗自垂泪。
　而且这种情况是日渐严重的，因为从南极大陆起，贾珑徒步开始阶段就游走于生死之间。甚至后期，还遭遇到了红眼人的攻击，人失踪了好一段时间，若非普通人很难去到南极，二老估计都得跑南极去。
　至于南极行之后，直接去往的南大洲，那就更是让他们天天愁得茶饭不思，工作也没心思去做了，每天就在家里唉声叹气。
　几次的战斗下来，贾珑好像没什么情况，倒是二老，眼看着瘦了一大圈。
　希里峰事件爆发之后，李英看完视频，当即就差点昏厥过去，贾胜这位贾珑自认为不怎么喜欢她的便宜老爸，却将自己关进房间，整个房屋都烟雾缭绕，抽烟抽到让人误会是失火了。
　 此时此刻，抱着手机的贾亮，却狂喜的跳将起来，将手机递给近乎精心崩溃的李英。
　“啊……小珑！她没事！她没事，我就知道！”
　李英说着，眼泪又滚下来，因为她看到屏幕里的贾珑，浑身裹着纱布，明显伤痕累累，还虚弱无比的样子。
　“呃，我拿去给爸看看。”
　 贾亮叹口气，连忙取回手机，交给书房里的贾胜观看。
　虽然那位威严的老爹，似乎没什么表示，可贾亮能读出来，这位老爸也激动了一下。
　“姐啊姐，你能不能别再这么不让人省心了……什么世界名人，差不多就好了啊。”
　 因为父母给的压力太大，贾亮最后自己一个人抱起手机，藏自己房间看直播去了。
　 只是看着屏幕上，遭到不知多少人追捧的自家老姐，贾亮抹了抹眼角，眼眶是红的。
　其实父母担忧，他做为亲弟弟，又怎能不担忧？而且这几个月来，贾亮与贾珑关系越来越像真正亲姐弟，昨天贾珑可能在希里峰‘逝世’的消息一出，贾亮躲房间里哭了整整一个小时。
　除了贾家，‘珑爷工作室’同样如此。
　其实昨天系丝充通过‘特殊管道’，得到来自南大洲无人机的视频一经放出后，整个工作室里，就弥漫着一股子悲伤的气息。
　做为负责人的柳笙笙，看完消息就藏到自己的办公室里，从外界听来，足足抽噎了有两三个小时。
　好在，他们还是按时放出了高质量的关于贾珑的推文，另外还有抖语视频也更新了，这也算是一种敬业，当然，如果贾珑真出意外，那么当下的视频推出，也属于给贾珑致上最后的完美收官。
　但是……
　今天事情出现了反转。
　那就是战火连天的南大洲之上，被大家认为已然出现三长两短的贾珑，竟是没有什么救援队前往的情况下，自己开播了。
　她除了头上身上包裹着处处纱布绷带外，竟没缺胳膊少腿。
　而且还一如往昔的笑，笑起来非常非常好看。
　“小珑……傻瓜啊！没事就快点回来吧！”
　柳笙笙见着了直播里的贾珑，那泪水跟断了线的珍珠一般，从脸颊上滚落而下。
　她与贾珑从最初的单纯小主播与粉丝的关系，到后来成为了合作伙伴，直至最后，已然是好朋友。所以贾珑出意外，于情于理，不管从哪方面说，柳笙笙都会极其伤怀。
　珑爷直播间看似每次都很淡定的推出贾珑的精彩视频，特别是战斗类的，把危险处剪辑的极其精妙，引起大量网友们的称赞。
　但他们不知的是，身为负责人的柳笙笙，最看不得的就是这些视频内容了，每每有这种情况发生的时候，她都恨不得去提着冒险者贾珑的耳朵，把她拖回龙夏。
　 可惜，她的哀求无法传递，特别贾珑当今，几乎身陷于敌后的南大洲，想回都不是那么简单的事情。
　除了这些亲近的关系者，另有比如关系一般些的‘李猎人直播间’，‘小小珑张婷雅’，‘龙战队刘青刀’，‘喷茶陈姓老人’……等等等，这些以前与贾珑发生过一定交集的人士，当今听到了贾珑的幸存消息，几乎每一个，都有松一口气，或者感叹贾珑真是不死之身的感慨。
　当然更多的方面，则是与贾珑没直接产生过交集，却也很是关心她的网友，或者某些单位机关。
　比如龙夏国家电视台，就在贾珑开播没多久后，紧急放出了一段关于贾珑刚开播的短视频新闻，上面是贾珑报平安的甜美笑容。
　抖语、微博、各大论坛平台上，包括军方、国家媒体方、以及大大小小或官方，或私人小视频主，都纷纷呈上了这则最新消息。
　官方肯定是为了安抚人心，但小型私人媒体或者私人账号，也加入这一行列，就难说没有私心了。
　毕竟贾珑在当下的时代，就代表了流量啊。
　于是乎，贾珑还在整顿的时候，关于她活着的消息，就开始疯了一般的流传开来。
　不止国内，国外一样有巨大反响。
　不过对比国内的叫好声与祝福声，国外就复杂多了，祝福与感叹者有之，诅咒与失望者亦有之。
　特别星条旗国与咖喱饭国人民，几乎一面倒的怨恨上帝不公，这个女主播怎么活了下来，其实被系丝充集团搞那么一手宣传，如今虽是恢复了恶毒媒体，还说那些是黑客入侵，说的都是假的，但大部分民众已然明白过来，那便是真相。
　可他们心底明白，表面却是怎么都不肯承认的。
　因为那只会被其他国家民众，当成他们整个国家都失去信用。
　他们本来还挺高兴，若贾珑这位‘完成任务者’本人死去，两名巴铁国高手份量又不那么重，可以操作的事情非常多，比如逼迫巴铁国承认，任务不是他们做的，继续坚称，希里峰任务是由星条旗国与咖喱饭国人完成，这样扯扯皮一段时间，此事件就会被他们插科打诨，蒙混过关。
　可问题是，如今贾珑本人还活着，那问题就大了。稍微本人一证实，更容易真相大白。
　所以这两国民众与高层，对贾珑这位伤痕累累，为‘第三次世界大战’，近乎奉献出性命的女生，却丝毫不认同，甚至恼羞成怒之下，咖喱饭国网民跑到再次开放的正版‘油管’，进入‘珑爷相关视频’下，留言疯狗般乱咬乱骂，已经压根不讲道理了。
　因为没道理可讲，一讲就输，还不如直接开喷。
　大量大量的视频被他们屠版，好在此时此刻，整个网络的风向，与昨天又有不同。
　针对贾珑的管制与删贴，变得没那么严重，因为星条旗国这些大网站与媒体，已经认识到，昨日出手的‘神秘势力’，绝对不容小觑，在事情没调查清楚前，不能轻举妄动，于是乎，关于贾珑的正面评价与帮衬，都没人去管控了。
　“你们咖喱饭国人又来装？说自己是家拿大人？我们家拿大人没这么不要脸好不！”
　“咖喱饭国人疯了，还有星条旗国人也疯了，我看珑爷挺好的呀，你们不喜欢请走行吗？”
　“哇，真不要脸，最先是想抢别人冒着生命危险换来的功劳，没成功就开始喷人，地球上怎么有你们这么无耻的国家。”
　“哈哈哈，先前冒充别人时，说做了希里峰任务的是救世主，现在被人识破骗局，为什么不说救世主了？天啊，我没想到有人可以无耻到这种地步。”
　大量的支持贾珑的或龙夏，或外国的网民们，也联合起来，在网上与针对贾珑的言论进行反击。
　与上回不同的是，这次双方可以说你来我往，并非星条旗国与咖喱饭国那边占据明显优势了。
　这说明，贾珑真就开始，慢慢被广大外国网友们接受。
　甚至评论区里，诸多网友们对她用上了最新的称呼――珑爷救世主。
　“哇，你们说什么？我看到‘珑爷救世主’几个字了，为什么这么说啊，难道在调侃我吗？”
　远在南大洲，洗漱与整顿完毕的贾珑，坐帐篷里休息，然后发现只剩半边的无人机底部弹幕上，出现了许多‘珑爷救世主’的字体。
　这让贾珑非常疑窦，还认为大家是在调侃自己呢。
　她至今都不知道，希里峰任务的事情，在世界吵成了一团，引发大量后续反应。
　如果知道的话，估计今天直播心情都不会那么好，因为贾珑已经被恶心到怕了，类似的事情一而再再而三发生，她都有点心灰意冷。
　这所谓的‘类似’事情，可不单指外国人打压她，而是从刚有点走红一开始，这样的事就在发生了。
第1491章.一千三百五十八章 原来如此……【来起点订阅呀】
　比如当初的‘火云’平台，又比如之后的狩猎组织任务，总是有看不起，或者是打压她的人，贾珑就是很烦类似的事，才更喜欢在荒郊野岭冒险。
　如今的希里峰事件，影响还更大，也幸亏贾珑还不知情，否则得吃不下饭。
　“唔唔唔……这是我师傅女武神发现我的时候，送我的食物，说是两位巴铁国高手留给我的呢，真要感谢他们的好意了。”
　贾珑其实也挺不要脸，明明是自己用女武神模式，暗示想要食物的，结果说是人家送的。
　但想必如今亦是被国家英雄般，接回到巴铁国营地的两位巴铁国高手，是一点都不会在乎这些小事吧，他们可比贾珑舒服，完成此次任务后，大概率可以不用再参与接下来的战争，而是回国被当成国家大英雄看待。
　虽然视频表明，他们的作用不大，可不管怎么说，与无中生有的星条旗国与生死宿敌咖喱饭国相比，他们是正儿八经‘救世主’，这都不用做假，当然会被盛大招待。
　“唔唔唔……两个大好人哪。”
　唯有傻乎乎的贾珑，只是被一点食物感动，还以为自己占了大便宜，却不知人家两个给自己打下手的‘辅助’，这一刻已经过上万众景仰，以后的人生只需混吃等死就行的生活了。
　哦，有个词语可以描绘她当下的心态，那就是――短视。
　头发长，见识短？
　呸！贾珑肯定会说“老子是男的”。
　一头秀发，已然抛洒到腰下的女孩，一边很是放浪形骸的啃食食物，一边坐在半山腰处，给无人机镜头介绍四周的景色。
　没过多久，贾珑眼睛一亮。
　“哇，你们看，那边有一个小点飞来了，是新的无人机耶，哈哈，这台无人机早就破得不成样子了，它也可以下岗啦。”
　顺着女孩的纤纤玉指一看，果不其然，几百米远处的巍峨山体之间，有一架白色的小点，慢慢靠近了贾珑这边。
　飞近一看，果然是一台与贾珑以前直播用的无人机一样的无人机。
　其实贾珑直播间里一直就认为，贾珑的不间断直播，是采用了好几架无人机无缝链接的，再加上贾珑刚才解释了一下会有新无人机来临，所以对这台无人机到达，观众们都没什么好惊讶的。
　嗡嗡嗡――
　聪慧的无人机，飞行到贾珑眼前，屏幕亮起来，任由贾珑在屏幕与机顶上方按了些什么。
　这一切都被这边的破烂无人机摄入画面。
　等那台悬飞的无人机，底部屏幕亮起光芒后，贾珑又扭头，看向这边的破烂货。
　她叹口气。
　“唉，老朋友，感谢你无论冰霜雪雨都跟随我，但我现在只能让你下岗了，希望回到龙夏，系丝充集团能够将你维修好，然后再次绽放出光和热。”
　毛毛也在一旁，嗷嗷嗷的冲这台无人机直叫唤。
　咔嚓。
　伴随贾珑在新的无人机，与破烂无人机上分别一触碰，画面瞬间变幻。
　镜头虽然还是那般的清晰，却少了震动，而且切换到了另一个角度拍摄贾珑，让她更显苍白与异样的病态美。
　 没错，直播间视角转换了，现在是新来的无人机在进行直播拍摄。
　 至于另一边飞行的无人机，也被新无人机的镜头摄入其中。
　“靠，刚才给我们直播的就是那台无人机吗？”
　“都碎成那种样子了，还颤颤巍巍的，真亏它能开播啊。”
　“机坚强，机坚强是你吗？老天，这就是大家的机坚强啊。”
　这头的弹幕是完整的，贾珑看到‘机坚强’这个梗后，不由‘噗哧’一声，露出由衷笑容来。
　因为她也知道这个梗啊，是网友们给破烂无人机起的名字。
　也对，那台无人机虽然是系统故意装成那样的，可演戏得演足，未来真的要与它分别了，挺有点怀念感的，毕竟从南极开始，似乎就用它当主力拍摄机器的。
　“再见了，机坚强同志，你回去吧。”
　贾珑对那不断颤抖的无人机温柔说道，还轻轻摸了摸它的上半部，像是摸头杀一样。
　吟――
　机坚强同志歪歪扭扭的上升飞起，然后沿着接班人来的方向，缓缓飞行而去，那种随时随地可能坠毁的感觉，让人都忍不住捏一把汗。
　“好啦，它已经回去了，我相信未来它还能被维修好，重新成为某个人拍摄道具的那一天，甚至可能又是我的拍摄用具，未来的事情，谁知道呢？”
　 贾珑开播一个多小时时间里，气色是越来越好了，笑起来没有一丝瑕疵，在新机器的拍摄下，感觉就算那包裹着小脑袋瓜子的纱布，都有点好看的样子。
　她喜笑颜开的收回视线，直勾勾看着新无人机底部的弹幕。
　“哈哈，这下就舒服多了，可以看清大家的弹幕了呀！嘿嘿嘿，你们刷慢点，刚才好像看到你们说些什么乱七八糟的，又是救世主，又是抢功劳什么的，现在再跟我说说呀。”
　贾珑不看不知道，一看吓得她都一哆嗦。
　因为说话同时，她还瞥了一眼直播间在线人数，然后好悬没脚跟一软，给跪下地去。
　没办法，吓到了啊。
　三千两百万人在线？！
　眼睛没花吧……
　她表示，自己可能真的受伤严重，眼睛都伤到了。
　三千多万人在线，这也太夸张了点，要知道，整个龙夏才多少人，十四亿人口，此时有近四十分之一的人，在看自己直播？
　“脚有点发飘……哇，你们弹幕还刷这么快，我看个鬼。”
　贾珑觉得自己要升仙了，歪歪扭扭走回到帐篷，一下子软坐在里面，然后用力擦眼睛，过了好一会儿才被自己一双大大的眼睛抬起来，仔细看看屏幕。
　没错，还是三千多万，而且这么一会儿，再次上升了十几万的在线人数。
　我没喝醉吧，话说刚才吃的东西里面，是不是含有酒精成分呢，干嘛出现幻觉。
　都快冲到三千三百万人了，贾珑只觉自己口干舌燥。
　“你们慢点发送弹幕，我真的看不清。”
　弹幕上因为贾珑询问情报的一番话，不知道多少条在狂刷，一刷就是几千几万条的来，这种情况下，别说她如今切换的是荒野珑模式，就算女武神模式，也肯定看不清任何一条啊。
　因为异常的在线人数情况，让贾珑心头突然意识到，自己没开播的两天时间里，肯定是发生了什么。
　所以她开始努力的分辨弹幕里透露给自己的情报。
　看了好半天，最后还是努力只看高等级粉丝的弹幕内容，因为这被刷的相对会比较慢一点。
　贾珑这才勉强看懂了整个事情经过。
　“啊……星条旗国人和咖喱饭国人，冒名顶替，想把我们的希里峰任务功劳抢走？”
　“然后系丝充集团，放出了我们完成希里峰任务的视频，还有白武荣等人，跑到两国的希里军营，打了这两方的冒名顶替者。如今人尽皆知，是我完成任务的了？”
　姑娘的美丽眼眸，一派的震惊，讶然，以及无语。
　没错，无语，替星条旗国的‘穆夫’，与咖喱饭国‘圣人’，这两个草包无语。
　他们两贾珑也算见过的，感觉就像是草包，如今的所作所为，验证他们除了是草包外，还是不要脸的恶心傻鸟。
　“原来如此……”
第1492章.一千三百五十九章 仿佛回到从前【来起点订阅嘛】
　贾珑哭笑不得，有了新的无人机，她这才了解到，自己没开播期间，竟也影响了如此广泛的世界舆论局面。
　当然了，这些舆论并非是只针对她个人，因为到了后期，此事已然成为了国与国之争。
　甚至上升到龙夏人与星条旗国人，以及咖喱饭国人之争的层面了。
　 好在因为有自己的录播视频，笑到最后的，只能是龙夏。
　“喂，你们别一直叫珑爷救世主了嘛，太羞耻了！”
　贾珑看着弹幕上一直刷‘珑爷救世主’，似乎在回应那些外国人自封的‘救世主’言论，顿时没好气的直想捂脸。
　什么救世主嘛……
　虽然我也知道，希里峰上的不会是简单的建筑，甚至真的有可能，危及到全人类的性命，但叫救世主就有点夸张了，我也很害羞的好吗。
　贾珑不提还好，但一提这弹幕，全弹幕里就像是疯了，所有人一齐刷‘珑爷救世主’，跟她做对一样。
　“我去，毛毛，你说他们无聊不无聊？刷什么救世主。”
　贾珑把站在一旁看着，却看不懂字的毛毛抱起来，让它冲弹幕说话。
　“嗷嗷！”
　无鸟。
　毛毛用熊语附和一句。
　反正它连什么情况都不懂，总之耙耙叫干嘛就干嘛呗。
　“你们看，毛毛都说你们无聊，哼哼，人家想当这个什么救世主，让他们当呗，但需要他们自己拿出本事来，想抢我的功劳，还想抹黑我，那我可不同意。”
　 贾珑唧唧哼哼的冷然说道。
　对，她可不管星条旗国超级高手穆夫，或者那个手下败将咖喱饭国老骗子，是不是想当啥‘救世主’，他们自己的事情，贾珑管不着，可如果这两个人的目的，是通过建立在损害自己名誉的基础上达成，那贾珑可就不会坐视不理。
　她不是那种被人欺负了，只会坐角落默默垂泪的小女孩。
　她可真敢动手还击的。
　不过看看弹幕上，她大概知道，系丝充集团已经帮她出手了，两个骗子都被揍了，她也没啥好再生气的。
　“好啦，这事如果没后续问题，我就不管了，你们看，我得先养好自己的伤，真的很痛的，还要继续我的行程，才没空去管那两个家伙了。”
　贾珑让弹幕看自己额头上的纱布，还举起毛毛缠着纱布的爪子，开始卖惨。
　“嗷嗷……”
　毛毛都差点忘了有装伤这回事，如今一见贾珑的举动，连忙又装出虚弱的样子。
　“这就放过他们了？珑爷真大度。”
　“唉，我就知道萌珑珑不是那种睚眦必报的性格，你太善良了。”
　“天哪，小萌珑我感觉又更爱你了，嫁给我好吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷心胸开阔化险为夷。”
　弹幕上又继续开启疯舔模式，而且贾珑自己都发现，今天‘舔’自己的舔狗粉丝，变得压倒性的多。
　这其实很好理解，贾珑本来名气就一直扶摇直上，加上有官宣，还有各种版本的传奇故事为铺垫，甚至这次还被树立为了‘民族力量’，所以在广大龙夏民众看来，形象正面无比。
　如此这般，出现一堆的‘舔狗’，也就理所当然了。
　况且她消失的两天，大家伙体验到又一次失去她感受，终于更为懂得珍惜。
　至于为什么说‘又’呢？
　咳，因为类似的事件，仿佛隐隐的，发生过好几次了……
　总之，失去一次之后，才懂得珍惜，让大家伙对这位做了有益于全人类任务的女孩好一点，本来就不是太难，弹幕所以变得温柔起来，没有那么多真心喷她的。
　这其实是非常难得的事情，哪个到达一定数量级的大主播，弹幕能够有珑爷直播间如此和谐？
　很少很少，起码贾珑当下是真舒服了，整个弹幕如此多的留言，竟很难一眼看到多少抹黑与骂她的，这比起以往直播都要舒服多了。
　“哈哈，你们别这样夸我嘛，我真的害羞啦。”
　贾珑抱着毛毛，做出欲语还羞状，而且这情绪其实她还真有点，所以让人觉得真实。
　一些新来直播间的网友，也算见识到了这位超级女主播的魅力，不由感叹，贾珑能够火，并非没有理由。
　起码她的外表、性格，以及节目效果，能力，三观态度等等，全部没问题，一般情况下，符合以上一种的主播，都能小火一把，符合两种的可以有潜力成为大主播，至于全部符合的，纵观全天下，大概也只有贾珑一个人了。
　或许不怎么看直播的人，单单跑来看贾珑的直播，只能感受到舒服，以及没有任何想要去其他直播间的感觉。可换一个经常看网络直播的观众，就会清楚的发现珑爷直播间与其他直播间之间的区别。
　这之间的差异等级，是极其巨大的鸿沟，没有如此多的能力与个人因素，贾珑哪怕有再多的天时地利人和，都不太可能火成如今这种样子。
　“啊嚏！唔……哇，鼻涕，不好意思……”
　贾珑陪着新的无人机，拍摄一圈四周的地形，重点给观众们介绍远处缺少一截的希里峰，还指手画脚的描绘当时战斗的惊心动魄，结果逼还没装完，一个喷嚏，让她鼻涕水流下来，丢脸之极。
　 “真、真的好冷啊，你们看我衣服，都破了，现在穿身上冷得不成样子。”
　她连忙擦擦通红的小鼻子，又缩回帐篷里面去。
　“哈哈哈，翻车珑再现。”
　“叫你装逼，打脸了吧。”
　“珑爷救世主流鼻涕啦，大家快来看呀。”
　“噗哈哈哈，小珑真可爱。”
　“虽然你装逼的样子很丑陋，但流鼻涕的样子却很漂亮。”
　弹幕上大致又找回了平时的看直播感觉，开始调侃起贾珑来。
　虽然她说的故事，以及惊心动魄的感觉，也让粉丝们心驰神往，特别结合了视频画面，知道贾珑说的完全是实情，顿时是又敬又替她担心。
　可就算如此，该调侃的还是要调侃，谁让她打喷嚏来着。
　“幸好幸好，我登山之前把最厚的羽绒服放在背包处，师傅把行李交给我的时候，这件衣服还完好无损。现在可以穿起来御寒了。”
　 贾珑翻翻捡捡，把那唯一一件的羽绒服给穿到身上来。
　她此时可是平常状态的荒野珑，在这海拔四千米之地，会感觉冷是理所当然。
　毛毛同样挺怕冷，跟着进帐篷后，就一头钻进睡袋里，露个小熊臀不肯出来。
　要不是这两天习惯一点高海拔与这种温度，它现在非得冬眠过去不可。
　贾珑刚穿起衣服，抬头一看弹幕，鼻子都快气歪了。
　“你们怎么回事呢，不就打个喷嚏？你们难道不打喷嚏的吗，你们是鬼吧。”
　她看弹幕上又跟自己玩起了互怼，既是好笑又是欣慰。
　本来以为两天没开播，大家会生分一点，可不仅她自己没这种感受，网友们也没这种感受。
　一切都仿佛回都从前。
　事关贾珑的开播，还有她本人进行的实情说明，很快就风一般，流传到世界各地。
　因为有系丝充系统的威胁在，外国网络上已经很少有刻意删贴、禁言、甚至干脆是封IP的行为了。
　所以如今的事态，全部朝着有利于贾珑和龙夏人的方面扭转过去。
　大量后知后觉的有良知国内外网友，认识到错误，要么道歉之后，加入声讨星条旗国与咖喱饭国两大骗子的行列，要么他们就开始上网搜索贾珑以往的视频录像等，恶补这位龙夏传奇女主播的过往经历。
　‘龙夏珑’，当今已经不是东娱或者龙夏网络主播行业的标杆，甚至已经成为了龙夏对外宣传的旗帜。
　她的存在，几乎堪比当年的功夫巨星李大龙、成大龙、李连结等前辈，甚至影响力可以说有过之而无不及。
　唯一可惜的一点，那就是她并没有如那些前辈一般，跑去拍摄电影什么的，留下未来可以津津乐道数十年的经典名作。
　可这机会，其实一直都有，珑爷团队那边，接到了不下几十个拍摄团队的邀请。
　只是贾珑除了非洲行归来那会儿有较长的空窗期，其他时间点，不是在荒野，就是在去荒野的路上，哪有这鸡儿时间拍电影？
　对此，许多人是扼腕长叹的。
　以贾珑的形象，和她的表情与动作表达能力，大多数人对她能否拍出一部好电影，演绎出不错的角色，还是非常期待的。
　但想在大荧幕上看到贾珑的上镜，估计很难等了。
　她似乎天生就是待不住的人，一直在漂泊与冒险途中。
　所以有一部分人，另辟蹊径，而且上回就跟贾珑说过了。
　“咦，你们说，我的电影快要搞出来了吗？我都没有参与拍摄，怎么可能拍好的？”
　贾珑在寒冷中，脸色苍白的取出水壶，开始烧水，准备喝热水暖暖身子。
　 今天她是不可能继续赶路的了，因为她受着‘不轻不重的伤’。不修养半天一天的，就有点假了。
　况且她真的需要休息，而且另有一个重大原因，那就是贾珑会在关播后，继续切换女武神模式，在这希里峰附近巡查一番，看是不是有漏网之鱼的工事与建筑。
第1493章.一千三百六十章 唱主题曲【来起点订阅嘛】
　一边烧水一边沉思的贾珑，突然抬头，看到崭新无人机底部弹幕中，有高级粉丝发出说‘电影’之事的变色字体后，就是一怔。
　前几次这些粉丝就说了，准备从她几百上千条录播视频里，把翻找剪辑出来的画面集合到一起，成为一部电影。
　本来贾珑也没太当回事，没想到居然有人说，电影快要制做出来了。
　这下倒是让贾珑有了一丝的期待。
　就算她也认为，这样剪辑出来的电影不会有什么经典大作产生，可主角毕竟是自己，为什么不能期待一下。
　就算贾珑，也是有一定虚荣心的嘛。
　“啊？要我唱首主题曲？呃……好……好吧，刚好今天没事，我来唱。”
　贾珑感觉进度挺跳脱的，开播时还在谈论自己的生死问题呢，这才过去两三个小时，就快进到他们让自己唱歌了。
　主播真是个神奇的行业。
　弹幕上的网友们，估计也有挺多感觉话题凌乱，跑来跑去都跑偏了。
　但既然那些高等级粉丝们，也就是刷了不少礼物的大佬，都如此说话了，他们也没什么好说的，况且贾珑真的许久没唱歌了，大家还是有点怀念的嘛。
　一名叫作‘JXBLUE’的铁粉，是此次粉丝们自制电影的‘导演’，所以他来负责与贾珑，进行这次另类的沟通。
　得到贾珑同意没多久，他就在弹幕上发出一些曲谱来，虽然只是些节奏性的东西，可贾珑毕竟有‘歌舞技能’伴身，很快就看懂了。
　“我能看懂，来，我唱唱看。”
　她看了两遍，就会哼了，再过一会儿，直接低声清唱了一遍。
　“6666，小珑真是多才多艺，曲谱都能看懂。”
　“重点是这记忆力，简直牛掰，弹幕那么快刷过去她都记下来了。”
　“天啊，小珑珑你爸妈怎么生的你，为什么什么都会。”
　“对比之下，我连自己的手机号码都记不清楚，为什么我这么傻。”
　网友们一下子被贾珑的学习能力镇住了。
　导演JXBLUE网友也挺感慨，因为贾珑随口稍微一哼出来的感觉，就是他想要的风格。
　这只能说是萌珑珑的能力超群，没有其他解释。
　一名叫‘叹息而卡’的高级粉丝在贾珑轻哼过后，直接在弹幕里疯刷：“珑爷，就是这个状态，别轻哼了，直接正式唱一遍吧，我就是曲子作者，感觉你现在状态最适合唱。”
　原来他是这一电影主题曲的作者，而且看样子，挺有专业感的，认为贾珑当下的歌唱状态，是最符合他要求的时候。
　“啊？我这状态很好吗？嗯嗯，那我直接完整来一遍吧。”
　贾珑本来还在那唧唧哼哼的低声清唱着，发现‘叹息而卡’的弹幕后，无奈点点头。
　她与网友们听的感觉可不一样，她自己认为，现在轻哼的自己，就是在无病呻吟罢了，可人家曲子原作者都认为她可以直接开唱，那就试试无妨。
　重点是，这位‘叹息而卡’比导演‘JXBLUE’的粉丝值还要高，是排在粉丝榜总榜第十位的超级粉丝，给自己打赏了能有数百万的存在……
　这种大腿土豪，就算‘视金钱为粪土’的贾珑，都得正视，当然更大的理由，是人家如此支持自己，不能让他太失望对吧。
　没想到‘叹息而卡’要求还很多，叫贾珑带着无人机去外面唱，最好能找个风景不错的点。
　贾珑嘟了嘟嘴，再把羽绒服裹紧点，呼出一口寒气的乖乖外出。
　我是因为艺术而献身，而非是因为钱。
　贾珑告诫自己。
　终于，走到外界的贾珑，左右看看，认为自己都不用选点，因为帐篷四周的景色，几乎全部是绝美景色，特别背对着身后的希里峰的景象，四周还有几棵高大的耐寒性桦树，雪山之中掺杂绿荫，可谓风景独特秀丽。
　毛毛这爱出风头的小家伙，明明比贾珑还怕冷，却也摇摇晃晃的跟出帐篷，死死贴在贾珑脚边，不肯离开镜头范围。
　“这样可以了吧？”
　贾珑让无人机对准自己，背后就是高高的希里峰，虽然缺了一个山头，断裂痕迹清晰，却又有种独特的意味。
　午后阳光挥洒在女孩身上，折射出淡淡的光彩，高海拔地形强烈的紫外线，这一刻竟也变成了美好的烘托，让脸色苍白的贾珑，变成略显虚弱的娇病女生。
　“这首曲子，名为‘雪娇蛾’，很好听的曲名。”
　“虽然我不认为它符合我的气质，但无论曲风还是调子，都是我所喜欢的，所以……我就试着正式唱一唱啦。”
　雪娇蛾是‘叹息而卡’作曲者原创的曲子，曲风大致为古风，只是也带上了某些现代的元素，单单看到曲谱与调子，贾珑就知道，这位‘叹息而卡’，肯定是专业人士，而且冲他有那么多钱打赏自己考量，此人很可能还是一名知名音乐人士。
　就是不知道是谁。
　不过贾珑对这个世界的明星啥的，也不太熟悉，知道是谁也没用呀。
　反正在自己直播间，他就是自己的粉丝，而且呕心沥血为自己谱写了这首曲子，自己得好好唱。
　贾珑站定之后，轻轻闭上眼睛。
　一刹那，她就沟通起自己的歌舞技能，虽然很久没正式唱歌了，却非常精准的抓住了专业的要点。
　首先，她融入自己的情绪。
　大雪山之上，一头不知是否生错地方，又是否遭遇变故，而在此地出生的雪白蛾子，艰难的出生。
　她按照自己理解的曲意，瞬间沟通好自己的情绪，然后眼帘颤颤，一对美丽仿佛充满了异彩的明亮眸子，缓缓睁了开来……
　“霓虹之上，太阳之下――”
　女音不再完全的只是甜，而是甜中带有穿透力，让人一听，就属于‘开口跪’的那种音色。
　正式开唱，与刚才的低哼，动听等级完全不一样，弹幕上瞬间刷出满屏的‘666’，和‘开口跪’，外加大量‘好听’。
　毛毛听了贾珑的歌唱，也跟听见很神奇的声音般，看贾珑一眼，再接着，没跳舞什么的，而是乖乖坐在贾珑脚边，跟随清唱的动听声线，慢慢闭上眼睛享受这难得的宁静。
　“月色敞亮，迷惘的翅膀，飞向哪儿。”
　“静舞红妆似飞蛾，扑朔迷离欲何归……”
　清甜而又充满穿透力的声音，在雪山山脉之间，悠远的传递开去。
　哪怕没有任何的伴奏，也没有任何的辅助，可贾珑却清唱出了近乎完美的等级，最重要是意境慢慢让人融入其中，连她都仿佛感受到，自己化为一只命运多舛的雪白似玉般洁净的飞蛾，娇弱而又坚毅，在雪山、各种危险境地，挣扎求生，每每欲死，却都顽强的活了过来。
　这曲子，本意是动听婉转的古风，但听着听着，每个听众都品出了曲子里那种铁骨铮铮的气势。
　分明是很柔弱的文字，却有完全相反的意境，这究竟是因为贾珑本人的性格原因，还是谱曲者本身就这么想的？
　“扑朔迷离，欲何归……”
　最后的曲调唱完，贾珑再次闭上眼睛，并且露出一丝微笑。
　“哇，好有意境啊，叹息而卡你写的曲子真好。”
　女孩重新睁眼后，方才那种温文尔雅大家闺秀感觉刹那消失，变成很活泼的样子。
第1494章.一千三百六十一章 我要成宇航员了！【来起点订阅呀】
　对于粉丝剪辑的电影，贾珑本来还不太期待，而有了这首好听的主题曲后，变得稍微有了一点点期待起来。
　当然，毕竟是粉丝作品，况且她除了唱首歌外，再无丝毫出演，想必单靠剪辑，也难以剪出什么太好的成品。
　 “谢谢大家为我做的这么多啦，唔……我要回帐篷，外面真的有点冷，如果你们想看风景，我让无人机在外面逛一圈，让你们看个痛快如何？”
　“哦哦，原来都不想看，呸，什么叫只想看我，这么会说话就多说点。”
　贾珑与弹幕里交流着，接着与同样冷得缩成一团的小毛毛，往帐篷内走回。
　今天下午的时间，她是不准备走了，休息是理由之一，但主要还是想观察这附近的动态，看是否有新世国的余孽之类。
　南大洲开播以来，难得有这种闲瑕时光，贾珑扮演伤者，也非常顺理成章的，直接抱着一壶开水，钻进睡袋里，毛毛亦是与她并排躺着直播。
　其实一直以来，贾珑的直播间节奏都有点快，半年多发生的事情，比起大部分网友一生所经历的东西都要多，也都要复杂，所以有这样稍微不同风格的懒散时间，也算是道风味不一样的感觉，粉丝们充满新奇感。
　毕竟与贾珑的交流也因为在帐篷里，变得多起来。
　“我也不是不想去到后方安逸的地点，只是我在南大洲，还有必须完成的事情，所以大家见谅啦。”
　“哇，感谢‘一点莲墨红尘渥’的超级火箭，谢谢哦。”
　贾珑开始与弹幕互动多起来，粉丝们也像是过上节日一样，打赏都比往常多，因为可以让她念到自己的名字。
　当然了，因为实在太多人送礼物，如果贾珑连小礼物都谢，那直播就会变成不断念名字的过程，一点意思都没有了，所以她只能对粉丝们事先说声抱歉，只答谢那些送了大礼的人。
　好在大家都理解。
　而且贾珑即便是只躺下来，懒洋洋的聊天，居然也有挺多直播效果。比如知识点上，她从一开始的冒险要点，谈到后面的包罗万象，连修车呀什么的，竟也讲解得头头是道，让人瞠目结舌，感觉小萌珑就没有什么不会的。
　“666，小萌珑真的牛掰。”
　“为什么什么都懂啊。”
　“珑珑你怎么就这么优秀。”
　“我擦，在修车这点上，我一个专业人士居然比不上珑爷！”
　“上回女武神好像在直播的情况下，进行了车辆的维修，莫非是师傅带出来的？”
　“女武神连修车都教了，6666。”
　“我也想要女武神教啊，珑爷请把我介绍给女武神吧。”
　弹幕之上，大片大片弹幕与贾珑交流起来，乍一看，弹幕数竟比往日都要多得多。
　因为这种直播方式，被贾珑看到的几率大大增加，怎么都比贾珑冒险的时候，专注意放在外界要多吧。
　 而且网友们对贾珑说出的诸多事务，真的是佩服异常。
　贾珑看着弹幕，嘴里说着“唉，我也没那么厉害，半桶水而已”，可她心底却乐开了花。
　上回的南极任务结束，她可是搞了不少技能在身，会的东西多，不拿出来装个逼，又成何体统呢。
　唉，没办法，谁让我优秀。
　贾珑装模作样的表情，其实大家都看得出来，膨胀珑之类言语，不时在弹幕里刷新着，可贾珑视而不见，当空气了。
　什么叫膨胀！老子才没有膨胀，哼哼，反正我眼睛里只看得到自己想看的东西。
　贾珑当主播可不是一天两天了，况且弹幕刷的跟闪电一样快，她要不是动态视力惊人，还只看高等级会员发的弹幕，估计也无法交流，所以那些不想看的东西，自是飞速放弃观看。
　只是在贾珑的直播间里，她发现自己的直播间中，有不少的‘外国友人’，他们往往发一些古怪的言辞，其中有责骂的，也有赞美的，贾珑大致分析了一波，感觉其中不少是星条旗国或咖喱饭国人。
　不太友好的那部分，贾珑自是无视过去，因为她很理解这些人的心态，因为自己的事情，两个国家都丢了大脸，他们肯定不甘心，来自己直播间费尽心思注册账号，骂几句又怎么了。
　而友好的部分，贾珑是打心底里感谢，特别有几位外国友人，竟刷了不小的礼物，贾珑当着观众们的面将他们的名字念出来，特意感谢了一波。
　在无数的弹幕里，有一条引发了粉们与贾珑的热烈讨论。
　那就是一位本来粉丝值不高的老粉，看到贾珑与大家进行互动交流后，突然刷了上万来夏币的礼物，又利用高等级会员的身份，发彩色弹幕感谢贾珑。
　“感谢珑爷与广大珑爷粉的支持，我是那位梦想当宇航员的粉丝，前几天我已得到来自系丝充集团的第一批集团宇航员面试通过信函，没有你们的支持就没有我的现在，谢谢珑爷，谢谢大家。”
　贾珑看到这条长长的留言后，一句“卧槽”脱口而出。
　不是她故意口吐芬芳，而是忍不住啊！
　她怎么记不得这位粉丝，记得此人冒头的时候，正是自己大谈特谈‘咸鱼梗’的时候。
　那时自己还顶着一副女胖子身材呢，说了一通‘人如果没有梦想，那与咸鱼又有何区别呢’的话，接着，此粉丝就跳出来了，说他受到鼓励，要坚持自己从小的宇航员梦想。
　之后，贾珑直播间渐渐变好，往上飙升发展，这位粉丝也一直贯穿自己的直播间。只是大概手头拮据吧，一直是低级粉丝，到后面贾珑几乎难看到他的留言了。
　没想到，今天他大额打赏之后，说出自己的宇航员梦想，竟是美梦即将成真？
　这何止是一句‘卧槽’就能够形容的，简直得用十句卧槽才足够形容呀。
　非但是贾珑，在这直播间里，知道这位‘宇航员粉’的老观众数量众多，因为贾珑曾经当着直播间众人面，念了好几次他的留言。
　此时此刻，弹幕上同样飙出大量的‘卧槽’，以及‘666’、‘牛掰’、‘宇航员梦想成真’之类留言。
　“兄弟，你太牛了啊，讲真的，我虽然一直在鼓励你，但我其实心底也认为你这梦想希望渺茫的。没想到你居然成功了，666！”
　贾珑给镜头竖起大拇指，白嫩嫩的指头朝上，代表她为这位粉丝打扣。
　“原来是给系丝充集团当宇航员吗？别担心，我相信系丝充集团有足够的技术，既然有这次机会，希望你能把握住，加油哦！”
　贾珑真心替对方加油打气，这可能是她直播间里，除了她本人之外，最励志的一位粉丝水友了。
　“谢谢大家的打气，我会加油的，你们等着看我上天的那一天。”
　见了这位粉丝的激动回应，贾珑直接呸出口。
　“呸呸！什么叫上天，应该说我们等着你冲出地球那天，哈哈，我感觉这一天不会太久的，系丝充集团做事效率与能力都极高，想必不会过太久你就出地球了，到时我会在地面跟你招手打招呼哦，别看不到我。”
　贾珑嘿嘿一笑，然后仿佛能透过帐篷顶，看到无尽的星空之上。
　“也许过不了多久，我也会冲出地球呢……哦……开玩笑开玩笑，大家别当真。”
　贾珑连忙结束自己的臆想，对镜头打了个哈哈。
　她只是回忆起南极任务结束之后，在诸多的技能里，有相关的东西，虽然没兑换下来，却还是令得她有了一丝瑕想。
　当然了，这只是瑕想而已，她可不会真觉得，自己会有乘坐火箭，升上星空的那一天。
　好吧……
　照贾珑那般爱打自己脸的情况看，这种情况，还真有可能发生。
　总之，她当下的任务还是南大洲。
　大家伙对那位宇航员粉，真心实意的祝愿后，贾珑又开始谈星空的事情，还说起了为什么她会觉得，系丝充集团的宇航任务肯定将大获成功。
　这是方方面面的优势，比如系丝充集团早已在太空方面投入巨额资金，又比如他们所掌握的几项独家黑科技，甚至贾珑指了指拍摄自己的系丝充无人机，说出几项无人机里的技术，这些全是可能用在航天上的先进科学能力，这说明了，系丝充集团早就有能力深入蓝天，甚至未来，它将会是引领整个人类世界在探索星空的领域上，更进一步的存在。
　当然了，贾珑没说出口，那就是自己吹的系丝充集团，未来有可能变成自己的所有物……
　咳咳……因为这吹出来，是不是有人信是一回事，另一回事是，如果系丝充万一破功，她就可以不用背锅啦。
　毕竟，天知道这趟任务结束后，系统任务全部告一段落，系丝充集团，是否还能有无数黑科技诞生，别她接手过来，没用几年破功倒闭，那就有点丢脸。
　哇……为什么我已经在想像，自己成为系丝充集团总裁的未来了！？
　来起点订阅呀！谢谢！
第1495章.一千三百六十二章 调查！【来起点订阅嘛】
　好像有点迫不及待的亚子，是不是太心急不要脸了！？
　贾珑尴尬起来，就差没有捂脸。
　“耙耙比要碾！”
　毛毛仿佛听到了贾珑的心声，突然在心灵感应里，对贾珑如此说道。
　“毛毛，不是你想的那样，爸爸没那么心急啦，哈哈哈。”
　贾珑连忙打了个哈哈。
　话题上，她也扯开了星空话题，转而谈论起了战争形势等。
　谈起这些话题，贾珑也反应过来，自己想那么多确实太早了。
　如果这一战人类败了，系丝充集团都不会存在，她还谈何得到这家黑科技集团……
　没错，首要的不是什么拿到系丝充集团的总裁地位，而是如何帮助联军，打赢这场对新世国的战争呀。
　 再说了，仔细想想，拿到系丝充集团的领导地位，对贾珑而言似乎也没啥不同的，她又不会管理企业，对科技方面，更是睁眼瞎，钱似乎到了如今的程度，也几乎足够了。
　除了可以挂名头出去吹牛皮，就没啥好处了？
　可系丝充集团总裁或者说董事长，这跟自己现如今世界有名的‘珑爷’名头相比，哪个更可以吹牛批，还不一定呢。
　这么想想，就顿时没啥意思了。
　唉，人生没追求了哪。
　还是跟水友们聊天打屁有意思。
　“哼哼，我告诉你们，别看我现在穿的破破烂烂，但我家里有家财万贯呢，哼哼，还有笑话我的吗？谁？给我站出来！”
　贾珑突然没头没脑，来了这么一句。
　弹幕里自然是瞬间反弹，开始怼她，说她膨胀了，当然，大家都明白，她只是在开玩笑。
　两三天没直播，粉丝们发现怼贾珑都有点不好意思怼的太狠，可谁让贾珑老是傻乎乎又这么爱吹牛批，渐渐他们重新找回了感觉，无视她缠着那么多纱布，是个伤员，开启互怼模式。
　不过没谁是真心怼的，若有哪里黑粉喷子混入其中，肯定是招到大量铁粉骂回去的‘礼遇’。
　这半天的时间，贾珑过得悠闲无比，除了冷点外，食物水份都充足，而且压力巨大的希里峰任务结束，偷得浮生半日闲的感觉，让她舒心无比，这就感觉时间过得挺快，没多久就天黑下来。
　“哇，天都黑了，这里的七点，龙夏应该是中午前后吧？大家没吃午饭的快去吃午饭，我起来做点晚饭，然后换伤药，所以就先下播了，大家明天见。哦对了，顺便跟大家说一声，那就是我师从的女武神古武门派，有很神奇的疗伤能力，所以过一两天我身上的伤要是好全了，希望大家别太惊讶哦，因为这伤本来也只算皮外伤。”
　贾珑先给直播间打了针预防针，毕竟她可不想接下来的日子里，天天包扎着纱布，那又麻烦又难受，索性再把事情推到‘女武神’身上。
　自己给自己背锅，这没人会说什么了吧？
　“拜拜，大家午安加晚安。”
　贾珑也没说什么关播辞了，直接一挥手，无人机停止了拍摄。
　看着它瞬间不再转动螺旋桨，跟反重力似的，悄无声息飞到背包上，落到背包旁，贾珑见怪不怪，甚至产生熟悉感。
　之前那台故意保持着破烂的样子，贾珑都有点不习惯了。
　“毛毛，我切换女武神模式啦，起床吃完东西咱们去附近巡逻一下。”
　“好哒！”
　毛毛一听启用女武神模式，就兴奋不已，因为它被冷够了，一整天都昏昏欲睡的，想冬眠。
　又过去二十几分钟，七点半上下的希里山脉，变成了没有阳光的灰暗临近夜晚模样，到处都模模糊糊的，看不真切。
　可在这模糊之中，却有两道影子，在山嵴之间飞一般奔驰着。
　噗噗噗。
　当先一道影子，浑身笼罩于白色雾气之中，整个人在本就模模糊糊夜色之中，更显朦朦胧胧，飞驰起来，居然悄无声息，都近乎鬼魅。
　另一道影子，则很清晰能够看清，它是一头小白熊，可它与一般的小白熊不同，无论是出现在如此高山山脉之上，还是它近乎百公里的奔跑时速，都不可能是一般熊类能够做到的事情。
　这两道影子，自是贾珑与毛毛。
　他们两切换了女武神模式之后，已经不惧严寒，因为贾珑开启的又是雪山女武神模式，所以在山脉的地形之上，行动起来依旧是如履平地。
　简单吃完晚餐，贾珑与毛毛一道，冲出了搭建在安全地形上的小营地，随即跟山间仙子一般，巡逸起四周地带。
　就如先前所说的一样，她在看看，四周是否有什么新世国军队的余孽存在。
　“哇，毛毛你看，那边倒塌的和山体滑坡的样子很壮观，真不敢相信是我们做的事情。”
　突然，贾珑指着一处山谷，表达自己的惊意。
　毛毛顺着她手指头看过去，大叫起来：“比敢酱劲，比敢酱劲！”
　原来那头山谷之下，倒着一片的岩石与残骸，里面隐隐约约可见某些机器与异常颜色的液体。
　其实这里昨天贾珑也看了不知多少遍，但似乎一夜之间又发生了些什么倒塌，大片的山体滚在之前的废墟上，搞得之前的废墟都要被掩埋了。
　造成这一切的罪魁祸首，也就是贾珑本人，硬拉着好像毛毛也有责任一样，说是她们两一起干的。
　毛毛可不会在意这些小细节，肯定是承认啦。
　“走，我们下去看看。”
　贾珑眼中流露出一抹警惕之色，从两百米高的山谷边缘之地，一个纵身，居然往悬崖直接往下跳落。
　噗。
　在一块凸起的岩石处，她借力一个踢蹬，再猛然的窜到另一块岩石处，轻轻一踏，又是卸去一部分下坠力道。
　如此这般，轻盈无比的就落地了。
　哐哐哐！
　毛毛则干脆利落，没搞啥轻盈不轻盈的，小短腿硬生生踩蹬崖壁，造成大面积轰然倒塌，然后白色的身影在烟尘四散下，又冲出烟尘，轰隆一下砸在地面。
　它倒是完好无损，只是身后的山谷悬崖再不复从前。
　“你呀你，破坏狂！”
　贾珑没好气的啐了它一声。
　“嗯嗯，毛毛破怪框。”
　 毛毛还挺得意。
　贾珑也不与它多讲，而是小心翼翼，靠近那片山体滑坡与建筑，甚至包含了希里峰峰顶部位残骸的山谷底处。
　这片小山谷，之前贾珑依稀记得有雪山溪流的，如今被填平了，冰雪倒到处都是，因为山峰顶处带来大量的冰块。
　地面上非常湿滑，贾珑不得不用出一定的轻功，才让自己走的更稳当些。
　毛毛倒不在意这么多，切换为战宠模式后，它大概也继承了雪山女武神模式的不畏严寒能力，小短腿踩稀烂而冰冷的泥巴上，呱唧呱唧的，没有丝毫凉意。
　“那边，是一台机器，我们过去看看。”
　贾珑高高跃起，一跳起来五六米高，踩着一块倒塌下来的巨石棱角，跃上其上。
　只见在这块大死顶峰，是一小片原希里峰顶的建筑残骸，如此之高摔下，建筑自然是早已四分五裂，只是其上的某些机器边角料，却保留下来。
　只见这台机器，与贾珑在非洲行最后阶段，遭遇到的那些工厂里的机器非常相似，每一台都有玻璃制造的器皿，如今这些器皿肯定是破坏怠尽，里面的液体流得到处都是。
　只是流出的液体颜体，并非只是单纯的红颜色，而是有包括红色在内，另有黄、黑、白，足足四种颜色。
　整片巨石顶部，都有类似的颜色被涂染。
　而且贾珑闻到一股极其刺鼻的怪味，让她连忙捂上琼鼻。
　“毛毛，闭住呼吸，这些液体有古怪。”
　“嗯嗯，毛毛闭古鸡。”
　毛毛也不知是否听懂，用力点头。
　“不看了，下去。”
　贾珑都是女武神模式了，居然在闻了两口味道后，感觉有点头晕目眩，连忙不敢再来探查，选择先行离去。
　“珑爷，这就走了吗？这些东西，可是很有趣的……”
第1496章.一千三百六十三章 夜色长谈【来起点订阅嘛】
　“珑爷！？”
　骤然之间，贾珑只觉身后一股毛骨悚然的感觉。
　她连忙从原地跳开，小毛毛则是回过头，对有动静处龇牙咧嘴。
　贾珑并不惊讶有人，因为她本就做好此地有红眼人高手余孽的准备。
　而且她也不太畏惧偷袭了，自信源头，来自于近乎第六感能力的‘中级警觉技能’。
　 但她却惊讶这身后声音，喊破自己的身份――珑爷！
　“谁？！”
　贾珑眼神凌厉，凝重的望向发出声音人影。
　对方距离贾珑仅仅二十米不到，一般人绝对做不到这点，甚至一般的超级高手与红眼人超级战士都不可能。
　看清此人的脸孔后，贾珑却并不认为此人做不到此事了。
　因为他正是贾珑在希里盆地有过交锋，与自己打成平手，或者说，还要比自己更为厉害一点的新世国‘副元帅徐伟’。
　他正是与贾珑很早前就相识，甚至与贾珑一样，贯穿了整个红眼病毒诞生、发展、到如今威胁全世界的关键人物。
　杀死韩学伟的也是他，而且其实力提升的速度比起贾珑都要夸张。
　当然更重要一点，是其早之前就叫破了自己的身份，感觉好像被他认出来了。
　“徐伟，是你！”
　 贾珑发现是徐伟后，深深吸口气，心中浮现一缕战意。
　上回的战斗，她感觉还没有打够，不分出个高下来，她感觉不痛快。
　这是基于女武神战意本能的情绪。
　可徐伟却与之前一样，仿佛毫无与贾珑战斗的念头。
　“等等，我可不是来找你战斗的，也许我们会有战斗的一天，但不是现在。”
　徐伟摆摆手，微笑起来。
　贾珑没怎么搭理他，只是与毛毛用心灵感应联系，准备好进行联手奇袭。
　她可不觉得，自己与毛毛联手是耍赖皮，本来她与毛毛，就是两位一体的女武神与战宠组合，二者同心，所以当不得耍赖。
　看样子，徐伟似乎没有将珑爷就是女武神的消息传出去，那么打赢并杀死他之后，自己的安危就会更有保障，而且她早就心底发誓，要替韩学伟报仇的。
　见毛毛步步紧逼，饶是与贾珑打得平分秋色的徐伟，这一刻也血红的双眸稍稍露出一抹重视，同时往后不动声色的退了一小步。
　他是与贾珑同一时期变强的人，没有人知道，他对贾珑了解有多深，可只从他能够看出贾珑就是女武神，女武神就是贾珑这点上，可以明白，他对贾珑了解很多。
　所以同样的，他对贾珑身边协同作战的战宠毛毛，亦是了解极多，不会因为它只是头幼生小熊，就轻视。
　“珑爷、贾珑！我今天真不想与你战斗。我只是来找你聊点事情的。”
　徐伟摆出不欲战斗的神情，一直避战。
　“毛毛，等一下，看看他想说什么。”
　贾珑终于止住毛毛的攻击态势，想看看这家伙准备找自己说什么。而且就算真的打起来，按上回被他跑掉的情况看，他如果想走，这次贾珑也同样拦不住。
　毛毛很听话，乖巧的没再逼近，贾珑亦短暂的解除了攻击姿态。
　徐伟看贾珑与毛毛停止紧逼，顿时再次微微一笑。
　“珑爷，你看你，用这种模样与我说话干什么？我已经知道是你了，不如用真面目吧。”
　他笑嘻嘻的居然要求贾珑卸下无面技能伪装。
　“你再废话，信不信老子现在就开打！”
　贾珑才不会答应他，一脸怒不可遏的喝一声。
　管他是不是真的知道自己就是贾珑，还是说在试探，反正贾珑是肯定不会在人前显露出真实身份的。
　这就像是一道心理关卡，装久了，自己都认为使用无面技能的自己，才是真实的女武神，一旦卸下，感觉战斗力都会弱很多。
　所以她才不解除。
　“别！”徐伟笑着摆摆手。
　与最初贾珑认识的这个人相比，如今成为了红眼人副元帅的他，已经不知不觉从容大气了很多，当然了，红眼人的心境是否还是原旧人类，这点还值得商榷。
　“有话快说，有屁快放呀你。”
　贾珑真要被他拖拖拉拉的说话方式，气得展开攻击了。
　这种性格，跑来当主播，肯定要黄，一点不痛快，拖泥带水有意思吗？
　仿佛感受到贾珑的猴急性格，徐伟又笑了笑，看样子就差没把‘我太了解你’几个字写在脸上，让贾珑恶心得想吐。
　“小珑……”他再改口称呼，变成叫‘小珑’了。
　“你说，普通人类，与我们所谓的红眼人，也就是进化新人类，有什么区别吗？”
　徐伟仰头看着渐渐挂上当头的一轮圆月，隐隐有种出尘感。
　普通人与红眼人有什么区别？
　贾珑冷哼一声。
　“没什么区别，就跟人类与猩猩一样而已，你们是猩猩，我们是人类。”
　她没在乎对方会不会不高兴，比喻得很是损人。
　徐伟也没生气，又摇摇头。
　“那你知道吗？从进化论来说，人类本就是从灵长类进化而来，我们之间，差别可能并没有想像那么巨大。”
　“没那么巨大？怎么？你想当说客不成？”
　贾珑表示对他这些胡言乱语不感冒，话里话外全是刺。
　可能没有那么巨大，问题是双方是死仇。
　 “没有，我又怎么可能当说客，堂堂新世国副元帅，你可能还不了解，我具有何等权势。”
　说到权势的时候，徐伟脸上涌现一抹自傲，也就是这种情况下，贾珑才能看得出一点，他当上新世国副元帅，与以前给人感觉不同的地方。
　“不是想当说客，那你跟我聊这些做什么？想打就打，不想打你走行吗？”
　贾珑表示一点都不吃他这套，新世国副元帅又怎么了，老子还是女武神呢。
　“正因为是你，我才想来聊聊的。我现在与你总结几点，你知晓这些后，也许将会更为认清形势。”
　徐伟将目光从月亮上收回，然后炯炯有神的，望向白色雾霭笼罩中的曲线毕露女生。
　贾珑已经不说话了，只是默默的听他说话。
　当然，若是一言不合，她已经做好了攻击准备，打不死他丫的也得打得他半残。
　 “第一！”
　徐伟伸出一根手指头。
　“你们旧人类可能已经知道了，我国早已将红眼病毒，不，对你们来说是红眼病毒，但对我们而言，这称为上帝之血，这些上帝之血早已投放到世界各地，甚至已然融入了大自然，所以，全世界动物物种的‘红眼化’，已然不可避免。”
　“多则数百年，少则百年内，无论人类，还是普通野生动物，基因内都将染上上帝之血染色体，从而产生前所未有的物种大变异与增强，这点不论是你，还是我，甚至是当今任何一名人类，都无法改变，也不可能阻止。”
　贾珑冷若冰霜的望着他，不发表任何看点。
　关于这些，她已经知道了。
　但那又如何？
　根据生物学家与病毒学家的研究，自然而然产生的那种全地球物种‘红眼化’，持续过程将极其缓慢。
　长则数百年，短则几十年，而且在如今破译的生物医疗技术下，这一过程将会变得平和。也就是说，既便有缓慢的过渡时间，但这一切都是可控的，只要防止类似新世国一样的红眼人团体出现，全人类一齐努力，也许大家都变成‘红眼化’之前，都不会有战争爆发。
　如今红眼人会狂暴，是因为‘过量’了，全属于新世国人为投放的红眼病毒太多导致。
　被贾珑冷淡目光注视，徐伟也不奇怪。
　本来就属于两个阵营，没可能融洽，也不可能因为自己一通简单说辞，就让贾珑全盘接受。
　“呵呵，看来你还知道更多，也明白，通过药疗手段，可以缓解转化过程的并发症……”
　他点点头，却缓慢的伸出另一根手指头来。
　“那么我要说第二点了。”
　“关于这一点，是我们新世国理念的问题，也是你们旧人类，与我们分歧最大的地方。那就是，我们为什么要过量投放红眼病毒，还想统治全世界？”
　提及此处，贾珑脸色一凝，来了点兴趣。
　她本来就对新世国在做的这些过激行为，非常的反感，大量的人员死伤，以及人间惨剧，都是因为新世国的逼迫造成，所以贾珑怎可能不关注这一点。
　包括贾珑在内，所有旧人类，也正是因为新世国在制造杀戮与战争，才反感与反抗他们。
　徐伟见成功引起了贾珑的注意，很满意的又是淡淡一笑。
　“其实，原因太简单了，而且是你之前就已经有了解过，却又不太相信，甚至刻意忘却的事情。”
　贾珑想到了什么，秀眉轻轻皱起来。
　徐伟看不到这一表情，却知道贾珑肯定在思索，他也不卖关子，直接开讲。
　“没错，就是上回你从南极了解到的，关于‘外星人’的事情。”
　谜底揭开，可贾珑紧皱的眉头，还没有任何一丝舒缓的征兆。
　“外星人之事，并非妄语，他们将在十年后，便会降临，虽然受限于距离等因素，来临的不会太多，可敌我双方差距过大，大到可能你都无法想像。”
第1497章.一千三百六十四章 再见面，就是敌人！【来起点订阅呀】
　“所以，为了让地球拥有最起码的自保机会，我们新世国，就在进行加紧统一地球，还强化地球智慧生命的这一使命。所有的一切，都是为了让我们拥有自保之力！”
　贾珑很想吐槽，因为从上次南极最后一战听到类似言语时起，她就觉得这种事，挺玄幻的，不靠谱。
　可再见徐伟的神情，又回忆起新世国与系丝充集团一样，拥有不少神奇事物，甚至还引发了全球物种的生命等级大跃迁，就明智的没吐槽出来。
　按照地球医学界，以及生命病毒等学界的论证，红眼病毒若是以温和手段改变生命，很可能将会是地球物种的一次爆发式‘跃进’。
　没错，只是不是用如新世国这么激进的‘投毒’方式，催生大量红眼生命，其实总体来说，所谓的红眼病毒，其实是好东西，而且是百利而无一害那种。
　 如果是温和的自然改变，等到人类与大部分地球原生动植物，吸收完毕这种益处极大的‘病毒’，很可能全地球，都会出现天翻地覆的改变。
　人类将可能人人都是‘高手’，无论体力、爆发力、智慧、甚至寿命等，都得到大大增强。
　因此得到的种种受益，让地球人很可能短至百年内，就登陆殖民火星、建立月球基地，开采各类小行星矿物，渐渐进入全新的文明纪元……
　其实以这种方式而言，徐伟口中把红眼病毒，说成是‘上帝之血’，还真没错，让整个星球的物种都迈入新的阶段，不是上帝之血又是什么？
　至于以病毒的方式，将人类人为的引导进入‘新进化’之中，关于这点，稍微有一些生物知识的人，就不会觉得有什么不对的。
　因为人类本身，其实就是因为无数种病毒、变异基因影响，最后造就的智慧物种。
　没错，人类DNA中，起码百分之九十以上，都是因为病毒与基因突变有关系的，也正是它们，才造就了如今的高等智慧物种人类。
　 所以在稍微懂一定生物知识的人眼中，再来一种病毒力量，将人类往更高峰往上推一把，并不值得惊讶。
　 可问题是……
　用如此激进的方式，甚至是将‘旧人类’毁灭，强制转变为红眼人的暴力法子，对吗？
　不对，真的不对。
　贾珑摇摇头。
　可徐伟不等她说些什么，直接讲出了自己的结论。
　“我们的目的，是防止整个星球物种的毁灭，那些外星人，正是几千年前来到地球，在这片希里山脉与希里盆地停留过的存在，如今，得到地球信息的部队来了，地球人能够依靠的没有其他人，唯有自己，而为了这一目的，我们需要进化！”
　“你知道吗？哪怕你现在看来，新人类智商不高，除了部分个体，每一个都跟动物无异，可只要给任何一个个体几个月时间，他们都将恢复普通人的记忆与情感，相信我，我们能够友好相处的……”
　贾珑听着徐伟絮絮叨叨，说了这么许多，虽然也了解了很多内情，却突然感觉，他讲这么多，似乎没有重点，到底是让自己理解新世国的所谓良苦用心呢，还是想跟自己化干戈为玉帛？
　“停！”
　贾珑把手伸起来，阻止了他的继续说话。
　姑娘摇摇头：“你说的，我听懂了，其实之前就有想过这些事情，但……我不是那种一言九鼎的大人物，也不是什么种族大义的人，我只知道，我有家人，我有朋友，还有想要守护的现代社会次序，所以……道不同不相为谋。另外，你说了这些，到底想跟我说些什么？”
　贾珑只想问，徐伟几次三番，跟自己阴阳怪气的沟通，究竟是为了啥。
　好像也没将女武神就是贾珑的内幕说出去，这人莫非变成红眼人，到现在脑子还有病？
　“我……”徐伟闻言，言语一滞。
　接着，他一改之前侃侃而谈，仿佛大人物的从容感，变成稍微有点吞吐起来。
　“小珑，我想你了解这么多以后，应该明白新人类才是未来了吧，以你的战斗力，只要转变成新人类，想必立刻就会成为世界最强，连我们新世国元帅，也没有丝毫胜过你的可能性。你……”
　“打住！”他话没说完，就被贾珑连连摆手打断。
　“原来还是来当说客的嘛！哼哼，我是不可能变成红眼人的，从一开始，我就注定是你们的敌人，所以你打消这一念头吧。好了，今天看在你说了这么多的份上，我就不与你开战，但未来若是再相见，要么生，要么死，再见！”
　贾珑再无丝毫谈下去的念头，连地上那么多五颜六色液体都不再想研究了，转身从另一侧岩石表面一跃而下。
　“嗷嗷！”毛毛也用熊语大叫声再见，然后尾随贾珑而下。
　徐伟就那么站着，直到望见，这位窈窕的女生，几个起跃，在山体滑坡造成的混乱地形中，快速消失了身形，终于这才是微微闭上双眼。
　再睁开时，他那双本来还有一定温度的血红双目，变得冷酷无情，且充满杀意。
　“既然……我们这一辈子，是绝无任何可能性走到一起了，那么……再见面，就是敌人！”
　他脑海里，回荡着初次在飞机上，见到贾珑的那道甜美而又清纯身影，此时，这道身影，只能永久留在记忆之中了。
　贾珑不知的是，徐伟在化身全世界众所周知的‘第一名红眼人’之后，数度于生死之间挣扎，之后又一直身陷杀戮，与高等级红眼人争权夺利之中，每次面临死境，都是因为这道俏丽的身影，而让他坚持下来。
　所以他才会对贾珑如此的执着。
　可现在，他知道美梦终究还是一场梦，所以，下定了决心。
　既然她只求敌对，那么……从今往后，敌人便敌人吧。
　噗。
　徐伟看了看一片残骸的地形，没有什么发现，然后同样化为一道残影，从高高巨石上飞跃而下。
　没多久，他的身影消失在与贾珑奔袭路径相反的另一个方向。
　“哎呀，怼他太狠了，这徐伟，会不会把女武神就是贾珑的秘密说出去啊？”
　另一头，潇洒离去的女孩在飞奔之间，突然间神情一震。
第1498章.一千三百六十五章 总之加油！【来起点订阅嘛】
　就算贾珑再担心徐伟，会把自己的双重身份说出去，也不可能回头找人家。
　何况到他们的实力程度，真就是飞檐走壁的超人，时间过去一会儿，再想回头找，都已然找不到了。
　“毛毛，要解除女武神模式了哦，做好心理准备，晚上会更冷的。”
　“呜……毛毛……毛毛比怕能。”
　毛毛犹豫着，还是点头，让贾珑解除女武神模式。
　嗡的一声，贾珑解除了女武神模式。
　然后毛毛一下子钻进帐篷睡袋里，瑟瑟发抖。
　夜半的希里山脉四千余米海拔，温度低至接近零下二十度，所以别说是毛毛了，就算从南极锻炼出来的贾珑，自己也是冷得够呛，毕竟这里除了温度低外，还有狂风，体感温度可能比零下二十度要冷好几度。
　贾珑觉得人冷到微颤，可她毕竟有经验多了，甚至经历过比这海拔更低，高反更严重的乔戈里峰，于是还是坚持着洗漱一番，这才躺下。
　毛毛都陷入冬眠般的梦乡了。
　“今天被徐伟一搅和，让我探查那里的计划也中途夭折了，估计徐伟也是在那里探查的吧，毕竟上回一战，就在希里盆地里进行，他还盘矩在这一带也很正常。”
　贾珑想着今天徐伟的出现，感觉他应当不会是专门来守自己的。
　只是很可惜，自己的武力值还不够，贾珑认为，如果自己能再强一点，就会把这位老朋友，现如今完全黑化的新世国副元帅，给永远留在希里峰上。
　没错，就算是荒野珑模式的贾珑，心境也是如此。因为对上红眼人，她本来就不觉得与正常人类有太多联系，即便今天徐伟与她讲了那么多，也没有丝毫改变。
　“什么外星人，又什么引领人类进步，这模式若为渐进式的那种，我可以接受，但是你们要用杀戮与无数家庭的血泪来换，我就不答应！”
　贾珑喃喃自语着，如果说今天的徐伟一席话，对她连一丝心境影响都没有，那是假话。
　因为按他的说辞来看，若一切乃事实，那么贾珑也能理解，甚至微微升起一丝的认同。
　可这种事上，有太多的变数，况且非我族类其心必异，红眼人说是新人类，但贾珑心理上就无法把这些嘶吼嗜血的怪物，当成同类看待。
　“说我不懂变通也好，说我脑子笨也罢，但我有自己的坚持……”
　贾珑闭上了眼睛。
　在今天的梦里，她许久的，梦到了很久很久之前的‘自己’。
　梦里的小胖妞，可能是贾珑自己，也可能是早前的那位‘贾珑’，总之，梦中的她，也在思考着认同问题。
　族群认同，性别认同，国家认同，放大到最后，变成了单独个体的认同问题。
　这些问题非常的复杂，其实每个人活在世上，可以说一直一直，主观意识上，也就自己一个人罢了，不论族群、国家、性别等认同感，其实脱离出来，与个体自我意识，还是有差距的。
　“人么，到底应该怎样，才能自称是人呢。”
　“种族、国家这些，又是否，真如想像般的重要呢？如果不重要的话，是否就可以选择，接受所谓的‘新人类体系’？”
　梦里的她，像是忘了新世国的事，又像牢牢记着。
　遽然间，她在梦中，看到了一个崭新的世界，而且那个世界里的一切，都让她那般的熟悉，甚至一草一木，都有种熟悉的意味。
　那是贾珑前一世所在的平行地球。
　但她刚想靠近看看，只见那世界在自己眼前飞一般远离，快得比起光速都要快得多。
　又或者说，其实它一直就离自己很远很远，只是刚才一瞬间，她看到了而已。
　“呵……没错，如果谈起认同问题，我跟这个世界，有什么关系吗？因为我本来就不能算这世界的人……那么，是为什么让我如此认同这个世界，甚至到如今，为了它，我有可能不惜牺牲自己的生命去守护？”
　贾珑有点搞不懂自己。
　再之后，她面前飘出一道人影，那是柳笙笙，个子娇小，冲着她微笑，还趁着自己睡着的时候，捏着自己稚嫩小脸蛋。
　“哈哈，笙笙！”
　贾珑笑了起来，正想过去与她打招呼，可身旁又有人影浮现。
　最早期落水被自己救下的张婷雅姐弟，之后又是考核中的各个猎人，以及那给了自己第一桶金的‘二十万’，再来则是模仿自己的李卫山。
　海岛任务的外国大学研究师生，带自己去神农架的士兵、参与拍摄任务的几位士兵、非洲行的默索菲、唐大叔，刘青刀长官、张姓男子、白若武……
　最后，画面里是贾家亲人，二老与顽皮的弟弟贾亮。
　 人物一个接着一个进入自己的眼前，再接着，所有人物又被一块巨大无比的屏幕遮挡，上面刷起大量的弹幕言辞来。
　“珑爷厉害！”
　“珑爷棒棒哒！”
　“珑爷加油，我们爱你！”
　“珑珑天下第一！”
　“萌珑珑干的漂亮。”
　“主播6666。”
　……
　看着所有的一切，梦中的贾珑，不知不觉，只觉眼角扑簌扑簌，有晶莹的液体滚下……
　“唔……”
　半梦半醒的姑娘，轻轻揉了一下自己的眼角。
　然后，她睁开双眼，因为她发现，自己眼帘湿湿的，似乎有泪珠。
　“做……做个梦也能把自己做哭，女人嘛你，哈……哈哈……”
　她发现天色还是黑的，咧嘴笑了笑，眼帘又渐渐垂下来，继续进入睡梦。
　只是接下来的梦境，完全杂乱无章，丝毫没有那么多启示。
　而且贾珑这家伙，如此有启示性的梦境，做完就忘的差不多了，醒来还不知道赶紧记一下。
　可就算如此，第二天起床的女生，打了个大大的哈欠后，突然想起什么似的。
　“嗷呜！……哇，昨天好像做了什么很深刻的梦呢，做了什么呢？”
　她怔着个小脑袋想了想，却什么都想不起来。
　“不管啦，今天又是天气很好的一天，今天也要为人类和平而努力，加油加油！”
　“咦？我为什么说要为人类和平？嗯嗯，肯定是胡言乱语了，总之加油！”
　女孩竟没到开播时间前，就自己醒了过来，还开始洗漱。
　没过去太多时间，珑爷直播间一如往昔的，再度开播。
　“大家早上好呀，哦不，龙夏现在，是半夜两点吧？哇，怎么这么多人，你们快去睡觉，今天直播间也没什么特殊安排，大家快点睡去吧，我准备今天赶路，明天或者后天就走出希里山脉的。”
　贾珑脑门上包裹着已经很干净的纱布，好像表明她换过药了，而且伤势有所好转。
　毛毛则爪子上也裹着纱布，但因为接下来又要翻山越岭，贾珑给它减少了量，因为这才方便它赶路，借口则是毛毛伤的没那么重。
　“珑珑早上好呀。”
　“噗哈哈哈，小珑别劝我们了，这个点还没睡的，哪个不是习惯熬夜的夜猫子。”
　“哇，今天的小萌珑还是那么好看。”
　“小珑珑昨天睡的好不好，为什么最近都看不到你起床的直播呢，好想看呀。”
　“毛毛好像没什么精神，快点下山，送它去医院看看吧。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷半夜两点都不想睡。”
　直播间弹幕里，一点都不像是龙夏半夜两点似的热闹。
　贾珑一看人数，得，这个时间点还能有一千万人在线，可能整个龙夏就自己能做到了。
　“你们不睡，明天无法学习工作可别怪我！”
　她撇撇嘴，反正话已经说到了，观众们不睡，也不能怪她了吧？
　“今天我们的目标，是从这片崎岖难行的希里峰山嵴地带往西侧赶，因为前路又是没人走过的，而且我身上带着点伤，所以这两天的行程，注定会是比较艰难的，好在我已经不需要担心食物的问题，这真得感谢两位巴铁国高手朋友呢，要是你们能看到直播，我就在此谢谢你们啦。”
　贾珑太礼貌了，如果两个巴铁国高手能看到这则直播，估计会羞愧得无地自容。
　因为希里峰的事件，他们虽然总的而言，只是身为辅助的角色，可这亦是弥天大功，如今的他们，地位水涨船高，甚至巴铁国内，大部分民族将星条旗国与咖喱饭国圣人自称的‘救世主’名号，安插到贾珑与他们两的身上，反正未来他们两的前路光明无比。
　与贾珑只获得区区一大包食物比起来，他们肯定羞愧。
　但这种事，得看如何定义。
　就比如贾珑自己看，如果给她一个所谓的‘救世主’名讳，心里爽是爽了，可冒险还在继续，没有眼下的食物储备，她就得考虑搜寻食物的事情，甚至得要忍饥挨饿，这可是非常影响人的。
　“唔唔唔……哇哈哈哈，这种来自巴铁国的自热式盒饭也很好吃啊，我看看是哪里的……呃……产地龙夏？尴尬了……反正很好吃哦。”
　自热式盒饭对贾珑当下的冒险历程来说，就是奖励性质的无上美味，如今她就开了这么两盒，毛毛一盒，自己一盒，吃得不亦乐乎。
第1499章.一千三百六十六章 我进步多了。【来起点订阅呀】
　吧唧吧唧。
　毛毛咂吧着嘴，恨不得把盒饭边角都舔干净。
　“好七哦。”
　毛毛非常乖巧的，吃完一盒之后，虽然仍有点饿，却不再求着要了。
　它知道，当下的食物虽然足够，可前路漫漫，天知道会发生些什么情况，所以不如省着点。
　贾珑也就吃一盒，与毛毛一块停止了进食。
　“早餐结束，太丰盛了，感觉今天一整天，都有足够的能量进行赶路。”
　她说的不错，军用自热式盒饭，营养是均衡的，热量也足够支撑一个人高强度活动。
　“毛毛，撑的住吗？要不要爸爸切换到女武神模式？”
　开始整理帐篷的时候，贾珑看毛毛在一旁冷得瑟瑟发抖，不由心疼的询问。
　“比要，毛……毛毛不能。”
　毛毛很倔强，真要论起来，还与贾珑挺像的。
　“呃……那好吧，我们快点赶路，海拔降低到三千米以下，温度就会低很多。”
　贾珑加快了整理速度。
　毛毛穿着一件为它特制的小棉袄，还有贾珑的一件小马甲，可这还是不能让它多舒服，冷倒是没那么冷的夸张，重点在于生物的本能，想让它冬眠。
　而且整个直播间里的网友们，都习惯了毛毛的厉害，认为它肯定不在乎这么点温度，毕竟在希里峰顶都那么活泼。所以这委屈都没地儿说去。
　 “好了，我们走吧。”
　很快，贾珑就整顿好了一切，深吸一口气后，把重达六十多近七十斤的沉重户外背包，背负起来。
　昨天是用女武神模式，将如此多的负重带到这里的，全过程可谓是轻如无物，可换成荒野珑模式，就有点累人。
　但贾珑好歹是有内功在身的人，一开始的不适之后，内功提起，人用上八步赶蝉第一步技巧赶路，顿时变成了举重若轻，让身后无人机跟随中，有大量弹幕在称赞她‘肌肉女’。
　实际上，贾珑当下还真谈不上什么‘肌肉女’了，南极大陆十几天折磨，然后马不停蹄进入更为危险与折磨人的南大洲，一个多月时间下来，她已然又瘦了一大圈，瘦成标准的水蛇腰与大长腿，若去称重的话，估计她当下也就一百斤出头，要知道她可是有一米七二身高。
　瘦瘦高高的贾珑，挺着姣好的身材，步行于崎岖而又艰难行路的高山之上。
　“这里还有点冰雪，说明此地温度低得惊人。”
　贾珑指了指不远处的一片白色小山头，吐出来的气息还是白色的。
　“要知道，现在可是接近南大洲夏天，所以你们可以想像，冬季的希里山脉，将有多寒冷。毕竟这里接近南极。”
　解说之后，她带着毛毛，再次启航。
　 步伐是不可能停止的，因为希里峰的任务事件，她浪费了足足好几天时间，再不加快赶路，她都怀疑自己能否在任务期间，赶到自己的目的地。
　“但是……南极大陆的影响，经过了希里山脉之后，就将大受影响，我先前就说过了，这希里山脉横贯了整个南大洲中部，鬼斧神工般整齐把南大洲切成两半，就像是拦在大陆中央的天堑，这天堑将来自南极的极寒阻隔，所以山脉北侧，温度将与南侧截然不同，如果说前面的路段，是带有点半寒冷意味的荒凉旱地，那么接下来，到达北侧的我们，就将会遭遇到完全不一样的景象，具体如何，大家到时就能看到啦。”
　贾珑很是神秘的这么一说。
　当然她也知道，观众们真想知道答案，肯定会去搜索，但她就喜欢卖关子嘛。
　“哇，这里是一个很高的悬崖，大约有三十米高，好高，头都看晕了。”
　贾珑沿着一条崎岖无比的石头路段，跌跌撞撞，几次踩滑的，走到一条差点让她滚下去的刀削般悬崖地带。
　低头一看，别说是她，直播间观众们都头晕目眩。
　当然了，大家都是见识过女武神直播的，还通过无人机视角，看过乔戈里峰高达百米甚至数百米的悬崖，当下这一幕只是小巫见大巫，但问题是得看主角何人。
　主角是贾珑，他们就代入了贾珑的角色，特别贾珑一见此景，还稍微惊吓了一下，自然会让人更有感同身受意境。
　本来大家伙认为，贾珑既然说出此事了，那么她肯定会选择另觅它途，就算浪费点时间，也得绕过去。
　可贾珑本就是按牌不出理出牌的人，但大家都那么认为的时候，她却开始在自己的身后解绳索。
　“你们还记得，我最初的金牌猎人考核里，有一段高空攀爬路段吗？当时的队友是……是……啊……不好意思，我记不起他们两的名字了，总之当初我表现的不是很好，现在这悬崖比当初更高也更险吧？那再给大家演示一下，高空速降是怎么样的，嘻嘻。”
　她笑嘻嘻的，好像刚才说头晕的人不是她一样。
　“不过这附近没有可靠的可供捆绳索处呢，那我们自己打岩钉吧。当然打岩钉有技巧，打得不好半路脱落，可是会要人命的。”
　贾珑没多看什么地方，直接找了处靠近崖边的岩石缝隙，试了试强度，这就将一根岩钉钉入其中。
　“毛毛，你想自己爬可以，想速降爸爸就帮你捆一下保护绳。”
　“猪酱，毛毛猪酱。”
　一直没什么精神的毛毛，发现这么好玩的事情，变得活泼了一点，口口声声要速降。
　它虽然自己爬也不会慢，可没玩过的东西更好玩呀。
　“好，那你小心点。”
　贾珑知道，就算从这种高度摔下去，只要自己切换女武神模式够快，毛毛肯定屁事没有，所以也不过多嘱咐，给它捆好安全绳，就让毛毛自己握着绳索往下滑。
　“对，就这样，手放开点，让速度快起来，没错没错，再放，要更快点！”
　唰――
　毛毛最后一段距离，与自由落体也没差什么了，不过等到贾珑喊‘收’的时候，它熊掌又死死一抓，竟真被它险之又险的赶在坠地之前，把控好了自己的身体。
　“这就很棒，接下来轮到爸爸咯，你等一会儿。”
　贾珑都不用捆安全绳，直接双手握着安全绳，唰的就那么往下滑落。
　三十几米没用五秒钟，她到了下面的毛毛头上，再松开手，人如大鹏展翅般跃开，轻飘飘落地。
　“耙耙，拽气！”
　毛毛很是艳羡的惊叹贾珑帅气。
　它也能飞檐走壁，但怎么都做不到贾珑如此漂亮。
　弹幕之上更是瞬间发出无数的‘厉害’，‘特种兵吧你’、‘天哪，珑珑怎么可以这么帅’、‘比当初那时好太多了’等等言语。
　“哼哼，是吧，我进步多了。”
　贾珑自卖自夸的把头昂起来，都快鼻孔看人。
第1500章.一千三百六十七章 贾萌珑【来起点订阅么】
　“是是，咱们的贾萌珑最帅。”
　“厉害厉害，小珑最可爱最漂亮了。”
　弹幕上对贾珑的自卖自夸，每个人都展现出又是放纵，又有点调侃的意思。
　没办法说她啊。
　 膨胀珑性格就这样，大家伙都习惯了。
　重点在于，她膨胀吹牛的地方，还真是牛掰，而且厉害到与普通人都有天壤之别了。
　而且她也足够努力，为了达到现在的能力值，谁都不知她承受了什么样的磨炼。
　半年直播了那么多的生与死磨难，还在粉丝们不知道的情况下，追随女武神训练各种技巧，这该多努力呀。
　当然了，她的战斗天赋应该是万中无一那种，否则也不会得到女武神的青睐，更不会短短半年里，就从小胖妞进步到当今的女性高手第一。
　啪啪啪。
　贾珑拍拍手掌，然后伸出手来，将捆在山崖处的绳索处，拉了一下承力之外的副绳。
　吡。
　只听绳索一阵的OO倏倏乱响，然后肉眼可见的，刚才还承受了贾珑与毛毛的绳索，居然从上头解了开来，从悬崖上面掉落而下。
　“哈哈，这绳索是有用的，所以不可舍弃，就是可惜那根岩钉了。”
　贾珑走上前去，把绳索一圈一圈整理起来。
　她还在兴高采烈的解说其他方面，却见弹幕里打出一大排的‘？’号。
　原来网友们见贾珑竟能把上空的绳索收回来，每一个都很吃惊。
　刚才贾珑在捆主绳副绳的时候，速度是极快的，所以大家也没理解她是如何做的。
　毕竟不是所有人都会登山，更不知有这种方便的打绳结方法。
　“啊？你们都不知道我怎么收绳索的吗？哈哈，早说嘛，我来教大家。”
　贾珑把绳子捡出一段，然后打出一个结，里面的扣环用上奇特的手法，然后演示，捆在一块石头上。
　“你们看，主绳是这根，吃力很紧，承担重量绝对不会松脱。副绳是这条，记得下落期间千万别拉副绳，除非你想享受自由落体的快感。然后等到落地的时候，使劲一拉副绳……”
　贾珑说着，扯一下做为副绳的绳子打结的另一条，只见捆死在石头上的绳索，直接解开，被她卷到手里。
　“看明白了吧？哇，你们还发什么问号，这都看不懂的吗，我都做这么慢了。看不懂的自己上网搜索教材咯，网上还是很多教材的。”
　贾珑时间有限，可不会花太多时间对观众们解释那么多，所以在演示一次，大家伙还是不太懂的情况下，她悻悻然收敛了想要教别人的念头，继续赶路。
　总之登山的绳索问题，就是如此简单，贾珑的作法，也解答了许多人对登山者为什么一条绳索便能闯天下的好奇心。
　“毛毛，海拔又低了呢，三千多米了，明天会下到两千多米，甚至一千多米，直至几十米到时就热啦。”
　“嗯嗯，明听耶死哪（明天热死啦）。”
　毛毛一听明天会很热，仿佛自己已经到了很热的地方，变得快乐起来。
　这大概就是熊版的望梅止渴吧。
　好在三千多米的海拔，对毛毛而言也并非无法忍受，毕竟海拔差一千米，温度可以差六度左右呢，这变化极大。
　所以接下来，贾珑与毛毛走在渐渐多出起来的绿意之中，变得快活起来。
　“哈哈，为什么还有这么多人刷叫我唱歌的呀，昨天不是唱了吗？在这么高的山里边赶路边唱歌，我是傻子还差不多，体能消耗很大，也唱不好的，所以不唱啦。”
　贾珑表示观众们比自己都要更为膨胀，居然认为她可以边赶路边唱歌，这简直就是强人所难嘛。
　她因为有内力与体质的提升，所以在稍微正常的路段赶路时，可以做到边讲解边直播，气息不会那么浓重，但要她边走边唱，如此高难度的问题，就太为难她了。
　气息根本控制不住好吗？
　不过这也是贾珑直播间里的常态，等贾珑说出这种正常的理由，弹幕又开始了与她开启的狂怼模式，双方你来我往，好不热闹。
　许多看到了贾珑直播间的新朋友，或者是外国友人，特别是那又一次开启了翻译贾珑直播的世界最大视频平台，诸多首次亲自参与到贾珑直播间的人们，都感受到很是异样的感觉，那就是他们觉得，这位龙夏的知名主播，与他们想像的简直差太多了。
　本来照这些不熟贾珑的人看来，贾珑已经成为了整个世界上，可能是最出名的主播了，还有其他好几个同样重量级的身份，比如还是女高手榜第一，更是世界第二强人，也是旧人类最强的女武神弟子，另有金牌猎人身份等等，这些都足以让她自傲自负才对。
　可她却并没有丝毫这种感觉，与直播间里的粉丝们互动的时候，完全是一派普通主播，甚至姿态摆得比一般主播都要低的样子。
　要知道，她可是刚刚完成了被星条旗国与咖喱饭国，想冒名顶替当成‘救世’任务的希里峰任务啊，换成普通的高手，都足够他们自吹自擂一辈子了。
　可她竟如此的淡定。
　“唉，看来这位龙夏珑，高度与星条旗国人或者咖喱饭国人，都不同，层次高太多了。”
　“难道应该说，不愧是那位女武神的弟子么？”
　“是她一个人有这种高度，还是整个龙夏人群体都有这种高度？莫非我们以前都看错龙夏人了！？”
　 所有观注贾珑的外国友人们，都在心底浮现出类似的情绪。
　对于龙夏人，哪怕他们已经渐渐赶上了星条旗国，但因为没有掌握舆论权，亦没有很强的文化输出能力，于是乎，除了对龙夏了解很深的外国人士，大部分的外国友人们，对龙夏还是有极深成见的，特别在诸多抹黑造谣情况下，龙夏人在外国人眼里，天然就是没素质，粗嗓门，人傻钱多的代名词。
　可贾珑的横空出世，就像是补强了这一点，在她自己变得出名同时，龙夏人也被外国人了解了更多一点。
　误解少了，摩擦与仇视的感官也会少点。
　当然了，以上只是对友好人士来说的。
　根深蒂固的东西，并非那么容易就会被化解的。某些打从骨子里就对龙夏不友好的人士，依旧秉持着类似观点，他们还成天想着抵制龙夏商品呢，哪会跑来看贾珑的直播。
　“哈哈哈，你们看，是不是发现，翻过希里峰之后，我们前路的绿色比另一头更多了呢？”
　在直播间里，贾珑可没想那么多东西，她更承受不起龙夏与外友好沟通桥梁的这个大任，因为她本质来说，还是把自己摆在普通主播地位上的。
　哪怕实际而言，她已经是这种担当存在了。
　贾珑指着眼前大片大片的绿色，包着纱布的头上一缕秀发随风飘散，居然有种异样的美感。
　“咦，还真的是啊，贾萌珑刚才不是说，这里还有三千米海拔吗？”
　“希里峰另一头海拔三千米的时候，好像都没什么植被了。”
　“贾萌珑，这是怎么回事呀？”
　“你们顺着她指的方向看，好像是大片大片的绿色，绿海啊这是！”
　“天哪，全是森林了底下。”
　贾珑看看弹幕，发现大家伙都在问她理由，嘻嘻的神秘一笑。
　其实她也明白，昨天说了希里峰另一头可能出现的异景，会有不少网友事先就搜索了答案，可现在也没人揭出现，说明大家还是很配合她这装逼想法的。
　“哼哼，原来你们都想知道啊，那我告诉你们好了。”
　高傲珑扬起下巴，用鼻孔看人。
　“我不是说过吗？希里山脉把来自南极的低温阻挡，所以在希里峰另一半南大洲地带，常年平均气温会高好几度，而且因为空气暖流与湿度都非常适合，这边的降雨不少，极其适合植物繁衍，于是这边与南大洲另一边，将会是两个天地，以后我们的行程中，多半将是高山密林哦。”
　贾珑已经在南大洲硬生生靠双腿，走了上千公里，如今踏足到了另一半的南大洲，也是她的新天地。
　而且到了这里，她距离任务的最终地点，也就是‘新世塔’，越来越近了。
　其实在这之前，贾珑对此的紧迫感并不严重，因为里程碑式的希里山脉还没翻过。
　可现如今，里程碑翻跃过来了。
　那么就说明，她距离最终任务的地点，并不是那么远了。
　而这紧迫感，就像是突然滋生而起的毒瘤，让她心跳都不由自主加快好几拍。
　可贾珑并没表现出来。
　“哇，你们怎么回事，全员开始叫我贾萌珑？贾萌珑什么鬼呀！”
　贾珑突然看了看弹幕，一瞬间气得琼鼻都快冒烟。
　原来不知何时，弹幕里统一口径，都称呼她‘贾萌珑’。
　粉丝们就是这样，莫名其妙就来了个花招，还经常会统一口径，往往是小笑话或者无伤大雅的怼人方式，把主播气得哭笑不得。
　贾珑也是被这些‘珑粉’们的最新昵称，给逗得不知该哭还是该笑。
第1501章.一千三百六十八章 山林地形！【来起点订阅呀】
　她都记不得自己有多少昵称了，明明自己起的是珑爷，可网友们一时间叫她小珑珑，又叫她小珑，还有叫萌珑珑和小萌珑的，现在又来个贾萌珑？
　老子姓贾没错，别带上姓名好吗？
　贾珑很郁闷，好像就没有哪个粉丝叫自己真名的，贾珑两个字那么难叫出口嘛？
　当然她也知道，这属于粉丝们对自己的爱称，她只是感觉自己还是男儿心，叫萌珑啥的，每次看到她都想吐。
　老子内心住着个糙汉子呢，腿毛老长那种，你们叫萌什么的，不觉得难受吗？
　幸亏，大家伙也不知道自己的秘密。
　贾珑感觉，自己心里住着个男孩子的秘密，估计是一辈子都不会透露给其他人的了，否则这些网友们还不打死自己。
　只是她没发现，自己平时都已经说得够多自己是‘男性’的事情了，虽然大家都没当真，可对她心底住着个男性性格的事，是早就有所感觉啦。
　你当自己是男孩纸，这与咱们觉得你又萌又可爱没冲突呀，总不能你觉得自己是男孩纸，你就变成男的了吧。
　贾珑若知晓大家伙的想法，估计会郁闷的吐血。
　因为她还真就没办法改变自己的性别，无力反驳呀。
　“接下来要进入丛林，大家别看丛林地形我去的多了，可这种地形真要说起来，比起高山山脉还难走，所以对我的进度而言，还是非常紧张的，唯一的好处，就是在丛林里可以不用担心食物问题，嘿嘿，别忘了我可是荒野求生主播来着。”
　贾珑对丛林，可谓是熟悉之极。
　她一直的户外直播，都有丛林影子，除了沙漠与南极外，其他几场求生直播任务，都曾在丛林中冒险的经验，所以对她来说，丛林还真就如家常便饭的东西。
　“毛毛你也喜欢丛林吧？对了，据说南大洲北部地区的森林，有很多植被与咱们龙夏植物有血缘关系呢，也许你看了会很亲切唷。”
　贾珑与毛毛互动着。
　“哇，斤切！斤切！”
　毛毛活泼的跳来跳去。
　温度重新回暖，对毛毛而言就是让它重新拥有了活力，所以再变得与普通状态般的活泼，也是顺理成章之事。
　只是它可能还不懂亲切啥意思呢。
　贾珑则是一边领着毛毛沿脚下都渐渐有绿色草地的地面，防止出现山体滑坡的小心翼翼往下走，一边对无人机镜头解说。
　“没错，就是来自龙夏的植被，大家早就知道的吧，南大洲被誉为世界的动植物大杂烩之地区，这里地形地貌非常适合世界几乎所有的物种生长，加之几百年前南大洲隔绝于世太久，对外来物种没有抵抗力，当大量的外国人带来世界各地物种，这里就几百年里，变成了大杂烩模样，其中也包括了大量来自我们龙夏的物种哦。”
　“哇，你们看，说到它们它们就出现了。这些是雪莲！是我们龙夏也有的植被哦。”
　贾珑突然指着一丛开出紫色小花的低矮小草，欣喜的惊呼起来。
　“这是雪莲呢，你们看，它是风毛菊属多年生草本植物，高一般为十五至三十厘米，全身都可入药，一般都生长在我们龙夏的高山高地，对咱们龙夏人而言，是能够救命的宝药，但在这块大陆上，却只是路边的野生植被而已。”
　“而且我们运气很好，正好看到了雪莲花的盛开，它开的真漂亮对吧。”
　贾珑看到的小草，正怒放盛开着，就只开着一朵花掰为雪白色的花骨朵，头状花序有十到二十个，中央有花梗，花掰四周有松软的柔毛，大朵怒放的洁白模样，非常的美丽。
　“你们居然叫我摘？怕不是魔鬼吧，这么漂亮的植物，还是留在这里让它自己生长的比较好，我们欣赏就行啦。”
　贾珑看看弹幕上，大家伙都叫他摘下来卖钱，让她不由得翻了翻白眼。
　当然了，这只是大家伙的一个梗而已，毕竟雪莲的价格，在龙夏那是绝对的高，况且已经被列为濒危物种，禁止采摘了，就算在这片大陆没什么保护，但她自然不会做这种恶心人的事。
　重点是摘下来做什么？给自己添负重嘛。
　“走啦，一路走一路看，也许还有类似的收获哦。”
　贾珑小心翼翼不去踩这朵怒放中的雪莲，还让毛毛也小心点，然后一大一小两个，一道往山下更低谷处走去。
　今天的路程，或者还得加上明天，几乎全部属于下山，如果是不太熟山路的普通人，大概会产生‘下山比上山难’的念头，可对于真正的登山者来说，下山肯定还是更节省体能的，对贾珑而言也是如此，她只需注意点别踩上会导致滑倒让自己滚下山崖的小石子，或者有山体滑坡的路段别走过去外，整个行程比起上山要轻松多了。
　“绿色慢慢越来越多了，那边你们看，还有动物，是……猴子呀……这么高的海拔的猴子，莫非是咱们龙夏的金丝猴？嘿嘿，算了，不过去追根究底，大家自己猜就好了。”
　贾珑发现了好些动物的踪迹，毕竟海拔三千多米的地方，也不是不可能出现生物了，何况这里的气温等外部因素，足以让为数不少的动物适应生存。
　当然最重要的理由，还是植被的大量生长，动物跟着到这里繁衍，也是理所当然之事。
　“咦……红眼动物！？”
　突然的，贾珑脸色微微一变。
　因为她突然见到，在一处摇曳中的低矮高山丛林深处，一双血红的双目，正从灌木丛中，冰冷的注视自己。
　“这里也有红眼动物了吗？……”
　贾珑长叹口气，并没有丝毫去捕杀这头红眼动物的想法。
　面对普通的红眼动物，她已经不再想浪费体能了。
　因为这些怪物，已然杀之不尽。
　“啊？小萌珑又遭遇红眼动物了吗？”
　“我靠，她不是在海拔三千多米吗？那里也有红眼动物不成。”
　“废话，有动物就会有红眼动物，萌珑珑小心点呀。”
第1502章.一千三百六十六章 原来龙夏人也很幽默【来起点订阅呀】
　对于路遇的红眼动物，贾珑并没有采取斩尽杀绝的策略。
　这可不是她想开了，变成了不杀红眼动物主播。
　而是没那精力，也没那时间。
　“绿草茵茵，下面的绿色好多呀。”
　贾珑攀到一处小山头，朝前方尽头的山路望去，只见眼前是一大片的绿色，低矮的草地都快成为草原了，可见环境的优美。
　吸一口氧气，全是清新的泥土芬芳。
　“这里已经到了三千甚至两千多米，远处的绿色草地，更是在一千米海拔上下，对大部分植被而言，这已经不是太高的海拔了，所以植被茂盛也是理所当然。”
　泥土的芬芳，外加植被增多带来的环境氧气，简直可以说沁人肺腑，贾珑略带一丝的陶醉表情，都在传神的给观众们表达这一含义。
　“哇，看萌珑珑的样子，就好想去野外走走啊。”
　“哈哈，你别被骗了，真去野外，你就会发现路难走，虫子也多，而且天气多半还很让人难受。”
　 “贾萌珑同学真的有种很幸福的感觉，如果她一直当自己的户外主播多好呀，可惜……”
　“咱们的小萌珑，是注定成为荒野王的女人，怎么可能安安静静当户外主播，哼哼。”
　“话说她现在已经可以称之为荒野王了吧，挑战了那么多普通人不可能完成的任务，说是荒野王也不为过了。”
　“666，荒野王你好！”
　弹幕之上，全在既像调侃又像称赞意味的与贾珑互动。
　贾珑看了看弹幕，不做多想的微微一笑，接着继续往前。
　“空气很清新，高海拔带来的缺氧影响，也被减少到最低了，三千多米海拔就这样，很难想像到山脉之外，这南大洲北部会是何等光景，你们说我会不会醉氧呀？”
　她故做夸张的担忧起来。
　当然了，这只是夸张的说法而已，地球上的氧环境一般而言还是很平均的，就算深山老林里含氧量大，也绝对不会相差巨大，更不会到会让人类感受不适的程度。
　与其说有不利影响，不如说稍微多点氧含量的地方，会让人体机能更佳，寿命更长，生病几率也降低。
　弹幕里的观众们，自是与她进行互怼，比如说她又没喝醉，哪会醉，或者讲些小心醉了，被乘人之危云云的怼人话。
　而毛毛早就活泼起来了，完全不顾自己还在演‘伤员’，在渐渐出现的一小片一小片草地上，撒欢的跑，还表演自己的绝活――模仿‘珑爷滚’。
　别说，它学的还挺像，把贾珑遭遇危险时展现的‘翻滚’技能，展现的淋漓尽致，挺有点小影后的天赋。
　“毛毛，小心爪子痛痛哦。”
　贾珑最后忍不住了，生怕网友们看出毛毛是在装伤，再由此联想到贾珑自己是否也是装出来的，所以出言提点了毛毛一句。
　“嗷，毛毛鸡道哪。”
　毛毛奶声奶气的回应一声，再小跑着跟上贾珑。
　没有了同行者，也没有了敌人的阻截，哪怕路上一直有若隐若现的红眼动物，或者普通动物的踪迹在现身，却并没有对贾珑的行程造成太大影响。
　她的行进速度很快，直播风格也恢复了平时的那种冒险为主，解说为辅的模样。
　“这里有个小沟，我们得跳过去，因为我不想因为这道小沟就浪费十几二十分钟，从远处绕路。”
　很快，贾珑眼前出现一条不窄的天然沟壑。
　这是一条大概率因地质运动，导致山嵴开裂，造成的类似沟壑般地形。
　深大约是七八米的样子，宽也有个三四米。
　如果换成一般的冒险家，在背负重量的时候，肯定不会选择冒险跳跃这种地裂，但贾珑却不在‘一般’之列。
　“啊？小萌珑求别作死。”
　“靠，三四米宽的裂缝，你想跳过去？”
　“膨胀了，又开始膨胀了！”
　“别啊，你忘了自己还背着几十公斤负重吗？”
　“天啊，谁把这个作死的女生带回龙夏吧，看得人心脏都痛。”
　 不管弹幕里的苦苦哀求，贾珑观察了一番地形，再从腰际取来登山绳，把岩锥随手捆在绳索上一端。
　很快她解下五六米长绳索一头，接着，将捆死绳索的岩锥看似很简单的抛向对面。
　 噗。
　咔嚓。
　让人无法料到的是，她这随手的一抛，居然将岩锥卡在了一个岩石缝之间，一切都像是巧合。
　但知道贾珑能力的人，却没人认为此事会是巧合。
　岩锥的尾部，捆着绳索，所以贾珑这头，已经用一条绳索与沟壑对面联到一起。
　 “嘿嘿，现在我们有办法把包裹送过去啦。”
　贾珑笑嘻嘻的，解下自己的背包，将它的背带扣上登山用的快扣扣住，而且为了以防万一，扣了两个，这样就能分散重量。
　“简单的滑索做完，我现在要做的就是……把它推过去！”
　女孩做一切，都像是行云流水般流畅，没有拖泥带水带来的，就是超快的效率与速度。
　她一手运足了力气，把扣在绳索自己这端的背包，用力一推！
　嘎吱。
　扣于绳索上的背包，像是玩索道过山车一样，唰的一下，就滑出很远距离。
　贾珑还在背包上捆了另一条绳索，这条绳索就拿在自己手里，她把绳索扔到对面，接着，没有什么负重的人后退五六步，再猛然前冲。
　风驰电掣之间，她跑出了起码一秒十米的速度，利用这惯性，人再高高跃起。
　只见半空中，出现‘飞人’一幕。
　三四米远，其实不太远，只是因为下方为小悬崖，让人望而生畏罢了。
　可对贾珑来说，如果不是顾虑到观众们的感同身受感，她很可能会采取切换女武神模式，背着背包一块轻松跃过沟壑的行动，但直播中不行，所以才会稍微麻烦一点。
　但也就一点点麻烦罢了。
　噗。
　落地的时候，贾珑采用了八步赶蝉的轻功技巧，人近乎轻盈蝴蝶般，悄无声息落地。
　区区三四米沟壑，自然轻易掠过。
　“你们看，现在这绳索就派上用场了。”
　贾珑拉扯起捆在背包上，又抛到这边的绳索，接着，那遭她猛力一推，卡在一半的背包，就缓缓被贾珑拉扯到这头来。
　“哎哟……这不过来了嘛。”
　贾珑手中拿起背包，笑意盈盈。
　接着她又冲站在对面沟壑边，看着她作为的毛毛一招手。
　“毛毛，把绳索解开，然后你自己跳过来呗。”
　“嗯哒。”
　毛毛屁颠屁颠的，跑到贾珑在那头捆好的绳索端，爪子这里勾勾，那里勾勾，费了一分钟的劲，这才将绳索解开。
　倏。
　贾珑从这边拉来解开的登山绳，开始慢慢的绕圈重新整理到一块，方便下次利用。
　与此同时，沟壑对面的毛毛，后退两步，有如万马奔腾般，一个起跳，就跳过这道沟壑，只是落地时不太好看，在草地上滚了三四圈。
　“噗哈哈，毛毛，你干嘛学滚地葫芦。”
　“米有，毛毛学耙耙。”
　“呃……爸爸才不是这样滚的好不好，我滚的是艺术，你这叫狼狈。”
　“才比系，毛毛艺猪，耙耙难狈。”
　毛毛肯定不知道狼狈的意思，但这不妨碍它与贾珑斗嘴。
　“好呀，小毛孩，长大了就认为自己毛长齐了，敢顶嘴了是吧？”
　“比系比系，毛毛毛毛多，耙耙米毛毛。”
　“呃……总之你变坏孩子了，以后爸爸叫你坏孩子。”
　“呜呜，毛毛比系坏孩己。”
　贾珑与毛毛两个，一人用正常的龙夏语说话，一只则用熊语‘嗷嗷’的回答，还吵得不可开交，如此逗趣的一幕，让整个直播间都乐疯了。
　简直太有意思，世上谁见过能跟熊吵得脸红脖子粗的人，也就小萌珑。
　今天的直播，其实意义非比寻常。
　那就是贾珑刚刚引发了新一轮的舆论关注，要知道，现在还有不少的外国人，因为贾珑与星条旗国超级高手，以及享誉全球的那位‘咖喱饭国圣人’，展开的名誉争夺战，而开始了解与观察她呢。
　包括昨天的直播，诸多外国人关注一样，今天一样有不少的外国人蹲在贾珑直播间，那同步翻译贾珑直播内容的世界一流视频平台，这一刻，也蹲着大量的外国人在观阅。
　当看到贾珑一连串的‘骚操作’，以及许多的笑料，和龙夏人独特的世界观后，外国友人们同样会发出会心一笑，感觉与龙夏人似乎，也没那么大的不同，隔阂并不太巨大。
　到贾珑跟毛毛两个，一大一小一人用人话，一只用熊语，吵得不可开交的时候，许多外国友人都笑了。
　原来龙夏人也很幽默。
　他们开始学会跟龙夏人一样，在弹幕里疯狂打出‘6666’、‘1026865268’，还有各种贾珑的梗，甚至有些连龙夏语都学会了，发送着一些让人半懂不懂的似是而非方块文字。
　可以肯定的是，贾珑这位越来越有名气的‘国际一线大主播’，此时此刻，当之无愧的变成了龙夏与国际融会的一个桥梁，让许多的外国友人明白，原来自己与龙夏人的笑点，以及怼主播的方式，都是同样的。
　龙夏没那么神秘，龙夏人也没那么死板，大家都是人类，文化与语言的隔阂，并不是阻隔大家互相理解的障碍。
　“哇，还有外国网友在怼我，你们这些新粉丝太坏啦，哼！”
　贾珑看到弹幕里，有一小部分的外文在附和着龙夏网友怼自己，表情气急败坏似的，直接用E语说出以上的话。
　结果又引发大量嘲笑她的弹幕发出，搞得她脸色更难看起来。
　她当然没那么难受，其实看到了弹幕里有外国友人出现，而且数量还不少的样子，心底不仅没不高兴，反而是挺欣喜的，起码这样，她与龙夏人承受的误解都会少一点吧。
　哼哼，我还是很牛掰的。
　贾珑自豪了。
　收拾完绳索后，她再度与毛毛两个，联袂着开拔。
　“你们看前面的路，一路顺隧，连刚才那样的沟壑也没有。”
　“连红眼动物也不来袭击我，这么看起来，今天的行程应该会比较顺利，希望明天之前，可以走过希里山脉吧。”
　贾珑手指远处，果然就如同她所言的一样，前方一片绿草茵茵中，并没太多的难行路段，虽然也崇山峻岭在处处高耸，可起码就贾珑所指路段看，并没什么太多的危险因素。
　植被带给大地的，不仅仅是增添绿色而已，更大一部分，是起到了固土作用，有了植被，这里与希里山脉另一边的危险程度相比，就仿佛是天堂。
　只要不走到太靠近山谷边缘地段，发生坠石或山体滑坡之类危险的可能性，大大降低。
　唯一是到了海拔三千米以下的时候，前方的路，渐渐开始多了不少植被，而且从之前树木稀稀落落，很容易避开相比，下方的树木一点点开始变得形成林地，如果想避让开，肯定要花费不少精力。
　在这种情况下，贾珑还是选择尽量避让看林地。
　“希里山脉这里的山林，与世界上大部分山林地带不同，因为从未有过人类踪迹，更没有大规模的破坏，所以这里林木太茂盛了，走进其中，我觉得背负背包的我，会寸步难行，况且里面发生红眼动物袭击的危险也大大提升，所以我如今在选择尽量不涉足其中的作法，其实大家在普通地区也应该如此，未来很长一段时间里，全世界的山林里都将充斥着大量红眼动物，难免会发生伤人事件，所以逢林莫入的说法，还是很正确的。”
　贾珑一边解释自己的做法，一边不动声色的劝解某些想模仿她，入林进行荒野冒险，或者直播的小萌新。
　她没说出真正的情况，那就是红眼动物在将来，不仅是短时间将大量充斥世界，甚至将在未来很长时间里，一直与人类为伴。
　直至人类，也全员带上了红眼病毒为止，它们可能都还会有存在。
　当然了，那种情况下，世界上的所有物种，都会携带上红眼病毒，届时的红眼病毒，想必也不会再造成物种如此疯狂，而是会回归到‘生物’的本质，动物们将因本能的抑制力，对此病毒形成抑制作用。
　只是因为红眼病毒造就的物种平衡破坏，以及物种的生理改变，也会产生，或者应该说，那时包括人类在内，所有的地球生物，都不应该再被称呼原来的称号了，而是每一种，都与原来不同。
　那个时候，新物种之间的强弱秩序，也将诞生。
　只是贾珑无法想像，那会是一个什么样的时代，当下，她能做的，只是尽可能的，让普通人丧生兽口的事件，减少发生。
　别说，她的规劝还是有用的，毕竟她当今的影响力，大到连这个世界的许多国家机器，都不敢忽视的程度。
　如此这般，贾珑减慢了前进速度，只是相比普通人在大山里的行动能力，还是要快出太多太多。
　这一天的行程，她走出了大约三十公里荒无人烟的山路，别看三十公里不多，要知道这其中包含了大量无人探索高山区域，外加绕远路之类，实际她走了五十公里都不止。
　“快傍晚了，时间过的真快呀，你们看，海拔已经降低到一千米左右了，前方也几乎全是树海，那么我们今天就到此为止吧，剩下的难关明天来闯。”
　“毛毛，搭帐篷咯。”
　“嗯哒，蛋篷！”
第1503章.一千三百七十章 毛毛的第一次家务【来起点订阅么】
　【上一章章节弄错，是一千三百六十九章】
　傍晚时分的一人一熊，已经从高山环境，下到了不说的话，肯定没人会认为在高山边的一大片丛林地带前。
　几十公里的跋涉，希里峰早已消失于视野范围。
　贾珑开始搭帐篷同时，极目眺望远处，只见黄昏的天边一片火烧般的红云。
　“大家大概也知道吧，如果今天日落的时候，天边是火烧云般的通红，那么明天很大概率是万里无云的晴天，你们看，天边的天色是一片火红，说明明天应该还是大晴天。这样方便我们赶路。”
　她说这些说辞的时候，毛毛已经开始跑到树丛里，追着一头不知何时出现的红眼小兔子到处跑。
　贾珑回首望了望它，也没去管它追击红眼兔的事情。
　如今的世界，已经到了发现普通点的红眼动物，不再那般引人瞩目的地步了。
　事实上，别看贾珑他们一直以来，都是遭受到大型红眼动物袭击，可实际上受到红眼病毒感染的动物中，如兔子般的小型动物，才是真正的主力军。
　 特别数量本就极其庞大的鼠类等哺乳动物，如今在世界各大城市里，可谓是经常可见，人们都见怪不怪了。
　看到了当然是能打死打死，打不死也没办法，不会如以前一般，马上报警什么的。
　噗。
　贾珑视线稍微离开毛毛，进行搭帐篷的时间里，毛毛就已用它远超兔子的灵活性与速度，把红眼兔扑杀在一堆草地里。
　咬了一口脖子，毛毛又将其吐在地上。
　因为耙耙说过了，这种红眼睛的猎物不能吃，毛毛很听话，就不吃啦。
　毛毛只是咬死红眼兔子，却一口都不尝。
　在被贾珑培养长大的过程中，它早就已经接受了贾珑的世界观，知道红眼动物是坏动物，只要不影响正事，它都会尝试着杀死它们。
　“耙耙，毛毛咬系！”
　“嗯嗯，毛毛真厉害，不过你看，毛毛身上脏脏了，可是爸爸在工作，没空去打水，唉，也不知道哪个乖孩子愿意自己去打水，来清洗一下毛毛的身子呢？”
　“毛毛去，毛毛去！”毛毛一听去打水的是乖孩子，连忙一蹦三尺高。
　“那好，毛毛记得上次爸爸怎么教你的吧？一定别摔进水里哦，水里有坏人，会抓毛毛的，知不知道？”
　“嗯嗯，毛毛鸡道，毛毛怕。”
　毛毛一听‘坏人’，吓得瑟瑟发抖，明明是咬天咬地咬空气的熊孩子，却因为贾珑一天天故意吓它之下，变成了听到坏人二字，都快哭出声来的样子。
　没多久，毛毛就嘴里叼起一个折叠布制桶，往小树林里不远处的一条小溪流走去。
　“啊？你们想看毛毛吗？哇，你们是不是要这样哦，想看我师傅就算了，现在连毛毛都要看，是不是不喜欢我了，一群见异思迁的坏人！”
　贾珑一边搭建帐篷，一边抬头打量无人机底部弹幕，发现弹幕上一大片强烈要求无人机追着毛毛去拍，想见证小毛熊第一次单独一人出行帮助‘作家务’的言语。
　她气哼哼，不过还是允许了无人机的转移目标。
　毕竟天天只拍自己，一举一动都被万千观众看着，她也有点累。
　让小屁熊分担一点直播压力，挺好的，反正毛毛很大概率是没什么压力的。
　嗡嗡嗡――
　没多久，叼着折叠布桶的小白熊，发现自己身后追来一道闪电般的飞行器。
　“嗷嗷？”
　它惊讶的歪了歪熊头熊脑的脑袋，好像没想到是为什么。
　但没答案的事情，作为小熊的它，是不会去多思考的，它只知道完成自己的任务去。
　毕竟要耙耙叫自己乖孩子呢。
　“嗷嗷――嗷嗷！嗷嗷――嗷嗷！”
　熊毛孩边走轻快的步伐，边跟着节拍有节奏的轻轻呜咽，仿佛唱歌一样。
　“666！”
　“毛毛在唱歌！”
　“厉害了厉害了！”
　“代主播请开始你的表演。”
　“毛毛这是未来的天后吧，牛掰。”
　小毛毛如今，越来越聪明，通过贾珑往日的表现，它大概知道，无人机拍摄的时候，会有很多很多人在看着自己。
　大概有十个那么多。
　好多人的呢，毛毛系好孩己，要表演给塔们看呢。
　毛毛哼着，还扭扭小熊臀，在半人高的小草里，对它而言就跟走到深山老林里一样，整个身体都被杂草覆盖了。
　“小蛇蛇哪！”
　突然，毛毛发现了感兴趣的东西，放下嘴里叼着的折叠桶，飞扑上去，爪子按住蛇尾，在这条黑色的蛇扭头反咬时，又敏捷的躲开。
　“？？？？？”
　“？？？？？”
　“玩起来了？”
　“代主播请别忘记你的任务。”
　“666，毛毛还是孩子，请大家谅解一下。”
　“不止是孩子，更是一只熊孩子，珑爷给它任务本来就不应该呀。”
　“哈哈哈，这下子肯定打不到水了，而且折叠桶将损失加一。”
　“萌珑珑还不气死。”
　“小毛毛在作死的边缘疯狂试探。”
　“就没人说蛇很怕人的吗？好像那是毒蛇啊，毛毛怎么能这么勇敢的，什么东西都敢去碰。”
　“说毛毛碰蛇就勇敢的，请翻回头看看珑爷以前的直播视频录像好吗？对秒天秒地秒空气的毛毛而言，这只是小意思啦。”
　毛毛与眼前的黑色小蛇，展开了实力相差悬殊的‘殊死搏斗’，等好不容易玩痛快了，小家伙很爽快的放人一马。
　因为这条小蛇蛇不是红色眼睛的呀，耙耙说了，不是红眼的动物，都是好动物呢，因为我们饿的时候可以吃它们，是好的呢。
　毛毛现在不饿，哦不是，饿了，但可以回帐篷吃耙耙的食物呢，所以不吃小蛇蛇哪。
　它看着小蛇蛇的离去，然后像是想起什么，又一路扭着小肥臀，回到刚才扔折叠桶的地方，准备叼起折叠桶继续自己的任务。
　弹幕里都开始狂刷毛毛终于想起来了，好聪明的话。
　可当回到先前扔折叠桶地头时，毛毛与弹幕里的一众人等，全都呆了一下。
　因为折叠桶没了。
　“啊？”
　“毛毛好不容易记起来了，为什么桶没了？”
　“被其他动物拿走了吧，6666，毛毛这顿打是挨定了。”
　“噗哈哈哈，毛毛以后肯定吃一堑长一智了吧。”
　 “你们看，它在闻！”
　“对了，熊的嗅觉是很厉害的，甚至比狗都要强，这不会还能闻到犯罪者是谁吧？”
　“厉害厉害，所以说，毛毛还是熊，比人类有优势。”
　毛毛可看不懂弹幕，它只知道桶丢了，耙耙肯定生气。
　毕竟行李里的折叠桶就两个，丢了一个，主用另一个就很吃力了。
　咯吱、咯吱。
　小家伙在地面嗅了一会儿，发现了什么情况，直接朝那头追击过去。
　无人机也毫无一丝犹豫的尾随而上。
　小白熊跑的可欢，因为它要确保自己能在对方破坏折叠桶之前，找到折叠桶。
　“咦？毛毛这小家伙……果然这么早让它单独工作，还是太强人所难了吗？”
　几十米远处的贾珑，耳朵极其灵敏，听到这头灌木丛里响起的跑动声，她知道能跑如此快的动物，也唯有毛毛了，所以苦笑一声。
　这第一次相信毛毛的，让它独自外出做家务，几乎可以说失败了，这么久没回来不说，还在那头玩上了，贾珑认为，要等毛毛再大几个月，才能够帮上自己忙了。
　噗哧噗哧。
　毛毛越跑越欢，贾珑没太在意的继续自己的工作，它却很快就跑出了贾珑耳朵能听见的范围。
　对贾珑而言，毛毛最起码懂不能离自己太远这点，所以就算乱跑，也不会走得过远的。
　所以很放心让它自己外出玩。
　“哇，毛毛跑这么快，是不是情况有点不对？”
　“毛毛，停下来，不然你妈妈该找不到你了。”
　“小毛毛，别跑啦。”
　弹幕之上，网友们都急了，纷纷打出让毛毛停止跑动的弹幕。
　可人家熊孩子看不懂哪。
　“呜哇，毛毛马！？”
　突然，毛毛停下脚步，发现了偷盗自己折叠桶的罪魁祸首――一只在它看来，就像浑身长满了毛的小马一样的东西。
　毛毛称呼这种动物，为‘毛毛马’。
　可它不认识，广大网友大军们，却一眼就认出了此动物的名称。
　“哇靠！？草泥马？”
　“羊驼吧！？”
　“我晕，羊驼叼着折叠桶在跑，老子好像看到一万头草泥马在天上飞……”
　“噗哈哈哈哈，毛毛，偷你东西的是草泥马。”
　弹幕上说此动物的名称，为草泥马。
　没错，这只浑身长满了淡黄色毛发，与毛毛的毛发颜色挺像的骆科动物，正是原产大洋洲的动物‘羊驼’，也是在龙夏以‘草泥马’，广为人知的动物。
　它大约肩高一米上下，被毛毛追赶的时候，昂起个叼着折叠桶的头颅飞奔。
　“呜哇，毛毛马比跑，毛毛桶！”
　毛毛一看就急坏了，用力追赶起来。
　羊驼一见身后小熊的追赶，跑得更快，仿佛顶着一头杂乱无章刺猬头发的头颅上，开始有狂风吹拂起来，吹得它是动感十足，速度很快的样子。
第1504章.一千三百七十一章 贾珑的教育方法【来起点订阅嘛】
　可这只是看着快，或者说，对比普通人类，也算快了，但放在速度可以与贾珑相提并论的毛毛这里，就显得不够看。
　“毛毛气哪！”
　毛毛跑到羊驼身后，没下杀手，而是用出一只爪子绊了下羊驼的左后腿。
　只见羊驼瞬间整个身体失去平衡，往地面重重摔去。
　好在这片地区是平坦的草地，摔在松软的草地上，并没什么受伤的地方。
　“泥坏！偷嘟西坏孩己！”
　毛毛走到羊驼脸前，一爪子挠起被其叼嘴上的折叠桶，发现上面有口水，嫌弃之极的甩了甩。
　而这过程中，羊驼就像干坏事被家长抓到的孩子，一派不敢抬头的样子，瑟瑟发抖。
　其实这是弱小动物遭遇大敌时的正常表现，但换到毛毛这里，就显得有些违和。
　毕竟人家是一头肩高就一米的动物，毛毛站起来都不一定有一米高，却把这匹羊驼都制住了，违和感十足。
　可弹幕也没谁觉得奇怪。
　因为它是毛毛。
　“呜呜，耙耙骂毛毛，你坏。”
　毛毛看到折叠桶上端部位，还有一个小型的破口，真的快哭起来了。
　突然低头的羊驼，像是受到什么刺激一样，昂头发出小牛一样的叫声。
　‘啾啊……啊……’。
　 毛毛刚想骂它太坏了，还吵人，然后突然感觉到，身后有一小片的奔跑声。
　回头一看，它都吓一跳，连忙叼起折叠桶，撒腿就跑。
　原来是它们身后，突然从小平原般的地形处，跑出来十几头与被毛毛放倒羊驼一般大小的羊驼来，一齐朝着毛毛它们所在地点冲锋。
　再不跑，可就被围攻了。
　耙耙说不能杀这种动物，不跑还留着被群殴不成。
　 “毛毛跑！”
　毛毛撒腿跑起来，速度快得不可思议，转眼钻进来时的小片丛林。
　一群羊驼围着那头被毛毛放倒的羊驼处，没过多久，遭遇小白兴猛力放倒的羊驼，像是没事发生过一样站起，然后一齐古怪哼哼两声，又远远离去。
　“噗哈哈哈，熊孩子被人家追了。”
　“笑死我了，打了一个，招惹出一家。”
　“草泥马牛掰，把杀死无数红眼人高手的毛毛都赶跑。”
　“毛毛逃的这叫一个慌呀，看起来很逗。”
　“开玩笑，毛毛肯定不是怕打不过，是怕伤害它们呀。”
　“就是就是，毛毛很厉害的好不好。”
　毛毛叼着破破的折叠桶，已经离开贾珑起码有个七八百米了，进入丛林的时候，还犹豫着不敢回帐篷，生怕被贾珑骂。
　可它最后还是没选择离家出走，而是乖乖的怂搭下脑袋来，往回走。
　路过一片半人深的丛林溪流的时候，它蹲下来，给折叠桶灌满水，然后叼着边缘不断有一股水往外滋的折叠桶，灰溜溜回到了营地。
　贾珑早就搭好帐篷了，正在起火，准备晚餐。
　看着十几米远外，叼着折叠桶，处于半昏暗夜色中不敢靠近的毛毛，贾珑脸色没什么变化。
　“怎么了？过来准备吃晚饭了哦。”
　“嗷嗷……”
　毛毛委屈而又担心的奶声奶气叫唤两声。
　 “哦，做坏事了是不是？”
　“嗷嗷……”毛毛慌了。
　“跑出去玩了，还把折叠桶弄坏了吗？”贾珑不动声色，看不出来她是想发怒还是心平气和。
　“呜呜呜……”
　毛毛哭声连观众们都听出来了。
　弹幕开始替毛毛求情，毕竟他们跟着毛毛，也算是共同作案者。
　“来……毛毛，别哭。爸爸真的没有怪你，过来，乖。”
　贾珑突然不再面无表情，伸出手，让毛毛走上前来。
　“嗯。”
　毛毛点点头，叼着很重的折叠桶，一步一步靠近过来。
　“哇，你这不是打了水嘛？厉害厉害，毛毛真乖呢。”贾珑发现桶里有水，还不少，顿时帮助提起来放到火源边。
　她笑着摸了摸小毛毛脑袋：“有没有累坏呀？你看，爸爸正好要用水，你就送水来了，真乖。”
　 毛毛发现，与自己想像的不一样，耙耙没有骂自己，眼睛亮了一下。
　“毛毛米有累。”
　它摇摇头。
　“这么远打水来都没有累呀？好厉害好厉害。”贾珑再次夸奖。
　“耙耙……洞……洞洞……”毛毛生怕贾珑没看到折叠桶上端边缘破了，小心翼翼的指了指那个破的地方。
　“不就破了一点嘛？没事，关键是毛毛帮到爸爸啦，真的很乖。”
　这么一说，毛毛顿时一扫先前的担忧与害怕，小熊脑昂的很高。
　“嗯嗯，毛毛乖哪。”
　可就当它很是自豪，准备以后也这样办事的时候，贾珑却又突然画风一变，稍微有一点点不高兴。
　“不过毛毛乖是乖，但是去了这么远，还跑出去玩半天，爸爸会担心，懂不懂？以后不能这样了哦。”
　贾珑心里有点得意，自己这种教育小孩的方法，应该非常不错。
　刚有点自豪兴致的小毛毛，重新低下头来：“嗯……毛毛鸡道，比敢和大毛毛马打架哪。”
　“大毛毛马？巨熊吗？还是马？”
　贾珑听的咋咋呼呼的，搞不懂它说的是什么。
　毛毛虽然也尽量描述，可它说出的描绘言辞真的让人半懂不懂的，贾珑最后还是看了弹幕上狂刷，这才明白了事情始末。
　“噗！毛毛，你居然跟羊驼打架啦？以后别欺负羊驼哦，它们是好孩子，除非变成红眼睛的才是坏孩子，知道吗？”
　贾珑差点笑喷，原来小毛毛的第一次帮手出行，竟有如此多的曲折。
　 “嗯，毛毛比跟痒……痒剁打架呢。”
　毛毛说羊驼根本说不好。
　“好啦，大家也别笑话毛毛啦，起码它给你们奉上一场不错的直播效果嘛。”
　“至于羊驼……会在这里出现也不足为奇，你们知道的，羊驼原产地是大洋洲，而南大洲距离大洋洲根本就近在咫尺，所以有传到南大洲也没什么好奇怪的，加上我们当今所处的地方，是羊驼最适宜生存的一千余米海拔地形，草木食物丰富，所以有它们的群体在这里繁衍，就很正常了。”
　“倒是被你们一说，我对羊驼有点兴趣了，毕竟这种动物挺好玩的，噗哈哈……草……草泥马……哈哈哈明天有机会真要看看，传说它们是群居性质的，不知道毛毛遭遇的群体有多少只呢？”
第1505章.一千三百七十二章 猪，你该进食了【来起点订阅嘛】
　谈及‘草泥马’，话题就变得很有趣味。
　从草泥马一直聊到些搞笑的事情，最后又谈起些自己的心路历程。
　 一直到夜半时分，贾珑仍在帐篷里与观众们聊着天，感觉今天聊着聊着，就带入了自己的情绪，偶尔也说些烦恼的事，比如就算是她，也有心情不好的时候。
　不想直播的情况下，如何克服，心情低落的时候，又如何解决问题云云。
　“哇，都到九点了，我得休息了，大家晚……咦？你们说我唱的歌上热搜啦？别……那不就是唱着好玩的嘛。”
　贾珑刚想说些关播致辞，关闭今晚的直播，没想到从观众们的弹幕中，得到一则不知该惊喜还是不该惊喜的事情。
　昨天随便唱唱的电影主题曲，变成了网络热搜榜红歌……
　她有点哭笑不得，虽然早就很清楚，自己常年霸占着热搜榜，但从没想过，随便唱首歌也要上热搜。
　一举一动都被放大的感觉，久了以后会让人有点恐惧感。
　她发誓，自己唱那首所谓的剪辑电影主题曲的时候，只是抱着好玩的心态唱的，虽然曲子确实很好，但不可否认的是，她一直就认为，这曲子包括那什么粉丝剪辑的电影，都应该是自己粉丝圈子里玩的小众玩意儿而已。
　没想到，这就上了热搜榜，好像昨天热曲排行榜里直接冲到第一名……
　天了。
　贾珑也不知道这首歌有没有收费，因为这些全是柳笙笙团队在打理的，但想必是没有收费的吧，要是收费了，那就坑人了。
　歌是真的好歌，可贾珑才唱一遍，看到歌词啥的到唱完，过程十几分钟而已，要是听众得收费听，总觉得很坑人，对她而言过意不去。
　贾珑看了看弹幕，大家都表达，她这首歌还是赞誉居多的。
　反正没收听众钱就行，骂不骂的，贾珑无所谓，她天天挨莫须有的罪名骂，也都早习惯了。
　 其实贾珑不知，当贾珑在直播里唱了这首名为‘雪娇蛾’的曲子后，立刻就有柳笙笙的团队成员，把曲目制作成了MP3，上传到贾珑专属的各大网站账号上，还有抖语平台。
　而贾珑的歌唱能力，远远比她自己想像的要高强多了，起码在无人机黑科技麦克风支持下，她那甜甜而又略带一丝高冷的古风腔调，跟在专业录音棚里录出来的效果差不多少。
　特别抖语平台上的歌唱短视频，配合上了‘叹息而卡’传来的曲调后期配音，再配上贾珑当时所在的高山环境，整个无人机取镜无可挑剔，又有毛毛在一旁做为绿叶陪衬，完全就是完美的歌唱短视频。
　所以火爆起来，也没什么好惊讶的，就算普通的小网红能唱这么一首原创歌曲，都可以火起来，更何况本来就火遍半边天的贾珑本人了？
　好在，曲子果然如贾珑所想的一样，是没收费的。
　事实上贾珑所唱的一切曲目，都没有收费。因为她以前唱的歌均乃翻唱，收费就有版权上的大问题了，这次的雪娇蛾也征得了作曲者叹息而卡的同意，完全无偿。
　“嘿嘿，热搜就热搜呗，我珑爷上热搜，不是理所当然吗，哼哼！”
　贾珑故意装出很臭屁的贱贱表情，让弹幕里一瞬间飘起大量怼她，说她膨胀或者太臭屁的一大堆。
　不过贾珑很快就自己憋不住，噗哧笑出声，挥挥小手。
　“好啦，我知道我的歌红了，总之谢谢大家的捧场，今天的直播就到此结束咯，明天早上见。”
　每次上热搜就激动的情绪，早已不属于贾珑，因为真要那样，她从乔戈里峰行之后，就没有一天能不激动的了，毕竟这好多个月来，她没上热搜榜的日子，两个巴掌都能属的过来。
　热搜专业户是谁？就是她贾珑呀。
　在今天的龙夏，如果说谁是理所当然的第一流量王，那还真就当属贾珑一人。
　每次她有什么动作，总会有大量的或者明星，或者网红开始模仿，连抖语里面，她录播视频里的某些甜甜声音，都被无数的视频当成配音，一个人的声音占据了整个抖语半片江山。
　这回也没有例外，当贾珑推出‘雪娇蛾’这首歌之后，还没多久呢，网上就有大量翻唱的。
　或者是歌唱频道的主播，或者是抖语歌唱频道作者，又或者是某些唱歌比较好的明星之类，每一个都想来蹭流量。
　只是让这些人有点崩溃的是，贾珑唱的实在太好了。
　雪娇蛾是古风的高冷唱法，整个音调极高，还用上了真假音无缝转换，搞得第一时间，那些半桶水就翻车，谁都惊呼唱不好。
　由此可见，贾珑的唱功该有多了得，要知道她可是在直播间里，被大量的观众注视着，十几分钟就通过曲谱，自己理解着唱完这首歌的，一遍直接过，而且效果完美……
　结果在贾珑与毛毛两个，进入酣睡的时候，关于‘珑爷唱功一级棒’的这个内容，竟不知不觉又被顶上热搜，点开这个热搜页面，里面是好多或者唱歌网红，或者小明星，甚至有某几位大咖，都出言称赞，贾珑的唱功了得，这首雪娇蛾就连他们都唱不好。
　要知道，贾珑睡觉的时间点，对于龙夏而言，刚刚进入傍晚罢了，晚上的时间，才是流量最大的时间点。
　以前贾珑还很在意这些，如今没有系统任务了，她也就不在意这些。
　而看不到她直播的广大‘珑爷团’粉丝，就开始刷贾珑随意唱的那些歌曲，然后还有些名场面之类，让‘死而复生’的贾珑，热度又一次居高不下。
　珑爷这么个从主播起步的网络明星，如今早已跳脱了网络，甚至不止红得发紫，甚至应该说紫得发黑，整个龙夏，大概不认识贾珑的人已经不多。
　偏偏贾珑自己，可能最没实际感的就是她了，因为她一直在外面，窜红起来的速度快她知道，可红到什么程度，贾珑自己还真就没什么概念。
　“嗷嗷……耙耙……打系……毛毛马……耙耙打系……”
　毛毛睡在梦中，不时的呓语两声，仿佛今天被羊驼陷害的事情，还让它怀恨在心。
　可贾珑听不到它在脑海中的呓语，因为她自己也睡着了。
　从山脉地形回归山林，就像从万众瞩目的巅峰进入市野，所谓的大隐隐于市，对贾珑而言，进入山林的自己，更有安全感，虽然猛兽与红眼动物的威胁更大，可她却认为，此地更不容易招惹来红眼人，就算他们想找自己都难。
　所以这一觉啊，贾珑是睡得极其深沉。
　而且还真就没什么危险靠近，让贾珑在山林旁睡了个舒服。
　第二天，就如昨天观测到的‘火烧云’所预示的一样，是一个晴朗的天气。
　天空之中，万里无云，碧蓝碧蓝的蓝幕上，孤孤伶伶的，飘荡着几朵洁白云朵。
　这是一个好得不能再好的好天气，可惜，当金光洒下的时候，某位知名女主播依旧赖在睡袋里，嘴角旁挂着一些唾沫丝线，睡得跟头猪似的。
　也难怪，与高山或者之前的希里盆地等地不同，翻过希里山脉之后，这里温度极其适宜，睡起来在睡袋里，不冷也不热，正是最好的酣睡状态，她又如何可能不睡个痛快？
　嗡嗡嗡――
　无人机自己飞行起来，高高挂在帐篷半空，镜头拍摄着姑娘这一刻的窘相。
　弹幕上，早就已经有大量的观众云集，发现许久未见的一幕后，整个弹幕之上，爆出一大片狂笑声。
　“哈哈哈6666！”
　“无人机干的漂亮！好久没见萌珑珑的睡颜了。”
　“哇，笑死我了，我还以为变成大人物以后，小珑会改变爱睡觉这点，没想到还是一样啊！”
　“俗话说的好，江山易改本性难移，小萌珑估计这辈子是改不掉嗜睡这个习惯了。”
　“哈哈哈哈，好搞笑的表情，今天的表情包有了。”
　“猪，醒醒，你该进食了。”
　弹幕上很快统一战线，全员发出‘猪，你该进食了’。
　而且妙不可言的是，贾珑刚巧不知是因为嘴角痒痒了，还是怎么的，张开的小嘴咀嚼了一下，好像在吃些什么美食似的。
　 “噗，哇哈哈哈哈！”
　“太配合我们了吧，小珑会不会是在装睡？”
　“睡都能装吗？我看她是睡的很死。”
　大家伙再次有了取笑贾珑睡态的机会，这就好比温故而知新，所有人都挺怀念的。
　只是怀念的时光，总是短暂的，无人机嗡嗡声大作的飞来飞去，不断吵闹的情况下，哪怕贾珑再能睡，此时也会被闹醒了。
　何况她睡的足够多了，十个小时呢。
　“嗷呜……呃……无人机！？”
　贾珑发现无人机拍摄自己，又发现底下弹幕在疯笑着刷新，所有人都说‘醒啦？小猪？’，她瞬间清醒过来，然后没好气的表情微愠。
　什么嘛，又拍人家睡觉的样子，而且粉丝们跟着起哄！
　“你们有毛病呀，看人家睡觉这么有意思吗？回家看你们老婆老公去，别看我好吗？太无聊了吧。”
　贾珑开始撒泼。
第1506章.一千三百七十三章 以后再也不喜欢羊驼了。【来起点订阅呀】
　弹幕又一次狂刷，说‘某人又开始起床气了’，‘天下闻名的珑爷居然有这么大起床气，怕了怕了’等等……
　贾珑恨的牙痒痒，用力抓了抓一头秀发，瞬间把自己搞成爆炸头，气急败坏的样子。
　不得不说，她起床气还真是变得更大了。
　毕竟很久没有被这样拍摄丢脸的情况，况且她确实起床之后有点小脾气，是以这回又被网友们见识到了。
　可是大家也没在怕的，因为这副模样的小萌珑，也非常好玩，可爱之极。
　还急到揉自己一头秀发，充满胶原蛋白的婴儿肥脸蛋鼓起来，噗哈哈哈，未免太可爱了吧。
　贾珑没想到观众们如此‘B态’，自己真有点气急的样子，也各个说可爱、好玩，就是没一个感同身受，同情自己的，起床气之下的她，都快自闭了。
　好在情绪慢慢恢复过来，那种起床之后的独特气恼状态消失，她这才慢慢从睡袋里起身。
　“唔，别说，早上的一千米海拔，略有点凉意呢。这还是南大洲接近夏天的季节，放到冬天，这里肯定很冷。”
　贾珑正经解说起来，弹幕反而少了一片。
　因为没得调侃了嘛，本来观众们就基本是来看热闹的，又不是人人都想当什么野外专家。
　好在贾珑的直播间，真正尬知识内容，只是其中的一部分，更大部分是看她如何牛掰，又如何冒险之类。
　穿插一些搞笑的直播效果，实际上这种户外直播间，哪怕没有红眼病毒的因素在其中，也肯定能火，只是需要一定时间蕴酿就是了。
　就如前世的贝爷，也是经过了一番沉沦，才渐渐变成后期全世界几乎人人都认识他的。
　“毛毛，起床了哦。”
　“嗯……毛毛床……毛毛……毛……”
　毛毛比贾珑还不堪，起码贾珑看到直播间在运行，瞬间就清醒了大半，可毛毛哪会在乎这些，它被贾珑叫了三次，这才打踉跄，从自己的小睡袋里钻出来，感受到冷意后，又闭着眼睛钻了回去。
　“再不起床，爸爸可就自己一个人走咯，毛毛留在这里陪羊驼好不好？”
　“啊？……比好，毛毛……毛毛起。”
　毛毛吓一跳，昨夜可是梦了一晚上羊驼，作了一晚上的恶梦，所以一听要它跟羊驼生活，它就吓坏了。
　小白熊继续打着踉跄起床，跟着贾珑到外面，贾珑先是让它醒醒脑，吹吹一千余米海拔的清晨冷风，她自己跑到远处丛里隐蔽处，‘解决’一下生理问题……
　又过不久，早餐正式开始。
　“毛毛看到没有，我们刷牙洗脸的水，就是你昨天打来的哦，毛毛长大了，真厉害，昨天打的水今天还能用。”
　“嗯嗯，毛毛腻害，毛毛水，机天用！”
　毛毛啃着一块含有肉片的囊，拼命点头。
　它可开心了，昨天帮上耙耙的忙。
　今天也要帮忙！
　毛毛打定了主意，今天帮忙一定不能去跟蛇蛇玩。
　贾珑的一点小肯定，就决定了毛毛喜欢上给大人力所能及的搭把手这种事，对于小孩子的性格来说，这种情况往往是决定了未来发展的，甚至一生性格的头等大事。
　虽然吓孩子不好，但就这方面而言，贾珑这位爸爸（妈妈？），非常合格。
　“吃饱喝足，准备开拔啦！今天我们的目的地，是进入山林地带，然后完全走出希里山脉范围，不过因为山林茂密，红眼动物数量也渐渐变得庞大起来，所以接下来的路，很大概率将会遭遇危险，我必须收敛自己的放松心情，不能再笑嘻嘻的，而是要郑重面对每一步！”
　贾珑在整顿完帐篷，准备开拔之前，如此神色冷峻的说道。
　不过此话犹在耳边，过去不到半小时，一片广袤的绿草茵茵之地，传来她甜甜的笑声。
　“哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻！噗哈哈哈哈！”
　女孩背着大包小包，虽然很想强忍笑容，但还是忍不住。
　她指着眼前十几头有着‘古怪发型’的各色羊驼，笑得差点直不起腰。
　“草……草泥马！噗哈哈哈，果然好搞笑啊，哈哈哈。”
　没错，贾珑与毛毛见着了昨天毛毛见过的那群‘草泥马’，也就是羊驼，而且这一群羊驼的古怪外表，逗得刚宣誓说不能嬉皮笑脸的贾珑，直接打脸，爆笑出声来。
　好半晌，贾珑尝试了几次悄悄接近一头羊驼，却被警惕的羊驼几次三番避让开来，她顿时气馁了。
　“别看它们憨傻无比，但羊驼是非常非常警惕陌生动物的物种，人类很难接近它们十米内，就算它们的主人都不容易接近，但我真想摸一下它们的皮毛啊，感觉会很柔软的样子……”
　贾珑一直想摸摸羊驼那一团团的毛发，此时正好有机会，所以准备尝试一番。
　结果她发现蹑手蹑脚靠近不成，于是展开了‘八步赶蝉’步伐，飞一般接近一头黄毛羊驼，白嫩手掌张开，欲伸手摸向其毛发的时候……
　“噗！”
　岂料，这头肩高一米的羊驼，直接扭头，嘴里一发唾沫星子，径直朝贾珑喷了过来。
　“哇……”
　贾珑反应点高，好悬在唾沫精准落到自己面部之前，用手掌疾速挡住了这团唾沫星子。
　她望着自己满是淋漓液体的手掌，脸上表情瞬间尴尬起来。
　“我忘了羊驼很喜欢朝有威胁的动物吐口水，这什么味道？呕……臭死了！”
　羊驼吐出的口水，可不像外表那么有趣，全是臭气，贾珑欲哭无泪的感觉，自己都想把手掌给剁掉不要，简直臭死个人。
　“嗷嗷哈哈哈哈，耙耙臭系呢！耙耙臭系呢！”
　毛毛在一旁早就笑得打起滚来。
　而弹幕里也一样，爆笑成一片。
　唯独贾珑一个，她一边拿水壶，把宝贵的饮用水用来洗手，再用毛巾擦拭臭烘烘的手掌。
　“咳……你们看到了吧，别看羊驼这种动物很无害，其实它们爱吐口水，我只是给大家演示一下想戏耍它们的下场，如今大家都学到了，我们继续赶路吧……”
　 贾珑就算放弃了触摸羊驼的任务，却还是想装逼，不肯承认。
　可弹幕里肯定不领情呀，而且笑的更大声，搞得贾珑都差点装不下去。
　哼……以后再也不喜欢羊驼了。
　她扁了扁嘴，感觉再看那些搞笑的羊驼，也不再有喜爱的感觉了。
　“好在，这些羊驼里没红眼的，否则我就得杀死，杀一儆百。”
　贾珑目光在十几匹羊驼眼珠子上游弋一番，并没发现什么变成红眼动物的，稍微松口气之后，领起毛毛继续往前行进。
　其实她挺喜欢羊驼这种动物，并不真想杀。
　可事实证明，贾珑还真挺有点乌鸦嘴的能力。
　她才刚说完羊驼没有红眼的，这才告别那一队十几匹的羊驼没多久，马上在这片诺大草地五百多米远处，发现了三头红眼羊驼……
　“红眼的？！”
　“它们冲过来了！靠，这只能杀了呀。”
第1507章.一千三百七十四章 差点说错话！【来起点订阅嘛】
　羊驼在原地球世界，数量已经不少，完全不属于濒危之类。
　放在这个世界，那就更是数量庞大，全世界起码有上千万只那么多，在这片山林夹杂着小高原的地带，同样存在数千只之多。
　所以红眼病毒怎么可能，错过这种容易感染的好素材？
　贾珑望着眼前冲锋来临的三匹红眼羊驼，虽然很喜欢这种动物，但红眼的就没商量了。
　咔嚓。
　手掌刹那摸到系丝充手枪，零点几秒内抬枪，跟个正儿八经的女神枪手似的，抬手就是一枪。
　噗！
　迎面就是一头双眼血红的羊驼，仰头倒地。
　红眼动物的特性，就是双目包括本来的眼白处，都变成血一般的殷红颜色，这倒并非只是它们眼睛变了状态，其实说明的是这只动物整体脑部，甚至身体全部结构，都发生了巨大改变，血液供血能力大大增强，以此显示出了血红双眼的外表特征。
　嘭嘭！
　贾珑的系丝充手枪，威力虽然不大，可对付这种谈不上超大型动物的羊驼，还是绰绰有余，哪怕它们变异成了红眼动物，但骨骼还不到能够抵御住系丝充手枪的地步。
　再响起七八枪后，弹夹可以发射三十发子弹的系丝充手枪，终于停止了开枪。
　地面上倒下了三匹红眼羊驼，而且中弹处均为要害。
　“毛毛咬哪？”
　毛毛这才刚跑到三匹羊驼身边，发现没自己出场的份，有些闷闷不乐的。
　“别不高兴啦，以后有的你大显神威的时候。”
　贾珑极目远眺，脸色很快就微微色变。
　因为她发现，在这个海拔高地，有一片的向下的小草原地势，直至到达广袤山林处之前，处处有这里一群，那里一片的羊驼。
　这其中有多少会是红眼羊驼的？
　就算羊驼的危险性不那么高，可之后的丛林地势呢？里面食物更多样性，丛林法则肯定也更严酷，会有多少的蛇虫猛兽，谁也说不清。
　“毛毛，我们尽量绕开这些有羊驼的地方，你别接近哦。”
　“嗯嗯，毛毛比跌近！”
　毛毛点头，很乖巧的样子。
　它才不接近这些毛毛马呢，昨天差点被它们害了，毛毛表示自己很记仇。
　才比跟这些臭马马玩。
　毛毛可不觉得这种动物可爱，一点都不可爱，还没有毛毛可爱，毛毛第一可爱！
　贾珑不知道为什么，发现毛毛经过羊驼群不远处的时候，总是趾高气昂的，好像国王巡视着自己的领地一样。
　毛毛这是犯了攀比病，毕竟贾珑先前说了这些动物可爱好玩。
　总之贾珑开始担忧这种先前认为挺好玩的羊驼，生怕在开阔地形，引发大量红眼羊驼的围攻，这对她们来说，可是非常不利的。
　到时候除非切换到女武神模式，否则肯定会出问题的。
　噗。
　咀嚼、咀嚼。
　避之不及的羊驼实在太多了，贾珑与毛毛好不容易躲开了一批羊驼，却不察之下，迎面一块石头底下，与一只羊驼来了个面面相觑。
　羊驼嘴里咀嚼着嫩绿嫩绿的小草，跟贾珑大眼瞪小眼。
　“呃……红眼的！？”
　贾珑发现，这只羊驼居然还是红眼的，只是似乎并没啥攻击性。
　咀嚼、咀嚼。
　羊驼继续咀嚼着，一双血红的眼睛看着贾珑。
　“坏毛毛马！”
　毛毛就差没有冲上前去，因为它知道，红眼动物是坏的。
　“别，毛毛看看它身后，都是红眼羊驼，招惹这一匹，会引来一群的。”
　贾珑却阻止了毛毛。
　顺着她的目光一望，不仅是毛毛，直播间里的广大观众们，都倒吸了口冷气。
　 因为在这匹红眼羊驼身后，是三四十匹的羊驼，而且每一匹都双眼通红。
　先前因为处于巨石遮挡之后，况且正巧是背风处，毛毛都没闻到。
　“很奇怪，它们居然没那么多暴躁脾气，没展开攻击，而是在乖乖的吃草。如果不是眼睛，大概我也不会认为，它们是红眼动物。”
　贾珑很少遭遇类似的红眼动物，先前的那些例子，也都是很独特的个体，单独行动的。
　没想到今天遭遇的羊驼，居然会是集体行动的。
　她不由想到了，先前徐伟对自己说的‘红眼动物将会回归正常’的话。
　大概这也是一种佐证吧。
　可惜的是，这样的佐证，贾珑并不想见到。
　非我族类，其心必异。
　既然是红眼动物，就算未来外观特征消除，可骨子里还是不同了。
　面对这样的同类，哪怕是人类，也肯定会被吊打，贾珑做为与红眼人战斗过那么多次的人，最明白这一点。
　嚓……
　贾珑不欲与这几十头的红眼羊驼战斗，平白无故浪费体力不说，还浪费弹药，甚至有可能出现危险。
　好在毛毛非常配合贾珑，与贾珑一起，两个左绕右绕，终于悄悄从红眼羊驼群侧方的小坡绕道至更远处。
　一人一熊均是长长松了口气。
　“大家看到了吧？刚才的羊驼群，虽然每个都是红眼的，可它们的行为特征，已经与普通的羊驼群很相似，甚至都没有什么攻击性，我看到其中一头的眼珠子，都渐渐往半红的状态改变……”
　贾珑长长叹口气，对直播间展开自己的见解解说。
　其实她观察到以上这些东西的时候，心情其实波动较大，特别对直播间说出自己的观察以后，总觉得是不是不应该说。
　所谓的红眼动物，就因为它们的眼睛是血红的，或者有伤人的呆呆傻傻特质，这才被称为红眼动物。
　但从中期阶段开始，贾珑就陆陆续续发现了某些不拥有暴虐特性的个体。
　只是那时，她还不觉得有什么稀奇的。
　可刚才发现的这一群除了双眼通红，性格非常普通的红眼羊驼，她的认知就被推翻了。
　“刚才这群羊驼，居然有一匹，眼睛的颜色，在渐渐转变成普通的羊驼眼珠颜色，也许过不了多久，它的眼睛就将完全恢复常态，而且它们的性子与一般的羊驼一样，非常温顺。”
　“这样的红眼动物，还算是红眼动物吗？”
　贾珑以自己都不知道答案的语气，有些气馁的询问出声。
　“啊？”
　“没有了红眼特征，红眼动物还是红眼动物吗？”
　“重点是它们没有攻击性，你们看到了吗？刚才贾珑与毛毛都没遭到它们的攻击！”
　“这……这种红眼动物还是红眼动物吗？”
　“不对，那我为什么要把我家宠物狗杀掉？等几个月不就好了吗？”
　“呃……萌珑珑说的到底什么意思啊，莫非红眼动物甚至红眼人类，其实最后还是能回归本性的吗？”
　“那为什么打仗？他们恢复了常态，还是普通人呀。”
　“不懂了……”
　直播间里，很快就有人因为贾珑的解说，开始发出自己的疑问。
　贾珑亦是有些心情复杂。
　按照她之前的理解，红眼人类与红眼动物，是没救的，因为此话是贾珑从系统口里得到的结论。
　但她没有想过，系统回答的没救，说的是无法再变回与原来一模一样的人类，而并非是完全无法回复理智。
　至于各国对红眼人的态度如此坚决，还是出于对权势变动，以及‘旧人类’，将遭到大清洗的担忧方面上。
　可对于普通的地球人来说，如果可以不用一辈子转变成只懂暴虐的红眼人，而是转变一段时间之后就会回归本样，之后不管是个人的生命力，战斗力，甚至可能脑子与寿命都变长的话，他们又何乐而不为？
　一时间，整个直播间里沉默起来。
　贾珑也有点沉默，此话题是她惹出来的，她本来完全可以不说的，但总觉得普通人有知情权。
　各国高层是绝对知道此事的，毕竟那么多的研究机构，如今又满是可供他们研究的红眼动物甚至是红眼人个体，这种很容易就能观察到的情况，他们绝对比贾珑知道得更早，甚至早期他们就已经知晓了。
　 可他们选择了隐瞒。
　不管出于何种理由，贾珑感觉都不敢在这种大方面上，选择隐瞒普通人。
　于是她说了，加上她的直播间此时监管的人松懈，让她把此话说了出来。
　这就好比是，又一次揭露了惊天新闻。
　况且这一次的新闻，比起以前的，可以说一点都不弱，甚至要更劲爆。
　她这名与红眼人打得最为激烈，也最不可能化敌为友的人物，竟是在今天，说了些对新世国有好处的话。
　可能因为这一句话，未来不知将有多少人，选择前往投靠新世国方面也说不定。
　但是贾珑还没完全死心眼。
　“不过此事没得到验证，而且人与动物不同，每个人的大脑是极其精密的构造，损伤一点点都可能引起精神方面的大问题，更别提转变红眼人期间，那种近乎变成白痴的转变了，谁也不知道，变成红眼人期间，有多少个体永远的脑死亡，更没有人知道，就算能够恢复一定的神智，那个人又还是不是你了。所以此事，还是需要多观察。”
　贾珑这么一提之后，大量的观众们，突然又明白过来。
　简直太有道理了。
第1508章.一千三百七十五章 进入大森林【来起点订阅呀】
　红眼人那么多变成白痴一样，只知道狂吼的，甚至有身体都变大膨胀，或者变成七手八脚怪物的，天知道自己选择变成红眼人之后，会不会变成那种鬼样子。
　 况且就算真的运气足够好，身体没出大问题，然后还恢复了一定神智，但自己敢保证，那还是自己吗？人格都换掉了，直接就是别人也说不定。
　大脑的事情，没人能够说得清楚，所以贾珑只用这么一席简短的话，瞬间又让大片升起一丝异样情绪的人，打消了想法。
　与此同时，守在贾珑直播间，懊恼先前怎么没把她信号掐断的几位监管单位人士，这一刻终于长长舒出口气。
　先前贾珑的言辞，就像是唆使观众们选择当所谓的‘新人类’，他都吓出一身冷汗，因为疏忽了一下，没掐直播间，要是真出了什么大问题，那他可担不起责任。
　好在贾珑补救的快，后面一半话讲出口，估计刚才升起一丝念头的人群，起码有九成九被打消了念头了吧。
　虽然肯定还有零点几的人群，因为这种或者那种原因，有可能头铁的还是选择踏入红眼人之路，但这一点点的人群，就不算什么了。
　比如重病患者，或者对生活绝望的人，又或者过于渴求力量的家伙，这样的人别说有红眼人体系出现，就算没有，他们中的许多到了没办法的情况下，也是什么事情都做得出来的。
　“唉，算了，这次回去就主动申请调离岗位吧，降个一两级也没办法。这珑爷，简直是让人不能松懈的人，我吃不住。”
　在这监管单位中的领导，也是长久坐镇东娱的那位干部，苦涩着摇了摇头。
　监管贾珑的直播间后，他感觉自己头发掉光了，寿命都减少了好几年。
　 这姑娘，看着年纪轻轻的，可往往能惹出大事，每次都吓得他心脏病几乎得爆发。
　“如果她刚才那席话，没有后半截的话，估计真会惹出惊天大事。还好有后面的话，否则所有国家政府都得头痛。”
　监管干部发现自己手指头都是抖着的。
　……
　“呵呵，我们继续前行吧，这些羊驼虽然没被我摸到任何一头，但也算给了大家一点启示，特别对于红眼动物的特性，多了许多的理解，还是挺有点作用的，不枉咱们与它们遭遇了，可惜，现在要说再见啦。”
　贾珑与毛毛七绕八绕，绕了两个小时，这才终于走完了大片广袤的草原之地。
　在进入一片渐渐高大起来的丛林之前，她朝后方挥挥手，像是对那些羊驼说再见。
　“毛毛，进丛林咯，走。”
　“嗷嗷！”
　毛毛撒腿跟随在贾珑身后，窜进一人高的灌木丛。
　而在她们更前方，则是一大片的高大森林。
　走了半天下来，海拔又降低了不少，大约回到了海拔三百米上下，到了这种地方，几乎已经不再是山脉地形了。
　贾珑已经在尽量别让自己进入丛林，一路上有平原草地地形，就走平原，毕竟平原上除了有大量的羊驼与高山鹿类等动物外，猛兽也不多，就算有也一目了然。
　可山林里就不同了。
　在希里山脉另一侧，草木没那么丰盛的地界，都有那么多的野生动物，其中不少，据说就是从这边跨越山脉，到那边觅食的，可见这边的猛兽与野兽有多少。
　“虽有古语说‘逢林莫入’，可我们这是到了无奈的情况，眼前一大片茫茫的大森林，不进不行。”
　贾珑把登山杖取出，在低矮草丛里赶路的情况下，她必须步步为营，因为每一片草丛与树木上，都有可能窜出可能的危险。
　普通动物她还不太担心，唯一担忧的是红眼动物。
　被咬上一口，贾珑也不知道自己身体能否挡住红眼病毒，要是她这位与红眼动物及新世国打得你死我活的代表性人物，都转变为了红眼人，那就是全天下最好笑的笑话了。
　好在她身边还有毛毛。
　空阔的高山小草原地形上，因为风的存在，毛毛鼻子不是那么灵便，可到了风势不大的丛林内，毛毛的鼻子可就堪比雷达了，一闻一个准。
　“耙耙，那冰有兔兔、那冰有猴己、那冰有鸟。”
　毛毛一边走，一边嘀嘀咕咕‘报点’。
　问题是动物太多了，贾珑听的都心疼它。
　“毛毛，只需要说对我们有威胁的就可以啦。”
　“嗯嗯。”
　毛毛大点其头，因为它用心灵感应的说话，也很累的呀。
　贾珑这么一说后，小家伙突然一句话都不说起来，整个感觉就像是陷入宁静之中。
　看看这小家伙，贾珑哭笑不得。
　她明白毛毛的意思，因为小毛熊肯定不认为身边任何一只生物具有威胁。
　这报点的家伙……有点靠不住哇。
　贾珑都不知应该如何跟它说了，小孩子的理解能力，她也没办法去说是吧。
　沙沙……
　穿着破裂开一小块的丛林靴，贾珑踏上草丛内部。
　噗……
　一条吐着信子的黑色蛇类，照着贾珑踏入的纤细足踝，一口咬来。
　可在那之前，一条长长的棍子，已然手下留情的扫过来，将它拔到一边。
　“哇，是条眼镜蛇哦，吓我一跳，不过它不是红眼动物，就不杀它了。”
　贾珑把黑色的眼镜蛇，几个挑拔，拔到十几米远外，然后只见这条明白眼前敌人不可力敌的眼镜蛇，灰溜溜的钻草地逃之夭夭。
　“这应该是南大洲本土进化出来的蛇类，也不知是否有学名，总之我可不知道它的名字。”
　弹幕上惊叹，原来世界上还有贾珑不认识的物种呀？
　好像小萌珑到了南大洲之后，就有许多不认识的物种了，可能她对南大洲确实了解不多吧。
　每个人都有知识的短板，毕竟人无完人，何况就是这样的贾珑，也只是对某些南大洲的物种不认识而已，大部分还是认得挺准确的。
　“噗哈哈，这种又是可以吃的野菜哦。”
　贾珑走着走着，老会蹲下来，讲解一些看到的可食用野菜与野草野果之类。
　“它叫罗勒，是一种原产非洲与亚洲及美洲的唇形目植被，全身可入药，食用的时候有种清凉的口感，在大洋洲的人，喜欢将它扮成沙拉来吃，非常可口的。我们也摘点放今天的食材里吧。”
　“嘿嘿，进入丛林虽然不那么安全，但食物储备突然变多了，这也算是不幸中的万幸吧。”
第1509章.一千三百七十六章 丛林是如此美好？【来起点订阅么】
　午间的午餐，加上了好几道野菜美食。
　吃了好些天成品食物的贾珑与毛毛，乍一吃现成的蔬菜般口感食物，简直要被那种纯天然的口味给折服了。
　“罗勒味道真重呀，有种茴香的气味，口感太棒啦。”
　贾珑吃了一口刚才摘下的罗勒，然后幸福的表情掩饰不住。
　纯正的蔬菜已经好多天没吃了，如今吃到一口被称为重口味野菜的罗勒，她自然是真情流露。
　“好七好七，耙耙，七饭饭！”
　毛毛也快把舌头吞肚子里去了，抱着个自己的小碗用力吃着米饭。
　米已经不多了，但为了搭配今天的食材，贾珑还是大方的煮了一餐现煮米饭。
　为了等饭好，加上处理炒煮食材之类，她用了差不多半个多小时。
　“嗯，米饭还有，给你。”
　既然都吃了，贾珑哪会小气，给毛毛添上米饭，添得满满当当的。
　“罗勒是许多地方都有的野菜，很多国家也把它当成正儿八经的蔬菜的，因为不论是用来煮汤还是用来做佐料，都非常适用，所以在沙拉、面条、果酱里都有它的影子。特别让人开胃。”
　贾珑又拨拉一口米饭，嘴边沾上一颗米粒的幸福道。
　“今天只是摘了点罗勒就让我们胃口大开，不知道以后多弄点其他食材，会有什么美味呢。”
　希里山脉之行的好几天，贾珑跟毛毛嘴巴都快淡出鸟来了，就算有现成的自热式盒饭与巴铁国高手们的袋装食品，但那种新鲜的蔬菜瓜果食材的口感，是不可能通过这些东西体会到的。
　此时就像解放了嘴馋天性，让一人一熊吃的津津有味。
　“哇，6666，看的我口水哗哗流。”
　“龙夏这边才刚天亮呢，珑爷能不能别放毒。”
　“太馋人了，害我跑去冰箱里翻了半天东西吃。”
　“特么的深夜放毒，哦不对，凌晨放毒，太坏了。”
　“萌珑珑你是坏人，自从看了你的直播以后，我食量都大了，以后变胖子嫁不出去你得负责！”
　“楼上小姐姐找我呀，我要你！咱们一块变胖。”
　“罗勒是吗？好像龙夏也见过哦，下次吃吃看。”
　“哇，小萌珑你含着筷子看我干嘛，想萌死我吗？受不了受不了。”
　弹幕里说出来的话，让贾珑本人也增添许多的乐趣，特别是某些言辞很逗人，看得她也笑得花枝乱颤，眼泪都快笑出来了。
　贾珑在心底想，也许这回系统说不用直播，但自己还是开播，就是让她自己看清楚，自己已经离不开直播了吧。
　因为快乐是双向的，她给了直播间观众们快乐，但直播间里的粉丝们，同样给她带来许多打动到心灵深处的快乐源泉。
　“噗！这个说我含筷子的，你们吃饭时不要含筷子呀？那怎么吃，用牙齿咬掉米粒就行吗？”
　贾珑做出咬米粒状，差点把一口饭全部掉到防潮垫上。
　“嘿嘿，对哦，龙夏现在凌晨，五点多吗……大家估计还没吃早饭吧？哇，真可怜，你们看我，吃的又香又多，唉，某些人吃不上呀，你们看，米饭真的好香，罗勒口感也真的超好，还有这些腌菜，肉干，唔……每一样都超级下饭的，唔唔唔……”
　“噗哈哈哈哈！”
　贾珑装模作样的咀嚼两口饭，自己都憋不住，放声大笑起来，声音甜到让人感觉有恋爱的滋味。
　她的笑容很干净，也有种只属于她的纯真。
　虽然名气很大了，而且影响力也十足，甚至可以算有钱人了，但因为贾珑从直播开始起，就一直游走于各地冒险，总的来说还没深入接触到社会这个大染缸，单纯得让人认为是白纸一样。
　做直播这一行就是这样的，一天几个小时甚至十几个小时，都在观众面前，你的一切，包括性格之类，全部会被人看的一清二楚，起码贾珑的性格大家都看明白，是真的很单纯也很可爱。
　因为她比起那些游戏主播什么的，展示的更多，没有丝毫做作的。
　“喂，你们别生气！不要取关呀，对不起，我错了行不行。”
　贾珑看弹幕上大片说要取关的，连忙采取了安慰的姿态。
　当然了，观众们是在与她开玩笑。
　谁舍得取关如此厉害又好玩，还漂亮的女主播呢。
　贾珑说出这些话以后，直播间关注量不仅没有下降，反而好像提醒了许多没点关注的人，一瞬间涨了几千个。
　“吃饱啦，又解决一餐。”
　吃饱喝足，女孩抱着同样肚皮滚圆的小毛熊，一大一小依偎在一起，与弹幕交流沟通着。
　“丛林里要注意的地方很多，但首要一点，还得是蚊虫，真的很讨厌。”
　贾珑随手捏死了一头扑在毛毛身上的虫子。
　丛林内的蚊虫非常多，除了有吸血特性的各类蚊子，以及跳蚤、虱子、蜱虫等，这些小东西简直遍布全世界，它们除了会吸血带来麻痒外，更可怕的是会传染各种疾病，严重的将会致人死地。
　“所以我对进入丛林最不喜欢的一点，除了危险性更高外，也有蚊虫方面的顾虑。”
　贾珑说着话，就是唉声叹气。
　她是很讨厌蚊虫叮咬的，这些从她以前的丛林直播就可以看出来。
　只是后期被咬习惯了，特别非洲行的时候，每天起床没有几个痒痒包，都不好意思直播。
　“我以前也常被它们骚扰，习惯是习惯了，可这不代表我就喜欢这种感觉呀。”
　贾珑看弹幕上，有些人说她应该熟悉这种感觉了，顿时炸毛。
　可与观众们怼起来，是不好的，她收敛了一下情绪，然后微笑着闭眼引动自己的内力。
　金钟罩铁布衫悄无声息的应用而起。
　吟……
　一道细微的声响，在空气里震动着。
　贾珑发现，一头花颜色的毒蚊子，来到自己身前，她伸出手来，让它停自己手背上。
　蚊子用力探出口器，却怎么都叮不进皮肤表面，她顿时乐了。
　“哈哈哈，原来内力还有这种妙用呀，学到了。”
　贾珑的欢乐，直播间里的观众们也看到了，还有她说的这些话，让大家同时清楚她是做到了什么事。
　顿时弹幕又刷起互动言辞，看到蚊子的观众，直说真心想学女武神武功，没看到的，则问别人发生了何事。
　贾珑笑完之后，视线对上了无人机镜头，笑着伸出另一只手来，捏住那头想逃离的花蚊子。
　普通人自然难以做到这种事，但对她当下的反应力与速度来说，做到这样的事，简直跟吃饭喝水一样简单。
　“你们看，这是伊蚊属的白纹伊蚊，别说在这里，就是龙夏也有广泛分布，大家很眼熟吧？这种蚊子咬人特狠，而且是登革热、寨卡病毒传播的元凶之一。所以大家千万别小看蚊子的破坏力，特别在户外，天知道这些蚊子携带上了哪些病毒。”
　吧唧。
　贾珑一指捏死了这头蚊子。
　“所以大家若是来户外，我建议你们最好准备些防止蚊虫的措施，比如我现在也带着的驱蚊液之类。”
　贾珑拿出自己携带的驱蚊液，给大家伙看了，却只是给毛毛用上，自己压根不用。
　因为金钟罩铁布衫在身，她发现自己不用这种东西了。
　内力消耗也比想像中的要少，毕竟她在南极，亦是如此一直用着金钟罩铁布衫抵御严寒渡过的，现在的真气内力消耗，不见得比那时的大。
　“噗哈哈，太棒了，第一次觉得，丛林是如此美好。”
　贾珑乐了，直接那么躺在防潮垫上，还对毛毛招招手，说让它去帐篷里午休，自己则沐浴着透过树叶洒下的阳光，这样躺在外面休息。
　毛毛闷闷不乐，感觉自己跟耙耙不同了。
　它的皮肤有毛发，而且坚韧程度也得到了改变，这是战宠化之后的正常变异。
　但许多虫子还是能咬破它的皮肤，所以想舒服点，就不得不去帐篷里待着。
　 只是事实证明，贾珑还是有点想多了。
　短短半小时的午休，贾珑是直接开着直播间睡着的。
　可不到二十五分钟的时候，她不用闹钟闹，自己醒了过来。
　这是被痒醒的。
　“哇靠！？为什么有蚊子咬我！”
　俏脸上顶着三四个大苞的贾珑，一脸疑惑不解。
　她欲哭无泪，伸手用力挠脸蛋，就差没把通红的脸蛋挠破皮。
　“呃……我好像睡着了，就降低了内力的运转，所以防御力比不上平时……”
　贾珑哭笑不得。
　弹幕里则喜闻乐见。
　“哈哈哈，活该，看你装。”
　“哈哈，丛林还美好不？”
　“萌珑珑你也有今天，牛皮吹破了吧！”
　“翻车珑再现，这车翻的漂亮。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷被蚊子咬破脸。”
　“大家别笑她了，除非忍不住。”
　 “刚才蚊子飞到她脸上开始叮的时候，我笑的眼泪都出来了。”
　 “对啊，我们怎么叫都不醒，噗哈哈哈。”
　观众们是眼睁睁看着贾珑挨咬的，而她本人还傻乎乎流着口水微笑，好像满意自己‘百毒不侵’，在得意似的，那些蚊子则仿佛打脸的使者，专门找她脸上最娇嫩的婴儿肥腮帮子咬去。
第1510章.一千三百七十七章 不知如何形容她【来起点订阅呀】
　“呜呜，好痒啊，我发誓以后不在丛林里睡觉了！”
　没多久，贾珑身上背着大包小包，脸上则顶着被蚊子咬的大苞小苞，整个人心情低落，走几步还伸手挠挠脸蛋，看着就替她难受。
　“毛毛，你也笑爸爸呀？坏孩子！”
　贾珑白了一眼在一旁捂着小熊嘴吃吃笑着的毛毛。
　这小家伙，学坏了呀。
　半天的直播，对贾珑直播间来说，直播效果虽然比不得各种乱战的时候，但同样不错，既有草泥马捧场，也有找野菜的乐趣，外加蚊虫们的友情演出，让贾珑直播间滞留的观众们，领略到这世界最强直播间的用户粘性。
　没错，哪怕是贾珑很丢脸，甚至睡觉的时候，只要她开播，人气就不会低，因为太多人发现，进了她的直播间就出不去了。
　什么时候出现直播效果，都不奇怪。
　只是贾珑早上差点说错的话，还是起到了些深刻的影响。
　她直言不讳，将当下人们宣称的‘红眼人’，经过一段时间，很可能会全体变成与普通人一般无二模样的秘密，透露给了广大民众。
　重点是‘智商’将回归，连带记忆之类都回归。
　那岂不是说明，就算转变成红眼人，也还是自己？
　即便有贾珑之后再补充说明的话，将其中风险讲明白，可仍旧有不少本就羡慕红眼人力量与种种好处的人群，将此话当成了至宝。
　他们在内心激励自己，还自我催眠，说自己肯定是有那种运气，变成恢复记忆的红眼人的。
　只要转变成功，那么所谓‘新人类’，能够享受到的一切，比如力量、头脑、寿命、健康，一切的一切，都将会得到。
　新世国蛊惑人心的言语，早已深入社会方方面面，就算有那么多的红眼人例子摆在眼前，可新世国也同样摆出了某些富豪，科学家，以及普通人成功转变成正常人一般无二红眼人的证据，有不少人因此而心动。
　现如今，有‘怼新世国专业户’之称的‘珑爷’，不知是口误还是刻意的，说出了红眼人未来将会变成比人们想像中更为接近真正人类的个体，如此一来，本来就已经内心动摇的那部分人，直接有了决断。
　贾珑自己可能都想像不到，她由见到草泥马之后，下意识说出的内幕，竟真会引发一轮新的动荡……
　哪怕影响的人群，可能只是零点零几的一部分人，但在她直播观众那庞大的人口基数前，这么一小部分人群，真集合到一块统计，也是非常可观的庞大人口了。
　第一时间，包括龙夏在内，就得到诸多情报，说有挺多因各种各样理由，本就准备踏入‘那一步’的民众，开始主动寻求红眼病毒，比如上网搜索，如何与新世国联系，又如何风险更小的转变红眼人之类。
　“这珑爷，真的给我们找了麻烦啊。”
　当贾珑遭遇蚊子叮咬，哭笑不得的时候，龙夏这头的相关单位，同样是哭笑不得。
　只是这一情况，也怪不得贾珑，甚至应该说，得要感谢贾珑。
　因为包括龙夏与星条旗国等国，其实早就知道红眼人的这一特性，别小看了大国的研究能力，他们自然比贾珑更早得出结论。
　可先前一直没有机会向公众发布这一信息，怕的其实就是混乱。
　真要统计的话，崇拜‘长寿、健康、更聪明新人类’大饼的人，在各国都数量庞大，甚至可能超过半数以上的人口，都在艳羡此事，唯一阻挡大家的，只是此事的危险性而已。
　早前的时候，各国主要阻挡舆论大势的方案，也是把转变‘新人类’，也就是红眼人的危险性，无限制放大，比如电视里老放某个家庭一人变成了红眼人，将全家人都杀死的新闻，让人人自危，谁都不敢往那方面去想，家里有人出现一丝红眼化迹象的时候，都会第一时间选择报警。
　 可事实就是事实，掩饰了许久的事实，总有揭开的一天。
　本来在宣传之下，大众早已接受，成为红眼人，会成为‘丧尸’般行尸走肉的这个观点，那些被新世国拿来当成‘宣传噱头’的个体，也只是几千上万例中的个例而已。
　但时间慢慢渡过，早期变成红眼人的个体，在逐渐的恢复正常化，他们的眼睛里的血红慢慢恢复平静，性格里的暴躁也会重归原本的样子。
　这样下去，迟早有一天会被大众发现秘密，到时就是整个世界，所有国家的信任危机。
　这次，由贾珑首先捅破这个谎言，而且时间点非常恰当，此时可以说研究学者们，刚刚研究出这一观点，舆论来得及挽救，不早也不迟。
　况且贾珑也明明白白的，说清楚了转变红眼人的危险，比如还是有一定出意外可能性，又比如会出现某些红眼人基因突变，成为‘巨人’，又或者多出些手手脚脚，再不然，就是性格无法恢复自我。
　最狠的，是她说就算变成了红眼人，到时你还是你吗？也许醒来的根本不是你了。
　因为以上的言辞，成功击退了无数想去尝试之人的冲动。
　至于那剩下的零点零几部分的民众，已经无伤大雅了，而且这些人中，起码又有绝大部分，会因为种种原因，比如病毒难以到手，又比如早早就被警察抓到而停止他们的冲动。
　“这小妮子，为什么随随便便，都能让世界局势改变……”
　“谁说不是呢？几句话，又是让联军提早组建，又是让战争提前爆发，同样几句话，轻易牵动无数人的心……啧啧，偏偏她本人还像小孩子一样。”
　谈论起贾珑，‘有关单位’的那些人士，一个个不知如何形容她。
　说她蛊惑人心吧，可真去看人家小姑娘直播，会发现她只是一个很单纯的女孩子，甚至比起大部分同龄女生都要更为单纯，许多事情上，像一白纸般干净。
　如果说她有能力蛊惑人心，或者有什么扰乱世界的大志向，估计第一个笑出眼泪的，会是她直播间里所有粉丝。
　就这萌珑珑？
　她不被骗就好了行不，傻乎乎的，还想做什么大事！
　 可偏偏的，就这白纸一般的姑娘，一言一行老是引发大事。
第1511章.一千三百七十八章 萌珑珑开始气急败坏。【来起点订阅么】
　如果贾珑知道，自己直播间里的大部分粉丝，把她当成‘傻乎乎’的人，估计会跳脚。
　哪里傻乎乎了？！
　要是真傻，哪能记得那么多知识呀，我很聪明的好不好。
　只是贾珑无从知晓此事，所以也就不存在反驳了，况且就算反驳也会被嘲讽。
　“大家都还记得我说过的丛林冒险要点吧？进入丛林后，我们需要首先考虑方向问题，如果能不确定身处方位以及路线，将会在丛林里迷路，直至困死。”
　“应对方位问题的方式有好多种，比如我先前演示过的影子末端法，还有观察太阳或夜空星座确定方位法，以及确定目标物行进法，如果还需要更精确的方法，则是制作六分仪之类仪器等等方法。”
　“但我就不费心思搞这些啦，我有更方便的事物，那就是手里的导航仪！”
　贾珑往前走着，只见她手握着一台巴掌大小仪器，整个台仪器除了粗糙感外，还十分复古，外型并不让人惊艳。
　 这是因为类似的仪器，功能与耐用性都是重中之重，否则这台导航，也不可能伴随贾珑南极转战南大洲，大战小战好几场都安然无恙了。
　贾珑按了几下按钮，然后设定好一条线路，再将这导航放回上衣口袋。
　如果她偏离了路线太多，导航会以适当的声音发声报警，还会记录贾珑以前走过的线路，这样能判断路线是否从一开始就设计错了，方便随时随地更改。
　 没错，这导航仪器在非洲也曾大显身手，特别在第一次‘抢药’事件，也是贾珑化身女武神，与‘唐大叔’动手的那次，它对贾珑的行进，起到了主导性帮助。
　如今，这导航仪已然并非当初的样子，而是用上了狩猎组织联合系丝充集团技术的新型号，功能更强，定位也更精确。
　“哇，澳洲袋狼，还红眼的！”
　当贾珑看完了导航，认为自己应该没走错路线时，一头双目闪烁着血红色光华的身带条纹动物，张开血盆大口，猛扑向贾珑手臂。
　吡――
　贾珑没做出反应，她身边的毛毛早已先她一步，将锋利的小爪子狠狠一挠袋狼腹部。
　鲜血味混合着令人作呕恶臭味，在空气中弥漫开来。
　匍匐于地的袋狼嗷嗷惨叫几声，被贾珑一枪打中头颅，直接死亡。
　 “谢谢毛毛啦，真乖，知道保护爸爸。”
　贾珑抚摸一下毛毛脑袋，后者享受之极的闭眼。
　“这头袋狼出现在此，说明附近有可能存在更多类似个体，所以我得小心点这种红眼动物。”
　对于袋狼的现身，贾珑并不太惊讶，因为她先前就见过。
　至于红眼袋狼，更是不用太担心。
　袋狼这种动物，总体来说还不如野狗厉害，否则当初也不会被人类迁徙带到澳洲的犬类逼得近乎灭亡。
　当然了，这世界的袋狼可没灭亡，数量还不少。
　咔嚓。
　重新上好子弹，贾珑将系丝充手枪放回枪套。
　“这只袋狼的出现，给我敲响了警钟，这里不同于希里盆地与希里山脉高海拔处，而是危险重重的山林地带，所以刚才的走神错误不能再犯，否则很可能一失足成千古恨，受伤甚至丢掉小命。”
　贾珑压低了身子，这是让自己处于一种随时随地可以爆发力量的姿势，反正她如今的体能渐渐长进，不再受限于普通女孩的体质。
　毛毛尾随贾珑身后，一大一小一齐往灌木深处走。
　她们尽量挑草丛不深的地带穿梭，而不是走那些看不清地面有什么的半人高深邃灌木丛，因为在这种地方，钻一头老虎出来都不奇怪。
　贾珑其实还在担忧另一点，那就是来自新世国的袭击。
　她在希里山脉所为，不出意外，肯定引起了新世国有关方面的怒火，照这从前的‘神秘组织’，当今的‘新世国’行事风格看，他们定然会组织报复行动。
　贾珑都被算计了好几次，此次更深入对方老巢，越来越接近他们力量的最中心点，如此触手可及之地，新世国肯定不会放弃可以攻击她的机会。
　“为今之计，就是拼运气，我下来的山野地带，谁都不可能看出这里具体方位，几百上千公里之长的希里山脉山林地区，他们想找我绝非易事。”
　贾珑在心底思忖，然后将提起的忧心忡忡情绪，调整成正常模式。
　也对，就当是在做普通的荒野冒险直播好了。
　放松心情，人若是吓自己，会把自己吓死的。
　哗哗哗――
　才走没多久，贾珑与毛毛就钻得一身风尘仆仆。
　在没道路的地方走出路来，这实际困难程度是极高的，衣服被刮破只是小事，最怕的是出现伤口，那就有可能得破伤风，或者感染某些不知名病毒。
　“希里山脉北部地区，果然名不虚传，这里的丛林密度，比起我去过的任何地方都要高，真的让我体会到寸步难行的感觉了。”
　 贾珑虽然不太累，可仍然气喘吁吁。
　负重本来就够重的了，走在路上又是被树枝勾住，又是遭遇得跳过去的草丛之类，每个多余的动作都是浪费体能的消耗点。
　特别贾珑这种野外行进方式，碰见这样的路段更耗费体能。
　她一直依靠的赶路技巧，从来不是野蛮行进，毕竟单论体质与体能，她其实还比不上多数普通男性运动员，如今能做到凡人不可能做到的运动能力，一半是靠内力，另一半则是很成熟的有规律运动技巧。
　可今天这路走不出规律，连她一直仰赖的‘有节奏呼吸法’，都断断续续用不上，体能消耗巨大下，呼吸自然粗重起来。
　“耙耙，毛毛背！”
　毛毛乖巧的要贾珑给它一点负重。
　“不用，爸爸自己来就好。”
　贾珑有贾珑的坚持，就算心底清楚，给毛毛点辎重，也不会太影响它的身体健康，可不是理性的问题，而是感性问题。
　既然是自己的孩子，就不能这样做，除非贾珑打心底只是将毛毛，当成拿来利用的‘战宠’，否则她狠不下这个心。
　汗如雨下，贾珑光洁的额头上立刻涌现大量汗珠，后背也湿透了。
　“哇，现在突然怀念希里山脉上的风了，在丛林里一热起来，根本就没有一点风，这种时候来点风多好。”
　丛林之中，四周全是十米高以上的各类树木，密不透风的灌木将处处都遮挡住了，这就好比一个很闷的大房间，热起来也一时半会儿消退不下去。
　昨天还在说吹得人太凉的希里山脉冷风，如今却成为让人怀念的好东西。
　“耶系哪！”
　毛毛也吐吐熊舌，说好热。
　它开始搞不懂，为什么前两天那么冷，现在一下子变这么热，莫非世界的天气是乱变的吗？
　小熊还太小了，对这些问题懵懵懂懂。
　虽然热到不行，贾珑还是一丝不苟的观察四下，登山杖这里捅捅，那里敲敲，生怕一个不注意，脚边就会有动物前来偷袭。
　“其实在这种深山老林里，昆虫与毒蛇之类，危险性比起红眼动物还要高，一旦遭遇到毒蛇和毒蝎子之类动物咬伤，除非毒性不大，否则只能等死，而让人绝望的是，南大洲北部山林的毒物，又是世界上知名的多。”
　贾珑说的不错，这个世界的南大洲，被称为‘物种博物馆’，又如何少得了各类毒物？
　刚才就已见识过了眼镜蛇，其实这还只是冰山一角，再往前走一段距离，到了更为暖和的地区，那里的毒物将会更多，甚至多到让专业冒险家，都不愿来此冒险的地部。
　所以贾珑得小心翼翼，步步为营。
　这无疑又是一部分精力与体力的付出，造成了延滞她速度，还拖累体能消耗的罪魁祸首。
　贾珑开始极其艰难的丛林之路。
　路上，不时有各式的危险出现，甚至下午三点多的时候，有一根怂搭在密林上空的腐朽苍老树木，就那么当头照着贾珑与毛毛倒下来，搞得一大一小两个惊吓连连，最后险象环生，从杂乱无章的树枝里爬出，除了刮破点衣服与肌肤，倒也有惊无险。
　至于其他方面，诸如遭遇毒蛇、被草丛里突然跑掉的某种动物吓一跳，根本属于家常便饭。
　一个下午时间，因为路途的艰难，她破天荒的落后了自己制定的进度，只前进了不到三十公里，距离五十公里的原定计划，足足慢了近乎一半。
　可就算慢了，该休息的还是得休息，因为夜晚时间，深山老林里的危险程度，绝对提高数倍，白天都走的如此困难，晚上就更不可能行进了。
　必必剥剥……
　熊熊燃烧的小火，在夜间丛林之内，不断摇曳着。
　贾珑在金灿灿的夕阳，即将落山之即，终于找了个两面环山之地，然后取出95军刺，展现出自己更为精湛的刀法，不消多久时间，就砍空了一小片的丛林地带，顺便借用砍倒的木材，做出一个带防御工事的小营地来。
　当然只是不完善的小营地罢了，比不得她在南洋岛花费大工夫制作的完备庇护所。
　而且有帐篷的存在，无须花费更多精力盖庇护所，这就省了大力气，让她很快能坐下来，舒缓一天的劳累。
　“哇，总算烧好汤了，今天又有蔬菜汤喝，看看这是什么？刚才我摘的时候，没有说它是什么东西，就是让大家自己认的哦。想必常做家务的朋友会认识它吧！”
　贾珑端起煮好的一锅蔬菜汤，闻着里面淡淡的油香味，以及几块浮在其上的肉干片，口水都要流出来。
　“噗哈哈哈，看来还是挺多人会做家务的嘛，没错，这就是鲜芦笋，在咱们龙夏也常见的家常菜，其实它们在澳洲及南大洲这些地方，是随处可见的野菜，当地人也很爱吃的。”
　呱唧。
　咬一口口感独特的鲜芦笋，贾珑只觉味道不错。
　“芦笋大家都吃过吧，别把它们煮得太烂，口感就会很脆，咬起来很有感觉。我这煮的就刚刚好，嘿嘿，谁让我是大厨呢。什么菜都能化腐朽为神奇！”
　贾珑自卖自夸。
　无人机拍摄着她进食的一幕，弹幕里所有人，都艳羡之极。
　“哈哈，龙夏也是午餐时间，你诱、惑不了我。”
　 “老珑同志，为什么你吃啥都感觉很好吃？”
　“芦笋我也经常吃，可吃不出你这种感觉啊。”
　“珑爷，咱们是同道中人呀，我也特别爱吃芦笋。”
　“什么同道中人，她有什么不爱吃的，如果这就算同道中人，估计她跟全世界的人都是同道中人。”
　“凭什么你煮菜好吃？我不认同，除非下次你来帮我煮一餐。”
　“大厨珑你好，大厨珑再见。”
　“不会做家务表示要粉转黑！”
　弹幕上与贾珑的互动很积极，因为下午贾珑行程紧张，几乎很少有什么互动，大家当然会抓紧现在的机会。
　“还有人说我做的肯定不好吃？好吃的一逼好不好！哼，看你就知道是渣男，连好听的话都不会说。”
　贾珑看着弹幕，然后用含住筷子的小嘴开始怼人。
　她在给自己心理暗示，自己就是大厨。
　否则天天吃自己煮的东西，快两个月了，心理会觉得不公平。
　凭什么观众们都有美食吃，老子只能捡山里野菜吃……
　呜呜呜。
　所以说，别看贾珑洋洋得意，其实她是在掩饰自己的悲哀处。
　而且她还挺会找理由。
　“你们知不知道，芦笋，又名石刁柏，还号称蔬菜之王，氨基酸和维生素的含量极高，微量元素也比其他蔬菜高得多，可以调节新陈代谢，提高人体免疫力，对很多种慢性病甚至是癌症，都有很好的抑制作用，所以我在吃的就是最健康的食物啦！哼哼，而且还是纯天然的野生芦笋，效果肯定更好！”
　为了给自己吃的食物增添光环，贾珑咬着筷子，冲镜头指手画脚，摆出的事实，还挺唬人。
　芦笋确实有这么多作用，但算不算得上蔬菜之王，那就公说公有理婆说婆有理咯。
　也许下回贾珑摘着其他野菜了，吹嘘的主角就会换了。
　总之弹幕上见她急眼了，先是集体一静，然后爆发出哄堂大笑。
　“哈哈哈，原来好吃是装的！”
　“666，萌珑珑开始气急败坏。”
　“性、感主播，在线急眼。”
　“小珑你要不要这么可爱，我吃的牛排留一半给你还不行吗？”
　“哇，气鼓鼓的样子太好玩了吧。”
　“这谁顶得住啊。”
　“谁愿意把午饭让给她吃的举手，我第一个报名。”
　“我愿意+1。”
　“我愿意+2。”
　“我也愿意+3。”
　……
　贾珑又普及了一种蔬菜的价值，可她总觉得自己输了，还输的很惨。
　连一天最期待的晚餐，吃起来也索然无味。
　“哼哼，你们很过份，所以今晚不聊天了，直接下播，让你们没人看。”
　贾珑气哼哼，吃晚晚餐就在大片大片哀嚎与苦苦哀求之中，关闭了无人机的直播。
　“莫名其妙好爽！”
　“不过，我提早下播可不真因为生气，我可是大主播，才没那么不成熟呢。”
第1512章.一千三百七十九章 神秘老道士！【来起点订阅呀】
　只能用非常小家子气方式，对粉丝们进行‘报复’的贾珑，小家子气的下播了。
　可她的下播，却不仅仅因为耍小脾气而已。
　“我是男的，怎么可能跟女生一样耍性子？！哼哼，今天提早下播，是另有其他事！”
　“系统，我要切换丛林女武神模式！”
　 贾珑关闭了直播，很快就开启‘丛林女武神’模式。
　原来，她提前下播，是为了开启女武神模式。
　“今天一路下山，总感觉很奇怪，所以要切换到女武神模式之下，观察到底哪里出了问题……”
　贾珑切换完了女武神模式，整理一番衣服，带领着毛毛，从营地悄无声息步出，没多久，就双双隐入黑暗之中，仿佛与夜间的丛林融为一体。
　这就是丛林女武神模式之下的优势，在这种模式下，她的女武神战斗力暂且不提，起码在丛林之中，用上无面技能的她，几乎等于泥牛入海，没人能抓到她的行踪。
　“好强的隐匿能力，比起单纯用潜伏技能，要强的多了。”
　沙沙……
　贾珑走在从林黑暗角落，特别当看到，自己隐藏在黑暗树荫之下，身边经过一头警惕性极佳的鸸鹋鸟时，它也没丝毫反应，顿时对当下的隐匿能力，表示了惊叹。
　不得不说，无面技能搭配当下的丛林女武神模式，就跟开了隐身挂一样，连用‘热定位’红外线感知能力的蛇类等，都无法知晓她的到来，跟透明人一模一样的感觉。
　唯一的问题就是……
　“呱唧！”
　贾珑身后响起一头林蛙受到惊吓，扭身逃跑的声音。
　然后大剌剌的脚步声响起，毛毛小肥臀一颤一颤，跟在蹑手蹑脚的贾珑背后，跟得不亦乐乎。
　“系统，有办法让毛毛也学习藏身技能吗？”
　贾珑话音未落，只见眼前闪烁出一大片的技能图示。
　“还真有？而且用东娱开车点买的……怎么早不跟我说，反正现在开车点也没用了，给毛毛买技能吧……”
　她差点就对系统破口大骂，因为要不是她询问，估计到死都不会知道毛毛原来也可能学技能的。
　“好多技能啊，我去，还有‘沟通’技能？它已经能够与我交流了，难道买了这技能，会变得可以说话？呃……还是算了……等它长大点再买这种技能吧，否则它这么不懂事的年纪，找人乱说话，岂不是把人家吓个半死，还会招惹不必要的麻烦。”
　贾珑翻了好一会儿技能。
　毛毛一脸懵懵懂懂蹲她角边，还不时吓跑蛇行到身侧的毒蛇与某些虫子。
　它完全不知道，耙耙在操作的界面，是给自己挑选技能呢。
　“啊，底下还有一行小字，一天只能买一种技能？还有诸多限制，比如战宠不到年龄，无法购买太大消耗的战技，是为了保护战宠的身体健康……”
　贾珑发现就算有那么多的技能，果然不可能无限制，一天一种技能，还有种种限制。
　战宠年龄限制，买了某些技能后，购买时间冻结限制等等。
　“早知道有这种技能购买渠道就好了，浪费了好多时间，哦……不对，以前我自己买技能的东娱开车点都不足，所以也谈不上浪费时间吧。”
　“好，就决定要这个了。”
　贾珑第一个给毛毛选择的技能，是‘战宠潜伏’，技能效果与主人购买的潜伏技能相似。
　唯一缺点，就是购买之后，好像冻结了三天的购买技能时间，让想买‘战宠内功’的贾珑捶胸顿足，这只能等下次买了。
　 “毛毛斗路米有仙音哪……”（毛毛走路没有声音啦）
　 购买技能成功的第一时间，毛毛就熊眼一睁，在贾珑身边跑起来，但这跑动比起先前，完全是悄无声息，动静极小。
　 沙沙……
　没过多久，一人一熊的身影，双双化为了深山老林里的鬼魅，游走于丛林各处。
　“毛毛，你的技能效果比起拥有无面技能的我来，还是差了一点，尽量注意风向与脚步，有什么发现马上通知我。”
　“嗯嗯，好哒。”
　到了最后，贾珑与毛毛分头行事，在附近展开了大搜索。
　贾珑知道，自己的古怪第六感，不会来的平白无故，就算荒野珑模式之下的她，如今也有了一定女武神模式下的神奇感知能力。
　所以她很肯定，白天有人在窥视自己。
　而在这种深山老林，有能力隐瞒过荒野珑模式下自己，还有动机的，很大概率是新世国的超级高手。
　所以她必须趁着夜色切换女武神模式，将那隐隐中的威胁源头找出来，然后要么赶跑，要么直接下杀手！
　反正她女武神模式下，杀死的红眼人，没有一百也有八十了，多一个或者几个红眼人根本不算什么。
　只是她还不敢肯定，那到底是否真的是红眼人，因为观察的感觉非常古怪，以以往遭遇红眼人的感觉都不相似，甚至连徐伟给她的感觉，都与这次的不同。
　红眼人怎么说呢，哪怕他们的战斗力很强，可毕竟是刚刚诞生没多久的种族，整体而言还粗枝大叶，包括那个实力突飞猛进的徐伟，他从远处看到贾珑的时候，贾珑的警觉技能就像看到了太阳，很轻易就能发现对方的存在。
　但这次的不同。
　那种观察，是若隐若现的。
　贾珑一直呈现一种很微妙的警觉技能发动之下，要不是警觉技能很明显发动了，她也只会感觉到一点古怪，难以察觉。
　“肯定有什么……”
　只是换到了女武神模式后，贾珑的技能感被放大了许多倍，警觉技能确确实实在发动，只是对方似乎已然没在观察，所以整个感觉若隐若现。
　突然，用上潜伏技能的毛毛，在一百米之外，从脑海里传来心灵感应声音。
　 “耙耙，介里有能！”
　有人？！
　“毛毛你等我，千万小心。”
　贾珑心情猛的肃然起来，连忙迈动步伐，朝那处赶去。
　果然有人，而且在如此近的距离，荒野珑模式下的她，别说发现对方了，连警觉技能都差点没办法察觉，这说明这可能出现的人，是极其厉害的。
　沙沙――
　几个起落之后，女武神那朦朦胧胧身姿，隐藏在白雾之下，从一棵树木树梢上，悄然降落。
　噗。
　她的脚边草丛里，蹲着一头只露出半只眼睛的小白熊，它正是学到了‘潜伏’技能的毛毛。
　如今这小家伙，一瞬间就改变了它粗枝大叶的行为模式，居然隐藏的有模有样。
　“耙耙，能！”
　毛毛轻轻指了指灌木丛另一边。
　它拥有夜视眼睛，比起女武神模式下的贾珑，还能更清晰看清事物。
　“嗯……这是……”
　贾珑悄无声息的蹑手蹑脚，凑到灌木丛一侧，蹲下身子一看，美眸猛然一凝！
　呈现在贾珑面前的，是一名看起来有些年纪的老年男子。
　当然问题重点不在于此，而是在于此男子，竟是一位东方人的面容与装束，而且他身穿装束也并非普通东方人会穿的衣服，而是一件道袍……
　老年男子虽然年事已高的模样，但面色红润有光泽，梳成道士鬏的头发，一点不比贾珑将将及腰的秀发短，更让人惊奇的是，他这道士鬏半黑半白，非常有特色。
　 “道士的话……莫非是，龙夏人？”
　 贾珑悄无声息的观察，本来以为不会被对方察觉的，毕竟她处于无面技能与潜伏技能，双重技能的近乎‘隐身’能力之下，连呼吸都因为有不错的修炼功法，一吸一吐之间，可以相隔两分钟，气流声近乎于无。
　但她万万没想到，五米外的盘腿打坐道士，突然把闭着的双眸瞬间睁开，而且双目如炬的猛盯向她所在的灌木丛！
　接着，这位苍老的老道士，淡淡然开口。
　“女武神居士，既然已经来此，何不现身一见？”
　“嗯！？”
　被这老道士目光直勾勾望着的贾珑，藏身于丛林之内的眼睛，直接一震。
　这还是她在女武神模式下，首次‘偷窥’别人，被点破的。
　“这个道士，好可怕的内力，我还是第一次在现实看到，拥有如此可怕内力的人！”
　她心底电光火石，思绪如电般转动，哪怕被人明确点出了身形，却还是悄无声息的不做动弹。
　天知道对方是不是拿语言来诓她出去。
　只是这老道士的功力，确实不是盖的，她在这个平行世界里，见识过好几位拥有龙夏古武内力的人，比如老唐大叔、比如白武荣、又比如那位徐姓超级高手，他们每一个都是超级高手，内力都不太弱。
　可那种只是‘不太弱’，总体而言，贾珑还是认为他们的内力很弱。起码比起自己女武神模式下的内力，差了一两个大等级。
　曾经她还认为，这个世界不可能存在，在内力上达到自己这种高度的人了。
　但这一看法，今日被破除了。
　因为眼前就有一个！
　“女武神居士，不用藏匿，莫非还要贫道亲自相邀不成？”
　 贾珑不愿露出身形，对方竟再次出言。
　贾珑表情动了动，还是不肯外出。
第1513章.一千三百八十章 试探！【来起点订阅么】
　贾珑表情动了动，还是不肯外出。
　没想到，这位老道士随手从盘腿坐下的土地里，抓起一颗石子，指尖一压一弹，这颗石子就如白驹过隙，闪电般窜向贾珑的所在处！
　“哼！”
　换成一般人，甚至一般的高手，都难以避开这一颗石子的突袭，但女武神化的贾珑，却不在此列。
　只见她冷哼一声后，伸出白皙如玉的右掌。
　噗。
　手掌一张一握之间，这颗射来的小石子，竟被她完好无损的反抓到手掌心内。
　“老道长好武功。”
　知道再也藏不住身形了，贾珑施施然从灌木丛里站起身来，然后同样将那颗石子握在指尖，轻轻一弹，以‘暗器技能’的手法，反飙射向老道士面庞。
　只是这一颗石子，被老道士伸起的右手食指中指一夹，夹在双指之间，然后其指力一吐，小石子化为齑粉，沙沙随风飘散……
　贾珑脸色微微变了点。
　这有点牛掰坏了啊，她虽然也能够做到这种事，可对方做起来炉火纯青，可见对内力的掌控方面，贾珑远远不如对方。
　“唉……长江后浪推前浪，比起内力，贫道顶多与女武神居士不相上下，但贫道却痴长了居士一百岁有余，惭愧、惭愧。”
　沙……
　贾珑好悬没脚一软摔倒。
　什么叫痴长一百岁有余？
　这岂不是说，老道士起码一百二十多岁，甚至不止了？
　可不论怎么看，他还不到那么老的程度吧，顶多六七十岁，头发还有一半是黑的呢。
　“内力修到我等修为，活个一两百岁水到渠成，居士自己身负这等内力，不应当惊奇才对。”
　老道士双目清奇，没有老人特有的浑浊感，而且在这黑漆漆的夜里，好像能看到贾珑听见他岁数时的动摇，不由有点古怪。
　在他看来，女武神年纪不大是不大，但到了他们这种内力的人士，无一不是对人体与各种知识了解颇多，谈不上学究天人吧，却也绝对不差了。最起码了解了内力的基础后，应该很清楚，拥有这等内力的人，可以永葆青春，活两百岁再羽化升仙，是再正常不过的事情了。
　为什么她还会惊讶……
　“呵呵，道长不必惊讶，我……我是机缘巧合下，获得了前人遗产，自己修炼出的一身武力，所以对许多江湖上的基础知识不太了解。”
　贾珑开始胡言乱语，一张嘴就编织出了谎言来。
　岂料大道士还挺相信。
　活到这种岁数的是人精没错，可他看不到贾珑的表情，也无法通过语气判断出贾珑是否有在说谎。
　重点是说谎不说谎什么的，对今夜的谈天，没有丝毫影响。
　 “原来如此，难怪贫道查遍了近百年来在龙夏出没的各个门派，都查不到女居士的来历，没想到女居士竟是那种得天地造化，能够自行从古人遗宝中，琢磨出如此修炼功法的天才子弟，果真了不得，若再给女居士数年时间沉淀，女武神之名，便实至名归了。”
　贾珑听着对方的热捧，却敏锐听出话中有话。
　要再给自己‘数年时间沉淀’，女武神的名号，才实至名归么？
　也就是说，老道士认为，她现在还称不上女武神之名不成。
　嘿……
　贾珑如今可是女武神，有女武神模式独特的自尊心以及自负心，被人如此一说，差点没忍住。
　“老道长，我是否配得上女武神之名，并非你就能定夺，何况，我这女武神名讳，一直就不是我一个人的，还得加上它……”
　贾珑指了指，从灌木丛一侧，悄无声息，都接近到老道士身边两米处的白色身影。
　老道士眼皮跳了跳，他因为全心全意与贾珑对话，忽略了毛毛的存在，没想到都被这只幼年白熊摸到了自己身边，要是这小东西暴起发难的话……
　他不由凝重打量一眼毛毛，再呼出口气，继续望向贾珑。
　贾珑也没想过多的威胁人家，毕竟一百二十多岁的老人了，吓到别人吓出病来，她可负不起这个责任。
　所以她继续扬起微笑。
　“老道长，我是否配得上名讳一直，暂且不提，如今我问你一句……”
　“你为什么跟踪我徒弟贾珑？”
　贾珑竟还在把‘珑爷’称为徒弟，也就是说，她在试探，看看这老道士，跟随了她一段时间，是不是明白，女武神就是贾珑的事。
　如果是的话，还有点麻烦，因为贾珑不想让人知道此事。
　偏偏的，对方不是红眼人，不能杀掉灭口。甚至连威吓这老道士贾珑都不敢做，天知道一百二十岁的老人，心脏是好还是坏，若心脏不那么好，被自己一吓往生到另一个世界去，她得抱着负罪感过一辈子了……
　算了，如果他知道，就知道好了。
　贾珑心底也有点无奈，既然这秘密已经被徐伟知道了，那么被更多人知晓，也是理所当然之事，何不看开点。
　最多未来的路途，更为注意安全问题就是了。
　“女居士，贫道追踪您高徒，也并无恶意，只是顺路保护，同时想要与您见上一面罢了。”
　岂料，老道士说出了让贾珑很是振奋的话来。
　听此话，他很大概率还不知道贾珑就是女武神，女武神就是贾珑的实情。
　贾珑心里一阵的高兴。
　“哦？保护我徒弟贾珑……莫非，道长也是准备在这片山林里赶路不成？还有，想与我见面是为什么？难道道长有什么话想对我说吗？”
　贾珑把自己心虚的念头压下，展现出平淡的语气询问。
　老道士点点头。
　他没一直说下去，而是看了看天色，再调整一下盘腿坐的姿势，人变得飘渺欲要飞升的感觉。
　接着，在贾珑啧啧称奇情况下，他这才缓缓说道。
　“不错，贫道也是在这片山林赶路，其实贵徒先前进行的希里峰任务，本也是贫道任务之一，只是贵徒代劳了，贫道感激之下，自是寻上门来，略尽一丝护其周全绵力。”
　原来这就是对方跟随自己的理由……
　保护么？
　看起来这老道士实力不错，在没有切换女武神模式的时候，真有他保护的话，倒也是一桩不错的好事。
第1514章.一千三百八十一章 老道是‘脑残歌迷粉’！【来起点订阅呀】
　“既然想保护，那道长何必偷偷摸摸，与我徒弟见面同行如何？”
　贾珑虽然认为，让自己天天见一位老道士，还与他同行，会不怎么舒服，可多个聊天伙伴也挺好的，何况这道长一看，就是那种得道高人，也聊天会意外觉得有趣也说不定。
　“这就不必了，贫道生性不喜热闹，还是不与他人接触为好。”
　贾珑言语凝噎，也对，就算老道士不抗拒与一个人同行，但自己可是要直播的，这种人物看起来就不可能愿意上镜。
　她犹豫一下，再继续问道：“道长，您能说说自己是什么人吗？不知您的根底，我不放心留您在我徒弟身边。”
　“贫道？呵呵呵，不知，你可有听知道，‘定海神针’这一说法……”
　定海神针！？
　贾珑美眸猛然一缩。
　再仔细望向这位老道士，她心底惊讶之情溢于言表。
　定海神针她自然听说过，不论是早前的老唐大叔，还是之后的白武荣，他们都口口声声谈及龙夏有两位‘定海神针’般的厉害高人。
　 这位老道长，就是其中之一？
　当然，对方的话，不能尽信，毕竟在这荒郊野岭萍水相逢，真把人家说的话尽信，傻子还差不多。
　只是他的内力与战斗力，确实很厉害，甚至可能到现在，才刚刚展露冰山一角罢了。
　“老道士，莫非，您就是他们口中所言的定海神针之一？”
　贾珑小心翼翼的问道。
　“定海神针之说，贫道是不肯自认的，那个老秃驴想必也不会承认，只是世人硬要如此抬举我两，那也无可奈何。”
　 老道士对贾珑知晓定海神针说法，感觉很满意的样子。
　毕竟能在女武神面前装逼，就算他乃绝世高手，也会很痛快。
　因为女武神可并非普通人，超级高手榜上并列第二，照刚才试探性的两招出手，也可以得出她实力并不比自己二人弱多少的样子。
　再给这种奇女子十年……不，甚至只需数年时间，她就可能，达到自己两人如今的层次，笑傲群雄。
　这还是未来十年内的提升，若这女武神能活得与他们一般年龄，那就不得了了。
　天赋如此可怕的孩子，来几个突破，真就达到他们梦寐以求的‘陆地神仙’般能力。那可是前无古人后无来者的巨大进步啊。
　可惜，老道清楚，自己活不到那么久，况且当下的世界大势，也不一定给这奇女子更多的增涨时间了。
　“真是定海神针？晚辈有礼了。只是不知，道长您此行，是什么任务呢，方便透露给我吗？或者只说目的地也行。”
　贾珑长长吁出口气，不再纠缠对方是否真乃‘定海神针’，反正看对方的战斗力，就算不是，也不会差的太远。
　她只是好奇，连希里峰任务，都只是他任务之一，那么对方的真正任务是什么。
　 只见老道士盘坐于地，身遭渐渐有一团白色的烟雾缭绕起来。
　“任务……不好说……目的地……塔。”
　塔？！
　新世塔？
　那岂不是跟我的任务一样？！
　贾珑一阵呆若木鸡，接着这才凝重呼吸一口气，对老道士抱了抱拳。
　 “道长，今夜我前来此，只是看看谁人在追踪徒弟，既然道长没恶意，那么我就先行告辞，希望道长在我徒弟遭遇困难时，能够出手助一臂之力。”
　老道士含笑点点头，接着居然闭上眼睛。
　偏偏这样闭上双眼，贾珑竟也有种此人周身全是密不透风的防护感，想偷袭都难以得手。
　 果然是奇人异士。
　她招招手，毛毛放弃随时随地扑击老道士的动作，扭扭熊臀，跟上贾珑，一大一小没多久就原路返回，钻入灌木丛。
　殊不知，贾珑离开一分多钟，两道身影的造成的细微破空声，愈来愈远时，闭目假寐的老道士，重新睁开双眼。
　满是皱纹的面上，凝视贾珑离去方向许久。
　“这小女娃，确有意思得紧，下回，要不要与那老秃驴说说她？呵呵呵，以那老东西的秉性，想必会迫不及待想见见这等奇女子吧。”
　老道士自言自语之后，竟不再假寐，而是从放在一边的行囊里，翻出一部……
　手机！
　老道操作娴熟，点击手机屏幕几下，再耳朵戴上耳塞，闭眼盘腿听起什么歌来。
　“啧啧啧，这一首雪娇蛾，唱的是声，听的乃是心，小姑娘字正腔圆，端得是好歌。不过，她翻唱的其他曲目，亦也不差。”
　“让贫道与其同行？这不行，贫道老了，怕见了真人，激动之下，会犯心病昏过去，那才真真丢脸。”
　老道一番自言自语，却道出了他乃贾珑‘脑残歌迷粉’的事实！
　敢情这老不休的老道士，竟是贾珑粉丝……
　好吧，世上如此之大，可以说无奇不有。
　幸亏老道能耐大，贾珑离去他听见了，否则被贾珑本人偷偷发现这一震惊的一幕，怕是会吓得她以后再也不敢唱歌了……
　早知道自己粉丝年龄层跨度大，但这特么也太大了。
　一百二十岁以上的老道士啊，这么老的粉丝，啧啧。
　唿――
　“耙耙，有能听耙耙歌呢。”
　一大一小两个，在灌木丛之间，如风般飞驰。
　毛毛突然仰头对贾珑说道。
　“听歌，我的？不可能吧，毛毛，看来你的耳朵也不怎么灵便了，下次一定要增强一下你的听力。”
　贾珑一怔，却不信。
　“毛毛得朵宁，毛毛比要听你！”（毛毛耳朵灵，毛毛不要听力）
　毛毛气得就差没有哭出声来。
　它明明好像听见了嘛。
　咦，好像仔细一听，又消失了，莫非真的是毛毛老了，耳朵不好了？
　毛毛吓死了，又想求着贾珑给自己买听力技能。
　当然了，它却不知，这歌确实有人在听，而且就是他们方才见过的那位装模作样老道士。
　也幸亏老道秘密没暴露，不然这老道士得当场尴尬得往生不可。
　没多久，贾珑越过好几个小灌木丛，然后还在山头一侧露出身影，高高跃在空中，这么做的目的，是让老道士不怀疑她与贾珑是同一个人。
　做完这些后，她又小心翼翼开启了潜伏技能，从山后摸回到营地。
　而营地与老道士所盘坐的空地，仅仅相距一百米不到的样子。
　“恢复普通模式！”
　贾珑恢复了普通荒野珑模式，整个人一阵的虚弱与疲惫。
　女武神模式之下的消耗，一般都会反映在荒野珑模式之下，而且最大问题是能量上，比如现在，她刚一切换回来，就觉得饥肠辘辘，前胸贴后背。
　“吃东西！”
　OO倏倏，OO倏倏。
　一大一小两个，很快就开启了大快朵颐模式。
　直到食物肉眼可见的，消耗了有好几公斤之多，满帐篷的包装盒，塑料袋之类，一片狼藉，她们这才停止了行动。
　“真饱。”
　“灯饱！”
　贾珑拍拍肚皮，滚在睡袋上，都不想动弹去洗涤。
　毛毛也有样学样，滚来滚去，就是不想起身。
　“不行，必须去洗漱一下，才能休息，毛毛起床！”
　“鸡床！”
　经过困顿无比的一番激战，贾珑草草帮自己与毛毛洗漱干净，回到帐篷里，这回是一头砸向睡袋，再也不起来了。
　“不能急着睡，回想一下刚才的事。”
　她让自己强自振作精神，在脑海里，仔仔细细过滤一番先前遭遇到那位自称是‘定海神针’老道士的一幕。
　事后回忆起来，这老道士的出现，果然还是疑点重重。
　莫名其妙在附近观察自己，然后自称是‘定海神针’，也就是龙夏仅有两名的‘最顶峰超级高手’，这样的人物，不去好好的做他的任务，跑来照顾一个女主播，是为了什么？
　“但他是真的强，我扔出的暗器石子，被他用手指头就夹住了，厉害。”
　贾珑很难说，这老道士没有‘定海神针’的实力。
　因为刚才在她面前，就起码展示了好几种，与一般的超级高手，完全不同次元的能力。
　比如轻描淡写，夹住自己射击过去的小石子，再比如，他盘腿坐下来，有种天衣无缝的无处偷袭感，还比如，他呼吸吐纳的时候，居然能够吐出内力极其精纯，才可以做到的‘吐白雾’。
　 要知道，在正统的龙夏修炼功法传说之中，口吐匹练般白雾真气，便为修炼有成者。
　“我的实力，是通过系统获得的，而这老道士则是自我修炼，就与我相似实力，真的很可怕了。”
　具体谁强谁弱，贾珑不会自负，也不会妄自菲薄，真要分出高手的话，得打过才知道。
　实际上，她到现如今连徐伟都不服。
　真要打起来，贾珑可用的手段还很多，她感觉就算不借用毛毛的战斗力，自己独斗徐伟，还是可以打过的。
　这老道士也一样，别看他神神秘秘，还一派前辈真人面目，可如果动起手来，贾珑感觉自己开启‘战争女武神’模式，或者是‘功夫女武神’模式，都可能打得过他。
　“当然了，这只是可能，不到实际情况谁都不知道会如何，我有后手，人家活了一把岁数的，又怎么可能没后手？”
　总之贾珑也不好意思，跟一百二三十岁的老人家动手，打输了丢脸，就姗打赢，若老人家有个三长两短，卖了自己都不够赔。
　放弃去想这位莫名其妙出现的老道，她又回忆一下，方才在四周溜达一圈的观察结果。
　“应该是没有红眼人暗线，可那些红眼动物，是否有暗藏探子之类，就不得而知了，毕竟……足足上千只……我就算想把办法解决了，也一时半会难以做到。”
　抛开莫名其妙出现的窥视老道，贾珑也很担心新世国的行动。
　她翻跃希里山脉，走来这片希里山脉北侧丛林，想必新世国对此情报也尽在掌握。
　哦，都不用去了解情报，因为她直接在直播，只要开播，大概每一分钟，直播间的地理情报，都会源源不断流入新世国方面吧。
　反正此事与她刚踏入南大洲时一样，新世国若是有心，还是能够揪出她，然后施以偷袭、暗杀、正面强攻等等方式。
　“唯一的优势是地利，在丛林里，我几乎就是无敌的，特别夜间，刚才就那老道士，如果换个其他的高手，我有把握摸到对方身后，一刀抹了他的脖子，他都不知道我在哪儿。”
　贾珑自信一笑。
　丛林地势，于贾珑而言，虽然赶路有点艰难起来，但对方想采取任何的绞杀行为，都会更为困难。
　这就好比庞夫多山林地区，明明有那么多队人马在追杀自己，却被贾珑给逃之夭夭。
　不是对方的追踪力量不够精锐，而是贾珑实在太能在山林地带逃跑了。
　倒是如希里盆地，与希里山脉那种地区，对贾珑的隐匿有大困难，毕竟实在太空阔了，她还在直播，若非当时有联军在进攻分担压力，新世国随随便便派几架直升机或者战机，对她投些‘空中烟花’，估计贾珑变成女武神都不一定保得住性命！
　山林就不行了。
　看直播，只通过树木与很难分辨的小山头，就可以分辨出贾珑在哪？
　难，太难了。
　所以即便放飞机来此，也许狂轰滥炸半天，却会发现目标根本就不在这片区域，搞个大乌龙还平白无故浪费弹药。
　再说了，新世国如今的空军力量，似乎在联军一次次不计伤亡的攻击下，死伤殆尽，可以说近乎于无。
　连鸟类，也是南大洲最最多的物种之一，如今天空中也少了很多。
　这是因为南大洲在空战开始阶段，就清楚自己的对空优势很小，于是乎，将手里早已集合，整装待发的‘鸟空军’，大举派出。
　可以想像，一开始战争爆发，空战如火如荼之际，联军方的战机驾驶员们，看到自己的对手，居然是铺天盖地飞来的红眼鸟类，是多少的震撼与吃惊。
　事实上，这种数量优势之下，开始也起到了一定作用，第一天大战爆发，联军方损毁了大约五百架现代战机，其中一半以上，就是‘鸟空军’导致的。
　但动物毕竟是动物，就算转变为红眼鸟类，它们也依旧是动物，飞行速度的限制，飞行高度的限制，以及生物的特性，注定了它们只会是这场战争的匆匆过客。
　联军能用太多办法解决它们，比如草草改制的空中震爆弹，比如声波干扰器，又比如空中燃烧弹，还比如一炸一大片的那种对空弹头加强版……
　几百万甚至上千万的红眼鸟类，在短短数日之内，可以说毁灭得一干二净。
　新世国开始加紧重新建制‘鸟空军’，毕竟就算毁灭数量巨大，但这几乎等于不要钱的空军，他们不可能不用。
　诱捕之下，连带这片本鸟语花香的丛林里，好像除了花香犹在外，鸟语是彻底消失不见一般。
　“没有来自天空的威胁，也不太可能投导弹来乱炸，我在这里，除了涉入丛林抓捕的红眼人队伍外，就不用太担心其他方面了。当然了，不常规的手段没算进来，想必他们还没到只为了对付我一人，那样丧心病狂的程度吧。”
　 所谓的不常规手段，有比如火烧山林，又比如生、化武器，投大规模致死病毒之类。
　无论哪一种，都是影响极大的。新世国既然想长远发展，那么应该不会为了对付贾珑一人，而使用这些过激手段。
　当然，若被他们知道，女武神的确切位置，那就说不准了。比起贾珑，女武神的威胁，明显要大得多了。
　“对了，徐伟那里，为什么他不说出女武神就是我的事来呢？”
　贾珑突然想到，徐伟这个古里古怪的红眼人来。
　说他是全世界第一例的红眼人，肯定不对，因为当初的神秘组织内部，绝对有不少红眼人研究体了，甚至早已有类似如今成熟版本的红眼人才对。
　可偏偏的，早期那么多红眼人里面，徐伟这个个体，爬到了‘第二强’地位。
　“他应该有什么与其他的红眼人不同的地方，而且他不把我的情报泄露出去，说明这其中有隐情，是否有阴谋……”
　贾珑这个钢铁直女（男？），完全想不懂徐伟的行事原则，只是在苦思冥想其中的理由。
　当然了，这理由压根不可能得出结论，唯一想通的是，徐伟如今地位极高，那么他很可能，足以左右整个新世国的未来走向。
　“可惜，上次没有把他留下来，若下次还有机会，我要试试配合毛毛，把他留住，他嘴里一定有很多情报！”
第1515章.一千三百八十二章 暴雨啦！【来起点订阅哦】
　世界各国联军，对南大洲展开的大规模军事行动，已持续了后近一个星期。
　从最初的收效斐然，闪电战与强者小队战法，都得到不错战绩以后，形势很快就直转急下。
　深入南大洲内部的各大超级高手队伍，开始处处遭受堵截，甚至有一名超级高手，在和所在小队分开，与敌军展开的山林追逃战中，被敌军硬生生，乱枪打死于一片深山内。
　连带着，跟随超级高手们脚步，陆陆续续开始空降的大量各国高手们，也成为了落水狗，死伤比起超级高手们还要惨重得多，乃至有成建制的小队，大规模死亡。
　高手之下的侦察兵种，外加藏匿于南大洲各城市的情报搜集人员，每天战死的数量，同样触目惊心。
　但是这些联军成员的死伤，比起正面战场的伤亡，就又显得微不足道了。
　战争的正面战场，不论古代还是现代，不论与红眼人还是人类之间，一向都是绞肉场。
　人的性命在这种地方，就仿佛不值钱，每天每天，不下于上千的年轻人生命，还来不及绽放人生光华，就陨落于此。
　伤残者，更是远超这个数量。
　在正面战场上，永远不缺可歌可泣的故事，主角或者是龙夏人，或者是星条旗国人，又或者也可能是倭国人、澳洲国人、俄联国人、E国人、F国人……
　这些各色人种，用着不同的语言，以不同的战斗方法，拿着不一样的制式武器，与新世国那渐渐变得灵活，打法也多变起来的军队，进行着殊死搏斗。
　他们的敌人，有时是红眼人军团，有时又变成红眼人猛兽，偶尔还要对付数量庞大的红眼‘鸟空军’的投弹。
　红眼人慢慢发展出来的战法，让整个战局陷入焦灼，死伤也瞬间变得很是严重，好些国家本大放厥词，说出的‘一个月结束战争’言辞，此刻已然成为了笑话。
　而这一天清晨，熬过一夜起床的士兵们，发现了更为严峻的形势。
　那就是天气变了，暴雨将至。
　别忘了，南大洲十一月的气候，正值进入初夏的季节，这时节副热带高压较强，容易形成南半球台风天气。
　这天，正是台风生成，且袭击整个南大洲的日子。
　南大洲虽是大洲，但领土呈现狭长形状，大部区域都在台风路经的地带，于是乎，一场席卷大半个大陆的暴风雨天气，就出现了。
　可怜的联军士兵，发现红眼人与红眼动物，几乎不受这种气候影响，但联军这边却不同，最大优势的空军近乎无法使用，地面也因视线受阻，电子设备与卫星难以进行监测工作，于是乎，这几天的战斗，注定变成了，一场失去眼睛与耳朵的战役。
　 哗哗哗――
　“唔……下……下雨了？好……好冷哦……”
　大清晨的，姑娘挣扎着，从睡袋里迷迷糊糊半卧着支起半身，睡眼惺忪看着帐篷外阴沉的天空。
　一到下雨天，气温就会下降，人也觉得寒冷起来，她缩缩头，又准备躺回睡袋里。
　嗡――
　无人机都快抵到她眼睛里去。
　“啊……别、别吓我好……好吗？我……我就起床……可，下、下雨天真的很让人犯困呀。”
　女孩一边说话，一边眼帘往下面磕。
　无人机刚重新飞高，却见女孩双目紧闭，头靠在帐篷一角，口水流出来了……
　“睡萌珑6666！”
　“这也能睡的着？”
　“假的吧，为什么这么能睡，我被人吵醒就难睡着了。”
　“睡眠困难症表示羡慕。”
　“早上起不来不是正常吗？这就是我每天早上的真实写照！”
　“噗哈哈哈，可爱珑你未免太可爱了吧。”
　“起床了，再不起床打屁屁了。”
　“好像他们那边下雨了呀，我们龙夏没下雨，话说下雨还能赶路吗？”
　……
　弹幕上刷起大片大弹幕，紧紧闭着眼睛，靠在帐篷一角的女孩，却一点都没察觉。
　可她身体却在没什么支撑力气，而且蓬布也很滑的情况下，一点一点往侧方滑……
　“哎哟！”
　没多久，女孩自己一个趔趄，滑倒在睡袋上，摔得七荤八素。
　她一双大眼睛，终于猛然睁开来，只是仿佛搞不懂状况，整个人非常无辜的懵逼姿态。
　头上是无人机嗡嗡中拍摄自己的模样，然后身边是滴滴答答的落雨声，还有毛毛呼呼大睡的打鼾声。
　“呃……下雨了？”
　她一屁股坐直起身，人已经恢复精神。
　回头一看，弹幕上一片欢声笑语，都不知道大家伙在笑什么。
　什么我已经问过‘下雨了’？我才没有问过好吗？问没问过我还不知道！？
　哼哼，一群傻子粉丝。
　贾珑鄙视自己的粉丝们，她已经完全忘了刚才半睡半醒之间说的话。
　“唉，今天怎么下雨了呀。也对，来到南大洲已经半个多月了，这才开始下雨，已经是南大洲天气很给面子了。”
　“问题是，下雨怎么办，还能不能赶路呀……”
　贾珑是万分不想在下雨天赶路的，湿湿哒哒不说，还容易感冒，最大担忧是有可能发生不可预知的危险，比如红眼动物的袭击，她都会难以察觉。
　可不赶路，剩下的时间可不多，错过一天，未来的行程就会赶一天，到时来不及，问题就大了。
　贾珑索性打开帐篷拉链，想看看雨势。
　哗――
　刚拉开拉链，只听外界的雨水声瞬间变大，这顶尖的双层四季帐篷，还有一定的隔音能力，一打开拉链，外界瓢泼大雨刹那变得历历在目。
　“这么大的雨？这已经是暴雨了吧，难道是台风？！”
　贾珑一眼就认出这暴雨的程度很大，还大致判断出是台风影响。
　如果是台风，那问题就大了。
　对她来说，台风一影响就是好些天，这些天如果都放弃赶路，自己的行程，会大大受到影响，进而任务失败也说不定。
　“下雨也得走！”
　她咬牙切齿道。
　“毛毛，起床，今天冒雨赶路哦，做好心理准备。
　“比要……毛毛……比要骂雨胆路……毛毛比要……”
　毛毛也睡的迷迷糊糊，与贾珑一样有起床气。
　还耍起小脾气，贾珑上前去搂它起床，它居然用力滚，费了三分钟，才把这个哭闹起来的小毛熊抓住。
　接下来，毛毛渐渐恢复正常，只是一脸很生气的表情。
　“下雨倒也好了，起码水源不用担心，一般来说，这种深山老林里下下来的雨水，是非常干净的，直接喝都没关系，因为空中不会有污染源。”
　贾珑发现了一个下雨的好处。
　她接了点雨水，刷牙再洗脸，很快搞掂。
　毛毛就算不情愿，可贾珑强制下，也被稍微清洁了一番。
　“接下来就是吃昨晚准备的早餐，快点吃完开始穿上雨衣赶路了哦。毛毛，穿雨衣很好玩，咯吱咯吱的。”
　“咯吱咯吱？”
　“嗯，咯吱咯吱。”
　“毛毛要咯吱咯吱！”
　本来毛毛肯定会反感穿雨衣的触感，可贾珑先行提起了它的兴趣，还说这是‘好玩’的东西，于是乎，待贾珑给毛毛穿专为它设计的军用雨衣，或者说雨披时，毛毛不仅没反感，还非常兴奋。
　“咯吱咯吱呢，好玩！”
　“是吧，爸爸没有骗你对吧。”
　“嗯嗯，咯吱咯吱。”
　走起路来，雨衣互相摩擦，会有古怪的咯吱咯吱声响，刺耳的声音，搭配上如今的雨声，竟有非常和谐的感觉。
　耳朵被罩住，也仿佛隔绝了世界，因为有雨势的掩埋，远处声音也不能听到，世界都跟安静了一样。
　“收拾完毕，我们走咯，毛毛。”
　“嗯嗯。”
　没多久，贾珑就整顿完了帐篷等物，背后的大包小包，也用一块与背包配套的专用挡雨帆布给挡住，保证行李不会淋湿。
　当然了，背包本身就是防水的，甚至能够一定程度浸水不弄湿里面的物品，帆布属于保险作用。
　“那位老道士，是不是现在也穿上雨衣了？”
　贾珑迈起步伐，跟越来越快乐的毛毛一道上路，然后她不时张望四下，想看看能否发现那位老道人的身影。
　可惜的是，不变身为女武神，凭她当下的能力，是无法发现那种高人的。
　“也罢，反正他那种内力，就算不穿雨衣，也是寒暑不侵，湿气无法入体的程度吧，这么一丁点雨难不倒人家的。倒是我自己，要小心点别感冒了，否则别看荒野珑模式感冒，但也是会稍微影响一点女武神模式的。”
　贾珑认为与其担心一位有可能是‘定海神针’的人，还是担心自己更好。
　那种龙夏泰山北斗般的存在，连区区暴雨都无法抵挡的话，那就太LOW了。
　呱唧、呱唧。
　“毛毛，小心点下雨路上滑哦，滑倒会摔痛痛的。”
　“才比会，毛毛又比系一个月大哪！”
　毛毛表示贾珑担心过度了，它都好几个月大了呢，又不是一个月大时候的小孩子。
　“这跟年龄没关系，爸爸都有可能摔倒……啊！”
　啪叽。
　贾珑一个踉跄，一下子坐地上。
第1516章.一千三百八十三章 雨中乱唱【来起点订阅嘛】
　“啊……还好还好。”
　摔倒后，贾珑发现幸亏自己穿着上下身分开的雨披，衣服一点都没湿。
　“看到没？爸爸这就为你演示了大人也会摔倒的，知道不，这可不是真摔倒，是爸爸故意给你演示的明白吗？”
　“哦……哦……耙耙演系！毛毛演系……”
　吧唧。
　毛毛也模仿着坐倒在地，同样把雨披给浸湿了一大片。
　“我……毛毛别这样，爸爸的意思是说，哪怕再大岁数的人，都有可能摔倒的。”
　噗嗵――
　当贾珑说出以上言辞的时候，远在距离她一百米左右的地界处，一名蹑手蹑脚，身上披着简易雨披的苍老道士，脚下一滑，不注意之下，也摔了个屁墩。
　“羞也，贫道这般年纪，还身为龙夏定海神针，竟能摔倒？都怪南大洲天气古怪，这可并非贫道窥视珑爷失神，对对，贫道又如何可能在这般年纪还追星……只是年纪大了摔倒而已……”
　老道士面红耳赤，自言自语中，兀自给自己开解。
　他不知，自己解释越多，就越透露出自己正是脑残粉的事实。
　一百二十多岁的老粉丝，大概贾珑不会相信，自己还有如此大年纪的真爱粉吧。
　要是知道了，她很可能才会领略到‘世界之大，无奇不有’这句话的真谛。
　老道士今天一样的打扮，只是身上背负了一个古人才用的包袱皮，里面裹着些简单之极的物什，连换洗衣服也就那么一两套。
　到了他这种程度，寒暑不惧，甚至连吃穿都不用太讲究了，所以携带的物资不用太多。
　“可叹，这小妮子小小身板，竟负重如此之大，若贫道现身，说不得也要帮其一把，可惜，我却是不方便现身襄助。”
　老道士叹了口气。
　这头的贾珑，完全不知道，自己的一举一动，就在那位老道士的眼皮子底下。
　不过就算不知，她也大概能猜出一二，人家说了会保护自己周全，那便肯定会来做到。
　况且哪怕是荒野珑模式下，贾珑的警觉技能也是达到中级的，老道的窥视，她也能隐隐约约察觉出一丝，否则昨日也不会有切换为女武神的探查了。
　“那老道士肯定无事，而且凭他的手段，我即便是冒雨出行，安全性也会大大提升。”
　其实贾珑刚才咬牙确认要出行，正是因为考虑到了这一点。
　安全问题上，如果旁边没有其他人襄助，贾珑自己一个人，说不得还真得考虑一番。
　但知道身边有一位高人，这位高手的战斗力若真乃龙夏‘定海神针’的话，那么应当不弱于女武神模式下的自己，甚至有可能超过。
　当然，贾珑是不会承认有人超过自己的，可有接近女武神战斗力，那都足够面对一切危机了。
　有红眼人出现，哪怕超级高手，老道士都会帮助解决，实在解决不了的，也肯定能够给自己争取到切换女武神模式的机会，这就足够。
　“如此说来，还真要感谢人家。”
　贾珑只觉头顶上的瓢泼大雨，砸在雨披帽檐上，砸得啪嗒啪嗒响，竟变得有点心安起来。
　大自然的曲目是最动听的东西，只要抛除烦恼，仔细聆听，一切都会变得美好。
　呱唧、啪嗒。
　哗哗哗――
　咕叽咕叽――
　哗哗哗……
　沙沙沙――
　“啪叽啪叽，呱唧呱唧，沙沙沙。”
　“嗷嗷嗷，呜呜呜，嗷嗷嗷！”
　“啦啦啦，啦啦啦，沙沙沙沙――”
　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！”
　贾珑走在大雨倾盆之中，竟不知不觉生出了唱歌的心情，小声哼起了自己也不知从何而来的旋律灵感，和着脚下有节奏的丛林靴踩踏泥泞道路脚步，再配合坠雨的哗哗声，以及雨点砸在树木、灌木丛、草地上的沙沙声，竟出奇的动听！
　甜甜的声音，一会儿高过大自然音乐，一会儿又如低声呢喃，弱于大自然的声音。
　整个乐章简直神了，完全的动听无比。
　无人机悬停于贾珑的身前，一会儿拍拍贾珑，一会儿拍拍应声呜咽，完全融入了歌声曲调中的毛毛，再之后，还拍拍被朦胧大雨笼罩的山林景色。
　瞬间，那画面感就扑面而来。
　直播间内的观众们，就仿佛自己身临其境，闻到了大雨之中的芬芳泥土香气，以及那不断拍打树叶的豆大雨滴，以及走在雨中，完全享受其中的歌声清甜妙美女孩。
　没有歌词，却道尽了‘自然’二字。
　“1026865268！”
　“我靠！太好听了吧！”
　“我珑音乐鬼才！”
　“乱哼也能这么动听，天啦，我心都要碎了。”
　“这是一首足以流芳百世的歌啊，萌珑珑，我跪了，跪下唱征服还不行吗？”
　“天，小珑你要不要这么多才多艺，这样谁配得上你呀。”
　“啦啦啦！”
　“啦啦啦！”
　“啦啦啦！”
　“……”
　整个弹幕上，被贾珑的音乐恐怖鬼才能力带动，全体感叹，然后一起与她‘啦啦啦’。
　不知多少人，开始录下这段清唱却又有‘伴奏’的歌声，得益于无人机惊人的录音技术，让这段音频一丝一毫瑕疵都没有，想必未来真的会成为一首名曲吧。
　贾珑以放松心态哼出来的独特旋律，连她自己都没想到过，未来有可能成为一首名曲。
　当然这也不奇怪。
　她从半年多以前，得到歌舞技能后，经过几次公开献唱，不知不觉早已将这一技能融会于心，音乐上的天份也算长进极大，今天自然而然演唱出口的音调，十足用上了所有的技巧，轻轻哼声中，其实有以前诸多的锻炼结果在里面。
　是以这么动听，也就意料之外，情理之中。
　“啦啦啦！”
　贾珑听着雨声变小了点，自己哼的歌声也突然完结。
　“噗哈哈哈，听着雨声就乱唱一通，大家别介意哦。”
　甜甜女音吃吃笑起来，还有点感觉丢脸。
　为什么一下雨，明明应该危机意识升起的时候，居然反过来这么放松了。
　不应该，不应该呀。
　“咦？大家干嘛都叫好……明明是乱唱的，没有让你们骂人就已经不错了呀……”
　贾珑看到弹幕上一片叫好声，自己都呆若木鸡。
第1517章.一千三百八十四章 雷击！【大家国庆快乐】
　“这女娃……唱的好，唱的妙啊。但她竟自诩胡诌乱唱？莫非是不知文章本天成，妙手偶得之的道理吗？”
　耄耋老道已经与直播中的姑娘，一近再近，竖起耳朵听完她的哼曲儿，连连大赞。
　对贾珑完全不知自身歌唱魅力的行径，这位老道气得半白胡须都快拔光。
　暴殄天物啊，要本道看，这女娃就不当做啥直播，当去唱曲儿，贫道受够了当今世上，有那般多卖……卖萌？对，就是卖萌撒娇所谓明星，这女娃若入行，定是一股清流。
　老道士大概平常很少看贾珑直播，如果他看了女孩起床气还嘟嘴等动作，估计会无话可说，再也不认为她不卖萌了。
　当然，贾珑总体而言，比那些卖萌撒娇的女明星，可是要好太多了，毕竟起码心底自认有‘男性灵魂’，再怎么都有个底限。
　总之老道士听贾珑甜甜美声入迷了，接近到近处。
　然后他回过神来后，迎面就对上了一只白色小熊的目光。
　小毛毛在贾珑唱歌的时候，已经闻到这边有昨夜闻到过的老人味道，然后遁着声音靠近。
　“嗷嗷。”
　毛毛歪着个熊脑，打量这位老道士，好像心里在纠缠，毛毛是攻击他呢，还是不攻击他呢？
　耙耙昨天说，这么老的人，咬了人家会被人要钱的，到时卖了毛毛都赔不起。
　所以它犹豫了。
　“嘘。”
　老道士做了个噤声的手势，随后人化为倒退的大鹏一样，轻巧飘荡着，倒飞而起，退到身后的灌木丛，没多久就消失了声音。
　“毛毛，你怎么乱跑，不是说要小心点下雨路滑吗？”
　“嗯嗯，耙耙，老头己，挥哪……”
　“什么鬼，听不懂。总之乖乖跟在爸爸身边，不然很容易发生危险，知道吗？”
　“嗯哒，毛毛挥！毛毛挥！”
　贾珑完全不知，毛毛干嘛在悄然离开一会儿后，就不断的跳来跳去。
　总之小孩子心性的毛毛，为什么会莫名其妙兴奋起来，可能只有同龄小孩才懂了。
　“唔……毛毛，你有没有感觉很冷呀，爸爸突然好冷。”
　在泥泞湿滑的丛林中摸索了一个小时后，贾珑忍不住哆嗦了一下，表达自己非常寒冷的感觉。
　“要知道，液体是很容易带走生物体表温度的，这也是为什么，连野生动物都不喜在雨中出行的理由，我们虽然穿上了雨披，可仍旧很容易散失热量，这片地区海拔也还有七八百米，雨下下来，体感温度就只剩七八度上下，还是非常冷的。”
　虽然说冷，可连零下几十度的南极，都踱步渡过的贾珑，肯定不会因为这么点低温，就驻足不前。
　可泥泞与水洼的大量出现，导致道路难行，一条条山林地带的水道，本来是贾珑最佳赶路天然道路的，现如今却只能从草木茂盛的丛林里走，这大大降低了速度，也大大增加了危险程度。
　“喂，你们还在叫我唱歌，没看到我陷入难题了嘛？还唱个鬼哦。”
　贾珑这头感觉很棘手，可一看弹幕，上面居然仍在刷过去十几分钟的事情，全员叫贾珑再安可一首。
　她顿时无语。
　唱是不可能再唱了，雨天本就危险多，路还滑，唱着唱着滚到山下去，就再也唱不成了。
　“哇，还有风吹来，这莫非是台风吗？好冷。”
　强风一吹拂，她一阵瑟瑟发抖，连忙运气内力，这才驱除了体寒感。
　贾珑看看天色，接着长长吁出口气。
　“幸亏这天气没打雷，如果打雷的话，我们在丛林中就要小心被雷击了。”
　轰隆隆――
　她话音刚落，却猛然脸色大变的往后一跳。
　只见一条长长的白色电光，劈到距离她所在地带，仅仅二十多米外的一棵大树上，树木刹那被击得坠下大片树叶与树枝。
　重点是这声势，天地都刹那白了一下，然后还地动山摇，全部一切在刹那发生，那么快的速度，真的会吓死个人。
　“啊！我真乌鸦嘴，吓死我了……呃呃……手脚都麻了！痛！”
　贾珑只觉自己一头秀发整个倒竖起来，虽然距离雷击区域还有几十米，可瞬间的电流，还是稍微有波及到一点她的身体，让她整个人表情大变，肌肉都乱颤着。
　“哇，也吓我一跳！”
　“噗哈哈哈，乌鸦嘴珑实锤了。”
　“6666，小萌珑你变成非主流了。”
　“头发都竖了一片，哈哈哈，明明不该笑的，还是忍不住。”
　“不应该嘲笑别人的，但如果实在忍不住，那就没办法了。”
　“好危险啊，居然真的有雷。”
　“快点找个地方避雷吧，这种打雷天气非常危险的，被雷击就算女武神也得出事。”
　弹幕中，既有笑话贾珑的，也有担忧的，大家都纷纷出谋划策。
　这边，贾珑用颤抖的手指头，轻轻拂了下自己的满头秀发，接着凝重望了望天空，还是决定稍事休息一会儿。
　打雷真没办法，特别在丛林里，处处都是‘引雷针’，莫名其妙就会遭受波及。
　“既然有落雷风险，那只有躲一躲了，不过大家知道如何避让有可能的落雷吗？首先很重要一点，就是不能到高处，这是重中之重，因为雷电会往最高处进入大地，这是最基本的避雷常识。”
　“另外，就是很多人下雨时喜欢躲树木底下避雨，千万要注意是不是雷雨天气，如果伴有雷击，那就要尽量距离树干两米以上，最好的距离是四米五，这样树木可以引雷，你也不会有太大危险，就可以相对保持安全了。”
　“再另外，便是打雷时，千万不能继续行走，因为如果一旦有雷降下，你行走时双腿因距离地面距离不等，将形成电压差，而有了电压差，人就很可能被雷电击死。”
　贾珑说着，与毛毛左看右看，找了棵不算最高，但也不矮的树木，走到距离其树干大约四米余的距离处，双腿并拢，然后蹲下来。
　“毛毛，你也这样做。这会让双腿，哦，你是四只腿，反正消除各个落地肢体之间的电压差，至于蹲下来的理由，是避免站的过高，吸引闪电。当然了，在高大树木比比皆是的丛林，这么做其实没太大必要，聊胜于无罢了。”
　一大一小两个，像两个傻子似的，淋着雨，就那么蹲高大树木旁。
　淅淅沥沥雨滴落下，贾珑突然有点想笑，然后忍不住，看着湿漉漉的毛毛，放声大笑起来。
　“哈哈哈哈……毛毛刚才有没有吓到？”
　“嗯，毛毛架到呢。”
　“噗哈哈哈，爸爸也被吓到了，好吓人。”
　“嘻嘻，耙耙架到，毛毛架到，都架到！”
　“是呀，毛毛你看，他们都说吓到了，噗哈哈哈哈。”
　贾珑笑的莫名其妙，也不知是不是惊吓过度，导致的应激反应。
　她其实笑出声的理由，还有另外一点，那就是她在想像，要是那位‘老道长’，真在附近保护自己的话，方才是不是也吓了一大跳。
　明明知道不应该幸灾乐祸的，可她忍不住想像，那么老的老人，吓得假牙都掉下来的画面，然后直接乐得东倒西歪。
　这就是贾珑浮想联翩的‘超能力’，好吧，说她是胡思乱想也行。
　但偏偏的，贾珑这一想像还就应验了。
　“哎哟……老道我的假牙……这雷哪，就劈身边，差点将贫道心病吓出来了。”
　五六十米外，老道士屁滚尿流，在满地找假牙。
　饶是‘定海神针’，也不可能对抗这种天力。
　大自然，才是世界真正的最强者。
　贾珑与毛毛抱着膝盖，蹲地上跟拉屎似的蹲了半个小时，发现雨势降降小了下来，天空乌云也消散了许多，她这才判断，雷击可能性应当比较小了。
　“好啦，这样的云层表明，我被雷劈的几率不大了，实在倒霉也没办法。走了毛毛。”
　带着着毛毛以及无人机，贾珑继续开拔。
　另一头，也找块安全之地休憩片刻的老道士，同样是亦步亦趋，飘飘欲仙的跟随于贾珑身后。
　别说，若不是贾珑拥有警觉技能，还真就难以察觉这位老道的存在。
　“哎哟，差点滑倒，这地也太滑了吧。”
　贾珑几次三番，在泥泞地里差点摔跤，幸亏她反应点与速度都不错，否则早就又摔得七荤八素了。
　这无关技能不技能，毕竟一整天都保持技能的开启与警惕，是不太可能的，稍一大意之下，就可能滑倒的危机，也让她很是紧张，速度一慢再慢。
　结果到了中午时分，搞得浑身是泥，特别裤子，跟从泥潭里爬出来一样的贾珑，打开导航设备看看距离，差点没把自己鼻子气歪。
　“一个早上，才走了十公里不到……太慢了吧。”
　这就是暴雨之下的山林，连贾珑这种习惯深山老林的顶尖冒险者，在不熟悉的山林地形里赶路，也难以做到保持高速。
　说实话，贾珑有点失望。
　浑身泥泞，等天晴下来的洗衣服与洗漱时间，都要浪费很多，如此一算，不如好好休息，等到天气好了再赶路。
　【大家国庆快乐！！！】
第1518章.一千三百八十五章 天时地利人和【国庆节快乐】
　当然了，贾珑不是气象专家，一时半会也看不出天气将如何变化。
　若真是大台风，那持续个好几天甚至半个月，都很正常，总不能一直躲在庇护所里吧，任务时间都超时了。
　她的问题是，任务有一个月的时间限制，否则，早就躲雨休息开始混直播时间了。
　“好脏，浑身都好难受呀，但现在才中午，洗漱的话下午还得赶路，又会搞脏的。”
　贾珑也不是没有在户外脏兮兮的过去，或者应该说，每次都搞得自己浑身肮脏，甚至以前那种系统不允许带换洗衣物的直播方式，衣服一穿就是几天半个月，虽然看着没浑身是泥脏，实际比这还要脏，所以她也习惯了。
　“毛毛，你这一身……脱掉雨披，去雨里洗洗吧，不然爸爸都想把你丢掉了。”
　倒是毛毛，贾珑实在看不过去了。
　它活脱脱就是泥熊，白色都没了，除了眼睛部位外，啥地方都是泥，脏得贾珑都想丢了。
　“耙耙比丢毛毛，毛毛洗！”
　毛毛吓一跳，还以为贾珑真要丢它呢，连忙在贾珑帮助下脱了雨披，然后冲入淅淅沥沥，小了很多的雨水中，来回的给自己搓搓。
　“噗哈哈哈，原来毛毛怕我说丢它，掌握它一个弱点啦。”
　贾珑给毛毛洗雨披，同时坏坏的笑。
　与此同时，她若是见到另一头的老道士，估计连丢的心情都没，直接看一眼不理那种吧。
　因为老道士虽然挺厉害，可他为了不让贾珑听见声响，风里来雨里去，踩的泥巴比贾珑与毛毛总和还要多，一身泥，脏的一比。
　偏偏老道士望着贾珑休息时，举起枯燥带着老皮的手指头，仿佛世外高人般，捏着全是泥巴，变成一缕的泥胡须，很是欣慰。
　“这女娃，确实不错，如此风雨丛林，走了一上午，竟不叫一声累，孺子可教，孺子可教。难怪能唱出那般动听曲调，女武神收徒太早，否则，老道我还真动了收关门弟子之心哪。”
　大概爱屋及乌，喜欢贾珑的歌，也就喜欢上了她这个人，老道士如今是怎么看贾珑怎么顺眼。
　“哼哼哼……啦啦啦……”
　耄耋老道拿出行囊包袱里的一个馒头，用毛巾抹了把脸上的泥水，哼起方才贾珑乱哼的那调调，几口就吞掉馒头。
　得，这还是个有音乐梦的老道。
　而且别说，哼的有点好听，就是……老人音太重，死气沉沉了点。
　距离可爱老道不远处的贾珑，一点没听见这哼声，除了毛毛也跟着哼起来，没人知晓老道士开始唱歌了。
　“今天这行程，真有点慢了哪，不过这样也好，让我认清了现实，所以把目标收敛一下，就定在……嘿嘿，暂时不说哦，大家尽管猜。”
　贾珑在狩猎组织的导航仪器上，这里点点，那里点点，最终完美收官，只是没透露出目标，装神秘。
　当然也并非完全故意装神秘什么的，而是她在摆迷踪阵，不这样的话，直接被新世国的人知道行程，来个守株待兔，那就死的太傻了。
　况且她定下的目标点，也确实充满了风险。
　只是身上的肮脏，以及食物储备的问题，外加好几种装备的情况，都让她不得不做出这种决定。
　反正有女武神模式帮助，另外更为关键的，是还有那位神秘老道的存在，虽然不知他啥用心，可这么久都不袭击，想必没有不安好心。
　“什么呀？雨又下大了，真的是台风吗？我的天，太让人郁闷了吧。”
　经过简单的午餐与休息过后，贾珑刚开始赶路没多久，发现雨势再大。
　她哭笑不得，但也没有办法。
　只能忍忍了。
　“唱什么唱？我直播冒险，你们就一天到晚叫我唱歌，我一唱歌，你们就叫我来荒野直播，我太难了我。现在这么难走的路，肯定不唱啦。”
　弹幕上又开始狂刷，让贾珑唱歌，甚至把早上哼的那调调重新哼一哼都行，贾珑直接翻白眼，恨不得把弹幕刷唱歌的瞪死。
　 其实也怪不得这么多来刷唱歌的人，原因是她早上刚刚哼的那无名调调，居然马上引起大热话题，无数人在贴吧或者聊天工具里传递。
　其实要贾珑重新哼一遍，她都哼不出来了。
　因为那只是随口哼的东西，她本人早就忘了呀！
　如果让贾珑本人知道，自己随随便便无病呻吟哼出的曲调，竟立马成为了网络热曲，大概她得喷出一口热血，惊呼：你们太无聊了吧，要不要这么夸张。
　总之呢，这说明了贾珑如今的影响力，有多变、态，当然了，另一部分理由，是因为她这首无名调调也确实好听，天时地利人和，缺一不可。
　下午行进的时候，贾珑少犯了点滑倒的风险。
　因为早上有了经验，她开始渐渐理解这种雨天山林地形的赶路方式。
　比如，尽量不去走泥泞多水的地带，这不仅会很湿滑，还可能弄的一身肮脏，更会粘来大片污泥，导致行动迟缓。
　又比如，如果水道不方便走，那么可以走些位于高处的兽道。
　兽道，早在她最初的泰山行直播就说过了，顾名思义，是野生动物旷日持久在一片地区，习惯性走出的道路。
　这种道路很多情况下，会避开低洼处，毕竟它们也不会喜欢湿漉漉的身体，所以贾珑跟着兽道走，也能增加速度。
　有了这么些经验，再加上本就掌握的荒野丛林赶路技巧，速度重新提了起来。
　“你们看，远处还有红眼动物在行走，这些家伙，果然不是普通动物了，大雨也出行。”
　贾珑突然指指遥远的雨雾蒙蒙的山林远处。
　只见在白雾般的烟尘中，一头梅花鹿模样的巨型鹿状动物，显露出一道轮廓的，在烟尘之中走来走去。
　而且它比较明显的特征，就是双眼闪烁着红色的光芒，极其醒目。
　“这种气候下，我不想找麻烦，绕过它吧。”
　贾珑摇摇头，不愿因为这头红眼巨鹿浪费时间，悄然绕过其所在之地。
　只是不料，那头相距一百米有余的红眼巨鹿，仿佛感知到了贾珑的所在，朝着她这边，突然加速追来……
　“看到我了吗？哼，虽然不想浪费时间，但它要找死，我也不怕。”
　贾珑冷若冰霜的，把手掌放到腰间枪套上。
　吡――
第1519章.一千三百八十六章 村落！【国庆快乐】
　贾珑正想开枪呢，然后她只见巨鹿身前闪过一道人影。
　这人影在雾气中一闪而释，等到他闪身过去之后，那头巨大的鹿状生物，已然悲鸣着倒下地面。
　“咦？这是……”
　贾珑一怔，接着就明白过来。
　肯定是老道士出手了，只是距离还太远，雨雾外加树林，遮掩了视线，让她看不清具体身形。
　“你们看呀，刚才有个人影跑过去，就打死巨鹿了，好厉害。”
　贾珑双眸灵动的转一转，故意装成认不出对方的样子，用力夸赞。
　直播间粉丝们，倒是被她一番说辞，讲得是惊骇莫明。
　这深山老林，哪来的人？
　 不会是敌人吧！
　可看贾珑的模样，又不怎么像啊？难道她知道有自己人在附近不成……
　不顾弹幕里的疑窦，贾珑自顾自的小心翼翼往前走，然后走到那头巨型鹿状红眼动物身边。
　“这是一头在新西国数量也颇多的马鹿，而且它们在南半球陆地中，几乎没啥天敌，数量繁多，个头也很大，比如这头，肩高都有一米四了，体重大约超过两百三十公斤，很惊人的体型。”
　贾珑靠近后，一看倒地的肥硕巨鹿，就分析出这是一头什么鹿种。
　可惜，它双目通红，否则单单是割一部分鹿肉，都能割下不少，让贾珑与毛毛裹腹好些天呢。
　贾珑惋惜了一秒不到，就将视线凝聚于这只马鹿的致死伤上，事实上，她就是因此而来的。
　她想看看，那位老道士，是用什么东西，一闪而释之后，就杀死如此一头大型动物的。
　两百三十公斤级别的生物，一击毙命，不是用枪，而是用什么动静很小的玩意儿，肯定是种杀伤力很强的武器。
　“剑？”
　很快，她微微一呆。
　造成红眼巨鹿死亡的伤口很醒目，那就是它头颅上方，有一道可能是锋利事物斩过的痕迹。
　贾珑有刀法技能，也有棍法斧法技能，却没有剑法技能，因为她认为剑这种武器，好像还没有其他那些好用。
　但正因为有这些武器技能，所以她可以轻易分辨出，致死马鹿的是何种武器。
　老道士是用剑的？
　倒也符合他的道士职业，何况剑这种武器，用好了就是万能利器，不管对上何种目标，都能有不错的效果。
　贾珑倒并非是看不起用剑的，只是她自己用不好而已。
　知晓老道士是用什么武器后，她放弃了继续追索情报，装模作样的四下张望了一下，还故意低声说了句‘谢谢’，然后继续招呼毛毛，往前方走去。
　实际上，毛毛面朝的方向，正是老道士藏匿地点。
　贾珑故意不去看毛毛盯着的一堆灌木丛，毕竟人家老道士也是要面子的对吧。
　“爷叶痒睛！大！”（爷爷眼睛）
　毛毛跟贾珑比喻老道士的眼珠。
　“大个鬼，你千万别叫破，让老人家生气不好。”
　“嗯嗯，毛毛比叫破。”
　女孩与白熊离开没多久后，方才被毛毛凝视的灌木丛一阵蠕动。
　老道士沾满泥水的身影，悄然爬出。
　“这小熊是好小熊哪，贫道让其噤声，竟真替贫道隐瞒，灵性十足，若说老道我百多年来，看过哪只动物最具灵性，就非它莫属了。”
　老道士毫不吝啬赞美之辞。
　如果毛毛能听到他的赞美，指不定已经开始翻跟头了。
　“不过这小女娃也确实厉害，一眼道破贫道所用武器，不愧是那传奇般女武神姑娘的弟子。只是……剑么？但她可知，我这剑，却是软剑！”
　老道士手里并无剑，说话之时猛然有一条软绵绵的金属，竟是从袖管里滑出，瞬间一崩，崩成了钢筋铁骨一般。
　 自言自语完毕，老道士又收敛软剑，倏的一声，剑身缩回袖管，可谓收发由心，出神入化。
　踏踏踏……
　他找了找方向，再次紧随不舍的跟上贾珑。
　而这头的贾珑，却在因为发现了老道士斩杀巨鹿，使用的是剑型武器后，陷入一种沉思中。
　其实这一击，她还是有一定震撼的。
　因为就算放在她的女武神模式之下，她想杀死那头马鹿，虽然也能做到一击毙命，但得动用枪，或者花大力气，用内力催动掌法，或者是刀子，95刺之类，进行斩杀。
　她已经几次三番，捡了红眼人超级高手的武器用，却都不那么趁手。
　可唯有一种，那就是剑类武器，她还没去尝试过，因为本能的，就觉得这种武器没那么容易用上手。
　如果没有老道士的这一剑，估计贾珑在未来，也难以对剑类武器产生心动的感觉吧。
　可那一剑太惊艳了，虽然远远的，只是惊鸿一瞥，甚至一瞥都没瞥见，只能隐隐约约看到一道光芒划过，马鹿就挂掉了。
　“这就是真正厉害的用剑高手么？现实里看到太多讨论，说剑不好用，也没那么万能的，所以一直有种误解，那就是拿剑当武器根本不好。”
　 贾珑承认，她以前就是被网络上许多文章误导了，说剑其实没那么好用。
　可实际去想想就会发现这观点不太正确，龙夏古人一直到近代，都一直在用剑，既便刀矛等武器，地位也极其不俗，可剑乃百兵之首的地位，却根深蒂固，如果真那么不堪，肯定早就被摒弃了才对。
　剑只是太难用好了。
　“系统，我现在买剑法技能还来得及吗？”
　她被那一剑惊艳到了，所以有点谄媚的询问系统。
　叮――
　系统并未回应，而是刹那在贾珑面前，打开了一排的虚拟面板。
　上面是一排排的剑法秘籍。
　系统这才叫作行动派。
　“居然还可以买？莫非我想用开车点做其他事也行吗？比如买其他技能？”
　贾珑一怔，连忙恬不知耻的打蛇随棍上。
　虽然南极最后一刻，她买了大量各式技能，可里面无用的太多，到了南大洲后，她又发现某些技能买了非常好用，挺后悔没买。
　如今莫非有机会弥补？
　可惜的是，眼前的技能购买面板，一直显示着剑法类别，没有增添其他的。
　“切，小气鬼。”
　贾珑看看无人机，知道镜头一直在拍摄自己，如果她表现出异样，也许会让人察觉到。
　倒并不可能会被观众们知晓，自己在购买系统技能，只是会被他们当成压力过大之下，精神病犯了。
　那会很丢脸的，贾珑可不愿意。
　所以她尽量装成正常赶路，只是眼神看起来稍微涣散。
　“剑法……哇，这些剑法都好贵啊。”
　贾珑很不爽，系统新列出的可供购买剑法技能，居然没一样是便宜的。
　肯定因为接近尾声了，想狠狠赚自己一笔！
　真是坏系统。
　贾珑咒骂一句，却不敢说不买，这种情况下，能多买技能就是有可能保命的好事，技多不压身嘛。
　“哇，这个……独孤九剑！我要了！”
　贾珑突然在众多各式技能之中，看到自己挺满意的一项。
　独孤九剑，这个世界似乎没有金前辈的书籍，所以可能没人知道。
　但贾珑却知道呀，这是金前辈写的‘笑傲江湖’小说里，可以说天下无敌的剑法。令狐冲大侠获得这一剑法后，瞬间用没内功的身体，变成了一流高手。
　要，一定要！
　因为贾珑身体内，还有‘九阴真经’，这是金前辈‘射雕’小说中的顶级功法，很可能与独孤九剑相配。
　吟――
　下一瞬间，贾珑只觉身体一颤，一股感悟袭上心头。
　“呃……”
　她忍不住闭眼呻、吟了一声。
　接着连忙又睁开眼眸，咳嗽一声，看看直播间弹幕，果不其然，大家伙都在询问她怎么了。
　“呵呵，没事，刚才有一滴水钻到我脖子里了，好冰呀。”
　贾珑说着，还抱了抱肩膀。
　真的挺冷。
　可她的心，却飞快的热起来。
　因为，‘独孤九剑’，到手了！
　“哈哈，好像真的与九阴真经很般配呢，不知是因为系统的优化，还是因为它们名字里都带‘九’字？哇，我运转内功的法门，与剑法一收一放的节点，都完全对上号了。”
　贾珑心底是兴奋异常的。
　买这套独孤九剑剑法，居然花费了她五千万以上的东娱开车点，刹那把她所有开车点消耗怠尽，若是不配套，贾珑都想直接找棵树，绳子一套，脖子往上一挂，干脆自裁算了。
　好在，这冒险并没做错。
　“本来我对冷兵器，兴趣也不大，可刚才老道士的一剑，却给了我一点提示，那就是冷兵器，一样能够成为现代高手的杀敌致胜法宝，当然，这得配合枪械之类武器才方便，我也不信，这老道不使用热兵器，因为不用的话，他绝对成不了‘定海神针’！”
　贾珑满意之极的微微笑起来，惹得直播间里的众人，一个个古怪无比。
　萌珑珑这是乍的啦？干嘛好端端的发笑，怪}人的。
　唯独毛毛，知道贾珑在干嘛。
　它很羡慕耙耙又变强大了，同时也懊恼，昨夜干嘛把自己唯一的提升机会，给了潜伏技能，明明有更好的地方用上的……
　毛毛想到这点，都有点想哭的感觉。
　“毛毛不用伤心，爸爸注意看看，有没有办法再帮你提升一点实力。”
　贾珑没想到这小家伙，居然对实力挺在乎，连忙出言安慰。
　“嗯哒，耙耙猪意！”
　一听贾珑会帮自己注意，毛毛顿时破涕为笑。
　哗哗哗――
　天空中的雨水，已经从早上的瓢泼大雨，渐渐转变成时有时无的阵雨。
　天气转好了，但今天一整个白天的时间，也渐渐消磨干净，进入了傍晚的黄昏时节。
　“居然还没到我说的那个地方？这进度……太慢了呀。”
　虽然收获了剑法技能，心情大致是开心的，可贾珑却仍旧对进度，表达了不满。
　天上挂着朵朵乌云，虽然不下雨了，可以预见的是，今天的夜晚将来临的更早，而且晚上还可能下雨，所以不早点找到地头，然后做好是否搭建营地的安排，等会儿可就迟了。
　这种雨水气候，天色一旦昏暗下来，估计温度得瞬间降个好几度，现在都已经浑身又湿又冷，等一会儿肯定更是会让她瑟瑟发抖，雨水的存在，还可能导致感冒发烧呢。
　开玩笑，在南极没把自己冻出病，跑南大洲被一场雨淋出病，那可就有点搞笑了。
　贾珑看看天色，都有些心急火燎。
　“不过好在，导航显示已经差不多到了，等会儿就能让大家知道，我一直隐瞒的今天目的地，究竟是哪儿，嘿嘿……不要太激动哦……”
　都快到达目的地，她居然还在遮遮掩掩，装神弄鬼。
　但这也是因为贾珑对此目的地，同样非常期待的表现。
　话音未落，贾珑已经是美眸一喜。
　“你们看，我发现了什么！”
　她一指前方山林。
　只见在密林之内，遽然间，多了一条很是明显的山间道路来！
　而且这道路肯定不是水道或者兽道，因为这种道路，比起水道兽道都要宽很多，而且蜿蜿蜒蜒，一直延伸到小山后方。
　显而易见，这是一条人类开出的山路！
　虽然仅仅是容纳一人行走那种最原始山路，却也是正宗山路。
　也就说明了，这里，有人的踪迹！
　“噗哈哈哈，怎样？看到了吧，没错，这正是人类走出的道路！现在谜题也揭晓了，我现在的目的地，居然是有人的村落哦！”
　“有路就好走了，顺着路一定能找到村落在哪！”
　贾珑急吼吼跳上那条相比四周泥泞，更为坚实许多的小山路，喜笑颜开的踩着山路，看着导航仪，往前方山下匆匆而去。
　有了山路，就看出她的行路速度多快了。
　本来雨后的山路，哪怕是人类开出的路径，想要走快，也不那么容易，因为你同样会摔跤，会滑倒。
　可对一直走在危险性更大，不确定性也更多无路山林的贾珑，出现这么一条正宗山路，对她来说已经是如履平地的好走。
　内功催动，八步赶蝉使用出来，人都快要赶上奥运赛跑冠军。
　特别在她与毛毛说了一声，比比谁先到人类的村子，一大一小就马上跟疯了一样，踩着雨水铺就的泥路，啪啪啪的跟两道闪电，在山路里冲起来。
　“哇，看到了！山下就是我今天的目的地――凡尔村！”
　在到一条山路拐角处时，贾珑手扶着棵十几米高翠绿大树，手搭凉棚的往下张望，很快就看到了自己的目的地。
　嘎吱嘎吱――
　 无人机镜头转移过去，而且镜头变焦放大，将下方的景色瞬间拉近。
　果不其然，这条山路下方，是一片人类建筑物！
　村落到了！
　“噗哈哈哈，我突然有点激动怎么办，这还是我南极行开始一个多月以来，久违的人类聚居地呢，好紧张。”
　观众们发现，在大家印象里天不怕地不怕的‘珑爷’，竟流露出一点怕生的表情来。
　可细细思索她这表情代表的背后含义，却又令人唏嘘。
　在全世界如此知名的大明星，其实已经有一个多月，没有进入任何一个人类居住的城镇了。
　过了一个多月不与社会接触的生活，也难怪她紧张。
　大家国庆快乐哦！！！希望外出游玩也别忘了渴飞在努力更新，都来正版订阅一波吧，让渴飞也快乐快乐，哈哈……
第1520章.一千三百八十七章 村民好像有点不友好。【来起点订阅啊】
　“等会儿我应该用E语交谈呢，还是用龙夏语？他们肯定不懂龙夏语的吧，可能E语也没人懂……哇，有点怕怕的，最怕的还是这个村子有红眼人。”
　贾珑往山下走，脸上的表情，像是期待，又像是胆怯。
　“666，珑爷也有怕的时候吗？”
　“服了你了，面对红眼人军团不怕，面对人类村落反而怕了？”
　“现在大家知道了吧，咱们的萌珑珑是窝里横，对外就怂了。”
　“哈哈哈，这表情太可怜了吧，要不要哥哥去帮你与人沟通？”
　“大家别奚落人家啦，小珑你自己小心点，可能底下有红眼人部队呢。”
　直播间弹幕里，网友们首先是奚落，其次是替贾珑担忧。
　可这种村落，危险性比起女孩以前直接跑去暴打红眼人部队，可是要差太远了，所以也没谁太当真。因为即便有红眼人，也不可能是大部队，以萌珑珑的能力，对抗一小群的红眼人部队，那还不是跟玩儿的一样。
　当然了，更为重要的战斗力，是小毛毛哇。
　大家从上回的希里峰顶之战，看明白了，小毛毛就算没有女武神厉害，也起码是一个超级高手级别的，虽然谁都搞不明白，这么小一头熊怎么可能如此强，但有它保护，贾珑的安危是肯定没问题。
　“耙耙，米有眼钉红红人。”
　被大家伙当成是贾珑‘保护者’的毛毛，还真挺尽职尽责，在追着贾珑下山同时，就闻出了下面的情报。
　“没有？那最好了，先暂时别说，搞节目效果！”
　贾珑一听毛毛的情报，神态瞬间放松了一点，却不肯说给观众们听，而是继续装紧张。
　“哇，你们看，下面这木头建筑好漂亮，也有砖混建筑，看起来不是什么很落后的乡村呢。”
　“不过我们不能大意，村落越大，代表价值越高，有红眼人的可能性也同样越高。”
　贾珑小心翼翼。
　即便毛毛说了下面的乡村，应该是没啥红眼人的，可在这南大洲腹地，人们成为红眼人狗腿子的可能性同样大，要是一不小心，被人拿枪攻击，贾珑也是会丧命的。
　伴随山路渐渐斜下，那笼罩于一片森林之内的村镇，也慢慢浮出水面。
　同时，黄昏也到达了绽放最后光辉的时刻，森林里的黑暗比外界来的更快，贾珑感觉路面都有点看不太清起来。
　“还有灯？这里的生活，比我想像的要好很多嘛。”
　距村落仅剩不到一百米，贾珑远远看到，这个村子家家户户竟还有灯光，其中两家甚至存在着电视机的声音。
　这就很灵性了。
　莫非在南大洲地域内，人民生活还安泰如意吗？
　按理来说，是不可能的啊。
　贾珑有些呆若木鸡，她感觉，新世国不应当如此和平才对。
　“一共大约三十户人家，他们好像……还在煮晚餐，好香呀，我肚子开始叫了。”
　中午只简单吃了些压缩饼干，贾珑与毛毛早就饿了，闻到香飘阵阵的美食香气，她瞬间肚子蛔虫开始叫唤。
　贾珑走到山路最底部，距离一栋木头房子仅有五米距离，然后悄然藏匿在一棵树干后，远远观察这个村子。
　无人机变成寂静无声的飞行模式，尾随于她身后。
　毛毛亦动用了潜伏技能，整只小熊存在感极低，呼吸都若有若无的样子。
　“哈哈哈哈！”
　“%@@@#￥￥**。”
　“嘻嘻嘻。”
　距离贾珑最近的这栋房子里，传来小孩子的欢声笑语，而且还有电视机声音，看起来就如外界国家的乡村小家庭一模一样。
　可这是在南大洲，新世国控制的腹地之侧，哪怕是大森林边缘的人烟稀少之地，也不应该这么和平安详才对。
　“莫非这里真是净土？”
　贾珑聆听着房屋内的声音，很是古怪。
　重点在于，毛毛强调，此地并没有红眼人与红眼动物，贾珑再三对它确认之后，这才悄无声息的，继续靠近房子。
　透明干净的窗户外，一个衣杉佝偻，头上衣服上全是泥水的女孩，轻轻探出头来，往里面看了看。
　内部是一个让她有点意外的整洁空间。
　房屋家俱，全是木头打造，简陋中，又不乏有点独特的韵味，而且家俱里有些电器，虽然全是便宜货，却也算种类齐全。
　一男一女两个皮肤小麦色的小孩，在房间里跑来跑去，女主人则在煮菜的样子，还不时喝骂他们一句。
　“这……”
　贾珑这头刚有些讶然，却见那女主人扭头取调味料之间，眼睛惊鸿一瞥，看到了她探出的脑门。
　四目相对，那女主人先是一怔，接着双目圆睁起来。
　“呀！――”
　贾珑不知，世界第一女高音有多高，但她敢肯定，自己发不出这女主人般的女高音，隔着个窗户，她都差点耳膜破裂了。
　两个孩子跑着都吓到了，直接咧嘴想哭。
　“，@@@#￥%！”
　女子抱起两个孩子，用贾珑听不懂的语言尖叫着。
　“嗨，我是……来自龙夏的人，你不用担心，我不会伤害你的。”
　贾珑连忙用出E语，从窗后站起身来，同时摆摆空手，表示自己没有伤人之意。
　“@%%#！”
　那个女主人显然是不懂E语的，她继续大喝，还冲到厨具旁，抽手拿起了菜刀，吓得贾珑整个人一缩。
　问题大了，贾珑对她说的语言也一窍不通，别造成什么误会就好。
　这下子她算明白过来，这村落的人，肯定还是有与红眼人接触过的，非常敏感，起码这女主人就一点都不给她解释的机会，看那样子，要不是担心准头不够，都想把菜刀朝贾珑头上扔来。
　“对不起，我这就走，这就走行吧。”
　贾珑继续后退，她感觉整个村子里的人都因为这声尖叫幌然醒悟。
　刚才还一片谐和的村庄，瞬间出现杀气，男人们奔跑着，好些枪械在咔嚓咔嚓响，女人们则掩护儿女们，往安全房间或者地窖之类地方躲。
　这才像是有点危险重重的南大洲嘛。
　咚咚咚――
　在贾珑退到最近一棵树木之后的时候，她发现，自己方才靠近的木屋里，有一名同样小麦肤色的男子，从客厅手举双管猎枪的，冲到了厨房。
　“%%#@@@#！”
　那女主人对男人叫了些什么，然后手指着黑漆漆的树林地带。
　咔嚓。
　男人手持的双管猎枪，直接对准了这片丛林。
　“停！缩普！停！缩普！”
　一道甜甜的女音，在丛林处叫起，让这男子微微一怔，扣动扳机的手指头，稍微停顿了一下。
　“听得懂我的语言吗？我没有恶意。”
　黑暗中，年轻女音清甜得跟泉水叮咚响，从一片树林里面响起来。
　男子眉头皱了皱，竟真的会E语，只是稍微有点不那么熟练和带口音的回复。
　“你是谁？为什么接近我们的村子？”
　听这男子会E语，哪怕不那么熟练，但黑暗中的清甜声音主人，也明显是长长舒出口气了。
　“我是……落难的外国人，途经你们村落，又累又饿，想跟你们买点东西。”
　“买东西？我们自己的物资都不太充足了，你去别的地方吧。”
　男子脸色很冷，一点没有同情心的样子。
　事实上，他们已经遭遇过很多次类似的事件了，以前还稍微帮点忙，可后期就不帮了，因为他们自己都顾不上自己。
　“那这样吧，我只问点情报，或者有些什么地方，让我稍微休息一晚也行，这风雨天气，露营野外很容易得病的。”
　女音很是楚楚可怜。
　男子犹豫了一下，刚好身旁的女主人也开口询问，他就把女声的话语翻译过去。
　“%%#**。”
　“@@￥%%%？？@！！！”
　“##！！@#……&amp;amp;&amp;amp;。”
　两人对话了几句，似乎争辩了些什么。
　与此同时，在这栋发出怪声的屋子四周，已经有好些手持枪械以及手电筒的人士，拥上前来。
　沙沙――
　黑暗树丛内部，刚才说话的女声主人，悄无声息的又缩进更深的草丛里，同时还转移了刚才所待的方向。
　“%%￥￥￥”
　“#￥%@#？”
　“……”
　那屋子里的男人，出了屋外，与这群来临的持枪人群汇合于一处，然后交流了几声，接着，他们一群人一齐往这边的黑暗树林里警惕接近。
　“嗨，你还在吗？请出来吧，我们得先保证你不是那些红眼睛人的侦察兵，请出来。”
　那男主人双管猎枪拿在手里，稳稳当当的，显然不是平时很少拿枪的人。
　他身后十几个持枪者，同样如此，同时有点战斗经验的人，可以从他们的行动模式，判断出这些人具备一定的战斗素养，也就是说，不是军人的话，那就是有过一定战斗经验的。
　从步伐与气度观察，显然他们不属于军人，那只有另一种解释。
　这些男子有一定的战斗经验，都懂合围与交替行进了。
　“哇，我们该不该直接走人？这些村民好像有点不友好，真吓人。”
　一片稀疏的树林内，大大的眼睛在不时闪烁，女孩有点紧张的低声喃喃。
第1521章.一千三百八十八章 被‘抓住’啦！【来起点订阅呀】
　这个村落的不速之客，以及先前与男主人交谈的好听女声，正是贾珑没错了。
　 无人机弹幕上，同样一大片的紧张感。
　无人机声音放低到最小，连贾珑本人都听不太清，外面包围而来的那些武装者，应该更听不见才对。
　“耙耙，狗狗！”
　贾珑兀自头痛如何解决当下的问题，毛毛突然一指不远处的草丛，提醒了一声。
　她扭头看过去，只见一条黑颜色的大狗，从树林外猛的扑进树林，往她这里直接冲来，看那来势汹汹样子，肯定不是来摇尾巴的。
　 “算了，这些人应该不是什么坏人，大不了如果有恶意我就突围逃掉！”
　贾珑一向避免与正常人起冲突，可这好不容易到来的城镇，还没有红眼人，对她来说意义非凡。
　 无论补给还是情报，都是她想要的东西。
　“停！我出来了。”
　贾珑背着背包，身后跟着毛毛，大叫一声，从漆黑的树林里高举双手，一步一步走出。
　而那条冲至的大黑狗，在毛毛突然回头，瞪它一眼之后，直接怂了，前脚刹车刹不住，一头撞泥土上，还连忙往回跑。
　显然动物比人类聪明多了，知道敌人强大与否。
　 “嘻嘻嘻，狗狗叶倒哪……”
　毛毛笑嘻嘻的。
　贾珑却不去管它了，而是紧张无比，因为在她渐渐走出树丛后，十几束的手电筒光芒，就照射到她的身上，把她照得眼睛都睁不开。
　“%%￥￥￥@@@？”
　“#%……&amp;￥#@@@！？”
　她能感受到，眼前的一群人，开始用本地土语进行交谈。
　特别是这些人，看到贾珑居然背着有她大半个人高的背后，以及她头顶上，盘旋着一架小型无人机，脚边跟着一头二十公斤重上下的小白熊后，全部惊奇无比。
　也是，贾珑这怎么看怎么怪吧。
　咔嚓、咔嚓。
　最让贾珑害怕的，是那一杆杆对准自己的枪口，黑洞洞的，她就怕这些明显缺乏正规训练，枪械也缺乏保养的猎枪走火，那她就不得不瞬间切换女武神模式来自保了，而且太近了，就算切换女武神模式，都有可能受一定伤。
　好在，这些男子没有手抖，也没有哪杆枪那么巧的出问题走火。
　“你到底是哪个国家的人？”
　等了两分钟后，贾珑再听到先前那个男主人的声音。
　“我是龙夏人。”贾珑尽量露出最甜美的微笑，虽然有可能，对方看自己这么个泥人笑起来，也就两排雪白牙齿露一露而已。
　“龙夏人，你是怎么来到我们这里的？有什么目的？别想骗我们？”
　“我……我其实是冒险者，在新世国还没建立起来之前，就已经在南大洲冒险了，后来山里到处是红眼动物，我就躲在一个安全的地方很长时间，这几天没食物了，才跑出来找食物，顺便看看有没有最新情报的。”
　贾珑随口胡诌的回答，又引起那些男人们的一阵热议，同时她听到，有几个相当激动的样子，好像想动手。
　“龙夏女人，我们认为你的答案并没说真话，如果你不想我们开枪的话，请说真话吧，否则我也帮不了你。”
　那个男主人的声音，充满了无奈感。
　贾珑一怔，同时低头看了看脚边的毛毛，又看了看头顶上飞行着，还偶尔会有灯光一闪一闪的无人机，另外自己装备的齐全，有几样挂在背包外部的武器。
　这怎么看，都不像是一个普通落难者的样子。
　蓬头垢面的女孩，低声一叹。
　“好吧，我说了，我是联军的侦查兵，我要给联军方面情报，好让联军准备进一步夺回南大洲。”
　嗡！
　当贾珑说出此话，且被那个男主人翻译过去后，十几个手持枪械男子的声音，顿时大了起来。
　他们议论纷纷，还有些争吵。
　贾珑的眼睛，其实在适应过后，已经渐渐可以透过手电筒强光，大致看到这些人的表情和模样。
　她说出自己是‘联军’方的人，并非乱说的，而是通过先前的一系列观察，才最终说出此话来的。
　首先，这些人很紧张，生怕来些敌人，那么在这片南大洲，普通民众最可能的敌人是谁？
　唯有新世国的红眼人。
　其次，他们这里没有任何一个红眼人，特别藏身在树林里以后，毛毛嗅了嗅地面，说地面下，好像埋着红眼动物的尸骨。
　这就表明了，这些人应该是站在新世国对立面的，对她这个外来者如此警惕，应该是自保的一种本能吧。
　所以她说出，自己是联军方面的人，就算不能博得好感，也起码不会恶化他们对自己的敌意。
　再说了，贾珑心里稍微详细的去思考一番，感觉自己还真算是联军的‘侦查兵’。
　可不就是嘛，自己直播着，每天把自己在南大洲走的无人小径以及情报传递出去，有心细的单位，肯定会通过她的直播，连红眼动物在她走过地方的分布图都画好，这简直比大部分的侦查兵都要好用。
　所以贾珑说的是理直气壮。
　“龙夏女人，你放下武器，随我去那边的屋子里。”
　那位男主人终于在所有人喧喧闹闹一段时间后，对贾珑说出稍微有点释放善意的话。
　“呼……”
　这边手心都冒汗的贾珑，终于松了口气。
　“走，毛毛，别咬人哦。否则咱们就只能逃了。”
　打是不可能打的，贾珑更不允许自己伤害这些明显不像坏人的民众，整个发生矛盾，她只能逃跑。
　那不管物资还是情报，都蛋打鸡飞了，白白走了一天到这目的地，完全亏本哪。
　“嗯嗯，毛毛比咬，毛毛乖孩己！狗狗坏孩己！”
　毛毛说话之时，又瞪一眼怂搭着尾巴，跟随在人群之后的那条大黑狗。
　“呜呜呜……”
　大黑狗又一次吓了一跳，夹紧尾巴，呜咽着死活不肯再跟在贾珑她们身后了。
　得，这小屁熊，一点都不知道啥情况。
　贾珑翻了翻白眼。
　但毛毛如此放松，也影响她，稍微放松了点。
　没多久，被众人‘押送’着的贾珑，就跟着簇拥自己的人群，进入一栋类似谷仓的木制屋子。
第1522章.一千三百八十九章 都是好人！【来起点订阅哦】
　“这台机器是什么？”
　进入谷仓，里面灯火通明，十几个持枪男子面目也变得历历在目，他们很快就指着跟随众人的无人机，吩咐那位男主人问话。
　“这是一台无人机，用来记录情报，然后向联军传递的机器。”
　贾珑头脑很灵活，径直说出谎言来。
　只是那男主人望着无人机底部不断刷起的弹幕，在大片大片‘你好’文字中，看不懂龙夏语的他，疑窦丛生回首而来。
　“这些文字就是联军的交流方式吗？他们在说什么？”
　 得，这男子肯定不怎么玩网络。
　贾珑心底舒出口气，既然对方不知道直播间是啥，那就任自己口花花胡编乱造了。
　“没错，这就是联军交流方式，他们正在传递情报呢。”
　男主人不太相信的样子，因为弹幕刷的太快了，而且其中多数字体非常像，哪有这种传递情报的方法。
　“这则情报说的什么？”
　他指着一条高等级用户说的弹幕，因为高等级粉丝的留言是变色的，而且还能留在顶部很久，没那么快刷新掉。
　贾珑看了看这条弹幕，脸上浮现一抹愠色，咬牙切齿说道：“这则情报说，侧翼推进顺利。”
　实际上，这条弹幕说的是：“珑爷肉很香，请把她炖着吃。”
　什么炖着吃啊，你给我等着！
　贾珑咬牙切齿。
　男主人沉默一阵，又指向下一条变色弹幕：“那这条情报说的是什么？”
　“上面说前锋也推进顺利。”
　实则此弹幕，说的是：“建议翻炒，多撒盐，出锅肯定世界美味。”
　贾珑把这些发乱七八糟弹幕的用户都记下来，哼哼，这些坏蛋，诅咒老子！看以后怎么报复你们！
　 起码要画小人诅回去！
　贾珑说完了，都不忍去看弹幕上的胡说八道，抬起一双水汪汪的大眼睛，无辜之极的望着看着自己的男主人。
　这一群手持枪械的人们，好像被她骗到了，开始窃窃私语，他们说的话贾珑也听不懂，就如他们看不懂龙夏语的直播间弹幕一样。
　受到严密监视的贾珑，低头一看，发现毛毛与自己的待遇，简直是天壤之别。
　没谁去注意它，小家伙自己找到了谷仓里的几捆干草摆放处，在上面蹭泥巴，让自己尽量干净点。
　它表示自己也是爱干净的小朋友。
　这小家伙，太悠闲了吧！没看见爸爸正遭受十几条枪指着的生命危险吗？
　毛毛看戏一般的态度，差点没让贾珑暴走。
　好在她还是有‘演员’的职业素养的，表示不被弹幕与毛毛这两个出戏的配角拖累，表情继续无辜，，还继续瞪着大大而又美丽的大眼睛，还装出一点点胆怯的，看着眼前的十几个人。
　“欢迎您，来自东方的联军小姐。”
　没想到，如此演技竟成功了，当贾珑就差想着，是不是偷偷抹点口水到眼角旁，装流眼泪时，那位男主人竟放下了枪，其他人同样放下枪，还对贾珑抱以诚挚的微笑。
　“谢谢！见到你们很高兴。”
　贾珑顿时也稍微松口气，伸手与这些人握了握手。
　只是她一手都是泥水，看起来这些男子挺嫌弃的样子。
　这种嫌弃，在半个小时之后，再见到穿上了第一家女主人借来的衣服后，很快就改变成了后悔。
　因为半小时时间，贾珑借用自己靠近第一栋房屋的浴室，只拿了冷水，匆匆洗漱，瞬间切换回美丽可爱的‘萌珑珑’，还是穿便装的她，与刚才脏兮兮的小泥人判若两人。
　别说小村里的人，看了明媚照人的贾珑瞠目结舌。连直播间观众们，因为太久没见到穿便服的贾珑了，在发现这小姑娘从浴室走出，褪下破烂迷彩服，换上便装，整个感觉焕然一新后，所有人同样眼前一亮，赞誉连连。
　 贾珑毕竟颜值还是在线的，就算经历了一个多月的奔波与户外大冒险，皮肤变得更为健康的小麦色后，但还没到黑的程度，也就比雪白稍微黑一丁点，而且是那种极其健康的肤质。
　她大眼睛依旧波光粼粼，像是会说话，不经意的眨眼，仿佛秋波暗送，更要命的是，这双会说话的眸子里，写满了小孩子似的纯真，既便经历许多，好像她仍旧抱有天真似的。
　 配合女孩那与婴儿肥面容不符的娇美身材，高挑的个子，所有人惊呼吃不消。
　“##@@%%！！”
　借衣服给贾珑穿的那位女主人惊叹连连，她身边的一男一女小孩，更是哇哇大叫。
　东方姑娘都这么漂亮的吗？
　之后来到大厅，挤得满满当当，等候于此的一名名男子，全都惊艳到了。
　刚才握手……貌似应该多握一会儿的，更不应该露出那种厌恶神态的。
　这群人一个个都很是懊恼。
　“好了，我们坐下来慢慢谈吧，来自东方的客人，我们准备了晚餐，不知可否有机会，邀请您一同享用？”
　“当然可以。”
　贾珑笑了笑，落落大方的坐在餐桌的椅子上。
　这次的晚餐，与其说是晚餐，不如说是他们继续在询问贾珑外面的情报，因为吃饭的也就贾珑与房主人一家四口。
　与此同时，贾珑也不动声色的，询问了他们这个村子的情报。
　“没想到，你们的电力，是用太阳能板与发电机供电的？在这种时期还能做到这种程度，非常难得。”
　贾珑知道，这个无名村落，竟是完全自给自足，顿时惊叹不已。
　“其实也没什么，附近好多个村子都是如此，其实我们这里的居民，大部分并非原来就居住于此的，而是陆陆续续从城市或者其他村庄逃难来此，目的是躲避那些新世国士兵，唉……”
　贾珑很快就得到她最想知道的情报。
　男主人自称，他是距离这片山林，不过十公里一个小城市的E语老师，所以才能勉强与贾珑沟通。
　本来日子过的挺和平，小城市收入虽然不高，但他也与身后的女主人成了家，生了两个孩子，一家人不算富足，却也足食，过着其乐融融的小日子。
　可一个多月之前，早就在南大洲布局良久的新世国，瞬间爆发了建国运动，本来在这片南大洲耸立的三个国家，刹那土崩瓦解，他们的小城市也同样遭受到了天崩地裂式的巨大影响。
　新世国的红眼士兵，一队又一队的进入城市，城市里稀少的警察队伍压根抵挡不住，一触即溃，然后城市里法律也变得荡然无存，无数存在暗地里的抢掠、杀戮，一夜之间化为了寻常状态。
　新世国士兵并没过多去管这种事，他们只是在挑选着合适的人选，同时宣传成为‘新人类’的种种好处，其中最重要一点，就是‘可以享受到新人类法律的保护’……
　如此这般，整个城市，就开始有大量的人，进行了所谓的‘转化’，可惜的是，转化完毕的那些人，没有谁看到他们再次重归正常的生活，而是被服用的某些药物后，就陷入昏迷，然后被新世国军车，一车一车的运走。
　“事实上，为了保护她们，我本来也想主动去转化为新人类的，因为他们承诺，在我恢复正常理智之前，我的家人们会被安置到城里的安全地区，也暂时不会被转化。”
　男主人说起自己的决择时，神情不知该怎么说，仿佛有点庆幸，又有点懊悔。
　“但就在转化的前一天，我们听说了希里大森林里，新世国触手暂时不会伸向这里，也有不少人逃往此地，于是，我做了个重要决定，那就是带着他们来这里避难。这也是你今天能看到我的理由。只是不知道，我这决定，到底对不对。”
　男主人望着妻儿，一脸的温柔。
　“我想说，你的决定，肯定是对的！”
　贾珑笑了笑，语气却坚定无比。
　“你们想必已经知道联军开始进攻新世国的消息，你们能够在这里看到我，就说明联军距离此地不远了，未来整个南大洲收复有望，所以别担心，东躲西藏担惊受怕的日子将很快渡过，未来的美好生活，会立刻来临。”
　“希望事实如您所愿，另外感谢您能够来到我们这里，给我们这些一直生活在黑暗中的人们，带来曙光，谢谢。”
　那位男主人真诚的感激。
　“咳，虽然我很想说，不用你们的感激，但是……这个……如果愿意卖一点食物与物资给我就好了，我真的不需要太多……”
　贾珑尴尬无比。
　其实她能够看出来，这群民众说着简单，但逃难这种事，是简简单单就能完成的吗？他们的战斗经验，说明了事实可能更为惊险。
　而花费了那么巨大的精力甚至是担着性命危险，带到这个世外桃源的重要物资，是说分给自己就分给自己的吗？
　可贾珑需要那些。
　食物方面，山林里的食材多是没错，可采集不需要时间？制作不要时间？还有营养失衡、细菌、寄生虫、病毒等等风险，都远远高出现成的食物。
　这次的任务，并非是荒野生存任务，二者的不同，只能让贾珑尽可能的规避风险。
　何况还有衣物、装备、器具整修等等需求，都已经到了迫在眉睫的时刻，她只能低声下气的恳求。
　“如果不是需要太多的话，我们乐意贡献出来，毕竟你们的到来，是为了我们南大洲人民。”
　没想到，这位E语教师的男主人，非常大气，没考虑太久，甚至都没跟别人商量，就答应了贾珑的要求。
　“谢谢！”
　姑娘眼睛亮了。
　又是时隔一个半小时之后。
　嗡嗡嗡――
　无人机悬浮于不大的木头房间半空中。
　“哇……好香的木头香气，没有风声，没有雨声，肚子也饱饱的，床也很舒适，被子还有太阳的香气，太幸福了。”
　抱着松软枕头，在客人卧室房间里休憩的贾珑，打起滚来。
　毛毛也在一旁打滚，一大一小都高兴坏了。
　滚着，贾珑鼻子一酸，眼眶微红，都差点淌下眼泪来。
　到了这种时候，她才感觉自己好委屈好委屈，一个多近两个月连正常床铺都没沾过，天天睡冰冷还风吹雨打的野外。
　幸苦死了。
　“哈哈，我今天可得睡个好觉，明天还要继续赶路呢！”
　贾珑把自己螓首埋进枕头里，也不知这眼泪究竟有没有滚下来。
　反正她再钻出枕头以后，眼眶不红了，泪光更是不知飞到哪去。
　“这些都要感谢艾比一家，当然还有其他人，他们真的太好了，其实我的疑点还有很多很多，但他们都聪明的选择没有问，而是完全相信我了。”
　贾珑知道，自己的疑点太多太多了，说是联军侦查兵，但不论是装备还是带着毛毛与无人机的模样，都不像那回事。
　当然，这可能与他们没见过正统侦查兵有关。
　可就算再没见过，也不太可能相信，会有一个弱女子模样的姑娘，一个人背着巨大行囊，还带着乱七八糟装备，脚边跟随着幼熊，头上还飞着无人机，这样在山林里冒险的人，是啥正规军吧？
　没有谁是傻子。
　可他们仍旧毫无保留的选择相信贾珑，没有刨根问底，也没有质疑她话里自相矛盾的地方，只是选择了相信。
　大概这与他们看出来，贾珑并没恶意有关，同时大概也知道，即便贾珑并非联军军人，也肯定不会是站在新世国那边的。
　没错，只要不是敌人，那就是朋友。
　“小珑珑，加油！”
　“5555，我刚才好像看到她眼眶红了一下，可怜……”
　“突然想哭，小萌珑真的很勇敢了。”
　“厉害厉害，摸摸珑爷脑袋，不哭。”
　“干嘛坚强成这种样子？想哭就哭出来吧，你是女孩子呀。”
　“呜呜，太坚强了吧。我一个大男人，遇到她一样的情况，肯定会受不了的。”
　“小珑，我们刚才不是想诅你，只是调侃而已，别往心里去。”
　“刚才你被枪指的时候，我调侃了你一句，对不起，我不该这样的。”
　整个弹幕大军里，人人都在安慰方才泪光似乎闪了一下的贾珑。
　“呸！你们才哭了，我只是眼睛里进了沙子而已，谁哭？我才没哭，我很坚强的好不好！”
　贾珑看着无人机底部弹幕，发现大家伙竟都察觉到她刚才差点情绪失控，连忙气急败坏的否认。
　真的没哭呀！
　还有，谁说老子是女孩子的？老子是男的好不好，我才不会哭哭啼啼呢！
　“不跟你们说了，总之，今天幸亏咱们找到的，是友好的村庄，既然已经落脚了，那就没其他事啦，一直直播也会打扰到主人对吧，所以我下播早点休息了，大家晚安，明天见哦！”
　贾珑索性下播，躺在床上的疲惫身影，伸手做了个手势，无人机自动关闭了直播镜头。
　看着底部屏幕，刹那黑了下来，上面不知多少的挽留文字，以及狂刷的各种言论，一时间消失不见，贾珑仍没转移视线，就那么注视着黑下来的底部屏幕。
　许久许久，可能都有半个小时吧，她也不知自己想了些什么，思绪都放飞到爪蛙国去了，却感觉一只毛绒绒的小脑袋，蹭了蹭自己额头。
　“毛毛，想睡觉觉了吗？”
　“嗯哒，耙耙毛毛醉觉觉！”
　毛毛点头。
　“想一起睡呀？原来毛毛是害怕一个人睡的小孩子，嘻嘻，爸爸也好怕一个人睡呢，那进被窝来，一起睡！”
　“嘻嘻，毛毛怕，耙耙怕，一起睡！”
　毛毛钻进贾珑这头的被窝，无视了摆在地上的另一床，专为它准备的被子。
　“希望明天顺利呢。”
　“嗯哒，尊利尊利！”
　“毛毛，床铺舒服吗？”
　“猪服。”
　“等这个任务结束，我们就可以回龙夏，天天睡大床铺哦，比这个床铺都还舒服，高兴吗？”
　“高劲！”
　“嘿嘿，到时呀，毛毛睡爸爸左边，爸爸睡右边，右边是窗户，可以看风景。”
　“毛毛右冰！毛毛右冰！”
　“好好，毛毛右边好啦，爸爸是不是很好，要不要亲个？”
　“嗯哒，亲、啵！”
　……
第1523章.一千三百九十章 又见红眼人机动小队！【来起点订阅么】
　“这小妮子……倒是睡的香甜，老道我就可怜了，风餐露宿哇。”
　 “但这歌，是真好听。”
　当贾珑与毛毛两个，温馨睡着之后，她一直总觉得忘了的什么东西，也算是显露出身形。
　这正是一路上尾随贾珑，行那保护工作的耄耋老道士。
　他发髻胡须上全是脏泥，衣服也看不出道袍模样，整个人跟从泥里捞出来的皱巴巴干尸一般，黑夜里端得是吓人。
　但这老道身体竟还挺健朗，大雨瓢泼的淋下来，也没丝毫感冒发烧症状。
　只能说，这样的人物，已然超脱了普通人范畴吧。
　老道士还是尽职尽责的，答应了女武神会照拂一下贾珑，他就会做到，况且即便没有女武神的嘱咐，他也本就在做了。
　 肯定不是歌好听，咳咳，老道表示自己才没辣么肤浅，这么老还追星！
　哗哗哗――
　“这些你们也给我？这这……你们的物资也不多了，自己留着吧！”
　“不用了，既然联军已经攻入南大洲，我们肯定能很快获得新生，东西都给你吧，相比我们，你更需要它们。”
　第二天的气候，仍旧是大雨滂沱，不过在这不知名小村村口处，仍旧汇聚了大片的村民，自发前来送她这位外来姑娘的离开。
　昨天她自我介绍的故事，虽然其中大部分属于胡编乱造，可关于丛林冒险，以及对抗红眼人部队的方面，还是掺杂了几乎全部的事实，如此传奇的冒险旅途，让村民们对贾珑很是喜爱。
　“好了，雨太大了，别淋湿衣服，东西我暂时收下，以后有机会会还给你们的。”
　贾珑脚边跟着小白熊毛毛，头上飞着无人机。
　今天的她，神采奕奕，因为昨日好不容易沾到的正经床铺，以及房屋带来的舒适与安全感，都让她恢复了大量元气。
　也是，在野外各种环境冒险了那么久，对她来说消耗的体力与精力，甚至人内在的精神，都难以弥补回来的，可昨日进入久违的房屋，还与众多人类聊天，这整个过程都是精神疲劳的最佳良药。
　所以今天就神采飞扬了。
　可惜，一大早又是雨水连连，台风带来的暴风雨显然没有那么容易消散。
　在这种情况下，还要与一伙子对自己依依惜别的人告辞，贾珑心情很快从神采飞扬，变得稍微低落一点。
　呱唧……
　没多久，黑发黑眸的姑娘，就踏起水花，从村口一条山道，往前方走去。
　“唉，虽然听不懂这些本地人的语言，但他们好像能用眼睛说话，跟他们离别真的好难受。”
　贾珑对这伙子顽强求生，宁死不从新世国的人民，贾珑早就忘了昨夜被他们拿枪指着的误会。
　毕竟是她先闯入人家的村子，在这种风吹草动都让他们惊吓的时间点，他们那样做也无可厚非。
　弹幕内，对贾珑的话语，大家感同身受，也纷纷表达不舍之意，还有许多人说，不如贾珑在这个村子多休息几天。
　但贾珑看了这些弹幕，脸上却只能浮现出无奈的苦笑。
　到了这种情况，粉丝们也不会是傻子，网上大片的言论，都在猜测，贾珑在南大洲行路，跟她以前那些任务完全一样赶，甚至更夸张，实情会不会是，她有啥不能与他人说的任务目标？
　如果不是那样，她又为什么如此作派？
　反正贾珑看到这些让她好好休息几日的弹幕，只是叹口气，什么都不说。
　“我还真要感谢他们，你们看，我身上穿的迷彩服，与先前穿的颜色不一样吧？嘿嘿，这是他们看我以前的衣服破破烂烂，送我的新衣，还有那么多食材，绳索等装备，真的帮我大忙了呢。”
　贾珑对直播间镜头，展示下雨披里面的几样新物资，脸上表情很是感激。
　这些装备，那些给出的家庭一毛钱都不肯收，说是给解救南大洲人民的联军一点点回报。
　当然其中免不了有旧东西，比如换洗的里衣之类，贾珑也不可能去讲究，因为人家自己都很短缺。
　这份心意，她记在心底，同时仿佛对这次的南大洲之行，又多了份力气。
　哗哗哗哗――
　天上的雨势，下个不停。
　因为昨天已经下过一天的暴雨，山林之间的道路，比起昨天还要难行，到处都是水洼，即便贾珑走的路，是一条可以容纳小型汽车通过的山路，但还是走的非常不顺。
　当然，比起在无路的山野密林，有道路的速度还是快非常多的。
　 贾珑赶路同时，打开导航，看着上面的路况与村镇数据。
　这一天的露宿当地人家，可不止是物资得到补充这么简单。更大的收获在于，她问清了之后路段上的诸多情报，比如红眼人在这片地区，有多少驻军，大约是怎么个法子的统治方式，又是以何种形式对人们进行管理等等。
　正因为有了这些数据，所以贾珑此时打开导航一看，就轻易看出地图中的危险区域，其中一部分画圆圈的，还是昨天那位男主人刻意帮她圈起来的最危险地带。
　“十公里外的一个两千余人口小镇上，很大概率有红眼人的一支五十人标配中队，以他们一支中队战斗力，堪比普通人军队战斗力五六倍看，这支队伍，足以管理十公里范围内的村落了。”
　虽然当今的南大洲，各种组织、势力、半政府组织等，四处林立，但总体而言，混乱的局面已渐渐被新世国把控下来。
　特别过了希里山脉以后，这里的人口虽然更多，也更为混乱，可因为距离新世国如今的统治中心更近，这些地方的混乱比起希里山脉以南更快恢复着。
　当然这也说明，新世国在这里的统治实力，以几何形式飙升。
　就如十公里外的那个小队，男主人对贾珑说，他这则情报是十天之前从外界带来的了，十天过后，以南大洲如今的形势变化速度看，可能那里早已不是他说的样子，甚至五十人小队，已经变成一百人小队，甚至两百人小队也说不定。
　“总之，十公里内就这个小镇最为危险，再之后二十公里，就到达男主人一家以前居住的小城市家乡，一个人口规模有两万人的微小城市。”
　在南大洲，因为一直以来就战火连连，民生发展不上去，体现在人口上就是人口稀少，所以两万人口的小城，放在龙夏大概也就小镇子，但在这里属于城市级别。
　按照城市级别的规模，想必新世国会按插数量不少的红眼人部队了。
　会是三百人，还是五百人？
　总不会一千人吧，毕竟当下联军来袭，红眼人数量本就处于劣势，哪可能放那么多部队在小城市里。
　要也是重点防守大城市，比如原来南大洲上有数的几个百万人口级别大城，特别是新世国当今的首都之类，那守军规模，想必会让人瞠目结舌。
　“反正这几个有画圈的地方，我肯定要绕过去，但道路途经的其他村镇，就有稍微靠近的必要。”
　贾珑把情报上有红眼人的村镇，当成了洪水猛兽，如果道路接近那些村镇，肯定会直接绕过去，而其他的村镇，也有需要注意的，比如某些男主人特别交待，整个村庄已经倒向红眼人的村子。
　以及摇摆不定，却又与新世国暗通曲款的。
　这些贾珑能不接近，就尽量不接近。
　甚至就算没有与新世国亲密接触的村落，但因为不知道他们的武装等级，村里人面对外人时，又是何种态度，可以不用接近，也最好别。
　只是问题在于，路就这么走的，贾珑除非又想进入大雨中的崇山峻岭，冒险在恶劣天气下的树林里行动，否则她真只能冒险在马路上赶路。
　昨天一共就走了四五十公里，这对贾珑的行程而言，不蒂于重大打击。
　今天不想重蹈覆辙的话，还真就只能在这种泥泞道路上赶。毕竟路再差，那也是路啊。
　哗啦――
　烂泥路的路边，一头刺猬般的动物，猛然在路边甩身奔跑，逃窜到灌木丛内。
　“哇，红眼的针鼹吗？居然在人类聚居地附近如此活跃，看到人还知道逃跑……这这。”
　贾珑眼尖，很快就发现这只逃离开刺猬般动物，是一头红眼动物，而且连它的种类都看出来了。
　贾珑悻悻然的再望望树丛，却见针鼹早已不见踪影。
　“单从这条头红眼动物的出现，就能看出希里山脉这边，红眼动物多么猖獗了，直接走到路边，也不怕人？也不知有多少普通人被这些数量众多的红眼动物袭击啊……算了，找不着就不找了。”
　追究一只红眼动物的下落，那会没完没了的。起码这只红眼针鼹见了人会逃，说明它渐渐从红眼动物，转变回有一定动物本能的动物了，这样攻击人的可能性也会大大降低。
　 “不过刚才可是澳洲针鼹呢，大家知道吗？这是我们地球最古老的哺乳动物之一，还是澳洲国五分硬币上的动物。它的特点很有趣，大概因为很古老的原因，所以与一般的哺乳动物哺乳方式不同，雌性针鼹没有乳、TOU，**是由腹部的皮肤渗出***供幼崽舔食的呢，是不是很有趣？”
　贾珑看了看灌木丛，没想到这只红眼动物是针鼹，心里还是有点惋惜的。毕竟如此古老且只在大洋洲和南大洲生存的动物，就此变成了红眼动物，非常可惜。
　呱唧、呱唧。
　在红眼动物与红眼人，四处出没的时期，本就车辆不多的南大洲道路上，根本没有任何一辆车子行驶在路上，起码贾珑走了约有半个多小时，没发现车辆途经身边。
　刚才她还走过一个由三栋小木屋组成，并没在导航与情报系统里出现的小小村子，或者说村子都不够，只是孤悬于外的散户吧。
　可小心翼翼在这路边的三栋小木屋外探头探脑张望一下，贾珑眼神一黯，放弃了寻找人迹的打算。
　这三栋小木屋里，每一个都有打斗的痕迹，里面不那么多的家具乱七八糟，地上墙上还留有血迹。
　只是并没尸体之类，想必就算有，也被屋主人亲朋好友，或者附近的人安葬了吧。
　 轰轰……
　贾珑走离三栋木屋还没五十米，正与弹幕上，就这三栋木屋是否因红眼动物或红眼人出现而导致的惨案，进行分析时，她耳朵一动，又经毛毛提点后，脸色大变起来……
　“车声！？快躲！”
　贾珑赶紧与毛毛往路边退，好在这片地区山林多多，路边也没什么菜地农田，她们一进入路旁，就是灌木丛，藏身非常方便。
　“雨水会尽可能掩盖我们的气味，不用担心！”
　 贾珑与毛毛藏匿于灌木丛，刚刚藏好一会儿，就听闻一小片的引擎轰鸣声，由远及近！
　“摩托车？”
　贾珑死死捂着无人机与毛毛，不让它们发出动静，同时听闻这来临的车声，脸色不由渐渐难看起来。
　因为这种摩托车声音，让她想起了某个之前就见到过的红眼人机动编制――摩托车小队。
　上次与那位张姓男子，两个人联手与这车队展开追逃，它们的机动性给贾珑留下了深刻的印象，最后还是因为自己等人逃入深山，利用水潭地利与手榴弹突袭法，才勉强将那支队伍消灭的。
　 如今这摩托车的疯狂响彻法，还有这种数量，都让她猛的从心底得出这支机车小队的真实面目。
　没错，它们又是新世国喜爱在乡间使用的‘摩托车机动部队’！
　轰轰轰――
　噗噗噗――
　只用三分钟，贾珑就看到了一辆辆承载着红眼人的摩托车，从自己眼前一闪而过。
　他们中，有的是边三轮，有的则是两轮摩托，每一辆都风驰电掣，哪怕在这种大雨倾盆的泥泞道路上，亦每辆开出六十公里以上时速。
　最为可怕的是，贾珑仔细观察，这支红眼人摩托机动小队的成员，足有一百多人，比起她上次遭遇那支人马还要多。
　“别说话！别动！尽量轻点呼吸！”
　贾珑甚至看到，在某些边三轮车斗里，乘坐着双眼通红，口角流涎的红眼大狗。
　此时此刻，也唯有祈祷对方过去的太快，暴雨冲刷气味也够快，否则这些红眼大狗肯定会发现近在咫尺的自己。
　闭气好一段时间，贾珑猛的大口大口呼吸。
　紧张死了。
　“好吓人，不愧是渐渐接近新世国中心，走在路边都开始遭遇这种敌人小队了。”
　贾珑放开无人机，只见无人机自己旋转螺旋桨，重新飞回半空。
　毛毛也被贾珑放手，它第一件事就是用力甩身子，将半天不动，被雨水淋湿的小身子整个抖干。
　“那位老道长，想必也没被发现吧？”
　贾珑看看身后，心里这样想。
　不过看了一下，她就自嘲的笑了声。
　人家好歹是能够与女武神之下的自己，简单过招的人，哪需要自己担心，别看年纪大，可能一只手就能捏死荒野珑模式之下的自己。
　连她都能躲过去，老道长肯定更可以。
　“毛毛，我们继……”
　贾珑笑了笑，接着又准备沿着杂草都长到路上的道路前行，可是，刚走出两步，她脚步却猛的一凝。
　“不对！”
　女孩神情很快，就难看起来。
　“这条路后方，通向的地方，除了一个早已无人的伐木场外，好像……就通向……那个世外桃源般的小村子了？”
　 那个小村落，比起伐木场更偏远，都接近希里山脉高海拔处，道路只是人脚踩出来的，一般车辆难以通行。
　可红眼人驾驶的摩托车，却不在此列……
　“我……”
　女孩脸色一阵变化，然后毅然转回身！
　“毛毛，快，我们回去！”
第1524章.一千三百九十一章 瞬间学会骑摩托！【来起点订阅呀】
　“嗷！”
　一道双目闪耀着凶厉之色的军装男子，凶猛扑向道路之中的年轻女孩。
　普通情况下，年轻的女生遭受到强壮红眼人袭击，还是有一定军事技能的红眼人袭击，身亡或者乖乖受缚是她唯一的结局。
　但这名看似文弱的女生，却完全不一样。
　“去死！”
　姑娘大长腿狠狠踢起，冲锋而来的军装红眼人，下巴被包铁丛林靴直接踹中，整个脑袋一震，雨水都溅出半天高。
　噗。
　伴随红眼人软软倒地，他还将路边的摩托车一起压倒。
　“没想到这些摔车掉队的红眼人，反而成为了我的障碍！气死我了！”
　女孩脸色难看，整个人气喘吁吁。
　如果有人能够从高空观看，就会惊奇发现，在这条道路的长长一段距离内，起码倒着五六名，类似这样遭她击毙的红眼人士兵。
　这名大长腿女生，自然便是匆匆往回赶的贾珑。
　本来以人力去追赶速度极快的摩托车队，就几乎不太可能，更让人难受的是，当贾珑在动起切换女武神，加快速度，能帮一个是一个的念头时，路边竟出现了敌军偷袭！
　不应该说是偷袭。
　因为这些全是那支疾速行驶的摩托小队中，因路滑摔在路边的红眼人士兵。
　别看他们摔得七荤八素，但战斗力还是不错下，其中两个，甚至知道第一时间找掩体开枪。
　贾珑一刹那，陷入被动。
　切换女武神显得太突兀，况且被他们一拖延时间，女武神模式都不一定能够赶得及了。
　直播间弹幕上，亦是充斥了无数的唉声叹气。
　网友们同样在替贾珑郁闷。
　那支摩托车小队，很可能就是去临近希里山脉密林深处的。
　虽然不知目标是否就是那个小乡村，可既然发现那里有普通人，他们是否会动手，就不得而知了。
　贾珑就是想拦截他们，可问题是她来不及！
　以普通人骑摩托车方式，在这种暴雨还湿滑的山路里赶路，是难以快速骑行的。
　红眼人却不同，他们完全不顾忌自己安全问题，平均时速死都要冲到六十公里以上，虽然一路上都有成员摔在路边，可只要没死人或者车辆无法动弹，他们都会重新启动车子，追上大部队。
　这就难以追截了。
　“吼！”
　又一名红眼人，自路边草丛里冲上来，向着贾珑咆哮冲锋。
　砰！
　贾珑终于忍不住，拔出系丝充手枪，瞄准这红眼人士兵男子，一拳命中他额头部位。
　“呼……没办法了，总不能为了不闹出动静，一直慢慢用拳脚解决战斗吧，这太慢了。或者应该说，枪声能把他们重新吸引回来，才是我希望见到的事情。”
　贾珑轻轻呼出口气，然后把系丝充手枪，重新收回腰际。
　她犹豫着，看了看红眼人士兵，滑倒在路边草丛里的那辆摩托车，最终步上前去。
　“步行是怎么都追不上他们的了，我只能学着骑摩托车去追……”
　嘎吱――
　在路边放下沉重的背包行囊后，摩托车被贾珑用蛮力，从地面扶了起来。
　“好重啊，原来摩托车都这么重的吗？那它怎么能保持平衡的……”
　女孩咽了咽唾沫，特别是想起，刚才就在自己眼前滑倒的那个红眼人士兵，整个脑袋嗑出一大片血迹的画面，如果换成自己的话……
　想想就痛！
　当然这些都不是关键，如果能追上前方，摔倒个一次两次的，她不在乎。
　关键问题是，她压根不会骑摩托车呀！
　没买这技能，也没摸过摩托车，赶鸭子上架来得及吗？
　咔嚓。
　贾珑把摩托车扶起后，还捡起脚边肮脏的安全帽，不顾里面全是红眼人特有的腥臭气味，往自己脑瓜子上扣下。
　“毛毛，你在这里等爸爸，爸爸去去就回。”
　“比要，毛毛也去！”
　毛毛不舍。
　“你去不了，爸爸自己都骑不好，带上你肯定更没办法骑啦。”
　贾珑就差没说两人一起摔会很惨这句话。
　毛毛还是懂事的，知道在这种节骨眼上，不能耍小孩子脾气，只是哼了一声，爬到路边背对贾珑，表示自己生气了。
　“毛毛乖，爸爸可以跟你心灵感应呀，如果没事做在这里用雨洗一下身子，洗干净爸爸就回来喽，但是没洗干净的话，爸爸就不回来了，知道吗？”
　“嗯……毛毛蛋净，耙耙回乃……”
　毛毛说着，都泫然欲泣，差点哭出声来。
　它还以为，贾珑说的是真话，吓得浑身都颤抖了。
　“唉。”
　贾珑叹口气，却没说什么。
　情况太紧急了，安慰毛毛啥的，等解决问题回来再说。
　心底对毛毛道了声抱歉，贾珑跨上沉重的男式摩托车。
　“我记得上次仔细观察过路边行人怎么骑摩托车的，先是……按下电启动按钮……哇！！”
　贾珑刚刚按下电启动按钮，只感整辆摩托车往前猛然冲出！
　原来红眼人士兵摔倒时，车子是挂着档的，熄火之后重新点火档位仍在，离合与油门乱捏的话，瞬间冲出没商量。
　贾珑就是这种捏法，电子点火打着，离合直接松开，油门则是她上车就一直给着，这不冲谁冲啊。
　轰轰轰――
　毛毛只见，自家耙耙一溜烟往前飙出去，车轮在泥泞地上滑来滑去，偏偏她拥有超强的反应能力与平衡能力，七扭八扭的还真就不摔。
　“呜哇哇！毛、毛毛乖乖等……爸、爸马上回来――”
　说完以上的话，扭来扭去的摩托车拐过一道弯，跑得没了影儿。
　嗡嗡嗡。
　五六秒后，无人机才后知后觉般，跟着拐过弯道，被贾珑甩下好大一段距离。
　“哼，耙耙跑哪，毛毛米有耙耙哪，毛毛哭哭！嗷嗷嗷……”
　毛毛看了一眼贾珑瞬间消失的方向，蹲在马路边，越想越伤心，放声嗷嗷大哭起来。
　小熊就是小孩子，它的世界只有贾珑一个人，不管局势如何，它只知道自己被爸爸抛弃了，伤心得很。
　“啊啊，别摔！”
　这头的贾珑，仗着自己惊天动地的反应力，以及可怕的平衡能力，一路上怒目圆睁，整个人咬牙切齿的全神贯注在驾驶摩托车上。
　车子一直在泥泞道路打滑，她捏着油门的手掌握成了青白色，却不知道松点油。
　咯吱――
　噗。
　哐！
　这里扭扭，那里滑滑，可怕的是竟没摔倒一下。
　毕竟贾珑会骑自行车，摩托车这种东西，会骑自行车的人，起码对平衡感把握的都可以到位。
　事实上真骑起摩托车来，她发现摩托车的掌控比自己想像的要容易很多，重点就在于规避风险与平衡把握能力上，当然加减档与给油都是关键，可现在的她还没有领悟到。
　“哈哈哈，我会骑摩托车了！好爽快的感觉啊！”
　一瞬间后，女孩就喜欢上了这种迎着风的风驰电掣感。
　这与驾驶汽车的感受是完全不同的。
　无人机尾随着女孩一齐往前飙射而去，贾珑很快就在不经意之间，尝试了一下握动手里的油门，试出了加减油的关键，再之后，还尝试出离合器松紧以及半离合骑行的方式。
　“噗哈哈哈，我真厉害，而且，骑摩托车竟然比开车还好玩！”
　她乐了起来，毕竟女孩与其他人不同，骑摩托车最大隐患的安全问题，在她这里几乎被克服，于是骑乘体验就上来了。
　油门用力给，在这种山路比汽车快多了，而且小巧灵活，许多车辆进不去的地方，摩托车都能冲进去。
　一时间，陷入骑行快乐体验中的贾珑，完全没去注意小毛毛伤心了。
　事实上证明了，贾珑对交通工具的天赋还是极佳的。
　就如她学车的时候，虽然有驾驶技能在身，但还是靠自身，飞快学习到了各种驾驶要点。如今虽没摩托车驾驶专门技能，但在粗浅掌握了驾驶方法后，一种胸有成竹的把控能力，在贾珑心底油然而生，她直接在这种崎岖难行，还雨天湿滑的山路里，把车速提升到了七十公里每小时以上！
　“我要快点追上他们！”
　为了减少风阻，女孩低垂下螓首，曲线玲珑的身材，像是S线条一样，匍匐于车体上，身后湿漉漉的发丝飘洒，竟有种帅气女骑手的感觉。
　整个直播间弹幕，因为贾珑这一行为，以及瞬间掌握到骑行精髓，表达了惊叹与称赞。
　“666！”
　“牛掰！这就叫天才吧。”
　“我可能骑了个假车，领证十年还没小萌珑学车一分钟骑的好。”
　“天哪，她真的是第一次学摩托车吗？为什么我感觉那么假呢？”
　“哈哈哈，珑爷牛逼666！”
　“你一定不是我认识的女司机！”
　“好帅啊，这随风荡漾的头发，这曲线……啧啧。”
　“我不信她新手，这姿式太美了吧，口水哗哗的。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷一分钟学会骑摩托！”
　弹幕疯了般夸赞，只是贾珑全神贯注骑车，压根没去注意。
　她这叫逼上梁山，要不是为了赶快去那小村落看看情况，她也不会逼自己跨上红眼人骑手的摩托车呀。
　嘭！
　贾珑很快就冲到一名骑着车子，摔倒路边的红眼人士兵身侧。
　她压根不管对方，一轰油门，脚下排量估计在两百CC的摩托车，刹那提速，跃过这名红眼人所在道路。
　只是身后响起了枪声，吓得贾珑连忙一缩脖子。
　幸亏红眼人的枪法虽准，但普通红眼人士兵，根本打不中风驰电掣中的摩托车。
　一百米不到，她再绕过一片小山路，身后的红眼人枪口，便不可能威胁到她了。
　其实在赶路期间，贾珑似乎想起了什么忘记的重要关键点。
　但那只是灵光一闪的念头，很快这些念头，就因为摩托车惊险的差点滑倒，或者碾压上小石子，又或者草丛里有红眼人士兵扑出来，将其打散。
　直到贾珑感觉山路变得更为艰难，而且全是往上走的坡道之后，她明白，自己进入了最后一段难走的地带。
　其实想想就让她自己惊奇，这么一会儿，她竟骑着摩托，走完了半个多小时走出的路，看来摩托车骑行，也可以摆上议程了。
　啪叽！
　一淌地面的水洼，被摩托车轮胎碾压而过。
　可水洼造成轮胎湿滑，恰巧前面就是一个长着苔藓的大石头，车轮碾上去，整辆车子侧着滑倒。
　“呀！”
　这下子不管贾珑如何用力，以及用平衡技巧，都无力回天了。
　只见帅气趴男式摩托车上的女孩，人从摩托车上滚下车。
　她半空中抱着自己小脑袋，尽量让自己以不受伤的姿势摔落，然后只觉身子猛的一震，再听一阵OO倏倏草木声，竟是滚至草丛深处。
　摩托车也飞进山林，压倒几棵小树，车头变形，油箱破裂，显然是不可能再驾驶了。
　“好痛！痛死我了！”
　无人机底部屏幕上，刹那涌现大量担忧的弹幕，好在女孩才隔十秒不到，便自己从草丛里挣扎着爬起身，面红耳赤的大口大口喘气。
　当然，弹幕里也有不少，是在说‘女司机露馅了吧’，这种让人气愤的喷子言辞。
　贾珑才不管他们说什么。
　她只知道，骑摩托车摔倒，真的很吓人。
　而且超级危险的。
　她扯下雨披袖子，看看手肘部位，只见其上有一条血痕。
　血水在汩汩流下。
　“呜呜，疼死我了，车子还没了，唉。”
　贾珑众目睽睽之下，解开仍包裹着头部的那道纱布，缠到自己手臂上。
　更令人费解的是，她自称在希里峰‘负伤’的额头，在镜头前包裹了好几天的纱布上，竟光洁如镜，白晰幼嫩得让人想摸一把。
　说好的受伤呢？伤口去哪了？
　“呃……你们说我额头的伤口吗？我不是早就跟大家说起过了，我有师傅女武神传给我事情修炼功法，还有门派里的伤药，搭配内力，很容易治疗这种伤的。”
　她摸了摸自己额头，嘿然尴尬一笑。
　但她还是聪明的，很快就转移话题。
　“不说这种小事了，现在我得想想怎么办了，刚才这么一番追击下，我觉得已经接近了他们才对，但现在一摔，可能又会拉下很多距离了。”
　贾珑有点难受，眼看着好不容易要追上敌人，没想到竟因自己的失误，而出现了转折。
　这附近没有敌人摔倒的车辆，想必红眼人在这里，也会尽量放慢车速，保证不出现集团式的摔滑。
　所以贾珑想追，没那么容易。
　“不对！试着转变思维……这些可是红眼人，他们在这种地形移动，要么是在巡逻，要么就是在……抓捕什么人？”
　贾珑突然一怔，似乎抓住关键点。
　没错，应该是抓捕什么人！
　就算红眼人会暴雨天骑摩托车巡逻，但速度也绝对不可能这么快，他们没傻实。
　所以可能性只会是第二个，那么问题来了，在这片地区，他们大规模出动，想抓捕的人士，会有谁？
　虽然那些村落民众也有可能，可据男主人所言看，类似的村子附近极多，出动这么多红眼人，只是去抓捕他们这个普通避祸村落的人士吗？
　红眼部队如今人手捉襟见肘，吃饱了撑的？
　不可能！
　那唯一的可能性，就是在抓捕一个值得他们浪费人力的人物，这人物价值，还不太低。
　而在这片地区，被他们明确知道方位，还值得出动大规模人手抓捕的重要人物，会有谁？
　“是我吗？！”
　贾珑目光一怔。
　随即，她又露出苦笑。
　其实刚才就应该想到的。
　自己一直直播着，虽然夜晚到达村落的时候，谁都分辨不出，那种小村子是什么地方，但白天就不一样了。
　白天走出几步，通过直播间，就很容易从道路，与四周山野环境，看出她在哪。
　然后来了一伙骑着摩托车的红眼人机动小部队……
　“好吧，我知道，你们是来找我的了，怪就怪我刚才不该躲。”
　贾珑叹口气，重新把系丝充手枪，从腰上解下。
　然后举枪对准天空……
　砰！砰！砰！砰！砰！
　一连开出五枪！
　枪声响彻山野，把大片的暴雨声，都掩盖了下去。
　她相信，近在咫尺的敌军摩托车队，应该有红眼人能听见这声音才对。
第1525章.一千三百九十二章 老道的真正实力！【来起点订阅么】
　这一刻的贾珑，耀眼之极。
　她在用自己本人，吸引摩托车队的注意，以缓解那村落民众的安危。
　这是一种伟大情怀，同时也是一种傻瓜的作法。
　与上次协同老张同志勇斗红眼人摩托小队不同，这次的她，孤身一人，刚才因为要骑车赶路，背包与大部分装备都丢在马路边，总体来说，当下战斗力与在庞夫多临海山区之战时，要差不少的。
　孤身一人，没有手榴弹，没有太多子弹，也没有缴获的步枪，只用对付红眼人有些捉襟见肘的系丝充手枪……
　一切都预示，这会是一场极其严苛的战斗。
　当然了，贾珑本就做好了对抗敌军全部人员的准备，否则追赶的意义为何？
　轰轰轰――
　听到枪声的一群摩托车手们，响应非常迅速的调转了车体，声音从渐行渐远，变成了疾速靠近。
　贾珑本来就差不多追上他们的，所以这支摩托车队的红眼人们想反追过来，也是相当方便。
　“来了！哼，这次我不会被撵的到处跑！”
　贾珑脸色一肃，手握系丝充手枪，眼睛滴溜溜直转，想看看四周哪有比较合适的狙击敌方掩体之类。
　不过一切都是催促进行的，给她的时间不多，是以找了一圈下来，也没发现啥好地方。
　当贾珑准备冒险，跳到一棵大树上，好给对方来个泰山压顶的扫射时，她身侧的一片草丛内，响起淡淡然的轻叹声。
　“女居士，你与那些村民，不过萍水相逢，又何苦要这样做呢？”
　一名浑身脏得就像刚从泥地里滚出来的老道士，从草丛里钻出来，然后施施然步上小道，看了一眼瞠目结舌的姑娘，叹气中，从道袍之下，摸出……
　一把短步枪！
　“呃……”
　贾珑一呆，这老道士，还真挺让人有‘惊喜’意味啊。
　她虽然知道老道一路上追踪保护自己，但还真不知，对方竟能赶上自己的摩托车疾速飞驰，甚至主动现身了。
　当然另一个让人惊喜的地方，则在于他明明穿着单薄的道袍，居然可以从道袍里摸出这把枪来……
　画风不对劲呀，您老之前不是用假的吗？您的剑呢。
　贾珑早知老道的存在，甚至先前还与他打过交道，说过话，但因为那是女武神模式下做的事，所以当下，她唯有装成是首次与老道士见面。
　“道长您好，您是我师傅对我说的那位前辈吗？”
　“不错。”
　老道士一点不惊讶，贾珑怎会知道他的存在，或者应该说，女武神既发现了自己，不与徒弟通声气，那才是不正常的嘛。
　岂料，贾珑下一句话，就让他几乎背过气去。
　“老道长，您太老了，等会儿的敌人数量很多，我很怕您会出意外，不如您先逃吧。”
　贾珑表示，在这种关键时刻，她只能直言不讳，直截了当的说出口，表明自己的意思，否则太浪费时间。
　她是真心让老道赶紧走的。
　老道士虽然肯定很厉害，可年龄还是太大了啊，要知道老人家的身体……就像是风烛残年的蜡烛，说熄灭就熄灭的。
　 对付一头红眼巨鹿，一剑而已，对付一名红眼巨人，一枪罢了。
　这些贾珑都会愿意让对方帮帮忙，因为老道实力就有那么强，不用费太大力气。
　可面对数量庞大的敌人，那就不一样了。老人家厉害归厉害，可战斗时间久了，来个血压升高，或者心脏跳动异常，又或者陈年老病突发的可能性极大。
　 她可不想背上害死一名老人的名声。
　“老道还没到需要小女娃担忧的程度，看着吧。”
　老道士都快急眼了，回头白了一眼贾珑。
　这小女娃，歌是唱的好听，就是人啊，有点看不起老人。
　说话之间，贾珑也已经再来不及劝对方了。
　因为摩托车的响声，已然来临到前方山林的一个拐角处，因为是下坡，这些车辆都跟专业赛车手似的，一个个飙得极快。
　噗！
　终于，山林拐角的一棵大树干后，出现一缕车影。
　第一个拐过拐角的摩托车，车上乘坐的是一个看着就明白并非低等红眼人战士的家伙，他个头足有两米开外，本来属于重型机车的摩托车，被他魁梧高壮的身体骑着，就像是一头笨熊骑着车子一样，有点滑稽感。
　但车速可一点不滑稽，他径直从树木之后碾压巨石，高高飞起，落地就能飙到贾珑与老道士面前了。
　可就在他飞跃山林，夹带睥睨之势，即将落地之际，老道士手里打开保险的短步枪，高高举起，瞄准这飞起的车辆，开启了射击……
　砰砰砰！
　哐！
　这才射了三枪，第一枪命中魁梧红眼人士兵的头颅，第二枪命中他胸膛心脏部位，第三枪则是打在摩托车油箱上。
　红眼人两处要害受攻击，瞬间死得不能再死，而摩托车同样因油箱中弹，凌空爆成一团火焰。
　显而易见，老道士就是在用这种表现回应贾珑的质疑。
　轰轰――
　贾珑瞠目结舌望着这辆带火的摩托车，砸进自己身边的树林，表情惊讶。
　这老道士，剑玩的厉害，枪法也猛得一批啊。
　可惜，老道还没享受到姑娘的赞美，这辆魁梧红眼男骑的摩托车之后，已然又有数辆摩托车撞出山林。
　他们听到了枪声，知晓前方有敌人，却又夷然不惧。
　每一辆都不刹车的撞出来，然后面对贾珑二人，径直冲锋。
　啪啪啪！！
　砰砰砰！
　老道士枪法再好，也难以在瞬间击毙如此多的电光火石大敌，贾珑这一刻同样举枪，虽然不期望系丝充手枪，杀死中等以上的红眼人士兵，但打些低等级红眼人士兵，她还是能够做到的。
　轰……
　嘭――
　红眼人们或者脑瓜子爆开，或者胸膛出现洞孔，瞬间死伤好几个。
　他们骑乘的车辆，一辆辆撞进山林，造成一大片的山体摇曳，甚至有棵十几米高树木，摇晃中立刻倒下。
　可见这些飞驰而来的摩托车，冲击力道有多大，也可见他们的车速多快。
　“道长，我们就这样站着不行吧，找掩体吧？”
　贾珑发现，老道士开着枪，夷然不惧的大剌剌立于道路中央，连忙劝他退到路边，起码到低洼处，这样敌人的摩托车或者子弹袭击过来，也有个掩体好不。
　老道士却并没啥回应，而是一手提着短步枪，一手轻轻一甩。
　锵！
　一柄看似单薄的雪白剑体，就刹那滑出他袖管。
　“软剑……”
　贾珑在一旁，看得眼皮一跳，她有了独孤九剑技能，自是看得出，对方用的武器是什么。
　而且只用了一眼，她就判断出，这柄软剑材质特殊，而且饮过不少鲜血了。
　不愧是高手，武器也如此独特。
　但……
　“老道长，你就算拿剑出来也没用啊，他们还是能够打到你的。”
　贾珑都快用恳求了。
　毕竟老人家是来帮助自己的，如果有个三长两短，贾珑心里过意不去，会懊恼一辈子的。
　“看着吧。”
　老道士淡淡然回覆。
　“唉，系统，切换功夫女武神模式！”
　 贾珑无奈之中，唯有对系统这样一说。
　吟……
　一阵剧痛与电流般能量涌动过后，贾珑浑身麻痒之中，切换成为了功夫女武神模式。
　与此同时，她见到了老道士的惊人作战方法。
　那就是他一步往前踏出，人竟是跟‘缩地成寸’般，一步五六米，窜进拐角处的山林。
　恰好两辆冲锋来临的红眼人摩托车，从山上崎岖道路近乎飞的跃下，眼看着就要撞到老道士。
　锵――
　吡！
　吡！
　在化身女武神后，目力与感官能力瞬间增强的贾珑视野里，她惊奇看到，老人家踏着奇异的步伐，迎着两辆摩托车不退反近，接着软件变得笔挺而锋利，闪电般画个轻巧的圆圈。
　再接下来，摩托车那近乎全体由坚硬钢结构打造的车体，连带着其上乘坐的红眼人士兵，一齐被整齐划一的切成两半……
　“卧槽！好猛！”
　贾珑都快惊呆了。
　这剑法，比起昨日看到他斩马鹿，都要可怕很多。是因为当时手下留情了吗？
　“剑法，果然如此神奇，换成我用刀，就做不到这点，那可是几百公斤重的摩托车，还有车上的骑乘者。”
　就算切换为女武神，贾珑都感觉自己难做到一击力斩车辆的难事。
　不过她很快摇摇头。
　“以前的我，可能做不到，但论到如今的我，掌握了独孤九剑后，只要给我把趁手的武器，想必我也有机会做到这种程度吧？？
　贾珑微微一笑，她可是连剑都没摸到过，也不知这蜜汁自信是从何而来。
　吡――
　总之，以女武神模式，观察了这位老道长的几次攻击，她就清楚了。
　老道真的非常非常强，强到让女武神模式下，都呆若木鸡的程度，若上次动起手来，想必自己的女武神模式，难以对付拿出软剑的他。
　当然了，贾珑也没妄自菲薄，对付不了他用软剑时的那种锋利剑意，自己却能利用更为灵活的身法来躲避，然后伺机反攻。
　【你来起点订阅了吗？来嘛！】
第1526章.一千三百九十三章 摩托车小队主力到达！【来起点订阅嘛】
　只是到了这种程度的战斗，就不能依靠主观思考，就得出谁强谁弱了，不到现实一战的情况，她也不清楚自己可否战胜这位老道人。
　这时，关于这位老道真实身份的猜测，贾珑大致是确定了。
　对方应当是没有欺骗自己，他真的是龙夏两大‘定海神针’之一，单单这连女武神模式之下，都无法确定自己可以胜的战斗力，他要还不是龙夏的定海神针，那贾珑可就有点受打击了。
　这种战斗力不是最强者，那真正最强的出现，岂不秒杀自己啊？所以贾珑感觉，老道还是定海神针比较好，起码让自己有个自信嘛。
　因为如果他是，就说明贾珑自己也不差什么。
　 剑法自己也有，何况老子有八步赶蝉，速度比你快！哼哼。
　吡――
　当她对比双方强弱的时候，老道士竟又一步缩地成寸，闪烁一般的，到了一辆冲锋的摩托车身侧，一剑扫过去，把车子连人都劈得好几块。
　呃……好吧，人家的身法也不太差，当然没我好的就是了，可有那种身法与剑法……
　贾珑觉得，真要打起来，就看谁先打到谁，自己挨上一剑，估计会嗝屁，老道士挨自己一击，那老身板，也应该凉透了。
　所以打起来，生死一瞬间。
　“算了，我还是不展示出女武神的战斗力，只需要好好的防备就行了，看起来，这老道士对战斗简直理解到了出神入化的程度，不用我插手。”
　贾珑缩头缩脑，自己伏下身子，藏匿于路边的低洼地，也就是一个天然的掩体处，开始放冷枪。
　与此同时，被当下这一连串变动，而看得眼花缭乱的直播间大众们，弹幕上狂刷起大片大片‘？’问号，以及猜测老道士身份的留言。
　虽然人家老道浑身污泥，形像没那么高大上，可暴雨还在冲刷，一下子就把他道袍上的泥水大致冲干净，所有人都看出，人家是一名龙夏道士模样的老者。
　再加上老道竟踏出了‘缩地成寸’，在普通人眼里，跟‘闪现’很像的技能后，整个弹幕上，已经眼珠子掉一地，全体都跟石化了一样。
　珑爷直播间，老是出现让人大开眼界的画面，观众们本该有心理准备才对。
　 可今天这老道士，却还是令得所有人又一次大吃一惊。
　因为就算女武神，这么个能上天入地，一跃十几米高，还能飘着半飞翔的女高手，也从没在直播间里做过，近乎瞬移的技巧。
　她再快，也难以快过普通人的眼睛，可老道士却不一样了。
　他踏出的步伐，在切换成女武神模式的贾珑眼里，还相对有点漏洞，或者说能够看出也是步伐的一种，缩地成寸的也没那么神奇，因为这种速度距离不长，快也就快那一步，可能在超近范围内，会比贾珑所会的八步赶蝉快，但稍微拉远一点点距离，就与八步赶蝉又有差别。
　何况贾珑有好多种办法对付。
　只是她自己想没用，对普通人而言，这种闪现般的技巧，跟神技无异，当下全体惊呼。
　“哈哈，这位老道士吗？他是我师傅的朋友。是不是很厉害？”
　贾珑随意抬头看看弹幕，发现弹幕里全体被老道士的真正实力，给吓了一跳，顿时微微一笑。
　其实何尝是网友们，连她自己都吓了一跳。
　“至于他老人家的身份，非常伟大，可他自己不想说，我也不能说出来，毕竟要尊重人家自己的意思嘛。”
　贾珑一边盯着前方山林处的战斗，一边百无聊赖一般的回应弹幕言语。
　当下来临的，还是红眼人摩托车队的前锋吧，也就是那些骑车最疯的红眼人战士。
　开的快死的快，这句话，在他们身上得到应验了。
　在敌人真正大军来临前，贾珑发现自己暂时还真就只能化身为旁观者，看着老道长装逼耍帅。
　而且她不能暴露自己的真实战斗力，否则老道士这种人精，肯定一眼就可以看出她的不对劲，若是被他发现自己就是女武神，想必又是一出节外生枝的麻烦事儿。
　“老道长用的剑，是一柄软剑，呃……你们连剑都看不见？没那么快吧……那他另一手提的枪你们总看见了吧？那是咱们龙夏国生产的QBZ95B型短步枪，数据与我先前介绍过的95自动步枪近似，只是功能更倾向于便携性，老道士已经把它用的出神入化了，啧啧，还与剑法融合，真的很有创意。”
　贾珑一边探头，偶尔开枪放放冷枪，又一边跟观众们解说着。
　 轰轰轰――
　终于，她脸色微微色变之后，发现山路上方，敌人的摩托车小队主力部分，终于声势浩大的来临了。
　山林拐角处的老道士显然也发现了这一点，不再极其大气的横挡于山道中央，而是脚步后错，缩地成寸的闪烁一下，在两辆摩托车先锋队的撞击之前，退入路旁的草丛内。
　敌人哗啦一声，在一位高喝些什么的小麦色其貌不扬红眼人男子带领下，一个个从摩托车座椅或跃或滚的下车。
　同时每个人都举起背负下枪支，另有一部分下车就捏起手榴弹，更凶残的，是有几个背着火箭筒的，跑到路边掩体就举起火箭筒，一派准备射击的样子。
　“靠……”
　贾珑吓一大跳。
　果不其然，这支红眼人摩托小队，与自己先前全歼那支，有着天壤之别，整个战斗素质与战术使用能力，完全不像是同一个人种。
　他们聪明多了，反应也快多了。
　如果还像把他们当成是上次那种，自己扔个手榴弹，还探头来看的傻乎乎家伙，那会死的很惨。
　显然，那名老道也看出这支人数渐多的红眼人摩托小队，有点难搞，他的身影在跃入的丛林里开始不断闪烁，往丛林后的一段掩体山头避去。
　“开火！”
　 但在那之前，伴随指挥官红眼人的咆哮声，顿时凄厉的枪声，就已炒豆子般，瞬间响起。
　老道士闪烁的身影，刹那被淹没于，一大片精准度极高的子弹覆盖之下……
第1527章.一千三百九十四章 什么精神支撑着她啊【来起点订阅么】
　话说老道遭遇弹幕覆盖，看得贾珑是睚眦欲裂，想动手去助拳，但人又怎能快过子弹？
　就算女武神模式，也不可能。
　但接下来的一幕，却让她终于完全确定了，自个儿萍水相逢老道士，真就是那传闻中的龙夏‘定海神针’！
　只见在她目视之下，老道士步伐闪闪，连连躲避着敌方攻击来临的子弹，明明有子弹像是打中他了，却只是划破衣角，险之又险无法伤其分毫。
　半秒不到，老道士纵身一跃，跳将进入山坳背后。
　噗噗噗！
　一枚枚弹头，打得山坳是尘土阵阵，却终究被这天然掩体给阻挡其外。
　“厉害啊！”
　贾珑美目里一阵阵惊讶之色浮现，接着这就认定了，对方注定是龙夏的‘定海神针’，否则绝无法到此程度。
　她以女武神模式的眼光看，这个世界有超过前世界诸多境界的强人，但这种强，必须符合一定道理，绝对不可能出现强人断层的情况。
　诸如普通厉害强人，往上是金牌猎人那个等级的强人，再往上，则属于高手，高手其上，又有超级高手。
　超级高手再朝上看，就算真有‘定海神针’，也不会变成突然强出两个以上层次的，也就是说，他们只会比超级高手强一个层次，那么眼下老道士，比起普通超级高手，厉害一截，刚好是一个层次上下，所以在贾珑的理念里，他肯定是‘定海神针’了。
　什么？你说会不会老道士这样的战斗力，还差真正‘定海神针’一个等级？
　不可能的。
　就像刚才所说，强大的高手等级，不可能出现断层，而超级高手的数量太少了，以他们的基数，人类最巅峰武力值，顶多也就往上提升一个层次，之后便后继无力，数量基数代表了，不可能再惊现更强者。
　就好比在一群大猩猩里面，不可能莫名其妙出现一头金刚一样，想出现金刚，必定要有比金刚小一号，再小一号，一直到普通大猩猩那么大的个体。
　这是族群基数与族群需求注定的事情，突然变异什么的，只存在于科幻小说。
　 当然，有技术刻意去做这种事，就不在此列，如新世国在做的，就属于强行凭空拔高人类整体素质等级的事。
　 反正说了这么多，就是在讲明白，老道高出超级高手一个等级，而且还是龙夏道士，那绝对就是定海神针没跑。
　 “他刚才的步法……很强很强，其实总体来说，好像还没有我的八步赶蝉灵巧多变，却只靠那么一步，踏出了千变万化的感觉。”
　女武神化的贾珑，看得是异彩连连，整个人似有所感悟。
　强人观摩另一个强人的战斗，就是有这样的好处，可以学到的东西很多，毕竟触类旁通。
　砰！
　只是看归看，贾珑该分担的压力，还是得帮忙分担一点。
　所以她从掩体后方，抬枪就是射击。
　这一枪射中了那名指挥的红眼人士官，更妙的是，弹头穿过眼珠，径直射进脑部，令他咆哮声戛然而止。
　咻咻咻！
　之后的遽然之间，贾珑只觉有几十发子弹朝自己这边射击而来，破空声响在头顶，压得她螓首一点不敢抬起。
　还有一颗颗弹头，打在她所趴着的路边夯实沙砾地上，各类步枪弹头那惊人穿透力，射得泥土翻飞，令人担忧是否会射穿掩土，将她打成筛子。
　好在贾珑也不是随便选的这处掩体，毕竟女武神模式，这种要命的小细节，自会多加注意。
　掩体所在可以泥土，本就厚实，而且两天来的雨水，还让松软的泥石更为紧密，关键是她刚才朝掩体处踢了两脚，还拍了两下，这几下也是夯实掩体的关键。
　是以，这一连串的攻击，并没伤到她分毫。
　倒是无人机内，观众们一阵尖叫。
　又见实战！
　珑爷这家伙，隔几天就实战一次，日子也过得太刺激了吧。
　弹幕上不时有大量惊叹与惊呼。
　可惜在这种节骨眼上，贾珑是绝对不会有空回复的了，甚至看弹幕都不可能。
　轰――
　贾珑刚开始埋头，躲避与倾盆大雨般，倾泻而来的子弹，却猛的感觉浑身一震，大地传递来汹涌澎湃的震动声。
　她仰头一瞧，却见方才老道士所进入的山头，炸起一大片的冲头爆炸火光，整个山头都被掀去一小块。
　敌军的火箭筒开始发威了。
　与此同时，贾珑还敏锐看见，一门肩扛火箭筒红眼人士兵，在另一位红眼人长官的呼喝下，从一棵树干后悄悄伸出，瞄准自己这边。
　“靠！这么近还发射火箭筒！？”
　一股让人毛骨悚然的危机感，袭上心头，女孩矫健的腰腹猛然一挺，从掩体背后跳将起来……
　再之后一秒，她只觉身后爆炸声浪大作，然后冲天火焰，都快要弥漫到自己衣服来。
　溅射出的无数小石头小沙砾，以及弹头携带的破片与钢珠，以一种不将人打成筛子不罢休的态势，擦着她身体四散开来。
　“唉。”
　她叹了口气。
　为了隐藏身份，唯有让几枚影响不是太严重的碎片，刺进后腰，以及肩膀。
　噗。
　被火焰顶着，高高跃起，贾珑再在地面上一滚，进入了大片大片深深丛林内部，再之后，就是直接不闻不问，低着头朝前方的另一个小高点跑去。
　“哇，又受伤了吗？”
　“啊啊啊，萌珑珑背后流血了！”
　“为什么啊，太惨了吧，天天受伤。”
　“5555，好可怜，我宁愿我来代替她。”
　“看不得娇嫩的小女孩这样受伤，看不下去了。”
　“但是她还在跑，真勇敢。”
　“什么精神支撑着她啊，我也是二十二岁女生，跟她比起来我就是个弟弟。”
　“弟弟？弟弟好啊，弟弟跟不跟哥哥生孩子？”
　“雨女无瓜。”
　……
　弹幕上面，又是同情又是尬聊，总之粉丝们的注意力，这一刻重新完全集中于直播间内容上。
　简直太刺激了有木有？
　那位老道士厉害也就罢了，大家的萌珑珑，也在一次恐怖的火箭筒袭击下，千钧一发逃出生天，比起任何大片都要真实的大场面，让人看了既热血沸腾又心惊胆战。
　因为只要错了一步，或者慢了一步，就将迎来死亡结局。
　嘭嘭嘭！
　身后刚才跳将而下的被爆破路泥水路上，飞快冲来五六名红眼人战士，他们提着手中的各式步枪与近距武器，瞄准了不时有OO倏倏奔跑动静的丛林深处，宣泄出大量子弹。
　贾珑却夷然不惧，跑着跑着，脚步时快时慢，甚至转个圆圈，而这种时候，往往是子弹射进丛林，击在她身旁不远的时候。
　当然了，一味的反击，也不是什么好事。
　在即将临近到那处高地，只是要跑过一片没有高大草木，仅有脚踝高荒芜杂草地才能到达高地时，贾珑抽手回头，以系丝充手枪对准一名红眼人，美眸中异色连连，间不容发的扣下扳机。
　砰！
　这颗子弹神奇的又是一击命中红眼人眼眶，将其脑内打出一团血浆，摇摇摆摆倒下地去。
　贾珑回头，感受着身后压力刹那变小了，轻轻嘘出口气来。
　红眼人变聪明了，这对他们来说是战力增强，而且是大大的增强。
　但这也并非全然好事，就如现在，她精准的一枪击死一名站在泥路旁的红眼人，剩余四五人刹那就找掩体躲藏，而不是如以前没智商的红眼人战士一般，傻乎乎一直在那射击自己。
　所以说有好处也有坏处。
　只是总体而言，红眼人战士渐渐回归人类的智商等级，仍属于坏事，而且是大大的坏事。
　他们战术更多变了，连个体都会自己采取一定的战术变动，显而易见，与这样的红眼人战士打仗，绝对非常危险。
　咻！
　只是贾珑仍旧利用上了对方的聪明，给自己营造了宝贵时间，趁着他们找掩体之际，跳进上方的高地。
　噗噗噗。
　刚低下头，子弹就射断了女孩几根发丝，差之毫厘给她来个一击入魂。
　“有地利了，而且这里的墙体主要由岩石构造，还非常厚，哼，看我让你们袭击！死去吧。”
　贾珑举枪，一个一个点射下面的红眼人士兵。
　以高点打低点，本就属于战术上非常有利的情况，况且贾珑的枪法有保障，反应力也足够快，敌军敢有再射火箭筒的打算，她能瞬间转移阵地，安全性就高了许多。
　最不爽的地方，就是系丝充手枪威力过低，想杀底下的红眼人战士，几乎每一枪，都要想方设法打在眼眶或者其他要害上，让人无奈之极。
　可当下也没什么好说的，连系丝充手枪都没得用的话，贾珑难道还赤手空拳跳下去打架？
　那真的是找死了，女武神模式都得跪。
　再说了，系丝充手枪小巧便携，一支弹匣可以打三十发子弹呢，比起步枪也不差什么，这点也是优势，让贾珑移动与灵活性都大大增强。
　轰――
　一阵烈焰滔天，贾珑狼狈的滚呀滚，用最强保命技能‘翻滚’，一路滚到身后的山坡下。
第1528章.一千三百九十五章 她凶多吉少？【来起点订阅哪】
　红眼人士兵趁着火箭筒营造出贾珑这里子弹哑火的当口，一个个猫着腰，从她翻上山的路线，也追到山头了。
　“转移阵地！”
　贾珑不知道另一边的老道士打得如何，但看另一处如火如荼，比自己这头都要可怕的枪炮声，想必他也还在奋战，自己这边也得加油了。
　她起身就低头跑。
　用出潜伏技能，人又进入半人高的草丛里，在山头上不知她跃到哪里的红眼人士兵们，还真就没办法分辨她在何处。
　毕竟现在还有暴雨，雨水会造成红眼人灵敏的视力与嗅觉优势，都变得近乎于无。
　况且贾珑女武神模式下的潜伏技能，要不是顾忌着抱着的无人机镜头会拍摄到，肯定更容易躲过他们的探查。
　没错，就算到现如今，贾珑仍在装成是‘荒野珑’，只是比起平时的荒野珑，会稍微强那么一丁点。
　荒野珑也是会进步的嘛，比平时稍微强一点，也可能是生死存亡的危机感导致的爆发呢。
　总之，她现在展示出的战斗能力，还是符合大众对贾珑战斗力了解的。
　 哗哗哗――
　 呱唧。
　一脚踏进因暴雨出现的丛林水塘，贾珑尽可能让声音更小点。
　时间已经过去五分钟，她又行进了一百多米，但山上也追击下来起码十几个人。
　这群人包括贾珑在内，全员涌进两座大山之间的这片低洼丛林，里面有些高的杂草，能长到一人多高，树木更是郁郁葱葱，所以十几个人加上贾珑在内，进入其中之后就像是鱼儿进入大海，谁都看不着谁了。
　“呼……呼……呼……有点紧张呢。”
　贾珑不再抱着无人机跑了，而是将它放在半空，令无人机与自己脑袋瓜子齐平高度的飞行追随拍摄。
　螺旋桨的声音？
　好吧，贾珑的解释是，无人机声音很小，在暴雨之下影响不大的。
　但是实际上呢，旁人若能够看到此时的无人机，肯定会说她骗人，因为无人机虽然螺旋桨在转动，但就连贾珑自己本人，都听不着它的声音，其他人就更不可能听着了。
　之前抱着无人机逃跑，说白了还是做做样子。
　沙沙――
　贾珑屏气凝神，全心全意的观察左右。
　那些红眼人士兵也干的不错，居然在这种环境里，也掩藏得像模像样了。
　“那边好像有一点声音……过去看看。”
　贾珑悄悄摸到自己耳朵一动，听见一丁点声音的方向。
　潜伏技能对普通状态下的贾珑，都已经是神技一般的存在，那么对功夫女武神模式之下的她，就更属于出神入化技能了。
　所以在她悄无声息的摸索到，一个趴在泥潭里，一点一点端枪挪动的红眼人身后时，对方连自己身后来了这么一个女高手，都丝毫未觉。
　噗！
　一柄黑色的尖锐军刺，刺进其后颈。
　贾珑挥手让无人机拍摄其他方位。
　轻声的响动过后，待得女孩再面色如常般的进入镜头画面，重新引领无人机向前时，弹幕里也没人问战况如何，更没人询问先前那个红眼人怎么样了。
　所有人都心照不宣。
　其实以贾珑当下在龙夏直播圈子的地位，或者是她影响力的地位，以及龙夏高层对她的好感度之类来说，她就算在自己直播间内，真直播近距离杀戮几个红眼人，也不会对她的直播间造成任何影响。
　毕竟这只是红眼人，是当今全人类大敌。
　可贾珑仍旧没那么做。
　她要维护这个网络的规矩，无规矩不成方圆，如果她做了，别人也以为可以做，然后政府单位为了配合当下的反新世国国策，不断开放限制，未来是否会发展到，整个国家直播间里，都是稍微有点强的人，在杀戮红眼人以及红眼动物的画面呢？
　到时可能直播就根本不能看了。
　所以她从我做起，杜绝这种可能性。
　“对了，我刚才用95军刺的时候，有种莫名其妙的手感，好像用这军刺，也可以发挥出一定的‘独孤九剑’的效果？那也挺不错的呀。”
　贾珑看了看自己手握的95军刺。
　虽然短了点，也轻了点，可对她来说，还真有点像是剑的手感。
　看完了军刺，贾珑又轻轻抬起头，感受着另一边的战斗。
　似乎另一头差不多半公里外的战斗，渐渐趋于平缓了。
　应该是老道士占优势，如今进入剿灭红眼人的阶段。
　要知道，他引走的红眼人摩托小队士兵，足足七八十个，这才过去半个小时不到，就被这老人家解决了。
　在类似的气候，地形，环境等等之下，厉害的高手战斗力，简直可以说被无限放大。这位老道能够短时间，解决相当于龙夏一支连的部队，也就说得过去了。
　当然了，说是地利优势，贾珑只是带入自己，天知道老道士在其他地形是不是一样猛。
　“我这头，虽然有我无法发挥真正实力的因素在，可就算我动用全部的战斗力，也不会比老道士强多少，要知道，敌人手里可是还有火箭筒与手榴弹在不断扔的，这与我在庞夫多面对的敌军，完全不同。”
　贾珑在庞夫多切换女武神模式，战斗的那两支山野部队，综合素质比起当下面对的红眼人部队，完全不可同日而语，装备与人数，虽然还属庞夫多时期的那两支炮兵部队更强，可单兵素质，智商等，全是当下面对的摩托车小队强。
　贾珑沉吟了一番后，突然耳朵又一动。
　“嘿……这个厉害，知道藏在泥潭里，要不是水花稍微动了一下，我真就没发现他！”
　女孩悄无声息的，靠近另一处水洼之地。
　在贾珑这头，因为切换了女武神模式之后，也变得并无太多危险的战斗同时，距离她这边战场，大约五百米的老道士处，真的如她所判断的一样，战斗进入尾声。
　“唉，真的老了，换在平日，他们甩雷，老道我完全可在瞬间令其手臂炸开，雷轰到自己身上。”
　老道士噗的一下，抽回刺在一名红眼人指挥官衣饰的软剑。
　坚硬如削铁如泥宝剑的软剑，竟在收回之后，就瞬间软化下来，变成软绵绵的，压根没有锋利度的样子。
　“那小丫头没事吧？也怪她自己，怎敢招惹如此大军，而且还正面招惹，就算老道我，也得掂量一番啊。希望她没大碍就好了。”
　 “当然，最好便是她那所谓的师傅出面，否则依我看，她是凶多吉少，作孽作孽，歌声那般动人的少女，真不该命陨此地的……罢了，快些过去看看情况如何吧，也许还有救她机会。”
　老道士运起步伐，连最后在这片山林里的几个敌人，都懒得去解决，径直踏出一步一闪的步子，高速接近贾珑在战斗的区域。
第1529章.一千三百九十六章 误击！【来起点订阅】
　“咦……这个红眼人士兵，居然背着把剑？”
　这头丛林的贾珑，感觉瞌睡有人送枕头，竟在一名自己打倒的红眼人背后，发现一柄带着剑鞘的宝剑。
　锵！
　白芒闪闪，剑身在轻脆的金属摩擦声中，被贾珑抽了出来。
　 看完后，她更惊奇了。
　 “还是咱们龙夏的工艺品用剑，只是开了刃。哈哈，还有龙泉两个字，莫非这个红眼人士兵，也是喜欢咱们龙夏剑的？不过不管如何，这把剑可以借来一用呢。”
　她低头对早已倒地气绝的红眼人士兵，轻声说了谢谢，然后继续离开原地。
　战斗归战斗，拿了人家的东西，该说谢谢的还是得说谢谢，女孩表示，自己是挺有原则的人。
　无人机继续跟随着贾珑拍摄，只是对她战斗的画面，尽可能的隐去，也没播放出太过于血腥的场景。
　所以大家伙在面对姑娘当下的顽皮行径时，还有人能够调侃出来，弹幕里欢声笑语。
　这当然不是太好的事情，因为若这样，面对到真正的危险时，他们会发现现实的战斗，是充满了血与泪的。
　只是贾珑对自己直播间观众们，本就期望着大家最好都不用上战场，就算上了，也能想起她在战斗时的某些趣事，然后心理压力减少一点吧。
　这也是她某种难以去解释的温柔。
　吟吟……
　剑身握在手中，贾珑干脆利落的把95刺给收到了背后，只握着手中的龙泉宝剑。
　不用奇怪红眼人士兵里，为什么连龙夏的龙泉宝剑都有，他们虽然已经有长足的进步，不论是个人的智慧还是战斗时的战术，都比原先碰过那些厉害很多，但本质上，仍旧属于无组织无纪律的三流军队。
　在武器上也是这样，有些人用手枪，有些人爱用步枪，还有用刀与用剑的，连锤子、剪刀、都有看到使用者。
　所以从战场上，捡来这么一把龙夏的工艺品剑，并不值得惊讶。
　她对弹幕进行解说的同时，还在感受着剑身的持握感。
　“果然……”
　贾珑心底微微一喜。
　握到了剑型武器，还是龙夏古剑造型的，这对她拥有了‘独孤九剑’技能之后首次接触剑类武器来说，是极有好处的。
　这剑一握到手上，就有种随心所欲的感觉，比起她用刀法技能，以及其他的武器，都要强得多。
　只是这么一握剑，贾珑就知道，自己能够称得上‘剑法大家’了。
　毕竟，那可是用了好几千万买来的‘独孤九剑’，堪称是她用东娱开车点购买的最昂贵系统技能了。
　花了那么多开车点，名字也起的牛逼哄哄，可如果真正持剑到手，发现不好使的话，她可是会找系统退货的。
　现在看，一握就知道真的牛。
　“好像……咦……？”
　贾珑握着再多感觉一番，突然微微怔住。
　她发现了，握这剑的时候，以及整个技能的呼应感觉，都在提示她，独孤九剑，最适合的正是她‘功夫女武神’模式的。
　也就是说，当下的功夫女武神模式，很可能用上了独孤九剑这个技能，估计会是所有女武神模式里面，最强的一个。
　当然了，真要论战争里的作用，战争女武神肯定还是要比功夫女武神厉害一点，可相同用着独孤九剑对打的话，贾珑觉得还是功夫女武神会厉害一丢丢。
　 这可是大发现，没想到功夫女武神的模式增强，在获得这种厉害的战斗技能后，竟有如此大的实力爆发。
　“厉害厉害，我感觉，就算一辆坦克放到我面前，都有机会把它一剑斩成两半？当然，得要是装甲薄点的轻型坦克，重型的，剑断了我都斩不开。”
　贾珑惊叹连连。
　“那边……有一个红眼人，过去试试剑？”
　贾珑眼珠子望望直播间镜头，轻描淡写的好像犹犹豫豫往前走，经过一片草丛的时候，一剑刺出，里面干脆利落的一道响声过后，她又毫无一丝异样的继续犹犹豫豫朝前方走去。
　直播间里没谁看出，女孩那随手一甩的剑锋，已经在这随意之间，刺进了一名红眼人士兵的脖颈，甚至剑锋收回之后，丝毫血迹都没有。
　而红眼人却在这一瞬间，整个人一怔，所有的神经被切断，连动作都做不出来，直接气绝身亡。
　“好剑、好剑。我会的独孤九剑技能，与小说里那拥有破剑式、破刀式等技能的独孤九剑有点不同，首先破除天下武功的特性被缩小，因为这个时代，没那么多武功给我破，但将独孤九剑的‘快剑’意味，放大到了无限，刚才那一剑，看似我只是一甩，可实际上速度极快，在剑身甩出同时，还包含有接下来的七七四十九种变化，可以让我在瞬间，做出应对任何局面的变招。”
　锵――
　剑锋被贾珑放在草地里，轻轻摩擦了一下，虽然没沾血，但贾珑还是喜欢干净点的剑身。
　这剑，虽然是品质一般的工艺品，但接下来，就会是贾珑前行的又一大倚仗了。
　虽然很可惜，给她立下汗马功劳的95刺，再过一会儿，会被贾珑斟酌着遗留在山野里，否则就是行囊中的累赘。
　“好像追下来的红眼人渐渐没有了呢，我还挺厉害的。”
　贾珑走了几步，突然发现，可能四周的红眼人士兵都被自己消灭干净了。
　因为她的警觉技能不再提示，也没有一点动静被贾珑听见。
　其实贾珑有些怀念毛毛这小家伙了，这小熊孩子虽然有点不靠谱，但如果有它在的话，闻两下，再听两下，就能够听出附近还有没有人。
　贾珑都感觉，自己切换成功夫女武神了，还能搞得在山野里跟敌人玩躲猫猫一般的互相捕杀游戏，挺丢人的。
　当然，这是她不能爆发出自己真正实力的原因，如果能够施展女武神的真实战斗力，想必这点敌人，三下两下，就会解决的。
　“对了，这把枪可以捡来用用开。”
　贾珑刚巧走到一淌暴雨之中形成的洼地处，发现地面有一把红眼人士兵刚才与她作战时，因混乱掉在水洼里的AK步枪。
　没有步枪，杀伤敌人总归不得劲。
　特别用系丝充手枪，打红眼人为了保证能打死，还要瞄准眼眶之类柔软要害，这就大大增加了射击难度。
　所以不如捡一把步枪来。
　噗！
　贾珑刚蹲下地，一手持剑，一手捡起水洼里的步枪，却猛的，感知到自己身后，涌现而来一股惊天动地的危机感。
　一道人影，就仿佛电射一般，从草丛之后踏破空气，凌空冲来。
　他脚步缩地成寸，一步就是好几米，从草丛里现身后，一步之间，就踏到了贾珑的身后。
　与此同时，他手中的一柄软剑，直直刺下。
　“什么人？！好快！”
　这一瞬间，贾珑脸色大变，猛然的，放弃持枪的手，径直用出了最快的反应，以身为轴，脚步一旋转，人猛的回旋朝后。
　那捡到的龙泉剑，就跟千锤百炼似的，以一种凡人不可能理解的方式，随着身体一同转回，然后迎向那击来的软剑！
　锵！！
　半空之中，爆出一团都近乎要把人眼睛亮瞎的火星，响声可以震破耳膜。
　对撞冲击波甚至把周遭的草木，都吹得东倒西歪，摇曳生姿。
　哗……哗……哗……
　暴雨都被吹成了一阵一阵的斜着下。
　噗――
　咯吱――
　对撞了一下的持剑双方，均是往后爆退了起来，贾珑因为是猝不及防回防的，所以吃了点亏，整个人双脚踩着水洼里的脏水，划出一条水线，往后平滑了能有六七米。
　而持软剑攻击者，则是双脚蹬蹬蹬，后退了三步，这才惊疑不定稳住身形。
　“这……”
　贾珑看清了来人的面目，神情一呆。
　“啊？是小女娃你？！”
　那攻击贾珑的来客，亦是看清了贾珑的面貌，脸色一变，接着有点尴尬起来。
　可这尴尬之中，却又有一抹的惊奇与震撼。
　因为他不是别人，正是‘定海神针’的那位老道士啊！
　刚才这一剑，他是真没留太多的情，甚至他都没想过，当世之中，除了那寥寥几位外，还有哪些人，能够稳稳接下自己这近乎偷袭的一剑，而且还感觉平分秋色的样子。
　对方的回防身法，点及那剑中的凌厉之意，外加从对撞瞬间时，传递出来的‘内力’，都已登大雅之堂，绝对有绝世高手的实力。
　但一击过后，仔细望了望，他却眼珠子都差点瞪出来。
　因为这与自己对撞一击的，竟是自己快速来救的对象――贾珑？！
　这小女娃，不是战斗力勉勉强强过得去而已的吗？为什么有这种程度了！
　不对劲，太不对劲了哇。
　面对老道士又是尴尬，又是震撼的表情，贾珑这头，则第一时间，怒气值飙升。
　她还以为，这萍水相逢的老道士，居然不是好人。
　“老道长？你为什么攻击我？莫非，你是新世国的人不成！？”
　她脸色阴鸷，并无丝毫的畏惧，而是摆正了滑了半天的身体姿势，做出一个准备大战的持剑起手势。
第1530章.一千三百九十七章 要被揭穿了？！【来起点订阅呀】
　刚才若非是她没办法，爆发出了一定的女武神剑法实力，就得被这老道士的一剑，给伤到了。
　甚至如果对方抱着想杀自己之心，自己也没切换女武神模式的话，那一剑她必死无疑。
　这么说，老道士不是好人，装了半天，连自己都没看出，他其实是红眼人不成？
　“不不，小女娃，误会了，误会了。老道要说声对不起，你知道的，高手过招，一切都在须臾间，我的战斗习惯，是以武器判断敌人，毕竟在战场上，一瞬间就能决定生死，我其实是过来看看你这需不需要帮忙的，结果一出草丛，看到一人，手持着他们新世国兵的武器，就发动了攻击，这个……”
　老道士难得说出一长串话，还不带喘的，明显是有点急了。
　“嗯？以武器判断人……还是过来救我的？……”
　贾珑脸色一阵的疑虑，一对好看的丹凤眼眯起来，仔细看了看老道士的神态，再看了看他手提的软剑，发现她目光的老道士，立刻把软剑倏的一声，收回到自己袖管里面。
　“勉强算我理解了吧，但请别接近我十步内。天知道你会不会又来袭击。”
　最终，女孩还是忍住了想出手的念头。
　这个老道士应该说的没错，高手都有这样抢先出手的习惯的，至于看到武器判断人，也是一名高手的厉害展现之处，因为看着武器的话，敌人有什么举动，都能够洞若观火。
　可问题是，就像刚才那样，贾珑才想着捡一把敌人的武器，结果老道士这么个很可能的友军，立刻向自己发动攻击，脸都不带看的，如果将贾珑真一剑砍死的话，她也死的太冤了吧。
　那把AK太倒霉了，刚被贾珑捡起来，又砸回水洼里，如今贾珑也没了再捡的想法，毕竟一直淹水的武器，可靠度肯定不高，再说捡起来还怕被老道士又一次袭击，她才不捡呢。
　“哼哼，老道长，你那边也解决了吗？关于你的事情，我听我师傅说过，所以大概原谅你了，只是不能接近我身边的这个原则，还是别破坏，因为我不相信你。”
　贾珑继续探头探脑，在这片丛林中，淌着水，冒着暴雨，看看是不是有漏网之鱼的红眼人。
　老道士亦步亦趋，目光中浮现一抹思索。
　听闻贾珑的言辞，这位耄耋老道笑了笑。
　“贫道那头的敌军，自是已然尽数消灭，小居士，你师傅对你谈及过我么？可老道并没发现你与她有过接触啊……”
　他眼神里冒出一丝慧眼如炬的笑意。
　如果说先前，这位老道还只是略微想过，贾珑就是女武神这点可能性，到了现如今，他却已经是心里有了答案。
　刚刚那一剑的碰撞，就是最大疑点。
　毕竟贾珑刚才那让人惊艳无比的瞬间转身，不是闪避，而是选择回首与他对碰一剑，甚至与这位自诩近乎‘无敌’的老道士，对一招而平分秋色，这绝对不是‘珑爷’，以前表现出来的战斗力，能够做到的事情。
　不管是小宇宙爆发，还是什么的，总之这份实力，绝对不会平白无故出现。
　如果要找一个好的理由，那么唯有，这名女孩子，隐瞒了真实实力这点了。
　那么，如果她隐瞒了真实实力，她的真正身份会是谁？
　其实都不用去多想，答案很容易想出来。
　神出鬼没的女武神，每每都是仿佛鬼魅一般，跟随于贾珑的身后，她有危险的时候，女武神往往都会出现，但红眼人找了这么久，各大情报部门也尾随调查了贾珑这么久，却一丝一毫关于‘女武神’的身份，以及个人信息流露出来。
　再加上刚才的一剑，答案呼之欲出。
　小女娃贾珑，就是女武神，强大的女武神，即是眼前的小女娃贾珑！
　至于她为什么不直截了当的摆明自己的身份，可能也是出于自身的安全考量，毕竟如果知道她就是女武神，对女武神咬牙切齿，恨不得生啖其肉的新世国，也许会看着她的直播间画面，顺藤摸瓜，派队伍围剿，或者用战机轰炸，再不然直接饱和式炮击，她纵使有女武神之能，也注定要香消玉殒。
　 真正的高手，能够从一招里面，读出太多太多。
　唯一的疑惑，就是老道士其实研究过女武神，他知道，女武神一向不用剑的，可刚才与贾珑对碰这一剑，贾珑却展现出了，隐隐有与他对抗的剑法层次。
　当然了，能否对抗，又或者还超过他了，这么一剑也还不够，最好有机会，能够切磋一番，那才能得出正确答案。
　其实不止老道士在想这一剑的事，连贾珑直播间里面，大片大片的网友们，亦是对刚才贾珑展现出的惊天侧身回剑一挡，表示了惊艳与惊奇。
　“哇！刚才我看到了什么？”
　“好快的动作啊，我只看到眼前一花，然后天空就爆出烟花了！”
　“那是火星好吗？不过能够爆出这么一团火星，我怎么不信呢？”
　“那是溅起的火星？下雨天？小萌珑，这幅场景不会是你事先安排好的情节吧？用的特效吗？”
　“特效个鬼哦，小萌珑根本不屑用这些好吗？她就是这么厉害，我早就知道啦。”
　“我怎么总觉得，刚才这一下，应该是女武神才能用出来的，一瞬间都有种小珑与女武神重叠的影子。”
　“噗哈哈哈，快点去实锤啊，以前不是天天都有人在说小珑珑就是女武神的嘛？反正我是不信。”
　“我也不信，太多事情不能解释了嘛！”
　“如果是的话，她天天叫自己师傅，不羞耻吗？”
　羞耻？
　确实真的羞耻死了……
　贾珑一边小心翼翼防备四周，一边领着老道士往外行走，看到弹幕上以上言辞后，她脸都红成一坨，感觉像发烧一样的热。
　这一刻，她只觉，自己的秘密，是否要被揭穿了？
　揭穿危险是一回事，另一回事是，她以前天天在弹幕和媒体上，口口声声说‘我师傅’如何如何，‘我师傅很强’。女武神模式也说过‘我徒弟珑儿’如何如何，‘别想伤我徒弟’云云。
　要是秘密揭穿，被人翻出这些羞耻的老底来，肯定要被笑死的啊。
　想到这里，贾珑就恨得牙痒痒，狠狠回头剜了一眼亦步亦趋，不再藏头露尾，而是跟随于贾珑身后的那个骷髅般干瘦的老道士。
　都是这个老家伙害的，太坏了。
　“呼……最后一块地区也找完了，大概是没敌人了吧，既然这支摩托小队全军覆没于此，那就没人去村庄搞破坏啦，我们可以继续赶路，毛毛还在等我呢。”
第1531章.一千三百九十八章 毛毛离家出走啦【来起点订阅呀】
　事实上，一支百人以上红眼人小队，规模还是挺大的。
　而且他们比起贾珑上回对付的那支，单兵能力与智商方面，都有了长足进步。
　所以适才的一战，仍旧有一部分漏网之鱼，甚至还有一开战见情况不妙，就选择原地逃跑的。
　这大概正是红眼人士兵，恢复部分智商之后的负面效果了。
　变聪明之后，就会考虑更多，也会选择逃跑与违抗命令，可不提升智商，战斗力与临机应变能力又完全不足。
　这大概就是鱼和熊掌不可兼得吧。
　“那边还有红眼人在逃……好远啊，算了。”
　贾珑跋涉着小山头，翻上之前途经的道路后，发现在道路更远方的两百米小山上，有一道红眼人士兵疯狂逃逸的身影，想了想之后，她感觉自己用系丝充手枪打不死这家伙，于是选择了放弃。
　追上去也没必要了，她在这片地区的情报，很明显已经泄露，所以追上去毁尸灭迹都没用。
　噗呲。
　随手从路边，扶起一辆湿漉漉的摩托车坐上，贾珑感觉自己屁股全湿掉，全是水。
　“哇，湿掉的摩托车真难坐，不过无所谓了，反正本来就湿光了。”
　她说话期间，不动声色的打量一眼气定神闲，站在路边的老道士。
　这老道倒是挺沉稳，一路上被自己白眼鄙视啥的，都没想过离开，就那么跟在自己身后，像个老跟班似的。
　弹幕里面，已经不止一次狂刷提问，询问贾珑这老道士到底是什么人。
　可事关‘定海神针’，肯定是国家级的力量，贾珑可不敢胡言乱语，只说自己也不太认识，可能是自己师傅的朋友云云。
　高手绝对是高手，直播间都播出去了。
　但高手成什么样子，那就只有行家才知道了。
　如果老道士真乃龙夏的‘定海神针’之一，大概新世国此刻都上下震惊了吧。
　 毕竟这可是全世界人类中，巴掌之数的厉害人物了。
　真有办法搞掂这老道士，新世国获得的士气与彰显的实力，估计不会比击毙女武神化状态下的贾珑差多少。
　毕竟当世所有国家高层，对女武神的认同，其实还并不强烈。倒是这种守护了龙夏不知多少年的‘定海神针’，肯定有更大的威望，能够想办法除掉他，会让许多国家高层都震惊。
　贾珑敢保证，这一刻，不知有多少的新世国士兵，接收到了龙夏知名高手来到新世国的消息，然后心急火燎的赶来剿灭。
　这是扬名立万的好机会。
　“老道长，你要不要跟我走？我骑车又快又稳，老司机。”
　贾珑说谎完全不打草稿。
　“666！”
　“老司姬萌珑珑你好。”
　“老司机个屁呀，你不是刚才才在直播间里里学会骑车的吗？”
　“不过技术确实可以啦，我这个真正的老司机都比不了。”
　“道长：老司机带带我。”
　“骗纸珑，想把老道长带着一块摔吗？”
　无人机悬飞着，上面弹幕狂刷，全体都在告诉老道长，别乘坐贾珑的车，也许会被坑。
　毕竟不管怎么说，她先前再展现啥厉害的学习能力，新手就是新手，否则最后那下也不会摔吧。
　要是把人家这么老的老人家摔了，肯定会摔出毛病来的。
　当然，老道长看着挺厉害，可能与普通老人家不太一样也有可能。
　“不了，贫道一把老骨头，玩不来这个，若有小车倒是可以一乘。”
　老道长微笑着摇头。
　贾珑啐一口，使劲把电门轰起来。
　轰――
　“有车坐还要求那么多，我哪找小车来呀，我还不想你坐呢。以后可别跟着我啦，您应该知道接下来会有什么，快逃命去吧，拜拜。”
　 贾珑挂上档，一扭油门，摩托车瞬间提速！
　风驰电掣而出。
　 嗡――
　无人机亦是跟随在摩托车身后，以一种不输贾珑狂飙速度的追上去。
　“呵呵，这小丫头……看似面冷，内心却是热的么？”老道士仍站在路边，微笑着目送贾珑驾驶摩托车，转过一条弯道，消失不见。
　再接下来，他目中的和蔼之色，渐渐转变，化为了厉色。
　“贫道莫非，已老到连这么个小丫头，也替贫道担忧的程度不成？也罢，就让那般个魑魅魍魉，前来送死，好叫世人见识，贫道，宝剑未老！”
　吟――
　伴随老道这般豪言，他袖中的软剑，一阵嗡鸣呼应。
　轰轰轰！
　驾驶着摩托车疾速行驶的贾珑，不知老道士在自个儿身后豪言壮语，但这不妨碍她明白，老道士与自己依依惜别，并非是不愿意自己这么个小屁孩同行，而是想自己面对接下来的危险。
　定海神针身份的暴露，代表他就像是进入敌军的统帅，身份比起女武神都要更重要，自然会引起大量窥视。
　“唉，这个老道爷爷，还挺有点侠客感觉的呢。就是太倔，果然老头子没错。”
　贾珑一边行驶，一边思忖。
　其实到现在，她已经不怀疑老道是否真的龙夏核级高手了，因为他已然用自己的战斗力，自我验证了一番。
　谁再怀疑，那就是打脸。
　而贾珑也在郁闷，自己与老道对拼那一剑，会不会暴露些什么。
　大部分观众们看刚才的一招比拼，自是看个热闹。
　可只要到达了超级高手，甚至只是高手战斗力的人，见着贾珑与老道士的那一招比拼，都会明白，她实际的战斗力，起码持剑的战斗力，远远超乎想像。
　“对了，我等会儿可以说，我拿剑本来就有很厉害的战斗力，嗯嗯，没错，只是师傅女武神认为，我太偏科了，让我尽量别用剑，所以以前才没展现。”
　在女武神模式之下的贾珑，驾驶摩托车飞驰，绝对稳当，一路上加速到七十码以上，要知道这可是下着暴雨的山路，有这样的驾驭能力，近乎职业赛车手了。
　轮胎不时打滑一下，却都被贾珑险之又险的拉回车头，没摔跤。
　沿途地面上，不时出现倒在路边的摩托车，还有红眼人就那么大剌剌的扶着出毛病的摩托车往前走，他们见着贾珑的时候，先是一怔，接着面目狰狞。
　可往往不等这些红眼人士兵开枪或者扑到面前，贾珑已经拧动油门，加速冲过他们的阻挡区域。
　“奇怪，我离开这么久了，毛毛也没问话啥的，心灵感应不是增强了，几公里范围而已，能够互相讲话的呀。”
　贾珑不想与这些红眼人士兵纠缠，一方面是生怕敌军再来增援，另一方面则是她出行这么久了，居然没跟毛毛对话。
　这太奇怪了，双方心灵感应，可是非常方便的。
　毛毛是那种看到一块奇特石头，都要汇报一下的小孩子性格，不应该这么长时间没跟自己说话的呀。
　越是想，越觉得古怪，这促使贾珑不去与漏网之鱼的红眼人士兵纠缠，而是闪电般往前冲锋。
　轰轰轰――
　“呃……”
　在渐渐娴熟的驾驶技巧下，她这位身材曲线玲珑，戴着头盔，湿发披散脑后的女孩，释放出一种另类英姿美感的，疾速赶到了与毛毛分开的那片道路上。
　可到了这里，除了自己那大大下背包，以及当时倒在地上的红眼人尸体外，哪能见到毛毛的身影？
　“毛毛，爸爸回来了，你藏哪呢？”
　贾珑吓一跳，连忙对四周叫喊起来。
　她以为，这小家伙是感应到自己来临了，然后躲到草丛里。
　战宠对主人的感知能力，往往比起主人对战宠的感知能力更为强大。
　因为它的世界只有你，而你的世界却不仅仅有它。
　“怎么回事？不在？”
　贾珑真急了，把摩托车停靠在路边，下车搜寻。
　“毛毛，别跟爸爸玩捉迷藏啦，等会儿说不定会有大军过来打我们哦，爸爸带你坐摩托车，你还没坐过吧？很好玩的呢。”
　贾珑脸色一变再变，在草丛里找了两圈，压根没毛毛的熊孩子身影。
　而且她心底感知之中，好像小家伙确实已经离开了这里，具体走多远没办法感知到，总之是并没停留在原地了。
　“毛毛！快点回来，再不回来爸爸生气了！”
　她眉头一皱，用心灵感应的说话方式，对毛毛大喝一声，真的有点生气的样子。
　“呜呜……比要！耙耙比要毛毛，毛毛比要贵去。”
　我去！
　这小家伙，还真生气了，哭着哪。
　贾珑得到回应，先是舒了口气，然后又有点无奈。
　刚才自己确实不对，把毛毛抛下了，只是这小家伙也太冲动了吧，居然来个离家出走？
　哦不对，这里也不是什么家，它只是自己先行了一段路而已。
　当毛毛回应之后，贾珑就感受到它所在的方位了，就在这条路的前方，只是也不知它怎么走的，居然一口气跑出去好多公里。
　“你用战宠的速度跑吗？别乱走，等会儿会很危险，爸爸说对不起好吗？回来，爸爸骑大摩托车带毛毛玩哦。”
　“比要！”
　毛毛气呼呼的，说什么都不肯听了。
　得，还得自己追上去劝。
　贾珑叹口气，走到行李处，捡起行李来。
第1532章.一千三百九十九章 毛毛坚持住！【来起点订阅么】
　然后她哭笑不得的发现，小毛毛倒是准备妥当，把自己的水壶，吃的，以及装门给它做的战术小包，都带走了。
　这离家出走，还走的挺有理性啊。
　贾珑已经能够想像，马路上一头背着小包，还有水壶啥的辎重，在飞奔的一头小熊形象。
　别说，有了它的帮忙，负重都减轻不少。
　贾珑一甩手，背起沉重的户外包，再把帐篷啥的，捆扎于摩托车后，毕竟驾驶摩托车，不可能背着有半人高的全装备，那样不方便。
　搞掂这一切，也才花了她五六分钟。
　女孩重新跨上摩托车，对镜头无奈一笑。
　“毛毛大概自己跑到前面去了，所以我得过去找找，希望能够找到。”
　弹幕上早已因为毛毛的消失，比贾珑还着急了。
　“快点去找啊。”
　“哇，都什么时候了，还整理行李，珑爷你太无情了吧。”
　“管行李做什么？浪费找毛毛的时间，取关取关。”
　“我刚才就说了，你跟毛毛说话的方式太过份了，人家是小熊而已。”
　 “毛毛真的生气了吗？我的天，跟我家儿子一样，动不动就生气，找回来好好安慰一下吧。”
　“不看了，一点人情味没有的主播，宠物没了还管装备。”
　弹幕上一时间刷起关于毛毛的话题，特别是贾珑明明知道毛毛离开了，还慢吞吞整理装备的样子，让不少人无法理解。
　可对贾珑当下的心情而言，他们理不理解，是无所谓的了。
　身居敌后，装备攸关性命，况且毛毛又不是真杳无音信了，当然，她们之间能够心灵感应这样的事，贾珑是绝对不可能说出来的。
　误会而已，等会儿找到不就行了。
　轰――
　一阵轰鸣过后，刚才一直在狂飙的摩托车，这一刻再次咆哮出声，瞬间从这片水洼片片的烂泥地里启动，压溅起大片的泥水，又一次往前飙射而出。
　“咦。”
　刚走离之前遇到过的那几栋小屋，贾珑发现，这屋子里面，又多了些红眼人的死伤身影，而且每一个，都是仿佛被野兽撕开伤口的。
　熟悉这种伤口的贾珑，第一时间就明白，这些死伤红眼人士兵的伤口，正是毛毛做的。
　原来方才不止自己遭遇战斗，毛毛这头也遭遇战斗了……
　如果不是在对付红眼人摩托小队的时候，切换成女武神模式，小毛毛普通状态下碰到这些红眼人士兵……
　贾珑想到这些，顿时感觉一阵的愧疚。
　毛毛战斗起来，也没对自己说什么，默默自己一个小熊解决，可能又默默感觉到难受，就离家出走了。
　想想就替它委屈。
　贾珑心里揪了一下，再往前骑行，发现沿途居然不止两三个红眼人，而是有好一些，因为摔倒而掉队的红眼人摩托小队士兵。
　他们无一例外的，要么是死亡，要么是伤残，而且造成他们伤势的，正是小毛毛了。
　打这么多红眼人士兵的同时，还风驰电掣跑出挺远，这小屁熊，真的很牛掰。
　贾珑骑着摩托追，时速提升到每小时八十公里了，再快根本不可能，就这样，还感觉很难拉近与小毛毛的距离。
　“这条路……好像是……”
　贾珑突然想起什么，然后一手骑车，一手从口袋里，翻出导航来。
　接下来，她苦笑一声。
　果不其然。
　这条道路，就是通往先前遭遇那村落男主人，说的小城市，导航上面被贾珑涂了大片的红色，男主人离开之前，那里就有几百的红眼人士兵常驻了，如今肯定更夸张。
　本来贾珑是绝对不会去那里的，但如今毛毛都过去了，她再怎么说，也不会放任小家伙前往冒险，自己却另辟蹊径逃离的作法吧？
　她自己不会这样做，直播间里网友们，也会将她骂的狗血淋头。
　“毛毛，你前面是一个城市，再过去非常危险！在那等着，爸爸就过去带你。”
　贾珑尽最后努力，在心灵感应里与毛毛讲道理。
　“你不是乖孩子吗？乖孩子不能不听话，知道吗？对，就站在那里，爸爸马上到，一会儿就接你开摩托车玩，很好玩哦。”
　贾珑发现，自己讲的这些话，挺有作用，从心灵感应里判断，这小家伙站在距离自己两公里左右的地方，不动弹了。
　站着了对吧？哼哼，带你骑摩托玩可以，但等会儿先揍屁股再说，不打得你认识错误，以后还怎么管教？
　 嘴里说着温柔的话，贾珑却是在想着，一会儿如何揍这调皮不听话的小屁熊。
　可以生气，可以闹别扭，但不能玩离家出走啊，真的会出事的。
　“耙耙……毛毛……毛毛……”
　毛毛在贾珑脑海里，用奶声奶气，说起了话来，好像扭扭捏捏，想道歉似的。
　“什么人是不是有话想对爸爸说呀，那可要好好说，说好了爸爸就不生气。”
　贾珑一边露出一抹微笑，一边心头大定起来。
　这下子，应该能拉住它了吧。
　如果道歉的话，倒不是不能原谅它，毕竟人家又小又是熊，不太听话也正常么。
　那头的毛毛，仿佛下定了决心，继续吞吞吐吐说道……
　“耙耙，毛毛……毛毛对不……呀！有能，耙耙有能打毛毛，呜呜！”
　突然，话说到一半的小毛毛尖叫起来，还夹带哭腔。
　什么？！？
　有人出现了，还打毛毛！
　贾珑一听，瞬间吓一跳，然后把为了安全，减慢下来的车速，刹那重新提高。
　以小毛毛的性子，不到危险的情况，是绝对不会吓成这样的。
　那说明，来者有可能伤害到它！
　那怎么能忍。
　“毛毛坚持住，爸爸这就来了！一定要坚持住啊。”
　轰――――
　贾珑驾驶的摩托车，是一辆与先前那辆差不多款式的男士摩托，虽然不属于大排重骑类型，却刚好适合在这种泥泞山路行驶。
　所以当情况又出现变化，她瞬间提速，车辆回馈也十足，刚才已然降低到五十公里的时速，猛的提到八十，甚至还有继续往上升的态势。
　噗――
　哐――
　因为距离近，贾珑已然听到了，一公里左右之地的炮弹与子弹发射声。
　果然，是有大军在攻击毛毛。
　而且很可能，这些部队正是知道了贾珑他们山林之战后，出来救援的。
　没想到红眼人部队反应如此快！
　贾珑眼睛里，浮现一缕狠戾之色。
　然后，她看了看前面道路的拐角地，那里是一个很弯的弯道，如果不减速，极有可能会让车辆在湿滑的泥水中，冲到道路外面，而且在这种车速之下，非死即伤。
　可她非但没减速，反而目中涌动一抹凶芒，捏了一把油门。
　 轰――
　嘎吱！！！！
　车辆在弯道处，明显来不及过弯，一头撞入道路下方的二十几米高悬崖……
第1533章.一千四百章 剑挡子弹！！【来起点订阅嘛】
　“啊？”
　“小珑珑！？”
　“我靠，作死了！？”
　“不会吧？，急到摔悬崖！？人没事吧？”
　“都是你们，催个鬼呀催，小珑才是最担心毛毛的好吗？”
　“这悬崖好高啊，起码二十多米，没事吧？都是树林，看不清呀。”
　“普通人肯定有事，但小珑是高手啊，刚才还使出那一剑，应该没不会有大事吧。”
　……
　在贾珑骑着摩托车摔下悬崖的时候，珑爷直播间整个炸了。
　先前摔车还有大战，人们的激情还没退下呢，没想到贾珑马上又上演一出毛毛失踪，开始狂追的，然后冲入山崖底一幕。
　太夸张了。
　这节奏太快了吧，变来变去。
　先前就够危险了，如今一波未平一波又起，一刹那摔到崖底，又生死未卜？
　为什么要说‘又’？
　废话，因为贾珑这样已经不是第一次了啊。
　“无人机，快点下去看看啊。”
　直播间里大量的弹幕刷起，许多人要无人机跟下去看看情况。
　嗡嗡嗡――
　可无人机却并没动作。
　它只是沉默的飞在高空，默默的拍摄着底下的情况，好像因为山林过于茂密，让它无法下降的样子。
　弹幕上的观众们，都要因为它的不紧不慢态度，给气疯了。
　唰。
　沙沙沙……
　在无人机继续保持悬浮，似乎终于在开始想办法，找路下悬崖的时候，被密林包裹的林叶悬崖下部，竟是有了人声。
　“珑爷上来了！”
　“哈哈，我就知道，咱们家珑珑是打不死的小强，哪这么容易出事。”
　“楼上的，你才是小强！”
　“珑珑重新回来啦，我猜她肯定一身都是树叶泥土！”
　“噗哈哈哈，我能想像。”
　大家都在笑了，因为这声音，肯定是贾珑从悬崖底下‘复活’过来了。
　很正常，二十几米高的悬崖，贾珑摔下去很可能只是狼狈一点而已，好歹她是能够独斗那么多红眼人的厉害高手了。
　只是当来者，拔开草木叶片的时候，弹幕上所有观众们，都是微微一呆。
　因为映入镜头的，居然不是大家所想的贾珑，而是浑身笼罩于白色雾气，绝佳身材若隐若现的‘女武神’！
　不错，贾珑摔车下悬崖，并非是为了其他，就是为了让自己切换成女武神模式更为顺畅自然，让观众们不起疑。
　当然先前暴露了那么大疑点，该起疑的人还是会起疑，可营造一点谜团也好。
　“你们好，贾珑在下面无事，接下来由我代播。当然，主要是去帮毛毛。”
　女武神化的贾珑，其实没切换模式，因为之前她就已切成女武神模式了，如今仅仅开启了‘无面’技能而已。
　可就算只开了对战斗没太大影响的无面技能，但对贾珑来说，这种状态下的自己，才是真正的‘女武神’。
　不管身体还是心理上，她都变成了最巅峰也最习惯模式之下的女武神。
　“无人机，跟上！”
　 噗！
　贾珑淡淡高冷的喝一声，整个人如离弦之箭，完全迸发了自己的速度，往近在咫尺，仅隔一道山坳拐角的毛毛交锋战场。
　撞入山崖，然后顺势切换女武神。
　这是贾珑刚才灵机一动，在快要到达战场处，直接想到的办法。
　因为毛毛反馈给自己的感觉看，此次遭遇的敌军，非同小可，如果不用完全战斗力的自己，很可能出现意外。
　好在毛毛也不是那么弱的，它哭归哭，一时半会能够支撑得住，所以贾珑浪费了两分钟时间，来了趟崖底之行。
　而且用出女武神速度的她，可以说不比摩托车慢，一秒三十多米，可不是一点不慢吗？
　噗噗噗噗！
　脚下踏出水花，溅射而起的水珠，化为了点点的玻璃般，晶莹剔透。
　女武神化搭配无面技能下，贾珑的任何一个动作，都那般的完美，连踏出八步赶蝉技能，飞一般接近战场之地的情况，都仿佛是一种古代女侠踏雪无痕美景。
　一连串水珠尚未落下，她人已是飙出数十米，残影阵子，端得是令人瞠目结舌的速度。
　相比老道士之前展现的缩地成寸般步法，女武神在镜头展现的八步赶蝉，有种飘飘欲仙之意，总速度大概不差什么，可老道胜在一步极快，停顿一会儿后，才能再次往前。
　当然，二者之间真要分出高下，会很难，因为这种高手，不是实战，谁都不知强弱实际情况如何。
　贾珑也没空去想这么多，她首要关心的，还是枪声阵阵的拐角之后战局如何。
　好在她速度足够快，在沿着道路，绕过街角弯道后，贾珑美目一个闪烁。
　果不其然，这头，是一片针对毛毛的战场！
　小家伙此时，正飞奔于山坡上，整只小躯体，都在高速的奔袭之下，化为了残影。
　而山坡上方与下方，隐隐约约形成一个圆形包围圈，把小毛毛给围在中心点，而且包围圈有渐渐往中央缩小的趋势。
　毛毛被逼急了，还朝着一个空隙较大的人群位置冲去。
　可它还是没有战术头脑，这种空隙，肯定是敌人刻意留下的。
　当毛毛到达空隙处，眼看着就要冲出包围圈时，一个眉毛跟火烧过一样，朝天生长的白人男子，就一步踏至空隙，他手中有一把大锤，趁着小家伙来临之际，狞笑着一锤砸下来！
　小毛毛分明是与女武神战斗力不差什么的战宠，但因为这一锤的砸下，它仍旧来不及避让，只能用小爪子抬起来，与大铁锤来了个亲密接触。
　当！
　二者相交，居然爆发出一声洪钟般震响，那大汉脸色大惊的往后倒退三步，甚至差点从山坡滚下。
　而小毛毛因为体重太轻，更为不堪，整个熊躯都往后滚了五六圈，看着没受什么伤，但又重回到了包围圈内。
　哒哒哒！
　噗噗！
　当它陷入包围圈，四周围成包围圈的红眼人部队，重新扣动扳机，向着毛毛射击而去。
　“啊……”
　贾珑绕出弯道，第一眼看到的，就是这么毛毛身陷枪林弹雨的一幕。
　 嘭！！！
　她双目一瞬间红了。
　倩足下，爆出一团火焰般，内力涌动，完全全力的蹬起轻功。
　八步赶蝉，第八步！
　最后一步的八步赶蝉，是最为快速的步伐，也是贾珑在某些危机关头，用来保命的底蕴。
　可现如今，她才顾不上什么内力消耗不消耗了。
　自己那般宠爱的小毛毛，一直都没受太大委屈的‘女儿’，被人这样往死里追杀，她都要气坏了。
　谁敢动老子女儿呀！
　 这话贾珑没直接叫出口，因为战斗之下，不能意气用事，你越气急败坏乱叫，越会把事情搞砸。
　在奔行期间，贾珑也不管在这种当口，持剑而出，是否会加深旁人对自己就是贾珑，贾珑就是自己，有更多的怀疑，暴突到每秒接近五十米的速度之下，一伸手，抽出那把龙泉剑来。
　只是她不知道，这在她看来，是刚才还在用的工艺品龙泉剑，可在外界旁人看来，却是与白雾一样，朦朦胧胧，虽然也是一柄龙夏古剑的样子，却绝对不像是贾珑刚才用的那柄龙夏剑，而是另一个模样。
　这便为‘无面’技能的可怕之处，如果连这种明显的物品，都不能做到帮助掩饰，那还谈何无面？
　“独孤九剑！”
　当下是纯粹的攻击，她没有动用任何一种破招技巧，只是展现出，最为纯粹，也最为厉害的攻击剑法。
　噗！
　因为天空之中，还下着小雨，无人机又不可能一下子提速，追上突然暴涨大半速度的贾珑，所以在直播间无数网友视野里，只看到在直播镜头内，刚才已经跑得足够快的‘女武神’，遽然之间，跟撞开一条雨幕的水龙般，轰然爆炸声中，呈现一条直线，一口气冲到了包围圈外围！
　这顿操作，就跟游龙出海般，潇洒而又充满暴力美，让人瞠目结舌，可回味过后，只剩赞誉。
　 毕竟做出这种动作的，可是全天下大名鼎鼎，从前的‘世界无敌’，如今的‘第二’，亦是最强女人的‘女武神’，她若是没有这种操作，才是让人古怪。
　一条游龙般，破开万千雨花，剑锋径直挑到第一名红眼人士兵身后。
　本来可以一剑解决他的，但贾珑并未只针对这么一个人，所以在接触其身后的一瞬间，剑尖一抖！
　吡――
　这一剑，竟是刹那割破了这名红眼人的脖颈。
　八步赶蝉！
　贾珑连一丝都不做停留，在剑锋一抖后，又回到原来的路径，同时脚步又一点地，使用出连贯性的八步赶蝉。
　带着之前的冲力惯性，这一次的点地，让她维持依旧有五十米每秒的速度，又往前挺了一大段距离。
　吡――
　又是一剑，贾珑把身前另一位挡着她的红眼人士兵，给抖剑中割断了气管。
　这一剑过后，她已然冲入了包围圈。
　包围圈内，是还在面对众多敌人，左右腾挪，躲避子弹，已经非常非常危险，千钧一发状态下的小毛毛。
　“别怕，爸爸来了。”
　“耙耙……”
　 贾珑这一声在脑海心灵感应里的柔声柔语，好悬没让毛毛哭起来。
　真正到了绝望的情况下，小孩子才会明白家长的温柔，毛毛这熊孩子也是一样，没经验当下的危险，它还不了解在贾珑羽翼下有多安全舒适呢。
　毛毛战斗力是强，也确实临近女武神模式之下的贾珑。
　但有个问题，那就是毛毛并非是人类，而且年纪还小，智慧与对策上，肯定差贾珑极多，而且它的战斗技能太少了，面临枪械这种人类独有的大杀器时，会变得束手无策。
　以前它只是做为贾珑的辅助，有贾珑偶尔用用远程武器支援一下，所以这方面的劣势很不明显，甚至几乎没人看出。
　但一旦离开了贾珑的照拂，这一切就会放大了，要不以它当下的战斗力，面对大约三百人的包围圈，还是有可能突出重围的。
　“女武神！？杀了她！”
　这一刻，遭遇到贾珑以闪电般速度，攻入这支三百人包围圈小队的红眼人士兵们，这才一个个后知后觉，发现包围圈中央，多了贾珑这么个白雾笼罩下的英姿女子。
　喊出杀了她的人，正是刚才将毛毛一击击回包围圈中央的执锤男子。
　贾珑望了望这男子，她可看到了方才的一幕，知道这家伙是让毛毛难以脱身的罪魁祸首，同时也可能是一名超级红眼人战士！
　“走！”
　贾珑没说其他，只是嘱咐毛毛一声，旋即动用起了八步赶蝉最后一步。
　啪啪啪！
　砰砰！
　……
　一刹那之间，无数发的弹药，像是不要钱般，朝着她所在的区域覆盖而来，几乎形成了一种弹幕，当然了，这弹幕不是直播间那种弹幕，而是子弹营造的弹幕，会要人命那种！
　这一瞬间，别说是敌人，连在远处赶向这里的无人机，弹幕之上都刹那涌动出惊骇欲绝的言辞。
　如此多的持枪士兵包围圈，面对如此多的子弹，除非是超人，否则有谁人能够躲过这场浩劫？
　死字，在直播间内部，无数本坚信女武神强大的网友心底，浮现而出。
　不怪他们对女武神没了信心，实在是因为这一火力包围网，实在是太可怕了啊。
　一时间起码有个两百发子弹，朝着女武神袭来，她再快，又怎么可能快过子弹？
　女武神以前能够躲避弹药，甚至还有避让过无数炮火的经历，可那些全都因为有掩体，或者有些地利关系。
　现如今，包围圈围着她们，中央没任何掩体，也没丝毫障碍视线的物体。
　那还谈何再次上演死里逃生？
　 “呼……”
　……
　这所有人，都在替贾珑捏一把汗的时候，她本人，同样是心跳快了一倍以上。
　强大的高手，就要有强大的代价，她的代价，便是当下的新陈代谢快了不知道多少倍，心跳亦是可能有两三百每分钟了。
　这会将氧气大量的输送到血液与器官，让她充满活力。
　“子弹，本质来说，与箭非常相似，亦是以超快的速度，夹带动能，攻击人体。”
　“而在我所有所有的技能里，唯一有可能，应对这一千钧一发局面的技能，也仅仅唯有最昂贵，也是刚买的新技能――独孤九剑了……”
　“毕竟价值五千万呢，希望，你不会让我失望！”
　“独孤九剑――破箭式！”
　唿――
　唿――
　唿――
　唿唿唿唿唿唿唿！
　一瞬之间，贾珑手持的龙夏工艺品龙泉剑，被她电光火石之间，舞成了一道道粹灿的剑花。
　这剑花的挥舞速度，简直太快。
　太快太快了。
　而且每一剑，就像是长了眼睛，‘叮叮叮叮叮叮叮’的，连成一大片的火星，将一颗颗空中袭来的子弹，打得往外飞溅。
　这之间发生的动能力量，与惊天的碰撞威力，不是言语就能形容的，第一秒还能看到火星与女武神人影，第二秒的时候，就只能看到一团一人高的‘火球’，将她自己与脚边的毛毛，笼罩进了里面！
　因为剑身与弹头对撞，是有巨大势能释放出来的，而且弹头这么多，一颗与剑碰撞是一点火星，无数颗一起碰撞，就变成了火球。
　 噗！
　“啊！”
　噗哧！
　噗哧！噗哧！
　“啊啊！”
　让人目瞪口呆的情况发生后，还没人来的及去震撼什么，只见在红眼人群内，一声声凄厉惨叫声响起。
　这些惨叫的红眼人，是因为遭遇到破箭式弹射的子弹，反向回归而来，被射中倒地的人。
　“呀呀呀呀――”
　火球内部，贾珑只感觉自己手臂要爆炸了，胸膛也闷得要把自己撑爆，就连眼珠子都几乎瞪出血丝来。
　她真的是用尽了全部的潜力和斗志，甚至这一刻，都需要犯罪心理的某些情绪上的执念，才能支撑‘破箭式’那‘听声辨器’之术，对无数颗子弹方位进行识别，然后催动自己内力，再辅以近乎发挥出全部力气的手臂，去反弹那些子弹。
　破箭术，附带的技能反击，就是反弹暗器，给予敌人伤害，这也是为什么，攻击的红眼人士兵们，一个个惨叫着，被子弹反击伤害到的原因。
　“这！？剑……挡子弹？！”
第1534章.一千四百零一章 恕臣妾真心做不到哇！ 【来起点订阅么】
　“？？？？！！！！”
　“！！！！”
　“什么鬼！”
　 “女武神太无敌了吧！？”
　“什么啊这是，玄幻片吗！”
　“我日，子弹一颗一颗挡住弹回去，都能看到长长的一条条火焰了！”
　“天啦噜……妈妈，我眼睛可能出问题啦，不然怎么会出现幻觉。”
　在贾珑展开‘破箭式’，且以破箭式防中带攻的可怕手段，把子弹一发发反射回红眼人士兵身上时，珑爷直播间刹那震撼了，然后沸腾了。
　以往的女武神，强是强，一秒跑个三十几米，就跟开玩笑一样。
　但看多了之后，也就那样，甚至跳起十几米高，像个会轻功的女侠一般高来高去，也就是个比普通人厉害点的高手罢了。
　因为起码就普通人理解的看，高手再厉害，挨上一颗子弹，也可能击毙。
　但现在这一幕，却让所有人，刷新了五官。
　原来到了女武神这种层次，连枪械密集的扫射，还是如此抵近距离的，都无法耐何其分毫了？！
　这还是人吗？！
　而这，还只是榜单评估的并列第二。
　那第一呢？会不会强到天理难容那种？
　与女武神并列第二的，那个所谓‘新世国副元帅徐伟’，也有这么厉害吗？
　真这么厉害的话，旧人类还打什么打，认输好了。
　因为恐怕新世国那种培养速度，很快就会多许多这种强大的力量，真有女武神这么强的话，除了用导弹等大威力武器解决，别的办法一概无用，而被这种强大的人物，攻入某些国家的行政中心，就等着被他们击杀所有高层了。
　决策层没了，那还玩个屁的战争。
　当然了，观众们心潮澎湃，却压根不知，当下这一刻，估计连红眼人，包括诸多各个国家隐藏的‘真正高手’，此时也在骂娘了！
　其中，就有适才故意说‘分别’，实际却悄悄隐藏起来，跟随着贾珑，赶到这片拐弯地头，及时看到这一战的‘定海神针’老道士。
　噗――
　老道好悬没一口老血喷出嘴来。
　他望着整个变成了火球，仍在源源不绝抵挡着子弹头的姑娘潇洒身影，很想大叫两个字――
　牛掰！
　真的牛掰坏了！
　因为老道自认为，这种剑法造谣，他达不到。
　一发两发子弹，甚至更多点，他也可以做到以内力固化软剑，再辅佐一定的剑法技巧，将它们挡开，但这一过程，绝对是凶险之极，一不小心，就是性命不保。
　可眼前那种……
　乱剑舞动，瞬间抵住成百上千的抵挡能力……
　请恕臣妾真心做不到哇！
　 换成是他，早就被打成筛子了吧。
　或者应该说，他就不会采取那种解救小熊的方法，甚至就算眼睁睁看着小白熊牺牲掉，他也不会犯类似冲入敌军包围圈中央，给人家当靶子的傻子行为。
　要说动手，他也有把握，解决这批红眼人士兵，三百余人的话，顶多多费点力气，甚至那个此刻已经懵逼的超级战士红眼人，注意点也能三两剑杀死。
　可只能做到给小熊报仇而已，像女武神这样，单剑在手，冲入战圈中央，护着脚下小白熊，面对无数枪口夷然不惧，挡子弹挡得敌人都死伤殆尽的能力，他做不到给他再修炼十年二十年，甚至五十年都做不到！
　“这……这女娃，厉害过头了吧！这什么剑术哪！”
　明明前夜见面的时候，老道士还觉得，自己与对方没啥实力差，就算有差，也是她差自己一点的。
　但打脸太快了，今天展现出剑道实力的女武神小姑娘，顿时让他就差没有跪地膜拜。
　这剑法，出神入化都不能形容，简直就是神技好吗？
　他感觉，自己敝帚自珍，认为应该是龙夏最古龙，也最强大的剑法派别，是不是有点太自大了。也许，自己手里的剑法，未来应该拿出来开诚布公，让大家一起研究，然后一块儿进步？
　当然，小姑娘手里的剑法，要是也能给大家参考参考，他会很感激的，因为这剑法若能到手，对剑法天赋有自信的老道，估计自己很快能涨个一两成的实力……
　不要脸……咳咳，大公无私的老道士，自个儿在这胡思乱想了七八秒，之后发现，那颗挡着子弹的‘剑法火球’，渐渐变慢下来，有种气力不支的征兆，他脸色顿时一变。
　虽然四周攻击的子弹，亦是在反射回去的子弹射杀下，渐渐变少，可这样下去就算女武神小娃娃可以打赢，也会消耗极大体能。
　别忘了，在红眼人部队大后方，还有那手执铁锤的超级红眼人战士呢。
　到时气力不济的女武神，倒在这家伙的手上，那就是大笑话了。
　所以他准备出手。
　“对了，我是否能够相邀这姑娘，协助等会儿的任务？本来，我是不愿拖累她的，但不成想，她竟在这里，都解决了这么多敌人……”
　如此思索着，老道士满是淤泥的布鞋，轻轻一脚前踏。
　噗！
　他整个人，就像是缩地成寸，一瞬间突入到前方几米地界。
　接着再一步，人又是一阵的缩地成寸，跟闪现一般，一步一步，接近到战场周边。
　“嗯？”
　执剑以‘破箭式’，艰难抵挡着万千子弹的贾珑，正感觉自己渐渐有点喘不上呢，却猛的察觉到，老道的来临。
　原来，这老道士还跟着呀，不是说好了再见吗？
　浪费感情。
　不过当下出现真的救命了。
　她真的太累了，手臂已经快要抬不起来，整个人就像是马上要散架一样，连举一下都不想举了。
　有这样一个强援，自然是贾珑最兴奋的事。
　至于有没有可能，老道士也是居心叵测者，对贾珑而言，是不大担心的。
　先前的一战，已经表明了他，很可能就是龙夏的两位定海神针之一，这种人对自己有什么好谋害的？
　贾珑没想过，她使出的系统版独孤九剑，已经引起了老道士的一丝觊觎。
　不过肯定不会动手强抢的，甚至就算强抢，老道士都已经没有把握了，即便身体疲惫的小女娃，他能否打得过。
　吡！――
　别看老道佩服贾珑，但实际上他还是强的。
　就算贾珑全胜状态，用独孤九剑与他打，也不是一两招能分出胜负的。
　所以一剑下去，三个还在举枪射击贾珑的红眼人士兵，就喷血倒地。
　武技，大家都知道有强弱之分，但却没很多人明白，武功技法，还有新手与老手之分。
　这说的是瞬间熟练度。
　一种武功技法，用到炉火纯青，哪怕只是普普通通的一剑，都能达到绝世高手的程度，当然变化可能没有那么多，精髓程度也可能没那么高，却足以让人成就一般高手。
　老道士的剑法，虽然不到独孤九剑那般厉害，却是实打实的这个世界龙夏国古武剑法顶尖层次，何况他浸淫百年以上，除了不能拿来跟贾珑那般挡无数子弹外，照样是出神入化。
　而且别忘了，他的‘缩地成寸’步法，连贾珑看了都惊讶。
　很可能比八步赶蝉还要好，毕竟八步赶蝉并没花太多钱买，不可能跟砸五千万开车点购买的独孤九剑相提并论。
　 吡！――
　吡吡――
　 在软剑的刺杀下，一名名红眼人战士，跟毫无反抗能力的弱鸡，倒在他的剑锋之下。
　而当这些士兵发现他的时候，有些人想要去瞄准老道士，可令他们无奈的是，老道士不断踩出‘缩地成寸’，一闪一闪的，不到中等红眼人战士等级的红眼人，连看都看不清身影，也就无从瞄准了。
　哒哒哒！
　唯有三五个稀少的中高等级红眼人战士，将枪口对准了老道的身影，扣动扳机。
　不过这么一丁点子弹，就算老道士，也能够从容避让或挡掉。
　“不用理会他，给我集中火力，杀死女武神！”
　此时此刻，那位手执大锤的红眼人超级战士，声音已经是疯狂的感觉了。
　他发现了老道的来临，眼眸就是一缩。
　因为他认识这老道，一瞬间就知道大事不妙了。
　身为超级红眼人战士，而且是这种时期的超级红眼人战士，他的神智已经与普通人一般无二，所以认出老道，就是上头交待‘旧人类最强大者之一’后，顿时清楚，自己等人凶多吉少了。
　那么阵亡之前，拿下另一个‘旧人类最强大者之一’的女武神，而且是展现出如此惊天剑法的女武神，想必他死后的国家功勋，也不会低吧。
　所以他放弃反击老道，就要让所有人集中火力，袭杀女武神！
　杀死女武神，这三百多人的付出，绝对划算，因为上面对这个深入新世国，幽灵般不断出现，造成好几次大战役都失利的神秘女性，早已是头痛无比，欲除之而后快，但又往往无法如愿以偿。
　砰砰砰！
　哒哒哒哒――
　红眼人军队还是听话的，智商不过关的低阶红眼人士兵，大部分惟命是从。
　于是刹那之间，因为老道士冲出来砍菜切瓜般杀他们，而出现的一丝骚动，变成了恢复平静。
　大部分枪口，仍旧对准贾珑这边，疯了一般吐出火焰。
　噗噗。
第1535章.一千四百零二章 无剑！！【来起点订阅嘛】
　噗噗。
　子弹的反射，仍旧在对红眼人士兵造成反击，不时有红眼人士兵，或是头部，或者是胸膛中弹，倒在血泊之中。
　他们的数量，仅剩下一百人不到了。
　这里面大半是贾珑反射子弹造成的死伤，因为这可是系统版的独孤九剑‘破箭式’，防中带攻，你带来多大的攻击力，只要不杀死独孤九剑使用者，就很可能将引来多大的反击力。
　枪声变得稀稀拉拉起来，包围圈中央那道火球，也变得不那般烈焰滔天，而是一道娇柔而又充满英气的女性身影，若隐若现。
　可与枪声一样的是，这道疾速挥舞手臂的身影，也是有点不支感，速度慢了很多，不时放过几颗难以伤到她，或者脚下小熊的子弹飞过，其中不乏有削断她秀发的弹头，可以说岌岌可危。
　“呼……呼呼……呼……”
　汗水早已湿透了全身，贾珑只觉眼前一切都模糊了，人也近乎陷入半昏厥的状态。
　这特么……
　独孤九剑，牛逼是牛逼，体力消耗也太大了吧！
　这还是首次，她在女武神模式之下，累成这种样子，恨不得直接爬地上喘气。
　不过不能怪剑法，单单看自己挥舞成一道圆形‘防御罩’的手臂，她自己都有点看花眼。
　这得单身多少年的手速，才能快到女武神模式都看不清的程度？
　而且相比一开始抵挡，那种依靠系统给经验，然后她汗毛倒竖起来，拼了全力使劲挡的感觉，现在气力不济之后，她反而从这不知挥舞了几百上千下的手臂挡子弹动作中，感受到了一种熟练感。
　于是别看动作变慢了一截，可效率提升了。
　贾珑都仿佛听见，耳边不时有‘破箭式熟练+1’，‘破箭式熟练+2’，‘破箭式熟练+3’、‘……’的声音。
　没办法，这剑法等于被自己逼出来了，不禅精竭虑的用，就是迎面来一片子弹，然后直接死亡。逼得她不得不被动增加熟练啊。
　“不、不行了，我，我手提、提不起来……敌……敌人还有……还有二十多个？老道……靠，这老人家，居然被那个超级高手红眼人缠住了！”
　贾珑到了某一时刻，眼睛都花了，手臂感觉一百吨重，再也举不起来。
　举目一望，发现红眼人倒了一大片，血泊都流成河，画面真的血腥之极。
　当然，女武神模式之下，一点不会对血腥有何看法，她只是在观望敌军数量，是不是符合自己罢手的要。
　 结果发现，瞄准自己的敌人，居然还有二十多个，而那位出手协助的老道士，居然被执锤的超级红眼人，死死拖住了。
　倒也不能说拖住，而是这家伙以自己断了一根手臂的代价，让老道士慢那么一两秒。
　这一两秒，就是关键了。
　谁都能看出，摇摇欲坠的女武神，到了摇摇欲坠，下一刻就会松手，被枪支击毙的程度，所以这超级红眼人，就是以命挡，都要换来这一两秒的机会。
　杀死如此可怕的女武神，他就是死，也是死去的英雄！
　如果新世国成功赢得未来的大战，或许他就将被追封为开国烈士，让未来无数的‘新人类’敬仰！
　“嗷！比要打耙耙！”
　贾珑还看到，剩余二十多人的时候，毛毛已经是按捺不住，瞬间冲了出去，往一名距离二十米左右的敌人扑咬而上，似乎要让阻止他们攻击贾珑。
　可，它太慢了，甚至那红眼人战士理都不理他，仍旧举枪朝贾珑射击。
　毛毛应该可以没事的，这样……倒也好。
　贾珑真的发现，手臂举不起来了。
　唿……唿……
　唿……
　唿。
　挥舞中的龙泉剑，剑身上有无数个缺口的，渐渐舞动狂啸声变小。
　哒哒哒！
　而此时，五六名上完子弹的红眼人士兵，抓准了机会，枪口对准了她这气喘吁吁，人踉踉跄跄要倒地的窈窕身影！
　子弹狂泄着喷吐出来。
　来了……
　要死了！？
　也不知，金钟罩铁布衫，是不是能挡住步枪子弹？
　贾珑苦笑一声，还在痴心妄想，自己的护身技能，可以刀枪不入。
　但她知道，就算可以挡住，也没用了。
　因为催动这些古武技巧，需要内力支撑，可如今，她的内力，早已变成枯竭，毕竟用出那么多次的破箭式，内力能够支撑到现在，已经要算‘九阴真经’搭配‘葵花宝典’很厉害了。
　可也就到此为止。
　贾珑再没丝毫的内力催动金钟罩铁布衫，至于依靠她那一身娇嫩嫩的肌肉挡住子弹？
　开玩笑还差不多。
　叮――
　持剑的手臂，把剑尖，轻轻点到地面。
　可就因为这一次点地，猛然的，龙泉剑就仿佛活了过来，那声轻脆的金属响声，几乎就像是某种鸣钟，敲击在贾珑心头！
　剑！
　剑？
　破箭式，这种剑法，抵挡了无尽的子弹，又造成了敌军那般巨大的伤亡，那么，这把剑本身，到底是因为材质坚硬，还是因为剑法的厉害，才让它以一柄工艺剑的身份，抵挡了大量的子弹。
　答案是呼之欲出的。
　它只是一柄普通之极的工艺品剑，最多算是开了锋而已。
　别说抵挡成千弹头，普通情况下，一颗子弹，都会造成它从中被射断。
　那么，剑没有断，只会是因为剑法，以及贾珑的内力支持。
　“破剑式，随心所欲，就如独孤九剑所有的总纲说的一样，这剑法，并无固定的招式，总体而言，是持万物，皆可为剑的剑招。”
　贾珑听着剑鸣，竟是一刹那失了会儿神。
　“小说中的独孤九剑，是剑魔独孤求败所创，他是贯穿了好几部金庸老先生故事，纵横无敌的人物。甚至在神雕侠侣中，杨过挖到他的墓葬，里面说起过独孤求败的平生。”
　“在重剑层次后，就是无剑……”
　无剑。
　“可能并非是无剑，而是有种举重若轻，万物都一样，所以也就可以不用剑了。那么我……当下举不动剑，举不动手，是否，也可以同样办法解决？”
　无剑……
　无剑……
　吟――
　下一瞬间，本已完全举不动手臂的贾珑，手臂就像是反重力，无风自起，神奇的飘了起来。
　“叮。”
　“恭喜宿主。”
第1536章.一千四百零三章 老道服了！【来起点订阅呀】
　“恭喜宿主，通过自行领悟，独孤九剑技能提升至中级，请再接再厉！”
　 当当当当当！
　伴随着系统的提示音，袭击向贾珑的数以百计子弹，纷纷遭遇到了剑身的又一次抵挡！
　只是与之前不同，贾珑抵挡子弹的时候，不再用蛮力，浪费体力与内力。
　而是自然而然的，挡下第一发的时候，剑身被子弹那惊人的反震作用力，径直震向下一颗子弹所来方向，精准无误的挡下这一发同时，又弹向后面一发子弹。
　这需要强大的计算力与观察能力，刚才贾珑明明搞得自己头晕目眩，可提升了独孤九剑的等级后，做这些就仿佛水到渠成，心里这样想，就做到了这种结果。
　一颗又颗子弹，被贾珑击打开，她身前再次形成一道半圆形火球，火星四溅。
　“咦？”
　正与执锤超级红眼人战士纠缠的老道士，神情微微一变。
　他感知到，贾珑似乎有了啥变化，刚才分明已后继无力的，为啥突然变强了……
　突破？不可能吧，这又不是小说，反正他不觉得现实会发生临阵突破的事情。
　那么，应该是藏拙？
　没想到这小丫头，竟还藏拙，而且当下这剑法……
　哪怕只分神看了一两眼，耄耋老道还是心肝都颤了起来。
　如果说小姑娘先前的剑法，他还能大致看懂，甚至有一战挡其几招的信心，可现如今，这姑娘新用出的剑法，连他都看不懂了。
　举重若轻，飘忽不定，剑中藏剑，似乎摆脱了一般剑法的道路。
　丫头啊，你到底该打击老道多少次才甘心！
　老道士心中对‘女武神’的身份，早已有所定论，所以想起自己昨日，还替她挡马鹿，一剑枭首，觉得自己高人来着，此时尴尬得想挖个洞埋了自己。
　妥妥的班门弄斧不是嘛？
　老道士这一分心啊，就多花了好几剑，都没拿下执锤的仅剩独臂超级红眼人战士。
　不过他也不用去救援贾珑了。
　因为除了毛毛扑咬死好几个仍活着的红眼人士兵外，使用出更强‘破箭式’的贾珑本人，成为屠戮批最后一些红眼人的最大人物。
　当当当当！
　噗噗噗――
　她挡下的子弹，原路返回，而且这次与先前不一样，返回的命中率，高出起码一倍，于是乎，一名接一名的红眼人陆续倒地。
　枪开的越多，倒地可能性就越大。
　 噗嗵噗嗵，跟打了刺猬一样，打几枪自己就得倒。
　十秒不到，最后一名血红双眼的身影，亦是毫无一丝奇迹的，闷哼一声倒地而亡。
　锵――
　贾珑自己，则是终于踉跄一下，单手持着剑，柱着地面，仿佛从水里溺水被救起的人，张着小嘴，大口大口喘气。
　即便是以往那么多的荒野求生，那么多的绝境，好像都没有今天这般难受。
　体力耗尽，内力也枯竭了。
　站都有点站不稳的感觉。
　但得益于九阴真经的强大，其瞬间空气中抽取冥冥的力量，充盈自身，飞快修补着贾珑的身躯。
　虽然表现得略显狼狈，但贾珑双目，却是越是铮铮发亮。
　“原来，这就是独孤九剑的中级层次，没想到五千万刚买的技能，第二天就晋升到中级，简直太猛太好用了。”
　中级独孤九剑，别说他人，就是贾珑自己，都看得瞠目结舌，感觉施展这技能的人简直非人存在。
　没错，即便是自己施展的，她也感觉自己非人。
　太恐怖了。
　感悟着那种独特的‘剑意’，贾珑只觉不止是手中的残破龙泉剑，只要她愿意，地上捡起一根枯枝，找来一棵杂草，一切都可以化为锋利的杀人利剑，甚至手无寸铁情况下，她都能把自己手臂当成剑使。
　当然最好还是用剑，而且用见证自己提升的这柄龙泉剑，是最好的，因为用它用习惯了。
　“可惜，这还不能算是无剑的层次，如果我提升到无剑层次，那该多强啊。”
　她自己想着层次问题，都痴了好一会儿。
　“嗷嗷。”
　突然，脚边传来奶声奶气的低低叫唤声。
　遁声望去，只见浑身血迹的小奶熊，畏畏缩缩的靠近过来，怯生生的，生怕贾珑生气似的。
　毛毛当然怕了。
　离家出走本来就不是好孩子，何况还引来敌人围剿，甚至让耙耙身陷重围，为护着它，不得不以单剑，面对无数枪弹。
　简直太凶险了，差点就害了耙耙。
　所以它后怕起来，轻声叫唤着。
　“毛毛，不用怕，过来。”
　贾珑挣扎了一下，用恢复一丝的体力，勉强自己收起到处是残破缺角的龙泉剑。
　吟。
　 剑身入鞘的时候，那声音简直就跟天籁之音一样，原来剑意出现了，连收个剑都能耍帅。
　 毛毛颤颤巍巍靠近。
　贾珑发现，它腿下一瘸一拐的，受了点伤。
　“受伤了？来，爸爸抱。”
　她温柔道。
　毛毛摇头，就快哭了。
　“毛毛坏孩己，毛毛比能抱。”
　“傻瓜！”
　贾珑双手张开，蛮横的把小白熊抱到怀里来。
　“呜呜呜……”
　毛毛终于哭泣起来，哭的好伤心。
　“毛毛不是坏孩子，爸爸也有错，不该没对你说清楚就离开，原谅爸爸好吗？”贾珑很温柔的抚摸小白熊后背。
　“呜呜呜……毛毛对比起，毛毛比敢哪。”
　毛毛小女婴式的小奶音哭泣声，哭的人心软。
　“乖，以后别这样闹脾气就行，好不好？来，爸爸看看伤的地方……是不是刚才扑过去的时候造成的？”
　“嗯……他，他门打耙耙，毛毛冲冲。”
　原来毛毛崴脚的原因，是见那些红眼人攻击气力不济的贾珑，然后不顾身体吃不吃得消，奋起冲锋，自己崴了脚。
　“傻孩子，别这样做傻事知道吗？不然出意外，爸爸会难过的。”
　“嗯。”
　“毛毛，不管毛毛是好孩子还是坏孩子，都是爸爸的孩子，知道吗？”
　“嗯。”
　“但是爸爸还是希望毛毛当好孩子，可以跟爸爸保证下次不这样了吗？”
　“嗯。”
　贾珑婆娑了几下慢慢冷静下来的小白熊，心里其实充满了抱歉的难受感。
　表面看，是小毛毛离家出走，导致接下来的危险。
　可追根究底，还不是自己带着人家一个连周岁都没满的小熊，到极度凶险的南大洲，才是真正原因？
　所以说起来，罪魁祸首是自己才对。
　毛毛哭的大声，贾珑也难受。
　嚓――
　贾珑听到脚步声，抬起头来看了看，是一张苍老的风霜脸庞。
　正是老道人了。
　而刚才与其战斗的执锤超级红眼人战士，已倒在地面上，显然差老道实力很多。
　“感谢老道长襄助。”
　贾珑微微笑了笑。
　虽然在无面技能下，她很肯定对方看不见自己的表情，可这是由衷的感谢，笑容也是由衷的。
　“无妨，况且老道我就算不来，想必这些魑魅魍魉，也无法奈何女居士吧。”
　“此言差矣，奈何与否是一回事，道长有这份心，是另一回事，若我真遭遇凶险，道长的出现，可就是救命稻草了。”
　贾珑说什么都得感谢人家。
　就是看看这老道长……啧啧，厚厚一层泥土搭配红眼人那独特的恶臭血水，也就贾珑女武神模式能忍，换成荒野珑模式，指不定得吐。
　当然，人家这么一身，有大半理由是因为帮自己，可不能太失理。
　哗啦。
　贾珑径直抱着小毛毛，从地上站了起来。
　虽然体力虚脱，可她当下是女武神，哪怕多了毛毛这四五十斤重量，也轻松加愉快。
　只是站直后，身体还是微不可察的晃了一下。
　“女居士，身体无恙吧？”
　老道长还挺会关心人。
　“自然没事，稍事休息一会儿，再让我来这么一场战斗，都不在话下。”
　贾珑挑了挑黛眉，说话声中，带上了一抹让人难以睥睨的气度来。
　独孤九剑提升至中级，而且是自行领悟的，这就连带着贾珑整个的气质，都有些许改变。
　犹其她还在女武神模式。
　因为女武神模式本就有点锋芒毕露的英气，如今初步提升战斗力，那股子战斗凶戾感一时半会不会消失，自然展现出来。
　“女居士剑法，自是无敌，老道……佩服，甘拜下风。”
　老道士先一怔，接着苦笑一声，行了一个作揖礼。
　他这一礼，是完全心甘情愿，没有一丝的不服。
　堂堂定海神针，本不服天下任何一个人，连那所谓超级高手榜上第一名的‘新世国元帅’，他此行都抱着前往挑战，见识一番风彩的念头。
　可现如今，目标人物没见着，他先看到了‘女武神’，然后被对方恐怖的剑法，折服了。
　如果这都第二，第一那个不用打了，老道士感觉，自己可以绕着道走，执行完几个任务，就回龙夏潜修，没有新突破，不再出山。
　不是无敌的定海神针，还当什么定海神针？
　“呃，老道长过奖了，您的剑法与步法，都让我耳目一新，所以不谈强弱，我们当下毕竟是心携手共进的战友嘛。”
　贾珑都快被老道长说的心花怒放，毕竟这可是龙夏‘定海神针’的认服。
第1537章.一千四百零四章 邀请！【来起点订阅么】
　不出意外的话，老道长可是全世界五指之数，都不到的人物。被这样的人认同，哪怕贾珑早就声名鹊起，也会高兴。
　 但她表面还是不动声色，不让自己喜形于色。
　两人就这样站在腥臭的红眼人士兵大片尸体中，聊了两句。
　倒并非真的能忍这种环境，而是老道士看得出，贾珑在飞快恢复体力，他没点破，聊天的过程，打好关系是一回事，另一回事是默默替这位厉害无比的小姑娘护法，省得在这种大获全胜的情况下，被人偷袭。
　事实上，先前的战斗，还是很凶险的。
　刚才他冲入战场，第一步挑选的目标，可绝非是普通红眼人战士。
　而是瞄准了那些，携带着榴弹炮，甚至火箭筒，可以随时随地，朝勉强抵挡子弹的女武神发射这些大威力武器的士兵。
　即便女武神剑法神奇，可一枚真正战争武器轰到身上，那估计也会嗝屁。
　当然此事他不会说出来邀功，而且他相信，就算真有那情况，剑法如神的女武神，亦有应对之法，只是他想不出会是什么法子而已。
　嗡嗡嗡……
　当两位当世奇人，在轻声尬聊着，或者谈些剑法上的问题同时，他们头顶上飞行了半天，仿佛被当成空气的无人机底部，弹幕已经不知说什么是好了。
　女武神的强，本就深入人心。
　可谁都没想过，能强到这种比非人还要非人的程度。
　一把单剑，抵挡万千子弹？
　不是电视上有采访过某些高手，说高手时代的末落，就是因为枪炮的出现吗？
　如果古代就有这种可怕的高手，古武哪还能末落掉……
　 唯一的解释，可能就是女武神太强太强，甚至强过了古代的高手。
　她，很可能正在开创新的时代。
　“女武神……真的太恐怖了。”
　“难怪咱们小萌珑被她一教，就成高手。”
　“厉害啊，也好帅啊！”
　“怎么可能强到这种程度的？这还是人吗？”
　“拿剑挡子弹……不说手能不能跟得上，剑身不会断掉吗？不符合科学原理啊。”
　“小萌珑不是最喜欢讲科学道理的吗？下次问她对女武神怎么看。能解释得通才有鬼。”
　“话说，我们是不是忘了小萌珑？她摔下悬崖还没来帮忙，不会出事吧。”
　“怎么可能，女武神都现身说没事了，她肯定就没事。”
　“对了，你们难道不觉得古怪吗？好像从来没有咱们家小珑珑与女武神同台出镜的画面……”
　“楼上兄弟，我知道你在怀疑什么，我也在怀疑，但这事，还是悠着点。”
　“就没人感动的吗？毛毛扑进女武神怀里的时候，我都差点掉眼泪。”
　 ……
　珑爷直播间，网友们对展现出惊天战斗力的女武神，除了惊叹，就是惊叹。
　可他们好歹大致习惯了，这位女武神在贾珑直播间里的逆天表现，惊叹过后，反正升出一丝不那么亲近的感觉。
　相比这种都跟神仙没两样的女强人，反而是虽然也挺厉害，但更贴近普通人的主播贾珑，更隧大家的意。
　崇拜女武神的固然不少，甚至可以说，贾珑直播间里九成九的人，都崇拜这种强大力量。
　但要论到亲近感，还得看贾珑。
　这不，她才一段时间没露面呢，弹幕就开始想念了。
　可惜，大家伙的想念，‘代播’中的女武神，屁都不理。
　贾珑很享受用女武神模式的直播。
　自己可是超级高手高手高高手，肯定要高冷一点对吧，懒得理直播间网友也没错对吧。
　不想看？你可以走呀，但世界上任何一个直播间，都难以看到这么厉害的高手哦，嘿嘿。
　自认别无分家的贾珑，摆谱之极的，连看都不看弹幕。
　倒是聊了一会儿的老道士，老去看无人机镜头，感觉自己怎么莫名其妙就上镜了。
　他在想，这么做，也不知符不符合国家利益，又是不是有高层不允许，但直播间貌似没关闭，那就是允许了吧？
　其实他想多了，如今大部分网友，都还不承认这名看起来很老很老的老道士，是啥‘龙夏人形核弹’，更不相信他是什么最顶端武器，所以上个镜又咋的了。
　再强，还不是没有女武神强？刚才老道士亲自承认的。
　“女居士，可是休息好了？”
　两人的交流，只持续不到十五分钟，老道士虽无法透过白雾，看到内里女孩的气色，却通过她渐渐变得悠长的呼吸，判断出这姑娘，很可能体力与内力都恢复了不少。
　所以他出言试探。
　“不错，我已经恢复不少了。”
　贾珑点点头。
　十五分钟，不算多长，可因为是系统化的女武神模式，她恢复力比起一般高手乃至超级高手，都要恐怖的多，况且还有九阴真经在帮助。
　“真的恢复了？”
　老道一呆。然后尴尬的点点头。
　他感觉，自己不能再询问下去了，否则比如刚才问的：“你这套剑法学了多久。”，女武神回答：“不久，十年吧。”这样打击他的话，会再次出现。
　其实他压根不知道，说十年，还是贾珑生怕引起老道的震撼，尽量往时间久了说，真实情况，是她才学了一晚上……
　可不是昨天学的独孤九剑嘛。
　 “既然女居士恢复一定体能，如此，老道就斗胆对居士发出邀请了。”
　老道士话锋突然一转。
　邀请？
　贾珑神情一动，却并没说话，而是看着这名耄耋老道，准备听一下，对方接下来会说些什么邀请。
　似乎能感受到贾珑白雾下的意思，老道轻声一笑，径直说出话来。
　 “是这样，居士想必也明白，老道来此南大洲，肩负一定任务，劈如先前希里山脉之行，老道虽慢了一步，但确确实实有此任务之说的。”
　“按原计划，希里山脉下来后，我便要伙同马上来临的空降部队，向距此地不远的那个小城进攻，居士你应当了解此地地形吧，希里山脉之下，一块小盆地地势。可以说身居偏隅，占下此地，既可方便联军在敌后扎入一颗易守难攻小石子，又方便我方在敌后建立联军临时前锋总部。”
　“可是，居士你知道吗？刚才我们联手铲除的这两支部队，其实就是小城的一半以上兵力了！所以，贫道斗胆向居士发出请求，你我联手，先行攻向这座城市，给后续空降部队铺平道路，也减少他们的伤亡……”
第1538章.一千四百零五章 二人攻城！【来起点订阅呀】
　啥？
　两人攻城？！
　贾珑目瞪口呆，一对充满灵性的眼珠子，都呆若木鸡起来。
　她很想去摸摸老道士那干巴巴脑门，看是不是因为被雨淋，发烧烧坏了。
　但看到他那皱皱的皮肤，以及满头是泥的样子，贾珑明智放弃了这一念头。
　“老道长，我觉得吧……我们可能做不到这种事，还有你说刚才联手消灭的就是城市一大半军队，情报是不是准确的呢？如果出错，风险就太大了。何况即使没错，那城里也还有个两百人上下的红眼人士兵吧？在有防御工事的条件下，他们还可能动用炮火与各种装备，您觉得我们两个人，可能攻得进去吗？”
　贾珑表示，自己还是得保持一定女武神气度的，没有直说，自己怕死不想去。
　老道长颔首一笑。
　他好像读懂了‘女武神’的思维。
　直播间里大部分的网民们，都不理解女武神，他却在短短两三天接触中，看懂了她很多东西。
　比如，她的‘真实身份’。
　其实懂了她的真实身份后，再通过珑爷平时的心理态度，就会得出女武神模式下，她的想法。
　你个小女娃，这是害怕了吧？
　老道士一副完全懂你神情，却也不点破，而是孜孜不倦说道。
　“女居士尽管放心，情报准确无误，联军方侦查情报人员的能力，老道我还是信任的。另外你说，这小城里有工事与难啃装备，老道认为，居士真真想多了，新世国土鸡瓦狗而已，正面战场都毫无新型装备登场，在这孤悬山野的小城内，又会有多少新武装呢？”
　老道士有句话没说出来。
　那就是他很想说：老道我可是专业人士，活这么久来，独自踏破的敌军设施、城镇，不知凡几，这么个小破城，还真不入道爷我法眼的。
　可此言，他忍住没说。毕竟眼前的女娃娃，貌似比自己还牛掰，牛吹过头不好。
　“这话……倒也是。”
　 贾珑怔了下。
　人家好像说的没错。
　这么个小城镇，里面的守军又会有多少？之前听那山村男主人的言辞，他逃出城镇的时候，这城市也就一百来个红眼人士兵罢了。
　如今先是剿灭了一支摩托快速反应小队，一百来人，这里又是三百来人的步兵阵营，合计都得五百人了，这种偏安一隅的小城市，再多人马，还能多到哪去。
　“对了，那个男主人一家，他们就是为了躲避祸事，才从城镇里出逃的，我们如果拿下此城，他们一家人，岂不是很快就可以回归故里，不必再在山野里偷偷摸摸的躲躲藏藏？”
　促使贾珑下定决心的，是那给了自己一宿一饭之恩的乡野一家人。
　“那好吧，道长前辈，你只要能保证情报无误，我随你走一遭又如何？只是我并没对城市部队战斗的经验，待会儿还请多多包涵。”
　“呵呵，那是自然，居士无愧女武神之称，果然快人快语。”
　老道长表示，你丫的，拒绝吧，还不是最后要入我的套。
　事不宜迟，老道长觉得，应当趁热打铁，在外界部队被剿灭干净的情报，尚未传进小城之前，就攻入其中，这样会起到奇袭效果。
　可惜的是，他却发现贾珑需要‘充电’。
　没错，先前的挡子弹战斗，连女武神化之下的她，都精疲力尽，能量消耗太大是肯定的。
　平日里用女武神模式赶赶路，都肚子饿得前胸贴后背，这下肯定更严重了。
　“老道，你照料一下我徒弟的直播间，我去休息十五分钟就来。”
　说完此话，贾珑一挥手臂，像是给无人机做了个手势，就抱着小毛毛，往一侧的山林深处使用八步赶蝉冲离而去。
　“啊？”
　耄耋老道一惊一乍的，想说些什么，却只见贾珑踩着一棵树枝，人纵身飞起十几米高，几个起落后，消失在百米外的丛林深处……
　“嗯……”老道士无奈，回头看了看，那架将镜头对准自己的无人机。
　飞在老道士身边的无人机，科技感十足，可拍摄的却是这么一个垂暮老老，浑身还脏兮兮的老道士，感觉相当不搭。
　“各位，我是老道士，你们好。”
　老道没说真名，直接用自己的代号自我介绍，说话期间，好像很尴尬的样子。
　老道士活了这么久，啥事都经历过，就是没做过网络主播啊，开天辟地头一回，你说能不尴尬吗？
　“噗哈哈哈，代播的代播来了！”
　“老道长您好呀，道长您几岁了呢。”
　“哇，老道长仔细看很帅哦，年轻时肯定是大帅哥。”
　“代主播你好，代主播再见！”
　“我的天，珑爷直播间什么时候变成万人直播间了？谁都可以代播吗？”
　“啊？我是刚来的，想问一下这是怎么回事呀，难道不是珑爷直播间吗？怎么主播换成老道士了。”
　“老道长您是不是定海神针啊，您和女武神谁比较厉害一点啊。”
　……
　一刹那之间，老道长就被无人机底部，那源源不绝刷出的弹幕吓到了。
　绕是他乃天下有数的强人，此时也看不过来弹幕，完全应接不暇，眼花缭乱。
　“诸位居士请谅解一番，贫道不通网络，对你们的言辞，是真真不懂哪。”
　老道士憋了小半天，终于憋出这么一句话来。
　什么6666，什么代主播，又什么雨女无瓜？
　感觉发这些文字的年轻人，都挺厉害的样子。
　老道从没像今天这般，深深感受到自己落伍的失落。
　好在他还是能看懂部分弹幕的，再怎么说大家全是龙夏人，哪存在连字都看不懂的代沟。
　“老道我啊，今年一百三十有二了。”
　“年青时的老道，自然是很帅的，就跟如今你们说那什么……小……小鲜肉似的，英俊潇洒、风流倜傥，想当初，也是迷倒万千香客之人哪。哈哈，就是道门铁则，贫道并未破除哦。”
　“这几位小友，所问之事就过于冒犯了，道人我哪，虽添为所谓定海神针称号，今天才知，世上果然是人外有人，天外有天，我与女武神居士，乃诸星对明月，毫无可比之处，差她远矣，差她远矣……”
　老道士这么一与弹幕沟通，还真就很快感受到了莫名其妙的快乐。
　于是乎，开始变成非常主动且风趣起来。
　而弹幕里的广大粉丝们，本来还挺不高兴，好端端的看贾珑直播间，变成女武神还接受，转眼来个苍老无比的道士。
　可与这名老道聊天一会儿后，大家顿时惊了。
　首先是年纪，老道士居然说自己有一百三十二岁？！
　这太夸张了吧，所有人看老道士虽然确实有点年岁了，但最多也不应当超过八十岁才对，没想到竟有一百三十二岁，那就真活的挺‘显年轻’的，红光满面，精神矍铄呀。
　然后，大家伙又觉得，老道士说话的那种语气，既风趣幽默，又处处充满了年代感。
　外加他不时透露些知识，让大家明白过来，这老道士，肯定是学识渊博之辈。
　聊出了味道，竟是很快臭味相投，聊得不亦乐乎。
　“啊？”
　抱着毛毛，又从丛林里跳出，同时不仅肚子饱了，连身上伤势，都因为来回切换荒野珑模式与女武神模式，而变得恢复如初的贾珑，看到丛林外景象时，直接怔了一下。
　她本来觉得，自己不在直播间，老道士尬聊的话，估计十几分钟人气得掉一小半左右。
　可待得从意犹未尽的老道士那里，将直播间镜头对准自己身上时，贾珑看了看人气，感觉又惊又奇。
　人气非但没掉，还往上涨了一丁点……
　厉害厉害，这老道士，是个做主播的料呀。
　可惜，人家还是定海神针呢，贾珑真敢把人家骗来当主播，回头就得被龙夏军政骂得狗血淋头。
　“咦……小居士，你的恢复能力，倒是非同凡响。”
　老道眼光贼厉害的一人，定睛一看贾珑，哪怕还是有白雾阻挡，却从她隐隐约约的步伐之间，看出这姑娘体能十几分钟，恢复了大半。
　这就厉害了。
　“年轻人嘛，恢复力自然快一点，倒是道长您怎么样？如果体力不足，我们还可以多休息一会儿的。”
　贾珑撇撇嘴，感觉老道士是乡下人，没世面，不就快速恢复体力吗？他还没注意到自己伤势与毛毛伤势都恢复了呢。
　其实老道士哪能没注意到这些？
　他只是没当着贾珑的面，问出话来罢了。
　飞速恢复伤势，这在谁看来，都明白绝对是核心秘密，当着面问出来，贾珑百分百不说，还有可能产生间隙。
　老道人精一样的人物，哪能犯这种错误。
　“贫道并未参与大战，先前顶多属热身而言，此时身体状况还好，居士，我们走吧。”
　“走！”
　贾珑嘿然一笑，把怀里抱了半天的毛毛放下地，然后示意它跟上，就径直与仙风道骨的老道士，齐步踏向前方道路。
　 实际上，这里距那座小城镇，已经不远，最多不过三公里的距离。
　先前贾珑他们商议的时候，让无人机稍微远离了一点点，所以敌人那边，既便如今知晓外派出来的军队，已经全军覆没，却肯定不会想到，区区两人的他们，胆敢去攻城！
　“毛毛，要是害怕，等会儿别参战，好吗？”
　贾珑与老道士徒步前行的时候，对身后跟随来的毛毛，这样说道。
　“比要，毛毛跟。”
　毛毛用力摇头，表示就要跟着贾珑。
　它亦步亦趋。
　先前的战斗危险，确实给天不怕地不怕的小毛毛，带来一点的惊吓，可想必它这种年纪，过不了多久，就会原形毕露，恢复成精神饱满的样子吧。
　当然了，未来肯定会更乖点，不会做出离家出走这种傻事了。
　“对了，老道长前辈，您说的空降援军，大概会在什么时候来？”
　贾珑大踏步，追上一步一闪，使用出‘缩地成寸’赶路的老道长。
　她问话的时候，是十分小声的，无人机肯定不会收录进去。
　这些都是重大情报，当着直播间面说出来，那就是害死那些驰援的联军士兵。
　“他们么？兴许五个小时后将至，也就是天黑之际，不趁夜色，他们又怎敢涉险来此新世国腹地？”
　“也对。”贾珑点点头，然后黛眉马上皱起来。
　“不对，您的意思是，我们两个人，得奋战五个小时？”
　她有些不敢置信的问道。
　“小居士，何必框死思维，我们只要占领下那座小城，就不必鏖战五小时了，若战事顺利，只需约一小时，便能结束战斗。”
　一小时？
　我不信，一小时就靠这么两人一熊，在诺大的万人级别城市里跑来跑去，把所有敌人从巷子或者工事里找出来，全军覆灭掉？
　贾珑表示自己真的不愿相信。
　这与在希里盆地里的那种村庄战，一点不一样，虽然那时的超级高手小队们，是一路扫荡着前往希里盆地敌军大本营的，可他们一路上情报资源丰富，敌军所在的城镇，也都没什么普通民众存在，实在不好啃下，像那个徐前辈一发云爆弹解决也未尝不可。
　可这次不同了。
　敌军深藏于城镇内，而且据先前消灭的近五百人看，他们的战斗力、智商、战术素养，都完全不同以往，很可能会采取藏兵于民，打巷战的办法。
　这样一来，就两个人，哪有那么容易打！
　“呵呵呵，小居士，贫道一生之中，经历过三次类似之战。首次，乃抗争倭鬼之战，彼时我才是青年之身，武功亦只得算上好手，却一枪一剑，将一倭人占据小城打下。”
　“第二次，乃建国初期，老道我只身一人，前往大朝国某城市，周旋于数百星条旗国军之间，耗费三日，终毙敌五成，敌军溃逃，贫道宣告胜利。”
　“第三次，在前些年月，贫道得首长相邀，去往中东某国剿匪，亦是替国家利益开道。此行孤身一人，耗费半日，攻下一座重兵把守城镇，使得友军全线告捷。”
　老道士淡淡然的，说起自己三次连贾珑，都听得瞠目结舌战功。
　可他却全然无有邀功或吹牛想法，而是说完这些，话锋一转，提问道。
　“小居士，你可明白，这三次孤身一人，夺取城镇之战，有何相同之处，又有何重大襄助力量？”
　嗯？
　贾珑一呆，有些木然。
　她当下，切换的其实是战争女武神模式了，毕竟要开战起来，虽然功夫女武神功夫可能会更高，但战争情况下，还是战争女武神更为靠谱点。
　可就算战争女武神模式，听老道的言辞，还是听得云里雾里，懵懵懂懂的。
　许多事情，没去亲身经历，就不会太明白其中要害与道理。
　“明明说了孤身一人，又有什么襄助力量……不对，他说的这三战，全是……进入敌军占领的城镇，也就是说，这三次，好像城市里的民众，几乎全是有可能的反抗者？”
　贾珑稍微想了想，然后尝试性的说道：“道长前辈，你说的襄助力量，可是那些普通民众？因为有这些人，所以你可以做到以一人之力，快速攻占城镇！？”
　“不错！”
　老道欣慰的流露出‘孺子可教’神情。
　他谆谆教导道：“民众之力，只是引而不发，真要爆发起来，甚至甚于你我百倍，数百倍之多。想当年，贫道孑然一身，于那小城抗击倭人之际，虽大众皆是惧怕，却又源源不绝提供着支撑，最终还爆起反抗，是以才有了贫道‘一人救城’的传说，实际上，那场战斗，绝非我一人之力，而是全城之力呐。”
　“再之后两场战争，大朝国民众，亦是有自我选择，而襄助了我，中东城镇，亦有当地乡绅助拳，否则这些战事，均难以有这般成效。”
　“如此一说，小居士，你已明白我的意思了吗？”
　贾珑被老道长一番提点，终于幡然醒悟过来。
　“您是说，借助前面城市里民众的力量吗？”
　道长点点头。
　“不错，且前方早已有我联军棋子、密探、特工等人士，为此战铺平了道路，只要战事打响，应者定当芸芸。”
　原来如此。
　贾珑感叹一声，接着又不得不佩服，这位老道，以及真正战争计策制定者那些人。
　占领小城的事，她还以为是某些人临时起意，就派老道士来做的，现在一看，哪里会是临时起意，肯定是谋划计算许久才对。
　毕竟她处于战争女武神模式下，某些东西，是一点就透的。
　其实给贾珑更多时间去磨炼，也许她也能客串一把战争参谋之类。
　不过这么强的她，估计也没谁会把她当成参谋用就是了。
　“看到了吗？小城已然近在咫尺，小居士，自己多加小心了。”
　“好！”
　两人前行速度，一个用上了八步赶蝉，一个用上了缩地成寸，都是绝对顶尖轻功功法，所以没多久，一座看起来并不那么‘繁华’的小城，就出现在眼前，历历在目。
　两人神情一肃，动作之间，充满了警惕。
　当然，还有他们身后，一头大大咧咧，像是很慢，实际却一点不慢的小白熊，也亦步亦趋，虎头虎脑的跟随着。
　它也做好了战斗准备。
第1539章.一千四百零六章 女武神战斗序曲【来起点订阅嘛】
　当贾珑化身女武神，与身为‘定海神针’的老道士，一同迈步，踏向前方名为‘索尔’的小城时……
　整个直播间，已然是蠢蠢欲动，无数人从他们的行为，以及镜头若隐若现，拍摄到的小城市，猜测出二人一熊，此行的用意。
　两人、一只小熊，去攻城市？！
　这……
　天荒夜潭吗？
　不，在这个世界上，在高手与超级高手，被贾珑本人，一点一点暴露出来，揭秘于大众眼前以后，所有人都明白，世界上，真的存在这种万人敌人物。
　只是，真正摆到眼前观看，却绝对是破天荒的头一回。
　当下，两道人影，在雨势渐渐停止的小城面前，他们内力鼓荡，湿透的衣服，就像是有啥电吹风，飞快变得干爽，甚至那老道士的道袍，无风自起浪，向身后飞扬着。
　这是蕴酿战力，让自己的战斗意志与战斗力，都达到顶峰的行径。
　可从身后看来，简直帅到爆炸。
　恰如其分的，在二者施施然，朝着山城般的小城市行去之时，这座城市里，一系列鬼鬼祟祟人影，也做好了万全的准备，进行里应外合的接应时……
　“哇，网上有人放出名叫‘女武神战斗序曲’的视频剪辑，快去看啊。”
　 “看个鬼，这边真人就要打起来了。”
　“不过好像那剪辑真的超级燃的！”
　“傻了，两边一块看呗，用电脑看直播就是好啊。”
　 直播间内，冒出一些观众，说网络上现身一部名为‘女武神战斗序曲’的剪辑。
　而当绝大部分人，都仍在注意着直播画面的时候，一部分的网友，却点开了女武神战斗序曲。
　与此同时，踏近小城的英气逼人女武神，与仙风道骨老道长，二者，终于遭遇到了第一份的敌军阻截。
　咻咻――
　大片大片的弹药，不要钱似的，朝着二者所在方位，倾泻而来。
　与此同时，还有爆炸当量更强的炮弹，甚至是更为恐怖的火焰燃烧弹！
　整个画面，在开战的第一瞬间，没有丝毫的前奏，亦没有半分的拖泥带水，直接进入了最最顶峰的高、潮！
　轰轰轰！
　地面，遽然间变成了火海，完完全全是军队战争级别的武器，用在区区二人身上，在相隔小城数百米的距离，一方依托着掩体与工事，靠着大批人马，几乎毫无一丝怜悯的，对这一老一少外加一只小幼熊，进行了惨无人道的攻击。
　只是……
　他们攻击的，并非普通人与普通小熊。
　而是冠绝当今整个世界的最顶峰人士。
　当炮火之中，两道人影就跟会闪现技能的幽灵一般，不断腾挪，避让无差别轰炸的猛烈炮火与子弹时。
　不少的观众，也点开了‘女武神战斗序曲’。
　当……
　 当当……
　当当当当当！
　战斗序曲的开始，是很平静的古筝曲调，画面，也是和煦的林影绿荫。
　可一两个音节后，古筝就刹那变成了疾风骤雨，无数的落叶飞舞而下。
　伴随着落叶，一道浑身笼罩于迷雾之间，身材若隐若现，极其美好窈窕的女子，身穿着裙装，自空中，飘然若仙而下。
　当！
　女武神序曲。
　唿唿唿唿――
　山巅之间，奇女子踩踏着树叶林枝，飞檐走壁，踏空而行，端得是潇洒绝骊。
　画面忽而一转，又化为此女子高高跃起，在大量红眼怪物群之中，掌击翻飞！
　热血而又眼熟的剪辑画面景色，让看到的观众们，一瞬间惊呼不已。这些画面他们中绝大多数都看过，其中有些人，都翻回去看了不止一遍。
　女武神太帅，也太过出彩，可一直以来，就没谁做这么好的剪辑视频给她，如今这空白被填补了。
　 轰轰轰！
　伴随女武神序曲的调子，远在南大洲小城，进行着直播的贾珑，也就是当下所有人眼中的女武神，她以更为绝世强大的姿态，开始了隐隐搭配着序曲的‘表演’。
　这表演，是以战与血构成的。
　咻――
　一名隐藏于城市路口沙袋掩体后方，瞄准闪烁着步伐，步步紧逼美丽身影的红眼人，只觉眼前，刹那电光火石，来临一道人影。
　噗。
　剑锋大巧无功的刺入其头颅，再闪电般抽出。
　噗噗噗！
　当当！
　贾珑表示，自从化身女武神，接触到战斗多了以后，从没有哪一次的战斗，有今天这般，酣畅淋漓！
　虽不知女武神序曲是什么，可她出奇的，找到了某种韵律，踩着点子，步伐与攻击，都充满了独特的规律。
　速度奇快，踏行于一群群的红眼人士兵之间。
　‘噗’的轻响声，是她用剑，刺入一名名敌军或头颅，或咽喉部位造成。
　‘当’的声音，则是敌人对准她所在方位，开枪扫射时，被她返手以‘破箭式’，挡开子弹，顺手还将子弹原路返回，射杀攻击者的动静。
　所以沿途之中，不时有‘噗’、‘当’。
　噗当、噗当、噗噗当当！
　火星与枪炮声，竟与这些独特韵律声，揉和到了一片，跟一首很是诡异的战争曲调似的。
　在直播镜头外，在差不多开战前点开女武神序曲，看着两个画面的观众们，更是讶异了。
　因为贾珑当下的战争表现，以及她造成的战斗声浪，隐隐与女武神序曲的曲调，以及画面之中过去的她，形成了强烈的和谐感。
　画面里的剪辑女武神，开始纵身飞跃的时候，她也开始跳跃，画面中的她，进行着翻滚刺杀时，镜头中的她，亦是做出了相似的举动。
　砰！
　最诡异的是，某位观众点开的女武神序曲，还与现实的贾珑配合起来，同时开枪。
　当然，每个人点开剪辑视频的时间有先有后，不可能谁都能见着神奇无比同步景象，可两厢对比，看着现在的女武神，与原来的女武神精彩镜头，大家都有种感慨。
　女武神与贾珑一样，都只出现在世人眼中不到一年。
　甚至她的出世时间更短。
　可她造成的世界性震撼，早已不是一次两次。
　无论最初的与神秘组织鏖战，又是之后的红眼动物兽潮，还是再接下来，与新世国展开的一场场追杀与反击战里面，女武神一直一直，表现的极其出色。
　除了与新世国之间的事，还有与各个国家之间的事。
　女武神是唯一一个，被大众广而皆知，却没有任何一个国家归属的绝世强者。
　甚至没有任何一个国家，将她的来历，说出所以然来。
　看似与女武神联系紧密的龙夏国，同时也是与女武神徒弟贾珑，关系相对要好的国家，却也曾经有过，与女武神发生龃龉的情况。
　也就是说，她这样的人物，竟是野蛮生长，不知不觉，就成长为绝世女武神的！
　这消息说起来很正常，可实际去想，就又觉得很可怕。
　一个练龙夏古武的奇女子，好像连师门都没有，莫名其妙练成了当代不知多少高手，想要成就的超级高手，而且一横空出世，就是世界最强……
　跟神话一样。
　“哇，两边一对比，真的很好看啊，最新的执剑女武神，与以前用枪的女武神！”
　“对啊，那些画面我们都看过的……咦……”
　“不对，为什么这么一比，总觉得现在的女武神，比起以前的女武神，强的多很多？无论动作，还是力量，拿剑的她就不提了，用上剑，她直接就是人型怪物。”
　“难道女武神拿了剑，就变身了不成？”
　“不可能，用剑也不可能让动作更快啊，唯一的解释，就是她好像这么短时间里，又成长了很多！”
　当当当当！
　伴随悠扬音乐，女武神序曲里，老版的女孩，在南极冰天雪地里，缠斗着十余位实力近乎超级高手的红眼人超级战士。
　而现实里，贾珑在无人机镜头下，同样打出了一连串的‘当当当’声，只是这当当声，并非乐器营造，而是她手执龙泉古剑，将敌军射杀而来的子弹头，凶猛的一一打开，而且还是挡回原路的声音。
　当然了，打回去射杀攻击者，这需要过于精深的控制力，以她如今的中等级独孤九剑，也仅仅做到三四成命中率，在混战状态下，这命中率更是低到一两成而已。
　不过有一两成，也绝对够了，十个打她的，就得死一两个，完全能够做到震慑这一批红眼人士兵。
　毕竟这些敌军，每一个智商都不会太低，就算难出现逃兵，可吓得他们缩缩头，不敢疾速攻击，也能让自己多喘口气了。
　 “其实攻击的人也就三四十个，只是他们分散在各个掩体，有些还是在前面楼顶上偷袭狙击的，这就是真正的巷战啊。”
　贾珑再次一剑，把一名红眼人士兵胸膛刺出血窟窿，然后人跃入一平房屋墙体后，气喘吁吁。
　刚才战斗的体力，可没这么容易恢复，所以现在加入战团，对贾珑来说，是有点勉强的。
　好在剩余的敌军人数，就如老道士所言，已经不太多，特别那些藏身高处掩体的，他们不仅要针对贾珑，还要扭头看从城市其他巷子攻入的老道士，以及不知何时，变得悄无声息的小毛毛，所以贾珑的压力大大降低。
第1540章.一千四百零八章 又负伤啦！【来起点订阅么】
　哪怕人数少了点，但正如贾珑事前担忧的一样，两个人攻城市什么的，还是太艰难了。
　敌军人数多，有掩体，甚至有可能藏有大量陷阱。
　轰――
　没错，贾珑刚想到陷阱的事，就猛的从心底浮现出一抹惊惧之色，这是警觉技能在疯狂提醒她。
　用出八步赶蝉最后一步，跳着逃离原地时，身后刚才差点就踏上的土地处，爆出一团火焰，同时爆炸声浪将她整个人推着往前飞出十几米，甚至撞塌了一大片的墙壁……
　哗啦啦。
　没多久，感觉整个身体仿佛散了架的姑娘，从大片废墟里面，挣扎着爬起身。
　如果有人能透过白雾，看清里面的女孩真身，估计都会叫一声惨。
　后背衣服破了好多大洞，几片碎片刺入光洁白晰的后背，鲜射不说如注，却也流出一点。
　本来很柔顺漂亮的黑色秀发，直接被炸成了窝窝头，杂乱无章披散着。
　这还是她有金钟罩铁布衫技能，全力发挥到极限，搭配着女武神速度，顺着爆炸冲击波猛冲，让自己尽可能避免最大伤害的结果，如果刚才就那样被炸中，可能人就没了。
　 “这是……地雷么？而且还特么触发加遥控式的，这谁挡得住啊。”
　贾珑都想哭。
　这就是她知道攻击敌人要塞，可能发生的情况，又是火力射杀又是地雷之类陷阱，同样数量的敌军，比起在野外遭遇的可怕十倍不止。
　 两人攻城什么的，下次她是不做了，谁爱做谁做去。
　沙沙――
　就当她面对眼前一片小城巷子，感觉哪里都有敌军，也哪里都有看不见的地雷时，耳中戴着的小型耳塞式对讲机，传来声音。
　“您好，我是联军在这座城市的特工，代号BBD008，请问是女武神吗？”
　“你好，我是女武神。”
　贾珑一边尽量让自己保持正常呼吸频率，一边打开声音频道，与这声音对话起来。
　这耳塞是开战前夕，老道士送给她的，说能与城市里的‘联军’联系上，她也不用特意做些什么，对方会主动联系她。
　没想到，在这节骨眼上，真来联络了。
　也好，如果不来的话，她估计已经开始打退堂鼓。
　而当看着，贾珑从一大片的废墟里挣扎着爬出，然后没事人一样，依旧在一片白雾笼罩中，猫着腰，从破烂成一片的房屋大门，推门而出时，高空中拍摄完她挨地雷轰炸，人被炸进墙壁的无人机底部，弹幕全部爆掉了。
　所有观众，都是满屏的不可置信。
　先前真的吓坏大家了。
　女武神这应该还是首次，近乎正面挨地雷轰吧？
　没见着，那边爆炸的小巷子，整个炸出直径两米的大洞吗？连隔壁房子都倒塌下来，硝烟升起，大片街道都笼罩在硝烟之下。
　可当面挨这发地雷炸的女武神，居然没事人一样，从被自己撞塌的墙壁废墟里起身，拍拍屁、股，就这么走了？
　走了？
　了？
　……
　“不死之身？”
　“女武神无敌，6666！”
　“太强了吧，挨一发地雷都不死？”
　“我的天，这叫什么，锁血实锤！”
　“游戏GM吗？我举报女武神开挂，没错，开不死之身挂！”
　“这还打个鬼，炸都炸不死，换我被那么一炸，来一百个我都挂掉了。”
　“女武神序曲里她没这么能扛啊，非洲行还受了点伤好像。”
　“女武神肯定是比以前强很多了，她这种程度还在继续成长的高手，新世国，你怕是惹了一个怪物，就问你怕不怕。”
　“惹不起惹不起，好像上次萌珑珑接受采访时说，女武神也才二十多岁，这特么二十多岁的小姐姐？牛皮。”
　整个弹幕，被贾珑挨一波爆炸，没事人一样爬起身继续战斗的身影，吓到所有人都语无伦次。
　当然他们压根没看见，贾珑也是受了伤的，痛死她了。
　“靠，后背好痛啊。”
　贾珑猫个腰，一边与耳塞另一头的人对话，一边龇牙咧嘴。
　她是真的痛，背后刺进几块异物，谁不痛哪。
　好像重生这么久来，别看她一直在战斗啥的，但贾珑还真没受到过，伤成这样的重创呢。
　 “哦，你们会给我报出敌人隐藏地点，还有地雷埋藏点？为什么不早说。”
　贾珑看似心平气和的与对面说话，可心底骂了几百个‘妈卖批’。
　早点沟通，老子就不会受到当下的伤势了啊。
　“对不起，我们真没想到，你会冲的这么快，情报传到我们这里的时候，说是你还在半公里外呢，话音未落你就冲过来挨炸了……”
　对方一通解释，听的贾珑心头肝火就差没有忍住。
　什么叫没想到我冲的这么快，莫非我进攻快，还是有错的一方了？
　太坏了，肯定是不想见老子好，话说真的好痛啊。
　贾珑越想越觉得背后疼，伸出手摸摸，果然是血。
　“你们快点报敌人方位，希望你们报的情报正确，否则我肯定会找你们麻烦。”
　她咬牙切齿，感觉自己就不该来这次的攻城之战，毕竟没有经验啊。
　听听，老道士负责的方位，爆炸与炮火声，距离自己都有一百米了，自己比他快太多了，想必这老道士，是稳扎稳打，有经验知道不能猛冲那种。
　算了，吃一堑长一智，都战争女武神了，应该知道这种事，主要是自己的问题吧。
　贾珑叹口气，不去管身后的伤口，也没想过切换模式来修复伤势，因为这是在极其危险的战场上，随时随地都可能有敌人从四面八方攻击过来，要是刚好在她切换为荒野珑模式时，有谁突然袭击，那来不及切换回女武神的她，可就死的冤枉了。
　“哼，让我痛成这样，你们死定了！”
　贾珑牙痒痒。
　刚巧耳塞之中，用E文汇报来了关于第一批敌人方位的情报。
　“女武神，距你最近的左栋蓝色屋顶房子里，有三个红眼人，右栋有两个，他们手里有街道入口处两处地雷的爆炸遥控装置，没错，刚才炸你的也可能是他们。”
　“再远的，则是二十米外五层楼房顶，有两个狙击手，他们对你的威胁也很大，其他就更远，想必对你无法造成伤害。”
　伴随着报点联军特工，对贾珑用不太专业词汇，照顾她有可能是‘非专业人士’进行报点同时。
　贾珑动了！
　甚至人家话都没说完，她知道那手持遥控装置红眼人所在处时，就已先行进攻。
　没错，贾珑想先报仇！
第1541章.一千四百零八章 民心之助【来起点订阅呀】
　当然，说是报仇，实际上最主要原因，还是因为这两个手持军用地雷遥控器的人，对她的威胁极大。
　刚才那一波爆破，好悬就要她一条老命了。
　“这里……去死！”
　贾珑对准了右手边的房屋，剑锋上吟啸声大作，竟不去走门，而是一剑径直刺进墙壁。
　噗。
　这一剑，居然一口气刺透了墙体，再刺中什么人物的感觉。
　贾珑抽出剑身来，上面果然一抹红色，而且有极重的腥臭味，显然这血迹来自红眼人。
　“哪里逃！”
　她再耳朵微微一动，听见屋内另一道声音在她攻击的一瞬间后，就选择了往另一处逃跑，于是厉喝一声，莲步轻易，足下就跟绽放出波纹般，一下子踏出冲击波来。
　地面一个圆圈冲击波，她就能踏出五六米。
　两步过后，房屋另一头，一名刚刚打开屋门，准备逃跑的红眼人士兵，仿佛跟自投罗网一般，差点就撞上几步绕过屋子，来到这头的贾珑面前。
　吡。
　剑锋一挑，贾珑又连忙双脚一搓，人退后了一截。
　嘭嘭嘭――
　原来，这侧房门刚巧，能够被方才情报所言的‘左栋’蓝顶房里的红眼人士兵，开枪攻击到。
　好在贾珑因有情报，早已有所预料，所以做到了不惊不惧，而是间不容发退离原地。
　有情报跟没有情报，果然是不同的呀。
　这就好比考试，早已知道题目的人，直接作弊般的胸中有沟壑。
　当然，这种事放到战争上，那就说不准，起码不是贾珑这种超级高手的人，哪怕给他们知道哪里会有黑枪，想必他们也躲不开。
　咻！
　咻！
　而正当贾珑避让开了一连串的蓝屋红眼人扫射时，两道更为惊人的子弹头，几乎擦着她的娇躯穿过，毫无一丝停顿射进地面，打出深深的大洞，同时碎石跟子弹一般飞溅开来。
　这是狙击枪的子弹。
　正是情报中有说过的，高楼上的两个狙击手。
　红眼人的狙击手……也成长到了这种地步了啊，如果他们的成长速度真这么快，未来联军够喝一壶的了。
　贾珑心头感叹一声，却并无丝毫的停顿，人挪移般的又一跳，同时手提龙泉剑，把蓝屋里又扫来的几发子弹，以剑身‘当当当’的拍开。
　然后好整以暇的跃入另一栋房子里。
　噗噗噗噗轰轰！
　因为房屋就在蓝屋的隔壁，所以子弹不要钱似的，朝贾珑进屋的窗户扫射了一段时间。
　“痛痛痛……”
　贾珑在墙角稍微喘了口气，趁着敌人一时半会没攻进来，无人机也未完全跟上，取来两截藏于军用迷彩服，手臂上段袖袋内的三角巾纱布。
　再拿来背着的战术携行具内，带着凝血喷雾剂，以及云南白药喷雾。
　嗤――
　嗤。
　对着后背两处最痛伤口几道喷雾过后，她被喷雾杀毒时的刺痛，给刺激得浑身都颤抖了一下。
　嗡嗡嗡……
　无人机在战场中央渐渐靠近，好像所有人都无视它似的。
　发现这慢慢悠悠小家伙的接近，贾珑连忙加快速度，给自己后背上好无菌棉花，然后再用纱布包裹。
　这是不让观众看到，天下无敌的女武神也会受伤。
　虽然她可以选择切换一下荒野珑模式，也许伤势会快好很多，但在这种局势瞬息万变的情况下，她还真不太信任荒野珑模式，如果出现某些突发情况，比如蓝屋里的红眼人，闯到这边来扫射，那她得直接嗝屁了。
　咔嚓……
　还真是说什么来什么。
　贾珑刚用极快速度简易包扎完毕，猛的听见一声奇特金属响动。
　她悄悄在房子窗户处，瞬间往外露脸一看，马上缩回头。
　“靠！跑！”
　看完这一眼，贾珑头皮都发麻起来，直接再运起步伐，往另一间房间的窗户，不管不顾的撞开窗门，整个人直直‘飞翔’出去。
　接着，她身后的屋子刹那爆出一团惊天动地大爆炸，火焰升起老高，还有一部分都追到她背后，让刚刚包扎的伤口，又有点加重伤势的趋势。
　这是火箭筒近距离发射！
　这么近也用火箭筒，不知道用手榴弹吗？简直狼心狗肺呀。
　贾珑觉得，如果这些红眼人抛手榴弹，她反而更能从容点，因为手榴弹就那么快，听见声音再跑，完全来的及。
　可火箭筒……
　幸亏她发现的早，否则当天来一发，她非得被炸稀巴烂不可。
　“女武神，你那边有五个红眼士兵支援过去了，小心点，他们携带有榴弹器。”
　榴弹发射器？
　我特么的……打个巷战，而且还是单个敌人，你们又是火箭筒又是榴弹发射器，有意思吗？
　还是把老子当成坦克战车了？
　贾珑总算将对红眼人部队的印象，又重新带入到，以前那些傻傻的红眼人模样中去了。
　太不专业。
　当然比起最初见到他们时，只懂往前冲那种样子，已经好了无数倍。
　而且偏偏是这样不专业的作战技巧，对付贾珑这样的厉害高手，还真挺管用！
　因为她已经不太惧怕子弹攻击了，但大威力的炮弹之类……还是力有未逮啊。
　独孤九剑可没有防御炮火的剑术。
　噗噗！
　这不，贾珑刚躲完了那门火箭筒轰击，相隔三栋房屋，架好榴弹发射器的红眼人，就那么小角度的，从楼顶上对准她这边，发射了三门榴弹来。
　真发射了。
　这么近也用榴弹，还俯角射击，你们特么不如直接用扔的简单点！
　得，讲道理是不可能讲通的。
　只能继续跑。
　贾珑感受到危机，苦笑一声，继续拔腿便溜。
　好在她速度还是够快的，一刹那就跑出十几米外。
　轰轰……
　这片住宅区，很快再次陷入一片火海，而且比另外两处高手战斗的声势，还要浩荡得多。
　没办法，谁让女武神单单是名号，就比老道士，以及毛毛，要更大很多呢？
　红眼人可是把她当成心腹大患来看待的。
　而且真得看成心腹大患，因为女武神完全有被他们看成心腹大患的能力。
　就算这样的猛烈炮火，甚至有从四面八方，源源不断支援过来的红眼人小队，女武神仍旧活蹦乱跳，还好像渐渐如鱼得水起来。
　倒是贾珑直播间里的大众，面对这种等级的巷战，是全员久久说不出话来的。
　生活在和平的国度，这种复杂地形的战斗，对大家而言是遥远而又畏惧的东西，除了当过兵的同志，其余人等，也就看个热闹。
　但所有人都能看出，在这种地形上，连杀红眼人如土鸡瓦狗的女武神，都有点难受起来。
　刚才还遭遇大威力地雷的爆炸袭击，应该受了点伤，因为看她跑步的样子，就总顾忌着背后。
　而且红眼人往往遁着声音，死死追着女武神不放，他们总人数大概并不太多，大约包围她的也就四五十人的样子，偏偏就这么四五十人，采取的是尽量包围，进而偷袭的打法，这就让女武神更难面对起来。
　地形与装备的差距，让战斗的形势，与之前面对的几百名红眼人完全不同了。
　女武神大概非常非常不适应城市的巷战打法，搞得她一直在水泥森林里跑来跑去，往往冲着开枪的地方反击过去，却又有另一处的红眼人小队伍，从高处朝她开黑枪。
　结果一直要堤防暗处的人，又得要展开清剿，搞得她是手忙脚乱。
　“这些家伙……呼呼……明明我都知道他们在哪，也知道会从哪开枪，却偏偏还是被压制的死死的，重以是同时几处压制，很难正面反攻过去。好不容易杀死一个吧，不知从哪里又冒出一个，太恶心了。”
　贾珑喘气声有点大，果然是累了。
　其实她的状态一开始就不好，否则也不会打成这种样子。
　与摩托小队的战斗，然后又是消耗最大的救援毛毛战斗，接下来草草休息补充能量，马不停蹄进这小城进行战斗，甚至还受了伤流了血，这导致贾珑当下的战斗力，可能只有全胜状态的百分之五十。
　嗡嗡嗡……
　无人机跟随着贾珑飞行，贾珑抬头一看，只见弹幕中，大片大片开始同情‘女武神’了。
　“同情我么？其实战争女武神模式之下，这种战争的感觉，对我来说是挺有兴奋与开心感的，所以无须同情的呀。只是……看了他们的同情，以及加油打气，我好像，还真多了点力量出来？”
　贾珑苦笑一声，从藏了一小会儿的一处墙角站起身来，准备马上转移，因为刚才的战斗经验看，敌人很快就会找到她这里，然后这片墙角，将化为一片火海。
　“这里！这里！”
　然而她还没离去，就听见不远处的房屋墙边水沟，传来轻声疾呼。
　“嗯？人？不是红眼人……莫非，他们是普通市民吗？”
　贾珑微微一愣，虽然她靠墙角坐下的时候，就隐隐约约察觉到，在前方的水沟里，有一道若有若无的呼吸声，但只把这当成是准备偷袭的红眼人士兵，顶多站起来后，用一剑刺死。
　没料到，居然是普通人。
　贾珑走过去，只见水沟里脏兮兮的，因为连日大雨，很潮湿。
　从水沟里悄去露出半个身子招呼贾珑的，是一名大约十四五岁的肌肤小麦色当地小姑娘，她指了指这条水沟，然后又指了指远处一栋先前有开黑枪，狙击过贾珑的五层楼房。
　“砰砰！”
　她E语说的不好，或者可能完全不会说，但手语表达的意思，贾珑一下子就懂了。
　这条地下水沟，可以通往那五层楼房？
　那敢情好，贾珑这么狼狈，那座五层楼房上的两个狙击手，起码有一半因素。
　不需防备他们可能随时随地的偷袭，她绝对可以更从容点。
　“我可以相信你吗？”
　“信！砰砰，信！”
　这个十四五岁的女孩用力点头，然后一下子钻进水沟。
　贾珑想了想，叹口气，无视泥泞无比的烂泥，整个人如泥鳅般滑进了水沟。
　她怎么说都是超级高手，小姑娘看似习惯这种地道，可再熟悉也不可能有女武神化的贾珑行动迅捷。
　哗啦……
　刚才进入水沟前，还幻想着里面别有洞天，会是容纳人行走的高度，而且还不会有水那种。
　可惜，现实却像是无情的渣男渣女，狠狠一巴掌让贾珑的美好幻想击溃。
　里面又窄，又小，还有没过膝盖的污水，更可怕的是，她只能低着头，猫腰走路，因为这条水沟就这么深。
　嗡嗡嗡――
　狗皮膏药无人机也跟进水沟了。
　再之后，没几秒钟，上方传来啪嗒啪嗒脚步声，显然红眼人们也到了这片墙角处。只是他们完全不知，自己的目板正处于他们脚下，脚步很快就杂乱无章起来，似乎在搜索着贾珑的身影。
　“还没到吗？这些人可能会通过直播间，知道我们在哪。”
　贾珑不由催促起前面的小女孩。
　“砰砰！”
　突然，在一片水沟分叉口处，那女孩指了指一块有亮光的向上通路，用拟声词与贾珑交流。
　“这里？好！谢谢，你自己小心点，我去了。”
　小女孩含笑着点点头，接着她看到，可能未来毕生难忘的画面……
　轰――
　猫着腰的雾气缭绕女性，刹那在通路下方闪电窜起，半空中剑已出鞘。
　真气灌入剑身，使得工艺品的龙泉宝剑，变成了削铁如泥的绝世神剑。
　锵锵锵！
　瞬间数剑，把挡在前方的下水道盖子，给切成几瓣，她去势不停，跟一飞冲天的仙人般，直直‘飞’上水沟上方。
　小女孩眼珠子都惊吓得瞪浑圆。
　无人机拍摄了一下她的表情，接着不紧不慢，跟随着朝上方飞去。
　与此同时，上面的五层楼房，就跟有什么庞然大物在搞破坏，‘轰轰’声不断，整栋楼包括这排水沟，都一齐震颤起来。
　这震颤只持续了不到十秒钟，再之后，楼房就像什么事情都没发生过一样，瞬间重归于一片宁静。
　唿――
　噗嗵。
　在小女孩又吓的花容失色之下，一道雾气缭绕人影，重新坠下通道，踩出一小片水花。
　“很谢谢你的指引，这几个该死的狙击手被消除了，现在你能再带我去其他有敌人的地方吗？”
　女武神那英气之中，又略带一抹喜色的声音，传到小姑娘耳中。
　可惜，沟通并不顺畅。
　“砰砰！？”
　无奈，贾珑做出一个开枪的手势，然后抹抹自己脖子。
　“砰砰！砰砰！”
　小麦色肌肤的女孩，立刻大点其头，似乎理解了她说的话。
　接着，她转身朝另一处方向而去，大概是准备带路了。
　很好！
　贾珑尾随着这名突然现身帮助的小女孩，嘿嘿一笑。
　这大概，就是老道长说的‘民心之助’吧？
　真的帮了大忙呢。
　混帐红眼人们，看我不夺下这个城市，还他们一片朗朗乾坤。
第1542章.一千四百零九章 混乱！【来起点订阅】
　“女武神，你已经与当地反抗军的志愿兵联系上了吗？太好了。”
　“这位小妹妹，就是所谓的反抗军？”
　在跟随在小女孩身后，于泥泞无比的沟渠里爬着，然后看看前面才十四五岁的孩子。
　作孽呀。
　这大概就是敌战区吧，破坏了他们的家园，连半大孩子都会奋起反抗。
　“这里这里。”
　在仅仅容纳一人爬行的更为狭窄下水道里，爬了又有三分钟后，女孩子停下来，指指上方。
　其实不用她说，贾珑已经用自己远超常人的女武神模式之下听觉，察觉到上方的脚步声。
　“好了，干掉这里的三个人，我这条线路的压力将大大减低，就不再从下水道走了，你也出去吧，谢谢。”
　她用脏兮兮的脸颊，冲同样脏兮兮的女孩笑了笑。
　小麦色的小女孩，耳朵里居然也有通讯器，侧耳倾听了一会儿后，冲贾珑露出雪白牙齿一笑，然后竖起拇指。
　“拜拜。”
　女武神模式之下的贾珑，并不擅长表达更多的感情，她只是友好的再对这位笑得很可爱的小女孩摆手告辞，然后纵身而起，一剑挑开下水道。
　外面的空气，真的比起下水道要好闻多了。
　可那位本应该与其他国家这个年纪孩童一样，前往学校念初中左右的小女孩，却比贾珑都要更为熟悉恶劣的环境，在下面只是望着，不愿离去。
　天知道她成为这‘反抗军’，已经多久，又多少次进出下水道……
　反正肯定非常非常多次，这样才能在那错综复杂，而且许多地方压根无法通行的下水道路径里，带着贾珑找到正常方向。
　“就是这栋，三个人，只要干掉他们三个，我就能正面与其他的红眼人士兵展开战斗了！”
　贾岩抬首凝望，只见下水道外面的小楼内，是她听见脚步声的所在地，刚才耳机里传送过来的敌方情报，也说此地拥有为数三人的红眼士兵。
　“咦？”
　当贾珑准备往上攻击的同时，她发现，在这栋楼四周的几栋房屋里，有五六个手持乱七八糟武器，甚至还有刀子的衣杉佝偻男子，也潜伏于这里。
　这是……
　下一刻，贾珑心有灵犀，马上朝下面，那瞪起一双大眼睛，渴望看着自己的下水道小女孩看去。
　“女武神，在你四周的全是当地反抗军，但他们的战斗力堪忧，如果你不想他们碍手碍脚，我通知他们离开。”
　通讯里传递来消息。
　“不用了，就这样吧。”
　嗡嗡嗡。
　当贾珑进行完这些对话的时候，慢悠悠的无人机，这才从下水道里面，悬浮着飞上路面。
　镜头拍摄这位超强的女子。
　她单手负剑，轻轻推开了感知到里面有红眼人的房屋……
　没多久之后，整栋房屋传来嘶吼、枪声、以及锋利物体，斩破布片锦帛的声响。
　可这些声响，也就持续不过一分多钟，一分多钟以后，一名浑身又多了点腥红血迹的白雾笼罩之下女子，仿佛什么都没干，单手负着剑，从一楼大门重新走出。
　“万岁！”
　两边房屋里，一直在偷偷摸摸，看完这一战的衣杉佝偻人士，全体尖叫起来。
　女武神一步一步，重新回到那下水道处。
　果不其然的是，刚才叫她离开的小女孩压根没走，还睁着大眼睛，在听着动静，等待着什么。
　唰――
　女武神对几米深的下水道下方，举起没持剑的手，竖起一根大拇指。
　“呜……呜呜……”
　本来想笑的小女孩，却笑着变成眼泪大颗大颗往下滚，然后又笑又哭的，同样竖起拇指，与贾珑来了个隔空遥相呼应。
　“呼。”
　贾珑从蹲着的动作直起身，再摆摆手，表示再见，毫无一丝停留的，继续步行离去。
　这一切动作与画面，都被无人机拍摄下来，所有的所有，都在不言中。
　“呜呜……我哭了！”
　“好感人啊！”
　“虽然讲不出来什么感觉，但还是堵的慌。”
　“我去，女武神战斗序曲剪辑，刚好播放到女武神听到萌珑珑出意外，在雪山搂着小毛毛的画面，太应景了。”
　“天哪，女武神要不要这么帅，我一个大男人都感觉帅炸了。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，但还是没女武神霸气！”
　“大拇指竖的好暖心，我真的好爱女武神。”
　弹幕又一次刷屏，而且刷屏的速度，比起之前都要快的多。
　没办法，贾珑这回的表现，可以说非常完美，不仅有强大，也让人看到了她温柔内心。
　哐！
　但温柔归温柔，她仍旧是女武神模式！
　嘭！
　几声巨响之下，一头仿佛大象与犀牛合体的生物，竟是被女武神以单手持剑，刺倒于地。
　推金倒玉般轰然倒下的庞然大物，也让整个直播间里，从刚才的人与人战争主观感受，瞬间被扯进玄幻故事一般。
　一下子来了个怪物，而且是这么庞大，冲击力也这么可怕的怪物，这还不玄幻吗？
　包括贾珑自己在内，都有点突然接受不了。
　明明先前还挺有对付红眼人部队的感觉，可走着走着，猛的地动山摇，一头拥有象头，犀牛身的五米高红眼怪物，就这样冲塌了一片墙体，猛然朝她一脚踩来。
　要不是她已经斩获独孤九剑，而且是中等级的独孤九剑，也许这么一只怪物在场，她就根本对付不了，只能用手榴弹甚至需要反器材武器，才可以把这只巨型红眼怪物铲除。
　倒下的庞然大物上方，刚刚一剑刺中其头脑顶端，还处于纵身高高飞在六七米处的窈窕身影，就仿佛那能力超绝侠女，轻描淡写倒提着满是血迹的剑锋，神情一派淡然之色。
　虽然直播间肯定是惊呼成了一片，但贾珑对这样的怪物，可一点都不陌生。
　在非洲的时候，她就对付了不少，只是那次并没直播罢了。
　只是没想到，这么久未再见类似的怪物，在这种南大洲小城里，竟又看到了它们的身影。
　砰！
　“嗯？狙击？”
　当。
　人在半空中的下坠，是难以受自己控制的，大概有哪个红眼人狙击手，在远处一栋楼房的高楼上，对贾珑进行了狙击。
　好在贾珑举枪龙泉剑，剑身微微侧了侧，挡下这颗精准的狙击子弹。
　近乎反器材狙击枪的威力，还是有点让贾珑猝不及防，她只觉弹头虽然被剑身倾斜着，以最小承受力道挡开了弹头，但这颗子弹所带来的巨大动能，还是让她一刹那间，感受到一股沛然巨力，令得剑身都往自己身上斩来，完全控制不住。
　手腕手掌也刹那因为巨力，而几乎抓不牢剑身。
　噗。
　剑身侧面，平平拍到贾珑肩头上，拍得她浑身一颤，疼痛难当。
　“如果不是有金钟罩铁布衫，我就算挡掉子弹，这一下也足够我肩胛骨碎裂，甚至自己一剑把自己斩成重伤吧？反器材狙击枪还是太可怕了，连破箭式都无法完全抵挡住。”
　因子弹带来的动能，贾珑落地时比原计划平移了五六米，落到庞然大物的几步远外，让她想装逼，脚踏红眼怪物摆造型的打算，付之东流。
　贾珑也没去想这个了，她只是猛的瞪起一双丹凤眼，望向她牢牢记住的开枪方向。
　这个狙击手，威胁很大，一不小心被其打中一枪，自己怕是将交待在这里。
　砰！
　而她刚目光炯炯的打量这处方向，准备将那里的敌军狙击手，安排成自己下一个剿灭目标时，突然的，又一道猛烈的狙击枪声响起。
　这颗子弹居然不是朝贾珑这头射击来的，而是在贾珑盯着的那处隐藏狙击手方位，爆出一大片血迹来。
　显然，刚才狙击贾珑的新世国狙击手，被这发子弹解决了。
　“咦？”
　“女武神，反抗军正式行动队会尽全力，帮助您清剿这种威胁大的狙击目标，请您继续推进就好。”
　“好的。”
　贾珑先是呆了一下，然后听到耳机里的声音，顿时明白过来，这是那个民间反抗军出手了，于是会心一笑，继续自己往城市前方推进的脚步。
　这场战争，虽然很艰难，可因为有友军，她心里也舒服不少。
　这就是老道长说的民心哪。
　果然是不可思议的东西。
　伴随贾珑撇下那头庞然大物的怪兽，继续沿着商议好的攻击方向往前，这几万人口的小城市，几乎开始处处有锋火，也处处枪声。
　“女武神，你要小心某些普通人，他们是红眼人统治这片地区时候的伪警力与帮凶，现在反抗军正在与其中一部分交手，不是本地人根本认不出他们的，如果有手持武器的普通人朝您靠近，千万不要轻易相信。”
　“乱了？好，我不会轻易相信的。”
　听到这些，贾珑脸色更加难看了一点。
　关于伪警察和帮凶啥的，方才的老道士可没对她讲过，莫非是美化了以前那些战役？
　幸亏有这些联军特工的联络手段，否则贾珑大意之下，真放哪个不是红眼人的心怀歹意者接近，被人家扔一颗大威力手榴弹或者引入陷阱啥的，就是贾珑都得跪。
　“呃……老道士那边的枪炮声，为什么一下子超过我了？有经验就是不一样，越乱对他越有优势吗？”
　贾珑侧耳倾听，这座不大的城市另一头，也就是老道士负责的区域，本来一直落后于贾珑的，可当整个城市因为他们的到来，变得混乱起来后，老道士那边的推进速度，不降反升，陡然超过了贾珑这边。
　没办法，谁让她没经验呢。
　本来就是不擅长与现实人打交道的贾珑，说白了就是宅女，哦不对，应该说荒野宅，再在这种语言不通的环境战斗，身边除了敌军还有普通人，更有潜藏于普通人群里难辨真假的敌人帮凶，这对她来说，就像是游戏突然玩到了超高难度关卡一样，难受的一批。
　“更难受的是，好像毛毛那边，也比我推进的要快一点？”
　如果说老道士负责的区域，比贾珑进度更快，贾珑是接受的。
　可方才在城外，知道自己做错事，想将功补过的小毛毛，因为经受不了它吵闹，勉强分给它一块不算太重要推进区域，可如今一看，毛毛好像推进的速度，都比贾珑要快。
　怎么回事呀，我不应该是最强的嘛。
　贾珑气恼之下，无语了。
　“既然如此，我就全心全意的，只跟红眼人打，那些普通民众，我都不让他们接近好了。这样节省了与人沟通与接触时间和精力，应该可以更快点吧，省得他们完成了任务，我反而成为拖后腿的。”
　如此一想，贾珑明智放弃了与他人沟通的念头，特别是哪里人多，她就远远绕开，除非人多的地方有红眼人士兵，她会过去枭首一剑，然后再走。
　噗！
　“￥￥##@@@**%%@#！！”
　“##@……##！！！”
　当姑娘那潇洒的身影，凌空飞过一片小空地，将被一众普通民众围在中央，却浑身是血，脚下还倒着三四名普通人，不断反击的红眼人士兵斩死后，这片地区的普通民众，一个个惊呼着些什么。
　贾珑算看懂了，红眼人守军部队，别看黑枪打的好，但其实也是乱的。
　因为按道理来说，任何一支部队都不会如当下这样，变切自我割成一小块一小块，兵力分散，甚至出现如斩死这个红眼人士兵一样，孤身一人的情况。
　哪怕红眼人部队，他们身边一般都会有战友，组成小队，再不济近处会有友军成员，首尾呼应。
　但攻城战打到现在，成为孤身一人的红眼人战士，越来越多，他们中一部分，甚至被勇敢冲出家门的普通民众逮住，围攻至死。
　这里面的缘由，其实不难想像。
　应该是贾珑他们，在城外消灭了太多这座城市的部队，搞得他们军不成军，连平常训练的城防体系，都没办法按训练来。
　更惨的是，估计这支新世国部队的人，也没想过，在他们统治之下有一两个月的普通民众，还敢反抗吧？这就加剧了这支本就大部成成员神志不清，人数还锐减部队的战斗力。
　不过普通人……
　死伤也很多。
　啸――
　笼罩在雾气下的年轻女孩身影，仿佛化为了残影，穿梭于一条笔直巷子之中。
　她身后尾随着速度同样不慢的无人机。
　镜头拍摄着蒙蒙细雨中，被鲜血染红的巷道。
　“这……”
　一路过来，地上已经发现了好几个成年男女尸体，这些贾珑都忍了。
　可是，在看到一名只有五六岁大小的小男孩，手里抱着玩具，也倒着血泊当中时，她目光之中，猛的出现一抹难受。
　“没……没呼吸了。”
　稍微停顿一下脚步，试探一下孩子的鼻息，她就摇摇头，重新站立起来。
　战争……
　死伤最惨重的，永远只会是平民。
　“女武神，前面就是新世国在这个城市的驻兵所，你小心点，据说里面有好几头类似刚才那种怪物，还有近三十人的死守待援队伍。”
　突然，耳机内传来联军特工的情报提示。
　“驻兵所？很好，分散开来，我还真消灭的困难，集合一处，倒是给我开方便之门了……”
　贾珑听到这份情报，非但没有觉得危险，反而露出冷笑。
　刚才巷道里的一幕幕，早已让她心情郁结，乍一听还有驻兵所，顿时仿佛让人情绪，找到了宣泄口一样。
第1543章.一千四百一十章 投降的红眼人士官？【来起点订阅呀】
　从动静判断，左右翼的老道长与毛毛，仿佛受到了某种阻碍，竟停在驻兵所不远的一两百米外，动弹不得。
　从密集的枪声可以听出来，好像是数把狙击枪，以破甲弹攻击，令得老道与毛毛停驻了脚步。
　“而且不是一般的狙击高手，否则根本不可能阻挡他们脚步分毫。”
　对老道长战斗能力，贾珑还不太清楚，可对毛毛的战斗力，贾珑还是明白的。
　它有不下于自己的战斗能力，当然了，这得抛除贾珑如今获得剑法之后的战斗力，总之也不容小觑，一般的狙击枪，打中体型较小的毛毛，本来就难一点，况且它也有如贾珑一般的危险预知能力，甚至在嗅觉与听觉的加成下，敏感度比贾珑高多了，一般狙击枪或偷袭埋伏，根本拿它没办法。
　就这样都被拖住，想必就不是一时半会能摆脱的了。
　“既然他们不能赶来，那我就自己上吧……早一步解决这些红眼人部队，就能早一点解放这座城市，少死一点人。”
　贾珑心底思绪转动片刻，做好了以上决定。
　在强大战斗力保证下，压根不用担心两边的安全问题，或者应该说，独自攻入驻兵所的她，才可能是最危险的。
　可贾珑夷然不惧！
　“我有剑……”
　滋滋滋滋。
　倒提着剑锋，贾珑从一个小巷子走出来，听着耳机里的指路声，然后看到了巷子对面的一个大门高耸的建筑。
　建筑四周用铁丝网包围着，外面有岗亭，还停放着一排排的军用车辆，更重要的是，建筑四周倒着大量死尸，有些尸体的骨骼都已经化为了白骨，可见死在这里的时间不短了。
　“这就是所谓的驻兵所？”
　见到这一景象，就算贾珑，都有点不敢置信，以为来到了什么新世界。
　几十具死尸，或者躺在建筑四周的水沟里，又或者挂在铁丝网上，大概问题道路通畅，路中央倒是没有，可死在其他地方的，却无人去收尸。
　那些死尸明显是普通民众，其中有些手里还握着刀子之类，却毫无任何例外，全死在了建筑四周。
　“呼……新世国……果然人人得而诛之！”
　贾珑脸色难看了一下，却强自让自己用力呼吸一口气，不去看那些死状凄惨的人了。
　连无人机的直播镜头，也甚少拍摄这些血腥而又残忍的画面，无关政府是否愿意放开这些限制，而是因为，在看着贾珑直播间的粉丝们，其中不泛有贾珑弟弟贾亮，这样的未成年人。
　一个合格的直播间，就要尽量规避，这种可能会造成青少年一辈子恐慌记忆的镜头。
　“唉。”
　别人可以不造成一辈子难以磨灭的精神伤害，可贾珑自己却不能。
　她叹口气，感觉自己一生都不会忘记这一镜头了。
　毕竟她虽然一直就在跟新世国战斗，可往往都在丛林荒野，从没到过这种敌后占领区，也就没看到过这种景象。
　如今这幅画面，不蒂于一种冲击。
　咯吱。
　女孩手握的工艺品宝剑，被握得更紧。
　不仅执剑，她还伸出左手来，把腰上佩挂的系丝充手枪，给取了出来。
　一手剑，一手枪，剑是近战主攻武器，系丝充手枪则属于远程辅助武器。
　尚未走近驻兵所大门口，却见大门洞开的高耸大门，猛然有人潮汹涌声。
　“吼！”
　“杀！”
　起码十名的红眼士兵装束男子，手牵着红眼睛的各类犬只，从大门内冲锋而出。
　每一个红眼人，都起码是中级战士，厉害的好像都达到了高等级战士，也就是近乎普通高手的等级。
　 这是他们已然知晓‘女武神’的到来，给她准备的第一份‘大礼’。
　“迎接我的么？挺有心的，那么，我也给你们面子吧。”
　滋滋滋！
　贾珑不退反进，倒提剑锋的手腕，拖着长剑在地上擦出一条长长火花线条，径直对着红眼人搭配犬只的队伍，迎面而上。
　噗！
　到了近前，她手腕一甩，倒拖的长剑往前一斩，劈到一名中等红眼人男子胸膛上，让他绽放出一片的鲜艳血花。
　“汪！汪！呜――”
　贾珑脚边，几条红眼巨犬已然冲着她张开血盆大口咬来。
　噗噗！
　她提起大长腿，一顿间不容发的侧踹，两只红眼巨犬仿佛遭遇到卡车碰撞，刹那就倒飞而出。
　另两只则是其他方位围来，被她提枪射击，近距离一枪一个，简直跟扫射似的，枪枪爆头。
　红眼巨犬也挺强，却不到中等红眼人战士的层次，所以根本防不住系丝充手枪的近距离射击。
　“女武神，死吧！”
　 而当贾珑全心全意对付眼前几个敌人时，站在后方的红眼人士兵，竟抬枪不顾贾珑身边有他们自己人，扣动了扳机。
　哒哒哒哒！
　“我靠！这么不要脸的吗？”
　贾珑吓一跳，连忙是纵身又一提起，使出自己的轻功八步赶蝉，而且直接用出了第八步，一刹那之间，提剑划过了一群的红眼人脖子。
　 吡――
　剑锋过后，这群红眼人士兵脖颈喷溅出鲜血，刹那倒下一片。
　其中两个还是他们自己扣扳机打倒的。
　 “既然要开枪，又为什么冲出来，我还以为你们想近战呢。”
　贾珑骂骂咧咧，感觉这些家伙太坑了。
　她都做好与对方展开冷兵器厮杀，没想到人家转手就毫不犹豫用枪，简直不讲武德嘛。
　哦对，红眼人大概是没武德的，甚至不知道武德啥意思。
　算了，死都死了，武德不武德的，让他们下辈子慢慢领悟吧。
　不错，在贾珑几下子进退有据的厮杀下，十大中高等级战士红眼人，配合着五条大犬，竟连几个呼吸都支撑不到，就被她或剑斩，或是用枪支射击，给一一杀死。
　如果他们选择在城市里打游击战，估计会给贾珑造成很大的威胁，可竟然挑选了群战？
　 那不好意思了，女武神就是女武神，如果正面战斗的情况下，会被区区十人击杀，那她先前就不可能几乎以一人之力，战胜那数百的外出红眼人部队了。
　相比几百条枪对她开枪，然后她在超高压力下，以‘破箭式’反杀，当下只有十人的冲锋，就跟小孩子过家家似的，一点压力都没有。
　沙沙。
　贾珑弃下眼下的红眼人小队，慢慢走进所谓的驻兵所大门。
　里面其实蛮大的，入门就是一个光秃秃的空地，按照空地上许多轮胎印看，这里本来可能当成停车之用，可如今也就靠墙边有两辆轻型装甲战车，其他连轿车都不见一辆。
　大概也是为这一战空出地面来？
　哒、哒、哒……
　贾珑一个人，手持长剑，看似波澜不惊，无所畏惧的，进入这片大门内的空地。
　关于地雷、埋伏啥的，她也担心，可警觉技能没催动，耳机里传递情报的特工也反映，好像这个驻兵所并未安置陷阱什么的，所以她也就稍稍放心了点。
　进门后的贾珑，目光凝重的，看了看就在正门前方，一栋大约三层高的厂房一般建筑。
　警觉技能提醒，这里面有让她都隐隐心悸的玩意儿，而且通过这里传来的臭气熏天味道，以及时不时的庞然大物脚踏地声，都提醒着她，那些所谓的红眼怪物，就在这里面。
　至于厂房两侧，也就是贾珑的左右，是两排平房，贾珑同样能够感受到，这两排房屋里，有好多气息。特别是红眼人那不喘两下都不像红眼人的沉重呼吸声，让她都无语。
　这么明显的动阁，还想打埋伏么？
　“出来吧，新世国的各位。早点结束，我也好早点休息了。”
　贾珑淡淡然的打量四周。
　蒙蒙细雨还在下，不过已经变成毛毛雨，天边还难得露出一抹亮光，只是这抹阳光早已倾斜。
　不知不觉中，时间到了临近傍晚的时分，这一场从城外就一直展开的战斗，打了近乎一天。
　所以贾珑才会说，她想休息了，不是在装逼，而是真的很累很累。
　嘎……
　当贾珑说这些话的时候，右手侧的平房中，打开了一扇房门，从里面走出一名高大络腮胡子。
　 噗、噗。
　络腮胡子双目通红，脸色却并非一般红眼人的狰狞，而是微微笑着。
　从他身体健壮程度，以及气魄看，他很可能是一位超级战士等级的红眼人。
　而这样的人物，一般就是这驻兵所的最高指挥官了。
　毕竟一个小城市，能来一位超级战士担任指挥官，绝对足够了。
　不对，应该说有两位，老道先前在城外，就杀死了一位，正是那个给毛毛带去一定麻烦的执锤者。
　“女武神阁下。”
　这个络腮胡还挺特别，竟一来没直接动手，而是对贾珑敬了一礼？
　只是这军礼，好像是和尚单手作揖的那种礼节，与世界上任何一个国家的军礼都不相同。
　贾珑只是看着他，没说话。
　她想看看，非徐伟的其他红眼人，会说些什么样的话。
　要知道，别看她一派与红眼人打过诸多交道，事实与神智正常的红眼人打交道经历，其实也没几次。
　“我是新世国第十步兵师第三百五十七旅成员，现在在此，特此与世界知名的女武神进行问候。”
　络腮胡E语说的很好，也不知是转化为红眼人后学的，还是恢复了以前的记忆。
　“然后呢？开战了吗？你们这些玩具挺好玩的。”
　贾珑点点头，只是慢慢举起剑来。
　络腮胡看着像是普通人，可神情在这一刻，还是流露出一丝狰狞与杀意，只是这种混乱的情绪，很快就一敛而收。
　“女武神阁下，我如果说，我不想与您开战呢？我这些属下，以及背后的这几只大家伙，都不想遭受到毁灭，为了自身的存活，我们想选择投降。”
　投降？红眼人还学会投降了？
　贾珑笑了笑：“你觉得，我会相信吗？而且就算你们选择投降，我也不会放过你们的，开战吧。”
　她摇摇螓首，再次举起手中长剑来。
　红眼人会投降什么的，贾珑这还是首次遭遇，何况对方肯定没啥诚意，或者说，根本就是在玩些所谓的计谋，如果真想投降，先前在城里的战争是怎么回事？背后驻兵所门口，死伤在那的红眼人士兵又是怎么回事？
　真想投降，在他们攻打城市的时候，就得出门献上兵器，投降了吧。
　非得等到自己打到总部来了才投降？天底下哪有那么好的事。
　“不接受我们的投降吗？那很遗憾……吼！”
　 情绪一直就不对的络腮胡，下一刻双目猛然变成血光闪耀的通红，整个人化身尖牙利齿的怪物般，朝贾珑扑击而至。
　“不过尔尔。”
　早就猜到他是超级战士，贾珑对这家伙的速度，压根没有一丝一毫的惊讶，只是往后小小退了半步，然后运转起龙泉剑。
　“破掌式。”
　独孤九剑的破掌式，专破各类拳脚武功，这其中当然也包括红眼人施展的扑击。
　吡――
　一位堂堂的超级红眼人战士，居然连一招都挡不住，被贾珑刺中头颅，扑杀的势头，直接戛然而止。
　“吼！”
　“吼吼！”
　“杀杀杀！”
　“她杀死旅长，我们杀死她！”
　下一刻，从两侧的房屋内，以及那厂房中，瞬间有大量的红眼人持枪士兵，以及各类的怪物，从其中汹涌而出。
　这其中有高等级的红眼人战士，也有中等级的红眼战士，当然更多的，还是初级的红眼人战士。
　等级越高的就越有智慧，还知道喊一喊为上司报仇的话，低等级的也就嘶吼几声了。
　“看不出来，这家伙在红眼人部队里，还挺有声望的嘛，一死所有红眼人都跳出来报仇了。”
　贾珑冷笑一声，接着提剑……
　当当当当！
　无数的子弹，被她劈挡开来，没有了要保护毛毛的限制，这次哪怕子弹射杀而来的数量，比起城外的三百部队围杀，少不了太多，但贾珑却比先前潇洒太多的，冲上两边的红眼人队伍，展开厮杀……
　同时，那些胆敢朝她开枪射击的家伙，也会遭遇到‘破箭式’无情的子弹头反击，甚至还会夹杂贾珑系丝充手枪的回射。
　敌人死伤在第一时间，就变得极其巨大。
　红眼人士兵倒是没什么，可那些冲来的庞然大物，贾珑却有点悚了。
　又是两头与巷子里遭遇的犀牛身，象头的怪物。
　而且它们每一头，肌肉就像是假的一样，一块块崩紧，都不知一般的步枪子弹能否射得穿。
　先前能够轻易战胜，是因为贾珑身体轻盈，高高跳起一剑刺进怪物头颅的缘由，如今被普通红眼人或者普通红眼动物缠着，她根本难以再起跳，这些怪物的象鼻攻击，可没有那么容易防御。
　“哞！”
　象鼻猛的甩下来，让贾珑不得不以持剑的手臂，去抵挡一下。
　噗。
　下一刻，她只觉一股连当下的自己，都抵挡不住的沛然巨力，一瞬间击打到剑身与手臂上，先前就因为狙击子弹，而受了点受的肩膀吃不住力，令得这象鼻径直拍击到她的娇躯之上。
　“哇……”
　贾珑只觉自己五脏六腑都快要位移了，人就仿佛坐上过山车，飞一般被击进平房墙壁，撞塌了这片墙体，还引发连锁反应，令得一排连排平房倒下，大片大片瓦砾与砖头碎片砸在她身上。
　雨水都掩盖不住这里的硝烟，把整个倒塌的区域笼罩起来。
　“杀死！”
　“开枪！”
　那些红眼人士兵仿佛很爱戴死亡的络腮胡领导，一个个义愤填膺的样子，对准倒塌的平房这边，发了疯般继续扣动扳机。
　大片大片子弹，不要钱似的喷、射进平房瓦砾内。
　而稍一停顿，又有那两只象鼻怪物，抬起粗壮的恐怖大腿，撞进平房区域，以它们五六米高之躯，在瓦砾里踩来踩去。
　似乎这样扫射与乱踩，哪怕女武神再可怕，也会陷入十死无生的境地了。
　“死！死了，长官，呜……”
　“死，吼！”
　平房外的二十多米红眼人，一时间全都兴奋的跳起脚来，但也有一部分，抱着被贾珑一剑刺死的络腮胡，哀嚎不已。
　“没想到，红眼人也是有感情的，你们这么爱戴这个长官吗？”
　突兀的，在倒塌平房隔壁，那三层楼高的厂房顶部，突然有女声淡淡响起。
　这声音中，还有一丝的好奇与疑惑。
第1544章.一千四百一十一章 文件！【来起点订阅么】
　嗡嗡嗡――
　无人机高悬于数米空中，将下方的战斗景象尽收眼底。
　女武神方才遭遇到半犀牛半象怪物撞击的时候，观众们也担忧。
　可亲眼目睹她在敌军扫射前，从废墟后方风驰电掣而出，然后跃上厂房顶部，所有人心底提起的大石，又放了下去。
　 现如今，这道靓丽的人影儿，完好无损的傲立于高处，俯视着下方数十名红眼人士兵，再也无人替她担心什么，毕竟，她是连数百枪械齐射，都无人可以奈何的女武神。
　 贾珑目中炯炯有神，打量下方之际，其实也感到浑身剧痛的。
　刚才象头怪物那一撞，还真把她撞疼了。
　好在金钟罩铁布衫使用出以后，撞入墙壁的冲击力被消饵掉九成九，剩下一成，对她来说就没什么太大影响了。
　当然这一撞也提醒贾珑：自己确实是累了，连这么一道速度缓慢的攻击都躲不开，简直不像自己。
　接下来须得小心翼翼。
　“吼！”
　“射击！”
　 当贾珑打量下方情绪不对劲的红眼人时，这些红眼人包括那两头身材高大的怪物，皆神情狰狞的再次发起了猛烈攻击。
　“不说就不说，何必生气呢。”
　她咧嘴一笑，不等这群红眼士兵瞄准，就往后一退，退到厂房顶部中后段。
　噗噗噗――
　咻咻咻――
　从无人机的角度，可以轻易看到，女武神轻盈退后的倩足下方，一颗颗子弹射穿了屋顶，掀起大片大片碎屑，仿佛不把她射成筛子不罢休一般。
　好在这些弹头，全都被年轻姑娘一一避过。
　唿唿唿！
　贾珑从厂房另一侧飘飘然跃下，轻功使用的出神入化。
　“这些红眼人士兵，一个个都疯了一样，看的出来，他们对刚才投降却被我消灭的自家长官，极其忠心。不过这种情绪放在普通人士兵身上，再正常不过，可放在红眼人身上，还是让我很好奇。”
　跃下厂房以后，贾珑收敛了直接询问的打算，因为下方的那群红眼人们，好像没有一个能够正常交流的，就算几位高等级战士，似乎情绪也因为过于愤怒，而失去了平常心。
　贾珑可一点都不后悔杀死那名络腮胡红眼人长官，就因为这驻兵所外面那么多的尸首，就注定了这里的红眼人士兵，不会是什么善良好人。
　她只是好奇，这些独特的红眼人心理状态。
　噗！
　没多久，一道在废墟旁闪耀出来的剑光，划破了一名红眼人士兵的胸膛。
　而这，拉开了下一场大战的帷幕。
　轰轰轰！
　又是几秒以后，在驻兵所外围巷子奔跑转移的女孩，身后出现连环式爆破声浪，甚至这爆炸比起先前遭遇的还要可怕，一整条巷子都陷入火焰之中。
　冲击波肉眼可见的扩散开来，而在这冲击波前方，一名女孩高高跃起，尽量运转起防御功法，同时人乘着冲击波的威力，飞出足足二十多米，然后才在驻兵所对街的两层建筑顶部落下身形。
　“真的好痛！背后又撕裂了！”
　贾珑都感觉自己视线模模糊糊了。
　这一冲击比起刚才被几吨重怪物撞击，都要来的难受多了，五脏六腑就像是遭一张大手，用力搅乱一样，简直痛的人不要不要的。
　若非金钟罩铁布衫，在尽职尽责的发挥著作用，贾珑恐怕都会沦落到被冲击波直接震死的地步。
　冲击波，其实就是战场上，炮火威力的真正展现，一般而言威力巨大的炮火，都能够造成半径范围数米，甚至数十米内人员的巨大伤亡，而且这种伤势都是内伤，神仙难救。
　贾珑好在有金钟罩铁布衫，此功法已然可以护住心肺，所以近距离遭遇炸、药的轰击，亦没有太严重伤情出来。
　只是难受是肯定的了，脏腑剧痛，头也晕晕乎乎的。
　当然了，敌人也不好受。
　刚才她绕着驻兵所，以墙头与废墟为突破口，不时偷袭一剑，或者用系丝充手枪打黑枪，几乎没用太多的手段，就取得了将敌方剩余二十多名中高级战士，减员近半的完美成效。
　也不知是否这种战果，刺激到他们中的智慧高者，在贾珑又一剑杀死最后偷袭的那个士兵后，对方按下了巷子口的爆炸陷阱。
　好在她危急关头再次福至心灵，凌空跃起，这才逃过一劫。
　“现在我看看，最后的十个人上下了，是直接一口气消灭，还是等毛毛他们靠近，一起联手结果掉他们……”
　贾珑看看两翼，老道士与毛毛两边的战斗声响，慢慢越来越接近她这里了。
　“算了，他们来了，发现我还在等援兵，岂不是有点丢脸？我可是无敌女武神，脸面还是要的。”
　 贾珑轻轻呼出口气，发誓未来真的不想打城市攻坚与巷战之类了，这对她来说太不习惯，也更多危险。
　锵――
　当看似非常疲惫的女武神，再次提起剑锋，迎着面，追上贾珑这里的无人机上面，涌现无数的留言。
　所有人都在感慨，或者是如劝贾珑一般，劝阻‘女武神’去好好休息之类。
　这场战斗的强度太高了，特别先前在城外，以剑锋神奇无比的，挡住那成百上千颗子弹以后，女武神战斗力就肉眼可见的下滑，如今还坚持着战斗，简直与萌珑珑一个性子。
　好强，倔强。
　难怪是师徒，或者都犟的跟同一个人相似了。
　当然发出此言的粉丝们没想过，他们胡言乱语的猜测，居然就是事实。
　 哐！
　珑爷模式下的贾珑，都已经不太接受粉丝们的劝阻，女武神模式下的她，就更不可能了。
　她甚至看都没看弹幕，直接脚下一顿狂踩，人再次朝着硝烟弥漫，有一朵蘑菇云升起的驻兵所跳去。
　一人一剑，荡开雾气。
　吡！
　刺死正欲冲出烟雾的一名红眼人后，贾珑怔了一下。
　“呃……”
　因为定睛一看，刚才的爆炸，可不仅仅是在巷子里爆出的那一条长长的火药，而是在驻兵所内部，同时有一样威力的炸、药被点燃。
　于是乎，整个驻兵所，瞬间化为了一片焦土，里面不论是生物还是建筑，均陷入火海之中。
　剩余的十个红眼人，除了逃出来，被她一剑斩杀的这个，余者皆倒毙于地，就算没死的，也断手断脚，在碎裂成无数片的弹药坑里苟延残喘，等待着死亡的来临。
　连那两头庞然大物，也抵御不住如此惊人的爆炸威力，或者说它们的身躯让它们承受了更大的爆炸伤害，全部肢体残破，在地上蹬着腿，估计支撑不了多久了。
　“知道必死无疑，所以索性引爆预留的自爆装置，想与我同归于尽吗？”
　贾珑沉默了一下，接着从嘴里哼出一声冷哼来。
　活该。
　虽然她不想说，红眼人完完全全就没有任何一个是无辜的，可至少这驻兵所里的士兵，想必没有一个未沾染人命。
　驻兵所大门外，那些不下数十的尸首，就是最好的佐证。
　只是有点可惜，不知道这些红眼人士兵独特的感情是怎么回事了。
　“啊，那里的平房有一栋没被完全炸毁的，还有些文件在漫天飞舞的。去看看是些什么文件。”
　对情报人员来说，文件可是最好的东西。
　既然敌人大致是没了，那么贾珑就得好好看看收获。
　“好呛人，快点拿完文件就走。”
　四周可以说是烟雾缭绕，爆炸产生的化学物质气味，刺鼻熏人，贾珑忍不住都想咳嗽。
　要知道，炮弹本身就是由各种化学物质结合产生的爆炸力量。其爆炸炸反应过后，更是会产生大量的有毒害物质。
　而当下火药爆轰过后，更是在空气里留下了大量的砷和高氯酸铵等各种有毒害物质，高爆雷、管里的化学物质，就是留下这些物质的罪魁祸首。
　 一般来说，如此猛烈的威力过后，很长时间里，此地都会留有一部分的化学物质为祸人间。
　当然这已经算好的了，那些真正的战争攻坚战役里，抢占一个山头就打光几十吨炮火，所带来的各类化学危害就更严重了。
　哗啦……
　贾珑捞了一把被掀起半个房顶的平房文件，就再忍不住，一个箭步，飞驰着跳出这片烟尘遍迹的巨大爆炸的驻兵所遗址。
　“耙耙！”
　刚走出没多远，一头速度迅疾的白色……哦不，如今完全是灰色夹杂血色的小熊，就飞扑上来。
　“毛毛，真的一个人打过来了，真厉害！”
　贾珑本想叫它别靠近的，但想想这小家伙刚闹过离家出走，再对它表示抗拒，也许对它心灵伤害更伤，于是伸出手来，毫不嫌弃的抱起小家伙。
　“嗯嗯，毛毛腻害哦。哇，耙耙脏脏。”
　小古灵精怪居然反咬一口，嫌弃贾珑脏。
　“呃，好吧，等会儿我们就去洗，再说天上不还在下着雨么，淋一会儿就好了。”
　贾珑让毛毛与自己一块往老道士那边走，一边走一边寻找巷子口有雨棚的房子，这样方便她边走边看。
　毛毛经过这么一战的打叉，好像忘了先前离家出走的不愉快，又叽叽喳喳起来。
　“那冰能打毛毛，毛毛咬，毛毛抓抓，毛毛腻害！”
　“嗯嗯，很厉害，都可以帮到爸爸了呢。”
　“系呀，毛毛帮耙耙哪，毛毛好孩……耙耙。”
　噗嗵一下，小毛毛不知为啥，伸出熊爪来，搂着贾珑大腿，不让她走。
　“啊？想抱抱是吗？”
　贾珑一怔。
　毛毛没说话，只是点点头。
　这小家伙，大概也累了，然后心里也还有点芥蒂吧……
　贾珑笑了笑，一只手把它抱起来，反正女武神模式下，抱这么一只小熊的力气还是绰绰有余。
　而且打完了驻兵所里的敌军后，整个城市好像就安静下来，在贾珑的警觉技能感知下，似乎近处再没任何一个威胁了。
　 所以抱就抱吧，今天情况特殊，让这小家伙任性一下好了。
　 就是脏了一点，该找个机会好好洗洗了。
　 贾珑有点嫌弃小毛毛浑身脏兮兮的。
　“毛毛坐稳，帮忙看看后面的直播间，爸爸有事。”
　“嗯，毛毛看。”
　毛毛趴贾珑身上，回过头，挂在贾珑肩头，与跟上前来的无人机镜头，展开对视。
　刚巧一阵小雨淋下，把它身上的脏污与血迹清洗了，就算狼狈了点，但起码不是血淋淋的上镜。
　可现在的小毛毛一点给直播间里的观众们表演的情绪都没有，就那么一只水汪汪熊眼，盯着直播间，动都不动。
　它表示，闯祸之后的人家可乖呢。
　哗啦……
　哗啦。
　贾珑没太去看毛毛与无人机，而是趁着站在一处房屋房檐下，没雨的时候翻了一手捡来的文件。
　“太乱了，其中有几样是作战图什么的，另外是任命文书，以及某些无意义的乱写……”
　贾珑对这些，都不太感兴趣，因为在她看来，在这四面环林的小城市里，不管指挥官有什么抱负，或者有啥指挥能力，但他能策划出来的东西，都不会得到新世国高层采纳的。
　这就像是边关小城一样，无关紧要的地方，你再有才华与作战能力又有啥用？
　所以贾珑看了一页纸，特别看到上面说了，采取‘鱼类捆绑鱼雷’的方式，去轰炸旧人类航空母舰的作战方案后，她就放弃了从这里找到有价值情报的念头。
　虽然看似非常的有建树性，可这怎么说呢，还是浪漫幻想罢了。
　最最重要一点，那就是新世国当今压根不存在那么多先进的武器弹药，否则如此简单的战斗设计，新世国那些元帅啥的，会想不到？
　联军方面也不会是傻子，敢派遣大军跨海而来，也绝对是经过无数的特工、侦查人员流血又流泪，判定新世国没有海洋作战能力，才敢海洋运兵方式过来围剿新世国的。
　“写这个的，应该是那个络腮胡吧，倒是有点头脑的红眼人，看他刚才说的投降之辞，也非常让人好奇，他似乎有点独立人格感了。”
　“不过我最感兴趣的，还是他为什么，能够让那群红眼人士兵属下们，那么的死心塌地跟随他，甚至他死了以后，一群中高等级红眼人战士，誓死都要帮他报仇？”
　贾珑又翻了一把的纸张，然后终于翻出一张写得满满当当文字的。
　再之后，她一双漂亮的眸子，蓦然瞪大！
　“这……这是？！怎么回事？！”
第1545章.一千四百一十二章 可以休息喽【来起点订阅嘛】
　纸张很普通，上面圈圈画画着诸多的文字之类。
　 字不算漂亮，但做为一位红眼人，这位络腮胡子的字，已经出类拔萃了。
　平平无奇的字体之上，这一刻却透露让贾珑都有些讶然的意思。
　“投降？不对……他居然想促成与旧人类的大融合么？而且他已经在征集有共同志向的人……这……”
　贾珑很是惊愕，因为人类之中，其实也不乏有这样想法的人，可红眼人内，她还真就没见到有这样想法的，或者说，红眼人压根就几乎没啥太多的独立思维能力，根本不可能出这种人士。
　可今天，她却看到了，而且对方将自己的想法，完全记载于纸张上，还说明联系了哪个兵团哪个职位的谁谁谁云云。
　“如果我没有打死他，也许这家伙，真的会在这一事上，慢慢形成气候，于新世国内部营造出一股认同旧人类的势力来么？”
　只看了一会儿，贾珑就沉默下来。
　说实话，这纸张书写的东西，谈不上多么的严谨，毕竟出自红眼人之手，看样子他还是浑浑噩噩的。
　可既然有这样的抱负，先前还说了投降的话，那么说明这家伙，真的在做些什么。
　另外再看对方在驻兵所红眼人中的声望，可以预见，如果让这络腮胡多发展一段时间，也许他真会做到些什么也说不定，那么这对不论是新世国还是所谓的‘旧人类’一方，都会有不可预估的影响。
　“那么，我做对了吗？还是错了？”
　贾珑突然有一点后悔杀死这个红眼人士官了。
　可看着纸张，她发现最后一行字后，神情一瞬间冷下来，感觉自己一点都没做错。
　因为这张纸的最后一行，写着‘为了了解旧人类，为了更方便与他们交好，我下令杀死了数十名旧人类居民，相信历史会原谅我的。’
　撕啦――
　纸片被她一口气撕毁，同时贾珑轻轻吐出一口气。
　看来看去，这红眼人士官虽然也有点不同之处，但总体而言，同样是一个完全不顾普通人性命的红眼人罢了，他说的和平共处，唯一的不同点，就是他感觉新世国有可能难以击败‘旧人类’。
　所以他同样是草菅人命，视普通的旧人类居民性命于草芥。
　“他们的目的，无非是不想浪费太多战争潜力，以及不想死伤过多的士兵，与我们人类谈和之后，继而用温水煮青蛙的方式，一点点利用红眼病毒，将所有人类都转变为红眼人，也就是所谓的新人类，到那个时候，旧人类想反抗都来不及了。相比之下，这种方式虽然不见血光，但歹毒之处一点不下战争。”
　贾珑很唾弃这样的阴狠手法，但也不得不承认，红眼人真的开始动头脑了。
　“只不过，红眼人动头脑的话，也说明他们之间个体会有大量的不同主观意识产生，这些主观意识将会与普通人一样，变成个体之间的最大阻碍。如果有机会，倒不是不能借用一下，这股红眼人内部的势力。”
　贾珑看到这则张纸里，上面有写，他们这些‘与旧人类和平共处’的主要倡导者，俨然是一位新世国里面的高层，可惜这络腮胡还真有一定的危机意识，通篇没说这人是谁。
　但既然是一位挺高的高层，那么他的能量够大的话，是不是能够利用一下，然后从内部打击一次新世国？
　贾珑在想着这些，却听见一道无人机响彻的声音，在耳边不断的嘈杂。
　她知道，这是无人机又靠到近前来了。
　做为系统控制的机器，贾珑明白，无人机肯定不会趁自己在读关键材料的时候，拍摄那些资料，让情报暴露出去。
　所以她不惊也不讶，只是抬起头来，看看镜头。
　“诸位，没想到你们还挺想念小珑的，不过她并无大碍，想必过不多久，就会回来复播了，还请大家稍稍忍耐一番。”
　贾珑微微笑着，因为她见到无人机底部弹幕上，大片说女武神在这种情况下没直播效果，想念贾珑的言辞。
　她自然也不会恼，毕竟两个人都是她，有什么好气的。
　踏踏……
　不多久，贾珑尚未走到老道长先前激战方向，一道平稳的脚步声，已经踩着道路上的水渍，一步一步走近前来。
　“道长，你可是迟到了。”
　“呵呵，贫道即将入土老者，论及体能，自是比不得小居士，咦……你可是受了伤？”
　来者自然是老道长，这位耄耋老人，哪怕经历了这么一战，却仍旧是一副完好无损模样，神情亦气定神闲。
　可他看到贾珑，虽看不透女孩浑身笼罩的那无面白雾，却还是感觉出了贾珑的虚弱以及伤势。
　“道长，下回有类似事情，我可不愿再做了，攻城于我而言，太难。”
　贾珑苦笑着摇摇头，这次的攻城，真的要了她的半条小命。
　当然了，这其中也有贾珑习惯性的求快，求速战速决，如果等老道长与毛毛一手，那么她所受的伤，大部分可以避免的。
　“小居士战力自是足够，只是不习惯攻城战事吧，唉，是老道我害了你，居士若觉乏累，我马上让人手安排休憩之地，需医护人手也可替你安排，至于此战之后的收尾工作，自会有其他人来接手，你我已无须再战了。”
　“那是最好，只是医护人士不用，帮我找个休息的地方就行，劳烦道长前辈了。”
　贾珑对老道长给予的帮助，一口答应下来。
　她还真的想休息了，今天这连续大战下来，疲劳度简直就是爆表。
　只见老道长对自己耳上也佩戴的无线电联络通讯器，说了些什么，然后与贾珑一道在雨后的屋檐边待候。
　因为这场战斗，整个小城市，都变得陷入了战团，大片大片的黑色烟尘，在冲天而起，不时还有一声两声的枪声在传出。
　这些战斗的动静，有些是民众或反抗军人士，在对付红眼人与他们的狗腿子，另一部分则就不那么光彩，一般是仇杀或者趁火打劫，只是当下没人能管得到这么多。
　贾珑也没力气去管，而且这种人心上的劣根性，从古至今就有，她一个人怎么都管不过来。
　所以只需要在大事上，比如打败新世国这种事上立功，起到更大的作用，稳定了局势，让人们回归正常的生活，这样就能最大层面将这种事情杜绝了吧。
　老道叫的人还是很有效率的。
　“哈哈，又是这个小姑娘。”
　在来临的几位所谓特工的身边，有那位刚才指点了贾珑道路的小女孩。
　在他们的引领下，贾珑与毛毛一块儿，去到了一座距离战火比较远的独栋小房子里。
　这房子大概是这座城市的富人所建，只是当下已经人去楼空，楼房里面一些枪眼表明了，这人去楼空的意思，很可能并非是主人离开城市，而是真正‘走了’。
　贾珑也不管那许多，红眼人控制的城镇，没有流血事件才是怪事好吧。
　“这房子不错，里面的家俱什么的，也都很上档次。谢谢了。”
　“能、能为您服务是我的荣幸，那么我就先告退了，这位小女孩是来帮你做些杂事的，比如跑腿之类的都可以吩咐她，她懂很简单的E语，至于更复杂的任务，可以给我们联络，由我们翻译。”
　 带令女武神化的贾珑，到达这一座屋子的那位‘特工’，表现一点都不像是一位遇事沉着冷静的特工，而是一位紧张无比的毛头小子一样。
　他走的时候关门还把自己手指头夹了一下，疼得嗷嗷直叫唤。
　整个直播间都笑翻了。
　不过大家很理解他的情绪。
　因为他面对的，可是‘女武神’！
　女武神太知名了，也就敌后统治区的破败小城里，人们不认识女武神，否则地今的世界上，谁会不认识这位笼罩于迷雾之下的姑娘？
　而且对于战场上的联军士兵和特工人士来说，女武神的份量还有非比寻常的意义。
　她叫‘武神’二字，可并非是随随便便就乱取的，决非浪得虚名，而是有真材实料。
　看看女武神在榜单上的排名吧，与新世国副元帅，并列第二，若只说‘旧人类’，那么她就是当之无愧的第一人。
　何况那份所谓的‘超级高手榜单’，据可靠消息论证，很大概率就是新世国自己搞出来扰乱人心的，所以他们将女武神压制排名，本该第一的列到第二位去，非常有可能。
　不论怎么说，这可是起码世界最最强的那几个人之一的存在，还如此的充满年轻活力，整个人行动之间，隐隐英气逼人，这位特工在这种气势影响下，又如何不会丢脸？
　“你好，我没什么需要你帮助的，我会自己洗洗，然后休息的，对了，过一会儿我可能会带我的徒弟来这里休息，没关系吧？”
　“好的好的。”
　那小女孩用力点头，也不知听懂了没有。
　不过看她又竖起大拇指用力晃，大概是听懂了吧。
第1546章.一千四百一十三章 空降兵到达！【来起点订阅呀】
　贾珑嘿嘿一笑，抱起已经熟门熟路，打开这家里摆放的电脑，用尚未停电的机器，点起电脑里存着的几部电影观看的小毛毛，不顾它的反抗，去洗漱了。
　“耙耙，毛毛看！”
　毛毛扭来扭去，就是想看电脑。
　“看什么看，等过几年你才能看这个。”
　贾珑没好气的拍它小脑瓜子一巴掌，哭笑不得。
　因为小家伙聪明是聪明，可贾珑看清楚了，它点开的视频，大概是前主人留下的‘倭国人动作片’。
　幸亏贾珑关机及时，不然剧情都快进入怪怪的画面了。
　“小屁孩，真臭呀，快点洗干净。”
　贾珑进入浴室前，还让无人机自己飞外面拍拍战地风景，大概全世界有大量的媒体与记者们，就等着用这些画面了，给人家送送福利，顺带自己洗个澡，嘿嘿，不要太幸福。
　没多久，一身香香气息的一大一小，就出了洗澡间。
　说来也神奇，这城市在敌后统治，居然也勉强维持了一定的生活水准，不仅有电，还有水，根据刚才的特工所言情报，刚开始真的是什么都停了，整个城市就像是不法之城，后面红眼人大量入驻，开始着手城市的管理，这才慢慢恢复了一定的原状。
　所以怎么说呢，红眼人在某些层面而言，也并非全然就是恶的。起码如果他们愿意真正的和平共处，不再发展红眼病毒，贾珑感觉，与他们一起生活在这片美丽的星球上，也未尝不可。
　当然，贾珑说的不算。
　那些各国高层才说的算。
　而那些人，是不可能放弃与新世国做战的，甚至普通人，都很难放下‘非我族类，其心必异’的观念，与红眼人和平共处。
　“毛毛，真漂亮，你看看，好白的。”
　“毛毛，白！”
　贾珑搂起经过清洗后，整个熊身都毛绒绒起来，与先前大相径庭的小毛毛，在镜子前一大一小两个很臭美。
　咔嚓。
　“咦……谁？你是谁？”
　房门突然被打开，门外的小麦色皮肤小姑娘望着里面，并非自己印象中那个崇拜之极的白雾笼罩神秘而强大的女士，脸色变了。
　“你好，我叫贾珑，是刚才那位的学生，听得懂吗？”
　贾珑看着她吓一跳，就差没转身就逃，连忙出言解释。
　同时学着女孩的样子，竖起大拇指。
　 没错，她刚才在洗澡的时候，已经切换回了荒野珑模式，而且不是一般的切换，是来回切换了两次。
　每切换一次，身上的伤势就会减弱一分，而多切换几次，就让贾珑背后那痛彻心扉的伤口，变得近乎无恙了。
　开解笑，她自创的‘不死之身’可不是那么简单的东西，否则敢自称不死之身吗？
　不过这切换，也是需要大量能量，以及消耗贾珑很多体力的，切换了两次后，她感觉自己能够吞得下一头大象，然后也虚弱得大概只能打得赢中等红眼人战士了。
　“学生？听懂，学生。”
　 小麦色肌肤的女生，也不知是真听懂了，还是通过贾珑竖起的白嫩大拇指，认为她是无害的了，总之笑起来，露出雪白的牙齿。
　这下应该没事了吧。
　贾珑看着她也竖起大拇指，然后又继续与毛毛一块照镜子。
　“坏人啊！”
　没想到，小女孩刚走出房屋，就立马边逃跑边大叫起来。
　啊？
　竖拇指不是友好的象征吗，干嘛不信我呀。
　“没错，我已经与她说明白了，你并非是坏人，好的，我会让她自己回家吃饭，至于您的饭菜，我会找人送过去，没错，要多少有多少，我们刚端了新世国的粮仓。”
　又过十分钟，贾珑与无线电通讯器里的那位所谓特工，再次讲妥。
　“都是同一个人，她没必要那么怕嘛，或者说，她感觉看不清真面目的女武神比我本来模样还慈祥？怎么可能。”
　挂掉通讯后，贾珑搂着小毛毛，感觉那名小姑娘不识趣，不认识好人。
　只是人家是在战争城市里的幸存者，如果一点警惕性都没有的话，估计也难活到现在，没什么好怪罪的，再说了，贾珑自己洗澡时切换回荒野珑模式，理论上换一个全新的身份，也怪不得别人不买账呀。
　 算了，没人服饰也好，贾珑又不需要这些。
　“真的好饿啊，另外道长前辈也没见到了，不知他是不是在忙，估计是在忙吧，毕竟刚刚打下城市，对了，还有空降兵会来呢。”
　贾珑刚想到这些，结果说曹操曹操到。
　只见无人机依旧自己在城市上空，拍摄着外界的大战之后景色。
　结果它一不小心往上方取景一下，却见天际极高的高空之上，起码有个四五千米之高处，一架巨大的机体，轰鸣之中，降低了一定高度，然后一个个小黑点，就仿佛下饺子，前后有序的往下坠落……
　“哇，来了！”
　此时此刻，贾珑也是兴高采烈，从这栋房屋的窗户看着了这些景色，连忙小跑出房间。
　无人机恰如其分的拍摄下来，拍到房子里穿戴整齐，美如一张画的东方小美女。
　咦？
　小萌珑？
　咋回事，刚才在屋子里的不是女武神吗？为什么变成小萌珑从屋子里跑出来？
　而且她还这么干净，莫非无人机没拍摄女武神的时候，她来到这屋子了吗？
　不声不响的，都不跟大家伙通口气就出现，重逢的感动呢，再见面的激、情呢？一点都没有嘛。
　另外，话说大家伙现在，是应该激动与消失了半天的小珑珑重逢呢，还是应该为上空一个个飞来，已经有人打开降落伞的联军空降兵到达，而激动呢？
　一下子来两个东西，搞得人措手不及嘛。
　这节目效果没想好，零分！
　“哇，毛毛，上面有人飞下来，好高，是不是很厉害？”
　“哇，哇，腻害，上冰有能，腻害！”
　贾珑抱着小毛毛，尽量把它举高高，让这一脸没见过世面模样，熊眼都瞪大的小家伙，看得更清楚。
　当然，举高个几十厘米，能多看到些什么，那就不得而知了。
　总之小毛毛是看的津津有味。
第1547章.一千四百一十四章 当地美食来啦【来起点订阅么】
　贾珑可不管直播间里的粉丝朋友们如何想，习惯了好一会儿女武神直播方式的她，态度有点高冷。
　所以她只与毛毛两个，在一齐惊叹上空飞临的一朵朵‘花儿’。
　不错，在他们观看期间，从军用运输机一跃而下的帅气士兵们，一个个打开了降落伞，仿佛天空中绽放出朵朵花骨朵儿，人人沐浴于落日余晖的晚霞之中，极为绮丽。
　嗡嗡嗡――
　得，无人机还是认识主人的，在带着广大粉丝们翱游了好一会儿的天空后，它一边拍摄天空中的空降兵纷纷下降景色，一边悬飞到贾珑身前。
　“大家好，让你们担心了，我并没受大伤，只是刚才不方便加入战斗而已。嘿嘿。”
　贾珑摆摆手，解释自己为什么半天不现身。
　弹幕上很快飘起大量言辞。
　“哈哈哈，小萌珑傍晚好呀。”
　“没事就好了，吓我一跳，我还以为你又受伤了呢。”
　“舒服了舒服了，女武神厉害归厉害，但看不到人，哪有咱们家小珑珑养眼哪。”
　“哇，珑爷洗白白了吗？好干净好漂亮！”
　 “天哪，这笑容，甜死我了。”
　贾珑发现弹幕上全在迎接自己，不由暗暗得意。
　看来大家伙还是喜欢真实的我，而不是喜欢女武神这个虚假身份。
　哼哼，我可没吃女武神的醋，反正都是自己呀。
　 她对荒野珑模式下的自己，能够胜过女武神模式下的自己，还是充满欢喜的。
　所以说人哪，就是贱，跟别人比不够，还要跟自己比，永远不知道满足。
　贱贱的……咳咳，笑容甜甜的贾珑，先是自我得意了一小会儿，就开始继续盯着上方已经慢慢降落到接近地面的大量联军空降兵来。
　 “大家看到了吗？这些是我们联军方的空降兵哦，刚才我师傅与老道长，商议的计谋就是他们先打下这座城市，给空降兵们腾出下降的安全地点，只要占领这座孤悬于外的山城，就相当于给南大洲的新世国大后方，打下一枚至关重要的棋子，而且这里易守难攻，未来也许会给联军大总攻起到神奇作用呢。”
　 “降落来的空降兵好多呀，据我师傅跟我说的情报，这次先头部队将来一个团的各国混合团，也就是差不多一千五百名的空降兵，总共动用了二十多架次的运输机，厉害厉害，二十多架呢，难怪天上到处都是飞机在飞。”
　贾珑给直播间的观众们，说了一通自己知道的资料，当然不会说是她从老道长那听到的消息，而是要说女武神对她透露的，否则难以自圆其说啦。
　其中的关键情报，比如武器配备，火力等，她都不会说，因为这属于机密情报，况且就算她也没从老道长那里听到多少。
　天空中绽放的降落伞，就跟一朵朵花儿一般，有些人接近贾珑这头，直接下降到了贾珑所在的房屋不远处。
　“嗨。”
　贾珑步至安排自己居住的房屋后方，只见这位跳伞成功的身穿国际联军军服青年士兵，正在马路上解开自己的降落伞。
　“呃……”
　他吓了一跳，连忙想伸手去拿自己携带的自动步枪。
　“别紧张，我是自己人。我叫贾珑，您好。”
　贾珑生怕引起误会，举起手来，对这青年士兵解释。
　当然了，她还悄悄靠近墙体，如果对方真激动到朝自己开枪，那她会第一时间躲到墙后避险逃生的。
　而与此同时，在昏暗的黄昏环境下，女孩那白生生面庞，也映入这位年轻士兵的眼帘里。
　再之后，他眼瞳一缩，接着浮现出了惊喜之色来。
　“贾珑？你是珑爷吗？珑爷，我是你的粉丝。”
　他将枪械收起，还高兴的差点想步上前来。
　贾珑这也看清了这人的面庞，竟是一位龙夏青年，难怪刚才说E语的时候，口音怪怪的。
　“九型降落伞，九五式自动步枪，还有这贝雷帽，是我们龙夏的兵没错啦，你好呀。”
　姑娘落落大方，笑嘻嘻的。
　而那位走向贾珑的青年，看起来挺紧张。
　本来刚从高空落下，就有点激动的情绪，结果没想到中大奖，落歪到城镇后还有如此收获，那就更激动了。
　“对了兄弟，你是不是有点降落错地方了？人家都落到一边的野外的，就你一个人落到城里，怕不是要被骂了吧？”
　“呃……对不起，有空再见。”
　那青年贝雷帽士兵一怔，然后脸色变了变，立刻冲贾珑道了声再见，背起自己的装备，冲着集合处小跑过去。
　贾珑看着毛头小伙子跑远了，然后又冲镜头乐着笑。
　“大家说，咱们龙夏的兵哥哥们，是不是很可爱呀？”
　弹幕上自然是一大片的欢声笑语，全都说小哥哥很可爱，青涩的很。
　“空降兵，又称伞兵，是当今世上各国都在发展摸索的兵种，这个兵种施行奇袭战略与抢占切割敌军战略非常有效，他们的伞具各国并不统一，比如我国的伞兵，一般用如这位兵哥哥用的九型伞，以及翼型滑行伞，动力飞行伞，和火箭制动伞等等。而且伞兵们使用的一般都是轻型武器装备，这位小哥哥就配着一把九五式自动步枪，几百发子弹，可以说轻装从简了，实际上，如果真用伞兵展开闪电攻防战，装备吃亏的他们，伤亡是非常巨大的。”
　贾珑科普了一下，然后把看了半天跳伞，慢慢有点三分钟热度，感觉不好玩的小毛毛放下地来。
　目光炯炯有神的又看看头顶井然有序，从数千米高空跳伞而下的伞兵们，她感觉还挺有乐趣。
　什么时候有机会，也去玩一下这样的跳伞就好了，感觉会很刺激呢。
　“耙耙，毛毛饿饿哪。”
　毛毛突然不看跳伞了，抱着贾珑大腿，一副哀求姿态。
　“我也饿呢，咦，毛毛看，有自行车来咯，是送食物的人！”
　虽然观众们很想去看看，远在城市近处空地上集合的空降兵们，但贾珑知道，这些全是军事机密，跑过去拍摄人家，把装备啥的透露出去，那就不好了，所以她并没过去凑热闹。
　刚巧一名骑着自行车，带着一大包散发出香气食物的小麦色皮肤男子，遥遥而至，贾珑明白他就是送食物过来的人了，顿时抛下对伞兵的好奇，在观众们大量抗议下，往这男子走去。
　“您好贾猎人，我就是与您联络的那名特工，这里是您的晚餐，祝您用餐愉快。”
　“原来你就是给我指点的特工吗？谢谢你的指点，同样感谢你的晚餐，量真多呢。”
　贾珑接过一大包的熟食，闻着香气，感觉口水都要流出来了。
　毛毛早就在满地跑来跑去，要不是还有一点点理性，它就得扑上来抢袋子。
　再尬聊几句，大概是看出毛毛与贾珑都饿了，男子道了声告辞，便又离开。
　“进去吃饭咯，大家随我看看，这南大洲的美食如何。”
　贾珑知道，送给自己的美味食物，全是当地餐饮业者拼命赶制出来的美食，肯定有一定代表性，虽然袋装没几块碗碟，有点不那么美，可房子里有碗呀。
　领了毛毛，进入房间，然后一大一小振奋下，打开了盛满美食的塑料袋。
　“好香啊，有菜有肉，真的是荤素搭配呢，既有营养又有当地风味，他们真用心思了。”
　“心系，心系！”
　毛毛快乐的跳上跳下，一派迫不及待模样。
　“哈哈，毛毛你能别这么猴急嘛？等爸爸洗几块碗来哦。”
　“嗯，毛毛比苟急！毛毛乖哪！”
　之前一直在闹别扭，很是沉默的小毛毛，如今已经完全恢复常态了，毕竟小孩子脾气嘛，来的快去的也快。
　贾珑洗好碗，摆上这家的饭桌。
　“可惜就是没有筷子，刚才进城的时候忘了带行李来，明天得出去找回来呢。”
　行李就丢在那处小悬崖下，被贾珑掩藏的很好，明天只能花点时间去找了。
　“毛毛等下，先保证以后都不离家出走，不然不给吃！”
　突然，贾珑让一直很起劲的毛毛停下也挑好小碗，准备进食的毛毛停止行动。
　毛毛怔住一秒，然后用力点头。
　“嗷嗷嗷！”
　它大叫。
　在贾珑脑海里听到的声音，则是：“毛毛保邓！”
　“乖，哇，这是山里的野山羊肉！毛毛看，好鲜哪，真香。”
　“贱！好贱！”
　“这里是菌类，没想到我们上次采的几种菇他们也有在吃，专业制作过的就是不一样，味道充满了风情。”
　“昆情，昆情！”
　“烤面包也有哦，还有意大利面，嘻嘻，南大洲的人饮食习惯跟新西国的人好像啊。”
　“好酱，好酱！”
　贾珑说什么，毛毛应什么，可两个人一边解说，吃的还挺快。
　无人机弹幕之上，所有人口水都快流一地。
　毕竟异国他乡的美味，还是当地山城的，保留原始风味那种，估计味道会很独特。
　可惜，大家伙很可能一辈子都吃不上。
　羡慕嫉妒恨哪！
　“臭萌珑，居然诱惑我们！”
第1548章.一千四百一十五章 最新的超级高手榜单！【来起点订阅呀】
　“坏死了，每次吃东西都看的我流口水！”
　“为什么你就是什么都爱吃呢，我感觉不喜欢那个意大利面呀。”
　“去，刚好这个时间也是龙夏午餐的时候，可我吃的食物到嘴里一点味道都没了。”
　“毛毛也是，被你妈妈带坏了好吗？吃相真难看。”
　……
　贾珑这头，直播间进入了正常的状态，一下子恢复为了普通直播时的效果。
　可另一处，那位与贾珑分开的老道长，这么老一个人了，居然还没吃上饭，孜孜不倦的处理着大量的工作。
　“接下来你们就由当地的特工去进行工事的准备吧，老道我先去吃口饭。”
　老道长也挺累的，毕竟老人家，跟年轻人没办法比。
　“对了，女武神那边怎么样了？”
　他突然记起来，有一位恐怖战力的同志，被自己遗忘了好半晌。
　“阁下您好，女武神那边……她好像已经离开了，安排她居住的房屋里，现在是那位来自你们龙夏的贾猎人在居住，因为看她与女武神关系匪浅，所以我就没有阻止，不知这样的安排可以吗？”
　回答老道长的，是那位送食物给贾珑的特工男子。
　“哦？是这样吗？呵呵，行，没事，她与她师傅没差别……”
　老道长听了此言，满是褶子的脸庞上，绽放一缕很是苍老的笑容来。
　毕竟那小姑娘的秘密，他已经大致猜到了。
　耄耋老道没准备把人家小女孩的秘密公开的想法，他一个老人家了，难道还去破坏小女孩的一点点小秘密嘛？
　何况这秘密如今看来，对小女娃还挺重要的，如果被新世国当局知道，也许会给她带去杀身之祸。
　“明天她就准备走了么？莫非，她的前行目的，也是……”
　想到这些，老道长面色一肃，脸上显露出一抹凝重来。
　对于贾珑的目的，老道长不清楚，可他并没有丝毫想要干预与阻止的想法。
　因为通过今天这一战，别说是其他人，就算老道这位‘定海神针’，都认同了小姑娘的战斗力。
　武神二字，不是假的，就连老道本人，都只能写一个大大的‘服’字。
　外界对此战的反应，其实并不比老道长心里的波滔澎湃来的少。
　这一次的战斗，是‘珑爷’于希里峰之战以后，再一次做了件惊天动地大事件的关键之战。
　上一回，她携同巴铁国两位高手级的战士，以令得希里峰生生倒塌一大截的结果，将新世国一大关键据点，被生生清剿。
　当时事件本身就足够引人瞩目了，可之后的神奇发展，更为吸引眼球。咖喱饭国那可笑的‘圣人’，居然伙同了星条旗国超级高手小队，准备抢这一战的功劳，甚至把此战的影响，上升到‘救世主’的层面。
　如果不是有珑爷本人的无人机拍摄记录，他们的目的很可能就达成了，大量的民众差点成为了他们编织谎言的受害者。
　可正因为有珑爷的记录片，不仅所谓的‘圣人’落得个灰溜溜下场，连咖喱饭国与星条旗国两大国家，都因此蒙受了一丝的阴影，国体国运皆是出了大纰漏，整个世上，大片的声音话语权，旁落到龙夏国身上。
　所以可以说，上次的事件，往大方面而言，甚至是珑爷助了整个龙夏国运一把。
　可这才过去没多久呢，贾珑这个单枪匹马深入敌后，不惧生死，在新世国占领区搅风搅雨的坏女孩，再次搞出大新闻来了！
　不过此次的新闻主角，不能说是贾珑，而应该说是她起了个头，主角由与贾珑关系亲密无间的‘女武神’担任。
　 世界‘旧人类最强’的女武神，论及名声，那是一点都不在珑爷之下的，民众们早就明白，其人武力值超群，‘武神’之名，实至名归。
　 可女武神此行，在因珑爷遇险，接过直播棒子后，所做的事情，仍旧是让全世界大开眼界，完全瞠目结舌。
　 她与直播时偶遇的‘龙夏神秘老道士’，两人，一熊，就这么侵入了一座重兵把守的新世国占领城镇！
　此事，可以说是完全的出人意料。
　在这一战里面，女武神只是攻入小城，还不算什么，重头戏在于，她真的表现出了，一人对一军的恐怖战斗力！
　一把剑，抵挡无数发的子弹，然后这些子弹还能反射，将军敌杀个片甲不留！
　甚至令得一旁掠阵的疑似‘龙夏定海神针老道’，都惊叹不己，自愧不如。
　这就简直把所有人的眼珠子，都看得要掉出眼眶了。
　一把剑而已，如何做到抵挡秒速八九百米的步枪子弹？
　而且还是两三百军队齐射？
　一把剑，居然可以抡圆了，造成一个类似‘绝地防御’的领域之地，把子弹、攻击、全部抵挡于外……
　这就像是玄幻故事，别说是他们，连那位老道长，也是啧啧称奇，当成神仙一样膜拜。
　如果说以前的女武神，在珑爷直播间表现出现的战斗力，只是令得大家伙对其感受到厉害，却并非是觉得她真的无敌。
　可今天女武神在直播镜头前展现的能力，那就真的给人一种‘无敌’的印象了。
　就算后面，女武神又是挨枪子偷袭，又是挨地雷炸，甚至有可能受了一点伤，但那已经无碍于她的形象，毕竟之后的战斗，是女武神绝对体力不济的情况下展开的，有一定的水平下降，完全可以理解嘛。
　大家伙的惊奇，都还没持续多久，另一份惊奇，却又来临了。
　那就是‘超级高手榜单’，竟是在这种大事件之后，被神秘的制作单位，紧急发布了新的一份……
　而这一份榜单上，第一版头条上，就写着道歉语。
　“对于本榜单一直以来，轻视了女武神的战斗力一事，本榜单工作人员表示真切的歉意，所以特此发布最新的榜单，并且将女武神本人的名次，定位到她真正的位置……”
　“这份榜单，将新增加新成员，也就是那位龙夏国老道。他的战斗力，完全有能力进入前十！”
　“另外，女武神本人，她的实力经过我们大量研究与验证，完全超过了新世国当世元帅，应当是……”
　“第一！”
第1549章.一千四百一十六章 实至名归！【来起点订阅呀】
　第一。
　没错，就是第一！
　在这份新出世的超级高手排行榜之上，女武神的名字，居然重新位列第一，将下方的‘新世国正副元帅’，死死压在下面。
　‘女武神，如果说当初的女武神，被本榜单工作人员判定为旧人类第一，是因为她拥有不错的临战反应能力，以及神出鬼没的战斗技巧，于实际战斗力上，似乎还有所欠缺的话。那么这次，她位列包括新人类所有高手里，绝对第一的理由，那就是她展现出了惊世骇俗的战斗力！’
　‘没有人知道，她这份战斗力，是一开始就有的，还是藏拙到最近才施展开，就像没有人知道，她那副美好身材之下，隐藏着的到底是东方人亦或西方人面孔一样，她的战斗力，在今日的希里山脉边锤小城，原哈索国与赤鞅国边境处，所展现的武力值，完全出乎我们的预料。’
　‘在这之前的我们，很大程度上认为，无论旧人类亦或新人类，在起码一百年时间里，应该不会获得以肉身武力值对抗热武器的能力，更别提单人对抗中等规模军队袭击。但是女武神阁下的能力，却颠覆了我们的看法。’
　 ‘她不仅以自身的能力，抵抗了数以百计的敌军饱和式枪械围攻，更是辅助了接下来新上榜的龙夏老道，二人攻占一座戒备森严的城市，这已经可以证明她的实力。’
　‘对于本榜单一而再再而三，轻视女武神战力一事，我们工作人员特此表示诚挚的歉意，另外女武神重归当今世界所有人类中的第一名，是我们经过慎重严密论证之后的评定，希望未来她还能继续保持这一名次。’
　 第一。
　这就是今天女武神在贾珑直播间，再次展现出全新实力之后，得到的回报。
　她这一战里，最大的不同之处，在于其使用出了从未展现过的剑法能力，而且这剑法的能力，一出现就近乎于妖。
　剑斩子弹！
　抡圆了甩动，就能形成一种密不透风的防弹球，跟领域一样。
　这样的战斗力，别说是普通民众看呆了，就连一大群的超级高手，都会看呆。
　估计他们都在惊叹：不是说好了，高手与超级高手，最强的拿手好戏，是放在袭杀敌军将领以及重要目标上吗？怎么到了女武神这里，变成了正面以一当百，跟全副武装的持枪军队正面干上了？！
　他们做不到啊，别说几百条枪对着扫射，就是几十把枪对着，在没有掩体的情况下，估计超级高手都得跪，九死一生。
　对于女武神重归榜单第一，没人存在不服与疑窦的。
　否则你也去挨几百条枪扫射看看？
　那已经非人了，连超级高手看了，都把眼珠子瞪出来那种。
　女武神，实至名归。
　至于接下来，榜单第二的，自然而然，属于那被她拉下马，从第一宝座灰溜溜降到第二的‘新世国元帅’。
　对于这位强人，也没谁见过他出手，甚至没人知道他长什么样，连有没有这么个人，都不清楚，所以无论榜单将其如何排列，也不会产生实质性的影响。
　排列第三位的，还是‘新世国副元帅徐伟’。
　可同时，那位‘龙夏老道’，却也在其之后，被注明了并列第三。
　也就是说，老道士这么个以前不显山不露水的超级高手，突然杀进榜单，就突然提升到了与徐伟并列的第三，可谓是让无数人跌破眼镜。
　当然了，知道他真实身份的人，却并不意外这一结果，甚至认为，将老道排在区区第三，已经有点屈尊了。
　‘据传言，这位神秘的龙夏古龙神职者，别称‘老道’的老前辈，是龙夏当今的‘定海神针’，也就是整个龙夏中，所有超级高手的最强者，他的实力在这一战可谓展现的淋漓尽致，强悍无匹，将他排列为与新世国副元帅并列的第三，是考虑其年龄，体能，战斗风格等等因素，本榜单工作人员，觉得排列并未有错。’
　‘另外，各国仍有好几尊类似的深藏若虚高手，由于他们还未加入战争，是以榜单未曾将他们收录，请诸位尽快展现战力，让全世界新旧民众们都见识到各位的战斗力吧，这个时代，将因你们的参与而变得更加精彩！’
　老道的排名，只是第三，可他身为龙夏‘定海神针’的身份，却被此榜单坐实下来。
　一时间，整个网络上，尽是讨论女武神这位世界第一位，被公之于众的‘高手’，以及‘超级高手’。
　而龙夏神秘老道，也是遭到大量讨论的重点所在，毕竟，他在贾珑直播间表现出的战斗力，是一点都不弱，甚至与女武神一样，也充满了神秘与玄幻色彩。
　毫不夸张的说，这次的珑爷直播间，再次为所有人，打开了一扇大门。
　相较于她这直播间，首次公开‘高手’，再公开‘超级高手’两大重塑世界观的创举，此次的直播内容，一样是让人震撼的。
　那就是直播过程中，展现出了一种可能性。
　那便是‘人类有可能，可以仅仅凭借肉身搭配冷兵器，战胜火器’！
　这换在从前，真的是没人敢去想像的事，可如今，却被女武神当着亿万观众的面，展现在直播间中。
　可惜，大概全世界也就她能够做到。
　只是榜单对女武神描绘的言辞中，有一段意味深长的话，那就是他们认为，一百年内不应该出女武神这样的战斗力。也就是说，他们认为一百年后，地球人会出现仅凭借肉身，对抗枪炮的高手？
　这些耐人寻味之处，往往是网络上热议的重点话题。
　只是，这么一番网络言辞，却没贾珑这个当事人参与其中。
　她虽然时隔一两个月，终于踏入还算像样的人类城镇，但因为战争的发生，这里除了有水有电外，网络是切断的，所以上不了网。
　“好累呀，今天就不直播太迟了。你们说的什么女武神战斗序曲，我有空会去看，晚安喽。”
　贾珑没太注意直播间后期刷屏的弹幕，一天战斗下来的疲惫，让她在用过晚餐，且与毛毛合伙在光亮的房子里进行一波直播效果后，就昏昏欲睡起来。
　所以后期弹幕上刷着‘榜单’事宜的言论，她是一点没看到，只知道今天白天，网上出现粉丝给女武神做的‘女武神战斗序曲’，感觉还有点意思，答应大家未来有空，会去上网搜来看看。
　可惜，如果看到自己的女武神模式，重新回到‘天下无敌’的最强宝座，也许今晚会做一个更甜美好梦。
　就是可怜大量的网民们，疯狂发弹幕，想让她知道自己的师傅女武神，再次重新成为‘天下第一’，让她高兴一下的，却无奈这姑娘可爱之极的点头瞌睡，压根就看不到。
　“嗷……嗷嗷！”
　当贾珑一边瞌睡，一边搂起毛毛，让同样眼睛睁不开的它，礼貌对弹幕叫唤两声以示再见，屏幕直接黑下来后，弹幕里的粉丝们，是很无语的。
　这小萌珑，睡魔来了是真拿她没办法。
　不过也对，今天她也算经历了一番凶险，虽然后期都是女武神在战斗，可早上她也在泥泞的暴雨丛林中，与大量红眼人士兵打了一战的。
　对比女武神的战斗，那场战斗可能没那么出彩，却也颇具可圈可点之处，就算是超级高手看到，也会眼前一亮。
　“小珑下播了啊，真不想她下播，我们龙夏才刚刚下午四点呢。”
　 “没有她的夜晚怎么办？”
　“我都刷了好多屏，告诉她女武神变成第一，居然看不到，这是多想睡啊。”
　“噗哈哈，我好像看到她趴地上睡的样子了。”
　“噗，你一说，我也能想像，好想看啊，肯定很可爱。”
　“说可爱什么的，你们看看，高手榜单也列出来了，小萌珑居然变成高手第三名了！”
　“我的天，她也坐火箭一样上升名次啦，自豪。”
　直播间弹幕之内，大量的民众，在发送着自己的看点，即便贾珑下播了，可弹幕的刷新力度，仍旧是未见丝毫下滑。
　珑爷直播间这样的状态，似乎从很早前就开始演变了，到了如今，哪怕她都关播好几个小时，这直播间里，还会留有不少发送着弹幕，进行各种讨论的人。
　也就是说，哪怕贾珑关播了，这没主播的直播间热度也非常高，从整个东娱直播平台看，这种热度可谓惊天，永远霸占第一，连东娱当今亚军的第二名直播间，在她下播之后的几个小时里，也拍马赶不上她直播间的热度。
　而且差的不是一点半点，而是直接差了一位数。
　如果在贾珑开播期间，第二名甚至有可能，与珑爷直播间相差两位数字。
　 当然了，就算如此，也没谁会觉得不对的。
　因为量级不同，名声也不同，一个是世界性的超级大主播，一个则是中上平台里的主播，双方完全不是一个世界的。
　或者应该说，如果有机会与贾珑聊上一次天，那位主播都会感觉见到偶像。
第1550章.一千四百一十七章 谢谢！【来起点订阅么】
　因为在东娱直播间，早已没人把‘珑爷’，当成是同事，而是另一个世界的人一样。
　又是金牌猎人，又是有军衔士官，再加上拥有高手榜第三名的战斗力，外加‘世界最强人弟子’……等等身份，哪一个不是比小小主播，要厉害许多的？这种情况下，其他主播哪会升起丝毫贾珑与他们是同样主播的念头？真敢这么想，那就是自欺欺人了。
　不过，别人不这么认为，可贾珑自己，好像还真就把自己当成是个小主播而已。
　“嗷呜！”
　“嗷呜！”
　“起床啦，睡的好舒服！”
　“鸡创哪，醉的好猪服！”
　十一月，正值南大洲春夏季。
　一大早的阴霾，抵不过阳光，一抹亮色光彩，映入明朗的大房间内。
　房间里铺就的大理石，非常耀眼，让贾珑与毛毛两个一早起床，就感舒畅之极。
　他们两还真挺有意思，一起醒来，贾珑说话，毛毛鹦鹉学舌。
　“毛毛，今天还生气不？”
　“毛毛比生气！”
　“那好，那以后不能离家出走知道吗？”
　“嗯，毛毛当乖孩己。”
　“真乖，走，去刷牙。”
　“嗯！刷牙牙。”
　贾珑一早起床神清气爽，得到小毛毛保证不再离家出走的保证后，就抱起它，去到这还算豪宅的别墅房屋洗漱间里，进行洗漱。
　“哈哈，好久没有用热水器了，也好久没有这么明亮的房间感觉了，有种回到现代世界的感觉呢。”
　“嗯嗯，现乃至界！”
　贾珑看着整个别墅的装修布局，很是满意。
　可惜了。
　“唉，马上就要走了，要不是没时间，我感觉在这里多住几天也没关系的。”
　“呜呜，毛毛比想走，毛毛看电系。”
　毛毛突然又想哭。
　“怎么，毛毛不是才刚说当乖孩子嘛，现在又想哭吗？”
　听了贾珑的话，毛毛把差点滚下来的泪水咽回去。
　“毛毛比哭，毛毛……比……比看电系。”
　它是很想看电视的，可它知道，贾珑要走，它只能跟上。
　看着这小家伙的悲伤，贾珑内心深处暗自叹了口气。
　她又何尝不想稍微停留一下？
　天气不好，而且整整一个多月马不停蹄，数千公里的辗转，对她与小白熊来说，无论体力还是心理，都到了不堪重负的边缘了。
　可是……
　“只剩下十天了，毛毛，最后十天的任务过后，我们就可以解放了哦。”
　“系天？”
　“嗯，十天，只要十天，打赢了这场战争，我们回龙夏，你爱看电视看电视，爱吃东西吃东西，可以好好放纵一下。”
　“毛毛看海眠宝宝呢？”
　“看呀，爸爸给你开一百集看。”
　“哇、哇！毛毛还要七月！巧克你！”
　“爸爸给你抓一百条鱼，吃一盒巧克力！”
　“哇、哇――好多月，好多巧克你。”
　毛毛都听呆了。
　然后它开始跳起小熊快乐舞。
　十天后就能回到龙夏，开始快乐的小熊生活呢，它又如何不会开心呢。
　“哈哈，十天以后才会发生的事情就能开心成这样，小屁孩就是这么容易满足呀。”
　贾珑差点被小毛毛逗乐。
　可她的笑容，很快收敛起来。
　与毛毛不一样。
　贾珑知道，这十天，可能才是考验。
　“十天么？也许十天里，将遭遇更多的风险，以及生死危机呢。”
　有半句话，她没说出来。
　那，就是十天后，她们能活着回到龙夏吗？
　“可以的……就算我不行，但毛毛的话，就是我自己死了，也要让它回去，它还这么小，却跟我受苦，起码它，我要实现它的梦想，让它享受这种生活。”
　刚收敛笑容一会儿的贾珑，像是下定了什么决心，然后再次展露出笑容。
　“无人机，自己过来吧，咱们开播。”
　嗡嗡嗡――
　停靠于豪华原木桌子上的无人机，自动飞悬起来，然后开启了摄像头。
　没多久，洗漱完毕，正在整顿着装备行李的窈窕女孩，进入了画面之中。
　与此同时，翘首以盼的千家万户，亮起了这个直播间画面。
　“哈喽，大家好，我是贾珑，今天的直播又开始咯。”
　“我在整理装备，你们看，昨天摔下山，背包破了点，我花了半个小时才缝好的呢，不过这样补强一下，背包肯定还能坚持好长时间。”
　“啊？你们说毛毛呀。哈哈哈，它着跳什么舞我也不知道，想看它我让无人机跟拍过去，你们自己看。”
　直播间里飞快的，狂刷起大量弹幕内容，贾珑过了几眼就让无人机拍摄还在跳‘小熊快乐舞’的毛毛，她则是整备行囊。
　没多久，女孩都整理完毕行装了，发现毛毛仍在扭来扭去尬舞，直播间里竟也一个个看的津津有味。
　“毛毛，走喽。”
　“嗯哒！”
　意犹未尽的小家伙，这才停止了挥洒青春的汗水，上窜下跳跟上贾珑的步伐。
　嘎吱……
　当神清气爽的贾珑，背上背着大约五十五公斤级行囊，背包高过她头顶的，推开房门之后。
　她怔了一下。
　因为在别墅屋外，有三位真枪荷弹的龙夏士兵，昂首挺胸站着岗，看那样子，显然是在保卫着她。
　而在别墅四周，不知何时，围上了一圈铁丝网，阻挡外界危险进入别墅区内。
　可能是她熟睡的时候，进行的操作吧。
　贾珑感觉，自己真有点睡太死了，如果来的是敌人，可能她都有危险。
　 不过当下不是想那么多的时候，她透过三位龙夏士兵，透过铁丝网，朝外望去，却见在这铁丝网外侧，正站着几十个衣杉佝偻的当地居民。
　 唰！
　贾珑脸色奇怪走走别墅大门口的楼梯，站在楼梯两侧的龙夏士兵，对她敬了个标准的军敬。
　“呃。”
　她也连忙敬礼，有点狼狈的样子，令得直播间弹幕里笑成一片。
　当然，大家也惊奇，萌珑珑居然有人守卫，这派头还挺足的呀。
　只是伴随镜头往前面拍摄，看到站在铁丝网外的一小群人后，弹幕里的言辞，也微微一滞。
　谁都不知道这些本地人在这干嘛。
　“谢谢。”
　突然，站在一小群二十几个当地人队伍中央，那位与贾珑见过几次面的肌肤小麦色十四五岁女孩，用蹩脚的E语，道谢起来……
　“谢谢！”
第1551章.一千四百一十八章 潇洒离去【来起点订阅么】
　伴随二十几名当地人，一同冲着贾珑鞠躬致谢，贾珑怔了一下。
　随即，心底的涟漪，猛的涌上心头。
　事实上，昨夜她睡觉了，梦里还做着不知道自己为什么要如此拼命的梦，谈不上噩梦，可醒后这个疑窦却埋藏心底，不断的回荡。
　现如今，她感觉解不开的心结，被解开了。
　不为什么，就为了能够看到人们安居乐业，过上从前的和平生活！
　“不用谢，新世国一定会被打败的，你们未来也一定会幸福下去，再见。”
　接过一名五六岁小女童递上前来的鲜花，贾珑挥了挥小手，脸色坚毅起来。
　毛毛跟随在贾珑脚边，搞不懂发生了什么，熊眼来回盯来盯去。
　虽然不懂发生什么情况，可好像很让人高兴呢。
　一大一小两个，在民众相送了几百米后，渐渐走到城市外的一条公路上，在这里，又有送人的队伍出现。
　老道长与陪同他一道傲立的几名空降兵士官，微笑望着这名大包小包，洗漱换装过后，看起整洁干净的女孩。
　甚至她的外貌，都难以联想到是一位数月未曾回归人类文明的荒野少女。
　花容月貌的五官，娇嫩可滴的肌肤，以及那水汪汪，似能勾人魂魄的大大眼瞳，都仿佛表明，她不应该是个吃苦耐劳的少女，而是待字闺中，在富家长大的大家闺秀才对。
　可偏偏的，这女孩真就表里不如一，非但是一位行走于荒野的高手，还是几度挫败新世国大阴谋，独身一人战败新世国军队的厉害人士。
　 最最重要一点，在于这名姑娘看似独树一帜，与联军并没完全走到一起，也没做些联军布置的任务，但她所作所为，实则一直坚定站在人类一方。
　比起当世任何人，都要坚定反新世国。
　有吃苦耐劳毅力，又有能力，这样的姑娘，哪怕年纪小，却还是受人尊敬。
　“老道长，早上好，你们都没睡吗？我可睡的挺好。”
　拥有沉鱼落雁之姿的女孩，略带一丝婴儿肥的可爱脸蛋上，绽放出笑容可掬意味。
　“小居士月余时间未曾好好着榻，睡眠好是自然。”
　老道长知道贾珑有自己的行程要赶，甚至都没怎么介绍身边的联军士官。
　他们来这里，是相送贾珑的，同时告诉贾珑，未来联军将会继续展开大规模军事行动，直到彻底将南大洲收归联军所有。
　如此一来，贾珑也稍微放下点心。
　 “女居士，能否让你这直播间机器，稍微撤离一步？”
　在老道士与贾珑对话几句后，老道长再提要求。
　贾珑没多想，直接挥挥手，让无人机离开。
　有系统在控制无人机，就算不让它离开，想不让观众们听到的情报，照样没人能听到，不过这么做总归不会让旁人安心，所以做做样子也是有必要的。
　“小居士，老道我大胆猜测一番你前行目的地，可是那新世国所谓的新城，原亚丁国都城亚丁，如今改名的――新世城？”
　 老道长在贾珑让无人机离开后，劈头盖脸，第一句就道出了让贾珑讶异的言语。
　“这……道长您目光如炬，确实被您看准了，我的目的就是新世城。”
　 贾珑犹豫一番后，豁然开朗，感觉自己不用如此遮遮掩掩，有心人分析自己所走的路线，不难猜出她一直坚定不移朝新世国首都而去。
　至于新世国方面，就算知道了也不会改变针对‘贾珑’的方案，毕竟他们如今承受着来自联军的攻击，内部又有大量如这座小城般的民众抵抗，可谓内外交困之际，哪有精力对付一位单枪匹马，战力也才区区‘高手’的女主播？
　除非她把自己同时还是女武神的身份公之于众，否则，新世国是没有丝毫精力会来管她。
　而且越接近新世国都城，防守等级就越为严密，贾珑这么一个高手想闯入做些什么，几乎不可能，反而应该说，她如果再孤身一人前往，只是羊入虎口罢了。
　“果不其然，小居士，老道应当如何说你呢？该说你胆量不小，后生可畏呢，还是应当说你自恃实力，自负过头了呢？”
　看贾珑应承下来，老道长脸色微微惆怅了一下。
　同时他感觉，不管自己怎么说，这名坚定不移走了这么久的小姑娘，都应当不会改变自己的初衷，于是无奈一笑。
　这小女娃，照网络上说的她性格，好像就是那种倔强无比的，认准一条路十头牛都拉不回来那种。
　所以他感觉，自己这么个素昧平生，只是与其合作进行一场战斗的老道士，也不可能劝得住。
　就算用武力都不行，因为可能只有他知道，这姑娘的真实身份……嘿嘿……真打起来，他估计都得跪。
　“前辈，我可没自负，如果事不可为，我也不会送死的好吗？”
　贾珑不高兴了。
　同时她心底也吐槽系统。
　照当下的情况看，自己一个人傻乎乎的跑龙潭虎穴的新世国都城，不管是不是爆发女武神战斗力，确实都是送死的份，可系统要求的时间摆在那里，她有什么办法？
　能回头，她早就回头了好吗？
　“唉……小居士，告诉你一则秘密情报好了。我们联军准备在接下来九日期间，渐渐以空降伞兵的方式，渐渐占领新世国各处要点，最后两天更是会包围新世城，然后直接向新世城发动闪电战，毕其功于一役。”
　“所以你若目标也是新世城，千万请勿冲动，而是应当留着有用之身，未来配合大军一同直捣黄龙，这样才是正途，届时我与各国镇国级高手，以及另一位龙夏定海神针，都会出手，希望那时还能与你并肩作战……懂了吗？别冲动。”
　老道一番言语说出，听得贾珑是美目一亮，接着又一呆。
　原来，联军准备有大动作了？
　难怪啊，贾珑刚才看到，大量后续到来的空降兵以及工兵们，在整顿城市外的一条水泥路，那规模，就像是临时机场的样子。
　未来肯定是把这里当跳板，进攻新世国腹地的。
　难怪会挑选这么个孤悬于外的小城。
　她一下子想通很多。
　不过……
　老道长说还想与自己‘并肩作战’是什么意思？与他并肩作战的，不是女武神吗……难道……
　管他的，看穿就看穿吧，连行伟这个敌人都看穿了，被自己人看穿也没什么。
　“原来如此，九天时间吗？那刚好赶得上，好的，我知道了，谢谢道长的情报，希望到时能看到诸位厉害高手的风采！”
　贾珑真心道了声谢。
　如果不是人家对她说出这些情报来，说不定贾珑离去后，就会着手想办法如何孤身一人展开行动了。
　虽然她已经掌握了独孤九剑，战斗力一下子比原来强出何止一倍，可去闯那新世国都城，何止是龙潭虎穴那么简单，估计到时死都不知道怎么死的。
　如今有了老道的情报，她就顿时把心底的大石头搬开，可以松口气。
　有联军一齐展开总攻，还有那么多的高手来临，她内心的惧意起码可以放下不少。
　话说……老道长这种的‘定海神针’，叫镇国级高手吗？她还不知道呢。
　也不知道会不会有比自己女武神模式下还要厉害的人物，贾珑感觉有点期待。
　她到现在，可还不知道，昨夜的最新超级高手榜单发布，自己重归天下第一了。
　再与老道长寒喧几句，知道她在赶路的耄耋老道人，很快就送贾珑离开。
　无人机嗡嗡回归，跟着这位一边挥手拜拜，一边健步如飞远离的姑娘而去。
　“就这样走了？”
　“走了。”
　“这还是我第一次看到她真人，感觉真是……一个很不可思议的女生。”
　 待得女孩窈窕身影，就那么义无反顾的拐入一片丛林弯道，消失不见后，马路上目送的士官们再看不着她身影，顿时这群人感慨起来。
　他们中有龙夏士官，也有星条旗国士官，还有俄联国、E国、F国等等人士，总计二三十人。
　这么多国家的士官，如今却几乎拧成了一条绳，在联军大框架下，在新世国这个全人类大敌走，总算是真心实意握手，共抗外敌。
　“不错，这位女居士，真是不可思议的女娃。”
　老道长叹了口气，其实做为大概猜测出她真实身份的人，稍微一回想，她以往那些一人分饰两角的过往，以及看似‘师徒’，实则完全一人扛起的那么多事件，那么多出彩表现，就有些为其感觉怜惜。
　何止不可思议，更是大公无私，值得全人类去爱戴的小女生啊。
　她才二十二岁生日刚过不久呢。
　如此年纪轻轻，却已经拥有那般的情操，默默做一位幕后英雄……
　想到这些，老道长叹气声更大。
　“啦啦啦，啦啦啦，嘻嘻嘻。我们有很多很多辎重咯。”
　“嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，嘻嘻嘻，可以七很久很久！”
　被老道长暗下里可怜的小女生，此时却兴高采烈，一边走一边唱。
　毛毛跟她一起唱。
　昨夜睡的可香，精神头饱满之极，外加有了刚才源自老道长的最有利自己情报，让贾珑心情大好，当然会唱歌。
　如果不是行囊太重，她恨不得跳支舞。
　好久没跳舞了呢。
　“好听！”
　“6666，珑爷随便哼都这么好听啊。”
　“天籁之音，绕梁三日还不绝于耳！”
　“录下了录下了。”
　“为什么乱唱的声音也能这么甜，好可爱啊。”
　“一句话，珑爷牛批！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷唱歌好听。”
　“毛毛的和声也好听，哈哈，爱了爱了。”
　 弹幕上大片大片交口称赞，让贾珑自我感觉更为良好，差点膨胀起来。
　不过她乱哼的歌也确实好听。
　只是对贾珑而言，乐极生悲的情况比较多。
　比如当下。
　哗哗――
　刚心情大好，美滋滋的想唱歌来着，没想到一两秒后，刚才还只是阴霾密布而已的天空，瞬间有倾盆大雨倾泻而下！
　“哇！突然下大雨？靠！刚换的干净衣服呀！”
　贾珑张着小嘴，歌声戛然而止，整个人一刹那变成落汤鸡。
　“贼老天，你太可恶了！”
　哐！
　轰隆隆！――
　女孩刚仰起俏脸，面朝天空气急败坏的大骂一声，突然头顶一道惊天霹雳，闪耀出亮眼的白色闪电来，同时震耳欲聋的雷声，吓得她直接一个哆嗦。
　“吓死我啦，打雷啦，快去躲一躲！”
　贾珑吓的脸色都变了，生怕是老天爷真想来收了自己，所以尽量不大跨步移动的，远离有电线杆的道路，钻进丛林。
　“前天我就说过吧，打雷的时候别在有电线杆，或者变压器之类的地方，因为一旦线路遭受雷击，你不止有可能被雷电波及，还有可能被损毁的电路给电击，危险性增加一倍不止。”
　贾珑去到路边密林深处，找了棵高大的树木不远处，如先前躲雷一样，取出雨披，给自己和毛毛穿上，然后蹲地上，尽量避免遭雷击的可能性。
　以树木避雷，重点是不能距离高大树木太近，而是应该保持距树干数米远，然后蹲下地来。
　“你们还笑，笑个屁呀！没看到我这么惨吗？好心情都没啦，都怪这台风天气，真可恶。”
　贾珑蹲着抬头看，无人机底部弹幕上，窜起大量因为看到她瞬间被淋成落汤鸡，而哈哈大乐的言辞，更是气都不打一处来。
　这帮臭粉丝，肯定是假的，否则干嘛自己这么倒霉还笑话。
　台风天的雨，可以下很久，不过特大暴雨，大多数情况下只会持续短短一小片刻。
　十分钟后，雨势变小了点，起码不是那种整个天地都充斥雨点声的狂风骤雨了。
　“雷也应该没了，好吧，我们继续往前走，不过为了避免雷击时相伴的电击危险，就不上马路了，反正接下来的路也肯定要重返丛林，不如现在就直接往树林走好了。”
　贾珑取出导航，看了看方位，准备进行下一轮的艰苦跋涉。
　沙沙……
　呱唧呱唧……
　雨水声，混合着拔开丛林树叶的轻响声，外加干净丛林靴踩在泥水里，瞬间变脏的摩擦声，一下子让贾珑从安逸的城市感，回到了习惯的丛林野外。
　“唉……”
　她也叹口气。
　但什么都没说。
　因为这就是命。
　让她坚持下去的，正是今早那帮普通民众，站在别墅门口，对她进行的齐声道谢，这种感动，是她前进的能量。
　 “嘿嘿，反正我已经习惯这些地方了，不就是马上又得在丛林里跋涉一段时间吗？这有什么怕的，我不怕！”
　感受着湿漉的衣服，然后又泥泞起来的鞋子，贾珑违心的说出以上言论。
　接着，为了让自己分心不去感觉浑身的难受感，她把视线，放到飞在一旁的无人机弹幕上。
　“啊？你们说，昨天新出的超级高手榜，我……我师傅女武神，重新变成第一名了吗？”
　看到弹幕中的几条言论，贾珑仔细看了好几遍，这才美目一瞪，不敢置信起来。
　她不提这茬还好，一提起来，整个直播间弹幕，刹那通篇都刷起这番情报，本来已经过去一个夜晚了，大家还以为贾珑肯定早就知道这则情报了，没想到居然压根无人对她说起。
　“噗哈哈哈！毛毛看到没有，爸爸……爸爸的师傅又回到世界第一啦，哼哼，天下无敌呢，厉害厉害。我就知道，女武神肯定就是天下最强嘛，什么新世国正副元帅，我……女武神哪可能输给他们！”
　本来贾珑认为，自己不是那么俗的人，对排名啥的，不应该那么看重。
　可实际知道自己竟重夺第一，回到‘武神’正常该有的地位后，她还是忍不住畅快淋漓的大笑几声。
　再接着，又看到有些观众在狂刷，说她本人‘贾珑’，排名竟也上升，到了高手榜的第三名，距离‘超级高手榜’，也就一步之遥，顿时的，心情本因为淋了一场豪雨，而稍微又变得低落的贾珑，重新斗志昂扬起来。
　“哼哼，就是嘛，我师傅天下第一，我名列高手第三，这才是我们应该得到的名次。不对，哼哼，我要努力，再过段时间冲上超级高手榜，哼哼，否则怎么配得上当我师傅的徒弟？！”
　贾珑真的膨胀了。
　可是她一般膨胀的情况下，都会有翻车的意外。
　这不，刚得意笑几声的女孩，突然口中惊呼……
　“哎呦！”
第1552章.一千四百一十九章 系统虐待狂！ 【来起点订阅么】
　所谓的福祸相依，便是好消息与坏消息一起到来。
　听到了女武神重临天下无敌境地，以及荒野珑模式的自己，变成高手榜第三这则好消息后。
　轰隆一声，贾珑整个头发就竖起来了。
　不错，她真遭受到了强大无比的雷电袭击。
　明明雷电密集时间早已渡过，而且她刻意与途经树木保持一定的距离，却偏偏的，还是有一道闪电击打在在她所行附近的大树上。
　闪电的速度，大约是光速的两千分之一，而光速，则达到三十万公里每秒，对人类包括贾珑来说，闪电与光速也没差别，反正都不是人类能够反应过来的东西。
　而闪电劈下的同时，贾珑恰巧迈步而起，身侧的大树导电而下，强大的电流大部分流入地面，可因为跨步电压的出现，贾珑在一刹那间，也承受了一部分的电压伤害。
　好在，这只是稍微被波及一丁点而已。
　“呃……”
　她感觉自己嗓子冒烟，然后浑身僵直，肌肉不规律的直抽抽。
　“耙耙，吓系哪……”
　贾珑身侧的小毛毛，因为运气好，没产生跨步电压差，一派毫发无损状，只是被近在咫尺的强光闪电与雷霆霹雳声吓一跳。
　“咦，耙耙毛猪起乃哪！毛猪起乃！”
　毛毛看看贾珑，一下子又瞪浑圆小熊眼。
　因为贾珑当下的形象，是真的瞬间大变脸，头发都竖起老高，人还打摆子一般抽动。
　在毛毛看来，贾珑的头发就是毛呀，所以说爸爸毛竖起来了。
　“你你……才毛、毛、竖、竖起来……”
　贾珑一屁墩坐地上，然后用力喘气。
　僵直的感觉起码有个半分钟，心跳也仿佛打鼓似的。
　她暗地里切换一次女武神模式，又恢复荒野珑模式，这才让自己好受一点。
　足足五分钟过去了，脸色苍白的贾珑，这才仰起头，嘴唇发白的看看弹幕。
　“你们……你们还笑，我可是被雷电了一下。”
　她没好气白一眼弹幕，然后再心有余悸的看看天空，生怕什么时候又落下一道神雷，这可是跟天罚一样的东西，一个不小心，她就算切换为女武神模式，都得刹那被超高电压电死。
　要知道，闪电这种东西，她完全抵挡不了。
　她刚才感觉身体一部分肯定有被电击出现损伤的，但这损伤不太大，经过一次模式切换，感受好了很多，也就稍微有点麻痹罢了。
　“吓死我了，总算舒服了一点。”
　贾珑苍白着面色，微微颤抖的站直起身来，呼出口气，感觉既想出丛林，又不愿放弃当下的行程。
　都走了约有一个多小时，走出好几个公里了，再返身回到马路找掩体避雷雨，那又是时间的浪费。
　“系统，被雷击可不属于我的问题，你一定要帮我啊。”
　她唯有把此事交给系统，毕竟系统在她眼中就是万能的。
　好比心底有神灵，这样勇气就足了很多。
　“其实我犯了错误，刚才太信任现在的天气不会产生太多雷电，导致差点出现生命危险。”
　“不过雷电这种东西，其实真要来，除非躲在有避雷措施的房屋里，否则怎么预防都没用，甚至有不少案例是大晴天之下，出现晴天霹雳，人被闪电击死的。”
　贾珑真心有点怕了，慢慢走着，尽量远离高大的树木，生怕天上再打一道闪电下来，把自己当场击毙。
　没死在新世国枪炮之下，反而死在这种天罚中，那可太冤枉了。
　而且就贾珑所知的数据，闪电雷击伤人事件，其实并没想像的那么少，像星条旗国，每两万五千多人里面，就会有一个遭雷击的案例，世界最知名的一人，一生中遭受雷击七次。
　当然，雷击也并非那般可怕，一般只是电流通过，大多数人运气足够好，几乎都无性命大碍。只是幸存者中为数不少留下了伤残与烧伤之类情况。
　而且雷电也并非尽数全是坏事，这种神秘而又强大的力量，还帮助到不少人，比如有案例是遭雷击后失明不药而愈的，癌症也莫名其妙自我消失的之类。
　总之，贾珑当下这种仅仅遭到电流波及的情况，确实没想像的那么危险。
　“你们还笑我头发！坏人！”
　头发朝天竖起起码十分钟后，这才渐渐恢复原状。
　贾珑没好气的与无人机弹幕展开互怼。
　这些弹幕里的观众们，好像太习惯贾珑碰到危险了，刚才她身旁出现一道将画面都映白的闪电之后，大家伙还吓了一跳，稍微担心一小会儿，可等她安然无恙，只是头发竖起的状态被广大网友们看到，顿时所有人又抛开担忧，变成了欢声笑语。
　贾珑表示，这些人太坏了，都不会稍微担心一下下自己吗？要知道这可是闪电，直接劈中的话，死人是分分钟的事呢。
　“噗，耙耙毛飞飞。”
　别人笑话也就算了，毛毛也在笑。
　“毛毛你也笑话爸爸，过份了啊。”
　如此这般，贾珑脸色难看的好一会儿，步伐也逐步恢复正常，苍白的唇角更是涌上血色后，她就跟没事人一样，再度回到了刚才的小美女模样。
　而且在先前雷电击下的时候，其实天空中也就只剩毛毛雨了，如今更是一滴雨水都不再滴下。
　“好像雨势变小了，天也快放晴的感觉，这样打雷的风险也应该降到最低了吧？”
　贾珑看看天气，又望望导航设备，把先前吓死人的遭遇雷击事件，直接抛诸脑后。
　大概经历的危险多了，她的心脏变的足够大条。
　“毛毛，我们要加快速度了哦，赶紧到下一个地形，森林里危险太多了。”
　“好哒。”
　贾珑运起步伐，渐渐加快速度。
　神奇的是，刚才的闪电好像非但没有太影响她的身体状况，反而隐隐注入了点能量感，令得她步履生风。
　“咦……内力，好像大了一圈？”
　感受着身体的轻快，贾珑心底疑窦连连。
　如果不是明白自己已然切换回了荒野珑模式，她都有点怀疑，当下是不是女武神模式了。
　不过这比女武神模式那种无所不能感，还是有一定差距的，只是与雷击前的贾珑身体状态比，确实又隐隐有点不同。
　“系统，怎么回事啊，我的内力莫名其妙多了一截。”
　当贾珑提出疑问，不期待已然话不多的系统回应之际，却不曾想，连日来闷不吭声的系统，竟真给出了解答。
　“宿主机缘巧合，获取大量来自体外的能量刺激，是以活性化了您的身体丹田，内力自然而然凭空增添一部分。”
　“啊……这样吗？如果这么方便，我岂不是再挨一次闪电袭击，或者用普通家用电刺激一下，会变更强？”
　“不建议宿主这样做，因为这两种情况下，您的死亡概率都将达到百分之一或更低。”
　“呃，好吧，这么说我刚才还真是九死一生得到的增强，总之我不会尝试的，百分之一的死亡几率，刚才没死只能说奇迹了。”
　与系统在脑海里一阵对话，贾珑完全收敛了想再挨一次雷劈的奇思妙想。
　总之变强是没错的了，而且女武神模式的属性翻倍之下，变强效果可能还会更明显。
　本来她丹田中，因拥有‘九阴真经’技能，源源不绝释放出的内力就非常可观，完全足够支撑，她一直用八步赶蝉第一步，长时间赶路循环下去。
　而遭遇雷击后，凭空增强的那一截内力，让她更感觉轻松，轻功用出来整个人都飘了。
　如果不是在直播中，她还想试试，是否能够如女武神模式一样，背着沉重的行囊，跳上树枝，绝世高手一样飘飘然踩树枝跑几步。
　其实贾珑在暗想。
　这种所谓的‘雷击加成’，会不会并非意外，而是系统给予她的变向‘奖励’？
　要知道她先前穿越希里盆地，希里山脉，以及做成希里峰任务以后，或明或暗的，系统都给予了一定的奖励，比如独孤九剑，或毛毛的潜伏技能，又或者得到‘丛林女武神’称号啥的。
　而昨天几场血战，她受了好多的伤，现在背后还隐隐生痛呢，如此大战下来，还收复了一座小城市，系统又如何不会奖励？
　要奖励自己，但没啥特殊名目，于是乎，就搞了个雷击事件？
　想到这里，贾珑就龇牙咧嘴。
　越想越觉得猜测没错。
　如果真是这样，她有点想骂娘了。
　刚才这雷击的痛苦，真的是常人无法想像的，虽然自己忍受下来了，却绝对不想再遭遇一次。
　真是奖励的话，为什么不能来舒服一点的……
　系统虐待狂！
　“……”
　反正不管贾珑怎么骂，她内心住着的系统，并未给出回应。
　“嘿嘿，你们问我被雷击是什么感觉呀？其实真的很舒服哦，整个人麻麻的，一点都不痛，云里雾里的，飘飘欲仙，你们如果有机会也试试看呗。”
　贾珑见弹幕中，还有人追着问被雷击的感觉，顿时坏坏的诱惑道。
　不过她也只是这么一说罢了，很快见弹幕里大量骂她‘骗子’的言辞后，直接给镜头一个大白眼。
　“知道我骗你们的还问？告诉大家，如果真在野外遭遇了雷电天气，最好如我先前说的一样，找个安全地点躲避，否则一个雷下来，你们是否有我这么好运气就难说了，毕竟在统计学而言，遭遇雷劈死亡率极高，就算不死的，绝大部分也会出现永久性伤残，别期待有我这么好的运气。”
　她打消网友们的侥幸心理，还把方才真实的痛苦感受说出来，普及了一番避雷的必要性。
　至于为什么先前那么痛苦，马上就能恢复如初，这点贾珑推到自己是‘高手’身份上。
　反正她已经被全世界公认，是继承了那位神奇‘女武神’古武技巧的奇女子，还无数次险象环生中逃出生天，所以拥有快速从闪电袭击伤势中恢复如初，没人会觉得惊奇什么的了。
　只是在那么多的精彩过往里，增加一则‘遭雷击不死’的奇闻罢了，锦上添花而已。
　“毛毛，跟得上吗？”
　贾珑脚步轻快，踏上一道极度湿滑的泥泞斜坡，而且在近乎五十度黄泥泥石流造成的地域中，她双目一道精光闪现，人直接踩起八步赶蝉第三步，竟是背负着五六十公斤级的负重，如履平地的冲上这险峻山坡。
　毛毛站坡下，大眼瞪小眼。
　没错，这小家伙在没变成战宠模式的情况下，与贾珑的差距一点点变大了，如今一道猛雷过后，空着手竟然都快追赶不上贾珑。
　“毛毛……跟蛋！”
　它咬牙切齿的爬进泥石流造成的泥泞山坡，可刚下过雨的黄泥太稀烂了，一下子就踩得它全身都是，小短腿跑呀跑，却并没往上爬多少。
　哧溜。
　更让人气馁的是好不容易爬了个十几米，接近到贾珑二十米以内了，坡度陡然变斜，小家伙一个不注意，脚下打滑，然后骨碌碌几下，变成一团泥球，整头熊重新滚回坡下去。
　“啊……”
　贾珑看的都心焦。
　而小白熊变成小泥熊后，它径直摇摇晃晃站起身来，突然扁扁熊嘴，竟‘嗷嗷嗷’放声大哭。
　“毛毛跟不蛋……毛毛坏孩己……呜呜……”
　也不知是不是昨天的情绪今天还遗留着，总之这么个小事情，让一直都神经大条的小毛毛，变成了爱哭鬼，哭哭啼啼的。
　噗！
　山上这头，贾珑连忙找个干燥点的大树底部，把沉重的背包放下，然后脚尖点地。
　毛毛还哭着呢，却见天空中有一道身影轻盈而至。
　唿。
　呱唧――
　不过这身影毕竟不是女武神，一落地就原形毕露，没那么轻描淡写，而是重重踩进深深的黄泥里。
　“来，爸爸抱你上去。”
　贾珑揽起小毛毛，然后抱着它，使用出八步赶蝉，几个起跳，冲上泥石流造成的天然斜坡道路。
　“毛毛是全天下最乖的孩子，以后爬不上来的地方告诉爸爸，爸爸带你跳，或者切换战宠模式好不好？”
　小毛毛还是很坚强的，只是昨天的事情，显然给它幼小的心灵也带来了一点影响，当下听了贾珑所言，只是微微抽泣两下，就停止哭泣起来。
　“嗯……毛毛乖孩己。耙耙好耙耙。”
　“对，毛毛是乖孩子，爸爸也是好爸爸，以后不要哭，有什么事叫爸爸，好吗？”
　“嗯。”
　顿时的，小家伙破涕为笑。
　看得出这小家伙，这两天心境上成长了不少。
第1553章.一千四百二十章 大主播的日常【来起点订阅呀】
　贾珑因雷击，获得了更强的个人提升，观众里也有不少人看明白了这点，感叹她这位‘天下无敌’的徒弟，果然是有非比寻常之处的。
　只是这种提升，在当今越来越多高手，展露出身份，且走上大众视野的时代，就变得并非那么独特。
　君不见，诸多的超级高手们，在新世国那边的超级战士，开始挤入榜单排名后，他们变得连榜都上不去了？
　连超级高手都开始有烂大街之态，贾珑这么个只能名列普通高手榜的姑娘，哪怕有一定出彩，但至少从表面看，也没什么值得一提的了。
　好比白武荣，他年纪也不比贾珑大多少岁，可他已经是超级高手了，还是有能力与女武神并肩作战的那种。
　而小萌珑呢，她每次在女武神露面奋勇作战的时候，无一例外全部销声匿迹，不知道躲哪去。
　这就是差别，所以贾珑的能力即便好像提升了点，大家伙也就赞美几句，毫无惊叹之意。
　再变厉害，总不会比女武神厉害吧？
　走在丛林之中的贾珑，若是了解大家伙这样想的，估计能吐血三升。
　荒野珑变厉害，说明女武神会变更厉害啊，这点观众们压根不知道。
　“幸好这边有条暴雨形成的临时水道，又洗白白啦，毛毛真干净。”
　 “嗯哒，毛毛蛋净！”
　“女孩子不能天天说蛋呀蛋呀，知道吗？”
　“毛毛米有说蛋……蛋……咦……蛋净！”
　“噗哈哈哈。”
　 途经一条小小的暴雨形成水道处，贾珑抱毛毛简单洗漱一番，为了不让它感冒，还特意切换女武神模式洗的。
　她知道，小熊这两天特别敏感，这是成长的标志，但同时也可能会是麻烦，比如会不会变得叛逆之类。
　好在毛毛还太小了，与贾珑玩了会儿水后，就故态萌生，活泼好动起来。
　与此同时，天空中淅淅沥沥的毛毛雨，渐渐停止下来，台风造成的雨势似乎有停止的趋势。
　暂时性的雨过天晴，令人心情大好。
　“天晴了，太阳光都照下来了呢，说实话，一大早淋着雨赶路，还是有点凉意的，现在舒服多了。”
　就算知道，台风不会如此轻易就渡过，可能够享受一会儿是一会儿。
　最重要的是，她可以基本不用担心雷击的危险了。
　 贾珑没把碍事的穿戴型雨披脱下，毕竟丛林里还有大量露水，真脱下雨披，一会儿就得变成落汤鸡。
　毛毛穿着定制型小雨披，小短腿飞快的跟随贾珑，只是没走几步，就又脏了不少地方，毕竟环境如此，这也是无可奈何之事。
　“其实在这种荒郊野岭的雨天，是最不适合冒险出行的了，地势将变得更为危险不说，人也会容易得病。而且如我当下这样，遭受新世国追捕的情况下，在雨天丛林里，反而容易留下踪迹，要不是因为大后方，已经成为联军掌握的地区，我还真不敢轻易在丛林里这样出行。”
　贾珑带着小毛毛拔开茂密的严林，深一脚浅一脚的踏在烂泥上。
　她已经尽量避免去踩有可能留下过深脚印的地方了，但还是无可避免的要踩上去，因为整个山林全是稀泥，除非她会飞，否则就不可能不留下一丝一毫痕迹。
　“在军队术语中，我当下的行为，类似于身处敌后的侦查行动。其实有许多讲究的。”
　反正体能变得更好，内力源源不断提供着力量支撑贾珑跋山涉水，让她不再如以前般吃力，所以她索性就开始了尬聊。
　比如透露一些军事知识来。
　“在敌占区的行动，如果只是新世国当下的这种戒备等级，其实行动起来属于非常容易的。毕竟新世国的所谓新人类，如今整体智慧停留在很低等级阶段，他们不会与你玩什么追踪与反追踪。可如果我身处的敌后区，是正儿八经人类势力之间的战斗，那么我当下与之前的许多作法，都是不对的，也是不够严谨的。”
　“首先肯定一点，那就是我一直沿丛林等复杂地形移动，这点大致是正确的，因为越是复杂的地形，越容易给敌人的追踪形成迷惑。”
　“但人员配比不对，一般来说，敌后的侦查小队，需要两至三人一组，人少了没有照应，人多了容易暴露目标。就人员这点上，我孤身一人，不过有毛毛在陪我，也算差不多吧。”
　“可行进与线路选择上，我就不够那么专业了，如果是正经的侦查队伍，每一天的行程与路线，都会有严格的筛选与规划，也需要与当地人进行接触，了解地势敌情等，这些我全没做，只凭着狩猎组织的精确导航在行动。虽然这种用上系丝充集团最先进设备的导航仪，一般来说不会出错，可问题是，很多小细节上面，还是有可能出现意外的，之前不就有过吗？比如因暴雨突然出现的沼泽、山洪或泥石流导致的路线难易度改变等等。”
　“还有反追踪这点上，我懂的并不是不多，只是快速行进的情况很难用上，比如反追踪最基本的――尽量不留脚印，就算留下脚印，也尽量用草木遮掩。还有鞋子换成当地人爱用的款式，因为鞋印相同，这会给敌军带去选择性困难，还有倒退走路，原路返回等等。”
　贾珑径直说着，气都不带喘一口。
　因为弹幕里之前有些网友在怼她，说她一点不懂军事，也不懂如何在敌后行动，导致好几场致命追杀，还惹得女武神都出现危险云云。
　 说贾珑打打杀杀不给力可以，但反追踪啥的，这与荒野技能搭边，她真懂呀。
　所以她恼怒之余，好似在证明自己，一通说道，想要让这些怼自己的网友们闭嘴。
　“对了，还有藏身所的选择，我这里说藏身所，而不用荒野冒险时通用的庇护所名词，就是为了区别二者之间的不同。实际上在军事术语里，敌后或交战区的藏身所，有专门的要点口决，它名为‘BLISS’。这几个要点，正是它与户外冒险庇护所不同的关键处。”
　“B是BLEND，意思为适应融于四周的环境，也就是说，需要找一个有保护色的藏身地。”
　“L是LOW，意为保持足够低的侧影，这与我们户外冒险的庇护所要求较高地势不同，因为在地势低的阴影处，能够最大程度上让敌人难以察觉到你。”
　“I是IRREGULAR，说的是藏身所地点外表形状不能是规则的，过于规则的形状，你在这里制造一个人为的异状，很容易让人生疑。”
　“S，SMALL，说的是藏身所要尽量小，越小越不容易引起他人注意。”
　“S，SECLUDED，意思为这藏身所要有很好的掩蔽性和掩盖性，这个很容易理解吧，就是需要足够掩蔽，令人就算看到了，也不会怀疑里面有人。”
　“以上就是军事术语里，对敌后或交战区域藏身所的关键指导方针，其他还有比如在制造藏身所的时候，尽量利用天然材料，甚至对身边什么都不去改变最好。与我们做庇护所经常砍伐树木不同的是，如果是危险程度较高的敌后区域，藏身所的制造一定不能砍伐树木，甚至不要去摇晃树木，因为这非常容易引起近处敌军的发现。”
　 贾珑说着以上知识点，看着弹幕大军们，开始不少人打出‘？？？’，以及质疑她在说些什么，居然不说户外知识，尬聊起军事话题来，接着长长叹口气，说起为什么讲以上的知识。
　“你们别认为我尬聊，其实这么说的理由，就是因为我接下去，可能会渐渐进入到越来越严峻的敌后统治区域，那里的敌人数量，远远不是这希里山脉以南可以相提并论的。所以到了那些地方，我很可能将利用以上的战术摆脱新世国部队，现在跟你们说，只是提前打点预防针罢了，大家可别觉得我在胡说八道哦。”
　她自然不会纯尬聊，而是给大家上眼药水，先预防一下。
　省得未来她开始使用某些与先前不同的直播方式，人们会适应不了。
　如此一说，直播间弹幕里的粉丝们，瞬间明白过来。
　“小萌珑，你还想靠近新世国腹地啊？”
　“别再往前走了，你一个人跑到那么危险的地方做什么？”
　“你是荒野主播，去敌后玩军事侦查有意思吗？”
　“就算玩这些，拜托你可以别直播行不，直播着谁不知道你在哪啊。”
　“唉，搞不懂珑爷，干嘛什么地方危险跑什么地方去，可能这就是凡人与女神的区别吧。”
　“真的很烦主播啊，你想做直播效果可不可以别给联军添乱？感觉你一个人可以搅乱整个世界一样，脑子秀逗了。”
　“楼上傻鸟，鉴定完毕。”
　“骂主播的是汪汪。”
　“谁敢骂小萌珑，你们知道她帮助联军多少吗？又间接救了多少人命吗？一群喷子快滚。”
　“恐怕来骂小珑的是咖喱饭国人吧，拜托你们回去找你们的伟大圣人聊天，我们直播间不需要你们咖喱饭国人光顾。”
　……
　贾珑一波言辞，本来也没想到会怎么样，只是尬聊些军事知识而已，但没想到，引发了直播间里粉丝与喷子又一轮大战。
　“……”
　她无语的看看弹幕，轻轻叹口气以后，不去管那么多的，把注意力转移到道路上来。
　实际上，自从珑爷直播间人气扶摇直上，甚至引发了国际大地震般的许多事件后，她的直播间就渐渐有从歌舞升平，一片叫好的情况，转变为乌烟瘴气的骂声一片感觉。
　其实很好理解，人红是非多，贾珑甚至都不能用红来形容，而是应该描述她红得发紫，紫得半边天都黑了那种。
　她以往的直播内容，涉及到的各种利益方面，并不太大，可如今却不同了，别说各种被贾珑障碍的利益集团，只说整个咖喱饭国，甚至当世第一强国星条旗国，都被她连番弄得大失舆论主导权，连国力都被贾珑一人之力搞得大幅下降，这他们能忍？
　既然这姑娘在搞直播，那么他们肯定会来闹事，不管是明的暗的，肯定无所不用其及。
　比如当下的喷子，谁知道里面有多少是领着‘星条旗国分’的？又有多少次网上的抹黑造谣，是身在龙夏心在星条旗的大V们所写？
　甚至连东娱这么个依靠贾珑一人，才勉强攀上龙夏‘一流直播平台’的网络公司，近来也一直源源不断，遭受前所未有的网络攻击，若不是系丝充集团一直在提供着强大而又可靠的帮助，估计东娱服务器早就崩溃得不成样子了。
　其实包括贾珑本人在内，都对此知根知底，但没有证据也没有反制手段的东西，她说出来也没用，说不定又成别人新的攻击点。
　 也许只有大量不知内幕的观众们，才会受到这些东西影响吧。
　反正贾珑对或者别有用心，或者被带歪节奏，又或者是真心想指点她的网络喷子们，采用的只有沉默这么一个办法。
　况且她也自认为，自己当下的行为，换成她是观众角度，与确实有点怪怪的。
　一个主播而已，顶多算是高手级的龙夏金牌猎人，好端端的跑敌占区直播，这脑袋不是秀逗是什么？
　如果想做些大事件，你不会关播来干嘛？
　也许贾珑真的做错了些什么，比如直播，她确实可以关闭的，毕竟系统说的任务，并没强制要求她开直播。
　但是，重生到这个世界以后，从第一天起就开启直播的她，早就习惯了直播这件事，甚至可以说，开启直播，与观众们打招呼聊天，已经变成了她生活里不可或缺的东西，乃至于她曾经产生幻觉，认为自己的存在价值，就是开直播间，带给大家欢声笑语和有用的东西。
　习惯性之下，要她关闭直播，她会不习惯，甚至茶饭不思。
　“也许，他们说的没错，抛除言语过激这点外，可谓金玉良言，苦口婆心。但……真没办法啊，可能今天关播，我明天就走不动路了。”
　贾珑心底意识到，别看网络上很多网友，说‘珑爷直播间’，是给他们勇气和力量的地方。但相同的是，这帮可爱的粉丝，甚至包括黑粉喷子们，同样也是贾珑的力量源泉。
　她无法想像，自己如果关播了，还怎么会有那么大的爆发力，跃上一个个必须花大力气，才能爬上去的山崖，又怎么还会有勇气，从泥泞的荒野里摸爬滚打而过。
　可能一只蚊子咬自己一口，都会让她选择放弃吧……
　“呵呵。”
　想到这些，贾珑自己轻轻一笑。
　“毛毛，再往前面翻过一个山头哦，翻过去，我们就可以吃午餐了呢，昨天吃的好吃菌类爸爸也有带！”
　“哇，哇！好七，毛毛七！”
　毛毛往往是贾珑拿来化解问题的工具，因为一与它大声说话，直播间里的观众们，就会转移注意力。
　而毛毛也挺给力，听闻贾珑的话语，没心没肺的小家伙，顿时又激动兴奋起来，围着贾珑跑来跑去。
　“原来想吃啊？那好，等会儿你得先表演一个午餐之舞，跳的好爸爸就给你吃，好不好？”
　“嗯，毛毛跳舞！午蛋！”
　 看小毛熊开始振奋，活力十足，弹幕上风向一转，几乎一面倒的，说毛毛别听妈妈的。
　这不，偷笑中的贾珑，表示自己可没白当大半年的主播，如何转移粉丝们的注意力，还是很有一套的呢。
　弹幕风向变了，而那些自喷自乐的喷子们，发现没对手之后，仿佛从未出现过一样，很快销声匿迹，等候着新的机会。
　这大概就是大主播的日常吧。
第1554章.一千四百二十一章 熊珑珑！【来起点订阅呀】
　“嗷嗷，蹦蹦！熊熊跳舞！嗷嗷！跳舞，跳舞！”
　午餐时分，弹幕上又开启了欢天喜地的画风。
　因为在大家面前，一头小白熊极尽所能的，开始了它自认为好看的舞姿，跳得大家笑成一团。
　毛毛实在太可爱了，而且跳起舞来，别说还真有点节奏感，小臀一扭一扭，脖子还配合的动一动，看着有点憨憨的，却又十足古灵精怪。
　重点在于它也没什么怕生的感觉，对着无人机一顿乱扭，丝毫不显尴尬。
　“对对，脚也要抬一抬呀，对，毛毛真厉害。”
　贾珑在一旁也乐的合不拢嘴，一边处理着食材，一边指点小活宝的表演。
　“毛毛，腻害！毛毛抬脚脚！”
　毛毛一得到贾珑的肯定，更是仿佛注入了一股力气，很卖力的抬抬腿，又扭扭臀。
　弹幕上已经有人大喊笑的喘不过气来，拼命认输。
　当然更多是夸奖毛毛跳的好，还说它可爱的。
　“毛毛，可以开吃喽，香香的鸡肉哦，还有你爱吃的鱼，菌类也有呢。”
　贾珑突然打断小熊的舞蹈，拿起一份制作好的饭菜，开始了大快朵颐。
　“哇，哇！毛毛七，毛毛七！”
　毛毛一听有吃的，瞬间不再管跳舞了，而是飞快跑到贾珑身边，乖乖坐下来，等候着贾珑帮它从小锅里端来饭菜。
　“别急，爸爸给你勺。”
　 因为锅太小，作饭菜还是有点麻烦的，需要一份一份的来。
　在小家伙眼巴巴望着，等了两分钟后，它终于吃上了好吃的午餐美食。
　然后一大一小两个，一顿稀里唿噜。
　跟喂猪似的。
　“嘻嘻，真好吃，是不是，毛毛？”
　“嗷嗷！”
　毛毛回答的‘是哒’，在观众们听来，却是小熊奶声奶气的‘嗷嗷’叫。
　但神奇的是，大家伙听多了小毛毛与贾珑这样的对话后，有不少都可以听明白毛毛叫唤表达什么意思了。
　甚至网上已经有‘毛毛语录’，和‘熊语大全’，‘从毛毛到人类是否能精通兽语’，这样的文章与贴子。
　当然以上大部分自是无稽之谈，或者半带搞笑意味的。
　可毛毛这头与众不同的小白熊，听得懂人类语言，然后能够与其进行交流，这点却已经变成了整个世界上，了解贾珑直播间的大部分人公认之事。
　所谓的神奇事件，看多了，看久了，实际上也会变成理所当然的东西。
　如毛毛，如果贾珑并非潜移默化，温水煮青蛙一般，让网友们慢慢接受毛毛非比寻常之处，而是一开始就让它展现出几乎与人类孩童相姐报智商和能力，那真的会是大问题，说不定有大量的研究部门找上门来。
　可渐渐来搞的话，那就不同了，观众们一点一滴接受毛毛非比寻常，然后还知道它战力非凡，更是与贾珑或女武神，配合良好，在每一场战斗力，都有自己的贡献，于是乎，它的独特，也变成了功劳，打其主意的虽然肯定还有，却不会再那么明目张胆。
　起码小家伙的功劳，比起研究它的价值，要更大。
　“毛毛，你不能再被你妈妈骗了。”
　“再贪吃以后要被你妈妈卖掉的知道吗？”
　“看来它真是小萌珑亲女儿，一样那么贪吃，还爱睡觉。”
　“666，我好像知道了些什么，莫非小珑也是……熊？！”
　“小熊珑实锤了！”
　“6666，小熊珑！”
　“小熊珑！”
　“熊珑珑！”
　弹幕上发言的网友们，在贾珑与毛毛进食之际，就开始了自嗨的流程，没多久一波‘熊珑珑’节奏诞生。
　“呃……”
　贾珑大概吃饱了，肚皮都鼓起一点后，发现弹幕莫名其妙，出现一排一排的‘熊珑珑’或者‘小熊珑’的文字，她无语凝噎。
　不过类似的情况太多了，每天都莫名其妙的就会来好几次这样的东西，贾珑看多了，也就习惯了。
　“熊珑珑什么鬼？你们别带节奏啦，我会生气的哦。”
　贾珑说着生气，却没一点生气的样子，而是拿起一根鸡腿来，大家闺秀般极香的吃着。
　她也明白，自己说生气什么的，网友们也不可能顺她的意，而是会被节奏带的更欢乐，但也就如此了，等会儿很快又会有新的注意点，产生新的节奏。
　她都太熟悉大家伙了，生气什么，压根不存在的。
　“地上好潮湿啊，雨后的天气，真的很烦人，浑身也黏糊糊，汗水和潮湿气混杂在一起，难受死了。”
　贾珑转移了自己的注意力，看着阴霾又开始缓缓出现的天空，俏脸上写满了不高兴。
　如果再下雨，她是该停下来休息避雨躲雷呢，还是继续行走呢？
　很难决择。
　贾珑还有十天的时间，而距离当今的新世国暂定首都‘新世城’，仅有六百多公里，看似并不怎么远，实际却没如此简单。
　六百多公里，阴雨绵绵的天气下，速度肯定不可能快，外加越是接近新世城，戒备等级绝对越高，到时不说寸步难行吧，但绝对是大大拖慢速度的。
　要不是早上耄耋老道说了，联军将在这些日子里进行总攻，说不定贾珑都急的热锅上的蚂蚁般寻找办法去了。
　可就算九天后，联军将开始总攻，她可以趁乱加快速度，但行程还是很赶，为了以防万一，她肯定要留出一两天时间，在新世城外围观察摸索，否则容易出意外。
　所以当下若再现豪雨，她选择不前进的话，会大大拖慢速度。
　更何况，这场台风营造的霪雨霏霏，估计还得有个一两天才会结束，难道这一两天都慢慢走吗？
　“不行，不管是否走雨，是否还有雷击危险，我都得赶路，说不定再来一场雷击，我还能再变强一点呢，是不是系统？”
　“……”
　面对贾珑在心底异想天开的询问，系统继续保持沉默。
　你开心就好。
　没过多久，午餐吃完，贾珑铺开了防潮垫，也撑起帐篷，与小毛毛小憩了半个小时。
　午间小憩，已经在长久的荒野生活中，渐渐养成习惯了，所以没用无人机吵醒，也没让观众们嘲笑，贾珑自觉苏醒过来。
　“下……下午好，只睡半个小时，对精神帮助很大呢，好像突然神采奕奕了。”
　贾珑从帐篷里直起身，伸了个大大懒腰，美好而又波涛汹涌的身材，淋漓尽致展现着。
　哗哗哗……
　“呃？真下雨了啊，太讨厌阴雨天了。”
　刚伸完懒腰，她就听到帐篷外，以及树林中阵阵淅淅沥沥的雨滴声，顿时神情一滞。
　午睡带来的好心情，都变成坏心情。
　“毛毛，准备雨中漫步了，起床。”
　可就算不爽下雨，也还是得行动，贾珑推醒了还在沉眠中的小毛毛，然后开始整备。
　又过去十分钟上下，一人一熊整装待发，只是雨势好像又大了点，淋得雨披上哗哗作响。
　无人机同样在淋雨，却没一丝机体会损坏的迹象。
　“又是下雨，唉。大家千万记得，如果你们在山林里遭遇突然来临的雷雨天，千万不要选择如我一般的冒险跋涉，而是应该找能避雨且雷击风险较小的地方躲避，因为在山林里不可预料的危险太多，雨天更是如此。或者应当说，阴雨天就不应该上山的。”
　 贾珑穿戴整齐，还给背包罩上专用挡雨布，一圈儿下来，整个防雨工作已经做完。
　小毛毛也臃肿的变成了有防水雨披的小白熊，看起来平添一股傻乎乎的可爱劲。
　“走咯。”
　“斗……”
　它还有点起床劲，感觉喝醉般晕晕的。
　两个一齐起步之后，贾珑听着耳边响起的阵阵雨滴声，尽量让自己别那么难受，因为越是去想，就越会难受。
　为了转移自己的注意力，她开始说起了在丛林之中要注意的事项。
　“还记得我当初在丛林内，对你们说过的冒险要点吗？”
　“比如在丛林里，特别是这样的雨天中，赶路的时候能别靠近危险的悬崖峭壁，就尽量别靠近，因为发生山体滑坡或者坠石的风险会很大。”
　“因此，无论晴雨天，雨林或者说大部分户外活动期间，能够走高处就尽量走高处，这样是避免遭遇落石与山体滑坡风险的最佳方案，因为哪怕是一片你看着极其牢固安全的山体，都很可能在你走过的时候崩塌下来，如果走在高处，起码伤害会比活生生掩埋要好太多了。”
　“如果大家有队友的话，注意互相之间保持距离，这样一个人发生危险，不会引起集体出危险的情况，别人也可以对你施以援手。”
　“还有则是，你们看我选择的道路。”
　贾珑青葱玉指举起，指了指自己行走的道路。
　“就如我说过的一样，在户外荒无人烟境地里，我一般不会去冒险跋涉那些茂密的丛林，雨天就更不会去那样作，因为风险比晴天还大。记忆力好的朋友应该记得，我以前说过我会选择走‘水道’，可现在的情况又不同了。”
　贾珑指着就距离她不远，一条有着雨水哗哗流动的水道。
第1555章.一千四百二十二章 兽道惊魂【来起点订阅呀】
　“你们看，下雨天的时候，这些山野里的天然水道，肯定是布满了水源，变得更为湿滑难行不说，而且还可能就是山体滑坡的罪魁祸首，我们走在其上，危险更是极大，所以我以前说走水道的方案，是肯定不行了。”
　“当然事情并非绝对，比如我现在在走的地方，就是一条比较淡的水道，水流不大，你们看，连我的丛林靴都没湿多少，不过等会儿若发现高处野兽走出来的兽道，我肯定会选择走兽道，因为在这种情况下，兽道比水道要安全多了。”
　贾珑的解说，处处透露着细节。
　特别是水道一辞，她正是怕有些网友们，听进了她从前在晴天冒险时的说法，然后雨天情况下，还傻乎乎走水道，那样被突然来临的大水一冲，或者是踩踏导致泥石流与山体滑坡，那她罪过可就大了。
　所以当下又开始解说，雨天应当如何在山林赶路。
　“一般而言，多数兽道会选择避开水道或者容易积水的区域，毕竟野兽们也是讨厌被水淹的。所以我们只需找准了方向，以及找到适合我们行动的兽道，那样就可以跟着路走好一段距离。”
　贾珑眼睛比较尖，又或者应该说，这种野兽密布的希里山脉北侧，本就是野生动物的天堂，所以兽道处处可见。
　“你们看，那边就是一条兽道，而且方向也对，我们过去看看。”
　雨水在贾珑进入兽道处的时候，已经变成了特大暴雨，无数或大颗或小颗的来自天空的水滴，砸落于密林树枝、绿叶上，然后凝聚为一股水势，劈头盖脸的洒落于姑娘与小白熊的雨披上。
　“嘻嘻，雨哪，洗澡澡！”
　毛毛大概是不怎么讨厌雨的，这点从它平时就喜欢玩水，略见一斑。
　“别想着雨啦，咱们进去看看。”
　贾珑没好气的望着这小家伙，看着它踩着雨水跑来跑去，就感觉小孩子心情太容易好了。
　大人嘛，又是怕这又是怕那，犹记得小时候的贾珑，哦……应当说是前世的那个男生贾龙，似乎也很喜欢水，天天跑雨里玩。
　怎么长大就变了呢？
　对了，这个世界的贾珑，就是不喜欢雨的，从小到大都不喜欢，难道是受她的影响了？
　雨一下起来，贾珑都喜欢胡思乱想，因为某种意义上雨水那种声音，隔绝了外界的大部分音响，让人好像沉浸于孤身一人的世界，更容易浮想联翩。
　兽道还挺高大，贾珑感觉，应该是鹿形动物常走的兽道。
　“大型鹿的话，很可能前方的山林区域会比较开阔，因为大型鹿在这种树林过于密集的地区是不容易生存的。”
　贾珑很快就发现地面上有新鲜的典型鹿类蹄印，思索一番，总觉得与之前那老道长杀死的马鹿应当是同一种生物。
　那应该是马鹿没错了。
　典型的马鹿，是不会生存于太过严林地区的，也就是说，往前走不太远，会有地面较开阔的林地，比如松树林之类。
　“走，走到开阔林地，我们就不会那么艰难了。”
　贾珑顿时喜上眉梢，招呼毛毛一声，往前领路而去。
　只是呢，贾珑想到了马鹿，却没想到，前天老道长斩杀的那头马鹿，实际上并非是马鹿，而是一匹红眼马鹿怪物。
　而贾珑很快，就因为自己的一时疏忽大意，得到了一点报应。
　“哧……”
　噗噗噗！
　她刚刚沿着兽道，往前走了不到一百米距离，开阔的一片林地还没浮现在眼前，一只掩藏于雨声中的硕大生物，已经是径直带着一往无前的冲势，狠狠撞到她的面前来！
　哐！
　“哇？什么呀！”
　贾珑这一吓，简直有点惊骇欲绝。
　要知道，她还沉浸于给大家伙解说山林情报，以及沉湎在对雨天的厌烦感官中呢。
　两三天没遭遇红眼动物，让她都忘记了红眼动物的疯狂与可怕。
　于是乎，当这匹肌肉贲结，浑身大约有个两百五十公斤级重量的恐怖巨兽，撞到自己眼前的时候，她还懵懵懂懂的，没事先察觉到。
　毕竟对方是从身边的林子里，一下子撞出来的，又有雨天的最佳庇护，连毛毛都没闻到它的味道。
　噗！
　不过，贾珑就是贾珑。
　得到了大量源自系统的技能，还经受过那般多灾难危险的她，早已不是当初那个山林中碰到一点意外，就束手无策，险象环生的小女孩了。
　只见姑娘手掌飞快举起来，反应速度极快的轻轻抵上了这头眼珠子血红的怪物一根尖利巨角上，然后用上巧劲，不等巨角刺入手掌肌肤，就已是旋转角度，令得此角变成了擦着手掌而过。
　虽然这过程里，手掌心还是被擦破了皮，鲜血溢出来，可毕竟躲过直刺，还是值得的。
　“哎哟！”
　贾珑首要避开了红眼巨鹿的尖利鹿角刺击，可身体因为背着沉重背包，无可避免的被马鹿那厚重的身躯给撞到身上，她惊呼一声，双脚搓揉地面，在雨水的帮助下，仿佛平移一般，滑开好一段距离。
　只是这一撞，令得她胸膛整个疼痛难当，那两团硕大更是犹如波涛荡漾，不断起伏。
　真的好疼啊。
　如果是男的哪会这么疼……
　不过男的好像直接撞上骨骼，没有缓冲，是不会连骨头都会撞断？
　贾珑在这一刹那，居然还心神稍微胡思乱想了片刻。
　当然，胡思乱想，并不妨碍她继续自己的危机处理。
　人都有应激反应一说，贾珑身位‘反应点’提升到远超一般人极限的存在，她的应激反应，更是令人瞠目结舌的厉害。
　锵！
　一刹那之间，挂在背包最高处，被贾珑特意摆到顺手抽取方向的龙泉宝剑，被她拔出鞘来。
　剑身明晃晃，只是其上好几处的缺口，似乎诉说着其经受过了多么惨无人道的实战。
　“老道长一剑枭首过红眼马鹿，让我惊为天人，没想到仅仅事隔两日，当下就轮到我了，试试看吧！”
　想到这里，贾珑心底竟生出一丝豪气。
　纵剑……前踏！
　独孤九剑……
　一剑！
　噗！
第1556章.一千四百二十三章 阔叶林地【来起点订阅么】
　贾珑的荒野珑之身，一直被当成是战斗力一般的人物，哪怕已经名列到了高手榜第三名，可在包括直播间大部分粉丝在内的民众眼里，她的象征意义还是大于实际意义。
　更多的层面上，她被当成是明星，名人，而非是战斗力不错的一个高手。
　可现如今，贾珑在用她手中的古剑――缴获自敌军手中的工艺品古剑，来彰显自己的存在。
　 而且用的剑招方式，类似那位瞬间名列超级高手榜第三的老道，说是对前辈致敬也好，宣告自己的存在也罢，总之，这一剑……
　 电光火石！
　如老道当日一剑斩死红眼马鹿的动作，如出一辙。
　噗。
　血光浮现。
　“咴――”
　马鹿在凄惨的嚎叫声中，轰然倒地。
　红眼动物独特的腥臭血味，顺着雨势被快速冲刷而下，很快就把地面濡湿了一片。
　只见它的头颅左侧方位，有一道锋利事物斩入，留下的深深伤口，这伤口一剑斩进其头颅，将头盖骨斩裂，脑浆都流了点出来。
　哪怕是生命力极其顽强的红眼动物，这种伤势也不可能活得下去了。
　 这匹红眼马鹿确实是红眼动物没错，可在雨中大流血的抽搐样子，还是让人感觉有点残忍。
　贾珑保持着一剑切斩的姿势，胸膛急促起伏着。
　锵。
　维持动作五六个呼吸，她这才把剑锋抵在地面上，支撑着让自己好好喘气呼吸。
　“好累，果然红眼动物的骨骼经过了强化后，可谓坚硬无比，这一剑差点没斩进去。”
　大型动物头盖骨，本就极其坚硬，红眼马鹿经过病毒加强，骨骼比寻常马鹿更坚硬一倍以上，这就导致方才贾珑一剑削过去，差点无法斩裂其头盖骨。
　不过这些细节，全是剑道高手才能理解的，起码就表面的形象看，贾珑这一剑真如天外飞仙，电光火石之间，可谓是气势恢宏，从门外汉角度看，比之前天的老道一剑，也感觉不太差什么了。
　“卧槽！？”
　“真的假的？！”
　“小萌珑用剑也这么溜的吗？”
　“上次跟那些红眼人士兵打的时候，好像还没有这么牛啊。”
　“一剑把马鹿都斩死了。”
　“这还是我们的萌珑珑吗？高手珑了吧。”
　“唉，孩子终究是长大了啊，以前那个跑两步路都会喘的小胖妞，只能去重播里看到了。”
　大家伙一个个发送惊叹弹幕。
　纵然有昨天贾珑在山林遭遇摩托小队时，那一剑的惊艳为伏笔，可今日这一剑，仍旧令人眼前一亮。
　只是贾珑斩完这一剑，无人机也没去拍摄马鹿伤口，毕竟太血腥了。
　“走吧，唉，希望死去的红眼动物留在这里，不会感染其他红眼动物。毛毛，我们继续行动。”
　贾珑望望脚边的硕大马鹿，它已经断了呼吸，于是摇头间，放弃继续再观望的，领着跃跃欲试的毛毛往前走去。
　红眼动物的感染方式，其实非常危险。
　早在半年前的神农架，贾珑就于树屋上亲眼目睹，大片的动物吞噬、大啖着死去的红眼动物血肉，虽然之后似乎并没看见几次类似的情况，但那时的景象，却让她明白，红眼动物若死亡，被其他普通动物食用血肉，就可能导致动物们被病毒感染。
　事实上，之后无论是非洲行，还是在南大洲之行前段部分，贾珑打死了红眼动物以后，都会尽量的处理一下尸体，再不济也会交待一下，让旁人代为处理。
　为的，就是尽量不让红眼病毒扩散。
　但南大洲之行中后期，就不行了。
　因为红眼动物太多太多，战事也变得越来越焦灼，特别是杀死的大型动物，想埋的话，还得花费大量时间精力去挖坑，本来就拘泥时间的她，压根不可能去做。
　于是乎，她也只能改变方针。
　 如这马鹿一般，弃之于地，也是无可奈何之事。
　大概用不了多久，丛林里就会出现大量的食肉动物，开始进行红眼马鹿的欢乐聚餐吧。
　就是不知，介时是否会有动物因为吞食了它的血肉，而转变为红眼动物。
　想必还是有的。
　“唉……”
　贾珑带着毛毛走着，不免又叹了口气，感觉淅淅沥沥的雨滴更为讨人厌起来。
　“你们说，与新世国，或者说红眼病毒的战斗，什么时候才会是个头呢？”
　她突然询问起观众来。
　刚才惊艳的一剑，虽然也符合贾珑的预期，但因为想到了红眼动物的事情，搞得她反而有些不太开心。
　 闷闷不乐也传递给了观众们，人们很快就理解她为什么不开心了。
　兽道前方的道路，仍掩藏于雨幕之中，蜿蜿蜒蜒的道路，就像里面隐藏着魔鬼，让人望而生畏。
　伴随贾珑的问题，大家伙也像是感受到了她的心情，觉得闷闷不乐起来。
　“不知道什么时候是个头。”
　“本来觉得，打赢新世国就到头了，但昨天我发现我家楼下就有红眼老鼠跑过去，让我觉得没头。”
　“估计难了，专家们都说了，红眼病毒好像已经进入地球生物的基因循环里去了，你中有我我中有你，哪可能消灭。”
　“唉，上次我还听一个唯恐天下不乱的人讲，红眼病毒是不可能消灭的了，就看人类什么时候完全变成红眼动物就是了。”
　“555，这么一想，感觉好悲哀啊。”
　弹幕上说出的言辞，全是一片的悲观。
　贾珑看了几条弹幕，顿时感觉自己的胸口更堵的慌。
　有些事情，变成了完全不可能完成的绝望之后，是极其消磨人的意志力的，起码贾珑当下就是如此，只觉自己的努力，很可能是一点回报都不可能看到。
　好在也不知是否这条兽道除了那匹马鹿没其他红眼动物存在，贾珑又走了大约有个一百多米后，就见眼前一片豁然开朗。
　狭窄且处处都是荆棘的兽道渡过，眼前是一片阔叶林。
　这片林木倒并非是贾珑先前认为的松树林，而是主要由樟科植被，以及山茶科植被为主的林木，树木高大，这就导致了底部层的林叶并不太茂密，容易通行。
　更重要的是，有这么高大的树木遮挡，暴雨都难以淋下来，踱步其中，甚至可以经常性找些雨量不大的地方休息一下。
　“总算到了阔叶林地，接下去的路好走多了。”
　贾珑看看兽道，虽然在阔叶林地兽道痕迹变得不明显，但还是存在的。不过她拿起导航仪来观察过后，决定不跟随兽道走，因为再跟着走下去，就南辕北辙了。
　“这里是典型的常绿阔叶林地，高大的树木成片生长，在这些树木底部，一般都不会有太高大的中矮植被生长，或者只是一些灌木，这对比我们先前走过的地形，可以说是较容易通行的地方了，我只希望接下去的地段，全是这样的阔叶林就好了。”
　贾珑热切希望未来的地势也有这么好徒步。
　耳边的雨势犹在，只是声音从直接落到头上，变成落到高处，砸落于树叶之间，啪嗒啪嗒直响。
　“在阴森森的高大树林里行走，有点吓人呀，东西都看不清，还有冷风吹着，环境太恐怖了。”
　做为啥地形都走过的人，贾珑这位老荒野，居然说出担惊受怕的言语。
　还真是这样，她的表情有点受到惊吓的小兔子似的，左看右看。
　明明只是刚刚午后的雨天，但因为阴天，树林又遮天蔽日的，搞得非常阴暗。
　她既怕灵异事件，又怕红眼动物，更怕哪个红眼人躲黑暗角落冲出来，或者对自己打黑枪。
　那真的很吓人的。
　其实贾珑一直就不是胆量超级大的那种人，好多次在荒野过夜的时候，一点点风吹草动都吓她一跳。
　倏――
　突然，草丛里一阵窜动声，吓的贾珑一个激灵。
　“哇，狗狗！”
　倒是小毛毛，一点都不害怕，或者说，它压根不知害怕为何物，发现这一动静后，连跑带跳的冲过去。
　没多久，灌木丛里一阵鸡飞狗跳，叨着挣扎中黄色小狐狸模样的毛毛，又重新出现在大家眼前。
　“耙耙，狗狗。”
　毛毛邀功似的，向贾珑炫耀它叨来与自己近乎一般大的毛绒绒大狐狸。
　“呃……这不是红眼动物，毛毛别欺负人家，放回去。”
　贾珑呆了一呆，然后发现毛毛叨来的黄色狐狸，并非是红眼睛的，于是皱眉嘱咐一声。
　毛毛嗷嗷回应，悻悻然的松嘴，然后黄色狐狸就像是斗败的公鸡，瞬间逃窜进了丛林深处，飞一般消失身形。
　“耙耙怕怕，毛毛咬！”
　毛毛说出的话，让贾珑又是一呆，接着她本想骂人的话语，被憋回肚子里去。
　“原来是因为这个，毛毛，爸爸其实并不怕，你以后别欺负正常动物，知道吗？不过还是要谢谢你，会保护爸爸，真懂事。”
　“嗯，毛毛懂系，毛毛不欺估，鸡道。”
　毛毛得到了认同，嘻嘻笑着。
　看着这小家伙，贾珑意识到，其实自己没什么好怕的，因为自己有队友呀。
　虽然小毛毛只是一只毛孩子，可它也是贾珑足以信赖的好伙伴，同时还是精神依畏。
第1557章.一千四百二十四章 恶人先告状！【来起点订阅呀】
　“走啦，我们看看有些什么东西在树林里，要是有红眼动物，毛毛就去咬。”
　“嗯嗯，毛毛咬，毛毛腻害。”
　毛毛振奋起精神来，一派它非常非常厉害的样子。
　贾珑咧嘴笑了下，终于把自己因为环境突变而升起的一丝惧意，给收敛了起来。
　她看看天色，唯一的希望，就是别再打雷了，这么严密的阔叶林，而且树林高大，遭雷击的可能性不小。
　沙沙沙……
　“前面有水，毛毛注意，别又弄脏了哦。”
　“嗯哒，毛毛鸡道，毛毛不弄担，腻害。”
　“是是，你厉害你厉害，弄脏了不帮你洗哦。”
　“毛毛鸡己洗……”
　哗哗哗。
　如此这般，刚进入阔叶林地形，还有点担惊受怕之意的贾珑，飞快就重归正常，带领着小毛毛，跋涉于这烟雨朦胧的茂密严林之中。
　而且这一走，就是好长一段距离。
　阔叶林地范围，让贾珑有点小惊喜，起码一个下午二三十公里的路程里，居然都不是其他地形，这就让她赶路方便了很多，连续跋涉好一些山头后，天色这才渐渐变暗下来。
　“哇，才刚五点天就这么黑了，林子里都快看不清路，没办法，我们只能尽快寻找休息地点了。而且雨还在下，太讨厌下雨天的树林了，又吓人又难走。”
　贾珑一个下午时间里，好像没几句话就会抱怨一次天气，仿佛跟老天有仇似的。
　但再如何抱怨，情况也就这样，没办法改变什么。
　毛毛倒是一点都没不开心的，本就喜欢玩水的它，几次三番跑到贾珑前面，等候她慢慢踱着步子跟上的时间里，已经在雨水形成的大大小小水洼里滚了一遍又一遍，早就把贾珑让它别玩脏的嘱咐抛诸脑后。
　这个下午的行程中，除了最初走入兽道时，遭遇到那头凶狠的马鹿以外，贾珑她们只遇到几头红眼蛇类，以及一头红眼的野猪，外加两只红眼澳洲土狗，其他也没什么了。
　其实这数量看似多，但与贾珑预计中的相比，却要少得多的多了。
　要知道，她当初在非洲行的时候，某些地区丛林中的红眼动物密度，都比这里还大。
　而此地已经渐渐接近到了红眼病毒理所应当最多的新世国首都，出现整个森林大部分动物都变成红眼动物的情况，都不足为奇才对。
　可偏偏的，实际情况与贾珑想像中的完全相反。
　这种红眼动物的数量，压根就不达标，让贾珑手中捏了很久，一直渴望再出剑的龙泉剑，变成只能代替登山杖，在草丛里刺来刺去，最后甚至贾珑无聊到拿它砍树枝玩，令这把本就接近破烂的龙泉剑，剑锋平添了好几个豁口。
　她自己不心疼，弹幕里反而替她心疼，说贾珑暴殄天物云云。
　可人家无聊有什么办法。
　男孩子去树林里，手里有刀子之类的，不砍砍草啊，树啊，那还能叫男孩子嘛。要知道，这种冲动是经过科学家验证的，好像从原始人时代，就因狩猎行为啥的，由古至今流传到现代人基因里的。
　哦对，贾珑如今是女孩子……可女孩子也有暴力一面的呀。
　总之，所有人心目中的女汉子贾珑，今天手里有凶器，而且闲的无聊后，不是砍这，就是砍那，甚至嘴里说着‘在敌后区，尽量别引起敌军注意’，但手上边说边砍伐树枝，甚至美名其曰，是练剑法……
　观众们已经无力吐槽了。
　反正他们是没看什么人这样练剑法的好吗？
　也对，贾珑的剑法确实挺厉害的，可拿剑砍树枝草茎啥的，能练出绝世剑法来？
　看着就不像。
　反正天色渐黑下来，贾珑看看天色，终于决定，找个地方安营扎寨。
　伴随她这一决定下达，开始用一双美目在树林里这里看看，那里瞧瞧，找适合地点，弹幕里的观众们总算放心了。
　因为再砍下去，他们生怕贾珑会把这片原始森林都砍光。
　当然这是夸张言辞。
　况且贾珑砍伐之中，玩耍的成份虽居多，实则她每次砍伐地点，都是要开路的地方，甚至有可能隐藏风险的。
　比如路途中，她这样砍出了那两头准备伏击的澳洲土狗，在毛毛的配合下，第一时间一人一只，将它们一口气斩杀。
　要知道，它们本体的澳洲土狗，本就是擅长伏击的动物，在雨水掩盖了声音与气味后，如果不是贾珑将它们逼出灌木，还真的有可能被它们偷袭成功。
　也就是说，贾珑自认为，自己一路上砍砍砍的行为，可是很有意义的。
　况且这样一砍以后，抱怨雨天的她，心里的压力还真就缓解不少。
　“毛毛，今天咱们还能找相当正常的地方安营扎寨，可明天或者后天起，咱们就只能搭建比较隐蔽的藏身所了，所以今天能享受就尽量享受，明天起可要吃苦咯。”
　“嗯哒，明听七苦。”
　毛毛听着贾珑的言辞，看起来压根就没听懂，反正一通点头就对了。
　噗。
　剑光扫过。
　嘎吱咯吱――
　一棵碗口粗细的山茶属树木，缓缓倾倒而下，引起黄昏林间的一阵喧嚣。
　哇，好锋利，砍起来好爽！
　贾珑望着手里握着的龙泉工艺品剑，无视了它已经变得到处卷刃，还缺了好几个地方的痕迹，心底惊叹连连。
　早知道独孤九剑技能又强大又这么好玩，以前就应该兑换它了呀！
　噗哈哈哈哈，砍什么东西都一剑断掉的感觉，真的好痛快，好减压呀。
　贾珑双目都放光的样子，被弹幕网友们敏锐抓到。
　或者应该说，看贾珑直播这么久了，大家对她这又可爱又臭屁的小性格，已经掌握的相当熟悉，一见女孩如此脸色，就知道她在想些什么。
　于是乎，弹幕里刹那就说她又在乱砍滥伐，对保护地球无益，这样还当户外主播云云。
　贾珑一抬头，看到这些弹幕，脸色一下子尴尬起来。
　“咳咳……你们别乱说，我怎么会是为了好玩？！为了让自己的庇护所尽可能安全，就得好好清理四周明白吗？而且我以前不是这样的对吧，你们知不知道，我这一趟南大洲行程，就是为了广大人类而走的，砍些树木也是为了广大人类，你们看，我握剑砍树手掌都握红了，哪里是为了自己好玩，这一点都不好玩，就是为了造福大家好不！哼，你们还误会我，坏人！”
　她伸起自己因为握剑削砍，而通红的娇嫩手掌，竟是恶人先告状，一脸委屈的耍起无赖来。
第1558章.一千四百二十五章 吓人的夜【来起点订阅呀】
　纵使喜欢砍伐树木，可庇护所四周的树木还是很快就砍得一干二净。
　看着倒下一小片的丛林，贾珑意犹未尽，却又没有办法。
　一手天下无敌的剑法，却是令得她没有地儿使去，连砍个树都被观众们约束，她这最强高手，也是混的忒惨了。
　“刚才那一剑……爽……一剑过去，大腿粗细的树都倒了，而且我明显感觉到，内力并没有浪费太多，剑身嘛，也只缺了一小块，完全还能再战，可惜，没办法去体会更多剑法上的奥妙。”
　使用中级的独孤九剑剑法，真的是减解到家，一剑削过去，就像是手握着削铁如泥的宝剑，几乎没啥能挡住的。
　如果不是感觉没必要，否则贾珑很想试试，距离她预定庇护所不远，那棵直径有五十公分粗细的巨大油松树，如果可以一剑砍断，她感觉会让自己对剑法的领悟更强一些。
　可惜，观众老爷们在看着，她要是敢去砍那么粗的树，估计弹幕能把贾珑生吞活剥吃掉。
　而且贾珑本人也是秉着尽量不破坏原始自然环境的原则行事的，这初心她到现在都没忘。
　砍伐那些小树，主要还是因为剑法到了某种程度，需要多练，她是凭空有这么厉害的剑法的，别看一切烂记于心，可平日里能够做到些什么，不能够做到些什么，却难以把握好。
　于是乎，这真就像是练剑。
　练好了马上能在大战里派上用场的。
　当然，实在没得练也没办法。
　锵。
　贾珑收剑入鞘，让幸苦化身削铁如泥宝剑的龙泉工艺品剑，稍事休息一下。
　估计这剑要是能说话，会大喊委屈。
　人家只是被当成工艺品制造出来的，剑身的强度之类，都抵不上真正兵刃，没想到居然被拿来斩树，甚至拿来挡几百上千发的子弹，太冤枉了。
　当然了，它也因为这位胆大包天的使用者，而有了‘神兵利器’的感觉，甚至在网络上，诸多好事的网友，在评价，贾珑手里的兵刃，是否并非工艺品，而是龙泉制造出来的真正宝剑。
　想必大名鼎鼎的龙泉兵器，将会因为贾珑的这一表演，再次迎来一波新的高峰。
　“这片深山老林里，很大概率是没多少红眼人出没的，不过红眼动物却绝对不在少数，所以对于夜晚的安危问题，我必须得重视起来，所以这今天的庇护所，需要有严密的防御性。”
　贾珑搭建庇护所的速度，仍旧不慢，只是工程比起以前搭建的，要更为浩大一点。
　或者应该说，不止一点，而是浩大了很多。
　她并没有再动用已经半损毁的龙泉剑，而是取出了匕首，再拿出各种随身携带的户外工具，比如链锯之类，进行木材的切割与制造。
　夜幕渐渐降临的黄昏，雨水已经不再坠下，灰暗山林里，处处响彻着这一道道切斩与削锯声音。
　偶尔的，还有被吩咐‘侦查守卫’任务的小白熊，在黄昏的丛林里一闪而过，惊起一只只的老鼠或者鸟儿。
　足用了有一个小时，以树木制造的庇护所，这才在费了大工夫的情况下，被搭建成功。
　“哇，这庇护所真的是我搭建的所有庇护所里最好看的，也是最牢固的呢。”
　贾珑抹着满头的香汗，虽然很幸苦，可看到自己建造而出的成品，却又感觉一切都是值得的。
　这庇护所，已经不能用庇护所来称呼了。
　有能力的人，制造的东西，与一般人制造的就是不同。
　哪怕用十个人，花同样的时间，估计都难以制造出与贾珑当下制造而出的庇护所一样质量的成品来。
　这已经不是庇护所那么简单了，而是一个小型的要塞。
　木头深深扎入地底，然后围成一个小篱笆，之上还有一个大量树枝与木条支撑的顶篷。
　围成一圈儿的篱笆内部，这才是贾珑搭建的帐篷，外界留下进出的唯有一个小门。
　虽然简陋，可不论红眼动物从上下左右攻击，都没有可能令其攻入的死角。
　“嘿嘿，我简直太厉害了，能造出这么好的庇护所。”
　贾珑站在黑夜之中，看着自己制造而成的庇护所，感觉自己很伟大。
　当然了，她能够在这里不遗余力的工作，其实有一部分功劳，还得属毛毛，没有它在外面撒泼……不，放哨守卫，估计也难以做到这么好。
　“毛毛，庇护所已经做好咯，回来吧。”
　“嗯哒！毛毛乃……”
　哗啦。
　虽然心里知道，撒泼的小家伙肯定不会那么光鲜，可当贾珑看到从灌木里兴高采烈回归的小白熊时，只感觉这小家伙洗洗是不是还能要？
　整个已经不是白熊了，直接泥熊，还是泥到骨子里去，跟生活习性在泥地里的生物一样。
　“唉，先别进去，在那边的积水潭洗一洗吧。”
　“嗯哒！毛毛洗。”
　反正天气已经不那么冷，对于洗澡，喜欢玩水的小毛毛是一点都不抗拒。
　“真的好黑，我都快看不见东西了。”
　等到洗漱完毕，阴雨绵绵的夜色，早已把整个丛林笼罩在内，贾珑回头的时候，不得不将手电筒打开，否则压根找不着路线。
　等到进入庇护所，洗白白的毛毛，从贾珑怀里猛的窜出。
　“哇，房己！毛毛住房己！”
　毛毛看到有屋顶，好像房子一样，心情欢喜。
　贾珑微微一怔，尔后摇摇头。
　除了前两天入住过正经房屋，毛毛已经很久没生活在正常的人类房屋了，虽然它本体是野生动物，但因为有系统的提智，其实它与普通孩童一般无二，没享受到正儿八经的现代人生活，贾珑心底感觉有些对不起它。
　“以后回家住咱们自己的别墅房，嘿嘿，毛毛还记得吗？爸爸可是委托笙笙姐姐，把别墅买下来了哦。”
　“哇，别杜，毛毛住别杜！”
　毛毛嘴里应着，但看它的表情，好像已经对别墅的事，忘的差不多了，连柳笙笙这位带了毛毛一段时间的‘姐姐’，也像是黄粱一梦，记忆不太深刻。
　毕竟毛毛年龄到现在为止，有没有一岁都难说，一两个月时间，几乎占据了它生命的五六分之一时光，对于‘小时候’的事情，肯定忘的差不多了。
　贾珑见其模样，却是眼神微微一黯。
　“我与毛毛现在受的苦难与危险，很明显，都是来自由系统，而且观如今的情况看，似乎我们遭遇的一切风险和艰辛，都有一定‘交换’的意味在里面。”
　她思忖着。
　贾珑自己不必说，是一个前世死亡的穿越者，一开始就有系统附身，为了活着，只能接受系统的任务。
　这是一种交换。
　而毛毛这个懵懵懂懂的小白熊战宠，它如果没有得到贾珑的帮助，得到系统给予的战宠身份，失去母亲的它，很大概率是无法在神农架活着的，这说起来，又何尝不是一种交换？
　以现在的辛苦，交换性命。
　说起来，还算不错了，起码有了生命好活，况且系统也讲过，这次的任务，将是贾珑与毛毛的最后一场任务。过后，系统将不会再发放任务，她们身上的禁锢也将彻底解除。
　贾珑与毛毛的交谈之类，有些是当下说出口来，让观众们听见的，有些则是产生于脑海里。
　起码贾珑与毛毛交流复杂事情的时候，她也没神经病似的，自言自语交谈，否则肯定又要被网上的喷子带节奏，说她‘冒险太久，精神方面出状况’了。
　其实以前已经有过类似的情况，只是贾珑一直好端端的，这些谣言也就不攻自破了。
　大家伙只见到，在无人机面前，花费了大功夫，顶着夜色，配合手电与娴熟度，制造完完美庇护所的贾珑，又领着完全化身乞丐熊的毛毛，前往一侧的小水溪洗漱，再接着，她抱着小家伙，不让它再沾地的回到帐篷。
　“毛毛，好大的房子对不，你先进帐篷跟大家伙玩。看到了吗？今天帐篷与地面隔开了哦，没那么潮湿是不是很舒服，舒服对吧，那爸爸也去洗漱一下，等会儿就回来作饭吃，好不好。”
　“好哒。”
　毛毛点头着，然后居然已经掌握了直播的精髓，挥舞还带着湿气的毛绒绒小爪子，对无人机招了招爪。
　无人机嗡嗡声大作，飞翔向爬进帐篷的小毛毛。
　弹幕上大片的文字刷起，有说不想再跟毛毛玩了，有说想看看外面风景的，还有说小珑咱们一道洗呀。
　反正所有人连绝大部分女生，都在很污污的要求看贾珑洗漱。
　贾珑才不肯！
　就算肯，也绝对会被封直播间呀。
　她不是傻子，当下哼哼一声，说了句你们陪毛毛玩，就径直离开了庇护所。
　“哇，外面真的黑，而且阴森森的，好吓人。”
　别说，贾珑的胆量不大，在如此黑暗的环境下，还真的有点毛骨悚然。
　打开手电筒，她告诫自己已经都是经历过那么多大风大浪的人了，事到如今还怕黑岂不是笑掉大牙，然后壮起胆子，朝着毛毛先前洗漱的雨后小水道走去。
　嘎吱。
　嘎吱。
　丛林靴早已湿成一片，里面的湿润感，让她非常不舒服，大概这也是她今天怨声载道的理由之一吧。
　“脚肯定很臭，要是直播间里那么多喊我美女的观众来闻闻，不知会露出什么样的表情，哈哈。”
　贾珑想着乱七八糟的事情，不由还微微笑了笑。
　走到水道旁，贾珑脱下从老道长他们那里得来的全新户外迷彩服，还将穿着完全湿透袜子脚，从鞋带牢固的丛林靴里抽出来。
　“哈哈，果然好酸爽的气味，咿……臭死了。”
　 她再把袜子拨拉掉，一双在水里泡了大半天，都有些发白的娇嫩小脚丫露出来。
　小脚丫还是那么晶莹剔透，就是稍微有一点气味，然后被水泡白了。
　“在户外，比较重要的关键之一，其实就是也要注重湿气的祛除，我这是因为有金钟罩铁布衫内功在身，否则这样的泡水法，是肯定不行的，很容易得战壕足，导致走不了路甚至是残疾都可能。”
　贾珑可还记得，她当初在神农架以及之后的几个冒险里，甚至南极大陆上，脚丫都出过问题，被泡烂过好几回。
　不过自从有了金钟罩铁布衫以后，这种事就几乎杜绝，好比现在，她脚丫看着是发白了点，但放着一会儿就会恢复常态。
　“毕竟是有可能抵挡刀刺的防御型功法，对比之下，被水泡一泡，就不算什么了。只要不一泡好多天不清洗，就不会出大问题。”
　贾珑能够坚持这么高强度的南大洲之行，说实话除了她本人已经渐渐习惯了这些冒险外，很重的一个原因，就是因为她在南极购买的这一‘金钟罩铁布衫’技能。
　如果没有这种大大提升她本人抵抗力，防御力的技能在身，别说南大洲了，估计在南极她就得倒下。
　好在这一切并没啥如果，贾珑买了就是买了，况且对比之下，另外那些新购买的技能，同样一点不差，正是由于这些新技能的厉害，所以她才能在这次的南大洲之行里，一次次出人意料，又一次次的引领了世界的风潮。
　哗啦……
　小脚丫伸进以为雨停，流速变得稍微小了点的水道。
　“好凉。”
　姑娘察觉有点凉意。
　不过刚工作完，满头大汗，浑身还有点灼热的情况下，这种凉意却是刚刚好。
　翻过希里山脉，再往低海拔处走了上百公里后，此地的温度早就不是希里山脉以南那么寒冷，温暖的气流因为希里山脉的抵挡，停留在山脉这一边，导致此地的气温，比起相隔一山脉的希里盆地等处，高了能有好几度。
　“现在的气温，最多也就二十度上下，刚好我很热，这么点凉意是正好的。”
　贾珑挽起裤腿，轻轻戏水。
　只要清洗完手臂与脚脖子等处，她就将脱、衣，进行真正的洗漱了。
　别看昨天洗得白白净净，可今天冒雨走了一整天，昨天洗得再白净，都属于白搭，今天不再洗洗，晚上肯定睡不着觉，或者睡的难受。
　可就当姑娘洗干净手脚，正准备正式脱、衣洗涤之时，一道轻微的倏倏声，让她立刻警惕起来！
　倏倏……
　这道声音距离不远，最多也就二三十米的样子，而且声响极其轻微，如果不是侧耳倾听，她都发现不了。
　“什么东西？”
　贾珑脸色一变，遽然间警觉无比的立起身来。
　倏倏……
　声音仍旧在响着，可就当贾珑认为，其应该是某种动物，或者干脆就是红眼动物，有几率朝自己发动攻击的时候……
　那动静出现的地方，站起的居然是一道人影！
　“嗯？！红眼人！？”
　正站在水道中央的贾珑，面色狂变了一下，同时眼神也从先前的惊惧，转变为充满凶意。
　站立起来的影子，正如贾珑所见，是一道人类般的影子。
　只是此人双目在手电筒的光芒下，带着反射光线的红色，夜幕中看起来端得是可怕。
　而且这人虽大致与普通人一般无二，只是脸上有两条血痕，面无表情的样子，衬托着夜色，真就跟鬼一样，有那么一点令人毛骨悚然。
　 但，贾珑看到了这个红眼人男子，却松了口气。
　 红眼动物与红眼人，只要露面了，她都不怕。
　唯一怕的，是在黑夜中藏头藏尾，吓她的东西。
　或者红眼动物啥的，突然跳出来吓她，她也会心脏停拍的。
　胆子小，没办法呀。
　从草丛里站起身的红眼人男子，个头大约一米七五上下，身上穿着一件带血的破破烂烂衬衫，表情苍白僵硬，眼珠子就那么一眨不眨的直愣愣盯着贾珑看。
　“能交流么？还是说，你是从外界游荡到这里的普通红眼人？”
　 贾珑虽然说不怕红眼人，可这家伙冷不丁钻出草丛，还靠近自己二十米，表情与穿着都挺诡异，在这种夜里，她不免还是有一点微微发毛。
　沙――
　这红眼人不说话，就那么死板尸般的，往贾珑这头走了一步。
　“不能沟通么，那没办法了，只有杀。”
　贾珑往后倒退一步，白嫩的小脚丫从水里伸出，准备穿鞋然后开始战斗。
　噗倏！
　突然之间，那僵硬的红眼人就仿佛得到了什么信号一样，对准贾珑这里，脚下一蹬，爆发出恐怖的速度，一下子跨跃了十米的距离，狂奔而来。
　“好快！一秒十三四米是有的了！”
　 【又是近五千字超大章，大家来正版订阅哦】
第1559章.一千四百二十六章 白纸！【来起点订阅呀】
　一秒十三四米，确实很快，比起奥运会冠军都快了不少。
　但这个速度，只是贾珑在非洲行尚未拥有轻功身法前，就已经能够做到的速度。
　所以对她而言，避让完全不在话下。
　噗！
　女孩已经没时间穿鞋，所以就那么光着白嫩嫩的小脚丫，用力一蹬地，往一侧纵跃开来。
　她这一跃，速度何止一秒十三四米，起码有个十五米上下。
　千万别小看这一秒只相差一两米的速度，要知道，一秒差个一米，跑百米能差了好几米，放在普通人类中，百米差了几米，已经是奥运冠军与普通跑步爱好者之间的区别。
　所以那面目呆板的红眼人男子，凶恶一扑自然而然扑了个空。
　他的动作只是跑步快，转身与变向方面，却很是僵硬。
　所以贾珑趁其不备，人自躲避的奔逃之中，猛的踏出八步赶蝉步伐，硬生生扭转身形，从奔逃，变成力量返身一击。
　她光洁的脚丫提起，以脚面对准这红眼男子的面颊，狠狠一击踹去。
　嘭！――
　这一脚下来，仿佛山摇地动，恐怖的鞭腿力道，击打在男子面颊之上，犹如放鞭炮，令得整个树林都摇晃了一下。
　“哇靠！好痛！他脸是用铁作的吧。”
　贾珑这一脚丫侧踢过去，纵然将面无表情的红眼男子，一击踢得往后翻滚飞出去，可她本人同样只觉脚背磕上了一块石头，磕得她脸色瞬间白了一下。
　这就叫伤敌一千自损八百。
　脚掌落地，就感到一阵剧痛，让她咬牙切齿，恨方才为啥不冒点险，快点套上丛林靴了事。
　要知道，贾珑这位在众多网民心目中，擅使‘无情长腿踢’的漂亮美眉，其实以往的踢技效果里，很多时候都在利用那双包铁丛林靴。
　一旦没了头部包铁的靴子便利，嫩嫩的光脚，踢人家身上就算快准狠，但自身受伤的可能性也大，毕竟她本质而言，还是个娇滴滴的女孩子体质呀。
　这一脚下来，如果不是有金钟罩铁布衫在用横练内力挡着，她自己都得硬生生把脚丫给踢断掉。
　“嘶……切换女武神模式吗？”
　贾珑让自己发麻剧痛的脚丫放地上，还很倒霉的被一根树枝刺了一下，感觉足底可能流血了。
　这下子，她想切换女武神模式了。
　不存在无人机拍摄情况下，她完全可以不顾暴露，毫无顾忌的切换女武神模式。
　可这一念头刚升起，她又想到自己荒野珑模式，已经变成‘高手榜’第三名。这还是没计她当今掌握剑法的战力排名。
　算上最厉害的剑法，荒野珑挤身到普通超级高手行列，不上榜那种，也应该没太大问题了吧？
　这样的实力，还动不动切换女武神模式吗？
　贾珑感觉，自己对女武神模式，从一开始的不喜，到后面的不得不接受，再到现如今，啥情况都想切换女武神模式，变成太依赖了，这不好。
　大概从系统的角度看，这就叫前倨后恭，大型‘真香’现场吧。
　系统要是人，该多得意呀。
　“对，不切换！我自己的战斗力也很厉害了好不，这个红眼人，看着面目可憎，实际没那么厉害。”
　“何况，换成女武神模式，会消耗很大的能量，今天冒雨走了这么久，肚子早就饿扁了，如果切换女武神模式，消耗得多大啊，就算切换过去，可能连动手的力气都没有。”
　贾珑说服了自己。
　对这面目诡异，但战斗力明显不强的红眼人，没切换女武神模式必要。
　这也是让贾珑竖立正确的自信心，否则真的与她心底想的一样，以后会越来越依赖女武神模式，甚至有可能，未来有一天她会一直换在女武神模式，而不切换回来。
　那岂不是说明，真正的自己，也就是‘荒野珑’消失了？
　那太可怕了。
　“他肌肉骨骼很大概率是比我更坚硬的，实际战斗力，大约是中等以上红眼人战士，相当于高手级别了。”
　“所以先穿上鞋，或者拿到武器，否则单靠拳脚，想打败这家伙不容易。”
　眼看着那滚在地面几圈，又挣扎着爬起身的红眼人男子，贾珑做好战斗分析，忍着脚面的痛楚，足底还摸黑，踩着树枝石头什么的，朝摆放靴子的地方移动过去。
　没枪支也没刀剑的情况下，贾珑发现自己赤手空拳，还真就打不赢一位中等红眼人战士。
　至于那起身的红眼人男子，起身后让人更为毛骨悚然。
　因为受了贾珑一脚爆踢，他脖颈好像出了什么问题，脑袋不自然歪到一边，好像耸搭在肩膀上，可面容之上竟毫无一丝的痛苦之色，甚至浮现出一抹笑容来。
　他露出一排整齐的牙齿，脸上遭受踢技而凹陷的坑洞，有鲜血流淌而下，真正叫人汗毛都竖起。
　踏踏踏！
　不待贾珑跑到水道旁，套上靴子，他又大张开双手，往贾珑这拥抱而来。
　“还是抱着过来，如果不是气势汹汹，我都以为你没恶意。”
　贾珑冷哼一声，踩了一脚泥的脚丫子，已经伸进丛林靴里，整个人刹那多了一股底气。
　这丛林靴，别看平时她对观众们强调的次数不多，却一直是她认为，装备里最最重要的物品之一。
　千里之行始于足下，贾珑都不止走了千里，甚至在整个世界上，走了上万公里的距离了，全部靠的都是这一双作工精良的丛林靴保护自己娇嫩的小脚丫。
　因为其设计头部包铁，贾珑还用它解决了数量不等的红眼人、红眼动物、以及诸多危机，平时碰到些坚固的障碍物，也是习惯性一脚踢过去，很大可能性是一脚就把小树木都踢倒的。
　如果说她浑身的装备里，哪一样是用的最顺手的，那么就非得属这双穿了半旧的丛林靴不可了，而且不是之一，就是唯一。
　所以一套上这件户外装备，她就觉得有了安全感，连带方才剧痛的脚面，都少了许多痛感。
　“去死吧！”
　她扬起大长腿，只觉靴子重量很沉，但正因为习惯了这种沉重，虽然速度比起光脚慢一点点，却更可以切身感受自己踢技的惊人劲道。
　同时，大长腿的出击，威胁性也提高了一个档次。
　嘭――
　这回贾珑用的是前蹬，因为红眼人男子是正面抱上来的，用这一脚蹬技，可以轻易把他隔离开来。
　不出意料，对方整个人往后面倒飞出去，然后还打了几个滚。
　只是反作用力，也让贾珑无法稳定身形，人跌跌撞撞退进水道，踩得溪水涟漪，哗哗作响。
　就算如此，贾珑脸上，也重新绽放出一丝胸有成竹的微笑。
　果然，没有武器和有武器，还是有区别的，纵使这武器，只是脚底下穿了鞋子，那也是天与地的区别。
　当然了，若手持着系丝充手枪，或者拿那把龙泉剑在手，她有把握几秒钟就放倒这个红眼人，甚至来五个六个未持武器的，她都不惧。
　可惜，她刚才大意了，没毛毛放哨的情况下，还独身一人到水道洗漱，连武器都没带，这是一个教训。
　“毛毛，你不用来，爸爸自己就好了。”
　贾珑在脑海中，对听见动静，想要外出帮忙的毛毛道了这么一句。
　她跟这中等战士级别的红眼人交手，只是想看看自己荒野珑模式下，近乎赤手空拳是否能够打得赢。
　真有啥危险，或者打不过了，她完全可以‘耍赖’，那就是切换一下女武神模式，想必女武神模式再没肚子饿，一两脚踢死这红眼人男子，还是不在话下的吧。
　“吼！”
　当贾珑再次一脚放倒红眼人男子，歪着脖颈的他，好像是终于被触怒了，口中咆哮一声，再接着不用拥抱这样的行为模式，而是握起拳头，摆出一个好像拳击手的姿势来。
　“咦……这家伙会攻击的？也对，都到这个时间段了，中等级的红眼人战士，一般智商不会低到那么夸张的程度才对。那为什么，刚才两次没对我用攻击招式？”
　贾珑稍微涌现了一抹古怪。
　可这些念头，也就一闪而释。
　红眼人这种东西，本就不可理喻，用普通人常识哪能解释他们的行为。
　“吼！”
　黑色的夜里，这个红眼人的咆哮声，传出很远很远，还惊起了大量栖息林间的飞鸟。
　紧接着，这红眼人运起步伐，向贾珑又发起了一次冲锋。
　“这才对，不论速度还是冲击的感觉，都符合了中等红眼人的程度，不然像刚才那两次的攻击，我还真不放在眼里。”
　既然是想挑战的对手，贾珑就不希望太弱。
　红眼人男子发动攻击时候，刚巧她从水道另一头上岸，随手捡起一根五六厘米粗细树枝来。
　哗――
　男子一脚踩入水道，溅起大片水花，拳头也带起了可以扫刮空气的声音，呼啸着一拳打向贾珑。
　这拳击手的姿势非常正宗，显然这家伙在没转变为红眼人之前，是玩过拳击的。
　可树枝在手以后，贾珑的战斗力，也呈现一种几何形式的上升。
　她把这根刚巧趁手的树枝，当成了无锋轻剑，腹部丹田猛然窜起一道内力来，源自九阴真经的内力，生生不息，飞快就来到手腕部位。
　吟。
　树枝纵使不是剑，却在内力通过手掌，传递到它的枝身上时，响起了一声仿佛金属振鸣的协振。
　这就是系统版独孤九剑的作用，同时也是贾珑用一把强度不达标工艺品龙泉宝剑，削斩大树，以及女武神模式下，可以用它挡子弹的真正理由。
　那就是自身的真气与剑身通过内力共振，几乎化为一体，让剑身得到强化。
　这柄树枝亦是在这一刻，得到了贾珑的独孤九剑内力强化，接下来只要使用独孤九剑招数，每次攻击和防御的点，都是很强硬的，几乎可以堪比真正剑器。
　“吼！”
　此时此刻，化身剑客女侠般的贾珑，在水溪边站直身体，望着踏水而来的红眼人男子。
　她没退让，只是目光中闪烁着各种凶厉神彩。
　刚才连番对招情况下，她们两已经脱离了手电筒的照射范围。所以四周天色很黑，甚至普通人到此来，肯定是伸手不见五指的瞎子状态。
　纵然视力得到强化过的贾珑，在这么黑暗的地方，也做不到如毛毛这种色盲化的夜行动物，看东西恍如白昼。
　她只隐约看清来者的身影，然后借着耳朵听力，以及一丝手电筒折射的光华，料敌先机，判断出对方举拳轰来的一瞬间动作。
　距离只有两米。
　脸色骤变狰狞的红眼人男子，一步踏下，这一拳的威力，以及冲劲，还有那股气势，都完全不输人类世界的拳王，甚至超出很多很多。
　可贾珑仍旧面无表情，只是在他这一拳打来的同时，微微翘起红艳唇角。
　“破掌式！”
　她单手倒提的树枝，在红眼人一拳都将将击到婴儿肥面颊之前，猛然动了一下。
　这一动，就是石破天惊的速度。
　甚至石破天惊都难以形容，只能说快，然后对敌人的行动，以及他后续的动作，都像是早已烂记于心，仿佛对方在配合自己一样，树枝一动，恰如其分的挑开他轰来的拳面，再往前递，红眼人男子的头颅正中央，自己送到树枝那尖锐的断口前来。
　噗――
　树枝毕竟是树枝，自然断裂的枝桠，不可能如利剑般刺透整个头颅。
　但就算如此，这已经足够了。
　得到了独孤九剑剑术加持的树枝，尖锐部位跟化为了金铁似的，直接刺透红眼人男子面对自己的头盖骨部位。
　即便刺透以后，这一剑力道已然不多，却也恰如其分的，伤到了一部分的大脑组织。
　大脑组织，是任何生物都最最至关重要的部位，别说被伤到一部分，就是只是有一点点擦伤，那都会造成不可预测的伤害。
　所以，这名面色苍白中，带有一抹狰狞的中等级红眼人战士男子，往后直直倒下去。
　噗嗵。
　哗哗哗――
　他倒在水道内，这临时形成的水道冲击力不足，无法在一时半刻里将其冲离，所以他变得在浅浅的水势中浮沉。
　“呼……没用枪支与正经武器，对付中等战士红眼人还是太吃力了。说起来，与女武神模式下的我，还是差的太多。”
　贾珑苦笑一声。
　讲真的，她对自己女武神模式下的强大，经过这一战以后，也是有了一个清晰的认知。
　女武神模式，只说个人点数上的话，从始至终，都只是比当下的荒野珑，多那么半倍的个人基础点数而已。
　而个人的基础点数，上次南极行以后，就没有再涨过了。
　可偏偏的，女武神在南大洲的战斗力，还在往上飞涨。
　如果说贾珑荒野珑之身，是普通高手，最多接近到最弱‘超级高手’级别，那么只多了半倍个人点数的女武神，却一口气将排名拉升到天下无敌的程度。
　要知道，荒野珑别说是挨枪炮攻击，就是来一个超级红眼人战士，都可以把她打死。但女武神模式下，却已经视天下所有的超级红眼人为无物。
　连枪支弹药，在某种程度上都打不倒女武神了。
　“其实除了个人点数，比当下多了半倍以外，女武神模式下比个人点数更重要的东西，就是模式下的‘基础套餐’，特别其中的‘弱点’，这大概就是当下与女武神模式差距最大的地方。”
　贾珑放下手里已经断掉的半截树枝，有些气喘吁吁。
　她在回顾荒野珑模式，与女武神模式的根本性差距。
　可当她这样思索的时候，美目却微微一动……
　因为那浮沉于水道中，额头中央插着另一截断枝的红眼人，虽已是气绝身亡，可借着手电筒折射光芒，贾珑却发现，他上衣口袋里，却飘出一张白纸来……
　白纸上有字迹，只是因为在水里，这字迹正飞快的被濡湿，变得模模糊糊起来。
　哗啦――
　强忍着不适，贾珑冲上前去，将纸张从水里捞起。
　“有字的纸？这岂不是说明，这红眼人男子，能读懂字么，可他却不会说话……搞不懂红眼人智商如何划分的。看看这上面写些什么再说，也许会有有价值的情报也说不定。”
　她轻轻吐了口气，再看看这名红眼人男子，决定白天再来处理，径直往手电筒处上了岸。
　刚一上岸，她就借着手电筒照射到纸张上的光芒，仔细一看。
　“嗯……这是？！”
第1560章.一千四百二十七章 扎心的现实……【来起点订阅呀】
　贾珑看着手中字迹渐渐化开的纸张，只觉心底一头头的草泥马汹汹而过。
　因为照纸张上所言的情报看，刚才扑击自己的红眼人男子，好像并非是蕴含敌意而来。
　而是想与她‘联盟’的。
　“呃……上面说的，是让这个红眼人，来到这里与我接触，然后联合起来，对抗当下的新世国，创造与人类和谐共处的世界？”
　好吧，贾珑似乎做错了什么。
　可即便如此，她也不后悔。
　“从字里行间判断，这个不会说话，脸色还难看到要死的红眼人男子，应该又是小城里遭遇那个指挥官所处的红眼人内部势力派别，也就是想与人类共同发展的那个。”
　 贾珑嘴里刁起手电筒，再看了看其上的文字。
　文字大意，是让身居在这片丛林里，因为不喜欢新世国行事风格，而变成‘游荡者’的红眼人男子，找到贾珑，并且与贾珑进行沟通，最终目的是联系上贾珑背后的女武神，双方展开友好互助。
　“倒并不是想拒绝他们，而是压根无法感受到这个所谓的有抱负派别，是否值得交往。连派人来沟通，都只能派这种话说不出来，动作还僵硬的红眼人，说难听点，我很难想像这个所谓的派别势力，会有多高的谋略智商。”
　 贾珑对此欲与自己联手的红眼人派别，只是哂然一笑。
　想必刚才那家伙的口袋里，还有支笔或者本子之类，与自己交流得用笔纸。
　她都很难想像，一个红眼人坐旁边，一笔一划写着字，两个人可以交流出什么东西来。
　“红眼人追根究底，还是敌对的，想要颠覆全人类的。”
　贾珑非常清楚这一点，哪怕说与自己联盟的这些，也同样如此，只是略微有点区别罢了。
　 结合小城那个红眼人指挥官遗留的笔墨看，他们只是想夺权，且认为当下的世界，还需要旧人类，一旦他们夺得了权柄，未来或许又是一场大战，而且到时候，旧人类绝对处于劣势。
　“但红眼人里既然开始诞生不同派别，未来倒也不是不能利用一下，所以下回他们若是再来接触，我可以尝试性的与他们交流一番。”
　“至于杀死这个家伙，是否会造成不便，想必连情报都需要这种红眼人来传递的他们，应当发现不了是我做的，就算发现了，稍一解释，他们也能理解事出原因是无法交流吧？”
　 对杀死一位红眼人，贾珑是一点心理包袱都没有，何况对方那样子，一点都不像是友好吧。
　哦……现在回忆想想看，似乎他冲锋上来的姿势，是……拥抱？
　谁会跟他拥抱，活该找死。
　贾珑收敛了这些古怪念头，然后用手电照着，去往更远的另一处，用两个折叠水桶盛满水，拎着小跑回庇护所。
　她才不会承认自己怕了。
　“毛毛多等会儿，爸爸现在开始洗漱哦。”
　“嗯哒，毛毛跳舞。”
　庇护所内，毛毛通过心灵感应，得知贾珑无虞后，便放下心来，然后当着弹幕观众们的面，臀部扭来扭去，开始了每天例行的‘小熊舞’。
　话说，这小家伙真行，贾珑直播间有过那么多‘代播人士’，除了女武神上线时，会收获大量叫好声外，也就毛毛，还能让她直播间人气不变，其他人代播时，谁都是往下噌噌噌直掉人气。
　所以看毛毛那么嗨，贾珑就很放心。
　 倒是直播间内，听到帐篷外哗啦哗啦水声，以及偶尔被无人机拍摄到，惊心动魄的娇躯身影，虽是透过帐篷看到的惊鸿一瞥，却还是不断引起大量惊呼。
　所有人都明白过来，贾珑没躲在外面洗漱，而是提了水回帐篷边擦拭来着。
　“毛毛快点看看外面你妈妈在干嘛呀。”
　“毛毛乖，带无人机出门，我们只看一眼。”
　“小萌珑就在外头洗澡，我们居然只能看一头熊扭屁股？太没天理了。”
　“刚才我好像看到她手臂倒映了，好刺激啊。”
　“想想鼻血就快流出来了，为什么我不是毛毛！下辈子老子一定要变成熊。”
　“变成熊的兄弟太狠了吧，不过换成是我，变成帐篷都行呀。”
　 “你们男子太污了吧，小珑珑是属于咱们女孩子的，下回老娘想办法跟她一快洗澡，羡慕死你们，哈哈哈。”
　“666，楼上小姐姐请带上小生好吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷所有人想跟她一块洗澡！”
　……
　毛毛发现，弹幕上滚动的那些文字，好像不配合自己扭动的节拍发送了，虽然它不识字，但也隐隐明白过来，好像自己失宠了，小熊顿时不高兴。
　“耙耙，毛毛比跳舞哪。”
　毛毛生气了，表示自己要罢工。
　“那你跟他们唱唱歌，大家可喜欢听歌了。”
　“嗯哒，毛毛歌。”
　毛毛熊眼亮了。
　其实它也感觉自己只是跳舞，有点太过单一了呢，做为一个合格的卖萌熊，肯定要唱歌跳舞都拿手呀。
　还是耙耙厉害，一下子就看出自己缺点在哪呢。
　“嗷嗷！嗷嗷嗷！嗷嗷嗷嗷呜呜呜！”
　毛毛开始献出自己的歌喉。
　弹幕内的观众们，初时还不觉得有啥，可多听一会儿后，顿时敲出无数个‘666’来。
　熊嘛，唱歌的感觉大家是听不太懂，但毛毛能唱出节奏来，那真的是厉害了，而且也不知是不是因为听贾珑唱歌，耳濡目染之后，它无师自通了许多唱歌技巧，居然还懂用转音。
　于是这只有‘嗷’和‘呜’的熊类歌声，竟被大家听懂是在唱歌了。
　这简直牛掰坏了！人家只是一头熊啊。
　毛毛发现，无人机底部弹幕上，瞬间飞起自己跳舞时的那些字体，还跟随自己节拍一串串的文字输出来，它心底的不开心瞬间烟消云散，更为卖力的献唱起来。
　“这小家伙，还有这种能耐？厉害厉害。”
　帐篷外简单擦拭娇躯的贾珑，微微一怔，接着欣慰的笑了笑。
　她已经洗漱差不多了，毕竟两桶水，也不可能洗到多干净。
　整个人散发出微微香气，套上宽松睡衣的贾珑，进入帐篷。
　 “毛毛唱的真棒。”
　两个洗得干干净净，白白嫩嫩的小可爱，搂到一块去。
　“嗯哒，毛毛棒棒！”
　毛毛很自豪。
　可这种自豪，也掩饰不了肚子里空空如也呀。所以它很不争气的在这受表扬关头，小熊肚叫唤一声。
　“耙耙，饿。”
　“爸爸这就去作些吃的，你等着哦。”
　“嗯。”
　贾珑搂了一下毛毛，就再度出了帐篷，开始在大大的雨篷下，蒸煮起食物来。
　今天可是还有得自小城的好几样美食，其中一部分如果不尽快吃了，放一两天就会坏掉，所以哪怕有点累了，还是得将它们加工蒸煮。
　毕竟是老荒野了，没过多久，贾珑就端起热腾腾的几样食物，进入帐篷，顺带赶了一下帐篷里的蚊虫，拉起拉链。
　“锵锵！毛毛看，今天的晚餐一点不比昨天差哦。”
　“哇，哇！”
　毛毛被贾珑言辞影响，流着口水，眼睛里全是惊喜。
　它还以为离开了那个全是房子的地方，又将回到吃普通食物的日子呢。
　没想到还有这么好吃的东西吃，毛毛都幸福死了。
　“你看，这是菌菇哦，是不是跟昨天吃的一样好吃？”
　“好七，更好七。”
　“那是，爸爸做的比他们做的肯定还好吃。”
　……
　贾珑与毛毛，进行着大快朵颐。
　而且有点奇怪的是，当贾珑坐柔软的帐篷里，在这狭小空间内，吃着热腾腾食物的时候，她居然升起一种，这才是自己‘家’的感觉。
　怎么可能！我才不要住这种家。
　贾珑晃晃脑袋，把这种莫名其妙念头抛开。
　其实仔细去想想，庇护所四周充斥着危险，不知存在多少的红眼动物，以及不远处的水道中，还飘流着那具红眼人尸首，不管如何想，这都不应当是让人有安全感的家才对。
　可偏偏贾珑在回到庇护所内部的时候，就不由自主有了安心感。
　她觉得，自己心态也开始怪怪的，似乎变得不可理喻起来。
　大概是冒险冒久了，胆量变变大了吧。
　“快点吃哦，吃完就准备睡觉了。”
　“嗯。”
　 ……
　实际上，贾珑所不知的是，自己与毛毛几次三番，杀戮了红眼人之中的新兴派别，对他们而言，是一次又一次的打脸。
　况且与贾珑所想的一样，这个派别势力，只是新世国一群稍微有一点‘神智’，也有一定自我意识的边缘红眼人们，自我纠结到一块的派别。
　他们中，虽然也有不错的高层潜伏于新世国顶端，可余下其他，皆为底层蝼蚁般存在。
　“嘶……女……女武神，如果、如果接受，我们的……我们的结盟，我们、我们就有强大外援了，那件事，就、就能展开行动！”
　“说的对，就是不知道，我们联系的那些当地相同志愿者，是否能够联系上她。”
　“不怕……不怕，等她出现，我们再接触就是。”
　“希望能如此，我们新人类，不需要战争，会毁灭，会毁灭的，我们要和平……然后，给点时间，旧人类还是要死光。”
　一群或者神情如常人般正常，又或者呆滞，以及外观与怪物相似的红眼人群，汇聚于城市一角。
　“滴――”
　 而当他们商议着自认为重要的事件，尚未进入关键议题的时候，一道尖锐的鸣叫声响起。
　大量红眼人士兵，从四面八方拥堵而来，手持枪械，也不抓什么活口，径直开火！
　嘭嘭嘭！
　哒哒哒！
　这些围聚一处的红眼人们，一个个尖啸着不甘逃逸，却没有一个，能够逃过枪支的威胁。
　甚至其中一名，看起来都有高等级红眼战士能力，一跃就飞上三四米高墙头，准备翻跃而出，却身形猛然一震，从墙头掉落下来，遭遇几十发子弹，被打成筛子。
　而造成他这一结果的人，蓦然就是手持着一支‘遥控器’的红眼人士兵指挥官。
　“这群傻子，是我们新世国的毒瘤，居然违抗国家命令！”
　指挥官行至一个尚未气绝，但身体都断成两截的红眼人身旁，用冰冷的目光打量着他。
　“你们认为，自己的理念就是正确的吗？国家就是想消灭旧人类吗？大错特错，这么做，都是有理由的，总之你们这群混帐，全部给我入地狱去吧！”
　砰！
　这位指挥官，以手枪抵住尚未死亡的红眼人脑门，一枪扣下，令其死得不能再死。
　再之后，这名显然属于超级红眼人战士范畴的指挥官，轻轻站起身来。
　“毒瘤么……呵呵，未来这样的毒瘤，会越来越多，可你们却不知，我等高层的真正难处。更不知，与旧人仓促开战的真正理由。”
　面无表情的这男子，脸上竟浮现起一缕复杂之色。
　 ……
　远在希里山脉边缘丛林的贾珑，根本不知这座无名城市里的动静。
　她只是与毛毛结束了当天的晚餐，再与观众们聊了会儿天，消食完毕后，就选择了关播睡觉。
　“下雨天赶路太累了，毛毛你觉得是不是呀？”
　 “嗯，好内哦，毛毛内系哪。”
　毛毛大点其头。
　反正它很乖巧，贾珑说什么就是什么，仿佛昨天叛逆的坏小孩不是它一样。
　“毛毛，明天起，咱们就会进入红眼人更密集的地区，以后会更危险，也会更艰难，你怕不怕呀？”
　贾珑搂着小家伙，让昏昏欲睡的它，稍微更舒服点。
　“毛……毛毛比……比怕，耙耙……有耙耙……”
　小熊话都没说完，居然就睡着了。
　到底有耙耙干嘛呢？
　贾珑哀怨的看了看它，感觉这小东西说话说一半，实在太吊人胃口了。
　关键是，明天再来问它，它肯定不记得了。
　“算了，睡就睡吧。其实我还想问它，是不是想回龙夏过好日子来的，因为如果现在打道回府，回到小城把毛毛交给老道长他们，还是有办法让毛毛安全回龙夏的吧。不过想必它不会愿意，我也不舍得，甚至很大概率系统都不会同意，那只能让它陪我了，好好保护好它就行……”
　贾珑俯下身来，在毛绒绒而且洗得香喷喷的小白熊脑门上亲了一口。
　相处久了，贾珑都产生错觉，好像毛毛是自己亲生女儿一样。
　然而实际呢？
　其实有一个深藏心底的秘密，贾珑没对毛毛详细说，那就是她可能，是杀死毛毛亲生母亲的凶手之一……
　虽然那时的毛毛亲生母亲，已经变成了红眼动物，自己一伙人，实在是不得已杀之。
　 可杀了就是杀了，毛毛如果真知道以后，是否还会如现在一般，视贾珑为亲父亲（母亲）呢？
　 这个秘密，让人太纠结，也太扎心，贾珑自己都无数次，想让自己忘掉，哪怕把毛毛当成是野外捡来的萍水相逢小熊也行呀。
　可事实不容辩驳。
　“也许哪一天，我对毛毛解释清楚的时候，就是它对我反目成仇的时候吧……”
　 “可是，我也身不由己呀。”
　“好累，真的好累好累哦。”
　女孩心情难受，却渐渐闭上双眼。
　哪怕累，哪怕扎心，可现实仍旧在继续着，总不能不高兴了，就不活下去吧。
第1561章.一千四百二十八章 来自刘青刀的联手相邀【来起点订阅呀】
　事实上，如果换一个人到了贾珑如今的地位与名声，都不可能跟她一样凄惨。
　要知道，她既是全世界最最顶尖的网络红人，名气丝毫不下当今任何一位世界级明星，单单靠这些累积的名气，去全世界走穴赚外块，都足够她一世无虞了。
　更别提，她还是女武神，这才是真正令得所有人都会动容的实际底牌。
　别的不说，贾珑只要愿意以女武神身份，成为龙夏国背后最新的‘定海神针’，那待遇，都会超过老道士他们。
　不因为其他，只因为她这个‘天下第一’，展现出了有可能单人正面匹敌军队的战斗力，而这份能耐，看似同样厉害的老道他们，是做不到的，整个平行世界的天下间，起码现在所知的任何人，都做不到。
　女武神，乃独一份！
　 所以只要她愿意，哪怕不出危险任务，只靠一人敌军的名头坐镇龙夏，放出一点风声，都足够让龙夏国力凭空暴涨一截。
　这可不是开玩笑，也别认为区区一人的战力不抵事，实际上有这种人坐镇，视用法的不同，她可以几乎变成人形核、弹头。
　当然，以上说的，全是‘如果’。
　现实没什么好如果的。
　贾珑实际并没去龙夏坐镇，也并没用自己顶尖网络红人的身份，全世界捞钱啥的。
　而是苦逼一样，傻乎乎跑南大洲，还是敌后危险区域，进行着九死一生大冒险。
　换一个人，肯定就不平衡了，但她却只是心底偶尔难受一下，然后抱怨一下，接着睡一觉起床，转眼间啥屁事都没有了。
　 因为她本人最清楚，自己这条命，一半拿捏在系统手里，或者应该说，自己这条重生的性命，很大概率就是系统给的，说句直白的话，说系统是她再生父母都不为过。所以她除了给系统做牛做马以外，还能怎么办？
　 况且系统也给了她希望。
　那就是此次的任务过后，贾珑将享受到真正的‘自由’。
　“耙耙！七床床！耙耙哪！七床床哪！”
　耳边响彻着滴滴答答细碎声浪，贾珑只觉自己做了个化身‘天下无敌’高手，坐镇一国，指点江山的美梦。
　可那奶声奶气小不点的声音，却搅了她的大美梦。
　她迷迷糊糊睁开双眼，而且眼皮耸搭，似醒未醒。
　 嗡嗡嗡――
　一架悬浮于半空的机器，以镜头对准她，仿佛在拍摄着什么。
　而更近处，是一只鼻孔朝着她喷热气的小白熊，毛绒绒乳毛，刮蹭在贾珑吹弹得破的面颊上，让她发痒。
　“唔……何、何方妖孽……吓本、本武神，小、小心你项上人头……”
　女孩檀口一张，竟道出让人忍俊不禁的梦话来。
　“毛毛系毛毛呀……”
　毛毛一呆，都不知道耙耙怎么了。
　原来，现在都已经是大早上要起床的时间了，也许是贾珑昨夜心中难受，辗转反侧了足足五分钟才睡着，所以今天她起床迟了点。
　 毛毛配合着自己开机直播的无人机，伙同大量网友们，准备叫醒贾珑。
　没想到，睡得懵懵懂懂的小萌珑，刚醒来，一张口就是傻里傻气的梦话。
　弹幕上都笑疯了。
　“噗哈哈哈，本武神？6666！”
　“笑死我了，珑爷实在太可爱了吧！”
　“什么鬼，你是武神，你师傅怎么办。”
　“小萌珑，你知不知道大半夜一个人在房间里笑成狗是什么模样？我妈要拿菜刀找我麻烦了。”
　“简直太搞笑了吧，刚开播就让人笑成这样的，你是第一个。”
　“逗逼珑，今天又是傻气满满的一天呢。”
　眼前视野逐渐恢复为正常，贾珑那沉浸于梦境里的思绪，也终于是慢慢回归到现实。
　她这才发现，好像，自己并非是梦里那个，受到万人景仰，坐镇龙夏，还把龙夏带入到‘习武’文明的绝世武神……
　“啊？是梦呀！”
　她顶着一头跟爆炸开的爆炸头似的长长头发，从睡袋里坐起身来。
　“嘻嘻嘻，耙耙梦！耙耙傻瓜瓜。”
　毛毛最近越来越聪明，还懂嘲笑人了。
　“你个小屁孩，还敢笑爸爸！”
　贾珑一把搂住这只小熊，不顾它奋力挣扎，抱着一头又倒下去。
　躺在柔软的睡袋上，她努力让又想闭起的一对美目睁开，只是这挣扎过程有点扎心，一会儿半眯起来，一会儿又猛的瞪眼，搞得谁都能看出她实在困的厉害。
　毛毛则推开贾珑环抱自己的手臂，然后开始跟她手掌玩游戏，用力的顶来顶去，滚成一团。
　被这么一顿打扰，贾珑总算把困意赶跑了。
　她声音是刚起床时特有的嘶哑感。
　“你们早上好呀，哦不是，龙夏现在大概是半夜两点吧，晚上好，怎么都不去睡觉呢你们，我好想睡但是没得睡，好羡慕你们可以好好睡觉。”
　甜甜的嗓音，变成嘶哑感，也别具一番风味。
　“你们听，滴滴答答的声音，雨还在下呢，这种天气最让人犯困了，难怪我醒不过来。”
　雨天就是这样，睡着醒不了。
　弹幕里一阵认同言辞，好像感觉躺着的庸懒姑娘，与他们更亲近一点了。
　只是很快，这位女孩用实际行动表明，自己与一般人，还是有极大不同的。
　那就是她努力翻起身，套上一件迷彩外套，还穿上沉重的二级防弹衣后，动作瞬间很快，开始整顿起行囊。
　这速度，马上又让人升起的亲近感，消失得荡然无存。
　实在比一般人快了太多，哪与一般人相近？
　临近当地时间八点四十五分，整装待发，还抽空吃了下早餐的贾珑，与毛毛站在毛毛细雨的雨幕中，又准备开始一天的行程。
　刚才整理途中，贾珑借着解决‘生理问题’的理由，悄悄跑到昨夜大战的水道处看了一眼。
　然后她发现，水道中早已没了昨夜的红眼人尸首，也不知是被水冲走了，还是……遭遇食肉动物……
　总之，她已经不用去处理了。
　感叹一声，她用着复杂心情，悻悻然回到营地，然后与毛毛匆匆开始了今天的行程。
　“我以前对下雨天，其实并没这么反感，在龙夏家里的时候，还特别喜欢听雨水滴在别墅屋顶的声音，可这几天下来，我变的太讨厌下雨了，也不知这几天的台风什么时候过去，好希望看到太阳啊。”
　以前贾珑也有过讨厌阳光的时候，特别是沙漠冒险那段时间，天天晒太阳，晒得皮肤脱皮，口干舌燥，几乎脱水而死，那时她心底是太希望下雨了。
　可如今疾风骤雨享受多了，她又开始怀念阳光。
　所以说，人哪，就是这么反复无常。
　也不知是不是贾珑的祈祷成功了，还是说几天下来，台风真过去了，总之，在她开拔一个小时后，那毛毛细雨没有变大，反而渐渐小去。
　呱唧――
　“哇，好滑，差点就摔倒了。虽然雨势好像如我所愿，渐渐停止下来，但树林里的泥泞却不可能这么快消除，太难走了。”
　身穿雨披的贾珑，踩踏在一个小山头上，只觉脚下直打滑，哪怕丛林靴有防滑措施都无济于事。
　她这头，刚准备又一次念叨这场台风豪雨的坏处，没想到，攀上山头一处开阔地，挂在腰间，已经很久没响的卫星电话，突然响了起来。
　实际上，贾珑能够在一路都有电可用，其一理由是她一直省着用电，第二个理由则是她一路都在背包上挂着太阳能电板，也幸好前天去到小城给几样设备充饱电，否则连日阴雨天下来，估计啥设备都没电工作了。
　而昨天，因为没接收到每日必有的龙夏方固定通讯，她还以为是不是自己的卫星电话坏了呢，没想到此时到了山头，居然还能再响。
　“呃……大家应该很喜欢雨后的南大洲森林景色吧？那我让你们好好看景色，顺便稍等我一下。”
　贾珑随便找了个借口，挥舞手臂，无人机刹那升高，开始让观众们从高处，享受处处清新而又绿意葱葱的希里山脉北麓山林美景。
　当然，其实大家伙都知道发生了什么，毕竟那道来电声音，他们也能听见。
　而这一切，也提醒观众们，其实贾珑与一般的主播，还是有不同的，她乃是与龙夏军方及国际狩猎组织，甚至如今的联军，都有明里暗里关系的户外高手。
　同时，也是一名挂号女军人。
　只当过几天兵那种女少校。
　“歪，我是贾珑。”
　贾珑接通了卫星电话，并没再走军队里的那种过场，毕竟联系她的人都知道，她并非真正当兵出身。
　“贾珑少校，你好，我是龙战队的刘青刀。”
　“原来是刘青刀队长，您好。”
　贾珑一听是老熟人，顿时喜出望外。
　没办法，她在荒野久了，连个聊天的人都没有，近来与她联络的也往往都是不太熟的联络员，没啥好聊的。
　当今一听是熟人，她当然会高兴。
　“呵呵，好久不见，其实昨天就想与你联系，但因为雷雨天，信号不佳，你还身处山林，卫星通讯信号就更弱了，所以没能联系成功，现在能成功，还是你来到开阔处的原因。”
　“原来如此，我说昨天怎么没例行通讯呢，果然是这鬼天气的原因啊。”
　贾珑一听又是天气捣的鬼，下意识就埋怨起来。
　可接下来，刘青刀的言辞，却令得她一下子瞠目结舌，对这场自己埋怨了好几天的台风天，感觉不那么抱怨了。
　因为他所说的是……
　“贾少校，这场台风对你来说，确实有点难受，可对我们联军，甚至是希里峰附近所有普通人民众而言，那就是大福音。我这次与你通信，首先一点，其实主要想对你宣告一件喜事。”
　“那就是，你在希里峰山脚废墟里，发现的那些病毒液体，本来确实属于感染率极高病毒的，我们派了十几支小队过去清除，却有一小半的人不幸感染红眼病毒，还折损了其中几位。但你知道的，世界上的任何病毒源体，都怕水的融解，这两天突然因台风天而暴雨连连，那些本来有可能致命的病毒，绝大部分因为雨水而沉降到泥土里，其他的也因为融解到大片雨水里稀释，危害性大大降低了。”
　啊？
　贾珑一呆。
　她倒是记起来了，自己在希里峰上弄倒的那颗山头废墟里，有五颜六色的恐怖病毒体，本来还以为会造成大危险，没想到这么一场台风暴雨，让那里的威胁大大降低？
　莫非，埋怨错了这场台风天不成……
　贾珑感觉对老天有点抱歉了，天天骂它。
　“呵呵，原来如此啊，看来我真不能埋怨这天气不好了，原来它救了这么多人的性命。”
　女孩哂然一笑，蒙混过关的样子。
　刘青刀那头，倒也没追究此事，看多了这位姑娘的直播，他已经大致清楚这个小萌物是啥性格。
　他转而移开话题，毕竟给他们交流的时间不会太多，双方都是忙人。
　“另外有一点，我想对你说一声，那就是你可能从道长前辈那里，听到我们联军方面的动作。我在这再跟你解释一下，我们联军方，确实会在最近有一番大动作，这场台风天其实带来的不仅是希里山脉那些烈性病毒的消除，更大惊喜来自整个南大洲红眼病毒，都大大减少，甚至红眼人的活性，感觉都变得迟缓了很多。”
　“具体原因暂在研究中，但新世国变弱是实实在在发生的。而我们联军，就准备趁着这一时机，对他们展开真正覆灭之战。”
　“道长前辈对你说的时间没错，就是八天以后，我们将展开行动，但在那之前，精锐部队已经开始大举进发了，其中就包括我们龙战队。而且我们特意挑选了你所在的方位，如果有机会的话，我们可以联手一波，你意下如何？”
　刘青刀一席话语，说得贾珑又是一时半会转不过脑筋来。
　没想到，这场豪雨带来的，不仅仅是希里峰病毒的稀释，连所有红眼人活性化都稍微降低了吗？
　这可是很重大的发现啊。
　贾珑甚至想到，为什么好像前几天在山里的战斗，红眼人部队仿佛都有点迟钝的样子。
　原来就是因为这些雨势。
　不过照当时的样子看，迟钝也没太夸张，起码贾珑没当场看出来，说明影响没想像中那么大。
　只是这两天入山，她一路上古怪为什么红眼动物变少的理由，算是水落石出了。
　虽然可能也有新世国对这片山林病毒投放不多的原因在内，但更大的原因，想必就是因为下暴雨了，红眼动物们都不愿意出来袭击贾珑了。
　这就是活性化降低么？
　联军趁机出手，倒是很正确的。
　“呃，这么一说，岂不是你们已经观测到，台风天将一直持续八九天？”
　贾珑突然想到这一点，整个妙目都瞪起来。
　虽然红眼人活性化降低很棒，可继续这种风雨天里的荒野行动，她真的不想了啊。
　天天湿答答，还脏兮兮，好难受的。
　也许一个不小心，哪怕她如今的体质，都得生病的。
　“不用担心，我们观察到的是另一个正在赶往南大洲的台风，它正好七天后到达新世国首都，现在这个代号为米娜的台风，今天就将渡过你所处的区域了，也就是说，你接下去七天的行程，都会是大晴天。”
　刘青刀的回答，让贾珑瞬间舒了一口气。
　“这样就好，吓我一跳。”
　两人又互相透露了些情报，贾珑还提起所谓红眼人里的‘和平爱好者’派别。
　只是刘青刀却回答，说这个派别竟也有人开始跟联军联系上了，只是联军里的高层，对这一派别并没太大的看重，因为他们并没有身居新世国中太过高层和有手段的人士，甚至因为派出交流的‘使者’很低端，所以联军方连跟他们交流都很费劲，于是几次三番下来，判断这一派别并没太大帮助。
　贾珑对此表示很理解，因为她接触到的两个，好像也是这种感觉。
　再度寒喧几句，谈明白了未来贾珑与龙战队大致的合作方针后，双方就道别挂断电话。
　“嘿嘿，他字里行间，一直都想说女武神的事，我却每次都绕开了。很明显，这家伙是想与我女武神身份进行联手的。”
　贾珑挂断电话后，嘴角微微上挑，一派对所有事了然于胸的面色。
　不错，刘青刀所谓让龙战队跟贾珑联手，实际指的还是想与女武神联手，但没想到贾珑太滑头了，一直不肯透露一丝口风。
第1562章.一千四百二十九章 天，晴了……【来起点订阅哟】
　倒不是贾珑不想以女武神身份，与龙夏军方产生联接。
　而是她身为女武神的这件事，越是这种大战将至的情况，越是不能让太多人知晓。
　未来也许会有让人知道这一辛密，甚至会有广而告知的时候，但绝对不是现在。
　“虽然我很确定，龙战队里不会有泄密者，只要到时我关闭直播，与他们一块儿行动，即便让他们知道我是女武神都没事，但事情不怕一万就怕万一。”
　如果事情有必要，贾珑当然可以不惜泄漏自己的秘密也会与龙战队联手，可问题是，当下她不觉得自己与他们联手后，会有什么必要性的。
　因为贾珑本来就一直游离于军队体制之外，贸然加入，就算用女武神的身份和战斗力加入其中，仓促之间，也不会有什么化学反应，估计到时还是单打独斗，这就没必要了。
　挂断了通讯以后，贾珑挥舞手掌，无人机从天空中缓缓下降。
　“哈哈，电话挂完了，这片山林的雨后风景好看吗？”
　 她笑容可掬的冲弹幕询问。
　可弹幕上却一大片让她尴尬的言辞。
　“一点都不好看！”
　“哼，是不是跟人谈情说爱去了？”
　“好啊，每次要挂电话的时候都不让我们听，取关！”
　“取关！”
　“说，是跟哪个情郎聊天去了！”
　观众们居然追着她私自挂电话的事情不松口。
　“呃……什么情郎谈情说爱？什么鬼呀，你们想到哪去了，要谈也是跟女孩子谈好吗？我才不跟男的谈，我是男的好吧！”
　 贾珑脸色难看，开始争辩起来。
　不过想必弹幕里的粉丝们，也只是在调侃她罢了，谁都知道，她的卫星电话，只会在谈正经事的时候响起，大家追究她与什么人聊天，也只不过表达对贾珑居然有小秘密，他们不高兴的意思。
　 “哇，毛毛，你也笑话爸爸，什么鬼。”
　“还有你们也是，为什么我说自己是男的都没人信呢，我就是男的嘛！看看我的肌肉，就问你们怕不怕？”
　贾珑生起气来，嘴巴鼓着，还撸起袖管，摆出一个挤肌肉的造型。
　她确实有肌肉，不过却只是稍微经过锻炼过的女孩子，都能拥有的肌肉。可以说一点也不夸张，甚至有点可爱。
　所以弹幕上，一下子又有大量说‘太白了，我好怕怕’的调侃言辞，可从话里行间看，根本就没人在怕的。
　贾珑顿时知道，自己的挣扎是没有意义的，哭丧着脸把袖管重新收敛下来，斗败的公鸡似的，垂头丧气，然后喊上毛毛，一块继续往前跋涉。
　哼哼，什么时候我把自己就是女武神的事让你们知道，看你们还笑话老子！
　她心底气的牙痒痒。
　这一天的事情，其实并不太多，因为走在山林中，真就如刘青刀所言的一样，红眼生物被台风天气影响，活跃度极低，导致并没什么突然遭遇战之类的危险发生。
　 可过程还是有点小意外与小惊喜的，比如为了保持高速移动速度，贾珑几度失足，有次还危险到差点滚下山崖去。
　于是没用半天时间，她将昨夜好不容易擦拭干净的白净身子弄脏，重新恢复为了那个大家熟悉的脏兮兮珑爷。
　做荒野直播，这是难免的事情，倒也没人嘲笑她这一身肮脏。
　可几次有惊无险的失足，却成为了调侃的目标，特别是差一点点滚落山崖的那次，贾珑在悬崖边双手乱挥了好几圈，这才稳定住身形。
　惊吓过后，就是看着她那一身搞笑泥水，觉得很好笑，弹幕上顿时欢声笑语不断。
　 人其实就是这种动物，被惊吓事件吓过头了，反而会笑出声来。
　贾珑也知道，大家伙除了某些别有用心人士，并没谁是真正在取笑她的，所以也只是不痛不痒的，与弹幕上的言辞进行互怼，却从没往心里去。
　如果什么都往心里去，那么她这个主播不要做了，一天就能被骂得播不下去。
　“中午啦，你们看，天空是不是越来越亮？嘻嘻，太阳就快要出来咯。”
　时间临近这一天的午间，贾珑终于发现，头顶上虽没下雨，却一直乌云密布，偶尔还能听到雷声的天空，阴霾竟是散去，渐渐露出一丝阳光来。
　这个消息她刚才已从刘青刀嘴里得知，但现在真正看到太阳公公即将露头，这才有雨过天晴的实感。
　好心情也跟随天色的变亮，而涌上心头。
　“哈哈哈，毛毛，在晴天下，你身上这么脏呀。”
　“耙耙脏……毛毛比脏。”
　贾珑一讥讽浑身脏兮兮的毛毛，毛毛立刻反唇相讥。
　“也对，我也很脏，但你有多脏自己没有一点逼数吗？你看看自己，一身毛都变成泥毛了，比爸爸更脏。”
　 一大一小两个，一边行走在泥泞不堪的丛林中，一边互怼。
　这也就贾珑与毛毛了，如果换一个其他的户外主播，甚至是长年累月冒险的真正冒险家，他们都不可能做到如此的游刃有余。
　走在荒郊野岭，别说如贾珑他们般，保持较高的移动速度，就算慢慢探险，因为一直保持大体能负荷，都会极快消耗体力，身体中的水份也消耗极大，换个其他人，肯定不可能一边走一边说话。
　“哎哟，这片泥地也很滑，毛毛，上来要小心点。”
　贾珑尽可能的挑选比较好走的路径，昨天毛毛心态崩溃的情形她可还记得，所以今天特别照顾它。
　“嗯哒，毛毛脚斤。”
　毛毛点头，然后‘嗨哟嗨哟’的，在泥泞坡路紧紧跟随贾珑。
　好不容易上了这段斜坡路，连贾珑都有点累了，靠在一棵碗口粗细的小树木上，胸廓急速起伏，大口大口喘着粗气。
　她取来水壶，给自己猛的灌了一大口，然后摇晃一下，脸色遗憾。
　“又喝完昨天烧的开水了，等会儿只能找相对干净点的流动性活水，加到壶里当饮用水，实在没时间再烧。”
　说话间，贾珑起伏的胸膛已然渐渐恢复平缓。
　要知道，她除了个人体质点数值渐渐超脱常人外，更有大量户外冒险经验，还掌握着哪个户外探险家，都不可能掌握的高超内功技能，这可是能够加强耐力，帮助缓解疲劳的东西。
　综上所述，她体力恢复的快，也就没什么值得奇怪的了。
　但体能恢复的快，但水分消耗还是一样，甚至因为运动量加大，水分消耗比她以前的丛林地形直播还要大。
　“我这次出门，带了四个水壶，两个两升的，两个一点五升的，我与毛毛一人背两个。没想到一早上四壶都喝完，我们还是渴，可见大运动量的户外活动中，人体对水的需求有多大。”
　 贾珑惋惜之极的将运动水壶重新挂回背包侧方，然后随手从身边扯来一棵满是嫩叶的豆科植被，拿出一条相对干净的毛巾，放在豆科植被大片嫩叶下方，抖抖修长的藤蔓茎杆，瞬间从叶片上抖落大量水珠。
　“大家应该知道，从天下降下的雨水，是相对比较干净的，特别在这种近乎原始森林的丛林里，天空大气压根不存在严重污染源，所以这些草木上的雨水，是非常干净的，完全可以喝。”
　贾珑本来可以用水壶接，但那样效率太低，所以她用毛巾，接完仰起头，红艳艳的嘴唇张开，双手一挤毛巾，透明雨水就被挤进口中……
　但毛巾虽然干净，却难免被用过，比如洗脸，擦拭身子。
　所以那味道……
　 “呸，味道很古怪，不过却缓解了我的口渴。”
　“耙耙，毛毛要！毛毛狗渴……”
　毛毛身上背的两个一点五升水壶也空了，别看它个头还小，貌似比贾珑消耗水分都要厉害，当下急吼吼的想要抢贾珑手持的毛巾。
　“等下，爸爸这就给你挤，雨天过后别的不多，想要水还不是一句话的事。”
　这么点需求，贾珑还是能够轻易满足小毛毛的。
　只是这休息的时间不能太多，所以用毛巾接了几分钟，然后挤出来的水味道，真的不怎么美妙。
　“你们什么鬼？还想要这个水喝……味道真的很怪好不好，哇，还有人开价一万块？怕不是石乐智哦。”
　贾珑虽然不喜欢喝毛巾里挤出的水，可弹幕里面却一个两个疯狂说要买，还有高等级的土豪粉丝说出一万，甚至有一位连钱都先付了，直接打赏个相当于价值一万的五个超级大火箭。
　贾珑就差没扶额无奈了。
　洗个澡说水别倒了，卖给他们喝，毛巾挤出来的水他们也出大价买，用坏准备扔的牙刷他们可以竞拍到几万块。
　钱多到没地方用吗？
　这些粉丝朋友们，也太污了吧。
　“谢谢土豪小哥哥的打赏，但水我是不可能给你寄回去的，小哥哥别谅解一下。”
　贾珑哭笑不得的感谢礼物，却怎么可能真把毛巾挤出的水寄给人家。
　真那样做，那就是她石乐智。
　好在，这只是一种网上的搞怪方式，那位土豪小哥哥想必也没真想要。况且贾珑也不好带对吧。
　“合适的活水地还没找到吗？再不找到中午时间都该过去了，唉，时间过的真快，一下子又是半天。”
　贾珑看看导航仪器上的时间显示，发现已经当地时间下午十二点半了，连忙催促还在汲吸着四周花花草草里水份的毛毛开拔。
　小家伙依依不舍跟上贾珑脚步。
　只是没走十几分钟，这风尘仆仆的一大一小，就发现了前路上的一条合适活水区域。
　“这是一条水道，而且不是因雨天才出现的临时水道，你们看，里面还有小鱼呢，由此可见，这里的水可以饮用。”
　在荒郊野岭的户外，搜寻饮用水的标准，贾珑已经对观众们说过非常多次，所以这次贾珑没解释，大家也都知道她为什么挑选此地。
　活水、有水生物、水源清澈，这基本符合饮用标准了。
　“当然这样还不足以完全保障安全，毕竟在这片南大洲地区，会不会存在什么新世国新搞出来的生物病毒，是谁都不知道的事，所以还得简单的过滤一下，在这里，我们携带的简易水过滤装置就可以起到作用啦。”
　贾珑取出一根不太大的轻便型装置，其整体由塑料构成，一根直通到底，只是中间有些过滤的环节。
　这正是以前那位老张同行，用过的简易户外水过滥装置，但因为构成实在太过简单，效果方面嘛……有是肯定有，却不会如正规家用净水器那么的好。
　却也聊胜于无了。
　咕嘟咕嘟。
　没多久，贾珑就用这套过滤水的装置，开始给水壶盛水。
　这是一个需要等待的过程，好在装置挺人性化，可以无人操作，是以贾珑让水自己在那儿慢慢的过滤，她则跑去弄午餐。
　“其实喝的饮用水，还是烧开是最保险的，但我们暂时没这时间，只好冒点风险了。”
　贾珑一边鼓捣今天中午的简易午餐，一边再对观众们提点一句。
　她每次妥协某些事情的时候，总会对观众们讲清楚，否则就如这饮用户外水一样，她生怕有人认为她这种简单过滤一下，就直接生喝的方法是稳妥的。
　这么多的网友在看着，所有人有样学样，真有可能出现因此致病甚至丧命的人，那就会让贾珑很愧疚了。
　所以能说清楚的，她都会尽量说清楚。
　南大洲午间，正好是龙夏清晨时分，贾珑说话间，本就人气不低的直播间，渐渐变得更多人起来。
　先前发言还能被贾珑偶尔看到，等她随便整顿出一餐简易午饭时，直播间里飘起的弹幕，又变成了目不暇接，任她眼神再好都看不清了。
　“哇，突然这么多人。感谢大家又来看我直播，喜欢我的朋友请点点关注哦。”
　贾珑看看弹幕，甜甜笑了笑。
　毕竟对她来说，当下也就一千一百多万人在线，更多她都看过，这点不算什么。
　 招呼自己跑下游洗了个痛快澡，重新恢复成毛绒绒小白熊的毛毛，进食午餐，贾珑看看头顶终于映照而下的灼热光线，嘴角上扬，真心笑了起来。
　 天，晴了。
　湿答答的感觉太不爽了，现如今天空终于放晴，对她而言，是一则好消息。
　只是……
　沙沙。
　沙沙沙……
　当天色放晴，贾珑与毛毛开始进食都没有超过五分钟时间，她就脸色微变的，察觉到一阵古怪动静……
　“咦，这些是……”
　手里拿捏着一份本地面包片的贾珑，小嘴里塞满食物，鼓鼓囊囊的嘴角一动，疑惑扭头望向营地四周。
　然后，她目光猛然一滞。
第1563章.一千四百三十章 红眼动物大恢复！【来起点订阅么】
　来的是一群澳洲野狗。
　但这些澳洲野狗并非普通澳洲野狗，而是双目赤红，肌肉贲结的感染红眼病毒生物。
　“红眼澳洲野狗！而且是成群结队的红眼澳洲野狗！”
　贾珑眸子微微一凝，然后在草丛中那些慢慢悠悠，围聚过来的红眼澳洲野狗完成包围圈前，将手中的食物摆到地上。
　“怎么回事，这些属于兽潮？不对，兽潮指的是有新世国病毒基站从旁协助，集结而出的那种大规模红眼动物军队，眼下明显不对。”
　“难道，这是自然集结的红眼兽群不成？这……”
　这群红眼澳洲野狗，总数量不明，但从草丛OO倏倏，不断响动的动静看，它们总数量大约为三十至五十只之间，与一般的澳洲野狗族群数量相近。
　“哇，好多土狗！”
　“这是红眼动物吗？为什么南大洲人也养土狗啊。”
　“傻子们，小珑不是说了，这些是澳洲野狗吗？只是与我们田园犬有点像罢了。”
　“何止是有点像，根本就一模一样好吗？”
　“原来这些就是澳洲野狗，网上说，澳洲野狗是从东南亚去到澳洲的，估计跟我们的田园犬还有点血缘关系呢。”
　无人机底部弹幕中，因镜头转向这群来临的红眼澳洲野狗，开始刷起一片弹幕。
　同时大家伙知道，萌珑珑的表演时间到了。
　这么一群红眼澳洲野狗，数量虽赶不上贾珑曾经在非洲遭遇的那些红眼兽潮，可当时的她，可是拥有虎彪车为逃命与防护工具的，当下这种情况，还真有点危险。
　可大家伙对贾珑遭遇到危机，仿佛见怪不怪了，所以没太多人表示担忧，全体都认为，她将安然渡过眼下的大凶险。
　锵。
　因为昨夜有过红眼人突袭，手中却无趁手利器相博的事，所以贾珑吃一堑长一智，龙泉剑就摆在野餐防潮垫一侧，腰间更是长配挂着系丝充手枪枪套，连防弹衣都起床便穿身上。
　是以将手中食物摆好后，她便抽出剑身。
　“毛毛，爸爸给你一个任务，那就是尽量保存好我们的行李，被它们破坏我们以后可就没有东西吃了哦。”
　“嗯哒，毛毛咬系坏狗狗！”
　毛毛一听，这些坏坏的红眼小狗狗，居然想破坏她们的食物，顿时眼睛凶光浮现。
　将保护行李的任务交给小毛毛，贾珑还是非常放心的，毕竟这小家伙，战斗力对上手持科技武器的红眼人有可能稍微弱一点点，但与红眼生物打起来，那还真不比贾珑自己弱多少的。
　得到小家伙保证后，她长身而起，人在起身一刹那，便使出八步赶蝉第八步，仿如女武神一般无二的踏步步伐，让她闪烁一般，人一刹那窜出五六米，冲出午间简易营地范围。
　她这是在吸引红眼澳洲野狗的注意力，尽量减少装备的损失。
　食物其实还是其次，如果被这些红眼怪物伤到帐篷，那才是会让人欲哭无泪，毕竟帐篷就相当于贾珑她们俩的移动小家，遮风挡雨全靠它。
　还有那支起来对准太阳的户外太阳能充电设备，这些不论哪一样坏了，对贾珑的打击都相当大。
　“汪！”
　这些红眼澳洲野狗，叫声竟也是普通犬类的叫唤声，眼见贾珑奔出帐篷，它们纷纷追击而上。
　只是红眼动物毕竟红眼动物，它们因病毒而得到强化的肌肉骨骼，令得这些动物一只只跨越了基因障碍，变成全是澳洲野狗里的‘超狗’，速度竟也一点不慢。
　本就隐隐把营地包围的野狗群，很快围住了贾珑。
　在第一只接近个体准备发起攻击前，贾珑娇叱一声，手中卷了许多刃的龙泉剑，犹如那泛着寒光的白芒，闪电般划过空气。
　呼啸声就像把空气都切成两半，扫过这只野狗的头颅。
　红眼澳洲野狗龇牙咧嘴姿态瞬间凝固。
　它连惨叫都发不出，头颅与身体分家，腥臭的鲜血挥洒一地。
　而贾珑对这一剑成果连看都没去看，自信心十足的剑锋再转，对准身后一齐袭来的另一只红眼澳洲野狗。
　噗哧――
　血液再度飞溅。
　 有了真气加持的龙泉宝剑，切斩它们看似坚硬如铁的身躯时，完全如砍菜切瓜，一点压力都没有。
　在贾珑开始对身边围攻过来的大部分澳洲野狗，进行清剿之际，直播间弹幕都刷疯了。
　虽然大家都知道，她师从女武神，昨天也看过她持剑，将一棵棵手腕粗树木给切豆腐般斩断，也见识过她一剑把马鹿枭首的画面。
　 但谁都没亲眼目睹过，贾珑将这一套学自女武神的剑法，完全施展开的场景。
　这场景……
　太像女武神了吧！？
　那动作，那施展剑法的感觉，还有脚下踩着步伐的轻盈姿态，除了比起女武神，少了很大部分的速度，和身法也差了不止一个等级外，似乎珑爷，真就成了‘女武神第二’？！
　“6666，好强啊！”
　“珑爷，我跪了，我之前不该调侃你，我给你跪了还不成吗？请千万别来报复我啊。”
　“我特么……这还是先前一直在翻车摔倒的小萌珑吗？天啊。”
　“666，跟女武神是不是双胞胎哪，从动作上看，几乎与女武神没区别了。”
　“还是能看出差距的，但不愧是女武神徒弟，这剑法，跟真正女侠差不多了。”
　 “先前有一个星条旗国超级高手进行战斗的转播，我看着好像都没咱们家珑珑厉害啊。”
　“我飘了，感觉咱们家珑爷，已经是超级高手了啊。”
　噗噗！
　对付野兽的剑法，独孤九剑中并未具体分类，可独孤九剑这套剑法，本就并非单纯的以剑破剑武功，而是本身就蕴含极其深奥战斗理念与技巧在里面，对付起完全不懂战斗套路的红眼澳洲野狗来，纵使不像砍菜切瓜般简单，却也差之不远。
　所以贾珑将这一套中级独孤九剑剑法施展出来，再辅佐以八步赶蝉轻功，一把明晃晃剑身甩出花来，不消片刻，身旁已倒毙下十余只红眼澳洲野狗来。
　这一战，完全让贾珑荒野珑的如今战力，也表露无疑。
　她在用事实证明，哪怕不切换女武神模式，她的战斗力，也不输给许多超级高手了！
　而在贾珑以剑法，将被自己吸引过来的红眼澳洲野狗斩杀同时，另一边的毛毛也已与一小部分澳洲野狗进行了交战。
　“咬系！咬系！坏狗狗！”
　毛毛又是爪子挠，又是上嘴啃，别看它个头说是小，可对比这些体重大约也就在二十至三十公斤级别的澳洲野狗，它体型还真不小不了多少，所以一爪子下去，经常是一拍就血肉横飞的拍飞一只，它自己则岿然不动。
　毛毛没太吸引敌人注意，因为它需要照顾身后的大本营，特别是食物，有哪只不小心蹭了一下防潮垫，它都会跟贾珑被伤到一样，近乎哭嚎的冲过去与人拼命。
　幸亏帐篷那高大的身影，给这些红眼澳洲野狗造成了这是一个难以破坏事物的假象，所以它们并没破坏帐篷。
　这起午餐间的袭击战，来的快，去的也如疾风骤雨，转瞬即逝。
　“呜呜……”
　待得贾珑一剑，又将一只最强壮的红眼澳洲野狗枭首，这群仅剩最后四五只的红眼动物群，竟是在其中一只呜咽一声后，全部调转身形，往草丛中钻去。
　片刻时间，声音渐渐远离。
　“逃了？”
　贾珑气喘吁吁，并未往前追赶。
　红眼动物而已，当下的世界上，已经不知存在多少只，对它们赶尽杀绝，除了徒费体能，是毫无意义的。
　 “唉，好端端一顿午餐，就此被打扰了，呜呜，你们看，我才咬了一口的面包土司，翻泥土里，不能吃了。”
　贾珑看着一片狼藉的防潮垫，感觉整个人不好了。
　“呜呜……毛毛月……毛毛哭哭。”
　毛毛也伤心至极，回到防潮垫旁，望着自己准备留到最后享用的鱼肉片，眼泪都在眼眶里打滚。
　贾珑费了好一番力气，还从背包里翻出另一罐鱼罐头，才把它安慰好。
　重新坐下后，贾珑神情是凝重加古怪的。
　“这些红眼澳洲野狗，居然会逃跑，还会群体活动，很明显，刚才的它们，并没有任何新世国在背后控制的感觉，但从我的角度看，它们好像已经恢复一定野生动物的基本生活形态了。”
　最让贾珑坚定这点的，是防潮垫里的一部分食物，竟被其中几只给囫囵吞枣，吃到肚子里。
　这说明红眼动物群体，已然渐渐脱离了原本被人类认知的感觉，并非再是尸一般的怪物，而是渐渐转变为与原本风格很像的生物。
　只是……
　不论如何，它们还是红眼动物，刚才几只暴虐下，啃咬而至的那种感觉，已经完全失去了心智。
　也就是说，再如何恢复为普通生物的基本生活形态，它们仍旧会有红眼动物的特征，比如会突然暴起伤人，又比如运动能力与攻击能力，都会比起同种族的普通动物，要强好几分。
　“这只红眼澳洲野狗的特征，给我们敲响了警钟，人类未来要对付上的，很可能不会是脑子不够灵活的红眼动物，如果它们还能形成兽潮，那简直就是足够毁灭城市的大灾难，大家千万不能掉以轻心。”
　贾珑面色凝重无比的这样说着。
　然后她抹抹身上因剧烈活动，而布满蛾额的香汗，突然动作一怔。
　“下雨这几天，我遭遇的红眼动物数量极少，但这雨一停下来，就来了一群红眼澳洲野狗？！”
　她自言自语，接着，表情慢慢难看起来。
　因为，她回忆起，先前与刘青山通讯时，对方在卫星电话里讲的，关于‘红眼动物在雨水潮湿环境，活性化会降低’的这个论调。
　如果那一论调成立的话……
　那岂不是说，先前贾珑一路上畅通无阻，其实正是由于她一直在反感之极的‘雨天’，对她们一行进行了帮助？
　 而现如今，雨过天晴，红眼生物身上的枷锁被解除，然后，它们就将恢复本来的出没频率，令得贾珑他们身边的危机，大大增加？
　“这……”
　贾珑哭笑不得。
　闻着空气里，那一阵阵红眼动物特有的血腥恶臭，再看着太顶逐渐变为艳阳天的天空，她突然很想对老天爷说一句……
　“老天，之前对不起，您能再下几天暴雨吗？小的求您了！”
　可惜，老天爷是不可能听她的，况且天气预报都说明了，接下去好多天，这片南大洲地区，都会是大晴天，想再下暴雨？除非贾珑有法术还差不多。
　“毛毛，吃饱了吗？没有呀？……那也不能再吃了，咱们接下去可能会走的更艰难，所以要抓紧时间，理解吗？”
　“嗯哒，毛毛你解，毛毛乖孩己呀。”
　望着越来越听话的毛毛，贾珑总算获得了一点安慰。
　可当她们总算大呼侥幸的，将绝大部分物品没被破坏的帐篷等事物整顿好，刚背着辎重走出没十分钟，毛毛又突然尖叫起来。
　“耙耙，大猪猪！”
　不用它提醒，在毛毛惊呼同时，贾珑已然见到，一只顶着满身水珠的褐色肥硕野猪，朝着她们所在地点，以十几公分粗细獠牙为武器，悍然冲撞而来。
　吡！――
　一道剑光闪过，这头肥硕红眼野猪径直载倒于地。
　“不好了，事情果然如我所料的一样！”
　贾珑将剑身在野猪臭烘烘的毛发上擦拭干净，然后回过头，对欣赏了连续两场遭遇战的观众们，如此摇头叹道。
　“原来我先前一直没怎么遭遇红眼动物，是因为下雨天，红眼病毒怪物们活性化极低，如今晴空万里，它们的活性化就被一点点释放恢复了。”
　“也就是说，我接下去的路，将可能比我先前预想的还要更为艰难！”
　贾珑苦涩的抛下这头倒地抽搐之中的褐色野猪，没有丝毫的心情，解说一番对方没转变为红眼动物前，为什么品种。
　而接下去的路，就如贾珑自己所言的一样，整条路线，就像是化为了血路。
　一只只，一头头，一匹匹的或者是红眼澳洲野狗，或者是孟加拉虎，亦或为澳洲野猫，还有则是一只巨型麋鹿，吓得贾珑都认为看到了一只大象。
　好在，解决了其中绝大部分，放走或者自己选择逃开一部分后，贾珑与毛毛两个，一路上有惊无险。
　这一过程，只发生在她与毛毛继续开拔的两一小时之后，可见在雨过天晴的情况下，红眼动物数量有多少夸张。
　“耙耙，毛毛闻！毛毛腻害！”
　好在，等到阳光将空气中的水分蒸发得更多以后，毛毛突然指着某些地方，点出存在着的大型红眼动物方位，让贾珑能够避让开那些方向了。
　熊类的鼻子，或者说大部分野生动物的嗅觉，是极其灵敏的，之前毛毛一直表现的好像鼻子坏掉一样，其实正是因为雨天，空气湿度大，气味被破坏的厉害，所以它这小鼻子，就跟没用了一般。
　而当暴雨停歇，阳光持续将空气中的水气蒸发，它这雷达一般的小鼻子，顿时又可以起到作用了。
　“可以闻到了吗？毛毛真厉害，那要跟爸爸说哪里有厉害的红眼睛动物哦。”
　 “嗯哒，毛毛说。”
　小家伙被表扬，高兴极了，冲到贾珑前头，展开毛毛式的雷达侦查。
　“这冰，有猪猪。”
　“这冰，有大蛇蛇哦。”
　“……”
　这小家伙还真无愧于熊类，闻了没多久，居然让贾珑那悬起的心，稍微放松了下来，因为走着走着，她们两除了绕了点弯道，竟再难遭遇红眼动物的纠缠了。
　连她一直紧张握着的龙泉剑，也渐渐放松开来。
　可这一松懈，其实是非常不好的行为。
　因为毛毛的嗅觉虽然厉害，却也绝对不是完美的。
　“嗷！”
　而当一只就隐藏于草丛之中的肌肉矫健动物，几乎整个身子都泡于水中，凶猛出击之时，连毛毛都没感知到它，继而贾珑与毛毛，都吓了一大跳！
　当――
　（虽然最近每天一章，可实际上每一章的字数与之前并没差太多，马上会恢复两章的，收尾比较难想一点，希望大家谅解）
第1564章.一千四百三十一章 一下午的乱战！【来起点订阅么】
　贾珑手中剑锋，被这只矫健而又凶悍的动物，一口叨住，接着一股令贾珑完全无法抗拒的沛然巨力，传递到她手掌心，令得她不由自主将手中利刃给撒开手来！
　哐当。
　利刃坠地。
　这一切发生太快了，电光火石都无法形容。
　“这是……什么？难道是袋狮？！地球有史来咬合力最强的哺乳动物吗！为什么这种动物居然真实存在……而且，它还变成了红眼袋狮，我的天。”
　贾珑看清了，方才一咬之下，以沛力令自己不得不撒手的动物，是一头肩高约八十厘米，身长约一米六，浑身毛发金黄短促，鼻子修长，具备与小型狮虎相似体型的动物。
　这只动物她完全不认识，倒是与传闻中的袋狮，也就是动物学家们宣称，可能是有史来咬合力最强哺乳动物的有袋类肉食动物。
　可这种动物，连在这个世界都好像是灭绝了才对，贾珑万万没想到，在这片荒无人烟的南大洲深山老林里，居然还有生存。
　更是转化为了更为强壮的红眼生物。
　“不过也很正常，我先前不是还遭遇过类似的传闻灭绝动物吗？这个世界的生态系统比原地球好很多，在渺无人烟地带存在所谓的灭绝动物，也很正常。就是可惜了，它居然已经变成了红眼动物……”
　贾珑眼神警惕的，望着这头扑地而过，因啃咬剑锋，而满嘴是血的红眼袋狮。
　若其真为袋狮，可以一扑让贾珑不得不撒手，也是情理之中。
　因其电光火石间的咬合之下，可谓爆发出惊人的咬合力道。
　瞬间死咬剑身，加上惯性，贾珑手握的龙泉剑，一时不查被它给咬撒手，除了有贾珑太大意因素，也有这怪物咬合力太强的原因在内。
　“吼！”
　贾珑正自惊愕中，却见这头身材不及狮虎的红眼怪物，再次发出一声咆哮，腿部肌肉紧绷而起，整头壮硕的身子犹似那弹簧，刚一落地便再次弹射而归。
　其张开的血盆大口，带着血淋淋腥气，几乎要噬中贾珑的手臂。
　贾珑自然不是任由其随便攻击的人物，纵然手中无剑，可她还有不弱的轻功与拳脚战斗技巧，所以这一扑咬之下，也夷然不惧。
　可正当她准备做些什么动作之际，一道远比红眼袋狮娇小的毛绒绒身影，已然跳将起来，当空迎着袋狮挥爪而上！
　它正是毛毛。
　“比咬耙耙！”
　毛毛生气了，它虽然不能用匮乏的语言表达能力，表达出自己懊恼心情，可做为智商不低的战宠，它完全明白，贾珑突遭袭击，还差点受伤，与它没嗅出袋狮存在有关。
　耙耙这么相信自己，自己却让耙耙失望了！
　毛毛气死啦。
　至于这只怪物，是一头已经被生物学家们断定，早已灭绝的‘袋狮’？
　不好意思，毛毛可不知道这些事情，它甚至连灭绝动物是什么意思，都搞不清楚，所以别指望它会手下留情。
　吡――
　一爪子挥舞而下，袋狮那血盆大口顿时被爪子划出巨大口子，整个啃咬的脑袋，也被拍得往侧方转移了方向。
　唰――
　红眼袋狮就跟遭遇到什么卡车冲撞一样，重达一百五十公斤级的身躯，整个被拍得滚进泥泞不堪的烂泥草丛之中。
　“呃，毛毛干的真漂亮。”
　已经做好暂避锋芒，然后取枪打死红眼袋狮准备的贾珑，不由怔了一怔，然后笑着赞扬了毛毛一句。
　毛毛听了赞美，却不如往常一样的开心，只是跳将下地，甩了甩满是红眼动物腥臭血迹的爪子，奶声奶气咆哮一声，然后窜进灌木丛中！
　哗！
　“吼！”
　“嗷嗷！”
　下一刻，灌木丛内响起一声声两只生物凶猛斗殴厮杀的动静。
　“……”
　贾珑感觉，应该上去帮忙，可想想毛毛应当不会有什么危险才对，况且它的作为，似乎也代表了某种成长，那么就算了，让它自己，对付这头据称已经灭绝数万年的红眼化动物吧。
　“大家看到这只怪物了吗？它是一头袋狮，太可惜了，如果是没转化为红眼动物的个体，肯定会引发生物学界的大地震，只是它已经变成了红眼动物，那就没办法研究了，只能把它杀死。”
　贾珑捡起掉落地面的龙泉剑，看看剑身，没想到剑身上竟有被那袋狮咬出的两个清晰牙印，看得贾珑是又一阵心惊肉跳。
　“毛毛，千万别被它咬到了，它咬人可疼的。”
　隔着灌木丛，贾珑对倏倏作响，好像有什么史前怪兽在博斗的草丛深处叫了一声。
　“毛毛……呀！毛毛咬系它！”
　毛毛咬牙切齿的声音，通过脑海传递而来。
　同时探头探脑的贾珑也看到，在灌木丛深处，小白熊变成脏兮兮的小泥熊，它已经张着自己的小熊嘴，刁住远比它个头更为庞大的袋狮脖颈，令这只史前肉食动物不断挣扎，却无法挣脱。
　没半分钟，草丛内的挣扎动静就消失了。
　沙沙沙――
　小毛毛迈着战胜者的步伐，很是自豪的步出丛林。
　“厉害，毛毛打赢了。”
　“嗯，咬耙耙，毛毛咬系！”
　毛毛认真的看着贾珑说道。
　“真厉害，接下来爸爸就靠你保护喽。对了，刚才这头红眼袋狮是藏在泥水里的，毛毛闻不到水里的动物，但你可以闻到水的气味是吧？接下来为了以防万一，除了取水外，有水的地方我们都不接近，可以做到吗？”
　“嗯，比水，毛毛阔以。”
　毛毛郑重其事点头。
　再之后，贾珑感觉，这小家伙从没今天如此让人省心的。
　以往赶路状况的毛毛，不是在疯疯癫癫跑来跑去，就是毫无戒备心理的游手好闲。可今天让它再帮忙带路，感觉比以前都要靠谱多了。
　发生了令人惋惜的袋狮偷袭事件后，小毛毛开启了警惕模式般，一路上不仅避让开大多数动物，连有大股水源的地方，都会尽量领着贾珑绕远。
　实在绕不过去的，还会通报贾珑，让耙耙来定夺。
　这下子，它就真的更像值得依靠的战宠了。
　只是贾珑还有点心里酸楚。
　这哪像一头最多一周岁的白熊啊，其他小熊在这个年纪，还是处于熊妈照顾下，无忧无虑过日子的生活状态中吧。
　没想到自己养只小熊，还要让它如此凄惨。
　贾珑想到了今天之前，想过的那件关于毛毛亲生熊妈的事，她就感觉难受，如果说这重活一世，最让贾珑感觉亏欠的是谁，还真就是这头小白熊毛毛了。
　“毛毛，你觉得你妈妈是什么样的呀。”
　突然，贾珑劈头盖脸问了一句仔细嗅探的毛毛一句。
　小毛毛停下脚步，因为闻着地面，变成脏兮兮的小熊脑袋回过头来，很是古怪的望了贾珑一眼。
　然后它回答道：“耙耙系麻麻，麻麻系耙耙。”
　呃。
　这是又把自己当成爸爸，又把自己当成妈妈的节奏？
　贾珑哭笑不得，重重点头。
　“嗯，没错，走吧，等会天黑了，让你吃好吃的。”
　“嗯哒！毛毛爱七耙耙的好七。”
　毛毛开心起来，卖力嗅探着四周气味。
　然而实际上，就算毛毛如此卖力了，但有些东西避不开就是避之不开。
　比如红眼动物，雨过天晴之后，这些因为下雨而活性化极低的感染病毒个体们，纷纷过节般外出，觅食的觅食，杀戮的杀戮，总之就算毛毛尽力去避让了，却还是有些因各种各样原因，与贾珑二人短兵相接。
　进入攻击范围后，也只能选择进行斩杀。
　好在唯一的好消息是，在这山林里的红眼动物，绝大多数已经渐渐摆脱了非洲兽潮事件中，那些毫无头脑的模样，其中一部分甚至与先前逃跑的澳洲野狗一般，察觉斗不过贾珑与毛毛后，会选择逃跑的。
　吡！
　剑芒寒光闪起，腥臭的断肢砸落地面。
　失去了一支前肢的巨型鼠类般红眼动物，连忙是头也不回的，迅猛朝着来时方向逃逸而去。
　锵――
　精疲力尽的姑娘单手支着更为辩驳的剑身，弯下腰来不停喘气。
　“呼呼……总、总算打跑这、这只红眼袋鼠了，我的天，它为、为什么一定认为，自己的拳击可以打得过我。”
　贾珑哭笑不得。
　刚才她真的是打得有点辛苦，这头生长于南大洲的红眼袋鼠，居然认为自己的拳击可以打得过贾珑，于是扑上来尝试了好几拳。
　本来贾珑对付这种红眼动物，肯定是一剑将其击杀的，可今天走得实在有点累，一路上遭遇了太多的红眼动物，况且昨天也走的不轻松，甚至身体还隐隐有前天小城战斗留下的伤势与疲劳，这些各种因素下，让她战斗力濒临枯竭的边缘，于是乎，就与这头貌不惊人的一人高袋鼠，打了个平分秋色。
　好在这一战最后的结果，是对方留下一截断肢为句号。
　“毛毛，要不我们就在附近找个地方安营扎寨吧，反正天色也黑下来了，这种红眼动物的密集程度，天知道天黑以后会不会更危险，所以早点搭建营地也好，反正今天的预定行程差不多达到了。”
　“嗯哒。安营搭贷！”
　毛毛大点其头。
第1565章.一千四百三十二章 猜猜晚上吃什么？【来起点订阅呀】
　此时这小家伙趴着，方才贾珑与红眼袋鼠战斗的时候，它都没参战，因为它今天开了大半天的路，这体能的消耗量，可是比它单纯跟随贾珑要大多了，所以疲惫也是理所当然。
　“那好，你闻一下这附近哪里有水源，四周厉害的动物也少点的。然后我们过去。”
　“毛毛问，毛毛假油油。”
　“没错，加油。”
　“假油！”
　小家伙在贾珑的抚慰下，跌跌撞撞又爬起身，闻了好一会儿，确定一个方位后，又摇摇晃晃走过去。
　看着它还没到自己膝盖高的小身子，满身泥泞的排开杂草，往里面用力钻，还偶尔一爪子拍死一条毒蛇，或者挑掉一头富含毒素的森林蜘蛛，贾珑很是复杂。
　毛毛终于成长起来了，为人父母的，感觉既欣慰又苦涩呀。
　“这冰，米有红红眼猪猪，米有红红眼狗狗，米有红红眼绳己……米有……”
　毛毛领着贾珑到一片生满了杂草，却没什么高大树木的溪流旁，而且如数家珍的说起这四周没什么种类红眼动物。
　没想到它跟随贾珑一段时间，连红眼动物都认识不少了。
　只是，红眼绳子是什么？蛇？这小家伙，把蛇当成绳子了吗？
　看来还是没长大呢，知识储备量不够，哈哈。
　“这里非常好，毛毛鼻子真厉害。”
　贾珑打断它的努力思考，搂了搂小家伙，一脚踏进半人高的杂草丛，还顺便一脚，把蛇行而至的一条花色蛇类，给踢飞老远。
　对于这种蛇呀蜘蛛呀，老鼠呀蛤蟆呀，贾珑她们两碰过太多了，也差点被咬太多次，导致都习以为常起来。
　一脚踢飞，跟随着贾珑的无人机只拍摄到长长的条状物，真就与毛毛说的‘绳子’很像，一口气飞起五六米，砸落到十几米外的灌木丛里。
　通过镜头看到这一幕的整个直播间观众们，虽说也习以为常了，却还是有不少人，佩服得五体投地。
　“牛批！”
　“珑珑太吊了，终于成长到视蛇为无物的境界。”
　“我一个大男人，特么看到这些蛇啊虫啊老鼠啊，都会吓得尖叫，没想到小萌珑已经直接跃过受惊吓的地步，变成视若无睹了。”
　“6666，这一脚，跟佛山无影脚有得一比。”
　“花蛇表示：我是谁？我在哪？我刚才不是想咬人的吗？为什么飞起来了？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷面无表情踢飞蛇！”
　……
　直播间弹幕这些言论，贾珑太习惯了，这一路上，不管是毛毛的战斗，还是她本人的战斗，每次一结束，都会引发这样的一场赞美言论，她几乎都能背出网友们说些什么。
　所以只是看了看弹幕以后，并没去回应什么。
　她真的有点累了，现在只想尽早的搭建起帐篷来，然后好好睡个安稳觉。
　况且被网友夸赞，以往还觉得言过其实，可今天她是感觉真值那些赞美。
　特么的，雨天过后，半天下来，她与毛毛两个，对付的红眼动物起码有个十几头，如果还加上蛇呀啥的，那简直就是三步一危机，五步一大险。
　如此密集的事件，她感觉，所有观众们都会觉得值回票价了，何况她还没收票钱呢。
　享受一下赞美怎么了？还不是应该的嘛。
　“你们看，毛毛挑选的地方，还是相当适合我们的营地地点的，当然，我昨天就说过了，今天的营地，将不会是以往的庇护所，而应该是所谓的藏身所。藏身所与庇护所看似相似，可因为原则性价值的不同，还是有所区别的。”
　“不过今天为止，我们还没遭遇到新世国的红眼士兵，所以还不需要制作那么隐蔽性的藏身所，唯一需要面对的，就是夜间有可能来袭的红眼动物，而且有可能是大规模红眼动物，甚至我必须考虑兽潮的可能性。那么，我们就需要搭建一个既有一定战术隐蔽性，也要有完备坚固要塞特点的藏身所……”
　“这会是一个比姐复杂与较大的工程，我第一次尝试，希望不会失败。”
　贾珑看看四周。
　一条很重要，也是她们赖以生存的必备物资条件――小溪。以及小溪四周，密布生长，完全杂乱无章的各类茂盛植被。
　其中靠近溪边地带，是差不多漫及膝盖的杂草，里面有可能存在蛇类，蜈蚣，以及大量的各类吸血昆虫，还有咬人的烦人小蚂蚁之类。
　如果是平日，贾珑很可能将帐篷搭在溪边较高地势，这样既安全又能防备四周有可能来袭的野生动物。
　但考虑到渐行渐近的新世国中心地区，这里很大概率存在红眼人士兵队伍，就算没人来过的荒无人烟之地，但附近的部队也可能遁着她的直播线索，找到这里来，所以太过显眼的普通庇护所，是绝对不可以做的。
　“那边吧，你们看，那里地势虽然不算低，却也刚巧处于两个小山凹的夹角地，纵使还有下雨，这里稍稍比溪流高的地势，也不会造成水漫金山的下场，四周的小山凹不够高，不会形成山洪冲掉我，同理，应该没泥石流滑坡与坠石风险。而且这两个小山头底部，正好有一小片小树林，容纳一个小型藏身所绰绰有余。”
　贾珑观察了半晌后，终于在落日余晖照耀到脸上，让她整个人泛起阵阵金色光辉同时，素手扬起，指了指一侧的小片树林。
　别看她分析的头头是道，无人机转移过去，大家也看清，这片两个小山坡中央的凹地，真的很符合贾珑心目理想地，可理解归理解，但真要普通人来到这种四处都是山林，然后地形复杂区域，想与贾珑一般，找到这种最适合的藏身所搭建场地，那真的是千难万难。
　这需要极多的经验，以及不错的眼光，否则一般人找的地方，估计会是有许多缺陷的，要么容易遭受动物袭击，要么就可能被暴涨的雨水冲走，再不然则是有泥石流风险。
　“毛毛，刚才爸爸说过，晚上要给你好吃的对吧？嘿嘿，你猜猜咱们晚餐吃什么？”
　贾珑一边解着自己背着的沉重户外背包，一边走向选址成功的凹陷地带，还挑起小毛毛的好奇心来。
　“系……系小月月？”
　毛毛眼睛一亮，第一个就想到了它最爱吃的鱼。
第1566章.一千四百三十三章 烤袋鼠【来起点订阅吧】
　“哈哈，才不是鱼呢，这几天吃了那么多鱼，该换换口味啦。”
　贾珑开始对山坳地形里的树枝进行分类与捡拾。
　同时她还对直播间里的观众们，进行着事前的打预防针。
　“接下来，我可能会作一种让大家不那么舒服的食物，甚至可能会有人因此指责我，但我要说的是，我与毛毛在南大洲之行是极度消耗身体能量的，而最能补充人类各种能量消耗的最好食品，其实就是肉类……”
　“所以我不会说接下来的行为很得当，可这是不得不做的事，而且这种动物，在当今世界上也并不是濒危物种，所以请大家尽可能的理解我吧。”
　她说出此言，网友们自然明白，贾珑是准备狩猎动物了。
　但以前贾珑也吃过鱼之类，可这回却搞得煞有其事，大家心底都有了不太妙的预感。
　而没过多久，伴随贾珑大致清理出一片凹地，还搭起帐篷，然后将四周十几棵因枯萎而倾倒的树木，摆在帐篷四周，做出一副自然掩体状后，贾珑开始进行食材的‘狩猎’，大家心底不太妙的感觉，终于化为了现实！
　“嘘，你们看到了吗？这就是我看中的食材，先前观察营地的时候，就已经见到它们的踪迹了，我今天的肉食目标，就锁定在这种动物身上。”
　当贾珑迎着渐渐黑暗下来的天色，指向灌木丛中，一只警惕探头观察四周环境的动物时，整个弹幕都起了极大反应。
　因为这是一头所有人很熟悉，经常上动物电视节目，受人欢迎的大中型动物。
　它体长约为五十公分，直立身高亦有大约三四十公分，前端是短促的前肢，下肢则极其修长强壮，尾部同样很强壮，与下肢都相差不多。
　重点在于，此动物浑身灰毛，头部尖锐，长耳竖起，腹部有袋，一蹦可以达到数米之远。
　“袋鼠？！”
　“不会吧，萌珑珑想吃袋鼠吗？”
　“不要啊，为什么要吃那么可爱的袋鼠。”
　“这是什么袋鼠啊，好像比电视上的小只。”
　“小珑你过份了啊，真的准备狩猎袋鼠啊？”
　弹幕之上，狂刷起一片的节奏。
　毕竟在大部分人眼里，袋鼠是观赏性的动物，很受人类喜爱。
　贾珑却想吃它们？
　“大家听我说，这是一只沙袋鼠，在我们这个世界，袋鼠并非保护动物，甚至在它的老家澳洲国，袋鼠已经成为了破坏生态系统的罪魁祸首之一，在包括澳洲国与南大洲在内南半球国家，吃袋鼠肉是很正常的事情，所以我猎杀这种沙袋鼠绝对不是猎杀保护动物那么不道德。”
　虽然贾珑在极尽所能的解释，还说毛毛与自己需要外部的肉质能量补充，否则这么长久的体能消耗下来，人会撑不住，却还是有部分网友在抵触。
　好在，龙夏人就是龙夏人，全世界都在流传，说龙夏人吃东西，四条腿的除了凳子不吃外，其他什么都吃。
　在第一时间绝大部分观众们不理解后，贾珑一番言辞，让大家顿时支持她了。
　噗！
　猎杀的过程，并没太多麻烦。
　贾珑都没动用枪支，只是抽出那柄已经退居幕后的95军刺，真气附着其上，然后以中级的‘暗器’技能手法，把它甩射而出。
　在丛林中探头探脑的似型老鼠般的沙袋鼠，顿时头颅中央遭到这柄军刺的射入，鲜血喷溅下，它瞬间倒毙于地。
　“我已经用尽量让它减少痛苦的方式狩猎了。”
　贾珑带着一脸好奇的毛毛，走上前去，把蹬着腿脚的沙袋鼠，拎到手里，然后往回走。
　“大家在电视上看到的袋鼠，多数为大袋鼠，而这只与大袋鼠很相似，但个头小很多的袋鼠种类，是与大袋鼠血缘非常接近的近亲种族，名为沙袋鼠，它们一般生活于南半球陆地小岛的灌木丛，沙地，岩石地之间。我们抓到这只，只能算是沙袋鼠里的较小个体，体重才十二公斤上下。”
　杀都杀了，这也不是贾珑第一次猎杀非红眼动物的野生动物，更不是第一次在直播时抓野味来吃，所以顶着弹幕里部分观众的责骂一会儿后，她自己放松了心态，还露出笑容来。
　就如贾珑先前说的一样，人类最适合的补充体能又具备营养的食物，其实正是肉质食品。
　她们跋涉于南大洲，都这么久时间了，别说贾珑，连毛毛这一两个月时间里，体重都掉了不少，要知道它本该是长身体的时候，这么一段时间居然掉体重，贾珑都过意不去。
　所以当毛毛一次又一次表现出，想要吃鱼或者其他肉质食物时，贾珑就做好了准备，接下去尽量多给小家伙猎些野味吃。
　熊嘛，说是杂食动物，但有肉吃肯定长的快些，也不会太亏待它。
　又过去半个小时上下，在大片东倒西歪的简易草身所内部，一道淡淡的亮光，渐渐升腾起来。
　扑鼻的香气溢散四周。
　“毛毛，闻到了吗？想吃就好好放哨哦，不然坏人或者坏动物来，我们就没得吃了。”
　贾珑一边烤着手中的金黄色肉块，一边对山凹上方，看似聚精会神四处张望的小白熊说道。
　“嗯嗯，毛毛放倒！”
　小毛毛眼睛完全没看四周，而是斜睨着死死盯住贾珑手里在制作的烤肉野物，闻着那股股肉香气，它口水都不自觉从嘴边流下。
　下面烧烤中的贾珑，知道它肯定馋坏了，但既然开始用明火烧烤，就更要小心四周，所以只能让小白熊受点委屈。
　“真的特别香，据说沙袋鼠的肉，比起普通大袋鼠还要好吃一点，香气扑鼻不说，还很有嚼劲。当然我以前也没吃过，等会儿试试就知道。”
　这些话是对弹幕说的。
　而此时此刻，先前一直在怼着贾珑，说她杀袋鼠不人道的观众，早已消失不见。
　就如贾珑自己知道的，她在直播间里，或直接或间接杀死的野生动物，都不知有多少了，况且这是特殊时期，贾珑本心是保护动物的就好。
　那些圣母黑粉们，真要较真的话，为什么不去骂新世国呢？
　贾珑没回应圣母黑粉们的言论，渐渐的这些人也就不说话了。
　实际上，她本人比这些黑粉们更难受，因为最想保护野生动物与环境的人，应该是她才对。
　“其实有去过澳洲游玩的朋友，很多人是能够尝到袋鼠肉的，虽然袋鼠是澳洲国的国宝，但因为澳洲国优良的生存环境，它们总数量早已泛滥过度，甚至超过人口数量的两倍，所以澳洲国是鼓励吃袋鼠肉的，真想吃袋鼠肉的小伙伴，大可以去澳洲国看看，你们会发现比自己想像更容易吃到袋鼠肉，当然价格不会太便宜。”
　“烤好啦，哇，刷上油，再用上孜然等味料，气味真香哪。”
　贾珑烤好了部分肉块，上面放哨的毛毛顿时坐不住了，在山头处抓耳挠腮的直想往下跳。
　“哈哈，毛毛，你下来吃，爸爸上去放哨。”
　“嗯。”
　毛毛听完，都不等贾珑端着一块肉片上山，已经扑着跳下十几米高山头，一跃就下到营地所在凹地内。
　“这小家伙。”
　贾珑摇摇头，然后几步轻盈上到高处，迎着天边仅剩一点的火红色晚霞，把烤好的袋鼠肉放到嘴边，满嘴流油的咬了一口。
　“呜……真的好香，刚烤出来的新鲜肉块太美味了。”
　贾珑许久没吃这么新鲜的肉了，前两天在小城里吃的那些，估计也并非是什么新鲜货色，所以当下吃到这么好吃的新鲜烤肉，感觉回味无穷。
　“哈哈，都想知道什么味道么？我来告诉大家好了。”
　她看看尾随而来的无人机，弹幕底下一片焦急想知道这袋鼠肉什么味道的言辞。
　“怎么说呢，这袋鼠肉，真吃起来，其实并没羊肉那种独特风味，也没牛肉的嚼劲，同样没有猪肉那么香，感觉非常平衡，用料厨艺比较好的话，做出来的味道肯定不差，但如果做不好，味道就会很古怪。”
　“总体而言，是非常值得一尝的滋味。”
　她笑着解说完这些，就完全忍不住，埋头继续大快朵颐起来。
　弹幕上一片一片的言辞，其中有些是骂人的，也有看到贾珑吃的是很像‘鼠’的袋鼠肉，表示自己完全不能接受的，另有绝大部分，则是说自己也想吃吃看的。
　不管什么样的弹幕，都是增加她直播间人气的数据，所以没用太久，贾珑的直播间数据量，再次往上升了一小截数值。
　不过这么一点的数值变动，对如今早已享受到世界级大主播待遇的贾珑来说，是根本不能让她产生丝毫心理涟漪的了。
　“一千五百万么？相比下午冒险跋涉时，一路与红眼动物战斗的最高峰一千八百万人在线，还是差一点，但也足够了。”
　贾珑咀嚼着嘴里的食物，红唇轻轻蠕动。
　曾几何时，上个一千万人在线的直播间，对她来说都是神话一样，可到了如今，她直播间哪怕龙夏半夜开播，分分钟就能冲回到一千万人在线。
　贾珑都有点怀疑，是不是咱们龙夏人都不睡觉的，为啥她这边开播，龙夏哪怕半夜两三点钟，还有那么多人等着看。
　一千万人哪，相当于龙夏总人口的一百四十分之一。
　看似不多，实则很夸张了，毕竟她的直播不是一年一度的春晚，而是长年累月，每天都开播的普通直播间而已，但就这样的直播间，还能保持这等观众数量，真的太难得了，真去算计的话，可能都不知将影响多少人。
　实际也是如此，贾珑的直播间，说是一千多万人在线，最颠峰数据，也就是女武神代播的时候，那时差不多两千万人上下而已，但要知道，这是常年都能保持的数据，真去统计的话，她直播间每天进进出出的总人气，都不会低于四千万人，那直接等于是龙夏数十人中，每天都必定有一人，会进贾珑直播间看一眼。
　这是极端恐怖的流量，而这么大的流量中，哪怕最后只有十分之一会流入到东娱直播平台的其他直播间，都足够让这平台直接问鼎全龙夏最大直播平台。
　只是，东娱有点烂泥糊不上墙，哪怕贾珑都坐镇东娱这么久了，他们能够做到的，也就只是把贾珑带来的人气，转换二十分之一的人流量到其他直播间而已。
　不过也很正常，贾珑这直播间，早已不是直播间而已了，大家看的是战斗、战争，与国家大势之类，其他唱歌玩游戏那种直播，不喜欢那些东西的多数普通人，根本懒得去看。
　“太香了，而且我感觉，肉类食物进入胃袋里以后，已经在快速转变为我身体急需的各种营养，同时变成我接下来赶路的体能，这对我而言，是非常必须的东西。”
　贾珑猎杀动物当食物，并非是她临时起意，而是一直就在准备这样做的了。
　对人类来说，超强负荷的运动与冒险中，单单吃些干粮蔬菜等食品，是远远不够满足身体开销的。
　这种情况下，最适合的食物，只能是肉，特别是脂肪含量少，蛋白质含量高，纤维较多的‘瘦肉’。这才是最符合运动食用的食物。
　反正贾珑并不后悔打猎，而且这么一头袋鼠，它可供食用的肉很多，等一会儿没吃完的可以拿来熏制，熏好以后，稍微保存个几天完全没问题，也就是说，未来几天内，都会有肉吃。
　“耙耙，好七七呢。”
　“唔唔唔……是吧，既然毛毛也觉得好吃，那就多吃点。沙袋鼠没有很多骨头，所以肉块也大，这头可以够我们吃顿大餐还有剩的，放开吃别客气。”
　“嗯嗯，毛毛比客气，毛毛七七。”
　“背包里还有其他从小城里带出来的食物，想吃鱼干也可以拿出来搭配，只吃袋鼠肉也不好。”
　不止沙袋鼠肉，贾珑背包里的一部分干粮食物，也被贾珑大方的取出，供一大一小大口大口吃食。
　贾珑与毛毛两个，这顿晚餐算是又吃了个痛快。
第1567章.一千四百三十四章 喵呜珑【来起点订阅嘛】
　明火在敌后区使用，实际上是相当不安全的。
　可贾珑却有自信，起码在当下林区，遭遇敌人部队的可能性不大。
　至于鼓捣藏身所，也很正常，毕竟说是遭遇可能性不大，却仍旧有一定可能性。
　最重要的是她怕休息时突遭袭击，那危险性比起烧饭被发现要危险得多，起码烧饭时她处于可以逃跑或反击的状态，而睡觉时就不可能了。
　“毛毛，吃饱就差不多可以洗洗休息喽。”
　“好哒。”
　用过晚餐，一人一熊都处于饱腹状态，懒洋洋不想动。
　一头十二公斤体重的沙袋鼠，可供食用的肉类部分，占据了大约体重的一半，大约五公斤以上，换算成龙夏斤，足足十斤，她们俩哪怕大胃王，也不可能吃光。
　何况还有其他食物，掺着吃吃，最后肚皮滚圆情况下，还剩了三公斤左右的沙袋鼠肉，也就是六斤的肉。
　肉这种食物，不管是什么动物的肉，一口气吃太多也对身体不好。
　“剩下这些肉熏制好了，这样不容易变质，未来可以让我们再吃几天的。”
　贾珑把剩余的沙袋鼠肉包裹好，安置到距离帐篷数米远的新挖泥坑里，然后盖上土。
　这样可以保证熏肉的香气，不会引来觊觎的野生动物，特别是已经有一定动物姿态的红眼动物，若睡梦中因肉香吸引来一群，贾珑肯定得吓得失魂落魄不可。
　包括吃剩的骨头之类厨余，都丢进不远的溪涧里，顺水流动，没多久这些食材就会飘离。
　再用附近找来捣烂的草汁水，气味浓厚的泥土等，将藏身所四周做好完全的防备，最后从外部整理一番掩饰帐篷的‘倒毙’枯树，营造一种自然倒伏状，这样一来，夜间乍一看下，是很难发现贾珑这顶帐篷了。
　放倒的这些枯树与木材，实际上也起到类似栅栏的作用，可以防止大型动物的侵入，当然比起贾珑制造的完善庇护所要差点，却也聊胜于无。
　“做完了，汗流浃背，而且时间都都晚上八点了吗？哇，我该去洗漱准备休息了，龙夏差不多下午两三点吧，大家下午该工作的工作，该学习的学习，好好努力去吧，我就下了，晚安。”
　贾珑关闭了直播。
　她感觉自己平日要早点关播，倒不是不想与观众们多聊天，而是沉迷她直播间的人太多了，这都造成了社会资源的浪费，虽然还没谁来找她谈心，但贾珑自己想到了这点。
　那就尽量少浪费大家时间吧。
　贾珑表示，自己还是非常有公益心的，否则龙夏每天有上千万人因为自己的原因，不工作也不学习，那就太可怕了。
　没多久之后，她帮毛毛重新洗漱一番，自己也囫囵吞枣的洗白白一下，头上戴着隔离湿发的头罩，钻进帐篷。
　“毛毛，是不是希望明天路面不那么泥泞了？”
　“系！”
　面对贾珑的提问，毛毛大点其头。
　管他理不理解，点头就完事了。
　“爸爸也希望明天天气干燥点，否则一直走这种又泥泞又脏的丛林，就太累人了。对了，明天会到新的地形呢，也不知那里的景色好不好看。”
　“好蛋！”
　“你都没去过，知道个鬼。”
　“毛毛七过！”
　“你去过？那你知道接下来什么地形吗？”
　“好蛋鸡形。”
　“噗……算了，懒得跟你说，睡觉觉吧，一切顺利的话，明天就能看到那片地形了哦。”
　“嗯哒，觉觉。”
　不消多久，睡袋中的一人一熊，渐渐陷入沉眠。
　相比南大洲南边，以及希里山脉另一侧，这北骊的希里山脉森林，气温完全是怡人的，夜间别说零下，连十度都不会下，而是保持在十七八度的样子，可以说相当适合安睡。
　所以这一休憩啊，一下子就无梦无惊的到了早晨。
　天边一缕刺眼阳光，洒在帐篷一角，让帐篷内头发蓬乱，睡像甜美的女孩，仿佛沉浸于金色的世界之中。
　本该是童画般的美丽画面，但唯一的缺陷，就是女孩如果能不流口水就好了。
　没错，贾珑又在流口水，流了枕头上到处都是。
　“唔……”
　被阳光正面刺到眼睛，女孩迷迷糊糊间，渐渐睁开了美眸。
　一对眸子，在刚睁开的时候，还处于懵懂无知的状态，连那充盈着小星星的水汪汪眼仁，也像是没对焦一样，完全失神。
　“喵呜――”
　她自己也不知道为什么，伸懒腰的时候，大声学猫叫了一下。
　然后，很快她就后悔了。
　因为眼角瞥见，在帐篷一侧的背包上，那架无人机不知何时已经是亮起屏幕，镜头对准着她拍摄着。
　刚才她自己都莫名其妙的清甜‘喵呜’一声，被通过无人机的大量网友们，给尽收眼底。
　无人机底部弹幕上，飞一般刷屏，都在叫嚣着‘好可爱’，‘喵呜什么鬼’，‘我的天爱了爱了’等等言辞。
　倏的一下，女孩只觉耳根都发烧起来，一张娇嫩的脸蛋，写满了羞涩意味。
　“你们别误会，我刚才只是不小心叫的，不是……这只是伸懒腰呀，你们千万别误会！”
　贾珑感觉很是羞涩。
　神特么的‘喵呜’！
　为什么莫名其妙这样叫了呀，老子真没想卖萌的啊。
　事到如今，贾珑本来认为直播到这种程度的自己，脸皮不说堪比城墙吧，也应该差不太多了才对，但万万没想到，这么一声喵呜，把自己打回原形。
　搞得面红耳赤的，太尴尬了。
　“嗷呜！”
　好在，化解尴尬的对象出现，小毛毛完全不怕别人笑话，一声‘嗷呜’，预示着它的起床。
　“毛毛，来跳舞。”
　睡眼惺忪的小白熊，只觉自己软软的熊身，被人捉了起来，然后面对无人机镜头，摆弄着半闭着眼睛的自己。
　“起床舞呀，真好看呀，真精神呀！”
　贾珑舞动小毛毛的前肢，让它跳起尬舞。
　不然太尴尬了。
　“6666。”
　“珑爷，你是萌喵的事实已经暴露了，请不要再装。”
　“把毛毛拿来当挡箭牌也没用，请继续你的喵呜表演。”
　“哈哈哈哈哈，我要萌死了，喵呜！”
　“喵呜珑，太可爱了。”
　“半夜等着看直播果然有福利，喵呜……我特么没白等。”
　贾珑望着整个直播间里，到处飞起的弹幕，只觉欲哭无泪。
　自己已经尽量在维持着‘女武神徒弟’的形象，然后还刻意往冷峻高手的方面改变给人的印象，没想到那么久以来的努力，却因为一大早的口误，而前功尽弃？
　她都有点想煽自己耳光子。
　“咦……耙耙。”
　当贾珑懊恼之际，毛毛总算从迷糊状回过神来，很是惊愕的看着抱起它跳起床舞的贾珑。
　“毛毛给大家跳起床舞，爸爸去准备早餐和洗漱。”
　“嘻嘻嘻，好哒，毛毛舞。”
　毛毛清醒过来，就变的很活泼，笑嘻嘻的，开始扭动自己毛绒绒小身段，在镜头前，用带有刚起床独有的懒洋洋模式，开始有节奏跳舞。
　贾珑落荒而逃。
　直播间里自然又是笑成一片。
　贾珑这一大一小都很有趣。
　毛毛是小动物的可爱，而且还是有点像拥有儿童智商似的，说什么它都懂，还会给大家表演跳舞，非常非常可爱。
　而珑爷贾珑，却是那种明明自己是可爱年纪的女孩，却坚持自己不可爱，还说自己是‘男子汉’的性格。
　偏偏她长却又如此漂亮可爱，还老不经意搞出些不刻意做作的可爱桥段，大家最喜欢的就是她这种时刻。
　逃之夭夭的贾珑，若知道大家伙都是这样看待自己的，估计真会煽自己耳光。
　说好的是表现男子汉气慨，为什么每次都变成这种局面收场，这样怎么好意思被别人知道，自己就是帅气女武神嘛。
　太丢脸了。
　贾珑感觉自己的丢脸，实则在旁人眼里，却都是可爱的小性子。
　整个早起时间段，包括贾珑帮小毛毛洗漱的时候，都是有点尴尬的气氛。
　直到贾珑开始快速整装待发，还把埋藏在泥土里的熏肉提出，用泥土裹一圈，兜网兜住，尽量不泄漏气味的方式挂到背包旁，这下子包括她本人在内，连带着直播间里的观众们，才收敛起开玩笑与调戏心情，开始跟随着这位女生，一道继续进行冒险之旅。
　贾珑直播间之所以吸引人，重点就是这些匪夷所思的各种冒险路径，以及大量的突发事件，外加她还能带领观众们领略到一般人根本不可能知晓的辛秘，而这些一切的一切，全是在她展开冒险后发生的。
　那么今天，大家伙又将看到些什么样的冒险之旅呢？
　“大家知道吗？今天我们将见到一个新的地形。”
　“其实这地形我们从前也经历过，只是上回我们在非洲游历类似地形的时候，几乎没空停下脚步多看，这次却不同了，我们将直接徒步，领略到这种地形的美丽与大自然别出心裁之处，大家敬请期待哦。”
　贾珑在说这种预告的时候，几乎全是很坏的话只说一半。
　这样就导致龙夏半夜看她直播的观众们，一个个不可能去睡了。
　“什么啊，挑起我们的好奇心就不说了。”
　“小珑你未免太坏了吧，为什么不直接说到什么地形？”
　“切，屁珑珑，过份。”
　“主播搞神秘，取关取关。”
　“说取关的你有本事取关呀，哈哈，怕你不是马上来几个礼物哦，真香定理。”
　“1026865268。”
　弹幕里的反应，与贾珑猜想的几乎一致，她看完以上的言论后，心中得意的笑笑，面上却不为所动。
　“我可不敢说，你们忘了，我可是在敌后区域，如果说出来，新世国的人也许就会在目的地布满重兵，等着我自投罗网了。”
　她如此一解释，大家伙认为贾珑很坏的念头，顿时荡然无存，弹幕上刚才还说她不肯讲明白的那些人，转眼就让她别说了。
　这可是关系到萌珑珑性命的问题，他们宁可等会儿揭晓谜底的时候知道目的地在哪，也不想贾珑真遇到什么意外啊。
　贾珑笑起来感觉有点清纯，脸上绽放的是令绝大部分男生怦然心动的腼腆之意。
　可她心里头却是怪笑。
　“要是我说出来，那个地方四周地广人稀，还有好几支联军先遣高手队伍在作乱，所以，新世国很大概率不会跟我到那儿，这会不会被粉丝们揍死？”
　她很坏，表情是让人觉得人畜无害的可爱姑娘，婴儿肥脸颊骗过所有人，可内心住着的很可能是小恶魔。
　“嘻嘻，大家等会儿就知道了，反正你们现在先猜猜，好像弹幕上已经有些人猜中了哦。”
　贾珑与弹幕互动着，实则背好行李的她，已经大踏起步子，放弃了昨夜的藏身处，往前大跨而去。
　一天一个小型营地，对贾珑来说，每一个营地都滴有汗水，虽然不可能每个都能牢记，但这一个个的营地地点，都是她努力的证明。
　而今天，贾珑不仅休息的不错，另有一件大好消息，在她走了几步之后，让女孩心情大美。
　“你们瞧，天上出太阳了，而且万里无云啊，太棒了，要不然再下雨的话，我感觉自己会发霉。”
　没错，晴天出现，对贾珑而言，几乎就是一个巨大利好消息，毕竟走在台风气候里，她已经受够了雨势的袭击与湿答答冰凉，而且就算身体再强壮，多淋几天她也得病倒。
　好在今天天阳公公露出它的面容了，天色还万里无云，显然会是一个大晴天。
　“阳光洒到脸上了，好温暖，这里的白天温度差不多在二十多度的样子，正是人体感觉最舒服的气温段，也许接下去的跋涉将与先前几天完全不同了哦，很可能跟郊游也差不多，你们可别太羡慕我。”
　贾珑兴高采烈的样子。
　可说是这样说，这种舒适也就是对她一人而言的，如果真叫观众们来这种地形‘郊游’，估计十个里面能有两个走出森林，都算厉害的了。
　当然，对贾珑却又不同，没太过泥泞路段的山林，确实跟郊游没啥两样。
　但问题是……
第1568章.一千四百三十五章 活火山【来起点订阅哦】
　问题自然是荒郊野岭中的红眼动物。
　“又有一只？毛毛你确定没搞错吗？这岂不是绕都绕不过去了？”
　“唉，那没办法，从这边走吧，照你嗅探的看，这边的红眼动物相对少一点。”
　贾珑对于晴天的喜爱，很快就转变为懊恼。
　雨过天晴后，山野里的红眼动物，也明显变得更多了。
　所以她只能与毛毛不断的绕道、避让、逃跑。
　如此一来，白白浪费了气力，实际行进距离，却可能与雨天同时间段的相差不多，甚至还要更慢。
　对此状况，贾珑也没办法。
　在这次实在没办法再绕道的情况下，她没再选择往后退一段路，而是朝着毛毛所说的唯有一头红眼动物方向，拔剑走了过去。
　噗！
　这一决定代表着，肯定会有一条红眼动物的生命，如风中蜡烛般直接被熄灭。
　“我要快点擦拭干净血迹，有证据表明，红眼动物对同类死亡血液的反应，比起对普通动物的要大很多，这很好理解，毕竟红眼动物血腥臭味太严重了。”
　贾珑在死亡的红眼野猪身上，擦拭干净痕迹斑斑的龙泉剑，还特意用青草汁水涂抹一遍。
　这样剑身所携带的气味，将会减低到最轻。
　她与毛毛很快离开了此地。
　而就如她所说的一样，当她们离开没有太久时间后，闻着气息的毛毛，告诉贾珑，她们先前杀死的野猪身旁，来了两头红眼动物的味道，似乎在进食。
　“红眼动物吃红眼动物么？这与我在神农架那次午夜遭遇的红眼动物互相攻伐不同，应当是正常进食，说明普通红眼动物在没外界刺激的情况下，渐渐往普通生物链模式转变过去了……”
　贾珑知道情报后，就是一阵的沉默。
　红眼病毒已经在渐渐展示出它的可怕，也就是经历了一阵的特殊动荡，以及病毒的自我改良过程后，它已经融入了优胜劣汰的模式，将感染过后的红眼动物，转变为一个全新的生态循环模式。
　而这生态模式完成以后，旧模式之下的‘普通生物’，包括人类在内，就将面临着被这些更强物种淘汰的下场。
　说起来很悲哀，有一定生物知识的贾珑，其实心底比所有人都清楚，当红眼病毒扩散以后，这一过程，就已经无法逆转。
　也就是说，现在的地球生命，哪怕人类，都注定将在未来某一天，被当下的全新物种，给完全淘汰掉……
　而她与联军方所在做的事，就是尽量延缓这一过程，以及让过程变得更为柔和一点。
　也许在不久的将来，人类生出的孩子，自然而然就带上红眼病毒，而他们也不会如现在的红眼人一般，那么的暴虐，而是可以如正常人一样成长，融入社会。
　这样，也算是人类的和平进化吧。否则如新世国一般，想要瞬间扭转全地球，对人类与全地球物种来说，都是种生物灭绝般的大灾难。
　不错，人类注定灭绝。
　事实，往往就是这么残酷而悲哀。
　“红眼动物有活性化一说，也就是说，红眼病毒同样有惧怕的东西，如此看来，此事值得记一下，也许对未来的战斗有借鉴意义。”
　一名主播的心情，往往对自家直播间水友们来说，影响力是极大的。
　虽然早晨时充满了欢声笑语，可阳光明媚的一路上，全是磨难与消耗耐心的无数个障碍，让贾珑心情开始不那么美好，加上思考了一下人类注定灭绝的事情，贾珑的情绪，很快就影响到了全直播间。
　弹幕都少了一大部分。
　锵！
　噗。
　一剑刺出，眼前的红眼狐狸摇摇晃晃倒地。
　红眼动物在转变成功后，个体体质得到空前绝后的增强，但这些增强对已然隐隐迈入超级高手实力的贾珑来说，并非不可对抗的能力，在她的龙泉剑下，普通红眼动物，完全属于一剑就能解决的货色。
　“你们刚才看到了没有，这头红眼狐狸居然懂陷阱！它想引诱我到这片泥潭里陷入其中，然后再来慢慢围杀我。”
　贾珑望着已经陷入一小半丛林靴的脚下，轻功使出，人从其间飘飘然腾跃而起。
　人类一直在传言，狐狸都是狡猾的，可实际上狐狸做为犬科动物的某几种，其智商并不比家养的宠物狗高多少。
　但贾珑遭遇到的这头红眼狐狸，是狐狸中分部最广的‘赤狐’红眼化种类，照道理来说，它红眼化以后，智商应当降低才对，但没想到，居然用出了使用陷阱的能力。
　“如果狐狸或大部分犬类，开始因红眼病毒智商大大提高，或许未来它们将会是与人类并驾齐驱的智慧物种也说不定，不，也可能在红眼病毒影响下，智慧物种会诞生好多种，然后与未来的新人类一起，争夺地球的主要智慧物种这一地位吗，想想也挺有意思的。”
　贾珑笑了笑，只是这笑的感觉，似乎并没那么感兴趣。
　真出现那种事，人类地位大大降低，或者在未来即便进化为了带有红眼病毒的新人类，也会变其他物种灭绝的下场，纵使是贾珑，感觉也有点接受不了。
　可接受不了也改变不了事实。
　“起码现在，这些征兆已经一点一点展现在我眼前了，接受不了也得接受。”
　而听着她这番不假思索，说出此番猜想的直播间观众们，则全员被她这大开的脑洞，给吓到了。
　“狐狸变成智慧物种，与我们人类争锋？”
　“小萌珑，胡编乱造可不行，地球人都发展到这种科技了，哪还有其他物种与我们争锋的可能性。”
　“狐狸这么有潜力吗？想想真可怕。”
　“明天一定要去动物园多看两眼狐狸，因为未来我们的孩子也许就是在动物园里被狐狸看的对象。”
　“666，楼上脑洞比小萌珑还大。”
　“珑珑别危言耸听啊，这种事哪能乱说，你不是一向很严谨的吗？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷满嘴胡诌。”
　“取关取关了，开始乱说的小珑一点都不可爱。”
　在人类占据绝对主导权世界的人们，哪能想像贾珑嘴里说的世界观，所以很快，弹幕上怼她的人瞬间无数。
　要一个普通人类，接受类似的说法，是很困难的。
　就算贾珑自己，皱眉讲了众多智慧物种林立的猜测后，也感觉到哪里怪怪的，于是连忙闭口不谈。
　此等世界观，别说他人，连她自己，都感觉天荒夜潭般很是遥远，几乎不可能之事。
　当然了，世界之大，无奇不有。
　起码就贾珑推理看，另有智慧物种因红眼病毒而诞生，这种情况可能性不低，甚至有可能，近在咫尺。
　“不说这些啦，哈哈，你们发现没有，杀死这头红眼赤狐以后，我们身边的红眼动物就少了很多呢？嘿嘿，没错，这是因为前方山林变得稀疏起来，食物少了，红眼动物自然也就少了。”
　贾珑再次转移话题，而且她做这些，已经非常娴熟。
　毕竟专业人士。
　就如她所言的一样，观众们很快发现，贾珑与毛毛行走的道路前方，好像没什么阻碍了。
　先前她们老是要绕路，现在却大踏步朝前，这说明毛毛没闻到啥红眼动物的气味。
　四周的树木，也确实如同贾珑说的一样，开始有点稀少起来。
　而且这种稀少的状态，越往前走，变得越明显。
　她们往前的道路，亦是逐渐成为向上的斜坡。
　很快，股股浓烟弥漫的一个小山头，出现在无人机镜头之内。
　这是一座火山，而且还是一座活火山！
　“哈哈哈，大家看到了吧，我昨天说的地方，就是这片火山地带哦，嘿嘿，我们头上的这一座，只是第一座，这片地区是因为南大洲南北板块撞击，形成的火山地势，而撞击的主要地形，其实我们已经走过了，那就是后方的希里山脉！”
　贾珑笑着，然后拂了拂踏上高地，而被微风吹拂起来的秀发。
　在她眼前，就是那座无人机镜头中，一直散发着袅袅烟尘的火山头。这座火山并不大，比起四周的山林，也就高耸起五百米上下，火山四周是密集的绿意葱葱山林，不过从火山口算起的方圆一公里范围内，最多只有绿草。
　“南大洲南北板块互相碰撞之下，造成巨大地形压力，独特的碰撞力道，让这片山区里出现好几个火山群地带，而这里，就是其中之一。现在我们就上去看看，这座活火山的壮观吧！”
　贾珑开始带着小毛毛，再挥手招呼无人机，往上攀登，进入到火山地带的半山腰。
　对于能够攀爬八千余米高峰，千余米山头都不当回事的人来说，这么一座五百米上下的火山，压根不算回事。
　没多久，贾珑就沿着山腰，攀上了接近山顶处。
　“快到山顶了，你们感觉到了吗？四周的绿草都渐渐稀疏了，这是因为火山物质一直在源源不断的涌上天空，造成火山口四周生机灭绝呢。”
　“咳咳，好重的气味，火山口的气味太重，说明这里有可能存在大量有毒气体，好在我有……嗯，很健康的身体，一般朋友我不建议随随便便就探索没什么人的活火山哦，因为会发生什么意外，是谁都不敢保证的。”
　哗啦……
　在踩踏一小片火山融岩，将其踏得飞落山崖后，贾珑已然花费十几分钟，从春意盎然的山脚下，爬到浓烟滚滚下山顶。
　“哈哈哈，底下果然是一座活火山，你们快看。”
　贾珑站在山顶，指着下方一个圆形状的凹陷，微笑着让无人机镜头拍摄。
　镜头扭转而去，如她所说，这是一座活火山的火山坑，从火山口，也就是这座火山顶端算起，它深度约有两百多米，宽度大约为三百多米，往下看去，并不是绝对的悬崖峭壁，而是有一个缓坡的态势，一直通往火山坑底。
　不过贾珑是绝对不会想要往下走的，哪怕这坑底的温度看起来没那么高，火山岩也全部凝结，与实地一模一样。
　“你们看，冒烟的是坑洞中央那个小孔，哈哈哈，如果我们能下去，很大概率可以通过那个小孔，看见里面的岩浆哦。不过很可惜，我是绝对不会下去的，而且如果大家去到这种火山，也千千万万别尝试往下走。”
　“容易摔伤是一回事，火山坑底部是否高温又是一回事，更重要的是，这火山坑内部，很可能充斥着大量对人体有害的气体。比如――氟化氢！这种气体毒性极强，普通人闻到一点，就容易头昏乏力，然后窒息而亡。”
　“探险火山的历史上，不止一次出现过人员死伤，甚至全军覆没的情况，比如曾有过一支教授带领的学生研究团队，前往火山取材，然后一名学生只在系鞋带的短短几秒里，就一头栽倒死去，类似的例子还有很多，所以希望大家万万别来这种未经安全测验的火山，是有可能丢性命的。”
　贾珑说着，自己都感觉闻到的气味有毒，连忙用袖子捂住鼻口。
　毛毛有样学样，将毛绒绒的爪子，捂到自己小鼻子上。
　不过贾珑敢来此地，就说明她有把握。
　因为这里不是其他地方，正是当狩猎组织，有过国际猎人，前来清剿野生动物的地方，而且强调过，这座除了当地俚语名称，连正式名字都没有的活火山，危害程度并不高。
　只是可惜，此地完全处于荒郊野岭，旅游开发难度极高，所以当地政府也就没有开放这一地区为旅游景点。
　当然了，正因为没开放，贾珑到此之后，才会有如此原始生态的活火山地貌，展示给全世界所有观众。
　至于贾珑为什么不说出这座火山的地址来，当然是因为她不愿透自己的具体方位。
　在这片地区火山群有好几个，新世国如果没掌握完整的地形情报，想知道她到达的是哪里，会非常困难，也就难以对她定位了。
　“你们看那一边，大约七八百米的样子，也有烟尘冒起来，那里是另一座火山，再看两三公里远的地方，也有这样的烟尘，哈哈，是不是吓一跳，这片火山群的火山，几乎每一座都是很活跃的，好像五十几年前就有爆发过一次呢，好吓人，我们还是敢紧下山。”
　贾珑这回就是为了带观众们领略一下火山气氛的，为的就是弥补她在非洲行之际，没给大家带来火山直播的遗憾。
　如今心愿已了，她自然不会在这种真可能随时爆发的火山之地停留。
　虽然可能性不高，但君子不立危墙之下嘛。
　“毛毛，走……嗯？那边是……人？不！红、红眼人！？”
第1569章.一千四百三十六章 和平派带来的情报！【来起点订阅啊啊】
　当贾珑从身侧无名火山口，往前路方向攀爬而下的时候，美眸整个一凝。
　因她远远眺望，发现在山脚下方约六百多米外，半荒地面上，站立着三道人影。
　这三道人影相隔极远，可因贾珑视力经过增强，可视范围极远，所以她飞快发现，这三人皆为红眼人！
　她脸色变了，手指头悄悄伸到腰间佩挂的系统丝手枪枪套上……
　可敌意尚未完全展开，贾珑神情再度动容。
　下面那三道人影，大约也拥有不错的视力，知道贾珑发现他们，站立者之一，取出一面白旗来，对着半山腰上的龙夏姑娘挥舞……
　“这是什么意思？白旗，想与我交流么？”
　贾珑对红眼人，一向是保持着不信任，不配合，不接触，甚至见面就杀的态度。
　但先前的那个所谓的红眼人小城军官，以及夜间出现在营地周围的苍白脸红眼人后，她的心态发生了一定改变。
　虽然仍旧保持着足够敌意，但她也不否认，在红眼人队伍里，有那么一小批，可能会对旧人类相对友好的一个派别。
　不说这一派别最终目的还是对旧人类取而代之，只说他们在这次的大战中，有可能拖累新世国后腿，那就已经足够了。
　所以当看到这面白旗后，贾珑很自然联想到这一红眼人派别身上。
　“莫非真的是？”
　看情况，好像真的是那个派别的红眼人。
　只是她还挺意外的，新世国的人并非不想找自己，可反而是这所谓的新派别红眼人，几次三番找到自己。
　当然也不能说这个派别的手段更强，只能说，他们在这片丛林中的耳目更多吧。
　倏！
　贾珑大鹏展翅一般，从火山半腰处，踏着火山岩，脚下滚石阵阵，却保持住平衡，人跟踩着滑板车一般，疾速往下纵跃。
　她的形象姿态，与女武神越来越像，这轻功展示出的效果，起码相比女武神刚出现在公众眼前那个时期，感觉也相差不多了。
　当然外人会认为当时的女武神还有一定藏拙，否则半年时间，她哪可能越来越强。
　可贾珑本人却清楚，自己确实在飞速变厉害。
　别说一开始就非人类的女武神模式，就连她普通状态下的荒野珑模式，都渐渐脱离了普通人范畴，厉害到近乎超级高手了。
　“咦，你们看，山下有人！”
　“小萌珑是朝着这几个人过去的！”
　“怎么回事，她从山上就看到这几个人了吗？眼神太好了吧。”
　“不对！红眼人啊，我的天，珑爷准备过去跟他们开战的不成！？”
　“小心啊！”
　贾珑往山下大冲，毛毛紧随其后，踏出一连串的尘土。
　连它都曲解了贾珑的意思，等看到贾珑稳稳当当，自接近山脚的一处巨岩猛一掂脚，人高高跃起，跳将于三人前方二十余米处时，毛毛同样落地，然后奶声奶气咆哮一声，冲三个红眼人张嘴冲去。
　“毛毛，等下！”
　可贾珑的提醒声，让它放弃了攻击的动作。
　“嗷？”
　小白熊疑窦丛生，回过头来，打量贾珑一眼。
　“先看看他们想说些什么再说，如果他们有攻击动作，再咬死他们不迟。”
　“嗷嗷！”
　小家伙点点头，也不退回贾珑身边，就那么傲立于三个红眼人男女的五米处，一脸虎视眈眈，哦不，熊视眈眈。
　嗡嗡――
　当三个红眼人，明显舒了口气同时，无人机自天空降落。
　弹幕上都刷卡了，无数人在这一刻，打出问号来。
　要知道，贾珑可是与红眼人不死不休的代表性人物，为什么今天却在大家眼前，展现出与红眼人面对面却不战斗的画面？
　人们不知道，贾珑曾有过与徐伟面对面没开战的，可那时是女武神模式，而且也没开播，更重要的是她当时并非不想与徐伟打，只是那时没掌握独孤九剑技能，与徐伟的战斗力半斤八两。
　所以说贾珑与红眼人不死不休，还真是这般样子。
　现如今走到三个红眼人面前，她忍着拔枪或者提剑斩去的冲动，忍得相当辛苦。
　三个红眼人，两个男子与一般的红眼人没啥大区别，全是高大威猛，肌肉贲结，额头上的青筋，都鼓起一条条蚯蚓般的造型，看着就很吓人。
　而那个红眼人女子，倒与贾珑在希里峰上遭遇的那个有点相似，外表上除了双目血红，没有眼仁外，其他地方与一般的女子极其相象，也不知是女性天生爱美，故意这样变异呢，还是红眼病毒对女子的影响没那么大。
　不过这三人的面相等，并非重点。
　重点在于他们居然好端端穿着普通人的衣服，没有脏乱，头发更是明显精心打扮过，一丝不苟。
　相比这衣冠楚楚的三个红眼人，倒是在荒野中摸爬滚打的贾珑，比他们更野蛮的感觉。
　手持白旗的，是穿着一身西装的一米九开外红眼人男子。
　“来自龙夏的贾上校，您好。”他用相当正常且标准的E语口语，与贾珑进行对话。
　果然是能够对话的。
　贾珑脸色不变，只是通过这一句话，就判断出很多。
　对方喊自己的名讳，不是什么‘珑爷’，也不是什么‘贾猎人’、‘贾小姐’之类，而是叫了‘贾上校’。
　要知道，她刚获得上校之职，而且很大概率只是个虚职，现实里还没什么人这样称呼她。
　这红眼人却这样称呼了，如果他们智商真有普通人高的话，那么这种称呼方式，就肯定有其深意。
　至于什么深意……
　很简单，叫了上校，那就是以军方层面与她接触了。
　“你们好。”贾珑没紧张，也没犹豫，不咸不淡的眯眼开口。
　智商高的红眼人，能够正常交流，从徐伟等红眼人那里，她早已知晓，况且不管于情于理，新世国都肯定会有大量这样的存在，否则也不可能支撑起庞大的军事规模，甚至还管理着整个南大洲。
　道完招呼后，她就没继续说话，而是等着看，这三个有别一般红眼人的红眼人，想说些什么。
　如果说的不好，或者并非什么值得让自己放过他们的，贾珑不会犹豫，肯定开枪或者拔剑。
　看这三个家伙，估计都有高级红眼人甚至超级红眼人战士的水准，她考虑自己荒野珑模式打不过的话，是否动用女武神模式呢。
　当然，现在还没闹翻，等着听听看他们想说什么。
　对面的三个家伙，也显然知道贾珑在等他们的接触理由。
　“很欢迎贾上校接近我们新世国首都圈，我代表所有新人类里的和平派，表示诚挚的问候。”
　唷……红眼人还会玩外交策辞令了？
　“谢谢，不过我的时间并不多，如果你们没什么大事，那么我们可以说再见了。”
　贾珑在表达，自己可不是那么无聊的人，虽然刚才为了爬火山看风景，就浪费了好几十分钟，但与红眼人交谈，几分钟都浪费不起。
　她说的再见，也不是分别那种再见，而是直接动手，将对方送到西天那种再见。
　对方三个显然被贾珑如此直接了当的态度，给怼得够呛，特别是站在说话男子一侧，那个身高足有两米开外的家伙，满脸的横肉都抖了一下，似乎想动手。
　看起来他们也并非那么像普通人，还有暴虐因子呢。
　“等等，贾上校，我们此番来与您接触，其实是为了表达我们和平派的真正善意而来，同时，我们也想通过您的直播间，对全体旧人类同胞说一句――我们新人类和平派，还是想与旧人类和平共处的。”
　靠，居然利用老子的直播间！
　贾珑一听就脸色微变了。
　她知道自己的直播间影响极广，对方表示了这种善意，可以说免费做了一波广告宣传，这个画面若是传播开去，不知有多少对新人类模棱两可，认识不清的普通人，改变印象和态度。
　锵！
　她当下也不讲其他，径直抽出背后方便抽取的龙泉剑，残破的剑身，直指向三个红眼人。
　“花言巧语，什么和平派，什么鬼同胞！这场南大洲之战过后，你们所谓的新世国，就将整个覆灭！”
　“嗷！”
　而毛毛也领略到了贾珑的意思，刹那肌肉紧绷，准备发动攻击。
　贾珑明确表示出自己的态度，这一举动，也会让大部分因为对方言辞，而动摇的人，重新坚定对红眼人的敌意。
　她确实很气，早就听刘青刀他们说过，红眼人这支所谓的‘和平派别’，即便派了使者到联军内部，也全是讲废话，甚至有些交流都困难，自己不应该想听他们说话的才对。
　“等等！贾上校！”
　而当贾珑终于做出决定，想要对这三人采取武力行为时，三个红眼人男女中，那名女子叫喊出声来。
　她的声音很是动听，而且也不知为什么，一开口就像是有冲击波，影响人的大脑，让贾珑一刹那脑袋一晕。
　手上的攻击动作，也不由自主停止下来。
　声音攻击？！
　好厉害的能力……
　贾珑不明觉厉，盯住这个红眼人女子，好像看到了什么超人一样。
　殊不知，对方见她停手，也暗暗捏了把冷汗。
　贾珑见到这一声波攻击方法，感觉到惊奇，可对方对她的超可怕剑技，同样很心惊胆战。
　这可是学自女武神的剑技，真动起手来，可能声波攻击都得被斩开！
　“我们不仅仅是为表达善意而来的，更大的理由，是想通过贵直播间窗口，对广大的旧人类同胞，透露更为重大的情报，这件事，事关到联军生死，进而关乎到你们全部旧人类生死存亡的啊！”
　“什么？！”
　当那女子蕴含奇妙声音冲击波的讲话声，说完长长一通话以后，贾珑表情再次一变。
　原来这些人来，是真的有情报的么？
　“毛毛再等等。”
　噗！
　贾珑叫停住毛毛，再把自己手里的残破龙泉剑，刺入地面，然后就那么背着大包小包，静候着眼前三个红眼人的话语。
　如果说不出个所以然来，任你有声音攻击，她手握这把饥渴难耐的剑，都是会切人的。
　整个画面，很是诡异，因为对方那个声音冲击波说话的女子，一通言辞过后，双方所在场地四周，草木叶片纷纷被震落，几棵十几米高的树木，更是纷纷扬扬，落叶飞舞，将这一场面描绘得如梦似幻。
　贾珑双手纵剑，更是有种与女武神相似的洒脱气质，一下子整个直播的效果提升了好几倍，起码对比刚才尬聊火山口的情节，此番直播效果强出好几倍。
　“什么情报，你们说吧，说的好，我可以放你们离开。”
　女孩面对三个面容诡异，手段也肯定可怕的红眼人，居然面不改色，以一个娇俏人类小姑娘的身躯，挡住三人，竟还敢说如此大气滂沱的话。
　弹幕早已被贾珑这位平日里很萌很可爱，还老爱翻车的女主播，这一番帅到掉渣表现，给完全折服了。
　全员‘帅’字刷得真把直播间刷卡了。
　要知道，前几日女武神攻占小城时，得到系丝充新技术支持的珑爷直播间，都没有卡过，没想到那时都没卡的直播间，今天却因为贾珑本人而卡了。
　这说明大家其实还是更喜爱珑爷更多点，女武神嘛，喜欢归喜欢，但太神秘，也强过头了点。
　“贾上校，我想说的是……我们新世国当下掌权的那个激进派别，他们早已掌握了你们联军准备进攻都城的情报，而他们对你们此举的反应，很可能是你们无法承受的……”
　说话的，不再是那个一动嘴就有声波扩散开的女子，而是手持白旗的男人。
　他这么一通话，说一半卡着一半，把贾珑好不容易提起的一丝耐心，都快消磨干净。
　可单听一半，就知道这些言论非同小可，所以她只能强忍着出剑的冲动，凝声问道。
　“新世国准备做什么？你们请直说吧。”
　“他们准备，发动生化武器攻击……”
　生化武器攻击！？
　一听到这些言论，贾珑一刹那只觉自己所有毫发，都倒竖起来，心底也猛然一沉。
　实际上，她已经不止一次心中感慨了。
　感慨的，正是庆幸新世国高层很傻，为什么没动用他们那精湛到吊打全世界的生物技术，开发出一些生化病毒来。
　红眼病毒开发过程里，是绝对会有大量这种相关衍生事物的，新世国应当不缺生化病毒才对。
　但以前一直没用，贾珑渐渐忘了此事，还认为新世国高层们，傻到连这么好用的武器都不懂。
　可现如今，她从这三个所谓‘和平派’的红眼人口中，知道了‘生化病毒武器’的字眼，就明白自己错了。
　错的离谱。
　新世国并非没这种武器，而是一直藏着掖着，没动用而已。
　如今在联军准备围攻新世国都城，来总决战的时候，他们总算动用这种大杀器了……
　“你们……你们怎么知道这个情报的？”
　贾珑只觉整个人微微摇晃，嘴里也全是苦笑。
　如果动用生化病毒武器，别说新世国用的肯定是无比先进，联军方难以抵抗的新型病毒，就算他们只用红眼病毒大量投放的法子，估计也能给联军带去毁灭性的打击。
　所以不苦笑还能怎么办？
　“我们自然有我们的情报来源。贾上校，你是否也认识到，我们新世国那些所谓高层的危险了？他们居然想动用大规模生化武器灭杀同类，这点我们是绝对不能允许的，所以……我们想与联军的诸位同胞们做一笔交易……”
第1570章.一千四百三十七章 生化病毒的防御方法【来起点订阅啊】
　贾珑听着对方的言辞，小嘴微启，感觉自己是不是走错片场了。
　如果这些红眼人真没那么笨，应当能够看出，她所谓的‘上校’身份，不过虚职罢了，本质上而言，她还是一个小小网络主播呀。
　可红眼人都闹到她这来寻求‘交易’了？当真是古怪至极。
　看着被自己吐露出‘交易’二字后，脸色就怪诞起来的贾珑，对面三个红眼人男女，同样心情无奈。
　他们也没办法啊。
　事实上，红眼人的‘和平派别’，找到贾珑头上来，真的是不得已而为之。
　他们和平派别人数相当少，先前几天还承受了新世国军政方的重创，人员更是几乎消失殆尽，哪怕还有留存的，也变得如丧家之犬一般，人人喊打。
　而去往联军方进行‘交易’，首先双方交战正激烈，他们先前派去的人员中，能够最终到达目的地的不足十分之一，而这十分之一里面，还可以返回己方带来联军消息的，又只有个五六分之一，这就让当下人手不足的他们，变得不能选择这一方式。
　所以思来想去，找贾珑这个他们大致掌握了方位的知名旧人类，属于最适合也最安全的方法了。
　“你们等一下，交易什么的，我得问人。”
　贾珑犹豫一番，感觉这些红眼人应该不会来消遣自己的，所以选择相信他们。
　取出卫星电话，她还没拔通号码，一则她从未见过的通讯号码，就拔打到了她的这个卫星电话上。
　刚巧这附近相对空旷，信号不错。
　“歪！嗯嗯，是的，我是贾珑，哦，无人机是吧，好的。”
　贾珑接起电话，甜甜的对话两句，然后挥挥手掌。
　嗡……吟……
　无人机好像带着满屏观众们的不甘情绪，扭头飞向了活火山，自己跑过去，让大家观赏难得一见的火山景色。
　但面对如此难得一见的景像，似乎所有粉丝们都不愿看。
　因为贾珑这边，可是在商议着更为重要的事情，所以人都极其好奇。
　但没办法，这种事，想必也不会是能够让普通人知晓的，甚至如果贾珑不是参与者之一，连她都不会有被告知的可能。
　“嗯嗯，王部长吗？好哒，您说，我帮您转达。”
　贾珑用力点头。
　她不知道跟自己通讯的是谁，反正肯定是个大官就是了。
　“你们想做些什么交易？”
　贾珑拿下电话，飞快从甜笑的小女孩转换一张嘴脸，很是凶神恶煞的样子。
　没错，就是奶凶奶凶的感觉。
　从毛毛那学的。
　“我们想做的交易……很简单，如果旧人类度过这场危机，不论新世国是否还存在，你们挑选出一处地方，给我们这种和平派红眼人繁衍生息，并且签署和平协议……”
　嗯？
　贾珑眼眸一呆，人都怔了一下。
　这是提出领土要求？
　太狮子大张口了吧，他们三个人，以为会有人答应吗？不可能的……
　“他们是这样说的，要一处地方，给他们和平派别生活，然后签署和平协议，哇！不是我说的，骂我干嘛，哼哼，我没生气，不用对不起，好，你们拒绝是吧，那我来好好骂他们……哦？没拒绝，要商量？”
　贾珑刚把此话转答给卫星电话那头，不出所料的迎来劈头盖脸一通臭骂，无辜的她顿时感觉委屈之极，正想转达电话里‘王部长’的意思，把这几个红眼人也添油加醋臭骂一顿呢，却又听得部长话锋变了。
　“你们稍等一下，部长说要商量，要不这样吧，这商量肯定得花时间，我先找个地方安营扎寨了，你们也找地方休息吧。”
　贾珑无奈之余，只能是做出安营扎寨的选择。
　这么大的事情，想必需要不少时间处理，况且联系她的是龙夏部长，一个龙夏国，在国际事务上不可能一言堂，得联系其他国家，他们之间肯定还得唇枪舌战，一来一往，就不知得耗费多少时间了。
　“可以，不过你告诉你的上司，新世国不会给旧人类太多时间，而且这场生化病毒武器的攻击，可不仅仅在南大洲这么简单……”
　“你什么意思？这场攻击居然还会漫延到南大洲以外？这……”
　贾珑吓了一跳，想具体询问是什么意思，对方却又缄口不言了。她无奈之下，连忙又把情报对‘王部长’传递过去。
　显然卫星电话那头也紧张起来，说了很快会再来电给出答覆，马上挂了电话。
　贾珑叹口气，招呼一声，无人机嗡然回返。
　一切只能是让高层们进行操作了，她感觉自己啥忙都帮不上。
　“这就谈完了吗？”
　“咦……小珑珑，你为什么一大早就开始搭建帐篷呀？”
　“那三个红眼人也开始操作了，原来他们的行李在灌木丛里，哈哈，红眼人也会搭营地的吗？真稀奇。”
　“不对啊，你们为什么都开始搭帐篷休息了，难道事情还没谈完？”
　“到底说了些什么，太好奇了，能告诉我们吗？”
　“红眼人说的交易到底是些什么玩意儿啊，好珑爷，我叫你爷爷还不行吗？快说吧。”
　“太让人好奇了，萌珑珑，你就说说看呗。”
　贾珑边搭帐篷，边不时抬抬眼皮，看看无人机上方涌动的弹幕。
　然后她长长叹气。
　情报她是不可能对普通人说的，但也正因为这一情况，让贾珑深深觉得，普通大众很可怜。
　刚才三个所谓‘和平派别’的红眼人，说出有新世国的生化病毒武器攻击目标，将不止南大洲本土后，她就有点难受了。
　因为如果外界国度，也是新世国生化病毒武器打击的目标，那么首当其冲的国家――龙夏，是绝对难以逃脱的。
　因为龙夏当前的地位，正是一力支持起联军的主导国，既然担任起了主导国度，那么就得承担相应的风险。也就是说，新世国想要报复，最首要选择的目标，不会再是以往的超级大国星条旗国，而会是龙夏。
　所以贾珑叹气。
　若真有新世国的生化病毒袭击，不论是何种方式的，她直播间正在发送弹幕中的网友，可能就有一部分将受此威胁。
　“呼……”
　贾珑突然有点郁结，搭起帐篷后，就停下手来，铺好地垫，连脏兮兮的衣服都没换，就那么一头砸入柔软的地垫上。
　噗。
　毛毛也砸了上来，好像还很快乐的样子。
　贾珑突然有点羡慕啥都不懂的它。
　吟吟吟――
　无人机跟随而入，从高处拍摄贾珑仰躺的样子。
　下巴毫无一丝赘肉，没多数人躺下后便出现双下巴的情况，小蛮腰更是盈盈一握，瘦到爆炸。但要说爆炸，却又属蛮腰上方的‘两团’，简直不可理喻的高耸，哪怕仰躺着，也仿佛巍峨山峰一般。
　弹幕上刹那又有贾珑的‘颜值身材粉’，开始疯狂刷弹幕，仿佛隔着屏幕，都能感受到他们口水狂流的样子。
　贾珑笑嘻嘻的看着这些弹幕，如果换成以往，她可能还会觉得恶心，但今天，却又感觉大家伙都挺真实挺可爱的。
　真实得可爱那种。
　可是……
　这其中的一部分人，会可能在未来几天里，承受到新世国的报复性生化病毒武器攻击，从而性命堪忧。
　她的笑容可掬中，带有一抹难受。
　“喂，刚才几个红眼人跟我说的情报，大家也都听到了吧，其实我之前就想跟你们谈谈关于生化病毒武器攻击的事情，现在刚好有这话题，就趁机直接说说，反正在这儿玩也没事做。”
　贾珑眼骨碌乱转，然后狡黠的笑着说。
　先前观众们听到了三个所谓和平派别红眼人的言辞，她把话题由此伸展到生化病毒方面，应当没人能猜到，新世国居然会对其他国家也用生化病毒武器吧？
　况且就算有所猜测，也不会到引起民众过激反应的程度，毕竟贾珑没直接说出口。
　她每天直播要说那么多话，如果事事都引起大家的过激反应，那粉丝们别的事情不用做了，天天藏家里就好了。
　贾珑打定主意后，笑容更是可掬起来。
　她一翻坐起身，胸脯还花枝乱颤一番，令观众们大饱眼福，可她却浑然未觉。
　因为贾珑在组织语言。
　“是这样的，生化病毒武器这种东西呢，其实哪怕在当今除却新世国之外的其他国家，也是肯定有所研究的，就如我先前就已然说过的……某个以前的超级大国，便常常动用这样的力量，像某些猪瘟呀，爱滋呀，啥啥啥的，很多证据表明，就是那个国家一手导致，这种东西对他们来说，成本低见效快，谁不听话，一个生化病毒过去，然后死不承认，受害国只能打落牙齿和血吞，默默接受超级大国所要求的事情，自己国家的病毒才会得到缓解。”
　“当然了，那只是卑鄙无耻的作法，而且没有一定能耐难以成功。一般而言的生化病毒武器，还是以真正武器形式投放的，比如用细菌炸、弹，喷射罐或发生器，以及使用昆虫传播。这其中除了最后一种手段，很像那个超级大国会用的外，其他几种还是寻常的战争手段。”
　贾珑对生化病毒武器这样的东西，其实了解的并非很深，但这种事，她感觉要说，就必须说到位。
　因为她自身的影响力太大了，若不能用上这种影响力，帮助大家些什么，贾珑总觉得未来会后悔的。
　“实际上，假设大家真有一天，遭遇到了生化病毒武器，大可以不必过于紧张。这种武器厉害是厉害，影响范围也会很广，恐怖的那些，甚至不亚于核武器的威力，可毕竟不是真正立刻杀人的事物，只要对它有一定认知，就可以最大程度避免伤亡。”
　她说的‘假设’二字，其实意思就是在说：不用假设了，大家遭遇此种事件的可能性，会很高很高。
　但又不能点破，反正引起注意就行，观众里的有心人，想必会尽量记下来。
　“如果疑似碰到了生化病毒武器攻击，除非是立竿见影那种的，一般情况下，大家只须做到以下几点，就能够提高自己的生存几率。”
　“第一，是尽快找到可以注射疫苗的地方，生化病毒这种东西，只要有疫苗，就不足为惧。”
　“如果实在没疫苗，找不到地方注射，但只要你还活着，那么就还有一线生机，之后应该从第二点关键开始做。”
　“第二，就是第一时间选择尽快离开武器源，同时与任何有可能感染生化病毒的人或动物保持距离，因为他们有可能感染给你。感染源附近的食物，包括水在内，也一定不要去吃，这都可能会是让你感染到病毒丧命的危险事物。”
　“第三，那就是对自己做的防护以及最大化祛除病毒手段。包括刚才说的不吃可能有感染源的食物在内，你还可以选择尽量穿能够隔离外界空气的衣服，同时戴上面罩，手套，眼镜，做好一切该做的个人卫生，呵呵，比如我当下这么脏的赶路法，那绝对不能用，因为这会导致感染几率大大提升。”
　“其他的祛除病毒，甚至将它们杀死的方法也有，比如，世界上对付生化病毒最有效的大自然武器，那就是日光，日光中的可见光，以及紫外线，是绝大多数细菌的最大克星，它可以快速杀死几乎任何一种细菌，所以走在阳光明媚的地方，被病毒感染的可能性也会降低。”
　“另外相似的自然手段还有风和雨水，它们的功能相似，比如风，能疾速吹走空气中的病毒细菌，雨水亦也可以快速冲洗掉细菌，特别是在病毒感染源区域，如果下一场雨，那生化病毒就将降低绝大部分威胁性。”
　贾珑嘴里不断透露出对抗生化病毒武器的方法，说得整个弹幕中不断大喊‘666’。
　相信大部分的网友们，也从她的描绘中，得到了如何对抗生化病毒武器的方案了吧。
　当然这只是基础性的防疫方式，如果新世国真投放了厉害的生化病毒，如当年‘X典’一样的东西，那危险就太大了，有这些基本知识，只能说最大程度上做到缓解，却无法真正对付。
　但尽人事知天命，只要得知这些知识，想必就算普通人，也能走到正确的处理方式上。
　“另外要注意的是，如果大家不幸真遭遇到了生化病毒武器的攻击，那一定得注意避免受伤，因为伤口正是病毒细菌最容易侵入人体的方式，比起食物和呼吸道要容易多了，所以一旦知道自己身处疫区，那控制自己不出现外伤是重中之重的，如果只是身处疫区，只要防疫得当还有一定存活几率，但你若是受了外伤，那真的几乎没机会了。”
　贾珑把最后一截话说完，然后长长舒出口气。
　说了这么多，再故意沉默一下，让观众们去细细回味，她能做的，只有这么多了。
第1571章.一千四百三十八章 被战机轰炸啦！【来起点订阅么】
　贾珑的煞费苦心，并没浪费表情。
　弹幕上一片的感谢言论。
　在无数人发声，说‘学到了’、‘明白明白’之类言语中，贾珑笑的丹凤眼都弯弯，很是开心的样子。
　只要有人真心学会，哪怕一百个人里只有一个人听明白，那就是数以十万计的人数，真发生些什么意外情况，十万人不仅能自保，还能教导旁人，也许就是无数条人命。
　贾珑有种自己成为伟人的恍惚感，挺自豪的。
　接下去的时间，就没那么多臭屁话了，她开始与听了半天听不懂的话，开始闲的蛋疼的毛毛进行互动。
　一大一小两个，活力四射的嬉笑怒骂。
　她们精力可还很多，别看先前爬了个火山，但这么一大早就休息，对贾珑与毛毛而言，体能还有八成以上呢，精力无处宣泄的下场，就是她们打打闹闹，吵的很。
　另一头，三名所谓‘和平派别’的红眼人，与贾珑保持一定的安全距离，亦也是处于休养生息中。
　只是对比贾珑帐篷的吵闹，他们三个却一个个闭目凝思，一派他们才是有理智的普通人，贾珑那边是没啥头脑红眼人的样子。
　“这场协商，他们会愿意与我们洽谈吗？”
　突然，那个一直主导发言的男子，脸色冷峻的睁眼问道。
　他身边的红眼人女性点点头，不肯说话。
　另一位的高大无比红眼男子，则是瓮声瓮气：“会、旧人类，除非、想死，恐慌，否则，会，他们，怕死。”
　“那么我们要哪一块地盘？南大洲是激进派那些人建的国家，哪怕未来把他们击垮了，这里也会有他们的势力残余，不可能容易统治，其他方面，大国与四周有强国的，肯定不能要，那样受制于人，要不就要……澳洲，或者中东以及非洲之类？”
　红眼人男子竟是想的挺远，都想到如果旧人类各国同意，他们该要哪块地盘的设想了。
　但是很显然，这些红眼人并没太多历史知识，如果知道旧人类特别西方国家，搞的以色国，还有巴铁国孟加国之类的事情，就不会把此事想的如此简单。
　当然，他们就算知晓那些历史，想必也会接受旧人类国家的施舍，即便有什么后手与阻碍，但毕竟有自己的地盘了。
　怕就怕旧人类出尔反尔。
　所以才要协商交易嘛。
　“呵呵，不过不管如何，找这位旧人类里的知名女性还是没做错选择，早知如此，我们当初就应该尽早与她接触了。不过也算我们运气好，在这片山林里刚好有一部分不想参与激进派事务的伙伴，否则想在这么大的荒野中找出她来，还真是痴人说梦。”
　红眼人男子自说自话，居然还拿出一个不锈钢水壶，猛灌了两口水。
　如果贾珑看到，肯定会惊叹红眼人也是有水需求的。
　其实她确实错过了与有智慧红眼人近距离接触的好机会，本来如果好好观察一番，很可能会有对红眼人产长更多更新了解的。
　不过她当下正在引导观众学习预防生化病毒攻击知识，这比了解红眼人重要，所以只能说有缘无份吧。
　“大概那些激进派的家伙们，也气恼我们的能力吧，他们也在找这个旧人类女性，却远远没我们出力，现在如果也看到她的直播，很可能在痛骂我们聪明。谁让他们轻视我们和平派别呢？嘿嘿。”
　这红眼男子猛灌两口水后，嘴角全是水滴，狰狞笑起来。
　“如果我是他们，肯定气得打滚，想到那画面就好笑。”
　“呵呵呵呵。”
　“哈哈哈哈。”
　另外两名红眼人男女，竟因为他这个不是笑话的笑话，笑得前仰后伏。
　好吧，红眼人的笑点与玩笑，普通人确实难以理解。
　“那边怎么了？笑的好吓人，也对，他们毕竟还是红眼人，我得小心点。”
　二十几米远处的贾珑，听闻到这莫名其妙笑声，听得她是毛骨悚然，连忙收敛起与毛毛打闹的心情，坐直起身，打量了一眼帐篷外。
　其实她自己说别人，人家可也在嫌弃她与毛毛居然可以玩的那么开心。
　那只只是白熊幼崽好不，旧人类竟与这种低等动物嗨起来，对他们而言也是不可理喻的。
　“算了，我不能再如此大意，如果他们想算计我，或者是准备做些什么，我如果大意了，真有意外也说不定。”
　她打开帐篷，变得小心翼翼。
　刚才大意了点，就想着对观众们进行教导，忽视了自己的安全问题，贾珑表示，这得改。
　“这都过去一个小时了吧，为什么还没有商议出结果呀……只是与他们做个交易而已，骗他们都好呀，干嘛拖这么久。”
　从贾珑的角度看，红眼人是世界的毒瘤，起码现如今遭遇新世国强制转变过来这种，属于基因突变的种类，性格缺陷极大，有能力的话就得全部消灭。
　所以就算虚与委蛇一番，骗骗他们，也没什么大不了的，一切等到消灭了新世国再说。
　贾珑兀自嗔怪呢，却不料，卫星通讯手机竟真的响了起来！
　“哇！吓我一跳。他们不会是听到我说的话，来找我麻烦了吧？”
　贾珑正好在嘀咕别人，这一通来电让她吓一跳，心虚无比的接起电话来。
　“歪！你好，嗯嗯，我……你们等下说……我靠！”
　贾珑刚接起电话，尴尬的说了两句之后，整张俏脸，就如突遭啥大情况，猛然色变。
　与此同时，她一手抄起毛毛，往帐篷外冲去，径直仰头看头，再之后，对那头仍在怪笑的三个红眼人，甜甜吼叫出声！
　“有战机，小心！”
　“哈……嘎？”
　望着来自龙夏的女播姑娘，提醒他们一声后，自己一个人以秒速近乎二十米的速度，连鞋子都来不及穿，就那么穿袜子，亡命飞奔冲进山林，三名红眼人都微微一顿。
　但他们这一顿神的神情并没持续多久，因为很快他们就明白贾珑在说啥了。
　头顶轰然飞临的引擎声，已是传递到这片火山脚下的灌木丛生地带。
　“战机！？激进派那些家伙的吗？我就知道，接触这个龙夏女上校有问题，被激进派的人顺藤摸瓜找过来了！”
　“逃！”
　三人仰头一看，就发现头顶果然有凌空而至的两架钢铁狂飙身姿。
　它们喷射着火焰，机翼挂起条条云雾，流线型的身躯，已然是突破了音障，先前看到还是几公里之外的小点，等等一个眨眼后，已然是冲到了这片火山地带上空。
　这赫然正是人类科技武器的战斗机，虽然只是以往南大洲三国留存的老旧过时产品，但也绝对不是肉体凡胎能够对抗的玩意儿。
　然后，在三个红眼人脸色难看，同样是准备如贾珑般狂冲逃离时，这两架战机，如羚羊挂角，倏然间往下俯冲。
　“来啦来啦，吓死了！”
　贾珑脚步飞快，一手还拿着卫星电话，一手则提起小毛毛，两只小脚上穿的袜子，一瞬间脏得不成样子。
　没等战机到达，她已然冲出四五十米了。
　似乎两架战机的首要目标也并非是她，一齐俯冲面对的对象，是那三个与贾珑接触的所谓‘和平派别’红眼人。
　噗。
　噗噗。
　一连串军绿色金属圆长形事物，从战机下方的投弹仓滚动而下。
　这些全是炸弹！
　两架战机一共投射了十五六枚炸弹，以这种覆盖范围看，别说是三大红眼人区域，即便已经逃离了一百多米远的贾珑，都可能被波及。
　面对这样的科技武器，除非贾珑马上切换为一秒能跑三四十米的女武神，或让女武神持剑想办法应对爆炸冲击波之类，否则那就是一个被无情吞噬的下场。
　“要死要死要死！”
　贾珑咬牙切齿，吓得花容失色，然后正准备不管背后追随而的直播无人机，在无数观众面前切换女武神模式时……
　“啊！！！！”
　一道尖锐之极的女高音，赫然从她身后响起。
　与此同时，从发出声音的地方，一道冲击波以半圆形模式，迅速爆炸开来，且这声音越来越尖锐，冲击波的威力也在刹那陡然变得极强。
　接着，肉眼可见冲击波扩散到几百米高空，迎接从空中下饺子般砸来的一大片炸弹。
　一大片的惊天爆炸声，自天空中响彻而起。
　轰轰轰轰轰――
　整个天空上全是爆炸的火焰，碎屑，铁片，钢珠，且有一部分还射向地面的树木与几人，让他们身上出现一定伤势。
　而贾珑要不是反应快，马上扑进一片灌木丛凹地，也许同样将伤到一点。
　好在这么快的反应之后，她的伤势也就在灌木丛里刮伤而已，谈不上严重。
　只是头上身边，全是射来的碎屑，破片与钢珠仿佛子弹一般，深深扎进泥土树干中，让人压根不敢抬头观望。
　同时热流气浪涌到身旁，贾珑感觉自己浑身温度都猛然提高好几度，头发也有点被烧焦的征兆，毛毛更是一瞬间变得很香很香，白色毛发卷曲一部分，不用去理发店，直接成功晋升‘渣女大波浪’了。
　埋头五秒，感受到剧烈温度与飞射的碎片没那么严重后，贾珑悄悄仰起头来，观看上方四周。
　“哇靠……”
　她吓坏了。
　整个天空都笼罩在一阵的黑色烟尘中，太阳光线都被遮挡。
　这烟尘甚至仍有火红的灼热颜色，只是好在它已然在飞快散去。
　至于地面上，虽然未曾直接被十余枚炸弹命中，却依旧在弹片与钢珠，以及冲击波的影响下，变得一片狼藉，树木东倒西歪，杂草直接倒伏一片，某些小树树干都拦腰斩断，地面与树枝间，很多地方充斥着钢珠弹片射入的伤痕。
　“咳咳……这味道，好重，咳咳。”
　下一刻，她与毛毛一块站起身，这才发现，她们两身上都是尘土一片。
　嗡――
　天际远处，两架很可是属于强击机的战机，投完了所有弹药，即便知道没成功击杀目标，也只能遗憾退去。
　“走了……真的走了，吓死老子了，好想哭。”
　贾珑吓的脸都是苍白的。
　不过让她无语的是，在如此可怕的惊天袭击之下，本来飞在天空中的系丝充无人机，是应当受袭严重的东西才对，再怎么说也不应当完好无损。
　可事实却并非如此，她在近乎吓哭的表情中颤抖时，只听身边一棵枝繁叶茂的三四十米苍天古木叶片中，一架刚才也被冲击波影响，砸入繁叶内的机器，嗡然一声，在姑娘呆若木鸡脸色中重新飞起来，然后拍摄镜头对准了这名吓傻了一般的女孩。
　夸张的是，它螺旋桨没坏，镜头没坏，底部玻璃做的弹幕显示器也没坏。
　特么的，系统你现在演都不演一下了啊，以前还会破个螺旋桨或者机身斑驳一点，如今这无人机哪像经受过恐怖爆炸的，完全是新机子一样好不。
　贾珑是完全腹诽不已。
　但此时此刻，还有更为重要的事情，管不了无人机了。
　“刚才是那个女性红眼人的音波攻击？厉害，也不知他们怎么样了。”
　“还有我的行李帐篷……呜呜，行李千万别有事啊，我未来几天的生活物资都在里面呢。”
　三个红眼人贾珑还无所谓，死了也不能怪自己是吧。
　可想到没来得及取出的帐篷之类行李，她就欲哭无泪了。
　在敌后区行动，没有装备的话，危险性大大增加，毕竟游走于敌后，还时时刻刻念叨着食物与装备，要为吃喝发愁，简直是雪上加霜吧。
　沙沙沙。
　贾珑捂着有点刮伤的手臂，小心翼翼往原路返回，穿着印刻可爱小熊的袜子脏得不成样子。
　噗。
　“呃……”
　当贾珑花费一分钟时间，飞快走回到先前双方交涉区域后，脸色却是一阵的古怪。
　没错，古怪。
　她刚才遭遇到的危险，可是极大的，而且她所处区域，属于敌军两架强击机轰炸的边缘，想必中心点要比她受创严重才对。
　但令她没想到的是，自己步履蹒跚，浑身狼狈的回归此地，却见到了三名完好无损，束手而待的红眼人男女。
　怎么可能。
　他们竟一点伤都没受？那个音波一样的东西，有这么牛批吗？
　贾珑呆若木鸡。
　哦……还好，因为这三个红眼人，自己的帐篷似乎……也安然无恙。
　那话说，老子拼了老命，用足全力逃跑，是为了什么？画蛇添足，自讨苦吃吗？
第1572章.一千四百三十九章 代表人类签署条约？【来起点订阅哇】
　“哇！”
　很显然，红眼人并不是完好无损，那个发出尖锐叫喊声的女性红眼人，在贾珑重归后，嘴巴张开，吐出一滩腥臭血液。
　“贾上校，不知他们是如何回应的，这片地区已经不安全了，我们必须快点协商好，然后离开这片区域。”
　那个一直与贾珑交流的男性红眼人心急火燎，发现怔怔然回归的贾珑，也不顾女性红眼人是不是受了伤，径直来到贾珑身前，询问事情进度。
　对他而言，再拖下去肯定是危险重重，所以不得不催促一下。
　“哦，我再问问看。”
　贾珑这才发现，自己手里一直握着砖头般的卫星电话，难怪总感觉手里什么东西那么重呢。
　她一边拍打自己满身都是的泥土，还有头发上的断枝树叶啥的，一边左手拿起电话。
　“歪！谢天谢地，还有信号，部长你好，他们在催了，怎么样啊。”
　贾珑一派其实也知道此事很重要，但不知道为什么，就是严肃不起来，与电话那头的‘部长’说话，都没之前那么尊敬了。
　大概因为刚经历了生死，所以性格变得大咧咧了吧。
　没错，其实她冷静下来以后，发现自己手指头与双腿，都是颤抖着的。
　吓坏宝宝了，那可是被十几枚航空炸弹炸！
　比起之前被几百把步枪扫射都差不多少，心脏噗噗跳。
　无人机也不知是不是自己懂事了，在贾珑与三名红眼人交流的时候，自己咔嚓一下，撞到几十米远处的残垣断壁灌木丛中，左支右拙难以出来，所以就听不到这里谈些什么啦。
　虽然绝大部分人都明白这是贾珑的安排，但有这么个过程，观众们心里也会好受点，否则他们肯定得说贾珑老隐瞒事情。
　可以办到贾珑也不想隐瞒观众，可事实上就是不能让大家这么早知道呀。
　没过多久，她放下电话，不过却没挂断，因为这是双方的交涉，贾珑只是代为中转一下。
　“我们龙夏方已经联络了大部分联军参与国，他们达成了初步意向，那就是同意你们的要求，但你们必须尽快把情报对我方说明。”
　贾珑一派公事公办模样。
　“可以透露一下，他们准备交哪块土地给我们吗？”
　“南极靠南大洲这边的地带，也就是维多利亚领，大约三十万平方公里。”
　贾珑没拖泥带水，径直如此一说。
　“什么？居然给我们南极，南极寸草不生，人类难以生存，这怎么行？”
　那位与贾珑交流的红眼人男子，不顾西装革履，忍了半天的暴虐情绪径直爆发开来，就想要发作些什么。
　可他身后的高壮红眼人男子，却一把拉住了他。
　同时他抬起头，看到贾珑眼神中的冰冷神情。
　就贾珑的看法，是绝对不肯给红眼人任何一丝的生存空间的，因为这只会给未来的世界埋下危害伏笔。
　但眼下不答应不行，联军方亟需对方给的情报，况且给他们南极一隅之地，比起世界上其他任何地方都要合理，就如对方所言的，南极难以生存开发，冷成那种样子，哪怕红眼人体质强大，想必也发展不起来。
　当然了，联军或者说旧人类这边，完全可以出尔反尔，毕竟若此战终了，新世国支撑的红眼人大股势力消失殆尽，所谓的‘和平派别’，也就没有力量与联军对抗了，那样纵使把他们赶尽杀绝，也不会有丝毫的阻力。
　关乎到种族的生死存亡，本就没有正义与邪恶之分，大家全是想努力生存下去罢了。
　“……，南极……也对，你们旧人类尔虞我诈，肯答应给南极已经不错了，看来，我们还真谈不上什么同胞。”
　男子冷静下来，望着贾珑冰寒的眸子，双方之间的距离感，一时间变得极其遥远。
　很快，他点点头，刚才伸出口角的尖长牙齿也收敛回到嘴中。
　“南极就南极吧，我们新人旧的体质与生存能力，不是你们旧人类可以想像的。既然你们答应了，那就希望你们别再做出违背条约的事，因为我们方面，也不是没有对付你们的手段。但是，这约，还是得签的。”
　唰啦。
　在出面交谈的红眼人男子身后，那壮硕高大的红眼人男子应声从公文包里抽出几张纸来。
　上面居然已经印着一些条款之类，不过留了大量的空白，就是方便加入细则。
　出面协商的红眼人男子，表示自己也是有文化的人，拿出一支笔来，在其上添加入地球人旧人类，将在南大洲主要战场结束后，转交南极维多利亚领的部分地区给新人类和平派别，并且双方签署互不侵犯条约云云。
　之后，这几张支包括对方签子的那根笔，就转交给了贾珑。
　“啊？要我来签？”
　贾珑一呆。
　“在场旧人类只有你，况且贾上校贵为龙夏上校，身份也应该足够了吧，你签这份条款，还是有足够的。”
　“我……我……我先问问。”
　贾珑一时间都不知所措起来，好像签署这种‘卖人类’的条款，是非常大的事情，她真不想做这个历史罪人呀。
　况且她感觉，自己莫名其妙的，怎么就成对方口中‘有身份’的人了，她只是一个小主播好嘛。
　“歪！部长，他们要我签署条约，哦，我签没关系是吗？那……那我可签了，以后要是出什么问题，可别找我麻烦也别骂我。”
　贾珑听着卫星电话对面的言辞，整个心脏又噗嗵噗嗵乱跳起来。
　放下卫星电话，她悻悻然走到那拿着纸笔好一会儿的红眼人男子面前，稍带一丝防备的接过文件与笔来。
　笔是好钢笔，再看看E文条款，差不多就是刚才说的那样，框架非常的简单，想必未来有诸多可以扯皮的地方。
　红眼人男子写的字还挺漂亮，一手好字。
　贾珑过了一眼后，蹲下地来，就这么在自己膝盖上垫着，轻轻在联军代表空白处，留下自己大名：贾珑。
　“贾上校，如果可以的话，你署名一下自己是女武神徒弟。”
　对面的红眼人男子突然再提要求。
　“好。”
　贾珑不明所以，不就是签一个‘女武神徒弟’的字眼吗？他们不怕格式上出问题，自己还怕啥。
　毕竟女武神本人都是自己，以徒弟名义签字，压根就不怕‘师傅’会骂。
　签贾珑两个字的时候，她手指头还有点颤抖，字签的一般般，可签名女武神徒弟的时候，她已经收敛起了情绪，变得很稳定，一手好字跃然纸上，要不是感觉签龙夏文对方看不懂，她可就写方方正正的龙夏字了，那才好看呢。
　对面看似很平静，但贾珑签字的时候，他们却一直在翘首以盼，等到贾珑终于签完字，把纸张拿起，交到主要交涉的那个西装革履红眼人男子手上时，对方明显长长舒出口气。
　“很好，有女武神徒弟的名讳做保，这份条约就有份量多了。”
　对方居然更看重贾珑身为‘女武神弟子’的身份。
　贾珑一个头两个大，完全理解不了红眼人为啥看重自己女武神弟子的身份，话说她都用上校的名义签署文件了，难道还比不上女武神徒弟名头有用吗？
　事实上，还真就不一定有女武神徒弟的名讳，更令对方满意。
　女武神名气太大了，更重要的是，她起码在这和平派别红眼人群体眼中，是游走于旧人类任何国家、联盟体系之外的形单影只人士。贾珑以女武神弟子名讳签字，好像把女武神都拉进来，当成了协议的中间人一样。
　如果旧人类撕毁条约，那么他们就可以以此说事了，真捅出来，女武神面子上都不好看，那样联军估计为了给女武神面子，可能会再做出点让步。
　别认为女武神地位不够，做为当世‘天下无敌’，甚至隐隐开始有宣传，说如果女武神再强点，那就等同于‘核弹’了，纵使现在的战斗力，一人抵一军不难，在关键情况下甚至可以扭转战争局势，所以她还真就有这份量。
　“贾上校，既然已经签署完协议，这份资料我们给你，激进派那些人就算知道情报泄漏，也来不及转移作战方案了，所以不用担心这情报的准确性。另外这片地区非常不安全，我们就先告辞。”
　三个所谓和平派别，西装革履的红眼人，一齐微微一笑，接着头也不回的离去。
　全过程中，连握个手都没有，双方一直保持着极其警惕的距离。
　别说贾珑对红眼人警惕性极强，对方估计也没太信任贾珑这一直与红眼人不对付的旧人类女子。
　“这就走啦……让我签个一式两份的文件，留一份给我，然后就走啦？”
　贾珑感觉，这全过程，不像是在搞啥很大的事件，自己也并非是什么历史见证人，仿佛就是一件鸡毛蒜皮小事。
　“也对，和平派别嘛，在红眼人里面肯定是少数，然后联军方面是否会遵守这一条约，也不一定呢，我签署一下，也就走个过场而已，嘿嘿，原来如此，大家都没太当真。”
第1573章.一千四百四十章 叮！【来起点订阅么】
　还以为自己见证了啥历史，准备发表些什么‘名留千古’感言的贾珑，收敛起自己激昂的情绪，手指一挥，让无人机重新挣脱大片的树叶，回到自己身边。
　“嘻嘻，事情办完啦，这里很危险，我们去整理装备赶紧走。”
　贾珑小姑娘似蹦蹦跳跳，顶着一头烧焦一点的蓬松秀发，以及穿着很脏的迷彩服，回到帐篷处，快速收拾起来。
　毕竟不用承担历史的责任，心里松口气，开心情绪由内而外散发，也是情有可原之事。
　“小萌珑，你到底做了些什么呀？”
　“刚才不是签署文件吗？我们可看到了，签了些什么文件啊。”
　“沃特？一点都不解释吗？吊胃口？怎么可以这样。”
　“我裤子都脱一半了，结果啥都不说？”
　“靠，太过份了吧，珑爷你变了，取关！”
　直播间中，大家伙的怒火却与贾珑开心情绪相反，一瞬间引燃起来，变得火药味十足的不断发弹幕。
　好在这节奏中，也有大部分的网友是理性的，纷纷出言，说这肯定是世界级的机密情报，大家理解贾珑云云。
　再之后，弹幕里的节奏也就少了下来，因为理性想想，就知道贾珑怎么可能真把这么重大的机密协议，拿出来摆到全人类面前看呀。
　“嗯，我刚才给你们的那几个地址没错了，唉……上面真的有好几个龙夏城市，希望政府能好好解决问题，我替广大民众对你们说声谢谢。”
　啪嗒。
　贾珑提了好久的卫星电话，终于在帐篷里放下。
　而无人机在这过程，则是跑去拍摄顶着一身‘烧焦’白毛，跟长出一头白色爆炸头一样的毛毛，看着它欢快跳舞。
　小毛毛好像也知道自己当下很滑稽，甚至都没想过自己毛发烧焦了很不好看，只是笑嘻嘻的让蓬松的爆炸头甩来甩去，还挺有节奏的，弹幕上一改方才对贾珑拒绝透露情报的不爽，每个人都笑得眼泪水流出的样子。
　“噗！毛毛跳的太棒了，是不是感觉头顶很好玩？”
　“嗯哒，毛毛胖，毛毛头玩……”
　毛毛甩甩小脑门，头上蓬胀开的白色毛发，就像是雨伞一样，随风荡漾。
　“哈哈哈哈，你是想笑死爸爸，然后继承爸爸的遗产吗？”
　贾珑忍俊不禁，笑得很开心。
　不过想想细思极恐，如果自己笑死了，毛毛是不是真的就能继承自己的遗产？
　小坏蛋！
　贾珑心底脑洞大开的想了这么一个玩笑话，当然也没当真，熊可不是法律承认的人，继承个鬼。
　她继续开始整顿物资，而且速度一点都不慢。
　就如先前的三个和平派别红眼人说的一样，刚才既然新世国能派战机前来投弹，那么接下来就有可能还有其他的后手。
　毕竟他们都舍得把捉襟见肘的战机拿来摧毁贾珑这些人了，之后地面部队啥的来几个精锐，相比之下更不用多少资源吧。
　唰。
　没多久，重新恢复了大包小包，每种物资分门别类背好模样的贾珑，就领着小白熊毛毛，一齐往前方走去。
　只是这回，贾珑没有按照既定路程走了。
　本来她是准备带领广大观众们，一路上多走一两个活火山，让大家伙看个够。
　可现如今，她的方位已经暴露，如果敌人真想来截杀她，那么走到火山那么有标志性的地方，就等同于对敌人宣告自己的具体方位。
　所以贾珑推翻先前的计划，转头就往远离火山群地带的山林快步离去。
　“希望我与刚才那三个红眼人，都不要碰到新世国部队吧。”
　好歹是签署了协议的人，贾珑顺带为那三个红眼人祈祷了一番。
　只是在离开这片区域之前，顶着与毛毛差不多的爆炸头的贾珑，扭首凝重望了望遍地的狼籍。
　倒不是看十几枚炮弹造成的破坏力，要论破坏力，先前她以女武神模式，在南大洲敌军炮兵部队轰炸下九死一生，那时的场景才是吓人。
　她在回忆，先前那个红眼人女性，一声尖叫，居然把天空坠落而下的航空炸弹都引爆的画面。
　沙沙沙――
　只是这回忆，可不是站在原地回忆，再不走此地非常危险，所以她迈起步伐，一边走一边想。
　“好厉害啊，刚才被签署协议什么的给吓到，所以没去仔细想先前的东西。现在仔细回忆一下，总感觉那个女的红眼人厉害到爆炸。”
　要知道，面对先前那种来自天空的投弹，十几枚的情况下，贾珑哪怕切换了女武神模式，也就只有几个选择。
　其一，就是最直截了当的，逃出这些弹头的波及范围，以她女武神模式之下，爆发全力能有每秒四十米的速度，趁着空中投弹坠落速度不快，她可以逃出几百米，这些炸弹才爆炸。那对她可以造成的威胁就小了。
　其二，则是与女性红眼人音波让弹头诱爆的方法类似，她取出系丝充手枪，朝天空中砸来的炸弹开火，让它们爆炸。这种方法看似也有可能做到，但她并不太信任自己的枪法，要知道，几秒钟射中十几枚从几百上千米高空投来的炸弹，这很困难，如果有一枚没引爆，她要么挂掉要么重伤，不太靠谱，起码贾珑绝对不会试。
　如此一看，那名红眼人女子的音波能力，某种程度上比女武神都要强大了！
　“厉害厉害，如果我有这样的能力，岂不是也不惧一般的炸弹袭击了……也不对，她好像受了不轻的伤，喉咙都叫破了吧？再来就是她这一招只能对付比较慢的炸弹，超音速那种，看到都打到眼前来了，等她叫喊出来，估计要么就是来不及，要么则是在近处爆炸，同样会让她死亡。”
　贾珑细细思索一番后，顿时感觉对方也没那么厉害，刚才如果她没防御好，三个所谓和平派别的红眼人可都死了，还连带上自己的帐篷和物资也要遭秧。
　哇，真危险，差点就没东西吃了。
　贾珑吓的心肝又噗嗵噗嗵直跳。
　“叮。”
　突然，她刚想着自己还不够厉害的事情，一道都不知有多久没响起下清脆响声，在贾珑心头跳动而出……
　这熟悉而又惹人厌烦的声音，令得姑娘一时间直立怔住，跟被点中了穴道似的。
　“恭喜宿主。”
第1574章.一千四百四十一章 人类战无不胜！【来起点订阅么】
　“恭喜宿主，见证且亲自参与历史性重大事件，现分别奖励您与战宠一次技能提升机会。”
　系统的知示音，让贾珑美眸一瞪，眼珠子浑圆。
　又来奖励了？
　而且见证历史什么鬼？
　莫非刚才签署的条约，就是所谓的历史吗？
　哇，连系统都认定的‘历史’，肯定是重大事件，先前还小看这件事，觉得无所谓的，难道自己错过了什么。
　贾珑突然深深后悔，没说些牛批烘烘的话，要是说了，可能后人回顾这段历史，就会把自己讲的话拿出来当教科书。
　“也不知道现在还来不来的及，感觉还行吧，这么多观众看着着。”
　贾珑突然痛定思痛，然后也没直接去看什么技能奖励，先是弥补一下自己没说伟大言辞的遗憾。
　本来通过无人机看着姑娘的庞大观众人群，见她呆若木鸡，跟傻子似的张着小嘴站定，就一个个疑窦珑爷怎么了。
　而贾珑索性顺着此发呆，脸色从呆若木鸡的傻乎乎模样，转变为肃穆，一派刚才完成了伟大事件的样子。
　“人类，无论前路多坎坷，都会坚定走在正确的道路上！因为……我们战无不胜！”
　？？？！！
　“什么鬼？”
　“噗哈哈哈，小珑珑突然神经病发作？”
　“失心疯吗？什么人类走在正确道路上？”
　“你厉害，你战无不胜行了吧，小珑咱快点回龙夏，大家带你去精神科看病。”
　“666，突然尬住。”
　“笑死我了，珑爷你能不能别突然说听不懂的话。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷进精神科。”
　“哈哈，珑爷团的兄弟牛掰。”
　……
　“……”
　贾珑说完以上的话后，脸上瞬间就火烧般热起来，她感觉自己真有点发神经病，为什么好端端想装笔呢，而且不论时间，地点，还有时机，都不对，莫名其妙冒这么一句，也太中二了吧。
　换成自己是粉丝，看到主播冷不丁冒这么一句话，估计也会想着把主播送精神病院去。
　可自己装的逼，就是含泪也要把它装完。
　“签署了这份协议，就代表了我们人类，在新世国内部投下一颗定时炸弹，这颗炸弹可能会带来和平，也可能带来毁灭，这点我无法确认，但我知道，不论如何今天签署的一纸协议，都将是无与伦比的重要时刻，它代表了人类在对抗红眼病毒过程中，再往前踏出了坚实的一步。”
　贾珑忍着尴尬，继续补充这么一句，一派悲天悯人的样子。
　弹幕之上，大家伙狂刷666，毕竟她先前所作所为，确实还是有点大气的，代表人类与红眼人签署协议呢，回味想想，还真挺不明觉厉的感觉。
　虽然她都事后好一会儿了，才可能装这个不合时宜的逼，但走了一段距离，确认了安全再来装笔，也算说的过去。
　况且这么一定调，给人的感觉，好像今天签署这一条协议确实有点高大上的感觉。
　而做为见证人之一，弹幕里的所有网民们，顿时也升起一种与有荣焉之感。
　“咳咳，总之，我们人类不会被击败的，加油。”
　贾珑面红耳赤，讲完这一通后，就一副伟人模样，埋头赶路。
　搞的所有人都以为，她真在考虑啥高端的事务。
　可实际上，贾珑这是为了掩饰尴尬，调开系统刚才奖励的所谓技能提升，进行观察起来。
　“哇，好多技能，商店里的技能跟上回一样，又对我开放了无数本。毛毛所用的战宠技能也在里面，太多了。”
　刚对系统说查阅这回的所谓奖励，贾珑吓了一跳。
　因为四周山林中，一刹那涌现出一本本的虚拟技能书，旁人看不到，她与毛毛却都能看着，漫山遍野都是，吓得贾珑脸色都又一变。
　这脸色放到观众们视线中，就像是贾珑想到了什么大事件，神情狂变一下。
　小萌珑太幸苦了，这么年轻的女孩子，不仅要在南大洲九死一生的直播，还要呕心沥血人类前途，真的伟大。
　大家伙心底，居然流露出类似这样的感情来。
　连喷子这一刻都少了很多。
　特别是在国际视频直播网站上，本来因为上次的外交风波，外国网民们虽然还是会看贾珑，弹幕里却是喷子占据多数。
　当看到今天贾珑签署了与红眼人和平派别的条约，还从同声翻译主播那里，明白贾珑方才说出一番不明觉厉言辞后，也有一定脑子的外国网友们，竟是一瞬间安静了下来。
　再之后，瞧见这位外国人看着，怎么都只像十五六岁模样的龙夏女孩，戴眉紧蹙，思考着国际大事，甚至人类的生存繁衍后，这些外国网民们的舆论，就像一百八十度反转。
　他们纷纷留言，给贾珑加油打气。还有人怼起了仍在喷贾珑的黑粉，说他们难道没有看明白，这位龙夏女士的伟大之处吗？还有说她连航空炸弹都炸不死，想要名利信手拈来，却在南大洲慷慨赴死，这是伟大情操之类……
　贾珑真没想到，她装笔说的话，虽没给熟悉她的龙夏网友们带来冲击，却柳暗花明又一村，将一大波外国网民们俘获了。
　诸多外国人把她说的言辞，特别‘人类战无不胜’这几个字，翻译成E语、F语、倭语、西班语，等等，当成帅气的名人名言，渐渐传波开来。
　贾珑要是知道这一切的话，估计会更尴尬的捂脸。
　好吧，她真的只是想装个逼而已，要是真如她自己所想的，什么‘人类战无不胜’六个字，变成世界通用名言，那她会恨不得尴尬的挖个洞把自己埋进去。
　想想，要是这次的事件真变成了未来著名历史事件，各大学校课本上，都写着‘贾上校签署了条约文件后，语重心长的说了：人类战无不胜！这是多么伟大的名人名言啊’……
　好吧，贾珑只是想想这种可能性，都恨不得抱自己脑袋往地上撞，太中二了啊。
　当然，她还不知自己这一通装笔说的话，已经是墙内开花墙外香，在其他国家红起来，所以觉得还不可能有那么大影响力。
　所以她故意不去看弹幕后，就开始挑选技能，为的就是稍微让大家伙冷却一下，等会儿就没人记得她说过那么羞耻的言论了。
　“连提升个人点，都变成了技能的形式了吗？我购买‘体质+1’技能书，就是体质增强一点么？”
　“不错，但不建议宿主购买个人点数。”
　系统居然与贾珑聊了两句，让贾珑大感受宠若惊。
　看来这系统，也不是那么冷淡的嘛。
　贾珑被系统提点了几声后，就不动声色的继续观察技能，还不断的思索着。
　这些数量庞大的技能，并不会随着她前进而一本一本拉到身后，而是一直保持不动的跟随在贾珑身侧，如果她想看远处的哪一本，那本技能就会瞬间拉近。
　就如系统所言，贾珑明白它为什么不建议自己购买个人基础点数。
　当下贾珑所掌握的技能，特别如独孤九剑这样的，掌握一个技能，就几乎可以相当于把自己的个人点翻好几倍，甚至十倍，性价比极高。
　而个人点虽然说的的确确是一切的基础，但贾珑的个人点已经不算太差，比起普通人是强得多了。
　所以当下购买兑换个人基础点数，确实是最没有性价比的。
　不如买技能。
　“不对，刚才不是说了，这次也可以提升技能等级的吗？我不买技能，而是选择提升一下现有的某种技能呢？”
　贾珑一喜，想到提升技能这一事。
　她如今掌握的技能，有不少是很实用的，还有某些是很值得挖掘潜力的，如果提升一个等级，作用肯定更强。
　“我去，还真有……可以提升任何一个技能到高级的技能书？我的天，如果买下，把道独孤九剑提升到高级，那就……呃！”
　贾珑刚狂喜无比，发现果然有一本‘提升’技能书，是可以让自己拥有的任何一个技能，提升到高级的，可她脸色很快就难看起来。
　“十亿开车点？系统，你怎么不去抢！十亿啊，那相当于十亿龙夏元，我到现在为止，都没赚到一亿呢，十亿我哪里拿，这本技能书就是来让我过眼瘾的对吧。”
　太贵了，十亿东娱开车点，贾珑肯定买不起，所以只能是干瞪眼。
　“买不起，那我看看中级提升技能书吧，把一个好用的技能提升到中级也是不错的选择，哇，中级的只要一千万吗？便宜了一百倍，我看看我当下的开车点……前几天刚花的五千万，也不知现在够不够。”
　发现提升中级技能的技能书，只需要一千万开车点，这倒是在她有可能接受的范围。
　可惜贾珑还记得，前些天自己买独孤九剑，花了整整五千万的开车点，花完以后就没啥开车点了，没想到这么些天就又有用得上开车点的地方，也不知现在是否累积到一千万开车点。
　一千万开车点，那就是要相当于粉丝给她打赏一千万，这才多少天呢，贾珑心底是惴惴不安的，感觉很可能没有。
　然而现实却是让她惊喜加震惊的。
第1575章.一千四百四十二章 毛毛大提升！【来起点订阅么】
　“三……三千万？我去！这么几天，粉丝们又给我打赏三千多万块钱了……大家钱都是天上掉下来的吗？有这些钱拿去孝敬父母多好……我我我……”
　贾珑几乎瞠目结舌，一双好看的丹凤眼都凝固住了。
　要知道这距离她上次把开车点消耗完毕，才过去四五天呢，也就是说，这四五天时间里，粉丝们是近乎一天给她打赏数百万的速度，在疯狂叠加她的开车点。
　贾珑无语归无语，但她却不知，自己这几天，表现出了什么。
　先是雨中持剑，打战城外摩托车小队，再以女武神之身，用独孤九剑九死一生的灭杀三百余敌军。
　再之后，攻入小城，近乎二人一熊夺取红眼人一座城市。还迎接来了从天而降的空降兵。
　又往后，则是先前她亲自面对红眼人航空炸弹的袭击，外加代表全人类，签署了很可能极其重要的条约。
　以上种种高大上表现，会有大量土豪网友上头，给她一口气几万、几十万的打赏，还真就不是夸张。
　所以贾珑都理解不了的数据出现了，四五天三千万……
　“好吧，我买好技能一定要提醒一下大家，千万别冲动消费，量力而为。”
　贾珑打定主意，收敛好情绪，反正拥有都拥有了，肯定是用了再说，总不能叫系统退回去吧。
　“还是花一千万，买个中级技能的提升书吧，剩下两千万，给毛毛找找看，是否有合适它的技能。”
　叮。
　“中级技能提升书购买成功，宿主可以在斟酌之后直接对某项技能使用，有效时间仅限今日。”
　系统提示贾珑购买成功，然后帐上的开车点，瞬间少了一千万。
　“可惜啊，无法买提升到高级的技能书，否则我直接让独孤九剑提升到高级，中级的独孤九剑都可以挡子弹了，高级我岂不有可能真成陆地剑仙？噗哈哈哈，不过想想就算了，高级……没那么简单吧。”
　贾珑所有的技能里，都没有一个高级的，所以对高级技能，她是可望而不敢想。
　听得技能可以今天用完，那暂时不急，贾珑趁热打铁，准备帮毛毛买一种技能。
　“毛毛，爸爸帮你买技能呢，你有没有想要的呀？两千万开车点，可以买很好的哦。”
　她看了一会儿，感觉对战宠的技能不是很懂，于是开口问毛毛，看看它自己的意见。
　这小家伙如今也有主见了，如果擅自给它作主，等会儿小家伙生气起来，贾珑都没办法挽回。
　“鸡能……毛毛鸡能！”
　毛毛早已看着漫山遍野的技能书，熊眼睛都放光了，听完贾珑的言辞，顿时兴高采烈，跑到四边围着的无数本技能书前，这本用爪子挠一挠，那本用蓬松的爆炸头拱一拱，好像贾珑一样闹神经病。
　“呃……毛毛，你识字吗？如果不认识，还是爸爸帮你买吧。”
　贾珑见它这派模样，突然心底一突，好像发现这小家伙还是不靠谱的。
　也对，它年纪小就罢了，连字都不认识，真会懂那些技能书代表了什么吗？
　上回帮它买了个潜伏技能，这技能其实有一定的轻功影子，让小家伙腾挪之间，带有一丝的步法影子，所以当下，这小家伙，似乎缺的费是一样远程战斗技能！
　没错，它近战实力，与自己都相差不太大，可每次遭遇到远程枪械攻击的时候，就会陷入被动，甚至可能束手无策。
　“毛毛，爸爸帮你选一门远……呃……”
　贾珑刚想说出自己的见解，却见欢天喜地的小毛毛，嘴里像是叨起了实物一般，叨住一本闪闪发光技能书，从一小片丛林里钻出来。
　“恭喜宿主，战宠毛毛选择了‘熊啸技能’，承惠一千九百万开车点，本次技能奖励过程结束，希望宿主再接再厉。”
　系统在贾珑瞠目结舌之下，瞬间说出以上的言辞，然后不等贾珑大喊‘不算数’，漫天的技能书，以及闪闪发光的某些好技能，都消失于无形了。
　“嗷？”
　毛毛叨着同样有光芒的‘熊啸技能’，发现身边那些好玩的发光小书都没了，还稍微惊奇了一下。
　不过它也就惊奇一瞬而已，立马欢天喜地的继续小跑回贾珑身边。
　“你……你真的自己选了，这……这什么熊啸技能，给爸爸我看看行吗？”
　既然大局已定，贾珑唯有哭笑不得的接受，好在这一技能也值一千九百万呢，应该不会是弱的技能，其闪闪发光的样子，都快接近当初她买独孤九剑技能书当时的光亮程度了。
　“嗯哒，耙耙看，毛毛买。”
　毛毛把熊嘴松开，这一技能书竟是自己飞行起来，跃到贾珑的眼前，翻开说明页，给贾珑观看。
　如此神奇一幕，观众们却看不到，只能说是可惜。
　贾珑当然不会想那么多，她只是脸色不时变幻的，看着熊啸技能的说明书。
　结果，她这一看不要紧，却是看得她美目一阵涟漪，越看越惊奇。
　再之后，惊奇转变为了惊喜，甚至可以说狂喜。
　因为，这一‘熊啸技能’，居然就如字面上说的一样，乃为熊类咆哮中，携带而出的攻击方式。
　没错，是不是很眼熟？
　就是与那红眼人女子使用的音波攻击，几乎如出一辙，甚至更为深奥的战斗技巧啊。
　“哇，居然不止有声波扩散，还有束音成线这样的攻击法……我的天，吼一声，就像是子弹一样把声音攻击出去，打中人体要害，也会致人死地的。简直太好了吧！”
　贾珑看完后，瞬间再也没有丝毫责备小毛毛的念头，而是想抱起它来狂亲几口。
　太厉害了，这小家伙自己挑选的技能，居然不止解决了它远程手段匮乏的尴尬，更是有近战效果，甚至都跟‘法术’很像了。
　看的贾珑都羡慕。
　“哈哈哈，不需要羡慕，毛毛的，就是我的，我的，还是我的。所以毛毛拥有这类似那个红眼人女子的熊啸技能，甚至比她更有体系，实用意义也更强，我岂不是完全不惧之前那种航空炸弹的轰炸了吗？”
　“毛毛，你简直太棒了！”
　贾珑想了一想，真的狂喜起来，搂起小白熊，一顿莫名其妙的狂亲。
　“哇！哇！毛毛棒！哇！毛毛腻害！”
　毛毛则是懵懵懂懂，不过它也无须知道发生了啥事，总之耙耙高兴，它也高兴呀，所以当下，毛毛亦是高兴得直叫唤。
第1576章.一千四百四十三章 提升什么？【来起点订阅呀】
　“嗷！――”
　嗷――
　嗷――
　嘭！！
　奶声奶气的咆哮声，在山野林地中叫嚣着，冲击波般的事物扩散开来。
　尔后则是恐怖绝伦的爆炸声浪。
　一棵碗口粗细的松树，整个从中爆炸开来，树林之间哗啦啦声大作，树身缓缓倒塌，引起大片的连锁反应。
　“我的天，真的好厉害！”
　在这片尘土之后，是贾珑那双惊叹不已的眼神，以及发出咆哮声的主人――白熊毛毛的得意洋洋表情。
　“毛毛腻害，毛毛棒棒哒。”
　毛毛快乐的想舞蹈。
　这就是它使用出熊啸技能的效果。
　要知道，刚才贾珑与它站在这棵松树五十米远左右，可贾珑指着这棵松树问毛毛能否命中，它答应一声之后，就咆哮出这一招来，结果确实让贾珑惊讶加喜悦。
　五十米！
　一声咆哮，然后冲击波扩散，如一梭子弹般，射中了这棵松树，然后树木整个从中断裂，这精度，这力量……
　贾珑都羡慕死了，因为这就像掌握了一种不需要上子弹的无限枪械一样，而且好牛逼啊，看着就可以拿来吹牛。
　可惜，技能不是自己的。
　飞悬于二者身边的无人机，这一刻也全体懵逼了。
　他们看到了什么？
　刚才红眼人女性用叫喊声引爆航空炸弹，已经让大众们很是震惊，可如今毛毛竟当着大家伙的面，‘复制’出了这一招？
　不对，好像比那个红眼人女子更为厉害，一声短促的奶声奶气咆哮以后，几十米远处的树木都能喊断？
　莫非，这就是传说中的‘河东狮吼’，哦不，河东熊吼？
　弹幕上不明觉厉，可回头想想，又感觉挺正常。
　没错，大家还真就觉得正常。因为毛毛的战斗力，那可是可以比拟女武神的！
　女武神是谁？被评定为世界最强人的奇女子，要不是那份超级高手榜单没算上动物，毛毛也可能上前十榜也说不定。
　而女武神前些日子，展现了以剑挡子弹的能力，毛毛做为也很厉害的陪伴女武神战斗宠物，有也很厉害的作战方式，岂不是非常正常？
　再说了，又不是没有前车之鉴，刚才的红眼人女子都可以用这样的咆哮能力，毛毛会这些太正常了好吧。
　所以大家惊叹归惊叹，想想也没谁认为太夸张。
　“好啦，别一直叫。”
　贾珑刚赞美完小毛毛，就听四周一阵一阵的爆炸声，原来小白熊高兴了，对准这里咆哮一声，对准那里咆哮一声，然后整个树林里鸡飞狗跳，好几棵树木都倒塌下来。
　她脸黑了一下，连忙制止。
　同时心底对系统暗暗道一声：解除女武神模式。
　嗡――
　一人一熊浑身微微一颤后，切换回了普通模式。
　没错，毛毛这一熊啸技能，还是得要用战宠模式，才能够有这般威力，否则普通模式之下，也就引起一片的涟漪罢了。
　“嗷……嗷？嗷！”
　毛毛对准一块大石头咆哮来着，却发现石头纹丝不动，倒是溅起一片灰尘，把它呛的难受。
　“耙耙怪蛋！”
　小家伙这才知道，是贾珑切换回模式了，气哼哼的回头瞥一眼贾珑。
　好在它已经不是以前动不动生气，还想离家出走的小白熊了，上回可还记忆犹新，现在也就生生闷气。
　“好啦，毛毛别生气，咱们得继续出发喽，否则今天走不完剩下的路嘛，对不对。”
　贾珑安慰它一句，倒是没被毛毛不爽的情绪感染。
　她还是在乐。
　因为就算自己不会这一技能，可毛毛会就等于自己会呀。
　如此一来，毛毛拥有了一定远程的战斗能力，虽然一直咆哮啥的，肯定没枪械好用，可特定的情况下，还是相当有用的。
　比如先前那种航空炸弹，投个几枚十几枚下来，可以让毛毛学那个红眼人女子，朝头咆哮几下，岂不是就能化解危机？
　太有用了。
　贾珑越看毛毛，越感觉这小家伙顺眼起来。
　“唉，就是可惜了，我获得的奖励不是购买一个新的技能，当然就是如此也没开车点买了，提升一个技能到中级……好像不是那么有用啊。”
　贾珑开始头痛起自己的奖励如何决择来。
　她的奖励，是提升一个技能到中级。
　看似是一个不错的奖励，可问题是，贾珑比较有价值的技能，早已经是中级的了。
　比如独孤九剑，自己硬生生在枪林弹雨之下，练就到了中级，又比如警觉技能，这一技能如果不到中级，估计自己都死了吧。
　还有则是中级翻滚，保命好技能。中级枪法，这一技能保证了贾珑远程输出与威胁力大大增强。
　所以事到如今，她还有哪些好用的技能，值得提升到中级的呢？
　倒并非是没有选项，可问题是那些选项都不太值得呀。
　比如斧法、拳法、箭法，或者基础按摩术之类，这几个不管哪一样，提升到中级都不会对自己的战斗力起到太大加成，甚至直接就是亏本的。
　撇开这几个技能不提，那么看看别的。
　贾珑也绝非不是没有更为值得一点的选项，真说有帮助，且帮助极大的技能，还是有。
　如轻功八步赶蝉。
　这一技能，在战时对贾珑加成太大了，有了它以后，无论追杀还是逃跑，或者战斗中的步法移动等，都有化腐朽为神奇的功效。
　但问题也有……
　那就是贾珑不太愿意给它提升，因为这技能当初是花二十三万买的，太廉价，花在其身上不怎么值得的感觉……
　贾珑做的打算是，未来有机会了，直接买一个价值几千万开车点的轻功，如那个自己当时非常非常想要的两千万技能‘疾飞’。
　这一技能若是被自己买到，再接着直接提升到中级，她都感觉，是不是直接就能让自己飞起来了。
　如此轻功，才是自己最想要的东西啊。八步赶蝉的话，暂时用用是好，可不值得把宝贵的一次免费提升机会，用在其上。
　那么再看看其他值得的选项。
　其实剩下的最值得提升选项，只有两样。
　那就是金钟罩铁布衫，以及葵花宝典。
　先说金钟罩铁布衫，顾名思义，提升自己的防御力与体质。且它是五百万购买的技能，实际上还是有提升意义的。
　可问题是，金钟罩铁布衫提升到中级虽然物超所值，但贾珑根本不能想像，这一技能提升到中级之后，就会让自己能够防御住步枪子弹。
　初级的金钟罩铁布衫，可以防御住手枪子弹，可步枪子弹，特别是大口径反器材步枪子弹，与手枪子弹完全不可同日而语，杀伤力提升好多个等级，想要肉身抗住，贾珑认为起码得要高级的金钟罩铁布衫。
　那么提升起来，就没有太大意义了。因为普通的步枪子弹，她切换为女武神模式，龙泉剑挥舞起来，也可以防御住，也就是说几乎相当于中级金钟罩铁布衫，甚至防中带反击，比中级金钟罩铁布衫更好用。
　所以，金钟罩铁布衫，只能排除。
　而排除了这一技能之后，剩下的唯一值得提升技能，只留下了‘葵花宝典’……
　贾珑想到葵花宝典，瞬间就忍不住想吐槽这一技能的名义。
　好端端的链接效果技能，居然起个那么难听的名义，害得老子每次回顾对自己有用技能的时候，总会漏掉这个技能，提都不想去提。
　毕竟这一技能名字，就好像每次提起它来，它就在隐隐的讥讽自己，已经如小说修炼葵花宝典的那位林同志一样，把那个自切了……
　呜呜呜……老子没自宫好吗？破技能，为啥叫这种名字，揭人伤疤。
　贾珑想到这技能名称，就恨的牙痒痒，可只剩下它了，唯有去好好观察这一技能。
　“以前刚用抽奖系统，抽到这一技能的时候，可是对它腹诽不已的，因为这一技能根本就与小说里的葵花宝典，完全不擦边。”
　她细细的感悟着。
　这一技能，是一种增强内力和其他技能之间沟通的技能，通俗点说，其实就是给所有的技能，加上增幅。
　不论速度还是反应力，或者技能的娴熟度，都会因为葵花宝典技能，而变得更强一两分。
　别小看这一两分，对贾珑这样的人来说，一两成战斗力，几乎相当于凭空上升一个实力等级。
　“不对啊，我当初的分析，是这一技能，并没等级之分的，甚至认为，这一技能直接定型了，不会有丝毫的提升可能性。”
　“但现在看，好像并非如此……”
　贾珑幌然醒悟。
　也对，技能就是技能，哪有什么技能不会提升的？那就不叫技能，而是能力。只要以技能定位的东西，就都有提升的可能性才对。
　“好吧，我之前想错了，那么就是说，葵花宝典还有提升的可能性，我可以将它提升到中级？而它到中级的效果……”
　我擦！！
　不想不知道，一想吓一跳！
　贾珑美目遽然间瞪得浑圆。
　如果说葵花宝典可以提升，基础性的它就能提升所有技能两成的效果，虽然不能直接这样换算，可简单将这两成效果，当成是她实力提升两成，那么如果提升到中级，即便没有两成，哪怕一成，好像都可以令得她的战斗实力，凭空整个提升一个等级？
第1577章.一千四百四十四章 幸福来的太突然【来起点订阅嘛】
　而要知道，如今的贾珑，女武神模式之下，已经是包括红眼人在内的‘天下无敌’。
　若是葵花宝典真能提升，而且还能再给个一成左右的实力提升，那么她的战斗力……
　这这这……
　贾珑真的吓到了。
　“不能太激动，一切还不可知，我先测试一下再说。”
　将心神从构思中回过神来，贾珑连忙现实里催动自己的内力，然后用上八步赶蝉第一步。
　噗。
　人往前方一窜。
　这是用上了葵花宝典的效果，因为自然而然的情况下，贾珑早已习惯使用任何技能时，都用上葵花宝典加成。
　再接下来，贾珑强制自己不去用葵花宝典链接效果，整个人用出轻功八步赶蝉的时候，只觉晦涩无比，往前方又是一步踏出。
　这一效果，真的差了很多，身法也并没有那么融洽的感觉，简直就是相差巨大。
　她连忙站定身子，闭眼评估两者之间的差距。
　“两成！真的差两成……如果提升成中级葵花宝典，此技能能够让效果提升到三成的话，那提升葵花宝典，简直就是最最完美的提升！”
　想到这里，贾珑浑身都有点因为激动而颤抖。
　“不行，别这么激动，太高兴可是会翻车的，我得心思慎密点，没错，切换成女武神模式再测测看。”
　贾珑美目中炯炯有神，手臂一挥，一路上拍摄她这一些古怪行为的无人机，被贾珑挥舞手臂赶离去拍毛毛。
　切换成女武神模式，可不能让大家看到。
　嗡――
　一阵基因解锁之后的剧痛过后，爆炸头女武神出现了。
　哦好吧，是帅气女武神出现了。
　顶着一头烧焦爆炸头发的贾珑，很是帅气的凝视前方树林，足下一点轻踏！
　嗡噗！
　人如离弦之箭，飞一般的窜出去，一窜就是十米以上！
　这是用上了下葵花宝典的效果。
　而下一步，她直接关闭了葵花宝典技能加成，人又是一闪烁。
　踏。
　落地之后，贾珑黛眉凝重的轻轻皱起。
　果不其然，哪怕放在女武神模式之下，用与不用葵花宝典技能，差距是两成，也就是说，这一技能用与不用的情况下，能够让自己女武神模式，也出现两成的实力区别。
　买了！
　只要提升到中级的葵花宝典，能够让实力加成多一半，也就是变成加成三成，那就绝对值回票价，甚至比起单纯的提升任何一项技能，都要更划算！
　“系统，帮我把奖励的一次提升机会，用在葵花宝典上面。”
　“请问宿主确认将技能提升机会，使用在葵花宝典技能上吗？”
　“确认！”
　嗡――吟――
　当贾珑确认使用技能后，她只觉整个人猛然大震，一股熟悉的整个人升华提升之感，涌上全身。
　这是与增强个人点数不同的感觉，个人点数提升的时候，还会有剧痛伴随，非常难受。
　而提升技能却不同，整个人极其舒适，还有一种让人欢愉的感受提升起来，每次尝试这种感觉的时候，就像是飘飘欲仙，简直令人欲罢不能。
　不过这样的感受也就一瞬间，一瞬间之后，贾珑从恍惚状态回过神来。
　“成了吗？中级葵花宝典？！”
　她神情微微带有一抹的喜悦，伸出手掌打量自己。
　整个身体，似乎轻了一些，好像对每一种技能，都多了一截感悟，仿佛使用接能的时候，能够更好的衔接以及使用技能内力。
　提升是肯定提升的，问题是这样感悟，啥都感悟不出来。
　“八步赶蝉！”
　既然感悟不到具体效果，那么就实际用出技能看看。
　嘭！
　当贾珑再一次，用出八步赶蝉技能的第一步同时，她当下就是惊了。
　刚刚想着用出八步赶蝉呢，人就像是反应增加了一拍，心头刚刚闪过用技能这么个想法，脚下都已经动了。
　这反应，比起之前要快的多，也就是说，别说能窜出多远，单单是这反应力的增强，都值回票价了。
　沙！
　而且落地之后，贾珑的喜悦之情就一直没停下，哪怕只用眼睛去观察的，都知道自己窜出了比先前没提升更远的距离。
　“刚才一样力气踏出一步，是十米远，而现在……”
　她回头，然后美眸瞬间瞪大，流露出不敢置信的眼神。
　十二米！
　足足十二米！？
　要知道，贾珑很肯定，自己提升技能前后，两次用女武神模式的八步赶蝉第一步，本身用的力气，甚至是内力力量，都完全相同。
　唯一不同的，就是两次之间，葵花宝典被提升到中级而已。
　也就是说……
　“这……这提升到中级的葵花宝典，一口气让我提升了两成的实力……我的天！”
　贾珑呆若木鸡，几乎要被巨大的幸福感冲昏头。
　基础葵花宝典，近乎能够让她提升两成的战斗力，而中级的葵花宝典，在基础的效果之下，还要再提升两成！
　这相当于一个葵花宝典技能，凭空令得贾珑增强了近乎一半的实力。
　她都不敢想像。
　“按这一趋势看，要是葵花宝典能提升到高级技能，我岂不是都可以一口气增强六成以上的实力。这神技吧这是。”
　贾珑好像作梦一般。
　原来毛毛提升的大，自己这回的奖励同样不小啊。
　这还仅仅是轻功步法的增强，贾珑已经在想像，如果自己拔剑，用出中级独孤九剑，会有啥提升，要知道，自己的剑法，都已经是能够剑斩子弹，挡下几百发子弹的恐怖存在。
　而再增强两成，这是不是都快变成真正剑仙了哇……
　“幸福来的太突然，都快昏过去，哈哈哈。”
　“呃……就是……不管怎么想，葵花宝典名字都不好听，系统，可以把这门技能名字修改一下呀，别叫葵花宝典了，叫无上大法也行呀，不行叫盘古宝典，天马流星宝典都可以的。”
　“叮……”
　“提醒宿主，技能名称不打擅自改动。”
　贾珑刚想哀求改名呢，系统冷冰冰回应立刻响起。
　好吧，狂喜中的小人儿，瞬间变得不那么高兴。
　“哼，反正这技能平时也不用刻意想起，我不去想它总行了……哼哼，臭系统！”
　她还傲娇起来。
第1578章.一千四百四十五章 竹林来客【来起点订阅么】
　虽然不高兴技能名称，但贾珑心底却很清楚――自己赚大了。
　这一葵花宝典技能的提升，真香。
　“毛毛新得到熊啸技能，看起来很厉害，可除了拥有抵挡炸弹的能力外，其他远程攻击手段我拿枪械也完全可以做到，所以没什么好羡慕的。而且葵花宝典提升以后，我感觉自己一下子跟它拉开战斗力差距了，简直牛掰。”
　贾珑自认为实力远超毛毛了，于是扭回螓首，准备向毛毛卖弄来着。
　结果她刚把全神贯注提升技能的精神放松下来，就听得身后树林‘轰隆隆’乱响！
　“嗷！”
　“嗷嗷！”
　“嘻嘻嘻，嗷嗷！”
　贾珑美眸看过去，然后瞠目结舌。
　因为在她身后，熊孩子毛毛已经玩疯了，又开始了恐怖绝伦的‘熊啸’，整个山林之间不断有爆炸声，然后冲击波就像是一阵阵的狂风，席卷着四周的大小树木。
　中间还夹杂着不时倒下的小树木声浪，野草野花啥的，更是漫天飞舞。
　整片山林，跟有魔鬼在捣蛋似的。
　“我的妈……”
　贾珑都快要闭过气去。
　无人机上方，弹幕一片一片的，所有人全部在怂恿毛毛再用力点叫喊。
　他们简直大开眼界，毕竟刚才毛毛演示过这一招了，惊艳都已经惊艳过了，如今让它捣蛋搞破坏，也是一种视觉盛宴。
　“毛毛！快点住嘴！”
　贾珑气急败坏的声音响起，让正高兴的小家伙，莫名其妙的停止了恶熊咆哮。
　“耙耙，毛毛腻……腻害？”
　毛毛呆呆说。
　“唉，系统，先帮我切换回荒野珑模式。”
　贾珑本想破口大骂的，但看这小家伙一派的唯唯诺诺，还挺有点委屈的样子，顿时想起它不论怎么说，都是一只小奶熊，按年纪看，就是人类小婴儿的岁数，一味的责备也不好。
　嗡――
　一阵让人麻痒与酸痛的感觉过后，一大一小两个，体质都刹那往下掉，贾珑战力跌落凡尘不说，毛毛再怎么咆哮也没有刚才的效果了。
　“以后不能搞破坏，知道吗？”
　“嗯。”
　毛毛想了想，好像理解到贾珑为什么生气，于是乖乖点点头。
　就是它点头的时候，那一丛白色蓬松的爆炸头，像是鸡冠花一样，一扇一扇的，看得贾珑忍俊不禁。
　“好了，我们快点离开这里，虽然你有这技能，不怎么担心上空来的炸弹了，但事情总会有万一，而且走远点，才方便咱们整理一下头发呀，不然这爆炸头太难看了。”
　“耙耙，难蛋……”
　毛毛指着贾珑跟它差不多少的爆炸头，捂着小熊嘴也乐了。
　因为有新的提升，哪怕荒野珑模式，都变得比之前厉害一小截，赶路更轻松多了。
　别小看区区两成的提升，这就好比一个人跑步，之前一百米十秒，提升两成的实力后，变成了一百米八秒，这其中都跨跃了奥运会金牌冠军的实力，可见提升有多巨大。
　当然了，葵花宝典的提升并非完全有这效果，比如跑步，贾珑荒野珑模式之下，先前全力以赴，还用上八步赶蝉最后一步，最快可以跑出一秒十五六米的速度。而如今的她，纵然有提升，却受限于体质，大约也就提升到一秒跑十七八米上下的样子，提升并不到两成。
　可在战斗力上却又不一样了，这么说吧，贾珑先前对上一个普通的超级红眼人战士，综合考量之下，也许还是打不过。但现如今，因为有了葵花宝典的提升，变得打得过了。
　还无法理解？
　好吧，更直截了当的说，那就是贾珑当下的战斗力提升，很可能是有史来仅次于购买独孤九剑的程度。
　要知道，购买了独孤九剑之后的贾珑，直接从世界并列第二，被那榜单毫无一丝犹豫的排到第一。
　而这次的葵花宝典提升，就仅次于购买独孤九剑的提升，这有多惊人，可以理解了吧。
　“很好，如果被外界知道，女武神模式之下又提升了那么多，估计他们得把我列成‘超脱超级高手榜’的存在了吧，哼哼，我敢自称武神，哪是开玩笑的。”
　贾珑得意洋洋。
　以前还怕面对大军以及攻城啥的，如今她觉得，那些都变成小意思了。
　“而且毛毛这头，提升也大，别看它只获得了一门熊啸技能，但这一技能弥补了它远程攻击力不足的短板，对毛毛而言，未来在对付远程攻击的时候，不会再只能当一个看客了。而且似乎熊啸技能还有不少值得开发的方向，这就要毛毛自己去搞了，我没办法帮它。”
　贾珑还思考了一番毛毛的提升，结果是越想越兴奋。
　方才对毛毛破坏山林的不爽，早已烟消云散，反正在这种深山老林里，破坏那么几棵树，不用多久就会长回来的。
　沙沙――
　“嗷！”
　噗。
　事实上，毛毛获得了熊啸技能后，第一个便利的地方，居然没展现在战斗上，而是体现于赶路之中。
　因为开拔之后，她们两依旧如先前般毛毛用鼻子嗅探着前路危险。
　第一次发现危险时，毛毛很聪明的第一时间利用自己的熊啸技能，将那躲藏于灌木丛内，准备行偷袭之事的红眼澳洲野狗，给一叫震得头晕目眩，然后一爪子挥舞过去，将其击毙。
　贾珑当时就大感惊奇，没想到毛毛切换回了普通模式，居然还有这种能力。
　虽然无法再叫断树木，但依旧有不弱的远程攻击能力，起码十米内，可以震慑住中小体型动物。
　这就解决大问题了。
　在她的嘱咐下，本就见猎心喜，想尝试技能的毛毛，一路上开始了‘嗷嗷嗷’不断的奶声奶气咆哮。
　而这一连串奶凶奶凶的咆哮过后，往往是一头头红眼动物的死亡，或者是听到她们动静赶来的普通动物，被毛毛一咆哮震得昏过去。
　红眼动物杀戮，普通动物则留存。
　如此一来，她们变得可以稍微走点直线，速度陡然加快了。
　“嗷！”
　噗嗵。
　一条吞吐着红信的三角形头颅的蝰蛇，软绵绵倒伏于地。
　“太厉害了，毛毛，我们大概已经走出了十公里吧，应该安全了，再往前面走，又是一片新的地形，所以你找个有水源的地方，我们稍微整顿一下，头发也该处理了。”
　贾珑在毒蛇倒地之后，把它安置到路旁，然后又冲毛毛如此说道。
　“嗯哒。”
　毛毛点点头，这边闻闻，那边看看，终于确定一个方位。
　“耙耙，那冰有许。”
　毛毛指着北方方位说道。
　“嗯，我们过去。”
　又是赶路，又是被航空炸弹炸，贾珑两个早已衣杉佝偻，很是狼狈，所以她想找个地方整顿一番。
　毕竟早上浪费了那么多时间后，此刻也差不多到了午餐时间。
　对于进度再次拖慢，贾珑还是很大度的，毕竟先前做的事情，见证了‘历史’，系统还给了惊天奖励，对她而言，完全值得。
　哗啦――
　一条河流，在贾珑与毛毛面前现身。
　实际上，这片还属于希里山脉北侧的丛林，河流众多，雨水充沛，只是贾珑他们两赶路时，会尽量挑选不涉水而过的道路，这样可以尽量避免危险。
　而当下，被毛毛带着，她们就到了这么一条平时不想靠近的溪流边。
　这是一条宽约五米的正宗河流，不断有因前两天雨势，而稍微涨起的水流，从这里滚滚而下。
　哗啦啦的水声，听着就令人心情舒畅。
　“你们看呀，这条河的旁边，居然是一片竹林，是不是有点熟悉感？我们在龙夏神农架，就曾经来到过类似环境的呢，哈哈，有种故地重游的感觉，虽然实际上并非如此就是了。”
　贾珑发现到达的区域地带，居然是一片竹林，顿时神清气爽，感觉整个人都舒畅了。
　竹林，对龙夏人来说，是非常熟悉的景象，在这片异大陆的原始山林中，类似的竹林虽然不是说没有，却相对较少，如今准备安营扎寨的地点居然正好是一片丛林之地，对贾珑而言，当然属于让她高兴的事。
　“好大片的竹林，没想到南大洲上也有这么大片的竹林山，溪流从竹林之中飞流而过，意境十足，而且在这里我只要找好地点，可以搭建相对隐蔽的藏身所，想必就算有红眼人士兵过来搜捕，也一时半会难以找到我的踪迹。”
　贾珑满意十足的找了两丛竹子生长的夹心地，把行李从肩头放下。
　因为能力提升上来，她对危机的担忧与迫切心情，也稍微降低了点，否则如前两天那种严肃思想，是应当不会在这种地形休息的。
　毕竟早上才刚遭遇轰炸，心再大条的人，也不会休息得如此心安理得吧。
　贾珑却偏偏是那个异类，或者应该说，她经历的危险太多了，多到她渐渐麻木不仁起来。
　好吧，你想说她二楞子或者脑袋缺根筋也行。
　哗啦……
　没多久后，一顿水花声，在这片溪流响起。
　晶莹的水珠滚淌，贾珑拽住想要逃开的小毛毛，用力揉着它毛绒绒的小脑袋。
　毛毛平时看着毛绒绒胖乎乎的，可被水一淋，就变成了一头瘦巴巴小熊，而且贾珑捉它的时候，它还反抗，奶凶奶凶的，让人忍俊不禁。
　“别闹，就洗好啦，哈哈哈，你们看，毛毛脑门上和背后的这片毛发，全部烧焦打结了。”
　贾珑洗着毛毛，却指挥无人机下来观察。
　原来先前的轰炸，导致了小毛毛浑身的黄白相间毛发，变成了烧焦状，卷曲起来。
　贾珑用洗发水，给毛毛洗了一遍毛发，然后有些惋惜的取出一把小剪刀。
　“毛毛别乱动，爸爸要给你剪掉这些卷曲的毛发，否则太难看了。”
　“比要，毛毛比要电……毛毛怕怕。”
　毛毛吓一跳，用力挣扎起来。
　咔嚓。
　可贾珑却不理会它，一剪子下去，把一小丛毛发剪断。
　好吧，剪都剪了，再挣扎无用，毛毛很明智的放弃了挣扎，嘴里还用力要求贾珑剪好看点。
　“耙耙电好看哪，毛毛乖孩己。”
　“放心，爸爸肯定帮你剪好看。”
　贾珑安慰道。
　然后，再过五分钟。
　一头这里剪掉一小块，那里剪掉一小块，跟赖皮狗似的小白熊，出现在大家伙眼前，贾珑心都虚了……
　“毛毛好比好看？！”
　毛毛也不懂审美，揪着贾珑问。
　“嗯，好看呀，真的太好看了，你看爸爸剪的，把毛毛剪成天下第一好看小白熊，漂亮。”
　贾珑干咳一声，然后睁眼说瞎话。
　“嘻嘻嘻，毛毛好看！毛毛腻害！”
　小毛毛顿时兴高采烈，在溪边跑来跑去。
　无人机弹幕里，刹那滚出大片质疑弹幕。
　“？？？！！”
　“？？？？好看？”
　“珑爷，你这样骗一头小白熊，心不会痛吗？”
　“哈哈哈哈，这不是白熊，而是一头得了皮肤病的赖皮狗吧？笑死我了。”
　“哇，小萌珑骗人骗不到，就只会骗毛毛的吗？太坏了。”
　“过份，希望你把自己也剪成这样。”
　“别，楼上说话别这样，小萌珑要真把自己也剪成这样，辣眼睛的是我们。”
　“对啊，毛毛也就算了，珑珑你该不会真的也想帮自己剪头发吧？就这技术真不行啊。”
　“我看还是别剪了，不就有点卷曲嘛，当是天然的卷发也行呗，否则剪着变成瘌痢头，那就难看了。”
　大家伙先是调侃贾珑，居然行骗小白熊，可说着又很担心她真会搞什么自己给自己剪头发。
　真去剪了，剪得好看还就罢了，可照她给毛毛剪毛发都那技术看，要翻车的几率很大，好端端一个长发大美女剪成尼姑，那可是会辣眼睛的。
　也许有些颜值粉都可能溜溜球。
　“你们让我别剪？不可能，都烧成这样了，我不可能不剪呀，多难看。”
　贾珑看了弹幕，一瞬间感觉大家伙都不信任自己，气恨恨的拿起剪刀来，准备真开剪了。
　如果弹幕没表达出这般不信任她能力的样子，也许贾珑还就半推半就，不进行自我理发，可大家全体不信任她，这就像是激将法，让她忍不住就是想剪好给大家伙看。
　何况不剪怎么行，顶着爆炸头活动，对贾珑而言，是接受不了的。
　到时是让对手笑死呢，还是让他们被自己打死？
　贾珑手握剪刀，揪起一大片头顶的秀发，明明只烧焦了顶梢一部分，她却想一剪刀下来，把大片头发剪掉。
　这么剪下去的话，她注定要变成短寸发了，甚至因为她的技术，这短寸发是否会长长短短不协调，还是未知数的事情。
　直播间里好大一部分人，在这一瞬间，全体狂刷弹幕，惊呼：“不要！”
　也不知，是不是大家伙的心意传达到位了，或者是上天真听到了许多人心底的声音，在贾珑欲对自己呵护许久的漂亮头发下毒手之际，一道清脆的声音，仿佛表达出了整个直播间里的期待，在远处低喝出声来。
　“等一下，住手！”
　这是一道非常清脆的女声，而且其叫喊的语言，居然并非是E语或本地语之类，而是地地道道的龙夏语。
　“啊？”
　准备往下剪去的剪刀，停留在距离乌黑秀发，仅仅相隔一毫米的地方。
　贾珑被这声音一惊，然后神情大变，欲抓起手边的龙泉剑来。
　“放心，我不是敌人，贾上校，我是来自龙夏敌后侦查部队的人。”
　在发出女音的竹林区域，那道女声主人很快就显露出自己的身影来。
　只见她果然是一位女性，大约二十三四岁年纪，与大部分龙夏同龄姑娘的娇嫩不同，她皮肤晒得与当地人都有得一拼，与此同时脸上线条略显刚毅，从身材看，也比普通女性更为魁梧，明显是锻炼过的人士。
　而且她并非一人，身后跟随着三位男子，每一个都与她类似，魁梧雄壮之余，亦有一番铁血般的气质。
　当然，外表并非是贾珑观注的重点，她重点关注，这四人全是一身的龙夏军装！
　没错，他们很可能是龙夏兵。
　“咦，你们是……龙夏士兵吗？居然可以找到我这儿来，好厉害。”
　贾珑呆若木鸡，感觉自己居然被别人找上门来，有点丢脸。
　不过她并没完全放松警惕，她可很明白，自己所在地区，是敌人大后方，在这种危险境地之中，会遭遇到何种的危险，都是有可能的，哪怕她不认为红眼人智商会设计出这种让人冒充龙夏士兵，令自己麻痹大意然后袭击的套路，可事情不怕一万就怕万一，她不得不防。
　可接下来，来临女兵一通言辞，却让贾珑微微一愣，相信了她们的身份。
　【近五千字大章】
第1579章.一千四百四十六章 靠近她们有毒【来起点订阅嘛】
　“贾上校请别误会，我们是前来收取条约的。”
　当贾珑还带有一丝紧张的情况下，这三人身后，又有一道身影踱步走出。
　而且这个年轻的男生还挺熟悉，正是之前与贾珑在希里盆地，有过几日短暂结队经历的龙夏年轻超级高手‘白武荣’。
　这下贾珑就完全相信，毕竟熟人都出现了。
　“毛毛看，这个叔叔还记得吗？”
　“猪猪！毛毛嗷嗷！”
　毛毛眼睛亮了一下，想过去对白武荣炫耀自己会吼叫。
　“别。”
　“嗷！”
　贾珑感觉到毛毛的意图，想阻止都来不及，小白熊嗷的一声，朝满脸带笑的白武荣奶声咆哮过去。
　嘭！
　然后这位挺高大帅气的龙夏超级高手，只觉一道凌厉的冲击波瞬间袭来，把他脑门上戴着的侦查兵专用钢盔给咆哮炸开。
　哐当。
　钢盔飞上天空，震破是不可能，却夹杂着一小片的短短头发……
　“啊。”
　还拿着剪刀的贾珑呆若木鸡，看着白武荣这位帅气高大的青年，被毛毛一吼，头发掉一小撮，变成了‘地中海’，尴尬不己。
　“咳咳，毛毛快点跟叔叔说对不起，叫你别乱叫你还乱叫，等会打屁屁哦。”
　她连忙走上前抱起见了熟人又顽劣的毛毛，对白武荣道歉。
　“……”
　白武者望着小毛毛，摸了摸被扯断一片头发，形成地中海的发型，再看看飞出老远的钢盔，他心底简直欲哭无泪。
　就知道，跟这两个家伙碰面没好事，早知道就不接这一项任务了。
　“没关系。”好在他还是超级高手，拿出超级高手的气度，把这口气咽了下来。
　否则贾珑不打毛毛屁屁，他都想动手了。
　“嗯嗯，我就知道你们超级高手最大气了。来，这里是我签的文件，对了，既然你们来了，要不要去找一下那三个红眼人？现在找还是有可能找得到的，我来签约毕竟不怎么合适。”
　贾珑连忙毕恭毕敬的递上已经被她塞到背包里，变得皱巴巴的那份条约文件。
　“……”
　白武荣接过文件，看着几张纸都快破掉了，真的很想脱口而出，说找人再重新签过。
　这一大一小两个家伙，还是如先前一样不靠谱啊，刚见面没超过两分钟，一人来一个事，简直让白武荣立马唤起了之前与她们两同行的记忆。
　“不必重签了，你的身份地位，足够。”
　就如三个红眼人在想的一样，贾珑单单一个‘贾上校’的身份，其实只能说勉强代表旧人类，可再加上她‘女武神徒弟’的身份，那就足够了。
　重新签的话，除非去拉联军阵地中几国将军来，否则哪怕白武荣，都没贾珑来的有份量。
　接过贾珑签好的文件，白武荣立刻煞有其事的从身后一位男性士兵手里，拿来小型保险箱，再把文件密封到一个文件袋里，最终投入保险箱中，复杂的设定好密码，这才算完事。
　贾珑全过程看在眼里，见他们对自己随手签的文件那么在意，总感觉怪怪的。
　早知道，先前写字就写好看点，如果真流芳百世，以后的人说自己写字狗咬一样难看怎么办？
　唉，后悔哪。
　“既然事情已了，我们就回去了。其实我们是乘坐武装直升机来的，待久了有可能被敌人锁定，还会给你带来麻烦。”做完一切，白武荣又重新对贾珑憋出一抹笑意，就欲告辞。
　虽然他曾经因为贾珑，打上星条旗国的兵营，但那不代表他就愿意再与贾珑同行或者是多接触。
　这个姑娘……还有她抱着那头小白熊，可爱归可爱，漂亮也归漂亮，却是那种只可远观而不可亵玩的存在。
　靠近她们有毒。
　没见她们两，玩着玩着，把自己一个玩成鸡窝头，一个玩成了瘌痢头。
　“要走了啊？真遗憾，我还想你们请我吃午餐呢，不过你们忙事情也没办法，我还得剪头，剪完了吃饭。那下次见喽。”
　白武荣一顿。
　他好像没听错，贾珑顺口讲出来的‘请吃午餐’，不是她请，而是要自己这边请……
　惹不起惹不起！
　他脚下虎虎生风，就要往原路返回。
　他们的武装直升机在两公里远处的地方，乘坐上去还得坐个一两小时翻跃希里山脉，然后再花一个小时，才是回归到希里盆地大本营，赶紧走才不会夜长梦多。
　白武荣正给自己的快速离去，找好了借口，却不想，身旁那位跟随他们而来的女性侦查兵，忍了半天，在这一刻终于开口了。
　“贾上校，我帮你剪头发吧，不然看你那么剪，怕是要把自己剪成大光头。”
　这位女性侦查兵，也是爱美人士，虽然晒的黑，五官还是相当端正的，如果好好化妆打扮一番，绝对肌肤小麦色的健康大美人一个。
　“大、大光头？哪有！不过……不过你们要是有时间，那就帮我剪吧，谢谢了。对了，要请我吃午餐哦。”
　贾珑吓了一跳，特别想像自己变成大光头的样子，饶是不怎么在乎外形的她，都不愿意见到那幅画面。
　只是这么被吓到，还记得对方请自己吃午餐，可见她对此事，真的挺在乎。
　不在乎不行，毕竟来的人有四位，而且从都很健康的样子看，绝对全属于饭桶级别。
　如果贾珑请他们吃饭，那本就日渐稀少的物资肯定得消耗不少，她才不舍得呢。
　所以不如死乞白赖，要对方请自己吃，这样不仅不会有自己物资减少之虞，更可能让自己混一餐，简直一石二鸟之计。
　“这……好吧。”
　白武荣本想出言拒绝，可回头看看，那顶着鸟窝一样爆炸头的贾珑，还有回想到刚才见她时，她正把剪头抵自己头上，准备一剪子下去，而那么深的剪法……
　他又瞧瞧完全瘌痢头模样的毛毛，终于还是有点不忍心贾珑也变成那种模样，所以点头答应下来。
　没办法，这个女孩熊归熊，但漂亮可爱却也是大家公认的，真把一头秀发给剪了，怪可惜。
　“哇，毛毛听到没有，我们又有好吃的喽。”
　贾珑却居然并不是太在乎头发，而是抱起毛毛直乐，认为能混一餐。
　咔嚓。
　嚓嚓嚓。
　“真的暴殄天物，贾上校你有这么好的一头秀发，居然没精心呵护，太惨了，看看，这里都烧焦成这样。”
　没多久，贾珑手里的剪刀落到那位面貌小麦色的女兵手里，同时她还让贾珑枕在自己的膝盖上，两人在溪水边剪呀剪。
　“嗯……对不起。”
　贾珑面红耳赤，被一名差不多年纪的女孩抱着螓首，这可是很久没有的亲密接触，还是跟女生，自认心底还是男生的她，肯定不好意思。
　一侧的几名侦查兵成员，一人跑去高点放哨，另外二人包括白武荣在内，动手把他们物资中的食粮取出，准备烹制。
　做为特殊兵种，甚至可以直接说，侦查兵就是大众意义理解的‘特种兵’，这里在场的所有人，连带帮贾珑理发的女兵，都不是什么弱者。
　他们会的很多，技能中也包括户外就地取材烹饪。
　当然，他们有携带行李，自然不会让贾珑吃那些黑暗美食，贾珑也不想吃，所以取出来的全是肉干、面条、面包之类。
　甚至还有蔬菜，看得出来，他们将此次的出动，当成了一次郊游一般。
　贾珑则是幸得连带着有了好处。
　咔嚓。
　“剪完了，贾上校，你看看满不满意……哇，这样一剪，你气质又变了，太漂亮了。”
　伴随最后一刀剪刀落下，那剪发剪得很娴熟的女侦查兵都忍不住赞叹起来。
　不论女生还是男生，发型一向是外貌很重要的组成部分，哪怕天生丽质，还有系统帮忙‘作弊’的贾珑也同样如此。
　而她之前的发型，已经很久没变了，因为她一直在荒野地形，自忖剪不好的她，只能在头发长点的时候，把长出来的地方剪掉，所以反型都好久没有变化了。
　如今头发烧焦，女兵想保留原发型都不可以，所以只能在尽量不剪成短发的情况下，让她发型还兼具美感。
　而剪出的效果，连女兵自己都惊艳了。
　“我看看。”
　贾珑也被她撩拨出了一丝好奇心，对准溪水一照。
　只见潺潺流动的小溪流中，倒映出一位明眸皓齿，宜喜宜嗔的漂亮女孩。
　女孩眉目如画，大大的眼睛上，不再覆盖着缕缕秀发，而是变成略平的流海样子。
　其他地方除了剪短点，倒没太多变化，可就这么一点剪短，令得她整个人气质变得不是先前长发飘飘那种略微高冷气质，而是有点俏皮感，更显年轻可爱。
　“哇，还行呀，谢谢你小姐姐。”
　贾珑惊喜了。
　要是她自己剪，肯定没这效果。
　嗡嗡嗡――
　直播间一直在拍摄着，贾珑迎接四位龙夏官兵的一幕，如今看到先前差点把自己一头长发祸害掉的贾珑，终于在突然出现的女兵小姐姐手底下，修成更精神更可爱模样，顿时所有人松了口气。
　“6666，女兵小姐姐，给你点赞。”
第1580章.一千四百四十七章 倒计时！【来起点订阅嘛】
　“牛皮，虽然我珑本来就天生丽质，但能一把剪刀剪成这样，一个大大的服字。”
　“珑爷太可爱了吧，完了完了，我又恋爱了。”
　“第两千九百八十七次恋上我珑。”
　“哇，我的心脏受不了，刚才剪完起身那一笑……心脏都笑停了。”
　“我的妈！小萌珑你就是上天派下来为祸人间的吧，换个发型就换个气质，可爱的老子窒息。”
　“珑珑，你千万别这样叫哥哥，要是你叫一声哥哥，我得背过气去。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷剪个头发变更可爱。”
　“女兵小姐姐妙剪生花，珑爷小姐姐人见人爱。”
　……
　弹幕之上，闪过的言辞，简直让偶尔瞥见的贾珑很是尴尬，害羞的想找个地洞爬进去。
　老子天生丽质怎么了？能不能多关注关注老子的才华，我又不是靠脸吃饭的人对吧。
　哼哼，虽然这张脸，好像也真能靠她吃饭的样子，嘻嘻。
　贾珑刚得意呢，突然眼神一顿。
　“呃……毛毛……”
　她一扭头，看到蹲在一旁，懵懵懂懂望着光鲜亮丽的贾珑，好像发现什么的毛毛……
　它身上，这里剪掉一片，那里剪掉一片，活生生癞皮狗一样。
　与如今精心修剪，变得光鲜亮丽的贾珑，形成鲜明对比。
　毛毛目光变得有那么一点萧瑟。
　贾珑顿时笑不出声来了。
　“咳，毛毛，爸爸头发被剪的漂亮吧？毛毛的也很漂亮，是不是很凉快，未来会长出来的哦。”
　贾珑尴尬的与毛毛解释一句。
　“嗯。”
　毛毛也讲不上哪里不对，总之感觉有什么怪怪的，所以回答的有气无力。
　当然了，这么个小屁熊，贾珑还是很容易就让它恢复常态的。
　特别是有食物的情况下。
　才过了不到十分钟，当一群人挤在一张防潮垫上，吃得大快朵颐的时候，毛毛早已恢复了常态。
　“嗷嗷！嗷嗷嗷！”
　毛毛大叫着。
　“珑爷，据说你能听懂熊语，毛毛现在在说什么？”
　那位女兵小姐姐对毛毛挺感兴趣，发现小家伙抱着属于自己的小碗，咬两口鲜鱼，还抬头奶声奶气大叫两声，顿时很好奇它说了什么。
　“哈哈，它说鱼真好吃。”
　贾珑翻译了一句，然后自己也埋下头，开始一顿胡吃海喝。
　这顿午餐，贾珑一点都没动手，是白武荣与另一位兵哥哥做的，受过训练的他们，炒煮出来的简单食物居然极其美味。
　当然，这也不知道是不是免费的东西味道最香定理。
　总之她跟毛毛，都吃的简直快把舌头吞到肚子里去。
　“真的太好吃了，唉，我都想多留你们待一晚了。”
　贾珑吹了口鱼汤，然后咕嘟一下，咽到肚子里：“真鲜！”
　白武荣听完贾珑这一言辞，目光微微一顿，然后不动声色的扒了一口白米饭，像是很寻常的感觉，自然而然道出以下的话来。
　“你想吃也不用留我们啊，你可以选择跟我们一块打道回府，回到希里盆地的联军大本营，还不是想怎么吃就怎么吃。”
　贾珑被他的话语一讲，拨动碗筷的手臂都停顿了一下。
　可很快她又大口大口扒饭。
　“不了。你们自己回去就好。”
　她摇摇头，否定了这一事。
　“哦，那真遗憾，希望你可以安全吧，你如果也是往那里去，接下去的路会更为混乱危险。不过你的前路正好有一些本地的武装组织，以及流落在这附近的高手队伍之类，在对新世国的军事目标进行打击，所以也没想像那么危险，你自己好自为之。”
　“嗯，好的，我知道，唔唔唔，好香。”
　正在直播中，有些情报，不管贾珑还是白武荣都不会说出口的。
　这顿有鱼有肉的简便午餐，还是很快就曲终人散，才过短短不到二十分钟，四名来取文件的龙夏兵就快步离去，而且离开的同时，还没忘记把一堆的垃圾杂物帮助贾珑处理完毕。
　这就是士兵的动作效率。
　“走了，希望他们回头也能安全吧。”
　贾珑望着四人渐渐进入丛林深处，然后消失于无形的背影，惆怅的轻轻叹口气。
　“肚皮真饱，毛毛，下午可得消消食喽，你说怎么样？”
　“嗯哒，消系。”
　一大一小两个，正在帐篷里，捂着肚皮动都不想动。
　早上又是切换女武神模式，又是进行航空炸弹的躲避，消耗的能量其实不小，贾珑与毛毛吃的虽也多，可在这种消耗之下，肚皮鼓鼓很快就变得皮缓下去。
　再过没多久，她们都稍微处于消食的宁静感之下，鼾声微响，小睡了一觉。
　这觉也没睡踏实，才过去不到半个小时，导航上的闹钟响了起来。
　“大家好，睡了一个好觉呢，咦？才过去二十几分钟吗？我倒是觉得睡了好久，精神饱满了。”
　衣不解带的贾珑，在帐篷里翻起了身，神采奕奕的看了看导航，发现居然才过去二十几分钟，都被这一时间吓一跳。
　才睡那么点时间，居然恢复很多精神和体力，太神奇了。
　不过自己的睡眠能力一向就是BUG级存在，也见怪不怪了。
　“起床床！毛毛腻害！”
　毛毛在贾珑苏醒一会儿后，也自己跳将起来，一派与贾珑一般打了鸡血似的样子。
　“上午没达到预定行程，下午要走快点喽，能不能做到？”
　“能！”
　“那毛毛自己去外面等，爸爸整理完帐篷就出发。”
　“嗯哒，毛毛灯，耙耙灯理，猪发！”
　毛毛领了军令状似的，跑出帐篷，开始放哨。
　“这小家伙，太精神了。”
　看着它顶着一声乱七八糟杂毛往外跑，贾珑忍俊不禁。
　倒不是笑话人家，毕竟小毛毛这毛发是自己剪的，而是感觉，不管人还是动物，确实得劳逸结合，否则办事效率先不说，只说精气神，累久了精气神上都有极大下降。
　唰啦。
　一个用力，把沉重的背包抖上肩头，贾珑感受着背后那熟悉的沉重感觉，深深吐出口气。
　“走喽。”
　“走哒！”
　噗。
　沙。
　一人一宠，再度前行而起。
　今天，距离最后一场任务的结束，还有六天的倒计时之日！
第1581章.一千四百四十八章 撇清关系【来起点订阅呀】
　即便贾珑已经猜到，自己签署的文件，会对世界起到极大影响。
　可她却没想过，这种影响力，将以何种形式演变而开。
　当贾珑签署文件的同一天，也就是当地的早晨，龙夏的夜半时分情况下，整个世界的媒体界，都开始极尽所能的详细描述这一款‘条约’，以及签署条约的当事人，外加对形势进行判断。
　其实贾珑早已不是第一次登上各个媒体的头条了。
　或者说，最近全世界大部分风起云涌，都像是完全围绕这位来自龙夏的女主播而展开。
　所以当贾珑那睁着好似无辜无比萌萌大眼睛的头像，又一次进入世界各国媒体头条的时候，无数人居然感觉习以为常了。
　她的曝光率太高，高到许多人对贾珑熟到像看待世界名人一样。
　不过，好像她确实变成世界名人没错。
　只是此次的贾珑，上头条的新闻是‘与红眼人协商且签署条约’，这可有点让人耳目一新。
　要知道，在大众的认知中，贾珑是不蒂于各国‘鹰派’的主战派，对红眼人，她的态度一直比较强硬。
　可这回，她却代表了全人类，与红眼人签署所谓的‘条约’？这就令许多人有一窥究竟的欲、望。
　而对于贾珑具体促成了与红眼人和平派别，达成有条件的和平条约一事，人们可谓众说纷纭，各述利弊。
　总体来说，网上又因此次事件，把身处南大洲腹地，好像一只深入敌后小老鼠似的贾珑，捧上镁光灯之下。
　而且网络舆论肯定都有一定的误导性以及政治性，比如龙夏，对于贾珑这位出身龙夏，又一直在‘干大事’的小姑娘，肯定是宣传得完美无缺，恨不得打造成民族英雄一样。
　可对于本就对龙夏人不抱好感，甚至因前段时日的希里峰大骗局丢尽脸面的星条旗国，以及咖喱饭国来说，这位龙夏姑娘的事情，就完全是他们不想听到，也不想知道的。
　所以这两个国家，要么就极尽所能的抹黑，挑刺，要么则是无动于衷，一点都不报道贾珑代表人类签署条约的事件。
　就如同以前展现的情形一样，这些所谓的自游，民猪国家，实际上他们的媒体，往往才是更有选择性和政治性的。
　好在，贾珑今天所作的一切，几乎引起了轩然大波，甚至让几大国当天就联线进行了详细的磋商，这么大的事件想隐瞒或抹杀是几乎不可能做到的，所以即便消息会有更改，或者有抹黑，但她签署条约的事，仍旧被无数人知晓。
　这又是一波巨大的人气加成。
　庞大的人气加成，让下午刚睡醒，走在荒郊野岭之中的贾珑，很快通过无人机发现异状。
　“呃，早上不是才一千万出头的人气吗？现在居然在线达到一千七八多万人了，我的天。”
　贾珑自己都吓一跳。
　今天直播最精彩的部分，应该是航空炸弹爆炸那会儿，她觉得如果自己想看，肯定会看那个惊险无比的画面。
　可就当时，她的人气也就提升到一千三四百万的样子。
　结果睡一觉起床，人气反而涨到一千七百多万，近乎一千八百万？
　岂不是说，几十个龙夏人里，就有一个在线看我的啊？
　想到这数字背后代表的含义，贾珑只觉噤若寒蝉，如坐针毡。
　好在，她很快就通过弹幕上起飞的文字，知晓大家是为何而来。
　都是说什么‘条约’的，还有些家伙，重复着贾珑临时起意，装帅说出口的‘人类战无不胜’！
　弹幕刷的飞起，贾珑却羞耻到不知说什么是好。
　好中二啊。
　“咳咳，欢迎新来直播间的朋友哦，你们好，希望都能留下来点击一下关注本直播间，以后才会不迷路，谢谢啦。”
　贾珑都习惯了，看到人多，还连忙给自己推广一波。
　当然效果也是拔群的，当她说完此话，顿时的，直播间关注粉丝量，一口气肉眼可见的飞涨好几万个。
　“你们都在说我签署条约的事情吗？这个……我事先说明一下，此事我只是见证者与代表人类签署条约者，真正做决定的人，是各国决策者，也是包括你们在内的所有普通大众，我只是一个代表而已。”
　贾珑首先，把自己的一切摘到一边。
　因为此事不管福还是祸，都绝对不是一个人就能承担的。况且她确实只起到一个桥梁的作用，没有龙夏上头，以及各国决策层们的首肯，她又如何做得到代表全人类行事的权利？
　所以尽量把自己的功劳化小，这对她来说，是一个非常聪明的举措。
　弹幕之上，刷出大片贾珑太谦虚之类的言论。
　“总之我只是一个小主播，希望这次别像上回希里峰事件一样，又引起那么大的波澜，谢谢大家了。”
　贾珑适时将希里峰事件，拿出来说事，令得弹幕上，不少的网民们再表示很谅解她。
　希里峰事件，说小不小，说大不大。说它小呢，是因为此事只是一次乌龙诈骗事件罢了。而说它大，那便是给龙夏几国造成了小规模的外交战，甚至引发了龙夏如今更轻易掌握联军话语权的结果，也可谓大事件。
　而此次的条约事件，贾珑又是主角，没有之一。
　虽这事件中，再没哪个咖喱饭国圣人或大神之类，跑来又冒名顶替抢功劳，可此次事态同样非同小可，若是没把舆论风向掌握好，连贾珑都能隐隐嗅探出其中的风险。
　事情若是完美进行下去，比如和平派别不仅透露情报，还帮忙联军战胜新世国，进而收复南大洲，再之后，人类众国让出一块南极地区给他们生活，双方相安无事，一直到完全都认同‘同胞’身份，再接着种族大融合，世界重归平静。
　这样美好的进程，贾珑会成为名留千古的正面历史人物。
　可问题是，其中太多变数了，几乎不可能完美进展到以上说的模式。
　比如，和平派别是否能够帮助到联军，这是第一项疑点，况且他们讲的情报，是否是真的，又是否有陷阱，这是第二个疑点。
　就算战争打赢了，贾珑也怀疑，众国是否愿意履行条约，让出南极一块地来，就算让出了，又是否能够保持长久的相安无事？
　以上的任何一个环节出问题，那么签署条约的当事人贾珑，都得出面背锅。
　毕竟除了龙夏会大力支持她以外，星条旗国与咖喱饭国这样对贾珑本就抱有敌意的国家，绝对会落井下石。
　所以为了尽量把自己的责任摘开，她肯定是极尽所能的让别人，当她只是一个‘传声筒’，否则大事不妙。
　身处龙夏的东娱直播间，属于贾珑主场，所以弹幕上虽然也有喷子或杠精，但绝大部分还是声援贾珑的。
　所以贾珑看了还是感觉心安理得，脚下步伐都轻快了点。
　“不说条约的事情啦，你们注意到没有？我下午这会儿才走了半个多小时，就走出近五公里了呢，是不是很厉害？”
　贾珑突然转变话锋。
　这是她也不愿再纠缠以上话题了，毕竟与红眼人签署条约的事，虽然见证历史没错，也可能是大事件，可多说了，却有概率说错话，变成一手好牌打烂。
　所以贾珑转变话题。
　“哈哈，什么叫我打了鸡血，一群直男直女！”
　弹幕还是很给面子的，贾珑一说速度的问题，大家伙就不再谈论条约的事，转而与她开始了互动。
　不过直播间里的人气，也因为她不再谈条约的‘大事’，而变得降低了一点，猎奇的观众退出。
　贾珑其实也是乐见此事的，因为某些只是来找猎奇感的观众，反而是定时炸、弹，说不定就引起直播间一通节奏或者对骂啥的，很危险。
　走了也好。
　“嘿嘿嘿，你们看我的笑容，还不明白为什么吗？”
　她怪笑着又一个箭步，用出八步赶蝉第一步，人往前轻飘飘踏出一步出去。
　而且一步就是三五米，完全就是正儿八经只在武侠电视剧里，才能看到的画面。
　这效果，跟女武神太像了，弹幕上的广大观众，一个个发送出‘666’。
　贾珑也没太让大家伙着急，直截了当说出答案来。
　“可能已经有人猜到了吧？没错，我行动变快，是因为我的轻功突破了，嘻嘻，是不是从来没有跟你们说过突破的事情，乍一听很奇怪对吧？”
　贾珑一转而过的话题，居然相当有效果。
　毕竟龙夏功夫，别说是龙夏人，哪怕放眼全世界，也是让人着迷的事情。
　只是在贾珑上辈子的原地球世界，似乎不管怎么炼，龙夏功夫也没听说谁真可以达到电视剧里的效果。
　哪怕在这世界，高手与超级高手们露面之前，也很少人知道，真有人实际练成了功夫。
　而贾珑当下煞有介事的，说出自己‘突破’以后，所有人顿时忘记了先前想要打听‘条约’一事的事情，转而被贾珑的功夫所吸引。
　他们要求贾珑讲解一下。
第1582章.一千四百四十九章 看我功夫！【来起点订阅】
　“哈哈，既然你们想听，那我就勉为其难跟大家伙说说啦。”
　贾珑见自己一瞬间就把先前的条约节奏，给扭转成功夫的节奏，顿时对自己的主播能力，打了个满分。
　不过她也没骗人，而是真正准备说些干货的。
　比如功夫，也就是她当下掌握的一些技能，对贾珑而言，从未与观众们详细分享过，此时别说女武神模式，连她这普通荒野珑模式，都变得渐渐有了一丝不菲战斗力，那么进行一次解释，也是迫在眉睫的东西了。
　否则被当成怪物，那她哭都没地儿哭去。
　“大家都知道，我所学习的战斗技巧，正是咱们龙夏伟大的功夫。传授我功夫的人，是当今天下第一高手‘女武神’，所以她也是用功夫的，我学习自她的这些功夫技巧，既有战斗用的，也有赶路用的，还有好一些独特的旁门左道，呃……用这个词应该没错……”
　“总之大家都知道的，我从大半年前开始直播时的小胖子，变成现在身体还算不错的人，全过程都很努力，改变也很神奇，这其中一部分功劳，其实与我一直在学功夫有关。”
　贾珑侃侃而谈。
　毕竟说到功夫这事，好像就没什么雷点的，她乱七八糟胡说都行，毕竟没谁达到她的程度，想反驳都挑不出刺来。
　况且贾珑没胡言乱语，她在讲的东西，许多正是她自己在学习功夫之间的亲身经历。
　而直播间内，无数的观众们，对最近才被大家知道，居然真实存在的‘功夫’，感兴趣之极，不管男生女生，似乎心底都有一个大侠梦，所以一时间，弹幕精彩纷呈，无数人发送言辞询问问题。
　回答全部问题是肯定不可能了，贾珑眼珠子都没那么快反应。
　她只是挑着部分的内容进行回应。
　比如，普通人可以学功夫吗？贾珑的回答是‘要看天赋’。
　好吧，这一答案，极其不要脸，因为如果有人信她说的，跑去找些啥功夫之类的来学，结果学不好，她都可以推脱说是天赋不足。
　另外，还有人问说功夫真的可以飞檐走壁吗？
　贾珑念出这一则询问之后，就是嘿嘿一笑。
　没有什么比起亲身示范，要更为有说服力的了。
　她当下就让大家看好了，然后运起自己有所突破的葵花宝典，加载到八步赶蝉轻功之上，接着，猛然真气灌腿，让自己飞跃而出。
　八步赶蝉，第八步！
　噗！
　姑娘径直窜出近乎六七米距离，高度更是达到三米以上，脚下仿佛腾云驾雾，踩着一片树枝，借用树枝反弹力，又轻飘飘往更高空跃去。
　“嗷！”
　毛毛在身后，被贾珑突然跑出的速度惊一跳，接着它也连忙是跳将而起。
　虽然它还没有掌握轻身功法，但这小家伙简直可以说聪明绝顶。
　“嗷嗷！”
　半空中的情况下，毛毛对自己身后用力咆哮，奶声奶气的咆哮声中，竟有冲击波出现，推着小家伙在空中跟飞行似的，令得它也出现类似‘轻功’的效果。
　贾珑都差点被它这一表现，给惊得从树上掉落下地来。
　好在经历过大风大浪的人了，这点定力还是有的。
　噗！
　又再踩着一棵树枝起跳，贾珑从高达十几米的树梢顶上，一步飘着坠地而下。
　轰轰轰――
　背后的户外背包，被空气呼啸的大风，吹拂得裂裂作响。
　飘了十几米，贾珑轻轻点地，再往前冲了几步化解惯性，然后就那么气喘吁吁的停下轻功使用。
　“呼……呼呼……哇，好、好累啊，我忘了还背着几十公斤的负重，累死我了。不过你们看到了吧，真正的轻功，是可以做到飞檐走壁的哦，除非你们不认为我刚才这种是飞檐走壁。”
　贾珑这么一用行动，当场让怀疑‘轻功是否存在’的人，打了脸。
　可这么一使用技能，顿时引起了更多的惊叹，以及询问之类。
　当然，这其中也少不了大量夸张‘好帅’、‘我珑帅气威武’、‘珑珑厉害’等言辞。
　对于老在贾珑直播间厮混的老粉丝，对于眼下的一幕，他们自是没太多的震撼，因为早就见过女武神使用类似的技能了，甚至贾珑，在前些日子用有用过差不多技能的时候，只是那时没如今这么厉害就是了。
　“嘿嘿，这就是我对你们说过，今天突然感觉自己提升了功夫等级的理由，以前我可做不到这种飞檐走壁的效果。最多就赶路的时候稍微快一点而已。”
　贾珑给自己圆了一下能力的问题。
　其实不说也行的，可她说出自己又再‘突破’以后，未来就可以明目张胆的，在直播间里用出一定能力的功夫，也算是给粉丝们上点眼药水，不至于在突然见到她战斗力长进以后，变得太过震惊。
　事实上，弹幕里的反馈也没贾珑想像的那么强烈。
　想想就明白了。
　稍微对贾珑有一定了解的老粉丝，就会很清楚，她当初可是一个跑几步路都差点断气的女胖子，一步一步成长到如今这在山野甚至战场上来去自如，谁都早已习惯她快速‘变强’的事实。
　所以事到如今，哪怕贾珑拿出渐渐超出普通人理解范畴的能力来，也不会让铁粉们有何惊异之感了。
　最多，也就认为大家的萌珑珑，又变得更厉害了，以后更没人配得上她了而已。
　没错，对比对贾珑变强的惊叹，众多老粉丝，反而在发弹幕哀叹，说珑珑越来越非人类，以后怎么嫁得出去……
　“咦，你们怎么又扯到我嫁人的事情……我、我……我说过终生不成家的，你们别说嫁还是不嫁的问题啦，烦死人了。”
　面对满屏上刷起的‘再锻炼下去，没人敢娶’的言辞，贾珑哭笑不得，只能是佯怒了一番。
　她是真的烦，关于她以后‘嫁不出去’的话题，每隔一段时间总会来刷屏带节奏，都不止一次把她气到了。
　为什么女性就一定要嫁人呢？一个人活的多舒服，何况，老子是男的呀！
第1583章.一千四百五十章 新世国的报复！【来起点订阅啊】
　观众们怼贾珑的理由很简单，就是因为她那得意洋洋，明显在卖弄的小眼神呗。
　贾珑还真有点像得到新玩具的熊孩子，因为葵花宝典提升而整个人大变样，老是想卖弄几下。
　不过她对观众们解释的理由，却是因为早晨那起航空炸弹轰炸，把她给炸得‘临阵突破’了。
　可本来兴致勃勃的她，被怼一通，还说‘嫁不出去’以后，突然焉了。
　没人捧场，感觉吹牛没劲，她也就不浪费那力气了。
　“无聊，不跟你们玩了，我跟毛毛玩去。”
　贾珑嘟了嘟嘴，也不怕毛毛一身泥，气哼哼从地上抱起它。
　“毛毛，刚才你是怎么做到的？真厉害。”
　“毛毛腻害，毛毛剁到。”
　毛毛昂起熊脑，比贾珑都要洋洋得意。
　看看，毛毛就有人捧场，我却没人捧场。
　贾珑感觉自己挺委屈。
　但她确实对毛毛能够做出以‘熊啸’，变向达成凌空飞渡般的能力，表示出惊叹。
　这小家伙，简直太聪明了。
　这样以后就可以带着它一道用轻功到处跑，真的做到机动性超强。
　唯一的缺点，就是毛毛这么一路移动一路奶声奶气咆哮，无法做到隐蔽就是了。
　“噫，你爪子全是泥，踩爸爸一身。”
　贾珑提问过后，表示这才看到毛毛踩了一身的泥土，嫌弃似的将它重新抱回地上。
　“……”
　小毛毛眼神都快抑郁了。
　做为前两个月还被人天天抱怀里的小奶娃，如今学着自己在丛林里赶路也就算了，耙耙都不爱了，呜呜。
　贾珑仿佛没见到它的难过，放下毛毛之后，继续开始了赶路的行程。
　可没走两步，贾珑又说出一段话来。
　“毛毛厉害归厉害，但以后可别认为自己厉害就乱跑哦，爸爸会担心的，有坏人爸爸打就好，懂吗？”
　她径直说出的一番话，让难过的毛毛眼睛一亮。
　“嗯哒，毛毛腻害，但系坏能耙耙打。”
　它嘻嘻笑起来，开心的走前方带路。
　小孩子其实很敏感的，父母亲要是有善意，他们将是第一个发现的人。
　贾珑红唇也微微勾起。
　不错，她就是在敲打毛毛，省得它像自己一样，有了点能力就开始膨胀。
　哦不对，才不是像我！我这么有自知之明，怎么可能膨胀呢，绝对是别人。
　贾珑内心戏极多，心底想了以上这番话。
　哗――
　噗。
　没多久，为了加快赶路进度，贾珑手里拿着导航设备，皱眉抱起毛毛，跋涉过一条蜿蜒而又宽阔的河流。
　这条河比中午那条还宽，也更深，贾珑徒步走到河中央，水流都差点漫过她的胸膛。
　“幸亏我们的户外背包是防水的，否则里面的东西全完了。”
　跋涉上岸以后，只见姑娘衣衫全湿，曲线身材玲珑毕现，观众们倒是大饱眼福，可她自个儿却难受死了。
　“唔，有点凉呀，这片林地里的气温大约二十度上下，水温可能只有十四五度的样子，冷得我瑟瑟发抖。”
　贾珑从河里起身后，就把毛毛放地上，再从背包里拿出毛巾，对毛毛及自己一顿擦拭。
　“我之前就说过，咱们冒险时，也得挑选户外专用的毛巾，这种毛巾吸水能力极强，还耐磨，哪怕贵点，也是极有必要的。你们看，毛毛湿漉的毛发这么快就干一小半了。”
　贾珑揉搓着小毛毛身子骨，很快就让癞皮狗般的它，恢复一丝毛绒绒外貌。
　再给自己身上包括衣服上也擦了擦，本就穿着速干材料迷彩服的她，没用几分钟便再次英姿飒爽，从落汤鸡恢复为干净而又整洁外表。
　“这么进入河里走一圈也挺好，感觉突然清爽了，精神也好了很多呢。”
　贾珑所说的清爽，可不止是身体感觉上的，也包括了直播间里的。
　因为她这边连番折腾以后，珑爷直播间里，对她升起的几个节奏，都消失得无影无踪。
　许多新观众，本是跑来看看贾珑条约内情的，没想到看着看着，就被卷入好几波节奏中去，这就像是看连续剧，让人欲罢不能，然后莫名其妙就留在直播间里了，可事到如今回顾一想，好像他们来直播间的初衷却已忘记，根本没得到答案。
　不过……
　也无所谓啦，珑爷直播间这么好玩，主播本人漂亮不说，还有头可爱的小白熊，外加整个直播效果爆炸，留下来看看怎么不行。
　于是乎，在大量新观众留在直播间的情况下，贾珑今天下午这没啥太大意外情况的直播过程中，竟平白无故涨了不少粉。
　对此只能说，贾珑这位‘大主播’，实在是渐成气候，对如何直播内容，已经是炉火纯青。
　不过也不能说啥事没有，起码在贾珑刚与毛毛从水里跋涉而出，重新整装待发之际时，她就仰起头来，发现距她们大约五公里高空处，一架印有龙夏军方标志的武装直升机，冲天而起，朝着希里山脉方向，快速超低空飞去。
　“哇，直升机！好像是白长官他们坐的直升机，真快啊。”
　贾珑远远望着那架武装直升机，只见其没多久就咆哮着冲到希里山脉跟前，然后升高越过山脉，她不由羡慕之极。
　如果自己也能坐直升机，岂不是这么多天的路，都可以省下来了吗？
　要知道，她当初在乔戈里峰和海岛之行的时候，也是乘坐过直升机的，那种去哪都能快速到达的感觉，真的很爽。
　只是她有任务在身，况且都已经走到这里了，再放弃原则，跑去与军方合作算什么……
　“走吧，看情况，他们没有遭到袭击，如此说来，我们这边也应当不会有太大危险才对。就是不知道，那三个所谓和平派别的红眼人，如今是否安全。”
　贾珑收回视线，再对无人机挥挥手，让其跟上自己，重新开拔。
　下午过去这么长时间了，别看贾珑一直在与直播间里的粉丝们互动，可实则她也同样极其警惕四周。
　怕的就是来自新世国的报复袭击。
　但既然更为关键，对新世国威胁也更大的白武荣一行未受袭击，贾珑悬着的心，也就慢慢放下了。
　至于三个和平派别红眼人，那就更不用担心，他们连身在丛林深处的自己都可以找到，说明他们对这片林区相当熟悉，甚至可能就在这儿存在他们的巢穴也说不定。
　只要当事人活着，那么这签署的条约，将会正式生效。最不济，也会拥有象征意义了。
　“新世国……不知道会怎么回应呀。”
　哪怕暂时相安无事，可贾珑还是认为，新世国不可能对红眼人内部反对势力派别，与‘旧人类’进行了条款签定，会无动于衷。
　区别在于，他们的反击会以什么方式展开，又会进行到何种程度。
　舆论战是肯定不可能的了，红眼人内部不需要舆论把控，而对旧人类，起码如今的绝大部分旧人类，早已坚定不移站到新世国对立方，所以对旧人类进行舆论战也几乎无效。
　不过贾珑没想到，新世国方面的回应，比她想像的还要快，也更为激烈。
　别忘了，新世国触手伸及的地方，可远远不止南大洲，他们曾经引动骚乱，把当今头号大国星条旗国，都搞得元气大伤的。
　而今天，为了回应内部派别，与旧人类签署条约，甚至透露出某些不好的情报，新世国在海外的各大力量，均是展开了雷霆行动！
　别看新世国对大本营南大洲本身，都掌握的并不面面俱到，可他们的力量扩展形势，却代表了他们即便只是以最最低级的病毒投放方式，都可以很容易引起其他大洲上任何一个国家出现大乱。
　当他们决定开启报复时，首先是以新世国之名，在各大网络注册的账号，以及公开网页留言论坛上，释放出数量庞大的水贴。
　水贴的内容，表明了因为旧人类过于狡猾，擅自与红眼人中的‘败类’进行接触，此举损害了新世国的国家利益，于是乎，为表回应，以及对几大国狡猾行为的报复，他们将在今日下午，开启新一轮的大规模示威行动。
　说是示威，实则完全就是袭击！
　首先出现问题的，是防御一向严格的龙夏国。
　贾珑熟悉的大城市上沪，正被列为此次行动的重中之重。
　在新世国大量投放出大量关于‘报复’的言辞后，龙夏国地位相当于经贸中心的上沪市，没有经过多久便出现了问题。
　一名名行走在路上，或者乘坐在地铁、公交车、出租车内，甚至在家里休息的市民，突然出现了异状。
　“吼！吼！”
　“红……红眼人啊！”
　“老公，老公，你怎么了？”
　“不行啊，你怎么能变成红眼人，我们不是说好了要一直在一起的吗，啊！”
　在这次的袭击事件中，新世国动用了不为人知的非常手段，甚至没有一丁点征兆，也没有所谓的‘病毒基站’，竟是神不知鬼不觉的，将一部分市民，转变为了红眼人。
　而且他们的转变极其迅速，一点过程都不用，直接就像是迈过了身理改变的进度，瞬间切换到失去理智，且力大无穷的红眼人模式。
　而在这种毫无防备之下，新切换为暴虐红眼人的这些可怜者，对就在自己身边的家人、路人、同事、同学，展开了血腥袭击。
　数量并不大，整个上沪两千四百多万人口，也就一千多人如此突然转变而已。
　可说是不多，但这一千多人本身，就是一千多条性命，而且这种红眼人的威吓性太过巨大，特别在商场或者地铁这样人流集中地，他们一旦开始袭击，造成的恐慌是灾难性的！
　一时间，大量的地铁停运，商店关门，受到惊吓的人群甚至发生了不少踩踏与交通事故。
　每个医院都人满为患，有被红眼人袭击咬伤击伤的，也有因事故而导致车祸或踩踏而受伤甚至死者，被源源不断送至医疗设施中。
　并且这一袭击不止上沪，龙夏另一座大城，也是靠近山林地区的庆市，亦是出现了类似的袭击，并且因为庆市地理复杂，袭击者速度又快，导致的恶劣影响与死伤更为严重。
　且纵观全国，今天龙夏的类似事件，整体都远超之前的十倍有余，一时间，人心惶惶。
　龙夏这一受袭事件，已经相当夸张了吧？
　但实际别国的情况，还要比龙夏更为严重，而且是严重的多。
　毕竟龙夏一向效率高，在从星条旗国手上，接过独自面对新世国这一大旗之后，就防御严密，对病毒早已有全国性的排查与检测，几个月中不遗余力投入的资金可以说天文数字。
　可其他拥有众多党派的国家，因为体制问题，不可能做到如此效率与投入资金，所以他们做不到这等防御。
　所以今天的新世国报复，虽然是从龙夏开始，却并非龙夏最惨。
　在龙夏上沪与庆市发生红眼人暴走事件半小时以后，本在一旁观看事件进展，甚至在偷笑的咖喱饭国，莫名其妙也遭秧了。
　新世国给出的理由，是他们曾经有‘对付新世国’的预谋。
　没错，就是想冒名顶替，说希里峰之事是他们做的那次。
　谁让你们嘴贱？那就搞你。
　咖喱饭国大城德离，加的满市，以及好几个百万级人口城市，都在这一波袭击之中遭受波及。
　要知道，咖喱饭国人嘴巴要强，可行动力却不行，侃侃而谈之间，好像自己是全天下最牛皮存在，却总是不会动手。
　就如对付新世国，明明咖喱饭国已经遭受过几次袭击，当权者也不止一次汇报，说咖喱饭国防治红眼病毒已经走到世界前列，国民们可以感到自豪云云。
　可实际上，这次的袭击一来，这一只会吹牛的体系，便瞬间崩塌。
　南大洲时间，下午三点二十分，也就是距龙夏两点五十分两大城市爆发事件的半小时后，德离市街头，同一时间，出现了近五千起红眼人伤人事件。
　再之后，因为警力动作的迟缓，外加整个执行部门的效率奇低，红眼病毒竟是开始扩散。
　等到事发两个小时以后，德离市内游荡红眼人袭击市民的情况，非但没有减轻，反而变得更为严重。
　据可靠消息统计，此时的德离市内，红眼人已壮大为两万人，因他们而死伤的民众数量，多达二十万人以上……
　另外，加的满市的死伤规模，亦也相似，再加上另外几座百万人口级城市的红眼病毒死伤……
　这，已经是动摇国体的大事件了。
第1584章.一千四百五十一章 噩梦！【来起点订阅啊】
　【服了，昨天的章节又被屏蔽，好像没写什么呀，等会去修改看看，应该可以放出来的，但可能会稍微影响大家的阅读体验，对不起。】【以防万一，不描写灾难事件了，虽然强调这是平行世界，连大陆都多了一块，但看来行不通。】
　龙夏、星条旗、咖喱饭、倭国……
　为数不少国家的主要城市，均遭遇了红眼病毒袭击大事件。
　人员财产损失不计其数。
　龙夏算少的，毕竟对红眼病毒研究最深，同时国防硬性要求更高，导致事件并未出现失控事件。
　而且贾珑所透露给观众们的‘生化病毒武器防治方案’，还在这些事件中，真起到了作用。
　不少人看过贾珑的直播，也知道她所言的防护技巧，暂且不提这些作法是否有效，只说这些人站了出来，引导大众，辅助让次序恢复井井有条，这已经属于极大的贡献。
　“啊……新世国报复？我的天，直播间里有没有受伤的人！红眼人简直太混蛋了！”
　贾珑一直就处在直播状态之中，所以整个事件的全过程，一直有人通过直播间弹幕，源源不断的告诉她。
　而且第一时间，贾珑也确实反应极大，谴责红眼人罪无可恕同时，还极其关心大家的安危。
　听到直播间里说出一则则的血泪事件，她眼眶都微红起来。
　虽然龙夏损失不大，可仍旧有不少死伤，每一个事件之中，都代表了一个家庭的破裂……
　“就为了早上的签署条约事件，然后就开始报复？我我……”
　贾珑呆若木鸡，感觉整个人都不好了。
　签署条约什么的，在早晨的贾珑看来，更多有种很假的感觉，不那么真实，甚至带上一点游戏的态度。
　可新世国的反应这般巨大，这就导致她心情低落了，因为在她看来，这一切好像跟自己息息相关。
　这还是最开始阶段。
　等到事件持续爆发，死伤人数进一步上升，贾珑都走不动道了。
　噗嗵。
　她呆若木鸡，一屁、股坐到一片秀丽的风光草地上，死死盯着弹幕，嘴巴紧闭，只是看着其上一条条电闪雷鸣消逝而过的弹幕。
　她真不想的。
　可问题是，新世国对几大国度的报复，很可能就是因为她的无心之举而造成。
　早知道，就不应该签署那份看起来小家子气的所谓条约文件啊。
　贾珑感觉，每一条人命与伤情，都有自己的一份责任在里面。
　“对不起，我播不下去了，容我下播一会儿。”
　她看着弹幕之上的大片言论，虽然不多，但也有一些是在责怪她的，说她害人精，看到这些，她再也忍不住，挥舞手臂，让无人机一瞬间关闭直播。
　噗。
　无人机屏幕暗了下来以后，贾珑沉默不语，紧紧搂着自己的膝盖，一点表情都没。
　“耙耙，太昂架山哪（太阳下山啦）……”
　也不知过去多久，一道唯唯诺诺的小奶音，打断了贾珑的沉默。
　她抬起头来，看了看一直守护着她身边，趴在草地一头与自己对视的毛毛，然后长长叹了口气。
　“如果我不签署协议，而是任由事件发展，国际也没获得来自和平派别的新世国下一回生化武器攻击具体情报，那么死伤肯定会更严重。甚至可以说，今天下午的新世国报复，反而是歇斯底里，因为他们清楚，蕴酿中的袭击，将因情报而瓦解。”
　其实心里头贾珑比谁都懂，可道理是道理，感情是感情。
　那三个和平派别红眼人，想必看中的，也是贾珑的直播面向全社会，有大众的注视热度在才会来找她。
　否则他们哪怕尝试九死一生闯联军军营，都不会来找她这么个孤身一人的小主播。
　所以不管如何，贾珑在其中只是起到一个很小的作用。
　“倒是留下名言了，弹幕刚才都刷疯，人类战无不胜么……”
　想到自己言语中，说出的那则很中二的话，她突然多了一抹坚定。
　没错，人类战无不胜。
　贾珑自己也一样，哪怕有困难，但知难而上，问心无愧，做好自己就行。
　此时此刻的她，眼眸中的一缕自责与疑窦，变得淡了一些。
　但开播的兴致是真没有。
　“来，毛毛，咱们搭帐篷，就地搭建好了，连发生那么大的事件新世国都没派队伍来攻击我们，想必他们在这片地区的人手确实捉襟见肘，可以不用太紧张。”
　贾珑实则是没那心情去慢慢搜寻合适藏身所，因为对她来说，心情不佳，也就顾不上这许多。
　至于安全问题？
　真不太担心了，如今的她，实力又大进，毛毛亦也获得了可以消耗大威力武器的熊啸技能，以新世国的武器装备能力，想必大动干戈对付她一人，也是不现实的，所以安全性应该有保障才对。
　没多久，天色渐渐黑暗下来，颜色朦胧。
　月朗星稀的大好天气之下，这片丛林内的一小片草地上，完全是能够好好欣赏风光的绝佳地势。
　没有直播间的纷纷扰扰，也没有太多的思想包袱，贾珑就那么吃吃喝喝，心情不说什么都不去想，只是在尽量的调节自我，终于循规蹈矩的解决完所有问题。
　然后她抱起小毛毛，运转起金钟罩铁布衫，不惧蚊虫叮咬的，与毛毛一道坐在草地正中央处，望着天空那一片星光璀璨的夜色。
　“毛毛，爸爸想好这次直播结束以后干什么了。”
　看了许久，贾珑突然甜甜的笑着开口道。
　毛毛昂起熊头来，没追问，但一对水汪汪的大眼睛，就那么望着贾珑，显然是想知道答案的。
　贾珑低头看看它，接着继续抬头望天。
　“毛毛，你知不知道，天上的星星，都是很大很大的太阳。”
　“鸡道。”毛毛点头。
　“知道？你知道个鬼。”
　贾珑本来还想卖弄一下，发现这小家伙一本正经撒谎，不由没好气的揉了揉它的脑袋。
　“毛毛鸡道！那冰月酿，那冰听狼星！毛毛腻害！”
　小家伙一听贾珑居然不相信自己，气呼呼用爪子指着天空。
　“咦，你真知道啊。”
　贾珑呆了一下，不过想想也是，她带毛毛的时候，从来没想过教导它什么，但柳笙笙貌似一直在教毛毛各种知识。
　可能这关于星空与星座的知识，就是柳笙笙教的。
　看来自己也不是一个合格的老爸。
　贾珑撇撇嘴，被毛毛一打叉，那种阴郁的心情都消失了很多。
　可她还是说出自己想说的话来。
　“毛毛，爸爸决定了，等到这次直播结束，咱们就大力发展系丝充公司的技术，以后去太空做冒险直播，你跟不跟爸爸一块去呀？”
　她想的竟是如此惊世骇俗之事。
　不过依系丝充公司如今掌握的技术，即便系统不再输血，似乎也确实有了带领人类深入蓝天的基础，而她完成此次的南大洲之行，那么就会获得系丝充整个集团，让自己的集团开发太空技术，不是很合理的事吗？
　所以贾珑在想的事，真的有可能做到。
　“嗯哒，毛毛去呀。”
　毛毛一丝一毫都没有怀疑的样子，直接大点其头，而且表示非常高兴。
　飞到星星上去呢，它很庆幸自己长的这么小个，小毛脚可以住住星星吧，耙耙长那么大个，也许会从星星上掉下来，那就好笑了。
　“嘻嘻嘻。”想到耙耙从星星上面掉下来，掉地上的画面，它就忍不住捂主熊嘴大笑。
　贾珑也不知这小家伙笑些什么，总之肯定不会是自己可以理解的想法吧。
　说着话，她又凝视天空，再之后，突然幽幽叹口气。
　想上太空什么的，估计是自己下意识，欲逃离纷纷扰扰事件的一种潜意识吧。贾珑本人对此，最门儿清。
　所以不管未来如何，当下的问题，还是要当下去解决，解决清楚了，再谈下一个梦想的事情为妙。
　“话说，我的梦想，哪是跟新世国斗，甚至都不是守护全人类，而是踏遍千山万水，好好的领略大自然风情啊，怎么好端端的，就变成跟新世国战斗了呢……”
　贾珑表示很无奈，甚至对自己为啥一步一步走到这境况，有点摸不着头脑。
　系统引导肯定占据最大原因，可其中又有不少问题，是自己造成的，所以搞成这样，她也不知是否应该再赖系统身上了。
　“算了，再自责再想那么多也没用，老老实实把新世国干翻，之后就天高海阔任鸟飞，老子自由喽！”
　贾珑收敛心神，抱起小毛毛，步进以庇护所模式，搭建起的帐篷营地。
　今天的营地，可是又有一圈儿简易的栅栏，这就能够防御住大部分野生动物或红眼动物袭击，甚至连新世国若派遣刺杀者前来，也起码能够起到一定的防御作用，让她有反应时间。
　所以贾珑回归帐篷后不久，便心安理得，继续搂住小毛毛，呼呼大睡。
　这一夜，实际上并没有这么安静。
　除却全世界如火如荼般，一直在进展中的‘新世国报复’事件外，贾珑身处的丛林地带，同样有好几起事件在发生着。
　比如，远在距她二十多公里外的一处山洞内，一支大约五十余人组成的‘和平派别’红眼人小队，突遭奇袭，交战得极其惨烈。
　另外，数支来自希里山脉另一边的特种作战部队，以空降方式，悄无声息降落于山林深处，且有隐隐向着贾珑所处方位靠近，将其列为保护单位的趋势。
　也正因为这一行径，之后两个穿着新世国军装的红眼人，往贾珑这方面徒步而来时，遭遇到这几支小队的拦截……
　双方爆出的战火规模，甚至并不比和平派别一群人造成的动静小。
　因为那两个来袭的军装红眼人，竟是两个拥有超级红眼人战士能力的高手，而且还是那种心智成熟，不再暴虐的高手。
　这样的红眼人，探查到贾珑身边有女武神存在，都会聪明到选择悄然离去，而不是攻击。
　可他们却好死不死的，犯在了这几支联军特种作战队伍的手上。
　要知道，这支部队虽没有超级高手，可他们人人由高手组成，再以人数和战斗经验做为底蕴，结果连番战斗下，自身没减员，还造成了两大红眼人超级战士受了伤，进而导致二者慌忙逃窜。
　这就化解了贾珑的一次危机。
　而且如此战斗之下，竟全程很是安静，连贾珑与毛毛都没听见。
　哦不对……或者应该说，哪怕动静较大，但在不引起‘警觉技能’起作用的情况下，估计她们也醒不过来。
　第二天，阳光晒下大地。
　贾珑感觉睡一晚，倒是对化解复杂而又悲伤的情绪，还是挺有用的，特别在晚上因为搂着毛毛，而做了一个傻雕的欢乐梦境后，即便在梦中，情节都变得稍微不那么沉重了点。
　可问题是，就特别快要醒了，结果又做了一个关于悲惨世界的噩梦。
　梦境里，她与毛毛站在荒无人烟的大地上，四周全是飞沙走石，跟沙漠都没区别。
　可在这片沙漠之中，却又有大量的骸骨，大片大片秃鹰在天空飞行，准备择人而噬，整个世界，都充满了末日的绝望与恐怖。
　再之后，一头秃鹰猛的俯冲而下，对准好像在沙漠中饥渴难耐的贾珑琢来。
　“啊！”
　终于，被梦惊醒的贾珑，气喘吁吁的睁开双目。
　一双漂亮的眸子，看了看帐篷上空，确认没有秃鹰来袭，再看看怀里抱着的毛毛，又望望整个四周环境，这才相信眼前的是事实，而非刚才的梦境才是事实。
　“哇，好惨的梦，我的天，居然有那么多的人类骸骨，整个世界也都变成了一片荒凉，说末日也不为过吧。”
　她惊疑不定。
　此梦吓人就吓在实在过于真实了，苏醒那一刻，贾珑甚至在质疑，究竟眼前的天地是真实，还是刚才的梦境才是真实。
　吓死个人。
　“快到八点半了吗？今天可是挺准时起床，好，为了给观众们道我昨天提早下播的歉，先起床准备好，以最好的开端，迎接今天好了。”
　贾珑起了身，然后快速洗漱，还很是稀罕的，进行开播前的准备。
　甚至弄了下头发，还稍微整了整衣服。
　接着，怀揣着不安，甚至作好准备，将会有大量的弹幕辱骂自己，她挥舞手臂，让无人机开播……
第1585章.一千四百五十二章 希里湖！【来起点订阅么】
　贾珑做好道歉的准备，可粉丝们却并非如她所料的，责备贾珑昨天下播的事。
　开播第一时间……
　“小萌珑上线了啊。”
　“珑爷早上好，我昨天因为记得你的指点，避过了好多危险，谢谢你了。”
　“不止关于怎么防止生化病毒武器的，还有许多户外行动的，感觉全部用得上，谢谢小珑！”
　“哈哈，我昨天吓的逃出城外，进入丛林里，然后发现自己居然自然而然会很多求生知识，这就是看小珑直播的好处，谢谢了。”
　本担忧有大量骂她提早下播，甚至说她与红眼人签署条约，而害死许多人的贾珑，发现整个直播间里，竟没有一条是责备自己的。
　其实观众们都是一个个鲜活的人，他们也是会思考，会明白是非对错的。
　贾珑所作所为，越是熟悉她的观众，就了解越深。
　虽然她与红眼人签署条约，导致了新世国的报复之举，可她本心还是为了全人类的利益，如果就此迁怒她，那才是恩将仇报。
　况且网上已经有大量的贴子，说贾珑教导的诸多知识，于近来的红眼人肆虐事态中，拯救无数人。
　毕竟，观看贾珑直播间的人数，是不可思议的多，整个龙夏，或多或少，每个人都从她这儿学到了点东西。
　要知道，贾珑直播间平时常态是千万人在线，而某个名为桃宝的龙夏大型购物网站，平均一天的浏览人气也就四五千万而已，可见贾珑直播间影响有多深远。
　而正因为她影响力的庞大，令得她孜孜不倦，教导普通人的一些求生、自救、包括对付生化病毒武器攻击的办法，都在这一次，效果不凡。
　“啊……不用谢我，是我应该做的。”
　开播之后，粉丝们露出的面目，竟不是自己所想的辱骂与不理解，贾珑呆了一呆。
　但她很快就如春雪消融般的展颜一笑。
　之后，再也不想那么多，心底大石放下，她只想继续做到自己能做的事情。
　“据我所知，新世国的报复，也就这一波而已了，接下来想继续展开报复行动，也必须积累好一段时间之后的事情了，而且在那之前，想必联军这边会有动作的吧，所以大家可以稍微放宽心。”
　贾珑道出了这则让不知多少人，松了口气的情报。
　其实这些情报之类，也是联军方面，昨夜有人与贾珑通讯时告诉她的，同时还允许她对大众和盘托出。
　这对安抚如今稍微有些许恐慌的大众情绪有好处。
　就弹幕的反响看，效果也是好的。
　“不过昨天的事件，简直太过让人愤怒，只是一纸文书而已，就对这么多国家动手报复，红眼人……新世国……没想到他们真敢做这样天怒人怨的事，哼。”
　说完以上言辞，整装待发的贾珑，开始了行动。
　昨天停滞了太多的时间，所以总体进度，被延滞了大约四十公里左右，今天她只能想方设法补回来。
　至于对新世国方面的恨意，贾珑个人是真的没什么办法，唯今之计，只有在她这次目的的最后一站――新世塔下，可能可以稍微收回点利息了。
　其他方面，则是尽量协助近来渐渐开始朝着新世国都城靠拢，准备着突袭新世国的联军，多与他们联手，给予新世国的军队一点苦头，除此之外，别无他法。
　嚓。
　一大早时间，贾珑穿上渐渐破了几处地方的丛林靴，踏上丛林崎岖山林，可刚走出一小截，便发现丛林内，有战斗痕迹。
　“这是……战斗？！而且不是一般人战斗，是高手，甚至超级高手之间的战斗！怎么可能！”
　她神情呆滞，因为发现战斗痕迹的地方，距她安营扎寨处也就不到五百米。
　这么近了，她居然一夜安睡，没察觉到！
　“这血腥臭味……是红眼人！另外这边的血味，则是普通人类，不对，看这根折断的树枝，普通人绝对不可能随手折断，是高手！”
　无人机跟随着女孩一路探查。
　而在贾珑屏气凝神的打探与分析下，这片山林中的战斗过程与结果，甚至是缘由，都渐渐浮出水面。
　毕竟贾珑的荒野技能里，可是自带狩猎属性，也就是具备分析能力的。
　所以在看了几处战斗痕迹，以及分析出双方的目的之后，她目光之中多了一抹感动，心头也是微微发热。
　普通人方面的高手，显然是在阻止新世国方面的超级战士，前往自己所在的帐篷，双方战斗得如火如荼，虽然最后获胜的，还是来自普通人的队伍，但这支队伍还是有人受伤。
　“几支大约是联军，甚至就是我们龙夏部队的高手队伍，阻击两大红眼人超级战士，获胜也是惨胜，而他们保护的，只是不让我睡觉被打扰而已……”
　贾珑心脏都抽痛起来。
　虽然一直以来，她就是孤身一人在野外行动，可类似的情况，已经好几次了，每次都是外人，默默守护了自己的安危。
　这也是贾珑为什么，渐渐对这个重生穿越的世界，变得拥有认同感的理由之一。
　“这场战斗大概结束在半夜四五点，距今已经过去好一段时间了，就算想找他们道谢，也应该难以找到人，所以……走吧，我能做的，就是更快的赶路，然后在尽可能的情况下，反哺之私，在未来帮助联军一把。不过那之前，我还是要借用镜头，对这些因我而流血的兄弟们，说一声感谢！”
　贾珑冲镜头莞尔而笑。
　这笑容间，少了太多的犹豫、困顿、彷徨之情，取而代之的，完全是坚定。
　她已经不再多想了，既然走到这一步，那么唯有真正的替这个世界战一次。
　这一路走来，得到过太多世界本土人士的支持，以及协助，纵使其中也有部分是在拖后腿，甚至陷害她的，可能够一路走到这一程度，贾珑认为，自己亏欠的还是居多。
　所以，她能够做的，就是继续行程。
　协助联军也好，孤身奋战也罢，反正都如此了，贾珑认为，就算新世塔之行，前途未卜，可哪怕死，她也会死在那所谓的新世塔之下……
　噗。
　噗噗！
　沙沙……沙沙……
　一大一小两个，带着无人机，义无反顾的，渡过这一片充满了战斗遗迹之地。
　明心见性，说的就是贾珑当下的状态。
　以前的她，纠结于自己是否想战斗，又纠结于是否与联军合作，还纠结于为谁而战。
　最后走到今日，她想通了。
　又或者说，并没有想通什么，可心境仍旧开阔了。
　在这个世界生活，那就承了这一世界的‘因’，所谓因果，承了因，又为什么不想偿还给别人‘果’呢？
　这，大概就是宿命吧。
　嗡嗡嗡。
　无人机拍摄之下的贾珑，似乎光彩照人，气质都变化了一点。
　谈不上顿悟，这个世界没那么多玄虚的事，只是明心见性以后，表情变得坚定，这给人的感觉就不同了。
　“哇，小萌珑，突然像是女武神的感觉。”
　“我珑严肃起来了！”
　“换成我也严肃啊，新世国，简直太可恶了。”
　“只会动口不会动手算什么，我已报名参军，如果这次没办法铲除红眼人，下回士兵名单上必有我的名字！”
　“楼上666，给你点赞。”
　“老子要不是上有老下有小，我也去报名参军。”
　……
　弹幕自说自话，倒是没谁再调侃如此神态的贾珑。
　不说龙夏网民们，也因昨日的大事件，而不再有开玩笑的心思，只说当下的贾珑，肯定不是能让他们开玩笑的心境，如此一来，大家都会稍微收敛一点。
　总体说来，因为早晨发现的战斗痕迹，贾珑变得坚定本心。
　而从她直播间所见的观众心态看，似乎整个龙夏，乃至全世界的普通人，也都不再窝里斗了，而是一致枪口对外，沆瀣一气。因为再怎么说，红眼人也谈不上与旧人类同一物种，他们威胁到所有国家，所有人类的性命时，人类自然会站到同一阵线。
　此时此刻，如果贾珑能够看到珑爷直播间，远在那国际同声翻译直播平台上的弹幕，也许欣慰之情会更为高涨，因为之前一直沸沸扬扬，对贾珑指指点点的广大各国网民们，此时酸言酸语都少了太多太多。
　面对新世国威胁，且还是他们造成了一场大危机的情况下，各国民众早已看清现实，起码贾珑这位行走于南大洲的龙夏女孩，看起来确实在为全世界人民的安危而努力，这样他们哪还有脸面抹黑辱骂？
　当然，害群之马肯定还有，甚至别说对龙夏人抱有不友善态度的国际网络，哪怕龙夏国内，此时都依旧存在着‘顽强不屈’的抹黑言论，不过这些言论于大势之下，慢慢日渐式微，变得再无一丝影响力。
　“你们看，我昨天应当对大家说过，丛林地形将很快渡过对吧，下边的山头之下，就是我昨天所言的另一处地形了……”
　得到能力加强的贾珑与毛毛，二者搭配着赶路，效率奇高，今日只到中午时分，她们就好像什么都没发生过一样，绕过好一些拥有强大红眼动物的地区，步到一座小山头。
　而这座小山头，正是贾珑昨日本来预定的终点站，没想到在代表全人类签署条约，以及之后因红眼热展开报复心态爆炸的影响下，贾珑变得今天中午才堪堪赶到此处。
　立于小山头之上，贾珑与毛毛，以及无人机三者，可以从高处将眼前的地区，一览无余。
　通过镜头的展现，直播间内的观众们，也领悟到贾珑所言的‘新地形’，是什么地方了。
　一大片的波光粼粼，烟波浩淼，水势平缓地域，展现在镜头之前！
　这是一片湖水，而且不是小湖，是那种连绵不绝，望着仿佛能够通向天边的湖水。
　“大家看到了吗？我们走到的新地形，正是一片大型淡水湖地域，你们知道的，我身后的大片山林地区，名为‘希里林区’，正是因巍峨的希里山脉高处流淌而下的山水，而滋养出的大片山林，不过希里山脉这一头的降雨还是太多，于是四处流淌的淡水，就汇聚于希里山林脚下的最低洼处，最后形成了这片‘希里湖’！”
　“不错，这里正是希里湖了！”
　贾珑指着面前那干净清澈，大片大片湖水能够窥见湖底的湖面，仿佛被这股透明与干净洗涤了心灵。
　“大自然真的好美，你们说是吗？”
　她感叹一声，引发通过直播，与贾珑看到同一片清澈湖水的观众们，一齐感叹。
　昨天大家都很惊险，此时还人心浮躁，不止是网友，贾珑一样如此。
　可乍一见到山脚下的大湖，如此清澈透明，瞬间就如洗尽铅华，让人整个心灵都沉浸下来，变得不再那般的焦虑，浮躁。
　哗……
　贾珑下山一路使用轻功，而且尽量不引起大规模山体滑坡，即便以她如今的轻功，可以轻易就化解山体滑坡的危险，但为了不打扰或影响眼前水天一色的美景，她还是选择了少造成破坏。
　哪怕这样小心翼翼的前行，她速度亦不会太慢。
　没多久，一人一宠，连带着无人机，就风尘仆仆的，赶到了折射阳光，而闪耀着光线的大片湖水前方。
　“好大，与乍得湖好像，不过这湖水可更干净清澈多了。”
　贾珑一落到岸边，先是静静远观了一会儿，然后伸皓腕来，半跪到湖边，捞了一把湖水。
　“好冰凉啊。”
　她可没喝，因为哪怕干净，但大自然里的水源，肯定还是带有一定的病菌寄生虫之类感染可能性。
　甚至她也不敢保证，这湖里的水，是否存在着红眼病毒。
　可美，是真的美。
　湖水犹如起涨的海浪，轻轻的拍打岸边，哗哗直响，不时有鱼儿在湖面起跳，荡漾开一道道涟漪。
　这水很肥沃，里面存在着大量的淡水生物。
　“哇！海醉！耙耙，海醉哦！”
　毛毛都惊呆了，它可没见过这么漂亮干净的海。
　不过贾珑很快就纠正了它。
　“毛毛，这可不是海水，这是湖水，我们上次去非洲，也见过好多个大湖，你忘了吗？”
　“咕……嗯哒，毛毛记，咕醉，耙耙，毛毛记哪。”
　毛毛高兴死了，因为它猛的记起来，好像贾珑带着它到哪个什么大湖边，吃了一餐大鱼水鲜餐。
　回味那味道，它眼睛亮了一下，然后还把期望的眼神，放到贾珑身上。
　不过他这一期待，肯定会落空了。
　贾岩可没有丝毫，再如当初于肯亚国湖泊旁大吃大喝的想法。
　毕竟当下是在赶路，而且行程很赶，况且如今的心态，也不允许她再吃喝玩乐。
　“毛毛，既然到这里了，我们就在岸边吃午餐吧。”
　“嗯哒。”
　毛毛还以为贾珑准备搞鲜鱼来吃呢，高兴的想起飞。
　可事实却打脸了，因为没过多久后，贾珑拿出帐篷，找了一处可以藏匿于湖泊岸边丛林的地形，将帐篷与防潮垫搭好，就取来干粮，连水都不想烧，直接吩咐毛毛开咽冷冰冰的干粮。
　“毛毛，怎么不想吃？不会生病了吧？”
　贾珑看毛毛闷闷不乐，吓一跳，还以为它病了呢。
　“毛毛……七月……”
　“呃，想吃鱼？这……不行，毛毛，现在真没空，何况这附近已经深入敌后，昨夜都有坏人想打我们了，如果用明火，引来那些坏人怎么办？”
　“嗯……毛毛比吃月……”
　毛毛还是很乖巧的，听完了贾珑的话语后，就表示不再强求了，转而啃起贾珑携带而来的干粮食物。
　好在贾珑昨天从白武荣他们那里，抢……咳，乞讨来了几罐鱼肉罐头，虽然没有新鲜的鱼肉好处，但经过出产军工企业精心烹饪的滋味，还是不错的，小毛毛顿时吃得眉开眼笑，多云转晴。
　贾珑也在吃午餐，不过与毛毛不同的是，她并没有取来鱼肉吃，而是尽量吃点蔬菜与干粮。
　这些东西，能够尽可能的转化为体能，而且有饱腹感，最大好处，则是与吃水鲜肉类相比，吃这些食物不易引发腹泻之类几率。
　虽然贾珑很清楚，就算自己吃了，有腹泻困扰的时候，切换一下模式就解决问题。但她是老荒野了，姿态要作对。
　当然，毛毛就无所谓了，它吃坏肚子，那就切换一下女武神模式呗。
　“好七！耙耙好能！”
　我去，毛毛还学会发好人卡了。
　面对吃饱喝足，还称赞贾珑好人的毛毛，贾珑无语一笑。
　这小家伙，确实是越来越长大的感觉。
　“倒数五天了么……未来就算我出问题，也希望毛毛不会有事，它的熊生，还很长……”
　看着小家伙一派意犹未尽，却再也吃不下去的样子，贾珑拢着被湖风吹拂的头发，又微微沉默。
第1586章.一千四百五十三章 贾珑的宣战！【来起点订阅啊】
　事实上，贾珑对希里湖的安全放心，并非毫无理由。
　其一，乃自身战斗力暴涨，其二，则是她明白，自己身旁肯定会有一定的力量在守护。
　就如昨夜一样。
　纵使贾珑明面上，拒绝了来自联军的邀请，可对于她这种无论舆论宣传，还是个人能力都极好用的人士，联军怎么愿意放任她一个女孩子，孤家寡人在越来越错综复杂的敌后区域瞎混下去？
　贾珑通过因葵花宝典增强，同样变得更厉害的中级警觉技能，源源不断的感知到附近不止一支小队，环绕着她。
　她幽幽然叹了口气。
　如果再继续探求，为什么联军愿意如此大力保护自己，其实另有一则很可能的原因……
　那就是――‘珑爷即女武神，女武神即珑爷’，这件事，已然被老道长，通报于联军高层！
　虽然贾珑相信，老道长不是那种喜欢嚼舌根的人，但事到如今，战况愈演愈烈，战力凌驾于老道之上的女武神，绝非可有可无的力量，所以为了以防万一，老道应当会替大局考虑，把她可能就是女武神的情报，交由上峰。
　如此一来，自己身边有一支即能给贾珑遮风挡雨，又可以在某些关键时刻立即向她传递情报的队伍，就显得非常有必要了。
　对此，贾珑默认了。
　毕竟她也明白，双拳难敌四手。
　自己如果不愿关直播，又想继续深入敌后，那么身旁有这么一支力量，是很有必要的，否则她一个人，万万不可能单枪匹马开着直播还突进敌方老巢。
　除非红眼人全是草包，否则用屁、股想都知道，贾珑开着直播，还能大摇大摆进他们的首都？
　怎么可能。
　“真的吃不下去了吗？那好吧，剩下这些鱼爸爸可吃了。”
　贾珑端起毛毛吃不完的鱼肉罐头，在小家伙复杂视线注目下，把其香喷可口的吃得精光。
　它还想吃，可肚子不允许呀。
　贾珑咀嚼着食物，再看看身后一百米左右的距离，还犹豫着，是不是把自己可能吃不完的食物送点给这些小队。
　昨天从白武荣他们手上抢……不，拿了太多熟食，不送点出去，吃不完就坏了。
　可想一会儿后，她放弃这一行为。
　“如果正面接触，被他们打蛇随棍上，变成光明正大与我一道行动，岂不是变无趣多了。算了算了，东西用力吃总能吃完，实在不行，下午保持女武神模式行动，消耗大，吃的也就多。嗯嗯……我真天才。”
　贾珑很得意的夸奖自己。
　于是乎，等待贾珑再次开拔之后，她身旁那些‘尾巴’们，一个个讶然发觉……
　目标人物，似乎加快了速度！
　而且这速度，不因地形，也不因危险而有所减低。
　本来他们是呈伞状，环绕着包围住这位女孩的，一边暗中保护，一边帮助她解决一定的四周危险。
　可当其速度陡然提升，这一伞状包围圈，就瞬间告破。
　所有人从最初的环绕模式，一个惊愕的被拖到贾珑身后，追得苦不堪言。
　“我天……这女生……”
　“真的假的，太猛了，我们一群侦查兵高手都追不上？”
　“这样看，上头说的情报应当没错了，她……真的可能是……”
　尾随于姑娘身后，从最初泰然自若，到如今恨不得爹妈多生两条腿，狂追不停的几支小队，全员被震撼到了。
　要知道，他们可是丛林老手中的老手，其中几个更是近乎到了超级高手程度的人。
　可就这样，追起贾珑来，还是很艰难。
　说她不是女武神都没人信啊。
　“大家看到了吗？希里湖源头就是这片地区，这里的水并不深，从我得到的情报所见，希里湖源头很神奇，水深最深处才一米七不到，我如果进入其中，都不会被淹没呢。”
　一片湖光山色之中，女孩看似闲庭信步般的行走在波光粼粼的湖岸边。
　哪怕她已经在尽量装成普通样子，可切换于女武神模式后，那种由内而外的气质，依旧仿佛无法掩饰的光芒，令人目炫迷离。
　无人机弹幕里，大片大片对这一展现于镜头的绝美景色，搭配着气质佳丽，交相辉映而出现的美景，深深的着迷，也竭尽全力喝彩。
　清澈透明的湖水，是绝对上佳的美景没错，可如果只是这么一片湖水，想必总缺少了点什么。
　贾珑本人，则是为美景画龙点睛的关键。
　噗――
　嘭。
　女孩身形举重若轻，全程足尖点地，轻盈之极的施施然前行。
　而她身后的毛毛，虽无法做到如此之事，却也稍有模样，爪子踏地，轻描淡写便是数米距离一晃而过。
　如果换身衣衫，也换个世界背景，说女孩与她家战宠，为仙侠世界的仙女人物，也会有人相信！
　韵味独特的直播，配上希里湖那宽阔无边的湖水，令得这两天连续不断的雨水、血水、还有整个直播间内所有人，因为战争浮现的巨大戾气、罪恶感，在这一刻，就像是洗尽铅华。
　包括贾珑自己在内，都沉稳下来少许。
　不过观众大佬爷们不知道，他们看似很平常，甚至不算极快的直播节奏，其实是非常快速的。
　贾珑刻意控制了自己给人的感官，所以大家全都认为，她走的没什么特别，不算快。
　可此事若是被贾珑身后那追得气喘吁吁，每个人都艰辛无比的队伍成员知道，他们绝对会忍不住骂娘！
　不算快？！
　十五公里每小时的行进速度，这还不算快？
　正常人跑步，能跑十五公里一小时的，都算厉害，更何况，贾珑她当下可是在荒无人烟的湖边赶路，沿途毫无道路，难以行进路段还需要绕路。
　这样她还走出了十五公里每小时的速度，谁敢说她不快？
　一群高手们，真的是欲哭无泪。
　不过他们也认同了，贾珑很可能，就是那位的论调。
　不是那个神秘的女武神，一般超级高手都没这么厉害。
　而且看她的样子，似乎还未尽全力。
　没谁了好吧。
　“呵呵，吹着湖边的凉爽清风，还有湖水声，以及不热不冷的温度，外加恰到好处的阳光，感觉今天下午状态极强，能够多走好一段距离呢。”
　贾珑背着比她人还高的户外背包，背包旁还挂着几个小包，但人依旧很是轻快，甚至说出下午可能多走一段距离的言语来。
　好在后方的一小撮人群相隔太远，否则本就追得苦不堪言的他们，估计会因为贾珑这一番言语，而完全倒下来。
　这么快还想多走段路，你魔鬼吧你！
　可惜，他们没听着，当下都以为贾珑，肯定会很快放弃这一极其浪费体能的赶路方式。
　但想法往往是美好的，现实却是让人绝望的。
　贾珑下午以‘状态极佳’为由，一路上跋山涉水，渡过好几处沿湖山头，再爬过一片怪石嶙峋的难行地带，总行程达到惊人的近五十公里，然后，在一片夕阳西下的希里湖另一头，这才是略微遗憾的，停驻脚步。
　“希里湖真大，都走了差不多五十公里，虽然这其中有部分路是弯路，可直线距离也超过二十公里以上，居然才刚到湖边这一头。”
　贾珑迎着金灿灿夕阳，恬静的望着湖水。
　高挑的女孩，站湖边被徐徐湖风吹拂着，昨天刚剪好的一头秀发随风飘扬，勾勒出美丽画卷。
　沿湖边走，可不是什么不好的选择，湖岸边的丛林虽然能走直线，但丛林地过于复杂，里面还有未知风险，哪里有如湖边这样，一路多数地带为易行的湖岸沙滩？
　虽然这一路上，也遭遇到几次野生动物，甚至是红眼动物的袭击，但既已切换成女武神，她又怎么可能被这些动物伤到。
　往往红眼动物拔剑斩杀，而普通动物则快速逃开，反正以她如今的女武神身手，即便不能在直播间里完全尽现，可观众都都已相信她掌握了更强的‘武功’，所以哪怕用出比以往厉害一点的能力，大家也不会太惊奇。
　倒数第六天的傍晚，就这样在大负荷的赶路行程中，被迎接到来。
　“呼……看着这湖水，我都看出神了。既然感觉这里风景不错，那么我们今天就在此地安营扎寨好了。”
　贾珑长长舒出口气，然后把风吹乱的黑长发丝，给撩拨到耳后去。
　她不是不能走了，而是感觉尾随自己的那群队伍，有点跟不上了。
　大家既然都有默契了，那么还是照顾他们一点吧。
　“毛毛，肚子肯定饿了吧？今晚可是又有大餐哦，吃得饱饱才能睡，好不好！”
　“嗯嗯，毛毛饿哪！毛毛七饱饱！”
　战宠模式之下的毛毛，已经又饿坏了，听到贾珑说准备开饭，顿时眉开眼笑，恨不得把背包整个吃空才好。
　不过这事有点难，昨天贾珑从白武荣他们那，可是不止获得了一点食物而已……
　当然，白武荣他们明明只是来取一份条约文件而已，为什么带那么多的食物，还全是贾珑与毛毛爱吃的东西，是不是就是准备带给她们的，这就不得而知了。
　反正贾珑挺感谢他的，这下子，又是一两天的伙食不用去多想了。
　“否则再往前走，我都得想办法，混到哪个途经的城市里面，去打打牙祭了。”
　贾珑开始搭建帐篷，而且还不是藏身所。
　这一作派，就是在对身后那些小尾巴们说：老子安危就交给你们了啊，加油。
　也不知那帮累得够呛的高手们，看到这一幕会不会无奈。
　不过这就是他们职责所在。
　“炉火已经升起，先是把鱼干什么的热一下，这样才好吃，其他还有包装的肉干和蔬菜类，今天不吃明天可能坏的东西都得吃完。”
　“在等热菜的同时，我给大家看看导航吧。”
　等候炉火热菜的同时，贾珑竟是破天荒的，打开了自己的导航仪，让大家伙看到她当今所在，以及进度。
　做出这一判断的理由，也是有的。
　贾珑知道，当下她的行踪，就是在靠近希里湖岸，这与海岸可不同，希里湖哪怕宽可达二十公里，但实际与海还是无法相提并论，就这么点大的地方，新世国人真有心搜索，很容易就能发现她的所在。
　与其继续遮遮掩掩，不如发出信号：我就在这里，有本事来！
　当然了，这一判断与她所知的另一则情报也有重大关联。
　那就是从前天开始，源源不断的联军，以空降兵奇袭、地面部队推进、天空战机轰炸等方式，早已在前面的几个城市营造了一波巨大无比的总攻前奏。
　如此情况下，她不觉得新世国还有精力，会派大军或者大量部队前来找自己麻烦。
　就算会，也会被湿透进入各地的联军部队，给截获，阻击。
　所以她大大方方公开地址，为的也是吸引点注意力。
　如果新世国真对她有啥攻击之心的话，那么会也是来些超级红眼人战士小队，或者与昨夜一样，来几个精于暗杀的红眼人。
　直播间内，所有观众们眼中，都看到了贾珑所提起的小型导航仪上光标与地图。
　这下子，她的行踪可谓一览无余，没人不知她在哪安营扎寨了。
　“这……”
　“哇靠！小萌珑你自己作死？”
　“别翻车啊，我的天，以前不是不让人知道你行踪的吗？”
　“啊啊啊，我好像又看到珑爷准备作死的节奏，是不是又兴奋了啊。”
　“为什么要拿出来给我们看，以前不给现在给看算什么，我们不看还不行吗？”
　“快点换地方！不换地方容易被袭击的懂不懂，要是半夜飞两颗导弹来，你哭都没地方哭去。”
　整个直播间弹幕中，所有的观众，都因为贾珑这一作死行为，而惊呆了。
　能不能别这样做死？
　远在几百甚至上千公里外，她就一直藏着掖着，不肯给人看地理位置，可反而越来越接近新世国势力中心点，她竟大大方方把地理位置共享出来了？
　“……”
　贾珑不说话，把导航仪收好。
　反正看也看过了，想反悔都不可能。
　至于她为什么这样……
　其实贾珑心底，何尝不是带有一丝，想找新世国血债血偿的念头？
　昨天……他们对普通人下手太狠了！
　贾珑总觉得，什么都不做的话，解不了气。
　特别是之前没切换女武神模式，所以能忍下来，但一切换到女武神模式，她立马被自己那股只属于‘武神’的战意，以及不甘情绪，给影响了。
　“新世国，想必你们也知道我的意思了，如果想来，那就派厉害点的来，否则，我就一路配合联军，打到你们都城去！”
　“这……便是属于我贾珑的无数宣战！”
　贾珑再次远远眺望湖水，整个人战意沸腾，仿佛真正女战神一般。
　可这眺望以及让人无法直视的气质，没有能维持多久……
　“呜哇！烧了！烧锅了！啊啊啊，我不该分神的，烫烫烫，啊！烫死我啦！”
　好吧，她又翻车。
　而且这一翻车，似乎……预示了什么。
第1587章.一千四百五十四章 电磁脉冲武器！【来起点订阅么】
　“唉……”
　“唉……”
　“唉唉……”
　月光洒下大地。
　一声声饱含着幽怨，不爽，哀愁，痛苦的叹气女声，在无云之夜响起。
　这声音，听得令人毛骨悚然。
　叹息声是从一顶闪耀着光辉的帐篷里响起的。
　听这叹息，简直让人毛骨悚然之间，又觉得叹息声的主人，肯定是做了让她无比懊悔之事。
　没错，她是在懊悔。
　无比懊悔，懊恼。
　“我怎么上头了，对新世国宣战！还这样搭帐篷，就在湖边，放眼几十公里都能看到，我的妈，我也太豪放了吧……”
　叹气声的主人不用问，自然就是贾珑。
　她如今的身份，已然并非是先前的女武神，而是切换回了普通状态的贾珑。
　要知道，女武神激进思想，对荒野珑来说，许多是无法接受的。
　哪怕身为同一个人，可事后她懊恼反悔的事情也很多。
　现在也是如此，贾珑刚切换回来，顿时懊恼得想以头锤地。
　为什么又跑去招惹新世国，而且是宣战一样，搞得他们不来就是懦夫，这岂不是自找麻烦吗？
　要是真被红眼人投两发大威力导弹，就算换成女武神模式都得灰飞烟灭的呀。
　“唉……我刚才太激动了，好烦哦。”
　贾珑坐在折射月光的湖岸边，看着天空一轮皎洁圆月，湖里一轮圆月，手掌撑着双颊，肘部抵着膝盖，嘟嘴坐着。
　纵使景色宜人，但她还是哀怨无比的眼神。
　这就是为什么，贾珑不喜欢切换女武神的理由之一了。
　无人机飞在身侧，毛毛则早已跳在湖水里，游来游去。
　靠近北岸的希里湖湖水不深，整个诺大几公里范围内，最深处都才一米七，贾珑所在的岸边更不用提了，毛毛站起来都能露出头，所以不用担心它的安危。
　况且就算去海里游，估计这小家伙也淹不死。
　而更远处，无人机没刻意拍摄过去的地方，几团星星点点的光芒，亦是在闪烁着。
　本来对专业人士而言，不应该犯这么基本的错误才对。
　可他们估计被贾珑的胆大包天给影响了，况且谁都清楚，贾珑如果就是‘那位女强人’的话，早该知晓他们的尾随，是以不如也让自己过的好一点。
　与贾珑不同的是，这些高手们，一个个连蚊虫都防不住，如果不住帐篷，会被咬成傻子。
　看着贾珑开始挑衅敌人，大概他们也自暴自弃了，于是不顾是否暴露，就那么大咧咧的点灯，还作些美食。
　贾珑挺想过去分点好吃的，可她吃饱了。
　她没点灯，因为无人机屏幕的光源，就是一盏不那么明亮的小灯，对夜视能力得到加强的贾珑来说，这足够看清楚很多地方了。
　弹幕上纷纷扰扰。
　有些是报告当今‘新世国报复’灾难的，有些则是询问贾珑某些看法观点的，还有则是与贾珑互动聊天的。
　“呵呵，你们别逗，我才不下水。”
　贾珑发现大片弹幕调侃自己，要求她跟毛毛一块戏水去，顿时翻翻白眼。
　好多‘白眼杀’粉，瞬间兴高采烈。
　贾珑坐在湖边，也不是想喂蚊子，只是在等待着些什么。
　傍晚女武神模式下的她，不知干嘛那么热血，主动透露方位，然后还挑衅似的让红眼人前来袭击，如果他们真想有何回应，想必不会让贾珑等太久。
　裂痕斑斑的龙泉宝剑，就摆在贾珑手边，随时恭候敌人的来临。
　然后她也不是如外表般居家打扮，而是身上穿起了防弹衣，一件塞满了弹药的军用携行具，同样摆在身旁，只要开始战斗，她就能够直接用系丝充手枪倾泻火力。
　对于是否切换女武神模式，贾珑还是有点纠结的，因为如果开着播当众切换，那么就表示她公开了自己就是女武神的身份。
　可现如今，又似乎并没太大隐患了。
　与联军一道行动，说明安全性得到大大保障，新世国大后方据说还一直处于被联军火力覆盖压制的境况，想必他们想用武器袭杀自己，也没那么容易。
　所以……
　公开自己就是女武神也没问题？
　“算了吧，都习惯女武神是女武神，珑爷是珑爷了，突然搞到一起，很羞耻的好不好。”
　贾珑一下子想开了。
　习惯的东西，哪那么容易改变。
　如果真有敌人前来，战况又到珑爷模式无法抵御的情况下，那她关播或者玩些如以前那样‘狸猫换太子’的把戏就好了。
　想想也挺有意思的，女武神模式之下，是自己的师傅，还骗过所有人很长时间，虽然现在似乎，被不少有心人知道了，可总归还没人尽皆知嘛。
　就让自己再用玩心多开心会儿好了。
　贾珑本坐着，看着无尽的清澈湖水，心情极度轻松。
　因为战况太顺利了，联军前头部队都近乎打到附近的城镇，敌后变成了友军大后方，哪有啥危险的。
　她要做的，估计也就是跟随着联军大军，在四五天内一齐攻进新世国都城，再到达新世塔，将其摧毁，问题就解决了。
　系统任务结束，她的人生也得到解脱。
　好棒，圆满。
　可越是这样，贾珑就越有种古怪的感觉。
　顺利到让人惊奇。
　新世国，或者说以前一直藏匿于光明底下的神秘组织，传说有一位外星人坐镇的势力，会如此简单吗？
　以这么久打交道的感觉看，应该不会这样的才对。
　前天的条约事件，再之前的希里峰事件，还往前推的希里盆地大战，这些战斗的等级，对贾珑来说，就像是逐层递减，本应该越接近南大洲中央，越危险的行程，走到后面，居然变得相对平淡了很多。
　“也不知道，新世国是否在搞什么鬼呀，只剩最后几天时间了，他若是搞鬼，想必也应该快要展露出真面目了吧……”
　咻――
　撑着下巴，感觉到很是疑窦的贾珑，突然表情一震。
　因为，坐在湖边，看着倒映着星空的清澈湖水的她，遽然间，只见到整个天空……
　亮了。
　亮如白昼！
　一道冉冉升起的光华，仿佛取代了太阳，将这一片南大洲诺大范围，全部照亮。
　其升起的高度，起码有二三十公里！也就是说，飞进了平流层的高度。
　这一高度，能够令其轻易映照到方圆上千公里的区域，而且它的光亮也足够，一瞬间的闪烁，令得不知多少人头晕目眩！
　“这！？”
　什么鬼！这么亮的光团，而且距离还有几百公里的样子，就差点把贾珑的眼睛都晃花了。
　大当量核武器，在平流层爆炸？
　不像，这玩意的光亮，似乎比核武爆炸的亮度，还要高出一截。
　而且没有蘑菇云的感觉，停留在平流层上照映天地的时间，也足够久！
　“这是什么？怎么回事！？谁搞的！？”
　贾珑连番发问，惊得从岸边坐了起来。
　与此同时，整个亮如白昼的森林地带内，那几支小队的成员们，同样一个个呆若木鸡，从帐篷里走出，或是放下手中的食物，凝视那亮起的光团。
　他们做为专业武装战斗人员，反应速度，以及应变能力，都不是在珑爷模式之下的贾珑，能够相提并论的。
　“灯熄灭了！”
　“通讯……通讯器材也完了！”
　“这边的导航也毁了！”
　“该死，所有精密仪器全灭。”
　“这是电磁脉冲武器！绝对是电磁脉冲武器！而且还是这么持久，影响范围这么大的电磁脉冲武器！”
　一群小队成员集体炸锅。
　他们携带的所有高科技设备全灭，只有非电子元件为主的设备，才保留下来。
　而且人人都感觉有点头晕目眩，恶心，这正是电磁脉冲高频波段武器的特征。
　“嗯？那边怎么了，好像怪怪的……还过来了？”
　贾珑已经站起观察四周，却又很快感觉到，身后的丛林里，小跑过来几名尾随自己很久的那些‘尾巴’。
　正兀自奇怪，他们为什么在这种紧要关头，跑来找自己呢，没想到，跑到第一个，在光芒映照之下脸色极其凝重的龙夏人模样的男子，径直开口。
　“贾上校，这是电磁脉冲武器！我们的设备全毁，甚至可能来临到这片区域的联军所有通讯设备，以及高精密仪器也都毁了，你……嗯？”
　他对贾珑汇报着情况，可说着说着，目光像是见了鬼一样，呆若木鸡起来。
　贾珑顺着其目光一看，就看到自己身边，跟着她悠哉悠哉飞着的无人机。
　无人机弹幕上，一片一片网友们，因为南大洲突然从夜间变成白天，而涌现大量的弹幕，许多人都震撼无比。
　来临的龙夏迷彩服男子，正是因为无人机这派悠闲作派，才呆若木鸡的。
　因为他们的设备都毁了，没想到贾珑这台非军事专用的直播无人机，竟还安然无恙的继续直播着呢？
　怎么可能！
　这可是电磁脉冲！设备不坏也就算了，哪怕没坏，信号也是绝对传不出去的好吗？
　“呃，原来是电磁脉冲武器吗？我知道了，谢谢您来通知我，你们还没吃饭吧？快点去吃吧，再有什么意外，饭也得吃呀，人是铁饭是钢嘛。”
第1588章.一千四百五十五章 新世国的绝杀！【来起点订阅呀】
　人是铁饭是钢？！
　？？？
　“哦……不、不用谢，我这就回去吃、吃饭？”
　本来心急火燎，恨不得多生两条腿，跑来对贾珑汇报的此人，又瞠目结舌的呆呆扭回头，往树林里走回去。
　不对啊，都无法与外界联系了，应该要很着急的才对，为啥看了这姑娘的表情，急不起来了呢？
　……
　看着钻出山林的几人，又脸色古怪的回到藏身所的地方去，贾珑压根没管他们，又再回首，继续看着那仍旧在不断释放光华，仿佛不成太阳不罢休的明亮武器。
　它就那么悬停于天空，二三十公里高的地方，只要有一定能量支撑，估计一时半会也降不下来。
　更为重要的是，这东西竟可以长久性的释放能量，也就是说明，它如果真是传言中的电磁脉冲武器，它将影响非常长远的时间。
　换言之。
　依靠科技装备先进，而占据优势的联军方，瞬间就变得优势没那么大了！
　“这……就是新世国的后手吗？一颗能够长久影响大地的电磁脉冲武器？！”
　贾珑苦涩笑着。
　她可远远不是刚才来临几道小队成员所想的，那般泰然自若。
　如果这颗明亮的玩意儿，真为电磁脉冲武器的话，那说明旧人类联军，面对上新世国，将再无太大的优势！
　电磁脉冲武器，是一种以短暂瞬变的电磁现象，从空间扩散影响的方式，造成电磁波幅射的表现方法，对电子、信息、电光、电力、微波……等等设施进行破坏的武器。
　当今世界上，各大国家都在研究这一新时代的武器，只要研究成功，那么破坏敌军的电子设备，于当今的战场而言，就几乎立于不败之地。
　不过现在而言，几乎没有哪个国家彻底将其实战化，即便是军事科技最为先进的星条旗国，都只有局部化的研究，无法大规模列装军队。
　至于想如天空这颗一样，停留在天空像是一颗太阳般的一直进行‘电磁脉冲’的武器，那简直不可能，像是科幻电影一般。
　但偏偏，新世国就发射了这么一颗，而且还成功了。
　嗡――
　又一波幅射来临。
　贾珑只觉整个人微微一震，感觉不是太严重，可她明白，这便是电磁脉冲。
　“这玩意儿，是一波接着一波来的，刚才这下，是第三波！每一波，对电子设备都是致命打击。”
　她脸色凝重无比，看看无人机，好像已经有网友在说，信号是不是弱了。也就是说，无人机哪怕撑住了，却也还是受到影响。
　当然，这点影响，是否是系统故意造成，不让大家伙质疑而搞的，那就不得而知了。
　“电磁脉冲武器，扩散的速度就是光速，以速度而言，不可能躲避，而且，这种武器被称为‘第二核、武’，并非它只能对电子设备起破坏，如果增高功率，会造成生物的生理紊乱，导致皮肤灼伤，眼睛患白内障，甚至颅脑死亡，而且以电磁扩散的武器，范围比起核、弹还要广，因为如核、武器这样的武器，会因为大气衰减而快速降低，但电磁武器却不同，它的电磁脉冲以光速波散开来，将造成更大范围的电子设备伤害。”
　贾珑终于明白了。
　新世国绝对没有在坐以待毙，而是因为，他们一直在等这个机会。
　坐拥如此的电磁脉冲武器，他们都几乎等同于无敌了。
　“而且这玩意儿，还可以长久停留在几十公里高的天空，隔段时间来一个超大范围的电磁脉冲？这什么神仙技术，难道说，是他们背后那所谓的外星人给的技术吗？呵呵……简直数代之差，这怎么打。”
　贾珑哭笑不得，感觉自己今天，才算是见到世面了。
　新世国，真的不是好招惹的对象。
　实际上，电磁脉冲武器不是没有办法防御，而是有办法，各国也都在暗地里研究对策，比如不惧一定程度电磁脉冲的电子设备等等。
　但问题是，那些东西都未成规模化，哪怕成规模化了，也不知，能否防御得住头顶上这颗太阳般电磁脉冲武器的高能电磁脉冲？
　“这样……如此一来，进入这片广袤区域的各个联军部队，岂不是就成了孤悬于外的一支支散兵游勇？而且没有通讯能力，没有电子设备，他们只能靠各自为战，面对上同样装备了枪支的新世国部队，单体素质完全不占优势，甚至是劣势，能否打得过？”
　贾珑回头看了看，身后树林中乱成一锅粥的几支精英小队，连他们都被这一惊悚变化，而搞得不知所措，想必以空降方式深入敌后的其他普通部队，就会更为混乱了。
　而且有电磁脉冲在，联军想再派战机支援，或者以运输机多投入兵力，都做不到，飞机到电磁脉冲武器影响范围就得歇菜。
　如此一来，当下进入这片几百公里附近的联军部队，很可能将遭受到灭顶之灾。
　而新世国都城，亦也将重新成为新世国铁板一块的绝对中央，伴随他们渐渐成气候，未来联军可能再也没有机会，重新打到这里了。
　“真的赖皮，居然搞这么一个玩意儿，是不是玩不起……”
　贾珑也有点魔怔了。
　也对，任谁看到敌人突然拿出一个代差的超级武器，都会说对方玩不起吧。
　但这就是战争，而且是与新世国这种本就神秘的势力进行的战争，他们鼓捣得出红眼病毒，那么就也有可能拿得出其他怪诞玩意儿，一切，只能说是大家面对上了一个不该面对的对手……
　“如今，应该怎么办？还是继续打进……嗯！？有人！”
　贾珑还在苦涩无比的，想着战争进度，是否会因为头顶上多了一个‘太阳’，而出现惊变的问题，可骤然之间，她只觉身侧的湖畔丛林内，几道人影憧憧！
　这些人影一个个窜出破空声音，速度快到无法想像。
　他们借着树林阴影遮蔽，被贾珑察觉时，都已经到了距她三十多米远的地方，待贾珑脸色狂变时，都冲出了丛林。
　然后每一个人影，都以他们那血红的双目，在电磁脉冲武器那亮如白昼的光辉映照下，朝着她所在方位，冷若冰霜的，遽然间冲杀而来！
　红眼人！
　果然来了！
　而且是趁着电磁脉冲武器释放之后，包括贾珑在内的所有己方人员，都失神的当下，骇然杀至。
　“不好！”
　嘭！
第1589章.一千四百五十六章 独斗超级红眼人小队！【来起点订阅么】
　袭击而来的红眼人士，首要的攻击方式并非拳脚，而是枪械。
　电磁脉冲并不能影响到普通热武器，所以在当下的环境中，最最基本不带任何电子设备的枪械，反而是最有效的。
　一发子弹，似乎那打着旋儿的石子儿，以超高的速度，破空而来。
　双方相距本就只有二三十米了，以枪械子弹的速度，几乎的可能反应过来。
　起码在普通人眼里，身为‘珑爷’的贾珑，是不可能反应过来的。
　“切换？还是不切换？！”
　这个重要当头，贾珑早就以中级警觉技能，感应到了这一颗子弹的突袭。
　她陷入两难之境。
　是冒着遭人猜出她就是女武神的风险，切换女武神避过这一招呢，还是继续以珑爷身份应对当下的危险。
　“我已然在他开枪之前，就已做出了避让的动作，可对方明显属于超级高手范畴，这一枪是否被我判断准确，是非常难以预料的事情。”
　“照道理而言，我切换为女武神模式，是最理想的，只是每次都这样好吗？我早在神农架之行的时候，都已经能够用荒野珑模式避让子弹了，那时连女武神模式都还没有呢，为什么那时可以，现在却不行了？”
　“如今的我，技能众多，个人基础点数更是提升一截，外加如此多的冒险与战斗经验，怎么活回去了……”
　天知道在这一电光火石之间，贾珑冒出多少个念头。
　连她自己也只是闪电般闪出如此多的念头后，最终得到一个答案。
　“我……不切换！”
　噗！
　与此同时，弹头就仿佛利刃，割过贾珑堪堪避让而开的耳后，疾风而过的弹头啸叫声，震得她耳膜都像是要破裂一般，极其疼痛。
　险之又险，简直就差一丁点，就被这一枪击中了！
　好在她是提前以警觉技能探查到了这一颗子弹，然后早了一步做出动作，虽然对方身为超级红眼人战士，在开枪的同时，也瞬间微调，却仍旧比不过贾珑的预判。
　锵！
　避过第一颗弹头后，双眸炯炯有神的贾珑，在翻滚而出的同时，捡起地面的龙泉剑。
　当――
　下一颗，空气中爆出一团火星来。
　这是又一发子弹。
　可本来准头极强的步枪子弹，竟被姑娘手中那柄裂痕斑斑，近乎半报废的龙泉剑，给一剑从侧方，抵挡开来！
　子弹与剑侧撞击的时候，闪耀而起的大片火星，竟似乎比天空的那颗电磁脉冲武器，都要更为耀眼醒目。
　哈哈！
　挡下来了！
　这一瞬间，对自己极度不自信的贾珑，目中闪烁的是狂喜。
　荒野珑模式很弱。
　这一观点，因为女武神模式的出现，别说是旁人，连贾珑自己，都根深蒂固的如此认为。
　于是乎，在一次又一次的危情或战斗里，贾珑从最初抗拒女武神模式，到后期变得每每遭遇危机，总会第一时间想起女武神模式，甚至计较起女武神模式的使用次数，还为抽取到女武神模式的使用次数而兴奋。
　荒野珑模式很弱，确实比女武神模式弱，但实际上，她真的弱吗？
　如今，拥有了好几项新技能的贾珑，在用自己的行动表示……
　珑爷……不弱！
　不止不弱，甚至很强。
　强到能够用出与女武神模式相似的招式，以剑抵挡子弹！
　当当！
　又是两下震响！。
　贾珑脑子就像被灌了一团浆糊，全力探索着前方冲杀过来的红眼人身影，警惕他们每个人的一举一动。
　因为这些人都拿上了武器，如果一个不小心，漏掉了其中一颗子弹……
　那么一切就完了。
　嗖――
　“唔！好险！”
　与女武神模式不同，贾珑无法做到以独孤九剑的破箭式，抵挡伤害同时，还折射反伤。
　她唯一可以做到的，便是以小角度挡掉子弹，这其中需要讲究剑身的倾斜度数，尽量以不让子弹击断剑身的角度迎击，否则龙泉剑非得断裂掉不可。
　于是这样就做不到反伤了。
　而且她感觉自己的动作，比起女武神模式之下的动作，完全不可同日而语，避让得慢不说，连警觉技能都慢半拍。
　差距，是巨大无比的，但这么点差距，对贾珑而言，早就心知肚明。
　重点在于，她真做到了剑挡子弹！
　独孤九剑，外加昨天的葵花宝典晋升，竟恐怖如斯！
　要知道，这可是连一般的超级高手，都不一定能够做到的事，她贾珑却做到了。
　无人机弹幕之上，本是闪烁着无尽担忧之辞，可当贾珑展现第一波剑挡子弹的能力后，一大片的‘？？？’，以及‘卧槽’狂刷而出。
　太让大家意外了，贾珑这个一直在直播间里翻车，还萌萌可爱的女生，本是令得大家既放心又操心的小可爱。
　这名小可爱厉害归厉害，没人说她不厉害，但因为一直不怎么靠谱，谁都没有将其摆到女武神那种地位。
　但今日，她用出了与女武神类似的招式，以剑抵挡子弹？
　这下子，顿时亮瞎了一双双粉丝们的钛金狗眼！
　牛掰、无敌、厉害、恐怖如斯……这些词，都无法形容大家当下的感受。
　唯有‘卧槽，无情’，能够勉强描绘他们的感情。
　简直恐怖有木有？
　原来小萌珑竟是能够抵挡子弹的恐怖高手？
　还是说，这便是昨天贾珑一路上得意洋洋，说她突然融会贯通，变得掌握了些突破实力之后的战斗力？
　什么突破这么有效，大家也想试试看啊。
　噗！
　观众们的震撼之情尚在传递，贾珑这边的战斗，却已进入更为白热化的状况。
　冲锋而来的红眼人共有五人。
　这五个红眼人，只看他们奔跑的速度，以及动作等，就能够看出，他们绝对不会是普通的红眼人高手。
　或许，都会是红眼人超级战士！
　这就厉害了，要知道，当初在南大洲引诱出女武神，进行围攻的红眼人超级战士，也就十几二十人而已，还都是那种智商不太聪明亚子的超级战士。
　而对付一个贾珑，红眼人那边，竟动用了五大超级战士，而且属于眼睛里充满清明，肯定拥有智慧的超级战士。
　“第一个！”
　贾珑呼吸已经有点急促了，整个人才挡了五六发子弹，避让开二十几发，却已直接是大汗淋漓，躁热之意明显。
　与女武神模式之下，一口气抵挡数千发子弹，把周身挡得密不透风，完全不可同日而语。
　但这已经足够挡下对方的远程攻击，第一位红眼人超级战士，带着凝重与杀机，已然是到达了她的面前！
　“执行目标贾珑，死！”
　这个红眼人男子，与一般的红眼人战士不同，并没有那么高大，这也是他为什么能够跑在最前面的理由。
　因为他的速度，当他的身体迈动步子，窜到贾珑身前的时候，却是灵活无比的一个变向，然后拔出髋关节侧位的军刺，凶恶无比的一刺而来。
　他的动作，比起贾珑当下的都要灵活！
　身为超级战士，对贾珑来说，正是一个极佳的对手。
　不过贾珑必须速战速决，否则其身后另有四大红眼人超级战士，决非她能够同时对付的。
　吟――
　速度比不上对方，可贾珑夷然不惧。因为她有强的地方，那便是各种技能，特别独孤九剑！
　剑锋发出一声吟动，痕迹斑斑下裂痕剑身，折射着天空电磁脉冲武器光辉，以刁钻的角度，迎着这位红眼人攻击的方向而去。
　“破剑式！”
　噗。
　双方的武器，在一刹那对碰了之后，贾珑手里的长剑，就仿佛活了过来一般，游蛇似的滑过对方军刺锋刃部位，然后斜里的，刺在他的脖颈部位！
　这个明显有智慧，也拥有痛感的红眼人超级战士，眼珠子里闪烁出惊骇的目光。
　可贾珑却不等他的目光闪烁完毕，龙泉剑抽取而出，带出一蓬血迹。
　当――
　她再斜里挡住另一个红眼人超级战士，上挂进步枪刀槽的刺刀。
　与此同时，独孤九剑那‘以进攻代替防御’的基础理念，再次被她展现而出。
　“破刀式！”
　她用出了破刀式，毕竟刺刀攻杀，在某种层面而言，也算是刀的一种。
　锵锵。
　刀剑相交，贾珑绕过了其刀身，再把枪身拍开，令其扣动扳机的动作都变慢了一拍。
　砰！
　子弹射击出膛，弹头却擦着贾珑的身侧飞出。
　噗。
　与此同时，贾珑手握的龙泉宝剑，刺进对方脑门正中央。
　两大红眼人超级战士，竟在贾珑这么个一直被认定为‘普通高手’的女孩子剑里，一下子死掉。
　这战果，是谁都没有预料到的。
　这来临的五大红眼人超级战士组成的小队伍，同样没人能够预料到。
　他们在来临之前，想的是如何面对贾珑身边有可能极其可怕的战斗力――女武神，以及紧紧跟随着贾珑，寸步不离的恐怖小熊‘毛毛’。
　所以他们选择的时机，是刚好都城那边，释放出电磁脉冲武器，令得整个联军部队震撼莫名，这边山林地带的防卫力量，同样变得反应变慢情况下。
第1590章.一千四百五十七章 大获全胜！【来起点订阅】
　这一时机的挑选，不得不说是相当正确的，他们如果足够快速，一波子弹袭击杀掉贾珑，然后完全可以趁着那几支小队没反应过来之前，逃离原地。
　如此快速的偷袭，跟闪电战也没啥不同，连那只小白熊，甚至是有可能就在暗地里观察的女武神，都可能不会反应过来。
　至于他们这支小队的成员，明里暗里知道，私底下有人传言‘贾珑就是女武神’此事，他们不是没有认真对待，可如果真如此的话，他们也只能认命。
　因为贾珑如果是女武神，五个红眼人超级战士，那就是来送死的，想必也因为上面对这一点还抱有疑窦，所以只派五个超级战士前来，相对于当下的新世国超级战士储备数量，死了五个也不会太令人惋惜。
　“是女武神？！不对！女武神不该这么弱！”
　幸存的三位红眼人超级战士中，有一位正是五人的队长，同时他也是这支队伍里，战斗力最强的人士。
　他精准的做出了判断。
　贾珑不是女武神。
　可不是的话，她的战斗力，为什么跟情报上的不同，竟然强到这种地步。
　吡――
　不等他多想，另一位冲至贾珑身侧，与贾珑展开对决的高壮红眼人男子，在一脚踢起，却被贾珑一剑‘破拳式’，给一剑刺中胸膛。
　可他的这一脚，却因为人高马大，鞋面刮到了贾珑的肩膀一丁点。
　咔嚓。
　贾珑这一刹那，只觉肩头一阵的剧痛，整个不受力的垂下。
　这是骨骼错位了。
　一个超级红眼人的攻击力，有多狂暴毋庸置疑，哪怕贾珑身为掌握了金钟罩铁布衫的人士，都难以抵挡。
　毕竟从基本面来说，她不论个人基础点数，还是防御力，都完全不如眼前的五大红眼人超级战士。
　所以这一脚下来，让她手肘脱臼，是理所当然的结果。
　“伤了？机会！”
　那位红眼人超级战士队长，再也不作他想，连忙是欺身而上，在胸膛被刺中的高大红眼人超级战士倒下之前，就矮着身，顺着他倒下造成的空隙，一头撞进了贾珑的龙泉剑攻击范围。
　“又来一个……”
　好痛！
　真的好痛啊。
　贾珑此时，左膀是完全使不上力的，虽然持剑的为右手，可钻心的剧痛，让她压根不敢用力，整个人平衡都被打破。
　可不对敌不行，这都解决了三个对手了，剩余最后两个，可千万不能出现‘行百者半九十’之事，那可前功尽弃。
　痛，没关系，等会儿切换一下女武神模式就好。
　所以，防御！反击！
　“呀！”
　整个人就犹如打了鸡血，贾珑肾上腺素飙升，娇滴滴的叫喊声中，也多了一抹杀气起来。
　你矮身，那我就扑下！
　比矮是吧！
　贾珑呀的一声，往地面扑去。
　而那位矮身突入而来的红眼人超级高手队长，一脸懵逼。
　特么的，我冲过来你居然不躲，跟老子比谁矮？
　但他也并没多想其他，既然贾珑不愿退，他可就进攻了。
　咔嚓。
　做为红眼人，一般来说枪斗能力是比较差的，而且不止枪斗能力，其他包括使剑、使刀等武器的能力，他们都比较差，这倒不是能力的问题，而是因为他们转化时间都比较短，根本没机会如旧人类里的高手一样，有大量的锻炼或实战能力。
　可这位队长，似乎就有点不同。
　他的持枪手法，就跟百战老兵一样，枪身尚未完全对准猎物，便已经扣下扳机！
　砰！
　可这一枪，犹如在开枪同一时刻，枪声自然往上一抖，翘起的枪口，竟有如神助似的，瞄准了贾珑的胸膛部位。
　抵近距离的开枪，对被枪支瞄准的敌人来说，想躲是极其困难的。
　如果躲闪不及时，那么哪怕是切换女武神模式，都来不及了。
　“翻滚！”
　这一刻，是见证奇迹的时刻。
　贾珑往下扑去的身姿，足尖硬生生在扑倒的同一动作下，猛然点地。
　神技翻滚，于间不容发的可怕时间点下，猛然的施展而开。
　贾珑因这一足尖的揉磋地面，整个人猛的变得在空中，仿佛无重力的翻滚起来。
　咻。
　弹头挨着她高挺的琼鼻而过，贾珑甚至可以感受到，弹头那灼热的高温。
　可也仅此而已。
　因为翻滚得及时，而且突然，这一枚由斗枪高手使出的精准一枪，压根就没办法命中贾珑，直接飞射出去，击打到远方的碧波浩荡湖面，激起大片涟漪。
　那位红眼人队长，表情一时间都快呆住了。
　实际上，他是一位保留了‘原记忆’的红眼人，也正因为成为这种红眼人里的万中无一，使得原来是士兵的他，拥有了凌驾于一般红眼人的战斗力，更被评定为超级红眼人战士，还统领了这支队伍。
　可不管是现在的他，还是以前参加过多场南大洲本土战争的他，都从未看到过，甚至从未想过，普通人里面，竟然有如此厉害的人物。
　这还不是女武神呢，如果换成女武神，该得多厉害！
　亏自己出发之前，还幻想过，如果女武神现身插手，连着她一块杀死，立下大功的痴心妄想……
　噗。
　超级红眼人战士队长，苦笑着胡思乱想，就那么眼睁睁的，看着躲过自己绝杀一枪的目标‘贾珑’，飞跃在半空的剑锋，在眼前越来越大，越来越大，接着径直从自己口腔斩入，再猛力一切，半个脑袋都削掉……
　鲜血绽放。
　而且这四大超级红眼人战士，说起来极慢，变数也极多，可实际上，他们死亡的时间，相隔都不会超过十秒。
　至于第五个超级红眼人战士？
　“叫泥门打耙耙，咬系你，咬咬咬！”
　贾珑看着一侧，被一头小白熊爬到身上，用力咬着脖颈，鲜血如注，却怎么都甩不掉的红眼人，艳丽的唇角，微微勾勒出一道上翘弧线……
　毛毛这反应也挺快，十秒里都从湖边冲到岸上来助拳了。
　而且照这战斗情况看，它打赢是应当的，因为它还没用上自己的熊啸技能呢。
　“嗷！”
　噗。
　当小毛熊咆哮一声，最后一个超级红眼人战士因为近距离的震荡，而整个脑袋一乱，反控动作停止时，毛毛爪子亮起，硬生生挠破了其胸膛，造成其心脏破碎。
　这场五大超级红眼人战士与贾珑的战斗，终于以贾珑的大获全胜，宣告结束！
　“这……，？！”
第1591章.一千四百五十八章 危局！【来起点订阅么】
　十秒钟的战斗，速度何其之快？
　等到远在丛林深处的那几支联军小队伍，惊觉这里的战斗，想冲上前来帮忙时，十秒已过，战斗宣告结束。
　所以当先两个慌忙持枪冲上前来，准备施以援手的联军高手，发现这一情景后，脸色都变了。
　望着沐浴在电磁脉冲武器光芒照耀下，浑身浴血，极其可爱清甜外表下，却拥有犹如超级高手战力的小女孩，他们一个个心里头感觉到震撼。
　什么时候，这个贾珑也这么强了？
　他们来保护这位龙夏女性的时候，可一个个认为，自己比起贾珑厉害的。
　但如今呢，看看她做的事吧。
　五大红眼人来袭，这些小队成员眼睁睁看着，他们的速度达到一秒二十米，妥妥超级高手范畴，这样的厉害角色，哪怕他们一拥而上，都很难说击败，唯有用人命去填。
　但他们来不及实施这一方法之前，就看到这位被他们认为不厉害的龙夏女生，十秒内电光火石，将五大敌军解决。
　哦不，应当说，解决红眼人的还有那头小白熊，它也帮忙搞掂其中一个。
　可贾珑实打实干掉另外四个，却是所有人见证的，作不了假。
　一个被他们认定为战力连高手都不一定有的女孩，却独自一人，干掉四个相当于超级高手的超级红眼人战士？
　他们被眼前的事实，震撼得无以复加，一个个呆若木鸡。
　“辛苦你们了，帮我打扫一下战斗场地吧，我很累，得休息一下。”
　贾珑看着被自己吓到的几人，表情疲惫的吩咐一声。
　然后她手提染血的龙泉剑，再带着毛毛与无人机，跑湖边洗漱一番。
　“呃……我们解决一下么，也好，既然帮不上忙，帮她清理一番战场也是可以的。”
　来临的联军战士们，对于这种活完全不陌生，一个个不动声色的开始了整顿，比起贾珑来干，他们可一点都不感觉抗拒。
　只是这几个人，再望向贾珑的目光，开始充满钦佩。
　果然，女武神的徒弟就是女武神的徒弟，虽然看着，并没有女武神那么强大，但这种恰到好处的争锋，却也令人更有真实感。
　那种一不小心就会挂掉的惊险感，还有实力相近的针锋相对，简直就是充满力与美的画卷，值得他们学习的地方很多。
　哗啦。
　贾珑这头，真的在湖畔边洗漱着。
　龙泉剑被她洗涤干净，然后她可以洗漱自己的衣物之类。
　血迹很多，红眼人那种独特的，不属于人类的腥臭，也让她差点想吐。
　弹幕上全是疯狂叫好声，哪怕因为电磁脉冲武器的光芒，而造成大家看着这片画面，有些光怪陆离，好像没非常真实的感觉，可这种模糊感，却又恰到好处，让人紧张，但也并非那么血腥。
　话说，如今的龙夏，别的主播直播间会禁，会有种种约束，可对贾珑的直播间，是真的百无禁忌。
　除非贾珑作死，否则如当下这种，并不太过份的镜头，没人会再想不播了。
　因为今天下午新世国搞出的袭击事件，让所有人人人自危，贾珑当下上演一场灭杀好几个超级红眼人战士的大戏，简直是最好的宣传效果，这说明了红眼人并非是不可战胜。
　而且，随随便便让一个其他高手之类，在荧幕前对抗红眼人，效果也绝对达不到贾珑这位女主播来得好。
　影响力太不同了。
　哗啦――
　吡吡吡――
　刷了刷衣服，感觉大致清理的差不多了，贾珑只觉疲惫感更深，所以站起身来，带着自己游了一趟泳，重新恢复白净的湿漉漉毛毛，往帐篷里走。
　“多谢你们了。”
　“没事，是我们疏忽大意，让你遭受危险了。”
　几人中的龙夏士兵高手，对贾珑抱以善意回应。
　这善意中，多了些许的尊敬。
　兵中本就看重强人，贾珑的强大，如今得到了他们的认可。
　咯吱。
　终于钻进帐篷，贾珑好悬没一头跌进帐篷里。
　“肌肉真疼，刚才五个超级战士来杀我，还开枪，真的吓死个人。”
　她揉着自己肩头，冲弹幕抱怨。
　其实左臂是已经难以动弹了，甚至可能断了骨头，但为了给切换模式修复伤痕找到借口，她是不会说骨头断了的，这难以解释。
　无人机弹幕之上，仍旧有不少人，在惊叹刚才的一战。
　大家看到这等战斗，十秒钟电光火石，多数动作很难看清，换在从前，都会认为是女武神做的事。
　可女武神怎么说呢，因为她的名气，以及她那种生人勿近的气质，很令观众们难以亲近。
　‘珑爷’却不同了，她说话又好听，人又没那么神秘，还漂亮可爱，性格更是非常容易给人亲近之感。
　所以当她也表现出，与女武神相似的战斗力，那引起的轩然大波，真的是不蒂于女武神当初横空出世的震撼。
　才这么一会儿，网络上关于贾珑‘连斩四个超级红眼人战士’的新闻，已经开始扩散，而且没多久就攀上热搜榜。
　甚至开始有人给贾珑安上‘女武神第二’的名头，更有好事者，说她是否已经足够排入超级高手榜单云云。
　可这些纷纷扰扰，对贾珑本人来说，变得很遥远，她只是有点累，而且还有点吓到。
　“这些红眼人非常聪明，他们很大概率是知道今天将出现电磁脉冲武器的，所以先前不出动，而是借着电磁脉冲武器出现的时机，向我攻击过来，如果不是我从师傅那里学了点战斗技巧，可能我刚才就凶多吉少了。”
　贾珑说起这些，还有点惊魂未定。
　没错，对方应当是抓准了电磁脉冲武器在天空出现，保护贾珑那些联军队伍分心，而且红外热成像探测仪器也失效的情况下，悍然发动了袭击。
　如果不是她自己拥有战斗力，他们就得手了，而且联军小队也留不下他们，毕竟这五大红眼人，全数为超级战士级别。
　他们唯二担心的，就是女武神现身，或者毛毛爆发战斗力。
　只是他们估计万万没有想到，实际有人爆发战斗力了，却不是女武神或毛毛，而是他们的目标本身――贾珑！
　“嘿，我昨天是不是跟你们说过，我突然从航空炸弹的威胁下，领悟到新的境界对吧，他们没重视这情报还来攻击我，自己找死，活该！”
　贾珑啐一口，认为那些超级红眼人战士，简直死有余辜。
　想欺负老子……活该死光光。
　贾珑用几句话，就解释出了自己为何会‘战力爆炸’，从之前被人认为顶多高手榜前十，突然变成能独斗四五个相当于超级高手的超级红眼人战士。
　其实她说的这些解释，听得此时一部分在收看她直播的各路高手们，是羞愤交加。
　高手突然变成超级高手，而且还是刹那便可以独斗四五个超级红眼人战士，这啥领悟啊，这么好的顿悟，他们也想要。
　贾珑这一时刻，就像是破茧成蝶，终于成了气候。
　“6666！”
　“顿悟？！恐怖如斯！”
　“我珑最牛批，不接受反驳！”
　“没错，他们自己找死，哈哈哈，霸气啊。”
　“我天，珑爷简直无敌了，大爱啊。”
　“刚才打得我心脏都要跳出来了，太特么热血了吧！”
　“嫁不出去珑在嫁不出去这条道路上越走越远……今天，你嫁不出去了吗？？
　“哈哈，今天，你嫁不出去了吗？”
　“今天，你嫁不出去了吗？”
　“今……”
　直播间里面，观众们说什么的都有，总体来说，全是崇拜的言辞。
　这一战贾珑展现而出的惊人战斗力，那真的是恰到好处，本来所有人，都被电磁脉冲武器的现世，吓得失魂落魄。可她却在接下来的惊变中，用实力给了大家勇气。
　可是……
　勇气却不能改变现状。
　在普通网民们关注焦点，放在贾珑竟爆发战斗力这点上时，更多懂战争以及了解电磁脉冲武器可怕的人，却在密切关注着当下的南大洲其他方面战局。
　一个局部地区的胜利，哪怕是一口气杀死五大超级红眼人战士的大胜，但对如今瞬间变得严峻起来的南大洲局势，是一点影响都没有。
　贾珑心底其实也在担忧。
　不过她不会直接在直播间里说出口，而是准备再播一会儿，便下播，找其他人具体去了解一下情况，然后分析在电磁脉冲武器的影响下，对联军到底将造成何种后果。
　特别是那仿佛高高悬挂在天空的电磁脉冲武器，到底将持续多久，若还会持续一天或者两天……
　那么身处于这片电磁脉冲覆盖之下的联军部队，真的命途多舛，生死未卜了。
　心中念念不忘这点的贾珑，接下去的直播内容过程，就变得没那般上心，寥寥说了几句话期间，偷偷切换了一下女武神模式，令得肩膀上的伤势，一刹那就重新接上，麻痒感差点造成她尖叫一声。
　“呵呵，我没事，就是感觉肩膀痛了一下。好了，既然出现了变故，我得出去处理一下，今天的直播就到此为止了，大家晚安，希望我明天还能开机直播，再见。”
第1592章.一千四百五十九章 破局的办法！【来起点订阅】
　贾珑给大家伙留了一个悬念，因为当下可是在电磁脉冲武器的覆盖之下，如果她直说明天见，那谁都知道，贾珑对无人机能够抵御电磁脉冲武器，是早有所料，接下来麻烦的事情就很多了，比如会有人问她为什么知道。
　实际上，无人机当下的表现，已经令得大片科研人士，军中人士，还有国外人士注意。
　要知道，新世国可是发动了电磁脉冲武器啊，连突入那几百公里范围内的联军高精密度仪器，都完全失效，大家伙再也联系不上，可贾珑倒好，那么一台无人机，还在直播着。
　这如果也是系丝充集团的技术，那代表的含义，就太夸张了。
　说明，他们早就把抵御电磁脉冲武器的技术，用到了一架普通的直播无人机上面。而这，还只是一架直播无人机而已，如果让他们制造真正的战争武器呢？是否就能够做到，视电磁脉冲武器为无物？这样一来，各国努力发展，还处于初步研究阶段的电磁脉冲武器，又有什么意义？
　系丝充集团，好像已经超出了现有地球科技水平太多了啊。
　真不知道，这集团的创建者，那一直神秘的集团之主，究竟是谁，会不会是一位与新世国高层一样，拥有外星遗产的人物……
　各国高层们，因无人机，开始感叹系丝充集团的能力。
　可他们若知晓，未来这一集团的首脑人物，将变成他们天天观察的那个小女孩主播，是否会一个个更加瞠目结舌。
　毕竟贾珑虽与系丝充有关联，可这关联，却只是她一直在使用系丝充技术而已，连联系都不多。
　当然了，这么一丁点的小问题，没谁会去在意了，当下的整个世界，除了惊奇贾珑拥有着杀死好多位红眼人超级战士的能力外，更多的人，还是在关心着，此时进入新世国腹地，准备全力进攻新世国都城，却因为电磁脉冲武器，而反过来，变成困于绝地的联军士兵们。
　无法通讯，无法有效的集结，更失去了绝大部分的高精密武器，虽然新世国方面，似乎也变得如此，可深陷敌围，单兵能力还很可能比不上新世国军队的联军士兵们，如今真的岌岌可危。
　援军无法再运输进入，战斗机也不可能顶着电磁脉冲武器对地面部队进行掩护，所以当下的局面，可谓是困局，真正的九死一生。
　而头脑灵活的联军高层人士，却已经通过，贾珑无人机仍在直播的这一事实，想到了救命稻草。
　那便是系丝充集团，既然他们制造的无人机，都有这样的防护能力，那么加紧想办法，可能会令得局面也大大改善？
　无数通电话，联络，加急到达了总部位于龙夏国的系丝充集团所在处……
　而接下来，系丝充集团是否会愿意帮忙，又是否有能力，还是否利用这一重大噱头，进行全球化的大拓展。这些一切，贾珑是不会去管了。
　总之，她只是一个户外主播，充其量，不过是一位有点战斗力，获得‘上校’、‘金牌猎人’、‘非洲人的老朋友’、‘希里峰救世主’等等殊荣的普通主播。
　嗯，很普通吧。
　这么普通的贾珑，在关闭了直播后，重新钻出帐篷，只见才过去一会儿时间，地面上的五具超级红眼人战士尸首，已然消失不见。
　不过担忧将再来袭击，两名看起来孔武有力的龙夏籍高手士兵，就在贾珑的帐篷不远处，静静的守夜，而更远处丛林内，其他人的帐篷搭得更近，似乎为了就近保护。
　“你们好。”
　“你好，贾上校。”
　贾珑的突然到来，让两位龙夏高手战士们，微微悚然，他们连忙起身答覆。
　军中最看重实战能力，这位龙夏姑娘，刚才表现出了足以匹敌大部分超级高手的战斗力，甚至可能将登上超级高手榜，他们自是不敢有何轻忽之处，同时也对她有了崇敬之色。
　“我想来问问情况，你们知道，最近来到这片区域的联军部队有多少吗？”
　贾珑开门见山，直接问情报。
　本来，这情报是不能随便乱说的，如果没有电磁脉冲武器的出现，哪怕贾珑，他们都不会说出口。
　可事到如今，所有进入这一片区域地带的联军部队，都等于陷困于此，如此变数，情报也不值一哂了，他们犹豫一番后，点头直接说出来。
　“为了这几天的总攻，联军方已经加大力度空降士兵，到下午为止，大约有四万余名士兵空降下来了。”
　“四万多人？”
　贾珑倒吸一口凉气。
　这可是四万多人，前几天希里山脉边缘小城的时候，那时才一支部队，几天过去陆陆续续投放四万余人，效率奇高。
　但这么高的效率，却是在新世国出人意料，绝境中搞出这么一发电磁脉冲武器后，变成了反将一军。
　四万多人，一下子变成了瞎子、聋子，同时无法动用高科技武器，也没有空中炮火支援，如果新世国方面真动用全军力剿，很可能将造成近乎全军覆没的结果！
　而这种结果，对于本就勉强集结，有无数尖锐矛盾，摇摇欲坠的联军而言，是近乎致命的打击。
　也许这么一战过后，联军直接就将一蹶不振，不再有丝毫攻击新世国的念头，转而退出南大洲，进入全面防守姿态也说不定……
　而更重要的是，新世国有如此超现代的电磁脉冲武器，联军方面哪怕动用核、武，都没用了。因为你发射，却会被这电磁脉冲武器给消饵，或在半空诱爆，除了放一个大烟花，污染全球环境外，还有别的效果吗？
　“形势，竟然这么严峻？”
　贾珑听着两人面色凝重，兜兜转转述说完以上的情报，以及看点等，她脸色也变了。
　“那么，有办法解决这一势如危卵的局面吗？”
　她凝重问道。
　两名龙夏国来临的联军高手士兵，对视了一眼，接着神情亦也非常凝重的回答了一句……
　“我们刚才也就此分析了一下，要解决这一局面的方法，有！”
第1593章.一千四百六十章 襄助！【来起点订阅哦】
　“真有？”
　听得两位联军高手士兵的说辞，贾珑眼眸都亮了。
　“虽然说有，但这一方法，却也近乎不可能。那就是，想办法破坏远处那颗电磁脉冲武器。”
　两位侦查兵道出这么个办法来。
　“呃……好办法，牛皮。”
　贾珑先是一怔，接着不由得竖起大拇指。
　特么这我也能想到好不，要是能办到早就有人去办了。
　另一位龙夏联军高手士兵，接着前一位的话头，继续往下说去。
　“可惜，它身居于二十多公里高度，不时还有电磁脉冲刷出，真的很难找到办法一举将其消灭，这就是困扰点。”
　贾珑也沉默了起来。
　也许外界的其他方面，同时在思考着对策，甚至可能已经商议出可行的方案也说不定。但因为此时他们与外界隔绝，根本不可能通讯，于是也接收不到外面传递过来的信号。
　嘟噜嘟噜――
　嘟噜嘟噜嘟噜――
　而当三人都在面面相觑，沉默寡言的当口，一道明显不属于大自然的声音，响彻而起。
　“嗯？”
　包括贾珑在内的三个人，全部集体一惊。
　因为这声音，好像是……来电提示音？
　为什么还有通讯设备，能够在电磁脉冲武器的干扰之下，正常运转的？！
　莫非是自家的军用设备里，有装备是自带高强电磁防护功能的吗？
　两位龙夏高手士兵，神情一喜，就顺着声音所发出的方向，举目眺望过去。
　下一刻，这两人全部一怔，目瞪口呆。
　“耙耙！电瓜来哪！耙耙！”
　毛毛叨着卫星电话，从帐篷里欢快的跑出，而它叨着的那台笨重通讯‘大哥大’，此时还响着声音。
　居然不是军用设备在响，而是贾珑的卫星电话在响……
　两名龙夏士兵，脸色古怪。
　无人机能用，卫星通讯设备也能用，这个叫贾珑的龙夏姑娘，到底用着些什么黑科技设备啊。
　“咦，是我的电话！”
　贾珑之前还真就没想到过，自己用的卫星电话能够使用，毕竟大家伙的都不能用了，那么她也应当是如此才对。
　可现如今一想，也对，无人机都可以用，同样出自系丝充集团之手的通讯设备，也肯定要可以用才合理，否则一台兼具直播功能的无人机可以用，卫星电话这种专门通讯的设备不能用，这就说不过去了。
　“歪！我是贾珑。”
　贾珑从毛毛嘴里接过电话，接通后一如既往的打招呼。
　“嗯，是的，我们这边天上多了个小太阳，嗯嗯，你们看得到我的直播是吧，那就好。啊？商议出结论，是要他们进行破坏吗？好的，我把卫星电话给他们。”
　贾珑转过身来，将卫星电话交由到两位龙夏士兵的手中。
　“是！一定完成任务。”
　果然不愧军人，效率极高，没说几句话，通话的高手士兵脸色严肃，立正低沉道。
　嘟嘟嘟。
　没多久，电话转交到贾珑手里，通讯已经断了。
　两人从守夜状态改变了行动模式，开始整理装备，其中一位还带有歉意的对贾珑表示抱歉。
　“对不起了，贾上校，我们接到紧急任务，准备出行一趟，接下来的路不能培你走，你要自己注意安全。”
　“哦……好的，你们……要去灭掉那个东西？”
　贾珑呆若木鸡，指了指在几百公里外，散发着光辉，仿佛成为永久性小太阳的电磁脉冲武器。
　“不错，本来上头不会把任务交给我们这样一支小队伍的，但因为整个先头部队中，只有我们能够通讯，所以只有我们能上了……”
　两人沉默的点点头。
　本来，他们还想暂时‘征用’贾珑手中的卫星电话，不过贾珑本人地位不低，再考虑到她如今拥有的战斗力，外加她背后女武神的能力，这卫星电话留在她手里，也许还会有奇效，所以才并没征用。
　只是保护她的职责，是无法进行下去了。
　“嗯，你们忙你们的，刚才的事情你们也见到了，现在的我，并不需要什么保护。”
　贾珑乖巧的点点头。
　不过她有些话梗在嘴边，欲言又止，却还是忍着没说出口来。
　事到如今，贾珑也不是冲动的时候了，有些事情，她可以帮忙，有些事情，却要思考一番再说。
　一行几支小队的成员，连让贾珑看清具体人数多少的时间都没有，很快在这两位龙夏裔的高手战士通告下，飞快整理行囊，然后没用半小时，丛林里一阵OO倏倏活动，竟是很快就消失不见。
　这种效率与速度，哪怕贾珑都敬佩。
　他们毕竟是专业的，某些事情贾珑也比不上。
　“哇……突然就又变成孤身一人了？”
　“耙耙，毛毛捏？”
　“呃，毛毛你也在，我们是孤身两人，好孤单是不是。”
　“嗯哒，毛毛嘟单。”
　贾珑搂起毛毛，然后又深深看了一眼，那悬挂于天际上空，几乎散发出堪比太阳光辉的电磁脉冲武器，然后转身，抱起毛毛，在远处光源照射下，整个身影拉得修长的，往帐篷赶回。
　“刚才他们显然得到了破坏电磁脉冲武器的方法，而且很尽责的前往破坏，只是不知具体该如何。”
　进入帐篷，因为外面光芒的明亮，帐篷里几乎不用开灯，都能看清东西。
　贾珑坐到睡袋上，一副屏气凝神沉思状。
　外面的那颗电磁脉冲武器，显而易见是突破了地球人常识的武器，因为对地球人来说，电磁脉冲武器是瞬时激发，一波流的东西。
　可这颗‘小太阳’，却高高挂在天空，每隔一段时间便会激发一次，这说明它已经不是普通的地球人武器了，而是拥有了黑科技。
　“电磁脉冲武器，可以分为非核与核能两种模式，非核的可以小型化，但威力也弱，可核能的，就能够大型化，影响范围极广，频谱也广，主要在10KHZ至1MHZ之间。”
　“头上发光这颗，它有显性的核化电磁脉冲特性，可因为其源源不断一直在发射，所以它可能并非我们普通理解的电磁脉冲武器……”
　贾珑垂首冥想，很多事情如抽丝剥茧般，一层层被她理清。
　毕竟贾珑拥有的知识，已经相当丰富了，只是她并没有太多的自知之明而已。
　经历过了慌张期，再冷静下来以后，她发现，自己也理清了想法，隐隐搞懂了，那几支队伍人士，如何解决这颗黑科技电磁脉冲武器的方法。
　“它的本体难以破坏！除非有太空武器，从太空直接炸掉这颗电磁脉冲武器，不过这不太可能，因为当今世界上，太空武器不说肯定没国家布置，就算有，也肯定是不多，而且当今的太空武器攻击手段，只有大约四种。”
　“利剑、长矛、神鞭、飞镖。好吧，这四种名字起的有点尴尬，但它们确实是当今的几种太空武器手段。”
　“而其中，神鞭的含义，就是太空微波武器，与电磁脉冲武器有异曲同工之妙，人家自己就是干这个的，所以效果想必不会理想。”
　“飞镖，乃物理攻击，弹射一个实心的飞镖一样，从太空扔下来，因为从那么高的地方，加上重力影响，攻击力可观，问题是准头太差了，想命中那颗电磁脉冲武器，几乎不太可能。”
　“长矛，也就是粒子加速武器，这武器效果什么的，都应该不错，可并没有哪个国家真正成熟掌握。”
　“唯一的选择，便是利剑。太空激光武器，可……太空激光武器，受限于大气层，攻击手段也太单一，激光威力更是不大，对方想必不会不防，所以……似乎也没啥太大的效果。”
　如此一想，太空武器几乎可谓全灭。
　而用导弹攻击什么的，也是不可能的，在人家电磁脉冲的冲刷下，导弹头内部的电子设备，很可能出问题，然后无法命中。
　贾珑把这些都想过以后，就分析出，联军当下的唯一选择。
　也是没有办法的办法。
　那就是在地面，寻找有可能在‘控制’电磁脉冲武器的基地，将其摧毁。
　没错，就是控制。
　这武器能够一直飞在天上，不要说贾珑不信底下没人控制，即便是联军方面，也不会相信它没人控制。
　虽然不懂，新世国是如何控制的，但这方式可以是红外线，也可以是另类的特殊频段电磁信号，总之，肯定会有一个控制台。
　“嘿嘿，被我猜到你们如何做了吧？而且照我对联军的了解，会让他们开始动手，说明已然找到了敌人的大致方位，并且不会太远，所以才会让他们连夜出走。”
　贾珑突然咧嘴甜甜一笑，感觉自己好厉害。
　“一下子就猜出实情了，毛毛，爸爸是不是很厉害？”
　“嗯，耙耙腻害，毛毛腻害。”
　毛毛也不懂贾珑干嘛夸自己，反正它点头就行了，当然不能忘记顺便带上自己。
　“我们也行动吧，既然就在附近，咱们不帮点忙说不过去。”
　贾珑坐起身来。
　“嗯哒，做不过去哪。”
　毛毛笑嘻嘻。
　“直接用女武神模式好了。”
　“嗯哒，女古正模系！”
第1594章.一千四百六十一章 红眼人乱斗？【来起点订阅呀】
　嗡――
　一阵的肌肉酸痛，一人一宠刹那改变了形象。
　外貌倒没什么不同，只是气质完全变化了。
　“葵花宝典增强以后，我可还没用女武神模式动手呢，也不知有多凶猛。”
　“毛毛嗷嗷，腻害！”
　贾珑感受着女武神模式远远超过从前的惊人增强，脸色之中，不免多了一抹凶戾之气。
　而毛毛也认为自己熊啸技能很强，爪子在空气里挥舞。
　“整理东西，快点跟上去。”
　“跟蛋！”
　女武神模式之下，贾珑速度与行动能力，都提升上来了。
　即便荒野能力下降，但有了体质与速度的弥补，压根不会差什么，甚至还要快得多。
　嘭――
　再过半个小时，一大一小两道身影，自树林之间，快速穿梭而过。
　“希里湖畔之后，便是一大片略显干旱的地形，不过这片地形并不夸张，只是水土流失稍微有点严重的地区而已。而那片地区的空旷平地，很可能就是敌人所在地区。”
　贾珑对周遭地形，早已经了如指掌，所以在她决定，帮助那几支小队的成员后，就瞬间翻阅记忆，想通新世国会在何处安置控制基地。
　不过很多东西，是贾珑自己猜测的，是否准确，她也不能肯定。
　如果扑了个空，那只能说有缘无分，不能与那几支庇护了自己一路的小队成员们共同作战了。
　唿唿。
　黑夜中，顶着无面技能，如飞翔一般，高高踏于十几米高树梢顶端飞驰的女武神，仿如真正的暗夜精灵，整个人笼罩于白雾内，似真似幻，极其诡谲。
　而毛毛则是不再从地面追随了，它亦也飞在高高的空中，不断跟着电光火石弹跳将，遭遇到无法跳过去的或者变向的地方，就会无声的‘咆哮’一下。
　这又是小家伙自己研究出的新招式，那就是以更高频的叫喊声，让熊啸技能不再扰民，总之就是人类听不见的频段，令得自己在空中拥有反冲作用力，达到近乎‘轻功’的效果。
　“这速度，真的是快，葵花宝典增强太多了。”
　“系，毛毛腻害。”
　不管贾珑还是毛毛，两个人都因为自身变强了很多，而感觉到焕然一新。
　她们觉得，好像就差不会飞，人是完全的轻如鸿毛，哪怕贾珑身后背着大包小包，也没感觉负重太夸张。
　一路跋涉，没开直播，也就不用去顾忌旁人，贾珑运足了内力，如离弦之箭一般，电射向预先想好的那处略微干旱地区。
　噗――
　当然了，一片地区也不是那么容易跨越过去的，她以女武神模式专走直线，也耗费大约两个小时时间，这才钻出了深深的丛林。
　要知道，她走直线的速度，哪怕加上因为绕路，或者意外变慢等因素的影响，也有个二十多米每秒，那时速就是近乎一百公里一小时，两小时达到两百公里妥妥的。
　贾珑还是到达了这片地头后，感觉整个人微微一滞，有点尴尬。
　那就是，自己赶得急是没错，可哪怕与自己告别的几支联军小队，提早自己半个小时开拔，可他们再高手，速度也不可能比自己女武神模式之下快吧。
　以致于贾珑一个人到达了略微干旱处，这里却并没有那几支小队的成员。
　这下子大眼瞪小眼了。
　砰――
　不过贾珑的尴尬没持续多久，因为她很快在站在丛林边缘地带的时候，听到一阵枪响声。
　“咦……枪声？莫非这里真的有什么不对劲的，所以已经出现联军士兵前来攻击？”
　虽然潜入南大洲腹地的联军空降部队，此时是无法联系，各自为战的情况，可这不代表他们就没有自己的头脑。
　毕竟现代化部队，每一个小队的队长，都会是精于各种军事知识的人，更何况派遣到南大洲腹地的人？他们每一个，都肯定是有军事素养的人才，所以如果见到什么不对劲的东西，然后前来破坏、攻打。还是很有可能的。
　不过，贾珑此次却再次算错了。
　因为她顺着枪声，到达发出枪响地带后，却蓦然发现，交战中的双方人马，竟没有一方是联军士兵。
　而是两股红眼人部队。
　“和……和平派的人么？这……”
　女武神就如一只悄无声息的大鸟，翱翔于丛林绿叶之间，没用太多的时间，便遁着声响，到达了交战地，然后傲立于枝头，淡淡的观望下面双方交战。
　就在距她不到五十米远的地方，正是两支红眼人部队感觉的士兵，持着枪械，或者冷兵器，进行着互相攻伐交火。
　双方交火的人手规模并不太大，也就各自一两百人的样子。
　不过好像红眼人部队，一直规模都不大，双方各自一两百人，合计起来怎么说也有三百人往上，这几乎是很大的规模了，如果用的好，也许都能够与联军千人部队正面抗衡。
　哦不对！
　不是‘也许’，而是‘肯定’！
　因为贾珑看了几眼后，就确定这些红眼人中的厉害者，很可能有超级红眼人战士的水准！
　噗！
　轰！
　哐！
　其中几个厉害的红眼人，往往拿着枪械之类武器，在人群中跟狮群里的雄狮一般，飞着一步跃下，或用枪械，几枪扫死前面的红眼人士兵，或用刀具之类武器，一刀斩下来，把人就那么切成两半，跟切青菜似的简单。
　这就是超级红眼人战士。
　“太厉害了，这几个红眼人用实际表现证明，哪怕在红眼人部队里，超级红眼人也是与普通人类金牌猎人高手一样，在战争里能够起到定鼎之用，而且他们皮糙肉厚，说不起混战中起到的效果比人类里的超级高手还要更强。”
　贾珑算是看明白了，为什么手握先进武器的旧人类联军，会在海岸几次登陆大会战情况下，打成了烂局。
　原因无它，新世国的单兵素质太强了，而且有红眼动物的襄助，同等人数下，几乎难以被正面击败。
　“不过……为什么他们会窝里斗？莫非真如我刚才所想的，其中一支是和平派别所掌握的势力吗？”
第1595章.一千四百六十二章 暗中观察！【来起点订阅呀】
　关于交战双方红眼人是何身份的问题，贾珑猜测不到。
　但这不妨碍她作壁上观。
　虽然尽早突入下方沙化小平原地区，可能提早一步，找到那处有可能存在的‘控制中心’，但贾珑并没如此乐观。
　她手中的情报太少，况且如果一下子没找着，是否会打草惊蛇也不得而知。
　所以她准备再等等，看看底下交战情况是什么回事，顺带等等那几支联军侦查兵高手小队。
　与小队汇合以后，就能一起商议，即便他们手里的情报可能也不多，但起码有个交流的对象。
　“底下这两只队伍……好像都不是和平派别的！”
　贾珑虽然区分不出红眼人派别，但对她来说，与红眼人打交道多了，却可以通过红眼人的行为方式，判断出他们是否为正规的军队。
　比如树下不远处交锋的两支部队，肯定是正规部队。
　“嘿，居然是红眼人的正规部队，没想到红眼人部队内部，也会狗咬狗的吗？这对我们来说，是一则好消息。”
　贾珑分析出交战的两支红眼人小股部队，根本不是同一伙人后，她美眸就亮了一下。
　这是好消息，如果猜测成立，那么说明红眼人内部，也并非是铁板一块，除了和平派别外，还有其他不稳定因素。
　砰！
　两大红眼人纠缠着，一齐滚到贾珑脚下的树干处。
　不过他们一时半会儿分不出胜负，显然在拳脚上，都只喜欢用蛮力的他们，压根没那么快出现胜败机会。
　噗噗！
　可就在他们都认定，二人将一直比斗下去的时刻，两根筷子粗细的树枝，从天而降，刺入了两人的头颅中。
　倒时的，这两个起码都有中等红眼人战士水准的红眼人，双双毙命。
　而在这样的战场上，两大红眼人的死伤，根本无法引起他人的注意。
　射出枝条的人正是贾珑。
　“葵花宝典提升以后，没想到我的中级暗器技能，也得到了长足进步，用手法甩出的枝条，跟小口径枪械子弹也差不多少了。”
　贾珑根本不管脚下倒毙的两大红眼人尸首，只是目光一瞬不瞬的盯着交战主战场处。
　那里有几个超级红眼人战士的身影，在双双交锋，而且其中几道，似乎战斗力一点不弱，起码比起先前去偷袭贾珑的几个红眼人，要强得多。
　“大概是上超级高手榜的红眼人，就算没上，也有那份战斗力了。”
　说是作壁上观，坐山观虎斗，可看了一会儿后，贾珑感觉心情没那么轻松。
　如果她的假设成立，红眼人里面，除了不成气候的和平派别，另有其他好几个派别的话，那么他们至今为止，与之战斗的是哪些派别？
　若集全联军，甚至是全人类之力，与之战斗的存在，也不过是红眼人里面的某一两个派别而已，那这场战还怎么打下去……
　贾珑感觉压力很大，因为细思极恐。
　包括她在内的所有普通人，一直认为敌人是全体红眼人。
　而如果实际情况并非如此，红眼人内部，或者说新世国内部，一直有派别之分，然后他们从来都在争权夺利，那么是不是有令人毛骨悚然的结论？
　“真的有可能……因为从最初的神秘组织开始，我与之战斗的红眼人们，就往往是充满矛盾，又混乱的。先前我一直认为，那些只是红眼人高层，指挥比较生涩造成。但如果这些混乱，根本不是什么生涩，而是因为他们内部就有势力倾轧呢？”
　而就这样互相倾轧的一个组织，居然还是被他们发展成了全人类大敌。
　“难怪了，我进入南大洲之后，一路上要么就敌人源源不断，要么就没人搭理我，还甚至出现那个徐伟，如此混乱的敌对局面，说不是红眼人内部出问题，我都不信。”
　贾珑先前就在想，为什么自己在南大洲，新世国腹地内行事，他们不肯多投目光过来。
　如果推翻以前的猜测，把新世国内部，也看成是一个极其矛盾的人人争权夺利组织，那便说得通了。
　哒哒哒！！
　脚下不远处，两个貌似高等红眼人战士水准的浴血奋战者，在二十几个敌人的包围下，边打边退，往贾珑这头靠近过来。
　不过他们肯定没料到，在他们的头顶上，真正可怕的猎手，正对着他们，默默的露出凶戾目光。
　咻！
　当一道枝条，划破空间，带着尖啸声刺向其中一人时，那红眼人高等级战士猛然察觉过来。
　高等级红眼人战士，不愧是高等级红眼人战士。
　他们凌驾于普通人类高手之上，都接近了超级高手，所以听到破空声以后，这个红眼人战士连忙做出闪避动作。
　不过没用。
　堂堂天下第一人甩出的暗器，不是那么好躲避的。
　甚至她早就算计到了这个红眼人闪避的方向，在其歪头的同时，枝条射进头颅正中央，仿佛这个高等级红眼人战士，就是在故意配合贾珑，送死一样。
　这就叫料敌先机。
　唰！
　当这个高等级红眼人战士身亡，另一个与他共同进退者，立刻就有所感，扭头一看之间，却已经来不及了。
　另一发枝条做成的暗器，从扭头的他眼眶射入，直透后脑。
　而当这两大高等级红眼人战士摇摇晃晃倒毙同时，他们身前追杀来的一群红眼人，纷纷开枪。
　本来难以打中他们的子弹，此时却像是纷纷有了准头，把这两大红眼人高等级战士，射成筛子。
　一拥而上确认战况的这股小队伍，不知他们头顶上，‘帮了’他们一个大忙的始作俑者，悄无声息离开这棵树木，径直往距离战场更近的地方靠近过去。
　一头小动物的身影，则匍匐于地，也悄无声息的，紧紧跟着跳跃离开的女孩。
　毕竟贾珑掌握着中级潜伏，而毛毛前段时间亦也是学到了宠物潜伏技能，在这片绿意葱葱的半丛林地带，还真是能够做到神出鬼没。
　嘭！
　战场中央处，五六个超级战士等级的红眼人，已然打得如火如荼。
　这是一种与普通国家部队交火，都完全不同的战斗方式。
　红眼人超级战士，等同于外界的人类超级高手，不过因为他们与部队的配合娴熟度不那么高，而且单体的战斗力，又脱离了诸多的普通红眼人，于是，他们打起来枪械与冷兵器结合，腾转挪移，简直武侠片一样。
　这才是贾珑喜欢的战斗模式。
　“厉害！看的我都心痒痒了，如果不是潜伏中，露出身形可能会遭到双方围攻，我都想去插足打一场。”
　女武神模式之下，战意是沸腾的。
　好在贾珑除了有战意外，也有理智。此时理智就占据着上风，压抑着她的战意。
　事情有点诡异，所以得暗中观察，大意冲动都是很傻的行为。
　“哼哼，这一脚漂亮呀，不过如果是我，肯定很容易躲掉！”
　“哇靠，气死我了，刚才那么好的机会，都不开枪，开枪呀你！”
　贾珑看免费电影来着，却还不肯安生，一直在心底叫嚷着。
　毛毛也是很看不过去。
　“咬系！为甚么比咬？坏系哪！”
　毛毛此时身为战宠模式，与贾珑的战意基本相当，要它好好的看别人战斗，自己不去参一脚，也是煎熬。
　好在两人都很乖，远远看着没动手。
　通过一系列的战斗，贾珑判断出了双方交战中心点，一群超级红眼人战士的大致水准。
　“比一般的超级红眼人战士强，起码比先前攻击我的那五个都要强一截，他们每一个都有一定的战斗素养，这种素养不是一时半会能够形成的，也就是说，他们全是带着本来战斗经验，成为红眼人的超级战士。”
　这其中每一个，照贾珑看，都能够排入超级高手排行榜，就是不知具体是否有入榜的人士。
　如果硬要论战力对比，他们中任何一位，都可以与贾珑荒野珑模式下相提并论，比起白武荣差一点点。
　要拿女武神模式之下的她比？
　算了吧。
　贾珑感觉，当下经过葵花宝典增强，又手持龙泉剑的自己，下场打斗，那就是欺负小孩子。
　一剑一个差不多。
　也就是说，跟他们打起来，不比打最低等的红眼人战士难打多少，最多也就是出一剑还是出两剑的区别而已。
　毕竟贾珑几经增强的战斗力，早已脱离了一半的战斗水准，连荒野珑模式，都可能进入超级高手行列了，那么一开始就雄踞榜首的女武神，提升岂会小？
　“倒是他们皮糙肉厚到这种地步，令我有点惊奇，快要跟上我女武神模式动用金钟罩铁布衫这么强的防御了。”
　贾珑看着，一位超级战士红眼人，挨了另一位的步枪抵近攻击，整个肌肉被子弹掀去一大块。
　可也就如此而已，子弹被坚硬的肌肉抵挡而转弯，没有射入胸膛，只是造成了看似比较严重的伤口罢了，这个超级红眼人战士仍旧可以战斗。
　贾珑感觉，自己女武神模式之下，若全力运转内力，然后以金钟罩铁布衫挨这么一颗子弹，最好的情况也是这种样子。
　【急需大家来起点正版订阅，别让完结之前的订阅数据这么不好看呀……谢谢！！】
第1596章.一千四百六十三章 消灭？！【来起点订阅么】
　也就是说，当下这几个超级红眼人战士的防御力，是直追贾珑的。
　不过也仅仅是防御而已，况且贾珑手持龙泉剑后，防御靠的不是肌肉，而是独孤九剑！
　她早前就能够做到持剑挡数以千颗的子弹。
　如今葵花宝典再次大提升，那防御力就更不用提了，绝对不会到让她用金钟罩铁布衫，去抵挡的地步，如果真到那地步，估计也是遇到可怕强敌的时候，想必九死一生。
　“这几个家伙，实力相差仿佛，也就是说，他们一时半会分不出胜负。”
　又看了一会儿，贾珑失去兴致了。
　这就好比一个高手，看着远远比自己弱小的人士打斗，看一会儿可能还颇有点感觉，可看久了，也就那么回事，挺令人乏味的。
　“来了！？”
　此时已经是贾珑到达这片地区的一个小时以后，旁观了鏖战一个小时的战场，她脸色微微一变。
　贾珑的中级警觉技能，如今又有葵花宝典帮忙的提升，说是神技也不为过了。
　所以先于所有人，感觉到在近处的一片灌木丛中，开始逐渐有普通人的声音，在悄无声息靠近，观察着战场。
　与此同时，毛毛的情报，也让她笃定这一猜测。
　“耙耙，那冰有能！打定话能。（那边有人，打电话人）”
　它鼻子比贾珑的警觉技能还好用，连谁是谁都分辨出来。
　“果然是他们，如果他们一时冲动就不好了，让这些红眼人狗咬狗才是最划算的，我们过去跟他们接头提醒一声。”
　贾珑连忙催促毛毛再次潜伏而出。
　这一大一小两道身影，借着电磁脉冲武器暗淡光华，以小型灌木丛，与土坡凹陷地为掩体，飞快的撤离交战中心点。
　在战场边缘地带，来临的果然正是几道之前与贾珑告别的身影。
　“这……怎么回事？我还以为是陷入这片战区的联军部队，在与红眼人交战呢，没想到竟是红眼人之间的战斗……”
　“怎么办？我们是任由他们继续挡路，还是绕路而过，或者干脆把他们清剿了？”
　几位小队队长，正汇聚于一处，头痛无比的商议策略。
　没有了无线电通讯手段，电子仪器也用不上，在这夜半的南大洲，他们没被嗅觉与视觉灵敏的红眼人察觉到，都已是殊为不易，如今遭遇两伙内斗的红眼人部队，一时间进退维谷。
　“我们虽然暂时没被发现，但红眼人在黑暗环境比我们更具优势，况且我们也不知道他们人数有多少，贸然绕路同样可能被他们发现，与其这样，不如一口气杀穿过去！发现敌军人数少，将他们一举剿灭，如果人数多，那就杀穿了再往前逃！”
　几位队长都挺激进。
　因为他们的时间真的不多，而且身处敌后，四周昏暗的环境，对普通人类来说，简直就是最大的劣势。
　这些熟悉红眼人的侦查高手们，几乎可以想像，继续藏匿在战场边缘，被某个交战中的红眼人队伍发现，是迟早的事情。
　因为人家夜视能力更强，鼻子也更好。
　到时就麻烦了。
　“正面突围么？唉，就这样吧，我们分别带领自己的……”
　正当先前与贾珑交流过的一位龙夏裔小队长，综合了几位队长的言辞，准备说出最后执行方案时。
　一道冷若冰霜的声音，突然在这群战士头顶上，淡淡的响起来。
　“你们想找死，就去突围。”
　“谁？！”
　“？！”
　灌木丛之下，几位低着头藏匿的队长，全员惊骇莫明！
　一个个警惕之下，第一时间提起枪支，对准了上方的树枝。
　不过映入这几人视线中的身影，却是令得他们全体微微一震，再接着，面色讶然起来。
　因为这道人影，对这群人而言，都非常熟悉。
　倒不是因为与人影有过交流，而是这道笼罩于淡淡雾气，于黑夜中近乎鬼魅的凹凸有致人影，是他们每个人执行任务的‘原目标’……
　不错，他们本来执行的任务，是保护‘珑爷’，可在那之后的深层次理由，就是为了与此‘人影’，进行接触。
　即便大家伙心底有点底，这人与‘珑爷’，肯定有极其亲密的关系，甚至就是同一个人，但是见到贾珑，与见到她以当下，这迷雾重重的形象露面，意义是不同的！
　以迷雾氤氲笼罩形象示人的她，才是真正的‘女武神’！
　“女武神？”
　踏。
　被众位商议中的队长们，看清了身形，氤氲笼罩，浑身带满了神秘色彩的女子，轻描淡写的一个晃身。
　然后飘然欲仙的，轻轻落下地来，好比那真正的神仙中人。
　再之后，他们惊骇发现，自己几人脚边，不知何时，已然匍匐着那头刚分开几个小时的小白熊――毛毛。
　此时这小白熊，与他们这两天见着的憨傻感也完全不同了，出现得人不知鬼不觉，若非它刻意打了个哈欠，可能发现它，还得再过一会儿。
　这出现的一大一小，正是完全状态下的‘女武神’，以及她的战宠，战力不在女武神之下的‘毛毛’！
　“女武神，你好，没想到你也在附近。”
　几人倒是没惊骇太久，他们毕竟身为有过实战的战场高手，面对任何突发情况的能力都不差。
　何况女武神会现身，他们也并不是没有想过。
　“嗯。”
　笼罩于氤氲雾气中的女子，一身婀娜身段，面容虽也肯定精致美丽，却仿佛有一层面纱，谁都看不真切。
　她淡淡点点头，然后就那么傲立于树木的阴影中，继续说出冷若冰霜的言辞来。
　“我给你们的建议，是再等一会儿，消耗一下这两支交战的红眼人部队，也许时机出现，可以把他们一齐消灭。”
　消灭？
　看着四周山林中，不时有枪弹咆哮，然后某几个高等级别红眼人战士，跟怪兽一般，跳起五六米高战斗，几名侦查小队队长，脸色都不那么自然起来。
　女武神可能太高看他们了。
　他们这几支侦查小队，也就十五人而已，领受破坏敌人控制中枢的命令，已经属于硬着头皮接下，再让他们剿灭这么两支敌军高手如云的部队，跟要他们性命有何不同？
　一对一，都不一定打得过。
　这还是贾珑没说，在前方一点的战场中央平地，正有五六个超级战士等级的红眼人交手着，甚至很可能，其中任何一个都是能上超级高手榜那种水准。
　如果说出来，他们这几支侦查兵小队，肯定是头也不回的转身离开。
　剿灭这两支部队？作梦呢吧。
　真有那么多厉害的超级战士，别的不说，只需来两个，他们这十五人，就得全军覆没。
　“女武神，如果有可能的话，我们并不想消灭眼前的红眼人，因为我们另有任务，不想节外生枝。”
　那位龙夏队长，摇了摇头，对贾珑道出以上这么一番话来。
　对他的回答，贾珑早已有所准备，当下微微一顿，接着，唇角勾出一个慑人心魂的甜笑。
第1597章.一千四百六十四章 兵分两路！【来起点订阅哦】
　“你们的任务我了解，但我想说的是，不解决他们，想必你们要做什么都不会如意的。”
　 这群人的任务，贾珑当然知道是什么。
　双方如今的局面，就像谁都不点破，他们隐隐约约了解，贾珑就是女武神，所以对贾珑说过的事情，女武神自然会懂。
　偏偏看破不能说破，贾珑自己，也要装成一副自己不是贾珑的样子。
　于是交流起来有点心累。
　“为什么不会如意？”
　综上所述，几位队长没惊奇贾珑为啥知道他们的任务目的，只是很疑窦，贾珑为啥说不消灭两支队伍，前路将会不顺。
　“因为我刚才看过了，他们战斗圈子前方，很可能就是你们的任务目标，甚至这两支人马争斗的理由，也是围绕这一目标展开，所以你们说，不消灭他们，你们可能完成任务吗？甚至有可能，在察觉到你们的潜入后，交战双方会握手言和，转而围攻你们的，他们有好几个超级战士，你们觉得真出现那种情况，你们有机会获胜吗？”
　“这……”
　贾珑的一番言辞，说得众人是一阵沉默。
　这片丛林四周战斗的红眼人部队，战斗力太强了。
　大一部分中了十几发子弹，还能顽强战斗，这放在红眼人部队里，都属于难得一见。
　即便只是这两支部队里的高等级红眼人战士，都可以用数量堆死这支只有十五人的联军小队，更别提另有五个超级战士红眼人，在虎视眈眈。
　真被围攻，他们这支队伍就像海水中的浪花，被礁石一拍，直接粉身碎骨，没有其他可能。
　“女武神，你真看到我们的目标了？”
　此时，龙夏队伍的队长，突然惊觉到什么，径直问出这么个关键点来。
　闻言另外几位队长同样惊奇举目，望着身处氤氲内的女生。
　贾珑点点头。
　刚才抵近观察时，她确实看到了。
　“我不敢保证那里是不是你们的目标，不过我确实在前面几个超级红眼人战士的地点，发现更远处有建筑的影子，而且是隐蔽型的建筑。”
　没有绝对的把握，贾珑不敢直说那里就是‘控制中心’，可照她的分析看，非常有可能。
　而且果真如此的话，那么在控制中心四周战斗的红眼人部队，是围绕什么展开的战斗？唯一解释，也只有这控制中心了。
　“你们可以不相信我的判断，但我有理由相信，那里就是控制中心，如此就能顺理成章的继续判断出，这四周展开战斗的红眼人部队，是因为某种理由，争夺控制中心控制权的派别。否则很难解释，两股红眼人部队，而且是如此精锐的红眼人部队，为什么会在这荒郊野岭产生激战！”
　处于女武神模式，而且贾珑特意切换为‘战争女武神’模式之下的她，对情报与战场上的细节，理解与处理能力极强，所以她当下的判断与分析，可谓头头是道，近乎无懈可击。
　当然，若此判断乃普通队伍成员说出，哪怕是几支联军小队的某位队长讲的，旁人都会怀疑，或者提出疑点。
　可说出此判断的人，是女武神，那结果就不一样了。
　人的名树的影，女武神早在好几个月之前，就红遍全世界，还被公认为天下无敌，她的无敌形象，早已根深蒂固，纵使这些身为高手的联军队长，同样难免看她时会笼罩一层光环。
　女武神说的，哪怕她可能实际身份，就是‘那位’呆呆笨笨的姑娘，可她用这个身份说出的话，非常有可信度。
　“我们相信你，可解决眼下两支红眼人部队，并不是我们可以办到的，你有什么办法吗？”
　几名队长互相对视了一眼，接着有了默契。
　他们选择相信贾珑。
　“我的办法很简单，那就是兵分两路，我来吸引大部分注意力以及担任主要歼灭重任，而你们，只需要从旁协助阻击那些去报信的红眼人个体就好。”
　贾珑活动了一下肩膀，轻描淡写的说着。
　接着，仿佛想到些什么，她补充道：“其实要不是怕他们逃走，然后去往前方告密，令得那控制中心再做出新的调整，我一个人也可以办成全歼敌军的事，所以你们真的只需要打下手就好，特别严防死守好通往那个控制中心的道路，不让他们通风报信，可以办到吗？”
　“……，一个人就能办到？”
　几位队长，面面相觑。
　要知道，下面虽然战死了不少的红眼人部队，可双方人员合计起来，仍旧有两三百名。
　而且不是普通的两三百名，还是那种骁勇善战的两三百红眼人，其中中高等级，乃至超级红眼人，都有超过一半的比例。
　就这，女武神还说自己一个人能把他们剿灭么，唯一担心的，只是这群两支红眼人部队的逃跑？
　好吧，大佬的思维，我等凡人不懂……
　“我们选择相信你，因为时间不多了。”
　几人再次点头，选择无条件相信贾珑。
　他们不相信贾珑也没办法。
　重点在于，如果还坚持己见，绕路往前，不谈两支红眼人部队是否会发现他们，只说让他们找到了地方又能如何？
　突围而入，然后破坏这控制中心？
　对里面没有丝毫了解，也没有任何的情报，天知道闯入其中可不可能全军覆没。
　不可控因素太大了。
　而现在，选择相信‘女武神’，纵使她判断错了，但与她缔结了‘联手’关系后，接下来的事情，联军队伍就有了一个最强大靠山。
　这可是天下第一女武神！
　整个世界上，除了大军围剿以外，似乎就没人能耐她何了。
　既然答应帮忙，咱们也听你计策了，总不会等会儿进攻控制中心的事，你不想管吧？
　那就太不讲意气了。
　几位队长相视之中，就像能用眼神交流，几个眼神过后，就互相首肯了此事，比起心灵感应都要厉害。
　“既然你们也觉得可行，那我可就动手了！不过千万注意，别被控制中心那里的人，发现这边交战感觉不对，否则再生变数就不好了。”
　贾珑恬淡说着以上的话，同时举步朝外走去。
　她一身携带的行囊包裹，早已藏在一片人迹罕至的灌木丛深处，毕竟未来还得靠它过活呢。
　一身轻松的贾珑，只觉足下极其灵巧，似乎一个用力，就会让自己整个人飞起来似的。
　身后的几支联军队伍队长，在贾珑举步之际，已然朝四周散去，寻找各自小队的成员，交待接下来要做的事。
　至于细节方面如何布置，又如何拦截通风报信的红眼人个体，贾珑不去管那么多了。
　毕竟相比贾珑，他们才是真正的专业士兵，而且还是佼佼者，这样的旁枝末节，想必他们自己安排起来，也比贾珑更合理。
　“毛毛，准备开始用战宠模式大放光彩了哦，加油！”
　“嘻嘻嘻，大光光苔，毛毛加油。”
　 毛毛被贾珑一提点，很是自信的用力点头。
　“走！”
　再之后，一大一小两个，就仿佛约定好般，双双足部触地，身躯犹如那离弦之箭，流星闪烁似的，高高窜出原地。
　在离开的联军小队队长中，有三步五步一回头，不时想见识一下，被外界传言得神乎其神，甚至有说她可以以剑抵挡子弹的女武神，究竟有多么可怕的过人之处。
　身为高手的他，并未有丝毫挑战世界最强的念头，可未尝没有一点不服气的心理。
　“呃……瞬、瞬移？”
　下一刻，他只见刚离他们十米远距离的一大一小两个，遽然之间消失在视线里。
　这位队长揉了好几遍眼睛，都无法发现这两道身影去了何处，顿时懵逼了。
　“看到了吧，这，就是女武神。不用多看了，完成我们自己的任务要紧。”
　在他身旁，另一位同路的西方面孔联军小队队长，摇摇头对其说道。
　只是他的目光中，同样充斥着感叹。
　如此这般，贾珑为一个方面，先前保护贾珑的几支侦查兵小队为另一方面，双方展开的悄无声息战斗，开始紧锣密鼓的进行着。
　噗――
　砰！
　 在一片交战地里，三名红眼人已经脱离了主战场，深入丛林中。
　他们三人你一枪，我一刺刀，他再一脚的展开着交战。
　因为红眼人武器装备的压力，他们并没有太多弹药，所以战斗稍微一进行久点，他们的主要战斗方式，就会转变成拳脚相向，这点哪怕放在眼前两支精锐部队身上，也并无丝毫不同。
　三道红眼人，同一伙中的两个，为中等级红眼人，另一个则是中等级近乎到达高等红眼人水准的战士。
　以二敌一，双方也打得不可开交，嘶吼声不断，血液更是涂满了一片灌木丛。
　照红眼人可怕的生命力，想等他们分出胜负，得等起码半个小时。
　可就在三人虽用冷兵器，却依旧打得地动山摇时，一道电闪雷鸣般的身影，窜过一人身侧。
　吡――
　这名红眼人狰狞神态一顿，然后身体从中裂开。
　恶臭无比的鲜血，在空气中绽放开来，于苍白颜色的电磁脉冲武器高芒照射下，显得如此的诡谲……
　“吼！”
　另一头，看到了胜利机会的那个中等近乎高等红眼人精锐战士，先是没搞懂情况，还狂喜的再度举起刺刀，准备把战果扩大。
　可此时，又有一道相似的疾速身影，削过他的脖颈。
　那道身影爪子锋利，一爪就抓烂了他半个脖颈。
　“吼……？”
　这名本盼望着胜利的红眼人，只觉自己视线怎么歪了，身体也越来越虚弱，然后一头跪倒在地，再也爬不起来。
　与此同时，三大交锋中的最后一名中等红眼人战士，再被锋利的剑锋削切，要害绽放出血花，步入了战友与敌人的后尘，永远倒毙不起。
　“耙耙两个哦，毛毛没爸爸厉害。”
　电光火石的两道身影，渐行渐远，仿佛杀戮了这里的三大红眼人中等战士，丝毫没啥得意的。
　“毛毛腻害！”
　焦急的毛绒绒小身影，无声咆哮，冲得比身材曼妙的女性更快起来，似乎想比谁战果更佳。
　与此同时，完全没人知道，在这片鏖战之中的战场四周，竟有这么一大一小超强战力，在清剿的战场，而且渐渐往战圈中央慢慢绞杀而去。
　电磁脉冲武器虽是新世国释放的，可在这样的情况下，又何尝不是他们自己的紧箍咒？
　纵使有暂时没死在两道身影手底下的红眼人，也没办法通知其他人小心防备。
　所以这种视线不佳，通讯又无法办到的情况下，反而给了一大一小这样两道鬼魅般身影，前所未见的绝佳舞台。
　在这种环境下，拥有可怕战力的她们，完全可以做到以一敌军！
　更可怕的是，她们不止一个，而是两个，那简直连一支军队，都难以对付她们了。
　“快点！这个包围圈的关键重点，在于对那片半干旱地带的阻截，所以那里绝对要严防死守！”
　丛林深处，三支小队的十二个人影，飞一般猫头游窜。
　他们是与女武神谈妥合作意向，然后前往阻截最最重要之地――战场通往控制中心道路的关键点！
　如果那里失守，回往控制中心汇报有女武神侵入战况的敌人，很可能将对那颗电磁脉冲武器，进行其他操作，比如玉石俱焚，又比如让这颗黑科技武器变成自动控制。
　不论哪一样，对当下的联军来说，都是承受不起之重。
　所以哪怕豁出性命，他们也要严防死守那里。
　“女武神采取的，是尽量不打草惊蛇式偷袭打法，我们要相信她，能做到在最大可能性上，不惊动敌军，所以这两百多名敌人，最后可以逃逸的数量，绝对不会太多。”
　龙夏队伍的队长，正气喘吁吁，与所有人道出之前的协商内容，以及夹带自己的判断。
　时间实在是太过紧张了，他们正在绕路，而且正因为要帮他们打通通道，不令得在战场边缘交战的红眼人察觉，那两道迅若流星的身影，一直在这周边清剿着红眼人。
　否则以他们这样的狂奔动静，早已引起了红眼人部队的察觉。
　“一公里！别让女武神小看了我们军队高手，拿出全力来！”
　龙夏队长低啸一声，令得众人脸都憋红了，埋头苦赶。
　哪怕皮肤被树枝草叶刮破，衣服刮烂，装备都咔啦咔啦乱响，他们还是坚韧不拔的往前迈步行军。
　高手毕竟还是高手，而非身体素质一般的普通人。
　很快，他们就绕过了交战的主战场边缘，踏足灌木丛最靠近半干旱区域的边境。
　“看！那边果然有隐隐约约的建筑影子！”
　骤然间，这三支到达战场边沿的小队，神情惧是一喜。
　然后他们开始了分头行动！
　三支队伍，每一支都有极其精锐的四名专精丛林战的老兵组成，而且每一个的战斗能力，都达到高手级别，也就是说出去，他们中的任何一个，在丛林里都有以一当百的战斗力。
　散成三支队伍后，他们三部分全以战术素养，自发的寻找与其他小队互成犄角之势的地形，而且抢占高地，还是视野开阔，枪械取出，近乎能够囊括所有方位的关键之地。
　“千万注意，我们除了要阻截逃出来的敌人外，任务关键点另有一个，那就是不能让那边建筑物内的红眼人，察觉到此地的不对劲。而用这种阻截战术的方式，很明显就会引起他们的警觉，毕竟红眼人部队还没这种阻截能力……”
　“明白！我们会尽量做到隐蔽！”
　龙夏小队这边，小队队长一直在咽唾沫，不过什么都没有咽到。
　实际上大家都口渴了，而且全员处于轻度脱水状态。
　但身负重任，一直在急行军的他们，根本没时间去再准备水源，水早已喝干，却无人叫渴。
　这就是一支高手组成小队的可怕之处，令行禁止是他们的基础素质，忍饥挨饿与克服普通人不可能克服的磨难，才是他们成就高手士兵的关键之处。
　丝毫不夸张的说，某些高素质高手侦查兵，能够做到在丛林地形里，稍微与超级高手们过两招。
　虽然还是个死字，却绝对会让超级高手都头痛。
　不过正当几支小队伍，终于各自找准了地形，距离与女武神分开行事，过去半个小时的时刻……
　 轰――
　后方的交战最激烈之处，有爆炸声浪响起。
　手榴弹！
　“小心点！红眼人一般没装备手榴弹，就算有装备，他们也不爱用，所以这颗手榴弹，很可能是女武神对我们释放的某些信号！”
　龙夏队长神情一冷，屏气凝神的喝道。
　再过片刻，他脸色遽然间再度一变，眼睛死死盯着一片草木摇曳之地。
　 “来了！”
　 沙沙沙沙――
　【四千九百多字大章，凑不到两章的五千字，那就一口气发出来吧，希望大家都能继续正版订阅哦，谢谢。】
第1598章.一千四百六十五章 逼供！【来起点订阅呀】
　几道双目血红的人影，跌跌撞撞，自丛林深处奔跑而出。
　身为拥有一定神智的精锐红眼人士兵，这些红眼人每个眼里，都流露出一种名为‘恐惧’的神情。
　可想而知，在他们身后的战场中，肯定发生了某些连他们都被吓到的不为人知事件。
　“连红眼人都吓成这样？女武神究竟在里面做了些什么？”
　“真真是非常人行非常事，不过她们已然将这些红眼人吓破胆，有利于我们的突袭。”
　几支队伍之间，距离不近，没有方便的通讯手段，夜间电磁脉冲武器光辉也不到如阳光般照耀天地。所以夜色丛林里，他们唯有以默契进行配合。
　“快出来了……到预定地点，全体开枪射击！尽量减少动静！”
　哒哒哒！
　砰砰砰！
　当那五六名的红眼人亡命逃逸小队，途经几支小队事先选择的伏击地点时，枪声响了。
　这枪响的并没太多的配合感，目的是为了迷惑后方的控制中心。
　可不存在配合感，却不代表他们之间就真没配合。
　三支队伍的攻击下，五六名慌不择路红眼人战士，不论其中一名高等级的，还是中等级的，同一时间浑身爆出血雾，连发连中的步枪子弹，甚至将其中一个打得凌空飞起，悬停于半空一秒多钟，才狠狠砸落而下。
　落下时这个遭埋伏的红眼人，已经化为尸体了，而且是面目全非的尸体！
　战斗来的突然，结束的也快。
　在这五六名红眼人根本无法反应过来的速度之下，三支埋伏小队的成员们携手并肩，一齐完成了这场大突袭表演。
　“其中有一个新世国定义的高等级红眼人战士，这种战士的水准，与我们中的任何一个都差不大，而且他肯定是红眼人精锐，本来不应该如此麻痹大意的才对！”
　龙夏小队的队长，也是与贾珑几次交流的那位，一脸不敢置信。
　这场奇袭结束的太简单，简单到连他都有些无法接受。
　特别那位跑步时一步四五米的家伙，他达到红眼人中的高等级战士水准，没想到同样被他们乱枪打死，这本不太应该发生！
　因为就算死，这种等级的红眼人士兵，也会有所警觉，起码能多挨几发子弹。
　可没有！
　他就这样被扫死了。
　“是因为……被吓得失去了警觉心？女武神真有如此可怕吗？！”
　这位队长得出结论，然后只觉后背都发凉，整个人微微一缩。
　他发誓，怎么都不会与那位女武神为敌。
　连红眼人都吓得抱头鼠窜，该是什么人哪！
　魔鬼吗？
　 “啊嚏！”
　奔行期间，女孩猛的打了个喷嚏。
　“有人骂老子？哼哼，肯定是红眼人骂的。”
　魔鬼……哦不，贾珑揉了揉高挺的小琼鼻，一脸不爽。
　这些红眼人，刚开始还没察觉到她的加入。可在她辗转各地，把四周围的红眼人赶尽杀绝以后，战场中央处交战的红眼人部队，似乎渐渐察觉到了什么。
　刚才已经有一支五六人的小队，往山林外部撤离过去，目的地正是那片隐隐约约有建筑的疑似‘控制中心’地点。
　对此，贾珑鞭长莫及，唯有希望，那几支联军侦查兵队伍，能够将他们截杀。
　如果办不到，那么不好意思，贾珑也爱莫能助了，最多也就是把这里的敌军清剿一下，然后静观控制中心是否有其他惊变。
　好在没多久，山林边缘处响起一连串枪声，显然是有战斗发生。
　“那边干的还挺不错啊，而且枪声听着密集，却不像是伏击的，而是模拟成红眼人部队的开枪节奏，果然不愧专业人士，这样被发现的几率就很低了。”
　 在没把此地红眼人部队清剿干净之前，混淆视听的作法还是非常有必要的。
　稳定好控制中心那边的人心，顺带让战场里的两股红眼人部队也别起疑，否则他们开始逃散，贾珑一个人分身乏术，也抓不住所有人。
　噗！
　当贾珑略微分神之际，她倩足旁的毛毛，已然是神情凛然的凶悍一爪挥舞出去。
　这一爪子就仿佛穿透了空间，在挥爪的同时，它昂首阔步流星般跳起，人遽然之间穿过了十几米距离，爪子明明在贾珑脚边挥舞起来，可抓下的时候，已经处于十几米外。
　一名高等级红眼人战士，匍匐于地，准备开黑枪的身影，被爪子一挠而爆！
　电磁脉冲武器之下，整个世界都是模模糊糊，黑白世界一般，所以血的颜色，也失去了真实感。
　整个过程就像看电影，而且是亲自参与其中，成为主角的电影。
　贾珑轻声喘着气息，听着自己的心跳声，一股熟悉又陌生的感官，直冲脑海，令她目炫迷离。
　战争女武神，最是喜欢这样的场景。
　既有场地优势，又有足够数量的敌军，更为重要的是，这一场至关重要，获胜的话，可以为‘武神’二字增添色彩。
　这便是她当下的感官。
　一种由本人意识引发，女武神心理起促进作用的感官。
　简单来说，这就是‘战意’！
　吡！
　突然的，女孩双目放光，一对黑白分明的眼珠子，猛然的看向一处黑暗角落。
　手中的龙泉宝剑，仿佛化为了残影，足下轻点之间，八步赶蝉第八步，犹如绽放开来的莲花，在她的轻点之下，整个人离弦之箭般，一剑！
　剑光闪烁而过。
　那道黑暗角落之中，举起了枪支，却没来得及扣下扳机的高等级红眼人战士，目光中满是不敢置信的感情，缓缓歪头倒毙。
　不过倒毙之前的一刹那，他看清了这持剑来者的影子。
　笼罩在白色雾气里的影子！
　女武神？！
　不甘转变为释然。
　天下无敌女武神之名，连红眼人部队内部，只要是有神智的红眼人士兵，都如雷贯耳。
　死在这么一尊大神手底下，他不冤。
　噗嗵。
　倒地的声音，没引发太多的注意。
　四周，仍旧是枪声阵阵的两支精锐红眼人部队，互相攻伐声浪。
　没谁想到，在这种激烈交锋之中，双方为了抢夺一个阵地，都能鏖战十几二十分钟的情况下，竟有外人闯入战场。
　而且还是这样的一个实战能力超强的外人。
　她就如战场里的鬼魅精灵，来去如风，勾手间，就是一条红眼人战士的人命。
　“耙耙，毛毛伊，饿、脏、系、古、牛、七、耙、狗、系个哪，毛毛系个！”
　顶着一声血腥气味的毛毛，得意洋洋对贾珑描绘自己的战果。
　“你就十个吗？我帮你数了，是十一个哦，原来毛毛只会数到十，羞羞脸！”
　“毛毛会猪系伊！毛毛会！”
　一听贾珑说自己不会数数，毛毛炸毛了。
　它忘了跟贾珑比战果的这件事，开始数给贾珑听。
　“系伊，系饿，系脏，系系，系古……系狗……”
　“十九以后呢？”
　“……”
　毛毛忘了二十怎么说。
　“系加伊伊？（十加一一）”
　“错了，原来毛毛不会数二十，唉，爸爸明明教过的。”
　“毛毛会猪！毛毛会！”
　毛毛炸起的毛，都快跟刺猬似的。
　噗哧！
　贾珑却在毛毛气急败坏之下，又一翻手掌，剑锋凌厉射过一道红眼人身影，造成大蓬血迹爆炸后，她往后退后一步，整个人竟是又一秒内融入黑暗夜色里，谁都看不清楚。
　“哈哈，爸爸第十二个了，爸爸更厉害！”
　毛毛一怔，然后脸色哭丧起来。
　贾珑明显是故意说算数的事情，然后造成它分心，否则刚才这个红眼睛的坏蛋，肯定是它的战果，现在变成耙耙的了。
　“耙耙坏系呢，坏能！”
　 “这叫兵不厌诈，下次爸爸教你什么意思。”
　……
　好端端的一个凶险战场，竟被贾珑毛毛玩成了游乐园。
　不过纵使不是游乐园，也相差不多了。
　她们拥有地利优势，又有战斗力等级上的全面压制，在场的红眼人们，除非是那几个战场中央交手的超级战士红眼人联手，否则还真就没办法对她们造成威胁。
　整个战地圈子，大约拉到一点五公里之大，在这圈子内，本来有三百多名的红眼人参战，如今自相残杀阵亡一百名上下，贾珑又‘帮忙’无差别屠戮，解决了四五十名，于是这个圈子里，剩余的红眼人数量，不到两百。
　只是这一百八九十名红眼人战士里面，高等级红眼人以上战士，占据了大约三成以上，还有五个超级战士红眼人，实际战力依旧不容小觑。
　贾珑掺一脚到现在，仍旧不知他们为什么开战。
　吡――
　一道剑光闪过，因无面技能，就仿佛化为了无影剑的龙泉剑，斑斑痕迹的剑身，再染上一抹血色。
　不过这次，她没有直接下杀手。
　而是避开了要害，只轻轻让剑下的这名高等级红眼人战士，获得一丝苟延残喘生息。
　贾珑需要情报。
　“我刚才，听到你对旁边的红眼人士兵说E语了，所以不用装，我知道你听的懂我的话。”
　“我想问一下，你们两支红眼人部队，为什么自相残杀？莫非是派别争斗吗？”
　没错，这就是逼供！
第1599章.一千四百六十六章 快点打呀！【来起点订阅啊】
　剑锋抵在这个高等级红眼战士的胸膛，直指心脏。
　“女、女武神？！”对方看清贾珑笼罩于迷雾之下的脸庞，顿时心如死灰。
　女武神之名，对他们这些拥有智慧的红眼人精锐来说，是成天在畏惧的名词。
　依照新世国高层描绘的，他们这种转化为红眼人，却带着记忆的个体，未来将是整个新人类世界的中坚力量，只要熬过与旧人类的战争，那么美好的未来在等待着他们。
　但女武神，却是他们这些拥有智慧个体的梦魇一般存在。
　因为死在她手上的类似个体，已经不是一个两个了，而且拥有天下无敌名号的她，没人相信可以以一己之力战胜她，偏偏这神秘女子又神出鬼没，所以就如悬在所有智慧红眼人头顶上的达摩克利斯之剑，所有存在神智的红眼人，没有不惧怕她的。
　现如今，这位对红眼人相当于‘死神’的女武神，就这么傲立于自己身前……
　他的内心，被无尽的恐惧浪潮吞噬，就连遭到剑锋斩过的痛苦，都感受不到了。
　这就是恐惧的力量。
　“我说……”
　他竟是开口了，也没提要贾珑放过自己。
　“我们新、新世国里面，一直就有派系争斗，这次就是关于‘神雷’系统的争斗。谁赢了，谁、谁就拥有威胁全旧人类，进而掌控新世国所有权利的机会。”
　神雷？
　贾珑看看头顶的电磁脉冲武器，明白过来，在新世国方面，这颗电磁脉冲武器，称号为神雷。而控制它的系统，就为神雷系统。
　“很好，你非常配合，现在说说，所谓的控制系统，是不是在前方建筑物内？如果想破坏它，要怎么做？”
　 贾珑的进一步提问，就仿佛让这个高等级红眼人战士，遽然间醒悟过来。
　他整个神情变得狰狞无比。
　“我不会说的，你们旧人类都要死！这场战争你们必败无疑！女武神，你应该非常清楚，你们死定了！未来是我们新人……”
　噗！
　剑锋透胸而过，高等级红眼人战士的言语戛然而止。
　贾珑甩甩剑锋，重新站直身体。
　她仿佛做了什么不值一提的事，只是若能看穿她脸上笼罩的白色雾气，就能看到女孩那略带一丝婴儿肥的脸蛋上，此时写满了萧瑟。
　“这种事情……我当然知道啊……只是，尽人事知天命……”
　女孩仰起头，望着斜前方头顶，持之以恒，就像可以永久存在一般，散发出粹灿光华的电磁脉冲武器。
　 旧人类必后灭亡，新人类或者说新的生态系统，将登临这个平行地球世界，这件事情，贾珑怎么可能不知道。
　 此事，不可逆转，不可拂逆，已经成为定局。
　顺势而为，是理所应当才对，可她不选择那样做。因为她还是旧人类一员，或者说，她自认自己是旧人类一员。
　“你们要加快这一事件，又要抵抗什么外星人来袭，这些我都不管，总之，在老子还活着的时候，不管红眼人，还是外星人，亦或者别的什么狗屁倒灶的东西，统统不允许你们侵犯我们普通人生命财产！”
　“因为，我是人类……”
　贾珑举起步伐，冲毛毛挥挥手，两人一道淹没进入夜色之中。
　渐渐的喊杀声音慢慢变得小了，整个夜色更加迷人，林海在暗淡光辉的电磁脉冲武器照耀下，散发出黑白颜色的诡谲场景，令得人毛骨悚然。
　哐！
　轰――
　只是在这片夜色里，不时还有战况在展开，而且往往一出现动静，便是石破天惊。
　因为在鏖战了几个小时之后，整个战场圈子里，能够留下来的，全是厉害的红眼人，没有一个弱者。
　神奇的是，那五大超级红眼人战士，打来打去，一会儿二打三，一会儿一打四，又一会儿互相乱打，却在打了这么久以后，没有一个死亡的。
　最多也就伤得比较严重，谁都没死。
　沙――
　一片绿叶之后，一大一小，两道身影安静的观察着前方的战斗情景。
　“红眼人，果然不愧是有吹嘘资本的新人类，这么一段时间的互相打斗，他们又变强了。”
　窈窕的女性身影，看了好一会儿之后，终于忍不住发出感叹。
　“腻害，毛毛更腻害！”
　她身侧的小动物，不甘示弱的气哼哼道，仿佛不愿承认，那些交战中的超级红眼人战士很厉害。
　没错，这观看战斗场景的人，正是贾珑与毛毛这两个小家伙。
　本来贾珑的打算，是让红眼人自相残杀，然后自己渔翁得利。
　此事也算进展的顺利，如今整个战场四周，红眼人死了个七七八八，其中一大半是他们自相残杀死去，不过另有一小半，大约百人左右，为贾珑与毛毛悄无声息屠戮。
　可打着打着，贾珑发现了不对劲。
　红眼人在实战过程中，变强的速度，比她预料的还要快。
　本来红眼人这个群体，个体变强的速度很快，这点贾珑早已有所准备。
　不然那么多刚刚转化成红眼人的战士，怎么能够短短一两个星期的训练，就成为合格的战士呢？
　不过真正看完了这场鏖战的过程，甚至亲眼目睹，其中几个高等级红眼人战士，在实战里战斗力突飞猛进，渐渐拥有超级红眼人战士的水准，贾珑是惊骇莫明的。
　好在，不论他们变得多强，对当下的女武神来说，不过一剑，或者两剑的区别。
　那些成功变得更强的高等级红眼人，也就是突破到超级红眼人战士，相近于超级高手级别的个体，都被她发现的第一时间，淡然上前杀掉。
　毛毛也分到了一个，为此它还洋洋得意很久。
　可见小家伙也是可以分得清强弱的。
　如今，战圈之内的战斗人数，最多只剩下二十人上下，这其中还有五六个，已经打得精疲力竭，伤痕累累，放着不管，他们也将马上死掉。
　纵使还有些会活下来的，但他们战斗力都不算太可怕，留给那几支联军小队解决就好了。
　贾珑首要关注的目标，正是那鏖战至今，居然还有很多体力，仿佛可以永动机般永远打下去的五大超级红眼人战士。
　他们变得更为强大了，先前贾珑认为，每个人一到两剑，就可以杀死，可打到如今，这些红眼人渐渐成长起来，战斗的素质与战斗时机把握，都变得空前强大，隐隐全体都有达到战力榜前二十的水准！
　 这样的敌人，她杀光有机会，但如果被其中某一两个拖延一下时间，可能会造成最少一个溜掉！
　被溜掉一个，回到所谓的‘神雷’系统控制中心，说出他们到来的情报，那贾珑与那几支联军队伍所做的一切，都将前功尽弃。
　所以，贾珑开始等。
　等一个能够把五大超级红眼人战士，一网打尽的机会！
　“要么，就是等他们打得精疲力尽的时候，要么，就是重伤或者死亡两个左右的时候……否则哪怕重伤或死亡一个，对我来说都不保险！”
　贾珑一个人同时杀死两个这样的超级红眼人，不是难题，可毛毛……她不放心。
　如果毛毛不能同时杀死两个，被其中一两个个体逃走，就等于零！
　“快点打呀！打死两个！嗯……？！”
第1600章.一千四百六十七章 追！【来起点订阅呀】
　“什么鬼？！不打了？！”
　就在贾珑期盼着双方来个同归于尽最好的时刻，却见交手中的五大超级红眼人战士，每一个都脸色凝重的停下手来。
　他们脸上一片屏气凝神的肃杀之色。
　理由是其中一个女性红眼人战士，发声叫喊了什么，其他几个便全部停手。
　这头的贾珑，先是一怔，进而明白过来！
　他们发现自己在一侧伺机而动了吗？
　还是说，发现双方的属下，几乎死干净了？
　“唉，所以讲，红眼人太聪明，会很棘手的……现在怎么办？”
　她捏了捏手里握着的龙泉剑，看着其上斑斑痕迹，陷入思忖之中。
　五大红眼人超级战士，仍在说着些什么，虽然停止交战，但还处于互相警惕状况。
　于是乎，有一位红眼人超级战士，走到他们五人交手的战场边缘，看到一个躺在地面的高等级红眼人战士尸体，蹲下地去，翻查起来。
　再之后，他看到了这个高等级红眼人脖颈上，一根刺入其脖颈的……
　树枝？！
　看见了这一幕，他终于是脸色大变，蓦然之间重新站起身来，冲着另外四大超级战士大喊了些什么。
　他们用的是南大洲本土语言交流，反正贾珑是听不懂。
　可听不懂不代表贾珑无法通过情况判断！
　“发现了么？那个高等级红眼人……哦，是的，我刚才发现他受了重伤，于是好心好意送他一程。不会因为我这么好心，发现我的吧？呜，那太亏了，好心没好报。”
　贾珑远远看到这一幕，顿时认为自己心太善良了，要是放任那个高等级红眼战士重伤死亡就好了。
　哦不对，好像自己不出手的话，他可能会活过来？
　不管，总之就是自己太好心了。
　贾珑才不管那些，总之自己被发现了，这五大超级红眼人战士，此时一个个如临大敌，甚至纠结于一处。
　“女武神！”
　遽然之间，她还听到刚才叫喊的女性超级红眼人战士，对着四周荒林，高声大喝自己的名字。
　“咦……会说E语的吗？还叫我呢，没想到他们知道是我在？”
　贾珑呆若木鸡。
　不过想想也对，用树枝刺杀皮糙肉厚的高等级红眼人战士，整个当今的平行世界上，好像也就贾珑表现出了这种实力。
　连那个老道士，似乎都没展现这么厉害的战斗力。
　“……”
　贾珑没那么傻，她可不回应。
　“我们知道你在，亏你还是堂堂天下第一，下黑手不符合你的身份！”
　那女性红眼人E语说的居然挺溜，激将法都用出来了。
　“……”
　贾珑还是不吭声，甚至心底冷笑。
　激将法算什么，我才没那么傻好吧。
　“女武神，我们知道你还躲藏着，准备给我们雷霆一击，但我很怀疑，你不敢出手的理由，是不是实际上你根本就打不过我们？！有本事出来一战啊。”
　打不过你们！？
　我……
　“……”
　贾珑一对秀气的眉头抖了抖，感觉属于女武神那种自信气度，都被对方引得有些要压抑不住了。
　特么这激将法好厉害啊，差点就把老子说动了。
　贾珑还是没外出，可接下来另一位男性超级红眼人战士的无意之语，差点就让她崩不住，跳将而出。
　因为那男性红眼人超级战士，看女性超级红眼人战士无法激出贾珑，疑窦重重的傻乎乎问道。
　“芬妮，别说了，她又不是男人，哪有那么热血被你激将成功。”
　“我……”
　贾珑这头一听此言，只觉脑袋一阵怒火上涌，差点真的要跳出去了。
　老子就是男子好不！混帐！
　龙泉剑都快电光火石刺杀过去，剑身微微颤抖。
　可属于理智的心态，还是让她稳住心神，没做出自己肯定后悔的举动。
　“五个超级战士……我有把握的是留住两个，毛毛一个，即便它人品爆发。留下两个，也还有一个没办法解决……”
　怎么办！
　贾珑这会儿，黛眉都快整个纠到一块儿去了。
　很烦人，为什么偏偏是五个，又为什么你们五个打了这么久了，还没哪个受重伤，是不是消极怠工啊！？
　其实贾珑真说对了，五大超级红眼人战士，就是在消极怠工，因为对整个红眼人圈子而言，超级红眼人战士，都属于顶尖层次了，不论他们是哪个派别的，等到新世国渐渐稳定下来，然后倒向占据优势的那个派别，他们的地位都牢不可破，所以为什么要拿命拼呢？
　于是乎，大家打打也就意思意思，还可以通过互相半真半假的打杀，锻炼一下突飞猛进的战斗能力。
　而分出胜负的事情，交给底下部队角逐就好。
　所以这就让贾珑难受了。
　一人一宠，打是打得过这五大超级红眼人战士，可从一开始，她就很清楚，自己不可能一口气杀光五个，哪怕最初看到这五个超级红眼人战士，他们战斗力还未提升，会被她一剑一个杀死的时候也是如此。
　人家要逃，特别距离就这么近，跑过去‘神雷’控制中心通风报信一下，她阻挡不了。
　“对了！如果我选择相信那几支小队，让他们挡住最后一个呢？”
　突然间，贾珑想到这一点，美眸亮了一下。
　不过，这一瞬间的意动，却飞快的熄灭下去。
　把成功率放到别人身上，对于一向是独来独往，做什么事都靠自己的贾珑来说，有点不怎么愿意。
　况且那几支小队成员，别看够专业，之前一直配合，她漏过去的十个左右的红眼人，都很好的阻拦住了。但问题是，过去的全乃高等红眼人战士以下的敌人。
　如果去一个超级战士，他们未必能够防御得住，甚至可能会有生命危险。
　“而且我先前就没跟他们提起过，会放超级战士等级的红眼人给他们，没有预防的情况下，要是造成溃败问题就更大了。”
　“可是，这几支队伍好像也没那么弱，昨天晚上不是还在在我帐篷附近，阻杀了两个超级战士等级的红眼人吗？”
　“但那两个超级战士红眼人，又没有面前这五个厉害……”
　她小脑袋瓜子都快爆掉，完全理不清该如何了。
　“耙耙，他咩走哪！耙耙去打系好比好？”
　突然，毛毛的话语，将贾珑拉回沉思的现实，而且话语涵义，令得贾珑整个表情一变。
　姑娘遽然间抬起头一看。
　果不其然，贾珑在沉思，五大超级红眼人战士，可不会等她想通，此时已然仿佛完全握手言和，一齐朝着一处丛林方向退去。
　退出这段距离，他们就可以很顺利到达通往神雷控制中心的道路，前方一览无余，那时贾珑再想做些什么，就很难不打草惊蛇了。
　“纠结什么能否全歼，再纠结下去人都跑了！不就选择相信一次旁人吗？拼了！”
　贾珑终于想通了，从草丛之中站立起身。
　八步赶蝉。
　第八步！
　唰――
　她足下一踏，跑出了比猎豹全力冲刺都要更快的恐怖速度。
　“毛毛，你负责左边的，如果有可能，两个一起挡住！”
　“嗯哒！”
　毛毛几乎与贾珑前后脚一道电射而起，别看小家伙腿短脚短，小短腿用力挥舞，还真就不比贾珑慢。
　噗噗噗！
　当这一大一小，趁着五大红眼人不断警惕四周的间隙，径直从草堆里钻出，然后矮身扑至近前，五大红眼人战士，这才是堪堪回首过来！
　太近！
　双方距离，比他们想像的可能几百米远，还要更为接近，居然只有一百米上下。
　而女武神八步赶蝉全力爆炸而起的速度，一百米而已，她可以做到两三秒之间就跑到！
　不错，每秒四十米以上！
　所以当这五人一时间观察其他地方，等到回过神来时，女武神，也就是贾珑，已然接近到其中一位红眼人男子的眼前！
　“女武神！”
　这男子神情凝滞，倒也没什么好震惊的，毕竟刚才就猜到了是女武神出没。
　所以眼前整个人朦朦胧胧，笼罩于迷雾之下的女子电射而来的时候，他只是一顿，却很快把手里的枪支举了起来。
　一支步枪，也是有射击寿命的，连续发射更是无法持续太久时间。
　先前这个中年人模样的超级红眼人战士，就一直用枪斗术，一边开枪一边与其他超级战士红眼人交手，然后如今枪管都有软化的模样。
　可面对女武神，他是一点都没有怜惜趁手枪支的念头。
　因为来袭的，可是‘天下无敌’！能够在她手里保性命都极其够呛，哪还有那个心思，去考虑什么枪械！
　嘭嘭嘭！
　事实上，他如此做，是对了。
　而且还不够。
　当他瞄准了电光火石飞射而来的女武神身影同时，白色雾气中的女子，早已先一步提起了剑锋，当第一发子弹喷射出去的时候，她也恰到好处的使用出‘破箭式’！
　当当当！！
　三颗疾速的子弹，在半夜的丛林中，爆出三团火星。
　明明应该把这位窈窕身影射穿的弹头，却事与愿违，不仅没射穿这名姑能，反而一齐反射回来。
　噗。
第1601章.一千四百六十八章 垃圾剑！【来起点订阅啊】
　其中两颗准头差了点，但第三颗，却是非常精准的射进开火红眼人男子的腹部，溅出一团血迹。
　不过这一团血迹并不致命，因为他身上类似的伤口，没有五处也有三处，毕竟他刚才与其他红眼人超级高手战斗过的。
　“逃！”
　另外四大红眼人战士，连与女武神交手的念头都没有！
　他们知道，这位传奇一般的旧人类超级高手，来此的目的。
　肯定是冲着‘神雷’系统而来！
　所以他们得回去秉报了，而不是继续他们之间的争权夺利战斗。
　面对如此一尊大神，他们相当清楚，哪怕五个齐上，都不会是女武神的对手，天下第一四个字，可绝非浪得虚名。
　连他们视之为神灵一般的新世国元帅，都被安排到第二名，在其之上的女武神会有多厉害，他们可以想像。
　“毛毛！”
　这一刻，贾珑心底大叫一声。
　“在哪！”
　毛毛心领神会，冲着左边逃逸的两大红眼人，一瞬间就到了他们身后。
　小爪子挥舞起来，如果两大红眼人不防守，很可能将迎来从身后被切成两半的结局。
　他们无奈中，只能是回头迎接小白熊的爪子了。
　这下子两大红眼人又被拖住，唯一问题是，毛毛能拖几秒！
　哪怕一秒，贾珑都认为是好事！
　咔――
　在与毛毛进行提醒的时候，她手里挡住三颗子弹的龙泉剑，早已水泄不通般的再度挥舞一剑。
　独孤九剑理念――进攻是最好的防守！
　所以抵挡子弹的同时，她也在前进进攻，三颗子弹过后，趁着下一发子弹还没射出枪膛，手里的龙泉剑，已经仿若雷霆霹雳，斩过对方的枪管。
　破破烂烂的工艺品剑，被九阴真经内力附着，竟像是一把削铁如泥宝剑，硬生生切过了对方握在手中的步枪枪管。
　这把枪是德意志国出产的HK416步枪，此枪因性能以及稳定性，外加足够坚固耐用为卖点，甚至被誉为当今最佳枪支之一。
　可如此一把枪械，却在贾珑一道电光火石的破烂龙泉剑一斩之下，径直之间……从枪管处断裂开来！
　咔嚓！
　嘭！
　下一枚子弹，刹那炸膛，火焰在空气里燃烧，冲天而起。
　可对此现象，二者就如同视而不见，因为对他们来说，这么一瞬间，完全足够反应过来，更几乎不惧这一炸膛的伤害。
　因为一个皮糙肉厚，另一个连正常子弹都挡得住，哪怕炸膛？
　他们仍在这一刻展开生死对战！
　炸膛的枪管，就在自己耳垂边缘爆开，贾珑却不管不顾，整个人贴入了枪身，欺身而上！
　她在冒险，以肯定会受伤的情况，尽量令得战斗速战速决。
　要的是时间，此时不拼，那就是失败的结果！
　而对方的红眼人战士，这一刻则是丢开HK416步枪，遽然之间双手化掌，抓向顶着烈焰，电光火石而近的女武神！
　双方的速度，都是非人级别的。
　再之后，被一丝火焰烧伤的女武神那窈窕身姿，闪电似的滑过男子身侧。
　而红眼人战士男子，则双掌往前扑了个空。
　咔嚓。
　这一刻，被他丢开的HK416枪支，这才是掉落地面。
　“好……快……”
　擅长使枪的超级红眼人男子，眼睛里全是惊奇，然后又是一阵的感叹，最终，却渐渐往地面倒下。
　没错，他死了。
　半个身子都被斩开，哪怕红眼人的顽强生命力，都不可能挨得住。
　“还不够快。”
　贾珑气喘吁吁，只见她耳垂一片烧焦的伤势，一缕秀发又变成了烧焦的卷曲状。
　她感觉自己不够快。
　因为如果够快，那就不会被这炸膛的枪械给伤到。
　而且够快的话，她一个人都能够将在场的所有红眼人解决，而不是担心有漏网之鱼。
　总体来说，那就是不够强……
　“给我站住！”
　解决这么一个红眼人男子，浪费了贾珑三秒时间，分成几个方位逃走的超级红眼人高手们，每个都爆发出近乎三十米每秒的速度，逃出了近百米。
　太快了！
　贾珑只是一个人，无法分头去追，所以只能挑选其中一个方位的追杀，等杀到了，再折身往另一个方位追去。
　“中间这个！”
　她只用了零点零一秒就做好判断，挺身飙射过去。
　选择中间这个，并不是特殊爱好什么的，而是毛毛负责了左边两个，中间这一个居中方位，杀了他以后不论是支援毛毛，还是往最右边那个女性红眼人追杀过去，都可以很方便做到，也就是这样选择最灵活。
　被贾珑感觉太慢的八步赶蝉，此时却根本不是慢，而是快得眼睛都看不清楚。
　噗！
　夜色迷人的夜晚，一轮圆月高高挂在天空，而圆月之下，又是一颗闪耀着近乎遮罩月光的电磁脉冲武器光华。
　在这凄惨的白光之下，森林变得很是梦幻，仿佛黑白漫画。
　一道高高跃起的女子身影，不走寻常路，人飞上了树枝，然后再以下坠的俯冲加速，朝前方满面挂着心惊肉跳之色的血红双眼人士追杀过去。
　这女子便是用出全力的贾珑。
　而逃跑的红眼人，是五大超级红眼人中，使用刺刀的家伙。
　他吓到了。
　刚才见女武神追杀向那个使枪的家伙，他还高兴来着。
　因为那使用枪械的超级红眼人，就是先前与他交手的，他非常清楚这家伙哪怕战斗力有短板，可在叫人难以近身的方面，也就是防御力方面，极其恐怖。
　女武神第一个挑选他为下手目标，就像是挑选了一个刺猬，因为那家伙的近战枪斗术，继承了他自己身为普通人枪斗术高手时的记忆，太难缠了。
　如果能够拖女武神十秒钟，那么剩余的超级战士们，每一个都可能逃出生天，当然，这不能算被小熊追杀的个体，但想必那么小的白熊，也不可能造成他们死亡的吧？
　想，是这样想没错。
　理性这么理解，同样没错。
　问题是，这么想的出发点，在于女武神难以快速将枪斗术那家伙解决，如果她能够办到呢？
　实际情况，令得这个持刺刀的红眼人超级高手，如当头被一盆冷水浇下，整个人心如死灰。
　因为被他们几个超级战士内部，讥讽为‘刺猬’的枪斗术高手，竟然连三秒都抵挡不到，便被女武神一剑杀死。
　这特么太不科学了啊！
　用步枪疯扫也不至于这种结果吧？莫非女武神连子弹都能避过吗？
　他刚才没回头看，如果回头看战斗过程，估计就会理解了。
　女武神并非能避过子弹，而是她……
　可以用剑挡掉子弹！
　甚至，这挡掉的子弹，还能折射原路返回，伤及攻击者！
　这，就是系统版独孤九剑！
　“你逃不掉！”
　女武神似乎含煞的冰冷言辞，在其耳畔响起。
　这声音，令得这位红眼人男子魂飞天外，根本就提不起丝毫抵抗心理。
　自己打了那么久，势均力敌的对手，遭其一剑杀死，这一战果吓到他了，哪里还有丝毫的抵抗之心。
　“女武神……不！龙夏贾！我知道是你！你如果放过我，我愿意……”
　“不用了！”
　贾珑根本不与这位新世国的超级红眼人战士，有过多的言辞交涉，因为她时间有限。
　虽然挺惊奇，对方居然一口气叫喊出来，她就是龙夏贾这件事，可贾珑不为所动，一瞬间就出剑了。
　此时双方的距离，其实还有一点。
　但贾珑不会犯这样的错误，而是早已计算清楚。
　晋升至中级的独孤九剑，外加晋升到中级的葵花宝典，双方可以说相得益彰，令贾珑好似又进一步，将剑法修炼得炉火纯青的高手。
　出剑同时，她已经一步踏前。
　吡！
　剑锋落下。
　“我不信我挡不下！”
　这位红眼人超级高手，连忙回身持着刺刀，抵挡贾珑的剑锋。
　龙泉宝剑在内力支持下，根本如同削铁如泥的神器一样，切开了对方的刺刀刃口，然后毫无一丝阻碍的把其切断，再斩过男子的胸膛……
　“什么……剑……”
　对方不甘心的看着闪过自己眼前的龙泉宝剑，还认为女武神仗的是剑锋之利。
　“垃圾剑。”
　贾珑那甜甜的女音中，带有一丝讥笑。
　就这把快要断掉的龙泉剑，还当成宝剑？以为自己是输给宝剑对吧，真会给自己找借口。
　当然，她也不管这男子信是不信了，将死之人，管他信还是不信。
　咻――
　化为残影的贾珑，再度迈动步伐，一瞬间消失在左侧丛林内。
　不错，她没选择右侧，去追杀那最后一个的女性红眼人。
　因为她感觉到，毛毛似乎真的无法拦截死两大左侧的红眼人。
　所以她得过来搭一把手。
　而且右侧这个女性红眼人，一头就撞进了，防守在丛林出口处的联军几支小队的包围圈中心，贾珑就在祈祷，这几支小队能守得住。
　真的要守住，哪怕用命来拼都行。
　因为被这个女性红眼人逃掉，那么敌人的‘神雷系统’控制中心，也许将让天上那颗电磁脉冲武器，用出新的变化，而这，又关系到整个脉冲武器影响范围内的数万联军前头部队……
　数万人的性命，就在于这一战！
　至于刚才切斩而过这个中路红眼人男子，已是苦笑着步上善使枪械红眼人超级高手的后尘，缓缓倒下地去……
　“呀呀呀！咬系你咬系你！”
　左侧这边，毛毛也打疯了。
　在这一战之前，它唯一的缺点就是远程杀伤力。
　可今天却不一样。
　方才逃跑中的两大红眼人，在毛毛追杀过来的同一时刻，就选择了分头逃逸，结果逃得远的那个，却被贾珑一声‘嗷呜’咆哮，给用冲击波给击中了后背，炸得他是头昏脑胀，人扑倒在地一秒多才重新站起来。
　而毛毛趁这一刻，就已经与另一个近战纠缠到了一起。
　本来它做的打算很正确，阻拦了另一个，这边这个马上咬死，就可以腾出手来，把被冲击波震倒那个追上杀掉。
　可问题是，它高看自己了。
　毛毛没有贾珑的独孤九剑技能，对上拿刀的红眼人，爪子不说砍不过对方吧，但根本做不到一爪子把人家刀子都切成两半……
　也就是说，毛毛再怎么急，都很难第一时间追上另一个……
　“咬系你呀呀呀！”
　小家伙真急了。
　这可是耙耙给自己的任务，完不成耙耙肯定不夸自己！
　它完全怒了。
第1602章.一千四百六十九章 战无不胜！【来起点订阅么】
　嘭！
　冲击波一般的熊啸技能，把与毛毛面对面交锋的持刀红眼人，给冲得浑身一滞。
　换成一般人或者普通红眼战士，可能被这么一则冲击波横扫，很可能都筋断骨折，变成一团血雾了。
　可这个毕竟是超级红眼人战士，双方的等级差距没有那么大，毛毛也难以一咆哮杀死他。
　可这么一滞，却足以让战况分出高下了。
　吡！
　毛毛爪子用力挠过去，腥臭的鲜血飞溅。
　持刀红眼人脖颈大动脉喷涌出鲜血来，然后一怔间，小爪子又直接挠破了他的胸膛，将心脏挠得粉碎！
　噗……
　不论什么动物，失去了心脏的供血，也就失去了一切活力，即便生命力顽强的超级红眼人战士也没有例外。
　这个与毛毛纠缠了一段时间的红眼人超级战士，摇摇晃晃跪倒在地，再接着是一头撞入满是血腥泥泞的灌木丛中。
　死得不能再死。
　“还一阁！”
　毛毛杀了这个，完全不觉得自己有多厉害，连忙又想窜向另一处，被它熊啸技能影响，速度变慢的红眼人。
　可它刚仰起头，却见远处那个红眼人身边，早有一道人影飞驰过去。
　其人身姿窈窕，手持宝剑，身影一步一窜，犹如战场之上的战神。
　“耙耙。”
　毛毛知道这人影正是贾珑，心底一阵不开心。
　它其实已经要追不上了，耙耙明显是知道自己无法拖住两个，所以过来支援。
　所以耙耙心底肯定认为毛毛不厉害。
　毛毛有点不爽，因为它感觉还没有把技能用好。
　“别想逃！”
　贾珑可没太多时间，去管毛毛是否不开心了，当下她秉承着女武神的战斗本能，首要考虑的是战斗结果。
　右翼的女性红眼人，她已经放跑了，这个却绝对不能再允许他逃离。
　否则问题就大了。
　“吼！”
　这个逃跑的超级红眼人战士，大概是五个留到最后的超级红眼人中，最为没有智商的，眼见贾珑风驰电掣的杀来，他竟不再逃跑，而是选择折返与贾珑一战！
　其甚至没用武器，举起拳头，拳头上钢制拳套闪烁着冰寒光芒，一拳对准来临的身影轰击而上。
　“不逃？嘿，那么就如你所愿，正面肛吧！”
　贾珑发现这家伙还有点勇气，刹那露出一抹微笑，只是这微笑，带有一丝的狠戾神色。
　“破掌式！”
　破掌式，独孤九剑独门绝技之一，破尽天下各类拳脚掌法，当下对方用出拳头，正符合用破掌式以化解反击。
　不错，独孤九剑可是自带反击的。
　吡――
　剑锋绕过对方的拳头，在手腕筋骨处切下一条深深沟壑，血腥血液爆炸般喷涌而出。
　然后这剑抽身而归，贾珑让过仍带有一丝惯性的拳头。
　噗。
　双方交接而过，又是一团血雾爆炸开来。
　在黑白分明的夜里，一切都是那般的凄美。
　贾珑走过草地，后面的拳击为主战斗手段红眼人，猛的喷出口血液，再之后，如他其他的超级红眼人同类一般，摇摇晃晃倒地毙命。
　“耙耙，毛毛比腻害……”
　毛毛略带一些的歉意，走近贾珑，还有点唯唯诺诺的。
　“不是，你已经很厉害了，谁家小宝宝可以打倒这么厉害的人呀。”
　贾珑知道这小家伙自尊心挺强的，蹲下地来，首先是肯定了它的能力，然后还不顾毛毛身上又脏又有腥臭血迹，把它抱起来。
　嘶――
　随手从身上衣服处，扯下一块布片，给毛毛擦拭毛发，然后她抱着渐渐恢复开心，依偎于贾珑怀抱里的毛毛，往最后那个红眼人女子的方向走去。
　右翼方位，距离几支联军队伍的包围圈不远，这个红眼人女子若是往那里走出去，显然会被他们堵截到。
　所以贾珑不急，急也急不来，如果要出问题的话，他们现在也差不多有可能全军覆没了。
　“毛毛，你说那些叔叔们会不会死掉呀。”
　“比会呀。”
　贾珑提问毛毛，毛毛干脆利落的回应一声。
　它可是很相信自己人的。
　况且与贾珑相信这几支小队不会出问题的理由一样，毛毛也知道，这几支侦查兵小队，全由高手组成，可能放在她们两面前不算太厉害，但前天夜里，他们联手消灭了两个超级红眼人战士，这是不容置疑的战力。
　所以面对一个稍微厉害一点的女性红眼人，想必就算无法杀死她，也不会死伤惨重才对。
　“我们过去。”
　贾珑运起步伐，八步赶蝉让她遽然间跳上高高的树木，抱着已经有四五十斤重的小毛毛，也像轻如无物一般，悄无声息接近丛林边缘地带。
　啪！
　砰砰砰――
　哒哒哒――
　与此同时，就如贾珑预料的一样，距离主战场不过几百米的丛林边缘地带，又一场生死大战展开着。
　交战的双方，正是贾珑方才放跑的那个红眼人女性战士。
　而且她与贾珑之前交手过的超级红眼人战士都不同，并非属于蛮力型的。
　因为是女性，所以身轻如燕是她的特点，甚至乍一看，都与贾珑有那么一丝的神似。
　当然了，这只是说神似而已，真要去计较她的身法啥，那只能说稀巴烂，一点都不像，简直蹩脚之极。
　不过这种蹩脚的身法速度，放在除了贾珑之外的其他人眼里，那可是无法想像的速度优势。
　噗！
　子弹倾盆大雨般，倾泻于红眼人女子的身侧。
　她飞快的运起步伐，从枪林弹雨中全力出逃。
　因为角度的不同，这一刻能够同时攻击她的人，也才四个而已，四把枪支的弹药，对一名达到了超级红眼人战斗力的个体，威胁就没那么大了。
　超级红眼人战士女子，腹部与腿脚挨了三发子弹，鲜血汩汩而出，却并没有造成她的倒地。
　咔哒。
　咔哒。
　更为诡异的是，子弹射进她的身体后，没多久弹头就被肌肉挤压而出，弹孔造成的伤势也在缓慢的收缩，渐渐的转变为普通伤势。
　虽然这伤势也需要一定时间修复，却并非是致命伤了。
　没有谁见到她的这一治疗一幕，如果有人能够见到的话，肯定会大惊失色。
　哪怕贾珑都得惊的目瞪口呆。
　因为就算她，挨到子弹除了切换一次模式进行自我救治外，根本不能做到这么惊人的自疗。
　当然，她的切换模式式自我疗伤能力，比起这种能力还要更为惊人。
　反正连贾珑都会震撼的治疗方案，是肯定很惊人的。
　“她肯定中弹了，毕竟不是谁都是女武神，不过红眼人生命力很顽强，小心点她的困兽犹斗，绝死环境下，红眼人也会有这种战斗方法的。”
　“不错，我们肯定赢了，但被她临死前杀死几个人，那就得不偿失。”
　一支距离那红眼人女性战士最近的小队，四人脸色都轻松下来。
　“嘶吼！”
　不过他们刚稍微放轻松一点，却见不应该出现目标人物的灌木丛里，这个红眼人女性战士双目血红，张开血盆大口，尖叫的扑击而出！
　“怎么可能跑到这边来了！？”
　“小心！她速度太快了！”
　四人脸色一阵的狂变。
　刚准备调转枪头，可红眼人女子速度快过头了，他们完全来不及反应，只见一人被她扑倒在地，其修长的指甲狠狠的扣进这名白人高手侦查兵战士的肩头，令得他肩膀上立刻有红颜色的血迹汩汩冒出。
　噗哧。
　再之后，红眼人女性张开的嘴巴，直接一口落下，咬到这名侦查兵青年的脖颈上。
　“该死！被咬了！”
　“开枪吧，查理没救了。”
　身侧，另外三人脸色已经数度变化，终于，身为百战精兵的他们，不顾队友还在被嘶哑，举起枪支，朝着这个红眼人超级女战士，扣动扳机！
　噗。
　不过在那之前，红眼人女性放弃了啃咬的动作，似乎一根弹簧似的，从原地跳射开来。
　咻咻咻！
　弹头半数射进被啃咬过的青年白人士兵。
　“对不起，查理！”
　另外三人中，有一人与查理是挚交好友，此时面上挂满了歉意。
　“没、没事……人类……战无不……胜……”
　查理留下的最后遗言，居然是贾珑先前在签署条约之后，说出的‘名言’。
　不知有多少的高手，或者是普通人，在当日之后，就把此言当成了人生格言，或者说，这句话经由贾珑之口说出，但说出了无数人的心声，所以他们才会把此话当成至理名言。
　“没错，战无不胜！我们必胜……噗！”
　那位刚与查理说出两句道别言辞的好友士兵，却在不查之下，嘴角喷出一团血迹。
　因为他的胸膛上，穿出一只染满了血迹的手臂。
　正是刚才躲避开了子弹的红眼人超级女战士！
　这个女战士的速度实在太快了，明明逃避之后，众人眼睁睁看着她，逃入到了另一支队伍的方向，但没想到她竟半路折返，再在这支小队里形成杀戮。
　“本！？该死的！”
　这下子，另外本也处于悲痛之中的二人，再也无法忍受，更无法保持冷静，猛的提起枪支，朝准闪电般刺穿了这名为‘本’高手士兵的红眼人女子。
第1603章.一千四百七十章 这，就是天下第一！【来起点订阅么】
　枪管再次有灼热的火焰喷射而出。
　可问题是，女子又一次电闪雷鸣一般的弹射出原地，方才四人突袭都无法致她于死地，如今这两人的合击，就更不可能命中。
　一秒不到，她竟又钻进了灌木丛，十几米距离一闪，整个人消失在茫茫林海之中。
　“啊！”
　“本！查理！”
　这支白人小队剩余两名士兵成员，瞬间只觉气力全无，看着身边倒毙于地，死于血泊之中的战友，只觉心灰意冷。
　红眼人女子的速度太快了，快到他们子弹都几乎追之不上。
　而杀死他们两名队友的，却并非是这名红眼人女子，即便本被超级红眼人女战士贯穿了胸膛，但这伤起码还能支撑个几秒钟才死亡。
　杀死他的，乃两名队友所打出的子弹！
　亲手将队友击杀，哪怕他们这样的身经百战战士，心态也濒临崩溃。
　战场上的事情，往往是有无数的血泪组成，每次战争中，来自队友的误伤与误杀，其实占据了真实死亡数据的不少。
　比如星条旗国，在二战期间，曾经用炮火轰炸过自家阵地，一口气炸死七百二十五名的同僚。而越、战期间，星条旗国士兵更是经常大批量死在自家的战车里，原因全是自家轰炸机与友军坦克战车等的误炸……
　因士气考量，每个国家都不愿意公布这些友军误伤误杀数据，但据学者估算，总体而言，战场上死伤人士中，起码有十分之一，是来自友军的误伤。
　当然，这数据伴随着战争越来越现代化，越来越智能化，数据已经在飞速下降了。
　否则当下这两名身经百战的白人高手战士，也不会因为误杀两名队友，而悲伤成这种样子。
　他们两悲恸归悲恸，却并未有丝毫的放松警惕，因为他们知道，如果那个红眼人女性超级战士，想要通过这片包围网，他们这个已经损兵折将的线路，会是最佳的方位……
　他们猜测的没错。
　几乎不到十秒之后，藏匿于灌木丛中，稍微回了一口气的红眼人超级女性战士，便再次双目通红的，从令人无法预料的视线死角方位，遽然间窜出！
　“来了！”
　“牺牲了查理与本，我们死都不会让出这条通道的！”
　两人神情充满了一片的肃杀，因为他们知晓，自己二人这一让，那便可能造成电磁脉冲武器继续高高挂在天空。
　在电磁脉冲武器的持续影响下，进入新世国腹地，无法与外界沟通，又没后援部队的联军前头部队，数以万计的战士，都将因为这一让，而有生命危险。
　再进一步，联军前头部队全部折戟沉沙，死光在这里，那么联军未来绝对不可能再有类似的激进行动了。
　整个变成了防御，然后越来越壮大的新世国方面，很可能不用太多时间，就可以把联军逼出南大洲，进而完全掌握南大洲所有的力量。
　之后，以南大洲为跳板，轻而易举的威胁全世界！
　这……还是没算上过两日，所谓的‘新世塔’，会造成何等影响的情况所进行的推演。
　如果那个什么新世塔，果真如‘珑爷’数度于直播间所言，很可能威胁到全人类的生死存亡，那么这一让的凶险，将是更为致命！
　这一刹那，两名白人战士，只觉身后站着数十亿的人类同胞。
　一股前所未有的气势，在支撑着他们抵挡下去！
　“给我留在这里！”
　两人一同抱着这一夙愿，凶猛的开枪了！
　哒哒哒哒！
　啪啪啪啪！
　子弹以无上火力，裹挟着烈焰，烟尘，以及刺鼻的火药味，一发发冲向这名刺杀而来的疾速女性红眼人。
　他们的反击并非没有效果，好歹也是高手级别的战士，眼力与反应力，都足够。
　只见超级红眼人战士级别的红眼人女子，肩膀，胸腔，都有几片血花炸起来。
　子弹射中了她。
　但以超级红眼人战士的防御力，她竟是硬生生扛了下来。
　而且大概这个红眼人女子，也知道当下是事关种族生死存亡的重要关头，所以完全不躲不避，只想快点杀死这两个人，然后在其他包围圈队伍围过来之前，逃出生天。
　之后她就能回到‘神雷系统’中心处，让他们改变神雷系统的运转模式，届时即便整个控制中心都被破坏，天上的电磁脉冲武器，也不可能有丝毫的问题……
　那样，红眼人就要赢了！
　到这种情况下，已经无关派别之争，争的是整个种族生死存亡！
　顶着弹头，最多不让子弹造成自己瞬间毙命，超级红眼人女战士，脸色狂喜着，一点一点，在半空中接近了其中一位白人战士……
　时间似乎变慢下来。
　一切的一切，就仿佛完全放慢了十倍以上。
　只见这位面目狰狞的红眼人女子，以超绝速度，以及反应力，冲杀进入两名白人小队战士的两米范围内。
　她再筋腱强劲的，轻轻一点地，令得自己再获得如炮弹出击般的冲锋力量，疾速的，接近了距离最近的白人青年战士。
　指尖只差二十厘米，就要刺透其的胸膛。
　这个家伙，好像打了自己三发子弹，威胁很大，只要杀了他，那么剩下一个，估计翻手之间，就可以杀死吧。
　“死……”
　超级红眼人女子，脸上表情绽放出胜利的微笑。
　锋利的指甲，已经轻轻刺入这位白人青年士兵的胸膛一丝丝……
　噗！
　而就在这一刻，令得她动容，也令得绝望的白人士兵青年震愕的声音，如雷贯耳的出现了！
　这是一道人影。
　凹凸有致的窈窕人影！
　她浑身笼罩于神秘无比的白色雾气当中，行动之间，恍恍惚惚，好似飘飘欲仙的古代仙子。
　可这仙子的速度，看似缓慢，实则与闪电都相似，迅若闪电！
　“八步赶蝉，第八步！”
　就在战况到了岌岌可危的时刻，她出现了。
　出现的地点，乃为三十米之处。
　本来如此遥远的距离，纵使是她，也难以赶上。
　可这一刻，就如福至心灵，仙子般的女性，蹬踏于一棵树干上，借助枢干的反弹力道，一飞冲天，迅雷不及掩耳之势，闪过了三十米的距离。
　噗！
　在红眼人女子指甲，轻轻刺进白人战士的胸膛同时，这名飘飘欲仙的窈窕身姿，竟是瞬移一般，来到了女子的头顶处。
　她伸出纤纤手掌，下一刻，白净的玉掌覆盖上红眼人女子那狰狞而又充满青筋的头颅。
　唰――
　所有人都听到这么一声清脆声音。
　再之后，微微刺进白人战士胸膛，令得他钻心剧痛的指甲，竟猛的被重新拔出其血肉。
　与此同时，离开的还有超级红眼人女性，那令人惶恐不安的狰狞面庞。
　以及她整个身体！
　原来，覆盖上她面庞的白玉般洁净手掌，竟仿佛捏着什么铅球，或者瓜果似的，一个提起，让这个红眼人女子，把自己捏住脑瓜子，猛然的拔出原地！
　她也就伤害不到两名联军战士了。
　而且她本就是‘飞翔’而来的，身上带有着庞大的动能，所以拔起红眼人女性后，双双都向是飞起来，往一侧飞行了好一段距离。
　再之后，纤纤素手的姑娘，手掌一扬，提着红眼人女子头颅的手臂，把她甩向地面。
　哐！！！！
　惊天动地的声浪，响彻了一片山林。
　地面就像是被投入了一颗小型炸弹，轰出一片的烟雾，还有无数泥土与草木溅射开来。
　这种巨力，令看到这瞬间惊变的两名侦查兵白人战士，完全是瞠目结舌，好像看到了什么外星人似的。
　这……
　方才在他们面前，仿佛神魔一般恐怖的超级红眼人女性，在这道人影的面前，简直就跟小婴儿似的无用？
　他们完全是震撼了。
　再之后，看清了这道白雾袅袅的身影，他们这才是反应过来……
　原来是她！
　她的话，那就理解了。
　她有这份战斗力，实在太正常，正常不过！
　因为，她正是……
　天下无敌第一高手！
　女武神！
　“女武神……”
　“总算来了！”
　两名白人战士，浑身一阵的摇晃，就差没有跪倒在地。
　倒是没有受什么伤，可方才的精神紧张，以及战友死伤的画面，带给他们的冲击性太大，造成他们疲惫无比。
　如今，救星来了。
　他们真的有点摇摇欲坠。
　至于女武神会不会输的问题？
　这个需要问吗？！
　如果单对单的情况下，女武神还能输掉，那么她就不会被世界公认为‘第一高手’！
　不过，这个速度如此之快的红眼人女性超级战士，想必女武神也会棘手无比吧。
　照他们看，女武神厉害归厉害，但对上如此灵活的女性超级红眼人战士，想必也需要一番缠斗，甚至如果速度比不上对方，可能还有可能被这个女性红眼人逃走。
　所以他们也不能倒下，需要在关键的时候，以枪械为武器，从旁阻挡一下女性红眼人战士！
　噗！
　咔嚓！
　正当两位摇摇欲坠的侦查小队白人士兵，如此思索，也做好万全准备，欲要展开从旁支援的那一瞬间……
　他们望着战场的目光，猛的一凝。
　再之后，变成了目瞪口呆，完全的呆若木鸡。
　因为……女武神动了。
　动也就罢了，但这一动之间，她竟是一步跨越了十米的距离。
　然后那个从地面跌跌撞撞爬起，整个面容都狰狞着，肌肉也鼓荡起来，准备逃跑的女性红眼人，脖颈上，又多了一支洁白如玉的巴掌。
　啪。
　巴掌就跟捏小鸡似的，捏住女性红眼人脖颈，任由女性红眼人指甲挠，脚用力踢，好像没事人似的，把她轻描淡写，径直捏住脖子倒提了起来。
　“哼，看你还跑。”
　“……，？？！！！”
　两名白人战士，眼珠子都快瞪出眼眶。
　什么鬼这是？！
　他们拼了老命，都打不过的女性红眼人，竟跟女武神，还有如此之大差距？！
　简直就是大人与小孩。
　那么他们呢，在女武神眼里，估计与婴儿都没有差别吧？！
　这，就是天下第一的战斗力……
　无敌。
第1604章.一千四百七十一章 我们一点都不弱！【来起点订阅么】
　如果说超级红眼人女战士的牛批，是让在场两位白人战士，感受到绝望的等级。
　那么化作女武神的贾珑，当下展现出的恐怖战力，那就是让他们有点摸不着头脑的牛批！
　已经超脱出了普通人能够理解的范畴。
　“咦，打人还挺痛的么。”
　噗嗵！
　捏着红眼女战士脖颈，如捏小鸡似的贾珑，一手将其砸向地面。
　只见她胳膊上都被一爪子挠得破了点皮，挺痛的。
　所以贾珑把她扔了。
　红眼人女子似乎找到了机会，猛然从地面窜起，不过不是攻击，而是又一次展现出惊人的速度，欲要逃离现场。
　她可能是整个两大红眼人部队中，头脑最好用的存在，对于察颜观色，分析强弱，近乎就是一个普通旧人类。
　所以她不可能挑战，几乎无法战胜的女武神。
　她只想着逃，远远逃掉，然后去神雷系统那边汇报女武神现身的情报，这样，才会给战局带来影响。
　“小心！”
　两名白人侦查士兵，双双色变，连忙出声提醒。
　他们心底甚至在责备女武神了，居然给了对方如此巨大的机会，若是一把将其捏死，不一了百了了吗？
　放这个女性红眼人落地，她又开始逃跑了，真被其逃掉那简直后患无穷。
　唿――
　贾珑怎么可能需要他们来提醒！
　既然松开手，那么就说明她有把握。
　红眼人超级女战士，刚刚迈出一步，就见一只洁白如玉的手掌，化做那擎天一、柱般，径直落下，狠狠拍在她脑门上。
　啪。
　红眼人女子就像是承受了千钧之力，嘴里喷血的滚落于地。
　不过她并未放弃，而是在半空中借着飞滚的惯性，又朝着另一个方向，继续窜飞而出。
　可在那之前，令得她惊骇莫明的身影，早已等候在原地似的，好整以暇立于此地，等到她飞窜而来，又是一个巴掌伺候！
　啪！
　这次的巴掌估计多用了一分力道，把她狠狠拍得滚到一棵树干处，身躯撞在树干上，脸上清晰的五指印，胸膛高高起伏，再也站不起来。
　噗……
　一双笼罩于白雾之中的鞋子，轻轻踏在这个红眼人超级女战士身前。
　贾珑就那么站着，却仿佛给人无尽的压力，这位本不应该对任何事物感觉到害怕的女红眼人，只觉心底涌现出一种名为‘惧意’的神情，眼睛里写满了惊恐。
　她怕了。
　因为她面对的，是一股她完全不可能对抗的力量。
　这个所谓的天下第一高手，如传闻一样，拥有压倒性的战斗力。
　“很好，变乖了。”
　女武神那白雾之后的腔调，很是冰冷，冰冷到令她的敌人，血液都欲冻结的程度。
　在这两道身后之后，除了有两位白人侦查兵战士以外，另有毛毛这头不知何时傲立黑暗中的小白熊，外加OO倏倏声响中，从丛林里，接近了这里的一位位其他联军小队。
　“……”
　在场的情况，让前面几个看到这一幕的联军战士们，脸色不那么舒服。
　刚才还在一起商议战术，从接手保护贾珑任务之后，一直共处了两三天的其他高手队伍，如今死了两个人，其中还有一个，是这支队伍的小队队长。
　死亡的气息，迷蒙在所有人心底。压得人喘不过气来。
　不过女武神的战斗力，又给了他们一剂强心针。
　方才的战斗，他们可是远远看在眼里的。
　可能集所有小队，都阻拦不住的这个女性超级红眼人战士，在女武神手里头，居然连一招都挡不住，完全属于婴儿的感觉，这给了大家无穷的勇气与力量。
　有这样的一个强大帮手在身边，他们还有什么值得害怕的？！
　只是……女武神为何不干脆利落杀了这名女性红眼人？
　贾珑那头，就像是给大家答案一样，径直冷若冰霜的，对受自己控制的女性红眼人，问出话语来。
　“说，你们这个神雷系统中心里，有多少人？又有什么防御设施？神雷系统本身……又应该如何破坏！”
　“……”
　隐藏于白色雾气之下的问话，让女性红眼人超级战士，表情一顿，接着，她目中闪烁着奇异的光彩。
　最后，种种情绪转换，这个面目狰狞，脸上都变打得连肉都快掉下来的女性红眼人，竟是笑了。
　她直视女武神雾气之后的大眼睛，神态上写满了讥讽。
　“我知道你懂E语，更知道你有很高的神智，甚至痛觉也与一般人差不多。所以说吧，只要你说明白，我会让你走的痛快点。”
　贾珑目睹了两大保护过自己的小队高手死亡，本应当含怒将这位红眼人女性杀死的，但她留下了其性命。
　目的就是为了套出情报。
　此时，身后那一小群联军小队战士，全员沉默了一下，明白贾珑的目的了。
　他们对此情报，也极其看重，所以连那两位死了队友的白人高手，也一时间沉默下来。
　谁都在等，这个红眼人女性超级战士，会透露出什么有价值的情报。
　但令所有人失望的情况发生了。
　噗哧！
　红眼人女性战士，一口咬掉了自己的舌头，整个嘴巴全是血迹。
　她仍旧在笑，满嘴是血的样子，看得人心惊肉跳。
　“呼……”
　贾珑心脏都漏跳了半拍，这是吓的。
　她哪近在咫尺看过这种画面啊，吓得小心肝先是漏跳一瞬后，又立马噗嗵噗嗵狂响。
　“很好，原来红眼人里面，也有这样的战士。”
　为了掩饰自己的慌乱，她后退半步，然后扭过头，看着那两名痛失战友的白人小队成员。
　“你们想替队友报仇吗？想就来吧，我会约束住她的。”
　贾珑的言辞，令得那两个白人小队幸存队员们一怔，再接着，他们眼睛红起来，一齐端起枪支，面无表情的走向靠在树干处，只是无声冷笑的女性红眼人战士……
　砰砰砰！
　哒哒哒！
　一阵的硝烟弥漫，火光四射。
　这片靠近丛林边缘的树林处，很快变得一片宁静。
　女性红眼人超级战士，死了，死在了为战友报仇的乱枪之下。
　哪怕她的修复能量出众，但被打中了头颅，再能修复也肯定要死。
　这一过程，贾珑没有出声，也没有丝毫的怜悯。
　倒也不是没有收获，她收获到了红眼人这一角色，渐渐开始，变得与自己最初理解的不同。
　连大公无私，慷慨就义的红眼人战士都出现了，他们进化的可真快。
　“就是可惜了，不知道神雷系统的最终情报，也不知道他们为什么在自相残杀的交战，更不知道，红眼人内部还有多少的派系之分，唉。”
　贾珑唯一惋惜的就是此事，因为如果知晓这些情报，别说神雷系统马上就能想办法去消灭掉，之后面对红眼人，都可以通过他们之间的派别之分，进行有划分的对付方法，这可是极大的作用。
　但没得到情报，就是没得到情报，为今之计，还是只能靠他们自己。
　“很谢谢你，女武神，不是你及时赶到，我们死亡事小，更大的问题是这个女性红眼人将去通风报信，对整个战局都会不利。”
　那两名白人战士走到贾珑近前，对贾珑表达了诚挚的谢意。
　“不用谢我，是我提出这种战略方式的，却害得你们的两位战友死亡，该道歉的是我才对。”
　贾珑挥挥手，自责了一番。
　也不等两人再反驳些什么，她又放大声量，对围上前来的十几个联军小队成员，继续说道。
　“接下来该轮到前面的神雷系统了，它正是控制天空那颗电磁脉冲武器的总控制中心，也是你们的任务目标，不过我也不知道这种控制方式是什么，同样不知道里面有什么力量在把守，所以只能过去碰碰运气。”
　“如果你们也去的话，可能还会死人，为了表示害死你们中两人的歉意，我可以一个人过去看看，你们可以选择不过去，你们觉得如何？”
　女武神化的贾珑，并不是完全没有感情了。
　只是在这一模式之下的她，会更为直接了当的表达情感。比如当下，她认为自己害了两个人，那么就提出赎罪的方案――自己一人，孤身犯险！
　“不用了，这场战，本来就是我们该打的，我们早已做好了全军覆没的准备。所以不用女武神你来负责，跟你一点关系都没有。”
　那位龙夏小队的队长，摇头第一个否定。
　“我们也过去吧，这是我们的任务，丢给你来执行算什么？我们虽然很弱，但多一个人就多一份力量。”
　“弱？我们一点都不弱，全员都是高手，虽然没有超级高手，可集合所有人力量，对付一两个超级高手还是可能的。”
　“不错，女武神，别小看我们了，我们才是专业的特种兵战士，等会儿的专业爆破与潜伏任务，甚至是信息解秘等，我们的力量你肯定用的上！”
　一众联军高手士兵们，都纷纷出声。
　望着他们一个个视死如归的样子，贾珑一时间都感觉心中一堵。
第1605章.一千四百七十二章 是我认识的那个世界吗？【来起点订阅啊】
　她自己前往执行任务，都没有太大的把握，可这群在当下贾珑眼前，看起来就像是一群很弱婴儿的‘高手战士’们，居然夷然不惧，选择了与她共同面对敌人。
　“好，那么我们就一起去解决天上那颗小太阳吧，走！”
　贾珑也升起了一股同生共死的意志，对这群精锐高手小队士兵们，如此高声一喝，便前行往丛林边缘地带！
　与此同时，此地外的另外两支小队成员，也集合而来。
　他们出发前的十五个人，如今死亡两名，剩余十三人，只是这十三人里面，仔细看还有三个人是轻伤员，可能普通的任务可以执行，激烈战斗却无法指望了。
　反正贾珑是没指望他们的。
　沙――
　高大的灌木丛中，贾珑拔开禾草植被的代表性植物――芦苇，不顾锋利的芦苇叶片刮在娇嫩面庞上，悄悄探出头，观察着外界的情况。
　“如果这片半干旱地区深处，存在着那神雷系统的控制中心，那么只会在眼前的建筑群内部，你们看呢？”
　“我也同意这一看法，虽然换在普通的国家，重要设施肯定会有更为严秘的防护等级与保密措施，但这里是南大洲，新世国刚掌控这里没有多久，根本不可能做到那种程度。”
　在贾珑背后，隐隐有众小队首领人物地位的龙夏小队队长，对贾珑的分析进行首肯。
　大家都非常清楚，红眼人智商普遍不那么足。
　起码现在如此。
　哪怕他们中的高层一部分，绝对拥有不低的智商与统筹能力，可这些能力没有属下们的支撑，也发挥不出来。
　所以新世国创建至今，到处都能看到他们无可奈何的妥协痕迹。
　比如军队建设方面，装备老旧，甚至连弹药都堪忧，等于万国造。
　又比如军事设施，因为没有建筑能力，他们往往选择占领这片土地先前的国家军营，就如希里盆地那个哈索国大本营一样，全是用别人的。
　而当下这神雷系统控制中心，也是如此。
　远方的那片建筑群，依稀可见，是一片占地还算宽广的工厂。
　只是工厂内部，多了许多不应该属于工厂的军事设施，以及隐隐约约看到的人影。
　贾珑这么好的眼神，其实都已然发现，这些人影闪烁着红眼睛光芒。
　肯定又是红眼人依葫芦画瓢，以工厂为蓝本，构建而起的军事设施没错了。
　不过这一建筑群，倒与以往的不同，感觉起来改建的地方极多，想必确实为新世国花费大代价打造的场所。
　也就是说，如贾珑他们想的一样，这里很可能正是神雷系统所在！
　贾珑对此信息，要看过之后才能确定，但对她身旁这些队伍的成员们而言，其实是早就确定了，因为他们的任务就明确了说是此地。
　在这种联军准确传递而来的情报背后，可能会是几条，甚至几十条侦查兵种，豁出性命打探而来的东西。
　同样身为侦查兵的他们，选择相信情报系统。
　“我们方才打败了两支部队的红眼人，照我的分析看，他们想必本应该是这片工厂隶属的保护队伍，不知道为了什么打起来，所以如今应该是这片工厂防御最空虚的时候。”
　贾珑继续精准分析。
　而在她一旁，几位小队队长更为专业，都已经取出纸笔，借着头顶电磁脉冲武器照耀的光线，在画地形图，以及分析线索，制定路线推演等。
　贾珑倒也不是不懂这些，可系统送的半专业知识，想来在这些专业人士面前，没有丝毫值得吹嘘的地方，所以她也就不掺一脚了，只是在一旁看着。
　十三人念念有词，不止算出了远方工厂的距离，还算出了炮击角度，前行应该选择哪几条道路，外加工厂内部，会有些什么样的防御力量云云。
　“厉害。”
　贾珑看着他们专业而又有效率的行为，总算知道人外有人天外有天。
　在拟定专业战斗情报方面，贾珑认输了。
　不过，她是战场女武神，又不是参谋，所以不用懂这么多也行嘛。
　任你再多的战术与分析，老子有无敌力量，一剑过去，再有头脑都没用。
　虽然没有看不起会战术的人，可她也没妄自菲薄。
　自己有的是战斗力，而非战术制定能力。
　在贾珑稍微开小差，以及自行分析一波，那处工厂的总体实力同时，十几名高手们，分析出了很多情报，然后还交予贾珑过目。
　“据我们事先得知的线索，有一个很糟糕的情报，那就是我们眼前这片小河过去以后，会是一片因为当地人过度开挖矿产，导致山林消失，造成一片泥泞地形，也就是半沼泽地带，想通过很难。”
　龙夏小队的队长，拧着眉头，望着手里的缭草地图。
　他们全体头大了。
　“这片半干旱地区，根本就不是干旱，而是人物导致，实际上里面的水源充沛，在没有了山林后，山林里的水向着低洼地流来，这里就成为了不易通行的地区，就像是给我们人为设置了一个难以通行的栅栏一样。”
　“另外还有更为重要的，那就是我们刚才通过物理性夜视望远镜，看到在这片沼泽地里，充斥着大量红眼动物，这些很可能是红眼人人物放置的，也就是天然的守卫！”
　几种全是坏情报。
　连贾珑听了都不由紧紧皱起眉头来。
　沼泽什么的，她不怕，因为完全可以飞檐走壁一般的跳过去。
　那些红眼动物，更是没有丝毫影响，女武神化的贾珑真跑起来，当今世界上，哪怕红眼动物，都没有哪个追得上她了。
　可问题是，她不能暴露！
　如果能够暴露，先前那一战就不会打得那么辛苦，也可能不用死人。
　正因为害怕有红眼人逃向那片工厂建筑里，让对方开启神雷系统的新模式，引发不可预料的变化，才严防死守，靠着死了两个小队战士，这才控制住了局面。
　如果为了通过那片沼泽区域，而暴露行踪的话，那岂不是前功尽弃？
　“事实上，除了可以观察到的这些，路途中间还可能存在雷区，以及敌人的陷阱之类，虽然地雷之类出于电磁脉冲武器的影响，不可能用高科技设备，但物理类的地雷与陷阱，同样有可能对普通高手造成极大伤害。这些情报我们都没有！”
　高科技设备不可动用的坏影响，早已展现的淋漓尽致。
　虽然新世国方面同样无法动用飞机大炮等，可总体而言，联军方面吃了巨大的亏。
　大到联军前头部队，都因行世国釜底抽薪，发射电磁脉冲武器，而陷入了新世国腹地，危在旦夕。
　小到这么一支十几人的队伍，也因为无法动用通讯以及高科技探查手段等，令得他们战斗力大大降低。
　所以对那片神雷系统控制中心的事情，他们一无所知，对路途上可能碰到的危险，他们也没办法探查。
　“呼……”
　贾珑听完了这些，紧皱了好一会儿的秀眉，伴随着深深呼吸，而舒展开来。
　她抱起小毛毛，将它背上的瘌痢头般皮毛，轻轻搓揉作响。
　“总不能因为未知，就放弃这次的任务吧，实际上我们能够走到这里，已经非常不错了。半途而废不是好事……既然，接下去的潜入不能打草惊蛇，那么，就由我与毛毛一起先潜伏进入吧。等到我探清了里面的情况，再给你们信号，信号枪有吧？给我一把。”
　“呃……”
　龙夏侦查兵队长，微微一怔。
　之后，他再与另外几名队长，面面相觑了一会儿。
　得，扯来扯去，最后还是扯到了让女武神孤身一人涉险的事上？
　他们就这么没用吗？
　别说，好像，还真就那么没用……
　因为如果他们来潜入，能够做到悄无声息，不引起那些红眼动物的异动，也不触发那些有可能存在的雷区，还要跋涉过有可能存在的沼泽，还得避过不少红眼人岗哨的注意力，进入那边的工厂地区吗？
　不可能！
　对于这点，他们倒是自信心十足。
　做不到就是做不到。
　而不想打草惊蛇，那么最佳的办法，还真就只有乞求身旁，这位‘天下无敌’女高手的帮助了。
　“唉……那，谢谢你了，女武神。我们真的没那个能耐，信号枪给你。等你到了那边，探明情况，或者控制好局势以后，就发射信号弹，让我们过去支援吧，否则我们什么都不做，真的很过意不去。”
　龙夏小队队长，苦不堪言的拔出随身携带的信号枪――一把类似小手枪一样的轻巧事物，这也是很基础性的军事装备，他们自然有携带。
　“好的，那我就先走了，放心，我不会冒失的。”
　“等你的好消息！”
　贾珑收过信号枪，然后别在裤腰带上，当然，在旁人看来，她是别在类似古风裙装的布腰带上，倒令得古色古香的她，多了一抹现代人气息。
　“毛毛，又要去冒险喽，跟紧爸爸好不好。”
　“好哒！毛毛灯紧！”
　贾珑抚摸小毛毛头颅一下，然后才弯腰，把它轻轻放到地上。
　“毛毛，也辛苦你了，加油。”
　突然的，毛毛还听到那位龙夏队长，竟郑重其事的对它道了声话。
　顿时小家伙眼珠子都亮了，水汪汪的眼球望了望龙夏队长，接着用力点了点头。
　“……，真能听懂……”
　龙夏队长也不过想到了，顺口说一句，没成想，真得到了毛毛的回应，他顿时感觉人生观有了大变化。
　这天下，不仅红眼动物红眼人肆虐，连一头小白熊，战力无双也就罢了，智商好像也到了能够听懂人言的地步。
　真的是我认识那个世界吗？
　也对，肯定不是之前那个他们高手出现在战场上，所有敌军都瑟瑟发抖，他们能够统治战场的世界了吧……
　他心神恍惚，心底古怪无比的这样想着。
　“毛毛，真好，有人跟你说加油呢。跟叔叔说再见，咱们走喽。”
　“嗷嗷！”
　噗――
　噗――
　两道身影，一前一后，悄无声息离去！
第1606章.一千四百七十三章 泥泞路！【来起点订阅呀】
　乒乓！
　乓！
　“该死的两伙人！又打架！又打架！吼！我为什么管理不住他们！你说说，庞！你说说，我为什么管不住这该死的两群人！”
　远在漆黑工厂环境之中，顶多点燃几棵蜡烛或煤油灯光芒微微闪烁。
　这点点星光有一道属于工厂中的办公室，此时这间办公室里，一名红眼人男子疯狂咆哮，将物品砸得遍地都是。
　而他的身侧，是另一位不愿待在光芒之下的身影，只是此身影面上的红光并不明显，好像并非红眼人似的。
　“……，这是你的错。”
　这道若隐若现的身影，淡淡然的指责这位摔东西的男子。
　“我的错？！我的错！？哈哈哈哈，我的错？！又是我的错？！我为什么错了！你说，我为什么错了！？电磁脉冲武器计划是我提的，队伍是我整合的，整个战况都是我扭转的，为什么是我的错？！说！庞，你说不出来，我不会轻易放过你！”
　疯狂的男子猛然把血红的眼睛，放到若隐若现的身影上，整个人欲要择人而噬！
　“克拉克，很难想像，这样的你会是一位以大脑而闻名的新人类，你应该学会冷静，如果你足够冷静，我相信事情不会发展到这一步。”
　被红眼男子咆哮的那道身影，继续淡漠的传出如此声音。
　没错，咆哮他的那位‘克拉克’，竟是红眼人中的一位智脑人物，只是……
　他除了是智脑以外，脾性暴躁也是出了名的，而且不通情达理，哪怕红眼人这样的团体，他都管理不好。
　“那么你说怎么办？！我该怎么办！？其实我很怕！我很怕死啊！哈哈哈，我怎么这么怕死！？该死的旧人类联军附近到处都是，这两个保护我的团队跑出去决战？！哈哈哈，该死的，他们不管我，哈哈哈！笑死我了，他们跑了，都跑了！”
　疯狂的男子血眼通红，仰天大笑起来，而且浑身颤抖，也不知是吓的还是激动过头了。
　“……”那黑暗中的若隐若现男子，淡淡然的又看了看他，接着才轻声道：“就是你这态度，才让他们打起来的，另外克拉克，不用担心有人袭击，我在。”
　“呼呼……呼呼呼……是的，庞，有你在！你在！他们敢来，肯定死，哈哈哈哈！”
　自己把自己急得气喘吁吁的疯狂红眼男子，瞥了眼身边的若隐若现人影，又大笑起来。
　“克拉克，你这么说不对，其他旧人类，肯定死，但有一部分人，不一定，特别是那一个，我也没把握帮到你。”
　面对若隐若现人影的一本正经解说，疯狂的红眼人又一次暴怒了。
　“那一个？！哈哈哈！你这该死的刚才说有你在，现在又说帮不到我！？该死的去吃屎吧！哈哈哈，还有那一个！那一个家伙到底是怎么活的？！明明说是旧人类，为什么有那种战斗力！？连本天才都解读不了！哈哈哈，说不定她是外星人，哈哈哈，外星人女武神，笑死我了！”
　……
　啊嚏！
　蹑手蹑脚移动之间，贾珑忍不住打了个喷嚏。
　“有人骂我！”
　她喃喃自语，然后连忙用力压低身形。
　无面技能的优势，简直大到没边。
　特别在潜伏上，她发现自己只要抱起毛毛，两人的气味，以及绝大部分的痕迹，都会飞快消除。
　这就是她胆敢孤身一人，前来这片险境涉险的理由。
　不过刚才这下喷嚏就有点魔性了，莫名其妙鼻子一痒，打了个喷嚏，吓得贾珑背后冷汗都要流出来了。
　不远处就是一条黑色的野猪红眼动物。
　它大概正是南大洲常见的丛林野猪，个头大得离谱，双目血红，黑暗中移动的时候，就像两盏灯笼一样游荡。
　似乎察觉到一丝的动静，这头野猪猛的仰起头来，对准了贾珑这边观察。
　好在女孩再次低伏身形，令得自己与四周的环境融为一体，这头野猪看了好半晌没有丝毫异状，便又哼唧一声，低头去拱地面的烂泥巴。
　它的习性也渐渐回复到原始的猪模样。
　“哇，吓系毛毛呢。”
　毛毛与贾珑一样，捂自己的熊嘴，待得野猪不再观察她们这边，顿时舒出口气。
　“爸爸也吓死了，不过没关系，咱们继续出发。”
　贾珑搂了搂毛毛，嘻嘻笑着。
　就如同她表现的，当下的情况还是比较紧急的。
　那边的战斗已经结束了不短时间，如果神雷系统控制中心那边的红眼人足够聪明，想必已经在等候消息了。
　而等了半天还没消息回报，那么他们想必就会明白过来，战事有状况！
　届时会不会启用神雷系统的其他控制模式，进一步造成天空电磁脉冲武器的异动，那就不得而知了。
　贾珑他们是想尽量避免这种情况出现的。
　所以就得争分夺秒！
　呱唧――
　丛林靴踩在稀烂的泥巴上，贾珑眉头都挑了挑。
　难受死了。
　这片沼泽地，与其说是沼泽，不如说是一片人工制造的有毒气体大染缸。
　为了攫取利益，大量的树木被砍伐，然后有一大部分草木等，还枯萎死亡在这片湿润的地带，沉降于地底后，分解成各种有机物质，然后经由稀烂的地面发酵起来……
　那味道，简直酸爽，而且还有大量的毒素，待久了别说其他人，就是贾珑自己，都会有一定危险。
　开启无面技能之下，她稍微提快一点速度。
　“红眼动物确实是多，不过这都不是问题的关键，我有无面技能，又有中级潜伏技能，应该可以规避过去。但问题在于――警报设备与地雷之类陷阱！”
　贾珑最担心的就是警报设备与雷区等，一般而言，这种重要的军事设施，任何势力都不会轻忽，在电磁脉冲武器影响下，高科技警报设施无法启用，但很基础的还是可以运行的！
　比如对方工厂里，用最基本的发电机，维持运转电线，然后她踩上电线通路，那头的灯丝亮起来，或者其他什么粗糙的设备起反应，这种东西还是可以做到的。
　地雷也是同理，最基础的机械式触发地雷，跟电磁脉冲没关系，踩上去嘭的一声，连她都怕。
　所以若是一个不小心，依旧会被发现，甚至是受伤乃至死亡。
　有问题不是问题，问题是如何想办法解决这些问题。
　嗯嗯，一点都不拗口对吧。
　“毛毛，你可以闻到地下的金属吗？”
　突然，贾珑想到了什么，问毛毛道。
　熊类的鼻子，比起犬类都要厉害，而犬类，有许多是可以用来探雷的，那么毛毛……
　“毛毛闻到！毛毛腻害哦。”
　毛毛嘻嘻笑着。
　因为它可是被贾珑抱在怀里，很久没被耙耙抱着走路了，毛毛感觉很幸福。
　好温暖哒。
　所以它一路上都在笑。
　“真可以闻到吗？那你闻闻看，哪里有金属，然后我们都绕过去。”
　“嗯嗯，毛毛闻哒，毛毛很腻害。”
　毛毛被贾珑抱着挨近地面，因为接下来还得抱着，贾珑也没放它到泥地里滚，否则是否还能抱起来她都得犹豫了。
　“介冰米有，那冰有哒！”
　毛毛指指左右，然后水汪汪眼睛盯着贾珑，一派要夸奖的样子。
　“哇，真闻出来了，毛毛厉害，毛毛第一棒！”
　“毛毛腻害！毛毛机一棒！”
　毛毛眼睛亮了，牙齿露出来，笑成一朵花。
　呱唧――
　贾珑一边称赞毛毛，一边抱着它，往没金属反应的地方蹒跚而去。
　与此同时，还得尽量躲避开红眼动物，不可能移动过快，所以行动迟缓。
　从丛林边缘地带，到达工厂区域，相隔距离大约为一公里上下，这一公里范围内，可以说一览无余，除了有一条通往外界的道路，其他方面都是稀烂沼泽。
　“咦，这水有点发热，哦，原来是死掉的草。”
　贾珑跋涉到一片泥泞的稀烂泥处时，还微微一惊奇。
　她一直在躲避的同时，还挑选不那么稀烂的地带行走，否则真陷入到无底沼泽深处，那她只能搞出动静逃跑，直接前功尽弃了。
　可这片地区，却是不得不走的地方，于是她很快踩出水里的古怪感。
　这片地区是南大洲南区，半夜的温度不低，但也不到很热，十几度上下的样子，太阳落山几小时，水里哪怕不会凉的那么快，但想要达到二十几度还是不太容易的。
　可这片地区落脚就是温温的感觉，她很快明白为什么了。
　“这些草……说明之前这片地区还是一片带有植被的沼泽林，难怪瘴气这么大。再然后，肯定被红眼人成规模的砍伐了，目的就是为了让四周更好防备吧？”
　水里有死掉发酵的草类，说明草并没死去多久，脏水才会发热。
　贾珑目光中，隐隐浮现一缕思索之色，然后扭头，尽量偏离这一片地区而过！
　红眼人若是刚刚铲除这片地区没多久，那么费了大劲之后，他们顺便在这里安插一些警报设备，以及地雷陷阱，或者是触发式手榴弹陷阱等，并不麻烦多少。
第1607章.一千四百七十四章 太没紧张感了吧！【来起点订阅哦】
　所以这种刚刚有红眼人打理过的地方，尽量少走。
　身为战争女武神模式，贾珑对这种细节上的把握，还是非常有门道的。
　战场之中，须得遵循一条原则性道理，那就是‘小心驶得万年船’。
　别看她身为战斗力拔群的女武神，可在战场这种绞肉机之内，一个不小心，身陷绝境而亡也不是没有可能的。
　“上回的希里峰之行，他们都搞了爆炸物，让我吓个半死，这次的几乎可以说是军事基地，不可能没有自毁装置之类，所以我得对这种东西再多上点心，否则被炸死了，就太委屈了。”
　明明不是自己的任务，贾珑却大包大揽的接下这一任务，好像傻子一样。
　如果还因为这一任务挂掉，那传出去真的仿佛笑话了。
　“耙耙，那冰有鸡属……”
　毛毛指了指一片贾珑欲行过去的水泽。
　“好，我不过去。”
　贾珑连忙收回靴子，不去涉险。
　虽然毛毛不一定指出的金属，都是有危险的东西，可既然有危险的可能性，那么就得规避掉。
　天空之上，百公里以外的高空中，电磁脉冲武器仿佛源源不断的，释放出光芒，就像一颗人造太阳，照映了整片大地。
　在这片水泽之中，所有事物都清晰了一丁点，但对夜盲症的人来说，这种有光线又像没有光线的条件下，看东西还不如全黑，更难受。
　倒是那些游荡中的红眼动物，它们有天生的夜视优势，比起毛毛都不差什么，所以贾珑一直瑾记这一劣势，行走间是每一步都小心翼翼，尽量踩着不出声的步伐，外加每一个移动的目标点，全是足够藏身的地方。
　身体上的白雾，在这一环境之中，变成了灰蒙蒙的，给了她极佳的保护色，气味也因为无面技能的启动，直接几近于无。
　这就是贾珑一路上顺利至今的理由。
　可越来越接近到了那工厂之地后，四周的危险等级，就像是陡然提升了一大截。
　“这里有人类的鞋印，想必不是普通人，而是红眼人吧，巡逻兵么？”
　靠近到工厂范围一百米以内了，贾珑变得更为小心，整个人不管肮脏的，扑进了泥潭中。
　静悄悄蠕动。
　在这一过程中，她发现某些被人踩出来的干燥道路。上面还有一个个清晰的脚印。
　鞋印的花纹，贾珑记得，因为她看过的每一个红眼人战士，都穿这样的鞋子，花纹纹理近乎一模一样。
　也就是说，这里可能是红眼人士兵巡逻的道路。
　贾珑心头一紧。
　但朝四周打量过去，她又疑窦丛生的继续前进。
　并没有发现什么红眼人士兵，更没有巡逻力量似的。
　这么近的距离，她可以看到在工厂内部，稀稀拉拉有几支分别有两人组成的红眼人战士小队，在里面巡逸。
　可工厂外面，却是一支队伍都没有。
　因为没电，探照灯都没开，否则很可能给贾珑带来麻烦。
　“莫非，本来巡逸这四周的队伍，是在那边战斗的两支队伍中的一个负责？”
　贾珑突然福至心灵，想到问题的答案。
　其实也合情合理。
　那两支战斗中的部队人马，除了身上穿的某个徽章不同外，连军服款式都一模一样，又与这需要重点保护的工厂如此之近，那么也就不难得出结论――他们的存在，就是为了保护这所工厂。
　哗哗……
　贾珑勉强自己移动手臂，只觉胳膊都有些发酸。
　要知道这是女武神模式，竟然都发酸，可想而知，匍匐行进是多么困难的事情。
　“毛毛，感觉怎么样，可不可以坚持呢。”
　贾珑回过头来，询问毛毛。
　“毛毛颠持，毛毛玩水！”
　没成想，一起匍匐的小家伙，虽然化为了泥熊，却双目中全是兴奋的光彩。
　贾珑一时语塞。
　也对，熊类本来就习惯这种俯身匍匐行进式捕猎方式，然后它们还喜欢玩泥巴，毛毛更是对水有很大兴趣，当下贾珑陪着它玩泥巴，一点都不骂它，它自然高兴。
　好吧，人家就是一小熊，就算有紧张之心，紧张个三分钟都给你面子了，三分钟过后，它该玩玩，该捣蛋捣蛋，才不管你是不是在潜伏中呢。
　“呃，你玩，但别弄出声音哦。”
　“嗯哒，毛毛比弄真音！”
　毛毛大点其头。
　看它好像懂了，贾珑只能稍微放点心的回头，继续进行。
　不相信它也没办法，况且都到这儿了，毛毛也没出差池，想必它玩归玩，战宠的本能让它不至于搞乱战场吧。
　哗哗――
　一大一小两个，就在如此既靠谱，又不那么靠谱的潜伏方式中，一点一点，慢慢的摸到了工厂边缘区域。
　此时已经是贾珑出丛林四十分钟之后了。
　这么一公里的距离，换成普通情况下，她可能只用几十秒就跑完，可在如此紧张的状态下，连她都花了四十分钟。
　也幸亏那些普通的侦查兵小队成员，没有与她一样前来涉险，否则肯定会出问题。
　噗嗵。
　一道身影，借着天空一朵乌云笼罩，大地一片灰暗的机会，纵身高高跃起，闪电般跳过五米高的铁丝网，一下子藏匿到一栋弧形顶棚的厂房之后。
　“进来了！好累呀！”
　“叮乃哪，搞内呀！”
　贾珑说一句，毛毛就奶声奶气学一句，然后把本来很严肃也很紧张的气氛破坏掉。
　“我说毛毛，你能不能有一点紧张感？”
　“毛毛叮当呀，毛毛叮当系哪！”
　“你……好了，不说你了。”
　贾珑无语的抚了抚额头，没成想，摸了自己娇俏脸蛋一手的泥水。
　她都忘了刚从沼泽烂泥地里匍匐过来，浑身是泥。
　“稍微擦擦，方便行动，也不会弄出声音来。”
　贾珑好像早已有所预料一样，从身上背的小战术背包里，取出毛巾，给自己和毛毛擦拭一下。
　这叫什么？这就叫临危不乱，也叫偷得浮生半日闲。
　换一个侦查士兵，哪怕高手级别的，敢玩这一出，估计早就死得不能再死了。
　但没办法，谁让贾珑是贾珑呢。
　而且她还是女武神模式之下的她，更是战争女武神模式之下的她。
　根本不是一般的高手能够相提并论的。
　“渣渣，洗澡澡，宝宝要洗澡澡！”毛毛嘻嘻哈哈的。
　“想什么呢，还洗澡，给你擦擦就不错了。”
　贾珑真的不知如何让毛毛提高警惕心，到了这儿，最紧张也是最危险的地方，它还想着洗澡。
　回头再说好吗？你这样让爸爸的警惕心都消失了。
　用三分钟简单擦拭，擦拭过后，贾珑只觉一阵清爽。
　虽然还是脏兮兮的，浑身更散发出沼泽地那种酸鸡蛋的臭味，但起码不再湿漉漉的难受了。
　“放好毛巾，咱们准备开始行动喽！”
　“劲动，毛毛搞破怪哪！”
　“噗……你哪里学来搞破坏这个词的？哦，肯定是你天天搞破坏，被骂多了自己掌握的对吧。小屁熊。”
　“耙耙大屁熊。”
　“毛毛小屁熊。”
　“耙耙大屁熊！”
　……
　如果远在一公里丛林外，心急如焚等候着战斗结果的几支联军小队，知道他们所敬仰的女武神，进入敌方核心区域后，竟然开始与宠物玩起了斗嘴游戏，估计他们得气急败坏的恨不得将这姑娘揍死。
　太没紧张感了吧！
　“你们说，女武神一个人过去，能不能成功？”
　突然，一名等候情报的战士，屏气凝神的询问道。
　“她可是女武神，天下第一人，多给她一点信任好吗？”
　“呃……据我所知，她除了是女武神外，很大概率也是……那个女孩子，照那个女孩的行事风格，有点不靠谱啊。”
　“说什么呢？她是女武神，什么女孩子，滚一边去。老子现在就怕，敌人遭遇女武神的悍然攻击，会启用某些极端手段。”
　“你是说……比如自爆装置这样的东西？”
　“嗯。”
　“那也只能看她自己了，我们最多也就在一旁稍微协助一下，你们可看清楚了，信号枪一响，就冲过去支援。”
　“明白！”
　一群人交谈了一会儿，可那头还是没动静。
　这下子，他们慢慢的心头更是惴惴不安起来。
　他们不知道，看似很潇洒离去的女武神，根本就不是快速进入敌人的工厂老巢，而是跟他们用的方案很相似――爬过去，一点一点蹭，这能快到哪儿去。
　反正没他们想像的那么潇洒，所以慢。
　都近乎一个小时，这头的丛林内，真的有点等不下去了，他们甚至想着，是不是自己等人要过去看看，究竟是否是女武神掉链子了，还是她干脆利落放弃了这一不可能的任务？
　另一头的工厂边缘区域，贾珑完全不知丛林处众人的心急如焚，只是慢条斯理的整理好自己与毛毛的卫生问题，再与它一边斗嘴，一边把人隐藏进黑暗里，悄无声息的又开始在工厂里摸索。
　对这里的一切，都没有情报，也没有丝毫的要点，甚至连那所谓的神雷系统是什么方式的存在，也无丝毫概念，贾珑只能以最谨慎，最慢的方式，一点一点解析此地。
第1608章.一千四百七十五章 毛毛大冒险！【来起点订阅啊】
　“乃拱眼人哪。”
　毛毛指指一侧。
　贾珑侧耳倾听一会儿，点点头，然后往后一退，整个人贴到墙壁上。
　而毛毛也有样学样，小小的熊身子隐入黑暗，贴紧紧的。
　哒哒哒――
　两名一组的红眼人巡逻小队，手中握着步枪，神情冰寒的木讷而过。
　整个过程里，他们两好像都没看到身边墙壁上贴着的一大一小两个。
　这倒不怪罪他们。
　因为贾珑与毛毛，现在都有潜伏技能了，贾珑是中级的，毛毛则是初级的，虽然在贾珑看来，毛毛的躲藏还有许多缺陷，令人担忧，但也不是这么两个神智不高的红眼人能够发现。
　“嘻嘻嘻，毛毛腻害！”
　红眼人小队前脚刚转入厂房另一侧，毛毛就从墙上跳下来，笑得差点弯下腰。
　它刚掌握潜伏技能没多久，对这一效果，简直就是惊喜，自然很得意。
　唰。
　贾珑轻轻落地，整个人恍如小猫，根本没有丝毫声音。
　“这只是运气，也许他们一抬头就能看到我们。等会儿别这么快下地，稍微看看四周有没有其他红眼人，明白吗？”
　“嗯，毛毛鸡道。”
　毛毛大点其头，然后歪歪小脑袋，指了指另一头。
　“这冰米有拱眼能……”
　“咦，自己会懂指路了，真的长大了呢。”
　贾珑有些惊奇的看了看它，要知道之前都得贾珑问了，毛毛才会去闻前路，如今不用她说，毛毛就指路了。
　真厉害。
　“毛毛大！嘻嘻嘻。”
　毛毛摇头晃脑，一派在自己家里行动一样，踏着欢快的小步子，在前面带头领路。
　看的贾珑哭笑不得，恨不得一脚踢它一下。
　太得意了吧。
　这小屁孩，吊儿郎当的，别坏了事情才好。
　说是这样说，但实际上，却并没有发生贾珑担心的情况。
　毛毛鼻子很好用，来了红眼人，就会大声的叫嚷，不过是在心灵感应里叫嚷，别人也听不见。
　而贾珑得到了它的提示预警，则是很快就能做出判断，比如藏匿到某个箱子后，又或者进入一片阴影内。
　潜伏技能不是开玩笑的。
　而且随便看几眼就能看出来，这片工厂地区，似乎真的陷入人手不足的情况，走了两片厂房，再绕过一栋办公楼，也才遇到三队巡逻红眼人士兵小队。
　“据我刚才的观察，这工厂地区大约占地方圆七八百米，五六万平方米的样子，这已经走了一小半，大约了解了这里的地形结构，以及重要区域。”
　贾珑如入无人之境的行为，给她自己增添了不少的底气，所以又一次扭身，进入一顶无人存在的军用帐篷里面以后，她便随意坐在帐篷一角，开始合计。
　接下去的行为，将是很重要的。
　“主体建筑大约六栋，另外还有星罗棋布的帐篷，以及工具房之类，大大小小不下几百个。而这其中，最为重要的，应该是那几栋建筑。”
　贾珑理性无比的分析着。
　毛毛对这些不太懂，所以开始在帐篷里翻翻捡捡，看是否能找到点吃的东西。
　这是红眼人战士生活的帐篷，有吃食的可能性还是很大。
　“六栋主体建筑物里，有两栋看样子像是办公类房屋，另外四栋则是半工厂厂房的样子，不过秘密不一定只会在办公室，可能存在于半厂房的那些建筑里也说不定。”
　贾珑将疑点处，完全摆在六栋建筑物里，其他的诸如帐篷与小工具房，或小型的宿舍房之类，她是不作考虑。
　因为谁会把重要情报或设备，摆在这些不起眼设施里呢？
　反正她是不会这样做的，又不是事先知道敌人会摸进来，没必要搞障眼法。
　“用排除法！”
　贾珑深深吸了口气，然后也不顾毛毛在干嘛，反正没搞出动静打草惊蛇就可以。
　沙沙……
　毛毛确实没搞出动静，但这小家伙可能耐了，翻了一会儿后，竟真的从红眼人帐篷里，翻出一根吃剩一半的火腿肠，而且看样子挺新鲜，于是抱着火腿肠，乖乖坐在帐篷一角，享用起这顿美食来。
　“第一栋办公室建筑，我刚才经过的时候特意观察了一下，里面灯光不少，机器轰鸣声都有，听着像是发电机，不过不能确定，如果是这里的话，也未免太容易猜了。先将其保留意见。”
　“第二栋是厂房，里面红眼人进进出出，门口守卫森严，不用看就知道，里面肯定有些重要的东西，可这东西是物还是人，或者是机密，就值得商榷。”
　贾珑又持保留意见。
　“第三……”
　咕噜咕噜――
　她自我念叨着，突然听到自己肚子用力叫了一声。
　再之后，贾珑一脸委屈，把螓首扭向啃着火腿肠，啃得极香的毛毛。
　小家伙抱着火腿肠，用力咬着，然后香气飘到贾珑鼻子里，让她肚子叫了起来。
　“毛毛，你可以出去吃吗？打扰爸爸想事情了。”
　贾珑很懊恼的说着。
　要知道，切换女武神模式，不管她还是毛毛，都很耗费能量的，想补充能量就只有通过吃。
　持续了这么久时间的女武神模式，都好几个小时了，她肚子当然饿。
　偏偏好死不死的，小毛毛找到吃的东西，自己吃也就算了，还这么近，让自己想东西都无法全心全意。
　坏小熊！
　毛毛呆若木鸡，看着贾珑。
　随后它像是知道什么事情一样，点点头，叨着还剩一半的火腿肠，往外走去。
　“耙耙米七，气哪，毛毛乖孩己，找耙耙七！”
　毛毛郑重其事的点点头，然后把整条火腿肠都咽到肚子里去。
　它可是动物，有动物的本性，那就是给家人找食物。
　毛毛越想越是这么回事，以前都是耙耙帮自己找食物，自己坐着等吃就好，这样不对的。
　自己可是乖小熊，还是腻害的小熊，为什么不能反过来，找给耙耙吃呢？
　那样耙耙就可以全心全意的工作，想事情，毛毛肯定会被耙耙夸奖的呢。
　“嘻嘻，毛毛，腻害，毛毛，乖孩己！”
　毛毛跳着它的成名舞，一步一晃的走离帐篷。
　帐篷里面，贾珑却一点都不在意小毛毛去了哪里。
　在她看来，这一段行程中的毛毛，其实还算是比较听话，特别是战斗上的事情，交给毛毛就像是交给了一个相当值得依靠的小伙伴，每次都能取得不错的成果。
　所以此次在贾珑看来，也应该不会错的。
　她自己本人，则是在帐篷里不断的思索着情报，分析出六栋建筑里，哪一栋是有可能存在‘神雷’系统设备的。
　或者说，哪里存在在线索。
　贾珑最担心的，就是神雷控制系统并非是只存在于某一栋建筑，而是每一栋建筑都有重要的机关存在，甚至可能，需要多人进行操作，任何一个环节出错，都会引起不可预料的变化那种。
　那样问题就大了。
　贾珑一个人，哦不对，加上毛毛两个人，根本不可能一口气控制六栋房屋。
　里面有多少战斗力，又有多大的危险，她都不清楚，完全睁眼瞎，这种状况下，她必须谋而后动，不能进入其中！
　咔哒。
　毛毛迈着欢快的步伐，闻着一股香气，推开一扇大楼的侧门。
　“啦啦啦！香哪，有月！毛毛七，耙耙七！”
　毛毛高兴极了，因为它闻到鱼的味道，可以过去带回来，给耙耙和自己吃。
　分享食物给亲人，毛毛真的是乖孩子呢！
　小白熊迈着轻快的步伐，然后拐角处迎着面，走来两个穿着制服，却好像是研究员的红眼人人士。
　双方迎面交错而过。
　也幸亏拐角很是黑暗，而且交错身的时候，也就一闪而释，一秒不到的样子，毛毛拐入对方拐来的楼道，而对方则进入毛毛走进来的通道。
　这两个红眼人很快发现侧门没关，然后没好气的把侧门重新关上。
　再接着，他们往通道另一头走去。
　双方就这么相安无事。
　“嘻嘻嘻，月呢，好七，毛毛七！”
　没过两分钟，在这栋房屋的一楼深处，小毛毛找到了一片摆放着食材的厨房。
　小家伙闻着种种香味，还有残羹剩菜的味道，顿时忘了给贾珑带食物的愿望，自己一个人扎进去，然后咬一口鱼，又咬一口蔬菜，吃得香喷喷的。
　“毛毛脏脏，毛毛洗澡澡！毛毛香香！”
　毛毛刚吃两口，发现厨房里还有一支大桶，里面盛满干净的清水，然后眼睛亮了。
　做为喜欢玩水……呸，喜欢洗澡的小白熊，它怎么能错过让自己变得干干净净的机会呢？
　小家伙笑嘻嘻的，又举步朝着这水桶走过去，然后爬上水桶边缘，却不小心一头摔进去，哗啦一下，好大的水声。
　“叽哩咕噜、叽哩咕噜！？”
　门外，响起惊奇的对话，然后，毛毛关好的厨房门，被从外面打了开来。
　而与此同时，小毛毛因为跌进水桶，而露在水桶边缘的小黑腿，用力晃了晃，在来者推开厨房门同一时刻，缩进了桶里面……
　“叽哩咕噜？！”
　那个满脸疑惑的来者，是一名红眼人女子，看装束，竟很像是主厨。
　【三章九千字！恳求大家来起点正版订阅哦】
第1609章.一千四百七十六章 动瓜片？！【来起点订阅吗】
　“叽哩咕噜叽哩咕噜？”
　站门口没发现异状，红眼人女性走进厨房，然后抓起一把放在碗碟里的面包，塞嘴里咀嚼，吞咽的时候好像哽到了，咳嗽着拿起一个勺子，直接来到了水桶边。
　一根根白色毛发，飘荡在水中，整片水桶都变成污泥污染状……
　“叽哩咕噜？”
　红眼人女子好像察觉到了什么，然后她推推鼻梁上戴着的眼镜，又似乎没看出什么问题，毕竟近视眼，又是灰暗没点灯的环境。
　哗啦。
　红眼人女子勺了一大勺水，然后仰起头，往嘴里灌。
　“呸呸！叽哩咕噜叽哩咕噜！”
　女子瞬间把这勺水喷出口来，然后双目赤红，扔下勺子，冲出厨房，似乎要去找什么人麻烦。
　再过片刻，一头白色的小熊，头上顶着勺子，好像戴上一顶帽子，黑漆漆眼珠在勺子下灵动之极的滚来滚去。
　“嘻嘻哒！比鸡道！毛毛腻害！”
　它欢快极了，湿漉漉的从水桶里爬出来，整个洗得干干净净，用力甩甩身子，水溅得到处都是。
　然后小毛熊顶着水勺，欢快的又叨来一个厨房里的篮子，把面包、生蔬菜、还有它最爱的鱼、牛肉、猪肉等，都塞进篮子，没一会儿就塞了满满一篮。
　“哇，耙耙七！毛毛七！嘻嘻，耙耙叫腻害！毛毛高劲！”
　毛毛眼珠子发亮，好像想像到这些食材都变成熟食以后的美味。
　小家伙顶着水勺，叨起篮子，又兴冲冲打开厨房门，往外走去。
　没过三分钟，那个冲出厨房，找谁理论去的女性红眼人，叽哩咕噜，喊着些听不懂的当地土话，从门外拉着一个高壮的男性红眼人而来，而且一边说，一边还揪他耳朵！
　“叽哩咕噜？”
　面对到处乱成一片的厨房，那个高壮的男性红眼人一脸懵逼，可他也不敢问什么，还以为是女性红眼人发怒导致。
　而那女性红眼人果然是怒极的，根本不管一片狼藉的厨房，而是怒火冲天的走向水桶，揪着男性红眼人的耳朵，指了指已经缩水一截的水桶，怒吼些什么。
　“叽哩咕噜？”
　男性红眼人低下头，捏起一根白色毛发……
　“叽哩咕噜？叽哩咕噜！”
　女性红眼人先是也一怔，再接着，脸色憋得通红，手指头伸出来，都要戳到男性红眼人的眼眶里去，疯狂的骂些什么！
　本来发现什么疑点的男性红眼人，顿时说不出话来，低着头，脑门被锋利指甲一戳一戳的。
　而他们压根不知，这厨房风波的始作俑者，也就是那白毛的主人，还无比欢快的走在楼道里。
　但叨着篮子走了一圈，毛毛发现眼前通道分成两边。
　它记不起来时的路了。
　“介冰！”
　记不起没关系，毛毛可以闻到耙耙在哪个方向呀，毛毛闻了下，顿时朝着一处通道走过去。
　然而……
　这根本就是错的，没多久，小毛毛走到上楼的楼梯口了。
　明明耙耙就在墙对面没多远的呀。
　它伸出锋利的小爪子，很想在墙上挠一个洞，然后就可以出去了。
　“比行！耙耙骂！”
　然后，小家伙悻悻然收回爪子，摇头晃脑朝楼梯上走去。
　“伊、饿、脏、系、古……”
　它一边数楼梯，一边往上爬，心里又快乐起来。
　多久没爬楼梯了呢？好像很久了呢，上次去那个小城爬的。
　话说那里的鱼真好吃呢，还有野菜，好吃。
　毛毛口水都流出来了，滴到篮子里的面包和肉上面。
　噗！
　突然，小毛毛与二楼开门的红眼人，来了个近距离接触。
　可它好歹是有潜伏技能的，在红眼人开门的同一时刻，便藏进楼梯黑暗处。
　哒、哒、哒。
　那个红眼人有点吓人，整个人笼罩于黑夜之中，仿佛游荡的鬼魂一样，走路悄无声息的。
　这也是为什么，毛毛都在对方推开门的前一刻，才察觉到他的行动。
　“哇……哇……腻害！”
　毛毛看着对方的背影，惊叹连连。
　可它很快就不妄自菲薄，挺了挺小胸膛：“毛毛腻害！毛毛打系！”
　它奶凶奶凶的，对着那道人影无声咆哮了下，当然也没发动熊啸技能，因为耙耙说不让它打草惊蛇。
　毛毛乖孩子，不打草惊蛇。
　而转身走到楼下的笼罩于阴影中人类，脚下不小心踢到什么东西，他疑惑无比的看了看。
　是一片牛肉……
　“？”
　这人影低头把牛肉捡了起来，不过与此同时，他鼻子微微吸了吸气。
　他明显感觉到，空气里混杂了一种刚刚还在溢散的牛肉、猪肉、鱼肉，甚至混杂了蔬菜的气味。
　除了这些气味，另有一股很淡很淡的野兽味道，闻不出什么来，可能洗的很干净。
　“又偷？新人类……哼哼。”
　此人冷笑一声，接着也不管那么多，径直又朝一楼某个方向走去。
　他准备出门看看。
　那战斗停止的区域，到底怎么回事？
　停火这么久了，居然没人回报情况，哪怕一方面死绝了，另一方面也该回来了吧。
　何况就他看来，这一战双方实力均衡，哪怕中低级的红眼人战士死光，高级与那五个超级红眼人战士，是不可能死几个的，双方超级红眼人战士虽然冲动，但打起来应该很清楚这一底限。
　吧唧……
　这名红眼人高手，把捡来的牛肉片，丢到自己嘴里。
　他可是比较喜欢生肉的，天天让厨师们准备生肉吃，这好像能够给他的红眼人细胞提供更多的活力。
　打开门走出的男子，很快就朝着距离工厂边缘最近的铁丝网处走去。
　而他前进的方向……
　好像贾珑就在那里的一顶帐篷里面！
　话分两头说。
　当男子离开，毛毛却又从黑暗里走出来了。
　它张牙舞爪的奶凶奶凶咆哮两下，突然发现，自己想耙耙了。
　分开好久了呢，耙耙乖比乖呢？
　毛毛很乖哦，想耙耙啦。
　刚从黑暗里钻出来，然后它的注意力，被刚才有红眼人走出的房间吸引住了。
　“哈哈哈哈！”
　“哈哈哈哈……”
　有人在里面笑？
　毛毛听着里面令一般人毛骨悚然的笑声，却是好奇心大起。
　“有能笑哪，看动瓜片！毛毛要看！”
　毛毛认为，肯定只有看动画片，才能笑得如此开心。
　它一下子不想耙耙了，因为想看动画片！
　所以它走到房间门口，人立起来，勉强碰到把手部位，悄悄扭动把手，打开了一丝门缝。
　接着，这扇房间门里面的情境，就被小家伙一览无余的尽收眼底啦。
　“哈哈哈哈！”
　一个红眼人男子坐在办公椅上，背对着毛毛笑。
　这房间有煤油灯，灯光摇曳的光芒，将男子的背影拉扯得极长，配合他尖锐笑声，很是吓人。
　“看动瓜片！”
　毛毛就想看看，这个人是不是在看动画片，为了看动画片，它一点都不怕。
　所以轻轻推开房门，蹑手蹑脚走了进去。
　用上战宠的潜伏技能，叨着食物篮子的它，竟丝毫没有声音，起码不是房间里，这个情绪激昂的红眼人男子可以感觉到的。
　“哈哈哈哈！走了！他也走了！”
　那个坐在办公椅上的疯笑男子，脸上都笑出了眼泪。
　“门卫被调走，他也走了！哈哈哈，全部人都认为，我的安危不是问题！哈哈哈哈哈……智商真高，智商真高啊！”
　“吼！”
　这男子猛的凶恶咆哮一声。
　身后那道悄悄靠近的白色身影，都吓得浑身一个哆嗦。
　“为什么没人认为，会有敌人摸进大楼呢？哈哈哈哈！因为你们不重视我！不重视我这个红眼人里的绝世天才！哈哈哈哈哈！如果我死了，你们要付出代价的！哈哈哈哈……嗯？”
　这个疯笑的红眼人男子，笑着笑着，脸色微微一怔。
　因为他看到，在自己办公椅身边，一道很是好奇的动物身影，叨着满是菜肴的篮子，用力伸出熊脑袋，往他空空如也的手里张望！
　这头白色的小动物，浑身湿漉漉的，一双黑白分明的大眼珠子里，充满了好奇与天真。
　如果换一种情况遭遇到这么一头小白熊，红眼人男子也许会胃口大开，吃吃这么可爱的小白熊是何等滋味。
　但此时此刻，在自己身边出现它的身影，就太让人震惊了。
　“什……什么东西？！你你……”
　他先是微微一吓，再接着，仿佛想起了什么，血红的双目，猛然一缩！
　“白熊！白熊！？你是女武神的宠物！你是来杀我的对不对！？哈哈哈哈，果然不出本天才所料，哈哈哈！来杀我了！但想杀我，你就要死！”
　这名疯子一般的红眼人男子，猛的把空空如也的右手，伸进办公室抽屉内，似乎要抽出什么武器来。
　而此刻，探头探脑，看了好一会儿的毛毛，却一脸失望。
　原来没有手机或者平板电脑呀？
　它有点气愤。
　没有看动画片，你为什么笑这么开心呢。
　害毛毛冒着被耙耙骂的风险，被你发现了啦！
　坏人！
　当毛毛不高兴时，却发现，眼前的男子竟然伸手，到抽屉里，取什么武器似的动作。
　果然是坏人！
第1610章.一千四百七十七章 哭笑不得【来起点订阅啊】
　果然是坏人！
　不给看动画片，还想打毛毛！
　毛毛那叨着食物篮子的熊脑上，一刹那，涌动出一抹骇人的凶厉目光……
　……
　对于毛毛那边的异常状况，贾珑是一点都不清楚。
　因为在悉心规划接下来行动，以及对情报进行总结，然后分析如何展开行动的贾珑来说，当下她要注意的，只是行动本身而已。
　至于毛毛离开了这么久，她认为小家伙肯定是躲一旁，自己大快朵颐，享受那条火腿肠了。
　真的有点羡慕，她也有点饿了。
　不过那是红眼人吃的东西，毛毛吃了应该没事吧？
　贾珑一边分析，一边胡思乱想，进度都慢了很多。
　但就在她也渐渐感觉到，毛毛是不是离开了太久，有点古怪，想要出去找毛毛的时候……
　沙、沙、沙。
　一道轻微的脚步声，被贾珑听到耳里。
　“红眼人？！巡逻队伍的吗？不好，居然这么近了！”
　贾珑脸色微微一变。
　帐篷外的脚步，实在太近了，近到十米以内，才被贾珑感觉到。
　这种情况，要么是贾珑过于分心，导致感官变差，要么则是对方的潜伏能力极强，让她都只能在如此近才感觉到对方的存在！
　红眼人里的高手？！超级红眼人吗？
　贾珑脸色狂变，连忙往帐篷里面躲去。
　因为要在小本本上写写画画，她是把帐篷一角打开，借着天空电磁脉冲武器的光芒，进行工作的，当下也不敢去放下帐篷帘布门，因为这会造成动静，所以只是把整个人往帐篷里面缩去。
　她期望这个感觉很厉害的红眼人，能够不发现自己，否则一旦开打，声音没控制好，那就完蛋了。
　沙！
　不过事与愿违。
　那名红眼人飘飘荡荡的，走到贾珑所处的这片帐篷地带，却歪着脑袋，看向了贾珑所在的帐篷。
　有多久呢？
　一分钟，两分钟，直到三分钟之后，贾珑发现他还站那看着这边的帐篷。
　“靠，这家伙什么鬼？”
　贾珑感知着那边的人影，发现他不动弹，搞不懂对方在干什么了。
　终于等三分钟时间一到，她都有些毛骨悚然，知道自己被察觉，想主动打破这个宁静的时候……
　“很亮的月色，你说是不是？”
　那个红眼人说出莫名其妙的话来。
　“……”
　亮你妹啊，电磁脉冲武器挂着，月亮光芒都被挡住了好吗？
　贾珑继续保持沉默。
　所以说，她不喜欢与红眼人打交道，因为这里面出神经病的概率太大了。
　眼下这个，估计是发现自己了，但还要说废话，又是一个神经病的可能性很大。
　“我问你，月色是不是很亮！”
　那淡漠的男子声音，一下子大声起来。
　与此同时，贾珑只觉帐篷外有一道劲风，凶恶的呼啸而至，目标正是贾珑这顶帐篷！
　吡！
　一把双手持握的西洋大刀，从帐篷外撕裂了帐篷布，斩向里面的贾珑。
　果然是被发现了！
　而且这家伙的刀，好快啊。
　贾珑吓了一跳，连忙运起八步赶蝉第八步。
　下一刻，帐篷整个顶布破裂开来，从其中蹦出一个跳到五六米高的窈窕人影。
　她正是贾珑没错了。
　而且半空中，贾珑已经把本本收好，再抽出龙泉宝剑，剑锋对准了下面的红眼人男子，一剑刺下！
　“是你啊，呵呵，最佳谈论月亮的人选。”
　面色淡漠的男子，发现了天空上方，笼罩于白雾之中的贾珑真面目，他双目深处本不那么醒目的红颜色，遽然间变得红光大作！
　“被发现了也没办法，只能打了！”
　双方一个在高空，一个在地面，贾珑斩下来的剑锋，直接用出了独孤九剑的‘破刀式’，一剑削切而下。
　这一剑可是独孤九剑，在贾珑的过往经历里，独孤九剑几乎是无往不利，没有哪个红眼人能够抵挡她一剑。
　锵！
　但这一剑，却有点不一样。
　红眼人男子的西洋刀，竟死死抵住了贾珑的第一剑，刀身上虽然有因为龙泉剑附着了内力，而被其切开一个豁口，却还是很诡异的挡住了这一剑！
　这是第一次！
　“嗯？挡住了？他这刀什么材质！？”
　贾珑很是惊奇的，看了看这把西洋双手大刀。
　再接下来，贾珑才是微微释然。
　因为对方刀刃的材质，与她在希里盆地一战，收藏的红眼女性使用的匕首，以及之前‘超级高手榜第七名’所使的武士刀一样，是纯黑色的，材质近乎一模一样。
　这玩意儿可坚硬了。
　另有一个更为重要的事情，那就是拥有这种武器的人，每一个都是红眼人里面战斗力超群的存在。
　好像都有超级高手榜前二十名的战斗力。
　“厉害！居然是这样的高手，难怪敢一个人跟我打起来。”
　贾珑被此刀挡了一瞬，人往高处又借力反弹着飞起，同时，她的嘴角微微一翘。
　被发现了也没办法，既然如此，那也唯有一战了！
　双方正欲进行第二招的决斗……
　轰！！！
　在一百多米外的一处办公楼二层，突然像是有什么东西爆炸开来，冲击波将一面墙都轰炸倒塌，冲天的火焰、烟尘、以及碎片，炸得四周一片狼藉。
　“啊？怎么回事？”
　贾珑都被这一突变惊呆了。
　好端端的，那栋楼怎么自己爆炸了……炸塌了一小半的楼体……
　红眼人搞的东西质量这么差吗？幸好老子没进去啊，否则被这一炸，不伤也是灰头土脸。
　贾珑看了看那边的惊天大爆炸，火焰冲天中，她像是想起何事。
　“对了，毛毛呢？这都开打了，它怎么还躲着不出来帮忙？莫非……”
　贾珑脸色顿时又变了，再望向一百多米外的火光，心底浮现一缕不怎么好的念头。
　嚓嚓嚓！
　相比贾珑的惊疑不定，那个一招把贾珑抵挡开的淡漠红眼人，却是更为激动，发现爆炸出现后，他淡漠的脸色，就猛然大变，特别看明白是哪个地方为爆炸点中心，他淡漠的脸庞都惨白了一下。
　所以他根本不与贾珑再战了，而是猛的迈开脚步，往爆炸区域冲过去。
　这速度，也有一秒三十米以上，真的很惊人。
　贾珑犹豫一番，不去截杀此人，同样运转起八步赶蝉步伐，瞬间往爆炸中心冲过去。
　此时天空中还有爆炸造成的碎片在坠落，整栋楼房就像是被大炮轰炸，摇摇欲坠中，倒塌了一小半。
　事实上，都不用贾珑再过去确认了。
　因为在火光之中，一头浑身冒着火焰的小白熊，嘴里叨着个菜篮子，从火里小跑出来。
　看到电闪雷鸣般瞬息到来的贾珑，小白熊愣了一下。
　然后它回首望望背后倒塌一半，还在火焰中的小楼，再听着火焰中，好像有很多红眼人惊吓，绝望，以及疯狂的咆哮声，整个熊都不好了。
　“耙耙，看、看动瓜片，打毛毛，毛毛咬哪……”
　毛毛哭丧着一张熊脸，整个垂头丧气，没等贾珑冲到它身前，就已经开始解释了。
　噗。
　下一刻，贾珑到达，也没太多的责备，先是一扑而上，把小白熊短短尾巴上，还着着的一点火星扑灭。
　“你呀！唉！”
　她欲哭无泪，看看毛毛身后燃起的冲天大火，以及还在摇摇欲坠，可能马上又得倒塌的这栋办公楼，再望望那个一点犹豫都没有，径直迎着大火，冲进去想抢救什么的超级红眼人战士，无语之极。
　“既然动手了，那么就开始吧！这栋楼想必不用再做什么，另外五栋建筑，全部破坏掉，毛毛，既然你这么能破坏，给你破坏其中两栋，你能办到吗？！”
　“嗯哒，毛毛破怪！”
　小家伙一派自信神色。
　贾珑也对它充满信心，因为身后这栋办公楼，就是最直观的证据。
　她已经在思考，是不是给这小家伙起个外号，叫破坏狂。
　破坏狂毛毛，嗯嗯，就这么决定了。
　还不知自己被起了外号的毛毛，把叨在嘴里的篮子，交到贾珑手上。
　“耙耙，七！”
　“吃……？我……”
　看到这满满一篮子的食材，贾珑什么都知道了。
　敢情这小家伙，为了吃一口东西，跑人家办公楼里找吃的去了……
　“……”
　无语了好一会儿，贾珑这才点点头。
　“先放这里，我们做完工作再来取好吗？小心点，敌人可能会有自爆装置，呃，你这不会就是让他们引爆了自爆装置吧？”
　“嗯，鸡爆！嘭。”毛毛点头。
　它记得那个笑的很开心的红眼人，就是被自己咬到脖子的时候，笑着说自爆，然后按下椅子底下按钮来着。
　嘭嘭的，吓毛毛一跳。
　好大的烟花呢，好玩，难怪那个人笑。
　贾珑都不知道该说什么是好，总之拍了拍被火烧了一通，更像瘌痢小狗的毛毛，指了指派给它的两栋建筑，然后无语的自己提起龙泉剑，往她定下的自己负责另外三栋房屋目标，一冲而去。
　事已至此，她只希望天空之上的电磁脉冲武器，别发生什么意外。
　她不知道的是，当她如此想的时候，天空那颗绽放光明的电磁脉冲武器，就仿佛能量不济，散发的光辉，开始微微的暗淡下来……
第1611章.一千四百七十八章 大获全胜！【来起点订阅啊】
　毛毛看贾珑离开，知道自己不会被骂，还挺开心。
　然后它扭着自己烧焦一片的熊臀，一边朝着贾珑说的其中一栋厂房走去，一边笑嘻嘻。
　“嘭嘭，鸡爆！嘭嘭，鸡爆！”
　“毛毛，腻害！毛毛，咬系！”
　它唱着小熊快乐歌，又扭着自创小熊舞，开开心心蹦蹦跳跳的朝着房屋逼近。
　……
　再过得片刻，被当成目标的两栋建筑，一齐有风起云涌的疯狂战斗声浪。
　其中有红眼人咆哮声，机器被手榴弹炸轰声，再然后又是刀光剑影清脆声响。
　贾珑身为携带了手榴弹，还会借用红眼人火药武器，各类装备使用极其纯熟的人，一栋建筑一栋建筑破坏过去，效率奇高无比。
　而且她发现，除了方才那个神情淡漠的红眼人外，在这里的守卫红眼人部队，一点都不强。
　倒也不是说很废材，起码对她来说是这样。
　因为炸烂了两栋建筑，四五颗手榴弹把一栋平整的厂房都给炸塌的她，也就遭遇到三个厉害一点的高等级红眼人战士，这三个人对贾珑而言，比起普通红眼人战士也不强到哪去，都是一剑的问题。
　“莫非在这里的红眼人，就像我之前所想的一样，全跑到树林里战斗去了？红眼人内部真的有这么多龃龉吗？”
　她都有些讶然。
　可再讶然，也就如此而已了。
　红眼人于她，甚至于整个地球所谓的旧人类而言，全是敌人，敌人之中的详细分类，她不用懂，哪怕那个和平派别，如果有必要的话，贾珑都会愿意出一份力，将他们剿灭。
　这是种族之争，甚至可以上升到物种之争，压根就没有道理可讲。
　既然主力部队，都被消灭在远处的丛林里，那么此地防守疏忽，就可以让她大展拳脚了。
　轰轰――
　一片的倒塌声中，第二栋贾珑负责的建筑，摇摇晃晃的慢慢倒下。
　漫天烟尘之中，贾珑想起什么似的，抬起素手来，对准了天空。
　她手中握着一把小巧的手枪式物体，只是枪口径不小，子弹也并非普通枪械的子弹。
　这正是先前从龙夏小队队长手里，接过的那把信号枪。
　噗！
　扣下扳机，只见一颗出速不快的弹头射出，在飞出枪管没多远后，这枚弹头就绽放出明亮的光辉来。
　这种信号弹将照亮很大一片区域，而且会持续好一段时间，一直在丛林边缘密切关注工厂这边的联军队伍成员们，肯定会注意到。
　“我自己吃独食可不好，有功劳要分给人家一部分，何况我一个人，也挡不住所有逃跑的红眼人，他们过来堵截一下也不错。”
　贾珑内心想法是这样的。
　在她观点看来，这好像已经变成了纯粹的功劳之战了。
　就是不知道，所谓的神雷系统，到底在哪里，她看来看去，都没有看到哪个工厂或者办公楼存在那种东西。
　“话说，神雷系统控制中心，是哪种型态存在的啊，机器呢，还是发射塔之类的玩意儿，一点头绪都没有，怎么破坏啊。”
　贾珑举眺望，在四下奔走，还有傻乎乎跑去救火的红眼人中，怎么看都没看到疑似神雷系统的东西。
　本来还以为这里会是多么高端的地方，走到某个建筑里面，全是高科技的器材之类，但贾珑进了两栋建筑后，就发现自己想多了。
　新世国的科技，可能会有黑科技的地方，因为这里确实曾有外星人遗迹存在。
　但他们的总体基础科技，以及工业能力，都处于最最基本的能力状态，在这种状态下，就是给他们超高科技的构想，他们也不可能短时间发挥出来。
　所有的建筑里面，都是些很简单的车床、运输台，以及制造红颜色液体的粗糙机械。
　就如贾珑在非洲看到的那些一个样！
　“太简陋了，这里真的是控制天空那颗电磁脉冲武器的地方吗？会不会是联军情报部门搞错了……”
　贾珑都有点怀疑。
　然后她趁着往第三栋破坏的目标走去同时，抬头，看了看天上的那颗电磁脉冲武器。
　再接着，女孩眼眸猛然一凝。
　“啊？这……这……它暗淡下来了？我……我……是我们干的吗？不对啊，我之前破坏的地方，好像并没有很高精密的东西吧。”
　原来，天空之上，那颗无时不刻散发出光芒的电磁脉冲武器，仿如一颗小太阳般的事物，竟是暗淡了下来。
　而且它的高度也在渐渐往下坠，似乎不用多久，就将要掉落地面的样子。
　这一幕，看的贾珑都呆若木鸡，完全不知道是不是自己与毛毛的功劳。
　“不是我搞的，难道，是毛毛弄塌的那栋办公楼？！”
　贾珑终于想起来，刚才那个红眼人超级战士，很焦急的进入第一栋倒塌的办公室里，如果不是有重要事物或人物，他应该不会那么着急才对。
　想通这一切，贾珑真的哭笑不得。
　如果真是毛毛的功劳，那属于瞎猫碰上死耗子，这小家伙跑去找吃的，竟给它完成了可能影响无数人身家性命的大事……
　“不是，我都看到电磁脉冲武器出问题了，那个红眼人超级战士怎么可能看不到，怎么一直没他的动静，哪怕来找我打斗也是有可能的啊……难道，找毛毛去了？”
　贾珑突然想到这一点，整个人猛的一个激灵。
　她连忙不管剩余另一栋自己负责的房屋，朝着让毛毛破坏的那两栋厂房跑去。
　哐！
　果不其然的是，当贾珑到达安排毛毛破坏的第一栋厂房，只见里面阵阵火星四溅！
　神情淡漠的红眼人，与浑身烧焦的小白熊，打得不可开交。
　对方的西洋刀坚硬，可毛毛的小爪子也不赖。
　它爪子翻飞，与神情淡漠的红眼人刀锋不时的碰到一起，然后又被这一刀锋所磕开爪子，另一支爪子继续的探过去，让红眼人被逼退。
　当当当当当！
　以普通人压根不可能看清的速度，双方电光火石的交锋着。
　“我去，这个红眼人真厉害。”
　贾珑赶到时，看见的就是这么一幕。
　她表示很震惊。
　毛毛的战斗力，如今可能差自己一点，但这一点也不会太多，特别在正面交锋的时候，战宠模式下的毛毛，战斗力简直就是颠峰。
　就这样，毛毛还一时没占到上风。
　“这个是谁？如果他也在超级高手榜单上的话，起码前五名！”
　贾珑脸色都凝重起来。
　她可不讲什么武道精神，战斗就是战斗，她未有丝毫不去参与一脚的念头。
　毛毛要是出了什么意外，她哭都来不及。
　锵！
　那个超级红眼人战士，与毛毛再次刀爪互击一下，把小毛毛都磕得踉踉跄跄后退两步。
　他自己也整个人踉跄了一下，淡漠的表情都消失了。
　没错，他是新世国里面，最最顶尖战斗力的那几个人之一。
　这么说吧，他乃超级高手榜里的第四名，只排在女武神、新世国正副元帅之下，而且他对第三名的副元帅徐伟，一直不太服气，隐隐想找他分出高下。
　由此可见，他的战斗力该有多强。
　但就这样的一个自负的红眼人，前来此地保护新世国‘天才科研学者’，也是如今新世国许多科研技术的开发者――喜欢大笑的那个红眼人，本应该信手拈来的事情，居然失败了。
　那个天才，在他刚才进入火海救援的时候，已经变成了‘死才’。
　死掉的天才，也就什么都不是了。
　这个红眼人超级战士，还跑去看了看小心翼翼，储藏在办公楼地下室的那个‘神雷系统’控制器，但同样让他惊怒的是，控制器被一块倒塌的地板，砸得四分五裂，再大火一烧……
　啥都没救了！
　做为第四厉害高手，他可能甘心吗？
　这样回去，别说与徐伟竞争了，不受到指控，成为阶下囚都已经是幸运了。
　既然不愿承认失败，那么唯有一个事情可以作。
　那就是洗涮自己的失败，起码有一件功劳拿得出手的。
　事实上，来者是女武神，他认为就算新世国元帅本人到此，都难说肯定可以保住神雷系统，以及那科研天才。
　因为，这是女武神。
　单单名字，就让现在分崩离析中的新世国所有红眼人，都感觉惊吓的人物！
　死在她手上的红眼人知名高手，都不知凡几了。
　所以他觉得，只要自己杀死了女武神，或者是女武神身边的协助作战宠物，也算将功赎罪。
　女武神……似乎没那么容易杀死，死的更可能是自己。
　而这头小宠物则不同了，战斗力没那么高。
　同时，它很可能也是杀死了那位新世国科研天才，弄塌办公楼，砸毁神雷控制系统的罪魁祸首！
　那么杀了它，想必也勉强可以说将功赎罪了吧。
　以上……
　便是这位新世国当今的知名超级战士之一，也是超级高手榜单上，第四位的顶级高手，内心深处的想法。
　想法是美好的。
　但问题是，杀害毛毛？
　贾珑内心里，认定与自己战斗力都差不多少的毛毛？
　他在想屁吃！
　“女、女武神！？”
　当好多招之后，杀不死小白熊，又见女武神提起龙泉剑，从燃烧着熊熊火焰的厂房外赶来后，这位红眼人超级高手男子，面色完全狂变了。
　淡漠的神情，是因为他自认傲视天下，这一表情除非面对上跟他相当，或者比他还要厉害的人物，才会改变。
　可如今，他真的要色变了。
　一个毛毛他都打不过，再来一个先前虽只对了一招，但一剑把他刀都快要斩裂的女武神……
　臣妾做不到啊！
　“逃！”
　这家伙也很干脆，扭身就往火海的厂房另一头逃窜过去。
　“想逃？！”
　追杀的并不是毛毛，这小家伙身体有点怪怪的，所以追杀的是白雾笼罩的贾珑本人！
　龙泉剑仿佛一道惊天的彩虹，在火海之中折射着淡淡的光辉，一剑从天而降。
　独孤九剑的招式，尽是进攻，发招的同一时刻，使用者满脑子全是充满了侵略性的剑招。
　贾珑也没例外，此时用出独孤九剑，首重进攻。
　那狂飙的气势，都要让她整个人化为剑意本身一样。
　如果同样用剑的老道前辈在此，估计眼珠子都得瞪出来。
　贾珑的剑法，比之前要更进一步，对他们这种战斗力的人而言，就像是看到了剑法本身……
　足以凭一个人，开创一种类似武道的大兴之世。
　不过贾珑当然不会做这种事。
　何况，在这个科技时代，枪械之类热武器仍旧还是主导地位。
　就比如，现在！
　哒哒哒哒――
　正当贾珑一剑冲杀而去，那位气力消耗极大的‘位列第四’超级红眼人男子，面色狂变中，却来不及阻挡时，枪声响起！
　原来，是那些红眼人巡逻小队终于冲杀到达。
　其中两个直接开枪，令得贾珑不得不遗憾的放弃了继续剑招，同时放弃把面前厉害的红眼人战士一剑枭首念头，转而开始防御枪弹！
　当当当！
　天空中闪耀出一团团火星。
　这火星是子弹与龙泉剑碰撞的光辉。
　每一颗子弹都被贾珑挡了下来。
　另一头，毛毛也被笼罩在子弹倾泻之下，贾珑分身乏术，目光不由转到小家伙这边。
　好在，从未对付过子弹的毛毛，展现出了让贾珑惊喜的能力。
　它爪子够硬，刚才与位列第四的超级红眼人战士打斗，都可以挡住对方的双手大剑，而此时来临的是子弹，也尝试性的一爪子挠过去。
　当――
　毛毛拍飞了第一颗子弹，再之后爪子狂扫，一颗又一颗子弹被它拔开。
　但同时它那细细的黑色指甲，也一片片断裂开来。
　都快要见血了。
　好在那之前，一柄长剑，直接挑在毛毛身前，然后毛毛熟悉的窈窕身影，仿佛一座安全大山，把它保护起来。
　“耙耙！”
　毛毛高兴的尖叫一声。
　“毛毛真厉害，都可以挡子弹了，不过还是太危险，跟紧爸爸，可以做到吗？”
　“嗯哒！毛毛做到！”
　毛毛点头。
　贾珑吩咐它的同时，用眼角微光，看了看小家伙的身体，然后叹了口气。
　先前就感觉怪怪的，如今一瞧果然如此，小毛毛受了点伤。
　毕竟那栋办公楼爆炸的时候，小家伙也在冲击范围，而且见到它时，它才刚从火焰里跳出来，看着没受什么伤，其实伤了好几个地方。
　自己这爸爸真不辞职啊，还让小毛毛攻打两栋目标，它自己怎么能知道伤的重不重。
　唉。
　贾珑心疼毛毛，所以只能尽量多护着它点，然后眼睁睁的，看着那个差点就要被自己一剑杀死的红眼人大将，也就是面色淡漠的超级战士，跌跌撞撞，在五六个持枪巡逻小队的红眼战士断后下，冲出这片燃烧熊熊大火的厂房……
　可惜了啊！
　对贾珑来说，这么个红眼人超级战士，都有一定的棘手程度，更别提其他人。
　在她想像中，这个第四，与最新一期排名掉到第五的‘老道前辈’，实力都差不多，甚至可能要更厉害一点。
　所以不能搞定他，未来肯定后患无穷。
　可被开火的红眼人拖住了，毛毛又得分心保护一下，真的无法办到此事。
　吡！
　既然如此，那就只能把目标，转移到眼前的其他红眼人身上了。
　反正事情想做到完美，几乎不可能，她能够达成最初的目标，也就是将天空的‘电磁脉冲武器’，给搞熄灭，已经属于完成了任务，所以无须不舒服。
　贾珑一剑前斩，毛毛跟随于后，把第一个面对自己开火的红眼人巡逻小队士兵，给斩杀在厂房门口。
　同一时刻，那道跌跌撞撞的超级高手人影，消失在茫茫夜色里。
　而更远处的沼泽地里面，十几个高手级别的联军小队士兵，纷纷面色含煞，快要到达战场！
　哒哒哒！
　砰砰砰！
　这场战斗，看似还很火热，到处都是枪声，建筑沐浴在熊熊大火的倒塌声，一派残垣断壁的场景。
　可实际上，伴随天空中电磁脉冲武器的渐渐黑暗下来，这场战斗的结果，早就已经注定。
　联军方，击破电磁脉冲武器封锁，可谓大获全胜！
　【昨天三更九千多字，今天三更近一万两千字！！！大家来正版订阅啊】
第1612章.一千四百七十九章 臭不要脸珑！【来起点订阅么】
　丛林边沿地带，一道飘飘然的身影，怀中抱着一只白色动物，跟闪电似的冲至。
　走到一处隐蔽场所，身影的主人停顿下来，然后放下一直吵嚷要自己走的白色动物。
　她们正是贾珑与毛毛了。
　“小笨蛋，你不是受了伤嘛，爸爸抱着走伤口才不会疼，懂不懂。”
　“毛毛比疼，毛毛鸡己走。”
　毛毛走在草丛之间，蹦蹦跳跳的，好像那一身烧焦以及结痂的伤口，不是它自己的一样。
　“唉，这么耐疼，也不知是好事还是坏事。”
　贾珑苦笑一声，任由它往前走，然后分辨了下方向，跟随毛毛一道而去。
　战斗就如方才最后一刻所示的一样，很快就结束了。
　此番战斗，标志性的转折在于毛毛误打误撞，把带有神雷系统的办公楼给弄塌，然后红眼人方面情势急转直下，到贾珑与毛毛联合，将那位神情淡漠的超级红眼人战士给打跑，就已经殿定了当下的结局。
　至于后头的几番战斗，支援过来的联军小队如何英勇杀敌，那都是旁枝末节。
　贾珑在帮助他们把最后一波红眼人的有效反抗击溃，就不再欺负人，而是选择了悄无声息的转身离去。
　有那几支联军侦查兵小队在，想必红眼人想再反攻，也不是那么容易的事。
　何况他们反攻也没意义了，整个工厂范围都化为了一片焦土，神雷系统更是莫名其妙的可能被捣毁，连天空的电磁脉冲武器，都已经完全黑暗下来，也不知那玩意如今坠毁到哪去。
　所以红眼人反攻回工厂，毫无理由，贾珑想了想之后，就任由几支小队成员，继续驻守那片残垣断壁，自己则转移出了阵地。
　这就叫功成身退！
　贾珑颇有点不抢功的幕后功臣感。
　不过……
　如果她在回到藏行李处，不那么焦急的取出卫星电话，迫不及待拔通‘联军联系号码’的话，估计就有人相信她不追逐名利了！
　“我才不是追逐名声，老子这是在尽快汇报战果呀！哼哼！”
　贾珑冠冕堂皇的在心底如此找了理由，然后听到通讯被接起的声音。
　“歪歪！大捷报！我……师傅和小队打赢啦！”
　贾珑差点都说错话，有着改口的说出自己的情报来。
　而对面先是微微一怔，接着，传来喜悦的道贺声。
　“嗯，是的，我师傅跟我说的，让我来对你们汇报情况呢，哦？你们都已经知道了啊，对对，天上的电磁脉冲武器没了，你们就可以探查了，我明白了，马上会来救援部队是吗？好的。”
　“要我转达对我师傅说的什么话吗？哦……感谢她呀？嘻嘻，她说不用谢的，好哒，我明白哪！”
　贾珑挂着电话，汇报当中心情古怪着，因为扯来扯去，对方都忘了表扬‘女武神’的感觉，这让她不爽，于是乎就提醒了一下，果然对面像是刚想起来，马上说了感谢，贾珑也表达了会‘转达’此意。
　双方的情报传达，到此结束。
　“等会儿就会有飞机过来，扔新的装备呢，他们就不用借我的卫星电话了，可惜。”
　贾珑有点可惜，没听别人表扬自己呢。
　想了想之后，她突然想到什么，笑嘻嘻的，又在半人高的户外背包里翻出无人机来。
　既然刚才的人不表扬自己，那我就自己营造表扬的气氛，让观众们表扬自己吧。
　老子真聪明啊。
　吟――
　贾珑按下无人机开机按钮，又把直播间开起来。
　此时此刻，包括龙夏在内的无数普通民众，其实是了解到了关于南大洲电磁脉冲武器消息的，每个人都密切关注此事，那些有家人小伙在联军部队中的人士，就更心急如焚。
　其实电磁脉冲武器，按照联军的行事方针，是不太可能直接透露出此情报的。
　这就好比海边的攻防战，一开始推进不顺的时候，联军方面隐瞒了许久，最后还是因为实在隐瞒不住了，这才对外界透露风声。
　倒不是私心之类，而是因为这种战况不佳的情报被普通民众知晓，过于感性与冲动的普通人群，将会给联军造成很多麻烦。
　可电磁脉冲武器此事，想暂时性隐瞒都难以做到。
　理由只有一个，那就是一直在这片南大洲敌后，进行着‘荒野直播’的世界知名主播――珑爷！
　播着播着，电磁脉冲武器就出来了，这种情况，关她直播间都来不及，只能是给民众们知道真相。
　所以，整个世界又因此而惊骇莫明。
　许多的人彻夜未眠，就等在贾珑的直播间，守着直播间的动向，想要知道接下来形势将会如何。
　不错，广大民众，已经开始把贾珑的直播间，当成了南大洲战争动向的消息直播间。
　没想到，他们竟真的很快就等来了情报。
　珑爷直播间一直黑着，没有任何一丝的画面，可在南大洲当地时间堪堪接近清晨时分，天色还黑着的时候，珑爷直播间，出现‘开播提醒’。
　这一则开播提醒，可是会给无数点击订阅关注了直播间的网友们，发去短信或手机通知的。
　“咦？来通知了！”
　“珑爷又要开播了吗？！”
　“太好了，总算被我等到。”
　“萌珑珑666！”
　“通知个鬼呀，直接上线呗，等的叫人心急如焚。”
　要知道，在南大洲接近凌晨时分，这可是龙夏的半夜十二点左右，许多人守到现在，可见他们对情势如何的关心。
　发出开播通知的贾珑，也没跳票，就那么在通知过后的三分钟，让广大网友们都知道她要开播之后，打开了直播摄像头！
　一开播，映入眼帘的是一副脏兮兮，脸色红扑扑，好像被烧得够呛的小脸蛋。
　而这小脸蛋主人，搂着同样脏兮兮，毛发都卷曲起来，一脸天真模样的小白熊。
　“嗨，大家好呀。又见面了，我是贾珑！”
　贾珑拉起毛毛的爪子，对镜头挥舞打招呼。
　直播间里也对她的招呼进行回应。
　“666！”
　“珑珑好。”
　“珑爷好久不见呀。”
　“噗哈哈哈，小萌珑又变成黑猪珑了，好脏。”
　“珑珑你好呀，话说那边还是晚上吗？天好黑。”
　“不对！为什么是天黑的？昨天开播的时候，不是有那个电磁脉冲武器吗？”
　“啊……对啊，为什么这样？”
　直播间里的广大网友们，反应还是快的。
　他们本就很在意电磁脉冲武器的事情，因为上网搜索过后，明白电磁脉冲武器效果，也明白那黑科技般的电磁脉冲武器，将会对联军造成何等威胁，大部分的网民们，对此事都抱以严肃态度。
　某些论坛或贴子已经在宣称，如果不能解决电磁脉冲武器的事情，联军大败的下场，已经摆在眼前了！
　所以直播间里的网友们，这一刻多半处于一种悲愤与伤怀心理。
　他们还以为会听到些什么不好的信息，可开了直播间一看……
　珑爷那边，天是黑的，哪有什么电磁脉冲武器继续在天上？
　怎么回事？！莫非那电磁脉冲武器，压根就是能力不持久的三秒男？才这么会儿就不行了？！
　“哈哈，已经有兄弟朋友发现我这边的异象了吧！？你们眼睛真尖。”
　贾珑本就想上线得瑟，发现弹幕里第一时间就发现了情报，她直接笑出声来。
　“你们听着，天空上的那个电磁脉冲武器，可不是自己落下来的，而是联军方知会了我这里，然后我师傅与几支联军小队成员，一块过去把他们的控制中心破坏掉了，不然你们以为，这个电磁脉冲武器会自己落下来吗？哼哼。是不是很厉害？”
　她一脸得意洋洋，鼻子都要翘天上去。
　本来这是一则很让人惊心动魄，也很激励人心的消息，但无数上线的网友，看到贾珑这么一派‘老子牛掰，快点夸我’的神情后，顿时难掩怼人之心……
　于是乎，弹幕里除了确实有一大部分是在夸赞的外，更多变成怼贾珑的。
　“666，女武神牛掰！”
　“联军牛掰！”
　“话说，珑珑你干嘛，你师傅做的事，与你又无关！”
　“666，把自己搞脏兮兮的，就是想混入英雄其中对吧！？想的美！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷想抢功劳还理所当然！”
　“噗哈哈哈，小萌珑呀小萌珑，要不是你刚才说打胜仗的没加上你自己名字，我就信了你的鬼。”
　“臭不要脸珑！”
　“臭不要脸珑！”
　“女武神无敌！”
　“女武神无敌！”
　都快用鼻孔看人的贾珑，发现弹幕里刹那统一口径，刷起‘女武神无敌’，与‘臭不要脸珑’，脸色一刹那变得奇差无比。
　“你们……你们怎么知道我就没参战了？我没参战会搞这么脏吗？还怼我臭不要脸！你们太坏啦！”
　贾珑一时间感觉这一幕，与自己想像的万人欢呼大相径庭，顿时不爽了。
　哼哼，好心好意第一时间来给大家捷报，居然一个两个怼我！
　你们知道我没参战呀？女武神就是老子明白吗？没我这一战怎么可能赢！
第1613章.一千四百八十章 小毛毛太牛掰了！【来起点订阅么】
　不高兴了！
　老子要发脾气了！
　女孩用鼻孔看人的表情，一瞬间变脸，低下头来，不高兴的写满了面容，脏兮兮的脸蛋上写满不爽。
　“哇，你们看，小萌珑还不高兴了！”
　“嘴巴可以挂油瓶了，哈哈哈！”
　“真可爱啊，你们瞧，毛毛都愣住了。”
　“笑死我了，小珑你也厉害行了吧。”
　……
　想报喜的贾珑，很快就发现了，自己的直播间还是自己认识那个自己的直播间。
　所有人就没个正形！
　也不知是谁带歪的，唉，好羡慕别人家直播间，都听主播话的情况啊。
　老子的直播间，谁都怼老子，好惨。
　贾珑透露出的战况情报，实际可并非是没有影响。
　实则影响极大。
　毕竟普通民众，甚至是某些在联军中不那么举足轻重的国家，此时都还没关于南大洲战况的正式情报呢，没想到贾珑这个一直在当‘前线主播’的搅屎棍，又把第一手情报，给透露了出来。
　某些国家的情报机构人员，本来是想充当直播间里的‘普通粉丝’，然后追问些详细战报的。
　可不曾想，珑爷直播间里粉丝们有一股歪风，一刹那就把节奏带歪了，没谁问详细情报，反而让珑爷本人都生气起来。
　这令得情报机构人士无语之极。
　你们能能不别讥讽珑爷了？知不知道这位姑娘当今是什么地位？
　以她的贡献，还有能力，只要出了南大洲，她估计马上会成为地位不低大人物的，网民们居然还调侃她……
　不过各大情报机构的人士，是真抵不过成千上万的普通网友，哪怕他们一个个用力打赏金钱，然后让自己成为直播间的‘大佬贵族’，发送的字体有颜色，还停留很久，也没用。
　因为贾珑直播间里的‘多金大佬’们，也是铺天盖地。
　你刷了，马上有其他大佬把你弹幕给盖掉，这有什么办法。
　“哼哼，你们再怼我，我和毛毛就下线，而且明天也不播，让你们着急，坏蛋！”
　贾珑终于祭出大杀器，整个直播间为之一静！
　毕竟她没系统任务，可播可不播，大家伙要是还敢怼她，贾珑还真敢罢播一天。
　弹幕瞬间转变了口风，‘珑爷消消气’、‘珑大爷别’、‘小萌珑我们错了’等等言辞，开始霸屏起来。
　“知道错了对吧？知道错了就行，哼哼，下回再敢这样，我可不理你们了。”
　贾珑看着一大片服软的弹幕，脸上的表情这才渐渐从一片寒霜，变成春暖花开，还慢慢露出笑容来。
　其实这种互动，谁都知道是开玩笑的。
　“你们看，也有许多人关心刚才是怎么回事的，既然都这么想听，我就说一下，这些过程可都是我师傅告诉我的哦，第一手情报，可以让你们感受一下这场战斗的惊心动魄，很激烈的。”
　贾珑本来开播就是为了吹牛，刚巧气消了，看到‘某些大佬弹幕’，疯着刷问战斗过程如何，她就借坡下驴，开始讲述起来。
　“是这样的，故事有点长，别听烦了啊。你们也看到了吧，昨天电磁脉冲武器发射出来的那一幕，天都白了，冲击波震荡，山林里全是大风，吓死个人。”
　“屁，你一点都没吓到。”
　贾珑刚起个头，立马被怼了。
　她横眉怒眼：“什么我没吓到？这叫修饰懂不懂！何况我有没有被吓到，你们看的出来吗？还让不让我说了，不想让我说我可不讲了啊。”
　这么一番反怼回去后，弹幕里立马没怼她的了，一大片安慰，说让她大人有大量，消消气云云。
　得，贾珑自己都觉得，自己好像站起来了。
　接下去，她开始‘添油加醋’的，叙述整个战斗过程。
　本来这一战，纠结的地方在于，那片工厂地带，是否为所谓神雷控制系统的所在地点。
　然后战斗中的两派红眼人，又如何能够在全剿他们的情况下，不引起工厂那边的警惕。
　再之后，潜伏过去，如何找到并破坏掉神雷系统器械。
　这些难题，在贾珑的叙述中，一样都没有少，反而每一种，都被她放大了好几倍来说。
　某些本来不存在的难题，甚至她还说着说着说高兴了，进行了‘美化’与‘加料’。
　比如在丛林里的阻挡两派红眼人过程，就被她讲成‘女武神’力战五大红眼人，打得天昏地暗，天地色变，最快结束战斗的那个，都用了十招以上，而且每一个，死之前，都称赞了女武神‘果然不愧是第一高手’，再一命呜呼。
　贾珑本就没啥太多的编故事能力，漏洞百出的话语，让人听的一惊一乍的。
　弹幕上还不时飘出‘信你个鬼，你个糟老太婆坏的很’，之类的话。
　可她本人已经入戏了，眉飞色舞的描绘着，还不时拉起毛发卷曲的毛毛，一脸懵逼的进行场景再现演示。
　总算说到女武神单枪匹马，带领着毛毛，冲入敌军工厂内部，这下子贾珑编的就更夸张了。
　毛毛是误打误撞搞定敌人办公楼的，被她硬生生说成毛毛感受到了人类的友好，再思考了宇宙的真缔，最终得出必须为人类拼一把的决定，毅然决然，单枪匹马攻入敌方老巢！
　“吧唧吧唧……”
　被贾珑指着夸奖，却蹲下来，咀嚼那一篮子食物中的面包的小毛毛，糊里糊涂点头，算是认同贾珑的话。
　一点都不像有过那么多纠结和感悟的样子。
　贾珑也不管它配不配合，继续眉飞色舞，说女武神之后如何发现毛毛为了赶时间，独自一人冲入敌军老巢，心急如焚的冲过去救援，却被另一位可能极其强大的红眼人拦截，双方大战上百招，将其赶跑，终于抱起完成任务，伤痕累累的毛毛……
　这一段，说的是极其入戏，回想到方才第一时间见了处于火团之中的毛毛，心脏差点停跳的一幕，她还真眼眶通红，好悬没心疼的掉出眼泪来。
　吧唧吧唧……
　一旁毛毛用力咀嚼面包，看着自家耙耙的卖力表演。
　它就当看猴戏，还是有点意思的。
　可毛毛身上那些烧焦的痕迹，以及受了点伤的纱布包扎伤模样，可是做不了假的。
　弹幕上无数人，相信了这一场战斗的内容，虽然可能会有添油加醋嫌疑，但想必也差不多少。
　很多人夸奖毛毛。
　特别是接下来，说到毛毛摧毁了那栋建筑之后，天空中的电磁脉冲武器，竟真的开始慢慢暗淡下来时，整个弹幕都沸腾了！
　他们这才知道，新世国此番的电磁脉冲武器阴谋，首要功臣并非女武神，也不是几支联军小队。
　而是镜头里，傻乎乎吃着面包的小白熊‘毛毛’！
　“我的天！竟然是毛毛！”
　“电磁脉冲武器是小毛毛破坏的吗？好厉害啊！”
　“网上的贴子说，这个武器很可能会造成几万的联军伤亡，没想到被毛毛破坏了，也就是说，它救了几万人！？”
　“6666，小毛毛太牛掰了！”
　“珑爷你应该多学学你家毛孩子，看看它，不骄不躁，这么大的功劳都没得意，你一个没去战斗的人得意个什么劲！”
　“就是，快给毛毛添两块肉吃，救了几万人还喂破面包？你懂不懂事！”
　“太感动了，这战过后，人类真应该给毛毛立功劳碑啊！”
第1614章.一千四百八十一章 黎明！【来起点订阅啊】
　“呃……”
　贾珑看到弹幕上，全体都在夸奖毛毛，唾沫横飞的自己，则被骂成猪头。
　还有说老子不给它吃好吃的？！
　她回头看看正有滋有味咀嚼面包的小毛毛，然后无奈承认这点。
　确实没给它吃好吃的。
　但你们骂我就不对了啊，老子也是功臣之一！
　“我没亏待毛毛好吧，你们还要不要我好好说故事……不对，说战争经过了？神烦。”
　贾珑本来就不怎么高兴，如今谈兴被弹幕那些疯刷的言论冲淡，心情更为不美起来。
　她都差点忍不住，把自己就是女武神的秘密说出来了。
　如果说出来，肯定会享受到跟毛毛一样的待遇，甚至更好的待遇吧？
　但都隐瞒了那么久，如今再说出口，感觉怪不好意思的。
　算了，忍忍吧。
　“你们刷慢点，等我说完战斗经过再怼我好吧，再不然我不说了哦。”
　其实剩余的事并没那么多了，也就她们如何汇合赶来的十三名小队联军士兵，然后与他们配合，一块清扫最后顽抗的红眼人士兵，接着战斗进入尾声，贾珑……哦不，女武神以疲惫为由先行离开战场。
　贾珑则是在林子这边等着，‘顺便铲除了几个逃过来的红眼人’。
　女武神带着毛毛赶回后，她听完女武神叙述，就开播了。
　“怎么样？我也是有解决红眼人的，你们别嘲笑我了好吗？”
　贾珑特别在最后几句话里，撒谎说自己也解决了好几个红眼人，倒是让弹幕消停了点。
　怎么说也是有贡献的嘛。
　不对，本来就有巨大贡献，或者说此事就是老子解决的呀，心虚干嘛！
　贾珑搞得自己好像真没贡献一样，连忙摆正心态。
　有什么好心虚的，这次的战役，女武神就是自己，除了最重要的神雷系统并非自己解决的以外，其他战斗自己都尽职尽责了，何必心虚。
　“好吧，你厉害行了。”
　“天知道有没有立功，不过你说有就是有吧。”
　“666，小萌珑我相信你！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷远离战场也能立功！”
　“女武神毛毛无敌！”
　“毛毛太可爱了，还那么有战斗力，我的天，好喜欢啊。”
　“话说小毛毛咋能厉害到那种程度，它只是头小熊而已吧。”
　“肯定是女武神的能力，女武神牛皮！”
　“说来说去还是女武神，连萌珑珑也是女武神的徒弟，哇，感觉女武神救世主啊。”
　“噗哈哈哈，听说好几个被女武神帮助过的小国，有民众将女武神当成真正的武神下凡跪拜，真的很厉害。”
　“女武神，真正的武神？好像有点意思，说的我都信了。”
　……
　弹幕里沸沸扬扬，还有些传言女武神真的是‘武神’，甚至有说，她完全可以当成是‘真神下凡’的人。
　虽然这些论调，多数还是属于那种调侃，或者感叹意味居多，可其中真有如此想的人，绝对不在少数。
　毕竟当下的世界，已经进入了红眼动物肆虐，灾祸连连境况，人们心惊肉跳之余，需要一个精神依托。
　绝大部分人把目光投放到贾珑直播间里，其实就隐隐蕴含这种意味。
　不仅是在找贾珑这里，才能得到某些相对直观情报。
　更多的人，是来看她或者与她同行的女武神、毛毛，以及路上偶遇的各个人士、队伍，把红眼人轻而易举剿灭的画面，这能够给广大民众力量与精神支持。
　而在类似的理由之下，越是信服女武神的力量，就越是神秘无比，而又冷傲的她，多出崇拜。
　渐渐，这种崇拜转变成信仰，也就自然而然。
　所以才会有某些地方，在疯传女武神，是真正的‘神’，这种荒诞不羁传言了。
　贾珑看了看弹幕，檀口张了张，想要说些什么，或者是劝慰大家别太崇拜女武神。
　可话到嘴边，她忍了下来。
　她也很清楚，与红眼病毒的斗争过程里，需要有一个标杆，一个足以慰籍人类心灵的存在。
　而她的女武神模式，天天笼罩在白雾下，足够神秘，也足够强大，成为这么个人人惊艳的‘标杆’，不一定是坏事，起码能够给某些人精神支撑的力量。
　甚至在绝境之下，会起到意想不到的精神帮助。
　“哇，你们看，天色放亮了，我这边太阳快要出来啦！”
　突然，贾珑发现，丛林中多了一抹亮光。
　不同于电磁脉冲武器照耀下天地的那种亮光，也不同于阴雨连绵天地的那种阴霾，而是真真正正的曦阳光华！
　唿――
　光线刺透了茫茫丛林，洒入林间，天地间，遽然间亮起了丝丝颜色，整个黑暗世界，哪怕在无人机拍摄下，都灰蒙蒙的世界，刹那变成了五彩缤纷的绿色山林！
　黎明。
　“黎明到了！呵呵呵，好漂亮的太阳啊。”
　贾珑伸出自己一张黑漆漆的手掌，就似乎想抓住光线一般，轻轻的伸出手来，五指一握。
　毛毛都停止了吃食，不过回头看了看那刚刚初升的恒星后，又扭回头，继续大快朵颐。
　“喂！毛毛你过份了啊，把面包都吃了，爸爸也想吃的。”
　“嗷嗷！”
　“什么？还说是你偷……拿的！这样哪有一点像是英雄小熊呀，他们还想给你立碑呢，你说你值不值得他们立碑？”
　“嗷嗷嗷！”
　“值得？你知道立碑什么意思吗？”
　“嗷嗷嗷嗷！”
　“呸，才不是人死后那种碑，是英雄碑，唉，小傻瓜，你吃吧，爸爸自己吃背包里的食品，好饿……”
　……
　直播继续着，可内容变得相对正常，贾珑并非那种一直邀功的人，所以谈了一会儿昨夜的大战之后，就开始了很正常的早餐直播。
　直播完早餐过程以后，困顿一夜的一人一熊，自然不会再选择赶路，而是关播，休息。
　毕竟她们两可是进行了一夜的行军与战斗，早已疲惫交加，能够记得开播对观众们说说大捷好消息，都已经属于很给面子了。
　当然，贾珑可不知道，她这么一出好大喜功的表现，却是让某些方面，哭笑不得。
　实际上，贾珑若没有开播先于所有人一步，宣扬这一战的经过，那么联军方面，想必会把此事经过加工，美化，然后再宣扬而出。
　每个国家可能都有每个国家的版本，里面大方向虽然可能一样，但细则都会有各种利己倾向。
　但如今，贾珑把自己的‘个人版本’丢了出去，而且她的直播间，影响同样不小。这样就绝了其他方面的舆论小手段！
　哪怕可以操作的方面还有，却不再那么多，而且很被动。
　再加上，如今的贾珑，渐渐的，因为一次又一次的功劳、胜利，她给各方的印象，再也不是最开始的‘一个主播而已’。
　而是背后站着全世界单人战斗力最强，连各国‘定海神针’高手浮出水面，都牢牢霸占最强者地位的女武神。再加上年龄极小，却好似不像地球熊类的超强小白熊毛毛。这样一个主播，她自己的战斗力，也隐隐爬升到超级高手的等级，地位变得举足轻重。
　以致于，谁都不敢再给她抹黑。
　况且，贾珑她们这一行今日的功劳，是真的天大！
　几万名联军前头部队士兵性命，等于被她们这一行解救，谁敢说功劳不大？
　这要是敢去否定她，那绝对会迎来整个舆论的攻击。
　所以没人否认贾珑说的战斗经过，毕竟女武神这一战，真的是她一个人大包大揽，完全以一己之力，击败了神雷控制中心的近乎所有红眼人大敌。
　背后前往支援的几支小队伍，也不过是在捡捡漏，打打秋风而已，这样贾珑说怎么打就只能怎么打，没见证者，别人也没办法反驳。
　而此时此刻，大家也没心思去纠结贾珑这里如何说话了。
　他们关心的重点转移，那就是‘数万联军部队’的生死存亡！
　神雷控制系统遭到女武神携手毛毛的毁灭打击，天空之上，电磁脉冲武器缓缓坠落，这一情景，远在几百公里之外都能看得清，于是不用贾珑回头汇报战况，已经与前头部队断了许久联络的联军总部，立刻开始了行动！
　战机起飞，尝试性接近这一新世国腹地。
　结果惊喜无比的发现――能行！
　电磁脉冲武器的影响，已经消失不见！
　再接着，一架架来自联军部队的战机、不论是强击机，还是歼击机，或者运输机，在紧急命令下，一架架起飞。
　他们不顾新世国高射炮阻截，在空中搜索地面部队，然后源源不断的投下空投补给。
　空投补给里面有各类通讯器材，还有军队基本所需的电子设备。
　而令人更为惊喜的情报，也源源不断的，被这些捡到了空投的前头部队，汇报回到联军总部。
　前头部队共计三万四千余人，在昨天夜间，他们集体因电磁脉冲武器的突然出现，导致了全部通讯设备，以及战斗用电子装备全毁。
　新世国部队果然早有准备的来袭，三万四千余人中，第一时间就死伤了一千余人。
第1615章.一千四百八十二章 总攻……就要开始了！【来起点订阅呀】
　不过显然红眼人那边也死伤不低，况且他们不急，想玩的是尽量减少自身伤亡，把失去高科技装备，以及‘眼睛’‘耳朵’的联军前头部队，一点一点渐渐堵死。
　所以等到女武神一行，出人意料的完成了摧毁神雷系统的任务时，陷入重重包围圈，而且混乱不堪的联军前头部队，也才伤亡两千人上下而已。
　虽然伤亡也算惨重了，但对比大家认为的‘惨重’，还差着十万八千里呢。
　而且非常明显的是，那些红眼人的包围部队，同样没有电子通讯设备了，于是乎，当他们看到头顶上的‘神雷’坠落，然后天色一亮，大量的旧人类联军战机飞行而来，投下空投的同时，还有部分战机俯冲而下，对他们进行地毯式扫射与轰炸时……
　这些红眼人部队，是整个懵逼的！
　“我们的支援战机来了！他们可以飞！哈哈哈！”
　“来了！迎着曙光来了！这真是叫人充满希望的清晨啊，哈哈。”
　“还有空投箱！派人去看看有些什么，要是有通讯装备就太好了。”
　“太好了，虽然不知道天上那颗亮闪闪的玩意儿是怎么消失的，但明显红眼人也吓了一跳，想必是他们粗制滥造的东西出了问题，兄弟们，我们下去，打他一个措手不及！”
　“没错，该是我们反击的时候了！”
　各支部队，全都人困马乏，但面对这一绝对大反转的剧情，每一支都强打起精神来，捡着装备的更是飞快重新建立起了联络。
　然后，一场代号为‘黎明大反击’的对红眼人战役，正式拉开帷幕！
　而此时此刻，大概是第一个亲手揭开这史诗般帷幕的主角人士，也就是贾珑，她没加入其中。
　毕竟已经奔波了一夜，实在太疲惫了，一大一小联手揭开帷幕的两个主角，此时躺在随意草草搭建起来的帐篷中，呼呼大睡着呢！
　只是在贾珑睡得十分畅快，连危机意识都快要消失的时候。
　一道来自心底的提示音，于其半睡半醒的状态下，响了起来。
　“恭喜宿主，拯救了联军三万余人大部队，现特此发放最新奖励……”
　“……”
　因为事发突然，女孩只模模糊糊听清了最开始的那几个字，等到她眨眼，浑浑噩噩的，想继续听系统说些什么的时候，系统早已说完全部的话了。
　所以奖励啥，没听清楚。
　“呃……做……做梦哒……哈哈，好、好想睡……晚安……”
　她眼皮耸搭，修长睫毛抖抖，又渐渐合上。
　连她都如此，更别提趴一旁，流着口水，呼呼大睡的小毛毛了，它连动弹都没动弹一下。
　“……”
　对这一对‘睡美人怪’，大概系统也很无奈吧。
　这顶迎着阳光，傲立于阳光照射之下山林中的帐篷，被温和的温度，以及柔和的光线，还有遍布空气的泥土树木芬芳包围，可以说是最适宜睡眠的环境。
　睡眠中，头顶两架战机飞行而过，造成轰鸣声。
　然后在那边贾珑曾经鏖战过的‘工厂’上方，战斗机投下空投箱子，而在工厂内部，有贾珑眼熟的几道联军小队成员们，上前去翻拣。
　又过得没多久，关于这一战的事情经过，以及更为详细专业的情报，开始从此地发出。
　十几个联军小队的侦查兵，隶属的国家都五花八门，况且他们背后那些国家，又因国家之间的关系紧密程度，互相之间有着某些限度的情报共享。
　于是乎，这一夜的战斗前因后果，外加女武神是如何出现的，又如何与他们进行沟通的，最后又是如何单枪匹马，一人完成了此行艰巨任务的，全部因果，都被所有方面了解。
　事前并不尽信贾珑一面之辞的几个方面，很快就沉默下来。
　连几大国也沉默了。
　因为据这些联军小队成员们的情报看，女武神在这一战的表现，可能要比贾珑说的还要更为夸张！
　单枪匹马闯入敌营，然后摧毁其中的设施，这可不仅仅是看战斗力的。
　需要大量的专业能力，甚至是经验，否则那神雷系统控制中心在哪，都可能判断不出来。
　而女武神却近乎完美的完成了这一切，虽然就贾珑说辞看，摧毁神雷的事，好像是那头‘小白熊’误打误撞达成的。
　但谁信？
　就算退一万步讲，相信贾珑所说，可其他方面呢？
　女武神与各个高手，各个红眼人巡逻小队，如何你来我往，打战几百回合，以及过程如何的惊心动魄，这点贾珑绝对没说老实话！
　就回报的情报看，女武神出马，这一夜除了沼泽潜伏有些费时外，其余战斗可谓是摧枯拉朽！
　所以综合的看，女武神在昨夜一战中，完全展现出了，她这位‘天下无敌’的恐怖能力。
　神秘，而又强大。
　纵使各个方面，都有贾珑疑似便是‘女武神’的情报，可一天没证实，女武神的身份，就一天还是谜团。
　“这个女武神，很可能一人之力，就比得上一支部队。”
　“没错，甚至在类似昨夜这种战场上，她一个人的能力，都抵得过整个集团军了……”
　“恐怖……没想到在现代世界，还有能让我们升出这种心态的人来，据说这女武神，还可能是个二十多岁的女孩子，当真是与红眼病毒一样神秘的存在啊。”
　“呵呵，还有人说她就是当主播那个小女娃呢，这种流言蜚语，不用信。倒是她这一战，十分有趣，红眼人内部之中，除了和平派别外，竟还有其他自相残杀的派别，这与自戕何异？也不知这件情报，能否为我所用。”
　“他们自相残杀，我们联军方面，又何尝是完全的一条心？……好在这一场战斗我们赢了，那么接下来……便是总攻！”
　远在南大洲沿岸，分两处海岸登陆的一侧联军总部中，来自龙夏部队的几位首长，淡淡的进行着以上的交谈。
　没错，不管联军内部是否也存在龃龉，可接来，是大家都会出力的‘总攻’了！想必再多的龃龉，也不至于如红眼人内部一般，产生内斗吧。
　不错，总攻……就要开始了！
第1616章.一千四百八十三章 三千万人在线？！【来起点订阅呀】
　红眼人展开的又一次大作战――电磁脉冲武器反制，遭遇到滑铁卢。
　此次战役的失利，代表了联军大部队，终于有了直面新世国核心，一击将其击垮的机会！
　新世城，这个新世国最新定义的都城，在电磁脉冲武器消失，自家各项电子设备无效，联军反而还有大量军事设备的时刻，就像一个剥光了衣服的小姑娘，瑟瑟发抖，毫无一丝遮拦，立于无数的联军部队面前。
　因为对电磁脉冲武器的自信，让新世国派出了大量部队外出，想要绞杀进入腹地的联军部队，可现如今，这些部队无法与新世国内部高层联络，也就不能第一时间回防。
　防守空虚的新世国，硬生生将自己的一手好牌，打成了如今这糜烂局面，哪怕是旧人类中，都有不少认为他们愚蠢的。
　可不是新世国内部的人员，又怎知其中内情？
　总之，联军本来也摇摇欲坠的情势，因为‘与女武神携手合作’，硬生生扭转了败局，变成了重新打通先头部队联络阻碍，转眼就成了这边形成优势的惊天局面。
　什么叫惊天大反转？
　这就叫惊天大反转。
　实际上，女武神给予的帮助，第一天还很多人没有理清思路，可从消息开始铺天盖地，传遍世界各地后，无数人想通了。
　女武神，还有它的那头小白熊宠物，说是整场战争的挽救者都不为过。
　一场战役，拯救数万的联军士兵，而如果失去这数万联军士兵，也许当今的战役，都会转变成联军退出南大洲，战局扭转成红眼人反守为攻，对全世界进行攻击。
　可因为女武神胜了，还击坠‘神雷’电磁脉冲武器，失联的先锋部队数万人得救，更是让电磁脉冲武器的威胁，消饵于无形，于是，整场本该糜烂的战役，遽然间盘活了，形势神奇的逆转。
　这样的女武神，难道不值得吹爆吗？
　太值得吹爆了啊！
　于是乎，这场完全不同于希里峰‘闹剧’的战役，真真正正的，而且是蛮不讲理的，冲破了所有国家对‘女武神’，以及‘珑爷’的封锁，将她们这一行，近乎神化起来。
　不神化都不行。
　因为实在太牛掰了，哪个国家想再隐瞒消息，再去抹黑封杀，那就是逆天而行。
　于是，吹爆女武神的，不止是普通民众，以及花边新闻般的媒体。
　而是第一时间，就有近乎所有国家的主流媒体，甚至是国家门面媒体，对女武神，以及‘毛毛’，顺带提及‘珑爷’的，铺天盖地宣传、吹嘘。
　这一战的胜利，比起希里峰上，星特旗国与咖喱饭国圣人一行，抢功劳时自称的‘救世’，功劳更为明显。如果说那时都敢自称‘救世主’，那么此次，真的才是救世了！
　没有女武神的出手，没有毛毛的出手，联军也许就将一败涂地，然后新世国休养生息一段时间，很大概率会以无敌之势，席卷全世界，甚至短时间内，覆灭当今人类！
　这样的功劳，你敢说她不是‘救世主’吗？
　简直太是了好不。
　这样的人，别说她功劳一个比一个大，几乎成为这红眼病毒肆虐以来，全世界唯一的主角。只说她当今拥有的无双战力，那都值得所有人去吹爆！
　于是乎……
　没有了抹黑与限制，关于女武神，甚至连带上曾被抹黑得不成样子的‘珑爷’，都解放了，世界上绝大部分媒体，开始公平公正的客观看待她，开始对女武神与毛毛，顺带加上珑爷，过往的一切行踪，进行不偏不倚报道。
　然后，女武神更火了！
　毛毛这很长时间里，是‘小透明’的熊娃娃，也火了！
　哦，顺带还要加上本就挺火的贾珑，不过嘛，虽然许多抹黑被消除，但还是有不少人充满刻板印象，对她不那么友好就是了。
　贾珑的直播间，是包括女武神与毛毛在内，她们唯一对外的窗口，当消息没有限制的对女武神进行宣扬，且绝大部分均为‘吹爆’，不少媒体将女武神描绘成‘救世主’的同一时刻，珑爷直播间都快要被挤爆了！
　哪怕没开播，她直播间里也疯了一般，涌来无数的各国人士，一时间，弹幕上各种语言充斥。
　可惜的是，酣睡之中的贾珑没开播，但就算没开播，她直播间内竟然也长时间保持在一千多万，甚至高峰期有两千万人在线的恐怖人气！
　整个东娱都运行缓慢，卡顿到不行。因为贾珑没开播，世界各地的流量不少引导到其他直播间，搞得整个东娱所有主播，集体翻了一倍的人气。
　不过外国人气毕竟不是长久的，面对大量的各国文字弹幕，主播们也不知如何回覆，所以这些人气很快就渐渐趋于稳定。
　不过稳定没多久的人气，却伴随数个小时之后，所有人关注焦点的‘珑爷直播间’开播……再次引爆！
　而且是远远超过以往的恐怖引爆！
　甚至可能是整个平行世界有史来，所有网络直播业界的最最巅峰！
　不可能复制的数字，从珑爷直播间亮起屏幕的第一时间，就开始了。
　嗡嗡嗡――
　山林边缘地界，无人机盘旋着静悄悄飞起，女孩打着大大的哈欠，然后随意的甩甩手势，让无人机的直播镜头开启。
　与此同时，珑爷直播间有了开播提醒。
　大量大量的网友们，在听到此消息的第一瞬间，就点开了珑爷直播间。
　弹幕上不等屏幕亮起，便是跟过年一样，五颜六色的斑斓弹幕，疯了一般狂刷。
　而且与以往绝大部分为龙夏字体不同的是，今天这些弹幕除了龙夏方方正正的字体外，另有大片大片或E文、F文、倭文、泡菜国文、阿拉文……等等等等，起码林林总总几十种文字在飞飙。
　唰！
　直播间屏幕亮了。
　映入所有人眼帘的，是一名发丝凌乱，衣衫也歪歪扭扭，皱巴巴的漂亮女孩。
　这女孩看似只有十五六岁的年幼模样，精致无比的五官上并未施粉黛，却依旧肌肤细腻，一丝的婴儿肥，正是让人们误解其年龄的根本原因。
　头发蓬松的姑娘，用带有方才大梦初醒的慵懒，睡眼惺忪的傻乎乎笑。
　“大家……早……哦，龙夏好像是快中、中午了吧，中午好呀，我是贾珑，如你们所见，我，我睡迷糊了。”
　说着，她指指在一旁也颠三倒四的小白熊：“你们看，毛毛也睡迷糊了，噗哈哈哈……”
　她声音带有很明显的睡醒沙哑声，配上那副尊容，让人忍俊不禁。
　做了开播致词后，贾珑眼睛半眯的又去看弹幕，嘴角还咂吧咂吧，像吃什么似的。
　可蓦然间，她惺忪的睡眼，猛的瞪大，进而瞪圆。
　表演了一出震惊的戏码。
　哦，不是表演，是真震撼到了！
　“哇！个、十、百、千、万、十万、百万、千万……靠，直播间居然有三千万人在线？什么鬼呀！”
　她吓懵逼了。
　刚开播呢，这就突然来到自己直播生涯以来，有史的最高点！？
　三千万人……
　我的妈，什么神仙数据啊，这贾珑都没法想像！
　“东娱出错了吗？为什么一开播就有三千万人，平时不是一千万上下吗？”
　贾珑整个更傻了，她甚至怀疑自己是不是还在作梦呢。
　别看她往日刚开播，也可能达到一千万人，但那近乎是最颠峰的理想数据了，毕竟全网得一千万人等着她开播，再怎么有吸引力，想必这一数据也难以被打破。
　可今天呢，数据不仅被破了，而且破的彻彻底底干干净净。
　三千万人在线？！
　按龙夏人口十四亿算，得全龙夏四十六人里面，就要有一个在等她开播。
　看似有可能，但绝对不可能的人，她这么一个直播间而已，哪可能四十几人中就有一个人在等候。
　不用做其他事情的吗？！
　真有这吸引人气效应，国家都得管她了，因为这会大大影响全国的工作效率。
　开播就有三千多万人，再等一会儿，人气得拔高到什么地步？
　五千万？靠，那都整个龙夏二十八分之一的人口数量了，贾珑想都不敢想！
　贾珑的震惊，是溢于言表的。
　全网的观众们，开始以远远超过平常的恐怖速度，刷起弹幕来。
　这流水线一般的文字刷新速度，就算贾珑但是看得眼花缭乱，头晕目眩起来。
　不过她还是可以依稀分辨出，弹幕里有很大一部分，是外国文字。
　“呃，好多外国友人呀，原来是外国朋友们给我贡献了很多流量吗？欢迎你们到我的直播间！”
　贾珑笑得特别尴尬。
　经历过类似流量爆炸过往的她，顿时明白过来，这些人流量，应当是昨日搞掂‘电磁脉冲武器’，而吸引到来的人气。
　唉，我为什么没有早点预料到呢？
　现在尴尬死了，头发没梳理，衣服也皱巴巴，多丢脸哪，这可是在全世界网友面前丢人。
　早知道起床先梳妆打扮一番再开播嘛，搞的状态这么差。
第1617章.一千四百八十四章 真正的功臣……【来起点订阅啊】
　贾珑顿时流露出一抹的涩然，感觉给龙夏人丢脸了。
　可她却完全不知，贾珑的存在，不仅不是给龙夏人丢脸，反而完全属于争光！
　没错，她单单就这么一个人，不算女武神，都已经造成了龙夏人总体印象与存在感，在全世界大大涨脸，绝对的龙夏之光，龙夏骄傲。
　这还不算女武神，据称也是龙夏人的女武神，如果她本人证实自己就是龙夏身份，那么龙夏就更为吹爆了。
　纵使如今贾珑衣衫不整，头发凌乱，却也没什么失礼的地方。
　深入敌后，天天游走于生死之间的人，这才够真实好吧。
　“嗨，你们好，我是龙夏珑，你们可以称呼我为贾珑，不好意思，接下来我将用龙夏语直播，希望各位外国朋友能够谅解。”
　贾珑挠挠一头乱发，张口就是流利纯粹的E文，把许多认为贾珑不会E语的外国友人吓了一跳。
　没想到这位享誉全球的龙夏小女孩，E文这么好，如果不看本人，都会以为是E国女孩在说话。
　没办法，谁让贾珑拥有E语技能呢。
　秀呀。
　“你们想谈昨天的战斗呀？呵呵，好吧，等我洗漱一下，再陪你们聊聊天好了。”
　贾珑犹豫了一番，看着弹幕上又是一片一片的要求自己叙述昨日战斗的，她勉为其难的同意下来。
　这可不是哥想又吹一次牛掰，而是昨夜说战斗经过的时候，在线的人还不多，不趁着人多时讲清楚，可能未来还有其他人来询问，翻来覆去说多麻烦。
　而在人数越来越多，连贾珑这位平时就被无数人关注的人物，在洗漱时，都总觉得无人机镜头，传来如芒刺背感觉的时候，刷牙的她，遽然间一震……
　“嗯？奖励？？什么时候来的奖励啊。”
　她呆若木鸡，牙刷含小嘴里，都呆住了。
　水汪汪大眼睛里，写满了疑惑。
　因为她刚才看到，眼前出现自己有些奖励未领取的提示字体。
　这字体当然不是直播间能够看到的，而是与她领取技能之类时，相似的虚拟文字。
　“奖励……莫非是我昨天又一次做成了大事件，系统奖励给我的么……也对，无论是希里盆地，还是希里峰上，以及小城攻坚战的时候，我都得到过奖励。如今这次的破坏神雷系统战役，更是比那几次都重要，出现奖励理所当然。”
　她很快释然，然后停顿好一会儿的牙刷，也开始继续在嘴里刷来刷去，发出轻脆的声响。
　“等会儿再领好了，首先是直播，不然分心情况下，领错奖励那可没后悔药吃。”
　贾珑打定了主意，便把奖励的事放到一边去。
　等到有时间与精力的时候，再来慢慢挑选，当下先直播呗。
　“咕嘟咕嘟……呸呸呸！”
　小溪边刷牙漱口的女孩，形象真是没一点做作，或者应该说，毫无形象可言，张口吐牙膏泡泡，还含着牙刷给毛毛洗漱，甚至当着镜头的面，说去‘厕所’，跑丛林里没多久就回来，显然走的并不远……
　这一切，都让刚进贾珑直播间的许多国内外新认识她的人，飞快理解到，这位姑娘秉性如何。
　放荡不羁？不对，应该说活出了人生本色，没有一丝虚假吧。
　难怪能够火成这种模样，当今社会上，这么真实的女孩子不多了。
　性格看似大大咧咧，却又没架子，说话温和没冲劲，难怕都成如此大明星了，还是很小家碧玉的感觉。
　“毛毛，你别跳舞呀，不就吃点烤肉嘛，噗哈哈哈，跳的真难看，外国友人都笑话你了。”
　早餐的时候，贾珑望着因为吃到昨夜睡前赶烤出来的几块烤肉，而兴奋得开始扭熊臀，跳‘小熊快乐舞’的毛毛，简直哭笑不得。
　平时也就算了，但今天毛毛也是主角之一，这么一跳，岂不是有点丢身价呀？
　“好七、毛毛吊舞，好七、好七……”
　毛毛才不管自己形象如何呢，高兴了就要表达出来呀。
　此时此刻，才刚开播半小时不到呢，包括听不怎么懂龙夏语的外国友人们，都很快掌握到，贾珑与毛毛这一大一小的大致性格了。
　没有他们想像的那般‘高高在上’与神秘，乍一看，完全就是邻家小女孩，以及很聪明的小白熊而已。
　“好啦，现在来说说昨天的战役吧，不过说之前，我得郑重强调一下，很可能被所有人忘了的真正功臣！”
　吃饱喝足，贾珑整顿完碗筷，便席地而坐。
　因为天色竟然又到临近傍晚时分了，今天这倒数第四天的任务时光，想必是很难再去赶路，总不能摸黑吧。
　所以贾珑很是大胆的，放弃了今日的赶路行程，而是准备好好的放松一下，与直播间观众们互动一晚。
　行程上，虽不能说很宽裕，可昨夜女武神模式下，已经突进了数十近百公里，想必接下去三日，还是来得及的。
　那么松懈一天，也不无不可了。
　贾珑一席话，开场白就吸引了无数的人。
　他们竖起耳朵听，同时很好奇。
　真正功臣？
　怎么回事，莫非贾珑认为，功臣不是女武神或毛毛吗？
　还是说，这场任务，其实与女武神毛毛完全无关，实际上是另有其人完成？
　如果真如此，那可是惊天大丑闻！明天世界上的媒体头条，都会是这一则丑闻的。
　大家伙竖起耳朵听的同时，也在心里头思考，贾珑说的真正功臣，到底会是什么人？
　“还没有猜测出来吗？唉，看来大家脑袋瓜子都不好使了，珑爷我真的痛心疾首，为什么我的粉丝们都是这么四肢发达头脑简单呢……算了，猜不出我公布谜底好了。”
　贾珑调侃了一番直播间网友们后，马上不等大家伙怼回来，见好就收，立马‘公布答案’！
　“这些真正功臣，应该是此战的情报人士啊！你们傻不傻？没有情报人士传来的情报，我……我师傅女武神，又怎么可能知道那里有敌人的控制系统总部？又怎么可能联合几支联军小队，前去破坏那里呢？”
　“所以说，真正功臣的名头，我觉得应该给他们才对。而且实际上，整个南大洲之战的过程，都没什么人注意到这些广大的情报搜集人员，他们很可能在我们压根不知道的地方，流血牺牲，同样是抛头颅洒热血，为什么他们就不是功臣，不能为世人所知呢？”
第1618章.一千四百八十五章 恐怖的人气与打赏金额！【来起点订阅啊】
　如果说贾珑的主观意识，只是她个人的观点。
　可当她把这些说出口以后，做为一位人气前无古人，后面可能也无法复制的超级大主播，此言一出，将会影响无数的人！
　“小萌珑说的没错！情报人员也很关键！”
　“他们也有功劳！”
　“特别是那些侦查兵，神雷系统所在地肯定是他们调查出来的，丰碑上必须也有他们的名字！”
　“小珑珑是真可爱啊，居然把功劳分别人。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷三观超级正！”
　“太棒了，小萌珑没有贪功，还表扬别人。”
　“好感动啊，珑珑你为什么这么好！”
　“喂喂，大家别忘了，这件事是她师傅做的，跟珑爷无关好吗？”
　“楼上滚！”
　“抹黑请别来直播间留言好吗？”
　……
　贾珑见反响如此强烈，不由叹了口气。
　她是真心想说说旁人付出的。
　虽然很多事情，是所谓的‘当局者迷’，可同样也有许多东西，是唯有当局者才会知道的。
　比如侦查特种兵们的辛秘，又比如这些前头部队的艰难，当然也包括那些超级高手尖兵们的九死一生，这些内情，大概没有贾珑来帮他们发声的话，估计普通人真的不会知道。
　别看这一战，烘托出了女武神，以及帮助她进行战斗的那十几名‘特种兵小队’，但私底下，协助这一任务的人，绝对不在少数！
　贾珑甚至无法估算，为了她们此行破坏神雷系统，前头部队的侦查特种兵们，付出了多少条性命牺牲。
　所以不提他们，总感觉心里过意不去。
　“毛毛，你来给大家跳一段‘小熊爱你舞’好不好，给那些在正面战场背后默默付出的人跳。”
　贾珑突然对扭着熊臀的毛毛说道。
　“嗯！毛毛跳，毛毛爱你哦！”
　毛毛转过头来，扭着有节拍的小屁股，熊脑一点一点的，然后伸嘴到镜头前，给大家亲亲。
　这就是小熊爱你舞，憨头憨脑，很可爱的。
　弹幕自然免不了一顿的好夸。
　跳完了舞，贾珑再看看夕阳渐渐落下，感觉睡了近一个白天，神清气爽，却又有点负罪感，因为今天没赶一丝一毫的路。
　“呀，都到七、七千万人在线了吗？我的天……”
　可当她回过螓首来，看看无人机直播间数据，准备如果人气不高的话，就关播下线养精蓄锐的，却被数据吓了一跳。
　没错，她直播间的人气，在开播后的短短两个多小时之后，直接飙升到了贾珑整个生涯最高峰的‘七千万人在线’！
　这数据，突破了天际！
　哪怕贾珑刚开播，看到三千万人在线时，就隐隐心有准备，可真看到如此夸张到离谱的数值，她仍旧差点窒息，呼吸都不畅起来。
　只见姑娘丹凤眼瞪得杏圆，整个人就像被吓到，香腮一鼓，俏脸都憋得通红。
　再看看打赏……
　她自从打赏太多以后，一直秉承着不反对，但也不鼓励大家打赏自己的作派，看到了也有时间精力，那么就答谢一下，可如果没看到或者没时间与精力，那么就理都不理。
　甚至如果有上头的‘土豪小哥哥’，开始大量打赏，她还会劝劝。
　但就算如此，也耐不住粉丝基数太大了。
　几千万人在线，其中真正的粉丝，起码得有个一千万人。而要知道，一般龙夏所言的‘大主播’，直播间里常态有个几万或者十几万人在线，都算是很厉害的了。
　而就那样的直播间，每个月都可能收到上百万的礼物。
　可贾珑呢……
　常态直接上千万人在线！
　此时更是有七千万，以主要由龙夏粉丝组成，其他国家粉丝大幅度增涨为辅的人数在直播间里。
　所以打赏数据，贾珑心中惴惴不安的看一眼，就又是整张脸蛋都猛的涨红起来，一派就要救护车来救治的样子。
　两个多小时的打赏数值，突破了三千万东娱开车点，也就是相当于三千万龙夏币的价值！
　“我……你们……你们可以别打赏了吗？我有点被吓到。”
　贾珑很老实，直接说出她为什么变成一副差点要翘辫子的神态。
　就因为被打赏的数据吓傻了！
　两个多小时，就是价值三千万龙夏币的打赏，这相当于她从前好多天的数值，如果换在刚开播的日子，几百块龙夏币都能让她高兴好几天，对比这一口气三千万，简直就是作梦一般的感觉。
　弹幕上刹那有人回应，说她应得的有之，说她才看到的有之，另有则是与贾珑一样刚看到打赏数据的，被吓傻。
　大概这又是龙夏，甚至全世界网络直播行业里，创新数据的一天。
　当然，这种打赏的数值，也不单单是粉丝在线基数大的原因，以前一千万人常态的时候，也没这么夸张过。
　很可能是感叹女武神又做出了大事件，然后有无数的人感恩于她，或者对她的付出感动，才打赏出的金钱。
　这贾珑在开播，如果她切换成女武神模式，以氤氲笼罩的女武神标志性神秘外表，现身代播，估计这打赏的数量，还得翻上一两倍！
　“别！喂，我让大家别打赏了，怎么越说越多人打赏啊！停停！别冲动呀！”
　贾珑不说还好，一说不知为何，打赏人数就像潮水，猛然增多。
　吓得她整个人花容失色，脸从红晕转白。
　吓傻了。
　一说话期间，超级大火箭，不要钱似的刷满了屏幕、普通的火箭、飞机、宝藏、小汽车等等，更是刷得弹幕都看不见在哪！
　“谢谢，谢谢大家！呜哇！看不清名字，毛毛，你也来谢谢呀！”
　贾珑慌里慌张，抱起舞蹈兴致高涨，在旁边伴舞许久的毛毛，一齐答谢礼物。
　就这么随口一说，连具体打赏人姓名都没念，却好像给了大家无尽的动力，整个直播间再也看不到任何一个人发送的弹幕，竟全部是大额礼物的系统刷屏！
　“别！别刷了，大家别浪费钱，好好给自己和家人买点吃的，什么呀，快点停！”
　“啊啊啊，再刷我下播了呀，气死我了，都不听话！”
　全天下估计没有哪个主播，跟贾珑一样，有粉丝刷礼物还不高兴，气得俏脸煞白的。
　最后，挣扎了十几分钟，还是她以下播威胁，弹幕上疯狂刷着的礼物‘屠版’，这才终于告一段落……
　“我的天。”
　当礼物终于不那么疯狂的刷屏后，贾珑只觉比打了一场生死战斗都的刺激，心脏快从嘴巴里跳出来，直到十几分钟后还是噗嗵噗嗵直蹦。
　看看数据，她都心肝疼。
　之前三千万，这一波十几分钟的疯刷，特么一下子涨到五千万去了，如果不是贾珑以下播威胁喊停，很大概率这一波打赏将直冲一个亿……
　要知道，那可是一个亿！贾珑哪怕要与东娱分成，上交税金，还要给柳笙笙她们发工资，但她自己拿个四五千万是绰绰有余。
　太多了！
　君子爱财取之有道，纵使贾珑自认为，自己的一切都是拿命拼来的，可到如此夸张的地步，还是太疯狂，几个小时而已，心脏会受不了的。
　“你们说，你们是不是傻，这些钱拿去给自己买点衣服，给孩子买点吃的，给家里老人带几件礼物，它不香吗？我真不需要这么多打赏，平时够我生活够我买装备和直播开销就够了，这么多拿来也不知道怎么用。真的很谢谢大家，如果有谁是一时冲动打赏的，之后后悔，请联系我的工作室，我作主酌情补退，真的，别再冲动了。”
　直播间里听闻贾珑如此心态，如此正的三观，又有人感动无比，竟再次刷了一小波礼物。
　搞得贾珑脸色难看，索性也不去管，绕开话题。
　这一波的‘疯狂打赏’，还有贾珑本人的‘以死相逼’，很快就没延迟的上了热搜。
　未曾在她直播间的网友，以及外国广大普通民众们，看着如此奇葩的新闻，感觉很新鲜，而且贾珑‘以死相逼’的论点不是要礼物，而是逼大家别送礼，这么好三观的小姑娘，反而很快收获更多的好感。
　所以等贾珑在天色完全黑下来，她将防潮垫与剩下的厨余等，一并整理好，人移步进入帐篷后，再看看直播间人气，已经见怪不怪的苦笑一声。
　突破八千万了。
　已经不是用龙夏人来比喻的事，而是应该用‘全人类’比喻了。
　这个平行世界的地球，总人口也有七十多亿，她这么个小主播的直播间，今夜一个人，就独占了其中百分之一？
　我的妈！
　细思极恐，贾珑打了个寒颤，不动声色的拍了拍自己皱巴巴的衣服，再抚平小毛毛已经成为瘌痢头的烧焦毛发。力求让形象更好一点。
　打赏其实就没停，但比起之前那种狂冲的态势，好了很多。
　她抱着膝盖，坐在帐篷里，然后看着无人机镜头，就这么隔空，与全世界八千万人口对视。
　平时很正常的直播，今天变的很尴尬，特别弹幕里，已经不是龙夏文字占据绝对主要部分，而是变成龙夏字主体，E语同样铺天盖地，再接下来拉叮文、倭文、泡菜国文、F文……等等等等，一系列的文字，都在疯一般的发酵，狂刷。
　打赏人士里，外国网民也奋起直追，毕竟龙夏网友与粉丝们，与贾珑接触久了，该打赏的也打赏的差不多。
　而这些外国来的网友们，则是初来乍到，甚至很多只是来感谢一声，打赏一下就走。
　比如有感谢她挽救了当联军士兵儿子性命的，又比如有感谢她为全人类做出贡献的，总之理由林林总总。
　然后，这些外国友人的打赏数据，冲到了两千五百万龙夏元左右。
　要知道，身为龙夏直播平台，外国人想打赏都没那么容易，天知道他们用了些什么方法，总之打赏成功了，数量也惊人的多。
　“你们啊你们……”
　贾珑望着直播间镜头，不时再看看永远停不下来的弹幕，突然感慨的嫣然一笑。
　“我知道，在这种时代，大家伙都会有担心，也会有不安，甚至产生恐惧，可大家要坚信一点，就像我前几天直播时说的一样……人类，战无不胜。”
　“只要保持这份信念，我们不会败，也不允许失败，所以大家一定要坚持！”
　“与其打赏我，手里有余钱的朋友，不如把钱拿去支持联军，拿去帮助各自国家与城镇的防御设施，拿去培养未来有机会对抗红眼人的优秀学生，这样对人类才是有帮助的。这些钱给现在的我，也只是数字而已，真的起不到太多作用，你们的心意我会接受，钱还是算了。”
　她笑的像个纯真的孩子。
　好像钱对她来说，真的没太多意义，特别到了某种数字后，就只是一堆长长的字体而已。
　她也确实是感觉，那些钱应该花在值得的地方。
　说完以上的话以后，贾珑合计一下，然后咬咬银牙。
　“这样吧，我代表我自己，捐三千万给慈善基金，同时会组建监督队伍监督金钱的使用，如果有志同道合的朋友，可以考虑一起协同合作，把钱用在更值得用的地方。”
　她竟公开说捐钱了。
　而且一捐就是三千万！
　今夜至今为止，她收的打赏金额，虽然已经达到七千万之多，可扣除分成与税金员工工资之类，剩余的可能也就三千万不到四千万，这一捐就是大部分……
　不过也没什么好心疼的，贾珑确实感觉自己要那么多钱没用，况且踏上南大洲以后，她的打赏收入都不知有多少，很可能早就突破一个亿了，捐三千万，还剩很多。
　况且另一个更重要的地方在于，贾珑还记得，系统曾说过，她完成了此次的‘最终任务’以后，整个诺大的系丝充集团，都将给予她。
　而如今的系丝充集团估价……
　以然超千亿，甚至凭借数量不知凡几的垄断性技术专利，很快就可能到达万亿！
　击败平行世界的网络几大马姓巨头富豪，登临首富，根本轻而易举。
　所以相比之下，三千万多吗？
　毛毛雨而已啦！
　唉，好烦，钱多得都不知道应该怎么用。
　想想贾珑就烦，那么多钱都能把自己压死，烦死了哦。
　那么捐吧。
　弹幕上，一群不明觉厉的粉丝们，感动得痛哭流涕。
　还有无数人恳求贾珑别捐，她可是用命换来的这么点钱，每一分每一毛，都真的是用血汗拼到的。要捐让大家捐就好了，她只要安安全全的，此行回来后，用那些钱好好修养就行。
　如此众说纷纭之下，仍在坚持己见的贾珑，不知又感动了多少人，于是乎，大家伙全体都开始‘捐款’，为了人类的未来，为了整个旧人类的生死存亡！
　可他们却不知道，说得无数人痛哭流涕的贾珑本人，却是心虚了。
　未来注定身家上万亿的富豪，只捐了三千万出去，还搞得所有人认为自己太豪爽……
　这有点诈骗的嫌疑了啊。
　她连忙抛开这些念头，默念以后她再多捐点就好了嘛。
　“好了，时间又到夜晚九点多了呢，虽然我今天白天休息了一天，但晚上该休息还是得休息，不然明天可没精力赶路，那么我就下了哦，大家捐款也要量力而行，人在任何情况下，首先还是得保证自己的生活，善举不是建立在让自己生活质间降低的情况下进行的，明白了吗？”
　“大家晚上别出门了哦，小心红眼人与红眼动物，拜拜，晚安早点睡。”
　唿。
　帐篷中，盘腿而坐的贾珑，潇洒的挥舞手臂。
　飞行在帐篷内空中的无人机，屏幕瞬间暗淡下来，其上的拍摄镜头，也自动收缩到无人机底部，准备着收机。
　甚至连无人机也不装了，螺旋桨停止转动，渐渐反重力的落到背包上。
　贾珑却早已见怪不怪。
　“哇，毛毛，你没洗就睡了呀，看你高兴，还跳舞，累了对吧。”
　“毛毛内……毛毛睡哪……”
　“不能睡，要睡也洗漱完再睡，而且有个大好事，我们还没做呢，睡觉别怪爸爸没喊你哦！”
　“甚么呀……”
　“嘻嘻，奖励呀，小笨熊！”
　贾珑很是快乐的把毛毛，从专用睡袋里拉扯起来！
　没错，做了这么久的直播后，她终于有空闲时间，可以开始进行这一次奖励的挑选与分配了。
　“就是不知道，这回的奖励有些什么东西呢，想必不会太差吧，毕竟这回又是完成了大事件，比起希里峰之战，以及希里盆地的战役，都要更出色呢。”
　贾珑心头对此次的奖励，还是极其期待的。
　【4900多字，不想切两章了，就一章大章吧，请来正版订阅哦】
第1619章.一千四百八十六章 提升什么技能！？【来起点订阅啊】
　贾珑心里头，虽然一直是想着，此番大事之后，奖励不会太差。
　可她内心深处，却从来没有想过，奖励大到了这种程度……
　系统那小气巴啦的过往奖励，让贾珑没想过，这次的奖励，竟不是一两个人物点数，也不是一两个中级技能提升机会，而是……
　高级技能！
　“哇靠！高级技能提升机会？！真的假的，我的天，系统你真舍得给出高级技能了，我……我……我！”
　当看到了奖励的其中之一，也是最好的一项后，贾珑那对水汪汪美眸，顿时就像包含星辰的眸子，变成了光华大作，一颗颗星辰绽放开来，全是小星星。
　天啦噜。
　夭命了！
　高级技能提升机会！
　贾珑都恨不得擦擦眼睛，连眼球都擦一遍，好确认一下是不是自己幻觉了。
　可她并没这么做，而是再看了一会儿后，她发现眼前的虚拟画面的奖励文字，并没消失。
　看来这一切不是假的，也不是幻觉，而是真的给了一样高级技能提升机会！
　“心情好复杂啊，高级技能，这可是我一直认为几乎不可能出的技能，因为哪怕我已经有这么多中级技能，可如果要靠自己磨炼出高级技能来，不论想提升哪一个，可能都得要几十上百年才可能，也就是说，这一生都不一定能够出一两个高级技能，没想到，系统直接给了我一个高级技能提升机会？”
　她心情复杂在于，高级技能的出现，真预示了某种倾向，那就是接下去的最后一战，可能将很是惨烈，因为系统不会平白无故给她一个这种技能的。
　“除了高级技能提升机会，另有一个新技能的购买机会。呵呵，其实这两个，都像是最符合我急需的要求，系统，此次倒像是及时雨啊。”
　除了贾珑自己的奖励外，毛毛的奖励更是不弱。甚至可能比贾珑的都要强。
　毕竟它此次的任务出力程度，已经超过了贾珑，说是它占据大半功劳也没错。
　因为人家可是将神雷系统控制中心给捣毁的，让贾珑本人去做，不知将多耗费多少的周章，也不知敌人玉石俱焚之下，神雷控制系统是否会出现何等异变。
　所以毛毛的奖励，竟也是有一个高级技能提升机会，外加两个中级技能的直接购买机会！
　“哇，毛毛，一个高级技能提升机会，外加两个中级技能的直接购买机会，太夸张了，你一下子就可以变得跟爸爸一样厉害了哦。”
　贾珑搂着一块儿跟着她大惊小怪的毛毛。
　“哇！哇！一得高机贵，两得东机贵！毛毛腻害！”
　毛毛一脸同样在惊喜的样子，不过瞧它憨头憨脑的模样，就知道这小家伙很可能不太理解当下是啥情况。
　买技能它当然清楚，可这次有什么不同吗？
　还不如来两条鱼好吃呢。
　贾珑见其这副模样，就有点无奈。
　这么高兴的事情，没人懂行的人分享，叫人意兴阑珊呢。
　“毛毛，你先看看四周的技能，挑选中了哪一项跟我说，爸爸也找找技能。”
　“嗯哒。”
　毛毛自己找起来，还跑到帐篷外面去。
　此次的技能，同样是琳琅满目，甚至多到外界都漫山遍野，如果这一虚拟的景象能够让普通人见识到，绝对会瞠目结舌。
　可贾珑却没有毛毛这么多的兴致，甚至都没有多去看那些乱七八糟的技能。
　因为见到自己的两项奖励后，她就已经几乎锁定了自己想要的东西。
　“高级技能的提升机会，我大致可以锁定三样技能，那就是枪法与独孤九剑，以及葵花宝典！”
　“提升枪法的理由，自不用赘叙，我如今的中级枪法，已经凌驾于大部分的高手之上，但想要有超级高手的等级，还差一点点，如果提升到高级枪法技能，想必会出神入化，马上成为世界头号枪法大师才对。”
　贾珑首先想的是枪法提升。
　别看枪法技能，一直在贾珑这里表现得波澜不惊，也没啥太突出的感觉，它的低级技能购买金额，更是不高。
　可别因为这么一点，就小看了枪法技能，这是战斗必备的远程攻击技能，甚至用得好了，在近战的时候，用手枪来这么一枪，都会有奇效。
　而如果它提升到高级技能，说不定将给贾珑一丝的惊喜，甚至可能有化腐朽为神奇的功效。
　一切的战斗，能够变成远距离交战，而非危险性极大的近距离交锋，那么对贾珑而言，才是最好的技巧。
　“可是……枪法真的就是最好的吗？”
　贾珑摇了摇头，再接着，把自己的目光，放到了‘独孤九剑’上面。
　其实第一个去想枪法技能的提升，就是因为贾珑感觉，自己若先考虑独孤九剑技能，她将没有一丝的心情，去看其他技能了……
　那样会一叶障目，也许提升错技能也说不定。
　可现如今，枪法技能考虑过了，她却还是把目光放到了独孤九剑上。
　独孤九剑，当它刚一出现，哪怕只是低级，也瞬间绽放出了惊天地泣鬼神的恐怖战斗力，之后更是在贾珑抵挡枪械子弹后，自我提升到了中级，这可是贾珑唯一自主提升上来的主战技能！
　中级的独孤九剑，则更发挥出越发神奇的战斗效果，几乎殿定了她重归第一的关键理由。
　因为是自己领悟的中级技能，贾珑对独孤九剑有一种收发由心的感觉，再加上它如此昂贵，且又有如此可怕的战斗效果，所以贾珑心目中倾心的最佳提升技能，一瞬间便固定在独孤九剑上。
　“但……还是不能急，独孤九剑虽然比枪法更值得提升，可葵花宝典呢！”
　剩余另一个与独孤九剑竞争者，也就是葵花宝典，其实也并非完全不可取。
　这一技能，虽然早就有了，但之前提升到中级的过程，让贾珑直接认识到它的可怕。
　一口气全面提升了两成实力，每一项技能都有大局上的提升，这就像是让她整个人平衡性的增强，很可能直观效果上，看不出什么，但真打起来，她几乎可以说强了一倍都不止！
　独孤九剑单单一项技能提升到高级，很可能有一定的效果，可提升到高级后，足以令得她提升一倍实力吗？
　这点，贾珑很是质疑。
　而葵花宝典若提升到高级，哪怕没有再整体增强两成的效果，那么一成有吗？
　一成增强效果，也差不多能让她从当下的实力，再往上提升三成。
　要知道，当下的她，可是已经天下第一了。
　贾珑自忖思索过，以她当下的战斗力，对上当初在她眼前展现实力的老道，很可能需要十剑左右，才能够赢对方。
　可若是整个人平衡性增强三成实力，无论爆发力、防御力、速度、以及技巧之间的衔接平衡感，全体都平衡性的变强，那可能将会变成更为巨大的碾压性效果。
　三剑！
　从十剑上下才能战胜对方，很可能增强葵花宝典后，变成三剑就赢。
　而且好处不止如此，轻功、防御技能、甚至内功本身的提升，将表现在方方面面。
　到时随意一个战斗动作，甚至走路之间，都会体现出差别。
　一时间，贾珑犹豫了！
　“到底该提升什么？独孤九剑，还是葵花宝典！至于枪法……这个还是算了。”
　枪法被抛弃掉，可独孤九剑与葵花宝典，全是贾珑想要的。
　“我还没有任何一个高级技能，很可能高级技能的表现方式，与我想的不同，但这两项技能的底蕴摆在那里，每一个都很可能大幅度增强我的实力，我如今该分析的，应当是更为直观的地方，而非是哪个强哪个弱的问题。”
　她深深吸了口气，接着神情仍旧犹豫不定。
　高级技能，实在是影响太大了，如果一个判断失误，就会影响到她将来的极大战斗力，而这战斗力的强与弱，非常非常可能，也会影响到之后生死存亡，甚至有可能影响到联军存亡！
　进而，再影响到全人类也说不定！
　不错，有了之前的神雷系统工厂之战，包括以往的各种战斗战役，贾珑终于摆正了一丝自己的地位。
　那就是，她并非自己认为的那么不堪，而是真真正正，能够影响大局的人物。
　连人类的生死存亡，都可能被她一人影响。
　这可不是过于自大，而是一次次的事实证明的。
　所以她购买技能的方向，就将决定了不少人的生与死也说不定！
　“呼……这样吧，我先把一样直接购买的技能机会给买下来，然后再综合判断。”
　她决定，还是先买另一样技能，然后再行判断。
　实际上，另一项技能的购买，贾珑早已有所决定，无须如高级技能这般纠结。
　“又有人打赏了吗？这次的开车点太足够了，单单今天就有一亿以上，加上之前几天积累到今天的东娱开车点，我的开车点余额，达到了一亿三千多万……嘶……也就是说，这么几天下来，打赏金额一亿三千多万吗？太恐怖了。”
第1620章.一千四百八十七章 我飞起来啦！【来起点订阅呀】
　贾珑再回忆一下先前下播时，看到的东娱开车点余额，再看看虚拟界面上，出现的系统用开车点余额，顿时有种自己成为了‘大款’的感觉。
　而如今，坐拥一亿三千多万的开车点，如此富裕的她，很可能可以购买那些以往只能看，却不敢想像的超贵技能。
　而贾珑早就打算好购买的技能，却是一个之前一直给她很‘玄幻’感，也因为太贵，从未想过自己有一天能买的技能。
　技能――《疾飞》！
　价格，一亿！
　这是一套轻功技能，价格却直接上到天，连独孤九剑技能的价值，都差它一半。
　以往，贾珑最多也就看看这一技能，啧啧称奇一番而已。
　可今天，她真的买得起了，整个人顿时有点激动。
　“疾飞技能，是否真的能让人飞？不过它被分到轻功技能里，估计与我想像的会有那么一丝不同，想必肯定不是跑路用的技能，而是可以战斗中使用的，希望能够对得起一亿的价格啊。”
　“不过买这么贵的，真的好吗？毛毛可还有两个中级技能可以买，我买了以后，剩余三千万开车点，会不会不够它买技能的？”
　想到毛毛的奖励，贾珑又有点犹豫起来。
　此次犹豫的地方，在于自己用了太多，毛毛可还得买两个中级技能呢，是否会不够？
　只是贾珑太想要一套轻功了，八步赶蝉技能在最近的战斗里，因其价值的太低，哪怕是中级技能了，却慢慢给贾珑一种有心无力的感觉，近程距离，以及遇到的敌人不强还好，可稍微有点远距离，外加敌人强一点，她的轻功技能就会有点跟不上的意思。
　毕竟当初买的八步赶蝉，才花了二十三万开车点，实在是太低端了。
　而一口气从二十三万价值的‘低价技能’，突飞猛进，再多了一个价值一亿的疾飞轻功技能，贾珑感觉，自己会不会有‘鸟枪换炮’的感觉。
　也许实力都会大大提升也说不定，毕竟步法这种东西，放在任何战斗中，都是与战斗力息息相关的。
　“买吧……当初买八步赶蝉，也是做好了未来要换的打算，如今好不容易有了机会，不买岂不是浪费了？而毛毛……对啊，我可以让它买技能的机会再等一两天，照这两天的打赏速度看，明后天来买，恐怕又有一近亿的开车点了。”
　贾珑眼睛一亮。
　这一最大的后顾之忧都没了，还等什么？
　“系统，先帮我买下疾飞技能！”
　“此次交易额将消耗一亿开车点，因数额较大，再提醒宿主一次，是否确认购买？购买之后无法反悔。”
　“确定！”
　嗡――
　当听到了贾珑的肯定答覆后，系统不再询问。
　接着，贾珑盘坐于帐篷内的香躯径直一颤，人竟是一软，扑倒在睡袋之上。
　这不是因为她有了什么隐伤，而是因为这一瞬间，庞大无比的知识量，以及技能给予的大量经验等，灌输到贾珑的脑海里，令得她不由自主虚软下来。
　这可是近来很少发生的事情了，哪怕上回的独孤九剑，都没有给她造成如此可怕的冲击。
　不过看到独孤九剑五千万的价格，而疾飞技能一亿的价格，也能理解了。
　虽然都是贵，但疾飞直接提升一倍价值，里面将蕴含何等夸张的知识与经验，已经可以想像……
　扑在睡袋上，贾珑黛眉皱紧，双目死死闭着，整个人咬牙切齿，好似承受着何等恐怖的剧痛一般。
　这一过程，足足持续了五分钟，五分钟过后，小人儿才香腮上挂满了汗珠的重新坐起身来。
　她眼睛里全是疲惫的神情，整个人也摇摇晃晃，跟喝醉了酒一般。
　可就算如此疲惫，却掩饰不了她的兴奋之情。
　“我的天，疾飞……疾飞技能……竟然……真的是能够飞的！”
　这一刻，少女只觉自己的三观被猛然刷新了，甚至对这个平行世界，是否是自己认识的那个科技与历史，都贴近重生前世界的疑惑，都产生出来！
　因为这一技能的出现，就像是把她带领向了更为玄幻的方面，搞得她完全不知所措，更不知自己身处的世界，是否真实了。
　“不对，世界还是那个世界，唯一超脱了常识的人，根本只有我自己啊！”
　没错，疾飞技能，超脱了常识！
　否则无法给贾珑都带来这么大的冲击。
　“高级技能的提升，暂放一下，系统，给我切换到女武神模式，我倒要看看，疾飞，到底是个什么样的飞法！”
　“希望初级的疾飞，也能带给我一定的惊喜，否则连中级八步赶蝉都比不上，那就太让我失望了。”
　吟。
　伴随贾珑言辞说出，端坐而起的她，以及在漫山遍野寻找技能的毛毛，皆是浑身一震。
　瞬间之后，双双切换到了女武神模式。
　再过片刻之后，欣长的婀娜身姿，自帐篷内步出，而且她面上笼罩着白色烟雾，很典型的‘女武神’真身！
　这样哪怕暴露在某些探子或者前线侦查兵的目光中，也没人怀疑贾珑拥有厉害的战斗力。
　而女武神？
　根本没人理解女武神强到何种地步，纵使是飞起来，估计也见怪不怪了。
　“毛毛，你继续找，爸爸上天一下就回来。”
　贾珑用心灵感应，对远在几十米外的毛毛，高声一喝。
　“耙耙，毛毛上听！毛毛要！”
　毛毛一天‘上天’两个字，就浮现出喜悦了，可不等它自灌木丛中奔跑而出，小白熊目光所注视的那道娇俏身影，已然是轻轻一跺足……
　噗！
　这一瞬间，毛毛瞪圆了熊眼，整个小身子都僵硬起来。
　吓傻了。
　因为在它面前，贾珑竟以一种完全违反了物理法则的，朝着天空，就那么‘飞’升而起。
　“耙耙……贵起乃哪！毛毛要贵！耙耙坏能！毛毛没贵！呜呜……”
　毛毛气急败坏，认为贾珑不带自己玩，躺灌木丛地上用力打滚。
　战宠化之下的它，实力可是极其强劲的，这么一滚，直接将四周的草木，都滚得碎枝断木齐飞，不少野生动物鸡飞狗跳，造成很大规模的破坏。
　可这幅景象，已经渐渐‘飞起’的贾珑，却没心思去管了。
　在按照‘疾飞’技能的提示，让自己‘起飞’起来的贾珑看来，自己方才轻轻一跺脚之后，她那本一直生生不息，非常少有机会变得枯竭的九阴真经内力，竟如潮水一般，灌入到自己的足底。
　再之后，她整个人猛然的被一股莫名其妙升起的力量，就那样轻轻的‘托’升而起。
　不是蹬，也不是什么跳，而是就那样平步青云，渐渐的‘飞’起来！
　“我……真的飞了！？我飞起来啦！哈哈哈。”
　“哇，腹部好难受，这么消耗内力的啊，这什么鬼啊，好累，内力肉眼可见没有了！我飞！快点飞！”
　贾珑本来还新奇无比，看着自己跟神仙似，慢悠悠的飞行而起。
　可在感受到，自己浑身本充盈的内力，好像关不住阀门的水龙头，瞬间激荡的往脚底涌去，飞一般消失，她脸色蓦然一变，终于感受到哪里不对劲了！
　飞是飞起来了，可就飞个十米，连不远处的树木顶端都没到，内力竟消耗了一小半！？
　太耗费能力了。
　她只好不再去多感叹自己怎么飞起来了，而是疯狂的用出全力，让自己飞得更快，看能飞多远，又能飞到哪里！
　嗖――
　从外人的视野看来，只见在深山老林灌木丛之中，一道完全违背了物理常识的龙夏古装女子，就那么电光火石‘飞行’着，疾速划过山林之间……
第1621章.一千四百八十八章 遭遇钢铁直男！【来起点订阅呀】
　身为来自龙夏特种旅的特种兵，李阳是十分幸运的。
　他早在新世国完全占据南大洲之前，就亲身参与到了原哈索国等国家的抵抗新世国战役之中，整个浩浩荡荡对新世国战争的丰功伟绩，处处都留有他的足迹。
　如果未来有论功行赏制度，想必转战好几个地区的他，肯定能够榜上有名。
　而今天，他接受了新的任务。
　那就是摒弃先前的成见，保护来自龙夏的‘贾少校’。
　实际上，他知道这位贾少校，特别在半年前的初期阶段，他也是广大军队人士中，对贾少校极其厌恶的人之一。
　毕竟这些特种兵们经过刻苦训练，还有诸多战斗的洗礼，最终也没有这位贾少校的知名度，甚至为数不少的，连金牌猎人证都拿不到手。
　可这位与他们年纪相仿佛的贾少校，却在声名鹊起后，平步青云一般，不仅从编制外，直晋编制内获得军衔，还轻描淡写的，似乎以特别手段得到金牌猎人证。
　于是乎，他与诸多军队中低层士兵一样，对这位贾少校，并不怎么待见。
　可时间越往后，这种抵触心理，与误解心理，就越是转淡。
　特别在贾少校孤身一人，独闯了好几次红眼人老巢，甚至帮助非洲大地的民众们抵抗兽潮，几经生死，他对贾少校的那种成见，完全消失不见。
　另外，让他欣然接受此行任务的另一个重大理由……
　那就是贾少校的身边，很可能有‘女武神’的存在！
　女武神，当世第一高手！
　这排行榜，包括了所有自称‘新人类’的红眼人，自诩基因方面调整优化过后的他们，居然比不上一名旧人类女子，这也是诸多普通百姓，包括李阳在内的人类高手，都对新世国嗤之以鼻的理由之一！
　身经百战，除了没上高手榜，一般特种战斗能力，完全比得过普通高手的李阳，正因为此任务，很可能见到女武神，才迫不及待接受任务的。
　据说此任务还得靠抢，毕竟当今崇拜女武神的军中人士，甚至是高手与超级高手，都不在少数。
　“可惜，我们不能与贾少校接触，否则我真想过去问问，女武神在哪，平时都与她说些什么。”
　李阳很是惋惜，因为他真的想与那位越来越像‘武神’的女性高手会面，哪怕只说两句话，都会让他幸福一辈子。
　“嗯？什么东西！”
　而当李阳用空投里重新得到的夜视仪，往贾少校所在方向，打量而去的时候，他面上的表情，遽然间一震！
　人？
　人影？
　飞在半空？！
　超人！？
　“我靠！”
　夜视仪内，显示出一幅诡谲无比的画面。
　只见一道人影，以完全违反了物理法则的方式，径直的飞翔于天空之中。
　真的是飞！
　没有任何的借力，也没有任何的助飞器械，就那么轻描淡写的，翱翔三十余米高的所有树木顶端……
　李阳忍不住用力揉了揉眼睛，然后再去观望，发现眼前的场景仍旧没有丝毫变化，那道人影，仍旧飞行着，只是速度慢了一点点，高度也下降一丁点。
　“这个人……这人是……”
　突然，李阳从那道慢慢接近的人影外表特征中，分辨出了对方的身份。
　因为此人仿佛就是直接朝着他‘飞’来的，所以越来越近之下，肯定能用夜视仪看清她的真面目。
　通过那笼罩于浑身的白色雾霭，以及身穿龙夏裙装的若隐若现好身材，他直接认出来者的身份了！
　“女武神？！”
　李阳心头蓦然心跳如鼓，眼睛里浮现出狂喜之色。
　“难怪了！难怪了！我说谁可以飞，女武神的话，有可能！没想到，她竟然还能飞？这就是我们龙夏的古武吗？根本就是神话一般！哈哈哈，看到了这一副景色，回去有的吹牛了！”
　李阳简直要喜悦得隐藏不住身形，这就好比看到了自己偶像的追星族，每日都在想念，却在不经意间，与偶像偶遇，这种喜悦之情，外人难以理解。
　更令得李阳心跳如鼓，既紧张又兴奋的情况发生了。
　那就是飘飘欲仙，真正在‘飞翔’的女武神，还真是直接朝着他飞来的！
　唿唿唿唿――
　近了，更近了。
　那道雾霭之中的身影，那玲珑有致的窈窕身材，还有若隐若现，却看不真切的绝世容颜，在眼前放大，再放大。
　“咯咯咯……”
　执行过诸多任务的李阳，从未发现自己有过如此紧张的时候，甚至连握枪的手指头，都微微颤抖起来。
　牙齿更是咯咯直响，也不知是吓的，还是喜的。
　而那来临的绝代风华女子，却好似不体谅他的心情，就那么接近埋伏于小高地灌木丛内的李阳，再之后，足尖轻轻一点，傲立于距李阳不过三米之处的一棵小树枝条上。
　天可见怜，这小树枝条最粗也不会有三厘米，不可能承受一个人的重量，但她就这么违反了物理法则的站了上去。
　咯吱……
　枝条只是些许往下沉了沉，无有丝毫折断的征兆。
　也就是牛顿大师挂得连骨头渣都不剩，否则他怕是得从棺材里爬出来，指着此女大吼：你为什么违反我的法则！
　“咯咯咯咯……”
　李阳与这来临的神秘而又强大的女性，四目相对，虽然看不真切她那美丽动人的眸子，可李阳很清楚――她在看自己！
　天啦噜，这可是女武神啊！
　传奇中的传奇，超级高手中的超级高手！
　甚至早已有人，把她神化了，说她是真正保护人类的武神！
　而且，她真的能够飞！
　自己亲眼目睹！
　莫非，真的是神吗？可以飞的人，这个世界普通人应该做不到吧。
　近乎高手级的某特种旅特种兵，竟升起了一丝膜拜的心情。
　双方对视了能有五秒。
　也沉默了五秒。
　对方似乎在等待李阳的开口，而李阳则是在莫大的压力之下，压根开不了口。
　废话，面对一个几乎神化的传奇，他开得了口才有鬼！
　而此时此刻，他也就是看不到端立于树枝上那位女孩的面容。
　如果看得到，估计得对偶像的印象全部打破。
　因为这来临的‘女武神’，压根不是在冷傲的打量李阳。
　而是一对大睁的星眸里，包含了期待、喜悦、兴奋，在等着李阳开口表扬自己！
　可是等了足足五秒，她还没听到对方惊呼，以及表扬自己，女孩等不住了。
　内力可是在流水一般的汩汩消耗，再这样下去，得摔树枝下去啦，那可是丢脸。
　于是乎，她先开口了。
　虽然很期待人家夸奖自己，但毕竟身份是女武神，她还是保留了自己的‘高冷’形象，尽量克制兴奋的情绪。
　“这位小兄弟，守夜辛苦了。”
　她淡淡然道，声音里充满了冷若冰霜。
　哇，女武神跟我说话了！
　还叫我小兄弟，幸福来的太突然！
　李阳一听此话，都快晕厥过去。
　近距离见到女武神，已经足够幸运，没想到，对方还与自己这么个高手都不算的特种兵对话，这已经不是幸运能够形容的事，而是一辈子的幸福！
　“谢谢，这是……这是我的职责所在。”
　李阳端了又端，才勉强让自己以尽量平静的语气回答。
　接下去，又是长达三秒的沉默。
　树枝已经开始摇晃。
　女武神清冷的声音，再次响起来。
　“小兄弟，这山林的夜，是不是很美？我很喜欢这种夜色，特别喜欢迎着夜风，飞在天上的感觉，相当美妙。”
　美妙？
　李阳一怔，然后点点头来。
　“我也喜欢山林的夜，在这种夜色里，我完成任务的几率接近七成。”
　我特么！！！！
　傲立于枝条上的贾珑，气息一乱，差点一头栽下树木。
　她有点怒火了。
　老子不是真来问你夜色怎么样的啊啊！
　没见我扯到‘飞’上了吗？干嘛一副不管我怎么扯，都不愿意夸我一句‘你可以飞好厉害’？
　难道说这位特种兵，看惯了能飞的人吗？不应该啊。
　贾珑稳了稳心神，感觉自己很大概率遇到了难缠的对手。
　这位对手有个统一的名字――钢铁直男！
　夸人永远夸不到点，讲话永远讲不到别人爱听的话题。
　没错，肯定是钢铁直男，否则怎么搞特种兵的，连个队友都没有，哪个特种兵不组队呀，你又不是高手或者超级高手。
　贾珑正了正神色，继续说道。
　“七成非常不错，但我可以做到百分之百，特别在掌握这种飞翔轻功的状态下，任务成功率会大大提升。”
　她继续扯飞翔轻功，至于什么任务，她可不管，总之就要扯到轻功。
　特么老子就想找个人夸我轻功好厉害，还能飞，你不给面子？
　岂料，面前的钢铁直男特种兵，又神情一凛的点点头。
　“女武神，以你的能力，任务成功率达到百分之一百，是非常可能的，我也感觉你可以做到。”
　“……！？？”
　你，够狠！
　老子内力见底，坚持不住了，钢铁直男，我记住你了，下次想显摆绝对不找你呀呀呀呀！
第1622章.一千四百八十九章 做出最后决定！【来起点订阅么】
　“只要你努力，想必未来也能提升成功率。好了，小兄弟，守夜辛苦，我就此告辞。”
　贾珑恨的牙痒痒，转回身，想再坚持着飞一段距离，然后落地回帐篷。
　没成想，刚准备起飞呢，身后那钢铁直男特种兵小兄弟，竟道出了贾珑最想听的话来。
　“多谢女武神关心，不瞒你说，你是我的偶像，但我没想到，你连飞行都可以做到，今夜刷新了我对你的三观，总之不愧武神之名，未来我会更崇拜你的！”
　“嘻……哼！崇拜我有何用，我走了，近日大战将起，希望你别死在这场战争里。”
　贾珑差一点点就忍俊不禁，好在她憋笑憋的很辛苦的强制自己忍住，再装出冷若冰霜的态度一哼。
　之后，女武神化的她，轻身飘起，内力本都快见底的她，竟又硬生生挤出一部分内力来，让自己飞得更远，直到消失于李阳视线中，这才径直从半空因内力消耗一空，直接摔落到地上！
　啪叽！
　贾珑摔得是臀部火辣辣的痛，却笑的很开心。
　“嘻嘻哈哈哈，他说我是他偶像，哈哈哈哈，还夸我可以飞，以后会更崇拜我，哇，我还有特种兵粉丝呢！”
　“嘻嘻，啊……屁股好痛，嘻嘻嘻。”
　捂着屁股，一瘸一拐的贾珑，跋涉回到帐篷处，笑得好像菊花盛开。
　“耙耙笑，毛毛笑，哈哈哈！”
　毛毛还在苦思冥想选什么技能呢，见贾珑跟个傻子似，解除了无面技能回归，然后也被感染的笑出声来。
　毕竟它还小，哪真会有啥烦恼的。
　“一边去，爸爸回帐篷继续提升技能，你也快点看清楚选什么，明天爸爸给你买。”
　“嗯哒。”
　贾珑钻回帐篷里，然后一头扑进睡袋，感觉内力空荡荡的，恢复了普通荒野珑模式。
　“疾飞技能是真的好，但初级的限制也很大，比如只能飞几十米高，估计飞不到一百米，内力也不支持我飞那么高，外加消耗也是极大的，这来回才飞不到一公里吧？竟让我内力都消耗光了。”
　她开始反思疾飞技能的利弊。
　飞行起来，倒是很帅，而且也让人耳目一新，可实际去想想看，发现并没有想像的那么好用。
　飞行速度怎么说呢，如果鼓荡全力，不惜内力损耗的话，她可以突破到时速三百公里，换算成秒速，就是七八十米一秒，这比起她之前在地面跑的冲刺速度，得快出一倍左右。
　可那是以前，如果以当下的疾飞技能辅助奔跑，不用飞行，而是以步法轻功行进，比如以八步赶蝉飙速，稍微使用出一点疾飞技能的轻功推力技巧，那么她可以哪怕在地面上，也跑出每秒六十米以上的速度！
　也就是说，飞起来除了快一丁点外，似乎速度也不夸张。
　“但无论如何，可以飞行，都是有巨大作用的，比如渡过某些难行的道路，沟壑，断崖等等。这些都不是普通技能能够相提并论的。”
　“何况，以疾飞技能辅助早已用熟的中级八步赶蝉，还能让我提升近五成的速度，一口气变成秒速六十米，这也是惊天大提升，所以不管怎么说，用一亿买疾飞技能，都是买对的，单单那么帅的飞行，就足够让我吹牛逼……咳咳，不是，做到战力提升，都很超值。何况另有种种辅助？”
　“疾飞未来还有很大的发展潜力，这还只是初级，若到了中级，高级技能范畴呢？会不会让我变得跟真正的修仙者一样，在天空飞来飞去？我的妈，想想就帅到令人振奋呀。”
　贾珑太期待疾飞技能的发展了，当然了，主要还是够帅，够拉风。
　“而因为我提升了疾飞技能，这一技能甚至可以让我变相的提升八步赶蝉，如此一来，提升哪个技能到高级技能……也就可以盖棺定论了！”
　“那就是――独孤九剑！”
　贾珑从睡袋上重新爬起，盘坐下来，轻轻闭起双目。
　遽然间，她脸上绽放出一抹坚定的目光。
　“没错，我选晋升独孤九剑为第一个高级技能，不选葵花宝典了。”
　闭眼沉思了好一会儿后，再睁开双目的她，再不复先前的犹豫不决，而是充满了坚定。
　她做出了最后的决定。
　高级技能，方才一直在独孤九剑与葵花宝典之间，摇摆不定，可现如今，贾珑看了疾飞技能的种种好处，决定了不挑选可能会让她最最平衡发展，也绝对有很大概率，获得全方位提升的‘葵花宝典’。
　而是选择‘独孤九剑’！
　不过此事还需要谨慎，贾珑睁开美眸后，又脸色凝重的皱起黛眉沉思，一直在考虑着种种因素，以及某些判断。
　再过了好一会儿，她才深深吸口气，胸脯高高耸起，再用力吐起，胸脯瞬间下沉。
　如此这般，过了好一会儿后，她再也不去思索是否正确了，径直对系统道……
　“系统，我也不知道自己的选择是否正确，但相比平衡发展，整体都会变强的葵花宝典，我还是选独孤九剑！请帮我把提升高级技能的机会，用到独孤九剑技能上！”
　“此次提升事关重大，请问宿主，是否确认提升中级独孤九剑技能，到达高级技能？这将消耗您当今唯一一次提升高级技能的机会！”
　系统竟也相当重视此次提升的感觉，重复的问了贾珑一遍。
　本来听系统这种表达方式，想必它并不赞同贾珑提升独孤九剑的，可贾珑却摇了摇螓首，神情坚定不移。
　“我确定！”
　“宿主确认提升，请等待，独孤九剑技能，正在提升为高级技能，提升进度……1%。”
　听闻系统的回音，贾珑脸色微微一变。
　1%？！
　以往的提升，要么是一眨眼，要么就是稍微等一会儿便完成，可没想到，提升独孤九剑，竟还有进度条？
　“这么慢的吗？呃？！痛！”
　贾珑正想古怪的询问一番，却猛的察觉浑身剧痛，纵使是承受过多次提升疼痛的她，竟也有点支撑不住的感觉。
　她抱着自己的胳膊，再捂住肚皮，恬淡的表情都变得狰狞起来，忍不住低下头去。
　“好痛，系、系统，这提升……未免太、太痛了吧！又不是点数提升，哇靠！痛的地方还会游走！？为什么！”
　“……”
　系统并未给予贾珑回应，只是默默的，继续给她造成极其惊人的痛觉。
　也就是贾珑没去仔细观察，如果仔细观察，就会发现，她的痛感出现部位，全是‘独孤九剑’所爆发力道的那几个‘要穴’。
　这是最终突破必须的关卡。
第1623章.一千四百九十章 高级技能的恐怖！【来起点订阅呀】
　当贾珑反应过来，明白身体的剧痛，原因为独孤九剑突破的那些重要穴位时，整个过程，已然接近了尾声。
　此刻，时间到了夜半两点多。
　“唔……唔……疼死老子了，这才稍微好一点点！下回会这么疼先提前告诉我好吗？简直叫人猝不及防。”
　浑身如汗水浆洗过一般，从头发一直湿到全身的贾珑，咬牙切齿，忍着犹在的痛苦，挣扎着撑起身，大口大口直喘气。
　此时的她，完全是我见尤怜那种虚弱小美女，眼神无光，面色疲惫。
　毛毛不知什么时候回到帐篷里，好像丝毫不担心贾珑似的，大剌剌趴在自己的睡袋里，发出鼾声的呼呼大睡。
　“小屁熊，一点都不知道担心老爸。”
　贾珑没好气的白它一眼，不过也没吵醒毛毛，因为吵也吵不醒，更没那必要。
　想必毛毛明白贾珑的改变是系统在对她增强。
　“独孤九剑，差不多提升到高级了么？就剩左手腕还在痛了，我去外面等。”
　“系统，切换到功夫女武神模式。”
　贾珑跌跌撞撞，出帐篷的时候切换了女武神模式，顺手还捡起背包旁的龙泉剑。
　吟――
　女武神模式再次被切换，不过此次切换的是功夫女武神模式，而非是昨夜与特种兵兄弟会面时，用的山林女武神模式。
　功夫女武神，自是最贴切‘演练’的，毕竟她拥有的战斗技能，多数都乃‘古武’，勉勉强强算是功夫，独孤九剑自在其中。
　只是演练战斗技能，功夫女武神模式，比起战争女武神都要强出不止一筹。
　切换为女武神模式之后，贾珑只觉疼痛与疲惫感，消除了一大半。
　毕竟女武神模式不论耐受性与精神力，都比普通模式下的贾珑，要强出不止一倍。
　这不是意志就能改变的，因为贾珑不管再如何努力，荒野珑模式之下的她，有任何方面的提升，都会带动女武神模式之下的增幅提升，就算想违抗都不可能。
　差距永远都无法缩小，甚至会越来越大。
　所以贾珑也没办法，只有越来越依赖女武神模式。
　“嗷？嗷……”
　睡着的小毛毛，感受到模式的切换，有些懵懵懂懂的睁眼看看四周，再之后发现没意外，又迷迷糊糊闭眼睡去。
　贾珑尽量不弄出声音，出了帐篷后，轻轻拉起帐篷拉链。
　四下的一切，完全是宁静的，哪怕那些守护着贾珑这片地头的侦查兵们，也多半进入了睡眠之中。
　而女武神化下的贾珑，稍微用出一定的潜伏技能，他们就察觉不到贾珑的移动。
　当然这其中很多原因，还是男女有别，绝大部分侦查兵皆为男儿身，让他们观察一个在丛林里生存的姑娘太不方便了。
　于是贾珑自由度很大，除非有意外情况发生，闹出了动静，四周的那些新来小队伍成员们，才会火速驰援。
　此次，她没再去找哪个没睡的特种兵哥哥显摆，而是倒提着龙泉剑，使用了中级潜伏技能，再踏出夹带疾飞技能的八步赶蝉，整个笼罩于白雾之中的人影，仿佛游龙出海，简直鬼魅般的飞快离开本地一公里以上。
　直到走出了几支小队隐隐的保护圈，再找到一片平地，贾珑才恃剑而立。
　实际上，方才捡起剑的第一时间，她就已经感受到不同了。
　“高级剑法啊，呵呵，拿到剑的时候，我就知道，其实现在的我，有剑无剑，区别，已经并非太大了。”
　她淡淡然的望着慢慢举平的剑身，目中流露出感叹，以及来自境界上的睿智。
　就如她所自言自语表示的一样，剑法提升到高级技能的时候，做为剑法使用者，已然不再拘泥于是否用剑了。
　无剑时用刀、棍、棒，甚至极端情况下用手指替代剑身，使出‘指剑’，战斗力也不会太弱。
　这就是‘无剑胜有剑’的状态，如果换到金大师小说世界，那便是独孤求败晚年到达的‘无剑’境界，而那时，他早已无敌于全天下。
　“当然，有剑在手，战斗力比起无剑或者用其他武器的时候，还是最起码强出三成以上。”
　剑法自然还是有剑在手比较厉害，这是最基本的浅显道理。
　贾珑心头思索间，磕磕碰碰，缺了不知道多少个缺口的龙泉剑，慢慢的，被她平缓之极的，毫无一丝颤抖的，举到了眼前。
　这剑……
　倒是见证了贾珑剑法从无到有，而且提升极快的整个过程。
　且被贾珑用了这么多战，简直可以说她剑法大成的整个洗礼过程，都是因为有这柄剑在手。
　所以当把这把剑举到面前的时候，贾珑就明白了。
　说是随意捡来，未来可以换的龙泉剑，很可能不可以再轻视它了。
　有这把见证了贾珑剑法大成至今的剑在手，哪怕它做工一般，剑身也痕迹斑斑，但只要用它，贾珑的剑法战斗力，就会比用其他剑强一成以上，甚至某些精细的招式，还只有这把剑能够用出来，哪怕换一把同一工次，同一款的龙泉工艺品剑，都无法很快达到相同效果，起码得要慢慢‘温养’，也就是接触很长时间，才可以达到。
　“宝剑宝剑，不都是因为使用者，才变成天下至强宝剑的吗？而你，既然是我手中唯一的宝剑，那么哪怕你再做工低劣，哪怕不是出自名家之手，你也挤身为宝剑了。”
　“而且，你是天下无敌女武神手中的宝剑，从今往后，你就是天下第一剑！”
　伴随贾珑盯着龙泉剑，说出以上的话，剑身好像有自我意识似的，微微鸣叫起来，仿佛在应答贾珑。
　与此同时，女武神化的贾珑，也将内力猛的灌输进入龙泉剑身，所以这嗡鸣声，究竟是来自剑的回应，还是她无意识以内力做到的，这就不得而知了。
　总之，在这一刻，贾珑好像冥冥中，感受到了‘人剑合一’的境界。
　剑就是她，她，也是剑。
　是剑，就是这个剑，千万别误会是贱好吧，贾珑很正经的一个人，别乱开玩笑。
　啸！
　再片刻之后，这一小片平地中，剑声啸叫，竟好像划破了空气，造成类似战斗机突破音障的那种巨响。
　剑身为矛头，臂膀为子弹，身体跟随着破开空气的剑身与臂膀而去。
　她化为了一道流光似的，刺向前方。
　疾飞技能，在这一刻也使用而起，疾飞的轻功，搭配高级独孤九剑技能，二者相辅相成，相得益彰。
　完美融会技能的葵花宝典，此时也帮助化解技能之间的阻碍，造成两大甚至三大，乃至四五大技能之间的隔阂，令得贾珑这一剑刺出，仿佛不止是独孤九剑，也不止是疾飞轻功的步法，而是种种技能大融合，内力游走全身，把天，都要刺破一般。
　只用一秒。
　贾珑执剑刺杀的身影，就窜到了七十余米开外。
　而这途中，所有的树木，灌木丛，甚至是夜间飞行的小虫子，都像是被剑锋给斩中，完全划出了一条道路来。
　锵……
　不用再试了。
　贾珑傲立于这条充满了碎片的道路前方，回首看看七十米之外，再看看手里的龙泉剑，微笑着把它收回剑鞘。
　“已经不是强不强的问题了，这都脱离了武功技巧的范畴。”
　整个七十米距离内，树木与灌木丛，被斩得七零八落，出现一道由残垣断壁形成的道路。
　一秒之间，贾珑也不记得是如何挥斩剑身的，只是按照高级技能的提示，那么手臂自然而然挥舞，然后背后就变成这样了。
　“系统啊系统，这技能我要是敢在现实里用出来，那都会被当成神仙膜拜的吧。几乎属于炸弹的效果……”
　“而且独孤九剑最强的地方，在于防守反攻，防中带攻，有这效果，别说子弹，就是炮火轰炸，对我的影响都微乎其微了，甚至还能用子弹或者破片反杀敌人。”
　贾珑帅气的将剑身收回后，保持着站立两秒。
　再之后，她就那么微笑帅气的，头往一边歪过去……
　噗嗵。
　“哎哟。”
　娇滴滴痛哼声响起。
　原来贾珑摔了个屁墩。
　“整个人虚脱了，我靠，这还是女武神模式之下，虽然也有今天比较劳累，几次内力告罄，以及技能提升时身体痛楚无比的原因在，但这也说明，高级独孤九剑技能，不可以火力全开，否则会让我身体负荷不了的。”
　女孩挣扎着让自己稍微像点样，坐在地上气喘吁吁。
　再之后，她神情微微一动，步履蹒跚的摇摇晃晃直起身来，往丛林内部走去。
　咔嚓咔嚓……
　噗。
　唰。
　唿……
　十几步间，她的身影就从最初的摇摇晃晃，踉踉跄跄，一步比一步稳当，等十步过后，人已经是悄无声息，脚都几乎没踩到地面。
　再之后，第十步踏下，她整个人消失于灌木丛内，完完全全鬼魅一般。
　就在贾珑这道功夫女武神身形，刹那消失的前后脚，两道同样相当隐蔽的身影，摸索着到来。、
第1624章.一千四百九十一章 她，还在成长！【来起点订阅啊】
　这是两个联军特种兵，他们听到了先前的破空动静，然后以最快速度来临的。
　“这是什么？”
　“呃……看不懂，好像全部是锋利的物品削断的树木。”
　“可刚才的声音，只是一声啊，而且看这破坏结构，足足几十米长的通路，还有树木切割的新旧痕迹，莫非是一瞬间制造的？”
　“不……不可能吧，除非是超……我们这真有超人，难道是那个人造成的？但她能造成这种痕迹吗？那还真是超人了！”
　……
　两道特种兵身影，近乎被吓到，惊骇欲绝。
　可他们却不知，制造这一画面的小人儿，在夜色笼罩的丛林中，跌跌撞撞，虽然悄无声息，却步履蹒跚着。
　与他们想像中的绝世超人，完全大相径庭。
　再过一会儿，她回到了自己居住的帐篷。
　噗嗵。
　解除女武神模式的同时，贾珑一头砸向睡袋。
　“特么的太累了啊，今天没战斗，但一天里竟造成了好几次虚脱，老子不活了，干嘛这么累，进度还拖慢了。”
　贾珑都想原地打滚。
　而且现在都近三点了，此时睡着，五个小时就得起床，虽然对有系统‘睡眠帮助’的她来说，这已经足够了，可习惯睡很多的她，这么几个小时休息不舒服呀。
　懊恼的情绪，却在回想起，今天得到的两大超级提升时，变成了微微一笑。
　弹指间，她贾珑竟是又变得更强了。
　而且不是强一点点，而是超出她自己想像的强大。
　“其实今天两个技能的提升，可以说对我的选择能力，也是一种考验，如今一看，没提升葵花宝典，而是选择了独孤九剑，这应该不会是错误。”
　她渐渐闭起双眼，连睡袋都没来得及裹上，已经睡眼惺忪的，准备瞌睡起来。
　在睡之前，贾珑还在想着提升的事。
　“独孤九剑强在爆发力，配合疾飞的轻盈，足以造成方才那种大范围的闪电般破坏。如果我提升葵花宝典，可能在整体实力上面，会有一定的提升，甚至战斗消耗也不会大多少，可少了攻击力，这提升估计也强不了太多，那样还不如选择独孤九剑，嘿嘿……一剑……近乎导弹……我……”
　“呼呼……呼呼……”
　困顿交加的小人儿，想着想着，脑海放空，没回顾完所有，就陷入了梦境之中。
　当她陷入沉睡以后，没多久在她制造的大范围破坏所在地，一小群的特种兵人士，面面相觑站着，久久无言。
　望着女武神制造的剑斩效果，他们每个都能看出，剑斩造成的树木断枝新旧时间，好像都在同一时刻，也就是说，这造成的山林通道，很可能是一剑，或者说很短时间里几剑弄出的。
　“这样的人，还是人吗？”
　“听龙夏的李阳说，他还见到女武神飞、飞起来了，呵呵呵，我本来还怀疑的，但看到这些破坏……”
　“又会飞，又能几剑造成这种规模破坏，我都怀疑，我们是不是碰见龙夏古代神仙了。”
　“有她保护龙夏贾，还需要我们干嘛……来受惊吓吗？”
　“说到龙夏贾，你们听说一个传言没有，至今为止，还有不少人认为，她就是女武神本人……”
　“怎么可能……不过……也有点道理，唉算了，不说这些，我们回原战斗岗位，此事上报。”
　……
　对于最新赶来，‘保护’贾珑的几支联军小队，观察到珑爷身侧，那位女武神频繁露面，然后还一次一次，营造出无比可怕的能力，他们是完全懵逼的。
　说是他们藏身在暗处保护着，可他们却总觉得，身后有那个雾气笼罩的美丽身影在窥探。
　这对特种兵们而言，简直是很难习惯的事情。
　不过也正因为今夜几个目击事件的汇报，倒是令得联军高层方面，几度惊喜。
　对于女武神的能力值，一直到现在，都没人可以给出肯定的答案。
　连那位与‘珑爷’，有过亲身接触的龙夏‘定海神针’，也就是大部分人忘怀名讳，只知其为‘老道’的超级高手，都难以给出一个具体答案来。
　况且他给出的女武神情报，是‘此女潜力无穷’，也就是说，哪怕老道有了女武神大致的实力底限，但事隔一段时间，潜力无穷的女武神，是否又有提升，连老道也说不清楚。
　今夜上报的情报，果然是又给了联军高层们，一剂强心针。
　又是会飞，又是瞬间制造一条冷兵器造成的丛林大规模通道。
　这已然比起先前，她剑挡子弹，又强了一截的感觉。
　如果说以前的女武神，她强到这种地步，会令得旁人有些担忧。
　可现今的她，却在几次的合作之下，特别是她破坏了新世国电磁脉冲武器，近乎等于直接解救了数万联军前头部队士兵性命后，代表了双方已经在某种程度，进入了‘蜜月期’，也就是有了合作的基础，不说伙伴，但起码是盟友了。
　所以她的强大，也是对抗新世国的武器之一。
　“从来没想过，单人的战斗力，能够让整个现代化军队，都如此看重。”
　“其实对其他高手，哪怕与龙夏那两个定海神针一样实力的超级高手来说，他们的存在，也就能够主导很局限性的小片战场，单人对战役影响不会太夸张，对整个战争局势影响，更微乎其微。但女武神却不同，我们甚至可以把她一个人，单独划为一支军队，一支不在我们指挥之下的友军。”
　“好在，她还是友军，昨天的一战，更救了无数的生命，挽回了渐渐进入颓势的南大洲战局，否则听到她这么强大，我恐怕都睡不着觉。”
　“是不是害怕这个姑娘一言不合，就杀到我们联军总部来？呵呵，说真的，如果她来，也许真挡不住，想要谁的命，就要谁的命，太可怕了。”
　“不过好歹如今双方是盟友，该害怕的，应该是新世国方面了，就算想要应付这女武神，也得等到战争结束以后再说了，否则与红眼人的战争结束，有没有我们人类都难说，也就不用考虑这么多。”
　“不错，就是不知道，他们判断女武神与那龙夏的贾上校，是同一人的证据够不够充分，如果足够充分证明，那真的是大新闻，她，可才二十二岁啊……”
　远在距离贾珑所在山林边缘一千多公里之外，与红眼人正面部队，进行焦着抢滩登陆之战的联军北方总部，接收到了关于丛林之事的情报，然后好几位联军高层，皆是感叹着。
　女武神，好像真如老道所言，变得更强了！
　纵使已为人类最强，但她，还在成长！
第1625章.一千四百九十二章 就餐解说！【来起点订阅啊】
　“呜呜，毛毛比腻害，耙耙腻害，毛毛哭哭。”
　“呜呜……”
　一大早，山林地带内呜咽声不断，简直闻者伤心听者流泪。
　这哭泣的小家伙，抱成一团，就像一坨地面的白雪，不时耸动一下，仿佛气恨之极。
　“大家好，我是贾珑，你们可以叫我珑爷。”
　“唉……都问毛毛怎么回事？我能说我也不知道这小屁孩怎么了行吗？一大早就闹别扭呢，可能是没睡饱吧。”
　天边的晨光，照耀着大地，沐浴于曦阳晨光的丛林一角，完全是一派春意盎然的景象。
　可在这景象之下的一人一宠小队伍，却并无那么的和谐。
　小毛毛哭哭啼啼，闹着别扭。
　贾珑去给它洗脸刷牙，它也配合，就是不管怎么逗，都不肯开郎起来。
　连挠痒痒都只笑两声，转眼又自闭去了。
　贾珑没办法，只好打开无人机，开始了直播。
　“今天呢，已经是我进入南大洲之行的第二十七天，按照我的预定行程，未来的三天，我就将结束此次的南大洲冒险，希望局势不会影响我的最后三天之旅吧。”
　姑娘一样沐浴于金灿灿的晨阳下，望着头顶的光华，她美眸不由得微微一眯，接着才悄悄打开。
　广大弹幕网友们，仿佛看出这位熟悉的女主播，有了一丝变化，可要他们说具体哪里有了改变，又没人能说出什么。
　总之很古怪，姑娘身上最早开始直播时，很与普通人贴近的‘亲近’感，隐隐的，越来越淡。
　展现在镜头里的，就像一个远离了普通人的存在，硬要形容的话……一部分人发现，贾珑如此给人的感觉，倒是与那些上电视时的超级高手，甚至与女武神都有点相似了。
　和蔼可亲，也与普通人贴近的珑爷，终于也渐渐脱离了普通人群了吗？
　“哎哟！”
　大家伙刚想着贾珑是不是有点与普通人脱离，却发现，整理装备的她，脚下被帐篷绳索一拌，来了个夸张平地摔，人哗啦啦滚进草丛里！
　“呸，大家听我说，昨夜……不是，这两天行程太累了，让我脚下乏力，不然我肯定不会摔的。”
　贾珑重新从草丛里钻出身形，吐出嘴里的叶子，一脸希望大家理解的望着镜头。
　好丢脸啊。
　这几天刚感觉，自己的‘荒野珑’模式，肯定能够踏入超级高手行列，结果就在大庭广众之下，来了个‘平地摔’，这会不会让评定榜单的人，把自己排除在超级高手之外呢。
　如果真因为这一摔变成那种结果，她真得气死不可。
　弹幕上，大片大片笑声。
　刚才许多人感觉贾珑‘脱离群众’的念头，此时瞬间消失。
　还会平地摔的女孩子，哪里脱离群众了？简直比女孩子还要女孩子，实在太可爱了。
　另外，她说这两天太累？拜托，累的是女武神好吗？前天女武神出战，你一直在打秋风，昨天还睡了一整天，应该是睡迷糊导致摔倒，而不是疲惫才对吧？
　“噗哈哈哈哈……耙耙拽倒。”
　见贾珑对镜头慌里慌张解释，身后传来一声奶声奶气的嘻笑。
　原来哭哭啼啼的毛毛早就哭够了，发现贾珑摔的如此狼狈，终于端不住架子，忍俊不禁笑出声来。
　贾珑视线看过去，它连忙扭开头来，还哼一声，表示自己仍旧生气呢。
　其实贾珑哪会不知道它为何生气。
　一大早的，贾珑还没醒明白呢，它就不知道用啥方法，察觉到贾珑‘提升’了！
　昨天明明说好了，也给毛毛提升技能的，结果毛毛一直等到睡着，都没给它提升技能，醒来发现耙耙自己倒提升了不少，它当然生气了。
　小奶熊闹别扭，那也是很麻烦的。
　借着早起的起床气，毛毛哭了足有小半天。
　当下，贾珑发现它自己慢慢不生气了，便凑过去。
　“毛毛，来做早餐喽，今天早上煮你爱吃的水果罐头，你说好不好呀？”
　“许……许果干头！？好，毛毛七！”
　毛毛一听水果罐头，口水都流出来了，连连点头。
　至于生气？在美食面前算个鬼，早就忘到九霄云外去啦。
　“毛毛，爸爸整理早餐的时候，你就跳舞给大家看哦，要是有比如这样……一排红色的字出来，要鼓掌谢谢人家送礼物，然后给人家表演更好看的舞，知道吗？”
　贾珑指着无人机底部弹幕上，有一位土豪用户送出超级火箭的置顶文字，给毛毛演示。
　“嗯哒！毛毛鸡道，毛毛跳舞。”
　毛毛早就破涕为笑，当贾珑去到防潮垫处，整顿早餐行囊的时候，它就跑到防潮垫旁，翘起小熊臀，用毛绒绒的臀部对准镜头，扭起它拿手的‘小熊可爱舞’。
　“嗷呜，嗷嗷，嗷呜呜，呜呜呜！”
　它还唱歌，挺带节奏感的。
　如此这般，直播间里自然是不会不给面子，一瞬间有好几个土豪观众，给赏出大笔金额的打赏来。
　“毛毛谢谢，毛毛掌。”
　毛毛可是很听话的，贾珑让它看到屏幕上有这种大字，就要鼓掌，它便会鼓掌。
　啪啪啪。
　它回头用胖胖的白色熊掌拍了拍手，发出啪啪掌声。
　再之后，它照着贾珑所言，开始扭‘小熊谢谢舞’。
　如此憨态可掬形象，令得直播间涌至的大量粉丝们更为希罕了，大批打赏蜂拥而至。
　要知道，贾珑平时也不怎么感谢打赏，大家都做好了打赏都没人理的准备，没想到今早竟有毛毛打赏，他们自然感觉这是一个机会，没贾珑亲口打赏，有‘二号主播’的毛毛跳舞谢礼，那也不错嘛。
　果然，这招行的通！
　一旁进行着早餐操作的贾珑，虽然看似繁忙，却经常不动声色的观察一眼直播间。
　发现弹幕上礼物源源不断，她嘴角不由自主，露出一抹笑容来。
　这是她的计谋。
　目的是要打赏。
　说起此事，贾珑确实有点尴尬，之前才刚刚对弹幕说过，她不想大家浪费钱，给自己刷礼物来着，可今天却又想要礼物了。
　其实理由很简单，那也是毛毛在闹脾气的理由。
　那就是她昨天买了个疾飞技能，耗费一亿的系统开车点，如今只剩下三千万的开车点了，想给毛毛买技能，这么点开车点，很可能不够。
　所以她再次中了‘真香’定理，不得不把目光，放到一大群的‘羊毛’……哦不，粉丝们身上……
　这不怪哥薅羊毛，实则是没办法了呀！
　好在，虽然贾珑自己既没时间，也不好意思亲自开口邀礼物，但毛毛不在乎面子问题呀，何况它自己的技能钱，自己来赚很合理吧？
　所以由它来是最好人选。
　此时，贾珑看看弹幕上的反响，还挺不错，打赏多多！
　“毛毛跳的真棒，那么多叔叔阿姨哥哥姐姐给你送礼物，你可要好好跳舞表演谢谢人家哦。”
　“好哒，毛毛灯棒，毛毛谢能家。”
　毛毛快乐起来了，在无人机播放的音乐之下，用力扭来扭去。
　直播间也很快被带热气氛，毕竟对比时不时还会来个‘感悟’，搞得略微有点悲凉的贾珑，毛毛那就是纯粹的小屁孩，快乐起来很纯粹，悲伤起来也很非常简单。
　对这种单纯的熊孩子，大家都当成是自家孩子看待的。
　所以毛毛一开始互动，大家想逗它，那么也就打赏而起，反正对某些土豪粉丝而言，一架飞机一架火箭，一百五百块龙夏币，他们花的起。
　某几个超级土豪，更是上万上十万的砸！
　到了贾珑做好早餐的时候，毛毛已经停不下来了，一直在扭着。
　“靠……这么一会儿，就吸金五百多万？”
　贾珑偷偷看看直播间底部的数据，看到了自己的个人后台显示界面上，开车点多了五百多万，也就是这么一个早餐的过程，毛毛就赚了五百多万块，吓得她暗暗咋舌。
　“毛毛别跳啦，最后鞠躬谢谢打赏的叔叔阿姨哥哥姐姐们，就来吃饭吧。”
　“嗯哒，毛毛介介。”
　毛毛嗷呜应一声，毕恭毕敬的，竟与真人儿童完全一样，直立起身子来，鞠躬的敛衽一礼。有模有样。
　“毛毛不用谢！”
　“太乖了吧。”
　“有些人哪，教小熊都能教得有模有样，自己却不懂事。”
　“珑爷，学学人家。”
　“我们送礼物给萌珑珑，她都不带谢的，送毛毛就谢，看来还是送小毛毛吧，反正某人根本不在乎。”
　“什么呀，早知道我也送了，毛毛太可爱了，还会谢礼物。”
　“这是鞠躬吗？我的天，咋能这么聪明的。”
　弹幕上，看着毛毛如此懂事，大家伙瞬间都反应热烈，全体感觉这小屁熊比原来要乖巧多了，还知道与弹幕互动，比起贾珑都要更热情的感觉。
　当然了，谁都知道，这种热情感，是建立在贾珑指点它的情况下的。
　可越是如此，越是让粉丝们不爽。
　好你个小珑，教导熊女儿倒是明事理，可自己在面对大家的礼物，以及刷屏询问些什么的时候，却几乎不带回覆的，这种态度可以教毛毛吗？
　简直太坏了！
　“哇，许果！毛毛七许果！”
　毛毛发现贾珑打开了好几个水果罐头，其中几颗大杨桃，是它挺爱吃的水果，顿时口水都快滴成一条线了。
　“别急，坐下来慢慢吃。”
　贾珑嘿嘿一笑。
　她再看看弹幕，果不其然的阴险笑了笑。
　毛毛那一鞠躬，可价值千金，一刹那，感叹它太懂事的网友们，又赏了两百多万的礼物出来。
　等到吃完这一顿早餐，岂不是又可以骗……呸，凭本事赚到一千万打赏？
　那就有四千万的开车点，给毛毛买技能了。
　她淡淡然的看着毛毛舔起水果罐头，一派享受之极的样子。
　不过直播嘛，还是要做点一如既往的效果，比如讲解一些知识。
　“大家看，我与毛毛开的水果罐头，是上次白武荣长官他们遗留下来的，味道色泽，以及食用安全程度都很高。”
　“因为这可是军用罐头，质量与口感，以及营养都是有保证的。不过呢，一般人不会买，也难以买到正宗的军用罐头，所以大家平日里，如果有购买水果罐头的需要，就得多长一个心，千万别买到次品甚至是有毒害的无良商家产品。”
　“现在，我就来教教大家如何从基本层面，辨别好的水果罐头吧。”
　贾珑又开始尬知识。
　“大家在购买水果罐头的时候，不妨看看罐头顶部盖子，盖子缝隙四周，一定不能有锈迹的，这种肯定是黑心厂商的产品。另外，如果开盖了，还要看看内部水果以及果汁是否透亮。第三点，就是看盖子是否往下凹，一般盖子往下凹，说明制造罐头的工艺会比较复杂，这也侧面说明了厂家的实力与食品安全有保障。最后一点嘛，就是敲敲外壳听声音，一般声音清脆的都代表质量过得去。”
　贾珑絮絮叨叨，讲解着知识。
　其实，她最近有意识的，开始针对某些应急用品，增加了介绍与讲解。
　这是因为新世国报复事件发生后，世界各地都有红眼病毒大规模袭击出现，别的不说，家家户户开始有了危机意识，大量囤积罐头等救急物资，几乎成了常态。
　而这一常态的出现，也滋生了不少的无良商家，所以贾珑当下将基本的分辨好罐头的方法告知观众，也算在某种层面，帮助大家一个小忙。
　普及知识的过程，有点新奇，也有点乏味。
　贾珑是一边吃罐头与小米粥，一边进行开讲的。
　而毛毛则不管这些，自己舔着水果罐头，然后又吃起米粥。
　它有个优点，那就是不像人类的小孩子，还挑食。
　虽然也确实有很明确的爱吃与不爱吃的东西，却很少有什么不吃的，几乎贾珑喂什么，毛毛就会吃什么，还都会吃的津津有味，吃个干干净净。
　“另外大家也要注意，使用户外的厨具，也有要点，我们不论是户外游行，或者求生时，都必须重视起来。”
　“现在在户外厨具用品中，铝制品非常多，比如我用的这个水壶，它就是铝制的，而铝制品优势很明显，那就是轻便，耐用，传热快，不生锈，耐高温，可以直接放明火上烧煮食物等优点，正因为有这么多的优点，所以也是各大国家军用厨具的首选用材。不过呢，铝制厨具用不好，也会导致很多问题。”
　“最大问题就是用铝制材料的厨具煮饭菜，饭菜中的铝含量就会增加起码一倍以上，而人体摄入过多的铝，很可能导致钙和磷的代谢，这会产生脱钙、骨软化、骨萎缩、易骨折，还会对肝、脑、肾等，造成中毒危险等等。”
　“有这么多的危险，当也不是我们不使用铝制厨具的理由，只要在使用的时候注意一下，这些危险还是很容易规避的。”
　“比如使用铝制用器的时候，经常会在铝制厨具表面，出现一层棕色的锈迹，这种锈迹并没有太大的危害，反而会让食物与铝制器具之间多一层保护隔层，大家可以不用把它们洗掉。”
　“另外就是不能用不锈钢的刷子，刷洗铝制厨具，这样很容易把铝材刷出粒子，然后下次煮食物时这些粒子就会融入食材中，引起人体吸收铝材过量。”
　“其他则是不要用铝制厨具盛放、烹饪含碱过多的食物，比如果汁，西红柿、酒等等，这些食物都很容易与铝起化学反应，让它快速的融解于碱性条件下，这也会造成铝中毒等等危险。”
　贾珑把烧着水的铝制军用水壶，取下来给杯子倒了水，然后放着摇晃冷却，而且一通解说，将铝制品的诸多优缺点，都娓娓道来。
　这也是她可以直接帮助许多人的关键点，因为如果发生了大灾难事件，那么这些知识都是可以救到人的。
　如此这般，今早的早餐直播，就如此结束。
　不过让贾珑很郁闷的是，她一通浪费口水，说了以上的知识点，看看打赏……
　才十万，这还是一位喜欢户外的土豪大哥出手，否则她很可能说了这么多，收获却是一个鸭蛋的尴尬局面。
　看来，想要打赏的时候，也得学学毛毛，来跳一段舞蹈才行吗？
　哇，才不要，很羞耻的好吗？
　贾珑深深觉得，自己可不能学毛毛，那会晚节不保的。
　不过现在的她，好像也不用太在乎开车点了，毕竟有了高级技能在手，又有疾飞，毛毛也马上可以开启几大技能的提升，未来还需要开车点吗？
　爱打赏打赏，不打赏老子也不在乎。
　哼哼，未来老子可是将要继承系丝充集团的亿万富翁，哪在乎这么点，哼哼哼……
　贾珑发现自己的打赏量，远远低于毛毛后，就懊恼起来。
　“毛毛，出发啦，昨天前天都没走多少路，今天可得多走些路呢。而且这两天，路上肯定不太平，既会遭遇联军部队，也有可能遭遇红眼人部队，还可能碰到闲散的本土武装团伙，千万要打起精神哦，要是出危险，爸爸不一定能保护你的。”
　“毛毛保古鸡己！”
　毛毛自信无比的点头。
　【不想分章节了，直接5000+大章奉上】
第1626章.一千四百九十三章 毛毛的技能【来起点订阅呀】
　贾珑说‘无法保护毛毛’，这一说辞不仅让毛毛嘟嘟囔囔的反对，听到她说此话的直播间弹幕里，同样响起大片强烈反应。
　毕竟这太可笑了。
　在大家的观念里，现如今的毛毛，那可是能与女武神相提并论，起码是互相携持作战的超级小熊。
　可贾珑呢？
　她只是女武神的弟子而已，虽然以毛毛爸爸（妈妈？）自居，但论战斗力，怎么可能比得上毛毛嘛。
　所以她说保护毛毛，根本开玩笑好吗？
　“你们都看不起我呀？气死我了，等着瞧！”
　贾珑打量弹幕，然后怒火中烧，好像气的够呛。
　谁都看不起荒野珑之下的她，很让人气愤的好吗？
　呱唧。
　刚说这些呢，贾珑刚准备背起沉重的户外背包，一脚踏在稀烂的泥土上，脚下一个踉跄，好悬又差点摔倒。
　“哇，还好还好。你们别笑，这还没翻车好吧。”
　贾珑不用看，就知道弹幕说她又差点翻车。
　她“嗨哟”一声，把背包背了起来，只觉肩头一阵沉重，腿脚都差点软下去。
　“咦，为什么感觉今天的背包更重了？没增加重量呀。”
　太奇怪了，一大早起床就好几次差点摔倒。
　思来想去，她发现哪里不对劲了。
　应该是自己太累。
　“肯定是昨天又‘疾飞’又‘高级独孤九剑’，演练到内力几次空荡荡不说，还忍受了半个晚上的剧痛，这样今天能有体力精力才有问题吧。”
　她明白过来，然后发现自己腿脚都更软了。
　“耙耙，毛毛背背！”
　毛毛也背起一个专门给它的小背包，里面装的东西除了最开始的水壶外，还有它自己的好几样日用品。
　总不能再甩更多负重给人家小熊吧，那太不要脸了。
　贾珑嘟了嘟嘴，婴儿肥的小面颊鼓起来，然后憋气，用力迈动脚步。
　“走咯！”她故做轻松的喝道。
　“嗷咯！”
　小白熊兴高采烈大叫一声，也一齐开始行进。
　这才两三天呢，它身上被剪烧得东一块西一块的瘌痢毛，就长出了一撮，变得不那么难看。
　迎着晨光，贾珑这一大一小两个，赶在早程九点之前动身，开始了今天的跋涉。
　只是很明显的，今天的贾珑表现得并不那么惊艳，而是步履蹒跚，充满了疲惫感。
　而因为直播进入日常翻山越岭过程，而且贾珑因疲劳度上升，不怎么说话，所以昨天好不容易暴涨的人气，今天竟是来的快，去的也快，在贾珑开拔半个小时后，飞速的跌落谷底。
　“一千八百万人在线么？人气掉的真快，不过这样才是正常的，龙夏大概还在三更半夜，其他国家的网友听不懂龙夏语，肯定更看不了多久，能剩一千八百万人，都属于非常让人惊讶的数据了。”
　贾珑看看无人机弹幕的数据，心底长叹一声。
　也许昨日的近九千万人，将会是自己整个直播生涯的最颠峰了吧，再往上涨，都已经属于玄学，不太可能了。
　而平时直播情况下，可以有一千近两千万观众在线，这也完全足够让她满意。
　“看看打赏，沃日！就算不求礼物，也莫名其妙涨到八百万了呀，好厉害。”
　早餐期间根本没求礼物，之后几次三番的‘翻车’，却成了观众们自发送礼的契机。
　毕竟博君一笑了，总要给点回报吧？
　别认为这种事就不可能，因为无论做什么，都讲究一个数量，在庞大的数量基数之下，看到贾珑逗乐大众，而心生打赏之心的人，可是大有人在。
　“那这样吧，凑到一千万，加上昨天剩下的三千万开车点，四千万的时候，就看看能不能帮毛毛买技能，哪怕买不起两个，先买一个也是可以的吧？”
　系统这次并没有说明，限制她帮毛毛买技能与提升技能，都只能在一次完成。
　那么她就可以分成几次来。
　“毛毛，昨天有看到什么好技能吗？”
　贾珑勉强让自己的呼吸变得平顺一点，之后用心灵感应，对欢快步行在贾珑身侧，小短腿用力跑呀跑的小毛毛问道。
　它看着跑起来很用力，实际却轻松的很呢。
　听了贾珑的话，毛毛歪起毛绒绒脑袋，想了好一会儿，摇摇头。
　“毛毛忘哪。”
　得……好吧，贾珑无奈抚额。
　亏她还期待这小家伙是不是能如熊啸技能一样，再找到几样适合它自己的技能，没想到直接来一句忘了。
　那你找了半天，有什么意义！
　“算了，系统，再帮我开启一下毛毛可以购买的技能列表好吗？不过别再漫山遍野了，很烦人。”
　她冲系统道了这句。
　吟――
　一瞬间，整个天地模糊了一下。
　接着，贾珑就发现眼前又出现了大量的各种书籍模样的技能列表，却遵从了贾珑的要求，变成层层叠叠的书架，摆满了灌木丛四周，琳琅满目，却并没那么阻挡视野了。
　“嘻嘻，鸡能！鸡能！”
　毛毛跳来跳去，还想爬到书架之上，但虚拟画面的东西，哪可能成功，只是那样顽皮的穿过书架而已。
　“我来看看。”
　贾珑深深吸口气，胸脯高耸又下落，几番之后，这才稍微平稳了呼吸与强打起精神来。
　毛毛的技能也很重要，买的好了，比如又买到如熊啸技能一样的东西，那对于小毛毛的个人战力提升，也是非常大的。
　而毛毛的提升，等于贾珑的变相提升，她自然不可能等闲视之。
　“上次我想要让毛毛增加远程的作战能力，于是就出现了熊啸技能，而此次呢，我也得在这之前，确认一下想要毛毛的增强方向……”
　贾珑首先想确认的东西，是自己想要毛毛增强些什么。
　战斗力方面，她感觉毛毛一直用本能以及战宠模式之下的基础战法，慢慢有点跟不上台面。
　“起码对我现在的女武神战斗力来说，毛毛的战斗力，从我拥有了独孤九剑之后，就突然跟不上了，别提我如今更是把独孤九剑提升到高级，还拥有了疾飞技能。”
　“所以它当务之急，是找到同样厉害的战斗技能。”
　毛毛因为是对电磁脉冲武器之战的主要功臣，甚至功绩比贾珑都要更大，所以它获得的奖励，直接是两个中级技能购买机会，以及一次免费的高级技能提升机会。
　如果这几大机会用好了，直接买到一本好的中级技能，将它提升到高级，毛毛将一瞬间跟贾珑一样，获得一份战斗力超强的高级技能。
　贾珑看看四周，因为对战宠的技能，她还是不太熟，所以看的眼花缭乱。
　“跳火圈？它又不是马戏团的熊！”
　“挥手卖萌？靠，动物园混吃等死熊吗？毛毛才不会沦落到那种地步好吗？”
　“这个更夸张，居然是吃、吃竹子？！毛毛是白熊，并非国宝熊猫呀！”
　贾珑看了好几个技能后，感觉都想气的发笑。
　这都啥技能呀！
　系统一股脑儿把所有技能丢出来，难怪会漫山遍野，跟自己买技能时一样坑爹。
　贾珑鼓起腮帮子，有点生气的说着什么跳火圈，挥手卖萌，还有吃竹子时，精力旺盛的活宝毛毛，就在一旁听着做动作。
　一说跳火圈，它联想到动画片里的画面，还真就找了一丛灌木，跳过去，又跳过来，灵活无比。
　又说挥手卖萌，毛毛便冲着无人机镜头，人立而起，用力挥舞爪子，吐出小舌头的样子，惹得弹幕上疯狂夸奖，说它太可爱了。
　再来吃竹子一出口，毛毛叨起一根地上的枯枝，用力咬呀咬，嘎吱嘎吱的，不过小家伙还歹没傻实，知道把咬碎的碎片吐出来。
　“喂，傻子女儿，你干嘛呢？”
　贾珑总算从思索技能中回过神来，没好气的白了毛毛一眼。
　“毛毛腻害，米鸡能，也……也腻害。”
　毛毛很想说长句子，可有限的语言表达能力，限制了它的发挥。
　好在与其日夜相处的贾珑，轻松就知晓了其意。
　“也对，这些垃圾技能，你就是没学，也自然会了，当然，吃竹子不算，再说这技能学了也没用呀，跟着爸爸还能饿到吃竹子，跟国宝们抢食物不成。”
　贾珑心烦意乱，最终还是咬咬牙，冲系统道了一句。
　“系统，你把两千万以下的技能都去了，我只挑两千万以上的。”
　本来贾珑还在想，是不是能够拼拼运气，也许在低价技能里碰到一个好的。可如今一看，便宜没好货，好货不便宜，想要碰到在系统这里捡便宜，几乎不可能。
　与其费神费时碰那运气，不如直接看高价的技能。
　如今的自己，又不是啥穷人了，哪能让女儿受委屈对吧。
　咳咳……刚刚想看低价技能的是谁？不是我。
　贾珑话音刚落，只见眼前的大片书架，以及占满视野的技能，消失不见。
　然后一个小书架出现在她面前。
　其上金光闪闪，全是一本本昂贵的高价战宠技能，每一样的价值都不低。
　这一书架的技能，虽然总数也超过一百本以上，却已经少了太多太多，让贾珑挑选起来不那么吃力了。
第1627章.一千四百九十四章 帮毛毛买‘狂化’技能！【来起点订阅啊】
　“嘿嘿，这才对嘛，否则刚才几十上百万本，根本选不过来好吗？一两百本就还好。”
　贾珑鼓起的腮帮子，重新恢复正常，不再气哼哼的。
　她妙目闪烁好奇光芒，往这书架上看去，想要瞧一瞧，究竟战宠的高价值技能，与自己的高价值技能有啥区别。
　目不转睛的看了其中两本后，贾珑神色更为古怪了。
　“我还以为，战宠的高级技能几乎全是战斗的，没想到，里面绝大部分反而是比较玄奥的技能啊……”
　“中级拟声技能，价值两千万，可以让战宠模拟各种声音，甚至经过训练，可以口吐人言？也就是说，能够让毛毛直接说话，而不是只能在心灵感应里说话？”
　贾珑看到拟声技能同时，美眸就是一颤，差点冲动之下，直接选择购买了。
　毛毛整个熊生观，一直围绕着自己这么个主人打转。
　虽然有它将自己当成最亲近之人为主因，可另外的其他原因，也是它无法与别人正常交流在作祟，如果能够与他人交流，想必一直很孤独的它，会有所不同吧？
　而且，毛毛本就够另类了。
　战斗力恐怖到惊天动地，估计谁都早已明白，毛毛不是普通的小熊，那么它聪明到可以说话，是不是稍微给世人一点习惯时间，大家也能够接受……吧？
　不过，在几乎要购买的当口，贾珑忍了下来。
　这一技能，真要好好思量。
　因为似乎并非是迫不及待必须品，如果活不过这次的新世国之战，那买了也没用。
　“放在备选技能吧……呃……”
　贾珑刚自言自语这么一说，只见这本书架上的中级拟声技能，自动飞出了书架，悬浮于贾珑身边，好像这就是她所说的‘备选’项一样。
　好像网络购物的购物车一样，系统还挺人性化嘛。
　贾珑不再观看拟声技能，继续观察其他的技能。
　“如我刚才所想的，这种辅助技能不一定马上要买，不如先看战斗类与提升存活几率类的，这才是迫在眉睫的东西。”
　她开始重点观察以上两种技能，不过系统可不会再帮忙挑选了，否则与系统直接分配技能又有何不同？
　当下的挑选与最终敲定，得要贾珑亲自来，而且还得要毛毛同意最好。
　战斗类和提升存活几率类的话……
　又少了一大半，贾珑上上下下扫几眼，发现大约能分到这两类里的，也就五十册上下，其他全是各种类型的辅助技能。
　“中级恶龙咆哮？哇靠，这名字好熟悉的亚子，不过……技能说明，这是以咆哮冲击波攻击敌人的技能，好像与熊啸太重叠了点吧，早知道有这技能，当初就应该放弃熊啸，买恶龙咆哮，与毛毛多搭配呀。”
　“也不对，恶龙咆哮可能还没熊啸好呢，大范围破坏力广，用途却只是如此而已，熊啸可能没这么大的范围攻击力，但可以破弹、四五十米外击杀敌人、以及种种没发现的妙用，哼哼，这么看，还是比恶龙咆哮好用。”
　贾珑看了看恶龙咆哮技能，选择放弃。
　“中级熊背靠？以熊类宽厚的后背靠撞敌人，比起人类同名战斗武功，更为厉害，中级程度之下，一撞可以开山裂石，撞翻一辆小车不成问题？真厉害。”
　贾珑对熊背靠稍微有点动心，但想了想，这一技能只是一种战斗技能，手段也过于单一了。
　“放购物车，再看看其他的。”
　她最想要帮毛毛买的，其实是类似‘葵花宝典’这样的战斗技能，可以全方位提升毛毛战斗力，连带生存能力，防御能力，以及感知能力，都有大幅度提升，比起单纯的攻击或防御类，都要划算得多。
　毕竟毛毛当下短板太多了，它可没贾珑那么多技能在身。
　之后，贾珑又看到好几样战斗技能。
　比如中级战宠利爪，一爪能抓烂墙壁。
　还比如‘中级熊扑’，这是与熊背靠类似，一扑能把车都扑翻，却还能有后续的战斗连招可能，比起熊背靠更实用，不过价格也高一千万……
　又比如战宠疾冲，提升战宠速度的，战斗的时候甚至等同于人类步法的存在。
　这些全部都很好，可每一样，都太过单一，提升的方面，也全是极其片面的。
　“有攻击，就没防御，有防御，就没速度，有速度，不仅没攻击，也没了防御。好烦啊，真难挑选。”
　贾珑郁闷无比，眼睛都看花了。
　“嗷嗷！”
　突然，毛毛好像很理解贾珑的难处似的，过来蹭了蹭贾珑的小腿。
　好像安慰她一样。
　“嘿嘿，毛毛不用急，爸爸一定帮你买最适合你的，不会应付了事。”
　贾珑伸手，摸了摸这小家伙脑门，只感毛绒绒的，手感极佳。
　她正强打精神，继续开始挑选之路呢。
　却见小毛毛走上书架处，在贾珑因为佯装的赶路，不方便低头去看的下层书架处，叨起一本厚厚的技能来。
　也不知系统如何设定的，明明碰不到书架，却可以叨起技能书。
　“啊？”
　贾珑怔了怔，然后想起了之前购买熊啸技能的时候，毛毛也是自己这样叨来技能书的，美眸猛然一亮。
　“我看看，中级狂化？！在短时间内让战宠狂化，身体全面素质增加数筹，只是事后将陷入一段时间的疲惫期……靠！就是这个，我天，毛毛，你真厉害，一下子就找到适合自己的了！”
　她脸色猛的大喜过望。
　再看看技能描绘，狂化，这好像是很多文学幻想作品里都有的东西，不难理解，毛毛这一技能也是同样的意思。
　技能总体而言，就是如她从普通荒野珑模式，切换为女武神模式，将大大提升一截的战斗力原理一样，相当于毛毛切换到战宠模式之后，将再有一层的‘提升’。
　虽然事后将很大概率，令得它陷入虚弱期，但毛毛身边不是有自己的存在嘛？到时自己可以保护它呀！
　“哈哈哈，就这个了，三千五百万？买！系统，两大中级技能之一，就直接选择中级狂化吧，而且请帮我直接提升到高级技能！不用考虑了！”
　贾珑很笃定的径直开口购买。
　甚至更夸张的是，她把毛毛唯一的免费提升高级技能机会，也用在这‘狂化’技能上！
　其实这么判断一点错都没有，因为已经看了这么一会儿，全面提升毛毛素质的技能，貌似最合适的也就这么一本，再买其他技能，也不可能这么全面了，所以将高级技能的提升机会，用在狂化技能上，那绝对是物超所值的！
　最起码绝对不会亏。
第1628章.一千四百九十五章 第二个技能选什么？【来起点订阅么】
　“哎哟，我好累呀，肯定是这两天太辛苦了，我得再休息一下，大家见谅哦。”
　贾珑突然演技极差的抚了抚额头，然后装成脚步踉跄的去到身边一片灌木丛旁，没去找更合适的地点，直接甩下沉重的大容量户外背包，从背包上解下捆绑着的帐篷包，开始飞快的搭建起帐篷来。
　此时此刻，毛毛已经有些蹒跚感了。
　这是因为系统接收了贾珑的提升要求，帮助它开始开启中级狂化技能，然后再提升到高级。
　只是开启中级技能，贾珑感觉还好，因为她买的中级技能也有，即便不好受，却绝不是剧痛。
　可高级技能却不同了，毛毛若是也与她昨晚一样的感受，那绝对不可能赶路，所以只能搭帐篷休息一下。
　“呜……毛毛腻害，高迪鸡能，呜呜……”
　毛毛知道自己将要有高级技能临身，竟不叫痛也不叫苦，死死支撑着摇摇欲坠身子，不肯倒下。
　咯吱！
　没多久，贾珑用自己最快的速度，搭建好了帐篷，然后把已经有些迷糊的毛毛抱进帐篷里，也不管它身上脏是不脏了。
　将它安心照料好后，说了很累的贾珑本人，却钻出帐篷来，坐在防潮垫上，手掌拼命给自己扇风。
　“好热，好累呀，唉，这才刚走多远呢，我这几天太虚了，今天又不能走多少路了呀，好惨。”
　她一派很疲惫的样子，可自己不去帐篷里待着，却把毛毛送了进去。
　能再装的假点吗？
　不过显然的，贾珑自己也确实有点疲劳感，浑身汗流浃背，汗珠沿着光洁的额头一点一滴滚下，然后到削尖的下巴处，轻轻滴淌于地。
　说疲惫，那是真的疲惫，可以她的耐力而言，要她继续走下去，也能坚持，只是会比较痛苦就是了。
　刚好毛毛要提升技能，顺便自己也可以休息一下，一举两得。
　“喂，你们别乱说话，我哪是偷懒！”
　贾珑白了一眼直播间镜头，一派‘你们冤枉我’的表情。
　因为弹幕上，全是说她在装疲劳的。
　当然，维护的也不少，还有部分眼尖的，发现毛毛才是有些难受的模样，追着询问毛毛怎么了。
　可贾珑选择性的无视了这部分弹幕，因为不知道怎么回答，毕竟说了毛毛确实身体有异状的话，那就是自己给自己带节奏，可能会有人要求她带毛毛马上去就医的。
　而且等会儿毛毛提升技能完毕，大致恢复常态的话，岂不是自己打自己脸。
　“我要好好休息，暂时不说话了哦，给我半小时时间。”
　贾珑看看沸沸扬扬的直播间弹幕，索性不管那么多，让自己盘起双腿，手掌抚于膝盖，好似道家打坐一般，轻轻阂合双目。
　睫毛轻颤之下，她竟就这样大剌剌的进入‘休息’状态！
　不过这可不是真休息了。
　而是她保持着这样的姿势，呼叫出系统。
　“系统，毛毛还有一个技能可买对吧，再把刚才的高价值技能书架给我看看，虽然现在只剩几百万开车点了，但先看看没关系吧。”
　原来她准备在毛毛提升的时候，自己趁机帮它看看另一份技能。
　如果能够找到一个目标，那么等开车点足够，她就可以第一时间购买，让毛毛再次拥有一个好技能。
　当然，也要看毛毛这次提升后是否会难受，太难受还是得等段时间，让它缓一缓。
　“狂化技能已经买了，三千五百万呢，也不算便宜了。那么另外一个技能，应该选择哪一方面的呢？”
　贾珑双目炯炯有神，哦不对，她是闭着双眼的。
　可这闭起的双眼，却仿佛在黑暗里睁开了一样，眼前是一个高高的书架，内里全是方才看过的高价值技能书。
　狂化技能在书架底部，贾珑感觉这底部可能会有好东西，于是用力看了两遍，却发现并没如自己所料的一样，出现其他好技能。
　让她大失所望。
　“狂化技能，可以说是综合提升毛毛战斗力的技能，总体来说，可能与葵花宝典类似，不过因为是瞬间的提升，这程度很可能比葵花宝典还要夸张，只是有后遗症，不过照我估计，这后遗症当其提升到高级技能后，影响应该会减小到最低，而且使用技能后的战斗力，还将比初级狂化与中级狂化，提升的更多。”
　贾珑大致对所谓的狂化技能，有一个心理的预期，因为刚才技能的介绍就写清楚的。
　“而狂化技能买了以后，我是否要再帮它买一个单独的中级战斗技能呢？”
　她把之前加入购物车的‘熊背靠’‘熊扑’‘战宠利爪’……等技能，翻出来看了一遍。
　然后总感觉不太好。
　这些战斗的招式，都是某个方面的提升而已，哪怕不买，又不是说毛毛就不会用这种作战方式了，只是没有拥有技能的那么强罢了。
　“而且我刚才又看了下，狂化技能好是好，可毕竟名字带了‘狂’，所谓的狂，肯定心智当时就不稳定，虽然技能里也表明了，不会到让毛毛发疯的程度，那样我也不会买，但一旦使用，毛毛肯定难以再心思细腻的使用其他技能，连熊啸都不一定能够同时用好……这样买其他的技能，是否会浪费了呢？”
　贾珑想到问题的关键处。
　看起来，狂化技能，也确实会有短板的，毕竟它三千五百万，真好到极致那种，就起码与独孤九剑一样，价值五千万才对。
　不过战宠的技能，又没有独孤九剑或者疾飞这么好的，狂化都可以说是最贵的了。
　“那没办法了，狂化技能限制了毛毛可以再买其他技能的种类，因为战斗技能很可能买了会有冲突，所以还是如我之前想的一样，找一份辅助类的吧，拟声？”
　贾珑重新看了看拟声技能。
　让毛毛与他人交流么……
　拟声技能买了，毛毛很可能可以模拟出人类的声音来。那就可以与外人交流了，这一技能的开车点也不怎么多，实在想要，马上舔着脸跪舔一波粉丝们，估计能要到足够的打赏。
　但，买拟声，浪费宝贵的一次中级技能购买机会，真的好吗？
　她不置可否，再次低头，看了看宠物的技能书架。
　“辅助技能也不一定非要拟声这样的，而且除了辅助技能，我还有另一个选择，那就是找步法类技能，让毛毛提升它最大短板，哪怕不能如我一样飞起来，但变得轻灵一点，对战斗与赶路都有极大帮助。”
　可这样一来，方才的悖论又出现了，那就是使用狂化技能后，毛毛可能控制不好步法类战斗技能，如此一来，等于浪费了。
　贾珑犹豫不定。
　辅助技能的话，不一定当下就买，未来买也应该来的及。
　步法类轻身技能呢，买了颠峰之战时不一定用得上，但平常赶路，以及不那么激烈的战斗中也用的上。
　再说了，毛毛的狂化技能可提升到高级了，天知道会是什么样的，她的高级独孤九剑，可是已经变成了近乎‘玄幻’的恐怖战斗技能，它那狂化技能是否开启时真无法同时用步法技能，还是一个未知数。
　“很好，这样去芜存菁后，我已经辩论出了真见，那就是找让毛毛轻身的技能。希望它能够在狂化状态下也控制好这种技能吧……至于拟声这样的辅助技能，以后再买不迟！”
　贾珑打定了主意，最终确定毛毛的第二个高级技能，限定于轻身类技能上。
　虽然贾珑也很想看到，现实中毛毛奶声奶气的喊‘耙耙’。
　然后它对观众们打招呼，说‘你好’，大家会是什么反应的样子。
　但这些暂时不能如愿。
　如她最初盘算所想的一样，当今首要的还是亟须战斗力提升。
　她自己提升到当今的地步，可以说一夜之间‘飞升’了一般，如果身为战宠的毛毛，不也跟上来的话，那就会从最佳战友，变成有一定战斗力差的累赘。
　这是毛毛自己也不可能接受的事情，所以还是遵循增加战斗力为准则行事好了。
　“中级战宠步法、中级熊踪步？中级兽步、咦……中级兽用九宫飞行步？”
　贾珑看了看最后被自己挑出的步法类技能，对这些她完全睁眼瞎，看不太懂，只是对最后一个步法，也就是‘兽用九宫飞行步’，她也是有些惊讶的。
　原因无它，因为此步法带了一个‘飞行’的字体。
　“难道也能飞啊？我天，要是毛毛也可以跟我一样飞起来，那就太牛皮了，以后咱俩开战，飞着去的，肯定让敌人眼珠子都掉出眼眶。”
　贾珑连忙仔细端详了一番此技能。
　然后她有些失望。
　“九宫飞行步，原来是龙夏古武中的一种知名步法，以八卦图为基础，加上中央的阴阳鱼，合并称九宫，使用技能者在九宫中穿梭战斗，这便是九宫飞行步。”
　“这是一门绝对的近战类步法，虽然系统版也说了，将有独特的改变，但与我想像的可以让毛毛飞行起来的步法，完全不搭边。”
　贾珑很遗憾，感觉这一步法，似乎并不怎么契合毛毛。
第1629章.一千四百九十六章 超烂的演技！【来起点订阅呀】
　“那么中级战宠步法，这个听名字就烂大街，而且是这几个技能里最便宜的，估计没啥大用。”
　“熊踪步？熊类专用的步法吗，好像有点LOW啊，毕竟熊踪步，怎么听怎么憨。”
　“至于兽步……与中级战宠步法感觉很像，光听名字就烂大街。”
　再看看其他几样步法技能，贾珑更头痛了。
　高价值的战宠轻身步法，居然只有这么点，没有一样给贾珑眼前一亮感觉的。
　“要不，试试兽用九宫飞行步？这只是中级九宫飞行步的介绍，我不敢保证到了高级的系统版九宫飞行步，是否会有其他变化，再怎么说，它也带个‘飞行’字眼呀，到了高级版本的时候，想必会有可喜变化才对。”
　贾珑确定了。
　与其纠结，不如直接找个最有可能性的选项。
　“再怎么说，九宫飞行步的价值，可是这几样里最贵的，三千七百万，比起狂化都要贵一点，肯定不会差。而且照我这两天对比看，战宠的同等级技能，一般都比主人技能要便宜一半，也就是说，三千五百万的狂化，相当于我买七千万的技能，而九宫飞行步，则相当于我买七千四百万的技能了，绝对比起其他两千万至三千万的身法技能要好。”
　“比不上我价值一亿的疾飞，但它一买来就是中级技能，在展现效果而言，想必差不了太多。”
　姑娘轻轻吐了口气。
　“系统，帮我预定‘兽用中级九宫飞行步’技能，等到开车点足够的时候，提醒我购买。”
　“委托已受理，当今开车点七百万，距离购买兽用九宫飞行步，还有两千八百万，届时将提醒宿主。”
　系统的回应很快。
　既然已经定下了，那么贾珑也就不纠结了。
　盘膝而坐的女孩，修长而灵动的睫毛，微微颤抖，数下之后，轻轻睁开双眼来。
　嗡嗡嗡……
　一睁眼，只见眼前便是超近距离的屏幕画面，其上文字滚动极快。
　而这屏幕之上有一颗拍摄镜头，正对准着她大眼睛拍摄。
　距离近得几乎可以跟她直接亲上。
　“哇！什么呀！”
　贾珑吓了一大跳，人都往身后滚了一圈。
　保持了安全距离后，她才哭笑不得的分辨出，那近距离拍摄自己的摄像头，是无人机镜头。
　这死无人机，居然跑到自己这么近的距离拍摄，不是吓人嘛！
　“哈哈哈！”
　“小萌珑，你突然大叫吓我一跳！”
　“666，自称高手的珑爷，居然也会被无人机吓到。”
　“刚才闭着眼睛想什么呢？是不是想我啦。”
　“哇，那么近的镜头，看着恬静的小珑珑，感觉恋爱了。”
　“不说话的时候超级美呀，太可爱了。”
　“说话也很美好吗？看不起谁呢。”
　“要不要这么大动静啊，居然被吓到滚一圈？”
　“爱了爱了，超级诱人。”
　贾珑狼狈的从防潮垫后方的灌木丛里，重新爬起身，拍打几下浑身沾染的泥土与草枝。
　“你们好坏，肯定是你们怂恿无人机这么近拍我的，一群坏人！”
　她气哼哼着说道。
　不过说这些话同时，她却已经把自己的关注重点，放到帐篷内。
　时间不知不觉已经过去了近半个小时。
　毛毛在帐篷中一直没动静，也不知啥情况。
　贾珑想了想，然后走上前，悄悄掀开帐篷，看了看其内的毛毛。
　小家伙仍旧一派难受的样子，趴在帐篷里的地垫上，一幅昏睡不醒的感觉。
　“我昨夜也难受了好久，唉，早知道今晚再说了。”
　贾珑有点后悔，让毛毛行路途中就接受技能。
　不过此事纵然让毛毛自己去决断，估计它也是迫不及待接受的。
　因为感受到贾珑一夜变那么厉害，它早上可是在闹别扭呢，若非如此，贾珑刚才也不会边赶路，边想着快速替毛毛提升技能，为的不就是让毛毛高兴一下嘛。
　所以就算让它自己来决断，那也绝对是立地提升。
　“哎哟，我又累了，头好晕呀！唉，看来还得再休息半个小时，不对，索性吃过午饭再走吧，反正都浪费这么久时间了。真的好累好累。”
　贾珑重新拉起帐篷拉链，马上开始了拙劣的演技。
　她抚着自己额头，好像有气无力的小可怜，盈盈软坐到防潮垫上，开始卖惨。
　“呜，你们不知道，我这两天好累的，又是跟我师傅连夜战斗，又是在帐篷里面想着战况，还要给你们直播，我太难了，你们别崔我，我要继续休息！”
　贾珑演技实在是太尬了，搞得大家伙都像看出了什么。
　大片弹幕在问毛毛怎么了。
　“哇，你们好过份，居然不问我怎么了，都问毛毛呀？它在睡觉呢，睡的可香，你们全是渣男渣女呀，放着眼前的人不管不问，全跑去关心其他地方，呜呜呜……你们不爱我了吗？我心好痛！”
　女孩开始作妖了，一派心碎的破演技。
　“好呀，你们果然不爱我了，我自己忙自己的事去，不跟你们好了，等会儿毛毛醒了，我也让它别跟你们好，以后在这直播间没人搭理粉丝了，你们找其他小可爱去吧！”
　贾珑嘟起嘴，不管别人怎么看，她是觉得自己演技高超，都可以去竞争奥卡金像奖了。
　当然，这只是幻觉而已。
　总之她这么一出插科打诨，令得网友们不能再去纠结毛毛怎么了，而且贾珑马上开始了另一项工作。
　毕竟闲着也是闲着，之前赶路的那么点疲惫，早因为闭眼的半个小时，而变得好了很多，毕竟她身体可是有系统纠正过的，而且体质不俗，加上有内力提供帮助，所以整体恢复力惊人。
　“我开始准备午餐好了，做午餐又不会太累，嗯嗯，刚好毛毛起床，就能吃到它爱吃的，一定很高兴。”
　贾珑美眸一亮。
　毛毛那么辛苦提升，自己这边何不多花点时间，准备好一餐正式点的午餐，犒劳犒劳它呢？
　“说动手就动手，我可事前提醒大家哦，龙夏现在还是凌晨吧？肚子饿的自觉关闭直播间睡觉去吧，省得说我等会儿放毒，不听劝的小伙伴可别怪我，嘻嘻，等会儿可是大餐！”
　她对自己的手艺很自信。
　当然了，直播间里的粉丝们，可没那么容易就离去，只是有了心理准备，大家伙冰箱里有食物的端食物，有剩菜剩饭的端剩菜剩饭，总之全体作好准备，不能遭受到贾珑的‘深夜放毒攻击’。
第1630章.一千四百九十七章 毛毛提升成功！【来起点订阅哦】
　当贾珑开始忙忙碌碌之际，帐篷内的小白熊，仍旧紧闭着双目，仿佛陷入沉眠。
　不过贾珑却知道，这小家伙肯定在进行着技能提升的斗争。
　对此外人帮不上忙，贾珑只能是做些力所能及的事，比如当下，烹饪一顿丰盛的午餐，让等会儿苏醒过来的小家伙好好饱餐一顿，权当是犒劳了。
　“你们说，要是能过上平平淡淡的日子多好呀，真想念最开始的直播呢。”
　贾珑没话找话说。
　弹幕上一片片要么认同，要么不认同的。
　认同者几乎全是老粉丝，甚至里面还有些从她健身减肥时期，就开始看贾珑直播的人，当然，其中混杂着假的老粉丝，毕竟吹牛的人也是有的。
　这批人都感叹说没错，以前贾珑健身和青涩的第一次荒野直播，如何有意思云云。
　至于不认同者，那理由就多了，比如说如果贾珑直播不出意外，不去考核金牌猎人证，不被当初的神秘组织追杀，又怎么捡到毛毛，怎么认识到那么多有趣的人，最后女武神可能也不会出现在她的直播间了吧。
　贾珑看到这些弹幕，怔了一怔后，竟无言以对。
　大家说的没错，如果没有她的直播进度渐渐进入各种危机事件中，毛毛、自己的女武神模式、各种厉害技能，外加人气的大量提升，都不会出现。
　也许真那样的话，自己哪怕减肥了，还很漂亮，可也就止步于一个普通户外主播了吧。
　搞不好在直播界混三两年，难以出头，然后蹉跎下去，最恐怖的，是可能被如今都感觉有点害怕的贾父母，逼着去成家，最后沦落成为普通的女性，如此相夫教子度过一生？
　“我靠！对啊，平平淡淡下去可能就变成那样了。幸好幸好，有这些事件，让我走上不一样的人生，不然吓死宝宝了。”
　她拍拍胸脯，差点把自己都吓出病来。
　如今虽然不说会不会被逼婚啥的，但想必混成如此知名的自己，回家贾父母也不会逼着成家了吧？
　如果真叫老子相亲啥的，我直接说必须比我强的才行，到时哪怕超级高手来了都没用，切换女武神模式，来一个揍一个，来两个揍一双，哼哼！
　膨胀珑都开始幻想，被父母逼婚的画面。
　想像到一个两个男的，被自己揍飞，揍飞一个揍飞下一个，像打地鼠似的，她就乐呵呵直傻笑。
　不过她都没发现，自己的思维方式，竟已不是完全站在男性角度看问题了，当然也并非女性，而是某种独特的视角。
　好吧，讲难听点，这就叫不男不女。
　“毛毛喜欢吃鱼，还喜欢吃水果罐头，鱼是没有了，但可以看看附近有没有野果子，现在可是南半球的春夏季节，说不定有这两季的果子呢，之前我就发现好多野草莓，可惜没时间去摘，现在倒是有时间去找找了。”
　贾珑准备食材，可不仅仅是再用背包里的干粮之类，而是准备做一餐很多天没弄的野菜野味。
　噗！
　没多久，一道从姑娘手中射出的石子儿，就命中了一头南大洲特有的山林野兔。
　野兔被石子击中，就仿佛遭到了枪击，一瞬不瞬的一头栽倒于地。
　贾珑走上前去，在一大片弹幕的惊叹声中，捡起了这头昏厥的灰色野兔。
　“南大洲与澳洲很像，被大量的外来物种所统治，其中与澳洲几乎相同的一点是，被这些野兔，大量残害了本土的动植物，所以在这两个大洲中，野兔定义为有害物种，所以我射杀并食用野兔，在南大洲并不违法。当然了，现今南大洲处于新世国统治之下，还有没有动物保护法案，也是值得怀疑的事情。”
　“总之为了让咱们有更多体能，就像之前几天的沙袋鼠一样，只能是委屈这头野兔了。”
　一头野兔也够一餐了，贾珑没再多猎杀其他动物，而是把野兔捆扎于腰间，便开始了野菜之类的寻找。
　“我跟毛毛这两天的能量损耗非常大，否则也不会那么快就把熏制好的沙袋鼠肉吃光了，那么今天刚好可以趁有时间，多准备准备，尽量做些对恢复体能有帮助的菜色。”
　“看看我发现什么啦，哈哈，这株野生植物叫作刺嫩芽，广泛生长于咱们龙夏与泡菜国等地，药用价值很高，具有化瘀、抗菌、镇静、强心、防癌等作用。对我们户外冒险者来说，是种不错的野菜珍品呢。”
　贾珑蹲下地来，很快就找到了一株好像树枝，顶端却挺娇嫩的植被。
　这种植被其实有种小棵树木的感觉，只是枝桠顶端娇嫩，圆锥花序长达三十至四十五厘米，花序呈伞房状，渐尖形式的生植着。
　贾珑要的便是这种植被的花序状顶端，因为枝干处也不可能拿来吃吧。
　咔嚓。
　咔嚓。
　摘了大把刺嫩芽，大约能有半斤，她停止了采摘行为，转向下一个目标。
　“哈哈，这是苋菜吧，没想到南大洲也有，但是叶子好大片，估计是在南大洲稍微变种了，我先闻闻味道，再试试是否有过敏反应，如果都与印象中的苋菜相似的话，就可以吃啦。”
　贾珑又尝试起一种类似苋菜的灌木丛边缘植被。
　只是这野菜感觉比龙夏所见的苋菜有所不同，为了避免出现食物中毒的尴尬，贾珑采取了相对保守的方式，测试一下这一野外植被的可食用性。
　“其实野外乱吃植被是不好的，如果不是这种植物我几乎可以确定是苋菜，我也不会随便采摘，否则中毒可能性极大。”
　“而测试一样陌生的植被是否可以食用，方法也多种多样，我以前应该有对大家说过吧，最简单也是最直观的方式，就是从色泽、气味来分辨它是否有毒。”
　“这棵疑似苋菜的植被，色泽外观等，应该没问题，那么我们闻一下气味，折断一截……”
　咔嚓。
　“气味没问题，与我记忆中的苋菜几乎一模一样，然后再用过敏测试法，将折断的茎干汁液，涂抹到手腕皮肤上。”
　贾珑把疑似苋菜的植物茎干，挤出汁水来，涂抹到自己洁白手腕上，等了好一会儿。
　“没有麻痒感，也没有异常的痛楚，最后一步测试，就是稍微舔食一点，等一段时间观察自己的反应。”
　“毒素这种东西，其实没那么神秘，大自然中诞生的植被，几乎不会出现毒性太过于强烈的，而且有毒的植被一般都会有刺激性气味，它没有那么刺激的气味，那么稍微舔一点点，哪怕有毒，最多也就让我舌头微麻，或者是出现腹泻情况而已。”
　贾珑再伸出自己的腥红小舌头，舔了舔疑似苋菜的植被，感觉几乎肯定就是苋菜后，又咬了一小口咀嚼。
　咕嘟。
　把这口苋菜吞入腹中，最终点点头。
　“我已经可以确认了，这就是野生苋菜，不过是南大洲版本，嘿嘿，这算不算是我的发现呢？好大株的苋菜啊，几片就够煮一碗菜了，摘！”
　姑娘莞尔一笑，开始采摘苋菜。
　她以上的作为，在直播间里是非常难得一见的。
　因为她以往去过的冒险地带，几乎全部都是她荒野记忆库里的东西，不论野生植被，还是野生动物，甚至地形之类，都熟悉到仿佛本能。
　可她并没有关于南大洲的知识，于是到了这里，就显得谨慎许多。
　比如这苋菜，虽然大致可以肯定就是苋菜了，但还是必须遵照户外生存的守则，进行一定程度的毒性测试。
　否则真出什么问题，不说是否会被毒死，就算不被毒死，那也肯定会影响她的正常行程。
　这也是为什么，她在南大洲的行程之中，哪怕有时间，也很少如以前直播时那样，到处找野味吃的最大理由。
　如今已经是直播冒险的后期阶段了，自诩对南大洲足够熟悉的贾珑，这才稍微放开了点心，进行起就地取材的野味做法。
　噼啪。
　一个小时后，贾珑踩着遍地枯枝，回到临时营地。
　只见帐篷中的毛毛并无异状，仍旧处于沉眠一般的技能提升中。
　贾珑松了口气，她敢离开营地的关键原因，其实是她非常清楚，在自己身边周遭，已经开始出现不下五支的‘保护小队’。
　他们全体由特种兵构成，每一个就算不是高手，但也绝对接近这一级别。
　其他不说，只说神雷系统之战以后，贾珑身边连大型红眼动物都没看到一头，就可见他们对贾珑守护得多么严密。
　而这，正是她敢稍微远离提升技能中的毛毛，外出搜寻野味的缘由。
　“毛毛还没醒吗？唉，爸爸都准备煮好吃的喽，某个小屁熊再不起床可没得吃啦。”
　贾珑正准备动手呢，然后心底微微一动，故意装出很是可惜的表情，惋惜的说着。
　噌的一下，帐篷里突然有了动静。
　小白熊自己抓开了帐篷拉链，然后一双水汪汪的熊眼，露在帐篷外。
　“毛毛警啦，毛毛七……”
　它略微有些疲惫，却一脸渴望美食的表情。
　“哈哈，毛毛果然醒了，你看，爸爸在毛毛睡觉的时候准备了些什么？”
　贾珑提起已经失去生气的野兔，摇晃了一下，再把装盛着好几种野菜的袋子提起来。
　“兔兔！好七！毛毛七！”
　毛毛可是吃过兔子肉的，那种味道，让它如今都回味无穷，现在又见到兔兔，顿时露出一脸的喜悦。
　“好吃是吧？嘿嘿，想吃就来帮爸爸打下手，处理一下食物。”
　“好哒。”
　毛毛自己完全挑开了拉链，然后兴高采烈的从帐篷里走出来。
　与此同时，贾珑也打量着自家这熊女儿。
　外表嘛……好像并没啥太多的变化。
　可贾珑仔细的打量中，却发现，小毛毛无论走路时的步子，还是行动时步伐的沉稳感，都要厚重了一些。
　“咦，挺有点意思呀？这可是没切换女武神模式，也没有让它使用狂化技能的情况下呢，如果切换到女武神模式，再让它启动狂化技能，岂不是效果更为惊人？”
　她很清楚，一个高级技能，不论是不是战斗用高级技能，一旦掌握起来，那么对掌握者的方方面面都会有影响。
　毛毛也没有例外，要是直播间里有真正的超级高手在场，他们只要好好分辨，很可能通过毛毛‘休息’前后的对比，发现它细节上的改变。
　哪怕贾珑也是如此，昨夜之前的她，与现如今的她，整个动作、神态、甚至内心，都完善了许多。
　可惜，一般人不会有如此细腻的观察能力，纵使超级高手，或者心理分析大师，没人提醒他们贾珑与毛毛的变化，估计他们也不会往这些方面想。
　何况大家都很明白，贾珑与毛毛本来就一直处于提升变强过程当中，那么有一点变化，又算得了什么？
　没人知道，她们两这次的改变，或许是有史来，最为可观，也最强大的一次改变。
　连独孤九剑晋升到中级那次，都比不上这次二者的双双提升。
　“毛毛，你去镜头前面跳舞，这次如果有人打赏，你就跳更快乐点，好不好？”
　“好呀，毛毛快呢。”
　毛毛稍微有那么一点懒散，可为了接下来的美食，它还是豁出去了。
　贾珑让它出帐篷，当然不可能让它来帮着下厨，而是让毛毛照顾一下直播间。
　另一个更深刻的打算，那便是早上看到过毛毛的‘吸金’能力，现在既然还准备买它的‘兽用九宫飞行步’，那当然要它自己去揽金啦。
　咚咚咚。
　没多久，无人机自主开启了音乐的外放，而毛毛虽然眼皮怂搭，却很乖巧的开始扭扭小熊臀，懒洋洋的开始舞蹈。
　“嘿嘿，受累了，希望收获还能有早上那么多。这样距离它买九宫飞行步，也就不远了。”
　贾珑打量一眼小家伙的懒洋洋动作，点点头之后，继续手里的午餐制作。
　讲真的，看到毛毛也提升实力后，她手里的工作速度，都隐隐提升一丝，这说明了贾珑心情可远远不是表现出来的这般平静。
　如果可以的话，她很可能想着马上找到一处战场，试验看看自己与毛毛两个人，当下的战斗力。
　但好在，她当下并非好战的女武神，热血虽有，却并非无脑，所以忍了下来。
　“我并不是真正想招惹麻烦的人，展示战斗力有的是机会，当下更为重要的事情，还是尽快把拉下的行程补回来，要知道，今天又浪费了一个上午，行程比起预期大大落后了，接下来可有的赶。”
　贾珑叹了一口气，她不仅没有想知道自己与毛毛变得多强的想法，甚至想接下来的路，更为顺利点。
　因为任务时间，只剩两天半了！
　只是……
　树欲静而风不止。
第1631章.一千四百九十八章 不要脸！【来起点订阅呀】
　贾珑不想惹事，也不想有什么异变。
　可到了这一刻，可能无事吗？
　新世国的红眼人们，刚在核心老巢附近，打了一场大败战，此时正暴跳如雷，准备与人类一决死战。
　实在是不决一死战都不行了，因为他们也到了不得不拼命的时候。
　本欲用电磁脉冲武器，困死人类前头联军部队，但是谁都没想到，联军部队不仅没如其所愿的被困死，反而因为贾珑化身女武神，破坏了电磁脉冲武器‘神雷系统’，导致电磁脉冲武器陨落。
　之后更惨的情况出现。
　红眼人用电磁脉冲武器，本就属于伤敌一千自损八百，在开启电磁脉冲武器后，他们的装备也用不了了，大部分甚至永久性毁坏。
　于是当电磁脉冲武器被毁灭后，反转剧情出现。那就是联军虽然也一时死伤惨重，有几支遭遇重点打击部队差点全灭，可在那之后，联军大后方立刻以空投方式，运送大量军用电子装备到前线。
　前头部队立刻重新拥有了‘眼睛’、‘耳朵’，可新世国却无法一时半会做到此事。
　结果是可以预料的，本就不拥有太高智慧的红眼人部队，开始变成无头苍蝇一般，本占据优势的他们，在重新整顿起的人类前头联军部队们，瞬间进入了混乱的势均力敌战斗。
　而这势均力敌，也不过是暂时的情况，因为联军方有后援支撑，敌军乱成一盘散沙部队，却短时间不可能得到这种帮助，所以渐渐势弱是可以预见的。
　贾珑挺进的路线前方，正是新世国与联军前头部队，交战最为激烈的战区，她想安稳穿过战区，你说可能吗？
　根本不可能！
　“好七哪，耙耙，晚香还七好比好？”
　“晚上肯定不能吃啦，我们的食材就那么多哦，而且我们得加快脚步赶路了，根本没时间好好作饭啦。”
　“嗯呜……好吧，毛毛比七……”
　沙沙――
　饱餐一顿午餐的一大一小，再度出发。
　在行进的途中，毛毛简直意犹未尽。
　方才的不论是野兔，还是几样野菜，外加贾珑找来的野草莓，都让它胃口大开，吃得不亦乐乎。
　可惜，当毛毛提出晚上还这样吃的时候，贾珑却一口拒绝了，让虽然因提升技能而疲惫，但因为吃到好吃的午餐，心情还算好的毛毛，顿时重新陷入不开心之中。
　贾珑也不想毁坏毛毛好情绪的。
　可没办法呀，当吃过午餐以后，贾珑看了看具体时间，突然有一种很紧张的感觉。
　不知不觉，时间真的紧迫了！
　两天半！
　都已经到这种时候了吗？好像距离新世国都城，还有一段距离呢，来得及吗？
　拖延症患者就是这样，做什么事，都得等到事到临头了，才会幌然醒悟，然后开始赶时间。
　贾珑几次三番都是这样，其实她自己都习惯了，可习惯归习惯，迫在眉睫的任务时间，却不会因此给她丝毫放水，一个月的南大洲任务时间，真的只剩下最后的两天半了。
　六十个小时。
　“对不起啦，毛毛，爸爸其实也想每天都快快乐乐的吃吃喝喝，但你也知道，我们有苦衷。”
　贾珑蹲下地去，抚摸了几下毛毛那蓬松的小熊脑袋。
　“耙耙土衷，毛毛鸡道，毛毛走。”
　毛毛大点其头，接着迈起步伐，以动作表示自己的心意。
　“真乖。对了毛毛，你得到狂化技能是不是很厉害啦？不切换模式，跟爸爸比一下谁走的快怎么样？”
　贾珑哈哈一笑，然后使出激将法。
　“嗯哒，毛毛快，耙耙慢。”
　“那就走，如果累了记得喊爸爸哦。”
　“毛毛比内哦。”
　噗噗。
　她们这人熊组合，开始加快速度，渐渐的，走出了六亲不认的步伐。
　贾珑变成了小跑，而毛毛则小短腿仿佛不知疲倦的机器一样，用力的划拉，看似慢，却一步一步跨过一米距离，死死追着前方的姑娘。
　这番操作，看得通过无人机观察这一幕的粉丝们，一阵的古怪。
　“啊……加速了？为什么啊。”
　“不是说了自己和毛毛都很累吗？萌珑珑这操作秀的人摸不着头脑。”
　“你们懂什么，人家为什么强，就是因为能在日常中突破极限懂吗？”
　“也许她知道前线战斗紧张，跑着过去支援呢，多好的女孩呀。”
　“你们别说我珑啦，她还能比你们更不懂吗？”
　“一堆青铜质疑王者！”
　……
　贾珑可是喊累喊了两三天，早上还用此借口休息了半天。可谁都没想到，下午她又莫名其妙急吼吼的赶路起来，这番操作可谓倒行逆施，看得人摸不着头脑。
　所以观众们都无语了。
　对此贾珑也不好解释，说自己一直就想赶路，可总有问题在拖累自己，现在不得不加速吗？
　好吧，这也得怪她，之前的行程中，浪费了不少时间。
　但若要责备她不会吃苦，这可真说不出口，毕竟那么多的凶险与苦难，都是展现在直播间眼里的，至于没展现的那些，说出去更会令人惊掉眼镜。
　唰唰唰――
　一步踏出，整个人仿佛踏在空气上，贾珑看似寻常走路的，跨过一条三米宽山林小溪。
　她回头张望，想看看毛毛怎么过来。
　嘭！
　果不其然，与贾珑预料的一样，还没学会步法的毛毛，只能用蛮力，站在溪边，用力一蹬熊足，飞过三米远，身后留下一个十几厘米深的熊足印。
　落地后，毛毛只是前冲了一步，便稳住身子，再紧紧跟随于贾珑身旁。
　“厉害厉害，狂化技能果然让毛毛提升了一丝身体能力，这还是没使用技能，也没切换战宠模式的情况下。”
　贾珑很满意毛毛的表现。
　当然了，对比自己，毛毛还是有差距。
　昨夜购买的疾飞技能，可以说近乎‘神技’，毕竟一亿的价值摆在那里，要是没有神技的感觉，她可是会失望的。
　当下她还是配合着毛毛的速度在走路的。
　如果要她自己全力赶路，别说切换女武神模式，纵使不用女武神模式，就这么用荒野珑模式，以八步赶蝉第一步，附加一丝的疾飞技能为辅助，估计都将是如今这速度的三倍以上，近乎赶上以前女武神模式的普通小跑了。
　要知道，现在她与毛毛的小跑模式，速度都在二十多近三十公里的速度，也就是比马拉松冠军都要快不少。
　再快个三倍……好吧，都赶上小汽车了。
　这还是在崎岖难行的山林，换普通公路上，贾珑开玩笑式的奔跑，那速度，都会让普通人感到绝望。
　“毛毛方才跳舞表演，以及我科普一堆知识的打赏，大概又有了几百万开车点，加上购买狂化技能后剩余的几百万，合计又有了一千万的开车点，不出所料的话，两天内肯定可以赶的上，但最好是快点帮毛毛买九宫飞行步，否则太浪费时间了。”
　贾珑都有点后悔，第一个技能应该先给毛毛买步法的，这样起码可以让它速度也提升起来。
　当然，买狂化技能，且让技能提升到高级，也不是坏事。
　因为接下去的路途上，遭遇战斗危险的可能性将大大提升，时时刻刻都有危险概率，如果毛毛战斗力没跟上，贾珑绝对会很担心，所以为了毛毛的安危着想，先买狂化，以及把狂化提升起来，绝对不是错误选择。
　“唉，所以先买狂化技能与提升狂化技能，是替毛毛着想，如果我先买了兽用九宫飞行步，则是太自私。相比让毛毛身处可能的性命危险，我宁可让任务时间紧迫，也要它安全点！”
　贾珑望着一旁虽然很疲惫，却非常懂事，没叫苦叫累，寸步不离跟随自己的小毛毛。
　为今之计，想要让毛毛在之后两天半跟上脚步，唯有千方百计早点买到它的步法技能了。
　也就是，想方设法‘诓骗’直播间的粉丝们，让他们打赏？
　靠……回想昨天让大家别打赏自己那些话，贾珑只觉脸上火辣辣的疼。
　自己打自己脸，不要打的太爽。
　“毛毛做的真棒，棒棒哒，回去爸爸买冰淇淋给你吃。”
　她突然脸红红，对卖力小跑的毛毛这样说着。
　可说此话的时候，眼角依光却是打量尾随而来的无人机，视线可怜。
　“什么？你说爸爸没钱买？才不是，爸爸可有钱了，回去你想吃多少就吃多少！唉，可惜，就是不知道有没有人愿意请客呢……”
　她话题挑动的太尴尬，连她自己都觉得很不自然。
　头次这样明目张胆索要礼物，姑娘无地自容，头都低垂下来，要不是当下有两种轻功技能在身，说不定已然遭到树枝啥的拌腿，摔个狗啃泥了。
　“你们别笑话我呀，我没骗毛毛，我又不是没钱，只是想看看有没有人愿意请客，难道你们愿意请客呀？我才不信，你们天天怼我，哪可能愿意请我们！”
　她装出气鼓鼓的瞪一眼无人机。
　犹记得当初，粉丝们可是很爱‘白眼杀’的，那时贾珑还是单人直播呢，每次白眼杀的时候，就有人打赏。
第1632章.一千四百九十九章 再现惊人打赏额！【来起点订阅啊】
　也不知，现在这一招还管不管用呢。
　咻咻――
　当贾珑大大的眼睛，瞪一眼弹幕，面上红成一坨，好似邻家小妹不好意思的样子时，无人机底部弹幕上，飞出一架大大的冲天大火箭来。
　赫然正是东娱直播平台里，最大的打赏面额‘超级大火箭’，一颗就价值两千龙夏元。
　“不就是冰淇淋吗？来，我请客！”打赏者是这么说的。
　“哇，感谢‘盏月杯影’大土豪的超级火箭打赏！咦，又一艘，啊，还来呀？啊啊啊，别再打赏了，十艘大火箭了呀，谢谢你，毛毛有冰淇淋吃了！”
　贾珑一看屏幕，就吓一跳，原来真有土豪大佬上当……咳……不是，好心施舍自己。
　一口气就是十架冲天大火箭，那可代表了两万龙夏元呢，好强。
　可更强的还在后头。
　当大家伙发现，平时因为不鼓励大家打赏礼物，所以一向不答谢的贾珑，今天破天荒的竟一边赶路，一边饶有兴致的感谢起礼物来，顿时无数的‘隐藏土豪’，开始露面了。
　“呀，谢谢‘dmimi’兄弟的五架超级火箭，我的天，你们别急，让我看清楚再打赏呀！谢谢‘我是凯莎’小姐姐的超级火箭！”
　“我去，‘盏月杯影’兄弟又打赏了……又是十架超级火箭……谢谢兄弟，兄弟别冲动消费呀！”
　贾珑吓一跳。
　她本来还以为，自己开始答谢礼物，会让大家感觉自己很不要脸，可万万没想到，一旦开启了与粉丝们的礼物互动，反而令热直播间一刹那更活跃起来。
　许多观众们，其实给喜欢的主播刷礼物，首要还是想与主播有所互动，哪怕只是主播本人的一句感谢之辞。
　更何况，贾珑还是这么大的一名主播，说句不好听的，刷十万元的礼物，能够换到她一句点名，都有不知多少身家丰厚的‘土豪’人士们，前仆后继的给她刷礼物了。
　以前只是贾珑不愿做这种事，可今天一开启答谢之旅，整个直播间就仿佛过年，好像谁都化身成了超级土豪，礼物源源不绝。
　不过这当然属于表象。
　实际上相比贾珑直播间常驻的一两千万人，打赏人士的比例还是很小的，比起那些常驻粉丝几千个，却支撑起一位月入数十万的‘薅羊毛主播’，她已经非常非常人道了。
　贾珑还一直在劝打赏过头，明显冲动起来的粉丝们住手，换成其他主播，早已上去煽风点火，明里暗里催促这些‘羊毛’们多打赏一点了。
　但就是这样，贾珑这一会儿也是有点头晕脑胀。
　因为她才刚想着，给毛毛买技能多积攒点开车点呢。
　可一开始答谢礼物，与弹幕互动起来，却很快发现，这么随随便便一搞，直播间刷礼物的数量直接用铺天盖地来形容了。
　刚开始，一架两架低于‘超级火箭’的礼物，也就是价值五百龙夏元的‘普通火箭’，她也会答谢，甚至运气好，刷价值一百龙夏元的‘飞机’礼物的人，她也答谢。
　可到了谢礼半小时后，刷礼物的速度，都变得应接不暇，贾珑自己吓到的程度。
　别说飞机礼物了，连价值五百的普通火箭礼物，她都没时间答谢了。
　直播间里‘隐藏土豪’们风起云涌，一时间竟全部冒头，打赏出数量可观的礼物。
　超级火箭？
　一艘起步，五艘才是让贾珑答谢的标配！
　甚至半小时里最风光的‘盏月杯影’，打赏出价值一百万的五百架超级火箭，让贾珑吓的不知所措。
　她好想把这位神秘土豪的手机或电脑关机，让他停止这样的疯狂。
　而且不止这位，其他人士也一个两个的，叫贾珑见识到什么是继前天之后的惊悚。
　前天打赏那么多，那是意料之中，毕竟直播间里人气高成那种地步，近亿呀，而且当时礼物刷起来，也不是集中于某几个大土豪。
　而今天却不同了，近两千万人在线，却刷出了前天的那种感觉，特别是露脸较多的那几位土豪同志，最多的打赏一百万价值礼物，少一点的七八十万，十万以上的都几十个之多……
　“够了，谢谢大家，我不答谢礼物了，请你们别冲动啦，啊啊啊，超管在吗？请关闭我房间的打赏功能，我不要打赏了还不行吗？！”
　贾珑吓傻了，当半个小时过去，她看看直播间底部的数据，发现自己新增的开车点，已经冲上两千八百余万，加上本就剩余的开车点，足够买毛毛的‘兽用九宫飞行步’时，便连忙阻止大家打赏。
　新增两千八百余万的开车点，那就是两千八百余万龙夏币！
　半个小时！
　贾珑感觉自己毛孔都吓的倒竖。
　自己这直播间，有如此吓人的吗？
　半个小时能揽财接近三千万哪，我的妈……
　老子太值钱了，这真拿来给毛毛买冰淇淋吃，能让它吃多少？
　恐怕一辈子都吃不完吧！
　不过她有点郁闷，明明叫了超管过来，关闭自己房间的打赏功能，超管反应却迟了几步，足足十分钟过后，才关闭了直播间的打赏功能。
　这期间，又有不少新增打赏入账，哪怕贾珑拼命劝告都没用。
　十分钟之后，她看着冲上三千万的新增打赏，感觉小心肝都是颤抖的。
　“好了，大家冷静一下吧，真的别打赏我了，我不缺钱，如果你们再这样冲动消费，我可再也不开直播间打赏功能了哦。”
　明明没战斗来着，她却觉得自己跟人大战一场，浑身汗流浃背，气喘吁吁。
　太刺激了。
　老子以后出门可以吹牛了，说自己分分钟百万上下。
　至于说关闭直播间的打赏功能，这只是说笑而已。
　东娱直播平台又不是慈善平台，贾珑如此之大的房间流量，这其中投入的服务器资源，以及维护费，都是海量，如果关了她直播间打赏功能，估计只用一个月，东娱都得宣告倒闭了。
　“总之，我不再谢礼了。感谢支持我的大家伙！”
　贾珑再也不敢去谢礼物啥的了，扭头继续与毛毛大跨步行动。
　其实刚才她能够做到边走边谢礼，注意力没放在赶路上，还不出状况，正是因为疾飞技能的加入辅助，否则肯定做不到当下的效果。
　“总之不论过程如何，我真要到了这么多打赏！没想到比预期还快，毛毛，爸爸马上帮你买身法技能，买了以后你说不定就能追上爸爸了哦，高不高兴？”
　“高劲！毛毛追追。”
　毛毛早在一旁看的贾珑又是谢礼，又是焦急，脑瓜子上冒出诸多莫名其妙问号。
　可听得贾珑如此一说，它当即水汪汪眼珠一亮，用力点起头来。
　“高兴就好，既然如此，那么……”
　“系统，替毛毛购买‘中级兽用九宫飞行步’吧！”
第1633章.一千五百章 是不是很帅？【来起点订阅么】
　嗖――
　丛林之间，一大一小两道身影，疾速滑翔而过！
　“哇哈哈哈哈！”
　“嗷哈哈哈哈！”
　“好快！”
　“好怪！”
　两道身影都惊呼起来了。
　不止她们俩，跟随于二者身后的那架奋起直追无人机中，也于底部屏幕，刹那狂刷出无数的网友文字。
　所有人都在惊叹，这镜头前的一人一宠，竟突然速度暴涨。
　而且这涨起的速度何止一倍？
　起码两倍！
　速度这种东西，别说一倍的涨幅了，即便只有半倍涨幅，那都是最直观的。
　而一刹那涨起两倍的速度，那观看效果，就跟两道身影坐上飞机似，遽然间‘起飞’了！
　“毛毛，有轻功步法的感觉怎么样呀？是不是很好玩？”
　贾珑回头询问。
　“好玩，毛毛腻害！”
　小白熊一脸的惊喜，外加新鲜好奇。
　没错，贾珑刚才已经第一时间，替毛毛买下了一直很想帮毛毛买的轻功技能，也就是‘兽用九宫飞行步’。
　而且这轻功技能，属于系统此番给予的奖励因素，所以买来就是中级的，可以说刹那入手后，毛毛身法上得到大提升。
　最大的惊喜在于，这一技能与贾珑想的一样，属于系统的‘魔改版’，初级是什么样贾珑不知道，但这一买来的中级，竟直接不止是近战步法，而是拥有了赶路的速度加成。
　反正系统的东西，没什么合不合理，叫是叫这么个名字，但天知道买来是什么鬼。
　即便技能说明上，也讲了九宫飞行步属于近战身法，可不管怎么说，都毕竟属于中级技能，况且如贾珑的八步赶蝉一样，也没说可以用来远程赶路呀，但贾珑还不是用它跑路跑得猎豹一样快。
　所以一取得这一身法技能，毛毛第一时间就通知了贾珑，说它也可以很快跑路。
　见猎心喜的一大一小，根本没多想，径直在镜头前，开启了你追我赶的风一般‘飙车’。
　这对主人与宠物，仿佛都拥有龙夏古老的轻功技能，刹那间风驰电掣而去，让不知发生何事的直播间众人，一脸懵逼。
　可接下来，大家瞩目之下，纷纷明白她们在干嘛了。
　那就是一齐展现了‘轻功’，使用出令人叹为观止的速度，疾速飞驰。
　普通的跑也就算了。
　因为跑出四五十公里的时速，普通人甚至专业运动员，可能都做不到，但据说当今世界上最优秀的超级高手们，还是能够做到的。
　可特么的，这一人一宠两个，居然在跃过某些灌木茂盛的地方时，竟可以一前一后，脚尖点点叶片，就‘飞’过去！？
　拍龙夏武侠大片呢吧？
　所有人，皆是叹为观止，而且一脸惊诧莫名。
　有这赶路的能力，为什么先前不用出来？
　走的好好的，也没见啥先兆，就这么用出了让大家伙都震撼的轻功……
　玩呢吧你们两个？
　这还是先前说很疲惫的人吗？
　一点都看不出来好吧。
　观众们纷纷表示，如果这就是她们两的疲惫状态，那么大家伙啥都不要，只要能锻炼到她们疲惫时的速度就够了。
　时速四十多五十公里啊！
　而且像是能够保持很久的。
　这都堪比家用车上路的时速了！
　当然了，大家不知道，贾珑与毛毛，是真的有点疲惫。
　她们两都因为刚提升技能没多久，消耗比较大，不说油尽灯枯，但也属于体能枯竭的边缘。
　特别毛毛，既是早上刚提升的技能，又是首次用九宫飞行步，疲劳加不熟之下，只跟着贾珑疯跑三公里，就不得不停下脚步，望着又跑出几十米的贾珑，泫然欲泣。
　“毛……毛毛……跑比动……毛毛比腻害……耙耙腻害，呜呜……”
　它都想哭。
　刚接受了两个看起来很牛掰的技能，还以为可以超过耙耙呢，结果还是没超过。
　“不对，毛毛只是刚学技能，还不熟悉呢，熟悉以后就很厉害啦。”
　贾珑回过身，柔声细语的安慰它。
　小孩子不经打击，打击多了对它建立自信心没好处，所以哪怕确实比毛毛厉害，也要不能让它过于失望。
　“嗯哒，毛毛刚鞋，毛毛猪悉，以后腻害！”
　毛毛仍旧是孩子脾气，听了贾珑帮助想的解释后，立马恢复兴奋。
　“好啦，我们都太累，所以要慢慢走，别再这么快啦，白白浪费体力。”
　贾珑再对毛毛这样说一声，见小白熊理解无比的点头应予，便唇角微勾，回过身来，看看直追而来的无人机。
　无人机其实想追上她们，还是非常容易的，毕竟别说时速四五十公里，哪怕百公里的车子无人机都追过。
　不过大概是为了直播效果，搞得好像一人一宠跑的很快，无人机被拉下似的，一直尾随于十米之后。
　“哈哈，大家是不是吓一跳？刚才一直在说我们怎么走这么慢的，给我出来，现在看到了没有，这就是我跟毛毛的轻功哦，祖传秘法，你们怕不怕？”
　贾珑仰起螓首，一副很是骄傲的神情，就差没用鼻孔看人。
　“是是，你萌你厉害！”
　“切，什么祖传，还不是女武神教你们的。”
　“膨胀珑再现，坐等翻车！”
　“你厉害，你牛掰，我服了还不行？”
　“跑这么快，把我们弄丢了怎么办？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷跑步就是这么自信。”
　……
　弹幕上，一片片网民们的回应，虽然怼的居多，却又给贾珑一种他们都很服气的感觉。
　没错，这是真服了。
　以往贾珑的诸多户外生存与冒险挑战，运气与实力兼备，哪怕也有不少的骚操作，可许多人心里总想着，自己经过一定的知识储备，或者运气好点，同样能够做到。
　可从非洲行开始，她就渐渐脱离普通人范畴了。
　直至今日，贾珑慢慢的，展现出一抹远远超过常人想像的行为能力，这令得大家伙不服都不行。
　特别刚才她一路上风尘仆仆，好似‘草上飞’一般，点着灌木与树枝，凌空飞渡似的一骑绝尘，这给大家的视觉冲击力就更大了。
　因为很多人发现，这一幕何其眼熟！
　倒不是贾珑以前用过这一招，也并非别人在观众眼前展现过类似的能力。
　而是‘女武神’，当今天下第一高手，在贾珑直播间里，经常用出类似的能力。
　也就是说，贾珑这名大家伙看着她，一点一点从小跑几步都得喘的小胖妞，终于成长为了今天这个‘轻功小侠女’。
　这与突然出现在直播间，而且一开始就很强大的女武神不一样，所有人就跟见证了贾珑的变强过程，好像自己养出了这么个厉害女儿一样，简直与有荣焉。
　所以哪怕仍旧怼她，却没人否认贾珑的轻功能力！
　“咦，毛毛，你慢慢走的感觉，好像也不同了？”
　与毛毛放弃撒泼似的飞驰行为，贾珑很快又发现，小毛毛跟随自己脚步的身影，竟也充满了不同的韵味。
　走起来很是轻松了。
　“嗯哒，毛毛比同，毛毛腻害。”
　小毛毛眼睛一亮，小胸脯自豪的挺起来，用力点头，生怕贾珑没发现自己的不一样似的。
　从它嘴里，恐怕是问不出什么地方不一样。
　贾珑仔细打量了毛毛的行动几眼，然后不动声色的暗暗称赞。
　毛毛这慢步走动的不同，冥冥中有种韵律，好像也是因兽用九宫飞行步技能的影响，而且肯定是好的影响。
　在这一影响之下，毛毛不仅普通步行赶路的速度变快很多，也更省力。
　没见它才平淡走几步路，就缓解了刚的疲劳，又神采奕奕了吗？
　观众们都把关注重心，放在贾珑身上，却没谁注意到，毛毛才是真正刚刚掌握轻功的那个。
　当然了，这是因为大家都有先入为主的观念，在影响他们的判断。
　毛毛都是能够参与女武神战斗的宠物，战斗力绝对要比贾珑强很多，轻功肯定也不在话下。
　至于刚才为什么毛毛反而是跑在后面的那个，恐怕是人家让着贾珑这个‘妈妈’呢。
　唉，小萌珑真是，还要让熊女儿操心。
　如果贾珑能够得知不少观众们当下的心理，估计她得气急败坏的跳将起来。
　谁让毛毛操心了？老子是那样的人吗？！
　好在，她虽然厉害，却没办法听到别人的内心，何况，还是距离近万公里之远的那些素未谋面网友内心？
　所以只能被人这样误解了。
　沙沙沙……
　一大一小人疯跑了一阵的两人，继续以普通的速度，开始行进。
　可她们却忘记了，在自己两人的身后，其实是有‘尾巴’的。
　此时此刻，这二十余条‘尾巴’，一个个都满脸的苦笑，追得很是辛苦，却也没谁敢放松警惕。
　他们，正是接替了‘神雷系统之战’以后，因有功且满身伤痕，所以回到联军军营的几支小队的‘保护队伍’。
　“呼呼……呼呼……谁……来之前谁说的……这个龙夏贾，我们……我们轻松就能咬住她？”
　“我……反正我没说，特、特么的，猴子变的吧她？”
　“太快了，我的天，刚才我目测一下，她那突……突然飙升的速度，起码，起码达到每秒十米以上！而且还是持续输出的速度，我的天……”
　“她、她要去参加马拉松比赛，就没选手们什么事了。”
　一众的队伍成员们，每一个都苦涩无比。
　先前贾珑与毛毛莫名其妙，没有丝毫征兆的爆发出恐怖速度，他们这群人着实是吓了一跳。
　本以为这只是一人一宠，发神经似的爆发一下，只是短短几十秒的话，身为高手或接近高手实力的他们，可能还可以死死咬着。
　可万万没想到，目标人物这一跑，就跑出了六亲不认的步伐。
　这可是整整几个公里哪！
　“希、希望她没一直跑下去……否则，我们、我们只能上报说，追、追丢了。”
　这新来‘保护’贾珑的二十几人，每一个都脸色难看。
　昨天半夜，被女武神制造的两个动静吓半死，他们本就没睡好。
　可没想到，今天白天沦到女武神徒弟‘贾珑’，竟也开始发神经。
　你赶路就赶路吧，好端端的跑起来做什么？
　而且一跑，就是马拉松啊，一秒十米以上，你认为这是在赛道短跑呢？
　真要赶时间的话，早上搭帐篷休息是啥意思。
　这一师一徒，有病吧？！
　“前面有人影！总算追上了……呼呼……大家散开，从前面把目标保护在阵形中心，特……特别是红眼动物，赶离她远点！”
　众人追了半个小时，这才终于发现了恢复普通步行速度的贾珑。
　他们谢天谢地，就要展开队形，继续一如既往的，把贾珑包围着保护圈内。
　可这些小队的特种兵成员们，还来不及做出以上步骤，却听得前方人影处，传来大作的枪声！
　啪啪啪！
　砰砰砰砰――
　“什么？枪声？不好！快去支援！”
　这下子，整个保护队伍的成员们，一个个面色狂变。
　他们猛的明白过来，这枪声，应该是自己等人受命保护的对象――贾珑，遇袭了！
　所有成员们，再也不敢多拖泥带水，甚至连战术安排与战术动作，都没太多的交流，直接呈现扇形，往前方身影处赶去。
　他们想要支援。
　毕竟这可是联军高层，对他们下达的死命令，哪怕这支小队全军覆没，都要执行保护好她的任务。
　可万万没想到，他们只是一时间没追上这名姑娘的脚步，就令得她出意外了。
　真有什么事的话，他们万死难辞其咎！
　噌噌噌！
　一群人先后赶上了掩藏于灌木深处，那道身影的所在地点。
　可首位到达者，心急火燎的取枪，准备好迎敌动作时，却猛的一怔。
　“怎么了！？呃……”
　再之后，他身后赶至的特种兵队员，也怔住了。
　不分先后的其他特种兵小队成员们，很快全员到达战场，而且呈现扇形，几乎可以全方位打击的阵势，可见他们哪怕遭遇到意外情况，也有极高的军事素养。
　只是这些军事素养极高的特种兵成员们，一个个在见到战场情况的时候，却都是微微发怔。
　再接着，是心头发憷……
　因为，他们看到的战场，已经结束了战斗。
　锵……
　一名手执龙夏工艺品长剑的女孩，潇洒写意的，把手里握着的长剑，轻轻推入剑鞘。
　剑身上无有一丝血迹，虽仍旧一如往昔的残破不堪，可只看这剑，又似乎在女孩手里有种不一样的意味了。
　明明残破。却又好像……坚不可摧的样子。
　她的脚边，四脚站着她那头白熊宠物，哦不对，这应该说是神兽级别的超级战力。
　这头小白熊亦也有战斗刚刚结束的动作，把身子从紧绷状态，轻轻回复到稀松平常的傲立姿势。
　而她们身体四周，则均匀分布着六道魁梧的身影……
　这是红眼人，而且全体手执枪械，身穿令得保护小队们眼熟的新世国、军服！
　“红眼人战士？而且六个……这……全是她一瞬间解决的？！”
　“我眼睛花了吗？这不是贾，而是她师傅女武神吧。”
　“好快！这才几秒，就解决了敌人。”
　“看来我们部队里隐隐流传的事情，并非空穴来风，这个贾上校，很可能如传言所说，就是昨夜那位……”
　姗姗来迟的一群特种兵们，一个个面面相觑。
　只是他们有好几个队伍，每个队伍，都并非来自同一个国家。
　所以每支队伍想的事情，又都不尽相同了。
　“哦……我还以为又是红眼人呢，原来是你们。”
　此时，当这一群人大眼瞪小眼，不知该不该上前时，把剑收回剑鞘的那名姑娘，莞尔一笑的回头。
　她看似并无丝毫异状，先前的那些枪、击，好似并未对她造成丝毫影响。
　“您、您好，龙夏贾，这些都是你做的吗？”
　当先赶到女孩身后的那支小队队长，吞吞吐吐的询问道。
　对于贾珑知晓他们的存在，他是一点都不奇怪，因为女武神都与他们打过交道了，哪怕这位‘贾上校’先前不知，可女武神肯定会通知她一声。
　他只是有点尴尬，自己等人跟了贾珑一两天，平时围人家围得滴水不漏，可真有红眼人出现时，他们却无人在场，还得保护目标，自己动手解决战斗。
　这……已经属于失职了。
　“没错，不是我做的，还是你们做的吗？收尾的事情就交给你们了，相信你们是专业的，我就先走了。”
　看了看倒在地面的红眼人，女孩好似还不习惯这种血腥事件似的，摇头叹了口气，拔脚便走。
　“嗷嗷。”
　小白熊也扭头，冲一群面面相觑的特种兵们奶声奶气叫唤一下，仿佛打招呼。
　然后它也快步跟上。
　而身后一群特种兵们，无语以及自责的当口，刚走出一段距离，背着有一人高负重的潇洒女孩，背对着众人的脸庞，终于忍不住了。
　“噗哧！”
　她低头看看一旁的小白熊。
　“没想到会遭遇红眼人小队，毛毛，爸爸刚才是不是很帅？”
　她几乎要绷不住笑脸。
　“毛毛拽，毛毛拽！”
　小白熊一派自己才帅的意思。
　没错，这一大一小，正是贾珑与毛毛两个。
　【5000+大章，省的切割了。】
第1634章.一千五百零一章 上了‘超级高手榜’！【来起点订阅啊】
　无人机尾随着贾珑，弹幕之上，观众们已经久久不能自语……
　因为先前，贾珑她们两恢复正常行路状态，却又冷不丁，窜出这支红眼人队伍的袭击，让观众们惊诧莫明。
　再之后，贾珑的表现，令得绝大部分网友升起，众人眼前的绝非贾珑，而是‘女武神’的错觉！
　从她取剑，再到抵挡开数十发步枪子弹，又接着踏出闪电般的步伐，轻轻削过一众红眼人士兵，全过程一气呵成，无有一丝一毫的拖泥带水。
　人们震惊。
　浑然天成的剑法，鬼魅一般的轻功，已经不再是女武神的专利！
　从今往后，拥有这种能力值的寥寥数人中，将再添一名名为‘贾珑’的女性！
　“喂，弹幕怎么回事，人都消失了吗，我不会被封了吧？”
　突然，背负沉重行囊的贾珑回过首来，发现直播间弹幕完全死寂一般，顿时诧异莫名。
　她蛾眉微皱，面上婴儿肥中，挂满了古灵精怪，分明还是大家熟悉的那个‘萌珑珑’。
　也正因这么一张宜喜宜嗔的漂亮脸蛋，让观众们同样回过神来。
　弹幕一刹那又活跃了。
　“珑爷牛批！”
　“珑爷威武霸气！”
　“这一剑，那叫一个惊天动地！”
　“什么一剑，这是出了好几剑懂吗？只有我们斗剑一脉才能用出的剑术！”
　“哇靠，斗剑什么鬼？”
　“主播别逗，不然外国人又要说我们龙夏人都会武功。”
　“天哪，小珑刚才真的是你吗？我好像看到女武神了！”
　“真的假的，轻功也就算了，咱们家萌珑珑的剑，也变成女武神那么厉害了吗？”
　“我代表女武神宣布，你已经出师了，小萌珑，快点拯救世界吧！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷剑法出师女武神！”
　沉寂了一会儿的直播间，弹幕竟一瞬间铺天盖地，好像把失去的那几十秒重新刷回来似的。
　……
　“……”
　贾珑看看弹幕，脸上的得意劲，都快隐藏不住。
　看看，看看！
　什么叫霸气？这就叫霸气！
　什么叫全民认可？这就叫全民认可！
　以后没人敢说老子全仰赖‘女武神弟子’的身份了吧！
　哼哼，老子连连提升疾飞技能和独孤九剑技能，这提升完全属于改天换地的，现在知道老子厉害了吧！
　贾珑高傲无比，何止是快用鼻孔看人，而是已经用鼻孔看人了。
　两个黑漆漆鼻孔对着镜头，高耸的胸脯挺着，女孩膨胀之极的一甩头发，万千青丝飘舞。
　“原来你们都被我无敌厉害的剑法吓到了，哈哈，也难怪呢，我的剑法可是无敌的，现在知道我的厉害了吧。”
　她做了一个很酷炫的甩发动作，头皮屑飞舞。
　“膨胀珑，你过份了！”
　“好哇，又敢膨胀，小心等会儿摔死你。”
　“你剑法厉害吗？哪里，我没看到。”
　“天哪，珑爷还是那个味道。”
　“膨胀少女，你再这样我取关了。”
　弹幕直接来了‘取关威胁’，看得贾珑脖子一缩，本能似的吓到脸色一变，摆出很卑微的姿态。
　“别取关啊，是不是玩不起？”
　她刚把此言脱口而出，然后回过味来。
　为什么怕粉丝取关？
　老子又没人气要求了，而且他们说取关就会取关吗？根本就是吓老子的。
　可说出去的话，就如泼出去的水，根本不可能收回。
　低姿态已经做出了，她只能遵从已经做出的姿态，一路‘演’下去。
　“好啦，谢谢大家不取关。我不敢再膨胀了，你们也别诅咒我摔跤行吗？大家都退一步。”
　“这样和平才对嘛，嘻嘻。”
　“有朋友问我，我这剑法叫什么？其实呢，这剑法以前也展示过，只是那时我还没能把它用的如此纯熟。”
　“名字说出来，可能大家都有点耳熟，它叫‘独孤九剑’，当然这个独孤九剑，与你们知道的小说影视作品里的那个，可不一样的哦。啊？你们不知道独孤九剑……哦，那好吧，是我搞错了。”
　“这套剑法是女武神教我的，很高深的那种，我也才刚刚掌握到较为高深的地步，与女武神还是没办法相比的。”
　贾珑一边走，一边给大众们继续讲解。
　虽然独孤九剑，已经在与红眼人机动小队交战时，展现过了，可系统对观众们介绍一次，还是不曾有的。
　至于泄漏什么天机，贾珑是一点都不担心。
　反正说出剑法名字啥的，别人也学不会，或者说贾珑很怀疑，哪怕自己手把手去教，别人能否学会也是一个问题。
　总之，她说说剑法名字啥的，是一点都没后遗症。
　唯一令她惊愕的是，这个世界的人，连‘独孤九剑’，都没听过。也就是说，这个世界没‘笑傲江湖’，可能连平行世界的金先生都不存在？
　哇，她想到一个很好的创意，那就是等以后做不动主播，就跑去抄金先生的武侠小说，肯定可以大火！哈哈哈。
　当然只是想想而已，就算可以操作，话都说不清楚的贾珑，好像……也没那文笔呀？
　踏上正常的赶路行程，整个直播间，很快恢复了往日的样子。
　仿佛方才偶遇红眼人小队之事，一点都不值得重视。
　这是因为包括贾珑本人在内的所有人，好像都习惯了这种状况，甚至连观众都受到影响。
　突遭危险的事情，不是吃饭喝水一般的正常操作吗？
　而这些敌军，也不过是一队因为失去了通讯手段，而落单的红眼人小队而已，值得重视？
　所以直播好像来了一段插曲一般的事件后，立马恢复了正常。
　后面又有一小队特种兵人马追上。
　除了留后，处理红眼人战士小队成员的几人外，这队人马还有足足十八人。
　他们每个人在复杂无比的观望贾珑。
　刚才的一幕，给人的冲击太大。特别对于出身军队，更讲究强者至上地方的人来说，看到了足以令人绝望的强大，这些人每个对贾珑的感官再次发生了改变。
　先前保护贾珑，他们还认为只是为了保护一位影响力极大，还是‘天下第一’人弟子的女孩而已。
　可到如今，他们已然抛弃了那些乱七八糟想法，明白眼前的女生，单单这份战斗力，都绝对能让他们全力保护，因为这种战斗力的人士，每一个都是绝对的超级高手，放他们到关键任务中，有可能影响一场战役的。
　平时保护起来，不让贾珑因为意外遭遇战，而出现什么损伤，那么关键时刻，她这样的超级高手，就能够发挥出不可小觑的光与热。
　没错，这队特种兵人士，全员已经看清了。
　名为‘贾珑’的保护目标，本人就是一位超级高手！
　没有一丝作假的超级高手！
　“咦……他们又散开了？真敬业。”
　贾珑正与直播间互动来着，接着眼眸一动，发现让她有点讶异的事。
　保护自己的那些特种兵们，一个个虽然极其疲劳，但还是不辞辛苦，在追上自己后，又一次呈现出扇形，将自己保护在队列之中。
　远的差不多跑到五六十米外，近的也有二三十米，总的来说，属于不仔细看，根本看不到人，也就不太打扰她的程度。
　望着这些憧憧人影，贾珑心里很满意，却不知道，这些人其实是因为她表现出了那么强的战斗力，而对她心生敬佩，从而更为卖力的执行保护任务。
　如果知道的话，她恐怕会更膨胀了。
　这么多‘专业技能’厉害的特种兵，都认为自己很厉害，还是超级高手，她能不膨胀嘛。
　‘超级高手’四字，对荒野珑模式的她而言，都近乎成为梦魇了。
　女武神模式之下，她被认定超级高手，那是早已接受的事情了。可切换回荒野珑模式，也是最真实的她自己却不同，老是因此被怼。
　这么久来，老活在女武神模式下，贾珑都有阴影了。
　可终于等到了这一天，她荒野珑模式之下，开始有人认为她是超级高手，这难道不是值得高兴的事情吗？
　当然，贾珑并不知道的是，另一份‘大礼’，此时已经在蕴酿之中，暂时还没人知晓而已。
　“方才见到的这队红眼人士兵，提醒了我们，这里完全属于敌人势力的核心地带。接下去，我们将不得不脱离丛林，往更为平坦的一片平原而去，到了那里，将可能遭遇更多的红眼人敌军，也可能遭遇我联军部队，情况将更为复杂，也更可能出现危险。所以我得更加小心。”
　贾珑深深吸口气。
　今天下午的行程，她本打算走到这片广袤丛林的尽头，然后就开始安营扎寨。
　但因为毛毛突然购买了轻功技能，让她们两的赶路速度大大增强，所以贾珑觉得，还可以多出一个小时的赶路时间。
　而对她当下的普通赶路速度来说，一个小时，那可是十公里的距离呢。
　甚至到了更好走的平原地形，这速度还可能加快点。
　所以她觉得，出了丛林还可以多走点，往接近最终目的地的地方，哪怕再多挺进一丝也好。
　噗！
　而当贾珑这样打算时，她又惊闻一道轻微的枪响声。
　这是经过消音器消音的枪声，而且听这声音，应该是手枪声。
　扭头一望，发现远在一侧的一名特种兵手持手枪，瞄准某个方面开火。
　“吼！”
　而瞄准地点的前方，一道匍匐于灌木丛中的身影，胸膛冒血的瞬间扑杀而出！
　噗噗。
　枪声再响两下，这道身影遽然间一震，脚下终于软了下来，再狠狠跌于草丛里，悄无声息。
　这么一幕画面，可谓电光火石，如果不是贾珑耳聪目明，也许都会错过，甚至声音都听不真切。
　“就是让这些保护我的兄弟们辛苦了……”
　贾珑没去考虑，那道扑出的身影是什么人。
　很大概率是红眼人，毕竟吼声太容易分辨了。
　总之如果她想加速的话，遭遇这种落单红眼人，以及小股红眼人队伍的可能性极大。而这样的情况下，她自己倒可能不会遭遇太多的战斗，这些保护她的联军特种兵战士们，就将受苦。
　但没办法。
　贾珑有贾珑的任务，况且她从与人类联军高层通讯中，知道联军将保持原有的计划，也就是这两天，将对新世国经济、政治、军事中心，也就是‘新世城’，展开总攻。那么身为同样要潜入新世国执行系统任务的人，她就不可能错过这一机会。
　“诸位兄弟，你们辛苦啦！”
　她突然停住脚步，冲四方灌木丛大叫一声。
　然后不等这些战士们回应，她又重新背好行囊，埋头前行。
　倒是那些把贾珑保护在圈中心的特种兵队伍成员们，一个个面面相觑。
　当然了，神情古怪之后，大家伙却都会心一笑。
　一切尽在不言中。
　而贾珑这头，在直播间里莫名其妙休息一早上，下午又是收到大笔打赏，又是飞奔赶路，然后还让人刮目相看的，快速解决了一帮红眼人部队，这画面很快引来大量观众观摩。
　她直播间里一直就不缺话题，今天也是如此，当观众们的兴趣被提起后，整个直播间人气又一次扶摇直上，冲到三千万人在线大关，而且神奇的稳定了下来。
　可除了她这头的几度风风雨雨，导致话题性极大外，在贾珑重新稳定赶路速度后，另一头，网络热度一直不低的‘战力排行榜’，又新鲜出炉了一期！
　本就极其关注这一榜单的人们，很快把榜单再现的消息，传得整个网络沸沸扬扬，热搜榜直接登顶，连贾珑直播间造成的一系列热点事件，都被比了下去。
　不过直播间被比下去，却不代表贾珑本人的话题性减小了。
　或者应该说，这期的‘高手榜’，特别是‘超级高手榜’发布后，贾珑本人的热度不仅没有降低，甚至是更大了！
　因为，前两期还在普通‘高手榜’上闲逛，甚至排不上前几名的她，在这一期的‘高手榜’上，已经变得完全除名。
　这是因为她的名次降低了？甚至被榜单工作人士，认定为连高手都不算？
　错！
　大错特错！
　贾珑在高手榜除名的理由，很简单。
　那就是……
　她完全出人意料的，上了‘超级高手榜’！
第一千五百零二章 第二十二名？！【来起点订阅啊】
　不错，没听错，也没看错。
　就是‘超级高手榜’！
　贾珑竟从之前的高手榜前十，一口气跃升，晋级到了超级高手，并且一来就上榜。
　此次的榜单，仍旧是女武神，高居榜首。
　榜单旁白，对于这第一名的评论，相比以往字数还要更多。
　“不出意外，本榜单更新之后的第一名，依旧为女武神。这是一位时常给予我们惊喜与惊讶的伟大女士，因为她太多传奇事件，战斗力又往往让人瞠目结舌，所以这一次对于第一名的争夺，她再度获得了当之无愧的首位人选。”
　“相比榜单前五名的其他四人，用龙夏语来比喻，女武神就仿如一枝独秀，自从重新夺回第一的位置后，她就稳稳坐在榜首，我们也有过几次内部会议，讨论她是否能够停留在第一位置，可这名神奇的女士，却一次又一次用实际战斗能力表明，她还能够突破，甚至将其他榜首的有力争夺者，全部越甩越远。所以这次，她再度位列所有超级高手之巅，可以说当之无愧。”
　看得出来，对方肯定是想把女武神‘抱下神坛’的，但因为女武神战绩太过彪悍了，他们哪怕想这样做，也做不到。
　如果人为的将她丢到第二名，那这一受到大家关注，且大部分人认为，还算有点公允的超级高手榜单，就将失去公信力，届时这一榜单的价值都会失去。
　所以女武神仍旧高居榜首。
　至于第二至第五，名次并没什么变化，甚至前十的名次，都因为近来高端战斗不多，变化也没太大。
　只是在评论第十名红眼人的时候，榜单旁白说明了一下。
　“以上，就是本届超级高手前十名次，纵观前十，仍旧是两名旧人类，搭配八名新人类的排列。不过鉴于旧人类体系中，如高居第四的龙夏老道一般，隐藏着不少超级高手里的真正强者，所以伴随着新世国战斗日渐趋于白热化，精锐化，最近这两天，榜单上的名字，也许就该出现不少新面孔了，榜单也可能将出现大规模变动的吧。总之，本榜单工作人员也期待着，会有最新杀入前十的旧人类超级高手现身。”
　前十的榜单人员，几乎雷打不动，名次都没什么改变。
　可接下去，此次榜单更新之后，最引人瞩目的人，也是最能引起轰动效应的人士，却诡谲无比的，杀进了这一超级高手榜。
　她……
　就是‘龙夏贾’！
　“超级高手榜第二十二位名次――贾珑！”
　“说实话，本榜单曾经为这名实力大进的女士，展开过不止一次的内部争论，原因就是，是否让她排到如此高位。”
　“因为这位女士在前些日子，还只能位列高手榜，而且还是高手榜里面的较低名次，哪怕最后挺入前十，可距离超级高手战斗力，好像也还差了一截距离。”
　“但这名让人佩服的龙夏女性，却用她的战斗能力，给我们展示了，她那完全得自于榜首女武神的技能，这些神奇的战斗招式，以及实战能力，都让人叹服不已，而且从她的战斗效果与战斗过程看，她已经具备了与女武神极其类似的战斗力，真是让人叹为观止！”
　“所以，经过严格的对比与分析，我们最终将这位近来战斗力神奇大提升的龙夏女士，排列到超级高手榜第二十二的名次，也就是说，她已经是人类第二十二号最强者，让我们恭喜这位，至今仍努力在交战区域的年轻女性吧！”
　第二十二！
　没错，就是贾珑本人，被榜单发布者，一口气从高手榜，一口气拉到第二十二位的‘超级高手榜’名次！
　这期榜单的其他变化，其实并没有太大，一般而言，若非是名次出现较大改变，不定期更新的这一榜单发布者，是不会发布最新一期榜单的。
　而这期的榜单，估计也就贾珑这么一个突然出现的知名人物，而她，就很可能是榜单发布最新一期的真正理由！
　也确实如此，当今天傍晚时分，本期‘超级高手榜’发布之后，造成的轰动效应，可一点不比当初榜单首次发布，以及女武神重夺高手榜榜首那一次，要来得差。
　换成其他人，可能只是突现在超级高手榜第二十二名，不会有什么太大的影响。
　但这人并非普通人！
　她，是贾珑。一位本来就极为出名，活跃在各个战场，还与红眼人、新世国、以及红眼病毒等事物，一直就纠葛不清的龙夏女性。
　别的不说，只说她每次有何异动，哪怕只是说一句话，都可能引发大影响。
　就如联军部队，正是因她的简单几句话，便比预期的提早开拔，展开了对新世国的战争行动，就可见她影响力大到何种程度。
　这还不包括她还是女武神弟子，甚至女武神本人，也只活跃在贾珑的‘珑爷直播间’。
　一切的一切，让这名世界知名的女孩，也是宛如大明星一般的人，从‘高手榜’，瞬间一飞冲天，以恐怖的晋升速度，直接坐到‘超级高手榜’第二十二名后，造成了海啸般的巨大影响！
　这妥妥的，又是热点事件！
　这回的榜单更新，贾珑可并不是很久才知道内容。
　有特种兵小队在四周‘暗中’保护，她可以很放心的享受赶路过程中的安全感，这就导致贾珑与弹幕互动更多，能够看到网友们传达来情报的几率，也更高的多。
　“啊？超级高手榜更新了吗？嘿嘿，更就更呗，肯定还是我……师傅排第一，哼哼。”
　贾珑看到弹幕上，狂刷说‘超级高手榜’更新了，先是一怔，接着又无所谓的摇摇头，感觉很无趣。
　自己两个身份，女武神早已身为‘世界第一强’，而且她这两天提升太恐怖了，如果这都会跌落名次，只能说榜单发布者眼睛瞎了。
　不过从他们以往发布的榜单看，这些人眼睛尖的很，所以不可能有意外，所以女武神模式傲居第一，那是铁板钉钉。
　至于另一个身份，也就是真正的自己‘贾珑’，肯定还是挂在‘高手榜’呗，唯一问题，便是自己能否爬到高手榜第一，如果能从第三晋升到第一，倒也是一件不错的好事。
　但就算高手榜第一……贾珑也觉得不得劲。因为她太清楚了，拥有了这么几样最新的技能后，她实力肯定超过高手，晋升到超级高手榜去了呀。
　可能比白武荣这些普通点的超级高手，都要更厉害的，那样还留在高手榜，岂不是欺负人。
　所以她看到弹幕上大片大片网友们刷着文字，说榜单更新了，就感觉兴趣缺缺。
　只是贾珑的无所谓态度，在发现弹幕又开始狂刷另一则消息后，很快转变过来。
　“珑爷牛皮！”
　“我靠！萌珑珑666！”
　“天哪，小珑你上榜了！”
　“啊啊啊，厉害了我的珑！”
　“主播牛皮酷炫吊炸天！”
　“真的上榜了啊小珑，你太恐怖了吧。”
　“珑爷大气，珑爷硬邦邦！”
　？？！！
　贾珑才刚看到大家伙刷‘榜单更新’了，没想到才过几秒呢，看完榜单的一部分小伙伴，就开始疯了一样，夸赞起她来。
　搞得她一头雾水。
　“你们怎么啦？什么叫我上榜单了，哼哼，别小看我啊，上个高手榜不是正常操作吗？高手榜第一名我也手到擒来好吗！？”
　贾珑误会了，还以为大家发现她上到高手榜前两名，甚至第一名了。
　这对她而言，完全是意料中事嘛，干嘛要这么激动呢？
　她认为大家伙全员都太过大惊小怪。
　可在贾珑又一次，仔细看了看某些弹幕，发现大家伙全体又开始刷‘不是高手榜’、‘你傻不傻，上的是超级高手榜’、‘傻子珑’等等言辞后，她整个人猛的一震！
　什么什么？！
　不是高手榜，而是超级高手榜？！！
　这什么操作，老子有点看不懂呀！
　“啊？我、我上的是超级高手榜吗？还是第二十二名？哇，这怎么可能！”
　这下子，贾珑果然惊呆了。
　自认为不可能上的超级高手，甚至给自己定义为超级高手名号都难的此次排名，竟出人意料的把她定位为超级高手了。
　而且一定位超级高手，就直接让她变成第二十二名？！
　这什么神仙操作！？
　贾珑完全是目瞪狗呆。
　她真的很震惊。
　因为她可还没完全展现，自己掌握新技能的战斗力呢。
　在这种情况下，外人不知她全力发挥的高级独孤九剑有多强，疾飞技能又有多迅速。
　那么这种情况下，她本该是无论如何，都不可能在超级高手榜单里出现的。
　毕竟哪怕如今的超级高手榜，放宽到六十个人名额，但因为人类与红眼人里涌现的超级高手越来越多，双方人士相叠加一下，数量变得庞大无比。
　所以但凡能进前六十的，都全是精英之中的精英，而诸如以前贾珑首个看到的超级高手‘唐大叔’，以及之后在南大洲遭遇的‘白武荣’，皆无法入榜。
第1636章.一千五百零三章 这是阴谋！【来起点订阅啊】
　这种情况下，贾珑这么个之前还老老实实，呆在高手榜，而且不是榜首的女性，突然晋升到超级高手不说，还一口气杀进榜单第二十二名？！
　老子这么厉害，我自己怎么都不知道了……
　贾珑呆若木鸡。
　“捧杀，这肯定是捧杀！你们别信，我可没有第二十二名那么厉害。”
　她这回可没膨胀，连忙是冲无人机直播镜头摆起小手。
　虽然贾珑也想膨胀一波，甚至承认，自己可能有第二十二名的战斗力。
　但事出反常必有妖，贾珑不信，这什么榜单的工作人员，会知道她学习了疾飞，以及把独孤九剑提升到高级技能。
　那么唯一的解释，就可能如贾珑所说的一样，这一切，是‘捧杀’自己。
　捧的越高，摔的越痛。
　弹幕上的回应，如风一般扫刮起来。
　许多人恍然大悟，但也有不少人，说贾珑怎么回事，有那份实力就承认呗，之前表现的轻功，还有剑法什么的，不是代表了她很厉害么。
　但不管这些网友们如何讲，贾珑眼神渐渐坚定起来。
　虽然她不知道，在这种任务快要进入尾声之际，也是整个局势，最最危险之际，榜单突然把自己列到第二十二名的目的，但心底的一抹惊悚本能，令得她第一时间没去膨胀，也没自豪，而是直接矢口否认！
　她在伪装，伪装自己还没得到几样提升的技能。
　把自己想像成为前几天那么弱，这样心底就会得出更为正确的结论。
　这榜单在坑自己！
　她非常笃定，此事绝对是有问题的。
　“可为什么坑自己？捧杀？为什么要捧杀？哪怕让我抬的高，但我身处在战区，身边也没接触谁，捧杀我有什么意义？”
　“况且就如我所想的，应该有不少人，猜测我与女武神是同一人了，捧杀我有什么意义？那可代表了直接与女武神交手，这里面一定有问题……”
　贾珑太好奇了，这一切，究竟是什么缘由。
　但她与龙夏方面，到现在为止，都没揪出这份榜单，究竟是哪个方面出版的。
　之前一直认为，这份神秘现世，而且以超高黑客手段，一现世就夺得所有人类目光注意力的榜单，是红眼人……或者应该说新世国的手笔。
　但如今越看，越有点怪怪的。
　如果是新世国搞的，为什么又要玩花招？
　他们连自家内部的军队，以及战术都制定不清楚，玩这种东西有意思吗？简直如同隔靴挠痒，平白无故在浪费资源与人力。
　“那么……我是不是可以怀疑，这份榜单……甚至有不少的事情……其实……并非是新世国在主导的，而是……另有他人？！”
　当贾珑想到这一个可能性之后，遽然之间，一股恶寒，弥漫上了她的心头。
　毛孔都竖立起来了。
　“哈哈，可以把我列到超级高手榜上，我本人是很高兴啦，但是大家真的别信，你们想想看，前几天还是普通高手，甚至连高手榜第一都没做过的人，为什么突然跑到超级高手榜第二十二，这绝对有阴谋！哼哼，就是阴谋，做这个榜单的人太坏了，想阴我！”
　贾珑一派自己看透了一切的表情。
　可弹幕不信啊。
　“喂喂，小珑你别装了，嘴角都裂开了好吗？”
　“裂开了裂开了。”
　“噗哈哈哈，你明明就高兴的要死。”
　“如果不是嘴角笑了，我就相信你说的了。”
　“什么荫毛？哪里的荫毛？你自己想到的吧。”
　“所以说，女人呀，就是什么都能想成阴谋，唉，还是以前天真活泼的小萌珑乖巧，你变了……”
　“珑爷铁血男儿真汉子，什么都是针对他的阴谋。”
　“阴谋论患者珑你好，我是南方精神病院的，请你来我病院报道。”
　贾珑方才将自己的猜测说出口，遽然间，有大量弹幕怼她。
　“你们……算了，不跟你们说，层次不一样。”
　她看看弹幕，神情凝重的神情一瞬间消失于无形，感觉很心累的样子摆摆手。
　这么明显的阴谋都看不懂，这些网友们呀……果然与现在的自己，不是同路人了。
　以前走在荒野里，经常能够指点自己的那些网友们，如今与自己差距也越来越大，变强……真的好寂寞。
　贾珑神经太大条了，这么一点异状，竟被她想到十万八千里之外。
　“呸，管他什么阴谋不阴谋的，反正我的目标还是一样，走就完事。”
　她索性不去想那么多了，而是选择了继续前行。
　“陡就完系！”
　毛毛在一旁看自家耙耙自言自语许久，终于抓到机会，也大喝一声，然后小短腿甩呀甩，用出兽用九宫飞行步，跑得飞快。
　至于贾珑身侧，那一位位的‘保护者’，也就是来自联军方面的各国特种兵们，此刻好像也纷纷接收到了来自大后方的情报通知。
　当贾珑重新迈起步伐后，这些距离她二十至五十米的‘秘密保护人员’，每一个都神情古怪。
　他们中的多数，可是连高手都没有的。
　而现在，他们却都被告知，原来他们的保护目标，竟然是高居到当今人类‘第二十二强’的超级高手……
　做为各个精锐特种战士，这些人其实都有一定的实战经验，更是每一个，或多或少在很早以前，便接触过各自国家的‘超级高手’，深深清楚明白，他们与超级高手之间，差距有多大。
　而且他们保护的这位女生，不止是普通超级高手，还一转眼，就成了‘第二十二’？
　这可是说明，她已经属于包括红眼人在内，整个世界第二十二强的人士，要是以当今世界七十余亿人口算，那可是几亿人里，才能出一个的绝顶高手！
　这如果遭遇到危险，是他们这十八人，保卫这个女生呢，还是这个女生反过来，保护他们这群人呢？
　“唉，算了，我们继续任务就好。”
　“特么我接这任务之前，还认为她连高手都谈不上，我们中的任何一个都足以与她相提并论，可现在，一下子摇身一变，成超级高手了？还是超级高手榜第二十二名？我……”
　几名保卫贾珑的特种兵小队队长，远远相视一眼，眼中都流露出欲哭无泪的神情。
　他们想到了方才，贾珑突然增速，将他们远远甩到后方，无论如何追之不及。
　然后又在大家伙将将赶上之际，以恐怖无比的龙夏宝剑，闪电一般的，轻松以剑挡子弹，再削死一群红眼人……
　难怪这么厉害，因为她，压根是超级高手啊！
　莫非这些做法，全是在对他们宣告――本小姐很强，无须你们保护？
第1637章.一千五百零四章 越来越像女武神？！【来起点订阅啊】
　被一群的特种兵们，以看牲口似的眼神瞧着，贾珑还是有点振奋的。
　虽然她认定，把自己排到超级高手榜第二十二名，应该是榜单发布者的阴谋，可这也是实打实的荣誉呀。
　特别享受到一群猛男特种兵的惊讶、崇拜、感叹目光，让她过足高手瘾，心情很爽。
　想必这些特种兵，也已经从通讯频道里，听到自己攀上超级高手榜第二十二名的事了吧，否则哪会流露这些目光。
　 “好了，弹幕就别再刷啦，不管是不是超级高手榜第二十二名，这些都与我当下的探险，没太多关系，平常心看待就好。”
　贾珑倒没太过于激动，甚至连观众们认为的膨胀心态都没有，甚至反过来，心平气和的阻止了弹幕上一直狂刷的道贺言辞。
　 这一下午的赶路，比起无所事事的上午，可是要充实多了。
　又是经历狂飙，又是红眼人小队的突袭，再加上榜单事件，这么多事情下来，纵使贾珑速度增快了不少，却还是抵御不住浪费的时间。
　 所以一直赶路到接近夜幕降临时分，她都没有赶回太多的路程。
　所以终究是没走出这片半丛林地区。
　 天边的夕阳余晖，悄无声息的缓缓滑落西天，最后一抹阳光的温度，比起午间，下降了何止一两度。
　“晚风吹的感觉，让人感觉有点凉意了，咦……你们看，天边有积雨云！不是吧，之前台风天的时候，就从气象机构知道的近日暴雨预告，果真应验了吗？”
　贾珑挺胸，傲立于丛林边沿。
　她脸色有些难看的，举目眺望远处的天边云彩。
　傍晚的云朵彩霞，往往可以预示第二天的气候。
　而天边这些云朵，大致有些气象观察能力的人，都可以分辨出，这种云朵属于积雨云。
　 而对于暴雨天气，贾珑可是历历在目，那些天里，又是暴雨又是台风，更吓人的还有闪电，徒步丛林中的贾珑，可是被吓的够呛。
　这才过去没几天呢，又要下大雨了吗？
　“这次的天气预报要不要那么准，想想下雨天那种湿漉漉感觉，就浑身难受呀！”
　她太不想遭遇雨季气候了，可这是没办法的事情，此时的南大洲，或者说整个南半球，都处于春夏交接的季节，雨水多是正常情况。
　更惨的是，她从气象机构那儿知道，这回要来的雨天，还是上次台风的后续影响，也就是另一个持续时常不短的特大暴雨天。
　如果不出意外，这场靡靡阵雨，将一直到任务结束前，都不可能停下来了。
　“太让人郁闷啦，你们看到了吧，那边的积雨云是积云性层积云，这种云一般出现在傍晚，往往预示了接下来的天气，这么大片的积云呀……我的天，肯定是一场大豪雨，而且还有鬃积雨云，那边那朵，一柱擎天那个，这种积雨云现身，说明接下来的天气可能是大暴雨或者大风，甚至可能是冰雹之类极端气候。”
　贾珑没好气的用白皙的手指，指向天边，纵使当下还有阳光，却让她心里瓦凉瓦凉的。
　无人机拍摄着天边的大片火红颜色积雨云，其实就这样看那么大片积雨云，不仅没有给人压抑感觉，反而因为很壮观漂亮，非常的赏心悦目。
　所以弹幕里面，一片片的叫好声。
　贾珑也无奈，大家伙根本不是自己，他们才不管是否下雨呢。
　“毛毛，明天起可能又是一场难受的天气，而且一旦下雨，你的鼻子也不怎么好用了，到时可得小心点，接下去的小平原里，可能会遭遇更多红眼人部队的。”
　“嗯哒，毛毛猪意，毛毛叫劲。”
　毛毛点头。
　“天都快黑了，就不往前走了吧，在这片丛林边缘找找落脚地点，安营扎寨算了。”
　贾珑没其他办法，天气这种东西，她就算讨厌，也阻挡不了。
　所以只能放弃赶一会儿夜路的念头，转而开始在这片半丛林地区，寻找安营扎寨的地点。
　换成之前，在这么接近敌军核心的地带，她可能会如临大敌，搭建的也不会是庇护所，而是藏身所。
　但是当下的情况又不同了。
　身旁有几支业务能力极强的联军小队，在暗中保护不说，另外更重要的一点，是新世国两天自己作死，搞了个电磁脉冲武器上天，被贾珑一手捣下来后，他们反而变成了‘瞎子’、‘聋子’。
　这样命令难以传达给底层，电子工具也难以利用，而且各支部队还在疲于应付数万的联军前头队伍，他们肯定分心乏术，难以再来搜寻藏匿于丛林边缘的贾珑了。
　所以这次的安营扎寨，贾珑仍旧选择普通方式搭帐篷。
　甚至连栅栏啥的，都没去做。
　好歹是第二十二名的超级高手了，在那么多的特种兵面前，好意思表现那么胆小如鼠嘛？
　当然了，她也没傻，最起码的安全意识还是有的，搭建临时营地的地点，选择在稍微靠近丛林内部的一个凹陷地，四周皆有灌木丛做为掩护。
　“毛毛要七好七哒……”
　“今晚只能吃中午做的冷菜啦，因为天都黑了，不能升明火，距离任务完成最后几天了，毛毛忍耐一下行吗？”
　“嗯，毛毛忍带……毛毛比七好七哒。”
　本来想乞求一餐好吃晚餐的毛毛，听懂了贾珑的话，很乖巧的点头，不再纠缠是否吃好吃的东西。
　对它来说，与贾珑在一块，就是最幸福的事了。
　上次的离家出走，让小家伙成长了很多。
　这顿晚餐，吃的是中午剩下的饭菜，好在天气还不算太热，中午的饭菜遗留到晚上吃，还不会有因为太多细菌而吃坏肚子的危险。
　况且贾珑与毛毛两个，肠胃恐怕也比一般的人类与熊类，要好得多。
　别的不说，只说普通人如贾珑她们这样长期待在荒野，早就因为营养不良，以及寄生虫与细菌等的侵蚀，而变成面黄肌瘦，一身是病。
　可贾珑这一大一小，却远非如此。
　只需看看她那白皙细嫩的皮肤，就可见一斑。
　她们两在丛林户外中，虽不能说享福，但也绝对并非普通人一样，在户外待久了会有各种营养不良，甚至产生各类古怪病症之虞。
　特别在她们个人技本体质，以及技能等等日渐增多后，体质与防护能力慢慢超脱了普通人，如此一来，让她们纵使不算在户外享清福，但也差之不远了。
　平时注意一下食物的营养搭配就好，至于寄生虫与细菌啥的，说实话，毛毛如何贾珑不知道，可她自己的话，因为体质上来了，又有内功与金钟罩铁布衫护身，连内脏都增强了数倍以上，导致这些寄生虫与细菌，也难以对她造成伤害。
　况且哪怕感染了病毒与伤痛，她还有最强，也是最彻底的一招。那便是‘切换模式’。
　一次切换修复不了身子，那么就两次。两次还不行，来个三次。三次过后，纵使如先前手臂与肩膀几次的重伤，都差不多好全了。
　“唔，冷菜冷饭也挺好吃的。”
　“好七！”
　把中午剩下的野兔与几样野菜，简单的打开来饱餐一顿后，残羹剩饭已经不多，贾珑抱着自己的小肚皮，只觉幸福无比。
　一天劳累下来，她还是不太舒服的。
　毛毛也是如此，它提升技能的时候，就难受得睡了一觉，下午又疯跑了一阵，其实这一刻能撑着吃完晚饭，已属难能可贵。
　“毛毛，你等会儿睡哦，爸爸去取点水回来，给你洗一洗污垢，不然就这样睡觉，身上会长虫虫的！”
　“同同……耙耙，毛毛比要同同，毛毛洗澡澡。”
　 毛毛一听身上都能长虫虫，吓了一跳，连忙从昏昏欲睡中强制惊醒过来，哀求贾珑给自己洗澡。
　原来不洗澡澡就会长虫虫呀，毛毛这才知道，为什么耙耙天天帮自己洗澡，她自己也整天洗，不论多疲劳都坚持。
　长虫虫肯定很怕人。
　毛毛想像的画面，是自己身上长出螳螂、蜈蚣、七星瓢虫、还有蚯蚓，一条一条往外爬……
　噫！好恶心，讨厌死了！
　 贾珑可不知道，这熊女儿误会了，但就算知道，她也不会帮忙解除。
　让这小家伙多爱干净点也好，未来再长大点，它自然会明白并非这么回事，但那时，想必毛毛也会知道讲卫生的理由了。
　 噗！
　两分钟后，一道人影，就如轻飘飘扶摇而起的侠女，提着一只帆布制户外折叠桶，在林间穿梭而过。
　“咦？是贾！？”
　途经一位警惕中的白人特种兵，对方惊奇表情都没来的及完全流露，贾珑已是微微一笑，飞驰过了他的身侧。
　待得对方惊醒过来，想说些什么时，却只能看到这名姑娘，只余下一道窈窕的影子，消失在夜幕之中……
　“这，要不要追上去？”
　与他同一班放哨警戒的特种兵，苦涩一笑，尝试性的询问道。
　“算了，她手里提着桶，想必是去我们刚才经过的那条小溪取水的吧，就她这速度，一来一回很快，我们追上去也只是白跑一趟。”
　第一位发现贾珑的白人特种兵，思索一番后，直接摇摇头。
　 这可不是他们不忠于职守，而是那姑娘太快了。
　他们哪怕追上去，恐怕半路就会碰到回头的龙夏女孩，不仅尴尬，还空费体力。
　“也对，她是超级高手，还是第二十二名，打个水而已，需要我们保护么？呵呵。”
　后者摇摇头。
　他们两此时也在吃晚饭。
　不止他们俩，还要加上距离他们不远处，呈现包围圈模式，将目标，也就是贾珑，保卫在中心的所有特种兵们，都在吃晚餐。
　可大家伙吃的晚餐，可就没有贾珑那么‘丰盛’了。
　即便贾珑吃的是午间的剩菜剩饭，也比他们这些人的干粮配开水，甚至是生水，要来得美味可口得多。
　在这强度极大的户外任务之中，可不是每个人，都有精力与时间，好好做一顿饭的。
　 至于贾珑……
　她是牲口！
　别说当下的情况，哪怕更为艰难一些的日子里，她对自己的伙食，貌似都没有太多的应付了事。除非实在条件不允许，否则普通情况下的营养搭配，以及干净的饮用水源之类，这是她绝对会做到万无一失的。
　嗡嗡嗡――
　无人机紧紧尾随着女孩的窈窕身影。
　“哇，你们发现没有，小萌珑这背影，太像女武神了！”
　“9494，我也这么认为！”
　“对啊，你们不说我都没发现，太像了吧！”
　“会像才正常啊，人家是女武神唯一的弟子嘛。”
　“太吓人了，她这才多久呢，就从以前跑步都跑不好的女孩，变成功夫女侠了！”
　“珑爷离咱们是越来越远啦，好像传说的人物一样了。”
　“见证传说不好吗？看到她这么厉害，我更喜欢她了。”
　……
　弹幕上，网友们感慨无比讨论着。
　就如他们说的，贾珑肆无忌惮展现在直播间里的‘轻功’、‘剑法’，以及平日里的各项能力，都已渐渐脱离了往常，更脱离了普通人层次。
　如果说之前的镜头，只是让大家有那么一丁点看到‘女武神’的影子，可今天，不论贾珑遭遇红眼人小队的剑法，还是当下疾行之间的轻功，都几乎与女武神如出一辙。
　说她不是师承女武神，那才会有人不信吧。
　当然了，与女武神相比，贾珑还是稚嫩，不论轻功的速度，剑法的犀利感觉，都差了不止一筹。
　本来按照弹幕网友们所说，以贾珑这种进步速度，很可能会超越女武神。
　可他们却不知道，只要贾珑还是女武神，女武神还是贾珑，那么超越的说法，就永远不可能实现。
　因为贾珑变强，也代表了女武神变强，还是以倍数的变强！
　也就是说，差距不仅不会缩小，而是会越来越大。
　她本人都在想，如果再如此下去，如果自己哪天，荒野珑模式达到了当下女武神模式那么厉害，那么再切换为女武神，那时的女武神，恐怕都会强得超出想像，真肉身翱游太空都不是梦想……
　哗啦――
　两个折叠桶，被盛满了清澈透明的溪水。
　“南大洲虽然相对落后，可这种所谓的落后，换来的却是大自然环境的友好，你们看，这条溪流的水也很干净。回想一下，我在南大洲一路上走来，途中遭遇的任何一条河水溪流，都没有一条是肮脏的对吧，这种地方，对人类来说，也许才是最健康的地方呢。”
　贾珑冲镜头解说。
　打个水无人机也要跟着，让它拍打瞌睡的毛毛还不愿意，贾珑没办法，只能带来啦。
　感叹一句水质的良好，但贾珑却没想过，让网友们都找这种世外桃源一般的地方过日子。
　人类为什么掌握着这颗星球？还不是因为人类会发展科技与工业。
　环境污染什么的，那却能换来生活的便利，以及更为高端的享受，如果让人类放弃那些污染与工业，再度过上荒郊野岭的生活，岂不是扼杀人类未来嘛。
　所以贾珑最多只会感叹，却从来不劝人过与她一样的风餐露宿生活。
　这种生活，也谈不上什么健康，换普通人来，都不用说以‘月’计的户外冒险任务，只要让一般人体会个一两晚，恐怕便是他们一辈子都难以忘怀的恐怖记忆。
　蚊虫、食物、疲惫、无处不在的危险……更不用说，还会可能出现的红眼人部队，谁过来跟贾珑换一两天，恐怕心理都折磨出病来。
　嘭――
　咻。
　倒是贾珑，这位现在还神采奕奕的姑娘，此时提了水，虽然脸上仍有点疲倦感，却并无丝毫沮丧痛苦，反而因为有两桶水而兴奋，飞一般又往回赶。
　先前两个监控到贾珑离去的特种兵，此时还在那儿纠结，是否对队长他们说一声，看要不要赶上前去，拱卫在贾珑身侧呢。
　一道窈窕的女性身姿，猛的窜过一人身侧！
　闪电般飞窜过去，声音极轻，唯有一道徐徐清风扫刮，让那位被‘飞窜’过身侧的白人特种兵，惊讶莫名的扭过头来。
　“什么东西？！”
　他凝重的低喝道。
　“呃……是贾，她回来了。”
　另一人可是目睹到人影飞驰而过一幕的，当下呆呆的摇摇头，指了指远去的那道身影。
　“啊？”
　那位白人特种兵顺着后者所指方向一望，顿时是微微一滞。
　原来果然如指方向的战友所示，此时贾珑已经不知什么时候，回到了帐篷处，把两桶布制户外折叠水桶，放下地来。
　满满当当的两桶水，竟是没洒出多少。
　她竟是提着这两桶水，往自己身边窜飞而过，还没造成自己的察觉？
　要是她不是路过，而是攻击呢……
　这位白人特种兵，表情一瞬间精彩起来……
　【四千九百多字大章】
第1638章.一千五百零五章 总结！【来起点订阅啊】
　“毛毛起来洗澡喽。”
　“呜呜，毛……毛毛比……洗……”
　把睡得晕乎乎的毛毛，从防潮垫上拨拉起来洗漱一番，贾珑再扭头，望向远方才途经的那两个特种兵队员时，发现他们脸上的表情很精彩。
　“看我干嘛？又没有长花。”
　贾珑白了对方一眼。
　她却不知，这是因为方才疾驰而过的速度，让这两人吓一跳了。
　“毛毛睡了，我就陪大家聊会儿天吧，因为我怕接下来的两天，将没有这种机会了。”
　帮毛毛洗漱完毕，贾珑面对无人机，开始了与弹幕的互动。
　而且在开始之前，她特意交待了后台工作人员，把自己弹幕的打赏功能，关闭一个小时。
　这两天下来，东娱也算从她直播间里，赚得盆满钵满了，如果连这点小要求都不肯答应，那贾珑真的会生气。
　网友们不应该是薅羊毛的存在。
　“好啦，打赏功能关闭了，嘻嘻，弹幕看起来清爽多了。”
　贾珑抱膝而坐。
　无人机就飞在她面前，镜头对准姑娘，从网友的角度看，就像这位大姑娘，在与自己深情对视着。
　女孩整体已经与最初开始直播时的小胖妞，完全大变样，此时非但瘦了下来，而且将最初的纯真感，一直保留到了现在。
　她大大的眼睛，不时扑闪扑闪的，红扑扑而又水嫩的肌肤，令人难以相信，她会是一位常年累月，行走于恶劣环境的户外冒险者。
　身材方面，经过半年多的持续锻炼与朔形，早已抛弃了最初的小胖妞外表，转而变成了青春活力的少女身材。
　除了沉甸甸，仿如两坨大芒果的胸脯外，整体的贾珑，很是纤细，腰肢盈盈一握，俏臀也并没啥太多成年女性的感觉，这可能是一大遗憾吧。
　“我知道，弹幕上虽然一直没说，可很多的网友们，还在承受着红眼病毒的侵袭困扰。希望大家都能挺过这一关，我之前说过的那些防护生化病毒武器袭击的要决，你们可别忘了哦。”
　她抱着膝盖，孜孜不倦提点着观众们。
　红眼病毒在各地的袭击，是典型生化武器攻击，这种玩意儿威胁非常大，可以造成的杀伤力也相当强。
　身处于战场最前端的贾珑，总免不了替网友们的安危担心。
　弹幕上很快就有回应，说贾珑不必担心大家，她自己照顾好自己就行。
　其实别看粉丝们老怼贾珑，可她身处的环境有多危险，大家都门儿清。
　说是整个战争最危险的地方，也不为过。
　没见到今天下午时分，贾珑还被一队红眼人队伍偷袭吗？
　而且她这边的气候，似乎也开始有了剧变，恶劣天气加上战场前端，不论贾珑接下来想往哪儿去，都不可能一帆风顺，甚至很容易遭遇生命危险。
　就这样，她还关心网友？
　大家伙纷纷留言，让她别一心二用，好好保证自己的安危才是最优先的。
　“哈哈，我会保护好自己的，你们也要保护好自己哦，我之前说过的应对生化病毒武器方法的视频网上应该有，没看过的朋友记得去找来看看，有备无患嘛。”
　贾珑心头暖乎乎的。
　“另外很重要的一点，也是我之前没刻意说的，那就是遭遇紧急事态时的心态，不论是否万分紧迫，如果有意外情况出来，千万别太慌张，有时慌里慌张才更容易导致最坏的结果出现，还有没有人记得，我很早前说过的缓解紧张办法吗？”
　“没错，就是呼吸吐纳法哦！用五至十秒时间，慢慢深呼吸，然后屏气五至十秒，接着轻轻吐气十秒，如此反复几次，就会很快镇定下来。这是非常有效也非常快速让人镇定的方法。”
　她把老知识拿出来讲。
　不过这并非炒冷饭，而是很有必要的一次讲说。
　人类在不冷静的情况下，很容易办错事。贾珑就是在尽量劝慰大家，若遭遇到红眼病毒的突发情况，首先要稳住心态，否则无论做什么，都很容易因过份紧张与冲动，做了错事。
　那可是会要人命的！
　“其实大家也不用太紧张，因为新世国这边，遭遇到电磁脉冲武器的影响，他们的命令想必没那么容易发送出去，哪怕可以，但因为缺少内部的沟通联络手段，这些命令也绝对很混乱，所以在这场战役分出胜负之前，他们已经没有能力，再对外界展开过多行动了，所以大家不用担心，也不用紧张，一切都在这场战役过后，才会有较大变化。”
　说到这些，贾珑又抬起头来，用自己那仿佛蕴含无数星光点点的美眸，遥遥看着积雨云未来之前的朗朗夜空。
　远方的夜色，已然是乌云压顶，电闪雷鸣不断。
　而正当头顶处，却月朗星稀，颗颗星光点缀于夜幕之上，令人目炫迷离。
　“这半年时间，真的很神奇。半年前的我，在直播间里看到的夜空，还是龙夏的，半年过后，我已经不止看过龙夏的夜空了，还有中东的、非洲的、南美洲的、南极洲的、南大洲的等等……如果这些精彩过程，对半年前的我说一通，可能那时的我都不会相信吧。”
　“是啊，这都半年多了。”
　贾珑眼睛里的星光，粹灿炫丽，似乎在缅怀过去，又像是在总结一切。
　是啊，这都半年多了，而且，系统答应的‘最后一个任务’，也到了临近落幕的倒数两天。
　再有两天过后，不管任务如何，自己是生是死，可能这持续半年多来的传奇人生，都会划下一个句号。
　也许就此一别，将是永远。
　想想有点伤感呢。
　情绪莫名的复杂。
　“其实现在也没什么好隐瞒的了，我可以公布我最后的目的地了，想必有些推理能力的朋友，也应该早就分析出我这次‘南大洲之行’，最后任务的地点了吧？”
　贾珑就那么昂扬着螓首，光洁而又白皙的鹅颈，画出一条明晰漂亮的线条。
　沉默了好一会儿，她才低垂下螓首来，笑着对镜头做出了自己的官宣解答。
　“没错，我的任务最终地点，正是南大洲当今的新世国都城，也就是‘新世城’！哈哈，是不是有人没猜对呢？”
　她这一席话，其实早就想说了。
　一路上不少的网民们，在弹幕里一直问着，而且许多人哪怕猜中了，也都一副不敢置信的样子。
　毕竟那可是‘新世国首都’，可以说红眼人所掌握地区核心中的核心地带，老早就说此事的话，不仅新世国方面将有所动作，网民们也肯定不会认可。
　在联军前头部队进入新世国这片地区之前，以及电磁脉冲武器陨落之前，这片地带可以说完全属于十死无生的地方。
　要是那么早之前贾珑就说，想必会被人劝，嚷着叫她回家。
　而现如今，局势开始对己方有点优势起来，时间也到了最后两天，贾珑这才敢当着大家的面，透露出这一谜团的答案来。
　果不其然，哪怕已经有所预料了，可弹幕上依旧是大片大片弹幕刷出。
　有些人打问号，有些人则是心疼贾珑。
　还有想得深一点的粉丝们，开始纷纷惊叹，说贾珑莫非踏上南大洲之前，就已经想好了要进新世城？！
　她怎么有这勇气？！
　要知道，那时整个南大洲完全处于红眼人掌握之下，联军都没有开始组建。而当时的她，怎么有勇气孤身一人，朝着敌方老巢走去的？
　胆量未免太大了。
　纵使无数的人，早就在论坛，或者是分析文章里，说过贾珑的目的地，可能是新世国核心地区，但猜测是猜测，当正确答案揭晓，该震惊的还是一点没少震惊。
　因为越是有人在网上分析，人们越清楚，一个月前，就敢朝着新世城走去的贾珑，是有多么的胆大包天，又有多少惊人的勇气，才敢做出这种决定。
　“哈哈，你们又说任务是女武神定的吗？哪有那么多阴谋，我才……我师傅才不是那种人呢，放心，她不会害我的，我们这次一齐往新世城赶去，其实都是有理由的。”
　贾珑看弹幕上，刷起一片片，说肯定是女武神怂恿自己往新世城送死的，顿时哭笑不得，连忙替中解释一句。
　要骂就骂系统呀，骂自己的另一个身份有什么意思……
　她其实挺想骂系统的。
　这一路上走来，还真是风雨飘摇，不知有多少次的危险事态，每次几乎一个运气不好，就会陷入十死无生的结果。所以说，系统是真的坑。
　只是系统的事情，说不出口。
　否则被系统来个当着直播间所有人的面，给‘消灭’掉，那可就欲哭无泪了。
　“总之我现在对大家坦白，也不算晚吧？嘿嘿，接下来是平原地形，进入这种地形后，四周将一览无余，而且因为靠近新世城那片区域，人口与城镇的密集程度也会大大提高，未来想必没有这么多时间，与大家闲聊了，所以我今天特意对大家坦白，也算有个交待。”
第1639章.一千五百零六章 情报！【来起点订阅嘛】
　“喂喂，谁说我在立死亡flag？！滚蛋好吗？我才不会死呢。那么多次都挺过来了，这次也一定不会有什么意外的。”
　“你们要知道，我之前联系过联军方面，他们说总攻也在这几天就要展开，世界近乎全部的厉害高手，也会汇聚一堂，参与这次对新世城的总攻任务，我只是混在里面行动而已，危险性肯定比我一个人潜入要小很多好吗？”
　贾珑大大方方的，把诸多联军的‘机密情报’，给透露出来。
　反正嘛，新世国方面想必也早就知道此事了，毕竟重新集结起来的联军前头部队，以及最近几天，一直源源不断，从天而降的一支支空降兵劲旅，都已预示了这一征兆。
　当然了，如果贾珑说的话有什么不对的，看着她直播的各方面监督人士，肯定早一步就把她直播间给暂停信号了。
　贾珑的直播间影响渐渐越来越大，为了妨止她偶尔说错什么话，早在之前的时候，她直播间就被超管开启了二十秒的延迟，只要说错话，超管或者监督部门直接掐断信号，那么言论就不会传播出去。
　这也是没有办法的事情，连贾珑自己本人都愿意服从管理，毕竟她很清楚，自己一天直播起来，要说的话多的情况下成千上万，言多必失嘛，哪句一不小心说错也是很有可能的。
　而现在没掐播，那说明监督部门感觉说了也没事。
　只是贾珑很清楚，再多说，就不能说下去了。
　类似的大战役，本来是不能给民众知道的，因为一旦被民众知道了，有送孩子上战场的普通人父母或亲朋好友，就都会极其担心，未来很可能是矛盾的伏笔。
　再多说下去，很可能会适得其反。
　“好啦，我们再来回顾一下，我以前的直播内容，那时发生了些什么有意思的事，不说说我自己都忘了。”
　贾珑哈哈一笑，把话题从未来战斗引开。
　只是说出去的话，如泼出去的水，是覆水难收的，关于贾珑这脱口而出的话题，以及话里隐含的内容，很快就开始影响了全世界的网络！
　要知道，贾珑这一直播间，就像是许多人的情报库。
　她说出的许多话，甚至比起很多官方媒体，以及发布会啥的，都要快很多，也直观很多。
　于是乎，盯着她直播间的大量各国方面人士，第一时间便开始将她这一席话，疯传而出。
　贾珑当下的影响力，可不仅仅限于龙夏一隅之地而已了。
　每次她说了些什么，很快就会攀上各个国家的热议话题榜首，特别在希里峰顶战役之后，伴随着她踩踏着‘咖喱饭国圣人’，以及‘星条旗国超级高手’的肩膀，获得舆论战胜利，她的存在，就已经不是任何一个国家的媒体，能够打压得下的了。
　所有国家方面的媒体、报纸，最近几乎就很少来黑她与女武神的。
　以致于贾珑的真爱粉们，发现近来要战斗的‘敌人’，飞一般潮水似的消失不见，他们连对手都找不到了。
　也是，面对一位冉冉升起，除了有一位‘世界最强师傅’在身后撑腰，自己本人都攀上‘超级高手榜二十二名’的世界最知名网络红人，等级远非一般的网络红人可比的女性，喷子们也很清楚，他们再来找这位女性的茬，很可能将死伤惨重，索性换一个喷的目标。
　而今天，关于贾珑道出，她的南大洲之行本来目标，便是‘新世城’，然后联军也将在这几日，对新世城展开总攻的情报，很快传遍网络。
　所有的媒体与文章，均不偏不倚，没有带上很严重的好恶倾向，起码明眼人看不出来。
　关于贾珑的原话，也没谁去添油加醋，仿佛一切只是转述一下而已。
　当然了，各大媒体与撰稿人，还是会对此发言进行一番解读的，可他们在这种情况下，也会尽量的少去带贾珑的节奏。
　女武神摧毁了‘电磁脉冲武器’以后，世界上任何一家主流媒体，都已经是确定了最最明确的态度。那就是女武神在那一夜，几乎相当于拯救了整个联军，甚至可以说，改变了整个对红眼人战争的进度！
　如此天大的功劳，如果还有什么媒体或者国家敢来抹黑，乃至想要消减她的功劳，那等同于污辱这位真正拯救了人类的英雄，会遭到所有人的唾弃，也会被写入历史的黑名单。
　谁都不愿那样做。
　所以在这种‘政治正确’理念之下，连带着贾珑也享受到了优待，她说出的话，没谁会轻易反驳。
　每个搜索引擎，每个军事论坛，每个‘女武神’，或‘贾珑’的粉丝网页，瞬间的，把这则消息，宣传得铺天盖地。
　一时间，关于‘联军将要在近日总攻新世国首都’的新闻，变成了热搜头条，吸引无数眼球。
　当然了，同时上热搜的，还有‘龙夏贾目的地是新世国首都’，这则新闻倒没那么多新鲜感，热度也远远比不上前者，毕竟关心贾珑的人，怎么也抵不上关心联军的数量多。
　这起消息被引爆之后，全网皆是惊叹。
　近一星期时间下来，可以说集整个世界之力，耗费了无数的人力、财力、物力、爆发的‘新旧人类战争’，完全是跌宕起伏，不知多少人，为了联军的战事进度而夜不能寐，更是为了某几个战役的战果而饭都吃不下。
　要知道，已经开始了半个多月的联军准备一劳永逸，把新世国这一红眼人国度势力，从地球上永远抹杀去的战争，完全是你来我往，纵使联军气势汹汹，但新世国军队方面，则占据了主场之便，打得近乎不分高下。
　而这一星期的战斗，更是惨烈到让人根本就无法移开视线。
　特别是当联军宣布，有‘前头部队’，开始准备进行突袭新世国核心地区的奇袭作战后，剧情就仿佛令人煎熬，电视都不敢这样演。
　先是联军奇袭进入新世国核心地区，一举跃过了希里山脉，挺进新世城附近，一时间，大家伙都认为，这一战大势已定。
　万万没料到的是，新世国居然祭出了‘电磁脉冲武器‘，这一大杀器。
　就这么一下，整个联军一瞬间进入了乐极生悲状态，很有可能出现全军覆没的境况。
　但谁都没料到，在这种无数人绝望的当口，那位得到了电磁脉冲武器情报的女武神，也就是旧人类中最强者，更是打遍天下无敌手的‘超级女性’，站了出来。
　她，以迅雷不及掩耳之势，将刚刚飞上天空，都没来得及造成更多联军伤亡的电磁脉冲武器，给打了下来！
　这下子，战况一下子颠倒了！
　本胜利在望的新世国，瞬间变成了己方部队失去眼睛，而联军前头部队，却重新获得视野的前所未有之劣势。
　整个战局，可以说完全由女武神所主导……
第1640章.一千五百零七章 又下雨了……【来起点订阅么】
　正因为有女武神与贾珑本身，有以上说的巨大影响力，所以珑爷直播间一举一动，都会得到无比巨量的关注。
　各国方面，对她向公众泄漏一定程度情报，也采取了较为宽容的容忍态度。
　这也是为什么，她的直播间往往会爆出猛料。
　而这次，她又爆出了联军将要对新世城进行总攻的情报，顿时可谓一石激起千层浪，无数人奔走相告。
　弹幕上又很快有大量求证的网友前来发言，搞得人气一刹那狂飙。
　不过贾珑没再去正面回应了。
　愿意信的就信，不愿意信的，贾珑说什么也没用。
　何况再说下去，就讲的太细节了，搞得真泄漏啥情报，造成红眼人想出应对策略，那可是会有大量联军士兵死伤风险的。
　所以她只能对此选择避而不谈。
　“噗哈哈哈，你们这都记得？我当时真没哭，哇……你们能不能别再提了！”
　贾珑压根就没说太多其他事，一直在回味以往的直播内容。
　弹幕上很多询问联军进度的问题，她不是没看到，只是无法正面回应。
　幸好在这之前，贾珑就让东娱方面关了自己直播间的打赏功能，否则这会儿估计会有大量的土豪，拿打赏当逼她开口的理由。
　直播间人气在她兴高采烈，与粉丝们交流以往直播内容的过程中，默默的上升着。
　很快冲上了五千万大关，纵使有大量的人，因为看到贾珑直播内容过于平淡，而选择关闭直播间离去，但依旧有不少人留下来，甚至参与到弹幕交流大军中，给今夜的尬聊直播，增涨一抹烟火味。
　不说不知道，当贾珑大致与粉丝们交流一番，自己从开播至今的过程，想起许多当初的酸甜苦辣以后，她自己都惊奇，以往那么多事件，自己是如何挺过来的。
　也难怪整个世界的网友们，渐渐都把自己称呼为‘最传奇的网络主播’。这么精彩的经历，还全是在直播间里有记录的，别人不服都不行。
　“哈哈，一聊过去就聊到这么迟了，我得睡觉了。稍微总结一下就下啦。”
　她开始自鸣得意的摇头晃脑，一脸兴奋。
　毕竟越聊越感觉自己很牛掰，膨胀珑怎能不膨胀。
　“总之，好汉不提当年勇，过去的就当它过去了，无论过去我做成了多么辉煌的事情，却也不能代表我以后就可以放松心情，特别是几天后的大战，我的目的地也是新世城，那么就注定将参与其中，如果不想死在这次的战争里，我只能收敛好自己的心态，因为这次的危险，绝对远远超过以往那些冒险旅途，稍有不慎，我甚至我的师傅女武神，都会死在战场里。”
　贾珑想起此行目的地，有可能会遭遇到无数的超级红眼人战士，也有可能会遭遇到之前一直与自己争夺‘第二’的徐伟，还有可能与很长时间里，压制着自己一头的‘新世国元帅’照面，她心情就显得极其沉重。
　新世国内部都分裂成那种样子，还打得人类联军寸进不得，而当联军攻进新世城，恐怕所有的红眼人都会联合起来，那会是多么恐怖的一股力量，又是否会冒出更多的厉害红眼人战士，这是贾珑也不知道的。
　她不会尽信那份‘榜单’，因为从以往其表现倾向看，榜单发布者，很可能就是红眼人内部的一个派别，那样他们会否隐藏着一些所谓的红眼人强者，相信还是有不低可能性的。
　“我说这么多的理由，其实本意也并非是对大家说，我自己有多厉害，其实真正的本意，还是给所有人打气加油，因为我知道，在现在的世界上，有非常多地方仍旧承受着红眼病毒之苦，甚至有不少人因此家破人亡，过着颠沛流离的生活，可大家要相信，只要我们这些在前线战斗的人还活着，曙光就会来临，世界也会重新恢复和平。”
　“好啦，这就是我今晚想要说的全部话，未来两天如果战况太过激烈，我哪怕开播，也很可能没空这样与大家交流了，希望你们能够谅解，晚安，我就下播啦！”
　贾珑说完最后一些话的时候，已经呵欠连天。
　所以谈到此处，她便微笑着虚手一划，无人机镜头遽然之间，黑暗了下来。
　底部屏幕也瞬间停电一般，径直不再有画面。
　本来还处于屏幕微光笼罩的小营地，顿时一片漆黑，唯有点点星光，还稍微给大地带来一丝光亮。
　不过这些光亮也只是暂时的事了，因为天空之上，那远处的阵阵乌云氤氲，滚滚飘荡，即将降临这片大地。
　先前还无比热闹的感觉，一刹那贾珑觉得自己变成了孤寂无比的一个人。
　毛毛在呼呼大睡，直播间无数的粉丝们，也与自己相隔十万八千里。
　对这么强烈对比的热闹与孤单，贾珑一时间很难回过神来，下意识的朝四面八方看了好几眼，终于发现几十米远外的一点点‘保护者’人影后，这才让有点难受的心情，缓解不少。
　“他们还在看着呢，倒是非常尽忠职守。不过……”
　“老子马上得洗漱了，哪能给你们看？哼哼！”
　贾珑轻轻一笑。
　接着，她从地面捡起脸盆毛巾等事物，端好这些洗漱用品后，还拿出一顶稍小的备用篷布。
　再然后，运转起疾飞技能，人如离弦之箭一般，悄无声息离开了帐篷所在地点。
　“她又走了？唉，这种保护目标，太麻烦了啊。”
　“晚上不同于白天，森林里危险重重，跟上去。”
　不解风情的特种兵小哥哥们，一个个很快发现消失的贾珑，然后没想太多，径直追着痕迹而上。
　好在，待得追至小溪旁的队员赶到时，他们只看到一道窈窕的人影，浑身水气蒸腾，披上了宽大柔软的睡衣。
　“你们连洗澡都想来偷看的吗？”
　女孩子狠狠剜了这群人所在灌木丛一眼。
　幸亏她早预料到这些家伙肯定会追来，所以洗的很快，否则岂不是真得被白白偷看到了？
　“呃……不好意思……这是我们职责所在。”
　一名小队队长相隔着十几米远，对贾珑尴尬的解释一番。
　“好，我理解总行了吧，现在我得回去了，你们可要保护好我哦，刚洗完澡，我可不想又动手，搞一身汗。”
　贾珑还是理解他们的。
　而且夜间的丛林里，确实有可能出现风险，刚才来的路上，从营地至溪流边短短三百多米距离，她就看到了好几头红眼动物。
　这些动物对当下的她来说，已经属于随手可除级别，但真要动起手来，也是极其麻烦的东西。
　所以如果这些来自各国的特种兵小哥哥们，能够动手帮她清除一番障碍，她就不会白洗澡了。
　灌木丛里没直接回应，不过用动作表示了他们的回应――他们一个一个散开阵形，重新隐隐的作出包围圈态势，将贾珑保护在了中间。
　看到这些专业阵形，贾珑甜甜一笑，随手抄起摆放在河岸边的洗漱用具，就那么一步一步，朝着营地往回赶。
　刚洗过澡，她是不可能用轻功狂冲了，否则白洗。
　而看着这名女生，一切就像是做了无数遍，根本轻车熟路，也毫无危机感的样子，四周的特种兵成员们，每一个都表情复杂。
　换成是普通女孩子，他们恐怕已经在讥笑，说这女孩不懂当下有多危险，所以才如此心大。
　可对方并不是普通女生，反而是荒野经验，比他们有过之而无不及的‘珑爷’，这就让他们明白，贾珑表现出的从容淡定，完全出于她对自身的自信。
　看看，人家姑娘在如此危机四伏环境里，还敢讲究卫生，吃饭要吃好的，睡觉要睡帐篷，更是睡前必定洗漱……
　反观这群特种兵，他们可没那么多讲究了。
　背着大包小包的用具里，军用器材就占了辎重的一大半，哪能有那么多享受器具？
　吃的喝的都不足，有时只能蹲水洼旁不管多脏的都喝，没吃的就原地捡野菜生啃，蚱蜢昆虫抓到手便嚼。至于帐篷啥的，更是不用多谈，平时能有个睡袋裹着睡一夜，都已经属于条件不错了。
　洗漱？不好意思，半个月不洗澡不刷牙也是常事。
　对比之下，一切尽显游刃有余的贾珑，根本与他们两种人似的，难怪无数的观众被她在荒野里的行为影响，还认为户外非常好混呢。
　啧啧，这就是老荒野的实力嘛？
　“我右手方向的兄弟，你前面五米处有一头红眼野猪，小心了。”
　在回归途中，贾珑唯一一次的开口，就是提醒右手边的特种兵战士，说他前方有红眼野猪。
　有了这声提醒，对方在红眼野猪发起攻击前一刻，总算是勉勉强强避了开来，否则肯定要成为伤员之一。
　通过这次的提醒，不仅特种兵们猛的明白，他们与贾珑差距在哪里，贾珑本人也对此清楚了。
　那就是她的夜视能力，以及来自系统的警觉技能，比起这些普通特种兵，是天大优势。
　哗哗哗――
　天公不作美的是，当贾珑终于在五六号人保护下，钻进帐篷的同时，一直蕴酿了许久的阴霾，再也无法阻挡的，往下坠落雨滴起来。
　“我说，接下去应该是暴雨，你们不想感冒的话，也搭起帐篷吧。”
　贾珑忍不住，在雨势渐大的情况下，重新自帐篷中探出螓首来，冲四面八方清甜的叫了一声。
　四周仍旧没回应什么。
　贾珑撇撇嘴。
　让你们装，要是因感染风寒而感冒，就怪不得我喽。
　她重新缩回帐篷里。
　拉上拉链，外界淅淅沥沥开始变大的雨水声，一刹那小了很多。
　“小屁熊，睡的这么香！你老爸我都累死了。”
　贾珑看毛毛拟人十足的，仰面朝天在属于它自己的睡袋里，呼声震天的睡得很是安稳，没好气的捏了捏它天真无邪的睡脸。
　抓了一手毛绒绒。
　“乱七八糟的毛，倒是长出来不少，重新变漂亮了。”
　小毛毛的毛发，长的挺快，这才被剪成瘌痢头没几天呢，竟已经重新长得差不多了，只有一丁点参差不齐而已。
　今天贾珑对弹幕说了好几次，自己提升的几样技能，却没说毛毛提升技能啥的。
　也没提起毛毛同样得到战力增强的事情。
　因为在观众们眼中，小毛毛的战斗力，本就是可以与女武神相提并论的存在。
　为此毛毛白天的时候，还不高兴了一小会儿，认为贾珑与观众们宣称自己变强了，却不说它变强。
　不过它人小心眼却不小，只是随口提了提，便又兴高采烈的抓路边蝴蝶去了。
　揉了一把毛毛浓密的毛发，贾珑又打了个大大哈欠。
　就那么裹着毛巾，让湿漉的满头秀发不沾染枕头，她也躺进睡袋里。
　今天真的相当累，连续几天没什么时间休息，对贾珑而言，是少有的经历。
　所以这才没一分钟呢，本来准备在睡前想想战况与情报的贾珑，却根本不如她所愿的，困意来袭，再也强撑不住，渐渐整个人放松，进入了睡眠之中……
　伴随着女孩熟睡，相伴于她四周的那些‘暗中保护’小队，却把自己的精神，提升到最高程度。
　“听好了，她虽然平常状态下不需要我们的保护，但再强的人也有休息睡觉的时间，现在就是需要我们更为尽心尽力的时候了，守夜的几位请一定不能睡着，换岗时叫替岗的兄弟，明白吗？”
　“是！”
　几声低沉的交流过后，灌木丛内，出现几道隐藏于黑暗中的身影。
　他们身披雨披，无惧淅淅沥沥一直砸在身上的雨滴，也不顾渐渐让身体变得冰凉的低温，一个个瞪大双目，警惕着四周一切可能的危险。
　这就是军人，即便贾珑本人说了，让他们好好安营扎寨休息避雨，可他们却不可能遵守。
　军人的天性是服从命令，很遗憾的是，他们并不会服从贾珑的命令，而他们此行的命令，是保护好身为重要人士的贾珑，即使让他们豁出性命也在所不惜！
　也许是本能的意识中，知道这些全世界一流军人们，会好好守护好自己。
　所以身居于帐篷中，睡得酣声大作的贾珑，好像完全放松，一丝警觉都未曾提起的，飞一般以睡眠，提升自己失去的体能。
　因为有重生第一天起，就有的独特‘睡觉回复体能’体质，只要有这么一天的安眠，想必明天的她，就将恢复到全盛状态吧。
　这倒是得多多感谢四周这帮尽忠职守的特种兵小队成员们了。
　明天的贾珑，会是全盛。
　甚至可能是从未展现过，连她自己都不知道强到何种地步的全盛。
　毕竟今天一天，她完全处于又累又乏的身体状况下，完全无法展现出提升两大技能的最强姿态。
　而明天起，她恢复全盛，毛毛同样成为‘超级毛毛’，如此这般，双双变得更强的贾珑，是否会给人更为惊天的视觉冲击呢，只有说拭目以待了……
　哗哗哗哗……
　天地之间，一夜间的雨势从淅淅沥沥小雨，慢慢雨滴变大，风速也慢慢渐强，当天色重新拥有一丝光亮时，天空竟是倾盆大雨，犹如翻覆而下的仙女泪珠，一滴一滴砸落大地。
　呜呜呜……
　风声也呼啸着狂扫着，鬼哭狼嚎乱吹。
　山林边缘的树木，一阵阵的摇曳，枝叶与断裂的枝条，被风吹拂着漫天飞舞。
　这又是一场台风，一如前些日子的上一场暴风雨一般，给大地带来无尽的清水，就像是欲将罪恶完全清洗，让这片满是鲜血的大地耳目一新。
　在这种疾风骤雨之中，不仅是这些天营造的血迹会被清洗干净，战斗痕迹亦会有所清减，掩藏于深山老林里的人与生物，也同样将消失身影。
　气味道变淡了。
　“咦……毛毛闻比到……雨下乃哪……耙耙……下雨哪……”
　一派睡眼惺忪，睡了个饱的小白熊，在帐篷中，首先被响彻天地的雨水声，给吵醒。
　它呆若木鸡的望着篷布上一点一滴的噼噼啪啪乱响，小熊脑不时点着，仿佛还欲随时随地再睡着似的。
　可再睡已经睡不着了，毕竟它睡了十个小时呢。
　“耙耙……起乃……”
　迈着睡意朦胧步伐的小家伙，就像是打醉拳，东倒西歪的，走到身旁姑娘的脸前，用小爪子轻轻挠着姑娘那带有一丝婴儿肥小脸蛋。
　这充满了胶原蛋白的小脸蛋，一会儿被爪子挠得凹陷下去，一会儿又挠成小馒头。
　挺好玩的哪。
　毛毛来劲了，挠呀挠，手感……哦不，爪感真好！
　“唔……不……不好……吃……不吃……”
　睡梦中的女孩峨嵋微皱，嘴里嘟嘟囔囔，竟是说出梦话来。
　“嘻嘻嘻，耙耙梦七，耙耙本蛋。”
　毛毛都快笑得弯下腰来。
　吟――
　当毛毛逗弄自家耙耙的时候，一旁的无人机，就像是准时准点上班的上班族，赶在预定开播的八点半时间，自动飞起。
　镜头对准了酣睡之中的可爱姑娘……
　【五千+大章，本来是可以分两章的，不过不想切割了，等于也是有两章的量哦，别说更少啦。】
第1641章.一千五百零八章 预定速度！【来起点订阅啊】
　贾珑梦到吃的了。
　这也难怪，毕竟又有段时日没吃正常食物了。
　说是在野外活得很滋润，但不管怎么说，都不可能比得过城市里大鱼大肉来得爽，所以她梦里经常会出现灯红酒绿的城镇，以及大鱼大肉的满面扑香。
　龙夏饭菜，已经很久没正常吃了呀。
　“真香，这个不吃，这个吃，这个不吃，这个吃，噗哈哈哈，好吃！”
　贾珑在梦里都挑花眼，户外平时舍不得吃的东西，一口气吃了好多。
　不过梦怎么说都是梦，吃起东西来，喊着好吃，却尝不出什么味来。
　而且吃着吃着，她觉得腮帮子都吃坏了，一会儿鼓起来，一会儿又凹陷下去。
　“这菜有毒！？”
　猛然的，姑娘大惊失色惨叫一声。
　“呃……”
　当女孩睁开双眼的时候，发现自己刚才误认为因为梦中菜肴而扭来扭去的脸颊，其实被一双熊爪捏着，这双小熊爪一点不怜香惜玉的扭来扭去。
　把她脸都挠成各种形状啦！
　“毛毛！你坏蛋！”
　贾珑很快明白过来，这哪是梦里的菜肴有毒，是毛毛有毒才对。
　她起床气可大，叫骂一声，吓的毛毛缩回爪子。
　“耙耙气系哪，耙耙气系会打能。”
　“知道我会打人还做怪，打你屁股！”
　贾珑一下子睡眼惺忪的仰起身，搂住逃跑中的毛毛，抓过来照熊臀就拍。
　嗡嗡嗡――
　无人机屏幕上，大家伙都笑惨了。
　每次贾珑这女孩，老是能睡得死沉死沉的，起床还有起床气，可爱爆表，这都已经成为了直播间的固定环境，一段时间看不到她起床的画面，会让观众们觉得失去了什么。
　揍的毛毛哭天喊地，用力挣扎，贾珑这才发现，好像无人机在拍摄自己。
　她发丝凌乱的连忙放下哀嚎中的毛毛，然后还不忘擦擦嘴角的口水。
　“大、大家早上好呀，一晚上不见，有没有想我？”
　她眼睛还有点睁不开，笑起来傻乎乎的，明显还没睡醒的样子。
　见这姑娘的傻劲，弹幕里的欢声笑语更是不断。
　贾珑确实还有点迷糊，可被毛毛一捣乱，这点迷糊劲也很快就消除了。
　反正小家伙也不是第一回挨揍了，竟没用太多时间，便回复成活泼样子，上窜下跳的。
　“哇，你们看毛毛，肯定因为昨天足足睡了十几个小时，今天精力旺盛成这种样子，太调皮了。”
　贾珑一时间没看它，小毛毛都开始给观众们表演翻滚，然后挠帐篷角，要不是贾珑发现，它已经把帐篷挠穿了。
　调皮熊被另一个熊孩子阻止了破坏行动，转而自己拉开拉链，想冲出帐篷玩耍。
　哗哗哗――
　刚醒还没注意，可毛毛一打开拉链，贾珑就听到外界是一片漫天的雨水声。
　风雨飘摇的整个天地，在拉链被打开后，展现于她的眼前。
　“我去！又下爆雨了啊……天哪，这么大的雨。”
　被外面的冷风一吹，贾珑真完全醒了。
　昨天还说会下暴雨呢，本想说说而已，内心还是期望不下雨的，没想到真下了。
　“哇，哇！架雨！毛毛洗澡澡……”
　毛毛看着一片碧水蓝天的大雨态势，便想一头往外冲。
　“喂！”
　贾珑幸亏手快，一把拉住要出帐篷的它。
　这小家伙，如此开心，说不定出门就是玩一身泥回来。
　“别出去，先洗漱吃完早餐再说，省得滚一身。”
　“毛毛特所，毛毛要去。”
　“啊……上厕所啊？那好吧，爸爸给你披上雨披，不能搞一身回来，明白吗？”
　“毛毛命白。”
　说是明白，可当贾珑自己懒洋洋的，从睡袋里起身，给观众们上演一出妖娆的打哈欠画面，再责令无人机转向另一头，自己脱下睡衣，换好一身迷彩服后，一身泥巴的毛毛，一点不让人失望的归来了。
　“你……好吧，我相信你是我的错，这么脏就别进帐篷喽，爸爸给你支起雨篷，在那里吃饭。”
　贾珑很无奈，精力旺盛的小毛毛，比起昨天无精打采的状态更难伺候。
　风雨天的工作，比起正常气候要困难得多，贾珑不仅要整理一番背包，然后还得翻出背包专用雨布，把背包挡好，另外还得对没办法放进防水户外背包的其他东西，加上一层防水器具的工作。
　这些过程是无比繁杂的。
　再加上还得照顾毛毛这精力旺盛的傻熊孩子，一大早的，她就感到血压开始升高。
　“毛毛，让你别去淋雨，你又去！想淋雨等会儿多得是机会，现在回来坐好。”
　毛毛隔一会儿就想去雨水下撒欢，气得贾珑三番五次拉它到帐篷边拍两下小屁股。
　好不容易自己洗漱完毕，也替小家伙洗漱好，一大一小两个，便开始在贾珑支起的雨篷之下，进食早餐。
　因为是袋装干粮，这顿早餐还算正常，所以吃的有滋有味。
　“他们……哇，真惨。”
　贾珑此时才想起，在自己身边有不少的各国特种兵高手呢，举目望望，却感觉到很是凄惨的轻轻吐了吐舌头。
　那些特种兵们，距离她最近的都有二十多米，不过贾珑想看的话，轻易就可以发现他们。
　而且这些人没有隐藏的必要了，也没针对贾珑做什么伪装。
　其中几个披着雨披，脸上涂上伪装油料，雨披外层还穿着丛林用的特种兵伪装服，在大雨中搞得浑身湿漉漉的，一看就肯定难受死了。
　其他人也没多好受，贾珑抬起螓首望去时，其中一个脸上泥水混合着油料的脏水，手中举起一块大概是压缩饼干的事物，让雨水浸湿饼干，然后就着水吞咽到肚子里去。
　惨……
　怎么惨成这样。
　贾珑都有点过意不去。
　要不是为了保护自己，他们可不会这么惨吧。
　哦，也不对，特种兵本就是这么执行任务的，真亏自己重生的是户外主播，而不是去当什么特种兵，否则惨成这样，可能都坚持不下来。
　就着雨水吃饼干，真惨哪。
　“呸，惨什么惨！我以前没东西吃，别说雨水，石头缝里的水都喝，地上抓起生青蛙就那样吃，老子貌似比他们还惨！”
　贾珑突然醒悟过来。
　比惨，她就没输过！
　特么的，还去关怀别人，有这精力，不如好好关怀一下自己……
　这么一想，贾珑感觉自己心肝有点疼。
　我太难了。
　“耙耙，毛毛打颠膀。”
　毛毛别看挺熊，本质上却非常的乖巧，好像贾珑肚子里的蛔虫，她一开始不开心，就绕到贾珑身后，人立起来，在贾珑肩膀上以肉掌拍呀拍。
　这是贾珑以往开玩笑似，教过它的锤肩呢。
　“真舒服，毛毛好乖。”
　“嗯哒，毛毛乖孩己。”
　毛毛对赞美从来不会拒绝，敲击肩膀的力气都增大了几分。
　这力道最舒服啦，贾珑有点酸痛的肩头背部，被它敲的舒泰多了。
　“够啦，吃早餐吧，快点吃完就开始赶路喽。”
　贾珑也没让熊女儿多劳累，几下就催促它继续早餐进度。
　毛毛坐下后，贾珑举目眺望，那些特种兵们都换了一班人，之前警戒的跑去吃早餐，吃过早餐的交接岗位，开始对外伪装警戒。
　吃太慢可是会麻烦人家的。
　贾珑不由自主也加快了进度。
　如此这般，花了二十分钟，二十分钟之后，不仅早餐吃完了，连帐篷等事物，也在她忙里忙外，手速非凡的工作下，很快被整顿完毕。
　丛林里的那帮特种兵小队，同时起身。
　他们本来就随时随地整装待发，贾珑开始冒雨举步，他们也任劳任怨的开始行动了。
　“今天，距离我原定的直播结束时间，只有两天了，今天我的目标很简单，那就是冒雨走过一百公里的距离，哪怕在雨天赶路，速度会大大减缓，但即使要赶路到半夜，我也一定要完成这一目标，因为走不到一百公里，明天肯定无法完成任务！”
　“而且，这一百公里距离，肯定会经过某些交战地区，真希望途中不会有什么阻碍，否则肯定完不成既定目标，那样就麻烦了。”
　贾珑一向在直播间里，说出行程目标就是‘死命令’，每次都好像有什么死神在身后追赶。
　所以当她说出‘明天’就得要完成任务，整个直播间内的观众们，都理解过来。
　她这是又准备要拼死赶路了！
　似乎每次都这样，仿佛做假期作业的小孩子，前面几十天都在玩，等到临近开学倒数一两天，就抹着眼泪赶功课。
　实际上，待得贾珑开始出发时，时间都到了当地时间早晨九点。
　如果被四周那几支特种兵小队的成员，听到贾珑所谓的‘预定行程’，恐怕他们每个人，都会面色铁青起来。
　被贾珑认定为偷懒的昨天，正是他们接受这一保护任务之后，首度尾随贾珑的日子。
　昨天上午是轻松，可下午一点都不轻松好吗？
　她可是花了半天时间，走近乎五十公里了呢。
　可他们认为的不轻松，对贾珑而言，却是在偷懒了。
　一天一百公里，还是从早晨九点才开始的，如果被他们听到此目标，绝对会感觉腿软……
第1642章.一千五百零九章 与时间赛跑【来起点订阅】
　臣妾很可能做不到哇！
　但贾珑没说，他们也不是那种感觉自己做不到，就会选择放弃的人。
　于是乎，这场未来几支特种兵小队成员们回忆起来，会面色大变，充满苦涩痛苦的长途拉力赛，就如此展开了！
　时速？
　打底十五公里，最快时能够到二十公里！
　这比一般人全速奔跑速度都要快了，而且还不是贾珑的真正高速，毕竟她也要照顾一下这伙特种兵对吧。
　人家在保护自己，这是好意，贾珑哪能恩将仇报？
　可是贾珑不知，自己认为的‘没有恩将仇报’，对这群特种兵精锐来说，却已经是吃不消的了。
　“呼哧……呼哧……用、用得着这么快吗？”
　“我……我……我不行了！她……她到底是什么、怪、怪物！？”
　一群人，小跑着跟随于远处那个窈窕人影的身后。
　道路在穿梭丛林不到十分钟后，就进入了一平广阔的草地平原地形。
　正值春夏交替季节，地面上芳草茵茵，碧绿一片。
　虽然雨声震天，路面上崎岖稀烂，可走到这种地形，不论如何也比身后的诺大丛林，要好走得多。
　所以贾珑速度一快起来，疾飞恨不得把自己人都带离地面，后方一小群特种兵们，纷纷宣告吃不消。
　只用了五分钟，他们就再也维持不住包围贾珑，把她保护在最中心的阵形，让贾珑一枝独秀。
　再用十分钟，贾珑就一个人迈着矫健的步伐，飞速往前，把这群特种兵们，全员拉到几十米身后。
　每个人都想骂娘。
　身为或者精锐特种兵，或者高手级别特种兵，他们的体能与行军赶路能力，恐怕已经是全人类里比较突出那些了。
　但跟随的这个龙夏姑娘……
　一个所谓的‘户外女主播’而已，竟然在体能上，比他们强这么多？
　追得这群大老爷们气喘吁吁，有一个甚至蹲地上大吐特了，却还是追之不及。
　这叫户外主播？
　特么就是超级高手，也不过如此了吧。
　哦对了，人家还真就是超级高手。
　超级高手榜妥妥新晋到第二十二名的存在！
　“要不，让她稍微等我们一下？”
　一位小队队长，因为属于高手范畴，所以他还不算累的夸张，只是见了队员们疲惫成这派模样，不由出言道。
　“不、不用……就当我们、来、来一场极限拉练吧！很、很久没体验到这……这种感觉了。”
　身侧的另一位黑人士兵，苦笑着摇头。
　特种兵们，可不是不能吃苦的。
　他们的意志力，每一个都经过千难万阻的磨炼，是士兵中的士兵，可以说在意志力这点上，贾珑比任何一个都比不上。
　所以当这些人决定，不拖累贾珑之后，哪怕贾珑把速度维持在每小时十八公里的时速，这些人仍旧一个个咬在她身后，没有任何一人掉队。
　“好厉害，都追上来了。”
　贾珑在前方徒步着，脸色有些惊讶。
　她还以为，肯定会有人掉队呢。
　实际上她也是这样准备的，最后保护自己，与自己同行的只要有那些厉害的队长就好了，因为他们每一个都差不多是高手等级，甚至可以说每一个都差不多有高手榜前二十名的战斗力，这样对贾珑还是有一定帮助的。
　至于其他的，贾珑不认为能够跟上自己的脚步，但没想到，大家都跟上来了。
　这可是相当于顶尖马拉松选手的速度了呢。
　不过才刚刚开始呢，贾珑可是准备把速度保持一整天的。
　“大家看我们四周，这片平原叫土兹平原，将是我们未来几百公里内的唯一地形，这一地形也将伴随我的任务结束，因为新世城就建立在土兹平原上。”
　“别看平原地形比较好行走，但是进入土兹大草原地域，我们就将很可能遭遇到新世国军队，以及联军前头部队，接下去很可能有各种问题，哪怕碰到的是自己人，也会有盘问、打探情报的过程，这些全需要消耗时间，所以如果多来几波，我感觉今天能否达成进程目标都是未知数了。更别提遭遇到红眼人部队，进行交战的情况，那就绝对不可能完成进度目标了。”
　贾珑对一百公里的目标能否完成，还是相当看重的。
　不过速度是没问题，就怕未知的因素。
　哗哗哗――
　说是平原，但因为有大量的雨水在遮挡视线，所以导致贾珑举目眺望时，能见度却并不远，甚至可以说两三百米后，就完全看不清东西了。
　“毛毛，你能闻到气味吗？”
　“比能哦，毛毛闻比到。”
　毛毛也大摇其头，说自己闻不到什么气味。
　这令得贾珑有点郁闷。
　到了平原地形，没有山林做为遮挡物，本来不论是视线还是嗅觉，在这里都是非常方便的东西，远远就能看到情况，然后选择迎上前去或者绕开。
　实际上，在贾珑预计的行程里，这片平原地形，也是她计算中整个行程应当走最快的地形，就与另一边的希里盆地一样，半干旱区域比这还要难走一点，贾珑却走得飞快。
　当然了，那时是有车辆驾驶，当今嘛……
　“地图上倒是标注着不少的城镇，可这些城镇，我真能进入吗？进去又会有车辆给我开吗？我表示疑问。”
　这片地区，确实是很多人口没错，城镇也星罗棋布，处处都是。
　比如贾珑拿出了GPS仪器，以重新有信号以后的系丝充集团卫星的定位看，距离她不过两公里处，就会有一个小镇子，可她却不敢过去。
　因为在那里，被标注了有可能存在红眼人部队，甚至可能正在与联军前头部队交火！
　这一标注，是贾珑自己做的，前天没晚上没事的时候，她就蹲在帐篷里，拿出仪器来，给未来自己要走的路进行分析以及划分危险区域。
　而且那时是开启了女武神模式，进行的分析，在女武神模式之下，她分析出来的东西，可就不是言之无物的了，而是会有一定的战术道理。
　具体是如何划分的，自有她的道理，比如用战略区域区分，用联军失散时的位置定位区分等等。
　详细的过程，涉及到比较复杂的军事理论，就不再多赘叙。
　反正一通的划分下来，她发现有点无奈的事实是，自己将要进入的土兹平原，起码在自己要走的路段内，几乎每一个城镇，都可能是被红眼人部队占据，或者是处于交火状态下的。
　当然了，这只是她划出的可能性而已，事实很可能大相径庭，但既然有可能会遭遇到冲突之地，本就行程很赶的贾珑，却不想过份的接近。
　所以去城镇内取车的可能性，被她自己几度推翻。
　这就有点郁闷了。
　“我其实还想去某些城镇里，再拿些物资呢，倒不是什么粮食之类，毕竟只有一两天了，别说我还够食物，哪怕不够，以我的能力，哪怕就地取材，吃昆虫蚯蚓啥的都可以撑过去。所以我想要的，其实是军用物资。”
　“步枪的子弹没了，高爆手榴弹和烟雾弹以及震爆弹等等，我都想要一些，最好还有系丝充集团送来的系丝充手枪弹药补给，否则当初的一千多发，如今也差不多用完了……”
第1643章.一千五百一十章 路遇战况！【来起点订阅么】
　暴雨大风天，相当令人心情烦躁。
　相对而言，贾珑已经算好了，毕竟有过不少这样的经验。
　只是雨披的闷热，与很快湿透靴子的潮湿感，还是给她造成了非常不适的感觉，连带着情绪都不好了。
　一大早的，就是冒雨出行，而且担忧的事情除了雨天外，还有可能出现的交战战场，以及天上的闪电。
　别说闪电击中几率不大，上回不就差点中招吗？
　在平坦的平原地区，连个帮忙吸引闪电的树木都没有，真打雷下来，被劈中的可能性可是相当大的。
　贾珑目光有那么一丁点不怀好意的朝后头张望。
　哼哼，幸亏，这跟随于自己几十米后的特种兵们，一个个人高马大，最高的接近两米，矮的也一米七五往上，闪电会打中较高物体的，他们也算是给自己吸引‘火力’的人了。
　如此一想，心里的害怕顿时缓解许多。
　当然了，挨闪电劈的概率，其实几乎可以忽略不计，毕竟几万分之一的概率，如果真挨中了，只能说自己这伙人倒霉。
　淅淅淅……
　啪啪啪啪……
　听着耳边雨滴砸落的声音，被这有节奏的感觉带动，贾珑跟之前一样，仿佛进入了一个人的世界。
　抛除让自己烦恼的进度压力，以及雨水淋身的冰凉难受感，贾珑自认为，自己还是不太讨厌雨水的，特别整个天地都安静下来，除了雨水声其他声音都变小的感觉，最是令人心情松懈了。
　“看待任何事物，都可以有两面性，一味讨厌也是不行的呢。”
　贾珑脚步轻快的说道。
　无人机弹幕中，很快应和起大量的赞同声。
　人嘛，本来绝大多数人都时时刻刻有自我感悟，虽然大家伙不知道贾珑因为什么，又说起顿悟一样的话来，可这样的说辞，大家还是很能产生共鸣的。
　“毛毛酿面！毛毛腻害！”
　毛毛也不知想到哪儿去，连忙接话。
　“是，你也两面，很厉害很厉害。”
　贾珑笑了笑，看看这头不知不觉，从最初三十公分体长，如今长到了五十公分体长的小家伙。
　它穿着贾珑硬要它穿上的雨披，走起路来小短腿飞快蹬呀蹬，一溜烟跑得飞快。
　小毛毛也算被自己养大了，不论身形还是心理，似乎都成长了一截，与它相会的几乎半年时间，因其而增色不少。
　自打跟着做任务以来，它再苦再难都跟着坚持下来了，夸句厉害真是一点也不为过。
　毛毛得到贾珑的称赞，顿时小胸膛挺起来，跑得更欢快。
　她们这么一通跑啊，后头本就追随得苦不堪言的特种兵队伍，顿时惊呼撑不住了。
　时速已经超过二十公里每小时。
　只坚持了不到十分钟，终于有人开始大幅度掉队。
　再之后，掉队的人变得更多。
　没用半小时，贾珑就发现身后的队伍中，仅剩五人还在紧紧咬着自己，他们全是各支队伍的队长，也是精锐特种兵小队的最厉害人士。
　“这不就优胜劣汰了吗？嘿嘿。”
　半个小时的快速行军，让贾珑沿着一条不算正常道路的泥泞小路，一路上逶迤的前行，直接走了接近十公里。
　加上先前从丛林区域开拔以来的距离，短短不到一个小时时间里，她已经领着身后的五人，跑了十几个公里。
　在这段路途中，曾经途经两个像是村落的地区，只是这两个村落似乎并不太平，村口有全副武装人员在巡逸，特别看到远处走来的贾珑他们一行，每个都如临大敌，持枪者甚至开始瞄准。
　虽然看着，两个村落的武装人士都不会是新世国士兵，可却也不是联军士兵，更多像是本土势力的武装团伙。
　如果好好交流，可能会给贾珑他们行方便。
　但这些全需要时间，甚至一个交流不好，便是产生误会导致战斗的结果。
　所以贾珑非常明智的，放弃了与他们交流的念头，远远就避开通向这些村子的道路，哪怕钻进泥泞小道四周的低矮灌木丛跋涉，都不想与他们产生太多的龃龉。
　好在这些武装分子也没追击的想法，让贾珑他们绕开村子远远离去。
　无人机沐浴于大雨之中，把所有一切的过程，均记录在镜头里。
　而这镜头拍摄下来的一幕幕画面，又通过无人机内置的极强数据信号发送模块，转递到天空的高科技卫星，再中转到龙夏本土。
　最终投放到千家万户的电脑、手机、电视等设备之中。
　不知有多少人，又有多少媒体，甚至军事参谋团队等，从珑爷直播间攫取到情报，然后按照自我理解的，进行战况分析。
　当然了，最直观能够分析出情报的人，还是如贾珑这样，本人身处在南大洲前线的人士。
　她也在做着战情分析。
　虽然昨夜临睡前，也通过卫星电话，与联军总部方面交流了一会儿情报，但一夜过去，瞬息万变的战局改变成怎么样，连联军本部都无法完全掌握，更何况贾珑了。
　“看来这片临近丛林的地带，不管联军还是新世国方面，都没有渗透到这里。”
　因为两一个村子出没的武装团伙，贾珑先是做出这最基本的肯定判断。
　再往后，她还美目稍微有点异色的回首，望望渐渐归于雨幕雾霭之中的最近那个小村。
　“通过他们对我相当抵触的动作看，他们对联军方面也没什么善意，要么是因为之前就有与联军产生过间隙，要么则是不准备让出村子的利益，亏我为了今天行事方便，特意穿上联军制服了。”
　没错，今天贾珑身穿的迷彩服，是上次从伙同老道占领那个小城时，领来的一套合身迷彩军装。
　这身军装是特种兵款式的，属于与贾珑以前穿在身上那种迷彩服相似的感觉，只要稍微对联军有所了解的人，都可以一眼看出，她穿的是联军军装才对。
　可她依旧被拒之门外，这已经可以说明某些问题了。
　“这边的情况太复杂了，现在不仅有联军与新世国方面的士兵，还有这些倾向不明的本地武装团伙，整个局势也就更混乱。”
　贾珑苦笑的摇摇头。
　好在她不是联军的参谋团队成员，否则肯定要头痛怎么处理事务。
　其实混乱的地方不止本土武装团伙，连许多本地普通民众都是乱的，多数人甚至不知道联军已经进入这片土地了。
　先前的电磁脉冲武器，不仅打掉了联军与新世国军队的大部分电子仪器，普通人家的手机、电脑、电视等等可以联系外界的设备，同样几乎丧失殆尽，这也造成整个交战区域内，连民众也看不懂联军是哪方面的武装部队，甚至有敌视，乃至出现摩擦的事件出现。
　“嗯？枪声！”
　骤然之间，贾珑脸色微微一变。
　因为她听到一阵阵激烈交火的枪声了。
　大雨倾盆之下，枪声都小了很多，起码这枪响似乎在几百米内出现的，平时一两公里都很好听的枪响声，竟到了几百米内才听清。
　“走，我们过去看看。”
　贾珑脸色凝重，准备前往交战场所。
　虽然她不愿涉足战场，但这么近的距离，又是如此激烈的战况，于情于理，她都得过去观望一眼，能帮上我军的话，自然要顺手帮点忙。
　当然了，若是事不可为，甚至会让自己都陷入战圈，她就会慎重考虑了。
　今天的贾珑，并非是以前那个只懂悲天悯人，看起来都有点圣母的小女孩了。
　经历过不少的阵仗，她懂得了取舍的道理。
　“系统，帮我切换战争女武神模式吧！”
　为了以防万一，她没等到真正陷入险境再切换模式，而是在靠近之前，就切换为了女武神模式。
　一阵心惊肉跳的剧痛过后，所有观众目光注视下的‘珑爷’，已是在众目睽睽之下，切换成了大家心目中神秘而又强大的女武神！
　只是没人知道就是了。
　因为贾珑没启用无面技能，所以她除了略略皱皱黛眉以外，与未切换前，没有丝毫的不同。
　不过神情之间，更为英气了点。
　“枪声在两百米前方！听这枪响的回音，很可能那里是一个凹陷的小峡谷……”
　刚切换为女武神模式，贾珑就像整个人耳聪目明起来。
　先前还因为下雨，而掩盖了大部分听觉、视觉、味觉、嗅觉的天地，整个猛的清晰一倍以上！
　所以刚才分辨不清楚的声音，甚至是距离、数量、甚至枪响声的地形等关键情报，都被她听了个八九不离十。
　这就是女武神模式，而且还是能够在战场上纵横的战争女武神！
　啪啪啪啪！
　砰砰砰砰！
　哒哒哒！
　阵阵激烈交锋的枪声，从贾珑前方的一片凹陷地带传出。
　这里是一个天然的地裂山谷，因为地势原因，一旦下起雨来，整个山谷内就完全变成了泥潭。
　因为山谷较深，而且并没下游，于是水也不属于活水，距开口较高的谷地，以及内部肮脏的水质，令得动物都不愿来此喝水，所以往日的此地，几乎天天都是死寂的景色。
　今天这泥潭内，却一反往日景象，压根是热火朝天！
　一支联军的前头部队，正与红眼人部队，在此惨烈厮杀。
　联军方面大约有一支连队的规模，也就是一百二十人出头。
　红眼人方面人数大约在七十余人的样子。
　双方虽然有一定的人数差，可战果却截然相反。
　这股小规模的联军部队，并没有得到电子仪器的补给，连弹药都短缺，加上地形的不适，导致死伤惨重。
　枪声密集的响着。
　倒在血泊当中的双方战士，已经不下四十余人。这其中联军部队付出三十人左右的代价，红眼人部队才死伤大约十几人。
　而且更大的问题在于，红眼人方面有一种能够吹响某种‘无声哨子’的红眼人。
　在他们哨声指引下，一头头山谷四周潜伏着的红眼蛇类、红眼平原兔、甚至红眼野狼，都源源不断的从四面八方赶来。
　因为有这些动物的袭击，分散了联军士兵的注意力，甚至遭到蛇之类动物惊吓的时候，联军士兵会从掩体后跳将而出，然后红眼人方面的士兵，就有了狙杀的机会……
　噗！
　而就当一名联军士兵，整个胸膛爆出血花，噗嗵一声砸入山谷膝盖深的死水中时，在这支联军头顶山谷边缘，一道蹑手蹑脚的身影，悄悄攀在悬崖边沿，美目张望下方的战况。
　“好惨……”
　贾珑虽然早已对战况有所预料，可看到实际的情况，还是眼睛里浮现一抹惊讶。
　她身旁同样露出眼珠观察的，是毛毛，小家伙倒没什么太多的情感，只是觉得底下放鞭炮的人好多呀。
　至于无人机，则是悬浮在更为后方，下面谁都看不见的方位。
　观众们看不着战况，也就少见一点血腥，更减少贾珑被发现的机会。
　“这是一支联军连级部队与红眼人交战的阵地，为什么跑到如此恶劣的战场交战？是不是遭遇战呀……”
　贾珑发现，两边的人马都不是傻子，每一边都在派人往山谷上爬，只要有人占据了上头的高地，那么他们就占据主动权了。
　抢占高地这种事，在战争里可是重中之重，地利的优势对于一场战斗而言，不言而喻。
　更何况，她一眼就分辨出了，联军方面与新世国部队方面，双方都没有电子设备仪器，高精密度的战斗装备也用不了。
　这就令得双方的战斗，几乎变成很原始的战斗。跟二战时的感觉很像，甚至用起了集团冲锋的方案。
　当然了，冲锋方是红眼人，因为他们不怕死。
　“几十个的红眼人……我可以帮得上忙，不怕浪费这点时间……”
　贾珑轻轻吸了口气，闭起的眼睛再睁开时，已经变成了陌视一切的感觉。
　“毛毛比怕南费鸡间……”
　毛毛学着贾珑，一起闭起眼睛，再睁开时……啥变化都没有。
　“毛毛，你可以展现一下你的熊啸技能了，不过不要下到山谷里去，那里的地形对我们不利，敌人的子弹还好，要是被联军流弹击中，那真的是倒霉了。”
　贾珑吩咐毛毛别冲动。
　山谷底部宽度，最宽也就一百多米，双方高高低低的寻找掩体交战，子弹风驰电掣你来我往，这种不方便高手战斗的地形，对她们两而言反而碍手碍脚，要是没被敌人子弹命中，被联军方面的子弹打到，那就死的有点倒霉。
　“嗯哒，毛毛叫！”
　毛毛一听，顿时收敛跃跃欲试的小身子，而且不仅没生气，反而熊眼里泛起一丝的喜色来。
　它到手熊啸技能也有好几天了，可除了之前有过一两次的牛刀小试外，压根就没在战宠模式下用熊啸技能战斗过。
　小家伙早就心痒痒，想看看自己到底多厉害。
　如今有这么个机会，它自然不会错过。
　“开始吧，记住，别打自己人，只打那边的红眼人，要是打错人了，爸爸拿你是问！”
　贾珑自己举起了系丝充手枪，而且还上了消音器。
　在这雨势之中，本就没多大声儿的手枪枪声，再搭配上消音器，估计红眼人一时半会都不知道从哪打的自己。
　至于毛毛的熊啸？
　它这技能可以把声音集束，只命中一人，除这人以外，别人听到的叫声也是若隐若现，甚至完全听不见，所以也近乎是‘消音’的。
　“爸爸先动手了啊，打！”
　砰！
　“嗷！”
第1644章.一千五百一十一章 支援！【来起点订阅么】
　“太特么累了，走了半天还不带休息的，这个珑爷真是东亚女人吗？”
　“体能比我们还强？怎么可能，完全看不出来。”
　几位紧紧跟随于窈窕姑娘身后，颇有点‘跟踪狂’感的各支特种兵小队队长，每一个都气喘吁吁。
　他们是真见识到了，什么叫‘人外有人天外有天’。
　往日在特种兵队伍，甚至诸多各国高手里面，都算得上体能不错的这批人，今天居然被一个外表娇滴滴，仿佛人畜无害的漂亮龙夏小姑娘，在体能方面吊起来打了！
　虽然知道她这肯定不单单是体能，而是有一定龙夏‘古武内功’，在起着体能助益，但这也是人家的实力。
　所以几位都感觉特丢人，队员们全部掉队也就罢了，他们是绝对不能掉队了。
　只是追赶得有些吃力。
　嘭！
　砰砰砰！
　而正当几位都困顿交加，直觉有些吃不消之际，却遽然间听闻到阵阵狂乱的枪响声。
　他们神情一阵大变。
　“有情况！”
　“该死，是保护人物那边发出的枪声，又是红眼人部队吗？”
　“这么多枪声，敌人人数不少！我们快点增援！”
　被拉后到近乎百米的几位特种兵队长，纷纷拔高速度，朝着他们保护的目标人物‘贾珑’，所在的交战场所疾奔而上。
　他们属于联军战士中的精锐士兵，此行任务若是失败，让被保护者出现丝毫的损伤，他们都会颜面大失，甚至吃到军事法庭的官司，给从军职业生涯抹黑。
　数十米而已，对这些士兵而言，其实也不是太远，真豁出来用力跑，很快就可以赶到地头。
　但当他们奔袭至一片丘陵般的光秃秃山体一侧，发现目标人物时，却又猛的，每个人都眼瞳缩小，似是看到了什么惊骇欲绝的画面！
　没错，真的惊骇欲绝。
　那名保护者女生，依旧那么端庄秀丽的脸蛋上，却写满与先前大相径庭的肃然，脸色极其凝重。
　她藏匿于一块巨石后方，背对着他们这群特种兵小队队长。
　队长们看到她时，女孩手中仿如CZ75的小巧手枪，悄无声息从石头后方探出，在这些队长连看都看不清的扣动扳机速度下，闪电连点！
　没开启连发模式，枪声却响成一片！
　明明口径不大的系丝充手枪，枪口火焰亮成一条线，但因为加装了消音器，子弹声音又不太大。
　“这！？”
　“在交火吗？可她好像并没正面面前敌军……”
　“莫非是前方有我军与红眼人交火？！上去看看情况！”
　几名队长，这控不是算是看清了形势，互相对视一眼后，自动散开阵形，呈现伞形的交替掩护前进队列，一齐悄无声息的挨近战场。
　他们在用自己的行动表示，他们也是身经百战的特种兵，而且是特种兵里的佼佼者！
　不过这几人刚才漏看了一点。
　那就是他们虽注意到疾速开火的那名姑娘，却没注意到，姑娘脚边那他们张开熊嘴，无声‘咆哮’的小白熊。
　这白熊一声雨披，虎头虎脑的奶熊头颅从石头后方伸出，面朝前方的峡谷地势，张嘴咆哮着。
　肉眼看不见的‘音波’，呈现一条直线，以音速奔袭向低洼处的正下方。
　枪声与咆哮声，因为下方战场枪声大作，以及雨水声的遮掩，而变得若有若无，鏖战中的双方不去特别注意，根本不可能察觉。
　噗噗噗！
　闪电般的在巨石掩体后，露出一丁点螓首，再电光火石间举枪射击。
　在山谷底下，靶子一般的三名红眼人，胸膛应声出现血水迸射。
　不待他们倒地，这露出的螓首已然缩回石头后，确保无人能够察觉自己的现身。
　这一连串漂亮动作的主人，自然就是贾珑了。
　“都打了十几发子弹了，他们还没发现我们在这儿，红眼人真傻。”
　贾珑面色带有一丝傲然。
　说实话，当今女武神化之下，她别说偷袭了，就算当着七十多红眼人战士的面，落到他们队伍中央，都可以在枪林弹雨中，把这支红眼人部队整个消灭。
　又不是没有先例。
　而且贾珑比起以前，还强了不少。
　不过她并不想这样做。
　能者多劳并非真理，她的体能以及战斗资源，都不是用来消耗在这里的。
　这种路上偶遇的战场，也远远比不上明日之战重要，那可是有可能决定人类命运的战斗。
　相比之下，这里的战场，就显得微不足道了。
　而贾珑会出手，只是出于对于我军的帮助而已。
　不错，她可还没忘记，自己名义上份属龙夏‘少校’，而且还被派遣成为联军在新世国‘前锋集团军’的一个独特编制。
　这种编制之下，帮助联军部队，不应该是理所当然的吗？
　“咦……他们也来了？”
　贾珑没忘记，身后那几名特种兵小队队长。
　发现这几位也老练的猫步走到四周的山谷高地，然后准备开打，贾珑心情大定。
　这些队长们虽然也累了，可一旦接触到战场，他们就像是遇到水的鱼儿，一瞬间进入状况。
　与下面一百多号联军战士相比，贾珑相信几名队长的战斗力，在独特地形上，起到的作用还会更大一些。
　也就是说，自己可以不用花更多力气与弹药，就帮忙解决这支红眼人部队了。
　砰！
　哒哒哒！
　果不其然，当这几位以战斗小队的方式，各自找了最毒辣的居高临下据点，纷纷展开火力同时，他们的枪法与战术思维能力，就展现得淋漓尽致了。
　首先解决的是有威胁目标。
　比如几个红眼人部队的火力点，居高临下攻击角度，让这五人很方便拔光几个最有威胁的火力手。
　又比如看起来像是指挥官，一直在吹着口哨的红眼人士官。
　一枪一个准，这些含着哨子的指挥官，一个个纷纷爆头毙命。
　而伴随着他们的毙命，山谷四周涌现的各种红眼动物，比如毒蛇、鸟类、一小群红眼灰狼、几只红眼野驴、一小群羊驼，皆是仿若失去控制。
　它们要么拥有智慧的慌忙逃窜，要么则是开始发狂似的，对身边人员进行无差别攻击！
　一时间，连红眼人部队这边，也遭受了几只红眼动物袭击，加上包括指挥官在内的十几人倒毙而亡，余下五十人不到的红眼人队伍，整个大乱起来。
　噗噗噗噗！
　趁着这个当口，贾珑与毛毛又一次闪身而出，面朝着山谷脚下，一枪一枪，弹无虚发的扣动扳机。
　唯一遗憾的是，系丝充手枪子弹口径过小，射击普通的红眼人士兵还好，对付皮糙肉厚的精锐红眼人战士，就稍显不足，特别是进这个中等红眼人战士等级的士兵，一枪打中他们的头颅，角度不太理想情况下，竟然无法杀死，最多打破头盖骨。
　伴随战事的一步步深化，这把伴随了贾珑征战许久的系丝充手枪，也越来越显现出颓势。
　当然了，枪还是好枪，特别在这样的条件下，哪怕贾珑这里输出的火力也不低，可正脚下的几个红眼人士兵，竟还没察觉袭击者就在头顶上。
　他们一个个，打量五个特种兵队长的所在处，张牙舞爪咆哮，却又不敢冲出掩体拼命。
　“恶龙咆哮，嗷呜！”
　他们的无能咆哮没啥作用，可别人的咆哮却非常有用。
　那就是小毛毛啦。
　它藏匿于贾珑所在大石的另一侧，不时探头出去，嗷嗷一声。
　熊啸技能帮助下，它这奶声奶气的‘恶龙咆哮’，近乎无声，唯有中招者能够听得清楚。
　而且因为是直接用技能发动的声波冲击，毛毛看向哪里就瞄准哪里，这咆哮的命中率极高，起码在这个没人察觉毛毛的战场里，可以做到弹无虚发！
　噗！
　一名藏身于贾珑他们正脚下的中等红眼人战士，胸膛莫名其妙的一震，接着其不由自主喷出一口血液，然后七窍流血而死。
　这就是毛毛用声波攻击人的效果，可以说杀人无声无息。
　当然，这一技能还不够太强，如果达到高级技能，那真的可能是比拟枪弹的，甚至可以做到遥远距离实施‘精准打击’，也说不定。
　不过现在也不差，起码贾珑在一侧看了，都感觉心痒痒，自己也想学。
　这么厉害的远程作战技能，而且可以装比，太令人羡慕了呀。
　“不错，如果我也有这种技能，岂不是就不用考虑系丝充手枪威力不足，弹药也不够的问题了吗？”
　贾珑美目闪闪，在大局已定情况下，都快忘了交战，而是羡慕的望着不时‘恶龙咆哮’的小毛毛。
　她故意没去想，类似‘熊啸’的技能，可是需要消耗内力的，毛毛没正儿八经宠物内功支撑，大约也就可以咆哮个二三十发熊啸，哪怕贾珑来，最多也就叫个百来发，哪比得上备用弹药数百发的系丝充手枪？
　她只是单纯的喜新厌旧，看到有意思的技能就想学而已。
　当然了，她也并没学到，只是已经开始打这算盘罢了。
　咻――
第1645章.一千五百一十二章 她超越女武神了？【来起点订阅啊】
　咻――
　终于，在贾珑这边两大输出主力的肆虐之下，死伤惨重的红眼人部队，发现了她们的存在，一发子弹瞄准贾珑这里，弹头嗖的滑过她头顶。
　响得耳膜都嗡嗡直叫。
　可惜，这种危险程度，压根无法带给贾珑丝毫的威胁感了。
　没到子弹直接射身上，对当今的她而言，都谈不上威胁，甚至弹头打中她，只要手里有金属器物在身，她就可以借用着使出‘独孤九剑’剑法，把弹头挡开。
　这就是独孤九剑到达高级技能，近乎‘心中无剑胜有剑’的境界，贾珑已经可以做到把任何在手的事物当成剑来用，哪怕没剑，只靠指剑也会有可观的战斗力。
　不过面对速度奇快，动能极强的步枪子弹，她傻了才用血肉之躯的手指头去挡。
　总之坚硬的系丝充手枪，在那种当口，想必可以勉强做到抵挡枪弹吧，连工艺品龙泉剑当初都行，贾珑不信系丝充手枪挡一发两发子弹，就会出现损伤啥的。
　当！
　说挡就挡！
　第一发子弹被贾珑避让开来，可下一发连射而出的步枪子弹，却是间不容发的近乎到了脸上。
　可贾珑在被射杀之前，先行执枪，以系丝充手枪枪管，小角度的挡在弹头侧方向。
　“发现我们了么？哼，发现也没用，给我回去！”
　女孩一甩手，用出了独孤九剑的‘破箭式’！
　这破箭式，早已是烂记于心，熟练得不能再熟练，之前她初掌握独孤九剑的时候，就以这一招，拼死化解了数百的红眼人部队围杀，甚至整个人变成一团挡子弹的‘火球’。
　所以现今她既是女武神模式，又把独孤九剑提升到高级技能的情况下，再用破箭式抵挡子弹，那简直跟吃饭喝水一般简单。
　贾珑甚至在这一瞬间，产生一种她就算没用系丝充手枪抵挡，而是以‘无剑’的手法，以手掌弹开弹头，都不是什么难事的感觉。
　但感觉是感觉，她不会拿自己的手掌开玩笑，压根就没丝毫真去测试的欲、望。
　况且她还在藏拙。
　不错，虽然已经切换到女武神模式，可身后的无人机仍在拍摄，大家伙不知道自己是女武神，还当她是‘萌珑珑’，如果一瞬间展现出比拟女武神的战斗力，会把人吓到的。
　虽然贾珑认为，不少军方或相关人士，早已隐隐约约猜透她就是女武神这一点了，可说开了不好玩呀。
　咻――
　被枪管抵挡开的步枪子弹弹头，原路返回。
　然后那位距离贾珑不过三十余米的山谷斜下角的持枪攻击者，应声倒地。
　他头颅中央被中了一枪子弹，不过这位反击的红眼人士兵，可能到死都想不到命中自己的子弹，会是自己刚刚开枪射出的子弹吧。
　“嗷呜！”
　小毛毛整个乳毛都炸起来的样子，倒竖着。
　它一声咆哮，音波射出的同时，空气就像是出现了一道扭曲的波纹，然后这道波纹用与音速一样快的速度，打到一名红眼人士兵的脑袋上。
　其人整个身子一震，僵直了一秒不到，七窍流血的软倒下来。
　这是脑浆都被声音震成了浆糊，哪怕多数红眼人本就脑部功能缺失，可整个脑袋都没用的情况下，他们的生命力再顽强，也活不了。
　“腻害！毛毛真腻害！”
　毛毛眼睛亮着，自己夸自己。
　它一向遭遇到这样的远程战斗，都是贾珑的拖累感，即便最近渐渐有了提升，可没实战一次，它还是没自信。
　今天却不同以往了。
　首次的以‘熊啸’技能战斗，简直不要太爽。
　远程技能这么好用的呀，嗷嗷一声，几十米甚至百米远的敌人，就会倒地死掉，还很准，毛毛实在太满意了。
　“毛毛小心哦，敌人发现我们了。”
　贾珑在一侧，避让开一串的步枪全自动连发子弹的追踪。
　子弹打到石头边角，打得乱石四溅，烟尘滚滚，端得是吓人。
　“嗯哒！毛毛叫劲……”
　毛毛点点头，却毫不在乎。
　别说贾珑，连它都见多了大场面，现在才叫什么跟什么呀。
　贾珑装出很害怕的样子，冲一直在她背后，却没办法把整个战场尽收眼底的无人机解说起来。
　“大家看到了吧，我们现在正在支援山谷下方交战的联军部队。”
　“这次战斗发生的太突然了，我都没时间把步枪取出来用，不过在我与另外几位特种兵朋友的支援下，下面的战况已经稳定下来了，相信这场战斗将会以我方的胜利而宣告结束！”
　贾珑明明稳如老狗，却要装出一副惊吓连连的样子，好在她演戏能力不错，逼真的紧张情绪，把直播间观众们的情绪也带动起来了。
　“太刺激了！”
　“6666！”
　“小萌珑不是吧，听到枪声你就过来支援，不做战况摸察的吗？”
　“真人吃鸡游戏开始，请小珑跳伞。”
　“刚才那发子弹是被小珑珑挡开的吗？我没看清，请问大家看清没有？”
　“好夸张啊，明明前一秒在赶路，后一秒就进入战斗情况，这就是前线吗？”
　弹幕上，网友们的情绪完全被带动了。
　来到贾珑的直播间，往往就会有这种刺激的画面。
　其他直播间哪里能看到？
　太令人感觉血脉贲张了。
　而且大家方才又看到了什么？
　珑爷竟是又疑似用手里的系丝充手枪，以迅雷不及掩耳之势，将下方射击而来的子弹，轻描淡写的嗑开。
　如果加上早上之前的那次，那么她可是在大家伙面前，第二次展现如女武神一样的‘挡子弹’能力了，这次更夸张，还是用小小的手枪挡开的弹头……
　许多人已经在谈论，女武神能否做到这种事。
　莫非当今的小萌珑，已经超越了女武神吗？
　不过这也只是想想而已了。
　女武神前些日子，在无数人眼中，手持一柄古剑，抵挡成百上千颗敌军子弹，甚至整个人都化为一团绝对防御的‘火球’画面，可是深深刻印在所有人记忆里。
　那是无法超越的非人能力，贾珑以手枪嗑开一发子弹，又算得了什么？
第1646章.一千五百一十三章 助人为乐的好报？【来起点订阅呀】
　当然，没人知晓，画面里的贾珑，根本就是女武神本人，只是没用上氤氲阵阵的‘无面技能’而已。
　所以谈不上超越啥的。
　可没人知道实情呀。
　对贾珑的赞叹之辞，一刹那良多。
　无人机也没拍摄到战场之中的血腥，绝大部分的网友，没太感受到战场残酷，持续着调侃与称赞。
　哒哒！
　枪响声很快就变得稀稀落落。
　很明显，红眼人部队并非精锐队伍，他们与交火的一百余名联军部队打起来，都不一定能说赢，更何况加上贾珑与五名特种兵队长，从高处狙击他们？
　是以战斗才开始一会儿，便进入了落幕的尾声。
　“嗷！”
　最后一名敌军，是被毛毛用熊啸技能，硬生生震死的。
　“毛毛，干的不错。”
　贾珑伸出手掌，轻轻揉了揉毛毛。
　下面二十多米深的山谷内，明显隶属联军先头部队的队伍，纷纷在战火结束后，仰头观望起来。
　他们要看，山谷上方对己方施以援手的究竟是敌是友。
　毕竟红眼人部队里面，也有一定的龃龉，如果当下是另一支更厉害的红眼部队借他们的手，铲除异己，这支已经大战一场的联军部队，说不得还得继续鏖战，而且是地形完全处于下风的鏖战。
　不过当他们警惕之中，看到几名协助贾珑施以援手的特种兵队长后，这些联军士兵们，一个个舒出口气。
　悬着的心，总算放了下来。
　因为上方的人马，明显穿着联军的制式军服，当然更为重要的地方在于，他们的眼睛全员不是红颜色的。
　眼瞳颜色，已经成为与红眼人战争中，识别敌我的最重要方式，这比任何装束或器材都有效。
　“这里是陆军第三方面军四旅三十九连，请问上面是哪个编制的兄弟？”
　下面有疑似将官的友军，出面询问。
　“我们是执行任务的第五军队伍，三十九连的兄弟们，请你们上来交流吧。”
　贾珑没出声，那主持事务的，自然就落到几位特种兵队长身上。
　双方的会面，并没有浪费太多时间。
　底下留有一部分打扫战场，以及救助伤员的士兵，自称三十九连小股联军部队成员们，一个个上了山谷，与几位特种兵队长们进行情报的交流与交涉。
　这个过程中，贾珑全员没接触任何人，只是领着无人机，走到距离山谷比较远的地方，不去关注这里的一切。
　因为她还在直播，贸然凑到交流中人身边，有泄漏情报的嫌疑。
　况且靠太近了，战后战场的血腥画面，将会成为无数普通观众的梦魇也说不定。
　就连贾珑这个渐渐习惯战斗的人，看了山谷里的地狱场景，都有点不舒服，何况直播间里众多没体会过这一切的普通民众呢。
　可她不去注意别人，却不代表其他人没注意到她！
　当贾珑有一搭没一搭，与毛毛或观众们聊着天，还不时检查一下自己的装备之类时，总能感受到一道道视线的打量。
　特别是某些攀上山谷，发现她这位淋着暴雨，却恍若未觉的窈窕美女士兵们，仔细看清了她的容貌后，每一个都眼珠子瞪得浑圆。
　要说在人类联军里，有谁的名气比较大，最热门人选中，绝对少不了贾珑这位‘女主播’！
　原因很简单，因为整支草草组建的联军部队，都是因为她的几句话，搞得提前开拔，来到南大洲对新世国进行军事打击与影响。
　如果说在联军部队里，有人不认识各国派驻到联军内的最高指挥官，这还情有可原，但如果说有人不认识贾珑，那就有些说不过去了！
　她远远比自己想像的更为知名。
　“这是那个龙夏贾？！”
　“天哪，刚才出手协助我们的，是这位明星吗？我很喜欢她的荒野节目。”
　“真人跟视频里的一样漂亮，没想到我们还有跟她近距离接触的一天……”
　“她年纪好像跟我们差不多，却已经是龙夏少校了，真的很厉害。”
　“如果不是她，我们这支连队的死伤将更为严重，也不知道中尉有没有当面答谢人家。”
　这是一支主要由星条旗国人组成的联军队伍。
　本来按照星条旗国人与龙夏国人，一直不对付的历史，外加贾珑也与星条旗国超级高手有过龃龉，对方应当不会对她有何好印象的才对。
　可问题是贾珑与星条旗国之间的问题，近来已经得到了极大改善，特别前两天‘女武神’破除了红眼人的电磁脉冲武器，令得整个联军先头部队绝境逢生，此事已经传遍了附近的联军小队，这就令得连带身为女武神徒弟的贾珑，也得到了所有人的感谢之情。
　“这些人的目光好古怪，莫非我脸上还开花了？”
　贾珑披着雨披，被人盯得非常难受。
　当然更让她难受的是，虽然明知时间在一点一滴的渡过，自己却不能催促离开，否则太不礼貌了。
　可偏偏的，她的时间又太紧迫，如果不能快点行动，将会造成她时间来不及。
　“要不？我就一个人行动算了……让这些特种兵高手们留在这里？”
　她遽然间想到了这一办法。
　也对，这些特种兵们有任务，自己何尝没有任务？想必就算他们追不上自己，也没啥大问题吧。
　贾珑做了决定。
　刚想莲步轻移，过去打声招呼，然后闪人，贾珑却见那头与三十九连队交流的几名特种兵队长之一，朝自己这边走了过来。
　来到贾珑面前，他毕恭毕敬的敬了一个军礼。
　照军衔看，虽然还没正式授勋，但贾珑怎么说都是龙夏少校，这位走近而来的特种兵队长，虽然也属于联军高手，但从肩章看，他也不过才上尉而已。
　所以不论军衔，还是军队尊敬强者的态度，给身为超级高手榜二十二名的贾珑敬礼，也是理所应当。
　贾珑没太不懂礼貌，举手以标准的龙夏军礼，还了对方一礼。
　“贾上校，据三十九连的连长所说，他们是昨夜被红眼人部队逼至山谷下的，夜间气候与环境因素，导致他们分不清敌军数量，于是抛弃了多数的装备，我从他们这打听到，他们的装备里有几辆运输辎重的车辆，如果您需要的话，可以征用这些车辆。”
　一米八多的星条旗国黑人队长，用粗旷的嗓音喝道。
　“啊，有车吗？我需要这些车辆，请帮我询问一下车子在哪，让他们给我一辆，然后你们一辆吧。”
　贾珑怔了一瞬间，脸上浮现出惊喜之色。
　还想着肯定要来不及了，但没想到瞌睡有人送枕头，自己最想要的车辆，这支解困出来的联军部队居然就有。
　“是！”
　黑人队长大跨步离去。
　没多久后，贾珑得知了车辆所在的信息。
　三十九连队的人，只知道车辆在距山谷南方不到五百米远的公路处，现在却不知情况如何了，他们不能保证车辆是否有损毁或者被红眼人部队驾驶走。
　毕竟这些全是急需军备，人家也是有可能要的。
　“我先过去看看，你们在这里处理其他事，或者干脆与他们联合行动也行，我独自执行任务没关系的。”
　贾珑留下这句话，就对早已等得百无聊赖的毛毛一个示意，二者双双淌着水洼，朝黑人队长所言的方向走去。
　“我们马上赶过去，请贾上校稍微等我们一下。”
　黑人队长差点就急眼了。
　贾珑有什么任务他不知道，但他知道，自己与几个队长们的任务就是尽可能的保护贾珑，贾珑忠于‘任务’，他们没道理不忠于自己的任务啊，否则那叫什么精锐特种兵。
　贾珑没回应，她可不想磨磨蹭蹭了。
　几百米的距离，对贾珑来说转瞬便至。
　沿途全是交火的痕迹，通过女武神独具的战场分析能力，可以看出事实与黑人队长带来的消息吻合，那支自称三十九连的联军部队，一直被某支强而有力的力量所追击，沿途慌乱的痕迹一直进入到山谷内部。
　甚至连装备都丢了不少。
　不过可惜，没贾珑需要的。
　可弹药没有，有她最想要的车辆，就足够了。
　果不其然，在沿着稍微有些难行的怪石嶙峋地面走了段距离后，一条简易公路出现在她眼前，与公路一道现身的，还有停靠于路边的几辆车子。
　这些全是民用汽车，并非贾珑想像中的军车。
　“也对，前头部队是以空降方式，进入新世城附近地区的，受限于运载能力，想必能够运输过来的军用特种车辆不会太多，这些车子应当是征用来的民众车辆吧。”
　贾珑稍微有那么一丝遗憾，可这种遗憾的神情，很快就因接近车辆，而有所缓解。
　“是一辆马知达轿车吗？倒是一辆不错的好车，发动机很棒。可靠性与耐用性也不错。”
　看得出来，征用车辆的联军部队，也是很有眼光的，停靠路边的车辆都保养的不错，起码没有多少开着开着就熄火掉链子的几率。
　贾珑一眼相中了马知达轿车，走上前去，发现车子外观完整，钥匙也好好的插在车子里。
　她很警惕看看车辆底盘，没啥定时炸药啥的，又拔下钥匙，打开发动机盖，检查一番内里的构造。
　通过身具的汽车维修技能，很快就检测完毕。
　“好像没啥问题，哈哈，毛毛，上车咯。”
　“彻彻！毛毛坐！”
　毛毛兴奋极了，上窜下跳的，待得贾珑打开车门，它一下子跳将进入后排。
　贾珑不管它是不是会把椅子啥的弄脏，反正车里被那些赶路的军人们乘坐过后，也谈不上多干净。
　等到贾珑不放心的再观察一番车辆，以及四周路面，没啥大问题，自己打开车面，坐上驾驶席时，后排的毛毛早就自己挠下雨披，然后爬到软绵绵的椅子上，开始享受起来。
　“嘻嘻，彻彻，好七的哪？”
　贾珑都无语了，毛毛习惯性认为坐上车就有好吃的，也不知从何时养成这种习惯。
　不过也对，开启了一会儿的女武神模式，不论她自己还是毛毛，都因超高能量的消耗，而肚子饿了。
　在安置副驾驶席的大半人高背包时，贾珑顺手抽出背包边缘的几袋压缩饼干，大部分丢给毛毛，自己也手持一袋。
　撕啦――
　另一手启动车辆同时，她用雪白的牙齿，咬开这袋压缩饼干，然后小香舌一舔，把压缩饼干舔到舌头上，接着舌头熟稔的收敛回口腔内，上下牙齿咔嚓一声，咀嚼的相当清脆。
　“咔嚓咔嚓！”
　毛毛兴高采烈，比贾珑吃的都更快。
　“嗯，咔嚓咔嚓。”贾珑点点头，应和着它。
　此时她随手踩下离合器，这是一辆自动挡车辆，不需要挂挡。
　轰。
　造型还算科技感十足的车体，缓缓移动起来。
　“嗷嗷，咔嚓咔嚓。”
　毛毛在车后扭动小熊臀。
　“呵呵，咔嚓咔嚓。”
　贾珑又迎合它一声。
　这下子小家伙更来劲了，不顾车子启动后的摇晃，进行吃东西必有的‘小熊舞’过程，扭呀扭的。
　无人机早在贾珑开启车门同时，就飞到中控前的平台处，一如既往的就那样拍摄车内的一切。
　弹幕里的大量观众们，此时被一大一小主宠二人的淡定自若，给秀的一脸懵逼。
　“6666！”
　“主播太强了！”
　“请问你们刚刚结束一场战斗，都不会感到害怕的吗？”
　“小萌珑心态太反常了吧。”
　“换成我，现在都浑身颤抖。”
　“珑爷不是吧，你已经变成了我所不熟悉的另一个人吗？”
　“啊啊啊，虽然很淡定的珑爷我也喜欢，可这样的珑珑是没有心的。”
　“为什么？总觉得小萌珑不是小萌珑了！”
　贾珑很快便把车速提高起来。
　年久失修，而且近来还老被设置路障，甚至有过数度交火的公路并不好让车辆通行，不过得益于贾珑超高的车技，这一问题也得到最大程度的化解。
　起码之前联军可以把车子开到此地，说明贾珑也可以把它原路开出去。
　稍微把车子开平稳后，贾珑美眸一瞥，看到弹幕上的那些言论，她微微一怔。
　好在车子没因这一顿出问题。
　我不是原来的珑爷了？
　她看到这种言辞，不由自主的想起方才的冷淡表现，接着苦涩的摇摇头。
　没错，确实不是以前的贾珑，现在可是女武神模式。
　如果她还是荒野珑，先前那一战，就不会打得那么顺利，多余的思维，以及瞻前顾后的战斗方法，都会较大程度影响战果，更何况女武神模式本身在基础点数上，就强于荒野珑模式许多。
　当然了，正因为这种战争女武神的思维方法，也让她略微有那么点表现得‘不近人情’了。
　战场上那么多伤员，甚至可能有死亡的联军士兵，换成荒野珑模式下的她，肯定不顾时间不时间的问题了，而是选择下到山谷，对伤员进行救治。
　“但这不近人情，却并非说明我真的变得冷血了，我现在的心情，依然有沉重的感受，与毛毛开玩笑，不代表我就没有心了。”
　贾珑把视线从无人机底部弹幕上转移开来，同时不动声色的轻轻叹口气。
　这种事，她没办法解释，也解释不通。
　反正表现的不算太过头，想必观众们也能理解吧。
　轰轰――
　家用轿车的平稳程度，以及乘坐体验的舒适感，不是军用车以及皮卡车等，能够相提并论的。
　哪怕这辆马知达车，也不是什么昂贵豪车，可乘车舒适感，以及隔音效果，都比最近乘坐的几辆车好很多。
　毛毛都快乐的开始舞蹈了，就可想而知车子都舒适。
　贾珑也体会到这种感觉，不过她更开心的，是如自己所愿，有了车子后速度能够大大提升。
　这大概就是助人为乐的好报？
　要是选择对这一战场视而不见，想必也不会碰到路边的这几辆车子。
　贾珑刚这样给自己的幸运找到借口，眼眸通过后视镜一望身后道路，接着目光轻轻一动。
　“他们也追上来了，果然没那么容易放弃任务，哇，而且人还变多了，我们战斗的时间，让其他特种兵追上来了吗？”
　她看到的后路上，五名特种兵队长，带着三四个之前被自己甩开的特种兵，一齐小跑的跳上另外两辆车子，然后快速发动车辆，似是欲紧急追赶自己。
　【大章】
第1647章.一千五百一十四章 战斗！【来起点订阅啊】
　贾珑有贾珑的任务，有她自己的信念。
　但别忘了身在战场中的每个人，都有自己的任务，也都有自己的信念。
　所以她认为完全没必要跟着自己的那些精锐特种兵们，人家也会坚持，因为这就是他们的任务。
　“来就来吧。”
　贾珑熟稔的一转方向盘，车体过弯时甩出一个漂亮的甩尾。
　开起车来，她完全可以秀，连飘移动作都做得出。
　“时速开到七十的话，只需要道路保持一两个小时通畅，我就能赶上今天的进度，如果保持半天的驾驶，我都能进入新世城半径十公里内了，不过想必后面的路不可能那么简单，可以走几公里是几公里吧。”
　贾珑咀嚼着压缩饼干，单手帅气开车，还满嘴鼓鼓囊囊的，对无人机镜头进行着解说。
　开起车子来，她就更轻松了，而且速度可以提起，这是几天来进度一直落后的好消息。
　唯一的问题，就是接下去的路充满未知数，道路随时随地有可能出现路障，或者有红眼人部队把守，乃至也可能被联军前头部队堵死，甚至本地人也会干这种事。
　未知的一切，让贾珑也不敢保证，有车辆以后，是不是还能够顺利的让自己速度一直保持下去。
　“前面又是一支联军小队！大家看，他们也像是有过激烈交战的样子。”
　车子开出不到五公里，前方就出现另一股小部队，他们驻扎于公路旁，将路障架设好，还有巡逻士兵，胯着枪支严防死守着公路。
　贾珑把车速放慢下来，却没停车，而是缓缓靠近。
　路障处的全体士兵都惊动起来。
　这种情况下，最怕的就是不知名车辆的靠近，如果是红眼人的袭击，比如车上有炸、弹之类，那他们这股部队就危险了。
　“我是龙夏人，请别开枪。”
　贾珑把螓首远远就探出车窗去，还减慢车速，以E语冲路障处甜甜的叫嚷起来。
　她不知道自己这张脸，到底有多知名，可现在的情况，她只能期望自己比想像中更人尽皆知，否则就算没被这些友军误伤，想通过这处路障，想必也是手续不断，费时费力。
　好在，情况比她预想的还要更好。
　“龙夏贾？！”
　“弄（珑）爷？哦，我的天，我到南大洲战场的最大愿望实现了！”
　“这是龙夏国际巨星，我认识她，长官，我认为我们应该给她让开道路！”
　几名散开在掩体后呈战斗阵形警惕的战士，瞬间惊呼起来。
　这是一支来自E国的部队，他们似乎与之前的三十九连一样，还没获得对外联络的电子设备，是以没收到关于贾珑到达这片战斗区域的情咨，可这不妨碍他们做出正确决定。
　贾珑的事，往往与战场大事扯上关系。
　别看她又是小打小闹的直播，又是嘻嘻哈哈没个正形，但对联军而言，贾珑做的诸多事务，均是影响深远的。
　甚至先有其他队伍过来的联络员，口头传递了情报给这支部队，说正是贾珑伙同了女武神，将前两天高高悬挂于天空，差点就要把联军部队整个覆灭的电磁脉冲武器，给打下天空的。
　所以对于这位带着传奇光环的女士，整个联军部队都极具尊敬。
　“快速检查，两分钟内放行！”
　贾珑在路障前停稳车体，马上有人进行路障的搬运，同时有持枪战士小跑上前，对贾珑敬礼后，表示要简单检查车辆，这是他们驻守此地的任务要求。
　“好的，请你们快点，我时间比较赶。”
　刚到手的车，贾珑又没放啥贵重物品，他们想检查无所谓，别翻自己背包就好。
　“是！”
　整个过程就像是走过场，大致看了下车子前后排，还把后备箱打开看一眼，整个过程就宣告结束。
　哪怕有什么，也会被当成没东西，何况这车里真就没啥军事器械，除了贾珑身上和背包里。
　之后两名例行检查的白人青年战士，来到贾珑驾驶室窗边，一派看到明星偶像的神态。
　“嗨，贾，你好，我是E国人威尔斯，我一直很喜欢看你的直播和视频，这次战争里能够与你协手作战非常荣幸。”
　“我也是，我还知道你的名字，弄（珑）爷对吧，贾，相信我，我是你在E国的头号粉丝。”
　面对两个刚才还神情肃穆，检查车辆的士兵，突然神态大变，好像自己小迷弟似的，贾珑都有些接受不了这转变。
　好在她此时还处于女武神模式下，心态不可能如荒野珑模式那般易受影响，很快就颔首微笑起来。
　少女露出甜到令人心醉的笑容。
　“很高兴认识你们，希望下次见面不在战场上，加油。”
　说到此处时，前方的路障已经被紧急移除，移路障的士兵冲贾珑示意可以通过了。
　贾珑再对两位小迷弟战士点点头，然后一脚油门，车体如离弦之箭，飞快离去。
　路障被清开，道路顿时畅通无阻。
　只是让贾珑有些郁闷的是，自己开了道，身后那尾随的保护自己特种兵们驾驶着车也赶到路障处，于是顺理成章的亮了亮身份信息，比贾珑还快的通过，直接跟到自己身后来了。
　“他们驾驶技术也还行啊。”
　“嗯嗯，还劲！”
　毛毛在后排含糊不清的应和。
　贾珑古怪的打量它一眼，这才哭笑不得的发现，大概是先前检查的时候，两名联军青年战士给了毛毛零食，此时它又抱着爪子大快朵颐呢。
　“毛毛，陌生人的东西别乱吃。”
　她提醒一声。
　虽然大致是相信这些士兵的，可事情没有绝对，在这种关键时刻，别说其他人的食物，连自己背包里的食物都不能尽信，没想到毛毛居然这么没警觉的乱吃东西。
　要是有毒怎么办。
　“毛毛比怕，毛毛闻。”
　毛毛还敢反驳了。
　“反正下次别乱吃，爸爸这有吃的。”
　贾珑不容它反驳，这是性命攸关的问题，才不会让毛毛再贫嘴。
　毛毛也不知听懂没听懂，反正手里的已经开吃，证明无事，就随它吃吧。
　贾珑有些不爽的，就是自己都用超高车技驾驶了，身后的两辆特种兵们驾驶的车辆，居然还能死死跟着，看起来车技不比她的差多少。
　毕竟有贾珑的车做为开道，他们也会容易通行一点。
　不过精锐特种兵们有这种驾驶技术，一点不值得震惊，要知道他们可是特种兵，驾驶各项机械是必备的技能，甚至多数连挖掘机拖拉机啥的都会。
　嘎吱――
　过一处弯道的时候，贾珑再次让车体碾压着土路上的石头，疾速甩尾过去。
　这里就可以看出，她还是具备优势的，身后的两辆车都不敢飘移，而是放慢速度过弯，然后再提速追上来。
　在这样的未知公路里，没领航员指引，贾珑空有技术，也不敢把车速提到极限，所以一路上保持七十公里左右的时速，让身后两辆车追得很是紧。
　本来也没摆脱的必要，又不是小孩子，硬要分出胜负。
　哦不对，贾珑似乎就有点小孩子脾气，当下都快生气了。
　“半个小时了，还没甩脱他们，车子开出差不多三十多公里了吧，真不爽。”
　贾珑嘟嘟囔囔，车子风驰电掣感带来的痛快也没那么令人振奋了。
　当然了，要是全力发挥女武神的观察能力，以及反应力之类，她恐怕可以把车速提高到一百公里以上，但没这必要，危险不说，也太消耗精力了，如果真遭遇到突发事件，很可能出现危险。
　“啊……前方又有部队！这是……红眼人部队！快停车！”
　而当贾珑嘟囔之际，飞快的又看到眼前有小股部队的影子，顿时狠踩刹车，却仍旧让车子映入前方那支部队眼帘，甚至接近到两百米范围内。
　剧烈的刹车声，与引擎声，也吸引了以队列模式，行走在路边的红眼人部队注意。
　总数大约两百余人的队伍，一个个红眼人散发出血红目光的扭过首来，每一个都被大雨淋得浑身湿透，但没有任何一位在意，就那么面无表情的望着贾珑这里。
　咔嚓……
　接着，这些红眼人士兵中的绝大部分，飞快面无表情去取挂在身上的枪支。
　而一部分本就持枪做防守状的红眼人士兵，都已经举枪瞄准，准备冲贾珑所在马知达轿车开火了！
　由此可见，起码就这种的遭遇战而言，脑筋不发达的红眼人士兵，比起联军要有优势，因为他们想的不多，一切仿佛本能反应，只要训练几次就会有非常不错的正确反应。
　“不好！”
　车子还没停稳，贾珑就心头狂跳，一把拉过背包，另一手打开车门。
　砰砰砰！
　哒哒哒哒！
　下一瞬间，她刚化为残影似的，从打开的车门里一飞冲天而去，那一百多米外的红眼人部队士兵，已经有几名开火了。
　车体遽然就出现十数个枪眼，且有一发子弹命中了发动机，内里燃油直接引爆。
　轰――
　这辆才被贾珑刚刚‘征用’不过半个多小时的漂亮马知达轿车，蓦然间化为了滔天烈焰中心的火团。
第1648章.一千五百一十五章 杀伤力不足……【来起点订阅啊】
　不过在那之前，除了贾珑本人跃车而出外，毛毛几乎与贾珑前后脚，自后车车窗处弹射而出，甚至速度比起贾珑更快。
　因为它可以毫无顾忌的用出全部速度，贾珑则需要稍微演一下，因为她还是‘贾珑’呢。
　另有一道同样极快的闪避身影，那就是无人机了。
　无人机的瞬时飞行速度，谁也说不清有多快，总之它曾经紧紧跟随时速达百公里左右的车子，都没被拉下多少，还老是在如希里峰之类的地方，上演避开种种爆炸戏码，这说明系丝充无人机瞬时速度，绝对不会在秒速几十米之下。
　也就是说，当下这一连串的子弹袭击，竟都被险之又险的避让开来。
　当然这得抛除那辆可怜的马知达小车。
　爆燃的火焰，让背后都出现一丝灼热感，贾珑在这冲击波之下，扑进路旁一处斜坡，人滚入其中卡住了所有红眼人士兵的射击视角。
　无人机和毛毛几乎前后脚跟到。
　“真可惜车子啊，但这也理所当然，开车在敌军大后方，可以行进几十公里都不错了。”
　“毛毛，又有一场大战要打，加油。”
　嘎吱――
　贾珑与毛毛对话的时候，公路更远后方，两辆特种兵们乘坐的车辆也紧急制动，甚至其中一辆一头撞进路旁的灌木丛，以此规避有可能的子弹。
　他们可没贾珑逆天反应力，面对火力凶悍的敌军，只能用这样的方式进行避让弹头了。
　不过纵使如此，他们也是身经百战的精锐特种兵，第一时间反应都很快，没谁被弹头击中。
　找到了掩体，他们也将化身一个个精准狙击手，每一个开枪的命中率都相当惊人。
　“嗷！”
　毛毛听从贾珑的吩咐，在斜坡下方绕道另一头，猛然从路边伸出熊脑，对准那边咆哮一声。
　这是大范围施展的‘熊啸’技能。
　与集束的小范围熊啸技能相比，大范围的熊啸技能虽不能造成太大的伤害，却会如冲击波一样，震荡指定方向。
　在这方向里的人或动物，被这一震荡波震荡到，抵抗力不强的就会出现短暂头晕目眩，脑袋被震荡得嗡嗡直响，也就是一时半会没有了动作能力。
　虽然可能对中等红眼人战士的效果都不太强，但只要对初等级的红眼人战士有效就行了。毕竟眼前的并非是什么红眼人精锐部队，还是以初等级的红眼人战士为基础。
　哪怕初等红眼人战士，受震荡时间最多也只有三四秒，但对贾珑而言，这点时间足够她做很多事了。
　咔嚓。
　砰砰砰砰。
　刚才还在山谷之地，发威过的系丝充手枪，在贾珑手中再次出现动静。
　对她来说，系丝充手枪连发模式相当好用，而且一个弹匣就是三十发子弹，在面对低等级的红眼人战士时，简直与神器没有区别。
　低等级红眼人战士，被超小口径的系丝充手枪一百米外击中要害，也是会致命的。
　贾珑特意避开了有可能的中等级红眼人，子弹如倾盆大雨，掩饰于雨水声中，倾覆向一百米左右的红眼人部队人群中。
　应声的，那边有一片血雨绽放开来！
　打完一整个弹匣，也才花了贾珑三四秒时间，她重新把头缩回斜坡下方，只见面前的大片泥土，被反击过来的步枪子弹击打得泥土翻飞，甚至有动能极大的，贯穿了较薄的泥土部位，掀飞大片斜角地面，吓得通过无人机观看这一场殊死搏斗的观众们，一个个惊呼不己。
　不过贾珑却没那么多情绪。
　她习惯了。
　或者说女武神模式下，她就算站起身来，与两百多个红眼人士兵这样中距离开枪‘对喷’，想必都不会有啥太多的危险。
　这么远的距离，与先前遭遇到三百余红眼人部队包围时不同，敌人命中率肯定不会太高，那样她都不用再那么持剑防御出‘火球’，只需要一手持剑，另一手开枪反击，都可能造成敌军较大规模死伤。
　但她不能那样做，因为她现在可‘不是女武神’。
　哒哒哒！
　好在贾珑被压制的同时，更远几十米身后，又有应援枪声响起。
　“刚才差不多有四五个特种兵加入队长们的行列，也就是说，我身后有十个上下的友军么。”
　贾珑分析出这一数字，还不忘悄悄挪移一下自己趴到一堆稀泥里的身子，让自己同时消失在背后这些友军的视野中。
　防人之心不可无，即便贾珑大概相信，这些特种兵里没谁对自己有杀意，可如果不小心呢？或者谁的枪法很烂，不小心对准自己后背来一枪呢？
　这种死法或者受伤法，那就太无奈了，所以她不得不小心。
　十名精锐特种兵，甚至是特种兵里的特种兵进行支援，这场本就肯定是贾珑获胜的战斗，变得很快就出现了一面倒的局势。
　纵使这支比起山谷红眼人部队，还要多出三倍的小股红眼人队伍，有一些相当智慧的指挥官，在交战期间还指挥队伍绕道左侧高点，想从高处袭击这边的贾珑等人，可在那之前，贾珑早就防备了这一手，让毛毛提前一步绕到左侧高地，而那批摸上高点的红眼人刚刚赶到，静候多时的毛毛几个恶龙咆哮过去，他们就倒了一半。
　剩余的还不够毛毛小爪子挠的。
　所以这一计谋宣告破灭后，对面的那支部队也就无有丝毫抵抗之力了。
　双方人数虽然差了二十倍，但因为单兵战斗力有差距，红眼人除了高层指挥官外，基层那些又太死板，导致战局没能有什么大变化，只用了五分钟，在这边枪法极佳的点射下，两百余名的红眼人部队，就死伤了七八十人，近乎大局已定。
　“他们开始逃跑了！”
　贾珑发现，在敌人明确贾珑这边战斗力太强的时候，就选择了避战。
　他们留下十余个棋子，继续抵挡纠缠着贾珑他们的攻击，剩余的红眼人，特别是其中一些体能优秀的，在被指挥官们的指挥下，身体膨胀开来，化为两米多高的肌肉贲结巨人，抱起装备与物资，撕开脚丫子就跑。
　“哈哈，红眼人里的巨人，好久没见这种玩意儿了，没想到不是消失了，而是他们也有个变身开关的呀……”
　贾珑之前还在想，那么出色的红眼巨人，以及怪物一般的四手四脚这样的红眼人，都消失到哪去了，如今一看，起码红眼巨人还是存在的，只是平时没显露出来而已。
　这大概又是红眼病毒的一种新利用法吧，而且这种隐藏力量的方式也很明智，否则变身成红眼巨人，在热武器战场上，只会变成靶子而已。
　“变大了就能逃掉吗？太看不起我们的枪法了！”
　贾珑趁着一百多个敌军不再开火，自己这边有点喘息之机时，举起枪来，探头就开火！
　砰！
　远处，一名两米五开外的红眼巨人脑袋出现一团血迹。
　可是这颗子弹并没造成他的死亡，只是踉跄一下，然后不顾伤势，继续往前撕开脚丫子飞奔……
　“唉，系丝充手枪到了这种情况下，限制真的太大了，我记得系丝充集团上次有人对我说过，他们还研发出了系丝充手枪的几款特种弹头，其中就有穿透力增强的类型，为什么到了这种情况，还不送来呢……”
　贾珑看了自己的战果，相当失望。
　“嗷！”
　让她不爽的是，身侧的毛毛张开熊嘴，远远朝着一百米外的一名高大巨人咆哮一声，这头巨人竟是在抱起装备撒脚跑两步后，高大身影便摇摇晃晃，推山倒玉般缓缓倒下……
　这……不是气老子吗？
　贾珑没好气的望望自家女儿，一脸嫌弃。
第1649章.一千五百一十六章 新情报！【来起点订阅啊】
　系丝充手枪攻击力的不足，让贾珑相当不爽。
　不过再去解身后的步枪装备，却已经来不及了。
　也没那必要，因为敌军已散。
　前后只消五分钟不到，这片遭遇战战场上除了贾珑她们，以及横七竖八倒毙的红眼人士兵，就再无其他身影。
　为了节约弹药，贾珑没准备追击，而且时间也不允许。
　“你们上去，看是不是有活口，问一下附近的情报，相信你们是专业的，可以问出点什么吧。”
　贾珑看着驾车到达自己身侧的十名特种兵，示意他们再去整理战后的战场。
　这种事哪怕到了现如今，贾珑也相当不习惯。
　红眼人说是另一种生物，但事实胜于雄辩，他们仍旧是人类身体，甚至恢复智商后无论智慧程度与情感方面，都与常人几乎无二，所以贾珑内心，还是认同他们与人类有一定瓜葛的。
　这就导致贾珑哪怕化身为冷酷的女武神，还是会有一丝的怜悯之心。
　“是！”
　此事对专业军人却并不算什么，乘车的一小队特种兵们有人敬礼，往战场方面赶去。
　另外剩余三人，包围在贾珑身边，也不与她接近，只是散在一旁保护。
　军队最看重强者。
　贾珑已经用实际能力，征服了这几支各国特种兵小队成员。
　赶路之前的表现暂且不论，只说方才这才遭遇战，贾珑她面对数以百计的敌军，都没丝毫的慌乱退缩，临危不乱的停车、跳车、冲进有利地形、反击……
　这些一切的动作，一气呵成，比起特种兵都要特种兵。
　更别提在这场战斗里，大约有三分之一的击伤击毙战果，是出自她的手段，要知道其他特种兵们可有十人，十个人才包揽剩余三分之二，这对专业军人的他们来说，肯定是一种视觉冲击。
　所以贾珑已经用她自己的战斗能力，而非是靠着明星的身份，也不是靠着她乃世界最强人‘女武神’弟子的身份，赢得这群精锐特种兵们的尊重与信服。
　那边是如何进行审问的，贾珑并没去观看，反正专业人士肯定有专业人士的手段。
　何况来南大洲执行任务，他们这些特种兵肯定有过相关的培训，别怀疑军队的力量，纵使红眼人，也可以从过往的研究经验里，得出些什么的结论，想要让他们问供出情报，还是有可能的。
　“刚才吓死我了，拐个弯，前面就突然来这么多红眼人士兵。”
　贾珑找了块相对干净点的石头，也不顾全是水，一屁股坐下去。
　大雨淅淅沥沥下着，遥远的大地就像笼罩于水雾之中。
　无人机画面中身着雨披的姑娘，整个人被这些雾蒙蒙水气包裹，看起来似幻似真，另人有种不太真实的感觉。
　弹幕同样一通赞同贾珑说辞的人。
　与其说贾珑被吓一跳，不如说真正吓一跳的是观众。
　因为再怎么说，贾珑身具警觉技能，刚在雨雾中看见人影，就已然有所准备。
　可观众却一直把视角放在贾珑身上，一直到她猛踩刹车，人再往车外纵跃的时候，都没谁知道她发生了什么事。
　接着无人机电闪雷鸣般冲天而起，从车窗飞出，那画面出现的效果，就像是普通人坐上了过山车，遽然之间跨跃极远距离，肯定吓死个人啊。
　贾珑说起话来，不如先前一样中气十足，倒不是累了，而是心情在一次又一次的战斗中，变得沉重起来。
　对生命的尊重，对前路的迷茫，就仿佛相当让人绝望的担子，压下来沉甸甸的，想笑也笑不出来了。
　好在也没冷场多久，只用了不到十分钟，那边审问的特种兵们，一个一个归来了。
　第一个回归的队长，已经当先对贾珑讲了下他得到的情报。
　这些情报可以让观众们听取到，所以没什么好掩饰的。
　有需要掩饰的情报，他们自然会让贾珑把无人机停机一会儿，或者是别让画面拍摄或听到他们的声音。
　“哦……原来这支红眼人部队，是好几支红眼人内部派别中的一支？”
　贾珑听完了对方的言辞后，神情之中流露一抹了然。
　因为很多事情，套上了红眼人内部派别这种说辞后，就可以说得通了。
　毕竟红眼人内部如果没派别之分，他们动用电磁脉冲武器的时候，就不会显示的那么紊乱，连自家部队都遭到影响。
　甚至现在联军单方面全体摆脱影响，新世国方面反而一蹶不振，无数这样小股部队散落在四方，这说明他们之中，因间隙过大而没法互相信任，导致了野外全是这种散兵游勇般的小股部队。
　当然了，这种的数百红眼人部队，战斗力还是极强的，如果弹药足够，普通的联军前头部队与他们遭遇战，还真不一定能够打赢。
　“另外有其他的情报，那就是关于这些派别的……”
　第一位回来向贾珑讲解情报的特种兵小队队长，是一名白人男子，他说此语时，还面有难色的看了看贾珑身边飞行的无人机。
　贾珑很能看明白这种眼色，手掌一挥，无人机径直飞离。
　观众们如今也并没那么不讲道理了，因为谁都懂，贾珑这直播间，与一般主播的直播间不同，分分钟就是秘密情报，与其让贾珑不好做人，不如他们不该听的不听。
　广大粉丝，还是非常善解人意的。
　“红眼人内部的派别，我们刚才也问出来了。原来他们中果然有派系之分，而且在这次大战出现之前，就已经有愈演愈烈的态势，如果不是我们联军攻打过来，说不定他们内部已经开始大清洗，最后统一到某个派系之中了。”
　那白人队长脸色不变，把握时间的对贾珑直接说起。
　“他们果然有派系之分……那你有问出，现在还有些什么派系，然后哪个派系占据主动权吗？”
　贾珑脸色微微改变，连忙问道。
　这种情报对她而言，也是很重要的，因为哪怕全世界都在与红眼人产生战斗，但人们对这一神秘的势力仍旧所知不多，对他们内部的派系之分，就更了解甚少。
　当然了，贾珑不清楚是否联军高层也知道的那么少，至少贾珑自己，是对一直战斗中的红眼人，了解不多。
　“这些我刚问出来。就由我来回答吧。”
　此时后面赶来的那位黑人队长，接手了白人队长的话。
　贾珑也不管谁回答，总之她只要答案。
　“我们运气很好，以前联军方面也不是没有俘虏，却都没问出这么多情报。”
　“那些红眼人内部，好像分成了好几个派别，其中有对我们所谓旧人类比较友好的，主张和平共处的和平派别，也就是跟你签署条约那个。也有倾向于信任他们元首，把旧人类全员引导为红眼人的。还有则是主张把旧人类全员杀光的。另外这些派系之中，又各自有自己的小派别，因为红眼人拥有高等级智慧的不多，每个相当于超级高手榜上的战力者，又都有不小的权秉，于是每一个都主张一种行事方案，这就导致他们从最初的小间隙，演变成当下的派别林立。”
　黑人队长条理清晰的解释起来，只是仍旧没明确的说清楚，红眼人内部有些什么派别。
　照他的说法看，估计红眼人们自己都搞不懂，他们中有些什么派别种类，总之很混乱就对了。
　看来这次的战俘中，有级别较高的红眼人，起码他肯定有不低的智慧，否则也难以问出这么多。
　“然后呢？你们问出这些派别的部队在哪，新世城又由哪支部队在主导，我们接下来会遭遇到什么敌人吗？”
　贾珑当下可是女武神模式，对战场上的问题更是比别人条理清晰，直接问出这些灵魂数连击。
　“呃……”没想到贾珑把握问题关键这么厉害，都没一秒钟，就问出如此重要的几个问题，那黑人队长一顿。
　“你说的问题我们刚才也想到了，不过除了问出大致的部队分列地区，以及兵力问题外，其他具体的红眼人布防，我们没办法问明白，因为他们自己都不知道现在的局势如何，不然也不会无头苍蝇一样流落到路边了。”
　“也对。”
　贾珑一听，顿时释然。
　没错，如果这支红眼人部队，有那么多的情报，他们肯定早就去与大部队汇合了，最起码也会得到来自红眼人总部的通讯器材啥的，可他们并没有，还是无头苍蝇一般在马路上乱撞，这就说明他们压根没外界的情报，仍旧处于电磁脉冲武器事后的失联影响中。
　“既然没有更多的情报，那就算了，你们有得到对方部队分布与兵力数据吧，手抄一份纸片给我，然后我就要出发了，在这两个战场上浪费太多时间，我没时间再等下去。”
　贾珑站起身来，挥挥手，无人机顿时回归到贾珑身侧。
　而那位黑人队长，则什么都没说，也没抱怨，而是冒着雨水，走到一辆面包车侧方，拿起车里的一本本子，书写着什么。
第1650章.一千五百一十七章 女司机！？【来起点订阅么】
　“那边的面包车给我，你们如果坐不下，来几个人坐我的车里也可以，这片战场就如之前一样，留几个人下来打扫，我们得出发了。”
　贾珑甩动着裤子已经湿透的大长腿，迈步到另一辆人去车空的面包车，然后打开车门，坐上还有前一位特种兵驾驶后留有余温的驾驶席。
　“各自队伍派出一个人，最多五人坐上她这辆车！”
　另一头，书写中的黑人队长，突然朝四周一个个回归而来的特种兵们叫喊一声。
　啪啪噗！
　这些士兵们没有丝毫言语上的回应，却整齐划一的有五人小跑而出，然后开始打开贾珑乘坐的这辆面包车车门，鱼贯而入。
　他们进入车子的时候，车体摇晃，却没谁吭出一声气。
　动作全员都不拖泥带水，非常的干脆利落。
　“毛毛挤系哪！毛毛气气！”
　贾珑在驾驶席倒好，问题是毛毛刚才大咧咧的，一个人霸占整个后排，可别人上车后，它就被挤到一旁，然后气呼呼大叫起来。
　“哈哈，毛毛你来副驾驶席，跟背包挤一下。”
　贾珑看它确实难受，于是让它来到副驾驶席位。
　话说，刚才的背包若非贾珑千钧一发之际没忘记它，说不定就被马知达的爆炸烧成灰烬了。
　毛毛很听话，或者应该说真是不愿与别人挤着，于是爬到副驾驶席来，然后还不忘回头，冲身后这一群人高马大的各国特种兵人士，张牙舞爪的示威一下。
　奶凶奶凶的模样，令人忍俊不禁。
　但就这种神情，五名精锐特种兵竟还没人笑一下。
　太严肃了。
　贾珑不管他们，只是调整了一下背包与毛毛的座位，当这些调整好，那位写了一会儿的黑人队长，已经手执着本子，将其递上前来。
　“这里就是我们刚才审问出的情报，不过里面不一定全是可信的，你千万注意，接下来我们这辆车也会跟上你，有什么需要的会给予一定协助。”
　“明白。”
　贾珑点点头，根本看都不看，就把本子拿到手中。
　接着另一手扭动点火钥匙，再挂上档，这辆满载的面包车，顿时开动起来。
　轰――
　依旧是大脚油门，配合极佳的挡位与离合器控制，排量不大的车子，起步竟有推背感。
　一车人都感觉到车体离弦之箭般窜出。
　然后站车旁的黑人队长，整个人溅了一身的泥水。
　待他抹了一把脸，再看时，面包车都已飞射出去不近的距离了。
　“这个龙夏女人，太疯狂了。”
　他苦笑一声。
　得，再疯狂他们也得继续追赶下去，谁让他们的任务就是保护这家伙呢。
　可爱归可爱，但刚才的一番战斗，让人明显看出，不能被这小女孩的外表迷惑，因为再怎么说，她也是明面上，位列‘全人类’第二十二位的超级高手！
　“兄弟们，我们也要追赶了，刚才说好的两个人留下，与后方的部队进行俘虏交接与情报转递，其他两人跟我走！”
　黑人队长大吼一声，往皮卡车走去。
　没多久，他所驾驶的这辆皮卡车，亦是毫无逊色的弹射起步，沿着早已失去踪迹面包车车胎印，一路追踪而上。
　嘎吱！
　“难走的路！车子都慢到六十公里时速了，真烦。”
　更前方的泥泞道路上，贾珑打开了导航地图，然后看看其上显示的公路路线，照着开。
　这还不止，她竟在翻阅了地图后，又伸手拿起刚才黑人队长给的小本，翻到对方折出的带有情报那一页，一边开车一边阅读起来。
　要知道，虽然车速才六十公里，可他们当下所在的泥泞道路，一路上全是黄泥，车轮都不时打滑的。
　更为危险的是，车身两侧的泥路被拱高，下面是五六米的斜坡，滚下去不说车毁人亡，那也是会令人受点轻伤，灰头土脸的。
　身后两排坐椅上的五名特种兵们，全员脸色难看起来。
　好像上这小姑娘开的车，是个错误决定啊……
　女司机开的车，他们刚才为什么上的那么理所当然，连一点犹豫都没有。
　这下子，整车人都有点神情难看。
　早知道先前就应该出言说一下，让他们中的某一个来驾驶，相比眼前这名虽然一路上表现都不错，但谁都不知是不是会把车子开上天的女孩，他们更相信肯定在军中经历过特种驾驶，开车技术绝对过关的精锐同僚们。
　轰！
　贾珑看了一遍本子，把这本子随手扔到中控台上，接着足下猛的深踩油门！
　只见前轮驱动的这辆廉价面包车，猛的提速，轮胎甩起大片的泥水，速度陡然提升起来。
　后排的五人，只觉坐上了过山车，最后一排靠左侧的那位，更是眼睁睁看着窗户旁的斜坡悬崖直接靠近，车子像是准备往悬崖下滚去。
　“小心！”
　一直默不作声的他，终于是忍不住，惊呼出声音来。
　“放心！”
　要不是这家伙出声，贾珑还以为这群人都是哑巴呢，当下嘿然一笑的回应他一下，接着右手闪电般的再次挂上五档，提速甩尾起来的车体，猛的止住往左侧倾斜的趋势，径直朝前方一窜！
　轰――
　车子摆脱了差点滚进斜坡下方的危险。
　接下去的行车过程，就像真正的过山车，车子里五名特种兵士兵们，有了第一位的惊呼后，他们就像崩塌人设，开始毫无顾忌的纷纷出言起来。
　“啊啊，往左！”
　“龙夏贾，你会不会开车，别再加速了！”
　“你当自己是赛车手吗？”
　“停车，让我们开吧。”
　几位年纪也不大的特种兵开始鬼哭狼嚎，也不是他们无法保持冷静，实在是贾珑这番的‘特技表演’，实在过于惊人了啊。
　稀烂的雨天泥巴路上，道路窄到四米宽的样子，并且不熟路况，她还敢把车子开到七十公里往上，这不是作死又是什么。
　这些精锐士兵都忍不住骂人，直播间则是笑翻了天。
　他们全员在无语，熊孩子就是熊孩子，带着一车的人，还玩心跳。
　车子飞出倒是可能没伤，但好不容易得手的驾驶工具是不是又没了？
　刚才上车的时候，这群特种兵为了方便行事，没谁系安全带，如今他们不仅系上了，还全员死死抱着安全带，仿佛这样才有安全感似的。
　你说说，这得多惊吓，才能把心理素质本该很好的一群特种兵，都给吓成这样？
　“噗哈哈哈，兄弟们，你们放心啊，我开车技术真的很好，不会出问题的。”
　贾珑笑嘻嘻的回头说着。
　话音刚落，车子碾压到一块大石头，整个因高速而车头凌空飞起。
　“啊！”
　一车人包括贾珑在内都惊呼一下。
　没办法，她因为要说话，也走神了一会儿，否则说不定能避开石头，就算避不开，也不会自己这个驾驶者都叫出来这么丢脸吧。
　哐！
　车体猛的落地，然后紧急刹车，甩尾，车体打了一个圆圈，这才重新变成车体朝前。
　轰――
　贾珑都不知道自己怎么做到的，反正为了掩饰尴尬，她又一脚油门，把车子重新加速起来。
　“你……你们看，是不是，我技术很好的，这就是……让你们见识一下表演的特技而已，哈哈哈哈。”
　她有点尴尬，强行解释一波。
　再之后，贾珑嘟起嘴来，吹口哨，以示自己非常镇定。
　我……特么……
　后方一车的兵哥哥们，脸色一齐难看之极。
　这不是去幼儿园的车，而是去地狱的车吧？
　现在下车，还来得及吗？
　他们全员欲哭无泪。
　坐女司机车，太特么刺激了。
　圣诞节快乐！
第1651章.一千五百一十八章 冲击村落！【来起点订阅】
　“这份资料太有用了，已经开二十公里还没遇到敌军！”
　也不知贾珑怎么分析的情报，在他人尚处于被她‘高超’车技影响期间，她已经收敛好情绪，并且遵照小本本上的写写划划，开出一条康庄大道来。
　这片接近新世城两百公里内的平原地形，本就相对平坦，道路因泥泞路况虽然差，可四通八达，只要分析正确了情报，尽可能的避开有几率存在敌军的村庄、道路、以及兵营等，还是可以做到的。
　“弹幕你们怎么回事？全在说我女司机，我开这么好没看见吗？女司机个鬼哦！”
　贾珑一转方向盘，同时加减档，车辆快慢适中的甩过一个乡村十字路口，拐进一条小道。
　直播间里面，全在惊呼贾珑是‘女司机’的，搞得她特别想证明自己。
　可珠玉在前，车子惊险大旋转的危险还历历在目，她是怎么解释也解释不清的。
　唯有吞下‘女司机’这个苦果，谁让她分心了呢。
　可驾驶技术这种东西，有和没有，区别还是挺大的，贾珑纵使被怼得很惨，也不被信任了一段时间，可又开了三十公里的险路难路后，后排特种兵乘客们，一个个神情惊艳起来。
　某些过弯，她虽然表现激进的不减速，却往往能在大家担忧的情绪中飞快飘移而过。
　狭窄道路上，她更是判断准确，轻轻松松就沿着烂泥路跋涉完田间小径。
　这车技，展现的淋漓尽致，也让他们渐渐放下了心惊肉跳感，变得稍微平静一点。
　不靠谱的印象洗刷了后，贾珑也变得更加谨慎点，省得又出什么意外。于是车辆行进也平稳得更多。
　“按照小本子提示，半公里外是一个小村庄，这条路必经村庄，想要通过，就一定得从其中穿梭而过，但问题是过去这里有一个新世国兵营在，也不知现在情况如何。”
　贾珑他们经过的众多村落，其实有很大一部分驻扎着联军或武装团伙，红眼人部队存在的可能性也极大。
　不过那些村落当下的情况，是谁都不清楚的，通讯还没办法完全恢复，连联军总部也无法事无巨细的掌握这边战况。
　只知道远远看着，好一些村庄，甚至山头，都有硝烟弥漫，某些雨雾笼罩的地方，甚至还在交火中，枪炮声阵阵。
　这四周的大地，已经陷入一种大范围纷乱景像。
　刚才贾珑他们经过一块田地的时候，田野里竟然也有四五个红眼人士兵装扮人士，衣衫褴褛的猛然窜上大路，从后方对他们开枪。
　不过这批枪声只响了不到五六枪就戛然而止，想必要么是知道追不上，要么则是弹药不足。
　贾珑他们也没有回头与之交战的念头，这种小规模队伍也要去管，那这速度就不可能提的起来。
　只是行了三十公里的路后，贾珑结合了小本本上的资料，再看系丝充导航仪器上的指路标示，无奈的叹口气。
　她知道，这辆面包车的一大劫难，又在前方了。
　她们要穿梭那个可能驻扎着红眼人的村庄，而且据情报看，这村庄里的村民，很可能有一半以上，变成了‘新世国居民’，也就是红眼人。
　在靠近新世城的地区，有不少这种看似很像普通村落，但里面居住者，绝大部分为红眼人的地方。
　红眼人智商不足，情绪不稳定，这也导致这种地方危机四伏，很稀少的部分正常人民众，出个家门都可能被袭击，然后暴尸街头。
　贾珑他们要穿越的那个村落，资料上显示的就是这种村庄。
　“几位，你们做好战斗准备，下面我们将不得不穿过一个危险程度较高的村庄，受袭可能性很大，如果运气不好，车辆抛锚，我们很可能被困死在那里，明白我的意思吗？”
　“明白！”
　众人听着贾珑用E语透露出情报，每个人都没什么担忧害怕，而是检查枪械，同时解开安全带，准备好战斗。
　他们不管怎么说，都是精锐战士，又如何会有惧战的说法。
　希望这个村庄，已经没有多少红眼人士兵吧……
　贾珑只能如此期望。
　说话之间，泥泞的公路前方，已经看到了一个笼罩于烟雨之中的中型村镇。
　在原南大洲三国之一首都附近的村庄，繁荣程度不会太差，人口也不太少，所以一个村庄而已，竟有一小片四五层高的小楼，建筑物数以百计，完全可以说是小城镇了。
　“果不其然，有一道简易的路障，路障前面是数量不祥的红眼人，你们坐稳，我准备冲卡！这路障不太牢固！”
　贾珑视力很强，相隔两百多米远，就透过重重雨幕，看清那片暴雨后的村口路障。
　大概因为下雨的原因，驻守在路边的人不多，路障更是只用几根圆木横着，很可能是认为没联军部队敢来强攻这处大村庄。
　如此稀松平常的把守，让贾珑升起了快速突破的念头。
　想到就做，她不给特种兵们给建议，径直做出了决定，脚下猛然踩死油门，车体瞬间提速一个档次！
　轰！
　方才被大家体会过的推背感，再次出现在所有人感官中。
　一车六人一熊，满载的瞬间达到每小时一百公里以上，而且这速度还在持续提升中。
　“放心！他们的路障是软枫木，这种枫木相对比较脆，我们应该不会被阻拦下来！”
　贾珑眼睛毒，可不是说假的，明明很远就看明白路障的材质，却到了近处才说出这一情报。
　听闻她的言语，心提到嗓子眼的一群特种兵们，稍微放松了点。
　关于这些，他们还是相信贾珑的，因为在他们眼中，这位姑娘的本职，是一名‘户外高手’，特别对野生动植物的了解程度，似乎都到了专家级别。
　所以她说是软枫木，那就是软枫木吧。
　开车的是人家，他们就算不信也没办法啊。
　贾珑总不会拿自己的命开玩笑吧。
　“吼！”
　而当贾珑他们这辆面包车车体，利用了雨幕的风雨声，电光火石之间接近这片村庄，且贾珑先前踩着离合器滑行，等到最后一段路，才猛松离合给油加速，那驻守的四五个红眼人士兵，这一刻才如临大敌的吼叫起来。
　不过一切都晚了。
　他们连枪支都来不及去摸。
　哐！
　雨幕中，顶着疾风骤雨而来的面包车，狠狠撞到碗口粗的第两根路障木材上！
　咔嚓！
　夹带着冲势的车体，把这两根看似极粗的木材，就那样拦腰撞断，发出轻脆的响声。
　而面包车显然是有一定硬度的作业车，虽然车头也肉眼可见的凹陷下去，却没被伤到要害，而是继续被推动着，撞开已经断成两半的软枫木，往前方径直冲去。
　“掩护！”
　贾珑急打方向盘，尽量稳住因为被撞击，而出现的车体变向。
　后排早已做好准备的五名特种兵们，全副武装的将枪械探出打开的车窗，然后对准损毁的路障边，那欲对他们开枪射击的几名红眼人士兵。
　哒哒哒！
　砰砰砰砰！
　“吼！”
　“联军！”
　“敌人来了！”
　伴随这阵子的枪声，路障边的三四名倒霉红眼人士兵，自然毫无意外的倒在血泊当中，他们毕竟不可能，与身为精锐特种兵的贾珑这一车人相提并论。
　可与此同时，在村口，以及村中诸多房屋内，响起了大量的咆哮声。
　这些典型的红眼人咆哮声浪，听得贾珑都头皮发麻。
　数量……貌似有点多？
　“你们做好准备，我要加速了！”
　当下不走，那就是傻子。
　在村庄内部道路上被堵截住，到时除非她持剑用出女武神战斗力，否则连她都得陷落于此，甚至就算用出女武神的战斗力，都可能护不住身后这些人。
　如果敌军有大威力武器，比如火箭筒之类，近距离给她来一发，贾珑都得嗝屁。
　所以硬拼是不可能的，唯有加快速度逃走才是王道。
　连贾珑都听的头皮发麻，后排的五名各国特种兵们，就更是心惊胆战。
　只见在村口几栋千疮百孔，留有不少弹头与血迹的房屋里，瞬间身手灵活的冲出一股股血红双目的红眼人。
　这数量，好像一下子就超过了五六十人。
　而且从村落处处回应起的声浪看，整个村子里的红眼人绝对不止如此。
　“开枪打！”
　几人脸色难看，纷纷举枪开射。
　他们枪法很准，而且其实这五人里，有两个正是先前追赶贾珑一直没掉队的小队队长，论及战场的战斗经验，是肯定不会在贾珑之下的。
　所以一旦开火后，他们特意瞄准那些追到路旁，抬枪欲攻击的红眼人士兵，几乎可以做到弹无虚发，哪怕贾珑车子开的飞快，命中率也奇高无比，不愧于精锐之名。
　不过敌军的数量太多了，只是瞄准一时半会儿快不起来的这辆车体，命中率也不会低。
　哒哒哒哒……
　噗噗噗！
　四面八方传来的各式枪炮声，打得人心惊胆战，与此同时大家都能够感觉到车体中弹了。
　“坐稳！”
第1652章.一千五百一十九章 夹道攻击！【来起点订阅嘛】
　“坐稳！”
　贾珑知道，这样下去不行，面包车本来就在撞击路障的时候伤了点地方，再中弹的话，恐怕真得在这条最危险的道路上趴窝了。
　所以她只能用‘大招’。
　那就是酷炫的车技！
　S弯！
　甩尾！
　飘移！
　整辆车，在还算宽的六米大道上，上演了一出世所罕见的连续车技大狂飙！
　逃不出去，就是死伤惨重，所以贾珑也算用出了浑身解数。
　在女武神模式之下的细微观察力、反应力、运算能力支撑下，她这一系列飙车动作，做得淋漓尽致，可谓是特技演员都不敢这样演。
　咻！
　咻咻！
　一颗颗本相对精准的弹头，擦着车体射过，这还多亏了红眼人们因为基础体质不差，于是他们的开枪命中率也不低，如果是那种乱开枪的类型，恐怕贾珑乱甩尾起来，说不定反而是误打误撞中枪了。
　当当当！
　车体上依旧不时有一发两发的子弹，穿梭过车壳。
　其中一部分在车体内射出对穿的孔洞，另一部分卡在相对坚硬的重要结构上。
　贾珑相信，这辆面包车已经千疮百孔，除了动力系统等关键处没毛病外，早已坏的不成样子了。
　就怕再碰到哪儿，说不定碰一下就得散架。
　咯吱――
　车子猛的再次甩一下车身，避让贾珑透过后视镜，看到的三十多红眼人士兵齐射。
　当当！
　这波子弹仍旧有一小部分命中。
　哐。疾速的甩尾，造成车里的众人根本难以坐稳，偏偏这些特种兵为了开枪阻止敌人追击，还解开了安全带，于是一个个倒霉了，在贾珑的无规律变向与甩尾，乃至于飘移之中，搞得不时脑门磕一下，肩膀磕一下，疼痛难当。
　“毛毛！看你的了！”
　“看毛毛！”
　此时此刻，贾珑心目中另一项大杀器，也就是毛毛闪亮登场。
　做为主角之一，小毛毛自然得在关键时刻杀出，才算是主角嘛。
　小家伙帅气的把自己熊脑袋伸出副驾驶车窗，一刹间，头上半长的瘌痢头毛发，瞬间被狂风吹拂得乱飞舞。
　“嗷！――”
　小家伙不顾风雨，用力咆哮起来。
　奶声奶气的咆哮声，穿透空气，甚至把一条线路上的所有雨珠，都震荡造成波纹，瞬间形成了一条肉眼可见的古怪水珠通道。
　而这震荡而起的通道，集束成一条声波的攻击道路。
　且声波虽然集束，却是在渐渐扩大，飞了几十米后，几乎笼罩了整条街道。
　噗！
　最在街道上，距离车体最近的抬枪红眼人士兵，眼珠子一鼓，七窍流血的一声不吭倒下地面。
　他身后的四五个红眼人也是如此倒地，死不死的不知道，但起码一时半会根本不可能起身再战了。
　至于更后方的红眼人战士，初等级的红眼人战士抱着头颅痛苦喊叫，中等级的也一刹那头晕目眩，手中的枪械都摇摇欲坠，根本不可能瞄准。
　至于高等级红眼人战士，整个后方追击队伍中，也就出现了一个，不过刚才露面指挥不到两秒，就被这边的一位队长找到机会，一枪打中了他的胸膛，此时也不知是生是死。
　所以毛毛这探脑一咆哮后，倒了二三十个追得最近的低等级红眼人，七八个中等级的红眼人战士，则摇摇晃晃，一时间无法再攻。
　剩余不受太多影响的红眼人，则是更为后方的了，贾珑趁此良机，车子猛打方向盘，甩进一条狭窄巷子，身后的所有攻击，瞬间消饵于无形。
　“这……真厉害！”
　“这种咆哮是什么？莫非也是龙夏人古代武术吗？但它一头熊怎么学会的？”
　车里一群特种兵，脸色是一脸懵逼的。
　敢情所有人如临大敌的红眼人部队，在小毛毛的眼睛里，就一声咆哮可以解决？
　也难怪贾珑有那种胆量，敢驾驶车辆突围了，因为有毛毛这样的可靠战力在啊。
　不愧是跟随于女武神身边战斗的小熊，果然是神奇无比的战斗力……
　“嗷嗷！”
　毛毛从车窗外缩回头，一脸被雨水浸透的小熊脸，看起来没那么胖，反而有点瘦小。
　不过它神情却不瘦小，而是很牛气的回头打量这几个同车者，然后骄傲的奶音叫两下，流露出高手熊的气质来。
　“吓我一跳，我还以为它要对我们咆哮。”
　几人脸色都难看了一下，还好小毛毛的叫喊不带攻击性。
　“毛毛，干的真棒。”
　贾珑一只手开车，在小巷里左突右奔，另一手还不忘伸出来，摸摸小毛毛的熊脑，以示鼓励。
　“哼哼，毛毛棒棒哒，毛毛腻害哦。”
　毛毛最吃的一招就是表扬了。
　它很气恼，耙耙都表扬自己了，身后这五个人居然不表扬自己，说的话毛毛还听不懂，一群怪人哪。
　毛毛的心思，没人懂。
　总之一时半会甩脱了身后村口的红眼人士兵，包括贾珑在内的所有人，都舒出口气。
　“吼！”
　不过这不代表事情就完了。
　贾珑还没来得及说底下的安排，只见在巷子一处拐角地，嘶吼声响起，然后一道人影狂扑上已经降低到四十公里的车速的面包车前挡风玻璃上！
　哐。
　挡风玻璃应声碎裂，却没破开。
　只见这是一个男子模样的红眼人，并且其没穿上红眼人士兵的军服，而是一派普通民众的打扮，只是衣服也不知多久没洗了，完全爆浆的，很是肮脏。
　显然，他并非是什么红眼人士兵，而是一名成为当地‘民众’的红眼普通人。
　可这样的普通人，夜晚走路上碰到他，恐怕得吓出病了。
　其嘴角全是鲜血，眼睛里也因为撞击血液流出，但这家伙非但不怕，反而嘶吼着一拳一拳打在挡风玻璃上。
　更让贾珑他们心惊肉跳的是，伴随这个红眼人男子现身，狭窄的巷子内，一具具的红眼人，目光中闪耀着血红的颜色，从各个小巷道内，脚步踉跄的咆哮而出。
　他们中有跑动极快的，也有相对较慢的，唯一相似的点，在于这些看起来与普通民众穿着没什么不同的红眼人，一个个悍不畏死，都争先恐后朝他们这辆车子冲刺着欲要攻击！
　“不行！在这种小巷子里，我们很吃亏！原路返回，你们火力掩护一下！”
　贾珑不得不放弃了继续从小巷子里逃走的念头，双手拨拉着方向盘，凶猛的打起圈，车体也伴随她的控制，猛的一前挪后移。
　在没有一三米的小巷道内，可以把一辆面包车开出这种感觉的人，恐怕已经不多了。
　随车五人此时已经完全相信了贾珑的车技，或者说不相信也没办法，在这种情况下，巷子里随时随地涌动的红眼人民众简直就是潮水，完全可以用百来计数，他们下车就是死，所以只能相信。
　碰！
　刚借用两个巷道之间的宽距离，倒了一下车头，贾珑就凶狠的把车体撞在一个红眼人大妈模样的黑皮肤妇女身上。
　其撞得鲜血淋漓，一时间倒在路边爬不起身。
　幸亏后方来时就没什么红眼人，贾珑调完车头后，近乎是一片坦途。
　“回主干道，你们小心可能会有红眼人士兵夹道埋伏！”
　“好！”
　嘎吱！！！
　贾珑提醒一声，便再次深踩油门，让车子在三档的车速下，疯狂的冲刺于小巷道内。
　哐哐！
　其间也有少量的红眼人咆哮着扑上挡风玻璃，却被贾珑猛的撞飞，生死不知！
第1653章.一千五百二十章 凌空修车！【来起点订阅么】
　“靠，好吓人。”
　面包车内众人，包括贾珑在内，都被连续撞击上来的红眼人吓到。
　这些‘扮成’普通民众的红眼人，一派如丧尸电影里的丧尸一般，悍不畏死，嘶吼间毫不惧流血的冲锋着。
　除了没枪械在手外，力大无穷的这些男女红眼人，与普通的红眼人士兵也不差太多了。
　好在趁着大股红眼人民众扑至之前，贾珑已是调转完车头，撞开四五名红眼人，重新进入了主干道。
　不过这一来一回，对于时间是非常伤的。
　主干道上，已经有十几个红眼人士兵，从村口追至此地。
　更多的红眼人部队以及普通红眼人，则是四面八方，源源不绝潮水一般，从各地冲来。
　红眼人体质与速度，被这些个体展现的淋漓尽致。
　“开枪！毛毛，咆哮！”
　贾珑的指令简短而明快。
　四下收到指令，一齐有了行动。
　对于特种兵们，贾珑还算放心，至于毛毛更不用说了，它在战场中，没有一次让贾珑失望的。
　砰砰！
　“嗷！”
　冲出小巷的面包车，第一时间甩尾再度调整好方向。
　适应了贾珑驾驶风格的特种兵们，比毛毛更快的出手，间不容发之间，射出一梭子弹。
　虽然有打空的，但只需要有一部分的子弹命中，就达到成效了。
　起码近距离持枪的那些红眼人们，一个个爆出血花的倒毙而亡。
　毛毛的咆哮声，更是令得大股红眼人身体不受控制的瘫软于地，要么脑死亡，要么则是暂时脑损伤，没有再战之力。
　哐！
　贾珑让面包车档位衔接切换行云流水，飞快重新向前，沿着街道主干路风驰电掣而去。
　沿途撞击开一个个嘶吼着的红眼人，车头挡风玻璃上不时有恶臭的血迹溅射，连视野都受到影响。
　一次次的撞击，更是令得面包车都发出异响，车体变形，车上弹孔不时有狂风扫进。
　就这样还没谁受伤，简直可以说奇迹了。
　追杀队伍中还有一头头血红眼睛的犬类与猫类，这些平时充当普通红眼人‘宠物’的红眼动物们，此时展现出惊天速度，特别那些矫健灵敏的红眼猫，好几次都从窗户窜进车箱内，造成两名特种兵男子手臂被挠伤。
　可是战况激烈，谁都没空去看这些小伤势。
　砰砰砰！
　枪声不绝于耳，五名特种兵配合相得益彰，一个没弹药了，就会退下来换弹，其他人补上他的位置，让火力输出永不停歇。
　毛毛这里也很给力，切换完战宠模式的它，可以持续输出上百次的熊啸技能，而且这还是持续状态，如果让它休息一段时间，又会有下一波的输出。
　毛毛给队伍的帮助，甚至大于五名特种兵。
　不过没人有时间精力惊叹这些了。
　局势仍旧很紧迫，身后的红眼人追击极度吃紧，道路两旁还不时有普通红眼人从房屋里闻声扑下，更有甚者直接二楼或三楼，甚至四五楼就那么跳向面包车。
　虽然绝大部分失败了，但总有运气好的。
　嘭！
　这不，在车辆重新摆脱了红眼人部队的主力部分后，贾珑他们还没来得及舒出口气，就听到面包车顶巨响一声，车顶部位瘪下一个人形的印记。
　“是红眼人！”
　众人一呆，不过不等他们动手清除这一红眼人，只见车体边缘滚下一道血肉模糊的身躯，他自己滚下去了。
　可就这么一砸之后，本已处处残破的面包车，一刹那发出古怪的响动。
　“动力也不行了，开不快，应该是动力系统出毛病！”
　贾珑深深踩下油门，却发现车子怎么都快不起来，不由得脸色难看。
　“没车不行，你们谁来换我开，保持速度，我把车子修好。”
　“啊……启动状态下修车？”
　后方乘客中的一位白人队长，脸色不敢置信。
　“快点，死马当活马医了。”
　贾珑有点气急败坏，都这种情况了，还质疑个鬼。
　虽然贾珑自己也有点不敢保证是否能够维修成功，可四面八方全是红眼人包围，如果车子不能开动，那只能下地突围，她自己倒没啥大问题，借助房屋等复杂地形，身为女武神的她，绝对轻而易举逃开这一村落的大股红眼人部队。
　但五名特种兵就不行了，他们的个人体质，恐怕连中等级红眼人战士都不一定比得过，跑起步来没敌人快，那只能慢慢被消耗弹药，然后死伤殆尽的结局。
　所以贾珑有点郁闷，早知道坚绝不与他们一道行动多好。
　“我来！”
　此时此刻，还是另一位队长给力，他从后排伸出手来，猛的握住方向盘。
　“交给你了。”
　贾珑比他速度快得多，当其握稳了方向盘，整个人就那样泥鳅似的，从驾驶室的车窗猛然窜出车体。
　“啊……”
　四周的人群，全员惊愕。
　直播间里更是大片吓到的言语。
　可下一刻，众人都跟看到了啥杂技表演似的。
　只见钻出车体，本该从还保持着四五十公里车速的面包车摔下的贾珑，一手把住车门，大长腿往前方一荡，竟是在大雨倾盆中，一脚踩到挡风玻璃前的引擎盖上去。
　哐！
　再之后，她手指松开，拨拉住引擎盖，人一下子滑到车头位置，对驾驶着车子的特种兵打声招呼，猛然掀开引擎盖。
　嗤――
　被引擎盖遮挡的车体前方画面，一刹那便滚起大量烟尘，这是雨水滴落到运行中的高热量发动机表面，导致的水蒸气升腾。
　“到底是哪里出问题……”
　车辆动力弱，问题的可能性很多，也非常复杂。
　贾珑不顾整个引擎盖内部仍在运行中的各项车体机械构造，全力以赴的运转自己的‘汽车维修’技能，进行胆大心细的分析，判断。
　与此同时，车体四周还有不少的红眼人或者红眼犬类，在疯狂的追击，不顾一切的冲杀。
　噗！
　贾珑眼疾手快，在耳畔传来风声同时，大长腿看都不看的甩起，把扑到身侧的一名红眼人妇儒踢飞。
　“哼！”
　她面色冷峻。
　这一踢因为没人看到，也没镜头拍摄，用的直接是女武神的力道，所以被引擎盖遮挡的后方特种兵们，只见一名不知是车撞的，还是贾珑踢的红眼人妇儒，远远被撞开，飞了十几米，一时间躺地不动。
　而且这一画面还不是个例，在第一个类似的红眼人如此后，每每有扑向车头的红眼人，或者红眼犬类猫类，都会高高飞开，完全无法危及行将就木的破烂面包车。
　咔嚓、咔嚓。
　而且更让人捉摸不到头脑的是，引擎盖前方竟真有机械声，咔嚓声不断，令人担忧贾珑到底在搞什么，千万别就这样把车子弄坏了。
　不过车子并没坏，而且似乎某些损坏被修复，动力还上升了。
　“果不其然，刚才的枪击，伤到好几处地方，首先是节气门出现了子弹贯穿的孔洞，还把一块塑料间堵到进气口，这动力会足才怪。”
　贾珑解决这处问题的办法，是扯开堵住的进气口塑料件，然后直接撕下一块车皮按上孔洞。
　这样大概可以解决一定的问题。
　至于行车期间车体滚烫问题？
　不用担心，她在做这些的时候，运转真气至手臂，让金钟罩铁布衫发挥到极限，这样别说没贴到发动机上，就算手掌真正贴上百度高温的发动机表面，都不会烫伤。
　当然了，贾珑也不会做这种自虐的傻事就是了。
　“我再听听看……”
　轻而易举解决完第一个问题后，贾珑扒着车头，侧过耳朵，勉强自己心跳别那么快，听着运转中发动机的声音。
　果不其然，她还听到这辆四缸车的发动机，有一个缸体是没运转的，也就是并没进行动力输出。
　这就是俗称的‘缺缸’。
　“缺缸，但并不是物理层面导致的，发动机表面没有明显伤痕，说明这要么是火花塞，要么就是电路系统出问题……”
　火花塞的话，那没办法了，总不能在行车途中拔火花塞替换吧？那样发动机都会爆燃到外界来，除非她想车子直接自燃，否则此事不可能做。
　所以贾珑在堵，这是电路系统出问题。
　“我看看！”
　她直接捏住那缺了缸的缸体上方火花塞头部，这里有火花塞与电路的联接点，一般如果是电路问题，都会在这种联接点上，这里最容易因车辆震动而接触不良。
　轰！！！
　果不其然，当这么一捏后，因虚焊或者震动而接触不良的火花塞重新开始了工作，整个发动机咆哮声都猛的增大一截！
　噼啪――
　不过这接触头上明显还在接触不良，有小火星在闪烁，一个不好，可能造成车辆发动机损毁。
　可贾珑管不了那么多了，通过手感，找了找接触不良的关键点，然后黛眉一皱，捏着火花塞与电线联接点的指头猛然用出巧劲，如老虎钳般狠狠捏紧！
　咯吱。
　这片联接点竟是硬生生被她捏出清晰的指印来。
　这种指力，与小说里的大力金钢指都如出一辙了。
第1654章.一千五百二十一章 最强驾驶能力！【来起点订阅啊】
　“拜托，别松开又缺缸……”
　带着略微担忧的情绪，贾珑轻轻松开捏着线路的指头。
　轰轰轰――
　车体仍旧在源源不断释放着动力。
　贾珑轻轻吁出口气。
　虽然可能动力仍旧差点意思，但主要两个关键点修复，说明这辆车又能重新发挥余热了。
　其他地方想一并完全修好是不可能的，余下的地方比如车体整个受损，轴承弯曲，以及轮胎跑偏等等，这些全属于大问题，想修也不是贾珑这么拨拉着车头就能修好的，甚至已经病入膏肓，没救了。
　“请多坚持一下，谢了。”
　贾珑轻轻舒出一口气，再猛的关下引擎盖。
　其实这引擎盖已经变形，压根就不存在锁死一说，关下来也是为了不让它遮挡视线，以及给车子带来风阻而已。
　“好样的！”
　驾驶席处，那位交替贾珑开车的特种兵早在方才，就一步一步感受到车子恢复动力，见贾珑关闭引擎盖，顿时对她竖起大拇指。
　后排开枪给贾珑打掩护的其余数人，神情也是带着惊愕与惊奇。
　这才过去两分钟上下，龙夏姑娘能够杂耍一般从驾驶的车子里爬到车头，已经让他们足够惊奇了，没想到这么短的时间里，打开引擎盖后，还真被她修复了车子？
　怎么做到的？
　他们每个都感觉，自己这些人，何止是小看了贾珑，完全是对她一无所知！
　“你让开，我来！”
　碰――
　当贾珑大长腿甩动，从车头蜘蛛侠似的勾到驾驶席处后，她发声让代替自己的特种兵离席。
　“好！”
　对方也没丝毫犹豫，挂上空档，让车子有滑行动力，然后径直松开方向盘，让飞快伸手接住方向盘的贾珑掌握方向。
　再接着他从主副驾驶位之间的空隙，往后排撤开，与此同时，贾珑已然是扭动她那娇柔而又矫健的身形，从窗外爬进驾驶席，与这男子的离开近乎前后脚。
　更恐怖的是，在这种爬来爬去之下，她竟还掌握着方向盘，没有丝毫的跑偏！
　轰！！
　当她大长腿落坐，直接踩到离合器上，右手间不容发的猛挂档位，再踩油门，松离合！
　重新恢复大部分动力的残破面包车，仿佛离弦之箭，冲向前方。
　啪叽！
　一头红眼人犬类，被重新提速的车体撞成一滩肉酱。
　“干的不错，贾少校。”
　后头的白人队长，终于忍不住，为贾珑喝彩起来。
　其余几人虽没时间说话，却同样流露出钦佩目光。
　“就快要冲出这个村落了，不过在另一头村口想必也有一批红眼人部队在驻扎，甚至可能早已做好应对我们的埋伏，你们做好突发情况的心理准备！我要全速冲锋了。”
　“是！”
　几位特种兵齐刷刷应声。
　只是那两位被红眼猫类挠过的特种兵，声音略显虚弱。
　大家都能听出这种异状，可不仅贾珑没说什么，连他们的战友也没说什么，甚至这两人本人也不准备对此发表意见。
　与新世国交战，红眼病毒这种东西，谁都懂，甚至见过不少因此病毒而丧命，转变为红眼人的战友。
　倒不是联军没有办法解决红眼病毒问题，甚至他们身上就有很大程度救治病毒的血清药物，只是眼下没有时间，至于再过一会儿来不来得及，只能说听天由命。
　时间就是生命。
　不止是这一车人能否逃过红眼部队追杀的问题，更是这两名伤者能否来得及救治的问题！
　所以贾珑再也不掩饰了。
　“绽放吧……女武神模式下，最强驾驶能力！”
　“一切路况，全部观察到细致入微，把握方向盘的动作，精确到毫米！”
　贾珑美眸之中，失去了荒野珑模式之下永远存在的天真，取而代之的是完全属于女武神的凝重与战意。
　她动用了全力的女武神能力，虽然只是驾驶能力，但与先前还遮遮掩掩的能力相比起来，绝对又是一种飞跃。
　轰！
　这辆面包车，在她手里完全变成了赛车！
　一骑绝尘，撞开道路上挡路的两个红眼人，然后风驰电掣的拐弯，车头贴着房屋墙体，轮胎发出刺耳的不堪重负啸叫，再之后，于一片雨水的湿滑之下，狠狠甩飞出去。
　嘎吱！
　嘎吱！
　面包车一路甩尾飘移，用令人眼花缭乱的恐怖车技与速度，风驰电掣冲进一个个不规则弯道，再以让所有人瞠目结舌的惊险距离，贴着房屋甩到下一条道路。
　后排的众人，已经不用去应付车旁追杀的红眼人与红眼宠物，因为这些怪物没有一个追得上车子。
　他们只需要死死抱住车椅，不让自己被甩来甩去的车体甩飞就好。
　如此恐怖的车速，已经不止是令人震撼那么简单了。
　眼睛偶尔一瞥车速表，这些特种兵们往往嘴角抽搐，震撼感觉被心惊胆战甚至绝望替代。
　因为这车速，竟然超过了一百二十！
　要知道，这里可是在路况不明的城镇内，开到一百二十，是开玩笑的吗？
　“前面就是另一个村口，果然有大量红眼部队在集聚，大家做好冲击准备！”
　才用四分钟，贾珑就让车体连连冲刺，摇晃着冲到另一个村头出口。
　这也是贾珑他们最初就预定好的方向，只要冲出这里，后方将是一条国家级道路，尽数柏油路，非常方便车子驾驶，而且直通到新世城，可以说属于康庄大道。
　当然了，傻子都知道，这种道路肯定是战时最重要的军事要害，新世国方面哪怕再混乱，也不可能把这条要道拱手让人，所以贾珑他们也没想过在这种路上走多远，只想着利用这条路的四通八达，摆脱后方村庄的红眼人部队追杀而已。
　不过那之前，首先要摆脱这边村口的敌军！
　就如贾珑提醒的一样，这里又有大片红眼人部队，得到通知，已经展开了阵形，架设好路障，一群群人严防死守，堵塞在路口处。
　更为重要的是，贾珑他们看到村头处有一挺重型武器，散发着金属寒光，瞄准着道路这边，似乎在迎接着他们的到来……
　“靠！重机枪！小心！”
第1655章.一千五百二十二章 系统不要脸了！【来起点订阅啊】
　没错，这是一挺重机枪！
　而且是世界上保有量极多，非常优秀成功的M2重机枪。
　贾珑一眼就看出了枪械的来历。
　但就这一看，顿时让她毛骨悚然。
　重机枪的可怕，绝非普通枪械可比。
　做为女武神，她可以保证自己如今的战斗力，用独孤九剑足够挡开各式步枪子弹，却不敢保证，自己能够挡住重机枪的子弹！
　特别是这M2重机枪，它的射速，子弹口径，以及精度等，全是重机枪中的佼佼者，而且用途极广，甚至连狙击枪都可以充当，曾经开创了当时世界最远狙杀距离‘二点四公里’目标的创举。
　使用这把枪的红眼人，半蹲姿势屹立在一处沙袋垒砌的掩体后，枪托三角架呈散开方式支撑着枪身，漆黑枪管沐浴于雨水中，散发出冰冷的寒芒。
　当贾珑‘小心’二字脱口而出时，这把重机枪已然开始咆哮。
　同一时刻，把守于这条宽度五米上下村镇入口的其他红眼人士兵，呈前列下蹲，后列站立的方式，十五六把枪一齐开火。
　嘭嘭嘭嘭！
　哒哒哒哒！
　啪啪啪啪――
　几种枪械的子弹出膛声，瞬间造成空气震动，几乎可以将人耳膜刺破。
　重机枪固然可怕，可其他把守者的步枪子弹，同样是绝命威胁，一瞬间射出的弹雨，每一发都是催命符。
　“冲过去！”
　当当当！
　贾珑听得耳边有人如此吩咐，在枪声掩盖下，她都无法分清说话的是谁，不过还是下意识的，把降低一丝的车速，重新提升起来。
　没错，躲不过就强行冲关！
　至于危险问题，那只能尽人事知天命了。
　“毛毛，帮忙！”
　我方还有一个大杀器，那就是毛毛可群攻可单体攻击的‘熊啸’技能！
　这一技能在今天的战斗里，已经立下不少功劳了，而现今，贾珑又得靠毛毛帮助。
　“嗷！”
　毛毛似乎也知晓事情的紧迫性，得到通过心灵感应，得来的贾珑恳求身后，瞬间伸头到车窗外，对准那扣动扳机，朝着他们喷吐大片子弹的红眼人拦截部队咆哮出声来。
　这一切，其实都发生在一瞬间。
　当当当当当――
　车体就像是敲锣打鼓，一发发超高速弹头穿透而至，不过因为贾珑可怕的驾驶能力，以及警觉技能的帮助，避让开了最正面的子弹，车身以最小承受弹头的一个侧面，去迎接这一波枪林弹雨。
　噗！
　此时此刻，她就像是进入了时间放慢的世界。
　这种世界，在每次危机时，都会出现，此次也没有例外。
　而且因为好几样技能有了惊天动地大提升，贾珑发现进入这一时间放缓的模式后，她变得空前强大。
　锵。
　早已摆放在右手挂挡位一侧的龙泉宝剑，被她握在手里。
　就像说好的一样，恰巧一发超过了音速的子弹，刚好在龙泉剑抽取而起的路线上，与龙泉剑碰撞到一起。
　当！
　一发火星四溅的火星，于剑身与子弹交会的刹那，迸裂开来。
　不过这一刻也没谁会注意这一幕，因为整个车身，全部有类似的火星在四溅。
　那柄挡开了弹头的龙泉剑，一个震荡，朝后颤抖，剑身近乎折断。
　但这似断非断之间，又有一股坚韧不拔的感觉，在支撑着剑身的扭动。
　甚至奇妙的，这一残缺不全的剑锋，扭动着来到另一颗射入车身，可能将要击中身后五名乘客之一的子弹头上……
　再次碰撞。
　火星四溅的一幕，又一次上演了。
　当――
　连这‘当’的一声，在贾珑听来，都像是放慢节奏，整个慢电影的感觉，令人非常非常不习惯。
　“独……孤……九……剑……破……箭……式！”
　她发现自己内心思维也是很慢很慢的，放慢不知道多少速度。
　毛毛迎着车外一片子弹，张开咆哮的模样，就在眼前，它干的极其不错，因为整个世界在贾珑看来是放慢镜头，所以她可以看到，毛毛张开幼嫩小熊嘴的前方，一道气流在喷射着前进，有几发本欲射击到它的子弹头，竟被肉眼可见的冲击波给排开，也就是说，用上熊啸技能后的毛毛，竟也有了抵挡子弹的能力。
　而且毛毛这次使用的咆哮技能，是群体性质的，这就说明范围极广，然后其附带的效果，就是把正面袭击过来的枪林弹雨，给全部都吼得稍稍失去准头！
　这大概，就叫无心插柳柳成荫？
　当――
　当――
　当――
　贾珑眼眸瞥眼观察毛毛，却不妨碍她的其他行为。
　手臂握着的龙泉剑，仿佛自己长了眼睛，挑到射穿车体，正欲击中身后五位乘客的三颗弹头。
　其中两颗还是火力极猛，口径极大的M2重机枪子弹。
　好在这子弹并非穿甲弹，而是普通弹头，否则真去挡穿甲弹，残破不堪的龙泉剑真得断裂不可。
　但就算不是穿甲弹，贾珑用独孤九剑抵挡其的时候，同样非常困难，剑身弯曲到了极限，如果不是贾珑使剑同时，有一抹真气流入剑身，让剑几乎化为自己的手臂延伸，恐怕龙泉剑是早已堪忧了。
　“吼！”
　此时此刻，毛毛咆哮出的范围攻击，总算冲击到了两排的红眼人士兵。
　噗！
　或许这便是毛毛的全力以赴，熊啸技能比以往任何一次，都要更为惊人。
　被重点照顾的M2重机枪手，当头喷出一口血液，就跟被一堵看不见的墙壁狠狠撞了一下似的。
　另外十几个红眼人，站着的后排者尽数要么倒退一步，要么摔成滚地葫芦。
　前排者则是瞬间萎靡不振起来。
　所有红眼人士兵，除了两个中等级的以外，所有个体皆是耳鼻喉涌出大股大股血液，神情虚弱，失去了全力战斗的可能性。
　说的慢，可这一切实则是发生在一瞬之间。
　贾珑单手开车，而且车速在发现敌方路障后，除了第一时间稍微愣了一下，放缓车速外，之后是完全把速度提升到极限的。
　虽车头已经在子弹的洗礼下，刹那滚起了烈焰，似乎要爆炸一般，但实际上并没有爆炸，而且通常情况下，车子并不是那么容易爆炸的。
　当然，失速的车辆，是肯定不可能继续有动力输出了。
　好在之前就加速到一百二三十公里时速，挂上空档，依旧有相当可观的动能。
　轰！！――
　夹带着惯性，烈焰滔天的面包车，径直撞到路障以及十几个红眼人组成的堵截队伍当中。
　噗噗噗。
　面对这种巨力撞击而来车辆，就算红眼人也吃不住呀，他们一个个被撞飞，碾压。
　撞过两根金属路障同时，车体剧烈颤抖了一下，发出可怕的撞击声。
　车内乘客全员猛的往前砸向前排物体，如果没系安全带，可能就会出现重伤员了。
　好在这辆车里的人都有安全意识，或者说，因为贾珑的疯狂驾驶，大家都系好了安全带。所以这一撞击事件，并没给众人带来重大伤害，小伤虽避免不了，但对身经百战的特种兵们来说，这只是小事。
　哐哐哐！
　失去较大动能的面包车，在撞过两根金属路障以后，车体是完全变形的，早就碎裂得不成样子的前排挡风玻璃，此时更是失去了所有的玻璃，A柱弯进正副驾驶席，差一点点就要刺进贾珑与毛毛身体。
　玻璃渣子就像子弹，给贾珑带来好几道刮伤，也带走了毛毛几丛毛发，后排两人更是被玻璃碎片刺入腹部，鲜血汩汩直流。
　可这些，全是小伤。
　或者说，在车辆冲出这一村口，还夹带惯性，沐浴于身后大大小小一片枪声，迅速拐到村外一个低洼田地里的时候，所有人皆是一副劫后余生的表情。
　当然其中要除去贾珑与毛毛。
　女武神化的她们，实际上如果全力以赴，应对这种突发情况可以说轻而易举，要不是不能暴露女武神实力，贾珑刚才可以选择跳车，冲进红眼人群里大开杀戒，想必这一巷战的表现，绝对会好过之前与老道，联手攻下那个小城市时的时候。
　“你……你们受伤了吗？”
　“没有？你们呢？”
　“哈哈哈哈，我也没事！”
　“居然被我们逃出来了？而且五人没人中弹？”
　“这简直是奇迹，刚才我们可是顶着枪林弹雨冲杀出来的，车子都被打成这样，我们居然还没事？”
　五名特种兵，完全是劫后余生的狂喜与震惊感。
　他们虽然名义上都起码将近高手等级，甚至两位队长已经就是高手，但五个人都没在方才的一瞬间，看到抽剑阻挡子弹的贾珑。
　可能会有谁惊鸿一瞥，发现在车子里有几道莫名其妙的火星，可绝对不会想到，这火星是贾珑抽剑阻挡弹头造成的。
　因为这种事，根本不是普通人可以理解的事情，哪怕他们与‘普通人’，也不太沾边。
　女武神化的战斗能力，持剑后的恐怖速度，当今天下，恐怕没人能够理解。
　纵使是那位老道长，此时此刻想必也难以与贾珑相提并论了，因为她可是把独孤九剑提升到了高级，葵花宝典也到了中级，这二者都属于让贾珑战斗力大大提升的东西。
　更别提，如果贾珑用出‘疾飞’技能来的话，可能那位老道长本人，都会把贾珑当成‘神仙’看待了。
　“……”
　贾珑无语的翻翻白眼。
　这些哥们，还真是心大，运气？要不是老子在，你们有个屁的运气，刚才瞬间起码死三个。
　“事情还没结束，下车！他们追过来了！”
　贾珑兀自去解身上的安全带，却发现安全带因为车体变形，卡死了。
　咔嚓。
　她无语的伸出素手，用力一捏安全带扣带处，只见扣带头整个被捏烂，安全带自动脱落。
　“呃……”
　这一幕被后排那位白人队长惊鸿一瞥的看到，他脸色遽然间一变。
　面含深意的，又望了望一脚踢开扭曲变形车门，然后扯过背包，跳下车子的贾珑，这位队长不说什么，自己也疾速下车。
　其实贾珑在今早这一系列的战斗里，表现出了太多能力。
　最初被当成符合她‘超级高手二十二名’的战斗力，可看多了以后，连超级高手第二十二名，好像都有点难以解释了。
　毕竟在场的几位特种兵，虽然本身战斗力不甚高超，可因为身份特殊，还经常执行一些高级任务，于是还是有与自己国家的超级高手们接触过的。
　所以贾珑的表现，他们有大致的判断法子，当她越来越超出‘第二十二名超级高手’该有的能力之后，大家伙虽嘴上不说，可之前进行保护任务时，私底下一直在猜测的某个流传极广传言，在心底死灰复燃，并且不断放大！
　那就是――贾珑莫非真的，与女武神属于同一人物？！
　如果是的话，这一真相，恐怕马上会成为明天的新闻头版头条。
　不过贾珑没说，他们也不会有丝毫去揭破，胡言乱语的想法。
　不谈如果她真是女武神，战斗力轻易就会给他们带去危险，只说这前前后后，贾珑救了他们多少次，这些人就不能做如此忘恩负义之事吧。
　嗡嗡嗡……
　当五名特种兵，在贾珑交待下，从浓烟滚滚的报销面包车里冲出车外时，令人惊讶的声音响了起来。
　本应该被变形车体破坏的无人机，竟是好像劫后余生般，毫发无损的也跟着飞出车窗。
　贾珑无语的看了看这架机体，同一时间，无人机好整以暇的飞到贾珑面前，镜头对准了她被烟熏黑，还有几道刮痕的脏兮兮小脸蛋。
　系统，你是不是不要脸了啊！
　贾珑腹诽着。
　连自己都伤成这副模样，无人机就在挡风玻璃下安置，她就不信无人机连一点伤都没有。可现在倒好，咱们这些人伤痕累累，无人机还要装出一派运气好没受到一点伤的样子，焕然一新的飞到大家面前拍摄。
　系统偏心，想修复也先帮老子修复一下伤痕啊，痛死了！
　贾珑索性眼不见心不烦，懒得去看镜头。
　何况当下也真没什么时间看镜头的。
　“红眼人来了！我们的目标是那边高地，到了那边就会有有利地形，前进！”
　贾珑侧耳倾听，发现村头方向有杂乱无章的脚步声，朝这边涌动而来，脸色微微一变后，连忙手指菜田五十米远处，一个耸立五米而起的小高地。
　众人也是老战士了，听闻贾珑的言语，顿时心领神会。
　虽然他们还没听到脚步声，可贾珑每每总有出人意料处，所以对她的说法，大家无条件相信。
　“走！以散开队列行进，同时尽量阻击身后敌军。”
　在冲到五十米远的高地前，平坦菜地里根本无险可据，两位队长下达了松散队形前进的命令，这样是最不易集体受攻击的行进方式。
　噗噗――
　大家全是个人体能优秀的部队人士，在生死威胁之下，每个人跑出每秒近十米的速度不是问题，这还是在难以奔行的菜地，如果换成平路，他们个个恐怕都得秒速突破十米大关。
　毕竟这些全是高手，体能素质接近或超过奥运选手等级，还是有可能的，何况情况还是处于生死威胁，这种容易爆发潜能情况下。
　只是他们快，另外有一大一小两个，更快！
　贾珑早在非洲行的时候，就用普通荒野珑模式，展现了‘超越世界记录’的速度。
　而此时此刻，她估摸着大家伙已经接受‘贾珑比非洲行时期更强’的设定，于是，就可以展现更猛的速度。
　不跑快点都不行，因为她准备跑到前头，先进入高地，然后回身掩护特种兵们的转移。
　所以……
　嗖！
　噗噗噗！
　众人只见一道窈窕身影，外加另一道比她更快的身影，仿佛化身为直线，一秒十三四米的，只用四秒不到，冲到了高地之后。
　那比她更快的小身影，则只用了两秒，也就是每秒起码二十五米以上，冲到高地，待得窈窕身影到达时，它都已经爬到高地最高点，然后张开小嘴。
　“嗷！”
　众人熟悉的咆哮声，再次奶声奶气出现。
第1656章.一千五百二十三章 放弃未尝不是一种成熟【来起点订阅啊】
　让人震撼的一幕出现了。
　伴随这道奶声奶气小熊叫声，远在菜田道路上头的一道红眼人身影，浑身一震，然后缓缓滚下菜地。
　“毛毛猪鸡手！（狙击手）”
　“毛毛干的漂亮。”
　小屁熊哈哈大乐，然后它身侧攀上高地的贾珑，对其竖起大拇指。
　因为要掩人耳目，贾珑没敢跑的如毛毛一样快，所以奔跑期间，她就让毛毛先阻击后方追击的敌军。
　这让小家伙想起，先前贾珑曾对它提起过的‘狙击手’。
　决战千里外，百米取敌人首级如探囊取物，事后轻拂袖而去，不留功与名。
　这一描述方式，让毛毛成天念叨着要做狙击手，今天总算有这么一次机会，自是牢牢把握。
　咔嚓。
　贾珑表扬完毛毛，这才有机会自己一甩沉重而碍事的背包，把挂在背包下的一把步枪，提了起来。
　这把是贾珑在前些天那次夜战战场中，顺手捡来的CQ步枪。
　没错，又是这款枪。
　以往的贾珑，曾经在非洲用过这款枪，对它印象深刻。
　而且做为龙夏外销款的步枪，对贾珑用龙夏枪支比较顺手的过往看，用来用去，还是这款枪比较趁手。
　“狙击手么……嘿嘿，说不得，我也要充当一次了。”
　螓首往掩体上方一探，露出半个脑袋，却不想，子弹贴着头皮飞过。
　咻！
　吓了她一跳。
　原来毛毛先前的一吼，把敌人注意力集中到这个小高地来了。
　“毛毛你要记得，狙击手往往是一击过后，远遁千里，在同一个地方开枪，敌人会发现你的，甚至会用炮火来轰炸你，明白吗？”
　“毛毛命白！”
　贾珑看似谆谆教导的教诲着毛毛，听得小白熊大点其头。
　再之后，于堪堪追到的无人机镜头前，贾珑提着把缴获自红眼人，完全简配版的CQ步枪，从高地往另一端跑。
　转移十米上下，她从高地另一端探出个头来。
　接下去的动作一气呵成。
　探头，瞄准，开枪射击。
　嘭！
　什么测距、风向、风速，以及考虑雨势影响等等，统统都不管，一口气开枪，然后连看都不看战果，立马缩回小脑袋。
　“把CQ步枪玩成狙击枪，而且是机械瞄具，我还是有点牛掰的。”
　贾珑自负的抬起一双星光璀璨的眸子，只是乌漆墨黑的脸蛋，破坏了她的狙击手气质。
　倒是无人机不信任她似的，在另一侧飞高，镜头快速拉到远方被枪击处。
　只见一百六十多米远的菜地对面，一位刚从村镇口追出马路的红眼人，胸膛中弹的倒下地去，因为距离远，画面不太清晰，也就并没那么重血腥感。
　“猪鸡手！毛毛！”
　毛毛好像领悟到了什么，学着贾珑一样，熊头从一个高点探出去，短促的‘嗷’一声，然后快速缩回高点下。
　“狙击毛，动作非常到位，那么战果怎么样？”
　贾珑问道。
　“猪鸡毛，比鸡道。”
　“身为一名狙击手，怎么能连自己的战果都不确认？看本狙击高手给你演示。”
　贾珑开始玩出花样来，头部从这片掩体的这儿露出一下，又从另一头露出一下，手指头勾在扳机上，不时开火。
　CQ突击步枪拥有二十发子弹的弹匣，把它当成狙击枪用，也就是能够开二十枪。
　贾珑的主要目的倒并不是玩狙击手游戏。
　而是要阻止敌军的追杀。
　所以她一次次开火，目标主要选择那些明显有高级智商的中等级红眼人战士，接下去才会射杀在菜田旁举枪，准备瞄准在菜田里，朝贾珑这边奔跑特种兵们的红眼人战士。
　实际上追杀的红眼人，并不是特别多，因为方才村口发生的一幕，让村头路障冲散一地，造成了一丝阻碍。
　而且多数红眼人战士智商不高，加之村里大量几乎与野兽无异的‘红眼村民’，一齐拥堵在路上，这导致村口完全无法快速出现大量红眼人士兵，给了贾珑他们喘息之机。
　所以等到贾珑一梭子弹匣才打到十发，相隔她好几秒才冲到的一位特种兵队长，气喘吁吁的滚到高地后方。
　之后是其他人，每一个累得够呛，却又没谁受了伤。
　“呼呼呼……谢天谢地，我们都活……活着？”
　“这么多人，居然能从开阔地形逃出红眼人部队的追杀，这是什么运气啊。”
　“不止这次，之前闯路障，还有一路上逃过追杀，好像运气都非常好。”
　“你……你们听过一句话没有，一、一次的运气是偶然，次次都运气，那就是必然，肯定有因素在、在起到作用，而这因素，你、你们觉得会是谁？”
　几人都快站不起身来，但因为其中一名特种兵如此提问后，所有人沉默两秒。
　然后集体抬头，望着趴在比他们更高处的女孩。
　“是她！”
　这些特种兵可不是傻子，如果说他们自己有那种逃生能力，他们自己都不信。
　而所有人都知根知底，就算队长与普通特种兵队员也差距不大。
　那么唯一可能在这其中起到关键因素的，唯有一人了。
　贾珑！
　五人对视一眼，接着一直盘旋在他们心底的那个答案，似乎呼之欲出，大家却又默契的没说出口。
　“哇，对方火力好猛，你们快来帮忙压制一下，红眼人部队冲过来了，打退他们这波冲锋，咱们就退向那边的小丛林！”
　贾珑并没听到这些特种兵们的交流，而是在全神贯注应付着渐渐疏通道路，蜂拥而至的第一波红眼人士兵。
　她哪怕枪法如神，但总归是孤掌难鸣，而且不好真正展现武神珑模式的实力，所以一时间就被压制住了。
　“来了！”
　众特种兵们不敢多想，径直取枪，攀上高地，开始还击。
　这种有掩体的阻击战，对差不多高手级别的特种兵们来说，属于拿手好戏，所以有了这五人的加入，一时间菜地里涌动来临的一群红眼人士兵，死伤无数。
　而且低等级红眼人战士，往往傻子似的，不懂得战术迂回与交替穿插，连火力压制都做得不好，这就导致人数明明是这边十倍以上，却怎么都冲不上高地。
　“不如走吧，我们弹药都不多了。”
　各自开枪打了二三十发子弹，造成菜地里倒下近百具的红眼人士兵死伤后，贾珑身侧匍匐的白人队长对贾珑征询意见。
　“好，不过走之前，最后给他们一波大礼。”
　贾珑也知道打下去没好结果，大家来的路上，都变成轻装上阵，弹药短缺，打光子弹，那真的只能展开女武神全力模式，用独孤九剑开道冲出包围圈了。
　那是她不愿见到的，所以当下就同意了撤离的说辞。
　可在那之前，贾珑还有‘大礼’呢。
　咔嚓。
　战斗携行具别着的手榴弹，被贾珑摘下。
　她胸前的战斗携行具，已经挂了好几天，上面的手榴弹淋了暴雨，贾珑都担忧会不会出问题，当下不如用了。
　拉开保险环，默默记算一下之前惊鸿一瞥，敌方红眼人最密集区域，然后女孩径直从掩体后，头也没露，以抛物线，甩出这颗手榴弹。
　数秒过后……
　轰――
　三十多米远处的菜田，爆出一团惊天动地的震动响声。
　稀泥混合着大量的石块，铁片，以及红眼人身体部件，飞溅开来，整片诺大菜田地带，弥漫出一股只属于红眼病毒感染生物，所散发出的恶臭。
　“耙耙腻害。”
　毛毛都看呆了。
　它感觉自己的熊啸没这种效果。
　“嘿嘿。”
　贾珑偷偷探头，往高地前方看了看，果然如自己所料，她抛出的手榴弹，砸在冲锋的红眼人部队最密集区域，当场就炸死炸伤近十个红眼人士兵。
　本来菜田里的红眼人士兵，还能活动的总数大约四十多个，这么一炸减少十个，只剩三十上下了。
　当然，村子里源源不绝还有后续部队在增援，他们再不走，那就不是三十几个，加上普通红眼人村民，三百都有可能。
　“扔手榴弹！”
　贾珑这一炸，提醒了其他几人。
　毕竟都是特种兵，扔手榴弹这种工作，对他们而言，简直跟吃饭喝水一样简单。
　所以再几秒之后，整整齐齐的几片菜田，出现一道道爆炸轰响声，硝烟弥漫，火药特有的刺激味道，夹杂着红眼人那令人作呕的腥臭血味，令人作呕。
　“走了！”
　这么一波人造‘轰炸区’，足有十枚上下的手榴弹被抛出，炸死炸伤一片红眼人，菜田里能够站着的红眼人士兵已经不多，给撤退留下了足够的时间与机会。
　白人队长催促大家伙离开的时候，还看到贾珑竟没跟着跑，而是蹲在高地一个方便下脚处，挖着泥土，白嫩嫩手指头明明很娇弱，却运指极快，掘得泥土翻飞。
　他只看了一眼贾珑，就不管她干嘛了。
　对这些特种兵而言，想通一路上全在倚仗着贾珑的鼻息才能生存，顿时明白，她是远超自己等人的高手，所以不能去阻碍她的行动。
　以贾珑刚才展现的跑步速度，说不定等自己这些人先跑十几秒，她在动身，都会比他们先到小树林地带，所以无后多催。
　白人队长看到这里，扭头就走，连一丝一毫都没拖泥带水。
　“哈哈，做好了，毛毛，我们也跑啦。”
　过得片刻，运指翻飞的女孩，拍着满是湿泥的手掌，从地上站起身来。
　一大一小一齐往阵地相反方向狂奔，追上五名早一步离去的特种兵们。
　再过半分钟上下……
　“吼！”
　第一名眼眸里散发出凶戾红光的红眼人士兵，嘶吼着从高地下方，爬上这处高地。
　这名低等级红眼人士兵身后，还跟随着五六个红眼人士兵，大家似乎受到长官的督促，争先恐后想要抢这首位攻下高地的战功。
　第一个上来的红眼人士兵，一步跨上高地，兴奋得连连嘶吼，虽然他的智慧还不高，但已经明白有战功意味着什么。
　只要得到战功，他就能得到上面的新药，然后得到更强的进化，人也不会再这么浑浑噩噩，而是将变得聪明，变成真正的‘人类’。
　就是为什么……高地上面的‘敌人’呢？
　他有点懵。
　不过逃了就逃了，这第一位抢占高地的战功是自己的了，以后他就会成为‘人类’，而不是傻子。
　“吼吼吼――”
　这名士兵兴奋的朝跟随自己，前后脚到达高地的那五六名红眼人战友，仿佛在炫耀。
　嘣……
　与此同时，他一脚踏上一处比较方便落脚的凹地。
　这凹地明显刚刚被人挖松动过，他竟一脚踏得往下一陷……
　“吼？”
　红眼人士兵呆呆朝下一望。
　可他肯定是看不到什么了，因为在他低头观望的同时，这下陷的土地里，已然有一道类似先前菜田里的那种轰炸声，又一次响了起来！
　轰！！――
　这名低等级红眼人士兵，连带着他身边的战友们，一个个被炸得凌空飞起，无数的碎石、钢珠、铁片，如子弹般射穿他们的身体，直接就造成这些人的死伤。
　“哈哈哈，成功啦，还有呢。”
　“噗哈哈哈，等功哪，爱有爱有！”
　贾珑与毛毛此时快要进入丛林了，看到身后高地的冲天爆炸，得意的差点鼓掌。
　当然，毛毛搞不太懂发生什么，只是纯粹在起哄罢了。
　轰轰――
　他们话音未落，那片高地又连带着再响两道爆炸声，听得贾珑眉飞色舞，恨不得全世界都知道自己的‘陷阱’能力没退步。
　不错，这就是贾珑刚才简易制造的‘陷阱’。
　其实很简单，这样的简易军事陷阱，也就是个以手榴弹带上绳索制造的‘地雷’罢了。是个特种兵就会。
　只是贾珑方才只扑在高地三四分钟时间，居然就搞了这么多个‘地雷’，这一效率速度，可不是一般人能够做到的。
　唰。
　钻进树林，只听耳后的枪声，一瞬间逼近。
　可大家全员已然进入树林，前面又是一片的小高地，翻跃过去后，等红眼人部队追过来，他们早就走远，且以众人的反侦查能力，想必红眼人部队想追，都难以追上。
　“厉害。”
　待贾珑快速奔袭几步，迎接贾珑的，是五双惊叹中带有佩服的目光。
　这名一直被所有特种兵们质疑，也一直觉得名不符实的明星女孩，今天用自己的能力，让身前这些特种兵高手们，完全对其改观了。
　不论是个人体质，战斗素养，军事知识，还有包括他们不理解的龙夏武功，外加开车技术，枪法，等等，全部让人耳目一新，佩服得五体投地。
　不得不说，榜单太厉害了，这名女孩在没完全展现自己战斗力之前，就将她推到高手榜二十二名，如今一看，真的与她相配。
　只是……
　众人心头萦绕的另一个猜测，却不好说出口来。
　那就是，珑爷即是女武神的话，她做到这些，其实还在藏拙呢。
　只是到底是不是，他们也不好判断，总之姑娘本人不说，他们只能把她当成‘珑爷’看待。
　“接下来我们怎么办？”
　那位白人队长，稍稍退后几步，走到贾珑身侧，凝重问道。
　虽说是九死一生的脱离险境，可方才几次的遭遇战、突围战，已经对他们展示了这片战场的残酷性与危险性。
　再继续下去的话，天知道底下还会有什么事情发生。
　“这样吧，我一个人前往新世城好了，按这片地带的混乱看，接下去就算有车也不可能去开，只能慢慢摸到那边。人越多反而越容易暴露目标。”
　贾珑顶着淅淅沥沥一直砸在头上的雨水，淡淡瞥了瞥这群与她一样狼狈无比，还体能渐渐变弱的特种兵们说道。
　没办法，她的任务是肯定要去完成的，特种兵们却不同，他们的任务是保护贾珑没错，却不是强制性的，自己只需好好的规劝一番，他们想必也能理解。
　重点是，这群人战斗力对贾珑接下去的路程而言，稍微有一点弱了，说是拖油瓶也不为过。
　有时候，放弃未尝不是一种成熟的选择。
　“这……”
　几名特种兵集体一怔。
　然后一个个不说话了，只是顶着暴风雨，在雨水与大风摇曳中，沉默寡言的携同贾珑，一起跟着她翻跃一片小高地。
　身后村落的红眼人部队，显而易见的是放弃了追杀，枪声消失了，而且没谁追到身后来，想必是放弃与贾珑这么一小群联军士兵纠缠，回到村镇里继续守他们的村子。
　连红眼人都懂得放弃，特种兵们又如何不能选择放弃呢？
　“好吧……”
　【又是近五千大章】
第1657章.一千五百二十四章 考拉【来起点订阅哇】
　与五名特种兵分离的时候，他们还依依不舍。
　跟贾珑的共同作战之旅，就像与一名传奇人士联手，是非常荣耀的。
　可惜了，双方的战斗等级相差太多，只能惜别。
　“我们对最初接受任务时，对您怀有不认可表示歉意，希望接下去的路，您能够武运倡荣！”
　“啊？居然不认可我！你们真坏，哼！”贾珑冷若冰霜回覆。
　可这让对方脸色难看的回应，很快转变，她甜甜笑出声来。
　“噗哧，哈哈哈，开玩笑的啦，你们这个团队真的很棒，也希望你们能安全完成接下来的任务，再见了。”
　“再见。”
　噗！
　两边相隔的人马，一齐举手敬礼。
　连贾珑脚边的毛毛，也用一只小爪子做出敬礼状，不过很难辨认它在干嘛，憨态可掬的样子。
　不过瑕不掩瑜，双方这幕在雨中互致礼节的景色，谁都不知将来会变成大名鼎鼎的‘联军流传最广宣传照’，被挂在无数个战地。
　至于拍摄者？
　嗡嗡嗡――
　自然是飘飞在半空中，取景能力上佳的无人机了。
　敬完礼，双方再重重点头，带着互相的祝福，转身离去。
　贾珑是朝着新世城方面，特种兵们则是回身，准备与其他一部分战友汇合，接下来如何行动，就得听上头命令了。
　至于贾珑，既然她主动提出了让他们完结任务，那么接下来此事肯定不会再让这些特种兵接手，所以双方的缘份，可谓到此结束。
　哗哗哗……
　雨声一直就不绝于耳。
　贾珑感受着这阵阵的雨势，只觉身后的视线也渐渐消失，不由得轻声叹了口气。
　类似的临时队友，她组过太多次了，然后一次一次的，她越来越没感觉。
　这些特种兵们，也算同生共死了吧？但贾珑转身，离开，直至如今看不到他们了，也没太多波澜。
　“这就叫成熟吗？还是说，我已经变得习惯这种本该很感性的事情了……”
　贾珑伸出手来，抹了把满脸的雨水。
　因为要战斗，下车也来不及穿雨衣啥的，她现今完全穿着衣服在淋雨。
　头发被雨淋成条状，贴于光洁额头上，豆大的雨滴顺着面颊滚下，然后在削尖的下巴滴落。
　不过滴下的雨滴，却没掉落到地面，而是因为胸脯太高耸了，被完全挡在胸廓的衣服上。
　“湿透了哇，真惨。”
　贾珑觉得有一丝凉意，然后再看看导航，又想想淋湿的事情，一时间不知如何做了。
　既想换衣服再赶路，又想索性就这样走算了。
　反正不管是继续开启女武神模式，还是切回荒野珑模式，只要运转起九阴真经内功，她都不会感冒，淋点雨不算什么。
　噗嗵。
　 不过在还未做出决定之前，她居然身体先于想法，直接走到一棵一人环抱才能抱住的彩色巨树底部，一屁、股坐了下来。
　树干下还是比较干燥的，只是身上本就湿透了，一坐下，整条裤子臀处全是黑泥。
　她总觉得有点累。
　嗡。
　下一刻，心底默念切换的贾珑，变回了荒野珑模式。
　一时间，好多复杂的感情，比起女武神模式更让人动容。
　“好累啊，刚巧也中午了，先吃午餐再说，今天接下去的路还不知有什么危险呢，吃饱了才能方便冒险。”
　贾珑有气无力的。
　其实说是习惯了与朋友们分别，可每一次都感觉心里空落落的，疲惫的可能不止身体，还有内心。
　“毛毛七！”
　毛毛倒仍旧一派没心没肺的样子，凑到贾珑身前，索要吃食。
　这一餐午餐，大概是贾珑踏入南大洲这么久以来，第一次这么简陋，也没仪式感的了。
　连防潮垫都没垫。
　因为垫不垫都没意义，本来她们两就湿透了。
　无人机里的观众们，大概全体是直男直女，压根没什么人发现贾珑的异状。
　毕竟大家眼里的贾珑，一派派最新的战斗力表演，说明了她已经完完全全，正式成为大家伙无法理解的‘超级高手’，这样的人，还会如以前多愁善感，还有些圣母情节的萌珑珑一样吗？
　肯定不会啦，所以观众们没发现贾珑内心脆弱，反而在追问些其他问题。
　“呃……”
　吃着压缩饼干，连水都是接的树木滴淌而下的雨水，贾珑抬头一望间，发现弹幕在问的话。
　“你们问我这棵树吗？哦，我倒是忘了跟你们解说一下。”
　她回头看了看，自己身后耸立的高大巍峨巨木。
　这棵树一人环抱粗，足有五十多米高，整体笔挺神骏，更为奇特的地方在于，其树干上五彩斑斓，竟是彩色的。
　“哈哈，是好漂亮对吧，忘了跟你们说，这种树是桉树的一种，名为彩虹桉树。原产地东南亚，不过如今已经是遍布世界多处，特别在澳州，以及我们所在的南大洲，都有生长分布。”
　 彩虹桉树，整个五彩缤纷的样子，很是漂亮，如果不是贾珑方才心里装着各种念头，还在担忧战况和前景，肯定见到其的第一眼，就开始解说了。
　大自然的造物是非常奇特的，这种漂亮的桉树如果不是难以涂染，肯定很多人认为有人故意把染料涂抹到其上，造成的各种颜色。
　“其实这种颜色各异的样子，是因为这种桉树会相隔一段时日自动脱落树皮，而这些不同时间脱落下的树皮，就会呈现不同的颜色，原理很简单，但全世界只有这种树能够做到哦。”
　彩虹桉树脱落的树皮，可以分辨其年龄，因为它就是按时间脱落的，跟树轮一样准确。
　不过贾珑却没去解释这些，只是抬头看着这棵大自然造物，一时间雨滴顺着五彩斑斓的树木滴落，一颗一颗的砸到她脸上，衣服上，身边的背包上，以及低头啃食物的毛毛身上，让贾珑略微有些失神。
　“我想起来了，这片树林好像是桉树林，而南大洲的桉树林，不知道有没有懂的观众没有？这种树林，一般会有某种大家都很喜欢的动物哦，我找找……找到之前，你们先猜猜是什么。”
　贾珑突然回到正常荒野直播，让观众们猜测，四周会有哪种很受大众喜爱的动物。
　整个弹幕上，飞快刷起弹幕来，有些人说是袋鼠，有些人说是树懒，也有些人说蛇，鸡，狗……反正说啥的都有。
　猜中的很少，更多数属于胡言乱语的。
　“哇，真的发现了，你们看！”
　贾珑也没公布正确答案，直接找到了自己所说的动物，然后让大家自己去看。
　无人机镜头很快顺着她目光注视方向，把视角拉近。
　不愧是贾珑，她的视力与观察能力太恐怖了，发现的这头动物与她相距有三十多米，而且趴在树林间，体毛保护色与树林近乎混为一体，就这还被贾珑给看到了。
　而当镜头拉近到那边后，大家伙也看到了这头神秘动物的真身。
　这是一头整体酷似毛毛的小动物，当然并没有那么像，只是外表体征类似，且其毛发为浅灰色，整体毛发浓密柔软，腹部与四肢颜色则略微带白，雨水滴淌于它的体毛上，几乎滴不进去，这样也就无法带走其体温了。
　这种动物大约七十厘米上下身体长度，可体重却只有毛毛的一半不到，并且行动迟缓。
　贾珑看到这头，它在艰难的避雨，想往另一种类的桉树枝叶密集区域攀爬，可速度却极其缓慢。
　“噗哈哈哈，大家看懂了吗？它出来它是一头考拉了吧，速度真的好慢。”
　贾珑被这头憨态可掬的考拉逗笑了，前仰后伏的。
　直播间里也瞬间刷起大量的‘666’，以及‘原来是考拉’、‘考拉好可爱’，‘哇，野生的考拉’之类言辞云云。
　这个发现，给刚才还处于激烈交战景象的直播间，带来一抹不一样的味道。
　多数老粉丝们，发现先前给人一种距离感的贾珑，变得好像回到原本的‘珑爷’――一位户外主播，而不是战斗力超群的超级高手。
　也对，这位女孩子，一开始就只是想当一名普普通通的户户主播的呀。
　当然了，她整个直播过程，如果没有那么多突然事件，以及红眼人冲突，说不定现在的她，最多也就是一位较出色的网络主播而已，绝对不可能有当下的影响力与知名度。
　可当大家看到，女孩望着考拉身形慢慢移动，笑成一朵花似的时，所有人都微微感叹。
　这种小小的幸福，也只是短暂的而已，再过一会儿，她仍旧需要去往危险道路，然后谁也不知，她接下来的生死存亡如何。
　“嗯？”
　贾珑正笑着，可笑了两声后，笑声戛然而止。
　因为侧脸背对着贾珑的那头灰褐色考拉熊，竟缓慢回过头来，然后展露出现的一双眼睛，带有让人毛骨悚然的血颜色。
　没错，这是一头红眼动物考拉！
　而且因为很可爱，却被这对血眼破坏了整体感觉，反而有种叫人惊悚的恐怖感。
　砰！
　一声清脆枪响，动彻桉树林。
　镜头中的那道缓慢身影，遽然间从桉树上砸落而下。
第1658章.一千五百二十五章 珑爷扮猪吃老虎？【来起点订阅啊】
　这头，手持系丝充手枪的贾珑，脸色很难看，开完一枪以后，把枪支收回枪套，神情再也没有笑容，也不去看战果，而是蹲下地，继续默不作声的与毛毛一起，吃起食物来。
　“耙耙，毛毛鸡道，羊睛红红。”毛毛一本正经抬头，跟贾珑道出它早就知道，那是一头红眼考拉的事。
　“嗯，乖乖吃饭，吃完我们继续赶路。”
　贾珑撕开又一袋压缩饼干，张开满是雪白贝齿的小嘴，用力一口咬下去。
　咔嚓！
　“快点到新世城，然后结束这种乱七八糟的世界危机吧。”
　她念叨道。
　看来，被红眼考拉吓一跳的经历，给贾珑带来了一丝心情影响。
　雨水一直在下着，这就导致天地间持续不断的有雨声，隔绝了空气里的杂音。
　虽然老远的枪声，炮声，还经常传到耳边，但听起来既远又近，好像把藏匿于丛林中的贾珑，掩饰到另一个世界。
　身处战场里的午餐，味道……吃不出来。
　真的吃不出来。
　在这种环境下，心情复杂，好吃或不好吃的东西，都变得无关紧要，连味蕾都改变了感知，一切如同嚼蜡，而且吃的本来就是不太美味的军用压缩饼干，哪谈得上美味。
　“好七呢，毛毛七饱饱。”
　毛毛躺在地上，拍着自己小肚皮，嘭嘭响。
　“哇，你又弄脏了，爸爸是不是说过，脏脏的小熊没人要哦。”
　“耙耙要！”
　“爸爸也不要。”
　“呜呜，毛毛米能要，毛毛哭哭。”
　“好好，爸爸要你，再脏也要行了吧，别哭，来，中午还是休息一下吧，不过不搭帐篷了，就用防潮垫对付一下。”
　贾珑取出背包下面捆着的防潮垫，展开，还用毛巾给毛毛随手擦两下，让它恢复大致的干净，放它上防潮垫。
　自己呢，则是责令无人机扭头，无所谓的打开钮扣，然后只剩一套里衣，给自己擦了擦，换上一身干净衣服，接着扑在防潮垫上。
　也许擦干净了，也许没擦干净。
　但管他那么多呢。
　 贾珑很疲惫，疲惫到后期，手臂都抬不动。
　明明战斗没那么激烈呀。
　她搞不懂，自己为啥累成这样。
　“导航仪有闹钟功能，我设定半个小时后响，希望这期间没敌军找到这种深山老林来，也希望不会有毒蛇虫子什么的咬我，大家午安。”
　贾珑累的一逼，头靠在防潮垫上，就睡熟过去。
　“安安！”
　毛毛打了个大大的哈欠，拱入贾珑怀中，没一会儿，也进入沉眠之中。
　这一次的熟睡，贾珑竟没做一个梦，而是好像极度疲惫，快速进入最深沉的睡眠状态，恢复着体能、心理疲惫等等。
　伴随她的熟睡，关于贾珑上午展现的这一战，也一如既往的，开始迅速造成巨大反响。
　没办法，谁让贾珑就是有如此巨大的影响力呢。
　不过以往她直播间，能够造成巨大反响的事情，往往要么是事关女武神的，要么就是她又说了些什么重大情报，几乎很少，关于她自己以战斗力，折服众人的情况。
　今天早上却不同了。
　贾珑竟在刚刚被‘超级高手榜’，评定为‘第二十二名’，令得无数人质疑，评批之际，她却用一出完美演出，让直播间里无数闻讯而来的喷子与黑粉们闭嘴了。
　没办法，不闭嘴也没什么好喷的点。
　喷她名不符实？
　刚开播还可以喷，但开播之后，连番几次的遭遇战、突围战等等，贾珑用实际表现给这些喷子们看到了，她的真实能力。
　甚至有人觉得，贾珑好像都不止第二十二名位置，如果把驾驶之类踪合能力都算在战斗力里，她今天的表现，甚至可以排上超级高手榜前十五的第一梯队里去！
　不过这只是说说而已。
　至今为止，除了频频露面的女武神以外，好像也没谁看到过其他前十五超级高手们的战斗。
　也就无从比较了。
　总之，从前一直被认定为‘战力一般’的珑爷，今日在南大洲战争进行到近乎决战情况下，仿佛把掩人耳目的面纱摘掉，展现出真面目，令人惊才绝艳。
　所以她一下子又冲上各大热搜榜第一名，也就理所当然。
　热搜第一的词汇，是‘珑爷扮猪吃老虎？’！
　紧随其后的第二个热搜词，则是‘贾珑高居超级高手榜二十二名’。
　第三个词，乃‘知名小鲜肉称暗恋珑爷’。
　……
　好吧，第三名那个，似乎有点蹭流量的嫌疑。
　反正这个小鲜肉的名字说出来，恐怕她都不认识，更别提如那些相关新闻里说的，自己与那位小鲜肉有‘不得不说的故事’，以及‘几次偶遇’云云。
　估计网民也没人信，因为大家伙都看着贾珑的每日直播，而且贾珑大部分时间全在荒郊野岭，就这种行程安排下，那位‘小鲜肉’同志，能如何偶遇贾珑？难道他还敢跑来野外跟贾珑见面吗？
　要是敢，贾珑被他蹭流量也认了。
　可惜没有来，所以想必没多久，对方的经济公司会接到来自珑爷团队的法律问候，而且在全国都把贾珑当成正面人物的大环境下，对方败的也会非常快，要是有一丁点拖泥带水，想必别说那位‘小鲜肉’同志，连这家艺人公司，都得高歌‘凉凉’了。
　这就是贾珑当今的吸睛能力。
　一人独霸热搜榜，已经是太常态了，甚至常态到，连她都觉得理所应当的程度。
　不过今天这次的热搜，还是有些不同的。
　不是花边新闻，也不是关乎情报的，更不是与女武神有关，而是实打实的，说贾珑‘自己’的东西。
　独自一人，力战好几个战场。虽然身边有特种兵队伍支援，但无可厚非的是，这几个战场，全是她在主导，连获胜，也完全属于贾珑的战斗力！
　所有网民们心目中的‘萌珑珑’，在今天，正式华丽丽转身，不再是‘战力低下’，而是终于变成了‘超级高手’，甚至可以与绝大部分超级高手前辈们比肩，乃至超过他们的‘第二十二人’！
　一时间，舆论哗然。
　那榜单公布者们，恐怕这一刻，也是惊诧莫明，完全摸不着头脑吧。
　因为就他们看，贾珑应当不可能有这样的战斗力才对。
　捧杀，变成了真正追捧……
第1659章.一千五百二十六章 呼叫空投！【来起点订阅哇】
　暗流涌动的南大洲战争，从最初的联军强行登陆战开始，就一直处于损失惨重模式。
　而在这些大小战争报道之中，贾珑是其中一股清流。
　看她的直播与视频，往往可以得到诸多第一手资料，但这些过程里，还经常夹带些娱乐性质，这也是独树一帜的珑爷直播间，近来火爆全球的理由之一。
　当然了，真正的原因，还得说是贾珑或者女武神的强大在起主导作用。
　如果不够强，也不可能如此深入敌后，更不可能逃脱一次次的敌影，更不会有那么多的丰硕战果！
　说贾珑是为数不少人的精神食粮，都不为过。
　所以关于她的一举一动，经常牵动着不止龙夏人的心。
　今天半天来的几场鏖战，因为她的行程靠近战场核心前线，情理之中的理所当然出现，结果却又有点出人意料。
　表现出战斗力的人，不是大众所想的女武神，而是贾珑这位刚刚被评定为‘超级高手二十二’名的女孩。
　她就像迫不及待验证自己的排名地位似的，用出本该只有女武神，才可能展现出的诸多能力。
　事到当地时间的中午，这位女孩却又表现出，一种完全不同于女武神强悍感的状态。
　她明显一蹶不振，很是委顿。
　跑去休息了，而且就那样沐浴在倾盆大雨之中，好像很可怜的样子。
　“唉，珑爷比起女武神，好像情绪化很多。”
　“就是，情绪珑。”
　“情绪化多好，有人情味啊。”
　“我也喜欢萌珑珑更贴近普通人一点，但是这样看起来好可怜啊。”
　“凄凄惨惨戚戚，呜呜呜，身上被淋着雨也能睡着，该有多累哪。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷有人情味，人情珑加油！”
　……
　半个小时的休息，其实只能算缓解一下劳累。
　但这对心理帮助却很大。
　起码苏醒过后的神清气爽感，可以让人一扫心头阴霾，之前苦恼的东西，都会抛诸脑后。
　嗡嗡嗡。
　导航震动起来，吵醒了已经进入深层次睡眠的贾珑。
　“呜嗯……”
　雨？
　慵懒无比，伸着大大懒腰的贾珑，发现眼前的世界，与自己平常看到的景色不同，整个人懵逼了一下。
　“哦，我刚才好像就这样睡着了……哇，很容易感冒的好吗？刚才的我想什么呢。”
　贾珑揉着睡眼惺忪的一双眸子，懒洋洋从防潮垫里爬将起身。
　虽然先前很复杂的情绪犹在，却已经淡化很多。因为刚才那种瞬间产生的郁闷，以及烦躁不安，全是触景生情，大量堆积的负面情绪，同一时间爆发，所以睡了一觉后，独特的负面情绪消散，她也就不那么凄惨了。
　“唔，大家好啊，你们又看我休息了，贴近自然的感觉，其实也还不错，就是周围一直有枪炮声，挺吵的慌。”
　她又在胡编乱造了。
　明明刚躺下，就睡的跟头猪似的，哪被吵到了？
　直播间里的粉丝们，可等着她恢复平常情绪，好让大家伙怼的，如今发现了机会，顿时狂发弹幕。
　反正看样子，萌珑珑情绪应该是恢复了。那就怼呗。
　刚醒过来的贾珑，可没那么多力气去拌嘴，打着哈欠，叫醒毛毛，然后她坐起身来，把刚才扑下睡着前，勉强挡在身上的雨披穿起。
　虽然已经湿了不少地方，但聊胜于无嘛。
　“你们可别学我，在雨里挨淋可不是好事，很容易生病感冒的，还记得我说过吗？丛林户外求生的时候，最需要注意，也最需要担心的情况，就是生病了，没有外界力量施以援手的情况下，一场小小的感冒，都足以致人死地的。”
　贾珑在穿雨披的时候，悄悄摸了下几处湿掉的地方，发现哪怕这些地方湿掉了，但自己一边熟睡，一边自然运转九阴真经情况下，自己身上取是干燥的。
　而且在摸索的同时，她稍微加大点内力运转速度，这些湿漉的地方，又飞一般转变为干燥，比干燥机都有用。
　“看起来，我以后不用担心雨水天了……”
　她摇摇头，又打了个慵懒的哈欠。
　一切收拾妥当，贾珑带着毛毛，对准了导航所指‘新世城’的方向，再度迈起大长腿，背着半人多高背包，开始行军赶路而去。
　“对了，我刚才怎么忘了让他们匀点弹药给我……傻了吗？”
　才走个几步，她就懊恼起来。
　因为背包里的弹药，经过这一上午的数场鏖战，已经变得捉襟见肘。
　本来贾珑带来新世国的弹药，就非常稀少，一路上选择的全是以战养战，现今的装备弹药里，除了一部分外，其他全是战场上捡来的。
　比如步枪与步枪弹药，又比如几把短匕首，还比如龙泉宝剑，外加两颗手榴弹、一颗震爆弹、一枚烟雾弹等等。
　这些捡来的装备武器，数量已经很稀少不说，另一个更加重要的点，是可靠性不足。
　天知道捡来的是红眼人的装备，还是联军方的装备。
　联军方的还好，但如果是红眼人的，他们的装备要么属于占领下来南大洲三个原国家军武库缴获，要么就是通过各种手段，从外界购买而来，这种玩意儿的可靠性，绝对不足。
　要是比如手榴弹这种东西，在关键时刻失灵，或者提前爆炸啥的，那她可没地方哭去。
　“对啊，怎么没叫他们给我点，好傻！”
　贾珑懊悔了。
　分别时只顾着装高手耍帅，竟把这么重要的事情都给忘了，自己这小脑袋啊，榆木做的吗？
　“还有系丝充手枪的弹药，虽说我一开始是携带了千余发来的，但足足一个月下来，这些子弹早就差不多用光了，虽然系丝充手枪好像限制越来越大，但在某些方面还是非常有用的，所以如果少了它，我的战斗力也会下降一截。”
　这才走没几步呢，贾珑竟差点又回归了先前的烦躁不安情绪。
　其实非常正常，在面临最终大战的时候，哪个人不会有类似的心情产生，更何况贾珑身边连个能帮助缓确情绪的聊天人都没有。
　毛毛不能算，因为它还是小孩子呢，对它倾诉心情，也不会理解啊。
　贾珑刚想着弹药补给问题呢，突然就像是救命稻草似的，自己的卫星电话响了起来。
　“歪！我是贾珑。”
　抓起这卫星电话，她讲话没好气的阴阳怪气起来。
　没办法，谁让老子心情不好呢，别跟我说废话哦。
　她在表达的就是这么个意思。
　毕竟这卫星电话，是近乎每日都要进行的汇报与交流情报之类，有时难免陷入废话阶段，所以她很讨厌那种情况。
　可这回的来电，还真就不是什么废话。
　而是来解决她急切问题的！
　“什么？你们要给我投空投？里面有我要的装备吗？那太好了，谢谢！”
　多听了两句话，贾珑立刻双目放光，脸上挂起微笑来。
　这是好消息哇，竟要给自己‘空投补给箱’！
　果然是瞌睡了有人送枕头，自己还在想着弹药问题呢，没想到后勤那边就来给自己排忧解难了。
　“专门派一架强击机给我吗？太谢谢了，会不会太麻烦你们呢？如果太麻烦就别来了呀，一架次的油费也不便宜……啊？不不不是，我开玩笑的，送来吧，这钱我出都行啊，我真需要，开玩笑的！”
　贾珑刚准备客气两句，卫星电话那头，就像摸清了她的脾气似的，开了个玩笑，吓得贾珑好悬没当场给跪下来了。
　装备弹药是必须的，而且有多好就要多好，否则进入凶险万分的新世城，岂不是凉凉的份！
　“问我具体要些什么？嗯……这样吧，我给出一个清单，你们能给就给哦，谢谢了。”
　贾珑沉吟了一下，然后摆摆手，无人机自己又飞开不让观众听了。
　这也不知是在玩神秘呢，还是军事机密，可能二者兼有之吧。
　“毛毛，你要些什么呀？需不需要给你一身防弹衣？他们说有专门给你做些装备哦。”
　“光蛋衣……毛毛要光蛋衣，毛毛备……”
　毛毛懵懵懂懂用力点头。
　实际上，可能联军军营方面早就已经有所准备，所以贾珑与毛毛商议了不久，然后再叫回无人机，往这片桉树林地带的新世城方向继续步行没多久后，他们再次来电，说准备妥当，强击机起飞。
　“我的空投箱来啦，哈哈哈，大家准备好等会捡空投哦。”
　贾珑冲镜头嘻嘻笑了笑。
　不过她也在担忧，如果自己的直播间有被新世国监视着，那么这一情报也应该有敌人听见了，要是派战机拦截，或者是采取制空措施，岂不是让那架来临的强击机陷入危险之中？
　可这一隐忧，在贾珑渐渐穿梭出桉树林区域，然后抬头观察天空，发现雨天之内，竟有好多架战机组成阵型，于空中滑翔而过，向着自己的‘目的地’冲去，甚至还能看到远远的，有爆炸蘑菇云冲天而起时……她就知道不必担心了。
　“原来联军早就在战略轰炸新世城了吗？这样说，我好像很久没看到空战了，说不定新世国方面的空中力量早就死伤殆尽了也说不定……”
第1660章.一千五百二十七章 这就是战争【来起点订阅啊】
　贾珑瞠目结舌。
　要知道新世国的空中力量，可不仅仅是战斗机而已，这还包含了大量的红眼鸟类。
　可看看天空中翱翔的联军战机吧，它们在天上肆无忌惮来去，别说敌军战机，连鸟都没几头迎战，想必新世城附近的红眼鸟类，已经被清剿一空了！
　“太可怕了，联军前头部队居然做到了这种地步，原来战场上，远不止我一个在奋斗！”
　贾珑被这一状况，给激励了一下。
　反正不管实情如何，总之照这幅画面看，自己的‘空投’，想必是安全的。
　而只要他们按照自己所要的东西，把装备送达，贾珑感觉自己的战斗力，还将再往上提升一两个档次。
　贾珑这才刚走出桉树林，与几头趴在桉树干上的考拉分别，就发现眼前又进入了一望无际的丘陵地区。
　所谓的丘陵地区，是世界五大陆地基本地形之一，由各种一般坡度不大的斜坡组成。
　这片丘陵地区与后方平原地区接壤，地势渐渐陡峭，变成多山的地带。
　贾珑进入其中，四周因季节气候，是郁郁葱葱的山野绿色，虽然地势属于平缓的，没那么多巍峨大山，可山林还是渐渐增多，有些地方甚至覆盖在大片的林叶之中。
　这算不上森林，但比起平原要多不少绿色。
　新世城就坐落于更远方，一处平原与丘陵地区交界处。
　“又到一片新地形了，而且这里刚好是高地，你们看，那边有战斗的硝烟！那边也有！”
　贾珑从桉树林里走出的地区，恰巧是一个百米上下的小高地，往四周望去，可以看到周围很大一片的丘陵区域。
　而在这片眼皮子底下，她就一眼看到了好一些交战造成的硝烟，与森林大火。
　别认为暴雨天就不会有战火。
　一般情况下，这种气候人为营造的火势不容易变大，但也有例外的。
　比如有部队故意投放燃烧弹、汽油弹，或用喷火枪等，这些造成的燃烧，可不会因为普通暴雨就熄灭。
　贾珑看到的情形，很可能就是因为这些。
　“真吓人，这就是战争啊。”
　四周的枪响声，可比硝烟声更多，不时这里来一枪，那里来一炮，甚至时不时的，还有手榴弹与火箭筒的爆炸。
　“这里渐渐接近到战争的最核心地带，也就是新世国最后的防线――新世城，也就是新世塔的所在，按照我们先前知道的情报，联军前头部队几乎全部兵力都推进到了这片地区，也就是数以万计的部队，而且还是因为电磁脉冲武器影响，而自然而然化整为零的联军部队，他们对上本地驻守的红眼人部队，以及普通红眼人，会造成处处战场的感觉，也就不足为奇了。”
　贾珑站在高地处，举目眺望了一番，然后暗暗摇头感叹。
　她可不认为，这些四周的场战里，会全是联军方面占据主动，哪怕新世国如今混乱形势比联军前头部队更严重，但他们单兵素质更强是无法抹灭的。
　说不定贾珑听到的枪声里，就有某支部队正陷入绝境时刻。
　可她管不了那么多。
　因为这里的战场，每一个都去管的话，她跑到死也管不了几个。
　更何况，整个战役是围绕新世城开打的，这片战区甚至囊括了周围一百公里范围，她贾珑能去帮一个战场，能去帮两个战场，但能帮所有的战场吗？
　她自己的任务就不用管了？
　何况如果因为帮其他队伍，而错过新世塔，让其阴谋得逞，那结果很可能不是一个两个人类性命那么简单，甚至有可能，将会造成全人类生死存亡危机的！
　所以贾珑轻轻叹口气之后，就自动摒弃了这些杂音，只要不过份接近自己，她就不会搭理。
　战争如果不死人，那就不叫战争了。
　“方向，是那边！”
　她取出系丝充出品的导航仪器，看完过后，面色坚定的指了指一处丘陵遮挡的方向。
　然后大跨步而起，继续领着毛毛往认定的新世国方位赶去。
　“底下有一条道路，而且这条道路建设的很好，再往前方看，枪声之类，很多是围绕这条道路响起的，想必联军就在与新世国部队争抢这条道路的主导权，那么我就尽量不走这里吧，以免被拖进双方交战的泥塘。”
　贾珑并没选择沿道路走。
　如果沿道路走，她先前就会想方设法保留那辆面包车，而不是莽撞的在小村里左突右撞，最后造成它的报废。
　她选择了直接穿插过这条柏油大道，上道路的时候，感觉着足底传来的平顺抓地感，还有点不舍离开。
　因为接下来几十公里的路，如果从这柏油路走，哪怕只是靠双腿，都会轻松很多，她腿酸的症状，也会缓解不少吧。
　不过这是不可能的。
　贾珑才不是那种为了一时的便利轻松，而选择有可能更为艰辛路的人，因为真遭遇拦截或者战斗之类，那才会让人欲哭无泪。
　哗啦――
　她毅然的撞进路边的芦苇丛，要不是运转起金钟罩铁布衫，也许这芦苇都会把手掌脸颊啥的，刮出几条大口子。
　说到伤痕，贾珑不管手掌手臂，甚至那张往日洁白无瑕的娇嫩脸蛋上，都有好几处伤痕累累伤口的。
　不过因为她又来回切换了模式，搞得这些本伤痕累累的伤势，竟莫名其妙好了大半，脸上刚才刮出的几道血痕，更是结痂，贾珑睡醒时擦脸的时候，这些结痂就给擦了差不多，而在结痂伤痕之下，又是白嫩如昔的一张俏脸……
　幸亏因为战事的激烈，以及直播紧张感越来越强，粉丝们没谁注意到这些小地方，否则肯定有无数女粉丝咬牙切齿，羡慕嫉妒恨。
　“噗噗噗，耙耙看，熊熊狗狗！”
　而越来越接近到新世城后，整个世界观，仿佛都被刷新了。
　毛毛更是在与贾珑一齐，进入一庄树木不高的山林没多久后，指着丛林不远处，忍不住吃吃笑起来。
　“什么熊熊狗狗？”
　贾珑听得很奇怪，不由顺着其所指方位一望，然后怔了一下，脸色古怪。
　因为毛毛指向的地方，还真有一头古怪的动物存在着。
　它有着一只与毛毛极像的熊脑，不过是黑熊脑袋。
　可其脑袋下方，却变成了明显的犬类身子，四肢行走时头大身子小，踉踉跄跄的。
　“这……新世国的手术制造怪物，已经到处乱投放了么？”
　贾珑没笑，反而毛骨悚然。
　新世国手术制造出的怪物，她不是第一次见，在非洲‘仓库’之地的时候，她就让女武神模式进入其中，见识好多种恐怖手术怪物同时，将其一举捣毁。
　可那时，毕竟是自己闯进敌人手术处。
　现在却不同，这种极不协调的怪物，居然出现在了普通的山林里……
　也就是说，新世国恐怕把这样的怪物投放到野外了，而且这看到的红眼怪物，甚至有可能不是第一代，也许会是自然繁衍的第二代……
　当然，以上属于贾珑臆测，事实是否如此，不得而知。
　总之在这种地方看到手术怪，是不争的事实。
　“只要不袭击我们，就别管它。”
　贾珑阻止了毛毛的继续讥笑，带着它，绕开一定的路，继续往前走。
　那只熊头狗身怪物，想必要么是没发现贾珑她们，要么则是发现了也追不上来，于是双方相安无事。
　“大家看到了吧，这就是新世国在搞的东西，把这样的怪物投放到普通野外，这是想干嘛，莫非想制造无数个新物种吗？！如果真被他们扩大投放怪物的范围，以后的地球会变成什么模样？又会有多少物种因为这种新投放的红眼怪物而灭绝？这都是很难想像的……”
　“所以，这次的战争，我们人类一定要赢，然后把他们这种毁灭一切的邪恶毒瘤，整个抹除！”
　“人类必胜！”
　贾珑目光炯炯有神，极其认真的说着。
第1661章.一千五百二十八章 捡空投和装备大更新！【祝元旦快乐】
　“能内必鲜！”（人类必胜）
　“加油！”
　“鸭油！”
　贾珑说一句，毛毛奶声奶气‘嗷嗷’跟一句。
　直播间里，听着这姑娘与小白熊，开玩笑似的人熊对话，本挺搞笑的画面，却因为她们身处的地方，以及那种无所不在的紧张感、使命感，还有某种只属于‘珑爷’的悲壮情怀，几乎没人再嘲笑什么。
　面对这样一名一步一步，每天笑着面对镜头，却一直往最危险地区走的女生，谁能讥讽嘲笑得出口？
　“哇，那边又是一头怪物，牛长着象牙，嘴里还叨着一头野兔？惹不起惹不起！”
　贾珑徒步于丛林中，发现不远处，又有好些怪物，在游荡，甚至是狩猎。
　她连忙避让开其他绝大部分，幸亏毛毛灵敏的熊鼻还在起效用，几度提醒下，让她避过与这些怪物的绝大部分遭遇。
　“嘻嘻嘻嘻！”
　这份好运气，直到贾珑直直与一头‘怪物’，在丛林深处偶遇，终于划上尾声。
　而且看到这头怪物后，贾珑先是是一怔，然后心中毛骨悚然间，涌上一股难以言喻的怒意！
　嘭！
　贾珑举起系丝充手枪，在怪物袭击向自己前一秒，扣下扳机。
　怪物扑倒在地。
　“……”贾珑沉默的看着这只怪物的尸体，然后一言不发，绕过其身体，又一次大跨步往前方走去。
　她发怒的理由很简单，因为这是一个头颅上长着人类婴儿脑袋，腿部却跟蜘蛛一般的怪物，明显的缝合伤口表明了，它是第一代怪物。
　也就是新世国那些工厂，用真正人类婴儿头颅，与蜘蛛尸体拼装出来的……
　太残忍，残忍到贾珑都恶心的地步。
　她话都说不出来，浑身颤抖，走着步子的脚步一步一步的，几乎要强力克制，才能克制住自己冲向新世城的步伐。
　“这一切，必须结束了。”
　贾珑摇摇头。
　她知道，无人机大概都没有拍摄到刚才这只怪物的面貌，否则直播间里早就炸锅。
　但没看到也好，有些事情，眼不见为净。
　这一步履浮夸式行动方式，维持了大约半个小时，贾珑突然接到卫星通讯的来电声。
　噗。
　把手里捏住的一条眸子血色的蝰蛇，给用匕首一刀斩掉头颅，贾珑随手扔掉这条红眼毒蛇的两截身体。
　翻手从军用携行具里，翻出卫星电话来。
　“歪！哦，你们来了吗？好的，我的坐标在A2XXX，2OEE8，我会马上找一片开阔地，并且扔烟雾弹，应该不难发现我的。”
　原来来电的是联军总部方面，他们说运输贾珑空投的飞机即将到达。
　贾珑收回卫星电话，然后对无人机镜头笑了笑。
　“他们说我的空投就要来了，不知道会拿些什么等级的装备给我，希望别给我太差的东西就好。”
　沙沙――
　雨势犹在，只是在小片丛林里，雨多数被枝繁叶茂的树林遮挡，除了声音比较大外，人并没被淋到多少雨。
　可贾珑再往前跋涉几步后，就走出了这片丛林地区，她甚至连头都不想回头看一眼。
　里面太多怪物，有些让人回忆起来都毛骨悚然。
　新世国，果然不是什么好东西。
　“走到太空旷地方也不好，因为那会吸引四周敌军的注意，所以就在这里吧，三面都有树丛遮挡，另外一面还是一个高坡，一般来说发现不到这里。”
　贾珑在树林外的一小片平坦地势停驻脚步。
　然后她看看四下，从破烂不堪的携行具里摸出一颗椭圆形类似手榴弹的事物。
　“这是烟雾弹，实际上烟雾弹在军事方面用处极大，不仅可以在战斗僵局的时候营造出打破僵局机会，还可以在做为信号、脱困、突袭方面有较高价值，可谓用途广泛。我现在就要用这颗烟雾弹，给来临的我方军机打信号。”
　咔嚓。
　拔除安全环后，贾珑随手把烟雾弹扔在脚边不远。
　呲呲――
　烟雾弹内冒出一股红色烟尘，没多久烟尘渐渐散开，哪怕在大雨中也未被刷洗掉。
　一颗烟雾弹足以维持数分钟烟尘，即使现在的环境是相对成烟时间比较短的雨天也不例外。
　“一般的烟雾弹，都会有成烟三分钟以上时间的设计，具体成烟时间视情况而定，比如现在，就是成烟相对会比较短的情况，希望在烟雾消散之前，我方军机能发现这里。”
　贾珑守在烟雾旁，但没有傻乎乎的站在附近，因为烟雾弥漫而起，很可能引来四周的红眼人部队。
　大概是她选择的地方相当好，所以在接下来几分钟内，并没有哪支红眼人部队或个体，找上门来。
　红色烟尘已经弥漫了一大片区域，再过两分钟也许就要慢慢消散在空气中。
　就连贾珑都有些焦急起来。
　不过在烟尘变淡的时候，她却眼眸一喜，望着远方的天空。
　“来了！哈哈哈，应该会找我这里吧。”
　贾珑所望的天空方向，果然有一架超低空飞行的战斗机模样影子，在朦朦胧胧雨幕中，翱翔于大地之上。
　大概距离贾珑这片地区，不过一二十公里的样子，且其径直往这里飞的模样，肯定是照着贾珑说出的坐标而来的。
　“哇，你们看，这架果然是强击机，专门来给我送空投的呀，太给我面子了吧，哈哈哈。”
　看着巨鸟般凌空飞渡而至的钢铁机械，贾珑心中既是自豪，也是感觉担子沉重。
　联军太给她面子，让贾珑心里反而有点压力。
　要知道这可是一架战机，别的不说，从任何一个基地起飞，飞到此地的油钱都以万元计的，更别提在核心战区，它还面临着随时随地可能被击落的风险。
　“近了，越来越近啦，有没有军事爱好者在直播间？我已经看出它的型号了，你们看出了吗？”
　望着这架战机超低空翱翔而至，贾珑连声解说战机型号。
　“它是一架星条旗国的A10强击机，可以说是整个世界上发展得最成熟的一款专门强击机了，难怪联军敢冒雨来送空投，原来是用这架强击机。”
　贾珑说话期间，远远超低空飞行来临的战斗机，已经越来越大，然后飞到她的头顶上方。
　速度稍稍放缓，之后机体下方挂架上，一个明显临时加装而上的半人高箱子，被丢弃而下。
　A10强击机那十六点二六米长度机身，又似一头展翅的大鹏，呼啸着升上高空，造成大片的音浪冲击波，仿佛在用这种声浪，与贾珑打招呼似的。
　不过贾珑已经放弃看它，而是紧紧盯着自己的‘空投箱’。
　这箱子刚丢弃下来后，就有降落伞张开，提着箱子飘飘荡荡，从空投高度的两百多米，随风飘扬的缓缓坠地。
　“下来了，不过丢的有点歪，我们多走几步，去捡咱们的空投吧，好像玩绝地游戏哪。”
　这‘空投箱’扔的有点歪，大概丢到了前方一百米的小凹地里，倒不能说战机驾驶员技术有问题，应该说台风风太大吹的。
　贾珑也不着急，慢悠悠往那边小跑过去。
　四周应该是没有敌军的，所以她一点都不担忧会被人坏了好事。
　小跑到目测的坠落地点，果不其然，一个挂着大大降落伞布的军绿色箱子，就那样耸搭于一小片丛林之间。
　“哇，毛毛，我们的空投来了。”
　“哇，古投！”
　贾珑领着毛毛一块，走上近前。
　这空投箱倒是与游戏里的不同，没那么大，倒不是现实的空投箱没大的，而是因为强击机本就不是运输机，临时带点小玩意还行，大量物资的空投箱，还是用运输机吧。
　再说了，贾珑只要了一点东西而已，用运输机太浪费，而且运输机就是靶子，在这片交战地区飞行，有被敌人击落风险。
　咔嚓。
　贾珑很快抽出一把万能工具扳手，把军绿色的空投箱上的螺蛳拧开，再撬动坚固的木板，下面是一个在泡沫包裹下的铁皮金属箱子。
　再把这箱子提出来，发现重量还挺重，大约有个半米长，四十公分宽，仿佛大号的行李箱。
　把卡扣扣开，这箱子里的东西，便展现在眼前了。
　果不其然，里面分门别类，塞得满满当当的武器装备。
　“防弹衣！好厚好重啊，大概有星条国式标准六级防弹衣的程度了吧，真亏他们把这送来，不怕我穿不动吗？”
　贾珑捡起内里一件极其厚重的防弹衣，敲敲正面胸腹部位，只听得一阵敲到硬板的声音，不由龇牙咧嘴。
　“六级防弹衣啊，这可是游戏里三级防弹衣的一倍呢，里面不仅有普通材料，还有瓷板，合计足足有近四公斤重，不过相对的，它的防护能力也很惊人，可以防护住M1枪发射的穿甲弹，要知道这初速可有八百五十米每秒！”
　贾珑把自己身穿的破烂防弹衣，给换了下来。
　实际上她身穿的防弹衣早就中过子弹，犹记得腹部出问题的时候，她疼得都不敢动弹，好在有切换模式的疗伤方法在，所以表面看起来没受到重伤而已。
　这件老防弹衣早就没什么效果了，所以换掉是一点都不可惜。
　“还有战术头盔，我是要呢，还是不要呢……”
　贾珑看到空投箱里还躺着一顶迷彩脑壳，有点犹豫不定，不过想了想之后，还是把这战术头盔捡了起来。
　“也好重……这种战术头盔叫芳纶头盔，是我们龙夏国与世界上很多国家都用的现代化头盔，它的重量大概在一点四五千克上下。”
　贾珑捋了捋头发，然后把芳纶头盔戴到头上。
　这种头盔她熟，以前在龙夏拍摄军旅体验记录片的时候，就曾戴过两天。
　“终于轮到弹药了，系丝充手枪的弹药！又是一千多发，哈哈，可以挥霍咯。”
　贾珑最想看到的弹药终于出现在箱子里，而且一来又是一千多发。
　“咦，这是……特种弹头吗？好像穿甲弹的样子啊，莫非就是带穿甲效应的？”
　贾珑发现在一千多发子弹里面，有好几种不同外表的，不由多看两眼。
　当然现在没人帮她解答，如果有兴趣，等会儿开几枪就知道其真面目。
　所以贾珑又收敛了探索想法，把目光继续放到箱子里。
　“步枪和弹药？我有步枪啊……我靠！这是系丝充出品的步枪？哈哈，肯定是好东西……手感跟CQ步枪好像啊，难道就是基于CQ步枪改进的？那太好了，省了我熟悉的时间。”
　贾珑从空投箱里又抱出一杆与CQ步枪极其相似的枪支，只是这枪上，印有极其醒目的‘系丝充’集团印记。
　别的不说，看到这标志，贾珑就知道肯定是好东西，迫不及待把自己带的CQ步枪解下，对它告了声别，放到地上。
　装备依旧在持续更新着。
　空投箱里还有一部分其他军事物资，比如高爆手榴弹、震爆弹、反步兵地雷……甚至连雨披都又送了几样过来。
　其他的比如军用食品等，更是肯定少不了，可谓是贾珑想要的东西，他们都准备齐全。
　贾珑也不可能全部挑走，连里面备用的几个军用背包她都没换上，因为她感觉自己背着的大容量户外背包，已经足够好用，而且更顺手。
　帐篷啥的，也不差什么，何况军用的太重。
　不过雨披她倒是换了，自己用的已经破破烂烂，毛毛穿在身上的更是因为它习惯在草丛里钻来钻去，都缺了好几块。
　“自热式盒饭，哈哈，还是龙夏风味的，好东西，拿了。”
　“毛毛，有你爱吃的鱼哦。”
　“哇，塞着塞着，东西突然好多，放不下了。”
　最终，贾珑在这空投箱里，得到不少的好装备，把自己两个背包，再次塞得满满当当。
　如此她不得放弃比如防晒衣，高浓度酒精，狙击手套等无关紧要的装备。
　挑挑选选差不多二十几分钟，蹲了好半天的女孩，从地上站了起来。
　她大变样了。
　身穿的迷彩服也换了一声，还穿起厚重的防弹衣，身上军用携行具摆满了弹药，一杆类似CQ步枪的枪支挂在身后……
　连水壶也换了一个，因为贾珑感觉先前用的不够专业，而且有点小脏。
　反正不拿走也是丢在这里，不如能换的就换呗。
　“好啦！毛毛你也好了吧？”
　“好哒，毛毛腻害！”
　“那继续出发！”
　新的一年快乐哦！
第1662章.一千五百二十九章 骂贾珑的狙击手【元旦快乐】
　“好重啊，肯定有超过六十公斤了吧，这么强的负重，一般士兵肯定难以灵活行动。不过谁叫我是超级高手呢，还是感觉轻轻松松。”
　重新进入步行程序，贾珑冒着雨，背上的行李好像又增加了一些。
　不过实际来看，并没有变动太多，因为她先前的行囊里，装备就不少，总体辎重肯定超过五十公斤。
　别小看多了十几公斤负重，这十几公里里面，直接多了不少弹药与新式装备，对她战斗力增强巨大。
　“不过负重增加了，对我们的赶路行军，也有一定的约束，比如在这样的暴风雨里，我不能踩踏到过于松软的水塘里，也不能去悬崖边，否则很容易失足甚至出现踩出塌方的危险。”
　贾珑以步履坚定的方法，踩踏出丛林，走在一道丘陵典型的缓坡地带。
　四周的雨水，汇聚成了一股股水流，沿着日积月累自然出现的水道，往下俯冲。
　贾珑指指水道，还有水道四周的低洼地带。
　“你们看，像比如这样的地方，我们能不接近，就别去接近，因为那里是雨水流经的地方，还是低洼处，如果山体出现泥石流或者塌方，很容易被卷入其中。所以如果有喜好户外活动的朋友，在野外遇到这种雨天地势，请千万注意一下。”
　贾珑避让开有雨水汇聚的地势，沿着丘陵地带往前，四周越来越开阔。
　砰！
　砰！砰！
　在贾珑冒着雨，走过一片位于两座小山夹角的隐蔽处时，她猛的听到一百米左右的地方，有一声声枪响。
　“嗯？狙、狙击枪？”
　她略微一怔。
　“有狙击手的话，不管他是敌人还是友军，都会很危险，我要过去确认一下，具体是敌是友。”
　她轻轻叹口气，然后悄悄攀住两片斜角之势边缘的一块巨石，还招呼毛毛尽量放缓声音，借着雨水声，朝枪声响起地点，轻声摸索过去。
　这种意外情况，就是在战场中很容易遭遇的。
　贾珑也最怕这种不得不去浪费的时间，次数多了，明天别说结束最后的任务，可能连新世城都走不到呢。
　殊不知，行百者半九十这样的事，可是经常发生的，要是失败在这种时候，她真会哭的。
　一名身穿伪装服，整个人近乎与四周景色融为一体的高壮男子，匍匐于斜角灌木丛中。
　他的手里，握着一杆来自星条旗国的极其知名反器材步枪‘巴雷特M99’，也可以说就是一柄狙击枪。此枪曾经创下915米距离上，连发五弹，散步在十点四厘米内的记录。
　这样的精度枪支，还是能够在换上特种弹药后，用来打击敌军飞机、油库、雷达等重要设施的枪支，所以深得军队喜爱，这次的联军部队中，就有不少的狙击手，选择这款枪做为自己的狙击武器。
　而这位匍匐于草地中，身披伪装服，脸上涂满了伪装迷彩油料的壮汉，选择的正是一把M99。
　在他身边，则是他的观察手打搭档。
　“很棒了，刚才那三枪击毙了一个红眼人，两辆车的引擎，西蒙，你已经非常出色。”
　“不够出色，该死的，打几枪又要换个地方，我来军队服役不是来当耗子的，而是来当强者的，否则我发誓，一定会留在家乡当我的拳王！”
　本该心理素质要求极高的狙击手，竟然在嘴里碎碎念。
　他的观察手搭档，无奈的看了他一眼，然后不再回应。
　“什么狗屁的高手超级高手，这些人一出来，搞的我们拳王都没有了地位，我每次上台，他们都会指着我鼻子笑，说是假拳头，任何一个超级高手都打不过！混蛋，老子就是为了证明我的强大，才来入伍的。”
　“但该死的联军，居然因为我曾经有入伍当狙击手的经验，就安排我担任前线渗透的狙击手，为什么不给我更正面的战斗，这样怎么证明我比超级高手更强！？”
　这位高壮的男子，满嘴在放狠话脏话。
　两位本该非常警惕的狙击手搭档们，却都没感觉到，碎碎念的他们身后，摸来一道低俯着脑袋，悄无声息靠近过来的身影。
　在这身影旁，另有一道白色的小影子，一派兴高采烈玩游戏的样子，同样没声没息接近。
　“干的不错啊，毛毛你的潜伏技能用的很纯熟了。”
　“嗯，毛毛比错，毛毛鲜伏。嘻嘻嘻。”
　这来的二者，自是贾珑与毛毛。
　她们在使用了伪装服，趴在草丛里，与大自然近乎融为一体的两道人影身后，偷听得很有兴趣的样子。
　“哇，这个狙击手是拳王。”
　“捐王！哇！”
　系丝充无人机远在二三十米处，因为这台机器再怎么说也是无人机，有螺旋桨的，如果想让两位警惕性极高狙击手都不察觉，那就需要用系统的作弊方式了。
　不过这真没必要，毕竟也不是什么重要镜头，所以无人机并未跟上。
　而且远远拍摄出的画面，也挺有一种别样风味。
　特别看着贾珑与小白熊，一起撅起个小臀，扭来扭去，偷偷摸摸接近一片草丛时，弹幕里因为气氛凝重，而很久没开怀的观众们，终于忍不住笑了。
　“两个憨憨，那片草丛又没人，怎么还装模作样的。”
　“噗哈哈哈，与空气斗智斗勇。”
　“太傻了吧，干嘛要蹲着接近啊。”
　连观众们都没察觉到，贾珑她们接近的草丛有人在其中。
　但贾珑两却不同，知道里面有人，而且是普通人类士兵。
　“本，你听知道吗？我真的不甘，做为一位拳王，我曾经被报纸、媒体，电视节目报道，说是‘世界最强人类’，但是当高手和超级高手出现以后，什么都变了。”
　那位狙击手，仍旧在大吐苦水。
　“你知道吗？拳馆票房大幅下降，没人再称呼我们为人类最强，甚至在我们出镜时，收获的完全是满满的讥笑。”
　“这一切因为什么？都因为那些高手，超级高手！哈哈哈，人们都不知道，我们拳王，也是很厉害的。所以我来了，来了军队，本，如果等会儿碰到什么高手，你别拦我，我会给他们几拳，把他们打倒在地，然后拍下来，传到网上，证明我们打拳的，也是非常厉害的人！”
　那位絮絮叨叨，心智完全不像狙击手的高大男子，简直太不专业了，一直在喷。
　“……”
　他身边的观察手，则无语望苍天。
　实际上做为搭档，他很清楚，这位拳王为什么能够刚刚重新入伍，就得到狙击手的职务。
　这也是一种宣传手段，不需要这名自大拳王在战场上真做到什么，只需要这位义无反顾抛弃拳王身份入伍，活跃到战场上的拳王，终于成为狙击手的报道就行。
　哪怕拳击这种体育运动，如今在层出不穷的高手与超级高手影响下，变得日幕西山，但宣传效果还是有的。
　“哇，这个人想跟高手打架！”
　“打！毛毛打！”
　“别，人家又不是想跟你打，他想跟高手打。”
　“毛毛高斗……”
　“你是超级高手，高手太掉价了好吗？”
　“烧……烧级高斗，嗯，毛毛比打。”
　本想冲出去打架的毛毛，被贾珑一顿心灵感应忽悠，给忽悠得一愣一愣的，放弃了找狙击手单挑的想法。
　而那草丛里，大吐苦水的拳王，仍旧没放弃喷废话。
　“该死的，你知道吗？我最讨厌的人里面，就应该要属那个龙夏小妞了，好像叫……叫什么珑，要不是她，高手不会出现，超级高手不会出现，本，你信不信，她的超级高手名次都是有黑幕的，要是出现在我眼前，我一定用拳头教她做人。”
　这个拳王狙击手，一点不敢说女武神，因为就算他再自大，也不会自大到认为自己可以与近乎‘超人’的女武神，相提并论。
　可喷贾珑，他还是敢的，而且这里又没有别人，做为搭档的本，肯定不会出卖自己，那么胡言乱语没什么。
　“西蒙，这点我不能认同，当今这种局势，就算没有龙夏贾，高手与超级高手也不可能再隐藏于黑暗中，所以你责怪这位可怜的女生，完全是迁怒。”
　“本，你如果不站在我这边，那我想我们之间的合作，很难再继续下去，我说了我讨厌她，身为最亲密的搭档，你也应该讨厌她！本，你知道吗？我在想，如果这个女人出现在我面前的话，我的拳头会很乐意砸下去的，别跟我说什么不能打女人，我最恨这个女人，所以我要揍她。”
　手里握着狙击枪的高大男子，一脸暴虐之色。
　“我的天，兄弟，你病的很严重，我想如果今天任务结束，我们还能安全离开的话，我会向上面申请跟你解散的，你的脾气我接受不了。”
　观察手终于抚额忍不住了。
　他们两个都不知道，如果不是这位观察手怼了狙击手一句，在狙击手后方，已经有一只大长腿，伸到狙击手背后，准备把他从两米多高的小高地，一脚踢下去。
　“哇，毛毛，这个人想找爸爸打架，好坏。”
　“毛毛打系他！”
　毛毛张牙舞爪，小爪子挨着高大男子的后背，隔空挠来挠去，差点就真挠到了。
　两名自认为很隐蔽的狙击手，都没料到在他们不察的情况下，竟然有人轻轻摸到自己背后，而且还正是他们交谈的中心人物。
　“嗯？有新目标！”
　当那位拳王狙击手，又想继续喷些什么的时候，突然的，身为观察员的搭档士兵，突然脸色一凝，惊呼出声来。
　拳王狙击手虽然一直不怎么专业，但到了这种情况下，还是展现了一定的军事素养，瞬间进入战斗状态。
　“目标3点钟方向，距离五百米的斜坡顶部，风速二十五米，有雨。”
　观察手士兵手举望远镜，报出方位。
　已经在镜头里照命令寻找目标的拳王狙击手，很快找准了方位，然后开始重复命令。
　“目标3点钟方向，距离五百米的斜坡顶部，风速二十五米，有雨。”
　“随时可以射击！”
　观察员士兵道。
　砰！
　话音刚落，M99狙击枪枪口，爆出一团烈焰。
　要知道，在风大雨大的天气，狙击手命中率是极低的。
　但这位前拳王狙击手，实力绝对不差，否则也不会被派任到前线肩负起狙击手的任务。
　只见在枪响不到一秒时间后，五百米远处的斜坡上，爆出一团血雾。
　“击中目标，好样的。”
　观察员喝了声彩，此时只觉跟这位搭档合作，虽要听他的唠叨，却也不是太坏的事。
　“撤退！”
　身为狙击手的拳王士兵，一改先前的不耐烦，就想收拾M99转移狙击阵地。
　再不走，可是很可能被敌人锁定的。
　不过……
　他反应虽算快了，却仍旧快不过不远处一个小山头上，早已锁定这里的另一处‘狙击手’团队。
　这支团队成员，也一样隐藏着身形，浑身涂满了伪装油料与迷彩，更厉害的是他们在没发现目标与接受到新任务之前，可以完全做到纹丝不动。
　连贾珑都没发现他们的身影。
　此时，这边的枪声刚刚响起两秒，还来不及转移，另一处的小山头上，同样爆出一团烈焰！
　子弹比声音更快，径直划破了空气，在一秒没到的时间内，就对准这边的拳王狙击手，弹头精准的差之毫厘，便要射入他脑门之中。
　要知道，这肯定是专用狙击弹头，一般而言直径达到12、7毫米，一颗子弹下来，绝对轻轻松松爆头，甚至整个身子都炸裂一半。
　两名狙击手都没反应过来。
　可他们身后，一直看戏的贾珑，却反应过来了！
　噗。
　她一手便从腰间的刀套中，抽出战术匕首，然后甩手间，娴熟到已经不能用间不容发形容的速度，把这把从空投箱里得到的新匕首，毫不犹豫的甩了出去。
　再然后，这把匕首就像是自己长了眼睛，而且无论时机，速度，角度，一切的一切，就仿佛完美，一头迎着射击而来的狙击枪弹头，当面撞上去……
　嘭！！！
　声音根本不是轻脆，而是仿佛鞭炮爆炸，轰然炸响。
　被这么一挡，匕首固然整个变形断裂开来，但那颗子弹头，亦是失去了准头，飞向别处。
　“什么？”
第1663章.一千五百三十章 两个女武神？！【来起点订阅哇】
　从拳王狙击手与观察员方面看，他们正想撤离，却发现五百米远处枪口火焰一闪。
　枪声未到，自己等人的头顶处，就传来爆裂声。
　如此惊变，又如何不会令得这两人震惊！？
　被反狙击了？
　可这声爆炸怎么回事！
　直到锵的一声，他们看到飞射掉在地面的一截军用匕首，这才反应过来……
　身后有人？！
　“谁？！”
　砰！砰！砰！
　不过当人两人朝身后望去的同时，他们又听得自己身后，响起了连续三道枪响声。
　如此近在咫尺距离枪声，遽然间震耳欲聋响起，完全会把人吓傻，他们甚至误会这三枪是朝自己开的。
　不过事实并非如此。
　五百米远方的‘反狙击手’处，出现几道血光。
　“耶，中了！”
　甜甜的女子声线，在一把好像龙夏CQ步枪的枪支背后出现，只是被枪支挡住，他们看不清这女生的脸庞。
　“她是……”
　拳王狙击手还没从惊吓中回过神，便看清，执枪女性脚边，有一头睁着水汪汪小动物眼睛，萌萌看着自己的白色幼熊。
　当看到小熊的同一时刻，他脑海里顿时顺着这一标志性的动物，想到了女子的身份！
　“你们还不快走？还想跟我打呢，连个狙击手都当的这么不称职，哼哼。”
　声音轻甜的再次响起，虽然这声音主人用的是很纯正E语，可当她把枪支放下后，这两名狙击小队成员，均是发现，她乃很‘眼熟’的典型龙夏小美女形象。
　珑爷！
　就是刚才拳王狙击手说了，要揍的那个龙夏女主播！
　“呃……”
　人家都摸到这么近，好像还帮助自己等人解了致命危机，是个傻子都知道，他们两的对话被听见了。
　所以很尴尬。
　“快走呀，还想被人狙击吗？”
　贾珑自己把枪背到肩上，很意外狙击手小队的两人还不动身。
　等死吗？
　算了，老子才没这么傻，等着挨不知会从哪来的子弹，甚至可能是炮火，溜溜球！
　她古怪再看看这二者，嘟了嘟嘴。
　本来还想在救了这两个家伙后，讽刺一下所谓的‘拳王狙击手’的，可现在看他们傻成这种模样，这种心情顿时消失了。
　得，跟弱智计较什么呢？不如别浪费时间，赶自己的路去吧。
　噗。
　“你们不走，那我先走了啊，小心点别再被狙击了。”
　贾珑根本看都不看这两人，径直从两米多高坡地跃下，落地的时候整个人轻轻一蹲，仿佛灵猫似的，轻描淡写化解负重的惯性力。
　小白熊也没看两个人，趾高气昂的路过他们身边，一齐跟着往下跳。
　嗡嗡嗡……
　再后方，则是在不远处悬停了一段时间的无人机，从他们两个身侧飞出，追着前方两道身影而去。
　看着这一大一小，以及无人机背影，简直跟闲庭信步似的，渐行渐远，两位狙击手都一个激灵。
　“靠！龙夏贾？！本，你说我是不是眼睛花了？”
　“西蒙，我不得不说你没眼花，而且我很确定，你打不过这名龙夏女超级高手，看到没有，她刚才的动作，居然用匕首帮我们挡住狙击子弹！天……这种事你用拳击能办到吗？你办不到的，所以西蒙，闭上你的嘴巴吧，你就是一个过气拳王。”
　“……，是的，我是一个过气拳王，我很难受，但我不得不承认，我比不上她，可能比不上任何一位超级高手，本，我的心好痛，该死的，我想家了。”
　“别想家了，我觉得我们现在最需要做的事情，就是如那位龙夏贾说的一样，快点离开这里，否则那些红眼睛的白痴们，肯定会用子弹送我们回家的，走走走！”
　两人组成的‘明星狙击手小队’，飞快撤离。
　至于‘揍龙夏贾’的说法，那位拳王狙击手再也不敢提。
　他知道，刚才的事实证明了，自己打不过那个看似娇滴滴的龙夏女孩，不止打不过，恐怕对方一只手指头，就可以把自己戳死！
　没看到这姑娘，居然能够用一把匕首，就阻挡狙击枪射来的子弹吗？
　而且她刚才，好像是用一把类似龙夏‘CQ突击步枪’的枪支，超远距离连开三枪，击杀了狙击这边的狙击手？
　好像直接用的机械瞄准镜？！
　这种大佬，拳王狙击手表示，惹不起惹不起！
　“喂，不过该说不说，本，你就不觉得龙夏贾真人……挺漂亮的吗？比视频里都漂亮啊，我好像闻到了恋爱的气息，哦不，这就是恋爱的气息，我发誓，回头就关注龙夏贾的一切，她是我的女神，她让我心花怒放，哦……”
　“……”
　高大拳王狙击手的身边，那位观察员已经完全无语了，一边撤退，心里一边想着，自己是打死这个搭档呢，还是打死这个搭档呢。
　当然，不管这两位没太多化学反应的组合成员们怎么想，离开这里的贾珑，是不去浪费脑细胞，多思考这偶遇两人的事情了。
　“哈哈，幸亏刚才这两个人不是敌军，而且我们还利用他们，消除了五百米远处的一个狙击点，真是运气好。”
　贾珑对飞到身前的无人机乐了一下。
　不过弹幕上狂刷的词汇，搞得她丈二和尚摸不着头脑。
　“你们怎么回事？都道歉什么呢……刚才又骂我了吗？”
　原来大批粉丝在给贾珑道歉呢。
　一边在瓢泼大雨中走着，一边观察弹幕，看了有一分钟，她才搞明白，大家道的是什么歉。
　“什么鬼，之前你们一直认为那片草丛里没有人吗？我的天，他们两个马脚那么明显，你们还没看出来？我真服了，那大家可要多去练练眼睛，不然要是哪天必须你们上战场，可是很危险的。”
　贾珑这才明白，粉丝们道的是这种歉。
　刚才她悄然靠近那两个狙击手，因为两人有伪装措施，通过无人机看到那副场景的观众们，竟绝大部分人没看出草丛里有人。
　这一方面，说明了专业狙击手就是专业狙击手，另一方面则说明了，观众们眼神不好用。
　不过贾珑也很清楚，拿自己跟普通人比，那是为难别人了。
　可她就是搞不明白啊，那么明显的伪装，在自己看来就仿佛明灯似的两个人，这些观众为啥近距离还看不出来。
　“不对……好像事到如今，我的认知都出问题了。”
　贾珑刚与观众们互怼两句呢，结果她自己有些怔住。
　因为她想到，一个两个人没看出隐藏的狙击手，是那一个两个人的问题，但大家全部看不出来，只有她一个人看出来，这事便不能笑话别人，因为他们才是正常人，而自己……
　似乎不正常？
　“似乎真是这样啊，我强到早就脱离普通人了吗？不要啊。”
　贾珑有点欲哭无泪。
　她很想贴近普通人的，因为从始至终，她就自认为自己是一个普通人而已。
　但没想到因为系统的存在，事情却事与愿违，她开始一步一步走向‘非人’的道路，直到现如今，自己的世界观都出问题了。
　对强与弱的界限，开始模糊。
　“呜呜，毛毛，爸爸好像有病了。”
　她向毛毛撒娇。
　“哇，耙耙有饼，耙耙仙精饼！”
　毛毛好像听到什么惊天大秘密，黑漆漆眼瞳瞪的浑圆。
　“你才神经病！”
　“耙耙仙精饼！”
　“毛毛神经病。”
　“耙耙！”
　“毛毛！”
　这对主宠开始斗嘴，不过全过程处于心灵感应中，外人是听不见的。
　也幸好贾珑还没给毛毛买‘拟声’技能，否则毛毛可能会在直播间里面，上演与贾珑斗嘴的画面。
　虽然到时的直播效果，恐怕会好到爆炸，可贾珑更怕毛毛被当成怪物。
　不过现在也已经差不多了。
　一只会武功的强大小熊，你见过吗？
　“毛毛，你不是有步法了吗？试试看能走多快。”
　“毛毛第一！”
　“爸爸不信，比比看谁快。”
　贾珑撒开脚丫子，领着毛毛飞奔。
　负重变得更多，不过贾珑身负疾飞技能与八步赶蝉，内力支撑方面则有生生不息的九阴真经，所以只是普通的小跑，真就不浪费什么内力，唯独体力方面要注意一点，否则容易虚脱。
　如果无人机飞高起来，就很容易能够发现，贾珑与毛毛这一大一小两个，别看走得相当平静安全，可实际她们两完全行走于战场的夹缝之中。
　四周延绵不绝的枪响声，外加不时响彻的炮火声，竟没有任何一个波及到贾珑这里。
　这并非什么奇迹，也绝非是系统又暗中放水了。
　实则完全属于贾珑与毛毛两个，一齐齐心协力营造的安全通行。
　贾珑动用出荒野珑模式下，最极限的‘中级警觉技能’，远远就可以感觉到危险的靠近。
　而毛毛则用了自己的听觉、嗅觉、外加好几种大自然动物特有警惕能力。
　二者如双剑合璧，完美无缺的对绝大部分危险进行预警。
　加上台风暴雨气候，虽然这种季节对贾珑来说是很麻烦，也很厌恶的东西，可相比她们两来说，这天气对不管红眼人还是联军部队，影响更加巨大。
　视野模糊不说，枪法也差了，炮兵更是容易出错，至于天上飞的军机，更是在维护不当情况下，不敢起飞，否则发生了事故，那只是送人头，平白无故造成巨大损失。
　至于一部分远远发现了贾珑一人一宠的红眼人小队，想追击，也会因为地势不断起伏，路面又湿滑难行，还有雨水的视线阻隔，造成追不了多远便失去目标。
　如此种种，直接成就了贾珑她们，在这片被切割成一个个鏖战战场的最前线，竟还保持高速前进速度的神奇画面。
　“太牛掰了。”
　“这到底怎么做到的？要是她能够教会我们联军，前线做小股渗透任务的队伍，就不会那么难受了。”
　“呵呵，恐怕这是她与她师傅专属的能力，别人学不会的。”
　“这个龙夏贾，真的是人才，天佑龙夏啊，女武神疑似龙夏人，她则肯定是龙夏人，看她的进步速度，龙夏未来未必不会再出一个女武神……两个女武神啊……我的天。”
　“嘿，要我说，网络上传得沸沸扬扬的贾就是女武神可能性，还是很大的，所以龙夏只会有一个超级战力。”
　“这种可能性……不是没有，但未得到确认之前，别太相信流言，流言毕竟只是流言。”
　观众们如何惊奇，也全是千篇一律。
　重点是更为专业的地方，同样在因为贾珑的表现而惊奇。
　比如以上对话，就出现在这片南大洲战场的某国指挥部。
　观众们看到贾珑高速在战场中心穿插的能力，最多也就喊一声‘666’，可身为军人的他们，却直接跟看到了上帝一样。
　唯有身为军人战士，才明白做到贾珑这点有多难！
　这么说吧，如果有一部分精锐特种兵战士。能学到这种渗透业务能力，那让他们执行战场上某些渗透作战任务，绝对是一支小队便抵得过一军的结果。
　可惜了，看贾珑的行为模式就知道，恐怕她这种技能不是随随便便就可以做到的，甚至好像还有身边的小白熊参与其中。
　至于训练一只熊上战场……嗯，真有先例，而且那只熊战士，还做到帮助军队大忙，得到了正式军衔。
　不过它与贾珑身边携带的‘毛毛’相比，那就没有可比性了，无论战斗力，智慧程度，以及神奇的技能，都似乎相差老远。
　也就是说，无法复制。
　伴随贾珑这个本就极受关注的知名人物，慢慢一步一步，真被她就靠两只腿，从南大洲南部沿海上岸，如今来到整个南大洲最中心，也是战斗最最激烈地点，她的关注度，从原来只有普通民众热爱观注外，连整个联军部队，都开始向她投入无数的目光！
　这些军人们，为贾珑的胆大包天而惊奇，更为她的惊人战术能力而震撼。
　可以用剑挡子弹，跑起来一秒一二十米，更是枪法如神，野外行动能力比起野战兵要厉害的女性，不管怎么看，都像是怪才。
　本来没人相信，贾珑真可以走多远。
　特别接近战场中心，快要临近新世城五十公里的战火漫天地带，这里别说人了，连一头鸟都难以在天空飞行。
　战壕早已四处林立，因为曾经电磁脉冲武器的出现，这大片战场上，不论红眼人还是联军方面，都设备短缺，于是战场变成了类似一战时期，那种艰难无比的‘争夺防线’战役……
　要知道，一战时期的欧洲战场上，这种战线推进战役，是极其惨烈的。
　往往一条防线，就僵持一年甚至数年，就算赢，也是一百米或者几百米的推进。甚至多数士兵到达战壕里猫了一年，好不容易等到冲锋的命令，结果一抬头就被阵地机关枪给突突死了。
　此时的新世城附近战线，就有点那种意思。
　距离最初联军空调且包围新世国，然后新世国发射电磁脉冲武器，以延缓联军前头部队的攻势，甚至将联军前头部队全歼到今天，已经过去了好几天时间，可双方仍旧在这片狭小地界内反覆争夺战线着。
　如此铁桶一般的防线，本来是很难容人通行的，特别是双方你中有我，我中有你那几个最犬牙交错的阵地，几乎没人能够从外界进去，不管红眼人还是联军。
　可偏偏的，这其中没包含超级高手。
　同样，还没包含身为超级高手第二十二名的――‘贾珑’。
　“哇，挪过来好累。”
　“多乃好内！”
　噗，一张小脸蛋，脏兮兮的从泥地里伸出。
　【没意外的话，荒野这个月就完结了……不过不必难受，因为渴飞已经想好了下本故事，故事的主角……将是毛毛哦！哈哈哈，意不意外，到时谁都不缺，只是整个故事情节与画风将不再相同而已，敬请期待！】
第1664章.一千五百三十一章 “别开枪，自己人。【来起点订阅么】
　在这张小脸蛋后方，是另一张小熊脸，一大一小都满是泥水，却又有些俏皮可爱感。
　只是看似很俏皮的画面，背后所隐含的意味却不是什么好笑的事情。
　因为就这样一大一小两个萌物，居然就这般后脚跟前脚，一齐朝前迈进，看似很随意的摸爬滚打，竟被她们两给摸进了一条又一条的战线内，再之后，又像是开玩笑似的，滚呀滚，爬呀爬，进入连超级高手都难进的几条最深且最混乱的阵线旁。
　这已经不是运气可以解释的了。
　“噗哈哈哈，你们别惊讶，看，天色不是黑下来了嘛，我是借用天色的掩护做到这些的，毕竟现在敌我双方都没有高精密夜视仪，那些物理性质的微光夜视镜很容易骗过去。”
　贾珑拿起手握的无人机，对镜头轻声说着。
　不过弹幕上却并非是如她所料的，满屏幕夸奖她。
　而是一大片骂人的。
　“什么鬼！？镜头晃的我想吐。”
　“小珑别闹，你拿着无人机晃的太让人头晕了。”
　“我不信，除非主播再重新爬一遍。”
　“肯定是在自己人旁边爬一圈，大家都在演戏吧。”
　“膨胀珑，我们就是不夸你，看你膨胀呀！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷阵地乱爬都没事。”
　弹幕之上一阵一阵的言辞，看的贾珑都无语。
　原来这一下午的时间，她已经沿着这片诺大丘陵地区边缘，穿梭于小片丛林与战地之间，尽量绕开混乱不堪的好一些战场，然后终于赶赴到战场最最前线，也就是‘新世城’的附近。
　远处一座城市的影子，已然历历在目，可在这片城市四周，却是条条阵地，阵线，无数人员、车辆等汇聚于此。
　电磁脉冲武器虽然很容易破坏电子设备，当地大量车辆与设施被毁坏，但总有一部分侥幸幸免于难的。
　加上联军方占据了制空权后，可以用大批量运输机，运载军用特种车辆到前线来，于是阵地双方有一小部分区域，还是有些许现代化战阵影子的。
　不过更多区域，特别是焦着的最前线，更是完全处于类似‘一战’时的感觉，双方都在打最原始阵地战。
　这么难进的地方，被贾珑一个从没经历这么大阵仗的门外汉，摸到最深处了，弹幕上的粉丝们居然还嘲笑？
　“不信就不信，我还不想要你们信呢。”
　贾珑气哼哼的。
　她此时匍匐移动到一片人去楼空的沙袋掩体后，而且沙袋旁虽没尸首什么的，却有血迹在水洼里溢散而开，同时那种独特的恶臭，让贾珑明白过来，这先前应当是红眼人的阵地。
　“哇，你们看呀，掩体都打成这样了。都是枪眼儿，好惨的战斗。”
　贾珑仔细看看周围的战斗残骸，一脸的惊奇。
　她以往在非洲的时候，经历过几次‘似是而非’的大规模战斗，不过那时是人类对红眼动物兽潮的，当下却不同了，这种红眼人与人类的战争，乍一看，就像是人类的战争一样，双方都动用热兵器，除了红眼人方面，会有利用红眼动物搞些小花招外，惨烈情况与战斗表征，与人类之间的大规模战争几乎相同。
　不看还好，可仔细一看，到处是鲜血，到处是属于红眼人的恶臭，贾珑白眼一翻，满是泥水的嘴角一张，差点呕吐出来。
　“呕，咳咳！好臭，血腥味加上红眼人特有的臭气，我的天，我要离开这里。”
　她强忍住呕吐，眼泪都憋出来了。
　毛毛却不像贾珑这样，一脸古怪的看着她。
　“系统，切换女武神模式吧，普通模式下的我还是太幼小了，承受不了这种场面。”
　贾珑在心底默念一声。
　一秒后，一直想干呕的她，遽然间变了个神色。
　再闻到臭味啥的，就没那么难受了。
　“唉。”
　贾珑自己叹口气。
　没想到，坚持着用荒野珑模式翻山越岭，还在战场中央穿插，冒着好多次被发现的风险，都走到这儿来了，居然因为战场上的血腥，而不得不切换女武神模式。
　就像是马拉松都快看到终点，还不得不退出比赛，很打击人的。
　好在女武神模式下也不是别人，同样是她自己。
　“来，我带着你们走，还让你们见识一下真正的战场。”
　贾珑抬头看了看四周，发现因为天黑下来，战场上的枪声也少了点。
　阵地战之类，一般都是一波儿一波儿来的，没决死冲锋的时候，大部分是双方在阵地战壕处互相干瞪眼，当然如果有枪法好的，在这种情况下打打黑枪，也是不错的选择。
　此时就正值天黑，然后双方放弃上一波鏖战的空隙时间。
　“你们看到没有，在那边的战壕里，就是我们的联军部队，他们的左侧有一个阵地，是红眼人部队的，你们看，这两条战壕本来是联接的，可联军部队过来抢占了战壕一部分，红眼人就把战壕直接炸塌对峙起来了。”
　贾珑指指左手边的一处呈现对立状态的近距离战壕，刚才爆发一场大战，就是在这条战壕里发生的。
　她再指指右手边。
　“这边看似没有什么战壕，但你们看那些一个个斜坡以及沙袋制造的据点，里面全是联军散状推进的小队伍，大家都知道，一战时期的战争，阵地战方面威胁最大的地方，来自于机枪之类高射速武器，现在的局面与一战时期的阵地战很相似，不过联军这边则采取了比较灵活的战术，除了抢占战壕碉堡之类阵地外，他们还用了分散式推进战术，这是二战时期才大规模动用的战斗方法。”
　贾珑轻声解说着。
　还把无人机举起来，镜头拍摄四周。
　这完全属于艺高人胆大的行为，因为她匍匐于早已没有活人的这片阵地，这边突然有动静，恐怕很容易引起四周阵地的紧绷神经。
　要知道这里与一道红眼人战壕，最近的地方也不过四十几米。
　但贾珑偏偏就没引起所有人注意。
　她的存在，像是消除了自身所有存在感的人，步步紧逼，却无人察觉。
　毛毛此时也很听话，多动症都治好了一样，一丝大气不敢喘，慢吞吞往前挪移，贾珑动一下，它动一下。
　“是不是很吓人？我紧张的心跳都快了。”
　贾珑低伏着脑袋，轻声说着。
　不过说是这样说，实际上她并没有讲的那么紧张。
　倒不是身处的战场中央不够危险，也不是她真的已经强到无视四周敌我军队了。
　而是因为她拿起无人机拍摄的景色，看似很凶险，实则并没那么夸张。
　她藏匿的这片阵地，毕竟之前也是阵地，地势凹陷的地方很多，这些地方全是可以掩人耳目的。
　高手利用起这种地势来，可以说如鱼得水。
　贾珑现在就趴在这么一个地势很低的地方，举手可以拍摄四方，但不代表别人就能看到匍匐于地的她了。
　连背包她都带着，只是在进入这片地势之前，她与毛毛又吃了餐饱饱晚饭，然后把大量用不着，或者不急着用的物资，又抛了一次，如今背包不太大，起码没先前那般夸张。
　“我们现在的目标，是那边的联军阵地，你们能听到吗？先前双方冲突的时候，那片阵地里有好几道枪声很强悍的，这个阵地里人员并不多，但打得两边红眼人战壕都抬不起头来，说明那里有可能存在超级高手。”
　贾珑轻轻吁出口气，然后认准了一个低洼处，淌着雨水，还借着夜色与雨声掩饰，朝自己说的阵地方爬行过去。
　幸亏切换了女武神模式，否则还是荒野珑的话，她肯定得叫苦，因为一直这样匍匐，就算个人点数加上技能加成，已经很厉害的她，也会腰酸背痛的。
　女武神模式下就好多了。
　哗……哗……
　有些凹地里的水坑，深达二十公分，为了不被人发现，贾珑也只能憋着呼吸，将戴着芳纶头盔的螓首浸入水中，悄悄装成死人的一点一点爬到水坑对面。
　毛毛倒是简单多了，因为它的个头不大，被雨一淋，更是不像胖墩墩的肥小熊，看起来瘦瘦的，匍匐下来，都没人能发现它。
　就算发现了，也会当成是什么红眼白狗死在那了。
　至于会不会有人把它当成装死，悄悄接近的红眼动物？这根本不可能，红眼动物不像红眼人，智慧更低，就算战场上有被新世国成规模的放出来攻击联军，也就是一波不畏生死的冲锋，打光死了就死了，没死的它们还会继续冲。
　要是有哪些懂得迂回装死，恐怕联军方面早就会承受更大损失了。
　所以毛毛最好装，一旦有谁看过来，它吧唧一声躺地上，演技再好点，还会吐出熊舌，眼睛往天上翻，这样就没人再关注它了。
　而且本来就没谁会注意到它的异常。
　毕竟它跟贾珑一样，都拥有‘潜伏’技能，每次出现的角度，动作，以及给人的显眼感，都会尽可能的消除。
　具体怎么说呢……
　打个比方，贾珑当下悄悄匍匐到一片沙袋之下，明明身材都与正常的男性士兵不同，被雨一淋，明显就是一个窈窕女性战士的样子。
　可就算有哪个红眼人或者联军士兵，一眼扫过她这，却会因为四周背景的和谐，光线的暗淡，以及贾珑装的极像之类因素，自然而然的忽略过她……
　这已经属于魔术了。
　毛毛与她也一样，虽然它演技可能没有贾珑那么好，偏偏就是在很多人眼皮子底下，毫无被察觉的可能性。
　“耙耙，好玩。”
　“是吧？很好玩对不对？加把劲，马上就要到了。”
　“嗯哒，毛毛瞎把劲……”
　一路上淋雨啥的，一大一小两个其实有点累了，就算切换成女武神模式，这种身体与心理上的疲惫，也是没办法消除的，所以贾珑也想快点进入我方的掩体后。
　“嗯？”
　不过千算万算，贾珑却忘了，在她们靠近的那处人员稀少联军阵地中，可是有好几个疑似‘超级高手’的人的。
　贾珑她们两的潜伏技能，可以骗过普通联军士兵，却骗不过那几个超级高手。
　一名龙夏人模样的军装男子，目光古怪，看着从凹陷地，已经接近到他们这片掩体十米远处的娇俏身躯。
　黑灯瞎火的，他感觉自己好像是看走眼了，不由用力闭了闭眼，然后睁开眼来。
　可再睁眼，他汗毛都快炸了！
　因为刚才明明面朝下，装成‘死尸’的那道身影，竟在他闭眼的一两秒内，往这边移动了一小截距离！
　更令人毛骨悚然的是，除了距离变近外，这具尸体外形，动作，面朝下躺着的方式，都没有一丝一毫的改变……
　“靠，什么鬼？”
　他只觉毛孔都张开，忍不住一直盯着这道会‘移动’的尸体。
　借着天边临近夜间弱光，以及远处偶尔亮起的炮弹光芒映照，他总算看清了。
　这具‘尸体’，真的有古怪。
　那种身段窈窕的感觉，还有细细的脖颈，绝对不是战场上主流的男性身材。
　而是一个女子？
　不会是女性红眼人吧？！
　他顿时紧张起来，忍不住再用力一闭眼，准备好好的打量一下这到底是活着的人，还是死的。
　当他闭眼两秒，再睁眼时，他只觉浑身毛孔倒竖，感觉活见鬼了！
　因为那具‘尸体’，竟趁着他闭眼瞬间，再次往他们这边，移动了半米左右。
　除了移动距离外，‘她’连倒地的动作，衣角，等等，啥都没改变。
　“到底是人是鬼？！算了，我不用知道这些，只需要打几枪就明白。”
　这名来自龙夏的超级高手，终于不再去详细追究这到底是啥了，既然默不作声的接近，那绝对是敌非友，管是不是鬼，对准她开枪一了百了。
　咔嚓。
　这名身为超级高手的龙夏军人，速度不可谓不快。
　只是他没料到，自己举枪快，那边‘装死人’的窈窕身影更快！
　噗。
　枪口都没对准，那道‘死尸’，已经径直跳将起来，然后朝着他们这片战壕阵地处，直接扑了过来……
　噗噗噗！
　这一切，只发生在短短的半秒不到，她都冲过十米距离，准备进入战壕内部了。
　“好快！果然不是死人！敌袭……嗯？！”
　龙夏超级高手战士，脸色大变，他好歹是超级高手，眼睛与手臂跟得上这一狂冲的身影，枪口在对方快要冲击战壕前一刻，已经瞄准到了这道身影身上。
　可扣动扳机的指头，在借着微弱光线，隐隐约约看清这道‘波滔澎湃’窈窕身影之后，却顿了一下。
　虽然看不清人脸，可他竟是闪过一道自己都很难信的猜测。
　这道明显属于女性的身影，不会是‘那个姑娘’的吧……
　如果真的是她，那可不能误伤，否则不说她那些数量庞大的粉丝群，会活生生将自己撕碎，连他自己都不会放过自己。
　没错……这位超级高手军人，也是‘那名姑娘’的忠实粉丝。
　“别开枪，自己人。”
第1665章.一千五百三十二章 情报交流！【来起点订阅啊】
　那顶着雨夜暗淡光辉来临的窈窕身影，蓦然间开口。
　她的声音确实是女子音色，且甜美无比，与在泥水中摸爬滚打导致的肮脏大相径庭，令人一听就觉得天籁之音，极其清纯。
　当然若只是声音，也不会让警觉到身影的超级高手停手。
　让他猛然脸色一变，把枪支收起的理由，是这声音太熟了。
　熟到他经常听见。
　“珑爷？！”
　女子也没动手，一步落到超级高手身边的战壕里，落地声如蜻蜓点水，灵巧无比，令这位超级高手男子脸色一变。
　他认知中的‘珑爷’，好像没有这么厉害吧？
　“谁！？”
　四周的其他联军士兵们，这一刻才后知后觉的惊觉过来，每一个都从休息中猛然握枪。
　“不用惊慌，是自己人。”
　那位来自龙夏的超级高手男子，此时已经看清了来者的面容，摆摆手，让大家别动手。
　此时此刻，在这段战壕里的几人，才总算借着微弱的光芒，看清面前女子的外貌。
　虽然有泥水，但当她抹了把脸上的脏水，天空中的雨水一淋，还是能够认清她的面容的。
　之后所有军人们，都脸色一顿，然后全员认出了这女孩的身份。
　没办法，‘珑爷’太出名了，特别对龙夏人而言，早在她乔戈里峰之行的时候，就已经伴随新闻头条，走进了千家万户。
　这段战壕里的士兵，全员为龙夏人，所以对贾珑这个世界性名人，大家都可谓熟悉之极，一眼便认出她了。
　“嗯，我是自己人，别紧张。”
　贾珑把背包放到战壕尽量干燥点的一侧，然后喘了喘气。
　没办法，就算女武神模式，她也还是人，是人就会累，不是体能上的累，而是长久保持同样的动作，以及心理上紧张导致的疲惫。
　噗。
　那位大约三十上下的龙夏超级高手军人，冲贾珑敬了个礼。
　“贾少校你好，我是钱尘，来自第一特殊集团军。”
　他的肩章显示，他与贾珑名义上的军衔一样为少校，但贾珑在知名度以及近来的贡献上，可比他高多了，出于这种心理，他先对贾珑敬了军礼。
　噗。
　“钱首长你好，我是贾珑，没有所属……”
　贾珑也还了一礼。
　她也确实还没有所属，或者说，上头只给了一个少校的名头，甚至没经过领导授勋，没戴过附章，没略章，甚至只得到了口头的少校承诺，于是乎，她连自己该属于什么部队也不知道，见到真正少校，尊敬点称呼首长肯定没错。
　当然了，未来有机会肯定会给她定义的，因为她既是名人又有自己的战斗力，估计领导们也在头疼，甚至在争吵吧。
　钱姓少校明显也知道这些，并没追究贾珑是不是正儿八经军人。
　“珑爷，你居然都走到新世城来了，还有本事进入最前线，厉害。”
　他由衷赞叹一声。
　“运气而已。”
　贾珑没自夸。
　这么一会儿，她就看出来了，面前的这个最先发现自己的军人，应当是一个厉害的人，举手投足都有种给贾珑的威胁感。
　女武神模式之下，她对于这些就像是有天生的第六感，所以很确定对方应该是一位超级高手。
　当然了，威胁感并不强，应该说，是战斗的情况下，用力出一剑，就会解决那种程度吧。
　不过这种事不会发生的，大家是友军，还都是龙夏人，贾珑才不会莫名其妙跟人家战斗。
　嗡――
　当贾珑把手里握着的无人机松开，这架被贾珑抓了好一会儿的无人机，仿佛总算得到自由一样，螺旋桨一动，凭空飞行悬浮起来。
　“在前线战斗辛苦了，我只是过来歇歇脚，你们先吃饭休息吧，等会儿跟我交流点情报就好。”
　贾珑看了看这条战壕里的战士，大部分也是灰头土脸，某些藏匿于战壕的边缘，还算躲开点雨水吃东西，可更多的人只能坐在稀烂的水洼里就餐，啃点干粮什么的，渴了用雨披接来的雨水喝。
　她一时间都有点动容了。
　好惨。
　不过回头想想，刚才自己藏匿在战场边缘的小灌木丛里吃晚餐，也差不多惨，没什么谁比谁惨多少。
　贾珑都说话了，在场的人哪怕再想看稀奇，也一个个回到自己的位置。
　这可是战场，不是明星见面会，一时间的激动，也掩饰不了战火纷飞的紧张与失去战友的悲哀。
　而且在这里的几乎每个人，都带着大小伤势，有两位的腿脚还裹缠着绷带，绷带上全是血水。
　贾珑把自己携带来的雨披在战壕一角展开，很巧妙的营造出一个避雨的小空间，然后钻入其中。
　“毛毛，辛苦你了。”
　贾珑看着一直跟在自己脚边，然后跟着钻进雨披营造小空之下的毛毛，很有点歉意感。
　毛毛都懵了。
　“毛毛比劲苦，好玩呀。”
　它完全不理解这是一个什么环境，先前一直慢慢爬，像是游戏一样，所以不觉得辛苦。
　贾珑忍俊不禁，伸出手来，把从背包里取出的毛巾裹到毛毛身上，为其擦拭身体。
　不过太脏了，全是泥水与泥块，擦了好一会儿，这才勉强擦个大致模样。
　在贾珑逗了逗毛毛，之后替自己擦拭头发与衣服的时候，那边吃了会儿食物的钱姓少校，已经就餐完毕，然后蹲着靠近过来。
　四周炮火纷飞的景象，因为夜色终于完全笼罩，变成了安静，只是偶尔才会有稀稀落落的几声枪响。
　双方都因为雨天与设备的稀缺，导致很难进行夜战。
　这里也迎来了难得的宁静与放松，只是除了隔壁另一个人员更多的我方战壕里，架起了两架探照灯，明晃晃的对准敌方外，其他几条战壕都陷入黑暗里。
　倒是贾珑这头，因为无人机悬飞于半空，屏幕上的弱光营造出一丝光芒，映亮了一小片地方。
　“贾少校，休息的如何？”
　他贴着战壕前行，看了看贾珑的无人机，略微避开镜头。
　虽然不是不能上镜，可做为一位以往一直默默守护家国的超级高手，他还是不习惯暴露在公众眼中。
　当然，很多人对他说过，时代不同了，因为贾珑的‘起底’行为，无论高手还是超级高手，民众们都已经知道他们的存在，况且在战时，就需要他们这样的人站出来，成为引领全人类的灯塔。
　可他还是不习惯。
　贾珑察觉到对方的行为，也没难为他，只是挥挥手，让无人机稍微扭开点，对准自己。
　人家怕上镜，但贾珑不怕呀。
　“休息的还好，现在战况是一个什么情况？”
　她问道。
　看着姑娘在这种所有人都脏得不象话的地方，依旧第一时间打造自己的小空间，然后还有心思清理容貌，钱尘心头暗赞，不愧是长年累月在户外行走的女生，这份从容……啧啧。
　“战况吗？你接近这条战线过程间，就应该看到了吧，完全属于焦灼状况，而且好些地方变成你中有我，我中有你的情形，红眼人根本不懂退，我们这些前头部队都被搞懵了。”
　钱尘苦笑一声。
　就如他所说，之前的战斗情形，连他这位超级高手都懵了好一会儿。
　表面上看，双方的战争与人类之间的战争很像，甚至都打起了阵地战来。
　可内里却非常不同，比如红眼人会利用红眼动物，特别是小型的蛇类，这些小玩意儿往往带毒，目标还小，藏匿于山林之间，或者是从外界游移到战壕内部，往往没人会察觉到。导致联军方出现死伤。
　还有比如决死冲锋的红眼犬类、狼类、甚至袋鼠之类红眼动物，也会给联军部队造成一点的‘意外惊喜’。
　这还只是一方面，毕竟战争打到这种局面了，红眼人利用红眼动物的手段联军方面大致都了解透彻，像是防备红眼蛇这样的东西，只要有了准备还是很简单的，比如穿些加固的高帮军靴，又比如给腿脚缠上些有防御力的塑料板，这样就能够最大程度防范。
　可另一个与普通战争不同的层面，却正是钱尘懵逼的地方。
　那就是红眼人士兵不懂退。
　否则他们也不会打到这种你中有我，我中有你的战况。
　在没有得到命令前，某些低等级红眼人战士组成的小队，甚至会战到最后一个人，只要不死绝，他们就算用牙齿咬，都会爬着发起攻击。
　这反而是比红眼动物零零散散的攻击，导致联军伤亡的更大因素。
　“这场战役，我方在新世城正面战场的部队，起码有两万人，四周游荡清扫的部队也达到三万左右，也就是说，整个前线上共计五百部队，人数还在不断的增援下变多，不过仍旧打成这幅模样，真的很不好看。”
　钱尘苦涩的摇摇头。
　与此同时，贾珑无数指了指无人机，好像在问，类似的人员情报，能否透露给大众，难道不是机密吗？
　只是钱尘摇了摇头。
　他在一旁吃晚餐的时候，就已经与上面用无线电联系了一下，上头给了他很大权限。
　当然了，更为详细的人员配备，武器装备情况等，乃至于接下来联军推进的战术之类，他是绝对不会说了，因为那将很可能，导致新世国方面知晓情报，然后造成联军方面无数性命伤亡的事情。
　钱尘的心里也是很战战兢兢的，哪句话该说，哪句话不能说，给他心里营造的压力，一点不比正面战场来的小。
　也许一句话说错，龙夏那边东娱监督人员也遗漏没停播，而造成成百上千联军士兵性命死伤，那他会自责一辈子。
　好在，贾珑应付这种情况更有经验，一下子就把话题引到她自己这边。
　联军布局与军事机密啥的，她也不想知道，只需要明白大概，然后再说自己的事就好了。
　反正说错的话，也就自己一个人的性命问题，与他人无关。
　“原来这样，大家都不容易啊，对了，我准备找个机会突破战场，进入新世城，希望你们行点方便。”
　“啊？”
　贾珑随意就把话题引开，而且一说就是如此劲爆的言论，令得钱尘这位超级高手，也是微微一怔。
　再之后，他听的是毛骨悚然，只觉不敢置信。
　“珑爷……咳，不是，贾少校，你到底来前线干什么的？外面的战况难道没看到吗？这可不是什么普通情况，实话告诉你吧，我是一位超级高手，连我都不敢在这种战场上多露头，你……”
　“钱少校，难道你没得到情报吗？我也是超级高手了，而且还是超级高手榜第二十二名，你不敢做的事，我未必不敢做。”
　贾珑皱起秀眉，打断了他。
　“啊？超级高手？还第二十二名？怎么可能！”
　看来钱尘是真的没得到这种情报，一听贾珑说了此事，神情中充斥着不敢相信。
　要知道，他也是新世国‘神雷电磁脉冲武器’没升空前，与大部队一齐到这片新世国核心地域，进行执行斩首任务的一员，只是很可惜，接下来他与大部队一道，因为电磁脉冲武器的现身，而被陷入这片地区。
　贾珑上榜的时间正是在电磁脉冲武器被解除之后，那时整个战场都混乱不堪，钱尘这里还是昨天刚刚得到新的通讯工具，要说的情报与事务山一样多，没谁会传达关于贾珑实力的情报给他们。
　所以不知道也属自然。
　“怎么不可能，你可以问人呀，反正我也不知道那个榜单怎么想的，但我觉得，我确实应该具备超级高手的战斗力了，所以做这场冒险还是有把握的。你就说吧，给不给帮助。”
　贾珑不想解释太多，因为没那时间，也没那精力。
　有这些时间，不如好好养精蓄锐，做好准备晚上趁夜出动呢。
　“帮助自然愿意给，但你……你真的有能力吗？另外，你是准备去……新世塔？如果是关于那里的事，我觉得可以给你更好的建议与情报。”
　钱尘突然想到贾珑可能想去哪儿，突然神秘兮兮的看了看无人机，一派欲言又止的神情。
　唰。
　女孩非常干脆，一挥手，让无人机关播。
　“关播了，你可以直接说，到底是什么情报！？”
　她双目炯炯有神问道。
第1666章.一千五百三十三章 夜间行事！【来起点订阅啊】
　这姑娘干脆利落的性子，与军人很像。
　钱尘看着关播之后，渐渐落下地面的无人机，眼神略微赞叹。
　贾珑的性子风风火火，与军人作风何其相似。
　这也是很多军队出生的高手，或者超级高手，对她抱有好感的理由之一。
　“贾上校，重新认识一下吧，你能看出来，我是一位超级高手吗？”
　钱尘的话，听得贾珑美目一闪，然后点点头。
　她可还处于女武神模式，看人一看一个准，特别是厉害的人，一眼就通过站姿、锻炼的感觉，以及整个人的气势等，大致猜出个八九不离十。
　所以刚才她就知道，这位钱尘，是一名来自龙夏部队的超级高手。
　而钱尘对贾珑点头，好似也没什么惊讶的。
　因为就他看来，贾珑既然被认定为超级高手榜二十二名，那就肯定有过人之处。
　就算她本人没有，但这名姑娘背后另一个传奇存在――女武神，是肯定有的，而贾珑是女武神弟子，被女武神教导了什么独特的识人法，也是有可能的。
　“是这样的，对于新世塔的事情，我们联军方也有过大量的秘密调查以及研究，随后发现，其背后隐含的意义太大了，而做为最初知道新世塔的人，想必你对这些内情也有一定的了解。比如新世塔的病毒投放性，又比如新世塔所代表的威胁性，还比如在这新世塔背后，所谓的……外星人！”
　“嗯？”
　贾珑听到外星人三字后，目光就是一滞，接着不明所以的点点头。
　外星人的事，她自从南极得知新世塔的消息以后，就做为‘伴生情报’，一直萦绕在她的心头，哪怕之后的日子里，全过程也没什么外星人，真正跳到她脸上来打招呼，但南大洲一路而来的事件，都在对她透露――外星人的传说，是真有其事，且南大洲上，还留有大量的外星人痕迹。
　可钱尘莫名其妙的，在前线战场上，说起了‘外星人’这三个字，就像是在极为残酷的现实中，抹上一丝超现实主义色彩。
　很不搭调。
　“看来你对此事也不太明了……反正都到这种情况下了，想必对你说出这些情报，已经不是什么大问题。”
　钱尘看贾珑的表现，就知道她哪怕是最早知晓这些情报的，可对内情仍旧不甚了了。
　“外星人是真正存在的，而且他们的大部队就要到来！目的是……侵略，或者说统治我们地球人，不对，这么说也不完全正确，他们是准备统治红眼化后的‘新人类’，因为红眼病毒里，有绝对不允许反抗这些外星人的因子，所以只要让红眼病毒成功扩散到全世界，那么地球就完了。”
　贾珑听着这些，先是消化了一下消息。
　其实她也没什么好意外的，本来对这些东西，她早就大致有个心里的底，如今接受起来也不觉得有什么抗拒的。
　连自己一个‘平行世界’的人，都能够重生到这里，只是出现外星人而已，又有什么值得稀奇的？
　只是听了一小半以后，她想到一些矛盾的地方。
　“可是我、我师傅先前在南极大陆上，对付那些红眼人超级高手的时候，最后一人对我师傅说出的情报，好像是说新世国的元首，也就是那什么外星人，目的是阻止外星人大军啊……”
　“对，也不对，因为新世国的外星人根本不止一位，而是两位，这也是导致新世国当今分裂且混乱的最大理由。另外，这其中确实有一位是想阻止那个外星文明的，可他的本意却不是想要让地球人过的好，只是想借用他自己研究的最新红眼病毒，控制全部地球人，然后与外星人部队展开战争，他则利用这些空隙期，借用大量的资源制造出星际飞船，然后逃离。因为这名外星人，用我们地球人的思维理解，是一位外星文明的逃犯！”
　贾珑与这名超级高手的对话，真的是听到太多辛秘了。
　毕竟她一个人的情报网络，与整个联军部队的情报来源，完全不可同日而语。
　而且这位龙夏人，也是一名超级高手，他会知道这么多高度机密的情报，也属理所当然的事。
　“原来如此，这样很多事情就说的通了。难怪红眼人内部混乱不堪，原来是有两个外星人首脑，然后我早就有所隐隐察觉，红眼病毒似乎也有好几种，想必这些不同的红眼病毒，就是两大外星人元首各自研究的吧……”
　那钱尘叹了口气。
　“这段时间，联军耗费了不知多少的人力与物力，甚至还有……活体研究，这才用独特方法，造就一批拥有红眼人特性的‘普通人’，我们现在所知的情况中，绝大部分就是他们冒着生命危险，进入到新世国内部打探出来的。而且这些人，还成功策反了一位新世国方面的高层，这人你也认识，他的名字……”
　“叫徐伟！”
　什么？
　贾珑眼眸一瞪，感觉整个人都不好了。
　又是那徐伟？
　“我不认为徐伟会被策反，这个人我熟。”贾珑略略低沉下声音，好像想起这名一直与自己有恩怨纠葛红眼人男子的事情了。
　他还是新世国的高层，副元帅，只屈就自己之下的第四名超级高手，曾经犯过的事，不止屠戮了大量的普通地球人，更是杀害了当初非洲之行的贾珑与徐伟两人的战友‘韩学伟’。
　贾珑可记得，她要为韩学伟复仇，所以当下一听，这个徐伟竟被策反了，心里就不认同。
　“贾少校，我们知道你与徐伟有过节，而且我们曾经也认为，他的策反是某种虚情假意。可之前的一件事情却让联军高层，大致打消了疑虑。”
　“你还记得之前关于新世国‘神雷电磁脉冲武器’的事情吗？这件武器最后的覆灭，虽然你师傅女武神为主要功劳，但这电磁脉冲武器的具体情报，正是徐伟给的，而且他当日还故意发出混乱新世国部队的命令，导致两个不同派别的部队，都集结于神雷系统工厂处，然后发生的事，你应该比我更清楚。”
　钱尘说的消息，听得贾珑怔怔然。
　她当然知道电磁脉冲武器的事情，因为她就是女武神本人呀。
　“然后，女武神借用两大派系之争，一举将这两支防御部队消灭，之后攻入那控制神雷电磁脉冲武器的工厂，接着，一战之下毕其功，把那里付之一炬。电磁脉冲武器也陨落了……”
　莫非徐伟真的变好了不成？
　“而且不止那些，贾少校，你应该是从外界战线摸进这片前线的吧，外面新世国那么多的部队处于混乱状态，其中固然有他们缺少通讯器材的原因，但也有另一部分原因，是徐伟在暗中调兵遣将，打乱整个新世国军队的部署，这就是为什么，我们前头部队进展顺利的真正理由。”
　原来如此！
　再听钱尘的言辞，贾珑就顿时明白过来。
　新世国部队，真实战斗力绝对不差的，只看贾珑以前用女武神模式，都几次差点死在这些部队手上，就可见一斑。
　况且新世国、军队双线作战，抵御联军两方面登陆大军，依旧打得有声有色，要知道那时他们才刚刚建军没有多久。
　现在过去更长时间了，两方面登陆大军依旧没有推进多少，最后用上了空降前头部队的策略，还遭遇到电磁脉冲武器的阻击，差一点点就全军覆没。
　所以总体看来，新世国部队，不可能真如这两天所见的如此不堪才对。
　那么其中有一只看不见的黑手，在操纵着一切，导致新世国节节败退，甚至溃不成军，就是很可能的事了。
　原来是徐伟，这个贾珑一直想杀死的人……
　“贾少校，我不知道你与徐伟有什么过节，但明后天，将是事关全人类生死存亡的战事，徐伟这个角色是有存在必要的，请你如果有机会看到他本人，千万不要意气用事。”
　钱尘说了这么多，居然目的是劝贾珑不要与徐伟产生矛盾。
　“我懂……为了整体利益，我会抛弃自己的个人问题，呼……”
　贾珑很艰难的点点头，可她内心却有话没说出来。
　那就是她不相信徐伟，这个当初为了得到红眼病毒药物，连战友都可以去杀害的人，想必他的内心早就跟其他红眼人一样，变成嗜血狂暴了，就算一时的帮助人类联军，想必也是有其他目的的。
　“不过钱少校，你说了这么多，只是把之前的情报对我说了个大概，其他的呢，比如我想知道，怎么到新世塔的事情，你可一句话都没透露好吗？”
　贾珑突然间仿佛想起什么，一双美丽的大眼睛一瞪，腮帮子鼓起来，仿佛因为这家伙的拐弯抹角而不开心。
　老子不就问晚上怎么摸进新世城的事吗？怎么说来说去，说了半天还没进入主题呢。
　“别急，贾少校，我这不是跟你解释一下之前的事，否则如何进入新世城的事情，也不好跟你解说。”
　钱尘感觉眼前的小姑娘，性子居然比他们这些军人还急，猴急猴急的，所以不免想笑。
　说贾珑可爱，就是可爱在这种地方。
　她纵使已经变得越来越厉害，可如果有人翻回她最初的直播视频看，就可以看出来，她从始至终，都保有着那种很明显的纯真与可爱劲。
　说好听点是纯真，说难听点，就是还有点小孩子气。
　没办法，谁让贾珑穿过到这具身体，就直接是二十一岁的女生，而她自己的前世，大半时间都在病房里渡过，这就导致她涉世未深感很强。
　而就算开始了直播，甚至做成世界闻名的大主播，可实际上贾珑一直在野外，与人打交道也很少，于是这份纯真，就保留了下来，甚至有种因为习惯，慢慢再也改不过来的样子。
　“哇，之前的只是铺垫吗？快点说好吗？我可是决定今夜就突进新世城的，否则明天的任务时间就要到了，来不及……”
　贾珑一派猴急的追问。
　“任务？”钱尘稍事一奇，不过他也不管这个古灵精怪的女生在说什么，这小姑娘很可能是自己在跟自己玩什么任务游戏，记得她以往的荒野直播，都会设定一个时间限制，此时想必也是如此。
　钱尘从没想过，贾珑的时间限制，竟是‘系统’给的。
　“别急，总之今天你可以进去，而且我也选择在今天潜入新世城，甚至不止是我，包括我们龙夏国在内的好几个大国，都有派来数量不等的超级高手与较为厉害的高手，一齐在今日潜进新世城，因为据情报透露的，新世塔很大概率就在这几日将要有所动静，联军高层方面，最后才决定用大部队在前线进行大规模攻击为掩护，让我们这些超级高手与高手为真正杀招，杀向新世塔。所以你既然也有凑此热闹的想法，就可以一同前往。而除了联军将发起猛攻，给我们打掩护以外，新世国内的徐伟，也会在今夜给我们大开方便之门。”
　“啊？还有很多超级高手，也要今晚前往新世塔吗？那更好了。”
　贾珑听了这番言辞，这才明白先前的铺垫是什么意思了。
　没想到今天还有其他超级高手，一起潜入新世城，而且能够执行这种任务的，想必都会是极为了得的高手。
　“也不知老道和白武荣，还有单刀唐大叔、戴眼镜的朱大叔，以及手持云爆弹的徐长官，这些有过一面之缘的超级高手们会不会来……当然了，他们不来也好，因为这次可能九死一生，最好是别国的超级高手多来点。哼哼。”
　贾珑思忖着，却很快反应过来什么。
　姑娘仰起螓首，一瞪这钱尘。
　“什么叫我想凑热闹？我是第一个明确向新世塔出发的人好吗？你们才是来凑热闹的！”
　“呃，好吧，是我们凑热闹，对不起。”
　钱尘被怼得哑口无言，连连承认错误。
　“嗷呜、嗷呜！”
　他还听到贾珑脚旁，那头一直在乖乖听着的小白熊，奶声奶气的叫起来，声音充满恶意，奶凶奶凶的。
　“毛毛说也要你对它说对不起。”
　贾珑帮忙翻译。
　“呃，对不起小毛毛，是我错了。”
　钱尘可不敢小看这头小白熊，以往它跟随着女武神参加各种战斗，表现出来的战斗力，一点不在众都超级高手战斗力之下。
　“嗷。”
　毛毛轻轻叫唤一声，还点点头，哪怕不用贾珑的翻译，钱尘都明白，这头小屁熊真听懂了，还在表达谅解自己。
　太特么神奇了……
　看着小毛毛，钱尘都有点想抱走，然后调查一下它到底怎么教的，真能听懂人言的感觉。
　可有贾珑在，他不好意思，况且哪怕贾珑不在场，他似乎也不能做到抱走毛毛。
　因为有可能打不过……
　“没其他情报了吧？”
　贾珑突然望了一眼跟着她一起，挤入雨披空间下的钱尘。
　“有是有，不过其他好像没那么重要。”
　钱尘摇摇头。
　“那你还不走？挤我的雨披里，你好意思哦？”
　贾珑翻起白眼，用力剜了他一下。
　“哦……对不起，我这就走。”
　钱尘一脸尴尬，连忙站将起来，冒着淅淅沥沥的雨水，往自己的位置回去。
　他嘴上听话，心里头却在妈卖批。
　这小姑娘，真的是古灵精怪，不就藏你雨披里躲躲雨吗？干嘛听完情报就赶人，真有点拔X无情的意思好吗？简直太坏了。
　当然了，他也没真想跟贾珑挤雨披，只是心里一直在想，是否有什么重要的情报没讲明白而已。
　贾珑这头，送走了钱尘这位超级高手，直接打了个大大的哈欠。
　“好累啊，看来今晚前半夜，他们应该是不会进行潜入行动的了，毛毛，我们稍微睡一下吧，毕竟今天咱们两都很辛苦。”
　“嗯，嗷呜……毛毛内系哪，毛毛睡觉觉。”
　毛毛听完，直接趴到满是雨水的水洼里，任由肮脏还带有血腥味的雨水，将它毛发沾湿。
　毛毛也不是不懂享受，更不是喜欢这种味道，毕竟它都习惯了干净与舒适的睡眠环境了。
　可它很懂事，知道现在是没有办法的事情，也就不管那么多了。
　“真乖，不过垫防潮垫还是没事的，今天过后，还不知道明天是死是活呢，不用小气防潮垫了。”
　贾珑把背包下挂着的防潮垫取出，铺平在地，给毛毛稍微擦擦身子，自己也又一次整了整衣服，爬到防潮垫上。
　这下子起码没那么湿。
　只是在睡觉前，她悄悄抬起眼睛，看了看四周的一名名士兵，撇撇嘴后，闭起眼睛来。
　唉，这么多人在，没办法上厕所了，忍吧……
　贾珑有点羡慕毛毛，跑到一旁就张腿撒尿，多幸福呀。
第1667章.一千五百三十四章 结识大量超级高手！【来起点订阅啊】
　事实上，整个战壕里不止贾珑，大家都挺尴尬。
　直到夜半来临，睡得迷迷糊糊的女孩，被人轻声叫醒，然后揉着睡眼惺忪眼眸，摇摇晃晃背起背包，再从掩体低头走出去的时候，整个战壕才响起一片惊喜声。
　一个超级明星，还是年轻漂亮的女孩子，跟他们挤一块，这些年纪最多也就跟贾珑差不多的年轻战士们，哪敢放肆，与贾珑一样憋着的战士不在少数。
　所以等到贾珑离去，这支战壕内，一时间臭气熏天。
　好在此时下了两天的倾盆大雨，已停止倾泻，否则这么多人一块儿‘解放’，加上雨水的扩散，整个战壕里都将泡在排泄物里了……
　……
　“好的，我等你。”
　在战壕里大‘解放’同时，离去一小会儿的钱尘，此时也脸色古怪，借着夜色，等候于一片土坡后。
　过了片刻，面上飞起一尘红坨的女生，从里面刻意装出平静的走出来。
　双方也没啥纠结这种问题，想必钱尘这样的超级高手，也习惯了类似的情况吧。
　当然了，稍为尴尬的贾珑，没想过自己身边这位超级高手，是一名自己的粉丝，甚至她直播间里某个可以排上榜的‘土豪’，正是钱尘本人，只是他肯定不会说就是了。
　如果知道这人还是粉丝，恐怕贾珑将更尴尬。
　“毛毛，吹风以后是不是清醒了？”
　为缓解一丝尴尬气氛，贾珑低头穿梭几个战场边缘的时候，还撸起毛毛的毛发。
　“嗷……”
　毛毛根本没这种感觉，走路都跌跌撞撞的。
　睡迷糊了这是。
　毕竟贾珑与它，虽然一直在户外过着颠沛流离的生活，却真就没多少日夜颠倒情况的，当下睡到一半被叫醒，状态不佳很正常。
　贾珑要不是因为尴尬情绪爆炸，也没这么快就清醒。
　“清醒了吧？呵呵，那我就说了。”
　钱尘其实挺意外。
　他领着贾珑与毛毛，这两个明显睡迷糊了，走路跌跌撞撞，好几次差点栽倒的家伙掩人耳目出掩体，很担心她会暴露。
　可就这样跌跌撞撞的，钱尘意外的是贾珑竟每一步都踩到点上了，看起来很混乱，却完美的避开了红眼人战线的探查。
　一段距离还可以说是意外运气好，可走了能有一百多米，还是这种情况，那就只能说明，贾珑被评定的超级高手榜二十二名，比钱尘还高，并非浪得虚名了。
　“嗯，你说吧，我们现在去哪，又要怎么潜入新世城？”
　贾珑打了个大大的哈欠。
　如果钱尘把自己的疑窦说出来，恐怕贾珑又会得意的鼻孔翘天上去。
　因为她这走出的行为，完全在遵照着潜伏技能的指引，以及警觉技能无时不刻反馈信息给她，才做到如此地步呀。
　可惜了，钱尘没给她翘鼻子的机会。
　“我们先去与一部分超级潜入精锐汇合，然后再沿着徐伟给我们开辟的道路，潜入新世城。”
　“呃……又是徐伟，这么信任他行吗？”
　贾珑对再次听到徐伟这个名字，感觉很是厌恶。
　因为对徐伟真的毫无一丝好感，从一开始的相交，她就已经对此人下了定义，那就是不能深交，也绝对不会与他成为朋友。
　当下却不得不去倚赖他的安排，让贾珑感觉怪怪的。
　特别是之前在希里盆地红眼人兵营的交手，以及于希里峰山脚下，与他进行的对话，令贾珑总感觉不能相信徐伟。
　“我们也对此抱有疑问，但不必担心，徐伟如果真有其他心思，想必就不会协助破坏电磁脉冲武器，正因为电磁脉冲武器那一波的冲击，新世国很大一部分战争武器都不能用了，如果是阴谋的话，实在想不出他为什么要这么做。何况我们也不是没有应对的，进入的精锐队伍会分成好几队，这样就避免了被一网打尽的概率。”
　钱尘这么解释一番，听得贾珑也初步打消了疑虑。
　二人一熊，又恢复在黑夜中的行进。
　阵前转移，可不是那么容易的事，哪怕全部踏在我方控制的阵地，但也要小心最近可能只有几十米的红眼人战壕，里面随时随地可能有子弹飞出。
　当然，在没爆发新一轮交火的时候，这样的冷枪还是比较稀少的，双方都在趁着黑夜时分，进行阵地的补强，以及弹药等物资的补给等，来来往往的人其实还是挺多的。
　当然，现代战争就很少打成这样的，巷战之类打成你中有我，我中有你还可能，但阵地战打成如此模样，就很少见了。
　双方没有非常明确的阵地，整个局面不如其他战争表现的那样泾渭分明，这就导致哪怕是深夜，也经常会有小规模的战事爆发，且原因多半还是双方哪个倒霉蛋进错了阵地。
　只是远方的战斗，没造成贾珑与钱尘沿我方阵地前行出问题。
　钱尘挑选的路线别看走的谨慎，但这条线路其实是经过验证的。
　超级高手们每一个，都是宝贵的财富，更何况这次携同行动的还有贾珑，这名不论声望，名气，以及个人战力值，都很是突出的重要人物。
　进入新世城出现危险，那是她自己的选择，但在联军负责的方面，联军会做到最完善。
　其实就连进入新世城内部，联军也早已吩咐了一众龙夏国超级高手，要好好照拂好她。
　毕竟贾珑强的可不仅仅是个人武力方面，她在当今世界的意义，几乎相当于活着的‘和平女神’，哦不对……对自己人和平，对红眼人却属于战争女神，总之象征意义太大了，这样的人，能不出意外最好。
　连龙夏国整体，都因为这名姑娘的帮助，得到一大波声望，为本国踏上取代星条旗国之路，写下坚实一笔。
　这种重要人士，谁愿意让她不明不白死掉？
　所以贾珑不知道的是，很多人都在关心她的安危，甚至有可能的话，不知有多少军政高层，想让她马上滚回龙夏，哪怕不再进行冒险行为，天天上媒体帮龙夏发发言，恐怕都比她去前线参战效果好。
　不过……这也得贾珑本人愿意才行呀。
　反正姑娘的犟，是好多人体会到的，别说十头牛，一百头牛都拉不回来。
　以往联军没组建成功，南大洲全境被新世国掌握的时候，就敢孤身一人，往这龙潭虎穴闯的人，谁拉得动？
　所以此次贾珑也要进入新世城，没人劝，因为谁都知道，劝不动的，不如好好做好她的安保工作更现实点。
　“就在那边集合的吗？”
　压根不知道，自己被当成问题儿童的贾珑，一张脏兮兮婴儿肥脸蛋上，写满了稚嫩，大眼睛水汪汪，发现一处可能是有高手集结的阵地区域。
　或者说已经不是阵地了，这里处于一处阵地大后方，而且三面环山，搭建起好几十顶大帐篷。
　应该是临时指挥所一样的地方。
　周围戒备森严，山头与更远处，都有巡逻士兵，整个上百米方圆，更以铁丝网围起来，颇有点要塞的模样。
　噗。
　当钱尘到来，取出一份身份识别牌，对方以某种电子仪器一扫，然后敬礼放行。
　“这里可以说是整个前线阵地，防守最为严密的地方之一，等会儿你别乱跑。”
　钱尘对贾珑吩咐了一声。
　“嗯。”
　贾珑点点头，还有点嗔怪的瞪他背影一眼。
　老子就是那么熊孩子的人嘛，为什么要在这种地方乱跑？我又不傻。
　实则贾珑不知，这钱尘已经把贾珑与看视频直播时，那个镜头里的‘萌珑珑’重叠了，在他的感观印象中，小萌珑就是一个熊孩子，有时憨憨的，有时又坏坏的，完全属于熊孩子。
　况且贾珑心里说是自己不傻，恐怕真有什么情况时，她会不会做些出人意料的举动，连她自己都没把握，否则以往为什么，老搞些让观众们惊呼她是熊孩子的事件出来呢。
　所以钱尘嘱咐，还是很有必要的。
　“耙耙，有好七，毛毛七……”
　毛毛突然在心灵感应里，冲贾珑很是嘴馋的说出以上言辞。
　“啊？有好吃的？也对，这里肯定有好吃的东西，等会儿咱们要吃饱了再行动，总不会叫我们饿肚子去冒险吧。”
　贾珑一听，就知道毛毛闻到什么美味佳肴了，连忙口水都快流出来的点点头。
　昨天一天下来，她除了啃干粮就是吃自热式盒饭，还根本没吃饱，毕竟切换到女武神模式可是很消耗能量的。
　如果这里有吃食，她可要好好吃个痛快。
　“唉，今天都最后一天了，也不知今天过后，系统是不是还存在，更不知道我会变成啥样，哼哼，一定要吃，吃得饱饱的，死也做个饱死鬼对吧。”
　贾珑思索间，那钱尘带着贾珑，经过好几个哨卡，一一出示了证件与身份识别牌，然后走到一顶大型帐篷外。
　“咦，小钱，你来了，这位是……那个……贾姑娘？”
　还没进入帐篷呢，只见一名站在帐篷外，轻轻擦拭带刺刀步枪的五旬上下军装老人，已经看了过来。
　噗！
　钱尘敬了军礼：“报告何首长，没错，她就是贾珑，贾少校。”
　“首长好。”
　贾珑也对老人敬了一礼。
　看样子就知道，这个老人家不是普通人，想必也是超级高手之一。
　“好样的，小姑娘真给咱们龙夏人涨脸了，来，你们两跟我进去吧。”
　军装老人停下擦拭动作，随手撩开大帐帐幕，带着贾珑与钱尘进入其中。
　只见帐篷是龙夏最大型号的制式军用帐篷，长十米，宽四点八米，空间还是相当宽阔的。
　里面有灯泡亮着，灯火通明，而且有一排拼装的桌子摆在四处，好一些人坐在这儿阅读着文件，还不时商量讨论着什么。
　当贾珑两人一熊进入后，这些人的目光一个个从文件上扭转开来，望到她们身上。
　显而易见的是，贾珑比她自己想像的更为知名，不论谁都在看到她第一眼，哪怕是一脸尘土的肮脏小脸蛋同时，就认出了她来。
　“呵呵，我又带了两个年轻的新朋友过来，钱尘不用说了，这个恐怕也不用我来介绍，她就是贾珑，我们龙夏的好姑娘。”
　‘何首长’介绍了一下领进来的贾珑与钱尘，当然了，主要还是介绍贾珑，因为钱尘本就跟他们在一道阵线，哪须介绍。
　“各位首长好。”
　贾珑一看，里面没几个外国人，几乎清一色全穿着龙夏军服，于是直接用龙夏部队的方式敬礼与称呼。
　反正乍一看，全是比自己军衔高的，她可不正是要称呼首长吗？
　而且就贾珑所看，在场的很可能，大部分为超级高手，因为有这些人的守护，龙夏才长治久安，对他们敬礼是应该的。
　话说真的多，起码十几个超级高手啊……龙夏实力还是可以的嘛。
　“呵呵，贾少校来了。”
　“别客气，坐下聊聊吧，接下来都是战友，这么客气怎么合作。”
　“就是，说起来我们中的绝大部分还没有你排名高呢，要敬礼也是我们给你敬礼啊。”
　一众人还是相当客气的，其中几位年轻点的，更是眼睛都像放出光来一样。
　没办法，谁让贾珑在年轻人里影响力更大呢，别说普通民众，哪怕在军队里，她也是大名鼎鼎，喜爱者众多。
　贾珑与钱尘相当听话的坐下来。
　倒是小毛毛，一点都不管当下啥场景，刚才贾珑给大家敬礼，大家也纷纷欢迎的场面，它也见到了，可没人欢迎它毛毛，毛毛这个气呀，感觉受到了不平等对待。
　于是它开始四处乱跑。
　“介里有好七！毛毛七！”
　毛毛张开熊嘴，一口咬住一名大概率是侧重力量的龙夏长官的战术背包，然后在对方瞠目结舌注视下，嘶啦一声，把这经过强化的军用战术背包，给撕成两半。
　“毛毛！”
　贾珑刚被人介绍等会儿的路线以及战术呢，就美目瞪直，气得想抓起毛毛揍两下。
　“没事，我再去换一个背包就好，倒是我们疏忽了，没给你们准备吃的，我这就吩咐下去。倒是这小家伙厉害啊，战术背包说撕就给撕了……啧啧……”
　那位龙夏长官脸色惊奇，望着把自己背包撕咬烂，然后翻出他特意准备的鱼肉罐头，一口咬烂罐头表层，然后开始大快朵颐的毛毛。
　这份咬合力，让人汗颜。
　这下子没人轻视毛毛了，因为他们都记起来，这看似很小个的幼年白化熊，可是能够与女武神并肩作战，在好几处战场发挥出重要作用的厉害白熊。
　甚至有传言，说小白熊的战斗力，不在女武神之下，或者相去不远，最低也是超级高手榜前五的战斗力。
　所以单论战斗力，在场的绝大部分超级高手，恐怕都不能与它相提并论，说不得他们在新世城对敌时，还得要这头小白熊救援也不一定。
　对，要趁现在打好关系。
　“好不好吃？没事，放开吃，吃完叔叔再拿。”
　那偏重力量的龙夏长官，很是和善的对毛毛笑着，而毛毛也投桃报李，冲它友好嗷嗷奶叫两声。
　“你是叫毛毛对吧，真的可爱，爷爷这边也有好吃的，想不想吃，来，爷爷帮你找。”
　“过来过来，这边有更好吃的，记得你爱吃鱼对吧，我准备了烤鱼，也给你了。”
　哇……
　哇哇！
　毛毛瞪起眼珠子，它何曾受到这种欢迎呀，大家轮流排队给自己送好吃的呢。
　它要幸福死了。
　“嗷嗷！”
　你们真系好人，毛毛不咬你们啦。
　毛毛顿时觉得在场的全是好人，原谅刚才他们没欢迎自己的做法了。
　“这小家伙，真是……”
　贾珑无奈的摇摇头，然后再对身边跟自己介绍路线之类情报的文职士兵微微一笑：“我们继续吧。”
　那位年轻的文职士兵快被女孩甜得可以把人融化的笑容，给震慑得人都魂不守舍，连忙继续开始解说情报与路线之类。
　但他没发现，自己身边‘女神’，却有点心不在焉。
　贾珑确实心不在焉，因为她在骂毛毛。
　“臭毛毛，就顾着自己吃，爸爸也肚子饿了好吧，快点送点过来呀！哇，坏女儿。”
　她用力腹诽着。
第1668章.一千五百三十五章 最后一战，要开始了！【来起点订阅哇】
　好在，贾珑还是得偿所愿。
　饿着肚子怎么打仗，人家早就准备好了。
　在对贾珑大致解释完毕路线，以及几个阶段性任务之后，炊事班送来的美味佳肴到达。
　“真香！毛毛，爸爸的比你还好吃哦。”
　“毛毛好七！耙耙，换。”
　毛毛听到贾珑说自己碗里的好吃，顿时小熊眼都瞪直起来，连忙叨着自己的饭盆，眼巴巴望着贾珑，要跟贾珑饭盒里的菜肴对换一下。
　“好。”
　贾珑可不嫌弃毛毛，她早把毛毛当成正常人类孩子，哪会嫌弃。
　换了饭碗，都心满意足的继续吃着。
　“这鱼应该是南大洲特产的鳜鱼，也就是与咱们龙夏的桂花鱼相似，好柔嫩的肉质……”
　贾珑一边吃，一边腮帮子鼓鼓的嘟囔。
　可嘟囔两句，发现四周也就那些超级高手在听，无人机挂在背包下没开播，感觉又有点无趣，便住口了。
　虽然她讲解的时候，超级高手们好像各自在忙自己的，却都竖起耳朵来，仿佛见证平时只能在直播间里看到的某些画面一样，不过很可惜，贾珑停驻口后，他们只能是悻悻然的，放弃了见证这一画面的念头。
　“噗。”
　贾珑哪能看不出，这些大叔们一个两个偷偷观察自己，她可是有警觉技能呢。
　军人很可爱，虽然都是超级高手了，而且年纪也不小了，可他们多数直来直去，想稀罕贾珑这个世界知名女主播，却又强忍着不表达出来，偏偏偷听手法拙劣，惹得贾珑都想笑。
　不对，她是真笑了。
　相当可爱的女孩子甜笑声，在这全是大老爷们的帐篷里，万花丛中一点绿的感觉，化解了肃杀之气，多了一抹令人放松的点缀意味。
　“呵呵，小钱，你也出来透气吗？”
　帐篷外，方才擦拭枪械的老人，仍旧蹲在边上擦拭着。
　而掀开帐篷的男子，是在这群超级高手里面，相对年轻的钱尘。
　“嗯，透透气，在里面看着那小女孩青春活力的样子，反而有点感伤。”
　钱尘点点头，看看四周，躲到帐篷黑暗处，取出根烟来，点燃吸着。
　“不用了。”擦枪的老人摆摆手，拒绝钱尘递上前来的一支好烟。
　“是啊，看到这样的女孩也要上战场，而且她从一开始就比我们还坚定，真的感慨莫名。”
　老人轻叹一声，想了想，又伸手从钱尘本想收起烟支的手中，接过这根烟来。
　咔嚓。
　钱尘连忙替他点燃烟头。
　嘶――
　吸了一口烟，老人吐出白雾。
　两个都像老烟枪，一齐蹲在雨后无月的乌云笼罩兵营腹地，有种诡谲的协调感。
　滋。
　把烟头按地上的稀泥里，轻轻踩灭，老人摇摇头：“都一年没抽了，这么久不抽居然破了戒。”
　“对不起，首长，我以为你没戒呢。”
　“不用说对不起，我们这些老烟枪，不都是戒了又抽，抽了又戒么？何况……今晚不抽，怕是以后永远抽不到了。”
　钱尘听了老人所言，脸色变了变，然后也踩灭烟头。
　“您老人家也这么说，看来这次任务真的很艰险。”
　“再艰险也得去，就是苦了你们这些年轻人，本来不应该去冒这种险的。”
　“我还好，最可惜的就是里面这个小朋友，刚过二十二岁生日啊，好多这种年纪的孩子，还在家里向父母撒娇，她真可惜了。”
　“……”
　两人均沉默了一会儿。
　“好了，她既然愿意加入这次的任务，就代表她理解这一任务背后所代表的含义，况且连老头子我的真实战斗力，最多也不过排在超级高手榜二十名前后，她的排名跟我都差不多了，想必不太用我们担心，倒是你小子，别说二十名，连榜单的边都沾不到吧，去执行任务的时候给我小心点，我可不想任务结束，回龙夏看到你媳妇儿哭哭啼啼的样子。”
　“呃……是！我会努力保护自己周全，请首长也照顾好自己。”
　“我当然比你更爱惜性命，我们这样的老不死，气血不足，正面战斗力可能不那么强，但论到逃命自保，你们这些毛头小伙，十个也不一定比得过我们一个。对了，说到老不死的，这次任务，可能会有比我们还要更老一辈的‘老不死’，他们可是连我都只见过几次面，到时介绍给你小子认识，记得给我放尊重点。”
　“老不死？莫非是……好，我一定会尊敬那几位。”
　钱尘听了老者所言，顿时心有所悟。
　不过接下去，双方的对话就渐渐变得没有太多营养，直至老人继续擦枪，钱尘则是默默望着氤氲阵阵，啥都看不见的天空。
　帐篷里的人，没谁察觉帐篷外这两名人士的闲聊，对所有人来说，类似的闲聊一直在展开，他们这么聊聊天，也不算有什么独特的。
　至于情报啥的，这里每个然身后都站着巨大的情报网，没有哪个人真对此番任务懵懵懂懂。
　如果硬要说有，那这人只可能有一个。
　那就是贾珑这个傻大妞了。
　“唔唔唔，好想开播给大家介绍这些食物，军队里的伙食其实不错呀，真好吃。”
　贾珑咽着青菜，又咬一口鸡腿，再扒一口米饭。
　明显的龙夏中餐风格，让她简直是吃的舌头都快吞到肚子里。
　四周本来因为任务紧张，胃口不大的几名年轻超级高手，也忍不住咽了咽唾沫，然后暗地叫了份晚餐。
　没办法，贾珑往日在直播时展现的那种纯天然，没有丝毫做作的进食风格，都往往造成大量网友被勾起食欲，当今可是看着她真人在这大快朵颐，吃的贼香，而且香气都布满整个帐篷，更会令人胃口大开。
　好在也因为她，吃饱的人更多了，接下去的战斗，也可能稍微多增加一丁点战力。
　“贾少校，关于你直播的问题，上面有过说明，现在是任务阶段，需要保命，你是不能开播的，等到战斗正常开始，你可以用你手里的无人机进行录制，就像在希里峰上做的一样，而如果条件充足了，无须保密时，你可以自由选择开播，当然了，这种条件需要你判断准确，而且在龙夏方面，也会有专门的团队进行判断，如果不适宜开播，或者会透露出我方情报的，开播很可能失败，明白我的意思吗？”
　一直在帐篷里，对很多人进行情报传递与解说的那位情报兵，听了贾珑说想开播，直接扭过头来，对贾珑解释了以上的话。
　“啊……好的，我懂了。”
　 贾珑愣了一下，她可没想到，联军上面，连她开播的事情都想过了。
　不过也正常，她老把自己的影响力想的太低，实际上她影响力可是很高的。
　联军方面肯定有过这方面的思虑，给她制定了开直播的条件与要求，也符合道理。
　况且这么一场重大任务，如果通过贾珑直播间操作运用得当，会是对联军方面的巨大好处。
　当然了，这一切的前提，就是任务不许失败……
　如果失败了，他们这些几乎等于全世界绝大部分精锐，倾巢出动的人物，很可能死伤殆尽，到时没有了高端层面威胁，红眼人方面的高手又源源不断继续诞生，恐怕真的万事休矣。
　“对了，贾少校。”
　突然，这位情报员吞吞吐吐了一下，再看看四周的人，忍不住问出一个他私人想问的话。
　“你的师傅……女武神，这次也会参战吗？”
　唰。
　听到这么一番言辞，本沸沸扬扬，大家各聊各的帐篷里，就像是所有人中了定身术，一刹那间，连针掉到地上，都听得见一般。
　贾珑也怔住了。
　再之后，她吸溜一下塞得小嘴全是的面条，咕嘟一声咽到肚子里。
　擦擦嘴，贾珑肯定的点点头。
　“我师傅会参战。”
　 听到这个答案，所有竖起耳朵偷听的人，不约而同长长吁出口气。
　女武神。
　这个名讳，就像是一座当今的巍峨大山，镇压在所有超级高手头上。
　不服都不行。
　自从她出现以后，做为‘第一位被世人所知的超级高手’，一路上就仿佛坐上火箭，在民众心目中影响力节节攀升，本来就跟本人代表了‘超级高手’一样，令得全世界超级高手，也有了极大名声。
　甚至到之后，对女武神还尚有不服气者，发现女武神战斗力就跟无底洞似的。
　认为她就那样了，却往往在下次再细看时，发现她的战斗力仍旧不止如此。
　最后，爬升到‘天下无敌’宝座，甚至在被几个所谓的红眼人元帅，碾压名次一段时日后，再次以无敌的姿势，重归第一，至今再也无人能够撼动分毫！
　如果有这样一个天下无敌的神秘战力，加入此次的九死一生任务，想必执行任务的数支超级高手队伍，人人都会心安一点吧。
　当然了，心里这么想，却不会说出来。
　否则这么多各国顶层大老爷们，却想着要一个可能年纪不大的神秘女孩，给自己撑腰，说出去多丢人哪。
　“吸溜……”
　一声吸吮声，打断了场面上的宁静。
　原来是毛毛，它才不管话语重不重要呢，只顾自己吃。
　哗。
　之后，十几个人的帐篷里，就像按下了暂停开关，所有人又一次看似很正常的进行自己的话题交流，方才的安静就像不存在一样。
　“呵呵，那太好了，女武神如果现身，她一个人就可以顶得过十个人。”
　年轻的情报员笑着舒出口气。
　“那是……唔唔……我很、呸、我师傅很厉害的。以一当十不在话下。”
　贾珑又差点说脱口，好在吃着东西，改口也没人注意到啥。
　只是她的身份，真没人懂？
　恐怕现如今的超级高手队伍里，已经未必了。
　甚至可以说，某种层面上，贾珑就是女武神的‘秘密’，就像大家都不公开的都知道答案秘密，为数不少的人，或者自己判断而出，要么则从龙夏老道，以及其他几位与贾珑接触的那些人口中，得到想要的答案。
　只是贾珑本人不愿点破，大家伙就当她与女武神是两个人吧。
　而且本来也确实还有不少疑点，起码在贾珑没真正揭露自己身份之前，把她与女武神当成两个人，也没什么大错。
　如此这般，帐篷中整备的整备，吃东西的吃东西，时间飞快度过。
　贾珑是最忙的一个，她不仅要吃，还要整理装备行囊，更要与趁着她吃完食物，前来打招呼的一部分人交流，于是等到所有人都屏气凝神，等候任务开始时间到来时，唯独她一人，还在那里整理装备和战术背包。
　没错，这次行动中，贾珑将替换掉自己的大部分荒野装备，连跟着她走南闯北，一路上没掉过链子的大容量户外背包，也暂时保存在这里，换上了专业的军用战术背包。
　 而且背包里面，不再是偏向荒野日常物品偏多，而是携带大量的军用器械。
　比如系丝充手枪的各式子弹、拟CQ步枪的系丝充步枪弹药，以及单兵反器材地雷、手榴弹、震爆弹、信号弹、高爆燃烧弹、军粮、小型急救包、各种配镜、替换的一套迷彩服……
　等等等等，林林总总，加上枪支之类，合计起来也有四十几公斤重了。
　虽然四十几公斤，比起贾珑平时行走荒野时的五六十公斤辎重，要轻了一点，但实际上这不能相提并论。
　这可是战斗的负重，战时超高负荷移动、行军、战斗之下，四十几公斤，已经不是普通士兵能够支撑的重量了。
　好在，贾珑习惯了比这还重的重量，一时间背上压缩得严严实实的战术背包，乍一看背包并没多大，这就方便移动了。
　而且她的负重也确实大部分在装备上，比如防弹衣，还是之前空投给她的那件，重达近四公斤，枪支又有六七公斤，弹药啥的又有个五六公斤，加上手榴弹与各式爆破弹药，这些就有二三十公斤以上。
　“哎哟。”
　“嗷哟。”
　贾珑背负起背包，毛毛也奶声奶气的背起属于它的‘背包’来。
　刚才它缠着要贾珑也给它背包，否则就满地打滚，碍于在场人数众多，贾珑没揍它屁、股，勉勉强强给它塞了些小零食，一部分子弹，以及毛毛自己的水壶等，让它背着。
　于是这一大一小两个，就形成了相得益彰的‘战场两朵花’，都穿着迷彩服，都背着背包，而且连毛毛都有这军营提供的特殊防弹衣穿起来，挺像那么回事的。
　“时间差不多了，出发！”
　与此同时，帐篷里闭目养神许久的众人，听到帐篷外，那位擦拭了一整夜枪支的老者超级高手的声音。
　原来带队的人就是这位擦枪老军人。
　出发了？
　贾珑刚坐下想休息一会儿呢，听到这命令，连忙学着其他人一样，笔挺站直，回应一声：“是！”
　噗！
　帐篷最靠近蓬布的中年超级高手，面色肃然的掀开帐篷蓬布，然后径直钻出。
　其后排成一列的人，一个个鱼贯而出。
　最后一个是贾珑与毛毛。
　此时此刻，女孩脸上，也写满了决然与严肃……
　最后一战，要开始了啊。
第1669章.一千五百三十六章 潜入新世城！【来起点订阅啊】
　淅淅沥沥……
　淅淅沥沥……
　鱼贯而出的各大高手们，发现氤氲阵阵的天空，又一次下起雨来。
　雨势渐大，不过所有人都未曾厌烦。
　“非常好的征兆，据情报调查，红眼病毒在潮湿雨水环境下，活跃程度将大大降低，这也代表了红眼动物与红眼人，非常厌恶大雨，这几天推进顺利，也要得益于天气。”
　钱尘抹了把雨水，特意站到贾珑前方，替她答疑解惑。
　因为贾珑与别人不一样，她一直游走于军队体系边缘，很多别人早已知晓的情报，贾珑却根本不知道，所以需要有人给她多解释。
　“嗯，我知道。”
　不想贾珑却表明自己知道。
　她并不是从谁那里得知这一情报的，或者说就算有人在例行的通讯中说过，但她自己早已通过自己的观察，搞明白这一点的。
　钱尘也不说话，点点头，跟紧队列。
　这一小队人马，行走在夜间的时候，完全像是普通士兵小队，只看身影谁都看不出来，这会是一个几乎全员由超级高手组建的十几人小队。
　“总共十五个人，加上我与毛毛就十七个，通过刚才介绍看，这里面超级高手占多数，高手也只有两个很强的特殊人才，据说是通讯专精的和情报专精的。”
　一行人里面，什么样的都有，比如有强壮得不像话，背上挂着一串‘重武器’的。
　也有双手空空如也，除去一杆枪，其余能轻减尽量轻减的，据说这人是‘轻功特长’超级高手，号称草上飞，往往拥有潜伏与刺杀能力，飞檐走壁起来，恐怕贾珑不女武神化也没他厉害。
　“看来咱们龙夏底蕴还是十足的啊，我以前还自以为认识很多龙夏超级高手了，没想到这里面一个都没遇上。”
　贾珑偷偷与前方低着头，尽量将自己掩饰在雨夜中的钱尘对话。
　“呵呵，我们龙夏别的不多，就是超级高手多，否则你以为，咱们国家二战为什么能够打得那么漂亮？”
　钱尘的言辞，很是骄傲的样子。
　贾珑不由因为他这番话，想起自己曾经看过这个世界的‘二战’历史。
　这个世界的龙夏国，二战之初也被坚船利炮打开国门，之后更是遭遇到倭国侵略，不过之后的历史，却与贾珑前世经历的不太相似了。
　倭国并没有给龙夏国带来太多的苦难，就是因为不少拥有龙夏古老战斗技能的英雄人物站了出来，死死抵挡住了坚船利炮，直至二战整个大完结。
　也正因此，龙夏并未被劫掠太多，也没元气大伤，直至今日，整个国力蒸蒸日上，已经着手挑战星条旗国霸主地位。
　“就是这些超级高手，导致了国家历史与我前世那个时代不同了啊……而现如今，我又要与这些曾经创造过历史的人，一同踏上创造历史的进程。”
　贾珑突然有些感动。
　要知道，除了她以外，在这支加上贾珑毛毛，十七个战力的队伍，其余人几乎就没有低于三十岁的。
　甚至那名年纪最大的‘何首长’，也是军衔上，挂着将星徽章的老人，他起码有七十岁了。
　这么一个没谁年轻的队伍，却义不容辞，为了天下的繁花盛世，甘愿在这儿淋着雨，冒着随时随地可能的生命危险，准备闯进敌人的最终老巢。
　“我想起了一句网络名言……哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行罢了……”
　贾珑念叨这么一句，却听得前面耳聪目明的好几人，微微一震。
　“……”
　没人说话，但贾珑可以明显感觉到，大家伙行走的力量，更为沉稳，神态也更为坚定起来。
　大家的表现，又影响到她自己，贾珑步履变得稳健。
　都到这种地步了，整个事件，整个直播人生，也差不多到了最最关键时刻，她不会退缩。
　别说当下有如此之多的战友，甚至四周阵线，数以万计的战士，都在期待着他们的战果。
　只说她身负系统任务，纵使身边没一个人，阵线亦不复存在，只有她自己的情况下，恐怕贾珑都会毅然决然，举步踏入敌方老巢。
　唯死而已。
　一个经历了那么多危机的人，对于危险，早已有了免疫力。
　孤身一人也好，拥有团队也罢。总之，今天的任务，她会做，就是叫她面对千军万马，枪林弹雨，也会冲上去。这就是信念。
　也许其中还掺杂些许想救世的狂妄想法吧……
　力挽狂澜，成为救世主，谁不想呢？
　整个天地，阴霾笼罩了大地。
　一道闪电划下，映亮天空。
　远远望去，这两三天来一直被雨雾笼罩的新世城内部，一道前所未见高耸事物，瞬间在面前一闪而释。
　“哇，高高！”
　毛毛吓了一跳，都停驻脚步。
　贾珑也愣了一下，感觉都到这新世城这么许久了，竟直到这条闪电划下，才看到那巍峨的身影，挺有些古怪。
　“这就是新世塔，贾少校，别感觉意外，一般情况下，新世塔都有种独特的掩人耳目手段，甚至这片地区因为它的存在，连雷达都没什么效果，恐怕我们能够惊鸿一瞥，也是因为夜间的原因。”
　钱尘也看到那高耸入云的超巨建筑，脸色不由难看了些。
　当然相比贾珑的震撼，这群超级高手想必早已知晓情报，所以惊讶不那么厉害。
　“原来如此，我以前听说联军曾经朝新世塔投了无数的弹药，甚至还有核弹头？不过都泥牛入海般没有效果……看来确实有点门道。”
　贾珑想起之前听闻到的情报，轻轻点了点头。
　与此同时，她心情更为沉重了点。
　如果说红眼人其他事物，包括军队、武器系统、科技系统这些东西，尽数落后于人类，那么先前的电磁脉冲武器，以及刚才惊鸿一瞥的新世塔，那就是太过超前的东西了。
　可以说未知。
　新世塔刚才那惊鸿一瞥的样子，有多高？
　贾珑光光目测的看，起码得有七八百米高！
　而当今整个世界上，最高的建筑，也就才八百多米而已。
　新世国才掌握了这个新世城，哦不对，以前名为‘亚丁城’的亚丁国首都，不过一两个月而已，就算他们一早就有准备，那就算给他们半年动工时间好了，也不可能如此奇速的，盖起这么一座七八百米高的建筑吧？
　何况它还有掩人耳目，像是贾珑女武神化的‘无面’技能一样，覆盖整栋建筑的能力。
　这玩意儿跟电磁脉冲武器一样，属于黑科技。
　越是神秘的未知东西，越是让人感到心惊胆战，贾珑在内的所有人，都对一闪而释的高耸入云建筑，影响得心情沉重。
　一时间，关于外星人、关于红眼病毒的神奇、又关于新世国有多少超级高手这样的担忧与想法，纷至沓来。
　不止贾珑，是所有人，甚至不止在这支队伍里的高手们，整个战场区域内，看到这雷霆一闪而释画面的联军士兵们，都产生各种念头。
　“高高，毛毛上切玩……”
　毛毛拉了拉贾珑靴角，一派想让贾珑带它上这‘高塔’游玩的心思。
　“……呃，好，有机会带你上去。”
　贾珑点点头。
　当然如果有可能，她是不想进入这么个神秘诡谲的庞大建筑里的，能够用普通办法，在底下就将其炸毁，那是最好的事。
　看到这么高的建筑倒塌，想必毛毛会更兴奋吧，所以也谈不上食言而肥喽。
　这支十七个战力的小队，一路上绕过几处阵地，完全按照贾珑事先得到的线路图与情报，每一步都没走错。
　如此慎密的庞大计划，自然不可能在一开始就腹死胎中。
　途经的许多条阵地与战壕处，都是一片狼籍的战后残状，甚至在一条战壕外，贾珑闻到极其血腥的味道，里面有轻声的低吟与痛叫，听到人声，这些联军士兵们忍不住求救起来。
　但是前进的高手队伍们，没有任何一个人停留脚步，唯独贾珑黛眉皱起，频频回顾。
　“贾少校，这些战壕里的战士，全是接收到我们队伍要从此通过的消息，被命令拼死抵抗的，如果我们放下任务去救治，等于让他们的牺牲白废，而且我们过去以后，马上会有医护兵救治他们，这几个阵地放弃也没关系了，明白我的意思吗？”
　“我……我明白了。”
　面对钱尘的解说，贾珑收敛起于心不忍的心情，让自己不去看战场惨状。
　好在，此过程并没用太久，几条最惨的阵地过后，他们就进入一片先前还处于双方交火中间带的紊乱地区。
　奇怪的是，这片地区的对面，本该也驻扎着无数红眼人部队的阵线，竟像是所有人都死光一样，在贾珑他们悄无声息通过的时候，无论战壕还是沙袋掩体后面，都没任何声响发出。
　不过就算这样，通过这片交火地带的时候，所有人仍旧是心脏提到嗓子眼，紧张无比的观望四方。
　好在，什么情况都没发生。
　于是乎，没过太久，他们兜兜转转，竟沿着事先讲好的路线，摸到了完全的敌后区域……
　“看到前面没有，那边就是新世城了……”
　“天也快亮了。”
　两公里左右的距离，本来对所有超级高手们，都是几分钟就能跑完的距离，但在这片战场中摸索前行，还不时要避让一下敌我双方的探照灯，结果足足走了大约一个多小时，天色都渐渐亮了起来后，这才堪堪接近有房屋的区域。
　出现房屋，然后再往前就是大片大片楼房，甚至高楼大厦，说明整个任务的最终地点――新世国首都，也就是新世城，到了！
　“新世城，原亚丁国首都亚丁城，主城区占地方圆十五公里，在没被占领前的亚丁城中，共有两百多万人口，现如今还有多少，就不得而知了。”
　两百多万人口，如果按照新世国的转换能力，想必这核心中的核心地区内，已经有很大一部分人类变成红眼人了，甚至在南大洲四面八方，与联军进行战争的红眼人士兵中，怕是都有为数不少的新世城原普通人居民。
　这就是红眼人的恐怖之处，仅仅掌握一个大城市，就可以批量制造出足以与世界联军交战的部队，如果被他们完全掌控了南大洲，转换人数不用多，只需把全南大洲一亿五千万人口，转换个十分之一出来，恐怕真的足以匹敌全世界联军了。
　所以一定要在那之前，把这个红眼人国度瓦解！
　“按照合作条约，前面有徐伟安排的人手在等着我们。”
　钱尘回过头来，对贾珑再说了情报。
　“嗯，我想问一下，新世城内部想必拥有大量装成普通民众的红眼人，我们这种普通人进入其中，想要大规模转移应该非常难，等会儿怎么办？”
　贾珑冷不丁问出这番话来。
　“我们将会有车辆运送，而且到万不得已的时候，给你这些东西，到时用上这些，一般的红眼人发现不了。”
　钱尘递给贾珑一个巴掌大的小盒子。
　盒子不重，贾珑借着慢慢亮起的曙光，撤开包装一看。
　里面是用塑料袋包裹的一种美瞳般的镜片，然后还有一小罐独特的香水瓶，外加一种独特的针剂。
　“这种美瞳是联军技术部研发的，使用以后会自动模拟红眼人的血红双眼，还会随着情绪改变而变化颜色深浅，让一般没什么智慧的红眼人看不出真假。”
　“而香水则是某种附着能力极强的药物，喷上以后，你的身体包括衣服上，都会带上很重的红眼人恶臭，对这种恶臭你不陌生吧？呵呵，这样普通红眼人也很难分辨你是不是同类了。”
　“至于药剂，则是不得已才使用的手段，打入这样的药剂，你就真的差一步将成为红眼人了，甚至真成为红眼人的可能性，也有十分之一的样子，它还会对身体造成永久性的不知名影响，不过真遭遇到厉害的红眼人，又想蒙混过关，打这种药剂，没有独特检查的情况下，连厉害的红眼人都发现不了你的身份。”
　“不过这几样东西，能够不用就不用，每一样都对身体有损害。”
　钱尘慎重无比的对，贾珑说起使用效果与注意事项，听得贾珑美目中异彩连连。
　她本就掌握着‘变装’技能，理解这些事物非常简单。
　只是她以往的变装技能，可以骗过普通人类，对于靠鼻子分辨的红眼人，一次也没成功过。
　这次倒是不同了，手里拥有这些可以混入红眼人内部的掩饰物品，贾珑可以玩着花样的变成各种形象……
　“小心，前方有红眼人！”
　当贾珑还在与钱尘聊着使用方式与效果时，队列前方的何姓领队老者，猛的轻发出战斗预警。
　所有人瞬间不再走神，每个皆是屏气凝神，远远眺望过去。
　果不其然，在渐渐放亮的雨间清晨中，与徐伟秘密协商，开辟而出的一片灌木小道前，站着一具窈窕的身影。
　这是一名东方女子模样的红眼人。
　而且其面容秀丽，穿着得体，抛开那双血红颜色的双目，说是大美女也不为过。
　远远看到这边人影重重，这位东方人模样女子红唇勾起浅笑，声音清甜的打起招呼来。
　“诸位联军战士不用惊慌，我是副元帅派来的人，欢迎你们来我新世城。接下来，将由我来为你们带路。”
　这头众人，听到这道龙夏语的声音后，一个个脸色稍稍放松下来。
　因为这肯定是徐伟派来的接应者。
　只是放松的同时，众人又有点古怪，回头看了看队伍尾巴的贾珑。
　因为，接应他们的这个东方人模样红眼红性，远远看着，外形身材，以及那甜甜的声线，竟都与贾珑有七八分相似……
　很古怪。
　“呃……”
　别说他们了，贾珑也怪怪的。
第1670章.一千五百三十七章 他是暂和派？【来起点订阅么】
　当下并非真注旁枝末节小事时机，双方交接一番，还对了暗号，这才警惕中，跟随这名红眼人女性往前方走去。
　不出意外，在这条蜿蜿蜒蜒的狭窄小道前面，有一条偏僻大道，大道上停靠着几辆有新世国、军队徽章的军车。
　“检查一下车体，然后上车。”
　基础性的防备，这些特种兵们还是会做的，人人都熟门熟路的开始对车体进行检测，看看有没有炸、药之类。
　否则如果是阴谋，他们就死的太怨。
　“应该是没事。”
　贾珑第一个做出判断。
　她的警觉技能没发动，毛毛也说没闻到什么武器味道。
　毕竟它可是嗅觉比大部分犬类还要强的熊类。
　不过贾珑没说出这一观点，而是任由大家伙检测一番。
　因为她与毛毛也可能出错。
　好在并没出错，起码其他高手们也认定这几辆军车没问题。
　天色已经慢慢大亮起来，只是淅淅沥沥的雨滴，也伴随亮起的天空，变得慢慢大了，豆子大小水珠溅射到雨披、车顶上，发出阵阵撞击声浪。
　登上了军车，贾珑发现这军车装甲，可以与自己在非洲乘坐过的轻型装甲车相提并论，而且看其型号，明显是来自星条旗国的款式。
　看得出来，如果这军车真是徐伟搞来的，那徐伟在新世国里面，实权地位还是非常高的。
　轰轰――
　很快，这一行三辆的运兵车，由驾驶的红眼人士兵操作，慢慢开动。
　本来还有些担忧，红眼人开不好车的，但贾珑仔细看了看这车子的运行平稳度，就知道自己想多了。
　毕竟红眼人也是需要大量车辆做为运载工具的，而且军用特种车辆与战机之类一样，操作要求很高，不可能与贾珑先前遭遇的那些摩托车小队红眼人一样，骑着骑着自己摔个半死。
　而这些驾驶车辆的红眼人，明显就是与贾珑遇到的高智慧红眼人一样，拥有很自由的智商，甚至有可能是恢复一定原人类记忆的，否则不可能把车子开的这么好。
　“贾，你看，这个女性红眼人，刚才有意无意的想跟你同一辆车，还不时打量你，看来你们的一丝相似，并不是没有理由吧。”
　超级高手都是些人精，钱尘在发现，他与贾珑乘坐上三辆车中间这辆后，那位给他们引路的红眼人军装女子，就一起爬到这辆车来，还频频看似有意无意的观察贾珑。
　“……，没想到钱长官这么八卦。”
　贾珑忍不住白了这家伙一眼，也不多做解释。
　其实对于喜爱看贾珑直播的粉丝，或者是了解过贾珑与徐伟‘恩怨纠葛’的人来说，很轻易就能明白，这肯定是徐伟搞的什么花招。
　不过就算大家都知道一些内情，却没谁会当着贾珑的面说出来。
　所有人都知道，贾珑是一丝一毫，都不可能与自称‘新人类’的红眼人，产生任何交情，更别提感情了。
　如果说她对普通事物嫉恶如仇，那么对待红眼人这一新物种，完全就是恨之入骨的感觉，本很有爱心的女孩子，却往往胆敢杀戮红眼人。
　当然了，这一心理也是慢慢一点点转变过来的，从最初的心情起伏，到最后习以为常，完全与事态的发展密切相关，否则她也不可能一夜间变成红眼人克星。
　总之，钱尘很清楚，别看那成为新世国副元帅的徐伟，好像想突破种族的隔阂，与贾珑发生点什么，但他是不可能得偿所愿的。
　“开开玩笑嘛，真没意思。”
　钱尘低喃一声，也不再就此事发表意见了。
　他到现在为止，还没说自己就是贾珑直播间里某个土豪大佬呢，说出来恐怕贾珑就明白他为什么对贾珑的八卦这么感兴趣。
　“前面有红眼人部队，大家警惕。”
　突然，靠近小型防弹车窗，观察着外界的一名四十岁上下联军龙夏超级高手，冷不丁打断了贾珑他们的交谈。
　一时间，这辆车里五人加一熊的高手们，全体人人自危起来。
　超级高手别看战斗力高强，但也正因为他们很强，以往执行任务的时候，很少有这么多人联合行动的，真到战斗展开，或许第一时间所有人都会陷入各自为战的情形，连贾珑也不例外。
　当然，她与毛毛的配合倒是亲密无间，因为本就是主人与战宠的关系。
　“放心，这些部队不会动手，我们有特殊权利，也报备过。”
　那位坐在副驾驶的红眼人女子回复了一声。
　事实也正如她所言的一样，当三辆标注了新世国、军队徽章的车辆通过时，在路边以双脚行军，往前线补给而去的三四百人长长红眼人队伍，看都没看这三辆车一眼。
　车里的众人长长舒出口气。
　要知道，这车外的三四百名红眼人士兵，是全副武装的，还配有重机枪等武器，如果一旦开打，很可能与贾珑以往遭遇的战斗不同，将是一场正规的小规模战役。
　虽然车里的所有人都不怕，但大家都有其他更重要任务，能够不打，还是不打的妙。
　运兵车很快驶过这一批的红眼人部队。
　接下来的路上，又通过几道拦路的战线，路卡等等，没多久，车体四周的道路两旁，慢慢出现一栋栋密集建筑。
　这是正式进入新世城了。
　而进入这里，所有人都比较关心的新世城当下是何等模样一事，也就映入眼帘。
　“以往整个新世城内部，除了我先前说的一部分伪装能力极强间谍进入外，就没有任何人知道里面是什么样的，连天上的卫星都看不到这里的景象，现在这片神秘的地区，就展现在我们眼前了！”
　钱尘感叹一声，很是动容的样子。
　要知道，这一次的任务，可能是他一生中遭遇的最艰难与最危险的任务。
　直接闯入敌军老巢，而且接下去还要与数量稀少的超级高手，以及普通高手等，联手对这座城市防守最严密区域展开攻击，说是九死一生都不为过。
　贾珑也抢了窗户的位置，瞪着一双大眼睛，用力看着外界。
　她早就对新世城内部是什么情况，非常想了解。
　“红眼人！”
　“那边也是红眼人……居然还有牵着孩子的红眼人！”
　贾珑看呆了。
　不止是她，一旁的几名通过小窗看到外界景象的军队高手们，同样呆若木鸡。
　当下的情景，可以说出乎意料。
　本来以为，新世城里面应该是混乱不堪的，毕竟红眼人没那么多智商高的，想必几步之内就是混乱景色才对。可事实却出乎他们的预料。
　在街头来来往往的红眼人，能够开车的还是少，却并非没有。
　绝大部分步行，虽然很多看起来步履蹒跚，甚至边走边嘶吼，但他们身上却拎着菜篮、牵着红眼人孩子、过马路会看红绿灯……
　这比起贾珑他们想像的混乱城市景色，简直大相径庭。
　“还有扫大街的红眼人，就我看，这整个城市大致进入正常人类生活状态了。”
　贾珑很惊讶。
　新世城街头的红眼人里，拥有智慧者数量极多，就算智慧还很低那些，显而易见也被培养了行为守则，红眼人极度遵守命令的特性，在城市里被放大好几倍，竟是让整个城市，出现了正常化的样子。
　当然了，这所谓的‘正常化’，自然不能与普通人类城市那么多样性相提并论，可要知道，这可是被认为只有野兽智慧的红眼人！
　“不必惊讶，你们这些旧人类，一点无法理解新人类的强大。”
　此时此刻，那位乘坐于副驾驶位的东方人模样女性红眼人，淡淡然开口了。
　“你们可能无法想像，这座城市在半个月前，还是极度混乱的样子，因为我们新人类需要一个筛选过程，也需要成长的过程，而时至今日的半个月后，你们看到的就是眼下大致出现社会节构的样子。如果再等一个月，或者两个月你们再来，也许会更惊叹，因为到时候，恢复自我的新人类将出现更多，不管是商人、军人、打工者、政府工作人士、甚至运动健将、科学家、演艺明星等等，都将出现。”
　“这，就是旧人类必将灭亡的理由，新人类取代旧人类，大势所趋。”
　红眼人女子的言辞，听得包括贾珑在内的所有人，都一阵沉默。
　感觉有点道理是一方面，但沉默的更多理由，是想反驳红眼人女子，却又怕惹恼了对方。
　此地进入了真正的新世城，看那处处都是红眼人的样子，恐怕暴露身份的话，将会陷入四面楚歌的绝境，直至被无所不在的敌军战士包围，然后吞噬。
　就算可以利用速度优势逃跑，但想完成任务，却很难了。
　潜进新世城的队伍，可能并不多，少了他们一队，就少了一个巨大的战力，所以这种事还是能避免，尽量避免为妙。
　可贾珑听完这些以后，一直有一句想问的话，忍不住脱口而出了。
　“既然你如此坚定新人类理论，那为什么要与联军合作？不应该是与你们所谓的新世国高层通力合作，想办法灭掉我们人类，再去与其他红眼人势力争权夺利吗？”
　她问的很正确。
　听这女子说的话，怕不止是她，包括她身后的那徐伟，也是坚定的新人类理念支持者才对。
　但为什么，他们竟然要与联军部队联手，要知道就当下的情况看，人类与红眼人，可是完全对立的种族，这种种族之战下，不应该想方设法协助自己的种族才对吗？
　毕竟在种族面前，一切都是虚的。如果这一战是联军胜利，那么新世国覆灭，红眼人生存空间也很可能将会大大被压缩。
　被贾珑正面对话，那名东方人模样的红眼女子扭过头来。
　她面容五官，与贾珑有那么七分相似，连身材也是窈窕楚楚，二十一二岁的年纪感，如果两个站一块，说是姐妹都有人信。
　不过那一丝的差别，却是决定性的。贾珑不论五官还是身材，绝对的处于完美姿态，这里强一点，那里强一点，就变成了全方位碾压。
　“很高兴认识你，贾珑。”
　红眼人女子双眼闪耀着血红色的光芒，而且眼瞳里有虫子一样的血丝，不断蠕动着，看着就有种诡异的惊悚感。
　“……”
　贾珑没回应，只是与她对视。
　“你恐怕并不是联军里的高层，因为他们都没问你刚才问的话。不过既然你问了，我就替你解答一下，顺便再对这几位临时盟友答疑解惑。”
　女性红眼人的龙夏语很好，想必在转变为红眼人之前，就是一位龙夏人。
　“相比新世国其他高层，我们副元帅是一个务实的人，也是头脑很好的人，他以往就是龙夏里高材生，并且藏着很强的军事才能与大局观。”
　红眼人女子先是一通夸，把徐伟夸到天上去。
　“想必你们也都清楚，副元帅是通过你们龙夏的药物调制过的红眼人，其中的苦难，你们可能比我更明白。总之，他在那段时间里，忍受了很多，也想了很多事。这也是他与整个新世国其他高层，完全不同的地方。”
　“我们新世国其他那几位，要么是仗着武力值耀武扬威者，要么就是自诩开国元勋，不把其他人放在眼里，要么就是没有什么智商，只懂杀戮者。当然其中也有如元帅与‘元首’这样，相对理智的人。但不论从什么方面看，这些人与我们经历颇多的副元帅，仍旧有极大理念上的区别。”
　“因为我们副元帅曾经为贵国龙夏而战过，也曾经接受过你们的教育，更是理解旧人类体系先进与能量的强大，所以他是很坚定的‘暂和派’，不是贾珑你曾经接触过的和平派，只是暂和派，你懂其中意思的不同吧？”
　“他认为，现在与你们旧人类决战，不是正确时机，因为整个新人类体系都没有建立好，我们也没有很合理的前进规划，别说你们旧人类不会很快就被新人类压制，就算会，整个地球也将变得一团糟，因为新人类压根就没有做好接收全地球的准备。”
　“更为重要的一点是……可能与你们旧人类媒体上宣传的不同，我们新人类真的不是冒着一定要完全消除旧人类为理念的，我们的目标从一开始就相当明确，那就是阻止整个地球落入外星文明的股掌之中！这点不论副元帅，还是元帅，以及元首，甚至几乎全体的新人类高层，都是这样想的。”
　“而就因为这一基础性的理由，我们新人类就不会以消灭旧人类为理念，而是尽可能的接收旧人类，把你们转化为我们新人类，这样就将源源不断诞生大量新人类人口，最终，以整体生命等级，往上提升一级的人类潜能，与来临的外星文明拼死一博！”
　说到这里，那女性红眼人似乎有些口渴，拿起自己战斗携行具里的水壶，抿了一口。
　她喝水的外表，都有七八分贾珑的样子，而且不止这点，仔细观察的话，好像她动作、神态、甚至说话口气，都有非常明显模仿贾珑的影子。
　不过其本人却没察觉到尴尬似的，喝完水后，这才继续说下去。
　“不管我们新人类各个派别如何争斗，如何争权夺利，但最后的理念，都是与未来将至的外星人入侵者交锋。可至于怎么做，又该如何才能让新旧人类交替最和平，保证人口最大化转移，这点上我们新世国分岐就很大。与其他人不同的是，我们‘暂和派’，是主张哪怕放弃南大洲，也要让你们旧人类损失降低到最少，然后慢慢一点一点，让旧人类尽可能和平的转变为新人类的，而这，也是为什么我们帮助你们的理由……”
　贾珑听完了近乎长篇大论的言辞后，整张嘴巴都张成了O型。
　不是听到了什么辛秘事件而震惊，而是为这一‘异想天开’，而惊奇。
　因为要保存旧人类人口，放弃南大洲都行？这徐伟的理念，也太大公无私了吧。
　他就那么确定，在放弃了南大洲以后，所谓的新人类，还会有能力，重新打造出一个新的领地？没有新的领地与资源，又拿什么转换旧人类……
　“不对！”
　贾珑像猛的想起什么，又径直开口。
　【本作者名下又建了本书，名为【奶凶的诸天大冒险】，说的是以毛毛为主角的故事哦，而且贾珑届时也会偶尔登场，这本将主要走二次元与可爱风，希望大家都能支持。已经新建成功，过去正版收藏一下就好。】
第1671章.一千五百三十八章 讨厌讨厌讨厌……【来起点订阅啊】
　“我不信！你信口雌黄！”
　贾珑甜甜声音很高亢。
　偏偏这种高亢声，听起来还是甜甜的黄莺般动听，非常不合科学。
　“你说徐伟不想看到人类与你们红眼人的战争，还说因为担心未来会因为战争消耗很多人类，但这新世塔，不是为了一口气转换大量人类而建造的吗？如果新世塔建成，大部分人类转换成功，徐伟的理念不也达到了，还不用担心死伤过大，为什么他还要联合我们，阻止这次的新世国行为？！”
　贾珑就像被踩中尾巴的猫，差点急眼了。
　因为太不合理了。
　新世塔就她理解的，应该是一口气播散大量的红眼病毒，朝四面八方投射出去的东西。
　虽然它建立在这里，还比不上希里峰高度，但因为地处南大洲丘陵地区，雨势停止过后，借着独特地形，会有风把新世塔播散出的病毒吹到希里山脉，再乘着山脉地形往上飘，像是一个跳板，就此飞向高空，然后飞出南大洲，朝着世界各地散开。
　这已经是气象专家、地理专家等人士，研究过后，得知新世塔最有效率的传播模式。
　而如果成功，徐伟还担心什么死伤过多，一口气播散开来，全人类绝大部分变成红眼人了，死伤反而很少。
　面对贾珑的质疑，那回首与贾珑对视的红眼人女性，冷若冰霜的看了看她。
　然后露出看白痴的表情。
　“这么激动做什么？你能一下子想到的疑惑，你们人类联军那么多人，肯定早比你想的更多好吗？他们都同意了联手，还不足以说明什么吗？果然……无脑！”
　这个红眼人女性仿佛看透贾珑似的，看看贾珑胸脯，不齿哂笑一声，回头看路，不予解答。
　“……”
　贾珑也发现自己好像太激动了，如此基础的疑点如果还要她来大吼大叫，联军答应联手的那帮人，恐怕全是猪还差不多。
　还好，贾珑身旁的钱尘替她答疑解惑，化解了尴尬。
　“贾少校，是这样的，如果这个新世塔是红眼人自己说的那种新世塔，徐伟副元帅大概不会如此，问题是这个新世塔，并不能起到新世国想要的效果。”
　“起不到想要的效果？为什么。”
　贾珑重新坐回坐椅，满脸写着疑窦。
　“理由很简单，赶工，以及他们红眼人内部势力互相倾轧导致。不止是红眼人自己知道，我们这边的某些……工作人员，曾装扮成红眼人，冒死潜入到新世塔附近检测，知道这座建筑恐怕并不能达到新世国想要的效果。”
　钱尘解答完毕，前排坐着的女性红眼人，仿佛随意的接口过去。
　“为达到快速启动效率，主导此事的派别动用了很多激进手段，这就让我们的上帝之血药效过强，按照现在的指标启动新世塔，说不定你们旧人类，将死伤四分之三！而且剩余的四分之一，有多少足以转换成我们新人类，还是个未知之数，所以明白了吧？副元帅长官是怜悯你们旧人类。”
　她嘴里的上帝之血，就是人类这边说的红眼病毒，而且红眼病毒这一称呼，还是首个与之对抗者贾珑给出的名字，结果全世界都这样叫了。
　“……”
　听完这些，贾珑沉默起来。
　既然连钱尘都没反驳，想必这其中的数据之类，并非红眼女性胡说八道。
　甚至可能，联军方面早就有与徐伟这边联络，派来研究采样队伍，在徐伟的掩护下到新世塔那边悄悄研究过，验证了新世塔的问题，然后才决定正式与徐伟联手的吧。
　否则决定全人类命运的战争，怎可能如此草率就决定。
　别看来执行最后之战的人，就他们这些超级高手精英，但在这之前，为此事付出的鲜血与性命数量，恐怕贾珑听了都会浑身战栗。
　车内一时间整个不说话了。
　望着车窗外的异世界般的景色，一个又一个机械人式，顶着血红眼睛，在大雨中走来走去的红眼人，一时间都有种不真实感。
　“……”
　贾珑抱起毛毛来，拿出毛巾，给它擦拭身上行军时沾染的泥土。
　同时她也观察车外。
　很长时间以后，她却突然苦笑了一声。
　这叫什么事儿！
　感觉太奇怪了，明明四周都是被自己认定，乃‘非人’怪物的存在，可看久了，贾珑却升起，红眼人说不定在未来，真的会形成一个远超现人类的文明，而且还是延续人类文明的念头。
　这太不正常了，她不是一直敌视红眼人，而且从不认同这一理念的吗？
　“我真的不认同了吗？”
　扪心自问，贾珑不知自己是个啥心态。
　其实类似的难题，她早就自问自答好多遍，而且总的来说，她很早很早以前，在知道红眼病毒已经通过大自然体系，融入到了整个世界上，那时贾珑就明白，这个世界所谓的新人类，必将取代旧人类。
　因为这是大势所趋，是不可逆的。
　但贾珑却想让过程更为自然，自然到好像全人类自我‘进化’了一样，最好能有什么药物或科学研究，让转化新人类的过程变得没有痛苦，记忆保留，最好连红眼症状都消除。
　那就是贾珑的私人梦想。
　“事到临头，仔细想想看，我的理念，好像竟与这个徐伟，有点不谋而合的地方？切，不可能，他还是倾向于用武力的，我可是想的更为和平，也更为长远。”
　贾珑就是不想与徐伟之流红眼人，沆瀣一气。
　之前的固有印象太深刻了，况且徐伟杀过很多普通人类，其中包括贾珑与徐伟两人共同的战友韩学伟。
　这是贾珑不可能原谅的。
　“再说了……”
　贾珑美眸中，闪烁起一抹寒芒。
　“这个徐伟，有过背叛经历，谁敢保证，他这次不会又背叛呢？”
　其实另有一些贾珑不得不去思考的东西，比如在新世国背后，或者说这一整个红眼病毒世界性大危机背后，还隐含着贾珑一直不愿面对的另一个问题。
　那就是所谓的外星人。
　本来天方夜谭般的说辞，伴随着事态一步步推进，好像贾珑也渐当相信了，真的有外星人，也真的有什么外星文明，会入侵这个世界的地球。
　“算了，外星文明啥的，还不是需要我来管的事。我先把这次的新世塔任务搞定再说。”
　也许外星文明的事……
　将会是另外一个故事了吧。
　贾珑只须面对眼前的危机，尽量化解就好。
　“耙耙，毛毛管哪！”
　毛毛突然伸出毛绒绒小脑袋，一对水汪汪熊眼珠，散发出想要人表扬的光彩。
　“唷，咱们的小毛毛会管呀，那爸爸就放心啦，毛毛真懂事。”
　“嗯！毛毛懂系，毛毛腻害哦。”
　毛毛享受着贾珑的婆娑，然后小脑袋用力的点。
　说者无心听者有意，父母随口一说的词汇，可是有概率对孩子造成极大影响的。
　反正小小的白熊幼仔，就在这一刻下定了决心，未来要帮耙耙，管事情！
　“打！毛毛咬，嘻嘻嘻，毛毛腻害！”
　毛毛奶凶奶凶对空气挠挠，又张嘴咬一口，好像表达自己多厉害似的。
　贾珑也忍俊不禁，把毛巾裹到小家伙脑门上，跟它玩‘揉脑袋游戏’。
　一时间，小奶熊的奶声奶气嗷嗷叫，还有贾珑偶尔流露出的轻笑声，给这辆全车人严阵以待，面色都很是冷峻的装甲运兵车里，带来了些许轻松。
　“这样的人……就是元帅心动的？呵……”
　前排坐着的红眼人女子，似乎满怀讥讽。
　当然了，除了她以外，在座的其他联军方超级高手，却没那么多意外。
　他们大致都看过贾珑的直播，因为她实在太出名了，特别在高手群里，说没看过她直播或者视频的人，几乎不存在。
　所以贾珑与毛毛的脾气、性格，这伙人其实都有所了解。
　正因为贾珑在直播时，一直乱七八糟，莫名其妙不时与毛毛互动一下，眼下她紧张局势中又与毛毛莫名其妙搞笑，也就很正常了。
　如果贾珑知道，这些家伙包括网上大批的粉丝，都把自己与毛毛用心灵感应的对话，当成是自己发神经病，恐怕她已经跳脚了。
　有这么欺负人的嘛。
　“看到新世塔了！”
　车辆在一个一个关卡中，缓慢前行，接近氤氲气候内渐渐变近的高大巍峨建筑时，探头在窗外观看的钱尘，凝重的出声道。
　贾珑连忙把挠得笑个不停的毛毛，放到身边椅子上，然后自己也伸头过去，观看钱尘所说的新世塔。
　果不其然，只见在四周普遍不到二十层高的楼房之间，有一栋巍峨高耸的建筑，鹤立鸡群般从四个公里之外的地方，笔挺耸立而起。
　其整个身躯犹似那烟囱，只是比起烟囱，要高出不知多少倍。
　实际上这建筑还看不太真切，可已经能够大致看到大小与高度了。
　“新世塔，八百五十七米，与你们旧人类的最高建筑相比，还是矮了一点。”
　红眼人女子早已见怪不怪，声音古井不波道。
　“你们建起这栋新世塔，用了多久？用的是什么技术？”
　贾珑突然回过头来，问道。
　在不平坦道路上摇曳的装甲车，似乎过了一段烂路，抖了一下。
　不过就在如此稀烂的基础建设之下，女眼人女子给出的答案，却让贾珑与身边几位并没听到新世塔建成时间情报的超级高手们，一个个脸色都变了一下。
　“两个月，这还包括建成以后调试信号发射器的时间。至于技术，你以为我懂吗？我转换成新人类，也才不过一个月而已。对了，我以前跟你一样，当过龙夏女兵哦，近身博斗很擅长，有时间切磋一下。”
　身为女武神的贾珑，对切磋两个挑衅字眼直接无视了，不然真切磋，这很可能保留转换前记忆的女性红眼人，会哭着骂自己欺负人。
　她只是震惊，这么一栋高大巍峨的新世塔，足足八百多米高的建筑，红眼人只用了两个月就建成……
　这还是在新世国开始初创，然后承受世界各国压力，接着到处乱战的情况下。
　“妥妥的黑科技啊，就是不知道，系丝充公司现在是否有这样的能力。”
　贾珑呆了一下，然后也没妄自菲薄。
　人类这边，好歹有系丝充公司，这家公司，等于是系统的亲儿子，种种黑科技雨后春笋般涌现，连贾珑也不懂系丝充是否会拥有这样的能力。
　“你们都准备好点，因为之前有过你们联军间谍被发现的前例，所以在新世塔准备发挥力量的这几天内，它的四周三公里内，已经禁止任何无关生物出入，连红眼人士兵也不例外，所以等会儿我得送你们去跟一部分你们联军高手汇合，之后如何战斗，会有其他人与你们商议。”
　红眼人女子嘱咐一声，然后就开始整备自己的装备。
　这边的超级高手们，同样没有丝毫意外，连贾珑也没多想什么，因为这就是最开始设定的行动方针。
　她把毛毛抓挠着玩的毛巾收回，塞进战术背包里，然后让习惯了乘车，而开始打滚的毛毛坐好，吩咐它一会儿不能乱跑，否则出意外会被抓去拔光全身毛。
　毛毛果然吓坏了，一动不敢动。
　咯吱――
　“看到前面的那个兵营没有，低着头，直接往里面走，不要被其他士兵看到你们的眼珠，一般情况下他们不会看，还有这只白熊，给我塞到背包里藏好，否则谁都保不住你们。”
　那红眼人女子指着装甲车停靠的道路前方，对一众联军高手们说着行事方案。
　在那里，有一个铁丝网和电网栅栏拦截而出的兵营地区。
　这附近早已完全替换成了徐伟手下的红眼人士兵，但在没进入他控制兵营前，还是有可能被发现，所以最后这段路，要保证不能出错。
　一群超级高手没说话，靠车门的打开门来，然后一个个装出机械式的模样，鱼贯而出。
　他们在昨夜进入新世城地盘以后，就找地方换上红眼人军服了。
　此时不能太灵动，虽然智商高的红眼人，也跟寻常人类动作无二，但一般的红眼人士兵还是很僵硬的，一整支队伍都行动灵活，太引人瞩目。
　“毛毛，辛苦点，别动哦。”
　“嗯，毛毛比动，比要拔毛毛毛。”
　毛毛被贾珑塞进一个大型战术背包，几十斤的重量，对当下的贾珑而言，简直易如反掌，很轻易就背在背上。
　这群人装成红眼人行动的样子，看起来有点纪律，又不那么有纪律，总之一齐僵硬的往兵营铁丝网走去。
　“贾珑，我很讨厌你。”
　身后响起的那个女性红眼人最后声音，听的贾珑好悬一个趔趄，摔成滚地葫芦。
　好在她控制力强大，虽然惊了一下，还是勉强自己没出状况。
　不过表面很平净，心底都快骂开花了。
　特么的……
　老子都没说讨厌你，你给老子来句讨厌，滚你奶奶的蛋！
　贾珑真想回头跟她对骂，不过想想，好男不跟女斗，老子男子汉大丈夫，斗个鬼哦。
　当然，要不是如此紧张的时刻，贾珑真的会回头用自己三寸不烂之舌，把这个红眼女人骂的狗血淋头。
　谁？谁说老子娘了？才没有！
　“老子讨厌你老子讨厌你！讨厌讨厌讨厌……”
　伴随着贾珑一声声轻声的自言自语，他们这一行人，总算是有惊无险的，默默步进了前面的兵营。
　进入的时候，领队何姓老者，还对门口守卫的红眼人士兵，出示了什么东西，而这红眼人也很正常的放行。
　没想到连红眼人士兵也会演戏，小看他们了啊。
　噗、噗、噗。
　一队十六人加一熊人马，迈着机械而又生硬的步伐，进入了眼前的军营之地。
　内里的建筑应该是老房区改建的，还推平了大量的房屋，让视野清晰。
　更远处，那若隐若现的新世塔，更近了，而且这么近看，就像捅到天空内部，看得人脖子都酸。
　“拐进那边的房子，接头人在那边。”
第1672章.一千五百三十九章 老道来也【来起点订阅嘛】
　一队人装模作样，以超级高手的强大控制力，控制着自身肌肉动作，不仔细看，他们就跟红眼人完全一个样。
　在下车的时候，包括贾珑在内的所有人，就已喷上模拟红眼人的香水，腥臭感笼罩在所有人身上。
　好在不用换红眼隐形眼镜，否则肯定难受死。
　“毛毛坚持一下，马上就要到了。”
　“嗯哒，耙耙背背，嘻嘻嘻。”
　毛毛在背包里显然没什么不舒服的，还挺快乐。
　贾珑微微笑了笑，她知道，自己陪毛毛玩乐的时间很少，但毛毛总能自娱自乐，找到让自己开心快乐的事情。
　除了先前几次失控外，毛毛一直反过来，是贾珑的开心果。
　“进去。”
　来到一栋门口站着一支八九名红眼人守卫的五层高楼房，其中一个红眼人士兵只看了领队的何姓老者一眼，就冷冰冰放行。
　公事公办的样子，好像一点都不惊讶，怎么来了一队联军士兵。
　“做好警戒。”
　虽然大致相信徐伟，可谁都不认为事情就万无一失，入门前，何姓老者轻声嘱咐身后众人，做好应对突发事件的准备。
　贾珑更是犹豫一番后，短暂的切换到女武神模式。
　整个人气场，煞时一变。
　“……”
　走在贾珑前面的钱尘，好像感觉到什么，回头疑窦的看了一眼贾珑。
　不过什么也没看出，只好当成是自己感觉出问题了，不再纠结。
　哐。
　幸好事情并没异常，一直到所有人进入大楼铁门，然后关好门时，四周也没什么红眼人部队杀出来。
　贾珑更是在女武神模式之下，轻描淡写的看看进入铁门后的空间，没察觉到什么埋伏。
　“不过这里面，还真的有不少，令我都产生警惕的强大战斗力。”
　她没拿出那把系丝充步枪警惕，而是把挂在腰间的破烂龙泉工艺品剑，给轻轻一扣，放在一个方便出鞘的角度。
　到了如今的实力层次，女武神化下的贾珑，自己都不知道自己有多强，总的来说，只要不是与百米以上的敌人对垒，中近距离内，她持剑反而是最强的。
　地形复杂的楼房内，用剑就更如此了。
　“你们是龙夏的队伍吧？请随我来。”
　一名黑人模样的红眼军装男子，冷若冰霜的淡淡看着这群来客，然后走到前方，开始指引贾珑他们这支队伍的方向。
　“……”
　所有人都没说话，一边持枪警惕，一边跟随着往前走。
　别忘了，这里的任何一个人，走出去都是可怕的超级高手，连那两位独特人才，也是高手里面比较厉害的。
　在这支十六人外加一熊的组合面前，区区一栋居民楼改建的军事设施，哪怕埋了大量弹药陷阱，想把他们一网打尽都难。
　别认为就贾珑一个人拥有警觉技能。
　到了某种程度以后，就算没有警觉技能，也会有一定相似的感官能力。
　对这群常年走在战场上拼杀的军中超级高手，那就更是如此，他们一个两个的危险的感官，哪怕比不上贾珑，也绝对能够在陷阱发动的前一瞬间，感觉到什么。
　之后是以每秒十几二十米速度撞出房子，还是就地寻找掩体，都会有一定的反应时间。
　所以想一下子把这群人一网打尽，除非加大火药量，甚至动用大当量导弹轰炸，才可能办得到。
　而这其中，不用某些不能动用的恐怖武器，想必贾珑本人，是怎么都死不了的……
　因为连她都不明白，购买了多项技能，以及提升了更多技能以后，她本人的逃生能力，达到了何等地步。
　“你们其他一支队伍的人，就在里面，请进吧。”
　那黑人模样的红眼人士兵，带着贾珑他们这队人马，到达一扇房门前，然后敲开门，让贾珑他们鱼贯而入。
　之后，这红眼人士兵关闭了房门。
　贾珑朝后看了看这房门，再思索一下黑人士兵的表现。
　女武神模式下，她的战斗分析能力，以及线索敏感度，远远超过荒野珑模式。
　“加上这家伙，所谓徐伟派系的红眼人，前后见了好几个了，但连兵营的大门口守卫士兵，都有种很高智商的感觉……这只是为了迎接我们的个案，还是什么其他原因？”
　贾珑凝重的沉思着。
　不过这种沉思，被因为高头大马众高手们遮挡前方的大嗓门，而破坏了。
　“何首长好！”
　嗯？
　这声音倒是没太吓人，只是贾珑听到了声音中的熟悉感。
　卧槽，好像是熟人！
　她连忙探头探脑，想从十几个人挤一堆的最后方，看清前面是些什么人。
　好在女武神模式下，她眼睛够尖，很快从一个人群缝隙里，看清方才大嗓门敬礼的是谁。
　哈哈，果然是那个‘单刀唐’――唐大叔。
　贾珑还曾与唐大叔在非洲有过短暂的接触呢，甚至组过队伍，并肩作战过。
　“小唐啊，你还是一样有精神，小伙子好好干。”
　“是。”
　这边带队的何老者，拍了拍唐大叔肩膀，可说出的话，却让贾珑忍不住‘噗哧’笑了。
　“嗯？”
　老唐显然对这边新来队伍后方，有一道女性的声音，感觉到古怪。
　要知道，在世界上可没有多少女性超级高手，怎么这支与他们汇合的队伍里，有个女性的笑声？而且听声音，很年轻的样子。
　好像，还有点耳熟？
　其实，说没多少女性高手，都是很不确定的说法了，确定的说法是，整个世界上也就‘女武神’、‘贾珑’两个人类女性高手，在‘她们’之前，一个人类女性超级高手都没有。
　说来说去，其实就贾珑一个女性高手。
　“唐首长好。”
　贾珑忍俊不禁笑出声来后，就知道自己藏不住了，排开众人走到老唐面前，英姿飒爽的对他敬个军礼。
　“贾珑？哦没错，他们说你也会来，没想到跟我们队伍汇合了。啧啧，小妮子一段时日不见，生得更俊了。”
　老唐嗓门很粗，哈哈笑着夸赞贾珑。
　“朱首长好。”
　贾珑又与老唐身边的另一个熟人打招呼，正是在非洲之行的时候，最后来临，与老唐汇合作战的朱姓戴眼镜超级高手。
　“贾珑你好。”
　身边两支队伍的人，此时也其乐融融，攀交情聊天。
　其实龙夏超级高手群体就这么大，虽然大家以往大部分全部属于隐藏在公众目光之下的人，可小团体里还是有交流的，以致几乎每个人都有点交情。
　贾珑再看一圈儿，发现人群里并没有白武荣、徐姓超级高手，老道等几位还与自己相熟的超级高手。
　“在场加上我就三十一人了，徐姓超级高手与白武荣，还有更厉害的老道没在里面，难道是还有其他的超级高手队伍吗？我们龙夏未免太多高手了吧……”
　就算扣掉几个不是超级高手的专业人才，在场的超级高手也绝对超过二十人，要知道这是二十多个超级高手，每一个都有能力主导一片战场的。
　如果还有其他超级高手队伍，说明龙夏的超级高手数量，都直奔四五十去了，难怪刘青刀这些负责平日与自己交流情报的龙夏军方人士，经常说龙夏强在高端战力上……
　这可是连星条旗国都比不上的顶层架构。
　“老唐……咳咳，唐前辈，咱们龙夏这么多超级高手全部是走的龙夏古武道路吗？”
　贾珑把最能说上话的老唐同志拉到一旁，悄悄咪咪问道。
　她与在场的其他人不同，一直就游走于体制外，别人肯定懂很多基础情报，她却睁眼瞎。
　“没错，不过也有一两个走的是战斗枪械专精的道路，但他们肯定有学过龙夏古武，你不也是吗？”
　老唐用指甲弹了一下背负于身后的鬼头大刀，一派古代江湖豪侠姿态。
　“对啊，我也是，只是没想到，咱们龙夏有这么多学古武的超级高手。”
　贾珑一副今天才见了世面的样子。
　“哈，所以说你还是没见识的小孩子。不对……你这丫头，前些日子好像爬到超级高手战力榜二十二名了啊，这可是老子都没挤到的高位，就你？要不下次咱俩试两手看看。”
　老唐突然很是不信的，打量贾珑。
　要知道，贾珑在非洲行的时候，还得依靠他的保护呢。
　虽然那时的她，已经表现出一定的能耐，可这才过去几个月？她竟是突飞猛进，一口气从金牌猎人，跳过高手，成就超级高手战斗力？
　超级高手也就罢了，更是一口气连排名都超过老唐同志？
　这老唐怎么可能相信！
　“好呀，不过唐前辈，输了可不能哭鼻子。”
　贾珑一本正经的傲然说道。
　别人不敢说，这个唐大叔，在非洲行的时候，她就化身女武神跟他打了一架，而且还是自己手下留情仍旧将其打败的一架，所以贾珑对他的战斗力，可以说是最熟悉的。
　就算不用女武神模式，贾珑都有把握用普通荒野珑模式，把他打个落花流水。
　“好呀，你个小丫头，翅膀长硬了，现在敢嘲笑大叔我了？是不是感觉比大叔厉害了，准备连前辈或者大叔都不叫，直接叫老唐了？”
　唐大叔依旧是那派很平易近人作风。
　说到这里，贾珑想起他刚才被何老者拍着肩膀喊小唐，还说是年轻人的画面，好悬没忍住，再次笑喷。
　“对呀，嘻嘻嘻……何首长不是叫你小唐吗？我叫老唐很尊敬了好吗？有什么不对？哈哈哈，好年轻的年轻人哪。”
　“我特么……”
　面对贾珑的讥讽玩笑，老唐同志脸一黑，就差没有当场拔刀与贾珑分个高下。
　所谓的天道轮回，报回不爽。
　在贾珑因为气氛比较轻松，环视长宽约二十米的空间内，大家都放松戒备的情况下，她也解除女武神模式，还把已经呼呼大睡的毛毛，从背包里抱出来，放在一旁椅子上熟睡时。
　“首长好！”
　“呵呵，小何好久不见，小伙子还是这么有年轻人朝气，很好，很好，保持住，给更年轻的人一点榜样力量。”
　“……，是！”
　当贾珑听到这阵搞笑的对话，仰起头来，发现从这间集合房间外推门而入者，正是自己刚才想着怎么不见的‘老道’，然后慈眉善目的老道长，拍着七十岁的何姓老者，夸奖他年轻时……
　“噗……哈哈哈哈哈，哎哟……噗……不……不行，笑死我了，年，年轻人……噗哈哈哈哈……”
　连老唐同志也忍不住，一张大叔脸上肌肉抖动，结果被笑出鹅叫声的贾珑给影响，终于憋不住，也放声笑成一团。
　你个老何，叫老子小伙子，怎么样，你也有今天！
　其他人面皮颔动，好歹忍了下来。
　其实也不是太好笑，问题是贾珑小妮子笑的太感染人，搞得所有人都快忍不住了。
　贾珑的甜笑声，不掺杂丝毫的做作，听起来挺有感染力的。
　“哦……居士小友，你怎么也在？”
　老道看到了贾珑，顿时放弃尴尬的何姓老者，步上前来。
　如果不是知道他的年纪都一百二十多岁，恐怕贾珑都不会相信这年轻还能有行动如风的人。
　“见过道长前辈。”
　贾珑连忙不再大笑，毕恭毕敬对道长行礼。
　虽然她与老道长也算有并肩作战战友情，可那是女武神做的，荒野珑模式下，她与老道长接触的并不是太多。
　当然了，老道长在小城外最后送别自己时，那种眼神贾珑很清楚，这眼尖的老人家，很可能发现了自己的身份秘密。
　“多日前一别，老道就知会有今日重聚之时，小居士，别来无恙啊。”
　“我一切安好，一会儿的决战，还请前辈多庇护我们了。”
　贾珑思来想去，用尽量文绉绉的词对话，却仍旧很是别扭。
　没办法，人家可是活了一百二十多年的老人家，活了好几个朝代的人，思维跟不上现代青年正常，只能体谅。
　不过贾珑大概不知道，老道长私底下一直在听自己的歌，甚至前两天贾珑以女武神身份，破坏了新世国神雷电磁脉冲武器的时候，有一位直播间里狂刷打赏的‘大哥’，正是这名刚学会怎么打赏的老道长。
　反正人家当定海神针不知多少年了，活的云淡风轻，赚的钱也不知花哪去，打赏给贾珑一部分，也不为过。
　只不过贾珑不知这些内情就是了。
　“那是自然。”
　老道长的到来，就仿佛让所有人看到了真正偶像。
　定海神针的存在，普通人不知晓，超级高手们却没理由不知情。
　所以在场的人，都明白，这位老道长，正是龙夏所谓的两大定海神针之一。
　也是让整个世界其他大国，一直相当头痛的‘一道一僧’其中一人。
　道，就是眼前的老道长，一个在建国后，自称‘忘记名字’的无名老道。
　而僧，则是与老道年岁相近，早在当年倭国入侵战争时期就崭露头角，一根少林棍，传言连坦克都拍扁过的惊人老僧。
　无独有偶，老道早年因某些事件宣布自己‘忘记道号名字’，对外自称无名老道时，老僧也马上跟进，说自己忘记了‘法号俗名’，从今往后宣称自家为‘无名老僧’。
　这无名道僧二人，便是当今龙夏的定海神针，却因为好像堵气之类理由，从不相往来，却又往往关注着对方的情报。
　越是厉害的高手，就越知道一道一僧的伟大，在场众人，没谁不把老道当成偶像。
　于是在老道与贾珑交谈之际，其他人都像被压抑住气场，不敢多说话。
　“小居士，不知你师傅，此行可愿出手？”
　突然，老道长面色慈祥，像是拉家长一样，问起贾珑以上这番话来。
　唰――
　一时间，全部在场的人，都来了精神。
　他们早就在帐篷处得到贾珑说的情报了，可没想到，这位龙夏定海神针老道，也在问‘女武神’的事。
　要知道，女武神，连老道长本人，都压制下去，名列‘全人类第一’。
　也不知，老道与女武神之间，是否有同个档次强者的火星冒出呢？
　毕竟，在他们看来，究竟女武神是不是强过定海神针，可是不一定的事情。
　女武神是强，可老道长却有无数的功绩，如今都一百二十多岁了，到底强到何种程度，谁都不知道。
　所以当老道提问女武神下落，所有人八卦之心，被提了起来。
　“我师傅？”
　【毛毛为主角的新书《我奶凶奶凶的》已经预发布，大家可以去收藏，荒野完结了就连载这本，到时可以当成独立的一本书看，也可以当成荒野的续集看，谢谢支持啦！】
第1673章.一千五百四十章 十分钟三次厕所【来起点订阅啊】
　【来起点订阅啊】
　“对，小居士你师傅会来吗？”
　老道目光平淡如水，淡然的问道。
　“会。”
　贾珑干脆利落点了点头。
　“那便好，老道期待与女武神再次联手。”
　老道长神情泰然自若的笑了笑，然后独自一人走到一侧，无视他人，盘腿坐下。
　“果然是得到高人的感觉，我辈楷模。”
　唐大叔忍不住称赞了一声道长，却引来贾珑低声念叨：“舔狗……”
　不待他怒目而视，贾珑径直与毛毛互动起来。
　“毛毛想不想吃饭饭啦？肚子好饿对不对，不吃饱下午可打不了战哦。”
　“嗷嗷！”
　贾珑虽然转移话题，但也确实有这方面考量。
　在她的看点中，肚子饿是打不赢战斗的，何况将要进行的还是一场绝对的硬仗。
　所以她准备拿食物，开始给毛毛喂食，顺便让自己也吃饱点，然后才好面对可能是她这穿越重生后的最艰苦战斗。
　这场战斗里，除了可能遭遇大量的红眼人超级战士外，还可能碰到所谓的‘元帅’，甚至是什么外星人。
　另外被改造的红眼人怪物，战斗力强大的恐怕也不在少数，这都是会碰到的对手。
　所以不填饱肚子怎么行？
　“呃……”
　突然，贾珑发现老唐同志正面色古怪的欲言又止。
　“怎么了老唐，你要是有什么难言之隐直说呀，都是男人，我会理解的。”
　贾珑上辈子可能是杠精转生的，说话带刺，还很伤人那种。
　“你怎么知道我有难……咳咳……什么狗屁难言之隐，你也不是男人好吗？我只是有句话不知当讲不当讲。”
　老唐同志像是被踩着尾巴的猫，差点就跳将而起。
　不过他很快恢复了面色，接着继续吞吞吐吐。
　“到底什么事啊，你要是真有男人方面的难言之隐，我也不会歧视你的呀，快说吧。”
　贾珑一双耳朵竖起来，很想听到八卦，然后到处去传。
　“鬼的难言之隐，靠，我说了不是这方面的事儿。小屁孩，我没听错的话，你刚才是不是念叨下午要战斗？”
　“是呀，所以我准备吃饱饱的，有什么不对吗？”
　贾珑脸色更怪了。
　老子不就因为下午要战斗，对毛毛多说了两句，这又怎么了。
　“谁跟你说下午要战斗的？”
　老唐同志一脸懵逼。
　“啊！已经潜入到这了，难道你们下午不安排战斗的吗？”
　贾珑更是一脸懵逼。
　接下来变成二脸懵逼，两个人大眼瞪小眼，都感觉心底一万头草泥马汹涌奔过。
　“不是……到底谁跟你说下午有安排战斗的？”
　老唐感觉要先捋一捋。
　“没人对我说啊，可我一向都在直播间里，和定时联络通讯里说得清清楚楚，今天必须结束南大洲之行，我还以为你们会配合我呢……”
　贾珑手里拿着一根从空投里捡来的香蕉，白皙手指握着香蕉，怔在原地。
　卧槽什么鬼？
　她心潮澎湃起来。
　都到这种情况了，莫非最后还出一个乌龙，全部人都知道下午不战斗，就我一个人不知道？
　卧槽！
　这下子怎么办？
　她也没升出被背叛的念头，因为本来就没人答应她会配合这次作战啊。
　可能上面也没想过，迟一天早一天的，贾珑不会在意。
　毕竟这是性命攸关，甚至事关全世界人民性命的战役，贾珑总不会任性到差这一天时间而失去耐性吧。
　看她一向的表现，也不是这种人哇。
　可问题是。
　贾珑不是，系统是啊！
　蹬蹬蹬……
　贾珑抱起毛毛，匆匆问了厕所在哪，然后走出这件人多眼杂，乌烟瘴气的大房间。
　“卧槽！系统，现在怎么办？最后期限能不能宽容一天啊。”
　贾珑滚地葫芦似的，跌跌撞撞跑到一间干净的厕所，然后观察到四下无人后，轻声询问系统。
　“任务一旦发布，不可更改。”
　许久未曾吱声的系统，在贾珑心田内响彻起来。
　只是阔别已久的机械声，却没带给贾珑见到老熟人的快乐，而是心底一派冰冷。
　“系统，他们就算今天不动手，明天也肯定会动手，一天都不行吗？”
　“……”
　系统索性连回答都欠奉，闭口不言。
　“啊啊啊，咋办？莫非要我一个人……跑去攻这种玩意儿？”
　贾珑望着厕所窗外，刚好能够看到的庞大巍峨建筑，这么近的距离张望，都得仰起头来看，才能看到顶端。
　多看一段时间后，荒野珑模式下的贾珑脖子都酸了，不得不重新垂下螓首来。
　“绝对不可能啊！我特么一个人去，就是死字好吗？”
　贾珑心肝都开始痛了。
　新世塔，先前有联军用远程导弹轰炸过，也派过战斗机群饱和式攻击过。
　却无一例外，全部宣告失败。
　如今集合了大量的世界各地超级高手队伍，单单龙夏就有数十人，前来施行破坏之举。
　如此大的阵仗，还人人自危，出任务前都写过遗书与军令状。
　说明联军方面也没太大的把握。
　可如此多人都难以解决的事件，如今却要贾珑一个人孤身一人，跑去先行攻击？
　卧槽！
　臣妾真做不到啊！
　贾珑差点就想哭了。
　“我……我……得，系统你牛掰，我先过去看看，有没有人带大威力武器的。”
　她苦涩的笑了笑。
　让联军方面，为了她而改变战术，是绝对不可能的，贾珑也负担不起如此大量的超级高手生命重担。
　所以她感觉，还是看自己的吧。
　踏踏踏。
　小碎步又重新响起，贾珑绕过几个把守在通道内的目光冰冷红眼人，接着抱着小毛毛，又风风火火推开宽阔的房间门。
　“回来了？联络你师傅去了吗？”
　老唐同志就等在门边，见贾珑归来，冷不丁询问道。
　原来他也想明白，贾珑是在焦急进攻时间的事。
　“呃……是、是的，联络我师傅了，对了老唐，你知道在场的人中，谁带了单兵威力大的武器吗？”
　贾珑开门见山的问道。
　“？？？？，你师傅真要下午就展开攻击？”唐大叔脸色遽然间变了。
　“你别管这么多，就说谁手里有大威力武器吧，最好一发就足以炸毁那玩意的。”
　贾珑指了指窗户外能够看到的巍峨高塔。
　“……”
　唐大叔沉默了一下，然后才说道：“你认为，这种建筑物有这么容易炸毁吗？别说它肯定是红眼人费尽心思搞的，拥有黑科技，就算只是普通八百多米高建筑，坚固度也会远远超过你的想像，除非用超大当量炸、药，甚至是核子武器，否则寻常手段，根本无法让它倒下。”
　“所以……你回头告诉你师傅一声，让她别傻了，老老实实等着跟我们一道行动吧，实话跟你说，我们的行动也不是明天，而是今晚就开始，如何炸毁新世塔，我们也有过详细的预案，你们两个别冲动，打草惊蛇可是会连累我们的。”
　“可是。”
　贾珑很想说，她可是有系统限制的。
　但这怎能说的出口。
　“我知道了，这、这就去对她说一声。”
　贾珑像是丢了魂，失魂落魄的又准备往外走。
　如果只是她自己的问题，还拼一把也无所谓，把毛毛留下来，烂命一条，死了算球。
　可的确如老唐说的一样，她的背后，可是有这些超级高手团队的，自己一个人傻乎乎朝新世塔冲去，死了倒一了百了，引起新世国方面的警觉，然后增强新世塔防备，那会影响到人类联军战斗的。
　也许会因为她一个人，导致全军覆没。
　所以她还能做什么？
　大威力武器也不问了，因为问出答案来，她也不想去冒险。
　“我，我再去上个厕所。”
　‘又’上厕所的贾珑，步履蹒跚，抱着懵懵懂懂的毛毛，再次走过建筑里的通道，绕过几个把守于此的红眼人士兵，咔嚓一声，进入厕所，还把门关死。
　“咋办啊！天哪！地哪！”
　之后，厕所里传来甜甜大叫声，吓了这群红眼人守卫们一跳。
　当下的情况，直接就是把贾珑摆在火上烤，让她进退维谷。
　如果只考虑自己，那就冒着九死一生，甚至十死无生的可能性，独自一人冲向新世塔，然后连带着让这些联军超级高手们也暴露。
　可如果想考虑大局，那么就放弃冲动，然后跟他们一道，晚上开始冲锋。
　“照唐大叔说的看，联军应当选择在晚上九点以后才会行动，甚至是十一点，因为红眼人与人类的作息相似，十一点几乎是他们熟睡时间。”
　贾珑坐在坐便、器上，脸色一时浮现狰狞，一时浮现大公无私，再接着又是混乱不堪的表现。
　她都要把自己一头漂亮的长长秀发，给揉成鸡窝了。
　“耙耙，泥介么哪？”
　毛毛忽然伸出小爪子来，轻轻挠了挠贾珑手臂，一双水汪汪大眼睛，写满了好奇。
　耙耙在毛毛眼里，还是很伟大的，很少看到她真心为什么如此烦躁，所以毛毛也吓到了。
　“毛毛……”
　贾珑看着这小白熊，脸色终于放松了一些。
　她握起毛毛的小爪子，毛绒绒的手感，让她情绪大定。
　而且某个念头，也更为坚定了。
　“毛毛，爸爸决定晚上再跟那些叔叔爷爷们一道出战，到时你就别去了哦，系统有可能只会惩罚我，要是惩罚是死亡的话，毛毛你就要一个人照顾自己了，答应爸爸，要好好照顾自己，好吗？”
　“比要！毛毛跟耙耙！”
　毛毛一听，这次反应可快，一瞬间大喊大叫起来，泪眼婆娑的。
　理由听不懂，它只知道，耙耙想丢下自己。
　“乖，爸爸也没办法呀，因为时间实在对不上，爸爸为了自救，只能在晚上那点时间里，尽量冒险。带上你太危险了。”
　贾珑婆娑着毛毛全身很是柔软白色发丝，上面还留有之前帮毛毛乱剪，而剪得参差不齐的感觉。
　她重生到这个平行世界，平日与外人接触的其实不多，而毛毛可以说，是与她相处最久的亲近者，贾珑早就把它当成真正的亲人。
　所以到了这种情况，本来就九死一生的任务，加上时间限制后，变成近乎十死无生，贾珑不愿再让毛毛跟随了。
　“比要！毛毛跟！毛毛哭哭！毛毛嗷嗷嗷！”
　毛毛气急败坏，乱喊乱叫，外界听来就是它用熊啸技能，用力朝四面八方释放声波，整栋联军秘密汇聚的这栋房屋，都开始隐隐颤抖，墙皮灰尘扑簌扑簌滚下。
　这还是它乃普通模式，如果换成女武神模式下，兴许就不是掉点灰尘那么简单了。
　“我的天，你别叫，要不现在就暴露了。”
　贾珑被这小家伙的凶狠劲吓到了，连忙想制止它。
　可越制止毛毛叫的越凶，直到贾珑听见，她们所处的厕所窗户玻璃，咔嚓一声，裂出一条长长的裂痕，再叫下去肯定破碎的时候……
　“停！”
　她终于认输了。
　“好，我带你去，带你去好吧。”贾珑就差没哭出声来：“对不起毛毛，爸爸忘了，你除了能跟爸爸说话，也无法与其他人交流，真离开爸爸，该多寂寞啊……好，我们一道同生共死，要活一起活，要死一起死……”
　“呜呜……一鸡活，耙耙毛毛一鸡活……”
　毛毛哭着扑进贾珑怀里，而且小爪子搂得死紧，生怕贾珑会随时随地抛弃它似的。
　“痛痛痛，嗷，好疼，肉要被你抓掉一块了，松开点。”
　贾珑被爪子一挠，明明刚才都忍住没流眼泪，倒是好悬被这一挠给痛出泪水来。
　咔嚓。
　一分钟过后，面无表情的贾珑又抱着死死挂在自己身上的小白熊，从厕所走了出来。
　这次，一众红眼人守卫，稍微有些古怪的打量她。
　因为方才引起声波震荡的尖叫声，好像就是从厕所里面传出来的。
　不过贾珑啥都没说，身为红眼人士兵的他们，也不可能问。
　“贾珑，你回来了，刚才的叫声是？”
　重新进入宽阔房间，贾珑发现所有人都面色奇怪的打量她。
　因为这种声波感，不是普通人能够发出的，很大概率就是贾珑怀里，那头跟考拉似，死死呆在她脖子上的小白熊发出来的。
　“毛毛拉屎拉不出，多叫了两下。”
　贾珑说谎言面不改色，张口就来。
　“呃，拉屎拉不出？”
　老唐同志有些感叹的望了望挂在贾珑怀里的小白熊。
　这小白熊，据说有近乎女武神的战斗力，本来他还能信的，可如今一看，果然是不同凡响啊，拉个屎都能拉出这种动静。
　厉害厉害，唐大叔我甘拜下风。
　就是以前在非洲，怎么没见它如此厉害呢……
　老唐同志有点搞不懂。
　或者应该说，他连贾珑与女武神这两个，也连带着搞不懂。
　战斗力忽高忽低，接着还有乱七八糟莫名其妙设定。
　非洲时期有什么任务，南极有，南大洲貌似也有，否则刚才为什么听到晚上才展开行动，露出那种神情。
　“对了，你师傅怎么讲？”
　“她答应了，你们晚上展开行动的具体时间是几点？”
　“十点。”
　听到十点两个字眼，贾珑只觉眼前一黑，好悬没直接摔倒。
　因为如果九点八点之类，她还能在其他超级高手的配合下，拼尽全力试试，可十点……
　跑到新世塔那边，就得一段时间，剩下的战斗时间，恐怕一个小时都不知有没有。
　而一个小时，别的不说，新世塔如果没有电梯，而是楼梯的话，只是跑楼梯，都不一定够时间跑上去的。
　当然，那是普通人，给贾珑一个小时是够时间跑一圈，但问题是，她不是去爬楼梯的啊，如果可能，当然在塔底引爆塔身，让它倒下最好，问题是事情哪能那么简单。
　何况她想猛攻，别人不一定配合她。
　所以说，赶不上任务时间，是注定的了。
　“你怎么了？”
　老唐见贾珑同志如此孱弱作派，吓了一跳。
　这小主宗，别在这敌后区生病啊，真那样只能埋骨他乡了。
　“我……我没事，我、我去上个厕所。”
　咦！又上厕所什么鬼？！
　难道真病了。
　唐大叔眼珠子一瞪，接着想到啥玩意。
　“唉，女娃娃就是辛苦，去吧，这次慢点，别急，要是撑不住咱们想办法送你回去。”
　贾珑听着老唐嘱咐，没咋回应，扭头又向宽阔房间外走去。
　只是这老不羞的最后一句，听得贾珑一个踉跄，就差一崴脚绊倒自己。
　他是这么说的。
　“咱们这么多大老爷们，也没谁带女人生理期的东西啊，唉，要不我去红眼人那边问问？”
　哇靠！
　老唐你要不要这么多戏？！
　谁生理期了，你才生理期呢，你全家都生理期！
　贾珑气急败坏，发现四周几个听到这声音的超级高手们，一个个神色古怪的打量她，脸色一刹那涨的通红，连忙逃也似推开房门，直奔厕所而去。
　走道上守卫的红眼人士兵们，一个个无语了。
　十几分钟内跑三四趟厕所，牛掰。
　这大概就是旧人类体质差的地方吧，幸亏咱们变成新人类了。
　他们一个个可怜的望着又一次奔进厕所间的贾珑。
第1674章.一千五百四十一章 珑爷与……不得不说的故事【来起点订阅】
　“卧槽，厕所里面是谁啊？我想去上厕所，门口等了半天不见人出来！”
　“卧槽，我只知道贾珑去厕所一直没回，不会还在里面吧？这都足足一个小时了！”
　“卧槽，她不会掉厕里了吧，要不兄弟你闯进去看看？”
　“卧槽，你叫我闯进女同志上的厕所，想害我被揍死啊？”
　“卧槽，你不肯帮忙，那我怎么上厕所？真憋不住了！”
　“卧槽，不是兄弟，我好像闻到点味道，你不是真屙裤子上了吧？”
　“卧槽，你闻到了？其实只有一丁点，真的没骗你……”
　“卧槽，你给老子走开点，呕！”
　“卧槽，无情！”
　……
　看着宽阔房间里对话的两名‘卧槽’兄弟，这头钱尘同志忍不住，出言指点了一下。
　“呃，两位，我刚才也去过厕所，我们这层的用不了，你们可以问那些红眼人士兵，楼上的可以给我们用的。”
　“卧槽，钱同志你怎么不早说！”
　那位散发出一股异味的高手面色尴尬，捂着翘臀一顿跑出去。
　好嘛，卧槽兄弟一下子就少了一个，孤掌难鸣，没人跟另一个唱双簧了。
　氛围一下子安静下来。
　“这小贾怎么回事？真的在处理啥女孩子问题吗，还是躲厕所里玩起来了？”
　钱尘知道贾珑藏厕所去的，对这位自己携带而来的全世界知名女主播，他可一直在关注。
　先前还感觉她与这些超级高手们有隔阂，可到了汇合点，她又是与老唐与老朱打招呼聊天，又是与后面来的道长前辈谈笑风生，他顿时明白了，贾珑并非是与世隔绝的。
　而且人脉还挺广，连无名道长前辈都与她相交莫逆的感觉。
　“这姑娘，毛躁是毛躁了点，可做事却又有种独特的可靠感，就是不知道这会儿干嘛，藏厕所里不出面，不会在里面开直播了吧？”
　老钱同志还是太年轻了。
　他猜最不可能的事，还真就是贾珑在做的事情。
　嗡嗡嗡吟吟吟――
　厕所里，一顿长吟。
　不是苍蝇，也不是蚊子。
　而是一台无人机，正是系丝充直播无人机。
　无人机镜头前，女孩一脸的无辜，找着大家安慰。
　“你们说是不是，我真的很惨，居然要浪费时间，可能没办法达到我的任务时间，呜呜，好惨呀。”
　“呜呜，毛毛好丧。”
　毛毛也在一旁，极度无辜的掩面。好像它也很惨似的。
　不过毛毛是完全不理解贾珑在卖些什么惨。
　“是呀，毛毛也很惨，我们两的任务时间都赶不上了，呜呜呜。”
　贾珑假意的嚎啕大哭，抱起毛毛一齐张着大眼睛，两双黑漆漆眼瞳，对准无人机镜头卖惨，萌出一脸血。
　没错，贾珑开播了，开播求安慰。
　老子都要任务失败，准备接受系统不知名惩罚的人了，哪还顾得上原则，就是要大家安慰！
　不求安慰不舒服斯基！
　“哇，珑珑真可怜！”
　“制定了一个月的计划，居然要超时了，可怜死了。”
　“不过太可爱了吧。”
　“小萌珑不哭，来哥哥怀里抱抱。”
　“你说的任务到底是什么呀，你现在又在哪里呀，不说清楚我们怎么安慰你。”
　“噗哈哈，毛毛别学你妈妈，卖惨什么的，会让人萌出血来的。”
　“无形卖萌最可耻。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷卖萌天下最可爱。”
　弹幕上，大片大片的网友发言或者安慰，或者询问贾珑怎么了。
　“总之我就是很惨，大家安慰我就好了。”
　贾珑一张嘴都嘟起来，摆出一派可怜无助又弱小的神态，楚楚动人的。
　要是观众们不知道她实际相当牛掰，恐怕真的会被她这副模样打动，误解这是一个可怜楚楚软妹子。
　不过卖惨归卖惨，行事原则贾珑还是知道的。
　特别这起行动，保密级别太高了，要是有啥新世国的人，通过她的直播发现她已经跟随超级高手队伍，藏匿进了新世城内部，那问题可就大了。
　暴露以后，恐怕会遭到全新世城的大围堵。
　所以她守口如瓶，也不说自己在哪。
　只是无人机老拍摄到贾珑身处的狭小空间，大家一瞧，好嘛，你居然躲在厕所里，可怜到这种程度的吗？
　这就增添了贾珑的可怜真实可信度。
　“哇，不知不觉都聊了一个小时了，唉，聊这么久，我心情也差不多好了，来不及就来不及吧，再伤心，也不可能有一个让我延信任务时间的方法……”
　贾珑看看无人机上面显示的时间，悲哀的准备下播了。
　可说到‘延长时间方法’的时候，她心底闪过某个光点灵感，只是这灵光一闪很快就消失不见，再去回忆也想不起来了。
　所以她悻悻然放弃了继续追索，而是从盖着盖子的坐便、器上站了起来。
　“要是有机会，我还会开播的，大家暂时再见哦。”
　噗。
　关闭了无人机直播，贾珑感觉自己心情好了一丁点。
　没那么悲哀了呀。
　起码有那么多人关心关注着自己呢。
　“毛毛呀，咱们还是挺多人喜欢的，所以最后一战要加油！”
　“鸭油！”
　毛毛和贾珑都像打了鸡血似的。
　搂着小家伙，手里还拿着无人机，全副武装的贾珑推开厕所大门。
　其实这厕所挺干净，别认为它是红眼人据点的厕所就会很脏，因为红眼人门完全是遵守命令的，打扫也不会偷懒，所以地面甚至是便池里，都干净得跟舔过一样。
　哦……好吧，天知道他们是怎么打扫的……
　呕，画面感来了。
　贾珑想到这些，只觉一阵恶寒，外加作呕感。
　连忙撇开这些乱七八糟邪恶念头不去管，贾珑把注意力放第眼前。
　“咦？”
　刚注意到现实，她却见厕所门外，正有两名扭扭捏捏，一脸快哭的兄弟。
　“你们怎么了？”
　贾珑一脸懵逼。
　那两人脸色都黑下来了，只是瞥瞥贾珑，然后一言不发的越过她，前后钻进厕所，甚至脚步还很快。
　“哇，两个大男人挤一个厕所便池，真脏。”
　贾珑莫名其妙，只是抱着毛毛摇头走回通道。
　幸亏她这话没大声说出口，否则里面两哥们得冲出来跟她打架不可。
　谁让贾珑霸占厕所这么久呢。
　“呃……你回来了？感觉好点了吧？”
　当贾珑打开宽阔房间的房门，走入其中的时候，老唐与老钱两位超级高手，不知何时竟凑到一起聊天，守着门口的他们，发现贾珑面色如常的归来，都舒出口气的感觉。
　“嗯，多谢你们关心，我好多了。”
　贾珑有点感动，她还不知道这两人原来心细如发，竟发现自己心情不好呢。
　特别是唐大叔，真误会他是粗糙老头了。
　“那就好，你去休息一下吧，那边还有红眼人准备的帐篷，去撑开其中一顶躺躺也行。”
　老唐都变成温声细语唐大叔了，冲贾珑很是温柔的笑。
　“好，谢谢你们关心。”
　贾珑也报以甜笑，然后搂着毛毛朝自己行李走去。
　她在打算，是不是真跟几个房间里的超级高手一样，搭起帐篷来休息，挤就挤一点吧，总不可能有人跑来自己帐篷里挤。
　哼哼，老子虽然内心是男的，外在可是女生，你们敢来？揍不死你丫的。
　贾珑好像又恢复了点心情。
　可她是没听到老唐与老钱同志的聊天内容，若听见了，也得跟他两干一架不可。
　“处理了一个小时啊，唉，为难这女娃娃了。”
　“我一定记下来，以后安排我当特种部队女兵教官的时候，会把此事当成激励的，让她们看看贾珑，就算来这么大的量，还坚持战斗，真的是正儿八经女战士。”
　两人太感动了。
　这叫什么？
　这就叫一个美丽的误会。
　哦不对，短短时间里，起码好几个美丽误会了。
　“支棱好帐篷支架了，看来我的手艺还是不错，在这么多人群里也能行动如风，很快就盖好帐篷啦。”
　贾珑把毛毛放下地去，才用了三分钟，就大致在宽阔房间一角，挨着另一顶帐篷搭起帐篷来。
　只是她不时颔动小鼻翼，总感觉有些什么异味。
　“不是我在厕所里那么久，带了味道出来吧？有点臭。好恶心，赶紧进帐篷，起码不恶心别人。”
　她脸色都绯红起来，悄悄爬上一抹彩霞，叫了毛毛，钻进帐篷里。
　“咦，进来以后就不怎么臭了，怎么回事呀。”
　贾珑呆若木鸡。
　她却不知，在自己隔壁的那位‘同道’，正是先前被她阻挡在门外好久，最后来不及的朋友，人家支棱起帐篷，是换衣服呢……
　好吧，贾珑做的孽，如今她得自己承担一定后果。
　“呜，什么鬼呀，下次再也不待厕所那么久了，呕……”
　帐篷外，远离这两顶帐篷的几名同志，呆若木鸡，然后又很佩服贾珑。
　不愧是超级高手榜第二十二名，能忍他人所不能忍，他们这群排名都进不去的超级高手，却只敢远离这么远。
　这就是差距。
　名不虚传，毅力太坚强了，牛批。
　一群人甘败涂地。
　好在，人家也没真排裤子上那么多，味道在开了窗后，没多久就渐渐散去，帐篷里的贾珑慢慢再没那种恶臭感了。
　“毛毛，你都不臭的吗？”
　她惊奇的打量非常正常的毛毛。
　毛毛奇怪仰起熊脑，好像不懂贾珑说的啥意思。
　“臭臭！”费了好大劲，它才像理解到什么，用力点头：“耙耙，臭臭。毛毛，臭臭。狗狗，臭臭。都、臭臭。”
　“噗！”
　贾珑差点一口口水把自己呛死。
　她明白过来了。
　小毛毛是熊，人家鼻子比人类要强几百倍都可能，很大概率闻什么都是臭的。
　所以刚才这身边的一点点异味，真就没放在心上吧。
　“好啦，看来臭味不是爸爸身上的，咱们可以休息一下，在那之前要不要吃点什么呢，唉，如果四周不是这么多人，我还想开直播的，帐篷里也不会透露环境情报。”
　贾珑他们惋惜了，要是四周没那么多超级高手们在来来往往，还大声交谈，恐怕她就能在帐篷里开直播。
　不过想想算了吧，刚才可藏身在厕所播了一个小时，还说了告别，结果几分钟不到又立马开播，不是太焦急了点吗？
　“七！毛毛七！”
　毛毛眼珠子亮了，在地垫上爬向贾珑，讨要吃食。
　“小吃货。”
　贾珑无奈摇头。
　……
　随意开播的女孩，可能并不知道，她开了这次的直播过后，将引起什么影响。
　别的不谈，贾珑每次开播，总能很快用相关的事件，爬上热搜第一名。
　这种热度是伴随她越来越接近新世城，慢慢进入战圈中央，而变得越来越高的。
　原因太简单了。
　不是她直播间有多么精彩，也不是贾珑直播能力有多，同样并非女武神会在她直播间里出没。
　虽然以上这些，其实也是珑爷直播间极其吸引人的关键点。
　但更为重要的另一个原因，也是绝大多数网友们，初次进入珑爷直播间的初衷。
　那就是他们想从这里，获取到‘前线战况’，或者说，想看到最真实的前线。
　但问题是，别看战况如此激烈，可普通民众们想要得到第一手战争的情报，却远远不是想像的那么简单。
　毕竟战争有保密需要，也会有各国因自己的利益问题，而采取某些误报，甚至是故意谎报情报的情况。
　这种事情，在各国历史上，并不是什么偶然事件，而是谁都会用，并且无论哪一场战争都用的小伎俩。
　比如这次的联军登陆南大洲之战，最初的战报，全是捷报，说势如破竹云云。可最后却证明了，那只是为了博取民众的欢心以及支持罢了。
　而贾珑的直播间，不同之处就在于一点――真实。
　就算她直播间还相对狭隘，不能说军事秘密，也不能提及总体联军作战情报，贾珑本人更是带有主观性很强的倾向龙夏方面，毕竟她就是龙夏人。
　但因为是直播，画面里展现的真实性，就比经过处理或挑拣的各媒体报道强多了。
　起码她的直播间里，往往有诸多的焦灼战斗画面，也有联军方失利的。
　何况贾珑虽大致是倾向于龙夏的，却因为她本质并不是出生部队，所以讲话还是比较公平公正的。
　外加她直播间里，确实直播效果很好，看着她渐渐变强，女武神一次次神出鬼没在镜头里。
　于是乎，观看她直播的民众，不知不觉，越来越多。
　而贾珑登上的热搜榜第一，渐渐的，也不仅限于龙夏各大搜索引擎了。
　而是连各国的各种搜索引擎，都开始排入第一。
　她的每次句发言，都会有人去研究，然后解读。
　这次‘珑爷蹲厕所委屈’事件，也飞一般的，爬上各大搜索引擎第一名。
　更搞笑的是，明明这只是一个年轻女孩，有点情绪失控的过程而已，却偏偏的，有不少网民在各大论坛开始解读她为什么要这么做，背后是否隐含深意。
　甚至有些令人冒汗的是，某些论坛里的异想天开大神，还真就分析到，贾珑可能潜入新世城内的可能性。
　不过乱七八糟的论调太多了，整个网络上乌烟瘴气，所以这些相对靠谱，而且还神准的情报，竟是没得到什么反响。
　反而是比如P站这样的视频网站，很快有大神从珑爷坐便、器的画面，找到灵感，开始P图，然后做成鬼畜视频，甚至搭配贾珑以前唱过的歌，当然是鬼畜那种，放上网。
　“珑爷与厕所不得不说的故事，高级鬼畜，慎入。”
　点击量一刹那，就突破天际。
　大概负责在网上搜索情报新世国红眼人，看到这些恶搞与乌烟瘴气贴子视频，会瞠目结舌吧。
　如此一来，倒是混淆视听，让他们难以得出结论，贾珑，到底在哪了。
第1675章.一千五百四十二章 任务代号：摧毁。【来起点订阅啊】
　当广大网友们，看到贾珑坐在厕所里，说着‘我我我……我想吃，我我我……真好吃’，这段东拼西凑搞的鬼畜视频，笑得前仰后合时。
　诸多没得到贾珑具体行事情报部门，而懊恼不已时。
　“呼哧……呼哧……”
　“呼噜……呼噜……”
　姑娘与小白熊，一大一小两个，躺在帐篷里，睡得很是香甜。
　大概在今天之前，贾珑自己也没想过，今天的自己，会心安理得的睡在新世国兵营里吧。
　话说，四周全是红眼人士兵的环境下，真亏得她还能睡的着。
　没办法，睡眠质量好是贾珑的优势，况且这里除了她以及，不是还有包括老道前辈的那么多超级高手嘛。
　天砸下来，也有高个子……
　不对，贾珑貌似就是最高的个子！
　总之就算有意外情况，他们总能发出警示对不，就算他们没发出，贾珑还有警觉技能呢。
　所以她才敢睡的如此轻松。
　比在孤身一人在荒野里，似乎都要更安全的感觉。
　在这很可能是任务前，最后一次的梦境里。
　她梦到很多东西。
　比如以往在各种荒野地形中，进行冒险的事迹。
　比如与粉丝们交流的快乐。
　又比如被喷子黑粉们喷的时候，那种不开心。
　还有红眼动物现世，她与这些怪物进行争战的种种事件。
　之后便是新世国诞生，自号是外星人的新世国元首、新世国元帅、及各种派系红眼人派别。
　外加徐伟，这位似敌非敌，似友似友的家伙。
　向来自诩入睡能力超强的贾珑，在帐篷里辗转反侧，睡倒是睡着了，却根本没睡塌实。
　最终……
　“贾珑，贾珑，该起床了！”
　帐篷被晃动的厉害。
　“嗯？”
　本就睡得不深的贾珑，比往常反应更快，瞬间睁开双目。
　第一眼就明白状况。
　这里是红眼人兵营内部，距离最后的目标新世塔，只有两公里远。
　而且，外面天色好像已经黑了？
　还有人在摇晃自己的帐篷么。
　“我就出去。”
　贾珑呢喃一声道。
　“醒了就好，你是吃我们做的食物，还是吃自己带来的干粮？”
　外面叫人的钱尘挺意外。
　平时看贾珑直播，每次她不都晕晕乎乎嘛，甚至叫不醒的情况也有。
　他都做好持久战的准备了，没想到贾珑这么几下就被自己晃醒。
　“我吃自己的，给我点水就好。”
　贾珑拒绝了食物的邀请。
　在这种地方，谁都不能尽信，哪怕超级高手队伍里的伙伴也不行，所以贾珑只要水。
　水的话，还要经过毛毛嗅探，外加过敏测试，试纸验毒之类，一般速效的毒剂反应都不小，还是容易检测到的。
　而只要不是速效的，不影响到任务，就也顾不上那么多了。
　小问题只需切换一下模式，一次不行，那就两次，没什么是两次都解决不了的问题。
　没过多久。
　“毛毛是不是很困呀？还想睡就留在这儿睡喽，爸爸自己去做任务。”
　四肢支棱于地，脑门却一直点头打瞌睡的毛毛，被贾珑这句话惊喜过来。
　“比……比要，毛毛去！”
　它有种没睡饱起床的委屈劲，想哭的样子。
　任毛毛往自己身上爬，一直在那撒娇，贾珑盘坐在地上，整顿着干粮。
　其实她携带的干粮可不少，各式各样的，还有能短时间保存的熟食，加热一下就好那种。
　四周环境几乎全是徐伟的红眼人士兵，开火还是可以的，贾珑用携带来的简易煤气燃具，煮起了这些熟食。
　水的话，她已经简单测试过了，大致没问题。
　如此这般，又过去半小时，一人一宠已经开始了进食。
　四周沐浴于灯光下的超级高手们，东一伙西一伙，一样坐着吃着各式食物。
　胆子大的，拿了红眼人送来的食物就啃，谨慎点的，则是像贾珑这般吃着自己携带的食物。
　甚至有几个极其谨慎，认为在这儿吃什么都不保险，连自己带的东西也不吃，就那么饿着枯等。
　总之什么样的选择，都是各自的性格使然。
　老道长身旁摆着龙夏古剑，撕着一块面包似的食品一点一点文雅咀嚼着，很有种气度感。
　他的道袍没贾珑以往所见那般肮脏，倒是摆在一边的龙夏古剑，仿佛又增添了些许伤痕，与贾珑手拿的龙泉工艺品剑，都有得一拼了。
　不过与贾珑如今手拿龙泉工艺品剑，会爆发战斗力一样，老道拿起这柄武器，恐怕也是极其骇人的。
　“道长前辈，方便坐你这里吗？”
　老道因为辈份地位太高，哪怕在超级高手群里，也无人敢以接近共进晚餐。
　所以贾珑走过去打招呼的时候，他身旁是空无一人的。
　当然了，贾珑跟他相似。因为是唯一的女性，还是一个古灵精怪，跟大家也没什么共同话题的人，所以只有毛毛陪着。
　老道长点点头，把古剑收敛一下，容纳贾珑坐下。
　“小居士，要不要尝尝我这东西？以前我年轻打仗时候最常吃的，耐饿。”
　老道长把那块像是馕，又不像是的玩意儿撕下一片，问贾珑要不要尝尝。
　“嗯，谢谢。”
　贾珑也没嫌弃，接过手来，撕了一小块给还在犯困的毛毛，另一大半在自己手里撕扯成一片片，塞小嘴里咀嚼。
　“说吧，小居士想问些什么。”
　老道长就像洞若观火，看贾珑的作派，就知道她想问自己话。
　“道长明察秋毫，我确实想问些事。比如您应该知道，只是依靠人力，我们不可能打得下这新世塔，就算联军安排了什么大军潜伏到此，但就算付出惨重代价打下了，又如何摧毁这高塔呢？”
　贾珑早就有类似的疑问了。
　实际上，如果换她一个人来此，就算闯进到了新世塔这片区域，恐怕在看到这座高塔以后，就会失去信心。
　然后当然也有对策，比如想方设法，利用女武神的战斗力，以敌人的武器对付敌人，如找到新世国的武器库，看是不是有方法把大量弹药投射到新世塔上。
　能力强的人，自然会有能力强的办法，别认为她办不到，以女武神方方面面都提升起的能力，这事还是有那么一两成机会的。
　可如今，因为要协助超级高手团队，贾珑连这一两成机会，都没可能去追求了。
　因为时间都已经接近到晚上八点了。
　贾珑知道，就算自己一个人现在开始去奋斗，也没有丝毫可能性在十二点，也就是一个月南大洲任务正式结束前，做到此事。
　所以她死也要死个明明白白，看看联军团队到底是怎么想的。
　如果是个脑残的设想，恐怕贾珑马上会掀桌子翻脸。
　“小居士勿急。”
　老道长一派仙风道骨之态，慢条斯理的又把撕开的馕状食品塞到嘴里，吃了个干干净净后，才把那生满皱折的老脸，转向贾珑方向。
　对老人家而言，女性看太多了。
　不过如贾珑这般，可爱兼一抹成熟风情，眉目间又带上英姿飒爽姿态的女子，还真就没见过几个。
　更别提，他早已认定了这姑娘的另一个身份……
　“老道是老家伙了，话说不了太多，来，这里有一份资料，你看了便知。”
　老道长压根就没解释，而是从自己携带的古人褡裢般袋子里，取出一小叠打印资料，递给贾珑。
　贾珑疑惑不解的接手过来，然后仔细品读。
　又过了五分钟，她这才点点头的把资料还给老道长。
　“多谢前辈了，看来一切是我杞人忧天，没想到联军为此战，做了足足五手的准备。”
　“准备再多，也有百密一疏的可能，否则都不用我们这些家伙来，直接以科技武器推入新世城就好了。”
　老道长却不赞同贾珑的话，只是摇头，重新把资料收回褡裢。
　对见过太多战役的老道长来说，见过太多纸上谈兵，也见过太多看似战斗计划严密，实际情况却与计划大相径庭的事情。
　所以他并不赞同贾珑的言辞。
　“总之我认同，那就行了。总好过我一个人冲过去。”贾珑摇摇头，美目中闪烁着惊叹。
　刚才的五手计划看得她都不得不承认，专业的就是专业的，五手计划中，好几个她女武神模式下都难以想出来。
　“呵呵，小友一个人冲过去么……以你能耐，倒也不是不行，却最多只是杀戮些许红眼人，无法铲除这新世塔的。”
　“……，没错，我也感觉是这样。”
　两人的对话，好像已经跳过贾珑承不承认，自己就是女武神这一阶段，压根直接是龙夏定海神针，与世界最强女武神之间的对话了。
　“老道长，你们定海神针，不是一个组合吗？为什么就你一个在这里？”
　“我说小姑娘，饭可以乱吃，话却不能乱说，我跟那老秃驴何时就成组合了？向来是有我的地方没他，有他的地方没我。”
　“哎哟，前辈说起和尚前辈挺来气的嘛，莫非你们之间有什么故事？”
　“没，真没，纯粹互相看不上眼罢了，同一时代的人，同样活到现在，不知不觉就如此了。”
　“噗哧，哈哈，对不起没忍住，感觉这就叫相爱相杀是吧。不过这次的一战，你们就不得不携手作战了，我倒很想看看，两位人类最强之一，联起手来，会多厉害呢。”
　“嗷嗷嗷！”
　“好好，毛毛你也厉害行了吧，前辈，你也听到了，我们这边的组合，可不会输你们的哦，一会儿……起码在十二点之前，请让我看看定海神针有多强吧，谢谢了……”
　“十二点？嗯，十点执行突击命令，十二点，运气好的话，想必也能到达新世塔了，我与那秃驴联手是不可能，但老道真动起手来，想来不会令小友失望才对。”
　“那我就拭目以待。”
　……
　与定海神针，也就是当下人类前十强的老道聊完天后，贾珑稍微轻松了点，哼着歌儿回到自己的帐篷之地。
　帐篷，已经不用收了。
　接下去是最终之战，胜败在此一举，能不成为拖累的东西，就尽量不要带上。
　“剑、枪、弹药、匕首、头甲防御装、GPS、卫星电话、各类用途投掷弹，嗯……无人机也要，等会儿打起来，就可以开播了。”
　“呵呵呵，快八点了，就算一切顺利，我最多也只有四个小时时间……”
　嘎吱。
　拉好战术背包拉链，贾珑只感觉眼前突然模糊了。
　趁着没被人察觉，她伸出手来，轻轻擦了擦眼角。
　“不对，我先前明明灵光一闪，想到什么东西的，为什么突然忘了，这副笨脑瓜，到底是什么做的呀，傻瓜一样……”
　她恨不得敲敲自己脑袋，看里面是不是全是水声。
　“毛毛，四个小时后，如果到时间我还没记起解决办法，系统又判定我任务失败死亡，你就自己退出战场，别拒绝，爸爸真的不想你也死在这里，如果事不可为，你就找个山林隐居起来，比如希里峰山下的那片山林，好吗？”
　“比……呜呜……好，毛毛找，毛毛隐吁。”
　毛毛看贾珑都哭了，不敢反驳，只得是熊脸泫然欲泣的点头答应下来。
　贾珑都像是在安排后事了。
　联军的计划看似靠谱，但就算能够成功，最快今夜十二点前也不可能完成。
　而无法摧毁新世塔，那么贾珑的任务就超时失败了。
　她可还记得，自己的身体内，疑似存在着‘致命病毒’，系统只要说它不管这很可能是系统一手制造的病毒，贾珑就可能病发身亡。
　很合理的推论对吧？
　毕竟从一开始，系统就是以这神秘病毒，逼迫贾珑走上荒野直播之路，然后一步一步，进展到这一局面的。
　如今任务没完成，那么依照最开始的说法，这病毒是系统制造也好，不是系统导致也罢，它‘爆发’出来，本就是应该的啊。
　任务有奖励就会有惩罚，拿了那么多奖励，失败了却不想承受惩罚，又怎么说的通呢？
　系统也不像会讲人情的样子。
　“各位，时间到！”
　唰！
　当贾珑整装待发，时间，也正正好指向夜间八点之际。
　担任这一支汇合小队指挥官的何姓老者，傲立而出。
　所有人自发的站起身来。
　每个人都已在此时此刻，养精蓄锐完备，超级高手或顶尖高手的气度，展露无疑。
　就算贾珑不加入，这也是一支万人敌的队伍。
　“从现在起，为免打草惊蛇，尽量不要出声，一切按照计划行事。明白吗？”
　“明白！”
　尽量压低的声线，自众人口中应出。
　“任务代号：摧毁。现在，任务开始！”
　咔嚓。
　窝藏于宽阔房间许久的这支人类超强队伍，猛然打开房间门，一个个鱼贯而出。
　在房间外的走道上，驻守防御的一名名双眼血红红眼人士兵，默默观注着这支彪悍队伍的离开。
　这边队伍与他们则不同，每经过一人，都会对这些红眼人士兵敬军礼，连贾珑也不例外。
　虽然时间很短，只有半天多，可这几个红眼人士兵，确实帮助了他们，哪怕过不了多久，也许他们就会成为敌人，但现在的感恩心情，也是必须要表达一下的。
　这，就是战争中的人心。
　最终，下了楼梯，再绕过一条长长的漆黑通道，一道在红眼人士兵把守的大门，展现在所有人面前。
　“出去之后，进入战斗状态，在遵守任务大计划条件下，所有人，可以自行判断！”
　“走！”
　哐。
第1676章.一千五百四十三章 那我开播喽！【来起点订阅哦】
　【五千字大章】
　哐当――
　哗哗哗哗……
　迈步走出的房子大铁门，外界雨声瞬间变大了。
　“……”
　而令得贾珑略微意外的是，在这片碧水蓝天般的大雨中，是一名名于黑夜笼罩之下的人影。
　他们笔挺站立着，并没身穿雨具，一个个散发出彪悍气势。
　最为独特的特点，乃这些人全员双目血红，是红眼人无疑了。
　在这所有人前方，立着两名出众者，其一男一女，男的身高达到两米开外，身体上的肌肉与其说是肌肉，不如说就是一团夯实的肉而已，几乎浑身就由肌肉组成，横看是一样宽的肌肉，竖看也是一样宽的肌肉。
　一个人就占了两米宽，恐怕体重得有一吨往上。
　别说其他人，贾珑看了都美目完全怔住了。
　这么猛的肌肉男，一拳下来该多可怕啊。
　惹不起惹不起，原来红眼人中还有如此惊人的力量型选手。
　至于另一个女性红眼人，眼熟得很，正是先是带领贾珑他们来到这片军营的红眼人女子。
　也就是外形甚至声线，都与贾珑有七八分相似的家伙。
　“你们好，按照约定，接下来的战斗，将由我们联手。”
　这个与贾珑相似的红眼女子，倒是穿起雨披了。
　可正因为穿起与贾珑款式相似的雨披，身高、体态、语气都类似的她，竟跟贾珑一个模子印出来的感觉，看得后一批与贾珑他们汇合的超级高手们，不断来回打量，总感觉很新奇。
　“联手倒是并无不可，但我等与你们理念不同，若过后因理念冲突有了矛盾便不美了，不如你们派几个带路的，我们自行行动如何？”
　不等何姓队长说话，在超级高手之中，地位超凡脱俗的老道当先开口了。
　“不行。”那红眼女子凝望了一眼老道，摇头说：“你们不相信我们，我们同样不会尽信你们，所谓的联手，就是双方各取所需，我们也必须给你们的行动上一把锁，若不同意与我们一起行动，那么你们哪都别想走。”
　“……”
　一时间，这边的超级高手队伍沉默下来。
　实际上条件是早就谈好的，只是老道长肯定有他的想法，才会临时出言拒绝。
　大家肯定无条件支持他，但问题是人家不干了呀。
　“好吧，既然如此，那便联手，只是打起来后，我们自由行动，你们也不可能所有人都监视到。”
　“没关系，让我们跟着你们队伍就行，况且我们派系本就没什么重要物资会被摧毁，也只是要争取一定撤离时间而已。”
　众人这才恍然大悟，一个个回首看了看这片军营。
　通过先前与这支红眼人军营里的所见所闻，他们很清楚。
　这支军营里的红眼人士兵，与以往见到的大相径庭。
　服从命令不说，也更有智商，哪怕绝大部分战斗力还弱，但依照红眼人伴随时间过去，会越来越强这个观点看，只要他们没被大战波及而死，未来都会是以一当十的厉害红眼人战士。
　“这个徐伟，还没赢，就想到这么远了。”
　贾珑怔了一下。
　然后她一双美丽的大眼睛里，闪烁出一丝异样的光彩。
　她在考虑，如果事情进展顺利，在十二点之前还给自己碰见徐伟的话，她会想办法，把徐伟除掉！
　也算是任务失败前，送给这个世界人类的最后一份礼物，不枉那么多人在关心支持自己。
　“不止徐伟，以我当下的战斗力，只要不是太过混乱的战场，给我形成一对一的情况，我会连那什么元帅、外星人、以及新世国各个派系的重要人士，全员解决掉，解决这些头头脑脑，也算还这世界一个朗朗乾坤。至于以后关于红眼病毒和红眼人的事，甚至那什么外星文明来袭，我就管不了那么多了……”
　贾珑大义凛然的想了这么多，接着，目光中战意沸腾，杀机也不断出现。
　“哦？”
　只是那块头极大的肌肉红眼人，好像感应能力也强，感受到这里有非同一般的凶狠视线，扭头望了过来。
　好在这之前，贾珑放松了心情，他也没发现具体是哪个人有强烈的敌意。
　哇，这个大块头真挺厉害的啊。
　倒是贾珑这边，因为这家伙的反应，感受到一丝威胁。
　搞不好荒野珑模式下，都打不过他。
　具体多强，贾珑也没法做出正确判断，但想必再强也不可能威胁得到女武神吧。
　道理太简单了，他是徐伟的属下，徐伟先前贾珑就对付过，哪怕没把他打死打伤，问题是今天的贾珑，与当时交手的贾珑，可强出太多了。
　所以徐伟的属下没徐伟强吧，那么就不会是自己对手。
　“这么硬的肌肉，剑都刺不进去，那只有用独孤九剑里的罡气外放了，一剑几十米扫过去，看你死不死。”
　贾珑的自大，不是没有理由的。
　她是真的强。
　所以就算看到一吨重的肌肉红眼人，也没啥惧怕的。
　块头大了不起啊？再大有以前杀死过的红眼大象怪物大吗？还不是被自己轻轻松松灭掉。
　“我们沿这边走，其他几支队伍是往这几条线路出发的，之后你们可以想办法汇合，但必须在我们的陪伴下。”
　贾珑这头略微走走神，那边的女性红眼人战士，已经与何姓老者谈妥了线路等。然后汇合起五十多名红眼人精锐的这支小队伍，变成了近一百人，协同前进。
　贾珑身边则直接是那个女性红眼人，亲自到她身边，进行一对一的监视。
　“……”
　贾珑脸色古怪，看了看这个女性红眼人，感觉她有病。
　哦，红眼人确实有病。
　不过她起码说话谈吐什么的，跟正常人很像吧，好端端的，跑到自己身边来监视做什么。
　“你不用奇怪，你是女武神的徒弟，我们当然要重点关注你。”
　得，这声音也有点甜的红眼人女子，一句话打消了贾珑的疑虑。
　太正确了，女武神的弟子，肯定值得对方重要人士亲自观察啊。
　毕竟老子是天下无敌嘛。
　贾珑都忍不住想称赞她一句，不过好歹忍了下来。
　“那我要是开直播，你可得躲一边去。”
　“？！你说什么？”
　一时间，那表现淡定，仿佛吃定贾珑他们这支队伍的女性红眼人，不敢置信的问道。
　“我说我想开直播啊，怎么？等会儿大打起来，我还不能开直播吗？那时也没保密必要了吧，还是你不知道直播是什么。”
　贾珑一副‘果然红眼人很傻，连直播这么高端大气东西都没听说过’的作派。
　“不是，直播我当然懂，我还有你直播间粉丝牌子……咳，总之我懂，你说你想开直播，这就过份了，你知不知道，接下去的战役，将是关系到你们旧人类与新人类命运的一战？”
　红眼人女子与贾珑相似的婴儿肥面颊上，流露出一抹不敢置信，她认为贾珑在儿戏。
　“我当然知道是关系命运的一战啊，所以我想把他们记录下来，这么重要的事件，不记录怎么行？”
　“不是！”对方脑瓜子摇的拨浪鼓一样：“你又不是战争摄影师，你是超级高手，你师傅更是天下最强那批人，为什么你不想着去战斗，反而想开直播？这是不是有点看不起这场战役，全心全意战斗不好吗？”
　贾珑更古怪了。
　“你管老子开直播！再说我开直播，跟我是否全心全意作战有关系吗？没半毛钱关系好吗。况且我为什么不是战争摄影师了，我给自己的定位，就是游走在战场上的主播啊。”
　她怼了一句，再偷偷瞄了一眼这个红眼人女性胸前：“你那看着也不大啊，难道红眼人反着来，是胸小无脑？”
　“你！”
　红眼人女子被贾珑一顿怼，怼得七窍生烟，就差没直接动手开干了。
　贾珑摇摇头，懒得理她，否则自己真成跟红眼人女性也吵得起来的傻子了。
　沙沙沙――
　深夜中，这两支混合旧新‘两代’人类种族的部队，沿着一条早已被布置好的道路，悄无声息的往前行军。
　“毛毛笑什么呢？是不是笑爸爸跟人吵架？”
　贾珑发现在这一路上，毛毛站自己脚边，不时吃吃吃笑着。
　“系呀！耙耙翘架架，嘻嘻嘻，好玩哪。”
　毛毛大概是第一次看到，贾珑与红眼人吵架，所以感觉相当的有意思。
　“别笑了，毛毛，接下来你可得多出点力，你是有夜间视力的，好好看着四周是否有埋伏或者特殊情况，否则我们中了敌军圈套可就不妙了。”
　贾珑直接让毛毛用眼睛看。
　倒不是说毛毛眼睛多好，熊瞎子之名，可是大名鼎鼎的。
　但它拥有不错的夜视能力，却也是真实的。
　至于贾珑为什么不让它用鼻子闻，原因就是此时的暴风雨气候呀。
　就算有什么气味，肯定被暴雨洗涮变弱，然后风一吹，天知道这种气味是从何而来，所以贾珑干脆就不吩咐毛毛闻气味了。
　“风雨天这一坏处，其实也是我们的一大优势，甚至联军方面会展开这起行动，也是因为早就知道，这两天将是风雨交加的台风天。”
　贾珑一边走，一边警戒四周，再自脑海中，分析当下自己知道的情报。
　路线图没什么好分析的，那只是一条从徐伟方面得手的最隐蔽直指新世塔道路罢了，谁都不敢保证就是绝对安全的。
　“在风雨天里，红眼病毒的活性会大大迟缓，别看我们身边这些红眼人很平常，但他们的动作与战斗力，绝对比起晴天要弱个两成以上。这也是为什么，联军愿意派出大量宝贝超级高手，前来执行新世塔摧毁任务的理由。”
　“很可能，也正是因为这种理由，哪怕新世国的人知道我们来袭，也不会在下雨的情况下，紧急开启新世塔的病毒扩散功能，因为这样效率极低，很可能最终飘出南大洲的，会比原定少一大半，那对人类的威胁就降低很多了。”
　成也萧何败也萧何，红眼人挑选在这远离任何一片大陆的南大洲，抢占地盘，这是他们的战略成功。
　但抢占了这种海洋中央的地区，想要通过此地扩散病毒，那就太艰难了，不论从哪个方向扩散过去都非常遥远。
　而且好死不死的，就像是上天在给人类机会，在如火如荼的战争时间里，一直在持续着下雨，而且还是难以用科技方式清除的强台风天，这对红眼人的压制太大了。
　不知不觉的，贾珑思考着情报，就走到了队伍最后一个。
　然后，她抬头时，却一脸懵逼起来。
　“毛毛，他们去哪了？”
　“走呢呀，在那冰，秦面！”
　毛毛指指留着脚印的一条雨水前路，仔细看去，好像隐隐约约还能看到些许淡淡的人影。
　毕竟大家伙全在潜伏前行，超级高手潜行起来，动静可是不大的，贾珑全神贯注之下，还真就没察觉他们远离了自己。
　“呃，赶紧追上去……哇靠，有红眼人！”
　贾珑正想跟上那片人影呢，却发现刚穿梭过去超级高手队伍人影的地方，突然有一支五六人组成的红眼人巡逻战士小队，从另一条废墟般道路走出来。
　她难辨敌我，只好藏匿起来。
　别说，荒野珑模式下，她的能力也是提高起来的，潜伏能力极强，一窜一奔之间，像一头悄无声息的灵猫，进入倒塌一半的墙体后，避过这五六个红眼人的视线。
　毛毛也因为得到了潜伏技能，与贾珑一般无二的蹑手蹑脚进入墙壁后，它因为体型比较小，甚至都不用飞快跑。
　半晌过后，感受着那支红眼人队伍从墙外走过，贾珑这才轻轻吐出口气息来。
　“感觉这支队伍也是徐伟的人，不然怎么会发现不了那么多杂乱无章的鞋印。但是我不能冒险，只能浪费时间躲避了。”
　“现在的问题是……我们是不是有点迷路了？”
　贾珑苦笑一声，走出掩体后，蹲地上，也看不清谁是谁的鞋印，毕竟天色太黑了。
　毛毛恐怕也难闻出什么。
　索性贾珑无语的自己站直身子。
　“无所谓吧，反正我本来就向来孤身一人，今天也孤身一人行动好了，不过……这种情况完全可以开直播了哇！”
　“可以开吧？掌握权在东娱和龙夏监管单位那边，反正开起来看看。”
　贾珑没想到，跟不上队伍，自己心底竟是开心的。
　也许她也并不是真的没办法追上去，毕竟荒野珑模式下，追踪技巧可是大师级的。
　总之不论是潜意识的，还是真追不上了，她就是做出判断，不与队伍汇合，而是选择开直播间。
　每次冒险都几乎在观众们相伴下进行，现在没观众们的陪伴，她总感觉有点不得劲。
　这大概也是某种倚赖症吧。
　“开播！希望能通过哦。”
　贾珑干脆利落，蹲墙角，打开无人机，然后借着微光，点击屏幕上，专为她直播间开设的‘开播申请’按钮，意思是“我可以开播吗”。
　如果可以，那申请通过。
　不可以，说明或者是监管单位考虑情况，或者考虑保密之类，便不让她开播。
　贾珑等的有点煎熬。
　蹲墙角边，大约有三分钟，她也稍稍把四周的环境分析得一清二楚，顺带将走远的大部队给完全弄丢。
　卫星电话突然响了。
　“哎哟，吓老子一跳！靠，还好我把音量调整到很小，但还是差点把我心脏吓破了，接下来必须搞成静音的才行。”
　贾珑捂着自己心脏，好悬没一跟头栽到雨水洼里。
　“歪！是啊，没有，我刚才掉队了，现在四周都没人，嗯，等会儿我会尽量不说情报的，最多就说我混进一个红眼人兵营里了，好，镜头也肯定不会拍摄到新世塔，好哒，你们开延迟吧，随时可以掐断的，那我开播喽！”
　贾珑接起卫星电话，支支吾吾几句，又一脸神奇的挂断通讯。
　太特么通融了吧？居然真的同意我开播了！
　“可能联军方也想看着我直播当情报吧，嗯嗯，一定是这样，反正他们说会开延迟，有什么不能播的东西，随时掐断，这就跟我没一点关系了，你们想掐就掐，我播我自己的。”
　贾珑再看只开启近乎于无微光屏幕的无人机，底部的申请按钮闪烁了一下，接着提示‘申请通过’……
　此时此刻，虽然贾珑今天只开播一个小时不到的‘珑爷直播间’，仍旧有大约八百万人上下，在里面厮混聊天。
　就算贾珑不开播，她直播间不论人气，打赏数据，或者活跃度，仍旧遥遥领先全网直播间。
　毕竟人气太可怕了。
　“唉，南大洲已经是晚上了吧，看来等不到小萌珑开播了。”
　“想我家小珑的第三个小时。”
　“说你家小珑的出来，敢跟哥抢，让你看看我的十八米大刀。”
　“小子我家祖传大刀四十米，让你十米也单手砍翻你。”
　直播间里，大家聊天吹牛打屁，总之也没什么正形。
　可就当他们，对贾珑是否会开播，不抱期望，只想如此胡诹乱侃，度过一晚之际……
　唰――
　无数挂在直播间粉丝的设备屏幕，亮了起来！
第1677章.一千五百四十四章 雨夜独角戏【来起点订阅啊】
　哦不对，所有设备不是亮了，而是更黑了。
　伸手不见五指。
　只是不断有雨水声，淅淅沥沥响彻，否则都没人发现，直播间开播了。
　“嗨……大家好，我是贾珑！嘘……”
　一道模模糊糊，像是人影的玩意儿，凑到镜头前面，还竖起指头放到嘴边，表示噤声。
　“嗷嗷……”
　镜头外，还有小声的奶熊叫声传来。
　“没错，我又开播了，现在是南大洲的夜间，如你们所见，我潜入一个新世国的小镇子，必须要安静，大家别那么大声哦。”
　女孩只能隐隐约约看出人影，倒是婴儿肥小脸蛋很眼熟。
　“哇，什么鬼，你们问我是谁？我就是贾珑好不，一群瞎子啊！”
　贾珑气哼哼的。
　因为弹幕上尽数在问‘你是谁’。
　她也知道此乃调侃，但还是没好气的想回怼一下。
　然后很快惹来弹幕说：“那么黑，我们没瞎也变瞎了啊。”
　“倒也对，我开启直播间的夜视模式，就是画面会模糊一点，大家别介意哦。”
　贾珑一挥舞手臂，然后大家伙眼前的天地豁然开朗。
　颜色变得更为像是白天，只是有点不自然，这便是无人机开启的夜视模式。
　其实早已有军方人士，盯上了系丝充无人机的夜视能力，这可比一般军用的夜视仪还原度要强多了。
　“看清了！”
　“666。”
　“真的是小萌珑，对不起，我还以为是女鬼呢。”
　“珑爷对不起，下次还耍你。”
　“哈哈，看这气鼓鼓的小样子，怨妇啊。”
　“小珑太好玩了。”
　直播间里的粉丝们，一个个笑成一团。
　贾珑看了弹幕，更感觉无语。
　不过类似事情经历多了，也就见怪不怪。
　她只是内心挺郁闷，自己都是超级高手的人了，为什么直播间里还是没什么人尊重自己，天天想着怼自己。
　好气哦。
　“大家小声点，等会儿我会把屏幕全部弄黑，那样我就看不到你们的弹幕了，不过不那样不行，因为这四周全是红眼人，屏幕太亮会被他们发现的。”
　贾珑骗大家伙，说是在小镇，实则她已经在新世国中心的中心，也就是新世塔周围。
　只是无人机很聪明，并不去拍摄新世塔，刚好是无月的雨夜，四周乌漆墨黑，新世塔也没开什么灯光，所以就算用夜视模式拍摄到，怕是也难以令人察觉。
　当然，无人机不会犯这种错误。
　也有些网友在质疑，说屏幕黑了倒是可以，但无人机的噪音怎么办？
　贾珑看了看这些弹幕，没解释什么。
　真要解释也行，因为雨声很大，盖过了无人机很细微的噪音。
　至于为什么这款无人机声音会这么小？
　别问，问就是系丝充公司牛掰666。
　没两分钟后，贾珑与观众们进行了最基本的招呼与解释，然后一挥手，屏幕真完全黑了下来。
　接着，她深深呼出口气，尽量把自己的状态，重新整顿回到先前的那种紧张状态。
　反正大家也认同，她是身陷于一处红眼士兵遍布的小镇里，这么紧张情有可原。
　沙――
　在倾盆大雨中，贾珑又一次躲过巡逻过来的红眼人士兵小队。
　再接着，这一小队红眼人离开后，她猫着窈窕身子，俯身走出了掩体残垣断壁外。
　“我们要小心再小心，这附近应该是一个红眼人的兵营，而且他们的首领，应该是很坏那种红眼人，被他们发现肯定很惨。”
　贾珑给观众们营造紧张心情的时候，还不忘顺带黑一把徐伟。
　走出掩体后，贾珑看看地面的鞋印什么的，想从其中分辨出属于超级高手队伍的那部分。
　“好像是这个？被雨水冲刷的都有点看不清了，总之沿着走走看，大致方向没错就行。”
　贾珑惊疑不定的看出似是而非的脚印，然后跟着往前。
　毛毛则深一脚浅一脚踩着水洼，看看贾珑走的方向，又看看另一个方向，犹豫起来。
　想了想之后，它发现自己也不能确定哪边是正确的，于是不说什么的跟着贾珑往前走。
　“在这种漆黑的雨夜里，最让人担忧的就是走错路，你们要学我，发现一个疑似正确的方向，就不能让线索断了，而是一直跟着朝前追踪过去，否则雨水很快就会把新鲜的痕迹冲刷掉的。”
　贾珑一本正经，对黑着屏幕的直播间解说。
　而且她不知道的是，直播间里还真有挺多粉丝们，听得一惊一乍的，被他给唬到了。
　“……”
　身后的毛毛又张口欲言，但还是什么都没说。
　耙耙开心就好。
　毛毛表示这届耙耙太难带了，还不能让她尴尬。
　贾珑就这样悄眯眯的走着，不时蹲下地来，一本正经的捏捏地上的泥土，再分析一把脚印，又说些看似很专业的话。
　“你们看到没，我现在在追踪的脚印，可能就是我们联军人士的脚印，他们都穿着制式的鞋子，鞋印与红眼人的大相径庭。”
　“而且我追踪的目表，主要放在这双鞋印的主人身上，因为鞋子主人脚印很新鲜，显然是刚才才从这里走过的，如果顺利的话，我们能够找到他，甚至可能找到与他一块行动的小队伍，这样我们就可以一齐行动了啊。”
　贾珑装模作样的说着。
　其实就是为了等会儿追上那支超级高手小队以后，跟他们一块行动而做出铺垫。
　而且贾珑是真的一路上都认准了新鲜鞋印中的一双追着。
　这双鞋印也没什么特别，只是比较连贯，然后看其迈开步伐走路的距离与力道感，可以分析出他应该是掌握着不错的战斗力，想必正是超级高手里的一个。
　可任贾珑说得再头头是道，她一开始就错了这件事，也是没办法改变的。
　毛毛都无奈的想捂眼睛。
　要是等会儿耙耙发现根本就追踪错了，那尴尬的画面……是不是太刺激了点？
　毛毛还系小孩己，别让毛毛看介画面哦。
　贾珑是一点没感觉自己错了，一路上兴奋异常，介绍着各种追踪技能。
　“你们看，这片水洼地里的脚印比较深，但对比旁边的脚印，这人的鞋子并没踩下去太深，这说明他还有一点龙夏轻功的影子，说不定是一个很厉害的龙夏古武高手，啧啧，只要追上他们，我们就有保护者了，说不定他们可以带我走出这个军事化小镇呢。”
　贾珑感觉自己解释明白了，但此时弹幕里却越来越多问句。
　可惜她看不到，也就没办法用自己的‘急智’解答。
　比如最多人问的，就是为什么一个敌人的军事化小镇里，除了你贾珑以外，还有其他所谓的‘龙夏联军士兵’在？
　而且还是超级高手呢，怎么可能。
　难道是小萌珑戏太多的原因吗？
　大家可是知道，贾珑经常会自己‘飙戏’的。
　荒野直播的时候，没个野兽自己也会紧张兮兮，然后带着直播间粉丝们也紧张起来，最后与空气斗智斗勇半天，才说好像看错了。
　于是大家伙都在表示，这次不被贾珑骗到了。
　自诩很聪明的贾珑，完全不知道，大家看她，已经像看狼来了故事的主角，天天喊狼来了，结果没人信。
　看不到弹幕的贾珑，入戏挺深，而且她确实是在寻找前面队伍的人嘛。
　结果走呀走，她发现好像不太对劲。
　因为路线与他们事先与自己说的不同呀。
　也对，可能是临时有变，而改变路线了吧，看看，幸亏我有追踪能力，否则切换到女武神模式，那就不一定追踪得到了。
　她洋洋得意。
　同时又有红眼人巡逻部队的整齐划一脚步响起，贾珑习以为常的蜷缩一下，整个人缩进了一个大大的土堆下面。
　“咦，这队红眼人好像不一样了，装备有点不同，表情似乎也有点细微的改变！”
　贾珑虽然在黑夜里看不清东西，可她毕竟与普通人还是有差别的，夜视能力比起一般人要强几倍。
　远的还没什么发现，可当那群迈着步伐走过她身边的红眼人小队，徒步而过的时候，她就发现了这支五人红眼人巡逻小队的不同。
　刚才明明在自己身边搜索过去的红眼人小队，每一个都与在隐蔽楼房里见到的一样，虽然战斗力不太大，但智慧不低的样子。
　而且装备也不尽相同。
　这支战斗小队神态表情僵硬，装备更是简单粗暴，没什么纤细感。
　“莫非从这里起，就不属于徐伟的兵营范畴了么？也对，刚才钻过了一圈铁丝网，不过那片铁丝网被人剪开了，也就是说，老道他们剪的……”
　贾珑很快把细节串连起来。
　既然不再是徐伟的部队了，那说明这群红眼人若真发现她，是不可能有任何手下留情的。
　所以她连忙蜷缩紧了身子，明明一米七二个子的大长腿，却缩得跟小毛毛似的一小团。
　“嘻嘻嘻，耙耙好笑。”
　毛毛都快笑出声了。
　原来耙耙骨头这么软，一下子都缩的跟它一样了。
　当然一个人体型是怎么都改不了的，贾珑用力蜷缩，好歹骗过这群红眼人士兵，然后又手里拿着已经停止飞行的无人机，从土坡下站了起来。
　嗡。
　无人机继续放飞。
　“我们继续。”
　贾珑深深望了一眼离开的五个红眼人士兵，再仰起头来，看看似乎逼近到一公里内的新世塔。
　沿着徐伟的兵营势力范畴，走了大约一公里，也就是说安全了一公里，她已经非常满意了。
　接下去连徐伟那边，都没有给出太多的情报，只说了后面的部分，靠近新世塔，这里的士兵是由所有的派系组成。
　足足五千名上下的红眼人部队，呈一种圆型的方式，围绕着新世塔巡逻，而且每支小队所属的派系都可能不同。
　如果说在外部的战场上，各个红眼人派系犬牙交错，甚至有狗咬狗的画面。
　那么在这儿，画风一瞬间改变，哪怕在外面打生打死，在这里执勤的巡逻部队却其乐融融。
　这是因为曾经发生过联军情报人士，几次三番闯入新世塔范畴，甚至被联军采集了样本离去的事件，而新世塔可是关系到绝大部分红眼人派系利益的，于是在生死存亡威胁下，他们都选择了起码在这新世塔一公里区域和平相处。
　“接下去的路更难走了，这脚印拜托一定要是可行的啊，否则打起来，我可没有队友，那非常危险的。”
　贾珑轻轻呼出口气。
　接着她更为仔细的，蹲在大颗大颗雨水中，分析那道鞋印。
　“果然，这鞋印很新，而且就是往着新世塔方向去的，能有这么好的轻功，想必就是那些超级高手中的一名吧。”
　贾珑只认准一双鞋印，实则这双鞋印的四周，也有好几个轻功感不错的鞋印，都非常新。
　于是她认定，这肯定是老道他们一行，因为只有他们，才会拥有这么厉害的轻功吧。
　“红眼人是肯定不可能的，暂且不说红眼人里有没有会龙夏古代轻功的，只说红眼人不会如这些脚印的主人一样，一路上偷偷摸摸，就肯定不是红眼人。”
　贾珑笃定自己的判断，然后喊上毛毛，再次猫着腰，穿梭过眼前的一片废墟，继续挺进。
　“倒是选的好路线，这条路线很多废墟，而且是丘陵地带中的起伏地，利用好雨夜与高低点视角掩藏，这样就能够走得更远点。”
　她发现脚印这群人走的角度极其刁钻，每一个都是潜伏高手的感觉，沿着最容易掩人耳目的方位悄无声息往前。
　只是贾珑很难复杂他们的路线。
　因为围绕着新世塔巡逻的红眼人大部队，每一支都呈现一种圆形的方式，在这差不多方圆直径两公里地内，绕圈巡逻，时时刻刻处于运动当中，所以贾珑来到此处，四周的红眼人队伍与留下脚印者当时在此时的红眼人排列，肯定不同。
　“只需要尽量跟随好他们的脚印，然后依靠自己的潜伏能力通过这里，别忘了，我的潜伏能力可是也很不错的哦。”
　贾珑没启用女武神模式，因为接下去还不知道有什么样的硬仗要打，既然敌人手段太低劣，可能连红外线热成像仪，以及哨岗手里都没有夜视仪，那么她就自己开一条新的道路又如何？
　在一处四周全是水的凹陷黑暗地里，她整个人匍匐在水洼中，小脑袋浮浮沉沉，大致观看了眼前的景象，然后深深吐出口气。
　这些红眼人建设新世塔倒是快了，但新世塔周边被他们推倒的建筑废墟，却不知为什么并没怎么整理的感觉。
　而这些废墟，就成为了最佳的掩蔽与藏身的好地方。
　就是连日暴雨过后，这些好藏身的地方，一般都泡在水里，贾珑带着毛毛进入其中，非常的难受。
　“你们看，我太难了，明明干干净净的出来，一通水洼泡下来，又变成脏兮兮的样子。”
　贾珑冲飘浮在身边的无人机叫苦不迭。
　老子就是在卖惨，疯狂卖惨。
　否则大家可能还没察觉到，这很可能是老子最后一天直播了吧。
　呜呜呜，太惨了，天天为了世界和平忙碌，最后一刻还要在泥坑里摸爬滚打，好惨一个主播。
　贾珑已经在想像，最后自己超时了，大概率毒发挂掉以后，世界各国会为自己降半旗哀悼，然后翻回自己叫苦的这些画面，一个个哀悼的声音都在说：“那时的贾同志，已经察觉到了自己的死亡，却仍旧在苦苦坚持，多么伟大的情操啊。”
　想到这些，贾珑就差点被自己感动哭了。
　不过……
　也就想想而已，世界各国会为自己降半旗吗？
　难，龙夏都不一定，除非说出来，自己就是女武神，哦不对，说出自己就是女武神都不一定有这待遇，毕竟她又想没说清楚，女武神也是帮龙夏的。
　好惨啊，连个半旗都没人给挂，呜呜……
　哗啦――
　贾珑正想着这些悲惨事迹呢，听得一道踩入泥坑的声音，吓得她连忙把螓首压回水洼里，只露出小半个脑门来。
　无人机则自己降落到一堆水泥废墟堆深处，镜头远远拍摄着沉在水洼坑中的贾珑。
　脸埋进满是泥水的水洼坑就够难受的了。
　岂料更难受的还在后面呢。
　一只穿着红眼人士兵靴子的脚，一脚踩到贾珑小脑瓜上，踩得她拳头猛然握起。
　然后踩过她后脑勺的这名红眼人士兵，仿佛没察觉到什么，淡定自若的继续跟随着他的队友，渐渐走远。
　“……”
　贾珑就像真正被踩挂掉一样，面朝下沉在水洼里。
　过了好一会儿，她才满脸怒火的从水洼里抬起头来。
　“好坏啊，踩我头，毛毛放开爸爸，爸爸要去找他拼命！”
　贾珑就像是火山爆发前一刻的状态，脸上全是泥。
　而毛毛哪拉她了，就那么藏在一角，看着自家耙耙演独角戏。
　“……”
　贾珑看看小家伙，然后把它爪子拉到自己衣角上。
　“别拉！我要找他单挑！毛毛放开！”
　“……”
　毛毛无语望着卖力演出，只为化解尴尬的自家耙耙，然后还叹了口气。
　耙耙真可怜。
第1678章.一千五百四十五章 珑号队什么鬼？！【来起点订阅啊】
　贾珑很快结束自己的独角戏。
　没办法，配角都不给面子，还玩个屁。
　观众们对她如此多戏，感觉很无语。
　这可是敌后啊，谁去不是如履薄冰。
　你倒好，跑去演独角戏去了。
　太让人出戏了好吗？
　不过贾珑真没想演戏，她只是被踩一脚，感觉很丢人。
　好在雨势够大，借雨抹了把满脸淤泥，她又重新猫起腰，看看四周。
　最近的红眼人队伍，都在几十米之外，她又可以前进了。
　“好紧张啊，心脏都噗嗵噗嗵跳。”
　贾珑此言一出，直播间里一大片一大片笑骂：信你才有鬼，你个糟老头子坏的很。
　如果真紧张，刚才演戏的是谁？哪家熊孩子又恶搞又害怕的，会怕就不会恶搞好吗？
　贾珑如果有看到弹幕，恐怕又得多费唇舌，替自己解释。
　不过她好像真没紧张到路都走不动。
　这才哪到哪呀，昨天她可在枪林弹雨的最前线，一路匍匐穿梭，艰难进入战壕里的。
　今天又是黑夜里的雨天，红眼人防备虽然森严，却也没到那么惊人程度，压根就比不上昨天紧张好吗？
　“前面又是一道铁丝网，还带电的。咦……我的先行者们挖了个洞。”
　贾珑刚匍匐到一条长长铁丝网前方呢，发现在这铁丝网内底部，有一个勉强容纳成人进入的小洞。
　有路走都不错了，怎么可能嫌弃。
　她“哎哟”一声，轻轻钻进小洞。
　“哇，狗洞吧这是，好小，呃……有点卡住，好痛！”
　贾珑发现自己胸脯有点大，卡住了，这边动动，不行，那边晃晃，还是不行，一时间苦笑一声。
　这种情况，貌似在最初开直播那段时间，也有发生过类似的。
　噗。
　不过现在的她，不是以前的她。
　手掌探至泥土里，内力翻涌一扣，一片泥土被悄无声息的扣抓下来，小洞变大了点，顿时的，贾珑滑进了这道泥土小洞口。
　越过铁丝网，贾珑发现，铁丝网内层防御变得更为严密了，甚至再往前都有战壕一般的事物，也就是说，战壕里是否有红眼人，是谁都不知道的事情。
　“里面还有雷区！”
　防御工事外布有雷区，这是太可能出现的情况了。
　而且先前拿到手的情报里，就写明了会有雷区啊，只是埋雷的单位不是徐伟负责，所以情报里，也没有具体雷区在哪儿的图示。
　“虽然我们得到了几条巡逻路线的指示图，但如果要沿着红眼人的巡逻路线走，就说明必定会与他们遭遇上，问题就大了。”
　贾珑很清楚，这一战就看他们能够深入多远，才有遭遇战，如果在联军方后援支持前，就出现遭遇战，他们很可能寸步不前的。
　从泥坑里爬出来，好好的新世国战士迷彩服，已经变成一片泥泞。
　“哇，你们看，这里到底是哪儿呀，我想走出这片城镇废墟来着，为什么越走越接近敌人要塞的感觉呢。”
　贾珑故弄玄虚的，冲无人机镜头卖惨。
　她到了这儿，还在摆迷魂阵。
　反正红眼人部队在这片前线区域内，营造了处处的要塞，很多小镇外都有类似的铁丝网阵线，所以她这个‘搅屎棍’，到底在哪个阵线爬，真就难以分辨。
　如果被看出什么来，恐怕现在就有一大队红眼人人马，朝着她这儿赶来围剿了。
　“也不知除了我们这支队伍外，其他队伍有多少，我们应该是一起行动的，但这么久过去了，也没任何一支队伍被发现，看来超级高手就是超级高手，每一个都不能小看。”
　贾珑抬起头，悄悄观察了一番四周，还想着是不是能够在雨夜里，发现红眼人士兵发现不了的自家队伍呢。
　不过半晌过后，她放弃了这一念头。
　要是那么容易就被自己发现，他们哪能一直到现在也没察觉。
　“继续……”
　再度看了看前方鞋印，贾珑感觉自己眼睛都要看瞎了，勉勉强强认出方才一直跟着的那双，又一次往前追寻过去。
　沙沙沙……
　就在贾珑所追踪道路更前方些，一截铁丝网盘桓于一众超级高手面前。
　“不通电，以红眼人的条件，恐怕下雨天也用不了带电铁丝网，不过这倒勾，勾到人也很够呛。”
　一名操着龙夏语，还带口音的男子轻声呢喃。
　“我来。”
　身边又有另一人匍匐前进，到了铁丝网处，拿出钳子，为防意外，还戴上防护手套。
　咔。
　用力一剪，真就给他剪断了。
　“好指力。”
　旁人称赞了一声。
　要知道，军用的铁丝网，材质不一般，只用普通老虎钳轻轻一剪就可以剪开，那只有厉害的人才能做到。
　“进去……嗯？”
　在这队伍之中，有一个眼袋极重的男子，不过他好像警觉性极强，遥遥向后观望的时候，感觉到有一丝的不对劲。
　仔细打量，却又看不出什么，于是他便宣告放弃。
　一行人数并不多，因为他们早已化整为零，一支队伍转化为好几个队伍，目标分散，更难以被人察觉。
　不过他们这边没发现身后那里有谁，可他们身后的那个悄悄匍匐至近处者，却整个处于凌乱状态了。
　“这些是谁？”
　“我一路上都跟错了？从哪里开始的？”
　贾珑真的风中凌乱了，美丽的大眼睛里写满了‘我是谁，我在哪’的问句。
　她明明从残垣断壁那里，就一路上跟随前方队伍里的某个鞋印来着，为什么走着走着，变成了这支队伍？
　莫非从那时起，自己就认错人了？
　不会吧，老子这么马大哈的吗。
　贾珑扎心三连问，把自己问得快自闭了。
　“肯定不是我的错，是红眼人的错，他们把鞋印踩坏了，否则我肯定会跟到老道长他们的。”
　她尝试挽回颜面的给自己找到借口。
　“不过这支也是执行任务的超级高手队伍，还好像是龙夏人，其实一样，嗯嗯，我并没错。”
　低头沉吟一番，贾珑决定，不去找老道他们的队伍了。
　反正跟随不是跟呀，最多就是别引起这支陌生队伍的误会，离远一点好了。
　况且自己要直播，就当在带领观众研究这些人干嘛好了。
　“你们看，前面好像也有人，是不是我刚才说的联军队伍？他们很可能在执行什么秘密任务，莫非是破坏这个小镇的防御设施吗？”
　“我们不能太接近他们，否则引起误会就不好了，跟着看看吧。”
　无人机拍摄过去，本来贾珑还挺担心是不是会被龙夏那边监管停播，但通过无人机还在正常飞行，她判断此事并没发生。
　也对，乌漆墨黑的，谁都看不清到底在干嘛，至于再过一会儿，那时肯定开打了，也不用再管，是否会有情报泄露的问题了。
　弹幕里面，此时早有无数的观众，猜测前方被无人机微光拍摄模式，看得比贾珑还清楚的那批人，到底在干嘛了。
　说是在执行特种任务的有之，说在进行攻坚战的有之。
　不过也有许多观众，狂刷着弹幕，让贾珑别去破坏人家的秘密行动。
　毕竟在粉丝看来，贾珑这熊姑娘老做些乱七八糟的事，要是她一不小心搞事，暴露别人身形，这群人任务失败事小，还连累小队全军覆没的话，那真的是会令人扼腕长叹的。
　简直太可惜，贾珑没看到这种弹幕，如果看着了，估计她会开启疯狂怼粉丝模式。
　老子就那么不堪吗？
　说不定我跟着他们，其实是在保护他们呢？
　咯吱――
　一伙人一个个鱼贯而出，穿梭过了那片铁丝网，每个人身影就像是泥鳅，连一个看起来有两米开外的大汉，竟也缩骨一般，悄无声息滑过被剪开的铁丝网处。
　五分钟过后，又一道更为窈窕身影，匍匐到这里。
　“那个壮汉能过，我肯定也能过。”
　贾珑一顿操作行云流水，往铁丝网被剪开的区域里一滑……
　咔嚓。
　然后尴尬情况出现了。
　她被铁丝勾住，还引起一小片铁丝网区域摇曳，发出响动。
　好在大雨倾盆下，这点响动不足以引起几十米外的某个红眼人小队察觉。
　“哇，吓死了，为什么这样啊，他们都能过我怎么不能过！”
　贾珑真的心脏差点从胸膛吓得蹦出来。
　低头一望，发现自己胸脯整个挤压着，这才稍微有点尴尬明白过来。
　原来是自己身材有点太好了。
　“我……哼，这些人一个两个绝对有缩骨功，我才不跟他们比，不就铁丝网而已，我不怕。”
　把手指头放到勾着自己的铁丝网处，只见倒勾一个个刮进迷彩服，雨披都破烂了。
　一点点撕扯下倒勾，贾珑让自己低俯得更为下沉，这才顺利通过眼前的铁丝网栅栏。
　而她手指头以及刚才被锋利铁丝刮到些许的肌肤，只伤了一丁点，可以说几乎没伤到什么。
　“耙耙舀饭人，哈哈哈。”
　等穿梭过这一段铁丝网栅栏区域，毛毛都忍俊不禁的差点笑出声来。
　因为贾珑那英姿飒爽的迷彩服上，东破一小片，西破一小片，虽不至露出什么，却变成了破烂装，令得完好无损的毛毛很欢乐。
　“笑什么笑，毛毛你个子小而已，等几年后你再来爬，绝对比爸爸被刮的还狠。”
　贾珑一顿怼，毛毛却只听了个半懂不懂。
　没办法，谁让人家是小幼熊呢，它可不知道自己几年后能长多大只。
　再说了，几年以后，说不定它完全不怕这种战场了，直接跑过去解决任务，钻个鬼的铁丝网哦。
　“哇，那些人都跑很前面去了，我们落后好……”
　轰！――
　正当贾珑发现自己紧紧跟随的超级高手小队，已经离自己很远，想慌忙往前继续跟上之际。一道惊天动地爆炸声，突兀的响起。
　雨夜的寂静，瞬间打破了！
　哗。
　哒哒哒哒哒！
　第一时间，不知多少的火力，开始密集向着爆炸发出方位，猛然倾泻过去。
　再接着，是那爆炸地点内，有火力反击展现。
　双方的弹药倾泻，就像一开始便达到顶峰，枪口子弹照亮一大片地区。
　与此同时，贾珑发现自己前方的这支队伍，也不做隐瞒了，从各自所在的掩体区域，端起枪支之类，进行了低俯扫射。
　砰砰砰！
　在近距离处的几支红眼人巡逻小队，被弹药吞灭。
　“这可不是我害的，他们自己要开枪。”
　贾珑连忙四下一看，然后小跑到一块沙袋战壕背后。
　这里大概是为有可能的战事做准备的，不过红眼人明显没想到，敌军精锐竟能一下子摸到这种地方来，于是并没什么红眼人战士在此。
　一颗颗子弹穿梭在暴雨的夜间，因为天色实在太黑，什么地方开枪，一目了然。
　因为开枪处往往有火焰喷射而出。
　“一号队方位：04593，1026865268，正在清剿敌军，不要向我方开火。完毕。”
　“二号队方位：1026865268，1026865268。同样正在清剿敌军，我军勿伤。完毕。”
　“三号队……”
　一时间，贾珑耳朵里佩戴着的无线电对讲机，以为坏了一直没声音的频道里，传来了对讲声音。
　这是为了防止误伤友军，而展开的坐标报点。
　“我……我是几队来着。”
　贾珑都傻眼了，也想在频道里来一句：六号队，坐标XXX。
　可她本来归属的六号队，远在另一边呢，坐标一报出来，贾珑发现自己距离人家好几百米，要是自己乱报点，回头岂不是被打断腿？
　这报点方位的通讯，一直持续到十号队时，就戛然而止。
　也就是说，一共有十支联军高手队伍，在这么一小片区域里潜伏行进。
　每支队伍的人数，都在几十人上下，那就是好几百号人哪，贾珑都暗暗咂舌。
　可贾珑咂舌之余，却也有点急了。
　自己不报方位，等会儿自己这边有红眼人找过来，一开火或者反击，岂不是被自己人当成敌人。
　那就太惨了，因为会面临敌军我军都打的情况。
　不行，老子也要报点！
　贾珑打开对讲机母机，在所有小队通告完方位后，按下说话键。
　“珑号队坐标：1026865268，1026865268。不要打我。完毕。”
　“……”
　一时间，本来还想交流下各自战况与敌军兵力情报的战斗无线电频段里，安静了一瞬。
　没办法，在全是大老爷们用E语交流的战术频道里，传来一个甜得腻人的女孩子声音，谁都会愣一下吧。
　除了老道他们这一队伍外，其他知道贾珑也参与此次摧毁行动的队伍，可还不多，谁让贾珑行事老乱七八糟，今天属于紧急加入战斗序列的呢。
　而且，大家伙全是‘x号队’，你一个人，瞎叫唤什么‘珑号队’呢？
　你可太秀了。
　“收到，一号队方位大约五百兵力，我们可以自己负责。完毕。”
　“二号队方向有三个机枪火力点，我们将动用火箭筒与手榴弹。完毕。”
　“三号……”
　频道里又有很短促的交流声，超级高手们毕竟很少有联合行动的，大家伙交流起来还不那么顺畅。
　偏偏这么不顺畅的交流里，有个插科打诨的熊孩子。
　“珑号队方向有大约一百名红眼人包围圈，他们要围过来了，我自己能解决。”
　“……”
　不是，你珑号队什么鬼！？
第1679章.一千五百四十六章 小萌珑这么吊？【来起点订阅啊】
　“我好恨自己啊，干嘛说能解决！”
　在一众人等，全员为最后一道女孩子声音，感觉到哭笑不得的时候，贾珑本人却懊恼抱住自己脑瓜子，就想往地上撞。
　嘴贱啊。
　好烦啊。
　一百个红眼人士兵呢，老子就一个人，干嘛学他们帅帅的说可以解决？
　就算可以解决，也很累的好吗？
　原来，在贾珑四周方位，果然有好几支红眼人巡逻小队靠近过来。
　红眼人士兵最大特点，就是根本不惧生死。
　而且几只小队手里，牵有红眼犬类等红眼动物，还有一个牵着的是红眼睛的老虎，看得贾珑都脸色都变了。
　直播间里也不知是如何反应，反正贾珑是为自己的死要面子活受罪而难受。
　呼叫人来支援多好呀。
　现在倒好，需要自己面对这么些敌军了。
　贾珑悄然探出头来。
　她知道，自己的报点并没被人当真，可她是真的发现包围过来的红眼人小队，总人数达到一百人。
　想了一想后，贾珑又看看自己腕间佩戴的手表。
　上面显示的时间，大约是九点半。
　“十点不到，如果现在就开启女武神模式，接下来两个多小时可能会气力不济。所以不能切换，用荒野模式顶过去吧……”
　贾珑轻轻舒出口气，让自己心态平稳下来。
　“一百人里面，其实最需要我担忧的还是那些动物，我就当成是荒野历险的事件看待吧。”
　思忖一番后，贾珑决定依靠荒野模式。
　系丝充步枪，是模仿CQ步枪，或者说是M16a1的仿制版，当然了，性能强太多了。
　贾珑把枪拿上手以后，再次感受到了枪支的非同一般。
　持感、轻重、重量分布平衡等，全部都极其出色。
　而且与系丝充手枪一样，这枪肯定是配合着贾珑身体习惯单独制造的，一上手就完全熟悉。
　这也是为什么，贾岩在先前的潜伏抵近新世城的过程里，用此枪玩出了花来，甚至变成了狙击枪。
　“不过这把枪更强的地方在于射速快，精度高，几乎优点与CQ步枪相类似，只是每一项都整体提升一截的数据。”
　“吼……吼……吼吼……”
　抵近包抄而来的小队中，走得最快的为牵着红眼巨虎的红眼人队伍。
　这头大老虎声音低沉，嘶吼声中，竟径直朝贾珑所在方向步来。
　猫科动物嗅觉也发达，但比起犬类要差一些，只是当下的暴风雨环境里，恐怕狗连也难以找准贾珑所在，它能够不偏不倚往贾珑掩藏所走来，恐怕还有其他方面的改良。
　毕竟红眼动物，天知道它们有了什么变化。
　“对不起了，你们自己飞吧，希望无人机不会被击中哦。”
　贾珑把揣在怀里的无人机，随手抛到天空，无人机瞬间反应极快，很快就展开螺旋桨，飞行而起。
　这一动静惊动了摸索着走近的红眼人。
　他们每一个步枪上，都开启着下挂手电筒，一时间，有无数道光亮，径直照射向贾珑这边。
　噗！
　贾珑也与此同时动弹了。
　砰砰砰砰！
　先于敌军之前的火力猛然开启，照着那些光亮后的身影径直射杀而去。
　子弹如雨幕一般。
　系丝充步枪的射速，达到每分钟一千五百余发，枪管第一时间就打得通红。
　一梭子子弹射完，贾珑连一丝停留都不敢，扑向早已看好的退路，也就是一片沙袋摇掩体后方。
　无数的弹药，倾泻于这些沙袋掩体上，打得飞沙走石，溅射起来的石子儿，都能把人眼睛给射瞎。
　贾珑可是很明白跳弹与这些溅射伤害风险的，第一时间就抱头往前翻滚出去。
　她的身他们柔软度上佳，分明沙袋掩体不高，可翻滚的时候，人并没有高于这六十公分不到的沙袋掩体。
　这也就妨止了她被子弹击中。
　锵！
　翻滚出一圈后，她还抽出背着的龙泉工艺品剑。
　山寨的宝剑，如今真的成为贾珑手中的神兵利器。
　当当当！
　左手持剑，能力值竟也未有丝毫退步，几剑挥舞而起，将射杀而至的子弹抵抗开来。
　先前的一连串操作，已是将敌人密集攻击区域避开，此时能够杀到她面前的子弹已经是不多的。
　况且贾珑几个翻滚纵跃，第一瞬间人离开了原地十几米，某些懵懵懂懂红眼人甚至还不知道她往哪怕逃的，举目眺望。
　黑暗的暴风雨中，双方的劣势是一样的。
　唯一可惜的就是那些红眼动物，夜视能力本来就好，转换为红眼人后，夜视能力更是惊为天人。
　“吼！”
　当先咆哮着几步跨过二十余米之遥，扑到贾珑面前的，正是那头红眼老虎。
　它应该是西伯利亚虎原生种族，可惜的是转变为了红眼老虎后，体型变大，整个种族也已不同。
　肩高足足超过一米五，身长更是达到三米五上下，这已经比起世界上有记录的最大西伯利亚虎都要大一号了。
　如此恶虎扑袭，气势上就造成极强烈的压迫感。
　不过对贾珑而言，这种扑袭早已是感受过许多次，当初她手无寸铁，战斗力也没多强的时候，就在神农架享受过华南虎的扑杀了。
　那时的危险都能够避让而过，今时今日的她，还会在乎这么一头红眼巨虎的袭击吗？
　事实上，她夷然不惧。
　吡！
　剑锋扫过，贾珑间不容发的直接踏起八步赶蝉技能，技能中甚至加上了疾飞。
　人就仿佛草上飞似的，一口气窜出二十多米。
　而这头红眼巨虎，仍保持着飞扑的姿势，待得贾珑跑出二十米了，它才堪堪落地。
　啪叽。
　身子坠地而下，钢猛的巨虎却砸出一地的血肉。
　原来就这么一瞬的交错，贾珑用剑划破了它的肚皮，造成巨虎的瞬间死亡。
　无人机在高空中，以一种夜视视角的方式，拍摄下方的一切，令得直播间里的观众们，享受到让人无比咂舌的无上视觉盛宴。
　在大家眼里，下方犹如灵猫般，带领着小毛毛电闪雷鸣般不断游移，又不断冲出敌人包围圈，在包围圈外借用掩体或者黑暗，执行反杀敌军方针的姑娘，已经完全不像人们熟悉的贾珑了……
　“这就是女武神吧？”
　“？？？？完了完了，我冒名顶替小萌珑参战的事情隐瞒不住了。”
　“超管我举报珑爷开挂，快点封了她直播间。”
　“靠，这到底粉了一个什么女主播，女超人主播吗？”
　“6666，这太猛了。”
　“我可能认识了一个假的珑爷，她不是很萌的吗？”
　“小心啊，哇……子弹都可以用剑挡住？”
　“珑爷牛皮！”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷化身女超人。”
　……
　弹幕上各国语言在狂刷着言辞。
　然后无数老粉丝都发现，类似的一幕，特别是夸奖贾珑‘女超人’的感觉，似乎以前也发生过。
　接着他们才想起来，好像之前被大家伙如此刷的人……貌似是女武神！
　也就是说，贾珑当下的战斗能力，甚至达到了最初女武神那种感觉。
　当然了，谁都不知道女武神到底多强，以前在珑爷直播间里对红眼人征战的女武神，似乎也并没展现出最强战斗力。
　总之不论如何，贾珑真的变强了，都能让人喊非人类。
　也幸亏她强到这种地步，否则当下被上百红眼人巡逻部队包围的危机，绝对可以要了她一条小命。
　嘭！
　翻腾中的贾珑，不知什么时候左手换上了系丝充手枪，而且还给系丝充手枪上了消音器配件。
　本来子弹就小口径的系丝充手枪，在换上消音器以后，射击声顿时更轻微了。
　一名红眼人士兵摇摇欲坠，他想不懂，自己明明感觉到，目标人物远在另一侧方与他们的围剿主力小队进行厮杀，为什么突然跑到自己身边来了。
　以红眼人这种还比较低下的脑子，恐怕想破头也想不到，贾珑是一位相当于他们红眼人士兵中，超级红眼人战士的高手吧。
　不过他不用想了，这一枪系丝充手枪子弹，穿透了他的头颅，令他没感受到多少痛苦，就去往了那个世界。
　“呼……呼呼……毛毛，你可以用熊啸技能打中那边的红眼睛人吗？”
　“可一哇。”
　毛毛爽快答应一声，然后对准贾珑所示的二十几米远处，警惕着四周的红眼人小队中的一个，张嘴无声叫喊。
　“嗷！”
　噗。
　那个红眼人浑身一震，人往后仰倒抽搐。
　毛毛表示很无奈。
　不开启女武神模式，它没那么强。
　二十米远的熊啸声波攻击，不足以致命了。
　不过这已经足够了，那支小队刹那乱了，稍微有点智商的他们，高声叫喊些什么，接着引起他们身边的另外一支小队也惊诧莫名。
　这就是贾珑的策略。
　气候情况，以及天色情况，都太符合她要的环境了。
　虽然她也看不清太多环境，但对比这些红眼人士兵，她的优势还是大很多。
　“这些拱卫在新世塔周边的红眼人小队，每一个都有相当的智商，不过又完全比不上普通人类，也就是说，半桶水。”
　“而半桶水的智商，对我而言，反而是大利好。因为越这样，他们越容易在复杂的环境与战斗条件下，产生混乱，结果，就如眼前所示的一样，被我耍的团团转。”
　贾珑又拿出系丝充手枪来。
　这枪的威力确实小了点，特别在加装了消音器后，威力还有进一步的下降。
　但近距离对付并没到达中等级红眼人战士的这些巡逻士兵，还是绰绰有余的。
　最大的优势就是近乎无声，轻微的响动，也会被四周不断的枪炮声，雨水声给掩饰。
　可以说，当下的情况，真的太符合贾珑这种拥有潜伏技能，又有出色枪法，以及轻功的人物了。
　不过在这里也有克制她的东西。
　那就是无处不在的红眼动物！
　“脚下有什么来了？我靠，澳洲獾！红眼的么，去死！”
　贾珑差点被脚边跑来的两只红眼动物吓一跳，仔细分辨，发现它们是澳洲蜜獾，这种很是令人头痛的小型动物。
　澳洲也是有蜜獾分布的，只是这种分布的情况并不太多，因为它与其亲属平头哥不同，相对比较温顺，并没太多的攻击性。
　但其速度同样出奇的快，特别小小一团，在黑夜中疾速行动起来，很难让人察觉到。
　贾珑就差点被其中一条咬到靴子，吓的她连忙缩脚，然后换到右手持的龙泉剑，轻轻削斩过去。
　几剑以后，这些澳洲獾无一例外倒毙而亡。
　问题是这里刀光剑影一番后，她的行踪又被红眼部队堪破了。
　哒哒哒！
　枪声大起，贾珑连忙往一侧黑暗处奔跑过去。
　更惨的还在后面。
　那就是莫名其妙的，整个战场上空，也就是远处那巍峨高绝的新世塔上，亮起了一盏盏大灯。
　这是探照灯，也是许多国家兵营以及哨岗或防御设施的标配。
　只是没人料到，在新世塔上也有安装，而且是超高功率版本，一瞬间开启几百个，把它脚下一圈几百米方圆的地面，映照得如同白昼一般。
　“靠！玩不起是不是！？”
　贾珑正翘着小臀，藏匿在一片低洼的雨水地里呢，如此多探照灯亮起以后，她顿时以尴尬的姿态出现在一盏大灯的光亮正中央。
　“真的玩不起啊？”
　贾珑脸色难看，悄悄仰起螓首来，然后发现，在自己四周游荡搜索的红眼人小队，还剩五十余个人，全部第一时间，把血红的目光扭向她这里，与抬头观望的贾珑，来了个一对五十的对视。
　尴尬。
　“嗨。”
　她苦笑了一下，准备打招呼，看红眼人们是不是原谅自己。
　“吼！”
　不过显然人家是不会搭理贾珑这种低劣转移视线方式的，蓦然间每一个都低吼咆哮，把枪支对准贾珑所在水洼。
　这些有一定智商的红眼人，其实是怒了。
　没办法，他们包抄过来的队伍，数量足足一百多人马，如今才过去多久，却被这么一个旧人类，给这里偷袭一下，那里偷袭一下，变成了减员过半。
　红眼人也是有自尊心的，他们也是会发怒的。
　所以每一个红眼人士兵的枪口，都毫不犹豫，对准贾珑后的第一时间便开火了。
　“哇！要死人啦！”
　贾珑惨叫一下，人全力起跳，急吼吼运转起疾飞轻功，让自己飘飘欲仙，再运转起八步赶蝉，人就仿佛像是闪电一般，倏然消失在原地。
　走的时候，还不忘把因为突然光线变亮，用小爪子懵逼状去挡光亮的小毛毛。
　水洼都爆炸起一团水雾。
　毛毛“啊――”的叫声，遽然间消失在原地。
　一大串子弹击射于贾珑先前所在地点，却毫无意外的，全部落到空处。
　“？？？？？”
　“瞬移？？”
　“小萌珑这么吊？”
　“不是，这已经不是她了吧？”
　大量观众们，还来不及因为战场变亮而惊讶，先为贾珑这一惊天大逃脱，脸上写满了疑窦。
第1680章.一千五百四十七章 近塔之战1【来起点订阅啊】
　“要死要死要死！”
　贾珑风驰电掣般狂冲，疾飞技能加上八步赶蝉，都赶上最初的女武神感觉。
　人要飞了。
　不过就算这么快，场面也够吓人。
　一大串子弹射在耳边，这已经不是荒野珑模式下能够以龙泉剑挡开的数量了。
　贾珑表示，她也不想逼迫自己的潜能，实在是没办法呀。
　噗哧！
　贾珑一头撞入由沙袋组成的掩体，几十颗子弹间不容发的尾随而至，完全击打于沙袋之内，打得尘土飞扬。
　“呼呼呼……呼哧……呼……”
　汗水夹杂着雨水，流淌于面颊，身躯上，早已破烂不堪的雨披，变成了阻碍，完全起不到挡雨作用。
　贾珑连扯碎雨披的时间都没有。
　她抬头看看探照灯。
　所有的探照灯，都安置于一公里左右的高大建筑上，不过架设的并不高，都大约在一百多米高的地方。
　大大小小上百盏的高亮度探照灯，呈现圆形，环绕着新世塔安置。
　这么一圈儿照射下来，四周白昼一般的亮堂。
　好在雨夜仍是更大的阻碍，倾盆大雨下，灯光映照的方位纵使很广阔，但相隔百米以外的地方，全朦朦胧胧一片。
　“呼哧……呼哧……”
　贾珑咽了口唾沫，猫着腰，在这片沙袋掩体内潜行，转移目标。
　她都开始有点后悔了，感觉是不是应该现在就让女武神模式重见天日。
　不过算算时间，还是不能的，否则一会儿全力发挥起来，女武神模式真可能力竭。
　“起码十点半吧，我还得用荒野珑模式，撑一个小时。”
　她给自己定了个小任务。
　当然也不是绝对，真出现危机，她自会开启女武神模式，她只是有自我的任务，而不是让自己找死。
　况且女武神模式，已经没次数限制，开启了再关闭也损失不大呀。
　噗噗噗――
　贾珑猫着腰，走到沙袋掩体后侧。
　此时此刻，已经有红眼人士兵靠近贾珑所在沙袋这边。
　不过当这名士兵，以及他身后十几个到达时，此地人去楼空，什么都没发现。
　“？？”
　红眼人巡逻小队整个是懵逼状的。
　等到他们离去了，在这片沙砾之侧，有一片看似相当正常的沙砾堆，悄悄蠕动，然后伸出一颗毛绒绒小脑袋来，之后是第二颗。
　“耙耙，难揍……”
　小奶音呸呸吐沙砾。
　“难受也要忍。不然就被他们打死了，懂吗？”
　“嗯，毛毛能。”
　原来她们潜藏的根本不是沙砾堆，而是一个暴雨冲刷过后的深深水洼，人藏进去后，往自己身上倒上一层沙袋里的沙砾完事了。
　本来残垣断壁的地方，这种水洼数不胜数。
　所以可供她们隐藏身形的所在还是挺多。
　“毛毛，要用好潜伏技能，否则容易被发现，知道吗？”
　“嗯哒，毛毛请伏。”
　没被围攻一圈，贾珑还没想到用游击战战术，如今没办法了，她只能开启游击模式。
　早在海岛战的时候，她就用过潜伏战术，把来临偷袭的高手打败。
　这么久过去了，这种战术早伴随着一次次的实际应用与等级提升，变得炉火纯青。
　至于毛毛，虽然才获得潜伏技能没多久，但就像是熊啸技能一样，毛毛也没得到多久，却已经在贾珑的指挥下，起到很多次大作用，所以只要贾珑指挥好，毛毛想必也能发挥的不错。
　大概这就是战宠的优势，有主人指挥便能发挥战力。
　“我们去那边，有一栋房子倒塌过后的废墟，虽然废墟清理过了，但也是不错的潜伏地点。”
　贾珑指示了方位，然后抬头找了找。
　果不其然，在五六十米高空中，她发现了沐浴于雨水里，悄无声息远离战场，高高拍摄的无人机。
　这小玩意儿，真的是牛掰，自己在战场里生生死死，逃得很是艰难，它倒好，轻松写意就离开战场了。
　当然，这也有与红眼人根本不关注无人机有关吧。
　潜伏进入房屋废墟，贾珑发现，这里只有几堵半人高的墙壁，身后是一堆连老鼠都不一定钻得进去的残垣断壁。
　不过起伏的地势，能够让她在灯光之下藏得更深一点。
　只是她能够找到这种地方，敌人也能想到她潜藏于此，好在类似的废墟，在附近有好几处，所以搜索废墟的红眼人小队，分成了好几支。
　这就是红眼人太粗枝大叶，而且赶工粗制滥造导致的了。
　“剩余来包围我的红眼人，大约还剩五十个上下，而且他们在明，我在暗。只是比较麻烦的是，这些红眼人巡逻小队手里，不知是否还有红眼动物，如果有的话，还是可能找得到我的。”
　贾珑刚自言自语说完这些，就有种心灵感应。
　自己毒奶自己了。
　果不其然，当她讲这话的同时，贾珑发现在身后的废墟砖墙里，有一只缩头缩脑的身影，从裂缝里钻出来，然后在贾珑张望过去的时候，又缩回裂缝。
　“靠，真的有老鼠，红眼老鼠？”
　她寒毛倒竖，连忙举起长剑，一剑轻巧的刺进缝隙。
　然后带血的剑身抽出，立刻被雨水淋去了一丝鼠血。
　“吱吱！”
　可更令人无语的情况立马展开。
　那就是在这些缝隙里，一头头双目血红的鼠类，从缝隙里钻出，张牙舞爪的朝贾珑扑来。
　有些经过变异，变得很强的红眼鼠类，不包括尾巴的身躯，大约能有二十公分长度，尖锐门牙足足五厘米，极其凶恶吓人。
　吡――
　贾珑没办法了，她可不知道这种地方还有红眼老鼠。
　而且老鼠这种东西，在城市或者有人的城镇里，可以说数量庞大，如果废墟里全是红眼老鼠，甚至属于红眼人部队故意喂在这里的，那这种地方就不能待了。
　“红眼人里也有能人啊……退！”
　果然是没有这么大漏洞留给别人的，贾珑感叹一声，连忙从废墟里跳将出来。
　而等到她与毛毛一齐，从废墟围墙翻出废墟的时候，她身后追杀的红眼巨鼠已经多达两三百只，每一只都奋不顾身。
　好在红眼动物而已，再快也快不过子弹吧？贾珑挥舞着手中的剑身，相当轻易便铲除大量。
　“嗷嗷，小闹许，毛毛比怕！”
　毛毛这小东西，也不知道为什么，似乎因为动画片的影响，挺怕老鼠的，可嘴里挺要强，小爪子用力挥，把一头头冲到眼前的红眼巨鼠杀死。
　效果一点不比贾珑慢。
　之所以不用枪支，是因为枪支效率还比不上用剑。
　另一点更重要，那就是她不想枪声引来红眼人队伍。
　“吼？”
　不过这里的动静，总不可能隐瞒多久，当贾珑刚翻过倒塌一半的围墙，勉强避开大部分红眼巨鼠时，正巧有一个红眼人战士发现了她。
　砰！
　一如既往的追杀又开始了。
　远处的战事亦也如火如荼，枪声大作，甚至还夹杂着火箭筒、手榴弹、地雷等的单兵大威力武器声浪。
　人家可以那样玩，贾珑却不行。
　手里不是没有这种东西，而是因为她没队友协同作战，施展不开呀。
　人数对比太悬殊了。
　贾珑这里，满打满算，也就二比一百。
　而其他队伍那边，几十人为一队，一队对付一两百、瞬间数量最多不超过三五百的敌军，简直跟吃饭喝水一样简单。别忘了，他们几乎全员都是超级高手，一般超级高手，可是能够纵横战场的，特别在有友军情况下，完成逆天任务都简单。
　而现在，几十号这样的逆天高手组成一队，单兵能力已经爆表，哪怕配合上稍微有一丁点瑕疵，那也绝对比贾珑这里的劣势好一百倍吧。
　“哇，差点又中一枪。”
　当。
　贾珑以龙泉剑，挡掉一发很惊险的流弹，然后人钻进一片废墟后。
　吱吱！
　烦人的红眼巨鼠又来了，然后在毛毛尖叫中，她们两个狼狈的重新跑出掩体，连喘息时间都没有。
　好在贾珑有极其惊人的警惕技能，与速度飞快的八步赶蝉和疾飞，红眼人难以完全包围住她。
　每次快要形成包围网了，贾珑就会找准一个薄弱处，以气势如虹的攻击力，瞬间突破，往往还顺带杀死一两个红眼人士兵。
　看似很精彩，也很让人惊心动魄的反围剿行动，却在贾珑体能飞速下降之中，变得稍微形成劣势。
　“呼呼……呼呼……呼……好、好累……我、我的天哪，好久没体验到这样的感觉了，有点力竭……”
　贾珑都很久没体会到当下的疲惫感了，喉咙就像被火烧一样的热，口干舌燥。
　噗哧！
　咻！
　钻进一条水洼，贾珑也不顾水脏是不脏，张口嘴，用力汲取了几口污水，再吐出里面的泥土。
　“走！”
　说完，拎起也在用力猛灌脏水的毛毛，间不容发的跳出水洼来。
　在刚跑出两米时，身后那凹陷的水洼地，爆发出惊人的轰然巨响。
　“哇――”
　贾珑仿佛乘坐上了飞机，人被惊天动地的冲击波冲着往前面飞射出去五六米距离，然后再狠狠于泥地里滚了五六圈，这才七荤八素的回过神来。
　是手榴弹！
　红眼人也应该急眼了，开始采取手榴弹攻势。
　“真不行啊，我一直暴露在他们眼皮子底下，利用速度优势完全不行。”
　“毛毛嗷嗷。”
　毛毛也被手榴弹的轰炸，炸得头晕眼花，而且它运气算好的，它背着零食用水壶的背包替它挡住绝大部分攻击，剩余威力则对毛毛坚韧皮毛，起不了太大作用。
　“嗷！”
　它自个儿出声大叫，声波把滴落而下的雨滴，都瞬间击出一圈儿的圆形，然后这圆形朝外扩散出去，把正前方趁着贾珑二人被手榴弹之威震慑，准备一波压上来的红眼人士兵，给吼得浑身一震。
　完全僵直了。
　“毛毛干的漂亮，我们走。”
　贾珑没想着摘取更大胜机，赞赏毛毛一句后，拔腿就走。
　而毛毛则落后一步，看到贾珑方才背对着手榴弹爆破点，被弹片波及的后背，它都差点哭泣起来。
　心疼的。
　贾珑后背，因为类似的爆破、攻击等，已经伤过好几次了。可这次比起以往都要严重。
　战术背包都残破了一个大洞，好在没有把里面的弹药给殉爆了。
　而在这大洞里面，是血肉模糊的娇嫩肌肤，鲜血从其内汩汩涌出，疼得贾珑龇牙咧嘴。
　就算这么严重，她还是得战斗，因为敌人不会停下来等你处理伤口。
　“嗷！”
　毛毛落后一步，接着又一次在没有得到命令的情况下，回头吼叫一声。
　身后新出现的十几道身影，好像被吓了一跳，浑身遽然间一震。
　而趁着这点时间，足够贾珑两个飞奔逃离原地。
　前方是一道铁丝网区域，而铁丝网后方，则有一条长长的战壕，大概这也是阻击联军的一种防线设施。
　“刚、刚才前面的那支小队，就从这里通过了，所以铁丝网里面不太可能有地雷。”
　贾珑只觉钻心的痛，可这种痛苦稍微切换一下女武神模式就能化解，起码可以大大缓解，所以对她来说并不致命。
　怕的是此时切换女武神模式，会很不自然，因为女武神模式下，她对生死危机的感应是很强大的，会不由自主就用出全力奔跑。
　一刹那飞过这道铁丝网区域，岂不太吓人了？
　“对，荒野珑就算不能飞，也可以用轻功啊，疾飞技能假的么？”
　贾珑差点被惯性思维害死。
　还想着穿梭铁丝网爬过去呢。
　不如高高跃起。
　想到就做！
　铁丝网区域大概有四五米之宽，为了防备红眼人鸡贼，在铁丝网区域前方埋设地雷，贾珑远在二十米上下的时候，就倩足一蹬，身体高高起跳。
　“毛毛，再叫一声。”
　她手中直接抄起毛毛，而且让它湿漉漉的脏熊脑朝后。
　毛毛在战时，与贾珑几乎心灵相通。
　“嗷呜！”
　它大叫起来。
　追杀到近处的红眼人士兵，有几名已经举起枪支，准备打贾珑这飞在天空的美丽鸟儿。
　可毛毛又一声奶声奶气熊啸，震得这几道红眼人战士浑身战栗，指头也扣不下来了。
　“很好。”
　砰砰――
　又是几声枪响，却被贾珑稍微惊险的自半空避过。
　无人机在高空拍摄着，眼尖的网友们，早已发现贾珑在这种闪避中，竟有空中转向的动作。
　这种令人啧啧称奇的能力，就是疾飞的效果了。
　噗！
　下一刻，女孩带着小白熊，一头扑进战壕内。
　刚才有我方友军通过这里，所以战壕内肯定是安全的。
　贾珑口干舌燥，后背还痛，欲哭无泪的匍匐在战壕底部大口大口喘气。
　“好累，切换成女武神模式的话，疲惫肯定也还在，只是会缓解，所以稍微切换一下就好了。”
　嗡――
　女武神模式开启，贾珑只感背后可能豁开一个口子的伤口，麻痒之中，缓缓恢复了正常。
　这是止血了，但伤口应该没那么容易好。
　“最大的问题，出在这些灯！没有探照灯，我的威胁就少很多！”
　其他队伍能够从容应对当下局面，因为他们够强，人手多。
　可贾珑不行，所以他只能另寻他法，不然就只能从现在开始一直开启女武神模式，之后便会没有续航能力。
　突然，姑娘一双美眸挑高，望向了近乎一公里远的新世塔。
　“射爆这些灯！”
第1681章.一千五百四十八章 核发射器！？【来起点订阅啊】
　雨夜环境下的红眼人，视觉能力并不比普通人类强太多。
　那么只要将当下映照大地的那些大灯全部击灭，就没大问题了。
　“系丝充步枪，就看你的了。”
　贾珑几乎看都不看，端起枪来，兜头便是一枪而去。
　咔――
　一刹那间后，她所在区域灯光亮度降低好几个度。
　原来她瞄准的，正是主要照射自己这片区域的探照灯。
　虽然这军用探照灯，绝对用上了防弹玻璃工艺，可系丝充步枪的威力没让贾珑失望，一枪击碎了灯罩，让探照灯毁坏。
　这枪开出一刹那以后，变得灰暗的区域黝黑无比，而在这灰暗中，一道窈窕娇俏身影，悄眯眯挪移开了原位。
　钻入铁丝网区域的追击红眼人士兵，却混乱了。
　他们视力比普通人类强，但没强到哪儿去，对着这里照射的探照灯被击灭，他们顿时看不起贾珑所在。
　再过十秒，铁丝网区域另一头，又一次现出枪响声。
　另一盏照射临近区域的大灯，陷入黑暗。
　如此一来，这片诺大区域的探照灯，飞快熄灭。
　并且其他方位超级高手队伍中，几位枪法超绝高手们，开始有样学样，端起他们手里的步枪，瞄准射击。
　就算偶尔有一两发子弹命中率不足，可多开几枪总有中的。
　砰砰！
　又是几盏大灯熄灭，更多地区变成一如既往的漆黑一片。
　贾珑这头，也失了两枪准心，不过当另一盏探照灯也黑暗下来后，她所在的防线地区，早已恢复为伸手不见五指之势，疾风骤雨下，令得贾珑又有一种如鱼得水的感觉。
　如此就轻松多了。
　噗。
　最后一名红眼人身姿，在毛毛奶声咆哮过后僵直，然后一颗弹头刺进了他的身体。
　“这里是珑号队，一百名敌人解决，完毕。”
　贾珑悄无声息切换系丝充手枪，以消音器模式，轻描淡写解决完了一百名上下的红眼人敌军，为了得瑟，她又拿起无线电，通报一下战绩。
　真的假的？
　我们怎么不想信呢？
　无线电里面，又是一阵的沉默。
　好像没人愿意相信，贾珑这头噼噼啪啪一阵枪响，她还真的一个人解决了大股红眼人部队。
　一两个红眼人士兵，或者最多十个红眼人士兵，他们是信的，因为贾珑以往战绩也算不错。
　但一百个就有点夸张了。
　这里的红眼人可与在南大洲其他地方游荡的不同，可以称之为精锐。
　没见其他队伍，打两百个红眼人都还在鏖战呢。
　“毛毛，我们继续挺进。”
　“秦进！”
　贾珑捞起水洼旁开始戏水的毛毛，一大一小两个熊孩子，再次往前。
　这最后一战，也能玩出搞笑花样来，恐怕就唯有贾珑了。
　看看时间，解决这场战斗，用了大约二十分钟，也就是说，再有四十分钟，她就可以开启女武神模式。
　独自以荒野珑模式赢得战斗，对贾珑来说也是种自豪。
　就是毛毛态度有点不端正。
　打生打死的战斗里，你还惦记着玩水？
　太没有危机感了吧。
　“毛毛，接下去我们找前面的队伍汇合，让别人看到你还玩水多不好，不能玩水了知道吗？”
　“玩许比好？嗯哒，毛毛比玩。”
　毛毛答应的倒是很快，不过天知道它会不会立马转头忘记。
　事实上，当贾珑报出自己的坐标地点的时候，前方那支被贾珑一直‘追踪’的队伍，便已然知晓身后有她的存在。
　双方相隔最多两百米，只是先前的战斗展开，互相被红眼人士兵有意识的切割，于是变成了相距三百米上下。
　待得贾珑又一次仔细观察地面，利用微光环境观测，找准这支队伍精准踪迹，飞快赶上之时，他们已经做好了迎接的准备。
　唿。
　一道人影，现身于不远的黑暗中。
　“有人，警戒。”
　这支同样浴血奋战的小队人士，拱卫侧翼的几人立马端枪。
　“别开枪，自己人。”
　清甜女子声线传来，然后双手高高举起的脏兮兮女孩，像是刚从泥地里打了滚出来，缓慢挪移到这几人面前。
　“珑爷？”
　没办法，谁让让这姑娘脏得连是人是鬼都认不出来，几人稍微疑窦了一下。
　好在声音太熟了，贾珑还连忙就着手上的雨水，胡乱抹了把脸，让自己真容显现八九分。
　“果然是你，过来吧，你怎么会走到我们身后来了？”
　贾珑发现，眼前的这支小队，是一支二十名人类高手，外加二十名红眼人组成的队伍。
　当然了，与先前加入了那支小队一样，红眼人并非敌人，起码不是现在的敌人，他们乃徐伟部下。
　“我啊？我……感觉到你们这支队伍不顺呀，所以想过来帮忙！”
　贾珑连自己都信了，很大义凛然的点头。
　“……”
　可惜，对面是没人信的。
　“咦……白武荣你也在啊？！白长官好久不见。”
　贾珑发现，在队伍里，有一名青年眼熟，仔细一看，他竟是阔别几日的白武荣。
　这超级高手青年，脸上涂着油彩，花花绿绿的，让人有点认不出来。
　“贾上校你好，又见面了。”
　白武荣微微一笑。
　贾珑似是想到什么，蹲到地上来，然后好像发现什么，沿着地面上的某些痕迹，一路走到白武荣脚边。
　“怎么了？”
　被贾珑这熊孩子盯着自己鞋子看，白武荣没由来的一阵心慌。
　“原来是你……追什么人不好，老子特么追着你的……”
　贾珑哭笑不得，一时间心情都不好了。
　为掩饰尴尬，咳嗽一声，从地面重新站起。
　“没什么，就是发现你鞋子很漂亮，下次我也要一双这样的。”
　“？？？”
　一群人都莫名其妙。
　大家伙不是一样的联军制式作战靴吗？你脚上的也一样好吧。
　你想要人家鞋子直说，真有这种爱好咱们也不歧视，不过等战后再说行不，现在来这几句，不显得稍微尬了点吗？
　“你们在干嘛啊？”
　贾珑也感觉自己说的话怪怪的，虽然自己脸皮厚吧，但也要注意一下影响，直着播着。
　于是她扯开话题。
　迎上贾珑的这几人，是前方加红眼人在内，四十人队伍中的几号人马而已。
　其他人全部猫在前方，一部分人马在与零零散散的红眼人巡逻小队战斗，另一部分大约五五队型人马，则是分散成三组，在外围战斗人员的拱卫下，紧急操作着什么。
　“两组在操作单兵核炮，另一组在测试红外引导空中力量打击。”
　贾珑得到的回覆，听得她脸色一窘，再然后，蓦然色变。
　“卧槽！？单兵核炮？这么近？真的假的？”
　她也化身卧槽姐，直想破口大骂。
　看看那边的武器，可不就是一具轻型榴弹发射器感觉的事物吗？
　只是比一般的单兵榴弹发射器，要大一截，恐怕也只有超级高手，有能耐把它拆解成零件，然后穿梭重重红眼部队阻碍，运输至此了。
　当然了，贾珑没感叹这些。
　她震惊的是，在新世塔这么近的地方安置单兵核炮？
　这是要所有人同归于尽的节奏吗？！
　要知道，小型化的单兵核火箭筒，其实是很早就有的东西，其最经典的代表作，就是五十年代冷战时期，星条旗国开发阻挡苏国的‘m388单兵核火箭筒’。
　而此火箭筒被定义为那个时期，最脑残的设计之一。
　理由正是这款火箭筒有效杀伤范围，比它的射程更大！
　而当下？
　贾珑细目观察，马上可以得出，这款被超级高手背负而来的单兵核发射器，重量比起M388更大，设计更为合理，恐怕杀伤力更强。
　而这里距离新世塔已经不足一公里了，大约也就七百多米，在这里发射，此地的发射者很可能也会陷入波及。
　甚至把其他人也卷入其中。
　比如她贾珑！
　“你们要发射吗？如果要发射，那对不起，告辞。”
　贾珑差点拔腿就走。
　干脆利落。
　特么的，搞这玩意儿，就算她切换女武神模式，都几乎不可能从爆炸中心点附近逃出去。
　哪怕疾飞用起来，都不一定有用。
　被核力量的超高温波及，然后还有幅射，外加震荡冲击波，她能硬抗下来，那真就是超人了。
　虽然现在也挺像超人，但她真不是呀。
　“贾少校，别紧张，这只是战略安排而已。不到万不得以，不会动用这一手的。”
　在迎接贾珑的人中，有一位中年模样超级高手，连忙劝住了贾珑。
　“我怎么不信呢，你们老实说吧，等会儿我们冲进新世塔，或者在塔底战斗的时候，会不会发射？”
　“肯定不会，各国超级高手都是宝贝，不到万不得以，真的不会让他们牺牲的。”
　那就是万不得已情况下，还是会让大家牺牲的咯？
　贾珑脸色都变了，真的挺想扭头就回。
　回龙夏老家，再也不跟这帮疯子玩了。
　动不动就是核力量啥的，太犯规了吧。
　玩不起别玩呗。
　可她转念一想，自己的时间，也就两个多小时而已了。
　“唉，算了，你们照你们的办法来吧，我无所谓。”
　贾珑再看看几组人。
　四十多人的数量，比起老道他们那队人马，还是要少了一点，但这组人既有这种战略性核发射器，又有红外引导仪器，恐怕更多是执行这些特种作战任务的队伍。
　招招手，无人机飞临而下。
　在这里，四周暂时是安全的。
　包抄向这边的红眼人部队，被外围二十几人死死抵挡住，寸步难行。
　所以贾珑让屏幕亮起一点。
　她还以为直播肯定被掐断了，因为刚才聊天的内容，应该是不能传递出去的。
　可屏幕亮起后，迎接她的是大片弹幕。
　“珑爷牛皮，刚才的战斗好激烈啊。”
　“哇，我家小萌珑是女武神第二。”
　“说小珑是你家的兄弟，拔刀吧。”
　“哈哈，小萌珑好脏！”
　“成天脏兮兮的，以后嫁不出去哦。”
　“666，她一脸懵逼的样子太好玩了。”
　“刚才聊的什么呀？这支队伍是什么队伍啊，会不会带你到安全地带？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷走到哪都有自己人。”
　？？？！！
　贾珑脸上真的是涌起一片的懵逼之色。
　敢情先前的对话，以及前方那些发射器之类情报，并没有被无人机摄入直播间啊。
　“嗨，大家好，刚才的战斗太激烈了，我没想到在这种小镇外也有大量红眼人驻守，吓死我了啊。”
　贾珑继续开始装。
　“来，让我找到的这位长官跟大家打声招呼，还有那边，是我们的熟人白长官哦。”
　“呃……你们好。”
　与贾珑对话的那位中年龙夏超级高手，也一脸懵逼状，与直播镜头打招呼。
　他还晕晕乎乎的，先前见了贾珑，以为她没开播呢，没想到无人机在半空挂着。
　“……”
　白武荣干脆就放弃了打招呼。
　不是他冷淡，而是此时此刻，哪是打招呼的时候啊。
　真的有点让人哭笑不得。
　不是说有监管贾珑直播间的单位吗？怎么还不停她直播间。
　“看来两位长官都有点怕生呢，好啦，我们就不去麻烦他们了，我继续黑屏了呀，接下去的战事可能会更为紧张激烈，大家可要好好看哦，一会儿聊。”
　贾珑挥挥手，无人机弹幕黑暗下来，并且无人机再次没有一丝光亮，声音也不大的，冒着雨水，飞上几十米高空中。
　不仔细看也不仔细听，真就难以察觉它的存在。
　“我直播间里的人，都不知道这次的战役内容，关于你们的画面，他们也没看到，放心，情报没外泄。”
　贾珑给了与自己交流的那位长官，以及白武荣几人，一颗定心丸。
　“那就好……贾少校，接下去的战斗核心，首先是围绕进攻新世塔展开的，实际上我们有过调查，新世塔用的技术是我们人类所无法理解的，别说战略轰炸，就算用那边的核发射装置，都不太可能将它击倒。所以这些都只是侧面帮助，重点还是在于，我们这些地面人员的进攻。”
　告诫贾珑情报的超级高手，也是龙夏人士，只是贾珑不认识。
　不过他还算很真诚，情报说得没有丝毫隐瞒。
　“呃，核发射装置都打不倒？既然这样，你们就这么确定，我们这些地面人员可以攻进去？”
　贾珑听了新世塔可能连核力量都无法破坏，顿时呆若木鸡，但她更好奇的是，为什么这些人判断核力量都难以攻破的新世塔，地面人员就可以攻入？
　太不合常理了吧。
第1682章.一千五百四十九章 新世塔竟然是‘生物’？！【来起点订阅啊】
　“地面人员当然可以。”
　那与贾珑对话的龙夏军人，点点头。
　“据先前我联军情报人士，付出好几条性命为代价带回联军的情报看，这新世塔……很可能是‘活’的。”
　“当然不是传统意义上的活，而是具备一定活物性质的东西，这涉及到生物学领域，一时半会解释不清。”
　贾珑听得瞠目结舌，一双好看的眸子，都瞪圆起来。
　抬头看看高耸入云的新世塔，再看看面前龙夏军人，如果对方不是穿着联军军装，而且当下身处激烈战场，可能她都感觉这家伙在逗自己。
　这么高的新世塔，可能是活的吗？
　“呃……红眼病毒？！”
　突然，贾珑想到什么，脱口而出道。
　对方点点头。
　“不错，红眼病毒，经过多方研究，这座新世塔，整个都包含红眼病毒，甚至连塔身结构里，都有大部分跟红眼病毒脱不开干系，你说它根本就是活着的红眼病毒生物也没大问题。”
　“啊，新世塔整个是活着的红眼病毒生物？我的天。”
　贾珑听完，几乎是哑口无言的。
　老道长他们，先前没把这份情报对贾珑说，要么是感觉还不到时候，要么就是认为贾珑已经知道了。
　实际上贾珑才刚知晓呢。
　“不错，当然它动不了，就算能动起来，新世国也不可能让它动，因为这种可怕的东西，真能动的话，恐怕新世国也控制不住。”
　想想没错，如果八百多米高，还能防御核力量的庞然大物都动起来了，那地球上什么都没用，肯定被这座塔给纷纷踩平。
　当然，这也只是想想而已。
　如果真成动物，它要吃什么，如何维持庞大身体移动的能量？
　这些都不是轻易就能解决的问题。
　“而问题的关键所在，就是这新世塔的生物特性，徐伟给我们的情报里有说，它必须隔一段时间，进行如‘呼吸’一般的开启好几个豁口，吸入新世国给它输送的大量红眼病毒液体和气体，否则就会陷入衰弱。那时就是我们进入其中破坏的机会！”
　“进去……，进去会不会出不来啊？”
　贾珑感觉心慌慌。
　新世塔是活的，然后他们这群超级高手要进入其中破坏掉它？怎么听怎么不靠谱嘛。
　“贾少校，这次的任务，本来就不是存活率高的任务，如果你怕了，现在就可以选择退出。”
　“我、我才没在怕！每次我都跟红眼人打好吗？你们谁有我战斗的次数多？哇，还来说我怕，气死我了。”
　贾珑被激将法一激，脸色刹时绯红，想跳将起来把指头搓这中年军人鼻孔里。
　她气死了。
　就如她说的，在场哪个超级高手，有她跟红眼人战斗次数多？几乎不可能有，因为她可是从海岛任务开始，就一直伴随着红眼人的渐渐作乱，而跟他们开仗的。
　不过她气恼，对贾珑解释的军人却不气恼。
　人家既是气度更沉稳的中年人，又是见多识广的超级高手，跟贾珑这么个没啥见识，说是大明星，但实际天天泡深山老林里，几个月都不一定见多少人的贾珑相比，直接就是交流方式的碾压。
　分分钟搞得小姑娘又气又恼，想跳脚。
　“哼哼，等着吧，这塔肯定是我弄倒！不过我要更多情报。”
　贾珑没傻实，还知道要更具体的情报。
　又是一份简短的纸张资料，抛到贾珑面前，刚好整张纸都用防水膜覆盖，也就方便贾珑查阅了。
　女孩嘟着嘴，猫到一片废墟里，打开最低亮度的战术手电筒，翻看起来。
　四周枪声仍旧在此起彼伏，与贾珑说话的中年军人，不知何时已去执行其他任务，白武荣也在又看了看贾珑后，去做自己该做的事去了。
　双方也没啥交流叙旧，因为不是那种时机。
　毛毛终于抓到机会，趁贾珑没空管它，先是匍匐到一滩相对干净水洼里，喝够了雨水，然后把身上背着的背包小心翼翼放一旁，再噗嗵一声，跳水洼里踩水玩。
　四周的枪林弹雨？
　不好意思，毛毛从成为战宠以来，经常听这种声音，早就习惯了，好像城市里的熊孩子听到鞭炮声一样，太稀松平常啦。
　贾珑没那时间管它，只是翻阅着情报资料。
　在这过程中，她发现战线又往新世塔方面，推进了好大一截。
　十支超级高手组成的战斗梯队，战斗力实在太强大了，就算红眼人那边反应过来，派遣更多部队前来支援，也没太大效果。
　而且在这新世塔外沿，还有隶属徐伟的红眼人部队，在阻截着四处涌至的其他红眼人派别部队，他甚至不用大动干戈，只需要以堵路、探查情报为借口，就能够造成敌军增援力量，暂时难以进入战圈。
　“战线又推进一百米多了，距离新世塔大约六百米上下，而且红眼部队差不多被打趴下了。”
　贾珑发现，四周战火开始往前推进。
　红眼人完全没得打。
　不过与最初稍微有点不同的是，红眼人方面开始动用大威力武器，比如安置在新世塔最底层四周，那一圈儿的重火力机枪，大约十门重机枪，开始朝外围地区无差别扫射。
　造成的红眼人部队死伤更多，联军高手这边，恐怕伤亡不大。
　因为大多数的超级高手，都会有类似贾珑般的危险感应能力，除非各种意外因素，以及周围实在没掩体情况下，才可能中弹身亡。
　不过另一种威胁，却给联军方面的高手，带来巨大威胁。
　那就是炮火轰炸。
　红眼人部队也有极其猛烈的饱和式轰炸能力。
　而且他们完全不计自家人死伤。
　换成其他时候，新世国考虑到兵源艰难问题，可能还会稍微有点收敛。
　可现在，都被联军精锐突击到新世塔了，哪还管得了那么多。
　嘭！――
　嘭嘭！――
　“唔……哇，大炮来了！毛毛快走呀！”
　“兜呀！”
　贾珑收拾好翻阅的情报资料，拔腿就跑。
　四周早已没红眼人了，被前方队伍清理得一干二净。
　这又是十几分钟过去了，贾珑看看时间，大约是当地时间晚上十点，再有半个小时，她就可以开启女武神模式。
　“如果换在没看到这份情报前，我随便开启女武神模式也就算了。但现在看了情报，女武神模式的时间，还真得留在新世塔里面……”
　贾珑一边领着毛毛飞奔，一边思索。
　手里的情报内容，实在有点惊世骇俗。
　不过内容的真实性，连传递出情报联军方面，也注明很很多可疑之处。
　理由太简单了，那就是给联军情报的人，正是徐伟。
　这个‘新人类叛徒’，也不知是不是自己脑洞大开，说新世塔内部，其实建立起了多个层，每些层里面，都有‘保护’新世塔顶层‘上帝之血内核’，也就是类似脑子一样事物的环境，以及厉害生物。
　这些一层一层的环境，因为‘上帝之血’，也就是红眼病毒的神奇之处，外加得自南大洲自古以来，就有的外星人遗迹遗物，两者结合，以很黑科技的能力，建筑了好多种恶劣情景，再加上诸多红眼生物，外人想强闯到顶层，几乎是难如登天。
　可如果不上到顶层，破坏新世塔‘内核’，那么时间一到，它就将开始向整个世界喷吐蕴酿了许久的大量红眼病毒，导致全球进入真正的‘红眼病毒狂潮’时代。
　这也是如此之多人类超级高手，集结于此的理由。
　“而联军方面估计，新世塔早就准备好了差不多的红眼病毒，问题是这场大台风天，阻止了它的病毒扩散。”
　“所以新世国与人类方面，都在急气候问题，不同的是我们人类期盼雨一直下下去才好，而新世国方面则希望早日雨过天晴，这样新世塔就能够散发出病毒了。”
　如此一来，贾珑理顺了所有的一切。
　同时，她也明白了系统让自己一个人前往新世塔，是出于什么理由了。
　里面的个人战力，将得到放大，因为徐伟给的情报里说明了，新世塔内部因充斥有巨量红眼病毒，火药武器不能使用，大概出于红眼病毒‘自保本能’，携带这样的武器进入其中，很快就会被红眼病毒腐蚀。
　当然生物也是如此，抵抗力不强的人，进去以后渐渐会被感染，或者化为红眼人，或者死亡。
　可红眼病毒毕竟只是病毒，没到灭绝所有生物的能力，比如超级高手们，多多少少对此有抵抗力。
　贾珑这样的，就更可以说刀枪不入。
　“只要我进入新世塔，除非有一群厉害的超级红眼人战士来围攻我，否则冷兵器情况下，我真的是无敌的。”
　事实上，情报里说了，红眼人用人海战术也不可能。
　但徐伟没具体说明为什么。
　“说一千道一万，谁都不能保证，徐伟给的情报是真实的，如果是假的，咱们这些联军超级高手精锐们，可就被他害死了。”
　贾珑将信将疑。
　可起码至今为止，一直未曾露面的徐伟，一路上表现得还算正常，仿佛真心在与联军部队临时结盟似的。
　“所以稍微信他一半吧，反正本来就要攻入新世塔，我的时间不多了，一会儿不如就让我以女武神模式，第一个进去，如果有什么埋伏，或者炸弹什么的，让我承受就好。”
　“对了，既然新世塔可能无法使用枪械，我留这么多弹药有什么用？不如尽早用完。”
　贾珑手里可还有大量的弹药，以及几枚手榴弹，反器材地雷，震爆弹之类。
　不用可惜了。
　反正她算算时间，就算一切顺利，她也很可能在新世塔里面耗尽任务时间，出不来了。
　既然如此，就在外面把这些用完吧。
　荒野珑模式下，可没这么爽的时候。
　想到这些，贾珑几步奋起直追，追上前面的小队。
　他们正与一群红眼队伍，展开焦灼的战线争夺战。
　敌方火力挺猛，在几百米远处重机枪的扫射帮助下，不时往这边发射火箭筒，弹药更是不要钱似的，拼命倾泻，把四五个超级高手都打伤了。
　没错，超级高手也是人，一味赶时间，挨到子弹擦中，也是会伤，也是会死的。
　自从世界步上热兵器时代，他们在战场里的最大作用，从来就不是正面攻坚战，而是刺杀、情报侦查传递、执行特种作战计划等等。
　咔嚓。
　贾珑借着前冲的惯性力，尽量避开一颗颗犹如夺命勾魂使者的轻重步枪弹头，冒着枪林弹雨，拔掉一颗手榴弹的安全扣。
　对准远处一百米左右的敌军战壕，她拼尽全力抛出这颗手榴弹。
　要知道，这可是一百米距离。
　对普通士兵来说，根本不可能空手就把榴弹就抛如此远，更别提保持精度了，恐怕在场的超级高手们，都没有几个可以做到。
　而不能做到精准抛射，那么躲避在战壕沙袋掩体里的敌军，就难以攻击到了。
　可贾珑却能够做到。
　荒野珑模式下，她对自身力量的精细控制，丝毫不比女武神模式之下差。
　力量在九阴真经、葵花宝典等种种技能帮助下，勉强及格。
　于是乎，在几位发现她顶着枪林弹雨，大剌剌抛出一颗手榴弹的超级高手们注视下，这枚黑不溜秋的鸡蛋大小玩意儿，悠悠飞过一百米距离，然后掉入与他们这支队伍对垒的敌军战壕内部……
　轰！！！
　那片战壕之中，蓦然爆出一团惊天火光，更是有大量残肢断臂抛射而出。
　“牛批。”
　看着贾珑抛出这颗手榴弹，就一头扑倒在地的贾珑，与她在一个斜面掩体下的青年高手，竖起大拇指来。
　“基操勿6。”
　贾珑撇撇嘴。
　这么牛批，无人机有没有拍到啊？
　贾珑再偷偷瞄一眼，天空中一路拍摄着激烈战况的无人机。
　然后心满意足的笑起来。
　因为无人机镜头就对着她呢。
　刚才的表演肯定进入画面里了。
　她已经可以想像，直播间内无数人喊666的场景。
　“可惜了……”
　贾珑目光又一暗淡。
　一会儿进入新世塔，无人机可能无法跟进去，就算跟进去了，红眼病毒可能都会把无人机腐蚀掉。
　想那么多干嘛呀。
　贾珑撇开乱七八糟念头，给自己加油打气。
　轰轰轰――
　大概是贾珑的创举，给了其余高手成员们借鉴灵感，他们一个个有样学样，不时这头跳起一个，抛射出手榴弹，那头一人砸出高爆手雷。
　别说，虽然绝大部分失利了，但真就有五分之一命中率。
　毕竟所有人都是军队高手，手榴弹的投射，可是从入伍时就须要练习的。
　“很好，就要打开突破口了，突破这里，前面除了重机枪阵地，几乎没什么敌……”
　贾珑在一块斜坡后面，观察一番战况后，脸上喜色洋溢。
　可话都没与毛毛说完，她猛的脸色大变。
　“靠！火箭筒！毛毛殉爆！”
　“毛毛俊爆。”
　“嗷――――”
　毛毛反应可快了，它看了这么激烈的战斗，早就跃跃欲试，要不是贾珑几次三番拉着，它就要对四周来个无差别的‘熊子吼’。
　如今可算得到命令了，它含在喉咙里头，跃跃欲试的咆哮声，终于是可以发出了。
　只见肉眼可见的声波，打破了喧嚣的战场，甚至压过枪声，营造出一圈荡漾开来的冲击波。
　这冲击波音速幅射开来，然后与从不远处一个隐蔽战壕里，瞄准贾珑她们射击出的带火流光事物，当空撞击到一起。
　接着，那颗疾速的带火尾巴事物，径直爆出惊天震响。
　嘭！！
　“耶，毛毛干的漂亮！”
　“耶，毛毛漂酿！”
　贾珑大加称赞，毛毛也摇头晃脑，自己夸自己。
第1683章.一千五百五十章 冲锋！【来起点订阅呀】
　“卧槽，还有这招？”
　龙夏人就是好，惊讶的时候可以用卧槽。
　毛毛被大家视线凝望了。
　在场的超级高手们，都知晓毛毛厉害，可没近距离感受，还不知厉害到何等地步。
　刚才这一嚎叫，听着奶气，却相当可怕啊，连火箭弹都被殉爆了。
　“毛毛腻害！毛毛漂酿！”
　毛毛感受到大家伙的视线，自豪极了，昂首挺胸的。
　“前方数百米出现了敌人军力的真空，可以尝试直捣黄龙了！”
　突然，白武荣现身在贾珑身侧，深深吐出口气，然后讲道：“珑爷，你轻功应该也不错吧，我们两一块当前锋如何？”
　他的建议很理性。
　因为贾珑有轻功，是历历在目的，而且她的轻功自成一家，毕竟师承女武神，与大部分龙夏传承都不太相同。
　而白武荣自诩也有不赖的轻功能力，刚才贾珑追踪他脚印时，就已经看出一点端倪了。
　所以他才会提议，由自己与贾珑两人一道承担风险极大的先锋角色。
　“呃……好吧，但死冲是不可能的，我对这种战场不熟，你来安排，我相信你不会让我跟你都白白送死。”
　贾珑压根没做多思考，直接点头同意。
　距离十点半时间不多了，她要极尽所能的压缩时间，所以甘愿去冒这种险。
　因为不争取时间，可能就没有以后了。
　“毛毛，你去不去？”
　贾珑抚摸了一番毛毛的湿漉毛发。
　“毛毛锯！毛毛腻害！毛毛打坏能！”
　毛毛还沉浸于方才的兴奋之中，满口都是义正严词。
　如此一来，便没有了问题。
　“后方还有三个两人队伍，与我们一起冲锋，不过这并不是真正意义上的冲锋，而是战术里的三三制冲锋战法，我们以前也曾为超级高手的这种配合行进战术做过研究，发现以后方火力支援的模式效果还不错，所以你看，我们从那边三点钟方向绕过去，另一只队伍从六点钟走，还有一支则在八点钟左右迂回，三方互为犄角，一组两人，也可以相互支撑……”
　白武荣向贾珑解释起战术，而且说得头头是道，让贾珑听了感觉很有专业感。
　不过他也说明了，这是他们以往演练的超级高手组队战法，并没有实际战斗应用经验，而且敌人是红眼人，交叉火力掩护以及后方阵营的炮火骚扰有没有效，那只能看天命了。
　与现代战争，执行‘步兵特战化’的作法不同，超级高手们组队无论是战斗力，还是应变能力，以及正面战场的存活能力，都有极高价值。
　于是白武荣才会干脆利落的提出这一作战计划。
　况且最后这段火力网封锁路线，是肯定要有人如此付出的，否则将寸步难行。
　就是奇怪，他怎么相信贾珑，让贾珑跟自己组队，这等于信任贾珑，把性命都相托了。
　以往不是对贾珑不感冒的嘛？
　贾珑还不知道，白武荣在她希里峰事件过后，一拳砸了咖喱饭国圣人一伙呢。
　“贾少校你好，希望接下来我们可以配合默契。”
　“你们好，祝愿你们安然无恙。”
　又有几道身影，匍匐接近到贾珑他们这里。
　贾珑看了一下，加上自己刚好六人，正是白武荣说的冲锋人数。
　其他超级高手，显然也知道他们将要执行冲锋计划，所有人开始呈现掩护阵型转移。
　且这边稀少的重火力武器，也开始展现威风。
　炮比如火箭筒，又比如小口径榴弹炮，一口气压制了敌方的猛烈火力。
　“很好，这些红眼人不是那种敢死类型，也会被压制，这就方便我们冲锋了。”
　贾珑与白武荣在炮火轰隆声中，转移到商议好的路线前方。
　他们这边多了个毛毛，却没人说什么，毕竟在其他人看来，小毛毛只有贾珑可以沟通命令，总不能让别人带领毛毛冲锋吧。
　“我们刚才分析过地形，这片三点钟方向虽然掩体被清除得差不多了，当地形之间具有许多天然反斜坡，行进的时候多利用这些反斜坡就好，具体战术战法，想必你也有自己的一套，我就不多说了，我相信我们能够成功。”
　白武荣话说完，深深看了一眼自己的这位‘熊孩子’搭档。
　其实他选择与贾珑联手，进行这场极其危险的战斗，连他自己都不知道怎么想的。
　因为不管从上回一块冒险的过程看，还是从贾珑一向在直播间里熊孩子的感觉看，她都不会是靠谱的队友啊。
　但方才几位队伍高层商议的时候，他却鬼使神差的提出贾珑这个名字。
　“我也相信我们能够成功，面对恐惧的最佳办法就是克服恐惧，奥利给！”
　贾珑挥了挥小拳头，一派加油打气意思。
　可这种不靠谱的举动，给了老白同志更大的心理压力，他一时间感觉自己是不是做错了。
　嗡嗡嗡――
　无人机此时似乎也不隐瞒什么了，飞悬到低空，听着他们之间没头没脑的对话。
　观众们还没搞明白状况呢，却因为贾珑那句‘奥利给’上头了。
　“奥利给！”
　“哈哈哈，奥利给什么鬼？”
　“好上头的词汇啊。”
　“噗嘻嘻嘻，笑死我了。”
　“战斗中，珑爷就不能严肃点吗？”
　“话说他们讲的冲锋什么意思啊？”
　“莫非要我家小珑冒着枪林弹雨冲向敌人吗？不要啊。”
　“面对恐惧的最佳办法就是克服恐惧，上头上头，老子要去做视频。”
　“鬼畜新素材有了。”
　直播间里面，大量的观众既为贾珑好像准备与看不清面容的联军士兵冲锋而惊讶，也为贾珑突然口出‘金句’，而感觉到哭笑不得。
　这女孩，好像都不会正经的说话。
　太搞笑了。
　笑归笑，可当观众们发现，贾珑好像真的与白武荣为一组，只背负起弹药之类，尽量轻装上阵，准备冲锋时。
　大家伙都惊了。
　纷纷在弹幕里求贾珑别冲动。
　你不是迷路了吗？
　不是路遇联军与红眼人交战而已吗？
　怎么发展到准备变成‘敢死队’了？
　“咦，无人机下来了？”
　贾珑在开始匍匐前进时，才发现，自己身边也压低飞行，比她人还要低的超低空无人机。
　她顿时明白过来。
　发展到当下的情况，是不是被红眼人那边知道情报，已经没所谓了。
　因为这已经是在朝着新世塔，进行着最后的冲锋的时刻。
　成败在此一举，红眼人驻守部队都已经被打残或者拖住，压根不用担心情报泄漏。
　“嗨，又见面了，高空上的战场景色有趣吗？”
　贾珑用糊满雨水的面容，向弹幕打招呼。
　“大家可能会惊奇，怎么发展到现在这种情况的？哈哈，我也不藏了，其实我从一开始，就骗你们了，不过这是善意的谎言，为了防止情报泄漏，也为了我自己的安全，还为了在场大部分高手生命着想。”
　“现在我可以摊牌啦，大家看看那边，看到了吗？好高的建筑对不对，可能你们有些人已经想到了，没错，这就是新世国的核心机密设施――新世塔。”
　“实际上，我今天的任务，或者说，我踏上南极洲最初给自己定下的为期一个月任务，最终的目的地，就是这里……”
　“从那时起，我就已经决定要破坏新世塔，把新世国捣毁，把所谓的新人旧击垮，还大家一个朗朗乾坤！”
　“如今，目标就在眼前来，请大家保佑我任务成功吧。”
　沙。沙。沙。
　说完话，贾珑就不再言语，继续小幅度的沿着斜坡掩体，往前面匍匐前进。
　“……”
　在距她不过三米前方开道的白武荣，听着贾珑说起这些话，脸上神情没变，可内心却是惊涛骇浪一般。
　原来，贾珑从踏上南大洲时起，目标就是眼前的新世塔？
　那时，才是什么时候啊！
　人类各国还在扯皮，联军也没完全建立成功。
　南大洲刚刚陷落不久，任何一个情报机构都没打入新世国内部。
　一切都处于混沌状态，也是最危险的时候，未来更没人知道，是否会有联军成立，是否会有大部队进攻新世城。
　在那样的情况下，贾珑这么个小姑娘，就已经把目的地，直指新世塔了！？
　“……”
　白武荣沉默了。
　其实看贾珑以往行军路线，可以看出她一路上根本就没什么犹豫，直指新世城方向而来。
　可真没人知道，她的目的地会是新世塔，这个当初几大国家以空中战力突袭，甚至投射过核力量，都无法耐何的危险目标。
　试问换成自己，在一个月前，那个一切都不明郎的时候，敢以身犯险，目标指向眼前危险重重的新世塔吗？
　真的不敢。
　不禁间，白武荣把刚才还在认为，贾珑不靠谱的印象抛弃了一半。
　不靠谱的是贾珑，但心中有大公无私胸怀的，同样是贾珑。
　她甚至在那么早，只身一人的时候，就敢思考全人类的福祉。
　想必如果现在并没任何一支联军部队在此，她就一个人，也许都敢孤零零，向这座恐怖而未知的建筑，发起冲锋吧……
　咻咻！
　头顶上，一颗颗子弹飞射，将斜坡泥土射得飞溅飞散。
　敌军并没有热成像仪器，可他们的准头却十足。
　发现了此地有动静后，红眼人重机枪大量火焰喷射，子弹划破夜空，将这片地头营造出一片生物难以存活的绝境。
　哒哒哒哒――
　好在后方也有火力在掩护他们。
　特别是徐伟派遣的那部分红眼人士兵，他们的不畏死亡感比人类强，射击精准度也不弱对方，一时间，竟是打得新世塔下的机枪哑火几门。
　咔嚓。
　“拉到近处再开火，否则我们太吃亏。”
　超级高手人人都能做到一秒钟起码跑十五六米，像白武荣这样身具轻功的，更是差不多二十多米速度的样子。
　所以他准备拉近距离，如果能够接近到敌方战壕百米左右，那便很可能在不受重伤情况下，冲进敌人大本营。
　之后除非那战壕内部有众多红眼人超级战士，否则新世塔底部防线绝对宣告突破。
　“好。”
　贾珑一派听话乖宝宝模样。
　本来荒野珑模式，就不是什么战斗厉害的模式，有专业人士在场，她肯定听从命令。
　只是贾珑也有点感慨。
　没想到最后的冲锋，竟会是与白武荣一道展开，他还替自己开路呢，多好的人呀。
　从没享受过女孩子被保护感觉的贾珑，生起一丝有人保护的感觉。
　“呸！老子才不要保护，老子是男的，现在只是战略性保存战斗力，嗯嗯，如果有危险，我肯定是反过来，切换女武神模式保护他。”
　贾珑把自己心底生起的一丝被保护感撕扯光，还找了一通自我解释。
　接下去的过程，让贾珑见识到什么是超级高手。
　白武荣在身后己方队伍的掩护下，带着贾珑连连转移目标，整个过程里，几乎全部处于敌人攻击死角，哪怕有两次穿梭危险地带，被敌人发现扫射，也很快就带着贾珑，猫腰冲到安全点。
　这就是高手的战略判断力，贾珑认为，就算自己切换为女武神模式，也不可能做的比他好多少了。
　不过常在河边走，哪有不湿鞋的道理？
　咻！
　噗。
　突然的，领着贾珑猫腰，快速奔过一条斜坡面的白武荣，轻轻闷哼一声。
　贾珑看到，他摇摇晃晃，捂着的手臂，被子弹击得近乎爆开。
　“倒霉，中了流弹。继续走吧。”
　白武荣哼都没哼一下，继续领着贾珑前行。
　“唉……”
　此时此刻，姑娘轻轻叹了口气。
　锵。
　当！！！
　一把剑，挡在白武荣眼前，把一颗疾飞而至的子弹，击挡开来。
　火星四溅，白武荣苍白脸色，都被映照得亮了一下。
　“还是换我来开道吧。”
　贾珑声音在白武荣身后，甜甜的响起。
　“……”
　白武荣沉默了一下，然后无奈中点点头。
　他的手臂伤了，活动能力大大受损，而且判断力也因为受伤导致心神不宁，大大降低，再带队，说不定会害人害己，把自己与贾珑都带往错误的路线。
　“我的伤不要紧，超级高手身体很强悍的。”
　“我懂，让开吧，我带队。”
　双方互换了角色。
　而此时，相距敌军战壕，不过两百米不到了。
第1684章.一千五百五十一章 攻破！【来起点订阅哇】
　实际上，战场步兵的冲锋挺进，往往代表死伤最惨重的情况。
　白武荣的受伤并非他不够厉害，他已经很厉害了。
　一位超级高手，强大的地方就在于潜伏与暗杀等等，却不代表他们正面战场也厉害，因为可以肉身扛子弹的，那叫超人，而不是超级高手。
　哦不对。
　好像有一位小姑娘，正在用自己的能力，打破这一结论。
　乓！
　一枚迅雷不及掩耳之势的弹头，飞射向贾珑身前，被她提起兵刃，就那么以破烂的龙泉宝剑，一剑抵挡下来。
　“厉害。”
　白武荣正一手扯住绷带，绷带另一头以牙齿咬紧，把自己手臂包扎起来。
　如果不是因为他乃修炼龙夏古武的人，刚才这一发子弹，他这根手臂就将被整个打断了。
　“一般一般。”
　贾珑轻描淡写的继续领着白武荣，沿能够阻隔敌军视野的反斜坡，悄悄行进。
　“八点钟方向的队伍，全军覆没了。”
　突然，白武荣听了听无线电里的情报，脸色蓦然难看起来。
　超级高手就这样死了。
　而且是两个。
　他们已经做好准备，这次的战争里将死亡大批量的超级高手，但就如此死在一群普通红眼人控制的重火力之下，感觉很憋屈。
　如果牺牲于超级红眼人战士手里，还稍微有点理解，但对象变成连中等红眼人战士水平，都不一定有的重火力机枪手……
　可惜，可叹。
　这大概就叫乱拳打死老师傅。
　“老白，接近一百米了，接下去就在他们眼皮子底下，出了这条掩体，恐怕我们就没办法再躲避，冲吗？”
　贾珑没有正面回应白武荣的言辞，而是默默的问了这句话。
　她在用这句话表明，伤亡，只是战场上的常态，敌人不会因为你是超级高手，就对你手下留情，而且就算超级高手只要没到防御子弹的地步，也会一个不小心，永远长眠在这里的。
　“……”
　白武荣噎了一下，其后收敛激荡心情的点点头：“好，冲吧。”
　他听出贾珑言辞里的意思了。
　不要去关心其他方面了，因为接下来，很可能就轮到自己这两人。
　死在最后一段路程的决死冲锋下，还是很可能的。
　“走！”
　贾珑扑出掩体。
　哒哒哒哒――
　面前是一片片发现了她突然冒头方位，而同时激射而来的好几挺机枪弹幕。
　这可不是直播间弹幕，而是真真正正，用高速子弹营造的弹幕封锁网。
　而且它们由重机枪扫射出来，高速且带有惊人的动能，每一颗都足以将普通人肉体打爆。
　哪怕对付超级高手，就像白武荣挨的那发子弹一样，很轻易造成重伤，八点钟方向的两位超级高手，更是以血淋淋的事实证明，他们也会被这种火力网给射杀的。
　“呼……”
　起身的第一瞬间，贾珑就开跑了。
　只是在与此同时，为了尽量给身边一同行动的毛毛，以及身后受了创伤的白武荣，营造出更为安全的起步阶段，贾珑没用自己的速度闪避子弹。
　而且很难闪避。
　那么……
　就试试荒野珑模式下，当前的最颠峰能力吧。
　当。
　当当当当！
　一串火花，在半空中爆炸，四溅，那惯性力极其恐怖的弹头，绝大部分被一柄看似古仆无甚特别的龙泉宝剑，抵挡开来。
　剑身每次都因为子弹动能，被击打得弯到极限，可每每却又险之又险的轻轻弹开，把子弹挡偏。
　如果说女武神模式下，抵挡大量枪林弹雨，已变得轻描淡写。
　那么荒野珑模式下的贾珑，来做这些就整个是千钧一发的画面。
　咻！
　噗。
　衣角撕裂声，在贾珑耳中很是清脆。
　她知道，自己衣服被某一颗没注意到的弹头，给命中，撕裂的一部分。
　不过没有痛感传来，说明自己没受伤。
　她也无心去关注身后白武荣，是否在跟随自己的脚步，庇护于后的冲锋，最多也就把射向毛毛的弹头给帮忙抵挡开来。
　独孤九剑的破箭式，在荒野珑模式下不甚纯熟，甚至有极大破绽。
　剑身近乎断裂，每次反弹巨大反震力道传来，都打得贾珑步履维艰，几欲摔倒。
　好在中级的独孤九剑，就是独孤九剑，天下无敌的剑法，夹杂着系统版葵花宝典的帮助，以及九阴真经的内力支撑，造成贾珑做到了连她自己都难以置信的惊人事情。
　“靠！”
　“什么鬼？”
　“这是小萌珑？”
　“哇，女武神传奇式抵挡子弹再现。”
　“日！我就知道，女武神就是小珑呀。”
　“呃，好像没女武神那么厉害吧……”
　“楼上SB。”
　“我不信这是我家小珑，我家小珑才没有这么厉害。”
　“难道这不是小萌珑，而是与女武神互换了吗？”
　……
　刚跳出掩体前，被贾珑放任自己飞翔的无人机，远远拍摄着贾珑用剑挡子弹的一幕。
　所有人哑口无言。
　太惊人了。
　上次女武神在希里峰下小城外，以一把龙夏古剑，抵挡无数的子弹，甚至身边都化为一团火球的画面，还记忆犹新。
　许多人认为，起码在当今的世界上，应该再难见到女武神以外的其他人，也用出这么一招了。
　可现在，贾珑马上以实际行动，证明她，也能用出传承自‘女武神师傅’的绝招。
　惊人？
　不信？
　没什么好不信的，因为她们是师徒嘛。
　只是以往连跑两步都喘的贾珑，半年多时间摇身一变，从小胖妹成为这么窈窕可爱的妹子也就算了，连战斗力都达到有一丝女武神神韵的感觉，这确实有点令人难以接受。
　一切看似很不正常，但细品起来，感觉也是正常的。
　女武神弟子，做到女武神才能做到的事，本来就有极大可能性。
　当当当当！
　眼前全是亮白的火星颜色。
　而且火星越来越多。
　这是因为本来就一挺机关枪对准贾珑这里射击的，但三秒过后，贾珑冲到敌军战壕掩体五十米内时，又有一挺机关枪加入了射杀她的行列。
　如果不是发现这边开始了总冲锋，另一个方位的超级高手冲锋小队，也开始冲锋，吸引走两架重机枪手的注意，贾珑这里恐怕还有更大的压力。
　但这两挺重机枪也够呛了。
　“好酸！好累！好痛！不过，我会坚持下来！”
　贾珑强忍着切换为女武神的冲动。
　说了用荒野珑模式，进入这片战壕，她就说到做到。
　何况她做的很好，切换为女武神模式，也好不到哪里去了。
　“毛毛！快咆哮！”
　“恶农咆叫，嗷呜――”
　近在咫尺的敌军，哪怕在雨夜，借着探照灯的光芒，也已经能够看得清好些红眼人的面容。
　在贾珑吩咐之下，群战高手，也是贾珑的杀手锏之一，毛毛的熊啸技能，展开了。
　一道肉眼可见的冲击波，震荡开漫天豪雨，连许多射向贾珑的高速弹头，也被冲击波给震荡得微微偏离方向。
　这道冲击波与子弹射来相反的方向，对冲进入敌方战壕，然后扩散开来，令得一小片的红眼人士兵，目光遽然间一凝。
　“哈哈，毛毛干的漂亮，冲进去，让他们所有的重机枪哑火。”
　贾珑神情大喜。
　因为射向她的枪林弹雨，在这一刹那，就仿佛按下了时间停止键，完全消失于无形。
　正因为毛毛有这一群战能力般的熊啸技能，贾珑才有底气进攻的。
　而不出意外，毛毛果然立功了。
　“毛毛腻害，冲，哑惑！”
　毛毛兴奋极了，大概这也是它没在战宠模式下，打得比较痛快的一场战斗。
　伴随毛毛一声咆哮，群攻般的造成一小片敌军战壕哑火，两人已经来到敌方战壕前，这也是新世塔底层脚下，巍峨而又高耸的巨大建筑，仿佛史前怪兽，耸立于面前。
　而被毛毛一声咆哮，震荡得完全动弹不得的一群红眼士兵，脑袋糊涂了好一阵子才反应过来。
　可这已经是好几秒钟后的事情了。
　吡！
　毛毛一马当先，毛绒绒爪子，一爪子刺透了一名，藏匿于重机枪防弹钢板后的红眼人脑袋。
　他正是主机枪手。
　杀了这个人，一挺重机枪就哑火了。
　而贾珑也不甘落后，在毛毛解决第一个红眼人机枪小组的同时，她也双脚起跳，甚至用上了疾飞技能，忽忽悠悠飞过五米宽的铁丝网区域，跳进红眼人围成一圈的掩体内。
　锵！
　一道剑光，沾杂着雨水划过。
　两个红眼人战士，连枪口都来不及调转，就被贾珑一箭双雕，倒在血泊当中。
　这场战斗，进行了一个多小时，终于被联军方的领头人贾珑，首位冲进了战壕！
　虽然绝对有大部份联军高层，以及超级高手们郁闷，结合了大量的各国精锐出战，却仍旧被贾珑这个明星抢了风头。
　但此时此刻，不是关注这么些旁枝末节小事的时候。
　“那边乱了！”
　“是有队伍成功打进敌军战壕了？太好了，趁乱挺进！”
　“走！”
　在这片区域战场其他地方，感受到这片区域混乱的另外超级高手队伍，一个个明白战况发生了变化。
　本来还在焦灼的战斗情景，一瞬间变得更为激进，超级高手们趁着红眼人战壕出现一丝紊乱，开始大规模冲锋。
　贾珑合作的这支小队，更是立马有了行动，一群人大张旗鼓的开始了冲锋。
　这样一来，能够与贾珑交战的红眼人，就变得不那么多了，因为其他人要去阻止小队其他人马的冲锋。
　哐！
　一支穿着战靴的脚，踢断了一名红眼人士兵的脖颈。
　“别忘了，还有我。”
　白武荣也没大碍，当贾珑打得一片战壕四下混乱之际，他也踉踉跄跄冲进了战壕。
　近战情况下，超级高手的威慑力，就大大展现了。
　而且这还是红眼人为了提高布防区域，战壕挖得并不宽，导致被攻入以后，支援没那么及时的情况下。
　那么贾珑他们几个，打起来几乎每时每刻，都不会对付太多的红眼人士兵，起码暂时如此。
　噗。
　一个突破口打开以后，红眼人想要弥补，就没那么容易了。
　特别是贾珑一边用剑战斗，还拿出系丝充手枪，对准远处其他方位的红眼人重机枪手，开枪点射。
　他们本来可以用火力网，把之后的联军超级高手小队阻拦在外的，至少可以阻碍一下战事的一面倒。
　可被贾珑连着消灭两个机枪组的机枪手后，换其他士兵来不及的情况下，毫无火力阻拦的另一支小队，已经攻进战壕了。
　轰！
　这下子，跳进来的十几二十号人，变成了完全撕裂红眼人战壕的最后一根稻草。
　在他们把整个战壕全线捣乱，变得防御火力网不再之后，只用了不到一分钟，速度奇快无比的人类超级高手联军，一个个如灵活的猴子，要么飞一般爬过铁丝网区域，要么就无视伤痕，撞破铁丝网，再不然如贾珑一样，轻松跃过近十米的布防，跃至战壕内部。
　这最后的防线大战，变成了一面倒。
　与此同时，立了大功的贾珑与白武荣，以及小毛毛，累坏了，被合作小队的人接替后，藏匿最初攻下的战壕防线，气喘吁吁，稍事休息。
　“那边有红眼人超级战士，还不少。”
　贾珑蹲在一条战壕拐角处，这样能够最大程度防止流弹。
　她实在太累了，不是不想去增援，而是疲惫无比，不恢复一下体能，只会是拖累。
　而且我方的超级高手那么多，第一时间就呈现压倒性的实力，也不差她这么个超级高手战斗力。
　“超级战士？看到没有，一样要死。”
　白武荣哂笑了一声。
　他手臂的伤势比较严重，恐怕未来的人生，左手臂不太用得上力了。
　但他也没啥太多感觉的样子。
　就如白武荣说辞，贾珑蜷缩在拐角看到的三个红眼惊人身影，刚刚加入战团，就被多于他们一倍数量的超级高手小队团团围住，双方又是斗枪又是动拳脚，三五下过后，红眼人超级战士尽数倒毙。
　贾珑吐了吐舌头。
　以往她遭遇的所谓队友，全是靠不上的家伙，如今却不同了。这帮人给她还算可靠的感觉。
　“这座塔底下，不会有地雷之类吧？”
　贾珑稍微有点担忧的看了看战壕后方的新世塔。
　太高了，在塔身底部，仰头完全看不到塔顶。
　这样的重要建筑体，说没有丝毫的后手，贾珑第一个不信。
　“没有，或者说新世国想搞，却被徐伟以各种理由给阻止了，我们的情报部门也早就确认了这一点。不过我们不能保证塔内也没埋设自毁炸、药，但就算有，都这一步了，不进不行了。”
　“真没办法从外界炸掉它？”
　贾珑望着相距最近处，也不过五米上下的高塔外墙，只觉这一片漆黑的墙体，写满了神秘与未知，真心不想进入。
　“没办法，我不是说过了，以往我们用过轰炸机、强击机、俯冲式战机等，各类战斗机载弹前来尝试，甚至连核力量都动用了，却全部销声匿迹，徐伟说了，他前些日子也试过埋设高当量炸、药炸塌它，却诡异的没有了后文。据我们分析，新世塔附近，也应该有所谓的红眼病毒，就是新世国说的‘上帝之血’，这玩意儿如今看来，除了能够感染动物外，某些种类就像有自己的思想，将新世塔附近足以伤到塔身的威胁，全部解除。”
　伴随白武荣解释，贾珑呆若木鸡。
　“这么牛……这样说来，只能进了？”
　“嗯，你看，已经有一支小队，在徐伟那边红眼人部队的帮助下，准备尝试进入了，他们有独特的办法进去。”
　白武荣凝视远方，在那里有一小群超级高手，效率极高的准备破门而入。
　不争分夺秒不行，因为这里可是新世国最最核心区域，等到红眼人真正的大部队来援，这些超级高手们不一定挡得住。
　唰……
　当白武荣说完这些，却听得身侧，一道欣长的人影，站了起来。
　“我也去了，老白有缘再见啦。对了，要是我回不来，记得帮我跟助理说一声，我的财产一半留给父母和弟弟，另一半捐出去，谢谢了。”
　说话的，是喝足水，也休息完毕的贾珑。
第1685章.一千五百五十二章 进入新世塔【来起点订阅啊】
　【新年快乐！！这已经是本书第三次说新年快乐了，也应该是最后一次的新年道贺……哈哈，好像有点凄凉。】
　【在这最后一次里，小渴想说：一路有你陪伴，真好！希望未来，还能继续有你的陪伴，也希望大家的生活都能越来越幸福美好！感恩，广大书友们！】
　“……，我明白了，祝你安全。”
　“也祝你安全，受伤的人就快点撤吧，再见。”
　贾珑带着潇洒，举步而去。
　只留给白武荣一道窈窕背影。
　望着这道离开的身姿，白武荣眼神里只有敬佩与感叹。
　“即使已经与她相见好几次了，但传奇，就是传奇，大概这世上，不可能再出现比她更为传奇的人了吧。”
　这位本自视甚高的青年超级高手，摇头轻笑，却不经意触碰伤口，疼得他呲牙咧嘴。
　也许他知道贾珑就是女武神了，也许不知。
　噗！
　一道凌厉的剑芒，削过一名超级红眼人战士脖颈。
　“吼……”
　这红眼人战士咆哮一声，接着不甘倒毙。
　“龙夏的无名老道！？”
　纵剑者，并非贾珑，而是那位飘飘欲仙的无名老道。
　仙风道骨的老者，在进攻途中，什么危险都没出现。
　因为相比旁人，他大概是最接近女武神的人物，而且对现代化战争经验多得数不胜数，所以未曾受伤，乃理所当然之事。
　吡！
　又是一道齐眉长棍，如划破了夜空的流星，拍打在一个超级高手脑门上，将其拍得头颅迸裂。
　“阿弥陀佛，道长弟弟别来无恙？”
　这是一名手拿铁棍的老和尚，面上沟壑遍布，苍老垂垂，一看便是，其与无名老道并不满百岁外观大相径庭，简直便是百岁老者。
　看其外观，显得并不强壮。
　但这老和尚手中端着的手腕粗铁棍，却起码重达三十公斤以上，如此重量，在老道手里又轻如鸿毛。
　一拍一击间，棍头虎虎生风，可想而知，这一棍下去，敲破现代装甲车外壳，都不是什么难事。
　当老和尚也来到此间时，一众突袭至此的超级高手们，猛然一阵凝重。
　做为超级高手圈子里的人，他们很熟悉执剑的老道长，与这位苍老和尚。
　这两名老者，正是龙夏当今的‘定海神针’，也是唯二年纪超过百岁的超级高手。
　更是传言因为不和，而一向没怎么一同露面的一道一僧。
　只见老和尚手持粗砺铁棍，轻描淡写拍死一名超级红眼人后，那位拿着剑的无名老道长，斜睨了其一眼。
　“我说是谁，原来是我和尚弟弟，一别三十余年，和尚弟弟倒是老了许多。”
　“是人便会老，道长弟弟，不也老了吗？一百二十三岁的人了，不服老也不行啊。”
　两人你一言我一语，竟开始斗嘴起来。
　身边的龙夏高手们，一个个脸色变了。
　因为他们知道，传说中这一道一僧两个，年纪其实全是一百二十三岁，可问题是全部出生于动荡的年代，一个身为孤儿颠沛流离，另一个自小便送到寺庙里讨生活，全然不知具体生日。
　于是据说在二人五十多岁的时候，相遇刚开始还相交莫逆的，后面论起谁年长，便演变成了一种嘴炮仗。
　双方一看同龄，再一听月份也差不多的感觉，于是吵起来了，都想当哥哥。
　结果这一吵啊，就变成势同水火，更夸张的是，吵架对象还都差不多战斗力，一齐活到一百多岁，结果争执一直保持到现在。
　纵然在这等战斗场面下，他们见面还是如此。
　“没人能上去劝一劝吗？”
　“没办法啊，这两位，都是我们爷爷的爷爷辈，实力还高强，怎么劝。”
　“战斗任务都要开始了啊。”
　“新世塔马上就有徐伟的属下破开了，这两位还在吵，唉。”
　啪。
　沙沙。
　伴随一群超级高手们，对争执中的一道一僧无奈之际，细微脚步声传来。
　当有第一位来自星条旗国的超级高手，认为这脚步是潜伏进入他们圈子的红眼人，而警张回首，却凝固一般顿住后。
　一名名的超级高手，来自各国的他们，在顺着身旁人目光指引下，每个都顿了一下。
　接着，这些人神情全部玩味起来。
　特别是某几个也被其他国家，称之为‘定海神针’，或者是‘超人’，亦或‘护国高手’之类，接近一道一僧战斗力的几位，更是脸上带起一抹期待。
　他们没跟其他人一样，对一僧一道带有敬畏，敬佩是敬佩，却没那么多的畏惧。
　只是对来临的这个脚步声主人……
　他们也有敬畏。
　因为来者是――女武神！
　不错，踏着有节奏步伐的来客，飘飘欲仙，一身笼罩于白色雾霾之下。
　只透过雾霭，大致能看清其是一位身段优柔，凹凸有致的龙夏裙装女子。
　这女子手中，大概还握着龙夏古剑，只是这剑亦罩在烟尘下，看不真切。
　一切仿佛清晰，又并不清晰，有种夹杂着朦胧感的神秘色彩。
　唰。
　伴随着女子带着一副睥睨天下的气度，轻描淡写的，走入人群。
　这些堆挤在新世塔门口，一边警惕红眼人反扑，一边看着一小群徐伟属下红眼人，进行开门破解的各国超级高手们，一个个自动让开道路。
　这是自然而然的动作，一切不止因为这名女子自带的神秘色彩，更因为她背后，那个令得所有人动容的称呼。
　天下无敌！
　最强者驾临，一群屈居于她之下的人，只能是让道，难道不对吗？
　而且女武神的强，那是经过一次又一次，被人质疑，然后用实际战斗力打脸，然后再质疑，再次打脸而打出来的。
　所以在场的人里面，起码是没谁真的再质疑她的能力。
　就是不能确定，她是否真的还能碾压两大龙夏定海神针。
　来自龙夏的一僧一道，是公认比所有的其他国家最顶尖超级高手，都要强出一线的存在。
　“嗯？”
　本在斗嘴的一道一僧两位，感受到四周的气氛陡然变化，不由自主的回过目光，看到了排开众人，走到他们面前的白雾笼罩下女子。
　“小居士，你来了。”
　无名老道长，倒是并没什么太大的意外，只是微笑着与来临女子，打了声招呼。
　倒是那位手持镔铁大棍的老和尚，上上下下扫了一眼白雾中的姑娘，面上涌现一层古怪神色。
　“这就是那位……女武神施主？见过女施主，贫僧久仰大名了。”
　“见过道长，见过禅师。”
　女生的声音，清甜中带有拒人千里之外的意味，听着就像是非常高冷。
　不过她的高冷，有自己的实力做为底蕴，也没谁有其他意见。
　嗡嗡嗡――
　众人这才发现，这位女性身后，跟随着一架悬空拍摄的小型机械。
　它正是无人机。
　而这位白雾理笼罩的姑娘，也正是‘贾珑’的女武神化了。
　进入女武神模式之后，贾珑的心性，脾气，都稍微有点改变。
　特别是当大量的战斗经验与判断等，进入胸壑后，她对先前看似漂亮的潜伏行动，就出现了些许的不满。
　因为刚才明明可以做到更好的。
　如果自己做的更多，白武荣就不会受可能致残的伤，另一处方位冲锋的两位超级高手，也不会牺牲。
　这便是贾珑很不爽的理由，也是她说话与气质，变得冷若冰霜的原因。
　“老和尚，你我谁大这份争执，下次再议，否则这位女居士可会不满的，来，我们看看破门进度如何吧。”
　手持镔铁大棍的无名老和尚微微颔首，他们本来就只是习惯成自然，见面便开怼，并没其他意思。
　不出意外的话，这两人关系非但并非势同水火，相反应该极好的才对。
　带着无人机，这三个当场队伍中的领头羊，步向更前方的巍峨高塔大门处。
　这里有几个台阶，台阶之上，就是被联军高手们攻下的新世塔大门。
　“这新世塔，连大门也几乎不可能用物理形式破坏，只有用红眼人内部才知道的开启模式。”
　几人身侧，不知何时冒出来的何姓老者，开口解说。
　三人都不动声色。
　他们知道，如果那么好开，不会核力量也无法破坏了。
　汩汩汩。
　当几人迈上台阶，看到被严防死守的这大门内部，竟有大约三十几个的红眼人倒在血泊当中，他们的身上有血洞。
　原来想用外力开启新世塔，除了只有新世国高层才掌握的自然开启法外，只有以大量的红眼人血液浇灌在门前的一条血沟里。
　“这是为了让新世塔分辨来临生物的种族，足够多携带红眼病毒的血液，可以让新世塔开启。”
　何姓老者念叨道。
　看着眼前的画面，默不作声的贾珑，突然开口问了一句。
　“唐长官呢？”
　“……，死了，死在刚才的冲锋里。”
　“……”
　贾珑心里突然有种怪怪的难受感。
　说起来，老唐同志与她干系并不大。
　不过他是贾珑第一个认识的超级高手，而且为人挺豪迈，从非洲行的一路作伴，然后中间还因为抢红眼药液，而出现了一次冲突，女武神模式打得他落花流水。
　现在听闻这名大叔的牺牲，贾珑一时间只感觉心里空落落的，也不是悲伤，因为女武神模式下，这种纤细的情绪，已经被压缩到最低层次。
　唐大叔死了啊……
　“小徐他们呢？”
　老道长也突然问了一句。
　何姓老者看了看这名道长，然后长叹一声说道。
　“也死了，他扛着单兵云爆弹，我们却不让他发射，是我们的错。”
　“……”
　老道长大约与‘小徐’有什么关系，听完一阵无言。
　贾珑更是在听到‘云爆弹’的时候，想起南大洲希里盆地的攻打红眼人兵营战斗中，曾经发挥出色，让她见识到单兵火力之恐怖的‘徐姓超级高手’。
　恐怕死的是他。
　心底的空荡荡，好像一下子更为明显了。
　因为这些都是熟人。
　好在之后老道长与老和尚，都问了几个名字，他们却全都活着，贾珑也说了自己知道的白武荣还活着的消息，大家都欣慰了一下。
　与此同时，倒在血泊中的红眼人增加到四十名了。
　不过他们并没有死亡，流血衰弱而已。
　咔咔咔――
　当第四十名的红眼人刚离开血沟时，他眼前的巍峨巨大高塔大门，裂开了一条缝隙……
　“好了，我们进去吧。”
　“接下来将是未知，希望不会有更多人牺牲了。”
　“剩余一部分人手驻守在大门外，其他人一起进去吧。”
　“你们听，天空里有飞机声，大概马上会有大量伞兵空降，他们是在配合我们的行动，以大量牺牲挡住敌军包围步伐，所以，为了不让我方士兵损失过多，快进快回吧。”
　“走！”
　在新世塔大门外，先是一道一僧两位，带着属于龙夏的超级高手们，进入这条新世塔开启的缝隙。
　然后是星条旗国的、F国的、倭国的、南亚诸国联盟的、俄联国的……
　一道道身影，总数不下一百五十人，鱼贯而入。
　甚至进入这么多，在新世塔外，还留有四五十人的各国或伤或被安排留守的超级高手。
　可见此次行动，联军各国，派遣了多么庞大的超级高手队伍。
　贾珑一时半会儿并没进入。
　只是带着毛毛，以及盘旋的无人机，站在新世塔这一奇迹一般的建筑底部，举头仰望，久久不能自拔。
　太大了。
　八百米高，底层圆形直径，也有两百五十米开外，从这头跑到另一头，奥运冠军都需要近半分钟。
　如果其内部空间，是一层一层搭建的，如楼房一般，那么这得多少层？
　三米一层，也都有两百多层……
　包括内部危险，到底会有些什么，是不是进入其中便被红眼病毒感染，又是不是有无法想像的事物？
　一切全是未知。
　可就如昂首阔步，毫无一丝畏惧进入其中的那些超级高手一样。
　贾珑也别无选择。
　因为，十点半了啊。
　十点半开启女武神模式，接下来就算用全力战斗、奔跑，体能也可以支撑到十二点了。
　看这模样，自己十二点之前，是无论如何也不可能完成任务了。
　然后就会像唐前辈、徐前辈、以及一个个她不知道名字的超级高手一样，死在这最后一战里么……
　“各位朋友，你们看，这就是新世国最神秘，也是对人类最有威胁性的核心机密所在，它的名字叫新世塔，想必你们对这座塔，是不陌生的。”
　“现在，我就要代替我徒弟贾珑，带领你们进入其中，领略一番，这所谓的新世塔，到底有什么不同的。”
　哒――
　说完话，她这位笼罩于迷雾下方的神奇女子，又一次迈起大长腿。
　举步，进入新世塔缝隙！
第1686章.一千五百五十三章 第一层！【来起点订阅啊】
　没有人知道，当贾珑从休息状态回过神来，然后步行向新世塔中途，让主播‘换人’，变成女武神之后，将给她的直播间，带来多么巨大的人流量。
　说是贾珑本身直播间也足够吸引人，何况她自己也变成了‘第二十二名的超级高手’，更是除了女武神以往，全人类‘第二强’的女人。
　但不可否认的是，天下无敌，仍旧是天下无敌。
　哪怕贾珑本身的直播效果也足够，也渐渐让人升起，她有点女武神第二的感觉，可这一切，仍旧是笼罩于女武神光环之下的。
　所以，当正版女武神，神秘现身在战场最火热的中心，替代了贾珑后。
　先前本就人流量惊天的珑爷直播间，不论是东娱直播间，还是同声翻译的国际版直播间，一刹那间，直接爆了！
　人流量爆了！
　之前所谓的‘小镇雨夜迷路’时，贾珑刚开直播间，在线观众数量是八百万。
　然后开始了雨夜追踪足印，因气氛变紧张，人气涨到一千五百万。
　直到战斗发生，刹那间，直播间在线人数直奔三千万去了。
　直至与一群的各国高手会面，渐渐看出这并非是一场贾珑偶遇的战事后，人气冲上五千万。
　又之后，贾珑道出了目标乃新世国最核心机密，也是传闻将要毁灭人类的‘新世塔’，再之后，她协同白武荣，一同冒着枪林弹雨，展开决死冲锋。
　那时的人气，攀上了八千万！
　而当攻下新世塔最核心的红眼人战壕，终于到达新世塔底层后，在线人数堪堪进入一亿。
　可这一切，都比不得女武神本人出场，来得人气提升快速！
　伴随战事惨烈，超级高手都死伤一片后，人们的心理，还是渴望有个真正起到定鼎之功的存在的。
　而应运而生的，正是无数人，都在期盼所谓的‘天下第一’，也就是女武神的闪亮登场。
　更为神奇的是，女武神真来了！
　走着走着，贾珑说一句，肚子有点痛，她等会儿再进新世塔，现在先换个人直播。
　 然后镜头一转，便是浑身笼罩在一片氤氲中的窈窕淑女，穿戴着整齐的龙夏古代裙装，款款步向镜头前。
　接下来的事，只是她来到破解新世塔大门的外围，与龙夏两位定海神针平静交谈，再之后，步入新世塔而已。
　可就这么短短的时间里……
　龙夏珑爷直播间，加上海外的同声翻译直播间，竟在这么短短一会儿，合计从原本的一亿五千万人在线，猛然冲上总计三亿以上人次在线观看！
　这可是三亿！
　不知多少人，一辈子合起来，都没见过这么多的人数，或者说，世界上就不存在一辈子能见超过三亿人的人。
　而且伴随时间的度过，在线人气还将继续攀升。
　此时此刻，别说是网络直播界，有谁能够与珑爷直播间相提并论了，甚至很可能，全世界其他在直播的直播间人流合起来，都没有贾珑一个人直播间里的人气高。
　这是事关到全人类命运的一战，没有人不关心，其实有不少的直播间，比如娱乐游戏类的主播，在知道贾珑直播间开播后，就停止了他们的娱乐直播，转而点开贾珑直播间，在各自粉丝的陪伴下，一齐观看贾珑直播。
　所以实际上，可能真在看珑爷直播间的总人数，可能还不止这点。
　“哇，哇，好玩哪，耙耙冒减。”
　“嗯，我们在冒险哦，好不好玩？”
　“好玩。”
　贾珑携同毛毛，一块儿联袂进入新世塔缝隙，顿时只见，眼前是一片高大的墙体。
　墙体贴的很近，四处都光滑无比，不过每一块墙体又都很高，起码有十米高度以上。
　“嗯，是挺好玩的，原来新世塔里面先来一个迷宫，游乐城才对吧。”
　贾珑冷笑一声。
　没错，她们刚进新世塔，就发现这塔身第一层内部，直接来了一个迷宫。
　锵。
　贾珑把龙泉剑抽出鞘来。
　不过在直播间拍显现的，却是一把与工艺品龙泉剑，完全大相径庭的古风宝剑，起码卖相好了太多。
　噗。
　一剑刺进墙壁。
　墙壁上顿时有血一样的液体流出。
　“好坚固。我虽然可以用剑法开路，但这太浪费力量。迷宫游戏么，那便与这塔玩玩又如何……”
　贾珑笑了笑，笑容冷若冰霜。
　直播间里面，一阵叫好帅的声音。
　没办法，女武神的脑残粉，比起贾珑的粉丝都要更多得多，况且当下女武神模式下，贾珑不管行动还是说话，真的非常帅气。
　果决多了，行事也干脆利落多了，这不说帅都不行哪。
　巾帼女侠感十足。
　沙沙沙。
　贾珑看了看左右的通道，然后有些讶异的发现，刚才领先自己一步进入的那些超级高手们，竟就这样拐进某些通道后，变得消失了身形。
　她顺着一条通道进入，然后发现身后的墙壁自己动了，一瞬间就翻转过来，挡住了回去的路。
　“原来如此，这就是通道里的陷阱么？不过我可与其他人不同，万不得已的情况下，几剑把你墙壁尽数斩破，看你如何再封锁我。”
　贾珑淡淡的斜睨一番身后，声音丝毫惊惧都不存在。
　实际上她真的是豁开了。
　反正不管怎么看，时间都来不及，任务失败然后接受惩罚是肯定的，注定了结局后，还有什么好畏惧的？
　何况她的剑，还是能够斩开墙壁的，恐怕这新世塔自我生成墙壁的时候，都没有‘想到’，有这样的人类吧。
　“这块墙壁有攻击的痕迹，这边是枪痕，都没有打破这些墙壁，看起来，此墙还是防御力惊人的。”
　贾珑抚摸一块墙壁主体，发现这里应该有过超级高手通行，他们也尝试了攻击墙体，却以失败告终。
　明明只差了前后脚，却变成间隔很远的感觉，令人不由有些唏嘘。
　当然了，如果她愿意的话，以手中的剑，还是可以斩破墙体，然后与某些超级高手人士汇合的。
　但没意义，女武神模式之下的贾珑，也不擅长跟人组队，与其浪费体能，不如想办法看看怎么破坏新世塔。
　“从他们讲的情报看，想要破坏新世塔，就得去到最高层，破坏掉它的病毒内核，或者说心脏。这里才十米高，是绝对不可能破坏得了的，上面应该有其他层……”
　贾珑沉吟了一下，看看墙壁顶层。
　唿――
　接着，在无人机拍摄下，她轻描淡写的，做到了所有人，都从未想过的能力。
　那就是‘飞’了起来！
　真的是近乎于飞行！
　贾珑直接高高跃起，一步飞到墙壁顶端。
　与此同时，墙壁顶层天花板，好似有自我的意识，天花板上的莫名墙体，出现了一条仿佛植物生长一般的绿色藤蔓，只是这生长过程，被加快了不知道多少倍。
　这条植被狠狠的拍出，好像是动物一般。
　高高跃起的贾珑，发现了这一变数，她心底一怔以后，顺应本能，抽剑斩在这条藤蔓上。
　噗。
　一般可能连枪支都无法打断的藤蔓，在她的剑法下，一剑就断了。
　可更多的绿色藤蔓从天花板生长出来。
　接着，不知有多少通过无人机看着这一幕的观众们，目瞪口呆，瞠目结舌。
　因为贾珑就那么‘飘浮’在半空，手里的剑舞出残影，噗噗噗声不绝于耳，一条条的藤蔓应声砸落地面。
　通过镜头看着这一幕的所有人，已经完全是无语了，或者说，开始有点感觉世界变得不真实起来。
　女武神以往说强，但那只是凡人能够理解的层次，因为她有轻功，或者有极其厉害的速度，以及凌厉剑法，但也大致符合科学道理，无非是她力量大、速度快。
　但今时今日，好像变得更为强大的女武神，开始‘飞’了！
　这就难以解释了，直接令得所有人，好像看到了什么神话传说一样。
　唿。
　无数的藤蔓伸出，阻挡贾珑劈斩天花板，贾珑的‘疾飞’技能又还并非是真正的飞行，只是能够在天空中停留很久，被一次次的藤蔓抽打下，她渐渐下落，最终脸色有些难看的轻轻飘回地面。
　“这天花板好强的防御，而且这些藤蔓是些什么？好顽强的生植能力，简直不像应该在世界里存在的东西一样。”
　贾珑心情凝重的仰望着天花板说道。
　可直播间里的粉丝们，却一个个在内心里接上了一句――你跟它一样，都不像现实世界应该存在的东西，半斤八两啊。
　只是女武神化之下的贾珑，并没什么看弹幕的习惯，因为她关注重心不在直播上。
　就像是心态都转变了，变成两个人。
　当然她本质上还是她，就是女武神模式之下的她，行事更为冷酷，特别在战斗状况中，几乎心无旁骛。
　又是切了墙壁，又是斩了天花板，还在天空飞了小半天，贾珑冷静下来。
　“走吧毛毛，我们一道沿墙壁走走看，实在不行就用剑斩天花板，相信我们联手下，还是很容易就可以把天花板斩破的，然后一路往上打破。”
　贾珑好像是在对毛毛说话，又像是跟整个‘新世塔’说话。
　情报里面讲了，这庞然大物有可能是‘活’的，那么贾珑就试试看，它能否听得懂自己说话。
　此时此刻，在新世塔内部的人，仿佛感受到，这塔身微微震动了一下。
　不过震动很细微，连贾珑都只是感受到一丝，也不清楚是因为外界战斗的爆炸导致，还是别的什么。
　总之，她仿佛轻描淡写的‘威胁’了一下塔身，然后顺着封闭的墙壁往前。
　用剑斩上一层，是没有办法的办法。
　因为那会消耗太大的体力，贾珑时间虽然宝贵，但按刚才那些绿色藤蔓一般植被生长的速度看，她就算斩开了第一层，斩上面一层天花板，就会很吃力，再到第三层的话，恐怕就力有未逮了。
　而天知道，新世塔总计几层，要是一层全部十米，那得有八十几层呢，累死她也做不到。
　反正既然这玩意儿会主动生长出绿色藤蔓来阻止她，说有一定的智慧也有可能，贾珑就有意无意的这样威胁了。
　没效果也没事，不妨碍她继续行事。
　“真等到没时间了，我就真往天花板斩去，一层一层斩上去，就算无法到达最顶层，也起码为攻进塔里的超级高手们，打开一条通道，尽人事知天命。”
　贾珑再看看时间，大约夜间十点三十五分。
　还有一个半小时左右，不急。
　哐当。
　轰轰轰。
　啪啪啪。
　 行走在迷宫一般的墙壁通道里，贾珑不时能够听到，在这层墙壁的四周，有一声声的爆炸声，巨大墙体的撞击声，以及开枪声响起。
　虽然这些墙体肯定很厚，隔音效果也极佳，却并不达到完全隔绝四周声音的程度。
　于是她知道，就在自己不远处的地方，那些超级高手们，肯定也在奋斗。
　“不过很奇怪，他们都在战斗，我却什么都没遭遇到？”
　贾珑看看自己所行走的墙壁四周，本来挺期待会有阻碍自己的什么东西，或者是陷阱之类，但走了上百米，屁都没发现。
　别的地方倒是打得热火朝天，她却渐行渐远，走过一条长长通道后，身后的墙壁就翻转过去，像是堵死了回去的路，天花板上也并非没有亮光，而是有一盏盏的电灯泡在亮起。
　“既玄幻又充满了科幻感，这新世塔内部，很是复杂。”
　刚才的藤蔓植被，既非真正意义上的藤生植物，也非是什么树木之类，而是与贾珑以往见过的物种完全大相径庭，丝毫相似处都不存在。
　如果仔细去回想，好似这些植被拥有肌肉一样的组织，否则也不能动得如此疾速。
　具体如何，贾珑切换的是女武神模式，并非荒野珑模式，对这种知识也就一知半解，无法做出正确判断。
　但可以确定一点，那就是在‘红眼病毒’处处充斥的新世塔内，整个环境某种古怪的物质太充沛了，充沛得贾珑都感觉自己的身体细胞，有些欢呼雀跃的意思。
　这大概就是红眼病毒太强，导致她的身体都有点吸收过度。
　“幸亏来的全是超级高手，体质都不错，否则随便来些普通高手，都容易被空气里的红眼病毒粒子感染，凭空变成红眼人。”
　贾珑一路走着，然后一直走了一百五十米，感觉就算绕了路，也肯定走到新世塔第一层中心区域时，她终于遭遇到了第一个阻碍者。
　没错，就是阻碍者。
　他有着人类的身体，只是身体表面长满了绒毛，毛发与豹子相似，如果放到幻想的世界里，直接称其为豹人都不为过。
　一双眼珠完全血红，目光一瞬不瞬的盯着一步一步走近，夷然不惧的贾珑，还有毛毛。
　哦，还有她们身后跟随的无人机。
　“旧人类。”
　突然的，豹人般的生物，蓦然间开口了。
　贾珑看着这个豹人，没啥想停下脚步的意思，一直走到相距他十米左右距离，才停下脚步来。
　豹人慢慢把爪子亮起，倏然间的，他的爪子好像能够伸缩，伸出老长来。
　“你们怎么就不懂，我们新人类，才是未来，才是逃脱外星人奴役命运的正确选择，莫非你们旧人类的脑子，真的愚钝到无法理解我们的思维吗？”
　他亮出的爪子锋利异常，轻轻挥舞下，连空气都被切割破裂的感觉。
　“呵……”
　听完这个豹人一样的红眼人男子说完话，贾珑化身的女武神轻声笑了一下。
　她遽然间升出一种感觉，那就是哪怕双方语言可以交流，但根本不可能交流成功的念头。
　既然交流不可能进行，那么……
　直接动手吧！
第1687章.一千五百五十四章 模拟沙漠？！【来起点订阅】
　鸡同鸭讲，反正本就在战斗中，不打还等着浪费口水吗？
　贾珑的时间，可是非常非常宝贵的。
　锵。
　本来还想拿枪械的贾珑，发现连她腰间佩挂着的系丝充手枪，居然触手像是一块橡皮泥，软绵绵的几乎烂掉。
　难怪四周的枪声越来越少。
　只是可惜了，陪伴自己半年多的系丝充手枪，就算带出去，怕是再也无法恢复如初。
　枪无法动用，那便用剑吧，说是‘红眼病毒’自主判断，火药性质的热武器有威胁，可金属的剑，总不可能也如此判断了吧。
　否则在这新世塔内部，如此多的金属质地事物，岂不都要烂光。
　龙泉剑确实没事，而且贾珑发现，自己剑法一施展，内力涌到剑身以后，这剑就仿佛被抹掉一层尘土，光亮如新。
　原来内力，还有祛除‘红眼病毒’的特效？
　当――
　贾珑的第一剑，在乱七八糟念头中砍出来。
　只是让她既惊且讶的是，她这第一剑，被瞬间逼近的豹人，以爪子代兵器，抵挡了下来。
　空气里爆出一团震响，波纹荡漾开去，好像空气都无法承受剑与爪子碰撞的劲道，快要破裂一样。
　震耳欲聋中，那个浑身是毛的红眼豹人怪物，朝身后猛的被撞开，人轰然砸在墙壁上，然后又弹向地面。
　就算可以挡下贾珑的独孤九剑，但他还是差了贾珑非常大的差距。
　越是在只能动用冷兵器的情况下，贾珑的战斗力，就越是因为各种战斗技能的提升，而变得更厉害。
　“哦，厉害厉害。”
　“哇，腻害呀！”
　贾珑与毛毛都吓到了。
　别看这豹人挡的很艰难，但这可是她们很久以来，遭遇到的最厉害红眼人。
　不对，他也谈不上真正红眼人，而是结合了其他动物基因的怪物而已。
　不管是什么，能够不用武器，也不用外力，就挡下如今贾珑的一剑，哪怕只是她心里想东想西，随手砍出来的一剑，那也是很了不起了。
　“怎么可能……”
　那豹人爪子上有深深的剑痕，身体也因为撞到墙壁上，而内脏出血，不时咳出一团腥臭的血沫来。
　“你是不是在红眼人里面也很厉害，感觉你都快有徐伟厉害了。”
　贾珑非常好奇这个红眼豹人的地位。
　岂料，听到她说自己没徐伟厉害，言下之意就是徐伟强过他，红眼豹人愤怒了。
　“徐伟算什么！？区区混合了异血的外来者，要不是他巧舌如簧，我也是副元帅的有力竞争者！”
　“哦，原来真的是很厉害的人，不过……”
　贾珑眼睛里露出了然之色，说着话，声音却直接飘忽不定起来。
　吡。
　等到她声音从这个红眼豹人身后出现，红眼豹人猛的往自己腹部看去，然后眼睛里全是不敢置信的神彩。
　因为他胸腹部，有一道长长的剑痕，鲜血汩汩涌出。
　“怎么可能这么强……我、可是一派之首……我……”
　噗嗵。
　红眼豹人软软倒下地去。
　“哇，毛毛听到没有？这个红眼怪物说，自己是红眼人派系的首领。我们立大功啦。”
　“哇，哇！腻大功！腻大功！”
　毛毛被贾珑一惊一乍的心灵交流感染，原地一蹦一蹦，跳起小熊快乐舞来。
　不过恐怕，它连什么叫立大功都不清楚，更别提知道啥‘派系首领’了。
　贾珑很想跟除了毛毛以外，其他的直播间观众们炫耀。
　可想想，自己可是铁面无私的酷酷女武神，还是算了吧。
　“此红眼怪物，竟是红眼人某个派系首脑，哼，倒也活该。”
　想想有点不甘心，贾珑还是故意回身，看了看豹人怪物的尸首，淡淡的说了这么一声。
　言下之意，就是提醒弹幕：快点夸我，快点夸我呀。
　幸亏网友们还是给力的，贾珑说完此话后，装成端详红眼豹人，不经意瞥瞥无人机底部又亮起光辉的弹幕，发现里面狂刷一条条夸奖她的，顿时喜上眉梢，差点笑出来。
　“罢了，自行不义必自毙。”
　她潇洒的一甩剑身，将龙夏剑抵在地面，与地面颜色古怪的新世塔内部地砖摩擦，划出一条长长的金属痕迹。
　这既是为了耍帅，也是为了让自己不迷路。
　女武神化以后，她的方向感可没有荒野珑模式好，所以这种手段是必须的。
　刚抵着剑走两步，正感觉不知道上一层的道路在哪，准备使用先前想的‘破天花板’行动时，贾珑美目一亮。
　“是楼梯。”
　她快走几步，发现面前果然有一道两米宽的大楼梯通道。
　楼梯蜿蜿蜒蜒，一直攀至十米高处的上层，看起来仿佛随时随地会断裂似的。
　但贾珑没甚惧意，莲步轻移，踏上了这材质不明的砖石楼梯。
　踏踏、踏踏。
　噗噗、噗噗。
　贾珑不怕，毛毛就更不怕，一路上哼着小曲，高兴之极的小跑。
　“这第一层也不知为什么，感觉挺好走的，不是迷宫吗？为什么我没怎么迷路呢？”
　贾珑很是古怪，回首望了望身后，却没什么发现。
　她不知道的是，在这第一层内部，两百五十多米的直径内，一群群的各国超级高手都在里面奋战。
　或者是红眼动物阻路，或者是陷阱袭击，又有迷宫不时的转换墙壁，令得他们困在第一层许久未能到达楼梯口。
　虽然新世塔还不可能像活物一般，很是灵活的动弹，但在这第一层的活动墙壁里，还是能够令人感受到，这座高塔的智慧与困敌能力。
　至于，‘女武神’为什么好像没什么事？
　原因太简单了，那就是她刚才曾一剑就捅破了墙壁，然后还差点把天花板都斩碎。
　强行留她，恐怕这战力无双的旧人类女子，真会把第一层都捣毁。
　那还不如在楼梯前，安置最强的守路者，看看是否能够把她脚步阻挡下来，实在没办法，那只能放任她上第二层。
　因为第一层的防御力量，就这么强了。
　沙沙沙。
　刚刚到达第二层，贾珑从楼梯口露出半个螓首，然后就怔了一下。
　生怕自己看错什么，她慌忙揉了揉双眼，再放眼望向眼前，啥都没改变，顿时，她表情就精彩起来。
　嗡嗡――
　无人机与毛毛一道，尾随着贾珑而上。
　“哇，哇！好多沙鸡，好多呀。”
　毛毛也呆了一下，不过很快就兴高采烈的叫起来。
　“什么鬼？这里不是那个新世塔内部吗？”
　“沙漠？不对，四周的大海是墙壁，但两百五十米的空间，居然可以营造出这种感觉，太惊人了吧。”
　“看啊，沙漠里有楼梯，一直延伸到上层，好像爬沙丘一样。”
　“这么惊人的构造，该耗费多大的人力物力啊。”
　“我就想问问，红眼人是吃饱了撑的吗？怎么在塔里建这种东西？”
　直播间里全员惊呼。
　不过最为惊讶的人，还是应当属亲自见证了这一幕的贾珑本人。
　毛毛别提了，这么小的小熊，没有阅历支撑，在它内心里可能看到什么乱七八糟的东西，都会认为理所当然。
　“沙漠……”
　贾珑呆了一下，然后抬头，看了看头顶灼热的光源。
　大概为模仿太阳的炎热光芒，这十米高的一层内，顶部镶嵌着一颗又一颗不知用什么玩意儿制造的灯泡，可能每一顶都是浴霸上用的加热灯，把四周空气加热到极高，好像真的到了曾经去过的阿拉伯沙漠。
　贾珑的反应，与观众里大部分人反应相似。
　“红眼人吃饱了撑的？在新世塔里面搞沙漠……一群傻X吧！”
　她都哭笑不得，本来认为，到了这神秘无比的新世塔内部，恐怕会是一场场的厮杀，一个个敌军蜂拥而来。
　可万万没想到的是，一层为迷宫，二层变成了沙漠？
　而且好像，眼前一颗颗沙砾堆积，延伸到楼梯口最远处，那里又有一个往上的‘沙丘’，实际这沙丘应该是楼梯，可以爬到再上一层，如果再上一层，又有接着朝上的沙丘楼梯，那就营造出了一个类似连绵不绝的大沙漠感……
　“这些红眼人，也太会玩了吧。”
　贾珑深深感受到了，红眼人如果真发展起来，恐怕也是娱乐方面，不比当下人类差多少的个体。
　太特么有娱乐精神了，人类都不敢这么玩。
　得，你们要玩，老子陪你们玩。
　不就是一个人造的假沙漠么？老子真的沙漠都翻跃过，还怕你一个沿着高塔一层层建起的假沙漠？
　贾珑把龙泉剑收剑入鞘，轻声冲无人机镜头笑了一笑。
　她的声音清甜中带有傲骨感，与荒野珑有六七分相似，但一听又感觉不是同一个人。
　“既然红眼人如此摆弄，那么我便试着闯荡一番，刚巧本人也体会一下，我徒弟贾珑体会过的沙漠荒野。”
　沙。
　她迈开步伐，一边小心谨慎沙砾中可能有的危险，一边举步维艰的前进。
　唿唿唿――
　突然的，走了几步的沙漠中，刮起阵阵强风，而且哪都没看到有超大型电风扇啥的，风就这么莫名其妙的刮起。
　“呵呵，连沙尘暴都想模拟吗？不过这可比真正的沙尘暴差远了。”
　贾珑看似蹒跚的身体，岿然不动，纵然身居于风卷残云般的巨大暴风中，她也毅然决然的往前走。
　一颗颗沙砾被狂风带起，然后砸在人身上，发出噼噼啪啪声响。
　这倒是与当初在沙漠里行走时的感觉，有那么三四分相似。
　只是四周那么近的墙壁，以及头顶不是明亮的太阳，替换为一盏盏热力十足灯泡，这就有点出戏。
　况且就算去到真正沙漠，以女武神的能力，那也是轻描淡写，就能够轻易渡过，甚至速度还可以跑上时速几十公里，不带喘的那种。
　所以很快，她就顺着沙砾，踩了一脚的粗砺沙子，走到那与下层楼梯口两百多米外的上升‘沙丘’。
　实则就是一个‘楼梯’，只是另类了点。
　“沙丘么？呵呵，不伦不类。”
　贾珑望了望上头，不齿的冷笑一声，接着再次举步朝上。
　其实她还挺想切换回荒野珑模式，多多少少能够重新体会一下沙漠当初的感觉。
　而且还可以再次以解说的方式，对观众们回顾一下在沙漠里应当如何行进，比如遭遇沙丘时应该如何走，又比如怎么保证体力，还比如如何做才最节省体内的水份。
　可这些念头一一闪过后，她却心底懈气的放弃这种想法。
　太累了，又要兼顾战斗，又要去解说，还得分心回想以前在沙漠里的种种事迹。
　累，而且危险，更浪费时间。
　贾珑可相当清楚，这新世塔内部，完全就是红眼人大本营，老巢一般的存在，如果一个大意，说不定连她都会丢掉性命的。
　“红眼人会玩，我陪他们玩，但并不能入戏太深。”
　她想明白这点，也就弃了找办法，比如在这里‘偶遇’贾珑，让荒野珑接过直播的想法。
　红眼人爱玩，自己可不能因为想直播，而导致出来严重后果。
　贾珑是一点都没想过，自己揭下‘女武神就是贾珑’面具这件事。
　都装了这么久，如果当着观众面揭下这面具，岂不是很丢人。
　每次女武神模式，都‘珑儿珑儿’的叫，荒野珑模式的时候，也是‘师傅师傅’的喊，结果粉丝们回头发现，‘珑儿’是她自己，‘师傅’也是她自己，那该多尴尬啊。
　丢不起那个人，而且骗了这么久，一旦揭发出来，被人骂怎么办？
　网络喷子，可是非常多，也什么都喷的起来的。
　沙……
　“还有流沙设置？倒是挺像模像样的。”
　贾珑顶着狂风，踩上上升一层的‘沙丘’时，只觉沙砾一片片往下滑，一时半会儿还踩不稳。
　她摇摇头，感觉红眼人挺有工匠精神的。
　不过这难不到她。
　只是贾珑终究没忍住，模仿着荒野珑直播模式，进行了解说。
　“我记得我徒弟以前在沙漠直播时说过，遭遇到柔软不易受力沙丘的时候，可以以之字型走法，尽量挑坚硬的地方攀爬，这样就能顺利攀上沙丘顶端。”
　贾珑举起步子，朝上方走去。
　同时她也在好奇。
　这新世塔竟如此难行，四周也没看到什么电梯之类事物。
　难道红眼人自己去上层，也要这样来一场艰苦跋涉吗？
　那可真锻炼人，难怪红眼人里面也挺多高手的。
　“哎哟！耙耙，毛毛掉下去哪！”
第1688章.一千五百五十五章 巨型红眼螳螂！【来起点订阅啊】
　【上一章剑法是高级，笔误，已修改，感谢指正。】
　贾珑回过头来，又气又好笑的发现，毛毛在一堆沙砾里扑腾，想爬起身来，又会陷下去，一派惊慌失措的样子。
　这是小家伙没在沙漠地形玩过，否则就是用蛮力也轻易挣扎而出了。
　“红眼人做的挺逼真，连流沙都模拟了，大家看，连毛毛都出不来，可见做的多真实。”
　原来毛毛陷入一片沙丘流沙中，扑楞过来，扑楞过去，愣是挣扎不出，把它都吓到了。
　“哇，哇！吓系宝宝哪。”
　毛毛一愣一愣的。
　不过贾珑也没帮忙。
　流沙这种东西，掌握技巧的普通人，都有办法逃脱，更别提战宠模式下的小毛毛了。
　刚好拿这玩意儿吓它一下，让它胆大包天。
　“我来代我徒弟再说说流沙吧。”
　贾珑终于没忍住解说欲，因为她感觉自己没在沙漠地形，好好说说流沙这种自然危害。
　“流沙其实在沙漠，或者沙砾较多的半干旱地区，都是非常常见的自然构造，我们对沙漠的了解，一般都来自于电影情节，实际上流沙不少见，绝大部分也并不危险。”
　“流沙分为快流沙与慢流沙两种，其本质形成的理由，是因为流沙中细碎的沙砾与水结合，形成了混合水的稀稠沙砾，水越稀释，沙砾越细的流沙，陷入物体就越快，这便称为快流沙，反之相对陷落物体较慢的称为慢流沙。”
　“应对慢流沙是很简单的，因为陷落比较慢，把陷入其中的腿脚拔出来快速通过就好。至于快流沙，就会相对危险，电影情节里几乎也全是快流沙，因为陷落速度较快，没应对经验的人很容易出现危险。”
　“不过快流沙也有对付的方法，比如毛毛这样，你们看，它蛮力挣扎，越挣扎越陷落了。虽然毛毛真用力气，把这片流沙炸开都不是问题，但正确的方法，应该是尽可能的让自己与流沙的接触面则多。”
　贾珑走到流沙陷落地里面，陪着毛毛一块儿往下坠。
　不过她把自己手臂，龙泉剑都横起来，一瞬间下沉的速度就变慢了。
　“你们看，这样就能够解决人体快速坠入流沙的基本问题，因为人体密度是比流沙小的，只要受力面积足够大，绝大部分情况下，增多接触面积就会停止下坠。之后利用身体的移动，慢慢一点一点离开流沙就好了。”
　贾珑看似用女武神冰冷语气解说，实际的解说效果，却与荒野珑模式几乎一毛一样。
　都有些人错乱了，总感觉女武神语气虽然不同，可这份嗦劲，与贾珑挺相似的。
　她可没真整个人躺在流沙表层，那多脏呀，而且把女武神高大上形象都破坏了。
　用出疾飞技能轻功，一把抓起渐渐找到窍门的毛毛，一腿就迈出流沙。
　“哇、哇！毛毛爱要玩。”
　毛毛不仅没怕到，相反还想再玩，把贾珑气的吹胡子瞪眼，差点一口气没憋过去。
　得，这天不怕地不怕的小坏蛋，想要找个让它惊吓的事情，恐怕不是那么容易了。
　噗嗵。
　小家伙刚落到沙砾堆旁，就从贾珑手中跳将下来，然后霸气的指指前路。
　“兜！快兜！”
　这小坏蛋，开始指挥前进了。
　“好，好，走总行了。”
　贾珑哭笑不得，这一出一出的，小坏蛋不愧是熊孩子。
　陪伴着毛毛往上一层行走途中，贾珑还不忘一边跋涉沙砾，一边看看直播间弹幕的反应。
　没想到她刚才讲的那些流沙知识，反响十足。
　不过有些人叫嚷着，女武神怎么跟珑爷那么像啊，解说风格以及行为模式等等，越看越像了。
　当然反驳的人也不少。
　对于这些，贾珑其实心中有数。
　世上的人，不全是傻子，或者说，对她两个模式了解深刻的人，都会明白两者有相似处。
　甚至那些龙夏的超级高手，或者一部分的外界高手，隐隐也都猜测出，她就是女武神的事情了。
　所以不管观众们怎么想，她也不会急着去辩解。
　猜到就猜到呗，我就不自己点破，你能耐我何？
　她说毛毛小坏蛋，其实自己同样是小坏蛋。
　因为她感觉，再过一个多小时左右，任务时间就到了，然后被判定失败，指不定会发生什么危险呢，如果是死刑，她就将留下无数个传说离开，而传说中的最大一个疑问，恐怕就是‘珑爷’与‘女武神’之间，关系究竟如何。
　噗哈哈哈。
　想想就有点开心呢，可能会有无数的历史学家，开始推论争吵贾珑到底是不是女武神。
　坏坏的武神珑，终于走到上一层。
　“呜哇，好热！这层模拟的是沙漠最热的地方吗？不止吧，温度能有五六十度去了。地面沙砾都能煮鸡蛋，比我在阿拉伯沙漠最热时的沙子都热的感觉。”
　坏小朋友贾珑，心底惊呼一声。
　好在这话是在心灵里叫出来的，而不是当着直播间广大粉丝面说的，否则谁都知道她就是贾珑啦。
　“呜哇，内系哪，内系毛毛啦！”
　毛毛也大声惊呼热死。
　它是真的热，一身厚厚皮毛，在炎热温度下，都可以把它热昏。
　好在战宠模式，不管耐冷还是耐热，都是极其出众的，在冰天雪地都敢下海洗澡，当今就算因为皮毛原因，不那么耐热，可五六十度的温度，还难不到毛毛，起码不会昏过去。
　“你们看，头顶的加温灯，让空气温度高达五六十度，地面沙砾更因为照射与密闭加热效应，表面温度能有六七十度，肌肤直接摸上去，会很烫人。”
　她低头摸了摸沙砾，感觉真的模拟的很像。
　毛毛表达的比她干脆，没高兴的事情，也开始表演‘小熊舞’，不过不是快乐舞，而是小熊疯癫舞。
　足底烫的。
　“谁让你不听话，叫你穿鞋子不穿呢。”
　贾珑轻声一笑，摇了摇头。
　对于毛毛的耐受能力，做为女武神模式之下的她，还是很明白的。
　这种温度的沙砾，可能会令得毛毛有不适感，但要说烫伤它，那就差的远。
　硬要说多高的温度会造成毛毛被烫伤，贾珑仔细合计算算，恐怕开水的一百度温度，都难以烫伤战宠模式下的毛毛。
　小家伙可是非常非常强的，如果它开启最后购买的强大技能‘狂化’，恐怕一般的步枪子弹，都不一定打得穿它的表皮。
　所以想用一百度以下的温度伤害它？纵使没开启狂化技能，也想多了。
　毛毛也就表演而已，更大可能是它想跳舞了。
　“蹦蹦蹦，烫系哪，蹦蹦蹦，好玩哪。蹦蹦蹦，毛毛跳。”
　毛毛踏着小熊舞步，一边有节奏奶叫着，一边跟在贾珑身边，一齐往这层‘沙漠模拟地形’前方跳去。
　这次又几乎是相同的景象，在这头攀上来的沙丘远处，是另一座通往上层的‘沙丘’。
　只是这次与下层并不算太热不同，温度热得要让人昏厥过去，一时间就造成人体水分蒸发，干渴难耐。
　一般人走个两百米，还真的要人命。
　而且与下层什么都没不一样，在这层里面，有一头看起来仿佛巨型‘螳螂’的怪物，以地球上可能从未有过的生命形式，远远傲立站着，默视着贾珑这边。
　“螳螂？这么大？”
　贾珑愣了一下。
　因为对面站立的，与第一层站立着阻碍人通行的豹人不同，直接就来个‘螳螂放大版’，双目血红，直立起来一对巨型复眼闪烁，身体竟达到了两米，比贾珑都要高出两个头来。
　最恐怖的乃为其两柄‘足刀’，粗壮而有力，其上锯齿满满，一根一根尖刺，仿佛能将人锯成两截。
　“……”
　贾珑的沉默，倒并没太多是因为震撼。
　因为红眼动物的种类太多了，虽然这还是第一次看到昆虫类，而且是大成这种模样的昆虫，但既然是独特的新世塔内部，发生任何事情都是有可能的。
　她沉默的最大理由，那就是看到了这种稀奇而又古怪的事物，身为职业网络主播的冲动快要压抑不住。
　又想来个惊呼，又想来个对螳螂这种生物的解说，还想讲一讲此乃惊天大发现。
　可女武神的人设，不能让她如此行径，否则该有多少崇拜女武神的人梦碎呀。
　嘎吱。
　当贾珑愣神之际，那沙丘底部站立着的巨型红眼螳螂怪物，动了动它那双立在胸前的‘大刀’。
　互碰一下，发出轻脆的响声。
　甚至它还人性化的冲贾珑这里，勾了勾大刀，仿佛挑衅贾珑，让她过去打一架似的。
　“蹦蹦蹦，毛毛蹦，跳跳跳，毛毛跳，咦？虫虫！毛毛打系！”
　毛毛正巧蹦蹦跳跳的往前跳呢，它却发现面前有一头好大好高的螳螂，只感毛骨悚然，然后想起来，贾珑说看到虫虫很坏，要打死。
　所以没等贾珑做出回应，它一马当先，借助先前就开始蹦蹦跳跳的冲劲，往这头超大的巨型红眼螳螂挥爪冲过去。
　双方距离还有两百米以上，不过当毛毛发挥奔跑速度同时，那头的红眼巨型螳螂，同时间不容发向着这头迈动一条条足部狂奔来临。
　“……”
　贾珑又冲动了一下，可看看兴高采烈的毛毛，想想还是作罢。
　“诸位请不要担心毛毛，它的战斗力不弱，我们等候消息便好了。”
　她终于还是没有忍住，开始对一旁飞悬的无人机，进行了解说。
　“你们看到了吗？新世国的生物技术竟然连这样的昆虫生物都能够制造出来了，真的让人叹为观止。”
　“不过我方才就一直觉得很奇怪，在这新世塔内部，有种古怪的感觉，既压抑又畅快，如今仔细品味，才感觉到，压抑的感觉，应该是空气里的红眼病毒，这对我们这种普通人类，都会有种天然的压抑感，它们也无时不刻想要侵入我们的身体，改造我们转变为红眼人，是以会感受压抑。”
　“可顺畅的感觉，应该就是在新世塔内部，空气里的氧气含量大大增加了，而昆虫生物，越是含氧量高的环境，体型就会越大，比如在地球三亿年前的石炭纪，那时地球含氧量极高，于是造就了大量的巨型昆虫物种。这头巨型螳螂生物，恐怕就算用上了红眼人的红眼病毒技术改造，但想必也只能在新世塔这种环境里生存，去往外界不可能存活的。”
　贾珑说这么多的意思，其实就是在表示，人们不用担心外界也会出现如巨型红眼螳螂一样的巨型昆虫。
　否则别说这么大只的了，单单是所有的昆虫变大一倍，恐怕整个世界都将改变。
　因为在自然界，真的厉害的动物是什么？
　很多人会回答哺乳动物，因为统治了地球的人类正是哺乳动物之一，大多数捕食者，以及体型庞大物种，全是哺乳动物。
　但实际上，地球上最强大的物种，应该是昆虫类。因为它们占据了所有地球物种里的超过一半，现今发现的已经有一百多万种，数量还在源源不断增加中。
　试问一下，如果新世国有改造昆虫的技术，哪怕只影响一点点，人类这整个地球之主的地位，怕是就得易位了。
　想必也是有些什么限制，于是贾珑在以往，就没见过任何一只昆虫类的红眼动物，这在新世塔内部看到的巨型螳螂，才是第一只。
　哐哐哐。
　说着慢，实则极快。
　贾珑刚讲解完一段话，踩着沙砾，跑出一长串沙砾尘土的毛毛，已经拉出一条直线的，在这层模拟沙漠环境中，与那头巨型螳螂遭遇了。
　对方速度也不慢，因为它直接是用飞行的，比起秒速二十多米的毛毛来，只快不慢。
　当。
　爪子与螳螂前肢碰撞于一处，发出震耳欲聋巨响。
　“哇，虫虫好腻害，毛毛好腻害！”
　毛毛既想夸对方又想夸自己，于是飙出一句双方都夸的句子。
　它这英雄惜英雄姿态，看的贾珑无语。
　不过这头红眼螳螂是真的很强。
　“螳螂的前肢是它们的攻击武器，势大力沉，而且迅若闪电，这头巨型红眼螳螂，身体放大了那么多倍，速度居然也成比例的放大了许多，一秒都能出五六刀，真惊人哪。”
　贾珑又开始解说，美目里充斥着惊讶异彩。
第1689章.一千五百五十六章 难……难……难……【来起点订阅啊】
　巨型螳螂的攻击力，真的是挺强的。
　起码贾珑感觉，比起一层的那个自称派系首领豹人，要厉害多了。
　恐怕跟以前见过的徐伟一样厉害。
　只是，贾珑与毛毛，比以前也强了很多。
　“嗷！”
　奶声奶气咆哮声响起。
　原来毛毛一秒钟挡了五六下，发现自己的小爪子，无法耐何对方后，气急败坏的用起了熊啸的近战法。
　噗！
　那庞然大物的巨型螳螂，居然就此足下一个踉跄。
　毛毛兴高采烈的小跑过去，爪子一挠，把巨型螳螂头都给切下来。
　怪物的血液极其腥臭，一时间整层都是铁锈臭气，还有种独特的红眼动物特有腐烂的臭味，很是恶心人。
　“耙耙，毛毛腻害比腻害？”
　“真厉害，毛毛成长了呢。”
　“哇，哇，毛毛等长，毛毛腻害。”
　毛毛太高兴了，这可是它独自打的最强敌人，还打赢了，有耙耙的夸奖，是对它最大的褒奖了。
　贾珑也挺欣慰。
　方才这一战，她没动手的念头，就是想看看小家伙能做到什么地步。
　实际上，拥有了高级独孤九剑技能后，毛毛的战斗力，与她已经拉开不短距离。
　本还挺担心毛毛会跟不上自己脚步，现如今一看，其实小家伙也因为有后期的几大技能伴身，变得厉害多了。
　比如刚才，普通的近身战无法瞬间拿下螳螂怪物，小毛毛就灵活应用熊啸技能，一个近身咆哮，破坏力极其恐怖，把巨型螳螂脏腑都破坏了，于是接下来的事简单，一爪子挠死。
　更重要的地方在于，毛毛仍未尽全力。
　毕竟它另一个相当厉害的技能，也是还没演示过的技能‘中级狂化’，尚未用出。
　这一招爆发力之恐怖，怕是远超普通的中级技能，问题就是有一定的时间限制，可在时间限制到达之前，它的战斗力不会弱于贾珑太多。
　“这滋味真不太好闻。”
　“广大观众们，随我与毛毛一道继续往上吧，我倒是要看看，这红眼人新世塔，究竟能阻我脚步到何种地步，希望不会令我太失望。”
　伴随毛毛轻而易举，将一头闻所未闻的恐怖螳螂怪物击杀掉，女武神加毛毛的这个天下无敌组合，再次令得所有人惊艳无比。
　毛毛虽然不论贾珑还是女武神本身直播时，全在场的‘万金油’，可它一向的表现，也是非常不稳定的。
　就像在希里峰脚下小城之战，毛毛一度因为闹矛盾，而‘离家出走’，搞得贾珑不得不为它大打出手，遭遇了强敌。
　所以关于毛毛，网络上虽不苛责过多，但责怪它的喷子也有不少，甚至有说毛毛拖后腿的。
　可它往往在那种时刻，又会以超级恐怖的‘超熊’战斗力，让喷子们闭嘴。
　总体而言，毛毛战斗力总是忽高忽低，或者应该说，是它不太理解人言，于是该打的时候不打，该不打的时候又跑出去惹事，非常不稳定。
　但现如今，方才一秒敏捷冲出去几十米，又一刹那与螳螂怪物对碰五六下撞击，再之后以奶声的咆哮技能，将螳螂击杀于地，这一切的一切，都是毛毛在用实际行动说明：喷子们，本奶熊也是很厉害的，你们别乱喷哦。
　当然，除了一小撮喷子会喷毛毛，替这头小奶熊喝彩的普通民众更多。
　因为它太小了，还天天风里来雨里去，伴随贾珑一道在恶劣环境里冒险，还往往救下不少人性命，这就是无数人感谢它的理由。
　且今日，它又一次以自己远超一般生物的战斗力，引人倾倒。
　说实话，虽没正经统计过，可在贾珑直播间里的观众，也有相当大的一部分，是为这只憨头憨脑小奶熊而来的。
　是以这头经常会哭哭啼啼闹别扭的小奶熊，又一次在镜头前，一改平时熊孩子，且不那么懂事的样子，化身战斗奶熊时，强烈的反差感，就像是画面冲击，击中无数人心底，令人不由自主为它喝彩。
　一只并非人类的小幼熊而已，却为了人类的战争，而伴随着女武神，义无反顾的踏上了危机四伏的敌军老巢。
　这是一种什么样的精神啊。
　当然了，可能小毛毛压根没想那么多，只是在跟着大人而已吧。
　可人家没想那么多，但做了就是做了，不谢不行。
　弹幕里为毛毛喝彩的喝彩，夸奖的夸奖，道谢的道谢，一时间，沸沸扬扬。
　“毛毛，很多人在谢谢你哦。”
　贾珑忍不住一边绕过那头倒毙的螳螂时，对毛毛和颜悦色道。
　“姐姐毛毛？哇，哇！比要姐毛毛哦，毛毛懂你貌。”
　毛毛瞪圆眼珠子，一派吃惊模样。
　“毛毛在对大家说不用谢，它很懂礼貌，是一只有礼貌的小熊。”
　贾珑突然升起一丝玩心，以女武神模式的外表，对无人机进行解释。
　全地球人都知道，贾珑和女武神两位，是能够理解‘熊语’，并与毛毛进行沟通的，所以由女武神翻译出口的言辞，人们都清楚，这肯定是毛毛本熊说的话。
　如果是珑爷，还有一定在欺骗玩弄大家的可能，但女武神？不可能的，她可是世界最强人，所有观众都把她当成现实的超人看待，这么伟大的女生，怎么可能像熊萌珑一样耍人。
　弹幕里又是一阵沸扬，答谢毛毛的答谢毛毛，夸奖毛毛的夸奖毛毛，很是热闹。
　贾珑索性充当起两者之间的翻译官。
　这还是第一次做的事，毛毛可起劲了。
　只是伴随她们两个，绕过那只庞然大物怪物螳螂，攀上滑不溜秋的沙丘，再缓缓踩着沙砾，进入更高一层后，一大一小顿时凝重起来。
　不再说话。
　呼……呼……呼……
　这层与前面几层一模一样，全是模拟沙漠一般的沙砾景色。
　但在这片两百多米尽是的小‘沙漠’中，温度被加到另一个层次。
　七十度以上，将近八十度的样子！
　不理解？大家可以把烧开的开水，放十分钟上下，再用嘴尝尝，大概这就是七八十度的温度，烫死个人。
　当然，得是温度居中的春秋季节。
　反正，入嘴那么热的温度，如今在这层直接变成了空气温度，刚刚探出个螓首，贾珑就感觉到热浪逼人，差点重新缩回脑袋。
　好在她是女武神，有金钟罩铁布衫护体，硬着头皮就面无表情的走上了这一层。
　“烫系哪。”
　毛毛却没那么舒服了，它光着熊足熊掌，在滚烫接近到九十度的热沙上，不停的跳呀跳，简直要被逼疯的感觉。
　“来，用东西包上四肢吧。”
　贾珑也不想毛毛太难受，虽然可以肯定，毛毛皮糙肉厚的，这种温度应该烫不伤它，可如此难受贾珑看着也难过。
　所以从战术背包里取出纱布，快速替它包裹一圈，再把一件衣服扯破，又裹上一圈，做为隔热层。
　“毛毛比烫。”
　重新落地后，毛毛感受好多了，还挺开心。
　贾珑却不停拿东西，比如水壶，又比如治疗烫伤的药膏。
　这些都是应急之物，因为照这发展，她挺怕若再去上一层，会是燃烧火焰的锅炉，或者说干脆就是火焰山。
　“如果红眼人自己也要往这种地形走，想必不会做成绝境，毛毛，这层看起来应该没有什么敌人，我们快点上去。”
　“嗯，兜呀。”
　毛毛恨不得多生一双腿，小跑着扭着胖乎乎熊臀，就往前方跑。
　“这种塔内景观，到底有什么目的？只是为了阻挡来犯的敌人？不太像啊。”
　贾珑一边跟随着毛毛往上走，一边古怪打量四周。
　在她看来，新世塔应该不会是这种模样才对。
　别的不说，真的想要阻隔外界来临的敌人，哪怕埋伏大量的敌人，或者是安置些红眼病毒生化武器，都会容易也有效得多。
　新世塔本身的构造，决定了这塔身有太多可利用的空间，战术安排也应该更为合理才对。
　一座连核力量都难以打击的建筑，塔内也几乎不可能利用任何大规模杀伤性武器，只能动用冷兵器，或者威胁性较小的武器，这种情况下，走上了好几层，除了所谓的‘守卫’，却连像样的防御手段都没有。
　相反全是这种古怪的迷宫、模拟沙漠等，未免有些古怪。
　贾珑在想，是不是因为某些原因，连新世国本身，也无法控制新世塔呢？
　“还是说，因为新世国内部的派系斗争，导致了新世塔的构造混乱……”
　如果原因是后者，贾珑都会很无语。
　因为这说明新世国，或者红眼人根本在自己作死。
　人类仍旧强大，可他们从那么早期，居然就开始有各种派系林立，自我分裂，就这样的一个物种，还好意思自称什么新人类，恐怕真被他们统驭未来的地球，怕是第一时间就会陷入无尽的大战吧？
　至于接下来，所谓的抵挡外星人入侵，更是无稽之谈，因为如果红眼人真如此内斗，外星人到达，发现迎接他们的，不会有抵抗，只会是一个混乱不堪的星球而已。
　贾珑想事情，不会只想当下的战斗，而是可以通过当下的战斗场景，想得更远。
　整个新世国内部，就她近来所见，太过失败了。
　“唉，上去吧，看看再上一层，是不是准备玩烤乳猪。”
　贾珑强忍着不舒适的炎热感，带领着毛毛，终于攀上了沙丘，一身风尘仆仆，满脸上也尽是沙砾。
　好在她浑身笼罩于白色雾霭之下，无论自己看来多么不堪狼狈，从外部看来，无面技能下的她，永远是那副干干净净，也朦朦胧胧的神秘龙夏古裙装女性。
　窈窕而又潇洒的身影，缓缓自沙丘营造的梯子，登上更上一层。
　接着贾珑脸色又是古怪起来。
　本做好准备，这一层会是无比炎热的地狱，可没想到，地狱倒并未出现，却来了个冰火两重天，这层直接变成了略带寒意的零度以下。
　“呜，毛毛好能。”
　毛毛瑟瑟发抖。
　一热一冷，别说幼生动物了，贾珑都有点难受。
　“毛毛稍微忍一下哦，等会儿适应了就好。”
　没其他办法，贾珑只能是取出了战术背包里的一件迷彩服，替毛毛披了上去。
　只是她披出的衣服，乃贾珑先前穿过的款式，连那战术背包，在出了‘白雾笼罩区域’后，也眼熟之极，全直播间里都有些讶异。
　女武神什么都用珑爷的吗？
　可再带女武神就是珑爷节奏的粉丝，却很少了。
　因为大家关注的不是这种事，而是当下女武神越走越玄乎，像是进入了另一个世界的新世塔。
　“刚才是炎热的沙漠，现在就搞极地吗？如果我料的不错，这极地的景色，也是一层比一层更寒冷的，也不知到最冷的一层，会被成多冷。”
　贾珑看看这层冰天雪地的令人瑟瑟发抖层次，把美目放到远处的一条由冰块制造的梯子上。
　这梯子倒是极其美丽，极其透明通彻，还在部步不再具备热度的灯光映照下，熠熠生辉。
　当贾珑往这片冰滑严寒的层次冰梯行去的同时。
　在新世塔最底层的迷宫区域内，总算有一名光头和尚，以及穿着古风道袍老者，同步走出了一块墙壁。
　二人浑身上下并未有什么伤势，且气度淡漠，一看便知，这迷宫并未给他们造成太大影响。
　甚至若不是为了研究这迷宫层，他们应当早就离开了墙壁困死区域也说不定。
　“老道弟弟，你倒是也不慢。”
　“和尚弟弟过奖了，你也不慢，嗯？”
　二人刚巧是对着门走出墙壁的，可当他们刚打了声带有刺的招呼后，均是面色一变。
　原来在二人汇聚之地前方，倒毙着一头似人非人，似兽非兽生物。
　这正是贾珑先前一剑杀死的豹人，只是此时他已经面目全非，一种古怪的红眼细菌，开始吞噬他的身体，仿佛在给予红眼病毒养份似的。
　“刚才有人通过了？还上了上一层，厉害厉害。”
　和尚一杵自己手中铁棍，地面都震动一下。
　“这应该便是那位姑娘做的，如何？和尚弟弟，天下第一，名不虚传吧。”
　“哈哈哈，尚未看过她出手，这天下第一，老和尚我可不认。”
　老和尚苍老的脸色上，浮现一缕不服输。
　他为什么与无名老道长事事相争？
　到他们这种层次，追求的还不是战定力极致，两人都知道，本来全天下，估计就他们两个人在争夺‘无敌’称谓，只是两个人难以分胜负，所以一直在明争暗斗。
　看老和尚提起大铁棍，往上层楼梯走去，老道渭然长叹。
　“长江后浪推前浪，老和尚啊老和尚，你可没察觉到吧，造这尸首形成时间看，那位小居士，可是早就通过此地了。她强出我等的，很可能不是一点半点……”
　本也不愿承认自己会输人的老道士，实则在与贾珑小城配合战斗时，就已经隐隐明了，他比之不过那姑娘。
　且先前入门相聚时，显露出真身的‘那位’姑娘，一现身就给了他冲击。
　她比起上次相见，又要强出一截，甚至是本质性的变强了。上回都比之不过，如今双方之间的沟壑，便是如同云泥。
　“老道倒是着相了，勿庸多想，该是我等的，便是我等的。”
　“且，这姑娘现身得离奇，成长得更是玄妙，如此人士，一般也是流星……”
　“难……难……难……”
　思及至此，老道亦也一步绝尘，踏上楼梯通道。
第1690章.一千五百五十七章 斩巨型鱼怪！【来起点订阅呀】
　在道僧二人身后，又是一支支各国超级高手队伍，从中鱼贯而出。
　分明长宽也仅止于两百五十米的圆形区域，竟是吞没了几近百人，连遭遇者也都惊叹不己。
　“这迷宫太恐怖了，开枪打不穿。武器也砸不坏，而且我们的科技装备都毁了。”
　“嗨，你是来自龙夏的吴吧？好久不见，我发现你们龙夏人在这里优势挺大，不如组队如何。”
　“滚，你们星条旗国的，以往不是用战甲自称天下无敌吗？如今怎么没用了？”
　“凶什么凶？倭国人好像也挺厉害，一把武器刀，可以斩开一块墙壁，找他们去。”
　在这第一层中，一条条的红眼毒蛇、小型红眼猛兽，甚至是偶尔神出鬼没以匕首刺来的红眼人士兵，都造成超级高手们灰头土脸，苦不堪言。
　虽没折几个人在这里，他们却消耗了不少的力气。
　“已经有人上去了么？看这剑斩到怪物身上的锋利感觉，呵呵，该不会是你们龙夏的老道吧。
　“才怪，那个臭老道可以用出这么凌厉的一剑么？绝对是女武神的，啧啧，这才是真正的天下第一，龙夏人，你们傻了吧，老说自家定海神针最强，打脸疼不？”
　“疼？没错，真的疼，女武神虽未承认国籍，但她不止一次透露，自己所学乃我龙夏古武，你说这脸谁疼？”
　“……，哼，究竟是否龙夏人，还不一定，你们龙夏人倒是很会认亲，走，我们上去。”
　……
　身居冰天雪地内的贾珑，完全不知，其下的那些各国超级高手们，一个个脱困而出，然后朝着她走过的路，一层层追赶而来。
　更不知道，因为她女武神模式下，到底什么国籍，而有不少的高手，展开了争执。
　如果她知道的话，恐怕会第一时间透露：女武神是龙夏人。
　曾经她以龙夏人为荣，如今有机会，自然也愿意反过来，让龙夏以自己为荣。
　可惜，她还没意识到这一问题，所以未有透露。
　“唔，好多的冰，没带冰爪呀，毛毛小心点别滑倒。”
　贾珑踩踏在大坨大坨的冰层上，好悬一个脚滑。
　“嗯哒，毛毛比花脑。”
　毛毛不用提醒，四驱的可比人类两驱的稳定多了，完全不担心摔跤。
　相比炎热，它更能耐寒多了，更别提在战宠模式下，它可是连零度以下的海水，都敢冲出去游个来回的。
　所以这等环境下，除了有一丁点熊类本能的‘冬眠’体质，在造成它有些犯困外，啥屁事没有。
　咔嚓。
　贾珑踏上一块脆弱的冰层上，脚下响起一片碎裂声，旋即一阵的下沉感传来。
　不过她压根不惊恐，因为就算如此，她也步履平稳，及前大步走去。
　疾飞技能的存在，让她完全不用担心这等冰层开裂风险，更是不用步履薄冰慢慢试探，就算开裂存在，她也能脚踩虚空，直接迈步离开。
　“底下倒是挺深的冻水，而且不知道会不会有病毒，掉下去的人还是很危险的。”
　贾珑足下踏风，唿唿唿几脚过后，飞跃至楼梯边，回头翘首以望，耸耸肩。
　可不论是她本人，还是通过嗡嗡直响，跟随着贾珑的无人机观看这一幕的观众们，对她的说辞，都没谁有何感同身受。
　因为太轻描淡写了，哪怕如贾珑直播得时候，来一点风险也好呀。
　大家伙都有点想像贾珑了。
　她老是在户外环境里遭遇危险，险象环生，让人捏一把汗。
　多有直播效果啊。
　难怪女武神代播的时候，有一部分户外粉不干，想要看贾珑。
　当然了，那是以往，今天不管是不是喜欢女武神的人，都会守在直播间里，看着她一路上披荆斩棘，在这新世国核心中核心，也就是新世塔内冒险。
　本来以为，在这塔身内部，将遭遇大量的抵抗与战斗，万万没想到的是，当下都过去半个多小时了，女武神居然也没碰到多少像样的战斗。
　反而是在塔身内部，出现了这么多的模拟地形，这就令得人们与贾珑一样感叹，红眼人到底在想什么呢？
　在庞大得不似现代造物的新世塔内，搞这些地形模拟，就像是玩过家家一般，给人一种滑稽感。
　不过此举肯定有深意，只是没人能够想到罢了。
　包括贾珑自己在内，都深知事情不会那么简单。
　但不管如何，她都会孜孜不倦，往上爬去。
　时间，已经不多了啊。
　“只剩四十三分钟了么……还真过得挺快。”
　贾珑才爬了不到十层呢，这就发现，她的任务最后期限，仅剩最后的四十三分钟了。
　感叹一声后，她索性放弃了与观众们的解说，开始又沿下一层的冰梯，沐浴在五彩斑斓感的各式光线下，举步坚定不移往上走去。
　“哦。一条鱼。”
　来到上层，贾珑终于又发现一只生物了。
　如果巨型的红眼怪鱼般的动物，也能称之为动物的话。
　经历了先前豹人、巨型螳螂怪物以后，对再看到其他荒诞不经的怪物，贾珑已经有了抵御情绪，况且就算在外界，她也看到不少无比奇特的红眼动物，甚至是红眼巨人一般的怪物，所以对于忍受度还是足够坚强的。
　只是眼前的古怪生物，还是让她产生了不真实感。
　因为说其是鱼，却又不尽相同。
　因为这眼睛血红的生物，头颅是鱼，却又拥有长着白色绒毛的四肢，手里还握着一杆鱼叉状的钢制武器。
　最恐怖的是，它整个直立起来，有两米高开外，跟巨型螳螂怪物一样，纯粹的怪物化了。
　“南极鳕鱼？不过空有头部，身体躯干都变化了。果然是怪物而已。”
　贾珑很想仔细辨认一下这家伙原种族，但很遗憾，这种长到两米之巨的怪鱼，已经不是她能够辨认的了，何况女武神模式之下，对荒野知识早已缺失极多。
　总之，这是怪物。
　“啾……女……武……神……啾啾……回去……回去。”
　最令贾珑恐怖的画面出现了，手持鱼叉的巨鱼怪物，居然用吞吞吐吐的叫声，不时鸟鸣一般的叫着，说出E语来。
　贾珑美眸都凝固了一瞬间。
　卧槽，这怪物不仅能在陆地站着，还能说话！
　太可怕了吧。
　直播间里面，也同一时刻被震撼了半晌。
　透过直播看着这一幕的无数人，惊骇之情，不在贾珑之下。
　能够说话的红眼怪物，这还是首次出现。
　以往的‘红眼病毒危机’，虽然又是兽潮，又是红眼人现身，更有之后红眼人统治的新世国进入世人眼中。
　可不论怎么说，红眼人自称‘新人类’，加上本就属于人类转变过去，更多人还是把他们理解成感染了病毒的人类而已。
　至于红眼动物，并没太多的聪慧个体，顶多被人理解成警犬那种协助红眼人作战的怪物。
　从始至终，哪怕在贾珑的潜意识里，好像真的把红眼病毒，当成是给予‘人类’提升的方式而已，这也是巨量潜藏在普通人中，崇拜新人类，想要成为其中一员那些人的理由。
　但贾珑面前，说话的这鱼一般的怪物，却给了所有人，一种毛骨悚然的当头棒喝。
　红眼病毒，可能营造出这样的怪物！
　会说话？
　代表了有可能拥有智慧！
　那么如果发展壮大，岂不是有几率，取代人类，变成地球的新主宰？
　还是说，新世国推崇的，本来就只是不论种族，只论‘病毒感染新物种’统领全球的新时代？！
　这就与秉承‘人类至上理念’的广大民众，所想的东西，有点不同了啊！
　“呼……怪物……你叫我回去？回哪里去？”
　贾珑好歹是女武神模式下，心性可是极强的，何况她本来就一直在与毛毛这头能说话的小白熊，在脑海里对话，所以接受度还是极强。
　“啾啾……回……回你……你家啾……否则，我杀……杀了你！啾啾！”
　鱼一般的怪物，举起手中的鱼叉，言辞变得狰狞而又冰冷。
　特别那对血红的死鱼眼，瞪起来，鼓鼓囊囊的，一时间既显得滑稽，又有点可怕。
　贾珑摇着头，长叹着。
　“不行……唉，你这样的怪物要是未来会更多，我宁可战死在这里，也会阻止这种时代来临。”
　锵――
　她已经慢慢的拔出腰间的龙泉宝剑，金属摩擦声，在这片空荡荡冰天雪地楼层，显得极其刺耳。
　“死……死了，你死了！啾――”
　鱼类怪物直接尖鸣一声，这声音根本就不似人类，比起鸟鸣都要尖锐三分，普通人站在这里，耳膜恐怕都会被它叫破。
　“嗷！”
　又是一道奶声奶气的咆哮声响起来，原来是毛毛发现，这个家伙居然敢跟自己比大声，它气死了，直接也针锋相对的吼一声出来。
　那本举着鱼叉，扑向贾珑的鱼类怪物，遽然间一顿，神情都有些委顿下来。
　不过它不比之前的螳螂怪物，仍旧举着鱼叉，狠狠敲在贾珑的鱼叉上。
　并且这一敲击，像模像样的，挺有点龙夏古武的味道。
　当。
　“挺厉害？没想到你是一个喜欢龙夏古武的鱼怪，倒是小看你了。”
　这个怪物就猛了，比起螳螂怪物和那个豹人怪物，都要强出一分。
　据贾珑判断，如果徐伟的战斗力，就前几次在希里盆地和希里峰上的一样强，恐怕打不过这头鱼怪的。
　但这也说不准，毕竟徐伟跟她打好像都没尽全力，或者在这短短时日里，他也有什么进步呢。
　“啾啾！”
　鱼怪也怒起来，几鱼叉都拿不下的对手，恐怕它也很少遇到，于是鱼叉砸得更狠。
　贾珑敏锐的感受到，这只鱼怪有种独特的力量感，还有它拿着的鱼叉，与以往每次在超级红眼人战士手里缴获的武器一样，全是黝黑的，材质极其独特。
　如果她手里的龙泉工艺品剑，不是有她独特的九阴真经内力附着其上，而且剑法用上了九阴真经的‘破枪式’，恐怕已经被这柄武器，以及鱼怪一叉强过一叉的攻击，给打断手里的剑了。
　当然了，贾珑只是在揣摩观察，还没动全力。
　“抛开毛毛与战斗力不明的徐伟，我所见过的任何一个人或者怪物的战斗力，都比不上这鱼怪，怕是连老道长都不一定打得过它，真的好厉害。”
　贾珑不禁为这头鱼怪的战斗力感觉惊惧。
　这头怪物都不知从何而来的，莫名其妙就出现在这层，好像守关者一样，阻挡着贾珑的前进脚步。
　就这样本该路人一样的角色，居然战斗力恐怖到这种层次，直接有可能干翻龙夏‘定海神针’。
　“不过……”
　“如果早十几天碰到你，我恐怕打不过，但现在。”
　“你差远了。”
　贾珑手里的龙泉剑，遽然间变得更为凌厉起来。
　所谓高级独孤九剑，那就是超脱了初级中级，到达了凡人无法理解的层次。
　初级独孤九剑，价值五千万开车点，便能让贾珑勉强抵挡数百红眼人士兵的集火枪击，那已经是神技。
　而中级独孤九剑剑法，更是突破到了普通人像是看武林侠女般的层次，全力以赴情况下，斩破一辆坦克或重型装甲车，都不是梦话。
　而到了高级的独孤九剑。
　那更是直接到了‘无剑境界’，一切的一切，都随心所欲，拈指可成剑，踢足可成剑，若有真剑在手，一剑斩出剑气，造成的空气剑罡，斩出近百米，房屋都可以一剑斩成两断。
　这么说吧。
　掌握高级独孤九剑的贾珑，近乎就是……
　剑神！
　吡――
　一剑轻轻削过，稍微用出了高级独孤九剑剑意锋利度的龙泉宝剑，轻轻切在那柄，不知用了什么黑科技，本该无坚不摧，坚韧远超地球任何金属的鱼叉上。
　然后，鱼叉就像是一块豆腐，被破破烂烂龙泉宝今切开。
　“啾？！”
　南极鳕鱼一般的鱼怪，眼珠子再度一鼓，可不等它尖叫什么，剑锋已经削过它的鱼头。
　噗。
　一颗巨大得比起人类头颅，要大上三倍的鱼头，带着腥臭血液飞起。
　“好臭的味道，这红眼鱼怪比起普通红眼动物都要臭多了。这什么鬼味道，亏我还想，这巨鱼是不是比普通鱼类更好吃。”
　贾珑回过头来，用龙泉剑捅了捅它抽搐的身体。
　弹幕中听到女武神这么一句调侃般言辞，一方面为她的‘重口味’，感觉到心惊肉跳。另一方面，也感叹她的潇洒。
　太强了。
　女武神不愧是女武神，战斗力太在线了。
　别认为方才的战斗，就如文字描绘的那般简单。
　实则在无人机拍摄的镜头画面下，双方可交手了不下十击。
　十击中，两道身影就跟残影一样，电视上才有的瞬移、半空交手，快得让人眼睛反应不过来。
　这绝对不是普通人能够看明白过程的战斗，甚至就算一般点的超级高手，恐怕都会看的瞠目结舌，认为看到了什么神仙。
　起码换成白武荣等那个层次的超级高手，到了这只鱼怪的眼前，恐怕就是一鱼叉被叉死的结果。
　所以说，天下第一，还真他娘的是天下第一。
　不服气不行。
　吱吱……吱……
　龙泉剑在万千目光注视下，缓缓收入鞘中。
　“这么厉害的红眼怪物……看来我们人类，未来要对付的敌人，会很棘手。”
　贾珑看着渐渐停止抽搐的红眼鱼怪，忍不住摇头叹了口气。
　当下，只是透过直播间看着这一幕，观众们恐怕无法理解到什么。
　但贾珑眼睛却不同。
　因为她知道，既然有第一只，就有可能会诞生第二只，甚至如果新世国丧心病狂点，将这战斗力恐怖，又很有前景的红眼鱼怪，发展成一个能够繁衍的种族出来，那问题就大了……
　想想吧，未来在人类街道上，到处跑着这种拿着鱼叉，跟超人似的鱼怪，还袭击普通人……
　那画面，想想就不寒而栗！
　而且此事，非常有可能。
　阻挡都阻挡不住，因为红眼病毒本就遍布了地球，就仿佛大势，没办法抵挡。
　“有必要么？”
　“新世国，你们的目的，不是为了对付什么外星人吗，干嘛搞得如此大动干戈，一定要地球所有物种灭绝才高兴？”
　她喃喃自语，无法理解。
　也不需要理解，起码她今天这一战，是必须进行下去。
　时间，不多了……
第1691章.一千五百五十八章 人之将死，其言也善【来起点订阅啊】
　理解不了，打特么的就对了！
　老子时间不多，只会动拳头。
　贾珑想明白这些，便踩着更为冰冷的地面冰雪，往前方走去。
　不过她眼前突然有一片片的白色冰晶，飘飘摇摇洒落，很快将天空营造出一种鹅毛大雪遍迹景象。
　“咦……是……模拟雪吗？”
　贾珑刚沸腾起的杀心，仿佛被这景色冲洗，消散了不少。
　她恢复平静，心脏跳跃也不再那般剧烈。
　牵着毛毛，爬过一块半人高巨冰，终于面临到仿佛雪山的‘楼梯’处时，贾珑望着直通上一层的十米冰山楼梯，冷不丁吐出长长的雾气。
　“我有点着相了。”
　她摇摇头，好像又想明白什么。
　刚才还挺横的她，突然福至心灵。
　转而再看镜头。
　“各位观众，刚才这头鱼怪，应该给大家的视觉冲击效果也很强吧。连我初一见到，也吓了一跳。只是回过头来想想，这种局面已经成为定局，一味的否认与否定它们的存在，是相当不现实的。”
　咔嚓。
　贾珑五指化为尖利的冰爪似的，指头就那样刺进冰山，一步一步反物理法则似的，如履平地爬上冰山。
　毛毛有样学样，爪子挠呀挠，很轻松就攀上光滑的冰面。
　对当下的她们来说，这种程度冰雪，早已不在话下，毕竟是连南极冰山都征服过的荒野冒险者。
　一边爬，贾珑一边进行叙述解说。
　“好比方才给人震撼感极强的红眼鱼怪，这种生物在地球历史上，是闻所未闻的新物种，我虽然把它消灭了，但谁能保证，其他地方就没有这种生物的存在了呢？而且，当今世界的现实大背景，是红眼病毒席卷天下，以人类顶尖生物学家，病毒学家们的调查取证，这是一个不可逆的过程。也就是说，类似这种能够口吐人言，甚至比起人类智慧更高的物种出现，都是有可能的。”
　“既然有可能，那么我们人类，就需要好好的思索未来，也要摆正自己的地位，不可以只把我们当成地球之主、亦或万物之灵看待。因为谁都不知道，类似方才这种鱼怪的智慧物种，哪一天会大举成长，最终成为威胁到人类存亡的物种，到那种时候再来想和平共处方针，我觉得已经太迟，不如现在就开始设想。”
　与其说是解说，不如说是贾珑整理好语言后，开始心平气和的，以一种中立的态度进行谏言。
　无可厚非，她在以往的表现里，一直就是秉承‘人类最伟大’、‘非我族类其心必异’强硬派的代表人物。
　说她以往为‘大地球人主义’也好，‘最自负的人类’也罢，总之，她从前真的是那样表现的。
　正因为那些表现，也激励了不少民众、士兵、官员等，对她那些精神极其信奉，同时对所谓的红眼人、红眼动物，一直采取敌视方针，发现便清剿杀光的态度。
　可事到如今，经过与豹人、巨型螳螂、鱼怪的战斗后，贾珑敏锐意识到，那样不对。
　她是地球人至上主义者没错，哪到到如今，如果有机会的话，如果有方法灭掉红眼病毒，她会不惜冒生命危险去做。
　可事实是，做不到。
　新世塔这里的浓郁病毒就算不扩散，但地球早已笼罩了大量的红眼病毒，而且还是能够自我繁殖、变异的那种，可以说，全地球‘感染化’，是不可逆的过程。
　那么既然做不到，她这位极其不冷静，因为一开始遭遇‘神秘组织’心态影响，从而从始至终，一直保持着对红眼生物‘鹰派’的人物，再这样下去，只会引导更多人往错误方向走去。
　贾珑很清楚，她的时间不多了。
　走到这里，就差十几不到二十分钟的任务时间了。
　如果之后，她真因任务无法完成，接受了类似死亡的系统惩罚，那么这样的话，想说也来不及。
　对新世国、红眼人、红眼动物、红眼病毒，甚至所谓的‘外星人’，贾珑是仇恨的。如果没有这些玩意儿出现的话，她将一直担任户外主播，很可能开始玩极限求生之类玩意儿，同样扬名全世界了。
　但事情发展至此，她想扭转自己的仇恨，至少不去影响他人。
　“既然，红眼病毒无法彻底消灭，那么……不论这座新世塔能否毁灭，我们人类不妨换个思路，真正思考一下，与红眼人谈和的可能性呢？”
　她嘴唇有些苦涩。
　说出这种话的时候，已经可以想像，一直信奉她强硬主义，对红眼病毒有关一切，都杀无赦作风的人，会从信仰到失望，再从失望到绝望，进而变成疯狂攻击她的言论。
　甚至连全世界本大致开始，全员赞美她，把她描绘成真正守护人类‘女武神’，甚至是‘救世主’的媒体言辞，可能都会黑白颠倒，开始翻转过去，将其讲成两面三刀。
　但这就是贾珑要的。
　女武神模式下的她，话语权太可怕了，简单说出的一句话，也可能影响到整个世界的决策。
　所以当她讲出此番话语后，肯定会有人支持，只需要有一部分的改变，贾珑感觉自己被骂都值得了。
　这样就算一会儿，她接受了系统的审判，死在新世塔，或者真的在新世塔上层，有什么很厉害的手段，造成贾珑的战死，她也都心满意足了。
　简单点说，可以用一句话概括。
　人之将死，其言也善。
　贾珑发现，自己还真就是在这种心态下受影响。
　本来认为就算死，都不会说出的话，此时却很公正的说了出来。
　好像打自己脸，可能够挽救无数的性命，甚至可能在未来挽救会被红眼病毒渐渐消灭的现人类，这对她而言，只是打打脸而已，根本不是什么事。
　果然，跟随在贾珑身旁的无人机弹幕里，很快刷新出无数的言论。
　里面有骂的，也有称赞的，更有询问女武神为什么改变自己心态的，还有阴谋论者云云。
　所有的评论内容，其实在说出以上话语后，贾珑都已经有所预料了。
　只是渐渐爬到冰山高层，准备进入下一个层次时，贾珑分神看了看弹幕，却有些动容的美眸一颤。
　原来弹幕里面，并不是全员尽数骂自己的。
　而是相反过来，虽然也有质疑，说她自我否定之类，可更多人却像是明白贾珑的苦衷，表扬她见解独道，说她讲的有理。
　大片大片弹幕中，更多是一群群粉丝，刷起‘不明觉厉’这四个大字。
　贾珑愣了一下，才又是一无奈的笑了笑。
　她终于认识到，自己好像小看了自己的影响力，也小看了自己在广大平民百姓心目中的地位。
　以往做了那么多事，还杀了那么多的红眼人，红眼怪物、红眼动物，这全是坚定不移站在普通人类一边的表现。
　如今她苦涩的说出‘息事宁人’，与红眼人或红眼怪物种族，和平相处的话，谁都可以读出，女武神在推翻自己所作所为，稍微有一丁点智商的人，也都能看出，她是在为人类的未来禅精竭虑。
　如果她只考虑自己的面子，大可不用说这种话，就算未来真的因为人类过于激进，导致与将来可能扩大的红眼病毒族群，产生大战争，她一个天下第一高手，也是毫无危险，全世界任她走。如果不是为别人，何必如此自找苦吃？
　“多谢你们能理解，现在我就正式代表我自己，对联军、以及各个国家建议――有可能的话，希望未来能妥善解决处理对待红眼病毒族群的问题，不论是关押监视，还是将他们融到己身，甚至促进人类和平进化，这都是可以商议的议题，什么都可以谈，这是我给出的建议，如果出了什么意外，未来大可以找我负责！”
　贾珑美目中，闪烁出一缕郑重其事，面对镜头，不推诿什么，也不避而不谈责任的事，而是大包大揽，将一切变成了自己的‘建议’。
　这样未来哪怕方针出了什么问题，她也会成为背锅侠，被口诛笔伐，恶臭万年。
　这便是贾珑的担当，因为她想活得更为坦荡荡，想着就算死了，也能替这个世界的民众，做到些什么。
　毛毛一直在偷偷听着贾珑的话，小白熊的幼儿思维，虽然比起一般的熊类，要聪明多了，却很难理解贾珑当下的想法与心态。
　它只是有点古怪，歪着个毛绒绒脑袋，好奇的看着贾珑，然后不管那么多，又继续往上爬了两步。
　“毛毛腻一！毛毛腻害！”
　它一马当先，超过贾珑，攀到冰山上层，也就是到了这一层的更高一层。
　“哇，冰七宁！”
　贾珑还分心看弹幕呢，却听得毛毛惊呼起来。
　刚巧事情说的差不多了，时间都过去好几分钟，贾珑连忙收敛了心情，转而投向现实。
　噗哧。
　手指化爪的贾珑，一手拨拉住冰山顶端，毫不费力的到达冰山最顶层。
　接着看到面前的景象，贾珑也忍不住倒吸口冷气，感觉不可思议。
　因为下一层地域，直接不来什么冰天雪地了，而是换成一座高达两百米以上的‘雪山’。
　一大坨冰山状事物，从这层的底部开始，就形成一个底座直径两百米以上，一直往上延展，高达两百米的‘巍峨雪山’。
　还能这样玩？
　牛掰！
　贾珑无语了，她只想说一句――新世国牛掰，红眼人牛掰！
　普通地球人是真的难以完成这种伟业，因为其中涉及到的资金、技术、以及人力物力成本，实在太大了。
　单单是维持层里面的超低温，就不是一般人类企事业能够做到的事情。
　“两百米高的模拟高手么……”
　贾珑四索一番，她先前经历的那些层次，有高有矮，总体来说，爬了这么几层，高度也有个一百米上下了吧。
　这层直接来个两百米高的巨型冰山，如果能够短时间渡过去，也就是说接近新世塔一半路程了？
　“可惜，剩余的时间我再怎么快，可能也就爬完这座冰山，之后，就是大限到了的时候……”
　贾珑苦叹一声，望着高达两百米，顶端也是要人仰视，才能望到尖尖的这座塔中‘雪山’，目中充斥着难过。
　雪山其实很美，因为全层都白雪皑皑的，甚至有模拟出云雾缭绕的感觉，所以整个画风是那种神秘而且深邃的超现实感。
　整个雪山大部分笼罩于白色的雪堆中，雪堆内部又是大块大块透明坚冰，这些坚冰根本没有石头或者钢铁做为支撑，在塔层内部许多光明照映下，整个如一块无比巨大的水晶体，透彻明亮，折射着处处的彩虹般影子。
　令人目炫迷离的感觉，却未曾让贾珑心情有多好。
　任谁认为，自己生命只剩十几分钟时，都不会有太多的好心情吧。
　这不太好的心情，在发现冰晶般明亮的雪山凹陷处，有一头头白色的‘猴子’般怪物，拨拉着雪山崖壁、洞窟，往下张望，还冲自己呲牙咧嘴的时候，变得更为不爽了。
　“这是……我……咳，我徒弟珑儿，在乔戈里峰曾经遭遇过的那种白色‘雪人怪物’？”
　贾珑眼睛很尖，一瞬间分辨出这种怪物的真身。
　只是分辨出来以后，她没啥高兴的，相反还更难受。
　因为这种怪物接触过两次了，分别是乔戈里峰与希里峰顶上，这种耐寒的怪物，两次都曾给贾珑带来极大的威胁。
　特别乔戈里峰，那次是女武神化第一次现身的时候，若非女武神模式开启，恐怕那时的她，就已经命丧于这种怪物之手。
　如今再见到它们，而且一次性看到的有十几只，对贾珑来说，真的不是什么见了老朋友的惊喜感。
　惊倒是真的惊。
　她想攀爬此地，但被这些白毛怪物阻挡的话，恐怕十分钟都爬不到顶了啊。
　唿唿！
　而且听这雪山的猎猎狂风，模拟高山那种风势，简直惟妙惟肖，天知道上面有多冷。
　“唔哇！大猴己！好多，好多大猴己！”
　毛毛可是与白毛猴子一般的怪物，在希里峰打过照面的，还杀死其中两头，如今再见‘老朋友’，熊眼都瞪得浑圆。
　它还以为自己打死的这种巨型耐寒红眼白猴，可以在这里重生呢。
　谁让它们都长得一样呢。
　“毛毛，我们尽量把这些白毛怪物杀死吧，快速通过这里已经没有意义了，不如多剪除这里的怪物，让后面来的队伍行进的更顺利。”
　贾珑突然放弃了疾速通行的打算。
　因为时间不足了，与其用尽全力，拼到下一层，但也最多看看下层长什么样罢了。
　那还不如好好的解决一下这里的威胁，毕竟其他超级高手，与她可不同，面对这种白毛巨猴怪物，怕是没那么容易赢。
　不是贾珑小看那些各国的超级高手。
　他们都是英雄，也是各个战场里实战打出来的高手。
　但新世塔里面，与外界是不同的。
　这里没办法动用枪械，以及各种外界的战斗利器。只依靠普通冷兵器什么的，除了来自龙夏，拥有古武技能的龙夏超级高手外，其他国家的高手们，战斗力都损失极大。
　于是乎，与其自己拼命施展疾飞技能，跑到下一层看看有什么，然后时间到，不如好好的将这里的怪物铲除干净，给后来者一个安全易通行的冰冷雪山。
　想到就做。
　“嗯，打系猴己！”
　毛毛对与老朋友再打一架，非常的感兴趣。
　因为这种猴子可坏了，上次藏在冰里埋伏它，差点把那个跟毛毛一起行动的巴铁国高手一拳打死。
　这么坏的猴猴，毛毛想再打它们屁屁。
　看你们还敢吓人。
　二者达成了一致看法后，贾珑轻轻吐出口寒气。
　拥有‘雪山’的这一氤氲阵阵层次，着实太冷了。
　大约只有零下二十多度，甚至再往上，上面有更强的冷风，以及更低的温度，恐怕会低至零下四五十度。
　好在贾珑却并不畏惧。
　哪怕荒野珑模式下，穿戴好装备以后，都可以抵抗，女武神模式下，哪怕没穿专业御寒装备，但只要运转好内力，外加葵花宝典也辅助完备，想必对抗低温，是没有大问题的。
　“开始！”
第1692章.一千五百五十九章 任务时间，到！【来起点订阅啊】
　【一章八千字，让你们看个爽，哈哈，来正版订阅哦】
　“咯吱！”
　一头毛发洁白，手掌修长，面如顽猴的生物，手指节有力的拨拉于冰山一块突起物上。
　它与族人们一道向下俯视。
　看到一个很像是常来他们这生活区域内的一种站立生物。
　不过这生物的眼睛，竟并非红颜色的。
　这对它们而言，可是极其怪诞的事情。
　所以这头白毛怪神情看起来显然惊奇，打量着下方的那个眼睛不红的双脚直立生物，仿佛看动物园似的。
　嘭――
　再之后，这头白毛怪便感觉到，怪物如炮弹般弹跳而起，仿佛那向上飞升的流星，一刹那后，就跃到了自己面前。
　“吼！”
　这只白毛猴子般的怪物，一刹那感觉到了杀意，本就容易暴怒的它，双掌做出拍蚊子似的动作，沛然巨力用出，直接合掌一拍，欲将这名跃起的非红眼小生物，一掌拍死。
　对它们来说一米七几个头的生物，还真就是小生物而已。
　唿――
　掌与掌之间，出现了巨大对流风压，它相当笃定，这个敢飞到自己眼前的小生物，虽然跳的挺高，却会被自己拍死。
　就像拍苍蝇一样。
　哦不对，它都不知道苍蝇是什么，那么到底像拍什么一样呢？
　总之就是很简单就会被自己拍死没错！
　可这头白毛怪，根本没能等到，看见自己双掌合拍的那一刻。
　因为在那之前，高高跃起的‘一米七二小生物’，便单手执剑，手里的剑锋，斩出一道凌厉的光华……
　这光华，就是永恒。
　吡！
　白毛怪的世界，永远定格在这一永恒之中了。
　它甚至不知道自己怎么死的，因为那一剑过后，它比起成人身躯还要巨大的头颅，被剑锋斩成了两半，意识霎时消失，又如何可以得知自己是怎么死的呢。
　“第一只。”
　高高跃起的‘一米七二小生物’，檀口中轻轻吐露百灵鸟儿般动听声线。
　她那跃到顶端的身子，轻描淡写避过仍有拍击惯性力的白毛怪双掌，再之后，人竟是仿佛能够飞翔，硬生生横移开来，一手抓住冰山表面。
　这里是冰山三十米高处。
　跃起的‘一米七二小生物’，自然就是贾珑这位女武神了。
　“毛毛一鸡！”
　伴随贾珑攀至三十米高，顺手解决一头红眼白毛怪物后，心灵感应里，也传来稚嫩汇报声。
　毛毛不服输的跃到相距十米处的另一变，小爪子挠了另一只红眼白毛怪物的头部，让它不明所以的掉落下冰山。
　从那似猴又似雪人的白毛怪物困惑眼中，恐怕死到临头的时候，还在想：这只白毛皮的小动物，莫非不是它们种族的孩子？
　好大的力气，好快的速度啊……
　噗嗵。
　那头红眼怪物一路滚到冰山脚下，一时间再无声息，显然步入被贾珑击杀那头的后尘，倒毙死亡了。
　这小毛毛，还比上了？
　贾珑无语观望一番，而后苦笑着摇头。
　小屁孩，挺要强的。
　那么就让你输一次。
　贾珑有作弊方式，那就是她的轻功比起毛毛要更强。
　小屁熊厉害归厉害，轻功方面却还是比贾珑差了些许的。
　毕竟贾珑各项技能都平衡，在轻功方面，更是拥有最为昂贵的‘疾飞’，人都能悬浮飞起，这谁可以比？
　嗵。
　在冰面上手指头借力一撑，贾珑纵向另一只相距在十米开外的白毛怪物。
　“吼！”
　这头白毛怪可是目睹了两大同族的死亡，当下自然明白，来者不善，遽然间喷出嘶吼，声可震天。
　它蒲扇大手掌握成拳头，照着贾珑所飙射而至方位，凶猛击打出罡气凌厉的一拳。
　恍惚间，贾珑都差点有种时空错乱的感觉，似乎回到了半年前，自己身处世界第二高峰乔戈里峰顶部，遭遇这种白毛怪物一击，差点身死的，而后又被导弹轰炸的一幕。
　只是恍惚过后，她须臾间就回过神来，同时冰清玉洁的面容上，浮现一抹甜美笑意。
　时过境迁么。
　倒也不算，因为才过去半年呢，谈不上时过境迁。
　可她回忆起来，为什么有种十年前事情的感觉？
　“肯定是因为我变得太厉害了，比那时强的多，中间又经历了太多的事，否则怎么会有这种错乱感。”
　噌。
　贾珑竟在半空中，迎着巨大的拳头跃过去，然后间不容发中，人又神奇的反重力向上拔高一截，最后一只穿著作战靴的大长腿，轻巧点在白毛飘飘的怪物巨拳上。
　“没错，我不是当初的我了。”
　她轻声一笑，手里的龙泉宝剑，仿佛夺命勾魂的黑白无常，一剑划过。
　当这只红眼白毛怪物，又同时朝下坠落时，贾珑踩着其拳头，借力一跃，轻描淡写又照准了下一个目标冲去。
　这一来一往之间，攀高了四十米，连带斩杀两头白毛怪物，却前前后后只用了不到半分钟。
　女武神的速度与效率，当真为天下第一。
　“耙耙多屁，气系哪！”
　贾珑开始起跳了，毛毛那边刚解决第二头怪物，气得它差点跳脚。
　人家可是要跟贾珑相比的。
　它连忙也用出战宠轻功，小熊脸上写满了不爽，根本不顾会不会破坏冰山美感，强劲有力的后腿用力蹦跳，跟一道白色闪电似的，想追上贾珑的进度。
　轰。
　巨大的模拟冰山，都因它起跳反作用力，给炸塌一小块冰岩。
　“吼吼――”
　“吱吱！”
　这下子，所有冰山上居住生存的白毛怪物，仿佛炸锅一般群体惊呼起来。
　它们既惊讶这两个小小的非红眼生物，竟然可以屠戮它们的同胞，也惊讶于它们这谈不上巨大的家园，被那更小的白色小怪物一踢，都塌方了一块。
　杀同类可以理解，但你把人家安居乐业的家园都给踩塌，那就太过份了吧？
　吡！
　当贾珑再用龙泉剑，仿佛杀小鸡一般，把一头红眼长毛怪物胸膛刺出血洞，造成它朝下跌落五十余米高的冰山时，她面色一动。
　唿――
　噗。
　一颗颗晶莹剔透的冰石，滚滚而下。
　原来，更高处居住的这些白毛庞然大物，一个个举起手边的碎冰石，有些成年人头颅般大小，有些则是堪比普通人身躯那么巨大。
　然后一块接一块，往贾珑她们两悍然砸来。
　“果然是有一定智慧的。”
　贾珑脸色有些难看。
　她本来想，如果都这么好杀，也许她真的能够做到在杀光这些白毛怪物同时，还能争取到往上一层，看到上层有什么的可能性。
　这下却难了。
　因为这些白毛怪物开始用起了掷石法，也就是有了居高临下远程攻击的手段，大大阻碍了她的脚步。
　“毛毛，躲着点这些石头。”
　“嗯哒。”
　白毛怪物们看似相当弱小，但那也是与贾珑正面相斗时的状态。
　实则这群怪物力大无穷，一拳头下来，恐怕连大象都难以抵挡，所以砸下来的冰石，在重力加速度下，奇快无比，还兼之有巨大破坏力。
　贾珑都不敢正面被砸中。
　虽然很大概率它们根本砸不中，但躲闪浪费的时间与精力，就是最大的损失。
　如此一来，贾珑就急了。
　眼瞅着，时间一分一秒过去，可头顶仍旧铺天盖地的有一颗颗精准冰石射来，她的速度被大大迟滞了。
　锵！
　龙泉剑不时出鞘，把难以抵挡的冰石给削开，在这帮助下，贾珑才勉勉强强，终于接近一头攀在冰山一角的白毛怪物。
　“吼！”
　这头白毛怪物也学到战法了，明白自己不是贾珑的敌手，于是利用自己本土生物的特征，有成人腰肢粗细的手臂猛然用力，刹那就往远处躲去。
　“哪里跑！”
　贾珑呼吸一窒，接着气得牙痒痒，拼尽全力追击。
　噗。
　虽然最后，她还是一剑刺中了这头白毛怪物的后背心，令其庞大身体飞落到七十多米高之下的地面，但这一追一逃之间，又浪费了不下半分钟。
　一头就要半分钟，剩余的白毛怪物……
　二十头上下！
　而且越往上的，好像越强，也越难对付。
　“我必须加油！”
　贾珑再也不顾那么许多了，浪费能量就浪费能量吧。
　她干脆利落的，舍弃了先前还想保存点力量的念头，人进入了全力模式。
　哄――
　伴随贾珑再靠近另一头敏捷在冰山突起崖面上，跳来跳去甩冰块的白毛怪物，她一把龙泉工艺品剑，绽放出了前所未有的凌厉光彩。
　而且这次，剑出的距离，与这头怪物还有十米以上。
　就算这么远，可出剑过后半秒不到，这只白毛怪物血红的眼珠子里，就浮现一抹惊愕，甚至是惊恐。
　然后身躯一震，缓缓脱力的朝着下方坠落。
　原来，它背对贾珑的后背，居然有一道把怪物凌空斩断的剑痕出现。
　一剑两截，而且剑身根本就没触碰到怪物本体。
　“这，就是我现在的全力以赴，否则高级独孤九剑，会那么简单吗？”
　贾珑甩出这一剑以后，只觉浑身被抽出了一丝的力气。
　可她并没有丝毫停歇，继续朝下个目标追赶过去。
　毛毛在这期间，也在努力做着追杀白毛怪物的行为，只是当贾珑开启了全部的战斗力以后，它战绩就差了一点。
　本来毛毛就与贾珑有一定差距，更何况贾珑有一项高级技能，所以二者之间，立刻高下立判。
　“嗷！”
　当然毛毛也有好技能，而且这一技能，在对付跑来跑去的白毛怪物时，还是非常有效的。
　只见一头白毛怪物，仿佛巨型猴子似的，远远朝毛毛甩动冰块，而后，却整个身躯一震。
　原来毛毛用出了战宠模式之下的‘熊啸’。
　要知道，毛毛先前在普通模式下开口的熊啸技能，都可以诱爆火箭筒，更是一次又一次，把红眼士兵给震慑住。
　而在战宠模式下，这一技能只会更强。
　所以那头白毛怪浑身一震，就像直接进入了头晕目眩的状况。
　这也是毛毛唯一在这种场景下，比贾珑多的优势。
　无法动用枪械的情况，它的熊啸等于远程攻击。
　“哇，动不鸟，毛毛抓。”
　毛毛笑起来了，面对无法反击逃跑的对象，它小爪子就可以起到作用啦。
　啪叽。
　一爪子拍掉白毛怪物半个脑袋，毛毛自己则反震力，滚出一大截，差点从七十多米高的冰山摔下去。
　蜷缩成圆球状的小家伙，滚了几圈，又用爪子死死挠住冰山悬崖，“哎哟哎哟”有节奏叫着又站起来。
　“呜哇哇！恶农咆哮！”
　“嗷呜――嗷呜嗷呜！”
　这下子，整个冰山都震动了，它开启的是群攻形式的熊啸技能，整个山体都弥漫在独特的高频啸叫声中。
　所有的白毛怪物，皆是浑身一震。
　“干的好。”
　贾珑正在追杀一头速度比起先前任何一只，都要更为快速灵活的白毛怪物，感觉头痛准备动用独孤九剑远程剑罡杀招之际，她遽然间听闻毛毛的咆哮，美眸一喜。
　噗哧。
　剑身透体而过，刺穿了这头白毛怪物的心脏。
　“毛毛的，毛毛的！”
　毛毛看到贾珑居然利用自己，气急败坏了。
　它可还惦记着跟贾珑比试谁更厉害，看到耙耙竟如此卑鄙，好悬没委屈到掉下眼泪来。
　没办法，谁让人家就是小孩子心态呢。
　“不跟你抢，算毛毛赢好不，我们要快点，时间马上没有了哦。”
　“毛毛嘤？毛毛嘤哪！哇，哇，毛毛腻害！”
　毛毛一听，贾珑愿意认输投降，顿时破涕为笑，把差点就滚出的泪水吸回眼眶里去。
　“快，毛毛快！”
　它也不知贾珑为什么要追求时间，总之风风火火的又配合起贾珑，开始咆哮。
　“太棒了，就要这种效果，没想到毛毛连这样的怪物都能震慑住。”
　“嗯！毛毛住，毛毛叫果！”
　毛毛语无伦次，感觉被贾珑表扬是全天下最开心的事。
　所以叫的相当卖力。
　接下去的事情，便顺利多了。
　有毛毛的远程震慑攻击，贾珑只需追上特定的白毛怪物，轻描淡写就可以击杀掉目标。
　在这过程里，她的轻功展现无疑，简直可以说出神入化。
　此时此刻，一大一小两个，已经忘记了一直尾随于她们身后的无人机。
　嗡嗡嗡――
　而实际上，无人机可是从头到尾，没有一个细节缺失的，把女武神与毛毛配合着，在两百米高‘模拟冰山’中，与恐怖的白毛怪物战斗一幕，给传播到无数的观众眼中。
　弹幕之上，早已全员无语。
　“……”
　“牛……”
　“恐怖啊！”
　“沃日……”
　“这特么不是看电影？在近乎垂直的冰山上跑来跑去，天仙吧。”
　“女武神，从今往后，老子相信有神仙存在了！”
　“根本不是人吧女武神，好像她才是怪物。”
　“此子恐怖如斯，我等庶民膜拜。”
　“噗哈哈哈，此子个鬼，你当看小说呢。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷她师傅无敌。”
　“弹幕上人才太多，已经无从吐槽。”
　“不是弹幕人才太多，而是女武神让人精神错乱好吗？这什么画面啊，看不懂，看不懂。”
　全珑爷直播间里，观众们虽早知道女武神代播后，会上演非人的战斗。
　可真实画面出现在眼前，却还是令得人人惊呼恐怖。
　实在是无法想像，一个人类，却上演了仿佛龙夏武侠影视剧作品里，才会出现的女仙侠大战怪物的画面。
　而且这画面的背景还真挺贴切的，五光十色，意境十足。
　所有人只见，一名氤氲笼罩的女子，穿着古龙夏裙装，于镜头前潇洒写意，飘来飞去，一把古剑，恣意恩仇。
　噗。
　“好你个老道弟弟，竟抢我欲杀的怪物。”
　下层中，一僧一道的身影，如那惊鸿，与几头不知何处冒出的巨型‘鳕鱼怪’，打成一团。
　他们两个耄耋老者，皆是带上了伤。
　特别那老和尚，镔铁大棍上布满了痕迹，仿佛被鱼叉给研制。
　不过定海神针便是定海神针，僧道两个稍一配合，就击败了各自面对的两个战斗力惊人鱼怪。
　然后，他们二者步至一头早已气绝身亡，却比他们对付的鱼怪，要庞大一圈的鱼怪尸体前。
　“这头……战斗力必定比我们对付的要强一分，却仍旧一剑……那小施主真真是……”
　壮硕的老和尚一杵铁棍，蹲地视察尸首分家的两米之巨鱼怪尸身，忍不住神情骇然。
　连一向气度平淡的无名老道，目中也浮现一缕讶色。
　包括这头鱼怪，他们已经看到那位走在最前的‘女武神’，杀死好几只厉害的怪物了。
　比如这豹人，又比如这头鱼怪，还有再下层的螳螂怪物。
　他们来到这些怪物镇守的塔身层次时，这种最强大的个体已经死亡，涌动出来的，只是与这几种怪物体态相似的其他个体，只是显而易见的是，战斗力会弱一到两个等级。
　可就这些弱小几个等级的怪物，也打得他们两位定海神针疲惫不堪，压力极大。
　由此可见，那位小姑娘当先一步通过，所遭遇的敌人会有多么恐怖。
　“天下第一之名，名不虚传。”
　二者忍不住仰天长叹。
　都不用亲眼见证，他们都自叹弗如了。
　“不过，这位小施主纵使厉害，也还须旁人襄助一番才好发挥，我等快马加鞭赶上吧，也不知这么多弱小的怪物，是从何而来，为什么她登塔时并没出现。”
　“大约是新世塔某些机制，这塔身稀奇古怪，有些不一般处也很正常，好了，和尚弟弟，我等且上去一观，兴许能够追上她也说不定。”
　“道长弟弟，正该如此。”
　两人皆称呼对方为‘弟弟’，另一人也不着恼，恐怕这一称呼方式，是各自早已习惯的。
　在这二人思维中，女武神强归强，想必也不会超出他们认知过多。
　因为他们已经是除确女武神外，所有超级高手们隐隐公认的‘第二与第三’高手，当然这并没囊括红眼人。
　既然身为第二第三，于情于理，不会弱于第一太远的才对。
　可当这两位耄耋老者，踏着古武步伐，终于攀上上一层，也就是那有着两百米之高‘模拟冰山’的层次时……
　“这……怪物尸首？！”
　“数量不下三十！我听说过这种白毛怪物，每一只皆接近下层那螳螂怪物般强大，且从战斗痕迹看，它们尽数是从冰山上被击落，还有挂在半山腰者！”
　“她是如何做到的？！”
　看到巨大的五彩斑斓冰山，再看到遍地的白毛怪物尸首时，这一僧一道两个，终于忍不住，呼吸都一滞。
　若换他们来，其他别说，单单是攀爬这两百米的光滑冰山，都需得大量精力。
　更何况，攀爬期间，还须消灭这么多的白毛怪物，每一头都是那种战斗力接近，或者达到，甚至超过超级高手级别的。
　“这里还是这种怪物的主场，生存繁衍之地，她却仍旧如此快速，突围而上。”
　呢喃着望着一路往上，仿佛通天般高的冰山，整个冰山上，战斗痕迹表明战斗才刚刚完结，其上已经没人了。
　他们晚了一步，未能见证如此无法想像的一战。
　“她……莫非……能飞？”
　无名老道长，凝固的视线，仔细分辨着某些冰山痕迹，最终是得出了这么一个结论。
　那位小居士，好像，真的可以飞翔！
　且她身边的小白熊，也是与自己合作战斗过的‘毛毛’，似乎也比以往他见面的时候，要强了一截。
　当然，这得要看当初与他并肩作战的小白熊，是否用尽了全力，否则当初有所隐瞒，他也无法分辨。
　总之有一件事是很清楚的。
　“看来下面那几层，这位小居士与那白熊，都未尽全力……”
　老道长摇了摇头，好悬没有认为自己在作梦。
　难道真的是在作梦？人老了，会有幻觉的吗？
　“道长弟弟，莫非倦了？那我可先上去了，这么一个传奇施主，未能亲眼见着，和尚我可心有不甘，你若累了自己休息，我走了。”
　壮硕的老和尚，看起来老态龙钟，却精神头不错，说完此番话后，便一跃而起，跳到冰山七八米高一块凸起冰岩上，进而再踮踮脚，又跃到五米处另一个落脚点。
　虽然轻描淡写，可这速度比之贾珑与毛毛的神速，又是差了许多。
　“吼！”
　而且当其开始行进时，在这冰山内部，裂开一道孔洞，一声惊天动地咆哮传出。
　竟是在这孔洞内，冲出一头比遍地尸体略小一些的白毛怪物来。
　“果然也有！牛鼻子，速来助为兄！”
　老和尚的言辞，听得下方失神的无名老道神情一滞，忍不住怼他一声。
　“好你个老秃驴，不是精力旺盛么，竟还要贫道襄助，也罢，就让你见识一番，贫道我近些年修习的‘崂山神掌’火候，也好叫你开开眼界。”
　老道长哈哈大乐，长身而起。
　一道一僧两人，都是一百二十余岁老者，一生中见过太多波澜。
　是以一个冉冉升起的新星，将他二人暂时掩盖，也并非他们心中的困顿，无论从心境还是对人生理解上，二人都无有理由去嫉妒或羡慕什么。
　他们唯有对年龄相似，成长历程也有少许雷同处的对方，抱有强烈的情绪感官。
　也许这就叫英雄式的相爱相杀吧。
　“呼哧……”
　“好内。”
　当一道一僧两位，开始了高达两百米的冰山攀爬，以及对付不时袭击而来的弱一级白毛怪物时，在他们两上一层，不过相隔了足足两百米之多的地方，一大一小两道身影，刚从冰山顶端，跃到上层地板上。
　一齐气喘吁吁。
　贾珑都不顾女武神的形象，径直坐于地面，不住的喘气。
　这消耗，真的太大了。
　大到她已经难以维持女武神模式，所以在进入这层的同时，她就在保持‘无面’技能情况下，切换到了‘荒野珑’模式，也就是恢复为平时的贾珑，借此来休养生息。
　毛毛也累坏了，它比贾珑更直接，整个熊呈大字型，平躺在地板上。
　“呼呼……呼呼……咦？”
　贾珑还没完全忘记危险，在平缓了一会儿呼吸后，就抬起头来，只感全身千钧之重的，艰难观察左右。
　接着，她略微有些惊疑不定。
　因为这层新世塔楼层，竟是一片山林的景象。
　明明没有阳光照射，但依靠楼层顶部的一盏盏明灯，竟好像能够给花草树木营造光合作用效果，令得整层都尽是春暖花开景象。
　“这层大约五十米高，有些树木都长到快五十米了，是从外面移植的，还是新世塔里生长出来的？应该不是自己生长的吧，新世塔才建成多久呢，哪可能培育出五十米高的树。”
　树木的生长需要时间，如果新世塔能够快速培育出如此巨树，单单这一成就本身，就有划时代的意义。
　所以贾珑不会认为新世塔真有这能力。
　“里面应该有各种植被，甚至动物吧？两百多米方圆，也足够营造一个相当规模的小树林了，如果上几层也是这种空间，那联合起来，就像是一片中等山林。应该很有意思，可惜……”
　贾珑眼中，浮现着探索着色。
　切换到荒野珑模式，对荒野和各种大自然奇观，她都有着很深的探索情感和冲动。
　这生长于新世塔内部的森林，肯定也有独特的趣味性才对。
　可惜的是……
　“时间快到了啊，勉勉强强，赶在结束前两分钟，打通了冰山层，只能用两分钟，来好好看看这里的景象而已。再多的探索，压根就没有时间做到。”
　贾珑一对美眸中，流露出强烈的不舍，以及眷恋。
　在这个世界里，她经历了太多太多。
　上辈子卧病在床，什么都没体会过，深山老林更是一辈子都没去过一次，每每在病床上躺着，都幻想有一天，能够如那些冒险家一样，走在各种艰难的环境，每次都险象环生，却又福至心灵，逃出生天。
　而冥冥中的命运，对她已经够好了。
　不仅让病故后的她，重生到这个世界，还成为了能跑能跳，经过锻炼，更是慢慢变成一流冒险家的荒野主播！
　哦……唯一的不爽处，就是本来应该是男生的自己，变成了女性。
　但一点点的瑕疵，并没关系，她本来就一直在荒野行走，是男是女，关系大吗？
　女的还能吸引观众呢，哼哼。
　但是，一切的冒险、一切的精彩经历，都到这里，马上要结束了吗？
　“毛毛，过来，爸爸抱着。”
　贾珑挪移过去，将大字型躺着，仿佛啥都不知道，无忧无虑的小白熊，轻轻搂在怀里。
　“毛毛抱抱。”
　毛毛拱了拱柔软的皮毛，在贾珑怀里蹭来蹭去。
　“你看，又脏了，唉，这么不讲卫生，到底是跟谁学的呢。”
　贾珑摸了一把毛毛的皮毛，只见其上都是血污、泥土、色块等等，不由渭然长叹，从口袋里抽出一块手绢，轻轻擦拭着。
　“跟耙耙。”
　“……”
　毛毛僵硬的一点不留情面回答，令得蕴酿悲哀情绪的贾珑，差点一口口水把自己噎死。
　“爸爸才没有你这么脏，毛毛，你听着，未来如果没有爸爸了，我这里有战术背包，里面有吃的，你直接离开这里，想去哪里生活，就去哪里生活，不要再冒险了，明白吗？”
　“毛毛比明呀。”
　毛毛一副啥都听不懂的模样。
　只是它小熊脑仰起来，好像又有点悲呛感涌动。
　贾珑知道，小家伙应该明白一点点，哪怕无法理解死亡或者消失是什么意思，却能从自己的情绪里，感觉到什么。
　“想必系统不会让你也挂掉的，它肯定不会这么没人性。”
　“其实我很满足的，这一辈子，足够精彩了，真的……很满足的。”
　贾珑抬起头，看看悬停于身边，照映着笼罩于‘白雾’中自己的无人机，再看看其上时间，已经到了倒数十秒左右。
　想了想，她终于忍住冲动，没让无面技能消失。
　女武神是谁，就给全世界所有人，留个谜题吧。
　不过她对直播镜头，却是轻轻一笑，口中轻轻绽放甜美笑容的说道。
　“大家再见。”
　嗡――
　“南极洲任务时间，到……”
第1693章.一千五百六十章 毛毛，帮！【来起点订阅啊】
　“南极洲任务时间到……任务失败惩罚，致死疾病大爆发，宿主即将死亡。”
　……
　听着系统的提示，贾珑心脏都要蹦出胸膛了。
　一股难言的惊恐，伴随着死亡二字说出，造成她神不守舍，只觉一切都完了。
　是的，相比遭遇到各种危险，甚至是十死无生的战斗，贾珑更怕系统。
　因为它随随便便几个字眼，就能决定贾珑的生死存亡，哪怕想反抗，都反抗不了。
　从重生第一天起，就一直生活在系统的压力之下，死亡的威胁，让她自然而然放弃了追究自己怎么男生变成女生，也放弃了去反抗无比幸苦的训练，甚至放弃了每次任务中都必须面对死亡的恐惧。
　如此的生活，她都渐渐习惯了。
　但没想到，这一系统的任务，居然在所谓的最后一次，也许是疏忽大意，也或许是造化弄人，总之……
　超时间了。
　失败了。
　而且惩罚竟然真的是……死！
　实际刚才快要到时间前，贾珑心底并非没有升起系统会网开一面的想法。
　甚至这想法很强烈，总感觉自己不会有事。
　但现实却打脸了。
　她苦涩无比，如此才想起来。系统，本来就是这样铁面无私的存在啊。
　没办法了，实在要死，那只能死了，反抗系统什么的，她根本没办法做到……
　叮――
　当贾珑无奈闭起双眼，释然的等死之际。
　系统提示音又再响了一下。
　“执行死亡指令出错，请问宿主是否取消死亡指令，此次操作将导致系统分裂，且必须重新附身。”
　“注意，本次操作将分裂一具系统子体，且子体与主体命运共同体，需要宿主指定一位附身目标，主体死亡子体死亡，子体死亡主体同样死亡，请宿主做出决定！”
　啊？
　本闭目待死的贾珑，睁开疑窦的美眸。
　“呃……我可以不用死了？但是，系统分裂甚么意思，而且还得重新附身，是不是说明，这次任务就算结束了，系统也不消失？但另一个附身目标，是要再找个人给子体附身吗？我……我……”
　贾珑犹豫了。
　做系统任务，已经过去了半年多时间，她真的挺累，如果以后一直持续如此高强度的任务，而且貌似会越来越难，她真的不知该不该死掉舒服点。
　而贾珑的犹豫，却不曾想给了一旁忽略了一会儿的小不点，插言的时机。
　被擦拭干净，匍匐于贾珑怀中的小白熊，突然挤出来，大声叫嚷。
　“毛毛，管，耙耙比要消系，毛毛，帮！”
　叮。
　“恭喜宿主，成功让子体系统绑定指定目标，注意，系统功能分裂受损，将来大大降低价值与能力，子体与主体功能也将略有不同。”
　“本次南大洲任务，将延长一日，请宿主再接再厉。”
　毛毛话音刚落，系统就莫名其妙跟上一句话。
　再之后，贾珑明明感觉到，某种与自己绑定的事物，本来距离自己越来越远，同时带走自己生命力的玩意儿，又渐渐与自己契合，然后死死绑定在一起。
　消失的生命力重新回来了。
　贾珑莫名其妙。
　“这……我还没说同意呢，还有，绑定系统子体什么鬼？莫非，说的是毛毛？靠！小孩子的话你也信啊，真给毛毛绑什么子体系统吗，你给我滚出来！”
　她气急败坏了，脸上挂起一片冰煞之色。
　老子刚才有说同意了吗？
　毛毛随便乱喊的话，你也当真？
　系统太混帐了吧。
　另外，既然系统都出错了，甚至搞出什么子系统，那这次任务算了不行吗？
　特么的，结果来个延长一天？小气也不是这样小气的吧。
　不过既然已经在新世塔里面了，哪怕这次任务不用做，她也不好意思当着无数人的面，放弃下楼。
　貌似这次的所谓任务失败，与其说是系统出错啥的，不如说是系统又饶过自己一命。
　就是毛毛，仿佛被动了手脚。
　子系统？
　贾珑连忙不管自己身体是否有何不当，连忙挣扎一番，让自己从虚弱中，把目光放到最值得注意的地方上。
　小白熊莫名其妙的，从先前一派委顿无力状，变成兴高采烈。
　它在跳小熊舞。
　“毛毛，管！毛毛，腻害！毛毛，有鸡统！”
　小家伙累还是累的，可似乎沉浸于帮助到贾珑的兴高采烈中，小熊臀有节奏的扭来扭去。
　管？这小家伙，好像还记得先前保证过的事。
　贾珑想起来了，先前休息的时候，毛毛曾说过如果贾珑挂掉了，它会管。
　虽然很大概率，它连这话啥意义都没搞懂，但刚才贾珑在彷徨犹豫的时候，它就跳起来了，认为这是自己说‘管’的时候。
　结果系统顺水推舟，连贾珑的意见都没听，莫名其妙就替毛毛绑上了所谓的‘子系统’？
　“靠！毛毛，你太傻了，系统你也敢要？小心把你洗干净扒皮吃哦。”
　贾珑哭笑不得。
　只是在这种嬉笑怒骂之下，她忽然将小家伙搂到怀里。
　“呜……哇、哇，毛毛好内哦，毛毛要系哪。”
　毛毛用力挣扎，可惜荒野珑模式下，它力量很小，反正没贾珑的大。
　“噗哧。小笨蛋，这不是累，是不能呼吸，傻乎乎的，被系统卖掉还要帮人数钱。”
　贾珑忍俊不禁，宠溺的抱起这小家伙。
　最初将它从神农架里救回家，那时的心情是什么样的，贾珑已经忘了，不过很大概率，只是临时起意。
　但万万没想到的是，之后不仅与毛毛情感关系越来越好，甚至到了这最后的绝境状况，竟被当初随意救下的这头小奶熊救了一命。
　所以这就叫一饮一啄，皆因前定。
　“谢谢你，小笨蛋。”
　贾珑爱溺的揉了揉小家伙的毛发，然后很是好奇问道：“毛毛，子体系统绑到你身上啦，有没有什么感觉？”
　毛毛怔了。
　它一副还不知道子体系统是什么的感觉呢，歪着熊脑袋想了想，然后水汪汪眼睛一亮。
　“嗯嗯！有！鸡统！叫鸡统！”
　“爸爸知道叫系统呀，问你有没有什么奇怪的感觉，比如跟你发布什么任务没有。”
　“嗯嗯！任古！有，任古！”
　贾珑被毛毛的表达能力打败了，恨不得拨拉开它的小脑袋，看看到底是啥意思。
　不过这做不到。
　总之毛毛怎么也表达不清楚，问了半天，跟鸡同鸭讲一样，贾珑完全没招。
　熊孩子还太小了，聪明归聪明，可对于复杂事物的表达能力，简直弱得一逼。
　看着小毛毛又挣扎开自己的怀抱，开始在四周跑来跑去，仿佛刚才攀登冰山的疲劳，恢复不少的样子，贾珑知道绝对问不出所以然来了。
　“看来，我一时半会儿，是不会死了。”
　贾珑抬起螓首来，眼前的世界，虽然还是新世塔内部的古怪山林，可对她而言，就像是死后复生，凤凰涅了一样。
　所有的东西，又有了一层非同一般的感触。
　这很正常，对任何一个劫后余生的人而言，都会产生类似的情绪，哪怕他们看的景色，是再正常不过的一草一木。
　“广大的直播间观众们，刚才我稍微失神了一会儿，接下来我要好好恢复一番疲劳，方才的冰山行，耗费了我大量体力，所以我必须休息，以及补充消耗，毕竟我们超级高手战斗力强，也就代表能力消耗大，这种情况下，就需要大量的食物补充。”
　她正了正神情，再看向盘旋于头顶的无人机。
　此时无人机已经欣赏外界的景色很久了，因为贾珑在即将失去意识那一况，说定再见的话以后，就做了一个让无人机自由行动的指令手势。
　至于刚才那番话，如今该如何圆回来，贾珑是不管了。
　想怎么理解就怎么理解呗，她又不是荒野珑模式，不必事事都对网友们解释。
　只是她不理，网民们实则却一直在解读，关于刚才一瞬间，女武神在阵阵的迷雾底下，看似极其虚弱的，冲镜头说的这一句：“大家再见。”
　甚至有不少人开始认同，说是攀爬冰山之战太累了，女武神很可能疲惫到即将挂掉。
　当然反驳者也有不少，双方很快骂成一片，不止直播间弹幕，连在许多实时分享消息的网站论坛，贴吧之类，都吵得沸沸扬扬。
　可是……
　这才过去几分钟呢，女武神突然又像是满血复活一样，啥屁事没有的感觉，对他们说‘准备补充消耗’？
　也就是吃东西？
　我去！
　知道大家多替你担心吗？莫名其妙来个道别，又突然没事人一样，准备吃东西了。
　还没道歉解释，果然女武神就是女武神，喜怒无常。
　还是大家的小萌珑好啊，行事都关照直播间粉丝，做什么都会解释。
　当然，贾珑的解释，或者说解说，在某些情况下，实在有点嗦，大家感觉那也过头了。
　要是两师徒能中和一下多好。
　观众们可能万万想不到，当下的‘无面’技能，也就是一团团的迷雾中，掩藏的人，根本就不是战斗力拔群的女武神。
　而就是他们开始想念的‘珑爷’。
　事实上，贾珑也确实有点很不好的习惯。
　甚至这习惯，在她用无面技能，‘假扮’女武神时，同样会忍不住。
　“我们开始准备吃的东西吧，你们还记得吗？这是我……咳，我徒弟珑儿，准备的食物，有喝的，有吃的，全是速食。”
　“虽然我也很想在这片山林里就地取材，但很可惜的是，这片山林里的植被想必都被红眼病毒布满了，甚至有没有变异谁也不知道，如果随便吃这里的植被或者动物，中毒了谁都没办法救到我。”
　这叫什么？
　这就叫狗改不了吃屎。
　心底分明明白，当下的自己，身份是女武神，女武神应该是冷若冰霜，没那么多臭屁话的。
　但切换回到荒野珑后，贾珑时时刻刻忍着不发出本音，模拟女武神说话腔调，都已经极为困难了，还要她改变说话方式，甚至思考习惯？
　太难了。
　所以她没说几句话，特别熟门熟路从战术背包里取食材的时候，熟悉的解说感上来，便开始洋洋洒洒。
　“咦？这是女武神吗？”
　“好熟悉的解说感啊，难道女武神怕我们想念小萌珑，开始学她吗？”
　“切，女武神以前也会解说的好吗？”
　“我以前就怀疑珑爷就是女武神，你们听这声音，这种熟悉的动作速度，是不是感觉我说的没错？”
　“珑爷铁血男儿真汉子，女武神你要是珑爷请回应一声吧！”
　“如果女武神就是珑爷，那才是天下最劲爆的事情。”
　“滚，老子最爱女武神，珑爷粉你们能不能给你们主播脸上贴金？她配跟女武神相提并论吗？”
　“哇，女武神粉有本事了啊，为了粉女武神连珑爷都骂，你难道忘了珑爷是女武神的徒弟这件事实吗？”
　“对，有本事叫你们家珑爷骂她师傅去，怕她是不敢，会被打屁屁的。”
　“你们这都能吵起来，无不无聊啊，她们两师徒多好的关系，粉丝们就不要吵好不好。”
　“没错啊，我是两个都喜欢，你们想带节奏的是不是黑粉。”
　直播间里，只因为贾珑这么一会儿不经意，流露出‘本性’，居然就有大片人看出不对劲。
　然后节奏开启，无数或者自称珑爷粉，或者说是女武神粉的两派人，开始了争执。
　当然了，在珑爷直播间里面，更多的观众其实属于两者都喜爱的派别，毕竟全是在珑爷直播间里现身，并且变成大众喜爱人物的角色，不论女武神还是贾珑，实则全乃龙夏全民偶像。
　弹幕里沸沸扬扬，又有对骂的，又有维护和平的，一时间，好不热闹。
　可在这种沸沸扬扬之下，始作俑者之人的贾珑，却毫无察觉。
　或者说，别看她仍在平淡的准备着食材之类，实际心内却依旧停留在方才因任务时限到达，差点挂掉，然后又被系统一番‘出错’、‘分裂’、‘毛毛自告奋勇’、‘系统打蛇随棍上’云云事件，而魂不守舍。
　“毛毛，你还在跳舞……喂！小屁熊，你哪里叨来的红眼蛇？快点丢掉，脏死了！”
　贾珑想着想着，又是一阵感动，正想回头，对毛毛再说两句感谢的话，却不想，看到小家伙不知何时跑到身边的一片草丛里去，叨着一条两米长的婴儿手臂粗细红眼蝮蛇走出。
　她当既一改感激心态，嫌弃无比的喝斥起来。
　果然，这小屁熊帮了自己的一幕，只是它无意做的吧。
第1694章.一千五百六十一章 等你很久了【来起点订阅呀】
　无忧无虑的快乐小熊，还不足以影响到贾珑，让她也乐以忘忧。
　实际上，小白熊的欢快情绪，甚至有点让贾珑认为它方才无心帮了自己而已。
　好在小家伙快快乐乐的唱起歌，这才造成贾珑明白它的快乐源泉。
　同时明白，小屁熊的开心，实则就是因为帮到她自己了。
　“毛毛，帮！毛毛，腻害！毛毛，跳跳！毛毛，高劲！”
　丢掉红眼腹蛇后，小白熊一扭一扭的跳着小熊舞，节奏感十足。
　“噗，什么怪舞，来吃东西喽，这算夜宵吧。”
　“夜娇！毛毛七夜娇！”
　毛毛冲上前来，发现面包，还有它爱吃的鱼干，于是活泼无比的爪子挠起，大快朵颐。
　“没有防潮垫，可别丢地面上了，说不定就有红眼病毒。”
　“嗯哒。”
　一人一熊两个，经历了方才差点身死的危机，再咀嚼起食物来，还是别有一番风味的。
　特别贾珑，吃着吃着，只觉世上食物真好吃，哪怕干巴巴的面包，或者压缩饼干，都是无比可口的风味呢。
　“毛毛呀，爸爸以后带你去看世上更美好的风景。”
　“嗯哒！”
　“唔唔唔……毛毛，爸爸以后再也不让你陷入危险之中啦。”
　“嗯哒！”
　“唔唔唔……毛毛，爸爸真的很爱你哦，以后就当爸爸女儿好不好。”
　“嗯哒！毛毛，虐儿！毛毛，耙耙虐儿！”
　“哼哼，系统听到没有，以后毛毛是我女儿，别叫她做危险任务，有什么冲我来。”
　“……”
　这一大一小两个，玩着不知啥的心灵感应游戏，系统却仿佛方才一通乱来后，变成了哑巴，沉默不语。
　不过，好像它平常也几乎不说话。
　总之这顿身在敌营之中，经历了一番生与死，最终有惊无险渡过的贾珑与毛毛，完全让自己的危机淌过，也算不幸中的万幸。
　就是莫名其妙的，所谓的系统，分裂了一个什么子体出来，而且附身到毛毛身上了，更要命的是，贾珑不管怎么问，小白熊也难以描述，说它附身的系统是什么样的。
　“呼，吃饱了。”
　“七饱哒！”
　“那么我来看看，技能方面有没有问题。”
　“问踢！”
　“内力……嗯，看来九阴真经没什么问题。葵花宝典……嗯，也没问题。八步赶蝉……嗯，大概没问题。”
　“至于独孤九剑……很好，连高级独孤九剑都未有丝毫变化，疾飞暂时不试了，因为真的很累啊。”
　贾珑连番操作演示，在毛毛与广大观众的面前，一样样的技能尝试过去，发现丝毫不同也无，顿时舒出口气。
　看来系统很坏，如果真的什么主体系统分裂了，那么她的技能之类肯定会有影响的才对，没想到一点也没有。
　想分裂就想分裂，玩这么多花样，骗鬼啊你。
　贾珑很生气，好端端的，本来说是最后一次任务了，结果临了，因为不小心超时一丁点而已，就变成又要无限延期，甚至还害的毛毛也接受了什么‘子体系统’，显而易见的，这一切全是系统在捣鬼，真坏。
　“这么累，暂时不方便切换到女武神模式，毛毛，休息好没有？咱们整理一下，继续行动咯。”
　“九七好哒！”
　毛毛挺起劲，连连奶吼着休息好了。
　“哦对了，我还不知道还能不能切换到女武神模式呢……应该可以吧，等会儿食物化为能量，切换试试。”
　系统不说话，贾珑只能自己判断。
　反正照她看，这层大概比较安全。
　沙沙――
　整顿完行囊后，她领起毛毛，再开始新世塔冒险。
　“各位观众们，很抱歉让你们观看了我的进餐过程，不过我的损耗确实极大，想必在短时间里，我只能保持与我徒弟珑儿差不多的行动能力了，希望大家不要感觉奇怪。”
　贾珑很狡猾，在开始行动前，还给观众们打一针预防针。
　否则等会儿若是有什么危机，她表现出来的战斗力，对比女武神模式弱得跟小鸡仔似的，那就不好解释。
　与其到时等人们质疑了再来亡羊补牢，不如一开始就讲清楚。
　反正刚才的冰山之战，确实消耗很大，所有人全看在眼里。
　弹幕上自是一片的理解与赞同声，还有人劝慰‘女武神’，说让她不如好好休息，学小萌珑，在镜头前直播睡觉。
　贾珑才不呢。
　虽然被拍摄着熟睡，对她当今而言，已经是习以为常的事情了，可害羞的东西，不管到什么时候，依然会很害羞啊。
　况且她现在骨子里虽然回到了‘珑爷’，但挂着无面技能，那就是‘迷雾女’，更是女武神。
　天下第一不要面子的啊？老子可不想被铺天盖地的新闻，展出自己女武神姿态下，还说梦话的画面呢。
　所以丑拒！
　“嗷呜……呃……”
　刚这样想呢，贾珑不自觉因为疲惫加上睡眠确实不足，习惯性打了声大大的呵欠，然后怔住。
　忘记了，现在是女武神模式呀，为什么如此大咧咧的打哈欠。
　偷偷放眼瞄一下，果然弹幕里全员在刷：“我听错了吗？”
　有些人干脆说：“这甜甜的哈欠声，太像小萌珑了吧。”
　“咳。”
　贾珑赶忙咳嗽一声，化解尴尬气氛，而且不去提也不解释什么。
　越抹越黑呀。
　她算发现了，哪怕同为一个人，但珑爷模式下，想要装成女武神模式下的自己，也很难。
　太多熟悉的动作、讲话语气、甚至是偶尔间的习惯，都会被熟悉她的粉丝认出来了。
　“我怎么这么笨，演戏都演不好。”
　她恨不得拿小拳拳锤自己胸口。
　没办法啊，谁让自己傻乎乎的呢，少讲话好了。
　但不讲话，也总要有什么说说的吧，好像自己在女武神模式下，也不是什么话都不说的，越不说话，不越代表心里有鬼吗？
　贾珑刚背起战术背包，以及剑与匕首军刺等走两步，突然停住脚步。
　“哼，你们看，这种植物是藤本植物中卷须藤本，大概是葡萄吧，哼哼，葡萄，看来红眼人也想吃葡萄。哼哼。”
　她既不想直播间变冷，又不想人认出她是荒野珑，于是在说话的时候，加重语气词，一句话后面加个冷哼。
　这样大概比较凶一点，会像女武神一点……吧？
　大家肯定认为我就是女武神了，哼哼。
　“观众们，哼哼，你们看，藤本植被与硬叶林结合生长，这种森林明显是喜湿性阔叶林，哼哼，这里肯定有很多水源。哼哼，这样的小林子里，说不定有不少动物呢。”
　贾珑一边冷哼，一边不自觉的，说起了长篇大论的植被知识。
　然后弹幕里面，总算有反应过来的观众，开始说她奇怪了。
　女武神不是这样的好吗？
　你哼哼个鬼呢。
　而且女武神不是不怎么解说荒野知识的吗？为什么突然解说起来了。
　感觉太像小萌珑了吧。
　有不少人，开始在弹幕里，沸沸扬扬的说，女武神是否换人了，被小萌珑冒名顶替。
　“……”
　贾珑再偷偷打量弹幕，然后像是遭遇闪电劈中，瞠目结舌。
　原来刚才那样说话不行？
　到底哪里不像了，我不是加了‘哼哼’吗？应该很像女武神才对啊。
　贾珑完全搞不懂女武神是什么样的了，明明也是自己，为什么好像学不会呢。
　她内心是崩溃的。
　老子不学了还不行吗？
　她开始自暴自弃。
　不过也没再多话，造成真面目被更多人去揣测。
　想必此时此刻，已经有不少的机构，有心去比对她的步态，说话声线等，已经可以对比分析出来，她就是贾珑本人了吧。
　不过没关系，贾珑还掩饰着真面目，只是因为她感觉丢脸，天天女武神模式下，叫自己‘珑儿珑儿’的。
　被人知道自己叫自己珑儿，她最多也就挖个洞，把自己埋起来而已，一点都不严重对吗？
　对了，珑爷模式下，她还天天喊着‘我师尊’呢。
　羞耻啊。
　被人知道老子会原地爆炸的啊。
　她完全忘记在危机四伏的新世塔内部，真想挖坑埋自己了。
　沙沙――
　拔开一片茂盛的灌木丛，明明只有两百多米方园的一个不大空间，眼前山林的枝繁叶茂程度，连贾珑都有点头大。
　这片所谓的阔叶林，仔细看起来，又不像是典型的阔叶林了，因为不止有硬木，还有些高山寒冷地形才有的白桦之类，真要去形容，不如说是大杂烩。
　好在森林就是森林，高大的树木遮挡了能让植被做光合作用的光线，底部灌木丛哪怕也相对茂密，却远远不到贾珑所经历过最茂密的严林程度。
　“有野兽的痕迹，大家看到没有，这里是兽道。”
　贾珑指指一片灌木中，被某种生物日积月累，才走出的路径。
　对兽道啥的，直播间里老粉丝们，是熟悉得不能再熟，毕竟贾珑的直播内容，往往就伴随着这些东西出现的，比较有行动能力的，甚至早就学着直播间内容，跑去户外亲自经历这些了。
　“还有水道，地面相当湿润，看起来这里经常会制造人工降雨，给植被提供水份，真是好奇怪的新世塔。”
　贾珑心头好奇，拔开一条兽道，一路上警觉技能全开，慢慢试探着朝前方行去。
　虽然她只是秉承相当谨慎的方案行事，但放在观众们眼中看来，这就像是女武神突然变得弱了。
　连刚才那些乱七八糟沙漠冰雪楼层，都直来直往的女武神，居然变成跟珑爷很像的荒野小心翼翼模式，这太古怪了。
　贾珑可不知道，她自认为自己与女武神是同一个人，应该学的很像，但其中的绝大多数小细节，甚至是大方面的行事原则，荒野珑都与女武神完全大相径庭。
　当然，冒险是她自己在进行，纵然直播间里多数人心头有疑问，却也没谁可以实锤她就一定有情况。
　女武神踏入新世塔的整个冒险过程，可是在观众眼皮子底下进行的，总不可能无端端的，女武神调包，变成小萌珑吧。
　只能说，她确实如自己所言，有点疲惫了，才变得有点类似小萌珑的样子，等到恢复体力，那个睥睨天下芸芸众生的女武神，又会目空一切的重新登场吧。
　如果贾珑知道，所有人都认为她是在目空一切，说不定会气急败坏的跳起来，骂：你才目空一切，老子那叫英姿飒爽好吗？
　“有动物！红眼……长吻针鼹？在森林里拿以捕捉的物种，不过已经变成红眼动物了，可惜。”
　贾珑看到一头小型动物，体长四十余厘米，体重约有十千克，细小的眼瞳，甚至难以看出它已然归属红眼动物。
　它的独特外观中，最有特色的属那修长的吻部，仿佛小针，其名称也是由此而来。
　“在新世塔里看到很罕见的生物，而且是红眼动物，感觉有点神奇，既然如此，就不杀掉它了。”
　荒野珑模式下贾珑特有的‘钻研’精神，以及对野生动物独特的喜好，导致她不仅留恋的看了看这头小动物，还放了它一条命。
　红眼长吻针鼹并没追赶，而是快速离开了贾珑的视线范围，好像普通的野生动物似的。
　大概这也说明了，此层也许是新世国搞的什么试验点吧。
　“不错，也许不止这里，底下的沙漠与寒冷楼层，莫非也是他们的试验地点？沙漠……寒冷……加上这里模拟的树林，可能是在模拟地球绝大部分环境吗。”
　贾珑天马行空，想到这么一点。
　不过也就如此了，就算想通了红眼人们的想法，也于事无补，毕竟已然攻到此地，他们想做什么，贾珑是不管的，唯一的心思，就是将红眼人老巢核心，也就是这座所谓的新世塔，给一举消灭掉。
　“咦……走到楼梯了，这层就这样吗？”
　两百多米树林，其实说大不大，没用太多时间，贾珑就迈着轻松步伐，踱步至一座由树干种植化出的楼梯面前。
　老树盘根，枝繁叶茂，看着就有点童话感。
　不过贾珑却并没想这么许多，先前冰山地形那种氤氲阵阵的五光十色，都没让她动容，当下又怎么会被惊艳到呢。
　好吧，看这位切换为荒野珑模式，而不时伸出柔荑来，婆娑感受着树型楼梯扶手的‘假女武神’，大家就可知道，她只是死鸭子嘴硬，实则心里很惊艳。
　如果女武神模式可以跳出来，恐怕会跳出来大骂荒野珑模式下的自己，是乡下人。
　当然，女武神跳不出来，贾珑一派刘佬佬进大观园模样，慢慢领着脚下的毛毛，一人一熊，上了更高的层次。
　“等你很久了，女武神。”
第1695章.一千五百六十二章 比、要、欺负、耙耙！【来起点订阅啊】
　一道坚实背影，背对着贾珑。
　其手中握着两柄黑色材质刀片，黑漆漆刀身，如千锤百炼，仿佛比起贾珑看过的任何一样‘外星材质’武器，都要精良得多。
　“……”
　贾珑沉默了一瞬间，接着，步伐变得坚定起来，淡定的走上最后一层阶梯。
　与这背对着她的身影，来了个不过咫尺对峙。
　这好像大boss啊。
　要不要切换女武神模式呢？
　不切换好像有可能打不过，但切换了，女武神模式的恢复时间不足，就算勉强打赢，接下去又是虚弱状态。
　“你是谁？”
　贾珑决定能拖点时间就再多拖一点。
　虽然这么一丁点的时间拖延，怕是也于事无补，但好歹也让荒野珑模式，多点战力恢复。
　不错，她决定了，不管这家伙是哪个，她也要用荒野珑模式，将他打败。
　那背影坚实的身影，缓缓扭过身来。
　不认识。
　这是一名留着修长金发，发丝柔顺，面庞更是与绝大多数红眼人不修边幅不同，涂抹了不少化妆品感觉的红眼男子。
　如果不是一双血红双目，也许他将是普通地球女性心目中的完美男子形象，可惜了，其身份为红眼人男子，那么就敬谢不敏。
　“切，还以为是谁呢，结果来个不认识的，好像在网络里也没啥知名度，还背影杀，装逼呀？”
　贾珑嘀嘀咕咕。
　无人机那里都听不见，可扭身现出真面目的红眼人俊美男子，却仿佛听到了，脸色一刹那难堪。
　“女武神女士，我乃新世国第五上将，也是统领第五战区部队的首脑派别人物，你不将我放在眼里，是否有点不礼貌？”
　“哦……原来是一个派别的领袖人物，多有得罪了。”
　贾珑正了正神色，她虽然也不齿啥‘派别领袖’的事情，可能够拖延时间，那就多拖拖呗。
　而且这家伙听名头，就感觉牛掰吊炸天的样子，真要打起来，实力想必不会弱。
　所以用言辞与对方纠缠一番，接下去哪怕开战，也有些许底气。
　贾珑本认为，这红眼人想必不会与自己多做言辞交锋，却不想在她客套般的道歉过后，俊俏的金发红眼人男子，却忍不住自恋的甩了甩满头金色发丝。
　“女武神女士，我知道你只是强人作风，并不是真想得罪我。我理解，我的魅力，又有谁能抵挡呢。”
　呕……
　贾珑差点想吐了。
　这特么的就是堂堂红眼人一个派别的领袖？
　而且照其说法，还是掌握兵权的领袖之一。
　大人物居然如此自恋，红眼人焉有不败之理。
　但她要拖时间呢，可不会直接吐出来。
　“呵呵，阁下倒是相当自信，在开战之前，我有几句话想问阁下，想必身为新世国高层将领的您，会愿意给我答案吧？”
　“漂亮的女士，虽然我们是敌人，但我一向敬佩你，况且，为一位美丽女士服务，不是男人应有的风度吗？有什么问题但管问吧，可以作答的我很乐意为您效劳。”
　呕呕――
　贾珑秽物都堵到嗓子眼，就差没被这家伙的自恋给惹得吐出口来。
　“我的第一个问题，就是这新世塔为什么与我想像的重兵防守完全不同，而是各种地形的模拟场景呢。”
　她心里头用力忍了半晌，这才没当场发作，总算忍下来后，看似深思熟虑的问出第一个问题。
　“呵呵呵，你们旧人类，格局确实是与我们不同。莫非你们新人类到现在为止，还在认为，我们所在做的一切，全是对付你们旧人类吗？错错，大错特错了，美丽的女士，我们建立新世塔的理由，是为了首先模拟大致的环境，然后测试瑰宝‘上帝之血’，在这些地形的具体作用与发展效用。”
　贾珑一听，就差点被镇住了。
　好嘛，本来认为，新世塔就是拿来对付地球人的，可人家轻描淡写，说根本不是那样，建立新世塔的理由，就是模拟什么上帝之血……哦，就是红眼病毒在各种地理环境的效果与变化？
　果然是不将地球人放在眼里啊，这些红眼人就如此自信么。
　另外得到答案后，许多的相关问题答案，便也呼之欲出。
　以贾珑的聪明才智，很快想明白，底下那么多的地形，确实是在测试红眼病毒在各自环境下的效用。
　至于第一层的迷宫，怕是最基本的防御手段吧，上了之后的楼层，便属于研究楼层了。
　“呵……虽然你口口声声透露，不将我们人类放在眼里，但恐怕你也没想到，我们能打到这里来吧？第二个问题，你们这样一层一层的出现高手来防御，是为了什么？我感觉还不如倾尽全力，在一层联合起来阻挡我们呢，这么点高手兵力，在我看来可不够，人类超级高手，远比你们红眼人想像的厉害。”
　贾珑说话声，变得冷若冰霜起来。
　“不不不！”岂料，金发红眼男子却俏皮的摆摆手指头，以示否定。
　“女武神小姐，你说错了好几个地方，第一，你说人类，在我们看来，我们也是人类，与你们是同胞，只是我们在进化的道路上更进了一步，而且未来想帮助全人类一起往前迈进一步。”
　“第二，我们早算到有人能攻到这些楼层，甚至很早之前就猜测，来得最快的应当是你，看，我们猜中了吧，女武神你的战斗力，果然是所有人类里最强的。”
　“第三个错误，便是我们新人类的战斗力，其实也不弱，我们一直没有小看旧人类，但实际情况看来，除了您和极其个别人以外，我们看不到丝毫，有挑战我们新人类顶级战力者的可能性存在。”
　金发红眼人男流露出大部分女性会迷失的笑容：“另外我再附赠您一条信息，那就是我们这些守卫者，并非是守卫，因为新世塔本身，就足够消灭你们了。至于底下那几层的新时代生物，本来就生存在那些层次，只是做为生物护家本能，它们自然会对你们发起进攻。而我在此……不过好奇罢了。”
　贾珑听完这一通言论，先是认为合理。
　再之后，本能察觉一丝古怪，丹凤眼微眯，又沉思片刻，她勃然大怒起来。
　“胡言乱语！哼，没想到红眼人中，也有你这等花言巧语之辈。大家别听他说的，红眼人远远不是他说的这般强大自信，最大的漏洞，在于新世塔底部那么庞大的守护部队，足足五千的精锐部队，如果新世塔真有他所说的那么厉害，红眼人又有他讲的那么有底气，恐怕这新世塔都不用保护，任我们进攻就是，又为何需要那么庞大的力量守卫？”
　贾珑真的有点气。
　没想到她还有差点被红眼人骗到的一天。
　实则她会这样表现的比较激动，还是因为身边有无人机在跟随。
　红眼人男子说的虽然是E语，但全世界有多少人在看着她的直播间，贾珑心里有数，被这家伙误导性极强的言辞流传开来，那悲观主义者将会增多。
　如果要死不死的，她们这批来攻新世塔者失败，也许本来还有不少抵抗力的全世界，将会很快就缴械投降也说不定，因为人心崩溃了。
　这个金头发的红眼人真的太厉害了，几句话中，就差点被他完成了那么多战役都没办法完成的事情。
　锵。
　贾珑轻轻把右手，扣到挂在左胯的剑鞘上，剑柄轻抽，发出一道轻脆的声响。
　“哦？女武神小姐，您还是想要与我动手吗？我虽然并没有主副元帅那般厉害，但我也有我的优点，不会那么轻易败的，你确认想要跟我打吗？”
　“我若说不想打，你会愿意乖乖让我过去吗？”
　贾珑看这家伙还是那么俏皮的说着诨话，心里头气都不打一处来。
　拖延时间的想法，不得不先搁置一边，因为红眼认里头一次出现有诈骗能力的家伙，偏偏看起来，这家伙外形也不算太差。
　不差的外形，也代表会被不少人理解。甚至产生，自己也变成这副模样，并没什么不好的念头。
　所以如果被他多在直播间里说几句话，恐怕会有很多人潜移默化中招。
　人类与红眼人，或者说与红眼病毒的斗争，想必将来会是一个漫长而又艰难的过程，如果意志不够坚定，也许将就此出现突破口。
　个别人被蛊惑，还没什么，但贾珑当下可是‘人类最强’女武神，要是她都在直播状况下动摇，哪怕只有一丁点，说不定造成的影响，都将是无比长远的。
　一秒钟反应慢了，可能就是多了一亿人未来倒向红眼人，然后主动转化为红眼人。
　这么一算，她敢反应慢？
　纵使只有荒野珑模式，她不战也得战了。
　“哈哈，女武神小姐，我如果说愿意让你过，你又敢过吗？”
　金发红眼男子哈哈一笑，果然是巧舌如簧之辈，一下子把皮球踢回到贾珑这边。
　可以确定一点，那就是这个红眼人，只斗嘴，是斗不过他的。
　呼……
　贾珑深深吸了口气，与此同时，对方也猛然把讥笑的表情收敛。
　再吐出气息的时候，贾珑还有那么一丝不稳定的呼吸，变得沉稳下来。
　荒野珑模式下，她确实不像女武神模式那么靠谱，战斗力更是差了十万八千里。
　可那是与女武神比。
　拥有高级独孤九剑技法以后，她的战斗力只凭一柄剑，硬生生拔高了好几个层次。
　真要形容，就是从普通的高手，一举跃升到近似老道那种定海神针等级，虽然可能在实战经验，战斗力招式多变上，会有一定的差距，可也差不了太多。
　所以贾珑认为，有一战之力。
　大不了，打不顺利的时候，再切换女武神模式，一两招的情况下，也不会浪费太多的力气。
　敌人有敌人的想法，也有他们的计划。
　而贾珑也有想法，更有自己的计划，以及她的最大底牌――所有人都不知道，现如今的她，到底强到了什么地步。
　如果对贾珑一切认知，还停留在半个月前，甚至停留在她掌握中级独孤九剑时的小城一战，那么就大错特错了。
　经过高级剑法的兑变，又有中级葵花宝典的进步，还有疾飞技能的轻功增强等等，她的战斗力，别说女武神模式，哪怕荒野珑模式，也强到了某种令人难以置信的程度。
　“很遗憾，女武神小姐，您这么完美的女人，我是想很想与您发展一段纯真而美好感情的，可惜……”
　“你特么才是女人，你特么全家都是女人，还发展纯真感情？呕呕呕！老子忍你很久了！”
　当下，贾珑心底娇喝一声，怒不可遏的拔出了剑鞘中龙泉宝剑。
　剑身轻吟，仿佛拥有自我的生命。
　就如先前掌握了高级独孤九剑招法后，贾珑感受到这柄区区普通工艺水平龙泉宝剑，竟因为自己长久使用，变成了真正的宝剑一样。
　且在又经过数次大战后，渐渐变得更有宝剑特性，一旦出鞘，那简直是山呼海啸。
　“看招。”
　贾珑这次用出了攻击招式。
　虽然独孤九剑招法，大致上强于防守反击，可并不说明它在攻击上就不强了。
　一刀剑光，伴随疾飞技能的使用，外加八步赶蝉，葵花宝典一齐上阵，几大技能一同生效，对当下的贾珑而言，已经是炉火纯青。
　是以一瞬间，出剑的，究竟是荒野珑，亦或女武神，开始变得傻傻分不清。
　“果然好快的剑……不过……”
　“你果然变弱了！”
　那金发红眼男子，第一时间先是神情凝重，可后退半步，发现剑来的比他预料的更慢一丝后，神情顿时大喜过望。
　他为什么敢来？
　这家伙聪明得很，如果女武神全盛状态，以他还能骗人的智商，肯定不会现身。
　敢来的理由，就是他明白，方才女武神一路上毫无停歇的大战而上，特别冰山层，追着几十头白毛怪物满冰山乱窜，她甚至一路上飞来飞去，如果那便是所谓的‘龙夏古武内功’，消耗肯定不少。
　哪怕在外星，能源永不枯竭的东西，也不存在。
　所以这金发红眼人，就跳出来了。
　噗！
　他把手中的黑色刀片，猛然一挥舞，刀锋照着贾珑劈至的龙泉宝剑剑刃处，凶狠一劈而下。
　当。
　交战对碰处火星四溅。
　贾珑感受到一股无法抵御的力量，从双方相交的碰撞点处，径直钻入自己手臂，她知道，这并非什么内力入体啥的，单纯是因为在力量上，她差了对方太多。
　咔嚓。
　“破剑式！”
　心里头叱出一声，贾珑改变剑招，拼命回忆着女武神模式下，自己用这一招时的手感，以及心里头的技法使用方案。
　女武神模式，与荒野珑模式有太多的不同，哪怕身为同一个人，但动作习惯，和想法念头，战斗时的意志，都有所不同，而显然的，真要进行殊死搏斗的时候，用女武神模式比荒野珑模式，要好很多。
　所以她在努力的模仿女武神模式。
　当然了，好歹就是同一个人，真要去努力模仿，还是有七八成相似的，起码当下破剑式就用的严丝合缝，变招间自然而然，一刹那从力量不足的劣势被压制，变成扭腕，将剑锋倒过来一转，反手切向金发红眼男子。
　“这什么剑。”
　那金发红眼男子神情一变，做为红眼人，或者说非龙夏的所有人类，都无法理解，居然有如此惊人的剑法。
　龙夏古武，本就神奇，贾珑更是拥有系统版，最契合她的独孤九剑，更是出神入化的高级技能，哪怕基础点数不足，仍旧可以使出让人瞠目结舌的技巧。
　不过红眼人男子，飞快察觉到贾珑的最大弱点。
　“你消耗的竟如此巨大，力气未免太小了吧，连速度都比不上我，看我以力量压服你的剑！”
　他准备用出‘一力降十会’技巧。
　可这位金发红眼人男子，似乎忘记了什么。
　当他狞笑着，甩手将手里的刀片，反手磕开贾珑手中龙泉剑，准备一刀再回环，结束这场战斗的时候。
　“比、要、欺负、耙耙！”
第1696章.一千五百六十三章 女武神怎么有点傻乎乎的？【来起点订阅呀】
　“嗷呜！咬系！”
　毛毛组合技来了。
　小家伙速度比贾珑慢点，吭哧吭哧跑到战圈外围时，贾珑都跟那金发红眼人动手好几招了。
　看着自家耙耙落到下风，毛毛勃然大怒，奶凶奶凶咆哮一声。
　吟。
　那金发红眼男子，先是一怔，进而整个人颤了一瞬。
　毛毛的普通状态下，熊啸技能弱化非常多，但也是独树一帜的攻击方式，就像某人突然听到大声叫喊，哪怕这叫喊伤不着他，也会被吓一跳。
　道理雷同，这个自称的红眼人‘派系领袖’，智商高，也说明容易如普通人类一样，遭受外界因素干扰。
　毛毛一咆哮，他就被熊啸技能震慑了一下。
　再之后，奶凶奶凶的小白熊，扑到其脚边，张开满口的乳牙，吧唧一下咬到金发红眼人小腿上。
　“唔！去死！”
　红眼人毕竟是红眼人，他们对痛觉的感受，很可能与普通人类并不同，起码这么一咬，还不如毛毛咆哮一声效果大。
　他用力抬起腿来，欲把毛毛甩脱出去。
　可小白熊可能天天搂贾珑小腿搂习惯了，练出了技能，像是狗皮膏药，死死抱着金发男子小腿咬啊咬，怎么都不松爪。
　当。
　刀片上，又闪出一片火星。
　原来贾珑得到毛毛的支持，缓了口气，再展开攻击。
　看到了吧，本来我就是与毛毛联手作战的，气死你！
　贾珑发现毛毛起到效用，顿时扬眉吐气。
　欺负老子是荒野珑模式对吧，是不是没想到，老子还有毛毛从旁协助。
　她可不管，这个红眼人是不是知道她此时并非女武神模式，就认定对方在欺负自己荒野珑模式。
　当――
　又是一片破剑式绽放出的漫天火星四溅。
　咯吱。
　双方被反震作用力击打得朝后倒飞。
　贾珑脚下的丛林靴，借助疾飞技能，蜻蜓点水般踩出一小串泥泞鞋印，轻描淡写化解了冲击力。
　而对方因为全靠反应力与蛮力，直接在地面画出两条长长的脚印，泥土堆得十几公分高。
　毛毛趁机跃下金发红眼人小腿，一溜烟跑回贾珑身旁，一边跑，还一边吐口水沫沫。
　“呸呸，安单系哪（肮脏死啦），呸呸。”
　“毛毛，要不要嗽口，红眼人非常脏的。”
　“毛毛要，许口，单系。”
　毛毛被贾珑煞有介事说红眼人脏，吓得想哭，缠着贾珑要水嗽口。
　“……”
　在那金发帅气红眼人注视下，贾珑大剌剌帮忙毛毛解开它背上的专属小背包，拿下水壶，喂了毛毛一口。
　“咕噜咕噜咕噜……呸呸！”
　毛毛含着嗽几下口，又把水吐一地。
　“……”
　自认红眼人里帅气聪明的派系首领，这红眼人男子神情难看起来。
　这简直当面打脸。
　“女武神，还有这头小熊，你们比起传言中弱得多，但配合却出乎意料的好。”
　红眼人也有呼吸一说，他深深呼吸，强制自己镇定下来。
　聪明的红眼人很明白，恼羞成怒解决不了任何问题，反而会被情绪左右了思考能力。
　铁片刀轻轻甩动，他看了看自己的最趁手武器，似乎很惊讶，为什么明明削弱那么多的女武神，手里的武器没有被自己的铁片刀斩断。
　双方的交手，看起来就像是普通超级高手在战斗，实际上双方层次都超脱了普通层次，还到达了武器的层面。
　一般而言，他这把趁手的铁片刀，用的是遗迹里取来的远古外星人金属，斩什么都一刀两刀。
　他曾经一刀劈开过一辆坦克。
　但这种锋利，在削弱如此的女武神那什么龙夏剑手里，却只是打个平手。
　莫非她手中的，也是一柄外星科技神兵利器？
　……
　如果这家伙知道，贾珑手里的非但不是什么外星材质兵器，甚至连在普通人类材质里，都只是普通玩具级别的话，也许会流露出瞠目结舌的不敢置信表情吧。
　在系统版高级剑法手里，哪怕贾珑拿的是树枝，都可能与他的铁片刀相抗衡。
　当然用龙泉剑更保险点。
　“我弱了？呵呵。”
　贾珑听了这金发红眼人的话以后，差点忍不住，得意洋洋的笑出声音来。
　这种话在她看来，那就是表扬哦。
　没直接说：你不是女武神吧。这样的话，已经属于对贾珑表扬的词汇。
　毕竟她现在只是荒野珑啊，战斗力弱了好几个级别，这样还被她装逼成功了，再难听的话，也是赞美。
　所以她非但没有气恼，相反出人意料的笑着。
　？？
　金发红眼人男子脸色古怪，他在想，自己这个挺接近旧人类思维的高智商红眼人，是不是理解能力还有待提高，为什么好像无法理解，明明在挖苦她，她却真心在高兴呢？
　还是说，龙夏文明，博大精深，思想跟寻常旧人类国家的人，有所不同？
　贾珑好好的诡谲轻笑一番，再挺了挺胸膛，只感自信心都提升起来了。
　这么一个大BOSS啊，竟连自己的荒野珑模式都打不过，感觉老子有点牛掰。
　“本武神是不是弱了，你大可以来试试，哼哼。”
　好嘛，她早就想试试这么装逼的词汇了。
　没想到今天总算有机会说出口来，好爽啊。
　就是……为什么感觉有点羞耻……好像女武神模式下，自己从来没有说过呢？
　不管，总之装到逼了，噗哈哈哈，好痛快。
　被贾珑举剑，遥遥指着的金发帅气红眼男子，表情本来稍微有所失常。
　可在沉默一番后，他却又摇摇头，露出似笑非笑神态来。
　“女武神，你不是想知道，为什么大部分新世塔楼层，对付你只会一个一个驻守者吗？想不想让我告诉你？”
　贾珑一怔，本来准备说想的，可又觉得这样堕了自家气势，于是马上冷若冰霜起来。
　“我现在不想知道了，你不如给我去死。”
　她压根没察觉，当今有点任性，又有点熊孩子的说话方式，早已尽显‘萌珑珑’本质。
　不过无伤大雅，在这等危机关头，想必也没谁会纠结她的用语。
　“不要这么无情嘛，你看看，我与你之间，本来就没有什么深仇大恨，甚至在这之前也从未见过面，我本人更是新人类高层里的相对温和派，你可能不知道吧，我的部队全员派驻在其他大陆，却并没伤害多少旧人类。我甚至跟国家委员会提出过观点，未来保留一至两个旧人类城市，当成动物园……哦不，是观察城市，你看，我多友好……”
　“闭嘴，看剑！”
　贾珑听着这男子花言巧语，已经忍不住脑瓜子嗡嗡的。
　这能说会道的感觉，比人类里的骗子都厉害，贾珑才不信。
　她索性当先采取攻势。
　“呔。”
　贾珑的甜甜娇叱声，早已毫无保留，但渐渐的无伤大雅，压根不会有人去注意电光火石中的战斗，为什么传出珑爷才有的甜美声线。
　乒――
　贾珑踏的是加杂了疾飞技能的八步赶蝉，而且一来便是第八步，整个人朝前方凶猛一窜。
　只是她这速度，还不算极快，起码比起女武神模式来说，可能也就女武神轻描淡写往前一踏的速度。
　所以那金发红眼人，只是不齿的笑了笑，抽铁片刀抵挡下来。
　感受着手腕反震力气，贾珑破刀式继续施展，手腕翻转同时，化解了绝大部分反震力量，剑刃就像突然在对方的脖颈，欲一剑把他割喉。
　可铁片刀却后发先至，虽然对方没有很厉害的刀法，但有反应速度和力量，外加一定量的战斗经验，本能都可以做到防御。
　又是一声震耳欲聋兵器交鸣声。
　同时金发红眼人跳将起来，只见他脚下跑来一道白色身影，直接扑了个空。
　“嗷呜？”
　毛毛震惊了，熊眼都瞪到浑圆。
　为啥咧？！
　毛毛不是每次偷袭咬人，都可以咬到的嘛，为什么没咬到。
　毛毛自信心严重受损。
　“毛毛，熊啸震慑他。”
　是啦，毛毛没叫叫！
　毛毛被贾珑提点，想起了自己犯的错误，于是改邪归正的落地后，扭扭小肥臀，回过过来，冲又激斗于一处的红眼人男子，发出定点咆哮。
　“恶农咆哮！嗷――”
　声波汇聚于一点，直接刺向前方。
　“又是这古怪声音攻击法？我可不是傻子，不会一而再再而三中招。”
　金发红眼男子无所谓的耻笑一番，头颅一偏，便偏离了毛毛的攻击路线。
　反倒是贾珑，因为处于超高负荷的全力爆发下，因为对手出人意料的撤力一偏，她遵从技能的‘贴身攻击’法则，莫名其妙往前踏了一步。
　你说巧不巧，正好就是毛毛汇聚一线的声波攻击前方。
　噗！
　“？？？？”
　贾珑美眸都绽放大了。
　一刹那，她只觉有种电流钻进自己耳膜，甚至到达脑颅，搞得她浑身一个激灵，白眼一翻，好悬没背过气去。
　“啊，耙耙？！”
　毛毛也呆若木鸡。
　它这还是第一次误伤友军呢，一下子好像首次看清了世界的真面目，震撼感丝毫不比贾珑遭受的震慑来得弱。
　唿――
　一柄铁片刀，由下而上，准备切在贾珑腹部，再沿腹部朝上。
　这绝对是开膛破肚的十死无生结果。
　“哇，毛毛你误伤！”
　好在，毛毛的熊啸技能并非战宠模式发出的，攻击力很弱。
　贾珑恍惚了一刹那，马上回过神来，心跳如鼓之下，警觉技能发现了铁片刀的攻势。
　“翻滚！”
　这下子，压箱底的保命技能都不能再隐瞒了，瞬间使出。
　贾珑一个后翻郑板桥，十万火急之下避开了铁片刀刀锋，再使用出狗爬式般的翻滚，一路咕噜咕噜，滚到毛毛身边。
　翻滚技能，不愧从早期，就让贾珑掌握的保命神技。
　就是有点不那么雅观。
　“毛毛嗷，耙耙跳出乃，耙耙噗噗，毛毛吓系哪。”
　毛毛比手划脚，好像在卖力解释它不是故意的。
　“小屁熊。”
　贾珑又气又好笑。
　做为当事者，她自然知道这不能怪毛毛，只能说金发红眼人速度太快了。
　这一连串的攻防，也提醒了贾珑，她面对的可不是普通红眼人，甚至不是一般的超级红眼人战士，而是红眼人里面的佼佼者，战斗力说不定都能排入超级高手榜前五名的红眼人中流砥柱。
　要不是有毛毛老在一旁插科打诨，兴许自己都被这家伙用刀劈成两半了。
　不过，就这样的红眼人，就想守在这里，对付‘女武神’？
　这些红眼人，怕是还没睡醒哦。
　也对，他们的情报系统不强，何况贾珑后期暴涨的战斗力，也没什么实战暴露出去。谁都认为自己也就如此了。
　要是被他知道，自己只是‘普通’荒野珑，真正女武神，是强一截的‘第二档’，这家伙会不会吓到夹紧尾巴逃？
　当然想想而已，贾珑打定了主意，想办法击败这个红眼人帅哥，不动用女武神模式。
　谁让他装逼，还想骗老子？
　“毛毛，一会你用群攻的熊啸，我用内力关闭听觉，还有金钟罩铁布衫在身上，肯定比他先反应过来。”
　贾珑灵机一动，就打定了主意，悄悄在心灵感应里，对毛毛这样说。
　“嗯嗯，毛毛叫！”
　毛毛用力点头，谁也不知它听懂没有。
　贾珑的打算很简单，刚才那一幕被毛毛误伤到，虽然很危险，却也让她看清，自己在对抗熊啸上，比起普通生物，包括眼前的红眼人在内，都要强一截。
　因为龙夏古武内力，本就有抵御外界力量的效果。
　再加上金钟罩铁布衫，贾珑在赌自己比那家伙更能抵御熊啸。
　“乖，动手！”
　贾珑突然再展开速度，对那认为胜券在握的金发红眼人男子，再展开八步赶蝉，一秒有三十米的冲速，转眼攻到他眼前。
　“又来？你这速度是很快，但比我并没有优势。”
　金发红眼人男子叹气。
　百闻不如一见，见了那就是失望啊。
　女武神的大名，以及她被传得越来越玄乎战斗水平，这位身为红眼人高层之一的男子，也如雷贯耳。
　还认为今天会是一场精彩鏖战，没想到，打起来虽确实是有来有往，可……
　女武神怎么看起来，有点傻乎乎的？
　在那些视频里看到的英姿飒爽，无比帅气，甚至能跟他相提并论的帅酷，全部消失了。
　又是失误，又是狼狈翻滚，还有好多的各种细节上失败，让这红眼人男子大失所望。
　行家一出手，就知有没有。
　女武神哪是行家啊，最多就是剑技练到了炉火纯青，但又总有点生搬硬套，不懂灵活变通的感觉，真是令人大失所望。
　乒――
　双方的武器，再次撞到一处。
　“女武神，你很厉害，不过，连我都不可能击败，上面那几位……你就差的更远。”
　双方武器碰撞在一起，贾珑咬牙切齿跟对方比力气，却只能眼睁睁看着兵刃越来越朝自己接近时，她还听到了对方的讥讽。
　“垃圾，老子不屑全力对付你！毛毛，动手！”
　贾珑忍不住爆了句粗口。
　再之后，慢吞吞优雅小跑向两人交锋所在的小白熊，高兴的又点点头。
　“介次系，熊熊咆哮哦。嗷――”
第1697章.一千五百六十四章 不是女武神，是我呀！【来起点订阅哇】
　吟吟吟――
　这回的声波攻势，与上回一般，直接作用于耳膜与脑海深处，甚至引发了频率谐振，令脑海中嗡嗡作响。
　但也就如此而已了。
　起码贾珑感受到的攻击力度，比起上回误伤，要弱小得多。
　毕竟是群攻式的，覆盖范围广，对单体的攻击力度自然小很多。
　“又是这……”
　与贾珑只是脑子一阵啸叫，马上就习惯不同，金发红眼人男子神情大变，后退了半步。
　他头晕脑胀，红眼人的身体素质让他不像普通人或者普通动物一样，被这么一道声波就完全震慑住行动，却也同样步履蹒跚。
　而这样一来，双方受影响的强弱对比下，贾珑的机会便到了。
　噗！
　独孤九剑技能帮助下，贾珑根本不做丝毫停歇，把剑尖直接捅进这帅气红眼人男子的胸膛。
　一蓬血迹飙出，金发红眼人男子怒啸一声。
　贾珑刺中后连忙往后逃开。
　果不其然，她眼前一柄快得看不清影子的黑色铁刀，划过鼻翼，差之毫厘就要把她小琼鼻切下来了。
　“哇，好危险。”
　贾珑吓坏了，小心肝噗嗵噗嗵狂跳不停。
　利用毛毛的群攻性熊啸技能，找到敌人的破绽，且利用这一破绽得手，对贾珑来说只是纸面与计划上行得通的东西，事实上人家反应速度比她快，在被一柄剑刺中时，暴起抵死反抗下，一刀把贾珑也削掉脑袋，是非常有可能的事情。
　好在这事在她的警觉技能帮助，以及疾飞加八步赶蝉逃离下，并没发生。
　“吼！竟敢伤我，我要你死！”
　那金发红眼人男子，并没第一时间死亡，而是血红的双目，再也没有了自恋的柔和，而是变得与其他红眼人一样，变成嗜血的颜色。
　“果然，红眼人就是红眼人，还装帅哥，我呸！”
　贾珑啐了一口，脚下却不停，开始跑出风来。
　这一层的场地，实际也全是山林的景色，不过树木相对下层比较稀少，所以方便贾珑施展。
　身后的重伤红眼人男子，头发跑乱了，那张帅气而白净的帅脸，更是因为疼痛变得狰狞，口中再也不绽放什么甜言蜜语，而是一阵阵的咆哮嘶吼。
　“就这还派系首领，还什么将军，你们红眼人自诩新人类，体质倒是不错，头脑完全就是弱智好吗？屁的新人类。”
　贾珑一边逃，一边嘴里喷垃圾话。
　“……”
　直播间弹幕里，一阵的鸦雀无声，总感觉这女武神，跟大家伙认知的那位女武神，有点不那么相似？
　感觉人设崩塌了啊。
　莫非女武神以往都是在装，实则她的内在，是与珑爷一样的逗逼？
　“吼――”
　那金发红眼人男子，气恨之极，想在最后拼死也削贾珑一刀，可跑着跑着，被刺中心脏的身体，终于因为失血过多，心脏造血补充不及，慢慢失去了行动能力。
　“呼……呵呵……呵……你、厉……厉害。”
　他靠着一棵大腿粗细柚子树树干，缓缓坐下地面，望着远在自己两步外的贾珑，气喘吁吁。
　“你要死了，秘密带到坟墓里多不好，能说说这新世塔的更多秘密吗？哦不是，你死这里，连坟墓都没有，我给你挖坟墓，你对我说说情报如何，很划算吧。”
　贾珑感觉自己很有诚意。
　帮敌人挖坟埋了，多高大上啊。
　她都要被自己感动了。
　“……”
　帅气红眼男子呼吸差点就此闭过气去，停止了狰狞的追杀后，他倒是回复了些许的酷帅外形，还因为重伤垂死，还有点我见尤怜的病弱帅哥感。
　呸，什么我见尤怜。
　贾珑把自己心底闪过的一抹念头撇开。
　“你快说呀，不说我可不帮你挖坟墓了，你知不知道，挖坟很累的，要挖很深。”
　她自认相当有诚意的说道。
　就是这番话说出口，别人感觉怎么就那么贱呢。
　你都打赢了，还污辱人。
　“……”
　本来真想开口说些什么的帅气红眼人男子，猛然闭了口，仰起头来，看着这层只有五十米高的明亮天花板。
　“呵呵呵……没想到……我会……死在……这里，早、早知道，就……就同意他们的，计、计划……”
　说到这里，也不知是他故意早死还是干嘛，明明还有挺多生命力的，就这样遽然间一垂头颅，再没丝毫动静。
　气绝而亡了。
　“死了？哇，这红眼人心太黑了吧，死也不肯说情报，这么心黑的人，从来没有见过。毛毛，你说是不是？”
　“系呀！”
　毛毛蹦蹦跳跳走上前来，迈着非常有节奏感的小熊舞步。
　“我们不帮他挖坟墓了，走，去上一层。”
　“兜……耙耙，泥系比系忘哪？”
　毛毛舞步一下子凝固住，熊脸上一派好像被雷劈的表情。
　“忘？忘什么。哦，毛毛不说，爸爸都忘记表扬你了，刚才帮大忙了，毛毛太厉害了，毛毛是最佳小帮手。”
　“哇……哇！毛毛系最呀小帮袖！毛毛腻害！哇哇！”
　这下，小家伙的心情得到满足，它高兴的忍不住人立而起，两只熊掌在半空挥舞，脚下迈起舞步庆祝。
　没想到在巨大的快乐下，它竟解锁了新的舞步。
　“噗哈哈哈，你们看，毛毛居然站起来了……。”
　贾珑忍俊不禁，直接笑出声。
　再之后，被小家伙逗得前仰后合的贾珑，正准备习惯性扭回头，对一旁的无人机解说些什么，让大家伙一道开心开心。
　可看到无人机后，她浑身一震，像中了定身法似的。
　哇啦咧。
　要老命了，一场激动的战斗，打得太投入，忘记自己在扮演女武神的。
　现在怎么办？所有人对女武神都改观了吧？
　看看弹幕，贾珑脸上都唰的红起来。
　躁热。
　因为果不其然，弹幕里全刷着对女武神改观的话，还说原来女武神是这样的女武神。
　甚至有说女武神大逗逼的。
　沃日，这可不能忍！
　贾珑豁出去了。
　女武神是自己好不容易，用了这么久时间，才营造出来的‘威严身份’，所有人都崇拜，像是真正的武神一样的天下无敌高手。
　这么装逼让人心情舒畅的身份，被自己一手搞成烂牌，岂不是太暴殄天物了。
　所以她决定……
　不装了！
　“哈哈哈哈，你们居然说，看清了女武神真面目？噗哈哈哈，还有人说，女武神是这样的女武神？太搞笑了，到现在还没有人看出来吗？看来我的演的非常好呀，你们仔细看，我是谁！”
　贾珑豁出去了。
　她故意笑的很夸张，甜甜声线直接不演。
　再之后，伸出白嫩青葱的五指，在脸上一抹……
　嗡――
　一阵氤氲扭曲，在外人看来，就像是遮挡于贾珑脸上的那片白色迷雾，直接消失于无形，当然了，这过程仿佛烟雾慢慢融入空气，并没过于突兀。
　只是没人去关注迷雾是如何消失的。
　因为令得大家震撼的一幕，出现在他们的面前。
　迷雾之下的俏人儿，就那么巧笑嫣然，亭亭玉立的显现在大家候面前。
　她这张脸，太令人熟悉了。
　熟到让大家伙，都感觉是不是出现了幻觉。
　女孩双手背到身后，踮起脚尖走两步，笑起来甜甜的。
　“是不是吓一跳？没想到吧，迷雾下面的居然是我吧。嘻嘻嘻，刚才战斗的可是我哦，难道你们还以为，我师傅会像我这么弱呀？哈哈哈，竟然没人猜出来，太傻了。我跟我师傅性格完全不一样好吗？”
　“喂，有这么值得惊讶吗，这种白雾技能，我师傅完全可以教给我嘛，那么给大家一个提问，你们猜猜看，我是从哪里，何时替换掉我师傅的？”
　贾珑故意笑的很自信，还故意引导大家，去想前提是自己真‘替换了女武神’为前提的答案。
　一时间，弹幕里大片大片回应声。
　“我晕，我就说怎么一直怪怪的！”
　“原来是小萌珑？靠，她有这么厉害吗？”
　“刚才真的是她啊，怎么会……”
　“我家珑珑装的还挺像，连我这么铁忠死粉都骗过了。”
　“不得了不得了，珑爷你可以去拿奥死卡了。”
　“你们都没察觉到？我早就察觉到了，是不是从下冰山层就替换女武神了？那时镜头移开了很长时间嘛。”
　“我也感觉到了，画面移开一段时间后，女武神给人的感觉就变了个人。”
　“哈哈哈，演的太好了，不过更让位惊讶的是，小萌珑你的战斗力这么厉害啊，而且什么时候跟着女武神的啊，都没看到。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷战力堪比女武神！”
　“珑爷，我代表女武神告诉你，你已经出师了，好猛。”
　弹幕上的反响，完全达到了贾珑的要求。
　虽然其中也掺杂着很多认为很奇怪的反馈，但总体而言，大家接受了方才一直是贾珑在画面里的事。
　“哈哈，原来真有这么多人猜出来了，没错呀，在冰山之战后，我就替换我师傅了，是不是演的很棒？”
　贾珑挠了挠头，感觉脸上发烧。
　她感觉，自己为了面子，终于活成了自己最讨厌的人，还骗粉丝。
　真坏。
　我是个坏男人……嗯……坏女人？
　也不对。
　唉，我真是个很坏的不男不女哦。
　“呸！”
　她莫名其妙啐了自己一口。
　“哈哈，没错哦，我师傅刚才的冰山之战里太累了，要知道那些白毛怪物，每一头虽然没这个红眼人厉害，但两头合起来，就不比他差太多了，当时我一直跟在背后，你们看不到，是我给无人机下达了命令呀。”
　“看到我师傅很累，我就替换了她，哈哈，不然我也不敢独自跟这么厉害的红眼人博斗，敢打的理由是我师傅在一旁给我掠阵呀。”
　贾珑故意指指远处，然后镜头转过去，只拍摄到一片的深山老林。
　“珑儿，我再多休息一会儿，你且暂时抵挡一阵。”
　只听在那头丛林内，传来一道清冷而又高傲的女性声音。
　贾珑又玩腹语了。
　“你们听到了吧，其实我也不想的，多危险的战斗呀，幸亏我有师傅和毛毛在，刚才毛毛也没尽全力，大家看出来了吧，它也要休养生息。”
　贾珑一下子花言巧语，把一切都解释清楚，心底都不由佩服自己的聪明才智。
　老子怎么就这么聪明呢，太厉害了。
　“综上所言，接下来一小段时间，肯定还是我来直把，哈哈，休息够了，咱们继续往上一层去吧。”
　她很光棍，连自己为啥好像厉害很多都不解释，因为那么厉害的战斗力，明显不是一般人可以轻易提升上去的境界，说什么奇遇或者被师傅灌顶之类，那真的变成武侠小说了，不如来个保持神秘感。
　女武神能那么神秘，不还是有人气，谁会追究她战斗力怎么来的？
　她贾珑也要学女武神模式。
　存在即是合理，嗯嗯，真理名言哪。
　毛毛还在跳舞，而且因为意外发现自己居然能轻松人立的站起来后，它就没落下，而且发扬光大，创造出好多种舞姿。
　小熊舞的特点……就是乱跳，不过非常可爱，扭呀扭，人立起来扭就更好玩了，憨憨傻傻的，仿佛一个穿着白色皮毛的幼儿在尬舞。
　但是喜剧效果出色。
　“哈哈哈，毛毛，别跳啦，等会儿又跳累了。”
　“毛毛腻害，毛毛帮，毛毛吊舞。”
　毛毛根本不管，傻乎乎站起来，一边扭一边跟在贾珑脚边走。
　看它这么起劲，贾珑也不管了，恢复正常面貌的开始如普通直把一般，开始朝上一层走。
　“你们看，这个红眼人死在柚子树下了，而且这棵柚子树居然正在开花，好香的气味，白色的花骨朵，真是白瞎了混合这个红眼人血液的腥臭，可惜。”
　贾珑本来挺想再多嘴解说一通的，但想想时间不等人，还是作罢。
　这都捡到一天的任务时间了，要是剩下的时间里，无法攻略接下去那些层次，岂不是自作孽不可活？
　而也正是这么一通关于柚子的解说，让观众中不少人回想起，方才那个‘女武神’，莫名其妙开始解说植被的理由了。
　没错，那时的女武神已经是萌珑珑，否则女武神哪有那么闲，跟人解说些啥荒野知识哦。
　都在敌军老巢里，还是诡谲无比的新世塔内部，女武神才不会如逗逼珑一样无聊好吗？
　也就心大的小萌珑，才会笨笨的，在这种关头还絮絮叨叨解说。
　“喂，你还不站下来呀，你又不是人，站着不累吗？”
　贾珑发现，人立在一旁的小白熊，还真就死死学着她走路方式，人立而起走路，高度到达贾珑肚脐那么高。
　“比要，毛毛系能！”
　小家伙恐怕有点认知障碍了，说自己是人。
　可能它认为能站起来走路就是人吧。
　“呃……唉，累了自己趴回去哦，我们到上一层去。”
　贾珑犹豫了一下，还是没再讲什么了。
　话讲太清楚，小家伙会伤心的。
　“系统呀系统，你让你分裂出去那个什么子体，给毛毛一点好处呗，它想变成人，你这么神通广大，就让它变成人好啦，我也好名正言顺有个女儿，多好。”
　贾珑在心里头冲系统要求了一声。
　“……”
　不过并没丝毫回应。
　也不知系统听到没有。
第1698章.一千五百六十五章 模拟大海层【来起点订阅啊】
　卧槽，无情！
　系统真不给面子，不答应好歹应一声呀。
　贾珑发现，系统就像死掉了，怎么都不回应自己。
　“不会无法切换女武神模式了吧，那问题就大了。”
　她吓一跳。
　再往上走，照刚才那个金发红眼人说法看，是有更厉害红眼人的。
　说不定一直盘踞在第二名，还短暂压过自己一头的什么‘新世国元帅’，都有一定可能性在上层。
　要是不能切换女武神模式，照当下的荒野珑模式战斗力，上去就是送死。
　“切换一瞬间女武神模式，消耗应该没那么大吧，目的是为试试看。”
　“系统，我要切换女武神模式。”
　嗡――
　当贾珑言辞说完，她只觉浑身一震。
　连一旁人立而起的小白熊，都猛然哆嗦，吓得趴下地来。
　再之后，小毛毛牛掰了。
　“呜哇呀呀呀，毛毛腻害！毛毛系能哒！”
　毛毛重新站起来，这次站的比刚才还直，还要顺利。
　谁让它变成‘战宠’了呢，基础能力提高太多了。
　而贾珑则是微微闭眼，之后长长吐出口气，伸出娇嫩的手掌左看看，右看看，再在心底对系统道了一声。
　“好了，系统，帮我换回荒野珑模式吧。”
　“能，能，毛毛系――能！哇哒？”
　噗嗵一声，用战宠模式的运动能力，开始模仿着贾珑，使用帅气拳脚招式的小毛毛，只感觉地球重力一下子变了，让它一脚踢出去，变成平摔到地上。
　好吧，熊人被打回原形，重新变成熊了。
　“……”
　小毛毛懊恼瞪了贾珑一眼。
　它感觉自己已经快要掌握变成人的决窃了，耙耙却打断了自己。
　坏耙耙，毛毛两分钟……不，一分钟不跟耙耙说话话啦。
　“毛毛，刚才切换模式以后，你肚子有没有饿了？”
　“米有……哼，毛毛比跟耙耙讲话话！”
　毛毛习惯性应了，却马上别过头，不肯说话。
　贾珑可不知道这头小白熊咋了，得知它也没肚子饿，也就是说，方才切换一瞬间，双方都没感觉到太大的消耗。
　“这说明女武神模式可以正常切换，而且经过先前的进餐，能量恢复了不少。不过我感觉还差很多，起码需要一两个小时的休息，不急，到上一层看看什么情况再说。”
　贾珑笑了笑，只觉这次尝试，试出了不少东西。
　至于消耗的能量。
　不就吃两口食物的问题嘛？别的不多，吃的还是有。
　贾珑取出一袋袋装面包。
　“毛毛七！毛毛七！”
　毛毛明明说没感觉到能量消耗，吃东西的时候却爬呀爬，蹭着贾珑大长腿往上抢。
　“真拿你没办法，给。”
　拿了一袋给毛毛，贾珑自己剥开另一袋，一口下去，只觉芳香扑鼻，满口生津。
　“唔！小蛋黄派，好吃呀。入口即化，还有奶油的口感，太好吃了。”
　她开始卖力解说食物。
　一瞬间，弹幕之上的网友们，纷纷表达哭笑不得。
　难怪，先前就是贾珑本人，所以大家刚才就感觉怪怪的，为什么女武神好端端的，吃东西解说，看到植被解说，她哪是那样的人？
　如今才知道，方才压根全是贾珑啊，难怪古古怪怪的一直有种熟悉感。
　是贾珑就说的过去了，看看她现在这模样，连吃两口蛋黄派都要解说。
　当大家吃不起还是吃不到啊？还美味，你骗鬼呢吧！
　“我真没骗你们啊，哇，我这么老实的一个人，骗你们干嘛。换谁在激烈战斗后吃东西，都会认为很好吃的吧？”
　贾珑见到弹幕之上的反馈，只觉自己好委屈。
　原来蛋黄派是不好吃的东西吗？亏我以为很好吃呢。
　贾珑严重怀疑，自己是不是口味与大众不一样了，为什么所有人都看不起的食物，她会认为美味可口。
　事实上粉丝们又不是真的认为，这种龙夏常见的食物不好吃，而是贾珑在这种关头拿出来吃，还吃的那么美味可口，让他们感觉小题大作。
　要吃也吃南大洲特有的美食才对嘛。
　可惜了，贾珑并没认为这种时候要吃更具地方特色的食品，这就导致了观众们期待感落空。
　“毛毛，你说蛋黄派很好吃对不对？”
　“嗯哒，大狂派好七。”
　“那就对了，不是我的问题。”
　贾珑喃喃自语，替自己并不是自己味觉有问题而欢喜。
　哒、哒、哒。
　踩着这层的树枝楼梯，一层一层往上走，贾珑只觉整个人置身于奇妙的世界。
　树枝或者说树根营造的楼梯，一路往上延伸，中间盘根错节，偶有绿色枝桠伸出，不时有种红眼松鼠在其间蹦跳。
　睥睨下方，是一片的葱绿。
　如果不是这里乃新世塔内部，而且那些小动物全为红眼动物，想必这副场景，对贾珑来说，是增添她兴致的童话王国吧……
　可惜了。
　贾珑感受着风景，其实内心里，也并非没有浮现过，如果新世国，或者红眼人体系掌握了地球，可能把地球改造成全是这种童话般场景的画面。
　但这样的画面，很快就被她从脑海里驱除出去。
　因为这是受到敌人蛊惑了。
　渐渐的，树木台阶渐渐升高，到达了最顶层。
　上层的模样，渐渐露出在贾珑的面前。
　接着，看到此层真面目的她，神情一阵的瞠目结舌。
　然后就是无语。
　因为……
　哗……哗……哗哗……
　一阵阵的波滔澎湃，将这一层的天地，营造出一种碧波浩荡的感觉。
　这是一片水泽，大片摇曳中的水花，在整层里浩浩荡荡拍打，而且碧波阵阵，水质又是带有淡淡天蓝色的，仿佛是在模拟营造出大海的感觉。
　而在这一片的水泽中，也就海浪中央处，有一块仅能容纳一人落脚的一小块‘礁石’，礁石上垂下一根绳索，绳索直通十米高上层。
　“沃日，红眼人连大海都模拟了？无不无聊啊。”
　贾珑哭笑不得。
　这些红眼人，好端端的新世塔，世界可以排得上号的顶尖高层建筑，不好好利用上，居然用来搞这些花里胡哨的东西……
　贾珑真的无语，她感觉吧，不说全拿来住人，你也起码多弄些防御措施吧，结果呢，一层一种地形变化，太无厘头了吧。
　特别是这层，之前的沙漠呀，冰雪啊，森林啊，也就算了，这层直接来了一片‘海洋’？
　装一层的水，换我我也会啊，为什么不来点有些技术难度的？
　“红眼人真搞笑，这层弄了一整层的水，我们所在地点是最靠边的这头，那块礁石在另一头，也就是说，我想要过去，必须游过两百多米……太恶心人了，这可是很耗费体能的事情。”
　贾珑气鼓鼓。
　她所在楼梯区域，是在整层的边缘，有一个扶手让她走到水域边缘，之后就能往‘海’里跳。
　再看那疑似海水的东西，清澈见底，大约三四米深。
　深倒是不深，问题是贾珑担忧，在新世塔里的水，会不会有病毒？
　好吧，红眼病毒是绝对有的。
　贾珑也不怎么惧怕。
　她怕的是其他病毒或者干脆就是化学武器。
　这可不得不防，毕竟身处于敌人老巢，出了差池，那是会要人命的东西。
　“这水里居然有鱼呢，不过看不出来是否红眼鱼，所以也不知干不干净，我先来简单试试看。”
　贾珑认为，这种大批量存放于楼层里的水源，想必再怎么样，也不会是对红眼人自己有大危害的，况且之前几层的法则看，他们本意也没想在新世塔内搞防御花样，所以这水有毒可能性，并不是特别大。
　哗啦――
　没多久，一个被绳子吊着的折叠水桶，抛入水中。
　再之后，贾珑从扶梯处，将其提起。
　“我来试试看，首先是看，看看水里的杂质与颜色，非常透明干净，没什么问题。”
　“再来是闻，一般如果填加了化学药剂之类，都会有相当的味道，不过我闻起来，好像也没什么大问题。”
　“最后是最强手段，那就是便携版检测水质药丸，你们看，就是这样的东西。”
　贾珑从背包里，取来装满药物的小袋子，取出其中一颗来，抛入折叠水桶来。
　“这种药丸是专业检测水质的物品，原理是它能够与水中的化学物质起反应，让水质变色，是使用非常广泛和便利性的产品，建议户外爱好者出外冒险时，也可以备上一部分。”
　很快，药丸般的物体在水中融化，水质颜色变化并不大。
　“这样就大致检查完毕了，起码是没有化学毒素在里面，但病毒细菌之类的，就检测不出。
　贾珑轻轻伸出手来，让手腕上沾染一部分的桶边水珠。
　“我先拿手腕少量测试，如果皮肤出现了应激反应，那说明不能下水，相反没有的话，那么就算有病毒，也不是即效性的，我不用太担心影响接下去的战斗，至于未来……”
　“管不了那么多啦！”
　贾珑摇头晃脑的说着，好像理所当然。
　毕竟都走到这里了，因为一个时效性不那么强的病毒就却步，那算个什么事儿？
　相信任何一位超级高手，哪怕是外国那些，进了新世塔，就有过牺牲的想法，几乎不可能在这里就却步。
　她贾珑走到第一个，当然以身作则。
　况且，她也就延长了一天的任务时间，不完成还是个死。
　抛开一万步说，她还有女武神模式可以切换，每次不管有伤还是病毒啥的，切换一下，几乎好了大半，一下不行两下，两下不行三下，浪费点能量和体力，总会治好。
　所以不用怕。
　又等了大约五分钟，直到贾珑感觉，手腕上既没麻痒感，也没起小疹子，更没溃烂啥的。
　“大致可以确认了，这水我可以下。唔……”
　突然，正欲就如此背着战术背包，往下跳的贾珑，想到什么。
　“我没带泳衣啊，不管那么多了，毛毛，下水！”
　说完此话，贾珑噗嗵一声，径直从一米多高的扶梯，营造出优美的身形，往下跃入水中。
　噗嗵。
　“毛毛玩许！毛毛乃啦！”
　毛毛特别喜欢水，刚才看到这么漂亮清澈，还会飘来荡去的‘模拟海水’，已经忍不住想下水玩了。
　如今总算得到允许，它开心的张牙舞爪，也从扶梯跳将而下。
　哗。
　它砸入水中的方式，是没丝毫技巧的平拍于水平，溅起大片大片水花。
　“呸呸，毛毛，这水别喝到嘴里。”
　贾珑刚从水中露出半个头，被小家伙砸来的水花溅了个满身满脸。
　一大一小两个，经过大半个夜晚的雨水泥泞，以及满地打滚，早就是脏兮兮的。
　刚跃入干净清澈的‘海水’中后，她们就像大号的污染源，把大片大片水都染成了乱七八糟颜色。
　刹时，有一小群的游鱼，自水中游起，朝着她们的方向游来。
　“这水还是挺舒服的，温度适宜，感觉身上洗尽铅华了，好爽啊。”
　“好转呀。”
　贾珑清洗着自己面庞，头发。
　毛毛也小爪子挥舞，把毛发上的泥垢、脏物洗掉。
　一大一小两个，竟是不顾旁人目光，在此地展开了洗漱。
　明明方才还那么小心的，确认大致没危害后，她竟一转瞬变得大意。
　“舒……嗯？有鱼过来了！”
　贾珑本想对毛毛再交谈两句洗涤要决，没成想，当她美眸一动，却遽然间发现，在她们所处的‘海水’不远处，竟有数道迅雷不及掩耳之势，来临的黑色身影后，不由吓了一跳。
　“月？毛毛七月！”
　毛毛却与贾珑不同，一听到‘鱼’字，就像听到了什么顶尖食物的名字，小熊眼都亮了。
　它低头一看，正巧有一道堪比毛毛的身影，水中鱼雷一般，悄无声息游动到其身躯边。
　哗！
　再之后，这条大鱼张开血盆大口，照着毛毛的憨头憨脑头颅，一口兜头啃咬而下。
　“哇，大月！”
　毛毛熊眼都快挪不开目光了。
　在它看来，越大的鱼，就越是可口的美食。
　“毛毛，躲开。”
　好在，贾珑没好气的一把拉扯了把小家伙，把它从原本水域方位，拉扯得位移二十公分。
　这二十公分距离，便是来临的鱼影，所无法企及到的距离。
　哗――
　血盆大口重新沉入水中。
　“这什么鱼？”
第1699章.一千五百六十六章 渡过水域！【来起点订阅啊】
　只见来临鱼群，乃一群长约五六十公分的巨大化鱼类。
　“看外表，有盾磷，脑颅无接缝，明显全是软骨鱼，很典型的海洋鱼类，却不像我所知的任何一种鱼。”
　这种灰褐色的鱼，红眼如血，看似小型的鲨鱼，却又不尽相同，其鱼吻自前端突起延伸，开启时能够营造出几近身长的开合角度，端是恐怖惊人。
　且其利齿犹如刀片，关闭时力道极强，仿佛能把钢铁都咬成碎片。
　这就是贾珑惊奇这一物种的原因，它们根本就不像是正常动物，甚至不像是地球物种。
　当然了，红眼动物本就不能以常理度之。
　“躲！”
　毛毛再拉了毛毛一把，让小家伙噗嗵一声，从水里划拨出大片的水花。
　“嘻嘻嘻，好玩哪。”
　小屁熊竟只觉得戏水好玩。
　贾珑都无语了。
　哗。
　一条比之前那条，更长三四公分的褐色怪鱼，从水中扑出，血盆大口张开，牙齿绽放锋芒。
　贾珑运用游泳技能，离开原地，刹时游得仿佛一条美人鱼。
　嗵。
　身后的怪鱼扑楞进水中，而且古怪的上下打量，仿佛惊奇，为什么自己啃噬的猎物会没到手。
　“这种怪鱼的咬合力很惊人，它们嘴巴开启那瞬间大家看到没有，好像蛇一样，能张到一百八十度，吓死个人。”
　“而且与一般的改造类红眼动物不同，这种怪鱼，与下面的白毛动物一样非常成功，其他红眼动物都有种粗枝大叶的简单加工感，但它与白毛动物都是那种天衣无缝的，如果不是我不认识，恐怕会认为，它们本就是地球存在的物种。”
　贾珑惊叹不己。
　同时，身后的模拟海水中，哗啦声不断，一条条怪鱼飞起，张开血盆大口啃咬贾珑这一人一宠。
　“哇，抓米脏！”
　“鬼的捉迷藏，毛毛这是很危险的状况，懂不懂？”
　“嗯……嗯，危捡抓米脏！”
　“好，危险捉迷藏好了，你高兴就好。总之不能被他们捉到，快点逃。”
　“嗯哒，毛毛跑，毛毛游啊游！”
　贾珑真的服了小毛毛，虽说小孩子不懂什么叫危险，但这么久了，它还是这种鸟样子，感觉是不是有点缺心眼。
　好在它还是听贾珑话的，叫它拼命游，它就拼命游。
　哗哗哗――
　毛毛四肢挠啊挠，狗爬式游的还挺好，就是不那么快。
　“又来了！”
　贾珑一揪小白熊后脖颈上的一缕毛发，把它提起来。
　一扔，小家伙嘻嘻哈哈大笑中，甩得飞射向前方十几米，在空中划出一道轨迹，噗嗵一下掉水里，乐得它肚子都笑痛了。
　“哈哈哈哈，耙耙爱要！毛毛要！”
　好嘛，贾珑这头，躲闪扑起的怪鱼都来不及，它竟痴缠着还想再来一次。
　“还要是吧，我丢雷老母！”
　贾珑感觉又气又好笑，看着这小家伙慢悠悠又狗爬式挠啊挠，挠到自己身边，揪起它后背毛发，猛然甩飞出去。
　“嘻嘻嘻嘻，哈哈哈哈，噗，咕噜咕噜！好玩哪！”
　毛毛兴奋极了，完全不顾贾珑都抽出剑来，一剑斩在一条凶恶扑起的怪鱼身上，又往回头游，缠着贾珑还要再来一次。
　“你有完没完，不来了。”
　“耙耙乃……”
　“没有了。”
　“耙耙丢！”
　“不丢。”
　“呜……呜呜……”
　小家伙太会凑热闹了，感觉很不开心，随手一爪子把飞窜起来，想咬人的一条怪鱼，给挠了一爪。
　只见怪鱼猛的肚皮翻起，水面涌出一层腥臭的血迹。
　它也是很能干的。
　“毛毛，水是可以产生震荡波的，不如你用熊啸叫一声，如果杀了它们，爸爸就再陪你玩一次怎么样？”
　“比行，娘七！”
　“两次啊？成交，就两次。”
　“嘻嘻嘻，熊熊咆哮，嗷――”
　贾珑抓准小家伙喜欢把它抓起来扔的特性，诱、惑了它进行交易。
　小白熊很好骗的奶声奶气冲水里大叫起来。
　哗哗哗――
　一刹那后，整个四方的水域，仿佛沸腾了，大片大片怪鱼制造大片浪花，喧嚣声阵阵。
　要知道，水是可以传递波纹的，毛毛的熊啸技能，本来就属于攻击技能，通过水来传递后，这份受伤力更强。
　从未遭遇过类似伤害的一条条怪鱼，压根承受不起，直接挣扎，翻滚，没多久，全体翻出白肚皮，翻了个个，躺在水面，生死不知。
　“呃，这么厉害。”
　贾珑都有点傻眼，她本来以为，毛毛不是战宠模式，就算开启了熊啸技能，也不会有太大的效果呢。
　没想到，效果那是扛扛的。
　“腻害！嗷嗷！毛毛腻害，嗷嗷嗷！恶农咆叫！嗷嗷！”
　毛毛鼻子都快翘天上去，奶声奶气的手舞足蹈，在水里挠着水，狗爬式到贾珑身边，一双水汪汪熊眼，一瞬不瞬盯着贾珑。
　它这是想丢。
　“噗……扔你还觉得好玩。好嘛，别哭痛哦。”
　贾珑哭笑不得，一把揪起小家伙脖颈，高高单手举起来，然后猛的抛飞出去。
　小家伙就像坐上了火箭，嘻嘻哈哈在空中划出一条弧线，然后砸落到十米远处的水花里。
　“嘻嘻哈哈哈哈，爱有，爱有一七！”
　“好好，还有一次。给我，走！”
　唰――
　噗嗵。
　空中又划出一条弧线，伴随着小白熊奶声奶气的欢快尖叫。
　“……”
　“珑爷这是怎么了？”
　“毛毛这不都吓到了嘛，干嘛啊。”
　“好坏的萌珑珑，虐待动物。”
　“不是，她这是公开虐待女儿，太坏了。”
　“珑爷，再不住手我们报警啦。”
　“报警！虐待动物，同时虐待女儿！”
　贾珑与毛毛在心灵感应里交谈的声音，别人自然是听不见的，所以当她几次三番，把立了大功的毛毛抛上天空，再砸到水里的行为出现后，一名名的观众，完全被她行径给气到了。
　太坏啦，虐待儿童。
　虐待动物，虐待女儿。
　毛毛也不反抗一下的吗？
　没想到珑爷是这种人。
　多亏了贾珑偷眼看了看弹幕，否则怕是真有观众拔电话报警了。
　当然，就算挂电话，也没有什么警察能到新世塔里来出警就是了。
　“喂，你们误会了啊，看，这都是毛毛要求我做的，它很喜欢我在水里扔它，大概像坐过山车一样的感觉吧。”
　贾珑感觉自己特别委屈，毛毛要求自己搞的，她居然被弹幕一片片的骂。
　“耙耙，毛毛爱要！”
　“还要还要，都害爸爸被人骂了，不来了。”
　“……，呜呜呜，耙耙比爱毛毛，毛毛米能爱……呜呜。”
　毛毛一下子又哭又闹，缠着贾珑游来游去，短短的四肢划动还挺快，游出灵活之极感。
　“又有怪鱼来了，毛毛快点用熊啸！”
　突然，贾珑面色一惊，连忙吩咐小家伙用技能。
　原来水中又有一群凶猛怪鱼再至。
　“毛毛比要！”
　这下倒好，小不点再也不听话。
　“爸爸答应丢你一次好不好？”
　“比要！”
　“两次呢？”
　“比……比要！脏七！”
　毛毛懂讨价还价了，要三次。
　“才不呢，爸爸自己解决。”
　贾珑认为，不能滋长这小家伙的顽劣性子，撇撇嘴后，把龙泉剑轻轻提纵于手。
　说实话，观众们虽然大致知晓，先前与那金发红眼人战斗的‘迷雾’中女子，就是贾珑。
　可那毕竟还是女武神的外表，天知道是不是真的贾珑在战斗，没有亲眼所见，大家伙还抱有半信半疑。
　如今，贾珑却准备在直播间里，用贾珑本人这张宜喜宜嗔小脸蛋，用出真正的厉害战斗技能，可以说令人期待。
　吟――
　龙泉剑绽放出一丝微颤。
　剑身轻吟，整柄剑像是欲出山的远古龙族，竟有一丝人耳可听见的咆哮声。
　当然了，这是剑技到了极高深层次，不自觉营造的梦幻感。
　啸――
　贾珑再将这柄剑，遽然刺向面前的深水区域。
　而在剑尖所指处，正有一小群怪物，准备协同来袭。
　不得不说，若它们沆瀣一气，发动协同作战，还是挺有一定攻击力的，所以贾珑她们若是太过大意，受伤也是有可能。
　但在这之前，贾珑动用了自己的剑技。
　“咦呀？”
　毛毛还想着，耙耙会被自己的讲价说动呢，没想到她自己举剑。
　这柄剑，绽放出的力量感，毛毛都能感觉到威胁，它不由古怪的看着贾珑的剑，想看看它如何消灭这么多的怪鱼。
　如果是女武神模式，毛毛相信贾珑能够做到，但普通模式下，毛毛都弱成这样了，耙耙不可能做到！
　因为耙耙不会叫！
　毛毛对自己的技能很自信。
　轰――
　可下一刻，刺中水面的剑身，就仿佛带起了一片的水源连锁反应，炸开一片深水。
　这就如同是冲击波，呈现扇形的绽放开去，水中一阵阵的波纹形状的气泡拔散开来，将这片方向游来的怪鱼，一尾尾囊括其中。
　“咦――”
　毛毛呆若木鸡。
　因为它发现，冲击波气泡囊括中的怪鱼，一条条在水里翻腾，之后就随波浮沉，变得失去了生命力。
　“耙耙鸡己打系，毛毛米丢丢……”
　它好像没得到糖果的孩子，失算了，感觉相当的悲哀。
　可贾珑这头，却对自己的新剑招，有了极大的满足感。
　这一招谈不上新剑招，实则是当初刚刚掌握了高级独孤九剑以后，女武神模式之下，在山林里，一剑劈出七十余米距离的‘剑气’。
　同时，它也是贾珑恐怕最强的一招剑式，甚至是所有招式里最厉害的。
　脱胎于独孤九剑，但其实也是独孤九剑，乃为臻至高级剑法后，自然而然出现的惊人剑法。
　虽然当下乃荒野珑模式，但这一剑用出来，杀伤力与效果，也是完全的惊人。
　以冲击波震死一小片怪鱼群，完全不在话下。
　“哼，毛毛七月。”
　毛毛气鼓鼓，它知道贾珑自己杀死了这些怪鱼，自己就不可能再得到丢丢的奖励了，于是生闷气的游上前去，准备叼起一条怪鱼来，等到上岸了再吃。
　这么大的鱼，可能就是生吃也好吃吧？
　“毛毛别咬，这鱼不能吃。”
　贾珑看它行径，连忙叫一声。
　却很快发现，本来就委屈的小不点，扭过头来，一双水汪汪的熊眼珠里，开始泛起水花。
　人家委屈死了啦，没得玩丢丢，连鱼都不能吃，怎么以前没发现耙耙这么坏呢。
　“别哭，这样，你不去咬鱼，咱们玩两、不，三次丢丢好不好？”
　贾珑看它又有大哭大闹趋势，连忙伸手阻止，还开出条件。
　“脏、脏七？煎的？”
　毛毛一愣，仿佛听到了什么惊天好消息，完全不敢置信。
　“真的，三次，某个宝宝不想要，爸爸可不给了哦，我数到三，超时就不丢了。”
　“一……”
　“要！毛毛要！脏七，毛毛丢！”
　“那你还咬不咬鱼？”
　“比咬，破月！破月！”
　毛毛用力摇头，还顺带骂那些怪鱼，爪子嫌弃无比，用力把眼前一条推远远的。
　“来，丢丢喽。”
　“丢！哇哈哈哈哈。”
　小屁孩的情绪，太容易安抚了，贾珑表示，与这头小憨熊在一起久了，自己已经有本事，想让它哭，它就得哭，想叫它笑，它就非笑不可，简直是傻子。
　噗――
　哗。
　一片水花溅起，小屁熊嘻嘻奶笑着，被抛到距离模拟海洋水域的礁石旁。
　“毛毛，上岸啦，看到没有，这棵绳子很难爬，爸爸爬的上去，你能不能爬上去呢？”
　“毛毛能！毛毛爬！”
　贾珑知道毛毛肯定依恋玩水，但用激将法一激，顿时激起了小家伙的好胜心，一派要当先冲上礁石，然后爬绳索的样子。
　“请稍等！女武……嗯，怎么是小居士？”
　贾珑两个，还没上到礁石呢，身后突然传来叫喊声，声音熟悉之极。
　连贾珑都吓了一跳，毕竟声音出现的太突兀了，爬了这么多层新世塔，第一次听到其他人声。
　当然那些怪物与红眼人不算。
　扭头一看，她很是讶异。
　因为在身后两百多米远之外的‘海水’尽头，在那下层通往这层的扶梯处，正有一道身穿道袍，一道头上光洁发亮的两道身影，惊疑不定攀至此层……
　原来是那被称为龙夏‘定海神针’的老道老僧！
第1700章.一千五百六十七章 是不是也挺无脑的？【元宵快乐】
　“小居士脚程甚是快，让我等一通好追赶哪。”
　仙风道骨的老道长，远远眺望，红润好似婴孩的面庞上，浮现喜意。
　其身侧手执镔铁大棍老和尚，老则老矣，实则力大无穷，一身蛮力惊天动地。
　两百多米距离说是不远，寻常人声想传递还是难的，是以老道长动用了一丝龙夏古武的内力，贾珑听得暗暗咋舌。
　好牛掰的内力啊，还有这种束音一样的功法，是不是所谓的狮子吼？会不会是与毛毛熊啸很像的武功呢。
　噗！
　只见远处一个小点的老道与和尚二人，纵身跃入中水。
　不过老道长相对更潇洒，因为他踏着水面，一步一步如劈波斩浪，蜻蜓点水般踩水飞驰而来。
　至于老和尚，因为手里的大铁棍太沉重了，噗嗵一声摔水里，又背起铁棍，大挥手游向礁石。
　“呃……”
　贾珑见这二人，比自己赶往礁石的速度快得多，面色一窘。
　倒不是因为她没人家快，荒野珑模式下，没这两个定海神针厉害很正常啊，何况自己帮助两人解决了那些碍事的怪鱼，他们不快才不正常呢。
　真正原因是，她刚游玩泳，一身湿漉漉的，虽然穿着迷彩服，但脱了防弹衣，不至于露出啥，但身材尽显，给两位老人家看了，是不是不尊重人家。
　直播间里的观众们，已经在大饱眼福。
　可很快，大家发现，刚攀上礁石的贾珑，还没开始攀爬绳索，展现出更美好身材呢，只见她扭头，看了看来时的方向，又叫喊了些什么。
　再接着，贾珑美眸轻闭，一阵白雾般的东西从她玲珑湿漉身材上涌现。
　她湿透的衣服居然肉眼可见变干了。
　“卧槽？！”
　“这什么鬼？”
　“内功蒸干衣服吗，小说里才会有的能耐吧，小萌珑牛皮！”
　“不是……你蒸干了我们看什么？”
　“啊啊啊啊，还我们湿小珑。”
　“我要看湿珑！不要看干珑！”
　“珑爷你过份了啊，才给看几秒钟，好怀念以前老下水游泳傻乎乎的珑爷啊。”
　“楼上一群淫大湿，坏人。”
　“靠，我看明白了，不是咱们珑爷小气，是因为背后有人追来了！”
　“谁？哪个混帐害我们没有眼福的！？”
　直播间里的观众们，观察力还是十足的。
　当他们明白过来，阻碍他们欣赏贾珑身材的人，来自后方时，一个个义愤填膺，双目通红。
　于此同时，一道踏着水花的潇洒身形，如那飘飘欲仙的谛仙，背负着古剑，一身道人装束，飞跃上了礁石。
　正是那追赶了许久，终于因贾珑换回荒野珑模式，且连番与大敌战斗，进度变慢而赶上的无名老道。
　“小居士，贫道记得入此塔者，乃你师傅才对，为何会是你走在最前，你师傅呢？”
　老道长目中带笑，似有所指的意味深长问道。
　他来到这礁石，仅有一米五方圆的礁石上就有点挤了。
　贾珑退到一侧，给老人家让出地方。
　然后尴尬笑起来。
　“见过道长前辈。我师傅啊，她性格闲云野鹤，而且前面几层打累了，所以让我先顶在前面，等会儿交替我呢。”
　“哦……你师傅真真名不虚传，我等一路追赶至此，也没发现她在何处，这份隐匿之能，我等甘拜下风。”
　“呃，哈哈哈哈，说不定她正在水底看着我们呢，我师傅就是这么个怪人。”
　贾珑尬聊了两句。
　哗啦。
　水中冒出一颗电灯泡，哦不，一颗亮如灯泡大光头来。
　苍老的老和尚背着大铁棍，自水中冒出身，然后发现礁石上没地儿站了，挺自觉一半身子在水，一半身子在岸的靠在水边。
　“女施主，这层并无怪物吗？”老和尚问道。
　“前辈，这层有怪物，就是那边的怪鱼，不过都被我杀死了。”
　“杀死了么，女施主，敢问下层间的那些怪物，是你还是你师傅杀的？”
　面对老和尚的提问，贾珑耸耸肩，很自然的接口道：“绝大部分肯定是我师傅杀的，不过这层下方的那个红眼人，是我干掉的，他比较弱。”
　“据我等观察，那红眼人可一点不弱，小施主看似貌不惊人，手段却通天哪。”
　老和尚目中流露一丝讶然。
　“通天？嘻嘻，咳，没有，高僧过奖了，我还差的很远，不懂的地方还请两位解答。”
　“好，这里也并非寒喧之地，既然我等赶上来了，就断没有让小施主打头阵之理，来，道长弟弟，我等领路。”
　“正是此理，和尚弟弟。”
　两个老小孩似的耄耋高手，竟开始了争吵。
　贾珑怔了一瞬，之后脸上浮现感谢神情。
　反正自己也确实累了，正好乐得他们两帮助分担一点压力。
　况且这可是所谓的‘定海神针’，甚至严重怀疑，在自己女武神模式现身之前，世界最强大的人正是他们两个，所以他们也值得信任。
　起码比起自己的荒野珑模式可靠，战斗力也更强。
　噗。
　贾珑站到一边后，那仙风道骨的道长，看看头顶绳索，正准备跳上去沿绳索进入上一层呢，却顺势看到了飞在半空中的无人机。
　“小居士倒是好雅兴，这直播机器开到现在。呃……”
　他见着，在无人机底部弹幕里，竟然全是说他们这一道一僧坏话的，一时间呆若木鸡。
　贾珑古怪也看了看，然后脸色马上涨红。
　什么‘坏人好事的牛鼻子和秃驴’？
　什么‘破道士傻和尚’？
　这两位是谁你们知道吗？随随便便就乱骂的啊。
　“咳咳，前辈，弹幕上这些朋友都是胡言乱语，其实他们在用独特的方式欢迎你俩。”
　“我们懂，好啦，老道我打头，和尚你跟上，莫要再让小居士再孤身犯险了。”
　老道收敛微有一丝的哭笑不得情绪，足下一点地，人如那大鹏展翅，竟原地飞起五米多高。
　吡。
　接着其手掌握住空中吊下的绳索，再猛力一拉，借力再向上飞三米。
　如此再操作一番后，他已进入十米高的上一层边缘，轻巧跃入其上。
　“道长弟弟，等哥哥我。”
　那泡在水里，洗了个痛快凉水澡的老和尚，面色绽放微笑，再冲贾珑点头示意，竟就那样一脚踩到礁石边缘，然后以水中出膛鱼雷似也，轰炸间跃上绳索方位。
　嘭！
　和尚走的是刚猛道路，一路拉持绳索，肌肉贲结，鼓鼓囊囊的青筋直冒，三个起落后，也轻松写意进入上一层。
　“哇，两位好厉害，就是……”
　贾珑仰头看着天，夸奖的词汇，却有些无奈。
　“就是和尚前辈，能不能学道长前辈一样，别这么粗枝大叶呀，溅的我一身水，呸呸！”
　原来贾珑被淋了一头一身水。
　好嘛，刚才浪费内力蒸干的衣服，又湿了一小半，曲线玲珑身材又被镜头拍去了。
　弹幕上瞬间涌现出，感谢老和尚前辈的言语。
　吱――
　一阵氤氲过后，贾珑身上的衣服，再次恢复为了干爽。
　“毛毛，我们也上喽。”
　“嗯哒！毛毛巨腻害。”
　“好，你最厉害，跟紧爸爸，知道吗？”
　“嗯！”
　咻。
　接下来，贾珑为大家展示了，什么叫作‘最厉害的往往最后出场’。
　她荒野珑模式下，虽然没有老道长与老和尚的能耐，但比轻功，这两位都得靠边站。
　有价值一亿开车点的疾飞技能在身，她谈不上轻功速度比别人快，但飞起来的效果，那真的是逼格满满。
　贾珑背着战术背包，以及龙泉宝剑等，化身为平地扶摇而起的百灵鸟。
　她一点地后，如真正飞行般，上升到六米左右，这才稍微有点下降倾向。
　然后根本不用手去抓，而是穿着丛林靴的脚尖，轻轻踩点麻绳似的绳索，直接踏空般再往上飞去，进而飞到上一层，仙子般飘然然斜斜落到上层地面……
　弹幕整个疯了。
　“哇！！”
　“厉害厉害，跟女武神真像！”
　“小珑就是女武神吧？我特么一开始就怀疑的。”
　“实锤实锤，跟女武神一毛一样这是。”
　“帅气哭了，这是我认识的翻车珑吗？”
　“某女主播上演半夜惊魂，究竟是人性的泯灭，还是道德的沦丧？”
　嘭！
　不等大家伙替飞出视野外的贾珑，进行更多的惊奇言论时，他们再听到一声动静。
　而且这声动静挺大。
　小毛毛奶声奶气大叫着，从礁石上起跳。
　它咿咿呀呀奶声乱叫，用蛮力跳起到半空时，两只短短小爪子用力在空中抓来抓去，可总抓不准绳索。
　直到起跳来到达惯性力最顶端，也不过四米多高时，总算被它捞到绳索，然后小白熊一把搂住绳索。
　整只熊吊在半空，摇来晃去。
　毛毛整个都呆若木鸡。
　怎么跟它想像的不一样呢？
　不对呀，毛毛不应该是一爪子拍飞起来一截，跟耙耙一样，很漂亮跳到上一层的嘛。
　为什么拍不动。
　得，爬吧。
　“咿呀，哎哟，咿呀，哎哟。”
　它沿着绳索，一点一点往上挪。
　“毛毛，加油。”
　上层空间里，有漂亮姑娘的螓首探出来，给毛毛加油打气。
　小屁熊大点其头：“嗯嗯，毛毛假优！”
　虽然小熊的装逼是失败的，它也没能成为真正的‘最后也是最强一人’，但它速度其实慢不到哪去。
　没花半分钟，就一截一截挪移到上层不远，然后被一支洁白手掌拉起，轻快的上到上一层。
　“毛毛上乃哪，毛毛第一呀！”
　毛毛跳落在地，顿时得意洋洋挥舞熊掌，好像它完成了什么大工程一样。
　“厉害厉害。”
　贾珑在一旁给它鼓掌。
　第一是的的确确的第一，不过是倒数第一。
　孩子高兴就好。
　嗡嗡嗡。
　真正的倒数第一，也就是无人机，在毛毛晋升层次后，也飞翔着进入这一层。
　“咦，又系许！毛毛爱玩许！”
　毛毛刚想再发表自己是第一名的长篇大论，却熊眼一怔，接着喜出望外。
　没错，这新的一层之内，竟又是一片如出一辙的水域。
　与下层不同的是，在这片两百五十米方园水域之地中央，不再全是一片的水泽，而是有一条两米多宽瀑布般的水流冲刷而下。
　瀑布下面，是一块大约方圆三十米的平地。
　而且在这平地处，有一道戴着面具的人影，抱着一柄细细的剑，淡漠的，望着贾珑她们这来临的四道身影。
　显而易见，这个面具人就是这层的敌人。
　“呵呵，老纳与道长弟弟一路上塔，皆是打些小角色，如今总算见着一位值得一提的对手了。”
　和尚与道人早已站在扶梯旁，与那一百米水域外的面具人对峙。
　“不错，和尚弟弟，不若你将此人让与贫道我，下层的给你如何。”
　“此话不厚道了，道长弟弟，老纳痴长你些许，礼让长辈之辞，你莫非不懂么。”
　“呵，我倒是不知，你比我大么？分明是道人我比你大些许，此敌手应当让予贫道才对。”
　贾珑一边逗弄小毛毛，一边听着一道一僧的‘战前计划会议’，心里头满满的无语。
　毛毛在攀爬的时候，这两人就已经开始这么针锋相对的互怼了，这么久还在纠结谁去战斗的事。
　没想到啊，这才是两位‘定海神针’，永不相见的理由？
　只是因为争论谁年纪比较大？果然，高手的境界太深奥，请恕我等凡人无法理解……
　她此时很想插一句：“呔！秃驴老道，竟敢跟本师太抢怪？”
　不过此事想想也就罢了，她没这迫力，去参与两大高手的争议。
　“不如，你们二位前辈，一同去对付这个家伙如何”
　贾珑突然唯唯诺诺，尝试性的提出了自己的建议。
　“如此……甚好！”
　“哈哈哈，自从六十年前那次联手，老道弟弟，你我可是并未再联手过了，我倒要看看，如今你到了何等地步。”
　望着一僧一道两个，一齐跃入水中，往那水域中央的‘平地’冲去，贾珑突然感觉，这两个老人家，是不是也挺无脑的。
　“前辈们，这水里，有怪鱼的，唉……”
　她无语了。
　老年痴呆吗？？
第1701章.一千五百六十八章 这么硬打个屁啊！【来起点订阅呀】
　“嗯？道人弟弟，水中有异！”
　“呵呵，看我的！”
　老道长倒好，他是可以踩水的，老和尚却因铁棍过沉，无法做到此事，于是他一甩背负的粗大铁棍，呼呼山响。
　哗哗――
　一片模拟海水的环境，变成好似被洗衣机波轮旋转扭曲，整片化为了漩涡。
　游到老和尚身侧的怪鱼，一尾尾身不由己带入漩涡，接着哗啦一声，冲天而起。
　啪啪啪！
　老和尚手臂粗壮，出棍如电，一棍棍打在被自己旋转力道带飞起的怪鱼身上。
　一时间，只见漫天都是血颜色。
　这才短短一会儿，第一波扑来的怪鱼，就被他一人持一棍，给动静极大的给消灭干净。
　“阿弥陀佛。”
　沐浴于血色水珠漫天中的老和尚，双手合十，做了个揖。
　贾珑看着大气滂沱的场面，却有点心跳。
　好暴力的老和尚啊，肌肉改造人的感觉，这一挥舞铁棍，力气恐怕都比女武神模式下还大。
　当然了，她女武神模式，强在技能，内力加技能一吐，这点场面，毛毛雨啦。
　“老道长都跑那么远了，毛毛，我们也下水吧。”
　“嗯哒，玩许！”
　毛毛早就迫不及待，贾珑发话，它头朝下，一下子跳进模拟海水中。
　这小家伙……也不知从何时起这么喜欢玩水的。
　贾珑无从吐槽，只得看看被自己内力烘干的衣服，感觉又得让衣服湿一次了。
　噗。
　姑娘划出一道美丽的弧线，优雅的扎入水中。
　刚才都没毒，这层的水也应当没毒。
　何况两位前辈都沾水了，有他们当试金石，应该没关系吧？
　贾珑感觉冰冷而又清澈的水源，浸过了自己的娇躯，透心凉，却又很舒服。
　其实不是不能理解毛毛的感受，她也挺喜欢水的。
　她就没想过，其实就是她自己，把毛毛带成这么喜欢玩水的也说不定哦。
　“月！大月！”
　毛毛惊叫着，因为它看到，有像下层般一小群怪鱼，朝着她们两疾速游来。
　这层水中的怪鱼，比下层的要多一些。
　当然此事无伤大雅，这种怪鱼照贾珑的看，应当是准备培育成庞然大物的，可它们如今全属于幼生状态，体型小，威胁自然不足。
　“熊啸呀。”
　贾珑提醒。
　“耙耙丢一七。”
　“好。”
　同意了小家伙的条件后，毛毛胸腹肉眼可见的鼓荡起来，这是它吸了大量的空气到肺部。
　嗷――
　前方一僧一道两人，一人于水中快速游动，一人踏着水面，噌噌疾速接近那水域中央地面。
　可听闻身后的奶声咆哮后，他们两均是回首一望。
　“好强大的气劲，这白化熊，真乃神异非凡。”
　“声波攻势？却又带了些许我们人类古武影子……它竟掌握着如我等内力聚射的技能？”
　两位老者均是神情愕然。
　之后也就不想那般多了。
　这头小白熊，虽一直生活在或贾珑本人，或女武神影子之下，但又并未被主人盖住锋芒。
　其极其聪慧不说，还有种种的神异强大之处，令其拥趸数量庞大。
　这二人早就听闻其大名，所以当下见了毛毛的表演，也不觉意外。
　只是可惜了，看贾珑小姑娘与这小白熊交流过程，想必旁人学不会，且小白熊自我意识想必不凡，他人想要掌控也难，否则可以想办法，令其替龙夏效劳，好过懵懵懂懂，与贾珑做些荒诞不羁之事。
　没错，在两位定海神针看来，贾珑做的许多事，还真就是在开玩笑，荒诞不羁。
　当然了，身为歌粉的老道长，将贾珑唱歌这件事排除在外。
　噗嗵、噗嗵！
　“哈哈，毛毛干的漂亮。”
　贾珑赞美了毛毛一声，声音清甜可爱。
　只见满水面都是肚皮翻白，抽搐不己的怪鱼。
　毛毛的熊啸技能，不愧是毛毛神技之一，不论单体还是群攻，效果都好到出奇，弥补了毛毛以往只能近战的缺陷，几乎令得贾珑都要眼空。
　“毛毛，漂酿！”
　毛毛快乐得在水中上上下下游了一圈。
　就是它的动作仍旧为狗爬式，如果会更帅气点的游姿，估计会更让人感觉厉害吧。
　“走喽，那两位前辈都快游到地面了，我们也要跟上。”
　“嗯哒！灯上！”
　贾珑游泳速度可比毛毛快，但为了配合小家伙，她尾随在毛毛身后慢慢划动。
　反正两位前辈都说他们来，那就别扫了人家的兴。
　就是不知道，驻守在这层的那个蒙面红眼人，是个什么水准。
　“如果就是之前金发红眼人水准，两位应该不会出意外吧。”
　慢悠悠游动的贾珑，浑身都湿着，姣好身材毕现。不过她顾不上这些，目光一瞬不瞬盯着第一位已经到达中央地面的老道长前辈。
　无人机也不看她，拍摄着前方。
　只见那蜻蜓点水般，登仙而上，跃至中央地面的老道长，人飘飘然一点最后一块水面，人上升到水域中央地面上。
　与此同时，只见他将手臂伸向后背，背负的龙夏古剑，从背负状抽出，电光火石之间，直接就落到了那蒙面红眼男子的脸上！
　这才是真正的高手，根本没什么对话，甚至连眼神交流都不用，对付敌人，就是如此的干脆利落。
　锵！
　那蒙面男子没让他凌厉一击得手，只见他手臂跟瞬移似的，不知何时来到剑锋前，张开的手掌覆盖着大量黑色鳞片，掌心与剑锋相交，抵挡住了这一击。
　鳞片碎开几块，但如此凌厉的定海神针一击过去，居然连他掌心都刺不破，可见这家伙的战斗力，肯定是到达了某种程度。
　老道长也未出现啥惊愕的，人借着相撞力道翻转，又用穿着布鞋的鞋根，踢向这蒙面红眼男子。
　噗。
　男子肩头主动靠上，顶在鞋根上，巨力爆炸开来，反倒是凌空飞翔的老道长，被这力度往后撞出几米。
　老道长红润的面色上浮现一丝凝重，半空稳稳当当止住落入水中的去势，脚尖勾在地面边缘，再一粘站直。
　他终于站在地面上了。
　哗。
　水边，提着镔铁大棍的老和尚，有力的粗砺胳膊抓牢石块，渐渐走上这一小片凹凸不平地面。
　“如何，不好对付么？”
　“不好对付，一对一可能打不过。”
　老道长连一丝犹豫都无，直截了当讲自己打不过。
　到了他们这一境界与年岁，虽也注重面子，但很多时候不再那么扭扭捏捏，打不过就是打不过。
　“上回一起联手，都过去好多年了吧，要不，再试试？”
　老和尚甩甩那巨大仿佛与人不成比例的镔铁大棍，声音瓮声瓮气。
　“可。”
　道长则是仙风道骨，老则老矣，与和尚不同，他气色好得多。
　言罢，两道身影一齐向上跳出，一口气跃到十余米外，那蒙着面的男子跟前。
　接下来，就像是一场疾风骤雨般的大战视觉盛宴，在贾珑与一众的观众面前展现！
　叮叮当当！
　当当当当当――
　老道长的剑快，一刹那就点出斩出七八剑，但那蒙面红眼男子却无一例外，都用有着黑色鳞片的手掌抵挡下来。
　哐！
　嘭――
　而老和尚来到近前后，他的攻击虽然没有那么快，但也绝对不是慢，否则如此巨大的劣势，他哪能以镔铁棍有这种成就。
　慢一点，却慢不多，一棍棍，比起老道长的攻击，更为势大力沉，每一棍下去，都可以砸扁一辆装甲车。
　噗。
　蒙面男子则是对他的攻击，无法做到用手掌抵挡了，不时的需要跳开，或者用自己的胳膊抬起，勉强一挡后，被一击砸飞很远。
　不过问题是，他起码从表面看起来，用膀臂抵挡大铁棍，并没受伤的痕迹。
　三道影子疾风骤雨，一旦开打就停歇不下来，完全变成了一种火星四溅的惊天动地景象。
　“哇……”
　“哇呀……”
　“好、好厉害。”
　“好、好腻害。”
　“毛毛，你学爸爸做什么？”
　“毛毛米有月。”
　“呸，看来两位前辈打的很吃力，我们也去帮忙好不好。”
　“好呀。”
　贾珑这头，与毛毛一块游啊游，也算游过了一半距离。
　发现两位前辈居然没能一下子占据上风，担忧他们两年事过大，等会儿气力不济下，可能会有闪失，贾珑连忙加快了游泳速度。
　毛毛被拉到后面去了。
　“毛毛，你也要努力，解决跟来那些怪鱼，这件事只有最厉害的毛毛可以办到哦，爸爸给你加油打气。”
　“嗯！毛毛办闹，耙耙压油打剂！”
　毛毛欢喜的看向身后追来的一群怪鱼，奶声奶气大嚷起来。
　“泥们决！毛毛办闹！”
　“嗷！――”
　毛毛又被调动起战意，贾珑丝毫不觉得用了童工，满意的点点头，然后双目一瞬间也变得肃然。
　她扭过头，望向那战斗中的场地，接着人就那么半浮沉在水中，直接伸出一只水灵灵白嫩的右掌，‘嘭’，一巴掌拍在水面上。
　“轻功，八步赶蝉！第八步！”
　“疾飞！”
　“给我，冲鸭！”
　噗。
　贾珑竟就依靠这一掌的反作用力，人脱离了水面，然后一只纤足踩蹬一下水面，几大技能齐出，特别是疾飞技能的施为下，令得她这么一踏水，人就离弦之箭般的，直飞向战斗的中心点。
　无人机本来没谁注意她这儿的，只因镜头拍摄鏖战中的龙夏两大‘定海神针’，而且战斗真的是激烈，让人看了热血澎湃。
　要知道，这可是龙夏定海神针！
　依照最近媒体和网络上透露的只言片语，民众都知道，他们正是当今整个龙夏中，真正的最最厉害人物。
　甚至这两位的资料，说明了他们已经活了一百二十多年，整个地球上与他们一样的同龄老人，已经极其稀少，而且要么是无法动弹，要么就是老态龙钟，哪还能跟这两位一样，无比神勇的跟红眼人大动干戈？
　如此年纪的两位老者，还为了全世界，而去上战场厮杀，谁人不会在热血同时，还稍微为自己的无力，要靠两位老人来救，内心有那么一丁点赧然？
　所以人们都把注意力放到他们身上，看着蒙面红眼人也如此厉害，顿时替两位老人家捏把汗。
　可当画面之中，突然又有一道凌空插入其中的柔媚身影，来到时，大家伙这才惊悚的发现，来的竟是贾珑！
　“哇，是小萌珑！”
　“她又成天外飞仙了，怎么飞起来的？”
　“那不是重点，重点是她怎么敢插手这种战斗，说不定一下就被打死了。”
　“不好说，别忘了先前跟那个帅哥红眼人战斗的也是她。”
　“要死，要死，要死！我家珑珑危险了！”
　直播间里，看到这么个傻妞，一个个无语之极，同时也噤若寒蝉。
　相比对两位龙夏定海神针的关心，大家对贾珑的关爱，当然又是另一个等级，毕竟两名定海神针老者，没怎么在媒体里出现过，大家也只是因为他们的名头，以及年岁而担心两位。
　贾珑却完全不是同层次。
　对于这位相当于在观众眼中，逐渐从小胖妞成长起来，变成厉害的荒野主播，再到金牌猎人，最后还化身国际事物焦点人物，甚至成就女武神弟子，获得非人一般力量的姑娘，观众们肯定更为关心得多。
　所以见到她竟然不自量力，插足这样的战斗，顿时有不少人非理性的替她担忧。
　如果贾珑本人知道，自己感觉很帅气的冲入战场，居然引来的主要是观众们的担心，恐怕她会哭笑不得。
　拜托，老子好歹在下下面那层，与红眼人一个派系大佬战斗，还打赢了，不能对我有点信心吗？
　太小瞧老子了吧。
　“看剑！”
　贾珑来的正巧，是那蒙面红眼人男子，用掌心一巴掌，拍开老道长一剑，手掌来不及作防御的机会。
　她遽然间，提起带有裂纹的龙泉宝剑，一剑刺在他的脖颈上。
　当――
　可接下来，却是一阵让贾珑手臂都麻掉的反震感，从剑身上传来。
　原来，这蒙面红眼人的脖颈上，竟然也有黑色的鳞片，她以前无往不利的剑尖，居然刺不进去。
　甚至只刺碎了两片鳞片而已，连老道长给蒙面人手掌心造成的七八块鳞片碎裂，都比不上。
　“好硬的鳞片啊，这是……那种古怪金属？”
　贾珑看了一眼，就明白这种黑色的鳞片是什么了。
　原来是她此前，曾缴获几次的那种黑色金属武器材质，也就是红眼人嘴里自称，来自外星遗迹的金属，坚硬无比。
　“没想到，他们会把自己身体与这种金属结合，这么硬打个屁啊！”
　她瞠目结舌。
　呼――
第1702章.一千五百六十九章 何苦来哉【来起点订阅哇】
　呼――
　蒙面红眼男子，双目中闪烁奇寒，布满鳞片的漆黑手掌，一掌抓向贾珑所在方位。
　他要趁着贾珑攻击自己，无法闪避状态，把她一爪抓的开膛破肚。
　“才没这么容易！”
　贾珑冷哼一声，手里的龙泉剑，直接后发先至，来了个‘破掌式’，当的一声砍在对方掌心上。
　虽然没造成太大的伤害，自己却利用这一反击的力道，三百六十度大回旋，打着转单脚落地。
　“漂酿！耙耙漂酿！”
　贾珑发现，最给自己面子的还属毛毛，隔了这么远还大喊大叫，给自己撑场子。
　“耙耙漂酿，毛毛漂酿！”
　小毛毛在几十米开外，小爪子拍呀拍，一条条冲到它面前的怪鱼被拍得脑浆迸裂，模拟海水血迹斑斑。
　它的熊啸也是有次数限制的，叫久了喉咙痛，小家伙今天叫多了，感觉喉咙难受，于是就开始小爪子的拍打模式。
　“小居士，好剑法。”
　无名老道也称赞贾珑一句。
　他心里头还很是感叹，这位小居士，比起上回小城所见，简直厉害了贼多。
　当然，她本人正是那一位，隐藏实力下有这表现，也属理所当然。
　有这么个战力加入，三人联手，应当可以拿下这蒙面红眼人了吧。
　哐。
　那头，无名和尚举起镔铁大棍，一棍拍中蒙面男子手臂。
　只见蒙面红眼人，被硬生生砸得飞出老远，于地面滚了两圈，整个人落到‘瀑布’下，接受着瀑布的冲刷。
　双方都是势大力沉，撞击的空气爆起大团冲击波，无名老和尚那苍老的面颊，就像是纸张似的，被飓风吹拂得呼扇不止。
　“想休息？”
　老道长连声招呼都不与贾珑打，挺身又踩起玄奥的步法，整个人射进瀑布处，剑尖刺中蒙面男子的面颊侧方。
　吡。
　这次剑锋划开了一条深深血痕，毕竟再怎么包裹黑色金属，人脸上的皮肤肌肉都是最少的，况且这红眼人并没包裹。
　“吼！”
　蒙面红眼人首度发出了嘶吼声，他仿佛暴跳如雷，两手抓住老道长剑身，再张开嘴来，喷出一嘴的血水。
　因为老道长刚切过他面颊，这血水充盈着肉块，一时间喷得老道长满脸满身全是。
　“呃……”
　老道放开了长剑，赤手空拳跳到后方，然后用道袍衣袖猛擦这些血迹。
　“道长前辈，你怎么样了？”
　贾珑吓了一跳，连忙抽身往前，观察这位道长前辈的身体。
　只见被那蒙面红眼人喷洒血迹的地方，皮肤很快就变得出现红色，还有免疫机制过激反应，从而导致的流脓现象。
　“有毒？不对，是病毒，红眼病毒，还是加强版的！”
　贾珑面色难看，正不知所措间，只见老道摆手示意她站远，她连忙顺着其意走开两步。
　噗――
　很快，老道深吸口气，再轻轻吐出长气，接着令人啧啧称奇的事情发生了。
　只见老道面上浮现一抹红晕，头顶有股冉冉升起的白烟，飘飘袅袅，衬托得其仿佛得道成仙之人。
　而那些血迹沾染过的地方，飞一般被红晕抚平，黄脓也都消失不见。
　“哇。”
　贾珑目瞪口呆。
　“速去支援老和尚一把，我还须得三个呼吸。”
　老道见这小姑娘，跟个没见过世面的小平孩一样，看猩猩似盯着自己，顿时没好气喝道。
　“哦……哦！好。”
　贾珑吓一跳。
　再看看瀑布处，果然爆炸声不断，苍老和尚前辈，举着有她手臂粗的镔铁棍，与蒙面红眼男子打得不可开交呢。
　“前辈，我来支援你！”
　她自认与毛毛不一样，可是听话的乖孩子，于是抬起龙泉宝剑，就那么歪歪斜斜刺了过去。
　噔噔――
　当当当――
　哐！
　分明是第一次与老和尚前辈配合，但贾珑竟然用独孤九剑，配合出了很是娴熟的感觉，让老和尚前辈都有点意外。
　而此时此刻，姗姗来迟的无人机，这才飞临到这片战场上空。
　通过镜头，看着这一幕的所有人，一刹那是又震撼，又被这速度极快的交战吸引，一个个鸦雀无声，直播间弹幕都少了很多。
　但是仍旧有不少网民，发表了自己的言论。
　比如，方才认为贾珑来掺和这种战斗，定是‘找死’言辞的那帮人。
　他们道歉了。
　“666！”
　“？！靠，我眼睛出问题了吗？”
　“珑爷，你居然已经可以跟世界前三的高手并肩作战了……”
　“有种女儿终于长大了的感觉啊，心里怪怪的。”
　“感觉我珑厉害过头了吧，人家老和尚老道长都是一百多岁的人，这么长的岁月才有这份战斗力，她怎么也可以做到？”
　“红眼人是用病毒，咱们的珑爷却啥都没，短短时间这么厉害，对她来说，变厉害也太简单了吧。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷跟女武神一样无敌！”
　“珑爷团的，是不是感觉没话可编了，噗哈哈哈。”
　……
　当――
　一剑斜里刺去，又精准无比的刺中了蒙面男子的腹侧，却毫无建树。
　哐――
　不等红眼人男子反击到来，一杆铁棍狠狠砸下，把它伸出的手掌砸得向下垂落，直接无功而返。
　这一剑一棍，竟是娴熟自然的配合着，相得益彰。
　“女施主，这剑用的妙啊。”
　“大师谬赞了，相比我师傅，我还差的远。”
　“……，是么，希望接下来，还能见识贵师的手段。”
　“那是必然。”
　当当当当当！
　哐、哐、哐！
　贾珑与和尚大师两个，一边交谈还一边能疾风骤雨攻击。
　“让开！”
　突然，贾珑听闻身后传来轻啸声，连忙纵身往身侧让去。
　噗。
　一柄古剑，从贾珑身后径直刺出，无声无息，让人难辩轨迹。
　原来是老道调息完毕，身体完全无恙。
　方才虽把剑落下了，但也就掉落地面，他捡起再用就行，剑身并无丝毫损伤。
　这一剑可谓含煞出击，为还先前被喷一脸口水，哦不，臭血的仇。
　“他面颊是短板，那便攻你面颊，看你能吐血到什么时候。”
　吡――
　剑身刺进面颊的声音，刺耳之极，而且这次与上回不同，剑锋径直刺进了红眼人肌肉五六厘米，绝对伤到脸下的器官。
　“吼！”
　蒙面红眼男子双手死命拨住剑锋，不让其再刺入更多，血红的眸子已经完全是通红的颜色，甚至有红颜色的血从其中汩汩流出。
　这是红眼人暴发出全力的征兆。
　“老道，我借力予你！”
　只见老和尚从贾珑身边途经而过，然后伸出一只手来，拍在老道剑柄上。
　这无名和尚老则老矣，身材却是粗旷壮硕，所以力大无穷，一掌拍到剑上，增加了不止一倍的力道。
　噗――
　这下子，剑尖真的完全刺进蒙面男子头颅深处，连脑浆都刺透了。
　红眼男子空有强悍的防御，但没防到脸上，这么个要害被察觉，那也离死不远。
　恐怕这就是他戴面具的理由吧。
　其双目猛的瞪圆，其中的血色飞快退去，再然后连身上那些漆黑颜色，也完全消失不见，仿佛人失去了生命力，这些所谓的黑色金属，也失去了功效一般。
　早已碎裂的面具脱落，砸于地面。
　“善若？”
　“善若大师？”
　这一显露出真容，一僧一道神情变了。
　倒是贾珑，一点不认识这人，不过看起来好像也是个大光头和尚，是龙夏人的样子。
　原来是熟人啊。
　跟一僧一道可以相熟的人，恐怕不是什么小角色，而且看样子老的也很厉害，莫非是一位龙夏成名高手转变的红眼人？
　贾珑回想一下，似乎已经遭遇过好些高手主动变成红眼人的例子了。
　高手圈好乱！
　她表示‘贵圈真乱，小男子不想卷入其中’，于是举步去到一旁，拉扯慢悠悠，用狗爬式刚刚游到这片‘海中小岛’的小白熊毛毛。
　不过那个脑浆被刺破的红眼人和尚，居然秉承了红眼人强大生命力，并未一下子死去，嘴里还在嘟嘟囔囔说些什么。
　贾珑生怕有什么重要情报漏了，所以耳朵还是竖起来偷听的。
　只是想偷听的打算，在拉起毛毛后，被它大声吵嚷，给破坏掉了。
　“耙耙！毛毛打系！裙部打系！毛毛游游！伊下，酿下，脏下，游介么多下！腻害！”
　看贾珑不理自己，它还凑到贾珑面前，挡住她视线，用力大声问。
　“系不系腻害呀？毛毛腻害！”
　“是是，你厉害，天下第一厉害行了吧。”
　贾珑哭笑不得，被一挡以后，不仅听不清楚了，连想通过读唇语来判断说了什么，也都不可能了。
　这小屁熊，会办好事也会办坏事，让人又爱又气，真拿它没办法。
　不过想来，也不会是太重要的情报吧，何况如果是重要情报，两位也会跟自己说的。
　于是贾珑不管那么多，把全部湿透的小家伙拎起来，拎着它一只胳膊，用力在空气里甩来甩去。
　这是把它身上的水甩干。
　如此简单粗暴的手段，顿时引发了直播间弹幕里的群情激愤。
　大片大片说贾珑虐待动物，或者虐待小孩子的言辞，在弹幕里带出了大片的节奏来。
　可惜，这种场景下，大家骂也无法引起贾珑的反应。
　战斗中的，哪能在乎这么多。
　何况听听，小毛孩欢快无比的兴奋尖笑声，它本人都如此快乐，别人又能说些什么？
　哦不对，直播间里是听不到毛毛奶声奶气大笑的，他们听到的是小熊嗷嗷叫唤，也不知是高兴还是惊吓那种。
　没办法，别人听不到二者心灵感应的声音呀。
　“耙耙，爱要！”
　“没有了，你看，那边两个前辈等着呢，让老人家等多不好，我们过去吧。”
　“嗯哒！”
　毛毛总体还是听话的，不强求贾珑再甩自己玩。
　“两位前辈，这、这红眼人可是你们相识之人，他临终之际说了些什么吗？”
　贾珑靠近两位前辈，小心翼翼的问道。
　两人看都没看贾珑，老和尚叹口气，将已经咽了气的红眼光头眼皮抹下，这才站了起来。
　“痴儿啊痴儿，只为虚名，何必踏上这一条路，最终落得这般下场，何苦来哉，何苦来哉，阿弥陀佛……”
　老和尚仿佛一下子又老了几岁，粗砺的双手都微微颤抖。
　“小居士，方才此人多有得罪了，我替老和尚给你赔不是。”
　“给我赔不是？这人到底谁啊。”
　贾珑被老道说的云里雾里。
　“他乃老和尚最小的关门弟子，法名善若。”老道一句话，就让贾珑疑窦解除。
　“本是老和尚最得意弟子，却因无法在有生之年超越我等，为此所困数十载，没成想，竟会踏上这一步，也对，若论战力，我与老和尚无论单独谁人，都不是其对手，善若也算得偿所愿了。”
　“老和尚哪老和尚，贫道早已说过，收徒不过徒增烦扰，如我就只收过两个徒弟，他收这般多作甚，只是看着一个个或老死，或意外而死罢，说何苦来哉，他才是何苦来哉……”
　“……”
　看着也陷入追忆与悲痛中的老道前辈，贾珑一时间哑口无言。
　她很想问倒毙的红眼光头，临终说了些什么，可现在不是时机，只好站着。
　“老道，我这徒儿给我等增添这般多烦扰，你说我们几人，若是将脚下塔身毁去，他是否去到黄泉，也会多些后悔之意？”
　“定是会的。”
　“好，那便全力施为吧，照其说，上层将有更厉害者防守，连他都言厉害，老和尚我倒是想领教领教，上吧！”
　“走！”
　一道一僧两个，豪气冲云霄，足尖点地，竟是啥都没跟贾珑说，就这么往上一层纵跃跳去。
　瀑布里啥都没有，不过他们两全力起跳后，还可以跟贾珑一样用轻功踩水往上跳，连老和尚也在微愠下做到了。
　“呃……”
　看着这两名老前辈风风火火离开，贾珑脸色怔了怔。
　你们还没跟我透露情报呢，怎么就这样走了，看不起老子吗？
　她粉粉的嘴唇嘟囔一声，听不懂说了什么，总之是气话。
　“毛毛，我们也上去吧，力气好像恢复很多了，等会儿就能用女武神模式了，要让他们两另眼相看哦。”
　“嗯嗯，宁野山看！”
　“上！”
　“站！”
　一人一熊又轻描淡写的起跳，贾珑如老道一样翩然而至，踩水往上。毛毛则是‘哗啦哗啦哗啦’，把瀑布踩的到处乱溅水，挣扎了小半天，在瀑布上一会儿往下掉，一会儿又挣扎着踩上去一丁点。
　叭嗒，最后，还是贾珑一手拉住小家伙，把它提着拉到上一层。
　小白熊都一身汗。
　谁让它轻功技能还不够好呢，特别在荒野模式下，根本做不到那么轻描淡写呀。
　“咦呀？”
　可就当毛毛还想说些什么的时候，它突然惊愕的叫嚷一声。
　“……”
　“道长前辈，和尚前辈？”
第1703章.一千五百七十章 苦苦支撑！【来起点订阅呀】
　刚攀到上一层，将毛毛提拔起来的贾珑，与毛毛一同，脸色狂变。
　因为只早她们一步，到临的两位定海神针老人，此时竟一个摔出几十米，另一个倒在地面，身上皆有累累伤势。
　贾珑吓到了。
　毛毛也惊了一跳。
　不过贾珑是惊吓于两位老前辈的受伤。
　毛毛却惊奇那导致老前辈们受伤的对象。
　“大毛毛？！比系……毛毛在介里，那冰大毛毛，嗯……嗯……酿个毛毛？”
　毛毛呆若木鸡，它这才知道，天底下有两个自己。
　贾珑却顾不上吐槽小家伙了。
　因为她仰起头来，看清那导致了两位老前辈受创的对手，神情变得很是凝重。
　不止一个对手。
　而是一群！
　既有红眼人，也有红眼动物，总数七个。
　其中最特别的，是一头同样毛色白中带黄，人立而起有两米五开外，看起来很是魁梧强大的白色巨熊。
　不像是北极熊，也不像是毛毛那样的白化熊，有点基因改造过后的痕迹。
　也难怪毛毛惊奇，因为它与毛毛还是有点神似的，只是高大多了，明显是成年熊。
　“五人一熊，外加一个似犬非犬的红眼生物，体格好强壮，肯定很厉害。”
　“毛毛腻害！”
　毛毛直接纠正了贾珑的说法。
　“对对，你厉害，但要小心点，我们少这么多人。看这两位前辈，都受了伤。”
　贾珑顺着小家伙的意，仍旧提点一声，让它稍微注意点双方人数差。
　滚到几十米外的老和尚，手握镔铁大锤的从地面挣扎几番，还是颤颤巍巍站了起来。
　老道长则躺着吐出口夹带白雾的气息，平地一个驴打滚，不失高手风度的九十度仰角重新跃起。
　“居士小心，这些均不是好对付角色，单凡任何一个，都不在善若大师之下。”老道提点一句。
　“好。”
　贾珑点点头。
　两位前辈看起来都还能一战，那么她们这边人数就算还差，也差不太多。
　“女武神模式……不行！还差一点点。”
　“如果现在切换，体力没完全复原，战斗力大约减低三分之一，打起来不一定占优势，要起码再拖二十分钟。”
　贾珑本想切换女武神模式的，可心里盘算一番后，还是放弃了。
　女武神模式，是她的杀手锏，而且是唯一的杀手锏，如今仍处于恢复过程中，强行切换过去，战斗力会大打折扣，最终也许还是打不过。
　七个对手，每一个都有刚才那蒙面男子，也就是无名和尚徒弟善若的水准，那就太难办了。
　“道长，大师，两位前辈接下来尽量拖时间，我师傅还得过一段时间才能赶来。”
　贾珑索性直言不讳。
　“老和尚我尽力。”
　老和尚挥舞镔铁棍，脸色平静，他一身壮硕的身材，却隐隐又鼓起三分，显然动用了某些独门秘法。
　“贫道亦会竭尽所能。”
　老道长挥舞手中的长剑，面色红润，一丝丝的白雾，在头顶久久不散，也是动用了独特手段的前兆。
　锵――
　贾珑把龙泉剑拔了出来，剑身嗡鸣不止，久久悠扬。
　“毛毛，你别用狂化技能，因为现在用了也不知会不会影响到战宠模式，留着等会儿再用。”
　贾珑看到，小白熊呲牙咧嘴，似乎来个随大潮，准备动用啥大招的样子，连忙督促了它一声。
　小家伙最后购买的技能，也是可能与贾珑高级独孤九剑，稍微有一丝抗衡能力的技能，是它的压箱底绝技――中级狂化。
　但这一技能有缺陷，用完会陷入一段时间的虚弱，而且照技能的描绘看，使用以后绝对不会是切换模式，就可以修复的。
　所以贾珑吩咐毛毛，别用这压箱底绝招，等到万不得已再说。
　“嗷……”
　毛毛收敛了呲牙咧嘴，感觉有些兴致缺缺。
　别人都能用绝招，毛毛为什么不行呀？
　就因为是小孩子吗，搞歧视哦。
　“把毛毛雪藏起来，是因为毛毛是最厉害的杀手锏呀。”
　贾珑一顿安（诈）慰（骗），让小熊孩子立刻眼珠子都亮了。
　“毛毛系炸肘剪！嘻嘻嘻。”
　哐！
　贾珑与毛毛交谈安慰的当口，只见远方一阵爆炸声浪。
　一只高高举起的镔铁大棍，与白色红眼熊类的爪子，毫无花巧的碰撞到一起。
　他们四周的土地都震动了一下，尘土飞扬。
　这层地域是光秃秃的一片，除了飞沙走石外，啥都没有，好像是半干旱地形。
　也是最为适合打斗的地形了。
　唰。
　另一头，老道长红光满面，头顶带有一阵阵的白雾，飙射向一个青年男子模样红眼人
　而对方冷笑一声，从身后取来一柄单刃长刀，款式与唐刀类似，只是通体黝黑，举起与风一般斩去的道长古剑，碰撞于一处，发出金铁交鸣的清脆响声。
　这样还不止，他们两的身边，马上有另外一名红眼人冲上前去，两个打一个，打了个不可开交。
　显然两位定海神针，不是说假的，在动用杀手锏一样的技能后，战斗力提升一大截。
　以一敌二不在话下。
　“还剩三个……毛毛，爸爸对付两个，你能打一个吗？”
　“嗯！毛毛一个！毛毛炸肘剪！”
　得到小白熊回应，贾珑足下踩出一道涟漪，风风火火，冲向那强壮无比，类似犬类的红眼动物。
　它正欲扑上前，参与围攻老道长。
　“靠人多势众算什么好汉，看剑！”
　她的独孤九剑已经是高级，如果不是战斗心态与基础素质差了别人太多，恐怕战斗力还得往上提一提。
　起码直来直往的一剑，那是真的很快。
　电光火石一样。
　噗。
　那强壮的似犬生物，反应也算快了，扑起的半空扭了扭身，让自己耳朵被削了一剑，鲜血长流。
　“你也是！”
　贾珑连这动物的具体外观，都没去观察，就又挺剑刺向一侧，准备加入围攻老和尚战团的另一个红眼人男子。
　他手里也拿的那种单刃刀，款式几乎与其他人一模一样。
　当――
　果然都是棘手的角色，按道理贾珑刺出的剑，全是遵照了高级独孤九剑剑法而出的，凌厉无比，一般人不可能抵挡，可他却挡住了。
　“毛毛咬！毛毛挠！毛毛打打打！”
　另一侧，毛毛与那最后一位红眼人身影，也刹时打得热火朝天。
　别看它好像胡闹，实际上有很多的战术能力，起码没落到太下风。
　只是不管哪个战场，都是下风。
　连贾珑也是如此。
　噗。
　犬只一样的生物，伸出爪子来，一爪抓向贾珑肩头。
　贾珑闪避后，斜里又有一把唐刀样式的武器，悄无声息的刺来。
　红眼人可不讲究什么不杀伤妇孺，起码在这个战场上，不会因为贾珑表面是女孩子，还是漂亮女孩子，就手下留情。
　刀刀夺命，爪爪伤人。
　骨碌。
　好在贾珑的自保手段很多，一滚出原地后，便气喘吁吁的滚出了一犬一人的攻击范围。
　嗡嗡嗡――
　天空中，无人机已经拍摄了一会儿。
　看到这么激烈的战况，全弹幕再次沸腾了。
　红眼人的高端战斗力，多到出人意料。
　要知道，贾珑刚排上超级高手战力榜第二十二名也就算了，可两位老前辈，可是定海神针，老道长更是盘踞在第三或第四很长时间的。
　老和尚前辈虽然没上榜，但那是因为他以前没出山，看他战力与老道长相差无几，想必名次也会在前五。
　但就这么厉害的两个人，却被红眼人与红眼动物给压制了？
　哪怕红眼人是两两联手，才造成了压制，可明眼人都能看出，实际上就算没有联手，一对一的情况下，两位前辈都不敢说轻易获胜。
　只是在这当下的对比中，贾珑的表现，则可谓是抢眼了。
　“哇……珑爷也对付了两个？”
　“但是她对付的好吃力。”
　“啊，危险！吓死我了，珑珑险象环生啊。”
　“危险也是对付了，厉害厉害，小珑珑这都近乎做到定海神针才能做到的事了。”
　“别钦佩了好吗？有那时间不如祈祷咱们家珑珑别出事。”
　“毛毛为什么没以前厉害了啊，它不应该也能对付两个的吗？唉。”
　“还有女武神怎么还不出手，先前小珑说她就在一旁等着不是吗？”
　“看不懂，看不懂。”
　弹幕里面，观众们因为贾珑的表现，以及两位定海神针都陷入苦战的情况，一个个焦虑无比。
　对比之下，贾珑虽然也能力敌两个红眼人，化解大部分压力，虽然也令人称奇，却因为她的战斗形势危机，造成大量网民们哀嚎。
　甚至某些喷子黑粉，开始在弹幕里带节奏，说贾珑是不自量力，死了也不能怪别人云云。
　当然了，这种喷子数量还是少的，而且有一个被房管封一个，没掀起任何波澜。
　世界的目光，都被这一战给吸引了。
　只是在龙夏人眼里，这一战直接就是‘龙夏人在孤军奋战’，因为不管外国人如何在近代看似很牛，可说到这个世界的冷兵器王者，特别到了超级高手层次，那还得看龙夏古武。
　以往类似情况的时候，老是女武神出战，搞得那些外国网民们，可以辩驳，说女武神国籍不明，也许是外国人呢？
　所以龙夏网友们以往也是很不爽的，可又没办法反驳。
　今天呢，那可是实打实的如此颠峰之战，主力全员被龙夏人包圆了！
　没有热兵器，也不能用动力甲等高科技设备，甚至绝大部分辅助装备也无法利用，于是乎，冷兵器极其可怕的龙夏古武，绽放出了新时代的光彩。
　龙夏单兵高手，那就是无敌的。
　没看到，哪怕当下遭遇了阻拦，那也是敌军联手才能做到吗？
　你们外国人超级高手呢？在哪？
　一时间，贾珑直播间弹幕里，有不少外国弹幕都少了，而且更有大量的龙夏粉丝们，跑到外网的同步翻译直播间里，开启了冷嘲热讽模式。
　超级大国星条旗国，你们不是牛皮吗？怎么没有一个超级高，参与到当下的顶峰之战呢？
　嘴炮超级大国咖喱饭国，你们不是吹那几个‘伟大圣人’吗？哦……他们不仅没到这层参与颠峰之战，甚至连这次的全世界超级高手之战，都没资格参与。
　还有俄联国、倭国，澳国、泡菜国……
　一个个的国家网友们，全员集体失声。
　没办法，真的没办法开怼，喷不起来啊。
　谁让事实摆在眼前，龙夏人在冷兵器战斗力上，就是如此牛皮呢。
　别的不说，连那个被龙夏网民们，宣称憨憨傻傻的傻白甜女主播，居然也有这么可怕的战斗力，他们国家的超级高手，真的比不上啊。
　“你们龙夏人狂什么？再狂这一战还不是要输。”
　当有一句反怼的言辞，被某个国外网民说出后，龙夏网友们顿时噤声了。
　没错，他们有什么资格狂。
　贾珑与毛毛，以及两位定海神针，都陷入苦战了，他们这些网友还假借几位的名义，开怼外国人，有意思吗？
　一时间，不少人感觉意兴阑珊，转而好好看直播，不去管怼不怼的了。
　“呀！”
　骤然间，在战斗进行到第五分钟，贾珑体能开始出现较大幅度下降时，她感觉自己胳膊被什么尖锐的物体，给挠了一下，直接惊呼了一声。
　远远跳开，低头一看，她好悬没疼得眼泪都滚出来。
　手臂上被划开几条爪痕，衣服抓破了，鲜血淋漓，疼得她婴儿肥面庞都颤巍巍的。
　好痛，想哭。
　没办法呀，不是没用，是真的痛。
　“体能下降的很快，可红眼人与红眼动物明显体能比我们好，两位前辈也有些坚持不住的感觉了。”
　“再这样下去，根本撑不到二十分钟，怎么办……”
　更让贾珑担心的是，两位前辈那边，虽然没到她这种受伤的情况，却也差不太多。
　苦苦支撑罢了。
　怎么办……
　嘭――
　当贾珑极度难受，感觉接下来，是不是就是她们这群人，可能会大败，自己不得不开启女武神模式的时刻……
　一道巨响，从下层通往此层的通道处，爆炸开来。
　而伴随这道巨响，一枚仿佛炮弹般炸开物体，高高飞起，径直飞至贾珑面前，扑咬而来的犬类红眼动物躯干上。
　噗！
第1704章.一千五百七十一章 比要打光头强！【来起点订阅啊】
　“嗷！”
　犬类般的生物，面颊遭遇一股外物攻击，整个凹陷下去，惨嚎一声，头颅扭曲的砸于地面，一直弹飞十余米距离，这才终于消解巨力那外物所击打的重力。
　“咦？”
　贾珑呆了一呆，扭首一望，这才反应过来。
　在通道那边，源源不断，开始有人往上爬。
　太正常了，外国的超级高手只是稍弱点，却依旧是超级高手。
　贾珑他们在前头，把最难对付的敌人干光了，他们要是还不能追上，那才是无能好吗。
　“耶，这里是来自乔恩的全擂打。”
　一位壮硕的黑人男子，光着肌肉爆炸般紧绷的上半身，然后很是卖弄的，比划出一个胜利手势。
　再看那砸中犬类红眼动物的物体，是一块拳头大小的石块，可见这一砸，应该就是他的杰作了。
　“三Q！”
　虽然这强壮无比的黑人男子，有点嚣张过头了，但人家好歹帮自己一把，让贾珑停止了切换女武神过程，于情于理都要答谢人家一声。
　“不不，不用谢，我亲爱的贾，什么时候有空，跟我一起出去喝杯茶就好了。”
　“支援！”
　那黑人男子还准备卖弄，顺带撩妹，一侧另有一位气质正经无比的白人男子，面色冷峻，颁布了命令。
　噔噔噔噔――
　这一众出通道者，总计五人，三名与那黑人男子一样，肌肉爆炸般健壮，显然走的是星条旗国的‘健美超级高手’路数。
　另两人，一位是那气质严肃的白人男子，通过其典型气质看，很像是德意国的超级高手。
　另一名则有点古怪，乃东南亚人超级高手，要知道东南亚超级高手可不多，看其模样，应当是哪个国家的坐镇级力量，却被派来此处，可谓很舍得了。
　不过，在场的哪一个不是坐镇级的力量呢？
　连星条旗国的人都到了三个，底下还不知有几个呢，真的是全人类精锐尽出。
　“吼――”
　方才那一砸，可并没有令得红眼犬类动物，那么简单就挂掉，甚至连重伤都没有，顶多算是擦破点皮。
　否则贾珑也不会打得如此吃力。
　只见它在地面反弹了几下，砸出好几个深坑，进而血眼更红，跳将起来，不再追赶贾珑，而是望向那一发石头，把它砸得头昏脑胀的精赤黑人。
　“嗨宝贝儿，来找我这野球手玩儿吗？来啊！”
　那位黑人男子再比划个健美选手的姿势，惹得犬类生物怒啸一声，仿佛真听懂似的，进袭速度更快。
　“小心点，这头动物很难对付。”
　贾珑这头，正取出战术迷彩服肩袋里的三角巾，给自己手臂创伤包扎，见那新来的几人有点大意，不由自主提点了一声。
　“放心。”
　黑人男子放弃了臭美的行动，猛的自挂在膝边的刀套中，闪电般抽出左右两把军用匕首来。
　“这可是最新技术打造的精钢刀，小家伙，看我把你扎个对穿。”
　他一匕首刺下，可再一刻，却脸色变了。
　因为那迅若闪电的犬类生物，绕过他刺去的匕首，爪子挠到这黑人男子肌肉一块一块手臂上。
　吡――
　顿时，鲜血横流。
　当。
　好在，另一头那位气质严肃的迷彩服白人高手，也是疑似德意国的人士，一脚踢出，踢在犬类额头上，爆出一声金铁交鸣的声音后，把犬类动物逼开。
　“这么硬？”
　这下子，刚来的五个人，全体震撼了。
　这一脚可是超级高手踢出的，他们穿的作战靴，也全乃包含了上好坚硬沉重钢铁的特制作战靴，别说是动物头骨，就算一辆车在这里，他们都能一脚踢个对穿。
　但那头红眼犬类动物，只是滚出几圈，就又毫无异状的重新站直身体？
　恐怖。
　这什么红眼动物，莫非走在面前这几人，一直对付的便是这种红眼动物与红眼人吗？
　他们目光一下子惊疑不定，连那个显然喜欢开玩笑的精赤上身黑人男子，都笑不出来了。
　而此刻，本来因为弹幕中，大片大片龙夏人在讥讽外国超级高手没用，而不怎么开心的诸多龙夏以外网民们，见到了其他国家超级高手来到第一战线，一个个惊喜无比。
　可不等他们发出几声反讽龙夏人言辞，却看到几名新来超级高手，连贾珑一直在纠缠的那头红眼犬类动物，都打不死，甚至伤了一人后，又集体沉默了……
　这就是赤、裸裸的现实，走在第二梯队的，是真的没那实力，与走在第一梯队的相提并论。
　“你们不用再想那么多了，联手，给我争取点包扎的时间！”
　贾珑发现这五人还在呆若木鸡，心急之下直接用命令口吻了。
　这一声倒是提醒了他们。
　超级高手再怎么说，也是习惯了战场的存在，随机应变是他们的基本素养。
　本来认为可以到第一梯队所在，来个挽救全天下，但如今一看，纵然第一梯队所有人都人困马乏，可他们仍旧是渣滓，那也没办法，只有照办。
　起码要起一定的作用吧。
　“分出两人，对付那个红眼人，另外三人，一起抓住这条狗！”
　几人纷纷拔刀或者匕首，亦或军刺之类，蜂拥而上。
　实则他们的战斗力，本不该弱到这种地步的。
　特别是其中三名星条旗国高手，如果让他们装备上星条旗国的高科技战甲，或者其他什么顶尖武器，连那两位龙夏定海神针，他们都敢撩一撩。
　可惜，在新世塔内部，所有的攻击性装备都失效，依靠外物的他们，战斗力也被削弱至极限。
　乒！
　哐！
　三位合力与一条犬类大战起来，另两人则是与准备对贾珑下毒手的红眼围攻她红眼人缠斗。
　“好强！”
　“这什么速度？”
　就这样占据了人数优势，五人却还不时险象环生。
　与他们初来乍到时，那挽救贾珑于危难之中的情况截然相反，就像是来了五个搞笑者。
　“好痛啊，嘶，好想哭。”
　贾珑这边，因为有人代替她对付两大敌人了，就自己一边含着热泪，包扎手臂上的伤势，一边叫疼。
　明显像一个小女孩被擦破皮，在撒娇的样子。
　通过无人机看到这一幕的所有人，一瞬间仿佛接受不了这种反差。
　不由自主的，有无数人又看看远处，与一头恶犬般的红眼动物，交战得如火如荼，却还是很危险的三大外国超级高手。
　还有那另一处战圈，两名外国超级高手，缠斗一个红眼人男子的战圈。
　然后又看看，蹲在沙砾中，噙着热泪，好悬没掉下泪珠的小姑娘，嘟着张婴儿肥脸蛋，委屈无比，给自己包扎的画面。
　这么一对比，萌珑珑……
　好像真的很牛皮？！
　可是，看着她这么小女孩姿态，大家又很不想承认她牛皮。
　为什么要承认小屁孩很厉害？
　不过说贾珑小屁孩，那么另一头，还有个更小屁孩的，同样不想被人承认真的很厉害。
　它就是在场中，年龄最小的一位。
　人家一岁都不一定有呢。
　它叫毛毛。
　“哒哒哒！毛毛打打打！”
　毛毛奶声奶气尖叫着，与一名红眼人男子缠斗之中。
　那红眼人男子看似很疯狂，手舞足蹈，还用唐刀款式的武器，斩向小白熊身躯。
　却被小白熊伸出爪子来，这里挠一下，那里挡一下，打着打着，小白熊虽然气喘吁吁，但是感觉很开心。
　“耙耙，痛痛？毛毛舔哦。”
　它突然发现，蹲在所有战圈外，伤心裹缠伤口的贾珑，心疼的豆大泪珠像假的一样，一下子流了出来。
　“别！爸爸没事，爸爸跟你一块，把这个坏人打死好不好？”
　贾珑吓一跳，因为她通过心灵感应，知道这小家伙准备开启‘狂化’技能了。
　狂化技能，是毛毛的杀手锏，一旦使用出来，肯定很厉害，但有后遗症，那就是好一段时间将陷入虚弱状态。
　贾珑不想白白浪费毛毛这一战力手段，所以连忙出言阻止。
　“嗯……打系坏能。”
　毛毛强刃泪珠，拼命点头。
　小屁熊突然内心升起自己好没用的感觉，并没有自己吹牛的那么厉害。
　“毛毛比腻害，毛毛要腻害。”
　毛毛很难受。
　贾珑此时已然包扎完毕，挺起剑身，娇叱一声，纵向毛毛这一战圈。
　她要解放出毛毛，然后一人一熊联手进入其他战局，也许就可以破局了。
　所以那五人的支援，还是有非常大作用的。
　吡――
　她也学会了老道的战斗心态，那就是不用多话，也不用表示自己要加入围剿，动手便是。
　那么多的惺惺作态，对战斗又没好处，敌人也不会因为你提前告诉了他要加入战团，打起来就对你手下留情，何必？
　故弄玄虚什么的，永远不如干脆利落有效。
　所以那位本来心智就可能有一定缺陷，又没什么战斗经验，外加毛毛还把他缠得很是难受的红眼人，在感觉到身后有一柄剑刺来的时候，已经迟了。
　噗。
　剑锋径直刺进他后背心两厘米，因为这种红眼人皮肤太过坚硬，以独孤九剑支撑的剑锋，竟到这里就难以寸进。
　红眼人猛然朝后一扭身体，想要用自己身体的旋转，造成扭断剑身的结果。
　贾珑双目中闪烁奇寒，握剑的手臂一用力，带出一蓬鲜血的把剑尖拔出。
　“嗷呜！”
　毛毛在这一刻，也不知是灵机一动，还是它真有了战术能力，猛然咆哮一声，熊啸单体技能使出，造成了红眼人一瞬间的凝固。
　“再吃我一剑！”
　贾珑又把剑尖对准了个刚才造成的伤口，一剑用尽全力刺下去。
　噗！
　“吼！”
　这下子，剑尖精准的刺透了红眼人心脏，令得他吃痛下暴跳如雷的咆哮一声。
　“毛毛小心他临死反扑，避！”
　贾珑躲开红眼人全力回身一爪，利用超过对方的速度，尽全力的闪避这名红眼人高手的死前攻击。
　好在红眼人只认准了造成他必死伤势的贾珑，连连挥舞十爪，根本不顾心脏炸裂，喷涌血迹的后背伤势。
　这伤无解，红眼人恐怕也知道。
　贾珑刚开始还躲得有点艰难，但第五爪开始，对方行动明显就迟缓了。
　第十爪，也是最后一爪过后，这个红眼人连一步都迈不出，面孔朝下，径直倒下地面去，咽了呼吸。
　“好吓人啊。”
　贾珑被这疯狂到极致的临死反扑，给吓的花容失色，刚巧无人机飞到她身边取景，她扭过头来，哭丧着一张小脸蛋，可怜楚楚，简直令人我见尤怜。
　但弹幕上，一片刷着，说不信贾珑这副外表的了。
　也对，特么的，你都杀死一个这么厉害的红眼人了，还装小可爱？
　可爱个鬼，还花容失色，在场第一个解决对手的就是你。
　贾珑压根没时间去看弹幕，否则她一口老血，指不定得喷出十米远。
　老子哪装可爱了？特么的真的很吓人好不好，换你被一个双眼血红，跟鬼一样的怪物临死追杀，你怕不怕？
　“毛毛，咱们去帮……老道长！”
　“帮！毛毛帮！”
　毛毛蹦蹦跳跳，它是一点都不知道什么叫惊吓，可能这种惊吓，还比不上它前几天吃饼干时，饼干差点落地时的惊吓呢。
　毕竟饼干落到地上，就不能捡来吃的哦，耙耙说的，不干净！
　想到饼干，毛毛都有点饿了呢。
　“耙耙，帮，毛毛七饼当。”
　“好，打完这一层就休息，吃点东西，刚好等女武神模式完全恢复战力。噗，说起来，还挺像打游戏呢。”
　“呜哇，游记，毛毛游记。”
　“嗯……咦？呔！兀那红眼熊，不要伤害和尚前辈！”
　贾珑正打算带着小毛毛支援老道长，毕竟人有亲疏关系，贾珑怎么说都跟老道前辈合作了一场战斗，先帮熟人也无可厚非。
　可奔走期间，她却发现另一处战场中，一道人影破布般，被猛的一击，打得倒飞出去。
　看清这个人是老和尚前辈后，贾珑连忙带领毛毛调转方向，改变主意，转而支援这个战场。
　“嗷，大毛毛，比要打光头强！”
　毛毛也气死了，居然有熊敢打它认定的光头强。
　它很喜欢看光头强动画片的。
第1705章.一千五百七十二章 拼命吧。【来起点订阅啊】
　光头强老是被欺负，毛毛很讨厌熊大熊二。
　“嗷，你系熊大，坏能！”
　毛毛发现，那拍飞‘老光头强’的大毛熊，竟很有点熊大的感觉，一下子啥都懂了。
　原来呀，耙耙带自己来这个大房子里打熊大的！
　气死毛毛啦，熊大还打光头强！
　毛毛嗷嗷直叫，竟比贾珑还快，跑到那负了伤势，一时难以动弹的壮硕老和尚旁。
　很正常，贾珑也受了点伤，支援速度没那么快。
　“咿呀呀呀！打系熊大！”
　小毛毛人立起来，它面前哐哐哐地动山摇，奔来那硕大的白黄相间皮毛红眼巨熊，二者都站着，可个头一个最多一米一，另一个两米五开外，根本是小巫见大巫。
　巨熊巴掌翻下，压根不给毛毛骂人的时间，狠狠一熊掌忽煽而至。
　“打光头强，还打毛毛！？”
　毛毛一时间感觉震撼了。
　这太不讲道理了呀，打完光头强也就算了，这头大笨熊还想打毛毛我？
　毛毛可是乖孩子呀！熊大想打乖孩子？！
　它感觉自己的世界观，都要被这么坏的熊给搞崩塌了。
　原来动画片里的熊大是骗人的，它是坏熊！
　“咿呀呀呀呀！气系毛毛哪！”
　面对蒲扇大的熊掌，小毛毛不甘示弱，也反手扭转，让自己小小熊掌举起来，照准了对方拍来的方位，狠戾一击而去。
　嘭――
　唿唿唿！！
　双方交接方位爆出一团气浪冲击波，猛然绽放着打着旋儿，冲击四方。
　“哇。”
　连贾珑都靠近点，都感觉劲风吹拂，不得不往后倒退两步，这才稳住身形。
　噗嗵。
　噗嗵噗嗵。
　小毛毛像是一个充满气的皮球，被一巴掌拍飞出去，弹呀弹，弹了五六下，咕噜一下又站起来，好像一点伤都没受。
　“嗷！”
　那头巨型红眼白熊，目中流露出一抹意外。
　因为它一掌拍下，连手持大铁棍的人类都不能力敌，但这头小白熊，竟然挡了一下，还让它稍微后退小半步。
　要知道双方的体重差，可能在几十倍之多。
　“前辈，你怎么样？”
　贾珑见小白熊无碍，顿时呼出口气，转而奔到倒伏于地，气喘吁吁的老和尚处。
　“呵……呵呵，阿弥陀佛，老衲果真老啦，气力不济，倒是无妨。女施女，你去襄助贵宠作战吧。”
　老和尚双手虎口开裂，呼吸亦也急促，神情氤氲不定，显然乃气血亏空神态。
　可他摇头之间，又真不似那般重伤模样，贾珑看得微微一怔，然后点点头，扶正和尚前辈后，娇叱一声，往那本围攻老和尚的另一个红眼人冲过去。
　“呵呵呵。”毕竟一百二十余岁了，老和尚虽贵为龙夏定海神针，可年纪太大，与年轻人一般持久战斗是注定不可能，他静静盘坐在地，脚边摆放着他的大铁棍。
　“老道那边，也强弩之末了哇……也罢，未来确实将是年轻人的时代，我等老不死的，该退还是得退。”
　老和尚沉吟片刻，又洒脱的笑了笑：“但退之前，我等可还有力气大闹一场，老骨头呀老骨头，痴嗔呀痴嗔，终归还是以往那个小和尚。”
　老和尚闭起双眼，似是进入深层次入定，准备接下去的更为发力。
　他可不愿输给老道长，二人相争数十近百年，哪能如此就轻易自甘作败。
　“哇呀呀呀，臭熊大，毛毛打系你！”
　毛毛哇呀哇呀怪叫，手舞足蹈的冲向庞大巨熊。
　噗。
　下一刻，它抵挡巨熊拍来的爪子，小小的身子又不受控制的朝后方被打开。
　纵然如此，它其实并没受什么伤，只因身体质量不足，否则定不会有太多的下风。
　“毛毛冲冲！”
　毛毛大概从贾珑那里，学到了某些永不服输性子，从弹弹球模式，滚了几圈恢复站起后，再次孜孜不倦的手舞足蹈冲上前来。
　巨型红眼白熊没太小看这只小小的熊，它弃下了去追杀老和尚的打算，转而与小毛毛针锋相对的对战起来。当然了，这所谓的对战，其实就是毛毛一次次被它给一爪拍飞的过程而已。
　另一头，那五大新来的外国超级高手们，在没有科技装备的支持下，与犬类红眼动物及一名红眼人，打得不可开交。
　战斗一瞬间，好像恢复到原来那种平衡状况。
　不过这一战况也是岌岌可危的。
　贾珑与毛毛虽然摆脱了战场，但贾珑与一个拿着唐刀款红眼人男子打斗起来，还差之不多，毛毛却跟巨型红眼熊打得落尽下风。
　老道长对付两大红眼人，则是依旧处于焦着无比状态，他毕竟用剑，身法轻灵，哪怕也只能抵挡，却不见败象。
　战场上的变数，反倒要看贾珑与毛毛这里。
　是贾珑先打败她眼前的那个红眼人，然后支援毛毛，把整个战场优势一口气扳回来呢。
　还是毛毛先被那巨型红眼熊给拍倒，协助与贾珑战斗的红眼人，把贾珑搞掂，接着将所有小战圈的联军高手全员击败。
　无人机镜头，不时回旋着拍摄全局战况。
　如此紧张的局势，看得全部网友们心头狂震无比。
　而且有一定眼力的网友，也能分析出以上的结论，于是乎，他们一个个望向贾珑与毛毛的战场，既希望贾珑能够快点把敌对的红眼人摆平，又期望毛毛能够在巨型红眼熊手底下撑久一点。
　“加油啊小毛毛！”
　“毛毛太勇敢了吧，对上比自己高那么多的成年巨熊都不怕。”
　“一次一次打飞，又一次一次站起来，珑爷怎么教的，太有毅力了吧。”
　“我要哭了。”
　“这真的是我们天天看到那个跳舞扭屁屁的小熊吗？”
　“爱了爱了，从今天起我就是毛毛的忠实粉丝。”
　“珑爷也要加油啊，打败眼前的敌人，毛毛需要妈妈的保护。”
　“爆发小宇宙吧，珑爷！”
　直播间里，粉丝们声嘶力竭，这是一场牵动亿万人心神的战斗。
　哪怕眼下参与战斗的组合，又是小女孩又是小幼熊，怎么看怎么怪，可她们两个人的胜负，真的决定着无数人类性命，所以不替她们加油不行。
　“咿呀呀呀，毛毛气系哪，嗷！”
　毛毛终于感觉喉咙好受了点，一口奶声奶气的咆哮蕴酿片刻，对准巨熊咆哮出来。
　嗡――
　那头白熊浑身一震。
　“干的好！”
　哐！
　所有人都没料到，毛毛咆哮的同时，刚将巨型红眼白熊震慑原地，没来得及冲过去挠巨熊一下，便有一根修长而沉重的金属棍子，狠狠一脑门，拍在红眼巨熊头颅正中央处。
　啪叽。
　红眼巨熊根本没料到这么一下，只觉浑身一个踉跄，力量在飞速流失。
　唿――
　棍体再提速，梅开二度，狠狠敲在巨熊脑袋上。
　这下子，夹杂着先前一下的伤势，径直把红眼熊的脑门砸得皮开肉绽，整个脑袋都爆开了。
　“还有气？那再来！”
　呼唤者冷哼一声，手提铁棍径直甩出，重力击打于熊脑上。
　第三击同一个要害，谁都受不了。
　庞大的熊脑，被这第三闷棍敲打，终于是完全不可能无恙，一刹那爆出大团大团肉酱。
　红眼巨熊摇摇晃晃，头一歪，倒在地面上，瞬间失去了呼吸。
　“哇……哇！光头强，腻害！”
　毛毛其实也摇摇欲坠了，发现坏‘熊大’，被光着头的大和尚给敲死，顿时兴高采烈。
　它可不管，是不是自己杀的这支怪物大熊，总之对方这么坏，死了就好。
　所以借着踉踉跄跄的劲，毛毛开始颠三倒四的跳起小熊舞。
　“毛毛，腻害！光头强，腻害！毛毛，第伊，光头强，第饿。”
　“毛毛，强！光头，强！啾啾啾，毛毛强，啾啾啾，光头强，嘻嘻嘻，强强强！”
　？
　出击的光头强，呸……
　老和尚，神情古怪的望了望，一旁大战结束，马上跳起古怪舞步的小奶熊，轻轻呼出口浊气。
　强行提纵而起的力量，是超出身体负荷的，但他知道，那老道兄弟，早期已动用了这样的招式。
　“女施主，老道前来助你一臂之力，请让让。”
　老和尚提纵完力量，再祭出自己的镔铁大棍，一棍甩出，就像是一棍跨跃了十几米距离，敲到与贾珑对战的那个红眼人眼前。
　当！
　虽然被红眼人一反手用剑挡住，可这一棍势大力沉，巨力造成剑身荡漾，让红眼人身体晃了一晃。
　“好机会！”
　贾珑坐拥高级独孤九剑，怎么可能错过这样的大好时机。
　吡。
　剑锋顺利找准了这红眼人防御的破绽点，一剑刺进去，然后刺中了他的胸膛，造成一次致命伤。
　本来贾珑对付一个在场的超级红眼人，以她荒野珑模式战斗力，就绰绰有余，占尽上风的情况下，想杀这个红眼人也是时间问题，有了老和尚的襄助，那就更快了。
　于是这一剑刺出，刺中了红眼人的要害，让拿着唐刀款式黑刀的红眼人噔噔大退两步，神情难看的缓缓坐倒在地。
　“你们……来不及的……”
　这红眼嘴角流血，好像临死前想要说点什么。
　“居然会说话？给点情报呗。”
　贾珑美眸一亮，仿佛骗小孩子糖果的坏阿姨。
　“……”
　本来红眼人死前还有点说话的念头，可被贾珑这么一顿讲，他瞪贾珑一眼，居然不说话了。
　“阿弥陀佛，这位施主，我们虽为敌手，但只因双方阵营不同，贫僧乃服侍佛祖之人，只识众生平等看法，是以对你等并无丝毫歧视与敌意。此战非你我罪过，还请原谅。”
　没想到，老和尚以E语交谈，也如此的充满佛法感。
　“……”那红眼人看看老和尚，再看看对比之下，显得LOW到极致的贾珑，好像在讥讽：小样，学学吧，就你这样还想学人家逼问情报？
　就是跟老和尚说，我也不跟你说。
　“大师、多礼了。我、我实则保留着转化为、为新人类前记忆，一向以来，对佛皆有好感，今日之战，错非你我。”
　红眼人一边说话，嘴角一边溢出血来。
　看得贾珑都有点急。
　快点说情报啊，再不说死了，想说什么都说不出来了呢。
　老和尚斜着睨了贾珑一眼，把贾珑猴急猴急想讲什么话的冲动，逼了回去。
　“毛毛，我们去帮老道长。”
　贾珑一看，得，自己怕是不招人待见，于是呼唤一声毛毛，插入了同样岌岌可危的老道长战圈。
　“这位施主，不知可有遗言？勿要听信方才女施主的话，贫僧可听施主一生悔悟，过往，及憾事，并非想要情报。”
　老和尚真似一位老道，准备渡化将死之人。
　“呵……和尚，我还是告诉你吧。你们……来……来不及的，知，知道为什么，在我等下层，多数都只有一个新人类同胞，或新动物同胞阻拦吗？”
　“……”老和尚沉吟了一番，然后摇摇头：“和尚愚钝，不知。”
　“因、因为，我们要提升战斗力，需要新世塔付出能量，而每层若是付出过多力、力量，将影响到新世塔蕴酿病、病毒，所以，先前的层次，并没过多数量高手阻拦你们，当、当然，也有我们对你们战斗力，过于轻视的理由。”
　说到此处，他顿了一下，似乎想让老和尚自己想明白其中的要点。
　可见老和尚一派仍旧面无表情的神情，红眼人放弃了。
　“那、那么，我们能够在这一层，动用七个战斗力，你、你们想想，是为、为什么呢？”
　话说到了这种地步，如果老和尚前辈还不能反应过来，那真的脑子不好使了。
　他那因过份苍老，而眼皮怂搭的双目，径直绽放出一抹凌厉的光彩来。
　“阿弥陀佛，莫非施主所说之意，是说你们这新世塔，已然……无须能量，蕴酿病毒了？”
　“哈哈哈，总算反应过来了，没错，不用能量了，因为能量已满，最多两个小时，它就要朝外散发病毒，一旦开启，过程不可逆，你们旧人类死定了！”
　轰――
　一棍杖下，这名笑声凄厉的红眼人男子，被铁棍敲碎了胸膛。
　他最后一口气也径直咽下。
　“阿弥陀佛……”
　老和尚念诵了一声佛号，再之后，他转回身来。
　“诸位，时不我待，拼命吧。”
第1706章.一千五百七十三章 真正的战场。【来起点订阅哈】
　拼命？！
　一群人怔了。
　贾珑也怔了。
　拼命什么鬼？难道他老人家，知道我剩下时间只有二十二个小时了吗？
　就算二十二个小时，也非常多好不好，足够啦。
　对贾珑来说，二十二个小时什么的，简直奢侈。
　正准备多听听老和尚前辈理由是什么，却被身边的毛毛打断。
　“光头强。”
　毛毛指着心目中的光头强，熊眼中流露出崇拜的目光。
　原来光头强真的不会死呀，好厉害。
　贾珑没好气的笑了。
　“毛毛，人家不是光头强，那头熊也不是熊大哦。”
　“比系？！”
　毛毛一脸震撼，仿佛听到了今天第二震撼的事情。
　这么像光头强和熊大，居然不是呀。
　吓到毛毛了哦。
　“耙、耙耙，比系熊大，熊大乖孩己吗？”
　它想到什么，比手划脚，费尽心力让贾珑听明白的吞吞吐吐问道。
　“对呀，熊大是乖孩子。”
　“哇！哇！熊大乖孩己，介个孩己，比系熊大！”
　毛毛狂喜的跳起来，蹦蹦跳跳的，好像知道心目中的熊大原来不是坏孩子而开心。
　此刻，被毛毛误会为‘老光头强’的和尚前辈，已然说完了他刚才说的事，无非是两个小时后，病毒就该大肆传播云云。
　所有人大惊失色，战斗中的老道还差点失了分寸，被一名红眼人一刀割开了衣摆。
　“希恩居然说了！”差点解决了老道的红眼人，神情阴鸷。
　贾珑却没啥激动的。
　经历刚才差点最后一天超时，要毙命的过程，她觉得两小时算个毛线？
　进新世塔的时候，就没两个小时了好吗？
　“这帮人太没胆了吧，不是只剩两小时，是居然还有两小时吧。这就拼命了？”
　贾珑撇撇嘴角，然后招呼一声毛毛，冲向老道前辈那边的战场。
　老道长也挺吃力，能帮忙就帮忙呗。
　“既然希恩已说明，那么跟你们实说又何妨。”
　“哈哈哈，你们旧人类死定了！两个小时，你们上不去，既便能通过这层，但这里有我们七个，上面一层也会有七个，你们以为，新人类战力就我们这样而已吗？有太多你们无法理解的存在了。”
　噗！
　与老道一边战斗，一边说话的执刀红眼人男子，没想到说话同时，身后还会来一把悄无声息的剑。
　一剑刺穿了他的胸膛。
　这名红眼人不敢置信的双目瞪圆。
　他很想骂卑鄙无耻，却开不了口。
　“傻子。”
　贾珑拔出龙泉剑，带出一蓬腥臭的红眼人独有血液。
　剑身一甩，在内力加持下，根本就没留下一丝的血迹。
　“嗷！”
　另一头，毛毛咆哮一声，好不容易恢复一点的喉咙，挤出一道熊啸技能，把另一围攻老道红眼人，震慑原地。
　吡。
　老道更是干脆利落，一剑划过去，把这个红眼人的脖子都砍掉一半。
　“呼……多谢小熊……小居士。”
　老道好悬没说出让毛毛不高兴的话。
　“耙耙，谢毛毛哪，毛毛好孩己。”
　毛毛快活的回到贾珑身边，绕来绕去，仿佛被人感谢就是表扬。
　它是一点没计较老道差点脱口而出的‘小熊居士’，或者说压根没察觉到。
　“真好，有人谢。”
　贾珑笑着揉了揉小白熊毛绒绒脑门。
　在旁人看来，毛毛只是一直在奶声奶气嗷嗷叫唤罢了，当然了，他们也明白，贾珑似是真的能听懂毛毛说话的。
　“嗯，毛毛有能谢，耙耙米有能谢。”
　毛毛自豪感升起，感觉自己比大人都厉害。
　一众人解决了五个红眼人，再看看贾珑先前的战场，后来的五名各国超级高手，居然还在与一犬一红眼人缠斗，虽然人多势众，却还是难以一时半会分出高下。
　一僧一道明显累了，贾珑深深呼出口气，让两位前辈稍安勿躁，自己与毛毛踏入战场。
　只是两个对手罢了。
　哪怕他们要害处，都有黑色的鳞片般金属守护，但万物都有个度。
　一群人外加毛毛，跳来跳去围剿，没用太久，这一红眼人一红眼犬类生物，同时双双毙命。
　“臭死了，一身都是味道。”
　贾珑提着把剑，只觉这层的鏖战，打得浑身都是红眼病毒的恶臭。
　“豆系哪，一争都系米道！”
　毛毛鹦鹉学舌。
　一大一小两个，在拍打整理衣饰，那后来者五人，却与龙夏一道一僧接洽交流起来。
　也不知道怎么回事，明明贾珑战斗力也很强，特别与会熊啸的小白熊相配合，战斗力非常可能超过一名定海神针，可就这样的战力者，他们却打心底感觉不太靠得住。
　所以商量着，并没邀请贾珑，感觉小姑娘自己想做什么都可以。
　“大家看到了吧，刚才的战斗真的很激烈，我都受伤了。”
　贾珑整顿完衣饰，便让无人机下落，来到稍微把衣服和凌乱发丝打理干净的她面前。
　弹幕一阵的纷纷扬扬回应，让贾珑感受到人情的温暖。
　看看，粉丝多好，对我说的话多热情。
　你们这帮臭超级高手，谈事情也不找我，看不起我，哼哼。
　一群坏人。
　我多靠谱的一个人，从来不会在战斗的时候开玩笑，也不会在战斗的时候跟毛毛聊天打屁，更不会战斗力忽高忽低，一向发挥稳定好吗？
　这么靠谱正经的一人，居然不找我商量，坏死了！
　贾珑气鼓鼓的。
　他们不找，她也不想凑过去，她感觉自己没那么掉价。
　“贾少校，我们一同上去吧，下层就算再来人，恐怕战力也指望不上，我们需要您的能力。”
　突然，一侧走来那名疑似德意国的超级高手，一脸严肃正经。
　不过这种人平时也难得求人，说话的时候脸色僵硬。
　“我以为不在乎我呢，唉，去就去吧，我一直跟我师傅走在最前面，没了我你们恐怕经验也不足。”
　贾珑傲娇的点点头，一派勉为其难的样子。
　听到她说这些话的诸位超级高手，脸色都尴尬起来。
　包括那两位老前辈，这些人来到南大洲，而且集合了全人类能够动用的几乎所有超级高手之力，往新世塔里硬打进来，本来认为，就算是硬仗，但主角怎么说都是有建制的他们吧。
　但万万没想到的是，主角非但不是超级高手们集体，甚至连隐隐被公推为人类前三强的龙夏定海神针，都没成为主角。
　而是被好像一路玩耍着，也来到新世塔的‘龙夏女主播’，给抢了风头。
　更夸张的是，如果发挥的是这位女主播师傅，也是所谓的‘天下无敌’――女武神的话，他们也就捏着鼻子认了。
　可万万没想到的是，他们追到上层，却发现哪有女武神影子。
　最起码第一批追上的一僧一道，可以证明，他们只见到主播小姑娘，与她的小白熊在拼死战斗。
　也就是说，看似最不靠谱的主播小姑娘，竟然一直在比所有人更高层的地方，面对更强的敌人，给下层高手们扫清前路……
　这不尴尬？
　尴尬得要命好吧。
　“这次由我们几个带头吧，你们几位都辛苦了，还受了伤。”
　五位超级高手还算有担当，看看贾珑手臂划伤，两位定海神针前辈更是受伤加脱力，于是自告奋勇。
　“你们真的行？”
　贾珑稍微有点不那么信任的问道。
　她本来想，自己女武神模式差不多了，让自己走在前列也没关系。
　可人家想抢，总不好拂逆好意吧。
　“当然可以，我们五人虽然在新世塔这种环境的能力值上，会差几位一定距离，可也是超级高手。”
　几人义愤填膺，仿佛被贾珑看不起，是多么难以接受的事。
　“哦，那好吧，我不讲了。”
　贾珑吐吐舌头，感觉自己是关心人家的，怎么听着好像看不起他们。
　唉，自己的说话艺术，掌握的还不行呀。
　“五位，你们小心点吧，据刚才问出的情报，越到上层，就越会出现比较强大的红眼人。而且照我看，他们在这新世塔里面，战斗力会有极大的加成，不然如刚才那种红眼人，放到外界，想必只是我们一合之敌。”
　老道长前辈，倒并不如和尚般虚弱，只是神情略有一抹的倦意。
　“我们五人虽然在这里不够强，可去到外界，哪一个不是轻易杀死红眼人超级高手的角色？老前辈您就看着吧。”
　一名来自星条旗国的肌肉夸张，近乎爆开军装白人男子，冷笑了一声。
　星条旗国本就与龙夏国不对付，毫无夸张的说，如果不是红眼人横插一脚，也许星条旗国已经在举全国之力，来压制崛起中的龙夏国了。
　听他如此说，一僧一道便未再开口了。
　在新世塔里是战友，出了新世塔，指不定哪个战场就要面对面，星条旗国人背负上装备，确实不好对付。
　此层中，因为众高手与红眼人大战，变得很是狼籍，处处痕迹，有些地面还被暴力老僧，一棍敲出炸弹爆炸般的大坑。
　没多久，一众人等到达了这一层向上的楼梯。
　很普通的楼梯而已。
　“上去吧，也不知上面一层有多少红眼人等待着我们。”
　“做好准备，走。”
　五名超级高手一个个大义凛然，仿佛慷慨就义的英雄。
　哒哒哒。
　咚咚咚。
　五人体重各自不同，迈着坚定的步伐，上了上层的地面。
　之后是贾珑他们。
　“没人？”
　几人到达了上层，集体一怔。
　“不对，快闪避！”
　贾珑做为最后一个到达的，刚刚到达上层之后，便有一种很强烈的危机感，自心底油然而生。
　她对比别人，有一个更大的优势，那就是她拥有‘雷达’一般的警觉技能啊。
　所以别人看不见，她却通过本能一样的感官，直接感觉到了危险。
　嘭――
　当贾珑开口的同时，这层内的所有一切，径直动弹了！
　一条像是树根一般的巨大物体，占满了整整半层，在贾珑示警后，它便猛然像是活了过来，几十条在楼梯处的根系，遽然间甩动，要么是抽打，要么就是卷向脚底，一齐往这边的众人方向，猛然的袭击来临。
　“什么怪物？”
　一众人等，皆是心神大震。
　“树？植物？不可能吧，红眼病毒可以影响植物了吗？我可没听说过。”
　贾珑也心头震撼莫名。
　她带领着毛毛，向下退了一步。
　本就处于楼梯口处，她躲避的自然比较快。
　而楼梯前方，甚至已然踏上了上层地面的那几位各国超级高手，就没那么幸运了。
　第一位的德意国严肃男子，只觉自己的腿上缠死了一捆根系，然后这根系用力一拔，他来不及反应，人就摔倒在地。
　而他身后的一群人等，则是面对抽打过来的人臂包粗细的植被根茎。
　“破！”
　老和尚不愧是经验老道，在一条根系抽打到眼前的时候，他就猛的口中绽放吼声，镔铁大棍敲中根系，让它被铁棍挡开。
　吡。
　老道长更是简单，一把手中的锋利古剑，斩切过去，根系什么的，完全视若无物，纷纷被斩断。
　嘭。
　不过另外几个超级高手，就没这么轻松了。
　最倒霉的当属那个黑人星条旗国男子，他第一时间居然摆出了拳头的姿势，而不是取出自己的匕首之类。
　这就是反应力不够及时，更不够正确的最大败笔演示。
　而这样的败笔，宣示了他接下来的下场。
　一条根系直接抽打在他的拳头上，然后卷起来，再抽到面颊上，抽得整张脸第一时间就血花绽放。
　另外几人也没多轻松，有一名被根系卷住手腕，匕首也切不到根系，还有一个则与德意国男子一样，直接被倒吊起来，在空中挣扎。
　“啊！”
　再过一秒，所有人只听得那黑人男子惨叫一声。
　刚才还很皮的这个星条旗国超级高手，居然在面颊被一抽后，又被一根仿佛利箭一般的尖锐树根刺入胸膛。
　噗。
　血花绽放。
　超级高手也是普通人，不可能如红眼人那般生命力顽强，这一刺把他的心脏给刺透了，于是他瞬间流露出氧气不足以及剧痛的表情。
　努力大口大口呼吸几秒后，黑人男子目中的生命力光彩，终于慢慢消失。
　这么个性格独特的人，居然连遗言都没留下，如此死去。
　这便是真正的战场。
第1707章.一千五百七十四章 让她承担重担？【来起点订阅哦】
　“树根？啊……死人了！毛毛，我们帮忙！”
　贾珑身居于前方众人庇护大后方，并没被这一波出其不意攻击所伤到。
　但前方的凌乱战团，被她尽收眼底。
　几名伤者的惊人伤势，让无人机镜头都转寰开来，无法拍摄。
　做为自认这次战役中的最强者，贾珑心底闪过一瞬间的自责，所以飞快吩咐毛毛，进行驰援。
　“嗷……咿呀？比怕毛毛叫。”
　毛毛刚咆哮出半个字，就发现几十条的树根根本不受自己的影响。
　而对战斗感官还算敏锐的它，聪明放弃了继续咆哮，浪费自己喉咙的想法。
　噌噌的，一大一小脸色凝重，一齐往上跑去。
　吡。
　贾珑先是一剑切掉了在与老和尚纠缠的一根粗壮树根，然后再去驰援更前方的几位外国友军。
　毛毛则化身闪电熊，风风火火跑到一条没与人打斗的树根旁，张开小熊嘴，一边奶声奶气咆哮，一边咬着树根甩头，好像想把它咬断一样。
　当然了，这如果放到贾珑眼里，肯定会翻白眼。
　叫它支援救人呢，它倒好，找了个没与人缠斗的树根开咬了，憨傻的可爱。
　“谢谢你，贾。”
　那位被倒吊起来，差之毫厘便要被一支树根刺入脑袋的德意国领队男子，被贾珑一剑斩断了捆绑他的树根后，声音很是诚恳的道了谢。
　“你受伤了，先退到后面去吧。”
　贾珑看看这人，脸上皮开肉绽的，骨头都快露出来的样子，看得贾珑心肝直蹦。
　真吓人，眼不见为净，让他去后面呆着吧。
　贾珑是荒野珑模式，怕痛，还怕看到别人痛，所以不想看。
　“好的，谢了。”
　德意国男子脸色一阵的灰心丧气。
　他本来是想证明，他们这些他国的超级高手，肯定不弱于龙夏国超级高手的，没想到刚想逞强走前面，就遭遇了如此滑铁卢，死伤惨重。
　“你也退后。”
　吡。
　贾珑手中的龙泉宝剑，在加持了独孤九剑内力后，以九阴真经技巧施展出来，单纯的锋利程度，甚至比起一旁的老道长所用剑法，都要更为锋利。
　早就说了，高级剑法技能，还是价值五千万的独孤九剑剑法，价值绝对超乎想像，哪怕荒野珑模式，那都绝对有可怕的发挥。
　她也弱在没战斗经验上，单凭剑法，切切树根，效率是绝对超过了老道长的。
　所以贾珑两剑过后，就救下了两个被倒吊起来，还在空中玩具一般，被甩来甩去的超级高手。
　“他救不了了。”
　可惜了，最后一个，也就是刚才失去了呼吸，以及反抗能力的星条旗国黑人超级高手，此时像是无力的软面条一般，任由树根拉扯，OO倏倏往那树根中心处拉去。
　人都死了，贾珑不会冒险去救。
　身旁的人，都是长叹口气。
　这场战斗里，估计死伤的各国超级高手不在少数，多这个黑人超级高手不多，少他一个也不少。
　收敛了情绪，贾珑不去看被拖到树根中心，然后被几百条树根缠到内部，然后一片片血迹溢散出来，似乎被吞噬的黑人男子最后惨状，转而观察起这些修长的树根来。
　“藤蔓？不对，应该是某种根系发达的树木变异物种。这已经不是一般的技术了，根本认不出原本是什么物种。”
　“汁液也是红的，像是红眼病毒动物特有的血腥臭味，那么……它到底是植物，还是动物？”
　贾珑完全搞不懂这啥物种了。
　所谓的红眼病毒，不一直影响动物，造成人类或动物出现红眼特征，才被起的‘红眼’之名么。
　可现如今，居然出现拥有红眼病毒属性的植被？如果未来还有红眼病毒的植被现世，岂不是现今对红眼病毒本身的理解，都要完全推翻？
　“不对，据刚才下层得到的情报看，红眼人自己说了，是因为在新世塔里面，他们才拥有了比在外界更强的力量，莫非这种植被，也是要在新世塔里面，才能够发挥出战斗力的么，甚至有可能，它出了新世塔就不可能存活？”
　贾珑心中思绪电转，一个个念头闪烁而过。
　想这么多的理由，自然不是为了其他，而是对付眼前的树根植被，甚至可能对接下去对付其他战斗有所帮助。
　“小居士，勿要多想！”
　吱！
　突然，一柄散发寒光的剑锋，在贾珑耳畔扫过，把一根悄无声息，仿佛是偷袭而来的一指粗细树根，轻描淡写斩断。
　来的是老道长。
　他依旧仙风道骨，只是衣袂免不了浮现一缕狼狈的痕迹。
　“多谢道长前辈。”
　贾珑点点头，足下轻轻一点，把刚才想要闪避的动作给消饵开掉。
　老道长沉默了片刻，然后苦涩笑着与贾珑一同全力出剑，扫荡四周的树根。
　他算看出来了，方才好似贾珑在神游天外，没察觉到暗地里袭击而来的树根，可实际上，她根本在耳听八方，早已知道这支树根的来临。
　长江后浪推前浪，这词早已在老道心里流淌过不知多少次了。
　可他却几乎是对‘女武神’流露出这等念头的，如今眼前的小姑娘，明显不像是‘女武神’那种状态，却依旧办到此事。
　后生可畏，后生可畏啊。
　道长终于熄灭了，还有那么一丝，将贾珑看成是后生晚辈的念头。
　“道长前辈，您去看看和尚前辈吧，他的铁棍在这种攻击下太吃亏。”
　贾珑对老道前辈轻声道。
　“好。”
　老道也不娇情，到了他们这种年纪与层次，早已将虚名看得很淡。
　有了贾珑的全面防堵，射向这边的一根根长须般的树根，纵然有万马奔腾之势，也被她一人整个抵挡。
　再更远一点，活着的几位其他国家超级高手，因还属于生力军，体力尚存，所以四人联手下，勉勉强强也守住了一方安危。
　于是战况一下子稳定了下来，老道纵身到驻着镔铁大棍，半膝跪下的老和尚身侧。
　“和尚，怎么样了？”
　老和尚气喘吁吁，却是笑中无奈摇头。
　“牛鼻子，贫僧可并未输于你，只是兵刃在这塔中吃亏太大。”
　“我知道，所以你伤势怎样？”
　老道长目光黯淡了一瞬，再次询问道。
　“恐怕走不出这塔了，老道，你我相争数十近百载，今日总算要划下一个句号。你说说，到底你是弟弟，还是我是弟弟？”
　“秃驴，伤归伤，想要贫道承认你是兄长，可没那般容易，若是想与我相争，你得走出这塔！往后再争个高下！”
　老道神情恬淡，看似不通人情言道。
　“呵呵，果然瞒不了你，我这老骨头，还可一战，但是否能走出这塔，便是未知数了。”
　面皮苍老的老僧，神情自萎靡不振，突然又涌上一层血色，仿佛整个人都隐隐年青了几十岁，一时间，真是神异无比。
　“我就知你横练功没丢下，狡猾的老秃驴，你说不一定走出，我何尝不是如此？罢了，你再稍事休憩，那位小居士，看来真有能耐护持我等片刻。”
　老道长也挺不讲究，看老僧无恙，根本没回头帮助贾珑的念头，径直盘膝坐下，入定一般的嘴里念念有词。
　“哇，两位定海神针怎么不帮珑爷啊！”
　“小萌珑打的好艰苦，怎么没人帮忙！？”
　“靠！这伙超级高手是吃OO长大的吧，咱们家珑爷一直在帮人，他们还不帮忙分担点压力？”
　“我看不下去了，珑爷只是主播而已，走到这里都算厉害了，这些专门战斗的高手还让她送死！”
　“楼上一群带节奏喷子，请你们闭嘴好吗？”
　“就是，小珑自己都没说话，你们说你马呢。”
　“都没发现吗？小萌珑压根就没太吃力，再带其他超级高手节奏的滚。”
　“喷子们有本事自己上啊，什么都看不懂自己瞎比比，有意思吗？”
　“大家别吵了，给我龙傲天一个面子。”
　“大家别吵了，给你爹我一个面子。”
　……
　珑爷直播间里，可是从头到尾，把新世塔全战斗过程，尽收眼底的。
　当大家伙亲眼目睹，贾珑这个被认定为‘边缘人物’的存在，连会议都不叫她，到了这一层受袭死伤惨重时，却又把防御一个方面的最重要事情，让她一人承担，顿时，无数人义愤填膺。
　不是看不起她吗？为啥变成还要靠她了？
　况且咱们家小珑，是那么厉害的人吗？以往走平路都会平地摔的好吗？你们真看过她以往直播，还敢把如此重要的重任交给她？
　关键是，给小珑珑这等重任，她多辛苦，又多危险啊。
　没看到，一支支树根抽打过来，几乎每一根都差之毫厘抽到她身上吗？
　疯了，包括贾珑本人在内，都是一群疯子。
　只是大家伙全员吐槽，感觉马上就要挂掉的贾珑，却并没如意料中，出现翻车掉链子等情况。
　她相当靠谱，一个人顶住了一侧的压力，死死守在楼梯口处。
　并不是大家不想退到楼下，只是后路也被切断了，偶尔有树根从楼梯口下部伸出来，偷袭他们中的某一位，搞得谁都退不下去。
　噗噗噗噗――
　一条条修长的树根，四面八方围攻而至，贾珑心静如水，轻轻举剑，轻描淡写的一剑剑刺出。
　速度很快，但这快，只是观众眼里的快，对她来说，速度还能提升一截。
　可是她却并没让自己提速了。
　因为她要为接下去，快要可以启用的女武神模式保留体力，毕竟两个模式用的是同一副身躯，荒野珑模式消耗的哪怕不多，可动用越强的状态，消耗的也是会越多的。
　所以贾珑尽量的用看似相当‘危险’，实际并没那么危险的战斗方式，以独孤九剑，一剑剑化解着刺杀而来的树根。
　面对这种树根袭击，独孤九剑效率反而最高，因为攻击方法单一，贾珑开启‘破箭式’，几乎可以间不容发挡下所有的攻击。
　不过她可不知道，这种看似‘很吃力’的战斗方式，居然让粉丝们误会其他高手，认为其他人把重担丢自己身上。
　当然，就算贾珑知道了，也不会辩解什么。因为她也生气，刚刚这伙超级高手进行情报交流与策略研讨的时候，不喊上自己。
　“嗷！咬系！”
　毛毛在另一头，不知不觉身上缠了一圈的树根，粗砺的树根甚至把它箍成了一个小种子，一搓搓白毛从缝隙里露出来，显得很是滑稽。
　但贾珑没来帮忙。
　首要是她根本没那空。
　其次原因，则在于小家伙没喊疼。
　毛毛是非常诚实的小家伙，真疼了或者打不过了，它会哭，也会叫，可现在没叫，说明还没到它承受的极限。
　“呀呀呀，毛毛挠挠！”
　毛毛发现自己很多攻击方式，对付这树根都没效，于是气急败坏下，爪子伸起十厘米长，化身一根根尖利的刀片般，拼命切割下来。
　吡――
　这下子，就像发现了新大陆，一爪子全力的挠下，居然把树根给切断了好几支。
　话说，以往的毛毛也用爪子挠，可贾珑经常告诫它，说爪子挠断了，会很痛，还会生虫虫，所以毛毛吓死了，每次用爪子挠人，都只敢用一点点尖端去挠，哪怕挠断爪子，回家叫贾珑用指甲剪剪断就好。
　可那绝对是错的。
　起码对毛毛而言，它是动物，真正的最强手段，就应该是用尖牙利爪呀。
　“嗷！”
　毛毛发现，好像耙耙说的也并不是全对，于是再张开小熊嘴，猛的咬住裹缠的树根，平日里天天刷牙，爱护得极其完好雪白牙齿，一口下去，就咬断了另一截树根。
　“咦……毛毛挠！毛毛咬！”
　毛毛开启了新的天地，知道自己的尖牙利爪，能够起到极大效果，于是终于的，绽放出了属于野生动物的野性战斗方式！
　挠！
　咬。
　“嗷嗷！毛毛腻害！”
　毛毛发挥出色。
　可问题是，当它仰起小脑袋后，又是一怔。
　原来自己这么出色的发挥，却因为长的太矮小，又因为它一出战就打出战圈，一个人悠哉悠哉，到了距离众人二十米外的地方单打独斗。
　所以这么英勇的一幕，居然没人看到！连耙耙都没在意的样子。
　“气系毛毛哪！”
　毛毛也不知道像谁，没出到风头，顿时气急败坏，爪子用力挠，嘴巴用力咬。
　一时间，它这片地区的数十根树根，竟是飞快的被铲除一片。
第1708章.一千五百七十五章 她想孤身一人攻上去？【来起点订阅啊】
　“哇，毛毛真暴力，不知道学谁，明明它爸爸这么文雅。”
　贾珑一剑砍断一截树根，忙里偷闲看到毛毛，大感自己怎么养出这么容易气急败坏的孩子，一点都不像自己。
　“不过它应该没事了，爪子居然如此尖利，头次发现，以后少剪指甲好了。”
　关心一番小毛毛，贾珑放弃切换女武神模式的想法。
　这也是她为什么，没去多关心小家伙安危的理由。
　独特的与战宠之间心灵感应，可以让她知道小家伙是不是有生命危险，真到那情况，她直接切换女武神模式，毛毛自己都能渡过危机。
　“唉，死伤惨重啊。”
　四周的树根渐渐变得稀少，贾珑再瞧瞧一群伙伴，只觉损失颇大。
　一条条如枯藤又似老蛇的树根，抽打而来，在它一条条猝不及防抽击下，除了刚才死亡的黑人超级高手外，德意国超级高手也伤情严重。
　另外几位同样伤痕累累，只是在勉强作战罢了。
　唯一还有点战力的，唯独龙夏两位耄耋老者，也是所有人心目中的定海神针。
　感受一番，女武神模式还差一丝丝，可能需要两分钟，也可能需要五分钟，才可能以最完美姿态展示。
　接下去肯定还是一场场大战，贾珑想尽可能以最强姿态现身，所以就算这等严峻形势，她也没舍得立刻切换。
　总之树根是差不多切完了。
　几百条都搞定下，那块立在整层中央，有两层楼那么高的巨型树根，似是被‘伤到’了，煞时不再动弹。
　成百上千或从地底，或从空中射来的红皮树根，亦也纷纷停止飙射。
　噗――
　一位举着匕首的星条旗国壮硕高手，双膝一软，人跪倒在地。
　锵。
　另一人也拿不住军刺，任由军刺滑落土地，整个人摇摇欲坠。
　其余数人皆为如此，身上更是被树根划伤了好几处伤口，连站着都很艰难。
　指望他们再加入其后的战斗，是不可能了。
　“你们退到下层去吧。”
　贾珑也很累，但比他们好多了。
　女孩只是驻着剑，走到楼梯口正前方，仿佛化身为最强守护者，护持着身后一群人安危。
　毛毛也不再喋喋不休，迈着憨憨的小熊步，悠闲小跑到贾珑身侧，一齐站在第一线。
　“……”
　如果说先前，到此的所有高手们，还稍有一丝看不起贾珑，甚至不认为她配与自己等人同行。
　那么现如今，贾珑一人独剑，近乎一己之力，抵挡了一个大方向的树根攻势，就令得他们推翻了先前的种种看不起。
　看不起女人？瞧不上网络主播？认为她哗众取宠？觉得她没有战斗力？
　以上种种观点，这一刹那，尽数推翻了。
　她不仅强，而且是极强！
　甚至在这一层的战斗力表现，达到了龙夏两位定海神针的水准。
　当然，这不是说她真实水准，就有定海神针那么强，只能说她那独特而又诡谲的剑法，对付这些其他超级高手大感头痛的树根袭击，更为有效罢了。
　就好比到了新世塔内部后，高科技武器完全失效，这群在外界，都敢与龙夏定海神针单对打的各国高手们，在这里跟条狗似的，被打的这么惨一样，只能说，贾珑在这层地势里，拥有优势。
　不过哪怕再怎么说，她拥有一位厉害超级高手战斗力，是板上钉钉的了。
　这也是为什么，这群各国高手们，在听完贾珑让他们退后时，神情一阵的尴尬与矛盾。
　“退吧，我们已经不具备战力了。”
　最终，还是那位倚靠在楼梯角落，完整看完战况的德意国男子，轻声对还摇摇欲坠站着的三位外国高手，摇头说道。
　噗。
　这三人有两位肌肉贲结的星条旗国高手，两人没说什么话，只是脸色难看的扭头就走。
　倒是那位看似东南亚的超级高手，应该是信奉佛教的，对贾珑背影致了合十礼，才一齐踉踉跄跄步向楼梯。
　“三位，你们顺便守在下层，让以后上来的超级高手放弃攻上去吧，如果可以，你们全体出新世塔。”
　突然，背对着众人的女孩，并没回头，只是用略显削瘦的窈窕背影，道出这么一番话。
　“我们……”
　两名星条旗国超级高手，脸色又是一阵难看，还想说些什么。
　“无量天尊……小友，你是星条旗国的凯恩吧，不用多说了，接下来，由我们两个老不死的，以及这位贾姑娘一起往上攻吧。相信你等也看到了，普通超级高手战斗力，对付这些红眼怪物，根本不是对手，与其让其他人来碍手碍脚，不如你等先脱离战场，往后交由我们三人。”
　仙风道骨的老道长，此刻也略显狼狈，阻止欲要说些什么的星条旗国超级高手，在他们不服气神态下，施施然说着。
　“凯恩，我们确实帮不上忙，下去吧。这次，只能靠龙夏人拯救世界了。”
　德意国男子轻叹一声，招呼两位不甘心之极的星条旗国男子，一道往下层走。
　他们这是用行动表示，认同了贾珑说出的方案。
　唯独那位东南亚超级高手，知道可以离开，不仅没有难受，相反浮现一丝喜色，离开前还对贾珑与两位前辈，一一行礼。
　哒、哒、哒。
　四人一起离去，这层一下子空旷了许多。
　两位龙夏定海神针，轻轻叹口气以后，稍微有一点艰难的，各自搀扶着从地面站起来，且方一站定，就各自恢复了战时的气度，似乎身上的伤势与气力损耗，丝毫未曾影响到他们一样。
　他们靠近轻轻驻着剑，与毛毛一起，背对着众人站着，严防死守树根卷土重来的贾珑。
　可在他们靠近的同时，背对二者的女孩子，再次用甜美的声线开口了。
　“两位老前辈，你们也下去吧。”
　“嗯？”
　两位双双一顿，目光带有疑虑。
　贾珑让那四位离去，是因为他们战斗力损耗太大，留下来确实帮不上大忙。
　下层再往上赶来的其余超级高手，战斗力比那四人都不到，人数不到一定规模，上来也是送死，不让他们上来也可以理解。
　但是……这姑娘竟开口，连他们两都想赶下去？
　莫非她想，接下去的一个多小时，由她自己孤身一人，完成全世界精锐汇聚，拼死完成的任务？
　她，准备一个人，背负上全人类性命？！
　“此事断断不可，女施主，纵使你有那份伟力，我等亦不会选择下塔。这一战，贫僧与老道二人，有参与之义务，不论你是否愿意，我等，也必须参与。”
　老和尚此刻倒是发声较快，赶在老道长前头，首个出声。
　“不错，小居士，我二人既贵为前辈，那便无有让你一人舍身犯险，我们却落至后方安享的道理，这建议不用再提了。”
　老道哂然一笑，一捋长须，朗声道。
　这一僧一道，虽浑身狼藉，气血衰败，却仍旧如那画中走出的老神仙，无论气度亦或神态，皆不愧为前辈高人之称。
　唰。
　贾珑轻轻转回身来，只见她面容上挂满了感叹与钦佩。
　“两位前辈，是晚辈冒犯了，接下来还请两位继续与我同行。”
　“呵呵，如此才对，那几位下楼，也只是恢复先前模样，何必想太多。”
　三人一熊，再次踏到一条线上。
　贾珑一番作派，是真的想让别人回返的。
　虽然那样一来，整个战役的最终希望，变成放到她一人身上，压力贼大。
　可贾珑自认为，她切换了女武神模式，只要严控好体力与内力，不再重蹈覆辙，接下去的战事，想必不会再发生虚脱情况。
　所以还是有一定几率成功。
　但两位仍有一战之力的前辈，愿意与自己联手，她的行动就应该更有一点助益吧。
　“有两位前辈的襄助，想必我可以更顺利到达新世塔顶层。”
　贾珑颔首笑了笑，再望向前方的树根‘怪物’。
　这怪物，远远看起，占据着整层的中央处。
　其除却有成百上千条，延伸至整层所有地方的枝条外，更有一截类似树桩的主干，大约直径十米，其表面与一般树木无二，只是说不出具体属于何种植被。
　而细细打量，便可发现，它的头顶部位，有一丛绿色枝桠，其中一条联通着上层的天花板，那里刚好开着一条通道，容纳人借力踏上一层。
　也就是说，如果想通过那里，就必须把眼前的树根植被打倒。
　“两位，我的剑法刚好的克制这树根的作用，你们接下来不如就顺着我的道路走如何，也好保留体力。”
　“如此也好。”
　贾珑的提议，得到了两位的应予。
　接下去肯定还是大战，对他们两位早已体力衰竭的老人家而言，能够保留一点体力就保留一点。
　“毛毛，你也跟紧爸爸，走了。”
　贾珑锵的一声，把一直驻在地上的剑锋举起来，然后窈窕的身影，往树根木桩主体方位跑去。
　噗噗噗――
　那些本被贾珑砍断，或者被毛毛和其余超级高手斩断的树根，变得又能够够得上贾珑，一条条的抽打过来。
　吡――
　吡――
　噗噗噗――
　这一刻，贾珑心无旁骛，手里的剑，遵从本心，一剑快过一剑，完全斩出了高级独孤九剑的精要能力。
　这种剑法，已经融会贯通，而且贾珑越是在实战里用独孤九剑，就越是感觉，自己与女武神模式，融合得更为融洽了一点。
　也就是说，她在慢慢的，战斗力靠近了女武神模式。
　当然了，因为女武神基础个人点，将是荒野珑模式的半倍，加上基础技能是增强战斗上的，又以及个人心态切换到女武神模式，也将得到调整，所以不管荒野珑模式如何增强，那也只是无限接近女武神，却永远不可能达到女武神的强大。
　甚至因为女武神模式，基本可以理解为荒野珑模式翻个几倍，所以荒野珑模式变厉害，女武神模式会相应的翻个几倍的厉害，这反而演变为更加巨大的差距。
　总之，贾珑体悟到了一丝女武神模式的那种战斗技巧，出剑更为快速，也更为轻松写意。
　“小居士果然天纵奇才，此剑法，比之先前，又有精进。”
　老道长迈着轻功，紧紧跟随于贾珑身后，目中绽放出赞赏光彩。
　他也是用剑的，对照亲眼所见的独孤九剑，飞快明白，自己对剑的掌握，竟比不上这位小姑娘。
　单单看贾珑出剑，他的剑法就仿佛得到了验证，变得更为厉害一点。
　一侧的老和尚，火爆脾气的人，这一刻也似乎看得出神，待得在贾珑的护持下，往前方冲出七八十米，路过之处一片片的树根碎裂一地，他们三人一熊，被贾珑单凭一把剑，就护得水泄不通，顿时的，老和尚长长叹了口气。
　他也体会到，老道长曾感受到的那种‘长江后浪推前浪’感觉。
　本来以为，这次的战役里，将在女武神身体体会到那种感觉，可万万没想到，‘女武神’还没出场呢，就先在她‘徒弟’身上，享受到了类似的感觉。
　不过……
　“依老道这厮所言，女施主便是女武神本尊，若果真如此，那也并不稀奇，她本来，便是天下无敌。”
　思索至此，老和尚心头些许不舒适，便也放开。
　拘泥于是否天下第一人，对他们两位，已经太过低层次，毕竟二者在之前的世界，享受了天下双雄地位太久，对这一名讳除了压力外，再无太多感觉，于是今日拱手让人，也并无甚不可的。
　且贾珑若也是那位，他们也不过只输一人耳，仍旧天下强人之一。
　今日的要务，首要还是完成推倒新世塔为第一，争名夺利，那是未来的事了。
　噗――
　突然，一道根须，透过了贾珑的剑网，让她压根猝不及防，差点就任其刺到身后的老道长身上。
　不过老道长又不是弱的人，看到贾珑放了漏网之鱼过来，提起剑来，一剑削过去，剑过枝断，这条枝桠顿时化为了一截渗血的枯枝，在地面上摇曳挣扎一会儿，便再也没有了声息。
　“快到了，两位前辈，我们三人一熊不如到了那树桩处以后，绕着树桩，把整棵怪树的树根都一口气切光，看它还嚣张！”
　贾珑望望面前，仅差十步的样子，就能够到达树桩所在地，不由自主出声建议道。
　“好！”
　“好的呀！”
第1709章.一千五百七十六章 老僧圆寂？【来起点订阅呀】
　“好。”
　两位前辈的凝喝声，与毛毛欢快应答声混杂一处，听的贾珑心下稍安。
　三人一熊的战斗力，都完全有保证，是以贾珑相当放心。
　四道身影，一路风卷残云，以贾珑的剑法为先锋，切斩而过，留下一地的扭曲树根残渣。
　他们不约而同，各自认准了一处方位，朝着两边分散开来。
　一路是贾珑带领毛毛，以贾珑手中虽残破，却越来越显露神兵利器威能的龙泉宝剑，为主攻武器，向着前方推平树桩底部伸出的树根。
　另一路为老道长，手持着也不知用了多少年的古剑，以真正宝剑锋芒，领着老和尚同心协力，劈砍另一路的树根。
　如果顺的话，两路将分两边斩光所有树根，然后在树桩另一头汇合。
　不过要得是‘顺利’情形下。
　实际上，又怎可能会顺利。
　轰――
　老和尚手举着镔铁大棍，猛力敲下，将一根树桩底部伸出的人腰那么粗树根，给一棍敲烂。
　“呼呼――”
　老僧摇摇欲坠，几度伤势，以及高强度战斗，令得他早已强弩之末。
　手中的老伙计，从前无往不利的镔铁大棍，如今却重若千斤，有种提之不动的感觉。
　他突然记起了，当初为什么与老道产生间隙。
　无关战斗力一较长短，而是争吵用重武器究竟合理与否……
　“看来，他还是有一定道理，可老僧我，还不到油尽灯枯之态，可不会倒在此地！”
　老和尚吃力转寰镔铁巨棍，一转之下，神力爆炸，再挥舞向下一截粗壮树根。
　可正因为吃力，他动作变得稍微些许迟滞了。
　“嘻嘻……”
　只见在下一截树根背后，有一道笑意盈盈的渺小身影，其双目血红一片，状若人类幼儿，却又仿佛顽猴。
　在老僧迸发力道，砸向这截树根处时，这渺小的身影发出幼童般笑声，其后灵活的跳将起来。
　哐――
　老僧铁棍扫下，力大无穷的身形，把铁棍硬生生捣在树根上，把其砸得稀巴烂。
　可那灵活无比的渺小身影，如婴儿般大小灵活跃起，猴子般灵巧的脚掌踩踏在老僧镔铁大棍上，再之后顺着镔铁棍疾冲向老僧面颊。
　“不好！”
　老和尚大意下，没察觉这古怪的小动物来袭，且它速度快得出奇，须臾间就跑到了老和尚手臂前端。
　利爪伸出八九厘米粗指甲，照准了老和尚那肌肉贲结胸膛，一爪子刺入进入！
　噗。
　“孽障！”
　老僧一个踉跄，放开手握的镔铁大棍，巴掌如蕴含风雷涌动，拍到这似顽童又似猴子般的怪物脑门上，把它脑袋瓜子打得迸裂，滚到远处。
　“和尚，你如何了？”
　顶在前方的老道长，这一惊，非同小可，连忙出声询问。
　“无妨，你且作战。”
　老和尚胸膛已是一片血迹，却摆手示意无碍。
　老道长也非寻常高手，心里虽是惊诧，却手臂不停，剑法凌厉无比，更为快速的切斩树桩怪物的一条条树根。
　其间又有那种灵活似婴儿的小怪物，从树根隐蔽处跳将起来，朝他展开奇袭，却因剑法灵活快速，被老道士一一杀在半空。
　“兵器之争，总算有了结果呐……”
　老僧看着那虽也疲惫不堪，却仍旧有一战之力的同龄老道，渭然长叹一声。
　“阿弥陀佛。”
　接着，和尚缓缓在原地盘腿坐下，神情无悲无喜，双手合十，口中念诵着佛经。
　“南无阿弥多婆夜哆他伽多夜，哆地夜他阿弥o都婆毗……”
　其神情渐渐舒展，显露会心微笑。
　而他的念诵佛号声，也在缓缓变小，最终如蚊虫呐呐，再接着，完全消逝于无形。
　老和尚竟是如此闭紧双目，如寻常入定睡着一般，没了声息。
　吡――
　吡――
　两柄剑锋，一左一右，绕着三十米直径巨型树桩一周，汇合于一处，合力斩断一条成人腰腹粗壮的蠕动树根。
　当这最后一条树根斩断，庞大的巨型树桩，仿佛再也没有了活动能力，巨型身躯上一阵颤抖，再之后，从各个根茎喷涌大量的腥臭红色液体，竟再也不能动弹。
　“这树桩怪物的树根真多，主根就有上百个，累死了。”
　贾珑这才有空，抹了把香汗。
　“毛毛内系哪。”
　跟在一旁，几乎啥事没干的毛毛，也学着抹了把额头。
　本来以为老道长前辈，会跟自己聊两句话，贾珑却发现，和蔼的道长前辈，此时却神情严肃，根本不回应贾珑的话。
　噗……
　甚至他扭头就往回走，好似不给贾珑面子。
　“嗯？”
　贾珑先是是一怔，然后像是想到了什么，一张娇俏的脸蛋，猛的苍白起来。
　她一言不发，跟随在老道长身后，一起往树桩另一头走去。
　没多久，她就与老道前辈同时，发现了那好似寻常入定，如真正得道高僧，盘膝入定的老和尚前辈。
　鲜血浸湿了他的胸膛，其上一道纤小，却穿透了心脏的爪伤，历历在目。
　看到这一幕的时刻，贾珑只觉自己胸膛猛然缩小，难以名状的情绪，由心底油然而生。
　没呼吸了。
　龙夏大名鼎鼎的定海神针之一，守护龙夏数十载的老和尚前辈，居然就此战死，圆寂在了这里……
　贾珑感觉，刚才的鏖战，自己都没失去太多力量，此时却浑身软绵绵的，跟面条似的，站立不稳起来。
　嗡嗡嗡。
　此时此刻，不止是她。
　无人机没有闪避，而是坚定不移的，跟随着贾珑的脚步，将耄耋老和尚前辈，盘膝圆寂于战场边缘的画面，忠实记录下来，然后传达给全世界所有的人……
　一位超级高手的死亡，是其所属的那个国家，都要举国哀悼的事。
　而坐镇龙夏数十载，大小战功无数，相当于定海神针老前辈的死，就更是世界都要颤动的大事件。
　定海神针，可不仅仅是定了龙夏的海，他们两的存在，甚至起到了稳定国际局势的效果。
　在暗地里，世上诸多战争，正因为有这两位或明或暗的出面说话，是以才阻止了争端与战事，在某种意义上而言，两位老前辈，是全世界的定海神针，也是无数人的救命恩人。
　哗……
　远在龙夏，通过镜头看着此幕的部队首长们，一名名神情悲痛，滚下热泪的站立而起。
　进而，是无言的行军礼。
　噗。
　龙夏政要们，皆是同时鞠躬。
　甚至连所有国家各方高层官员，军队首脑，只要知晓龙夏定海神针过往的，都由衷低下了头颅。
　哪怕不太知晓两位定海神针以往做了什么，只知他们是定海神针的普通网民，这一时刻，也全员悲痛中，各自哀悼起来。
　整个世界，为这名一百二十余岁，却依旧舍生忘死，拖着衰老的身体，进入战场第一线，最终为了人类福祉，牺牲在新世塔的无名老僧，而疼惜哀悼。
　噗倏――
　背对着贾珑的道长前辈，没人看清他的面容。
　但贾珑却在自己倚靠着树桩，难受无比时，发现几滴晶莹的泪珠，滚在老道长脚边。
　是了，全天下恐怕最心伤的人，要属这位与和尚前辈并称‘定海神针’的老道才对。
　一百多岁耄耋老者，经历了不知多少阵仗，更不知送走了多少战友，本不该如此容易情绪波动才对。
　可道长前辈，得道真仙似也的人物，却仍旧为老僧前辈，流下了泪滴。
　不为别的，只因二人真的交情非浅。
　几数年不来往，并非关系势同水火，而是记挂在内心深处。
　两个老顽童般的超级高手，可能没有了彼此，早就老死或者战死了，正因为有个比较，一起活了这么长时间，更越来越强，最终并称龙夏定海神针。
　如今一道一僧，仙逝了其一，另一位的老道能不伤心吗？
　“道长前辈，都是我的错……如果我刚才坚持，让你们别跟来，就不会发生这样的事了，都是我的错……”
　贾珑黛眉紧皱，说话也抽噎起来。
　她感觉是自己的错。
　“非也，此乃老僧自己的命，小居士，勿须自责。”
　老道长轻轻摆了摆手，脚步轻移，艰难无比接近到盘膝坐下的老僧身边，然后蹲下地来，替已毫无生机的和尚整顿凌乱的衣裳。
　“老友，你也走了，从今往后，世间再无一人与我计较兄弟之事，老秃驴啊老秃驴，你叫贫道，该如何自处。”
　沙。
　老道长突然站立起来，举头仰望树桩上层通道口。
　“不如归去，不如归去罢，一百二十余载，音活得，也算够久了。”
　他那本红润的面庞上，如今疲劳加心伤过度，竟飞快苍白起来。
　整个人仿佛抱有了死志。
　嘭――
　突然间，一道身影，从树桩下猛然跳跃起来，速度快得简直无与伦比。
　甚至连强到极致的老道长，都未曾把握到她的身影。
　锵。
　一把剑，横在老道长的面前，扫起来的劲风，把老道鬓角吹乱。
　来人握剑的手掌微微颤抖，低俯的身子，也因情绪过于激动，而完全是轻轻抖动的。
　“道长前辈，你……带和尚前辈遗体下塔。”
　低俯着头颅的身影，用略带一丝英气的甜甜音调，轻声说道。
　她正是贾珑。
　“小居士，这不行。”
　“你回去！”
　贾珑突然叫了起来，声音中夹杂惊人的冲击波，好似毛毛的熊啸技能，将老道本就飞扬的鬓角，吹拂得好似遭遇到了十二级台风。
　一点一滴的白色，开始烟雾缭绕，渐渐覆盖上身材窈窕的姑娘身躯表面。
　吟吟――吟吟……
　伴随着这白色一点一滴，缓缓覆盖全身，终于，她整个娇嫩身躯，全部被白色烟雾笼罩。
　迷雾笼罩之下，一柄利剑，犹似那最为神秘而强大的龙夏古剑。
　她，一身衣袂飘飘，衣裙好似画中走出的神话仙子，伴随迷雾笼罩，迷雾之下的一切，变得神秘而又充满了强大与诡谲。
　不错，贾珑当着老道长的面，以及直播间无数世人目光，就那么的展开了‘无面技能’，从普普通通的低首背影，一点一滴，扭变为――女武神！
　时间刚刚好，女武神模式足够开启，以最最完美的状态，重新登场。
　“……”
　一片的鸦雀无声，不止直播间内，连贾珑面前站立着的，心怀死志老道前辈，皆因诡谲画面，而没有了言辞。
　“你带和尚前辈回去，他可能还有救。”
　当无面技能完全覆盖己身，一种只属于‘女武神’的气质与熟悉感，也油然而生。
　贾珑勉强自己微微笑了笑，再轻身一扭，就那么凭空消失于老道前辈视线中。
　“？”
　待道人闻声望去时，只见白雾笼罩下的女子，蹲下地来，一只弥漫在氤氲中的玉掌，抚在老和尚前辈胸膛的伤口处。
　嗡……
　【呃，今天没赶够字，明天补上。】
第1710章.一千五百七十七章 你是女武神还是小珑珑【来起点订阅啊】
　只见氤氲阵阵的白色雾气，于掌间纷舞飘飞，蕴酿出如梦似幻般仙灵画幅。
　老道在这梦幻般场景之外，苍老双眸逐渐瞪圆，一种无言情绪，自心中滋长。
　连他都不知，面前笼罩上白雾，转化为‘那位’的姑娘，究竟有何等能耐。
　可方才那一瞬，他明白，这位女子与先前携手作战女娃，已然换了一个人，或者起码说，换了一种身份。
　战力、能力、手段，皆是天翻地覆改变。
　她说有救，那就可能有救。
　氤氲弥漫，只见羊脂白玉般掌心中，有一道肉眼可见气旋，将源源不断的内力输送至老和尚破裂的胸膛。
　持续十秒之后，只听本已失去生命气息的老和尚‘噗’的一声，喷出一口鲜艳热血。
　“这是……”
　老道双目径直呆愣了，之后便是心头一颤。
　先前本心如死灰的情绪，犹如真捡到救命稻草般，心头充满了期待。
　嚓。
　氤氲笼罩下的姑娘，轻轻放下手掌，转而扶住摇摇欲坠的老和尚。
　“前辈，大师我已救治过来，但也只是吊一口命，你速速带他去寻地医治吧，以他的体质，救援及时应当还有机会才对。”
　老道长依言，呆若木鸡般上前，接替女娃的手，搀扶起老和尚。
　如果能够救活这位老友，他们定海神针将来仍旧是双雄，同时道长性命中，这极其重要的挚交好友，也将不会再如以往的一名名故人般，消逝于记忆中。
　“小居士……接下去就拜托你了。”
　突然，望着心平气和傲立而起，浑身白雾中，透露出冰冷战意的姑娘，老道忍不住出言。
　“放心……”
　噗！
　女孩将手握的龙泉宝剑，轻轻砥砺于地面。
　女子声线，本该清甜，欠缺金戈铁马意境的，可当她下句话说出，却有阵阵肃杀的气息，扑面而来。
　“我，可是女武神！”
　清爽的回覆过后，贾珑轻轻一点足尖，人如平地飞升的登仙者，飘飘然朝着树桩顶部飞跃而去。
　“毛毛。”
　“嗷！”
　朗声过后，小白熊应了一声，离去前，小毛毛还依依不舍，看了看老道与老和尚。
　“光头强老头己再见。”
　小家伙很懂礼貌的，打了声招呼，便也用出宠物轻功，跳跃起来，踩蹬着树桩粗糙处，速度飞快。
　噗――
　嘭。
　女孩的身影，直接那么窜入上层，小白熊也是一闪而释。
　无人机盘旋两秒，拍摄了老道这两位‘定海神针’后，便也缓缓上升。
　老道长在这一刻，却径直开口了。
　“小居士，那首雪娇蛾好听，万望你如歌曲所述，不惧命运，勇往直前！”
　声音直透木桩所在层，透入上层之内，听得一具窈窕盘旋着飘飘然落地女子，心头微微动容。
　老道长，果然是早就知道女武神是贾珑，贾珑是女武神的。
　就算从前不知，方才那‘变身’一幕，直接在老道面前展现，他也应该知道的了。
　唯独不知如何解释的，反而是通过直播镜头，看到自己切换女武神模式全过程的广大观众。
　贾珑心里面，隐隐有种欺骗人们许久，会被指责的担忧。
　该怎么解释呢？
　罢了，解释不清，就不解释，留做历史疑问呗。
　雪娇蛾么。
　她飘飘欲仙，站在上层不知为何，狂扫起的猎猎劲风中，环顾着四野，然后檀口轻启。
　“霓虹之上，太阳之下――”
　声音如真又似幻。
　与珑爷模式的偏清甜不同，以女武神模式下展露的歌喉，有种惊人的平稳、飘渺空灵感。
　如果说，当初第一次唱雪娇蛾的时候，贾珑自称不太符合自己，那么女武神模式下开口的第一句，她便发现，这首网友创作的曲目，简直是替女武神模式量身订作的才对。
　无论声线、意境、气质、还有那隐隐对抗命运的魄力与丝丝峥嵘伟力，都与女武神太相符了。
　“月色敞亮，迷惘的翅膀，飞向哪儿。”
　锵――
　只见伴随着曲目开启，无人机亦随着歌曲开唱，自下层飞起，来到头顶拍摄。沐浴于劲风之下的女武神面前景象，也展现于镜头中。
　风沙飞舞，但这风沙中，早有十道身影，如临大敌，将包括通道在内的区域，包圆了女武神所在。
　“静舞红妆似飞蛾。”
　吡！
　声起，剑起。
　女武神就似那在地面滑翔中的幽魅人影，身体不受力，滑至一道红眼人身影前方，英气一纵，剑尖刺落。
　“扑朔迷离欲何归！”
　人分，腥臭血味爆炸开来。
　这道红眼人身影，看其身影与一块块棱角分明肌肉，可明白他决然不会是普通角色。
　可在女武神边唱边战状态下，竟连一剑都抵挡不了，剑刺过去，他完全无法闪避，也无法做出反击，如此轻易陨落当场。
　悠扬的歌喉，夹带着铮铮铁骨杀意，从上一层，传递到下层，轻轻背负起老和尚的苍老道人耳中。
　他微微一顿足。
　进而是一抹微笑，在脸上绽放开来。
　“这小妮子，如此这般，岂不是叫贫道，更喜爱你的歌了吗？”
　“好个雪娇蛾，声线清澈，穿透力足，端得是一首好歌，唱者也了得，内力比之老道我，还要强倍许，厉害、厉害。”
　“厉害啊，哈哈哈哈……”
　老道长似是听完这首曲目，再无一丝担心，足下轻功运起，弃了犹豫，纵身向下层奔去。
　只要到了下层，定能汇合其余高手，他们手中有救急医药，甚至有精通医术的人，那样恢复些许呼吸的秃驴挚友，便能活了。
　至于上层之战？
　“女武神，这一战，只得全权……拜托阁下了。”
　唿――
　伴随老道的下落，整个新世塔上层部位，金戈铁马阵阵，却仅有两道奋战的身影。
　“扑朔迷离……”
　吡！
　娇柔的身影，扭身闪避过一道以弓弩，射击而来的箭羽，口中绽放出与荒野珑模式下，唱此歌完全不相同的音调。
　剑身扫过，前方合攻来的两道红眼人影，再怔怔然，浑身一僵，扑倒于地。
　“欲何归！”
　啸――
　“嗷！”
　本有三名红眼人，欲趁着姑娘纵剑斩人，将其用冷兵器伤到，却有一道奶声惊天咆哮，平地惊雷般的骤然响起。
　三人好似被点了穴，浑身一顿，恰逢其会，姑娘剑锋回扫，好似早已预料会有这么一幕，与那道奶声咆哮配合无间，径直又是一剑回马枪，将这三道身影的主人，斜里的一斩，纷纷斩成两截！
　哗啦啦。
　曲目的最后，是这浑天飘散血迹的画卷。
　既有曲子的雅意，又有血淋淋的残酷。
　一首雪娇蛾，在荒野珑模式口中，唱的是不向命运低头，永不放弃，终羽化成蛾的故事。
　但在女武神嘴里，虽唱腔、曲调、风格皆未大变情形下，整个给人感觉，却完全变化。
　她唱出的雪娇蛾，超脱了‘不低头’层次，转而变成了反抗，甚至反击，一股抒情感极佳曲调，竟成了铮铮铁骨战斗曲调。
　哪有压迫，哪里就有反抗！
　哪里有不平，哪里就有抗争。
　女武神不仅不向命运低头，更要抗争。
　任你是命运，我也斩出一片天来！
　锵――
　“我是女武神！任你红眼人还是外星人，一切魑魅魍魉，来吧！”
　沐浴于漫天鲜血痕迹中，女孩甩出剑花，剑尖遽然间，直指面前仅余一道的红眼人身姿。
　“……”
　这道红眼人，已是完全被这电光火石般的一面倒战斗，给震惊得无法言辞。
　他目中包含精明光彩，在氤氲阵阵的身影，将目标直指自己之际，便脚下直接搓揉地面，纵身往后爆退而去。
　这场阻击战，已经不能打了。
　根本打不赢。
　他心头极其震撼。
　只因情报里说的女武神，绝对没有这么厉害才对。
　否则下层那些傻瓜，也不会早在‘开会’之际，就一个两个，傻乎乎说着想抢占便宜，到下层先解决这人类‘第一高手’，争夺军功了。
　若被那些死鬼们，早知女武神居然有这么厉害，他们恐怕就不是去抢下层的名额，而是争先恐后，往后面排了吧。
　但万万没料到的是，他与身边那九名同僚，已经被排在靠后的层次，还特意撑到新世塔凝结完病毒，让他们可以同时出现在此层，自认集合十大战力，应当属于真正天下无敌这一刻，却仍旧被这位神秘而战力强大的女子，给正面击垮！
　而且不是一般的击垮，是溃不成军那种击垮。
　二者之间的差距，简直天大。
　“嗷！”
　当他心底思绪，百转千回，完全想不通此间关节之际，一道先前就响起过的奶声咆哮，骤然再次现身。
　这本到达通往下层通道口处的红眼人身影，整个身躯直接巨震。
　被震慑了！
　“为什么！”
　当他口中不甘的同样咆哮起来时，远处，轻轻甩了甩剑锋，让剑身上血迹飞溅甩干的女性裙装身姿，又暴起冲锋。
　“为什么，你的战斗力，会增强这么多！不可能！”
　吡――
　剑身刺到这红眼人身影的脖颈处。
　一剑封喉！
　噗嗵。
　红眼人身影僵直的慢慢从楼梯口，滚下楼梯。
　“为什么？”
　再次面无表情，把剑收回剑鞘中的贾珑，轻声呢喃。
　到底是为什么呢。
　“呵呵，原因，不就是因为你们吗？”
　她释然一笑，自我解答。
　不错，就是因为红眼人，或者说，最初的神秘组织，后期的睿智制药，再之后的新世国，这一系列的敌人，把贾珑，给硬生生‘养大’了。
　否则没有匹配的对手，她又谈何成长到这副境地？
　哪怕方才女武神模式休憩的时间里，因为荒野珑模式的成长，女武神模式结果相对应，变成了更为成倍的增强。
　也就是说，她的女武神模式，哪怕比起刚来到新世塔时期，都要强大一截。
　试问这等增幅速度下，红眼人如何会不吃惊震撼？
　“毛毛，刚才熊啸技能用的漂亮哦，来，我们回一口气，就马上再往上层走了，时间不等人。”
　贾珑俏立于楼梯口，用心灵感应技能，与毛毛交流。
　“毛毛漂酿！毛毛龟一口寄。”
　毛毛摇头晃脑，骄傲的跑来跑去，与普通模式下，压根就没有任何心情改变的样子。
　不过它还挺懂拍马屁的重要，既然耙耙都拍自己了，那么毛毛也要投桃报李呀。
　“耙耙唱，好盯。”
　“好听吗？爸爸还以为女武神模式下唱不好呢，以后有合会再唱给你听好不好。”
　“好！毛毛盯，毛毛唱，毛毛好盯！噗噗噗，歌歌歌，毛毛盯，耙耙盯，毛毛漂酿，噗噗噗，噗噗噗！”
　毛毛又开始跳小熊舞，在战宠模式下，节奏感更是强烈无比，很有点摇滚的感觉。
　“对了，歌……”
　贾珑抬起眼，看了看跟随着毛毛一道，目睹完先前所有一切，整个弹幕上，开始风风雨雨，有大片大片文字讨论在开启的无人机。
　“大家好，又见面了，我是女武神。”
　她突然恬淡的开口打招呼。
　总不能什么都不说，就如此让观众们摸不着头脑，看着她一个人在大战奋斗吧。
　得说点什么。
　贾珑轻轻抬起螓首，张望一眼弹幕，就发现无数乱七八糟的言辞。
　当然不是骂的，毕竟当下，对比喷子们的骂人节奏，直播间里方才一幕幕乱七八糟的境头，足够粉丝们自己乱起来了。
　实则是太多惊人的东西了。
　“你好，女武神……不是，你是珑珑吧？”
　“到底怎么回事啊，刚才大家都看着你变成女武神的，到底是小珑还是女武神，我晕了。”
　“肯定是珑爷用女武神教的技能，变成的这种样子啊。先前不是给我们看过吗？一群傻子。”
　“楼上才是傻子，不是女武神有这样的战斗力吗？”
　“女、女武神，你刚才用什么办法救的老和尚啊。”
　“太厉害了吧，十个红眼人，肯定都很厉害，说不定比下面那七个都要厉害，居然这么快被一个人解决。”
　“快点揭露谜底吧，你是女武神还是小珑珑，还是说，真的如网上传言一样，你们根本就是同一个人？”
　“啊啊啊，我要疯了，女武神还是珑爷！”
　弹幕上的言论，绝大部分纠结，站在他们眼前，这位战力超群的氤氲中女子，究竟是大家伙熟悉的女武神，还是说，压根为他们完全不认为有这等战力的‘贾珑’……
　一切，都太难解释了。
　“噗哧……”
　突然，傲立在镜头前的姑娘，轻声一笑。
　“是与不是，各位敬请自己猜吧。”
第一千五百七十七章 第三元帅！【来起点订阅啊】
　贾珑的不着调回答，造成弹幕上一片的哀鸿遍野。
　大家兴致都被提起来了，你倒好，来个‘敬请自己猜’？
　这就好比病人去看医生，医生来了句‘想知道什么病吗，敬请自己猜哦’。
　神特么猜，又不是猜谜节目！
　要是大家能猜到，还用得着问吗？
　面对氤氲笼罩的女武神，一时间，所有人不知应该用对贾珑的方式调侃呢，还是对女武神时的崇拜模式进行对话。
　只是整体看，她很像女武神。
　无论气质，说话的语气，以及战斗时的那份恐怖战力。
　甚至这份战力，比起以往在镜头前的女武神，都要更可怕。
　但是特么的……
　这位白雾笼罩下的女孩，居然当着镜头的面，就那么从大家都认为不靠谱的‘翻车珑’，转变为女武神的！
　这怎么讲？莫非她真乃女武神吗？
　一时间，全网上下，皆为这一惊天的事实而震撼。
　不过在无数人，真正开始逐渐接受，‘女武神与珑爷根本是同一人’这则观点时，另一份大胆的猜测，又浮出水面。
　“大家真的信，女武神与珑爷是相同的人吗？别傻了，刚才女武神现身的时候，虽然穿着与珑爷一样的衣服，但一直是背对镜头的，她甚至还故意低头，慢慢让白雾笼罩的，可是你们发现没有，谁都不曾亲眼看到她就是珑爷。”
　“我大胆猜测，女武神是故意在放烟雾弹，让人们误会她与珑爷是同一人，这样她本人就能继续淡出世人目光之外，毕竟她很可能是一个淡泊名利，喜欢隐居的高手，有了这层障眼法，未来她就可以继续掩人耳目的生存，让珑爷冒名顶替，享受她该享受的荣誉啊。”
　不得不说，网友们的脑洞是极大的。
　这一则看似漏洞百出的猜测，却在第一时间，得到了大量的拥趸。
　毕竟女武神的高大上形象，早已深入人心，与毛手毛脚，不靠谱的珑爷根本搭不起来。
　况且早就有几次，出现猜测贾珑与她，乃是同一人的流言甚嚣尘上，既然都已经几次被人毙了此猜想，是以这种猜想，再也没人愿意相信了。
　哪怕看似明明白白的证据，摆在眼前，也没人愿意信。
　一时间，网络里关于在镜头前的实锤的‘女武神就是贾珑’的画面，被人很快就找出无数个疑点和证据，论证说明，她们两根本不是同一人。
　“哦？你等都猜测我与贾珑，并不是同一人么。呵呵，不是便不是吧，就当我玩了个小把戏。”
　贾珑潇洒写意，与毛毛并排坐在楼梯口休息。
　哪怕是坐在楼梯口，但她秉承了种种技能，坐下的动作自然轻松，似蕴含某种符合人体工学，甚至契合自然的道理。
　所以就算只是坐着，都感觉相当的帅气。
　与毛毛躁躁，老是搞些花样逗得人忍俊不禁的荒野珑，根本大相径庭。
　而这些，也成为反驳她与贾珑是同一人论调支持者们的有力证据。
　一个人的动作细节与说话习惯之类，不是说变就变的，何况笨手笨脚的小萌珑，估计就是让她装，也会露马脚的吧？
　网上也不是没有人，想到更贴近‘事实’的说法。
　比如有些人脑洞奇大，第一时间道出猜测，说贾珑会不会是有‘人格分裂症’？
　女武神的人格，战斗力爆炸，而贾珑的人格，就显得相对弱一点，却更亲和一点。
　这虽然与贾珑的模式切换，还是大相径庭，却算极其贴切了。
　可惜的是，此论调因为脑洞太大，第一时间就被绝大部分人戏谑着否决，还有一部分精神科医生之类，拿出了很多种医学理论依据，无论哪一种，都把这可能性批得体无完肤。
　于是这则本来很有道理的说辞，一时间没人再提。
　“你们不用纠结，我是否与贾珑为同一人，这无关紧要。”
　贾珑看着飘飞到自己脸前，冲自己照着面拍摄的无人机镜头，一派镇定自若。
　她看开了，看出又如何，看不出又怎样？
　自己是贾珑还是女武神，的确无关紧要，当下的首要任务，还是完成自己的任务。
　延长到一天的任务时间，还是足够的，但问题是，一个多小时后，新世塔就该发散巨量红眼病毒，届时对全世界，都将有惊人影响。
　一个处理不好，哪怕她之后顺利推倒新世塔，也于事无补，人类甚至绝大部分地球原生物种，都会因此，变成生灵涂炭。
　没有人能依靠，只能靠自己。
　当然，能不被知道女武神真面目，还是不被知道的为好。
　因为让人脸红羞涩的黑历史太多了啊。
　“唉……”
　贾珑轻轻叹口气。
　一个小时前，在新世塔四周如火如荼大战的时候，谁又能想到，数以百计，甚至可能千计的高手大军，打到最后，这份重担，竟然还是交到自己手里了。
　压力很大。
　“我看到弹幕上有一则问题，提的非常好。”
　“有人问我，方才如何救和尚前辈的，是不是龙夏神奇的古代医术。呵呵，其实没那么神秘，道理也很简单。”
　为了抒解压力，同时也为了转移人们，对贾珑与女武神是否同一人的关注度，贾珑念出弹幕上，一则与此事无关的提问。
　有人问也正常，她刚才一巴掌盖到老僧伤口上，就神奇的止了血，甚至还把人救活，这么神奇的事，没人问才怪。
　“以前我……徒弟不是说了些急救止血法吗？实则我的法子，与那些也并无甚么不同。”
　“当时我以内力制造压强，封闭了和尚前辈所断裂破损的动脉血管，你们可能不知道，我的内力，有种独特疗伤法门，覆盖上患处，便可令伤口渐渐愈合，且能在一定时间内，保护伤患处不再流血。”
　“虽然前辈当时，已经失去了气息，可我只须以内力震颤其修复到一定程度的心室，便可让他心脏，重新恢复跳动，这就如同医用心脏起博器，过程说明了后，是不是相当简单？”
　“至于他喷出那口血，是我故意为之，否则气管堵了淤血，很容易造成窒息，内力一番施为下，喷出血也就正常了。”
　女武神模式下的贾珑，比较难得的解释长篇大论。
　但她说了好几次‘是不是很简单’，却听得观众们一阵无语。
　拜托，这真的简单？
　虽然听了感觉并不是玄幻小说一样，一股疗伤内力过去，就妙手回春云云。但你又是内力止血，又是内力起博心脏，还帮忙汽楚淤血，真的很简单吗？
　别说的谁都能做到一样好吧，世上恐怕除了你自己，没人拥有这份能耐了！
　“……”
　“……”
　“……，谁听懂了？”
　“不懂，但是不明觉厉。”
　“表达能力好像没珑爷强，恐怕真不是珑爷，我信了。”
　“女武神不愧是女武神，厉害厉害。”
　“鼓掌！呱唧呱唧！”
　“呱唧呱唧。”
　“呱唧呱唧。”
　……
　好嘛，贾珑一看弹幕，感觉无语。
　这样一通的解说，反倒让人们相信自己与荒野珑不是同一个人了？
　话说，女武神模式下的直播讲解，真的差到这种地步嘛，她感觉还过得去呀。
　一群不懂武神伟大处的凡人，哼哼。
　“毛毛，你还跳哪？精力没地方宣泄吗？小心等会儿又没力气战斗了。”
　贾珑索性迁怒他人，看到小毛毛从落坐下来后，就一直扭来扭去，仿佛精力无穷无尽，忍不住讲了它一句。
　“毛毛有腻气。”
　毛毛呆若木鸡，完全不理解贾珑说的啥意思。
　它恐怕已经忘记，刚才没力气时的那种感觉了。
　贾珑无语。
　“也罢，既然精力十足，我也休息的差不多了，咱们再往上层走吧。”
　女孩笼罩在白雾下的淡漠身影，缓缓从落坐的姿势，站立起来。
　一身的衣袂飘飘，若隐若现的龙夏古风裙摆，甩出一道靓丽弧线。
　动作潇洒倜傥，英姿飒爽之余，还蕴含某种高手才拥有睥睨天下气质，所有的一切，都如此的令人目炫迷离。
　如今的女武神模式，又比在塔下的时候，强出一分来，人也更多了些贴近自然的味道。
　直播间弹幕里，刹那就如开水沸腾，不论男女，都惊呼太帅了。
　人人为之倾倒。
　哒、哒、哒……
　贾珑开始举步，一步一个脚印的，朝着上层走去。
　然后在这过程中，毛毛也轻松的跟随而上。
　它大概是唯一没有被贾珑独特气质吸引的，因为它本身，除了心性还那么顽劣外，实则也强的一塌糊涂。
　毕竟买了那么多技能，不是假的哦。
　咚、咚咚。
　伴随着步子，脚下的木头材质的梯子，发出一声声沉重的回应声，脚步一阵阵，犹如踩在心脏上，引发强烈的协震。
　“哦？上层倒是奇怪，没太多敌人呢。”
　贾珑才刚走到一半，居然就莫名其妙，确定了上层的敌人数量。
　“？”
　无人机里面，观众们纷纷发出问号。
　可女武神就是女武神，根本没解释的念头，只是说出这么一出言辞后，继续迈步，跨上了通道的上层关口。
　哒哒……
　很快的，无人机与拥有窈窕身姿的身影，轻轻踏上又上一层的新世塔。
　“果然就一个人。怎么……你们红眼人，放弃了以多打少策略了吗？”
　女武神的声音，虽也清甜，但又是另一种清脆的穿透感。
　乍一听，与听起来甜得如同吃块糖般的贾珑声线，极其相像，可仔细听，又感觉完全大相径庭，特别在气质这点上，压根不可能属于同一人。
　遁着她的视线，无人机内的观众们，发现眼前的天地，乃一片浑浑沌沌的雾气缭绕的小天地。
　楼层四周，不断有红色的烟雾，从墙角、墙面、天花板，不停的倾泻而下。
　这些红色的雾气，并不太遮挡视线，却把这一层，营造出了一种淡红色的鲜艳仙境感。
　美不胜收的景致下，多了一个格格不入的白雾笼罩女武神。
　以及站立在百米远处，挺立着胸膛的中年男子。
　这名男子双眼自然是血红色的，只是血色的眼睛里，多了一种只属于高智商者，才可能拥有的灵动，甚至与贾珑至今见过的所有红眼人，都有所不同。
　独树一帜的感觉，让人第一眼见到他，就知这个红眼人男子的非同一般。
　听到了女武神的问话后，这名红眼人男子也没摆谱，甚至未曾做出什么敌对的举动，只是友好的笑了笑。
　“女武神阁下，我们并不是放弃了以多打少策略，而是底下那些废物，再多对你也起不到什么太大作用，所以这层只有我。”
　贾珑似有所感，伸出没握剑的手掌来，白嫩的手掌内力一吐，青葱玉指竟神奇无比的，将身边游荡的一缕红色雾气，收敛到指尖。
　感悟一下以后，她指尖一震，只听‘噗’一声，这缕红雾被震散。
　“原来如此，这些红眼病毒集中到一个人身上，可以大大提升你的战斗力对吧，人越多分散越厉害么……我懂了。”
　贾珑也不奇怪什么。
　在新世塔里面，遇到什么奇特的情况，都不值得惊讶。
　甚至她最初做好心理准备，哪怕自己开启女武神模式，在新世塔里面，都有可能会被瞬秒的。
　所以当下这样的战况，已经让她相当满意了。
　“女武神，本来我想光明正大与你打一场的，但事关重大，所以只能用这种外力帮忙的方式了。”
　这个中年男子，有着一头白丝，看起来又像是老人，又像是中年，总之很诡异。
　他把手边的一把军刺捡了起来，凌空对准贾珑。
　“新世国第三元帅――赖兹，在此，向旧人类最强者――女武神发出挑战！”
　第三元帅？
　贾珑一呆，接着不屑的撇撇嘴。
　又是正副元帅，又是将军什么的，现在来了个第三元帅？
　会不会还有第四元帅哦，这样下去老子什么时候是个头。
　“红眼人第三元帅是么？我曾与你们副元帅徐伟交过手，希望你有徐伟那么厉害。”
　她神情淡然，把龙泉剑提起，也指向这名发丝斑白的红眼人男子。
第一千五百七十八章 什么，才是真正的女武神！【来起点订阅呀】
　提起徐伟，‘第三元帅’明显面部神情有了变化。
　谈不上狰狞，也并非恼怒，只是现出面对棋逢对手时的那种凝重。
　“徐伟副元帅么……你与他交过手，却不代表能斗的过我，况且在这新世塔内，我们新人类的战斗力，将有较大提升，也包括徐伟这叛徒在内。”
　叛徒？
　贾珑一顿，接着无所谓的点点头。
　徐伟做了那么多事，若所谓的新世国高层们完全一无所知，那才是有鬼了。
　也许说不定，人家就是等着让各国超级高手来新世塔送死的，毕竟世界各国超级高手那么多，分散到一个个战场的威胁，反而比起集中消灭要来的更大。
　就是说，这次的新世塔之战，可能是双方默契下，故意营造出来的决战。
　你认为自己足智多谋，兴许这一切对敌人而言，反而正中下怀，预料之中。
　“总之，第三元帅，你在这里很强，认为有打赢我的自信吗，呵呵呵，为免你等会儿输了不甘，我可先告诉你，我一向与这只小白熊共同战斗的，二打一你要是感觉不能接受，那就自己逃吧。”
　“无妨。”
　贾珑大大方方说，自己将与毛毛一同战斗，对方也不愧是红眼人高层，一口应予下来。
　显然，他的自信心十足。
　贾珑把指着这个自称第三元帅红眼人的剑，轻轻的斜睨着放下，人进入一种自然而然的平和状态。
　毛毛也一步踏出，来到贾珑身旁来，一双幼稚天真的双眼，弥漫上一抹凶兽才有的煞气。
　虽然贾珑她们也有自信，但身边的血色环境，以及这个红眼人的气势，都说明了人家对贾珑的战斗力有过评估，否则在她势如破竹，杀到这层来的情况下，还敢现身，除非脑袋锈逗了还差不多。
　而能够当什么第三元帅的人，脑子想必不会到锈逗程度，所以他绝对有真材实料。
　“毛毛，别用狂化，上面肯定还有更厉害的，能节省力气就节省一点。”
　贾珑没忘记，这还没到新世塔最高层。
　按照高度计算，此时最多也就六百米上下，八百多米的新世塔，剩余两百多米，起码还有好些难关，在等着她们去面对。
　所以力气能省则省，因为只剩一个多小时，不会再给她第二次切换模式休息的机会了。
　“嗯！毛毛比瓜化！”
　毛毛听话的点点头，同时皱起来作狰狞状的小熊鼻，恢复为常态。
　野兽一般都有相当灵敏的感知，毛毛在没开始战斗前，就展现了要狂化的姿态，说明它已经感觉出来，面前的敌人不好对付。
　“动手！”
　突然，贾珑在毛毛刚刚放松，连警惕着她们的那个发丝斑白红眼人，都稍微松懈的同时，一步朝前一踏。
　贾珑动了！
　一出手就是疾风骤雨般的雷霆攻击。
　她用出了八步赶蝉第八步，夹杂着疾飞轻功，身影犹似那穿着古代裙装的劲装女侠，遽然间从天而降，双手握着龙泉剑，由上而下的狠狠劈斩。
　剑锋举起，再落下的过程中，女孩的身姿竟已飞过了一百米距离，仿佛瞬移，来到了发丝斑白的红眼人头顶。
　咻――
　人堪堪飙射到，速度不知多快的身影所携带破空声，这才堪堪响起。
　独孤九剑，可不仅仅只有防守反击套路，以快打快，是独孤九剑最典型战法，也是无往不利的战法。
　天下武功唯快不破！
　面临这一惊天的疾速剑法，寻常超级战士红眼人，别说躲避，甚至可能连反应都会来不及，便被兜头斩中。
　可这名号称第三元帅的红眼人，却如同机械般，将头木讷举起，看到了来袭的女孩。
　再下一刻，他手中里军刺，不知合时，举到了头顶。
　当――
　之后，响彻整层的巨大金铁交鸣声，洪钟敲击般山呼海啸的响起。
　冲击波席卷了大片的红色烟雾，露出本层原来的外表，原来这层本该是一片草地的。
　但因为红色氤氲烟雾的密布，导致这里变成了红烟的世界。
　骨碌骨碌！
　贾珑那娇柔的身影，半空中翻着滚，之后扭变成飘飘然，缓缓降落。
　“嗷！”
　毛毛不知何时，现身于白发红眼人身侧，奶声奶气的咆哮一声，战宠模式下的熊啸，又一次展现在世人面前。
　要知道，它即便没在战宠模式下，熊啸技能都能起到骇人听闻的战斗效果。
　而转变为战宠后，熊啸得到大大增强，连巨石都可能一吼叫爆炸。
　“唔……”
　那斑白发丝红眼人，整个身体一晃，忍不住微微一踉跄。
　但下一瞬间，他浑身体表，就浮现出与下层那些红眼人，一模一样的黑色鳞片，与此同时，摇晃失神也飞快稳定下来。
　嘎吱――
　小熊爪刚巧扫过这红眼男子胸膛，没想到他胸膛处竟遍布黑色鳞片，于是爪子与鳞片之间，摩擦出大片大片火星，却无法寸进！
　发丝斑白的红眼人男子，目中流露出一抹奇寒，右腿抬起，就欲一脚侧踹，将毛毛踢飞。
　虽然毛毛在战宠模式下，抗击打能力也不是开玩笑的，但能够减少受伤风险，那还是尽量减少的好。
　“看剑！”
　贾珑在这当口，又一次执剑刺到了。
　她们俩的速度实在快得犯规。
　见状，斑白发丝红眼人，不得不放弃抬腿的举措，转而一蹬脚，人好像闪电，朝后退出三步。
　“嗷！哪泥跑呀！”
　他不抬腿，小白熊却得势不饶人，爪子没挠着人家，气得暴跳如雷，小短腿扑楞扑楞，飞快追上前来。
　发丝斑白红眼人男子，快要被这天不怕地不怕，偏偏还强的要命的小白熊，给搞郁闷了。
　让他拉开一定距离，还能有点反手余地，可偏偏的，女武神剑尖一剑快过一剑刺来，这小白熊也张开小奶嘴，一口快过一口的毫无章法咬他。
　他也很无奈啊。
　“她们为什么快到这种地步！与情报上不符！”
　自称‘赖兹’的新世国第三元帅，目中流露出不敢置信的表情。
　对女武神，他们新世国上下，实则早有所研究。
　无数次的认定她战斗力，却又无数次的推翻。
　如今便也是如此，分明他来这层战斗的时候，还分析了她在下面几层进行战斗时的数值，做出大概的比对后，这才来的。
　本来这一战，是万无一失的才对。
　不仅因为战斗力被算出来了，更因为连番战斗，谁都明白，人的体能是有限的，女武神体力消耗过大，哪怕打得赢自己的，也会变的打不赢。
　可万万没想到，她非但战斗力超出预料，更是体能好似没啥减弱的样子？
　不可能啊！
　无限提升战斗力，体能还无限？
　说我们新人类是怪物，你这样的人，才是怪物吧！
　乒――
　剑与军刺再次相碰，同时一只爪子，再次扫到胸膛，扫出一大片的黑色鳞片。
　血水翻飞。
　赖兹脸色难看，一双血红的眼睛，猛然借用一次受伤反震力，朝后暴退十几米，与面前的一大一小两个，拉开距离。
　“毛毛真棒。”
　“哇，哇！毛毛灯胖，毛毛灯胖！”
　贾珑发现，毛毛连续攻击这个很强红眼人的胸膛，孜孜不倦的三次之后，总算用锋利坚硬的小爪子，将其胸膛鳞片挠破，造成伤势，不由赞讼了它一声。
　小白熊乐得屁颠屁颠，就差没有马上表演小熊舞。
　虽然毛毛打起架了，没太多战术，可猛兽的本能可是还在，知道一直袭击同一地方，哪怕再坚硬的外壳，都可能被破开。
　所以它一直挠红眼人胸膛，如今总算得偿所愿了。
　“你们别得意。”
　赖兹轻轻呼出口气，接着他伸出手掌心来。
　他的掌心位置，竟是自然而然的与贾珑方才凝集红色雾气一样，径直出现一股吸力。
　呼呼呼。
　四周一时间，风卷残云，大片大片红色烟雾，转为肉眼可见的红色气流柱子，被他的手掌吸收。
　“这是什么？”
　贾珑呆了一呆。
　本来想趁机动手的，但想到等会儿，还会有类似的大敌，甚至更强的出现，她止住了步伐。
　不仅没动手，反而任由这个自称赖兹的用类似自己内力吸收的能力，吸收这层内的红色氤氲。
　呼呼呼……
　很快，这一整层内的血色雾气，完全凝聚完毕，通过手掌心，进入赖兹的身体内。
　而且这个第三元帅，满头的半白发丝，也逐渐变成血一样的红色。
　他缓缓睁开双眼。
　眼中再也不是普通的红眼而已，而是红到滴血，近乎整个密布着红颜色，甚至隐隐有种红光泛滥，走在黑路里，都会把人吓个半死那种。
　“感谢你们没趁着我吸收‘上帝之血’时，对我展开攻击，当然，就算你们攻击，也无效就是了。”
　他似是再次变成了先前自信满满姿态。
　“哦……那个时候攻击你会无效吗？不管是不是无效，总之你吸收了这么多红眼病毒，是不是就变的很厉害很厉害了？”
　贾珑轻轻笑了笑，不去纠结刚才如果攻击是否无效，只是淡淡的问他，这种状态下的赖兹，是否很厉害。
　“不错，你应该早有所知，你们所称的红眼病毒，对我们红眼人而言，是神灵恩赐的宝物，名为上帝之血。我们最高等级红眼人，只要大量吸收上帝之血，会有战力的短时间剧烈提升。”
　赖兹毫无一点保留，和盘托出。
　同时，他还稍微观察了一眼飞在本层内的无人机。
　这小东西，一直在拍摄，他也没阻止，甚至很乐见。
　接下去，他将展现真正的高等级红眼人强大之处，相信看到他如何虐杀女武神的全旧人类，将很快明白，旧人类是不可能抵挡新人类的，从而失去战意吧……
　“提升么？提升有多大，是比刚才强一倍，还是两倍？”
　此时，女武神那气质冰寒，却又带有一丝戏谑的声线，淡淡然传来。
　赖兹不再观察无人机，而是把目光放到她与她身边的小宠物身上。
　“一倍？抱歉，人是动物，只要是动物，就会有身理极限，哪怕我们新人类，也会有这样的限制，虽然未来，新人类肯定会继续提升极限，但不是现在，所以我的提升，最多半倍。”
　半倍很厉害了。
　在赖兹看来，方才女武神与小宠物合力战斗，都半天打不开自己的防御。
　现在他吸收了这么多上帝之血，还提升了自己的防御，顺便以上帝之血，让胸膛伤势尽好，加上战力提升一半，如此情况下，刚才都打得吃力之极的女武神她们，又如何还可以与自己相提并论？
　“哦……半倍么，倒是不差，可惜……”
　“可惜？可惜什么？”
　赖兹很古怪，这个女武神，看起来并非没有自知之明的人，怎的还想挣扎不成？
　“可惜，一倍两倍还有些兴趣，半倍就算了吧。”
　贾珑轻笑一声，提起自己手中的剑来。
　“赖兹对吧，你很自信。那么，我就叫你看看，什么，才是真正的女武神！什么，才是真正的绝望！”
　当――
　下一刻，贾珑再度迸发出自己的速度优势。
　快。
　是真的快！
　哪怕赖兹提升了半倍的全体素质，包括速度在内，仍旧跟不上贾珑的速度。
　若实在要论她秒速多少，那么毫不夸张的说，近距离内的冲锋攻击速度上，女武神化的当下贾珑，娇躯能够做到瞬时爆出时速三百公里的速度！
　比猎豹都要快上数倍。
　这种速度，是赖兹提升之后，也追不上的，也是方才打得他落花流水的真正理由。
　可是……
　“女武神！你还不懂吗？这速度，刚才就击不倒我，现在还用，不会有丝毫的改变！”
　赖兹还以为，女武神也会有什么提升呢。
　可没想到，速度好像提升的也不多，军刺抵挡龙泉剑，手感而言，也并没太多的改变啊。
　就这？
　赖兹如果熟悉龙夏网络，说不定会用一个词汇描绘此刻的心情。
　我裤子都脱了，给我看这个？！
　乒――
　一道小爪子，如出一辙，像是先前一般，趁着赖兹抵抗剑锋，从斜里挠出来。
　“毛毛挠！”
　毛毛尖叫着。
　“刚才也就算了，既然我已提升，你们认为我会重蹈覆辙吗？”
　赖兹一只手臂举军刺，另一手臂直接垂下，与毛毛挠向胸膛的小爪子，径直碰撞到一处。
　金铁交鸣声阵阵。
　他的手臂鳞片，竟是比胸膛上的鳞片，还要更为坚硬的样子。
　“懂了吗？女武神，你们这些套路，对我已经没效了。”
　赖兹很是失望的样子。
　“失效？真的么……呵呵……”
第1713章.一千五百七十九章 一剑！【来起点订阅啊】
　乒！
　臂力暴发，毛毛惊奇的大叫中，被扭变为血红丝色的赖兹，一臂甩飞十余米远。
　“如何，是否见识到，我们之间的差距了？”
　赖兹轻轻耸耸肩头，神情轻松写意。
　在对方看法中，衡量一个高手的战斗力，几乎全是从身体素质而言的。
　我吸收了‘上帝之血’，身体素质爆炸，伤势更完全尽复，那么我就强！
　退到毛毛身旁的贾珑，却在笑。
　她笑红眼人就是红眼人，纵使成为了‘第三元帅’，也才这种程度的大局观。
　一个真正的高手，看的只是防御多强，力气多大？
　虽然这几点也有巨大影响，但真正衡量高手战力的地方，可远远不止这几点而已。
　技能、战斗经验、以及临战心态、反应速度、个人习惯等等等，全是关键因素。
　只盯着身体素质看，难怪这家伙吸收了红雾后，变得仿佛胜券在握。
　“也对，如果真的有头脑，就不会这么高位阶的人，还跑来傻乎乎的亲自与我作战，而应该遥控弱一点的超级红眼人战士才对。”
　“所以所谓的新人类，根本还不成熟，他们自称的全方位提升，可能对比普通人类，确实有体质，甚至智商上的大幅增强，但是……”
　“一个种族的底蕴，可不仅仅是这么看的，他们没有历史底蕴，也就没有丝毫的大局观，没有经验可以借鉴。”
　贾珑心头电光火石，思索至此，淡笑声更甚。
　嘭――
　再一次的，她与一军刺追斩过来的赖兹，进行了军刺与剑锋的轻碰。
　这次轻碰，一触即分。
　贾珑只是借力打力，让军刺差之毫厘就削到自己，可偏偏这么一丁点，仿如天堑，完全无有一丝被命中可能性。
　“赖兹是吧，我告诉你一件事实。”
　噗。
　贾珑大长腿施施然侧踹而起，一腿猝不及防，踢中赖兹刹不住惯性的腹部。
　踢得他跟按下了停止键般，猛然一震，然后极其痛苦的伏下腰去。
　“我们人类中，有所谓的战斗招式，龙夏在这方面的传统，更是自古有之，比如你看……”
　嘭！
　贾珑再闪避开赖兹慌乱中，用拳头袭来的拳击，然后用娴熟之极的套路，令未握剑的玉手，轻轻绕住他的拳头，一个借力，造成赖兹整个人被惯性与手掌力道影响。
　蹬蹬，嘭。
　赖兹竟就这样被一招摔倒在地。
　“看到了吧，这招，名为四两拨千斤。”
　贾珑没乘胜追击，只是淡淡然看着对方。
　一如顶尖高手，望着跳梁小丑。
　“怎么可能？我明明……”
　这个红眼人快疯了。
　贵为第三元帅，赖兹又怎可能真不懂旧人类的所谓招式，他甚至也研究过，却从来不知道，单纯依靠招式，会有这种抹平巨大身体素质差异的效果。
　“明明这么大力量，这么强防御，却为什么还会受伤，为什么这么痛对吗？呵呵呵……赖兹，我再告诉你一件事实。”
　贾珑摆摆手，让嗷嗷奶声咆哮的毛毛别动手，轻轻拍了拍‘裙角’，实则是拍拍迷彩服。
　哒、哒、哒。
　身穿丛林靴，在外界看来，却是古人锈花布鞋的古装女生，毫无担忧的走到伏地痛苦状的赖兹身旁。
　“你们确实很像人类，连身体构造也像，而不巧的是，龙夏古武中，有穴位一说。你的鳞片真的很坚硬，但这不代表，我踢不中你的穴道，很痛是吧？”
　“去死！”
　赖兹血红色的双目，遽然间变为红中透现一抹抹的黑色。
　在这更为惊人的变化之下，他的肌肉有种类似普通人类打了‘肾上腺素剂’的效果，动作更快，力量更强。
　骤然从地面上翻滚起来的赖兹，照准了贾珑这名古装弱女子状的姑娘，军刺狠狠居中切下，想要把贾珑一刀切成两半的样子。
　他的这一翻滚起跳，速度都追上了贾珑，迅若闪电。
　突然的更凶悍袭击，令得直播间里众多网友们，都惊呆了，某些人更是吓得认为要糟。
　女武神太自信了，居然给了敌人如此机会。
　只是，事情发展不仅与观众们所想的大相径庭，与发起偷袭者的赖兹所想，也根本不一样。
　他认为这一下再度增强的神秘力量，哪怕是战斗力惊人的女武神，都会被自己得手，哪怕不死，也会受伤。
　“呵呵呵……”
　一串银铃般的轻笑，夹带浓郁的不齿之色，从贾珑嘴里传出。
　再之后，她步子举重若轻，整个人速度看起来也并不比之前的要更快，却神秘无比的，轻巧躲过赖兹切过来的军刺。
　他强任他强，清风拂山岗。
　他横任他横，明月照大江。
　一时间，龙夏网友，好像读出了女武神这种闪避法的感觉。
　你招式是猛，可贾珑有玄奥无比的步法，打不着，猛又有什么用？
　速度追上女武神都没用。
　就好比一个普通人挥拳，理论上也是有可能打中拳击高手的，可现实却往往难以办到，理由是拳击手有专业闪避训练。
　你肩膀一动，人家就知道你准备攻击哪里，这怎么可能打中？
　“毛毛要！毛毛要哪！”
　毛毛一看耙耙在装逼，小短腿像跑出残影，兴冲冲跑到呆若木鸡的头发火红色的赖兹面前。
　“给我去死！”
　既然大的切不中，小的总能切中了吧？
　在那个‘珑爷直播间’里，可是出现许多次毛毛被攻击打到的。
　以往的冒险里，也没看出它有多强。
　“哇，哇，腻害，毛毛走怒！”
　毛毛看到眼前挥舞来的军刺，做足了‘惊骇欲绝’状，手舞足蹈的往侧身‘走路’。
　它走的明明也不快，但神奇的事件发生了。
　这一军刺下来，竟是好像自动避开小白熊，斩在空处。
　当。
　军刺与地面发生碰撞，径直仿佛切豆腐，切进草地深处。
　“再乃！毛毛怕系！”
　毛毛一派很想再玩的样子。
　“呼……呼……呼！吼！”
　赖兹气喘吁吁，一半是确实有些力竭，另一半原因是心情起伏太大。
　其嘶吼一声，发出不似人类的咆哮，再提起军刺，横横一刀划起。
　你会走路是吧，那把你所有走的高度都削掉，看你往哪里走。
　“哇！毛毛跳！”
　得，小家伙犯规似的，原地跳起来，肥硕的圆滚滚小熊臀，还挺起来，半空很可爱的扭了扭。
　“吼！”
　不过跳起来，就难以闪避了，以赖兹的速度，趁着小家伙落地的时间，都足够再斩出五六刀。
　“耙耙，毛毛挠呀挠，好比好？”
　“好，你挠吧，但是打哭人家不是好孩子哦。”
　毛毛半空征求了贾珑的意见，得到贾珑肯定的答覆后，高兴的咿咿呀呀直乐。
　“嗯哒，毛毛比打哭小平友，毛毛好孩己！”
　毛毛毛绒绒小爪子伸起来，照着当空朝自己一刀切来的军刺，爪子对着挠过去。
　当――
　当当当！
　四刀军刺与爪子对撞过后，毛毛摇头晃脑，安然无恙重新落到地上来。
　它蹦蹦跳跳的，好像啥事都没发生，小跑到贾珑身旁，兴冲冲邀功。
　“耙耙，毛毛米打哭小平友，毛毛乖孩己！”
　“嗯嗯，毛毛乖孩子，刚才‘九宫飞行步’用的真好，他都切不到你。”
　“切比到毛毛，嘻嘻嘻。”
　毛毛兴奋死了。
　一路上都在走着小熊六亲不认的步伐。
　没办法，谁让小家伙自从得到兽用九宫飞行步以后，就并没什么太多的机会用到它，只拿来当普通的轻功用，结果到后期，它自己都忘记有这技能啦。
　刚才发现贾珑用步法闪避敌人，它就像脑中有闪电击中，想起了自己也是有步法的呀。
　结果上去试试手，效果很令毛毛可喜。
　小家伙得意洋洋。
　贾珑当然记得毛毛有步法，否则刚才就不会让它单打独斗了。
　“赖兹，懂了吗？我与毛毛，是真正的‘武神’，你不会有丝毫机会，念在你为红眼人高层，给你一个体面的死法，那把军刺想必伤害过不少人类的性命，你就用它了结自己吧。”
　贾珑淡淡然，看着那气喘吁吁，还有点不知所措的发色血红男子。
　这家伙双眼从刚才爆发后，就渐渐变黑，如今又慢慢从黑色变回红色，想必是拼命的效用过去了。
　也就是说，他当下的战斗力，比起先前都要弱一截，就更没什么战胜贾珑的可能性了。
　“武、神？！”
　赖兹咀嚼着这两个字，再抬头看看面前，轻描淡写俏立着，却又仿佛高山仰止的迷雾笼罩女子。
　这一眼，就像是终于重新认识了面前的姑娘。
　巍峨、高绝，就像是凡人仰望着世界最高峰珠穆朗玛。
　看似差不多的战斗力水平，实则差了太远太远。
　赖郑浑身一晃。
　他突然明白过来，底下那些邀功，去阻拦女武神的红眼人与红眼动物，在他自己看来，是愚蠢的。
　但他自己与那些家伙，又何尝不是同一层次的笨蛋呢？
　这，可是有着‘天下无敌’之称，且一次次还在不断提升战力的――女武神啊！
　自己是吃了什么药，认为在新世塔里，就能够战胜她的。
　愚蠢。
　愚不可及！
　“哈哈哈，要我自我了结，是不可能的，来吧，女武神，你既然这么厉害，就让我看看，你真实的剑法，到底是什么层次，来！”
　赖兹到了最后的关头，还算是保持了一位‘高层’应该有的样子，不屈不挠，精神可嘉。
　噗――
　话音未落。
　一剑，就像是可以力斩千里，如白练一般，惊鸿一瞥。
　扫过了赖兹的脖颈。
　他血红色的眼珠子，蓦然间瞪大瞪圆了。
　“好……快的……剑！”
　赖兹摇摇晃晃的身体，终于还是缓缓倒下，噗嗵一声，干脆利落。
　贾珑赢的毫无花巧。
　锵。
　收剑入鞘，她自己却有点不甘心。
　“唉，说好了不用全力战斗，结果还是用了。”
　“这一剑，可是独孤九剑里的超快速剑法，也是我之前演练时，那一剑六十余米的简化版。如果放在金大师的神雕世界，大概来十个绝顶高手，都可以一人一剑斩死的水准吧，可是非常累人的。”
　贾珑不甘的理由，是她想好了不随随便便浪费体能的，可还是浪费了。
　不过，浪费一次较大体能，对付这个新世国第三元帅，也算使用得当。
　“哇、哇，耙耙好腻害！毛毛也腻害！”
　毛毛跑过来，大拍马屁，当然最后的目的，还是为了夸自己。
　“是是，毛毛真厉害，你可得留点力气哦，等会儿说不定爸爸还要你用狂化技能救命呢。”
　“嗯哒！毛毛牛腻气，用瓜化。”
　“真乖，我们再上楼好不好。”
　“楼象有米有喜羊羊呀？”
　“可能有哦，我们上去看。”
　“嗯！象去看！”
　一顿沟通，贾珑领着被自己忽悠得一愣一愣的小白熊，一齐朝楼上走去。
　而与此同时，弹幕中，却是完全震撼着，无数人久久无言。
　原因无它。
　方才贾珑那一剑，真的是诡异、恐怖。
　眼神再好的人，都只看到一道剑身形成的白芒，飞一样射过赖兹的脖颈，再然后，剑芒化成了持剑的女武神，自称‘第三元帅’的红眼人，轰然倒地。
　这叫什么？
　简直脱离了人类范畴了吧。
　快到极致，更是刷新了所有人，对女武神的定位。
　别的不说，这一剑秒速有多少？有没有一百米，甚至两百米？
　子弹吧这是？！
　单单用这一招，世上她哪里不能去得……
　以上这些，只是普通人，以及普通的高手，对贾珑的定义，到了女武神当下的战斗力，连一般的高手，都看不懂她了，只会感觉像是在看神仙。
　至于超级高手，或者近乎到达‘定海神针’层次的那些厉害人士，虽然以他们的眼光，可以多看出点东西，但不说明他们就有对付的办法。
　这样的存在，逆天过头了，这么一剑落下来，子弹打不着，炮弹炸不准，除非用威力巨大的攻击性武器，否则她用这种速度逃跑，都近乎是无解的。
　女武神，真的不愧是女武神。
　如果说，在这一战发生之前，世上可能还有部分，对女武神抱有质疑，或者不服气的人存在。
　那么单单这一剑过后，这样的人就完全消失了。
　质疑？
　不服气？
　很好，视频在这里，你先想想怎么躲过这一剑，要是有办法，再来质疑与不理解好了。
　普通人，甚至绝大部分的超级高手，都只能读懂，这一剑的速度。
　至于锋利，其实不用读懂。
　因为在这种速度的冲锋下，剑身与人身，合计五六十公斤，都化为了剑的一部分。
　单单冲击力，都足够削断一辆坦克，别说剑法肯定有加成。
　如果想的恐怖点，在她自身承受得了冲撞的情况下，以速度冲撞力加上剑法锋利，一艘水上战舰，理论而言，都可能被她斩个对穿！
　可怕……
　女武神，只用一剑，再次震撼了整个世界。
第1714章.一千五百八十章 两头大绵羊的情报【来起点订阅哦】
　“也不知上去还有几层，算算时间，差不多还有一小时四十分钟时限。”
　将龙泉剑重新放回剑鞘的贾珑，步履轻盈，踏上模拟草原楼层内部的螺旋上升楼梯。
　使用一击独孤九剑至强剑法，虽然还没全力以赴，却仍旧造成体力大量流逝。
　可当时的情况，若不用这一剑，贾珑嘴里说着比对方厉害很多，照正常战斗套路去打，她与毛毛也不会省多少体能。
　加上宝贵时间浪费，更不合理。
　思来想去，她动用这一剑，总体而言还是划算的。
　女武神模式下，大量关于战斗的思绪，都能做到最合理，所以这一剑绝对没有想逞强或吹牛成分。
　至于在直播间里酿造出了惊天动地的轰动……
　怪我喽？
　又不是我要他们轰动的，哼哼。
　贾珑不在乎造成多大轰动效应，因为就算这剑不出，女武神本身，已经是足够引发轰动效应的存在啦。
　再怎么强，对一般民众和一般高手来说，也还是天下第一高手。
　哒、哒、哒。
　她脚下穿着的丛林靴，蕴含着奇特的韵律，轻描淡写踏足于楼梯之间，发出清脆的声响。
　其实红眼人真要阻止贾珑她们，完全可以去掉楼梯之类，甚至能够营造出整整一层的绝境，如填满有毒气体之类。
　手段太多了，他们却没做。
　虽然不论去掉楼梯，还是充斥一整层的有毒气体，甚至硫磺，乃至于来个大火纷飞的层次，对贾珑而言，都不会是太难通过的层次，可红眼人不知道这点啊。
　既然没这么做，说明要么他们就是还有自信，要么则是内部出了些问题。
　而出问题的可能性，也唯有一个。
　那就是来到新世城内部后，一直听闻其消息，且受其帮助，却从未见到真人的――新世国副元帅‘徐伟’。
　“徐伟……想来也在上层吧，就是不知，一会儿遇到后，他是不是将叫破我身份。唉，叫破就叫破好了。”
　女武神化下的贾珑，并没那么调皮，羞耻心都减低。
　事已至此，感觉被世人知晓真身份，也都无所谓了。
　“耙耙，喜羊羊哒！”
　步入上一层，贾珑看清了站在上层的动物，自己来不及说些什么，脚边跟上来的毛毛，早已惊喜无比的尖叫起来。
　看到这层的红眼动物，小白熊起劲极了。
　因为这是两头皮毛洁白的动物，头短嘴尖，额旁生有螺旋状犄角，体毛绵密，看着毛绒绒的。
　比毛毛都要毛绒，很是可爱。
　难怪毛毛第一眼，便将它们当成了最喜欢的动漫角色――‘喜羊羊’。
　只是可惜，这两匹绵羊双目红通通，又是一派的红眼动物姿态。
　“是不是，爸爸没骗毛毛对不对？不过好像搞错了，这两个不是喜羊羊，是坏羊，毛毛看，它们眼睛是不是红的。”
　贾珑打蛇随棍上，让毛毛先感谢自己再说。
　可她话锋一转，说两头红眼绵羊是坏羊，造成狂喜的毛毛一顿。
　“坏喜羊羊？骗己！骗毛毛！坏！”
　毛毛怒意一瞬间涌动上来，在两头绵羊动物惊疑不定之下，就欲冲向它们。
　“尊敬的女武神，还有尊敬的白熊毛毛，你们好。”
　绵羊中的一匹开口了，居然不是咩咩叫，而是口吐人言，E语说得有种纯正男主播腔，浑厚饱满。
　“卧槽？！”
　“哇？！”
　贾珑跟准备发动攻击的毛毛都一惊一乍的，仿佛被吓到。
　见过第一层会说话的豹人，本来不应该对出现会说话的怪物有何震撼的，可眼前并非怪物啊。
　彻头彻尾的就是普通红眼绵羊而已，但这样的绵羊居然开口说话，给贾珑她们造成的震撼，还是极大的。
　“就系喜羊羊！”
　毛毛都要错乱了。
　会说话的不是喜羊羊吗？它可是有常识的，一般羊不说话。
　难道骗人的是耙耙？不想毛毛跟喜羊羊玩？！
　毛毛目光不善，感觉要对耙耙重新定义。
　贾珑却没这么多内心戏。
　知道会说话？
　就如此罢了，顶多是改造了声带与头脑的红眼羊而已。
　“哦……居然能说话，你们别想耍花招，乖乖让开路，让我们去上层，否则别怪我们动手。”
　既然人家尊敬的说话，总不能直接动手吧。
　如果不会说话倒好，可说话了，还挺客气的，贾珑都做不到一口气杀过去。
　当然，贸然动手，肯定有危险可能，天知道这两匹红眼绵羊看似无害的外表下，隐藏着什么战斗力。
　“尊敬的女武神，我们只是奉徐元帅之命，前来送补给给您的，看，这里有食物、水、您不必担心有毒，他想害您，早就有无数次机会了。”
　说话的红眼绵羊，让开身体。
　这层依旧是草原地形，大片大片的草丘之下，竟在绵羊身后，隐藏着好一堆的蔬菜、瓜果等。
　“哇，好七，毛毛要七！”
　毛毛又一次兴奋起来，下层的战斗消耗不少体能，对她们两来说，相当于是肚子饿的感觉，看到食物，自然食指大动。
　“等下，毛毛，爸爸这里也有吃的，咱们不吃它们的。”
　“毛毛想七……”
　毛毛委屈极了，回头望着贾珑。
　它搞不懂，人家给的东西为什么不能吃。
　年幼的毛毛，可不懂乱吃食物也是有风险的。
　“来，爸爸这里也有水果，看，这是圆圆的什么？”
　“桔己！酸！”
　“这个呢？”
　“咦，月！毛毛七月！”
　看到有鱼，毛毛放弃了绵羊们送来的食物，转而跑到贾珑身旁，大快朵颐的啃起桔子与鱼干来。
　对小熊而言，这种又酸又香的气味，是最佳搭配，美味可口。
　“……”
　两头红眼绵羊，见贾珑这一大一小两个，根本不为它们送来的食物所动，便无奈的对视一眼，往后方退去。
　“等等，徐伟呢？”
　贾珑阻止它们离去的问道。
　“在上面，很快就将与您见面。”
　红眼绵羊还是挺老实的，径直回答。
　果然在上层么。
　贾珑对得到的答案，很是满意，再之后，她神情一正，终于问出更想问的。
　“那么，你们还能不能告诉我，上面有多少层，又有多少人把守？另外，新世塔马上将挥洒病毒到全世界，这是真的么？徐伟是准备帮我摧毁新世塔，还是准备阻挡我？”
　“咩――”
　两匹绵羊，发出一声真正像绵羊的叫声，再次互视一眼后，这才异口同声，一齐开口。
　“女武神哟，上面层还有十层，有人把守的有五层，每一层都难走哟。女武神哟，新世塔开启在即，你要加油哟。元帅大人在等你，在等你……”
　说着说着，两匹绵羊也不道出徐伟是敌是友，走到一处新世塔的墙壁处，墙壁氤氲阵阵，墙体化为了红色的雾气，它们居然就那么穿透而出。
　“什么？！”
　贾珑先是呆若木鸡，然后反应过来，人仿佛化为了直线，尾随到这两只绵羊身后。
　剑出如风，噗的一声刺进墙壁内部。
　咔嚓咔嚓。
　独孤九剑支撑下的龙泉宝剑，何其锋利，飞快刺穿了足有二十五公分厚度墙壁，贾珑手腕一转，剑锋再朝下，一扭之后，切出一小块墙砖来。
　呼――呼呼……
　可墙外的景色，惊鸿一瞥间，却造成贾珑脸色微变。
　因为预想中的通道，并没出现，外面直接就是空气灌入，高空的风声呼啸不止。
　外面竟是正常的空气，也就是塔外！
　那两匹会说话的红眼绵羊，跑到哪去了？
　不知道，但应该不是死了。
　“新世塔，果然神奇之极。”
　贾珑抽出剑，再看时，发现自己切去一小块的新世塔墙砖，居然有一片红雾弥补到缝隙上，然后凝聚出一块红色的砖体。
　嗡。
　只用三四秒，方才她用大力气切开的墙壁，竟是完好如初，连一丝痕迹都未曾留下。
　也就是说，如果贾珑不是全力以赴，瞬间切开一片巨大的窟窿，斩出容纳一人通过的缝隙，恐怕都难以逃脱新世塔。
　连她都难，别人就更别提了。
　贾珑不由自主的，看了看脚下的‘草原’。
　这片模拟草原，看似郁郁葱葱，生长着大片的绿草茵茵。
　可贾珑很怀疑，如果有必要，新世塔那所谓的‘核心’，是否会下达让整层变成虚无，任由在这么高的人，直接摔下几百米高，干脆利落摔死。
　想必新世国的人，对新世塔信任，这些全是理由吧。
　连核力量都无法搞定的塔，果然不是寻常之物。
　当然了，贾珑却不怎么畏惧下摔。
　因为她有‘疾飞’技能，只要在地球的正常重力范畴，几乎就不可能摔死。
　“呼。”
　贾珑长长呼出口气。
　诡谲归诡谲，但并非停驻脚步的理由。
　要做的事情，仍旧不变。
　连所谓的第三元帅，都被自己杀死了，想必接下去再有什么厉害角色，也不过如此了吧。
　至于新世塔，从他们描绘的方式就可看出，这玩意儿并不受新世国高层控制，甚至有没有思维能力都不知道，否则利用新世塔本身的优势，贾珑她们早就出现巨大危机了。
　“所以，问题是接下去，还要往上十层么？不过这十层中，只有五层有人守卫，换言之，我只需面对无层的敌人就行了。这份情报，可非常重要。”
　如果没有徐伟让这两匹会说话的红眼绵羊，前来对自己透露情报，贾珑心头还充满了未知。
　因为不知接下去会有多少敌人，又需要上几层。
　毕竟她们当下最多，也就爬到五六百米高。
　剩余两三百米，若都十米一层，那还得二十几层，层层有难关的话，累都累死贾珑这一大一小了。
　好在，情报传来，只有十层，拥有守护者的层数，更是减少到五层。
　也就是说，可能就只须面对五个敌人，便到达新世塔顶部，将其摧毁后，便能完成这次的任务。
　“好七呀，耙耙七！”
　毛毛完全不管贾珑在干嘛，又发现了啥东西，只懂吃。
　“哇，不是叫你别吃他们的东西吗？竟然还跑来吃。”
　贾珑看到小家伙的形象，顿时无奈了。
　原来小毛毛风卷残云似，啃光了贾珑拿出来，没剩多少的食物，然后一头扎进两匹绵羊携带给她们的食物堆里，这边一口，那边一口，吃得满嘴全是渣滓。
　真没心没肺，就不怕食物中毒？
　“好七好七，毛毛七七！”
　毛毛像吃到啥从没吃过的好东西，饱着一根有人手臂粗的‘香蕉’，张开熊嘴，嗷呜一下，咬了一截，熊眼都眯起来。
　“咦……真的很香？气味都飘到我这来了。”
　贾珑闻到余味，一瞬间只觉肚子都有点饿了。
　她抗拒不下，思来想去，感觉绵羊应该不会骗自己，更重要的是……毛毛都当试毒者了，还怕什么？
　“没错，下层的模拟海洋，我都相信红眼人了，没道理这里不信吧，相信徐伟这点信用还是有的。”
　贾珑步到一颗有拳头大的带果皮圆球状水果旁，看了好一儿，才确定，这玩意儿居然是葡萄。
　“这么大的葡萄？我的天，红眼人是如何栽培的，如果这样的技术推广到全球，将解决多少人的吃饭问题？”
　她犹豫一阵，然后终于下定决心，双手捧起这颗葡萄。
　入手手感极沉，好像有一斤两斤重，毕竟这么大。
　吡。
　撕开表皮，贾珑只觉眼睛看到了啥宝石。
　葡萄果肉一般都晶莹剔透的，可这颗巨型葡萄，更是透明到让人感觉是艺术品，鲜艳欲滴，水份饱满。
　“吸溜……”
　看到撕下皮后，一滴果实水份，要从边缘流淌下来，贾珑连忙把螓首凑过去，用丁香小舌轻轻舔舐了一下。
　“哇，好甜！天哪，这么好吃的吗？”
　饶是女武神模式，她都忍不住赞叹了一声。
　红眼人的水果，果然也有独特技术。
　搞的贾珑都在暗思索，如果红眼人与普通地球人，不是敌对关系的话，说不定共同和谐的生存下去，将会蕴酿一个更为粹灿而光明的人类种族。
　可惜了。
　“无人机，过来，我替我徒弟，给大家讲解一下，这些红眼人的蔬菜水果吧，如果我所料不错，这些蔬菜水果，都是能够生食的，蕴含大量人体所需营养成份，比如这颗巨型葡萄，可能蕴含丰富的葡萄糖成分与各类氨基酸，对快速恢复体能有大帮助。唉，不得不说，红眼人在基因改造技术上，确实超过我们人类。”
　“要是有可能，我会带点它们的种子回去，希望将来有人能栽培出来，这些东西的价值，可能会超乎想像的大。”
　贾珑大快朵颐之际，还不忘想着全人类福祉。
　大概这就是女武神模式，与荒野珑模式之下的大局观不同处。
　虽然荒野珑模式下的她，也做了很多大事，但那些全是赶鸭子上架的，她本人更是不蕴含啥战术大局观，空有悲天悯人念头，却不懂如何利用自己的能力做好事。
　女武神模式下却不同了，哪怕随随便便吃点红眼人的东西，都想到这么深远。
　直播间弹幕里，刹那响起了大片赞美之辞。
　当然，其中也不乏流口水声，以及说女武神‘放毒’的。
　毕竟这么大颗葡萄，她虽然掩藏在迷雾下吃，但那吸口水的声音，还有发自内心的欢畅叹息，都太诱人了。
　让人真的想试试，这么大颗水灵灵葡萄，究竟是啥味道的。
第1715章.一千五百八十一章 会飞的红眼怪物【来起点订阅啊】
　说是不想吃。
　可贾珑这一旦张开樱桃小嘴，却一口气吃了五颗拳头大葡萄，生食三根手臂粗细的红萝卜，又慢条斯理的把两瓣外形扇子般，足有半人高白菜叶放嘴里咀嚼。
　吃完了，这才满足的长长一叹。
　“红眼人的生食类蔬菜瓜果，没想到如此美味。”
　她没过多解释，只是将每一样食物吃剩的果核、蔬菜根茎之类，收入囊中。
　若能回归正常社会，这些将会是给予农业学家们研究栽培之物。
　可证明安全无虞的话，推广开来，视产量与栽培难易度，可能将多养活十亿，甚至三十亿人口也说不定。
　更别提这种蔬菜瓜果的营养成分，很可能对提高人体机能，以及延缓衰老与寿命有大好处。
　那时，她这一小小举动，将会造化四方。
　当然现在说那些，还为时尚早。
　贾珑没忘了，再收几颗葡萄状的巨型葡萄到背包里，这将是等会儿与毛毛两人的零食。
　她们的武神模式，极其消耗能量，这些果实恰好能够极大程度补充体能流失的养份，令体力快速恢复。
　“徐伟办的事么，倒也设想周道。”
　贾珑心底哼哼一声，感觉这回与这个红眼人里的内奸合作，也算是有些帮助。
　否则她自己一个人攻入新世塔，想必不会这么顺利。
　只是……
　“未来肯定还是敌人，他的理念就不是与人类共生。”
　贾珑知道，这种友好关系，绝对属于暂时性的。
　“耙耙，好七对比对？毛毛肚己饱哒！”
　毛毛吃得肚皮浑圆，跟贾珑吃的量都差不多。
　小皮球似的，小短腿跑呀跑，开始扭秧歌一样舞姿。
　“是，很好吃，不过我们要出发喽。等会儿还有五层要打架，毛毛怕不怕？”
　“毛毛比怕！喜羊羊鸭悠哒！”
　白熊用力摇头，表达自己一点都不怕，因为有喜羊羊给它加油打气了。
　好吧，它还是把两匹送食物来的红眼羊，当成喜羊羊。
　会说话，还送东西吃，多好的羊呀，不是喜羊羊又是什么？
　况且它几乎从来没怕过好吗？
　初生牛犊不怕虎，懂不。
　或者应该说：不知者无畏。
　小家伙懵懵懂懂，小脑瓜子里可能至今为止，连在干啥都还没搞明白。
　反正耙耙叫干嘛，它就去干嘛。
　“不怕呀？那走喽。”
　“走呀。”
　贾珑与毛毛对完内心戏，又一起站起身来，往这层草原地域的上层楼梯走去。
　这一大一小两个，可以说无法无天，又胆大包天。
　其他的超级高手们，恐怕已经在下层，接到那几位外国超级高手，以及两位龙夏定海神针了。
　这些各国最顶尖高手人士，全部铩羽而归，贾珑却自己扛起了世界的希望，明明她也懂压力很大，却往往没那么巨大压力的样子。
　直播间里面，不时有观众在普及女武神这一行径的重要性。
　不少人分析说，如果女武神失败了，那世界都几乎要完蛋。
　网上更是雪花一般，滚出大片大片关于新世塔之战的内容，明星与各大媒体，也紧急在网上放出大片大片：女武神加油言论。
　总之，不论是蹭流量，还是真心关注这一战，所有网络言辞，就几乎没有说女武神坏话的。
　连先前对女武神口径不太好的星条旗国，以及咖喱饭国，外加其他零零散散小国等，全部统一了口径。
　因为在这当口，女武神就是绝对正义！
　你敢再来抹黑打压，就是站在反派角度。
　更何况，她可是时时刻刻与直播间互动着呢。
　要是看到哪个好事者在弹幕上，说某些国家媒体又骂你云云，人家小女孩脾气一上头，来个撩挑子不干，岂不是完蛋。
　为逞一时的口舌之快，害了全世界的事，没傻子会干。
　何况当下的全世界，还真就只能依靠女武神了。
　她是真正的唯一希望，如果这场孤独英雄式的战争成功，那便是实打实的人类唯一救星，救世主！
　没得黑，也黑不起来。
　所以全世界网络上，哦不对，应该是包括网络、媒体、街头角落、普通民众家中……不管哪里，皆充斥着对这一战的讨论。
　‘女武神’三字，迅速而又彻彻底底的，变得比先前更为扶摇而起。
　如果说以往，女武神只是一个‘最强’代号，尽管也是人尽皆知，却仍旧有不少杂音，甚至大量的诋毁与抹黑，乃至扭曲。
　那么现如今，‘女武神’三字，在全世界变得干干净净，再没一丝一毫诋毁的文字。
　绝大部分国家甚至在考虑立法，将抹黑吐槽‘女武神’的人，定义为违法分子。
　这就好比净化，贾珑施展了‘净化能力’，把自己在全世界洗白白的。
　虽然以往她也没啥不干净的地方，但人无完人，总会有可以抹黑处，就好比刚才她吃东西，如果换在平时的直播中，也许某些国家媒体会抓着不放，描绘‘女武神罔顾全人类安危，在执行任务过程中浪费时间’。
　没错，没获得大义前，她还真就是这么被抹黑的。
　跟龙夏国被抹黑的形象如出一辙。
　哒、哒、哒。
　步在楼梯上的贾珑，只觉神清气爽。
　不止是吃过美味可口的食物，更是因为她以女武神模式的动态视力，大约瞥过几眼弹幕，察觉出了弹幕中，再无平常那种无处不在的杂音。
　虽然一般她也无视过去，但苍蝇总嗡嗡叫，总会很烦。
　如今苍蝇消失，就仿佛还眼睛一个朗朗乾坤，感觉神清气爽。
　一个人的战斗力，特别到了贾珑这种层次，心境影响很大。
　她还是那种对力量掌握不多，熟练度也不足的人，所以以往各种杂音，烦心事，往往给她带来极大影响。
　而如今，全世界统一了口径，把她打造成女英雄，真正的武神。
　那种莫可名状的感觉，就仿佛清泉洗涤了全身，给人一种酣畅淋漓心境。
　她一步一步踏出，整个人就像是升华，最强的剑技，搭配轻功、防御技能、拳脚技能、闪避技能、各类荒野技能等，一时间，犹如渐渐有种更为凝实也更熟练的意境。
　锵――
　入鞘的龙泉剑，似乎配合这些心态，自发出现剑鸣，似乎也洗尽铅华，有所提升。
　“哇，哇！叫哪！鸡叫哪！”
　毛毛刚巧站在贾珑腰际，看着耳边阵阵尖鸣的龙泉宝剑，它失声惊呼。
　“噗，什么鸡，你个小屁孩，剑，这叫剑。”
　“鸡……鸡……鸡哒！”
　毛毛学着念，实在念不好，于是自甘堕落的嗷呜一声，不肯再讲话。
　被它这么一打叉，贾珑感觉自己提起来的境界，又止步于此了，只好苦笑着撇撇嘴。
　被这小屁熊害几次没提升成功了，可以看出小白熊胡搅蛮缠有多厉害了吧。
　当然了，贾珑并没啥生气。
　所谓武神，如果连这点气度都没有，那还自称个屁的武神。
　况且没成功，说明自己还不配更强的等级，如果把毛毛的干扰，也当成磨练一种，哪天她不惧这些干扰了，或许就是走上更强道路的时候吧。
　噗。
　说话间，贾珑已经步至了上一层的空间。
　果然就如那两头红眼绵羊所说，上面的层次，变得很是高。
　这上一层，地面上仍旧是绿草茵茵，可层次高度不止二十米，而是达到了五六十米之高，天花板极远。
　呼――
　呼――
　阵阵的清风，刮得地上青草蠕动，两三百米的空间内，竟有几头红眼牛一般的动物，在悠哉悠哉啃食着青草。
　但很明显，这些红眼牛并非什么敌人。
　因为贾珑第一时间，把目光放到天空之上。
　在这天空中，有两道影子，在慢悠悠飞行着，待得贾珑举目眺望过去，它们一齐发出长声尖啸。
　啾！――
　“好大的鸟。”
　“好大鸡呀！”
　“……，毛毛，女孩子家家，能不能别叫啥都鸡，这是鸟，懂不。”
　“鸟……要……要……鸡……好大鸡哒！”
　“我去！”
　贾珑大感毛毛没救了。
　剑是鸡，鸟也是鸡，啥都鸡，是不是掉鸡眼里去了。
　下回就该找个机会，买一百头鸡给它吃，吃到吐，怕是再也不敢指着啥都叫鸡了。
　不过她们在心灵感应里的内心戏，外界却没人知晓。
　从观众的角度，只看到女武神仙女一般，迈着不急不缓步子，一步步进入本层，环顾一圈环境后，就把视线放到头顶上方。
　顺着她傲立眺望的视线看去。
　只见天空三十多米高的地方，有两道大张的翅膀的身影。
　这两道身影，居然有着极似人身的身影，唯一不同之处，在于它们本该生长着手臂关节部位，却是延伸出一对遮天蔽日的巨型羽翅来。
　“啾！”
　这两道身姿，明显知晓贾珑到来，也知道此乃大敌，在贾珑刚刚站定，因为它们而惊疑不定时，化为利爪的爪子上，抓握的几颗石头，就被爪子松开，从天而降。
　“搞空袭？”
　贾珑呆若木鸡，她还没想到，红眼人挺能异想天开的，搞这种形式的空袭。
　石头不大，一颗也就人头大小，不过他们从三四十米高空扔下，动能还是有的。
　况且贾珑担心，这石头里面会不会有爆炸装置，虽然理论而言，新世塔里面不应该有大规模爆炸物，但天知道红眼人的情报是否正确。
　“毛毛，躲开。”
　她连忙运起步伐，电光火石般离开了原地。
　下坠的石头，还没有她跑的快，或者说，慢多了。
　跑离一百多米，那四颗石子，这才坠落于地。
　嘭嘭嘭――
　在她与毛毛的警惕下，这些石子就这样砸落地面，其中两颗还碎裂开来。
　重点在于，里面啥都没有，就是四颗普普通通，平平无奇的石头而已。
　“居然啥异样也没，哼，这样的攻击，就算砸到我们头上都不怕。”
　“毛毛比怕！”
　贾珑目中闪烁着一缕异彩，接着她深深吸口气胸腹之间，肉眼可见鼓起。
　“起！”
　再一刻，她竟是倩足点地，人如旱地拔葱，高高跃起。
　唿。
　对当下的女武神化贾珑来说，跳跃几十米高，并非难事，何况她拥有了‘疾飞’技能，这技能还没熟练到能够令她在空中忽上忽下的自如翱翔，却足以让她平步青云，将跳跃的效果提升到最高。
　只用了一秒上下，她就飞跃到两只类似鸟类的‘人形’怪物高度。
　“啾！”
　只见那两只‘鸟类’怪物，果然是有着类似人类的大小、体貌、乃至头型。
　不过头发变成了羽毛，双目血红，身上还像模像样的穿起红眼人军服。
　它们见得贾珑飞跃上齐平高度，也无丝毫惧色，飞跃前来，一齐动用它们变成了鸟类尖爪般的足部爪子，凶戾抓握而来。
　“来的好。”
　锵。
　贾珑抽出了腰侧，自己响了半天的龙泉剑。
　这剑是斜里抽出的，利用炉火纯青的拔剑技术，可谓是电光火石一般的迅捷。
　分明刚刚还没拔出剑来，如今一拔，近乎要斩破空气。
　匹练般的白色，划到那抓握而来的利爪上。
　只见爪子表面，浮起一层黑颜色的鳞片，如下面几层那些怪物一般，这种鸟类怪物，也有着类似的防御能力。
　特别在空中，贾珑无法脚踩大地，也就没有了使力的凭仗。
　当！
　双方在空中，爆出一团火花。
　惊天动地的震响，好像打雷一样，响彻这层地区。
　下面啃食青草，看似相当温顺的红眼牛，一头头哞哞惊呼，还有两头倒下地去，双耳流出血丝来，不停的颤抖。
　可见这么一剑的对撞，所拥有的对击力道多强。
　只是贾珑脸色却很难得的不好看了一些。
　因为没大地受力，她斩出去的剑，只削开爪子一层鳞片，然后被抵挡住，双双往后反震，她落向地面，怪鸟往天空倒卷而去。
　“毛毛挠！”
　毛毛不知啥时候，也高高飞起来，反正它有九宫飞行步，怎么说都带着飞行两字，哪怕用战宠蛮力，要做到跳跃这么高，也并非难事。
　它与另一只怪鸟，也来了个硬碰硬。
　吡。
　熊爪与鸟爪挠在一块，不等那鸟爪握紧，抓烂小家伙身躯，又来了个势均力敌，两者都往后倒飞。
　嘭嘭。
　哐哐！
　贾珑落地用了疾飞技能，人根本就是飞下地的。毛毛却毫不管，径直的砸到地面来，哐的一声很响。
　上空两头鸟类怪物，则双双砸飞到天花板，撞出一片烟尘。
　“这层是会飞的红眼怪物啊，棘手了。”
第1716章.一千五百八十二章 起飞！【来起点订阅啊】
　实则两只飞行怪物，还不是最棘手的。
　贾珑完全小看了，‘最后五层’的定义。
　既然为最后五层，那么一层比一层难熬，也是理所当然之事。
　而这翱翔天空的两只红眼人型鸟怪，说是厉害，却也不过如此，抛除能飞这么个特点外，压根不算什么。
　这样的‘守卫’，根本谈不上强大。
　也即是说，它们还不足，压根不符合比第三元帅赖兹，更下一层守护者的身份。
　所以必然的，这层注定还存在着另外的力量！
　咝咝――
　正当贾珑心中思忖，想着如何对付这两只巨型大鸟怪物时，她骤然听得耳中传来怪诞声响。
　再之后，是一道道破空声响自上空传来。
　“什么？！”
　当她仰头观看时，正巧有两道白炼般的细绦物品，从天而降，直直奔着她面门攻至。
　废话不多说，也没太震撼的心情，甚至在看到这两道细绦物品时，剑已经自发举起。
　当！
　当！
　空中激射而至的两道白色细绦物品，仿佛两颗子弹头，被剑身扫荡开来，发出轻脆的金属碰撞声。
　可当看清这来临的两道物品时，贾珑却脸色有点古怪。
　并非什么子弹，也绝非啥金属。
　而是两条长长的丝线。
　每根丝线，都只有半指粗细，大约五毫米，但其坚韧异常，还兼带柔软性质，丝绦顶端电射过来，跟子弹也没什么不同。
　她脸色凝重，抬头观察丝线的顶部，先是一怔，然后流露出恍然大悟神情。
　“蜘蛛怪！没想到连这种红眼动物都培养出来了。”
　原来，射出两道丝绦状物体的，正是盘踞于这层半空墙壁孔洞中，钻出的两只拥有八只毛绒绒纲足的动物。
　它们是真正的怪物，个头大约毛毛那么大，外形活脱脱的巨型蜘蛛。
　但与正宗节肢门蛛形纲昆虫，也就是真正的蜘蛛相比，这两只蜘蛛可不仅是个头巨型那么简单。
　它们的步足也有四节，但前足却生有专用作战斗的锋利如刀尖端。其后步足亦有些许利于战斗所用的改进，连口器亦也有不同，上面直接布上了显然带有毒性的针刺，被其咬一口，想必不会那么舒服。
　更恐怖的是，这两只类似蜘蛛的红眼怪物，浑身漆黑，完全是被那种黑色金属包裹的，显而易见防御能力当属一流。
　“不是以前证明了，红眼病毒无法感染昆虫吗？”
　贾珑脸色有那么点难看。
　倒不是说她怕蜘蛛。
　混荒野的人，见蜘蛛太正常了，要不是全体蜘蛛都有毒性，吃它们风险太大，这种吓人的小玩意儿，早就成为她食谱名单的一员了。
　让贾珑脸色难看的理由，是因为这种蜘蛛，恐怕比两只红眼人形鸟，还要更棘手。
　咝咝！
　正想着这些呢，仿佛反驳贾珑言辞一样，两只被撞到天花板上，整个七荤八素的红眼鸟类，从墙壁角落处，各自用爪子，握起了一种类似‘枪’形的物体。
　爪子勾动扳机，顿时有种液体状事物飞洒而下。
　“毛毛，避开这东西。”
　不用问都知道，这绝非啥好玩意儿，贾珑连忙嘱咐毛毛一声，从原地弹跳开来。
　“洒许枪！毛毛跑！”
　毛毛竟也反应不慢，还认出这应该是洒水枪，认为会飞的鸟人，跟它玩儿游戏呢，顿时很开心的蹦蹦跳跳逃开。
　滋――
　当第一股液体喷溅到地面的时候，贾珑只听得一片融化声响起，地面的草地竟飞快被毁坏了一大片。
　腐蚀性极强。
　贾珑顿时明白了，这两头巨鸟怪物，敢情先前也没用它们的武器。
　如果加上这种喷洒腐蚀液体的武器，那么利用飞行优势从天攻击，仿佛轰炸机一样，那么它们的威胁等级，还真就不一定低于那两只红眼蜘蛛了。
　咝咝！
　此时此刻，在贾珑闪避开两道‘水枪’滋射当口，处于墙壁洞窟内的红眼蜘蛛，再从尾部各自喷出一条长长的半透明白色丝线。
　这两条丝线并不攻杀毛毛，全部集火攻击贾珑。
　当当――
　在贾珑又一次举起龙泉剑，把看似柔软，顶端却硬如钢铁的丝线挡开后，两只红眼蜘蛛对准墙壁飞快喷吐丝线，用远远超出一般蜘蛛吐丝的精准与速度，在整层上部，结起蛛网来。
　噗！
　噗噗！
　只见上空电光火石，很快就掩盖起七横八纵的丝网，且两只蜘蛛在网格上爬来爬去，欲将上部完全挡死的样子。
　“毛毛，想不想看看漂亮的烟花？”
　对付蜘蛛，哪怕不是荒野珑模式，贾珑也知道办法。
　她当下问毛毛一声。
　“毛毛看！”
　毛毛一听，烟花呢，它最爱看了。熊眼刹那亮起来。
　“好！”
　贾珑毫不多话，未执剑的手一摸战术背包，手中多了一根户外专用镁棒打火石。
　她再从背包里取来干燥毛巾，再飞快拧开平时用以消毒的小瓶酒精，将酒精倒洒于毛巾上，再咔嚓一声，镁棒一摩擦，点燃了毛巾。
　“嘿嘿，蛛丝怕火，因为主要成分为蛋白质，这点常识我可知道。给我烧吧！”
　贾珑嘿然冷笑，人猛然一踮脚，高高跳跃起来。
　“吱吱！”
　两只蜘蛛发现，它们密布的蛛网下面，那人类女性敌人，居然还敢跳将起来，顿时停驻结网动作，尾部射出半透明丝条，射向贾珑。
　更上方的两头人形怪鸟，也游曳于蛛网之间，发现贾珑起跳，一齐举‘水枪’射击。
　噗噗。
　咝咝。
　四道声响，分成几个方位，一齐攻击而至。
　“来的好！”
　贾珑手中握着熊熊燃烧的毛巾，眼见几种攻势，却夷然不惧。
　她只是用出疾飞技能，整个人跟翱翔的仙女似的，凭空转移了一个方位。
　恐怕四只怪物，都没想过，会有什么人类，能够在天空里飞行，并没防备之下，四道攻击都落了空。
　而贾珑本人，则是飞一到了三十五米高处的第一层蛛网处。
　与两只蜘蛛怪，也不过十米左右的距离。
　“嘿嘿，吓一跳吧？给我，烧！”
　噗――
　带着凶猛火焰的毛巾，被贾珑抛在蛛网上。
　“我就不信了，你们不论是否蜘蛛，但只要是地球生命改造的，从身体里制造而出的东西，还能不怕烧？”
　她也不敢肯定，这两只蜘蛛怪的蛛丝，主要成分还是不是蛋白质，但想来不会差太多。
　即便不是，但从生物体内制造而出的物品，怎么想都不可能有耐烧性质。
　所以火攻，是极妙的。
　熊――
　当贾珑当机立断，采取了如此果决的对应方式，大火烧到那第一层蛛网时，只见蛛网如同春雪消融，接触到蛛网的第一时间，半指粗细的透明蛛网，竟然直接燃烧起来。
　“吱吱！――”
　上空的两头红眼蛛怪，神情慌张，尖锐的古怪鸣叫声阵阵。
　它们还一起尾部对准飞在半空，跟脚下有地面踩着似，用毛巾四处点火的贾珑，射出两条又尖又长的攻击蛛网。
　噗噗。
　可这两根蛛网，却在接触到燃起熊熊火焰的那层蛛网时，径直烧起来。
　更让它们惊慌的是，火势居然顺着这两条蛛丝，向着它们的本体蔓延过去。
　嘣。
　嘣。
　幸亏它们与一般的蜘蛛不同，智慧估计不低，主动切掉了蛛丝与本体的联系，令得这火势不再蔓延到自己。
　但第一层蛛网被烧毁，却是无法避免的事情了。
　滋滋――
　上空中，两只红眼人形鸟怪，换了洞窟里的另一种水枪，然后一齐用爪子勾动水枪扳机。
　只见细细的水线洒下下层。
　半空中的火势，在遭遇到这两道水枪时，竟然飞快被止住，空气里弥漫出一种化学药水一般的臭味。
　“这是……什么化学物质？莫非又是新世国独有的么……”
　贾珑闻到一股难闻的臭味，忍不住掩住口鼻，然后从半空中缓缓飘下。
　“耙耙，臭系哪！”
　毛毛委屈之极，捂着小熊鼻冲上前来。
　它的嗅觉可是极其发达的，这么刺鼻的味道，让它难受死了。
　可能到新世塔这么久，那么多场战斗下来，现在是最让小熊难受的时候。
　“毛毛闭气。”
　因为不知道这种化学物质，是否会对身体造成伤害，贾珑连忙让它屏住呼吸。
　“呜，毛毛鼻住！它萌比洗澡，臭系！”
　毛毛还认为，这么刺鼻的味道，是几只怪物不爱干净，一派嫌弃的样子。
　“就是，不爱洗澡就这么臭哦，毛毛以后可要乖乖洗澡。”
　“嗯哒，毛毛爱洗澡，毛毛洗白白。”
　与毛毛有一搭没一搭的交谈着，贾珑却抬着头，观看上空中，又开始拼命织网，欲将上面完全打造成水泄不通防御阵线的两头红眼蜘蛛。
　“他们用的可能是卤代烷灭火器，也可能是其他独特化学种类，效果比我所知的绝大部分灭火器都要更好，也就是说，火攻的形式，很难再对它们起到效果。”
　贾珑有点头痛了。
　如果像是前些层一样，来个厉害的红眼人或红眼怪物把守，她还能说以自己的强大战斗力击败，然后通过。
　可这层偏偏独树一帜，是两头可以结网的蜘蛛怪，以及飞行的人形鸟。
　这个问题可就大了。
　在空中，既使贾珑拥有疾飞技能，但没升到中级技能之前，实用性没想像的那么大，起码对上本就生活在空中的生物，是不可能比得过的。
　然后还被两只蜘蛛怪，以结网的形式，一层层困在下方，伴随时间一点一滴过去，她要突围的困难程度也在飞速提升，甚至最后变成几乎不可能。
　别忘了，贾珑有时间限制的。
　“到这层后，已经又过去了十分钟么……”
　贾珑看看无人机底部弹幕，只见其上显示的时间，距离最后时限只剩一个半小时不到了。
　时间不等人。
　“没办法了，硬冲吧，毛毛，你到爸爸背上来，爸爸好久没背你了。”
　她叹口气，然后冲小白熊如此吩咐一声。
　“哇，哇！耙耙背！”
　毛毛一听，熊眼又亮起来。
　要知道，当毛毛自己会跑会跳以后，贾珑就很少抱它背它了，最近小白熊也会为此困扰呢。
　如今耙耙要主动背自己，毛毛感觉自己是全天下最幸福的小朋友啦。
　噗。
　小熊健步如飞，一下子跳将起来，飞扑到贾珑背后，两只熊爪习惯性的搭在贾珑肩头，一如既往的闻着耙耙身上自带的幽幽少女香气，它都开心极了。
　“哇，哇！背，耙耙背毛毛，好玩哪！”
　“噗，你要不要这么高兴，别说话，忍住不能呼吸哦，爸爸带你冲上去，等会儿有坏家伙来袭击爸爸背后，就交给毛毛帮忙爸爸打跑，好不好？”
　“好哒，毛毛打坏能。”
　小白熊手舞足蹈。
　它还真就没有呼吸，一直屏着气。
　直播间镜头拍摄下，背负起小白熊，连带着小熊一起，陷入‘雾气缭绕’之中的女武神，深深吸了口气。
　说是不让毛毛吸有可能带毒的气味，她自己却顾不上那么多了。
　接下来的作战，需要她呼吸大量氧气，支撑高负荷运动。
　“真的很臭，不过用力吸这口气，顺利的话，足够支撑我突围这一层了。”
　锵。
　贾珑并没有空出手，去扶着背上的毛毛，因为她相信毛毛不可能甩脱。
　她一手握起龙泉剑，剑尖伸到因为点火失败，然后跟着她一道坠落地面，却仍旧在燃烧，且烧得正旺的毛巾上。
　噗。
　剑尖把毛巾挑了起来，贾珑再手腕一转，只见剑尖飞快一卷，龙泉剑化身为了火把。
　“抓紧了，要起飞了哦。”
　“鸡飞！耙耙鸡飞！毛毛鸡飞！”
　毛毛兴奋极了，透过后背，贾珑还听到它小心脏也跳的厉害。
　居然这么开心？
　看来以后要多带它飞起来玩，反正对自己而言，也不过是浪费点力气而已。
　嘭――
　镜头中的贾珑，终于倩足一点，人好似那冉冉升空的火箭，以前所未有的向上冲势，猛然一个上窜！
　这次的起跳，她用足了自己的轻功能力，以及弹跳能力，外加疾飞技能支持。
　所以与其说是起跳，不如说，真的是在‘起飞’。
　没错，一人一熊两个，真飞起来了！
第1717章.一千五百八十三章 黑暗层！【来起点订阅哇】
　“啾啾！”
　“咝咝！”
　两鸟怪两蜘蛛怪，皆一副神情大变姿态。
　鸟怪反应最是迅捷，爪握的又一种‘水枪’，扣动扳机，喷洒下两条长长的水柱，直至水枪中的液体完全消耗完毕。
　也不他们它们的‘枪法’，从何而来，竟是神准无匹。
　水柱瞄准了冉冉上升中的贾珑，且互为夹角，造成贾珑难以躲避。
　可两只鸟怪还是小瞧了坐拥疾飞技能的贾珑。
　只见贾珑气沉丹田，猛力一吐内力，携带着毛毛的娇躯，径直环绕开一片的蛛丝，顺带避过两条液体柱。
　噗。
　噗。
　只见两条液体水柱交织于一处，竟与一片蛛网粘着起来，且飞快凝固成团，紧紧贴合。
　“竟是粘性液体，胶水么？应该不是普通胶水，我在空中本来就不那么灵活，哪怕不是太强的胶水，恐怕都可以造成我行动受影响。”
　贾珑神情凝重。
　但一波未平一波又起，人形鸟怪方才射空水枪，两只弹药近乎无限的巨型红眼蜘蛛，又口吐丝线，照着贾珑射来。
　与胶水大相径庭的是，这蛛线顶部坚固，被射中与子弹命中也差不多少。
　“毛毛，挡住。”
　贾珑飞快在心灵感应中，嘱咐了一声。
　当――
　一只长满白色茸毛的小爪子伸出来，劈开了一道蛛线。
　至于另一条，则被贾珑提聚内力，勉强移动位置再避开来。
　“接近三十米内了，毛毛，试试熊啸！”
　“嗷呜！”
　激战状况下，小白熊简直太乖，听话之极的顺从贾珑的说辞展开技能。
　只见凌空飞渡而起的白雾笼罩之下，有一头奶凶奶凶的幼年白熊，探头探脑伸出头来，朝着上空猛然咆哮一声。
　然后仿佛是姑娘咆哮出的声波，从她肩头涟漪阵阵般的波散开来。
　嗡嗡嗡――
　一圈圈的肉眼可见声波，造成了空气的扭曲，然后荡漾到上空二十米处的两只巨型蜘蛛怪物身上。
　“吱吱。”
　这两只怪物就如遭遇了电流袭击，浑身一阵僵直，呆若木鸡。
　贾珑跃过两只蜘蛛怪物所在的地段。
　波纹冲击到位于更高处的两只人形鸟怪所在。
　“啾啾！”
　两只鸟怪也浑身不停的颤抖，却并没失去行动能力，而是隐藏于一片片黑色鳞片下的鸟耳孔洞，自发的鳞片收缩，竟把外耳覆盖齐整。
　也就是将声音对耳朵的影响，降低到最小。
　但问题是，毛毛的咆哮技能，可不仅仅是针对耳朵的而已。
　它的熊啸技能，与其说是影响耳朵，不如说是某种诡谲的‘谐振波’，直接与目标物体自身的波动起谐振反应，不够强硬的目标，直接会崩溃。
　而这两只人形鸟怪，关闭了耳道，却发现谐振来自于身体各个角落。
　如果不是毛毛采取的乃群攻咆哮，也许单对单的熊啸，它们可能已经重伤坠地了。
　噗！
　当第一只因为声音渐渐变小，而有了移动能力时，一道凌厉的剑芒，惊鸿似的扫过他脖颈。
　乒。
　脖颈处的坚硬黑色鳞片，如纸片般刹那告破，一蓬血迹涌现。
　“没通道？莫非在那些蜘蛛洞窟里么？哼，没有时间跟它们玩迷宫游戏了，看我直接斩破天花板！”
　贾珑美眸打量，发现这五六十米高的层次顶部，毫无通道的痕迹，想必就算有通往上层的通道，也在墙壁那数十个蜘蛛怪物藏身的洞窟里。
　她压根没时间去试错，玩什么迷宫了。
　所以干脆利落的，提纵起剑身，一剑斜里向上，刺在天花板中央。
　噗。
　剑柄没入天花板，那似石又似金属材质中。
　“好硬！而且整柄剑刺入，竟没刺通上层，好厚的楼层啊。”
　贾珑大叹：“这新世塔，算良心工程了，难怪这么多乱七八糟布置都屹立不倒。真该让那些没良心的房企家，来参观看看。”
　当然，贾珑不会让它屹立下去的，因为她将想方设法，让新世塔倒下。
　因为它不倒，全人类就有可能遭遇灭顶之灾。
　“厚没关系，我手中的剑……尽可破之！呀！”
　女孩高喝一声，黛眉整个倒竖，进而手腕一转！
　剑柄没入天花板的龙泉宝剑，遽然间如切在豆腐中，以手臂举重若轻，轻轻削出一个圆环来。
　“给我下！”
　当圆环闭合，贾珑口中绽放轻叱。
　接着‘轰轰轰’一阵的细微声响中，一块足有米许深度的天花板，呈现圆稚形的，从天花板中坠落而下。
　“毛毛，替爸爸挡住这几只怪物。”
　将第一块天花板削下，贾珑发现没被自己斩死的剩余那只人形怪鸟，眼见被贾珑一剑封喉的另一只怪鸟，死得不能再死的摔下地面，其神情中流露出浓郁悲呛，口中尖鸣的冲上前来，似是要博命了。
　贾珑没反应，只是嘱咐了毛毛动手。
　“嗯！”毛毛应了一下，然后看向视死如归般冲锋的人形怪鸟：“你比要乃哦，毛毛打！”
　人形怪鸟如何肯听，仍旧嘶鸣着咆哮而上。
　“毛毛挠。”
　吡――
　一道尖锐刺耳的摩擦声，趴在贾珑背后的毛毛，返身与背后来临的人形怪鸟，以爪对爪的互相碰撞起来。
　“哇，哇。腻害哦，毛毛叫。”
　“嗷呜！”
　毛毛发现对挠还不一定谁挠过谁，于是乎动用了单体的熊啸技能。
　要知道，群体攻击性质的熊啸，这两只鸟都抵挡不住，眼下毛毛动用的是单体咆哮，跟它对战的人形怪鸟，又怎可能抵御？
　于是奶熊一张嘴，怪鸟就浑身剧烈一震。
　趁此良机，毛毛居然不再趴在飘浮于天花板下的贾珑背后，扭身跳起来。
　“看泥打耙耙，挠系你。”
　毛毛扑到动弹不得的怪鸟翅膀上，尖利的小爪子伸出十厘米长，对准红眼部位刺了下去。
　噗哧。
　一声带着凄厉惨嚎的响动过后，小毛毛与脑浆都被刺破的怪鸟，一块儿自由落体。
　“毛毛跳。”
　毛毛站在怪鸟肩膀上，看了看贾珑，用力一蹬腿，把怪鸟踩得落坠加快，它自己则是飞升起来。
　跳将到与贾珑齐平的高度，小爪子恰到好处的轻轻一抓，抓住了贾珑的后背衣角，整个身子又爬回贾珑背上。
　如此兔起鹘落的‘空战’，简直可谓是一场精彩表演，看得已经跟随到这一高度的无人机屏幕内，大量粉丝网民，叫好声络绎不绝。
　小白熊与女武神在一块，好像战斗力也超群起来。
　还是说，跟萌珑珑一起的毛毛，其实全程在玩？哪怕那些狼狈，都是假装出来的？
　不好说啊，毕竟小家伙太小，还是只熊，天知道它是怎么想的。
　反正如今牛掰斯克拉就好了。
　“毛毛，干的漂亮。”
　“嗯，毛毛漂酿。”
　“接下来看爸爸的，瞧，这块快切完了。”
　贾珑赞扬毛毛一句，接着便是继续旋动自己手中的剑柄。
　原来她在切掉第一块一米厚的天花板后，又再次故技重施，切得没入剑柄。
　这次却与之前不同，她感受到了剑尖的空隙。
　也就是说，本层与上层的厚度，大约在两米上下。
　敢问天底下除了新世塔外，还有哪栋建筑有如此层厚，可谓良心之极。
　吭哧。
　咯吱咯吱――
　只见剑柄终于完全的切出了一道圆环的形状，天花板内很快传出声声刺耳的摩擦声，这是圆环部位即将坠落的前兆。
　“咝咝。”
　此时此刻，姗姗来迟的两只巨型蜘蛛，也总算赶至天花板高度，它们毕竟不是飞行生物，需要吐丝结绳，拉扯着才能赶到，速度慢了不止一拍。
　“敢乃，毛毛挠系！”
　毛毛呲牙咧嘴，狞起鼻子，伸出爪子，威吓这两只蜘蛛怪物来。
　没想到的是，两只本欲袭击的蜘蛛怪，竟真的在千钧一发之际，被毛毛一声奶凶奶凶的威胁后，停顿了一刹那。
　它们可不是一般的动物，而是拥有不错智商的高等级红眼动物。
　仔细想想也没错，这两只巨型红眼蜘蛛，根本没必要帮那些‘新人类’，打到生死的地步呀。
　毕竟新人类也是人类，与他们蜘蛛种族可不同，况且它们两个，正好是一公一母，就算新世塔完了，它们只要有命在，逃出去就可以繁衍种族来着。
　“吱吱。”
　“吱吱。”
　两头巨型红眼蜘蛛，居然在发出两道交流的尖鸣后，一齐放弃了攻击。
　哐哐哐――
　正巧此刻那被贾珑切下的第二块天花板圆环，往下坠落而去。
　“毛毛吓系它闷。”
　毛毛得意洋洋，把小爪子收敛起来。
　连贾珑都惊奇无比。
　“这就真的有点牛皮了，它们这么怕毛毛吗？”
　“嗯哒，怕毛毛，毛毛腻害哦。”
　“呵呵，没想到我家毛毛也这么有本事了，还有人怕，既然怕我们，我们就不管它们啦，爸爸已经打通了层间通道，我们去上层。”
　“比管，去！去！毛毛吓系！”
　毛毛还在得意洋洋，认为自己的威慑力很强，一路上挥舞小爪子。
　贾珑就直接飞翔在半空，不过这非常消耗她的内力，而且挥剑斩开天花板通道，也是极其吃力的事情，毕竟这可是连子弹都奈何不得的新世塔材质。
　于是贾珑没装笔，更耗费内力的飞入圆环通道。
　而是一手拨拉住圆环那切出的整齐边缘，指头用力一捏，稍微借了点力，让自己轻巧的得到了上升的力。
　唿――
　再接下去，她如纵身而起的轻盈燕子，瞬息间跃入了圆环通道。
　“哈哈哈，过了。”
　进入上一层，贾珑就明白，刚才这有鸟人与蜘蛛怪物把守的一层，如此渡过。
　看似很简单，可实则当事人的贾珑自己，就明白其中困难重重。
　连女武神模式在两鸟两蜘蛛怪物的阻碍下，都无法摧枯拉朽的快速渡过，可想而知，这层有多艰难。
　当然了，艰难的要点之一，在于她并不能自如飞行。
　甚至如果她未曾掌握疾飞技能，最后蛮力突破的话，恐怕这层就很难说了，就算能够想方设法搞掂四只怪物，想必都会浪费大量时间，体能消耗也比现在大很多。
　“呼……虽然时间节省了，但这又是飞又是削新世塔的，体力还真就消耗了不少，如果不是刚才吃了点高营养的蔬菜瓜果，恐怕接下去又得陷入体力不支情况……幸好。”
　上升过程中，贾珑心底不由感到庆幸。
　她小看了新世塔过关的难度。
　四只怪物这层，虽然单个怪物的战斗力，比不上那个‘第三元帅’，可它们利用空中优势，以及四位一体的独特战法，总体还是棘手多了，让贾珑不得不采取简单粗暴过关法，甚至可以说作弊。
　“反正过了，也就没那么多好想，我需要担心的，是上一层是否还会有问题。按照道理来说，应该是没问题的才对。”
　噗哧。
　一块光洁溜溜的石块材质上，伸出白皙娇嫩手掌来。
　手掌很快扒住了石块材质的边缘，然后借着手掌力道，手掌主人――一名面容端庄中带有青涩的龙夏女孩，悄无声息自材质边沿，爬上了这一片新的天地。
　“咦，什么都没有么……”
　女孩自是贾珑了。
　她螓首环伺了一圈，发现这层居然不要说敌人，连模拟环境都不存在，只有头顶乌漆墨黑的灯光，暗淡无比的映照着。
　噗。
　贾珑爬上切口处，小白熊自动从后背跳将而下，看着四周的漆黑，不仅不感觉害怕，反而有种兴奋劲。
　“天黑乃，系比系？”
　“这不是天黑哦，只是这层没有几盏灯。”
　“米凳……”
　毛毛摇头晃脑，也不知听懂没有，总之它好奇宝宝，四处看着。
　“看来这一层，应该是没有敌人的，不过看那边，与上层直接是用向上的斜坡联系的，所以理论而言，这层与上层也算是联着的，就是不知道，上一层会不会有敌人，然后来到这层攻击我们。也要小心点。”
　贾珑手持着龙泉剑，美目眺望。
　在女武神模式之下，哪怕当下黑灯瞎火，一般人肯定看不真切，但她却不同，哪怕不是毛毛这种夜视动物，也不会变成睁眼瞎。
　毛毛顺着贾珑言辞望去，只见在这一光洁的黑暗层次另一端，有一条蜿蜒无比，往上延伸的‘斜坡’。
　斜坡在头顶蜿蜒，一直旋转着，联通到上层的样子。
　这一层高度大约二十多米，以先前的层次对比看，不高不低。
　“哇，哇，高高哪，黑黑哪。”
　噗――
第1718章.一千五百八十四章 刺客！【来起点订阅哇】
　噗。
　一道黑黢黢的修长厉箭，悄无声息从天而降。
　毛毛正惊叹着四周黑暗，浑然不觉这道箭羽的来临。
　“毛毛小心。”
　贾珑警觉技能起到效果，伸手出剑，只见剑身上火星一闪而释。
　“咦。”
　毛毛呆呆的看看头上闪耀出的光华，有点惊奇。
　只见地面上，有一根全黑色箭矢，无论箭尖亦或箭杆，皆采取最为隐蔽的涂层，可进到掩人耳目效果。
　“谁？”
　贾珑眼底有厉色浮现，遁声举头看去。
　可箭矢射出地点上，却没有任何人或动物身影在那里，贾珑目光扑了个空。
　“上来吧，女武神。”
　一道淡漠的又似男，又似女声线，在空气中回荡起来。
　同样分辨不出从何处传出。
　“你系写么能？”
　毛毛嗷嗷叫的问。
　大大的熊眼里，写满了好奇。
　为什么有人说话，还听不到他声音呢。
　“……”
　可发出声音者，并未给出回应，或者应该说，人家压根就听不懂熊语好吧。
　“耙耙，他比理毛毛，坏能。”
　毛毛有点垂头丧气，感觉被人无视了。
　“就是坏人，刚才箭矢是从楼梯上面射下来的，坏人可能在楼上，不用担心，我们坐下来休息。”
　贾珑安慰了小毛毛一句，接着轻松写意的找了块平地，就那样毫不畏的盘腿坐下。
　这动作可谓是潇洒倜傥，剑平摆在双腿前，明明是女孩子做的，却又给人一种大侠风范感。
　开启了夜视模式的无人机，弹幕阵阵称诵。
　女武神的气度，能力，还有她的行为方法，皆有一种大气滂沱感，纵然有时也稍微有那么一丝的可爱意味，却无论如何也很难让人，将她与‘萌珑珑’，联想到一处。
　是以网络上，对她与贾珑是否还为同一人的争执，已渐渐变成女武神是单独个体的论调，占据主动。
　呼――
　一阵轻风吹拂，盘膝休息的贾珑，一头青丝纷飞。
　白雾虽遮挡了她的全部外貌，唯独这吹拂起来的秀发，却并没遮拦。
　于是观众们便见到，在微光环境下，一名气质出众的女性背影，发丝飞舞。
　既帅气，又有种独特的巾帼女子气息。
　毛毛学着贾珑，在一边滚来滚去，想盘腿，可独特的熊类身体构造，又令它注定完不成这种动作。
　整个不倒翁似，憨态可掬。
　咔。
　三分钟后，女孩青葱玉指伸起，把龙泉剑剑柄抓到手中。
　她站立起来，一抹蕴含芬芳的气息，长长吐出。
　休息过后，整个人再度恢复精力，有种浑然一体，无论精气神，都提升到顶峰的气贯长虹之势。
　“上去吧。”
　“嗯哒，向去！”
　贾珑目光若有若无的望向蜿蜒向上的楼梯，一丝战意涌动。
　这么个黑暗环境，想必上一层的守护者，也应该是独特能力的个体吧。
　就是不知道，这是红眼人呢，还是某种红眼怪物。
　对于会出现什么对手，连她都没底了，谁叫新世国太过夸张，搞些奇奇怪怪的东西。
　一人一熊慢条斯理，仿佛在灰暗环境里，游山玩水似的，一路慢慢行走，来到啥景色都没有的本楼层中央。
　然后踏上水泥状楼梯。
　“方才那个洞，已经被新世塔修复了么……果然如我所料。”
　远远眺望出去，她发现自己与毛毛跃上的那个剑切出大洞，早已不知所踪，恐怕正是被新世塔独特的自我修复能力，给休整成功了。
　这并不出乎贾珑意料外。
　红眼绵羊不受阻碍出墙壁的时候，她就想到这种可能性了。
　“也就是说，如果在事不可为的情况下，新世塔本身所谓的‘意志’，真的可能让脚下地面消失，然后令得所有靠近它‘核心’的人，功败垂成么……这点不得不防。”
　她既使不做作，不去装什么，这么一边思索，一边踏上敌人所在楼层的行动，依旧尽显风范。
　结合一连串胜利，以及非常有味道的龙夏古韵，此时此刻的直播间里，充斥着无数称诵、叫好、感动之声。
　是的，并没有丝毫杂音。
　对于一位替所有人卖命，且身系数十亿人身家性命的女生，还有气度如此出众的女生，谁还能骂的出口？
　可惜，在女武神模式下，贾珑并没太多看弹幕的习惯，也就对此知之不深。
　所以，她自认很普通的上个楼梯，却又收获满满的一堆粉丝惊叫。
　伴随着高度的升高，贾珑发现，四周的光线，渐渐变得更为灰暗。
　她抬头转寰开去，看到这一层底部仍旧与先前一样，微光之中，犹带些许的光亮，可升高之后，光亮却没那么多了。
　“这些光，竟是从墙壁本身内散发出来的，越来越玄幻了呢。不过新世塔里面么，太正常了。”
　贾珑对异常的状况，表示不那么惊奇了。
　渐渐蜿蜒的楼梯，在空中七扭八歪的，延伸到了上一层所在的一个通道口。
　女孩挺着傲人的身段，眉目中带有英气，坚定不移，通过通道，踏上了上面一层。
　“好黑黑呀！”
　毛毛跟在贾珑脚边，上到这层后，忍不住惊叹。
　不用它说，贾珑也看明白这最新一层的环境了。
　黑。
　伸手不见五指的黑，若非下层通道口，犹自带有些许的光明射上来，恐怕这一整层的黑暗，会是乌漆墨黑。
　“来了么。”
　当贾珑脚步站定，警觉着四周时，方才听过的那种不男不女，仿佛金属摩擦的声音，又响彻起来。
　这声音的方向，仍旧一如既往的，从四面八方传达，根本不知声音主人的具体方位。
　“你是新世塔这一层的守护者么？不如点个灯如何？”
　贾珑听得对方用的是E语，也以E语开口说话。
　她的E语能力，可是技能之一，而且口音听起来，与贾珑竟故意有了些区别，让人更不觉得，她与贾珑是同一个人了。
　“点灯？我讨厌光明，如果你有本事杀了我，那么这里整层都会亮起来，在那之前，我不会允许有一丝光亮出现！”
　“哦？如果我说，我偏要照亮这里呢。”
　贾珑冷哼一声。
　既然来了客人都不愿开灯，那么就别光贾珑，亲自点燃什么了。
　她一手在背包外层摸索，很快取来一只打火机。
　打火机这玩意儿，本来就一直有备着，早前说过了，火石是冒险必备，但很多情况下，打火机能够解决的事情，还是打火机会比较简单点。
　此时此刻，火石明显难起效果，打火机现身，也就理所当然。
　啪。
　刚刚按下的打火机，亮起的光辉不过短短半秒不到，这片黑暗的区域内，也未被完全尽收眼底。
　呼。
　一道不知何处扫刮而来的狂风，猛然吹拂，方才升起的一丝小火苗，摇曳着挣扎不到零点零零一秒，便宣告熄灭。
　四周猛的恢复为漆黑一片。
　“女武神，你非常非常厉害，但这层原理，就是不允许有光明的出现，哪怕你，也做不到让这里出现哪怕一丝的光辉。”
　声音主人似近又似远，话语中带有一抹得意。
　“呵……”
　贾珑笑着摇头，然后指着刚刚从下层跟随而上，慢悠悠来到自己身边的无人机，招呼了一下。
　“无人机，开启灯光照明模式。”
　啪。
　下一瞬间，无人机之上，有一颗其貌不扬的灯泡，亮了起来。
　径直开启的光芒，很快就照射亮了一小片的地区。
　“这……”
　那若有若无的声线，变得有些讶然。
　“如何？所以你说的话，不要那么绝对。就像你们所谓的红眼人，自称新人类，自称是人类的未来，但天知道，你们的存在，是不是地球生命的末日呢。”
　贾珑施施然说着。
　“所以，我在阻止你们，我站在人类角度，以人类的身份，向你们发起挑战，但你只敢深处黑暗中，连露面都不愿意，这种藏头露尾的态度，是新人类该有的吗？你们的傲气呢。”
　她鄙夷的遍数这名敌人态度，仿佛完全不齿对方的作法。
　“我……女武神！我并非那些低等智商新人类，更不是只知冲锋的红眼动物，你别想以言语激怒我，这是我的主场，这是我的战斗方式，我是不会受你言辞激怒的。”
　那传递出声音的主人，说着并不受贾珑的言辞挑逗，可听他渐渐愠怒的词汇，显而易见，是发怒了。
　“嘿，因为是你的主场，我就只能按照你的战斗方式来么？那为什么我开灯就不行？既然你没办法，让我的无人机熄灭灯光，那么我就借用它来跟你战斗力，因为这是我的战斗方式。”
　贾珑巧舌如簧，偏偏还说得这个敌人毫无一丝反唇相讥的能力。
　毕竟他是真的没道理。
　当然了，这样的大战里，本来就不应该讲道理，与攻入老巢的敌人讲道理，只能说脑瓜子不清楚。
　想来这藏匿者的智商，也高不到哪去。
　贾珑摇摇头，手指引动着无人机，指向眼前的一片漆黑。
　实际上，她也知道，自己动用了某种让敌人无奈的‘作弊技术’。
　如果是一般的无人机，别说在这儿开灯照明了，恐怕刚进入新世塔，就会被密布于新世塔内部的那些红眼病毒，给毁坏掉。
　然而系统出品的无人机会被毁坏吗？
　贾珑宁愿相信，自己被毁坏掉，都不信系统无人机那么容易毁坏。
　当下也是如此，恐怕这里应该有啥机制，限制高科技产品的，就算真有什么手电筒或照明方式能坚持到这一层，也会很轻易，就被这层里的机制给破坏掉。
　只是这些，与无人机都没关系。
　在‘系统出品’，这四个字的赖皮作弊下，无人机不只没异常，还变成了贾珑的作弊利器。
　看不清就用无人机照明呗，虽然这亮度有点堪忧，可女武神有良好微光的视力，还是可以看清许多东西的。
　唰。
　一道亮光，照映于地面。
　无人机能够照映的距离，最多也就三十多米，再远的，依靠它这微小的光亮，已经无能为力，起码贾珑看不清什么了。
　于是她让无人机在前面引路，自己带领着毛毛，紧随其后。
　哒哒哒。
　整个画面，变得有些诡谲起来。
　在观众们的视角，无人机变成引路者，他们完全跟随着无人机那类似暗淡手电筒的圆形光柱，往前方带路。
　这层地区，并非是什么都没有了。
　而是一片片的残垣断壁，好像大战过后的小村落。
　哗啦――
　更要命的是，在这片残垣断壁里，居然还有不少的红眼动物，比如红眼鼠类，又比如红眼的犬只，甚至有豺狼。
　一头红眼老鼠在瓦砾下，猛然的窜出，然后扑向镜头前。
　可以想像，这狰狞的突然一幕，将引起多少屏幕前民众的惊呼惨叫。
　吡。
　但斜里有一柄锋利白芒，从镜头后方扫出，精准斩中这只大约手掌大小的红眼老鼠。
　它化为了两瓣，摔落到黑暗角落，再也看不见。
　“这种东西就想阻挡我么？太可笑了。”
　贾珑淡淡然的走着，还开口讥诮。
　“……”
　黑暗中，并没什么回应的声音再出没，看来那发出声音的主人，恐怕已经进入了战斗模式，准备随时随地的决胜一击。
　潜藏于黑暗中的行者，本来就该如此，一击必杀。
　或者应该称呼他另一种名讳――刺客。
　这个行走于黑暗里的敌人，正是名副其实的刺客。
　但问题是，他要刺杀的人，是一名名扬天下，同时她自己本人，也有潜伏技能，同时警觉性极强的高手。
　甚至这高手，还挂着‘天下第一人’的名号。
　所以刺客也不敢轻举妄动。
　“我明白了，这层不仅有你存在，连通往上层的通道，都非常隐蔽，需要我去寻找么？两百五十米的区域啊，各处都是破败的房屋，也有些高达几十米的，顶到上层的，一个一个找过去，真的会消耗我极多时间。”
　贾珑在遭遇了三次红眼鼠类后，感受时间一点一滴渡过，明白对方的打算。
　这真是好盘计。
　如此复杂的地形，还伸手不见五指，哪怕没有潜藏于黑暗中的刺客，让她慢慢找通道，恐怕都要消耗不少时间。
　更何况，还有一个随时随地，可能出手的刺客？
　“时间啊时间，这该怎么办。”
　“毛毛那冰！冒捡！”
第1719章.一千五百八十五章 打系你哦。【来起点订阅哦】
　贾珑听得奶声奶气的词语后，就见毛毛摇头晃脑。
　天不怕地不怕的熊孩子，指指另一个方向，然后有节奏的扭扭小屁股，独自一熊往那边走去。
　“呃，毛毛你就不怕黑呀？”
　“毛毛比怕，毛毛腻害！”
　“那好吧，找到上去的路，记得叫爸爸一声哦，如果有坏人，你也一定叫爸爸帮忙哦，好不好？”
　“好哒。”
　贾珑哭笑不得看着小屁熊，小小身子摇头晃脑，迈着六亲不认的步伐，消失于黑暗中。
　它夜视能力比贾珑更强，想必在这种环境下，也有办法看清部分环境。
　“这刺客，想必也不会去找毛毛麻烦吧，他的首要目标是我，当然了，如果找毛毛麻烦，也不会那么容易得手……”
　贾珑目中闪烁着思忖光彩。
　放毛毛一个人乱跑，属于没有办法的办法。
　为了节省时间，只能利用一切可能利用的手段，何况毛毛一点不弱，在某些事情上，还运气好到爆炸，想必就算被刺客盯上了，也不会那么容易就受伤。
　这片黑暗层，最多也就两百多米方圆，不管在哪里发生意外，贾珑都可以第一时间赶到，所以不必担心。
　“我唯一担忧的，就是刺客不止一个……”
　如上所述，贾珑很担心的事情，当属刺客数量不止一个，如果有两个，便可分开袭击自己与毛毛。
　两个其实还好，更怕的是三个，甚至四个。
　“不会出现墨菲定理吧？四个么，我倒是没啥，小家伙那边，想必也可以应付才对。”
　噗。
　贾珑正思忖着摸索间，心底猛的一惊诧。
　她身体一闪，离开了原地，一道箭羽身影，径直刺在地面上，发出轻脆的声响。
　“又是那种黑色箭羽？”
　她英姿勃发的双目，遽然间眯起。
　龙泉剑被提到脸前，淡淡的望着箭羽射出方位：“说了那么多，如果不是怕我的话，就现身吧。刺客，也是需要战斗才会赢的。拖时间，算什么本事？”
　“……”
　咻――
　咻咻――
　沉默之后，又是一好几根劲羽的射击。
　“总算沉不住气了么，在那边！”
　贾珑眼底的喜色，一闪而释，接着她手提剑身，剑刃划出一道圆弧状，轻而易举挡掉攻击而来的两道箭羽。
　噗。
　最后一支她干脆伸手如电，一把握住了箭杆，让箭尖就差那么一厘米，就射中自己眼珠。
　但这一厘米，仿佛天堑。
　“来而不往非礼也，去！”
　以掌化剑，破箭式迅雷不及掩耳之势用出。
　这根入手不轻的黑色箭羽，竟原路返回，射向那发出攻击的方向。
　卟。
　轻声反馈声响过后，连贾珑都不知道射中没有，但那激射箭羽的方位，却一时间没有了声响。
　“无人机，给我照亮那边！”
　贾珑此时才有空指引着无人机，让它照映攻击发起地。
　一道微暗的光柱，射向反击之地。
　那里是一片只剩一米八九高度破墙，在贾珑喝令无人机照射过去时，只见一道影子，飞快的离开了光亮范围。
　快的贾珑都没反应过来，这身影就钻入另一片断墙后，待得眼睛望去，啥都没留下了，连声音也飞快消失不见。
　“这就跑了，真像黑暗里的老鼠。”
　贾珑距那片断墙，不过区区二十米距离，走了几步，来到断墙前。
　她望着钉在墙上，箭尾仍震颤不己，却并没沾染任何血色的反击黑箭，脸色不由自主难看了一下。
　明明感觉刚才这道破箭式，很有机会的，没想到却失手了。
　这说明这个隐藏在黑暗里的刺客，比想像的还要更棘手，起码他有本领，避开自己的独孤九剑反击。
　“不过你应该知道了，暗中伤人的行为，是不可能伤到我的，反而会被我利用暗器，反伤到你。哼哼，看你接下来如何办！”
　她挑挑黛眉，虽然胸有成竹，却也略微有一丝的焦急。
　这个行走在黑暗中的刺客，如此棘手，接下去就算可以击败他，想必又得浪费不知多少时间。
　“毛毛，爸爸这边被拖住，看你的了。”
　“嗯哒。看毛毛。”
　远在三十几米外的另一片废墟里，一头摇头晃脑，仿佛黑暗中唯一一抹白色的小家伙，正撅起小屁股爬呀爬，还不忘用力点头，于心灵感应里，自信心满满的回应一声。
　它感觉自己肯定能完成耙耙交待的任务呢。
　“呜哇，这冰有一鸡小闹许，那冰有一鸡小闹许，一鸡、酿鸡、脏鸡。”
　（这边有一只小老鼠，那边有一只小老鼠，一只、两只、三只。（我不是水字数 O（→_←）O））
　方才还自认英勇无比，一定会完成艰巨任务的小不点，突然眼招子一亮，跳将过去，对反冲上前来的红眼老鼠，进行了‘激烈’的交战。
　“小闹许，比要跑。”
　毛毛爪子挠一个，嘴巴里叨起一个，然后感觉口感太差了，又吐出口来。
　“嘻嘻，泥门打比过毛毛。”
　毛毛发现离开了贾珑身边，自己依旧很厉害，所有人都打不过自己，鼻子快翘天上去了。
　噗――
　突然间，一道锐利的物体，发出极其轻微的破空声，照着小家伙那毛绒绒的头顶，兜头斩下。
　千钧一发之际，毛毛仿佛后知后觉，爪子中挣扎的红眼老鼠抛开，然后欢快的跳将开来。
　唰。
　锋锐物体，切到空处，却又飞快一敛，隐没于黑暗中。
　“坏能！耙耙说，打坏能。”
　毛毛亮起爪子，大摇大摆的人立而起，很是憨态可掬走上前去。
　然后在分明啥东西都没有的一片空气前站定，举起的小爪子，照准这片空气，径直猛的挥舞下来。
　吡――
　当！
　令人惊讶的事情发生了。
　只见空气处，一柄黑色刀体，仿佛钻出某种冥冥中的古怪空间，猛然出现于熊爪前，再挡住了小白熊的爪子。
　双方一触即分，小毛毛打着滚，滚成一团的朝后，摔了个七荤八素。而这挥刀者，也并没多少好受，刀身被一拍弹起，整个晃晃悠悠，飞落到五六米外，也就是说，攻击者武器都被拍飞了。
　“……”
　空气中露出一截的黑色手臂，猛的又一敛，隐没于黑暗中。
　两秒过后，拍飞的剑，被一双无形的手捡起，同时消失。
　“哎哟哟，哎哟哟，好玩哒。泥拍伊，毛毛拍伊，泥拍饿，毛毛拍饿，泥拍脏，毛毛拍脏。”
　小话痨熊，从打滚得四仰八叉摔倒状，没事熊似的，又重新摇头晃脑爬起来，同时嘴里还念念有词。
　节奏感满满。
　“咦，去哪你？哇，在那冰！”
　它起身后，先是一怔，好像失去了目标。
　可下一刻，又径直出现喜悦神态，兴高采烈的，人立起来，小跑向一处断裂成两半的三层楼。
　“……”
　裂开的三层楼房的某个暗角，一道若有若无的身影，似有点无语。
　明明躲藏的很好了，为什么这幼生白熊，还能飞快发现自己的所在？
　看来它真的有点门道，方才找到准方位，也不是运气好而已。
　望着滑稽十足，人立而起，想要模仿人类行动，却又不伦不类的小小熊，这身影沉默一秒，之后往窗户退去……
　“坏能比要走。”
　毛毛似是真的能看出这家伙的行动，发现对方有退去之心，顿时急了，小熊腿一蹬，整个身子化为一颗炮弹似的，从楼下径直撞进了这栋裂开两半的三层楼房。
　它准确的一头撞进二楼窗户，而这里正是那黑暗中敌人的所在地点。
　吡。
　退走的身影这一惊，非同小可。
　谁也想不到，这头小白熊如此火暴脾气，连陷阱的可能性都不怕，头铁无比的撞进来。
　当然了，他压根没想过，小白熊可能连什么叫陷阱都不明白。
　“嗷呜！”
　正欲抽剑，可他发现撞开窗户，扑进二楼的白熊身影，半空发出一声咆哮。
　这咆哮声奶声奶气，放在普通人耳中，恐怕是惹人疼惜的可爱声。
　但此时此刻听于这身影的耳内，却仿佛山呼海啸，营造某种惊天动地的震慑感。
　浑身组织更是如同起了谐振，嗡然动摇，就差没有径直全身崩溃分解。
　“？！”
　嘭。
　身影还来不及震惊，小奶熊已经扑到其如融入空气的影子上，爪子搭起，照着脸开挠。
　“毛毛挠。”
　毛毛奶凶奶凶大叫。
　吱！
　挠到隐隐没入空气身影面部的感觉，仿佛挠到了啥玻璃表面，飞快出现刺耳的尖鸣。
　再接着，这玻璃感消失，毛毛的爪子，真挠到了什么动物的样子。
　乒。
　与此同时，有镜子碎裂的声响，在这片小空间里响彻起来。
　“吼！”
　毛毛看清了眼前的身影的真面目。
　“哇，猴己，小猴己。”
　它惊呆了，面前的居然是一头猴状的生物，只是身高有点超出猴子的范畴，足有一米五开外，肌肉更是贲结，如巨猿金钢一般。
　“熊，去死！”
　这红眼猴子，一身皮毛纯黑色，黑得近乎光线照射上来，都不会有啥反光的感觉。
　其面部有深深爪痕，血流如注，却没一击就死亡。
　它只是怒啸着，发出了人类男子才有的高音咆哮。
　“猴己，七蕉蕉，毛毛米有。”
　毛毛还在想着，碰到猴子应该做什么呢。
　记得有次耙耙跟它遭遇到小猴子，就喂了食物，说喂香蕉最好，猴子会在树上跳来跳去表演。
　可香蕉没有呀，耙耙那边倒是有蔬菜果子，很好吃。
　但是毛毛不舍得，因为喂了猴子，它和耙耙就没得吃了。再说了，这些吃的是喜羊羊送的呢，再送别人多不好。
　噗。
　巨型壮硕黑猴，以其人之道还治其人之身，一爪子挠下来，把小白熊挠出漫天白毛，还拍出了房屋。
　哐。
　毛毛不察之下，竟被它这一拍，给砸出房子，穿透了二层的墙壁，水泥都给撞烂了，撞出一个小熊状破洞。
　轰轰――
　再之后，毛毛砸在下面的一堆废墟里，又撞断一根水泥柱子，并且在射进一堆砖头内时，扬起大股大股灰尘。
　乒。
　这头的贾珑，正与自己的敌人，交手正酣呢，突闻百米之外的声响，吓了她一激灵。
　“居然真的还有其他敌人吗，毛毛，有没有受伤？”
　哗啦。
　这头，将小白熊掩埋的砖头堆中，突然伸出一只毛绒绒小熊掌，然后里面一阵蠕动，狼狈不堪的白色小熊，就那么晃晃悠悠，从里面爬了出来。
　“呜呜，毛毛哭哭。耙耙……毛毛喂，猴己打。毛毛痛痛，哭哭唧。”
　它感觉自己太委屈了，不就是想跟小猴子玩吗？为什么猴子要打自己呀。
　好疼的。
　贾珑那边，听闻到小白熊装哭的声音，顿时明白，它应该没受到太大的伤。
　不过，猴子？
　还喂？什么乱七八糟。
　好在贾珑从来习惯了小家伙的胡言乱语，听完之后，心底一动。
　莫非，毛毛已经掌握了这些黑暗中刺客的真实身份不成。
　“毛毛，这些都是坏人，就算猴子也是坏猴子，它打你，你就打回去，知道吗？”
　“原乃坏猴己？”
　毛毛震撼了，它这才知道，刚才被自己揭开真面目的，竟是坏猴子，也是坏人。
　再过后，小白兴心底，浮现出难以自禁的怒意。
　居然骗毛毛，亏毛毛还想喂你香蕉。
　现在香蕉没有啦，水果蔬菜也没有啦，骗毛毛，毛毛打系你哦。
　“嗯哒，毛毛打系他，咿呀呀！”
　小白熊怒意上涌，人立起来后，爪子都不用看，拍向身侧方位。
　在它身侧，一把凌厉的黑色刀锋，恰到好处的削斩过来，与毛毛这拍出的爪子，说好一样，狠狠撞在一块儿。
　当――
　火星，又一次冒出。
　毛毛噗嗵噗嗵，被反震力打得滚出五六米，却很快又止住圆滚滚身子的滚动，重新前踏步子的，小跑着回击而来。
　它的面前，自然是不知何时，从空气里被撞出的黑色猴子生物。
　“骗毛毛，哇哒哒，咿呀呀。毛毛气气，打系你哦。”
　小奶熊都像哭喊，扑上去，气急败坏的用爪子挠呀挠，拍呀拍。
　当当当当当――
　但这一通的乱挠，虽然没有章法，可速度太快了。
　快得眼花缭乱。
　“……”
　黑色猴子，再也没办法进入黑暗环境，血红的眼珠子里，闪烁着震撼。
　噗。
　“啊哒！”
第1720章.一千五百八十六章 异人族的诅咒。【来起点订阅啊】
　怒气值爆炸的小白熊，一爪子刮到黑色红眼巨猴的胸膛，黑毛飞天，顺便挠出一团血迹来。
　这只黑色巨猴的神情更是震撼了。
　眼前的小熊，这么个小不点，战斗力却有点太牛掰了吧。
　“啊哒，熊熊腻害。”
　毛毛咿咿呀呀，看着漫天飞舞的黑色毛发，高兴极了。
　谁让破猴子把自己毛发打掉那么多，很痛痛的呢。
　挠掉你毛，活该哒，哈哈哈！
　它开心极了，然后不小心就又有点走神。
　这还是毛毛许久来，首次单独与这么厉害的敌人战斗。
　不‘隐身’的黑猴子，战斗力也很强的。
　吡。
　毛毛感觉眼前受伤的黑色巨猴，困兽犹斗的奋力张嘴咬上来，速度快到毛毛都很少感受过。
　它连忙抬小爪子挡，没想到黑猴人类手掌般的手掌爪子拍来，把它爪子给拍歪一点，再尖牙利齿猛的咬过来。
　“呜哇，耙耙，猴己咬毛毛。”
　毛毛快吓哭了。
　巨猴嘴里又臭又吓人，毛毛还是第一次感受到这么吓人的玩意呢。
　实际上它只是不习惯，毛毛本身的战斗力，绝对足以对付这只黑猴子的，可它没很多战斗经验，也不懂如何跟人拼命，所以当下吃亏了。
　不过人家是一岁不满的小屁孩熊，没那么成熟很正常呀。
　何况翻车什么的，这不是有基因流传的嘛。
　更重要的一点，小毛毛翻车没关系，因为它啊，身后有大人保护的。
　百米开外，傲立于地，潇洒持剑，一剑龙泉宝剑下落的姑娘，正将自己的剑，斩在一片的空气处。
　滋。
　一片血迹滚下，同时有一支断裂开来的黑色毛绒绒手臂，从空气里，遽然掉下。
　“！？”
　那空气扭曲之中的生物，仿佛受到了啥巨大震撼，又怒又惊间，连忙是抽身离去，连断掉的手臂，都不敢捡。
　“果然是猴子，黑的真彻底，还有这种仿佛隐匿于黑暗中的能力，倒是挺厉害的。嗯？……”
　女孩正欲挺身去追，却脚步一顿，侧耳倾听到了什么。
　“毛毛要受伤了？哼。”
　嘭！
　她放弃了追杀，转而一转身，人好似那离弦之箭，一步上前，突然飙射到一秒百米的速度。
　这已经是贾珑当下，能够做到的差不多最快速度。
　而一秒的时间，这才多久？
　反正很快，快到与小白熊鏖战的黑猴子，竟还没落下嘴去。
　“呜哇，要咬毛毛，毛毛怕。”
　毛毛正哼哼唧唧的，用爪子挡住黑猴落过来的獠牙，眼看着獠牙差一点点，都要咬到毛毛了，它眼底浮现一丝怒意，准备动用啥技能。
　嘭！
　再之后，它听得更阵风卷残云的恐怖风声，甚至这道风声制造者，径直间无视了墙体，电光火石间一路势如破竹，斩开沿途所见的一切，最后在眨眼间跑到了毛毛的身后。
　“毛毛，眼睛闭上。”
　一道温柔而又熟悉的声线，传递到毛毛心灵深处，听得小家伙心花怒放。
　因为这是耙耙呀，毛毛最亲的人呢。
　耙耙来保护毛毛啦。
　毛毛乖乖闭上眼睛。
　噗。
　再之后，它耳朵里听到一阵利刃入体的尖锐声响，同时又有近在咫尺的顽猴凄厉尖鸣。
　一股恶臭之极的液体，激射到毛毛面容上，如果不闭眼睛，恐怕就会被液体激射到。
　毛毛能闻出这是啥液体，因为它熟悉，此乃红眼生物特有的血液臭气。
　噗嗵。
　再过后，身上被黑色巨猴压制的重力，径直消失于无形，还听到轻脆的倒地动静。
　“别动，爸爸帮你擦干净。”
　之后，一只温暖而又娇嫩的手掌，搂住了小白熊，给它无限安全感。
　巾帕在熊脸上擦拭起来。
　十秒之后，帮它仔细擦拭完毕的声音主人，又温柔道：“好啦，可以睁眼了哦。”
　“耙耙。”
　小白熊一睁眼，看到面前就是自己最熟悉的那个亲人，顿时笑逐颜开，扑了上去。
　“哇，谁家孩子这么大了还跟爸爸撒娇，羞羞脸。”
　贾珑笑着揉了揉小毛毛，也是有点感叹。
　她只考虑到了战斗力方面的事，却没想过，小毛毛年纪还小，理论上能打，不代表不会出意外。
　像这种可以‘隐形’的黑猴子，真的是劲敌，刚刚她也是借用了无人机光照，才发现了一丁点蛛丝马迹，找到机会，斩断那边黑色猴子一条手臂的。
　毛毛单独对上一只，经验不足的它，会出现一点意外也是理所当然。
　自己考虑不够周道了。
　贾珑有点自责。
　“是不是吓一跳？这种猴子挺厉害的，接下来你跟着爸爸一块走吧，省得又被这些猴子吓到。”
　“比要，毛毛走，毛毛比怕。”
　毛毛突然摇头推开贾珑，人立起来，挺挺小熊身板，表示自己很强大。
　“不行，还是跟着爸爸走吧，小朋友被吓到，晚上会尿床的哦。”
　贾珑再争取一下。
　“毛毛才比会尿，毛毛帮耙耙哦。”毛毛相当认真的说。
　姑娘怔了一瞬间。
　原来毛毛还记得先前说，要‘帮耙耙’的话，才坚持独自去找路。
　这话它可记的真久啊。
　“毛毛系好孩己，毛毛帮耙耙，打猴己。”
　毛毛又认认真真的说，居然坚持要去独自找路。
　贾珑思考了一会儿，感觉有毛毛的帮助，还是非常有用的。
　至于当下的敌人，看似给毛毛造成大困扰，可毛毛实际战斗力，应该比这种黑色猴子要强，况且跟它打的这只都倒毙了，除了贾珑在对战那只，还有没有其他的还是两说，安危问题应当不太大。
　“好，毛毛要注意四周危险，知道吗？刚才那种打斗法可不行，被咬了会痛痛，明白吗？看到猴子就打死它，如果……如果实在没办法，爸爸允许你开启狂化技能哦，不过用完了，爸爸会把你送回到安全的地方，能不能就不用，好吗？”
　“好哒，打系猴己，比用。”
　毛毛扳着爪子，表达自己两把两点都记下来了。
　沙沙沙――
　贾珑又摸了摸小熊脑门，揉乱了它的白色毛发。
　“既然说好了，爸爸就去刚才那边找，顺便把我的敌人解决一下，你往那边去，要小心点，有什么事情像这样叫爸爸，好不好。”
　“好的呀。”
　毛毛一瞬间忘记之前凶险似的，摇头晃脑扭扭捏捏，迈起六亲不认的步伐，向贾珑手指方向，人立的走过去。
　看着它一步一步，没入黑暗之中，边走边哼熊之歌的样子，贾珑也不知自己啥情绪，总之长长叹口气。
　毛毛跟随自己，确实受了不少的苦，她挺有点对不起它的感觉。
　幸亏，在这种环境长大，看起来小不点还饱含着最后的纯真，一派乐天派的样子。
　“希望这最后一战过后，你能无忧无虑的继续长大，为了这点，爸爸愿意付出任何可以付出的代价。”
　贾珑瞩目了好一会儿，目光渐渐从柔情似水，缓缓扭变为凌厉。
　锵。
　龙泉宝剑，被她从早已死亡多时的黑色巨猴面庞上，拔了出来。
　这把剑，刺在黑猴张开的血盆大口内，正因为刺到这种要害，导致了它浑身隐藏在黑毛下的鳞片防御，无法生效，一击必杀。
　当然了，在贾珑蕴含怒火的攻杀之下，就算它有鳞片防御，恐怕也不是一合之敌。
　“断了一只手臂还如此孜孜不倦，没想到你们的精神也挺坚毅的。不过在我面前不用躲，直接出来吧。”
　此时此刻，无人机已然跟到贾珑身边，在光照下，姑娘背对着镜头，只拉出一条修长而又健美的背影。
　她淡淡然的，轻描淡写对莫须有的方位，说出此话。
　而在她说完这些话以后，一柄本来看不见的锋利刀锋，从斜里方位，以开天辟地之势切出，欲要将她那纤细腰肢，整个切成两截之感。
　“原来如此，习惯了你们的存在后，还是很轻易能够知道你们在哪的。”
　贾珑轻笑一声，仿佛早就对这一切有所预料，单手持剑，挡在切来的刀锋前方。
　黑暗里，就像有什么火药炸开，火星照耀了四方。
　片刻后，黑暗里一阵阵的闪耀，火星就跟有真正火焰在燃烧，闪得诺大方圆之地，都被映照得通亮。
　“没用的，这种等级的刀法，在我面前根本是小巫见大巫，我要杀你一剑就够。”
　锵。
　贾珑一直单手持剑，最后一剑挑起，天空中一柄锋利的黑刀，凌空飞起，竟是被她一剑挑飞了。
　要知道，这次的她，压根就没有移动过脚步，一手持剑的情况下，另一手还负于身后，就像一个绝世武功的大侠，对阵比自己弱小很多倍的敌人，在戏耍着它。
　嗡。
　空气里一阵的涟漪闪过，那被挑开刀身的敌人，又要遁离的样子。
　“让你走了吗？”
　吡。
　剑光再闪烁，贾珑前踏半步，追上了涟漪中的空气，一剑刺在涟漪前端。
　这需要极强的视力，以及观察能力，反正在普通人里面，甚至对普通超级高手而言，都很少有人能在灰暗环境里，看出这么一丁点的空气变动的。
　“我说了，看穿你的伎俩后，你就躲不过我的剑了。”
　剑尖有一点一滴的血迹，在滴淌而下，贾珑声音毫无感情似的，淡淡然说着。
　女武神化下的她，本来就擅长争战，对血腥更是因为长久来的战斗，变得不那么敏感。
　况且更大的下杀手理由，来自毛毛，它一头小幼熊，为了帮自己，迈动蹒跚小步子在外面搜索着，如果放跑了这刺客，如果它放弃自己，跑去找毛毛怎么办？
　“你……”
　一道身影在涟漪阵阵后，出现于贾珑面前。
　只是让贾珑稍微有那么一丁点意外的是，被刺中的身影，并非想像中，与地面倒毙黑猴一样的‘黑毛红眼猴’。
　而是有着类似猴子的身体，身上披满了黑毛，但面容是一个黑人的外表。
　黑色人种外形，又有巨型黑猴的毛发，如此看来，简直就像是异形，返祖的人类般。
　它的后背心已经被龙泉剑刺中，坚硬的鳞片并没阻碍到剑锋的刺入，甚至一剑透心，剑尖往胸前刺出一个小尖。
　腥臭的血水，滚出了胸口。
　“又是这种半人半兽么……红眼病毒，真的太有悖伦理了。好了，我也不对你进行什么逼供，当然，你若是愿意说出，下层的通道口在哪里，我会感谢你的。”
　贾珑轻声说着。
　在这种状况下，女武神的本能，也没让她有丝毫的放松警惕，因为她没忘记，这种猴子一般的怪物，不一定只有一个。
　何况他还有另一只手掌，可能用出啥毒品之类，这也是要防备的。
　但这一切都没发生。
　黑人面孔般的黑毛猴子，神态狰狞，只是望着贾珑狞笑。
　“这就是女武神啊，不愧是女武神，咳咳，你知道……知道吗？你一个人、就、就限制了我们、整，整个新人类帝国，如果未来人类、回、回顾这段历、历史，你、你会成为历、历史罪人的……”
　“我是历史罪人？呵呵，又是这种红眼人理论么，我听烦了。怎么样，听了你这么一篇大论，是否愿意告诉我，上一层的通道在哪？”
　贾珑对类似言辞，早已从敌人嘴里听到耳根子都起茧，所以冷笑一声，连半个字都没听进去。
　更不会认为对方说的对。
　所谓的新人类，开始对人类进行屠杀，甚至是灭绝种族，还不允许她带领人类反抗了？
　如果未来的历史，是自己变成罪人的话，贾珑也会甘愿承受，因为当下的她，正在做对的事，至于未来如何评价？
　怕那些评价的，全不是正常人类了吧，那关自己何事？爱怎么评价怎么评价，老子喜欢你怎么的？
　“上层……通道……上层……我不会告诉你，哈哈哈，我乃异人族首领……女武神，我等着、未、未来我族人，必、必取你性命！”
　噗――
　贾珑听完这黑猴的话语，再也不抱任何打听出情报的期待，剑锋一横，拉开长长的伤口，把这半黑猴半人的怪物心脏，整个划成两半。
　失去了心脏供血，再强大的生命力也支撑不住，这半人半猴怪物，抽搐着软跪到地。
　“异人族么？新世国，还真会搞花样。”
　“那么，上一层的通道，到底在哪？”
　贾珑压根不管这什么异人族的诅咒，只是冷笑一声，扭身离开。
第1721章.一千五百八十七章 思潮【来起点订阅呀】
　又是异人族首领，又是第三元帅，还有所谓的各大派系……
　新世国，搞的阵仗挺大。
　不过，也就如此而已。因为跟自己干系不大，当他们全是需要对付的敌人就好了。
　咻――
　在贾珑举步，再展搜寻通道当口，又一道凌厉箭羽，射爆长空，当着她的面门，直直冲来。
　间不容发关头，女孩侧头一让，避开了袭击。
　只见在阴影处，一团空气阵阵涟漪。
　“居然还有？为什么一个两个的，都来浪费我的时间，当我真不会生气的么……”
　虽然没受伤，可姑娘那恬淡如湖水的神情，终于浮上一抹焦急与不耐烦。
　扭身，追上空气不停涟漪波动的黑暗角落。
　乒！
　“哇呀呀，猴己坏能，毛毛打系。”
　爪子与爪子的碰撞，在塔层偏隅角落响彻。
　毛毛也遭遇到了新的对手。
　不过这次它并未再呼叫支援，而是果断采取了独自战斗模式。
　毛毛感觉自己也很厉害，不能啥都叫耙耙帮忙，不然就不能算厉害的小朋友。
　而且，它不想用战宠狂化技能。
　否则用完以后没力气了，还要耙耙抱，快一岁的孩子呢，这么大还要耙耙抱，羞羞脸。
　好吧，它怕是对一岁有什么误解。
　小白熊欺身而上，嘴里突然咆哮一声。
　面前一道融入黑暗中的身影，浑身遽然乱颤，身形好像拔开云雾见明月，露出端倪来。
　吡。
　小熊爪子挠过它胸膛，带起一蓬的血色。
　“该死的熊，我讨厌熊。”
　黑色的人脸巨猴，神情中带有浓郁的狰狞，吼出E语来。
　也不知小毛毛的语言系统是如何操作的，总之它能听懂。
　它一呆，然后太古怪了。
　“毛毛系能呀。”
　它人立而起，认为这样状态就是人了，所以很奇怪，为什么对方还叫自己熊呢。
　毛毛已经是人了呀。
　坏猴己，肯定又想骗人。
　“嗷呜。”
　小家伙再咆哮起来，圆滚滚的身躯以一秒五十米以上的速度，窜过黑色巨猴身边，速度快到对方连锁定毛毛都做不到。
　又一团血浆爆炸开来，这头黑色巨猴同一伤口两次遭遇毛毛的全力爪击，防御再强也抵挡不住，心脏被第二击挠破。
　“讨厌……熊……”
　噗嗵。
　黑色巨猴摇摇晃晃，面朝着前方倒毙而下。
　“嘻嘻嘻，毛毛赢，毛毛小平友第伊腻害（毛毛小朋友第一厉害）。”
　毛毛落地后，一个摇晃，显然浪费了不少体力。
　但它熊嘴里露出牙齿，眼睛弯弯，好像在笑。
　“啊呀，猴己看那冰，伊定在那冰。”
　毛毛顺着倒毙的黑色巨猴死前视线，发现它看的是一座裂开一大半，但又有一小半，联通到上层的仅剩一半高塔。
　可能通道在这里呢。
　毛毛可是相当聪明的，它认为猴子想跑，最后就面朝逃跑方向。
　小白熊重新迈出六亲不认的步伐，往高塔走去。
　吡――
　剑光如电，在微弱的无人机光辉映照下，显得既诡魅，又有些神骏。
　势如破竹的剑锋，挑破了空气中一抹诡谲的扭曲处，很快，丝丝红色血迹，从这片扭曲处淌出。
　再然后，持剑者淡漠回剑，甩掉剑身上夹带而来的腥臭血丝，再束剑身后，看着面前被剑锋刺中空气。
　一秒，两秒，三秒……
　不动声色十秒过后，只见这片空气扭曲震荡的地方，血流如注，慢慢现出一道猴子般的身影来。
　它现身后，浑身生命力在飞快流失，因为剑锋已经刺破了它的喉咙，失血过多，恐怕马上要死了。
　“首领……”
　这身影更为苗条的猴子，有着一张女人般的脸，满脸妖魅，发现眼前英气逼人的使剑女孩，并未对它继续攻击，它便蠕动着，伸出手来，爬向方才被贾珑刺死的所谓‘异人族首领’处。
　“……”
　执剑姑娘，沉默望着它费尽全身力量，渐渐爬到那个毫无一丝生命气息的巨猴身边，然后端起对方的脸，脸贴脸挨到一处，如女人的面部，露出些许幸福神态，再接着，它的呼息渐渐停止。
　两只黑猴怪物，就这么死在了一起。
　锵。
　束于执剑姑娘身后的龙夏古剑，发出一声清鸣。
　“有智者皆有灵，可有灵智，却不代表其有什么值得同情的，诸位，如遭逢类似情况，不用拘泥情理，我们与红眼生物体系，乃注定你死我活的关系，对敌人的怜惜便是对自己人的残酷，大家可曾明白？”
　这位执剑的姑娘，全身笼罩在白雾翻腾的神秘雾霭之内，一身浩浩荡荡正气，散发出令人迷醉的巾帼英姿。
　不是女武神化的贾珑，又是谁人？
　而她说辞的对象，正是在身旁拍摄着，充当照明同时，也把所有战斗画面，尽收入镜头的无人机。
　无人机底部的弹幕中，此时正巧有大量的观众，发送着目睹了怪物之间的真情，而动容的言辞。
　其中甚至有不少感性人士，发出‘怪物好可怜’，‘其实我们可以与他们和平共处’等等言辞。
　但经由贾珑这么一番提点，这种言辞瞬间少了许多。
　也对，人类的怜惜、同情、以及感性，在自己身为地球万物之灵，乃统驭主导地球主要物种的情况下，绝对是好事。
　但情况转变，对方换成了能够对全人类起到致命威胁，甚至很可能在将来，毁灭全人类的敌人，再有类似的心情，那便不是什么正常的情况了。
　那叫圣母，而且还是极度恶心那一类。
　“哇，哇。耙耙呀，毛毛找到，毛毛腻害。”
　正当贾珑叹口气，准备离开这片交战之后的地域，寻个身旁的废弃房子，进入其中搜寻时，毛毛声音通过心灵感应传递到来。
　“毛毛，你找到通道了？干的漂亮。”
　贾珑一怔，她没想到，还真被小白熊找到了通道，这可是立大功。
　“嗯哒，毛毛找到，毛毛漂酿。”
　小白熊洋洋得意的说着。
　即便没看到本人，贾珑都能想像，小家伙肯定在摇头晃脑，一派很是自豪的表情吧。
　感受着心灵感应中，传来小家伙的冥冥中方位，贾珑头也不回，扭首疾步小跑过去。
　如果不是有心灵感应，贾珑觉得要让小不点来自己说，自己找到天亮，也找不到它在哪。
　这种情况，她倒有点感谢，系统给她们搭建了心灵感应的通道了。
　“在这座塔？倒了一半啊，真的挺隐蔽，我很可能会最后搜这种岌岌可危的危房。”
　没多久，一百多米距离飞快渡过，贾珑看到了眼前那栋残破之极，倒塌一半，只有另一半，联通着天花板的高塔。
　小毛毛笑逐颜开，在塔顶窗户上，露出一个娇憨的熊脑来，眉眼都笑弯弯的。
　继‘人立而起’后，又被它掌握一个类似人类的技能了。
　就是这样的熊笑法，感觉有点}人。
　“耙耙，毛毛找到。”
　它嗷嗷叫唤。
　“等着，爸爸就上来。”
　贾珑点点头，足尖点地，也不从塔身里的楼梯上层，径直跃跳起来。转瞬间，便到了小熊身处的塔身最顶层，然后自破烂的窗口，跃进其中。
　嗡嗡嗡。
　无人机拼命追赶。
　全直播间里的观众们，再也没谁，会对女武神展现出了这样的能力，而感觉到啥不对劲的了。
　因为早在先前，女武神展现的一系列能力值，已经令得所有人瞠目结舌过了。
　这一跳跃上二三十米，仿佛飞行般，进入一座高塔的顶层，算得了什么？
　哒。
　轻轻落地，悄无声息。
　“耙耙，抱。”
　毛毛第一时间扑上来，要贾珑抱抱。
　“哎哟，又撒娇，毛毛真是小孩子啊。”
　“嗯，毛毛小孩己，毛毛爱耙耙。”
　毛毛莫名其妙来了句表白，说的贾珑心里头刹那暖了。
　“爸爸也爱毛毛哦，咦，你又战斗过了吗？力气浪费真多，下层好好休息，爸爸来战斗就好。”
　贾珑把小白熊抱在怀里，就感受到它战斗过了，而且浪费不少力量，整个小熊都软绵绵的。
　不是说不能战斗，只是实力下降很快，毕竟还是周岁不到的小熊，进行高强度战斗后，体能的短板就出现了。
　“嗯哒，毛毛赢，毛毛累系啦。”
　毛毛用力往贾珑身上拱，它发现这种状况下，耙耙还是很愿意抱自己的，好幸福，以后看来要多累点耙耙才会抱。
　“嗯嗯，肯定赢的很辛苦吧，爸爸一直抱着好了。幸亏我们时间并没用太多，哈哈，还剩一个小时呢。休息几分钟上去。”
　贾珑仰起头，看看弹幕上的时间画面，顿时大感松懈的呼出口气。
　因为有毛毛快速找准通道，这层所耗费时间，不像贾珑想像的那么久。
　还有一个小时，而接下去，还有三个需要战斗的层次而已，一层给它十五分钟，都能多出十五分钟，总体而言，还有休息时间。
　不休息的话，怕是接下去再遇大敌，会出意外了。
　“休……鸡，毛毛休……嗷呜……睡哪。”
　小家伙趴在贾珑怀里，听了说能休息，顿时呵欠连天，一句话没说完，居然鼾声响起，睡着了。
　这都能睡着？
　贾珑呆若木鸡，感觉毛毛严重威胁了自己的‘睡神’地位。
　如果换一个其他人，她都得考虑是不是要除之后快，以保住地位。
　可毛毛当然不行啦。
　她只是微笑着，轻轻搂住小白熊，娇躯往后一斜，轻轻靠着窗口，也缓缓呼吸着，以九阴真经内力调养法，尽可能调整体能。
　超高强度的战斗过后，不止毛毛，她也要进行一定时间的修养与恢复，否则连续战斗，肯定会吃不消。
　“耙耙……爱哦……毛毛……帮……”
　毛毛睡着不到二十秒，就开始胡言乱语，而且还是在心灵感应里胡言乱语，说梦话。
　怕是小家伙已经习惯了用心灵感应说话，连梦话都不自觉用心灵感应了。
　“呵呵。”
　贾珑听到了，然后微笑着刮了刮小家伙的熊鼻子。
　感觉太可爱了。
　这头小白熊，果然是陪到自己走到了最后。
　还有最后三层，全荒野任务，就将完全结束。
　毛毛也从自己获得荒野系统半道时，进入自己的生命烙印中以后，一路上忠实无比，像真正的女儿，围绕着自己成长，然后陪同着走到这一步。
　过程中，有欢声，也有笑语。
　“起码荒野任务要结束了，之后的母系统与子系统，会发生什么事，要看未来如何发展，也许会再与荒野相关，也许不会再有丝毫瓜葛，但这段时日，我收获颇多，一点都不后悔。”
　忆苦思甜，综合的想想，她感觉，这段时日的一切，终归不是会让自己后悔的，甚至她甘之如饴。
　当然了，要是能把某些让人尴尬、羞涩、难受、痛苦的过往，完全剪除掉，那就更完美了。
　“不过人生这种事，本来就不可能存在真正的完美无缺，一定程度的缺憾，才能烘托出甜蜜记忆的美好，所以这一切，全是我的宝贵回忆，不能否定，也无须否定。”
　贾珑思潮纷飞。
　直至这样的时间，足足渡过了五分钟，似短又好像极长。
　“时间到！”
　休息五分钟的预定时间到达后，她径直睁开了双眼。
　为了不打扰贾珑休憩，无人机甚至开启了近乎无声的飞行模式，所以睁开双眼，发现无人机镜头就凑在眼前，贾珑差点吓一跳。
　“诸位观众，我已修养完毕，上去吧。”
　她也没啥多说的，冲镜头点点头，然后搂着恐怕就算天打雷劈，都暂时醒不过来的熊女儿，看看窗口内，那通往上一层的‘通道’。
　这是一截很有年代感的半毁灭楼梯。
　楼梯木制的，蜿蜒着旋转而上，上层丝丝的光明，透过天花板那碎裂开的木板，溢射到楼梯上。
　如果不是知道塔层顶端，应该是上一层的话，怕是所有人都会认为，这应该就是一栋破损得极其严重的高塔顶层而已。
　上面透射下来的皎洁亮光，仿佛塔顶破裂，而洒下的月光。
　“哦……还真就像月光，上层莫非也是黑夜，不过有月亮？”
　“也不知道，隔一层便能有一层给我休息，这个定理，是否还存在，如果存在的话，那么下层，也应该是没敌人的才对。”
　哒。
　贾珑抱着小家伙，迈开步伐，踏上了残破的高塔顶层楼梯。
　径直，登上了新世塔上一层天地。
第1722章.一千五百八十八章 联手故人【来起点订阅呀】
　“呼嘶……呼嘶……”
　楼梯沿途往上，四周静寂无声，唯独没心没肺的小白熊酣睡声。
　可这片黑暗楼层区域，在登入上层空间那一刻，画风顿时大变。
　光线通亮，静谧也扭变为喧嚣。
　一头头的各类古怪动物，于层次间的草坪、灌木丛、小山头中，上窜下跳。
　这其中有虎头犬身怪，有背着龟壳的狐狸，也有长着鸟头蛇身的动物，甚至还有顶着一颗人脑，一颗狼首的画风诡谲生物。
　“呃……”
　贾珑并没过多去管，应该给不了自己太大威胁的这些古怪生物，只是美目一凝，看向这一层的中央地区。
　只见在那里，有一名背对贾珑，蹲下身子的普通青年状男子。
　其正搂着一头毛皮白色的巨型大熊，轻轻与其嬉戏着。
　大熊很有调皮感，竟不时张嘴啃咬这男子的手腕，但并没真用力咬下去，明显在玩耍。
　贾珑惊奇的并非这一画面。
　而是这个男子背影，给她的熟悉感。
　无论背影，还是那动作，以及流露出的某种气度，都太熟了。
　果不其然，在贾珑踏步的声响，引起了这名男子的注意后，他停止了与白色巨熊的戏耍，扭过头来。
　巨熊也停止啃噬，瞩目到怀中抱着小白熊的贾珑这里。
　看到毛毛的时候，这头白色巨熊那血红的目光里，闪烁出某种古怪神色。
　“哦……你来了，下面那家伙也解决了吗？真厉害。”
　青年男子仿佛老友见面，淡淡笑着，与贾珑打了招呼。
　“……”
　贾珑一双眸子，默默的注视了他半分钟，待得后方姗姗来迟的无人机，都追到这层，拍摄这沉默无言的两人时，她才面无表情的开口说话。
　“徐伟，你现身在这里，是准备也来阻挡我呢，还是准备与我合作的？”
　没错，这名搂着白色巨熊的男青年，居然正是贾珑最熟悉的红眼人，也是与她最有纠葛的世界首位红眼人――徐伟！
　这次的行动中，徐伟给了人类联军极大帮助，否则贾珑他们，也不会如此快速进入新世塔。
　所以徐伟现身于此，对贾珑来说，既在情理之中，又在意料之外。
　她也搞不懂，徐伟是敌是友，在这儿出现，又是否为了与自己战斗。
　“呵呵……这么傻的问题，实在不像是从女武神口中说出的。”
　徐伟哂笑着放开巨熊，从地面站立起身：“你说，我费尽心思，让你们攻打新世塔，又为什么要在这儿拦截，我才没那么闲的慌？”
　“谁知道你是不是闲，照你的意思，起码现在，我们属于友军了？不过不好意思，我并没那么信任你，请你别太接近。”
　贾珑哪怕再冷血，也做不到，对这位之前给予大帮助的红眼人‘间谍’动手，不过她没忘记警惕，直言不讳拒绝他的接近。
　这家伙心思怪怪的，贾珑才不想让他靠近自己呢。
　说不定啥时候突然反水，以徐伟之前就能与女武神打得有声有色的情况看，新世塔对红眼人增强的独特环境下，他真偷袭出手，恐怕贾珑都会有点头痛的。
　当然，贾珑夷然不惧，她今日的强，也绝非以往可比。
　没这瓷器活，怎敢大包大揽？
　哪怕透过迷雾，也似乎感受到雾气下，姑娘那跃跃欲试，想要臭扁自己一顿的情绪，徐伟仿佛有些尴尬，摸了摸自己鼻子。
　很奇怪的是，他的双目在摸索鼻翼间，竟自发的从红颜色，潮水般消退，变成了与一般人几乎相同的样子。
　甚至恍惚间，有种他回到当初与贾珑首度见面，那个精英青年的感觉了。
　“好，我不靠近你。其实我来这层，有两个目的。”
　“第一，就是保护这些小家伙，你看，它们都是我们新人类培育妥当，未来将放出山林，与人类一块儿生存的新动物，有了它们，不仅地球物种型态增加，人类也不再孤单，因为其中一部分，很可能将发展出高等智慧的。所以，我不想你在这里起了杀戮。”
　徐伟手指四方跳来窜去的各式红眼怪物。
　贾珑欲言又止。
　她很想说，这些怪物很恶心，就算被救下，未来野外遭遇了，自己也会杀光的。
　但这话到了嘴边，却憋下来。
　“等会儿塔被我搞倒了，它们也得死。”
　女孩冷不丁狠狠怼道。
　这徐伟很可能，是杀了大量人类的敌人，甚至杀死了那双方都很熟的战友韩学伟，对贾珑而言，此事无法释怀。
　“不会的，我不是也有不少属下入塔了吗？他们正在接收全塔动物呢，很快就会有人，来此安排这批动物了。”
　“……，那好吧，你的第二个目的呢？”
　贾珑好像没怼准地方，忍不住语气又不太好。
　“第二个目标，自然是此次战役的最后结果，我准备与你联手，攻上上面几层，一同摧毁新世塔！”
　徐伟目中闪烁着寒芒，仰起头来，看向这三十米高塔层的天花板。
　“不需要，让我来就好了。多了你，我感觉碍手碍脚。”
　贾珑抱着小毛毛，忍俊不禁发出冷笑。
　这徐伟，真以为她贾珑还是当日的吴下阿蒙，跟他三脚猫的战斗力比，也打成平手那个女武神吗？
　如果真那么烂，怕是面对底下那些层次守护者，就已经输了好吗？
　总之贾珑感觉，自己比起徐伟强的多了，有这么个随时随地都需要担忧反骨的家伙在身边，还不如不要。
　队友有毛毛足够了。
　青年摇了摇头，几步走近过来，在贾珑有些警惕，美目眯起，准备出击的二十米距离处，却又停止脚步。
　他保持着与贾珑相距二十米，不引起女孩的反击间隔，目视着白雾下的贾珑。
　“你真的认为，上面会是那么好对付的对手吗？我告诉你，没那么容易。”
　徐伟指指脚下地面，再指指上面一层。
　“我用了些手段，让上面那两位，相信我还是站在他们那边的，所以，这层与上面那层的守护者，其实就是我徐伟，也是身居新世国副元帅一职的新人类高手。”
　贾珑挑了挑眉头，并没意外。
　徐伟现身于此，贾珑就想到，他可能被安排来担任这两层的守护者了。
　本来以为会有一场好斗，没想到徐伟仍旧坚持他是红眼人‘间谍’的身份，也不知是与不是。
　如果不是，那么这两层‘轮空’，等于少了个对手，也就是再往上，唯独两个层次有敌人了。
　至于遭遇绵羊那层，它们为啥不直接说，上面五个敌人中，有一个是徐伟，想必要么绵羊自己也不懂，要么就是徐伟不让说。
　不论哪种，贾珑也没显露惊喜或意外之色。
　因为对徐伟的敌意还没减少，贾珑暂时仍把他列为大敌之一。
　“那么徐副元帅，你说想与我联手，是因为你觉得，上面两层的敌人，是我不能对付的吗？”
　贾珑在白雾笼罩的外形下，是一名双臂环抱，以柔嫩娇躯，小心翼翼包裹着毛毛的龙夏古裙装女侠范，轻声细语下，听不出她的喜怒哀乐，但还是可以感受到，她言辞间的锋锐气息。
　毕竟女武神。
　“不，我感觉你很强，比当初跟我大战的时候，又要强了一大截。我认为你可以打赢上面一个对手，也就是排在我之上的新世国所谓最强高手――新世国元帅！但是……”
　徐伟先是表扬了贾珑一番，可不待贾珑心底升出得意，话锋一转。
　“最顶层的那位，你不可能敌的过。哪怕我跟你联手，也很可能不到十分之一的胜率，只是走到这一步，已经赶鸭子上架，不往下执行计划是不可能的了。”
　“嗯？”
　贾珑被徐伟一说，黛眉紧紧皱起来。
　她倒不是认为，自己真的不能打得过谁，特别连她当下，都不知道自己全力以赴后，会有多强。
　只要敌人不是小说里走出的那种通天彻地玄幻高手，她感觉自己都可以放手一搏。
　她只是古怪，徐伟居然认为，有这么一个厉害的新世塔镇守者，连她与徐伟联手的情况下，都打不过吗？
　哦对了，徐伟这番言辞，还透露另一则情报。
　再往上一个层次的镇守者，是所谓的‘新世国元帅’么？
　也是那个，曾经在超级高手榜单上，压过自己一头，死死霸占了第一名的红眼人么。
　有意思……
　新世国元帅之后，才是真正的‘最强’？
　真有意思。
　女武神那独特的战意及热血，这时刻都燃烧起来。
　“嗷呜……咿，介里系哪泥呀？”
　“哇，好大毛毛。”
　【预计上个月就完本的，没想到还是拖到这个月，实乃最后要填的坑不少，每天只有一更，所以时间超出预期了，不过差不多喽，毛毛的传奇开始，贾珑退居二线。哈哈哈，奶凶那本还在预收藏，大家可以去收藏一波，视收藏情况决定写多长。】
第1723章.一千五百八十九章 再战徐伟！【来起点订阅啊】
　贾珑怀里传出奶声奶气熊吟，打断了贾珑与徐伟对话。
　毛毛醒了，然后第一眼看到的，就是那头与自己很像的红眼大白熊。
　它瞬间震惊外加震撼。
　睡懵的小家伙，一时间惊呼：毛毛怎么长大啦？
　好大只的毛毛呀。
　“毛毛早上好，睡五分钟够不够？”
　贾珑看看怀里的小熊宝宝，笑着逗它。
　能睡五分钟，对她们来说，可以恢复不少体能精力了。
　“耙耙早向好，毛毛下去。”
　毛毛挣扎着要从贾珑怀里跳将下地。
　贾珑把它放下地后，小白熊壮起胆子，跑向徐伟那边。
　一时间，气氛紧张起来，贾珑怔了怔，止住欲叫喊毛毛的念头，只是双目中闪烁异样光彩。
　她想看看徐伟那边会做何反应。
　当然，从心灵感应通道里，提醒小毛毛注意点对方的动作，也是很有必要的。
　徐伟身旁寸步不离的红眼巨熊，此时也目光锁死小毛毛，见得徐伟未有何吩咐，它便匍匐下身子来。
　这只白色巨熊，真的与毛毛很相似，庞大的身躯若人立而起，足有两米五开外，浑身白中透黄的杂毛，毛绒绒一片，如果说毛毛长大后，可能变成这副神骏模样，贾珑都信。
　“你系甚么能呀？系不系毛毛呀？”
　毛毛乖巧的走上前，伸起小爪子，摸了摸匍匐下来的巨型白熊鼻翼。
　这是最紧张时刻。
　但什么都没发生。
　那只红眼巨熊，只是伸出舌头来，粗砺的舌苔在毛毛爪子上舔了舔，双方一触即分。
　“毛毛新皮友。”
　毛毛迈起六亲不认的步伐，以仍带有些睡意的懵懵懂懂状，爬回贾珑身边。
　“是啊，毛毛有新朋友了呢，真棒。”
　贾珑拿出毛毛专用水壶来，递给小家伙喝。
　既然这两层为徐伟把守，不交战的情况下，时间就又充裕了。
　“女武神，虽然我们交涉成功，但到了上层，仍需我们进行一场简短战斗。”
　“嗯？”
　徐伟突然发出的战斗宣言，造成贾珑表情微顿。
　“别误会，我方才说了，我是骗过那两位，争取到他们的信任，才摆脱了投敌嫌疑的，这层是安全过渡层，并没他们两的眼线，所以我们能够正常交流，但到了上一层，也就是我正式防守的那层，四周将会有眼线观察。”
　“我如果还想以线人身份，潜伏在他们的身边，那么就需要演一场戏，你我尽可能的假打一场，然后我会选择负伤逃离，你放任我离去就好，在你与元帅以及更上层那位战斗的时候，我出手帮忙也方便点。”
　徐伟言语看似极其诚恳。
　“我凭什么相信你？照我自己看，不如现在来生死之战吧，我把你也一起宰了，然后一路打上去就好。你说上面两层很厉害么，我倒不这么觉得。”
　贾珑不会平白无故相信他。
　先前徐伟有吩咐属下，协助她们部队，但此刻竟说瞒过了两个新世国最高层，贾珑不信那两个傻成这副样子，那么事情就有蹊跷，她没道理在这重要关头信任他。
　“……”
　徐伟远远观察着面前的女子。
　一时间，他这个已经成就为红眼人，且经历颇多的高端战力，竟有些魂不守舍。
　好像回归到了还是正常人类时，首次在网上看她视频时的记忆。
　是那么的帅气，潇洒，有种普通女孩不曾拥有的自强自息气质。
　这也是一种致命吸引力。
　没想到，时过境迁，她再次站在自己面前，仍旧是那般的气度，甚至有种让自己更为自惭形秽的心理产生。
　明明自己都已经成就了新世国高层，地位凌驾万万人之上了……
　还是好像比不过她。
　“女武神，如果你觉得，怎么都不可能相信我，等会儿可以下死手，我不会还手的，好了，你的时间宝贵，我就去上层等候你的到来。”
　徐伟长叹口气，往后一步退去。
　三秒钟时间，悄无声息退到一侧的新世塔墙壁。
　墙壁自动分开一片氤氲阵阵的血红通道，他径直钻入其中，墙壁神奇的自我愈合，完好如初。
　锵――
　贾珑轻描淡写，淡淡拔起了腰侧悬挂的龙泉宝剑。
　“说来说去，还是要打嘛，搞这么多花样有什么意思。”
　她从始至今，就没信任过这个从龙夏人，转变成为的红眼人高层。
　正因为一路上，徐伟都与自己有一定牵连，所以贾珑可以说大致看着他，一步步踏入歧途，如果说，一开始也对他也有些许的同情与理解，但在其杀戮了韩学伟后，贾珑就再无一丝，对他有认同和信任的可能。
　说直白点，贾珑对人际关系以及识人之能上，因太宅和接触太少，所以不那么的厉害。
　导致她对这种事，都简单粗暴。
　好人就是好人，坏人就是坏人，没那么多的暧、，昧空间。
　“耙耙，大熊熊比系好能吗。”
　一旁，看着与徐伟一块儿，进入墙壁的巨熊也离开了，毛毛一派不开心神色。
　它还以为可以跟大熊当朋友呢。
　“这个……爸爸也不知道，所以我们上去见识一下，等会儿要是大熊跟你打架，毛毛可别手下留情哦。”
　“好，比系皮友，毛毛打。”
　毛毛正儿八经的点头。
　哪怕还是小孩子，但经历了这么多，让小家伙明白，不管玩的多好，成为敌人就得好好对付，否则痛的是自己。
　何况大白熊从没跟自己玩过呢。
　无非就是跟自己很像，有种奇怪的熟悉感，让毛毛生出好感罢了。
　得到小白熊的肯定答覆，贾珑笑着抚摸它小脑袋，把毛绒绒的皮毛揉搓得乱七八糟。
　贾珑再回头，对无人机镜头展开说明。
　“大家都听到了吧，接下去的战斗，很可能会比较严峻，所以我之后很可能不会再照顾直播间，你们的珑爷也因为某些原因，暂时无法接手直播间，我希望广大网友们请别误会。”
　她说的话，就是为接下来打眼药水，否则鏖战起来，女武神化的自己，很可能忘了关照直播间。
　“女武神你忙自己的，不用管我们啦。”
　“就是，我们才不要珑珑直播呢。”
　“千万不要让别人直播啊，我们想看这场战斗的结果！”
　“女武神加油啊，我们相信你一定能赢的。”
　“好紧张，接下去要见到新世国的最高层了吗？”
　“这已经是所谓的副元帅了，马上就能看到更神秘的元帅了吧，我们简直太好奇了。”
　“女武神真强，果然不愧天下无敌之名。”
　弹幕中回复的言论，果然依旧保持着全员没一句坏话的风格。
　恐怕当下的网络里，渐渐充斥着‘如果女武神败了，世界将毁灭’的言辞，大恐慌之下，女武神这唯一一根救命稻草，自然被当宝一般的捧起来吧。
　贾珑看看弹幕，发现一个喷子都没，感觉有些不习惯了。
　当然，女武神化的她，心境可不会因为这么点外物，就有何变化。
　踏、踏、踏、踏。
　贾珑带着睡意稍微化解点的小白熊，举步向上。
　沿途四周，是一头头古怪的红眼动物。
　但它们仿佛得到了徐伟的指示，没有一只对贾珑展开攻击，直接尽量的绕着她走。
　直到贾珑举步登上全是短草的阶梯上，再回首下望时，全员的红眼动物，皆是仰起头来，目睹着她一步步朝上走去的英姿。
　“……”
　贾珑不再去看这些红眼动物，因为她从这些动物的眼里，读出了深切渴望的求生意志，多看下去，她都怕自己会生出些许的同情心。
　被这种怪物存活下去，世界都会有大变化。
　因为这批红眼动物中，为数不少，是攻击性强的物种。
　可以想像它们若是进入全世界荒山野岭，繁衍生息开来，肯定会压缩人类的生存空间，像贾珑这种荒野爱好者，死伤机率也会大大提升。
　更有甚者，它们如果繁衍能力超出想像的强，数量将会惊人的可怕，然后形成类似非洲以及世界诸多城镇，都发生过的‘兽潮’事件，那就是真正的人类生死存亡危机。
　或许，到那时，兽潮才是真正的兽潮吧。
　咚咚……咚咚。
　贾珑在前走，身后的小白熊尾随，两道身影一点一点，攀登上三十米高的木质楼梯，每一步，都有种独特的韵律的声响，轻脆而平静。
　但是这种静谧的韵律中，却又仿佛蕴含着古怪的杀意，甚至这杀意，强到造成下方众红眼野兽，全体毛骨悚然。
　不过杀意没持续多久，在渐渐攀高的过程中，慢慢消散。
　紧随其后的无人机，如蚊虫般的嗡嗡作响声，也缓缓转弱，最后伴随两道身影的消失，它同样销声匿迹。
　贾珑登入了再上一层的通道口。
　也就是方才徐伟所言，有他本人镇守的层次。
　“……”
　姑娘踏出通道，立刻沉默下来。
　这是一层与下层新世塔，几乎完全相同的层次，只是本该有大量红眼动物的环境里，再没丝毫的动物迹象。
　唯一的相同之处，在于这层的中央地域内，仍旧初入与下层时一样，有一名背对自己的青年人影，轻轻抚摸着一头白色巨熊。
　“女武神，你来了。”
　不等贾珑开口说些什么，徐伟就仿佛才刚见面般，从容淡定的扭过身来，接着从地面站起。
　“嗯，开战吧，我看看你在这座塔里面，到底强了多少。”
　贾珑点点头，一直握在手中的龙泉剑，发出轻声尖鸣。
　这是内力吞吐在剑身上，造成的剑与人沟通至高剑法的表象。
　“厉害，女武神，我能够在新人类中立足，靠的不只是我结合了龙夏红眼病毒研究成果，另外一个优势，在于我也研究了一定的龙夏古武，这其中还得多谢你，给了我不少灵感。”
　徐伟拿出的，还是一柄黑色金属长刀，虽然黑色金属很不错，但制式与普通的红眼人高手手中的一样，就稍微不那么配得上，徐伟红眼人副元帅身份的感觉。
　“我给了你灵感么，倒是很荣幸，给了你灵感，所以呢？”
　贾珑让龙泉剑的尖鸣，变得更为激进。
　“所以，我也是一名龙夏古武修炼者，加上新人类全方面的体质增强，还有新世塔独特的上帝之血增幅，你很可能，不是我的对手。”
　“那得试试看了，接剑。”
　贾珑不置可否的笑了一笑，再不多说，挺身而出。
　龙泉剑剑尖诡谲的刺在前方，好像让前方空气阻力被剑尖刺破，这就造成了贾珑身似游龙，迅若闪电。
　一个挺身，居然不用两秒，就飞刺到徐伟的脸上来了。
　“这么快！”
　徐伟脸色猛的一变，接着一股奇特的力量，在他胸腹之间流转一圈，再加持到手腕和手臂上。
　内力。
　徐伟果然如他自己说的一样，修炼出了龙夏古武的内力。
　当！
　【奶凶马上开更，暂定一日一更，签约后一日两更】
第1724章.一千五百九十章 演戏之战【来起点订阅呀】
　除了与唐大叔及老道长，有过很简短的对峙。
　贾珑这还是首度与另一名，修炼所谓‘龙夏古武’的对象交手。
　且这一过程，也是首次像真正战斗的感觉。
　一股汹涌澎湃的力量，从徐伟抵挡的刀身，窜到贾珑单手挥舞的皓腕上，同时还有阵阵涟漪似的古怪波动。
　“这家伙，还真给他修炼出内力了。”
　贾珑脸色惊奇，只是这么一丁点的内力感，却在她自身内力扫荡过去后，变成了大浪前的沙砾，瞬间被扫除干净。
　所谓的龙夏古武，与贾珑前世所在的那个地球世界小说中，流传的‘武术内功’极其相似。
　于丹田气海中，修炼出冥冥中的气感，再结出气丹，到了这一境界，修炼龙夏古武者已然超凡脱俗，举手投足都有内力附加，战斗力拔群。
　徐伟果然如他自己所说的，大约到了修炼出气海的程度。
　不过……
　贾珑的修炼程度，比他深得多多了。
　毕竟一个是乱练的，无师自通，另一个则是得自系统强化版本的修炼技能，还是价值奇高的各种昂贵技能。
　二者相比起来，就仿佛萤火虫与明月之间的差距。
　噗。
　徐伟只觉武器相交之间，有一股惊人的内力，从武器碰撞处传递到刀身上。
　脸色大变后，他虎口一震，人不由自主向后抛飞而起，双手差点把刀柄都扔开。
　这第一次对击，双方之间的差距，就变得极其明显。
　贾珑冲锋上前，带有着千钧之力斩在徐伟所握刀身上，她压根纹丝不动，除了冲锋的惯性被打断外，就那么径直的站定于地面。
　反观徐伟，则是浑身一震，手臂不由自主高高仰起，人蹬蹬蹬倒退了三步以上。
　此时此刻，他目光中蕴含起了一抹奇异神态，更有一丝的不敢置信。
　要知道，他与贾珑相识不短时间了。
　自从还是‘旧人类’的时候，他就因这位姑娘的外表所惊艳，从此认识了她。
　再之后，徐伟知道她为网络主播，便深深迷恋上她的直播间，还不断上网搜寻她的资料，只是自从知晓，她斩获了‘金牌猎人’称号后，徐伟内心渐渐扭曲，因为他感觉，自己配不上这位完美得近乎不食人间烟火的女孩儿。
　再往后，意外找上了他。
　当时的新世国前身，也就是与‘珑爷’，起摩擦的‘神秘组织’，准备想方设法的，对付这位漂亮女生，进而起到一丝杀鸡儆猴的作用。
　徐伟意外陷入了这场博弈中，同时，他也迎来了一场全新的生命姿态，以及全新的人生。
　他感染了红眼病毒，成为那时全世界首例公开的‘红眼人’，甚至被龙夏方面收治，在研究机构中尝尽了痛苦与辛酸。
　但也是因为这段非同寻常的经历，令得他神奇无比的，享受到了来自龙夏与另外几个国度顶尖医学专家的‘重点’照顾。
　他身上的红眼病毒，到了后期，已经不知道掺杂了些什么东西。
　总之，他的神智渐渐回复了，那些医学专家们甚至认为，徐伟的这个案例，是不可能复制的。
　因为在他身上做了太多的实验，最后乱七八糟的过程与偶发事件，造就出了徐伟这么个有神智，但又无法复刻的个体。正因没办法复制，那么秉着物尽其用的念头，派他前往非洲执行任务，顺便观察其是否会有何异变。
　徐伟知道，自己是幸运的，可独特的身份与神智，却又令得他压根不可能再在人类这边有何作为。
　于是，当时还没太多智商的他，因为去到非洲，见着了贾珑后，深感双方身份地位差距之大，再次叛变了。
　叛变了旧人类，还从旧人类那边抢来了所谓‘神密组织’的药物。
　当时他只知道，那种药物可能有好处，却没料到，他再次走了大运，被龙夏医学机构所胡乱研究，导致的某些基因缺陷，正因这当时抢到手的药物，而得到极大弥补。
　于是乎，加入了‘新人类’阵营的徐伟，战力超群，又有不俗的智慧，在一次又一次的内部争斗，对旧人类征战，以及某些大清洗之下，徐伟都顽强的活了下来。
　最后，他得到了可能一辈子能够爬到的最高地位――新世国副元帅！
　再往上，徐伟也明白不可能，因为上面那两位，非同小可，只是一路撞大运，走到这一步的自己，不可能敌得过。
　只是他本来认为，自己走到这一步，起码应该配得上，那位从旧人类时起，就造成自己每每梦魂萦绕，且一次次失败，如同泡沫般不可能抓住的女孩儿了吧。
　但今天，他只用了一击，发现。
　双方的差距，似乎还存在着……
　“呵呵。”
　厉害的高手，通过一次互相的试探，就会明白差距在哪。
　徐伟瞬间明白了，眼前的姑娘为何有底气，一个人单枪匹马，只带着一头小白熊，就这么往全世界其他人都不敢来的地方，往上冲锋。
　“真的很强，你厉害。”
　徐伟摇了摇头，只是目光依旧凌厉。
　“徐伟，看得出来，你确实修炼出了内力，但这对我没用，我的真本领还没用出来呢，不过鉴于你与我徒弟相识一场，识相的快滚。”
　得，贾珑到现在还在装，说徒弟什么的。
　况且她也在通过此话，表达出自己的意思了。
　那就是她虽然还对徐伟所谓的‘联手方案’，稍微有点疑虑，可这种表态，说明她大致同意了联手的方案。
　当然了，贾珑并不是真这么容易相信人，而是她也用这一剑感觉出来，如果与徐伟继续缠斗下去，她就算赢，也肯定还得浪费不少的体力。
　本着能少打就少打的观点，贾珑认为多一事不如少一事，叫他滚。
　“不可能，我既身为新世国副元帅，自不会抛弃我的职责。”
　徐伟深深吐出口气，再蓦然间一吸。
　接着其一头黑色秀发，渐渐开始变成红颜色。
　整层天地，无风自起浪，阵阵的红雾，从四面八方飞旋而来，凝聚于徐伟身体周遭，然后从他鼻翼、嘴角，吸入肺部。
　敢情这才是他全力动手的姿态。
　贾珑头痛起来。
　她搞不懂，徐伟是在装，还是真的想生死厮杀。
　下层那番对话，让她心底涌现一丁点迟疑。
　“唉，实在不行，咱们就全力动手，快点干掉他算了，毛毛，等会儿你帮着点爸爸哦。”
　“嗯，毛毛帮。”
　毛毛一直寸步不离，跟在贾珑身边，都快站得无聊起来。
　“吼。”
　遽然间，还不得贾珑与毛毛联手，对付徐伟呢，同样跟随徐伟身侧的那头巨型白熊，嘶吼一声，然后如一辆战车坦克，气势滂沱的冲锋来临。
　“毛毛，它要跟你打，你打吗？”
　“嗯，毛毛打，大毛毛。”
　“那毛毛要小心哦，这头大白熊感觉也不是吃素的。”
　贾珑见那只巨型白熊，果然不会错过这场战斗，只能放任毛毛去与它单对单。
　早在下层的时候，就感觉这头大白熊怪怪的，看向毛毛的目光很是异常。
　毛毛人立起来，小爪子有一泽寒光浮现，然后以人立而起的姿态，迈起六亲不认的步伐，冲巨型白熊来临的方位，一扭一扭的反冲锋过去。
　“咿咿呀呀，毛毛乃啦。”
　毛毛蹦蹦跳跳。
　既然毛毛与巨型红眼白熊交战，那么徐伟，就只能交由贾珑对付了。
　锵。
　突然间，贾珑一把抽剑，横在胸前。
　然后一柄不知何时，悄无声息来临的刀锋，砍在剑锋上。
　差之毫厘，就要砍中贾珑那柔软的娇躯。
　火星四溅，贾珑用力一抵，攻击来临的身影，就像是闪电侠，朝后跳开，然后人影一闪，变成了残影似的，消失于无形。
　就连贾珑本人，都只能在画面一晃间，看到一抹血红色的发丝而已。
　徐伟速度非常快。
　而且这种快，不是贾珑那样冲锋起来，速度飘飘然的快。
　没那么的轻松写意，可却是另一种极端的速度。
　他是完全依靠身体素质在进行的疾速移动，起跳与变向，以及卸力逃奔，均为完美无缺，好似已经进入了另一种速度的次元。
　贾珑的快，是一种爆发，虽然看着也轻松写意，但比如冲刺与奔跑，总会有停顿一下的不自然情况。
　毕竟她是依靠的技能，本人的体质点，还不足以让她做出，超过人类身体承受能力太多的反医学动作。
　“难怪在内力不足情况下，还敢来斗我，也难怪你是新世国副元帅了，真厉害。”
　贾珑突然提剑，在空中手臂挥舞。
　当当当当当――
　接着空气中也看不见啥人，就那么一刀刀的残影，不断的精准砍在贾珑的剑身上。
　看似是故意砍贾珑的剑身，实则明眼人一瞧，就能发现，根本就是贾珑抵挡下来的，对方的刀身，一刀一刀，完全是冲着贾珑的要害砍去的。
　“徐伟。”
　在交战中的两个人，势同水火，一派要分生死的感觉。
　但贾珑还是找准了机会，悄无声息的以红唇轻启，吐出内力加持的声音。
　徐伟没太多的反应，只是一片残影似的，在贾珑眼前跳来跳去。
　手中的刀身不时闪烁。
　甚至贾珑发现，他竟是不自觉的避开了自己‘破剑式’，最容易反击的剑路，也就是说，哪怕贾珑发起反击，要么伤不到徐伟，要么则是他受伤也不会很深。
　不过很明显，这些攻击变得慢了一点，力道也稍稍减弱，好像回馈贾珑的声音似的。
　他不可能掌握贾珑这般，以内力‘千里传音’的能力，所以只能听。
　“你如果想与我正式开战，那么我真的会下杀手了。可你若愿意再联手什么的，等会儿我斩你左肩一剑，你别躲，再之后借着攻击惯性逃跑就行，我不会追。”
　“不用回答，我会喊出这一剑发出的时间，你若是同意，就别躲。”
　贾珑声音带有很是恬淡的意味，而且不管怎么看，在这等激烈战斗下，都没啥太吃力的感觉。
　徐伟仍旧没回应，只是攻击的刀身，当的一声敲在贾珑剑身上。
　这刀有点像是棉花糖，不受力之极。
　仿佛回应。
　贾珑一双美目，微微眯了眯，不动声色点点头。
　“看剑！”
　她运出六成的力道，一剑刺向眼前，同时还用出了‘破刀式’。
　瞄准的方位，是徐伟的左肩部位。
　但是。
　这剑有名目的。
　别忘了，贾珑可还没完全信任这个一路上帮忙的红眼人‘间谍’。
　她之所以这样说话，就是在测试徐伟。
　这一剑用出的，是破刀式，九阴真经加上高级独孤九剑的玄奥，哪里是才懂一点龙夏古武皮毛的徐伟，能够懂的？
　徐伟不躲的话，那么这一剑真的只伤他左肩，伤情不严重也不会太轻，否则就很假。
　可如果他不配合，还是采取了躲避的动作……
　那么他就会见识到，女武神真正强大的剑法。
　破剑式，可不是说说而已的，一剑出，破尽天下万刀，同时反击而出，可以瞬间杀敌于无形。
　徐伟不躲还好，因为这里是贾珑预留的唯一生门，可他心中有鬼，或者不愿行那联手计策，进行躲避的话。
　那么他就死定了。
　当然了，与此同时，为了杀他，贾珑也会在瞬间，让自己的内力猛的增幅一倍以上，造成内力与体力的巨大亏空，如果可能的话，她也是不想平白无故消耗的。
　这也是为什么她没对徐伟采取杀戮的唯一理由。
　否则单就她本人对徐伟的感官，杀这么个家伙，虽然也算熟人，却不会有丝毫负担。
　噗――
　瞬间，只见徐伟在贾珑娇喝出提醒声后，他闪避的身影，微微一滞，就像内心都犹豫了一下。
　可下一刻，徐伟那血红的双目里，一刹那再没了犹豫，而是变成信任。
　剑尖刺入徐伟肩头，造成一蓬的血迹绽放。
　借着被剑刺中的惯性，徐伟往后倒飞而去，同时肩臂上血水绽放开来，情况看着很是凄惨的样子。
　蹬――
　蹬蹬――
　在空中借力踢蹬，徐伟目中的血红颜色飞一般消散，三步退出了一百米，他身后的墙壁裂开一个口子。
　其身影一闪而释，钻入其中。
第1725章.一千五百九十一章 信念 ！【来起点订阅哇】
　“逃了，而且没躲？”
　看着徐伟头发与眼睛，皆飞快转寰成普通颜色，且其人迅速消失在墙体后，女孩那英姿逼人的双眸，闪烁一抹思忖。
　“莫非他真是意欲与我联手的么……哼哼，总之我暂时信他一信，等会儿他真在后面层次再现身，却也须得好好防备。”
　嗷呜――
　当贾珑思绪纷飞，耳畔却传来小奶熊恶龙咆哮般奶凶奶凶吼声之际，贾珑这才将注意力改变，看向毛毛所在战场。
　徐伟说是看重那白色巨熊，却将其留在这处战场。
　那只巨熊似乎也在执着于什么，与毛毛死战不退。
　“吼吼。”
　巨熊一只熊掌拍出来，大小都比毛毛半个身子还大。
　嘭。
　可与视角感官完全相反的是，小家伙巴掌同样亮出来，一巴掌反扫过去。
　雷霆霹雳般轰然巨响以后，小毛毛跟一只饱满的小皮球似的，噗嗵噗嗵，滚出十几圈，却没叫痛。
　那头白色红眼巨熊，熊掌肉垫整个开裂，爆出一团血迹，身子也摇摇欲坠，向后退出三步。
　这番熊掌与熊掌的比拼，看似毛毛吃亏，实则它才是赢家。
　“这只白熊……”
　毛毛兴高采烈从滚地葫芦状起身再战，但贾珑却黛眉轻轻皱起。
　她感觉面前的红眼巨熊，有着古怪的熟悉感。
　到底哪里古怪呢。
　还有，它看向毛毛的目光，为何总是给人某些情绪意味？
　再看了一会儿，贾珑心头猛的浮现某个荒诞不经猜想。
　“不对，它与毛毛太像了，或者说，二者很可能有相似的血脉，而与毛毛有相似血脉的白化熊，似乎只有毛毛的亲生母亲……那只白化母熊，难道真是它？”
　这一猜测浮现，贾珑越看越古怪，仿佛答案呼之欲出。
　“吼！”
　巨型白熊再度咆哮，人立而起，超过两米五的身躯，有种山雨欲来的气息。
　若被它人立拍下的巴掌击中，恐怕会如撼天地动般遭遇巨力打击，毛毛也得不好受吧。
　“毛毛比怕，毛毛腻害。”
　毛毛夷然不惧，爪子猛的伸出十公分长度。
　“毛毛，别，它可能是……”
　贾珑在一侧，连忙开口。
　但已经迟了。
　只见在白色巨熊击下的同时，小白熊运转起九宫飞行步。
　兽用步法的精髓，哪是红眼动物能够理解的。只见毛毛原地踏出步子，奇妙而又玄奥的避开巨型熊掌，再嗖的一下跳将起来，到达白色巨熊的脖颈处，伸长的爪子照着其脖颈，如刀子般一飞划过。
　噗――
　漫天的血迹喷涌出现。
　红眼巨熊的目光，遽然间一顿，虽也有痛感，但更多却是一抹轻松神情。
　在庞大熊身推金倒玉般轰然倒地同时，巨熊血红双眼望向贾珑所在，似乎透露着些许的感激，又有一丝的期盼。
　“……”
　“耶，毛毛赢，毛毛腻害哦。”
　毛毛一蹦一跳，小跑至贾珑身边，一副恳求表扬的兴奋神情。
　它是什么都没感受出，更没有想过，为何那只白色红眼巨熊，竟与自己有八九分的相似。
　贾珑沉默着，终于是低下半身，轻轻在小白熊脑门上抚摸了一把。
　哒、哒、哒。
　领着小白熊，女孩来到这只苟延残喘的红眼巨熊近处，保持一定安全距离站定。
　“不管你是否就是那只白化母熊，我都保证，我会好好照顾毛毛的，安息吧。”
　本该因红眼动物顽强生命力，还能挣扎许久的白化红眼熊，在听完了贾珑的言辞后，呼吸渐渐停滞……
　“耙耙，毛毛腻害系不系？”
　毛毛追着贾珑问。
　“嗯。”
　“毛毛赢，毛毛腻害。”
　“你有完没完？”
　“呜呜，耙耙骂，毛毛哭哭。”
　“再闹揍你了。”
　贾珑有些心烦意乱，也不知因为红眼巨熊，还是因为什么其他情绪。
　总之这次，她又一次无视了毛毛的感受，把它臭骂了一顿，造成小白熊生闷气。
　没办法，毛毛无法理解贾珑的复杂情绪，更不知道，刚才自己手刃的红眼巨熊，甚至有一丝可能性，才是自己的亲生母亲。
　“不对，那头白化巨熊，是肯定死掉的，我还记得，当初回到了龙夏腹地后，问过这回事，龙夏官方证明有猎人将其处理了。”
　“那么这头红眼巨熊，要么压根与毛毛无关联，要么则是那头白化母熊的克隆体之类，反正对于新世国而言，以他们发达的基因技术，做成此事并非不可能。”
　想通关窍，贾珑心底的一丝不畅，稍微收敛些许。
　但是她心头，对方才离开的徐伟，猛的又升起怒火。
　恐怕那家伙是故意的，不论留下这头红眼巨熊，还是克隆出这么一具巨熊生命，都是拿来恶心自己的。
　方才就应该下死手。
　怀抱着懊恼与种种复杂情绪，贾珑再领着小白熊，一道向上走去。
　“毛毛别哭，爸爸吼你了，对不起噢，等战斗结束，回家就给你吃新鲜的酸辣鱼大餐好不好？”
　“咦……月，好哒，毛毛七月。”
　毛毛听完贾珑带有歉意的诚恳言辞，顿时笑逐颜开。
　如此这般，一大一小在这层，陪同徐伟，来了一场差点假戏真作的‘演戏’。
　若非贾珑不愿使用太多体能，她可能真的会把徐伟击毙当场。
　因为不论他是否真心实意的，想与人类联手，但这么个红眼人高层，未来都会是人类的心腹大患。
　毕竟从其言行看，就算如今勉强与人类同心，可之后仍旧会分道扬镳。
　可惜，贾珑有体能限制，而且上面两层如果真有那么厉害的对手，多徐伟这助力，也算一份不小优势。
　“各位，刚才的戏码你们都看明白了吗？”
　在踏上楼梯通道的时候，已经再次出现些许气喘感的贾珑，看似好整以暇的，与无人机底部弹幕，进行着交流。
　别认为踏上楼梯，就与普通爬楼房一样，轻而易举登到上一层。
　要知道新世塔楼层间的高度，都出奇的高。
　比如当下此层，足有三十多米高，贾珑刻意边走边恢复体能状况下，三十几米高的楼梯，也需要消耗她一定时间。
　所以整个过程中，稍微分神与直播间交流一番，也算某种缓解紧张情绪的好方法。
　直播间镜头，沿途一路上拍摄着女武神激流勇进，以无法想像的个人战斗力，历经千辛万苦，终于连新世国名义上的‘第二高手’，也就是‘副元帅徐伟’，都击败了。
　虽然是演戏，但真打还是假打，观众们还是能够看明白的。
　起码徐伟没留什么手，居然仍旧败的一塌糊涂。
　要知道，这可是曾经压制女武神名次很久的红眼人高层。
　所以弹幕上，此时正在弹冠相庆，所有人欢欣鼓舞，认为胜利就在眼前。
　他们也不是没听到徐伟与贾珑的交流，知道所谓新世塔上层，实则还有两位很厉害的人士，但观众们不管了。
　有女武神这么个可怕‘女侠’在，谁都相信，今天这场本来看似不可能胜的战役，肯定能够圆满完成才对。
　“看明白了，女武神牛掰！”
　“哇，女武神跟我们说话了，好幸福啊。”
　“女神就是女神，声音真好听。”
　“比小萌珑的声音都好听，冰冷冷的，珑珑那种太甜了。”
　“楼上别说我珑爷女神好吗？女武神跟珑爷是两种不一样的风格。”
　“哈哈，刚才还有人说，女武神与珑爷属于同一人实锤了，这么看根本不是。”
　“女武神小姐姐，请问接下去还有信心吗？”
　“你说的戏码是什么意思啊。”
　“徐伟是不是真心跟咱们联手的？别太相信红眼人。”
　“切，女武神小姐姐需要你来教吗？人家比你厉害多了。”
　“感觉今天是看珑爷直播间这么久，最爽的一天，恍惚有种回到当初第一次看见‘迷雾女’的时候，太帅了。”
　“女武神小姐姐，想要一个会嘤嘤嘤求你保护的女朋友吗？我可以哦。”
　……
　弹幕上，刷起的文字，已经不是多那么简单了。
　而是铺天盖地，不开启精简弹幕，或者关闭等级低的弹幕显示，怕是连现在的贾珑，都看不清任何一则弹幕。
　饶是开启了等级屏蔽与弹幕精简，贾珑还是看的眼花缭乱，一时间只看清了部分。
　没办法。
　谁让人气恐怖的高呢。
　贾珑眼睛瞥了瞥无人机屏幕边角的人气数值，只见一连串的数字，看得她只觉一阵头晕目眩，连忙不去数，到底现在人气多高。
　总之只须知道，有很多人在看就行了。
　至于是不是上亿，又有几亿，她已经不追究了。
　都没了系统人气任务，在乎这个有啥用。
　“有些朋友说的好，我是肯定不会信任徐伟的，刚才没杀了他，只是另有原因罢了。”
　贾珑施施然，踏着矫健步伐，一步一步，从楼梯向上。
　其整个人姿态优美，女武神模式下，肌肉与体态，皆有种与自然融为一体的感觉，令人不自觉认为，她是不是达到了龙夏武侠小说中，‘道法自然’的层次。
　是与不是，贾珑也不清楚，但她却清楚，自己如今，确实是厉害。
　一次次的实战中，她将各项技能与实战联合起来，变得空前强大。
　哪怕体能又开始渐渐告急，可她却回忆起了当初的种种战斗，比如非洲行时的混战、夜战、突破工厂之战。
　又比如乔戈里峰行时，与白毛猿猴鏖战，之后飞跃世界第二高峰，再行突袭巴国小山村。
　还有南极行时，冰寒极端气候下，自己于枪林弹雨中，与大股红眼人超级战士，展开生死竞速追杀。
　外加南大洲小城，受困于地形的不熟，一次次差点遭遇敌方火力爆头之战。
　大大小小战事相加，她这才反应过来。
　自己实则很强了，就算是实战经验，也不再是当年那个，只有技能，却无战斗章法的人。
　感叹一声，贾珑却没在乎太多了。
　“徐伟，对我们人类而言，是一个相当不稳定的盟友，实话实说，刚才我若有机会，还是会选择消灭掉他。今天如此，未来也是如此，因为我不觉得，他会有可能真心与人类结盟。”
　“你们也别太兴奋，因为，在大势所趋下，我们人类的未来，注定是相当艰辛的，红眼病毒之殇，也注定，会是一场危及全人类生死存亡的巨大危机。但……”
　“我们相信，只要齐心合力，总会找到应对的办法，各国政府会与大家站在一块，所有高手、超级高手，也会与大家站在一块，包括我在内，也会与永远站在大家的这边，只要相信奇迹，奇迹就会发生！”
　贾珑轻声呢喃，随后，仰起螓首来，被白雾笼罩的面容，仿佛透出雾气，展现出一种英气。
　一种勇往直前的英气。
　毕竟她不止是全世界最强的人，还是一位‘代主播’，此时此刻，有不知多少人，在看着她的表现。
　只要她表现好，受到她影响的人，会有许许多多。
　所以，她只要英勇下去，说不定，就会有很多继承她这份英勇的人类，从心底滋生出面对挫折与艰辛，永不言败的勇气。
　当然了，一切的一切，都需要贾珑活下来。
　她这么一个英勇者，如果在说出这席话之后，明明激发无数人的勇气，却马上死在了镜头前，说不定那就将事与愿违，打击大量民众的信心与士气，甚至营造出未来大惨败的结局。
　“我会活下来，我相信，我们人类也会活下来，不论是红眼人还是红眼病毒，甚至所谓的外星人来了，我们人类，也会永远顽强的奋斗拼搏，将这份血脉，永远延续下去。”
　贾珑那英姿勃发声线，与荒野珑模式下，大相径庭的说着。
　说着。
　然后，她终于举步，进入了下一层的新世塔层次。
　这里，已经是倒数第四层。
　呼――
　呼――
　呼呼――
　“嗯？这一层是……是？！这……”
　刚刚对直播间，发出豪言壮语的贾珑，踏入通道，攀上全新一层的层次时，豪壮情怀犹在，表情却起了些微变化。
　甚至倒退一步！
第1726章.一千五百九十二章 岩浆层！【来起点订阅啊】
　啵啵。
　噗噗。
　天地之间，有股硫磺气味遍布其间。
　红色烟尘阵阵弥漫。
　地面之上，除却少部分区域，余下地表，皆有红艳艳高温炙热半固体在蠕动、翻腾、流淌。
　这是一层尽为岩浆的层次！
　贾珑瞠目结舌，一时之间，不知该说何是好。
　你说红眼人没智商吧，搞了这么大一座巨塔，还有可怕防御力，恐怕以人类的技术，根本建造不出。
　但你要说他们有智商吧，这么厉害的一座塔，里面啥不弄，专门弄些特殊地形，闲的没事干？
　以下那些还说的过去，这层是真的忍不住想吐槽了。
　岩浆啊岩浆，没事做嘛，这么整整一层的岩浆地形，耗费的能量，以及两层之间有多少安全隐患，想想就连贾珑都心惊胆战。
　这么无脑的设计，真不知该说红眼人聪明好，还是说愚笨好。
　“居然还有岩浆层，好热啊，这层的空气温度得有五六十度了吧，岩浆更是不能去踩，踩一脚得烫伤。”
　贾珑啧啧称奇。
　毛毛瞪圆了熊眼，水汪汪眼珠里，闪烁着不敢置信。
　“介系甚嘛？耙耙，毛毛喝。”
　得，小家伙竟说想喝，以为岩浆是红色的水呢。
　“喝个鬼，喝一口舌头都烫掉你哦，毛毛，以后别看到可能好吃的都吃，舌头会烂掉，肚子会破掉知道不。”
　“蛋掉，毛毛蛋掉，毛毛比喝。”
　毛毛吓坏了，原来舌头会烫掉哦。
　红红水肯定是坏人弄的，红红的让毛毛去喝，坏人好坏。
　毛毛又生气，感觉坏人是全天下最坏的人。
　滋――
　贾珑随手捡起在通道边的一块小石头，扔进眼前的岩浆池中，只见石子发出一声脆响，便渐渐沉入岩浆池内部。
　“果然温度极高，一般发红的岩浆表面温度，大约在九百至一千四百摄氏度，眼前的一千度上下是有的。”
　此层内，并无任何一位镇守者。
　或者说，镇守者，在上一层。
　不出意外的话，上层的空间也应该是雷同的岩浆层，那就大大限制了贾珑的移动能力，除非她的疾飞技能更进一步，可以长久飞离地表，立于空气中作战。
　但才刚得到疾飞技能这么短时间，要让它直接提升至中级，是不太可能的。
　贾珑只能寄期望，下层的战斗环境更加友好一点，毕竟那所谓的元帅，不可能可以在岩浆里生活吧，不然还打个屁。
　当然了，说一千道一万，还是得她首先跨跃这层再说，否则连这层都走不过去，那也就不能去谈其他了。
　“各位观众，新世塔此层空间，如大家所见是模拟岩浆的环境，不得不说，新世国做的很精妙，这些岩浆大致还原了普通岩浆的形态，而普通的岩浆，一般有四种基本类型，在这里我就不多赘叙了，只说结论，那便是这种模拟岩浆的种类，想必应该是基性岩浆，它们若是自然降温，很大概率将形成玄武岩。”
　对陌生事物不产生畏惧的方法，那就是了解它，如当今的贾珑。
　火山上去过，却没这么接近岩浆过，那么将其特性与成形原理讲明白，陌生感消除，畏惧与胆怯也就消逝大半。
　“仔细看，脚下这些岩浆的温度，并没想像的那么高，你们看那边，有已经转黑的冷却区域，部分只能隐约见红，也就是说，那边的温度应该会低很多。”
　“一般而言，隐约见红的岩浆温度，已经在界定为岩浆的边缘，大于等于四百七十五度。那片区域中，某一部分的黑色冷却区域，甚至连岩浆也谈不上，温度很可能低于两百摄氏度。”
　“也就是说，如果速度够快，完全能够踩踏着这种冷却区域，跃过脚下岩浆层。”
　如贾珑所说，她指出的几块区域，正是岩浆滚滚中，某些冷却干涸的物质。
　诺大的两百五十米直径圆形楼层中，处处有沸腾的岩浆，但也处处充斥着类似黑色区域。
　只是它们并不稳定，往往没看多久，便有翻滚起的沸腾融液，将这些黑色区域吞噬，唯有几块较大的冷却区域可以长久保持。
　“毛毛，一会儿爸爸将踩着那些地方跳过去，你是要爸爸抱着还是自己跳呢？事先说好了，掉下去会痛痛哦。”
　贾珑回过头，询问小白熊。
　毛毛看了看满层的翻滚岩浆，当贾珑说岩浆会烫掉舌头后，它就吓坏了。
　何况有耙耙抱呢，对毛毛来说等于奖励。
　所以它不假思索立刻张开前肢，做出求抱抱状。
　“耙耙抱毛毛。”
　“真乖。”
　贾珑一脸宠溺的把小家伙搂起，抱到怀中。
　接着将悬挂于腰侧的龙泉剑，以及背后背负的小小一袋战术背包，拉紧，尽量不能影响自己的动作。
　“诸位观众，你们看到了吧，远在本层另一头，也就是差不多两百五十米远的地方，有一座模拟的小型火山，想必那就是通往上层的通道所在，我就先行一步了，无人机应该不会掉下岩浆才对。”
　噗。
　言罢，早已寻得落脚点的贾珑，不再犹豫，倩足轻轻点地，再次施展了自己超凡脱俗的惊人轻功。
　女武神的表演，可谓一次次令得全世界观众瞠目结舌。
　连短暂飞翔都能做到，所以当下她仿如大鹏展翅，衣袂飘飘而起，并未引起多大震撼。
　贾珑一步三十余米远，浑身衣角猎猎作响，接着于一片耀眼的金灿灿颜色中，踩在一块滚滚岩浆中央的冷却区域上，留下淡淡的足印。
　之后再度借力起跳，跃起大约十余米，人在空中搂着小白熊滑翔。
　“哇，毛毛龟起乃，毛毛龟。”
　“什么龟，难听，这叫飞，喝微飞。”
　“饿、饿微龟哪，毛毛龟。”
　“……，好吧，你说什么就是什么好了。”
　贾珑表示，自己真的纠正不过来小家伙的发音，毕竟人家太小了。
　与此同时，她感觉自己有点索求无度了。
　有了疾飞技能，在空中翱翔诸多次数之后，她就渐渐变得习惯了这样的感觉，放在半个多月前，她若是能够做到当下的事，怕是鼻子该翘天上去。
　可当下的她，却只觉有点不过瘾。
　好想直接来个疾飞技能，从两百多米外的通道处，径直飞至火山那里，这样多牛掰，整个弹幕上都该惊讶连连，夸奖自己吧。
　但不能。
　疾飞要求的是惊人内力和体力消耗，她在下层已经很累了，虽然谈不上力竭，可之后绝对属于苦战，体能能省则省。
　呼呼呼――
　蹬。
　一脚下落，贾珑又一次踩踏于一块黑色冷却岩浆物质上，不等热度传上来，就欲跳将而起。
　“嗯？”
　可在这个当口，她却黛眉一皱。
　足底下方，竟有强烈的危机感传递到她脑海里。
　这是属于警觉技能的本能反应。
　“跳！”
　她连忙不再节省，用出了一丝的疾飞技能，人高高悬空飞翔，疾速飞也似离开了这片岩浆地区。
　噗嗵。
　只见身后一头长满了鳞片的背甲，在水中似是有些不甘的翻腾一周，发出水花般声响，潜入岩浆内部。
　“什么鬼？岩浆里也有动物！”
　贾珑惊呆了。
　要知道，岩浆表层的温度，一般在一千度往上，深点地方，两三千度都有可能，这里竟有动物生存？
　红眼人还搞了这样极度耐热的红眼动物吗？那就有点牛皮了。
　噗。
　秉着还是要保持体能大致原则，她只使用了一秒不到的疾飞技能，英气逼人身影，又如翱翔天际的侠女，于空中滑翔了四十米左右距离，接着再次失去动能，往下坠落。
　实则贾珑早就看好了脚下的一块冷却区域。
　“又是那种怪物，好像是……鳄鱼？生活在岩浆里的红眼鳄鱼？！惹不起惹不起。”
　她这次早早发现，在落脚点下方的岩浆池中，正有一对虎视眈眈的双眼，于红艳艳炙热溶液内，等待着自己。
　空中不得不再次喷涌出一丝内力，提纵起身形，以疾飞技能的神奇，重新飞高一丝高度。
　嘭。
　这头鳄鱼比先前那头还大，张开血盆大口，本在下方等候着贾珑的来临，发现她并没落脚后，吞咽了一口岩浆，没事人般，整个沉入岩浆池中。
　“连这样的动物都能够产出，红眼人牛逼。”
　贾珑不知该说何是好了。
　以下层次那些种种怪物，如果说给人震撼感，但看多了也就那样。
　可如今再见到，这些远超正常物种能够承受严酷环境中生存的红眼鳄鱼，她只能说佩服。
　佩服的五体投地。
　除了这点，也没别的可说。
　“行程过大半了，这些鳄鱼对别人而言，是巨大阻碍，但对我来说，却压根没丝毫阻碍能力，唯独造成我内力有较大损耗罢了。”
　飞翔着再踏上另一处冷却点踩蹬，这里并没遭遇到岩浆中的红眼鳄鱼，贾珑顺利起跳。
　如此这般，总共用了七次起落，贾珑在尽可能保存大量体力的前提下，好整以暇落在了岩浆层尽头的‘火山’上。
　这是一个隆起四十米上下高度的小型‘火山’，占地大约为方圆五十米，上头山顶，直接顶到天花板。
　绕过火山正面景象，贾珑发现在其背后，果然有一道梯子，直接竖立在山顶，通往了上一层的通道。
　黑黢黢的通道口，径直往上延伸，大概两个楼层之间的厚度，都有二十米以上，可见层次之间的安全性有多严苛。
　“毛毛，可以自己走了吧？往这里爬上去，就会有很厉害的人，一会儿爸爸可不能再抱你了哦。”
　贾珑将毛毛放下地来。
　“嗯哒，毛毛帮耙耙。”
　毛毛小大人似的，人立而起，拍拍自己胸脯，好像很有担当。
　“嘻嘻，好呀，你可要帮爸爸，走，我们上去。”
　“上缺。”
　一大一小两个，又一次不管无人机，径直开始了行动。
　到了这里，距离最后的终点，越来越近，对贾珑而言，新世塔待够了。
　此地确实刚进入时，有种新鲜感。
　可这么多小时渡过，新鲜与猎奇成为了正常，于是不仅厌烦劲，连带着压抑感也渐渐弥漫心头。
　所以就算没有时间限制，她都会争分夺秒的想方设法离开。
　更何况时间限制的死死的，如今就剩一个小时不到了。
　噗。
　噗。
　贾珑爬上单人梯，这是很典型也很常见的作业用或家用单人梯，两边是竖杆，中间一横一横，以较短的梯间踏脚，隔出一道道距离，便于人类攀爬。
　对于贾珑而言，这种梯子自不在话下。
　连毛毛也来去自如，它对爬树都在行，梯子当然更没挑战呀。
　“快能见到上一层的红眼人了，比徐伟更厉害的么……传闻中的新世国元帅，会是一种，什么样子呢？”
第1727章.一千五百九十三章 新世国元帅，你好！【来起点订阅哇】
　噗。
　一道略显削瘦清癯身姿，轻轻搀扶着另一道虽也苍老，却极其壮硕人影，二者双双坐向地面。
　“老……老道弟弟，多……多谢了。”
　“好你个老秃驴，这等关头，还欲占贫道便宜不成。休要多语了，马上将有直升机突围降落，护送我等撤离。”
　二者身边，环绕着一名名来自龙夏的青年超级高手。
　虽定海神针已老，虽定海神针已伤，可他们仍旧为指明长灯，是以所有人仍崇敬。
　人群外围，是一名名来自各国的超级高手。
　星条旗国超级高手团队，在此战死伤殆尽，余下各国虽还有为数不少厉害人士，可所有人下意识将龙夏人定位为新的首领，不自觉拱卫身侧。
　别的不谈，只说龙夏人出力颇多，两大一百二十余岁定海神针，更是不惜垂暮老身，抱着必死之心前来赴战。
　这放在其他国家，是无法想像的，如老牌超级大国星条旗国，此战也邀约数位年过五旬以上超级高手，却无一例外，被他们严辞拒绝。
　唯独龙夏人，独具国之精气神，往往视死如归，刀山火海，但凡需要，他们都敢前来赴约。
　“两位前辈，你们都受了不轻伤势，护卫之事交由我们，前辈们安心养伤便好。”
　一身染红的龙夏超级高手钱尘，成为守卫前辈身侧的领队人士。
　余下龙夏高手们，同样各个带伤。
　且细数之下，可以明显发现，他们人数少了一半以上。
　不止龙夏人，包括星条旗国与各大国家执行此番任务者，皆有极大死伤。
　可他们并未有丝毫畏缩与畏惧之意。
　因为来之前就知道，这次任务之行，将九死一生。
　“小钱同志，那我们两个老不死的性命，就交由你们之手了。只是，可悲可叹，我等大好儿郎，临了仍要将这一十死无生之事，交由一名小姑娘去做，愧当长辈啊。”
　老道长红润的面庞上，有着不自然血色，显而易见也是损耗极大。
　只是其仰头张望，从他们此时身处的巨塔边沿地带，看着似捅入天际的新世塔顶峰，却不由悲愤交加，有种恨不得再入塔身，行那生死大战之旅姿态。
　一侧口中发不出话，被勉强救活老和尚，亦是目中带有不甘色彩，久久凝视天空。
　他们二人，生于动荡年代，自小便秉持着男子汉大丈夫，保家卫国心理，最终踏出了一条康庄大道，甚至守护家国，人民百载。
　岂料临了垂暮老老之际，却老得再无守护之力，还需要一名廿岁出头姑娘，以那幼齿年龄，去代替他们守护。
　如此之事，于两名强了一生的僧道二人而言，好似蒙羞。
　“两位前辈，这也是无可奈何的事。况且，女武神并非寻常女子，两位自己也说了，我龙夏史上，从未出过这等天纵奇才女子，既然她得两位如此称诵，做出常人难以做成的事，不该是正常的吗？”
　钱尘好似安抚老年痴呆的老小孩，安抚着两位老前辈。
　“是矣，非是我等不中用，而是小姑娘前无古人后无来者。”
　老道长大约是这才想开，苍老面容绽放出些许明了神色：“所谓乱世出英雄，老道先前，自认我等乃这一时代弄潮儿，却不想，我等早已为上一代人，这次乱世，当以小姑娘为主角了。呵呵呵……老秃驴哪，我等不必无法释怀，此乃大势。”
　“阿……阿弥陀佛，老道，唯……唯有你一人，如此想。”
　老和尚似是想戏谑两句，却因胸膛血迹斑斑伤势影响，而无法继续开口。
　“好了，两位都且暂时停口吧，我们无法攻上新世塔，唯独只能乞求女武神马到功成了，等会儿若直升机来临，被我们顺利脱离新世城的话，我们大可到后方，观看女武神表演。”
　钱尘连忙安抚两位，让他们别废话浪费体能。
　没办法，老人家就喜欢嗦，两位都不认为自己是重患，钱尘也有点头痛。
　“来、来不及了，此战……不、不用多久，便将结束。”
　老和尚也不知是否真有啥神异，神神叨叨说了这句，就因为体力不支，闭口不言。
　身旁一名名龙夏超级高手，浴血奋战之余，也不由仰头，看向了他们铩羽而归的‘新世塔’。
　这巍峨如同山岳的巨型高塔，此时岿然不动，静静傲立于所有人视线之中，仿如黑暗里的巨人，似是讥讽着一众世界顶尖战力，在它面前手无缚鸡之力般。
　但是，他们铩羽而归，却不代表，没有人代替他们而战。
　那个人，只是孑然一身。
　却集合了所有人的希望，以及信任，独自一人，以看似娇弱的纤细身躯，踏上了高塔不知多高的地方。
　她的名字，叫作女武神。
　或者在诸多的龙夏高手眼中，其真身已经由老道长的‘不小心漏嘴’，变得人尽皆知――龙夏知名户外女主播‘珑爷’，贾珑。
　那么一个小姑娘，此时此刻，代替了所有的超级高手，踏上了不知是否会身死的路途，一个人扛起了全人类生死存亡重担，英勇踏上了拯救天下黎民百姓、天下苍生的路途。
　女武神，踏到哪一层了呢？
　她能否完成此次重任呢。
　她为何要以两种身份，现身于世呢。
　还有她在直播状态时的战力，为何与身具‘白雾’时的战力，相差那般巨大，是否有何隐情呢。
　种种问题，盘旋于诸多超级高手心头，久久萦绕，却没人可以作答。
　因为此事，唯有当事者，也就是贾珑本人，才可以回覆。
　但她此刻，仍在拼死作战。
　不错，就算这里的人，看不到现场直播，但他们的通讯系统可还完好无损，每一个人都时时刻刻，有专门的后方支援情报通讯员，在与他们进行着交流。
　从情报通讯人员那里，他们能够轻而易举，得到上层的交战情报。
　女武神还在英勇作战。
　而且越战越勇。
　一个人，独斗不知何时会出现的厉害红眼人，以及外形恶心离奇的红眼动物，却夷然不惧。
　这种状况下，别说女子，就是一名男性超级高手，都会被可怕的压力，以及战斗的惊悚而压倒，甚至心神崩溃。
　但她却坚持下来了。
　甚至做的很好，据说一切还算顺利。
　“女武神嘛，以前她的武神称号，多数还是自称，起码我等超级高手群体，是无人愿意承认的。可从今天起……这武神之号，必将无人可以否认，从今往后，她便是武神，武神，便是她。”
　嗡嗡嗡……
　当所有人心神魂不守舍，也不知想些什么之际。
　只听天空中阵阵螺旋桨咆哮，几十架武装直升机，从天而降。
　在这些武装直升机身后，是大片的强击机、直升机、以及轰炸机，自天空倾泻着大量弹药。
　先前看着，还有一定城市样子的新世城，以及规模庞大的新世国军营，皆在制空权打击下，变成了大片大片的火海。
　只是来自新世国的防空封锁武器，也在飞快消耗着数以千架的联军各式战斗机，每一秒，都有无数生命在流逝。
　这等大规模行动，唯一的目的，只是为了，便于联军迎接冒险攻击新世塔的这些超级高手们。
　超级高手，为国之镇守，也就是在新世塔内部限制颇多，否则在塔身外，星条旗国等西方国家高手们，将发挥出一倍以上的战斗力，每一个都是宝贵人才，更是这世界各国之间衡量国力的标准之一。
　是以付出一定的代价，联军中的各大主要国家，都会前来迎接。
　“准备好登机。”
　“对了，登机后，那些单兵核弹火箭筒……”
　“视情况吧，这些单兵核弹火箭筒，有来自系丝充的高抗干扰信号发射器，只要我们愿意，离开几公里后完全能够遥控发射。”
　“但是发射的话，女武神那边……”
　“暂且不谈这么多，我相信若能一举奠定胜利，赢得这场人类对阵新世国的战事，女武神也会同意此事的。”
　……
　如果新世塔下层，进行紧急撤离的超级手们的对话，被贾珑听到耳中的话，恐怕姑娘当场便会跳脚。
　神特么同意！
　你们全家才同意！
　老子涉险来攻新世塔，可不是为了送死来的呀。
　人类要救，老子自己也不太想死的，特别是死在自己人这种焦土策略上，那才叫冤屈呢。
　不过，贾珑并不知晓此事。
　而且新世塔是曾经防御住核弹的，天知道等会儿又有核弹轰来，会不会再次无效化，那样贾珑也能得救。
　再说了。
　她可还不敢保证，自己就能完成攻略新世塔的任务呢，说不定死在下面两层‘红眼人最强’手里呢。
　“毛毛，上得来吗？”
　“毛毛上乃呀。”
　“真棒。”
　“嗯哒，毛毛灯胖。”
　一大一小两道身影，沿着梯子，一上一下的攀爬着，最终好整以暇，进入了上一层的空间通道。
　黑漆漆的极厚层间通道，是近乎无光的空间，贾珑甚至在攀爬的过程里突发奇想，如果在这种情况下，新世塔有自主意识，突然合闭层间通道，自己岂不是要被‘夹死’？
　想想就感觉有点毛骨悚然，她加快了点速度。
　好在这一让人不怎么心安的可能性，并没发生。
　墨菲定律不起作用，贾珑与毛毛两个，也就心安理得，进入了上一层的空间之中。
　蒲一进入上层，顿时是阵阵的炙热，不出贾珑所料的，扑面而来。
　热。
　“果然也是岩浆层么，嗯？有点不同。”
　贾珑美目四下转寰着观望，只是看清了通道外的下层空间模样后，却又微微表情一滞。
　“原来如此么，不过也很正常，这层空间，就应该有所不同才对的，毕竟……”
　“是要展开战斗的层次么。”
　“那么那边那位，就是我这次的对手，也是新世国所谓的――元帅吗？”
　姑娘美目中，绽放出丝丝异彩，一股巾帼英气逼人。
　“新世国元帅，你好！”
　她首先，口中绽放礼貌言辞，打出了招呼。
第1728章.一千五百九十四章 求之不得！【来起点订阅】
　呼……
　烘……
　烘……
　天地间，热浪席卷，无所不在的风势，扫刮着整整一个塔层。
　地面皆是炙热通红的翻滚岩浆，不时有火红色因过热而膨胀的泡泡，噗哧噗哧不绝于耳迸裂。
　这层相比下层的岩浆层，多了诸多相对冷却地面，但也有更多区域因热分布不平衡，岩浆颜色达至近乎白炽，内里的翻滚岩浆，已经如水般流淌晃荡。
　热浪滚滚的波涛汹涌岩浆层中央，有一道仿如‘人影’者。
　他有着并非红颜色的目光，整个眼瞳已然红到变黑，唯独深处有一抹深邃而神秘的嫣红，于瞳仁转寰之际，一闪而释。
　这道‘人影’，之所以说是人影，而非红眼人或者普普通通的怪物，是因其实在过于诡谲。
　高达近乎三米的身躯，浑身坚如磐石，肌肉就似老树盘根，错综复杂的筋肉与血管暴炸似也的突兀显露于身体表面，任何一块肌肉都在彰显其隐藏的巨大力量。
　分明有近乎三米身躯，他却未曾给予旁人过多不灵活感，身穿一条大裤衩，就那么如盘膝而坐的思考者，宁静幽远的，目中丝毫不带神彩，望着视线远方。
　而在他这视野中出现的人物，正是方才自下层通道中，款款走出的白雾笼罩身影。
　与他这分毫不带感情神彩的神秘人影相比，如一只美丽蝴蝶般，翩翩步来的迷雾下女子，同样显得神秘，只是多了一抹优雅。
　双方都显得相当淡定自若。
　“哇，大能，浩大能呀。”（大人，好大人呀）
　女子身侧的小白熊，却一惊一乍，仿佛被惊吓到了。
　“喂，毛毛，能不能别这么惊奇，丢爸爸脸。”
　贾珑故作姿态的气势差点破功，忍不住白了小熊一眼。
　毛毛一滞，然后想了想，点点头，再冲一百多米远处，那巨大如山岳般端坐的人影叫嚷起来。
　“哼，比系浩大能，毛毛大。”（哼，不是好大人，毛毛大）
　被毛毛几句奶吼，喊破功的贾珑，不再装深沉了。
　只是冷笑一声。
　“不作答吗？莫非不能说话？想必堂堂新世国元帅，不应该只是一名哑巴才对吧。”
　贾珑的声音穿透力极强，以内力吐出檀口，声音穿透重重空间，纵然轻声细语，却能一口气到达一百米开外。
　所以她很肯定，对方能听到自己的言语才对。
　哗……
　当贾珑再度口吐芬芳，舌绽春雷般以内力道出以上言辞，雕塑似的巨型人影，缓缓动弹了。
　他这一动，好像许久都没挪移过地方一样，浑身上下，有大量的火山灰般物质，从其身躯表面滚滚坠落。
　“女、武、神吗？”
　这道人影的声音，很像许久未曾说话的人，起初嘶哑无比，之后才稍显正常。
　可声音那有别于正常人的腔调，跟两片金属摩擦发出似的，凡人单单听到这种声音，都会浑身毛骨悚然，好比受到攻击。
　“哇，哇。”
　毛毛惊呼一声，然后用熊爪捂住自己耳朵，好像被吓的不轻。
　贾珑俯下身来，轻轻揉了揉小白熊脑门，以示安慰。
　“没错，我是女武神，我来推倒这座新世塔，请问可以让我上去吗。”
　她不顾对方的声音难听，重新傲立而起，远远与这恐怖的人影对视着。
　那巍峨如山岳般的巨人身姿，好像整个皮肤表面，就是石头作成的，黑得透亮，如果贾珑判断不错的话，这家伙的皮肤，甚至肌肉，都全是‘黑色金属’。
　这种金属防御力太可怕，如果可能的话，她不想交手。
　当然了，此事怕是会事与愿违，毕竟到这层了，交手的人物，还疑似是所谓的新世国元帅。
　他又如何可能放自己安然无恙渡过？
　果不其然，身影深深吸口气，只见他胸膛肉眼可见的鼓凸起来。
　“呼……”
　他再吐出气息，贾珑美目都微微一凝。
　因为这口气，悠长无比，且吐出的气流中，有火焰翻涌，两条长长的火舌自鼻孔中射到两三米外。
　还能喷火？
　有点牛掰哦。
　“女武、神，本人贵为……新世国元帅，也是全地球首位新、人类，你如此言辞，是否、看不起我？”
　当这金属腔的诡谲人影，再度发声的时候，贾珑这才察觉过来，他居然说的是龙夏语，而且挺纯正。
　果然是新世国元帅么。
　挺高大威猛的呀。
　就是只穿个裤衩，有点丢份。
　贾珑心底吐槽了一句，但还是因这高大人影说的话，而思忖着什么。
　他好像说了，自己是‘首位新人类’？
　也就是说，他才是全地球第一个红眼人，之前被世界公认的第一人‘徐伟’，只是个西贝货。
　这样的感觉，才像是大BOSS的样子嘛。
　高大威猛，很牛掰的样子。
　还坐在火里面，多强呀。
　徐伟那个LOW逼，说是镇守倒数第二关，但所在层次就在一片的草地状地方，哪有岩浆这种地形帅啊。
　贾珑在观察这位‘新世国元帅’的同时，还不忘吐槽一番徐伟。
　“抱歉，我并没有看不起你的意思，新世国元帅对吧，不知开战前，你有什么想说的话吗？你这样的大人物，死前应该会有些想表达的东西才对。”
　“嗯？”
　贾珑一通情商很低的言辞，听得百米开外巨型人影，略微一怔。
　进而，其神情恢复古井不波。
　“女武神，你若想用激将法，让我心神失衡，怕是会大失所望，鄙人乃新世国元帅，这一生见过的风浪，也许比你想像的要多。”
　“哦……厉害厉害，要不，你说说这一生的传奇过程听听看，也许被我杀死以后就没人知道了。”
　贾珑用一种很惋惜的目光打量对方。
　好像自己真能随意杀死这个所谓的元帅一样。
　表情太欠揍了。
　亦步亦趋，跟随于其身后的无人机内，许多网友发起‘？’号弹幕，因为他们感觉，此时的女武神，好像有点调皮‘小萌珑’附身的感觉。
　珑爷在直播的时候，也常有类似的欠揍表现，调皮死了。
　贾珑可没空，去解释过多的自己性格问题。
　走到这里，她已经随心所欲，至于自己的真身是啥，那都是未来的事啦，管他那么多。
　想说就说，想嘲讽就嘲讽，被误解成‘珑爷’也没啥。
　都在直播间那么多人面前切换模式了，那样都被自己圆回来，还有啥事情能难得倒自己的？
　“杀死？也许，你能杀死我，女武神，好意心领，如果你想破坏新世塔，你的时间就相当宝贵。想往上走，那便前来试试，鄙人是否能被你毁灭吧。”
　人影那金属摩擦般的腔调，越来越顺畅。
　他蹒跚着举步，往身前走了一步，手掌一伸，拔起一根仿如破铜烂铁的巨大铁器手柄。
　咯吱……
　地面上，一截足有半人多高，整体呈现不圆滑状巨型黑色金属锤，从岩浆层中带着炙热火焰现身。
　这黑色金属锤，在高温岩浆中浸泡，却没丝毫变色，可见极其耐高温。
　锤身联接着手柄，而手柄被这三米高黑色人影握着，倒提于他宽厚的手掌中，看起来简直是握着粗砺金属锤的异世界怪物。
　“女武神，你应该有些想要知道的，打赢我，我可以告诉你。”
　黑色怪物淡然说道。
　“求之不得。”
　【呃，最近章节因为在构思结尾，都没多少字，不好意思啦】
第1729章.一千五百九十五章 鏖战新世国元帅【来起点订阅】
　所谓新世国元帅，是近乎怪物的外表，既在情理之中，又在意料之外。
　贾珑本觉着，既然新世国大部分高层都是红眼人，那么元帅也应该属于红眼人范畴才理所当然。
　可他是怪物也并无解释不通的，对经受了红眼病毒改造的新世国生命体而言，看待‘国民’的眼光，很大概率与普通人不同，哪怕元帅身为怪物，也不会有谁质疑吧。
　其实对贾珑来说，所谓的元帅是一个类似人型的怪物，仔细想想反而更好。
　“连最高层皆非正常人，新世国果然邪道。”
　若说从前往往对她产生影响的各类情绪中，其中有诸多方面，来自于对新世国理念的些许认同，但看到所谓元帅后，这一丁点认同感，便有了将其完全推翻的理由。
　毕竟新世国在网络打的舆论战，欺骗普通人，说新世国是将引领人类，创造新的人类盛世。
　甚至踏入宇宙。
　贾珑也不止一次，因为这些口号而动摇，毕竟从长远来看，人类是必然要经历洗礼，最终进入星辰大海的。
　但今时今日，新世塔中大量的有智慧怪物，包括新世国元帅在内，都呈现一种‘反人类’的怪物姿态，就让贾珑完全看清了。
　新世国的崛起，不仅不会让所谓新人类代替原人类，引领这一种族走上更高峰，甚至可能相反的，可能会造就大量的怪物种族，然后把人类都沦落到覆灭也说不定。
　没办法，说贾珑种族主义也好，说她自私自利也罢，总之她是替人类考虑的，而不是从‘全地球物种’角度考虑事情。
　因为在考虑那些之前，她首先，是一名人类，哪怕是重生的人类，但也自认绝对属于人类一员。
　噗。
　“毛毛，接下来爸爸要大战一场喽，眼前这大家伙的防御，可能会强到非常可怕。你可以自己拿捏，什么时候想开启狂化技能就开启吧，因为接下来时间也不多了，想必足以让你支撑到下一层。”
　“嗯，毛毛该启。”
　毛毛点点头，一派凝重姿势。
　看得出来，小家伙也对远处的全黑色金属感十足怪物，有种警惕。
　这是野兽本能，对本能感觉棘手的敌人，抱有警惕感。
　同时也侧面说明，那三米高的钢铁般怪物，在毛毛的野兽本能感官中，是极其危险的角色。
　毕竟新世国元帅。
　嗡嗡嗡――
　在贾珑身边，是悬浮于热浪阵阵空气中的无人机。
　镜头拍摄下，当下的层次，简直跟大众影视作品里的地狱没有两样。
　所有的一切，都充满了异样的血与火感觉，令得人望之就生出敬畏之心。
　在镜头拍摄下，迷雾笼罩中的女武神，施施然，有种独特韵味的，在这片红色氤氲与地火炙热世界中，举起了自己的龙泉宝剑。
　当然，在镜头摄影下的画面显示出的，是一柄更为古仆的龙夏剑，剑身充斥着繁复镌刻画面，提纵之时，有种轻声尖鸣啸叫着。
　“诸位看官，一直没对你们说过，我所使用的剑法，是何种龙夏古武吧。”
　“现在，对你们透露也无妨。”
　“我所使剑法，名为《独孤九剑》，此剑法高深莫测，修炼到较厉害层次，可破尽天下所有战斗招式与武器。”
　吟吟吟……
　贾珑提起的剑，似是在附和她的说辞，有生命一般，不断的长鸣与尖啸。
　这并非她刻意为之，而是此时此刻，正在蓄力状的贾珑，用出的‘高级独孤九剑’剑法，早已是随心所欲，剑出之际，内力充沛于剑身中，让剑似乎活了过来，拥有自我意识。
　这是她在酿造自己最最颠峰的战斗力。
　不管泰然处之的表情，还是对直播间平静告诉剑法名称的态度，全是让自己的战斗力，拔高到另一种层次。
　“呜……”
　毛毛站在贾珑身侧，小小的鼻翼也渐渐皱起，口中低沉嘶吼声不断响起。
　它也在提升自己的战力，毕竟战宠与主人是两体同心，贾珑的战意影响了它。
　只是毛毛暂时未开启狂化技能。
　弹幕里，此时全员的神情，是完全被这场‘女武神与新世国元帅命运对决’的一幕，给吸引了所有注意力的。
　从大家伙的角度看待，女武神哪怕在此之前，从未碰过面，但他们之间的暗中较量，是早就在展开了。
　最初的超级高手榜，一经推出女武神便高居榜首，可之后新世国各大高手开始上榜，女武神瞬间就被这名‘元帅’，给挤下了第一位置。
　虽然之后贾珑重新夺回了天下第一宝位，但这也掩饰不了，新世国元帅曾经霸占好一段时间榜首的过往。
　在人们看来，这将是一场龙争虎斗。
　纵使不能在现场观战，可屏幕前的绝大部分人士，仍旧忍不住屏气凝神，生怕呼吸声过大，影响了贾珑的蓄力。
　嘭、嘭、嘭、嘭！
　当贾珑摆好战斗姿态，那站立在百米开外岩浆中央区域金属巨人，突然迈开步子。
　快得与庞大身躯完全形成反比，其一脚踏下岩浆，激射出一片片炙热岩浆，然后好似安然无恙，一步步冲锋而来。
　“不怕岩浆？这么强的耐热性！”
　贾珑一双美目中，闪烁出一抹异彩。
　但她却夷然不惧。
　一时间，曾经以往的战斗经历，种种的生与死历程，以及自己在坐拥这么多技能后，各种各样的感悟与理解，涌上心头。
　她知道，当下是需要自己展现真正全力的时候。
　女武神最强的姿态，会是一种什么模样，连身为本人的她，也想知道。
　“呔，看剑！”
　不用等对方攻到面前，贾珑也毫不示弱的纵剑而起。
　身体仿如不受重力影响，高高蹬腿飞起，一剑如蕴含电光，直指举步疾奔来临的巨型金属巨人。
　她整个人好似天外飞仙，满满的心头，都不再顾其他，没有了直播，没有了任务，也没有了人情世故。
　完全只剩下战意、招式、以及对战斗的理解。
　这才是女武神真正心态，心中唯有战意者，才配称武神。
　二者都快得不似凡间人物，不约而同各自疾奔了五十米，新世国元帅乃踏着上千度岩浆到达，贾珑则是中间未曾落地一步，一口气飞到五十米这里。
　而五十米，正好是方才相距的中央地，这里有大片大片炙红岩浆，不断有热气与火焰形成的泡泡，在升腾绽放。
　他们相遇了。
　“吼！”
　“哈！”
　乒――
　一根足足有一人高的巨型铁铤，与飙射来临的剑影，径直在空中相交于一处，火星在碰撞中心一瞬间凌空爆炸开来。
　在巨型黑色金属铁棒面前，那根细细的龙夏古剑，就像是牙签。
　但与画面比例所表现的完全不同，这根细细牙签，竟是与巨型铁锤，一时间互相对峙，直接僵持于半空。
　火星好像不要钱，拼命在二者相撞处喷涌，不知道的人，可能会以为这里有火山爆发。
　整个画风，从战斗一开始，就进入了火爆模式。
　本来就是如此，所谓的战斗，不应该是一开始便进入拼命模式么？
　起码就贾珑女武神模式所知的战斗，就是要全力以赴，如果絮絮叨叨，还上演手下留情戏码，死的可能性极高。
　“嗷呜！”
　别忘了，贾珑可不是一个人单枪匹马。
　她身边还有小白熊呢。
　也不知是不是被贾珑的战意所影响，毛毛在这当口，竟也爆发式的涨起一截战斗力。
　贾珑刚凌空起飞，一纵跃至五十米处，与那巨型铁锤磕碰，毛毛也不知如何到达了。
　它很可能是踏着岩浆来的，不过很神奇的是，四肢踏足岩浆层，却并没被高温炙烤，反而踏得岩浆飞舞，以不输贾珑多少的速度，到达战场。
　小奶熊一声咆哮。
　熊啸技能第一时间开启。
　咔嚓。
　巨型金属人影，浑身一滞，连带着他手握一人多长铁锤，都微微失力。
　战斗力爆炸的小奶熊，连带着熊啸技能都变更强了。
　“好机会！”
　贾珑只觉手中砥砺而去的剑身，变得一轻，英姿勃发的身体顺着力道一转，剑尖径直绕过了巨型铁锤，一剑刺到面前这黑色巨人的肩头上。
　别问为什么不攻击要害，实在是战势静间不容发，她压根没那么多时间富裕。
　噗。
　战力提升到可能是有生以来最顶峰的贾珑，发现自己这势在必得的一剑，却被一股极其坚硬，说是物理层面不应该存在的事物抵挡。
　剑锋虽然刺进其中，但也很艰难，只刺了大约一厘米，就被死死卡住。
　“防御太可怕了。”
　唿。
　当贾珑心里惊诧同时，一股令得她心头敲起大鼓的警惕感，从警觉技能里传递给自己。
　巨大到比起贾珑那玲珑身材，都要更为庞大的铁锤，从斜里敲击而出，目标赫然便是持剑被卡于金属巨人肩头的贾珑。
　“又是牺牲自我来引我上勾的么？”
　伤敌一千自损八百的战术，贾珑已经不知被多少红眼人这么对付过了。
　他们仗着自己的防御力惊人，老想用这样的战术，对付贾珑。
　连这所谓的新世国元帅，也很可能是想用这招对付贾珑的灵巧。
　不过他这一锤的角度，十分刁钻，而且力道很是熟练，与以前胡乱出手的那些红眼人高手压根不是一层次的。
　所谓行家一出手，就知有没有。
　“不过，我也不是以前的吴下阿蒙了。”
　贾珑身在半空中，突然娇柔的身体一软。
　噗。
第1730章.一千五百九十六章 因为，我是女武神！【来起点订阅哇】
　贾珑自打开始与这自称‘新世国元帅’的巨人，展开战斗后，才幌然醒悟。
　女武神的真正战斗模式，应当如此才对。
　就应该与这样厉害的对手战斗，才能逼出女武神模式的全部潜力。
　吡。
　一根遮天蔽日般巨大的金属影子，扫过面庞，差点将女孩那吹弹得破冰肌生生刮下一层。
　“这才是真正的女武神模式用法么，以往那些战斗，到底算个什么呀。”
　女孩这一瞬，心无旁骛，只觉在对付这等大敌时，才明心见性，脑海清楚。
　不时有大量的战时情报，与战斗感悟，在涌上心头。
　她承认，都到这种情况了，她才真正认识到，女武神模式的正确使用方法。
　简直暴殄天物。
　姑娘腰肢柔软，利用了女性骨骼特有柔软特质，闪避过这一锤。
　双掌竟也破天荒的，在战时离开剑柄。
　她这一刻，心中是无比清明的。
　所谓独孤九剑，实则是她相当后期所得战斗技能，可在获得之后，便太过于倾向倚赖，似乎从前辛勤努力，才获得的其他战技变成了鸡肋。
　“只懂倚赖一种技能的，算什么女武神？”
　她此时，心中有一抹明悟。
　没有得到独孤九剑前的自己，同样是女武神，照样得到了天下第一称号。
　有剑没剑，真差那么多吗？
　“呀！”
　大长腿在郑板桥式仰身侧避时，已然借势迅雷不及掩耳抬起。
　照准那金属般黝黑巨人下巴，电闪雷鸣踹去。
　当――
　双方接触时，并非骨骼被踹中的声响，而是一种金铁交鸣般的嗡鸣。
　这很正常，金属巨人身体是近乎铜墙铁壁之身，下巴也很坚硬。
　而贾珑则是脚上穿着丛林靴，定制包铁那种，再以内力踹出，与对方的钢铁下巴撞出金铁交鸣声很正常。
　噗哧。
　下一刻，女孩借用惯性摔落岩浆地面，她提纵起内力，人好悬没沉入岩浆湖底部。
　只闻鞋底阵阵烧焦恶臭，一股烟囱袅袅升起。
　跟随她走南闯北的丛林靴，显然受创严重。
　可贾珑没沉下岩浆湖，丛林靴也没融化，肯定不是因为丛林靴质量够好，而是因为她用出了轻功。
　好像水上飘，但飘的地点并非水，是岩浆湖。
　“毛毛踢。”
　毛毛趁着当口，一只毛绒绒的小熊足踢出去，踢到金属巨人的小腿。
　跟贾珑用丛林靴一样，踹出钟响。
　小家伙被反震力震回岩浆湖，眼见就要滚岩浆里烫小熊了，却见一双白皙手掌伸出来，把它抱在怀里。
　“战斗时要注意脚下安全哦。”
　贾珑刮了刮小奶熊鼻翼。
　“嗯。毛毛猪意。”
　毛毛憨头憨脑点点头，明显没听进去。
　哐。
　贾珑说话当口，一只庞大的光脚，带着一大蓬滚烫岩浆水，从岩浆中伸出，再狠狠跺下。
　她头也没回，足下步步生莲似也，好比那翩翩仙子，窜出残影。
　飙射出一秒六十米以上恐怖速度。
　哗――
　岩浆湖整个晃荡起来，被巨人这脚踩得波涛荡漾。
　整个层次皆在摇晃，好像甚至引起了全新世塔摇曳，可见这一脚力道多么惊人。
　“我靠。”
　连贾珑都吓到了。
　“大家伙，你体重到底多少，这一脚下来，怕是得有几十上百吨冲击力吧。”
　她悻悻然，感觉自己幸亏躲过这脚，否则会被踩扁的。
　“多重我也不知，你可以亲自来试试看。”
　双方首度交锋过后，都安然无恙。
　贾珑占了一定上风，却也并没重伤到人家，所以只能说略占上风。
　这次爆发中途，她找到了踏岩浆的技巧，还认识到自己以前的女武神模式，根本没真正用对。
　也算有所收获吧。
　“这个我就不试了，但可以看出来，你确实很难对付。”
　贾珑摇摇螓首。
　金属巨人不再作答，只是伸出自己比贾珑半个身体都要巨大的手掌，握住刺在自己肩膀上的龙泉剑。
　吡。
　龙泉剑被他拔出，然后五指一用力，却惊奇发现，自己没能捏断剑身。
　“哦，你这剑有意思。”
　“是吧，它是祖传宝剑，没那么容易断。”
　贾珑脸不红心不跳的说谎。
　要是制造这把工艺品剑的制剑厂，听到堂堂女武神如此夸奖他们的产品，说不定会再送贾珑百八十把相同的剑给她。
　不过没人能看懂龙泉剑真身。
　因为哪怕放手了，可贾珑发现自己还能把无面技能覆盖到龙泉剑身上。
　没办法，谁让她有了高级独孤九剑技能后，就拥有了‘人即是剑，剑即是人’的人剑合一能耐。
　是剑，不是那个贱。
　贾珑很正经的一个人，别乱说她。
　“哼，宝剑……没想到龙夏古人，也有这等技术，不过你手里的剑已失，如今看你又有什么办法对付我。”
　金属巨人双目黝黑中，透露出一抹红光，随手一抛，把龙泉剑抛入脚边红通通岩浆湖中。
　噗嗵。
　龙泉剑就那么在岩浆表面燃起一小片火焰，接着渐渐沉入滚滚岩浆之中。
　“……”
　贾珑眼睁睁的看着龙泉剑落入炙热岩浆，目光中却并无任何痛苦与缅怀神色。
　“剑来。”
　之后，她青葱白嫩的玉指张开，相距四五十米的，对金属巨人脚边的岩浆湖，淡淡轻叱一声。
　“嗯？”
　噗嗵、噗嗵。
　噗嗵噗嗵。
　只见巨人脚底下的滚滚岩浆水，竟有泡泡滚涌，一枚剑形长条状事物，在岩浆中倏然滑行。
　噗。
　在接近到贾珑身边的时候，它穿透了岩浆层，然后锵的一声，落入女孩大张开掌心中。
　“元帅阁下，你莫非认为，把它抛进岩浆里，就能阻止我取剑吗？”
　姑娘冷笑声阵阵，淡淡英气中，有种得意洋洋意味。
　不过与此同时，女孩内心里，却是有点哭嚎。
　卧槽，刚出岩浆的剑好烫啊。
　烫死老子啦，但又不能放下剑，否则这个逼不是装翻车了嘛。
　她只好强忍眼泪，含着泪花，也要把这个无形之逼装完。
　幸亏有内力包裹着手掌心，否则掌心肯定得被烫出泡。
　只见被贾珑远距离，从岩浆湖深处‘召唤’过来的龙泉剑，剑身上绝大部分现代镌刻工艺，与画上的装饰颜料，早已被烫得失去形状，连一部分金属外表，也变形扭曲。
　不过唯一不同的是，它的剑身仍旧雪白透亮，甚至有点像是因为这次的岩浆‘煅造’，而抹去了尘埃，更为雪白、锋利。
　这次的意外，反而令得龙泉剑也得到洗礼，变成了更符合贾珑身份的宝剑。
　至于为什么会如此，很大概率与贾珑内力灌注有关。
　刚才她伸手招剑，让其仿佛‘飞剑’，回到手上，其实也是掌握高级剑法，才可能使用的一种技巧。
　如果贾珑有能耐，让高级剑法再往上提升一步，那她手持的龙泉宝剑，就可能蜕变成更厉害的东西了。
　实在要拿什么名词形容，那便是‘飞剑’，可以释放出远程攻杀敌人。
　就算不远程攻击，只要剑法再上一个层次，把剑端在手中，她也会好似剑仙般脱胎换骨，战斗力到达一种并非凡人的层次。
　当然了。
　那些都是未来才可能发生的事。
　当下的她，依旧刚刚掌握高级剑法不久，欲臻至那一步，想必需要长年累月的积累。
　“哇，哇。耙耙介系甚么？”
　毛毛呆若木鸡。
　它可从没见过，贾珑用这么厉害招式的。
　那么远的东西，伸伸手就到手里，好厉害。
　要是毛毛也会，是不是以后想吃什么，爪子伸过去就抓回来？
　太棒啦。
　“这个是很厉害的技能哦，毛毛只要乖乖的，以后爸爸教你。”
　贾珑可不想在战斗关头，与小屁熊聊天，所以应付一句。
　“好，毛毛乖。”
　毛毛太兴奋了，它已经在想像，自己掌握这一招，天天从很远很远地方抓鱼回来吃的样子。
　到时爱躺哪里躺哪里，躺着吃，多好呀。
　“女武神，你给我的意外非常多，你的出现，也告诫我对旧人类了解之少。呵呵呵，实不相瞒，我已经活了两百多年，自以为足够了解你们旧人类，但如今看来，了解的还是远远不足。”
　噼噼啪啪。
　金属巨人同样在惊叹，但这种惊叹，并非是叹服的模式。
　因为他有足够的自信，哪怕贾珑有当下的能力，自己也不会输。
　而他惊叹同时，只见其肩头上裂开的那剑伤，肉眼可见的有黑色肉芽蠕动，仿佛恶心人的小虫子，互相联接，三四个呼吸之后，伤口被肉芽修复如初。
　“……”
　贾珑也惊叹了。
　更是沉默了。
　这场战，恐怕是比她想像更艰难的一场战斗。
　而且金属巨人说，他活了两百多年？
　暂且信他说的，因为在这种节骨眼上，对方没必要欺骗，毕竟这又没好处。
　只是通过这点判断，想必他拥有的知识、见解，甚至包括对战斗可能发生的种种情况，都会相当熟稔，争战经验丰富才对。
　两百多年，活那么久，一头猪都会有不俗智商，何况是这么一个红眼人。
　说明这个所谓的新世国元帅，肯定非常非常棘手。
　“徐伟说我能战胜这新世国元帅，还真看得起我了……”
　女孩轻轻长舒口气，再仰头时，一双含情脉脉的丹凤眼中，涌上英姿勃发色彩。
　“但是，我确实能赢。”
　“因为，我是女武神！”
第1731章.一千五百九十七章 毛毛狂化！【来起点订阅啊】
　在众多女武神模式下的战斗中，贾珑与高手交锋，学习到了‘气势’的重要性。
　气势这种东西，代表了精气神。
　堂堂女武神，气度自不可能唯唯诺诺，更要时时刻刻保持着一颗必胜之心。
　于是她坚信，自己能赢，不止这一战会赢，而且接下来的最后之战，同样会赢。
　无论面前站着的敌人是谁，坐拥武神称号的人，都没有输的道理。
　乒。
　会修复伤势算什么？
　老子也可以做到，切换一下模式就好了嘛。
　你以为你厉害？根本没什么特别的，怕你个鬼。
　“还有多少时间……”
　她唯一担心的问题，只不过时间限制。
　打量尾随于身侧的无人机一眼，贾珑发现，时间已经不是太多。
　还有不到半个小时。
　准确来说，是二十三分钟。
　二十三分钟，看似极长了，但是这层的新世国元帅，还不知将耗费她多少时间。
　更何况，更高层据说另有‘更厉害’的。
　贾珑无法想像，徐伟笃定自己打不过的‘更厉害’那家伙，到底会有多难缠。
　另外就算及时打败两个新世国最强生物，新世塔的破坏也需要时间。
　她怕时间来不及。
　“毛毛，爸爸接下来准备动用最厉害的战斗手段，你能不能也用狂化呢。”
　贾珑想了想，还是别藏着掖着了，自己不仅要用全力，还必须让自己的‘助手’，也开启最强模式。
　“嗯哒，毛毛瓜化。”
　毛毛乖巧点点头，它是乖孩子，最听耙耙话了。
　噗。
　一声气浪倒退的声音，自贾珑的一双玉臂上砰然响起。
　她手臂处的一大片‘白雾’，消散不见。
　令人意外的是，就与先前‘女武神’现身时一样，她竟并非是与雾蒙蒙时，展现的衣袂飘飘古裙装般形象，手臂白雾去除，显露而出后，是一双穿着与贾珑款式完全相同迷彩服的手臂。
　还是破破烂烂的迷彩服。
　为了尽可能的增强战斗力，贾珑除了维持身体其他部位的无面技能，将龙泉剑与双手的雾气撤消。
　虽然无面技能消耗的能量不多，但能节省一点是一点。
　“……”
　直播间弹幕上，对于她再度显现出与贾珑相似的衣饰，又有些阴谋论者现身了。
　比如坚信‘珑爷’，就是女武神的人，他们坚定不移的开启拍摄功能，截取大量的视频与图片，事后将会进行专业对比。
　可不管他们如何想，绝大部分的网民们，此时此刻，仍旧只是关注战斗而已。
　这可是女武神与威胁全世界邪恶国度‘新世国’最高层――新世国元帅，进行的正面交锋，战斗的结果，很可能将会影响整个世界的命运与走向。
　所以没人会不关注，这场战斗的最终结果。
　唿――
　那把在白雾笼罩下的龙泉剑，虽然也显露了身影，可它并不是原本的模样了。
　款式与外型很像，可大致外观却因为岩浆的浸泡，变了一种颜色与外形。
　好似多了种大自然煅造的效果，却又有种极其不一般的意味。
　虽然大致与贾珑手里的龙泉宝剑相似，但乍一看下，会瞬间将其与贾珑手中，那柄没有丝毫韵味的工艺品剑，当成两把完全不同的剑。
　总之，贾珑就算显露了更多的情报，还是没人能把她实锤，说就是贾珑本人。
　反正网络上沸沸扬扬，已经吵成一片，她不肯自己说出答案，总有些人帮忙狡辩。
　唿――
　将所有的力量，限制到了极限，一切的精气神，完全放在战斗上，贾珑终于把白嫩手掌握着的龙泉剑，轻轻提纵起来。
　双方相隔着四十余米，明明这么远距离，可都在隐隐蓄力。
　明显对他们来说，这么四十米的距离，已经不是什么太远的间隔了，也许这一秒相距如此遥远，下一秒就会热火朝天的战斗在一起。
　这已经不是地球普通生物，能够展现的战斗形式，说是超人与怪物之间的战斗，也毫不为过。
　无人机缓缓飞离贾珑身侧，相隔了至少有二三十米，从二者中间的地点，做好拍摄这惊世一战的全过程。
　“嗷呜……”
　匍匐于贾珑身侧，毛绒绒四肢凭空踏于岩浆湖表层的毛毛，口中轻轻咆哮，发出声声奶声奶气轻啸。
　而且这轻啸渐渐变了腔调，只见它浑身白毛，渐渐无风自起浪，纷纷飘扬而起。
　小家伙炸毛了。
　“嗷呜啊呜。”
　毛毛咆哮了两声，然后人立起来，用爪子捅了捅贾珑小腿，得到也在蓄力的贾珑关注后，指了指自己。
　它一身毛发全部炸开了，在空中就像是被静电电到的毛球，本意可能认为自己这种‘白毛熊王’的模样非常威武，可在贾珑看来，就是平时可爱的毛毛，变成炸毛版的鸡窝头。
　白化熊与黑熊类似，一般后背的毛发约为四到六厘米，脖颈处的毛发有六到十厘米，所以毛毛除了顶着一身蓬松鸡窝头外，脖子上像戴起了一条毛发围巾，相当可爱。
　但并没有很厉害的感觉。
　贾珑不会让小家伙失望，想了想后，用心灵感应表扬它一句。
　“毛毛这么帅呀，真厉害。”
　“嗯，毛毛拽，腻害。”
　毛毛得偿所愿，兴奋得想要跳舞。
　不过它认为自己当下是很帅气的，不能破坏了自己的帅气感，跳舞很好玩但是不帅呀，所以它不跳。
　直播间也被小家伙逗乐了。
　好像一只被电到的白熊，完全是可爱。
　“这就是狂化技能么，看着也没什么变化。”
　贾珑疑窦无比，又低头望了望一脸洋洋得意的小萌熊，最终放弃追索。
　就算不变的很厉害，但厉害一丁点也是可以的，起码将对自己的战斗有更多帮助。
　想完这些，她倩足轻点，让丛林靴离开沾染了些许火势的岩浆表层。
　径直高高跃起。
　“咦？”
　贾珑跃起之后，就惊奇的发现，小白熊也顶着大号鸡窝头，跟着自己跳起来。
　反应变快了呀，以前毛毛可不会跟的这么紧。
　说明狂化技能还是有效的。
　看到这些，贾珑不免又多了些许期待值。
　小白熊一向也不是很弱，就是做什么都傻乎乎的，慢半拍的感觉，要是反应快了，弥补一下它的这些缺点，那也是很恐怖的加强了。
　噗。
　一道金属铁锤，迎着面，朝着贾珑飞跳轨迹，当头砸下。
　对方不是无名之辈，贾珑起跳冲锋，他不可能没有丝毫作为。
　这道凌空而至的铁锤，将贾珑飞跳的所有路径都封死。
　起码在正面交锋的经验上，所谓的新世国元帅，果然无愧其名讳，凌厉十足。
　“嗷呜。”
　贾珑正想用顺手抱起毛毛，用出疾飞技能，好躲避这道黑色金属锤的阻击，却不察，耳畔响起一道咆哮声。
　炸毛版毛毛用力叫出声来。
　“这是……”
　贾珑惊奇了一瞬，动作也慢了一分。
　只见一道肉眼可见的音波，束成一条直线，从毛毛嘴里吐出，然后渐渐扩散，撞击于黑色巨人挥舞砸来的金属锤子上。
　整个锤子竟好似受到啥无形的力量抵挡，一时间进退维谷，无法再砸到贾珑身上。
　“毛毛真的变厉害了！”
　贾珑顿时认同了‘炸毛版毛毛’的实力。
　看的出来，狂化技能没买错，唯一的问题，就是它用了这技能后，感觉形象有点太萌了点，毛绒绒的，不仅没有威猛，还更萌了。
　不过想想，长成大熊的毛毛，用出将化技能，毛发飞舞，怕是就相当可怕了。
　只能说，现在还不到时候吧。
　咻。
　既然巨锤被毛毛一道熊啸技能抵挡住，贾珑就不闪不避，径直贴着这有她一人高巨型黑色大锤，从底部穿过。
　而穿梭而过后，前方便是一张略显讶异的面容。
　他正是所谓的新世国元帅，也是贾珑莅临新世塔，倒数第二名要对付的大敌。
　妥妥大BOSS之一。
　“噗。”
　不过他并没有太过给贾珑贴脸出剑的机会，当贾珑绕过了巨锤后，他就张开嘴，吐出一道含在嘴里的铁球。
　这种铁球，只是很普通的金属造物而已，但从其嘴里吐出来，就变成仿如子弹一样迅若闪电。
　“哇，嘴里吐东西，好脏。”
　贾珑眼皮一跳，心头腹诽一句，连忙放弃了正面强攻的打算，本已刺出的剑尖，在即将飙射到自己身上的铁球前一挡。
　当，剑球一触即分。
　她借着铁球那可怕的冲击力，向着后方翻滚一周，稳稳当当踏着岩浆，激射起大量滚烫热浪，停驻身形。
　“嗷呜哒。”
　毛毛也踩在金属锤上，借力跃到贾珑身边，踩出来的九宫飞行步，竟变得更有样子。
　用了狂化技能后，它确实强了很多。
第1732章.一千五百九十八章 缩小的元帅！【来起点订阅哇】
　“果然大块头速度都会慢，起码比我慢。”
　贾珑都飞跃到一侧了，所谓的新世国元帅，这才挥舞金属巨锤，砸落于岩浆湖内。
　轰。
　溅射起大片足以烤乳猪的高温岩浆液体。
　“毛毛，你用狂化模式会不会不舒服呀？”
　趁着场面一时间又僵持当口，贾珑关心毛毛一声。
　“比会呀。”
　毛毛摇头晃脑回应。
　它很少说谎，而且神情淡定自若，所以可以肯定，当下确实没难受的感觉。
　“那好，咱们上喽。”
　“嗯哒。”
　贾珑踏出步子，八步赶蝉叠加了疾飞技能的轻功，让她好似化为一道利箭，刺入大片岩浆爆炸，而营造出的烟雾中。
　“速度慢，就要吃亏，活该你这么慢。”
　贾珑照准了烟雾中，那若隐若现的影子，以独孤九剑的主攻剑法，一剑刺过去。
　所谓高级独孤九剑，在用剑的层次上，早已达到金大师笔下世界，创建独孤九剑传奇高手‘剑魔独孤求败’所能达到的最顶峰。
　甚至因其他技能辅助增幅，贾珑的实际战力，很可能超过小说世界中的独孤求败极多。
　只是对剑的理解，以及对战经验不足，所以她才没能表现出更为厉害，也更如绝顶高手的山岳般气势。
　可那也只是相比那种小说人物而已，她身处的并非武侠世界，而是现实世界（？），有这份能耐，早已一览众山小，俯瞰众生。
　是以当下，她剑锋方才突刺进入袅袅升起的烟尘中，一刺中那道影子，立马就察觉到了不对劲。
　第一瞬间，剑尖就仿佛面条般软下来。
　“毛毛，撤！”
　对一侧掩护着贾珑，也要进攻的小白熊厉声娇喝，贾珑把剑尖上的刺击力道，巧妙转寰为自己的斜里撤离惯性，飞一般踮脚离开这一战圈。
　果不其然的是，但贾珑当机立断，做出撤离决定同时，一抹凌厉的锋利物体，用比她还快的速度，从天而降。
　吡。
　只感手臂处衣袂被什么划破，贾珑玉臂一疼，表情也凝固了瞬间，却没太多停顿，径直冲开到一侧，美目中流露出惊骇与警惕。
　噗嗵噗嗵噗嗵。
　小毛毛并非敌人首要目标，于是乎，它一熊傻乎乎的冲到人家脚下，又听得贾珑命令，接着傻乎乎的再啪嗒啪嗒跑出战圈。
　抬头见到贾珑手臂竟然被什么东西划破，点滴血迹汩汩滚下，小毛毛眼睛红了。
　“打耙耙，毛毛打他。”
　小家伙奶声奶气尖叫起来。
　“别冲动，看看这家伙怎么了。”
　贾珑神情冷漠，好似丝毫不被伤情所影响。
　事实也是如此，她玉臂只是遭遇利刃划破了一条小血口，说话间内力淡淡运转，内力自带的疗伤能力附着伤口上，只见深约半厘米深的伤势，肉眼可见好转。
　别忘了，她还有金钟罩铁布衫在支撑防御，其实这种横练技能，对疗伤也有帮助的。
　所以看似有些严重的伤，实际没那么大影响。
　何况在女武神模式下，就算痛，模式自带的战时痛觉屏蔽，也让她感受不到多大痛楚。
　毛毛心疼，她自己却没啥大感觉的理由，就在于此。
　唿――
　唿唿――
　烟尘渐渐散去。
　接着，贾珑表情越来越古怪。
　终于看清了在烟雾下，变得清晰起来的身影后，她更是有种，看到了啥不可能发生之事的神态。
　毕竟，这还是正常的世界吧。
　但为什么，眼前竟出现了，一个三米高金属状巨人，在战斗半途，神奇缩小的事情呢……
　贾珑有点沉默。
　烟尘后的那三米高金属巨人，也就是所谓的新世国元帅，竟在她眼皮子底下，硬生生缩小。
　变成了一名一米八开外，浑身肌肉紧绷壮硕，皮肤略显黝黑，乍一看，跟一名棕色人种相似的男子。
　而且很年轻帅气的样子，与方才的巨型金属巨人憨傻模样，根本判若两人。
　他那本穿搭在腰间的裤衩，此时变成了长裤，捆扎于腿间。
　上半身却精赤着，一块块结实到极致的肌肉贲结。
　贾珑感叹之余，也感恩缩小的这家伙，懂得穿搭上裤衩，好歹没出现无法在直播间播放的状况。
　“女武神，方才是我休憩时的状态，现在才是真正的我，如何，这一刀，没让你失望吧。”
　唿。
　一米八的青年男子，甩了甩手中武器。
　方才被他握在手里的粗糙金属锤，也不知是否跟着缩小了，反正其手中只有一把，看似龙夏国‘56式三棱军刺’的黑色短刀。
　贾珑也用过56军刺，看着这柄仿如56军刺的武器，神情默然。
　刚才那一划，挨的不冤。
　56军刺的长短适中，用力挥舞之下，出击速度恰如其分，那还是普通军人使用情况，被一名新世国元帅这样的怪物拿来用，方才闪电般的挥斩速度，就是答案。
　“缩小了才是真实模样么……红眼人……真的全是怪物。”
　贾珑本来还想推翻自己先前，认定新世国元帅并非红眼人的论断，可仔细想想，这依旧是一头怪物。
　仔细看，这家伙如今的模样，眼瞳竟是近乎全黑，除了眼底深处，仔细看有一抹的深红色，其他外表征状与寻常人无异。
　也就是说，这名所谓的新世国元帅，怕是以当下的形态走到人类世界，都不会有太多人，能够认出他与普通人之间的不同。
　说活了两百余年，也许就是用这么一副外表，混在人类中生活的吧。
　通过外形的变化，贾珑就解惑了先前的一丝疑窦。
　“怪物么，也许在你们旧人类眼里，我确实是怪物吧。”
　新世国元帅轻轻把因为身体缩小，却没跟着缩小的满头黑色长发，随手一扯，拉断无数发丝，变成清爽的短发。
　贾珑看的呲牙咧嘴，都替对方痛。
　够狠，硬生生扯断头发，该多疼啊，老子都不敢这样搞。
　贾珑终于认定，新世国元帅，是个狠人，不好对付。
　哗啦。
　变小了之后，新世国元帅小半截腿沉溺于岩浆湖中，说话间，他倒提着三棱军刺，自岩浆举步走出。
　身边一片岩浆，因为他的巨锤敲打，已经干涸了一大块，举步很轻易就可以踏足变黑的硬质岩浆上。
　“但是我这样的形态，未来将是新人类中的高等级形态，拥有两副身体，既能保证我们人类的适应性，又能兼顾美观与日常生活，相当划算的进化方式，难道你不这么认为吗？”
　他一边起身，一边淡淡然说道。
　“不要说自己是人类，你只是怪物，根本算不上人类。”
　贾珑深深吸口气，捏了捏剑身，只觉浑身浩然正气翻涌。
　她必须义正严词，也必须把这家伙彻底否定掉，也算是替未来这种怪物定性。
　要知道，在普通人类百姓中，还有不少在崇拜，甚至日思夜想着成为红眼人的，因为对他们来说，那才代表了强大与能力。
　所以贾珑一点都不能犹豫，直接定性了，这样未来大家伙对待这种怪物，就不会再是犹豫不决，无法给出定义，甚至出现，民众崇拜这种怪物力量的可能性。
　“呵……你们龙夏有几句古话，我觉得很适用当下的情况。”
　那棕色皮肤的青年，也就是改头换面的新世国元帅，神情讥诮。
　“夏虫不可语冰，你我立场不同，讲这么多，就好似鸡同鸭讲，这也是为什么，我方才不愿与你多言的理由。”
　贾珑根本不受他激将，你讥诮，我就比你更讥诮。
　“哦，我倒觉得我立场才是对的，因为明明白白的，人类是我们，包括你在内的所谓红眼人，压根不是人类，你们只是一群能说话的怪物罢了。不过我很好奇，你先前不愿与我交流，为什么现在又愿意了呢。”
　“原因很简单，你确实够强，如果可能的话，我想在你死后，亲自培养你的细胞，这样可能会培养出一具拥有你意识的新人类克隆体，现在多聊聊，也算为将来的关系打好基础。”
　“克隆？呸，有本事来杀我看看。”
　贾珑定力还是不足，被这最后一席给惹得勃然大怒，纵起剑来，猛的扑向这名站立于冷却岩浆表层的新世国元帅。
　“打系。”
　毛毛也用力迈动小短腿，跟随着贾珑，配合她出战。
　在狂化技能下，小家伙心性实则非常的冲动，要不是有贾珑话语阻止，它早就跑上前，对这个坏人咬几十口了。
　乒――
　贾珑很意外。
　分明在敌人化身巨人的时候，根本来不及抵挡自己的出剑。
　但他变成了一米八个头的青年后，自己的剑，就像是被看透了。
　女武神模式下的她，身体冲锋的速度已经惊世骇俗，全力以赴状况下，一秒百米都可能。
　出剑就更恐怖了，一剑扫出，连她自己都看不清剑尖速度。
　恐怕比起一般的子弹，都不会慢多少，剑尖斩出一秒三四百米的秒速，并非夸张。
　可就这样的出剑速度，居然被青年的三棱军刺，给轻描淡写举着军刺刀身，给抵挡下来。
　“很快的剑。”
　“女武神，从我的角度看，你的龙夏战斗技术，是我这一生来，见过的最可怕一个人。不过很遗憾，如果在新世塔以外，我输给你是铁板钉钉之事，但在新世塔内部，你不可能击败我。”
第1733章.一千五百九十九章 九九归一【来起点订阅啊】
　“是么？我也相信凭我一个人，难以击败你，不过……”
　“别忘了，我有帮手呢。”
　当黑瘦青年放言贾珑无法击败自己，贾珑破天荒的没怼，而是神秘一笑。
　“嗷呜哒。”
　原来贾珑说的是毛毛呢。
　小家伙矮胖矮胖的，如果放慢几十倍速度，就像笨拙的小萌物，人立站着，小短腿吃力的在岩浆上走呀走，好悬没沉到岩浆里那种。
　其费劲十足的呆萌跑到战圈里，然后做出相当凶恶状。
　它会咬，还会挠。
　“挠系。”
　毛毛两只熊掌掏起来，奶凶的皱起小鼻子，嗷呜一声，拼命挠下去。
　“就这只熊？”
　棕皮肤青年冷笑一声，手中的军刺，径直飞射到毛毛熊掌前。
　说着是不在意小白熊，实则其警惕万分，否则也不会做出抵挡姿态。
　当。
　毛毛一熊掌挠到军刺上，尖锐的爪子与军刺一触即分，没伤到肉掌。
　这就抵挡住了，难怪对方看不起小白熊。
　因为毛毛的战斗力，看似也很厉害，但就贾珑当下的层次而言，好像又有了些许差距，这也是为什么，不被与贾珑战力相差无几的新世国元帅，所看不起的理由。
　可他不知道，毛毛用了狂化技能。
　小看了狂化技能下的毛毛，可是要付出代价的。
　“毛毛挠。”
　毛毛尖叫起来，一只熊掌被抵挡，那就用另一只熊掌挠过去。
　当。
　这只熊掌比上回还快，爪子拍击中了军刺，砸得军刺都摇摇晃晃。
　“毛毛挠。”
　毛毛继续奶声奶气尖叫，第一击的爪子抽回来，又落下第二击。
　“什么？”
　青年脸色微变。
　他的速度很快，毛毛熊掌拍过去，往往能第一时间阻挡住爪子，可人家小熊两个巴掌交互着拍击，他就变得只能勉励阻挡，难以反击。
　当当当当当――
　毛毛爪子轮圆了，仿佛熊爪机关枪，打得叮叮当当，跟打铁似的，敲在军刺上。
　它也是憨憨，压根不管变招不变招的，只懂认准了军刺挠。
　挠呀挠，毛毛可欢快了。
　偏生这样的小白熊，因为狂化过后，力大无穷，速度还快的让人眼花缭乱，搞的新世国元帅无可奈何，不挡不行。
　而这样一直挡着从下面用力乱挠的小白熊，另一个大敌贾珑，就被空了出来。
　“看剑。”
　当。
　剑尖刺出，棕皮肤青年表情遽然间一凝，接着双目眯起，竟不闪反进，以自己的鼻翼顶上剑尖。
　二者碰撞处，爆出一团火星，不过也有一丝红到发黑的血迹，汹汹而出。
　这名自诩比贾珑强的新世国元帅，再次受伤。
　“你们很好。”
　他也不以为意，只是面上浮现一缕怒意。
　从无人机镜头的角度看，双方的战斗，跟神仙打斗没啥区别。
　不论贾珑被烟尘后出现的军刺伤到，还是之后反冲上前猛攻，又或者毛毛涌现惊为天人的熊掌拍拍拍，都快的近乎闪电。
　根本没多少人能看懂当下的战斗画面。
　反正不管在场的哪个，全是神仙，战斗起来好比按下快进键一样，眼花缭乱。
　吡。
　不过当贾珑与毛毛联起手来，双方一个主上，一个主下，猛攻棕色皮肤青年后，众人还是能够看出双方的优胜。
　那刚才还伤了女武神的青年，居然再也快不起来了。
　他比女武神和毛毛都快，但两者合力围攻，他便再无优势，左支右拙极其狼狈。
　不时被贾珑剑锋刺一下，削一剑。
　或者遭遇毛毛的熊熊挠警告，一巴掌过去，几道小爪子印，虽然不致命，却也让人防不胜防。
　不过战斗仍旧在继续。
　除了因为两个萌物的围攻，造成新世国元帅有些手忙脚乱，稍微狼狈点外，他却仍旧气定神闲，只要不是对自己要害处的猛烈攻击，他都不屑去挡。
　权因其防御过于恐怖了。
　分明先前在金属巨人姿态下，贾珑还能用龙泉剑伤其筋骨，可当其转变为一米八个头棕皮肤巨人后，不仅速度变得奇快无比，防御更好像是巨型身体凝结后，肌肉严实了数倍之多。
　连贾珑的剑，也很难伤其分毫，毛毛小爪子更不过留下几道血痕罢了。
　贾珑强烈怀疑，这种防御能力，子弹难以射破皮。
　说钢筋铁骨都不为过。
　所以他不躲那些非致命处的攻击，哪怕手忙脚乱点，却绝对立于不败之地。
　当然，因为毛毛的加入战圈，青年变成以一敌二，方才宣扬能战胜贾珑言辞，也就化为泡影，根本不可能实现。
　“真厉害，我重生这么久，头次遇到如此棘手的敌人，换在平时，我如果多跟他交手段时间，怕是对女武神模式未来的成长有好处，不过现在……时间啊时间。”
　贾珑感叹了一句。
　新世国元帅，不愧是贾珑有生以来，遭遇到第一个，令得自己女武神模式，产生大量战斗感悟的人。
　如果时间足够，她不介意多打一会儿，反正有毛毛在身边，自己又有众多技能自保，性命应该不会出问题。
　那样对贾珑来说，可以从这一战，获得大量对战高手经验，未来女武神模式将变更强。
　但问题是，时间不够。
　再打下去，怕是新世塔将开启红眼病毒投射。
　等她打的心满意足上塔，别说还有一个敌人，就算没有，怕是黄花菜也凉了。
　所以，唯一的办法，是用尽全力，来个当机立断。
　“毛毛，用全力了哦。”
　贾珑吩咐毛毛一声，同时自己也蕴酿力量。
　毛毛微微一呆。
　“介个系比系坏能？毛毛用腻会哭哭哦。”
　它真的是乖孩子，还怕用力打人会把人家打哭哭。
　“是啊，这个是很坏的坏人，我们一起把坏人打倒好不好。”
　“坏能，毛毛打。”
　它又发怒了。
　刚才耙耙叫开狂化技能，自己就应该知道，这肯定是坏人呀，毛毛好笨笨哦。
　原来是一个大坏人呀，毛毛要打倒。
　毛毛气鼓鼓的，好像刚知道，面前从巨人缩小的黑黑人，是坏人。
　它认定这个家伙骗自己，真的是很坏。
　明明是坏人，刚见面的时候为什么不说，还骗毛毛。
　小家伙怒意喷涌，就要全力以赴。
　贾珑此时此刻，也把自己手中的龙泉剑，蕴酿出了一抹新的意味。
　这是种剑法将再提上一层的剑意。
　“掌握独孤九剑以来，我借用剑处太多，其他的技能，近乎丢光。但现如今，我用剑与先前不同，剑是我技能之一，我却并非只是只倚赖它，在我的众多技能里，它主攻不错，却并非是我的唯一，在战时，其他技能与战法，也在起著作用……”
　剑意浮现之际，不止是高级独孤九剑技法。
　与此同时，贾珑的每一样技能，每一样印刻在心底的技法，以及种种战斗经验，全开始一样一样，打由心底，变成走马观花般的画面。
　这些虚景，印象，技能的感悟，所有的一切，变成了平衡。
　独孤九剑乃唯一的高级技能，当然占据主动，却不是全部。
　高级技能占据该有的地位，中级技能也是站在应当站着的地位，甚至连初级技能同样不会被掩埋，每一样每一样，皆有自己的地位与份额。
　她再也不是头重脚轻，用独孤九剑，就全身心放在独孤九剑上。
　这叫作平衡。
　一位真正龙夏绝世高手，该有的模样。
　“系统版独孤九剑，最后一剑，也是我出道至今为止，大概最强的一剑……”
　贾珑轻轻吸了口气。
　毛毛熊嘴，张了开来。
　同一时刻，分明这两个小家伙，动作都不那么快的感觉，可当她们展开这些动作之际，整个天地就仿佛变慢了。
　一切的一切，变成了慢动作。
　类似的场景，贾珑体验过不少次，却没有哪一次，有如今这种感觉。
　走马灯似的画面，从身边流淌而过。
　不止有人生经历，也有她的无数快乐、悔恨、情绪起伏。
　整个重生之后，人生的悲欢离合，在荒野之中经历的种种猎奇趣事，吃过的每一样美食，好像都化为了她的战斗动力。
　也许，这一剑，将是贾珑融合了所有技能后，最终大成的一种战斗力展现。
　而非只是独孤九剑而已。
　“九九、归一！”
　吡――
　“嗷！”
　嗡――
　九九归一剑，仍是好比之前在下层，以及在树林边，用过的那种人剑合一剑法。
　不过韵味完全不同了。
　贾珑浑身好似一道剑光，突倏之间，流星般划过空气，而且第一瞬间，就跟整个人在正常空间里消失，来无影，去无踪。
　甚至没有什么破空声，唯独有一道清脆剑鸣，一闪而释。
　“真快。”
　棕皮肤青年神情勃然色变，正欲做出闪避动作。
　“嗷！”
　一股先前完全不放在眼里的奶声奶气咆哮声，遽然从身前下方的岩浆表面，传递而至。
　声波阵阵，将空气犹如水花般排开，造成阵阵涟漪。
　吟。
　刹那间，他只觉自己全身猛的被共振影响，刹那陷入呆滞，动弹不得。
　噗――
　一柄剑，毫无阻碍，刺入这棕皮肤青年胸膛。
　【刚好这章一千五百九十九章，嗯嗯，很有意境，明天就一千六百章喽，不可能有一千七百章，还挺有记念意义吧，本书最后一个九十九。】
第1734章.一千六百章 天下第一，实至名归！【来起点订阅呵】
　噗。
　剑锋带起的血沫，漫天飞舞。
　而伴随而起的，是那青年面色的一阵难堪。
　他搞不懂了。
　这使用龙夏古武战斗的旧人类女性，分明已经试探出她的深浅了，为何竟还能在战时，一次次提升自己的战力。
　最终连他最强战斗模式下，也被这名姑娘的剑，硬生生刺中了要害。
　“唉……”
　这名棕皮肤青年，好似回到了很早前的芳华年纪。
　远在几百年前，他也曾游历龙夏古朝。
　在那时，他曾遭遇到一名英姿飒爽，笑容甜美可掬，强得远远超出想像的龙夏奇女子。
　当年正值青少的他，刚刚服用‘上帝之血’不久，为最血气方刚之际，于是乎，他挑战了她。
　结果，是一败涂地。
　一抹渐渐生起的情愫，也因这次的失利，而最终放弃，他回到了故乡，开始了‘新世国大计’。
　再念及旧人时，已是百年后。
　也许是某日突发奇想，也可能是尘封了百年的记忆猛的开启，总之在种种心潮下，他重归龙夏，苦苦追索那名奇女子下落。
　但虽芳踪遍迹，可想凭此搜寻佳人，却只是镜中花、水中月。
　最后，他寻得一座仆素坟头。
　思念忧在，佳人却已化为一堆红粉骷髅。
　再转眼，便是最近年许时光。
　一名自诩‘女武神’的龙夏女性，以绝世之姿，绽放着只属于她的光华，也吸引了全天下的视线。
　比起当年的她，更为耀眼，战力显然，也更为高绝。
　但从青年角度看，两道倩影，却有种令得他恍惚的重叠感。
　“像……真像。败的方式，都一模一样……”
　棕皮肤青年，捂着溢出汩汩鲜血的胸膛，缓缓坐到地面上。
　他的胸膛表层，有肌肉在大量涌动，肉芽在飞速的延伸，似是在拼命修复伤势。
　不过没有意义，因为心脏已碎。
　在抽剑同时，神情冰冷的姑娘，还顺带用出天下无敌的龙夏内力，一团凭空出现的力量，撕裂了青年胸膛内的一切内脏，心脏搅得粉碎。
　如此伤势，除非这青年有神仙所谓的滴血重生能力，否则是断无幸存之理。
　也就是说，贾珑不用再攻，他也死定了。
　噗嗵。
　另一头，从青年胸膛拔出剑锋的姑娘，亦也仿佛力竭，远离青年一段距离后，单腿跪地。
　贾珑在一片稍微不那么炙热的岩浆层上，大口大口喘气。
　毛毛同样好似喉咙喊坏了，自心灵感应里叫苦。
　“耙耙，毛毛介里痛。”
　它指着自己被爆炸般竖立白毛遮掩的喉咙，一派懵懵懂懂，不知道为什么自己会喉咙疼。
　没办法，小家伙还搞不清楚，打斗久了会累，喉咙叫多了也会痛。
　“乖，坚持一下，马上就能休息了，还有一个敌人……”
　贾珑心疼的搂住小家伙，让莫名其妙自己为啥喉咙痛的毛毛，稍微心理舒服点。
　“嗯，毛毛颠持。”
　毛毛乐颠颠点头，小朋友的心态就是这么简单，不管痛不痛，有耙耙的呵护就能让它开心。
　哗。
　贾珑没休息多久，喘息两口，就重新站定身体。
　脚下的岩浆，被她踩得稍微陷落下去一寸，丛林靴再次升起大量臭味烟尘。
　这说明她的内力损耗太大，已经难以支撑她再站在岩浆湖表层了。
　十米远处的青年，也就是所谓是新世国元帅，此时已然仰天倒在岩浆湖中央，不过没失去意识，而是张着眼，任由岩浆慢慢吞噬自己，只是那么怔怔看着天花板。
　虽没死，却好似死亡。
　“这位元帅，以你的生命力，应该还没死对吧。”
　贾珑好整以暇，也不靠近，就那么远远对着他说话。
　噗。
　青年一双黝黑的眼珠子动了动，抬起头来，看了贾珑这边一眼，然后一言不发，又重新仰面，倒在炙热的岩浆中。
　滋滋滋――
　大片大片高温岩浆，在吞噬这位红眼人里的最强者。
　他先前一直轻松自如，抵抗千度高温的黑色皮肤层，此时仿佛再无作用，变得渐渐将他表皮融化，进而烧毁到里面的肌肉，甚至内脏。
　他要死了，哪怕贾珑刺伤的心脏有机会修复，被这些岩浆吞没，也不存在存活的可能性。
　“女武神，你……很像我曾经认识的一个女人。”
　“嗯？回忆杀？红眼人也玩这套么，新世国元帅，你能不能最后说点我想知道的，你别忘了，刚才可是亲口答应过我的。”
　被贾珑一怼，那渐渐沉浸入岩浆的新世国元帅，嘴角一抽。
　好悬没用尽全力，再跳起来，煽这不懂人情世故的女生一巴掌。
　“呵……这点也好像她，所以，我让出了世界最强名号，就如当年，我让出了龙夏武林至尊名号一样。”
　什么武林至尊啊，这元帅是不是脑子秀逗了。
　贾珑呆若木鸡，已经强烈怀疑，面前的新世国元帅死前脑子坏掉了。
　“唉，算了，既然脑子坏掉了，那也没办法，我自己到上层去吧，总不能因为没情报，就放弃进入上层。”
　骨碌。
　陷入缅怀中的棕皮肤青年，那对黑红色眸子，再度转寰，看向了正欲离去的姑娘。
　“没用的。”他淡淡然说道。
　“就算你能够击败我，就算你能够打败整个新世塔里的其他所有人，你也不可能有丝毫机会。因为那个人，根本一直就在玩而已。”
　贾珑脚步一滞，黛眉紧皱的回过头来，英气目光逼人。
　“那个人？在玩？什么意思？”
　贾珑想起了，先前徐伟说过，最高层‘那位’，自己不可能击败。
　而现在，好不容易打倒了新世国元帅，这个自己认为应该是最强敌人的存在，他居然在死到临头之际，也说了类似的话……
　难道所谓的‘那位’，也就是新世国所有高层，口口声声称呼的‘总统’，真有那么厉害？
　“没错，一直以来，他只是在玩而已，连带这所谓新世国。呵呵……全是棋子，你也不例外，去吧，姑娘，去体验绝望吧。”
　“真的很像她……可惜，终归并不是她……”
　像你个头哦。
　贾珑被已经有一半身子，浸泡于岩浆里，也被‘融化’了近一般身体的他，感觉到无语。
　红眼人一个两个的，总会有点神经叨叨表现，徐伟也没例外。
　贾珑都在想，自己是不是一直在跟一群神经病打仗。
　唉，快点干掉最后一个家伙，然后回到城市里好好休息去吧。
　她感觉自己跟神经病打交道久了，自己脑子也可能出毛病的。
　“走，毛毛，坏人让他沉到岩浆里去。”
　“嗯，陡，比管坏能。”
　毛毛摇头晃脑，跟随着贾珑，一起踏在岩浆表层上，一步一个脚印，慢慢举步，走向岩浆湖层次最中央，那座有着一张巨型座椅的平地。
　“……”
　留在岩浆湖中心，那渐渐只剩下一个头颅，留在外界的棕皮肤青年，目光再次转动，远远望着离去的娇俏丰腴背影。
　恍惚间，好似回到了那个龙夏古韵年代。
　有一道类似的裙装身影，甜甜笑着。
　“兄台，你我切磋一场如何，别看本女侠出山不久，但依我看哪，这天下，唯有你我二人，可称至尊。”
　“唯有你我二人么……呵呵呵……我来了。”
　咕噜、咕噜咕噜。
　岩浆覆盖了整个视线，他终于全身浸入岩浆中，一阵阵的热气，从其陷落之地涌现。
　已然步至巨型座椅处的贾珑，似心有所感，螓首回顾，看了看此地已经没有人影的岩浆湖。
　然后摇了摇头。
　“毛毛，我们上去喽，还有十五分钟，加快时间来的及。”
　“站去，乃的急。”
　毛毛跟随她摇头，一其跳上座椅。
　只见这座椅之上，压根没什么绳索或者通路，唯独有一个类似洞窟的黑漆漆空洞，似是一直联往上层。
　贾珑携手毛毛，抱着它，轻轻足尖点地，运起已经枯竭大半的九阴真经内功。
　唿。
　然后看似玄奥，实则仔细一瞧，便可知气力不济的，缓缓往上头飘飞而去。
　嗡嗡嗡。
　无人机实则在这动人心魄的战斗中，一直在用长距离拍摄方式，将所有一切尽收眼底。
　此时此刻，见着迷雾重重遮掩下的女子，终于战败了大敌，直接以‘飞’的方式，再跃入上一层空间，它也摆动了翅羽，慢慢跟随姑娘的背影，亦步亦趋，跟随而上。
　只是此时的无人机底部弹幕，好似鸦雀无声。
　没错，这一刻的所有观众们，情绪复杂。
　盖因方才所示的战斗，过于激烈，也过于玄幻，又有诸多的各类复杂情绪在战斗中流露，所以极度震撼下，所有人如梦似幻，仿佛坠入云间，压根不知应该说些什么。
　也正是今天，才让人们知道。
　高手战斗的时候，是一部戏。
　一出令人能感受到其凌厉，也能感受到情绪的演出。
　总之不论如何，这出戏的演出者，还是女武神更胜一筹。
　往上看去，只见那道细腻而又妙曼的身姿，似乎变得更为宽厚。
　武神两个字，哪怕此时她摇摇晃晃，却依旧沉重压在身上，令其多了种让人信任的巍峨感。
　新世塔战役。
　连番鏖战的女武神，竟在疲惫不堪状态下，击败超级高手榜第二名的新世国元帅，将‘天下无敌’宝座，霸占得稳稳当当。
　天下第一，实至名归！
第1735章.一千六百零一章 一分钟对话【来起点订阅哇】
　此时此刻，网络上该有多么沸沸扬扬，贾珑实则心中有所预料。
　她不是初出茅庐的小主播了。
　享受过无数次网络扬名，更是长年累月霸占热搜榜人士，贾珑不再那般懵懵懂懂。
　她能够想像，当下的自己，怕是早攀上全世界，所有网站的最热门人物。
　可是，纵然有所预料，她却一如既往，搂起小毛毛，心态波澜不惊，以剩余不太多的内力支撑，向着上空飞去。
　“新世国的总统么。”
　向上攀升的过程里，贾珑心底已然勾勒出了上面层次，那所谓最后一个敌人的形象。
　“哇、哇……耙耙抱抱哦，毛毛乖乖哦，嘻嘻嘻。”
　沿途飞翔起来，小毛毛好奇的瞪起水汪汪眼瞳，打量着好似飞升般的画面。
　岩浆层一点一点消失在下方。
　通道口的圆形渐渐缩小，她们一大一小，进入一片漆黑的层间通道。
　“这两层之间的间隔，还挺高的。”
　贾珑也与毛毛般，好奇打量四周景色。
　通道渐渐变成了下方的一个小亮点，她们竟是往上飞了大约二十米，都没飞出通道口。
　噗。
　贾珑踩蹬了一脚通道内光滑的水泥般墙面，借力往上再窜飞起。
　内力损耗太大，她飞起来都晃晃悠悠的。
　也不知道这样下去，能不能打赢据说更厉害的最后一关敌人。
　不过都走到这里了，拼命也要试试。
　贾珑还有个期待，那就是徐伟。
　虽然感觉这家伙战力渣，但也还算不太废物了。他如果真愿意搭把手，好歹能缓解点压力吧。
　“高高系不系？”
　蹭着通道口居然向上飞了五十米，还没见到头，连毛毛都惊了。
　“嗯，真高，不过快了。”
　贾珑心头盘算一番，发现加上再往上的三十几米，这两层之间的间隔达到无耻的八十米，简直吓死个人。
　再套入整个新世塔的高度，与已经走过的层次，自己怕是真快要到达八百米高度了。
　轰隆……
　当贾珑魂不守舍之际，猛的，她只觉四周通道轰然一震，墙壁缓缓蠕动，竟是向着她所在的中央处挤压过来。
　“逃。”
　贾珑美眸一跳，脸色凝重起来。
　借势在移动中的墙体上，再用力踩踏，女孩用上全力，娇躯往上更加快速飞跃。
　咔咔咔咔――
　墙壁好似有机械开关在控制，同样加快了闭合的速度，欲将这名姑娘硬生生夹死于通道墙壁内。
　“呀，快呀，嘻嘻嘻。”
　毛毛快笑疯了，因为它感觉很有趣。
　“笑什么，要是赶不及，我们可会被夹扁的。”
　贾珑哭笑不得，她自己急的汗流浃背，小毛熊却啥都不懂，还以为墙壁在跟她们闹着玩呢。
　轰――
　好在，全力以赴用出疾飞轻功的贾珑，飞窜速度达到前所未有颠峰，只见眼前的通道出口亮光遽然间放大，她一步再踏，赶在通道完全关闭前一瞬间，跃出了这自动闭合的通道。
　脚边那架小小的无人机，竟也后脚跟前脚，间不容发与贾珑一道出了通道。
　哐。
　身后一片烟尘仿佛火山爆发，挤压出大片的灰尘，一股气浪滔天而起。
　这就是通道完全闭合后，猛然撞出的声浪，可见其力道有多惊人。
　震天动地声响过后，是贾珑因为灰尘太大，造成的软软咳嗽声。
　“咳咳，咳咳，好呛人。”
　贾珑咳得眼泪都想流出来。
　“咳咳……咳……耙耙，毛毛咳，病，毛毛咳。”
　毛毛一派自己可能得了绝症的模样，可怜兮兮。
　倒是无人机，在一派滔天烟雾中，如鱼得水，准确找到贾珑这一大一小两道身影，飞到她们身处烟雾中的身侧旁。
　“给我散。”
　贾珑忍不住了，拔出剑来，轻轻朝着四方扫去。
　唿。
　只见肉眼可见的，一圈冲击波从她身体四周扩散开去，将大片大片烟雾清扫干净。
　倒不是她连这么点灰尘都忍受不了。
　而是她已踏足上一层，这里发生什么事情都有可能，不将遮挡视线的灰尘清扫干净，可能会给敌人可乘之机。
　“呀，呀。”
　毛毛搂着贾珑香肩，空出一支小爪子也学着贾珑用力挥呀挥，却收效甚微，没吹多少尘土。
　“好了，我们看看，这层有什么秘密。”
　贾珑旋转一圈，四周的烟雾就像接受到她的意志，飞翔着被吹光。
　一大一小两个，睁眼打量此层次景色。
　依旧是两百五十米方圆。
　不过却没以前那些层次的各种古怪地形，而是光秃秃的。
　只在整个层次中央处，有一道造型很是科幻的玻璃旋转楼梯，流光溢彩，一直通往再上一层。
　在这楼梯底部，站着道熟悉男子身影。
　正是徐伟。
　他双手背在背后，手里握着先前见过的那柄黑色长刀，淡淡然与贾珑四目相对，哦不对，还有毛毛也在与他对视着。
　“徐伟，果然在。”
　贾珑看了看他，眼眸眯了眯，却似是毫无意外般的，再打量一番其他地方。
　除了楼梯，以及站在楼梯口处的徐伟外，本层鸟不生蛋，再无其他东西。
　“不用看了，这里什么危险都没有，或者应该说，一般危险对你而言，应该都不是问题吧。”
　徐伟远远站着，对贾珑说道。
　言辞依旧那么平静。
　一点都不像先前，与贾珑‘战斗’过的样子。
　“刚才这通道就挺有意思的，差点变成夹心饼干。”
　既然人家这么表现，贾珑也不好太怼吧，只是话语有些恨的牙痒痒。
　设计新世塔的家伙，非常恶趣味，若非自己疾飞技能厉害，恐怕就在通道里被夹住了。
　也不是不能用全部力量剑斩脱困，但那就太浪费体能，而且会很狼狈，损害自己大好形象，所以贾珑挺气恼那设计者的。
　“是么，新世塔的制造者就在上层，你如果有兴趣，可以上去，跟他好好理论一番。”
　“哦？上面那个所谓的更厉害家伙，就是新世塔的制造者么，这样也好，本来就要找到麻烦，如此一箭双雕了。”
　贾珑也不奇怪，兀自点头。
　与此同时，她迈步起来，拖着尽显疲倦的身体，往徐伟所在楼梯走去。
　她显得相当的大无畏。
　“那么徐伟，你现在现身，是真的准备与我联手，还是准备跟我真正交战？”
　两人目光，透过百米距离，隐隐碰撞到一处。
　贾珑的眼神，带有英气逼人，徐伟则是依旧那么平淡。
　“当然是联手，女武神，你忘了我们的联手约定吗？别这么冷淡，我会伤心的。”
　嚓。
　说话间，步伐如电的贾珑，已经走到了徐伟身边。
　“还有十分钟上下，你要是真有诚意联手，就由你带头，上吧。”
　贾珑根本不担心徐伟会出手袭击似的，很随意站着。
　当然了，她哪敢真正对这么个新世国高层卸下防备，心里实则戒备得紧。
　“不行，我说过了，我是隐瞒着他们两个与你联手的，虽然你打赢了元帅，但上面那个才是最棘手的家伙。所以我还要当一会儿间谍，你放心，紧要关头处，我自然出手。”
　“你不是现在就跟我联手吗？那你跑出来干嘛。”
　贾珑很古怪。
　“呵呵，我说等会儿出手，却不代表现在不能对你说些情报啊，省的一会儿你败得莫名其妙，这么漂亮的女孩子，死了多可惜。”
　“呸，你才漂亮女孩子，你全家都是漂亮女孩子。有话快说，有屁快放。”
　贾珑一听，好悬没一口口水吐徐伟脸上去。
　骂老子是漂亮女孩？真坏啊。
　她表示，若非当下还有联手可能性，她可能就拔剑，把这家伙斩了。
　“珑爷……”
　突然，徐伟看了看，还在几十米外，慢吞吞赶来的无人机，知道无法拾得这边的声音，小声的喊出了贾珑的网络别称来。
　“哇，什么珑爷，你才是珑爷，你们全家都是珑爷，胡言乱语，是不是脑子秀逗了啊。”
　贾珑美目一瞪，差点把口水真喷出去。
　特么的，这红眼人知道自己是珑爷就算了，还想在直播间里告诉大家吗？一肚子坏水。
　莫非真要跟他动手，把他斩了才好吗？
　贾珑掂量掂量握在手掌心的龙泉剑，发现当下兜头一剑切过去，尽量用全力，以徐伟先前跟自己大战的能力，很可能被自己一剑切死。
　她都有些心动了。
　“别冲动，我不会揭你底。”徐伟好似读懂了贾珑的心思，连忙后退半步，摆手示意自己并没敌意。
　“只是这样方便说话，你让无人机稍微靠远点，有些事情，我不想被全世界知道。”
　徐伟看似诚恳言道。
　“一分钟，我时间很宝贵。”
　贾珑不耐烦，思考半秒后，就挥了挥手。
　倒不是相信徐伟，但她真的想要上层情报。
　无人机真乖乖停滞于三十米远外，不再靠近，这样也不可能将他们之间的交谈拾音，被直播间粉丝们听见。
　“嗯，我尽量长话短说。”
　徐伟眼眸中，带有一抹笑意。
　接着，他开始娓娓道来，语速如同机关枪似的，尽量压缩时间。
　且说出的言辞，很快就令得贾珑那一剪秋水般的眸子，惊出波涛阵阵……
第1736章.一千六百零二章 外星人！【来起点订阅啊】
　一分钟过后。
　哒、哒、哒……
　步子响起。
　姑娘那轻盈的步伐中，再无丝毫洒脱与灵动。
　嗡嗡嗡。
　无人机尾随而上，可迎接它的，是早已失去徐伟身形的楼梯口，以及在楼梯口之上，以沉重步履，往上攀爬的迷雾笼罩女武神，以及那好似乐天派的白颜色小熊。
　“唉。”
　往上走了几阶玻璃楼梯，贾珑再仰头，看着流光溢彩的楼梯上层通道豁口，再往下观望，发现徐伟不知何时消失，忍不住轻叹口气。
　一时间，她竟有些魂不守舍。
　只因方才一席言辞，导致了贾珑产生不太舒服的感觉。
　这言语中，透露了一则让她不爽的事实。
　哒哒哒。
　“不过就算如此，这新世塔，我也要拆。”
　随即，再次强打起精神的贾珑，步履不再蹒跚。
　她本以为脚下玻璃阶梯，会如下层通道突然夹紧一样，整个出现类似的崩塌陷阱。
　可走了大半路程，就知道不会发生此事。
　估计是上层那个家伙，连这份小心思都不想搞。
　无人机屏幕上，满是对先前贾珑与徐伟交谈内容的猜测。
　“他们到底说了什么？”
　“好像女武神小姐姐变得情绪不对啦。”
　“徐伟不是要合作吗？为什么不同行，还破坏我女神情绪。”
　“搞笑，我是不相信红眼人，换成我，刚才就把他揍爆。”
　“女武神小姐姐有自己的判断，你们别青铜质疑王者好吗？”
　“你行你上啊。”
　“难道还有人不清楚，现在是女武神在孤身一人，试图拯救世界的时候吗？居然还有发乱七八糟言论质疑女武神的家伙。”
　“好在女武神小姐姐不看弹幕，否则都怕她放弃救人类了。”
　弹幕上，一如往昔，开始出现大量互怼弹幕。
　当然了，说是在互怼，可实际上真正喷子并不多。
　女武神没什么好喷的，何况她是真在帮助全世界，哪怕有些反社会的喷子现身，账号也很快会被封禁。
　何况明事理的网友，还是占据绝大部分，谁都清楚，在这重要当口，激怒女武神，让她放弃执行攻击新世塔任务，那全人类可能真会遭遇一场浩劫。
　咔嚓、咔嚓。
　在一片摆满了各类器械的房间内。
　有一道古怪的影子，于昏暗灯光中忙忙碌碌。
　其动作如风，不时去到一片的金属设备旁，拿出某种金属器具，这里敲敲，那里焊焊。
　电光火石，不时在这片房间的狭小空间内闪耀。
　最恐怖的当属其那惊人移动速度，大有种一人便承担起整个巨型工厂的工作态势。
　若算上这房间内种种造型古怪，充满科幻感设备，其一道身影的效率，那是绝对远超人类工厂。
　“哦，这片光子机快要完工了，哈哈哈，完工了以后给那些可爱的小家伙试试，该死的帝国，我会让你们好看的。”
　身影嘻嘻哈哈，发出古怪声音叫嚣着。
　可这声音，很快戛然而止。
　“有人来了，我那些宝贵杰作，居然都无法阻止蝼蚁们的攀登吗？还是说，古老而又原始的地球人里面，还存在超出我想像的东西不成……”
　“不管是与不是，浪费我宝贵的两分钟出去看看。如果没意思，我会让这人直接气化的，哈哈哈，没错，气化，也好评估下我最新研究的成果。”
　随后，这身影迅若流星，飞向房间大门外。
　与此同时，一道曼妙身姿，踩着凝重而坚决的步伐，从一个大约两米上下高度的通道口，渐渐走出。
　“这里，就是新世塔最后一个敌人的所在层吗？”
　身影主人自然就是贾珑了。
　她一双好似蕴含秋水星眸，抬起观望四周，然后目光直接古怪起来。
　因为是所谓的‘最后’一人，也是徐伟与底下层次那些红眼人，以及拥有智慧红眼怪物，一直在崇敬的‘那位’，还是整个新世国最高层。
　所以，贾珑对这一层会出现什么，是极其警惕的。
　也许此层景色会是威严，也可能是血腥吓人，甚至可能将有大量敌军埋伏于此。
　可不论她怎么想，都想不到，这最后一层景象，竟会是如此模样。
　此层依旧有两百五十米方圆。
　全是乱七八糟的破烂。
　里面有金属机械破烂，也有木材、塑料、石块、甚至是一瓶一瓶化学用品等。
　这些一切事物，堆挤处处皆是，将两百五十米诺大空间，分隔出一个个小空间。
　“怎么回事，看到这里的景像，好像刚才蕴酿那么久的警惕感，都消除掉很多？”
　“不行，不能放松警惕。那边有一栋房子样的建筑，过去看看。”
　贾珑迈起步子，准备走向本层中央，那大约三层高，可能存在人员的房子。
　可低头一望，却不见小白熊身影。
　再看看远处，发现小家伙自己一个人，欢快跑到远方去了。
　“哇，哇。”
　毛毛像刘佬佬进大观园，看着四周的破烂，似乎走进游乐园。
　对小孩子而言，这么多杂物与机械，到底是乐趣。
　它找到一个带着很多废弃管道的巨大金属，看着管子里四通八达，快乐的朝里面钻进去。
　咚咚咚。
　没多久，小家伙就在管道里绕来绕去，欢声笑语不断。
　“毛毛，快出来，别闹了，这可是敌人老巢……”
　贾珑都急眼了，在管道堆外面哭笑不得叫喊毛毛。
　她感觉上到这层后，自己提起的气势已经泄了不少，如今又被小毛毛这没心没肺的玩乐法一闹，就变的更没准备面对最大boss的感觉了。
　这对战斗可不是啥好事。
　不想贾珑刚在如此叫喊，她身边莫名其妙传来一道尖锐的声音。
　“对对，别闹了，这些管子可是我耗费很久时间制造的，快给我滚出来。”
　“就是，毛毛，这东西是人家……嗯？”
　贾珑刚想顺势教导下毛毛呢，可话音突然一滞。
　她顺着刚才发出尖锐声音的身侧望去。
　只见在自己身边，是一个大约七八岁孩童般高的古怪生物，其浑身红色，五官与人类相似，但耳朵却极其尖长，四肢与身体却很瘦小，如同干尸一般纤瘦。
　此生物坐在一台半圆形机械上，而且这半圆形机械竟是凭空漂浮着的。
　怪物。
　更重要的是，怪物出声之前，自己竟连警觉技能都没启动！
　贾珑这一惊，简直非同小可。
　锵！
　龙泉剑出鞘，剑锋上带有一抹罡风，凌厉无比，直指向这出声的怪物。
　“哦……”
　剑尖都快要抵到自己脸上了，红色怪物似乎这才反应过来，把目光转寰回贾珑的所在。
　“你们就是闯入我研究塔的人吗？”
　红色怪物一开口，竟又是相当纯正的E语，只是其说话的腔调非常高，尖锐无比，不是一般人类能够发出的声音。
　他开口同时，伸出枯瘦的手掌来。
　这手掌只有四根指头，简直瘦得皮包骨，好像一折就会断。
　可当手掌伸出同时，贾珑却猛的没由来，心底一震。
　当……
　红色小怪物的指头，弹到剑尖上，接着贾珑只觉自己手掌传来一股巨大力道。
　这力道之大，前所未有。
　好似令得她都差点要把龙泉剑也脱手而出一般。
　不过贾珑虽觉手掌手臂全部麻木，却还是坚持着没有甩脱掉剑柄。
　只是整个人步履蹒跚，往后倒退了五六步，一直到撞上一片的机械废品，撞倒了这片金属机械，这才借力刹住步伐。
　哐哐哐。
　一片的金属倒地间，贾珑骇然仰头，那个乘坐在半圆形机械，漂浮于半空的红色小怪物，仍旧保持着弹指姿势。
　“啧啧，没有被击倒，连剑也没脱手，你是我在这个星球潜伏三百年来，遇到的最强土著。”
　他收起指头，轻描淡写说道。
　“……”
　“土著，星球……”
　“这么说，你就是那什么外星人，也是策划制造了新世国，自封新世国总统的家伙么……”
　贾珑脸蛋上，溢出一种看到了啥惊世骇俗怪物的表情。
　虽然一直都习惯了红眼人与红眼怪物。
　但这可是外星人，与本土因病毒变异出现的红眼人、红眼怪物不同。
　来自外星的来客，还在地球掀起腥风血雨么……
　一时间，看到这么个小型怪物，本有些松懈之心的她，猛的揪起了心。
　连呼吸都变得沉重起来。
　“哈哈，毛毛出乃！”
　突然，一道渺小的白色影子，在双方对峙交谈的时候，猛然撞出管道。
　而且其撞出管道的出口，好巧不巧，正在那半圆机械的面前。
　小家伙一头撞上红色怪物。
　哐。
第1737章.一千六百零三章 一只脚踏入传奇？【来起点订阅哈】
　“啊。”
　“哇。”
　两个小个子滚地葫芦般滚在一起。
　“……”
　贾珑呆若木鸡。
　小毛毛出其不意，居然把最后的boss，一口气砸倒在地了？
　她同时哭笑不得。
　这大概就叫傻人有傻福。
　不过这么好的机会不常有，况且毛毛与如此危险的存在搅和到一团，也很让她担忧。
　噗。
　刚被一口气弹飞的身体，纵剑前刺。
　“哼。”
　倒在地上的那个红皮枯瘦怪物，神情遽然大变，一股古怪力场在他身体四周形成。
　贾珑速度已经非常非常快了，全力冲锋下，瞬间爆发出了一秒有百米的水准。
　可这么快的速度，还是被红皮肤怪物后发先至，他的手掌伸开，四根指头轻描淡写握住贾珑刺来的龙泉剑身。
　“快到这种程度？”
　贾珑美目一颤，再接着，不等对方完全掌握剑锋，手腕一转。
　嗡。
　龙泉剑就好似跟随着旋转，瞬间荡开了握紧的手掌。
　好在这一技巧还有用，说明情况并非完全的压倒性劣势。
　噗。
　再挺剑前刺，却感觉到红皮肤枯瘦怪物的身体四周，有种厚厚的空气墙，把剑锋抵挡在外。
　“毛毛咬。”
　摔得七荤八素的毛毛，此刻也反应过来。
　发现贾珑正与一只前所未见的怪物战斗着，径直扑将过来，照着红皮肤怪物后脖颈张嘴就咬。
　嗡。
　如出一辙的偷袭，是不可能成功两次的，否则也谈不上最后大boss了。
　只见毛毛被一股看不清的能量，给凌空弹飞，好在这股能量无法给毛毛造成太大伤害，只是令得它撞入背后的管道堆，砸烂了一片的管道状物体。
　“……”
　贾珑一双蛾眉紧皱起来，没能成功刺进的剑尖一扭，躲过再握上来的红皮肤怪物手掌。
　她抽剑暴退。
　趁着这红皮肤怪物没能握到剑身之前，就退出他的攻击范围。
　“毛毛，你没事吧？”
　“哎哟哟，毛毛痛痛。”
　毛毛唧唧哼哼的，从管道破烂堆里重新爬出。
　小家伙一身脏兮兮，好在似乎伤的不严重。
　它毛发依然是爆炸开的，颇有点暴走小熊的样子。
　不过毛毛并没暴走，这边的红皮肤怪物，却是暴走了。
　“看看你们都做了些什么？这些管道花了我三十多年的心血，哦，我的心要碎了。”
　红皮肤怪物蹦蹦跳跳的，爬回到半圆形机械上，而且令人感觉诡异的是，那半圆形机械还懂来到他身旁，让他往上攀爬。
　“……”
　贾珑仍旧沉默，不发起攻击也不接话，就那么看着这只怪物的动作。
　她没再轻举妄动，因为双方的战斗力水准，已经在刚才的两番试探中，显现得淋漓尽致了。
　可能与徐伟他们透露的情况所言一样，差距有点大。
　更何况，还有‘那个’可能性。
　“时间啊时间，无解了么……”
　眼睁睁的看着最后十分钟时间，又在这番争斗中过去了一分钟左右，贾珑心烦意乱。
　“看看你们干的好事，都倒塌了，三十年的心血，三十年的心血啊。”
　红皮肤怪物乘坐圆形机械，飞行到几根倒塌的管道上空，心疼得好像眼泪的事物，在眼眶里打滚。
　“耙耙……”
　毛毛竟然从这些对话与言语中，感受到自己好像做错事，小心翼翼从管道堆里爬出来，垂头丧气的。
　“……”
　你个小家伙，平时做坏事没见你这么乖承认，现在倒反应挺快。
　贾珑再次无语。
　锵。
　龙泉剑被她慢慢的祭高。
　“怪物，你还没告诉我，你是新世国总统没错吧。”
　她淡淡说道。
　说起来刚才发生了不少事，可实际上，双方的战斗与动作，都太快了。
　所以此时此刻，无人机这才慢慢悠悠，从通道那边飞到这一层来。
　通过无人机镜头，看到当下一幕的观众们，并没见着先前女武神落入下风的战斗画面。
　他们只看到，在本层乱七八糟，如杂乱无章地狱的情景中，女武神身段大气婀娜，侧面对着景头，潇洒举剑，对准了前方，那好似有着半圆形身体，还飞在空中的怪物。
　当然，这些景象，少不了无人机境头稍微的‘加工’。
　光影显效显然被用到极致，营造一种神秘，宏大的场面感。
　否则就那么简简单单，拍出那只红皮肤怪物，然后还有此层跟垃圾场似的景色，怕是被勾勒起紧张感与好奇心的全天下所有网民们，都将瞬间感觉没意思。
　因为反差感太强。
　破烂堆里的皮肤怪物，似是此时才正式将注意力，放到贾珑身上。
　“你们两个，我知道是谁。本来认为，你们将是我不错的研究材料，但现在看来，你们还是成为标本，比较符合我的审美观。”
　它不再观注那片破损的管道。
　“你们来到我的研究塔时，我就知道你们的来临了，不过我对地球人里的最高端战力比较有兴趣，所以才放任你们到了这里，没想到，你们两个非但不领情，还把我的心血搞坏，你们难道不懂，破坏一位科研学者器具，是多么让人伤心的一件事情吗？”
　他收敛住红色眼眶里的眼泪。
　一时间就像气质大变，整个变成了冷酷无情的恶魔。
　哪怕身材依然那么瘦小，但气质却给人排山倒海般的惊悚感。
　“科研学者？……外星人，在我看来，你不过只是外星入侵者而已，而且你所制造的新世国，在我们地球上搞了那么多破坏，伤及那么多无辜，说生灵涂炭也不为过。这种程度的血海深仇，只造成你这么点损失，也不过利息罢了。如果可以的话，我倒很想杀了你，替所有伤亡的地球人报仇。”
　“嘎嘎嘎嘎……”
　面对贾珑的‘复仇言论’，那红皮肤怪物干枯的脸颊，绽放出一条条褶子，笑声如同鸭子叫，很是开心的样子。
　“地球人么，嘎嘎嘎，你的脑电波告诉我，事情没有那么简单，嘎嘎嘎，自称地球人……嘎嘎嘎。”
　？！！！
　贾珑这一惊，非同小可。
　要知道，她是重生者这件事，根本就不可能有人能够发现得了。
　因为这是系统帮助下完成的，贾珑一直认为，自己的疑点连家人都瞒住了，想必未来，她将一直背负着这件秘密，谁也不告诉，甚至带到坟墓里去。
　但事到如今，她自己都被自己催眠，认定自己就是‘这个世界的地球人’时，眼前很大概率为外星生物的怪物，竟一口道破了什么……
　虽然他没指名道姓的说，自己不是地球人，但话里话外的意味很明显了。
　脑电波？
　这么远也能监测到我的脑电波？！
　外星人的技术，果然深不可测。
　咔嚓。
　贾珑握起了手中剑。
　时间本来就不等人，何况她要趁这个红皮肤的家伙多说出什么时，趁早结束这一切，否则自己是穿越者的秘密暴露，岂不是太过惊世骇俗。
　好在无人机距离很远，想必观众难以打探到刚才这几句话。
　“毛毛，跟这个家伙打没有意义，等会儿爸爸拖住他，你去那边那个房子，把里面能够看到的东西全部破坏掉，顺便看看里面是否存在通往再上层的通道。”
　“耙耙，坏系比系好孩己……”
　“别废话，我们是在做好事。”
　“坏系系好系？好哒。”
　毛毛胡涂了，它认为打坏东西是坏事，可贾珑却要它去搞破坏。
　可在贾珑解释了，说这是在做好事，毛毛顿时应予下来。
　耙耙肯定没说错哒，因为她不会骗毛毛。
　现在不理解做坏事为什么也是好事，是因为毛毛还太小，等长大点肯定会明白。
　毛毛欣然允诺，趁着贾珑继续与那红皮肤怪物对峙的时候，在废墟般的管道破烂中，慢慢后退。
　“这只地球生物，你想往哪里走？”
　红皮肤的干枯怪物，显然并没有那么容易糊弄，他调转了圆形机械的飞行方向，欲朝着蹑手蹑脚离开的毛毛开撞过去。
　“看剑。”
　不过在这当口，一柄电光火石来临的剑尖，令得他不得不回防。
　虽然在整体而言，贾珑落到下风，但实际上她还是令得眼前的红皮肤怪物，感受到很深的威胁。
　所以她刺过来的剑，红皮肤怪物不得不防。
　一只生有尖长爪子的指头，抵挡在贾珑的剑锋前，双方竟与前几次大相径庭，就这么对峙在半空中。
　只见贾珑这回的刺剑，与以往都不同，竟是双手握剑的。
　这代表她真正是绞尽脑汁，全力以赴了。
　而女武神全力以赴后，可没那么弱。
　但就算如此，双方也不过是在半空中僵持住，贾珑也奈何不了对方。
　要知道，这才是红皮肤怪物的一只手掌罢了。
　“一只脚踏入传奇级别了么，在地球这种环境，还能成长到如此境界，你算很厉害了。不过……”
　眼前的红皮肤怪物，吐出这么一通古怪的话语来。
　接着，他举起另一只手，对准已经离开十几米，开始撒腿朝本层中央，那唯一一栋的小房屋跑去的毛毛。
　虽然不知道他想怎么做，但贾珑还是眼皮一跳。
　“别想！”
　贾珑美眸浮现一丝厉色，接着抬起自己的大长腿，凶厉的侧踢向这举起的手掌。
　换在前段时间，严重倚赖独孤九剑的她，是绝对不可能在战斗时，还用拳脚技能的。
　但现如今的她，却并不会拘泥剑法还是拳脚。
　只要有效，用什么都是正确的。
　大长腿与那怪物伸起的手掌，在空中交汇一处。
　吟――
　一团气浪，在二者相交接处，爆炸开来。
　【马上到有与荒野直播有关联的地方了】
第一千六百零四章 小女婴【来起点订阅啊】
　热浪冲击波，席卷了整个战斗区域。
　女武神战力看似弱于敌人，但全力以赴形势下，依旧以无可比拟之势，险险抵挡住了红皮肤怪物的手指头。
　“这到底什么东西，好像一层看不见的膜一样，把我的力气化解大半。”
　贾珑心惊肉跳。
　做为女武神，还是第一次面对如此无力的敌人。
　不过很明显看出，眼前的红皮肤怪物，绝对不是擅长战斗的生物，因为它错过了太多一击制胜时机。
　嘭。
　再次剑与指头碰撞。
　一道无声的冲击波，从二者撞击中心点爆炸开来，吹飞了四周大量杂物，金属碎屑与小石子儿到处溅射。
　得益于红皮肤怪物不擅长争斗，贾珑险之又险的，勉强暂时与对方打成平手。
　啪。
　“哎呀，吓系毛毛。”
　一头浑身沾满尘土的白色小熊，快速奔跑间，被一颗溅来的小石子儿砸脑瓜子上，它立刻捂住脑袋瓜子。
　不怎么痛，也没流血。
　小家伙摇头晃脑，继续朝本层中央那栋房屋跑去。
　它虽不太懂事，但还是很明白，现在的时间是耙耙争取出来的。
　毛毛要努力做事，然后耙耙会表扬毛毛是好孩子哒。
　“开闷。”
　毛毛小跑到楼房处，也只用几秒而已，因为它狂化状态下，跑步速度相比贾珑也没多慢。
　它看看大门紧闭的楼房，嗷嗷叫门一声。
　没人开门，毛毛就不管啦。
　哐。
　它一只小短腿蹬上去，看似小小的身子，却爆发出巨力，把大门踢烂，飞进房里。
　“米能，毛毛进气（没人，毛毛进去）。”
　小家伙人立而起，迈着大摇大摆的憨憨步伐，走进房屋里面。
　“哇。”
　看到屋里的景色后，小白熊愣住了，惊奇无比。
　只见房屋里面，一堆的乱七八糟器械，然后还有许多的管道，瓶瓶罐罐到处全是。
　还有些仪器在‘嘀嘀嘀’叫唤。
　绿色红色的灯光交相辉映，把房子里面整个谱写出一种科幻十足感。
　“嘻嘻嘻，好玩哪。”
　毛毛直立走着，走到一件桌子旁，爪子一巴掌拍到桌腿上。
　咔嚓。
　桌子倒下来，上面摆放的瓶瓶罐罐，以及金属器皿啥的，径直砸了一地。
　哗啦。
　几瓶装盛着液体的玻璃瓶，砸到毛毛身上，里面的液体洒出来，倾倒于一身。
　好冰冷呀。
　毛毛古怪用爪子沾了点液体，然后无所谓的摇头晃脑，继续走开。
　此时此刻，小家伙脑海中，响彻起一道诡异的声音。
　“叮。”
　“检测到宿主正遭受外界病毒侵蚀，请问是否开启自我防御功能？这将消耗系统一半能量。”
　机械电子合成音的声音在心里响着，换成其他人，哪怕贾珑，都会惊奇好一会儿。
　但对小毛熊来说，似乎压根不在意。
　它人立站起，无所谓的点头：“嗯。”
　站直着走，然后小家伙好奇心大作，走到一罐有它人这么高的金属罐子前。
　只见这罐子上面，画着颗红色的骷髅头。
　普通人见着了这种标志，怕是靠近都不敢。
　但毛毛不是人呀。
　“难看。”
　小熊嫌弃无比的一爪子挠过去。
　吡。
　金属很坚挺，居然还挡了一瞬。
　不过毛毛不愧是战宠，特别在爪子上，狂化状态下的这对小爪子，比什么神兵利器都要好用。
　所以有骷髅头标志的瓶罐，就此被一爪子挠破。
　哗啦。
　里面又有一片绿色的液体，从其中水龙头似的，喷溅而出。
　“呜哇，冰系啦。”
　毛毛当头被浇了一头绿色液体，浑身变成小绿熊了。
　“检测到外部有强烈毒性物质侵蚀，是否增强病毒防御能力，同时开启病毒吞噬进化功能？这将消耗本系统百分之二十能量。”
　“好的呀。”
　毛毛摇头晃脑，点点头，走到摆成一排的下一个罐子前。
　这又是画着红色骷髅头的金属罐子，比刚才那个还要大一圈。
　“毛毛挠。”
　毛毛兴高采烈，用力一爪子挠过去。
　吡。
　“再次检测到强烈病毒侵蚀，请问宿主是否增快病毒吞噬过程，这将消耗本系统百分之十能量。”
　“嗯嗯嗯。”
　毛毛胡乱应着，抹了抹熊脸上的红色液体，整个身子都被淋成花花绿绿落汤鸡。
　不过伴随着它抹毛绒绒熊脸动作，好像小白熊那长满浑身的毛发，竟是肉眼可见的，渐渐往身体皮肤里缩回去。
　“那冰，好玩。”
　突然，它水灵灵眼睛一亮。
　叭嗒叭嗒，小爪子往另一处，闪耀着各种灯光的金属器皿群落跑去。
　哐当。
　没多久，在这片器皿处，金属碎屑翻飞，电弧迸发。
　又过了一会儿，一个长着些许白色毛发的小小身影，浑身被电的毛发竖立，直立起来，摇摇晃晃的从破坏得不成样子的金属器皿里，走到外面来。
　“好玩哒。”
　这个长着些许毛发的小家伙，伸起一双上肢，哈哈大笑。
　“咦，毛毛手手……”
　突然，小家伙愣住，把自己一双上肢放到眼前看。
　原来啊，它本来有着大量毛发的爪子，竟变了个模样，上面毛绒绒白色毛发已然不多，而且还在肉眼可见的往皮肤里收缩。
　里面露出一些嫩乎乎的娇嫩皮肤来。
　叭嗒。
　小家伙还想走前面去破坏什么来着，却走不稳路了，叭嗒一声，摔了个屁墩。
　“哇，哇。”
　它在地上爬了爬，惊奇自己为啥走不好路了。
　勉勉强强的重新直立站起来。
　“毛毛砰。”
　然后它跌跌撞撞，咧开一张有些白毛挂嘴边的小嘴巴，笑嘻嘻的。
　脑袋瓜子撞向面前的一个大型金属箱子一般的东西。
　哐当，哐当。
　这金属箱子可硬了，小家伙撞呀撞，只觉脑袋瓜子嗡嗡的疼。
　不过头晕眼花下，它憋住眼泪，用力撞下去。
　哗啦。
　这不，箱子一样的东西给撞烂了，毛毛兴高采烈的又往下个目标小跑过去。
　“警告，系统能量已不足，检测到宿主体内能量同样不足，无法补充，请问是否停止进化功能，且将进化模式收缩为另一模式？”
　“好哒。”
　来自心灵里的声音，完全没引起小家伙任何注意，它胡乱点头。
　头晕眼花，原地环视一周，小家伙满意的大点其头。
　破坏很多啦。
　耙耙会表扬毛毛啦。
　不过没有通道呢，出去毛毛找。
　叭嗒。
　小家伙迈起小短腿，一张已经没有丝毫毛发的嫩嫩小短腿，脚掌踩在地板上，走向被撞烂的房门外。
　“嘻嘻嘻，毛毛，腻害。”
　这小玩意儿，还挺自豪的。
　它可独自完成了贾珑交待的‘大任务’，难道这还不厉害吗？
　嗯，确实挺厉害的。
　但是，如果能不让那些危险的液体洒自己一身，就更完美了。
　叭嗒叭嗒叭嗒。
　小脚掌踩在地面上，它跌跌撞撞，好像喝醉酒一般，直立着走不好路，却还是以蛮力保持平衡，然后欢快用一串小碎步，跑出这栋房屋。
　轰――
　另一头，一柄凌厉的剑，狠狠刺在怪物的干枯皮肤上。
　但那种无形的气墙般事物，再度凭空出现，把剑尖给震离。
　巨力反震回去，令得持剑主人感受到可怕的威力。
　“快点给我滚开，我心爱的实验室。”
　坐在半圆形上的红皮肤怪物，简直要气炸了。
　“可恶，太难缠了，早知就应该花点时间，学习战斗技巧。”
　他气急败坏，一双红色的眼珠，望向眼前的窈窕身影，恨不得将其杀死一百遍。
　但做不到。
　真的做不到。
　因为哪怕呈现出了压倒性的战斗力，但技巧上却完全输了，不论他用压倒性的力量，还是反应力，甚至是速度等优势，去攻这位美丽少女，却还是没法一口气让她死亡。
　甚至受伤都没有。
　只是大量消耗了她的体能。
　“呼哧……呼呼……呼……”
　贾珑只感觉，自己浑身都不舒服了。
　气喘吁吁不说，整个人更是浑身酸痛无比。
　这在女武神模式下可不多见，毕竟她女武神模式下，只要好好利用九阴真经的内功心法，一边战斗，就会一边生生不息的制造出内力，以支撑体能回复。
　但这次却不同，因为战斗每时每刻，都需要拼尽全力。
　她连回复的时间都没有，九阴真经制造的内力，往往第一时间就消耗在招式的使用上。
　“地球女人，放弃吧，你打不过我，更不可能杀了我，再这样下去，你会体力枯竭而死的。”
　红皮肤怪物好像非常在意那栋房屋。
　越是这样，与其对战的人，也就是贾珑，却更为笃定，自己选择让毛毛先去搞破坏的策略，并没做错。
　“打，打不过你……杀、杀不了你……呼……我、我当然知、知道。”
　贾珑一张娇艳的红唇，好似烈火似的，微微翘起。
　“有人……早就告诉我……我了，你……是不死之身……呼呼……对吗？”
　此言一出，那红皮肤怪物，整个神情直接一滞。
　然后他像是明白过来什么。
　“是徐伟那混帐对吧，我就知道，他肯定不是全心全意为本大人工作，太可恶了。”
　进而，此怪物脸色阴鸷无比的端起来，冷若冰霜的说道：“既然如此，你知道我是不死之身，为什么还敢挡在我面前，找死不成？”
　“为什么？呵……”
　贾珑那烈焰似的红唇，再次微微一翘。
　没错，先前徐伟快速对贾珑说的情报中，就有她即将面对的最后敌人，也就是眼前的这个所谓新世国元帅，乃为‘不死之身’的说法。
　当然了，不死之身并非绝对，只是对于他们来说，近乎跟不死之身是一样的东西。
　起码贾珑知道，自己没能力杀死这个所谓的新世国元帅，也是徐伟说的，外星来客。
　整个地球，都没有任何人，有办法杀死他。
　这就是为什么，这位新世国总统，连杀上新世塔的地球人都不怎么管的理由。
　因为不会死，不在乎的东西也就变多，甚至他可能，早就对徐伟的反水有所耳闻，但还是选择了视若罔闻。
　这样的无所谓态度，却对那栋房屋极是看重，那么贾珑就有类似相信，毛毛把房屋里的东西破坏怠尽，会令得对方暴跳如雷。
　情绪失控了，很可能就有找到破绽的可能。
　再不济，也有可能被毛毛破坏了啥，然后造成新世塔都倒塌的可能。
　虽然徐伟口口声声讲了，一定要破坏什么新世塔核心，才可能真正破坏新世塔，但这种事，贾珑怎么可能尽信。
　而那栋屋子里的东西，毕竟被这外星人总统极度看重，肯定是啥核心事物摆在里面，破坏了乱起神志是一回事，另一回事也许真的搞倒了新世塔呢？
　万事皆有可能嘛。
　当贾珑正再次与这名红皮肤怪物，进行对峙的时候，双方只听一连串清脆的‘叭嗒叭嗒’声，由远至近的传来。
　显然是谁在快速靠近战场。
　“毛毛？不对，这声音……好像是脚丫子踩地面的声音啊，不是毛毛，那又是谁？莫非，那房屋里面还有其他守护者不成，岂不是毛毛危险？！”
　贾珑一呆，接着心底不由有些担忧起来。
　她也没想过，那么重要的房屋内，是否会有什么守护者，如果真有的话，她让毛毛前往，反而害了小家伙。
　第一时间，贾珑就把美眸注意力，分散一部分，看向声音传来的方位。
　再之后，一道小小的身影，从一大堆破烂金属后面，踉踉跄跄，欢快无比跑了出来。
　叭嗒叭嗒。
　她光着一双小脚丫，哦不对，是浑身都光着，完全属于光溜溜，胖乎乎的可爱小女婴。
　她大约只有一岁婴儿那么大的样子，走路不稳，踉踉跄跄，浑身肉嘟嘟的。
　不过跑得却好快，虽然跌跌撞撞，但肯定比大人快多了，跟一阵风似的。
　小女婴水灵灵大眼睛十分清纯明亮，仿佛有一片星辰在眼瞳里，边跑边咧嘴笑。
　“哇呀呀，毛毛乃哪。”
第1739章.一千六百零五章 传奇【来起点订阅哇】
　？？！！
　好可爱的小女婴啊。
　不过……这是谁？
　贾珑美目凝滞，头顶上仿佛浮现出无数个问号。
　这小小的，可爱的女婴，出现的极其诡谲，而且看这种冲锋速度，根本不是正常女婴该有的好吗？
　还有她嘴里奶声奶气叫唤声调……
　为什么听起来，很像是毛毛与自己心灵感应时的声线哪？
　一个无法置信的可能性，在贾珑脑海中闪烁而过。
　但却被她自己否定掉。
　毛毛是白化小熊，眼前的是人类小女婴，根本不可能是同一人物。
　哦不对，这女婴都可能是新世国制造的一个战斗类拟人怪物，十恶不赦的红眼人们，做类似的事已经不止一次了。
　“哇呀呀呀，毛毛撞系你。”
　小女婴冲的太快了，而且看起来像刚学会走路似的，根本控制不好方向。
　于是刚巧那红皮肤的外星人怪物，就在路线前方，她便错有错招，伸出自己光洁大额头，用冲锋姿态，径直撞到红皮肤怪物后背上。
　这一幕似曾相识。
　被偷袭似的攻击撞到，红皮肤怪物整个与小女婴撞成一团，被从半圆形机械上撞落机械，两个滚作一团。
　“毛毛腻……哎哟。”
　小女婴在打滚期间，还想自吹自擂来着，却猛然叫一下。
　“系统能量已耗尽，正在切换回战宠模式，请宿主注意能量消耗。”
　她心底响彻这一提示音。
　噗嗵……
　骨碌碌。
　滚到地上的小家伙，几圈翻滚着，一边滚一边改变姿态。
　哐当。
　撞到一片的金属器物上，小家伙四仰八叉，眼睛里全是小星星，天旋地转的。
　“呃，毛毛？怎么会，刚才分明是一个女婴……莫非，打斗太激烈，打到我眼睛出问题了？”
　在这边，贾珑看着那滚地葫芦，砸飞红色皮肤怪物后，停止滚动的身影，发现根本就是一只小白熊，也就是自己最为熟悉的女儿毛毛呀。
　她顿时懵逼了。
　难道真的是自己太过于疲惫，居然出现幻觉不成。
　好端端的毛毛，把人家想像成人类女婴，甚至当成红眼人怪物看待，为人父母的，也太过份了吧。
　简直父母失格。
　顿时的，贾珑都想找个地洞钻进去。
　至于此时此刻，一直在拍摄战斗场景的无人机，根本就没人能够反应过来。
　他们只看到，女武神与那红皮肤的所谓新世国‘总统’，也是女武神口中的‘外星人’，交战正酣。然后一个快到眼睛看不清的身影，好像光溜溜的，一头撞向红皮肤怪物。
　接着双双飞滚。
　待得飞快撞飞的影子停止滚动，大家这才恍然大悟。
　哪是啥光溜溜身影，根本是小毛毛啊。
　什么鬼眼神，瞬间闪过的影子，居然也当成光溜溜，要不要脸。
　当然也可能是无人机拍摄角度问题，毕竟系丝充无人机虽然厉害，但光影环境下画面出点失真效果，还是很有可能的。
　所以无人去追究刚才一闪而释的，到底是毛毛，还是没穿衣服的小婴儿。
　说出来丢脸。
　花花姑娘也就算了，一个小婴儿？亏你敢幻想，太污了。
　“毛毛，你怎么撞出来了，没事吧？”
　贾珑拔腿就跑上前，查看毛毛的状况。
　自己都累得眼花，毛毛这么个小屁孩，肯定更累。
　而且刚才这下撞的可重，本来小家伙脑袋就不灵光，千万别撞的更傻了。
　“呜呜，痛痛，耙耙抱。”
　毛毛早就忘记自己刚才好像莫名其妙有手掌脚掌了，看到贾珑，就开始喊疼，要抱抱。
　小白熊一身全是乱七八糟的液体，还有很恶臭的气味。
　贾珑一接近，万年不出声的系统，居然开口了。
　“检测到极度危险病毒，请宿主勿要靠近病毒源。”
　我靠。
　贾珑吓一跳，下意识就停止脚步，让小憨熊伸出的爪子悬停在半空，眼眶中眼看要流出泪水来了。
　突然，女孩脚步再往前一步，搂住了毛毛，把它从地上抱起，紧紧扣在怀中。
　病毒什么的，无所谓了。
　要是真有病毒，毛毛肯定感染了，那么自己也不要活了。
　贾珑坚定无比，把毛绒绒的小不点搂紧。
　“头上痛痛是不是？来，爸爸吹一下，毛毛勇敢，不哭哦。”
　“嗯，毛毛用胆，毛毛比哭哦。”
　毛毛颔首点头，感觉有贾珑的怀抱幸福无比。
　本来除了额头痛痛，它还想诉苦，说那些机械啊，瓶子啊，都好硬，还有会让人痛痛的水洒出来，毛毛去破坏它们，吃了很大苦头呢。
　可被贾珑抱住后，它发觉啥都不想说，有耙耙抱抱痛痛都没啦。
　“嗯？坏了……坏了……真的被破坏了，我的宇宙飞船，还有费尽心思研究的高级上帝之血，给我自己用的，你们……你们混帐。”
　正当此时，那一样滚地葫芦，撞进一堆废品金属中的红皮肤怪物，就仿佛遭受到了何等刺激，瞬间暴怒着，从一堆废墟中走了出来。
　他好像已经知道，毛毛真破坏了他在房屋中的那些物品。
　恐怕此时此刻的红皮肤怪物，真的死的心都有了。
　本来认为，自己的能力对付眼前的一大一小两个，根本就像是玩儿的一样，哪怕放任小熊一样的生物离去，以它的能力，赤手空拳也不可能破坏自己的研究物什才对。
　可万万没想到的是，他计算失策了。
　自己非但无法轻易对付那个地球人中，所谓的‘女武神’。
　被自己无视般对待的小白熊，更是两次，把他从乘具上撞落，之后更是因为自己的大意，放任其跑到重要的研究所内部，其更是有能力，将自己用地球人不具备的金属技术制造的器皿破坏。
　这下子，可不是三十年的心血毁于一旦了。
　而是在地球数百年来的心血，毁的差不多了。
　特别是那个被毛毛当成是‘圆形大金属’的东西，别看其貌不扬，那可是它将来临地球时的乘具发动机拆下，装到上面制造出的简陋款‘星际飞船’，用来接下去补充能源，然后用以逃跑的东西……
　结果，啥都没了。
　这一刻的红皮肤怪物，只觉一腔的怒意，近乎化为了实质。
　他恨自己，为啥因为自己拥有‘那种’特性，就不把当下的地球人垂死挣扎当一回事。
　更恨自己，为什么没有一开始就动用自己压倒性的力量，把眼前两个虫子碾碎。
　如果做了，那么当下也不会搬起石头砸自己的脚，蕴酿出无法挽回的结果。
　“你们都要死。”
　在贾珑与毛毛骇然目光注视下，这个红皮肤的怪物，居然凭空飞起，他身体四周的那些金属、矿石、塑料等等碎片，尽数不受重力控制似的飞悬起来。
　“地球人，你们可能不知道，在外星生命的世界，为了踏上宇宙，适应宇宙环境，生命层次都会有不约而同的巨大提升。而你们地球人，近乎全部处于最弱等级，哪怕你们所谓的超级高手，在外星生命眼中，也不过是打杂等级的小角色。”
　“而你。”红皮肤的怪物，那四根指头的其中一只，指向贾珑。
　“你却有近乎我们所谓传奇的战斗力，这已经足够值得你骄傲了，因为到这等级，哪怕放到我们外星生命眼中，那也绝对是不错的厉害角色，不过……”
　“你千不该，万不该，就是不应该得罪我，本人，虽然是研究学者，可我单论生命层次，早已稳稳踏上传奇级别，就算在我们帝国之中，也是不俗人物。”
　“现在，就让你们感受一下，传奇的恐怖吧。首先，先让你知道一下，所谓的传奇，有多么可怕的威能。”
　吟。
　贾珑望着那红皮肤怪物，狂吸整个新世塔层中的所有红颜色氤氲，本来干枯削瘦的身体春吹气球般的肉眼可见膨胀开来。
　他竟是玩了与那新世国元帅一样的戏码――变身。
　不过新世国元帅，是从初时的巨大，变身缩小成为普通人类状。
　这红皮肤的怪物，却是从七八岁孩童的干枯状，膨胀起身体。
　一直膨胀到了两米上下个头，变成极其强壮的个体，他这才稳稳当当停止了巨大化。
　怪物仍旧是怪物模样，并没因为改变了大小，而变得像人类了。
　或者说，它只是变得极其强壮起来，根本就没有丝毫变化他的种族外观。
　“这……”
　贾珑呆若木鸡。
　她能够感觉到，这家伙体能，似乎有一种贾珑从没见过，甚至想都没有想过的可怕力量，在蕴酿与爆发。
　女武神模式下的她，是专职战斗的，在这种模式下面，她可以轻而易举的看出双方差距有多大。
　就像是天与地的差别。
　好比飞行，贾珑想‘飞起来’，要依靠疾飞轻功技能，而且那还不是真正的飞，而是某种飞翔，停留滞空时间相当有限。
　可眼前的红皮肤怪物，却是真的在飞，好像在这种体型下，引力对他已经失去效用了，飞行变得轻而易举。
　“特……特么的，老子不是来个平行世界吗？不是来玩荒野的嘛？怎么到了最后一战，搞个这种怪物出来……”
　在巨大压力下，她简直呼吸都难以办到了。
　“徐伟既然跟你说过，我是不死之身，那么也应该跟你说了，现在的我，根本不是完全的我，这具身体，也不过只能发挥出我真正战斗力的一小部分，你不如就试着，击败这种不完全的我看看吧。”
　“不过，别想着击杀，你做不到，哪怕我自己都难以做到，呵呵呵……因为，全地球上的上帝之血，皆为我的化身，想要完全消灭我，就得除尽上帝之血，也就是你们口中的红眼病毒，你，能做到吗？”
　“我不急着杀你，因为我不急，你急……来，先让你看看，传奇能力的一种。”
　这只红皮肤的四指怪物，抬起已经壮硕无比的手臂，指头张开，变成掌状。
　轻轻对准了怀抱毛毛的贾珑，手掌再猛然握成拳头。
　吟――
　一刹那间，感觉只觉得，整个天地，径直的，好像上下左右颠三倒四，浑身打起圈圈来。
　她都头晕目眩。
　“啊……这……”
　“这是什么？”
　下一刻，贾珑美目圆睁，哑然失语。
　荒野？！
第1740章.一千六百零六章 幻境空间【来起点订阅啊】
　本以为，那红皮肤怪物伸开手掌，会有什么攻击的。
　但谁都不可能想到，压根不是攻击，而是眼前的天地遽然间变幻。
　贾珑好似穿梭了重重空间，睁眼一看，发现身旁景物竟非新世塔内部了。
　而是一大片高山密林。
　“这……怎么回事，毛毛呢？不在了，无人机也没跟来。”
　贾珑呆若木鸡，她怎能想到，人家随手一晃，居然让自己莫名其妙到了这片山林？
　“好像真的的山林啊，怎么回事呢。”
　她真的不懂了。
　这片山林，看起来极似地球上的丛林，可仔细端详，哪怕女武神模式下，也可以判断此地绝非寻常山林。
　“哪有热带与寒带植物一起生长的？而且植被间分布也不均匀，光照根本不符合植物学，假的。”
　混了这么久荒野，哪怕女武神模式下，对荒野的知识与敏感没那么强，但要是连如此简单的判断都无法做出，也太枉费半年多来的荒野生涯了。
　当然，她并没枉费这些经验，所以就算女武神模式下，对荒野的理解与感悟，依旧是极强的。
　“这片为针叶林，寒带多见，相对低矮，就在它们脚边，居然生出一片热带常见的藤蔓类植物，还有附生兰长到针叶林里开花了，呵呵……”
　面对违反现实奇景，贾珑也没太多的震撼，最多不过是惊奇罢了。
　她只是在原地站着，环伺着四周，看过一圈后，轻轻闭起双眸，心情古井不波。
　“系统，这是为什么，你可以给我解释吗？”
　贾珑很淡定，张开檀口，轻声询问着系统。
　不管遭遇到什么问题，对贾珑而言，永远有一个定心丸。
　那就是自己身负的系统。
　你外星人很厉害对吧？但再厉害，有我所拥有的系统厉害吗？
　这玩意儿，可是超脱了现实的存在，根本不是那一个区区红皮肤外星人，就能够破解的东西。
　大概也只有贾珑这样的‘挂逼’，才会在面对当下这种诡谲情形下，还没过多惊慌失措了吧。
　“……”
　系统并没给予作答。
　系统不回答，贾珑却仍旧淡定。
　为什么淡定？
　因为如果换成更稀松平常的危机，比如正常战斗下的危险，她反而会比较担忧，那是她能力范畴可以对付的东西，做不成，受伤甚至死亡的可能还是存在。
　但面对这种贾珑理解都无法理解的状况，她怎么办？
　系统不出来，她干脆躺地上等死好了。
　所以贾珑很无赖，光棍无比，一派系统你不来，老子撂挑子不干的无赖姿态。
　事实上，她也啥都做不到。
　突然莫名其妙，遭遇到这种理解之外的状况，又能要她干嘛？
　于是，一直沉默的系统，终于再次出声了。
　“方才宿主遭受到肉体承受极限以上的攻击，本系统自动进入临阵提升模式，还请宿主在本幻境中尽快提升自我，冲关到传奇级别。”
　什么鬼。
　这是系统搞的所谓幻境，也就是说幻觉吗？
　还有，传奇是什么东西，莫非就是刚才那个红皮肤怪物，口口声声说的‘传奇’等级……
　“等等，要我提升，具体应该怎么办啊，我连这什么传奇级别都是刚知道而已，再说别人不懂我，系统你还不懂我吗？我的所有一切技能与感悟，都是系统你给的好不，这样提升个鬼哦。不如这样吧……系统你嗖的一下，让我提升到那个传奇级别好不好？最好是一提升就可以打过外面红皮肤怪物那种。”
　“……”
　贾珑的更为无赖要求，让系统再次无语了半晌。
　见它没回答，女孩干脆利落的学起了毛毛，噗嗵一声躺地上，四仰八叉的看着眼前幻境的天空，一派啥都不想干的样子。
　别说，这说是幻境，但真实的一批，天空好高也好蓝，还有鸟儿在拍翅飞过，让困在狭窄新世塔里许久的贾珑，重新感受到了大自然的自然之美。
　终于，沉寂一番的系统被无赖的姑娘打败了。
　因为事实上，这件事也确实超过了贾珑的处理能力。
　她本就没走什么‘强者’路线，人家一开始就是荒野爱好者好吗？
　现在给了那么多战斗任务不说，还要她生死存亡之际，来个‘临阵突破’？是有点强人所难哦。
　“传奇等级，是宇宙生命中，迈入高等级的通用标准，这一等级并不看生命体质、也不看速度、不看力量。传奇等级的重点，在于生命能够理解多少宇宙，可以看成对大自然的感悟与理解。”
　“这片幻境空间虽并非正常世界，但是该有的自然景观一样不少，宿主可以依照自己的理解方式，去感悟大自然，至于能否突破，就要看宿主能够理解多少了。”
　系统机械声，在贾珑心底响彻起来。
　而且这番话，还是少有的长篇大论，帮助贾珑解答了大量的疑惑。
　“嗯？”
　跟小孩子耍脾气一样，仰面躺草地上耍赖的女孩，一双漂亮大眼珠睁开。
　水汪汪的黑色眼瞳中，倒映蔚蓝色天空，里面清澈无比，仿佛镌刻着整个天地。
　“这什么传奇生命，是宇宙通用的标准，能够到达的生命，都是很厉害的吗？还有，晋升到这个等级，考验的是对宇宙的理解，也就是对大自然的理解……”
　她似乎想到了什么，整个娇躯一震。
　“大自然！我穿越到这个世界，最后的执念就是想要踏遍千山万水，这好像，有点怪啊。”
　她重新坐直起身，倾国倾城的娇嫩脸颊上，浮现一抹怒意，又似乎有一抹震撼出现。
　“系统，你告诉我，我到底有没有前世？不会根本就没有前世，你搞个虚假的记忆给我吧，给啥游历户外的执念，然后又逼着我去做荒野直播，最后的目的，就是让我进行这啥‘传奇等级’的突破？！”
　我的天。
　贾珑像是心里一瞬间，多了大片大片阴谋论。
　因为太合情合理了。
　如果系统一开始的目的，就根本不是让她重生玩户外，也根本不是要她安生当荒野主播，而是想让她成就那啥‘传奇生命’，便能解释的通了。
　为什么那么多违和的地方？
　又为什么最初的女武神模式，贾珑一点都不想切换，系统却像是故意强加一样，死活要她切换，还让她一次次习惯女武神模式的便利？
　理由怕是就要她突破到‘传奇生命’呀。
　“靠，你摊牌了对吧，直接告诉我实情吧，我到底有没有前世？还是说，我特么压根就是女贾珑本人？然后你给我乱七八糟的所谓前世记忆，让我想玩户外直播，深入大自然，理解大自然，好来晋升什么传奇？你说话呀，啊啊啊，好烦。”
　姑娘都要气炸了。
　因为她老早就觉得有点古怪，之前好多东西，都相当的有违和感，系统的作为，如果说没有目的性的话，她是不信的，可总摸不到脉络。
　但直到这一刻，她猛的醒悟过来。
　如果一切都是让她渐渐踏上‘女武神’之路，顺带着，还更多的贴近自然，为晋升到‘传奇’做准备，就说的通了。
　如果只是骗她，晋升到什么‘传奇’，贾珑其实也没那么怒。
　她怒的地方，在于此时有点搞不懂，自己的‘前世’，也就是‘因病而死的男版贾珑’，到底是不是真实存在的！
　要是这一切，不过系统为了让她有荒野动力，而虚假制造的记忆，那特么的……
　贾珑会气死。
　搞的老子男女都快混淆了，身份认同变得暧【昧】不清，承受了多大的痛苦，你特么知道吗？
　“不说话？有屁快放呀，哇哇哇，给我等着，我出去要是没死成，就跟毛毛说，系统你是大混蛋，让它帮着骂你，还有，我要跟无人机前面的所有观众都说，让千千万万人骂你，骂臭你，骂坏你，臭系统，坏系统，哇哇呀，气死我了。”
　贾珑气的浑身花枝乱颤。
　啾――
　不过天空中，有一道鸟儿的鸣啼声，打断了她的怒意。
　“算了，算了，说这么多，前提还是要我能够活下来，死了就什么都没有了，给我等着，我偏偏要活下来，为未来摆脱你控制而努力，哼哼，不就是什么传奇生命吗？那个红皮肤怪物说了，我已经是什么半传奇，想必不差多远了，看我晋升给你看。”
　她将气恼化为动力，从坐姿站立起来，大长腿一动，朝着前方的山林走去。
　“首先老子肚子饿了，虽然不知道，在这里吃东西能不能吃饱，但也要试试看，最好把这个幻境给吃垮，气死你个臭系统。”
第1741章.一千六百零七章 迁徙【来起点订阅哇】
　系统所构建而出的所谓幻境，于贾珑而言，是并没有太多危险的。
　她步入丛林的过程中，发现自己的模式，不知不觉就切换回来，氤氲阵阵的雾霭消失了，聘聘袅袅的古装小仙女消失，取而代之的，是一身破烂迷彩服的‘珑爷’。
　这样才是老子嘛。
　贾珑不再去管，自己是否被系统强行安插了一段前世记忆，总之自己认为是真的，那就是真的。
　老子就是男的，哼哼哼。
　走向丛林的过程中，她还发现，不止是自己的模式切换回了女武神，好像在行走的过程中，她每落下一步去，似乎就会遗忘一段技能。
　噗、噗、噗。
　待得钻入了丛林，贾珑一时间有些茫然起来。
　“好像忘了很多东西，到了丛林里面，我应该注意些什么？脚下有藤蔓缠着，应该怎么办……哦，对了，我首先得找好路径，登山杖开道……开山刀也可以。”
　她痴嗔的呢喃着，步履蹒跚起来。
　往日很是顺遂的动作，放在这里变得极其生涩，连最起码的步子都迈不好，不是被藤蔓挂住背包，就是被石头拌了下倩足，跌跌撞撞的，看起来狼狈不堪。
　“哇，没有技能的帮助，我这么没用的吗？”
　“我就不信了，我可是荒野大主播，就算没有技能的存在，那么多的经验，那么多自我了解的知识，还不足以让我成长起来么？对，我只是需要适应而已，哪怕身上不具备技能了，但我的精神还在，那么多用命换来的经验，也绝不是虚假的，而是我一步一个脚印，以血与泪水换取的东西……”
　是的，即便丢了技能，但经验与记忆却不可能丢弃。
　要是因为技能丢光了，她就变得什么都不会的话，那这辈子的波澜人生，就白活了。
　咔嚓。
　找到一段已经枯萎了小半的树木枝条，贾珑弯下柳腰，轻轻将其从地面捡起，还折断了其中一部分，令它变成了趁手的登山杖。
　这过程中的动作，从一开始的很生疏，飞快转变为熟稔。
　就好比开关被打开，接下去贾珑以登山杖为支撑与开路关键，扫刮着道路，在这漫无边际的丛林之中，开始了自己的‘幻境荒野求生’。
　“噗哈哈哈，这水真好喝，不得不说，系统，你做了一个不错的世界哪，如果让我重生到这里该多好，也许就不会有那么多烦人的事情了。”
　“呕……靠……怎、怎么会这样啊，水还……还有毒吗？想吐，肚子……哇，肚子痛，系统，你连不干净的水都模拟的吗？简直丧尽天良。我、我要上厕所。”
　稀里哗啦。
　一顿乱七八糟的荒野历程，让贾珑仿佛清减了许多体重，她那匀称的体型都削瘦了点似的。
　不过姑娘去除了技能，还是她自己，强大的个人体质没丢，记忆一点一点结合当下的身体做出正确动作，也习惯了现在的运动模式后，她慢慢的，变得能够在这片广袤的山林如鱼得水起来。
　咻。
　噗。
　也不知过去了多久，一道尖锐的劲失，射透了一只盘踞于树杈高处的鸟儿身体。
　它扑楞着翅羽，挣扎着从高空坠落地面，却怎么都无法再飞起了。
　“在这片虚假的世界里，我不用考虑保护动物的事情啦，我要吃动物。这只鸟看起来很好吃，不过系统你别告诉我，幻境世界的动物肉也有毒吧，这就不符合现实了。”
　一名躲藏在暗处，手持简易弓箭的窈窕身影，迈动着她那曼妙的身姿，从阴影角落钻出。
　女孩脸上，涂满了用以遮掩气味以及起保护色的泥巴与草汁。
　这让她好像原始人似的，而且如此一番操作，似乎令其解放了天性，嘴里咋咋呼呼，跳来跳去。
　没人与自己说话，她就与肯定能够听到自己说话声的系统讲。
　不然连毛毛和无人机都没，对哪怕习惯了寂寞的她而言，也是很难承受的孤独。
　“嘿嘿，这好像是美洲雕，也是俗称的白头鹰，星条旗国的国鸟，被当成此国象征的，哈哈，吃掉它。”
　贾珑知道被猎取的大鸟是什么种类后，更是吃的毫无丝毫犹豫。
　没多久，在丛林高点，炊烟袅袅，混合着香气的阵阵烟尘弥漫四方。
　可这烟尘又吸引了在这片山林里的某些大型动物。
　它们全是肉食动物。
　如此一来，免不得一场鏖战。
　“哇，用没有技能的身体战斗，哪怕一只小型虎都差点打不过，我好弱。”
　“不对，我才不弱，武松赤手空拳打死老虎，都能传唱那么久，我做到一样的事，根本一点不弱。”
　“嗯嗯，没了技能，我不能再以原来的能力要求自己，万事都得小心翼翼。”
　“虽说在系统搞的幻境里，我不会死，但天知道系统会给什么惩罚，另外受伤了也是真的疼，手指头被树枝划破了……呜呜呜，好痛。”
　“喊痛也没用，天上的太阳似乎快要下山了，我得去准备庇护所了，省得一会儿又有猛兽来袭。”
　“哈哈哈，没有警觉技能，整个人小心翼翼，心脏跳的好快啊，突然好像有了点真正荒野冒险的感觉，这种感觉许久不曾体会了。”
　最初的时间里，贾珑还时时刻刻谨记着，自己是在系统搞的幻觉空间里。
　但伴随着时间一点一滴渡过。
　她渐渐开始忘记了这点。
　天空中的太阳，与一轮皎洁明月，不时进行着日夜交替。日子就这么一天又一天，似是毫无意义，但又极其自然的，缓慢过去。
　在这片空间里，贾珑从一开始抱着好玩心态，进行的荒野生活，到了后期，变幻为真正的日常生活。
　她开始适应每天每天的狩猎、采集，以及寻找各种物什，制造有利于自己的东西。
　不只弓箭，还有大量绳索，各种陷阱，都从她那双白嫩小手中诞生。
　连挑选在高处的庇护所本身，也逐渐改变型态，变成一间小型营地。
　咚咚。
　一把锋利的军刺，在木板上刻下一横。
　“都三十五天了吗？这到底是幻境，还是真正的世界？我开始摸不着头脑了，一切都好真实。”
　“如果出不去的话，我是否就要在这里一个人孤独终老，最后老死，或者病死，还是受伤死在这种地方？”
　“我不要啊。”
　“感悟什么大自然，我真不懂。系统，你回答我呀，我不想留在这儿了，好孤独，我想出去，想与毛毛聊天，想跟观众们打招呼，就算与那个红皮肤的怪物交手都行，太烦人了。”
　“……”
　一身褴褛，衣服变得破破烂烂，却还是遮掩不了姑娘那天生丽质美貌的贾珑，开始有些气馁。
　但系统依旧没回应。
　过了几天，贾珑开始感受到不同。
　这片山林天气变冷了，大量的鸟类，从山林里飞起，然后成群结队，向着远方飞去。
　甚至有集群式的食草动物，在山林里跋涉着，向着同一个方向举步迁徙，它们的身后，又往往跟随着大量的肉食动物，在虎视眈眈。
　在好几次遭遇了类似的集群式迁徙行动，甚至把营地都破灭掉两次后，贾珑终于明白过来。
　“这是动物大迁徙……”
　“一般物种迁徙，都与气候有关，难道，这个幻境世界里，还有春夏秋冬吗？难怪我感觉这几天越来越冷了。”
　“唔唔，如果天起来变冷起来，我怎么过冬？倒是可以在这里囤积食物，我相信我能够做到，可就这么蜷缩在这片山林里，一直下去么？”
　“不，与其一直留在这里，我不如换个思维模式，既然无法快速离开，不如好好的去了解这个所谓的幻境世界。”
　贾珑突然有点明悟。
　系统让自己来到这片幻境空间里，可能不是让她单纯来此地荒野求生的而已。
　既然出不去，那么就在这里好好的进行一番冒险又如何？
　况且抛开此地并非真正现实世界这个因素，对贾珑而言，这里可是梦寐以求的荒野天堂。
　虽然时常出现些违反生物法则，甚至是物理法则的东西，可这也是值得她去钻研探讨的不对吗？
　一名真正的冒险者，不应该就应该直面危险，将未知的谜团破解开么。
　想到这些，贾珑终于打定主意。
　第二天，她放弃了构建运营了可能有一个多月的营地，提起自己的行囊，还背上一捆捆的长长绳索，以及好几种自制器皿等，悄无声息的，离开了自己盘桓许久的山林小营地。
　“跟着动物迁徙的路径走，因为它们肯定是去往适宜生存地域的。”
　姑娘在改变了心态后，于这片非正常的空间里，再次开启了更为波澜壮阔，也更为刺激的冒险之旅。
　在这过程中，她偶尔与食草动物同寝，也曾在一小群西伯利亚虎环伺下用餐。
　面对过狼群，与银背大猩猩掰过手腕。
　甚至时间长了，她也不知道，当下面对的，究竟是幻境还是现实，一个人在荒郊野岭里，活得如一名真正生存于此的土著野人，漫山遍野的奔跑，放肆的嚎叫。
　好在，身上穿着的破破烂烂衣服，以及那些武器装备等，在时时刻刻提醒着她，自己是一名现代人，这里并非真实世界，另外有一个世界，在等待着自己回归。
　天，果然在日子一天天过去后，变得寒冷起来。
　贾珑没能赶上草食动物大部队，最终在走出延绵不绝的大山林同时，伸出皓腕，接到了第一朵，从天而降的飘飞雪花。
　没多久，鹅毛大雪纷纷扬扬，遍布了整个天空。
　“唔唔，好亮啊，哇，本来就觉得冷了，这雪一下来，就变得更冷，我想想……以前在南极和高山，是怎么对付寒冷的……”
　“哦，对，保暖，还有尽量在下雪时，进入庇护所休息取暖，哪怕必须在风雪天赶路，但维持体温也是至关重要的重中之重。”
　“不过这雪，还真的好美，鹅毛大雪就是这样的吧，比起南极那些地方看到的，还要美多了。”
　“这个世界，看似有许多不合理的地方，可待久了，我却感觉到，那些并非是不合理。冥冥中，有其自身的合理性，也对，这可是系统制造的幻境空间，要真那么不合理，恐怕我早就吐槽了。”
　贾珑在风雪之中，拄着有‘世界最硬’之称的白坚木，制造而成的登山杖，在漫天白雪中，缓慢而又坚定的行走着。
　她大口大口喷出白色暖气，只觉浑身很快就微微颤抖。
　“好像回到了乔戈里峰，也像南极，不过终归来说，比起那两个地方，可要舒适多了。哼哼，系统，这点艰苦，可打不败我，我可是在你的折磨下，历经千辛万苦的人。”
　她倩足不停，迈着渐渐重新领悟回来的正确荒野步伐，以最为节省体力的步子，于慢慢变得天寒地冻中的半山林地带，朝前方行走。
　若能从高空观看，便可见到在一片鹅毛大雪中，天地都白了，唯独这位女孩，在艰难跋涉于山林间。
　累了冷了，找个防风的地形，小憩一番。
　舒适了就再度赶路。
第1742章.一千六百零八章 什么都记不住啦【来起点订阅啊】
　冰雪之行，费尽了体力、精力。
　唯一不变的是毅力。
　种种荒野历险经验，造就了女孩那钢铁般意志，一直一直以来的磨难，令她抗压力极强。
　终于，雪域被一步一步，不知用了多少步，慢慢踱步而出。
　“呼哧……呼哧……好热，这里比冰雪地区，可要热多了，是走到了温暖地带了吗？时间过去了多久呢，一个月？两个月？还是更久……”
　贾珑气喘吁吁，在冰天雪地与丘陵地带分界线处落坐。
　身处恶劣环境，许久未曾得到保养滋润的肌肤，仍旧如冰清玉洁般完美娇嫩。
　行装鼓鼓囊囊，行走于冰天雪地中，她身上携带的物资慢慢增多，从现代世界带来的东西却越来越少。
　制造工具的技艺，在这过程中渐渐重拾，贾珑给自己张罗了不少小玩意儿。
　为了保护携带进入这个世界的军刺、龙泉宝剑，以及各种消耗物资，她山寨了种种版本的器具，比如石刀、木刀、小石斧等。
　虽然很肯定，出了这个世界后，所有失去的一切都恢复原状，但这不是还没出去吗？要是损耗了，未来用得上的时候没有，岂不是哭都来不及？
　“龙泉宝剑，都裂成这样了啊，我的天，没有内力支撑，怕用它砍棵草都得断掉。”
　久违的看看自己小心翼翼，用布条与藤蔓丝裹缠的龙泉剑，贾珑发现自己的判断很准确，本就布满裂痕的龙泉剑这么放着，都快自然断裂了，要是先前傻乎乎把剑拿去挥舞砍树啥的，怕她现在就只剩剑柄可拿啦。
　锵。
　再把剑身收回剑鞘，重新把布条与藤蔓丝裹好，女孩重新站立。
　说来也怪，在这个世界进行了可能远超现实世界半年强度的荒野冒险，贾珑没晒黑也就算了，连肌肉线条也没因超负荷的长时间运动，变成女版人猿泰山。
　皮肤更是一如往昔白皙，嫩得仿佛一掐，就能掐出水来。
　取出一块混合了动物肉干，与某些绿色植被茎叶的大饼，放到嘴里咀嚼食用，女孩攀爬到一个高高山头，一边吃，一边判断路径。
　类似的动作，在这几个月间，她已经娴熟异常。
　没有毛毛，没有观众，甚至连一个人也没遭遇到，她从最初的寂寞空虚，渐渐习惯，然后过渡到如今的平静。
　性子都变得安稳了许多。
　“下一段路，就以那边最高的山峰走去吧，我将这个世界太阳升起的地方，称之为东方，落下处为西方，想必那边应当是南边，不出意外的话，慢慢走下去，温度将升高起来。”
　眉目如画的女孩，轻描淡写从高山之巅跳跃而下。
　没错，在几个月的行走间，她不止恢复了诸多荒野能力，更是把轻功重新领悟得差不多，当然这恢复只在步法上，距离让八步赶蝉重现，好似还差着一层纸的差距。
　正因有这种恢复，所以一切的一切，都不再是问题。
　“不那么冷了，好像让我金钟罩铁布衫的恢复也停止下来，唉，有利有弊吧，但要叫我再回到冰天雪地里跋涉，那绝对敬谢不敏，那种地狱，我才不想回去了。”
　贾珑跃下了山头，再心有余悸的回望一番身后的冰天雪地景色，猛然打了个寒颤，连忙不再去回忆，往前方大跨步飞奔而去。
　在身后因冬天到来，而出现的大雪纷飞雪境中，她可是好几次被雪埋，三番五次差点就冻死在里面。
　这种经历，比起她在外界直播时遭遇的荒野危机，要危险好多倍，更让人感觉折磨的是，那些时候不可能有人搭把手，更没人来安慰体谅她，令得贾珑都好几次产生悲观厌世情绪。
　好在都挺过来了，因为那些危险，让她重新获得了部分的防御气功。
　不过与轻功一样，这外在防御气功，也距离金钟罩铁布衫差了一线，好像随时随地能够领悟，又好像还差着很远。
　噗噗噗。
　“嗷！”
　广袤的丘陵地带，也并非那般顺遂就能通过的地方，在贾珑刚刚踏足此地不久后，她便被一群胡狼给盯上了。
　这是曾经在外界遭遇过的小型狼种族，不过大概因为生存在没有人类踪迹的世界，这种胡狼比起外界的数量更为庞大，种群的数量也更为夸张，围攻贾珑的狼群数量，达到一百余只之多。
　在这场鏖战当中，贾珑一路采取的主要方针，就是――逃。
　正面与一群狼战斗，还是一群不认识人类厉害，完全秉承了野兽生存本能的狼群战斗，是殊为不智的选择。
　所以贾珑采取了游斗的方式，幸亏丘陵地带不是冰雪区域，这里有为数不少的山林地区，贾珑在高处发现狼群尾随的第一时间，就进入山林中，以蛇形游走，加上陷阱的方式，尽量的滞后狼群追赶速度。
　再往后，她跳将到树木高处，以占据制高点狙杀的打法，造成了狼群数量再次损失。
　接下去的过程就很简单了，这场持续了整整一天一夜的战斗下来，贾珑不时上树下树，还用树杈制造箭矢，补充战时损耗，如此这般，当天色渐渐从黑暗的夜晚，重新出现一抹金灿灿晨阳时，山林中的狼群再也承受不了如此巨大的损失，最终选择不再围困，悄然退出了这片山林。
　“手……好酸，根本拉不动箭了，记得我最初制造的简易弓箭，大约是五十磅上下的磅数，这张制造工艺差了点，也就三十磅的样子，可这样的一张弓，拉上百次，也会让人酸痛的。”
　拉弓是一回事，紧张了一天一夜，还不时爬上爬下的身体，早已到了透支的状况。
　“累死啦，但一天一夜下来，还在树杈上被风吹了一夜，哪怕以我的体质，都可能生病，要赶紧找个地方安营扎寨，最好要有水源……”
　幻境世界里，几乎处处都与现实世界没什么不同的，贾珑曾在冰天雪地的环境里冻病过三次，每次都以为自己死定了，但每次都因为自己决定的正确，以及防病方法的得当，而挺了过来。
　这次也不例外。
　在感觉到有点不舒服之际，她就当机立断，利用白天猛兽数量相对较少这个机会，采取了立刻寻找安全地点，进行快速安营扎寨，然后搜刮一部分物资与土方药物，整个人钻入庇护所，用‘地热式’炭火进行自我蒸烤的方法，帮助自己尽可能的驱除伤寒。
　“麻黄，其性温，味辛、微苦，有发汗散寒、宣肺平喘、利水消肿的功效。这可是治疗伤寒的好东西，干吃，煮着吃，凉干吃都行。”
　简易的庇护所，说是简易，却有一圈儿的栅栏存在，尽最大可能性，防止了猛兽的突袭。
　在庇护所内，贾珑美滋滋的喝着汤药，还念叨出自己所喝汤药的主药材。
　“咦，我为什么会知道这么清楚麻黄的药性？”
　“不管啦，总之应该没采摘错。”
　她想了会儿，也不懂自己为啥，突然念出了麻黄的药性，无所谓的放弃了探寻，继续养自己的病。
　昏昏沉沉中，她陷入了沉睡。
　在这梦中，她好像回到了那个当初感觉像是现实，如今却又认为那边是梦境，这边是现实的世界。
　在那个世界里，自己是贾珑，也是被万人景仰的世界最强人‘女武神’，还掌握着近乎通天彻地的惊人战斗力。
　不过最令得贾珑回忆处，却并非女武神的种种惊掉人下巴场景。
　反而是身为‘珑爷’，进行着大量荒野冒险直播时，所经历的种种趣事。
　当初的那个我，真的好傻啊，傻乎乎的，不过真可爱呢。
　换成现在的自己，想必再回到那个世界，一定会有不一样的表现吧……
　这一夜的梦，只是一个很简短，也很普通的梦境，但一夜梦魇，苏醒过来后，贾珑却有种恍惚感，总觉得自己应该在梦境的世界生存，而不是在这个荒无人烟的世界存在。
　“好奇怪，到底是哪里错了呢，唉，不管了，今天继续赶路吧，我记得最初设定的路标高山，已经快要到眼前了，今天记得要到达那里，然后制定好下一个目标，朝那里走去。”
　如此这般，处于荒无人烟世界的女孩，一个人行路，一个人跋涉，走在从来没有人类踏足过的荒山野岭。
　一个一个的‘目标物’，被她快速的踏足，然后又会在目标地稍事休整过后，背起破破烂烂行囊，朝着下一个目标地走去。
　日复一日，月复一月，甚至年复一年。
　终于，在某一天，衣衫褴褛的女孩，迈动着修长而又光洁的大白腿，裤子破损了一小半，背负着由兽皮制造而成的好几个包裹，步行到了一大片的蔚蓝色的天地前。
　眼前天地，全是倒映蓝天白云的无尽蓝水，这是海洋。
　她竟是用了不知多少时间，从最初所在的山林地区，一路上丘陵、高山、沼泽、沙漠、草原……等等等地形，都一步一个脚印的踱步而过，最后来到了这片大海面前。
　这是道路的尽头，再往前，什么都没有了。
　哗啦……
　哗啦哗啦。
　海浪拍下，波涛澎湃。
　一时间，女孩一直迈动不停，都成为机械般习惯的步子，不由自主的停止下来。
　“咦……到了尽头吗？这是……海？我走到海边了吗，可是，总觉得哪里不对，到了海边，就是尽头？我接下来，该何去何从？”
　“不对啊，说到底，我这么走的理由是什么？”
　“不走了，想不明白我就不走了，停下吧，在这里稍微停留几天。”
　这一夜，在这从未有过人迹的海洋边，柔软的沙砾组成的沙滩旁，一团淡淡的火焰点燃起来。
　香喷喷的肉类食物，在火堆上架烤着，炊烟袅袅，香气扑鼻，令人垂涎欲滴。
　不过如此香气，在这原始世界般的区域内，自然会引来觊觎者。
　这片海洋边上，是一片半干旱地形的草原地带，其上有着大量动物，自然少不了肉食类。
　三只健壮雄狮所带领的狮群，总计由十五六只狮子组成，此时悄悄接近了这片散发出异常香气的海岸沙滩。
　它们是肉食动物，而且哪怕在现实世界里，也曾有海岸生存繁衍的记录，何况这是幻境空间？
　所以在海边有狮群现身，并非什么异常事。
　咔哒。
　“又有扰乱我心情的家伙，给我滚开。”
　只见盘坐于火团前的少女身影，似是早就忘怀了自己曾是温柔可爱的‘珑爷’，将手中的烤肉串从嘴边放开，一双黛眉轻皱，发出一声震得空气猎猎作响声音来。
　“嗷……”
　海岸附近的山林中，三大雄狮带领着自己一批狮子狮孙们，落荒而逃。
　狮群逃离的理由很简单，正是因为这声咆哮，让它们感受到了危险。
　“唔唔唔……真好吃，如果这些狮子敢再来，我不介意把它们也做成伙食，我可还没吃过狮子肉呢……”
　“不过，我到底忘了什么呢？又是为什么开始的旅行，哇，好气哦，为什么什么都记不起来啦。”
第1743章.一千六百零九章 我要走啦【来起点订阅呀】
　哗啦哗啦声不绝于耳。
　孤零零的女孩，抱膝在海边坐了整整三天，她感觉自己脑子浑浑噩噩的。
　不止进入这个世界之前的记忆，连在这个世界跋涉的过程，都有些模糊起来。
　刚开始的山林地区是怎样的，第一个庇护所是怎么搭建的，第一个猎物白头鹰滋味如何，已然忘记的差不多。
　“这都呆三天了吗？怎么好像一个恍惚就过去了，老子不会老年痴呆症吧？”
　当又一天的晨阳洒下，姑娘噤若寒蝉的从抱膝状抬起头来。
　面前的篝火早已熄灭多时，连吃的也不知不觉被啃干净了。
　“咦，有人在看我。”
　她突然反应过来，看到远处草丛里，有目光扫在自己身上。
　那是人，不是动物，真的是人。
　几个黑皮肤的人类小孩。
　“原来这个世界是有人的啊，不对，我怎么说‘这个世界’，难道还有其他世界吗？唉，搞不懂了，老说些莫名其妙的话。”
　她已经连自己为什么在这个世界，这个世界是什么地方，也都忘的一干二净。
　“呜啦啦啦。”
　当目光回扫过去时，三个黑皮肤的人类孩子就受到惊吓似的，连忙飞奔逃远。
　女孩没理他们。
　她好像对在这个世界第一次看到人类，并不怎么感兴趣的样子，继续抱膝坐着，仿佛要想明白某些事情。
　在没想明白前，她能枯坐到天荒地老似的。
　日子又这样过去，天空不知何时下起了雨来，但她也毫无察觉。
　那些黑皮肤的人类孩子，带了几个高壮的黑皮肤成年男子来，这是一群穿着兽皮与草类编织衣服的原始人一般的成年人。
　他们远远看着枯坐在海边的女孩，惊骇于这姑娘有别于他们的肤色。
　其中有一名老者叽哩咕噜说了些什么，顿时的，所有人似乎受到惊吓，没人敢再靠近这边。
　又过了大约十天，感觉到肚子里饥肠辘辘，咕噜咕噜叫了好几声。
　她长长叹口气，准备恢复正常，去找点食物充饥，然后再来这里当磐石。
　不过当女孩直立起身后，却突然听到远方传来人类的惊呼与惨叫声。
　嘭。
　念头刚闪现，她行动快过思绪，脚步飞快，电光火石一般跑到几百米外。
　脚下踩的是某种连她也说不出来的步法，好像很熟悉，但又感觉非常陌生，总之很实外，她刚踩着就用出来了，流畅的一批。
　原来是那些黑皮肤的人类，被以前见到过的狮子追杀了。
　他们十几个人，遭遇到狮群的围攻，压根没有反手之力。
　女孩到达战场，发现有三四个黑皮肤成年人类倒在地上后，她就美眸中闪烁一抹厉色，脚下踏出玄奥的步子，一步过去，手掌端起，拍在一只雄狮头颅正中央。
　毫无意外，这只雄狮连人影都来不及看清，就那么头骨迸裂，翻起白目，倒毙而亡。
　“滚。”
　拍倒狮群中最为健壮者，女孩神情冰寒，口中绽放英气逼人震喝。
　雄狮定为狮群首脑，当其暴毙而亡，余下狮群个体一个个心惊胆战，再被这女孩高频声音一吓，顿时纷纷夹起尾巴，朝四面八方散去。
　“@￥￥@￥@！”
　“@#@@@@！”
　被拯救下的黑皮肤人类们，一个个远远眺望如战神下凡的女孩。
　“说什么呢，叽哩咕噜的，要不是叫呀叫的吵到我，懒的理你们。”
　姑娘扔下一个白眼，再运起身法，人就好像原地凭空消失一样，消失于众黑皮肤人类面前。
　她回到了海岸边，不过回来时，手里多了一条狮子腿。
　“早就想吃狮子腿了，只是以前好像有声音让我别吃，今天它得罪我了，活该。”
　篝火再燃起，一片烤肉香气四溢，令得饥肠辘辘的她不住吞咽唾沫星子。
　“我觉得这条狮子腿都不够我吃，不过没关系，不够吃等会儿再去狩猎。”
　“唔唔唔……好香，猫科动物的肉细致紧密，因为运动量大肌肉多，咬起来很有嚼劲，就是雄狮的有点腥膻味呀，像雄猪一样阉割掉会不会好点呢。”
　“咦？我怎么知道这些知识的，好奇怪啊。”
　女孩饿久了，吞咽起来狼吞虎咽似的，很快都近乎把一头雄狮的大腿给吞咽干净。
　等到吃饱喝足了，她发现在不远处的山林处，那群十几人的黑皮肤人类，变成了五六十人，这群家伙嘴呜呜啦啦乱叫着些不知什么的语言，还一起手牵手蹦哒着，有点像在跳舞。
　当贾珑望过去，其中年纪大者颤颤巍巍的上前，又叽哩咕噜说了些什么。
　懒得理这群神经病。
　从这天开始，黑皮肤人类组成的部落，莫名其妙来到了女子身边的沙滩旁，大约保持五六百米距离定居下来。
　而且很奇妙的是，她发现自己不用出门，这群黑皮肤人，就会自己把野果与各种动物肉食送上门来。
　“哇，肉就烤的吗？来来，我教你们做。”
　女孩对他们的烤肉手艺简直嫌弃到极点，教导他们如何烤肉，然后衍生到如何制做更美味的肉食。
　因为工具器皿不好用，她还指点黑皮肤的人类们，如何制造工具，接着又感觉石器太难用了，让黑皮肤人类们去往海滩边，从沙滩里筛捡铁砂，融炼了制造铁器具。
　不知不觉间，她脑子里涌现更多的知识，好像隐隐约约的，知道这种知识的名字是‘工具制造技能’。
　管他什么技能哦。
　反正方便就行了。
　她又忘记了自己的初衷，留在这片海岸边，与黑皮肤人类为伍，并且渐渐被他们敬奉如同神灵一般。
　但也不知为什么，黑皮肤人类老死的很快，不知不觉的，最初一批的黑皮肤人类，哪怕刚见面还只是孩童的那些，都老得一个接一个去世，女孩身边的黑皮肤人开始出现新面孔。
　唯一不同的是，他们仍旧那般敬畏且虔诚，甚至有愈演愈烈之势。
　也不知过了多久，黑皮肤部落一茬又一茬的换着新面孔，他们的部落也变成了一个大型城市，甚至有不少的黑皮肤人类，去往远处以女孩教导的知识，建造其他城市。
　开始有马车在城市之间穿梭起来。
　过上了更好的生活，黑皮肤人连皮肤都变得白皙了点，他们每一个都热衷于把自己的皮肤变白嫩，因为这才会接近心目中的那位‘女神’。
　城市之间差距慢慢变大，不过唯一相同的是，每个城市都会在城镇最中央，竖立起一座‘女神’雕塑。
　女孩所在的那片海滩，没人前来破坏，不过四周已经被城市包裹了，还有重兵把守，不时有些穿着女孩教导制衣法，制造出的精美衣饰肥头大耳人士，来到距她百米远处，泪流满面，鼻涕横流的跪伏在地，对她虔诚无比的念叨些什么。
　“嗷呜，吵死了，又想睡啦。”
　姑娘在这些日子里，也换上了自己制做的新衣裳，不过她仍旧是那派对什么都没兴趣的模样，而且成天昏昏欲睡，一睡过去，就不知过去多久时间。
　这次的睡眠，都不知多久，久到她以为自己不会苏醒了。
　直到一阵的轰然巨响，以及惨嚎声等，传到她的耳中，这才将女孩惊醒了。
　只见城市化为火海，到处是四散奔逃的黑皮肤人类。
　他们中有不少是肥硕的养尊处优者，其中还有不少成功让肤色褪变为淡棕色，再坚持几代下去，就算变成完全的白皙肌肤也有可能。
　但他们的日子到头了，一队不知哪个城市来临的全副武装部队，一把大火烧了这座城市，还在城市里大肆杀戮。
　一队来犯者突袭到了海滩边的女孩身前，其中一部分看到迷迷糊糊睁眼的她，连忙跪伏下地，不过另有一小部分则是讥诮着，肆无忌惮用手指指着她，哈哈大笑着什么。
　甚至有一名明显地位不低男子，手持利剑，欲挣脱下属拦截，走入沙滩，来到姑娘的地盘。
　“吵死了，还烧火，你们很坏，这里不好玩，我要走了。”
　这群人迎来的，是姑娘微微愠怒，仰起了螓首。
　她的眸子里，无悲无喜，却仿佛镌刻上了一丝怒意，也许这抹怒意，是因为睡眠被打扰，又或者因为自己间接打造的城市遭遇灭顶之灾。
　总之她生气了，后果很严重。
　当夜，整个城市中的幸存者，都看到了被黑皮肤人类们视为‘圣地’的那片沙滩内，走出了那位众人眼中的神灵。
　女神带走了敌军的性命。
　她就像来无影去无踪的幽灵，也像是无可阻挡的天意，连房屋都被她轻而易举的用剑摧毁。
　是的，是剑，虽然那把挂在女子身后的剑从未出鞘，但早已有黑皮肤人士学着其外貌，打造了大量武器，所以所有人都知道那是一把剑。
　这把剑出鞘的时候，房屋都能轻而易举切成两半。
　大战过后，神圣的城市里尸骸遍布，却有不少的幸存者得救。
　却没人知道，那位被黑皮肤人类们，视若神灵的女孩，去往了何处。
　也就是说，引领了他们整个文明出现的女神，消失了，因为人类的愚蠢，不肯再庇护人类了。
　这一日，所有得知此消息的黑皮肤人士，痛哭流涕，史称‘神隐’。
　实际上，女孩没想过隐不隐的。
　她只是不喜欢那里了，感觉得不到自己想要的答案。
　所以她再次踏上了征程。
　“这些人，什么时候盖起来的城市？我迷糊了多久呀。”
　光着一张如玉白洁白小脚，踩踏在乡野道路上，望着处处存在的村镇、城市，女孩都疑惑不解。
　这次她没选择太过于接近黑皮肤人类了，她总觉得，自己不应该接触人类，因为接触了人类，总不能得到自己想要的‘答案’。
　所以她在知道人类开始产生先进文明后，就进入了山林，好在起码这里面，并没什么太多人类出没，荒山野岭深处，仍旧是猛兽的天堂。
　猛兽她是不怕的。
　但她却怕自己一直在思考的问题，无法得出‘答案’。
　“好奇怪，我到底在追求什么答案，而且为什么我老忘记东西，连时间都忘记了，这样下去怎么行啊。”
　“更奇怪的是，我总觉得这里不真实，是为什么呢。唔唔，不过这餐青椒炒肉是好吃极了，好真实呀，哈哈哈哈。”
　“唔唔唔，这边既然全是人类，那我就往更远处的西边走，总有一片地方没有人类的，我要在那里好好想想问题的答案，也许被我想出答案呢。”
　女孩又启程了，而且这回又是长途行程，她要走到没有人类的地方。
　“好像想明白了什么，又好想什么都没想明白。”
　“对了，我为什么会用剑了？我记得这把破剑，以前怕它断掉都不敢用，但又不舍得扔，没想到真拿出来用这么厉害啊，我什么时候会的剑法呢？唉，我都忘记自己是谁了，怎么可能记得剑法名字。”
　“哇，那边的城市怎么立起来那么高的雕像啊，雕的女人是谁？看起来傻乎乎的样子，好笨，嘻嘻，也不知是哪个笨蛋，每个城市都有她的雕像。”
　女孩对人类城市里遍布的雕像，感觉到很傻。
　被雕刻得到处都是的女人，看起来就不太聪明的样子，也不知干嘛被那么多城市摆在城市最中央，难道是提醒人类别像她一样傻？
　嘻嘻，太搞笑了。
第1744章.一千六百一十章 离开【来起点订阅哇】
　笑归笑，但再取笑也不会跳出去，跟黑皮肤人类见面。
　说了不现身就是不能现身，女孩虽然浑浑噩噩的，但对自己的决定还是相当遵守的呢。
　提着那柄好像很锋利的剑，她开始跋山涉水。
　令人莫名其妙的是，她比当初到海边时，多了许多种能力，又是剑法又是步法的，把她自己吓一跳。
　“哇，哇，这步法里面，好像有点海的意味，我天天看海，看着看着把自己都看浪了呀？唔，好像浪这个词不太好，但差不多这么个意思。脚下生生不息，好强大。”
　“剑法也是，有种波涛澎湃的意境，后劲好强。”
　她对自己莫任何动作里面，都有‘海浪’的意味，感觉很是疑惑不解。
　但这也没啥，她可是连自己名字都忘记的人，突然记起啥步法剑法的，不是很正常嘛。
　女孩表示，做人不能少见多怪。
　山野里的跋涉再次展开。
　而且这回，她又进入到了大雪封山的地区，不过与记忆里的那次相比，好像白白的雪没那么冰寒了，她甚至试过光着脚踩冰块上走路，啥事没有，连体能都不消耗多少。
　所以不管冷不冷了，她继续赶路，渴了喝点雪化的水，饿了随手一抓就是野味野菜什么的。
　令她无比震撼与欣慰的是，自己拥有化腐朽为神奇的厨艺，把自己胃都养刁了。
　还下意识注重卫生，吃的会干净就不说了，连身子也很喜欢洗澡，过几天不洗一趟啊，那就浑身感觉痒痒。
　是以在这片雪域里，开始有人传出，万年冰寒深潭里，偶尔会有沐浴的女神现身。在此跋涉的旅人或者冒险者，只闻其声，赶往之际，往往只能窥见一道玲珑身影，一闪即逝。
　她才不愿在人类面前现身呢，省得又有之前那种麻烦。
　把自己围在墙里面，还那么多人跑来看，又哭又笑的，好恶心。
　在冰雪天地里，行走了足足有几个月时间，以女孩的脚程，应当走出了数千乃至上万公里才对，但这么久时间，她才感受到温度再度趋于升高。
　“这不会走到这个星球的另一半球了吧，哦不对，星球是什么？我怎么知道这些的。”
　高山之上，望着眼前半冰半高山植被的景致，美丽动人的姑娘，神情木讷中，又有些许的灵动。
　这片天地，好像就没人类了，至少她已经很久很久没见到人类身影了。
　噗噗噗……
　随意足尖点地，人就好似那飘飘欲仙的仙子，她径直从数千米的绝壁凌天而下，又往前滑翔着飞了数千米距离。
　“咦，我的身体里，好像又多了点冰冷的力量，冰雪吗？先前是海，这次又是冰雪，怎么走过哪里就多了哪种力量，乱七八糟的，难搞哦。”
　她感觉好难受。
　这么多种力量，好像不容易控制。
　不过也没啥太大问题，她继续飞跃着，因为多了两种力量，一种属于海的意境，生生不息，另一种属于冰雪，冰寒却又有韧性，她竟然做到在半空里一直飞呀飞。
　不过太耗费力气了，她落下地来，开始在丛林里讨生活。
　“我要搭建庇护所，虽然好像没什么必要，但这是习惯，嗯嗯，忘记什么时候开始的习惯了，可绝对是好习惯，否则露天坐着多难受啊。”
　庇护所啥的，太简单了，树木几巴掌就拍倒，树枝用剑削几下就成型，飞快搭起漂亮的小型屋子，甚至还有栅栏，说是庇护所，跟小营地没啥两样了。
　在这过程里，也有肉食动物，甚至是被吵闹惊吓到的草食动物前来打扰。
　不过无一例外的，它们都成为了女孩的盘中餐与储备粮食。
　女孩开始在山林里枯坐，这片庇护所四周的野兽也遭遇了大灾难，不懂事的全部变成了她的粮食。
　不过渐渐的，大家都懂事了，更有些聪明的小猴子，好像是那个漂亮女孩嘴里的长尾猴，它们懂得把果子扔给这个女孩，她接住果子以后，会回报同样好吃的瓜果，甚至会给些肉食。
　大家的交易不知不觉达成，猴子们大胆的汇聚到庇护所附近，发现她并不随意伤害动物后，它们也就理所当然的待了下来。
　再然后，动物们一只又一只汇聚而至，女孩困扰的发现，这些动物们开始模仿自己的动作与行为模式。
　她本来想对有些熟悉的画面做出反应，不想再重蹈黑皮肤人类覆辙的，但在这些山林生存的过程里，她竟然又一次慢慢‘发呆’起来。
　这一呆又是好久，天天坐在庇护所里面，一晃过去好多天。
　困扰的女孩，也没精力去赶动物们了，醒来的日子里，就与动物们玩耍，还不知不觉教了许多东西。
　这些动物莫名其妙渐渐的改变行为模式，猴子们学习着女孩的样子，搭建起木头房屋，最初只是好玩，后面竟然真的做出了能够躲藏一两个人进入的房子，再接着，成规模的房屋出现。
　动物们有样学样，它们甚至渐渐因走在地面上，以及要拿工具，一个两个的改变了型态。
　也不知多久，女孩时醒时呆的，发现身边的景象跟潮水似的不断飞速而过。
　大量的建筑现身，她身旁动物们都穿上衣服，在街道上走来走去，唯一不变的是她所处的这片庇护所地域，看起来所有的一切，与黑皮肤人类那边经历的事情一样，只是角色换成了这些动物。
　而且在动物之中，有时还混进了皮肤变得白皙起来的人类，他们很显然正是黑皮肤人类们的后代，最先到达动物们城镇的他们，还暴发了冲突，不过当人类们见到女孩所在的庇护所，也亲眼看到发呆中的漂亮姑娘后，双方的矛盾化解了。
　动物与人类，和睦相处了大约又有一两代人，却还是爆发了冲突。
　而且是前所未有的惊人冲突。
　这时的双方，已经有了极其先进的技术，大量手持枪械的人类冲杀向了动物，但动物这边也不差太多，也有类似枪械的武器出现，庞大的部队进行着绞肉机式的血腥征战。
　但人类毕竟发展了更多年，同一种族模式下的他们也更为团结，战争爆发出的能量更为巨大。
　在战争期间，双方因军事科研被压榨在短短时间里突飞猛进，变得更为先进，也有了更为科学的观念，女孩所处的庇护所，开始频频有外人进入，若非老一代‘兽人’们的坚持与告诫，也许会有人冲撞‘发呆’中的女孩。
　人类大军的铁蹄，终于踏破了庇护所所在的兽人城市，整个城市遭受到了炮弹轰炸，枪械子弹更是如雨般洞穿着一个个生命。
　天空中有盘旋飞行的简易战机，不过就算简易，但兽人方面连一架战机都没有，除了用带翅膀的鸟类兽人升空迎击外，什么都做不到，所以他们所向披靡。
　哐。
　戒备森严的城市核心大门，被炮弹轰倒，硝烟弥漫中，一名面容白皙的英俊高大男子，在一群的全副武装士兵拱卫下步入其内。
　庇护所就在这核心地区中央，此时此刻，一名面容完美无缺，气质更仿佛不像凡人世界应该拥有的姑娘，衣饰仆素的坐在庇护所旁。
　她在苦苦思索着什么的样子。
　那名英俊男子发出了赞叹言辞，身旁有某个副官出言提醒了什么，没想到英俊男子拔出腰际的枪支，一枪将副官毙掉。
　余者噤若寒蝉。
　咚、咚、咚、咚。
　伴随着脚步声，一步一步靠近，女孩那似乎已经变成雕塑般的面容，微微一动。
　待得脚步声来到面前，她仰起头来，与来者这位英俊男子对视到一处。
　“￥@@@￥@#@￥@#@。”
　英俊男子自认相当帅气的，笑着说一串她听不懂的话。
　看的出来，哪怕他故弄玄虚的装出风流倜傥状，却仍旧难掩内心深处的一抹畏惧与不安。
　“噗，呵呵……”
　突然，姑娘红唇一勾，犹如百花盛开，绽放出一抹笑意来。
　这笑容能让人体会到春雪消融感，又仿佛置身于百花齐放的丛林之中，有种沁人肺腑的意味。
　不过当女孩默默动了动身子骨，从端坐的姿势，妖娆身着懒腰站起身时，英俊的青年男子，又感受到一股声势浩大的气势。
　这是大海的气势。
　浩荡威武，惶惶不可终日。
　“加上刚才领悟的丛林意境，已经三种意境了，呵呵呵，丛林、冰雪、还有大海么……自然呀自然，这就是自然。”
　嗵。
　虽然女孩站起的个头，还没自己高，可那白皙的英俊青年，忍不住倒退了一步，因为面对这为女孩的他，只感受到了一种前所未有的感觉。
　这就像是……他在面对真正的神灵，甚至是指点了好几个种族成长的智者，远古圣贤。
　“#￥￥！！”
　青年大叫着什么，好像不肯相信似的。
　然后他举起手里的枪支，不顾身后一群士兵们的阻止惊呼，狠戾无比扣动扳机。
　“哦，枪么。我也有枪，不过，不知道多久没用了，坏没坏也不清楚。”
　女孩微笑着面对这一发手枪子弹，好整以暇，在这一刻，她的思绪就如退潮的潮水，汹涌归来。
　她想起来，自己是为什么来到这片虚幻的世界。
　也想起来，自己的名字是贾珑。
　更想起来，真正的‘现实世界’里，有一名大敌，正在等候着自己。
　当然，还有以往天天跟随在自己身边，称呼自己为‘耙耙’的小小伙伴。
　另外，那个世界的全人类，都在等候着自己回归。
　“这个世界，也许并非是虚幻，所谓的平行世界么？也许一直在这里待下去，我可能会多掌握些所谓的‘自然’奥秘，但我已经到了瓶颈，再想突破很难，何况外面有事等我，我也无心等到完全掌握所有的自然奥秘了……”
　思绪间，弹头已然临身。
　女孩轻描淡写的伸出一根青葱白指，指头动弹之际，整个世界的时间似乎就变慢了。
　她间不容发的，在弹头到达身体前一刻，用指尖点在弹头上，然后肉眼可见的，弹头在指尖撞击碎裂，指头好似铜墙铁壁，一丝一毫伤痕都没出现。
　噗。
　四溅飞射的子弹碎片，反弹而出，其中一枚精确射穿了开枪青年的心脏，其余则是把进入这片庇护所区域的全副武装士兵，给袭杀当场，唯独少少的几个逃出生天。
　“所有的记忆都取回来了，虽然缺失了非常多，真正拥有记忆的清醒状态，合计也才不到两个月的感觉，但我大概明白，这个世界的种族战争，是因我而起。”
　“种下了因果，那么就要着手解决一下。怕的是这个世界，还有其他东西哦。”
　女孩哈哈笑了笑，却也义无反顾的，一脚踏空气，飞上天空。
　没多久，天空中飞行速度缓慢无比，时速大约也才两三百公里一小时的‘原始战斗机’，冒着黑烟坠落。
　再过不久，整个城市流言蜚语传起，所有人都知道，‘女神’醒了。
　战火飞快的被平息，想必从这一战，以及远始古书记载看，女神不爱战争，类似的争斗未来想必会很长时间不再出现。
　可平息了战火的美丽姑娘，却并没停歇，她高高跃起，踩踏着城市外树林枝头，电闪雷鸣般飞快奔跑。
　最后，来到了当初高高跃下的几千米高山峰顶端。
　她望着某个方向，手握那柄龙泉古剑，淡淡然的有一丝丝啸叫声在传递而出……
　远方，一头好像巨龙，却又并不那么像的巨型怪物，从天边尽头，汹汹飞临过来。
　“这就是这个世界的所谓‘传奇’么，好玩，真的很好玩，它都看我这么久了，却没过来袭击，是因为我记忆断断续续，它掌握不到我的具体型态吗？”
　“不过都无所谓了，我要离开了，你想阻止我离开，那么我就留个印记给你，也给你点苦头尝尝……”
　咻――
　那柄闪烁着光华的龙泉宝剑，就仿佛一道箭羽，在距离好像由黑色雾气组成的龙怪物来临前，就飙射而出，刺中了它的头颅……
　“嗷――”
　凄厉的惨叫声之中，姑娘那窈窕身姿，却是带上一抹笑意，渐渐消失在空气之中。
　“等着，我会回来取我的宝剑的，哦不对，我自己可能没空，这样吧，我让我乖女儿跑一趟，反正她也爱到处溜达……嘿嘿，就是不知道，你能不能承受它的顽皮，想想就有意思，噗哈哈哈。”
第1745章.一千六百一十一章 生死不知【来起点订阅哇】
　嘭――
　“小白熊，这里由我们抵挡一下，你看看你妈妈怎么样了。”
　“嗷。”
　八百余米之高的新世塔顶端，逼近最顶层的这一层次内，硝烟弥漫。
　四周所有的物品，包括金属、矿物在内，均毁于一旦，大量火焰因剧烈战斗而升腾。
　数十名红眼人身影，拱卫着一名黑发红眸，如龙夏人的青年身旁，只是这群红眼人气喘吁吁，一个个神情难看。
　地面上已然倒毙了不下三十的士兵装束红眼人，而且无一例外，身体支离破碎，死状凄惨。
　小白熊同样伤痕累累，一身的白毛竟是有了点血的颜色。
　但它没叫疼，只是极其紧张的小跑着来到一堆金属碎屑背后。
　刚才太惊险了，耙耙被那个红皮肤大怪物巴掌指着，就要煽到，幸亏耙耙竟然做出诡谲的动作，扭来扭去，差点就逃脱了红皮肤怪物的攻击。
　不过差距太大啦，红皮肤怪物眼珠子一瞪，空气都仿佛凝固了，然后还是用巴掌蹭到一丁点耙耙的肩膀。
　就这么一下，耙耙被打飞啦，但她也用剑扫了一下红皮肤怪物，让它咆哮声大作，这个塔都像要倒塌一样。
　“耙耙，耙耙。”
　毛毛焦急的小跑到朝地面趴着，鼻息全无的女孩身旁，差点都急哭。
　她刚才被一巴掌蹭到一点，就那么一丁点，居然撞飞出来，还撞倒了大片金属管道，有些飞起的管道碎片，像是子弹，将天花板都射成了筛子状，可见那一巴掌的力道有多惊人。
　为了阻止红皮肤怪物继续攻击耙耙，小毛毛跳了出来，红皮肤怪物又是一脚踢过来。
　眼看着毛毛也要遭秧，一个红眼人士兵不知从何而来，把毛毛给推开，自己被那红皮肤怪物踢成了肉碎。
　毛毛刚才被脚风给刮到些许，就流血受伤了，要不是那个红眼人推它，它怕是也得步其后尘。
　当然，小家伙还不懂这些，也不知道感激。
　它只明白，耙耙躺地上呢，它要叫耙耙起来，不然总感觉心里不塌实。
　毕竟小家伙还不明白‘死’是啥意思。
　“耙耙，起乃。起乃呀。”
　毛毛摇摇晃晃推着女孩那柔软的娇躯，推的它自个儿都跌倒了。
　可姑娘那柔软的身体仍旧软趴趴的，丝毫没有动静。
　“呜……呜……耙耙比睡好比好，起乃。”
　毛毛真哭了，它好像有点理解耙耙为什么不起来了。
　那些死掉的人，也总不起来，是因为他们起不来啦。
　这么说，耙耙也是起不来了吗？呜呜，毛毛哭哭哦。
　轰――
　轰――
　在前方的战场上，黑发红眸的徐伟，神情冷若冰霜的望着面前。
　他的直属手下们，正前仆后继的涌向那个红皮肤外星人怪物。
　“为什么这么强，刚才他分明也中了一剑才对，强到我们还只能拿人命填？”
　没错，他就是徐伟，先前一直没现身，是因其一直在等候着时机。
　这名‘外星人总统’，对徐伟而言，是根本无法匹敌的真正无敌存在，哪怕身后好像失去神智的厉害姑娘，也没能耐何得了他。
　而现在现身，是因为姑娘好歹伤了这个外星人一剑，战斗力应当会有所折扣才对。
　可万万没想到的是，外星人总统仍旧战力满满。
　“不行了，我得按照原计划行事。”
　徐伟脸色难看了一阵，再往后看了看，发现那名生死不知的女孩，仍旧没现身，顿时收敛了打硬仗的念头，悄然移动脚步。
　虽然很可惜，那女孩竟真的倒在了这里，自己对她……其实真有点心动的，若是转化为了新人类，说不定将是最佳伴侣。
　但此时并非感慨之际，否则所有的谋划都将失去。
　“还有不到五分钟，我要去往上层，只要做到那件事，我就能与眼前的家伙平起平坐！”
　徐伟一拍身侧的两名红眼人下属，神情略有狰狞：“给我上，你们还有二十个人，哪怕一人挡一下，也能挡半分钟，别忘了，我们都是为了新人类的未来。”
　“新人类的未来！”
　说到此处，拱卫着徐伟的红眼人士兵们，一个个眸子涌上了血的颜色。
　不管人类还是新人类，若是有了理念与理想，那么都是愿意为此献上性命的。
　噗。
　徐伟再深深看了一眼，那除了有小白熊哀泣般哭嚎声，再无任何动静的废墟角落，终于硬下心肠来，趁着下属们用性命拖滞红皮肤外星人，双腿拔脚而起，奔袭向红皮肤外星人总统，那先前所在的研究所房屋。
　“徐伟，你这叛徒，想要去哪里？哦，我知道了，呵呵呵，你打的是这个主意。”
　噗。
　被一群红眼人士兵包围的红皮肤外星人怪物，用他那高大的身躯，轻描淡写的一手拍开，便随意拍死了一个红眼人士兵。
　要知道，在场的红眼人士兵，没有一个是弱于人类超级高手的，但放到红皮肤怪物的眼里，不过是随手拍死的蝼蚁罢了。
　“地球人，呵呵呵，不管旧人类，还是我创造的所谓新人类，仍旧不懂我，不理解我，呵呵呵，还有你，徐伟，你阻止我的理由……是为了与我达到同样的境界吗？”
　噗。
　又是一巴掌，红皮肤的怪物，就像拍路边的小苍蝇，随手就拍死好几个红眼人士兵。
　嗡嗡嗡。
　在战场的三十米高半空之上，一架小型无人机，正发出淡淡的声响，仿佛不被任何人关注，俯瞰着下方的一切。
　无人机境头拍摄着所有的激战画面。
　不过其屏幕中的直播间弹幕，却与无人机表现的淡定从容大相径庭。
　所有网民们，都急了，或者说被连番的变数震惊到了。
　大家认为战力无双的‘天下无敌女武神’，在遭遇那个本来体态瘦小的红皮肤怪物后，竟是连番遭遇了滑铁卢，好像根本不是其对手。
　在这所谓的新世国总统，与红眼人元帅一般，切换了另一种形态，变得高大起来后，女武神就变得仿佛弱鸡。
　一下子就被敌人给拍飞了。
　如果不是徐伟等红眼人内应及时现身，怕是所有人类就要亲眼见证，女武神被敌人一巴掌拍成肉酱的画面了。
　不过就算没亲眼见证到，怕是也差不多了。
　因为女武神遭遇了一拍后，撞入一旁的废墟，砸出无数的各种杂物碎片，甚至因为摩擦的剧烈，引燃了熊熊烈火。
　这种情况下，她怕是凶多吉少。
　“女武神……怎么了？”
　“不会吧，她明明那么厉害的。”
　“我不信，女武神肯定是逗咱们玩的，等时间差不多就会现身。”
　“楼上来搞笑？只差最后三分钟了，现在还不是时间差不多吗？”
　“呃，这个红皮肤的外星人总统真的很厉害，刚才怎么拍的女武神，我愣是没看清。”
　“啊啊啊，完了完了，新世塔要启动了，人类完了啊。”
　“呸，前面这个，我看你根本就是笑着发这些字的，大家都人类是不是会完蛋根本没自觉。”
　“我也没什么真实感，新世塔散发病毒，我们就会完蛋吗？咱们龙夏可跟南大洲隔着十万八千里呢。”
　“求大家别再乱说话了好吗？给女武神加加油啊，人家在前线打生打死，你们还说风凉话。”
　“就是，女武神小姐姐加油！”
　“珑爷快现身帮你师傅啊！”
　“小萌珑，现在轮到你帮忙你师傅了啊，快点出来。”
　“别告诉我女武神真是珑爷，这样外星人总统可就双杀了。”
　“滚你马的，就不会说点好听的话吗？”
　……
　直播间里，所有人都在上窜下跳，而且里面众生百态，有替女武神焦急的，也有感觉事不关己的，还有因为女武神败了一次，感觉对女武神信仰都崩塌，没那么尊敬的。
　总之林林总总，女武神陷入生死不知的境况，竟有不少人隔岸观火，压根就毫无关心。
　比起先前女武神一路上披荆斩棘，屡战屡胜时的全民交口称赞，已是开始有了不少杂音。
　人类就是这样的动物，你强到逆天，那么就能堵住所有人嘴巴。但你一旦弱了点，杂音就会出现。
　不过在观望女武神动静的时候，也有不少的网民们，在观察整个战斗的大局势。
　当下承载着，与新世国那个‘外星人总统’，正面交锋的势力，根本不是人类了，而是他们窝里斗，所谓的新世国副元帅徐伟，领着一帮子的属下，抗击着那个红眼人怪物。
　只是与他们想像不同的是，徐伟本人竟在属下们抛头颅洒热血时，自己选择了运起了步子，朝着先前毛毛进入过的那栋房屋，窜身跑去。
　“徐伟，你不可能成功的，传奇……哪那么好成。就算我，也不过采用了取巧的办法。”
　徐伟飞驰一般的迅速狂奔，身后的那个红皮肤怪物，不断击杀着他的属下，嘴里还不时说出令得徐伟心烦意乱的话。
　实际上，他到现在为止，都不确定自己的方案是否正确。
　没错，他从最早一开始，就没真心与‘旧人类’合作。
　这一切不过是借用旧人类里的超级高手们，对付新世国的其他派别，以及这位几乎天天只知道研究，压根不管事的‘外星人总统’。
　至于徐伟的最终目的……
　“新世塔核心，也就是那所谓的‘病毒’，只要我能进入其中，理论而言，能够提升我的生命等级，就算到不了总统的程度，那也绝对相差不多。这是我们唯一的机会，与他平起平坐的机会！”
　徐伟一双血颜色的眼瞳，闪烁着绝决之色。
　“徐伟，我说过，你不可能成就传奇，就算让你进去又如何？哦不对，我也不想让你进去，你看……我不是，追到你了吗？”
　？！
第1746章.一千一百一十二章 我称天人合一【来起点订阅】
　徐伟听着那道时隐时现的声音，本以为还在远处，可声音最后一个字，却好似穿越了重重空间，遽然间来到了自己身后，惊得他浑身一震，不由自主回望过去。
　噗。
　一只只有四指的手掌，洞穿了徐伟的胸膛。
　“这……”
　来自龙夏的红眼人青年，只觉心底写满了不敢置信，这种情绪混合着痛苦，在他脸上绽放开来。
　“很奇怪吗？地球人，我告诉过你们，传奇不是你们想像的那么简单。你以为，你那些废物属下，就能够阻止我？呵呵呵……看看他们吧，只要我想，随时随地都能将他们一把捏死。”
　红皮肤怪物的脸庞，跟老鼠似的，贴靠在徐伟身后，言辞淡淡然。
　徐伟挣扎着，把头颅转回看向身后。
　只见那分明还剩二十余的属下，此时一个两个的，纷纷倒毙于地，每一个皆死状凄惨。
　徐伟想像不到怎么办到的，这二十个属不是一般红眼人，全是超级红眼人战士，每一个的战斗力，全部惊人无比，但就在他奔向房子的这么几步路期间，就被杀死了。
　莫非就像外星人说的，他一直一直，只是在玩而已吗？
　“传奇……到底是什么。”
　徐伟双目中，仍旧有强烈的求生意志在闪烁着，他吞吞吐吐问出这么一个心底最大的疑惑。
　“呵呵呵，落后星球上的土著，自然不懂传奇。你认为融合新世塔的核心，就能晋升到传奇吗？太傻，太傻了，传奇是天，传奇是地，传奇是理解了宇宙，才能晋升的生命进化形态，你不会懂的。”
　红皮肤怪物淡淡然，说出的话，却让人根本无法体会。
　“传奇，并非是强，而是……如神。你看，我连这种事都能办到。”
　他一只红色的指头竖起来，只见徐伟身体一僵，表情刹那痛苦得快要变成狰狞状。
　只见那红皮肤怪物竖起的指尖上，有一团红色的液体在飞速集结，而且让人感觉诡谲的是，这团液体是从徐伟的伤口里飞出来的，就好像徐伟体内的‘红眼病毒’，在自动被红皮肤怪物吸收出来。
　红眼人之所以是红眼人，是因为他们体内有红眼病毒，或者说是新世国称呼的‘上帝之血’，有了它，红眼人才自称新人类，才敢说比起旧人类优秀。
　滋滋滋――
　徐伟只觉浑身的力量、体能、生力力，都因为红色液体被从躯体里剥离，而飞速消散。
　他的目光渐渐呆滞起来，唯一的念头，就是感觉身后的这怪物，真的是怪物。
　不错，他已经算尽了一切，还想尽办法，瞒过包括这位‘总统’在内的所有高层，让他们疏忽大意，认为自己并没二心。
　但此时此刻，徐伟才感觉自己是不是真的傻。
　对身后的外星人来说，也许自己的小把戏，真的只是儿戏而已吧。
　甚至以往他不管事，只挂一个总统虚名，还放任新世国内部派系乱斗，是因为人家压根就不怕出乱子。
　因为在绝对的力量面前，什么苍白无力的。
　可能所谓的‘新人类’，对红皮肤怪物来说，也不过是施行自己计划的一个棋子，随手可以弃掉那种。
　“传奇……这就是传奇的力量吗？”
　徐伟眼眸里的光彩，渐渐失去了活物气息。
　“错，他谈不上传奇，起码现在，他还不是传奇。”
　乒！
　只见在徐伟喃喃自语的同时，一道快到根本看不清姿态的剑芒，从遥远的方向，电光火石的凌天飞来。
　同时还有很是平淡，充斥着讥诮意味的话语声，好像是直接传递到他脑子里似的。
　这种感觉，好像是接收到脑电波，快到无法置信，却又能够明白对方话语的意思。
　吡。
　当徐伟还来不及，为这道‘传音’似的话语吃惊时，刺在徐伟胸膛部位，把他内脏都刺透，造成重伤的那支红皮肤怪物的手臂，竟是传来了一道清脆破裂声响。
　怪物的手臂竟是被什么锋利事物切断，齐根而断。
　噗嗵。
　徐伟与断裂的手臂一齐滚落在地，不过他却长长舒了口气，因为那断裂开的手臂上，指头凝聚的红颜色液体团，自动回到了自己胸脯内，令得他感觉到生命力与体力，全在飞速的回复。
　徐伟因为混合了龙夏研究的红眼病毒，身体竟有自我修复的特性，他勉强翻滚了两圈，远离那断去手臂的红飞肤怪物，噗的一声拔掉刺在后背心的手臂，就见他胸膛上肉芽飞快蠕动，自我修复起来。
　这可能很让人惊奇的能力。
　不过此时，却没人注意他。
　包括天空中翱翔的无人机境头在内，与那断了一臂的红皮肤怪物同时，全体望向方才电光火石，射来一剑的方向。
　造成红皮肤外星怪物断开一臂的物体，是一柄剑。
　一柄朴实无华，看起来仿佛被大火炙烤过的裂痕斑斑古剑。
　它正是龙泉剑，不过此时的龙泉剑，似乎失去了什么韵味，仿佛黯淡下来，除了仍旧有锋利与坚韧特性外，好似不再那么神奇了。
　红皮肤外星人怪物，并没去关注掉落在地的龙泉剑，而是举目，看向远方，把剑投射出来的人影。
　只见，那人影在一片的硝烟弥漫中，慢慢举步，婀娜娇柔的身影，于火焰后若隐若现。
　她挺着笔直而又线条曼妙身姿，从火焰后方，一步一步，以某种独特韵味，渐渐走出火光范围。
　“……”
　这一刻，自称新世国总统的红皮肤怪物，沉默起来。
　他的目光也充满了惊奇，惊叹，甚至是一抹的惊恐。
　扔在徐伟身侧的那根断臂，自动飞舞起来，被红皮肤怪物另一手接住，然后对上了他断开的肩膀上，肉眼可见的，红皮肤生物竟比徐伟的自我修复还要快速，手臂飞也似的修复到完好如初。
　“不得不说，这一幕太让人惊叹。”
　红皮肤怪物打量着，慢慢踱步而出的身姿，口中绽放出太多太多情绪意味的话语来。
　徐伟已经大致稳定了伤情，让自己挣扎着朝那发出脚步声的地方看去。
　然后他脸色微微的变化，一种既意外，也没那么意外的表情，在脸孔上表现出来。
　意外在于，这走出火焰的娇俏身姿，是已经被他认定凶多吉少的‘女武神’。
　为什么说没那么意外，其实也很简单，因为在这种情况下，好像除了她，也没没有别人，能够做到一剑投掷，让红皮肤外星怪物一剑断臂了。
　这一刻的她，仍旧浑身包裹于迷雾重重之下。
　哒、哒、哒、
　而且一如既往的，迈着饱含着某种韵味的步子。更奇特的是，哪怕一个凡人，都好似能够从她的步伐里，读出什么大自然至理似的。
　英气逼人，而又帅气的身影背后，是一头昂首阔步小白熊的影子。
　“毛毛叫醒，毛毛，腻害。”
　它迈着六亲不认步子，得意洋洋。
　毕竟叫醒了熟睡的耙耙，谁都叫不醒的耙耙，它叫醒了，它感觉自己可厉害了。
　“惊叹么？”
　那施施然，迈动着奇特步子的女孩，步履轻盈的慢慢一步步，从五六十米外走近，同时重复了红皮肤怪物的话。
　然后，她轻描淡写点点头：“也难怪，因为连我自己，都惊叹到了。”
　两个渐渐接近到一起的身影，进行着莫名其妙的对话。
　“地球人，你说说看，你是怎么做到的……莫非就你的那些作法，便可以感悟到自然么？未免太儿戏了。”
　走近的婀娜多姿身影，自然就是，那从‘幻境世界’，功成名就，成就了某个‘层次’，退出到现实世界的贾珑。
　此时此刻的她，感受着身体非同一般的感觉，再领会着身边整个世界，隐隐与‘昏厥’前完全不一样的意味，只觉神清气爽，好像两辈子来，从没这么舒服过。
　“儿戏？嗯，只靠荒野直播，似乎确实不可能做到我现在的程度，那么究竟是为什么呢，要不……你猜猜？”
　她那带有一丝婴儿肥的面颊上，涌现一抹戏谑姿色。
　她才不会说，想到达此时的境地，她可是在‘幻境世界’里，进行了不知多么漫长的经历。
　虽然记不清绝大部分记忆，但回头想想真的很可怕。
　要知道，她可是足足打造了两个种族出来，人类被她从黑皮肤熬成了白皮肤，一群山林猛兽，更是看着从野生动物，变成了智慧物种……
　那得多少年？再怎么加快，也起码上万年了吧。
　噫，我已经是一个上万岁的宝宝了吗？不要啊，人家还要当宝宝呢。
　贾珑撇开自己乱七八糟想法，终于接近了那个神情变得凝重起来的红皮肤怪物。
　不过对方是凝重，贾珑这头，却并非如此。
　原因她救徐伟的时候，已经点破了。
　那就是眼前看似气焰嚣张，战斗力惊人的红皮肤怪物，还谈不上‘传奇’。
　“哦不对，传奇是你的说法，如果要我来说，这种境界，我会把它称为天人合一。唉，为什么越来越像小说了呢，呵呵。”
　女孩好整以暇，淡淡踱步到了相距红皮肤怪物三步远，对他们来说，这种距离已经极近了，再近等于送到人家面前挨揍，她又不傻。
　一侧的徐伟，已经稳定了自己的伤势，扭回头，只觉在听天书。
　传奇的话，他在新世国久了，早就听红皮肤怪物总统提起过，只知道是无法想像的一个外星人境界划分，打个比喻，就像是超人一样。
　可这位满血复活的小姐姐，咋也学着讲听不懂的话？
　天人合一？你怎么不来个元婴境，不就好像临阵突破而已，看把你牛皮坏了。
　若是贾珑能够读懂他心理想法，怕是会放弃与红皮肤怪物战斗，一巴掌照徐伟脸上招呼过来。
　不过她确实是变厉害了，却没厉害到能够读懂人心。
　“龙夏语里的天人合一么，倒也非常符合这一境界的意境，不过名称只是代号，我就想知道，你是怎么晋升到这个层次的，明明我……”
　“明明你用了新世塔这么多层，来模拟地球环境，想要借此突破到这个境界，却最后落得个半只脚踏入这个境界对吧，哼哼，你根本就是假传奇。”
　说到这里，贾珑得意表情更明显了。
　她可是在幻境世界里，吃了不知道多少的苦，才最终走到这一步的，不吹吹牛，感觉不划算呀。
　好吧……
　就算似乎有所突破，还牛皮烘烘的，但贾珑仍旧是贾珑，还是那个有点爱钻牛角尖，骨子里萌的可爱姑娘。
第1747章.一千六百一十三章 已经来不及了……【来起点订阅哦】
　二者对话之间，一侧坐卧在地的重伤徐伟，神情惊奇。
　因为他似乎读懂了，这两个比自己厉害家伙的话语意思。
　那就是，所谓的‘传奇’，好像是通过感悟自然还是什么，从而达到的。
　那么也就是说，他先前谋划许久的方案，吞噬新世塔核心也到达这种程度，根本属于痴心妄想了。
　“假传奇么？地球人，你只说对一半。”
　纵使被好像变得更厉害的女武神，逼到眼前来，但那红皮肤的新世国外星人总统，也毫无畏惧表情。
　他看了看贾珑，再看看身后的那栋研究室一般的房屋，里面早已被毛毛破坏怠尽。
　事已至此，他不会因为这么点损坏，就再大发脾气了。
　因为眼前的地球人女子，已经不是他生气，就能够轻易对付的存在，她庇护下的小白熊，自己也再没把握杀死。
　“告诉你们一个地球人很可能感兴趣的事实。那就是宇宙里面，其实有很多很多智慧种族，只说在我们猎户臂，所处的这几百光年内，生命数量就多到你们无法置信的程度。但是，可能与绝大部分人认为的不同，星际航行远比想像艰难，生命的天花板，也远比地球人所想的更难突破。”
　红皮肤怪物说话的时候，贾珑默默的抬起头，看了看红皮肤怪物身后的那栋建筑。
　她知道，对方可能在争取时间。
　不过贾珑却没打断这番对话，因为时间好像还来得及。
　为了应对等会儿的战斗，她也需要一定时间蓄力，毕竟自己的身体在片刻之前，也是重伤濒死状态，哪怕只为了调整力量，也同样需要些许时间。
　其实贾珑的伤，若是没有系统在红皮肤外星人来袭时，短暂的接手了一会儿身体，怕是将伤的更重。
　如今的程度，已经属于最大可能避开了要害，只需要稍事调整，就能够调集起部分战斗力。
　所以在红皮肤外星人说话的同时，她渐渐让自己的呼吸变得沉稳下来，整个人就仿佛融入到空气里，若隐若现。
　这可是在幻境空间里掌握的最强能力，就如贾珑刚才反驳自称的，可以将其称为‘天人合一’。
　与自然融合到某种程度后，她几乎可以感受到身边的一切，也可以一定程度上调用自然的力量。
　毕竟枯坐在幻境世界里不知多少年，她要是还不能掌握这种能力，那就有点愚钝了。
　对面的红皮肤怪物，眼睛里流露出一抹艳羡，却没停顿言辞。
　“从正常星球孕育诞生的生命，基因传承就摆在那里，天花板便是极限，为了打破这个极限，不知有多少种族打破头颅，尝试了一种又一种方法，而这最后适用于近乎所有种族的方案，就是传奇。传奇，可以打破生命机体天花板，还能够拥有远超一般生命机体的各项能力，所以被称为传奇。我，就是来自外星的一个半只脚踏入传奇的生命。”
　贾珑淡淡的看着对方，她明白，这家伙同样在积蓄力量。
　当然对于红皮肤外星人说的话，她也听到耳里，同时心里惊叹连连。
　原来所谓的传奇，是外星通用的能力等级划分么，打破天花板的称为传奇。
　自己的话，想必因为幻境世界里领悟了那么久的自然，也打破这个天花板了吧。
　她是非常有感悟的，因为在这一刻，对比在幻境世界里的浑浑噩噩，她更是清楚自己的状态。
　身体机能并没有太强的提升，无论是力量、体质、反应、速度、平衡、耐力……等等数值，都并没根本性的大改变。
　变的是自己的身体与自然沟通能力。
　大自然就像变成了孕育自己的母亲。
　想要力量，从大自然里借，想要体质，从大自然里借，甚至想要反应、速度、平衡、耐力，都可以借来。
　说起来很神奇，但实际上也没神奇到何种地步，真要比喻，贾珑感觉，自己也不过才堪堪进入一种全新的境界而已，再往上，还有极其遥远的成长空间。
　“我很羡慕你，你可以看到更高的成长空间，但是在当下，你也不过与一个半传奇生物差不太多的地球人而已，而且我以前，在外星文明担任的工作职位，是生物研究员，只论研究生命这点上，我有远远超过你的优势，所以你几乎不可能战胜我，就算杀了现在的我，我也能够重新复活，你没有胜算，地球人，不如我们联……”
　红皮肤外星人已经争取到了尽可能多的时间，当下正要说出一番联手言辞。
　“够了！”
　一声清冷的腔调，打断了所谓外星人总统的话语。
　锵。
　因斩断红皮肤怪物一臂，而掉落在地的龙泉剑，凭空从地面飞起，稳稳当当落入到姑娘手掌心。
　吡。
　剑光闪耀，女孩一剑挥舞下，造成红皮肤外星人胸膛上大片血液喷溅。
　这一剑快到不可思议，几乎在剑飞起的同时，就已经斩下，别说通过远处无人机拍摄镜头观看的全世界观众，哪怕在一旁目睹全过程的徐伟，都根本看不见剑身。
　“怎……”
　红皮肤外星人那干瘦的怪物面颊上，有一抹惊骇，他踉踉跄跄后退一步，胸膛上的伤口就跟液体似的，飞速愈合。
　“拖够时间了吧？那么就该轮到我动手了。”
　姑娘的身影，仿佛原地瞬移，刹那变到红皮肤外星人怪物面前，再挥出一剑。
　如果说以往的女武神，战斗力高强是高强，却还在普通人能够理解的范畴，但今时今刻的女武神，真的开始往普通人无法理解的层次转变了。
　瞬移有木有？
　简直神仙操作啊。
　这就是‘天人合一’，或者说传奇。
　其实贾珑自己都搞不懂，她只是感觉，自然中有一种力量能够增加自己的速度，就用上八步赶蝉技能，借用了那种力量，结果营造了近乎‘瞬移’的能力。
　惊喜还不止这点。
　“嗷呜哒。”
　当贾珑又切出一剑，把近乎不死的红皮肤怪物切得快要变成两半同时，毛毛好像做坏事的小坏蛋，蹑手蹑脚跑到交战圈旁，突然大叫一声。
　嗡。
　波纹涌现，本来不可能被毛毛熊啸技能震慑到的红皮肤外星人，全身径直一震，修复身体的速度变得慢了一拍。
　原来小毛毛此时仍旧处于‘狂化’技能之下，战斗力爆棚，更奇妙的是，在贾珑从幻境世界回归后，它好像也跟着一起变强了。
　毕竟是战宠，与主人有冥冥之间的联系，所以毛毛算捡了个大便宜。
　“毛毛，干的漂亮。”
　贾珑美眸亮了，手里的龙泉剑又一剑刺过去，洞穿了红皮肤外星人的心脏。
　血液还是不要钱般的飙射，但贾珑却皱起黛眉。
　因为很明显，这一剑下去，对方的生机感觉，还是那么旺盛，好像真的不死似的。
　轰――
　此时此刻，似乎因为时间已到，整个新世塔摇晃了一下，连带贾珑这群鏖战正酣的数人，也足底不稳，踉跄了半步。
　“不好，开始了吗？”
　贾珑目光中，充斥起了一抹焦急。
　“厉害，但是没用，别想坏我好事。”
　当她扭转身段，欲冲向红皮肤外星人先前所在那研究所般建筑时，浑身飙血的红皮肤外星人，诡谲的冷笑着，伸出自己修长手臂，抓住了贾珑刺去的剑身。
　“这……放手。”
　贾珑一怔，知道这家伙自我恢复能力强，但没想到强成这种模样啊。
　也是自己大意，在幻境世界‘丢’出龙泉剑，虽然手里还有一把龙泉剑，但好像丢出了龙泉剑的‘灵魂’，这把剑已经没有独特的灵性感。
　否则他怎么可能抓得住剑身，一震把他四根手指头全震断。
　说这么多没用，当下的的确确万分火急。
　“徐伟，你不是有什么计谋吗？快点行动，我会让毛毛配合你。”
　想来想去无计可施，贾珑唯有求助于地面上也恢复得差不多的徐伟。
　这批新世国高层，一个顶一个的自我恢复能力极强，徐伟虽然还不到红皮肤怪物这么好像无法伤到，但也差不太多了。
　“好。”
　徐伟挣扎着从地面翻滚起身，然后跌跌撞撞，冲进交战圈一旁的那栋小房屋。
　“毛毛，你也去看看，这里交给我。”
　“嗯哒，毛毛看。”
　毛毛乖乖的听话大嚷，好像理解当下是危急情况似的，一溜烟跑的比徐伟还快。
　哐当哐当。
　一秒不到，贾珑这边刚挥舞出两剑呢，研究所的房子里，就传来毛毛跟熊型坦克似，撞得啥都稀巴烂的声音。
　“你们来不及的，女武神，不如我们联手，我对地球人并不是真有恶意，只是需要你们全体用最快速度变强，然后帮助我抵挡接下来的敌人而已，否则我会死，你们地球也会迎来灭亡。”
　“又是那套外星文明来袭的鬼话，你以为我会信吗？”
　贾珑嗤笑一声，剑光又一次闪耀，将对方的脖颈都切掉一半，好悬没有让红皮肤怪物变成无头生物。
　但差一点就是差一点，这么一丁点的差距，看似没差多少，实际却仿如天堑。
　“信与不信，全在你自己，我说过了，你就算杀得掉我这具身体，但我的生命跟全地球上所有上帝之血有关联，只要你们无法消灭所有上帝之血，我就会无限复活，而上帝之血，就是将要到来地球那个外星帝国，所在追求的东西，你们逃不过他们血洗的。”
　乒。
　小屋里传起了一声金铁交鸣，很显然，徐伟与毛毛似乎是找到了什么关键地点。
　可这一刻的新世塔，摇晃的也更为厉害了，普通人可能连站都站不稳那种程度。
　到处尘土飞扬，大片大片的金属碎屑、矿物碎屑、塑料碎屑、杂物碎屑等等，凌天飞舞，不时就会砸到人身上。
　噗。
　血液飙射，贾珑手里的龙泉剑，变得更为坚定。
　“如果我们真阻止不了你，再说联手，现在不是还有机会吗？给我去死。”
　剑身上绽放一抹光彩，贾珑终于在蕴酿了好一会儿后，将要使出自己的独孤九剑最后一剑，也是当今她一生中，所能用的最强系统招式。
　或者说，她用的技能，在贾珑到达‘传奇’之后，同样脱胎换骨，连是不是还能称之为系统技能，都无法确定了。
　独孤九剑的最后一剑，飘忽无踪，同时无论速度、力道、出剑刁钻角度，都是完美无缺。
　如果说，以往的贾珑独孤九剑招式，属于剑法里极其凌厉的‘高级剑法’层次，那么现在的她，就像对剑法更融会贯通，变得百尺竿头更进一步。
　好像比起‘高级剑法’，隐隐再强半层，触碰到另一种层次的样子。
　轰――
　与此同时，贾珑剑身还没挥舞出，所有人只觉浑身剧震，新世塔也骇然间大晃了一下。
　“哈哈哈，这是核心爆发，你们已经来不及了……”
　吡――――
　剑光绽放，把红皮肤外星人总统的后半截话，硬生生阻断。
　它高大的战斗型态身体，被贾珑娇柔身躯用出的全力以赴最强一剑，整个劈成两半……
第1748章.一千六百一十四章 最后一剑【来起点订阅啊】
　众目睽睽之下，所谓的‘新世国总统’，也是红眼病毒最大的幕后黑手，如此被贾珑斩成了两半。
　他虽然有能耐愈合伤势，但被砍成两半了，看起来就没那么容易治好自己了。
　起码吧唧两下，变成两截摔落在地后，再无挣扎迹象。
　“你们……会后悔的，我虽然……会复活，但时间来不及了，帝国……星际帝国，就要来了，全部……完了。”
　噗。
　一剑再刺下，还在嘟嘟囔囔的半片红皮肤怪物身体，被剑尖刺穿，他的说话声戛然而止。
　一大片红颜色雾气，从这只怪物的身体上散开，弥漫到了空气里。
　贾珑轻轻挥舞剑身，身体四周的红色雾气就像遇到了中央空调，吹散到角落，视线也恢复了正常。
　“系统呀系统，听到没有，又来个什么星际帝国，你不会又要我对付这个啥外星国家吧？那可得补偿我。”
　“我也不要很多，比如我要能够隐藏在普通人里的技能，改头换面啥的，还有哦，这个红皮肤怪物说外星有很多生命是吧，能不能让我可以方便到外星玩？哈哈，最好有荒野的外星，我搞直播，嘻嘻，这个主意不错……”
　……
　女孩一剑斩敌，画面没有丝毫掩饰，完全播放给了全世界的观众。
　这场战斗太关键，直播间里早已是大气都不敢喘一下，所有人都只敢静静看着闪电般的战斗场景。
　虽然很明显，每次都是女武神闪烁着出现，劈那红皮肤外星怪物一剑，然后怪物暴退，说明女武神占尽上风。
　但不管怎么劈，人家就是不死啊，这就跟玩游戏打着BOSS，看似好像自己都打中了，但BOSS头上全是一个个‘-1’，打的上风没错，却没给对方造成致命伤害。
　特别在新世塔骇然间轰然巨响过后，整个直播间里，都开始哀嚎了。
　因为这副场景，像是所谓的‘新世塔’，准备释放病毒的前兆，别认为网民们就没脑子，这种异动的理由是什么，大家还是能够猜出来的。
　若不赶快阻止，可能真的会发生无法预料的大事。
　好在，女武神在大家伙心慌意乱这一刻，终于用出了‘大招’，一剑把红皮肤外星怪物，给斩成了两截。
　一般这样的画面，是不能在直播境头里放送的，世界各地都是如此。
　但今天却不同了，直播中的主角可是女武神，这场战斗更真可能关乎到全世界所有人类性命的大战，再多的条例规则，都要靠边站。
　当观众们又热血沸腾，看到女武神一剑挥舞，把红皮肤怪物死后，身体腾的涌出的红色雾气，给挥舞扫到远处后，所有人都热血沸腾。
　“赢了！”
　“女武神无敌！”
　“我靠，这么强的吗？”
　“瞬移？女武神到底是不是地球人啊。”
　“刚才红皮肤的外星人总统，好像说了什么传奇，这啥意思？”
　“靠，你们没关注到重点吗？外星人说了，还有什么外星帝国会来地球。”
　“重点个屁，重点是我们地球人第一个与外星人进行第三类接触的，是女武神，而且在我们全人类注视下才是重点。”
　“对啊，女武神还打了这个第一次接触的外星人屁滚尿流，一剑切成两半。”
　“谁说第一次接触的，人家都讲了，在我们地球都几百年了，早接触不知道多少地球人了好不好。”
　“女武神666，珑爷嘤嘤嘤。”
　“珑爷铁血男儿真汉子，信珑爷找到女武神这么强的师傅。”
　……
　弹幕在贾珑轻轻挥剑，将红雾扫除之时，简直要将方才静谧一扫而空般，沸沸扬扬，爆炸似的说出了不知多少话。
　无数人在参与发言。
　女武神又在直播间里，完成了一件震撼人心的大事――把好像在地球活了几百年，甚至可能影响了整个人类历史进程的外星人，给一剑劈死。
　不过好像，这红皮肤的外星人总统，说自己还会‘复活’？什么意思……
　总之不管了，喊一句“女武神牛批”总没错，就算那怪物能复活，只要女武神还在，不也是一剑的问题？
　直播间疯了。
　但贾珑却更为凝重。
　轰轰轰轰――
　因为脚下摇晃变得愈加剧烈，连她站立在新世塔内，都踉踉跄跄，快要站立不稳。
　虽然这是因为她们所在的层次，已经近乎新世塔最顶层，稍一晃动都会有感觉，但摇成这种模样，可与先前新世塔岿然不动的感觉大相径庭，显然上层的变数更大了。
　“毛毛，你们那边如何了？”
　贾珑通过心灵感应，对毛毛传达自己的询问。
　“耙耙，跑鸡去哪。嘘嘘跑鸡去。”
　？？？
　贾珑听着毛毛那头，传来奶声奶气，但让自己听不太懂的话，顿时一个头两个大。
　哪怕心灵相通，贾珑能读懂小家伙大部分话语，可一旦涉及到复杂的表述，就连她也听不懂了。
　看来未来若是有机会，一定要好好教导它说话，否则说什么都听不懂。
　贾珑深深反省对孩子的教育没有做到位。
　但当下也并非是想那么多的时候，既然听不太懂毛毛说些什么，唯有自己上去看看了。
　贾珑深深吸了口气，让自己变得非常酸痛的身体动起来。
　没错，她虽然看着赢得一面倒，实际上身体还是有点吃不消的。
　先前她就受了伤啊，何况刚从所谓的幻境世界回到本体来，适应也需要一个过程，所以干掉红皮肤怪物后，整个人都僵直了这么久。
　噗。
　深呼吸几下，酸痛也缓解了不少，姑娘运起步伐，云鬓飞舞，万千如瀑布绸缎般的发丝飞舞，芬芳还留在原地，人已是飙射进入到红皮肤怪物的研究房屋内。
　“嚯，毛毛破坏的倒是挺彻底，早知道我们能打赢，就别让它破坏成这样了，也许这些东西里，还有些存在研究价值的。”
　刚迈入房屋内，只见平平无奇的屋子里，却有大量的各式机械、器具、器皿、以及各种试剂玻璃瓶等等，地面上杂物一堆，还有花花绿绿的液体到底都是。
　贾珑算看明白了，为什么刚才毛毛重新现身时，浑身都是乱七八糟颜色，敢情沾染了这么多古怪液体。
　它身体应该不会有事吧？
　贾珑莫名其妙的，就想起了毛毛刚重新现身时，自己恍惚中，把它错看重是一个可爱小女婴的样子……
　莫非，那并非错觉？
　不不，肯定是自己想多了，这些乱七八糟的液体，再怎么样也不会让一只小熊，几分钟里转变成人类孩子吧，那也太逆天了。
　贾珑没想过，这种液体办不到，但毛毛身上也携带的另一个系统，却有可能办到。
　“还有一个这么大的船？破了一点点，也许有用，找机会带到外面去，哇，不好，摇晃的更厉害了。”
　当她再看到，一个仿佛小船似的物体，表面好像被一只小脑袋撞破，却大致完好无损时，整个新世塔摇晃的更为激烈了。
　当下不敢再多想，贾珑运起了步伐。
　穿过一条长长的走廊，走廊尽头的一面墙壁，已经被暴力打破的样子，上面竟有一条楼梯。
　显然，毛毛与徐伟就是从这条楼梯上到新世塔最顶层去了。
　嗡嗡嗡。
　当贾珑不由分说，沿着楼梯朝上走去时，身后的无人机也跟随而来。
　情况太紧急，所有人都感觉到，新世塔的晃动的怕到达了某种极限。
　女武神是会飞的，他们倒不担心女武神或者毛毛，甚至是珑爷的安危。
　但让人担忧的是，打了那么多场战，付出诸多超级高手死伤为代价的战争，目的是否能够完成。
　那就是摧毁新世塔，阻止大规模的‘红眼病毒’，向着全地球抛洒。
　女武神慢了一步，毛毛与那有可能的人类暂时合作者徐伟，能完成这一任务吗？
　噗。
　终于，贾珑以自己绝高的奔跑速度，带着韵律，飞快登上了大约只有三十米高的楼梯，步入了下一个层次。
　“嗯……顶层……”
　贾珑到达这最后一层的瞬间，就明白，自己到达新世塔最顶层了。
　因为在这层中，整层有个削尖的圆锥形天花板，四周也变成了开放式的空间，除了几根柱子支撑着塔顶，任由数百米高空狂风，扫刮着整层。
　说明这里真的是八百余米高新世塔最顶层，也是此塔战役的重中之重。
　塔顶层中央处，很快有景物吸引了贾珑的注意力。
　从圆锥形塔尖上，有一道柔和的灯光照耀而下，在这灯光下方，是一颗巨‘蛋’。
　这是一颗直径约为五十米的巨型物体，其整个呈现圆形状，通体红艳艳，好像枚无比巨大红色的动物蛋。
　不过这枚蛋的表面，却并非是动物蛋那般光滑，而是犹如有血管一般，一条一条犹如蚯蚓，不断蠕动，盘旋。
　圆形的事物跟活物似的，不时的跳动膨胀，每膨胀跳动一下，整个新世塔就跟随着摇晃一下，其功能好像是新世塔的心脏，随意一个动静，都会造成新世塔整体出现变数。
　“耙耙。”
　当贾珑怔怔然，看向这诡谲的红色巨蛋时，被她一时遗漏的蛋型事物下方，显得很渺小的小白熊奶声奶气叫唤她一声。
　小毛毛还挺高兴的样子，嘻嘻哈哈的。
　“嘘嘘鸡去，好玩呀。”
　嘘嘘？
　徐伟？
　靠，难怪怎么没看到徐伟，毛毛的意思，是徐伟那家伙，已经用不知名办法，进入这枚巨型‘红蛋’内部了？
　“毛毛，回家就教你说话，不然听不懂你的话，真会贻误战机。”
　贾珑没好气，连忙迈起自己的步子，小跑向红色巨蛋同时，目光变得决绝起来。
　这枚红色的‘蛋’，不出意外的话，就是所谓的‘新世塔核心’了。
　没想到长这种样子。
　不过也理所当然，这其中想必是有有不知多少的红眼病毒，也就是所谓的‘上帝之血’，而是肯定是加料版的，五十米的直径病毒释放出去，沿着大气传播，说不定真的能够给全世界带去毁灭。
　病毒这种东西，是不能小看的。
　“毛毛，站开点，爸爸要刺破它。”
　“嘘嘘捏？”
　“这节骨眼，还管徐伟做什么。”
　“嗯哒，毛毛开。”
　毛毛很听话，乖乖让到一边，而且还快快退。
　这么大的球球哦，破掉肯定会很响，上次龙夏家里玩的时候，一个气球破掉了，都把毛毛吓的差点哭呢，所以它要躲开来。
　还有那些嗖嗖响的东西，嘭的一下炸开，毛毛每次都吓半死呢。
　小白熊用一秒百米的速度跑到一侧，小熊臀背对红色巨蛋，毛绒绒的爪子捂住自己耳朵，这样它就不怕啦。
　“徐伟，虽然不知道你进入其中，是准备做什么，不过对不住了。”
　贾珑一步举步奔袭，将自己剩余不多的内力和力量提起，同时感悟自然的那种‘天人合一’境界，重新燃起，好像重新回归到最颠峰战斗力。
　她举起自己失去灵性般的龙泉剑。
　“再来一次，独孤九剑最后一剑，这次，可是此战真正的最后一剑了……”
　“给我，破！”
第1749章.一千六百一十五章 新的冒险！【全书完】
　剑尖刺入红色巨蛋，只感入手极其坚韧，巨大弹性甚至差点阻滞住龙泉剑。
　好在贾珑所用力道足够，独孤九剑最后一剑的威力，一如往昔的令人惊叹。
　仿佛破釜沉舟的剑势，一扫阻碍，刺开了蚯蚓般扭扭曲曲血管，再刺入血红色的巨蛋内部。
　与此同时，从刺入口缝隙，第一时间便有大量的红色雾气，开始喷溅而出。
　膨胀到极致，本就欲爆开状的五十米巨蛋，这一刻就像找到了宣泄口，遽然之际，好像气球爆炸，从贾珑刺破的豁口处，径直爆炸开来。
　速度快到根本无法反应，女孩就觉脸前有气流轰到自己身上，这气流的速度快到连她也阻挡不住，防御全开的状况下，仍旧被沛然巨力给吹飞开来。
　撅起小熊臀的毛毛，只觉屁屁上被力量一扫，把它整个向前方吹飞起来，骨碌骨碌往前面滚去。
　“咿呀？”
　它都惊呆了，不是掩着耳朵就行嘛，为啥还把自己吹跑了捏。
　骨碌骨碌的滚了几十圈，直到小腿在上的撞到墙壁上，才被阻止了滚势，它目瞪口呆，因为眼前全是红颜色的天地啦。
　噗嗵。
　腿砸下来，让它又滚了半圈。
　“漂酿。”
　毛毛看着四周全部通红，幼女心爆炸，好像很喜爱这样的颜色。
　另一侧，有一道被爆炸影响更甚的身影，那就是贾珑。
　她距离近，可不仅仅被吹滚起来那么简单。
　她都被炸得头晕目眩，整个人高高飞起，万千发丝如瀑布般飞舞，娇柔的身段在空中不断盘旋。
　“哇，从窗户飞出新世塔了。”
　等到反应过来，她顾不上浑身剧痛，透过重重红雾，看清身旁竟然直接到了极高极高的高空，吓得整个人猛的一激灵。
　原来就这么一会儿，她就被爆炸营造的巨浪，吹拂到了两三百米外，顺着新世塔顶层的开放式窗户，直接与大股红色烟尘，一齐飘荡在半空中。
　“太高了，回去。”
　贾珑正欲用力提纵自己的内力，运转‘疾飞’技能，飞回新世塔最顶层，但却猛的察觉，腹部遽然一痛。
　她明白过来，自己竟是在方才的连番苦战里，用了太多的力量，别说体力了，连内力都透支严重。
　“我还可以借用大自然的力量，就是很难……看我爆发全力……嗯？”
　贾珑正准备挤牛奶似，挤出最后的一丝力量，秉承‘天人合一’境界的技巧，重新飞回新世塔顶层接毛毛，但她飞快的，目光一凝。
　原来在大片大片的红色雾气中，突然伸出一只血红色的手臂来。
　“别激动，是我。”
　正当贾珑准备做出反应，这手臂的主人发出熟悉的声音。
　噗。
　手臂本想捞住贾珑手掌的，但最后一刻还是没敢，一巴掌捏住贾珑握在手心的龙泉剑剑刃上。
　贾珑这刹那，其实是准备让龙泉剑干脆利落，把这手掌给削断算了的，可想了想，还是做罢。
　削了也不一定有用，况且她力量衰竭严重，削完自己可就再没力气飞起来，任由这么摔落下去，活生生摔死在新世塔边，那可就天大笑话了。
　呼――
　捏住剑刃后，贾珑只觉剑刃处传来向上的力量，她也没抗拒，任由这道力量把自己从下坠的方向，重新向上拉扯着飞起来。
　与此同时，她看清了拉扯自己的家伙。
　破破烂烂的新世国军装，四肢健全，但肩胛骨的部位生出了一对红颜色的翅膀，且从其上鲜嫩的色泽看，很明显是刚刚生出来的样子。
　其全身到处都是腥红的液体在滴淌，甚至有一部分砸落到贾珑娇嫩的面颊上，好在她皮肤足够光滑，让这种红色液体，自动弹开滚落到空中。
　不用多怀疑，这家伙正是刚才还在与贾珑‘并肩作战’，然后趁着贾珑跟新世国总统，也就是那个外星生物交手的时候，与毛毛跑到顶层，融入‘蛋’里的徐伟。
　他果然没死，而且还长出翅膀来了。
　噗噗噗。
　巨大的翅膀不断拍打，没用半分钟就把贾珑带回到新世塔最顶端。
　贾珑干脆利落一甩剑身，徐伟捏着剑刃的手指头吃不住力，放开剑刃，任由贾珑落下塔身。
　塔顶内部仍旧是那般氤氲阵阵，不过比起最初，红颜色的烟雾已经稀薄了许多，贾珑刚刚遵照着记忆，从窗户口跳进顶层内部，就听到一个欢快的小奶音在撒泼。
　小白熊在跑来跑去，震荡起大量空气，造成层内红雾都消散的更快了。
　“嘻嘻哈哈哈，好玩，毛毛跑乃跑去。”
　它压根没担心贾珑的样子，在雾里面跑的很开心似的。
　噗嗵。
　当小家伙疯跑着经过自己身边时，贾珑没好气的伸出手来，一把捏住小家伙脖颈上的白毛，把它抓了起来。
　奶熊短短的四肢，还在不断划动。
　两秒后，它才迷糊抬起头来，发现抓住自己的是贾珑。
　“耙耙，好玩呀。”
　“小傻瓜，红眼病毒可是对身体有伤害的，尽量憋住呼吸少吸点，知道吗？”
　“嗯哒，毛毛小西呀。”
　噗嗵。
　身后，已经变得稀薄很多的红雾里，再有一道身影，从窗口落入顶层之内。
　贾珑回过头来，望着这道生出了翅羽的身影。
　只见徐伟已经与先前有了不少的变化，一双眼睛变得更为通红，连身上的皮肤也红彤彤一片，好像先前的红皮肤怪物似的。
　嗡嗡嗡――
　方才不知被吹拂得翻滚到几百米远的无人机，就像锲而不舍的工作者，又发出细微鸣叫声，往这边飞回来。
　“徐伟，这就是你的传奇？”
　贾珑抿了抿红唇，露出一丝讥诮笑意来。
　她还以为，徐伟进入红色巨蛋里面，会变成什么样子呢。
　因为通过刚才战斗时的交谈内容看，徐伟好像认定了用这种法子，会让他也晋升到‘传奇’，也就是自己所称的‘天人合一’境界。
　可现在一看，哪有。
　好像厉害了点，但连天人合一的门坎都没摸到，笑死人了。
　“不论如何，现在的我，比起先前强一倍以上。如果说，传奇是要领悟自然，我用现在的身体去领悟，也会更简单很多。”
　徐伟没因贾珑的讥讽而流露怒色。
　贾珑却从他的言辞里面，听出一抹未来可能带给地球人的危险可能性，于是乎，她轻描淡写一捏手腕，龙泉剑发出一道剑鸣声。
　“你信不信，就算以我现在的状态，我也能把你切成碎片？”
　“别，我信。”
　徐伟吓一跳，往后退了一步。
　他还以为，帮了贾珑一把，这位姑娘能对自己好点，没想到还是如此态度。
　他怎么敢不信贾珑战斗力，这可是连‘总统’都干掉的恐怖女人，以往的他们，就因为有那个外星人压制着，连大气都不敢喘一声，但这样的强大外星人，却被眼前的姑娘给干脆利落干掉了。
　“女武神，你应该知道，未来那家伙还会复活，还有所谓的外星帝国也会来临，而我，将是你的助力。我相信，在外界的压力下，不论我们新人类，还是旧人类，终究会因为同文同种，最终走到齐心协力，不分彼此的合作状态，所以你别想着杀我，未来我管辖下的新人类，也会最大程度不去干扰旧人类的生活，对了，其实新人类里的和平派别，最高首脑也是我，咱们可签署过协议的。”
　我擦咧，拿协议吓人。
　况且他说‘咱们签署过协议’，换在直播间里的观众们听来，可能没啥太多的想法，但贾珑却能听出，徐伟的意思是：当时跟和平派别签协议的人，可就是你自己，现在你可别出尔反尔，那太丢份了。
　轰隆――
　正当贾珑要回答的时刻，她只觉脚下一阵趔趄，连带着手里抓着的毛毛，都吓得尖叫一声。
　咔咔咔。
　头顶上、以及四周的建筑墙体，竟是发出了道道的破裂声响，一条条长长的裂缝出现在新世塔墙体上。
　很明显，在新世国外星人总统挂掉，顶层的红颜色巨蛋也破裂后，这塔也如预期想的一样，要倒塌摧毁了。
　贾珑摇摇晃晃，好在她是女武神模式，很快就用身体的平衡协调性，在摇晃幅度极大的塔顶上，也保持了站立状。
　“既然搬出协议，那么你滚吧，协议上可说明白了，你们红眼人只能在南极一小片区域聚集，这片区域外的任何红眼人，我们都会视为威胁清除掉，包括你在内。”
　时间紧迫，她也没再拖延时间，对徐伟厉声一喝。
　“嗯……后会有期。”
　最终，徐伟深深的回过头，看了看这位仍旧被白雾笼罩的女孩，好像目光里有千言万语似的。
　不过最终啥都没说，徐伟翅膀一煽动，人如离弦之箭般，从窗户口飙射出去。
　“真走啦，唉，我是不是应该让他带咱们一程，哇，开始有碎石头掉下来喽。”
　贾珑这边，压根没理会到徐伟的目光，只是看着有小碎片往下砸的新世塔顶层，花容失色了。
　早知道就拉下面子，叫徐伟带一程。
　嗡嗡嗡――
　无人机飞翔着来到贾珑身旁，四周的红色雾气早已消失的差不多，空气只有一点点红颜色存在，反而更衬托出了一种似真似幻的场景。
　“各位看观，这场南大洲的新世塔一战，或者说整个新世国之战，在新世塔倒塌之后，就已经划下帷幕，这场战斗可以说是全人类的大胜，但我们也不能忘怀牺牲的那些烈士。另外，我想说的是，刚才爆炸开来的红眼病毒，不论数量还是病毒的等级，都极其危险，所以从今天起，这些病毒虽然因为我们的阻止，而减少了扩散到全地球的可能，却不可避免的会在这片南大洲地域不断扩散，影响这片大地方方面面，未来是封锁这片大洲也好，是各国尽量驱除病毒也罢，总之，我是不建议一般人来到南大洲旅行了。”
　轰――
　一块巨大的碎片，砸落到女孩脚边。
　“另外，我代表贾珑宣布，珑爷直播间，很可能将在未来的日子里，停播一段时间，不过绝对不是永远停播，具体什么时候开播，日子待定，因为，她需要跟我好好修行一段时日，想必未来再现身的时候，会是另一个全新姿态的珑爷……各位……”
　“再见喽。”
　一声与贾珑可爱甜甜声线极像的声音发出之后。
　轰。
　所有的观众只见，有一道惊天动地的画面摇晃出现。
　一块巨大的新世塔天花板碎片，砸落于无人机之上，所有人都能清晰的见到，无人机整个镜头飞快被碎片掩埋，甚至镜片上出现一丝丝裂痕，再之后，全世界所有的直播设备上，屏幕全黑。
　直播，停止了……
　从来被无数人惊叹，‘命硬’无比的珑爷直播间拍摄无人机，不论刀山火海，都跟随着贾珑，几乎没有缺失任何一个镜头的系统丝超高技术机体，在这一刻，居然被新世塔的巨大碎片，给压坏了。
　这好像，正对应了女武神的那句‘再见’。
　而且她这几个字眼的声线，太像珑爷了，特别对以往每天每天，都听到珑爷‘再见’声的老粉丝而言，简直是一个模子刻出来的。
　太令人无限瑕想了吧。
　可惜，就算再让人瑕想，画面也没了，具体刚才说话的，是女武神呢，还是一直在镜头外面的小萌珑本人呢，这点，已经无从得到答案……
　总之，对观众们而言，今天的这场战争，他们看到了结尾――一场虽然有极大牺牲，却最终大胜的结尾。
　但好消息的同时，大家也从女武神口中，得到了一个万分不幸的消息――一直一直，在最近半年时间里，成为最吸引全世界瞩目的‘珑爷直播间’，将要停播一段时日。
　福兮祸兮，搞不清楚。总之，陪伴了如此之久的珑爷直播间，突然被宣布要停播，而且不是由贾珑本人出面说的，总让人感觉心里空落落的。
　轰轰轰――
　不过观众们的反应，身在南大洲新世塔上的女孩，却没空去管那么多啦。
　因为，新世塔已经开始倒塌。
　“哇……被石头砸的好痛哦，快跑。”
　“耙耙跑。”
　“哇，你还要爸爸抱，自己不会下来跑吗？”
　“比要，抱。”
　“哼哼，真爱撒娇，好啦，那爸爸抱好了，对了，好像那个所谓外星人的飞船，就在脚下呢，另外，他那个半圆形的飞行机械也在，咱们过去开动看看好不好？那样就省得从这么高跑下去了。”
　“好哒，开。”
　“走喽……要是飞船可以开到外太空就好玩啦。”
　“嗯！好玩。”
　“嘻嘻，也许新的冒险，会再次开启呢？”
　“开哪！”
　本书完。
第1750章.后记 【大家再见】
　“早。”
　“早。”
　风和日丽的清晨，一群戴着口罩，从企业大门外鱼贯而入的职工们，一个两个的打着招呼。
　三无宅男李晨也是员工们的一员。
　还是那个小城，还是那个熟悉的家乡味道，但当他回顾风景时，只觉有种梦幻般的感觉。
　一年前，就是在这座如今世界闻名的小县城中，他偶遇了那位美丽的姑娘。
　那时的她还没现在这么出名，只是一名随处可见，拿着手机直播训练过程的小美女而已。
　因为喜爱她当时减肥下来的容颜，宅男属性满满的他，走出了家门，每天都蹲守那位姑娘，更是在之前了解她是女主播以后，变成了她的死忠粉。
　再往后……
　“珑爷已经很久没现身了，也不知她现在身处何方？我可是因为她的鼓励，才踏上了小职员之路的，她可千万别给我消失了，我还想继续当她的粉丝呢。”
　李晨摇摇头，转而不再观看距离单位不远处的那条临河跑道。
　跑道依旧，甚至被县单位重点加固，每天不知有多少慕名而来的全国各地，乃至世界各地游人，到此膜拜、回忆、传诵‘那位女孩’的故事。
　当李晨转身进入单位办公楼，只见在跑道上，有一道年轻而又充满活力的身姿，沐浴于晨曦微露的阳光下，轻松写意的小跑着。
　“呼呼……呼……我，我说贾亮，你、你到底是、是不是在用你姐的训练方式啊，我怎么感、感觉这么假呢。”
　在这名戴着口罩的男生身旁，另一道略显臃肿的身姿，气喘吁吁，已然跟之不上。
　“我当然在……用我姐的跑步方式，你要不信……就、就别跟着我好不。当然，就算我姐回、回来了，我也不会介绍给你认识就是了。”
　“别，我跑、我跑还、还不行吗？话，话说你，真、真的想去考猎人证吗？你、你可不是你姐。”
　“我当然不是我姐，就算比、比不上我姐，我考个普通猎人证还、还考不下来吗？我可是被我姐指点过的。”
　“好，你、你厉害，你考吧，也许哪、哪天你姐回来，就、就把你指点成金、金牌猎人了，到、到时可别忘了我。”
　……
　阳光下，两名年岁仿佛的少年人，一前一后，气喘吁吁，恣意释放着青春的活力。
　一如一年前，在这条比起如今静寂许多的无人小道上，那道卖力的窈窕身影。
　只是……他们两永远也追不上那道身影，包括当事人在内，谁都知道这点。
　因为，她是个活着的传奇。
　县城老城区内，有一大片的城区，如今是封锁着的，除了早前就居住于此的居民外，外人根本难以得入这片地区。
　“李大姐，这菜真不用你钱，菜你拿着吧。”
　“哪能不用钱，咱们家也没啥地方能用得上钱了，你就收着。”
　买完菜的李英，一路上成为瞩目焦点，与邻里唠唠家长里短，然后笑逐颜开的回到家中。
　“老头子哪，你怎么又在看电脑，叫你别天天守着电脑，多出门走走不听，以后身体缺乏运动可别怪我没提醒你。”
　老屋中，李英发现戴起眼镜的丈夫贾胜，又守在电脑前，不时被画面逗得乐呵笑笑，又不时流露出一抹自责。
　不用看李英都知道，老伴又在翻看，女儿以前的直播视频录像。
　“回来了？外面还要戴口罩吗，要实在辛苦，让那些军队孩子帮忙带带菜吧。”
　“老叫别人带带带，你个老头子，女儿上回挂电话回来，不是说了别太麻烦别人吗？以前我都能买菜，现在为什么就不行了。”
　李英没好气的白了老头一眼，自顾自的回到厨房忙活。
　这段时日以来，也不知为啥，以往强势的贾老头子，开始被贾母李英拿捏住了，而且在谈起女儿的时候，老头子往往是羞愧交加，恨不得逢人就说对不起女儿。
　好嘛，老父亲变了性子，对以往充满火药味的贾家而言，也是好事。
　“对了老婆，上回女儿电话里好像讲了，最近会回来一趟的吧，你可得多问问行程，我好买点东西，再跟家里其他亲戚说一声，他们都想跟小珑儿见个面，别忘了呀。”
　“好好好，又是那帮子亲戚，以前可没见他们正眼看咱们家……”
　……
　“哇，你个坏孩子，又把家里电线拔了。毛毛！你给我站住！过两天回家，我可不带你哦。”
　“什么？你说笙笙带你去？好啊，笙笙这混蛋，把我家孩子带坏了，看我一会儿不给她好看。”
　远在相距县城数百公里的巨型都市中，一个安保条件极佳的小区内，曼妙身姿的主人，与一头浑身毛绒绒的小动物，在大房子里跑来跑去。
　别忘房子大到什么地步，客厅能让人跑得上气不接下气，说了怕扎心。
　妥妥豪宅呀。
　更关键的是，这豪华的房子，竟然不要钱，白白住的呢。
　“笙笙，你给我说说，为什么带坏我家毛毛，这才回到龙夏几个月呢，它都变坏孩子了。”
　面对打，打不服，骂，骂不通的小白熊，追逐了半天的姑娘，停止行动，气呼呼拿起手机，对电话另一头劈头盖脸就是一通指责。
　“呃，我……我这两天没空呀，嘻嘻嘻，不是的，我没有责怪你啦，我知道你很忙，哈哈哈……我挂错电话了，就这样，工作辛苦啦，我在家里等你哦，么么哒。”
　本来气急败坏的女孩，在被电话那头反过来说了些什么后，怒意立马烟消云散，转变得须溜拍马状，点头哈腰的连忙找借口挂了电话。
　“好烦。”
　放下电话后，女孩不顾形象的滚到光滑而又充满奢侈感的地板上，骨碌碌滚来滚去。
　“呓？毛毛滚。”小白熊撒欢跑腻了，眼见姑娘滚得可好玩，它也一齐在地板上翻滚起来。
　“为什么呢？分明都停播了，干嘛回到龙夏还这么累呀，早知道就在国外多玩一段时间再回来。”
　女孩把自己一头绸缎般明亮柔顺的长发，揉搓成鸡窝头。
　“内系啦，毛毛内，要玩。”
　小白熊学着她，把爪子放脑门上用力揉呀揉，毛绒绒的毛发都变成鸡窝。
　“不许学爸爸。”
　女孩瞪了它一眼。
　“毛毛学。”
　小白熊不甘示弱，与姑娘躺着互相比斗鸡眼。
　“啊啊，毛毛也叛逆期不听话了，我不活啦。”
　女孩再次头痛的抱着小螓首滚来滚去，小白熊与她一块抱着脑袋滚起来。
　“对啦，我跟爸妈说过，这几天会回去的，只要我回去了，说要享受天伦之乐，那些领导呀，部门呀，部队，还有想见我和给我捐款的人，就会放过我了吧？嘿嘿，然后我故意待在河边自己的别墅里，宅着玩电脑，玩十天半个月再出来。”
　突然，姑娘像是想起什么，漂亮而又明亮的大眼睛亮起，明眸皓齿上浮现一抹小小得意神态。
　“毛毛看动瓜片。”
　小白熊插嘴道。
　“好，给你看动画片，但一天只能看三个小时，不然眼睛会看坏的哦。”
　“好哒。”
　有了好办法，她得意洋洋，再联想到自己马上就能躲回故乡房间里宅了，她心情变好了点。
　走到诺大房屋的落地窗边，拉开窗帘，再俯瞰百层楼高的下方高楼大厦，她心旷神怡。
　“好高呢，虽然比起新世塔矮了不少，可这是正常人类文明的结晶，整个城市也比起新世城要更祥和多了，这才是我想要的文明社会嘛。新人类算什么鬼，不过……”
　这姑娘，自然就是结束了南大洲之行，辗转了半个地球后，回到龙夏故里的贾珑。
　如今的贾珑，比起以往，还要更为知名，地位也高到难以置信。
　但她本就不喜这些，所以哪怕有好房子住，有好东西吃，却还是令得她难耐心烦意乱，每天都想着放弃当下不是接见这个，就是与那个会晤的生活，甚至连媒体上天天都有自己的新闻，她也懒得关心。
　就想要回到故乡县城的小别墅里，过着自己的懒散生活。
　最好所有时光都倒流，回到刚开始直播的日子多好。
　“是啊，能回归多好，因为现在的文明社会，跟一年前的，已经不同了……”
　从百层往下看去，虽然仍旧是车水马龙，仍旧是人来人往，但总归是变了。
　人人戴着口罩，这是因为红眼病毒肆虐。
　街道上不时有些角落，闪烁着双目血红的身影。
　连动物也不少染上了病症，出没于人类社会之中。
　“各位观众中午好，这里是午间新闻时间。现在为您播报今日的要闻摘要。”
　“当地时间昨日清晨，龙夏第一批南极建筑队伍到达当地，受到南极新人类派别的热烈欢迎，新人类首领徐伟亲自接见慰问了建筑队伍，并对我龙夏的援建表示诚切的感谢。”
　“与会的龙夏第三建设局副部长张无同志说，南极建设是一项艰苦任务，我们龙夏要发挥踏实勤恳的作风，与新人类队伍进行最有效的合作，力求做到双方利益最大化，对此，徐伟首领表达了肯定与赞赏……”
　打开电视，占了整整一面墙体的电视屏幕上，出现了让贾珑很是熟悉的面容。
　只是这副面容，与几个月前在新世塔见到的那狼狈样，多了沉稳与自信。
　“新人类么，没想到真被徐伟搞起来了，南极建设，还与所谓的旧人类建立起了联系，甚至把红眼人的名称都去除，官方名称变成新人类了……厉害。”
　女孩施施然躺在沙发上，慵懒无比的样子，就差没有睡着过去。
　可是在看着画面中，那一名名与普通人相谈甚欢，仿佛与正常人无异的红眼人时，她一双蕴含星辰般的美丽眸子中，不时闪烁着奇异光彩。
　“希望徐伟这些家伙别想搞花样，不然啊，女武神可是会再次出动的，哼哼。”
　“另外，他们肯定会得意了吧，整个世界在这几个月时间里，好像都认清事实，知道人感染红眼病毒是大势所趋，所以对待红眼人变得柔和了不少，还有人开始骂我，说我阻止人类进化，嘿嘿……这就是人性么？”
　“不过没关系，我还是我，贾珑，也是那个前一世的贾龙，不管是不是存在前世，我自己认定了就行。”
　“没错，纵然世人不认可，纵然新世国还会再次冒头，纵然过不多久，还有那什么外星文明入侵的危险，但我想做什么，只需凭着自己本心就可，因为，我是贾珑，我就是我，不一样的烟火！”
　“哈哈哈，毛毛，下午不管那么多啦，咱们去开飞船去月球玩好不好！”
　“好哒。”
　（每个人，都是不一样的烟火！）
　（贾珑荒野系列，全剧终。明天还有完本感言，以及说说以毛毛为主视角的全新故事，大家敬请期待哦。）
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
 书荒网 WωW.①⑤Huang.Ｃoм 
 本书收集整理于网络，版权归原作者和出版社所有。
t●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●s
、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（小说VIP群邪神阁1026865268）
（小说王者群914545616）
（小说至尊群602441220）
（小说懒人社1001299867）