内容简介


（主攻，病娇少女的第一视角）

想要占有你。

想要你的身边只有我一人。

接近你的都会被排除。

试图逃跑的话会被惩罚。

无论使用什么方法，肮脏的邪恶的卑鄙的下贱的手段，我都会用，只为了把你永永远远地留在我身边。

我是陆乐乐，是在奇怪的神的逼迫下被迫扮演病娇的美少女。

呐，我最心爱的女孩哟——

——做好了和我一起度过那永恒时光的准备了吗？

我敢保证，那会很幸福的喔。





第一卷 独占（你是我的所有物哦）





save0 伊始


午夜。

黑暗寂静的学校宿舍中，少女猛地睁开了眼睛。

“啊！！”

少女尖叫了一声，眼睛瞪的大大的，仿佛大梦初醒。

“陆乐乐，你发什么神经呢？”被吵醒的室友不满地开口。

少女稍微怔了几秒钟，随后才回过神来，连忙说道：

“没...没什么，刚刚做噩梦了。”

室友没再说什么，翻了个身便睡去了。

少女叹了口气，睁着无神的眼睛凝望着天花板的方向。

这样果然不行啊...

『回档』了呢...只能重新开始了。

少女的名字叫陆乐乐。

就像是无数奇怪的小说中司空见惯的那样，她是一位穿越者——被奇怪的神改变了性别，失去了曾经的小兄弟，然后被扔到了这个奇怪的世界里。

奇怪的神抹去了陆乐乐穿越前的大多数“无用”的记忆，她甚至连过去的名字都忘了，只记得自己这具身体的名字——陆乐乐。

但是陆乐乐清楚地记得，她穿越前是在推一款有名的百合病娇galgame时领了便当。

而领便当的原因，则是因为某个倒霉蛋熬了好几个通宵终于通关游戏达成完美结局，结果过于激动突发心脏病，就这么悲催地挂了。

奇怪的神在陆乐乐的脑海中留下了很多信息，首当其冲的，则是一段解释基本情况的说明：

【我实在看不下去你萌病娇这个属性却在推病娇galgame时完美避开每一个正确选项的挫样，于是决定让你亲自体验一下真正的病娇应该是什么样的，也就是让你成为病娇。如果你好好干并完成我给你的任务的话，我可以让你回到原来的世界，并实现你任何一个愿望。】

【不要问我为什么这么做，因为我是奇怪的神，而且我很无聊。把握住这个机会吧，骚年...啊不，现在应该称呼你为陆乐乐小妹妹。加油，我很看好你哦。】

没错——陆乐乐穿越前虽然很萌病娇这个属性，但对于病娇行为模式的理解可谓是一塌糊涂，那种一眼看上去就知道选了必被柴刀的选项，陆乐乐反而会认为是正确的。

在推这款galgame的过程中，陆乐乐把所有的死法都品尝了一遍，一个都没落下。

这或许就是为什么奇怪的神会留下这种信息并布置相应的任务吧。

奇怪的神给陆乐乐的任务很简单：使用一切【独占型】病娇的手段，将陆乐乐心仪的柳莉莉彻底占为己有。

奇怪的神给予陆乐乐的信息中，有着对于【独占型】病娇的基本解释：想把对方变成只属于自己的东西的类型，可能使用多种囚禁对方的手段。

而陆乐乐的脑海中，也凭空多了一个名叫【扮演值】的东西。

【当前独占型病娇扮演值：0%】

陆乐乐看了看相应的解释——扮演值就是符合病娇行为准则与逻辑的举动，如果低于0，就会自动读档重来。

每当扮演值到达100%，陆乐乐都可以获得一次存档的机会。

柳莉莉是陆乐乐的同班同学兼同桌，她们都在柑橘市公立女子中学初中部读二年级。

除此之外，柳莉莉还是陆乐乐的青梅竹马，两人从小一起玩到大，从同一所幼儿园一起上到同一所初中，关系相当亲密，属于是好闺蜜那一类。

但是根据脑海中陆乐乐的记忆，就在昨天，柳莉莉却扭过头去拒绝了陆乐乐的告白，并说出了极为经典的台词：

“抱歉，我虽然也喜欢女生，但和你只能成为朋友，因为我已经有喜欢的女孩子了。”

陆乐乐当时只能微笑着点点头，然后躲到厕所里稀里哗啦哭了一下午。

抹去眼泪后，陆乐乐下定决心，要将柳莉莉占为己有，绝对不可以把她让给名叫凌怜怜的外人——除了陆乐乐之外，柳莉莉和凌怜怜走的最近，因此也只能是那个人了。

然后到了这天晚上，陆乐乐就“被穿越”了。

作为穿越者的陆乐乐继承了过去的自己的记忆，知道自己已经在笔记本里写下了详细的计划，准备将柳莉莉绑架回家，然后给自己以及柳莉莉请长时间的病假，从而过上她所希冀的生活。

或许是因为第一个任务的原因，奇怪的神给予陆乐乐的身份背景非常离谱：父母双亡有车有房，家财万贯独守空床，妥妥的主角级待遇总之为陆乐乐扫平了可能存在的大部分障碍。

她只要专注于完成奇怪的神给她的任务就可以了。

但是，在第一次尝试中，陆乐乐把柳莉莉邀请到自己家之后试图用言语说服柳莉莉留下来，结果遭到了柳莉莉的拒绝。

陆乐乐在这之后才打算使用暴力强行留人，结果她的身体素质和柳莉莉半斤八两，甚至可以说不如柳莉莉。

两人表演了一波小女生打架，谁也没制服谁，最后没了力气的陆乐乐只能眼睁睁地望着柳莉莉夺门而逃——是的，陆乐乐由于过于紧张而忘了锁门，犯下了很严重的低级失误。

在柳莉莉逃走后，陆乐乐的扮演值降到了负数，直接『回档』，重新回到了刚刚穿越的这一刻。

陆乐乐并不知道为什么她穿越的开头会是在大半夜，不过漫长的夜晚也给了她思考的时间，这一次，陆乐乐决定做的更果断一点。

清晨，伴随着学校的起床铃，陆乐乐很不习惯地从床上爬了起来，开始洗漱。

镜子前，陆乐乐一边刷着牙一边望着镜中的自己。

陆乐乐的颜值很不错，鹅蛋脸高鼻梁外加水汪汪的大眼睛，活脱脱的美人坯子。

至于头发——当然是学校要求的标准女式短发，齐耳的那种，而且也不允许有装饰物，最多只能带个黑色或者褐色的发卡。

只是由于发育的比较晚，陆乐乐身高不过一米五出头，而且胸前至今只是微微隆起，虽然不至于是飞机场，但也差不了太多，甚至连文胸都不用戴。

如果按照陆乐乐穿越前的评判标准，那么现在的自己甚至还可以被称作大号萝莉，符合轻音体柔易推倒的全部特质。

在食堂吃早饭时，陆乐乐见到了她的目标——青梅竹马柳莉莉。

柳莉莉比陆乐乐稍微高一点，但是更瘦，整个人显得很纤细，不过胸部倒是发育得很不错。

陆乐乐理所当然地端着餐盘坐到了柳莉莉的旁边，微笑着说道：

“莉莉，早上好呀。”

“早。”

柳莉莉点点头，自顾自地吃起了早餐。

陆乐乐也吃了起来。一碗粥、一个肉包加上荷包蛋，虽然简单却让陆乐乐回忆起了穿越前的中学时光。

“你还生气吗？”吃到一半，柳莉莉突如其来地问了一句。

陆乐乐愣了一下，摇了摇头：

“没有没有。”

陆乐乐明白，柳莉莉指的是昨天她拒绝自己告白那件事。

“嗯。”

柳莉莉点了点头，随后小心翼翼地问道：

“乐乐，我们还是好朋友，对吧？”

“当然。”陆乐乐笑了笑，不过笑得没有那么自然。

毕竟，之后要对她做那样的事情啊...

根据记忆，柳莉莉的性格很内向，而且也比较敏感，比较在乎身边的人对自己的看法。

因此，陆乐乐实在想不通为什么柳莉莉会在独处的时候拒绝自己的告白，还特意说自己有其他喜欢的女孩子。

明明柳莉莉跟自己玩的最多呀。

陆乐乐隐约感觉其中有不对劲的地方，不过只是留了个心眼，没有蠢到直接问柳莉莉。

陆乐乐咽下了最后一口食物，随后将目光转向柳莉莉。

奇怪的感情升腾了起来——

喜欢...

想要她的目光牢牢地锁定、也只能锁定在自己身上...

只是望着对方，像这样的情感便油然而生。

没有来由，却刻骨铭心。

陆乐乐继承了过去的自己的记忆，也继承了这份感情。

这或许是奇怪的神的怜悯，毕竟没有爱也就没有动机，想成为病娇就必须拥有这份深入骨髓的爱，陆乐乐用不着再花费精力去建立这份联系。

陆乐乐望着柳莉莉的脸庞许久才回过神来，这才发现柳莉莉也在看着自己。

“该去出操了。”

柳莉莉和陆乐乐对视了一眼，将眼神瞥开，端着餐盘离去了。

陆乐乐紧随其后，按部就班地开始了初中女生的日常生活。

不论如何，先按照计划进行下去吧。





save1 拐个青梅竹马回家


初中的知识对于陆乐乐来说略显陌生，但毕竟有着穿越前的知识储备以及原主人的记忆，听课以及学习都不成问题。

不过陆乐乐也没认真听就对了，她满脑子想的都是放学后的事情。

今天正好是周五，也是学生们可以回家的时候。

柑橘市公立女子中学是寄宿制学校，周一到周四学生都住在学校，而周五放学后则可以回家度过完整的周末，直到周一早上再重新返校。

周五例行的大扫除结束后，陆乐乐背起书包，直奔刚刚踏出教室的柳莉莉，很快就追上了后者。

陆乐乐很自然地用手挽住了柳莉莉的胳膊，同时开口问道：

“去我家玩一会儿吗？”

陆乐乐并不担心会被老师或者同学看到而带来什么不好的影响，因为这个世界和蓝星天朝差不多，这种程度的女生之间的亲密举动只会被当成友谊而已。

柳莉莉并没有甩开陆乐乐的胳膊，回答道：

“玩电视游戏吗？上次都已经玩腻了呢，算了吧。”

陆乐乐摇摇头，故作神秘地回答道：

“NONONO，我肯定不会让莉莉玩玩过的游戏啦，偷偷告诉你，我准备了一些新鲜的小玩意儿哦，比游戏还刺激！”

“是吗？”

柳莉莉迟疑了一下，随后看了眼十块钱一根的小熊手表：

“可是六点钟，我还要去小姨家帮忙...”

陆乐乐嘟起了嘴：

“就为了那点零花钱？她给你多少，我给你两倍！三倍也行！而且你上次不是向我抱怨过，说小姨完全在把你当成苦力使嘛，莉莉，别去了，来陪我玩吧～”

柳莉莉依旧在纠结：

“可、可是我怕打扰到叔叔阿姨...”

陆乐乐做了个“放心”的手势：

“都说了他们一直在外面出差，还没回来呢，不然我哪会邀请你来玩呀。”

陆乐乐毫无波澜地说着假话，父母的缺失是陆乐乐从小到大一直向柳莉莉隐瞒的事情：

“那么大的家，就我一个人住，实在是太无聊了，莉莉，来嘛来嘛。”

根据陆乐乐继承的记忆，她的父母是某个大型企业的高层管理人员，非常非常有钱，但在她六岁那年就因为车祸去世了。

之后陆乐乐由祖母抚养了一段时间，结果祖母在某天陆乐乐上学的时候跌了一跤，原本硬朗的身子从此变得愈发糟糕，那年冬天就走了。

陆乐乐现在的监护人，是她的亲姐姐陆燕燕。

陆燕燕正在柑橘市科技大学攻读博士学位，平时住在学校而且忙得很，每个月只会回来看陆乐乐一趟，说点让她用功读书的话就匆匆而返，陆乐乐怀疑要不是法律有相关的规定，可能她姐姐一年都不一定能回家一次。

不过亲姐姐给陆乐乐的生活费倒是给的很多，多到陆乐乐每个月的零花钱差不多是普通人正常上班的三四倍，基本花不完，而且平时对她也没有什么约束，陆乐乐想干嘛就干嘛，只要不搞出什么叫家长的事情就行。

陆乐乐内心清楚，自己会有这么奇怪的身份背景，完全是因为奇怪的神为了帮自己降低难度，当陆乐乐最开始消化记忆的时候，即使早有心理准备，还是忍不住在心中吐槽，这种身份确实是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

柳莉莉低着头犹豫了好一会儿，最后点点头，不明所以地说了一句：

“好吧，话说乐乐你平时都是一个人住呢，真是让人羡慕啊。”

陆乐乐听言不禁愣了一下：

“诶？这有啥好羡慕的？哦～你该不会羡慕我周末可以想怎么玩就怎么玩吧？”

柳莉莉摇了摇头，没有解释也没有说明，而是话锋一转，说道：

“乐乐，我记得你是坐公交车回家来着？下一班公交车应该快到了，我们走吧。”

陆乐乐点点头，和柳莉莉手挽着手走向公交站台，踏上回家的道路。

总的来说，把柳莉莉带回家并不是一件难事。

这一套流程是陆乐乐第一次尝试时就用过的套路，是陆乐乐根据穿越前的记忆制定的方案，简单好用。

柳莉莉跟陆乐乐的关系很好，骗她回家并不难，难的是如何展现病娇的一面，“将柳莉莉彻底占为己有”。

陆乐乐并不知道究竟什么样的行为才符合【独占型病娇】的定义，虽然奇怪的神在给予陆乐乐的信息中有解释，但陆乐乐所能想到的举动，也只有绑架回家这一种了。

绑架在这个世界当然是违法的事情，可是陆乐乐在上一次尝试中好声好气地请求柳莉莉留下却遭到猛烈反抗，这回也不得不只能采用另一种方法。

陆乐乐内心清楚自己将要做什么事情，穿越前的她可是个三好公民，从小到大都没干过什么坏事儿。

但她在昨天晚上已经想通了。

只要把这当做一场游戏就好了。在这场游戏中，自己将扮演病娇，按照分类是妥妥的反面角色，自己犯下的一切罪恶都并非本心，只是在模仿galgame里的病娇而已。

就跟蓝星的p社玩家一样，他们在游戏里犯下的罪行罄竹难书，枪毙十分钟都不够，但说不定人家在现实中是个阳光明媚的大好青年呢。

真要分锅的话，那个二话不说就把她扔到这个世界并因为无聊这种理由逼迫她扮演病娇的奇怪的神才是真正的幕后黑手。

陆乐乐成功地麻痹了自己，若非如此，她也没有继续下去的勇气。

很快，陆乐乐终于带着柳莉莉回到了家门口。

映入眼帘的是一栋自带花园的双层别墅，有阁楼和地下室，非常之大，妥妥的小豪宅。

或许原来的陆乐乐由于住久了没有什么感觉，但如今穿越后的陆乐乐哪怕有记忆，哪怕已经是第二次尝试，在亲眼看到这幢大房子之后，还是忍不住发出了感慨——

这就是有钱人吗？真是气派啊。

一想到这么大的房子只属于自己一个人，陆乐乐的心中便升腾起不一样的奇妙感觉，随后逐渐形成了一个强烈的念头。

至少这回要争取在这栋房子里存个档，再不济也要多呆几天。

自己的家可比学校宿舍宽敞、舒服多了。

“乐乐，你怎么在愣神呢？开门呀。”

走神的陆乐乐被身边柳莉莉的声音拉回了现实。

“哦哦，马上。”

陆乐乐一边说着，一边伸出左手食指按在花园外门旁边的触摸屏上。

指纹解锁这种技术在这个世界早已有了广泛的应用，陆乐乐家的门锁就是很好的例子。

叮～

伴随着舒缓的音乐声，外门应声而开。

房子的大门也是一样的配置，都是用指纹解锁。

就这样，陆乐乐并没有花费多少力气，成功领着青梅竹马柳莉莉回到了自己的家中。

两人独处的时光，终于要开始了。





save1 好奇心害死猫


陆乐乐进门，第一件事便是悄悄把大门反锁，同样的失误她可不会犯第二次。

柳莉莉换上了拖鞋，随后问道：

“所以说，新鲜刺激的小玩意儿呢？乐乐，你不会在骗我吧？”

实话说并没有那种东西...陆乐乐之前这么说只是为了把柳莉莉骗回家而已。

不过既然柳莉莉这么感兴趣，陆乐乐自然也不会拂了她的兴致。

“哼哼～当然有啦。”

陆乐乐的嘴角微微上扬，计上心来。

她虽然在推病娇galgame的时候很狼狈，但由于推的多了，好歹有了对病娇大概的认知。

首先嘛，作为病娇，肯定要主动一点。

主动发起进攻才能让对方成为自己的东西，总没有那个病娇是弱受吧。

“看那边！”

陆乐乐突然指向某个方向。

“嗯？”

柳莉莉下意识地朝着陆乐乐指的方向望去。

陆乐乐快速贴了上去，在柳莉莉听到声响回头的刹那，唇瓣碰到了早已等候在那里的脸颊。

“唔！”

柳莉莉一下子捂住了嘴巴，幽怨地说道：

“乐乐，你在干嘛呀！”

陆乐乐对着柳莉莉做了个鬼脸：

“诶嘿嘿～骗到你啦！”

柳莉莉佯怒地冲了上去，和陆乐乐扭作一团，玩闹了好一阵子。

几分钟后。

“要是你口中的刺激就这，那我现在就回家了。”柳莉莉似乎对刚才发生的事情耿耿于怀，叉着腰说道。

但是陆乐乐却发现，柳莉莉在刚才不自觉地舔了好几下嘴唇，并没有拿纸巾擦掉触碰到的地方。

这个不经意的举动代表着什么呢？

陆乐乐的脑海中对此产生了比较朦胧的想法，不过她并没有仔细思考的时间，毕竟青梅竹马可是实打实地生气了。

“别生气嘛，咱真的准备了惊喜哦～”

陆乐乐一边说着，一边走到一个被厚布蒙起来的物件旁，伸手把厚布掀开，露出了其内的东西。

“看这儿～”

陆乐乐的脸上浮现出一抹笑容。

那是一架钢琴——曾经属于陆乐乐的爸爸，每天傍晚都会在主人的演奏下放出优美的曲子。

而现在，这架琴则属于陆乐乐，成为纯粹的装饰品并积灰已久。

陆乐乐坐到了钢琴椅上，打开滑盖，熟练地将纤细的手放在黑白键之上。

根据记忆，原来的陆乐乐并没有学过钢琴。

但是作为穿越者的陆乐乐学过。

在陆乐乐的演奏下，优美动人的旋律轻柔地响起，如若美人在月下优雅地起舞，口含一朵娇艳的白玫瑰。

那是一曲梦中的婚礼。

“咦？乐乐你居然会弹钢琴，还弹得这么好？”

柳莉莉一副难以置信的神情：

“这首曲子好好听呀，而且我从来没听过诶！乐乐，你刚刚弹的这首歌叫什么名字？”

异世界毕竟是异世界，虽然同样有钢琴存在，但流行的钢琴曲与蓝星差的可就多了。

“名字叫《梦中的婚礼》～是我为了你偷偷练的哦，怎么样，厉害吧～莉莉，想学吗，我可以教你哦～”

柳莉莉听到这句话，低头瞅了眼自己的双手，不知为何刚刚高涨的兴致一下子低落了下去：

“算了吧，我的手可没你那么灵巧。”

柳莉莉随后当然没有走，也没有再纠结什么惊喜不惊喜刺激不刺激的事儿，而是主动提出要看漫画，紧接着便和陆乐乐一起看起了少女漫画。

陆乐乐和柳莉莉的口味基本一致，都喜欢那种描写少女之间纯洁友谊的类型，柳莉莉尤其喜欢魔法少女题材的漫画。

两人就这么边看边聊，直到饭点。

陆乐乐拿出手机，操作了起来。

很快，她合上手机，悄悄瞥了仍沉浸在漫画中的柳莉莉，露出了一抹笑容。

已经下好单了。

这个世界和蓝星的差别不是很大，无论是科技还是文化都没什么区别。

就连隐藏在黑暗中的内容，也是惊人地相似，这个世界的管制甚至要松很多。

只要换几种形容词，陆乐乐就能在正规的平台上轻松地找到她想要的那种药物，甚至还能送货上门。

只需要在饮料里加上一颗，柳莉莉就会在几分钟内成为睡美人，等待着公主殿下的采撷。

不一会儿，外卖到了。

陆乐乐并没有马上去取，而是耐心地等待着第二件“外卖”也到了之后才去一起收取。

柳莉莉很显然依旧沉浸在那本魔法少女漫画之中，直到陆乐乐下好药并把外卖拿到她面前才回过神来。

“点的外卖啦，请你哦。”

陆乐乐略显不自然地笑着。

“乐乐，谢谢你啦。”

柳莉莉倒没有客气，接过外卖便狼吞虎咽了起来。

可是，直到柳莉莉把那杯下了药的可乐喝了个精光，又过了十几分钟，依旧啥事都没发生。

看着依旧生龙活虎地看着魔法少女漫画的柳莉莉，陆乐乐终于意识到自己被商家给骗了。

卧槽，居然卖假药！

陆乐乐气急败坏，差点没喷出一口老血，万万没想到她精心设计的绑架计划会在这个环节出纰漏。

不过陆乐乐回过神来仔细一想，也意识到是她自己太天真了，怎么可能那么容易买到**呢。

不多时，天色暗淡了下来。

柳莉莉合上了漫画书，说道：

“时间挺晚了呢，乐乐，我该走了，谢谢你的招待。”

“...嗯。”

陆乐乐犹豫着要不要图穷匕见，冲上去控制住柳莉莉，眼神逐渐变得凌厉了起来。

但是有了上次的经历，陆乐乐知道凭借自己这具身体和柳莉莉正面对抗只能打个五五开，想控制住柳莉莉，必须想别的办法才行。

就比如说背后偷袭之类的。

结果柳莉莉在路过一个柜子的时候，突然被其中摆放着的一个透明且漂亮的小瓶子以及其内晶莹的液体吸引了注意力：

“这是什么？饮料吗？”

陆乐乐马上意识到这是个让柳莉莉能多留一会儿的好机会，主动说道：

“嗯，这是调过的鸡尾酒，很好喝的哦。”

“怎么，莉莉想尝尝吗？”

“酒？”

柳莉莉闻言，不禁瞪大了眼睛：

“等等，乐乐你喝过？”

“哼哼～当然啦。”

陆乐乐用夸张的语气说道：

“莉莉你不会还没喝过酒吧？不会吧不会吧？”

“...”

柳莉莉没有理会陆乐乐故意的阴阳怪气，目光锁定在那个漂亮的小瓶子上，小声说道：

“可是老师说过未成年人不能...”

“老师？在哪里呢？”

陆乐乐就像是引诱良家女孩堕入深渊的不良少女一样，用诱惑的口吻说道：

“我早就喝过啦，又酸又甜，就跟饮料一样呢！”

“但是这是叔叔的东西...”

“没关系，喝一点点他看不出来的啦～”

柳莉莉右手紧握，犹豫了好一阵子，最后吞了口唾沫，终于下定决心，带着亮闪闪的目光说道：

“那就...尝一口试试？”

...

“呜哇，这东西甜甜的，还有股说不出来的劲儿，好怪啊！”

“莉莉，好喝吗？”

“好喝！”

“那就再来一杯？”

“这...”

“随便喝啦，不要担心，我老爸还有一箱子呢，喝完换一瓶摆上去就行。”陆乐乐二话不说又给柳莉莉倒上了一杯。

“嗯、嗯...”

柳莉莉还是没忍住，吨吨吨几口闷了。

从此便一发不可收拾。

陆乐乐原本打算等柳莉莉喝几杯微醺之后再动手控制她，结果她却很快发现，柳莉莉只是喝了一杯脸就红得像苹果，眼神也逐渐变得迷离。

陆乐乐万万没想到，最后让柳莉莉晕过去的并不是她在拼夕夕上买的假药，而是青春期少女对于未知和禁忌的好奇。

柳莉莉虽然看起来很内向，平时表现得像个乖乖女，但拥有和柳莉莉从小玩到大的记忆的陆乐乐却知道，这家伙骨子里其实是个喜欢追求刺激的家伙。

平时并不会表现出来，但在某些时刻便会展露得淋漓尽致，就比如说现在，在只有好朋友在场并且可以尝试被大人禁止的事情的时候。

柳莉莉的酒量实在是令人堪忧，只是几杯下肚便找不着北，很快就晕乎乎地躺在沙发上，人事不省。

陆乐乐松了口气。

不论如何，控制住柳莉莉的目的算是达到了，虽然是以这种奇葩的方式。

她捧起了柳莉莉沉睡着的脸颊，心跳陡然加快。

“莉莉，终于抓住你了呢～”

她情不自禁地说着。

这样的话，就能做她想做的事情了吧。

（ps：作者友情提示，未成年人禁止饮酒哦！）





save1 被青梅竹马雷普了


而就在这一瞬间，陆乐乐大脑中的【扮演值】终于发生了变化。

从原本的零蛋涨了五点，变成了5%。

“也就是说，这么做是符合独占型病娇的行为逻辑的嘛。”

陆乐乐开心极了，仿佛距离她能在自己的家里存档已经近在咫尺。

她费劲儿巴拉地把青梅竹马搬运回了自己的房间，然后拿出小巧的粉色手铐，将柳莉莉的一只手和木制床梁铐在了一起。

这是和假药一起下单的东西，虽然药是假的，但情趣手铐是真的，真的不能再真，从上面泛着的金属光泽就可以看出，想要靠蛮力挣脱基本上是不可能的事情。

陆乐乐随手把手铐的钥匙揣进了上衣的口袋里，刚打算离开房间，突然，柳莉莉的手机响了。

准确地说，应该是小灵通——只有接入呼出以及发短信这几种简单的功能，和陆乐乐的最新款智能手机差了N个世代。

陆乐乐看了眼标记，发现是柳莉莉的妈妈打来的电话。

陆乐乐做了个深呼吸，接起了电话。

“赔钱货，你去哪鬼混了？你怎么没去小姨家帮忙？！”

电话那端传来的震耳欲聋的咆哮声让陆乐乐不得不举着小灵通远离了耳朵，等声音结束才和声和气地说道：

“阿姨，我是陆乐乐，莉莉现在在我家里呢。”

电话那边明显愣了一下，随后换上了一副和气的声线：

“啊哈哈，是乐乐呀，不好意思...我女儿现在是和你在一起吗？”

“嗯，她正在上厕所...阿姨，是这样的，我想让莉莉在我家里住一段时间。”

“住一段时间？为什么？”

“...您也知道，我的父母总是在外面出差，我周末都是一个人过，感觉很孤单，我想让莉莉在周末的时候陪陪我。”

电话那边沉默了几秒钟，随后给出了回应：

“是这样啊。乐乐，我能理解你，但是我女儿周末还有别的事情要做，所以还是算了吧。”

果然不行啊...

吃瘪的陆乐乐微不可查地叹了口气。

绑架青梅竹马或许并不是一件难事，但是怎么善后就不一样了。

现实并不是小说，想要将柳莉莉永远地占为己有，莉莉的家长和学校是陆乐乐必须想办法应付的两大阻力。

如果想不出办法的话，就算把柳莉莉绑在家中，过两天警察叔叔就会找上门来，哪怕自己再怎么病娇，也会直接gg。

难道，就只能这样认输了吗？

留给陆乐乐的选项，似乎挂掉电话，然后放柳莉莉回去一条。

陆乐乐除了非常有钱、是个小富婆之外，只是个普普通通的小女生而已，没有任何社会能量，无法像那些都市小说中的主角一样呼风唤雨。

但是在电光石火之间，陆乐乐突然意识到了什么。

钱，不就是能量吗？

俗话说得好，有钱能使鬼推磨，既然自己那么有钱，为什么发挥这个优势试试看呢？

虽说为了让莉莉留下而跟她家长谈钱什么的很俗，但貌似也只能这么试试了。

陆乐乐心一横，抱着纯粹是试试看的心态，不抱什么希望地开口说道：

“阿姨，可能您不知道，但我最近学习压力很大，真的不想一个人住，想要莉莉陪陪我...”

陆乐乐随后一咬牙，报了个数字。

一个很大的数字，大概是她大半个月的零花钱。

“...只要您让莉莉周末和我住在一起，我愿意付出这些，来为莉莉宝贵的时间埋单。”

“...”

电话的另一头沉默了。

陆乐乐本以为会被拒绝，结果半分钟后，电话的另一边却传来了略带讨好的声音：

“呵呵，莉莉这娃子真是交了大运才交了你这个好朋友，那个，乐乐...钱...可以直接转给我吗？不要给莉莉，这娃子会乱花的。”

陆乐乐听到答复后人都傻了，但还是下意识地回复道：

“没问题，阿姨，马上就给您打过去。”

挂下电话，陆乐乐的脸上没有任何笑容。

...真就为了这些钱改口了？虽然陆乐乐和柳莉莉的关系很好，陆乐乐刚才说话的时候也很客气，但依旧不能掩盖陆乐乐在试图用金钱和对方“交易”柳莉莉的事实。

这种情况下改口...

陆乐乐的心里一时间很不是滋味，甚至比被对方果断拒绝还难受，因为她似乎隐约发现了柳莉莉家长的弱点，从而有了很模糊的推测。

一个让她本能地感觉很不舒服的推测。

但不论如何，家长这边至少算是暂时搞定了。

伴随着这个结果，陆乐乐的扮演值上升了整整20%，来到了25%。

学校那边陆乐乐暂时只想到了请病假这种方式，也不知道行不行的通，只能走一步看一步。

陆乐乐不由得仰天长叹，她过去很萌病娇这个属性，觉得病娇行事不拘泥于常理，打破规则的样子很酷很帅气。

殊不知，病娇也不是那么容易当的哇。

“总之，先想办法提高扮演值，在家里存一次档吧，这对我应该不难。”

陆乐乐天真地想着。

...

夜晚。

柳莉莉总算醒了过来，稍微活动了下身子，很快就发现了异常：

“咦？乐乐，你怎么把我锁起来了？”

陆乐乐在一旁念着在柳莉莉沉睡期间演练了十几遍的台词：

“当然是为了要和你永远在一起哦。”

柳莉莉听言噗嗤一下笑出了声，说道：

“哈哈...拜托，不要开这种玩笑好不好，快松开啦。”

陆乐乐没有说话，而是用认真的眼神作为回应。

柳莉莉脸上的笑容逐渐消失，开口说道：

“陆乐乐，你知道你在做什么事情吗？”

“老师那边你怎么解决呢？我爸妈那边你怎么解决呢？你有想过我人不见了会发生什么么？拜托，乐乐，不要只凭一时的冲动做事，用点心好嘛。”

柳莉莉似乎依旧以为陆乐乐只是在开玩笑：

“好啦，快解开手铐，天色这么晚，我爸妈该担心了。”

陆乐乐微微一笑：

“你老妈那边我已经解决了哦。”

“什么？”柳莉莉瞳孔一缩。

陆乐乐简单地重复了遍刚才电话里的事情，柳莉莉越听脸色越差，脸上也彻底没有笑容了。

“...”

柳莉莉沉默良久，突然直视着陆乐乐，一字一顿地说道：

“乐乐，让我回去。”

“不行。”陆乐乐将脑袋摇成拨浪鼓。

“那你打算关我多久呢？这个周末吗？”

“直到死亡，我都不会和你分开的！柳莉莉，我喜欢你！每当我看到你的时候，我都会感受到浓浓的幸福，当我看到别人看着你的时候，我都会感到很愤怒！我不希望你被别人的目光亵渎，所以我要把你变成我的所有物，让你只能被我所注视！这，难道不是一件很美好的事情吗？”

陆乐乐憋着气说完这一大段精心准备的病娇台词，随后发现柳莉莉居然没有破口大骂也没有指责自己，只是静静地注视着自己。

“乐乐，你还真是一点都不成熟呢...”

柳莉莉一边说着，一边居然主动贴了上来，虽然被陆乐乐铐住了右手，但并不妨碍她用左手搂住陆乐乐的脖子。

“你...你这是要？”

完全没有任何心理准备的陆乐乐直接懵了。

“乐乐，其实我也喜欢你。”

柳莉莉在陆乐乐的耳畔耳语，随后突然对着陆乐乐的耳垂吹了口气，然后咬了上去。

陆乐乐只感觉浑身一软，打了个激灵，直接瘫软在柳莉莉的怀里，一时间使不上任何力气。

这具身体的敏感程度远超陆乐乐的想象，她意识空白了好几秒钟，随后才回过神来。

“所以说，你的那些弱点，我也了如指掌哦。”柳莉莉略显得意的声音唤醒了陆乐乐。

陆乐乐打了个激灵，随后她才发现，揣在兜里的钥匙不知何时被柳莉莉用左手给顺走了。

而这短暂的时间，已经足够让柳莉莉打开粉色手铐，并且反过来将陆乐乐给铐住了。

“我很清楚，你喜欢把刚刚用过的东西放兜里的习惯，一直没有变呢。”

我擦，被反杀了！

陆乐乐万念俱灰，以为柳莉莉会借机跑掉，虽然她反锁了门，但大门钥匙现在在柳莉莉的手中，她想走自己是拦不住的。

但是，事情的走向并不像陆乐乐想象的那样。

柳莉莉用被单简单地做了个绳子，完全捆住了陆乐乐的手。

紧接着，柳莉莉笑着说道：

“呐，乐乐，你说过，叔叔阿姨周末是不会回来的对吧？”

“你，你想干什么？”

陆乐乐本能地感觉很不妙。

“做菜。”

柳莉莉的口中轻飘飘地划过了不得了的词汇。

她随后捧起陆乐乐颤抖而通红的脸颊，一字一顿地说道：

“乐乐，既然我们彼此喜欢，那么，就一起来享受禁忌的快乐吧～🎶”





save1 看不到晨曦的长夜


陆乐乐被青梅竹马的话激得浑身起满鸡皮旮瘩，眼睛瞪的大大的，满脸的难以置信，她根本想不到柳莉莉的嘴巴里居然会说出浓度这么纯的台词。

有没有搞错，到底你是病娇还是我是病娇啊？

但是柳莉莉的眼神却十分认真。

除了认真，还有一丝不易察觉的疯狂。

就好像是破罐子破摔一般的决绝，不再考虑任何后果的洒脱。

陆乐乐认识的学校里的柳莉莉是个内向、敏感、小心翼翼的女孩子，是人们眼中很标准的乖乖女。

换句话说，柳莉莉很现实很本分，从来不会做任何出格的事情。

但是现在的柳莉莉一点都不本分，任何层面都是。

陆乐乐双手被绑无法反抗，只能眼睁睁地看着柳莉莉对自己动手动脚，很快衣服就被扒得差不多了。

陆乐乐不知道现在的自己究竟会是什么样子，但一定很狼狈吧。

柳莉莉很明显也知道自己在做什么事情，显得非常紧张，脸红的可怕，手也一直在抖。

陆乐乐完全没想到事情会朝着这种方向演进，就像她不知道柳莉莉成功反杀自己之后第一反应不是逃跑，而是居然会想要雷普自己一样。

“喂喂，莉莉你等一下——”

陆乐乐的声音显得如此无力，就和她此时的境遇一样。

倒不是说她很害怕或者很抗拒，毕竟穿越前的陆乐乐也是个百合骑士，和青梅竹马贴贴什么的在她看来反而是福利，她只是单纯地觉得自己很没面子罢了。

向来都是病娇掌控目标，哪有病娇被目标绑起来雷普的事情？

柳莉莉却没有丝毫停下来的意思，反而很是激动地问道：

“乐乐，你为什么要绑架我呢？”

“...都说了先等一下！”

“只是因为我拒绝了你的告白，恼羞成怒吗？”柳莉莉自顾自地说着，越来越激动。

“没有这回事！喂！你，你不要过来啊！”

“乐乐，我觉得咱们是平等的呢，你想要绑架我，那么我，我也当然可以做这种事情，乐乐，你说对不对？”

柳莉莉说着说着，眼泪突然啪嗒啪嗒地掉了下来。

“乐乐...你是我最好的朋友...我不想你也只是把我当成物品来对待...”

“乐乐...”

柳莉莉口中念着陆乐乐的小名，就像是某根弦崩了一样，突然哭了起来，哭的稀里哗啦，眼泪吧嗒吧嗒地掉在了陆乐乐的脸上——

没错，柳莉莉此时已经把陆乐乐压在身下，准确地说应该是骑在陆乐乐的身上，两只手按着陆乐乐的肩膀，就在陆乐乐的面前大声地哭泣。

看着哭得那么伤心的柳莉莉，陆乐乐一时间忘记了自己的糟糕处境，出声安慰道：

“莉莉，别哭呀，我从来都没把你当成物品，我们一直都是最好的朋友呀。”

“那你还说什么想要让我变成你的所有物，乐乐你这个大骗子！”

“...”

陆乐乐确实这么说过，但那只是为了扮演病娇而已，不过此时的她也不可能跟柳莉莉说实话，只能保持沉默。

柳莉莉见陆乐乐不加以否认，哭得更伤心了。

陆乐乐心一横，费劲地用被绑着的双手后面的胳膊形成的区域圈住了柳莉莉的脖子，以此为支点抬起了头。

然后吻了上去。

陆乐乐尝到了咸咸的泪水混合着唾液的味道，柳莉莉的鼻息拍打在她的脸上，近在咫尺。

柳莉莉的身体猛地颤动了一下，随后闭上了哭得红红的眼睛，没有拒绝。

“哈啊～”

这是陆乐乐的初吻，也是柳莉莉的初吻。

良久唇分，拉出一道晶莹剔透的丝线。

柳莉莉不再哭了，撅着嘴，和陆乐乐无言地对视着。

陆乐乐主动问道：

“莉莉，感觉好点了吗？”

“嗯。”柳莉莉点点头。

“可以放开我吗？”陆乐乐依旧在做着尝试。

柳莉莉摇摇头，斩钉截铁地说道：

“不行，我一定要你『补偿』我。”

“...你就不怕我叫人吗？信不信我喊一嗓子就叫来一面包车的人？”

柳莉莉很显然并不吃这一套：

“虚张声势，乐乐，你家那么大，喊破喉咙也不会有人来救你的。”

陆乐乐似乎也知道这次的尝试已经寄了，叹了口气，随后干脆直接开摆，整起了活，大声喊道：

“破喉咙！破喉咙！”

“噗嗤...这种时候也只有你会这么没心没肺啊。”

柳莉莉被逗乐了，笑出了声。

但她的眼神随后却又恢复了之前的坚决，认真地说道：

“...乐乐，虽然据说第一次很疼，但我会很温柔的哦。”

...

激烈的混战过后。

说不清到底是谁占据了优势，也说不清到底是谁吃掉了谁。

陆乐乐的手铐早已被柳莉莉解开，她和柳莉莉在床上相拥，紧紧地抱在一起，没有任何阻隔。

“呐，莉莉，回答我几个问题呗？”陆乐乐问道。

此时她的扮演值已经跌回了0，距离回档只有一步之遥。

“嗯，问吧。”柳莉莉说。

“为什么你要拒绝我的告白呢？”

“当然是因为我喜欢你呀。”

“...你不是说你有别的喜欢的女孩子嘛？”

“那是骗你的，乐乐，世界这么大，可我只喜欢你一个人。”

“莉莉，我想不通，为什么你喜欢我还要拒绝告白呢？”

柳莉莉听言沉默了好久，随后发出了一声叹息。

带着悲哀的眼神，柳莉莉露出了一抹让陆乐乐永生难忘的笑容：

“因为，我看不到未来呢，乐乐。”

陆乐乐听到这个回答后，心里一下子五味杂陈。

她刚想说些什么作为回应，但很不巧的是，就在这一刻，陆乐乐的扮演值跌到了负值。

砰！

就像是什么东西炸开似的，陆乐乐失去了意识。

...

...

陆乐乐再次回到了初始的那个夜晚。

她的大脑一片浆糊，上次尝试中发生的那些事就好像走马灯一样不断在她的脑海中浮现。

明明应该扮演病娇的自己，居然被青梅竹马反杀，然后被吃干抹净了...

话说现在的初中生怎么懂得那么多，都是谁教的啊！

除此之外，陆乐乐的脑海中，还多了条奇怪的神留下的信息：

【拜托，你很丢人诶。】

【不过还是恭喜你，成功达成了坏结局：被反杀雷普的丢人病娇。请继续努力吧，陆乐乐小妹妹。】





save2 有青梅必有天降


“...”

陆乐乐似乎明白了为什么奇怪的神会选择半夜作为每次尝试的开始。

漫漫长夜，正是思考问题的最好时机。

前两次尝试均以失败告终，陆乐乐稍微有点失落，不过很快就振作了起来。

倒不如说，刚刚被柳莉莉反杀并且雷普的事儿让陆乐乐感到很不服气，反而激起了她昂扬的斗志。

柳莉莉，我一定会把你占为己有的！

带着这样的执念，第三次尝试，陆乐乐终于开始百分百地认真了。

前两次，陆乐乐或多或少带点无所谓的态度，毕竟奇怪的神并没有设置什么失败惩罚或者读档的次数限制，陆乐乐没有任何压力，自然也就认真不起来，觉得稍微做个规划并按照计划去做就能成功。

失败了两次之后，这一次，陆乐乐决定要吸取教训，认真进行准备。

陆乐乐仿佛回到了那一个个只有纸片人陪伴的夜晚，在一个个选项中寻找着通往美好结局的道路。

只不过这一次，需要她亲自写下选项，并且病娇也不再是她攻略的对象，而是她自己...

...不过陆乐乐仔细回味了一番，发现柳莉莉其实似乎也算有那么一点病娇的影子？至少她表现出的临危不乱的心理素质以及反杀后那段略显扭曲的演出，都很有病娇的感觉。

穿越前的陆乐乐是个galgame爱好者，steam里装着几十款各式各样的galgame，而且只要是玩过的galgame，必然是全结局+全cg收集，问就是强迫症。

陆乐乐扪心自问也算galgame资深玩家，对付傲娇啦三无啦元气少女啦这种属性的妹子都是手到擒来，只是病娇类的galgame真的玩不明白，完全无法理解病娇妹子的脑回路。

但是经过两次的亲自扮演，陆乐乐似乎能理解一点了。

【将心爱的人占为己有】，这是独占型病娇一切行为的原动力。

想要提升扮演值，就需要做有助于推动这件事的举动。

而一旦自己的行为或者行为导致的后果大大地偏离了这个目标，扮演值就会降低，降到负数就会读档重来，比如说现在。

陆乐乐花了不少时间在大脑中复盘了她的前两次尝试，并且也成功总结出了一些经验。

首先，陆乐乐发现她过于小瞧自己的青梅竹马了。或者说，她太想当然了。

柳莉莉和同龄人相比要成熟很多，遇到突**况更是异于常人地冷静，就算她对陆乐乐没有任何防备，想要成功控制她也并没有那么容易。

柳莉莉并不是她可以轻易拿捏的对象，前两次尝试的失败已经证明，只要陆乐乐轻敌，就会输得很彻底，上次不光是裤衩子，连第一次都输掉了。

但是，柳莉莉也有弱点——骨子里喜欢追求刺激，而且属于滴酒不能沾的体质，可以用家里的那些鸡尾酒来灌醉她，这也算是比较重要的情报。

其次，柳莉莉和家长之间的关系似乎不是很好，而且她的家长...看起来很爱钱，可以用金钱来从他们手中换取柳莉莉和自己在一起的时间。

陆乐乐不想用拜金或者唯利是图来形容柳莉莉的家长，因为她不知道背后深层次的原因，就像柳莉莉此刻在陆乐乐眼中也很陌生一样。

越亲近，越陌生。

她觉得自己对柳莉莉的了解还是太少了，哪怕从小玩到大，依旧只停留在表面，柳莉莉的家庭，她的家人和她的内在对陆乐乐来说都笼罩着一层迷雾，等待着陆乐乐去吹散去挖掘。

既然想要让一个人永远成为自己的所有物，那么就应该让她从头到脚从肉体到灵魂对自己都是透明的——这是陆乐乐经过思考之后得出的结论。

因为只有这样，才好针对“猎物”做出最完美的狩猎计划。

于是乎，陆乐乐的大脑中形成了崭新的想法。

“喂，奇怪的神，我知道你正在看戏，我有问题想要问你。”陆乐乐主动在脑海中联系起奇怪的神。

既然对方是神，能够直接把信息打在她的大脑里，那么能够听到自己的心声也是一件极其合理的事情。

而结果也不出所料，几乎是一瞬间，奇怪的神便回复道：

【问。】

陆乐乐于是毫不客气地问道：

“如果我准备花时间去更深入地了解柳莉莉，而不是不直接绑架她，扮演值会不会清空呢？”

奇怪的神直接把几个大字糊到了陆乐乐的大脑中：

【这有什么好问的？规则摆在那儿呢，自己去试啊。】

“好吧。”

陆乐乐得到了不算回答的回答，点了点头。

她决定不再那么着急，而是慢慢来，花费时间去增加自己对柳莉莉的了解。

...

...

熟悉的早上，熟悉的学校餐厅，陆乐乐再次端着盘子坐到了柳莉莉的旁边。

“你还生气吗？”吃到一半，柳莉莉问出了熟悉的问题。

陆乐乐这回没有轻描淡写地跳过，而是点了点头：

“当然，我昨天哭了一下午呢。莉莉，你必须告诉我，你口中的那个喜欢的女孩子是谁？”

陆乐乐当然知道自己问题的答案，她只是想换个回答来看看会不会有什么不一样的变化，就像玩galgame时存档然后换选项一样。

结果出乎陆乐乐的意料，柳莉莉缓缓地说道：

“凌怜怜。”

“什么？凌怜怜？”

陆乐乐差点以为自己听错了，下意识地反问道：

“是她？”

柳莉莉没有看陆乐乐，一边低着头佯装吃东西一边说道：

“嗯。”

凌怜怜是班里的元气少女，很活泼很开朗的那一类，和柳莉莉以及陆乐乐的关系都很不错——也就是所谓的天降系。

她们三个都是漫画社的成员，而且都很喜欢看描写女孩子之间友谊的少女漫画，因此每次社团活动的时候都围在一起边看边聊。

自来熟的凌怜怜很快就融入了两人，从此她们成为了有着相同爱好的朋友。

“乐乐...”

柳莉莉似乎注意到了陆乐乐僵硬的样子，小心翼翼地问道：

“我们还是好朋友，对吧？”

“啊，当然。”陆乐乐笑了笑，不过笑得没有那么自然。

这回是真的不自然，陆乐乐差点就控制不住自己的表情了。

在听到“凌怜怜”这个名字的时候，陆乐乐的心中升腾起没来由的熊熊怒火，把她烧得神志不清，险些当场爆发。

继承了对柳莉莉刻骨铭心的爱的陆乐乐，无法接受别人占有柳莉莉哪怕一根毫毛。

就算柳莉莉只是在拿凌怜怜的名字作为挡箭牌也是一样，无法接受，完全无法接受，就算只是想想也气的要死。

陆乐乐花了好一阵子才平息了内心狂涌的情绪，黑着脸走出了食堂。





save2 吃醋的陆乐乐


陆乐乐这回属于是搬石头砸了自己的脚，只差一点点就没忍住站起来大声质问柳莉莉，从而当众社死。

还好最后还是陆乐乐的理智占了上风，没做出格的事，但也没能掩饰得了激动的情绪，让柳莉莉看出来这个回答令她很不高兴。

陆乐乐本来只是想要试着做点和之前的尝试不同的举动，结果却因为预料之内的回答而破防了——陆乐乐早就猜到柳莉莉可能会拿凌怜怜当成挡箭牌，事实也是如此。

好不容易冷静下来之后，陆乐乐仔细地回味了一下刚才自己产生的情绪，只感觉头皮发麻。

自己对柳莉莉的爱居然会如此自私，自私到因为一个早有预想而且无关紧要的回答而暴怒，险些歇斯底里。

这，就是病娇的爱吗？

陆乐乐一边回味着，一边不由得发出了感慨。

沉重到让人有些喘不过气呀。

虽然如今的她是穿越者，意识是全新的，但毕竟拥有着过去的陆乐乐的完整的记忆，这份记忆对她的影响既直接又深远。

在刚刚，她真真切切地感受到了那种浓浓的失落，以及深入骨髓的恐惧。

陆乐乐发现，她在害怕自己会失去柳莉莉，无比无比害怕，那种恐惧甚至甚过对死亡的恐惧——

在那瞬间，陆乐乐宁愿自己死去也不希望柳莉莉说出凌怜怜的名字，这个名字让她的安全感荡然无存。

愤怒，只不过是恐惧带来的副产物而已。

就算陆乐乐通过上次尝试很清楚地知道，柳莉莉喜欢的只有她一个人，依旧感到无与伦比的害怕和生气。

这么说就是不行，不行就是不行，没有任何讨价还价的余地。

柳莉莉只能属于自己，也必须属于自己。

就像是最心爱的玩具，不能被任何人抢走，哪怕是口头说说的也不行。

无论是开玩笑还是作为挡箭牌，柳莉莉这么说都触及了陆乐乐的底线。

如果是第一次或者第二次尝试的陆乐乐，在不知道柳莉莉真的只喜欢她一个人的情况下，绝对绝对控制不住情绪，哪怕是刚刚，她也差点失控。

陆乐乐回味着回味着，心中对于独占型病娇的理解更深了几分。

没错啊，这就是属于独占型病娇的爱。

心爱的对象只能属于自己一人，不允许任何人触碰。

如果有出现偏离这个结果的意外的可能性的话...

陆乐乐的心中自然而然地给出了答案。

那就把心爱的人抓住关起来，关在自己的家里。这样的话，就能永远和她在一起了呢...

陆乐乐第一次如此清晰地体会到了独占型病娇的行为逻辑，而这，也带来了一些数据上的变化。

【当前独占型病娇扮演值：20%】

扮演值上升了...

陆乐乐望着来到了20%的扮演值，心中略有明悟。

除了具体的行动，像这样对于病娇的感悟似乎也可以增加扮演值，而且加的还很多。

看来，不一定要单纯地拘泥于行动呢...

而这20%的扮演值，也让陆乐乐吃了颗定心丸。

至少短时间内，应该是不用担心扮演值会跌到负数了。

这样的话，就可以大胆地按照计划进行下去了呢。

...

整整一天的时间里，陆乐乐都没怎么搭理柳莉莉。

顺带着，对和她打招呼的凌怜怜也直接无视，中午吃饭的时候更是一个人吃，属于是把『我心情很不好』写在脸上了。

甚至于在下课的时候，凌怜怜还偷偷跑来问柳莉莉，问陆乐乐是不是来“那个”了，并说如果有需要可以提供卫生巾，以及冲泡的红糖水。

问这句话的时候，凌怜怜的目光一直在陆乐乐的脸上悄悄地游走，可以看得出来她很担心陆乐乐的情况。

凌怜怜的个子不高，和陆乐乐差不多，长相相比陆乐乐来说普通一些，但是发育却很棒，而且也很早熟，懂的东西很多，正经的不正经的都有。

作为班里的小交际花，凌怜怜和大部分人关系都不错，这要得益于她自来熟以及善良体贴的性格，无论谁遇到困难她都会尽力去帮助，这次也是一样。

柳莉莉只能尴尬地摇摇头，只说陆乐乐心情似乎不是很好，不要去打扰她。

凌怜怜默默地点了点头，嘱咐柳莉莉要照顾好陆乐乐，随后就离开了。

而一旁的陆乐乐看到两人在交谈，更生气了，一整天都闷在座位上，除了上厕所吃饭就是在座位上看语文书。

陆乐乐虽然不像凌怜怜那么元气且外向，但社交也算是比较正常的那种，不是柳莉莉那样基本只和陆乐乐以及凌怜怜交流。

如果换作前两次尝试，陆乐乐肯定不会对柳莉莉这么冷淡，但这回，陆乐乐并没有压抑自己的情绪，因为这是病娇应该有的情绪，而且，她也没准备在这个周末把柳莉莉拐回家。

直到放学前的最后一节自习课，柳莉莉终于绷不住了。

陆乐乐和柳莉莉是同桌，虽然自习课有老师看着不能聊天，但同桌之间还是有可以交流的方法的。

就比如说递纸条。

『还在生气吗？』柳莉莉在纸上写下了这样的句子，偷偷递给了陆乐乐。

即使通过字迹，陆乐乐也能感受到柳莉莉的小心翼翼。

陆乐乐接过纸条，瞥了一眼上面的内容，立马提笔回应道：

『没有。』

在句号那里，陆乐乐用力地圈了好几下，直到差点把纸给划破为止。

柳莉莉随后写道，『可你一整天都不搭理我QwQ』

陆乐乐回应，『不关你的事。』

柳莉莉接过纸条，抿着嘴唇，呆呆地望着这句话，保持这个姿势保持了整整五分钟。

随后，柳莉莉像是下定了什么决心似的，飞速地在纸条上写下了新的内容，然后递了过来：

『乐乐，我知道你很不高兴，可以给我解释的机会吗？如果可以的话，放学后我去你家里慢慢说，怎么样？』

有时候，人就是这么奇怪。

前两次尝试中，陆乐乐都是好说歹说，才能说服柳莉莉去自己家。

但这次柳莉莉却肯主动提出这个要求，只因为自己生气了。

是因为想要『补偿』自己吗？

还是说，柳莉莉和自己一样，害怕失去对方呢？

陆乐乐犹豫了一下，最后决定同意这个请求，顺便看看柳莉莉会怎么解释。

『好吧。』

或许，会很有趣呢。





save2 宣示主权（物理）


虽说答应了，但陆乐乐随后突然想起了什么，接着提笔写道：

『话说，你不是要去小姨家帮忙吗？』

柳莉莉看到陆乐乐同意的字句后，露出了如释重负的神情，飞速回应道：

『不去了，只会被妈妈骂一顿而已，而且我也不想去，没关系的。对了，叔叔阿姨还是在出差吗？』

『嗯。』

...

放学后。

陆乐乐和柳莉莉正在一起走向公交站台。

这个过程很安静——陆乐乐嘴巴闭得死死的，没有任何和柳莉莉交流的想法，柳莉莉尝试了几次之后就放弃了，只是默默地和陆乐乐并排而行。

“嗨～”

元气满满的声音突然从两人背后传来，紧接着她们俩的肩膀都被轻轻地拍了一下。

陆乐乐扭头看去，发现是凌怜怜。

她微微点头，算是作了回应。

柳莉莉看了眼陆乐乐，随后才挤出笑容，打招呼道：

“是怜怜呀。”

凌怜怜看了看陆乐乐又看了看柳莉莉，歪着头问：

“呐呐，我记得莉莉回家应该不是坐公交车吧？你们俩这是打算去哪里呀？”

柳莉莉回答道：

“啊...我打算去乐乐家玩一会儿呢。”

凌怜怜一听这话，立马来了兴致，兴奋地问道：

“去乐乐家玩？我可以一起去吗？我记得乐乐说过她家有好～多少女漫画的吧？”

“这....”

柳莉莉将询问的目光投向陆乐乐，毫无疑问，决定权在陆乐乐的手中。

按理说平时遇到这种情况是不太可能拒绝的，但此时的陆乐乐很显然没把现在当成“平时”来看待。

假想情敌也想进老娘的家？爪巴！

陆乐乐觉得凌怜怜应该庆幸她扮演的是【独占型】病娇，而不是别的类型。

因为在她的印象里，有不少种类的病娇，可是会拿柴刀把心爱的对象身边的人全杀光的。

陆乐乐当然也可以那么干，但毕竟系统给的描述中独占型病娇一般只会对心爱的对象下手，通过囚禁的方式将爱人占为己有，而不会动手『排除』情敌，陆乐乐因此也没打算动手刀人。

陆乐乐于是上前一步，说道：

“抱歉，但除了玩之外，莉莉跟我还有比较重要的事情去做呢，下次吧。”

凌怜怜听完倒也没有表现出失落的样子，只是点了点头：

“是这样呀。”

但随后，凌怜怜却像是注意到了什么似的，嘴角勾起一抹笑容。

“不过～乐乐你说有很重要的事情？”

凌怜怜摆出了一副恍然大悟的神情，坏笑着问道：

“难道说～你们俩其实是那种关系？就像上次我们看的那部漫画中的那样？”

凌怜怜毫无疑问指的是她们上次在漫画社一起看的那本漫画——《傲娇大小姐想让我告白～平民女孩的恋爱头脑战》，在这个世界是非常老套而且经典的校园恋爱类型的百合漫画。

但是销量却非常棒，是广受喜爱的漫画。

凌怜怜毫无疑问在拿两人开玩笑，柳莉莉略显慌张地晃起了双手，说道：

“别开这种玩笑啦...”

陆乐乐却点点头，说道：

“没错，我们就是那种关系哟。”

随后，陆乐乐当着凌怜怜的面，做了个震惊她一百年的举动。

转身，按住柳莉莉的肩膀。

将她的身体强硬地转过来，然后搂住一脸懵逼的柳莉莉的脖子，微微踮起脚，让两人处于同一个高度。

在柳莉莉因为惊讶而瞪大的眼睛中，陆乐乐的身影距离她越来越近。

直到没有任何距离为止。

“唔！！”

陆乐乐激烈而突然的举动让柳莉莉完全反应不及，直接窒息了。

她略显涣散的眸子中倒映着陆乐乐的脸庞。那娟丽清秀的脸颊对柳莉莉来说如此熟悉，但这绝色脸颊主人的举动却是如此的陌生。

良久，陆乐乐终于停了下来，两人这才得以分开。

又是一道晶莹剔透的丝线，在下午的暖阳下闪着亮晶晶的反光。

“哈啊...”

柳莉莉剧烈地喘着气，脸上早已经沾满了红晕。

一边的凌怜怜早就看傻了，脸红的比柳莉莉还夸张，像极了熟透的苹果。

她用双手捂着脸，声音颤抖地说道：

“你...你们...”

“我和莉莉，就是这样的关系哦。她，是属于我的，任何人都不能抢走呢。”

陆乐乐像是宣示主权一般地说完，也没管凌怜怜的反应，拉着双腿发软的柳莉莉走向刚刚好到站的公交车。

而伴随着陆乐乐的大胆举动，【独占型】病娇的扮演值再次上升了，已经来到了35%。

...

...

陆乐乐的家中。

“刚刚，你为什么要这么做？要是凌怜怜把这件事告诉其他女生该怎么办？”

柳莉莉很明显还没缓过劲儿来，她直视着陆乐乐，似乎不是很高兴。

“想做就做了呗。与此相比，咱们还是来聊正事吧。”

陆乐乐这次牢牢地占据着主动，轻描淡写地略过了那件事，转而问道：

“说吧，莉莉，你想解释什么？”

柳莉莉叹了口气，说道：

“关于昨天的事情...”

“乐乐，其实你向我告白的时候我非常开心，但是我仔细想了想，觉得还是不能答应你。”

柳莉莉顿了顿，接着说道：

“抱歉，我确实撒谎了，我最喜欢的人确实是你，说喜欢凌怜怜只不过是为了让你不再想向我告白的事情，但我没想到你会这么生气。”

“为什么不能答应呢？”陆乐乐问。

“因为乐乐你总是在一厢情愿地做事情呀，就像你刚刚做的那样！”不知为何，柳莉莉突然变得激动了起来。

陆乐乐反驳道：

“一厢情愿？拜托，我可是思考了很久，鼓起很大的勇气才向你告白的。”

柳莉莉大声说道：

“乐乐，我指的不是勇气不勇气的事情，而是你压根就考虑不到别的方面！告白可不是脑子一热就去做的事儿啊！”

“你要想想，我们的家长会支持嘛？”

“真的在一起的话，我们会有未来吗？”

面对柳莉莉的两连问，陆乐乐回应道：

“为什么不能有？我们可以一起上同一所高中，然后再上同一所大学，就像我们之前那样，一直一直在一起，至于家长的支持什么的，很有必要吗？大学之后都是成年人了，管他们干什么？大不了一起去其他城市重新开始生活嘛！天高皇帝远，他们还能管得了我们？”

柳莉莉发出了一声叹息。

“乐乐，你还是那么天真呀。”

她注视着陆乐乐，眸子中流露出一丝悲哀的眼神：

“虽然你所描绘的未来很美好，但对我来说，却是不可能的事情呢。”





save2 拒绝的理由


看到柳莉莉的表情，加上上次尝试的时候的经历，陆乐乐大致猜到了原因——肯定和柳莉莉的家长有关。

陆乐乐需要弄清楚的就是更加具体的理由，这也是她必须收集到的情报。

陆乐乐于是开口问道：

“不可能的事情？为什么？”

柳莉莉撇过头去，小声说道：

“跟我爸妈有关...乐乐，不要问了。”

果然如此嘛...

陆乐乐微微抿起了嘴唇。

虽然此时的柳莉莉看起来似乎情绪低落，刨根问底显得有些残忍，但这么好的机会，陆乐乐肯定不可能放过。

必须问出背后的原因，才能在这次轮回中有所进展。

陆乐乐于是上前一步，紧紧地拉着柳莉莉的胳膊，很是强硬地说道：

“但是我想要知道为什么，也必须知道为什么，不然连困难本身是什么都不清楚，还谈什么如何解决呢？莉莉，你得告诉我。”

柳莉莉摇摇头，说道：

“乐乐，我知道你的心意，可是，这不是你能解决的事情，抱歉...”

“莉莉，我们难道不是最好的朋友吗？如果你连难处都不肯告诉我，我还怎么帮你呢？”陆乐乐不依不饶。

“...”柳莉莉依旧没有说的意思。

陆乐乐见状，心一横，威胁道：

“莉莉，告诉我，不然的话，我就不喜欢你了！以后，以后我们就不再是好朋友了。”

“要是你不说的话，我，我以后都不再搭理你了！说到做到！”

虽然只是威胁，但说这句话的时候陆乐乐却感觉到一阵胸闷，强烈的失落和难受的感觉一下子占据了她的内心。

对柳莉莉说什么『我不喜欢你』对陆乐乐来说简直就跟酷刑一样，若不是强烈的执念，她可能根本不可能坚持着说完这句话。

而与此同时，这句话也直接让陆乐乐掉了10%的扮演值。

由此，陆乐乐也有了新的认识——真正的病娇可从来不会对爱人说什么我不喜欢你，无论在任何情况下。

柳莉莉听言沉默了许久，最后叹了口气，说道：

“乐乐，你还真是一如既往地执着呢。”

柳莉莉低下头，看着她的小熊手表，略显悲哀地说道：

“我的人生...早就被规划完毕了。”

柳莉莉的眼神如此的平静，就像是在叙述别人的事情：

“我爸妈很传统，觉得女孩子家读书没什么用，不如早点去工厂上班，然后早早地谈婚论嫁，这样就可以减轻家里的压力...”

她随后望向陆乐乐，努力地挤出了一抹笑容：

“乐乐，你肯定不能理解，因为你家很有钱，但我不一样，我们在完全不同的阶级，就像天上的星星和地上的一株小草，一个可以在夜空中尽情闪耀，而另一个，只能努力地活下去，并且祈祷不被肆意践踏。”

“或许他们会让我读高中，但肯定不会让我念大学，而且高中多半也会去读职业技术学校，而乐乐你肯定会继续在高中部念书吧。所以说我才说你的计划虽然美好，可是太天真了。”

“乐乐...”

带着不知何时已经泪光朦胧的眼睛，柳莉莉说出了和上一次陆乐乐的尝试中如出一辙的话语：

“我们，是没有未来的呢。”

原来，是这样吗？

在第三次尝试中，陆乐乐终于明白了青梅竹马拒绝自己告白的原因。

因为家庭条件以及父母的态度，让柳莉莉不敢接受陆乐乐的告白。

眼前的女孩，是一个十分现实、能够想到很远的未来的人，虽然才只有初二，却已经成熟得可怕，即使是作为穿越者的陆乐乐都觉得很惊讶。

而陆乐乐自己，却是想到什么就做什么、充满激情的类型，天马行空而又不着边际。

就像最开始绑架柳莉莉的计划，也是陆乐乐脑子一热做下的决定，后果什么的只是想了想就抛到一边去了，当时的陆乐乐满脑子都是不能失去柳莉莉，绝对绝对不能。

在这个世界，人们对于同性相恋的主流态度是既不反对也不提倡，部分年轻群体可能会比较支持，衍生的acg文化也比较流行，就比如说在动漫社也能光明正大地阅读百合漫画，在班里找其他女生聊这种漫画也不会受到非议和排挤。

但老一辈对于这种事儿往往都是地铁老人手机.jpg，很多都是明确反对的，其中很可能也包含柳莉莉的父母。

陆乐乐在此刻已经意识到了她所面临的阻力，想要把柳莉莉彻底占为己有，并不是搞定柳莉莉一个人就可以完事儿的，她还得面对柳莉莉的家长。

换作普通的初中生，面对这种山一般的压力，多半也就放弃了。

不过陆乐乐并不是普通的初中生。她是穿越者，也是独占型病娇的扮演者。

束缚和规则对她来说，就是用来打破的。

“莉莉，我大概明白你的难处了。”

陆乐乐深吸了口气，说道：

“可是，莉莉，你为什么一定要听他们的话呢？自己的人生，难道不应该由自己来决定吗？”

“说的倒是好听。”

柳莉莉白了陆乐乐一眼，阴阳了一句：

“我们的陆乐乐大小姐当然可以自己决定自己的未来，但我不一样。”

“不听家长的话，他们把我扫地出门我能怎么办？出去打工吗？”

陆乐乐一听这话，连忙拉住了柳莉莉的手，认真说道：

“莉莉，我可以养你呀！你可以住在我家里，不用去工作，只要和我永远在一起就好了！”

“养我？哈...”

柳莉莉突然笑了，很不高兴地反问道：

“乐乐，你是在把我当成宠物吗？”

陆乐乐意识到了自己这句话似乎伤到了柳莉莉的自尊心，不过并没有放弃，转而大声说道：

“那你的爸妈呢？他们的这种行为不也是一样的吗？根本就没考虑过你的感受呀！”

“乐乐，你再这么说，我可要生气了。”

柳莉莉皱起了眉，说道：

“他们好歹生养了我，对我有养育之恩，我不可能真像你规划的那样和一起在大学后远走高飞，不然以后谁照顾他们呢？”

“...就因为这个？？”

陆乐乐听到这句话之后火大得很，她本来以为说服柳莉莉并不是一件难事，可没想到柳莉莉居然会如此固执，简直油盐不进。

到底，应该怎么办呢？





save2 进了我家还想跑？


“就因为这个。”

柳莉莉的表情显得很决绝，她避开了陆乐乐的目光，说道：

“乐乐，我想我解释得已经很清楚了，也差不多该走了呢。”

说罢，柳莉莉背起了书包，朝着门口走去。

柳莉莉虽然很喜欢陆乐乐，但是在亲情与友（爱？）情之间，她似乎还是更倾向于前者。

哪怕这样会迎来让陆乐乐觉得一言难尽的未来，柳莉莉也甘愿按照父母的意愿走下去，果断地拒绝了陆乐乐所提出的私奔提议——

——离开父母和心爱的人远走他乡一起生活放到galgame里当然是妥妥的私奔结局，就算不是happyending，也肯定差不到哪去。

看着柳莉莉那副『就是这样，不可能妥协』的表情，陆乐乐感到很愤怒。

准确地说，是既愤怒又无奈。

陆乐乐并不否认柳莉莉有做出选择的权利，也不想对柳莉莉的选择指指点点，只是，她没有选陆乐乐，这让陆乐乐感到非常难过。

没错，陆乐乐再次吃醋了，这回，她吃的是柳莉莉家长的醋。

没有人可以从陆乐乐的手中夺走柳莉莉，就算是柳莉莉的家长也一样。

在这一刻，陆乐乐的心中萌生了强烈的想要把柳莉莉留下的念头，也明白了为什么要用病娇的方式来将柳莉莉占为己有。

这毫无疑问是让柳莉莉成为她的所有物最简单粗暴的方法，比起想尽办法说服固执的柳莉莉，直接把她绑回家关在地下室里要简单很多，方便且快捷。

既然柳莉莉现在就在自己家里，那么要不要一不做二不休直接动手呢？

陆乐乐犹豫了起来。

虽然收集到的情报汇集起来所描绘的情况看起来很糟糕，但也并不是无计可施。

对于玩过许多款galgame的陆乐乐来说，这种情况并不算真正的绝境，除了病娇的方式，用正常的办法也应该可以将柳莉莉占为己有——

——那就是正常地攻略她，先培养感情，再想办法解决她父母那边的问题，最后再微笑着跟柳莉莉说一切麻烦都已经被自己解决了，只要和自己永远幸福地在一起就好了，听起来就很有完美结局的味道嘛。

陆乐乐决定试一试，就用正常的手段来攻略柳莉莉，当然她在此期间也会努力地维持扮演值，用属于病娇但不那么极端的方式。

但那，会是下一次尝试的内容了。

记仇的陆乐乐不会忘记上次被柳莉莉反杀然后雷普的事情，最后还被奇怪的神留言羞辱。

反正没有读档的次数限制，陆乐乐想怎么尝试都可以，既然柳莉莉此时已经在她家里了，这回倒不如干脆直接放飞自我，把上次没做成的事儿再做一遍，同时也能看看这么按照病娇的方式走下去究竟会通往什么样的结局。

柳莉莉啊柳莉莉，这可是你自己跑到我家里的，我本来可没打算动手，要怪也只能怪你想不开非要来我家里解释。

病娇的家怎么可能是想进就进想走就走的呢。

陆乐乐一边带着这样的念头，一边开口说道：

“别这么着急走嘛，莉莉，既然你来都来了，就留下来陪我玩一会儿呗。”

“哈？”

柳莉莉听言直接愣住了，似乎没想到上一秒还气呼呼的陆乐乐下一秒就变成了平常的那副样子，变脸比翻书还快。

陆乐乐拍了拍脸，露出了一抹微笑，说道：

“不管怎样，我们还是最好的朋友，不是么？难道说莉莉不愿意陪我玩嘛？”

柳莉莉稍微迟疑了几秒钟，本能地感觉有点不太对劲，但出于对陆乐乐的信任，最后还是点了点头：

“...当然。我记得乐乐你上次说过买了几本新的漫画书，拿出来看看？”

“嗯！”

...

陆乐乐熟练地通过点外卖的方式买到了她想要的东西，做好了准备。

吃饭的时候，陆乐乐将鸡尾酒倒入杯中，推给了柳莉莉：

“饮料来咯～莉莉，尝一尝好喝不？”

“这是什么？”柳莉莉看着晶莹剔透的液体，疑惑地问道。

“是最新款的气泡水哦，超级美味的！”

陆乐乐脸不红心不跳地撒着谎，随后率先将自己杯中的液体一饮而尽，露出了陶醉的神情。

陆乐乐并不是像柳莉莉那种滴酒就醉的类型，只要不喝的太多，就完全没有问题。

“....”

柳莉莉看着陆乐乐的样子，有些好奇地喝了一口，随后露出了惊讶的表情：

“这味道好怪！...等等，乐乐，这是不是酒呀？”

“含有一些酒精的饮料而已啦。”

陆乐乐看着柳莉莉瞪大的眼睛，抢在她说话之前说道：

“莉莉，我知道你想说什么，老师又不在这儿看着，喝一点有什么关系啦，更何况，这只是饮料而已。”

“...好吧，那我就尝一点点吧。”

十分钟后。

嘴上说只尝一点点但最后变成亿点点的柳莉莉成功地躺在沙发上不省人事，脸上还挂着酒精引起的诱人红晕。

一旁的陆乐乐端着杯子凝视着其内余下的液体，不由得感慨了一句：

“这玩意儿简直就是对柳莉莉的专用宝具啊。”

只要知道柳莉莉的这个弱点，想要搞定她实在是太轻松了。

这还不算完，最搞的是柳莉莉似乎还很喜欢喝这款鸡尾酒，双向奔赴了属于是。

“那么接下来...”

陆乐乐邪魅一笑，望向柳莉莉的眼神中满是不加掩饰的爱意。

说实话在几次尝试的过程中，陆乐乐一直都有在压制自己这具身体的冲动。

毕竟作为病娇，陆乐乐的脑子中时不时就会蹦出很多危险的念头，比如说把柳莉莉绑回家、和柳莉莉亲亲以及和柳莉莉（消音）之类的事情，不加以控制的话会很危险。

但现在，她不再打算压抑了。

许久过后。

柳莉莉醒了过来，眼前是捧着脸静静端详着她的陆乐乐，眼中满是笑意。

陆乐乐还是只用手铐铐住了柳莉莉的一只手。

意识到被陆乐乐囚禁的处境后，柳莉莉依旧试图转移陆乐乐的注意力，然后突然发起进攻，搂住陆乐乐对她的耳朵吹气，再在陆乐乐瘫软的时候在她口袋里摸钥匙。

但是这一回，她并没有从陆乐乐的口袋中掏出钥匙来。

柳莉莉的瞳孔猛地一缩，原本还镇定的眸子方寸大乱，她开始挣扎，但只有一只手能活动的她很快不敌陆乐乐，被控制了起来。

“那么，或许该轮到我了哦～淘气的小猫咪～”

陆乐乐将柳莉莉的双手绑了起来，用一根手指挑起了柳莉莉的下巴，微笑着说道：

“莉莉，说吧，你想要接受什么样的惩罚呢～我可是非常期待哦～🎵”





save2 陆乐乐的惩罚


“...”

柳莉莉的眸子中满是恐惧：

“乐乐，你到底想要干什么？拜托，拜托你冷静一点！”

“当然，是永远永远和你在一起呀。”

陆乐乐抚摸着柳莉莉的脸颊，笑着说道：

“既然用正常的方式得不到你，那就只能这么做了呢～”

此刻的陆乐乐已经完全沉浸在病娇的感觉中，身体完全由病娇的本能所控制，一种没有来由的愉悦感充斥着她的大脑。

是啊，这才是她所希冀的事情——

所爱的人就在她的眼前，并且完完全全被她所掌控着。

柳莉莉，真的已经成为自己的所有物了啊。

就算这种状态或许不会持久，只要后面走错一步路就会gameover，但至少现在自己已经得到了柳莉莉，这已经足够了。

哪怕只有短短一个周末，也足够自己毫无保留地将心中那如烈火一般炽热的爱意释放出来。

陆乐乐的扮演值在不断上涨，不过此刻的她并没有精力去关注这个。

陆乐乐并不知道现在的自己会是什么样的表情，但陆乐乐敢肯定，绝对很可怕，从柳莉莉那恐惧的眸子就能看出来。

“拜托，你，你别开玩笑了好嘛，乐乐你，你到底有没有想过，如果我晚上不回去的话，我爸妈肯定会报警的！现在停下来还来得及，我，我可以就当什么都没发生！快放开我！”

柳莉莉或许是因为害怕，连说话都不太利索了。

陆乐乐听到柳莉莉又在拿父母当做挡箭牌，脸上的笑容消失了，生气地说道：

“你的爸妈？认清现实吧，只要给一些钱，他们就肯让你和我住一起，莉莉，你怎么那么愚钝呢！”

在柳莉莉沉睡的时候，陆乐乐自然接到了那个电话，也做了和第二次尝试差不多的回复。

柳莉莉瞪大了双眼：

“这，这怎么可能？”

陆乐乐说道：

“莉莉，你心中应该清楚你的父母是什么样的人，为什么还要惊讶呢？”

陆乐乐随后跺了跺脚，摆出一副恨铁不成钢的神情：

“你还不理解吗？听他们的话才是真的没有未来！”

“...”

柳莉莉的眸子暗淡了下去，她似乎接受了被陆乐乐囚禁的现实，转而说道：

“乐乐，我不知道你居然会做出这种事情，你还是我认识的那个乐乐吗？”

陆乐乐很自然地回答道：

“一直都是，现在的我不就站在你的面前嘛，莉莉。”

柳莉莉听言一下子激动了起来：

“不对！我认识的乐乐是活泼开朗又温柔的人，她会主动给老人让座，会买好吃的喂给流浪小猫，还会在学校里做很多志愿活动！陆乐乐，你，你为什么会变成这个样子啊...”

柳莉莉说着说着，双眼一红，泪水夺眶而出。

“啊啦啊啦，为什么要哭呢。”

陆乐乐轻柔地吻去了柳莉莉的眼泪，说道：

“莉莉，你知道吗？她会那么做，只是因为柳莉莉喜欢那样的人。为了你，我愿意成为任何你希望看到的模样。”

柳莉莉立刻说道：

“那我现在希望你赶紧放了我！”

陆乐乐没有理会柳莉莉的话，自顾自地说道：

“但是我发现这么做没有用呀～你还是拒绝了我的告白，并且还如此决绝，终于让我意识到这么做是没有用的。”

“所以说我只能换一种方法～而现在，莉莉你终于归我所有了呢。”

“为什么？乐乐，为什么你要这么做？”

“莉莉，你还记得上小学三年级的时候吗？那天放学后下着雨，我的伞被几个坏孩子抢走了，是你把自己的伞递给了我，然后淋着雨去找老师帮忙，最后还一起把几个坏孩子全抓了回来，挨个儿向我道歉。”

陆乐乐进行着回忆，那一天是陆乐乐和柳莉莉从普通的朋友发展成亲密的好友的分界线，也是陆乐乐永远不会忘记的一天：

“从那时候开始，我就喜欢上了你，在心中发誓有朝一日一定要和你在一起。我的心里永远只留有你的位置，而你，也只能成为我的所有物哦。”

“我讨厌你，陆乐乐，你是个骗子、绑架犯、疯子，是个不折不扣的大（消音）！”

柳莉莉直接破口大骂：

“我希望我从来没有认识过你，更希望我当初就不该把自己的伞给你！”

“呵呵...”

陆乐乐听到柳莉莉骂自己骗子什么的都只是一笑而过，但当柳莉莉说希望她从未认识自己的时候却绷不住了。

“呐，莉莉，偷偷告诉你，我已经想好惩罚了哦～”

陆乐乐露出了十分危险的笑容，打开了一个包装严实的盒子，并从里面取出了一些小玩意儿。

那是一些奇怪的小玩具，包括可以不停振动的椭圆形小球、不知道用来夹什么的小夹子以及很有韧性的绳子。

“你，你这个疯子想干什么？离我远点！！”

“喊破喉咙也不会有人来救你的哦。”陆乐乐将第二次尝试时柳莉莉的话如数奉还。

使用那些小玩具并不算难，柳莉莉即使想要挣扎也无济于事。

陆乐乐将柳莉莉捆了个严严实实，动弹不得那种，还把她的嘴巴给堵上了，随后把柳莉莉当成抱枕，舒舒服服地抱着她，享受着梦寐以求的夜晚。

从柳莉莉身上传来的振动可以表明，玩具们都在有条不絮地运行着。

“莉莉，希望你可以睡个好觉呢，晚安。”

陆乐乐说完便关掉了灯。

对于陆乐乐来说，这是幸福的一晚，因为最喜欢的人就在身边，并且完全被自己所支配。

但是对于柳莉莉来说就不一样了。

那注定是一个漫漫长夜，不知何时才能迎来黎明。

...

...

清晨。

陆乐乐早早地醒了，打了个大大的哈欠，随后将目光望向身边。

床上早就湿了一大片，包括陆乐乐自己的睡裙，也沾满了水渍。

一旁的柳莉莉很显然一夜未眠，双眼失神目光涣散，只有时不时抽搐两下的身体能够证明她还活着。

陆乐乐望着青梅竹马狼狈的样子，抿着嘴关掉了开关，紧接着将柳莉莉身上除了手铐之外的东西全部取下。

柳莉莉如释重负地发出了一声叹息，随后闭上眼睛就直接睡着了，很显然一晚上的折腾早已经耗尽她的体力。

陆乐乐贴心地给柳莉莉盖上了被子，紧接着离开了房间。





save2 原谅多是一件美事啊


临走前，看着筋疲力尽的青梅竹马，陆乐乐小声地自言自语了一句：

“是不是有点玩过头了...”

她感受到了一丝丝的愧疚，感觉有点对不起柳莉莉。

不过这种情绪很快就被陆乐乐抛到了一边。

虽然让青梅竹马被迫接受一晚上的放置play什么的确实很过分，但既然现在的她扮演的是病娇，便用不着为了做过的事情而后悔。

那种事情，只是为了惩罚柳莉莉那同样很过分的言论而已。

是她先不乖的，陆乐乐是因为对她深深的爱才会选择惩罚她，让她明白必须得听自己的话，不能再说那些让陆乐乐生气和伤心的语句。

无需愧疚，无需自责。

做了便是做了，就这样自始至终痛快地以病娇的方式结束这次尝试吧。

而就在陆乐乐这么决定的同时，发现自己的扮演值随着这个决定又上升了一些，已经突破了90%。

昨晚成功控制柳莉莉以及对柳莉莉做那些事儿让陆乐乐的扮演值大增，如今距离能够第一次达到100%的扮演值并且获取存档的机会已经只有一步之隔。

看着上涨的扮演值，陆乐乐对病娇又有了新的认识。

病娇很少会因为做过的事情而后悔。即使这么做真的伤害到了心爱的人，也会被病娇以『爱』的名义巧妙地化解。

而病娇的爱是疯狂且扭曲的，就像陆乐乐对柳莉莉的爱，定要把对方彻底占为己有才肯罢休，在此期间无论做了什么过分甚至违法的事情，都会被陆乐乐认为是在为了美好的未来以及彻底占有柳莉莉而服务。

所以说真爱生命远离病娇这句话并非空穴来风啊。

陆乐乐将这些感悟默默地记在心里，随后哼着小曲儿蹦蹦跳跳地走向厨房，决定亲自下厨，给柳莉莉做她喜欢吃的早餐。

陆乐乐从来没有这么开心过，对于她来说，能够亲手给心爱的人做早餐是能够展现她对柳莉莉的爱的事情，就和绑架柳莉莉以及惩罚柳莉莉一样。

病娇当然不会只对心爱的人做过分的事。陆乐乐的爱确实很扭曲，但却也是真心实意的，她深深地爱着柳莉莉，愿意为柳莉莉付出，给柳莉莉她心目中最好的东西。

就比如说她亲手做的蛋包饭。

将鸡蛋打散，加入太**和盐搅拌均匀。热油锅，将多余的油擦干净，再将蛋液平缓且均匀的下锅，蛋皮呈现金黄色的圆形时，将炒饭放到蛋皮的中间，最后再迅速将蛋皮四角包好固定，盛入圆盘中，并用蕃茄酱在蛋包饭的表面画上一个完美的红色爱心。

陆乐乐看着制作完成的成品，露出了满意的笑容。

长期的独居生活，让陆乐乐早早地学会了做饭，而且还很熟练，尤其是柳莉莉爱吃的蛋包饭，只要凭借记忆就能做出来。

至于点外卖什么的，纯粹是因为平时的陆乐乐很懒，而且她觉得准备食材很麻烦而已。

陆乐乐端着充满她的爱意的蛋包饭以及一杯温过的牛奶，朝着柳莉莉所在的房间走去。

陆乐乐非常希望自己的手艺能得到柳莉莉的认可和称赞，不过陆乐乐心中也明白，这多半是不可能的事情，柳莉莉会不会愿意吃还是未可知的事儿呢。

不知为何，她不自觉地想起了从前。

如果换成穿越前正在推病娇galgame时的陆乐乐，肯定会选不吃这早餐或者对病娇的爱意表现得不屑一顾这种老实人的选项，然后成功激怒病娇，完美迎来坏结局。

陆乐乐决定对柳莉莉宽容一些，就算柳莉莉的态度表现得很抵触也不生气，要温温柔柔地对待自己的青梅竹马。

这并不与扮演独占型病娇相冲突。柳莉莉如今已经是陆乐乐的掌中之物，对她宽容反而能体现陆乐乐的爱。

不过陆乐乐走到一半，突然想起了一件很严重的事情。

那就是她似乎忘了柳莉莉现在应该在休息，说不定才刚刚睡着没多久。

但这件事儿却没有延缓陆乐乐前进的步伐。

柳莉莉睡着又怎样？只要叫醒她不就行了嘛。

要是自己辛辛苦苦做的充满爱意的蛋包饭凉掉了，那才是陆乐乐无法接受的事情。

陆乐乐本来以为会看到正在沉眠的柳莉莉。

结果推门而入后，她看到的却是下了床的柳莉莉，以及柳莉莉那双和她对视的慌张的眸子。

柳莉莉居然正在用床头柜的一个棱角磨着手铐与床梁之间绑着的绳子，似乎很用力，脸上都沾满了汗珠。

那根绳子是陆乐乐为了限制柳莉莉活动范围的保险措施，但陆乐乐也没觉得柳莉莉能够逃跑，因此选的绳子是在情趣用品店买到的绳子，并不是很坚韧。

还好陆乐乐将柳莉莉的手铐在了背后，让这个动作变得非常困难，不然说不定此时的柳莉莉已经把绳子割断了。

柳莉莉很显然完全没想到陆乐乐会突然进来，吓得哆嗦了一下，然后呆呆地望着陆乐乐。

“呐，莉莉...”

陆乐乐脸上洋溢着的开心彻底被失望和愤怒所代替：

“你，是想离开我吗？”

“...”

柳莉莉并没有说话。

柳莉莉看起来体力早就消耗殆尽，此时支撑着她的，只不过是想要逃离的信念而已。

眼见逃跑的事情败露，柳莉莉露出了无比难过的眼神，随后认命一般地垂下了脑袋，身体一软，瘫坐在地上，闭上了眼睛。

昨晚陆乐乐只是因为几句话就对她做了那种事情，柳莉莉如今有理由相信，即将迎接她的是饱含陆乐乐愤怒的惩罚，她已经连想象都不敢了。

难过的泪水在柳莉莉的脸颊流淌。直到现在，柳莉莉还是想不通最亲密的人居然会囚禁她，然后对她做那种过分的事儿，就像一场最可怕的噩梦，而且遥遥无期。

但是过了很久，柳莉莉所预想的暴风骤雨却并没有降临。

脸颊突然传来了轻柔的擦拭。柳莉莉睁开眼睛，发现陆乐乐正在拿着手帕帮她擦去流下的眼泪。

“莉莉，我可以原谅你哦。”

陆乐乐看起来不是很高兴，但还是在她面前认真地说着：

“前提是，你必须好好地吃下我给你准备的早餐，然后再好好地休息。”

柳莉莉没想到陆乐乐居然会这么说，愣了几秒钟，随后才用低哑的声音说道：

“我这样怎么吃饭？”

“当然是我来喂你啦。”

陆乐乐理所应当地说着，随后对柳莉莉露出一抹温柔的微笑。

ps：欢迎读这本书的新萝莉加入幻想的二次元小屋，群号860391722





save2 爱的病毒


陆乐乐的笑容很甜美很治愈，但柳莉莉却只感觉毛骨悚然。

如果不同意的话，一定会被做更多过分的事情吧...

柳莉莉别无选择，只能点点头。

现在的她一点力气都没有了，无论陆乐乐要对她做什么都无法反抗。

陆乐乐露出了满意的表情，说道：

“对啦对啦，这样才乖嘛～”

陆乐乐将食物放到一旁的桌子上，紧接着走到柳莉莉旁边，将她抱回床上，亲昵地摸了摸柳莉莉的头。

随后陆乐乐回去桌上端来食物，坐到柳莉莉旁边，拿起小勺，舀了一勺蛋包饭，送到柳莉莉的嘴边，轻柔地说道：

“来～啊呜～”

柳莉莉照做了，在小口吃饭的同时望向陆乐乐，后者眼中的温柔尽显眼底，注视着她的目光就像春风一样和煦。

但是柳莉莉却感觉很可怕，甚至比陆乐乐粗暴地对她更可怕。

因为柳莉莉意识到，陆乐乐真的是因为对自己的爱才会做出这一系列的事情的。

因为爱，陆乐乐才会囚禁她。因为爱，陆乐乐才会在她说出不喜欢陆乐乐的话之后惩罚她。因为爱，陆乐乐才会在此时表现得如此温柔，跟昨晚判若两人。

这，就是陆乐乐的爱，柳莉莉只感觉无比沉重，简直要被压得喘不过气来。

柳莉莉感觉此刻的她已经不再是人，而是宠物，或者说干脆可以说是玩物，被陆乐乐掌控在手心里随意玩弄，只能任由陆乐乐摆布。

柳莉莉产生了一种极其不真实的感觉，仿佛眼前发生的事情都只是一场梦，只要梦醒了就会回到正常的生活。

但是吃到嘴里那芳香四溢的蛋包饭却在时刻提醒着柳莉莉，她已经是陆乐乐的牢笼里的小鸟了。

柳莉莉认识的陆乐乐是一个天真浪漫的女孩子，心地善良活泼开朗，当然也有一些小缺点，比如说有的时候大大咧咧全凭一时的冲动行事，柳莉莉和陆乐乐从小玩到大，对陆乐乐的性格乃至于习惯都非常了解。

这也让柳莉莉对如今发生的一切感到很困惑，感到很不能理解。

柳莉莉至今还是不敢相信陆乐乐居然真的能成功囚禁自己，而且似乎还是谋划已久的样子，尤其是陆乐乐居然没有顺手把手铐钥匙放到口袋里，就跟太阳从西边出来差不多，要知道这可是柳莉莉观察陆乐乐放东西无数次之后发现的陆乐乐的习惯，从来没有例外过。

在柳莉莉看来，就凭陆乐乐那想到什么做什么的脑子，想要绑架她简直就是天方夜谭，但是如今的陆乐乐真的做到了。

难道说这一切，真的都只是如陆乐乐所说，是她装给自己看的吗？

一个人对另外一个人的爱，真的能可怕到让她愿意为此而伪装自己这么多年，直到如今彻底摊牌吗？

“呐，我最亲爱的莉莉酱～”

就在柳莉莉胡思乱想的时候，陆乐乐包含期待的声音在她的耳畔响起：

“怎么样？好吃吗？”

“...”

柳莉莉被吓得打了个激灵，浑身都抖了一下。

陆乐乐见状，歪着头问：

“诶？难道说莉莉不喜欢？”

“...”

不回答的话，说不定还会被做那些过分的事情...

柳莉莉于是摇摇头，说道：

“不，很...很喜欢。”

“真的吗？”陆乐乐追问了一句。

“...嗯。”

得到肯定回应的陆乐乐露出了幸福的微笑。

好开心。

从来没有那么开心过。

就像踩着棉花糖做成的云朵一步步走向云端的彼岸，跨过由糖果制成的五颜六色的彩虹，陆乐乐的心情因为柳莉莉的一句话而直接螺旋升天，被甜甜的蜂蜜给灌满了。

陆乐乐并不知道自己居然这么容易被满足，柳莉莉明明只是说了句很喜欢然后点了点头，陆乐乐却像是得到了莫大的奖赏，无与伦比的成就感让她甚至有些得意忘形。

自己亲手做的蛋包饭被柳莉莉夸赞了耶！

她说很喜欢自己做的蛋包饭！亲口说的！

“喜欢的话，那要好好地吃完哦！”

陆乐乐哼起了小曲儿，微笑着继续进行喂食play。

柳莉莉看着陆乐乐开心的样子，心里五味杂陈。

柳莉莉并不知道为什么会这样，可是陆乐乐如此开心，她也感觉那种压抑的感觉减少了一些，就好像此时的陆乐乐只是正常地邀请柳莉莉到她家里然后下厨做饭给她吃一样。

甚至于刚刚看到陆乐乐脸上洋溢着的幸福的笑容，柳莉莉的心中在一瞬间也感到了开心，就像是被传染了一样。

为什么呢？明明不应该这样的啊。

柳莉莉确实无法接受陆乐乐囚禁她的举动，也无法接受陆乐乐昨晚用小玩具折磨了她一晚上的行为。

明明陆乐乐囚禁了她，然后还对她做了那么过分的事情。

但是，如今的她真的很讨厌陆乐乐吗？

柳莉莉仔细地思考了一会儿，随后得出了一个让她自己都觉得震惊的答案。

并不讨厌。

柳莉莉和陆乐乐之间早已形成了浓厚的羁绊，她们已经相处了如此之久，这羁绊是从一个个问候一次次同行一句句聊天之中积累起来的，哪怕是这种事情也无法让这种感情破灭。

柳莉莉发现她依旧喜欢着陆乐乐，如果陆乐乐真的现在就把她给放了，柳莉莉也不会去报警或者告诉家长，只会用一段时间去洗刷掉这段经历。

然后，只要陆乐乐愿意真诚地向她道歉，那么她们还会是最好的朋友。

柳莉莉惊讶地发现，她觉得陆乐乐只是做错了事情，觉得陆乐乐只是表达爱意的方式有问题，并不觉得自己需要去揭露陆乐乐这种犯罪的行为从而让陆乐乐受到惩罚。

柳莉莉发现她居然还在为陆乐乐考虑，希望陆乐乐能早点回头，不要做这种疯狂的事情，要是她被绑架的事儿被知道的话，陆乐乐的人生可就要被毁掉了啊...

原来自己对陆乐乐的喜欢，也达到这种程度了吗？

虽然不及陆乐乐的爱那样的深刻，但却源远流长，早就刻进了柳莉莉心中最柔软的地方。

柳莉莉意识到了这一点，鼻翼抽动了一下，泪水夺眶而出。

她感觉自己是如此的卑微，她很恨现在的自己如今居然还在为面前的这个绑架犯考虑，而且哪怕自己已经发现了这点，还是不会改变这份心意。

“哎哎，为什么又哭了？”

“是因为你的蛋包饭太好吃了呢，乐乐...”

柳莉莉如此说着，随后对陆乐乐露出一抹悲哀的笑容。

其名为爱的病毒，只要感染上，就彻底无法脱身了呢...





save2 陆乐乐的第一次存档


“是这样吗？”

陆乐乐就算再傻再被开心冲昏了头脑，也意识到柳莉莉绝对不是因为蛋包饭好吃才哭的。

她望着流着泪的青梅竹马，犹豫了一下，开口说道：

“莉莉，你其实在骗我吧？就算蛋包饭真的很好吃，也绝对不至于好吃到流泪的程度。”

“你...是不是在生我的气？莉莉，如果有什么想说的话，尽管说吧。”

柳莉莉听言，将目光投向陆乐乐，并和陆乐乐对视。

陆乐乐能看到柳莉莉眼神中的恨铁不成钢，仿佛陆乐乐做了什么让柳莉莉感到失望透顶的事情。

当然，陆乐乐也确实做了。

沉默了几秒钟之后，柳莉莉深吸了口气，随后开始了一段超长的吟唱：

“乐乐，早点回头吧...现在放我离开，我不会告诉任何人，我就当是你的一次恶作剧，好吗？乐乐，从小到大你都是想到什么就做什么，但是这回你必须要理性一点，你要想想后果，你觉得你能囚禁我几天呢？一天两天还是你口中的直到永远？怎么想这都只是你一厢情愿的事情呀，乐乐，拜托你好好想一想，要是被老师和家长知道了会怎样，要是他们报警了又会怎样，乐乐你的未来明明那么光明，学习又好长得又漂亮家里还有钱，以后肯定能成为社会的精英，我不想你因为这种事情，因为你一时间的冲动而毁你的前途...咳咳咳....乐乐...咳咳...算我求求你了，放我走吧，我们之间是不可能的呀，真的不可能...咳咳....就算我也真的很喜欢你，直到现在也很喜欢，就算这样，也注定不会有任何结果，哪怕你绑架我也一样，你不可能凭借着一己之力去对抗家长学校和警察...咳咳...求求你，不要做这种注定会将自己拖入深渊的事情啊！”

柳莉莉越说越激动，到后面甚至都岔气了，咳嗽了好一会儿才缓过来。

陆乐乐静静地听着柳莉莉的大段真情表露，原本以为会被大骂一顿，结果听完之后反而被感动了。

陆乐乐没想到柳莉莉的话中基本上没有多少对她的指责，更多的反而是对她未来的担忧。

柳莉莉是一个很现实的女孩，而再她对陆乐乐说的这些话中，充满着她站在陆乐乐角度的思考，陆乐乐甚至能够感受到柳莉莉在害怕这件事会影响到柳莉莉所认为的陆乐乐今后的大好人生。

她，是真真切切地在为自己担忧啊。

不过，最让陆乐乐动容的，还是那句『就算我也真的很喜欢你，直到现在也很喜欢』，在听到的那一瞬间，陆乐乐差点就没绷住自己的表情，眼泪在眼眶中打转，差一点点就流出来了。

这句话等同于柳莉莉直接向陆乐乐告白，不，比告白的冲击力还强，因为柳莉莉此时已经被陆乐乐囚禁，在这种情况下还能说出这种话，证明柳莉莉对陆乐乐的喜欢是真心实意、绝无虚假的。

如果说开心也能有等级的话，那么刚刚柳莉莉说陆乐乐的蛋包饭好吃大概是50分，而此时陆乐乐内心的喜悦早就远远突破了100分，对于病娇来说，没有什么事是比喜欢的对象亲口说她也喜欢自己更开心的了。

陆乐乐望着一边哭一边带着祈求的神色注视着她的青梅竹马，胸中燃起了前所未有的斗志。

她下定决心，一定要通过自己的努力，去给自己选择的道路画上一个圆满的句号，绝对不能让莉莉的担忧变成现实。

“莉莉，我明白你的心意，可是对不起，只有让你离开这件事，是我无法做到的呢。”

陆乐乐轻柔地捧起了柳莉莉的脸颊，用手帕擦去后者脸上的泪水，无比认真地说道：

“因为，无论如何，我都不会让你离开我身边了哦，莉莉。”

柳莉莉发出了一声难过的叹息，失落地摇摇头，小声说道：

“乐乐，你...你绝对会后悔的。”

“或许吧，但是至少在现在，我很开心呢，莉莉，因为你就陪在我的身边哦。”

陆乐乐一边说着，一边试图伸手去安抚柳莉莉。

结果柳莉莉一甩脑袋，弄开了陆乐乐的手，无比激动地说道：

“你这个大笨蛋！！！！白痴，傻瓜，没脑子的蠢货！！！”

“快让我走啊！！！我可不想到时候去警察局指认你这个白痴啊！！！”

“莉莉，我觉得你太小瞧我了呢。”

陆乐乐此刻前所未有地认真，她直视着柳莉莉的眼睛，说道：

“我会向你证明，我绝对不是脑子一热才做这种事。我们一定会有美好的未来，就像我所承诺的那样，我会排除一切妨碍我和你永远在一起的阻碍，然后和你过上幸福的生活的，莉莉。我发誓。”

伴随着陆乐乐病娇属性拉满的宣言，她的扮演值也在这一瞬间来到了100%。

陆乐乐在这瞬间恍惚了一下，时间突然变得无比缓慢，就像被暂停了一样。

下一瞬，陆乐乐的大脑中传来了奇怪的神那中性慵懒的声音：

【恭喜你，陆乐乐小妹妹，终于达到了存档的临界点呢。我知道，你对于存档肯定有很多疑问。鉴于你这么努力给我带来很多乐子的份上，我就稍微解释一下吧。】

【你可能以为扮演值满了就意味着病娇的扮演成功了。这个理解不算错，但并不完全对。】

【100%的扮演值意味着你在这次尝试中在完美扮演病娇的同时达成了关键性的节点或者目标，从而得到了存档的机会，记住，存档的条件是完美扮演以及达成关键目标，缺一不可。】

【你可以把每一次存档都看做是『同步成功』，之后你的扮演值会回落至90%，直到下一次达成关键节点或目标。如果你接下来要是扮演失败，便会从最近的存档开始重来。看过从零开始的异世界生活吗？就是和那差不多的模式。当然，你要是打算从头开始也是可以的，但有一定的限制。】

【只有当你达成『普通』及以上的结局的时候，才可以获得重头开始的机会。在此之前，都会从最近的存档开始。】

【顺带一提，直到你达成『完美』结局之后，这个有趣的扮演游戏才算通关哦～】

【加油吧，陆乐乐小妹妹。】





save2 喂食和膝枕


奇怪的神说完之后，像是担心陆乐乐会忘了一般，还贴心地拓印了一份刚刚的内容刻在陆乐乐的脑海中。

陆乐乐于是又认真读了一遍，随后，由奇怪的神所导致的短暂的时停才结束。

陆乐乐从恍惚之中回过神来，发现柳莉莉看向她的眼神不再抱有任何期待，似乎已经放弃了通过言语说服她改变主意。

这毫无疑问是一个标志，是存档建立以及与之前相区分的标志。

“乐乐，你真是个笨蛋呢，无可救药的笨蛋。”

柳莉莉叹了口气，随后说道：

“乐乐，我好累...让我休息一会儿吧。”

陆乐乐回答：

“当然可以，不过，莉莉你必须先把这杯牛奶喝了。”

“哈啊...不想喝，我困得要死，只想赶紧睡觉。”

柳莉莉一边说着，一边连连打着哈欠。

刚刚柳莉莉凭借着激动的情绪带来的精神说了很多话，此刻激动劲儿过去了之后，柳莉莉原本就已经筋疲力尽的身体彻底透支，累到闭上眼睛就能睡着。

要知道，她可是一天一宿没睡觉了，而且还被小玩具折磨了一个晚上。

柳莉莉能强撑到现在，纯粹是凭借着坚韧的意志，以及对陆乐乐能够释放自己的那一丝丝幻想。

如今幻想破灭了，柳莉莉彻底接受了被囚禁的现实，也就不再有坚持下去的动力了。

结果柳莉莉敷衍的态度却让陆乐乐不是很高兴，拿着杯子靠近柳莉莉：

“不行，现在我们正是长身体的时候，不喝牛奶的话可是会变成矮萝卜的！”

柳莉莉哼了一声：

“我觉得你才应该多喝点牛奶，矮萝卜。”

陆乐乐一听，瞬间就急了，撅着嘴威胁道：

“喂，你说谁是矮萝卜呢？莉莉你要是不喝，我就，我就不让你好好睡觉！”

“行吧行吧，那你倒是把杯子拿过来啊，矮萝卜。”

精神极度疲惫的柳莉莉说话开始放飞自我了起来，不过陆乐乐倒也没有太过在意青梅竹马的称谓，只要她同意了就好。

“哼哼～”

陆乐乐露出一抹笑容，轻含了一小口牛奶，随后朝着柳莉莉靠了过去。

这么好的机会，当然要尝试一下诸多小说和动漫里著名的喂食play之嘴对嘴喂食啦。

“喂喂，乐乐你想干啥？”

柳莉莉看到陆乐乐的反应，立刻意识到陆乐乐打算做的事情，一下子清醒了过来，身体向后缩了缩，露出了嫌弃的神色：

“别过来哇！你都跟谁学的嘴对嘴喂食的啊，还喂牛奶，漫画看多了吧？拜托，这样很不卫生的，你不觉得恶心，我可觉得恶心死了，乐乐，求求你别折腾我了，让我睡觉吧。”

“...”

陆乐乐此时口中含着牛奶没法说话，但她的举动却很坚决。

优秀病娇的基本素养之一，就是任何时候都不能失去主动权。

你说不喝就不喝？这可是混合着自己的爱的牛奶，可不是说不喝就能不喝的，不想喝也得喝。

陆乐乐几乎是完全顺着病娇的本能，没有管柳莉莉说的话，颇为强硬地把柳莉莉按在床上，随后捧起柳莉莉的脸颊，贴了上去。

“...！！！”

柳莉莉的眸子猛地瞪大，随后认命一般垂了下来。

柳莉莉并没有表现得很抗拒，虽然眼中充满着不满，但还是配合着陆乐乐，喝下了带有陆乐乐温度的牛奶。

不过这并不是一切的终结。

陆乐乐喂食完毕之后并没有就此拉开，而是温柔地吻了下去。

柳莉莉的双眼再次瞪大，依旧没有反抗，只是被动地回应着陆乐乐的爱意。

良久，陆乐乐才不舍地与柳莉莉分开。

“...满意了吧，乐乐？”

柳莉莉轻哼了一声，虽然在努力地表现出一副无所谓的样子，可是脸颊的红晕却出卖了她：

“你可以走了，走的越远越好，不要打扰我睡觉。”

陆乐乐摇摇头，说道：

“不行哦，鉴于之前莉莉不乖的行为，我可不敢再让你一个人睡觉呢。”

柳莉莉一听这话，再次激动了起来：

“你又打算搞什么名堂？求求你让我睡觉吧，乐乐，难道你绑架我就是为了折磨我吗？”

“当然不是哦。莉莉马上就能好好休息了呢，只要这样——”

陆乐乐解开了柳莉莉背在身后的手铐，随后将手铐铐在了前面，这样能让柳莉莉感到舒服很多。

陆乐乐能看见手铐解开的瞬间柳莉莉眸子中散发出的光芒，但柳莉莉最终还是没有行动，很显然，柳莉莉明白，凭借她此时虚弱的身体不可能反抗的了陆乐乐。

陆乐乐感到稍微有些失望，因为柳莉莉很理智，这也免去了很多可能出现的狗血情节，比如说逮住机会就跑，然后被陆乐乐抓回来调教什么的。

要知道，那样的话，陆乐乐就可以正大光明地对柳莉莉做更多想做的事情了。

“——然后这样...”

陆乐乐靠在床头，随后将柳莉莉的脑袋搬到了她的大腿上。

柳莉莉显得稍微有些惊讶，开口问道：

“膝枕吗？乐乐，你就不怕我把你的腿给压麻？”

“当然不会，因为这跟我对你的爱比起来根本算不上什么哦？莉莉，安心睡吧～”

陆乐乐一边说着，一边伸出手，轻柔地安抚着柳莉莉的脑袋。

“这不是一个好主意，你肯定会被压麻的，乐乐。”

柳莉莉用肯定的语气说着，随后也没再多说什么，而是干净利落地闭上了眼睛，没过多久就进入了梦乡，发出了浅浅且可爱的呼噜声。

陆乐乐看着枕在她的大腿上安眠的青梅竹马，甜甜地露出了一抹微笑。

能够给心爱的人提供膝枕服务，对陆乐乐来说是一件无比快乐的事情。

但是，陆乐乐没过多久就笑不出来了。

...

事实上，柳莉莉说对了。

膝枕的腿被压久了，确实会麻。不仅会麻，而且还很难受，因为为了柳莉莉的睡眠质量考虑，陆乐乐不能大幅度地晃动身体，只能保持这那一个姿势不动，时间长了身上就像是有蚂蚁在爬，尤其是大腿，先是没感觉然后觉得酸再然后感觉麻到了最后变得痛，每一分每一秒都是煎熬。

但陆乐乐并没有离开或者弄醒柳莉莉。要是那么做，在陆乐乐看来，就意味着自己对柳莉莉的爱还比不上区区肉体上的疼痛，意味着自己的爱并不纯粹。

作为病娇，这种事情是绝对不被允许的。

或许是因为昨晚被折磨坏了，疲惫的柳莉莉睡了整整十个小时。

而陆乐乐就这么在床上靠了十个小时，没有看手机也没有做其他事情，就只是静静地端详着柳莉莉的睡颜，开心地笑着。

就算是到了对陆乐乐来说无比折磨的后期，她依旧保持着微笑，耐心地等待着睡美人苏醒的那一刻。

而那一刻，终于来了。





save2 和青梅竹马斗智斗勇


“莉莉，你醒啦。”

带着无比喜悦的语气，陆乐乐开心地朝着柳莉莉打着招呼。

陆乐乐是真的很开心，因为要是柳莉莉再不醒，说不定陆乐乐的腿就彻底废了。

给心爱的人提供膝枕服务的确是一件令人愉悦的事情，但保持一个姿势十个小时并不是。

陆乐乐几乎毫不犹豫地将柳莉莉的脑袋移动到旁边早就准备好的枕头上，随后起身活动几乎已经失去知觉的下身。

与此同时，她还不忘开口询问青梅竹马的膝枕体验：

“下午好～莉莉，睡得怎么样？有没有很舒服？”

柳莉莉却显得没什么兴致，打了个哈欠，说道：

“我觉得这个问题没有什么好回答的，真要说的话，一般吧。乐乐，我睡了多久？”

“大概十个小时，现在是下午五点钟...嘶...”

陆乐乐原本没有知觉的腿在走了几步之后突然恢复了感觉，触碰到地面的时候就像是踩在刀子上一样，又疼又麻。

无尽的酸麻和疼痛让她一个踉跄，险些跌在地上。

柳莉莉见状，略显惊讶地问道：

“乐乐，你这个笨蛋不会真的在这儿坐了十个小时吧？”

陆乐乐虽然此刻被血液重新循环的大腿折磨得痛不欲生，还是挤出得意的表情，说道：

“当然...我早就说过，比起我对你的爱...这些...都算不上什么....”

陆乐乐说罢，做了个“我真棒”的手势。

“你还真是一如既往地冲动且逞能呢，乐乐。”

柳莉莉叹了口气，看向陆乐乐的眼神里满是悲悯：

“不过很抱歉，乐乐，你这种举动也只能感动你自己啊，我只会感觉你很傻，傻得可爱。”

“原本我还怀疑你是不是被人夺舍了，居然会做出这种事情，现在我算是明白了，你这妮子绝对是之前背着我偷偷看了什么绑架类型的少女漫画，然后在被我拒绝告白之后脑子一热，连夜搞了个绑架我的方案，最离谱的是还真让你给做成了，唉，真是命途多舛啊。”

柳莉莉显得很不甘，嘟着嘴说道：

“虽然我不知道你从哪里搞来的**，而且还蠢到加在酒里，但是我居然中招了，可恶，明明当时看到你那么热切的样子就感觉不对劲。乐乐，我真没想到你这个家伙居然会利用我的信任来干坏事儿，现在向我道歉的话，我还能原谅你哦？”

“哈？向你道歉？”

陆乐乐听到柳莉莉的要求后不由得愣了一下，终于忍不住开口问道：

“莉莉，怎么你一点都没有被绑架的自觉呢？”

陆乐乐感到很奇怪，甚至觉得很惊讶。

她想不通，为什么柳莉莉会表现得如此平静。

一般的初中女孩要是被人绑架，说不定早就被吓得魂飞魄散，天天以泪洗面了，再不济也会对绑架犯感到畏惧，对方说什么就是什么。

结果柳莉莉倒好，上来没说几句就逼着自己这个绑架犯向她道歉，还摆出了一副“就是这样，你必须得这么做”的神色。

“那还能咋滴？难不成莉莉你会把我怎么样嘛？现在我是你手中的人质不假，但我也知道，只要我不逃跑，莉莉你是不会伤害我的，因为你很『爱』我，对吧？”

柳莉莉晃了晃手中的手铐，非常坦然地说着，甚至显得有点有恃无恐：

“放心好了，乐乐，我不会逃走的，既然乐乐花了这么大代价『请』我过来，那我就住这儿，哪都不去。以此作为条件，乐乐你不可以欺负我更不可以伤害我，对我动手动脚也不行，想要亲亲抱抱得询问我的意见，每天都得给我做好吃的，不然我就不理你，明白了吗？”

说罢，柳莉莉还不忘补充了一句：

“我猜，乐乐你花了这么大的代价绑架我回家，肯定不想我每天都摆着臭脸色对着你吧？”

陆乐乐万万没想到，青梅竹马睡了一觉起来之后居然会这么镇定，甚至还敢反过来威胁自己。

不对啊，柳莉莉这完全不按常理出牌啊？

一般来说，这种时候不应该是柳莉莉对自己不理不睬，或者破口大骂的阶段吗？

为什么柳莉莉会这么自信，甚至还主动提出这些要求？

陆乐乐将目光转至青梅竹马的脸上，试图从柳莉莉的神情上寻找答案。

结果陆乐乐发现柳莉莉也正在看着自己，神情自若，仿佛笃定陆乐乐不会拒绝她的提案，只有接受这一种可能。

电光石火之间，陆乐乐突然顿悟了。

她明白柳莉莉想做什么了。

柳莉莉这是在抢占主动权。

只要陆乐乐答应了这些条件，那么接下来，两人在相处的时候主动权就会被柳莉莉掌握，柳莉莉即使被绑架也会过的很舒服，陆乐乐反而会成为端茶送水的工具人，真变成陆乐乐好声好气地养着柳莉莉了。

不得不说，柳莉莉确实很厉害，无论是临危不乱的心理素质，还是能够互换立场站在别人的角度思考问题的习惯，都让她在这种时候找到了近乎完美的谈判筹码，而且暗地里布下了陷阱，只等着陆乐乐往里面跳。

但是柳莉莉还是忽略了一件事情。

那就是陆乐乐是个不折不扣的病娇，而且还是【独占型】病娇。

开玩笑，虽然陆乐乐确实很爱柳莉莉，但凭什么一定要按照柳莉莉的要求行事呢？

就算柳莉莉整天摆臭脸色又如何？就算她一脸嫌弃，也不影响陆乐乐对她做想做的事情嘛。

甚至说不定还更带感更刺激呢。

在两人进行博弈的最开始，陆乐乐便立于不败之地，因为柳莉莉此时身体是被陆乐乐牢牢掌控的，陆乐乐想对柳莉莉做什么就能做什么，完全没有任何限制。

只要陆乐乐意识到了这一点，那么谈判的结局便是注定的。

“莉莉，我觉得你好像有些天真呢。”

陆乐乐微笑着走向柳莉莉，一边走，一边认真地说着：

“你现在是我的所有物。换言之，你是我的物品。”

陆乐乐终于走到了柳莉莉的面前，伸出纤细的手指挑起后者的下巴，脸庞逐渐靠近柳莉莉的脸颊，欣赏着柳莉莉镇定的神色逐渐变得慌乱：

“而物品，是没有资格要求这要求那的哦？”

说完，陆乐乐不顾柳莉莉的挣扎，强硬地吻了下去。





save2 通向深渊的旅途


不知为何，柳莉莉这回的反抗特别剧烈。

陆乐乐并没有当回事儿，继续沉浸在病娇的美妙体验中，直到柳莉莉忍不住动手反击为止。

“啊！！！”

陆乐乐的嘴唇被柳莉莉狠狠地咬了一下，条件反射地尖叫了一声，随后和柳莉莉拉开了距离。

“莉莉，你？！”

嘴唇上弥漫出的甜腥味儿让陆乐乐意识到刚刚柳莉莉咬得有多重，她舔着嘴唇上的伤口，难以置信地望着青梅竹马。

陆乐乐这才发现，柳莉莉居然在哭，哭得梨花带雨，看着她的神情满是愤怒和伤心：

“乐乐...”

柳莉莉的声音在颤抖：

“你，你居然把我当成物品？！”

柳莉莉的话让陆乐乐感觉莫名地耳熟，陆乐乐稍微回忆了一下，便回想了起来。

第二次尝试的时候，柳莉莉面对陆乐乐相似的发言时也说过差不多的话，以及拥有相近的反应。

她似乎非常讨厌陆乐乐把她当成物品，哪怕现实的事实就是如此，她也不能接受这样的言论。

陆乐乐一时间只感觉火大，因为她说的明明就是大实话，并没有添油加醋也没有乱说，但柳莉莉的反应却那么激烈，甚至还咬了她一口。

为什么柳莉莉在面对被绑架的现实时，可以做到神色自若甚至能说出留下来哪儿都不去这种话，这会儿却又这么介意陆乐乐把她当成物品看待？

陆乐乐知道柳莉莉的自尊心很强，但都到了这种时候了，柳莉莉怎么连这种现实都认不清呢？所谓的尊严就这么重要吗？

明明能主动和绑架自己的人谈判，却又不能接受自己变成绑架者的物品这种显而易见的事实，柳莉莉的举动让陆乐乐觉得十分费解。

明明柳莉莉刚才表现得很理智很现实啊？

感受着嘴唇火辣辣的疼痛，陆乐乐勉强压住了怒火，尽量平静地说道：

“难道不是吗？现在的莉莉就是我的所有物，我想对你做什么都是可以的哦？莉莉，我劝你还是接受现实吧。”

“...”

“乐乐...”

柳莉莉听到陆乐乐的话之后沉默了一小会儿，随后突然念着陆乐乐的名字，用依旧流着泪的双眼直视着陆乐乐的眼睛，说道：

“我不能接受你说的话，我希望你收回刚才的言论，并向我道歉。我很认真，并不是在开玩笑，乐乐。”

柳莉莉的语气以及眼神都前所未有地认真。

而这，也彻底激起了陆乐乐的好胜心。

为什么她还想让自己道歉？为什么这家伙这么嘴硬？为什么她就不能乖乖地接受现实，乖乖地听自己的话？

明明只要乖乖接受自己的爱意就好了。明明只要顺从地被自己亲亲就不会有任何事情，为什么她不能理解呢？

凭什么现在的柳莉莉还能这么振振有词？她凭什么有和自己叫板的资本？！

她，为什么这么不乖？

作为病娇，陆乐乐有着自己的骄傲，柳莉莉反抗她的亲吻并反过来咬了她一口的举动本来就让她很不爽，如今又如此不识抬举，让陆乐乐觉得怒火中烧。

病娇从来不需要为了自己的行为道歉，不然还能叫做病娇吗？

“莉莉，你为什么就搞不清楚状况呢？拜托，你已经被我绑架了好不好！”

作为有素质的优秀病娇，陆乐乐忍住了冲上去给柳莉莉一巴掌的冲动，只是伸出一根手指指着青梅竹马，居高临下地说道：

“想让我向你道歉？那是不可能的事情。莉莉，你就是我的所有物，现在是，未来也是，永远都是！”

“抛却你那些不切实际的幻想吧！柳莉莉，你，就是我的物品，夜只有乖乖听话这一种选择哦？”

柳莉莉默默地听完陆乐乐的话，用衣袖擦了擦泪水。

她的表情是如此的伤心，但眼神中却多了几分决绝。

望着陆乐乐，柳莉莉用平静的口吻，一字一顿地说道：

“从现在开始，乐乐，我，不喜欢你了。”

说完这句话，柳莉莉便闭上了眼睛。

与此同时，陆乐乐的扮演值也再次达到了100%。

这也就意味着，陆乐乐再次做到了完美扮演以及达成关键条件，获得了存档的机会。

毫无疑问，这次存档的所谓的关键条件就是柳莉莉对陆乐乐彻底失望，并不再喜欢陆乐乐。

新的存档建立成功，但是陆乐乐却并不怎么高兴。

因为这也就意味着，在达成『普通』级别的结局之前，她都只能从这个存档重新开始尝试了。

她将要面对的是被她囚禁、不再喜欢她的柳莉莉，以及不知去往何方，但大概率不会是happyending的结局。

陆乐乐在这瞬间不由得开始后悔，后悔刚才自己的那一系列言辞和举动，那确实是完完全全顺着这具身体病娇本能的演出，但是，这种做法真的是正确的吗？

陆乐乐在内心深处叹了口气，不论如何，后果已经铸成，陆乐乐也只能接受它，然后在这个新的起点重新开始。

...

...

陆乐乐并没有想到柳莉莉的反应会这么大。

从这个新的存档开始，柳莉莉便不再理会陆乐乐了。

她眼神空洞，就像是失去了灵魂的玩偶，彻彻底底封闭了自己的心灵和感官。

不管陆乐乐对她说什么或者做什么，柳莉莉都无动于衷，对陆乐乐送来的饭菜也不屑一顾，随便吃两口就扔到一边。

只有要上厕所的时候，柳莉莉才会用无比冷漠的声音提醒陆乐乐，而且不再叫陆乐乐的小名，全部以“你”来替代。

陆乐乐到现在算是明白柳莉莉对于自己把她当成物品这件事儿有多反感，毫无疑问陆乐乐踩了大雷，让柳莉莉对她的好感度直接清零，说不定都降到负数了。

或许是因为愧疚，陆乐乐忍了一天，但到了周日下午，陆乐乐有些忍不住了。

她开始变得无比狂躁，因为柳莉莉的一举一动都展现出对她的无视和蔑视，让她觉得非常不爽。

但这一回，陆乐乐勉强压制住了想要惩罚柳莉莉的冲动，因为折磨面无表情的玩偶并不是她喜欢做的事情。

而且，马上要到新的一周了。

面对学校的压力，陆乐乐准备的请病假的方案，也到了检验可行性的时候。

...

...

ps：今晚凌晨应该还有一更

另外，不要忘了这本书的标签有致郁哦（





save2 失败的尝试


夜晚。

陆乐乐侧躺在柳莉莉的旁边，望着柳莉莉那面无表情的脸颊，轻语道：

“莉莉...”

没有回应。

“晚安。”

依旧没有回应。

陆乐乐对此也没说什么，按床边的按钮关上灯，随后起身，准备前往另一个卧室睡觉。

为了避免柳莉莉逃跑，同时也为了让柳莉莉不用再戴着难受的手铐，陆乐乐下单买了个自带锁链的项圈，将柳莉莉和床梁链在了一起，并且用铁锁锁上。

只有陆乐乐带着柳莉莉去上厕所的时候，陆乐乐才会重新用手铐限制柳莉莉的行动。

囚禁柳莉莉的房间自带内卫生间，不过柳莉莉脖子上项圈的锁链长度不够，没法让她直接走到卫生间里方便。

陆乐乐打算等有时间了花点力气稍微改变一下这个房间的布局，把床挪到靠近卫生间的地方，这样陆乐乐就不用担心柳莉莉上厕所麻烦的事儿了。

而也正因为解开了柳莉莉的手铐，陆乐乐并不敢在晚上睡在柳莉莉的旁边。

毕竟陆乐乐可不敢保证已经不喜欢自己的柳莉莉会做出啥事儿来，万一趁着她睡着的时候下手，那陆乐乐指不定就见不到第二天的黎明了。

陆乐乐回到另一间卧室，并没有马上睡觉，而是拿出纸和笔，从柳莉莉的书包里拿出摘抄本，以及有柳莉莉家长签名的考试试卷，模仿柳莉莉以及她家长的笔迹写了张请假条。

柑橘市公立女子中学的请假模式有两种，一种是家长用手机发消息给老师请假，或者学生自己在学校写请假条交给班长，再由班长转交给老师。

陆乐乐打算模仿柳莉莉的字迹写请假条，然后明天去学校替柳莉莉请假。

陆乐乐并不知道能不能成功，因为帮人请假这种情况从来没在陆乐乐所在的班级出现过，她的心里很没有底。

请病假只是陆乐乐之前脑子一热的时候想出来的办法，能不能成只能看老师到底对学生请假上不上心了。

除了替柳莉莉请病假，陆乐乐还打算申请走读，每天通校，坐公交车上下学。

不然的话，要是继续住在学校里，过一周回去柳莉莉估计人早凉了，陆乐乐得每天给柳莉莉准备水和食物才行。

买一些压缩饼干和水什么的放在柳莉莉身旁固然也可以，但陆乐乐更想让柳莉莉吃到自己亲手做的东西，吃上热乎乎的食物，即使柳莉莉表现得不屑一顾也一样。

陆乐乐其实也想过要么自己也请病假算了，但是一个人同时帮两个人请病假这种事儿实在太离谱也太显眼，陆乐乐决定先帮柳莉莉请假，然后过一段时间后自己再请，从而过上她所希冀的日子。

希望一切都能顺利吧...

陆乐乐将模仿柳莉莉笔迹的请假条收好，躺在床上，很快就进入了梦乡。

...

第二天，周一。

陆乐乐起了个大早，给柳莉莉做好足够吃两顿的早餐，随后把柳莉莉叫醒，紧接着按照昨晚的想法移动了一下房间里的家具，把床挪到了厕所边上。

柳莉莉全程保持着沉默，一言不发地看着陆乐乐做这些事情。

陆乐乐做完这一切，匆忙地吃了几口早餐，随后换上校服，简单地洗漱了一下，背上书包准备出门。

临走前，陆乐乐犹豫了一下，将几本柳莉莉还没看过的少女漫画摆在床上，又从冰箱里拿了几瓶饮料，放在柳莉莉的旁边。

虽然说是囚禁，但陆乐乐也不打算让柳莉莉就这么百无聊赖地度过一天，陆乐乐知道柳莉莉喜欢看少女漫画，于是就把她认为柳莉莉会喜欢的几本拿了过来。

“莉莉，再见啦～在家里要乖乖的，等着我回来哦～”

微笑着留下这样的话语后，陆乐乐急匆匆地离开了家。

直到陆乐乐彻底走远后，一直沉默不语面无表情的柳莉莉才终于有了动作。

她用左手拿起了目前的一本少女漫画，用指尖感受着上面残留的温度。

“乐乐...”

眼泪无声地划过柳莉莉的脸颊，嘀嗒拍打在少女漫画的封面上。

柳莉莉轻轻地念着陆乐乐的小名，右手抚摸着脖颈间冰冷的项圈，喃喃自语：

“为什么呢....”

...

陆乐乐踏着铃声踏入了学校，好险没因为迟到而被拦下来。

陆乐乐平复了一下心情，先是按部就班地交作业，随后才拿着请假条去找班长——一个个子高高下巴尖尖的女生，名叫洛琉璃。

洛琉璃看了眼陆乐乐递过来的请假条，问了一句：

“柳莉莉要请假？”

“嗯，没错。”陆乐乐点点头，“她生病了，需要回家休息。”

“那莉莉她人呢？怎么是你来送假条？”洛琉璃随口问了句。

陆乐乐一下子紧张了起来，不过她也考虑到这种情况，早有预案，回答道：

“她...刚刚肚子疼去上厕所了，可能是拉肚子，委托我来帮她送一下。”

“是这样啊。”

洛琉璃点点头，也没有多问别的，收下了请假条：

“行，我待会儿会交给老师的。”

“嗯。”

陆乐乐对着班长礼貌地笑了笑，心中暗暗舒了口气。

班长这边算是解决了，接下来，只要老师那边不出岔子，请病假就算成功了。

一定会顺利的吧....

陆乐乐在心中默默祈祷。

但是有的时候，偏偏就是事与愿违。

早操刚刚结束，陆乐乐就被班主任叫去了办公室。

在班长找到她并让她去老师办公室走一遭的时候，陆乐乐便意识到了请病假的计划已经失败了。

哦豁...完蛋了。

办公室内，班主任皱着眉看着陆乐乐交上去的请假条，问道：

“陆乐乐，早上是你帮柳莉莉请的假吗？”

“嗯。”

陆乐乐虽然知道纸已经包不住火，依旧傲然地点点头。

“但是柳莉莉的妈妈发来消息，说她根本不知道柳莉莉生病了，她还说，柳莉莉上个周末是在陆乐乐你家里过的，让我问你情况。”

班主任说到这里，微微顿了顿，随后突然把请假条往桌子上一拍，说道：

“陆乐乐，这请假条其实是你写的吧？虽然你在刻意模仿柳莉莉的字迹，但我还是看得出来差别的。”

班主任直视着陆乐乐，认真地问道：

“陆乐乐，告诉我，柳莉莉到底去哪了？”

“...”

陆乐乐无话可说，只能保持缄默。

她知道，这次的尝试彻底失败了。

...

后面的事情并没有什么好说的。

班主任直接给陆乐乐的姐姐陆燕燕打了个电话，后者赶回家中，发现了被绑架的柳莉莉。

柳莉莉并没有一五一十地还原事情的真相，而是说陆乐乐是因为跟她在周末一起玩耍的时候起了争执，恼羞成怒才这么做的，只是一时的冲动而已。

陆乐乐也因此逃过一劫，同时在陆燕燕的努力下，只是背了个严重警告的处分，甚至都没被劝退。

但是，柳莉莉之后也不再搭理陆乐乐，连一句话都不肯多说。

就这样，陆乐乐的扮演值降到了负数，只能从最近的存档重新开始。

...

（ps：昨晚写着写着睡着惹...就当是凌晨发的吧）





save3 陆乐乐的大胆计划


陆乐乐回到了柳莉莉对她彻底心灰意冷的那一瞬，也是最新存档的开始。

陆乐乐稍微恍惚了一下，就和之前读档时一样，她的大脑中再次出现了奇怪的神的留言：

【天真对于病娇来说，可是非常致命的缺点哦。尝试突破思维定势，更大胆一些吧。】

【不过还是恭喜你，成功达成了坏结局：自掘坟墓的天真病娇。请继续努力吧，陆乐乐小妹妹。】

“从现在开始，乐乐，我，不喜欢你了。”

柳莉莉流着泪愤怒地说出了这决绝的宣言，但是陆乐乐的反应却很是奇怪。

“哦，莉莉不喜欢我了啊，那还真是令人难过呢。”

陆乐乐略显敷衍地应和了一声，随后在柳莉莉万分惊讶的神情中，二话不说就离开了房间。

第四次尝试开始，陆乐乐的心思并没有放在青梅竹马的身上。

陆乐乐倒也不是故意这么做，只是相同的台词第二次听肯定没有第一次来劲儿，再加上陆乐乐已经知道柳莉莉接下来会摆出什么样的态度，让陆乐乐此时失去了和柳莉莉交流的欲望。

无论是好声好气地安慰还是愤怒地责骂，面前的青梅竹马都不会搭理自己，既然这样，那就暂时放她自己呆着呗。

陆乐乐还有更加重要的事情去做——那就是找到代替请病假方案的办法，从而解决学校方面问题，让陆乐乐能够再无后顾之忧。

更准确地说，陆乐乐的终极目标是找到通往【普通】结局的道路。

只有这样，陆乐乐才能想办法达成奇怪的神口中的普通结局，然后从其他的存档开始重新进行尝试。

要不然，陆乐乐永远都只能从柳莉莉不喜欢自己的这个时间点重新开始，这对陆乐乐来说无疑是一种折磨，她想快点结束这种折磨，回到她们俩依旧互相喜欢的时间线上。

陆乐乐回到了自己的房间里，拿出笔记本，将其中跟请病假有关的计划全部划掉了，打开新的一页，拿出水笔。

此时的陆乐乐心中完完全全被危机感占领了。

只有一天半的时间给她去进行准备，必须得在这些时间里想出解决学校问题的方法。

陆乐乐很明显很想要写些什么，但随后却又迟疑地收回了手，只在那一页上楼下了一个墨点。

陆乐乐随后便盯着这个墨点发呆，一盯就是接近一个小时。

等陆乐乐回过神来的时候，发现水笔已经被她叼在了嘴里，并且被她咬出了浅浅的齿痕。

陆乐乐在焦躁的时候，确实有咬东西的习惯，只不过在小学的时候便被强硬地矫正了，之后基本上没怎么出现过这个行为。

除了陆乐乐压力特别大的时候。

“该怎么办呢...”

陆乐乐不由得叹了口气。

写请假条的方法根本行不通，就像奇怪的神所说的那样，这是非常天真的做法。

只要老师打个电话核查一下，陆乐乐的所有算计便会败露，而实际上的剧情走向也是如此。

而且就算一时之间没发现，这种方式也只是权宜之计罢了，长久下去迟早要被发现，无法达到陆乐乐心中所希冀的能和柳莉莉永永远远在一起的心愿。

陆乐乐必须，也只能想其他的办法了。

...

时间飞逝。

夜幕降临，月华初上。

异世界的月亮带着微微的蓝色。淡蓝色的月光透过陆乐乐家别墅的落地窗，洒在书桌的一隅角落。

书桌前，一名可爱迷人的美少女正趴在桌上小憩，散发着均匀的呼吸，正是思考了一整个下午以及晚上的陆乐乐。

她手边的笔记本上满是涂了又改改了又涂的痕迹，水笔静静地躺在旁边，其中的墨水已经用去了肉眼可见的一大截。

陆乐乐想了很久，最后想出三个可能的选项，或者说方案。

第一种，一不做二不休，带着柳莉莉以及存下的钱直接跑路，离开这座城市，前往别的地方生存。

既然陆乐乐本来就有与柳莉莉私奔的打算，那何必要等到大学呢？

想到就干，这很符合陆乐乐天马行空的思维。

这个方案乍看起来很不靠谱，当然，实际上也确实很不靠谱。

且不说到了外面怎么控制柳莉莉，两个未谙世事的初中生如何在社会中生存，光是她们的家长也肯定会报警这件事儿就够陆乐乐喝一壶的了。陆乐乐必须得隐藏好自己与柳莉莉，被发现就直接gameover。

不过，陆乐乐最担心的反而不是警察。

陆乐乐所在的这个异世界国家——白百合共和国的治安并不如蓝星的天朝，地区差异极为显著，呈现南方好北方差的趋势。

像陆乐乐所在的柑橘市是白百合共和国首都旁边的城市，也是全国都数一数二的模范市，犯罪率很低，哪怕是女孩子也可以在半夜安全地行走在路上，但其他城市就不一样了。

在部分地方的城市里，甚至有黑帮出没，杀人放火收保护费这种事儿一点都没少干。

并且这些城市往往还有贫民窟存在，里面荟萃着三教九流的人群，也是藏匿黑户口的绝佳地点。

只要溜进去，并且不被贫民窟的黑暗吞没，那么陆乐乐便可以安静地生存在那里，与她心爱的柳莉莉一起度过或许并不轻松但绝对漫长的时光。

这种事儿是有可能做到的，虽然看上去像是异想天开，但陆乐乐仔细思考之后发现还真有操作空间，如果一切顺利的话，陆乐乐现在手里有的钱足够两人生活很久很久了。

陆乐乐此时手里可以支配的钱大概有一百二十多万，如果找姐姐提前要这个月的零花钱，那么还能拿到五万。

这些钱有一半在银行卡里，另一半则在手机上类似于蓝星某付宝的网上支付APP的账户里，陆乐乐只要把银行卡里的钱全都转移到APP账户中，就能随身携带一百二十多万巨款，完全不用担心安全问题，也不用担心被姐姐远程冻结。

而另一个重要的问题，要是柳莉莉反抗怎么办？

很简单，让她反抗不了就行了啊。

用药物弄晕，然后装行李箱，一路提着走，陆乐乐的计划就是这么简单粗暴。





save3 剩下的两种方案


这个方案是陆乐乐最先想出的，也是陆乐乐打算首先尝试的方案。

陆乐乐的私奔计划天马行空而又奇思妙想，如果真的成功了那还很帅，也能够一了百了地解决麻烦。

破除枷锁远走高飞，一起到新的地方重新开始，听起来就很浪漫。

当然，这计划的实现难度对陆乐乐算是地狱级别，不仅处处充满着危险，而且陆乐乐还要面对无数对她来说未知且陌生的事物，陆乐乐必须在黑暗中独自摸索，为她以及柳莉莉找到通往美好未来的那条窄窄的道路。

一旦走错一步，陆乐乐就多半要滑入深渊，不仅得从头开始，而且在扮演值降为负值之前，还可能经历这个世界的黑暗面对失败者的惩罚。

说不定连死亡都会比那种结局要好。

但是，陆乐乐并不打算退缩。

赌上她以及心爱之人的命运，陆乐乐决定玩一次大的，来一场轰轰烈烈说走就走的逃亡旅行，不成功便成仁，大不了重头再来，反正有存档，可以一遍又一遍地试。

陆乐乐的第二种方案或者说计划是溯源，从源头解决问题。

为什么陆乐乐要帮柳莉莉请病假？因为她需要解决学校那边的问题。

为什么需要解决学校那边的问题？因为柳莉莉不去学校被发现的话学校会告诉柳莉莉的家长以及陆乐乐的家长，家长报警的话就会找上门来查，哪怕把柳莉莉藏在家中也迟早会被发现。

那么有没有什么办法可以不让柳莉莉不去学校这件事变得顺理成章呢？

当然有，甚至很简单。

只要搞定柳莉莉的家长，然后让柳莉莉的家长帮柳莉莉请病假，就不会出现那种情况了。

陆乐乐并不知道这方案能不能行，虽然在前面的尝试中，陆乐乐已经发现柳莉莉的家长似乎很爱财，可是陆乐乐并不知道这种爱财，到底有没有到给一笔钱就愿意把女儿交给别人的程度。

但是陆乐乐确实很有钱，非常非常有钱。

陆乐乐所在的异世界国家，白百合共和国的法定钞票是百合币，按照购买力，1百合币的购买力差不多等于天朝的1美元，钱还是很值钱的。

一百二十多万的百合币，差不多可以买下一栋郊区的小型别墅，足够普通人家十年以上的开支。

和第一种方案一样，陆乐乐可以赌一把。

用这些身外之物“买下”柳莉莉，让柳莉莉的家长心甘情愿地将柳莉莉交给自己。

不过陆乐乐本人并不喜欢这种方案，因为这种做法等于是彻彻底底地物化柳莉莉，她很不喜欢这种拿金钱去购买别人人生的操作。

爱人，是可以用金钱去购买的吗？如果可以，那面对能够被金钱衡量的爱人，自己对她的爱，难道不也是能用金钱去衡量的吗？

能够被金钱衡量的爱，还叫**吗？

陆乐乐知道在现实中很多爱的确可以用金钱衡量，但她不希望自己对柳莉莉的爱也是如此。

唯一。纯粹。永恒。就像永不磨灭的阳光，永远照耀在心爱之人的头顶。

陆乐乐希望自己对柳莉莉的爱是这样的，而非需要用金钱去证明。

陆乐乐虽然确实是在扮演病娇，但不代表她什么病娇的手段都能接受，这种操作就属于她不太能接受的类型。

为了达成目标，陆乐乐确实可以做到放飞自我，把柳莉莉绑架回家圈禁这种事做起来一点心理压力都不会有，因为陆乐乐从最开始穿越后便把这一切都当成一场角色扮演游戏，并把自己作恶的锅全部扣给了奇怪的神，从而抛掉了扮演病娇的心理负担。

可是陆乐乐依旧保持着一定的善恶观念，哪怕她把现实当成游戏来玩，有些事情她也是不屑去做的。

这确实是她思考出来的方案，不过，只有其他的方法都没用，真的别无选择的时候，陆乐乐才会尝试这种不是办法的办法。

陆乐乐的第三种方案，就比较摆烂了。

在晚上思考的时候，陆乐乐曾问过奇怪的神一个她很好奇，同时也是很重要的问题。

“奇怪的神，可以告诉我所谓普通结局的定义吗？”

奇怪的神依旧是秒回复：

【完美扮演病娇，并为你的故事写下决定性的句号。用你能够听懂的话，就是在维持高扮演值的同时，让你和柳莉莉的未来被彻底确定。】

“彻底确定？可以再详细一点吗？”

【抱歉，陆乐乐小妹妹，我只能提醒到这里了哦。别忘了你扮演独占型病娇的最终目标，好好想一想吧。】

陆乐乐好好地想了想——她的终极目标，不就是将柳莉莉彻底占为己有嘛。

而这件事，现在不已经做到了嘛。

既然如此，那维持下去不就行了嘛。

依旧简单粗暴，而且也容易实现。

陆乐乐的别墅下面有一间很隐蔽的地下室，原本是陆乐乐的父亲的私人房间，入口就在书房的大书柜后面，需要按照特定顺序移动几本伪装成书的开关才能打开。

陆乐乐小时候有一次半夜醒来上厕所的时候路过书房，正好看见父亲从地下室里出来，被慌张的父亲呵斥了几句便溜回去睡觉了，但心中记下了这件事。

后面陆乐乐出于好奇在晚上偷偷跟踪父亲，记下了开关的密码，然后趁着无人的时候偷偷进房间瞅了瞅，然后发现了父亲不为人知的秘密。

嗯...房间里面摆放着很多逼真的等身毛绒玩偶，而且都是半人半兽的那种——也就是陆乐乐穿越前熟知的furry。

没错，陆乐乐的老爸其实是个资深的furry控，为了不在家人面前暴露，他特意设计了这么一间地下室以及隐秘的开关，只在半夜才会进去找毛茸茸的玩偶寻求一丝xp上的慰籍。

只可惜，这个秘密随着那场车祸埋在了土里，如今只剩下陆乐乐知道这一切。

陆乐乐猜她的姐姐陆燕燕应该并不知道这间地下室的存在，因为她姐姐从小学就开始住校，基本不怎么在家里住，知道这件事的可能性微乎其微。

如此一来，计划就很简单了。

将柳莉莉藏在地下室里，然后谁来都一问三不知，问就是不知道柳莉莉去哪了，直接开摆。

异世界的监控网络并不发达，只在市中心比较多一点。

但陆乐乐的家并不在市中心，而是偏郊区的位置，这也就给了陆乐乐的这个计划可乘之机。

因为柳莉莉若是从陆乐乐的家离开，然后独自回家的话，是真的很难被监控看到的。





save3 意想不到的手段


第二天。

陆乐乐依旧起了个大早，拿着笔记本，连饭都没吃，便开始按照计划进行准备。

既然决定了要和柳莉莉私奔，陆乐乐要做的事情有很多，包括但不限于以下的工作——

购买旅行所需的物品、防身的武器和能够让柳莉莉“听话”的药物，确定最终的目的地，进行风土人情的查询，在当地的论坛寻找或许有用的信息，寻找能够安身落脚的地点等等。

留给陆乐乐的时间并不多，陆乐乐必须得在短短一天的时间里把这些事情全部做完，然后带着柳莉莉跑路。

但陆乐乐刚刚开始工作没多久，便突然想起了一件似乎很严重的事情。

昨天自从回档之后，陆乐乐好像就没管过柳莉莉，准确地说是连面都没见过，大概已经有快十几个小时了。

甚至，连柳莉莉昨晚的晚饭都没准备。

她一定已经饿坏了吧。

陆乐乐不由得开始自责了起来，身为病娇，居然能把心爱的人给遗忘这么久，还真是有些不称职啊。

陆乐乐于是将手头的事情暂时放到了一边，开开心心地给青梅竹马做早餐。

没过多久，陆乐乐准备好了食物，依旧是充满爱意的蛋包饭以及牛奶。

“莉莉，早上....”

陆乐乐推门而入，打招呼才打了一半就噎住了，“好”字都没有来得及说出口。

让陆乐乐闭上嘴巴的一股扑面而来的非常浓郁的气味，差点没把陆乐乐给熏出去。

她看到的，是蜷缩在床上的柳莉莉，眼睛通红、神色木然，呆呆地望着门口的方向。

床旁边的地上，有一摊黄黄的痕迹，已经干涸了大半，但仍然有一小部分残留的液体。

陆乐乐瞬间就明白到底发生了什么，不由得在心中暗暗地骂了自己两句。

可怜的柳莉莉，一定已经被折磨坏了吧。

陆乐乐忘了做上次尝试中对柳莉莉做的那些事，不仅没有解开手铐，柳莉莉的双手依旧被铐在背后，被绳子绑在床梁上，而且陆乐乐也没准备项圈和加长的锁链，柳莉莉的活动范围就只有那么一小块而已。

这也就导致柳莉莉无法上洗手间，同时也只能保持着非常不舒服的姿势，在小小的区域忍受着饥饿和屈辱，整整十几个小时。

而陆乐乐昨晚由于想方案想得实在太投入，直接把柳莉莉给忘了，同时由于陆乐乐家房间良好的隔音效果，陆乐乐听不到柳莉莉的声音，就算柳莉莉叫陆乐乐也得不到任何回应。

看到陆乐乐进来之后，柳莉莉的表情一下子变得精彩至极。

陆乐乐能从中感受到害怕、欣喜和恐惧等杂糅在一起的复杂情绪，明明互相对立，此时却又完美地在柳莉莉的脸上完成统一。

“乐乐，你，你...”

柳莉莉并没有像上次尝试中那样不再称呼陆乐乐的小名，依旧叫着“乐乐”，声音非常颤抖，显得有气无力。

而且，陆乐乐还从柳莉莉说话的语气中感受到了一丝微不可查的讨好。

陆乐乐虽然不知道为什么柳莉莉不像上次那样冷漠，但还是对着柳莉莉甜甜一笑，回应道：

“莉莉，我在这儿呢。”

“...”

“...呜...”

听到这句话之后，柳莉莉就像是某根弦断掉了一样，大声哭了起来。

陆乐乐或许只是觉得柳莉莉是因为饿久了或者委屈才哭的，但是事实却并非如此。

在柳莉莉的视角中，原本陆乐乐对她的态度是很热切的，虽然有的时候会做出一些很大胆的举动，比如说强制亲亲和嘴对嘴喂食，但柳莉莉能够感受到陆乐乐对她的喜欢和偏爱，这让柳莉莉很容易就能找到做出应对的方法。

这也使柳莉莉认为，即使被绑架，局势还在她的掌控之中，自己不会受到虐待，更不会有任何生命危险。

所以柳莉莉才会有恃无恐地找陆乐乐谈条件，以及被踩雷后大胆地决定不再理会陆乐乐，以此作为对陆乐乐不顺着她心意的不满和惩罚。

柳莉莉知道陆乐乐深深地爱着她，爱到疯狂，只要她不逃跑，就不会有任何事情。

柳莉莉觉得即使她说出了那种话，陆乐乐也不会把她怎么样，反而会对她更好，以此作为『补偿』。

但是，陆乐乐的实际表现却并不像她所预想的那样。

自从柳莉莉说不喜欢陆乐乐之后，陆乐乐整整一晚上都没去看柳莉莉一眼，整整一晚，连晚饭都没送来。

甚至想上厕所都找不到陆乐乐，哪怕柳莉莉已经在大声喊陆乐乐的名字，也得不到任何回应。

最后，柳莉莉只能憋屈地在床旁边的地上解决，胖次和大腿都湿透了，那种湿漉漉且恶心的感觉伴随她一整个晚上。

柳莉莉一开始感觉很愤怒，非常非常生气，在心中决定再也不搭理陆乐乐了。

但是伴随着时间的推移，柳莉莉的心态逐渐开始发生了变化。

从愤怒，到疑惑不解，再到伤心难过，最后变成了恐惧和害怕。

尤其到了晚上，陆乐乐还是没有来看她，只能饿着肚子入睡的时候，柳莉莉真的开始害怕了。

柳莉莉毕竟也只是初中生而已，就算心理素质再怎么强大，也受不了这种长时间的折磨。

柳莉莉开始胡思乱想，认为一定是因为自己说的那句『我不再喜欢你』让陆乐乐生气了，从而让陆乐乐决定用这种方式惩罚她。

但问题是，柳莉莉并不知道陆乐乐究竟有多生气。

如果只是一段时间的不理会，就像那天的放置play一样，那柳莉莉还能接受。

可是，要是陆乐乐彻底抛弃她呢？再也不来呢？

那样的话，她可是会死掉的啊...

活活饿死在这间小屋子里，屈辱地结束这样的一生...这种事，怎么想都很可怕啊！

到了第二天早上，柳莉莉已经哭得眼睛通红，心中的不安和恐惧来到了顶点。

柳莉莉只是个普通的女孩子，她当然怕死，非常非常怕，她无比希望陆乐乐能够出现在她的面前，每一分每一秒都在祈祷。

直到早上看到陆乐乐推门而入的时候，柳莉莉内心的强烈不安才得以消解，在这一刻，陆乐乐仿佛成了救世主，甚至连陆乐乐之前做过的事情都不再重要了。

陆乐乐并不知道，她这次尝试中沉迷正事忘掉青梅竹马的行为，无意间达到了不可思议的效果。

给予柳莉莉长时间的无视和折磨，然后再她快要崩溃的心灵一根救命稻草。

大棒加胡萝卜，确实是非常好用的手段。

培养『物品』的手段。

陆乐乐并没有在乎房间里的气味，走到柳莉莉身边坐下，爱怜地摸了摸青梅竹马的头。

“莉莉，乖～”

“别哭啦，这是我特意为你准备的早餐哦～我知道，你一定饿坏了吧？”

“来，莉莉，让我喂你吃吧～”

原来，陆乐乐还是爱着自己的吗？

柳莉莉哭得更大声了。





save3 永恒不变的爱意


柳莉莉的反应让陆乐乐感觉有些诧异。

这是...被吓到了吗？

还是说，觉得很生气很委屈？

可是就算感觉委屈，也不至于哭得这么伤心吧？

陆乐乐一时之间有些无法理解青梅竹马的举动，但是这并不妨碍陆乐乐本能地安慰哭的稀里哗啦的柳莉莉。

伸出手，在眼前女孩的头顶缓缓地抚摸。

如此之近的距离，陆乐乐能够嗅到青梅竹马身上比较强烈的味道。

两天多没洗澡，来来回回地哭泣，再加上被迫隔着胖次上厕所，柳莉莉身上的味道并不好闻。

但是，陆乐乐却并没有哪怕皱一下眉头，甚至还会在呼吸柳莉莉身上的气味时感受到安心和愉悦。

无论是什么样的柳莉莉，都是陆乐乐最心爱的人。

干净的，肮脏的，圣洁的，腐臭的，不论柳莉莉变成了什么样，陆乐乐的爱永不偏移。

病娇的爱就是这么的纯粹且强烈，不会随着任何条件而改变。

或许，哪怕柳莉莉已经成为一具尸体，陆乐乐依旧会选择温柔地喂她吃亲手做的蛋包饭，即使变成一具枯骨，陆乐乐也会在晚上与其相拥而眠。

在安慰柳莉莉的同时，陆乐乐也在细细地观察青梅竹马的状态。

头发凌乱、双目通红、脸上满是哭泣的泪痕，此时的柳莉莉毫无疑问是狼狈的，狼狈且可怜。

在陆乐乐的记忆中，柳莉莉很爱干净，不论冬夏每天都会洗澡，衣着也一直整整齐齐。

陆乐乐感觉很心疼，再次在心中咒骂自己的愚蠢，居然能把最心爱的人遗忘了这么久，真是病娇界的耻辱啊。

过了很久，柳莉莉终于不再大声哭了，而是靠在陆乐乐的肩膀上小声啜泣。

“现在感觉好一点了吗？”

陆乐乐开口询问，声音很温柔。

“嗯...”

柳莉莉点点头。

“可以让我喂你吃饭了吗？”

陆乐乐问。

“嗯...”

柳莉莉又点了点头。

不知为何，柳莉莉显得很听话，而且在陆乐乐喂她的时候一直偷偷地瞄着陆乐乐的眼睛，小心翼翼而又心惊胆战。

陆乐乐这回没有选择嘴对嘴喂食，只是一勺一勺地喂着。

柳莉莉一口一口地吃着，很配合很听话，就像一只小猫...不，一只小狗。

听话的小狗狗。

很快，柳莉莉吃下了陆乐乐带过来的所有食物，一点都没有剩下。

陆乐乐收拾好餐具，打算带回厨房清洗。

没想到，柳莉莉发现陆乐乐准备离开，却一下子激动了起来，开口问道：

“乐乐，你，你要去哪里？”

陆乐乐并没有回头，回答道：

“去把盘子放回去。”

结果，身后却传来了柳莉莉带着哭腔的声音：

“不要走！乐乐，求你了，再陪我一会儿...”

陆乐乐不得不因为这句话而回头，发现柳莉莉的眼中再次噙满泪水，表情满是慌张和恐惧。

望见柳莉莉那副楚楚可怜的样子，陆乐乐心中那心疼的感觉愈发强烈了。

病娇固然会拿起刀，在爱人试图逃离她们的时候狠狠地刺向不听话的躯壳。

但是，她们也有着致命的弱点，那就是对于心爱之人的讨好和请求完全没有任何抵抗力。

对着病娇撒娇的话，多半是能百分百破防的，就算是上天摘下星星和月亮这种离谱的请求，病娇也肯定会一口答应。

但是，陆乐乐在这一刻，突然又想起了上一次尝试中柳莉莉那冷若冰霜的样子。

明明都说过『从现在开始我不喜欢你了』，为什么那个柳莉莉显得如此高冷，一副爱搭不理的模样。

甚至，连自己的小名都不肯说。

而现在的柳莉莉，却是这样一副模样。

换成上次尝试的同一时间点，柳莉莉只是随便吃了两口，就把陆乐乐的蛋包饭扔到了一边。

难道说，那种冷漠和无视，只是柳莉莉故意装出来的？

说『不再喜欢你』，摆出一副高高在上的样子，然后就可以心安理得地享受自己小心翼翼的伺候了吗？

还真是淘气的孩子呢...

陆乐乐略微有些生气，忍住了答应柳莉莉请求的冲动。

陆乐乐决定给柳莉莉一个惩罚，作为她说出那句话的惩罚。

当然，陆乐乐很心疼柳莉莉，因此，这也是唯一的惩罚。

陆乐乐的语气依旧温柔，但是眼神却显得咄咄逼人：

“可是，莉莉，你不是说，你不喜欢我了吗？”

“...”

陆乐乐简简单单的一句话，一下子撕开了柳莉莉所有的伪装。

她的心理防线在此刻彻底崩溃了，一直努力维持着的所谓的尊严轰然炸裂，碎成一地的残渣。

柳莉莉再次哭了起来，哭得上气不接下气，鼻涕都流到嘴巴里了。

“我，我....对不起，我错了...”

柳莉莉就像一个做错事的小孩子一样，一边哭一边说：

“乐乐，我，我错了...我不该说那些话，求求你原谅我...乐乐，不要再那样惩罚我了，我会听话的...所以，所以不要离开我，好吗？我，我好害怕你又把我一个人关在这个房间里，关那么久，好难受好痛苦，我好害怕...”

“求求你，原谅我吧，乐乐...”

柳莉莉此刻的反应，让陆乐乐终于明白了一切的缘由。

柳莉莉这是...把昨天自己把她忘了这件事，看成是自己对她的惩罚了。

意识到这点之后，陆乐乐瞬间理解了柳莉莉这一系列举动的背后动机。

这次尝试中，陆乐乐急着想方案，在柳莉莉说出『不喜欢你』那句话之后敷衍了一句就离开了，后面一直没有去搭理柳莉莉。

而这在柳莉莉的视角，却很容易被看作是陆乐乐对于她说出那一句话的惩罚，十几个小时的放置，让柳莉莉失去了再跟陆乐乐对抗的勇气，时间磨去了她的沉稳和尊严，只剩下像小动物一样的恐惧。

这可真是个天大的误会啊。

不过，这个误会，似乎也带来一些意想不到的有趣信息呢。

眼见柳莉莉的情绪波动到极点，陆乐乐终于有了动作。

伸出双手，将青梅竹马拥入怀中。

附在柳莉莉的耳畔，陆乐乐轻柔地说道：

“莉莉，我当然会原谅你啦，也不会离开你哦。”

“因为，我的承诺永远不会过时，我对你的爱一如既往，就像钻石一样。莉莉，你知道，钻石是永恒不变、无论何时都闪闪发光的吧？”

陆乐乐微微顿了顿，无比认真且严肃地说道：

“我，陆乐乐，此生只会爱着柳莉莉。”

“所以说，不要害怕哦？”

“只要莉莉乖乖听话，我是不可能抛弃莉莉，也不可能惩罚莉莉的喔～”

“乐乐，我...”

陆乐乐能感受到怀中的人儿在颤抖，细若蚊蝇的声音中充满着压力释放后的喜悦：

“我也爱你...我会听话的，我保证....”

陆乐乐突然感觉自己很罪恶，就好像做了一件非常非常伤天害理的事情一样。

因为，此时的柳莉莉是如此的卑微，跟她认识的那个早熟稳重的女孩判若两人。

从之前的理智冷静，到如今的崩溃哭泣。

陆乐乐甚至什么都没有做，只是把柳莉莉忘了十几个小时而已。





save3 陆乐乐的送命题


而就在这一刻，陆乐乐的扮演值再次达到了100%。

新的存档被建立了。

毫无疑问，柳莉莉心态的彻底崩溃是这次存档的标志，陆乐乐成功撕破了柳莉莉的伪装，也让柳莉莉主动为之前说过的『不喜欢你了』这句话道歉，并且身心逐渐被陆乐乐完全掌控，渐渐地朝着听话的玩物这个方向演变。

虽然，这一切的起因只是因为陆乐乐沉迷正事把柳莉莉给忘了而已。

伴随着新存档的建立，陆乐乐的脑海中不由得闪烁起一个专业的名词。

斯德哥尔摩精神症候群，或称为人质情结，是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。

当然，柳莉莉和陆乐乐之间本来就有深厚的情感联系，甚至于柳莉莉本来就喜欢陆乐乐，因此在这种情况下，人质情结有着更稳定的基础，所能够达成的效果也是完全不一样的。

不过，陆乐乐在心中对于柳莉莉这一系列的举动依旧保持着谨慎的怀疑，并不完全相信柳莉莉真的已经成为任她摆布的听话的宠物了。

说不定现在的柳莉莉依旧只是在演戏，表现得楚楚可怜无比听话不过是为了博取陆乐乐的信任，从而让陆乐乐放松警惕，也让陆乐乐不再“惩罚”她，不至于受到折磨。

这样的话，柳莉莉固然失去了尊严，但也得到了她想得到的东西——温柔的对待、改善的生存条件。

以及，逃跑的机会。

以陆乐乐对柳莉莉的了解，按照柳莉莉的性格，卧薪尝胆这种事儿是很有可能做的，柳莉莉并不是能够轻易被打败的存在。

就算现在的柳莉莉表面上已经屈服于陆乐乐，实际上内心深处是怎么想的还不一定呢。

可是，望着倚靠在自己怀中轻轻啜泣的青梅竹马，陆乐乐还是产生了一种发自内心的喜悦。

喜欢的人就在自己的怀里。没有什么比这更让人开心的了。

陆乐乐并不知道此时的柳莉莉究竟在想些什么。

但是，作为深爱着对方的病娇，陆乐乐依旧愿意相信柳莉莉所说的话。

那些保证会听话的承诺，以及『我也爱你』的宣言。

就算抱有怀疑，依旧会愿意相信。

因为，她是陆乐乐最爱的人，是陆乐乐甘之如饴的甜蜜毒药，是陆乐乐生活下去的唯一动力。

有时候病娇的思维就是这么简单。

她说她爱我，而且保证会乖乖的听话。

那么，我便会相信她，直到她违背誓言为止。

当然，违背誓言的代价是沉重的，爱有多深，惩罚就会有多严厉。

但是在此之前，她说的每一个字我都会相信，不因为别的，只因为我爱着她，仅此而已。

陆乐乐犹豫了一下，随后做了个大胆的举动。

她从自己的胖次中取出了手铐的钥匙，然后解除了柳莉莉身上的所有束缚道具。

柳莉莉见状不由得怔了一下，惊讶地问道：

“乐乐，你这是？”

“听话的孩子应有的奖励。”

陆乐乐轻描淡写地说着，随后微笑着向柳莉莉伸出了一只手：

“莉莉，我们一起去洗澡吧？”

虽然不管什么样的柳莉莉陆乐乐都很喜欢，但肯定香香软软的青梅竹马抱起来会更舒服。

必须澄清的是，陆乐乐对气味可没有什么奇怪的癖好，陆乐乐能呆在现在的柳莉莉身边可不代表陆乐乐喜欢什么奇怪的味道。

而且，柳莉莉也肯定早就想好好地洗一个澡了。

柳莉莉并没有犹豫，将自己的手搭了上去，乖巧地点点头：

“嗯。”

陆乐乐和柳莉莉手牵着手，一起来到了别墅的二楼，那里有一间专用的大浴室，里面各种设施齐全，而且有一个超大的浴缸，能容纳三个人一起洗澡。

进去之后，陆乐乐对柳莉莉说：

“你先去往浴缸里放热水，然后稍微用喷头清洗一下身子吧，我去收拾一下你的房间。”

说罢，陆乐乐也没管柳莉莉的反应，径直离开了。

陆乐乐敢这么做的原因自然是有存档，就算真的翻车了也能读档重来，而且存档很近，不会浪费多少精力。

同时，陆乐乐也想看一看柳莉莉在没有束缚的情况下究竟会如何选择，到底是乖乖听话，还是抓住这个机会直接开溜？

这是陆乐乐给柳莉莉出的一个送命题。陆乐乐知道按照柳莉莉的性格多半不会逃跑，但是她就是想试一试，看看柳莉莉究竟会作何选择。

就像恋爱中的女孩子给对象发的那些看起来很蠢的问题，她们或许知道答案，但是就是要听到对象亲口说出来，并从中得到奇怪的满足。

此时的陆乐乐也抱有相同的心理，她既紧张又兴奋，期待着柳莉莉交给她的答卷。

伴随着陆乐乐的离开，柳莉莉突然变得有些无所适从。

已经没有任何束缚了...

陆乐乐甚至没有锁浴室的门，房门洞开，柳莉莉只要迈开脚步，就能离开这个房间。

但是，柳莉莉也明白，这大概率是陆乐乐的试探，就算她能够离开房间，也多半出不去房子。

如果逃跑而被陆乐乐发现的话，那后果毫无疑问是非常严重的。

柳莉莉不清楚陆乐乐会用什么方式惩罚她，可能又是放置play，可能会是更加残忍的手段。

因此，只有蠢蛋才会选择在这种时候逃跑。

柳莉莉更多的还是希冀于陆乐乐所做的事情被家长和老师发现，从而让她得救。

只要能熬过这个周末，柳莉莉不太相信陆乐乐还能隐瞒自己被绑架的事情。

到时候，一切就该结束了。

柳莉莉于是按照陆乐乐的指令，开始往浴缸里加热水。

随后，她脱掉衣服，打开了淋浴喷头的开关，让温热的水冲洗着她的身体。

这绝对是柳莉莉被陆乐乐绑架以来，最舒服的时候。

感受着水流的流动，望着手腕上被手铐勒红的痕迹，柳莉莉逐渐冷静了下来。

刚才的一幕幕在她的大脑中回放，就像小电影一般。

这一切...绝对是陆乐乐故意设计的。

绝对是这样。

这么长时间的无视和放置，一定是陆乐乐精心的计谋，为的就是让自己情绪崩溃，变成她想要的『所有物』。

柳莉莉不由得开始后悔，刚刚的她一点都不冷静，说了许多在她看来无比羞耻的话。

但是，柳莉莉不知为何，紧接着又回想起陆乐乐刚刚说的那句话。

『我对你的爱一如既往，就像钻石一样永恒不变。』

真是牵强的比喻呢...

钻石的本质不过是碳，钻石所谓的永恒在真正的时间面前依旧渺小无比，最终都将化为齑粉。

就像这场闹剧，不管陆乐乐怎么折腾，一定也会以悲剧的形式收尾。

可是...

柳莉莉回想着陆乐乐说那句话时的样子，脸颊不知何时涂上了一层红晕。

为什么在听到这句话的时候，心中会有异样的情感升起呢？





save3 说走就走的旅行


没过多久，陆乐乐清理好了之前关柳莉莉的房间，踏入了浴室中。

“莉莉，久等了哦～让我康康，莉莉有没有在乖乖地听我的话呢？”

看见青梅竹马乖乖的在等自己，陆乐乐显得很开心，微笑道：

“嗯，有在好好地洗澡呢，莉莉真乖～”

柳莉莉听到这些话肉麻得全身鸡皮旮瘩直竖，忍不住吐槽道：

“拜托，乐乐你能不能正常点说话，你这样搞得我好像是你的宠物一样，太羞耻了吧。”

结果陆乐乐听到这话却歪了歪头，反问道：

“嗯？难道不是么？现在的莉莉，就是咱最可爱的宠物哦～”

“....”

柳莉莉闻言，似乎想起了什么，浑身都抖了一下，闭上嘴巴不再吭声了。

上次抗议『物品』的身份让柳莉莉被陆乐乐不理不睬地放置了一整个晚上，要是如今再抗议『宠物』的身份，会不会遭受到更过分的对待呢？

柳莉莉不敢赌可能会出现的结果，因此乖乖地闭上了嘴巴。

“诶，别害怕嘛，莉莉。”

陆乐乐似乎注意到了柳莉莉情绪的变化，说道：

“莉莉是我最爱的人，只要莉莉乖乖听话，我是绝对不会伤害莉莉的！”

随后，陆乐乐话锋一转，微笑着拿出了沐浴球，递给了柳莉莉：

“与此相比，莉莉，我们来互相帮忙，一起涂沐浴露吧～♡”

...

浴室中，令人遐想连篇的旖旎正在进行着。

“每一寸肌肤，都要好好地涂抹哦～”

在陆乐乐的命令下，柳莉莉站在原地不动，由陆乐乐帮助柳莉莉来涂沐浴露。

每一分每一寸，只要是属于柳莉莉的肌肤，陆乐乐都不会放过。

这原本是一件让陆乐乐感觉很快乐的事情，这种掌控爱人的感觉让陆乐乐感到无比愉悦无比幸福。

而且，陆乐乐也想看看柳莉莉害羞的样子，欣赏欣赏爱人染着红晕的脸颊。

那对陆乐乐来说绝对是美妙的景色。

结果却令陆乐乐大失所望，柳莉莉一点反应都没有，陆乐乐反而更像是帮她服侍的女仆。

不仅如此，柳莉莉望着在她面前忙活来忙活去的陆乐乐，突然冷不丁地来了一句：

“乐乐，你的胸...好平啊。”

“...噗！！”

陆乐乐受到了真实伤害的暴击，好悬没喷出一口老血，身形一个踉跄，差点摔倒，稳住平衡后满脸通红地反击道：

“...无路赛！要你管！飞机场又如何？难道莉莉你没听过那句话，胸不平何以平天下！这可是稀缺资源！”

陆乐乐的胸口确实很平，平到穿着校服都很难看出有凸起的那种，这也是陆乐乐觉得很不公平的地方。

不知道为什么，傲娇和病娇总是以贫乳作为标志性的特征，就连陆乐乐，也逃脱不了这个该死的定律。

可恶，为什么就算穿越成妹子，还要受到这种嘲讽啊？

难道说病娇就不配拥有傲人的胸部吗？！

...就算不配，至少也要比柳莉莉大一点嘛。

“不，乐乐，对于咱们女生来说，欧派的大小可是很重要的事情。”

柳莉莉一边说着一边在陆乐乐嫉妒的目光中骄傲地挺起了胸膛，就像是在炫耀什么似的：

“欧派可是生命之母，是孕育生命精华的地方，同时，也是能够收获人们的赞美和崇拜的图腾哦～”

“话说，乐乐，我知道一个可以让胸部变大的方法哦～你想知道吗？”

一边说着，柳莉莉一边悄悄地靠近陆乐乐。

“什么方法？”

陆乐乐并没有意识到危险的临近，下意识地反问了一句。

“那就是...看招！”

柳莉莉下一秒突然伸出双手，直击要害，随后还给出了评价：

“哎呀，居然比想象中的还要平，乐乐，我觉得你该多喝点牛奶了呢。”

陆乐乐的反应也很快，立刻就不甘示弱地展开了反击：

“呜哇！莉莉你居然搞偷袭！坏女人，吃我一记龙爪手！”

陆乐乐和柳莉莉就这么打闹了起来，咯咯的笑声在浴室中回响。

就好像绑架与被绑架的事情从未在她们的身上发生过一样。

良久，这一切才终于迎来终结。

陆乐乐与柳莉莉一起泡在浴缸中，享受着热乎乎的水带来的愉悦刺激。

望着似乎沉迷其中的柳莉莉，陆乐乐开口问道：

“呐，莉莉，你刚才为什么不趁机逃跑呢？”

“这难道不是乐乐你的考验吗？”

柳莉莉想都没想便做出了回答。

很显然，吃饱喝足外加上彻底冷静下来之后，柳莉莉重新恢复了理智，甚至有兴致像刚才那样跟陆乐乐玩耍打闹，说话也变得沉稳了起来：

“如果我没猜错的话，你家所有的窗户和通往外面的大门，都已经被你给锁上了吧？我记得乐乐曾经说过，你家有所谓的智能家具系统，是能够自动关窗关门并锁上的吧？”

“并没有哦。”

陆乐乐摇摇头，随后起身，走到浴室角落的小窗旁，轻轻地一推。

浴室的窗户被打开了。

陆乐乐回头对着柳莉莉微微一笑，说道：

“我相信莉莉，相信你的承诺，所以说，我并没有锁门锁窗，正如你看到的这样。”

柳莉莉满脸的难以置信，开口说道：

“乐乐，你这也太蠢了吧？你就不能换位思考一下，要是现在你变成了我，面对这样的自爆，会怎么做呢？”

陆乐乐依旧保持着微笑：

“肯定会马上逃跑，说不准直接就从二楼的这个窗户跳下去。但是莉莉并没有这么做，不是么？”

“乐乐，你还真是蠢得可爱呢...不过不得不承认，乐乐你确实很了解我，我也的的确确能感受到你的爱意，让我感到害怕的爱意，如此炽热，如此专一。”

柳莉莉的表情显得很平静，但声音却在微微地颤抖：

“我啊，真的不应该喜欢你的，乐乐。再给我一次机会，我肯定不会在那个雨夜选择帮助你。为什么当初的我要那么做呢？为什么我要选择和你成为好朋友呢？为什么我要每天都和你一起聊天、一起吃饭、一起看漫画呢？明明我早就该知道，陪伴是最长情的告白啊...”

“那些和乐乐在一起欢声笑语的日子，是我最开心的时候，我希望能够一直这么开心下去，应该就是在那个时候，我才慢慢爱上你的吧...”

“乐乐，原本我还不知道自己对你的心意究竟是怎么样的。但是直到你绑架了我，对我做了那些事之后，我才发现，我也已经深深地爱上了你，早在我不知道的时候。”

“所以，乐乐，我请求你再好好考虑一下，能不能放我走呢？乐乐，恕我直言，你的那个请假的方案根本就行不通，如果你真的想和我永远在一起的话，必须得想出一个能够瞒过学校和家长以及警察的方案，这实在是太难了，乐乐，听我的话，知难而退吧。我们还可以有别的未来，我可以想办法解决我爸妈那边的阻力，或者先瞒着他们，就像你之前说的那样，等到大学，再真正的在一起。乐乐，我是认真的，考虑一下吧。”

陆乐乐静静地听完这一切，甜甜地笑了。

“莉莉，你怎么就知道我没有想别的方法呢？”

莉莉愣了一下，反问道：

“什么方法？”

“呐，莉莉，我有一个请求。你可以选择接受或者拒绝，我都不会生气。”

陆乐乐并没有直接回答柳莉莉的话，而是用自嘲的口吻说着：

“我知道莉莉一直在担心我们的未来，我知道，莉莉一直认为我是个想到哪做到哪的笨蛋，做什么事情都不过脑子，这种笨蛋想出来的主意一定糟透了，就像绑架莉莉这件事一样糟糕。”

“没错，我，陆乐乐就是这样一个恋爱脑的笨蛋。但是，为了莉莉，我愿意做出改变。我已经想出了一个笨蛋能想出来的最佳方案，依旧稀奇古怪天马行空，但绝对值得一试。”

陆乐乐随后稍微讲述了一下她的计划。

说罢，陆乐带着温柔的笑容，向柳莉莉伸出了一只手：

“所以说，莉莉，有没有兴趣，和我这个无可救药的笨蛋，一起来一场说走就走的旅行呢？”

“呵...”

听完后，柳莉莉显得很惊讶，显然她并没有想到陆乐乐真能想出这种离谱的计划。

“说走就走的旅行吗？还真是符合乐乐你的性格呢，一点都不靠谱。”

柳莉莉摇了摇头，看向陆乐乐的眼神满是无奈：

“但是，如果是和你一起的话...”

柳莉莉伸出了右手，搭在了陆乐乐伸出的手上：

“试一试，也未尝不可呢。”

在这一刻，陆乐乐的扮演值再次来到了100%。

新的篇章开始了。





save3 血染的黄昏


陆乐乐从来没有这么开心过。

就像是小孩子在圣诞袜中看到了梦寐以求的玩具，开心得有些忘乎所以。

这算是彻底的互相告白了吧。

绝对算是这样吧。

相互的心意都得到了证明，两颗互相喜欢的心灵不再有任何距离。

“真是太好了呢...真是太好了！”

陆乐乐激动得甚至留下了眼泪，执起柳莉莉的手，合在自己的胸口，露出了甜甜的笑容：

“莉莉，就让我们一起去新的世界冒险吧！我们两个一起！”

“嗯！”

柳莉莉点点头，不过没有和陆乐乐对视，只是看向自己被陆乐乐紧握的手。

陆乐乐静静地注视着柳莉莉，心中的情愫不断酝酿，最终化为难以抑制的悸动。

“呐，莉莉...”

陆乐乐松开了柳莉莉的手，但最后捧起了后者的脸颊，眼神迷离地说道：

“我们，一起来做有趣的事情吧？”

柳莉莉本能地感觉不妙，却也没有反抗，只是反问道：

“乐乐，你想做什么？”

“做菜。”

陆乐乐不假思索地回答，随后二话不说便吻了上去。

柳莉莉叹了口气，被动地迎合了起来。

...

...

准备工作比想象中的要轻松不少。

由于陆乐乐不用再准备和限制柳莉莉有关的物品，比如说大行李箱和安眠药，因此准备时间快了很多。

只要带上钱、口罩、帽子以及柳莉莉，选好目的地，就可以准备出发了。

陆乐乐最终选择了白百合共和国西边的黑玫瑰市作为目的地。

那座城市的治安情况虽然比不上陆乐乐所在的柑橘市，但也不算很差。

最关键的是，黑玫瑰市里面有着白百合共和国最大的贫民窟...不，应该用三不管地带来形容更为恰当。

在当地的论坛上，陆乐乐看到了许多并不亚于柑橘市市中心的建筑，繁华的街道，熙熙攘攘的人群，应有尽有。

当然，也有足以让陆乐乐警醒的黑暗，路边无人认领的尸体、墙上写着暴力语句的涂鸦、炫耀着枪支的蒙面人，都是在那里随处可见的东西。

那里对于想要隐瞒自己的人来说就是天堂，只要有钱，生活条件并不会差到哪里去。

不过，陆乐乐心中也清楚，像她这样的女孩子到了那边必须得好好伪装自己，不能让别人知道自己的弱小，否则，就只会被无情地撕碎，一点残渣都不剩。

像这样想着，陆乐乐有条不紊而认真地做着准备，柳莉莉则在一旁安静地看着，并没有打扰陆乐乐的意思。

所有的步骤都是由陆乐乐完成的，柳莉莉一点都没有过问，从头到尾都只是在旁观。

很快，陆乐乐做好了准备。

“莉莉，我们走吧。”

背上小包，陆乐乐向柳莉莉伸出了手。

“嗯。”

柳莉莉点点头，抓住了陆乐乐的手，一起朝着门口前进。

不知为何，柳莉莉的手在微微颤抖，陆乐乐想当然地觉得莉莉是在跟她一样，为了陌生而新鲜的未来生活而激动，没有太在意。

终于，她们离开了陆乐乐家的大门，然后又离开了花园，真正地来到了外面。

此时正值黄昏，昏黄衰败的阳光正在燃烧着它最后的生命，晚霞犹如血染。

按照陆乐乐的计划，她们会先坐上一辆等候在不远处的车，那辆车会送她们到火车站。

但是，柳莉莉突然甩开了陆乐乐的手。

“莉莉，你这是？”

陆乐乐不由得愣了一下，想要重新牵住青梅竹马的手。

结果，又被甩开了，准确地说，应该是狠狠地打开。

陆乐乐愣住了。她将目光投向柳莉莉，发现后者也在看着她。

“乐乐，对不起，我骗了你呢。”

柳莉莉摘掉了口罩，那让陆乐乐为之入魔的脸颊上正流露着嘲弄的神色：

“我没想到，你还真的那么天真，乐乐，你的小脑瓜总是一而再再而三地带给我惊讶，这回也是一样。”

陆乐乐突然间明白了一切，极度的愤怒让她差点控制不住自我，但最终还是勉强压了下来，因为，她想知道原因。

“莉莉，原来之前都是你装的吗？那你为什么不趁着洗澡的时候逃跑？”

柳莉莉哼了一声，说道：

“你以为我和你一样笨吗？我可不知道浴室中发生的那一切到底是不是乐乐你的陷阱，毕竟只要人还在你的家中，我就时刻有被你控制的可能性。只有到了外面，我才真正安全。”

“为什么？莉莉，为什么你要骗我？”

“为什么？乐乐，拜托，你能不能好好想一想——”

柳莉莉露出了极度厌恶的表情：

“——从你绑架我的那一刻开始，就已经没有为什么了。”

“我不能原谅你，乐乐，我不能原谅你绑架我的事实，不能原谅你践踏我尊严还美其名曰爱的行为，不能原谅你在这两天对我做的这一切。”

“可是，你明明说你爱我，还说要和我一起试一试，莉莉，你明明说过的...”

陆乐乐渐渐地已经开始无法控制情绪，近乎崩溃地大声质问柳莉莉。

“...”

“或许之前的我确实爱过你，但是...但是现在已经不是了。嗯，现在肯定不是了...现在的我重新获得了自由，已经不需要再爱着你了。”

柳莉莉撇过头去，像是自我暗示一般重复了好几遍，声音都在微微颤抖。

随后，她甩甩头，换上了一副冷冰冰的面孔：

“乐乐，你一定以为你刚才的那段发言很感动吧。”

“你一定以为我已经彻底被你攻略，愿意和你一起远走高飞、前往新的城市一起生活了吧。”

“只可惜，这不过是你的自我攻略而已啊。”

“莉莉....”

为什么呢。

为什么会变成这样呢。

陆乐乐的眼中彻底失去了高光。

为什么，要欺骗我呢。

“好吧，我承认我失败了。”

陆乐乐不知为何突然变得平静，开口说道：

“莉莉，你的书包还在我家里，我去帮你拿来，我们好聚好散吧。”

柳莉莉有些不明所以，但还是点点头，说道：

“嗯。”

人已经在外面了，柳莉莉自觉已经安全，并没有想太多。

几分钟后。

陆乐乐拿着柳莉莉的书包，走到柳莉莉身边，直到离柳莉莉很近的距离。

然后突然把书包扔到了一边。

图穷匕见，陆乐乐的手中握着家里尖尖的西瓜刀，眼中满是彻底的疯狂。

一刀，刺向心爱之人的脖颈。

毫无防备之下，柳莉莉只来得及本能地伸手格挡，小臂被划了个大口子。

柳莉莉直接被吓懵了，完全没想到陆乐乐居然会对她动手，剧烈的疼痛让她尖叫了起来，一时间忘记了逃跑。

而彻底失去理智的陆乐乐并没有柳莉莉反应的机会，直接飞起一脚，将柳莉莉踹倒在地上。

陆乐乐随后骑了上去，拿起刀锋，对准柳莉莉柔软的脖子。

“不，乐乐，不——”

面对青梅竹马的哀求，陆乐乐没有任何犹豫地刺了下去。

喷涌而起的液体喷了陆乐乐一脸，热热的，甜甜的。

就跟柳莉莉的味道一样。

“莉莉，为什么你这么不乖呢？”

一刀。

“呵呵...哈哈哈哈哈……！！！！”

又是一刀。

“为什么！为什么！为什么！”

再是一刀。

“为什么要骗我！！！”

继续。

“为什么，要违背你的誓言！”

不会停下来，直到发泄完毕为止。

“为什么，要说你爱我...”

脸上溅满鲜红，陆乐乐病态地咯咯笑着，一刀又一刀，直到柳莉莉彻底不成样子，才捧起青梅竹马的碎片。

然后深深地吻了下去。

（ps：再次提醒

本书的标签有致郁

本书的标签有致郁

本书的标签有致郁

重要的事说三遍。）





save4 四个存档的抉择


此刻的陆乐乐，仿佛来自于地狱。

她在青梅竹马的残骸中沐浴，发疯似的让全身沾满柳莉莉的“味道”，不断地在地上打着滚，不断地往口中塞入所有能塞入的东西。

伴随着柳莉莉的死亡，陆乐乐彻底疯了。

真正意义上的疯了。

不久之后。

警铃响起，大片大片的人围住了陆乐乐。

无论是警察让她趴下的声音，还是周围围观群众议论纷纷的声音，都无法让陆乐乐产生任何反应。

陆乐乐的眼中已经没有了光，就像人偶一样，麻木而空洞，对一切事物都失去了兴趣。

她的肉体或许还活着，但灵魂已经死了。

变成了一具不折不扣的活尸。

...

...

陆乐乐被逮捕后，在姐姐陆燕燕的帮助下开了张精神疾病的证明，得以免去坐牢，而是可以在精神病院里接受治疗与休养。

——在白百合共和国，是有少年犯与少年法庭的，只有十岁以下的孩子才会被看成是无刑事责任能力人，十周岁到十九岁犯事儿的话都会进局子，只不过会被关到专门的监狱学校里接受改造。

陆燕燕固然对陆乐乐失望至极，但毕竟是亲姐姐，还是下了大功夫，花了好多好多钱，直接买下了柑橘市的一个私营的小型精神病院，并调用人际关系把陆乐乐送到了那里，保证陆乐乐不会遭到任何虐待，也不用吃那些可能会损伤神经的药物。

除此之外，陆燕燕还花了更多的钱摆平了柳莉莉的家长，取得了谅解协议书，不然若是陆乐乐只有精神疾病的证明的话，依旧要进局子呆着。

即使如此，陆乐乐的后半生，也多半会在这个小小的精神病院度过了。

踏入精神病院的那一刻，陆乐乐的意识一阵模糊。

是啊，结局已经被确定了呢...

她的结局，和柳莉莉的结局。

愤怒的病娇拿起拿起尖刀，刺向了背叛她的爱人，同时，也刺向了她自己。

一个不明不白地化为抔土，另一个则永永远远地失去了灵魂。

这，就是故事的一切，也是故事的终篇。

嗡嗡...

回过神来之后，陆乐乐发现自己这回并没有直接读档，而是来到了一个纯白的空间中。

【啊啦啊啦，虽然还是很天真，不过总算有点病娇的样子了呢。】

奇怪的神中性慵懒的声音从四面八方传来，环绕着陆乐乐：

【恭喜你，陆乐乐小妹妹，成功达成了普通结局：染血的玫瑰，是正统的病娇式柴刀结局哦。】

【现在你可以从任意一个存档点重新开始哦，想好了从哪里开始重新尝试吗？】

“...”

陆乐乐没有回应。

【怎么？还没缓过劲来吗？陆乐乐小妹妹，要知道，你才只是刚刚完成一个普通结局而已，距离完美结局还远着呢。】

“...”

陆乐乐依旧没有反应。

【自闭了吗？也是，毕竟你经历了这些事情啊。那么，就让我稍微帮你一下好了——】

下一秒，陆乐乐的意识体，或者说灵魂突然被一个大光团给包裹了起来。

陆乐乐的负面情绪被这个光团净化了一部分，但没有完全净化，只是让陆乐乐回到了能够重新正常思考的程度。

在此之前，每一分每一秒，陆乐乐已经坏掉的灵魂中都在循环播放着她与柳莉莉的末日时刻。

等到光团散去，陆乐乐终于不再被那一幕幕的梦魇所纠缠，开口说道：

“奇怪的神，你说的倒是轻巧，毕竟被迫扮演病娇的又不是你。玩这个该死的游戏让我感觉自己从头到脚都成了病娇的形状，精神都快不正常了，再这么下去，我感觉我迟早要被病娇的思维同化，没法正常思考了。”

【不用感觉，当扮演值满的时候，陆乐乐小妹妹，你，就是真正的病娇哦。】

“...既然已经玩出了普通结局，那我可以回原来的世界了吧？愿望我不要了，我已经受够了，彻底受够了，再这么扮演下去，我会疯掉的！”陆乐乐说。

【不可以。】

奇怪的神斩钉截铁地说道：

【只有达成完美结局，游戏才能结束哦。】

“...”

陆乐乐忍不住吐槽道：

“呐，奇怪的神，你肯定是个变态吧，喜欢病娇就自己去扮演啊，为什么偏偏要找上我？”

【这些疑问都可以以后再说，现在，你该做出选择了，陆乐乐小妹妹。】

奇怪的神似乎有些不耐烦，开始催促了起来：

【再不做决定的话，我就帮你随机一个好了。】

“唉。”

陆乐乐叹了口气，说道：

“让我想一想，好吗？”

【当然可以。】

奇怪的神话音刚落，陆乐乐的眼前突然出现了许多流动着的画面，围绕着陆乐乐的意识体来回转动，而且每个画面经过陆乐乐“眼前”的时候还会自带声音：

『我会向你证明，我绝对不是脑子一热才做这种事。我们一定会有美好的未来，就像我所承诺的那样...』

可爱的少女向她的挚爱做出了承诺，也让她的挚爱彻底放弃了用言语说服少女放自己离开。

这是陆乐乐的第一次存档，这时候的柳莉莉刚被陆乐乐用小玩具折磨了一个晚上，还没有睡过觉，才发表了一大段真情流露的发言。

从这里开始的话，是绑架支线的开端，一切都充满可能，陆乐乐可以尽情尝试新的方法，为两人寻找新的未来。

『从现在开始，乐乐，我不喜欢你了。』

发现自己被当做物品之后的女孩心灰意冷，说出了决绝的话语。

这是陆乐乐的第二次存档，这时候的柳莉莉刚刚对陆乐乐说出了像是绝交一样的话，并从此开始不再搭理陆乐乐。当然，现在的陆乐乐知道，这种冷漠很可能只是柳莉莉装出来的而已。

从这里开始的话，陆乐乐就要面对至少表面上已经不喜欢自己的冷漠脸柳莉莉了。陆乐乐可以继续使用放置play的方式来攻破柳莉莉的心防，也可以试着试试别的方法，看看能不能达成新的结局。

『我也爱你...我会听话的，我保证....』

依偎在绑架犯怀中的少女颤抖着说出这样的话语。

这是陆乐乐的第三次存档，也是柳莉莉在经历十几个小时的放置play后精神崩溃的时刻。

从这里开始的话，陆乐乐将面对像小狗狗一样听话的柳莉莉，虽然只是暂时的。陆乐乐可以借此机会加固柳莉莉对自己的服从，说不定也能达成新的结局。

『但是，如果是和你一起的话....也未尝不可呢。』

少女将手搭在了青梅竹马的掌心，做出了要一起冒险的承诺。虽然，这一切都只是谎言而已。

这是第四次存档，也是最近的一次。

从这里开始，基本上就没有什么太大的变化了。

无非，就是陆乐乐戳穿柳莉莉的谎言，然后按照原计划继续进行而已。

到底...要从哪里重新开始呢？





save4 再来一次


陆乐乐看了一圈后，说道：

“呐，奇怪的神，我有个疑问。”

【说。】

“是不是不管从哪个存档开始，都能打出新的普通结局？”

【扮演失败的结局也是结局，所以答案是...谁知道呢？也许有，也许没有。】

【不过，现在你只打出了一个普通结局，机会还有很多哦。】

“总共有几个普通结局？”陆乐乐又问。

【谁知道呢？】奇怪的神又重复了一遍，语气中充满了敷衍。

“好吧。”

陆乐乐略带不满地吐槽了一句：

“没想到，你作为理应全知全能的神，居然连这点信息都不肯提供，真是小气呢。”

奇怪的神倒也不生气，平淡地说道：

【要是我真小气的话，陆乐乐小妹妹可就没有这么得天独厚的条件了哦？】

“那我还有个问题，你口中的完美结局，到底是什么样的呢？”

【好问题。】

奇怪的神夸了陆乐乐一句，随后说道：

【完美结局就是完美结局，也同时是对你扮演的病娇来说最完美的结局。】

“这不等于啥都没说吗？”

陆乐乐叹了口气，心知在奇怪的神这里弄不到什么有用的情报，于是又看了一圈漂浮在她面前的存档点，随后开口道：

“我做出决定了。”

陆乐乐的语气很是坚决：

“奇怪的神，你应该知道我心里在想什么，就按照我心里所想的那个去做吧。”

【啊啦啊啦，居然会选择回到那个时候嘛，还真是有气魄呢。】

奇怪的神的声音依旧如常：

【那么，如你所愿。请继续努力哦，陆乐乐小妹妹。】

...

...

“但是，如果和你一起的话...”

青梅竹马的手轻轻地搭在陆乐乐的掌心，透露着一丝丝的冰凉，脸上堆满了讨好的笑容：

“...试一试，也未尝不可呢。”

陆乐乐很干脆地回到了最近的存档。

从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

陆乐乐骨子里很倔，同时也有些头铁，她就想看看按照原计划执行下去会是什么样的结果，就像玩游戏在一个分支点选了错误的选项后，转而去尝试这个分支点的另一个选项一样。

不穷尽这个分支的选项，陆乐乐是不会回到之前的——倒也没那么夸张，总之陆乐乐决定怎么着都要把她规划的私奔线给走一遍，之后再考虑从其他的存档节点开始。

同时，她也想惩罚一直在对她说谎话的柳莉莉，那个利用她的信任欺骗她的柳莉莉，让柳莉莉知道不乖会是什么样的下场。

“...”

在柳莉莉惊讶的目光中，陆乐乐的目光一点一点的变冷，脸上的兴奋和喜悦也不见踪影。

取而代之的，是冰冷的注视，以及同样冰冷的声音：

“莉莉...”

陆乐乐突然拽住了柳莉莉搭过来的手，硬生生地把柳莉莉从浴池里拽了出来。

柳莉莉一脸懵逼，被拽出来之后掌握不好平衡，并没有站稳，被迫跪在了地上。

但陆乐乐并没有给她更多思考的机会，而是用另一只手掐住柳莉莉的脖子，就这么硬生生地把她提了起来，直到两个人的脑袋到达同一高度为止。

“不 可 以 撒 谎 哦？”

陆乐乐近距离地凝视着柳莉莉的眼睛，她们俩的鼻翼都碰到了一起。

柳莉莉能看到陆乐乐眸子里的冰冷和寒意，那是她过去从未看到过的东西。

柳莉莉含着眼泪拼命点头，脸都憋成了猪肝色。

陆乐乐随后随手一推，任由柳莉莉摔倒在地上，后者望着突然态度大变的陆乐乐，委屈而不解地哭了起来。

陆乐乐没有理会青梅竹马的哭泣，把毛巾扔到了柳莉莉的身上，冷冷地命令道：

“把身子擦干。”

“乐乐，你这是怎么了...”柳莉莉问。

陆乐乐用不容置疑的语气重复了一遍：

“我说，把身子擦干。”

“...”

柳莉莉小心翼翼地瞅了眼陆乐乐，照做了。

陆乐乐随后又把换洗的衣物扔了过去，再次命令道：

“穿上。”

柳莉莉这回乖乖地照做了。

“不错。”

陆乐乐点点头，伸出手在柳莉莉的头顶摸了摸。

和以往不同的是，柳莉莉感受不到陆乐乐的温柔，陆乐乐的动作很是粗暴，将柳莉莉本来就湿漉漉的头发给摸得一团糟。

陆乐乐的这种摸法...更像是在抚摸小动物，用不着顾及小动物的感受，只要自己觉得舒服就好了。

陆乐乐随后又对柳莉莉下了很多简单的命令。

基本上就是在让她完成洗澡后的一些工作，比如说穿衣服吹头发之类的事情。

柳莉莉明明完全知道该这么做，但是陆乐乐就是在把这些内容拆分成更简单的步骤，然后变成一个个带着明确的操作性定义的冰冷命令。

很快，陆乐乐把柳莉莉带回了房间，把门反锁，然后拿出了才刚刚摘掉不久的手铐。

“把手伸出来。”陆乐乐说。

柳莉莉浑身都颤抖了一下，弱弱地说道：

“乐乐，你，你不是说我很听话，以后不用再戴着这玩意....”

“我说，把手伸出来。”陆乐乐粗暴地打断了柳莉莉。

“...”

柳莉莉再次哭了，一边摇头一边带着哭腔说道：

“乐乐，不要...求你了...

陆乐乐的神情没有任何波动：

“最后一遍，把手伸出来。”

柳莉莉剧烈地哭泣着，眼角的余光扫过关的严严实实的门窗，最终无奈地照做了。

用手铐重新限制住了青梅竹马的行动之后，陆乐乐终于露出了一抹微笑。

“莉莉，你真乖呢。乖孩子，就应该得到奖励——”

陆乐乐凑近柳莉莉，捏住了后者的下巴。

柳莉莉以为陆乐乐是想接吻，认命地闭上了眼睛。

结果，陆乐乐却唇瓣相触之后，在柳莉莉的下嘴唇那里狠狠一咬，一点余力都没有留。

柳莉莉的下唇险些被咬穿，鲜血源源不断地渗了出来，柳莉莉疼得浑身颤抖，但陆乐乐却往我地在柳莉莉的伤口处吸.吮了起来。

看着陆乐乐陶醉的样子，柳莉莉心中的不安和害怕已经来到了顶峰。

疯了....绝对是疯了....

面前的女孩，已经不再是柳莉莉所认识的那个陆乐乐。

而是一个不折不扣的疯子，彻彻底底的变态。





save4 不乖的惩罚


柳莉莉流下了无助的泪水，强烈的疼痛以及无法挣扎的处境让她的心灵被无穷无尽的恐惧缠绕，同时也百思不得其解。

为什么会这样呢？

明明陆乐乐都已经说出那种话了...

明明自己都已经顺势答应她了...

明明，只要等到陆乐乐带着自己离开房子，就能重获自由了...

为什么陆乐乐会突然变得如此冰冷、如此嗜血？

难道说，是自己露出了破绽，让陆乐乐发现了自己并不是真心实意地打算跟她走，只是假意顺从而寻找离开房子的机会？

人在极度恐惧的情况下，往往会胡思乱想。

柳莉莉越来越觉得，肯定是她自己之前的一些举动暴露了真实的意图，让陆乐乐发现了她想逃跑的事实，脸色愈发苍白。

如果真是如此的话，那可真的糟糕透顶了啊...

从被囚禁的那一刻开始，柳莉莉就没有放弃过寻找逃离的方法。

无论她对陆乐乐说些什么做些什么，也无论陆乐乐对她说些什么做些什么，这个念头始终都没得到太大的削弱。

不过，这并不意味着柳莉莉对陆乐乐说的每一句话都是谎言。

相反，大部分都是实话，柳莉莉也确实深深地爱着陆乐乐，但她和陆乐乐一样倔，有着自己的底线，不能接受被陆乐乐当成玩物来对待这件事，就算要和陆乐乐在一起，也不能接受以这种方式在一起。

大概也就只有心态崩溃的那阵儿，柳莉莉才短暂的突破了自己的底线，说了很多丢尊严的话，但恢复理智之后柳莉莉调整的也很快，决定将计就计，假装屈从于陆乐乐，再伺机寻找机会。

只是她怎么都没想到，眼看着马上要成功的事儿最终依旧成为了泡影，陆乐乐对她的态度突然来了个一百八十度大转弯，变得冰冷且强硬，如此粗暴，如此陌生。

柳莉莉的眼泪止不住地往下掉，恐惧、屈辱、害怕和绝望等情绪浮现在她的脸上，糅合成一张扭曲而可怜的脸颊。

“啊，对不起，咬疼你了吗？真是抱歉呢～”

似乎是注意到青梅竹马脸色的变化，陆乐乐突然停止了吮.吸，露出了一抹病态的微笑：

“但是，莉莉的血的味道，真是让人迷恋呢～”

陆乐乐随后在柳莉莉惊恐的眼神中，伸出小舌头，在柳莉莉的脸颊上舔了一口，随后捧着自己的脸颊，面色潮红地说道：

“好想，就这样一点一点地把莉莉吃掉～♡从皮肤到血肉，从血肉到内脏，从内脏再到骨骼～♡”

“呐，莉莉，你，一定很好吃吧？毕竟连你的血液都这么甘甜，身体的其他地方，不论是什么位置，一定都很美味吧？”

一边说着，陆乐乐一边用手指甲肆意地在柳莉莉的身上划着线，时不时还悄悄戳两下。

柳莉莉听到这些话后，被吓的浑身都在颤抖。

或许在以前，她必不可能相信这样的威胁话语。

但是现在却不一样。

陆乐乐已经变成了柳莉莉一点都不熟悉的样子，在她看来已经彻底疯了，无论做出什么事情都是有可能的。

在求生的本能下，柳莉莉一边哭，一边颤抖着说道：

“乐乐，对不起，对不起...”

陆乐乐的眼底闪过一丝不易察觉的笑容，歪着头反问道：

“哎呀呀，莉莉又没做什么对不起我的事情，为什么要道歉呢？”

陆乐乐说罢，笑着握住了柳莉莉被手铐铐住的双手，细细地端详了起来。

“唔～莉莉的手指好可爱呀，看起来很好吃呢～”

柳莉莉的身子颤抖得更加厉害了，止不住地说道：

“对不起，对不起...我错了，乐乐我真的错了，对不起，求求你，不要这么做...”

“莉莉有做错什么嘛？我怎么不知道呢～”陆乐乐故意这么说着。

“我错了...我不该想着，不该想着逃跑，我错了，我错了...”

“哦？想着逃跑？”

陆乐乐的眼神突然变得凌厉：

“莉莉，你，想逃跑？”

柳莉莉看到陆乐乐的眼神之后，又被吓了一跳，本能地摇头：

“没有...我不是这个意思...”

“哎呀呀，那莉莉的意思是从来没想过逃跑咯？”

陆乐乐享受着反复折磨柳莉莉心灵的愉悦，笑着说道：

“唔，莉莉的手指是油炸起来比较香呢，还是清蒸比较香？或许～做成刺身会更美味？”

陆乐乐说罢，拿出早已准备好的小刀，二话不说便在柳莉莉左手食指的指肚上一划。

滋啦。

鲜红的液体渗了出来，陆乐乐切的不是很深，但十指连心，柳莉莉感受到的疼痛是实打实的。

柳莉莉被吓的失禁了，液体顺着胖次和大腿流了下来，刚刚的澡算是白洗了。

在此刻，柳莉莉的一切心防都被彻底撕碎，极度的恐惧和害怕让她不再对陆乐乐的威胁产生任何怀疑，满脑子只剩下向面前的魔鬼求饶以保住自己的手指这个想法。

柳莉莉哭得上气不接下气，哀求道：

“乐乐，饶了我...呜呜...我不敢了，真的不敢了...”

“不敢什么？”陆乐乐静静地端详着柳莉莉受伤的手指，一字一顿地反问道。

“逃跑，我不敢再想着逃跑了...我是乐乐的所有物，我是你的物品，我是你的奴隶，我是你的宠物...你说我是什么我就是什么，我再也不敢反抗了，放过我吧，乐乐，求求你了，求求你了！求求你了....不要，不要切我的手指...呜呜...”

听到这些话之后，陆乐乐终于露出了满意的笑容。

“莉莉。”

陆乐乐伸出手摸了摸柳莉莉的头，帮她捋顺了头发，语气再次恢复了之前的温柔：

“你太天真了哦。”

陆乐乐轻轻地舔舐着柳莉莉手指上的伤口，品尝着血的味道：

“你是我最爱的人，我怎么可能会真的伤害你呢？”

“自始至终，我都只是在吓唬莉莉而已。”

“但是，你亲口承认想要逃离我，这可违背了你之前的承诺哦。作为你不乖的惩罚——”

陆乐乐坐到了床上，随后把一旁哭泣着的柳莉莉拽了过来，将柳莉莉按在自己的大腿上。

紧接着，陆乐乐用撩起短裙褪去胖次，左手按住青梅竹马的腰部，扬起右手，瞄准柳莉莉圆圆的屁股。

“莉莉，我要狠狠地惩罚你哦。惩罚的方式，就是打屁股～♡”

“打一下，你就得报一下数。快了慢了都不作数，明白了吗？”

柳莉莉还没从刚刚的一切中回过神来，机械地点了点头，说道：

“明....明白...”

“呵...”

陆乐乐笑了笑，随后故意自言自语了起来：

“莉莉的生日是几月几号呢？哦～三月五号，而我，则是五月三号。”

“那么，就打八十八下吧。呐，莉莉，你说，这个数字是不是很吉祥如意呢？”

【ps：本章是作者姬xp大赏（确信）

另外，今天还有一章200月票的加更】





save4 陆乐乐的手段


“啪！！”

陆乐乐的手重重地落了下去，发出了清脆悦耳的声音。

“啊！！”

柳莉莉吃痛出声，随后才想起来报数字：

“一，一...”

“不算。报慢了哦。”

陆乐乐，随后再次扬起手，重重地落下。

“啊！...一...”

柳莉莉又慢了一点，陆乐乐不紧不慢地说道：

“还是太慢了哦？”

“一，啊！！”

“不可以抢报。”

陆乐乐不断找着茬，柳莉莉可怜的屁股也迅速变红。

柳莉莉疼痛与委屈的眼泪啪嗒啪嗒地滴落在地上，很快地板上已经积了一滩泪水。

陆乐乐并不是突发奇想才这么做的...嘛，其实也有点突发奇想的成分，不过也算是早有预想。

在之前选择存档的时候，陆乐乐重新复盘了一下上次的尝试，总结了失败的原因。

陆乐乐发现，自己上次之所以会失败，就是因为太过相信自己对柳莉莉的影响，觉得经历了那些事情之后柳莉莉已经被她感动甚至攻略了，一定会乖乖听话，选择与她一起私奔。

但是，事实给了陆乐乐一巴掌，柳莉莉只是在虚与委蛇而已，一旦时机合适，就会毫不犹豫地离开自己，那些顺从以及被感动的样子，不过是装出来的而已。

柳莉莉心性的坚韧以及意志的顽强远超陆乐乐的想象，她并不是那么容易被掌控的女孩，就算被囚禁就算被放置就算陆乐乐已经做了那么多努力，依旧无法让柳莉莉迷失自我、彻底屈从。

因此，陆乐乐这一次决定要彻底磨掉柳莉莉的心性与尊严，让柳莉莉真正意义上变成听话的宠物。

既然柳莉莉不肯乖乖地就范，不肯听陆乐乐好言好语的相劝，不肯给陆乐乐面子，敬酒不吃吃罚酒。

那么，陆乐乐就只能使用一些原本她不忍心使用的肮脏卑劣的手段了。

无论多么邪恶多么卑鄙的方法，只要能让心爱的人能够永永远远地留在自己的身边，病娇便会毫不犹豫地使用。

陆乐乐也不例外。

陆乐乐现在使用的，正是她过去在蓝星上推galgame时看到过的调教方法。

作为一种调教的手段，被按在大腿上打屁股毫无疑问是非常屈辱的事情，也是能够清晰地展现掌控与被掌控的现状的有效手段，陆乐乐觉得这能够有效打击柳莉莉的意志，让柳莉莉意识到谁才是此刻掌控她身体的唯一主人。

每一下，陆乐乐都用尽全力，虽然自己的手也很痛，但是身下之人的悲鸣声带来的愉悦完全能化解这种疼痛，并让陆乐乐更加兴奋。

没错啊，就是这样。

不听话的宠物，可是会受到来自主人的严厉惩罚的呢～

一下又一下，一个数字接着一个数字。

不知过了多久，柳莉莉泣不成声地报出了“八十八”的数字，陆乐乐终于停了下来。

柳莉莉的屁股早就红的像苹果，又红又烫，地上也早已积满了柳莉莉的泪水。

惩罚的效果很显著，到了后面，柳莉莉已经开始语无伦次地求饶，陆乐乐说什么柳莉莉就应什么，认错这种事儿更是重复了至少上百次。

但同时，陆乐乐自己的右手也完全肿了起来，稍微碰一下都疼，毕竟力的作用是相互的，柳莉莉的屁股有多疼，陆乐乐的手就有多疼。

陆乐乐并没有选择使用工具，比如梳头发用的刷子或者皮带之类的物品来减轻手的压力，而是全程只用自己的手来施展惩罚。

陆乐乐不允许那些物品僭越她的手的职能，这也是属于病娇的奇怪执念。

心爱的人的屁股只有自己的手可以打，用工具是一种非常亵渎的行为。

还好，刚才陆乐乐说的是八十八下而不是八百八十八或者更高的数字，要不然在柳莉莉的屁股皮开肉绽的同时，陆乐乐自己的手也多半要废掉了。

陆乐乐将眼睛都哭肿了的柳莉莉搂在怀中，轻轻抚摸着柳莉莉颤抖的脸颊。

她对惩罚的过程与结果都很满意，虽然陆乐乐说的话听起来很吓人，就像是要把柳莉莉生吞活剥一样，但实际上陆乐乐真正做的事情，也不过是咬了柳莉莉一口，拿小刀割了柳莉莉的手指一下，外加上用手打了一顿柳莉莉的屁股而已。

屁股这个地方脂肪多很耐揍，陆乐乐并不担心，更何况用手惩罚的陆乐乐能够很好地掌握尺度，因为两者受到的冲击是一样的。

另外，嘴唇被咬伤最多得口腔溃疡痛一段时间，手指被割伤好的也很快，伤口不深也不用担心破伤风的危险。

“乖哦～不哭啦不哭啦，惩罚已经结束了呢。”

陆乐乐的声音恢复了往日的温柔，但是这宛如春风般和煦的声音，在此刻的柳莉莉听来，就好像来自深渊和地狱一般寒冷：

“莉莉，你要知道，我永远永远爱着你。”

“所以说，试图逃跑这种事情，可是绝对不能做的哦？”

“如果下次再让我发现莉莉不乖，想要逃跑的话～”

陆乐乐再次拿起了小刀，在柳莉莉哭肿的眼前展示着上面残留的属于柳莉莉的凝固的血痕：

“我 可 是 会 一 点 一 点 把 莉 莉 吃 掉 的 喔？”

柳莉莉本能地打了个激灵，就像小鸡啄米一样连连点头。

“所以说，莉莉，一定要乖哦～”陆乐乐强调了一句。

柳莉莉此时已经基本上失去了尊严和底线，忙不迭地说道：

“我会听话的，我会听话的...乐乐，我会听话的，我保证...”

陆乐乐的嘴角微微上扬，开口问道：

“呐，莉莉，你是我的什么？”

柳莉莉愣了一下，颤抖地开口说道：

“我，我是乐乐的所有物，是乐乐听话的宠物...”

“再来一遍。”

“我是乐乐的所有物，是乐乐听话的宠物...”

“不够大声，再来一百遍。”

柳莉莉面如死灰，别无选择，只能机械地一遍又一遍地说着这践踏她尊严的话语：

“我是乐乐的所有物，是乐乐听话的宠物...”

“我是乐乐的所有物，是乐乐听话的宠物...”

“我是乐乐的所有物，是乐乐听话的宠物...”

...

终于，柳莉莉完成了陆乐乐的任务，脸上的表情已经变得麻木，仿佛习惯了这一切。

“莉莉，你其实少说了一点呢。”

一旁的陆乐乐突然捧起了柳莉莉的脸颊，欣赏着柳莉莉因为应激而变得惊恐的表情：

“莉莉除了是我的所有物之外～”

“同时，也是我最喜欢的恋人哦？”

“不允许被抢走、永远只属于我的恋人...”

“莉莉...”

陆乐乐将唇贴了上去，脸颊浮现出一抹红晕。

那是病娇幸福的印记。





save4 准备出发


“唔...”

柳莉莉不得不迎合起来，现在的她已经基本上丧失了思考的能力，变得唯命是从，陆乐乐说什么就是什么。

许久，陆乐乐才满足地和柳莉莉分开。

“莉莉...”

“你很乖呢，我很开心。”

陆乐乐拿出自己的手帕，细心地为柳莉莉擦去脸颊上哭花了的痕迹：

“记住，要继续乖乖地听话，不可以想着逃跑哦。”

“我会听话的...我会的...我保证...”

此时的柳莉莉变成了复读机，不管多么丢尊严，此时的她都不那么在意了。

只要不被陆乐乐继续折磨，让她做什么事情都好。

只有听话才不会受到惩罚，不听话的话就会被狠狠地惩罚。

陆乐乐使用的正是心理学中的负强化与正惩罚的手段，对柳莉莉进行“修正”，将“必须听话”以及“不能逃跑”这几个字深深地刻进柳莉莉的大脑中，直至深入骨髓，让这成为柳莉莉的本能，成为不可逾矩的铁则。

就像被关在电笼中的小狗，在一次次的电击后，即使打开笼门也会蜷缩在小小的圈内，画地为牢，不敢逾越半步。

精神上的枷锁一旦形成，绝对要比肉体上的枷锁要牢固万倍，因为这种枷锁只凭借个人的力量是几乎无法解开的。

人或动物为了达到某种目的，往往会采取一定的行为作用于环境。

当这种行为的后果对他有利时，这种行为就会在以后重复出现；不利时，这种行为就减弱或消失。

前者是正强化，后者是负强化。

人们可以用这种正强化或负强化的办法来影响行为的后果，从而修正其行为，正如柳莉莉想要逃跑的念头被发现后被陆乐乐狠狠惩罚了一通，那么柳莉莉在下次即使遇到可以逃跑的情况，也会掂量掂量到底要不要这么做，甚至可能连逃跑的念头都不会升起。

而正惩罚，则是指施加一个不好的刺激。

这是当不适应的行为出现时给予处罚的一种方法，往往是给对方一种使之感到不快的刺激，正如陆乐乐对柳莉莉的打屁股的惩罚。

做错了就会挨打，挨打了就会记住疼，下次遇到相同的情况就不会再做相同的事情，简单易懂容易理解——当然，抖m除外。

只是一次的负强化和正惩罚能够起到的作用肯定是有限的，陆乐乐也没指望通过这一次就能真的让柳莉莉变成听话的玩物。

不过不要紧。

只要陆乐乐的原定计划成功，等到两人来到新的环境安顿下来之后，陆乐乐便有的是工夫调教柳莉莉。

时间，才是病娇最犀利的武器。

...

陆乐乐给柳莉莉洗了下下半身并换了条胖次，紧接着将柳莉莉重新关在了屋子里，从家里拿出了创可贴，给柳莉莉手指上的伤口贴上，然后又稍微检查了一下柳莉莉下嘴唇的伤口，用盐水消了下毒。

不论如何，陆乐乐还是很在乎柳莉莉的身体的，万一因为这些伤口而导致发烧破伤风之类的病症，那陆乐乐估计要自责到死。

等到这一切都做完，陆乐乐便离开了房间，开始准备起远行的物品。

由于有上次尝试的经验，这回的陆乐乐显得游刃有余，她需要多买的东西也就只有足够装下柳莉莉的大型拉杆箱、以及让柳莉莉在旅途中间安静的安眠药两种而已。

这两个东西陆乐乐没有选择用外卖买，而是选择出一趟门，去大型超市和药店亲自购买。

路上，等到陆乐乐真正冷静下来之后，回味起刚刚她所做的事情，不由得感觉柳莉莉属实是有点可怜。

毕竟陆乐乐刚才几乎完全是在发泄之前那次尝试中没有发泄完毕的情绪，完全按照病娇的本能来行事，表现得有些用力过猛，柳莉莉的心灵就算再怎么坚韧，此刻也一定被吓坏了，估计可能都会把陆乐乐当成魔鬼来看待了吧。

但陆乐乐并不会后悔或者感到歉意，因为对于她来说，这一切都只是为了让柳莉莉能够放弃逃跑的念头、乖乖听话的必要手段，就算过分了点，只要能取得好的效果那就是OK的。

无论多么疯狂多么不可理喻多么伤人的行径，在病娇的眼中依旧是爱的证明，是值得歌颂的光辉事迹。

狠狠惩罚了一通不听话的柳莉莉之后，陆乐乐的心情变得好多了，连走路都哼着小曲儿。

虽然这回陆乐乐在柳莉莉的身上浪费了不少时间，但她觉得很值得。

都扮演病娇了，要是还畏首畏尾过的憋憋屈屈的，那实在是有些说不过去。

病娇就应该随心所欲地完成想要成就的事情，不会在任何情况下故意委屈自己。

而且，半天的时间，也足够陆乐乐做好所有的准备了。

...

傍晚，陆乐乐带着一个足够大的大行李箱和一盒安眠药，回到了自己的家中。

或许是因为内心深处积攒的情绪发泄殆尽，陆乐乐表现得正常了很多，不再对柳莉莉展现出疯狂的一面，重新变回了温柔的病娇。

但是，柳莉莉却再也不可能相信陆乐乐此时脸上洋溢着的微笑，表情就像一只受惊的小鸟，眼神中流露着对陆乐乐的害怕和恐惧。

之前的调教，已经初见效果了呢。

陆乐乐微微一笑，开口说道：

“莉莉，我们是时候该走了呢～”

“...”柳莉莉没有回话，只是害怕而小心地点了点头。

柳莉莉知道陆乐乐打算去哪儿，也知道陆乐乐的计划，本能地感觉这计划很不靠谱，可是此时的她已经对此无能为力，也萌生不出拒绝的想法。

毕竟，要是拒绝的话，不仅多半没有什么用，而且说不定还会被陆乐乐狠狠地惩罚...

柳莉莉只能默默地看着陆乐乐收拾行囊，一边在心里暗暗地祈祷陆乐乐能够回心转意，放弃这个离谱的计划。

要是陆乐乐留在家里的话，那柳莉莉还有不小的机会被发现并拯救，但要是去了完全陌生的地方，藏在三不管的地带，那就真的没人会来拯救她了。

当然，少女的祈祷没有任何作用，陆乐乐很快就准备好了一切。

随后，从口袋的盒子里取出了几片药片，露出了和善的笑容。





save4 反复横跳


“呐，莉莉，张嘴，啊——”

陆乐乐的语气并不严厉，但却充满着不容置疑的味道。

柳莉莉望着陆乐乐手中那白色的药片，一股不祥的预感油然而生，害怕地开口问道：

“这是...什么？？”

陆乐乐并没有隐瞒柳莉莉的意思，如实回答道：

“是安眠药哦。”

“不...”

柳莉莉一下子明白了陆乐乐想干什么，眸子里充满着恐惧：

“不要，乐乐，我不要吃这个...求求你，我会听话的，我会跟你一起去黑玫瑰市，路上保证会乖乖的，不要...”

“不想吃吗？也可以。莉莉，你现在有两个选择哦。”

陆乐乐笑了笑，随后把她买的另一样物品——足以装下柳莉莉的超大行李箱拿了过来。

“莉莉，你是想躺进去睡一觉呢...”

陆乐乐一边说着一边打开了箱子，欣赏着柳莉莉从害怕到惊恐再到绝望的表情：

“...还是说，莉莉想清醒地体验一下在母亲肚子里的感觉？”

“乐乐，求求你，我会听话的，我会听话的，求求你不要这么对我...”

柳莉莉突然双腿一软，直接跪在了陆乐乐的面前，流着泪，苦苦哀求道：

“乐乐，你，你不是说你爱我吗？我不想去那种危险又陌生的地方，一点都不想，我愿意留在这里，我愿意留下来当乐乐一辈子的听话的宠物，直到死为止，求求你了...呜呜....”

“...”

见状，陆乐乐脸上的笑容消失了。

她抿着嘴唇，沉默了一小会儿，随后才说道：

“不要说这些，没有用的哦。”

“莉莉，你觉得我会轻易改变已经做好的决定吗？真是太天真了呢。”

陆乐乐不知为何突然变得很生气，颇为强硬地把药片直接塞进了柳莉莉的嘴巴里：

“你要是再不吃的话，我可是会觉得莉莉是在故意不听我的话了哦？”

柳莉莉别无选择，只能哭着吞下了那些药片。

不久后，柳莉莉在药物的作用下彻底睡死了过去。

陆乐乐将陷入沉眠的柳莉莉放到了自己的大腿上，并没有立刻行动，而是思考了起来。

她轻轻地抚摸着柳莉莉的脸颊，感受着青梅竹马皮肤的触感，目光之中满是温柔。

陆乐乐确实不会轻易改变自己花了很多工夫做好的决定，甚至可以说，陆乐乐会选择选择这个存档重新开始，就是因为想要尝试一下新的选项——私奔的结局。

但是，当陆乐乐看到柳莉莉向她下跪、听到青梅竹马流着泪向她哀求时，终究不能视而不见听而不闻，内心深处翻起了不小的巨浪。

这让陆乐乐感觉很生气，因为她本以为一切都会按照计划有条不紊地前行，没有任何事情能够干扰她和柳莉莉的远行。

然而，在看到柳莉莉做出那种举动的时候，陆乐乐大脑中的第一反应居然是答应柳莉莉的哀求，并且差一点就真这么做了，这让陆乐乐在回过神后不由得又惊又怒，觉得自己居然会被柳莉莉的话语给影响，真是奇耻大辱。

要知道，此时的陆乐乐已经知道，凡是从柳莉莉的嘴里蹦出的话语，可是没几个字是能够相信的，这家伙精明的很，此刻绝对是什么对她有利才会说什么。

可是，即便如此，除非一点都不爱对方，不然，内心又怎么可能毫无波澜呢。

病娇虽然疯狂，但并不意味着病娇会对爱人的话语和请求无动于衷。

正相反，独占型病娇正是因为太爱对方，才会表现得如此病态，想要把对方变成自己的所有物可不代表彻底不把对方当人看，就算不当人，至少也是宠物，满足宠物的愿望也是主人的职责之一。

既然柳莉莉这么不想走，那么就留下来呗？

这样的念头一旦在陆乐乐的大脑中升起，便久久不能散去。

陆乐乐纠结了很久很久。

她想了很多东西来说服自己把柳莉莉装进箱子里然后提着走人，包括花了那么长时间进行的准备，以及上次的尝试失败后定下的决心。

但是，当大脑中再次出现柳莉莉跪着向她哀求的那一幕时，这一切都在极短的时间里破碎了。

陆乐乐心软了。

花了那么长时间定下的计划，终究抵不过柳莉莉的一句哀求。

这或许正是病娇的致命弱点，爱可以成为刺向心爱之人的利刃，也可以成为束缚病娇行动的牢笼。

并没有什么一定要按部就班照着计划行事的理由，只有柳莉莉，才是陆乐乐生命中心的太阳，陆乐乐的一切所作所为都是围着柳莉莉转，不管做出什么选择，都是为了两人能够永远的在一起。

既然柳莉莉这么讨厌远行，甚至还下跪哀求，那就不这么做了。

不是因为陆乐乐考虑到了私奔计划的风险或者是觉得这个计划不可行，这些都不会成为陆乐乐改变主意的理由。

只是因为心爱的人向陆乐乐发出了请求，陆乐乐同意了，仅此而已。

病娇的宠爱，有的时候就是这么奇怪且任性。

当然，陆乐乐也有别的支持她改变主意的底气，比如说之前预备的其他留在房子里的计划，以及距离并不久远的存档。

这给了陆乐乐任性的本钱，失败了大不了就再来一次，反正这种事儿陆乐乐做的也不少了。

短暂的思考后，陆乐乐决定采用之前想出的第三种方案，也就是把柳莉莉藏进地下室的方案。

至于私奔线，陆乐乐打算放到以后再进行尝试，这回就先算了。

等到柳莉莉再次醒来的时候，发现自己正处在一个诡异的房间中，躺在一张并不宽敞的单人床上。

房间里到处都是毛茸茸的人...动物....准确地说应该是半人半兽的等身玩偶，在昏黄的灯光下显得格外恐怖。

一旁的陆乐乐发现柳莉莉醒了之后，微笑着说道：

“晚上好，莉莉。”

“不要露出那么害怕的表情嘛，我改变主意了哦，现在莉莉还是在我家里。”

陆乐乐的声音很温柔：

“既然莉莉说不想去那种地方，那就不去了，这是对莉莉之前听话表现的奖励哦。”

“谢谢...谢谢乐乐...”

柳莉莉明显松了口气，随后小心翼翼地问道：

“那...那这里是哪儿？我好像从来没在乐乐家里看到过这个房间。”

陆乐乐回答：

“这个你不用管。总之，以后，这里就是莉莉住的地方了。”





save4 奖励


柳莉莉点点头，识趣地没再问和房间相关的信息。

“莉莉，你一定饿了吧？”

陆乐乐突然对着柳莉莉笑了一下，随后拿出了藏在背后的一个大大的保温袋：

“快看～我给莉莉点了汉堡炸鸡和薯条哦～怎么样，惊不惊喜？”

柳莉莉喜欢吃西式快餐，这是陆乐乐早就知道的信息。

柳莉莉除了早上吃了一顿之外，到现在为止还没进过食，肯定早就饿了。

俗话说得好，想要抓住爱人的心，就要抓住她的胃，虽然想抓住此时的柳莉莉的心对于陆乐乐来说已经几乎是不可能的事情就对了。

柳莉莉明显愣了愣，随后在极短的时间内在脸上堆出了笑容，回应道：

“...当然很惊喜！乐乐，你是怎么知道我喜欢吃这些东西的？”

“哼哼～这还用问吗？莉莉可是我最心爱的恋人，如果连恋人喜欢吃什么都不清楚的话，那作为爱人可是很失职的哦？”

陆乐乐说罢，将保温袋拎在手上，微笑着递了过去。

与此同时，陆乐乐眼角的余光也瞥到柳莉莉变化的神色——明显松了口气，同时好像也不再那么紧张了。

很显然，柳莉莉已经发现陆乐乐恢复了正常，不再是逼她吃药前那一段时间的残酷无情以及冷若冰霜，而是回到了更前面那种还算温柔以及好说话的状态。

陆乐乐心中很清楚，给柳莉莉买好吃的并不能掩盖自己之前对柳莉莉做的那些过分的事情，柳莉莉也不会因为这一顿饭就念着陆乐乐的好，最多，也就只会在陆乐乐的压力下假惺惺地说一句感谢的话而已。

两人的关系是绑架犯和绑架犯的囚徒，此时一切看起来正常的对话，都只是两个人共同演绎出来的结果罢了。

为了不撕破脸皮、维持此刻微妙的平衡，两人心照不宣地开始演戏。

陆乐乐知道，柳莉莉也知道。

但是，她们依然会将这看似温情的戏码演下去。

柳莉莉是没有别的选择，不想再受到惩罚和折磨就只能顺着陆乐乐的意思来，而陆乐乐，则是单纯地想要得到这份温情，以此来慰籍病娇那颗渴望得到爱人回应的心灵。

毕竟，此时作为独占型病娇的陆乐乐骨子里并不是残暴嗜血的类型，只要柳莉莉表现得很乖巧很听话，哪怕是演的，她也很开心。

只要柳莉莉不想着逃跑，能够表现得乖巧听话，那么陆乐乐自然可以原谅柳莉莉之前犯的错，并对柳莉莉的一些小心思视而不见。

作为病娇，让心爱的人吃上最喜欢的东西是一件很快乐的事情。

不论如何，柳莉莉能够吃上她喜欢的炸鸡汉堡和薯条，并露出笑容，只要这点就足够了。

这，就是病娇简单而充盈的幸福。

“谢谢乐乐...”

柳莉莉果然小心翼翼地感谢了一句，随后伸出手准备接过陆乐乐手中的东西。

陆乐乐在柳莉莉昏迷的时候把柳莉莉搬进了地下室，解开手铐并采用了之前试过的项圈束缚法，就像束缚小狗狗一样，让柳莉莉拥有一定的活动空间的同时也无法离开这个房间。

陆乐乐终究还是心疼柳莉莉的，就算知道解放柳莉莉的双手可能会带来一些潜在的风险，也依旧不愿让柳莉莉继续戴着手铐。

望着柳莉莉小心翼翼的样子，陆乐乐突然灵机一动，一个调戏柳莉莉的念头油然而生：

“单纯地感谢可是不够的哦。莉莉，我买这些吃的可花了不少钱呢，你可不能吃白食，必须为了这些食物做点什么才可以喔～”

柳莉莉闻言全身猛地颤抖了一下，身子止不住地往里缩，脸上露出了害怕和恐惧的神色。

陆乐乐见状，略显无奈地说道：

“哎呀呀，别害怕嘛，莉莉，我像是那种会欺负你的人吗？”

柳莉莉下意识地点了点头，随后回过神来猛地摇头，练练道歉：

“对不起，乐乐，对不起，我不是那个意思...”

“唉，还真是一只胆小的猫咪呢。”

陆乐乐轻叹了口气，随后笑着凑近了瑟瑟发抖的柳莉莉，然后用手指点了点自己的脸颊：

“来亲我一下，这就是莉莉需要付出的东西哟。”

“哈？”

柳莉莉听完不由得愣了好几秒，随后才反应过来，也没再说些什么，而是神色复杂地点点头，然后伸手搂住柳莉莉的脖子，将嘴唇贴了上去。

“啵。”

柳莉莉轻吻在陆乐乐的右脸上，留下了淡淡的痕迹。

这种举动对于接吻都接了好多次的两人来说真算不了什么，尤其是陆乐乐，在其他的时间线中她甚至都和柳莉莉做了好几次菜了，亲脸颊对她来说根本不算什么亲密的举动。

但是不知为何，陆乐乐却感到特别受用，开心得不得了，心中所有的烦恼和不快全都飞到了九霄云外。

她随后终于按捺不住内心的情感，抱住了柳莉莉，猛地蹭了起来。

柳莉莉原本想要提醒陆乐乐把自己刚刚吻她的口水全蹭回到自己脸上了，但看陆乐乐那么开心，最终还是乖乖地闭上了嘴巴。

正统的贴贴结束之后，柳莉莉才终于吃上炸鸡汉堡和薯条，美餐了一顿。

等到这一切都结束，陆乐乐面对面地坐在柳莉莉面前，换上了一副认真的口吻：

“只要莉莉接下来乖乖听话的话，像这样的奖励还有很多哦～”

“好吃的、好喝的都可以有，好玩的也不会少，甚至咱可以买游戏机给莉莉玩，莉莉喜欢的漫画也不会少。我会让莉莉在这里过得舒舒服服的，这是我的承诺。”

“我唯二的要求，就是莉莉不可以想着逃跑，以及要听我的话，莉莉，你明白了吗？”

柳莉莉悄悄地瞥了陆乐乐一眼，点了点头，乖巧地回答道：

“嗯，我明白了。”





save4 柳莉莉的疑惑


“真乖呢～”

得到青梅竹马承诺的陆乐乐显得很开心，摸了摸柳莉莉的头，眼睛笑得弯弯的，眼神温柔如水。

柳莉莉安安静静地任由陆乐乐抚摸，很显然，她知道此时让陆乐乐开心才是最重要的事情，就算头发被摸乱像一坨杂草也根本算不上什么。

陆乐乐不知道柳莉莉的承诺究竟有几分是真心的，毕竟在之前的尝试中柳莉莉曾经欺骗过她，这让陆乐乐既伤心又愤怒，同时再也不会完全相信柳莉莉的话。

可是即使如此，只要柳莉莉现在表现得很乖，这就足够了。

陆乐乐的心就是这么容易得到满足，现在的她已经拥有了想要的一切，只要柳莉莉愿意乖乖听话，那么陆乐乐将倾尽所有来满足柳莉莉，就算是摘下天上的星星，只要柳莉莉想要的话，陆乐乐也会去不顾一切地摘下。

陆乐乐通过长时间的扮演，已经基本上摸透了自己——同时，也是独占型病娇的行为逻辑，以及其内在的内核。

独占型病娇极度缺乏安全感，一旦爱人不在自己触手可及的地方便会感到狂躁与不安，尤其是如今的陆乐乐随着扮演值频频达到顶峰，这样的症状已经非常严重了。

哪怕是在柳莉莉昏迷的时候出去购物，陆乐乐的脑子里也全都是柳莉莉，并且还一直担心柳莉莉会不会提前醒来，从头担心到尾，直到回到家里才彻底安心。

独占型病娇的恐怖，在于发病的时候会失去理智，从而做出伤害爱人的行为，而发病的本质原因正是缺乏安全感，只要安全感能得到满足，那么独占型病娇将会是世界上最温柔最贴心的伴侣。

“莉莉，我知道你现在依旧很害怕，但是，请不要担心哦。”

陆乐乐一边抚摸着柳莉莉的脑袋，一边柔声说道：

“我在白天的时候虽然对莉莉做了些过分的事情，但那只是因为莉莉太不乖了，居然想着逃跑，这是我完全不能接受、触及底线的事情，当时的我根本没办法控制情绪，所以才用那种方式惩罚莉莉。”

“不过，只要莉莉保证乖乖的，乖乖的留下来陪我，乖乖的不去想逃跑的事情，那么我是绝对绝对不会伤害莉莉的。我保证。”

“所以说莉莉，你会乖乖的吗？”

陆乐乐说罢，温柔而摄人心魄的眸子死死地锁定在青梅竹马的脸上。

这是病娇日常的爱情试炼，虽然这样的提问看起来很傻，但是对陆乐乐来说却很重要。

她很期待也很好奇柳莉莉的回应。

“...嗯。”柳莉莉稍微沉默了两秒钟，随后点了点头。

“只是光『嗯』一下可不够哦。”

陆乐乐似乎觉得柳莉莉有些敷衍，略显不满地嘟起了嘴，任性而略带惩罚意义地说道：

“我要莉莉亲口对我说『我会乖乖听乐乐的话，骗人的话我就是小狗』，要说一百遍哟！”

柳莉莉一下子变成了苦瓜脸，小声说道：

“乐乐，次数能不能少点...”

陆乐乐很坚决地摇了摇头：

“不可以，我就想听莉莉把这句话说一百遍，多一遍少一遍都不行。”

柳莉莉眸子中流露着无奈的神采，做了个深呼吸，随后略显羞耻地照做了。

毕竟之前的柳莉莉复读过更丢尊严的话，至少陆乐乐这回让她复读的话没有上次那么过分，虽然需要复读的次数没有减少就对了。

这算是某种意义上的破窗效应，当底线已经被践踏过一次之后，再次越过那条线就仿佛成了无关紧要不值一提的事情。

“...我会乖乖听乐乐的话，骗人的话我就是小狗...”

“我会乖乖听乐乐的话，骗人的话我就是小狗。”

“我会乖乖听乐乐的话，骗人的话我就是小狗！”

柳莉莉不知不觉间把复读陆乐乐指定的话当成了倾泻内心情绪的机会，越读越大声。

但陆乐乐却也没生气，只要柳莉莉表现得是在听她的命令，那么具体怎么执行陆乐乐是不会多管的。

事实上，陆乐乐只是想听到柳莉莉说这句话而已。

而且一句还不够，陆乐乐要听很多很多遍才能得到满足，从中一次又一次地获得奇怪的快乐。

...

一遍又一遍，柳莉莉说的口干舌燥；一遍又一遍，陆乐乐在一旁捧着脸开心地倾听。

终于，柳莉莉说完了，陆乐乐微笑着递上了给柳莉莉润嗓子的饮料：

“既然莉莉说了一百遍，那我就勉为其难地再相信莉莉一次吧。”

递上饮料的同时，陆乐乐还趁机轻轻亲了柳莉莉的脸颊一下，微笑着说道：

“不论如何，莉莉，我依旧爱着你，我的爱从未改变，一如既往哦。”

柳莉莉似乎已经习惯了陆乐乐时不时的示爱宣言，干脆靠在陆乐乐的怀中美美地喝起了饮料，随后颇为大胆地开口问道：

“乐乐...你当初是怎么看出来我想逃跑的呢？”

这也是柳莉莉非常好奇的问题，她至今还是想不通为什么陆乐乐在那时态度会突然180度大转弯。

陆乐乐倒也没因为柳莉莉问了这个敏感的问题而生气，认真地说道：

“因为莉莉在我向你讲述去黑玫瑰市生活的计划的时候，一点反应都没有啊。”

柳莉莉不由得愣住了：

“是这样吗？”

“当然。”

陆乐乐脸上的笑意更浓了：

“如果莉莉真的很感兴趣、想要参与进来的话，肯定会加入进来，并且提出许多自己的意见，而不是在一旁静静地倾听，平时莉莉看少女漫画的时候，不就有很多自己的见解吗？但是下午的莉莉没有哦。”

“这就让我不得不开始怀疑，那个将手搭在我手心里的莉莉～”

陆乐乐将食指放在柳莉莉柔软的脖颈处，轻轻地来回滑动：

“到底，是否是在骗我呢？”

柳莉莉吞了口口水，望向陆乐乐的眸子中多了几分深深的畏惧。

其实这一切都只是陆乐乐的马后炮而已，上一次尝试中陷入了恋爱脑的陆乐乐根本啥都没发现，不过从结果来反推，也确实能这么解释。

柳莉莉面对感兴趣的东西的确不可能一句话不说，尤其是这种还关乎将来命运的计划。

但是，现在的柳莉莉并不知道陆乐乐还有读档这种外挂，只觉得陆乐乐真的是通过这个细节才发现的，这就有些恐怖了。





save4 地下室的月光


被陆乐乐绑回家这件事本身其实并不恐怖。

柳莉莉知道，陆乐乐并不是一个特别细心的人，全凭一时冲动做事的她总是会露出这样那样的破绽，只要抓住一两个，就能有逃出去的机会。

但是，如果陆乐乐突然间完成了超级进化，弥补了这个弱点，那就不太一样了。

柳莉莉所要面对的，将会从一张脆弱的玻璃升级成一堵墙——一堵或许有弱点，但凭借着柳莉莉柔弱的力量根本砸不开的厚实水泥墙。

最终，柳莉莉只好得出结论——现在的陆乐乐，实际上已经不再是她所认识的那个单纯只依靠冲动行事的女孩。

现在的陆乐乐明显要比之前聪明、细心许多，甚至能从小小的细节上看出柳莉莉并非是在真心实意地顺从。

虽然柳莉莉并不清楚为什么陆乐乐会在短时间内有如此大的改变，但是这个改变结合柳莉莉此时的处境，让柳莉莉悲哀地发现，想要在陆乐乐的控制下逃跑，已经是几乎不可能的事情了。

柳莉莉在心底叹了口气，随后不得不做出了一个艰难的决定。

既然如此，那倒不如真的放弃逃跑的念想，直接躺平开摆吧。

放弃主动寻找逃跑机会的尝试，而是仅将希望寄托在陆乐乐的举动被学校和家长发现，以此来获得拯救。

说不定，陆乐乐的绑架行为在周一就会暴露呢。柳莉莉乐观地想着。

在此之前，柳莉莉决定屈服于现实，乖乖听陆乐乐的话，从而得到“恋人”温柔的对待。

陆乐乐之前使用的那些手段给柳莉莉留下了极为深刻的印象，柳莉莉绝不想再感受一次，绝对绝对不想。

当未来的大门被紧紧锁上，不再透露出希望的光亮，陆乐乐会选择一遍又一遍地尝试撬开门锁，一种方法不行就换另一种，而柳莉莉则会选择在几次尝试后就默默地掉头离开，及时止损。

只因为，从小，摆在柳莉莉面前的就是一个无比现实的世界。

和弟弟吵架的话不论什么原因都会被父母责骂，所以必须让着弟弟。

校服在运动的时候扯破了不能换新的因为只有这一套，所以必须好好爱惜自己的衣服，同时学会用针和线缝衣服，不然出现意外的话，就只能在全班人面前出丑。

早就注意到了陆乐乐对自己的情感并且自己也同样深深地喜欢陆乐乐，但是爸妈肯定不会同意，而且自己也无法和柳莉莉一起读下一所高中下一所大学，所以只能拒绝陆乐乐的告白。

像这样的事情，在柳莉莉的生命中实在是太多了。

现实的世界让柳莉莉学会了现实，生活既不温柔也不残酷，而是由一个个不得不妥协的选项拼凑起来的泥泞小路，通往既定着的无趣未来。

柳莉莉有的时候真的很羡慕陆乐乐，羡慕陆乐乐的天马行空和敢想敢做，羡慕陆乐乐不用被现实所约束，甚至羡慕陆乐乐敢绑架自己。

她...真的好勇啊。

为了和自己永远在一起，能够不顾一切地抛却那么光明的未来，大胆地把自己绑回家。

并不是说柳莉莉忘了陆乐乐对她做的那些过分的事情。柳莉莉一直记得，而且记得很深，柳莉莉在心底并不会原谅陆乐乐的所作所为。

但是，柳莉莉也确确实实能感受到陆乐乐对她的爱。

疯狂而扭曲，却又如此深刻如此入骨，就像陆乐乐捧着脸看向她时嘴角那病态的微笑，那是陆乐乐的爱意最真实的写照。

要是这种爱...真的能实现的话....

柳莉莉只是稍微想了想，就感到一阵头晕目眩。

那是一种奇特的感觉。

就仿佛在阅读童话故事，王子先生和公主殿下永远相爱，没有任何原因和理由，结局一定是幸福美满的，同样也不需要任何原因和理由。

可是，理智随后又将柳莉莉拉回了现实。

...不，这怎么可能呢。

现实永远是现实，童话故事只是童话故事，现实中就算有着不需要理由的爱，但也有着同样不需要理由的法律和规则。

陆乐乐的未来...早已经在她做出绑架自己的决定的时候就被决定了。

而且从陆乐乐的表现来看，这家伙还完全没意识到这一点，依旧在开心着依旧在幸福着。

依旧，在坠向深渊而不自知。

可是，即使如此...

即使如此。

柳莉莉望着陆乐乐正在对着她浅笑的美丽脸颊，心中的异样情感在此时来到了顶峰。

至少在一切都结束之前，暂时把现在的这一切都当作是一场梦吧。

既然是梦，那也没必要再顾虑这顾虑那。

久违的任性一次好了。

不再沉迷于纠结陆乐乐绑架自己的现实，也不再执着于责怪陆乐乐自己做的那些过分的事情。

而是和陆乐乐一起，在这间小小的地下室，尽情享受爱意带来的欢愉。

或许这就是自甘堕落，或许这就是自暴自弃。

哪怕很短暂，至少，这将会是人生中再无二次的珍贵体验。

“呐...乐乐。”

柳莉莉突然将自己的脸凑近陆乐乐。

陆乐乐愣了愣，问道：

“嗯？怎么啦？”

柳莉莉对着陆乐乐露出了一抹不知所以的微笑：

“可以，一起来接吻吗？”

而与此同时，陆乐乐的扮演值不知不觉再次来到了顶峰。

就在陆乐乐还在为柳莉莉突然的主动而惊讶的时候，新的存档，已经建立完成了。

柳莉莉表现得如此主动，这让陆乐乐感到很吃惊。

不过，作为病娇，面对爱人的这种请求，自然不会退缩，回应道：

“...当然。不过，莉莉，你可要想清楚...”

陆乐乐话还没说完，柳莉莉便几乎是急不可耐地将唇贴了上来。

陆乐乐迎合着，虽然有些不知所以然，不过和柳莉莉亲亲是一件让她感觉很开心的事情。

但是，很快陆乐乐就发现，柳莉莉的动机并不单纯。

柳莉莉不止是在索取吻。她还渴望更多的东西。

很快，柳莉莉就有了新的动作。

从一个新的动作，到另一个新的动作。

两人身上的衣服不知何时被褪下并随意地扔到了一边。

柳莉莉的衣服压在陆乐乐的衣服上面，一如两人此时的位置。

小小的地下室并没有月光。

两名少女脸上旖旎的红晕，是此刻房间里闪耀着的唯一光芒。





save4 缺失的幸福


当一切都结束之后。

陆乐乐并不知道究竟过了多久，因为女孩子身体的贤者时间几乎没有或者说很短，她和柳莉莉一次次地向山峦之巅攀爬，直到双双筋疲力竭才停下来。

陆乐乐和柳莉莉十指相扣，面对面地挤在地下室小小的床上。

陆乐乐的脸上挂着尚未消失的红晕，呼吸依然久久不能平复。

虽说前面已经和柳莉莉做过了差不多的事情，这种禁忌的体验也不是头一回。

但是，这一次尤其的爽，陆乐乐连腰都快直不起来了。

难道说，这就是两情相悦的额外加成吗？

还是说，是之前的自己没有找到这具身体的正确使用方式呢？

陆乐乐并不清楚。

此刻的她只知道，原来当女孩子是一件这么快乐的事情，绝对要比穿越以前作为男孩子的时候快乐一百倍。

“...话说，乐乐，为什么这房间里有这么多奇怪的玩偶？”

陆乐乐身旁的青梅竹马突然开口问道。

“啊...这个说来可就话长了。”

此时的陆乐乐心情非常放松，没多想便解释了起来：

“这个是我老爸的房间，这家伙是个furry控，也就是毛绒控，喜欢这种浑身都是毛毛的半人半兽的毛绒玩偶，这里是他收藏这些玩具的秘密基地，在房子的隐藏地下室里，我花了很多精力去跟踪，好不容易才知道怎么进来的哦。”

柳莉莉听完这个回答后，很自然地问道：

“那乐乐，你就不担心你爸爸出差回来之后突然发现地下室多了个人吗？”

“他？哈，别开玩笑啦，他都去世八年了...”

陆乐乐下意识地说着，脑子比嘴巴慢半拍才意识到自己说了什么。

直到说完这句话，陆乐乐才反应过来，放松的眸子一下子瞪大了，意识到她刚刚在不经意间，似乎不小心将向青梅竹马隐瞒了许多年的秘密给暴露了出去。

这可不妙啊。

“...等等？”

柳莉莉当然不可能忽略陆乐乐的这句话，先是愣了愣，随后盯着陆乐乐的眼睛，小心翼翼地问道：

“刚刚，乐乐你是不是说，你父亲他....”

“...嗯，去世了呢，因为车祸。”

陆乐乐叹了口气，小声说道。

其实陆乐乐并不知道为什么过去的自己要向柳莉莉隐瞒父母双亡的事实，或许是害怕被贴上与众不同的标签，又或许是当时还年幼的陆乐乐担心柳莉莉知道这件事之后就不再找她玩，但只有一件事是可以肯定的——

那就是陆乐乐一直小心地避免柳莉莉知道父母双亡的事实。

直到现在为止。

不过既然已经不小心说出来了，那也就没有再隐瞒下去的必要了。

“莉莉，对不起，我过去一直瞒着这件事呢。”

陆乐乐颇为平静地说着：

“不只是我的爸爸，还有我的妈妈。他们在我六岁的时候从公司下班驾车回来，被醉驾的混蛋给撞了...然后，就再也没有回来。”

“等我再次看到他们的时候，已经是两张摆在棺椁上的黑白照片...那就是我对爸爸妈妈最后的印象了。”

“出车祸...六岁那年？”

柳莉莉的表情一下子变得很奇怪，开口问道：

“乐乐，那你现在的监护人是？”

“我的姐姐。”

陆乐乐说罢，似乎意识到了什么，微笑着说道：

“莉莉，不要有不切实际的幻想哦～我姐姐每个月只会回来一次，而且她根本就不知道这个地下室的存在，不仅如此，这个地下室的隔音效果也是数一数二的呢～”

“也就是说，莉莉是不会被发现、也没有逃跑机会的哦？”

“笨蛋。”

柳莉莉突然小声骂了陆乐乐一句。

“哈？”

陆乐乐根本没想到柳莉莉会突然骂自己，但柳莉莉的嘴巴并没有停下来：

“笨蛋，傻瓜，大笨蛋。”

“乐乐，为什么现在才肯告诉我这件事？”

柳莉莉似乎有些生气：

“你不是说，我们是最好的朋友吗？”

“...”

陆乐乐无奈，只能保持沉默。

关键是，这也不是她的锅，要怪，也只能怪过去那个没有“被穿越”的陆乐乐，是她隐瞒不肯说的来着。

“...乐乐，我知道。”

柳莉莉突然伸出手抱住了陆乐乐，将陆乐乐搂到了自己的怀中：

“我知道，你一定独自忍受了很多痛苦吧。”

“不管有什么痛苦，都可以跟我说哦。”

“因为，我们是彼此相爱的恋人，不是么？”

柳莉莉这是...在借此机会刷自己的好感度吗？

陆乐乐感觉柳莉莉的举动稍微有一点刻意，并不是特别自然。

柳莉莉此时安慰她的行为，更像是她在发现陆乐乐透露出的信息后经过思考临时做的决定，这也很符合柳莉莉的性格。

可是即使如此...

陆乐乐的眼眶变得湿润了。

自从父母去世之后，还没有人像柳莉莉这样安慰过陆乐乐。

从来没有。

已故的祖母不是很擅长安慰人，只会不停的摸陆乐乐的头，跟陆乐乐说一切都会好起来的，然后给陆乐乐很多钱去买好吃的，可是钱并不能给年幼的陆乐乐失落伤心的心灵带来弥补，陆乐乐只能独自吞下这些痛苦，对祖母挤出笑容，然后把钱默默地存起来。

而陆乐乐的亲姐姐陆燕燕则更是位重量级人物，那个家伙可是参加爸爸妈妈的葬礼时连眼泪都不掉的存在，陆乐乐每每在家提起父母时陆燕燕都是一副『怎么你还记挂他们』的表情，然后就是一连串的说教，跟陆乐乐说什么你要从伤痕中走出去、不能拘泥于过去要向未来看之类的冷冰冰的话语。

从小到大，父母的缺失一直是陆乐乐内心深处最敏感的事情之一。

不论什么事情，陆乐乐都只能自己去做，没有人可以帮助她。遇到不开心的事情，陆乐乐也没有人可以倾诉，祖母不擅长安慰人，姐姐永远在学校里不回来，陆乐乐只能默默地咬碎牙吞进肚子里。

她，只有她自己而已。

渐渐地，陆乐乐长大了，她看上去已经习惯了这一切，表现得活泼开朗，外表看上去就是个普通的女孩子。

只有陆乐乐自己知道，她其实是个很缺爱的孩子。

也正因如此，陆乐乐才会成为病娇。

这是一种代偿。将自己缺失的东西，百倍加在心爱的人身上，并且无比害怕会再一次失去。

那是一种对命运的奇怪的报复，或者，也可以说是对自己过去的补偿。

陆乐乐并没有抑制情绪，就这么依偎在青梅竹马的怀里，呜呜咽咽地哭了起来。

但是，她的嘴角却逐渐地勾起了一个弧度。

那是得到爱人安慰的女孩，幸福的笑容。





save4 又一个周一


作为病娇，明明不该表现得如此脆弱，不应该暴露出内心柔软的一面。

可是，眼泪就是止不住地往下流。

要说现在的陆乐乐对早早去世的父母一点感情都没有那肯定是假话，但是也并没有多少，哪怕继承了记忆和情感也一样，并不至于让陆乐乐泪流满面。

真正让陆乐乐感动的，是柳莉莉在听完她的过去后愿意这样安慰她，虽然表现得有那么一点点的刻意。

陆乐乐在柳莉莉的怀中哭了一小会儿，随后在后者的安抚下情绪逐渐平息，望向柳莉莉的眼神也发生了改变。

此时的陆乐乐早就把几个小时前构想的如何调教柳莉莉、把她变成听话宠物的计划抛到了九霄云外，满脑子都是喜欢喜欢和喜欢，属于是suki中毒了。

对于病娇而言，“杀了你哦”和“最喜欢你了”之间，有的时候差的只是爱人的一个眼神或者一句话，又或是像柳莉莉这样的安慰，病娇的心思正如同小孩子的脸，说变就变。

就算有什么提前制定的计划，也会因为爱人而发生波动，正如同陆乐乐精心准备了那么久的私奔，只因为柳莉莉的一个举动就黄了。

“最喜欢你了。”

陆乐乐的眸子闪烁着压抑不住的爱意，捧起了柳莉莉的脸颊，动情地念着恋人的小名：

“莉莉....”

“喜欢...”

“喜欢...”

“喜欢...”

陆乐乐不断轻声说着喜欢，这也是陆乐乐此时大脑中唯一想说的话语：

“喜欢...”

“喜欢...”

“喜欢...”

一遍两遍三遍，四遍五遍六遍，直到一百遍才停止。

柳莉莉原本在陆乐乐说前面几个“喜欢”的时候还跟着点点头，到后面发现陆乐乐一直在重复这个词就不点了，甚至还犯起了困，打起了瞌睡。

或许在她看来，陆乐乐只是觉得好玩才说那么多遍“喜欢”，但是实际上，陆乐乐的每个“喜欢”都是等价的，没有哪个喜欢会比另一个喜欢更多一点。

柳莉莉，就是她此刻心底唯一喜欢的人，也是唯一闪耀着的光芒。

陆乐乐并没有在意柳莉莉犯困的举动，因为此时的陆乐乐处于喜欢模式，而处于喜欢模式的病娇，能无条件包容爱人身上所有的缺点。

只要柳莉莉不作死想着逃跑，那么，就算柳莉莉对陆乐乐的爱表现得很敷衍，陆乐乐也一点都不生气。

整整一百遍“喜欢”之后，陆乐乐才摸了摸柳莉莉的头，温柔地说道：

“晚安，莉莉，记住，我永远爱你哦。”

随后，陆乐乐轻吻在恋人的脸颊上，紧接着合上了眼睛。

不一会儿，柳莉莉便听到了陆乐乐均匀的呼吸声。

陆乐乐就这么毫无防备地跟柳莉莉睡在了一起，睡在同一张床、同一个地下室，真正意义上的相拥而眠。

柳莉莉意识到这一点之后，马上清醒了过来。

虽然可能性不高，但此刻的柳莉莉是有机会在陆乐乐扔在一旁的衣服口袋里找到项圈的钥匙的。

只要在不惊动陆乐乐的前提下拿到钥匙，解开脖子上项圈的锁，那么柳莉莉就能神不知鬼不觉地离开陆乐乐的家，逃出生天了。

柳莉莉犹豫了一下，目光停留在陆乐乐恬淡美丽的睡颜上，最终默默地叹了口气，并没有选择去冒险。

万一此刻的陆乐乐跟她一样是在装睡，目的就是为了钓鱼，那就糟糕了。

柳莉莉当然不会忘了早上当她逃跑的意图被发现后陆乐乐是怎么对她的，而且也不会忘记陆乐乐那恐怖的警告——

『我可是会一点一点把莉莉吃掉的喔？』

柳莉莉觉得拿此刻陆乐乐对她温柔的态度、以及自己手指的安全做赌注实在是不划算，不如就这么乖乖的睡下去。

至少，这样还能有可以期待的明天。

等到柳莉莉睡着，陆乐乐突然睁开了眼睛。

“真乖呢～”

陆乐乐小小声地自语，眼神中的温柔和爱意更加浓厚了。

她刚刚确实在装睡，悄悄地试探了一波柳莉莉，而结果，则让她非常满意。

陆乐乐原本还在担心柳莉莉会趁她睡觉的时候对她下手，无论是掐脖子还是用被子闷都能比较轻松地解决掉陆乐乐，至少能让陆乐乐失去战斗力。

但是实际上，柳莉莉却根本就没生过这个念头。

同时，也没有尝试从陆乐乐身上摸钥匙。

不过想想其实也正常。

亲手杀掉喜欢的人，就算这个人绑架了她，也不是那么容易就能下定决心的。

就算是身为病娇的陆乐乐，也只会在感觉到被背叛、彻底失去理智之后，才会举起柴刀。

换作像柳莉莉这样的普通女孩子，就算真给她一把刀，也不一定有勇气下手。

...

...

第二天清晨，周一。

陆乐乐起了个大早，给柳莉莉准备了足够吃一天的食物、用来消遣的漫画和用来方便的大盆，随后才踏上前往学校的道路。

地下室里并没有厕所，陆乐乐不得不让柳莉莉暂时将就一下，在盆里解决，还贴心地准备了用来盖住盆的盖子，以及打开地下室的换风扇，避免不好的气味影响到柳莉莉。

陆乐乐打算等到后面准备一个专门的夜壶，或者等到风头过了，再把柳莉莉接回之前关柳莉莉的那间卧室，但是现在还不行。

到了学校，陆乐乐装作什么都没发生，正常地交作业，正常地早读，等待着风暴的来临。

等到点名的时候，班长洛琉璃发现柳莉莉没来，前来询问陆乐乐柳莉莉的情况，陆乐乐直接说不知道，并且露出了很惊讶的神色。

洛琉璃点点头，随后很自然地报告给了班主任。

陆乐乐猜都不用猜，就知道班主任肯定会给柳莉莉的家长打电话，然后得知柳莉莉周末的动向，随后自然会找上她。

等到那时，就是陆乐乐开始表演的时间。

果不其然，第一节课上课前，陆乐乐被叫到了办公室里。

班主任看起来似乎比较着急，语速颇快地开口问道：

“乐乐，你知道莉莉去哪了吗？”

陆乐乐听到这句话，在心底悄悄地为自己打了下气。

现在，就是考验她演技的时候了。

（ps：新的一月求票票，昨天忘要了的说）





save4 陆乐乐的演技


陆乐乐很清楚，她接下来的应对，将决定计划的成败。

按理说这种时候应该感觉紧张，毕竟现在的陆乐乐只是初中生，面对班主任的问话不可能保持百分百的冷静和理智。

作为学生的陆乐乐，对老师的敬畏是刻进DNA中的。

但是，此时的陆乐乐却没有任何退缩的念头。

只因为，她想起了柳莉莉。

此时正在地下室里等着她的柳莉莉。

乖巧听话，可爱迷人，像蛋糕一样美味，像巧克力一样甜美的柳莉莉。

为了柳莉莉，陆乐乐愿意付出一切。

为了柳莉莉，陆乐乐可以毁灭一切。

为了柳莉莉，任何事她都能够做到！

陆乐乐并没有露出任何慌张的表情，而是用带着疑惑和惊讶的声音问道：

“老师，莉莉她没来学校吗？”

班主任点点头，说道：

“对。莉莉妈妈说，莉莉周末是在你家过的，整个周末都没回去。乐乐，你知道她去哪里了吗？”

陆乐乐摇摇头，故意表现得手足无措，就像是被这个消息吓到了一样，无比自然地露出了担心的表情：

“不知道，老师，莉莉她是在我家住了两天，可是，可是昨天晚上她就回去了啊？”

表现得太过慌乱当然会自露马脚，但表现得太过镇定同样会让人产生狐疑。

此刻的陆乐乐已经彻底将自己催眠，将『柳莉莉昨晚自己回家了』这个虚假的事实变成了她大脑中的『现实』。

现在的陆乐乐说的每一句话，都是基于这个『现实』的产物，为了不露出破绽，陆乐乐甚至暂时欺骗了自己。

只有骗过自己，才能骗过别人；真正成为演绎的对象本身，才是演员的最高境界。

班主任皱了皱眉，继续问道：

“昨天晚上就回去了？莉莉是几点钟回去的？”

“昨天晚上我们一起玩...学习到七点，不对，八点，之后莉莉她就自己回去了啊？”

陆乐乐故意让自己显得很紧张，这也符合陆乐乐此时的实际心情。

不紧张是不可能的，就算陆乐乐不想紧张，这具初中女孩子的身体也会分泌过量的应激激素，让她紧张。

但是，陆乐乐有意用自己的话语来引导这种紧张，让自己表现得是在担心柳莉莉，因为陆乐乐和柳莉莉关系很好是老师早就清楚的事情：

“老师，莉莉，莉莉她会不会是在回去的路上遇到什么事情了？”

“现在还不清楚，不过，确实很有可能...”

班主任很明显被陆乐乐的话引导了，露出了若有所思的表情，接着问道：

“乐乐，你知道她怎么回去的吗？”

陆乐乐思索了一下，回答道：

“应...应该是坐公交车...”

“不要紧张，不要担心，乐乐，仔细地把昨晚发生了什么说一遍，要说清楚。”

陆乐乐点点头，随后把精心准备过的“事情经过”说给了老师。

但是，她也故意没有说的特别清楚，有些地方还是老师再三询问才确定的。

这也是陆乐乐故意而为之。

如果回答的非常流利反而会引起怀疑，像这样因为紧张而磕磕绊绊、看起来像是在认真回忆的模样才是最正常的。

说完，陆乐乐很自责地说道：

“对不起，老师...我，我只是觉得孤单才邀请莉莉周末的时候，您也知道我的情况...但是，我真的不知道莉莉昨天从我家离开后去哪了，我好担心她，老师，怎么办啊....”

说着说着，陆乐乐啪嗒啪嗒地掉下了眼泪。

配合她的表情和语气，完美地复刻了为闺蜜而担心的女孩的样子。

陆乐乐出色的演技让班主任没有任何别的怀疑，反而还转过来安慰起她：

“不要担心，陆乐乐，我马上通知莉莉的妈妈，然后立刻报警，相信警察会很快找到莉莉的。”

“莉莉，莉莉她会没事吗？”

“希望没事吧。不过乐乐，我需要给你的姐姐打个电话，警察叔叔可能会找她以及你聊两句，好吗？”班主任说。

“嗯！”

陆乐乐用力地点点头，眼中露出了希冀的神采。

就像是真的很期盼一样。

...

...

陆乐乐并没有想到，她的这个摆烂计划居然会进行的这么顺利。

事实上，陆乐乐的这个计划虽然看起来很摆、漏洞百出，可是如果不知道具体的情况，还真的很难察觉。

毕竟，又有谁能够相信，一向温柔善良的陆乐乐会把最好的朋友柳莉莉绑架回家，藏在无人可知的地下室里呢。

最关键的是，陆乐乐和柳莉莉之间的友谊，属于是在班里人尽皆知的那种，老师和家长也都知道，在得知柳莉莉不见了的第一时间根本不可能往陆乐乐身上想，绝对会先入为主地认为是柳莉莉在回家的途中遇到了坏人，被绑架了。

就算陆乐乐表现出不安，也能被理解为『对好朋友的担心』，不会引起更多的注意。

换句话讲，陆乐乐在外人看来并没有作案的动机，而且她外表只是个柔弱的初二的小女孩，手无缚鸡之力，又能做的了什么呢？

班主任报了警，给陆乐乐的姐姐打了个电话，通知了这件事儿。

陆燕燕前往学校，二话不说便把陆乐乐狠狠地骂了一顿，主要原因是陆乐乐让同学住家里居然不跟她说一声还捅出这种篓子，然后向陆乐乐和班主任询问了一些昨天发生的事情，紧接着和陆乐乐一起等待警察的到来。

等到警察到来之后，例行询问了陆乐乐、陆燕燕和班主任几句话。

陆乐乐表现得很委屈很自责，哭哭啼啼的，“都怪我不好”这种话说了好多遍，结果警察也安慰了陆乐乐，并表示他们会很快就把柳莉莉给找回来的，让陆乐乐不要担心。

当然，只有陆乐乐自己才知道，现在唯一能找到柳莉莉的人只有她一个，心中不禁暗自窃喜。

随后，警察又询问陆乐乐的姐姐家里有没有监控，得到否定的回答后又问能不能去家里调查一下，结果被陆燕燕一口回绝：

“警官先生，您是觉得柳莉莉藏在我们的家里吗？我会回家检查一下，但是，据我所知，您如果没有搜查令，是不能进我们家里调查的。”

警察无奈，只好说道：

“好吧，陆女士，如果您有任何发现，请及时告诉我们。”

姐姐似乎在不经意间帮了个很大的忙呢...

陆乐乐望着她的这个便宜姐姐，在心底默默地为她点了个赞。





save4 陆燕燕的压迫感


警察走后，班主任又安抚了陆乐乐几句话，随后让陆乐乐先不要多想，继续回去上课。

陆乐乐于是在这一天光明正大地摸鱼，表现得心不在焉魂不守舍，班主任也不好意思说些什么，甚至还跟其他的任课老师打了招呼，整整一天陆乐乐都没有被叫起来回答过问题。

等到放学前，陆乐乐又去找了班主任一回。

陆乐乐表示，柳莉莉的失踪让她感觉很难过，产生了很多不好的情绪，感觉在学校睡不安稳，想要通校一段时间。

陆乐乐的要求不出所料地被班主任批准了，但班主任表示，她虽然同意了，按照流程还得跟陆燕燕说一声，问问监护人的意见。

班主任随后给陆燕燕打了个电话。

陆乐乐在这一刻无比紧张，因为她并不知道她的这个便宜姐姐会不会同意，万一不同意，那在地下室的柳莉莉可就遭殃了。

电话很快就结束了。

陆乐乐心脏砰砰直跳，做了个深呼吸，努力地不流露出多余的情绪，开口问道：

“我姐姐怎么说？”

班主任回答：

“乐乐，你姐姐说可以，她还说，等到今天放学后，她会来接你回家。”

陆乐乐听言不由得松了口气，但随后又像是意识到了什么似的，反问道：

“什么？接我回家？”

班主任点点头，说道：

“嗯，她让你在学校等她一阵子，她很快就到。”

陆乐乐无奈，只好点了点头。

放学后。

陆燕燕相当准时地在学校门口等着陆乐乐。

看到陆乐乐后，陆燕燕面无表情地说道：

“乐乐，跟我来。”

陆燕燕的声音比较冰冷，事实上，陆燕燕给陆乐乐的印象一直都是冬天硬邦邦的大冰块，么得情感也么得表情，万年不化。

“嗯。”

就算陆乐乐是货真价实的病娇，面对亲姐姐带来的压力，也不得不低下头颅，表现得乖巧听话，默默地跟在陆燕燕身后。

要知道，陆乐乐所有的小钱钱都是陆燕燕给的，要是惹姐姐不高兴，那可就惨了。

陆燕燕是陆乐乐此时的监护人，都说长姐如母，在父母双亡的情况下，陆燕燕确实承担了抚养陆乐乐的责任，说是陆乐乐此时事实上的母亲也不为过。

陆乐乐难得地坐上了亲姐姐陆燕燕的豪华商务车，按照价格换算大概是蓝星天朝的200w软妹币左右，而这，只是陆燕燕车库中的一辆车而已。

这也让陆乐乐不由得在心里吐槽了一句。

这该死的富婆。

——啊，原来是自己的亲姐姐啊，而且还包养着自己，那没事了。

车内，陆乐乐小心翼翼地打量着陆燕燕，不知道亲姐姐为什么要来接她，感觉很忐忑。

陆燕燕虽然是陆乐乐的亲姐姐，但是年龄却比陆乐乐大不少，今年都24了，正好比陆乐乐大十岁。

两人走在大街上，更像是母女而非姐妹。

陆燕燕身材高挑，穿上高跟鞋能有一米七五左右，该凸的地方凸该翘的地方翘，身材棒极了。

陆燕燕和陆乐乐长的很像，同样是鹅蛋脸高鼻梁和大眼睛，只不过相比较于陆乐乐的稚嫩，多了几分成熟和舒展。

几乎相同的五官，长在陆燕燕的脸上就有一种说不清道不明的冷傲，就像是雪山里生长的梅花，不近人间烟火。

如果用印象流来形容，那陆燕燕特别符合冰山美人的称号，无论是外貌还是气质。

从小，陆乐乐就没有多少和陆燕燕的记忆，因为陆燕燕总是住在外面，两人相处的时间很短。

陆乐乐只知道陆燕燕是个学霸，也是科研方面的天才，18岁考上柑橘市最好的大学，过了六年，年仅24岁就已经在攻读博士学位，而且还继承了父母公司的股份，成为了股东，是真正意义上的年少有为，同时也是社会的上层人士。

放在小说中，就是妥妥的天才少女、霸道女总裁类型的人物。

或许是注意到了陆乐乐悄悄的注视，陆燕燕开口问道：

“怎么？乐乐，我的脸上有脏东西吗？”

陆乐乐连忙移开了目光，说道：

“啊，当然没有啦，就是太久没有见到姐姐，有点，有点想姐姐了而已。”

陆燕燕在旁边看着妹妹，眼底闪过一丝不易察觉的怪异神色：

“那就好。”

陆乐乐正犹豫着要不要问问姐姐为什么要接她回去，明明她自己坐公交车也可以回家，结果陆燕燕反而率先开口，突然问道：

“妹妹，关于莉莉的失踪，以及你们俩在家里做的事情，你还知道些什么吗？”

陆乐乐愣了愣，说道：

“我知道的内容，都告诉警官先生了呀。”

陆燕燕冷淡地回了一句：

“在我面前，不可以说谎哦。”

陆乐乐吞了口口水，咬着牙说道：

“...姐姐，咱真的不知道别的东西哇。”

“...”

陆燕燕的表情依旧冷冰冰的，语气则带着一丝失望：

“乐乐，我是你唯一的亲人，如果你不信任我的话，还能信任谁呢？”

这点陆乐乐倒是真的相信，毕竟在之前的柴刀结局中，陆燕燕为了不让她进局子，真的是花费了大量的努力，钞票大把大把的撒，最终还成功了。

“乐乐，我回家了一趟，翻到了你买的一些东西。”

陆燕燕用像是宣判死刑一样的口吻，缓慢地说道：

“我放在你面前的车柜里了，打开看看吧。”

陆乐乐用颤抖的手打开了面前的车柜，映入眼帘的，是她藏在家里的那些熟悉的东西。

正是她买来给柳莉莉用的道具。

陆乐乐在看到这些东西的时候心脏几乎骤停，一时间面无血色，不知道到底该怎么向姐姐解释。

明明，她把这些东西都藏在了家里特别特别隐秘的角落，不仔细查找的话是几乎不可能找到的。

陆乐乐沉默了好一会儿，最后才别无选择地说道：

“姐姐，这些..这些都是我自己用的啦....”

“那么，这个呢？”

陆燕燕把一张小纸条丢给了陆乐乐，那正是陆乐乐从不可描述的店里网购的不可描述的物品的外卖清单。

“看看第三行的物品，粉红手铐。乐乐，你买手铐干什么？”

陆乐乐记得她明明把这东西连同外卖盒子一起给扔掉了，就扔在别墅外面的大垃圾桶里。

陆燕燕，居然会去翻别墅外面的大垃圾桶，这让陆乐乐真的措手不及，完全想象不到。

最终，陆乐乐只能无奈地说道：

“...情趣手铐，不就是为了情趣用的嘛。”

（ps：今晚还有一章200月票的加更，大概会在凌晨两三点放出）





save4 姐姐的说教（月票加更）


“是嘛，呵...”

陆燕燕被陆乐乐的回答给逗乐了，不过很快就恢复了冷冰冰的样子，说道：

“我聪明的妹妹，你觉得，如果换成你，你会相信这种说辞吗？”

“...”

陆乐乐这回是真的不知道该怎么说了，心一横，干脆对着姐姐卖了个萌：

“诶、诶嘿？”

“都多大年纪了还卖萌，你以为你还是可爱的小萝莉吗？”

陆燕燕毒舌了一句，随后严肃地说道：

“妹妹，我给你坦白的机会，把这个周末你做的事情原原本本地告诉我。”

“不然的话——”

陆燕燕顿了一下，随后云淡风轻地说出了威胁的话语：

“我亲爱的妹妹，我觉得你买的这些小玩具就这么扔了实在有些浪费，你既然说是自己用的，那应该知道用起来是什么感觉吧？我可以让你多体验体验，直到你不想再体验为止。”

陆燕燕的话让陆乐乐不由得脊背发凉，害怕得全身都抖了一下，虽然陆燕燕的语气中没有任何威胁的意味，但话语中的意思已经明显到不能再明显了。

不愧是自己的亲姐姐，在下手狠这方面是一脉相承的啊。

陆燕燕通过后视镜看到了陆乐乐害怕的模样，似乎很满意，接着认真地说道：

“乐乐，我并不想管你在家里到底玩些什么，也不想管你跟你的好朋友柳莉莉都尝试了什么禁忌的百合play。”

“我很开明，乐乐你现在已经不是小孩子了，对于性对于爱应该都有自己的认知，如果这些事情能让你在寂寞之余收获快乐的话，我不会反对，也并不想管。”

“但是，你得如实告诉我发生了什么，尤其是，当你捅出篓子的时候。”

陆乐乐努力地平复了心情，大脑开始极速运转起来。

摆在陆乐乐面前的有两种选项。

第一种，如实回答，告诉姐姐自己绑架了柳莉莉，并把柳莉莉藏进了地下室中。

这个选项看起来很蠢，实际上也很蠢，计划直接透露给姐姐的后果是不可预测的，陆乐乐不可能这么选。

除非姐姐在知道陆乐乐干了违法的事情后，愿意动用自己的关系和力量摆平这件事儿。

可是，这怎么可能呢，想想都不可能。

陆乐乐并不觉得她和姐姐的关系，能好到能让姐姐包庇她的程度。

陆乐乐和陆燕燕一个月才见一次面，每次姐姐在家里呆个几分钟就走，陆乐乐平时感受不到姐姐对她有什么关心，也感受不到姐姐对她有什么爱。

就算在那次柴刀结局中陆燕燕确实全力帮助陆乐乐免于牢狱之灾，陆乐乐也觉得那是因为陆燕燕有能力做到这一点，而且付出的东西也不是很多，在这种情况下，“唯一的亲妹妹”这份亲情的价值是足以支付陆燕燕做那些事情的。

但是，当需要付出的东西超越这份亲情的价值时，就不一定了。

包庇可同样是犯罪的事情，陆乐乐并不觉得亲姐姐会赌上自己的前途去帮助自己，这可是要冒着极大的风险去做的事情。

就像曾经的柳莉莉，不敢相信陆乐乐会敢绑架她一样。

第二种，欺骗姐姐，承认自己和柳莉莉做了那些瑟瑟的事情的事实，但是一口咬定莉莉在做完这些事儿之后便回家了，自己真的不知道莉莉到哪去了。

这么做是可行的。

很显然，在陆乐乐白天上学的时候，陆燕燕已经回到家里，并且将整个家极其细致地检查了一遍，每一隅角落都没有放过，甚至连别墅门外的垃圾桶都敢翻。

这也使得陆乐乐藏匿的那些东西被找了出来，让陆燕燕起了疑心，认为陆乐乐有东西在隐瞒她，说不定就是柳莉莉失踪的真相。

但是很显然陆燕燕没有发现地下室，陆乐乐不得不佩服老爸在当初规划这幢房子时的魄力，居然真能搞出这么一个无比隐秘的私人秘密花园来。

因此，如何选择，对于陆乐乐来说已经是板上钉钉的事儿。

只要一口咬定，姐姐终究发现不了更多的事情。

陆乐乐于是深吸了口气，按照第二种方案执行了下去。

...

陆乐乐的别墅中。

陆乐乐委屈巴巴地抹着眼泪，一副“我错了”的表情。

一旁听完陆乐乐讲述的陆燕燕则是满脸的哭笑不得，说道：

“所以说，你和莉莉在周末里没羞没躁地做了这么多事情，然后她在晚上离开后就这么失踪了？”

“对啊对啊，”陆乐乐说，“姐姐大人，真的就是这样，我真的已经实话实说了，我也不知道莉莉会失踪，难道说，难道说是因为做那种事做多了体力不支，倒在回家的路上了吗？”

“不可能有这种事情，她多半是走夜路被盯上了，别墅区这边为了保护『隐私』基本上没有几块地儿有监控，莉莉很可能是被当成富家大小姐给绑架了，真是可怜。”

陆燕燕顿了顿，伸出手指，在陆乐乐的额头不轻不重地敲了敲：

“还有，不要耍滑头叫我『姐姐大人』，你这卖萌的套路对姐姐我可是没用的。”

陆乐乐吐了吐舌头，乖乖的闭上了嘴巴。

陆燕燕随后叹了口气，说道：

“乐乐，我会帮你解决这件事儿的，包括莉莉的家长，我不会让他们打扰到你，安心上学去吧。以后如果想玩什么刺激的东西，可以在周末给姐姐打个电话。”

“打个电话？”陆乐乐不由得愣住了。

陆燕燕语气平静地说道：

“柑橘市其实有很多家百合风俗店，姐姐认识其中最有名的几家店的店长，里面小姐姐的服务肯定能让乐乐满意。这算是我的警告，不要再祸害你的同学了，乐乐。”

陆乐乐听完这句话人直接傻了，甚至在这一刻怀疑陆燕燕是不是故意这么说来『惩罚』自己这周末的所作所为。

不会吧，哪有当着初二未成年妹妹的面说『打个电话就带你去百合风俗店玩』的亲姐姐啊！

没等陆乐乐缓过神，陆燕燕紧接着补充了一句：

“对了，乐乐，以后你不许在下午六点之后出家门，每天都得给我打电话确认平安，知道了吗？”

“哦哦，知道了。”

陆乐乐乖巧地点点头。

陆燕燕伸出手在陆乐乐的头顶轻轻抚摸了两下，说道：

“很好。我亲爱的妹妹，不要再弄出叫家长的事情，这一回已经耗费了我很多精力，耽误了我科研项目的进度，下一次，我不确定我会不会忍不住动手体罚你，这是严肃的警告。”

陆乐乐只能继续点头，乖巧的就像一只小兔子。

“那么，我走了。再见，我亲爱的妹妹。”

留下这句话后，陆燕燕扬长而去。





save4 虚幻的安宁


直到姐姐离开，陆乐乐才终于松了口气。

回过神来，陆乐乐才发现，她的后背都湿了，被紧张的汗水给浸透了。

不得不说，她的这位便宜姐姐比想象中要难对付很多，作为社会真正的精英人士，陆燕燕无论是智商还是手腕儿都完全碾压陆乐乐，陆乐乐的那些小九九根本无所遁形，短短一天的时间，除了地下室这个秘密之外全都被陆燕燕查出来了。

不过，通过与姐姐的这段短暂的相处和交流，陆乐乐心中感觉，陆燕燕对她还是挺不错的。

虽然表情和语气一直都是冷冰冰像个大冰块，但是话语中流露出的态度却完全相反，甚至可以说还挺宠陆乐乐。

在和亲姐姐聊天的时候，陆乐乐能明显感觉到陆燕燕对她的包容，或者，甚至可以说纵容。

即使知道陆乐乐在家里胡闹，拉着同学玩sm百合play，陆燕燕也没生气，只是表示让陆乐乐不要祸害同学，想玩刺激的给她打电话就好。

至于怎么胡闹，陆燕燕是不管的，只要不严重到叫家长就行。

陆燕燕会生气，是因为叫家长影响到她科研项目、以及陆乐乐瞒着她这件事最后还捅了娄子，并不是陆乐乐提前尝试吞下禁果、买一堆情趣用品还带着同学一起玩。

自己的这个便宜姐姐...还真是奇特呢。

陆乐乐不由得在心中暗暗地感慨了一句。

尤其是她的关注点，跟陆乐乐想象中的完全不同。

感慨完毕，陆乐乐往沙发上一瘫，感觉无比的放松，同时也感到有些轻飘飘的，充满着做梦一般的不真实感。

一切...都结束了吗？

警察和姐姐...就这么糊弄过去了？

陆乐乐并没有想到她原本的摆烂计划会这么顺利。

虽然几经波折，但是陆乐乐依旧顶住了压力，出色地扮演了『因为好闺蜜失踪而担忧伤心』的女孩子的角色，如果能给演技打分的话，陆乐乐想直接给自己打个满分。

自己的演员天赋还挺高呢。陆乐乐如此得意地想着。

不过，放松的陆乐乐并没有注意到，虽然她完成了这么多事情，可是此时她独占型病娇的扮演值一直停在99%，并没有建立新的存档，现在最新的存档，依旧是昨晚和柳莉莉磨豆腐之前的那段时间。

稍微在沙发上休息了一阵子之后，陆乐乐元气满满地起身，刚刚的疲惫和紧张完全一扫而空。

现在，是时候去看望最心爱的恋人了。

陆乐乐哼着小曲儿，迫不及待地朝着地下室的位置，一路小跑跑了过去。

触发机关，进入地下室。

陆乐乐看到了她心爱的柳莉莉。

后者正蹲在盆前，进行一些，嗯，人类正常的代谢活动。

陆乐乐进入的声音引起了柳莉莉的注意，柳莉莉回头。

柳莉莉也看到了陆乐乐。

场面一下子尴尬了起来。

“...”

陆乐乐并没有欣赏柳莉莉上厕所的奇怪癖好，撇过头去，略显尴尬地说道：

“咳嗯，我好像来得不是时候？”

“不，乐乐，你来的正是时候。”

柳莉莉的声音不知为何充满着幽怨：

“你只给我拿了个盆，没有拿纸。”

陆乐乐这才意识到早上由于比较匆忙忘了给柳莉莉准备纸巾，感觉很不好意思地挠了挠头，说道：

“啊哈哈哈，是这样嘛...莉莉你稍等，我马上就给你拿来。”

十几分钟后。

陆乐乐清扫了一下地下室，给柳莉莉泡了碗杯面，随后坐在柳莉莉旁边，捧着脸看着柳莉莉吃饭。

一种难以形容的愉悦和开心充斥着陆乐乐此时的心灵，仿佛看着柳莉莉吃饭就是她人生的唯一意义。

不管经历了什么困难，付出了什么代价，只要看到恋人的脸颊，看到恋人在大口大口地嗦着杯面，一切就都值得了。

细细观察下，陆乐乐发现一天没见的柳莉莉表现得还挺精神的，干起饭来倍儿香，陆乐乐放在旁边的漫画有翻动过的痕迹，而且之前清扫垃圾的时候，陆乐乐还发现早上给柳莉莉准备的那些零食也全被吃完了。

陆乐乐知道，柳莉莉是很现实的女孩，精神也很强大，并不会轻易被打倒，被关在地下室一天理论上不会出什么事，不过还是在柳莉莉吃完杯面后，关切地问道：

“怎么样？这里住的舒服吗？今天过的开心吗？有想我吗？”

“乐乐...”

柳莉莉并没有回答陆乐乐的问题，而是问道：

“老师和家长没有发现吗？”

柳莉莉显得很在意这个问题的答案。

陆乐乐知道柳莉莉想的是什么，但没有生气，只是微微一笑：

“没有，很顺利哟～班主任报了警，不过警官先生也只是问了两句就离开了呢～”

“...”

柳莉莉的眸子垂落了下去，点点希冀破碎为虚无的空洞，说道：

“是这样啊。”

但柳莉莉很快却又昂起了头，带着破罐子破摔一般的，用颤抖且妩媚的声音，急不可耐地说道：

“既然如此，那乐乐，我们来做开心的事情吧～”

说罢，柳莉莉也没管陆乐乐的反应，直接开始脱身上的衣服。

都说女人三十如狼四十如虎，但柳莉莉这才初二啊，就已经这么饥渴了吗？

陆乐乐作为病娇自然不可能认输，青梅竹马亮剑，那么她就得接剑。

正所谓，狭路相逢勇者胜是也。

这一次，陆乐乐努力地想让自己成为在上面的那个人。

但是，她可悲地失败了。

陆乐乐觉得很无奈。

为什么自己都把柳莉莉绑架回家关在地下室里了，还要被后者（消音）得喵喵直叫啊？

这一点都不符合应有的情况好不好啊喂！

赣他妈的敏感体质。

赣他妈的奇怪的神。

陆乐乐在心底问候了奇怪的神全家，一遍又一遍。

...

...

像这样平静的日子持续了大概三天左右。

陆乐乐每天上午料理好柳莉莉的事情然后上学，下午放学回家陪似乎上瘾了的柳莉莉，一起做这样那样的奇怪的事情。

一切都那么平静，平静到陆乐乐以为柳莉莉失踪这件事已经完全过去了。

可是，现实往往并不会如人所愿。

在陆乐乐不知道的地方，危险，已经悄然临近。





save4 陆燕燕的抉择


柑橘市的警察并没有吃干饭，柑橘市的低犯罪率也不是纸面上的数字。

就算陆乐乐的家所在的别墅区的监控确实不多，但是别墅区旁边的各大主干道还是有监控的。

通过翻那些地带的监控，排查那段时间进出的人员，很容易就能判断出柳莉莉并没有离开别墅区所在的地方。

然后，缩小范围，进行更细致的排查。

最终，柳莉莉最有可能存在的地方，只剩下陆乐乐所在的别墅。

根据柑橘市警察局不成文的规定，搜查别墅区的房子需要满足的条件是明确房子里有重要的线索，必须确保搜查能查到东西才能下发搜查令。

这是因为别墅区住着许多上层人士，就包括陆乐乐的姐姐陆燕燕，而他们，在异世界的社会中拥有着举足轻重的能量。

要是进别墅区搜查结果什么都没查出来，那后果是很严重的。

在白百合共和国，警察的存在基础和意义与蓝星天朝并不一样，他们更多的是为了维护资本和拥有资本的人，虽然柑橘市作为模范市拥有很低的犯罪率和比较高的破案率，但这个本质并没有被改变。

因此，如果不是有着绝对的把握，亦或是排除了其他所有的选项，警察在面对别墅区的居民时是不会动用搜查这个武器的。

这也是为什么陆乐乐过了三天平和的生活，兢兢业业的警官先生们并不是忘了柳莉莉的失踪，只是在没日没夜地查着监控进行排查而已。

当其他的选项都被排除时，搜查令也就这么被递到了陆燕燕的手中。

再次被打断科研项目的陆燕燕显得很不高兴，但也只好表示同意配合，并反手就在中午把正在学校里吃午饭的陆乐乐拽进了车里，要她陪着回去一起看搜家。

陆燕燕原本只是想借此机会让陆乐乐长个记性，知道她干那些破事的后果，以后不要再捅出这种篓子。

但是，当车里的陆燕燕望着陆乐乐那无比震惊的眼神以及发抖的嘴唇时，似乎意识到了什么，面无表情地问道：

“呐，乐乐...你，是不是还向我隐瞒了些什么事情？”

“...”

陆乐乐这回是真的没办法了，虽然陆燕燕自己在家搜查的时候没有找到地下室，但陆乐乐完全有理由相信警察能找到，这不是能够抱有侥幸心理的事情。

如果带着搜查令搜家都找不到隐藏的地下室，那这些警察真的可以不用干了。

如果现在还嘴硬，那么柳莉莉多半会被警察找到，陆乐乐这次的尝试将会化为泡影。

已经无法再隐瞒这件事了。

短短的几秒钟时间内，陆乐乐终于做出了选择。

与其就这么坐等回档的到来，倒不如赌一把。

赌亲姐姐陆燕燕，会选择帮助自己。

即使自己做了那些离谱的事情，还犯下了严重的罪行，依旧会帮助自己。

虽然此刻的陆乐乐面对搜家毫无办法，只能等死，但并不代表陆燕燕就绝对束手无策。

至少，还有那么一丝丝的希望，就算概率很低，也总比没有强。

陆乐乐别无选择，只能使用女孩子的武器——眼泪，双眼一红，泪水啪嗒啪嗒地地掉了下去：

“对不起，姐姐，我，我之前骗了你...”

陆乐乐一边哭着，一边讲述起自己做的事情，包括自己对柳莉莉那深深的爱意以及情感，策划并且成功的绑架，也包括地下室的事儿。

陆燕燕沉默着听完了陆乐乐的讲述，叹了口气。

然后，二话不说便给陆乐乐一记人格修正掌。

“啪！”

巴掌落在陆乐乐稚嫩的脸颊上发出了清脆的声音，陆燕燕这回使了全力，陆乐乐一下子被打懵了，流着眼泪、捂着脸颊，不知所措地看着姐姐。

在记忆中，陆燕燕从来没有打过陆乐乐，这是有史以来的第一次。

“为什么之前不说实话？”

陆燕燕这回似乎真的生气了，声音就像冰窖里的寒冰一样冰冷：

“这一下是对你撒谎，以及擅自做那些事情的惩罚。等到事情结束，还会有别的惩罚等着你，乐乐。”

陆乐乐并没有忘记此刻最重要的事情，小心翼翼地问道：

“姐姐，你，你要把这些事情告诉警官先生吗？”

陆燕燕沉默了。

她显得很烦躁，从自己的包包里拿出了精致的烟盒和老式打火机，也没管一旁的陆乐乐，点着香烟就吞云吐雾了起来。

这同样是陆乐乐第一次看到姐姐抽烟，而且还是当着她的面。

陆乐乐并没有想到到了异世界还得被二手烟折磨，但此情此景陆乐乐也不敢出声，只能默默忍受。

直到陆乐乐被呛得直咳嗽，陆燕燕才掐灭了烟，重新恢复了平时的样子。

“我倒是想这么干，但是我只有你这么一个亲人了，蠢妹妹。”

陆燕燕的声音显得很无奈，她从口袋里取出自己的手帕，随手丢给了陆乐乐：

“拿着擦一擦，别哭鼻子了。”

“嗯...”陆乐乐乖乖地照做。

陆燕燕再次叹了口气，一副恨铁不成钢的模样：

“我会帮你这个白痴妹妹擦屁股，待会儿你就在旁边乖乖的看着，什么都不要说，警察问话除非直接问你，不然都由我来回答，而他们能直接问你的问题，我相信你应该知道怎么回答吧。”

陆乐乐继续点头，成为了无情的点头机器。

陆燕燕随后拿出手机，拨通了一个号码。

紧接着，陆燕燕露出了极其严肃的神情：

“喂？...嗯，是我。...没有别的意思，只是想请你帮个忙，这也是我找你的原因。...我知道，这次随你开价，很急。...不是让某个人消失，是帮我搞定条子。我知道，你认识他们的长官，并且能让他听你的话，对吧？...我妹妹在家惹了点事情，那些烦人的条子就要来我家搜查了，我有些东西不能被他们找出来，你懂我的意思。...你在想啥呢？我会在家里金屋藏娇吗？...两百万？你可真会狮子大开口啊。行，这次便宜你了。...拖一会儿是吧，好，我挂了。”

陆燕燕挂了电话，又点着了一根香烟，没有抽，只是单纯地任由香烟燃烧着，烟草的味道充斥着陆燕燕豪华商务车的车厢，浓郁到陆乐乐几乎喘不过气来。

然后，再将香烟掐灭。

“一个电话，两百万百合币，陆乐乐，这就是你这次胡闹的代价，都够你在百合风俗店里爽个三四年了。”

陆燕燕的眼睛并没有望向在一旁瑟瑟发抖的陆乐乐，只是默默地启动了车子，然后平静地说道：

“我亲爱的妹妹，这次，你真的有点调皮过头了呢。”

陆燕燕的声音并没有任何愤怒或者生气的情绪，就好像只是在讲述简简单单的事实而已。

但是，陆乐乐的身体却在不自觉地颤抖。

虚无缥缈的第六感在不断警告她，旁边那个面无表情的大冰块其实已经变成了火药桶，距离爆发只有一步之遥。

『等到事情结束，还会有别的惩罚等着你，乐乐。』

陆乐乐想起姐姐刚才说的这句话，忍不住吞了口口水。

不知为何，有一种特别不详的预感。

到时候的自己，一定会很惨吧。





save4 陆燕燕的提议


警察的搜家环节，比陆乐乐想象中结束的更快一些。

同时，在陆燕燕的操作下显得有惊无险，警察到最后还是什么都没查出来。

陆乐乐全程目睹了姐姐的操作，不由得佩服得五体投地，同时也增加了对自己这位便宜姐姐的了解。

这个该死的富婆不仅仅只是有钱以及有关系而已，同时也是个演技不亚于陆乐乐的演员，心性和城府都深不可测。

不得不说，柑橘市的警察确实装备精良，甚至带了一只搜查犬过来，并且也准备了柳莉莉贴身用过、沾着她气味的东西——学校里找到的发卡，一副掘地三尺也要把柳莉莉找出来的架势。

但是，陆燕燕深谙拖时间的方法，在警官进门的一瞬间就一改冰山美人的样子，摆出一副陆乐乐都陌生的温柔态度，不慌不忙地应对了起来。

端茶送水、唠嗑聊天这种简单的手段其实都可以忽略不提，陆燕燕真正厉害的操作是在端茶送水的同时，借助进入厨房的机会拿了一些胡椒粉，然后再借助找茶叶的机会，把胡椒粉撒在了书房，尤其是书房的大书柜上。

警官并没有注意到陆燕燕的这个小举动，只有一直盯着陆燕燕看的陆乐乐注意到了。

如此一来，就能有效削弱搜查犬的嗅觉，这也是陆乐乐后面好奇问陆燕燕的时候才知道的知识。

直到警察离去后，陆燕燕面无表情地告诉提问她的陆乐乐，她是因为看到警犬才会这么做的。

也就是说，这完全是陆燕燕的临场反应。从看到警犬的那一刹那，她就做出了相应的判断，并且立刻规划好行动路线，执行力相当高，就像是早有预想一样。

搜查犬最终只对客厅以及陆乐乐曾关了柳莉莉一天的卧室有反应，这也正是陆燕燕所作所为的成果。

陆燕燕还说，其实她心里并没有底，因为少量的胡椒粉屏蔽气味的效果其实很有限，因此她还准备了另一套说辞，用于在这个计划失败的情况下使用。

但从结果上来看，陆燕燕准备的这套说辞似乎并没有使用的必要了。

不过，其实危机并不只有这一个。

当搜查陷入瓶颈的时候，有一位经验老道的警官开口，要求陆燕燕出示房屋的设计图。

陆乐乐的父母去世后，还在世的祖母整理了遗物，其中就包括这间别墅的设计图。

等到祖母也去世后，这些物品就被锁在抽屉里，再也没被拿出来过。

因此，无论是陆乐乐还是陆燕燕都没看过那玩意儿，前者是因为不知道，后者则是因为懒得拿出来看，毕竟又有谁会无聊地特意把住了这么多年的家的设计图拿出来欣赏呢。

陆乐乐并不知道设计图上有没有地下室的存在，可是，这并不是可以拿来赌的事情。

陆燕燕很显然也知道这一点，脸直接僵了一两秒，随后才笑着回答说好。

但就在陆燕燕被迫准备去拿设计图的时候。

电话来了。

负责搜查的警官队长接了电话，脸上的表情一下子变得很奇怪。

很显然，陆燕燕在车上打的那个电话，起了应有的效果。而陆燕燕，也拖了足够久的时间。

警官队长用复杂但不意外的眼神瞥了眼陆燕燕，随后表示搜查到此为止，向陆燕燕和陆乐乐说了几句客套话，紧接着就带队离开了。

“那么。”

陆燕燕前脚刚送完离开的警官先生们，后脚就来到松了口气的陆乐乐面前，用非常“和善”的眼神注视着她：

“我亲爱的妹妹，是时候来好好算一笔账了呢。”

陆乐乐刚刚才放松的神经再次变得紧绷，下意识地卖了个萌：

“诶、诶嘿？”

“都说了，不是小萝莉就别卖萌了。”

陆燕燕一把将陆乐乐抱了起来，然后走向陆乐乐曾经关过柳莉莉的卧室。

陆乐乐闻到了姐姐身上的气味——薰衣草香水加上烟草混合起来的味道。

怪怪的，但别说闻起来还挺上头，只可惜现在的陆乐乐并没有静心感受的心情。

她感受到前所未有的危机，但还是在努力地寻找着话题：

“原来姐姐你是萝莉控？”

陆乐乐想要得到关于姐姐的更多的情报，因为此时的陆乐乐已经完全知晓陆燕燕的恐怖，如果能知道陆燕燕的喜好之类的话，说不定能在未来有用，也说不定能让如今注定面临惩罚的她过得稍微好一点。

“呵...你这家伙还真是没心没肺，这种时候还有闲心打趣，难道不知道自己死到临头了吗？”

陆燕燕轻笑了一下，随后立刻恢复了冷冰冰的模样：

“不过，我可以认真回答妹妹的这个问题，我不是萝莉控，我喜欢娇小但又有料的类型。至少，不像你这么平。”

“那在百合风俗店，姐姐点的小姐姐都是这种类型吗？”陆乐乐继续追问。

“我亲爱的妹妹，你的问题太多了。”

听到这个问题后，陆燕燕用很可怕的眼神扫了眼陆乐乐。

“咿！”

陆乐乐被这恐怖的眼神给吓到了，乖乖地闭上了嘴巴。

等进了卧室，陆燕燕把陆乐乐往床上一扔，反手关上了门，然后又走到床边坐下，二话不说便把陆乐乐搂到了怀里。

“乐乐。”

陆燕燕像抱着玩偶一样抱住了陆乐乐，在陆乐乐的耳畔说道：

“你的冲动和谎言，让姐姐花了两百万呢。这笔钱，我亲爱的妹妹打算怎么偿还呢？”

亲姐姐的肌肤很冰，接触到的部位就像被凉凉的水流抚过一样。

坐在陆燕燕的腿上、背部感受到波涛汹涌的陆乐乐此刻寒毛直竖，瑟瑟发抖地说道：

“不...不鸡道...”

“也是，乐乐对钱可能没什么概念呢...一个普通人去餐厅打工，一个月大概能赚两千到三千百合币。算他每月能存两千好了，依靠打工来赚两百万，需要多久呢？乐乐，告诉我。”

陆乐乐此时并没有做运算题的心情，但陆燕燕这么问，陆乐乐也只能硬着头皮算了起来：

“两百万除以两千再除以十二...八，八十三年...”

“算得挺快嘛，看来在学校学得不错。”

陆燕燕表扬了一句，随后浅笑着，在陆乐乐的耳畔恶魔低语：

“亲爱的妹妹，不如，把你送去姐姐认识的百合风俗店打工，直到赚够两百万再把你接回来，如何？”

...

...

ps：感谢@三水硝酸铜大大的炎帝，大家也可以去看看她的小说《小小邪神的被饲养日记》，非常“治愈”的百合贴贴文哦～

开始还债计划，每天会三更到四更，直到还完炎帝的十更。





save4 无光的前路（加更1/10）


陆乐乐别无选择，只好乖乖的低头认错：

“姐姐，对不起，我错了...”

“知道错有什么用呢？能补偿姐姐损失的这两百万吗？”

陆燕燕转过了陆乐乐的身体，轻轻抚摸着妹妹的脸颊，欣赏着陆乐乐眼底涌出的恐惧：

“怎么样，姐姐的提议如何？要不要姐姐现在就给风俗店的老板娘打电话呢？”

陆乐乐当然不相信姐姐会这么干，只是在吓唬她而已，她明白这种心里压迫也是惩罚的一部分。

陆乐乐于是疯狂地摇着头，故意任由害怕的情绪发酵，变成女孩子无助的泪水：

“呜呜...姐姐，求求你，求求你直接惩罚我吧，不要再吓唬我了...呜...”

“...”

听到陆乐乐的哀求、看到陆乐乐被吓哭了之后，陆燕燕收起了玩味的眼神，平静地说道：

“那么，亲爱的妹妹，请你好好地讲一讲，你这几天是怎么对待柳莉莉的。”

随后，露出露齿的浅笑：

“这一回，不可以撒谎哦？”

陆乐乐无奈，只能点了点头。

她隐隐地感觉，接下来自己说的话，将会对自己即将受到的惩罚有影响。

不过，被姐姐的可怖气场吓到的她这回没敢撒谎，全部和盘托出。

陆乐乐低着头小声叙说，陆燕燕在一旁听得津津有味。

听完后，陆燕燕拍了拍手掌，不由得给陆乐乐竖了个大拇指：

“原来是这样嘛。乐乐，没想到你还真是会玩呢。”

“既然如此。”

陆燕燕轻描淡写地说着：

“我会帮你请三天的病假，这三天，我会好好陪着你的，乐乐。”

陆乐乐心中警铃大作，苦着脸说道：

“姐姐大人，可是，你不是有科研项目...”

“闭嘴。乐乐，你难道觉得，在我的心中，科研项目会比你更重要吗？”

陆燕燕颇为粗暴地打断了陆乐乐的话，随后用手指捏住了陆乐乐的下巴，强制让陆乐乐与她对视：

“那么，正式进入我们的正题吧，我亲爱的妹妹。”

陆燕燕的声音一点一点地变冷。

“那就是，关于你将要接受的惩罚。”

“我曾经说过很多遍，不要欺骗我，以及，不要捅出篓子，这回，你真的让我很失望呢，乐乐。”

“如果妹妹你早点告诉我你特别特别喜欢柳莉莉，想要占有她，那么我会帮助你实现这个愿望，但是你擅自行动，捅出那么大的篓子，还不肯说实话，用谎言欺骗我，这已经触及了我的底线哦。”

“对，对不起...”虽然姐姐的话语中透露出非常令人在意的信息，但此情此景，陆乐乐也只能继续道歉了。

“虽然我也想过要不要把亲爱的妹妹也关进地下室，然后当着你那位小相好的面儿好好惩罚你，但是这样，会让你无地自容的吧。”

陆燕燕一边说着一边轻抚着陆乐乐的脑袋，眼底闪烁着一丝看不见的爱怜：

“所以，作为姐姐对你最后的宽容，我会保留你的尊严。但是，你该承受的责罚，一点都不会少。我希望你能永远记住这些痛楚，以后不要再做同样的事，我亲爱的妹妹。”

...

...

来自姐姐的惩罚并不难理解。

陆燕燕只是决定将陆乐乐对柳莉莉做过的事情复刻了一遍，除了咬嘴唇割手指这俩之外，全部复刻，并且快乐加倍。

“虽然听起来已经很过分了，但我亲爱的妹妹绝对会有所隐瞒的吧。所以，就按照两倍的量来执行好了。”陆燕燕理所当然地说着。

陆乐乐：？？？

陆乐乐就这样被绑了起来，并与震动小玩具一起放置在柳莉莉曾经受到折磨的房间里。

按照陆燕燕的说法，她需要这么呆上一整天，整整二十四个小时。

拜托，会死人的吧，绝对会死人的吧？

就算是陆乐乐穿越前玩的那款百合病娇作品中，可怜的女主也没有被病娇放置这么久啊？

但是陆燕燕放置好陆乐乐之后，只是对着陆乐乐挥挥手，做了个“再见”的手势，就离开了房间。

完蛋了，绝对完蛋了。

虽然回档的次数并不多，但陆乐乐早就对自己的身体有了非常深的了解。

这具该死的病娇的身体，比许多弱受小说里的主角还要敏感。

要是真这么放置二十四个小时，她绝对会死的，陆乐乐百分之一万肯定。

这样的惩罚，还不如回档呢。

一想到接下来漫长无比的刺激和痛苦，陆乐乐便懊悔不已。

但是，此刻也没有后悔药可以给她吃，陆乐乐只能忍受着越来越强的刺激，在心里开始问候她的便宜姐姐，一次又一次。

而就在可怜的陆乐乐接受放置惩罚的时候。

陆燕燕按照陆乐乐的说法触碰了书架的机关，进入了地下室。

“乐乐？你回来的这么早？你这是逃课...”

柳莉莉听到声音后下意识地说着，但很快，她的声音戛然而止。

因为出现在她面前的，并不是陆乐乐，而是一个身材高挑、脸蛋与陆乐乐有着七八分相像的御姐。

看到陆燕燕后，柳莉莉露出了非常惊讶的神情，开口问道：

“你是...”

望着衣衫不整的柳莉莉，陆燕燕叹了口气，回答道：

“我是陆乐乐的姐姐，陆燕燕。”

柳莉莉听罢，脸上一下子被喜悦和激动填满，流下了开心的泪水：

“乐乐的姐姐？真的是太好了！！您，您是来放我出去的吧？”

陆燕燕轻轻摇摇头，说道：

“不要高兴得那么快。我并不是来放你出去的哦。”

柳莉莉一下子变得疑惑了，满脸不解地问道：

“可是，可是我被她绑架了，您，您作为她的姐姐，为什么不是来放我出去的呢？”

陆燕燕平静地说道：

“正因为你被她绑架了，我才不可以放你走。你走了，乐乐的人生就被要毁了，我不会让这种事情发生。”

柳莉莉听罢，似乎意识到了什么，情绪瞬间失控，嚎啕大哭了起来：

“我保证，我保证不会告诉任何人陆乐乐绑架了我，我保证，求求你，求求你放了我，大姐姐...”

陆燕燕的眼中闪过一丝不忍，但还是决绝地说道：

“你现在出去，乐乐就马上会被抓，你觉得可能吗？”

柳莉莉的眼神一点一点地黯淡了下去，而陆燕燕的声音也并没有停下来：

“柳莉莉小妹妹，你能把陆乐乐迷的神魂颠倒，算是你的本事，我承认。乐乐对你做了很多过分的事情，我也承认。但是，如今事情走到了这一步，就已经不再能按照正常的思维逻辑进行下去了呢，我希望你能理解...不，你只能理解，因为没有第二条道路可以走了。现在的柳莉莉...也就是你，在现实中只能彻底消失，永远不能出现。”

陆燕燕顿了顿，接着说道：

“我从乐乐那里得到了一些信息，请不要担心你的父母。我会给他们一大笔钱，不少于一千万。请你安心地住在这里，永远陪着乐乐吧，柳莉莉小妹妹。”





save4 自由的价码（加更2/10）


一千万....

这个数字不由得让柳莉莉的眼皮跳了一下。

一千万。

这是柳莉莉从未接触过的天文数字。

柳莉莉知道陆乐乐家很有钱，但并不知道会这么有钱。

正如，她不知道陆燕燕继承的股权所在的公司，是柑橘市乃至白百合共和国最大的烟草企业。

陆乐乐过世的父母，是能够参加股东会议的高管，他们手里的股权虽然不多，但在垄断的庞大资本的加持下，实际的价值已经来到了一个一般人难以想象的数字。

而陆燕燕在继承股权的第一年，就抛售了一部分，用来做其他的投资，同时，也为了减少自己在公司里的关注度。

一千万对于陆燕燕来说，虽然很肉疼，但并不是拿不出来的资金。

柳莉莉想起了父母的工资，两个人加起来一个月才只有五千。他们要是想攒一千万，得花两千个月，相当于一百六十六年。

爸爸妈妈就算辛劳一辈子，都赚不了这么多钱。

但是眼前这个和陆乐乐长得很像的御姐却说，她可以给自己的爸爸妈妈一千万百合币。

“只要你留下来陪着乐乐。”

眼前漂亮的女人如此说着，声音中流露出一丝带着歉意的温和：

“不会有虐待也不会有打骂，我知道你受了很多委屈，那不是你的错。我会让陆乐乐好好地对待你，你只要陪着她就好。当然，你不可以离开这里，请记住，现在的柳莉莉，已经从这个世界消失了。”

陆燕燕说这些话的同时，柳莉莉又想起了自己最爱吃的汉堡和薯条。一份套餐的话大概是二十，一千万百合币，能够买五十万份。

一天三顿的话，可以吃四百六十二年，足够吃五辈子。

家里的那些贷款，只要一千万的几百分之一就能还清...

爸爸妈妈和弟弟，自己的亲人们，从此就能幸福地生活下去了。

她所需要付出的东西，也很简单。

只要留下来就好了。

只要假装现实里的柳莉莉已经死掉就好了。

只要像这几天一样，去过一辈子就好了。

不用考虑家人的话，那么和陆乐乐一起生活，未尝不是一件值得期待的事情。

尤其是，对方还爱着自己，那份爱的深度柳莉莉已经深有体会。

如果不会被折磨的话，那么就这样生活下去也未尝不可。

柳莉莉不由得悲哀地想着，如果问一个年龄和她相仿的普通人，自己一辈子的自由和给家人一千万哪个更重要，那么或许大多数人都会选择自己一辈子的自由。

但是，现实的柳莉莉却会选择另一个选项，就算她知道这个选择会让她显得很没有尊严和骨气，也是一样。

只是，她必须确认面前的御姐没有在骗她，不然这一切对她来说就成为了笑话。

“我...怎么能够相信你呢？”柳莉莉问。

“我会在合适的时间，把转账的记录给你看，就在这周以内。”

陆燕燕如此说着，语气很认真：

“至于陆乐乐，她敢欺负你，我就狠狠地揍她，而且当着你的面，说到做到。”

柳莉莉点点头，转而问道：

“那乐乐现在人呢？”

陆燕燕平静地回答：

“正在上面接受『惩罚』。”

“你...打算怎么惩罚她？”柳莉莉问。

“她前几天是怎么对你的，我就怎么对她。”陆燕燕笑了笑，如此回答，“现在的话，正在接受放置play，才刚刚开始哦。”

“是这样啊。”

柳莉莉点点头，脑海中不由得升起了一些痛苦的回忆。

不断被强制植入的刺激，以及那些刺激带来的屈辱。

如果能让那家伙也感受一下的话，那真是再好不过了。

柳莉莉突然之间觉得面前的女人顺眼了不少，连带着这个女人提出的条件，也一下子变得可以接受了。

不过，柳莉莉其实内心也清楚。

本来，她也没有拒绝这份提议的本钱。

甚至于，这样的条件，可以说完全是陆燕燕『施舍』给她的。

说到底，柳莉莉从一开始就没有谈判的条件，一开始就没有。

一切，都只能听从陆燕燕的话，一切，都只能被面前的这个女人安排。

就算陆燕燕没有恶意，就算是在为柳莉莉考虑，就算给予了柳莉莉的家人难以想象的财富作为补偿。

但是，为什么会有一种被压得喘不过气来的感觉呢？

就像是，冥冥之中，有一股比陆燕燕更大的力量，在决定着柳莉莉人生的走向一样。

那，会是什么呢？

如果，能打破这股力量的话，就能获得真正意义上的自由了吧。

可是，就算如此，现实中的自己，实际上也改变不了什么。

毕竟，这样的事情，就算反抗了，又能怎么样呢？

“好，我同意。”

柳莉莉最终无比平静地点了点头，随后同样平静地提出了新的要求：

“只是，每天看漫画的话，会感觉很无聊，所以，大姐姐，可以给地下室装个电视吗？”

“...”

陆燕燕犹豫了几秒钟，点了点头：

“好，柳莉莉小妹妹，请你等一段时间，我会如你所愿。”

...

...

陆乐乐从来没觉得时间这么漫长过。

嘀嗒。嘀嗒。

每一分每一秒。

每一个瞬间都是那样的煎熬。

关键是，完全看不见折磨的尽头。

当快乐被积累过度，所谓的欢愉也将被转换为彻彻底底的痛苦。

就像是乘坐永不停歇的过山车，只有最开始的几次大回转能够体验到刺激，后面就完全变成了折磨。

不受控制抽搐着的肌肉。

不断沁出而又干涸的汗水。

陆乐乐的精神几近崩溃，不断哭泣着。

但是，并不会停下来。

就这样一直持续。

一直不断地持续。

直到某一刻，陆乐乐身上的振动突然消失了。

陆燕燕在门外听着陆乐乐呜呜地哭着，听了许久终于软下心来，不忍再看到亲妹妹接着受这样的折磨。

此时，已经是陆乐乐被放置的第四个钟头。

看到姐姐的那一刹那，陆乐乐就像是看到了救世主一样，用最卑微最乖巧的话语乞求姐姐的原谅。

她算是理解了当时柳莉莉的心情，通过亲身体验完全理解了柳莉莉的感受。

抱着呜呜哭泣的陆乐乐，陆燕燕虽然觉得很心疼，但还是狠下心来，认真地说道：

“惩罚，并没有结束哦？毕竟，你对柳莉莉做的事情，可远不止这一点。”

“来，趴到我的大腿上。你知道我要做什么，我亲爱的妹妹。”

陆乐乐一听这话，哭得更大声了。

没想到，柳莉莉曾经经历了这么多过分的事情。

真是天道好轮回啊。

如果，当时对柳莉莉更温柔一点的话，就好了呢...





save4 凋零的三色堇


在这一刻，陆乐乐理解了柳莉莉曾经在自己手下遭受过怎样的对待。

理解了为什么柳莉莉会有这样以及那样的应激反应。

终于理解了，病娇的残暴与自以为是。

有的时候，人们并不能理解自己的所作所为到底会对身边的人有什么样的伤害。

直到角色互换，亲自体验为止。

一想到自己曾经把这样的事情当做对柳莉莉的爱意，陆乐乐就感受到一阵恶心。

此刻，陆乐乐前所未有地痛恨病娇的那些手段，痛恨自己的所作所为。

但是，不知为何，陆乐乐的扮演值并没有降低，一直维持在99%的水平，而新的存档，也没有建立。

此时的陆乐乐并不知道，这是奇怪的神的“仁慈”，同时也是迎来终篇的预兆。

陆燕燕似乎铁着心要让陆乐乐记住她犯下的错误，下手很重。

不管陆乐乐怎么求饶，都不会停手。

那，是陆乐乐不愿意回忆起的一个下午。

直到陆乐乐屁股肿肿泣不成声，陆燕燕才停了下来，将陆乐乐搂在怀中，犹豫着将手放在了陆乐乐的头顶，不过最终并没有放下去抚摸，而是转而去自己的包包里取出了香烟和打火机。

“亲爱的妹妹，你应该知道，我不是很习惯安慰别人，但是，我也不希望看到你哭哭啼啼的样子。所以，告诉你一个好消息吧。”

陆燕燕再次点着了一根香烟，依旧没有抽，只是任由烟卷燃烧。

香烟的云雾中，陆燕燕对着怀中颤抖着抹眼泪的妹妹投以温柔的目光，平静地说道：

“柳莉莉已经答应永远留下来，并且不会离开。也就是说，你的愿望实现了，我的蠢妹妹。”

柳莉莉的名字永远能第一时间触动陆乐乐的心灵，陆乐乐连忙问道：

“姐姐，你...你对柳莉莉说了些什么？”

“没说什么，我只是告诉她，我解决了她的后顾之忧而已。”

“后顾之忧是指？”陆乐乐问。

“像她这种家境的女孩子，自然只有钱才是后顾之忧。我查过柳莉莉家长的信息，他们都只是普通工厂的工人，而且好像还欠了不少外债。我刚才跟他们沟通了一下，原本还因为柳莉莉的失踪一副要死要活的样子，听到我愿意赔偿的数字之后，就立刻换上了恭敬的态度呢。”

陆燕燕这样说着，语气很平和，但是，陆乐乐还是读出了陆燕燕声音中略显鄙夷的态度：

“显然，他们对莉莉怎么样并不关心，只在乎能从我这里拿到多少钱而已。姐姐其实并不想把钱撒给这种人家，但是为了不失信于你的那位小相好，这些身外之物失去就失去吧。”

陆燕燕掐灭了手中的烟，随后捧起陆乐乐的脸颊，非常认真地说道：

“不要再有下次，不然，我不一定会再来帮你，我亲爱的妹妹。”

说罢，陆燕燕闭上眼睛，将冷冷的唇贴了过来，在陆乐乐的额角留下了轻吻。

“要好好对待柳莉莉，既然都做到这个程度了，那就要对人家负责，你要是敢欺负她，我就让你感受一下什么叫做地狱，明白了么？”

这是祝福，也是警告。

“嗯！”

陆乐乐用力地点了点头。

“很好。那么，接下来好好休息吧，我去给你们俩做晚餐。”

陆燕燕的语气变得柔和了一点，起身离去了。

这算是...彻底解决麻烦了吗？

意识到这个事实之后，陆乐乐原本因为调教而低落的情绪重新高涨了起来。

不因为别的，只因为这意味着自己真的可以占有柳莉莉，而且不再用担心会被学校与警察这两件事情干扰。

只有姐姐知道这件事，但是陆燕燕的态度明显是支持的，她的惩罚是源自陆乐乐给她惹了很大的麻烦，而非陆乐乐喜欢柳莉莉这件事本身。

陆乐乐感觉自己就像不倒翁，就算被用力地按了下去，依旧会重新爬起，只要有一丝希望，就不会放弃对柳莉莉的追求，这就是病娇病态而疯狂的执念。

虽然坦白事实的代价是被姐姐狠狠地惩罚了一通，但是从结果来看，并不算坏，甚至远远超出陆乐乐的预期。

陆燕燕已经知道了这件事，而她的选择，是帮助罪行累累的陆乐乐。

陆乐乐发现，她的这位便宜姐姐，其实很爱她，并不像过去认为的那么冷漠与生疏。

有了她的帮助，陆乐乐不再需要担心任何事情。

接下来，只要和最开始预想的那样，与柳莉莉度过无穷无尽、直到死亡为止的幸福时光就可以了。

这，是不是就是所谓的『完美结局』呢？

陆乐乐开始产生了这样的幻想。

如果这样就能结束这个该死的扮演游戏的话，那其实，也不算差呢。

...

...

到底过去多久了呀...

柳莉莉并不清楚。

一个个重复的日子在指尖缓缓滑过，地下室的日子是如此无聊，被剥夺了自由和社交的柳莉莉，每天唯一能做的事情只有看电视、看漫画，以及等待着陆乐乐从学校回家。

就像古代等待着皇帝宠幸的嫔妃一样。

等到周末，陆乐乐会一直陪着柳莉莉，并且也会放柳莉莉出地下室，让她能够在别墅中自由走动。

这样的生活在不断重复，说实话很无聊，因为柳莉莉对陆乐乐的爱早已经随着那些过分的事情流逝了大半，每次和陆乐乐亲热也感受不到多少喜悦，只是在借着她的身体完成自我满足罢了。

但是，一想到自己的亲人已经过上了富足的生活，柳莉莉的眼中便能燃起活下去的希望。

虽然无聊，但是毕竟是有意义的。

直到半年后的这一天，柳莉莉在电视新闻的画面上，看到了关于一则酒驾车祸的报道。

柳莉莉看到了一辆陌生的车子，豪华漂亮，但已经成为了碎片。

豪车的旁边，则躺着她的父母和弟弟，穿着陌生且漂亮的衣服，同样成为了碎片。

先是震惊，然后再是不能理解。

等到理解之后，又变得恍惚，仿佛看到的都只是一场梦。

确认这不是一场梦之后，柳莉莉在地下室发出了人生中最肆意最猖狂的大笑，嘲笑着自己的命运，嘲笑着自己的懦弱，嘲笑着自己的卑微。

柳莉莉彻底崩溃了。

几乎没有任何犹豫，柳莉莉从地下室隐秘的角落里拿出了一个小布包。

里面藏着一颗白色的药丸，并没有糖衣包裹。

那是陆燕燕悄悄给她的东西。

伴随着这个东西，还有一句平静的话语：

“柳莉莉小妹妹，我知道这一切对你来说可能太过残酷，如果哪一天你实在受不了这样的生活，就吞下这个吧。你会毫无痛苦地迎来终结。”

望着那颗白色的药丸，柳莉莉沉默着，眼底满是疲惫之色。

并没有什么值得留恋的东西。

一切都被毁掉了。

陆乐乐虽然对自己很好，在被陆燕燕惩罚过后，就再没有对自己做过任何过分的事情。

可是这又如何呢。

一想到自己的人生是被她毁掉这件事，心底涌出的愤怒和不甘，就能完全压过对陆乐乐那仅存的爱意。

当看到家人们因为事故而死亡的这个瞬间，柳莉莉便已经没有了活下去的理由。

“再见。”

地下室的少女低声自语，留下这最后的挽辞，默默地将药丸送入口中。

生而卑微，死亦默默无闻。

这就是名为柳莉莉的女孩，只此一生的短暂故事。





save4 星星和小草


放学后，陆乐乐看到了最不想看到的一幕。

心爱之人静静地躺在地上，早已失去了温度和呼吸。

柳莉莉的脸上露着一抹陆乐乐许久未见的微笑，那是解脱和幸福的笑容。

也是陆乐乐几个月以来从未见过的笑容。

“...”

陆乐乐懵了。

她不能相信，不能理解，也不能接受。

不能相信柳莉莉居然会这么悄无声息地死去，不能理解为什么柳莉莉会死在地下室里，不能接受最心爱的人就这么无声无息地永远离开了自己。

陆乐乐已经和柳莉莉一起生活半年了，这半年顺风顺水的生活，让陆乐乐早就失去了戒备，觉得以后的日子会一直如此，不会再有改变。

更何况，柳莉莉显得如此顺从，每次都不会拒绝陆乐乐的爱意，甚至每次都很主动。

陆乐乐的扮演值也一直没有变过。

这也让陆乐乐并没有多想。

她原本以为，自己已经达成了新的普通结局的条件，没有被奇怪的神拉去那个纯白的空间，只是单纯地因为在一起生活的时间还不够久，亦或是奇怪的神想让她多体验体验这种对病娇来说很快乐的温馨生活。

但现在仔细回想，奇怪的神所说的达成普通结局的“条件”之一，『让自身与柳莉莉的结局被确定』，其实早在陆燕燕搞定警察之后，就应该达成了。

而在那时并没有触发达成新结局条件的原因，此时已经无比清晰。

原来，是这么回事嘛。

因为，柳莉莉会死啊。

理解了这一切之后，陆乐乐显得很无助，因为她完全搞不清楚到底是哪里出了问题，也不知道为什么在她看来的“完美结局”居然会走向这个结果。

到底，是哪里出了问题呢？

但是现在，陆乐乐似乎也没有思考的时间了。

柳莉莉的逝去，让陆乐乐悲愤交加，精神状态已经来到了不稳的临界点。

“...”

陆乐乐给陆燕燕打了个电话，把姐姐叫回了家。

陆燕燕看着柳莉莉的尸体，发出了同情的叹息。

“她终于还是选择这么做了呢。”陆燕燕如此说道。

陆乐乐立刻从这句话中读出了隐藏的信息——柳莉莉的死和姐姐有关，于是马上开口进行询问。

陆燕燕并没有隐瞒的意思，告诉了陆乐乐，当初的她给了柳莉莉一片能够在短时间内结束生命的药片，因为她 不 认 同 陆乐乐绑架的做法。

这种做法，会 让 她 们 失 去 未 来。

虽然随着陆乐乐生米煮成熟饭，陆燕燕不得不帮助陆乐乐隐瞒抹消掉犯罪的事实，但是陆燕燕依旧带着“怜悯”，给予了那个被关在地下室里没有选择机会的小姑娘，一个选择的机会。

而最后，柳莉莉也做出了选择。

那是她无言而唯一的抗争。

陆燕燕抱住了发抖的陆乐乐，轻声安慰道：

“我会帮你处理掉她的遗体，乐乐，不要伤心了，努力走出来吧，这周末姐姐带你去外面散散心，去游乐场里玩个痛快，好吗？”

陆乐乐颤抖着，就像是没听到陆燕燕刚才的话一般，不解地问亲姐姐为什么要这么做，为什么要给柳莉莉终结自己生命的药丸。

“我这么做是为了那个可怜的孩子拥有选择的机会，毕竟，要是她能够鼓起勇气终结自己的生命，那也就意味着，你已经彻底失去她了，乐乐，即使她还活着。”

陆燕燕如此说着，似乎觉得她做的并没有错：

“忘记她吧，我亲爱的妹妹，这个世界还有很多值得你期待的女孩，并不是非她不可。”

陆乐乐越听，心中的怒火越盛。

因为，陆燕燕语气中的『无所谓』，几乎是溢出屏幕的。

什么『给予柳莉莉选择的机会』，这只是站在道德高地上的言辞而已。

如此的虚伪，如此的可笑。

陆乐乐在这一刻突然懂了，明白了陆燕燕这一系列所作所为的原因。

陆燕燕真实的目的，其实只是『抹去可能存在的隐患』吧。

毕竟，只要柳莉莉还在地下室里一天，她就有逃出去或者被发现的可能。

就算微乎其微，就算只存在于理论。

但是毕竟还是存在的。现实永远要比小说更离奇，谁都无法保证明天到底会发生什么。

只要这种可能性还存在，陆乐乐和陆燕燕就时刻笼罩在阴云之中，一旦出了意外，她们就将万劫不复。

很显然，陆燕燕不会让自己与陆乐乐光明的未来出现任何波折的可能性。

所以，陆燕燕才选择了这种漂亮的方式，让麻烦能够得以解决，同时，也让一切显得顺理成章，让陆乐乐无话可说。

毕竟，亲手终结柳莉莉生命的，是柳莉莉自己啊。

陆燕燕看起来很尊重柳莉莉，也很同情柳莉莉的遭遇，非常人道非常关心柳莉莉的生活，也帮助柳莉莉解决了“后顾之忧”。

但是这种所谓的尊重和同情，又有几分是真心的呢？

或许在陆燕燕的心底，柳莉莉只不过是给她带来很大麻烦的『平民』而已，对于『精英』来说，如果危害到生活，那么都是可以牺牲掉抹除掉的『危险事项』。

说到底，也不过是可以用金钱来衡量的『物品』罢了。

毕竟，她们虽然生活在同一个城市，但世界对她们来说，却是完全不同的。

陆乐乐此刻，不由得想起柳莉莉最开始拒绝陆乐乐的爱意时说的那句话：

『我们在完全不同的阶级，就像天上的星星和地上的一株小草，一个可以在夜空中尽情闪耀，而另一个，只能努力地活下去，并且祈祷不被肆意践踏。』

没错啊。

死得像一株小草一样默默无闻、尊严被肆意践踏的柳莉莉。

陆燕燕在保护她和亲妹妹的未来。

但是，柳莉莉的未来，又由谁来守护呢？

陆乐乐留下了泪水。

然后，彻底爆发了。

随后到来的，自然是质问和争吵。

“我最爱的人在你的眼中，只是可以替换的『玩具』吗？”

陆乐乐红着眼睛，朝着陆燕燕大吼。

陆燕燕沉默着，最终语重心长地说道：

“乐乐，你要明白，有些事情，不是你理所当然想什么就是什么。你有很多选择的机会，没有必要在一条死路走到黑。”

这几乎是肯定了陆乐乐刚才的质问。

她理解了，也明白了。

姐姐的做法，以及姐姐的态度。

原来是这样啊。

既然如此，那就去死吧。





save4 坠落的星星


陆乐乐在这一刻彻底失去了理智，从裙底抽出了别在大腿束带上的水果刀。

这是陆乐乐在给陆燕燕打电话后，提前准备的物品。

并不是陆乐乐早就想动手刀人。

她只是在『以防万一』，就跟她的姐姐一样。

然后。

“去死！！”

一刀，刺向亲姐姐的脖子。

可是，与之前可以轻易杀死的柳莉莉不同。

陆乐乐这回并没有成功。

陆乐乐只有一米五出头，而陆燕燕却有一米七几，一个未成年一个成年，本身就不在一个量级上。

但这样量级上的差距，其实还不是最大的。

失去理智的陆乐乐连两人的量级差距都已经无视掉了，自然更不可能知道，她的这位便宜姐姐的业余爱好之一是散打，也是陆燕燕用来强身健体的运动项目。

没有戒备的陆燕燕虽然根本想不到亲妹妹会动手攻击自己，但在长时间的训练下，身体本能的反应极快，一扭脖子，堪堪躲过致命的刺击。

即使如此，水果刀还是在陆燕燕的脸颊上留下了长长的痕迹。

绝美的容颜因此而受损，陆燕燕也终于行动了起来。

大胆地握住了妹妹持刀的手，一个漂亮的反剪，让染血的水果刀掉落在地面。

陆乐乐很快就被制服了。

陆燕燕捂着脸颊的伤口，望着因为情绪失控而对着她像野兽一样大吼大叫的陆乐乐，留下了冰冷的话语：

“真是不乖呢。既然如此，那就请你住在地下室里冷静几天吧，我亲爱的妹妹。”

...

陆乐乐并没有被关太久，只是关了一周，陆燕燕就把陆乐乐放了出来。

而这一周的时间，也成功让陆乐乐恢复了平静，看上去已经『恢复理智』了。

就算陆乐乐做出了想要杀死自己的举动，并且还差点成功了，陆燕燕依旧原谅了陆乐乐，只是以“关心精神健康”的名义，把陆乐乐接到了她在学校的住所。

然后，陆燕燕开始监控起陆乐乐的活动，每天除了上学的时间之外，陆乐乐都需要跟着陆燕燕走，算是某种意义上的半软禁。

陆乐乐表现得很听话，很快就取得了姐姐的信任，重新得到了自由。

然后，在某个阳光明媚的中午。

陆乐乐登上了姐姐公司对面百货大厦的天台。

和之前的柳莉莉一样，此刻的陆乐乐也没有任何留恋的东西。

她甚至都不在乎自杀会不会导致灵魂也随之消散，对陆乐乐来说，如果这样能够结束这该死的病娇扮演游戏，那就再好不过了。

但是，她有要惩罚的人。

陆乐乐知道陆燕燕对自己的爱。

血脉组成的纽带，让陆燕燕对陆乐乐无限宽容，就算后者动手想杀她，依旧会被原谅。

陆乐乐很清楚，不管她接下来做什么，对陆燕燕都无法造成真正意义上的伤害。

那么，就让她也尝一尝挚爱的人在眼前流逝的滋味吧。

用自己的生命，化作对陆燕燕最严厉的惩罚。

就像陆乐乐看到柳莉莉死在自己眼前一样。

陆乐乐穿着醒目的红色衣服，拨通了姐姐的电话。

“喂，姐姐，你在办公室里吧～快看对面百货大厦的楼顶～”

陆乐乐此时的声音显得很轻松很快乐，就像她的名字一样。

“...乐乐！你，你跑到那么危险的地方干什么？”陆燕燕显得无比震惊和着急，“快下去，不要做傻事！”

“姐姐～”

陆乐乐对着陆燕燕所在的方向露出了微笑，甜甜地说道：

“我，马上就会成为一颗坠落的星星呢～”

陆燕燕的声音有史以来第一次出现了极度的慌乱：

“不要，乐乐，不要，你冷静点，听我说，不管有什么委屈都可以告诉姐姐，不管要什么姐姐都会给你！求求你，不要做傻事，就站在原地不要动，姐姐来接你回家，好吗？”

“要什么都可以给我？”

陆乐乐依旧保持着甜甜的声音：

“柳莉莉的生命，你能带回来吗？带不回来的话，姐姐是不是就是在『撒谎』呢？”

陆乐乐心里知道，现在的她其实没资格说这些话，因为说到底，柳莉莉的死亡和她自己脱不开干系，如果不是陆乐乐绑架了柳莉莉，柳莉莉也不会死，现在肯定还在学校的动漫社里开开心心地看着漫画聊着天吧。

陆燕燕在某种意义上其实很无辜，她并没有做错什么，一切都只是在为陆乐乐考虑罢了。

只是，陆燕燕的所作所为间接导致了柳莉莉的死亡，这让陆乐乐找到了机会，泄愤的机会。

在病娇眼中，错的从来不会是她自己，只会是这个世界。

此刻的陆乐乐已经陷入了彻底的疯狂。

她的逻辑很简单。

或者说，作为病娇，她的逻辑本来就和普通人不一样。

既然做错了，那就错到底吧。

“姐姐，你觉得我最爱的人只不过是可以替换的物品～”

陆乐乐一步一步向前踏去，直至站在天台的边缘，感受着扑面而来的强风：

“那么，我对你来说，是不是也是可以更换的玩具呢？”

“不是！乐乐，求求你，冷静点...”

陆乐乐轻蔑地将手机抛下，随之而来的，还有她对姐姐最后的告别：

“再见。”

一跃而下，陆乐乐结束了病娇少女短暂而罪恶的一生。

星星坠落，留下了直直的痕迹。

地面上，大红色的花朵灿烂绽放，就像陆乐乐穿的衣服一样醒目。

...

...

【少女的爱意如此强烈，化作尖锐的刀锋，插入爱人的胸膛。爱意破灭，只剩下破败的三色堇在暮春的萧瑟凛风中走向凋亡。这是多么令人惋惜与愉悦的诗章啊，你觉得呢？】

纯白的空间中，奇怪的神的声音依旧那么慵懒，但这一次，在慵懒之余，陆乐乐的灵魂还感受到了一丝兴奋：

【恭喜你，陆乐乐小妹妹，成功达成了普通结局：坠落的星星。】





save5 重新开始


奇怪的神再次用光球帮助陆乐乐去除了负面情绪，这次，去除的量要比上次多很多。

但是陆乐乐依旧久久不能平静，因为她发现游戏居然还要继续。

“为什么，为什么还没有结束？我不是死了吗？”陆乐乐向着面前的空间质问。

【因为你没有达成完美结局呀。】

奇怪的神理所当然地说：

【而且，谁和你说死亡就能结束这一切了？你也太天真了吧。】

“我已经累了。”陆乐乐说。

【不想继续了吗？】奇怪的神声音依旧慵懒，听不出他的态度。

“嗯，扮演病娇一点都不好玩，我感觉自己的一举一动纯粹是在伤害身边的人，是罪恶的源头，是需要被审判的罪人，我已经受不了手中沾满罪孽的这种滋味了。”

【那么，你现在还萌病娇这个属性吗？】

陆乐乐毫不犹豫地回答：

“萌啊，二次元跟三次元有什么关系？我喜欢二次元的病娇，又不代表我喜欢亲自在三次元扮演什么狗屁病娇，呸，用病娇来形容都是在侮辱这个词，什么病娇，就是绑架狂，精神病。”

【啊啦啊啦，感受到你的愤怒了呢。看来，你对病娇的理解又深了几分，还真是可喜可贺啊。】

“可喜可贺个鬼！奇怪的神，你就说到底能不能停下来吧？”

【陆乐乐小妹妹，你当然可以停下来。】

陆乐乐不由得愣了一下：

“真的吗？”

【当然，不过是在你达成完美结局之后。】

“...你信不信我不干了？不再扮演什么病娇，进游戏就直接开摆？”

【你大可以试试，我不介意去睡一觉，等起来再看看你轮回多少轮了。】

“奇怪的神，你到底为什么要这么做？”即使是灵魂，陆乐乐的声音依旧充满着愤怒。

【我之前早就解释过了，因为我很无聊。】

“就因为『无聊』这种理由？你难道是变态吗？”

【啊，陆乐乐小妹妹，恭喜你答对了，我就是变态。】

奇怪的神显得理直气壮：

【我知道，你现在很愤怒很生气，同时心里也过意不去，觉得对不起陆燕燕和柳莉莉。没关系，把一切罪责都推到我身上不就行了。】

“本来就都是你的错，还需要把罪责推到你身上？”

【这能有助于你更好地进行游戏呀。想一想啊，有一个奇怪的神强迫你去做你不想做的事情，这不是你的错，全是那个神的错。你只需要知道，你只有按照这个混蛋的要求去做，才能结束这一切，才能回到原来的世界，才能得到他应允的愿望。这么想，是不是就很有动力了呢？就是这么简单哟。】

奇怪的神不知为何，这次话多了不少：

【更何况，就算你摆烂，游戏也不会停下来哦。】

“也就是说，不管咋样我都得继续这个该死的病娇扮演游戏？”

【没错。陆乐乐小妹妹，想要回到原来的世界、实现愿望是需要代价的，对你来说，代价就是好好地把这个游戏玩下去，直到通关为止。】

奇怪的神声音刚落，灵魂体的陆乐乐面前的空间突然一阵扭曲。

然后，出现了一个让她魂牵梦萦的身影。

正是柳莉莉。

“柳莉莉！”

陆乐乐看到之后，惊讶出声，本能地伸出“手”，想要触碰后者。

但是，却一穿而过，就像虚拟投影一般，可见而不可触及。

【呵呵...】

陆乐乐面前的“柳莉莉”露出了鬼魅一般的笑容，张开嘴巴，但是声音依旧是从四面八方涌入陆乐乐的身体：

【要知道，来到这个空间之后，灵魂体的你是不会受到物质躯体的干扰的，也就是说，现在的你并不会被陆乐乐的记忆、思维和本能所影响，也没有继承原本陆乐乐对柳莉莉的爱。但是，你看到柳莉莉的幻象后，还是这样呼唤着她的名字，做出想要触碰她的动作，真是有趣呢。】

“柳莉莉的幻象？奇怪的神，你到底想表达什么？”

【没有什么，只是，你在刚刚那一刻已经做出了决定，不是么？】

虽然奇怪的神没有明说，但陆乐乐却已经明白了他的意思。

陆乐乐对柳莉莉的爱已经脱离陆乐乐躯体的记忆和思维本身，深深地刻进了她的灵魂。

事实上，也确实如此。

在看到柳莉莉的幻象的那一刹那，陆乐乐便涌起强烈的情绪。

不想就这样结束。

不想柳莉莉就这样默默无闻地死去。

想要再试一次。

想要得到柳莉莉，想要和她永远在一起。

陆乐乐叹了口气，说道：

“你的话好多啊，奇怪的神，以前我一直不知道你原来还是个话唠。”

【哎呀呀，这回话确实多了点呢，毕竟某人完全没有干劲嘛。陆乐乐小妹妹，看在你这么不情愿却在游戏里依旧这么努力、带给我许多新的乐子的份上，稍微给你一点提示好了。】

【你对柳莉莉做的，还不够哦。作为独占型病娇，不只是要占有爱人的肉体，灵魂，也是需要去占领的地方。】

“灵魂？”陆乐乐听到这个词之后，不由得愣了一下。

然后，若有所思了起来。

【没错，灵魂。】

柳莉莉的幻象在此刻消散不见，奇怪的神不再肯给出更多的信息，说道：

【那么，陆乐乐小妹妹，请选择这次从哪个存档开始吧。】

“给我一些时间。”陆乐乐说。

【当然，请便。】

奇怪的神和上次一样，给了陆乐乐各个存档的画面，但是，陆乐乐这次却并没有看向那些画面。

陆乐乐回忆着之前六次尝试的点点滴滴，尤其是上一次尝试的场景，心中渐渐酝酿起一个想法。

从模糊到清晰，再到跃跃欲试。

一段时间后，陆乐乐终于做出了决定。

“我要从头开始。”

陆乐乐如此说着，灵魂体虚无的目光前所未有地坚定。





save5 新的思路


又回到最初的起点。

陆乐乐睁开眼，入目所及，是一片漆黑。

半夜的学校宿舍中，陆乐乐轻轻地叹了口气。

之前的一切虽然久久不能忘怀，但毕竟已经是全新的开始。

而且，陆乐乐暂时也没办法读取前面的存档了。

【如果选择重头开始的话，那么直到新的普通结局达成之前，你无法再读取过去的存档。】

在正式重开前，奇怪的神给了陆乐乐这样的提醒：

【也就是说，你可以把每次重新开始都看作种下一棵全新的剧情树，当你在推进这个剧情树的时候不能返回去读取其它剧情树的存档，只有当完成了这颗剧情树其中的一条支线，才可以返回其他剧情树的某个支点。】

不过，陆乐乐也暂时没有回到前面存档的想法就是了。

既然选择重头开始，陆乐乐自然已经有了较为成熟的想法。

这次尝试，陆乐乐并没有抱着『达成完美结局』的目的和期待。

也就是说，这一次的尝试，陆乐乐打算用来当做完美结局的垫脚石，用来验证她的猜想、收集更多的情报和信息。

至于这次尝试能够达成什么样的结局，陆乐乐并不抱什么期待，她的态度是直接随缘，最好能达成普通结局，达不成也没关系，反正最差不过重来，至于完美结局则直接忽略，略过不谈。

这一回，陆乐乐准备做一件非常重要的事情。

那就是从姐姐那里『取经』。

陆乐乐隐隐感觉，绑架柳莉莉的做法本身就有问题，且不提搞定警察和学校有多么困难，而且她的姐姐也并不支持绑架的做法。

想要同时瞒着姐姐、警察和学校三者，几乎是不可能的事情。

而在上次尝试中，陆燕燕跟陆乐乐说过『如果你提前告诉我的话，我会帮你得到她』这种话。

陆乐乐很好奇，好奇亲姐姐陆燕燕究竟会使用怎样的手段，来做到这一点。

她隐隐感觉，姐姐能带给她一些新的思路，毕竟姐姐的段位很高，不像陆乐乐只知道把心爱的人绑架回家。

虽然新存档的陆燕燕，并不知道另一个存档的自己这么说过，但这并不影响陆乐乐打算这么干。

这可是姐姐你说过的话，虽然你不知道，但并不影响妹妹我奉为圭臬。

毕竟，不管哪个存档的便宜姐姐都很爱自己。

只要表达自己非柳莉莉不娶的态度，实在不行就使用女孩子的手段，撒点娇卖点萌，再不行干脆一哭二闹三上吊，总有方法能让陆燕燕愿意帮忙。

陆乐乐想到这里，再次燃起了斗志。

谁说作为独占型病娇就一定要把心爱的人绑架回家了？

毕竟『彻底占有柳莉莉』才是奇怪的神要求的目标，使用其他的手段，只要达成同样的目的，那就可以使用，那就是好方法。

陆乐乐决定看看便宜姐姐遇到这种情况会怎么做，然后再看看有没有可取之处。

这次，就看看能不能有新的突破吧。

第二天一早。

依旧是学校的食堂。

依旧是两人并排坐下用餐的情景。

望着此刻还什么都不知道、什么都没经历过的柳莉莉，陆乐乐原本复杂的情绪一下子就回归安宁。

不管之前的存档经历过什么。

不管多么痛苦多么悲伤，不管多么绝望多么生气。

只要看到柳莉莉的这张脸，陆乐乐便感受到了无与伦比的喜悦和幸福。

同时，也很自然地萌生出了想要把柳莉莉彻底占有的想法。

好想抱住柳莉莉。

好想亲一亲她。

好想，和她做这样那样的愉悦的事情。

陆乐乐感受到心间不断涌出的欲望，喷薄欲出、难以控制。

『记忆和思维等身体带来的影响』吗...

还是说，经过一次又一次的轮回，一个又一个存档的亲身代入，自己对柳莉莉的爱真的已经像奇怪的神所说的那样，深深地刻进了灵魂之中嘛...

“你还生气吗？”

就在陆乐乐心间思绪翻飞的时候，柳莉莉又双叒一次提出了这个问题。

“生气。但是，这并不影响，我依旧喜欢你。”

陆乐乐留下了这样的话语，平静却又坚定。

“那...我们还是好朋友，对吧？”

“当然，不过比起好朋友，我更希望你成为我的恋人哦，莉莉。”陆乐乐理所当然地回答。

柳莉莉听到这句话之后不由得愣了一下，俏脸瞬间染上了红晕，小声骂了一句：

“乐乐你这个大笨蛋，都在说什么胡话呀，旁边还有人呢！”

要知道，现在的柳莉莉甚至都没和陆乐乐接吻过，不像之前存档，到了一起生活的后期，俩人见面就亲亲、做菜如同家常便饭。

现在的柳莉莉还是个纯情小丫头，属于是懂得不少但是完全没有实践过的那种。

“我可没说胡话哟。”

陆乐乐微微一笑：

“莉莉，虽然你拒绝了我的告白，但是，我不会放弃的，终有一天，我会和你永远在一起，成为一生一世永不分离的恋人。”

柳莉莉显得很慌乱：

“我，我都说过有喜欢的人了！”

“是凌怜怜吗？可是，莉莉，你的眼睛在撒谎呢。”

陆乐乐说罢，也没管柳莉莉脸上惊讶的神情，突然放下筷子抓住了柳莉莉的左手，然后吻了下去。

这个举动虽然很大胆，但是毕竟只是亲手手，就算被人看到了也只会以为是好闺蜜俩人在玩闹，不会有更多的想法。

但是对于柳莉莉而言，就完全不一样了。

陆乐乐的大胆和主动完完全全超过了她的认知，而且虽然不想承认，但是当陆乐乐亲吻她的手的时候，她的心中升腾起从来没有过的悸动。

就像是...被这么做会很开心一样。

陆乐乐饶有兴致地看着柳莉莉急剧变化的脸色，感觉很有意思。

毕竟在之前的存档，在后期的实战中，陆乐乐永远是被压在下面的那一个，往往被调戏的都是她自己，能够调戏柳莉莉的机会并不多。

“哎呀呀，耳朵根都红了呢，莉莉，你还说你不喜欢我吗？”陆乐乐巧笑嫣然。

柳莉莉憋了两秒钟，一把打开陆乐乐的手，忍不住抬高了音量：

“乐乐你这个混蛋...把嘴上的油都擦到我手上了啊喂！”

柳莉莉的声音吸引来旁边几个学生的注意，纷纷将目光投向她们所在的这一桌儿。

柳莉莉一下子满脸通红，起身，端着盘子急匆匆地走了：

“可恶，乐乐，以后不理你了！”

陆乐乐倒是显得落落大方，一点都不社恐，对着周围用半开玩笑的语气说着：

“抱歉啊，我媳妇儿太害羞了，让大家见笑了啊。”

“哈哈...”

几声没有恶意的笑在周围响了起来。

食堂里充斥着快活的空气。





save5 一起去吃饭


望着柳莉莉离去的身影，陆乐乐再次确定了自己对柳莉莉的心意。

没错，不管经历了什么，唯有『陆乐乐爱着柳莉莉』这个事实，是从来不会随着时间线的改变而发生推移的，是这个世界永恒不变的真理。

就算是欺骗伤害了陆乐乐的柳莉莉，陆乐乐也依旧喜欢，只是这样的喜欢会扭曲为愤怒，从而让陆乐乐做出失去理智的事情。

陆乐乐不禁又回想起在绑架线里自己的所作所为，以及姐姐对她的惩罚——让陆乐乐感受了一遍柳莉莉感受过的痛苦和折磨。

也让陆乐乐意识到自己曾经对恋人做了多么过分的事情。

于是，一个念头逐渐在陆乐乐的脑海中形成，并且逐渐变得坚定。

“这一次，一定要对柳莉莉温柔一点。”

陆乐乐低语，这是她对自己的约束，也是在心中对柳莉莉的承诺。

这一回虽然不太可能达成完美结局，但至少，她不会再去伤害柳莉莉，就 算 违 背 了 病 娇 的 本 能，也不会再去对柳莉莉做那些过分的事情了。

那么，接下来，就是按照计划做准备了。

从头再来后，陆乐乐的扮演值从一开始就在50%左右徘徊，陆乐乐猜测这是由于她对【独占型病娇】理论认知的理解已经很透彻，只剩下实践部分没有完成。

毕竟有了好多次存档的经验和感悟，这也算是陆乐乐每次尝试后能够继承的唯一『遗产』。

这让陆乐乐有了更多试错的底气，也可以更大胆地开展行动，就算做出一些不符合独占型病娇的事情，也不用担心扮演值被瞬间扣到负数。

周五就这样悄然无息而平静地度过。

柳莉莉似乎对早上吃饭时发生的事情耿耿于怀，一整天都没怎么搭理陆乐乐。

不过这并不妨碍陆乐乐在放学后主动搂住柳莉莉的胳膊，微笑着问道：

“莉莉，有空吗？”

柳莉莉并没有拒绝陆乐乐的亲密接触，反问道：

“现在？”

陆乐乐点点头：

“嗯。”

柳莉莉迟疑了一下，说道：

“乐乐你有啥事儿？我待会儿六点钟要去小姨家帮忙，如果要花很多时间的话，那还是算了。”

“不会花很多时间啦～莉莉，我听说学校附近新开了一家很棒的西餐厅，我请你吃一顿怎么样～就当是早上那件事的赔礼，毕竟，我看莉莉一整天都不怎么高兴呢～”

柳莉莉似乎仍然对早上发生的事情久久不能忘怀，满脸嫌弃地说道：

“你这个家伙，难道觉得请我吃一顿饭，就能抹去在我手上蹭一嘴油的罪孽吗？那滋味，现在想起来都觉得恶心呢。”

柳莉莉并没有说实话。事实上，她当时内心的感受是心动而非嫌弃，下课都没去洗手，一直保留着陆乐乐吻过的地方。

不仅如此，柳莉莉甚至还在没人的时候偷偷闻了闻陆乐乐亲过的手背的味道，而且还不止一次。

柳莉莉不清楚为什么自己会这么做，一点都不懂。

明明昨天才拒绝了她的告白，可是，为什么现在的自己，却会不由自主地做这种看起来十分幼稚可笑、甚至有点变态的举动？

柳莉莉知道自己对陆乐乐有着一定的情感，可是直到昨天陆乐乐向她告白之前，柳莉莉都以为这样的情感是可以控制的，就算比一般的友情更加深厚更加入骨，也没有达到爱情的程度——

也就是所谓的『girlship』，所谓的灵魂之友。

毕竟，柳莉莉很清楚地知道自己和陆乐乐没有可能，这样的现实是已经确定的、不可能更改的。

但是，今天身体诚实的反应，却让柳莉莉第一次对自己的认知产生了怀疑。

难道说...

难道说，自己真的已经在完全不知道的时候，爱上了陆乐乐吗？

柳莉莉为这个发现感到恐惧。她知道自己不过是一株卑微的小草，不可以爱上陆乐乐这样天空中闪耀着的星星。

因此，她一整天都没怎么理陆乐乐，想要让自己和陆乐乐都冷静下来。

可是，当陆乐乐放学后主动拉住她手臂的那一瞬，好不容易维持了一天的冷静就这么化为云烟，就算不想再这么亲密，也完全做不出打开陆乐乐手的动作。

身体上拒绝不了对方的柳莉莉，此刻也只能耍耍嘴皮子了。

而听到柳莉莉的话后，陆乐乐嘟着嘴，露出了一副伤心的模样：

“欸，难道莉莉不想跟我一起吃饭吗？既然这样，那就算了。”

柳莉莉看到陆乐乐的表情后显得有些慌乱，连忙说道：

“那倒也没有...和你去吃就是啦，不要摆出这样一副泫然若泣的模样嘛。”

陆乐乐脸上的阴霾这才散开，露出了大大的笑容：

“那么，咱们走吧～”

“不过乐乐，你说的那家新开的西餐厅...会不会很贵啊？”柳莉莉突然问道。

“我去查过了，一点都不贵，一份套餐只要四十块钱，有莉莉最喜欢吃的汉堡薯条炸鸡还有可乐哦～”

柳莉莉一听，皱了皱眉：

“四十百合币？我家旁边那家小卖店里的套餐只要二十，这不是抢钱吗？”

陆乐乐笑了笑：

“我请你啦，用不着莉莉花钱。”

柳莉莉显得有些犹豫，小声说道：

“要不...还是AA吧。”

陆乐乐撅着嘴说道：

“欸，莉莉你要是这样可就太见外了，说好我请你那就我请你，大不了下次一起吃饭的时候，莉莉再请回来嘛。”

“...好吧。”

柳莉莉点点头，算认同了陆乐乐的观点。

陆乐乐于是带着柳莉莉一起，来到了学校对面那家名叫『啃的鸡』的餐厅。

点餐完毕，两人开始坐在座位上，等待餐点的制作。

陆乐乐捧着脸，痴痴地望着柳莉莉，小声说道：

“莉莉，你真的好可爱呢～”

“肉麻死了，好恶心。”

柳莉莉浑身起满了鸡皮疙瘩，撇过头避开陆乐乐的目光，转而问道：

“乐乐，你为啥偏偏要向我告白呢？要知道，学校里还有很多优秀可爱而且同样喜欢女生的女孩...”

“因为我喜欢你呀。”陆乐乐打断了柳莉莉的话，理所当然地回答。

柳莉莉愣了一下，叹了口气，低声说道：

“...可是，我们之间是没有可能的呀。”

听言，陆乐乐微微一笑：

“没有试过，又怎么知道一定会不可能呢？”





save5 再一次的告白


“因为...”

柳莉莉沉默了。

她不知道该如何向陆乐乐讲述，讲述来自她家庭的阻力，和她那已经注定了的未来。

柳莉莉一时间有些恍惚，大脑中如同幻灯片放映一样，出现了一些让她终生难忘的画面。

那还是初一的时候。老师布置了作业，命题作文“我有一个梦想”，柳莉莉提笔写下想要读大学，选绘画专业，以后当一名漫画家，画能给大家带来开心的漫画。

但是这样的文字被柳莉莉的母亲看到后，得到的反馈却是不屑的嘲讽：

『赔钱货，你还想读大学？别做梦了，女孩子家要那么高的学历干什么？隔壁王婶的女娃娃只读了初中，现在已经是罐头厂的高级技工了，每月挣得比她妈妈还多！听说现在那娃娃被一个小老板看上了，都快结婚了，那以后的日子，美的很呢！』

『大学生有什么好的？而且你还想学画画？画画能赚钱吗？毕业后工作不一定好找，还要白白供你读四年书！莉莉，你高中就应该去读职校，毕业早点出去赚钱，也好补贴家用，给你弟弟读大学攒学费！』

那个喜欢喝酒、唯老婆命是从、懦弱的父亲也在旁边醉醺醺地应和着：

『莉莉，你应该听你妈的话，她那么精明，买菜从来不吃亏，做的规划也肯定都是为你好，绝对错不了。』

当时的柳莉莉感到过愤怒。

她想到过反抗，想到过追逐自己那小小的梦想。

但是，沉重的现实还是让现实的柳莉莉低下了头。

特别是，当柳莉莉身边的人都这么说，甚至接触到的街坊邻居的圈子都在这么做的时候。

那本来有些难以接受的事情，慢慢的就变得顺理成章了起来。

他们毕竟是自己的亲人，有血脉联系的亲人。

或许，按他们的话去做确实是对的，毕竟他们养育了自己，而且他们接触到的人也都在这么做，女娃娃读大学的比例很低。

柳莉莉并没有记日记的习惯，但是在那天晚上，伴随着啪嗒啪嗒的泪水，柳莉莉在笔记本的最后一页写下了这样的话语：

『小草，就该像小草一样活着，莉莉，你不是星星，没有资格仰望天空。』

从此，柳莉莉便悄悄地埋葬了曾经的梦想，埋在最深最深的地方，并再也不抱期待能够实现它。

然后，麻木地接受了事实，接受了自己以后的未来。

这样的事情...又怎么能向面前喜欢的人...不对，是最好的朋友提起呢。

最终，柳莉莉如此说道：

“不可能就是不可能，没什么特别的原因，乐乐，请你放弃我吧，真的，我们就像原来一样，做最要好的朋友，好吗？”

“是因为莉莉你父母的原因吧。”

陆乐乐突然代替了柳莉莉说出了原因，语气很笃定，随后平静地望着柳莉莉。

柳莉莉听言，不禁愣住了。

她的脸色一下子变得很奇怪，随后用充满惊讶的语气说：

“欸？乐乐，你怎么...”

陆乐乐微微一笑，“先入为主”地说道：

“也是呢。毕竟不是所有的家长都支持，或许莉莉的家人就很反对，又或者...他们不会让莉莉正常地读完高中和大学？”

“我听说，这两年职业技术学校毕业的学生很抢手，毕业后找工作很快，工资也很不错，不少普通家庭的家长，都会让孩子到那里读高中呢。或许...莉莉的爸妈也是这么想的？”

陆乐乐说完顿了顿，将目光锁定在柳莉莉的眼睛上：

“如果是那样的话，那莉莉你的那些困扰和担忧，确实不是空穴来风呢。”

柳莉莉听完陆乐乐的话，震惊得瞳孔都张大了：

“你...你...”

陆乐乐嘴角上扬，说道：

“看莉莉的样子，似乎我猜的八九不离十？”

“...”柳莉莉没有立刻回答。

陆乐乐歪了歪头，说道：

“难道我猜错了吗？”

柳莉莉又沉默了一小会儿，最终叹了口气，说道：

“并没有。乐乐，虽然不知道你为啥猜的这么准，但是你刚才的猜测...基本都是事实。”

自己说出口确实难以启齿，但若是被陆乐乐猜到的话，那便不一定要嘴硬否认，毕竟这个理由用来拒绝陆乐乐正好，只是很难说出口而已。

随后，柳莉莉疑惑地问道：

“乐乐，你是有读心术吗？怎么能猜的这么准？”

“我当然是在以前了解过这些信息，然后才基于此做出的推测啊。哼哼～我可是有好好了解过时事与社会的信息呢，因为我姐姐告诉我要多看新闻多接触社会，诶嘿～”

陆乐乐脸不红心不跳地给自己脸上贴金，随后说道：

“如果真有读心术就好了，毕竟，我现在就很想知道一个问题～那就是，莉莉现在对我的爱，到底有多深呢～”

“莉莉，说实话～你，是不是很喜欢我呀～”

陆乐乐一边问，一边抓住了柳莉莉的手，笑眯眯地盯着对方看。

大庭广众之下，柳莉莉的脸唰地变红了，声音都有些发颤：

“乐乐，你，你要是再说这些不着调的东西，我，我现在就回家去了啊！”

“好啦好啦，不调戏你了。”

陆乐乐松开了柳莉莉的手，换上了一副认真的模样：

“莉莉，接下来，我想说一件非常重要的事情想要问你，我很认真。”

柳莉莉平复了一下心情，说道：

“你说吧。”

陆乐乐点点头，随后说道：

“或许，我们注定反抗不了命运。”

“但是，莉莉，在那残酷的命运到来之前，能不能请你陪我尽情狂欢一次呢？”

柳莉莉愣了愣，似乎意识到陆乐乐话语中的意思，俏脸再次涨满红晕，说道：

“你的意思难道是...”

陆乐乐直视着柳莉莉，温柔地开口：

“柳莉莉，你愿意成为我的恋人吗？”

时隔一天，被拒绝的陆乐乐锲而不舍地发起了第二次告白。

这一回，已经经历许多次轮回的陆乐乐多了几分从容，也多了几分自信。

向柳莉莉再次告白并不是陆乐乐蓄谋已久的事情，而是熟悉的陆乐乐式的突发奇想的行为。

但是，这符合陆乐乐这次『要对柳莉莉温柔』的行为准则，而且也是全新的尝试。

看到柳莉莉明显有些犹豫纠结的样子，陆乐乐趁热打铁，开口说道：

“先不要回答我，莉莉，闭上你的眼睛。”

“不要想你爸妈的态度，也不要想有没有未来这种很远很远之后的事情。

“就想想现在，就想想你对我的感情。”

“如果莉莉觉得这份感情是真实存在的，是值得珍惜的，那么，至少在有限的时间里，我想请莉莉陪我一同前行。以后的事情以后再说，我们要活在当下，不是么？”

“所以说——”

陆乐乐向柳莉莉伸出了一只手：

“莉莉，你愿意和我一起，在这有限的青春里，来一场恋爱的狂欢吗？”





save5 去小姨家帮忙的柳莉莉


“我...”

柳莉莉真的按照陆乐乐的话语去做了，她闭上了眼睛，大脑中全部都是陆乐乐的画面。

每一幅、每一帧，全部都是。

抹不掉。就算使劲消除也消不掉。

是啊，不知从何时开始，自己就已经爱上了这个天马行空且冲动的丫头。

就算知道不会有结果。就算知道终有一天会分开。

但是现在的自己，已经完全没办法拒绝面前的这个笨蛋了呢...

那么，就和她一起胡闹一次吧。

就在这有限的时间里。

柳莉莉睁开了眼睛，主动将手搭在陆乐乐的手上，用平静且认真的声音说道：

“我愿意。”

在这一刻，陆乐乐的扮演值来到了顶峰。

新的存档建立了。

“莉莉...”

陆乐乐此刻内心感受到了无上的快乐和喜悦，同样认真地说道：

“那么以后，请多指教，我亲爱的恋人。”

陆乐乐和柳莉莉一起吃完了这顿虽然不算丰盛、但是很有意义的晚餐，随后开开心心地回家去了。

她准备晚上好好休息一下，美美地睡一觉，明天起床再给姐姐打电话。

陆乐乐相信，有了『我和柳莉莉已经成为了恋人』这样的事实，能让姐姐更加支持自己，毕竟，姐姐在前面的轮回能为自己与柳莉莉做了那么多的事情，现在也肯定能做到一样的事。

陆乐乐感觉十分乐观，未来似乎变得很光明。

...

与此同时。

离开餐馆，柳莉莉踏上了前往小姨家的道路。

一路上，柳莉莉的心脏一直在砰砰直跳，久久不能平静。

自己居然真的答应那个家伙的告白了——这个不争的事实在柳莉莉的大脑中不断闪烁，每次闪烁都让柳莉莉的身体像是触电一样微微颤抖。

一种难以言喻的兴奋与患得患失的感觉在心间升起，那是意识到自己接下来的生活即将发生重大改变后，大脑本能产生的期待与恐惧。

是啊。已经答应那个笨蛋了啊。

不对，或许不应该再叫她笨蛋，毕竟那个家伙只用了短短两天的时间和两次告白，就让自己彻底沦陷了，真正的笨蛋应该是自己才对。

没想到那个一向粗线条、想到啥做啥的陆乐乐，居然还会做到这种程度。

约自己出来吃饭，然后突然就说着那些煽情的话语，并向自己告白...

这种事情，根本就不是想拒绝就能拒绝的了的哇！

柳莉莉感觉陆乐乐很狡猾，现在冷静下来回想刚刚发生的事，可以明显看出陆乐乐是早有预谋的，甚至还对自己做了一些调查，不然不可能说出那种猜测来。

这让柳莉莉感觉稍微有点害怕，觉得陆乐乐做的有点过，有点为了目的不择手段的感觉。

柳莉莉甚至怀疑，要是刚刚的自己还是选择拒绝陆乐乐，那家伙指不定会做出什么更加过分的事情。

就比如说，柳莉莉在少女漫画中看到的，一言不合就把爱人绑回家的这种操作。

柳莉莉并不相信陆乐乐会做这种事，只是稍微想了想就略过了。

不过，让柳莉莉感觉有些奇怪的是，在想到漫画里的那个操作的时候，自己会产生一种莫名其妙的既视感。

就像是...好像做梦梦到过的那种即视，好像在梦中经历过类似的事情。

这样的既视感自然被柳莉莉当成了幻觉，此刻的她满脑子都是『怎么办我居然真的答应告白了接下来该怎么和陆乐乐相处呀』这种事，很快就遗忘了。

柳莉莉不由得叹了口气。

她感觉自己刚才实在是有些冲动，明明只隔了一天，为什么昨天就能那么干净利落地拒绝，今天却在陆乐乐几句话加一顿饭的诱导下就答应了。

但是，既然已经答应了，那就要认真对待。

柳莉莉仔细地数了数，不管怎么掰指头，她能和陆乐乐在一起的时间也只有初二初三这两年而已。

没错...因为这段恋情迟早会要失去，所以一定要珍惜。

柳莉莉开始幻想起以后的生活，幻想起今后和恋人在一起卿卿我我的场景。

这让柳莉莉的心间涌上一股甜甜的感觉，就像蜂蜜一样。

可是，柳莉莉又会不受控制地想到两年后，想到到时候不可避免的分别。

这让甜蜜变成了苦涩，毕竟已经知道注定的结局，过程再怎么甜蜜也失去了色彩，笼罩上一层蒙蒙的灰雾。

不行，不能再想下去了。

柳莉莉甩了甩头，强迫自己把注意力放在去小姨家帮忙这件事。

路上的时间过的很快，柳莉莉准时在六点前到了。

柳莉莉的小姨一个人住在郊区，而且由于身体原因腿脚不是很方便，所以柳莉莉每周都会去帮忙，打扫卫生外加处理家务。

这是柳莉莉的母亲给柳莉莉找的活儿，理由是柳莉莉周五放学回家反正没事儿干，不如去帮帮忙，“长长见识培养培养家务能力”。

柳莉莉的小姨会给柳莉莉一定的“辛苦费”，当然，这笔钱柳莉莉是看不到的，直接由柳莉莉的小姨转给柳莉莉的母亲。

每一周，柳莉莉需要干的事情有很多，包括但不限于扫地拖地洗碗擦桌子洗衣服整理床铺倒垃圾等等，虽然小姨家并不大，柳莉莉也得干四五个小时才能干完，差不多十点十一点才能回家。

当然，这是正常情况。

柳莉莉的小姨是一个还算温和的中年女人，据说曾经有过一段婚姻，但是很快就破碎了，小姨想不开尝试跳楼自杀结果没摔死，只是双腿摔坏了，需要在轮椅上度过余生。

这也让柳莉莉的小姨在精神上产生了一些问题，平时完全看不出来，但一旦发作，就会变得很恐怖。

每次柳莉莉周五去帮忙的时候都像是在开盲盒，只能祈祷小姨的精神状态比较正常，这样才能较为顺利地完成她的工作，然后早点回家。

很不幸的是，今天柳莉莉的运气并不好。

“你来了啊。”

进门之后，柳莉莉发现，小姨明显刚刚哭过，表情显得有些狰狞：

“莉莉你来的正好，小姨正想找人说说话...”

每次柳莉莉的小姨发作的时候不会打人也不会骂人，但是会缠着人聊天，不让柳莉莉干正事，一聊几个小时那种。

柳莉莉感到很无奈，但又无法逃避。

她被迫只能被小姨拉着听故事，一遍又一遍地听着小姨那失败的婚姻以及小姨口中该死的负心汉的所作所为，同时还得应和着，不能表现得太敷衍。

不知过了多久，终于发泄完情绪的小姨才恢复了正常，说道：

“莉莉，多谢你陪我聊天，那么这周的家务，也麻烦你了。”

柳莉莉悄悄地看了眼自己的小熊手表，望着上面已经来到九点一刻的时间，眼角不由得一阵抽搐。





save5 阴影中的小草（4/10）


“....”

柳莉莉稍微计算了一下工作量以及所需的时间，得出一个让她绝望的结论。

那就是半夜之前，她肯定是回不去了。

虽然以前小姨也发作过，但从来没有浪费这么多时间，大概逼逼叨叨半小时到一个小时就顶天了。

“加油干哦！先把我那屋收拾出来，然后再收拾别的屋。”

柳莉莉的小姨此刻的心情看起来很好，留下这句话之后就打开手机，玩了起来，不再看向柳莉莉，也不管柳莉莉现在精神已经变得很疲惫。

就好像刚刚那几个小时对柳莉莉的折磨不复存在一样。

倾倒完情绪垃圾之后，就自顾自地开始娱乐了吗？

柳莉莉不由得感觉有些委屈，但并没有表露出来。

毕竟忍耐，是柳莉莉早已学会的一项技能。

这也是她必须学会的技能。

柳莉莉于是开始干活。

时间缓慢地流逝，柳莉莉也逐渐感觉到疲劳。

小姨作息倒是规律，十点一刻准时上床，对着柳莉莉说道：

“我要睡觉了，莉莉你动作轻一点，不要吵醒我，弄完之后自己离开就行了，哦对了，暖水壶我放厨房柜子里了，要是渴了去那接水就好。”

“...好，小姨，您睡吧。”

到最后，小姨给予来她家工作的柳莉莉唯一的恩惠，就是一暖水壶的热水。

不过，柳莉莉也确实渴了，帮助小姨关门关灯、离开房间之后，便马不停蹄地走向厨房，咕咚咕咚喝了两三杯水才停下来。

她其实很想现在就回家休息。

但是，如果不好好干的话，是拿不到小姨的辛苦费的。

事实上，小姨对卫生的标准很苛刻，如果柳莉莉不认真做，十有八九会让她不满意，然后第二天打电话给柳莉莉的妈妈。

这样不仅会挨骂，而且现在所做的这一切也都失去了意义...

柳莉莉叹了口气，将杯子洗好放回原位，然后继续开始她的工作。

轻手轻脚毫无疑问再次减缓了柳莉莉工作的效率。

但是，柳莉莉也只能如此。

不知过了多久。

柳莉莉终于完成了所有的工作，拖着疲惫的身躯，悄悄的离开了小姨的家。

虽然现在在小姨家过夜才是对她最好的选择，可是柳莉莉在没有得到许可的情况下不敢这么做，她也不敢吵醒小姨问她可不可以留宿。

更何况，小姨的那句『弄完之后自己离开就行了』已经隐隐表明了她的态度。

没错啊，柳莉莉自始至终只是花钱雇佣来的便宜劳动力罢了，不仅便宜而且听话，也用不着在乎柳莉莉的感受，作为劳动力，干完活离开才是合乎情理的事情。

此时已经是凌晨两点半，月光宁静如水，洒落在无人的街道上。

这么晚自然没有公交车，柳莉莉清楚地记得最后一班车是十二点，半夜打出租要花很多钱，柳莉莉别无他法，只好走路回家。

小姨的家距离柳莉莉的家并不算特别远，但也有三公里左右。

柳莉莉稍微算了下，走一公里大概要十分钟左右，三公里就是半个小时，回到家肯定要三点往后了。

柳莉莉沉默着，向家的方向迈出了脚步。

此时的她心中早就没了下午在西餐厅吃饭时被陆乐乐告白的喜悦和激动，只剩下了疲惫与困倦。

同时，还有饥饿。

就算柳莉莉晚饭是高热量的汉堡薯条套餐，但过去这么久，肚中食物早已消化得干干净净，饥肠辘辘也就如同附骨之蛆一般纠缠着她。

但是，柳莉莉也没有其他的选择，只能一步一步向前走，朝着家的方向前行。

半个小时后。

凌晨三点十分，柳莉莉总算来到了家门口——那种有点像蓝星天朝八九十年代建造的低矮的公寓楼。

柳莉莉试图推门。

然后发现门被锁上了。

家人们并没有给柳莉莉留门。

柳莉莉于是开始在书包里翻钥匙。

十几秒后，柳莉莉惊讶地瞪大了眼睛，面如土灰。

她绝望地发现，自己把钥匙落在了学校宿舍，忘了带回来。

这也就意味着，她进不去门了。

咚咚咚。

柳莉莉用力地敲着门，试图叫醒里面的人。

但是，没有反应。

柳莉莉将耳朵贴在铁门上，仔细谛听。

然后听到了很清晰的鼾声。

柳莉莉的爸爸晚上打鼾，而且声音如若雷鸣，基本上可以掩盖住柳莉莉敲门的声音。

柳莉莉家住的小小的公寓房只有五十多平方，却要挤下四个人。

由于房间有限，柳莉莉向来都是睡在客厅的沙发上，而爸妈与弟弟则是睡在唯一的一间卧室里。

而且，唯一的那间卧室的门隔音效果很不错，这还是柳莉莉当初觉得晚上吵，要求爸爸加了块隔音板，如今看来完全是搬起石头砸自己的脚。

柳莉莉又用尽全力敲了几下门，依旧没有反应。

而这，已经是干了一晚上活、走了三四公里的柳莉莉最后的力气了。

她实在没力气，再去扣响那扇或许永远都不会打开的门。

柳莉莉彻底绝望了。

她无奈地靠着门坐了下来，蜷着身子，将书包抱在怀里当成被子，然后合上了眼睛。

委屈、难过和伤心充斥着柳莉莉的心房，泪水顺着她的脸颊汩汩流下，但是由于太过疲惫，柳莉莉哭着哭着就进入了梦乡。

在梦中，她梦到了陆乐乐，拿着她最喜欢的汉堡薯条炸鸡，微笑着将这些美味递给她，声音温柔如水：

『我知道莉莉现在一定很饿吧～这是我给莉莉准备的礼物哦～快吃吧～』

沉睡着的柳莉莉终于露出了一抹笑容，甚至眼角的泪水都没有干。

第二天。

在门外睡了四个小时的柳莉莉终于被早起的家人发现，然后被叫醒，带回了屋里。

理所当然地，柳莉莉被询问起睡在外面的理由：

“你怎么睡在外面呀？为啥不进屋睡？”

因为不充足的睡眠而脑袋疼的柳莉莉显得很没精神，面对家人的疑问，有气无力地做着回答。

从昨晚见小姨开始，到回家为止。

说着说着，柳莉莉愈发感觉委屈，啪嗒啪嗒地掉下了眼泪。

结果，柳莉莉的母亲显得很不以为然：

“哎呀，这有什么委屈的，我们小时候吃的苦可比这个多多了，这才哪到哪，睡一觉醒来就好了。”

“而且，把钥匙落学校里是你自己的问题，不要矫情了，莉莉。”

没有安慰，也没有关心。

相反，只有『这种事不算什么』的嘲讽。

柳莉莉终于受不了了，她低着头，握紧拳头，咬着牙齿，处于爆发的边缘。

只有柳莉莉的父亲似乎注意到柳莉莉情绪的不对劲，开口说道：

“闺女，去沙发上休息一下吧，我去给你拿些吃的，吃完你进屋睡一觉好了。”

柳莉莉听完，沉默了一小会儿，点了点头。

紧握着的拳头松开了，脸色也不再阴沉。

就这样一句简单、普通而正常的话，便让濒临爆发的柳莉莉重新冷静了下来。





save5 殊途同归


就算经历了这些不公平的事情，但是父亲一句稍微正常点的话，就能让柳莉莉重新变得温顺。

毕竟，这种不公平的事对于柳莉莉来说很常见，而正常的安慰的话却很罕见。

柳莉莉渴望的其实很简单。

她只是希望能得到正常的对待，为此，不论付出什么样的努力都可以。

柳莉莉受到的亲情之雨的滋润实在太少，以至于一些细微的雨点，就能让她甘之如饴。

但是，柳莉莉吃完饭，进屋刚躺下没多久，噩梦便又开始了。

弟弟打开了电视开始看动漫，并且把声音开到了最大。

就算是装了块隔音板，也完全挡不住电视的声音。

柳莉莉的弟弟今年刚好八岁，俗话说七岁八岁讨狗嫌，柳莉莉的弟弟也正好处在这个令人讨厌的年龄阶段。

而且，从小就被偏爱的弟弟，很少把自己的姐姐放在眼里。

柳莉莉开始试着用双手捂住耳朵，可是依旧睡不着，虽然经过隔音板和手掌双重削弱的电视声已经不算很高，但是就是让柳莉莉心神不定。

只睡了四个小时便被叫醒，再想入睡并没有那么简单。

柳莉莉精神很疲惫，头也很疼，但是偏偏意识变得越来越清醒，电视的声音就好像夏天飞舞在身边嗡嗡直叫的蚊子，就算想忘掉注意力依旧会不自觉地向它集中。

几分钟后，柳莉莉终于忍不住了，出去找弟弟理论，想让弟弟把声音调低点。

结果，弟弟却摆出了一副死猪不怕开水烫的架势：

“我就要这么大声，我就要，这样看起来爽。姐姐白天还睡觉，是大懒鬼，没资格管我。”

眼见好言好语的劝说没有用，柳莉莉的火气上来了，一把夺过电视遥控器，关掉了电视，然后把遥控器拿到了卧室里。

弟弟愣了一下，然后开始哇哇大哭了起来。

柳莉莉的母亲听到了弟弟哭的声音，连忙赶了过来，二话不说便劈头盖脸地骂了柳莉莉几句，然后开始哄柳莉莉的弟弟。

这一次，柳莉莉甚至都没怎么感到委屈，一来像这样的事情以前也有过，二来头疼和疲惫让她失去了掉眼泪以及抹眼泪的力气。

“我只是想安安静静地睡一觉。”

柳莉莉这样说着，这也是此时的她唯一的辩解与诉求。

结果，柳莉莉的母亲这样却对柳莉莉说道：

“你弟弟喜欢大点声看电视，你就让让他呗，都有隔音板了还睡不着觉，你又不是什么千金大小姐，别那么娇气。”

柳莉莉只能将求助的目光投向在一旁看戏的父亲。

父亲咳嗽了几声，将目光移开了。

柳莉莉终于彻底受不了了。

“好吧。”

她点点头，随后穿上衣服、背起书包，迈着沉重的步子朝门口走去。

“赔钱货，你去哪？”

柳莉莉离开前，引起了父母必要的注意。

柳莉莉平静地回答：

“我去乐乐家，去她家休息。”

在走投无路的时候，柳莉莉想起了她的恋人。昨天才向自己告白、但是已经确认关系的恋人。

不管眼前的境遇有多么糟糕，至少柳莉莉知道，世界上还有真正关心自己爱着自己的人。

这也是柳莉莉能够保持平静的原因。

如果是她的话，肯定可以让自己在舒服的大床上，好好地睡一觉的吧？

陆乐乐，已经成为此时能够拯救柳莉莉的最后希望。

听到这个答案后，柳莉莉的母亲失去了兴趣，说道：

“去她家啊。不要给人家带去麻烦，听到了吗？”

柳莉莉没有回答这个问题，径直离开了。

...

...

陆乐乐做梦都不会想到，有的时候，一些需要付出巨大努力才能得到的东西，其实可以从天而降。

就比如说突然在周六大清早出现在家门口，并且按门铃的柳莉莉。

陆乐乐此时起床还没多久，刚刚弄了点早餐，摆在桌上还没来得及吃，就听到了门铃声。

通过智能屏幕看到门口的柳莉莉后，陆乐乐立刻把早餐抛到了脑后，冲到门口给柳莉莉开门。

“乐乐，打扰了呢。”

不知为何，柳莉莉显得很没精神：

“叔叔阿姨在家吗？”

面对恋人，陆乐乐露出了甜甜的微笑，用最温柔的声音说道：

“不在哦。莉莉，你怎么这么早就过来了？哦～难不成，是莉莉想我想得茶饭不思，连觉都没睡好，所以一大早就跑来看我了吗？”

“...”

柳莉莉并没有回答，但是，陆乐乐能清楚地看到柳莉莉脸上的泪痕以及疲惫不堪的神色。

陆乐乐瞬间感受到了无与伦比的愤怒，她意识到柳莉莉肯定是被人欺负了，怒气冲冲地问道：

“怎么啦？为什么脸色这么差？是有人欺负你吗？是哪个混蛋做的？我要干他狗娘养的！”

柳莉莉听到这句话后噗嗤一下笑了，但很快这抹笑容便消失不见。

几秒后，柳莉莉突然走上前，抱住了陆乐乐的腰，将头埋在陆乐乐的胸前。

然后大声地哭了起来。

陆乐乐有些不知所措，不知道柳莉莉这是闹哪出，但还是本能地环搂住柳莉莉的脖子，然后轻轻地拍着她的背，以此作为安慰。

柳莉莉哭得很伤心，也很痛快，鼻涕眼泪口水全抹在陆乐乐的睡衣上了。

不过陆乐乐却并不在意，此刻她最关心的就是到底是谁让柳莉莉变成了这样。

对于陆乐乐来说，柳莉莉只有她一个人可以欺负，别的人，是绝对不可以触碰柳莉莉的。

柳莉莉就是她的逆鳞，触之必死。

半个小时后。

陆乐乐听完柳莉莉的讲述，气的浑身发抖：

“真不是人干的事情啊，居然还有这种家长？莉莉，你等着，我这就给你妈妈打电话——”

柳莉莉摆摆手，说道：

“...算了算了，让乐乐见笑了，家丑不可外扬，要是让我妈知道我把这事儿说出去，我到时候又要被她骂。”

陆乐乐做了个深呼吸，调整了一下情绪，说道：

“好吧。但是，莉莉你也不应该一直这么忍耐下去啊，你要懂得反抗，不能这么逆来顺受，不然，只会让他们愈发变本加厉的！”

柳莉莉叹了口气，略显落寞地说道：

“乐乐，我也知道这些道理，但是...有些事情，不是知道道理就能解决。乐乐，你也一定不知道这种感觉吧？就算再怎么委屈生气，可是面对的是自己的家人，就只能将这些情绪吞在肚子里，毕竟，就算发火就算歇斯底里，又能改变什么呢？”

“我有办法。”

陆乐乐突然伸出了一根手指，直视着柳莉莉的眼睛，非常认真地说道：

“莉莉，以后周末，你都来我家住吧。”

“...诶诶？”





save5 彼此相爱的恋人


“但，但我的爸妈...”

“就说你受我的邀请，每周末到我家学习，我管吃管住。他们要是有意见，就给我打电话，我会解决的。”陆乐乐不等柳莉莉说完便这样说道，显得很熟练。

“可是，可是我周五还要去小姨家...”

“去个屁！”

陆乐乐听到『小姨』这两个字当场就怒了，按住柳莉莉的肩膀，情绪激动地说道：

“我不许你再去她家里受委屈，知道了吗？”

虽然陆乐乐的动作有一点粗暴，按的柳莉莉的肩膀生疼，但柳莉莉的心间反而涌起一阵暖流。

没错啊。

这个世界对柳莉莉来说其实很公平，缺失的东西总会在另一个地方得到弥补。

就比如说爱与关心。

在亲人那里得不到的，可以在恋人的身上得到。

就算世界是一片压抑的灰白，陆乐乐的身上永远带着明亮的色彩。

这种被人关心并喜欢着的感觉...

真幸福啊。

此时的陆乐乐并不知道，柳莉莉对她的好感度已经来到了新的高度。

而且是之前的存档与轮回从未企及的高度。

而柳莉莉自然也不知道，沉溺于青梅竹马的这份爱意究竟要付出些什么。

所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

欲戴王冠，必承其重；欲握玫瑰，必承其伤。

此时的柳莉莉只是感觉自己很幸运，可以在绝望无助的时候得到恋人的安慰与帮助，不用再独自默默忍受着来自家庭的压迫。

她感觉陆乐乐就像是一团炙热的火焰，帮她化去心灵的寒冷。

于是，她本能地想靠近陆乐乐，更多地感受那份鲜红色的爱意。

至于靠的太近会变成什么样子，则不在柳莉莉的思考范围之内，被她给忽略掉了。

柳莉莉于是轻轻地点点头，紧接着，犹豫着开口说道：

“可是，毕竟这是之前约定好的事情，不去的话，会带来很多麻烦...”

“这个简单。”

陆乐乐很认真地说道：

“你小姨电话多少？我去给她打个电话。从下周开始，我给你小姨雇佣个专业的家庭佣人，每周末过去帮忙，这样，就不用莉莉你再去受那些不该受的委屈了。”

柳莉莉显得有些不好意思：

“乐乐，这样，这样会花很多钱吧，而且还很麻烦...”

没等柳莉莉说完，陆乐乐就打断了她：

“这些话不要再说了哦。我们是恋人，不对么？恋人之间就应该无条件地为对方付出，莉莉，对我来说，这一切都只是花点钱就能解决的事情，我不会让莉莉再吃那些苦，我发誓。”

说罢，陆乐乐也不管柳莉莉会如何回答，强硬而霸道地将自己的唇贴了过去。

“唔！”

柳莉莉并没有想到陆乐乐会这么大胆，瞪大了眼睛，最开始本能地有些抗拒。

但是一想起两人如今是恋人的关系，这份抗拒也就逐渐消弭，转而脸红着，眯着眼，生涩地迎合了起来。

她们从门口一直亲到客厅，然后再从客厅一路亲到床上。

最终，不知为何就变成了陆乐乐将柳莉莉压在床上的旖旎场景。

“莉莉，可以吗？”

陆乐乐温柔地开口询问，这似乎还是她第一次在做这种事情之前询问柳莉莉的意见。

柳莉莉的心脏砰砰直跳，耳朵根都红透了，她知道陆乐乐在询问什么，也知道答应了之后将会发生什么事情。

但是，作为恋人，此情此景，完全没有拒绝的念头。

或者说，在此时，柳莉莉愿意将自己心甘情愿地献给她的世界中最明亮的色彩。

“...可以哟。”

柳莉莉俏脸红的像极了熟透的苹果，小声回答。

在这一刻，新的存档再次建立，标志着陆乐乐扮演的成功，也标志着新阶段的达成。

这一回，陆乐乐难得地取得了主动。

当然，这也是因为柳莉莉很疲惫的缘故，基本上全程都没怎么动，甚至到中途就舒服得睡着了。

陆乐乐给柳莉莉盖好了被子，然后离开了房间。

陆乐乐感受到无与伦比的快乐，这份快乐甚至完全压过了身为病娇的本能。

陆乐乐其实内心深处依旧存有不安，这正是来自于病娇的本能，害怕爱人会离开自己，想要用锁链将爱人锁住，把爱人关在地下室中，从而永永远远地在一起。

但是目前来看，柳莉莉既答应了告白，也答应了周末住在自己家中，甚至还答应了和自己一起做快乐的事情。

周末两个人一起过，平时上学两个人也是在一起的，这样，不就是永永远远在一起吗？

这，令陆乐乐感觉很幸福。

幸福的病娇是无比宽容的，这么乖巧听话的柳莉莉，让陆乐乐感到很安心，也让她能够很轻松地控制住体内涌动着的危险念头。

更别说，这一次的陆乐乐已经下定决心，要对柳莉莉温柔了。

接下来，只要让这份或许有时间限制的恋情扩展到永远就可以了——

向自己的便宜姐姐寻求帮助，看看她会给出怎样的建议。

然后，再看情况实施。

陆乐乐感觉她接下来的行动计划一下子变得明朗了起来。

没错啊，像这样才是galgame里正常的攻略手段嘛。

她觉得自己被奇怪的神给误导了。

在奇怪的神给出的所谓【独占型】病娇的描述里，【可以使用多种囚禁对方的手段】这一条让陆乐乐在上一个剧情树的存档中都是以“囚禁柳莉莉”作为目标来开展行动，也就是走的『监禁线』。

但是现在回过头来看，监禁线中的柳莉莉对于陆乐乐的好感很低，强硬的对待只会让柳莉莉对陆乐乐彻底失望，因此从最开始，就已经注定不会通往完美结局。

陆乐乐想起了奇怪的神说过的，对完美结局的解释：

【对独占型病娇来说，最完美的结局。】

如果连自己的爱人都不爱着自己，那怎么能算完美结局呢？

不可能有哪个病娇，会希望被自己喜欢的人讨厌吧？

至少陆乐乐对着自己的病娇本能扪心自问，成功得出了『想要被柳莉莉喜欢』这样的答案。

陆乐乐感觉自己对完美结局又有了新的体悟，感觉很兴奋也很开心。

平静下来之后，陆乐乐拿出了手机。

接下来，就是打电话的时间了。





save5 电话（5/10）


陆乐乐首先给柳莉莉的母亲打了个电话。

陆乐乐这一回并没有客气，上来就说她已经知道昨晚和今早发生的事情，态度很鲜明地表示自己很不爽，需要一个解释。

“请您立刻向莉莉以及我道歉。”

陆乐乐平静而坚决地说着，随后打开了录音。

当然，取得道歉并不是一件容易的事情，但是，陆乐乐上一次尝试接近半年的生活也不是白活的，这么多次轮回之后，陆乐乐显得胸有成竹，并且也不再像第一次给柳莉莉家长打电话时那么没有底气。

她收集了不少柳莉莉家庭的信息，对对方的弱点了如指掌。

电话的另一端不出所料地传来了指责，陆乐乐嘲弄地哼了一声，用高高在上的语气说道：

“哦？为什么要好好跟您说话？您觉得我有跟您好好说话的理由吗？我含着金汤匙出生，从小就是凌驾于您这种平民之上的千金大小姐，您辛苦一个月赚的工资不过是我零花钱的零头罢了，为什么要平等看待您呢？”

“您几十年的努力甚至都到不了我人生的起点，就如同您看待您女儿的态度一样，我也从来都不把您看在眼里。以前我对您说话客气，是因为您是莉莉的家长，但是如今您让莉莉遭受了这种折磨，您觉得我还会对您客气吗？”

陆乐乐不带换气地说完这一大段话，只感到无比畅快。

实话讲，陆乐乐并不喜欢用社会地位和阶级来欺压别人，甚至在此之前陆乐乐根本不屑于这么做，也绝对不可能说出『我从小就是凌驾于您这种平民之上的千金大小姐』这种话。

但是，对方已经触碰到了陆乐乐的逆鳞，陆乐乐便不再打算讲武德。

原谅他们是上帝的事情，如果可以，陆乐乐想把他们送到上帝那里，当然，最好的结果是下地狱。

但是如果真这么做柳莉莉会伤心。所以，陆乐乐暂时也只能耍耍嘴皮子了。

为了帮助心爱的人讨回说法，为了报复伤害心爱之人的畜牲，陆乐乐可以不择手段，可以使用任何她所不耻的方式，说任何她过去不屑于说的话。

就算这一段发言让陆乐乐变得特别像目中无人、不把平民看在眼里的恶役千金大小姐，陆乐乐依旧这么做了，对方的看法一点所谓都没有，陆乐乐只想让柳莉莉的母亲明白，自己是社会阶级凌驾于她之上的存在，也是她惹不起的存在。

电话的另一头不再淡定了，开始指责陆乐乐没有礼貌，而陆乐乐却没有任何退让的意思：

“像您这样社会底层的乐色，您觉得我需要对您礼貌吗？实话跟您说，我愿意给您打电话，都已经是在强忍着恶心，因为我一想到您对莉莉做的事情、说的话，就想吐，就像看到了吃屎的狗一样。您居然敢如此欺侮我最好的朋友，我无法接受，您必须向莉莉以及我道歉。”

“我现在还在用敬称，已经是看在您是莉莉母亲的份上，实在是不想用『狗东西』这样的词汇来玷污莉莉的血统，您明白了吗？”

陆乐乐尖锐的言语让电话的另一头破了防，开始骂陆乐乐，并且准备挂电话。

陆乐乐意识到重要的时刻来了，呵了一声，说道：

“别着急挂电话呀，我觉得，您肯定会对我下面的话感兴趣的。您或许不知道，我姐姐是烟草公司的高管，黑白两道都认识人，也就是说，如果您让我不高兴了，我只要告诉我姐姐，或许在后面的日子里，您以及您的家庭便会遭遇一系列的不幸。”

电话的另一端自然表示不相信，陆乐乐嘴角上扬，说出了早有准备的台词：

“不相信？我知道，您家里还欠着不少外债吧？您是在xxx烟草加工厂工作，而您的爱人，则是在xxx罐头厂工作吧？您有所不知，我的姐姐正好就是您工厂上属公司的高管，而xxx罐头厂的老板娘，则是我姐姐的好闺蜜。”

“或许您以及您的爱人都是出色的工人。但是，我姐姐可以让您和您的爱人今天就失业，或许您可以跟我打个赌，看看您和您的爱人到底谁会先收到辞退书呢？我猜...是您先，您觉得呢？”

陆乐乐一边说着，一边露出了邪气狂魅的冷笑。

陆乐乐当然知道，只凭借小富婆这样的身份，是没办法让对方低头的。

最多，也就让对方产生『你是富二代跟我有什么关系，能把我怎么样吗』这种想法。

很巧的是，陆乐乐确实可以把对方怎么样。

陆乐乐于是让对方知道了这一点。

触动真正的利益的时候，柳莉莉的母亲不可能再保持淡定。

陆乐乐很清楚，只有实质性的威胁，才是克敌制胜的法宝。

电话的另一端终于坐不住了，态度瞬间来了个一百八十度大转弯，变得唯唯诺诺，语气也变得低声下气，小心翼翼地问陆乐乐想做什么。

“我并没有想做什么，我想要的东西很简单。”

陆乐乐依旧是高高在上的语气：

“首先，你得向莉莉道歉。其次，今后每周末，莉莉都会住在我家里，周五也不再去她小姨家帮忙。”

陆乐乐顿了顿，接着说道：

“看在您是莉莉亲人的份上，我勉为其难地施舍给您这种底层垃圾一些钞票，作为让柳莉莉住在我家里的补偿，并且也会给柳莉莉的小姨雇佣家庭佣人。钱有十万，如果您待会儿道歉的时候加一句『我是这个世界上最无能最失败偏爱弟弟重男轻女不配为人父母的傻.逼母亲』这句话，并将这句话重复一百遍的话，我可以再给您十万。”

电话的那一边沉默了一阵子。

在十万块钱面前，柳莉莉的母亲做出了选择。

“我是这个世界上最无能最失败偏爱弟弟重男轻女不配为人父母的傻.逼母亲...”

“我是这个世界上最无能最失败偏爱弟弟重男轻女不配为人父母的傻.逼母亲...”

陆乐乐听着电话里中年女子一次次践踏尊严的道歉，露出了愉悦的笑容。

每听一遍，陆乐乐脸上的愉悦表情就更甚一分。

爽，实在是太爽了。

伤害莉莉的人，就应该得到这样的惩罚。

但是，还不够。

一百遍结束后，陆乐乐就像是咄咄逼人的甲方，用不满意的语气说道：

“鉴于您刚才说的不情不愿，我最多只能多给您一万。希望您能认识到自己究竟是个多么失败的母亲，再见。”

说罢，陆乐乐不再理会柳莉莉母亲究竟会有什么样的反应，直接挂了电话。





save5 姐姐的来电


放下电话，陆乐乐嘴角依旧保持着弯弯的弧度。

这一刻，陆乐乐感受到了一种难以言喻的快.感。

就像是坐在华美的王座上，高高在上地俯瞰着下方匍匐着的群众。

一句话，就能让下面的人为之惶恐、为之颤抖。

比金钱更珍贵，比美色更诱人的。

正是那该死的权力与地位啊。

使用它时，仿佛世界都被自己踩在脚下。

陆乐乐感觉，这玩意儿就像是毒.品一样，不碰则已，一碰就会深深地入迷，无法自拔。

陆乐乐知道自己干了件不怎么光彩的事情。甚至可以说，陆乐乐的所作所为是应该被批判的。

仗着富二代的身份，利用姐姐的社会能量来欺压底层的平民，这妥妥的恶役行为，虽然这平民本身也不是什么好人就对了。

不过陆乐乐很快就转变了心态。

她拍了拍自己的脸颊，然后甩甩头，强行平静了下来。

不能忘记自己的初心。

只有柳莉莉，才是陆乐乐做这一切的原动力。

为了柳莉莉，陆乐乐可以成为带恶人，可以成为高高在上的蛮横千金大小姐，可以成为在其他小说中活不过几章的反派恶役。

为了柳莉莉，陆乐乐可以扮演一切她需要扮演的对象。

为了柳莉莉，陆乐乐愿意与整个世界为敌。

陆乐乐曾经在蓝星的时候接触过一个有名的『电车难题』，其内容大致是有一个无辜的人被绑在电车轨道上，一辆失控的电车朝他驶来，并且片刻后就要碾压到他。

不过，有一个拉杆，可以让电车开到另一条轨道上。然而，在另一个电车轨道上，有五个同样无辜的人。拉动拉杆，那五个人就会被碾成肉酱。

放在以前，陆乐乐会倾向于『制造最少的伤亡』这样的观点，不会选择拉动拉杆。

但如果让现在的陆乐乐来做选择，假若被绑的那个人是柳莉莉，那么陆乐乐会毫不犹豫地拉动拉杆。

至于另一边轨道上的人会怎么样，陆乐乐并不在乎。

五十个人也一样。五百个人也一样。

就算把全人类都绑上去，陆乐乐也不会有任何的迟疑。

甚至，把陆燕燕绑上去也一样。

她，只在乎柳莉莉一人而已。

病娇并非无情。

只是这份情意只属于一个人，一分一毫都没有溢出，完完整整只属于被病娇爱上的那个倒霉蛋。

...

陆乐乐撂下电话后倒也没有反悔，说到做到，二话不说便给柳莉莉的母亲转账，把钱打了过去，并不忘在备注上再嘲讽警告一番。

十几万块钱对陆乐乐来说不过洒洒水，她没有必要食言，这也是陆乐乐在柳莉莉家长面前树立人设、确立威严的行为。

不然，万一对方跳脚，对陆乐乐和柳莉莉都是一件很麻烦的事情。

而且，就在刚刚，回过神来之后，陆乐乐突然发现，她似乎在不经意间，已经找到了『搞定柳莉莉的父母』的方法。

没错啊，陆乐乐已经掌握了柳莉莉家长的命门，依靠姐姐带来的威慑，让对方不得不听命于她。

虽然，陆乐乐的姐姐对此事一无所知，陆乐乐也不知道xx罐头厂的老板娘到底是不是姐姐的闺蜜。

也就是说，陆乐乐刚才打电话时的那些威胁，其实只是空架子而已。

但这并不妨碍陆乐乐利用嘴皮子让柳莉莉的家长相信，她能够轻而易举地毁掉他们的家庭。

她刚刚已经成功通过这样的威慑，让柳莉莉的母亲不得不向柳莉莉道歉，并说出那种自损尊严的话语。

那么，很显然，陆乐乐可以利用这份其实不存在的威慑，继续让柳莉莉的家长低头，直到从他们的手里光明正大地抢走柳莉莉。

虽然强抢民女这种事情在现代背景的白百合共和国中听起来很魔幻，但陆乐乐感觉并不是没有可能。

通过一点一点的压迫，再利用大棒加胡萝卜的手段，陆乐乐有希望让柳莉莉的家长主动将柳莉莉“送”给自己。

以他们贪财的本性，稍微施舍一些金钱，说不定就能解决了。

既然要做带恶人，那就做到底吧。

陆乐乐做出了决定，打算就按照这个思路，每过一段时间找借口给柳莉莉的家长打一次电话，不断强化自身在他们眼中的印象，直到他们对她唯命是从为止。

做出决定后，陆乐乐再次打开手机，点出拨号界面，但是手指却停住了。

陆乐乐开始犹豫到底要不要给姐姐打电话。

因为她给姐姐打电话的目的，是为了看看姐姐有没有能够帮助她占有柳莉莉的手段。

但是，现在的陆乐乐自己就找到了可行的方案。

这样一来，给姐姐打电话就显得有些多余。

而就在陆乐乐犹豫的时候。

电话突然响了。

陆乐乐一看，发现居然是陆燕燕给她打来的电话。

好家伙，这么巧吗？刚想着给她打电话，她就打来了？

陆乐乐不知道姐姐为什么会突然打电话给自己，稍微有点紧张。

不过，她当然也不可能拒绝接听就是了。

“喂，是姐姐呀～”

陆乐乐接通电话，甜甜地向她的便宜姐姐问好：

“姐姐大人，早上好呀～打给我有什么事情吗？”

电话的那头沉默了几秒钟，随后，陆燕燕冰冷的声音在电话中响起：

“不要向我献殷勤。说吧，我亲爱的妹妹，你刚刚都做了些什么？”

“刚刚都做了些什么？”

陆乐乐听到这句话后，不由得愣了一下。

随后，陆乐乐立刻意识到姐姐话语中的意思，以及意思背后隐藏着的信息。

陆燕燕的意思很明确，那就是已经知道陆乐乐刚才做了些坏事，让她自己坦白。

而姐姐会知道的原因，也很简单。

因为就在刚刚，柳莉莉的家长肯定给陆燕燕打了个电话。

很显然，柳莉莉的家长并不是蠢蛋，也不可能那么轻易地被一个初中生玩弄于股掌之间。

虽然刚才在打电话的时候，陆乐乐通过报出精确的情报信息唬住了柳莉莉的母亲，在短时间内做到了让其听命于自己，低声下气地道歉。

但是当柳莉莉的母亲打完电话冷静下来之后，选择给陆燕燕打个电话进行确认或者说告状，也是很正常的事情。

陆乐乐刚才完全沉浸在她自以为的胜利之中，并没有想到这一点。

这也导致，陆乐乐对姐姐的来电完全没有心理准备。





save5 想不出标题可以不想吗


即使隔着屏幕，陆乐乐也能感受到来自姐姐的威压。

毫无疑问，摆在陆乐乐面前的又是两个熟悉的选项——

实话实说，亦或是撒谎隐瞒。

这一次，陆乐乐并没有欺骗陆燕燕的想法。

毕竟，按照上次尝试时陆燕燕那一系列惊为天人的操作，以及陆燕燕那深不可测的段位，既然她打电话给自己，那么就代表她已经有了十足的把握。

这种情况下，果断承认就好了。

反正陆乐乐心中很清楚，陆燕燕很包容或者说很溺爱她的宝贝妹妹——也就是陆乐乐本身。

在上次尝试中，陆燕燕连妹妹干出绑架这种违法的事情都能原谅，像现在这样骄横一次就更算不上什么了。

陆乐乐于是干净利落地认怂，说道：

“姐姐，对不起，我错了，我，我刚才做了件冲动的事情...”

“我听着呢。”

陆燕燕的声音听不出喜怒，平淡如水：

“继续说。”

“是这样的，今天早上，大概一个小时前，柳莉莉突然来找我...”

陆乐乐直接从早上开始说起，把事情的原委稍微说了一下，重点讲了她在电话里怎么跟柳莉莉的母亲说的。

不过，陆乐乐暂时没有说她和柳莉莉已经成为恋人这件事。

陆乐乐说完之后，电话的另一头沉默了许久，最终，传来了陆燕燕略显惊讶的声音：

“好啊，原来是这样。乐乐，我还从来不知道你还能有这种本事，你真的 很 能 干 啊，居然学会用姐姐的社会地位来打压对方。我亲爱的妹妹，我猜到你可能做了些什么，但没想到你能做成这样，当真是士别一日，叫人刮目相看呀。”

陆乐乐选择性忽略掉了陆燕燕话语中的阴阳怪气，而是抓住了话语中透露出的重点信息：

“欸？姐姐你原来不知道吗？”

陆燕燕理所当然地说道：

“我要是知道，还打电话问你干什么？”

陆乐乐愣住了，产生了一种上当的感觉：

“您就不怕我撒谎吗？”

陆燕燕秒回答道：

“我亲爱的妹妹，我不觉得你有勇气向我撒谎。而且，我也不是傻瓜，刚刚你说的东西与逻辑相吻合，不太像编造出来糊弄我的故事。”

“好吧...”

陆乐乐顿了顿，随后开口，询问起她关心的另一个问题：

“话说...柳莉莉的家长刚才给您打电话了，对吧？”

“没错，柳莉莉的妈妈刚才是给我打了个电话。最开始我还以为是骚扰电话，结果对方说是柳莉莉的家长，号码是你给的，打过来是为了谈一件很重要的事情。”

陆乐乐听到这儿不由得愣住了，不解地问道：

“可是，我没给过他们姐姐你的电话呀？”

陆燕燕语气冰冷地回答：

“这还需要解释吗？你在威胁对方的时候透露了我的身份信息，电话在网络上一查就能查到，打的还是我在公司的座机。”

“对、对不起....”陆乐乐这回有点心虚，没想到柳莉莉的母亲还能有这种操作，姐姐现在一定火大的很。

不过陆燕燕紧接着却说道：

“账可以等到一会儿再算。妹妹你突然问起对方打来的电话，怎么，很好奇她怎么说的吗？”

“嗯，姐姐大人，可以告诉我她说了什么吗？”

“不要叫我姐姐大人，这种卖萌招数对我可是没用的。”

陆燕燕照例吐槽了一句陆乐乐的用词，随后说道：

“柳莉莉的妈妈说，你跟莉莉的关系很好，莉莉最近天天嚷嚷着想要在周末去我们家里玩，在家里闹腾得狠，想问我能不能干脆让你们两个以后周末一起住，还说打电话和你交流的时候你也愿意。她问的时候可恭敬了，那亲切的语气，都能让我误以为她是走散多年的亲戚。”

“姐姐是怎么回答的？”

“我已经知道你这小妮子肯定做了点什么，不过看样子目的只是想和你的好闺蜜周末一起住，这个我并不反对。我于是说，『这些我都知道，乐乐喜欢，那么就这么做吧，我和她肯定不会让莉莉受委屈的』。”

陆燕燕在电话那头顿了顿，接着讲述：

“然后，她话锋一转，夸起了你，说你学习很好，人 也 很 有 礼 貌，然后又夸我，说我年纪轻轻一表人才前途无量，随后还夸咱们『在外面出差』的爸妈，哦，我没告诉她她夸的是死人。总之，柳莉莉的妈妈把能夸的全夸了一遍，比妹妹你刚才刻意叫我姐姐大人还要肉麻。”

“夸完一轮之后，对方又说了好多车轱辘话，绕了一圈又一圈，我花了不小的力气，才弄懂她想表达的意思。”

“概括来说，大概就是『看在莉莉和您妹妹是好朋友的份上，如果有任何得罪的地方，还请您包涵，如果不爽的话，打一个电话过去，马上就上门赔罪』。”

“到这里，我才意识到你做的似乎比我想象中的要多不少，居然能把人家家长吓成这样，打电话过来表明态度，当真是好手段啊，我亲爱的妹妹。”

听完姐姐的讲述，陆乐乐终于懂了。

柳莉莉的母亲刚才并没有告状，只是试探性地打了个电话，旁敲侧击地打探信息。

很显然，她不清楚陆乐乐刚才的那个电话到底有没有经过陆燕燕的允许，也完全不知道陆燕燕的态度，只能通过这个电话来进行判断。

一来是为了验证陆乐乐的话，二来则是为了在验证的基础上向陆燕燕表达卑躬屈膝、服软的态度，这就是这个电话的目的。

毕竟陆乐乐刚才给出的威胁可是实质性的，陆燕燕确实掌握着他们一家人的命脉。

柳莉莉的母亲很聪明地以『想要谈谈以后让莉莉周末住在乐乐家里』这件事作为聊天的切入点，这也是陆乐乐之前在电话里提出的条件之一。

不管陆燕燕到底知不知道陆乐乐打的那个电话，陆乐乐的威胁到底有没有经过陆燕燕的首肯，用这个理由总不会有什么毛病，也好展开话题。

对于对方来说，最重要的事肯定是弄清楚陆乐乐是否只是在借着姐姐的权势吓唬人，其次再是说些好话给陆燕燕，来避免陆乐乐的威胁成真。

陆燕燕的那一句『这些我都知道，乐乐喜欢那就这么做吧，我和她肯定不会让莉莉受委屈的』毫无疑问让柳莉莉的母亲认为陆乐乐敢打电话就是得到了陆燕燕的默许，所以后面她果断地开始夸人，夸完之后绕着圈子表示妥协服软，以此来表明态度。

这样看来，柳莉莉的母亲也不是傻子啊，甚至可以说很精明，能够在短时间内准备好这么一套言辞来应对。

事实上，陆乐乐在给柳莉莉的母亲打完电话后，大概过了十几分钟后陆燕燕就打了过来，这也就意味着，柳莉莉的母亲在挂了陆乐乐的电话后，几乎马上就开始找陆燕燕的电话，然后拨通。

不仅如此，她在电话里还夹杂私货，『电话是陆乐乐给的』、『人很有礼貌』这两句话，一句挑拨离间一句反讽嘲弄，不仔细看都看不出来，尤其是第一句，陆燕燕其实已经被影响了。

而就在陆乐乐还在复盘刚刚的电话时，陆燕燕清冷的声音打断了她的思考：

“所以说，我亲爱的妹妹，你，为什么要这么做呢？”





save5 捉奸在床


“为什么这么做？”

陆乐乐犹豫了一下，回答道：

“姐姐，那当然是因为...因为我跟莉莉是好朋友、好闺蜜嘛，她受到了欺负来找我哭诉，我一时间没忍住，就，就想着报复一下欺负她的人...”

陆燕燕在电话里又确认了一遍：

“真的吗？乐乐，不可以骗我哦。”

“真的！”

“是这样啊。”

陆燕燕似乎相信了陆乐乐的说辞，顿了顿，摆出了一副说教的语气：

“看在妹妹你愿意实话实说的份上，这次我暂时就不追究你打着我的名义威胁别人家长的事情了。”

“乐乐，你很聪明，我也不想跟你讲什么大道理，我们的确处于社会的上层阶级，但这并不意味着我们可以为所欲为。这个世界并不是公平的，对任何人都是一样，人与人之间制定的法律与规则，是让所有人都能接受这种不公平并维持平衡的唯一纽带。”

“冒然打破这种平衡，带来的后果是未可知的，你把人家压迫的那么惨，还拿人家赖以生存的命根子——工作做威胁，万一人家触底反弹失去理智，直接上门行凶或者等你放学的时候动手杀人，你的一个不理智的电话就引来杀身之祸，这对你来说公平吗？”

“...不公平。”陆乐乐只好照着标准答案回答。

“不要觉得姐姐说的很夸张，以前别墅区发生过不少类似的事件，柑橘市虽然禁枪，但是不代表弄不到，冷兵器更是容易入手。你一个手无寸铁的小姑娘应该学会保护自己、遵纪守法，不要没事儿惹是生非。”

“因此，乐乐，以后，这种仗势欺人的事情不可以做，知道了吗？”

陆乐乐乖巧地回答：

“知道了。”

陆燕燕轻哼了一声：

“亲爱的妹妹，希望你不只是嘴上说说。我挂了。”

挂下电话，陆乐乐总算松了口气。

不管第几次和她的亲姐姐聊天，对方带给她的压迫感都一如既往地高，跟这种聪明人聊天绝对是一件令人身心俱疲的事情。

刚才，在陆燕燕问『为什么这么做』的时候，她其实想跟陆燕燕说实话，告诉陆燕燕她已经和柳莉莉成为恋人。

但是就在那一瞬间，陆乐乐突然回想起了上一次尝试时，发生过的那些事情。

在地下室默默无闻死去的柳莉莉，以及导致柳莉莉死亡的那颗由陆燕燕提供的药丸。

不知为何，陆乐乐产生了一种像是第六感一样的直觉，那就是不可以把自己和柳莉莉的关系透露给姐姐。

总感觉不会有什么好事，即使上一次尝试时陆燕燕说过『真喜欢的话会帮你得到她』这种话，还是感觉有种莫名其妙的不安。

可是，话又说回来，陆燕燕对陆乐乐的溺爱与包容，已经是陆乐乐心中门清的事情了。

如果陆燕燕真的不管什么事情都会百分百支持陆乐乐的话，那么不告诉她，反而会失去来自姐姐的帮助和建议。

陆乐乐纠结了一小会儿，随后摇了摇头，将这些杂七杂八的念头通通甩出了大脑。

不论如何，既然都已经这样回答了，那就这样做到底吧。

陆乐乐花了点时间平复了一下心情，随后感受到了一股浓浓的倦意。

说起来，她跟柳莉莉姬情四射之后没有休息就连打了两个电话，花费了不少脑力。

此时虽然还是早上，但是陆乐乐却又犯困了。

她于是返回了柳莉莉休息的房间，二话不说就钻进了被窝，毫无阻拦地和柳莉莉紧紧贴在一起，相拥而眠。

...

陆乐乐预想的美妙回笼觉并没有持续多久。

就在她正在梦中和柳莉莉你侬我侬的时候。

梦境世界突然从阳春三月变成了凛冽寒冬，刺骨的冰冷完全毁掉了陆乐乐的美梦。

冷，好冷。

陆乐乐感觉到了刺骨的冰冷，忍不住打了个哆嗦，懵懵懂懂地从梦中醒来。

双眼一睁，入目所及的是亲姐姐陆燕燕面无表情凝视着她的绝美脸庞。

以及姐姐伸出的、用手背位置与陆乐乐柔软脖颈相触的右手手背。

刺骨的寒冷，正是从陆燕燕冰凉的手背那里传来的。

陆乐乐瞬间清醒了过来，双目瞪大，一副见了鬼的表情。

她忍不住想起身，但是陆燕燕却做了个“别动”的手势，然后指了指正和不着丝缕的陆乐乐拥抱在一起的沉睡着而且同样一丝不挂的柳莉莉，然后又做了个“噤声”的手势，示意陆乐乐不要吵醒柳莉莉。

陆乐乐下意识地照做了，但当她回过神后，才意识到自己的处境究竟有多糟糕。

尤其是当她看到陆燕燕那玩味中带着一丝冰冷的眼神后。

卧槽，自己这难道是...

被亲姐姐捉奸在床了？！





save5 姐姐的提议（6/10）


陆燕燕把旁边陆乐乐的衣服丢了过去，轻声说道：

“不要弄醒她，衣服穿上，出来。”

陆燕燕一边说着，一边露出了危险的笑容。

陆乐乐浑身一抖，别无选择，只能照做。

陆燕燕把陆乐乐带到了其他的房间，关上了门，一转身，眯着眼笑道：

“所以说，乐乐，你想怎么解释呢？”

陆乐乐感觉万策已尽，下意识地狡辩了一句：

“我们，我们真的只是好闺蜜而已呀！”

“是吗？好闺蜜？”

陆燕燕伸出右手，捏住陆乐乐的下巴，用玩味的语气说道：

“你跟人家赤裸裸地抱在一起，该做的事情全都做了，然后你跟我说，你们俩是好闺蜜？”

“...”

陆乐乐因为下巴被捏住，发音变得奇怪了起来：

“杰杰，对唔起...”

“呵，现在知道道歉了吗？也对，妹妹，你确实应该向我道歉呢～”

陆燕燕松开了手，换上了严肃的语气：

“不过你要记住，你对不起的事情应该是向我撒谎、不说实话，而不是你喜欢女孩子。我并不觉得喜欢女孩子有什么不对，我亲爱的妹妹。”

“所以～作为撒谎的惩罚～”

陆燕燕走到床边坐下，向妹妹招了招手：

“过来，我亲爱的妹妹。”

陆乐乐感觉很不妙，可是也无处可逃，只能照着姐姐的命令来到陆燕燕的身边。

陆燕燕顺势将陆乐乐揽在怀里，让陆乐乐背对着自己。

然后，陆燕燕从身后用手捏住了陆乐乐的脸蛋，猛地一用力，狠狠一掐。

陆乐乐疼得呲牙咧嘴，不过陆燕燕的力量只持续了一瞬间，马上就松开了。

然后，没有间隔，就开始轻柔地抚摸了起来。

疼痛来的快去的也快，陆燕燕的惩罚并不算重，但那一下是真的很疼。

“你要是下次再向姐姐撒谎的话，我可是会把你这张娇嫩的小脸掐烂的哦？”

陆燕燕一边揉着刚刚掐过的地方，一边向陆乐乐发出了严厉的警告。

“知道了啦...”

陆乐乐表现得很乖巧，低着头回答。

她感觉自己在亲姐姐的手里就像一只小猫咪，对方想怎么玩弄自己都可以，有一种很无力的感觉。

不过，陆乐乐依旧保持着理智，并且也在思考接下来究竟该干什么。

既然已经瞒不住自己跟柳莉莉的事情，那么跟亲姐姐搞好关系并取得她的支持，就是接下来最重要的事情了。

过了一小会儿。

“还疼吗？”

陆燕燕的声音难得变得温柔，她小心翼翼地触摸着妹妹的脸颊，似乎在观察刚刚惩罚的那一下有没有让陆乐乐的脸肿起来。

陆乐乐摇摇头，说道：

“....不疼了。”

“那就好。”

陆燕燕说道：

“希望妹妹记住这短暂的疼痛，也要记住，姐姐是这个世界上永远值得你信任的人，不管乐乐到底遇到了什么事情，或者惹了什么事情，都要如实告诉姐姐，姐姐会帮助你的。记住，绝对不可以撒谎，姐姐非常厌恶撒谎的人，希望妹妹不要成为姐姐讨厌的那种人。”

陆燕燕的语气很认真，而陆乐乐也知道，亲姐姐的话并不是虚言。

在其他的存档中，陆燕燕已经用实际的行动证明，她确实会永远帮助陆乐乐，不管陆乐乐犯了什么事，都会尽全力帮助乐乐拜托麻烦。

从某种意义上来说，陆燕燕确实是陆乐乐能够肆意妄为的底气，也是最坚实的后盾。

“嗯。”陆乐乐再次点了点头。

陆燕燕笑了笑，随后话锋一转，语气再次变得玩味了起来：

“不过～我亲爱的妹妹哟，我还是第一次知道原来你原来也是个百合，真是出乎我的意料呢～嘛，其实也没有太意外，毕竟我们是亲姐妹，拥有相同的性取向也是很正常的事情吧？”

听完这句话之后，陆乐乐不由得浑身一抖。

虽然这早已是陆乐乐能够猜到的内容，但是当陆燕燕亲口承认的时候，陆乐乐还是感到一阵害怕和恐慌。

毕竟，现在的情况一点都不妙。

姐妹俩同在一间屋子里，门被陆燕燕给关上了，自己还在她的怀里，要是对方想做点什么的话，那陆乐乐是根本没法反抗的。

陆燕燕好像发现了什么，安慰道：

“唔，乐乐怎么全身都在颤抖呀，不要这么害怕嘛。我亲爱的妹妹，我可以明确告诉你，虽然姐姐我也喜欢可爱的女孩子，但是绝对不包括你，所以放心吧。”

陆乐乐听到这句话之后，像是得救了一般松了口气，毕竟她可对那种禁忌的百合恋情没有任何兴趣和期待。

要知道，陆乐乐和陆燕燕长的很像，几乎就是袖珍版和放大版的区别。

又有谁会喜欢上另一个自己呢？

那不就跟承认自己是自恋狂没啥两样嘛。

然后，陆乐乐果断抓住了陆燕燕话中的弱点，质问道：

“姐姐你的意思，难道是我不可爱吗？”

“以前倒是挺可爱的。”

陆燕燕上下扫了陆乐乐两眼，就像真的在认真打量妹妹的长相一样，随后给出了评价：

“现在嘛，长呲了。”

“...长呲了是几个意思啊喂！”

陆乐乐气急败坏，伸出小拳拳锤了姐姐几下，不过只是玩闹性质，连防御都没有破，陆燕燕也没有做什么动作，只是静静地看着妹妹，但是脸上少见地露出了淡淡的笑容。

过了一小会儿，陆燕燕摸了摸陆乐乐的头，说道：

“好啦，别闹了。”

陆乐乐于是停了下来。

“我们是亲姐妹，我对妹妹你只有亲情，并没有别的多余的情感，所以不要担心我会把你怎么样。”

陆燕燕如此说着，也算是彻底让陆乐乐放心了下来。

同时，她也发现陆燕燕的心情似乎还算不错，并没有因为她撒谎而冷着脸。

不过，那张绝美的脸庞的朱唇中，紧接着却吐出了让陆乐乐差点喷出一口老血的话来：

“嘛，不过既然妹妹也喜欢女孩子，那么，要不要姐姐下午就带你去柑橘市的百合风俗店玩玩？那里的小姐姐人美声甜活还好，我猜乐乐一定会喜欢的哦。”





save5 姐姐的态度（7/10）


来了来了它来了，来自亲姐姐的奇怪邀请它来了！

陆乐乐感觉一阵无语，忍不住把上次尝试时没说的吐槽说了出来：

“这种事情听起来就很奇怪啊喂！姐姐，拜托，我才初二诶，你确定这么做不是在把我拖入深渊吗？话说回来，为什么姐姐你会这么神色自若地邀请我去百合风俗店？！”

陆燕燕不假思索地回答：

“因为很舒服啊，而且也不用你自己动。毕竟，乐乐你会和莉莉做那种事情，也只是为了寻求肉体上的欢愉吧？嘛，虽然你这个年纪确实有点早，不过你想体验的话我也不会反对就是了。”

陆乐乐大声反驳道：

“才不是！我才不是为了那种简单的东西，才和她做那种事情！”

“哦？”

陆燕燕挑了挑眉，反问道：

“那是为了什么？难不成，妹妹你爱上柳莉莉了吗？”

听到这句话后，陆乐乐沉默了。

她在做着最后的犹豫，因为她发现陆燕燕的理解好像跟她的猜测有一点偏差。

陆燕燕似乎并不觉得陆乐乐会爱上柳莉莉，她只是以为两个女孩子是在偷尝禁果的欢愉而已。

而陆乐乐会做出报复柳莉莉的家长这种事儿，也只是因为两人的关系好到了能够磨豆腐的程度。

但是，陆燕燕明显不认为这种关系能好到成为恋人的地步。

这样的话，其实陆乐乐是可以继续隐瞒下去的——就顺着陆燕燕的意思说，说她们俩只是能够一起磨豆腐的好闺蜜的关系，做那种事也只是为了追求性与爱的欢愉。

但是，陆乐乐并不打算再隐瞒了。

因为姐姐已经知道自己与柳莉莉的特殊关系了，这种情况下再隐瞒自己对柳莉莉的感情，又能起到什么作用呢？

更何况，陆燕燕的发言隐隐有把柳莉莉看成陆乐乐的炮友的意味，觉得她们俩只是因为想要体验禁忌的快乐才会走到一起。

这完全就是本末倒置。

陆乐乐并不是因为想要磨豆腐才和柳莉莉走到一起。

陆乐乐是因为深深地爱着柳莉莉，因此才会想要占有柳莉莉的一切，其中当然也包括柳莉莉的身子。

见陆乐乐没反应，陆燕燕呵了一声，说道：

“如果只是这样的话...”

“没错，姐姐，你说对了。”

陆乐乐突然打断了陆燕燕，直视着自己的亲姐姐，无比认真地说道：

“我，确实爱上了柳莉莉，而且就在昨天，我已经向她表白，并且莉莉也同意了。”

“什么？！”

陆燕燕很明显地愣住了，脸上的表情凝固在惊讶上，就像雕塑一样定格不动。

陆乐乐并没有管姐姐的反应，接着说道：

“这也就是说，我和她现在是彼此相爱的恋人，我想要和她永永远远在一起，永不分离。”

“....”

这回轮到陆燕燕被沉默了，过了好一会儿才回过神来，开口说道：

“乐乐，你...没有骗我吧？”

陆乐乐理直气壮地回答：

“当然没有，姐姐你让我说实话，不可以撒谎，我就实话实说嘛。我很久很久以前就已经爱上她了，只是表白是昨天才发生的事情。”

陆燕燕接着问道：

“柳莉莉也同意了？”

陆乐乐回答：

“对呀。不然，为什么她会在被欺负之后来找我呢，就是因为我是她的恋人呀。”

陆燕燕听完这一切，下意识地从包里掏出了香烟和打火机，好像想要点燃一根。

这是陆乐乐在上次尝试时就发现的亲姐姐的小习惯，那就是在感到焦虑的时候会点着香烟，并不一定会抽。

但是这回，陆燕燕看了陆乐乐一眼，又把香烟和打火机放了回去。

随后，叹了口气。

“好吧，我大概知道情况了。”

“乐乐，我想问你一个问题，很认真也很严肃，一定要考虑好再做回答。”

陆乐乐点了点头：

“姐姐问吧。”

陆燕燕深吸了口气，随后问道：

“妹妹，你和柳莉莉谈恋爱...到底是想要体验恋爱的感觉、体验百合贴贴的愉悦，还是说想要和她结婚，领养个孩子，以后一辈子都一起过？”

白百合共和国对同性婚姻的态度相当温和，也就是说可以领证，不过同性生育的技术尚未突破，一般结婚的同性恋人都会选择领养一个孩子，然后一起生活下去。

这也是陆燕燕会这么问的原因。

“别告诉我你根本没想过这个问题，谈恋爱并不是儿戏，你不能只被大脑里的荷尔蒙控制，你需要考虑很多东西，姐姐刚才问的只是最基本的问题，请给出你的答案吧，我亲爱的妹妹。”

“这还用得着想吗？”

陆乐乐几乎没有任何犹豫地回答：

“当然是一辈子一起过。姐姐，我已经发誓，这辈子只爱柳莉莉一个人，我会跟她永永远远在一起的。”

“好吧。”

陆燕燕叹了口气，表情显得有些不忍：

“虽然我不想泼冷水，也不想让妹妹你伤心。”

“但是，你们俩的恋爱，我并不会支持。这是我的态度，并且不会改变，我亲爱的妹妹。”

陆燕燕稍微顿了顿，补充道：

“乐乐，你要是想体验性体验爱，可以跟她随便玩一玩，就当是体验青春挥发荷尔蒙，姐姐并不反对。但是，如果你真的想要和她共伴一生，姐姐是不会同意的。”

陆乐乐听到这个答案后，不由得瞪大了双眼，不解地问道：

“为什么呢？”

陆燕燕的拒绝虽然在陆乐乐的预想范围之内，但是真的发生了之后，依旧让陆乐乐感觉到很不理解。

因为在此之前，陆燕燕一向表现得对她十分宠溺，而且也很开明，像偷尝禁果和闺蜜一起搞百合这种事，陆燕燕根本都不会去指责陆乐乐，甚至还邀请陆乐乐一起去百合风俗店玩。

偏偏在这件事上，陆燕燕却果断的拒绝了。

前后的落差，让陆乐乐感觉很不适应。

而且，陆燕燕说的如此决绝，『这是我的态度，并且不会改变』，就像是已经盖棺定论了一般，没有给陆乐乐留有任何争辩的空间。

“原因很简单。”

一旁的陆燕燕望着妹妹，轻飘飘地给出了答案，只有简单的四个字：

“门当户对。”





save5 门当户对


“门当户对？？？”

陆乐乐听完之后直接气笑了：

“不是，就因为这么个理由？现在难不成还是封建社会吗？姐姐，你该不会不允许我自由恋爱吧？”

陆燕燕倒也没有生气，平静地说道：

“我要是真不允许的话，就不会悄悄把你叫过来谈话，而是直接把柳莉莉赶出门外了。”

“我并不反对乐乐你追求自己的真爱，但是我反对你追求这种家庭的女孩。”

陆燕燕的语气很认真：

“我亲爱的妹妹，你要好好想想，柳莉莉的父母都是什么样的人，你甚至才刚刚接触过他们，应该很清楚他们是什么货色。”

“我并没有贬低普通民众的意思，不过柳莉莉的家长身上散发着让我觉得很不适的平民气息。贪财、自私、重男轻女，乐乐，你难不成希望这种人成为你以后的丈母娘吗？”

陆乐乐只是稍微想象了一下那样的画面，便被恶心到了，忍不住打了个寒颤。

但随后，她又像是意识到了什么似的，反驳道：

“不对，不对，姐姐，你这是在偷换概念！明明是我和柳莉莉的恋爱，为什么要那么在意什么家庭什么门当户对，这不是在强行把爱情与物质挂钩嘛？”

“只要我和她彼此相爱，永远在一起，不就够了吗？”

“你或许不在意，但是，我很在意。”

陆燕燕说道：

“乐乐，你的人生不应该这么早就被确定，你还有很多选择。”

“有很多家境和你差不多的女孩子，同样可爱迷人，同样是百合，而她们的家长，也很通情达理，愿意让自己的女儿许配给同样娇艳的花朵。”

“如果你去追求那种家庭的女孩子，我并不会反对。”

“你们会有一场盛大的婚礼，会有很多社会名流出席，你们的婚礼会被制作成柑橘市性少数群体（LGBT）的宣传片，许多人都能看到你们开心幸福的样子。”

“但是，要是你追求柳莉莉的话，这一切都不会拥有，不会有婚礼，我也不会支持你们走到一起。别的不说，就柳莉莉的家长那副样子，就算打死我，我也不会和他们成为亲家。”

“如果你执意继续下去，那么我会回收你的小金库，每个月只给你300块钱，让你提前体验一下未来的生活，这不是威胁也不是警告，乐乐，我很认真。”

陆燕燕顿了顿，语气和缓了一些，说道：

“乐乐，我手里有一些符合姐姐标准的女孩子的名单。过几天我会发给你，你可以看看，在那里面挑选。”

陆乐乐听着姐姐的这一番话语，眼中的高光渐渐消失。

陆乐乐万万没想到，自以为无比自由的她，居然会在恋爱这方面受到姐姐的限制。

之前的陆乐乐还在因为柳莉莉所遭受的那些事而感到愤怒，觉得柳莉莉的家长思想陈旧、重男轻女，柳莉莉简直就是生活在地狱一般的牢笼里，需要陆乐乐将她拯救出来。

没想到，陆乐乐自己的监护人，那个她认为很开明并且宠溺她的亲姐姐，居然也会持有类似的思想。

门当户对。

意思很简单，陆乐乐是含着金汤匙出生的千金大小姐，那么她找的对象，也只能是同样含着金汤匙出生的上层阶级的女孩。

而像柳莉莉这种平民女孩，是不配和陆乐乐成为约定终身的伴侣的。

曾经只在小说中看到过的故事，如今变成了发生在陆乐乐自己身上血淋淋的现实。

“姐姐，你的意思是...”

陆乐乐的声音带着一丝颤抖：

“必须在你名单里的那些女孩之中做选择？”

陆燕燕点点头，说道：

“如果是以成家立业、约定终身作为目标的话，那么确实呢。”

“放弃柳莉莉吧，我亲爱的妹妹，当然，如果你只是打算跟她玩一玩，增进恋爱的经验，那我并不反对。只是，要是你是以过一辈子这种想法和她谈恋爱，那我是不会同意的呢。”

望着陆燕燕那坚决的表情，陆乐乐再次回想起了上一次尝试时发生的那些事情。

事到如今，陆乐乐终于完全理解了陆燕燕的态度，也彻底明白了陆燕燕那一系列所作所为的原因。

陆燕燕之所以会在上一次尝试时全力帮助自己，表现得好像很支持她和柳莉莉的关系。

只是因为，陆乐乐已经将生米煮成了熟饭，让陆燕燕没有选择的机会，不得不那么做。

实际上，陆燕燕并不希望陆乐乐和柳莉莉走到一起，认为她们俩不是一个阶级的人，不应该抱有那些『不该有』的憧憬。

好一个门当户对，直接锁死了陆乐乐的恋爱范围，这四个字听起来并没有任何毛病，毕竟大多数上流社会的人士都在乎这个，谁都不可能希望自己家的孩子未来的配偶是普通的平民，都希望通过婚姻来让自己的社会地位能得到进一步的稳固与提升。

就像柳莉莉的家长觉得女孩子学历高没什么用，不如早点出去打工一样。

陆燕燕觉得，陆乐乐想谈以结婚为目的的恋爱就必须门当户对，否则免谈。

原来这，才是最真实的陆燕燕啊。

原来这，才是身为千金大小姐的陆乐乐所要面临的最真实的瓶颈啊。

门当户对。

陆乐乐感觉有些胸闷，这四个字化成一种无形的压力压在她的心间，让她几乎喘不过气来。

自以为是可以在天空中驰骋翱翔的雄鹰，结果实际上却只是笼中的金丝雀罢了。

多么讽刺啊。

陆乐乐一时间难以平衡心中那驳杂横溢的情绪，干脆哭了起来。





save5 陆乐乐的抗争（8/10）


说实话，陆乐乐对她的这位便宜姐姐的情感还挺复杂的。

一方面，陆燕燕对陆乐乐确实很好，另一方面，陆燕燕也通过行动，证明了她的确是陆乐乐最坚实的后盾。

陆燕燕毫无疑问深深爱着她的亲妹妹，能够为妹妹无条件地做一些危险的事情，就比如上次尝试时搞定条子，亦或是帮助陆乐乐隐瞒被绑架的柳莉莉。

但是，姐姐居然会在这方面如此的执迷不悟，并展现出了陆乐乐从未见过的控制欲，这让陆乐乐感觉很不能接受。

“....”

陆乐乐哭的很伤心，一边抹着眼泪，一边楚楚可怜地盯着陆燕燕。

面对陆乐乐的眼泪攻势，陆燕燕很显然动容了，有些不自然地撇过头去，说道：

“抱歉，妹妹，但是这是原则性的问题，哭是没有用的。我是你的监护人，虽然平时我不怎么管你，但是在这种问题上，我觉得我有权利表明我的态度——我是不会支持你和柳莉莉的恋爱的。”

陆乐乐哭着质问道：

“一定要门当户对吗？爱情难道不是喜欢上一个人就认准她一个吗？”

“...曾经我也是这么想的呢，但是，乐乐，这个世界并不是围着你转的，很多东西并不是撒撒娇就能得到，很多事情并不是掉掉眼泪就能成功，你需要早点意识到这一点...”

陆燕燕说到这里顿了顿，悄悄看了眼哭得梨花带雨的妹妹，抿了抿嘴唇，小声说道：

“...不过，亲爱的妹妹，如果你能拿出能够说服我的理由，那么，或许...或许我可以暂时允许你和柳莉莉维持现在的关系。但是，我绝对不会允许你和这种家庭的女孩走到最后，你要记住这一点。”

毫无疑问，陆乐乐的眼泪让陆燕燕心软了，愿意退让一步，只要陆乐乐拿出能够说服她的理由，就能暂时维系和柳莉莉的关系。

不过，很显然，陆燕燕在最终的原则上并没有退让，但即使如此，陆燕燕也算是给了陆乐乐一个机会，能够和她谈判的机会。

陆乐乐意识到陆燕燕的态度之后，不再哭了。

如果换作普通的千金大小姐，此时的陆乐乐或许会想办法和姐姐谈判。

比如说问问陆燕燕，如果以后柳莉莉通过自己的努力跻身上流社会改变自身的阶级，能不能让她回心转意；亦或是问问如果柳莉莉愿意与父母划清界限，能不能让她改变想法。

当然，也有别的可行的做法。

但是，陆乐乐是病娇，病娇的脑回路与正常人是不一样的。

陆燕燕之前的那些话已经将陆乐乐的底线按在地上摩擦，尤其是陆燕燕话语中透露出的对柳莉莉的不屑一顾，让此时的陆乐乐怒火中烧，距离失去理智只有一步之遥。

要知道，陆燕燕甚至没有问陆乐乐柳莉莉是什么样的人，也没有问为什么陆乐乐会爱上柳莉莉，而只是把关注点放在柳莉莉的家庭上，以此一口回绝。

这让陆乐乐难以接受，她最爱的恋人甚至不配得到一句提问，这是无声的亵渎与侮辱。

陆乐乐之所以刚才没爆发，只是因为还对姐姐抱有一丝期待，觉得她的眼泪能让陆燕燕改变主意。

但是眼泪并没有效果，陆乐乐果断地打算换一种方式。

就像她之前准备的那样，一哭二闹三上吊。

陆乐乐并不打算整什么花里胡哨的东西。

她很清楚姐姐的命门是什么。

这个年纪轻轻就拥有财富权力和地位的女人，货真价实的霸道女总裁，唯一的命门与弱点，就是她的亲妹妹，也就是陆乐乐自己。

虽然陆燕燕平时一直在放养陆乐乐，几乎不怎么管陆乐乐的生活，但这并不代表她不爱陆乐乐。

正相反，陆燕燕非常非常在乎陆乐乐，能够为她赴汤蹈火。

陆乐乐并不想再和姐姐磨嘴皮子，也不想浪费多余的精力呜呜地哭。

她只想用行动来向姐姐表明自己的态度。

不自由，毋宁死。

上一次尝试时的经验教训告诉陆乐乐，和亲姐姐比拼武力值是很糟糕的决定，她没办法威胁到陆燕燕的生命，只能以自己的生命作为要挟。

陆乐乐于是飞奔向桌子，拿起桌上削苹果皮用的小刀，毫不犹豫便在自己的手腕上狠狠一划。

陆乐乐划的很深，鲜红一下子就渗了出来。

妹妹突如其来的举动把陆燕燕吓了一跳，不由得瞪大了双眼，大声喊道：

“乐乐，你这是在干什么？！快停下来！”

“不要靠过来！”

陆乐乐把染血的刀锋对准了自己的脖颈，威胁着想要靠近的陆燕燕，露出了病态的笑容，说道：

“姐姐，我在做的事情很简单，这就是你要我给你的理由——你不让我跟柳莉莉在一起，那么我就去死。”

说罢，陆乐乐一点一点地将刀锋刺入皮肤，并且没有任何停下来的征兆。

“不要，别！！”

陆燕燕的神色从未有过地慌乱，连声说道：

“我同意，我同意！快停下来！”

“真的吗？”

陆乐乐的身体在颤抖，不只是因为极度的兴奋和紧张，也不只是因为不断流失的血液。

更大的原因，是因为新的存档建立了，代表着陆乐乐的扮演取得了阶段性的成功。

一旁的陆燕燕都快急哭了，忙不迭地点着头：

“真的！我同意你和柳莉莉在一起！快放下刀！不要做傻事啊，我的蠢妹妹！”

陆乐乐犹豫了一下，决定相信姐姐的话，将小刀抛在了一边。

陆燕燕见状，毫不犹豫地冲上来，把小刀收走，然后火急火燎地去取家里备用的医疗用具，同时还不忘锁上门，让陆乐乐没办法出去，很显然担心陆乐乐会二次伤害自己。

不过，陆乐乐也没有这么做的打算就是了。

虽然陆乐乐刚才的举动很勇，但是疼也是真疼，那种滋味，陆乐乐可不打算再感受一遍了。

十几分钟后。

陆燕燕帮陆乐乐处理好了伤口，随后神情严肃地望着明显很紧张的陆乐乐。

陆乐乐的手腕那里缠了几圈绷带，脖子上则贴了个创可贴，看起来莫名其妙地比平时还可爱了一点。

感受到来自姐姐的注视，陆乐乐意识到，检验刚才她那个举动的成果的时刻，到了。

（ps：求票票的说，距离1千月票还差一些ww）





save5 过去


陆乐乐有些害怕陆燕燕会反悔，毕竟她没有任何能够确保陆燕燕实现承诺的力量，只能寄希望于陆燕燕会说话算话。

不过她也并不担心，毕竟存档就在不久前，大不了就读档重来。

陆燕燕似乎看出了陆乐乐的念头，开口问道：

“我亲爱的妹妹，你是在担心我会骗你吧。”

陆乐乐倒也没藏着掖着，大大方方地点了点头。

陆燕燕笑了笑，声音不知为何，变得温柔了起来：

“我说了，我不喜欢撒谎，说到就会做到，尤其是在妹妹你面前，我会以身作则。既然承诺了，那么便会做到，我同意你跟柳莉莉在一起，不会反悔也不会变卦，妹妹，你的小聪明成功了哦。”

陆燕燕的眼神很真诚，也充满着后怕。

就在刚刚，她意识到了自己的错误。

那就是，她所坚持着的“正确”，其实并不一定适用于自己的妹妹。

就像很多年前发生过的事情一样。

历史有的时候就像无聊的肥皂剧。相同的剧情总是重复地出现。

只是这一回，剧中的主角做了不一样的选择，这才让后续的走向有了值得期待的进展。

这就是所谓的螺旋上升罢。

陆乐乐刚才的举动着实把陆燕燕吓了一跳，也让陆燕燕认识到陆乐乐的决心。

她很庆幸，庆幸自己意识到了这一点，及时地做出了决断，及时地做出了改变。

不然，若是现在告诉陆乐乐刚才的话都只是欺骗她的话，陆乐乐一定会伤心欲绝的吧。

陆燕燕确实可以那么做。她甚至可以完完全全控制住陆乐乐，让陆乐乐的一言一行都受她的监控，成为任她摆布的玩偶。

但是，陆燕燕并不想这么做。她不想再让悲剧重演了。

只有陆乐乐能够开心快乐地生活下去才是最重要的。其他的事情都没有那么重要。

其实在陆乐乐伤心地哭的时候，陆燕燕就已经动摇了，开始怀疑自己说的那番话是否是正确的。

虽然身边有无数的例子证明，只有门当户对才能让这份爱情走得更远、更加坚固稳定，而且柳莉莉的家长确实让陆燕燕生理不适。

可是，当陆乐乐挥刀向自己的那一刻，这些对陆燕燕来说都不再重要了。

绝对不能让曾经发生过的事情重复发生。

尤其是在妹妹的身上。绝对不能。

“真的吗？”

这回轮到陆乐乐惊讶了，没想到自己的这个威胁居然会如此管用，真的让亲姐姐就这么放弃了门当户对的观念，答应了自己的条件。

望着陆乐乐惊讶中带着喜悦的脸庞，陆燕燕伸出手摸了摸亲妹妹的头，说道：

“当然。”

在这一刻，陆燕燕神情有些恍惚，一些被尘封在她记忆中的往事就像是放电影一样在她的脑海中闪烁，诉说着过去的故事。

那是八年之前。

正在柑橘市公立女子中学高中部读书的陆燕燕是全校闻名的大学霸，也是公认的校花，被校内校外无数人追求的冰山美人。

每次打开鞋柜，陆燕燕总是能被无数雪花般飘落的情书埋没，引来旁边无数羡慕的惊叹。

但是，每一天，陆燕燕只会在其中随机抽一封情书阅读，而将剩下的随手扔进垃圾桶。

而哪怕是那封幸运的情书，也往往在被陆燕燕短暂阅读后，便会被充满恶趣味地撕碎。

然后，陆燕燕往往还不忘把情书放在脚底下踩两脚，随后再扔进垃圾桶。

直到那一天，陆燕燕看到了一封与众不同的情书。

没有华丽辞藻堆砌的溢美之词，也没有又臭又长的示爱诗句。

甚至连情书本身，都只是从练习册上撕下的一页普普通通的纸而已。

情书上，只有用工整清秀的字迹写下的简短的一句话：

『做我的女朋友吧。我胸很大。』

陆燕燕看完之后没绷住，当场笑出了声。

“喂，陆燕燕，你在看我的情书吧。我知道你是这个学校最漂亮的妞儿，当我的马子如何？”

一米七的陆燕燕转眼望去，然后低下了头，随后才看到了声源的主人。

那是个叉着腰、穿着耳洞、满脸傲气的身材娇小的女孩。

但是胸真的很大。

陆燕燕第一次觉得面前的这个女孩很有趣，和以往的那些货色完全不同。

“好啊。”

陆燕燕抱着玩一玩的心态，笑着说道：

“那么，就来试试看吧。”

女孩出身卑微，父母都是农民工，家里也没多少钱，属于社会的底层贫民。

女孩的脸上早早地染上了社会的气息，嘴里没三句就能吐出一句把人祖宗三代问候个遍的脏话，成绩也一般，放学后总是去黑酒吧这种地方鬼混，每隔几天总是会和社会上的小混混约架。

从女孩那里，陆燕燕认识到了一个完全不同的世界。疯狂与混乱相交织、暴力与性相杂糅，那是一个陆燕燕完全陌生的国度。

然而天资聪颖的陆燕燕学的很快，甚至可以说如鱼得水。社会黑暗面的那些规则，人与人相处的方式，她都迅速地熟记并掌握。

女孩对陆燕燕很好。打架前，娇小的女孩会把陆燕燕护在身后；平时，女孩也会帮助陆燕燕清理掉鞋柜里那些越来越多的情书。

在床上，女孩也表现得很主动，但是不知从什么时候开始，占据体型优势的陆燕燕占了上风，女孩也只能无奈地将主导权拱手相让，并不忘用家乡话的脏字骂陆燕燕动作不够熟练，亦或是腰晃的不够带劲儿。

陆燕燕也不知道她什么时候就爱上了那个痞里痞气的女孩。但当她意识到这一点之后，已经无法回头了。

陆燕燕当然知道父母不会同意，不过这难不倒聪慧的陆燕燕。

她和女孩彼此约定，等到高中毕业之后，就一起考远离柑橘市的学校，在那边一起生活。

为了能考上约定的大学，女孩做了很多改变。

她放学后不再到处鬼混，而是努力地学习，成绩也有了可喜的进步。

可是陆燕燕万万没想到，父母不知通过什么途径发现了陆燕燕的异常，然后成功发现了她的秘密。

当时的陆燕燕同样被父母以『门当户对』这样的理由严厉地警告，要求陆燕燕远离那个女孩。

陆燕燕表面上答应了，能屈能伸的她并不觉得等到事成之后能有什么事情阻拦她和女孩的私奔。

但是，她小看了父母的决心。

女孩还是那么爱打架，尤其是当有人因为嫉妒而欺侮陆燕燕时。

但是在接下来的那次战斗中，对面的人使用了绝对违禁的武器，并且对女孩下了死手。

得知这个信息后，陆燕燕并没有哭。

跟随女孩在社会黑暗面的历练深深地改变了陆燕燕。

她知道，哭解决不了问题，只有冷静下来，才能帮助她完成报仇。

陆燕燕于是在接下来的那段时间里在女孩和她一起历练的城市黑暗面遨游，认识了很多人，然后顺着那些人，她找到了想要的目标。

凭借着她的身份、财富和智慧，她得以结交了一个黑道中有名有姓的大佬，传说中只要给够钱就能解决所有问题的狠人。

通过那个人，陆燕燕解决掉了杀害女孩的小混混，然后又拨通了那个人的电话。

“你知道这一切是谁在幕后指使的吧。”

“当然。怎么，你难道想要干掉幕后黑手吗？”

“嗯。我要做掉他们，开个价吧。”

“哦呀，真是令人意外呢。但是你也知道，以他们的身份，完美地做掉可不是一件容易的事情。就凭你现在的身价...”

“一个亿。等到他们死了之后，我自然能付得起钱。”

“多谢惠顾，陆小姐。”





save5 光明的前景


一袭黑衣的陆燕燕，在惨白色调的灵堂里显得格格不入，她默默地在父母的棺椁前摆上了一口老式挂钟，无言地表明着她的态度。

在父母的葬礼上，十六岁的陆燕燕并没有哭。

但是当时年仅六岁的陆乐乐哭了，而且哭花了脸，不停地问姐姐爸爸妈妈去哪了。

这给了陆燕燕会心一击。

陆燕燕本来打算在葬礼之后就跟随那个女孩而去，但是看到亲妹妹泣不成声的样子，她改变了想法。

如果说这个世界上除了女孩之外陆燕燕还有什么在乎的人的话，那也只剩下陆乐乐一个人了。

陆燕燕感觉很愧疚。

陆燕燕觉得她对不起陆乐乐，不论如何，这个只有六岁的小女孩永远失去了她的父母，再也不能对着爸爸妈妈撒娇了。

她们的身上流淌着几乎相同的血液。

如果抛去陆燕燕的话，在这个世界上，小女孩就只剩下祖母一个亲人，而祖母年事已高，指不定哪一天就会撒手人寰。

陆燕燕于是决定活下去，为了妹妹赎罪。

她决定接替父母的职能，弥补陆乐乐缺失的东西，为此，陆燕燕努力地让自己变得强大，只有这样，才能保护陆乐乐不受伤害。

八年过去了。陆燕燕毫无疑问做到了，她变得无比强大，在整个柑橘市都是赫赫有名的人物。

但是，伴随着陆乐乐的长大，陆燕燕也逐渐产生了作为监护人几乎必然会产生的念头。

那就是想让陆乐乐成为她所期望的样子，过上她所期望的生活。

她固然给予了陆乐乐几乎无限的自由，基本不怎么管陆乐乐的生活，但是内心深处，还是渴望陆燕燕能够长大成才，成为像她一样强大的人。

不知不觉间，陆燕燕变成了曾经的自己最讨厌的样子，她惊讶而坚决地否定着亲妹妹的爱情，只是因为觉得这种爱情很荒唐，绝对不会有好的结果。

这，和她过去的父母又有什么区别呢？

而现在，陆燕燕回想起了自己的初心。

陆燕燕自始至终唯一的愿望，就是想让陆乐乐能够安全开心幸福地长大，除此之外都不重要。

就算妹妹的恋爱不会有好的结果又如何？

只要自己还活着，陆乐乐就不会受到欺负。

如果妹妹真的有那么喜欢那个名叫柳莉莉的女孩的话，那就随她们去呗。

遇上的一切困难和麻烦，都由自己来解决好了。

只要陆乐乐开开心心的活下去就好。

再也不想看到妹妹挥着刀伤害她自己的样子了。

陆燕燕在这一刻释然了，或许她确实太过宠溺自己的妹妹，但是那又如何呢？

看着陆乐乐嘴角洋溢着的微笑，陆燕燕便觉得已经满足了。

而另一边，对姐姐内心想法一无所知的陆乐乐则表现得开心。

由于病娇本能的需求得到了完全的满足，此时的陆乐乐失去了病态只剩下了娇柔，很乖巧地任由姐姐抚摸，甚至还主动依偎在陆燕燕的怀里，像小猫一样蹭了蹭。

她满脑子都是姐姐已经同意她和柳莉莉在一起这件事，在陆乐乐看来，姐姐的同意代表着从此以后她与柳莉莉的爱情再无阻拦，也象征着她彻彻底底的胜利。

这一次，一定能与柳莉莉一起迎来完美结局吧。

陆乐乐满怀信心地想着。

就这样过了一小会儿。

陆燕燕突然像是想起了什么似的，停下了手上的动作。

随后，陆燕燕捧起了亲妹妹的脸颊，认真地说道：

“虽然我同意你和柳莉莉在一起，不过，妹妹你居然会用自己的生命当做威胁我同意的砝码，这让我很失望也很伤心。”

“乐乐，我不允许任何人伤害你，即使是你自己也不可以。”

陆乐乐乖巧地点点头，随后撒娇道：

“对不起啦...”

“对着我撒娇可是没有用的哦。”

陆燕燕轻轻捏了捏陆乐乐的脸颊，说道：

“本来想严厉地惩罚你，但是你现在这副受伤的样子，也经受不起任何体罚吧。”

听言，陆乐乐不由得松了口气，上一次尝试时陆燕燕的那些体罚她还记忆犹新，陆乐乐怎么着都不想再感受一次。

“那么，就换一种方式好了。”

陆燕燕稍微想了一会儿，随后说道：

“『姐姐大人，乐乐知道错了，绝对不会再做伤害自己的蠢事了』，把这句话重复一百遍，这就是乐乐你需要为你今天的冲动付出的代价。”

怎么在陆燕燕这儿也是一百遍啊...

陆乐乐在心中吐槽了一句，随后歪着头问道：

“诶？姐姐，你不是不喜欢我叫你『姐姐大人』吗？”

陆燕燕并没有正面回答，而是放出了强大的气场：

“我让你说你就说。”

陆乐乐继续歪着头问：

“我要是不说呢？”

陆燕燕恶狠狠地威胁道：

“不说，不说我就掐烂你的小脸。”

“好吧好吧，咱知道了。”

现在的陆乐乐心情很好，并不介意降低身段来取悦陆燕燕。

她故意钻到了姐姐的怀里，用上仰45度星星眼注视着陆燕燕，然后捏着嗓子，故意用小女孩的又细又软的声线撒娇道：

“姐姐大人，乐乐知道错惹，绝对不会再做伤害自己的蠢事了～姐姐大人原谅乐乐好不好嘛～”

“你怎么擅自加词？”

“诶？难道姐姐大人不喜欢吗？”

“...倒也没有不喜欢，继续说，还有九十九遍。”

结果，接下来陆乐乐还没说几遍，陆燕燕的表情就绷不住了，二话不说就把陆乐乐抱了起来，然后扔到了一边的床上。

“咳...好了，先到这里吧，剩下的次数以后有机会再还。”陆燕燕如此说着，不过脸上涌现的的红晕已经出卖了她。

很显然，她抵抗不住陆乐乐的卖萌攻势，差点被亲妹妹给萌化了。

为了维护自己高冷的形象，陆燕燕决定三十六计走为上计，把空间留给妹妹和她的小情侣。

陆乐乐继续歪着头问道：

“诶？可是这才刚刚说了没几遍呀？”

“我下午公司还有会议，先走了。”

留下这句话之后，陆燕燕迅速地离开了。

送走亲姐姐之后，陆乐乐长舒了口气，随后肆无忌惮而又畅快无比地笑了起来。

接下来的道路似乎无限光明，姐姐的支持加上柳莉莉的高好感度，妥妥的优势在我。

陆乐乐甚至都不知道怎么才能输。





save5 欲望


...

...

等到柳莉莉醒来之后，陆乐乐将之前她与柳莉莉家长的电话录音拿了出来，然后放给柳莉莉听了一遍。

虽说陆乐乐可以隐瞒这件事情，但是因为迟早会被柳莉莉知道，所以倒不如大大方方地告知她，这样取得原谅的几率也会更高。

“...”

柳莉莉默默地听完了录音的全部内容，望向陆乐乐的眼神有了明显的变化：

“乐乐，你...”

“对不起，莉莉，我食言了，我实在是没忍住心中的怒火。我感到很抱歉。”

陆乐乐朝着柳莉莉深深地弯了下腰，随后起身，注视着恋人，眼神中满是坚定和温柔：

“可是，我不允许任何人侮辱你也不允许任何人欺负你，绝对绝对不会允许。”

陆乐乐在柳莉莉的脸颊上落下轻柔一吻：

“因为你是我的恋人，莉莉。”

“...”

柳莉莉沉默了一小会儿之后，无奈地叹了口气，说道：

“乐乐，你果然一点都没变呢，还是一样想到什么就做什么，真是冲动啊。”

陆乐乐小心翼翼地问道：

“莉莉，你会生我的气吗？”

柳莉莉回答：

“说实话，有一点，毕竟我不想让乐乐你这样掺合到我家的事情来...”

柳莉莉随后笑了笑，露出了一抹略显心酸的笑容：

“但是，其实我早就应该意识到，早上来找乐乐你帮忙，以你的性格，就会带来这种结果。而且，乐乐你是我的恋人，为了我做了这么多，还主动向我道歉，我怎么可能不原谅你呢？”

“莉莉...”

陆乐乐忍不住凑了过去，一把抱住了柳莉莉，在后者的耳畔说道：

“我爱你。”

柳莉莉脸颊上一下子就染上了红晕，小声回应道：

“乐乐，我也爱你。”

陆乐乐控制不住内心的情感，亲昵地和青梅竹马贴在一起，蹭了起来。

柳莉莉也没有拒绝陆乐乐的爱意，主动回应着她的贴贴。

陆乐乐的脸上洋溢着有史以来最灿烂的笑容。

她觉得现在的自己是这个世界上最幸福的人，没有谁会比和柳莉莉贴贴的她更幸福了。

好想将时间永远停留在这一刻。

好想就这样和柳莉莉贴在一起，永永远远都不分开。

好想让柳莉莉随时随地都能和自己这样贴贴，不想当自己想和柳莉莉贴贴的时候，她却不在自己身边。

好想把柳莉莉变成自己的所有物....

好想，把柳莉莉囚禁起来，关在地下室里，这样的话，就能随时随地和柳莉莉贴贴了呢...

好想占有柳莉莉的身体。

她的散发着廉价洗发液气息的头发。

她的瘦瘦的但是笑起来却有酒窝的脸颊。

她的跟夜空一样漆黑如墨的眼睛。

她的并不光滑细腻但是健康有弹性的皮肤。

她的温暖甜腥的血液。

她的肉体，她的柔软的心脏果冻触感的大脑海绵一样的肺部。

她的骨骼，坚硬的额骨柔软的耳骨。

都好想占为己有。

由于精神过于放松，陆乐乐一时间没有控制住自己这具身体病娇本能的臆想。

等到陆乐乐意识到自己内心所想的事情、并且回过神来的时候，被自己的举动吓了一跳。

陆乐乐不知何时正把柳莉莉压在身下，在后者的脖颈上亲吻着，并留下一个个醒目的牙印。

陆乐乐产生了一种非常非常奇怪的冲动，伴随着爱意和性的欲望同时升起的原始冲动。

那是一种没有来由的饥饿。

想要吃掉柳莉莉。

物理意义的吃掉。

明明陆乐乐已经吃过早餐，一点都不饿，但是就是有一种想要在爱人身上噬咬，品尝她血肉味道的欲望。

而且正在逐渐变得强烈。

不过，回过神来的陆乐乐连忙掐断了这离奇的念头，也中断了在柳莉莉脖子上的“亲吻”。

这回轮到身下的柳莉莉感觉奇怪了，疑惑地问道：

“嗯？乐乐，怎么不继续了？难道说，你不想做吗？”

陆乐乐有些尴尬地笑了笑，回答道：

“唔，毕竟早上才做过嘛，感觉咱们就算是恋人，也要节制一些...”

结果柳莉莉二话不说便翻了个身，将陆乐乐反压在身下，脸颊红红地说道：

“不行，哪有挑逗一半就停下来的道理？我要继续。你累了的话，那就换成我来主动吧。”

“啊，等一等——”

又一次被柳莉莉压在身下的陆乐乐觉得很淦。

...

不久之后。

“对了，乐乐，你的脖子是怎么回事？”

柳莉莉戳了戳舒服得睁不开眼睛的陆乐乐脖子上的创可贴。

陆乐乐愣了一下，回答道：

“...这是莉莉你早上休息的时候，我去上洗手间时摔了一跤，脖子被棱角划了一下，出了点血，不过现在已经没问题了啦。”

柳莉莉听完之后嗔怪地说道：

“呀，乐乐你要小心点，粗心大意的，让人完全放不下心来哇。”

陆乐乐笑了笑：

“我这不有细心的莉莉嘛～有你的话，我怎么粗心都无所谓啦～”

柳莉莉轻哼了一声：

“油嘴滑舌的，哼。”

陆乐乐抓住机会，果断地转移了话题：

“话说，莉莉，咱们休息一下，下午别窝在家里了，去做点有意思的事情好了。”

“有意思的事情？”

“莉莉，我们一起出去玩吧！”





save5 约会的地点


“出去玩？去哪？”

“让咱想想...”

陆乐乐摆出了一副努力思考的样子，一旁的柳莉莉见状，随口吐槽了一句：

“你该不会只是单纯地想出去玩，结果去哪这件事还完全没想过吧？”

“啊，被莉莉发现了呢。”

陆乐乐吐了吐舌头：

“诶嘿～”

柳莉莉瞪了陆乐乐一眼，撅起了嘴巴：

“我看你根本就不是想出去玩，就是想跟我约会对吧？真是的，想跟我出去约会就直说嘛，非要拐弯弯绕，真是一点都不直率呀。”

刚才『出去玩』的提议自然是陆乐乐一时兴起的念头，结果却被柳莉莉误认为是想要约会，让陆乐乐稍微感到有些尴尬。

不过，她也不会否认就是了。

“啊啦啦，虽然也的确有那个意思就对了...”

“我还是更喜欢直率一点的乐乐哦。”

柳莉莉如此说道，随后主动提议道：

“约会的话，去逛街吗？”

“只是逛街的话，感觉有点太普通了诶，柑橘市里明明有不少好玩的地方，让我再想想吧。”

陆乐乐于是闭上眼睛，开始想去哪里和柳莉莉约会。

虽然一开始只是打算和柳莉莉一起出去玩，但一旦被赋予了【约会】这种额外的目的，就不得不变得万分慎重了呢...

去哪约会，才能让柳莉莉感到开心呢？

如果是自己那个同样是百合的便宜姐姐的话，一定能拿出很多地址的吧...

但却又很担心一问她，那家伙就会给出『百合风俗店』这样的答案。

不过现在，貌似也不好打电话问姐姐去哪里约会比较好，毕竟要是连约会去哪儿这种事情都要问别人的话，莉莉肯定不会高兴的。

陆乐乐想了一小会儿，总算想出了一个好地方，那就是游乐园。

不论在哪款galgame中，亦或是现实生活中，游乐园都是情侣间约会的常选地点，也是绝对不会有错误的选择。

如果不知道去哪约会的话，那就选游乐园吧！

可是或许是因为脑子里还想着姐姐的事情，陆乐乐在回答的时候，下意识地开口说了一句：

“那就去百合风俗...”

陆乐乐反应很快，立刻改口，说道：

“啊呸，嘴瓢了，我是说游乐园！没错，游乐园！据我所知，市中心旁边有一家超大的游乐园，好像是前不久才开业的呢！我们可以去那里约会！”

柳莉莉微微瞪大了双眼：

“等等，刚刚乐乐你嘴里是不是略过了什么奇怪的地点？”

陆乐乐无比坚定地说道：

“此乃错觉！我刚刚说的就是游乐园！绝对没有其他的地点！”

柳莉莉到也没有深究陆乐乐刚才的嘴瓢，点点头，说道：

“市中心的游乐园嘛...可以是可以，不过门票钱是不是很贵啊？”

陆乐乐微微一笑：

“不贵啦～只要咱们能玩得开心，多少票钱都是值得的呢～”

“...你不会打算给我买票吧？”柳莉莉问。

“不然呢？”陆乐乐歪着头反问，“既然是咱提出的约会邀请，那就由咱来请你嘛，等下次莉莉再请回来不就好咯～”

“这句话你昨天就说过了呀。”

柳莉莉显得有些不好意思：

“乐乐，总感觉这样，有点太麻烦你了，虽然我知道乐乐家很有钱...可是钱也不是大风刮来的，一直让你花钱的话，我内心总感觉很不安...唔！”

“这种话以后可不要再说了哦。”

陆乐乐强硬而霸道地用自己的唇堵住了恋人的嘴巴，良久才分开，温柔地说道：

“我们是恋人，不是么？”

“乐乐...”

柳莉莉望着温柔的陆乐乐，默默地点点头，不再说那些话了，而是问道：

“那，我们什么时候出发呀？”

“咱们先去洗个澡换身衣服，然后就出发，不过还是分开洗比较好，毕竟...咱们身上现在都还黏糊糊的嘛。我害怕要是一起洗，出来的时候咱们还是黏糊糊的。”

陆乐乐一边说着，一边意味深长地看了柳莉莉一眼。

她的弦外之音很明显，那就是如果两人一起洗的话，很可能又变成两人都是黏糊糊的局面了。

柳莉莉俏脸一红，哼了一声，说道：

“我先洗，你这个色鬼在外面等着吧。”

“谁是色鬼啊喂！刚刚是谁欲求不满地拉着我继续来着？”

“那还不是因为你故意挑拨我！你以为我会稀罕你嘛！”

柳莉莉略显心虚地说罢，快速地朝着浴室的方向溜去。

（ps：开学了，今天事情尤其多，所以短一点...请见谅）





save5 相信着的


一个小时后。

作为女孩子，柳莉莉洗澡的时间出乎预料地快，而急着去约会的陆乐乐也当然不可能磨磨唧唧。

可饶是如此，两人交替着洗澡，依旧花去了接近四十分钟的时间。

然后吹头发换衣服什么的，又花去了二十分钟。

直到下午两点，她们才一起出门。

陆乐乐和柳莉莉各自换上了一身崭新的衣服，来自于陆乐乐作为富家千金衣柜里那数不清的库存。

根据记忆，每年陆乐乐的某个便宜姐姐都会在过年的时候给陆乐乐买很多很多衣服，多到陆乐乐根本数不清，一卡车一卡车地往家运。

每次翻开衣柜，陆乐乐就跟开盲盒一样，只要往里面找，总能找到没见过的衣服。

抛去周一到周五上学时需要穿校服的时间外，在周末陆乐乐甚至可以穿一件丢一件，就这样一年下来还能不重样。

不过，陆燕燕给陆乐乐买的基本上都是比较可爱系日常风的衣服。

特别华丽特别好看的衣服也有，像哥特式公主裙、大礼服、各种各样的洛丽塔小裙子这种，但陆乐乐并不爱穿，因为跟她学校要求的及耳短发格格不入。

真想穿搭好看，陆乐乐还得戴个假发，而且这种衣服穿起来实在是太麻烦了，往往穿个衣服就得花小半个钟头。

不像那些宽松舒适的休闲装，往脖子上一套就完事，这才是陆乐乐喜欢的款式。

就这样，陆乐乐换上了一身较为休闲的卫衣和卫裤，柳莉莉则换上了一件朴素的黑色连衣裙。

柳莉莉只比陆乐乐高五厘米，陆乐乐家里有不少衣服柳莉莉都可以穿。

奇怪的是，柳莉莉对于穿陆乐乐的衣服并没有多少抵触的意思，不像之前陆乐乐请她吃饭以及如今请她去游乐园玩，很痛快地答应了这件事。

这难不成是因为女孩子爱美的天性吗？

还是说，因为穿这些衣服是『有借有还』而非『无条件赠予』的事情呢？

陆乐乐并没有多想，她只知道，现在的她可以和心爱的人一起去约会了。

洗完澡神清气爽的两人就这样踏上了前往游乐场的道路。

午后两点正是太阳最烈的时候。

走出家门，陆乐乐一只手撑起了遮阳伞，另一只手，则紧紧地拉住了柳莉莉的手。

作为恋人，牵手手这种事情当然是最基本的，不过作为牵手而言，陆乐乐明显用的力量比较大，以至于柳莉莉觉得不舒服提了一嘴，这才让陆乐乐松掉了劲儿。

其中一个原因自然是因为陆乐乐很激动，能和恋人一起出去约会对于病娇来说可是一件特别重要以及开心的事情，不自觉地就加大了力量。

但还有一个原因，那就是陆乐乐想起了遥远的那个存档，来自于监禁线的存档。

在那个存档中，陆乐乐过于信任柳莉莉说的话，想要和柳莉莉一起前往新的城市私奔，过上全新的生活。

结果在别墅里表现得十分向往以及听话的柳莉莉，一离开别墅就立刻翻脸，也导致陆乐乐失去理智，柴刀了柳莉莉。

如今两人再次一起从别墅中走出，让陆乐乐的ptsd不经意间犯了，她紧紧地握着心爱之人的手，害怕着再一次失去她的白月光。

“莉莉，你会离开我吗？”陆乐乐最终还是没忍住，小声问了一句。

柳莉莉听到这个问题后不由得愣了一下，随后笑着反问道：

“嗯？乐乐你这是咋了，怎么突然问这种问题？这是你的恋爱试炼吗？”

“随口问一下啦。”陆乐乐说。

柳莉莉若有所思地点点头，随后认真地回答道：

“除非遇到特殊情况，不然的话，我肯定不会离开陆乐乐的哦。毕竟，我们是恋人嘛。”

陆乐乐听到这个答案后略显不满地嘟起了嘴，说道：

“莉莉你怎么也耍小聪明，『除非遇到特殊情况』，这答案不跟没回答一样吗？”

柳莉莉不知怎地垂下了头，声音低落了些许：

“毕竟，乐乐你也知道的...我们之间的恋爱，最多也就持续到两年之后。等我们从初中部毕业，这一切...就都只是泡影而已了。”

“...”

陆乐乐沉默了一小会儿，说道：

“莉莉，我会找到办法的。我向你保证，我们肯定不会到此为止，我们会永永远远在一起。”

柳莉莉轻哼了一声，说道：

“看来，昨天乐乐你只是用那些话来让我同意告白呀，真是狡猾呢，刚刚你说的那些，才是你内心的真实想法吧？”

“又有谁会希望自己的恋爱是有倒计时的呢？莉莉，我承认，我昨天确实耍了点小聪明，就是为了莉莉能答应我的告白。”

陆乐乐嫣然一笑，随后问道：

“莉莉，你愿意相信我吗？我肯定能把倒计时的沙漏击碎，让我们之间的恋爱变成永恒。”

“信信我都信。”

柳莉莉以为陆乐乐只是在吹牛，随口回答道：

“那么，就看你的本事咯～”

陆乐乐接着问道：

“那，莉莉会妨碍我的行动吗？”

柳莉莉莫名其妙地感觉到一丝不安，但还是微笑着回答道：

“...只要乐乐你不做什么过分的事情，我当然不会妨碍乐乐啦。”





save5 任性的陆乐乐


陆乐乐点了点头，露出了一抹若有所思的笑容：

“是这样啊，我明白了。”

陆乐乐只是在寻求柳莉莉的同意，并提前打预防针而已。

她并不打算做什么过分的事情。

陆乐乐依旧记得自己在这次尝试开始时的初心，这一回一定要对她最爱的柳莉莉温柔一点。

因此，陆乐乐这次并不会欺负柳莉莉，为了和柳莉莉永永远远地在一起，她只能从柳莉莉的家人入手，通过之前那个电话的铺垫，接下来再运用一点小手段，让他们不再干涉柳莉莉的生活，从而将柳莉莉从他们的手里解放出来。

到时候，所谓的两年期限，自然会成为历史，陆乐乐和柳莉莉也就可以一直一直相爱下去了。

“乐乐，你的表情好可怕，你不会在计划什么很不好的事情吧？”

“怎么会呢～莉莉你一定是看错了。呀，快看！公交车来啦！莉莉，我们走吧！”

“...嗯。”

...

陆乐乐和柳莉莉坐公交车坐到了市中心，随后根据手机上的导航，步行前往。

根据导航提供的路线，她们需要穿过步行商业街，游乐园就在商业街不远的地方。

此刻正值周末，柑橘市的商业街繁华无比，熙熙攘攘的人群好似奔腾的河流，稍有不慎就会被夹带进去，半晌无法脱身。

陆乐乐这时候才发现身高矮的缺点——陆乐乐和柳莉莉身高都不过一米五几，夹在人群里只能看到前面的人的后背，别说方向了，就连左右两边的店牌都看不见。

而两名初中的小女生，力气自然也不大。

虽然陆乐乐和柳莉莉两人一直手牵着手，但是在人群的流动与冲刷下，陆乐乐感受到了明显的拉扯，似乎下一刻她和柳莉莉就会被分开，然后消失在人群的洪流中。

陆乐乐感受到了难以言喻的不安，大声说道：

“莉莉，握紧我的手！”

柳莉莉用力点了点头：

“嗯！乐乐，你也拉紧我！”

得到恋人肯定的答复、感觉到自己的手正在被握紧之后，陆乐乐的安全感再次回归，同时也一下子变得有力量了。

她拉着柳莉莉的手在人流的缝隙中穿行，不管受到的阻力再大，陆乐乐都绝不会松手。

这是属于陆乐乐的、奇怪且没有硝烟的战争，而保护好柳莉莉，则是她唯一的目标。

虽然很不容易，不过陆乐乐还是成功了，成功和柳莉莉全程手牵手，一点都没有放松。

终于，两人费劲儿地穿过了步行商业街，又走了一段路，总算来到了游乐园的门口。

结果到了售票处，陆乐乐却傻眼了。

原本预想着的人满为患并不存在，售票处内空无一人，售票处前面也只有几个老大爷和老大妈在那边聊天。

不会吧？为什么没人啊？这可是周末的游乐园诶！

陆乐乐感觉百思不得其解，只好走上前，尝试着从那几名聊天的老大爷老大妈口中了解情况：

“叔叔阿姨，您好。”

其中一名五六十岁的老大妈笑着问道：

“哟，好俊的小伢儿，有啥子事哦？”

陆乐乐很有礼貌地问道：

“您知道售票员去哪了吗？”

“这里周末不开门的撒，小伢儿，那边的公告上都写着呢。回去告诉你爹娘，等到周五再来玩吧。”

“谢谢您。”

陆乐乐虽然感觉很惊讶，但还是继续保持着礼貌，微微欠了下身，随后不信邪地拉着柳莉莉的手，一起走到旁边的公告栏前，阅读起其上的内容。

“营业时间...周一至周五早八点至晚十二点？哈？周末还真不开门？”

陆乐乐一副难以理解的样子，忍不住吐槽道：

“我去，为什么会有周末不营业的游乐场啊，还以员工做五休二作为借口，这游乐场的老板难不成不想赚钱吗？”

一旁的柳莉莉虽然脸上的表情也有点失落，但却主动开口，安抚道：

“没关系的啦，乐乐，反正好玩的地方不止这一处，我们换个地方去约会好了。”

然而，陆乐乐却并没有罢休的意思。

对于病娇来说，期待了那么久的约会最终会因为这种荒唐可笑的理由受到影响，已经是完全无法接受的事情。

此时的陆乐乐完全没有意识到，但凡她在出门前多在网上看两眼游乐园的信息，事情都不会发展成这样。

到底谁对谁错，在情绪激动的陆乐乐眼中已经不重要了。

她只想让游乐园的负责人给个说法，为这不合理的营业时间，以及她泡汤的游乐园约会。

“可恶，原本定好的游乐园约会，居然会因为这种狗屎一样的原因泡了汤，天底下怎么能有这种事情？！”

陆乐乐越想越气，最后忍不住掏出手机，打算拨通公告栏上经理的电话：

“不行，我得打电话过去，让这游乐园的经理给个说法，顺便，让他们今天给我们开门营业！”

柳莉莉听言，伸手拽了拽陆乐乐的胳膊，说道：

“乐乐，算了吧，人家也不可能为了我们两个人就改变营业模式，你就算打电话也多半改变不了什么，我们还是走吧。”

陆乐乐将目光投向柳莉莉，开口问道：

“因为改变不了什么，就不去做尝试吗？”

柳莉莉反问道：

“如果什么都改变不了，那这么做又有什么意义呢？如果什么都改变不了，那乐乐你给人家打电话，那就只是浪费时间外加上升高血压的事情，一点好处都没有嘛。”

“莉莉，或许你说的确实有道理，不过我并不苟同。”

陆乐乐直视着柳莉莉的眼睛，说道：

“虽然我打电话过去投诉，确实可能改变不了什么。”

“但是，如果我不这么做，那么这家游乐园永远都是周一到周五开放，周末我和莉莉永远都没办法到这里约会。我不希望以后周末的时候想要和莉莉约会却选不了游乐园，这对我来说是一件糟糕透顶的事情。”

“而且，莉莉，说实话，你刚刚是不是也感觉很不开心？”

柳莉莉沉默了几秒钟，微微点了点头：

“...确实有点遗憾，毕竟第一次的约会，我还挺期待能在游乐园里进行的。但是，乐乐，为了这种事就这么做，我感觉有些过了...”

“只要莉莉觉得不开心就足够了。”

陆乐乐没等柳莉莉说完便打断了她，一手指向大门紧闭的游乐园，霸道而任性地说道：

“我，要这家游乐园在周末，为了莉莉而开门。”





save5 工具人（月初求票票）


“...”

陆乐乐说的话让柳莉莉陷入了沉默之中。

她完全没想到陆乐乐居然会这样说，也完全没想到陆乐乐居然会为了自己与她的约会做到这样。

但是，柳莉莉并没有觉得开心，更多的只有惊诧，惊诧过后感受到了一种没来由的恐惧。

陆乐乐展现出了过去从来没有展现出的一面，任性而霸道，就像电视剧里描写的那些霸道总裁，一言不合，就要为了自己的欲望而麻烦很多人。

柳莉莉向来不喜欢麻烦别人，除非迫不得已，在她看来，安安静静的活着、不给别人添麻烦，是很重要的事情。

礼貌什么的倒是其次，柳莉莉会养成这个习惯的原因，自然是因为麻烦别人往往会给她带来更大的麻烦。

日常生活中，柳莉莉要是随意麻烦家人的话，往往会收获一顿冷嘲热讽，甚至可能会被臭骂一顿。

因此，在柳莉莉看来，陆乐乐的行为有点不可理喻。

让一整个游乐园为了柳莉莉而开门。

陆乐乐说这句话的时候很自信很帅气，而且还说是为了柳莉莉，几乎和柳莉莉曾经看过的那些霸道总裁故事里经常出现的剧情一样。

但是柳莉莉却想到了那些游乐园的员工。他们本来周末应该留在家里陪着家人，享受难得的休息时光。

虽然柳莉莉觉得陆乐乐只是在说大话。

可是，如果陆乐乐真能说到做到的话...

那么那些人，便会因为陆乐乐的这一个念头而失去本应该拥有的自由时光，被迫回到游乐园工作。

陆乐乐的这个念头麻烦的可不止一个人啊...

柳莉莉感觉这样做并不对。

但是，她最后却也没再反对陆乐乐这么做，只是劝陆乐乐，稍微冷静一下，等个五分钟缓缓神，然后再做决定。

面对恋人的请求，陆乐乐倒是很痛快地点了点头。

说实话，柳莉莉并不相信陆乐乐给游乐园的经理打个电话，就能达成目的。

开玩笑，这可是一家大型游乐园诶，这种游乐园所属的公司肯定是个庞然大物，怎么会因为一则投诉电话就改变早就订好的员工作息呢。

柳莉莉相信冷静下来的陆乐乐至少是理智的，能够发现打电话行不通，从而改变那不靠谱的想法。

不过，柳莉莉还是少算了一点。

冷静下来的陆乐乐确实发现，打投诉电话大概率没什么用。

但是，这不代表她就会因此而一筹莫展。

稍微冷静了一点之后，陆乐乐感觉刚刚自己有点冲动，只因为约会计划受阻就说出『我要这家游乐园在周末为了莉莉而开门』这种话。

不过，陆乐乐并没有打算改变决定。

这个依旧是陆乐乐式的突发奇想的决定。

经过这么长时间的扮演，游戏中的陆乐乐早就习惯了自己这种突发奇想的念头，并且也渐渐不再觉得奇怪，反而觉得理所当然。

只有在save1、save2这种刚刚开始扮演游戏、扮演值还很低的时候，陆乐乐才能明显感觉到这具身体的病娇人格对她的影响，并且会对大脑中那些时不时涌现出的病娇式的念头感到抵触。

除此之外，每次某个save结束、回到奇怪的神创造的纯白色的空间时，灵魂体的陆乐乐也可以不再被身体的病娇人格影响，获得短暂的可以跳脱于病娇思维的思考时间。

到了如今，陆乐乐的扮演值一直常态维持在95%以上，原本的灵魂与病娇人格的融合已经来到了一个前所未有的高度，不能说合二为一，但也差不多融为一体了。

扮演值越低，陆乐乐原本的灵魂拥有的主动权就越多，能够控制压制病娇冲动的能力就越强。

扮演值越高，陆乐乐这具身体的病娇本能对她意志的影响就越深，很多时候，当陆乐乐在做出决定时，自身是很难察觉到不妥的，尤其是一些比较日常、看起来影响不会很大的事情。

除非特别重大的事情、或者说执念很深的事情，陆乐乐原本的灵魂才能真正掌握主动权，比如说是否决定绑架柳莉莉、以及是否要压制病娇本能对柳莉莉温柔，陆乐乐可以做到完全按照自己的意志来行动。

这也让陆乐乐依旧觉得一切都在她的掌控之中。

不过，伴随着扮演值一次又一次地达到顶峰，到了这次save，陆乐乐最后的这根弦也开始松动了。

倒不是说她不知道什么对什么错。

只是，往往陆乐乐根本发现不了自己做的事情是有问题的，思维变得理所当然，觉得就该这样做。

为了和柳莉莉的约会，想办法让游乐园在周末营业不是理所应当的吗？

这难道还需要考虑游乐园员工的感受吗？

根本用不着考虑。

唯一需要考虑的，就是自己到底能不能做到这一点。

如果能做到的话，那这样做就完事了。能和柳莉莉在这里约会的话，柳莉莉一定会很开心的。

正如奇怪的神所说的那句话。

【当扮演值满的时候，你就是病娇本身。】

五分钟后，面对柳莉莉再次的询问，陆乐乐回答道：

“我已经认真地考虑过了，莉莉你说的没错，给经理打电话确实大概率没什么用。”

柳莉莉眼睛一亮，问道：

“乐乐，你改变主意了吗？”

陆乐乐摇摇头，微微一笑：

“没有哦。莉莉，等我打个电话，不过，不是经理的电话哦。”

陆乐乐离开了点距离，然后拨通了电话。

而电话的另一头，正是她的便宜姐姐，陆燕燕。

虽然便宜姐姐对陆乐乐很好，但陆乐乐也只有在遇到麻烦的时候才会想到陆燕燕。

当然，她也只能找陆燕燕帮忙就是了。

拨通了姐姐的电话后，陆乐乐简单地说明了自己的情况，以及想要做的事情。

听到陆乐乐的要求后，陆燕燕显得无法理解，说道：

“哈？乐乐，你换家游乐园不就行了？虽说最近的那家距离有点远，大概二十公里，但打车过去也挺快的。”

陆乐乐并不打算反驳姐姐的说法，在她看来，对付姐姐用不着讲道理也用不着撒娇，因为基本没什么用，也抓不到重点。

在她看来，直接使用简单粗暴的道德绑架就完事了：

“姐姐，你难道不爱我了吗？你说过，会支持我和莉莉的恋爱，难道你反悔了吗？”

“...”

电话的另一边陷入了沉默。

良久，陆燕燕叹了口气，说道：

“甜蜜蜜游乐园啊...让我看看，归属于柑橘市甜蜜蜜娱乐集团有限公司。”

“姐姐倒还真认识这家公司的老总，前不久还一起吃过饭，算是稍微接触过的人，不过也不算很熟。”

“姐姐，这些都不重要，我只想知道，你能让甜蜜蜜游乐园今天开门营业吗？”

“...”

又是好长时间的沉默。

“等着。”

陆燕燕有气无力地回了两个字，随后就挂了。

ps：新的一个月求票票的说

如果觉得主角很屑，没关系，后面她会更屑的（





save5 压死骆驼的稻草（月初求票票）


“乐乐，你刚刚是在给谁打电话呢？”柳莉莉问。

陆乐乐回答道：

“是我姐姐哦。问题应该能够得到解决，我们稍微等一会儿吧。”

柳莉莉愣了一下，反问道：

“你姐姐？她难道认识这家游乐园的经理吗？”

陆乐乐摇摇头，露出一抹得意的笑容：

“不，她认识这家游乐园所属公司的老总，还一起吃过饭。”

柳莉莉听到这个回答后，不由得惊呆在原地。

她其实也不是没想过，陆乐乐能放言让这家游乐园在周末为她而开门，说不定是因为她真的认识人，比如说那个挂在公告栏里的经理。

但是，柳莉莉完全没想到陆乐乐的姐姐居然有这种关系网，像这样的公司老总说认识就认识，还一起吃过饭，听她的口气很可能是几乎平等的关系。

那么，陆乐乐的姐姐，在社会中所具有的能量是不言而喻的。

连她的姐姐都那么厉害，那么，陆乐乐那一直在外出差的父母，又会是怎么样的传奇人物？

在白百合共和国，财力与权力差不多是等价的。

能用钱做到的事情，远比想象中的要多，柳莉莉很清楚地明白这一点。

看着得意洋洋的陆乐乐，柳莉莉抿了抿嘴唇，眼中的恐惧之色更甚了。

如果说陆乐乐的性格是那种温文尔雅的类型，柳莉莉并不会觉得恐惧。

但是，陆乐乐真实的性格突出一个想到啥做啥，天马行空的思维让她做出什么难以理解的事情都不奇怪。

拥有随心所欲的资本加上异想天开的思维，就像是让懵懂的孩童获得了神笔马良的画笔，世界会被其描绘成何种色彩，完全是未可知的事情。

柳莉莉不由得在内心深处反问了自己一句。

真的，要跟陆乐乐因为一时的冲动，就和她谈恋爱吗？

如果说一个小时前柳莉莉的答案还是肯定的话。

那么现在，柳莉莉开始犹豫了。

陆乐乐能够如此任性，为了自己而使用关系与能量，让游乐园在非营业时间开门。

那么，她自然也能够轻而易举地动用能量，毁掉平平无奇的自己。

也正因如此，柳莉莉并没有轻举妄动，更没有因为这一件事就跟陆乐乐提分手。

她不敢确定此时提出分手，会引起陆乐乐何种反应，不过可以预见到，大概率会让她变得不幸。

命运的巨轮已经滚滚向前，此时想要开倒车，凭借柳莉莉那轻微的力量，几乎就是螳臂当车。

柳莉莉悲哀地发现，她甚至没有提出分手的勇气，只能眼睁睁地看着陆乐乐在那胡闹。

大概十分钟以后。

陆燕燕打回了电话，声音显得很冰冷：

“待会儿会有两个穿着粉色衣服的工作人员过来，带你们去玩想玩的项目。乐乐，你应该满意了吧？”

“只有两个人？”

“嗯，两个人是游乐园的老工作人员，所有项目的运转对他们来说都很熟悉，想玩啥就玩啥吧。”

“姐姐，你好像理解错我的意思了。”

陆乐乐平静而坚决地说道：

“我想要这家游乐园以后周末都开门。游乐园里空无一人，只有我和莉莉两个人，这有啥意思？一点氛围都没有。”

陆燕燕的声音中蕴含着快要压制不住的愤怒：

“乐乐，你这也太任性了，差不多得了吧。”

“姐姐，我并没有在请求你哦。”

陆乐乐的语气依旧很平静：

“不答应的话，我就去死。如果姐姐你做不到的话，那么，你就只能来参加我的葬礼了哦。”

“...”

陆燕燕没再说什么，答应道：

“好吧，我再问问。”

不久后。

“可以，但是要从下周开始实行。”

陆燕燕打电话来说道：

“乐乐，现在你应该满意了吧？”

陆乐乐回答：

“这周，我要这周，立刻，马上改变。不然...嘛，我不想再重复一遍啦。你不答应，我自杀。姐姐你知道的。”

此时的陆乐乐，已经把自己的生命，当做威胁姐姐最好用而且百试不爽的筹码。

想要马上就和柳莉莉一起体验最完整的游乐园，而不是只是在两名工作人员的带领下游玩连一个游客都没有的鬼区。

“...我再问问。”

陆燕燕的声音中压抑着几乎要爆炸的情绪。

陆乐乐甚至还有心情给姐姐加油：

“加油喔，姐姐。”

又过了一阵子。

两个小时之后。

陆燕燕真的做到了。

傍晚，本来应该在周末休息的甜蜜蜜游乐园重新打开了大门，大概有三分之一左右的游乐园工作人员难以拒绝十倍的加班工资，陆陆续续回到了游乐园上班。

甜蜜蜜游乐园本来就靠近市中心，而且还是周末，开门不久后，游客们就像闻到腥味的小猫，纷纷涌进了游乐园。

于是，陆乐乐所期待的场景——在有人的游乐园里与柳莉莉约会总算实现了。

陆乐乐跟柳莉莉在游乐园里度过了开心的一个晚上。

当然，只有陆乐乐觉得很开心，柳莉莉基本上只是在陪着陆乐乐一起玩而已。

就算陆乐乐一直在问柳莉莉想去哪玩，并表示顺着柳莉莉的喜好来游玩游乐园，也一样。

柳莉莉根本就感受不到任何约会的甜蜜，取而代之的只有小心翼翼与疲惫。

而当两人玩累了后，已经是晚上九点出头。

陆乐乐本想和柳莉莉坐晚班公交车，结果却又双叒叕一次接到了姐姐打来的电话，而且语气不知为何显得很温柔：

“我来接你和莉莉回家吧，乐乐，我的车就停在游乐园门口。”

陆乐乐定睛一看，发现姐姐的那辆豪华商务车还真停在游乐园门口。

这个便宜姐姐怎么变得这么贴心？

玩累了的陆乐乐没有多想，二话不说便拉着有些懵圈的柳莉莉上车了。

上车后，陆乐乐发现姐姐正带着奇怪的面罩，只露着一双眼睛，用一种难以形容的眼神看着她，一言不发。

陆乐乐感觉有些奇怪，但很快，她就不觉得奇怪了。

因为她在车内闻到了一股很像花香的甜甜的气息。

闻到这股味道之后，一种没有来由的困意便涌上了大脑，在极短的时间内让陆乐乐失去了清醒的意识。

好香的味道...

好困...

不知不觉间，陆乐乐陷入了沉眠。





save5 任性的后果


当陆乐乐再次醒来的时候，发现自己正躺在陆燕燕的怀抱中，并且手脚被捆得严严实实，动弹不得。

看了眼天花板，陆乐乐发现自己位于陆燕燕位于学校的住所。

脑袋依旧晕乎乎的，而且身体也提不起什么力气。

记忆还停留在与柳莉莉约会结束的那一瞬，陆乐乐努力回想，大脑中总算闪过了几个画面。

带着奇怪面罩的姐姐、车里散发着的甜甜的香气、入睡前的没来由的困倦...

陆乐乐瞬间明白发生了什么，猛地瞪大了双眼。

自己...这是被姐姐设计迷晕，然后带走了？

看来是自己昨天的那一连串的威胁，让姐姐生气了啊...

陆乐乐自然知道昨天的自己做的很过分，但是，她并不后悔，甚至都不觉得自己做的有什么不对。

在她眼里，柳莉莉永远是排在第一位的。为了和柳莉莉约会，即使是对她很好的姐姐，也是可以不断压榨的。

病娇的思维就是这么简单粗暴，就像一根笔直笔直的长剑，挡在恋人面前的存在都会被伤害，就算是亲姐姐也一样。

只要条件没有得到满足，陆乐乐就会一次，一次，又一次地拿着自己的生命来威胁陆燕燕，在她看来，只要陆燕燕有能力、能做到满足她的条件，那么她就会不断使用最好用的方法来逼迫姐姐那么做。

陆乐乐不在乎不断拿生命来威胁姐姐会不会让姐姐伤心，只关心心目中的和柳莉莉的约会到底能不能立刻实现。

不过，姐姐的反应比陆乐乐想象中的要激烈很多，居然会下药迷晕她，柳莉莉也多半被她给迷晕了。

陆乐乐立刻意识到自己的处境不容乐观，甚至可以说糟糕到了极点。

失去了自由与武器的陆乐乐自然也失去了威胁姐姐的手段，此时的她只能任姐姐摆布，就像待宰的羔羊。

不过，陆乐乐并没有立刻绝望。

虽然情况很糟糕，她已经被陆燕燕彻底控制，但陆乐乐仍然觉得情况在她的掌控之中。

毕竟在之前的存档里，陆燕燕甚至都把她关进过地下室，最后还不是把她放出来了。

因此，陆乐乐认为，这次存档还远没有到结束的时候。

陆乐乐不愿意放弃这次存档，因为最近存档点在很久之前，在『用生命威胁姐姐同意自己与柳莉莉的恋情』那里，如果放弃了的话，那么约会就白约了，好不容易刷起来的好感也会化为乌有，陆乐乐可不愿意这一切的努力变成泡影。

根据她的经验，只要认个错再加卖个萌，最多被体罚一通或者被关个两天，然后就能重见天日，继续和柳莉莉贴贴了。

做出决定后，陆乐乐将目光投向自己的姐姐。

陆燕燕静静地注视着妹妹，眼神中满是无奈与失望。

看到陆乐乐醒来之后，陆燕燕叹了口气，说道：

“乐乐，你醒了啊。”

陆乐乐虽然知道发生了什么、也知道这里是哪，但还是按照应有的反应，满脸迷茫地问道：

“这是哪？姐姐你为什么要绑我的手脚？”

陆燕燕回答道：

“这里是姐姐的住所，如你所见，姐姐控制住了你，请不要乱动也不要挣扎，只会白费力气。”

“为什么要这么做？”陆乐乐明知故问。

“对不起，乐乐，我也不想这么做的。”

陆燕燕伸出手在陆乐乐的脸颊上轻抚，冰冷的手指带来丝丝凉意，正如陆燕燕此刻心灵的温度：

“可是，你三番五次地拿自己的生命开玩笑，以此来要挟姐姐帮你做那些任性的事情，并且一点都没有停下来的意思，这，让我坚定了这么做的决心。”

“或许乐乐你觉得这招很好用，但是，我可不会任由乐乐这么任性下去，一次又一次地践踏姐姐的底线，一次又一次地拿着自己的生命开玩笑。”

陆乐乐立刻垂下头，摆出一副可怜兮兮的表情，道歉道：

“姐姐我错了，求求您原谅我吧。”

陆燕燕愣了一下，随后笑了，看向妹妹的眼神中多了一丝嘲弄：

“我亲爱的妹妹，看来你应该早就知道自己做错了，既然如此，昨天为什么不停止那些幼稚任性的举动呢？看来，你是明知故犯呀。”

“没有，姐姐，我是真心...”

“不要再说了。”

陆燕燕粗暴地打断了陆乐乐的话，正色道：

“如果妹妹你在昨天上车前向我道歉的话，我会考虑原谅你，不过现在，已经晚了哦。抱歉，我不接受你的道歉，妹妹。”

陆乐乐听到这里不由得开始慌了起来，问道：

“姐姐，不接受道歉的话...你想干什么？”

陆燕燕微微一笑，说道：

“我决定辞去工作，也不再读博士，今后就在家里照顾乐乐。哦，对了，我也帮你办理好了休学手续，乐乐你以后不用再去上学了，我会在家里教你必要的知识，顺便，我也会请最好的心理医生，来帮助乐乐医治心理问题。”

“从前，我一直在放养你，我觉得小孩子应该有足够的自由去做想做的事情，不应该受到束缚，可是乐乐你的表现实在是让我太失望了，为了你，我必须做出改变。”

“我已经在郊外新添置了一栋别墅，现在正在装修，过一段时间就可以搬过去。那是一栋应用了最新科技的智能别墅哦，可以有效监我亲爱的妹妹的一举一动呢。”

陆乐乐完全没想到姐姐居然会打算这么做，情急之下，下意识地拿柳莉莉做挡箭牌，说道：

“柳莉莉呢？她当时也在车里吧？我要是失踪了的话，她肯定会很担心的！”

“什么？你问柳莉莉？她当然会回去安心读书啦。亲爱的妹妹，你也不用担心她，我知道你很在乎她，我全部都安排好了，莉莉大概会顺利地考上高中部，然后考上心仪的大学，完成阶级的跨越，然后过上幸福的生活吧。”

陆燕燕的目光突然变得怜悯：

“顺带一提，你也不用担心莉莉她会担心你，柳莉莉跟我说，她想跟你分手，我已经代你同意了。”

陆乐乐闻言直接瞠目结舌，大声反问道：

“什么？！这怎么可能？？她明明那么爱我，怎么可能说出这种话？姐姐，你在骗我对不对？”

“哦呀？妹妹你看起来很困惑，不能理解？”

陆燕燕笑了笑，说道：

“亲爱的妹妹，你难不成觉得你昨晚的那些举动很浪漫吗？一点都没有哦。”

“『我感觉很害怕，我心目中的乐乐不应该是这么自私任性的人，而且她还能做到这样不可思议的事情...我不敢想象，完全不敢想象和她继续在一起会发生什么，求求您，让我和乐乐分开吧』，这，是柳莉莉刚刚醒来后的原话呢。”





save5 破碎的人偶


“不，我不相信！”陆乐乐坚定无比的说。

她不相信柳莉莉会选择和她分手，更不相信柳莉莉会说那样的话。

恋人的背叛对于病娇来说永远是最难忍受的事情，在陆乐乐看来，她明明对柳莉莉那么好，柳莉莉没有任何理由离开她，也没有任何理由说那些过分的话。

柳莉莉明明应该开开心心地接受自己的爱意，高高兴兴地与自己约会，那个游乐园，可是自己好不容易才让它能在周末营业的呢。

“那么，只能这样了呢...”

陆燕燕就像是早有准备一般，拿出手机，打开录音，从中传来了陆乐乐魂牵梦萦的熟悉的声音：

『...话，我感觉很害怕，我心目中的乐乐不应该是这么自私任性的人，而且她还能做到这样不可思议的事情...我不敢想象，完全不敢想象和她继续在一起会发生什么，求求您，让我和乐乐分开吧！』

录音中的柳莉莉的语速很快，而且显得也很激动，但是陆乐乐还是敏锐地察觉到了不对劲的地方。

因为录音明显是截取的一段，『我感觉很害怕』前面有附着一个音，由于柳莉莉语速很快，与后面的“我”字粘着在了一起，导致听不太清，不过肯定的是这绝对是从一句完整的话里面截取出来的录音。

陆乐乐也因此没有立刻爆发，而是追问道：

“前面呢？前面莉莉说了什么？”

陆燕燕几乎没有任何停顿，便回答道：

“前面？前面的话没什么营养，我没录。乐乐，请接受现实吧。”

陆乐乐隐隐感觉姐姐隐瞒了一些重要的事情，大声问道：

“你是不是跟柳莉莉说了些什么？”

“我确实跟她聊了会儿天，不过，姐姐可没有在莉莉面前故意抹黑你哦，只是在她的询问下，把你威胁我时说的那些话重复了一遍而已。”

陆燕燕顿了顿，接着说道：

“看样子，莉莉似乎对你的精神状态产生了担忧，不过，这也很正常吧。毕竟乐乐你今天可以拿自己的生命来威胁亲姐姐，明天就有可能拿自己的生命来威胁莉莉，谁知道你会做什么呢？她会感到恐惧与害怕而选择离开你，也是非常正常的事情。”

陆乐乐瞬间怒了，吼道：

“姐姐，你是故意这么做的！”

“故意？随便乐乐怎么想吧，反正莉莉以后会走上自己的人生道路，不会再与你产生瓜葛了。”

说罢，陆燕燕再次叹了口气，一副恨铁不成钢的模样：

“乐乐，说句不好听的话，你真的是一手好牌打得奇臭无比，像莉莉这样的女孩子，你 甚 至 什 么 都 不 用 做 就 可 以 得 到 她，可你偏偏自以为是地做这些事情，伤害了姐姐也伤害了她，最终也只能为自己做过的事情埋单了呢。”

“你根本什么都不懂！”陆乐乐歇斯底里地大喊，“莉莉一定还爱着我，她是不是还在你家里？让我见她，我要跟她说话！！”

“你的精神已经不正常了呢，我可怜的妹妹。或许我应该下午就约个精神科的医生，来帮你好好诊断一下。在药物的治疗下，乐乐你会很快好起来的。”

陆燕燕握着陆乐乐的手，声音很温柔：

“乐乐，请冷静下来吧，你应该觉得自己很幸运，就算你做了这么多让姐姐伤心的事情，姐姐依旧不会离开你。但是，惩罚是必要的——我会收回过去给予你的自由，直到我化为抔土的那一天前。请好好反思自己的所作所为吧，我的蠢妹妹。”

陆乐乐已经失去了理智，大喊大叫道：

“你不让我见莉莉，我就去死！！”

陆燕燕轻语道：

“你想寻死也是做不到的。我会好好地照顾你，直到你死去的那一天，这，是姐姐余生的宿命。”

陆乐乐于是开始绝食。

一开始陆燕燕并没有在意。

在她看来，生存的本能是极其难以抵抗的。

可是紧接着。

一天两天三天。

陆乐乐一直滴水不进，直到第三天上午，陆燕燕望着眼神依旧坚定的妹妹，才终于意识到了陆乐乐的决心。

不过，陆燕燕早就做好了准备。

将陆乐乐绑起来，然后通过输液的方式延续她的生命。

虽然陆乐乐一心寻死，可是注射入体内的葡萄糖和生理盐水却被她吸收的那么好，短短一两天就恢复了健康。

“我不会让你离开这个世界的哦，乐乐。”陆燕燕如此说着。

陆乐乐感到很绝望，怒吼道：

“为什么？难不成我连结束自己生命的权利都没有吗？”

“是的哦。”

陆燕燕淡淡地笑着：

“或许你不会幸福，但是，这是姐姐必须做的事情呢。”

...

十五年之后。

长期精神药物的服用让陆乐乐变得如此安静乖巧，话越来越少，也逐渐不再爱动弹。

或许在陆燕燕看来，陆乐乐已经接受了现实，成为了她心目中乖巧可爱不会惹事的妹妹。

直到那一天，陆乐乐不小心摔倒在地，却再也没有爬起来。

请来的医生带着专业的工具检查了一番后，用委婉的语气说道：

“似乎是由于服用的药物本身对精神存在一定的毒害性，长年累月的服用与积累，让这些毒素突破了临界点，陆小姐现在...用比较通俗易懂的话来讲，就是植物人。”

陆燕燕情绪激动地反问道：

“为什么之前不说！！不是说这种药物是市面上最先进最安全的吗？”

“...很抱歉，陆女士，关于这种药物毒害性的研究也是近半年才有比较大的突破，而陆小姐她...”

“滚，没用的东西，给我滚！！！！”

陆燕燕失去了理智，将检查用具悉数砸在地上，蹲在地上，浑身都在发抖。

医生小声说了一句：

“陆女士，这些仪器都很贵的...”

“我会十倍价格赔偿你，现在快点消失在我眼前！给我滚！！！！”

医生灰溜溜地走了。

不知过了多久，陆燕燕摇摇晃晃地站起了身，抱住了床上一动不动的亲妹妹，哭着说道：

“姐姐是为了你才活在这个世界上的啊，乐乐...”

那天晚上，陆燕燕跟陆乐乐说了很多，从小时候一直说到最近，所有的事情都毫无保留地告诉了妹妹，一边说一边哽咽，哭成了泪人。

那个几乎和陆燕燕长得一模一样的女子仿佛最精致的人偶，在一旁一动不动地聆听，但是，却永远不会再给出任何回应了。

是夜。

宁静的郊区别墅里传来了两声枪响，代表着一切的终结。





save6 提议


...

...

【在钢丝上起舞的少女，总有失足坠落的一天。陆乐乐小妹妹，极限施压是不是带给你很多甜头呢？】

【不过还是恭喜你，达成了坏结局：姐姐的人偶。】

...

...

“我同意！我同意！快停下来！”

陆乐乐回到了离她最近的那个存档。

陆燕燕满脸焦急地望着陆乐乐，试图让陆乐乐冷静下来。

望着姐姐，陆乐乐这次并没有任何犹豫，毫不犹豫地把刺入脖子的刀锋往里面狠狠一捅。

...

...

【自杀可是很痛的哦。】

【不过还是恭喜你，达成了坏结局：刀人不如刀自己。】

...

...

“我同意！我同意！快...”

陆乐乐再次干净利落地把刀锋抹过自己的脖子，这次姐姐甚至连话都没有说完。

...

...

【你难不成是抖m吗？】

【由于是重复的坏结局，就不再恭喜你了。】

...

...

“我同意！快...”

陆乐乐出手更快了。

这一次，奇怪的神一言不发，直接把陆乐乐扔进了新的存档中。

...

...

陆乐乐就这样自杀了整整一百次，一次又一次地在最近的存档选择直接自尽。

随后，奇怪的神终于将陆乐乐拉进了纯白色的空间。

【也亏你能对自己这么狠，陆乐乐小妹妹，你应该有什么想说的吧。】

“我不干了。”

陆乐乐言简意赅，灵魂体的声音中没有任何情绪波动，就仿佛人偶一般：

“进游戏我就自杀，直到你结束这一切为止。”

【呦呵，看来是负面情绪凝聚太多了啊。】

奇怪的神语气依旧很慵懒。

他的话音刚落，又是熟悉的光球，清除掉了陆乐乐灵魂体内大多数的负面情绪，然后又把陆乐乐扔回了游戏中。

结果清醒状态的陆乐乐返回存档之后，依旧毫不犹豫地挥刀自杀。

一次又一次。

就这样又过了一百次。

奇怪的神再次将陆乐乐拉入了纯白色的空间。

一进去，陆乐乐便立刻说道：

“我说了，我不干了。你明明能早点结束那次存档，却硬生生让我在姐姐的囚禁下呆了十五年，你知道这十五年我每一天都是怎么过的吗！在她手里，我甚至连一次自杀的机会都找不到！每天睡觉都被绑着睡！你觉得看着我被她囚禁很有意思吗？”

奇怪的神回答：

【这十五年的经历对你来说，明明应该是宝贵的财富才对哦。】

陆乐乐情绪一下子变得无比激动：

“放你娘的屁！奇怪的神，我日你仙人，这病娇扮演游戏谁爱玩谁玩，老子不干了！”

【别着急说这种话嘛。】

这一回，奇怪的神的声音不再慵懒，而是多了几分玩味：

【陆乐乐小妹妹，我们来做个交易如何？】

“什么交易？”

【你以达成完美结局为目的，认认真真地玩三次游戏，与此同时，我会给予你一些很有用的提示。不论是否成功，三次游戏结束之后我都会终结你正在经历的这一切，并兑现我的承诺——给予你回去的自由，或者，实现你任何一个愿望。】

陆乐乐沉默了片刻，反问道：

“我凭什么相信你？”

奇怪的神淡淡地回答道：

【因为神不屑于欺骗蝼蚁，而且，看着你一直自杀让我觉得很无聊。你当然可以不相信我，那么你就继续自杀好了，我大可以把你扔在循环的时间里，任你一遍又一遍地自杀，转而去找别的乐子。】

【陆乐乐小妹妹，希望你能在我对你彻底失去兴趣之前，做出正确的抉择。】

“等等，我记得之前最开始的时候，你不是说通关游戏是两个都有吗？既能回到原来的世界也能实现一个愿望，我没记错吧？”

【因为有保底，所以说奖励降低了哦。】

奇怪的神理所当然地说着，理论像极了游戏的狗策划：

【接受提议的话，自由地回到过去以及实现任何一个愿望，只能二选一。】

【当然，你也可以不接受这个提议，继续自己一遍又一遍地尝试，直到达成完美结局为止。】

陆乐乐立刻说道：

“你这个提议有bug，如果我选择实现任何一个愿望却回不去的话，那要这个愿望有什么用？”

【哎呀呀，神可不会承诺有bug的事情，等到时候你就知道了。与此相比，请做出选择吧，陆乐乐小妹妹，鉴于你浪费了我很多口舌，我只给你一分钟的时间来考虑。】

陆乐乐陷入了沉思中。

虽说她确实已经不再想玩这个扮演游戏。

但是，可以确定的是，能够在三次游戏之内结束折磨对陆乐乐来说毫无疑问极具吸引力。

毕竟，自杀可是很疼的，陆乐乐能够一次又一次地挥刀向自己，就是凭借着心中的那股愤怒的意念。

当奇怪的神松口的时候，这样的意念也就消散了大半了。

陆乐乐最终说道：

“好，我同意你的提议，希望你不要骗我。”

【恭喜你做出了正确的决定，神是不会骗人的，虽然我是奇怪的神。】

【那么，请听好免费赠与你的通关小贴士。】

【第一条——完美结局是病娇的完美结局，并不是你过去玩过的那些galgame里的那种完美结局。】

【第二条——病娇会为了达成目的而不择手段，压制自己的本能也是必要的一环。】

【第三条——正视自己的欲望，想一想实现它会被什么所阻碍，不论何时，永远不要忘记自己的初心。】

【第四条——嘛，即便说了可能没什么用，但我必须得指出，对于病娇来说，脑子很重要，虽然你这回扮演的角色智商本来就不咋地就是了。】

...

...

“我同意！我同意！快停下来！”

新的存档开始，陆乐乐瞥了亲姐姐一眼，扔掉了手里的刀。

此时的她已经对姐姐了如指掌，陆燕燕在她的面前再无任何秘密。

在【破碎的人偶】的结局中，陆乐乐虽然最后变成了植物人，但依旧有意识，也能听见人说话，因此那晚姐姐搂着她对她说的话，她还是有印象的。

陆燕燕在那一晚透露了很多非常重要的信息。

就比如说陆乐乐父母死亡的真相，陆燕燕的过去，以及陆燕燕对陆乐乐那复杂而扭曲的爱意。

其实仔细回想，陆燕燕那一晚说的某些话还挺劲爆的。

不过，这一切都已经不重要了。

只要正常地进行三次游戏就能通关。

但是奇怪的神并没有限制陆乐乐必须得像最开始的几次那样，百分百地投入身心进去。

陆乐乐毫不犹豫地决定开始摆烂，选择最消极的攻略手段，做做病娇的样子，只和柳莉莉维系最基本的关系，不考虑什么完美结局，坐等坏结局或者普通结局的到来。

而奇怪的神虽然知道陆乐乐在想什么，却也没有出声反对，似乎默认陆乐乐可以这么做。





save6 不一样的选择


望着火急火燎去捡小刀的陆燕燕，陆乐乐平静地说道：

“姐姐，我相信你的承诺。”

她不想在姐姐身上浪费太多的时间，只想赶紧结束这个事件：

“只有和柳莉莉在一起这件事，我想任性一次，希望姐姐能原谅我。”

“...”

听到妹妹的话后，陆燕燕的眼中闪烁过了一丝复杂的神色，随后回过神来，大声说道：

“笨蛋妹妹，快去包扎啊！”

...

接下来的走向与曾经的那次存档几乎一样。

陆燕燕帮陆乐乐包扎好了伤口，和上次一样要求陆乐乐将承诺不会再犯的话语重复一百遍。

陆乐乐懒得思考，直接照搬上次的应对方式，成功萌化了姐姐，让陆燕燕落荒而逃。

其实知道了陆燕燕所有的秘密之后，对付她并不是一件难事。

甚至很简单。

经历了那一次时间最长的存档之后，陆乐乐意识到向陆燕燕无节制的施压与索取只会带来不好的结果——陆燕燕和陆乐乐一脉相承，事实上也是个病娇，而且是那种非常高级非常恐怖的病娇。

陆乐乐的爸爸妈妈的死亡，就是陆燕燕一手策划的，为的就是替陆燕燕过世的女友——一个名叫余语嫣的女孩报仇。

陆乐乐终于明白为什么姐姐在葬礼上没有哭，后来每次当陆乐乐提到父母的时候，陆燕燕也没有任何伤心或者怀念的表情。

这家伙可比陆乐乐曾经预想中的可怕多了，智商和手腕儿都绝不是陆乐乐能够抗衡的。

当陆燕燕下定决心之后，基本上没有什么事情能阻挡她。

惹谁都不要惹姐姐，这是陆乐乐在那个存档用十五年的惨痛教训换来的宝贵经验。

因此，这回陆乐乐打算只在必要的时候才会找姐姐帮忙，并且也尽量不会再用自己的生命当做要挟。

不过，这次陆乐乐也没什么特别需要姐姐帮忙的地方就是了。

陆乐乐觉得，既然只要好好玩三次游戏就能结束这一切，那么，她理应好好享受才对。

毕竟，作为富家千金的陆乐乐，拥有难以想象的财富的她，本来就可以醉生梦死、纸醉金迷，把穿越前没玩过没享受过的东西玩个痛快。

有钱不花，难道还能留着用来下崽吗？

反正陆燕燕也不反对陆乐乐出去浪，甚至还曾经推荐陆乐乐去百合风俗店玩。

既然如此，那就自甘堕落，坠入灯红酒绿的深渊中好好享受吧。

至于想办法攻略并占有柳莉莉这样的主线任务，只是为了能达成奇怪的神的要求，随便做做样子就可以，也不用太在意结果，该怎么做就怎么做。

必要的时候，释放一些病娇本能来维持扮演值不就行了。

陆乐乐开摆的计划看起来很简单，不过很快就迎来了第一道难关。

再次看到柳莉莉的时候，陆乐乐发现自己的眼睛无论如何都不能从青梅竹马的身上移开。

就算再怎么想要摆烂，但是看到依旧好好的柳莉莉，内心还是会升起完全克制不住的情愫。

想要占有她。

简单而直接的欲望像是野草一样在陆乐乐的心底滋生，比任何计划都来得直接与深刻。

陆乐乐用力地拍了拍自己的脸。

必须变得理智才可以，不能再被柳莉莉迷得神志不清了。

压制病娇本能，然后等待柳莉莉苏醒。

接下来发生的事情，和上次并没有多少区别。

陆乐乐几乎完全复刻上一次自己的举动，除了和醒来后的柳莉莉贴贴时没有再咬她之外，完完全全照着过去的做法来做，问就是懒得耗费精力去思考。

洗了个澡之后，陆乐乐再次邀请柳莉莉外出约会，并且地点依旧选在游乐园。

只是这一次，来到关门的游乐园门口后，陆乐乐虽然心中依然升腾起了不满的情绪，可是却没有把生气表现出来，只是平静地跟一旁的柳莉莉说道：

“游乐园关门的话，就去别的地方逛逛吧。”

“嗯。”

柳莉莉点点头，很显然她并不知道陆乐乐的这个看似正常的决定背后究竟隐藏着什么不为人知的血泪史：

“那，乐乐，咱们接下来去哪约会呢？”

陆乐乐理所当然地回答道：

“既然都到了商业街附近，那就去这里的地标建筑里逛逛好咯。”

柳莉莉想了想，点了点头：

“嗯，那就去商贸大厦吧。”

陆乐乐于是领着柳莉莉，进入了柑橘市最繁华的商贸大厦。

一进入，柳莉莉就惊讶地说道：

“哇，这里面好香啊！好好闻的味道！”

陆乐乐微微一笑：

“像这样的大厦里面有很多卖香水的店，基本上都会是这种味道呢。”

而柳莉莉就像是刘姥姥进了大观园，东瞅瞅西瞧瞧，满脸新奇的神色，时不时地对一些陆乐乐看起来平平无奇的内容感到惊叹：

“快看乐乐，那家店门口有个会来回动的东西诶！而且还会躲避来回的人群！是有人在操控它吗？”

“那是智能机器人啦。负责发传单，或者提供导航服务，上面有触摸屏，可以看到这一层具体的商店位置呢！”

“就跟乐乐你的手机一样，点一点就能看到地图？”

“没错哦。”

“好厉害...”

柳莉莉发出了由衷的赞叹。

很显然，过去的柳莉莉从来没见过智能机器人，不过，她没见过的东西还有更多：

“哇，为什么商场里会有车啊！乐乐你快看，就停在那家店里，跟外面的车完全不一样，好漂亮好炫酷！好像还有人在开耶！”

陆乐乐顺着柳莉莉的目光所向定睛一看，说道：

“是汽车专卖店吧，那好像是敞篷跑车，莉莉想去开车玩玩吗？”

“...算了算了，咱可不会开车。我爸爸跟我说，开车是要驾照的，而考驾照需要不少钱，而且还得成年才能开...”

“也是哦，咱们开不了。”

陆乐乐想了想，说道：

“我没记错的话...这家商场的最顶层好像有儿童乐园，里面可以开碰碰车，莉莉想去玩玩看吗？”

结果柳莉莉愣了下，反问道：

“碰碰车？那是什么？”

陆乐乐抽了抽眼角，问道：

“莉莉，你是第一次来这种地方玩吗？”

柳莉莉点点头，回答道：

“嗯...确实是第一次呢。准确地说，我过去从来没来过市中心，更别说商贸大厦了。感觉好厉害...到处都是从来没见过的东西，而且还好香！”

“好吧，咱大概明白了。”

陆乐乐拉起柳莉莉的手，朝着一旁的扶手电梯走去：

“待会儿，莉莉就知道什么是碰碰车啦。”





save6 约会进行时


很快，两人便来到了商场的顶楼，进入了儿童乐园。

在那名为『儿童乐园』的区域，最引人注目的便是占地最大的碰碰车场地。

只要投代币，就可以玩一定时间的碰碰车，十元换一个代币，大概能玩半个小时。

虽然但是，玩碰碰车的基本上都是父母带领着的小学生，基本上没有像陆乐乐和柳莉莉这样的初中生。

柳莉莉明显注意到了这点，显得有些犹豫：

“这就是碰碰车？全都是小孩子在玩诶...我们进去是不是太显眼了，要不要换个地方玩？”

陆乐乐说道：

“这有啥关系？咱们也没比他们高多少，再说了，谁说初中生就不可以玩碰碰车？只要付钱，咱们就是尊贵的客户嘛。”

“倒也是这个道理...”

柳莉莉点点头，说道：

“好吧。”

陆乐乐大手一挥，直接买了十个代币，笑吟吟地分了五个给柳莉莉。

柳莉莉显得有些惊讶：

“买这么多？根本没必要呀。”

陆乐乐说道：

“买十个有优惠，打八折呢，这次用不完，下次再来玩嘛。”

“现在就想开始着下次了吗？万一不好玩，不就浪费了？”

陆乐乐表现得笃定：

“哼哼，我敢保证，莉莉一定会喜欢碰碰车的。”

...

...

事实也确实如陆乐乐所说的那样。

柳莉莉只在最开始摸索怎么开碰碰车的时候显得有些不适应，等到熟悉了之后，很快就体验到了乐趣，并且明显地沉浸其中：

“哇，这就是开碰碰车的感觉吗！好刺激！”

“车车！好快的车车！”

“乐乐，你别跑啊，快点转过来，咱们来正面对决！”

“哇！乐乐你不讲武德，怎么背后搞偷袭！”

“看招！嘻嘻，被我撞到啦！”

柳莉莉兴奋的声音不断响起，也牵动着陆乐乐的心灵。

陆乐乐最开始只是打算随便陪柳莉莉玩玩，不过很快便被柳莉莉的情绪所传染，渐渐地也沉浸在和青梅竹马一起玩碰碰车的乐趣之中，享受起那奇异的快乐。

和恋人一起玩游戏，原来是这么开心、这么幸福的事情。

并不需要什么复杂的步骤。

快乐往往是简单而直接的。

只要意识到自己正在与最喜欢的人一起玩游戏这件事，快乐就像喷泉里的水一样源源不断地涌出。

在前面的那些存档中，完全没有感受过这种乐趣呢。

不知不觉之间，陆乐乐的摆烂计划发生了偏移。

从她一个人享受纸醉金迷的生活，变成了拉着柳莉莉一起。

至于这个改变会带来什么结果，并不在陆乐乐的考虑范围之内。

两个半小时的时间一晃而过。

两人硬是把所有代币用光，才恋恋不舍地离开儿童乐园。

柳莉莉明显有些没缓过劲儿来，走路都摇摇晃晃的，陆乐乐于是伸出胳膊架住了青梅竹马，扶着她来到旁边的椅子上休息。

“好玩吗？”陆乐乐问道。

“好玩！”

柳莉莉几乎是秒答，脸上的笑容灿烂无比：

“没想到开碰碰车会这么有趣，真车一定更刺激吧！”

但是，柳莉莉随后又像是想起了什么似的，叹了口气：

“可惜，我也只能开开碰碰车了呢...”

陆乐乐听言，露出了若有所思的表情。

不过很快，陆乐乐就恢复了正常，说道：

“没关系，下次咱们再来玩好了。”

“与此相比，去看电影吗？”

“看电影？”

柳莉莉犹豫了一下，小声道：

“可是，很贵的吧...”

白百合共和国电影票的价格普遍偏贵，大概要两百百合币一张票，看电影属于高档消费，当然，服务也要好很多。

就算最便宜的票，也能享受蓝星很难享受到的服务。

不仅有单独的包间，而且还可以免费享用爆米花和饮料，零食小点心什么的也可以随便吃。

最贵的票，甚至有专门的服务人员守在旁边，有什么需要叫一声就好。

陆乐乐露出了温柔的笑容：

“没关系，我请你。以后有机会，莉莉再请回来不就行了嘛。”

“你又这么说呢...”

柳莉莉似乎从刚才的激动与兴奋中冷静了下来，小声道：

“乐乐，你一直都说请我然后等我以后请回来，可是你后面那句话，其实只是用来安慰我的吧，咱们心里都清楚，我...根本就没钱回请乐乐，所谓的有机会，其实根本就没机会。”

“乐乐，说实话，我不希望这样...我感觉这样下去会欠你越来越多，直到我根本还不清为止，这样的感觉让我觉得很不安...”

“我们是恋人，为了彼此而付出不是很正常的事情吗？莉莉，我不希望你会为我请你这些东西而感到不安，因为在我看来，能为莉莉付出是一件非常幸福的事情，只要能看到莉莉的笑脸，就已经是最大的回报了。”

陆乐乐抱住了柳莉莉的胳膊，说道：

“如果莉莉真觉得不安的话，那就以后努力提升自己，等以后考上大学、工作了之后，不就可以请咱了嘛。”

“可是，我们的恋爱...是有尽头的啊，我也多半读不了大学...”

“莉莉，我会想尽办法克服这些的。我们的恋爱，绝不会被时间所约束，莉莉也一定能和我一起读高中乃至大学，一直一直在一起，我保证。”

“...”

柳莉莉陷入了沉默之中，用一种比较悲观的眼神盯着陆乐乐，做出了无声的回答。

陆乐乐没有再深入这个话题的想法，主动转移了话题：

“好啦好啦，不提这些，莉莉，我们去看电影好不好？”

柳莉莉并没有再坚持，点了点头：

“...好吧。”

陆乐乐拉着柳莉莉来到了购票前台，指着大屏幕问道：

“喜剧、惊悚、战争，莉莉，你喜欢看哪一种？”

柳莉莉明显犹豫了起来，纠结了一会儿之后回答道：

“这三种都可以啦...我都挺喜欢的。”

一旁的售票员闻言，带着职业微笑说道：

“小妹妹，现在刚好有一部电影符合这三种要素哦，就是这部由当红明星xxx和xxx领衔主演的片子呢！”

陆乐乐瞅了眼售票员推荐的电影名，忍不住吐槽道：

“《鬼灵战争之霸道女鬼爱上我》？这都是什么奇奇怪怪的电影名字啊喂！这种名字的电影怎么想都不会好看的吧？莉莉，你觉得呢？”

结果一旁的柳莉莉却说道：

“好像...听起来挺有意思的样子。”

陆乐乐于是当场变脸：

“哦，那就买这个吧。阿姨，麻烦来两张至尊票，谢谢。”





save6 看电影


售票员听到“阿姨”这样的称谓后不由得抽了抽眼角，但依旧很有职业素养，保持着微笑，说道：

“小姑娘，两张至尊票吗？这里一共一千两百百合币，请问是现金还是电子支付呢？”

柳莉莉听到价格后不由得瞪大了眼睛；而陆乐乐则显得很淡定，回答道：

“电子吧。”

“好的。”

支付很快完成，陆乐乐得到了两张金光闪闪的电影票，微笑着在柳莉莉的面前炫耀一般晃了晃，开心地说道：

“看！有了这两张票，咱们就可以去最好的包间看电影了哦～”

结果柳莉莉却并没有被陆乐乐的开心所传染，反而拽了下陆乐乐的手臂，撅着嘴说道：

“乐乐，你为什么要买最贵的票啊，买普通的不就行了，用不着在我面前逞强，整整1200百合币，这也太贵了...”

陆乐乐理所当然地回答道：

“因为要请莉莉，所以当然要买最好的嘛。而且，咱这也不是逞强哦。”

“可是...”柳莉莉将目光定格在陆乐乐手中金色的票上，似乎还有想说的话。

“不要再说啦。”

陆乐乐打断了柳莉莉，认真道：

“莉莉，这点开销对我来说真的只是毛毛雨而已，我也没有别的意思，只是想在约会的时候给莉莉最好的东西罢了，如果莉莉总是对价格这么介意的话，我会觉得伤心呢。”

柳莉莉沉默了几秒钟，随后问道：

“乐乐，你的零花钱到底有多少呀？”

“这个嘛...”

陆乐乐微微一笑，附在柳莉莉的耳畔，悄悄地说了个数字。

柳莉莉听到答案后，眼睛再一次睁大，忍不住惊呼出声：

“一百...一百二十万？！”

随后，又像是意识到自己的失态，柳莉莉紧紧地捂住了自己的嘴巴，但眼神中的难以置信却是怎么都挡不住的。

“没错哦。”陆乐乐点了点头。

“乐乐，你零花钱怎么有这么多？”

“这个嘛，当然是慢慢攒出来的啦。”

“不是，平时你爸爸妈妈每个月都给你多少零花钱啊？”

“几万吧，我平时也不怎么看的，反正花不完。”

“几万...”

柳莉莉终于明白了为什么陆乐乐花钱向来不眨眼睛，叹了口气，酸溜溜地吐槽了一句：

“...你这该死的富婆，要是我也能有这么多零花钱该多好啊，这么多钱，可以买多少个汉堡呀...”

陆乐乐微笑着说道：

“莉莉要是愿意的话，我可以把零花钱都给你哦？莉莉，你有电子支付软件吗？我现在就可以给你转账哦。”

柳莉莉见陆乐乐真的掏出了手机并且打开了转账app的界面，连忙制止了她，说道：

“乐乐你难不成是笨蛋吗？...哦，我忘了，你本来就是个大笨蛋。就算咱们是情侣，也要划清界线，你的钱是你的钱，不可以随随便便地给我，也不应该花费太多用在我身上！”

陆乐乐不解地歪了歪头，问道：

“诶？为什么这么说？我们为什么要划清界限呢？”

柳莉莉望着眼前没有任何改悔模样的恋人，忍不住反问了一句：

“乐乐，你难不成觉得成为情侣，就意味着什么都可以无条件地分享给对方吗？”

“不然呢？莉莉是我最爱的人，我的东西就是莉莉的东西，这有什么不对的地方吗？”

陆乐乐直视着柳莉莉，眼中满是温柔的爱意：

“我不清楚什么界限和距离。在我心中，只有莉莉才是这个世界上最重要的宝物，我愿意把我拥有的一切都分享给你，因为没有什么东西的价值会高于我最亲爱的恋人。即使花费万金，只要能换取莉莉的一个笑容，那也就足够了呢。”

“...乐乐，你还真是无可救药的笨蛋呢。”

柳莉莉小声说着，脸颊却不知何时泛起了红晕。

陆乐乐的这一番话中蕴含着的爱意浓度几乎爆表，完完全全就是柳莉莉想象中情侣之间会说的那种撩人情话。

不过，柳莉莉内心很清楚，这家伙多半是认真的，因为陆乐乐就是这种在某些时候很不同寻常的笨蛋。

虽然眼前的人确实是个笨蛋。

但是，被这种笨蛋爱上的感觉....

柳莉莉感到心跳在加速，被陆乐乐注视着的她下意识地移开了眼神，没有与陆乐乐对视。

出乎意料地很不错呢。

“呀，莉莉你怎么脸红了？”

“你肯定看错了，我们走吧，再不去的话，要迟到了呢。”

如果陆乐乐确实很有钱，这样的开销对她来说只是毛毛雨的话，那么也确实没有必要太过于关注她花了多少。

柳莉莉虽然在过去很不习惯这种大手大脚花钱的作风，但是她也不想让陆乐乐觉得难过。

毕竟陆乐乐是在为了她而花钱。

柳莉莉于是不再纠结电影票的价格，转而和陆乐乐手牵着手，前往至尊票所在的豪华包间。

...

《鬼灵战争之霸道女鬼爱上我》是一部毫无疑问的烂片。

除了名字的噱头之外，这部片子几乎一无是处，充斥着各种找不到笑点的笑话、莫名其妙的煽情以及五毛钱特效的打斗。

陆乐乐只看了五分钟便开始连连打哈欠，要不是为了陪柳莉莉，估计当场就跑了，在她看来，但凡多看这破电影一分钟都是在浪费宝贵的生命。

只可惜，陆乐乐身旁的柳莉莉看得很过瘾，时不时地尖叫和鼓掌，还兴奋地拉着陆乐乐讨论剧情。

陆乐乐没办法，也只能耐着性子陪柳莉莉一起看下去。

电影时间过半，陆乐乐借着上厕所的名义暂时离开了柳莉莉，转而在厕所里拨通了姐姐的电话：

“姐姐大人，有件事情想要您帮忙呢...”

电话那边的陆燕燕冰冷的声音传了过来：

“别肉麻，妹妹，你又闯了什么祸？如实招来。”

“没有闯祸啦，是这样的...”

陆乐乐简单地说了下想要与柳莉莉一起开真车的愿望。

虽然柳莉莉不久前只是随口一说，但是陆乐乐却记住了，并且还记得很牢。

陆燕燕被陆乐乐的要求给整不会了，说道：

“哈？想开真车？不行不行，你们俩根本就不能开车，太危险了。”

陆乐乐继续撒娇：

“姐姐大人～可以商量商量嘛～哪怕只是在车库里踩一下油门，也行呀。”

电话的另一头沉默了一小会儿。

“...这件事下周再说。我很忙，先挂了。”

做出这样不算回复的回复后，陆燕燕便挂了电话，也没给陆乐乐再多说几句话的机会。





save6 坐车回家


看完电影后，已然夜色阑珊。

柳莉莉显得很开心，回家的路上一直兴奋地和陆乐乐说着繁华的商业大厦、碰碰车以及电影，并表示她从来没有这么高兴过，很感谢陆乐乐能够和她一起约会。

陆乐乐看着柳莉莉那开心的模样，冥冥中似乎明白了什么。

柳莉莉看起来似乎很享受这样的生活。

那么，就继续在这方面继续加把劲吧。

陆乐乐与柳莉莉的第一次约会就这样落下帷幕。

而这一次的约会，也为陆乐乐这一次尝试的态度定下了基调——拉着柳莉莉一起纸醉金迷，享受上流阶级的生活，通过这种方式来刷柳莉莉的好感度，从而攻略柳莉莉。

这种攻略方式对于陆乐乐来说十分简单，也用不着动脑子，符合她开摆的同时顺带着完成奇怪的神的任务的想法。

陆乐乐唯一需要做的，就是压制自己的病娇本能，不让占有柳莉莉的念头发酵成难以控制的冲动。

这对陆乐乐来说并不算简单。她付出了一定的精力，甚至掉了一些扮演值，才让自己表现得比较正常。

周日上午，陆乐乐和柳莉莉在家赶作业，下午，陆乐乐再次拉着柳莉莉出去玩。

这一次，陆乐乐选择了柑橘市有名的电玩城。

柳莉莉又一次口嫌体正直，表面上说这个年纪不该玩这种游戏，实际上打电动打得贼开心，连饭都忘了吃，打了一整个下午，直到月华初上，才恋恋不舍地离开。

晚上回到家后，陆乐乐和柳莉莉相拥而眠。

陆乐乐原本没打算和恋人做快乐的事情，因为她觉得柳莉莉肯定已经很累了。

但是柳莉莉却在黑灯瞎火的时候主动将手伸进了陆乐乐单薄的睡衣里，还在陆乐乐的耳畔故意吹气，试图挑逗陆乐乐。

陆乐乐表示是可忍孰不可忍，一翻身便把柳莉莉压在了身下，誓要夺回主动权。

然而，最终的结果，却是陆乐乐又一次的败北。

最后陆乐乐也认命了，反正由于身体敏感体质的原因，她在床上的战争面对柳莉莉时永远拥有着天然的劣势。

那就开摆呗。不用自己动也挺好的，不是嘛。

...

一周后。

周五放学时，陆乐乐接到了姐姐的电话。

电话中，陆燕燕的声音还是很冰冷：

“我来接你和柳莉莉回家，现在已经在门口了。蠢妹妹，既然你们小两口这么想开真车，那我就满足你们。”

陆燕燕居然专门买了一辆小型的教练车，停在学校门口。

“谢谢姐姐大人～我就知道姐姐对乐乐最好啦～”

面对陆燕燕，陆乐乐摆出了一副讨好的姿态，自从那次尝试之后，陆乐乐就已经放弃了与陆燕燕硬碰硬对抗的想法。

毫无疑问，陆燕燕吃软不吃硬，很多时候，撒娇会比威胁更有用，这回陆燕燕的举动也证明了这一点。

“别叫我姐姐大人，我只是看在柳莉莉的份上，才花了不少钱特意买了俩教练车。如果只是你这个蠢妹妹想要开真车的话，怎么求我都没用的。”

呵，死傲娇。

陆乐乐在心里吐槽了一句，但还是好声好气地感谢了亲姐姐一句，随后挂了电话。

发现陆燕燕的弱点以及正确的应对方式之后，陆乐乐便转变了想法。

既然撒娇卖萌跟哪生命做要挟能起到差不多的效果，那为什么还要做明显会引起姐姐不高兴的事情呢？

陆乐乐此时感觉被姐姐囚禁那一次的自己特别蠢，蠢到无可救药的那种，同时也感觉脊背发凉。

完全被病娇的本能操控之后，就算做出那种看起来就很蠢的事情，在当时也不会感觉有任何不妥，反而会觉得理所当然。

这具身体的病娇本能虽然在平时表现得人畜无害，只是会让陆乐乐对柳莉莉产生占有的想法，但是一旦真的对其不加以控制，那么当它悄悄控制陆乐乐之时，便是陆乐乐的智商归零之日。

因为病娇的本能往往会很直接很一根筋，不会考虑太多东西，只会看到眼前的事情。

因此，奇怪的神给出的提示是对的——压制病娇本能，也是达成完美结局必要的一环。

绝对不能被病娇的本能彻底支配。

到这次尝试开始，陆乐乐终于明白这所谓的病娇扮演游戏的难点了。

她就像带着镣铐起舞，既要维持一定的扮演值，行动上契合病娇的所作所为，又不能完全任由病娇本能控制自己，从而失去最宝贵的理智，除此之外，还要兼顾任务目标——将柳莉莉彻底占为己有，并没有想象中那么容易。

不过这一回，陆乐乐感觉自己控制得很好。

虽然陆乐乐已经决定开摆，不过若是能够有达成完美结局的机会，那么她当然不会放过。

毕竟失败了这么多次，是个人都会觉得不服。

“走吧，莉莉。咱们上车。”

陆乐乐拉着柳莉莉朝着陆燕燕新买的教练车走去。

柳莉莉疑惑地问道：

“这是谁的车？”

“我的姐姐。”

陆乐乐快速地跟柳莉莉解释了一些事情。包括陆燕燕清楚她们俩关系的事。

“什么？她知道我们俩的关系了？！”柳莉莉猛地瞪大了双眼，“乐乐，你，你为什么要告诉她...”

“放心，我的姐姐是支持我们俩在一起的哦。”

陆乐乐用大拇指比了个赞：

“她很开明，虽然外表看起来可能会比较冷冰冰的，但是其实是外冷内热的人呢。”

“是，是这样吗...”

柳莉莉默默地点了点头，眼神中流露出一丝难以察觉的羡慕。

上车后，坐在后排的柳莉莉将目光投向陆燕燕，小声说道：

“您是陆乐乐的姐姐吧，您好...”

陆燕燕难得温温柔柔地回应道：

“柳莉莉小妹妹你好呀，还没有做过自我介绍吧。我是陆乐乐的姐姐陆燕燕，你可以叫我燕姐姐。”

“燕姐姐好...”

陆燕燕笑了笑，说道：

“呀，嘴巴很甜呢。我听说你周末住在我们家里的事情了，也知道你和乐乐的关系。不要觉得拘谨，把我们家当成自己家就好。如果乐乐欺负你的话，随时都可以给我打电话哦，我会狠狠教训她的。”

陆乐乐不服地说道：

“我怎么可能会欺负莉莉...”

“乐乐你闭嘴。”

陆燕燕瞬间切换成冷冰冰的模样，瞪了副驾驶的陆乐乐一眼，说道：

“还有，不要碰副驾驶的这些东西，特别不要踩下面的踏板，如果你不想姐姐开着开着突然抛锚的话。”





save6 债多不愁


“知道啦。”

陆乐乐敷衍地回答道。

陆燕燕于是启动车辆，稳稳当当地向前开去。

一路上，陆燕燕问了柳莉莉不少问题，柳莉莉虽然显得很紧张，但是全部认认真真地予以回答。

陆乐乐瞥了眼姐姐的脸色，发现陆燕燕似乎对柳莉莉很是欣赏，表情和言语都很温柔，与和陆乐乐交流时的冷冰冰有着天壤之别。

不过陆乐乐并没有羡慕。

因为她知道，在姐姐的心里，自己肯定是排在第一位的，这一点陆乐乐敢打包票。

陆燕燕之所以一直表面上对陆乐乐冷冰冰，平时也不怎么管陆乐乐，最主要的目的便是想培养陆乐乐自立自强的能力，不想让陆乐乐太多地依赖她，能够学会独立生活。

陆乐乐上初中前，陆燕燕每周还偶尔会回家住几天，上初中后，陆燕燕就基本不回来了，平时的生活完全需要陆乐乐自己去决定自己去主导，陆燕燕只是教会了陆乐乐最基本的生存技能而已。

在上一个结局中，陆燕燕在最后的那个晚上无比后悔，觉得都是自己的放养才导致陆乐乐会养成这样的性格，并觉得自己的教育很失败，再来一次她肯定会选择一直陪伴在陆乐乐的身边。

陆乐乐对姐姐的教育方法不置可否，这种放养式的教育不能说不对，但是一定程度上肯定是导致陆乐乐成为病娇的原因之一。

陆乐乐其实是一个渴望被爱的女孩。因为渴望被爱而选择主动爱别人，并期许能得到同样的爱作为回报。

如果缺失的东西在过去被姐姐填补，那么结果很可能会大不一样。

只可惜，最后陆乐乐选择了曾在困境之中给予她爱的柳莉莉作为目标，并不再准备改变。

“我们到了呢。”

陆燕燕驾车停在她所在学校住所的地下停车场内，微笑着对两人说道：

“停车场地下三层没有车，你们可以在我的指导下慢慢开，用不着紧张，这辆车是教练车，我可以随时刹车哦。”

“磕着碰着也不用担心，这车不值钱，也就十几万百合币，坏了就坏了，随便折腾。”

“十几万百合币...”

柳莉莉听到这个价格后微微抽了抽眼角。

她所接触过的身边的人们经常开的那些车型一般都是七八万，而这些车无一例外都是那些大人的宝贝旮瘩，擦着碰着能心疼很久，乃至破口大骂，因为他们往往没有钱去给车买保险。

陆燕燕买的车还要比这种车贵一些，虽然没有贵很多，却也是普通人好几年的工资。

然而面前的这名大姐姐却表示，这辆车可以随便玩，磕着碰着也没事儿，言语之中仿佛这辆货真价实的车只不过是普普通通的消费品，还是可以用完即扔的那种。

就和陆乐乐之前带她去约会时，乐乐面对那些消费品的态度一样。

在这个瞬间，柳莉莉突然意识到，眼前的这辆车就是陆乐乐的姐姐买给她们俩玩的大号玩具——就因为柳莉莉在约会时无意间的那一句话，而专门购买的玩具。

柳莉莉在这一刻感受到了一阵晕眩，一想到十几万块钱就因为自己的这一句话而被浪费，她就产生了一种奇怪的负罪感。

可是，此情此景，已经容不得柳莉莉说出任何拒绝的话语了。

柳莉莉也只能和陆乐乐一起，在陆燕燕耐心细致的指导和辅助下，在地下三层小心翼翼地尝试开那辆教练车，算是真正意义上体验了一把开真车的感觉。

等到乐乐过完开车的瘾之后，陆燕燕把两人送回了家，紧接着扬长而去。

“开真车好玩吗？”陆乐乐微笑着问一旁的柳莉莉。

“...感觉没有碰碰车好玩呢。”柳莉莉如此回答。

回到家后，陆乐乐突然收到了来自姐姐的一条短信。

“莉莉这孩子出淤泥而不染，虽然有些自卑，不过心性和意志品质都很优秀，和我想象中的不太一样，以后很可能成材。不过，她来自普通家庭，对我们的生活接触的很少，乐乐，你可不要带坏她。”

“我怎么可能带坏她呢？”

陆乐乐在短信中如此回复，还不忘在末尾加上一个可爱小猫的表情。

...

...

日子过的很快。

每个周末，陆乐乐都会带着柳莉莉出入柑橘市各个繁华的场所，尽情享受属于上流阶级的奢侈生活。

柳莉莉也渐渐习惯了陆乐乐大手大脚为她花钱的行为，不再多言，也不再感到拘谨。

直到暑假，柳莉莉才与陆乐乐分开，不再一起住，回到了自己的家中。

陆乐乐自然感觉有些不舍，不过放假第二天，柳莉莉便跑来找陆乐乐，陆乐乐打开门也没有进去，只是站在门口，呆呆地看着陆乐乐。

见状，陆乐乐开口问道：

“莉莉，你怎么脸色这么差？难道是你家里人欺负你了吗？”

柳莉莉摇摇头，回答道：

“...没有，他们对我比以前好不少。”

“那莉莉来找我是为了什么呢？是想和我一起玩吗？”

“乐乐，我...”

柳莉莉不知为何显得很沮丧，声音也很低落：

“我们要不，还是，还是分开吧...”

陆乐乐听到这句话之后当场炸了，大脑瞬间被无数负面的念头所笼罩。

但是，有过经验教训的她拼尽全力压制住了狂涌的病娇本能，努力保持着冷静和克制，开口问道：

“为什么要这么说？莉莉，难不成我做错了什么事情嘛？”

柳莉莉摇了摇头，说道：

“不是说乐乐做错了什么，而是我自己的原因...”

她微微顿了顿，深吸了口气，就像是在下很大的决心一样，然后说道：

“乐乐，这一个学期以来我跟你去了很多地方，也体验到了本来不该属于我的生活。”

“那种生活是如此的迷人，以至于我忘记了自己只是一株小草的身份。”

“回家之后，我才发现，我已经不适应家里的生活了...就算爸爸妈妈不再对我大喊大叫，我也不能再忍受家里的那种气氛了。”

“我很害怕，我害怕这样下去我会...”

没等柳莉莉说完，陆乐乐便打断了她，说道：

“我懂我懂，莉莉你肯定是发现自己无法适应家里的生活，觉得很慌乱很害怕，然后又被爸爸妈妈撺掇了两句，觉得这样是不对的，而一切的缘由都在我身上，所以才来找我，想要和我分手，对吧？”

柳莉莉不由得瞪大了眼睛，然后又垂下了眸子，微不可查地点了点头：

“...真厉害，和乐乐猜的差不多呢。”

“莉莉，请你认真回答我。”

陆乐乐捧起了柳莉莉的脸颊，认真地问道：

“是和我在一起开心，还是住在家里更开心？”

柳莉莉迟疑了一下，回答道：

“和乐乐在一起住更开心...”

“那么，莉莉你想接着和我一起住吗？”

“...想。”

“那就完事儿了嘛，我这就去给姐姐打电话，让她与你的爸爸妈妈交涉，让你以后寒暑假也跟我一起住。放心，我不会白白剥夺莉莉家人和莉莉一起生活的权力，我会让姐姐给他们很多很多的补偿，不会亏待他们的。”

“可是，我已经欠了乐乐那么多东西...唔！”

陆乐乐再次打断了柳莉莉，直接用唇堵住了柳莉莉的嘴巴。

良久唇分，陆乐乐望着满脸通红的青梅竹马，微笑着说道：

“按照莉莉你的说法，你都已经欠我那么多东西了，那也不差这一点，俗话说得好，债多了不愁嘛。”





save6 信（3k6大章求票票）


依靠着姐姐的力量，陆乐乐非常轻松地达成了想要的目标——柳莉莉以后哪怕是寒暑假，也会住在陆乐乐的家中，和陆乐乐住在一起。

不仅如此，陆乐乐还委托陆燕燕“说服”柳莉莉的家长，让柳莉莉以后能继续正常地读高中念大学，并且以后不再受他们的干涉。

代价，当然是白花花的百合币。

“大概给了十几万吧。后面或许还会给一些，放心，姐姐肯定心里有数，只会给该给的数字，不会被他们当成稳定的提款机。”

陆燕燕在电话里轻飘飘地说着，似乎那完全就是不值一提的数字：

“乐乐，放心地去追求你的真爱吧，姐姐会为你扫平一切障碍。”

柳莉莉对陆乐乐干涉她家人态度的做法只是颇有微词，稍微说了几句『乐乐你没必要做到这个程度，真是太不好意思了』之类的话，然后便接受了陆乐乐的做法。

陆乐乐隐隐感觉，其实柳莉莉本来就不想按照父母的剧本去读职高，自己的所作所为反而让柳莉莉得偿所愿。

时间似流水。

一年后，陆乐乐和柳莉莉成功考进了柑橘市公立女子中学高中部，并且在神秘力量的帮助下进入了同一个班级，再一次成为了同桌。

两个人作为恋人，终于不再受任何限制，无忧无虑地开展属于她们的热恋。

春天，她们一起出去踏青，捉了好多昆虫并制作成了精美的标本；

夏天，陆乐乐带着柳莉莉一起去柑橘市最大的水上乐园疯玩，水花和青柠组成了记忆中挥抹不去的色彩；

秋天，公园和游乐园是她们最常踏足的地带；

冬天，两个彼此相爱的恋人在家门口堆起了雪人，一大一小，大的取名为萝卜小的取名为西红柿，分别对应组成它们鼻子的部分。

一个又一个欢声笑语的日子匆匆而逝。

陆乐乐早就忘记了自己还要扮演病娇，甚至由于每天都有恋人陪伴，陆乐乐的病娇本能都没怎么露过头。

学生时代的时光总是短暂的，就像青春总是那么容易逝去。

恍惚之间，高中三年的生活也即将迎来终点。

柳莉莉不再是那个土土的瘦瘦的小姑娘了。

现在的她已经完完全全就是个大城市潮流女孩的打扮，性格也外向了不少，眼中总是闪烁着明亮的光。

而陆乐乐，也出落得亭亭玉立，生长开来的她跟陆燕燕有着七八分相像，拥有着红颜祸水级别的容貌，并且线条更加柔和，是公认的校花。

每次打开鞋柜，陆乐乐都能看到雪花一样飘落的情书。

当然，陆乐乐面对这些情书的态度是一贯且强硬的。

她做的要比曾经的姐姐更果决，连看都不看一眼就扔掉，长此以往便逐渐没人再自讨没趣了。

高考前不久。

陆乐乐抱住了正在使用电脑的柳莉莉，问道：

“莉莉，你填好志愿了吗？”

“嗯。”柳莉莉点了点头，不知为何，并没有回头看陆乐乐。

“让我看一看～”陆乐乐凑了过去。

“这有啥好看的，反正就是之前说好的那一所嘛。”

“不要填错了哦。”

陆乐乐也没有多想，这么长的时间的朝夕相处，早让她对柳莉莉变得无比信任。

“肯定不会填错的。”

柳莉莉顿了顿，随后突然话锋一转，问道：

“对了，乐乐，可以...可以借我一些钱吗？”

“多少？”

“可能有点多...三十万。”

“莉莉你要这么多钱干什么？”

“秘密。”

柳莉莉这样说着，紧接着莫名其妙地问了一句：

“话说乐乐，你打算在暑假考驾照吗？”

“暂时没这个打算...”

陆乐乐突然意识到了什么，笑着说道：

“哦，我懂了，莉莉你原来要钱是因为这种事啊。没问题，马上转给你。记得到时候要挑一辆好看的车哦～”

陆乐乐觉得自己理解了柳莉莉话中隐藏的含义，并觉得莉莉想买一辆车并不是什么大不了的事情。

但是，当高考成绩出来后的第二天早上，陆乐乐却发现柳莉莉人不见了。

连同柳莉莉的人一起消失的，还有她房间里的细软物件。

陆乐乐连忙给柳莉莉打电话，却发现电话一直显示正忙。

属于柳莉莉的房间内唯一留下的东西，是一封未拆封的信纸。

【我最爱的恋人亲启】

上面如此写着，是陆乐乐所熟悉的柳莉莉的笔迹。

陆乐乐感到很疑惑很不解，拆开了信纸，开始阅读了起来。

...

...

致我最亲爱的乐乐。

看到这封信的时候，我知道，你一定很惊讶也很愤怒，惊讶于我的不告而别，愤怒于我的背信弃义，没有按照约定考同一所大学，而是选择了国外的学校。

我知道我的所作所为很对不起乐乐。

可是，我请求你能冷静下来。

我最亲爱的恋人，请你花费五分钟的时间，读一遍我的这封信。

有些话，当面实在无法诉说，唯有书写于纸上，才能毫无保留地畅所欲言。

我的人生，是被乐乐改变的。

如果没有认识乐乐，我这辈子大概率会像我妈妈安排的那样，高中读职校，毕业后去找个厂上班，然后早早地嫁人生子，过底层平民的生活，就像一株小草，默默无闻地活着，默默无闻地死去。

是乐乐改变了我的命运。

是你在我最无助的时候占了出来，敞开接纳的大门，让我不至于在每周末都在小姨家度过糟糕的时光。

是你利用自己的关系与力量，改变了我家长的态度，让他们允许我和莉莉读同一所高中，如今更是可以自由地选择大学。

我很感激乐乐，也很爱乐乐。

你的每一句泛着爱意的情话我都记在心中，你的每一次温柔的爱抚都让我的灵魂感到慰籍。

乐乐你从来不把我当成外人，在你看来，作为恋人的我，有资格分享属于你的一切，不管我想要什么，乐乐都会毫无条件地赠送给我。

可是，问题也正出在这里。

乐乐给予我的实在太多，多到我感到恐惧。

而我又是那么的懦弱，由于『害怕乐乐伤心』这样可笑的借口不敢拒绝乐乐的给予，于是，便一直心安理得地接受。

我很恨自己的懦弱，但是又没有勇气去改变，也没有勇气对乐乐说不。

乐乐你也知道，我是个很现实的人，你带我体验的那些生活确实令人流连忘返，我承认，我入迷了，那种生活就像毒.品一样，触及便一发不可收拾。

我很害怕拒绝了乐乐会让我无法再过那种令人沉醉的日子，于是便一直退缩着、自我麻痹着，直到我发现不能再这样下去为止。

和乐乐在一起度过的那些纸醉金迷的生活腐蚀了我，让我失去了正确的自我认知。

但是当我在那个暑假回到自己的家里时，巨大的反差却给了我一巴掌，让我意识到这美好的一切只不过是空中楼阁，只是属于乐乐、并由乐乐分享给我的本不该属于我的人生罢了。

我当然可以继续心安理得地接受，彻彻底底地摆烂，一切都听从乐乐的安排，成为乐乐你的附属品，一直一直过那种醉生梦死的生活。

但是，我也是有尊严的人。

我不希望与乐乐关系的纽带，就是乐乐单方面的爱与馈赠。

那样会显得我很卑微，一个只能活在他人的怜悯与施舍中的人，注定是不配得到尊重的。

我相信，真正的爱情绝非单方面的施舍，而是彼此之间爱意的交换与分享。

我也希望能够给予乐乐相等的回报，偿还乐乐曾经在我身上投入的金钱与爱。

可是，现在的我根本做不到。

乐乐你的条件实在是太优越了，优越到我所拥有的最珍贵的东西，对乐乐来说也不过是不值一提的物件罢了。

所以，我必须提升自己。

其实啊，乐乐，我一直都有一个梦想，那就是当一名漫画家，画的漫画被全世界的人喜欢。

我想去国外最好的大学深造，以后成为一名优秀的漫画家，通过画漫画赚好多好多钱，至少不比乐乐的零花钱少。

读那所大学的学费是每年五万百合币。我向乐乐借了三十万，刚好够我在那边读完四年大学并维持最基本的生活。

现在的我，配不上条件如此优越的乐乐。只有当我本人攀爬到和乐乐相同的阶级，才能真正配得上你。

乐乐，或许你不知道，每一次你无条件对我的爱与馈赠，我虽然会微笑着接受，但是并不代表我真的希望得到。

我欠下乐乐的东西实在太多，而我却甚至连偿还的机会都没有。

我不希望乐乐单纯只爱着我的身体，我希望自己能通过努力，创造出能够被乐乐认可的价值。

也就是我个人的价值。

我不希望乐乐对待我就像对待小宠物一样，被乐乐当成自己的所有物，招之即来挥之即去。

我希望自己与乐乐是平等的关系。我想和乐乐平等的生活，平等的交流，平等的过日子，而不是每次交谈都要小心翼翼，生怕惹乐乐不开心。

但是，凭借现在的我，是做不到的。

就算乐乐说着什么『我跟莉莉当然是平等的啦』这样的话，也不能改变残酷的现实。

我很明白，如果我个人的价值得不到证明，那就永远只是乐乐的附属品而已。

如果继续留在乐乐身边读大学，乐乐你一定会运用各种力量继续扶持我，让我的成功变得轻而易举。

可是，我不希望这样。

因此，我选择暂时远离乐乐，独自一人前往异国他乡，追逐自己的梦想。

我想证明自己足够优秀，即使没有乐乐的帮助，也能成为在这个世界上最棒的漫画家。

我知道，乐乐深深地爱着我。

我也同样深深地爱着乐乐，想要和乐乐一起度过漫长的岁月，想要和乐乐结婚，收养一个可爱的女儿，成为一辈子都不会分离的恋人。

等我成为自身价值足以配得上乐乐的人，我会回来再与乐乐相见，并且我保证，绝不会让乐乐等太久。

等我回来找你的那一天，我一定已经变得无比强大，变得能够配得上乐乐，变成像乐乐一样闪耀在夜空中的星星。

等到那一天，我们就结婚吧。

我们会有盛大的婚礼，而我，也会成为和乐乐一样出色的新娘。

乐乐，这封信绝非是为了埋怨或者是发泄，而是为了写下我内心最真实的声音。

乐乐，我爱你。

其实写到这里我已经开始哭了，你或许已经察觉到信纸上被水浸湿的痕迹。

我不愿意与乐乐分离，正如乐乐你也一定不愿我离开一样。

但正因如此，这也正是我必须做的事情，我相信，短暂的离别是为了更好的重逢。

等我们再见面的那一刻，我会亲自向乐乐道歉的，为我这人生中唯一的一次任性。

在我不在的日子里，希望你一切顺利，不要荒废了学业，让你的姐姐失望。

乐乐，等我的好消息吧。

我一定会成为和你一样的星星。

——永远爱你的柳莉莉





save6 八年


陆乐乐读完了信，心中那狂涌的情绪几乎难以抑制，差一点就彻底失去了理智。

柳莉莉就这样离开了自己。

而且是不辞而别。

尘封已久的病娇本能在此刻不受控制地苏醒，撺掇着陆乐乐去追回她的恋人，并将其囚禁在地下室里，永永远远在一起。

陆乐乐紧紧地捏着信纸，死死地咬着嘴唇，直到出血为止都没停下来。

此时的陆乐乐用尽所有力气试图控制自己的情绪，甚至都没注意到用力过猛把嘴唇给咬破了。

她很清楚，此时如果不冷静下来的话，那么完全被病娇人格操控的自己将做许多疯狂且不理智的事情，而这一次的结局，也将注定和上次一样，滑入走向毁灭的深渊。

经历了这么多次存档与尝试之后，陆乐乐已经明白了一个很重要的道理——

失去理智的病娇，就只是没脑子的疯子罢了。

绝对不能重蹈覆辙。

就算失败，也不能和上次一样。

但是或许是莉莉的离开带来的冲击实在太大，陆乐乐饶是全力控制情绪，效果依旧甚微。

陆乐乐独占型病娇的扮演值开始像过山车一样跳动了起来，忽高忽低，最低的时候甚至跌破了50%，这已经是近三四次尝试中的最低值了。

陆乐乐的尝试并不怎么成功，在过去的几年里，病娇本能一直没有出现过，让陆乐乐变得有些不熟悉那种感觉，控制起来也就变得格外困难。

而就在陆乐乐的理智被不断侵蚀的时候。

陆乐乐无意间将目光再次投向那封信纸，目光锁定在上面的一行话上。

『永远爱你的柳莉莉。』

柳莉莉的字迹隽永而秀丽，在此时化作一泓清泉，流入了陆乐乐挣扎的内心中。

就仿佛柳莉莉本人站在她的面前，诉说着那浓浓的爱意。

陆乐乐的双眼猛地瞪大，深吸了口气，总算勉强克制住了内心狂乱的情绪，恢复了一丝理智。

但是这还不算完。

被柳莉莉的离开而激起的占有欲和破坏欲，只是暂时被压制，并没有得到释放。

而陆乐乐也很快做出了应对。

就像治水一样，堵不如疏。

虽然要控制病娇本能，但是也不能一味地压制。

毕竟陆乐乐的本体就是个病娇。

一旦压制不住，那么届时的反弹将会更可怕，绝对是毁天灭地的。

不过，陆乐乐很快就找到了疏导情绪的方式。

而且也很简单。

有的时候，差的就是一个理由而已。

原谅恋人的理由。

“行呀，莉莉，没想到你居然会给我这样一个大惊喜呢。”

陆乐乐舔.舐着嘴唇上的血液，就像对着莉莉本人说话一样，对着信纸露出了一抹略显病态的笑容：

“我会按照你纸上的约定，等着你回来，希望到时候，莉莉不要再一次失约哦。”

“我 会 等 着 你 回 来 的，不要让我失望，我亲爱的莉莉。”

陆乐乐随后抱着信纸咯咯地笑了起来，笑得很瘆人，看起来就像是从精神病院里爬出来的一样。

但这时候的陆乐乐反而极其清醒，因为这只是她用来发泄情绪的手段而已。

良久，陆乐乐拍了拍自己的脸颊，彻底恢复了正常。

“很好。”

陆乐乐自语了一句。

这句话即是对自己说的，也是对莉莉说的。

柳莉莉的离开让陆乐乐再次拾回了病娇本能，也让陆乐乐久违地燃烧起了强烈的占有欲。

就算是清醒的陆乐乐，也不太能接受柳莉莉不辞而别的行为。

正如柳莉莉自己所言的那样，这是一种严重的背叛，柳莉莉这一回完全没有考虑陆乐乐的感受，算是有史以来第一次主动做出伤害陆乐乐的事情。

就像陆乐乐过去做过的那些事一样。

人总是双标的。

当自己做过的事情反加在自己头上的时候，往往便会觉得极度的不公平，但是却总是忘记当自己做这样的事情的时候，会给对方带来怎样的伤害。

陆乐乐很想惩罚柳莉莉，让她明白对恋人做这种事是需要付出代价的。

不过在此之前，陆乐乐还有别的要做的事情。

出于信任和爱，病娇可以让恋人暂时离开自己，但是绝不会允许恋人杳无音信。

陆乐乐可以允许柳莉莉追逐自己的梦想，但陆乐乐绝对不会允许恋人完全脱离自己的掌控。

即使柳莉莉跑到了异国他乡，也同样如此。

哼，想逃？

哪有那么容易。

陆乐乐拿起手机，犹豫了一下，拨通了熟悉的一个号码。

“喂？姐姐，你正在忙吗？”

“考的还可以啦。与此相比，姐姐大人，有一件事，我必须跟您说一下呢...”

...

...

八年后。

波斯菊共和国首都。

这是一座被誉为艺术之都的城市，每一年都有来自世界各地的艺术学徒前往这座城市深造，追逐着属于他们的梦想。

流浪歌手和画家充斥在城市的各个角落，也组成了这座城市最为显著的文化符号。

远离繁华地段的街道旁，支着一个小小的地摊。

地摊上铺满了画，从简单的素描到复杂的油画板画都有，水平在这座被誉为艺术之都的城市勉强能跻进前列。

地摊的摊主是一名瘦瘦的女人，留着干干净净的马尾辫，看起来二十多岁的样子，文文静静的，但是岁月很明显已经在她的脸上留下了不可磨灭的痕迹。

由于远离繁华地段，女人的地摊总是鲜有人问津，但女人从来没有因此而沮丧，反而总是对路过的人们露着令人温暖的微笑。

而就在这一天，一名似乎是来旅游的年轻女子光顾了女人的摊位。

女子戴着太阳帽、深色墨镜以及口罩，很难看清面容，从露在外面的皮肤来看保养的很不错，肌肤洁白无瑕，一看就不是普通人。

“美丽的小姐，您有看上的画吗？我已经好几天没有卖出去一幅画了...”

地摊摊主用并不算流利的当地语言请求着驻足的女子，带着希冀的目光盯着后者。

如果换作平时，女人并不会这样说。

可是在房租即将到期、存款也快见底的当下，为了生存，女人也只能这么做了。





save6 理想与现实


“画的还可以。”

女子稍微翻了翻摆在地摊上的画，用同样不算很流利的当地语言说着，声音在口罩的作用下显得很模糊：

“我看出了学院派的痕迹——你是蔷薇学院的毕业生吧？”

蔷薇学院是波斯菊共和国最有名的艺术大学，从这个学院毕业的学生的作品都带有浓厚的学院风格——细致与一丝不苟，就像精确的印刷机器，这是多年反复多次练习的结果。

“呀，没想到您是懂行的，真令人意外。”

摊主显得有些惊讶，不过很快就恢复了平静，说道：

“是的，小姐，我是蔷薇学院美术系的学生，四年前毕业。”

年轻女子一边翻着作品，一边状似随意地问道：

“感觉你画的在学院派的学生中也算拔尖的了，为什么刚才你说已经好几天没有人买你的画了呢？”

女人垂下了眼眸，说道：

“小姐，曾经的我也觉得只要画好画就能让大家喜欢我的画，但是在这座城市，会画好看的画并不是最重要的事情，没有关系，便没有展出的机会，自然也就没有看画的人。”

“呵...这就是你画工这么好却依旧被埋没的原因嘛。”

年轻女子微微点了点头，不再多说什么，而是继续埋头翻阅起地摊上的画。

女人有些紧张，因为只是翻翻便离开的路人们实在是太多了，她很担心年轻女子也只是稍微看看就离去。

不过，年轻女子并没有这么做。

她一张一张仔细地阅览，并将喜欢的夹在胳膊里。

女子挑选的很慢，而且不知是不是摊主的错觉，她感觉女子的目光似乎一直在自己的身上与画作之间来回游动。

最终，女子挑了大概五六张画作，示意地摊摊主打包：

“帮我打包吧。”

这一刻，地摊摊主露出了真正意义上开心的笑容，对着女子微微鞠了一躬，说道：

“没问题，多谢您的惠顾。”

年轻女子并没有使用网络支付，而是拿出了传统的纸币，厚厚一沓，轻放在女人的手心上。

女人只是稍稍感受了一下纸币的重量，便连忙说道：

“等一下，小姐，您是不是给多了...”

年轻女子显得不以为意：

“多的就算小费吧。”

摊主并没有拒绝这额外的收入，再次恭恭敬敬地冲着年轻女子鞠了一躬：

“...谢谢您。”

年轻女子并没有再说什么，只是再次将目光略过女人，然后便拎着塑料袋离开了。

年轻女子离开后，女人数了数，惊讶地发现刚才的女子居然多给了标价整整一倍的钱。

真是大方的小姐呢...

女人感到很开心，这些收入虽然不足以让她的生活好转起来，至少让她看到了希望。

原本她已经决定这个月结束后就去找一份端盘子之类的工作，现在看来可以暂时缓缓了。

如果那个豪爽的小姐明天还能再来就好了。

不知不觉间，女人产生了这样的想法。

回味着刚刚的那个奇怪的顾客，女人产生了一种奇怪的感觉。

不知为何，她觉得刚才的那名客人的声音有一些耳熟，即使客人戴着厚厚的口罩。

就好像在哪听过一样。

...

过了一周左右，年轻女子又一次光顾了地摊摊主的摊位。

这一回，年轻女子再次挑选了不少的画作，女人借着这个机会，开口问道：

“小姐，您住在这座城市吗？”

年轻女子愣了愣，回答道：

“并不是，我是来旅游的，顺便...来见一见我最爱的人。嘛，可能会在这里住一段时间吧。”

“您的爱人住在本地吗？”

“没错。”

“呀...能生活在这座艺术之都，您的爱人一定很幸福，这座城市除了对像我这样搞艺术的不友好之外，对于游客和定居在这里的人们来说就像世外桃源一样，处处都充满着艺术的气息。”

年轻女子说道：

“这我就不清楚了。还得去问问她才行。”

“她？”

女人听到这个字后不由得稍稍瞪大了眼睛。

年轻女子在这里说的依旧是当地语言，使用的“她”是有明确的性别指向的。

“嗯哼。”

年轻女子丝毫不以为意，低头看着女人的作品，话锋一转，突然说道：

“我喜欢你的作品。我可以知道你的名字吗？”

地摊摊主愣了一下，回答道：

“柳莉莉。”

“柳莉莉。”

年轻女子着重读了一遍名字，随后问道：

“这个名字...你是白百合共和国的人吧？”

“没错，我小时候在白百合共和国长大，大学考到了蔷薇学院，然后就在这里生活。”

柳莉莉很明显地犹豫了一下，紧接着问出了相同的问题：

“小姐，我可以知道您的名字吗？”

年轻女子不假思索地回答：

“你可以叫我可乐。”

“可乐...小姐？”

“嗯哼。”

自称为可乐的年轻女子再次轻哼了一声，拿好柳莉莉装好的画，爽快地付钱，潇洒地离去。

可乐离开之后，柳莉莉望着掌心中依旧比正常标价多了一倍的钱，微微地叹了口气。

其实这一周以来，除了刚才的那个年轻女子，只有一个人光顾了她的摊位，而且并没有买东西。

柳莉莉在网络上发表的漫画也鲜有人问津，至今每个月只能依靠更新的保底来获取微不足道的收入。

曾经踌躇满志的她，现在变得得过且过，自从从恋人那里借来的钱花的差不多之后，房租、水电费、伙食费等等开销便成为了压在柳莉莉身上挥之不去的重担。

这并不是什么难以理解的事。

在这个真实的世界，努力并不一定会有相应的收获。

成功的人们书写着属于他们的故事，并将他们成功的方式当做绝对的真理来传播，让无数台下的人误以为成功是那样的简单。

然而这只是幸存者偏差，在他们脚下踩着的，是无数失败者的磊磊血骨。

如果努力就能成功，那还要权力和运气做什么？

当柳莉莉无比清醒地认识到这一点之后，距离她离开陆乐乐以及白百合共和国，已经过去了整整八年。

虽然柳莉莉不愿意承认，但是她失败了。

而且还是根本看不到成功希望的那种。

有许多画画水平并不如柳莉莉的同学，此时已经在导师的帮助下小有名气，发展的很不错，前途一片光明。

但是柳莉莉并没有导师。

原因也很简单，导师并不是想有就能有的。

想要获得他们手里的资源和人脉，得到向上爬进入圈子内的机会，就必须付出相应的一些东西。

可以是钱财和礼物，也可以是只属于女生的一些“物品”。

这样的交易，一般被称作潜规则。

柳莉莉当初无比坚决地拒绝了曾经的导师潜规则的暗示，选择毕业之后独自一人单干。

那时的柳莉莉信心满满，在大学里，柳莉莉的成绩一直名列前茅，这让她觉得即使没有导师的帮助，自己也能走向成功。

但是现实却狠狠地抽了她一巴掌，将她的那点骄傲彻底撕成碎片。





save6 评价


柳莉莉也曾想过，要不干脆回去算了。

她知道，在遥远的故乡，有一个正在等着她的人，那个人会包容她的一切，并给予她无限的爱。

但是，柳莉莉最终还是没有选择那么做。

她不愿意承认自己的失败，更不愿承认自己无法成为和陆乐乐一样的星星这样的现实。

如果承认，那她这些年的努力，便成了真正意义上的笑话，用八年时间缔造的世界上最好笑的笑话。

如果承认，那么柳莉莉便成了不折不扣的小丑。

自顾自地蹦哒走，又自顾自地蹦哒回来。

柳莉莉不敢想象要是现在的她回去找陆乐乐，后者看到一事无成的她会是什么样的神情。

但是柳莉莉同时却又如此的清醒，她很清楚，自己除非有什么逆天的遭遇，不然以后的成就很可能便止步于此了。

柳莉莉曾经做过很多尝试。

她曾跑遍整座城市，试图找到能够认可她的画并且给予她资助的人。

可是，没有关系的她吃满了闭门羹，有一次还差点被看上她年轻姿色的人欺骗，如果不是柳莉莉长了个心眼，很可能就被下药迷晕了。

在那之后，柳莉莉一朝被蛇咬十年怕井绳，再也没去找过愿意赞助她的人。

她也曾在各个网络平台上投稿漫画，希冀于能够收获人气积累粉丝，从而成为能够依靠这种方式赚大钱的漫画家。

可是，柳莉莉的作品很快埋没在众多投稿的作品中，虽然也有读者夸赞柳莉莉的基本功非常棒，但也就仅此而已了。

柳莉莉并没有火，只是勉强能混口饭吃。

现在柳莉莉主要的收入也来自于连载在网络上的漫画，并且还不稳定，时高时低，常常入不敷出。

摆地摊则是为了寻求找到能欣赏她作品的人，以及为了额外的收入，因为这种实体的画标价会贵不少，同时也不怎么耽误柳莉莉画漫画。

柳莉莉画画的水平虽然很不错，但是这是努力而非天赋的结果。

她自从上大学之后就没有一天落下过练习，老师上课讲的每一个字她都认认真真地记下，并且在练习的时候一字不差地进行复现。

久而久之，柳莉莉的画简直就是蔷薇学院最标准的模板，一丝不苟而又一板一眼，说好听点叫做像工艺品一样严丝合缝，说难听点就是缺少灵气。

虽然不能说难看，甚至可以说柳莉莉画的画要比九成以上的同班同学要严谨、认真，但由于没有自己的特点，便不怎么被看好。

事实上，柳莉莉找过的不少看过她的画的人也这么说。

『你的画基本功很不错，但像是复制黏贴的一样。』

柳莉莉听过太多类似的话语了。

从事艺术方面的工作，努力固然是最重要的，但那决定的只是下限。

想要脱颖而出，必须拥有极高的上限，而这所谓的上限，往往是由天赋决定的。

或许再给柳莉莉几年的时间打磨，她也能形成属于自己的风格，成为成熟合格能养活自己的漫画家。

但是现在的柳莉莉正处于半上不下的阶段，而且，她已经没有多少钱来支撑自己走过这一阶段了。

也就是说，她没有这最关键的时间。

在那名自称为可乐的客人到来之前，柳莉莉已经在考虑放弃摆地摊，转而去餐厅做兼职，这样才能保证她不至于被房东扫地出门。

但是可乐小姐连续两次的光顾以及慷慨的小费让柳莉莉暂时缓了口气，于是决定暂时缓一缓这件事。

可乐小姐会不会再一次光临呢？

这成为了柳莉莉接下来一周一直在猜测的事情。

又是一周之后。

可乐小姐在砥近黄昏的时分再次光顾了柳莉莉的地摊，依旧戴着帽子、墨镜和口罩。

柳莉莉连忙上前热情地打招呼，而可乐小姐只是淡淡地点了点头，随后如同前两次一样，静静地挑选了起来。

可乐小姐很快挑好了画，紧接着在柳莉莉打包的时候，突然问了一句：

“柳小姐不觉得好奇吗？”

柳莉莉愣了一下，回答道：

“您是说您三番五次地光顾我这个小地摊吗？确实有些好奇，不过如果您不愿意说的话，我是不会问的。”

“告诉你也没什么，原因其实很简单。”

“因为啊，我也学过画画，但并不是蔷薇学院毕业的，平时接触的也少，柳小姐你的画简直就是研究学院派画作最好的蓝本，所以打算每周买几张回去观摩观摩，学习一下学院派的画法。”

可乐小姐顿了顿，接着说道：

“柳小姐，我很喜欢你的画，尤其喜欢上面透露出的认真和细致。不过，我感觉你的画虽然很标准很规范，却也显得有些呆板，有点像印刷出来的一样。”





save6 蛛网


说实话，任何画画的人在听到这样的评价之后多多少少都会有些不开心，即使之前的柳莉莉已经得到过类似的评价。

但眼前的年轻女子是为数不多的回头客，而且还是很大方的那种，因此柳莉莉完全没有表现出任何不满的情绪，很平静地说道：

“可乐小姐说的不错，我之前的导师也这么说过，这都怪我练习得不够多，让您见笑了。”

“这不是练习的问题。”

可乐小姐瞥了柳莉莉一眼，说道：

“画画并不是一味机械地模仿，柳小姐的画缺少最重要的东西——自己的东西，也就是所谓的灵魂，在我看来，缺少灵魂的画其实不配称作画，只能被称为印刷产品...哦，对不起，可能说得有些重，不过我想表达的意思就是这个。”

“我第一次看到柳小姐的画的时候就感到很惊讶，因为居然能看到如此标准的学院派作品，连一点个人的特色都没有，画面的每一隅角落都是最正宗的学院派画法，每一笔都严格遵循学院派的要求来画，不同的画就是不同标准的排列组合，就像把电脑建模中的素材库随机提取拼在一起一样，令人惊叹。”

可乐小姐说到这里微微顿了顿，接着说道：

“或许，没有特色，就是柳小姐的特色？”

柳莉莉依旧保持着礼貌的微笑，似乎刚才可乐小姐颇具批评色彩的话并没有对她产生任何影响：

“您说的没有问题，这些道理我都理解，不过，您说的灵魂也不是一朝一夕能够形成的，您的评价很犀利也很中肯，我会铭记于心，在以后于这方面多加练习。”

可乐小姐话锋一转，突然问道：

“恕我冒昧地问一句，柳小姐，你最开始学画画是为了什么？兴趣爱好，还是为了别的？”

柳莉莉稍微愣了两秒钟，回答道：

“...算是兴趣吧，同时，也是为了一个与重要的人的约定。”

“呵...看来我们还挺有缘呢，我当初学画画也是为了身边的人，真是令人惊讶。”

可乐小姐如此说着，再次将厚厚一沓钱放在了柳莉莉的手上：

“柳小姐，下次我来的时候，希望能买到有灵魂的画，而不是标准工艺生产出来的模范产品。”

柳莉莉点了点头。

可乐小姐微微一笑，拎着画转身离开了。

望着可乐小姐离去的背影，柳莉莉突然又产生了一种奇怪的熟悉感。

无论是身高还是走路的姿态都很相似。

这个背影让她回想起了一个很重要的人。

那个永远对着她微笑、等着她回家的人。

那个会对她无条件付出、深深地爱着她的人。

同时，也是她的恋人。

陆乐乐。

但是可乐小姐等于陆乐乐这样的结论只在柳莉莉的大脑中稍微过了一下，便被坚决地否定掉了。

如果真是那个家伙的话，就凭借她的性格和脑子，根本不可能见了自己还无动于衷，更不可能如此从容地说出这么多画画方面的内容。

如果是陆乐乐的话，肯定见了自己马上就会冲上来，然后说一堆奇怪肉麻的话，而可乐小姐成熟优雅有气质，和陆乐乐完全不同。

就算打死柳莉莉，她也不信可乐小姐会是陆乐乐，就凭可乐小姐能够顺畅地说当地的语言这一点，柳莉莉就已经排除了这个可能。

波斯菊共和国的当地语言是拉丁语种，而上高中的时候，陆乐乐对于外文可谓是一窍不通，每次考试都吊车尾，期末更是在两周的恶补过后斩下三十分的高分，补考了两次才勉强通过，而口语更是重量级，直到毕业为止，陆乐乐字母的发音依旧读不准，更遑论单词与句子了。

因此，柳莉莉最终仅仅只是觉得两者稍微有点相像，并没有别的想法。

不过，回想起陆乐乐之后，柳莉莉不由得产生了浓浓的思念情绪。

不知道那个家伙现在在干什么呢？

自己离开了这么久还杳无音信，陆乐乐一定很想自己吧...

像这样看不到希望的坚持，或者说苟延残喘，真的有必要继续下去吗？

柳莉莉沉默着，最终叹了口气。

还是再坚持看看吧。

毕竟，现在的她遇上了可乐小姐，那个看起来很大方的客人。

说不定那一潭死水一般的生活，会因为可乐小姐的出现而出现一丝转机。

谁知道呢。

...

...

离开地摊一段距离后，可乐小姐回头确认了一下柳莉莉没有跟过来，微微笑了笑。

随后，摘下墨镜，脱去口罩和帽子。

绝美的容颜显露了出来，引起路人不约而同的注目。

绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。

好看的美女其实并不罕见，但是有气质的却十分稀少。

而可乐小姐，正是美貌与气质并存的绝色女子。

一双明亮的眼睛熠熠发光，就仿若夜里点亮的星火，眸中那涌动着的强烈情感一如既往，从未发生任何的偏移。

“惩罚才刚刚开始哦，我的莉莉。”

化名可乐小姐的陆乐乐轻声自语，声音还是那样的温柔，即使柳莉莉无法听到。

八年过去了，时间并没有改变陆乐乐得天独厚的外表，但是现在的陆乐乐已然与八年前截然不同。

恋人背叛了在信中信誓旦旦地许下的承诺，所以她出现在了这里。

就是这么简单。

不仅仅是为了惩罚恋人当初的不辞而别。

更重要的是，接恋人回家。

ps：由于要肝上架存稿，这几天的更新会稍微短小无力一点。

上架会有爆更。





save6 渐行渐远的平行线


陆乐乐静静地行走在这座艺术之都，优雅的仪态浑然天成，让她看起来就像真正的贵族小姐一样。

这自然是陆乐乐多年刻意训练的结果，她和柳莉莉一样，在这些年拼命地提升自己，无论身心，活成了过去的她最讨厌的卷王。

俗话说得好，不怕富婆多有钱，就怕富婆还比你努力。

八年的时间足以改写太多东西，自从柳莉莉不辞而别之后，陆乐乐就发誓要让柳莉莉为此付出代价，决定要给予恋人最深刻的惩罚。

而陆乐乐采取的方式，也很简单。

那就是和恋人在相同的起点做同样的事情，然后超越她。

这是一种最无声同时也最扎心的嘲讽，当柳莉莉在信纸上诉说着离开陆乐乐之后便能够自由地发展并且提升自己、凭借着自身的努力成为星星的愿景的时候，陆乐乐却用实际行动做出了回应。

这也和陆乐乐内心深处最真实的想法保持一致。

就算离开了我，你也不可能超越我。

这一生，你都不可能成为和我平起平坐的存在。

因为，做相同的事，我会走向成功，而你，却只能迎来失败。

没错啊。莉莉，我如此宽容地给了你实现梦想的机会，而你却终究无法抓住。

但是我却能做到，并且我的起点跟你并无差别。

你觉得你可以通过努力提升自己的价值，从而有朝一日和我平起平坐，并以这种可笑的理由背叛并离开了我。

可是实际上到头来，你会发现自己的所作所为是如此的可笑，伤害我的举动是多么的愚蠢。

明明可以跟我开开心心地读同一所大学，我也不会看轻你，而是一直把你当成最珍贵的宝物，我们会拥有一段幸福而美妙的时光。

为什么你偏偏要先入为主地说着那些伤人的话语，然后任性地离开我呢？

就因为你的任性，让我们彼此都受到了伤害。

我会向你证明，不管是努力还是天赋，甚至连运气，你都无法超越我。

不论怎么挣扎，你依旧无法逃离成为我的所有物的命运呢。我亲爱的莉莉。

这，就是陆乐乐想给予柳莉莉的惩罚。

八年以来，陆乐乐除了请求陆燕燕帮忙搞定转学的事宜外，并没有找亲姐姐寻求过任何其他的帮助。

并且，她除去学费之外，也只拿了十万百合币作为必要的生活费，一切都和柳莉莉的起点保持一致。

她的心中憋着一股劲，一股由爱意浓缩而成的熊熊燃烧着的火焰，推动着她不断向前，在画画这个她并不熟悉的领域，与柳莉莉进行看不见的赛跑，并希冀于取得最终的胜利。

而事实上，陆乐乐也做到了。

而且似乎还挺容易的。

陆乐乐在柳莉莉离开后请求姐姐动用关系帮助自己换学校，特意选择了波斯菊共和国排名第二的艺术学院。

也就是说，陆乐乐和柳莉莉的起点几乎相同，同样独自一人来到异国他乡读大学，同样要在读书的同时学习当地的语言，同样没有任何的关系和帮助。

唯一的区别，就只有两人在不同的艺术学院，柳莉莉所在的蔷薇学院是古典严肃派的代表，而陆乐乐所在的紫罗兰学院则是自由派的代表。

而最关键、对于柳莉莉来说也最可悲的是，陆乐乐的艺术天赋极高，属于是被上天垂怜的类型，学习起来事半功倍。

不仅如此，陆乐乐的运气还很好，在大学遇上了欣赏她天赋和才能的导师，毕业后便跟着导师在工作室里画漫画，创作的第一部漫画就颇受好评，第二本倒是一般般，但第三本却进入了各大漫画网站的排行榜中，虽然位于末端，也为陆乐乐带来了不小的名气和收入。

只能说，有的时候人和人之间确实存在差距，而这种差距，往往无法用所谓的努力来抹平。

更别提陆乐乐早就一改高中以前的怠惰，被柳莉莉的出走刺激到的她发奋图强，有了明确目标的她再也不是从前那个一心想要开摆的女孩了。

永远不要小看病娇的决心。

诸多因素夹杂在一起，形成了如今两人截然不同的现状。

陆乐乐如今已经是负责导师工作室日常运转、月薪三万的漫画主笔，能够在这座艺术之都生活的很滋润，乃至还能有空每周去柳莉莉的地摊逛一圈。





save6 再一次的试炼


陆乐乐走进了一家咖啡屋，点了一杯焦糖卡布奇诺。

坐在无人的角落，陆乐乐将买的画放在一旁，从包包里翻出了一张被精心装裱过的相框。

相框里挂着的，是一张柳莉莉的照片。

陆乐乐一边喝着咖啡一边端详着照片，脸上看不出任何多余的表情，就像她的亲姐姐陆燕燕平时的表情一样。

但是她的眼睛中蕴含着的爱意，却一如既往，从未有过改变。

其实陆乐乐在这次存档中，对柳莉莉真的已经无比宽容了。

为了暂时原谅柳莉莉的所作所为、给予柳莉莉追逐梦想的机会、不让病娇本能控制自身做出离谱的举动，陆乐乐在这八年以来，私底下不知花费了多少努力。

无数个难以入眠的夜晚，陆乐乐布满血丝的眸子都会死死地定格在柳莉莉的照片上，尖尖的指甲刺入肌肤，直至皮破血流，只为了缓解对柳莉莉过分的思念与占有欲。

很难想象陆乐乐究竟是怎么熬过来的。对于独占型病娇来说，恋人不在身边，便是最大的酷刑，只要想起这件事，那么每一分每一秒都是煎熬。

但是陆乐乐最终还是做到了。

曾经的陆乐乐对于这具身体的病娇本能表现得满不在乎，觉得病娇就该随心所欲，任由病娇本能控制自己，做什么都无所谓。

但是这么多次轮回并不是摆设，一次又一次的失败让陆乐乐学会了珍惜，珍惜能够占有柳莉莉的机会。

压制自己的本能，目的是为了更好的爱。

这，是陆乐乐这次存档最大的改变。

陆乐乐没有去强硬地追回逃跑的恋人，而是选择给予柳莉莉逐梦的时间，即使这样便没法每天和她在一起。

当然，这并不代表着陆乐乐就会无限制地等下去。

正如奇怪的神给出的那条建议一样——

正视自己的欲望，不论何时，都不能忘记自己的初心。

彻底占有柳莉莉的初心。

陆乐乐给予柳莉莉追逐梦想的机会，并不代表她就会放任恋人一直一直远离自己，八年的时间已经足够证明恋人离开自己也取得不了预想的收获，陆乐乐便决定不再等下去，而是出面，接不乖的恋人回家。

如果一直等下去的话，那么陆乐乐就不再是独占型病娇了。

因为深刻的爱，陆乐乐可以选择暂时撒手离开，但是同样因为深沉的爱，陆乐乐不会允许柳莉莉彻底逃离自己。

自从大学毕业后，陆乐乐就一直悄悄关注着柳莉莉的动向，等着柳莉莉练有所成就，亦或是卷铺盖回家。

不论哪一种，陆乐乐都会毫无条件地接纳柳莉莉，就算柳莉莉卷铺盖回家也不会指责或者嘲笑她，而是成为柳莉莉温暖的港湾。

可是，柳莉莉两者都没做，只是这么得过且过地在这座城市艰难地活着。

陆乐乐等了柳莉莉八年，连一个电话都没等来。

这也是陆乐乐决定结束等待，并动手惩罚柳莉莉的原因。

除了这些事情，陆乐乐还有一件非常重要的事情要做。

那就是过去的存档出现过的，爱的试炼。

事实上，这才是陆乐乐目前最重视的事情。

陆乐乐想要进行测试，看看柳莉莉这么久一直没联系自己的原因，是不是因为她的心已经发生了偏离。

也正因如此，陆乐乐才决定化身可乐小姐，亲自对柳莉莉进行爱的试炼。

对于病娇来说，恋人是否忠诚永远是排在第一位的。

陆乐乐可以允许柳莉莉离开自己，但绝不会允许柳莉莉爱着自己的心出现任何变化。

如果陆乐乐发现柳莉莉爱上了可乐小姐，那么，陆乐乐会毫不犹豫地给予柳莉莉命定之死，就像曾经的那个存档一样，用柳莉莉的鲜血，来洗涤恋人灵魂的污浊。

陆乐乐甚至早就买好了锋利的柴刀，即使她不希望有使用这把刀的一天。

不要让我失望哦，莉莉。

因为，背叛恋情的代价，可是很严重的呢。





save6 无法实现的梦想


又是一周后，陆乐乐再次光顾了柳莉莉的地摊。

陆乐乐看到了几幅全新的画作——很明显，柳莉莉确实有所改变，努力地想按照她之前的评语对自己的画画手法进行修改。

虽然从结果来看，依旧根本算不上“有灵魂”，反而让原本严谨的画面变得凌乱了起来。

陆乐乐于是说道：

“有一点点的进步呢，不过我能看出你在强行打乱学院派的布局、却又找不到合适的方法来对各个要素进行整合，就像把拼图打乱了组装在一起一样，拼图还是那个拼图，没有任何自己的东西。”

柳莉莉面对批评，依旧是一副虚心接受的姿态：

“可乐小姐说得对，您有什么建议吗？”

“虽然你出身蔷薇学院，但也应该多看看别的流派的画作。融入其他流派的特点，或许是不错的方式。”

就这样，又过去了一周。

陆乐乐又双叒叕驻足于柳莉莉的地摊前。

望着柳莉莉这一周的画作，陆乐乐又一次给出了点评：

“这次倒是加了一些不一样的元素，你应该是看了自由派的画作吧？但是，柳小姐，你依旧只是在照抄自由派的一些画法，并拓印在你的画中，让你的画显得格格不入。”

柳莉莉微微颔首，开口问道：

“感想您的批评，可乐小姐，您有什么意见吗？”

陆乐乐回答：

“我觉得你不能捡了芝麻丢西瓜，即使加入新的元素，也要保证画面最基本的完整性。”

就这样，每一周陆乐乐都会化身可乐小姐出现在柳莉莉的摊位，用两倍价格的钱买画，外加上点评几句。

最开始，柳莉莉还觉得可乐小姐和那些指点别人下棋的人没什么区别，但当可乐小姐花了一个下午在她面前当场画了一幅画之后，柳莉莉便改变了这种想法。

可乐小姐的画作和她的人给人的印象截然不同，一个是沉稳而优雅，另一个则是豪放不羁。

但已经在画画这个行业摸爬滚打了数年的柳莉莉还是能辨别画的好坏的。

可乐小姐的画画技术毫无疑问要比她高，已经无限接近柳莉莉曾经的导师，甚至有可能还比导师高。

这让柳莉莉心服口服，同时也感到很幸运，觉得自己终于遇上了人生中第二位贵人，能够引领她的梦想走向成功的贵人。

因为，可乐小姐除了能指导柳莉莉之外还十分大方，除了第一次光顾之外，后面购买画作的数量越来越多，柳莉莉一段时间内算是不用考虑去端盘子的事情了。

原本暗无天日的黑夜，仿佛因此而出现了一丝光明。

柳莉莉也曾好奇为什么可乐小姐会选择教导她这些东西，而且每周都来，并且找机会问了一次。

结果可乐小姐却说，她只是觉得可惜，因为她能从柳莉莉的画作中看到努力，但现实的柳莉莉却只能在这里摆地摊，于是便情不自禁地就想帮帮她。

『这或许就是艺术家的惺惺相惜吧。如果能看到你的进步，我也会很高兴。』

可乐小姐如此说着，声音显得很平静：

『虽然，我好像已经发现你会沦落到摆地摊的原因了。我的导师跟我说，画画需要天分，历史上有名的大画家都是卓越的天资和不懈的努力结合起来的结果，柳小姐，你应该也知道，有的时候，这种行业就是这么残酷。』

柳莉莉觉得很感动，同时也稍微有些沮丧。

毕竟，可乐小姐的话几乎是在明示柳莉莉的天赋不高，能够取得的成就有限。

不过，可乐小姐也的确没说错，柳莉莉画画时的思维很固定，就像做数学题套用公式一样一板一眼，稍微变个题型就不会了，得重新再学。

如果换作以前，柳莉莉可能还会觉得不服，认为自己的天赋不会弱于他人。

但是这么多年下来，残酷的现实早已经让柳莉莉变得无比清醒，在画画方面，柳莉莉确实没有太多的天分，只是依靠着努力进行弥补。

毕竟一个人的天分是由上天决定的。柳莉莉虽然喜欢画画，但这不代表她在这方面的天分就一定会高。

她已经在努力地按照可乐小姐的话去做了，也不是说没有进步，但是进步的很缓慢。

曾经有人跟柳莉莉说，她或许更适合去从事一些需要严谨和认真作为敲门砖的工作，也就是所谓的理科工作。

柳莉莉也明白，上帝在关上一扇门的时候往往会打开一扇窗，她在画画的天赋固然不高，但不代表在其他方面不高，如果从事别的行业，说不定会有所不同。

但此刻的柳莉莉已经无法回头，她无法接受庞大的沉没成本，只能继续坚持下去。

半年后。

柳莉莉与可乐小姐已经变得非常熟悉，每周柳莉莉最期待的时间，就是可乐小姐到来的时间。

“还是老毛病....”

可乐小姐依旧戴着墨镜和口罩，望着柳莉莉的画，语气显得很失望。

柳莉莉曾好奇地问了一次为什么可乐小姐总是墨镜帽子加口罩的打扮，结果可乐小姐的回答是她的脸上有伤痕，不愿示人，柳莉莉便识趣地不再多问了。

柳莉莉很熟练地低下了头，说道：

“很抱歉...”

可乐小姐摇摇头，说道：

“罢了，这么长时间，或许我早就该认清这一点的。柳小姐，你根本就不适合画画，你之前跟我说的梦想，在现在的我看来，注定无法实现。”

柳莉莉一听这话，罕见地激动了起来，不过还是控制好自己的情绪，说道：

“可乐小姐，您可以贬低我的天赋和画工，但是，您不能贬低我的梦想。”

“呵...”

可乐小姐笑了一声，一字一顿地反问道：

“柳小姐，永远无法实现的梦想，还有什么坚持的必要呢？”

柳莉莉闻言不由得沉默了，良久，才垂着眼眸，小声说道：

“...如果不坚持梦想的话，那么我这一辈子，活着是为了什么呢？”

现实是如此的讽刺。

曾经天真烂漫的人开始劝人理性，而曾经理性现实的人却谈起了梦想。

时间究竟改变了多少东西啊。





save6 可乐小姐的告白


化身可乐小姐的陆乐乐听到恋人的这句话不由得感到很心疼，但是还是压制住了情绪，开口说道：

“柳小姐，第二次见面的时候你曾跟我说过，你是为了与重要的人的约定才选择画画这条路，后面你也跟我说过你是独自一人从白百合共和国来到这里深造的，这也就意味着，你最重要的人还在等待着和你的约定吧？”

“没错，所以，我必须坚持下去...”

“依照你现在的情况，坚持下去，只会越来越糟。”

没等柳莉莉说完，可乐小姐便打断了她：

“柳小姐，我觉得，你或许应该好好想想，想想这一切是否值得，想一想重要的人是不是还在等着你。希望你好自为之吧。”

自这一天开始，可乐小姐便没有再光临过柳莉莉的地摊。

又过了一年多。

波斯菊共和国进行了换届大选，保守党下台，激进的新政党成为了国家的主人。

新政党的上台让波斯菊共和国国内的局势发生了动荡，国内政策出现了翻天覆地的变化。

而新政党当初的执政纲领之一，便是减少对国内尾大不掉的艺术产业的支持，剪裁掉艺术行业庞大而臃肿的体量，将这些空出来的空间留给新产业，通过鼓励发展实体新经济，从而完成国家的转型。

柳莉莉也因此而彻底失业了。

原本她还能依靠网络上的漫画收入以及业余去打零工维持生计，但是由于国家政策的变化，她所属的那家网站关闭了，短时间内，柳莉莉便失去了收入来源。

柳莉莉别无他法，只能暂时去饭店全职端盘子，但是没过两个月，柳莉莉由于踩到了地上的油污滑了一跤摔碎了盘子并把热汤泼到了客人身上，而被老板无情地解职。

那一年的寒冬，二十八岁的柳莉莉失去了工作，也失去了住所，更失去了尊严。

但即使如此，柳莉莉也没有寻死的念头，而是去路边的店面一家一家地找工作，但由于国家正处于政局动荡的时分，并没有成功。

柳莉莉就这样在大街上睡了两天，脸上的表情越来越灰暗。

终于，柳莉莉绷不住了。

她打开手机，颤抖着点开陆乐乐的联系方式，随后拨通了号码。

但是，却没有任何人接听。

又多试了几遍，也是一样。

“...”

柳莉莉望着无人接听的号码，露出了悲哀的神色。

柳莉莉并没有感觉很惊讶，毕竟她当初为了不受陆乐乐的影响换过手机，也就是说此时的她是用新号码打过去的，陆乐乐不接也正常。

除此之外，过了八年，陆乐乐很可能也换了手机乃至号码，现在的这个号很可能已经换了主人。

只是，联系不上陆乐乐，也就意味着柳莉莉失去了最后的保障，一切都只能依靠自己了。

柳莉莉眼中的光芒黯淡了。

但俗话说得好，福无双至祸不单行。

第三天的清晨，她发现自己的手机不见了。

时局动荡让治安出现了恶化，睡在大街上，成为扒手的目标并不是一件难以理解的事情。

这成为了压垮柳莉莉精神的最后一根稻草。

她双手抱头，坐在偏僻街角的木椅上，在凛冽的寒风中呜呜地哭了起来。

而就在这时，一个身影缓缓向她走来，并最终坐在了她的身边。

柳莉莉注意到了这一点，停止了哭泣，也没有看来的人是谁，而是打算静悄悄地离开。

即使到了这种时候，柳莉莉依旧不愿意麻烦别人。

然而，她刚刚准备起身，便被一双手给拦住了。

“柳小姐，见面不个打招呼吗？”

柳莉莉听到了熟悉的声音，立刻扭头，不出意料地看到了那熟悉的身影。

戴着墨镜、帽子与口罩，身着厚实貂皮大衣的女子，可乐小姐。

“可乐小姐？！”柳莉莉不由得惊讶出声。

可乐小姐点了点头，说道：

“嗯，是我。好久不见，柳小姐，你看起来似乎有一些困扰的样子，可以跟我说说吗？”

柳莉莉低着头，说道：

“没什么好说的....可乐小姐您之前说的没错，我确实不是干美术这一行的料，如今我的处境，就是我与命运作对的下场。”

“是这样吗？”

可乐小姐点了点头，随后说道：

“那么，柳小姐，不如跟我回家吧。”

柳莉莉听到这句话后不由得愣住了：

“...哈？”

可乐小姐说道：

“看你的样子，昨晚一定是睡在这里，已经无家可归，那就和我回去吧。正好，我家还蛮大的，你可以在我家住下。”

柳莉莉沉默了一小会儿，开口问道：

“您为什么要这么做？其实从两年前开始我就觉得很奇怪，您一直在用『艺术家之间的惺惺相惜』为由支持我，还指点我画画，我在过去根本没见过您，只是陌生人而已，您却对我这么好，究竟是为了什么？”

“抱歉，柳小姐，我不是很喜欢拐弯抹角，所以，请允许我换一种问法——”

可乐小姐清了下嗓子，正色道：

“你听说过『一见钟情』吗？”

柳莉莉一下子瞪大了眼睛，颤抖着问道：

“难道说，可乐小姐您对我...”

可乐小姐点了点头。

意思已经无比明显，直白到不能再直白。

这样一来，过去可乐小姐所做的那一切，确实解释的通了。

柳莉莉一时间不知该如何回答，说道：

“可是，可乐小姐，您不是说您有最爱的人....”

可乐小姐打断了柳莉莉：

“那是过去式了，而且，她是我的亲姐姐。怎么，有什么问题吗？”

柳莉莉说道：

“...好吧，我当初可能领会错您的意思了。”

“其实那些都不重要。”

可乐小姐将话题转了回来，认真地说道：

“柳小姐，我很认真地问一遍，愿意跟我回家吗？当然，这么做的话，等同于你答应成为我的女朋友。”

柳莉莉沉默了。

很显然，答应可乐小姐，她就可以获得睡觉的地方，也不用再为了吃饭而发愁。

这对于已经睡了三天大街的柳莉莉来说，毫无疑问极具吸引力。

陆乐乐已经完全联系不上，能不能再回到她身边都已经是未知数。

毫无疑问，此刻对于柳莉莉来说，答应可乐小姐才是最优选择。

也是最现实的选择。

可乐小姐默默地注视着柳莉莉，等待着她的回答。

这，将决定她们之后的命运。





save6 忠贞不渝的小草


来吧，莉莉，做出你的抉择吧。

化身可乐小姐的陆乐乐难得地感到无与伦比的紧张，在看不见的地方，她的心跳已经加速到了一个夸张的程度。

就算陆乐乐此刻表现得很平静，但实际上，她全身都在微微颤抖。

其实陆乐乐很清楚，人性是很难经得起考验的，此时走投无路的柳莉莉非常有可能会答应“可乐小姐”的邀请，背叛陆乐乐。

但是，陆乐乐依旧觉得柳莉莉不会背叛自己，相信即使到这种境地，柳莉莉也不会投向可乐小姐的怀抱。

接近十年的时间没有抹去陆乐乐对柳莉莉深沉的爱。

陆乐乐相信，时间也不会抹去柳莉莉对自己的爱。

接下来柳莉莉的回答将决定很多东西，陆乐乐已经迫不及待地想要听到柳莉莉的回答了。

另一边，柳莉莉确实陷入了纠结。

社会的毒打让柳莉莉彻底认清了生活的残酷和不易。

同时，也如此真切地明白了以前的陆乐乐对她究竟有多好。

像陆乐乐那样毫无条件的给予和奉献，在现实生活中是极其罕见的。

而可乐小姐，就是和陆乐乐一样能对自己无私奉献的人。

这样的人何其稀少，遇上了便理应珍惜。

尤其是在当下柳莉莉已经陷入绝境的情况下，可乐小姐的出现等同于救命稻草，她并没有拒绝的理由。

就算答应可乐小姐，远在他乡的陆乐乐也不会知道，更不可能突然出现在自己的面前。

真的...要答应可乐小姐吗？

柳莉莉沉默了。

此情此景，不管怎么看，她都应该答应可乐小姐。

如果不答应的话，柳莉莉很可能会在几天的时间内就默默无闻地死去。

但是，即便如此。

柳莉莉的心中浮现出了陆乐乐的人影。

那个曾经给予她爱和关怀的人。

那个改变了她命运的人。

那个...自己亏欠的人。

柳莉莉的确很现实。

如何选择才是最优解，对她而言一目了然。

但是，她是个专情的人。

柳莉莉的爱虽不像陆乐乐那样炽热如火，却如此的深刻，深入她的灵魂。

爱上一个人，便不会发生任何转移。

摆在柳莉莉面前的选项很简单。

背叛恋人获得生的希望，亦或是拒绝可乐小姐，继续独自一人与死亡做抗争。

最终，柳莉莉做出了决定。

她对着可乐小姐深深地鞠了一躬，恭恭敬敬地说道：

“可乐小姐，能在这里遇到您，我感觉很开心，您对我很好，而且在之前的那段时间支持了我，也指导我如何才能画出更好的画，您对我的恩情，我都记在心中，而且我无法回报您，亏欠了您很多东西。”

“可是，虽然如此，可乐小姐，很抱歉，我不能答应您，我不能成为您的女朋友。”

柳莉莉那黯淡的眸子中重新出现了一抹光，如此明亮，穿透了冬天的乌云，让初阳撒下了第一缕亮芒：

“因为，我已经有最爱的人了——她的名字，叫做陆乐乐。她是我的青梅竹马，互相告白过的恋人，也是我和您说过的，那个和我结下约定的重要的人。”

“我曾发誓，此生只会爱她一个人，至死不渝。因此，我无法答应您的告白。”

柳莉莉的声音虽然不高，却很坚定：

“非常抱歉，可乐小姐，不管我的处境多么糟糕，我也不会背叛她，即使这么做对现在的我来说才是最好的决定，也是一样。”

可乐小姐听到回答后显得很激动，反问道：

“你可要想清楚了？看你现在的处境，在波斯菊共和国的寒冬下，继续睡大街，估计很难撑过下一场雪...”

“没错。”

柳莉莉打断了可乐小姐的话，毫不犹豫地回答：

“可乐小姐，我知道自己的这个决定意味着什么。”

柳莉莉露出了一抹虽然略显凄凉，但无比坚定的笑容：

“但是，我不会后悔。”

可乐小姐突然笑了。

她笑得如此开心，以至于让柳莉莉感到有些疑惑，怀疑可乐小姐是不是因为告白被拒绝导致精神失常了。

“呵...莉莉，你果然没让我失望呢。”

可乐小姐一边说着，一边动手开始摘下脸上的那些伪装道具。

墨镜、口罩与帽子之下隐藏着的，是一张精致秀丽的脸庞。

柳莉莉无比熟悉而又无比陌生的脸庞。

柳莉莉看着那副脸庞，不由得大惊失色，表情管理在这瞬间完全失控，只剩下了瞠目结舌的表情：

“你...”

“乐乐？！”

“莉莉，是我哦。”

陆乐乐走上前，抱住了颤抖的柳莉莉，说道：

“对不起，我隐瞒了你那么久呢...”

“你，你为什么？”

柳莉莉再也无法控制自己的情绪，眼泪夺眶而出，一下子哭成了泪人。

“因为某个家伙不守约定，说好了一定会回来，却让我等了如此之久，而且还一直不来联系我，这让我不得不怀疑莉莉你是不是变心了呢。”

“找到你后没有直接亮明身份而是化身可乐小姐对你进行试探，也是我对你不辞而别的惩罚之一。不过，这一切都已经结束了。”

陆乐乐在怀中柳莉莉的耳畔轻声问道：

“对不起，莉莉，我好像做的有些过分，你不会生气吧？”

“乐乐，你这个大坏蛋...这样的事情，换任何人来都会觉得气愤啊，因为你居然怀疑我变心了...不过，乐乐会有这种想法乃至这么做也很正常，毕竟我确实是不辞而别，而且这么久都没联系你，这是我的不对，我没资格对乐乐你的行为指手画脚。”

这么多年在社会的闯荡让柳莉莉变得更加成熟，懂事得令人心疼。

此时的她已经明白，寻求完全的平等是一件几乎不可能做到的事情，当年的陆乐乐明明对她那么好，她却执意离开，做出了让恋人伤心的事。

当年的她明明可以跟陆乐乐一起读同一所大学，继续享受恋人的资助，直到毕业工作以后再努力偿还欠下陆乐乐的恩情，这又不是什么丢人的事情。

强烈的自尊心让当初的柳莉莉选择一定要用那种极端的方式证明自己，也让现在的柳莉莉无比后悔。

最终，她什么都没做到，沦落到如此境地，最终不离不弃前来找她的，却依旧是当初那个被自己背叛的恋人。

到头来，柳莉莉悲哀地发现，只有她自己，才是真的无可救药的笨蛋呢...





save6 委身星星的莉莉


年轻的时候，柳莉莉把自己的自尊看得比任何事都要重要。

只有真正自己经历过生活的毒打后，她才意识到当初的自己到底有多么幼稚。

就算梦想真的成功了，自己又能得到什么呢？

和陆乐乐平起平坐？平等地和陆乐乐对话？偿还陆乐乐对自己的付出和爱？

仔细想想，这些有什么意义呢？

陆乐乐或许根本就不在乎这种东西。

陆乐乐本来就没有看轻她的举动，平时对她也很是尊重，好的不能再好了。

甚至有时候，陆乐乐的表现会让柳莉莉怀疑陆乐乐是不是曾经失去过什么。

这个世界本来就不存在绝对的平等。

恋爱的双方不可能绝对平等，肯定有付出多的一方和付出少的一方，这没什么大不了的，只要双方的心意相通，合理进行商谈，区分每个人的责任与义务，让两人都觉得满意就足够了。

为了爱而进行妥协没有什么丢人的。

只可惜，柳莉莉领悟这个道理的时间已经太晚，直到一切已经无法挽回才真正明白。

对于陆乐乐化身可乐小姐和她进行互动这件事，柳莉莉觉得很惊讶，说不感到难过那肯定是假的，毕竟陆乐乐的所作所为带有明显的不信任与惩罚的性质。

换作高中毕业的柳莉莉，一定会无法接受，觉得这是一种很可耻的行为。

但是，现在的柳莉莉可以理解。

毕竟，陆乐乐会选择这么做也有柳莉莉自己的原因。

柳莉莉不想去责怪恋人的所作所为，因为她已经累了。

彻彻底底的累了。

她只是用拳头轻轻锤了陆乐乐两下，作为不满的释放，随后，像是想起了什么似的，声音变得低落：

“乐乐，对不起，我，我没有做到....”

“我没能成为优秀的画家，也没有成为和乐乐你一样的星星，我失败了...我让乐乐等了这么久，还懦弱地不敢回去，你一定很生气吧？”

“没关系的哦。”

陆乐乐轻轻吻去了柳莉莉眼角的泪水，温柔地说道：

“只要莉莉还爱着我，就足够了。”

“我不在乎莉莉能不能功成名就，我只在乎莉莉能不能回到我的身边，和我在一起。”

“因为，我永远爱着你啊，莉莉。”

“我也爱你，乐乐...”

柳莉莉颤声说着，泪如泉涌。

“好啦，别哭了，莉莉，跟我先去我的住所吧。”

“嗯。”

“然后，我们一起回白百合共和国吧。”

“嗯。”

“紧接着，挑个好日子结婚吧。”

“...嗯。”

没有成为星星的小草，最终还是跟随着她的星星回到了最初的起点。

而这一切的代价，是十年。

...

...

回到白百合共和国后，或许是由于最后那一段时间的生活，柳莉莉生了一场大病。

陆乐乐无微不至地照顾柳莉莉，请了最好的医生来给柳莉莉治疗，没过多久，柳莉莉的病逐渐好转，很快就痊愈了。

等到柳莉莉痊愈的那一天，陆乐乐准备了九十九朵鲜花，铺满了柳莉莉的房间。

望着陆乐乐开心的样子，柳莉莉也露着笑容，但是笑容之中，却带着一丝悲哀。

到头来，自己这一生，终究还是无法摆脱陆乐乐呢...

在回国的途中，听到陆乐乐讲述她这些年的遭遇后，柳莉莉仅剩的那点自尊也彻底被磨平了。

自己做不到的事情，恋人能够如此轻易地做到。

不论如何，自己都无法超越她。

而她，还那样的爱着自己...

或许，这就是无法改写的命运。

那么，就这样认命吧。

命运这种东西，岂是想改写就能改写。

自己这株小草，既然有星星愿意垂怜，那么就委身于星星吧。

柳莉莉已经累了。

她彻底的失去了梦想和斗志，也失去了继续努力的动力。

余下的人生对她而言，只是已经被确定的重复日常罢了。

陪着陆乐乐，和她永远在一起。

反正不论自己做什么，也无法改写自己和陆乐乐之间的关系。

既然如此，那么，为什么不好好享受呢？

半年后。

陆乐乐和柳莉莉举行了婚礼，正式成为了被法律承认的妇妻。

陆乐乐和陆燕燕请了很多社会名流出席婚礼，她们的故事也真的被拍成了纪录片。

但是，作为婚礼的主角，柳莉莉却是一副没睡醒的样子，乃至于在吃席的时候趴在桌子上睡着了。

而这，自然是前一天偷偷熬夜的结果。

柳莉莉已经不再是过去那个眼睛里闪烁着光芒的女孩了。

回国后，她逐渐沉迷于酒精和电子游戏当中，在虚拟的世界里寻找着精神的刺激。

而陆乐乐虽然也试着进行干预，但每次柳莉莉低声下气的一句『乐乐，我想玩...求求你了...我知道你爱我，对不对？』就能让陆乐乐叹一口气，转而同意。

毕竟这也不是什么过分的要求，柳莉莉虽然和以前大不一样，但是陆乐乐可以理解。

她吃了那么多苦，一直以来的梦想也破灭了，生活只剩下了围绕着陆乐乐转这个选项，想要享受生活也很正常，陆乐乐也愿意满足柳莉莉的愿望。

婚礼过后，柳莉莉愈发堕落，宅在家里大门不出二门不迈，每天除了和陆乐乐做妇妻会做的事情外，就是喝酒以及打游戏。

甚至，原本糟糕的酒量都得到了锻炼，从以前的一两杯就醉变成了如今一两瓶都面色不改了。

陆乐乐开始还感觉这样不太好。

但后面，就不再管了。

就算莉莉这样也没什么，反正自己会养着她，只要柳莉莉觉得开心就好。

而柳莉莉也彻底放纵自我，心甘情愿地被陆乐乐养着，无所顾忌地享受着生活。

这便是一株小草在梦想破碎后认清了现实，随后自甘堕落的故事。

就这样不知过了多少个日夜。

直到某一天，柳莉莉在吃饭的时候突然吐出了鲜血，随后便倒下了。

去医院检查后才发现，由于长时间的酗酒，柳莉莉不幸患了胃癌，并且已经扩散。

陆乐乐再次找来了最好的医生。

但是，由于已经发展到了后期，医生们也回天乏术，只能尽力维持着柳莉莉的生命。

而这，很快也失去了应有的作用。

“乐乐啊，我时常想着，如果，我是说如果啊，如果我能有乐乐你一样的天分，那该有多好呀....”

生命中最后的时光，柳莉莉紧紧地握着陆乐乐的手，放疗化疗的疼痛并没有让她哪怕皱一下眉头，她对着陆乐乐露出了灿烂的笑容，就好像在小时候，和陆乐乐诉说着她对未来的憧憬：

“果然，我还是想当一名能给他人带来快乐的漫画家呢...”

...

...

整理柳莉莉的遗物时，陆乐乐发现了一副画。

画中，陆乐乐和柳莉莉穿着最华丽的婚纱，十指相扣，幸福地吻在一起。

“莉莉...”

陆乐乐望着那幅画，默默地流下了泪水。





true end 从头开始


嗡嗡嗡...

陆乐乐的意识突然一阵模糊。

等到回过神来，陆乐乐发现她已经回到了奇怪的神所在的纯白色的空间。

这也就意味着，这次存档迎来了终结。

【真不容易啊，陆乐乐小妹妹，你总算做到了呢，感谢你在游戏中对独占型病娇的精彩演绎。】

奇怪的神的声音这次变得略显感慨，就好像陆乐乐做了一件很不可思议的事情一样：

【恭喜你，达成了病娇完美结局：掌心的小草。】

【现在，你可以选择结束游戏回到原来的世界，或者实现一个愿望。请做出选择吧。】

“什么？”

原本以为这次依旧只是个普通结局的陆乐乐不由得愣住了，惊讶地反问道：

“这...就是完美结局？你在逗我吗？”

【神不打妄语，我可没有在逗你哦。】

奇怪的神声音依旧慵懒：

【你不论物理还是精神层面都彻底占有了柳莉莉，并且柳莉莉直到死都深深地爱着你，这满足了独占型病娇完美结局的条件，当然属于病娇完美结局。】

陆乐乐听言，追问道：

“也就是说，没有再来一次的机会了？”

【当然...有。】

【别忘了你有实现一个愿望的选项。你可以用那个愿望，获得再来一次的机会。并且，你也不用再受病娇规则的约束，想怎么做就怎么做。】

“这么做的话，我需要付出什么代价？”

【当然是留下来继续扮演病娇，不过，不再是独占型病娇，而是其他种类的病娇。怎么，陆乐乐小妹妹，你难不成想留下来？】

陆乐乐沉默了。

病娇完美结局中，柳莉莉去世的年龄是42岁，陆乐乐跟柳莉莉年龄一样，也是42岁。

而轮回开始时，陆乐乐只有14岁。

也就是说，陆乐乐在上次save里呆了整整二十八年。

加上之前的存档，陆乐乐在游戏里面度过的时光，已经超过了四十年。

也就是说，陆乐乐的意识于存档中度过了四十多年的绝对时间。

四十多年过去了，那个蔚蓝色的星球的记忆对于陆乐乐来说已经如此模糊，模糊到就算努力回想都想不起什么内容，同时，也不再有过去那种强烈的归属感。

她的归属感已经发生了变化。

对于陆乐乐来说，她在游戏里经历的时间已经数倍于穿越前在蓝星里度过的时光。

陆乐乐和柳莉莉相处的时间已经如此之久，久到不知在何时，柳莉莉真的已经成为了她生命中的唯一和全部。

虽然陆乐乐最终确实得到了柳莉莉，将柳莉莉占为己有，但柳莉莉以这样的方式迎来自己人生的终结，却是她不太能接受的。

陆乐乐很后悔没有制止柳莉莉自甘堕落的行为，非常想要回到过去扇自己两巴掌。

之前的陆乐乐觉得自己有愧于恋人，毕竟使用了那种手段亲手击碎了恋人的梦想，让柳莉莉心甘情愿地成为自己的所有物，于是便想进行补偿——而补偿的方式，正是对柳莉莉无条件的放纵。

这样的放纵看起来没什么，毕竟陆乐乐不差钱，可以一直养着柳莉莉。

直到柳莉莉被查出患了癌症的时候，陆乐乐才意识到这样的放纵对恋人产生了怎样的伤害，但为时已晚。

此刻身处纯白色的空间的陆乐乐并不会受到病娇本能的影响。

但是，她的灵魂体的意识中依旧被柳莉莉填满，所思所想全部都是柳莉莉。

这正是时间潜移默化影响的结果。

陆乐乐和柳莉莉作为妇妻一起生活了那么多年，彼此相爱，直至死亡。

那么，在陆乐乐看来，柳莉莉就是她唯一的恋人，是她此生唯一的羁绊。

在现在的陆乐乐看来，能不能回到现实世界已经不那么重要了。

是否能够带给柳莉莉完美的结局，已经变成了比回到蓝星更重要的事。

这个完美结局不是所谓的病娇完美结局，而是通俗意义上的完美结局。

也就是真正的完美结局。

从彼此相爱，到结婚，再到死亡，永不分离。

陆乐乐想要放开手脚，规避一切破灭的危险因素，和柳莉莉谈一场真正的恋爱。

如果就这么回到现实世界，陆乐乐会留下永远的遗憾。

不过在此之前，陆乐乐必须确认一件事。

“奇怪的神，你让我参与的游戏世界，到底是虚拟的还是真实的？”

如果她所心心念想的世界只是奇怪的神一个念头创造出来的虚拟世界，那么陆乐乐也没蠢到用回到现实的机会换取在人家一个念头中进行改变这样的事情。

【我知道你想问什么，姑且给你解答一下吧。陆乐乐小妹妹，宇宙中的世界被划分为幻想域和现实域，现实域就是你所生活的地球所在的可观测宇宙，也被称作主宇宙。】

奇怪的神解释的十分详细：

【而幻想域，则是由主宇宙衍生出的诸多平行世界、异次元空间、时空乱流、脑内世界等等混在一起的产物，你可以理解为幻想的大杂烩，举个例子，像你在蓝星读过的修仙小说，其书中的世界便属于幻想域，你在蓝星做了个梦，梦中的世界，也属于幻想域。】

【柳莉莉所在的世界正是幻想域的世界，不过是蓝星的平行世界之一，和其他幻想域的世界相比，蓝星的平行世界比较稳定，就算我不再干涉它，也会按照自己的规律运转下去。】

【也就是说，即使你走了，这个世界也会继续存在，而你和柳莉莉的故事与结局，便会以此作为唯一的终点，你过去的那些世界线都会被毁灭，只剩下『掌心的小草』这一条世界线作为这个世界唯一存在的真实。】

【至于这个世界是否是真实存在的，这要看你自己的解读，不过我可以保证，它不是我的一个念头的产物，我所做的，只是反复重启那个世界的时间而已。】

“那么，如果我再来一次，这个世界真实的结局便会被改变？”

【没错。】

陆乐乐于是做出了选择。

不为了别的，只是为了柳莉莉不再悲伤，只为了她所在乎的人，能获得最美好的结局。

“那么，奇怪的神，请让我再来一次，我要从头开始。”





true end 细水长流


【呵...陆乐乐小妹妹，不得不说，你比我想象中的更有魄力呢。】

奇怪的神的声音第一次透露出些许赞许，说道：

【就凭你这个一般人难以做下的决定，我可以给你一些特权，比如说抹掉你那具身体的病娇本能，让你在攻略中更加轻松。】

“用不着。”

陆乐乐不假思索地拒绝：

“它已经成为了我的一部分，我知道该如何使用它。”

“没有它，我反而会不适应。”

【那么，我会把对你这个勇敢的决定的奖励放在之后。祝你好运。】

“别废话，搞快点。”

...

...

午夜。

黑暗寂静的学校宿舍中，陆乐乐缓缓地睁开了眼睛。

陆乐乐捏了捏脸颊，得到的触感和上次轮回结束时大不一样，娇嫩而富有弹性。

是啊。她又回到了年轻的模样，回到了拥有无限可能的时分。

这一次，绝不会让悲剧重演。

这一次，一定要带给恋人最完美的结局。

第二天早上。

陆乐乐端着盘子坐到了柳莉莉的旁边，一如她在第一次轮回时做的那样。

望着依旧年轻的柳莉莉，陆乐乐不由得有些痴了，打招呼道：

“早上好，我的恋...莉莉。”

“谁是你的莉莉啦。”

柳莉莉白了陆乐乐一眼，不过很快就像是想起了什么似的，小心翼翼地问道：

“乐乐，你还生气吗？”

“不生气。”

陆乐乐摇了摇头，带着温柔的笑容，说道：

“莉莉，我怎么可能生你的气呐，因为我们是好朋友，不是么？”

“不过，比起好朋友，我更希望你能成为我的恋人呢，莉莉。”

柳莉莉的俏脸瞬间染上了红晕，小声骂了一句：

“笨蛋乐乐，你在说什么胡话呀！旁边还有人呢！”

陆乐乐只是笑了笑，悄悄凑到柳莉莉的耳畔，说道：

“我知道，你其实喜欢我，对不对？”

柳莉莉的耳朵根都红了，略显结巴地说道：

“才才才没有！我喜欢的是...”

“凌怜怜？”

柳莉莉愣了一下，顺着说道：

“...没错，就是她！”

陆乐乐微微一笑，说道：

“可是，莉莉，你的眼睛在撒谎哦。”

“乐乐你这个大笨蛋！”

柳莉莉慌忙地逃走了。

陆乐乐倒也没着急，也没有对莉莉做什么出格的事。

留给她们的时间是如此漫长，并不急于一时。

陆乐乐在这一天中表现得无比正常，该干嘛干嘛，和柳莉莉有说有笑，似乎根本没有被在这个时间线中前一天的告白被拒所影响。

等到放学，陆乐乐带着柳莉莉一起去柳莉莉常去的那家连锁店买汉堡吃，没有选择去新开的那家昂贵的西餐厅买。

此时的陆乐乐已经明白，不能强行把柳莉莉拉入自己的生活中，否则只会适得其反。

像这样选择柳莉莉熟悉的环境和容易接受的方式来增进感情，才是最佳的选择。

要让爱意慢慢流淌进恋人的心房，而不是急吼吼地往里灌，要让一切显得顺水推舟。

不能让柳莉莉觉得突兀和不知所措。

那么多次的尝试，那么多年的相处，陆乐乐早已经彻底摸透柳莉莉的性格习惯。

柳莉莉其实是典型的吃软不吃硬的类型，不喜欢那种过于强硬的手段，反而对一些温和的方式毫无抵抗力。

水到渠成，才是攻略她最好的方式。

陆乐乐表示要请柳莉莉吃这一顿，并以姐姐刚给了她一些零花钱，不花白不花，正好可以请“好朋友”吃点东西作为借口。

这家连锁店的汉堡并不贵，果然，柳莉莉只是稍微推辞了一句，随后便接受了。

吃完后，陆乐乐这次并没有急着向柳莉莉告白。

当柳莉莉表示要去小姨家帮忙的时候，陆乐乐合理地表达了担忧——因为之前柳莉莉抱怨过去小姨家帮忙是一件让她糟心的事情。

柳莉莉表示她不得不去，陆乐乐也没有强行劝阻，只是拉着柳莉莉的手，非常认真地说道：

“如果有什么事的话，就给我打电话，莉莉，记住，我是你的好朋友，遇到困难尽管来找我，我随时都在。”

柳莉莉虽然不知道为什么陆乐乐会这么说，并且表现得这么认真，但还是点了点头，随后踏上了前往小姨家的道路。

凌晨三点十分，被锁在门外的柳莉莉又累又饿，敲门没有反应，看样子只能睡在外面了。

她是如此的无助与绝望，不过这一次，柳莉莉并不是无计可施。

因为她想起了陆乐乐下午说的那句话。

『遇到困难尽管来找我，我随时都在。』

柳莉莉只是稍微犹豫了一下，极度的无助和伤心让她没有顾忌太多，拨通了陆乐乐的号码。

结果，陆乐乐几乎是立刻就秒接：

“喂？莉莉，有什么事吗？”

柳莉莉被陆乐乐接的速度给吓了一跳，但也没有想太多，开口说道：

“乐乐，是这样的...”

柳莉莉带着哭腔诉说了起来。

她的委屈和无助，以及对小姨和家人的愤懑。

其实柳莉莉并不指望陆乐乐能帮助她，只是想找人宣泄情绪。

结果，陆乐乐在电话里安慰了柳莉莉几句，随后便毫不犹豫地说道：

“莉莉，别担心，稍微等我一下，我马上过来，骑家里的电动车来接你，今晚你在我家睡一天，如何？”

柳莉莉愣了一下，小声说道：

“乐乐，这，这也太麻烦你了吧？”

“没关系的，反正我也没睡，来回一趟也不怎么费时间，难不成莉莉你想在家门外睡一晚吗？”

柳莉莉沉默了几秒钟，最终说道：

“...谢谢你，乐乐。”

虽然这样会很麻烦柳莉莉，但此时又累又困的柳莉莉并没有拒绝的理由。

陆乐乐也没有说什么这是我应该做的事情之类的话，反而微笑着打趣道：

“这回你算是欠我一个人情哦，莉莉。”

十分钟后，柳莉莉再次接到了陆乐乐的电话。

“莉莉，我已经到了，你下来吧。”

“...这么快吗？”柳莉莉被陆乐乐到达的速度给震惊到了。

陆乐乐说道：

“半夜又没有车，当然快啦。快来吧。”

柳莉莉于是背着书包走下了楼。

陆乐乐身着帅气十足的骑手服，戴着头盔，倚靠在一辆粉色可爱的电动车旁，微笑着朝柳莉莉打着招呼。





true end 机会


柳莉莉坐上车后，陆乐乐给柳莉莉也戴上了头盔，熟练地跨上电动车，随后让柳莉莉抱住了她的腰，一转右手的控制器，启动了车子。

虽是电动车，但陆乐乐硬生生地骑出了摩托车的感觉。

夜间微凉的风拍抚着柳莉莉的脸颊，柳莉莉感受着呼呼而过的风，望着星星点点的夜空，一种难以言喻的感觉应运而生。

那是一种柳莉莉从来没有体验过的感觉，她的心跳不知不觉地开始加速，内心开始变得燥热。

虽然柳莉莉觉得这种感觉似乎很不妙。

但是，却如此的诱人。

凌晨三点，一个电话，陆乐乐就能骑着电动车来接委屈的自己回家，并且毫无怨言。

这样的桥段...似乎只在恋爱漫画里才见到过呢。

说起来，陆乐乐也确实向她表白过，只是被拒绝了。

可是即使这样，陆乐乐却依旧愿意在这个点来亲自接她回家。

这家伙...出乎意料地可靠呢。

柳莉莉抱着陆乐乐的腰，趴在陆乐乐的背上，闻着陆乐乐身上清新的薰衣草香味。

好好闻的味道...

莫名地令人安心呢。

柳莉莉内心的燥热被薰衣草的香味渐渐地抚平，逐渐演变为了温暖和困意。

没过多久，柳莉莉就这样在电动车上抱着陆乐乐的腰睡着了。

等她醒来，发现自己正躺在干干净净的卧室内，温暖的阳光正好洒落在嘴巴以下的位置。

而陆乐乐，则身着厨房的围裙，就站在在她身旁。

“莉莉，早上好呀～”

陆乐乐微笑着向青梅竹马问好，语气很是温柔：

“该起床啦，莉莉，太阳都晒屁股了。”

柳莉莉揉了揉眼睛，问道：

“几点了？”

“大概十一点了。”陆乐乐回答。

柳莉莉一听，瞬间精神了，掀开被子，一个鲤鱼打挺起身，开口问道：

“呀！我居然睡了那么久！乐乐，我爸妈有没有来电话？”

陆乐乐点了点头，说道：

“有，我帮你接了，说你昨晚帮小姨做完事后受我的邀请来我家睡，没说别的。他们也没什么表示，只是说让你睡醒就回去。”

柳莉莉松了口气，作势要去拿书包，说道：

“真是不好意思呢...乐乐，那我现在就回...”

没等柳莉莉说完，陆乐乐便打断了她：

“呀，别这么着急嘛，莉莉，我准备好了丰盛的早餐，吃完再走也可以呀？”

“...”

柳莉莉明显犹豫了一下，但是她的肚子却很快出卖了她，发出了咕咕的响声。

柳莉莉没有坚持，说道：

“好吧，那就吃完饭再走好了。”

饭桌上，柳莉莉提起了昨晚的事情，显得很不好意思：

“乐乐，昨晚真的是太麻烦你了...”

陆乐乐笑了笑，显得不以为意：

“没什么大不了的啦。不过，莉莉也欠我一个人情就是了。”

柳莉莉低下了头，有些扭捏地小声说道：

“乐乐，你也知道，我不喜欢欠别人人情...呐，乐乐，有什么事是我可以为你做的吗？我想偿还你昨天为我的付出。”

“真的吗？”

陆乐乐挑了挑眉毛，随后笑了，像是很不经意地开口问道：

“那么，莉莉，能给我一个追求你的机会吗？”

柳莉莉愣了一下，下意识地摇摇头，说道：

“不行，我们之间是不可能的...”

柳莉莉和之前的那些存档一样，说了一大堆不可能与陆乐乐在一起的理由。

这回，陆乐乐并没有避重就轻或者耍滑头，而是认认真真地从柳莉莉所担忧的每一个点出发，一条条地给出相应的解决方案，并且选择的都是麻烦最少的人、温和而不偏激的方式。

柳莉莉在一旁听着，越听眼睛瞪的越大，因为她怎么都想不到，陆乐乐居然会有如此细致如此严谨的时候。

针对她所有的担忧，陆乐乐都给出了相应的回答，而且每一条都挑不出任何毛病，让柳莉莉无话可说。

就比如柳莉莉说父母不会让她继续读高中部，陆乐乐便表示，一旦她们成为真正的情侣，陆乐乐就会想办法说服柳莉莉的家长，让柳莉莉继续和她一起读高中和大学。

而说服的方式与道理也很简单，大学生毕业后挣得会多很多，要超过上大学付出的成本，这是只要通过几个简单的计算就可以得出的结论。

柳莉莉也可以在假期打工挣学费，实际上的开销并没有那么大。

这笔账很容易算清。

而且，陆乐乐可以在说服的时候使一些花招，比如说说自己有关系，可以保证柳莉莉毕业以后能找到好工作什么的来让他们动心。

而针对柳莉莉的另一个重要的担忧——父母不赞同百合恋情，陆乐乐也给出了解答：

“这个问题其实很好解决。我的亲人这边莉莉你不用担心，会同意的。至于你这边，只要拖到上大学就OK了。只要莉莉你在上大学后变得足够优秀，变成他们无法控制无法主宰的强大的人，那么他们自然会改变对你的态度，像这样的问题根本就不存在。”

“更何况，只要知道你将成为如此优秀、注定成为公司老总那个级别的人物的我的恋人，你的父母肯定会改变主意的啦～”

“自恋狂。”

柳莉莉小声吐槽了一句，不过当她仔细思考陆乐乐的话的时候，却发现的确是这个道理。

如果不被父母现在的态度给唬住的话，等到读完大学上班工作时，受到的约束就会少很多了。

因为那时候的柳莉莉经济肯定已经独立，父母会从给钱的变成要钱的，态度发生变化也是很正常的事。

而伴侣的优秀，也确实是极大的加分项，如果陆乐乐真的成为某个公司的老总，那么毫无疑问，柳莉莉的家长肯定会同意柳莉莉和陆乐乐在一起。

这种时候，性别已经完全不重要了。

陆乐乐给出的理由和方案如此的简单而又易于理解，让柳莉莉的那些担忧通通化为泡影。

“莉莉，我知道，你刚才找了很多理由，我相信，或许这其中确实有现实的理由，但可能也有你内心对我的抗拒这种隐形的理由。”

陆乐乐真诚地说着，眼中满是熠熠的光芒：

“不论如何，我必须承认，我深深地爱上了你，并期待着你的回答。”

“但是，莉莉，要记住，你是为了你自己而活，我也明白这一点。因此，不论你做出什么选择，我都不会生气，不用担心，大胆给我一个回应吧。”

“所以，请允许我再问一次——”

陆乐乐在阳光下灿烂地笑着，向柳莉莉伸出了自己的手：

“莉莉，能给我一个追求你的机会、成为我的恋人吗？”





true end 告白


“....”

柳莉莉低下了头，羞红着脸，轻轻地将手伸了过来，搭在陆乐乐的手心中。

然后傻傻地看着陆乐乐。

等待着柳莉莉答复的陆乐乐和柳莉莉对视了两秒钟，这才意识到柳莉莉肯定是过于紧张和激动，导致大脑当机了。

这副可爱的样子让陆乐乐微微一笑，心都快被萌化了。

在以前的存档，柳莉莉在面对自己告白时可从来没露出过这样的窘态。

不知这一次究竟是达成了什么条件，才能让柳莉莉变得这么奇怪。

难道是因为不再把重心放在那些可能会导致恋爱破灭的条条框框上，而是单纯地把注意力放到了『被告白』这样的事实上了吗？

不过，此时奇怪的柳莉莉莫名地很对陆乐乐的胃口。

其实这个小妮子意外地很纯情呢。

陆乐乐于是握住了柳莉莉搭上来的手，说道：

“傻愣着干啥呀，莉莉，你还没有回答我的问题哦。”

“什...什么问题？”

柳莉莉果然很紧张，都有些结巴了。

“第三遍了哦——莉莉，请告诉我，你能给我一个追求你的机会、成为我的恋人吗？

柳莉莉微不可查地点点头，声若蝇蚊地从喉咙里哼了一声：

“嗯...”

陆乐乐见状，忍不住升起了调戏的念头，巧笑道：

“『嗯』是什么意思？莉莉，你得明确地说『愿意』或者『不愿意』才行哦！”

柳莉莉的脸越来越红，似乎在下很大的决心，最终几乎是咬牙切齿地大声说道：

“我愿意，这样总行了吧！我愿意成为你这个笨蛋的恋人，大笨蛋！”

“那么，欢迎指教，我最亲爱的恋人。”

陆乐乐温柔地说着，脉脉含情的眼睛让柳莉莉的脸变得更红了。

吃完早饭，陆乐乐并没有限制柳莉莉回家，而是很自然地道别：

“再见～我亲爱的恋人，顺带一提，刚才的你，好可爱的说～”

“笨蛋乐乐，不要觉得这样你就赢了！”

柳莉莉愤怒的声音在门外回响。

送走了恋人，稍微平复了一下心情，也轻松地压制住了内心那想要把柳莉莉追回的病娇本能。

现在对于陆乐乐来说，病娇本能就是亲切的老朋友，几乎想怎么控制就能怎么控制，只要柳莉莉不做出严重背叛的行为，那么陆乐乐就几乎不会有失控的风险。

这次的存档，陆乐乐不仅仅是在攻略柳莉莉。

她也同样地在感受这个世界本身，希冀于能更完整地领略这个世界的风光。

因为，这是最后一次了。

陆乐乐不紧不慢地拿出了作业，就像真正的初中生那样写了起来。

虽然这些内容对如今的陆乐乐来说，已经没有任何难度就对了。

写完作业后，陆乐乐掏出了手机，拨通了号码。

并不是打给柳莉莉的家长，而是打给亲姐姐陆燕燕。

对于柳莉莉的家长，陆乐乐可谓是一点好感都没有。

甚至哪怕准备要“说服”他们，她都不想亲自动手给他们打电话，而是决定让亲姐姐来解决。

毕竟，能让姐姐解决的事，为什么要自己亲自动手呢？

在此刻，陆燕燕依旧是那个撒手不管而又冷冰冰的大冰块。

但是，她很快就不再是了。

对于如今的陆乐乐来说，陆燕燕在她面前几乎完全透明，连一点秘密都没有。

因此，搞定亲姐姐陆燕燕并不是什么难事。

“喂，姐姐，中午好呀～”

“我可没有惹什么事，姐姐大人，我打给您，是因为，有一件很重要的事想要和您分享呢～”

短暂的寒暄后，陆乐乐图穷匕见，开始了她的操作。

陆乐乐非常平静地跟姐姐说她已经知道了父母真正的死因，给出了提前准备好的相应的推测以及缘由，甚至颇为准确地描述了陆燕燕当初是如何做的，把陆燕燕的底扒了个干净。

随即，在电话的那一头陷入了死一般的沉默时，陆乐乐适时地表示，即使如此，她依旧不会怨恨姐姐，反而很感激姐姐这些年来对她的照顾和爱。

陆燕燕在这一刻显得方寸大乱，而陆乐乐却一点都不着急，只是一点点地叙说着那些会让陆燕燕感到内疚与心疼的话。

最后，等到火候差不多了，陆乐乐微笑着，在电话中给出了绝杀：

“姐姐，您永远是我最亲的人，对我来说，您过去做了什么并不重要，比起姐姐这个身份，您更像是我真正的母亲，我会努力成为您喜欢的妹妹，不会让您失望的。”

陆燕燕听完这话当场破了防，挂电话后直接推掉了所有的事情回到家中，二话不说便抱着陆乐乐狠狠地夸了一番，说陆乐乐懂事又听话，并且表示她为了过去的事感到抱歉，觉得对不起陆乐乐，想要给陆乐乐补偿。

当然，陆燕燕还是那么聪明，敏锐地察觉到陆乐乐打电话的动机并不单纯，补充了一句：

“乐乐，你这家伙突然给我打那个电话肯定没那么简单，没必要拐弯抹角，有什么说什么吧。”

陆乐乐依偎在姐姐的怀中，甜甜地说道：

“姐姐，乐乐不需要姐姐的补偿，事实上，乐乐只有一件事想要请求姐姐的同意，除此之外，别无所求。”

陆燕燕爱怜地抚摸着妹妹的头发，说道：

“说吧。不管乐乐想要什么，只要是姐姐能做到的，姐姐一定会做到。”

陆乐乐深吸了口气，开口说道：

“我很喜欢我的青梅竹马柳莉莉，并且我知道她也喜欢我。我发现，我对她的喜欢已经超越了一般的感情，我希望姐姐能够成全我，允许我以结婚为目的追求她，以后和她永永远远在一起。”

“我知道这不符合您门当户对的观念，但是，我真的很爱她，就在今天，我已经向她告白，并且柳莉莉也同意了。我觉得，我有必要跟您说这件事，并且也取得您的同意。”

“...”

陆燕燕脸上的笑容消失了一些，但没等她打算说些什么，陆乐乐突然冷不丁地来了一句：

“姐姐，你曾经也有喜欢的人吧？”

陆乐乐的话让陆燕燕瞬间想起了她曾经的恋人，以及发生在她身上的那段悲剧。

只是稍微回忆了一下，陆燕燕便不自觉地皱起了眉，随后连忙将这段记忆甩出了大脑。

陆燕燕注视着陆乐乐，发现后者的眼神是如此的坚定。

就跟当初的自己一样。

陆燕燕的眉头舒展开来，微微地笑了笑，轻叹了口气，说道：

“乐乐，一段时间不见，你变得成熟了不少呢，姐姐感到很欣慰。”

“我同意，大胆地去追逐你的爱情吧，我可爱的妹妹。”





true end 美丽的误会


“我就知道姐姐最～～疼乐乐啦。”

陆乐乐肆无忌惮地在姐姐的身上蹭着，就像小孩子一样直球地表达着自己开心的情感。

自从发现陆燕燕是个高冷的妹控后，陆乐乐便找到了应对陆燕燕最佳的方式。

虽然从种种信息来看，陆燕燕和陆乐乐一脉相承，也是个病娇，而且段位还很高。

可是，姐姐是病娇又如何？

搞得好像谁还不是个病娇一样了。

经历了那么多次轮回之后，陆乐乐终于可以非常自豪也非常自信地说出那句话——

只有病娇才懂病娇。

姐姐对于陆乐乐来说，早已经从初见时的恐怖，变成了如今的可以随意拿捏。

当然，这些知识背后隐藏着的，是一个又一个血淋淋的存档，尤其是被姐姐囚禁了十五年的那一回，让陆乐乐记忆最为深刻，同时收获的信息也最多。

陆燕燕对陆乐乐卖萌的举动显得口嫌体正直，手上在陆乐乐的脑袋上摸个不停，嘴上却说道：

“好啦，我亲爱的妹妹，怎么刚才还表现的很成熟，现在就像个小孩子一样，真是丢死人了。”

“因为我觉得姐姐肯定会喜欢嘛。”陆乐乐说。

陆燕燕毒舌了一句：

“此言差矣，我可不喜欢恶意卖萌的初中生。”

陆乐乐歪着头，做了个翘头的动作：

“诶、诶嘿？”

陆燕燕心虚地撇过头去，说道：

“...别闹啦。故意卖萌对我可是没用的哦。妹妹，你还有别的事情吗？没有的话，我就回去了。”

结果陆乐乐却毫不客气，接话道：

“没错，姐姐，我还有一件事想让你帮忙呢...”

“哈？还真有？”

陆燕燕稍微愣了两秒钟，随后点点头，说道：

“还有什么事？说吧。”

“是这样的呢...”

陆乐乐不慌不忙地讲了起来。

几分钟后。

“原来如此，没想到柳莉莉家里居然会是这样的情况。”

陆燕燕若有所思地点了点头，随后正色道：

“放心，乐乐，你既然如此信任姐姐，愿意将自己的一切都毫无保留地分享给姐姐，那么姐姐也不会让乐乐失望，姐姐会去想办法和莉莉的家人沟通，按照乐乐你的意思去做。”

“姐姐真好，姐姐真棒！”

“我亲爱的妹妹，等着好消息吧。”

送走亲姐姐后，陆乐乐露出了运筹帷幄的笑容。

一切都在按照陆乐乐的预期稳步向前，没有任何的偏移。

这并不是什么难以理解的事情。

毕竟，陆乐乐已经在这个世界反反复复来来回回生活了这么多年，要是还是跟过去一样失误连连，那也实在太说不过去了。

她的大脑中存储着如此多关于这个世界的信息和记忆，尤其是身边的人，无论是性格还是喜好早已经被陆乐乐彻底摸透，知道对她们说什么做什么会分别产生怎样的影响。

就连接下来可能出现的剧本和走向，都已经被陆乐乐摸透得差不多了。

其实这与开外挂也没什么区别，唯一的不同就在于，陆乐乐获取这些外挂，支付的代价是一次又一次的失败。

都说失败乃成功之母。

陆乐乐用亲身经历证明，这句格言确实很有道理。

...

...

陆乐乐并不清楚姐姐是怎么跟柳莉莉的家长交涉的。

不过，下周一一见面，柳莉莉就急不可耐地找了过来，脸上的表情显得既激动又疑惑：

“乐乐，你好厉害，快告诉我，你都是怎么跟我妈妈说的？”

陆乐乐歪了歪头，回答道：

“我没说啥呀。”

“你这还叫没说啥？”

柳莉莉激动得握住了陆乐乐的手：

“我妈妈周六下午接了个电话后突然跟我说，让我以后用功读书，准备考学校的高中部，将来也可以考大学，不用再去想读职校的事，周五放学后也不用去小姨家帮忙——你都说了些啥？”

陆乐乐回答道：

“我真不知道，因为这是我委托我姐姐办的事情。我觉得让我姐姐来跟你家人沟通比较好，毕竟她很擅长做这种事，口才那叫一等一的棒。”

陆乐乐话虽这么说，但私底下却严重怀疑陆燕燕没按照她的话去做，肯定额外用了点钞能力或者关系什么的，不然柳莉莉的家人不太可能答应得这么爽快。

“是这样吗...”

柳莉莉感叹了一句：

“乐乐，你的姐姐...真厉害呢。”

陆乐乐微微一笑，反问道：

“怎么？莉莉，不高兴吗？”

柳莉莉摇摇头，说道：

“没有，只是感觉有些不真实...当我妈妈突然跟我说那些话的时候，当我看到她对我露出的、平时只会对我弟弟露出的和善微笑的时候，我都觉得好不真实，我的未来居然就这样被修改了....”

说罢，柳莉莉非常严肃地朝着陆乐乐低头鞠了一躬，说道：

“乐乐，我知道这一切都是你的功劳，谢谢你。”

陆乐乐连忙把恋人扶正，说道：

“这种谢谢就免了吧，莉莉，我们现在是恋人，如果你真想谢我的话，就答应我一件事，如何？”

“什么事？”柳莉莉问。

陆乐乐伸出了一根手指，故作神秘地说道：

“等到这周末放学之后，莉莉你来我家一趟，到那时我们再聊吧。”

柳莉莉若有所思地点了点头。

随后，她像是意识到了什么似的，突然瞪大了双眼，紧接着脸颊迅速地被红晕所笼罩。

只可惜，此时的陆乐乐早已转过身去，并没有看到这具有警示信息的一幕。

时间一晃而过。

很快便到了周末，柳莉莉乖巧地跟随着陆乐乐回到家中，只是表情有些不对劲。

陆乐乐看出了这点，略显疑惑地问道：

“怎么啦？莉莉，怎么感觉你的表情怪怪的？”

柳莉莉连忙摇摇头，说道：

“没什么啦。”

“是嘛。”

陆乐乐也没想太多，毕竟按照她大脑中的剧本，现在的柳莉莉应该对她感到很感激才对，不可能产生别的什么想法。

结果一进门，陆乐乐把书包啥的扔到一边，才打算在沙发上舒舒服服地躺一阵子，柳莉莉便悄悄凑了过来。

“嗯？莉莉，你也想休息...”

陆乐乐话还没说完，便被柳莉莉打断了。

而且是用物理的方式。

“唔！”

熟悉的柔软触感贴在了陆乐乐的唇瓣上，随后变是从肩胛处传来的一阵完全无法阻挡的力量。

陆乐乐被推倒在柔软的沙发中，柳莉莉鸭子坐在陆乐乐的身上，身体整个儿地压了下来，让陆乐乐动弹不得。

陆乐乐惊讶地望向恋人，结果发现此刻柳莉莉的脸红的可怕，眼神更是迷离诱人。

根据陆乐乐上一次尝试时多年的经验，这一般是柳莉莉想要了的时候，才会露出的表情。





true end 正事


“等等，莉莉，你这是在干嘛？”

陆乐乐伸出双手做了个“向外推”的举动，正好按在了柳莉莉的胸口，阻止了柳莉莉进一步的举动。

柳莉莉面色依旧潮红，望着身下的陆乐乐，撅着嘴，说道：

“乐乐，你要的『感谢』，难道不是这个嘛？我们现在是情侣，你肯定是因为想做这种事才把我叫到你家里的吧？”

陆乐乐望着柳莉莉的样子，不由得抽了抽眼角。

这简直就跟发.情了一样啊...

陆乐乐已经明白了柳莉莉为什么会这么做。

这家伙肯定是会错意了，觉得自己把她周末叫到家里，就是为了做这种情侣之间会做的事情。

不过，这一回，陆乐乐还真的不是为了这种事才把柳莉莉叫到家里，她真的是为了很正经的理由才这么做的。

陆乐乐感觉很后悔。

该死，早知道就在学校里的时候提前跟柳莉莉说清楚了。

换作以前的存档，陆乐乐肯定不会拒绝柳莉莉主动靠上来的贴贴。

但是这一次，她打算跟柳莉莉谈一场正经的恋爱。

那种事情就算要做，也不能这么随意。

至少不能像现在这样随意，就好像她叫柳莉莉回家就是为了做不可描述的事情一样。

这哪叫谈恋爱，明明就是约pao嘛。

就算真要做那种事，也要等气氛到位情投意合才对嘛，陆乐乐自认为自己可不是什么随随便便的女孩。

而且还有最重要的一条，那就是被压在下面的不能是她。

陆乐乐在病娇完美结局中，与柳莉莉结婚后，曾经无聊地统计过每天晚上两人在上面的次数。

得到的结论是，大约有八成的次数陆乐乐都是被压在身下的那个，只有剩下两成的次数占据主动的时间属于陆乐乐。

开玩笑，八成是攻的明明应该是自己才对，凭什么每次在办正事的时候柳莉莉都会那么轻松写意地占据主动。

就算这具该死的病娇身体体质异常敏感，陆乐乐也不愿就此认输。

虽然以前的她还没赢过。

但是，既然是最后一次的尝试，那么自然要竭尽全力改写那屈辱的历史，不能让『陆乐乐是个在ooo时永远被恋人压在下面ooo的丢人病娇』这样的事情成为这个世界最终保留下来的事实。

陆乐乐发誓，要在这最后一次的时间线中尽可能地占据主动，都最后一次了，不能再丢人了。

要是按照现在这个情况发展下去，那么陆乐乐毫无疑问会被柳莉莉当场雷普，不能坐以待毙，必须得做出行动才行。

陆乐乐于是装作没听懂的样子，开口说道：

“『这个』是什么意思？莉莉，你脸怎么这么红，是发烧了吗？要不要我带你去医院看看？”

柳莉莉的脸青一阵白一阵，兴致也因此全无，起身哼了一声，咬着牙骂了一句：

“乐乐，你这个不解风情的大笨蛋！”

眼见被雷普的危机消失了，陆乐乐松了口气，随后笑着说道：

“我才没有不解风情呢，莉莉，我当然知道你刚刚想做什么，我们是恋人，做这种事是完全没问题的，但是，我觉得现在并不是做那种事的时间，我也完全没有准备好，所以很抱歉。”

“那你在学校里说什么想谢你就周末来你家，还到时候再聊，乐乐，你该不会真是因为有别的事才叫我来你家里吧？”

“莉莉，我觉得你可能会错意了，我叫你来我家确实有很重要的事情。不过，之前没有说清楚是我的问题，我在这里向你道歉——”

陆乐乐执起了柳莉莉的手，优雅无比地做了个吻手礼，随后望向柳莉莉，露出了温柔以极的微笑：

“——我最爱的恋人，我知道你想要做的事情，可以推后一点吗？等我们聊完正事，再一起共享爱意带来的欢愉，如何？”

柳莉莉脸上刚刚消退下去的红晕瞬间又布满了每一隅角落。

好...好帅啊！

刚刚陆乐乐的那一番举动，让柳莉莉不禁想起了在漫画书上看到过的王子先生，只有王子先生才会这么优雅地执起公主的手，然后这样温柔地吻下去。

乐乐肯定是早有预谋，学着漫画里那么做的吧。

柳莉莉理所当然地想着。

她当然不知道现在的她面前的陆乐乐究竟是什么样的怪物。

尚未经历过内卷的柳莉莉不可能明白，她眼前的卷王的礼仪可是在波斯菊共和国进行过五六年的训练，早就到了得心应手融会贯通的境界，虽然这一切都发生在另一个她所不熟悉的时间线中。

“莉莉，你脸又红了呢。”陆乐乐善意地提醒面前有些走神的恋人。

柳莉莉这才回过神来，连忙摇头，说道：

“啊，才没有，你肯定是看错了！”

“那莉莉可以接受我的提议吗？”

柳莉莉点点头，回答道：

“可以。不过，乐乐，你找我有什么正事啊，难道是跟我父母有关的事情吗？”

“不是哦。”

陆乐乐不由分说地拉起了柳莉莉的手，说道：

“莉莉，跟我来。”

柳莉莉有些不明所以，但还是跟着陆乐乐走到了内屋，并来到了书房。

陆乐乐拉着柳莉莉来到了书房的大桌面旁，柳莉莉定睛一看，在大桌面之上，静静地躺着一张没有上色的线稿。

线稿的画面是两个可爱的二次元女孩子手牵着手的样子，看起来很萌，不过线稿看起来画法很稚嫩，人物的比例也不是很对。

当然，这是陆乐乐故意而为的结果，她可不想吓到柳莉莉。

柳莉莉看了眼线稿又看了眼陆乐乐，惊讶地说道：

“好厉害！乐乐，这是你画的吗？”

陆乐乐牛皮哄哄地叉起了腰，说道：

“没错哦！这是咱练习了大半年的成果呢！虽然只是照着网上的素材画的，但还可以吧！”

“当然！至少我可画不出来，乐乐你居然背着我偷偷学画画，还瞒得那么好，真是过分呢。”

柳莉莉顿了顿，随后说道：

“不过，仔细看看，头是不是大了点...”

“不要在意细节嘛，毕竟咱练习的时间也没那么多。”陆乐乐回答。

柳莉莉点了点头，随后像是想起了什么似的，疑惑地问道：

“乐乐，你找我来看这副画，和你说的很重要的事之间，有什么联系吗？”

陆乐乐微微一笑，说道：

“那当然有啦！”





true end 相同的梦想


“有啥联系？”柳莉莉脸上的表情愈发迷惑不解了。

陆乐乐将目光投向远方，深情地说道：

“其实呢，莉莉，我一直有一个梦想，那就是以后能成为一名优秀的漫画家...”

“我呀，想画出能让大家感到开心的漫画，我时常在想，如果能通过自己的画让大家露出开心的笑容，那该是一件多么美妙的事情呀，莉莉，你觉得呢？”

说罢，陆乐乐带着玩味的笑容，将目光转回青梅竹马的身上。

果不其然，她看到了柳莉莉那惊讶而又难以置信的脸庞。

事实上，陆乐乐的话刚说了一半，柳莉莉脸上的表情就已经绷不住了。

等到陆乐乐说完，柳莉莉已经是一副见了鬼的样子，就好像陆乐乐刚才说了什么不得了的事情一样。

而这一切，当然是陆乐乐早就预想到的结果。

为了改写那后续可能出现的悲剧，这一次，陆乐乐决定从小开始进行干预与影响。

她要帮助恋人真正实现自己的梦想，帮助柳莉莉取得和自己平起平坐的资格，帮助柳莉莉成为和她一样的星星，而不是像上回一样，带着嘲弄的眼神在一旁旁观，眼睁睁地看着柳莉莉迈向失败的深渊。

此时的陆乐乐已经明白，柳莉莉是个自尊心极强的人，拥有着本不该属于她那个阶层的心气。

这是柳莉莉的幸运，也是她的不幸。

她虽然很坚强，但是一旦这份心气受损，便会彻底堕入自我毁灭的深渊。

陆乐乐不会再让这种事发生，为此，她决定从现在便开始布局。

陆乐乐要扭转那可能发生的破灭结局，让一切都走向她心中预想着的幸福彼端。

画画画不好是吧，没关系，从小培养不就好了。

这种东西本来就要从小进行训练，打下坚实的基础，以后才有有所成就的可能。

病娇完美结局中，柳莉莉固然十分努力，可是学习的时间太晚了，陆乐乐的印象里好像是高三才开始系统地进行学习，这些导致柳莉莉后续的发展受到了不小的限制。

虽说初中似乎也称不上早，但也肯定比高中再学要好不少，作为打基础的阶段来说也勉强不算晚。

陆乐乐决定，利用自己的影响来带动柳莉莉，从小便让她接触画画，进行高强度的训练。

这样，等到大学之后，柳莉莉就不至于像上一次那样由于基础不扎实只会一味地模仿而无法成为她想成为的漫画家了。

而这，还仅仅陆乐乐的一个目的而已。

对她来说，帮助柳莉莉提升画画能力、打下基础只是最浅层的目标。

更重要的是，她想要体验和恋人一起努力一起成长的感觉，想要体验和柳莉莉一起奋斗一起欢笑的青春。

病娇完美结局中，初高中的陆乐乐和柳莉莉的青春荒废在一个个高端的娱乐场所，荒废在花天酒地纸醉金迷的生活里。

陆乐乐怀疑，这很可能也是柳莉莉最后选择堕落的原因之一。

如果美好的青春不属于汗水和奋斗，不属于努力和欢笑，那么，这样的青春又有什么意思呢？

陆乐乐确实是富家千金，不管努不努力都可以继承亿万家产。

在以前的存档中，陆乐乐确实产生过『柳莉莉怎么那么蠢，明明成为自己的所有物就能过上无忧无虑的日子，为什么要这么执着于追逐梦想』这样的想法，对柳莉莉的梦想嗤之以鼻。

但是这一回，她决定要陪柳莉莉一起追逐梦想。

不为别的，只为一个现在的陆乐乐才明白的道理——

尊重柳莉莉的梦想，正是对柳莉莉本人最大的尊重。

和柳莉莉一起在成为漫画家的道路上并肩前行，又何尝不是一件很浪漫的事情呢？

陆乐乐于是明知故问：

“莉莉，你的表情怎么这么奇怪？难不成我的梦想很不可理喻吗？”

“当然没有啦，这个梦想一点问题都没有呀。”

回过神的柳莉莉连忙摇了摇头，望着陆乐乐，露出了一副略显尴尬的表情：

“只是，我觉得太巧合了，实在太巧了，因为，乐乐你刚刚说的梦想，其实，也正是我的梦想呢。”

陆乐乐故作惊讶地瞪大了双眼：

“诶？莉莉你的梦想也是这个嘛？”

柳莉莉点了点头，说道：

“嗯....甚至可以说，和乐乐你刚才说的几乎一模一样呢。我，也想成为能够给大家带来快乐的漫画家。”

“哇塞，是这样吗？真的假的，怎么可能有这么巧的事情？莉莉，你不会骗我吧？”

“乐乐你这个大笨蛋，稍微想一想就知道，我也没有骗你的理由呀，我的梦想确实也是成为漫画家，而且原因也是想要画出能让人们看了之后觉得开心的画。”

陆乐乐努力地装作很激动的样子，握住了柳莉莉的手，露出了大大的笑容：

“原本我邀请莉莉过来，只是想分享一下我的梦想，然后问问莉莉对此的看法，但是我怎么都想不到，原来莉莉的梦想也是这个。”

“莉莉，没想到我们不光爱好一致，甚至就连梦想，也一样呢！”

陆乐乐有鼻子有眼地说着不着边际的话语：

“这正是我们心灵之间的羁绊，是我们心有灵犀的证明呀！这样的巧合发生在我们的身上，不正代表着我们成为恋人这件事，乃是被上天所眷顾而必然发生的事情吗？”

柳莉莉点了点头，说道：

“确实很巧合呢...不过，也没乐乐你说的这么夸张吧。”

“这就是命运呀！”

陆乐乐此刻将激昂的情绪发挥到了极点：

“莉莉，既然我们的梦想都是成为漫画家，那么，就让我们从现在开始，为了这个目标一起努力，成为漫画界最闪耀的双子星吧！”

“一起努力吗？”

柳莉莉虽然觉得此时的陆乐乐有些过于兴奋，说的话也有点灌鸡汤的意味，但是恋人的情绪还是逐渐感染了她。

望着陆乐乐那熠熠闪烁着的眼眸，她的眼睛也逐渐变得明亮，恋人所描绘的远景，也一点点地浮现在她的眼前。

虽然过去的柳莉莉确实有着成为漫画家这样的梦想，可是由于父母的反对，便一直潜藏在心中。

但是如今，伴随着陆乐乐主动的提出，这被埋葬了的小小的梦想，似乎突然有了生根发芽的机会了呢。

（ps：今晚凌晨四点前还有一更，大家不要熬夜早点睡觉，明早起来看吧）





true end 条件


看着柳莉莉明亮起来的眼睛，陆乐乐趁热打铁，说道：

“没错！莉莉，你难道不觉得，我们俩能够一起为了一件事而努力，是一件很有意义的事情么？”

“乐乐，你怎么突然变得跟唐老师一样，说这么多正能量的话...”

柳莉莉嘴里的唐老师是一个很擅长给学生们灌鸡汤的老师，之前的柳莉莉总是向陆乐乐吐槽，觉得那个老师总是说一些不切实际的话，很没有营养。

“不过，如果乐乐你刚才的那些话真的是认真的话...”

柳莉莉抬起了头，眼神逐渐变得坚定：

“那么，我当然会跟乐乐一起，按照乐乐的说法，为了梦想而努力哦！”

陆乐乐一把抱住了柳莉莉，开心地说道：

“我就知道，我的恋人不会让我失望呢～莉莉，我爱你哦～来亲一个～”

陆乐乐随后也没管柳莉莉的反应，在后者的脸颊上狠狠地亲了一口，留下了一大片口水：

“mua～”

“乐乐你这个笨蛋，口水全蹭我脸上了啊喂！恶心死了...”

柳莉莉俏脸一红，不过也没有做抗拒的动作，而是问道：

“不过，乐乐，我们今后该怎么做呢？像这样找素材，然后照着画吗？”

陆乐乐摇摇头，说道：

“这个当然没有那么简单啦。既然要作为梦想来追逐，那么，这样学习的效果肯定没有请专业的老师来教我们好，我会去找老师来教我们画画，每周末莉莉来我家一起跟着学习就好啦。”

柳莉莉听言，犹豫着说道：

“可是，请老师会不会很贵啊...而且，这样怪不好意思的，我又要欠你人情了....”

陆乐乐回答：

“这是必要的学习成本嘛，莉莉，我们是恋人，对我来说，这种投入没什么大不了的，莉莉能和我一起学习画画，对我来说，就已经是一件无比幸福、足以支付莉莉所说的人情的费用了哦～”

“这哪行呢，和乐乐一起学习什么的怎么能算偿还人情的费用，明明这是我欠乐乐的人情才对。”

柳莉莉的表情显得很认真。

陆乐乐此刻感觉稍微有些无语，没想到莉莉还是如此的固执，就连请个老师教她学习这种很正经的事，依旧会因为不想欠人情这样的理由而下意识地推脱。

这也算是柳莉莉性格上的一个缺点，由于极高的自尊而不愿接受他人的馈赠，哪怕这份馈赠是充满好意、不求回报的也一样。

在这方面，柳莉莉确实有些执拗，从之前的存档再到现在的存档，一直都有所体现，也是无论哪个存档陆乐乐都无法绕过的一个点。

不过，陆乐乐这回也没有说什么诸如『欠人情又咋啦没什么大不了的』、『莉莉要是这样我就不高兴了』这种话，而是露出了一抹微笑，说道：

“这样吧！莉莉，若是真的想偿还人情的话，那就努力地超过我吧！”

“哈？”

柳莉莉听到陆乐乐的话之后不由得愣住了，懵圈地看着陆乐乐，很显然没理解陆乐乐的逻辑。

陆乐乐于是接着解释道：

“莉莉，我知道你不想欠我人情，但是，我也不想让莉莉因为这样的理由就不和我一起学习，这种事情对我来说是很伤心的。”

“那么，为什么不将这件事作为激励咱们俩学习的手段呢？”

柳莉莉还是显得很蒙圈：

“乐乐，我还是没听懂你的意思...”

“好吧，看来我需要打个比方呢...”

陆乐乐深吸了口气，稍微想了一下，随后说道：

“莉莉，你也知道，对于学习好的学生，学校是会发放奖学金的吧？”

柳莉莉点点头，说道：

“没错，我们学校会对长期名列前茅的学生进行奖励，发放奖学金。”

陆乐乐语速颇快地说道：

“那就按照这个模式来咯～我请老师来教我们，那么相当于我们俩和老师一起组成了学习画画的小学校，作为伙伴与竞争对手一起努力学习画画，由于只有两个学生，所以，莉莉只要超过我就能算『名列前茅』，任何时候超过我都行。”

“只要老师说莉莉画的画比我好看，就算莉莉成功。而所谓的奖学金，就是还清莉莉欠下我的人情，这怎么样？”

柳莉莉听言稍微沉默了一小会儿，似乎是在理解陆乐乐的意思，随后说道：

“...虽然好像理解了乐乐你的意思，但是乐乐，你这确定这不是在施舍我吗？我可不觉得自己的画画天赋就一定比你差，就算乐乐你提前画过一段时间，算是偷跑了一阵子，我也不觉得乐乐你能一直画的比我好，而且，这完全只是对我有利的规则，一点都不公平吧？”

柳莉莉一口气说完，看到陆乐乐脸上那逐渐消失的微笑，似乎意识到自己说的有点较真和过分，毕竟她也不傻，知道陆乐乐其实已经在为她考虑、给她找台阶下了，于是慌忙补充了一句：

“不过，不过我也没说这么做不可以，但就算真的要实施，我觉得，也要加点对乐乐你也有激励作用的规则嘛，不能只有我得到奖励，毕竟我们应该是平等的，不是么？”

还真是奇怪的要求呢...

陆乐乐突然感觉柳莉莉很可爱，因为这家伙居然会为『竞争对手』考虑，丝毫没想到陆乐乐可以以此来做文章。

不过，这也正好随了她的意。

“那就再加一个对我有利的条件好了。”

陆乐乐露出了一抹意味深长的笑容：

“如果莉莉输了的话，那么，在我们一起ooo的时候，要让我来主动哦？”

柳莉莉一听这话，顿时再次愣住了：

“...哈？怎么是这种奇怪的要求？”

陆乐乐巧笑道：

“怎么，不同意？还是说，莉莉觉得这种程度的『有利条件』不可接受呢？”

柳莉莉犹豫了一下，一咬牙，点了点头，说道：

“...有啥不能接受的！乐乐，你可千万不要后悔哦！我可会全心全力地学习画画，乐乐你可千万不要第一次就输给我了！”

陆乐乐的脸上瞬间浮现出了计划通的神情，望向柳莉莉的眼神一下子就像看到小羊羔的大灰狼一样：

“哼哼，那就看莉莉你的本事了喔～”





true end 有备无患


“那么，接下来...”

陆乐乐冷不丁地在柳莉莉的耳畔吹了口气，万般温柔地说道：

“莉莉，我们来做开心的事情吧？”

此时还很纯情的柳莉莉被这个举动激得颤抖了一下，明显有些不知所措，脸红得可怕：

“乐乐，你说的开心的事情，难不成是？”

“没错，就是莉莉你不久前想做的事情哦。”

陆乐乐认真地说着，望着面色通红的恋人，露出了一抹愉悦的微笑。

果然，还是眼前的这个纯情小丫头更可爱呀。

像上次尝试，也就是病娇完美结局的后期，柳莉莉天天都会欲求不满地来找陆乐乐，搞得陆乐乐有时候都下不来床，看到柳莉莉来找自己心里都发慌。

和那个如狼似虎的柳莉莉相比，陆乐乐还是更喜欢现在这个亲一口都会脸红的小可爱。

所以，陆乐乐决定要珍惜柳莉莉依旧纯洁的时光，争取能让这段时光变成最美好的回忆。

毕竟，把纯洁可爱的恋人慢慢染上属于自己的颜色，在她无所属的身躯之上印刻下属于自己的纹章，是一件美妙却又只有一次的宝贵机会，错过了，便没有重来一次的选项了。

因为，这是最后一次了。

因此，陆乐乐不打算像过去那样，随随便便地和柳莉莉卿卿我我，就像急着偷腥的小猫，吃完鱼儿之后便立刻忘记了味道。

这一回，陆乐乐打算好好进行准备。

要足够正式、足够有情调，要让柳莉莉也记住她们彼此相爱的第一次交融，要让柳莉莉之后在每一次回忆时，都能露出羞涩而幸福的微笑。

陆乐乐先是在柳莉莉的脸颊上轻吻了一下，随即，在柳莉莉下意识地闭上眼睛、准备迎接接下来即将发生的事情的时候，陆乐乐却不再有进一步的动作了，而是说道：

“不过，不用那么着急哟。”

柳莉莉睁开了眼睛，有些不解地望着陆乐乐。

陆乐乐微微一笑：

“先去洗个澡再说。我先洗，然后再是莉莉，可以吗？毕竟，只有清洁好身体，才有助于更好地享受快乐呢～”

柳莉莉一听这话，脸蛋一下子又变得红扑扑的，点了点头，小声说道：

“嗯....那就这样子吧。”

陆乐乐很快洗完了澡，裹着浴巾走了出来，对着等在外面的柳莉莉说道：

“轮到你啦，莉莉，我已经准备好新的干净的热水了，莉莉你可以直接躺进浴缸里哦～水温很合适，热乎乎的，很舒服呢～”

柳莉莉点点头，随即朝着浴室迈开脚步：

“嗯，好的。”

等到柳莉莉进去之后，外面的陆乐乐突然像是想起了什么似的，隔着门大声说道：

“哦对了，忘记说了，不要着急出来哦，莉莉，你可以多泡一会儿澡，给我一点时间哦～”

里面的柳莉莉不解地问道：

“给你一点时间？乐乐你打算干什么？”

“待会儿莉莉你就知道啦。总之，莉莉你多泡一会儿，等我弄好了就来叫你，行吗？”

柳莉莉沉默了两秒钟，回答道：

“可以是可以，不过乐乐怎么搞得神神秘秘的...”

陆乐乐理所当然地说道：

“这可是我们的第一次，好好准备一下难道有什么问题吗？”

“行行行，我泡我的澡，乐乐你准备你的，别让我在里面等到闷死就行。”

“那咋会呢～请尽请期待哟，我最亲爱的莉莉。”

...

...

二十分钟后。

在浴缸里泡的差点没睡着的柳莉莉总算等到了陆乐乐的那句『莉莉你可以出来啦』，迷迷糊糊的吹干了头发，走出了浴室。

然后，下一刻，柳莉莉望着来迎接她的陆乐乐，眼睛猛地瞪大，顿时困意全无。

柳莉莉惊讶地发现，陆乐乐居然身着由漂亮的黑色蕾丝边组成的内衣、内裤以及吊带丝袜，身上大片洁白的肌肤显露在外，还涂着淡淡的口红，看起来完全不像她这个年龄应有的样子，成熟感Max，诱惑力爆表。

“乐乐，你，你怎么穿这种衣服...”

柳莉莉结结巴巴地说着，毫无疑问，陆乐乐此时的装扮带给她幼小的心灵以极大的震撼。

陆乐乐没有直接回答，而是微笑着在柳莉莉的面前转了一圈，然后摆了个飞吻的poss，问道：

“好看吗？”

“...好看。”

柳莉莉并没有说出违心的话，很诚实地点了点头。

当第一眼的惊讶和震撼结束之后，柳莉莉眼中的陆乐乐的形象便完全不同了。

穿着这样的衣服，毫无疑问是准备做那样的事情。

这是极易理解的事，情趣内衣带来的符号标签让柳莉莉逐渐融入了这样的场景，渐渐地接受了『自己正在准备和恋人做那种事』这样的现状。

只是稍微在大脑中想象了一下，柳莉莉便感觉到一股没来由的燥热，令她感到无比害羞。

看着柳莉莉脸上的绯色，陆乐乐露出了计划通的神情，微笑着说道：

“这就完事了嘛，莉莉，我也给你准备了一套哦，是按照你的身材尺寸购买的，快来穿上试试吧～”

说罢，陆乐乐不由分说地把柳莉莉裹在身上的浴巾一扯，然后把轻薄的衣物丢给了柳莉莉。

“咿呀！”

柳莉莉被陆乐乐的举动吓了一跳，下意识地拿着衣物挡住了身体的关键部位。

但是当她回过神来，却发现陆乐乐早已转过头去，并没有趁机偷瞄她的身体，也没有借机占便宜。

“我知道你在想啥，不过我可不急于一时。快点换哦，莉莉，我等着你呢。”

陆乐乐的声音显得很正经，但是，此时的场景却一点都不正经。

柳莉莉别无选择，只好撅着嘴，一点点地穿着她根本不熟悉的衣物。

感受着衣物的轻薄与触感，柳莉莉脸上的绯色更甚了。

随后，像是想起了什么似的，柳莉莉突然意识到了一个非常严重的问题，开口问道：

“等等，乐乐，你家里为什么会有这种衣服，还有我的尺码，如果你网购的话，根本没这么快送到家的吧？”

陆乐乐微微一笑，不慌不忙地说道：

“诶嘿嘿嘿，正如那个有名的成语，有备才能无患嘛。”





true end 玩法


柳莉莉仿佛一下子看穿了陆乐乐的目的，气呼呼地说道：

“果然是早有预谋吧？乐乐你还说什么请我来你家是为了重要的事情，我看你就是拿着画画的事当成幌子，实际上，实际上你主要的目的果然还是和我做那样的事情吧！”

陆乐乐继续露着人畜无害的微笑：

“毕竟什么样的情况都要考虑入内嘛～”

但是柳莉莉依旧气呼呼的，没有理陆乐乐。

眼见柳莉莉似乎真的有点生气，她又连忙凑了过去，拉着恋人的手臂，带着撒娇的口吻轻轻晃了起来：

“都是我不好，莉莉不要生气了，好不好？我知道莉莉人最好了，可以原谅我嘛？”

柳莉莉嘟着嘴，终究也没有再追究下去，点了点头，说道：

“你这个家伙...好吧，乐乐，我原谅你，不过，我还是想说，因为我们是恋人，所以彼此之间不应该互相隐瞒，也不该搞这种小动作，下一次乐乐再这么做的话，我可没有那么容易哄好哦！”

“知道啦知道啦。莉莉，既然你这么说了，那我就不会再做了...”

陆乐乐这样说着，随后冷不丁地抱住了没有防备的柳莉莉，在后者的脸颊上亲了一口：

“所以，这就是我的补偿哦？”

柳莉莉愣了一下，回过神后满脸嫌弃地推开了陆乐乐，伸手去擦陆乐乐留在她脸上的一大片带着口红颜色的口水印：

“呜哇，我才洗了澡啊喂，乐乐你这坏蛋又把口水都蹭我脸上了！不止口水，还有你涂的口红！”

陆乐乐面不改色地说道：

“这是我对莉莉爱的印记哦！”

“这算哪门子爱的印记，乐乐你就算要亲亲也别这么亲，每次都弄我一脸口水...”

柳莉莉说着说着，思绪却突然被另外的事情给牵引走了。

刚刚陆乐乐的身体贴过来的时候，有一股扑面而来的香气涌入了柳莉莉的鼻翼。

好香。

陆乐乐身上不再是她熟悉的薰衣草的香味，而是散发着一股奇异的芬芳，而且是柳莉莉从来没有闻到过的味道。

那股味道很独特很特别，却又与陆乐乐此时的穿着打扮相得益彰。

虽然这股味道不是很浓，就和陆乐乐涂的口红一样淡淡的，可是却如此的撩人心弦，毫无来由而又莫名其妙。

只是稍微闻一闻，就让柳莉莉觉得血脉喷张，于是俏脸便不知第几次再次被嫣红所浸染，开口说道：

“乐乐，你在身上抹的沐浴露好香啊，但为什么我在浴室里涂的那瓶不是这个味道呢？难道说乐乐你在浴室里藏了一瓶沐浴露？”

陆乐乐微微一笑，回答道：

“我可没那么无聊，这不是沐浴露的香味哦，而是香水的味道呢！”

更准确地说，应该是有着一定撩人欲望的效果的香水，而且材料昂贵、售价不菲，同样也是提前准备好的『决胜武器』。陆乐乐在心里默默地补充了一句。

甚至连陆乐乐涂的口红也有一定的药物成分，不过这个的影响有限，陆乐乐也只是想让自己看起来更成熟更诱人一些，那些药物成分能不能起作用、到底是对自己有用还是对柳莉莉有用还是个未知数。

不过很显然，香水的效果很好，柳莉莉体内的荷尔蒙明显已经被激发了起来，看向陆乐乐的神情又是她所熟悉的迷离。

而陆乐乐自己也感觉心跳在不断加速，身体释放了大量和欲念相关的激素，催促着她和最爱的人融为一体。

这也让陆乐乐不禁在心中感慨，姐姐大人诚不欺人，提供给陆乐乐的东西果然不是什么次品，效果好的惊人。

没错，这香水正是陆燕燕在听说陆乐乐和柳莉莉成为恋人后主动送给陆乐乐的，除此之外还准备了一些不可描述的小玩具，甚至还特意交代让陆乐乐注意身体，不要和恋人玩得太过头。

陆乐乐对此也只能无奈地照单全收，这次尝试她确实轻松地拿捏了姐姐，并以近乎于速通的方式刷满了好感度，但没想到好感度满的姐姐居然会这么离谱，居然会主动送给妹妹这些玩意儿作为『礼物』。

“原来是香水啊，真好闻呢...”

很显然柳莉莉已经被香水深深影响，脸色羞红，小声说道：

“乐乐，那，那接下来，我们是不是该...”

陆乐乐也很想马上办正事，但是她还是硬生生地压住了冲动，微笑着开口说道：

“不着急哦。”

柳莉莉显得很不理解，问道：

“还有什么事情吗？”

陆乐乐伸出了一根手指：

“莉莉，你难道不觉得，单纯地做那种事会显得很无趣，而且也很难留下美好而深刻的回忆吗？”

柳莉莉明显急了，说道：

“乐乐，你到底想搞什么名堂？别打哑迷了，快说呀。”

“咱们俩一起来玩有趣的小游♀戏吧！”陆乐乐回答。

于是，柳莉莉被陆乐乐拉到了一个新的房间，然后看到了房间内整整齐齐摆放着的一些物件。

床上摆着一些看着就让人脸红的道具，包括绳子口球之类柳莉莉认识的玩意儿，以及一些她不认识、但是凭借外观能大致猜到有什么作用的玩意儿。

除了这些道具外，床上还有很正经的东西——三个平板电脑，均处于打开状态，并且其中一个平板电脑正显示着一副不可描述的黑白动漫图片。

概括来讲就是两个女孩子用道具互相玩♀耍，其中一个主动一个被动，看起来玩的很开心，表情都崩坏掉了。

而另外两个平板是空白的，并且旁边放着可以用来在上面画画的那种触屏笔。

柳莉莉心脏砰砰直跳，不自觉地撇过头去，没敢在那幅画上多做逗留。

陆乐乐望着恋人的反应，满意地点点头，随后说道：

“游戏规则很简单，这里两个平板电脑都打开了画图软件，可以依据跟原图的相似度来对画的画进行打分，而原图，就是那个平板上的图片。”

“如莉莉所见，我找了好多记录了有趣的百合play的玩法的图片，我们分别用画画软件来画这些图，然后来比比看最后得到的分数。”

陆乐乐在讲述规则的时候，一旁的柳莉莉的脸颊已经红的宛如熟透的苹果：

“谁的分数高的话，谁就来做主动的一方，照着图片的内容来做。怎么样？莉莉，这个玩法是不是很有趣呢？”

（ps：最近一周的更新时间会有所变动，推迟一个小时，从十一点推迟到十二点，最晚十二点半之前放出更新）





true end 游♀戏


柳莉莉听着陆乐乐的话语，一时间甚至忘记了呼吸，屏着气听完了对规则的介绍。

随后像是溺水得救了一样，大口地呼吸了起来。

这样的游戏听起来实在过于劲爆，以至于让她一时间不知道该如何答复陆乐乐。

游戏规则倒是简单易懂，其实就是个简单的比拼画画基本功的游戏，只不过画的画是瑟图，而且是百合调教的色图。

一旦输掉了，自己就要变成涩图了，并且会变成被调教的那个。

柳莉莉从来没想过，陆乐乐居然能想出这样的玩法，就好像是本子里的剧情一样。

可是，听着这样的规则，柳莉莉的身体反而愈发躁动了起来，身体的每一处地方都变得热热的，理智也在不断被侵蚀着，催促着她赶快同意陆乐乐。

莉莉在这些方面表现出了和之前一贯的叛逆，就像在前几次尝试中会试着喝酒一样，虽然知道这么玩很花里胡哨、她这个年纪不应该尝试，但还是在追求刺激的心理下跃跃欲试，并从中感受到一种难以言喻的兴奋。

单纯的性与爱并不能让柳莉莉变成这样子。

但是一旦与这样的『比试』、『竞争』挂钩，就完全不一样了，和对恋人的爱交织在一起的，还有奇怪的胜负欲，这样的欲望让柳莉莉感到欲罢不能。

不过即使如此，柳莉莉也没有立刻答应，而是对着陆乐乐说道：

“这算是哪门子的有趣啊，这图上的女孩看起来都坏掉了吧？乐乐你确定这么玩不会出事？”

“哼哼～只有输的人才会变成被玩坏的那个哦，赢的人是不用担心这个问题的。”

陆乐乐并没有直接回答，而是使用了百试不爽的激将法：

“怎么？难不成莉莉你怕了，觉得赢不了我吗？”

柳莉莉沉默了几秒钟，最终心一横，破釜沉舟地说道：

“来就来！不要以为乐乐你偷跑练习了一阵子我就会怕你，等着成为被我调教的弱受吧！”

陆乐乐见柳莉莉上钩了，嘴角勾出一抹微笑，说道：

“谁会成为弱受还不一定呢！那么，莉莉，限时三十分钟，开始我们的画（战）画（斗）吧！”

于是乎，两名穿着决胜内衣的少女之间的奇怪战役，就此拉开帷幕。

第一回合。

柳莉莉明显还不怎么熟悉画画的节奏，而且她的脸一直都是红彤彤的，三十分钟过去了只画完了一半多一点。

而陆乐乐虽然画的很随意，但毕竟画完了。

结果是不言而喻的。

“哼哼哼....”

陆乐乐看着结果分数的对比，对一旁苦着脸的柳莉莉比了个胜利的手势：

“放心地把身体交给我吧。”

“我会很温柔的哦。”

“可恶...”

输掉了的柳莉莉无可奈何，只能眼睁睁地看着陆乐乐拿着软绳朝着自己走来，脸上还露着贱兮兮的笑容。

“不要以为这样就赢了！”柳莉莉就算身体已经变得软乎乎的了，可是嘴巴依旧很硬。

“好好好，后面的机会还有很多，只是现在...”

陆乐乐用一只手挑起了柳莉莉的下巴，端详着恋人那仿佛发烧了一般烫烫的脸蛋：

“莉莉要接受失败者应有的惩罚哦？”

半个小时后。

陆乐乐并没有撒谎，虽然图片里的玩法很花哨，但是毕竟这是柳莉莉的第一次，她还是尽可能地用最温柔的方法一点点的引导。

而一旁被以羞耻的方式绑着的柳莉莉则早就闭上了眼睛，沉浸在那异样的愉悦中。

从来没有这么舒服过。

虽然真正接触这样的游戏之前柳莉莉感觉很紧张，但是陆乐乐的一举一动是那样的轻柔，只在最开始带来了一点点的不适，并没有多少想象中的痛苦。

随后，便是延绵不绝的快乐，几乎将她顶到了天上，和云朵共舞，身体就像是坠入了软软的棉花糖中，到处都是甜甜软软的滋味。

于是，在休息了一阵后。

“莉莉，还要继续吗？”

面对陆乐乐的询问，柳莉莉不再有犹豫，认真地说道：

“...来！这次我可不会输给你！”

第二回合。

又过了半小时。

莉莉又不幸地输掉了。

这回，她画是画完了，但由于画的匆忙，线条什么的不是很流畅，和陆乐乐相比还是有比较明显的差别。

虽然陆乐乐在狠狠地放水，但还是高了柳莉莉不少的分数。

“那么，莉莉，你准备好了吗？”

陆乐乐再次露出了一抹获胜的笑容，晃了晃手上的道具。

“为什么会是这种玩法啊...”

柳莉莉看着陆乐乐手上拿着的会振动的小玩具，露出了绝望的表情。

最终，当柳莉莉身体的束缚被解开之时，她已经连路都走不动了。

而陆乐乐也没有再接着继续，而是把柳莉莉抱到了床上，相约休息后再战。

她们俩休息了大约两个小时，互相拥抱着睡了一觉，随后双双容光焕发地起床，就好像没事人一样。

年轻人的身体就是好啊。

第三回合。

第三次游戏，陆乐乐画的比前两次还要随意。

其实这样的游戏理论上对柳莉莉应该是有利的，这种照着原图进行复刻的做法，其实正是病娇完美结局中柳莉莉的强项。

但现在的柳莉莉并没有经过专业的练习，虽然能看出她肉眼可见的进步，可距离超过自己还差挺多的。

那就再放一点水吧。

输掉一次也没关系，毕竟一直都是柳莉莉在享受，看着柳莉莉那舒服的样子，陆乐乐自己也有点想要了。

于是，两人的第三回合，以柳莉莉微弱的优势获胜，这个结果也让柳莉莉立刻变得洋洋得意，说道：

“乐乐，我就说你不会一直赢的吧？”

陆乐乐假装很懊恼的样子，撅着嘴说道：

“可恶，居然翻车了呢，让你捡着便宜了，下次我可不会再放水...”

“说这些话可是没用的。前两次乐乐你不是笑得很开心吗？现在轮到我啦！看招！”

“咿呀！”

陆乐乐于是也享受了一回，柳莉莉的动作虽然生涩，但是可以看得出她的细心和温柔，陆乐乐的体验还算可以，如果能打分的话她愿意给柳莉莉打个八十分。

陆乐乐原本以为胜负会一直被她掌握在手心里。

但是到了第四回合，一切突然发生了变化。





true end 世事无常


不知是上一次的成功给了柳莉莉自信心，亦或是画着画着逐渐找到了感觉，两名恋人之间的画画游戏在第四回合，依旧由柳莉莉以微弱的优势取得胜利。

而这一回，陆乐乐虽然依旧放水了，但并没有放很多，算是实打实的翻车了。

柳莉莉的神情那叫一个得意，主动走到陆乐乐身旁，学着陆乐乐之前的样子，有样学样地挑起了陆乐乐的下巴，说道：

“哎呀呀，我亲爱的乐乐，刚才你不还一副志在必得的样子嘛，现在怎么就愁眉苦脸啦？我就说嘛，乐乐你可不要小瞧我，就算之前偷跑练习过一段时间，还不是输给我嘛？”

面对恋人无情的嘲笑，陆乐乐也只能默默地吞下放水的苦果，不过和柳莉莉一样，陆乐乐在失败的时候嘴也很硬：

“这只是小小的失误而已！更何况现在咱们也只是二比二的比分，只能算打了个平手，莉莉你可不要得意的太早哦！”

柳莉莉轻哼了一声，说道：

“不管怎么说，这局也是我赢了呢。啧啧，按照这副画的玩法，乐乐你可能要受苦了哟。”

陆乐乐微微抽了抽眼角，和之前的画中的简单玩法不同，这回的陆乐乐要被以很反人类的姿势捆绑，准确的描述应该是同手同脚绑在一起，然后再被倒着吊起来挨小软鞭子抽，总之是个看一眼就觉得很惨的画面。

但俗话说认赌服输，陆乐乐还是很爽快地拿起软绳，准备表演一波自己捆自己。

这种活儿可是需要一定技术的，只靠柳莉莉一个人肯定不够，一旦出现问题那就危险了。

而在被软绳捆起来之前，陆乐乐像之前几次结束后做的一样，颇为不甘心地瞥了眼柳莉莉的平板电脑，随后瞳孔微缩，显得很是惊讶。

因为她看到了柳莉莉画的第四张图。

撇去画面本身的内容不谈，就结构性与完整性而言，柳莉莉很明显已经找到了短时间内模仿画画的诀窍，和第三幅画表现出的样子完全不同。

柳莉莉在成长。

准确地说，柳莉莉每一幅画相比之前都有很大的进步，很显然，她已经逐渐掌握了模仿画画的节奏，并且在短时间内不断提升水平和速度。

仅仅不到一天，甚至于只是短短几个小时的时间内，柳莉莉便已经无师自通，到了第四幅画时，她照着原图画模仿图的能力已经比成长到能和放水的陆乐乐一较高下的程度了。

柳莉莉这是突然开窍了吗？

还是说，这就是她的『天赋』呢？

陆乐乐并不知道究竟是什么让柳莉莉提升的这么快，也不知道为什么柳莉莉会拥有这么奇怪的天赋。

她只知道，按照规则，自己接下来算是要遭重了。

可恶，明明打算用这种玩法来戏弄柳莉莉的...早知就放水的再少一点好了。

另一边，柳莉莉也明显注意到了玩法的奔放，眼神在画面中停留了一阵儿，并没有开始动手，而是犹豫着说道：

“乐乐，要不要换个姿势？这看起来会让你很不舒服...”

陆乐乐摇摇头，说道：

“用不着，规则就是规则，输了就要接受惩罚，莉莉你照做就是了。”

柳莉莉却显得很坚定：

“我觉得这样不对，这只是游戏而已，游戏的目的应该是让大家都开心，我认为游戏应该给我们带来笑容而非痛苦，我不希望乐乐会因为游戏而留下痛苦的回忆，所以乐乐，我不会按照图里的方法对待你。”

陆乐乐听言，不由得将目光转向了恋人。

说实话，陆乐乐一时间感到很愤怒，因为柳莉莉居然和她对着干，忤逆了她的意思。

但是，这样的愤怒很快就消散了。

因为，陆乐乐看到了柳莉莉那微醺一般微红着的脸庞上，流露着的脉脉含情的温柔目光。

如果换作以前的存档，陆乐乐或许会执拗地坚持自己的观点，强迫柳莉莉按照规则行事。

她可能会觉得，让你这么做那就这么做好了，规则就是规则，有什么好变动的，自己又不是受不了那样的惩罚。

但是这次存档中，陆乐乐却并没有那么做。

因为她知道，这一切的源头其实还是来自于自己对于柳莉莉的占有欲，谁的观点更正确其实根本无所谓，只有『柳莉莉不听自己的话』这个事实才是让陆乐乐觉得火大的唯一原因。

于是，陆乐乐轻车熟路地进行了行动。

控制住自己的病娇本能，告诉自己面前的人是自己最爱的人，听她的话也没什么大不了的。

尊重柳莉莉本人的意志，才是尊重柳莉莉最好的体现。

陆乐乐于是微微一笑，说道：

“...好吧，那就按照柳莉莉你的意思来，改成用下一张图的方式好了，但不可以再换，好吗？”

“行，我就不信乐乐你找的图片的玩法全都这么...花哨...”

柳莉莉一边说着一边切了张图，然后眼睛瞬间睁大，露出了一副见鬼的表情：

“这，这是...”

并不是什么难以理解的场景。

一名少女温柔地搂着另一名女孩，后者则宛如小婴儿一样，趴在胸前进行着人类最原始的无条件反射之一。

也就是喝奶。

与此同时，少女的手上也有一些动作。

她如此温柔地抚摸着女孩，温柔到柳莉莉看着就脸红。

又温馨又涩，这是柳莉莉对这张图最直观的印象。

但是，柳莉莉可绝对不想成为这名少女，毕竟让陆乐乐对她做这样的事，对她来说实在是太羞耻了。

良久，柳莉莉咬牙切齿地说道：

“我突然觉得，还是刚才的那张图好一点。”

“哈哈哈哈...”

一旁的陆乐乐快要笑疯了，毕竟按照这张图的玩法，她只要躺平喝奶就好了：

“这可是莉莉你自己要换的哦？这是你运气的原因，怨不得别人，可不能再换了哟，赶快开始吧！”

“可恶...”

柳莉莉显得非常无奈，她长叹了一口气，最终点了点头：

“那就...来吧。”

...

...

ps：下周一开始进入还债模式，会逐渐把欠下的更新（1k月票5章+2w打赏1章共6章）还清。

开启为期5天的悬赏，每100月票或1w火劵加一更，封顶10更。





true end 不同的天赋


这应该是有史以来最暧昧与羞耻的一次了。

柳莉莉的脸就像戴上了关公面具一样，从头红到尾，陆乐乐每有所动作，她的身体就会颤抖一下，看起来很是好玩。

明明看上去没什么问题的哺乳动作，一旦被赋予了“性”这个概念，带给人的感觉就完全不一样了。

不过，柳莉莉也不是完全的被动，毕竟她只有一只手是用来搂着陆乐乐避免摔倒，另一只手并没有空着，做着该做的事情，让陆乐乐也得以享受应得的“惩罚”。

不久后，陆乐乐主动停止了“接受惩罚”，算是给这旖旎的场景划上了句号。

陆乐乐问柳莉莉是否要休息一会儿或者干脆结束，结果柳莉莉却表示自己的精神好得很，还可以再来一次，并且表示这第五回合就是决胜局了。

但是当双方的第五回合正式开始的时候，陆乐乐却发现不对劲了。

她的手不知为何突然不属于她自己了。

为什么...手开始不受控制地抖了起来？

坏事了。

虽然陆乐乐继承了病娇完美结局中的画画能力，但是继承归继承，更多的是理论知识这一块，手上功夫并没有百分百继承。

理论与实践还是有很大区别的，尤其是这个存档中的陆乐乐在初中这个节点还从来没画过画，甚至都没碰过画笔。

这也导致，重新开始这次存档后，如今的陆乐乐无法依靠病娇完美结局中拥有的肌肉记忆来画画，拿到笔后必须得全程思考才能准确落笔，需要投入的精力会变得很多。

简单的来讲，就是现在作为初中生、没有经过练习的陆乐乐哪怕继承了过去存档的记忆，画画的时候依旧会不熟练不适应，而且伴随着体力精力的消耗，这种情况会愈发严重，最后引发的后果就是手抖。

就好比卖肉的老师傅原来的刀子丢了，捡到一把新的钝刀子，在没有把刀子重新磨得锋利之前，割肉势必会受到影响，即使老师傅对此已经无比熟练。

这是需要多年的训练才能克服的毛病，需要通过形成肌肉记忆来进行定格，就像是弹钢琴一样，就算你知道怎么弹，也得经过练习才能弹的准确无误。

但是现在的陆乐乐的这具年轻的身体并没有受过系统的训练，身体的硬件和柳莉莉并没有任何区别，不存在这方面的优势。

陆乐乐的优势，只在于她知道画画的知识和技巧而已。

而柳莉莉就不一样了。

陆乐乐在病娇完美结局中已经很清楚地了解到了柳莉莉作为画家的特点，明白柳莉莉的长处在哪里。

单论『模仿别人的化作进行复刻』这件事，柳莉莉的天赋绝对不容小觑，这也是病娇完美结局中柳莉莉最擅长干的事情，和喜欢天马行空按照自己的思维画画、不擅长模仿的陆乐乐完全不同。

也就是说，其实她是主动在拿自己薄弱的方面，与柳莉莉骨子里就擅长的方面进行比拼。

虽然凭借着过去的知识和技巧，陆乐乐较为轻松地赢下了前两盘，然后放水输了后两盘，但是来到第五盘的时候，柳莉莉已经彻底觉醒，而陆乐乐却屋漏偏逢连夜雨，出现了手抖的问题。

最终，心态和状态双双受到影响的陆乐乐饶是没有放水，还是以微弱的劣势输掉了第五局的对决。

陆乐乐很不甘心地看了眼柳莉莉画的画，发现柳莉莉第五幅画画的相当不错，已经可以说和原画非常相似了，获得了百分之七十几接近八十的相似度。

而手抖的陆乐乐，这回只有七十出头。

短短五次练习的机会，柳莉莉便已经成长到了这样的水平。

很显然，陆乐乐并不擅长这种照葫芦画瓢的画画方式，而这，却正是柳莉莉的强项。

原来这就是柳莉莉的天赋啊。

原来这，就是病娇完美结局中的柳莉莉在看到陆乐乐的画时，内心的无力与绝望啊。

那么，如果能让这样的天赋不被白白浪费，而是能够得到很好的利用的话...

是否上一次在柳莉莉身上发生的悲剧，就不会重演了呢？

陆乐乐心有所感，叹了口气，转而对柳莉莉竖了个大拇指，说道：

“莉莉，你模仿画画的天赋很高呢，真的很厉害，是我输了。”

表面上看，陆乐乐不幸地被恋人让二追三，惜败于柳莉莉之手，但实际上陆乐乐却知道，自己输的很彻底，甚至连那么多年的画画经验都没有帮助她取得胜利。

这其中固然有着陆乐乐不熟练以及手抖的原因，但是也侧面反映出了柳莉莉在这方面的天赋之可怕。

结果，柳莉莉却并没有表现出胜利者的喜悦，而是敏锐地察觉到了陆乐乐情绪的变化，担心地问道：

“乐乐，你怎么在叹气呀？”

陆乐乐回答道：

“因为准备了那么久，却依旧输给莉莉了，自然觉得不甘心，也就不是很开心嘛。不过没关系，来吧，莉莉，照着图片上的玩法，给予我败者的惩罚吧。”

“乐乐，要不要...算了？”

柳莉莉犹豫着说道：

“乐乐你准备的『游戏』确实带给我很多惊喜，但是不代表我们必须就得分出『获胜者』和『失败者』呀，游戏不应该是给我们带来开心的活动嘛，如果乐乐不开心的话，那还有什么意义呢？”

柳莉莉注视着陆乐乐，表情显得很认真：

“第五局，就算我们打成平手，好吗？我知道乐乐会觉得我在故意迁就你，没关系，接下来乐乐要按照我的要求来做，就当是惩罚，可以么？”

“...”

总感觉莉莉的这番话似曾相识。

这种若有若无的怜悯...

好像曾经的自己也曾经施舍过柳莉莉呢。

陆乐乐微微笑了笑，她已经不愿意再去关注柳莉莉又不准备按规则来这样细枝末节的事情，也不愿因此而生气或者与柳莉莉进行争吵。

尊重恋人的意见绝非是懦弱或者无能的决定，按照柳莉莉的想法去做、顺着她给出的台阶下，又有什么丢人的呢？

毕竟柳莉莉真正的心意，是在关心自己呀。

陆乐乐于是说道：

“莉莉，你说的没错，游戏什么的并不重要，只有我们俩彼此相爱永不分离，才是最重要的事。”

认为说服了陆乐乐的柳莉莉显得很开心，说道：

“那么，乐乐，接下来...”

“别说话，吻我。”

陆乐乐搂住恋人的脖子，将甜甜的唇贴了过去。





true end 女教授


当柳莉莉晚上准备离开的时候，已是夜色阑珊。

“莉莉，玩得开心吗？”陆乐乐问道。

“嗯。”

柳莉莉点点头，夜风吹拂着她绯色的脸颊，带来了柔情万种的声音：

“虽然乐乐你想出的玩法实在是有点奇怪，但是...谢谢你，乐乐，能和你一起度过这段时光，我觉得很幸福呢。”

“是吗。”

陆乐乐点点头，甜甜地笑着，开口问道：

“莉莉，你希望咱们以后的日子一直如此吗？”

柳莉莉回答道：

“当然...不过，这会不会有些贪心了呢？永恒的幸福生活，怎么想也只存在于童话故事之中吧？”

“在这方面贪心，并没有错哦。”

陆乐乐依旧笑着，在面对恋人的时候，无论笑多久，陆乐乐都不会觉得有任何厌倦：

“莉莉，我相信，我们的爱情经得起时间的考验，最终一定会成为美丽的童话呢。”

“...乐乐你到底是什么时候学会讲这些花言巧语的？”

“这可不是花言巧语哦，莉莉。”

陆乐乐抬头将目光投向繁星点点的夜空，轻语道：

“让时间见证这一切吧。”

开始的开始，最后的最后。

一无所知的我，终于不再一无所知。

而最初那个令我神魂颠倒的你，却依旧没有任何改变。

我对你的爱，也没有任何偏移。

那不断流淌着的时间，会见证我所期许的一切。

不为别的。

只为了你。

我的莉莉。

...

...

陆乐乐委托姐姐请来了柑橘市最好的绘画老师，一名年过六旬严厉认真的女教授，每周六来教她们画画。

那是一名据说培养过无数知名的画家、桃李满天下的名师，陆燕燕也是动用了几乎全部的人脉、花费了不知多少金钱才把她请来当家庭教师。

第一节课，满头白发的女教授便要求两人随便画一幅画给她看。

画什么都无所谓，而且也不限时间。

最终，陆乐乐随便画了张人脸，而柳莉莉，则画了支笔——没错，就是画笔，这也是她能找到的为数不多有参照物而且好画的东西了。

女教授稍微看了眼陆乐乐的画，开口问道：

“乐乐，你以前学过画画吗？我能看出来你有一定的功底。”

陆乐乐不慌不忙地拿出了准备好的说辞：

“没有，不过我姐姐以前给我带来过几幅紫罗兰学院的画，我闲着无聊就照着那些画，学着那些画的画法。”

女教授点点头，说道：

“嗯，这就对了，你的笔下有自由派的痕迹，看来，你画画的天赋很高呢。”

女教授转而又看了看柳莉莉的画，随后问道：

“莉莉，你以前应该没学过画画吧？”

“嗯...”

柳莉莉有些不好意思地垂下了头，在没有参照物的情况下，柳莉莉根本不知道该画什么，只能画眼前能看得到的物品。

女教授也同样给予了表扬：

“你的临摹能力很不错，能够准确抓住物品的特点，对于没学过画画的人来说天赋也很棒。”

进行了简单的评价后，女教授说道：

“我差不多知道你们的基础了。你们都是完美的璞玉，只要雕琢便可成器，我相信你们会成为我优秀的学生。姑娘们，你们需要做的事情就是付出自己的努力，不要浪费自己的天赋，明白了吗？”

陆乐乐闻言，立刻对着女教授恭恭敬敬地行了一礼，说道：

“谢谢老师的夸奖，学生必然会殚精竭虑，不负老师所望。”

柳莉莉见状连忙也弯下了腰，说道：

“我，我会努力的，不会让老师失望...”

“很好，那么接下来，就正式开始我们的课程吧。”

女教授示意两人坐好，随后开始了授课：

“姑娘们，众所周知，被称作『艺术之国』的波斯菊共和国是全世界绘画艺术的大本营，而学院派与自由派，则是世界主流的两种绘画的流派，它们的代表，分别是波斯菊共和国内的蔷薇学院和紫罗兰学院。”

“但是，这样简单的分法其实是有待商榷的。”

“画画是一门艺术。艺术不应该被粗暴地进行分类，而应该是互相包容、你中有我我中有你的大舞台....”

女教授在第一节课并没有直接开始教学，而是滔滔不绝地讲起了她对画画和艺术的见解与看法，并且并不是单纯地灌输自己的观念，而是一边说一边询问两人的想法，并进行交流与讨论。

陆乐乐认真地听着女教授的讲解，在心中暗暗点头。

这个女教授的教学方式果然很不一样，很显然，她不止想教陆乐乐与柳莉莉画画的技术，更想教两人理解何为『艺术』，甚至在女教授的眼中，可能理解何为艺术要比学习画画技巧更加的重要。

而这，是陆乐乐哪怕在过去都没有认真思考过的问题。

毕竟她在病娇完美结局中学习画画是为了超过柳莉莉，一切行动都是以这个作为纲领，根本都没想过什么是艺术这样的奇怪问题。

仔细一想，女教授的做法其实很合理，毕竟连什么是艺术都不清楚的人，又怎么能成为合格的艺术家呢？

女教授的话让陆乐乐受益良多，连连点头。

而柳莉莉同样听得很认真。

很显然，在病娇完美结局中的柳莉莉绝对没有任何机会能够得到这种水平的老师的教导，更遑论听到这种对于艺术本身的独特见解了。

这会不会对柳莉莉产生影响呢？

陆乐乐很期待这个问题的答案。

后面的第二节、第三节乃至第四节课，女教授依旧没有着急教她们画画的技巧，一切教学的主旨都在于让她的两名学生理解何为艺术何为绘画，以及弄清楚为什么要画画、要带着怎样的目标与心情去画画这样看起来很奇怪的问题。

从第二个月开始，女教授终于开始正式教她们画画了。

女教授和陆燕燕说的一样，非常严格，从基础的画线条开始，一点点过渡到画透视，再过渡到简单的速写练习，然后再是练习画人体、练习素描、练习画色彩，一步一个脚印，一点一点的打基础。

如果由于不够认真或是缺乏练习而导致画的不到位的话，女教授会当场发火，不过只要尽最大努力去画，即使画的不好女教授也不会说什么。

很显然，女教授更加在乎学生们对待画画的态度，这也是她想要教给陆乐乐和柳莉莉最重要的内容之一。

陆乐乐和柳莉莉学得很认真，也取得了肉眼可见的巨大进步。

时间就这样悄然无声地逝去。

再转眼，已是一年之后。





true end 再一次的邀请


雷打不动的绘画课已经成为了陆乐乐和柳莉莉每个周末的日常，而女教授也从未改变过她严厉认真的风格。

甚至伴随着课程的进展，女教授对细节的要求越来越高，以至于连有着上个存档数十年画画经验的陆乐乐都有些吃不消。

面对大量的练习，已经在上个存档学过一遍的陆乐乐自然没有重新再认认真真做一遍的兴趣，逐渐开始敷衍了事，能偷懒就偷懒。

于是乎，喜欢偷懒的她成为了女教授重点批评的对象，有好几次都被骂的狗血淋头，要不是陆乐乐大风大浪经历的多了，换作普通的女孩子，说不定当场被骂哭都有可能。

但这，并不代表女教授只是一味地保持严苛的态度来对待她的两名学生。

她在批评陆乐乐故意偷懒时同时也不忘指出，她很欣赏陆乐乐天马行空的思维和不拘一格的性格，因为很多艺术家得以创作出成名作，依靠的正是这样与众不同的思维和性格。

但是女教授也严肃地提醒陆乐乐，天生的天赋并不是任性的理由，她不希望异世界版伤仲永的故事在自己的学生身上重演。

因此，在学习的时候必须保持绝对的认真和专注，尤其是打基础的阶段，绝对不可以懈怠。

陆乐乐很快就对姐姐请来的这位教授心服口服，收起了随便学学的心思，从头开始认认真真地学习。

相对来说，认真严谨的柳莉莉受到的批评少一些，但也并不是没有。

在发现柳莉莉总是在临摹的时候，女教授很直截了当地指出了柳莉莉的问题，并且说道：

“画画不只是临摹和模仿，虽然能把这两样做到极致同样也是一种艺术，但这并不代表莉莉你可以故步自封，只沉浸在自己的舒适区里。我的姑娘，我交给你一个任务——去学会幻想吧。”

女教授给柳莉莉留了很多不一样的作业——基本上都是让柳莉莉画一些和她的想象相关的东西，比如说她想象中的宠物小狗，想象中的玩具小熊之类的事物。

甚至，女教授还留了不少不是画画而是写作的作业，让柳莉莉写跟她的幻想有关的作文。

久而久之，柳莉莉在幻想这个方面取得了肉眼可见的进步，虽然和陆乐乐相比还有不小的差距，但对于画画来说已经足够用了。

而女教授在教学之余，也很关心学生们的生活。

在陆乐乐生病发烧的时候，女教授奔波了老远拿来了据说是老家秘传的偏方药，一副药喝下去再睡上一觉，一起床陆乐乐的病就好了；在两人临近期末学习压力变大的时候，女教授也会适时地减少作业的布置，并不会让她们身上背负的压力过大。

“把我请来教你们的那个人说过，希望我把你们培养成真正的艺术家。”

女教授在闲聊的时候如此说着，她的话总是很有感染力、令人不自觉地便想要顺从：

“而艺术，不应该是被强迫出来的，艺术家也不应该是为了创作而创作。”

“艺术，正是我们的生活本身。”

渐渐地，陆乐乐忘记了她请这名老师来教她们的目的，也顾不太上和柳莉莉约会，真的就像美术生一样过着规律的生活，日复一日地进行着练习，与柳莉莉一起在女教授的指点下一步一步地成长。

当然，最开始和柳莉莉约定的打分环节陆乐乐并没有忘记，可是女教授的打分是依据和过去的自己相比是否有进步，而不是两个人谁画的更好看，于是乎陆乐乐输的很彻底，到头来还是没有光明正大地掌握床上的主动权。

不过，经过陆乐乐孜孜不倦的努力，现在床上她与柳莉莉的攻受比例已经从原本的柳莉莉八成是攻变成了如今的柳莉莉七成是攻，取得了重大的、令人惊叹的、可喜可贺的进步。

陆乐乐坚信，再给她几年的时间，她一定能把这个数字代表的双方给调转过来，让七成占据主动权的人变成自己，这也是陆乐乐绝对不会忘记的重要事项。

而到了临近初三下期末的某次课上，女教授却出人意料地没有让两人继续练习画色彩，而是布置了一个很奇怪的任务：

“今天的课很简单，那就是出去采风，然后画一幅令自己满意的画给我看，不用着急回来，这副画我会等到下周这个时间再收。”

陆乐乐一听，似乎意识到了什么，兴奋地问道：

“老师的意思是，我们现在就可以出去玩...不对，是出去采风吗？”

女教授并没有在意陆乐乐顺口说出的真心话，开口说道：

“出去玩或者采风都可以，我的要求只有一个——下周见到我的时候，带来一幅让你们自己觉得内心满意的画给我看，这也是我给你们准备的这个学期的期末小测验。”

陆乐乐很怀疑女教授是不是家里突然有点事才布置这样的作业，不过自然没有拒绝的理由，对着女教授恭敬地行礼，随后换了套衣服，拉着恋人的手便离开了别墅。

和病娇完美结局中两人天天出去花天酒地不同，这个存档中陆乐乐和柳莉莉外出约会的次数很少，甚至可以说少得可怜。

基本上一到周末，陆乐乐和柳莉莉要不就在画画，要不就在赶作业，忙得要死要活，就连一起做开心的事都不一定能分出时间和精力，更遑论出去约会了。

如今大好的机会送上门来，陆乐乐自然没有错过的理由。

珍馐美味顿顿吃到了最后必然会变得索然无味，约会也同样是这个道理。

人们总是这个样子——越得不到的，便越渴望得到，得到之后也会越开心；轻而易举便能得到或者已经拥有的，反而会变得毫不在意，直到永远失去了才会开始珍惜。

病娇完美结局中显得司空见惯的两个人之间的约会，到了此刻却显得如此的珍贵，必须好好珍惜好好享受才可以。

陆乐乐牵着柳莉莉的手，六月初旬带着热气的风吹拂着女孩们依旧显得稚嫩的脸颊，这也是她们正值青春的证明。

带着甜甜的笑容，陆乐乐向她的恋人发出了邀请：

“呐，莉莉，我们要不去游乐园玩吧？我相信那个地方，一定很适合采风呢～”





true end 过山车


“可是，市中心的那家不是周末不开门吗？”柳莉莉问。

陆乐乐不假思索地答道：

“谁说一定要去那家的啦，据我所知，在郊区也有一家游乐园，虽然规模不及市区里的那家，但是麻雀虽小，五脏俱全，该有的游乐设施都有，还有号称整个柑橘市最大的摩天轮哦！”

柳莉莉似乎被陆乐乐的话激起了兴趣，眼眸闪起了亮光，说道：

“最大的摩天轮？好像很有意思诶，既然乐乐这么说，那我们就去看看吧！”

“嗯！”

陆乐乐于是和柳莉莉一起踏上了前往游乐园的路途，并且不忘带上画画用的工具，就装在随身携带的包包里。

由于郊区的游乐园距离较远，两个人奔波了大概快一个半钟头才到达了目的地。

虽然是周六，但临近期末，游乐园里的游客并不是很多，小孩子尤其少，大多数都是成双成对的情侣。

就和陆乐乐与柳莉莉一样，他们选择来这里——约会圣地游乐园，与恋人共同度过美妙的二人时光。

游乐园的票价是50百合币一人，儿童票则打五折，一张25百合币。

柳莉莉原本还想让陆乐乐买儿童票省钱，结果却发现儿童票需要一米四以下才能买，而陆乐乐和柳莉莉身高都超了一米四一截，只能含泪买下两张成人票。

柳莉莉对此似乎耿耿于怀，检票进入游乐园后，撅着嘴向陆乐乐吐槽道：

“为什么一米四以下的才算小孩子啊，难道不应该是按照是否成年来判断的嘛。”

陆乐乐知道柳莉莉过去很少、或者根本就没有来过像游乐园这样的场所，对于此类场所的规则接触甚少，于是耐心地回答道：

“一般的游乐园都有这种规定啦，可能在他们看来，只有小学生才算儿童吧。”

柳莉莉叹了口气，说道：

“如果我们现在还是小学生就好了，我记得我们小学的时候都没到一米四，那样的话就能省五十块巨款了呢。”

陆乐乐在记忆里搜寻着相关的回忆，笑了笑，说道：

“是呀～回想起五年级的时候，莉莉你明明是班里最矮的那个，但是五年级开始个头窜的老快了，好像只用了一个学期就超过我了呢。”

“那两年我长个子确实很猛，不过乐乐，你这个学期不也涨了不少吗？我记得上学期体检你还只有151，现在已经156了。”

“对呀，距离儿童票越来越远了呢...咱们已经不再是小孩子了哇。”

“只是...”

柳莉莉不知想起了什么，突然咧起了嘴角，目光在陆乐乐的胸前游离：

“为什么乐乐你个子长高了这么多，可是胸却依旧那么平呢？明明我看你姐姐胸就很大，怎么到了乐乐你这里就拉了胯呀？”

陆乐乐跺了跺脚，说道：

“无路赛！明明这叫还未发育好不好，莉莉你不要瞎说！”

“但是乐乐你明明长了个子呀。哦，我明白了，原来乐乐你的个子和胸部是分开发育的吗？只有个子涨够了，吃下的肉肉才会汇聚到胸部上？”

“你，你这个家伙不要得意忘形！”

陆乐乐当场破了防，咬牙切齿地回敬道：

“胸大又有什么了不起的！不就是发育的早嘛！我还是白虎，莉莉你都已经成黑森林了！！”

柳莉莉愣了两秒钟，随后才回味过来陆乐乐话语中的含义，一下子羞红了脸，撇过头去，气呼呼地说道：

“谁是黑森林啊，乐乐你怎么这么粗鲁呢，连这种话都敢说，不理你了哼！”

“不理就不理，谁先理对方，谁就是小狗狗！”

十几分钟后。

陆乐乐惬意地扔掉了棒冰棍，微笑着问身边的恋人：

“刚才的棒冰好好吃哇，莉莉你觉得呢？”

柳莉莉点点头，脸上也洋溢着开心的笑容：

“嗯，没想到居然是西瓜口味的，和这个季节很配呢。”

至于由身体某个部位发育问题引起的小吵闹，早就由陆乐乐主动的“汪汪”两声化解了。

当然，陆乐乐也没有白叫，而是要求柳莉莉也要学小猫的叫声，同样叫两下。

于是，她便听到了柳莉莉红着脸扭扭捏捏的两声“喵呜”，就像小猫一样，可爱极了，惹得陆乐乐忍不住上前捏了捏恋人的脸蛋。

总的来说，不赚不亏，两人算是打平了。

“接下来，咱们去玩过山车，怎么样？”陆乐乐主动提议，“莉莉你应该喜欢这种刺激的游戏吧？”

柳莉莉露出了期待的表情：

“过山车？好呀！我以前还从来没坐过过山车呢！”

于是两人便手牵着手去坐过山车，并且哪怕是在坐过山车的途中，也没有松开。

那紧握着不肯放松的手让陆乐乐感受到了柳莉莉全程变化的心情，她也和柳莉莉一样，无忧无虑无所顾忌地沉浸在过山车带给她的刺激体验中。

伴随着身边人们肆意放纵的尖叫声，过山车从高处坠下，而柳莉莉也终于绷不住那根神经，跟着一起高声尖叫了起来，握着陆乐乐的手也前所未有地用力。

旁边的陆乐乐倒是显得很镇定，没有尖叫，只是不自觉地眯上了眼睛。

当然，她的心脏也在砰砰直跳，不过这更多是身体本能的反应，以及恋人在身边的加成。

结束之后，陆乐乐看着身旁满脸兴奋神情的柳莉莉，开口问道：

“莉莉，感觉怎么样？”

“好爽！”

柳莉莉毫不犹豫地回答，随后说道：

“乐乐你感觉怎么样？我看你好像都没尖叫诶，是被吓得不敢出声了嘛？”

陆乐乐自豪地昂起了头，说道：

“哼哼，我可没那么胆小，这种程度的刺激对我来说，只是毛毛雨啦～距离让我尖叫的程度，还差很多哦～”

柳莉莉点了点头，随后冷不丁地来了一句：

“那么，乐乐，就陪我再坐一次过山车吧！”

“...诶？”

...

...

ps：开启开盲盒式更新，意为在任何时间都可能突然更一章，目前欠了9章，会努力还清的。

注意到有读者大大说期待后面孤立诱导型的病弱白毛萝莉，但是发糖总得让咱发完吧hh，安啦，不会让大家等太久的哦。

幻想酱个人喜欢每个故事都能有圆满完美的happyending，不知各位读者大大喜不喜欢这种“老套”的结尾呢？请自由地把想法发在吐槽里吧，这可能会决定true end的结局哦。





true end 她们的爱情


说实话，坐了一轮过山车后陆乐乐感觉稍微有些头晕，有一种晕车的感觉，并不是很想再来一次。

但是要是拒绝了柳莉莉，那就代表承认自己刚刚真是被吓得不敢出声了，肯定会被柳莉莉嘲笑一番。

于是乎，陆乐乐就这么不情不愿地被柳莉莉拉了过去，满脸无奈地再次坐上了过山车的座位。

紧接着，又是一轮的爬升、坠落与尖叫。

陆乐乐这回没有绷得住，在过程中和柳莉莉一起尖叫出声，但让陆乐乐觉得意外的是，这样叫出声来后感觉反而好了不少，结束之后头晕的感觉并没有上一次严重。

她将目光投向身旁的柳莉莉，问道：

“莉莉，玩爽了吗？”

“嗯...”

第二圈过山车坐完之后，柳莉莉依旧是一副意犹未尽的表情，恋恋不舍地看着过山车的方向，小声说道：

“说实话，还想再玩一次呢...”

“再去的话我可不陪你了，再来一次我人要被转晕了。”

陆乐乐并没有一味迁就柳莉莉，而是拍了拍恋人的肩膀，说道：

“莉莉，别盯着过山车看啦，游乐园里还有许多同样刺激的项目呢，我们应该多玩几个才能赚回票钱嘛。”

柳莉莉也没有继续坚持，点点头，说道：

“乐乐说的也是，那么，我们接下来去哪玩呢？”

陆乐乐嫣然一笑，嘴角微微上扬提议道：

“当然是去大名鼎鼎的鬼屋玩咯！”

“...鬼屋？”

“没错！这家游乐园除了摩天轮之外，最有名的就是他们的鬼屋『德古拉城堡』了！”

陆乐乐如数家珍一般眉飞色舞地向柳莉莉讲解了起来：

“据说是请外国著名的城堡设计师，以及国内最好的鬼屋设计师耗费两年的时间才创建出来的箱庭式鬼屋哦！”

“原来如此。”

柳莉莉又点了点头，随后疑惑地问道：

“不过，乐乐你怎么了解的这么清楚？难道你以前来过吗？”

陆乐乐嘿嘿一笑：

“诶嘿嘿，来过倒是没有，但是，既然要和莉莉一起来这里玩，那当然要提前做好功课嘛～”

当然，其实这一切都是陆乐乐在上次尝试时收集到的信息，毕竟提前一个时间线进行收集，那也叫提前做好功课，不是么？

“乐乐看起来对这鬼屋的评价很高嘛，那咱们接下来就去那所谓的德古拉城堡玩玩好了。”

柳莉莉认可了陆乐乐的，随后话锋一转，开口问道：

“话说回来，乐乐你怕鬼吗？”

“鬼？我可是唯物主义者，怎么会怕那种虚无缥缈的东西呢？更何况还是专门吓人的鬼屋里的鬼啦！”

陆乐乐如此答道，紧接着微笑着反问：

“莉莉你呢？你会问我这种问题，该不会是因为自己就是个被鬼吓一跳就会哭鼻子的胆小鬼吧？”

柳莉莉愣了一下，连忙摇头，分辨道：

“才、才没有这回事，我当然不怕这种早就知道是工作人员假扮以及通过模型和特效制作出来的鬼了！不要小瞧我好吧！”

“我当然不会小瞧莉莉啦，只是，我记得小学时的莉莉，只是被人家扮一张鬼脸，就能被吓得哇哇直哭来着？”陆乐乐调笑了一句。

“那、那都是过去的事情了，今天，我就要让乐乐你改变一下尘封已久的刻板印象，让你知道，士别三日，定当刮目相看！乐乐你也别笑得那么开心，没记错的话，你也很胆小才对！还是先担心担心自己会不会被吓哭吧！”

“那，就让我们鬼屋里见分晓咯～”

...

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

阴森森的古堡里传来了杀猪一样的尖叫声，来自于被眼前突然飘过的蝙蝠投影吓得腿软的柳莉莉。

被柳莉莉紧紧抱着胳膊的陆乐乐此时的表情看起来并没有比恋人好多少，但还是努力地安慰着身旁已经被吓破胆的柳莉莉：

“莉莉你，你别害怕，那，那只是一只蝙蝠而已，距离终点应该已经不远....”

话刚说了一半，陆乐乐突然踩到了什么东西，她低头一看，发现居然是一个眼眶中飘着绿火儿的骷髅头，瞬间花容失色，鸡皮旮瘩爬满全身，发出了足以震破耳膜的尖叫声：

“呜哇啊啊啊！！！”

其实陆乐乐和柳莉莉在这方面算是一对卧龙凤雏，都是那种嘴上说着不怕，但实际到了恐怖的环境中该怎么被吓就怎么被吓的角色。

而陆乐乐在前面的存档并没有去过鬼屋，自然不知道原来自己还怕鬼。

这真是一件悲伤的故事呢。

等陆乐乐和柳莉莉鬼屋里出来，两个人脸都绿了，缓了得有快两个小时才重新恢复了活力。

紧接着，她们两人又在游乐园里玩了一些项目，直到夜色渐浓，才去了最后一个项目，也是游乐园最著名的地点——摩天轮。

初夏的夜晚，天空满是一闪一闪的星星。

陆乐乐和柳莉莉坐在摩天轮中，伴随着摩天轮缓缓爬升，她们距离星星也越来越近。

“哇，莉莉你快看那边！”

那一闪而过的璀璨流星吸引了陆乐乐的注意力，她兴奋地指着天空彼端拖着尾巴滑翔并留下醒目痕迹的流星，“是流星诶！居然在这种时候遇到了流星，莉莉，快许愿吧！据说对着流星许愿的话，愿望一定能成真呢！”

“好美....”柳莉莉目不转睛地盯着那划过的星星，发出了由衷的感叹。

“别光顾着看呀，要赶紧许愿，不然等流星消失了，愿望就不灵了哦！”

“好，好吧...”

双手合十，两名少女向着那流星虔诚地许下了属于她们的愿望。

几分钟后。

流星终于在夜的另一端隐去了踪迹，柳莉莉如痴如醉地望着流星遗留下的痕迹，说道：

“真的好美呀....谢谢你带我来这里玩，乐乐，我很感动呢。”

“莉莉，你许了什么愿望呀？”陆乐乐问道。

“秘密。”柳莉莉说。

“我们交换一下呗～”

“乐乐，可是，说出来的话，愿望还能实现吗？该不会不灵了吧？”

“当然能实现啦！”

“哦哦，那好吧。”

柳莉莉点了点头，不知为何，绯色蔓上了她的脸庞，她注视着陆乐乐，眼中满是不加掩饰的爱意：

“我的愿望是，像现在这样的日子能永远持续下去，我可以和乐乐永远在一起，是不是很普通也很贪心的愿望呢？”

“一点都不普通也一点都不贪心哦，真是巧合呢。”

陆乐乐甜甜地笑了，她的笑容是那样的纯粹，那样的温柔，就仿佛一朵纯洁的白百合：

“因为，莉莉，我的愿望和你一样——直到死亡将我们分离前，与你朝夕共处，不离不弃。”

“乐乐，我爱你...”

“我也爱你哦，我的莉莉。”

游乐园不起眼的角落，小草茁壮生长，晶莹的露珠上映射着夜的底色。

流星划过夜空，摩天轮上的少女们十指相扣，甜蜜而幸福地吻在了一起。

会眨眼的璀璨群星将星光温柔地盖在她们的身上，就像母亲为孩子盖上被子一样。

那是属于她们的夜空，那是属于她们的流星。

那是，属于她们的爱情。





true end 日记本


少女们最美好的爱情定格在了这一瞬，就在这个散发着青柠和西瓜汽水味道的初夏，就在这个流星划过天空的夜晚。

在命运的游乐园，陆乐乐曾经因为自己的任性品尝了失败的苦果，但这一回，她完成了属于她自己的救赎。

陆乐乐在这一刻眼眶突然被泪水填满，一股难以言喻的情愫在胸膛中凝聚，酝酿着发酵着，最终化作少女划过脸颊的晶莹泪珠。

望着近在咫尺的恋人，陆乐乐哭了，哭的很大声，就像小孩子一样，用这最原始的方式宣泄着情绪。

但是陆乐乐流下的，却是幸福的泪水。

心中不断浮现出那些无法诉说的话语，就像落叶捎来风的讯息。

是的，我很任性，也很傻，傻到轮回这么多次，才彻底了解你，才能和你坐一次摩天轮，才能像今天这样相拥在一起，微笑着和对方说我爱你。

我曾经天真地以为，将你绑架回家就能和你迎来happyending，以为可以先物理占有你的身体，再慢慢占有你的心灵，把你当成纯粹的物品来对待就能轻松拿下你。

可是这么做的结果，却是让你对我彻底心冷，即使终结自己的生命，也不愿在地下室里苟延残喘。

是啊，你不愿意被我当成物品来对待，即使你只是一株小草，却不可能被掌控，离开了自由的土壤，便会默默地凋零。

我也曾经想当然地以为，凭借自己的金钱财富能够轻而易举地攻略你，让你沉迷在纸醉金迷灯红酒绿的世界，便可牢牢锁住你的心。

但是你却是那样的倔强，威武不能屈、贫贱不能移，金钱只能引诱你短暂的堕落，你的内心依旧犹如金子一般闪闪发光。

没错，你有着自己的梦想——成为一名能给别人带来快乐的漫画家，你如此珍视这个小小的梦想，甚至不惜离开我，离开那灯红酒绿的美妙世界，独自一人去异国他乡追寻着那烛火一般的可能。

我也确实试着让你自己去经历挫折，想让你意识到离开了我只会一事无成，从而让你的梦想破碎。

但是失去了梦想之后消沉颓废的你，就算和我一直在一起，真的幸福吗？

罹患癌症、临终前说着『果然，我还是想当一名能给他人带来快乐的漫画家呢』的你，真的对这样的一辈子感到满足、不留任何遗憾吗？

这些问题的答案，其实是显而易见的呢。

我承认我很愚蠢，过去被病娇本能支配的我总是会做出那些直接或间接伤害你的行为，这固然是奇怪的神逼迫我的结果，可是也是我自己亲手铸就的罪业。

我的手上沾满了罪孽和鲜血，我永远都无法偿还我曾经对其他世界线的你做过的事情。

但是这一次，我相信，我做出了最正确的选择。

我相信，这一次不会再有遗憾和后悔，我和你的故事，一定会像童话故事一般迎来美丽的结局。

即使我要为此付出代价，即使我再也回不去那颗蔚蓝色的星球，即使我会坠入深不见底的深渊，我也会继续下去。

因为。

陆乐乐抹了抹泪水，对着因为陆乐乐突然的哭而感到无所适从的柳莉莉温柔一笑，深情地说道：

“莉莉，我爱你。”

柳莉莉却松了口气，接着问道：

“...为什么要哭着说这句话呀，不对，为什么乐乐你又哭又笑的，是有什么让你感到开心或者难过的事情吗？还是说，乐乐你刚刚是不是想起了什么心事？”

“没什么，只是一想到能和莉莉一起来游乐园玩，能一起在摩天轮上看到流星，我就感觉很开心呢，开心的不得了，以至于就这么忍不住哭了，没有吓到莉莉吧...”

“是吗？说实话刚刚确实有点被吓到了，没想到乐乐会这么激动，不过，能在坐摩天轮的时候看到那么漂亮的流星，我也很兴奋呢。”

此刻，她们的距离如此之近，近到肌肤相亲，又如此之远，远到陆乐乐心中隐藏着的那些话语永远无法传达给面前的恋人。

不过这又如何呢？

“是呀，那颗流星真的好美，就和你一样好看呢，莉莉。”

只要你还在我的身边，只要我们的故事会按照既定着的轨道前行，这一切就是值得的。

“乐乐你的情话还是这么直球哇。”

柳莉莉的俏脸微微一红，小声说道：

“不过，我喜欢。”

...

...

年华似夏，岁月如歌。

春去秋来，循环往复。

不知何时，陆乐乐养成了记日记的习惯。

原因也很简单，她怕自己有一天会忘记和柳莉莉一起生活的点点滴滴，于是便提笔记下，以便日后哪天有需要的时候再拿来阅读。

而到了最近的一段日子里，陆乐乐终于开始重启这些被记录下的历史，翻开那些泛黄的书页，向最爱的人耐心地讲述着她们俩过去的故事。

西式风格的大别墅内，人影憧憧，专业的女仆们尽心地侍奉着主人，将诺大的别墅打理的井井有条。

别墅内到处都贴着装裱精美的画作或是其他的艺术品，这些都是她们主人的作品，每一副的拍卖价格，都有可能来到几十万几百万甚至上千万百合币。

在这些女仆看来，她们的主人简直就是活着的传奇，不仅是在相当长的时间内统治艺术界和漫画界的响当当的双子星，而且还是一对百合恋人，两个人的爱情故事被人们传唱，甚至被改编成小说以及电影搬上了荧幕，被无数人所欣羡。

宽敞明亮的房间内，躺在床上的柳莉莉见陆乐乐与推着装满日记本的推车的女仆一起走了进来，开口问道：

“乐乐呀，又准备读日记了吗？”

这是最近这些日子陆乐乐才开始做的事情。

毕竟，如果现在不做的话，可能就再也没有现在这样的机会了吧。

“是呢。莉莉，我把我们的宝贝支开了，今天，可以多读一些呢。”陆乐乐说。

“嗯。”

柳莉莉轻轻地点了点头。

到了现在，只凭借一个眼神，她们便能理解彼此想表达的含义，因此言语的交流少了许多。

陆乐乐随后对女仆说道：

“辛苦你了，梅梅，请给我和莉莉独处的时间吧。”

被陆乐乐称作梅梅的女仆向两位主人鞠了一躬，静悄悄地离开了。

陆乐乐小心地翻开了那些泛黄的日记本，用手抚摸着写满时间痕迹的书页，心中也浮现出了一个小小的疑惑，一个已经被忘记许久的问题。

她们到底在一起多久了呢....

她于是挑选出两本截然不同的日记本，悄悄地看了眼时间。

最近一天的日记是白百合历172年1月15日，而第一本日记本第一页的日期，则是白百合历112年7月30日。

原来，已经过去六十多年了啊。

...

...

建立了一个全订群，群号765922459，欢迎加入。





true end 平淡的幸福


“这次，读一读那些重要的日子吧，乐乐。”

“如你所愿，我的莉莉。”

『白百合历115年7月20日』

『今天是高考放榜的日子！没有任何的意外，我和莉莉都考上了波斯菊共和国排名第三的金木犀学院，这也是老师推荐我们读的大学，因为金木犀学院不像紫罗兰学院或者蔷薇学院那样，带有浓厚的自由派或者学院派的标签，没有对艺术派别的歧视，教授说，我们在那里能够自由地追逐自己的艺术之梦。希望她说的是对的吧。』

“啊，大学生涯，令人怀念的时光呢。”

柳莉莉笑了，眼角的皱纹也跟着挤在了一起，很显然，那段时光对她来说弥足珍贵，仅仅只是回忆就让她感到无比开心。

“是呀，虽然很久远，但是却很美好呢。”

和恋人一起读大学，是陆乐乐第二喜欢的一段时光。

如果说陆乐乐和柳莉莉的初中和高中像橘子味的汽水，那么大学就像加了柠檬汁的蓝调鸡尾酒。

既清爽，又带有一丝丝的苦涩，但细细回味后，却能尝出别样的甘甜。

通常来说，学习和热恋很难兼得，但她们俩做到了我全都要，艺术生的艰苦并没有影响两名女孩挤出时间约会，也没有影响她们俩制订了基于画画而建立的各种各样的规则，来决定床上的攻受之分。

为了不被恋人压在身下，她们只能努力努力再努力。

而女教授那几年的培养，起了决定性的作用。

陆乐乐的基本功比起上次尝试时好了不知多少倍，柳莉莉也不再只会临摹，能够创作出很好的原创画作。

有着良好底子的两人进步的如此之快，以至于甩开了同级的学生老远，甚至被校长所注意到，给她们亲自安排最好的导师。

但如果说有什么令陆乐乐印象最深的事，那还要回溯到大一下的时光了。

那也是相当老套的剧情——

由于自身的美貌，陆乐乐被一名比她高一级的学长追求。

那名学长同样是白百合共和国的留学生，拥有着他自认为陆乐乐无法拒绝的条件——父母都是政府里工作的官员，人长的也很帅，而且也很有钱。

陆乐乐非常明确地拒绝了那名学长，告诉他自己已经有恋人了，而且自己是个百合，随后把情书扔进了垃圾桶。

但在那个学长的眼中，女人似乎并不存在得不到的理由，于是便开始使用各种手段，威逼利诱陆乐乐就范。

但是陆乐乐多次轮回数十年的人生经验可不是白积累的，对方不仅一点便宜都没占到，还被陆乐乐反过来制裁了好几次。

几个月后连陆乐乐的手都没碰过的学长终于绷不住了，开始散播一些对陆乐乐不利的谣言，企图毁掉她和柳莉莉的感情。

这件事被柳莉莉知道了，她制止了打算物理消灭对方的陆乐乐，向对方提出了一个要求。

斗画。

由学院老师组成裁判，以比拼画画的方式来解决争端。

这也是学院的传统，遇到任何无法调节的纠纷，都可以用这种方式来解决。

最后，斗画结果有惊无险地由柳莉莉取胜，学长不得不赔礼道歉，搞臭了名声的他从此也不再敢找陆乐乐的麻烦。

『白百合历120年8月8日』

『姐姐到底从哪里请来的这么多人！就算这是她给我的“惊喜”，也太夸张了吧？不仅仅是电台记者，连市长都请过来了！不过，这场婚礼确实很梦幻呢，尤其是五百二十发烟花同时升起的瞬间，那场面实在是太美了！但是，我最想记下来的，果然还是莉莉说“我愿意”时那害羞的脸颊，红红的，可爱极了！』

“我那时候可没脸红。”柳莉莉饶是年过七旬，对此依旧嘴硬。

“我知道我知道。”陆乐乐像哄小孩一样，摸了摸恋人的头。

24岁的时候，陆乐乐和柳莉莉结婚了。

此时的柳莉莉已经是某知名游戏公司的美术设计师，负责游戏原画的绘制，凭借着扎实的功底广受好评，年收入甚至比在漫画工作室当主笔的陆乐乐还要高。

她们拥有一场盛大至极的婚礼，婚礼办的风风光光，整座城市几乎所有有名的人都来了。

柳莉莉的家长也被邀请了。他们显得极其惶恐，在致辞的时候不断地夸陆乐乐多么多么的优秀，自己的女儿多么多么的幸运之类的话。

这一回，陆乐乐终于可以毫不犹豫地打断他们的话，非常认真地说出那句话——

她并不是因为幸运才和我在一起的。莉莉本身的优秀，足够她和我成为门当户对的爱人。

话音落下，全场一片掌声，柳莉莉也因此而落下了泪水。

『白百合历126年7月1日』

『我和莉莉成为了女女生育技术第一个吃螃蟹的伴侣，距机构所说，早期胚胎的状况很好，今天就能去。最后，还是拗不过莉莉，她会成为孕育我和她的孩子的人。这样一来，以后她就会成为孩子的妈妈，而我，会成为孩子的母亲。』

“呵，我们的小莉莉也算是出生就很有名了呢，毕竟是写进历史的技术的头一例呀。”

“真是的，当时就应该让我来怀孕，莉莉你生小莉莉的时候叫的跟杀猪似的，听的我心里都在滴血。”

“都多少年了怎么还在用这个比喻，早说了，我当时虽然很疼，但是看到小莉莉后，就一点都不痛了呢。”

陆乐乐和柳莉莉的孩子是个可爱的女儿，名字叫做陆莉莉。

这个名字的含义也很简单，代表着她是陆乐乐和柳莉莉的结合。

虽然是第一例女女生育技术的产物，但陆莉莉却一直都很健康，也很聪慧，而且外貌继承陆乐乐比较多一点，也是国色天香级别的美少女。

而长大后的陆莉莉也继承了陆乐乐和柳莉莉的爱好和职业，成为了一名优秀的漫画家，现在负责经营陆乐乐创办的动漫公司，事业蒸蒸日上。

婚姻幸福、人生美满、孩子成器，其实陆乐乐和柳莉莉的这一辈子已经没有什么遗憾的了。

“咳咳...”

陆乐乐原本还想多读几章内容，但柳莉莉却突然咳嗽了起来。

她于是合上日记本，担忧地问道：

“今天的药吃了吗？”

“....”

柳莉莉没有回答，逃避地移开了眼睛。

“我知道那药很苦，但是，那对你的身体有好处，莉莉。”陆乐乐认真地说道。

此刻的柳莉莉就像犯错的小孩子一样，默默地点了点头，回答道：

“我知道，我会喝的，你放心。”

“嗯，我相信你。”

陆乐乐对着恋人绽放了笑颜，随后温柔地吻在柳莉莉的脸颊上，说道：

“我爱你，亲爱的。”

柳莉莉回应以一个同样温柔的笑容：

“我也爱你。”

没有什么惊心动魄。

没有什么生离死别。

属于独占型病娇的本能被陆乐乐压制的很好，或者说，根本就不需要她压制。

毕竟，从头到尾，她都和最爱的人在一起，过着一个又一个温馨而愉快的日子。

或许确实很平淡，或许确实很不值一提。

但这正是属于她们的，平淡的幸福。

（第一卷完。）





第二卷 孤立诱导（只有我才是你的全部哦）





引子


丑小鸭被同伴们嘲笑着它的丑陋，自卑地抬不起头。

“可是，你明明是美丽的白天鹅呀。”

黑色的天鹅称赞着被人瞧不起的丑小鸭，随后张开了翅膀，发出了无法拒绝的邀请：

“跟我走吧，只有我会容纳你的一切，只有我认为你很美丽。”

“只有我，才是你唯一的归宿。”





save0 一切的缘由（月初求票票）


嗡嗡嗡...

陆乐乐再一次回到了纯白色的空间。

没有任何遗憾、完美地结束了她与柳莉莉的故事。

【你们的爱情就像一场美丽的童话，不论过程有多么坎坷，结局永远是令人放心的团圆与美满——王子唤醒了公主，小草成为了星星。】

奇怪的神这回的声音不再慵懒，而是带着明显的抒情语调：

【恭喜你，陆乐乐小妹妹，成功达成了真.完美结局：爱的永恒。】

陆乐乐从未有过这种平和的心情，就像无风的湖面，没有一丝丝的波澜。

是啊。

自己已经完成了既定的目标，也享受到了足够长的幸福。

那么，也就没有必要再留恋那所谓的生命，更没有必要去扮演病娇攻略别的女孩。

陆乐乐于是平静地说道：

“奇怪的神，请您抹除我的存在吧，我已经活够了，更不想继续扮演病娇，去别的世界攻略其他的人。我的心只属于柳莉莉一个人，不会发生任何的偏移。”

【啊啦啊啦，图穷匕见了嘛，虽然我早就知道你会这么说就是了。】

“别废话，奇怪的神，我不会再配合你去攻略别的女孩，要杀要剐悉听尊便。”

【先不要着急拒绝。如果我说，你接下来攻略的对象，依旧是柳莉莉呢？】

“什么？”

陆乐乐直接满脸问号：

“难不成你还没看够完美结局，想让我再给你速通一遍？”

【当然不是，我不会让你再回到那个世界去再来一次，我也没那么无聊。】

“那不就得了，你还说什么依旧是柳莉莉，就算新的世界的柳莉莉和我的柳莉莉长得一模一样，只要灵魂不同，那就是新的人。”

【还真巧了，跟你说的正好相反，新世界的柳莉莉，虽然相貌和你的柳莉莉不同，但是灵魂，却依旧是柳莉莉的灵魂。】

奇怪的神微微顿了顿，似乎是给陆乐乐理解的时间，随后接着说道：

【虽然我是奇怪的神，但不代表我在任何地方都很奇怪，我可以告诉你一个一般人不知道的秘密。】

【就比如说，其实我是个坚定的纯爱党，我可不会做出让你去攻略除了柳莉莉之外的其他的人这样的事情。】

“但是既然要换世界，人肯定不一样吧？”

【这要看你怎么理解了。我有个问题要反问你，陆乐乐小妹妹，你所深爱的，到底是柳莉莉的身体，还是她的灵魂呢？】

“我....”

陆乐乐思考了一下，回答道：

“我爱着柳莉莉本身，无论她的身体还是灵魂，我都喜欢。”

【那么，如果我跟你说，你之前攻略的柳莉莉只拥有着一部分的灵魂，你还会爱着她吗？】

“哈？奇怪的神，你给我整不会了，不要当谜语人，有啥说啥。”

【陆乐乐小妹妹，你还记得我说过的平行世界的设定吧？】

“记得。”

【那我就顺着上次讲的内容进行展开——所有的平行世界都归属于幻想域，而幻想域是依托于现实域而存在的。】

【你攻略的柳莉莉，其实在蓝星也存在『本体』，是蓝星天朝人，名字就叫柳莉莉。】

【而你之前攻略的柳莉莉，便是依托于现实域的柳莉莉而存在的、蓝星第1号平行世界中的柳莉莉，也是幻想域所有的平行世界中与现实域最相近的柳莉莉。或许，可以称她为1号柳莉莉。】

“哈？在现实也存在？”

陆乐乐努力地消化着奇怪的神给出的信息，灵魂体不再像刚才那样平静，出现了很明显的思维波动。

【当然。不过很不幸的是，现实域的柳莉莉出了场车祸，现在正躺在病床上奄奄一息，成为了植物人，已经和死亡没什么区别了——除非，你能集齐她的灵魂碎片。】

“真的假的？你莫非是在诓骗我？还有，灵魂碎片是什么意思？”

【神不打妄语，确实如此。由于车祸导致的原因，现实中的柳莉莉的灵魂，被分成了大小不同的七片，分别散落在七个蓝星的平行世界中，而你，不久之前刚刚收集到了第一块，就在你达成病娇完美结局的时候。请注意，是病娇完美结局，而非真完美结局，后者是我用来奖励你的save。】

【只要你能集齐七枚灵魂碎片，就能召唤神龙...不对，是合成完整的柳莉莉的灵魂，就和许多披皮抽卡二次元手游里的设定那样；只要把完整的柳莉莉的灵魂归还给现实域的柳莉莉，就能拯救她，让她恢复意识，而你，也可以回到现实世界。】

【现在你已经完成了七分之一，难道，你不想拯救现实域的柳莉莉吗？】

陆乐乐沉默了几秒钟，随后反问道：

“为什么你要跟我说这些煽动色彩明显的话？该不会只是为了让我继续参加这个游戏吧？既然你是神，拯救个人难道不是一个念头就能解决的事情吗？再说了，拯救现实域的柳莉莉有什么用？”

【为什么？好吧，既然你能够收集到现实域柳莉莉的灵魂碎片，我也就不再对你隐瞒那些信息了。】

话音刚落，陆乐乐的灵魂体面前突然出现了一个逐渐变得凝实的人影。

人影和成年后的柳莉莉有着七八分相似，高挑成熟，但神情气质完全不同，就好像陆乐乐与陆燕燕之间的区别。

那个人影向陆乐乐微微颔首，说道：

【请允许我重新介绍一下自己，我是幻想域蓝星第7号平行世界的神灵，这个病娇扮演系统，正是我制造出来用来拯救现实域柳莉莉的产物。】

“你...你的样子...”

陆乐乐望着那个人影，直接愣住了。

【没错，我的真名，或许你已经猜到了，正是柳莉莉。准确地说，同样是平行世界的柳莉莉，你可以叫我7号柳莉莉。】

“7号柳莉莉”一挥手，陆乐乐的面前出现了一副世界飞速崩塌的画面：

【一旦现实中的柳莉莉真的死亡，那么幻想域各个平行世界的柳莉莉就会失去现实的映照，不再是『必须存在』的事实，而是变得可有可无，而作为神明的我，也会因此而失去大部分力量，犹如无根之萍，随时可能被取代或者消失。】

陆乐乐听到这里瞬间激动了起来，开口问道：

“那柳莉莉会怎样？”

“7号柳莉莉”回答道：

【你是问1号柳莉莉吧。她也会成为『不该存在的事项』，随时可能会被世界进行『修正』，用你能听懂的话就是抹去她存在过的痕迹，从过去到现在再到未来，都不会有柳莉莉这个人物出现过。】

【而你和她相恋的痕迹，也同样会被抹去——她很可能会被世界修正成一个你完全不认识的人，你所有与她接触交往的事实，都会被那个人代替。】

“不可能，这种事情，谁能保证不是你充满恶趣味的设计？”

【信不信随你，我当然可以按照你的要求抹杀掉你的灵魂，这样一来，我也大概率会在不久后的将来，与其他平行世界，包括1号柳莉莉所在的平行世界的柳莉莉们一起给你陪葬。只是，这样的话，你过去所做的那一切，都失去了意义。】

“那么，为什么你一定要让我用病娇的手段来攻略柳莉莉，而且灵魂碎片只在达成病娇完美结局后才能收集？用正常的手段不行吗？”

【这个原因很简单，因为我在第7号平行世界还有个绰号，叫『病娇之神』，病娇的概念是我的力量源泉，概念神只能以概念作为入侵的锚点，因此让你扮演病娇，也是我用以干涉其它平行世界的唯一手段。】

“7号柳莉莉”，或者说病娇之神耸了耸肩，说道：

【嘛，说多了你也听不懂，你只需要知道我自己没办法去亲自收集灵魂碎片，只能找人帮忙，除此之外，能一次次的重启一个平行世界的时间，已经是我能做到的为数不多的事情了。】

“那么，你身上也有柳莉莉的灵魂碎片？”

【啊，没错，我也掌握着一枚现实域柳莉莉的灵魂碎片，这枚碎片我当然可以给你，不过，现在还不是时候哦。】

“话说刚才你提到了病娇扮演系统，我很有理由相信，你找了不止我一人来攻略其他平行世界的柳莉莉，如果真是这样，那你就根本不是什么纯爱党。”

【如果可以的话我当然会找其他人来帮忙，但是，你很幸运。因为，你正是第一个，也是唯一一个病娇扮演系统的客人。】

“第一个？这么巧？”

【嗯，因为我成神的时间很短，一成神就发现现实域柳莉莉病情正在不断恶化，这也导致我不得不做出决定，那就是直接让你来到1号平行世界攻略柳莉莉。】

病娇之神眼神显得有些落寞：

【我的能力有限，同时只能帮助一个人入侵一个平行世界，并进行干涉。只有等你彻底失败了或者死亡了，我才可能会去找下一个扮演病娇的人，从你取得的成果来看，不得不说，我确实没有挑错人啊。】

“那么，为什么会是我呢？”

【因为在检测你的灵魂的时候，我发现你和各个平行世界的柳莉莉的匹配程度都很高。】

【换句话说，你，是柳莉莉的灵魂伴侣，无论在哪个平行世界，你和她都会是天生的一对，就像吸铁石一样吸引着对方。】

“我还有个疑问——你之前为什么要给我回到现实世界的选项？如果你的目的是找人攻略平行世界的柳莉莉的话，不应该这么做啊？”

【这是因为，如果你不真心实意地爱着柳莉莉，不愿意留下来带给她最美好的结局的话，那么，就算我强迫你继续攻略其他平行世界的柳莉莉，也肯定会失败。因此，这其实是个用于筛选『适合者』的选项。很显然，你通过了筛选，我也因此才会告诉你这些信息。】

病娇之神顿了顿，接着说道：

【陆乐乐小妹妹，说了这么多，你应该已经有自己的选择了吧。就此死去或者继续以病娇的方式攻略其他平行世界的柳莉莉，只在你的一念之间，我尊重你的选择。】

【或者，也可以这么问你——】

【陆乐乐小妹妹，你还愿不愿意继续和其他平行世界的柳莉莉一起，谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？】

“...”

陆乐乐沉默了。

就算有一千万个拒绝的理由，但是当听到『自己和柳莉莉恋爱的经历会被修正并代替』这句话的时候，其实她的抉择就已经被定下了吧。

良久，陆乐乐发出了一声叹息，说道：

“我愿意。”

【谢谢你。】

“7号柳莉莉”，病娇之神向陆乐乐微微一笑，第一次说出了感谢的话语，随后深深地弯腰，朝着陆乐乐鞠了一躬。

（ps：新的一个月求票票）





save0 新的开始（月初求票票）


陆乐乐并不是个多愁善感优柔寡断的人，在做出决定的那一刻，她就已经下定决心，要拯救现实域的柳莉莉，绝不能让自己与柳莉莉的爱情故事被世界篡改。

不过，陆乐乐也隐隐地感觉，奇怪的神并没有表面上看上去那么坦然、那么简单。

为了让她答应继续扮演病娇，奇怪的神肯定做了些什么，而这做的事情，在现在似乎能够窥见一些端倪。

奇怪的神露出的马脚也很明显——明明陆乐乐在真.完美结局中最后活到了八十多岁，随后无疾而终，早就活够了，对拯救现实域的柳莉莉这种事情，绝对不可能有这么高的热情。

但是现在，陆乐乐却发现自己重新变得斗志满满，就跟年轻人一样，思维模式回到了年轻时的状态。

就像奇怪的神依旧称呼她为『陆乐乐小妹妹』一样，现在的陆乐乐的意识在不知不觉间变回了曾经的样子，不再暮气沉沉，而是焕发新生。

这个变化很明显，陆乐乐在刚回归的时候满脑子只想着赶紧结束这一切，现在却已经开始不自觉地期待着下一个世界了。

这也就说明，在回归这个纯白色的空间时，奇怪的神似乎使用了某种手段让陆乐乐的灵魂体感觉自己重回年轻，重新变得朝气蓬勃，潜意识自然不会倾向于就此结束生命这种选项。

不过，发现奇怪的神的这些小动作并没有影响陆乐乐的决定。

就算奇怪的神不搞这些小动作，她依旧会选择去捍卫自己与柳莉莉的故事，现在这种状态的她反而会更加适合继续进行病娇扮演游戏。

因此，她并不打算拆穿奇怪的神的小把戏。

陆乐乐望着朝自己深深鞠躬的人影，一时间不由得有些恍惚。

不因为别的，只因为面前自称病娇之神的人影和柳莉莉长得实在太过相似，虽然气质大不相同，但眉宇之间的那抹风情，却和柳莉莉没有任何区别。

陆乐乐于是多问了一句：

“那么，我以后该怎么称呼你呢？叫你『7号柳莉莉』吗？”

【觉得不习惯的话，你可以继续叫我奇怪的神。】

病娇之神声音恢复了往日的慵懒，但是，她的音色不再是以往的中性模糊的声音，而是那种很性感的御姐音：

【陆乐乐小妹妹，接下来该聊正事了。】

【你已经使用『独占型』病娇的手段，攻略了1号柳莉莉，收集到了第一片灵魂碎片。】

【接下来，你可以选择一种病娇进行扮演，每一种病娇类型分别对应一个不同的平行世界。】

【它们分别是排除型、依存型、攻击型、孤立诱导型以及跟踪型，我把相关的信息传到你的大脑中了，选一个吧。】

“可是这只有五种啊？就算加上之前的独占型，也只有六种，你不是说有七种病娇吗？”

【呵呵，明知故问。】

奇怪的神说道：

【最后一种病娇类型我暂时不会告诉你，其对应的世界是属于我的世界，如果你成功收集了其它所有平行世界柳莉莉的灵魂碎片，那么，我可以考虑让你来到我的世界，和我也来一次有趣的攻略游戏。不过，这并不是你现在应该想的事情。】

“好吧。”

陆乐乐微微点头，随后问道：

“奇怪的神，有推荐的类型吗？我有选择困难症，也懒得去大脑里翻阅你给我的信息，你就直说吧，我知道你肯定有推荐的选项。”

【确实有。我推荐你下一个世界去扮演『孤立诱导型』病娇。】

奇怪的神不假思索地回答：

【原因很简单，扮演这种病娇需要脑子，相信对你后面的扮演会有一定的帮助。】

“....我严重怀疑你在暗示什么。”

【这肯定是你的错觉。陆乐乐小妹妹，我之前不是说过会为了你的勇气而给你奖励吗？现在可以告诉你内容了。】

“哦，到了第二次游戏才肯给金手指吗？还真是小气呢。”

【别想多了，并不是你想的那种金手指，再说了，能够不断读档重来，已经是非常逆天的金手指了，请你知足吧，陆乐乐小妹妹。】

“行，那你说吧，奖励是什么？”

【你可以继承1号平行世界的自己的一项能力，比如说口才、智商、天赋等等，这也是我为数不多能够干涉的事项之一。】

【如果思考好了的话，就告诉...】

“我要继承画画能力。”陆乐乐没等奇怪的神说完便给出了答案。

【...果然是这个嘛，没问题。】

奇怪的神的人影显得并不意外，点了点头，说道：

【另外，还有一件需要告诉你的事情。我会帮你在接下来的游戏中暂时『隐藏』你对1号柳莉莉的情感和与她相处的回忆，只要你不刻意去回想，就不会想起来你和1号柳莉莉的故事。】

【当然，要是你使劲想还是能想起来的，这个只是为了帮助你更好地进行攻略其他平行世界的柳莉莉，并没有别的意思。等到回到这个空间，隐藏就会自动解除。】

“...嗯，我明白了。”

【那么，陆乐乐小妹妹，还有什么想问的吗？】

“没有了，奇怪的神，请你把我送到下一个世界吧。”

【很好，很有精神。那么，祝你好运。】

...

...

嗡嗡嗡...

陆乐乐的意识突然醒来，猛地瞪大了双眼。

入目所及，是一个充满英伦风格的房间，无论是近在咫尺、熊熊燃烧并且散发着热气的壁炉，还是从天花板上垂落而下、精致古雅的吊式煤油灯，都无一例外地显示着这间屋子的与众不同。

当然，这所谓的与众不同是与陆乐乐过去的记忆相比。

无尽的记忆如潮水一般涌入了陆乐乐的大脑，引得她忍不住微微皱起了眉。

“大小姐，您...您走神了。”

身旁传来了少女惶恐不安的声音，带着一丝丝的颤抖。

陆乐乐将目光移了过去，发现自己正坐在柔软的靠椅上，而自己的脚边，正跪着一名身着女仆装、手捧报纸的年轻女孩。

金发碧眼，高鼻梁大眼睛，长的还算清秀，但是身上能看出营养不良与虐待的痕迹。

根据记忆，这是陆乐乐的女仆之一，来自远西之国的卑**隶，名叫海伦娜。

“啊，对不起...”陆乐乐下意识地回了一句。

结果这让海伦娜更加惶恐了，唯唯诺诺地说道：

“不，您不应该向我道歉，大小姐，没能引起您的兴趣，是我的不对，请，请您责罚我...”

陆乐乐平复了一下心情，说道：

“我宽恕你。海伦娜，刚刚我读到哪里了？”

海伦娜很明显松了一口气，小声说道：

“刚刚，您读到了王古德勋爵在每日邮报最新发表的那篇文章的开头——”

“这是最好的时代，也是最坏的时代。”





save1 白毛萝莉大小姐竟是我自己


海伦娜说完之后微微顿了顿，小心翼翼地问道：

“大小姐，需要我继续往下读给您听吗？”

陆乐乐摇了摇头，回答道：

“我累了，海伦娜，送我回房间休息吧。”

“是，大小姐。”

海伦娜恭恭敬敬地点头，站了起来。

随后，她小心翼翼地抱起了陆乐乐，朝着门外走去。

陆乐乐也没有别的反应，一来她还在处理消化这具身体的记忆，二来这具身体体弱多病，确实走不太动路，平时在家里来回移动的时候，也都是由贴身女仆海伦娜来帮助她完成的。

在过去，陆乐乐听到的有关病娇的最经典误解之一，就是病娇是“体弱多病的弱娇”，可事实却恰恰与此相反，大多数病娇体力都很不错，不然哪有挥舞柴刀的力气呢。

但是，这具身体却不一样——

不仅体弱多病，而且年纪比上个世界还要小，前几天才刚刚过完十二岁的生日。

不仅如此，这具身体也几乎没怎么发育，如果说上个世界的陆乐乐还可以被称作少女的话，那么，这个世界的陆乐乐，就是真正意义上的萝莉了。

离开最开始呆着的房间后，陆乐乐被抱着进入了一条长长的走廊，走廊连接着的，是一扇又一扇雕着跟宗教有关的花纹的木门。

走廊的墙壁上还挂着许多肖像画，画中基本上都是一些身着华丽服饰的贵族，以及一些田园、打猎之类的风景画。

根据记忆，陆乐乐现在在二楼，刚刚的房间是单独属于她的阅读室，而她自己的闺阁，则在三楼。

这个世界的陆乐乐居住在一个小型的城堡里，这个城堡据说有着三百多年的历史，属于某个为国王征战有功的领主。

而陆乐乐，就是这位已故领主的直系后代，她的父亲至今享有伯爵封号，世袭罔替，陆乐乐，便是这位伯爵的独生女儿。

和上个世界相比，这个世界的陆乐乐好歹还有个亲人，那就是她的父亲陆大帅伯爵，但是她的母亲却没那么幸运，在生她的时候难产，大出血而死。

陆大帅伯爵倒也专情，在陆乐乐的母亲去世后便没有再娶，对陆乐乐的态度也是宠爱有加，从小就把陆乐乐当成自己的掌上明珠，给予了陆乐乐最好的条件。

只可惜，这位对妻女都很不错的伯爵先生同时也是个喜欢在赌桌和球台上一掷千金的家伙，自从陆乐乐记事以来，家里的条件一年不如一年，属于是反向蒸蒸日上了。

在陆乐乐整理记忆的时候，贴身女仆海伦娜已经把陆乐乐抱到了她的房间中，并放在了靠椅上。

和城堡的其他房间相比，陆乐乐的房间出奇地简洁——除了必备的物品以及一面落地镜之外，一点多余的内容都没有，不仅如此，整个房间都被刷成了单调的白，看起来就跟医院病房一样。

此时正值初秋，气温算不上冷，但海伦娜还是细心地问道：

“大小姐，需要点燃壁炉吗？”

陆乐乐摇摇头，说道：

“不用了，你先下去吧，我想单独呆一会儿，不要让人打扰我。”

“是，大小姐。”

海伦娜恭敬地回答，随后问道：

“对了，大小姐，您的娃娃...要给您拿过来吗？”

“用不着。”陆乐乐说。

结果听到这个答复后，海伦娜的眼睛一下子瞪大了，身体也在微微地颤抖。

见状，陆乐乐不由得感觉有些奇怪，开口问道：

“怎么？海伦娜，有什么问题吗？”

“没...没有，我明白您的意思了，大小姐。”

海伦娜恭恭敬敬地朝着陆乐乐行了一礼，随后便退下了。

海伦娜离开后，陆乐乐费劲地从躺椅上下来，然后走到了落地镜前。

虽然得到了记忆，但这具身体的记忆非常杂乱无章，充斥着各种极端情绪化的内容，以至于许多久远的记忆变得十分模糊，几乎到了只留下只言片语这样的地步。

这也导致陆乐乐有许多东西需要确认，而第一个，便是她的样貌。

毕竟在记忆里，她的样貌是引起那些极端情绪的罪魁祸首。

这具身体未免太过娇弱，就连从躺椅到落地镜前这短短两三米的路都让陆乐乐觉得气喘吁吁，让陆乐乐觉得稍微有些无语。

但是，在看到镜子中的自己后，陆乐乐却忍不住瞪大了眼睛。

镜子中的小女孩身着有束腰的连衣裙，拥有着一头被用心地梳过、洁白如雪的长发，并且用发箍扎成了简单的发型，整个人看起来似乎只有一米三不到，瘦瘦小小的，似乎一阵风就能将她吹倒。

小女孩还拥有着只能用『绝美』来形容的完美无缺的容颜，鼻子小巧玲珑，眼睛则是水汪汪的大眼睛，眼眸更是让人惊叹的浅红色，带有一丝血的颜色，就好像美丽的红宝石。

只是，女孩的皮肤白的可怕，就跟这个房间的整体颜色一样，透露着一种不健康的病态。

“白化病...吗？”

陆乐乐并没有因为这具身体堪称逆天的美丽外表而高兴，反而皱起了眉。

不过，她发现自己的眉毛的颜色是正常的，虽然和正常人相比也有点浅，但不至于差太多，这也让陆乐乐对这具身体的主人是否罹患白化病要打一个问号。

而就在陆乐乐细细端详着自己的外貌的时候，伴随着一阵突如其来的刺痛，她的大脑中猛地闪过了一些有些失真的画面——

戴着假发、背着书包走进教室的小女孩。

按照完美的贵族礼仪做完自我介绍后，班级里那热烈的掌声和迎合声。

假发不小心脱落后，那些死死盯着小女孩的目光，充斥着恐惧、害怕和愤怒，就好像看着异端和敌人。

伴随着那些模糊不清的画面同时出现的，还有在大脑中不断回响的刺耳声音：

『白色的头发！女巫！她是小女巫！』

『老师，她是小女巫！我们不和女巫一起上学！』

陆乐乐的心中瞬间升腾起了无与伦比的狂躁和愤怒，那难以宣泄的情绪几乎是立刻就让她失去了对自身的控制，忍不住发出了刺耳的尖叫声：

“啊啊啊啊！！！”

好想砸东西，好想扔东西。

要是，有个能殴打能破坏的东西就好了...

咚咚咚。

陆乐乐听到了敲门声，海伦娜快步走了进来，看着表情抽搐的陆乐乐，似乎并不惊讶，小心翼翼地开口问道：

“大小姐，您...感觉还好吗？”





save1 黑天鹅


“....”

陆乐乐依旧感觉很烦躁，想要发泄，不过还是尽力压制着这样的情绪，说道：

“我还好。”

“愿创世神保佑您。”

海伦娜熟练地在胸口画了个十字，随后用请求的语调说道：

“大小姐，要不，我把镜子搬到其他地方？您每次照镜子，总会这样，但您又不肯让我把镜子拿走...”

陆乐乐努力地平复着心情，回答道：

“...用不着，我现在感觉好一些了，谢谢你，海伦娜。”

海伦娜这回倒是惊讶了，似乎没想到陆乐乐会恢复的这么快，愣了两秒钟，随后问道：

“需要...需要我拿娃娃给您吗？”

海伦娜低下了头，小声补充了一句：

“或者...您使用我，也可以...”

陆乐乐闻言不由得将目光投向海伦娜，不知为何突然想起了更多的事情。

明明是小女孩最喜欢的玩具，却因为被当做泄愤工具而伤痕累累、打满补丁的小熊玩偶。

落在女仆海伦娜身上的鞭子，来自于海伦娜自己所为。她必须将自己打得遍体鳞伤，发出惨烈的叫声，才能让侍奉的小主人感到满意。

还有那些城堡周围的小土包。里面埋着许多被一点一点折磨致死的小动物，这也都是小女孩的手笔。

原来是这样嘛...

陆乐乐在这一瞬间突然明白了为什么眼前的贴身女仆会这么害怕病弱的自己，也明白了为什么海伦娜会一直问自己要不要娃娃。

更多的记忆随之而解锁，让陆乐乐对自己的身份有了更加明确的认知。

原本以为这具身体的主人，只不过是一个普普通通的病弱小萝莉，连路都走不太动的那种。

但实际上，这只小萝莉内心的阴暗程度，却要远超常人想象。

外表洁白如雪的白毛小萝莉，内心世界却是宛若深渊一般的漆黑，就算跳进圣泉，也无法洗清她做过的那些罪业。

而且，小萝莉还很聪慧，小小年纪就懂得利用人脉的力量来完成复仇——

那些在她入学时叫她女巫的小贵族们不会知道，他们将因为一句话而在往后的人生的道路上困难重重，老师会故意苛责他们，毕业后也无法进入更高一级的贵族学校学习，他们的名字已经被记下，被列到了黑名单中。

没错，现在的陆乐乐是伯爵之女，作为父亲掌上明珠的她，自然可以让父亲为她处理一些令她不愉快的事情。

在这个蒸汽革命刚刚开始不久的年代，在这个日新月异、人民逐渐觉醒的年代，陆大帅伯爵代表的是以国王为首的旧势力，而陆乐乐，就是这股旧势力代表人物之一的女儿。

她是黑色的天鹅，美丽而又柔弱，但隐藏在黑色的羽翼之下的，却是致命的利刃。

陆乐乐敏锐地感觉，自己的身份将成为扮演【孤立诱导型】病娇的关键。

正如奇怪的神发给她的病娇种类的介绍——

利用各种手段将自己心仪的人从人群中孤立出来，然后再向心仪者展开各种自己已设计好的攻略，这，就是孤立诱导型病娇。

【当前孤立诱导型病娇扮演值：10%】

来到这个新的世界，陆乐乐的病娇扮演之路，任重而道远。

毫无疑问，体弱多病的陆乐乐没有什么自主活动的能力，连走两步路都费劲。

这也就意味着，她无法像上个世界那样利用自己的行动来进行攻略，必须得运用自己的脑子以及她的身份，来完成对柳莉莉的攻略。

虽然现在的陆乐乐还不知道柳莉莉是谁就是了。

因此，眼下最重要的事情，就是搞清楚这个平行世界的柳莉莉是谁，然后再制定相关的攻略计划。

陆乐乐并不认为第一个save就能成功达成完美结局，但是，至少要在这个save中收集到足够的信息，先按照自己的理解来行动，反正她有试错的空间。

正如奇怪的神所说，能够读档，就是她最大的金手指，因此，陆乐乐用不着着急，按部就班地行动就好了。

陆乐乐给自己的第一个save定了个小目标——那就是刷满独占型病娇的扮演值完成一次存档，确保自己完全理解什么是独占型病娇，这样会对后面的save起到很大的帮助。

望着微微颤抖的海伦娜，陆乐乐将目光锁定在后者金色的头发以及高高的鼻梁之上。

这个世界其实有一点像批了皮的蓝星19世纪的日不落帝国，陆乐乐所在的国家名叫永恒帝国，只是将人种进行了互换。

陆乐乐是土生土长的永恒帝国人，海伦娜这样的人，则是来自远西之国低人一等的人，一般都是在故乡生活不下去，而选择乘坐潮湿狭窄的运货船来到永恒帝国，作为苦力或者仆人，以奴隶的身份被使用着。

虽然帝国前不久出台了废除奴隶制的法律，但是社会上却只是换了种叫法，实际上并没有太大的改变。

“用不着，我暂时没那个心情。”

陆乐乐很快就进入了角色，没有再刻意对海伦娜温柔，而是很随意地下了个命令：

“海伦娜，拿一点水过来，我渴了。”

“是，大小姐。”

海伦娜恭敬地回答，低着头离开了。

暂时支开海伦娜后，陆乐乐不再照镜子，而是回到靠椅上坐下，开始思考接下来该怎么做。

不论如何，她可以肯定一件事，那就是海伦娜肯定不是这个平行世界的柳莉莉，她需要攻略的对象现在还未出现。

她于是在心中询问奇怪的神，这个世界的柳莉莉在哪。

结果奇怪的神却给出了这样的回答：

【很抱歉，出于某些原因，我不能直接告诉你。不过，你和她很快就会相遇的。】

还真是一如既往地不靠谱呢...

不过奇怪的神这么说，陆乐乐倒也放心了一些，毕竟奇怪的神没有撒谎骗她的理由。

既然奇怪的神说很快就会相遇，那就等着呗。

她于是暂时不再纠结于寻找这个世界的柳莉莉，而是开始认真地思考自己应该如何才能完美地扮演孤立诱导型病娇。

很显然，只凭借她自己这孱弱的身子，是无法事事亲力亲为的。

也就是说，陆乐乐如果想要开展行动，就必须找人来当她的左膀右臂，来代替她实现她的意志才可以。





save1 大小姐的关系网


她得找到合适的“帮手”来帮助自己，要不然的话，就凭这具身体潺弱的样子，如果没有辅助她执行任务的人，那么必然会让她的攻略计划处处碰壁。

陆乐乐很快就明确了这一点，于是，她开始在大脑中搜寻和这具身体有密切联系的人。

很巧的是，由于一直宅在城堡里，陆乐乐平时能够接触到的人并不多，事实上，能够说话的人的加在一起总共也就只有三个人而已。

他们分别是陆乐乐的家庭教师、陆乐乐的贴身女仆，以及她的父亲陆大帅伯爵。

除了这些人之外，城堡里其他的女仆和佣人对陆乐乐的态度基本上都是敬而远之，陆乐乐一靠近他们就会躲得远远的，很显然，大小姐阴暗的性格在城堡里已经几乎是人尽皆知了。

自从入学女巫事件后，陆乐乐就不再去贵族学校上学，她的父亲给她请了一名据说很有名的家庭教师，负责教导陆乐乐的学习、女红、舞蹈、音乐以及礼仪等各方面的内容。

陆乐乐的家庭教师是一名中年女子，名叫张冷兰，曾经是教会的司铎，至今似乎都和教会有一定的关系，性格很温和，平时除了教陆乐乐知识之外，还总是拿着宗教典籍，一有空就读上面的故事给陆乐乐听。

说是宗教典籍故事，其实跟小说也差不了太多，不过里面的故事大多稀奇古怪的，这具身体的前主人并不怎么感兴趣，只觉得很无聊，在记忆里更是一点都没记住。

但不知出于什么原因，过去的陆乐乐对这位家庭教师的印象虽然一般般，但是却一直表现得很乖巧，平时的学习也很认真，不曾落下过任何内容。

而让陆乐乐感到奇怪的是，教会明明将白头发的人看成不祥之兆，可这位有着教会背景的家庭教师却并不忌讳。

偶尔在读宗教典籍的时候，张冷兰还会有意无意地说，白头发的女孩其实本来应该是下凡的天使，只是由于种种原因，才会滞留在人间。

过去的陆乐乐只把家庭教师的这些话当成安慰她的废话，不过，有一句话却一直深深地印刻在她的大脑中：

『大小姐，您要相信，您的体内拥有着非同寻常的力量，只要找到合适的方式，就能够掌控它们，届时，您会成为真正的天使，傲然世间。如果您感兴趣的话，我可以告诉您更多相关的内容。』

陆乐乐仔细地整理了一下和张冷兰有关的记忆，随后发现这位家庭教师曾经多次向陆乐乐暗示过这件事，只是陆乐乐一直表现出不感兴趣的态度，才让张冷兰没有找到继续往下说的机会。

陆乐乐隐隐感觉，自己的这位家庭教师绝没有看上去那么简单。

无论是她和教会的联系，还是平时在教学时有意无意透露的那些奇怪的内容，亦或是性格阴暗的陆乐乐在上课时表现出的奇怪的乖巧，都似乎隐隐地指向着什么。

过去的陆乐乐并没有察觉到这种异常，但是现在的陆乐乐却不一样，她在整理记忆之后，发现自己的家庭教师身上笼罩着一团迷雾，只等着她去发掘。

这样的人...说实在很难让她成为左膀右臂，能利用她的可能性也不是很高。

不过，和她的接触还是很有必要的。

陆乐乐看了眼日历，发现今天是休息天，得等到明天才能见到那名家庭教师。

明天的事，就等明天再说吧。

陆乐乐于是将意识转向另一个人。

第二个，便是陆乐乐的父亲陆大帅伯爵。

这位伯爵先生大腹便便，一周七天能有四五天的时间在外花天酒地，剩下的时间则忙着处理一些工作或是去查看自己的庄园，平时能见到他的机会并不多。

从记忆中来看，陆乐乐的这位便宜伯爵父亲人其实很不错，性格很好，也很专情，除了好赌喜欢参加聚会有点败家（指败掉了一半多的田产）之外，算是个不折不扣的好男人。

对陆乐乐来说最重要的信息是，伯爵先生很护犊子，如果有人打他一巴掌他可能都不会生气，依旧保持着笑容，但要是有人敢把陆乐乐弄哭，那么那个人必然吃不了兜着走。

那些曾经说陆乐乐是小女巫的小贵族们，就是最好的例子。

陆大帅伯爵听到女儿被欺负的消息，二话不说便直接拿起左轮手枪跑去跟叫的最欢的那个小贵族的家长决斗，把对方吓得上门赔礼道歉，还当着陆乐乐的面狠狠地抽了小贵族一顿。

不仅如此，他还使用了自己的关系网，让那些小贵族们永远无法更进一步，以此来为女儿出气。

从这些信息来看，陆乐乐的伯爵父亲毫无疑问可以成为利用的对象，并且很可能能在关键的时刻起到关键的作用。

只是，陆大帅住在城堡的时间很少，如果平时有什么事情需要帮忙的话，基本上可以排除父亲这一选项，还是得依靠身边亲近的人。

而第三个，就是陆乐乐最亲近的贴身女仆，来自远西之国的海伦娜。

海伦娜比陆乐乐大三岁，由于还算清秀的容貌，在年幼的时候就被伯爵买回家里，经过一段时间的培训后，成为了陆乐乐专属的贴身女仆，到现在已经是第六个年头了，今年也才十五岁而已。

作为来自远西之国的移民，海伦娜已经算混得很不错了，至少衣食无忧，也不用干特别重的活。

不过，说是这么说，其实海伦娜就相当于陆乐乐个人所有的财产，身家性命都系于陆乐乐的一念之间。

陆乐乐无论对海伦娜做什么，都不会有人指责，也不会有人反对。

就连海伦娜自己，似乎也这么认为，无论陆乐乐让她做什么事，海伦娜都不会有任何反对的意思，就算陆乐乐让她拿鞭子抽自己，海伦娜也会顺从地照做。

至少在表面看来，海伦娜的忠诚是可以得到保证的，而且作为伯爵女儿的贴身女仆，在城堡中也有着一定的话语权，不至于处处桎梏。

如果说有人能够承担病弱的陆乐乐延伸而出的手和脚这一职责的话，那暂时也只有海伦娜可以做到了。

陆乐乐很快就疏通了自己这具身体的记忆，理清了自己的人物关系，不自觉地露出了一抹浅浅的笑容。

该整理的信息都已经整理了，那么，接下来要做的事情，暂时也就有眉目了呢。





save1 网中鱼


首先，也是最重要的事情，就是让海伦娜能够彻底为她所用。

说直白点，就是将其培养成陆乐乐的心腹和爪牙，就像每个反派大佬手下总会有忠诚的跟班小弟一样。

对于陆乐乐来说，有这样一个跟班小弟很重要，她在消化完记忆、分析完自己这具身体的人际关系情况后，就已经非常清楚地认识到了这一点。

其实海伦娜还挺惨的，摊上陆乐乐这种性格阴暗的小主人，过去不仅受了不少折磨，还得天天看着陆乐乐的脸色行事，内心深处对陆乐乐的看法肯定好不到哪去。

不过这对陆乐乐来说，并不算什么大问题。

没错，这具身体过去的主人确实性格阴暗，做了不少见不得光的事情，但并不代表过去的陆乐乐就是一个只会仗着自己的身份肆意妄为、没有脑子的贵族大小姐。

事实上，第二个世界的陆乐乐的本体非常聪明，和她孱弱的身体形成了鲜明的对比。

陆乐乐已经能明显感觉到，这只白毛萝莉的思维速度和信息处理能力要比第一个世界的自己要强大不少，甚至可以说是形成了完全的碾压。

只是过去的陆乐乐没有主动开发这样的能力，而更多地将聪慧用在研究怎么敷衍家庭教师的任务、以及怎么更好地在别人头上撒气这样的事情上。

如今的陆乐乐继承了作为穿越者所拥有的额外阅历，相当于给超算系统换了个更有经验的操作者，效果是不言而喻的。

那么，如何才能让海伦娜成为自己忠实的小弟呢？

只是稍加思索，陆乐乐便得出了结论。

其实和以前的做法一样。

甚至说不定还更简单一些。

扮演独占型病娇的经历让陆乐乐对于怎么掌控一个人、让她成为自己的所有物早就有了自己的心得，更何况，海伦娜本来就是属于她的『物品』，实施起来会更加轻松。

大棒加胡萝卜，外加上抓住海伦娜的心理弱点，便可以轻松地掌控她，掌控这个只比陆乐乐大三岁、逆来顺受的小女仆。

陆乐乐又稍微思考了一会儿，大致想好了具体的步骤，并在心中做了一次演练，确认大概不会有问题。

于是，她开始等待去给她接水的海伦娜。

结果，海伦娜回来的比想象中的还要慢一些，大概过了五分钟才端着一个水壶以及一个杯子回来。

不过这倒正中陆乐乐下怀，因为她本来就想借此来进行发挥。

海伦娜给陆乐乐倒上了水，随后恭敬地递给了陆乐乐。

陆乐乐接过水杯喝了一口，恢复了海伦娜往日熟悉的阴沉的样子，用听不出情感的声音说道：

“水来得好慢。”

海伦娜听言，身体猛地抖了一下，不过却也并不感到意外。

这才是她熟悉的大小姐，或者说，这才是她熟悉的大小姐对待她的态度。

倒不如说，前不久那个向她道歉的陆乐乐，才是奇怪的，很可能是大小姐哪根神经搭错了才会那么做。

毕竟，海伦娜只是个卑.贱的奴隶，只是大小姐的物品，只是大小姐用钱买下的女仆，她没有任何资格享受大小姐的温柔。

事实上，大小姐也从来没对任何人，乃至任何事温柔过吧。

就算是大小姐最喜欢的娃娃和玩具熊，也会被大小姐用剪刀剪成两半，然后再让海伦娜默默缝好。

那些在大人面前被大小姐夸奖着『可爱』的小兔子小青蛙们，也往往逃不过被分成许多块，然后再被缝好埋掉的命运。

最初的大小姐其实并不是这样的。

只是自从上学第一天回来之后，大小姐的性格就发生了翻天覆地的变化，脸上失去了笑容，对待周围的事物也渐渐变得狠心。

海伦娜早已经学会了在大小姐身边的生存法则。

她深深地弯下了腰，用惶恐的声音说道：

“抱歉，大小姐，刚刚我见到了老爷，他跟我说了几句话，因此耽误了一些时间，请您原谅我...”

“哦，我知道了。”

陆乐乐顿了顿，缓慢地将目光转移至海伦娜的身上：

“但是，水来得好慢，我渴死了。”

海伦娜闻言微微地瞪大了眼睛，随后直接扑通一下跪在地上，用卑微的声音说道：

“对、对不起！大小姐，没能及时让您解渴都是我的错，请您尽情地责罚我吧！”

陆乐乐放任气氛沉默了一会儿，随后突然换上了一副柔和的语调，说道：

“海伦娜，用不着跪，起身，过来。”

金发碧眼的女仆不由得感到很奇怪，战战兢兢地起身，然后走到陆乐乐的身边侍立。

“你...服侍我几年了？”陆乐乐问。

海伦娜明显有些摸不着头脑，回答道：

“六年了...”

“你印象中的我，对你怎么样？”陆乐乐接着问道。

海伦娜愣了一下，低下头，说道：

“大、大小姐对我很好...”

陆乐乐稍微让语气变得冰冷了一些：

“说实话。我不想听没有营养的谎言。”

“...”

海伦娜显得有些手足无措，紧张地抿着嘴唇，不敢出声。

陆乐乐伸出白皙纤细的手指，挑起了女仆的下巴，迫使后者和自己对视，说道：

“放心说吧，我可以饶恕你的一切话语。”

“我，我....”

海伦娜明显动摇了，目光挣扎地问道：

“大小姐，真，真的可以吗？”

“当然，说吧，海伦娜，将你心中真实所想的内容说给我听吧，我很感兴趣呢。如果你不说的话，我会很生气的。”

海伦娜憋了好几秒，随后用很快的语速小声说道：

“大小姐总是阴晴不定，每次照镜子之后都会大发脾气，讨厌一切白色的东西却又执意要把身边的一切都染成白色，总是会找各种理由惩罚我，让我拿鞭子抽自己，我，我觉得大小姐稍微严厉了一点...”

陆乐乐微微一笑，继续诱导道：

“只是稍微严厉了一点吗？海伦娜，作为我的贴身女仆，你喜欢作为主人的我吗？”

“这个问题...”

“快点说实话。”陆乐乐并不打算给海伦娜思考的时间。

“我...我不喜欢大小姐...”

海伦娜下意识地说着，随后才反应过来，打了个寒颤，连忙改口道：

“不，我喜欢大小姐，我是您的贴身女仆，不管大小姐有多讨厌，我都不会不喜欢您...不，我不是说我讨厌您，我绝没有那个意思...”

海伦娜明显慌了神，开始变得语无伦次了起来。

而陆乐乐，则显得如此淡定，脸上的笑容，也未曾有任何改变。

上钩了呀...

那么接下来，便是收网的时候了呢。





save1 情报


此时的海伦娜浑身都在颤抖，甚至用惶恐不安都已经不能来形容她的心情了。

完蛋了，居然在大小姐的面前说了这些话，绝对完蛋了…

就算海伦娜再笨，此刻也回味过来，刚刚陆乐乐是在故意引诱她说这些话。

大小姐肯定是因为想要故意找理由折磨自己，才这么做的。

以往的大小姐偶尔也会做这种事情，只是从来没像今天这样从自己对大小姐的看法入手，让自己当着大小姐的面说大小姐的坏话…

海伦娜感到很恐惧，不敢看陆乐乐的表情，垂着眸子小声问道：

“大小姐，您，您刚才说的，可以饶恕我说的话，还成立吗？”

虽然知道大小姐大概率不会这么做，但海伦娜还是抱有那么一丝丝的希望。

“我确实说了，我可以宽恕你。”

陆乐乐顿了顿，随后露出了一抹玩味的眼神：

“但是，海伦娜，我也说了，只是可以宽恕，而不是一定哦？”

海伦娜听到这里，瞬间万念俱灰，但实际上却也并不是很意外，小声说道：

“对不起，大小姐，我说了污染您耳朵的话语，请您尽情惩罚我吧。”

她随即低眉顺目，等待着大小姐的命令。

在她看来，被大小姐折磨已经无法逃掉了。

海伦娜只希望陆乐乐的惩罚能轻一点，因为她还要干活，如果受伤太重的话，不仅无法服侍主人，而且也会被女仆长骂的。

陆乐乐静静地看着海伦娜，知道时候到了。

“其实你说的并没有错，海伦娜。”

白毛大小姐的话语第一次和海伦娜的预想产生了很大的偏差，让后者不由得愣了一下，头也稍微抬起来了一点。

“过去的我确实做了很多过分的事，海伦娜你会讨厌我也很正常，在你眼里，我一定是一个性格糟糕而又不好侍奉的主人吧。”

陆乐乐一边说着，一边费力地从躺椅上起身，走到海伦娜的身旁，将她从地上拉了起来。

“大小姐，您这是？”

海伦娜连忙起身，没有让陆乐乐费太大的力气。

“我并不否认我性格很糟糕，也不否认我之前对你做的那些事情。”

陆乐乐如此说着，对海伦娜挤出了一抹笑容：

“但是，海伦娜，我过去之所以会这么对待你，是因为我在考验你对我的忠诚。”

“考验我的…忠诚？”海伦娜的双目微微睁大，显得很不可思议。

这些当然都是骗你的啦…这具身体原来的主人可从来没正眼瞧过海伦娜，对海伦娜的态度也只是看物品的态度而已。

不过这些并不影响如今的陆乐乐编造一个美丽的谎言，用于给自己的贴身女仆创造一个几乎是只在她的梦中才会出现的故事：

“你知道吗？今天正好是海伦娜你侍奉我的第六年。六年前的今天，你成为了我的贴身女仆，虽然那时候我还很小，但是，身体已经不是很好了，父亲也知道这一点。”

“他不清楚我的身体会不会好转，但要是一直这么差的话，那就必须得找人来帮助照顾我的起居生活，你也正是因为这个，才会成为我的贴身女仆。”

陆乐乐微微顿了顿，给海伦娜一些消化的时间，接着说道：

“但是，我并不相信父亲，尤其你还是远西人，在我小时候听过的那些故事里，远西人都是一群白皮的猪，好吃懒做、没有脑子，这让我对你的印象不是很好。”

“因此，我一直都不相信你，故意对你很差来考验你是否忠心于我，但是海伦娜，你在这些年通过自己的表现，证明了你的忠诚，也证明了你的能力。”

“换句话说，你有资格成为我真正的女仆，我以后会放心地让你去为我做事，海伦娜，你明白这是什么意思吗？”

陆乐乐在说这些话的同时也不忘观察海伦娜的反应，事实上这个可怜的小家伙听了一半就已经难掩激动和喜悦的神色，很显然，她清楚陆乐乐对她说这些话意味着什么。

“我，我明白，大小姐，我真的非常非常感激…”

“这些没什么营养的话可以等到以后再说。”

陆乐乐打断了海伦娜的话，换上了温柔的声音，说道：

“呐，海伦娜，过去的你受了很多委屈吧？”

“我都知道的。城堡里的其他佣人和女仆对你远西人的身份耿耿于怀，总是捉弄你，叫你金发的婊.子和妓女，你跟我说过这些事情，我都记得的。”

“但是，以后不会再有人这么叫了，因为，你是我的女仆。谁敢这么做，就把他带过来，我可以让你亲手惩罚他们，拿鞭子狠狠地抽他们，直到你解气为止，知道了吗？”

“大小姐…”

海伦娜不知何时哭了起来，泪水止不住地顺着脸颊流下。

她毕竟也只有十五岁而已，从小就受尽苦难的海伦娜，从未幻想过有一天能得到大小姐的认可，还被大小姐这样的安慰。

简直，简直就跟做梦一样，甚至，要比做梦还不可思议。

“海伦娜哟，不要哭，我知道你很激动，先忍一忍。抬起头来，看着我。”

陆乐乐趁热打铁，情不自禁地对着眼前哭泣的贴身女仆说道：

“你要记住，只有我才是你唯一且真正的主人，你也只能是我一个人的女仆。”

“只有我才是真心实意对待你的人，其他人会看不起你，但我不会，只要你能为我做好事情，我就会赞赏你。”

“只有我，才是你这辈子唯一的依靠，你只要尽心尽力为我做事，我也一定不会亏待你。”

“因此，你愿意成为我真正的臂膀，以后只为我一人效力吗？海伦娜？”

海伦娜二话不说就对陆乐乐深深地行了一礼，带着激动、认真和期待等等情绪混杂在一起的声音，颤抖着说道：

“我愿意！我愿意为大小姐办事，直到肝脑涂地为止！”

“很好。”

陆乐乐满意地点了点头，随后突然觉得有些奇怪。

不对劲，为什么自己会说出那些以『只有我才是』开头的话？

在完全没有意识到的时候，陆乐乐不自觉地试图向她的贴身女仆证明，只有她才能给予海伦娜应允的一切，别人都无法做到。

这，就是这具身体的『病娇本能』吗？

而就在陆乐乐还在觉得奇怪的时候。

“对了，大小姐，有一件事情必须跟您说一下…”

摸了两把眼泪的海伦娜突然开口，引起了陆乐乐的注意。

“嗯哼，有什么事吗？”陆乐乐问。

“我之前给您去接水的时候不是碰到了老爷嘛，老爷说…他说，他说他在宴会上结识了一名志同道合的朋友，而那名朋友听说了您的故事后，怕您感到孤单，愿意将他的女儿送过来当您的伴读，在城堡里住一段时间，同时，她也会成为新的女仆之一，并有可能接替女仆长的位置…”

陆乐乐的眼神瞬间变得凌厉，开口问道：

“海伦娜，那个女孩的名字叫什么？”

“老爷没说，但老爷的那位朋友是一位姓柳的勋爵，那位小姐应该也姓柳吧。”海伦娜回答。

陆乐乐的嘴角微微上扬，心中瞬间涌起了复杂的情绪。

呵，等到你了。

我的莉莉。





save1 梦境


陆乐乐虽然心中很是激动，但表面上依旧无比平静，开口说道：

“很好，我知道了。对了，海伦娜，我对这件事比较感兴趣，需要你帮我做一件事。”

海伦娜立刻对着陆乐乐恭敬地行礼，认真地说道：

“请尽情吩咐我，大小姐，我一定会全心全意为您办事的！”

陆乐乐不急不慢地拿起了水杯喝了一口，随后才说道：

“我需要你去帮我弄清楚那位姓柳的小姐大概什么时候过来，以及她的名字是什么。这应该不是很难吧？”

海伦娜当场拍着胸脯，满口承诺道：

“没问题，大小姐，我会去帮您调查清楚您想要的信息！晚餐之前，我就能给您带来消息！”

陆乐乐点了点头，对着海伦娜微微一笑：

“很好，海伦娜，把我抱到床上，我想休息一会儿，你去做该做的事情吧。”

“是，大小姐。”

海伦娜照着陆乐乐的要求行动了起来，随后离开了房间。

海伦娜走后，陆乐乐不由得叹了口气。

陆乐乐其实本来是想自己走到床上的。

但或许是因为刚才站着讲话、对着海伦娜那一长串的发言消耗了太多的精力。

到了刚才，陆乐乐悲催地发觉，自己居然已经没有了走那短短几步路的力气，只能寻求海伦娜的帮助。

虽然这具白毛红瞳的身体确实很娇小可爱，完美地符合陆乐乐穿越前的性癖，但是这弱到几乎等于没有的离谱体能，还是让陆乐乐感到很无语。

简直就跟随时随地顶着个高烧的buff一样，身子虚得不行。

陆乐乐隐隐地感觉不能任由这样的情况继续下去，必须得想办法让自己这孱弱的身子变得强壮起来，至少也要达到普通人的水平。

就算有了海伦娜作为帮手，但这并不意味着陆乐乐就可以接受这种事事都要别人帮忙的现状。

她还是更倾向于将一切都牢牢地掌控在自己的手中，那种牢牢在握的感觉让人感到踏实与安心，比起将宝压在别人身上的感觉要强多了。

除此之外，还有一点也很重要。

那就是只有拥有良好的体能，才能在某个需要赌上尊严的战斗中取得决定性的胜利。

毕竟，对于陆乐乐来说，身体贫弱这样的条件所导致的可以提前预想到的最直截了当的事情，就是病弱的她是绝对占不到床上的便宜的。

这对于陆乐乐来说可是毁灭性的新闻。

上个世界也就罢了，这个世界可不能重蹈覆辙。

在床上被恋人透的喵喵叫这种事，怎么可以在这个世界继续发生呢。

就算是为了守护作为病娇的荣耀，也决不能因为身子弱便就此摆烂。

陆乐乐于是决定要奋发图强，从明天起开始运动，一点点的增强体质。

但是至少现在...还是好好休息一下吧。

毕竟和贴身女仆聊这么久的天这种事，可是很累的呢。

陆乐乐于是闭上了双眼，不多时，便进入了梦乡。

...

...

五彩斑斓的世界不可避免地走向衰败。

灰白的诅咒在不断蔓延，白天鹅的翅膀触及之处，一切都被染成了单调的白。

巨大的城市被羽翼化作白沙，成百上千年历史的建筑成为了一个个一吹就散的沙塑，在风中逐渐消散。

迷茫的小女孩独自矗立在颠倒的钟楼之顶，眺望着那走向毁灭的一切。

她的眼前，是一片不可名状的黑雾，邪异不详的触手从黑雾中伸出，将一片纯黑色的叶子放在小女孩的手中。

『落叶捎来讯息——』

如同呓语一般的声音在小女孩的耳畔响起：

『被万人唾骂的白发魔女哟，回想起你真正的身份吧。』

『找回属于你的力量，停转那滚滚而来的车轮，恢复那伟大兴盛的时代。』

『去吧，去找回那些失去的东西吧，吾之圣女哟。』

『让那些叛律者重新回忆起主的尊名吧。』

纯黑色的叶子在小女孩的手中逐渐消散，她那头白如雪的秀发也在逐渐恢复失去的色彩。

那是比墨还要浓稠的黑。

...

...

陆乐乐从梦中猛地惊醒。

“是梦吗...”

陆乐乐喃喃自语，刚刚梦中发生的那一切实在是太过逼真，以至于让她久久不能忘怀。

但是，紧接着她突然像是感应到了什么似的，突然皱起了眉。

因为，陆乐乐发现，她的手里，不知何时竟然握着一片枯萎的叶子。

由于腐败的太过严重，整片叶子呈糜烂的黑色，散发着不好闻的味道。

陆乐乐努力地检索着记忆，试图在记忆里回想起跟这片叶子有关的内容。

结果，陆乐乐还真找到了相关的回忆。

自己在睡觉前...在窗台看到了这片叶子，然后就一时兴起捡了起来，带着它上床睡觉了？

有这回事吗？

陆乐乐觉得很蹊跷，但记忆毕竟是实实在在印刻在陆乐乐大脑中的内容，陆乐乐也只能相信是自己记错了，睡觉前的她确实一时兴起捡了片叶子然后带着一起睡觉。

不过，果然还是觉得很奇怪呢...

陆乐乐于是并没有直接扔掉那片叶子，而是将它很好地保存了起来，夹在了书桌上的一本书中。

紧接着，她开始等待海伦娜的消息。

结果，直到用餐的时间，陆乐乐依旧没看到海伦娜的身影。

陆乐乐正觉得奇怪，门扉突然被叩响了。

陆乐乐敏锐地发现敲门的节奏和以往有所不同，由此判断来找她的肯定不是海伦娜，而事实上也是如此。

前来服侍陆乐乐前往用餐的，变成了城堡的女仆长，一名不苟言笑的大姐姐，大概二十四五岁左右，名叫王熙然。

王熙然朝着陆乐乐完美无缺地行了一礼，说道：

“大小姐，下午好。请允许我带您前往用餐。”

陆乐乐皱着眉问道：

“女仆长，为什么是你？海伦娜呢？”

王熙然似乎早有准备，不紧不慢地回答道：

“某个来自远西国的女佣这个下午一直鬼鬼祟祟的到处打听情报，作为女仆长的我有必要调查清楚她想干什么，以及是不是想要危害大小姐您的安全。她现在被关在讯问室接受讯问，请大小姐放心，我会很快就会给出调查的结果。”

陆乐乐说道：

“请放了她，女仆长。我可以担保，她不是在做坏事。”

“大小姐，审讯还没有结束，现在放了她很可能会让讯问前功尽弃，也会危害大小姐的安全。等出了结果之后，再做决定也不迟。”王熙然如此说道。

陆乐乐平静地望着女仆长，一字一顿地说道：

“她是我的贴身女仆。放了她，这是我的命令。”





save1 阴云


王熙然似乎没想到陆乐乐会这么坚决，深深地看了陆乐乐一眼，弯下了腰，恭恭敬敬地说道：

“如您所愿，大小姐，还请您先随我前去用餐，随后，我会去释放海伦娜。”

陆乐乐并没有同意，坚持说道：

“不。海伦娜在哪，带我去见她，现在就去。”

王熙然终于忍不住，开口说道：

“大小姐，您什么时候这么关心您的贴身女仆了？恕我直言，海伦娜只不过是个低贱的远西人，给她一顿鞭子，才能让她认清自己的身份...”

陆乐乐瞥了王熙然一眼，冷冷地说道：

“女仆长，或许，你才是需要认清身份的人。你是不打算听从我的命令吗？还是说，这个城堡实际上的主人是你呢？”

王熙然只是和陆乐乐稍微对视了一下，就被她的眼神给吓到了，不由得避开了眸子。

那抹眼神却是如此的凌厉，就好像经历过了血雨腥风，拥有着雷霆万钧一般的力量。

虽然知道眼前的大小姐不过是个手无缚鸡之力、甚至连路都走不动的病弱小女孩，一直养尊处优，不可能经历过这种事情。

但是这位女仆长在此时还是在气势上彻底输给了陆乐乐，不由得垂下了头，说道：

“...没有这种事。我明白了，大小姐，我马上带您去见她。”

路上，陆乐乐不说话，两人并没有任何交流。

通过短暂的接触，陆乐乐能明显感觉到女仆长对海伦娜的不屑，或者说，是帝国人对远西人的不屑，那种刻进骨子里的高傲和歧视，让女仆长甚至都不愿意正眼瞧一下海伦娜。

相比于海伦娜，女仆长王熙然平时很少跟陆乐乐接触，平时和陆乐乐见面时，女仆长表现得也中规中矩，该有的礼仪一点都不会少，该说的话一句都不会多说。

这种人，陆乐乐很是讨厌。

城堡地下阴暗而充满着血腥味儿的讯问室内。

海伦娜以跪坐的方式被绑在木椅上，后背裸露在外冲着门口的方向，上面满是鞭子抽打的红色痕迹。

“放我下来。”陆乐乐说。

王熙然只能照做。

“大小姐...”

海伦娜虽然背对着两人，但是听到了主人的声音，瞬间就激动了起来，颤抖着说道：

“您，您不应该来这种肮脏的地方...”

“和心灵的污浊相比，这种程度的肮脏又算得上什么？”

陆乐乐如此有意无意地讽刺了一句，随后走到海伦娜面前，开口问道：

“谁做的？”

“...”

海伦娜瞟了王熙然一眼，低下了头，抿着嘴唇，显得很犹豫。

“海伦娜，不要怕。谁做的，大胆告诉我。”

陆乐乐当然知道是谁干的，但还是认真地说道：

“我现在需要答案。”

海伦娜迟疑了一下，小声说道：

“是，是女仆长...”

“哦。”

陆乐乐点了点头，随后将目光投向一旁的女仆长。

“给她松绑，然后，你自己坐上去。”

王熙然很明显愣住了，没有第一时间照做，而是问道：

“大小姐...您，是不是应该再考虑一下？请您好好想想，我和她的身份...”

陆乐乐冷冷地说道：

“身份也救不了你。快点照做，这是命令。”

王熙然又看了陆乐乐一眼，不再表现出别的想法，只是顺从地照做，平静地说道：

“我明白了，大小姐。”

她，已经发现大小姐变了。

就算是对奴隶的宠幸，也绝不至于做到这样的地步。

王熙然已经能猜到陆乐乐打算做什么了。

病弱的她不可能拾起鞭子抽打自己，那么真正执行的，只有可能是那个低贱的远西人。

这样的事实让王熙然的眼眸愈发阴翳。

作为王党的大小姐，居然会产生革新派的思想，让低贱的远西人鞭挞高贵的帝国人。

这是非常非常可怕的事情。

正如那一天，那威严的声音曾经在趴伏在地上的王熙然头顶说过的那样。

不管哪一个势力。

教会，王党，革新派，改良派....

都不会允许内部出现任何背叛的行为。

蒸汽的轰鸣声带来了时代的变迁，可是王城依旧屹立不倒，延绵数百年的辉煌至今依旧在延续，这也就证明了国王与其制度的包容和伟大。

正如国王的律法，永远是完美无缺的。它不应该被变更，更不应该被颠覆。

大小姐的血统高贵纯正，而且大小姐还很年幼，容易受到别人的蛊惑。

因此，错误并不在大小姐本身。

那么，有可能将大小姐引入歧途的人，就只剩下一个了。

王熙然将眸子死死地锁定在了海伦娜身上，后者似乎感应到了什么，和王熙然对视了一下，随后被吓得打了个哆嗦。

陆乐乐并没有注意到这一切，她还沉浸在『收服跟班』的快乐之中，并没有考虑让海伦娜鞭挞女仆长会导致怎样的后果：

“那么，接下来，到你发挥的时候了，海伦娜。还记得我怎么跟你说的吧？”

海伦娜显得很不安，说道：

“记得...可是，大小姐，真的要这么做吗？”

陆乐乐笑了笑，反问道：

“海伦娜，你被王熙然绑在椅子上拿鞭子抽的时候，你觉得她会思考『真的要这么做』这个问题么？不要看不起自己，海伦娜。”

海伦娜若有所思地点了点头，说道：

“我...我明白了，大小姐。”

王熙然则在陆乐乐对海伦娜说『不要瞧不起自己』这句话时，微微瞪大了眼睛。

最终，陆乐乐完成了她想要的结果——从女仆长手中拯救海伦娜，并且让海伦娜反过来抽了女仆长一顿鞭子。

陆乐乐觉得很爽，这样的剧情经常发生在爽文里，实际上也确实很爽，让她的嘴角微微上扬。

不过，或许是由于骨子里的害怕，陆乐乐能看出海伦娜并没有怎么用力，落在王熙然身上的鞭子并不算重。

而王熙然则一声未吭，她盯着讯问室的角落，死死地咬着嘴唇，直到渗出血为止，都没有停下。

...

...

以下是一些想说的话。

由于幻想酱大四末期需要解决毕业论文和找工作的问题，目前只能一天一更了。

确实欠了不少加更，在此只能土下座道歉。也不求月票和打赏了，幻想酱不配得到投喂，投给其他勤奋的作者吧。

可以养一段时间的书，但最好每周末来点个订阅，不让追读掉的太厉害。

暑假六月份将会开始冲级，届时将会保底一天三更，希望到时候能来支持一下幻想酱。





save1 多余的时间


陆乐乐倒也没有特意让海伦娜下狠手，在她看来，表面做做样子就已经足够了，用不着真的把女仆长狠狠鞭挞一顿。

陆乐乐主要是想通过这件事来帮助海伦娜树立自信，以及以儆效尤，避免以后海伦娜帮她做事的时候再受到别人的干扰。

女仆长王熙然，只是很不巧地刚好撞到了她的枪口上而已。

陆乐乐也并不觉得让海伦娜抽女仆长一顿鞭子有什么问题。

反正陆乐乐作为大小姐性格的阴暗早已人尽皆知，女仆长应该也只会觉得是大小姐又发病了，过个几天估计就忘了这回事，没什么大不了的。

事实上，在陆乐乐的视角中，她这一系列的操作所取得的影响和效果是显而易见的——

海伦娜算是彻底对她死心塌地，整个人的精神气儿都完全不一样了。

回去前往餐厅的路上，海伦娜表现出了和以往完全不同的积极和主动，先是疯狂地赞美陆乐乐，然后又主动地向她的主人汇报起工作进度：

“大小姐，那位小姐具体的的名字我还没来得及调查，但是我偷听到了老爷和一名客人的聊天，好像那位姓柳的小姐下个礼拜天就会过来。”

“嗯。”

陆乐乐下意识地嗯了一声，随后才反应过来，露出了惊讶的神色：

“...等等，下个礼拜天？你没搞错吗？”

“没有，这是老爷亲口说的，我不敢向您撒谎。”

陆乐乐听到这话不由得愣住了，今天正好是礼拜天，也就是说陆乐乐想要见到柳莉莉，还得等上整整一周。

海伦娜见状，问道：

“您是觉得太快了、来不及做好充分的调查和准备吗？”

陆乐乐摇了摇头，如实说道：

“不，我是觉得太慢了。”

她觉得有点不能理解。

怎么要等这么久才能见到柳莉莉？

第一个世界中，陆乐乐只需要睡一觉第二天起来就能见到活蹦乱跳的恋人，并且两个人一开始就是好闺蜜。

而到了第二个世界里，陆乐乐却甚至连柳莉莉的面都见不到，两个人从来都没接触过，就这样，陆乐乐还得等上一周才能见到攻略的对象。

和第一个世界不同，这个世界的陆乐乐对柳莉莉并没有天生的好感，毕竟她们俩连面都没见过。

如果说有的话，那也是作为穿越者的陆乐乐自带、或者说继承的对柳莉莉这个名字与符号本身的情感。

上个世界陆乐乐对柳莉莉的好感是病娇的身体或者说物质影响陆乐乐灵魂带来的意识，这个世界则是意识反作用于物质的结果。

但明显，作为意识的载体，身体本能的优先级还是会更高一点，因此，现在的陆乐乐并不会对这个世界的柳莉莉拥有像上个世界一样的狂热的爱。

得等两人见面、陆乐乐的攻略行动开始之后，她们的感情才会逐渐升温，现在的她们就像两条尚未交叉的线段，彼此对对方都没有什么了解。

不过这也正好给了陆乐乐理智思考与布局的时间，现在的陆乐乐非常冷静，做思考下判断也会更加谨慎和全面。

就比如说，距离她穿越到预计见到柳莉莉的这多出来的整整一周的时间...

简直就是在暗示...不，其实是明示着一件事情。

那就是陆乐乐应该利用这一周的时间做一些事，或者说，这一周就是用来给她进行准备的。

而陆乐乐通过在心里询问奇怪的神，也差不多印证了她的猜测：

“奇怪的神，你是不是把我穿越的时间点给搞错了？”

【并没有搞错时间节点。原因我无法告知，希望你可以多用自己的脑子去想一想为什么会是这个样子的。】奇怪的神如此回答。

原来如此嘛。

陆乐乐很快就想通了原因，默默地点了点头。

其实背后的逻辑并不难理解。

这个世界的陆乐乐与柳莉莉并未见过面。

这也就意味着，她们俩需要从零开始培养感情，直至陆乐乐将柳莉莉以【孤立诱导】型病娇的方式攻略为止。

这个难度毫无疑问要比第一个世界要大的多，说是翻了几倍都不为过。

虽说柳莉莉确实会作为伴读与女仆，前往城堡和陆乐乐一起生活，不用担心两个人会没有相处的时间。

但要是陆乐乐一点准备都没有的话，那么势必会影响她们的第一次相见。

根据陆乐乐过去对心理学的了解，人和人之间见面，第一印象可是很重要的。

这一周的时间，正是用来给陆乐乐进行准备的时间，陆乐乐也必须好好进行准备，不能让这第一次save因为准备不周这样可以避免的失误而迎来终结。

最好，能让她们俩的第一次相见就擦出漂亮的火花，甚至让柳莉莉对自己一见钟情，然后再考虑怎么用孤立诱导的方式来攻略她。

那么，具体要做些什么呢？

陆乐乐稍微思考了一小会儿，很快就得出了结论。

首先，也是最关键的一点，那就是陆乐乐需要收集更多关于这个世界的柳莉莉的信息才可以。

要更多的了解她的性格爱好，才能针对性地做出准备，不然一切都是白搭。

而最有可能掌握相关的信息、同时也最有可能接触到的对象...

陆乐乐向海伦娜问了一句：

“父亲今晚会在家里用餐吗？”

海伦娜回答：

“应该会的，老爷带了几名客人而且让厨房准备了不少餐点，现在应该就在餐厅里举办宴会。”

“很好，加快速度，带我过去。”

“是，大小姐。”

等陆乐乐赶到餐厅，得偿所愿地见到了她想见到的人。

果不其然，陆大帅伯爵此刻正在餐厅陪着几名客人有说有笑，桌上摆满了珍馐美味，但也有一个餐盘上盛放着清淡的蔬菜汤、玉米糊糊以及炖烂的肉，那个餐盘正属于陆乐乐。

看到被海伦娜抱着过来的陆乐乐，伯爵先生肉眼可见地喜笑颜开，拿起餐布擦了擦嘴，亲切地问道：

“我的好女儿，你来迟了，下午去哪里玩了呀？”

陆乐乐扫了一圈发现有不认识的客人，于是示意海伦娜放自己下来，随后对着父亲以及客人们做了个标准且优雅的提裙礼，说道：

“父亲大人贵安，尊贵的客人们贵安，我因为一些私人的小事来迟了，请原谅我的失礼，没能及时赶来和被主庇佑的高贵骑士们一起用餐。”





save1 奇怪的魔力


伯爵先生见状，连忙说道：

“哎哎哎，我的好闺女，我不是说了在家里用不着向我行礼的嘛，海伦娜，快把她抱到座位上。”

“是，老爷。”

海伦娜照做，将陆乐乐放到了属于她的位置上，不过并没有马上离开。

陆乐乐不忘观察着便宜老爹的表情，发现虽然他嘴上说着用不着行礼这种话，但伯爵先生脸上的得意与自豪还是显而易见的。

很显然，陆乐乐的表现让他感觉很有面子。

根据记忆，由于孱弱的身体，陆乐乐之前几乎没有参与过家庭宴会，上一次还是她很小的时候，陆乐乐自己都几乎都没有什么印象了。

而客人们也纷纷夸赞起陆乐乐的礼仪与外貌，并有礼貌地问陆乐乐一些客套的问题。

不过，这种问题陆乐乐是不会回答的，根据礼节，她唯一需要做的事情就是向客人们点头致意，她的监护人陆大帅伯爵会帮她回答这些没营养的垃圾话。

虽然白毛是不详的象征，但陆乐乐是伯爵先生的女儿，因此她反而成为了被客人们争相逢迎的对象。

陆乐乐并没有着急询问她想问的问题，而是安安静静地坐在座位上，也没有用餐，只是规规矩矩地端坐而已。

直到来参与宴会的人全都跟陆乐乐互动了一遍，垃圾话说了一圈之后。

陆大帅对着海伦娜使了个眼色，紧接着便说了句关心陆乐乐身体的话，表示陆乐乐自幼身体便不是很好，让她久待的话会担心她的身体吃不消。

海伦娜于是抱起陆乐乐，向客人们行了一礼，紧接着就带着陆乐乐离开了。

全程，陆乐乐都没有说一句话。只是离开的时候，陆乐乐向伯爵先生投去了一段时间的注视，通过眼神进行了交流。

事实上，陆乐乐身子确实很虚，但也没到行个礼坐一会儿就吃不消的地步。

她心里很清楚父亲这么做的原因。

陆乐乐即便是伯爵的女儿，也不可以在宴会的时候上桌和男人们一起吃饭，能在餐桌上给她留个位置外加上允许她坐一会儿、和客人们交流一段时间，已经是非常受宠的象征了。

如果那些客人带了家眷，那么陆乐乐倒是可以去女士的那桌，可惜没有，只得作罢。

这正是传承数百年的贵族礼仪，由曾经开创这个国度的王所创造，也是这具身体学习的最多的内容。

陆乐乐倒也不用担心饿着，因为海伦娜把她抱回房间之后第二件事就是去端来属于陆乐乐的餐盘和餐具，陆乐乐可以在自己的房间慢慢享用。

在便宜老爹的面前刷了波存在感之后，回到屋里的陆乐乐开始不紧不慢地恰饭，并且有一搭没一搭地和海伦娜聊天。

至于最开始的计划，陆乐乐当然没有忘记。

她在离开宴会前已经用眼神暗示了一次伯爵先生，现在要做的事情只有等待而已。

大概过了一两个钟头。

大腹便便的伯爵先生叩响了陆乐乐房间的门，海伦娜走过去打开了门。

“我的乖女儿，你今天表现得很棒！那个张老师礼仪教的不错，客人们都在夸奖你优雅的姿态和完美的礼仪，我很满意！”

陆大帅伯爵显得很高兴，他很显然喝了一些酒，身上带着葡萄酒特有的气味，脸颊也红红的，堆着和蔼的笑容，咧着嘴问道：

“乐乐，有什么想要的娃娃吗？或者新的可爱的小动物？乖女儿有什么喜欢的东西，爸爸都可以买给你！”

陆乐乐回答道：

“父亲大人，乐乐暂时不想要这些东西，只是有一些问题想要问您。”

伯爵先生显得稍微有些奇怪，不过还是慈祥地问道：

“说吧，乖女儿，你有什么问题想要问我？”

陆乐乐说：

“听说您给我找了一位伴读，下周就会过来。”

“哎哟，我的乖女儿消息还挺灵通嘛，这件事儿爸爸本来还想当做给你的惊喜呢。说吧，乐乐，你有什么想要了解的吗？”

陆乐乐摆出了一副好奇的样子，开口问道：

“那位小姐叫什么名字呀？”

伯爵先生回答道：

“她是柳晓愁男爵的女儿，芳名柳莉莉。”

说到底，直到真正听到父亲亲口说出“柳莉莉”这个令她魂牵梦萦的名字之前，陆乐乐都无法打包票那个来的人就是柳莉莉，毕竟有可能出现同姓的情况。

而现在，这一切被确定了。

陆乐乐无法详细描述她此时的心情，那诸多复杂的情感汇聚在一起，形成了别样的情感。

不管是哪个平行世界，也不管是怎么样的你。

只要你是柳莉莉，就会成为我的唯一。

即使我们尚未相见，命运也会促成我们之间的相遇。

这就是灵魂之间的牵引。

陆乐乐稍微整理了一下情绪，接着问道：

“父亲大人，乐乐还有一些关于柳莉莉的问题呢...”

“问吧问吧。”

伯爵先生依旧满脸慈祥的表情。

陆乐乐于是按照设想好的问题，一个接着一个问了下去。

...

...

次日早上。

清晨带来了湿润的风，将泥土的清香送入了城堡之内。

陆乐乐贪婪地闻着这好闻的味道，直到身后传来了很是温柔的声音：

“大小姐贵安，早上好。”

陆乐乐回过头去，发现她的家庭教师张冷兰不知何时已经站在门口，抱着一本厚厚的书在静静地注视着她。

张冷兰大约三四十岁，不论何时见到她都穿着一身教会的黑色修女服，个子不高，头巾之下是一张风韵犹存的白皙脸颊。

和名字的冷傲相反，张冷兰本人说话很温柔、语速也很慢，声音拥有着别样的感染力，让人忍不住就会沉迷其中。

陆乐乐回应了一句：

“张老师贵安，早上好。”

“赞美吾主。”

张冷兰在胸前画了个十字，随后微笑着问道：

“大小姐，您这个周末有好好地完成功课吗？”

“当然。”

陆乐乐不慌不忙地将由海伦娜完成的女红作业递给了张冷兰，随后问道：

“张老师，今天的课是什么？”

张冷兰回答：

“一周的第一天，理应从敬奉伟大的主开始。和以前一样，我会挑选一些主的事迹读给您听，大小姐，请您认真体会主的丰功伟绩。”

“嗯。”

陆乐乐点了点头，往椅子上一坐，她可没什么兴趣听这种有点像圣经故事的神棍书，准备走个神，放松一下心情。

但是很快，事情的发展就偏离了她的想法。

或者，也可以说，正中陆乐乐的下怀。

张冷兰开始慢慢地阅读起书上的故事，语速不快也不慢，陆乐乐则早已神游天外，并没有认真听。

可是，没过多久，在陆乐乐根本毫无知觉的情况下，她的注意力莫名其妙地被吸引到了张冷兰所读的故事之中。

当陆乐乐再次回过神来的时候，课都已经结束了。





save1 曾经的真理


不对劲。

陆乐乐瞬间进入了精神紧绷的状态，牢牢地集中自己的意识，变得清醒无比。

在刚刚张冷兰给她上课的时候，她可没有打算认真听课。

但是不知为何，她的注意力在她完全没察觉的时候被吸引到了张冷兰身上，回过神来的时候就已经下课了。

陆乐乐可以保证，这绝对不是因为张冷兰上课多有意思，因为她根本就没打算认真听。

真是奇怪。

眼前发生的事实和记忆里的内容交相呼应，过去的陆乐乐对张冷兰印象并不算好，但是上课的时候却一直很认真，成绩也一直让她的父亲满意，这本来就是一件奇怪的事，因为某位大小姐向来不会做自己不喜欢的事情。

而上课，就是过去的陆乐乐最不喜欢做的事情之一。

当然，现在的陆乐乐也不怎么喜欢就是了。

陆乐乐的大脑中一下子涌现出了许多猜测，从精神控制到催眠术等等许多的可能性在他的大脑中层出不穷，让陆乐乐神经略微感到有些紧张。

陆乐乐有十分充足的理由相信，张冷兰绝对是对她做了些什么，才让自己这位性格阴暗而又聪慧的贵族大小姐一直表现得用功乖巧，就连不喜欢听的课也会不由自主地认真听讲。

联系到张冷兰曾经有着教会的身份背景，不由得让陆乐乐浮想联翩，一时间脑补了一本上百万字的阴谋论小说。

不过陆乐乐表面上依旧不动声色，没有表现出任何异常的地方，继续维持着病弱乖巧的大小姐的形象。

就这样过去了一个早上。

短暂的午休后，陆乐乐开始了下午的学习。

陆乐乐下午的课应该算是诗歌欣赏课，张冷兰让陆乐乐打开摘抄本，摘抄一些由那些有名的诗人写作的诗歌，在摘抄的同时，张冷兰也会给陆乐乐讲一讲诗人的背景以及和诗歌相关的故事。

张冷兰曾经像这样解释过这门课程：

“这些会在以后您与其他人写信来往的时候起到很重要的作用，尤其是以后您与互有情愫的对象交流时，利用诗歌可以委婉巧妙地传达您的情感，即使是拒绝对方的一些请求，也会让您显得更加有淑女风范。”

陆乐乐表示，这个她过去其实在蓝星做的挺熟的，小学初中和高中都做了不少。

其实就是近现代版的记录好文好句、积累阅读量的摘抄嘛。

陆乐乐本来只打算水一水水过去这段时间，结果当陆乐乐打开本子的时候，早上夹进去的落叶落了出来，引起了两个人同时的注意。

“这片叶子...”

张冷兰看到叶子后露出了惊讶的神色，整个人在一瞬间居然抖了一下，手中的诗歌本哐当一下掉在了地上。

两三秒后，张冷兰很快就重新恢复了正常的表情，捡起了地上的诗歌本，随后开口问道：

“大小姐，我能否冒昧地询问一句，这片叶子您是怎么得到的？”

陆乐乐思考了一下，选择按照记忆如实告诉张冷兰。

反正这段记忆本来就让陆乐乐觉得有些蹊跷，如果张冷兰对此知道些什么的话，那么反而会有所帮助。

“原来如此。”

张冷兰点了点头，随后突然换上了一副严肃的神色，开口说道：

“这片叶子...是一种象征，大小姐，您现在的处境，可能很危险。”

“我的处境，很危险？”

陆乐乐不由得愣住了，满脸问号地望着张冷兰：

“老师，你是认真的吗？”

张冷兰居然会说住在坚固的城堡中、被严密保护着的自己处境很危险，这让陆乐乐愈发觉得有些看不懂自己的这位家庭教师了。

“没错。您，很可能被邪恶的异端教派盯上了。”

张冷兰如此认真地说着，随后问道：

“大小姐，您昨晚是不是做了个奇怪的梦，并且在梦中看到了这片叶子？”

陆乐乐点了点头，回答道：

“嗯，我昨晚确实做了个奇怪的梦，梦里也确实如你所说，见到了黑色的叶子，和这个一模一样。”

“那就是了。”

张冷兰说道：

“这片叶子很可能是某个觊觎您的邪恶之徒给您下的诅咒，这片枯败腐烂的纯黑之叶，会逐渐夺走您灵魂的力量，从而被异端教派所利用，成为他们达成邪恶目的的基石。大小姐，您需要立刻处理掉这片叶子才可以。”

陆乐乐歪了歪头，反问道：

“哈？还有这种事情？那把它扔了不就行了？”

“不能马上扔掉，因为您已经与那片叶子建立了联系，不采用特殊的方法，是无法消除与它的联系的。”张冷兰如此说着。

陆乐乐愈发觉得不对劲，沉默了一会儿后说道：

“老师，我并不怎么相信你说的这些话，再怎么说这也只是一片叶子而已，把它扔进壁炉里分分钟就能烧成灰烬，不管这叶子和我有什么联系，它连本身的存在都消失了，我不信它还能影响到我。我可是相信科学的，老师。”

“我当然知道您相信科学，现在的人们都相信科学，这已经成为了不可否认的事实。”

“但是，您或许忽略了一点，那就是现在人们所推崇的科学，只是近百年来才逐渐兴起的事物。”

张冷兰打开了诗歌本，开始缓缓地翻动书页：

“将这段时间放在漫长的历史中，不过只是如同昙花一现一般短暂无比的瞬间。”

“人们逐渐忘记了从那古老年代传承的信仰，忘记了主留下的事迹，当他们千年前因为看到主忠实的仆人引发的神迹而拜伏于地面时，要比看到蒸汽的轰鸣时兴奋的多，这些都是被遗忘的信息，但都是曾经存在过的事实。”

“曾经被认作为真理的，正是那古老的仪式——向主表明自己的忠心和信仰，就能得到主赐予显化的神迹，乃至于得到主赐予的力量，成为主行走在世间的代行者。”

“那么，为什么现在信仰主的那些人无法引发神迹了呢？”陆乐乐问了个很直白的问题，“如果他们还能继续古老的仪式，为什么不用给人们看呢？”

“这个问题可以用三百年前一名主教写下的很有名的诗歌来回答。”

张冷兰很快翻到了对应的页面，当着陆乐乐的面，深情地朗诵起了其上记载着的诗歌：

“『你没资格啊，你没资格。』”

“『正因为你没资格，所以你没资格。』”





save1 神眷者


陆乐乐听到张冷兰如此深情地朗诵这种诗歌，最终还是没绷住脸上的表情，噗嗤一下笑出了声。

张冷兰也跟着笑了笑，问道：

“大小姐，您觉得这篇诗歌很有趣吗？”

“只是觉得...有点特别。所以说，现在的那些人之所以无法再展现神迹，是因为没有资格吗？”陆乐乐问。

“没错。”张冷兰点了点头。

陆乐乐接着问道：

“那么，老师，这所谓的资格，指的是什么？”

“指的是被主所认可，或者说被主关注。”

张冷兰顿了顿，详细解释道：

“很久之前，在那个古老的年代，只要抱有对主的虔诚信仰，就能够得以受赐神迹或者力量。到那时，大地上随处可见主的神迹的显现。”

“但是，越来越多的人信仰主之后，能够获赐神迹或力量的人开始变少，直到只有教会中的某些虔诚信奉主几十年的大主教、或者生而被主赐福的『神眷者』，才有被主关注的可能。”

“而近些年，伴随着主的信仰传遍整个世界，像这样的人也越来越少，直至在教会内部也难寻一人，神眷者也数十年难得一遇。”

“但是那些异端教派却不一样。他们通过邪恶的仪式，与邪恶与污秽之神建立联系，这些年已经造成了很多令人发指的惨案。”

“因此，大小姐，这片叶子很可能就是您被异端教派盯上的证明，您必须尽快切断与这片叶子的联系，而且，需要使用一些特殊的方法。”

陆乐乐的关注点却并没有立刻转移到叶子上，而是歪着头问道：

“全知全能的主居然无法回应每位信徒的祷告，这不是一件很奇怪的事吗？如果他真的和书中说的那样博爱众生无所不能，那么为什么会放任异端教徒祸害人间呢？”

对于信仰，陆乐乐其实和蓝星许多天朝人一样，是非常坚定的实用主义者。

如果信仰神灵能带来好处而且也没什么代价的话，那么她还可以考虑稍微信一下，就比如说考试前临时抱佛脚，去寺庙里烧根香这种事她还是愿意做的。

如果没好处，那想都别想。如果给神灵进贡不是为了得到企求的恩赐，那为了什么？就只为了那一丝丝心灵的慰籍吗？

或许在信教的人眼中，这抹慰籍至关重要，但是陆乐乐依旧无法很好地理解这些人的思维。

她尊重这些人的选择，也不愿意去评价他们的选择。但要是让她自己去信仰所谓的主，那是不可能的事情。

此刻的陆乐乐心中唯一的信仰，就只有柳莉莉一人而已。为了柳莉莉她可以无所不能，为了柳莉莉她可以付出一切，并且这种信仰永远不会改变。

这具身体原本的主人对这个世界的“主”也不怎么感冒，只是身边接触到的人都信这个，为了显得合群、“正常”，陆乐乐让自己成为了表面上对主很尊重的大小姐，反正每天说几句赞词就可以，也用不着费什么力气。

事实上，现在的陆乐乐根本就不怎么相信张冷兰说的这些话，感觉她就像个神棍一样，说着一些吓唬人的话术。

拜托，都到蒸汽革命时代了，还搁这儿谈这神那神的呐？

难不成还真有人能突然被神赐予力量，手搓个大火球不成？

面对陆乐乐的诘问，张冷兰面色一僵，脸色难看了不少，不过倒也没有发火，回应道：

“大小姐，请您慎言，虽然主这些年确实很少显现神迹，但是我相信这其中一定有什么缘由，不是我们可以妄言的。”

果然选择了这种逃避的发言啊...

陆乐乐在内心悄悄嘲笑了一番，随后倒也没有直接拒绝，而是说道：

“好吧。那么，老师，要用什么特殊的方法来切断我和这片叶子的联系呢？做个什么仪式吗？”

她想看看张冷兰葫芦里到底卖的什么药，同时，也算是收集更多相关的信息。

张冷兰点了点头，说道：

“差不多。大小姐，很久之前我就跟您说过，您的体内拥有着不可思议的能量，那是因为，您，就是拥有资格的神眷者，天生被神赐福，这头白发以及微红的眼眸就是最好的证明。只要您能按照仪式准确使用这股能量，就能切断您与这片不详之叶的联系。”

“可是，白发不一般都是女巫和魔女的象征吗？”陆乐乐总算找到机会，问了个她比较关心的问题。

张冷兰回答：

“您与那些人不一样，她们是『叛律者』，曾经给这片大陆以及教会带来了很大的灾难。”

“『叛律者』...”

陆乐乐重复了一遍张冷兰的话，莫名地觉得耳熟。

好像在哪听到过这个词语...是错觉吗？

陆乐乐没有继续追问跟叛律者相关的信息，而是问道：

“你说的这股能量...是指魔力吗？”

“虽然不知道您是从哪里得知这个名词的，但是，魔力确实是这股能量的一种叫法。大小姐，如果您能够发掘并熟练掌控这股能量的话，会对您大有裨益。”张冷兰说。

陆乐乐问道：

“那么，有魔力的话，我可以使用魔法吗？就像那些故事里写的那样，翻手为云覆手为雨？”

“...不能。”张冷兰摇了摇头。

“哈？那有什么用？”

张冷兰不知为何看了陆乐乐一眼，回答道：

“可以提升您的体质。”

“提升体质？这有什么...等等，还有这种好事？！”

陆乐乐一听这话，瞬间就精神了，眼睛一亮。

这对于陆乐乐来说确实很有吸引力，毕竟现在的她是一只连路都走不动的病弱白毛小萝莉，能提升体质对她来说是非常重要的事情。

“所以说，大小姐，需不需要我告诉您如何掌控您体内的那股力量，并且切断与那片叶子的联系呢？”

陆乐乐听到这句话，眼中的兴奋一点点的消失，取而代之的则是狐疑的目光。

总感觉张冷兰是在故意诱导她去『接触』体内所谓的『魔力』一样，而且完全无法判断她的动机。

而且，话说回来，为什么身为家庭教师的张冷兰，会懂得如何掌控魔力、切断与所谓的邪恶之叶的联系？就算她曾经是教会的司铎，作为普通人来说，这懂的东西未免也太多了吧？

陆乐乐隐隐觉得有些不安，现在立刻就答应张冷兰是很冒险的行为，她觉得应该去收集一些相关的信息再做打算，稍微谨慎一点。

就算可以读档，陆乐乐也不想连柳莉莉的面都没见上就结束这第一次的save。





save1 非正常死亡


于是，陆乐乐并没有立刻答应张冷兰，而是把便宜老爹拿出来当挡箭牌，说道：

“张老师，我觉得，像这种重要的事情有必要告知父亲大人，听一听他的意见，我不应该自己做决定。”

事实上，陆乐乐也真的打算把这件事告诉伯爵先生，看看他会有什么反应。

以及，能不能借此收集到更多的信息。

张冷兰显得有些惊讶，脸上的笑容消失了一些，望向陆乐乐的眼神也有了变化，很显然她没想到陆乐乐会这么谨慎，即使被吸引了也并没有立刻答应。

要知道，现在的陆乐乐才只有十二岁呀。

沉默了几秒后，张冷兰回答道：

“当然可以，不过大小姐，这件事需要您尽快做出决断，否则可能会带来不好的结果。”

“嗯。”

陆乐乐只觉得张冷兰这句话是句用来吓唬她的没用的废话，根本就没放在心上。

作为伯爵女儿的陆乐乐适应贵族大小姐的生活适应的很快，一天下来，基本已经能做到不用刻意按照记忆来行动就能表现得和之前的大小姐几乎一模一样，让人完全看不出差别。

这或许跟上个世界中陆乐乐曾经花费大量时间学习过礼仪有一定的关系，虽然礼仪的形式不同，但是核心的内容和思想是差不多的，理解起来很容易。

唯一让陆乐乐觉得难以扮演的就是维持大小姐病弱的样子，很多事情都要别人来帮忙，这让习惯于自力更生的陆乐乐觉得很不适应。

张冷兰在后面的课没有再提及那片叶子的事，一天的课结束的很快，夕阳西下之时，张冷兰上完了最后一节课，对陆乐乐行了一礼，随后便离开了。

陆乐乐也伸了个懒腰，大大地打了个哈欠。

贵族大小姐的一天过的还是挺简单的，没有想象中那么麻烦与复杂，只是这具身体习惯于保持优雅的姿态，即使身体贫弱依旧如此，一天下来，陆乐乐只感觉腰酸背疼，恨不得赶紧上床睡觉。

而稍微休息了一会儿之后，陆乐乐突然发现了一件被她给忽略的事情。

那就是海伦娜不知为何一直没出现，自从中午给她送来午餐后就一直不见人影。

这让陆乐乐觉得有些奇怪，因为平常海伦娜总是贴身守在她的身边，虽然在张冷兰给她上课的时候会离开一会儿，但是也不至于见不着人。

陆乐乐想要离开自己的房间去调查原因，但是这具身体的病弱程度让陆乐乐长了见识，上了一天课之后居然一点力气都没了，连推开木门这件简单的事情都做不到，虽说这木门确实做的比较厚重就对了。

她于是在房间内大声喊人来帮自己，结果居然没有人过来，这或许跟陆乐乐的嗓门不是很大、以及平时陆乐乐闺房附近是仆人们心照不宣的禁地有一定的联系。

过了一阵子，陆乐乐喊累了，不得不放弃找人来帮自己的念头，转而等待了起来。

或许海伦娜只是被什么事耽搁了一下，因此才没过来服侍呢。陆乐乐如此安慰着自己。

但是陆乐乐还是本能地感觉很不妙，并且这种感觉随着时间而不断加深。

直到晚餐时，陆乐乐依旧没有看到海伦娜的身影。

来给她送餐的，是女仆长王熙然。

“海伦娜呢？”

王熙然一进房间，陆乐乐就迫不及待地询问。

王熙然看了陆乐乐一眼，回答道：

“不知道，大小姐。”

陆乐乐一下子就火了，大声说道：

“『不知道』是什么意思？我的贴身女仆海伦娜她人呢？”

“不清楚。大小姐，我下午没见过她。这是您的晚餐，请享用吧。”

王熙然显得不以为意，将托盘端到了陆乐乐的面前，说道：

“这些是厨房新进购的海鲜，都是您没尝过的美味...”

“我才不在乎什么海鲜，女仆长，请你去给我找海伦娜，我要她来服侍我吃饭！现在立刻马上！”

王熙然沉下了脸，说道：

“大小姐，您怎么还是这么在乎那个远西之国的奴隶呢？”

陆乐乐瞬间感受到了浓浓的不安，指着王熙然的脸质问道：

“你是不是对海伦娜做了些什么？”

王熙然微微一笑：

“大小姐，您有证据吗？没有证据的话，希望您不要随意说这种话呢，这可不是淑女的行为。”

“...”

陆乐乐脸色无比阴沉，用愤怒的眸子死死地盯着女仆长。

她已经能猜测到发生了什么，只是一时间还无法接受这样的事实而已。

“大小姐，您无需用这样的眼神看着我。”

女仆长看到陆乐乐这样的表情后，脸上的笑容更盛了：

“放心，您很快就能见到您宠爱的贴身女仆。”

“只是，她会变成什么样，就不一定了。”

“王熙然，你！”

陆乐乐气不打一处来，但是现在的她只是一只手无缚鸡之力的小萝莉，而便宜老爹还在外面鬼混，没有海伦娜帮忙的她根本就拿王熙然一点办法都没有，只能对着王熙然破口大骂。

然而王熙然却只是平静地看着陆乐乐，等到陆乐乐骂累了之后，一语双关地说道：

“请您好好反省一下自己的行为吧，大小姐。”

随后，王熙然便离开了房间。

最终，海伦娜的尸体被发现在环绕着城堡的护城河里，在她上衣的口袋里，搜到了伯爵先生的几件贵重的首饰。

尸体的死因不得而知，因为人们不会花钱请侦探或者法医来鉴定一名低贱的远西奴隶的尸体，甚至花钱都不一定能请人帮忙，毕竟没有谁会去愿意查看远西人的尸体。

但是海伦娜口袋里那些属于伯爵先生的首饰却被鉴定了，每一件都价值不菲，并且确确实实属于伯爵先生所有。

有许多城堡里的佣人和女仆作证，看到了海伦娜这些天鬼鬼祟祟的行为，并表示在过去就怀疑过海伦娜偷窃了老爷的贵重物品。

于是，这件事很快就被定性了——大小姐的贴身女仆觊觎伯爵先生的财产，偷窃几件首饰之后企图将其带离城堡，结果不慎掉入护城河中，最终溺毙而亡。

陆乐乐对此毫无办法，就算她试图去跟父亲说这件事，伯爵先生也只是安慰了她几句，并表示很快就会给她找来新的贴身女仆，让陆乐乐不要乱说乱想。

很显然，陆大帅伯爵相信了王熙然以及其他佣人们的话，觉得陆乐乐只是伤心过度在胡言乱语而已，根本就没把她的话当真。

海伦娜就这样成为了历史，在陆乐乐的生命中彻底消失了。





save1 身份与面具


陆乐乐觉得很不可思议。

尤其是平时对陆乐乐百般宠爱的父亲，伯爵先生居然没有站在自己这一边，而是很明显地想要让这件事翻篇。

毫无疑问，这次的save对于陆乐乐来说几乎已经是必然走向失败的结果，但陆乐乐并没有就此自暴自弃，因为她心中有无数个疑问等待着解答。

就算要重来，也要先搞清楚这些问题的答案再说。

首先、也是最关键的问题就是，王熙然能够有恃无恐的底气究竟是什么？

她为什么敢直接动手杀死自己身边的贴身女仆，还说着那种『教训』自己的话语？

作为女仆长而言，这难道不是极其出格的行为吗？

陆乐乐甚至都暂时不怎么关心柳莉莉的事情了，她只想弄清楚为什么王熙然敢于这么做，陆乐乐再怎么说也是伯爵的女儿，真正意义上的贵族，居然会被这样威胁与对待，简直欺人太甚。

其次，就是为什么父亲这回没有帮助她，而是息事宁人一般地处理，这和陆乐乐印象中的伯爵先生完全不同。

在记忆中，但凡陆乐乐表现出委屈的样子，伯爵先生永远是站在女儿这一边的，不论谁对谁错。

像这回劝女儿不要乱说乱想的事，过去从来没有出现过。

陆乐乐准备去找个机会向伯爵先生问个明白，结果，伯爵先生却在此之前就来了。

就在海伦娜死亡的第二天晚上，陆大帅伯爵主动敲响了陆乐乐的房门，并且很罕见地让新安排的小女仆把着门口，谁来都不允许靠近。

一见面，陆乐乐就毫不犹豫地说道：

“父亲大人，海伦娜的死不是他们说的那样！你应该再调查一下，这是一场红果果的谋杀！”

“冷静一点，乖女儿，情绪激动对你的身体不好。”

伯爵先生安抚了一下女儿的情绪，随后说道：

“我已经调查过了。我知道，是王嫣然干的。活儿做的很漂亮，一点痕迹都没有留下，但还是露出了马脚——有个小女仆告诉我，她看到了王熙然用推车推着被布盖着的东西从小路走向了城堡外——也就是现在服侍你的这个小女仆。”

陆乐乐说道：

“那为什么不把王熙然抓起来处以极刑？她这是在谋杀啊！”

伯爵先生叹了口气，说道：

“乐乐，换成家里别的佣人我都可以这么做，但是她不行。”

“为什么？那个王熙然很特别吗？”

“是的。”

伯爵先生给出了肯定的回答，随后露出了一抹无奈的神色：

“因为她的姓氏是王，与当今的国王陛下相同。”

“...这有什么关系吗？”陆乐乐问。

伯爵先生回答：

“乐乐，我不知道你能不能理解...国王陛下对于像我们这样的贵族，并不是百分之一百信任，会安插和自己沾点血缘关系的亲信——通常是庞大的王族里面的一些支族中的人——前来『协助管理领地』，名为协助管理实则意为监控，一般都会被安排成女仆长或者管家。”

陆乐乐消化着这些信息，皱着眉头说道：

“所以说，王熙然她是...”

伯爵先生点了点头，说道：

“嗯，没错，王熙然是国王的人，而且很仇视远西人。只能说当初我就不应该买海伦娜当你的贴身女仆，但是当时也不知道原来的女仆长会得病去世，接班的会是现在的王熙然，还这么仇视远西人，只能说海伦娜的命不好吧，不知为什么惹了王熙然，非要杀死她才算结束。”

伯爵先生说到这里的时候有意无意地看了眼女儿，很显然，他知道海伦娜的死和女儿也有一定关系，不过并没有挑明，而是接着刚刚身份的话题说道：

“一般来说，这些人会恪尽职守，做好自己的本职工作，但是，要是出现了让他们看不顺眼的事情，就算他们做了出格的事，也不能把他们怎么样，因为他们是国王的人——国王的人犯下罪行，只能由国王来裁决。”

“王熙然做的十分隐蔽，不像十几年前，曾经有个子爵的管家找了个借口直接当着主人的面把喜欢的女仆鞭打至死，子爵也无话可说，只能向国王写信抗议，最终的处理结果是将那个管家带回王庭进行审判，不了了之。”

伯爵先生说到这里稍微顿了顿，紧接着说道：

“当然，爸爸知道乐乐很委屈。爸爸会想办法帮你把王熙然弄走，换个新的女仆长。但是海伦娜的这件事只能这样定了，只有一个小女仆的证据远不足以定女仆长的罪，没办法以此来处罚她。”

“如果我只凭小女仆的一面之词就对王熙然动手，那么毁掉的，会是我们整个家族，我们祖先的荣光不能在这一代就被终结，乐乐，希望你能理解爸爸的苦衷，许多事，不是想怎样就能怎样的。”

陆乐乐仍觉得很不服，开口质问道：

“女仆长，就必须得是国王的人吗？我们自己家的女仆，不应该是由我们自己选择自己决定的吗？”

伯爵先生一下子被陆乐乐的话给干沉默了，过了好一会儿，才叹了口气，说道：

“乐乐，你还小，可能不是很懂一些成年人才懂的生存法则。在这个世界，每个人都有着自己的身份。我们需要铭记这一点，戴上合适的面具说合适的话，才能在这个世界更好地生存下去。想要被国王信任，维持封地和税收，就得接受陛下派遣的监视者，并且表现出绝对的忠诚。”

“国王是我们宣誓效忠的对象，也是权力给予的对象。有些事我们可以任性而为，想怎样就怎样，但是有些事绝对不可以做，就比如说随意处罚国王的人。”

听言，陆乐乐很是不爽地说了一句：

“国王的权力就那么大？这难道不应该被限制吗？”

伯爵先生被这句话吓了一跳，连忙制止陆乐乐继续说下去，说道：

“我的乖女儿，这种话可不能乱说，虽然有许多改良派的新贵族嚷嚷着要让议会掌握更多的权力，搞什么立宪主义的宪政，但乐乐你要记住，我们家族从最开始就是最坚定的王党，绝对不能说对王党不利的话，要是被外人或者女仆长听到，要出大事的！”

“好吧，我明白了。”

陆乐乐点了点头。

她终于弄清楚了一切的缘由。

但是，这并不代表着事情就可以这样结束。

王熙然固然是国王的人，甚至连陆乐乐的父亲陆大帅伯爵都对她的身份感到忌惮，不敢动她。

但这并不代表陆乐乐就会放任这件事这样结束。

不论如何，陆乐乐可是货真价实的病娇。

历史的经验教训告诉人们，惹火病娇的代价，可是很严重的。





save1 计划


陆乐乐向来爱憎分明，王熙然敢对她新收的跟班动手，还对她出言不逊，算是彻彻底底的踩雷了。

陆乐乐知道，王熙然其实很可能是在进行报复，报复当初陆乐乐让海伦娜鞭挞她的行为。

但是，这也绝非她可以如此轻易地抹杀陆乐乐贴身女仆的理由。

国王的人又如何？

陆大帅固然很忌惮王熙然，但这不代表陆乐乐也会忌惮她，从而乖乖地吞下苦果，接受被嘲弄的事实。

作为病娇，保持理智固然是陆乐乐一直修行的品质，不过，鱼死网破也永远存在于她的对策之中。

敢欺侮自己，杀害自己的跟班，就要做好被毁灭的准备。

就算王熙然现在跪在陆乐乐的面前求饶，陆乐乐也不会宽恕她。

而且，陆乐乐会尽可能地发挥这具身体的优势，放任那阴暗的思想不断膨胀，想出一个不那么简单的方式来结束她的生命。

争取让王熙然死的既缓慢，又痛苦。

负面情绪在陆乐乐的心中不断汇聚，最终化成了一个甜美可爱的微笑。

陆乐乐看了眼她的便宜老爹，一个念头油然而生。

她突然意识到，这是个测试便宜父亲究竟愿意帮助她到什么程度的好机会。

当然，同时，也是做掉王熙然的好机会。

之前在整个家族的存续和帮助女儿出气面前，伯爵先生选择了前者，陆乐乐了解了缘由之后并不觉得奇怪，换她自己也会这么做，这是理智的表现。

但是，陆乐乐还是想看一看，如果她能给出隐秘干掉王熙然的计划，伯爵先生是否会选择帮助她，亦或是在面对王熙然的时候继续退缩。

这对于之后的攻略或者是以后的save都很有作用，陆乐乐觉得有必要一试。

“爸爸，我不想这件事就这样结束。”

陆乐乐如此说道，语气很严肃：

“当然，我不会要求您去治她的罪，我想要换一种方式来惩罚她辱没我尊严的行为。”

伯爵先生愣了愣，没有马上否决。

他沉默了几秒钟，认真地说道：

“是这样么。我可以听一听你的想法。女儿，说一说你想怎么做吧。”

“啊啦啊啦...”

恬静的月光下，白发的小女孩露出了一抹纯洁无暇的微笑，用甜美的语气，说着让人毛骨悚然的话语：

“为什么不能让她也像上一任女仆长一样，染病去世呢？”

伯爵先生听到这话，望着女儿的表情，不由得打了个激灵。

他也曾经听过手下的人汇报，说他的宝贝女儿背地里干了不少坏事，比如说亲手折磨小动物至死、鞭打贴身女仆之类的，不过一直半信半疑，从来都没放在心上。

但真当陆乐乐如此平静地说出这种要人命的话语的时候，伯爵先生才发现，自己的女儿原来是这样的恐怖，淡红色眸子里涌现出的那抹杀意，并不比伯爵先生曾经见到过的一些大人物要来的弱。

不过，伯爵先生并不觉得女儿养成这种性格有什么不对的地方。

与此相反，他反而还觉得陆乐乐做的很不错，没有将内心的阴暗表现出来，平时表现得娇弱温柔，完美无缺，这正是陆乐乐聪慧的体现。

聪慧对于贵族出身的女孩来说是极其重要的事情。

在这个世界，没有心机而只是一味温柔的贵族小姐，下场一般都不会很好。

不是嫁给不喜欢的男人郁郁终生，就是被当成政治的牺牲品，任人摆布。

伯爵先生并不希望女儿重蹈这些可怜女人的覆辙，因此，此刻表现得与平时的病弱大相径庭、展现出嗜血与欲望的陆乐乐，反而让伯爵先生莫名地感到安心。

“可是，生病这种事可不是可以随便控制的事情，还容易传染。”伯爵先生提出了这样的问题。

“咱只是在打个比方而已，并没有说一定要用让她生病的方式。”

陆乐乐继续保持着甜美的微笑：

“过程并不重要。重要的是，王熙然必须得去地狱给海伦娜陪葬。而且，不能让她痛痛快快地死掉，那样就太便宜她了。”

伯爵先生微微点头，随后问道：

“乐乐，你能想到什么好办法吗？”

“其实很简单。”

陆乐乐脸上的笑容更盛了。

早在昨晚海伦娜死去的当天，陆乐乐就已经在研究如何让王熙然去世了。

她得出的结论是，想要做掉女仆长，说难不难，说简单也不简单，需要稍微动一些脑子才可以。

只凭借陆乐乐这具孱弱肉身的力量，是肯定干不过女仆长的，而且她也没有海伦娜这种帮手的帮助，因此刺杀这种要直接亲自动手的通通不行，陆乐乐必须想点别的方式，利用间接的手段解决掉王熙然。

而下毒之类的手段很容易被查出来，陆乐乐不想冒那个风险，她还想在这个save多收集点情报呢。

最天衣无缝的方式，就是让女仆长自己“不小心”出事，然后再挂掉，这样就不会有什么问题。

因此，陆乐乐需要制造危险，然后引诱女仆长走到危险上面，自己在旁边旁观看戏就可以了。

而这其中比较自然的一种，是陆乐乐昨晚想出来的一个计划：

“父亲大人，据我所知，女仆长每个月的初旬和中旬都要去踩着长梯子擦拭城堡顶端的大摆钟，那里距离地面大概有二十米。如果木梯子不小心断了，从那个位置摔下来的话，应该会很痛吧？”

十几米接近二十米的高度，只要不是头朝地，基本不会马上摔死，但是以这个时代的医疗水平，想要救活也是几乎不可能的事情。

而想要实现这个计划并不难，只要对木梯子做点手脚，并且买通在女仆长擦拭大摆钟的时候扶梯子的人就可以，而这个扶梯子的人，是可以安排的。

听完这个计划之后，伯爵先生沉默了几秒，眼中的惊讶渐渐褪去，取而代之的是深深的欣赏和赞许：

“看来乐乐已经学会如何正确的处理自己的愤怒了。女儿，我会帮你的。”





save1 更多的情报


陆乐乐瞥了伯爵先生一眼，后者眼中的宠爱是肉眼可见且不言而喻的。

陆乐乐正是伯爵先生的心头肉，也是伯爵先生的逆鳞。

在伯爵先生的眼中，或许只有整个家族的存亡才要高过女儿一时的情绪，其他的情况下都会无条件地站在女儿这一边。

陆乐乐通过测试基本验证了这一点，也让她心中有了大概的底。

看来自己的这位便宜父亲还是可以信赖的，只是平日里伯爵先生总是呆在外面，能见到他的机会很少，想要找他帮忙并没有想象中那么容易。

在平时，陆乐乐如果想要有所行动的话，还是需要一个能随时随地陪在她身边的人来辅佐她完成，就比如说已经死去的海伦娜。

只凭借陆乐乐自己一个人的话，想要办事还是太困难了一些。

不过陆乐乐对此倒也无所谓了，在她看来，这次的save走到哪算哪就好，能够收集到现在的这些信息，已经算成功了一半了。

新世界的第一次轮回，做掉女仆长王熙然并且见到柳莉莉就算成功，陆乐乐也没有太多别的期待和追求。

她的心态保持的相当不错，这也算是经历了上个世界的大风大浪之后磨练出来的品质。

陆乐乐并不觉得前几个save就能达成病娇完美结局，戒躁戒躁、徐徐图之，是她准备执行的战略。

“我就知道父亲大人永远是乐乐坚实的依靠。”

陆乐乐对着伯爵先生嘴甜了一句，随后不忘继续趁着这个机会多扒点情报：

“对了，父亲大人，我还有几个问题想要问您——您知道那位柳勋爵属于什么势力的吗？是王党、改良派，还是革新派？”

在这个世界，勋爵一般泛指公爵以下的侯爵、伯爵、子爵、男爵，其涵义与“显贵”一词相近。

比较正式的场合中，一般会说完整的姓名加上正确的爵位来指代特定的贵族，以此作为正式称谓，而平时聊天中，往往都会用姓氏加上勋爵来进行代替，当然，继续沿用正式称谓也是可以的，只是显得比较严肃。

陆乐乐已经意识到这个世界中政治的影响力，简直渗透到了生活中的方方面面，最直观的体现就是女仆长，陆乐乐怎么都想不到她居然会是国王的人，因此而让海伦娜鞭挞了她，最终导致陆乐乐失去了自己的贴身女仆。

她想要通过父亲弄清楚柳莉莉所属的政治势力，这样毫无疑问会对接下来的攻略起到至关重要的作用。

伯爵先生稍微回忆了一下，回答道：

“柳晓愁男爵？他是国王几年前新册封的贵族，好像是商人出身，虽然还不确定政治倾向，但也应该算是王党的人吧，和我们一样。当然，也有可能是改良派，我还不是很确定，下次我再和他喝一顿应该就能知道了。”

“柳勋爵算是为数不多和我聊的来的贵族，他在得知乖女儿你的境况后还主动请求把自己的女儿送过来当你的伴读与女仆，我也跟你说过，柳莉莉活泼可爱、温柔细心，乐乐，你和她相处一定会很愉快。”

在前两天的聚会上，陆乐乐已经详细地询问过跟柳莉莉相关的情报，不过说实话得到的信息比较笼统，还是得见了面才能知道朝思暮想的那个人会是什么样的外貌和性格。

据伯爵先生所说，柳晓愁男爵的女儿也就是柳莉莉比陆乐乐要大一岁，年芳十三，接受过良好的教育，也系统学习过礼仪以及作为女仆应该做的事情，刚刚从初等学校毕业，学习的进度和陆乐乐差不多，不会出现跟不上进度或者超前进度的情况。

看起来柳勋爵很关心伯爵先生的女儿，甚至愿意将亲生女儿送过来当成伯爵女儿的伴读与女仆，充满着浓厚的爱心和高尚的情操。

但事实上，陆乐乐稍微思考了一下，还是敏锐地觉察到了其中蕴含着的别样意义。

这样的事情在异世界其实应该并不算少见，新被册封的贵族为了寻找“靠山”、真正进入贵族的圈子内并得到认可，往往都会主动笼络那些拥有悠久历史的老牌贵族，方法五花八门，但其核心都是讨好老牌贵族，让其认可自己，也算是进入贵族阶级必要的敲门砖。

老牌贵族也会视情况而决定是否接受这样的讨好，如果能和有能力有影响的新贵族交好的话，便可以巩固自己的地位，同样能得到好处，算是你情我愿的一笔交易。

而柳晓愁男爵，毫无疑问找到了最能打动伯爵先生的“礼物”。

柳莉莉，就是柳晓愁男爵用来笼络伯爵先生的工具人。

说直白点，就是政治的牺牲品。

陆乐乐对这样的做法自然觉得很是厌恶，不过也不会明着说出来，毕竟如果柳勋爵不这么做的话，她也大概率见不着柳莉莉。

“我相信我一定会跟柳勋爵的女儿相处的很愉快的，请您放心。”

——不止要愉快，而且还要彻彻底底的攻略她，用病娇的方式。陆乐乐在心里补充了一句。

伯爵先生听到女儿的回答后，慈爱地笑了起来：

“看到乐乐这么说，我就放心了。乖女儿最近好像是个好奇宝宝呢，还有什么想问的吗？”

“嗯。”

陆乐乐并不会放过提问的机会，因为她想要了解的内容还有很多：

“父亲大人，我还有个疑问，派分支的王族去贵族们的领地里担任女仆长和管家，是自古以来就有的事情吗？”

伯爵先生摇了摇头，说道：

“老国王之前没有做过这种事，安插亲信到各个大贵族的家庭中进行监控，是现在的国王陛下继位后不久推行的制度，也是被改良派的贵族们经常拿来说事儿的政策。”

他随后抿了抿嘴唇，降低了音量，说道：

“其实我也觉得这么做有待商榷，因为很容易伤害老贵族们的心，引起他们的不满，也会让议会中限制陛下权力的言论愈发高涨。但是既然陛下喜欢当千里眼和顺风耳，那我们也不可以妄言，只能祈祷陛下的统治牢不可破，臣民们的忠诚永远延续。”





save1 回忆杀


听着伯爵先生略带一丝抱怨与阴阳的话语，陆乐乐不由得有些感慨。

伯爵先生毫无疑问是很坚定的王党，连他都对国王的这种做法感到失望，那么其他人，尤其是并非王党的那些贵族，他们会怎么想几乎是昭然若揭的事情了。

“这样注定会被反噬的，”陆乐乐说，“陛下这样做，很可能会引起很大的危机。”

她原本以为这个世界的国家制度会是蓝星日不落帝国在十八世纪的复刻，结果实际上却有着不小的差别。

永恒帝国国王的权力要比想象中的大很多，对权力的欲望也要比想象中的高很多。

在这个方面，永恒帝国其实更加类似于蓝星某个投降速度比敌人占领速度还快的老牌帝国，国王的权力并没有受到多少限制，而且喜欢整一些花活，根据伯爵的说法，已经引起了许多贵族比较统一的不满。

这样的情况加上蒸汽革命时代的背景，很难不与革命这两个字产生联系。

陆乐乐顿时觉得很不妙，因为她以及陆大帅伯爵属于老牌王党，一旦真发生革命，不论是否流血，最先遭殃的肯定是王党的人。

如果出现了最坏的情况，要是永恒帝国真复刻一波蓝星的某个高卢帝国，自己会不会被抓起来然后被起义军按在断头台上，咔擦一刀身首异处啊？

拜托，这种r18g的剧情要是真发生在一只病弱的白毛小萝莉身上，也未免太猎奇了吧？

陆乐乐只是稍微想象了一下那种画面，就觉得有些不寒而栗。

倒不是说陆乐乐怕死，上个世界她已经品尝了许多次死亡的滋味，只是这种死法毫无意义，并不值得期待。

陆乐乐将自己的担忧告诉了伯爵先生，再次让伯爵先生震惊当场，很显然，他没想到自己的女儿居然会有这样的想法，忍不住问了一句：

“真不知道是谁告诉乐乐这些内容的，乐乐你是去偷偷翻阅了革新派的书籍吗？”

陆乐乐保持沉默没有回答，伯爵先生并没有继续追究，只是说了一句：

“女儿，那样的书少看，革新派总是在宣传暴力与流血，散播着骚乱和恐慌的情绪，他们是我们国家的破坏者和不稳定因素，妄图颠覆陛下的王朝。他们以自由作为借口策划革命，却不知道战争会引起多少无辜的平民颠沛流离乃至死于战火，这些人就是一群阴谋家，不值得相信。”

“而乐乐你也不用担心出现这样的事情，宝贝女儿，放心吧，就算真有那一天，也不会在我们这个时代发生，即使贵族们有情绪，忠诚于国王的人数比例依旧远高于怀有异心的人，这一点我是可以确认的。”

“爸爸前不久刚去过王都参加上议院的会议，王城还是那样的繁华，国王陛下的制度依旧在顺风顺水地推行，边境偶有骚乱也会被很快镇压。在我看来，这样的繁荣至少还能持续百年，我们伟大的国家是没有那么容易垮掉的，我非常相信这一点。”

伯爵先生显得很乐观，说到后面甚至开始眉飞色舞了起来。

可不知为何，伯爵先生的乐观让陆乐乐无端联想起穿越前曾经听过的一句很有名的话——

飞龙骑脸怎么输啊。

这样的乐观往往都会以破灭作为结果，陆乐乐也只能祈祷伯爵先生的预言是真的了。

...

...

三天后。

又到了每月中旬的时间点，王熙然和往常一样，拿着洗的干干净净并且沾湿的抹布，准备去擦拭城堡的大摆钟。

作为庞大王族中不起眼的支族里面的次女，王熙然算是混得很不错的类型了。

曾经，在帝国刚建立的时候，凡是和国王陛下沾亲带故的都可以得到封赏和爵位，就算终日无所事事也可以安度一生。

可到了如今，伴随着王室人数的日益膨胀，为了减少开支，上上任国王对王室赡养制度进行了改革，只保留对直系亲属的优待，其余的按照血缘的亲疏逐渐裁减待遇，更是取消了他们大部分人的爵位，只给个用于证明是王室成员的徽章，基本没有任何作用。

这些昔日里还段算威风的旁系王室被看作帝国的寄生虫，虽然表面上依旧高高在上，但是实际上享受到的待遇已经大不如前。

像王熙然这种和国王陛下只是沾了一点点血缘关系的必须自食其力，读完专门的王室学校后就得去干活，要不然就只能活活饿死在王城之中。

王熙然在学校里主要学习的主要是识字、纺织、礼仪、算术等这种高级女仆必备的技能和知识，这也是她日后希望从事的工作。

许多分封在外的大贵族都喜欢仪态端庄、熟悉礼仪的女仆，王室学校出来的高级女仆是抢手的香饽饽，甚至有不少最后成为了大贵族公开的情人，也有结婚的先例。

但是，更多的从学校里出来却找不到工作的王室支族女孩，只能去成为裁缝或者洗衣工，过着和普通的平民一样的生活。

刚毕业的王熙然原本正在为工作的事情发愁，直到那一天，突然有人找到了王熙然，并且告诉她，国王要见她。

威严的王宫内，王熙然趴伏在地上，大气都不敢喘一声。

那个威严的声音和王熙然聊了许久，原来，国王陛下为了了解那些大贵族的一举一动，会派遣自己的人去那些贵族家里担任女仆长或者管家。

在国王陛下看来，这些从王室学校里出来的人就是可靠的自己人，王熙然作为还没有找到工作的人中成绩最好的那个，就这样被选中了。

“熙然，去接替病死的王语嫣，成为陆大帅伯爵家里新任的女仆长吧。有什么情况，要及时向我汇报。”

王熙然十分感激国王陛下，因为国王不仅亲自接见她而且还给了她一份绝对稳定的工作，而且也没有什么风险。

国王直接派遣空降的女仆长，明眼人都懂是什么意思。

而国王陛下也是故意这么做的，因为这样一来所有人都知道她是国王的人，便不敢对她怎样，能起到保护她的作用。

经过一段时间秘密的特别培训后，王熙然踏上了前往伯爵领地的道路。

在上任女仆长的第一天，王熙然就在心中发誓，要坚决维护国王陛下的利益，成为陛下最忠诚的走狗，至死方休。

...

ps：一般什么情况下会出现角色回忆这种事，应该不用我多说了吧（笑）





save1 女仆长之死


这么多年过去了，伯爵对王熙然还算不错，一直很客气，但从未让王熙然改变过她的立场。

在王熙然的眼中，她的身份永远先是国王特别派遣的“监察者”，是其次才是伯爵的女仆长。

因此，她将国王的教条牢牢记在心中，不论做什么事都把那作为金科玉律。

对于伯爵女儿之前虐待女仆和小动物的行为，王熙然只是一笑了之，并不觉得这算得上什么。

由于陆乐乐的颜值属于是最顶尖的范畴，王熙然最开始对陆乐乐的印象很不错，即使陆乐乐拥有一头被视为不祥的白发，也觉得这只是上天嫉妒她的颜值而进行的报复，并不觉得陆乐乐是魔女或者女巫。

甚至在向国王陛下汇报的时候，王熙然还刻意淡化了这些事，只是说陆乐乐由于身体总是不好，偶尔会对身边的人发脾气，平时大部分时间还是安安静静的，既乖巧又可爱。

伯爵唯一的女儿拥有着高贵的血统，天生就高人一等，凌驾于普通人之上，虽然比不上王室直系的亲属，但也不是那些平民出身乃至奴隶出身的女仆可以比拟的。

而国王陛下，很看重血统和出身这种东西。

因此，就算陆乐乐性格阴暗对身边的女仆很差，王熙然也觉得这没什么大不了的，认为完全可以理解，甚至认为那些女仆就应该为了让主人的心情顺畅而忍受那一切。

但是前不久，陆乐乐的一系列反常的表现却让王熙然对她的印象直接降至冰点，尤其是陆乐乐对海伦娜态度的变化。

王熙然本来只是想教训一下鬼鬼祟祟的海伦娜，结果却被反过来抽了一顿。

如果说陆乐乐亲自鞭挞她的话，王熙然勉强还能接受，毕竟名义上她还是伯爵家里的女仆，小主人不懂事打骂她两句算不上什么，王熙然稍微忍一忍也就过去了。

可是陆乐乐让海伦娜执行责罚，这让王熙然怎么都不能接受。

远西人，不过是一群低贱的虫豸，连畜牲都不如的东西，凭什么可以拿起鞭子，抽打高贵的流淌着王室血液的帝国人？

大小姐就算再不懂事，也不应该这么做，因此，王熙然决定给大小姐好好上一课，让大小姐认识到她的行为究竟会带来怎样的后果，从而让大小姐以后断绝亲近远西人的念头。

她的活儿干的很漂亮，失去贴身女仆后大小姐明显变乖了很多，这也让王熙然觉得自己的目的达成了。

而这几天，王熙然已经写好了汇报情况的信，只等待下个月月初邮寄马车路过城堡的时候，就可以将这一切都报告给国王陛下。

尤其是大小姐表现出的一些危险的思想，她在信中重点详细地描述了一番，并且也把自己的处理方式详细讲了一遍。

王熙然觉得这封信能给她带来国王陛下的赞赏和奖励，此时的她满心期待着国王陛下能看到这封信。

王熙然踩着长长的梯子一点一点地爬向离地约二十米的大摆钟。

擦拭城堡的大摆钟是一项很累同时也有一定风险的工作，基本上没有几个人爱干这件差事。

但是，这也是能力和水平的象征。只有最有能力同时胆子最大的女仆，才能在不被吓尿裤子的前提下完成好擦拭大摆钟的工作。

王熙然有着属于自己的骄傲，她并不想人们对她的看法只是国王派遣的花瓶女仆，作为女仆长，她想在业务能力上也做到所有女仆中最拔尖的水平。

因此，王熙然在来到伯爵城堡后不久便主动揽下了擦拭大摆钟的工作。

其实这样的大摆钟下面应该焊接一条铁制的梯子方便擦拭和维修，但建造者为了美观，删去了这条梯子，每次擦拭都需要一个人在下面扶着长梯子才能进行。

之前负责扶梯子的那个女仆昨天回家探病去了，这回在下面扶着梯子的是一名年轻的女仆，也是王熙然作为女仆长觉得工作很认真、很有潜力的一名女仆。

王熙然对她还算放心，稍微交代了几句之后，就上去准备完成工作了。

但是，在王熙然爬到快要到最上方的那一瞬。

咔嚓。

脚下突然传来了清脆的断裂声，长长的梯子突然在距离上端三分之一的位置断成了两截。

“女仆长！”

下面的女仆看到这样的事情之后明显“慌了神”，尖叫了一声，手一抖，将梯子向后扳了一下。

于是，王熙然还没来得及有任何反应的时间，就和上方断掉的梯子一起，向下坠去。

直到摔在地上的前一刻，女仆长的大脑还是懵的，她的大脑中电光火石一般出现了许多画面，最后定格在了小时候妈妈送她去读王室学校前的时分。

那时的王熙然在学校外抬头望着大气恢宏的建筑，天空是那样的湛蓝，就像今天的天气一样...

“妈妈...”

王熙然下意识地自语了一句。

砰！

伴随着巨大的冲击声，女仆长王熙然摔在了地面上，双腿率先着地，就像被掰断的木棍一样向前折成了两半，当场人事不省。

城堡的某处，伯爵之女抱着一只破旧的小熊，静静地旁观着这一切。

望着地上蔓延的鲜血之花，小女孩露出了一抹纯真而可爱的笑容，嘴中念念有词，不过声音很小，需要凑的很近才能听清她说了些什么：

“好死，开香槟咯！”

...

...

经过三天的抢救后，本就失血过多的王熙然最终还是没能抗过伯爵先生特意请来的医生们传统的放血疗法，饱受折磨后睁着大大的眼睛离开了人世。

伯爵府邸里的人们悲痛地确认了这个事实，伯爵先生给国王陛下写了一封充满着怜悯和哀伤的信件，诉说着女仆长的不幸，同时也在信中进行了自我批评，保证下一回不会再出现这样的情况，并且诚恳地请求陛下派遣新的女仆长前来接替位置。

至于女仆长原本写好的那封信，则被丢进了壁炉，成为了熊熊燃烧的火焰的养料。

而伴随着这一周的结束，也代表着新阶段的来临。

盼望着，盼望着。

终于，陆乐乐等到了那一天。

和柳莉莉相见的那一天。





save1 她们的初见


...

...

未知之地。

低低的声音在房内回响，交错着交织在一起，来自于两名黑衣人之间的密谈：

“先生，这样做真的值得么。”

“当然值得，因为神眷者...必须悉数掌控在我们手里。如此，我们才能为伟大的事业扫平所有障碍，即使为此做出一些牺牲，也是值得的。”

“更何况，那个女孩，是既三百年前『鼠疫祭司』瘟疫魔女之后，唯一一个生来就带有魔女特征的人，价值无法估量，就算得不到她，也决不能让其他势力占有并开发她的力量。”

“现在她已经年满十二周岁，教会和异端教派已经开始围绕她展开行动，我们绝对不能什么都不做，否则，只会失去至关重要的主动权。”

“但是，那个女巫的占卜，真的可信吗？”

“放心吧，为了这次的占星预言，婆婆失去了舌头和双眼，我敢肯定，婆婆用鲜血写在砂纸上的每一个字都是上帝的指引，绝不会有错。她会成为叛律者，成为刺入腐朽帝国心脏的一把利刃，会成为我们获得最终胜利的武器。”

“因此，我们也要相信男爵先生的女儿，相信她和那个人就是彼此之间灵魂牵引的对象，相信这样的牵引无关性别的问题，能够为我们带回丰厚的回报。”

“她，绝对会成为我们获胜的法宝。”

...

...

与此同时，纯白色的空间内。

“啊啦啊啦，变得有趣起来了呢。”

奇怪的神正通过一面巨大的镜子观看着第二个世界的实况直播，一边往嘴里塞着爆米花，一边轻声自语，嘴角不自觉地微微上扬：

“我亲爱的乐乐哟，请为我奉上更精彩的表演吧。”

“爱与被爱，攻略与被攻略，向来都不是无迹可寻的事情。”

“弄清楚隐藏在这背后的逻辑，化被动为主动...”

“孤立诱导，正是这样令人激动不已的解密游戏呀。”

...

...

在那个明媚的早晨，陆乐乐终于见到了她唯一的星星。

“陆乐乐大小姐您好，我是柳晓愁男爵的次女柳莉莉，今后将作为您的伴读以及女仆，陪伴您直到成年为止，请多指教。”

和预想中并没有差多少的外貌。

一身简洁但又不失优雅的高级女仆装。

完美无缺的行礼。

柳莉莉就这样站在陆乐乐的面前——

并且对着她露出了一抹率真而清纯、充满着青春活力的微笑。

陆乐乐一下子感到了一阵难以言喻的眩晕感，手中抱着的小熊都差点没拿稳，好悬没掉在地上。

这具身体那冰冷的心史无前例地悸动了起来。

很难形容这会是什么样的感觉...

就像是在坐过山车的时候进入了急速下坠的阶段，冰冷的身躯因为过度分泌的激素而重新变得燥热。

熊熊燃烧着的火焰，再次在陆乐乐的心中升起。

此刻的陆乐乐无比确信一个事实——

即使没有上一个世界的铺垫。

即使这就是她本人与柳莉莉的初见。

她也会喜欢上柳莉莉，仅仅只是因为看到了柳莉莉的这抹笑容。

与城堡里的其他人截然不同，没有任何的杂念、非常单纯的笑容。

难道说，冥冥之中真的有一股力量，牵引着自己和柳莉莉聚在一起吗？

莫非奇怪的神那句【你和柳莉莉是灵魂伴侣】，并非是用来忽悠陆乐乐继续进行游戏、而是真的只是在讲述一个既定的事实？

这也太扯了吧？

但不论如何，铁一样的事实是无法改变的——

在看到这个世界的柳莉莉的那一瞬，陆乐乐就喜欢上了她。

没有什么特别的理由，甚至可以完全排除上一个世界的影响。

如果硬要说的话，就是因为那个完全不同的笑容。

如果这真的是个RPG的游戏世界的话。

那么现在陆乐乐的头顶，大概率会飘着一个大大的『魅了』。

所谓的一见钟情，不过如此。

不过，陆乐乐也没有愣在原地傻傻地看着柳莉莉，毕竟双方的家长都在，不管内心深处怎么想，表面上的样子还是得做够的。

她将小熊放在一边，回以一个同样优雅标准的提裙礼，对着柳莉莉说道：

“请多指教，相信我们会结成良好的友谊，柳莉莉小姐。”

如果能磨个豆腐结个婚什么的就更好了。陆乐乐在心里默默地加了一句。

柳莉莉点了点头，说道：

“我也相信，我和大小姐肯定能结成良好的友谊。”

陆乐乐一听这话，转了转眼睛，突然提议道：

“对了，你用不着叫我大小姐，这样多么生分呀，咱们以后可是要在一起生活很久的，换个亲切一点的称呼如何？”

柳莉莉愣了，反问道：

“那...那我该怎么称呼呢？”

“你就叫我乐乐吧，我叫你莉莉，平时就这么称呼彼此，怎么样，听起来是不是很亲密呢？”

“...确实很亲密，不过这样的称呼，会不会太抬举我了一些，毕竟我以后也会是伯爵先生家里的女仆...”

柳莉莉如此说着，将目光投向了伯爵先生，眼中询问的意味很明显。

伯爵先生爽朗地笑着，说道：

“她们之间果然聊的来呢，真好啊。没关系，柳小姐，你就叫乐乐小名好了，把这里当成自己家就好，用不着拘束，你也用不着干那些普通女仆做的脏活累活，暂时只要负责陪乐乐读书以及一起玩耍就行。”

柳晓愁男爵却显得有些不好意思，说道：

“这样是不是不太好，让她直接叫大小姐的小名，会不会有失礼仪...”

伯爵先生似乎看出来了陆乐乐对柳莉莉的喜欢，高兴地摆了摆手，说道：

“哎，小孩子之间没必要讲究这么多，礼仪这种东西正式场合注意一下就好了，平时叫小名显得亲近，她们俩开心就行了，无妨。”

柳莉莉甜甜地笑了，说道：

“谢谢伯爵先生。”

她随后又将目光转回陆乐乐的身上，试探性地说道：

“那...乐乐？”

陆乐乐心中的悸动又深了几分，喃喃地开口回应道：

“莉莉。”

难以想象此时的陆乐乐会是什么样的心情。

重新说出挚爱之人小名的她，再一次找回了上一个世界的那种感觉，那种难以言喻的激情和动力。

那么，就让我们之间的病娇攻略游戏正式开始吧。

我的莉莉。





save1 解读


柳莉莉显然还不怎么适应这种叫法，下意识地打了个激灵，随后连忙说道：

“抱歉...果然还是有点不习惯这种称呼呢...”

“没关系，慢慢就会习惯了。对了，我突然想到了一个好主意——莉莉，既然你初来乍到，那么，就让我带着你到城堡里转一转、熟悉一下城堡里的环境吧！”

陆乐乐说罢，将目光投向一旁围观的两个老父亲，带着甜甜的微笑，优雅地欠身行了一礼，随后问道：

“父亲大人，男爵先生，我可以带莉莉去城堡里转一转吗？”

伯爵先生点了点头，露出了宠溺的笑容，说道：

“去吧去吧，记得要让莉莉好好地领略一下我们城堡里面的各处风景哦！”

听到伯爵先生这么说之后，柳勋爵才跟着应和了一句：

“大小姐，请您自由地带着莉莉去吧，这是莉莉的荣幸。”

柳莉莉显得稍微有些害羞，微微地点了点头，说道：

“那我就跟着大小姐...不，跟着乐乐一起去城堡里逛逛吧。”

真是可爱呢...

望着有些扭捏的柳莉莉，陆乐乐嫣然一笑，露出了这具身体过去从来没有流露过的真挚情感。

不知为何，柳莉莉在她的眼中越来越可爱，明明在这个世界只是初次见面，此刻的陆乐乐却能明显感觉到，自己已经喜欢上了这个看起来很纯真很羞涩的女孩子。

很显然，柳莉莉那副清纯娇羞的样子正好是这个世界的陆乐乐喜欢的那种类型。

不知不觉间，柳莉莉在陆乐乐心中的好感度蹭蹭往上涨，而前者做的事情，也只不过是露出笑容，然后说几句话而已。

这可以说是带有一部分的老婆滤镜和心理作用所导致的结果，但也是这具身体的本能做出的选择。

不单单是陆乐乐的灵魂，这个世界陆乐乐的身体也在喜欢着柳莉莉。

这样的好感正是从见到柳莉莉的那一刻，就开始萌芽，并在极短的时间内迅速壮大，化为陆乐乐一见钟情的原动力。

这，就是【灵魂伴侣】的牵引吗？

没想到之前的自己会对奇怪的神的解释不以为然，现在却又那么容易地就真香了。

陆乐乐自嘲地笑了笑，随后眼神逐渐变得坚定了起来。

自己命中注定会喜欢上柳莉莉，这并不是一件需要反思或者警醒的事情。

喜欢就是喜欢，被吸引就是被吸引，承认这一点就好了，没必要去刻意问一个为什么。

最初的爱意往往是朦胧而美好的，如果一定要深究其中的缘由，往往只会让这份朦胧与美好化作泡影，爱情也会随之而失去浪漫，走向依靠金钱与物质来维系的现实。

喜欢她，爱上她，并不需要太多的理由作为铺垫。

或许是那张让陆乐乐熟悉而又魂牵梦萦的脸颊，或许是少女那副纯真而羞涩的笑容。

唯一可以肯定的事实是，陆乐乐在见到柳莉莉的面之后差不多算是光速白给，将何为『一见钟情』表现得淋漓尽致。

对于病娇来说，既然已经喜欢上了一个人，那么接下来要考虑的问题就是怎么让对方也喜欢上自己，并且把对方彻底搞到手。

前者是重要但不一定必要的，后者是必要而且也很重要的。

不过在这一个世界，前者跟后者几乎一样，属于是必要的范畴。

原因很简单，因为上一个世界陆乐乐需要使用的攻略手段是独占，这回使用的攻略手段则是孤立诱导。

既然要运用孤立诱导的手段来攻略柳莉莉，那么就需要先理解何为孤立诱导。

奇怪的神给出的解释是，孤立诱导型病娇会利用各种手段将自己心仪的人从人群中孤立出来，然后再向心仪者展开各种自己已设计好的攻略。

看起来似乎很复杂，但陆乐乐却给出了一个简化版的个人解读：

只要让柳莉莉认识到只有自己会对她好，而其他的人都只会伤害她就好了。

简单粗暴，容易理解。

因为只有如此，才能让柳莉莉觉得世界独大，唯有陆乐乐的怀中最为温暖。

如此一来，柳莉莉将会做何选择，就几乎是板上钉钉的事情了。

相比于独占型病娇执着于锁住恋人的肉体，孤立诱导型病娇更倾向于得到恋人的心。

心被掌控，肉体便自然不会离去。

毫无疑问，孤立诱导型病娇的攻略手段更加高明，也更需要脑子。

要知道，虽然在这个世界的陆乐乐喜欢上了柳莉莉，但不代表柳莉莉就一定会喜欢陆乐乐。

上个世界两个人开局就是青梅竹马而且相互喜欢，这个世界里已经没有这样的便利设定与条件了，一切都需要陆乐乐从头开始进行设计。

她需要从零开始，斩获恋人的好感，一步步将她的心和自己牢牢锁定。

陆乐乐在这些天的空白时间除了听张冷兰上课之外，并没有闲着，她私底下做了不少工作，尤其是对于孤立诱导的解读和实现的方式，陆乐乐都花了不少的时间进行思考。

俗话说得好，锦上添花不如雪中送炭。

孤立诱导说白了，就是让自己成为雪中送炭的那个人。

想要实现这一点，陆乐乐需要做到两点。

首先，第一点，陆乐乐要对柳莉莉足够的好，不可以展露出这具身体过去的阴暗面，像过去那样鞭打女仆、虐杀小动物之类的事情不可以再做。

陆乐乐需要让自己变成一朵白莲花，至少要看起来外表和心灵都是洁白无瑕的，要很好地伪装好自己。

除此之外，陆乐乐也需要深入了解柳莉莉的喜好，让自己变成柳莉莉喜欢的样子。

就像她过去在上一个世界做的那样。

这样做的终极目的，就是让柳莉莉喜欢上自己，或者，至少要对自己有好感，这样才能顺利进行到下一步。

不论如何，柳莉莉必须对自己有好感，而且好感不能低，要不然，她可能就会在被孤立的时候寻求其他人的帮助了。

其次，也是最重要的第二点，陆乐乐需要在暗地里使用各种手段，让除了自己之外的柳莉莉身边的人都表现得很讨厌柳莉莉，以此来做到孤立诱导的效果。





save1 难题


这个说实话，有那么亿点点难，陆乐乐一时间还真的想不出什么特别好的方式。

原因也很简单。

陆乐乐作为伯爵之女，一旦表现出对柳莉莉的好感，那么周围的人自然不会对柳莉莉表现出讨厌的态度。

正所谓爱屋及乌，这是个很简单易懂的道理，即使是那些地位低微的仆人们也肯定不会不懂，没人会愿意拂了大小姐的面子。

因此，陆乐乐只要对柳莉莉很好，那么她身边的女仆和佣人们自然会对柳莉莉很好。

也就是说，陆乐乐表面上还不能刻意表现出对柳莉莉的好感。

在这样的条件下，想要让柳莉莉喜欢自己，属于是难上加难了。

而让柳莉莉身边的人讨厌她，也不是一件那么容易的事情。

从短暂的接触来看，这个世界的柳莉莉纯真而羞涩，是那种很标准的惹人怜爱的青春少女的类型。

毕竟，谁会刻意去讨厌这种与之交谈就能如沐春风的可爱女孩子呢？

正常人都不可能讨厌这种充满青春活力的女孩子吧。

这样的情况对陆乐乐来说，确实是个实打实的大难题。

而且，另一方面，柳莉莉毕竟是男爵的女儿。

虽然柳晓愁男爵是个新册封的小贵族，但怎么说也是货真价实的贵族。

普通的女仆和佣人又不是有国王撑腰的王熙然，不可能毫无理由地与贵族之女交恶。

而陆乐乐就算偷偷找到那些人，通过私底下威逼利诱的方式让他们对柳莉莉说一些排挤她的风凉话，也存在着极高的风险。

一旦搞砸了出了事，就比如说柳莉莉忍受不了流言蜚语而去告状，让伯爵先生知道了这件事而派人调查，就完了。

只要这些人供出了幕后黑手，那么陆乐乐的声誉就会彻底被毁掉。

而直接跟便宜父亲说自己喜欢柳莉莉，让他来帮忙，又很麻烦，而且也不一定能达成游戏的目标。

毕竟在这个世界中，陆乐乐必须使用孤立诱导的方式来攻略柳莉莉。

陆乐乐也不清楚为什么奇怪的神在这个世界一定要她使用这种奇怪的方法来攻略恋人，但她也没有别的选择。

陆乐乐并不想去问奇怪的神原因所在，毕竟得到的回答无外乎“这是最佳的方式”这种没营养的答案，不用想都能知道。

总之，对陆乐乐来说，在这个世界，以达成病娇完美结局作为目标，就必须采取这种攻略方式。

这毫无疑问对于陆乐乐的攻略手段有着极大的限制。

如果找便宜父亲帮忙的话，伯爵先生大概率会认为陆乐乐是在胡闹。

就算愿意帮助陆乐乐攻略柳莉莉，以记忆中他的性格，大概率也会使用很直接的方法——

就比如说找到柳勋爵，直接跟他说自己的女儿喜欢上了他的女儿，让他自己看着办。

凭借着伯爵先生的政治能量，说不定柳勋爵还真会同意。

在这个世界，同性恋虽然是表面上被宗教所严令禁止的事项，但这仅限于普通的平民而已。

平民们如果被发现同性相恋便会被投入监狱，但贵族想怎么玩都是可以的。

这纸禁令对于他们来说只不过是一纸空文，只要不故意闹得沸沸扬扬，就不会有人来管。

就算真的闹大了，也没什么大不了的，只要动用关系、花点小钱，就可以摆平找上门来的纠察官。

这都是过去的陆乐乐通过总结报纸上相关的报道得出的信息。

因此，理论上来说，找伯爵先生帮忙确实是最简单的方法，因为陆大帅伯爵确实十分宠爱自己的宝贝女儿，就和上个世界的姐姐一样。

但这种可能存在的最简单的方式，并不属于孤立诱导。

陆乐乐总不可能真的跟伯爵串通起来，让伯爵府邸里的所有人都沆瀣一气，故意苛待柳莉莉吧？

就算真的这么做，代入柳莉莉届时可能的心理，如果真的变成这种情况，是个傻子都知道伯爵不喜欢自己，大概率就找机会辞职不干，直接开溜了，陆乐乐的攻略计划也自然成了泡影。

看起来，似乎有些无从下手啊。

冥冥之中，陆乐乐隐隐觉得自己的思维似乎有些被局限了。

所谓的孤立诱导，真的就只是让伯爵城堡里柳莉莉周围的人们都表现出对柳莉莉的讨厌吗？

可是，陆乐乐一时之间却又想不出什么能突破目前思维的点子。

说到底，她现在掌握的情报还是太少了。

这也导致，陆乐乐在思考的时候注定无法站在全局的角度来进行判断。

不过，陆乐乐却也没有因此就气馁，而是做好了规划。

先通过相处增进自己对柳莉莉的了解，包括其性格、爱好、喜欢吃的食物，以及百合程度、床上的攻受力等等一系列重要的数据，都是陆乐乐需要尽数掌控的情报。

等待自己摸透这个世界的柳莉莉的一切之后，再决定如何实施孤立诱导的计划。

反正时间还很漫长，不是么？

她于是主动拉起了柳莉莉的手，表现出一副兴致勃勃的样子，拉着柳莉莉向着城堡走去，同时说道：

“莉莉，我们赶快走吧！父亲大人的城堡很大，好玩的地方有很多，需要花费不少工夫才能全部逛一遍呢！”

实话实说，伯爵先生的城堡确实蛮大的，占地约有七千到八千平方米，接近四百个房间，这还不算城堡外伯爵先生的庄园的面积。

光是把城堡整个儿地转上一圈，都要花费至少大半天左右的时间。

柳莉莉愣了一下，并没有拒绝陆乐乐拉她的手的行为，回头对着两名老父亲说道：

“那，父亲大人、伯爵先生，我先和大小姐去了。”

两名老父亲纷纷点头，场面既温馨又和谐。

等到进入城堡后，陆乐乐才纠正起刚刚柳莉莉的话语：

“刚才，莉莉应该说乐乐，而不是大小姐哦。咱好像已经说过了吧。”

柳莉莉连忙道歉：

“...抱歉，一不小心又忘了，大...乐乐。”

“没关系哦。”

陆乐乐对着柳莉莉温柔一笑，随后却又露出了狡黠的神色：

“但是俗话说事不过三，要是下一次莉莉再叫错的话，我也是会生气的呢！到时候，莉莉可别怪我回应以一些小小的惩罚哟！”

ps：作者姬才注意到全订群忘了升级人数，现在升级好了，之前因为群满了没加的读者可以加了哦～

群号765922459，欢迎读者大大们加入。





save1 任务


“小...小惩罚？”

柳莉莉听到之后不由得微微瞪大了双眼，紧张和不安充斥在她黑色的双眸之间，身体也在微微发抖。

虽然陆乐乐语气显得很轻松，但是柳莉莉却并不认为陆乐乐只是在朝她开玩笑。

她觉得陆乐乐是认真的，并且瞬间就认定这是陆乐乐给她的下马威。

在她看来，陆乐乐已经是在向她发出最严厉的警告，潜台词是你必须得听我的话，不然没你好果子吃。

这倒也不是柳莉莉故意迪化，而是她有理有据的推测。

在柳莉莉出发前往伯爵家之前，柳莉莉的父亲，也就是柳晓愁男爵曾经和她分享过一些关于陆乐乐的重要的信息，算是提前给柳莉莉打过预防针。

这些信息都指向一个很明确的事实——

那就是伯爵的千金的性格其实很糟糕，糟糕到伯爵府的仆人们人尽皆知、外部也广为流传的地步。

——那位体弱多病的白发大小姐会无端鞭挞身边的女仆，并且残忍地杀死小动物，甚至会一边折磨它们，一边露着愉悦的表情，表现和真正的恶魔与魔女无异。

这正是柳莉莉提前得到过的信息。

柳莉莉正是提前做好了充分的心理准备，才踏上这成为伯爵千金的伴读与女仆的道路的。

这也导致，当两人最开始见面的时候，即使陆乐乐表现得很正常，柳莉莉也只是觉得这是因为伯爵在场，陆乐乐才没有轻举妄动。

柳莉莉觉得，陆乐乐让她称呼自己为乐乐这种亲密的也不过是在做做样子掩人耳目而已，一旦等到没人的地方，大小姐的凶残与阴暗便会暴露无遗——

就比如说现在。

当两人开始独处的时候，大小姐便没有继续伪装的必要了。

“我要是再叫错的话，您会惩罚我吗？惩罚的内容是什么呢？”

柳莉莉小心翼翼地问着。

她想知道陆乐乐究竟有多么残忍，会想出怎样恶毒的点子来惩罚自己。

然而下一刻，陆乐乐给出的回答却让她大跌眼镜。

“没错！要是下次莉莉还是不小心叫咱大小姐的话，就，就...”

陆乐乐用手指点着嘴唇，歪着头想了两秒钟，随后露出了灿烂的笑容：

“...就要把‘乐乐世界第一可爱’这句话当着咱的面重复一百...啊不，十遍哦！”

“哈？”

柳莉莉直接懵了，做梦都想不到陆乐乐口中的“惩罚”居然会是这种不痛不痒，甚至有些像过家家一样的形式。

而另一边，陆乐乐也感到有些疑惑，她不知道为什么柳莉莉的反应会这么大，看起来就像是很难相信这是惩罚一样。

难道说是柳莉莉觉得十遍太多了吗？

自己未来的老婆还真是娇气呢...

要知道，如果放在上个世界，那么刚刚从陆乐乐嘴里说出的次数大概率就变成一百次了。

明明自己已经那么努力地缩减了十倍的量了，真是让人觉得不开森呢。

陆乐乐的兴致稍微受损了一点，不过，本着要对爱人无限宠爱的病娇原则，陆乐乐还是主动说道：

“怎么，觉得十遍太多了吗？那打个折也是可以的哦，看在莉莉你有咱一半可爱的份上...就打个五折吧！下次再被咱听到莉莉叫咱大小姐，就要把那句话重复五遍哦！”

微微顿了顿，陆乐乐不忘叉着腰补充了一句：

“还有，‘您’这种称谓也不可以哦！我不喜欢莉莉对我这么尊重，这一点都不亲密，只有‘乐乐’才是咱这边唯一标准的称呼哟！”

听完这一切，柳莉莉第一次对父亲对她说过的话产生了严重的怀疑。

面前这个叉着腰元气满满地对着自己说着稚气却又古灵精怪的话语、甚至有一些...不，是十分可爱的白发小女孩。

真的是父亲大人所说的那个内心阴暗的千金大小姐么？

难不成，伯爵之女是被人夺舍了吗？

柳莉莉一时间居然产生了这种荒诞的猜想，但很快，这种猜想就被她给抛到了一边。

不论如何，她都不会忘记自己来到伯爵府的目的。

不管面前的大小姐究竟表现得如何，不管她到底是装出来的，还是说真的和外界的评价不符。

柳莉莉的任务都不会有任何改变。

甚至于，如果这位大小姐真的只是个天真软萌可爱的小萝莉的话，她的任务还能轻松一点。

毕竟，这种类型的小女孩最容易被攻略了。

没错啊。

柳莉莉此行唯一的目的。

就 是 去 彻 底 攻 略 陆 乐 乐 啊。

...

...

给予了陆乐乐正向的反馈并保证下回不会再叫错之后，柳莉莉和陆乐乐按照既定的那样，一起在城堡中漫无目的地闲逛了起来。

陆乐乐这回客串了一下城堡的导游，走到哪讲到哪，几乎是滔滔不绝，显得很兴奋。

就比如说挂在走廊上的那些挂画，柳莉莉每每将目光投过去，总能第一时间得到来自陆乐乐的介绍。

从这幅画是哪一年画的画的内容是什么，再到这幅画的作者是谁，再到这个作者的生平以及有什么标志性的作品，陆乐乐都讲得头头是道。

甚至，连这幅画的画法，陆乐乐也能讲得清清楚楚，就好像她真的会画画一样。

这些都是陆乐乐这两天恶补的知识，就为了这一刻能在柳莉莉面前小小地展现一下自己的热情。

当然，画画的点评部分除外，这是从上个世界继承的天赋，也正是奇怪的神给予她的“奖励”。

只有上个世界的陆乐乐的画画水平完整地传承到了这个世界，其他的天赋则大多不知不觉地被她给遗忘了。

陆乐乐也发现，来到第二个世界之后，虽然灵魂与意识没有改变，但是自己的性格喜好等等在短暂的几天内改变了许多，已经逐渐变得和原来的大小姐越来越接近了。

像现在的热情，那完全是由于柳莉莉的到来才被彻底点燃。

要不然，陆乐乐一天可能都说不了十句话，一整天除了上课就是坐在房间里望着窗外发呆或者看书。

像陆乐乐现在手中随时随地抱着的那个打着补丁的玩具小熊，正是陆乐乐变得越来越像原来的大小姐的重要标志之一。





save1 小熊玩偶


穿越伊始，陆乐乐还对那只小熊很不感冒，甚至觉得小熊玩偶什么的是那种特别特别幼稚的小女孩才会玩的玩具，自己是打死都不会碰这种玩具的。

但是过了两三天，陆乐乐就变得真香了起来。

尤其是当她发现这具身体已经习惯于抱着小熊玩偶睡觉、不抱着它就觉得不踏实，并怎么都睡不安稳的时候。

于是乎，在某个月明星稀的夜晚，发觉自己失眠了的陆乐乐偷偷摸摸地跑到过去属于海伦娜的房间里，专门拿回了那满是缝补痕迹的小熊玩偶。

陆乐乐敢拍着胸脯保证，这绝对只是因为抱着小熊玩偶能让自己不至于睡不着觉的缘故，绝对没有别的意思。

她可是个坚定的实用主义者，如果抱着小熊对她没有什么用的话，陆乐乐才不会那么做呢。

然而，一抱起小熊玩偶，陆乐乐瞬间就觉得舒服了，并且再也不打算把小熊玩偶从手中扔到一旁。

怎么形容呢——抱着小熊玩偶时的陆乐乐就像得到了无上的安慰和鼓励一般，让她觉得心神无比安宁，效果可谓立竿见影。

甚至于，仿佛有一些模糊不清的话语在她的耳畔温柔轻响，让她无端联想起了从未谋面的母亲。

陆乐乐也得以从记忆中回想起更多的信息——

伯爵先生曾经和陆乐乐说过，这只小熊玩偶是陆乐乐的母亲留下来的遗物，也是她为女儿准备的玩具。

陆乐乐四岁那一年，当她向伯爵先生询问那个非常经典的问题“妈妈去哪儿了”的时候，伯爵先生并没有编造诸如“妈妈去很远的地方旅游了”这种美丽的谎言。

他选择实话实说，告诉陆乐乐，母亲已经在生她的时候不幸去世并上了天堂，再也不可能回到她的身边。

随后，伯爵先生将小熊玩偶递给了得知真相而哭得稀里哗啦的陆乐乐，并跟她说，这是妈妈留下来给你的唯一的玩具，你可以把她看成妈妈，一定要好好对待它。

四岁的陆乐乐从伯爵先生手中接过并抱起了小熊玩偶，从此便再也没有放下。

是了，这小熊玩偶正是陆乐乐的母亲在怀孕的时候一针一线地为女儿制作的玩具。

只是，她在生陆乐乐的时候不幸大出血，只是看了女儿一眼就离开了人世。

现在的陆乐乐算是理清了自己和小熊玩偶之间那蕴含着复杂情感的联系的缘由，并且也接受了抱着小熊玩偶这样的人设，即使这让她看起来越来越像真正的萝莉了。

但话说回来，过去蓝星的动漫里不也有不少像她一样喜欢抱着小熊玩偶的美少女嘛，有不少年龄还比陆乐乐要大得多呢。

和那些“惺惺作态的老女人”相比，身材娇小的陆乐乐抱着小熊玩偶就显得毫无违和感，反而让她看起来更可爱了。

这一切可以做一个总结——那就是陆乐乐在见到柳莉莉之前的这一周除了想点子做掉了女仆长王熙然之外，还在不知不觉间完成了对身体的适应，并最终并不怎么费劲地完成了各方面的极大转变。

陆乐乐觉得，自己的这些转变可以套用蓝星一句很有名的哲学真理来解释——

物质决定意识。

灵魂需要躯壳作为载体，这是毫无疑问的事实。

而躯壳，也就是肉身，对灵魂的影响是十分显著的。

灵魂就像是可以拟形的巧克力糖浆，而躯壳则是模具，会逐渐将灵魂塑形成与之相适应的模样。

因此，陆乐乐从上个世界唯一完整继承的天赋，只有画画能力这一种。

其他的属于上个世界陆乐乐的一切，只有记忆被保留了下来，并同时被奇怪的神暂时“隐藏”，其他的人格特质都已经发生了翻天覆地的变化。

现在的陆乐乐是阴翳自闭内心黑暗但是无比聪慧的病弱贵族大小姐，而不是那个行动力拉满喜欢幻想思维天马行空但是想到什么做什么的小富婆。

当然，另一方面，意识也反作用于物质。

自始至终，陆乐乐的灵魂都没有任何改变。

巧克力糖浆即使被模具定形，再次融化后无论是质量还是组成部分都没有任何改变，它依旧可以被注入下一个模具，并变成完全不同的甜品。

这也正如陆乐乐自己，她或许在降临不同的世界、并在驾驭不同的躯壳时会表现出不同的性格和姿态。

但是灵魂内在的特质是不会改变的。

就比如说历经许多次轮回塑造出的坚韧的意志品质，以及最为核心的目标与追求，无论陆乐乐来到哪个世界都通用。

攻略柳莉莉这件事，是陆乐乐永远不会改变的初心。

陆乐乐本来还想带着柳莉莉多逛一阵子。

不过，没过多久，陆乐乐的导游生涯便短暂地迎来了终结。

原因也很简单，因为她累了，累到彻底走不动道的地步。

虽然陆乐乐很想继续这样带着柳莉莉逛城堡，但是很显然她忘记了自己孱弱的身体以及弱到几乎没有的体能。

即使昨晚陆乐乐已经好好地休息过了，并且有着见到心爱之人的buff加成，依旧无法改变自身病弱属性的事实。

大概只过了不到十分钟，陆乐乐就明显感到自己的身体已经到达了极限，无法再继续走下去了。

她很倔强且不信邪地又坚持了一会儿，觉得现在就结束实在是太丢脸了，才走了十分钟路就不行的身体什么的，她可不想让心爱之人对自己留下这样的印象。

可是，事实就是事实，并不是陆乐乐轻易就能改变的东西。

最终，陆乐乐在强撑着为柳莉莉介绍完走廊里的一幅画之后，终于支撑不住，扑通一下倒了下去。

一旁的柳莉莉眼疾手快，伸手一把扶住了陆乐乐，没让她立刻倒在地上。

“大小姐，你还好吗？”柳莉莉担忧地问道。

实话实说，陆乐乐的突然倒下把柳莉莉吓了一跳，但也不算特别意外。

毕竟，伯爵之女身体的无力和孱弱，是和她那糟糕的性格同样出名的事情。





save1 肉食系少女


陆乐乐此刻虽然身体确实状态极差，但依旧想要在心爱之人面前维持自己的尊严。

被柳莉莉扶着的她对着柳莉莉露出了一抹比哭好看不了多少的笑容，说道：

“都说了...莉莉不可以叫咱大小姐...按照约定，你可是要叫咱五遍...”

柳莉莉没等陆乐乐说完便打断了她，开口说道：

“这些事待会儿再说。大小姐，您的房间在哪里？我送您过去休息一下吧。”

被打断以及柳莉莉依旧没有改口这两点令陆乐乐觉得很不高兴，撅着嘴说道：

“不需要，我的身体好得很呢。倒是柳莉莉你，怎么就是不肯好好地叫咱乐乐呢？我都说了用不着对我这么恭敬...”

虽然陆乐乐在努力地表现得自己很生气，但是她此刻的表情却毫无威慑力，甚至可以用可爱来形容。

就像奶凶奶凶地朝着主人呲牙咧嘴的小猫咪一样。

不过柳莉莉看样子却似乎有些着急了，同时好像也有些气愤。

她几乎没怎么多想，就用一只手搂住陆乐乐的脖子，另一只手则撑住陆乐乐的腰部不让陆乐乐倒下，让陆乐乐与其在很近的范围内对视，也让陆乐乐嘴中的话戛然而止。

虽然两人只差了一岁，但是十三岁的柳莉莉已经开始发育并且发育的很不错，十二岁的陆乐乐要比她矮大半个头，额头只能到人家嘴唇那里。

这样的姿势下，陆乐乐只能仰望柳莉莉。

在规整的女仆装的衬托下，此时的柳莉莉少了几分少女的那种稚嫩感，多了几分成熟与优雅，配合上这样的姿势和视角，简直就像是动漫里经典的壁咚镜头一样。

扑面而来的是好闻的香水味——正是这个世界的陆乐乐最喜欢的紫罗兰香水，芬芳而温和，令人忍不住沉醉其中。

按理说这种情况下，陆乐乐应该dokidoki心动不已，脸红身软娇.喘一个都不该落下，但是实际上却并非如此。

近距离的对视下，陆乐乐确实由于些许不自在的缘故不自觉地移开了目光，没有和柳莉莉保持对视。

不过紧接着，她就开始下意识借着这个机会肆无忌惮地打量起心爱之人。

好漂亮的眼睛...

好美的锁骨...

好诱人的嘴唇...

好精致的脖颈...

好细腻的脸颊...

好想把它们全部掌握在自己的手中，然后慢慢地抚摸着它们，就像抚摸着最珍贵的宝物那样。

陆乐乐终于感觉到自己的心跳在加速，而且跳的还很快。

但那并不是因为通俗意义上的喜欢或者是爱，而是出自一种类似于猛兽在狩猎前面对目标的兴奋和嗜血。

眼前的柳莉莉展现出了英姿飒爽的一面，出乎意料地很对陆乐乐的胃口。

真是完美的猎物呢。

这一切发生的时间很短，从陆乐乐对柳莉莉像小猫一样呲牙咧嘴到柳莉莉做出“反击”再到陆乐乐心跳加速，不过十秒不到的时间。

紧接着，柳莉莉好像回味过来自己的举动有些大胆，身体明显抖了一小下。

但是她并没有道歉，而是在仔细阅读了陆乐乐略显迷离的表情后，略显强硬地说道：

“那么，乐乐（重音），请你听我的话好吗？你现在已经连站都站不稳了，我总不能一直扶着你吧？”

陆乐乐瞬间被这句话给干沉默了，一时间竟然愣在原地，无法相信柳莉莉会这样说。

哈？

什么？

柳莉莉居然用这种语气跟自己说让自己听她的话？

自己有朝一日竟然能听到来自于柳莉莉的这种略显强硬的话，还真是活久见呢。

见面的第一天，这个世界的柳莉莉就打破了上个世界的柳莉莉留给陆乐乐的刻板印象，也让陆乐乐不知为何变得愈发兴奋了起来。

呵，真是有趣的女人。

难道说，柳莉莉是觉得自己会喜欢这一套吗？

就这种烂大街的经典且老套的“从来没有人对我这么强硬，所以女人你引起了我的主意”的霸道总裁烂俗套路？

要知道，这个世界中上一个对陆乐乐这么强硬的人，头七都没过呢。

可是。

陆乐乐的脸颊不知不觉间染上了一抹红晕。

虽然又烂俗又老套。

但要是能多来点就更好了。

因为，对方是自己喜欢的柳莉莉呀。

眼前的柳莉莉让陆乐乐觉得十分新鲜且有趣，那种无法预测对方行为举止的神秘感让陆乐乐感到欲罢不能。

对于出色的猎人来说，狩猎一只全新且不熟悉的猎物，永远要比狩猎一只已经见了无数次早已烂熟于心的猎物要更加有成就感。

眼见陆乐乐没有回应，只是脸颊微红、呆呆地看着自己，柳莉莉紧接着做了个更加大胆的举动。

一只手保持着扶着陆乐乐的腰部不动，另一只手则伸到了陆乐乐的裙子之下，摸索着找到了膝盖下方的位置。

然后一用力，将陆乐乐抱了起来。

这个姿势陆乐乐并不陌生——放到蓝星上，是无数玛丽苏漫画中常常会出现的经典桥段之一，每每都能吸引无数观众的眼球。

也就是通俗意义上的公主抱。

“呀！”

陆乐乐这回真懵了，大脑在瞬间一片空白，过了好几秒才反应过来。

公主抱这种事她倒也不是没经历过，甚至还挺熟悉的。

那是上个世界的陆乐乐和柳莉莉结婚之后约定俗成的一项潜规则——

谁公主抱着对方走向柔软的大床，谁就是那一晚的主攻手。

这也让公主抱这件事对于陆乐乐来说多了几分别样的内涵与意义。

当然，这个世界的两人之间并不存在这样的潜规则。

但是，不论如何，第一次见面就这么玩，也未免太快了一些吧？

“请原谅我的鲁莽，但是作为女仆，我觉得有必要为劳累的主人找到休息的地方呢，这是我作为新加入伯爵府的女仆应尽的职责。”

柳莉莉对着陆乐乐露出了一抹自认为非常帅气的笑容：

“因此，乐乐，可以告诉我你的房间在哪里吗？”

虽然表面上是羞涩清纯的标准乖乖女，但实际上却是这种颇为肉食系且主动的类型吗？

还真是...

陆乐乐的嘴角不自觉地勾起了一抹微笑。

令人期待呢。





save1 她好会啊


就这样，陆乐乐对柳莉莉的好感度莫名地又上升了一截。

看起来这个世界的陆乐乐就喜欢这种骨子里是肉食系的类型，对方表现得越主动，作为猎人的陆乐乐就感到越兴奋。

毕竟，当她因为精心设计的孤立诱导的一系列陷阱，而不得不臣服于自己的黑长裙之下的时候。

所带来的成就感，可不是普普通通的攻略可以比拟的呀。

这其实有些类似于扮猪吃虎的心理，要是表面上无论是身体素质还是主动性都大不如对方的陆乐乐，最终却轻松拿捏了心爱之人的话。

那么不就正好证明了陆乐乐无与伦比的智慧吗？

虽然看起来现在的陆乐乐是落于下风，但她却一点都不着急。

毕竟到底谁才是真正意义上的小受，还不一定呢。

谁说只有力气大能在床上占据主动的才是攻呀，认可这句话就相当于认可身体素质才是决定攻受的唯一标准，陆乐乐觉得这是很不科学的观点。

自古以来，那些身居高位的将军往往不是军队里面最能打的，说不定单挑还打不过小兵，但是他们却能轻而易举地统领那些比他们强壮的小兵来战斗，这就是智慧与知识的价值。

陆乐乐相信，要是她做得足够好、并将柳莉莉的精神彻底掌控的话，就算她在体力方面真的无法和柳莉莉相抗衡，有朝一日也能把柳莉莉调教得服服帖帖，在床上还是她说了算，想咋玩就咋玩，绝不会出现被对方压在身下透得喵喵叫的情况。

这个世界的陆乐乐确实有着先天的劣势，病弱的她甚至连路都走不动，现在只能让柳莉莉来抱着她回去休息了。

但是，上帝关上一扇门的同时也为她打开了一扇窗，现在的陆乐乐拥有着远超上个世界的聪颖，只要处于冷静的情况下，思维速度和推衍能力都很可怕。

她也必须利用这份天资，来完成那困难的攻略。

玩游戏，要学会用脑子来玩嘛。

也正因为这个原因，陆乐乐也并没有完全沉溺于由心仪之人所带来的心动之中。

因为，她敏锐发现了比较反常的地方——

那就是柳莉莉表现得似乎有些过于主动了。

尤其是她看陆乐乐脸色的小动作，虽然很隐秘，但在一直认真观察的陆乐乐面前其实很明显。

就好像是她发现陆乐乐好像对这种程度的接触和举动并不反感，才会继续进行这种行为举止。

她，似乎在一点点地试探陆乐乐的喜好。最开始的举动并不算特别过分，但发现陆乐乐并不反对乃至好像还挺享受之后，就开始变本加厉了起来。

不论如何，从两人的身份地位来看陆乐乐怎么都要高于柳莉莉，陆乐乐算是柳莉莉的小主人，就算陆乐乐主动说想要两个人之间亲密一些，柳莉莉也不至于这么做。

要是换做陆乐乐来扮演柳莉莉现在的角色，她肯定不会这么干。

作为伴读和女仆，初见就敢这么勇的对小主人伪壁咚+公主抱，随便换个别家贵族的大小姐，柳莉莉估计会死得很惨。

也就对柳莉莉一见钟情的陆乐乐会对此感到开心了。

难道说，柳莉莉真的是在通过这样的方式来试探自己的性格嘛？

还是说，这一切都只是机缘巧合而已呢？

冥冥之中，陆乐乐觉得这一切并没有那么简单，她产生了很合理的推测——柳莉莉是因为父母下达的命令，想要和自己搞好关系从而拉拢伯爵先生，才会做出如此想要拉升自己好感度的举动。

但即使如此，柳莉莉还是表现得有些过于大胆了一点，简直就像知道陆乐乐会喜欢这一套一样。

这让陆乐乐心中无法解释的疑惑又增加了一个。

最终，陆乐乐决定再观望一下，看看柳莉莉这一系列的举动到底是别有所图，还是说她本身的性格就是如此。

总之，陆乐乐不会那么轻易地就陷入柳莉莉的肉食系攻势之中。

当然，她也不会拒绝后者这一系列让她感到兴奋的攻略行为。

如果说柳莉莉想要主动提和升她的好感度的话，陆乐乐不介意陪心爱之人好好玩一玩，让一切都变得更加有趣。

陆乐乐于是故意让声音软了下去，脸颊也浮着淡淡的红晕，说道：

“呜，我的房间在三楼，莉莉，带我过去吧。”

“如你所愿，乐乐。”

柳莉莉这回倒是没有再叫错。

路上，陆乐乐并没有放过这绝佳的聊天机会。

“呐，莉莉，你会不会觉得我很没用？”

陆乐乐主动用略显低落的语气说着，就好像想起了什么糟糕的事情一样。

和柳莉莉聊天毫无疑问也是了解她的最佳方式，陆乐乐正是在故意创造话题，来观察她的反应：

“毕竟，我连走这么小小的一段路，都会这么吃力呢，原本想要好好地给你介绍一下我的家，可是才过了这么点时间，我就走不动了，还得麻烦你抱我上去...”

柳莉莉连忙摇了摇头，随后安慰道：

“当然不会这么觉得啦，虽然大...乐乐确实在体力方面比起普通人稍稍欠缺一些，但是，只凭借这个是不能也不可以被简单粗暴地被认定为有用或者没用的，这样很不公平，因为每个人的体力和力量这种东西生下来就有区别。”

她出乎意料地没有把话题引到别的地方，而是很就事论事地说起了自己的看法：

“我觉得，所谓的‘有没有用’指的应该是一个人能不能给他人带来快乐，能不能在和他人相处的时候让对方感到开心，这是每个人都可以通过自己的努力来取得进步并且做得更好的事情。”

“我，就希望自己能成为对他人来说有用的人，希望自己给更多的人带来开心和快乐，并减少这个世界存在的那些苦难和悲痛。”

很有自己的想法呢...

柳莉莉的回答让陆乐乐觉得很惊艳，要知道柳莉莉只有十三岁，却能说出这样颇有深度的见解，这段话可不是普通的小女孩能说得出来的话语。

不过，惊艳归惊艳，陆乐乐并没有打算就此结束和柳莉莉的聊天：

“可是，我从来都没有给别人带来过开心和快乐呀？”

“不对。”

柳莉莉果断打断了陆乐乐的话，直视着陆乐乐的双眸，微笑着说道：

“乐乐可爱的脸颊，就给我带来了许多许多的开心和快乐呢。因此，对我来说，乐乐一定是一个有用的人哦？”

陆乐乐受到了一万点真实伤害，脸颊瞬间就不受控制地变得通红。

天呐，她好会啊！





save1 柳莉莉的小套路


陆乐乐此时的表情管理已经几乎完全失控，下意识地拿起小熊玩偶挡住了自己的脸，不想让柳莉莉看到自己那估计和熟透了的苹果差不多的脸庞。

然而，这一举动对于被公主抱的陆乐乐来说，只会愈发增添她的可爱。

甚至连柳莉莉都忍不住多说了一句：

“我真的没有说错哦，乐乐，你现在抱着小熊挡着脸的样子真的很可爱呀。不论谁见到这样的你，都会被你的魅力所折服的吧。”

这句话对陆乐乐又产生了很不错的穿甲效果，让她变得更害羞了。

不是吧，自己的防御什么时候变得跟纸糊了一样，明明柳莉莉只是夸了自己两句可爱而已啊喂！

在其名为恋爱的战争中，这种低防的特性可是很难占到主动权的呀。

不行，必须要冷静下来才可以...

陆乐乐已经发现，现在的这具身体还有个很明显的特点，那就是一紧张大脑就会一片空白，包括思维在内的主要功能都会陷入停滞状态。

饶是陆乐乐再怎么天资聪颖思维敏捷，这些优势一旦紧张就会消失，让她在实战中毫无发挥。

因此，如果陆乐乐想要完美地完成攻略游戏的话，就必须锻炼自己，时刻保持理智。

不能被柳莉莉的几句花言巧语影响，更不能沉浸在那种轻飘飘的感觉中无法自拔。

这个其实并不算很难，这具身体虽然防御力确实比想象中的要低不少，但是恢复理智的速度也很快。

陆乐乐做了两个深呼吸，勉强冷静了下来。

在她有意识的控制下，意识很快就恢复了清明。

虽然陆乐乐依旧在用小熊玩偶挡着脸，但实际上她的表情已经恢复了正常，并且在借着这个机会开始思考起接下来到底该怎么办。

目前的情况对于陆乐乐来说，真的很有意思。

眼前的柳莉莉，突出一个胆子大、敢说敢做，而且主动性也很高，是妥妥的肉食系少女。

同时，也是陆乐乐很中意的类型，是完美的猎物。

目前看来，柳莉莉似乎在有意识地想要给自己留下一个印象深刻的初印象，而且一举一动都表露出一种难以言喻的针对性和目的性。

柳莉莉很显然是有备而来，有着明确的目的，而绝对不仅仅只是作为政治的牺牲品、这么不明不白地被她的父亲送到伯爵先生的府邸成为伴读和女仆。

作为已经在第一个世界完成了攻略的老手，陆乐乐的第六感带给了她非常直观的预感和判断——

面前的柳莉莉，似乎想要攻略自己，要不然也没必要做到这个地步。

事实上，柳莉莉的意图表现得确实有那么一点明显，不过，这并不代表柳莉莉的计划就是鲁莽且失败的。

如果换做普通的十二岁的小女孩，面对这样帅气的攻势，假设和陆乐乐一样很吃这一套的话，说不定真的就沦陷了，而且也不会感受到什么异常。

要不是陆乐乐有意识地恢复理智，指不定就真的着了道。

更何况，这个世界的柳莉莉也只比陆乐乐大上一岁而已。

十三岁的大号萝莉能做到这么连贯且流畅的初见攻势，而且还有着绝佳的临场反应和甜言蜜语的底子，这确实是很不容易的。

甚至可以理性怀疑这家伙是不是专门练过。

这难道是奇怪的神的安排吗？

就比如说为了给自己“降低难度”，从而给柳莉莉安排上“需要攻略那个病弱大小姐”这种有助于两人之间产生互动的设定，从而让原本陆乐乐单方面的病娇攻略变成了双向的攻略？

如果真是如此的话，这还真是符合奇怪的神那莫名其妙的恶趣味呢。

又或者，这一切都只是陆乐乐过度的迪化思考，柳莉莉其实并没有什么攻略的意图，就只是单纯拥有着这样主动的性格而已？

但不论到底哪个才是正确的，现在柳莉莉所表现出来的态度是不会变的。

而陆乐乐对于这样态度的柳莉莉，所持有的态度也是不会变的。

那么，就先配合她玩一玩吧。

反正收集信息还需要时间，陆乐乐并不急于展开攻略。

陆乐乐很快就做出了决定。

先示敌以弱，让柳莉莉认为能够轻松地拿捏自己。

等到自己更加了解柳莉莉，再慢慢规划属于她的攻略。

就算第一个save不太可能达成病娇完美结局，也没有任何影响。

毕竟她已经见到了柳莉莉，按照之前的计划来说算是成功了大半。

接下来，最好能试着进行一次孤立诱导的攻略。

能成功自然最好，但即使不能成功也没有什么关系，能够收获经验才是最重要的。

陆乐乐此刻的心态已经和第一个游戏世界大不一样。

过去她还想着回到蓝星，现在的她只想扮演病娇攻略柳莉莉，成为了么得感情的攻略机器。

在这样的前提下，有着无限制读档这样的金手指作为底牌，自然会让陆乐乐感到无所顾忌。

如果读档有着次数限制，那么陆乐乐确实会有不小的压力。

但这也只是如果而已，奇怪的神如果想要拯救现实域的自己，就没有理由给陆乐乐加上这样的限制。

“不要再说咱可爱了，咱很害羞的说。”

陆乐乐让自己的声音变得小小的软软的，以此来引诱柳莉莉继续对自己发起攻势。

她想看看柳莉莉究竟能做到什么样的地步。

柳莉莉果然没有放弃这个绝佳的机会，接着说道：

“但是大小姐就是很可爱呀。从刚刚见到大小姐的第一眼，我就觉得大小姐是我见过的人里面最可爱的那个，而且没有之一呢。”

她随后又像是猛然惊醒一般，开口道：

“啊，抱歉，不小心又没有按照乐乐的要求来进行称呼，按照乐乐的说法，我得接受小惩罚才可以。”

柳莉莉顿了顿，微笑着说道：

“那么——‘乐乐世界第一可爱！’”

柳莉莉说这句话的时候很认真，就好像她真的这么认为一样。

紧接着，她又一丝不苟地把这句话按照陆乐乐的要求重复了九遍，连同之前的也一并算上了。

我去，还能酱紫玩套路的吗？

陆乐乐饶是做好了心理准备，还是不由得怦然心动，脸颊又变得红红的了。





save1 交锋


这个世界的柳莉莉仿佛让陆乐乐看到了上个世界的自己，特别是在主动性方面，真的有一种极强的既视感，都属于会主动寻找节奏的类型。

而就在两人互动的时候，柳莉莉并没有停下脚步，此刻已经把陆乐乐送到了属于她的闺房。

回到熟悉的躺椅后，陆乐乐的情绪稳定了很多。

尤其是，她的身边有了自己的人——那个接替海伦娜贴身女仆的身份、同时也是参与干掉女仆长王熙然的小女仆，名叫张月鹿。

这个小女仆年龄大概有14岁，拥有着一头栗色的头发，身材娇小但是力气却很大，干起活来又快又利索，不然之前也不会得到女仆长的赏识和信任。

和海伦娜不同，这个小女仆并不能算是陆乐乐的心腹，她虽然参与了做掉女仆长的计划，但是其实全程都是由伯爵先生在指挥她行动。

也就是说，她其实算是伯爵先生的人，当然，也可以约等于陆乐乐的人。

只是这个约等于并不等同于等于，其中有着一定的差别，需要细细品味才能感受到其中细微的不同。

张月鹿的存在让陆乐乐感到回到了自己的主场，不自觉地变得主动了一点，介绍两人之间相互打招呼并且做了简单的自我介绍。

随后，她抱着小熊，对着一旁保持着笑容的柳莉莉说道：

“我想了想，以后关于那个称呼的小惩罚还是取消掉好了。”

她原本只是想用这个来拉近两个人之间的距离，所以才整出这么个很容易被用来做文章的小惩罚。

但是陆乐乐万万没想到，她们俩之间的距离压根就不用靠她来主动拉近。

柳莉莉并不是那种人畜无害见人就害怕的小动物，而是一只嗜血的大老虎，闻到血腥味儿就会疯狂的那种。

如今，见识到了柳莉莉的厉害之后，这条规则对于陆乐乐就只有负面效果了，自然要想办法废除它，不然留着以后鬼知道会被柳莉莉玩出什么花来呢。

柳莉莉闻言则是愣了一下，反问道：

“可是，乐乐不是说希望用这种更亲密的称呼方式吗？”

陆乐乐说道：

“算了算了，莉莉你想怎么叫我都行，我不强求了好吧。而且我看莉莉你总是叫错，这就代表着你其实还是更喜欢叫我大小姐吧？”

柳莉莉一本正经地摇了摇头：

“那可不行，乐乐下的命令怎么能轻易更改呢，我的父亲就跟我说过，朝令夕改可不是什么好事，尤其是对于像乐乐这样的大贵族，应该做到一口唾沫一个钉，不然可是会被下面的人讨厌的哦！”

“我看你其实就是觉得夸我可爱会让我难堪，才故意叫错的吧？”

“可是，这是乐乐亲口说的违反规则就要这么说的呀，而且刚刚乐乐你的表情好像很享受的样子，这也就意味着乐乐其实喜欢让别人夸你可爱才对呀？”

柳莉莉顿了顿，捂着嘴小声说道：

“原来伯爵先生的千金是个小傲娇呢～还真是可爱呀。”

一旁的张月鹿看着两人的对话都看呆了，但依旧出色地扮演着花瓶的角色，在一旁垂手而立，就好像对两个人的交谈漠不关心一样。

而陆乐乐也因为柳莉莉的那句“原来你是个小傲娇”被破了防，气急败坏地说道：

“我才不是傲娇呢，莉莉你可不要随便给人贴标签！”

再怎么说，陆乐乐也是病娇，会拿可爱的小柴刀捅人的那种！

对于真正的病娇来说，被别人称呼为傲娇可是一种非常非常郁闷的事情。

虽然在这个世界可能她连拿柴刀捅人的力气都没了，但这可不意味着陆乐乐就被开除病娇籍了，谁说孤立诱导型病娇就不是病娇的啊。

柳莉莉听到陆乐乐的话后，故意用那种颇为敷衍的语气回应道：

“好好好，不是傲娇不是傲娇。虽然乐乐做了傲娇会做的事、说了傲娇才会说的话，但是不是傲娇，我懂的哦。”

还真是逮到机会就猛地一阵输出呀...

陆乐乐做了两三个深呼吸，才勉强压制住想要给眼前那满脸笑容的家伙一拳头的想法。

说实话，柳莉莉这家伙确实有点得意忘形了，她敢这么调戏伯爵的女儿，真的就不怕自己生气吗？

还真就进入了状态就忘乎所以了啊...

不过，陆乐乐也有应对的方式。

不就是耍无赖嘛，谁不会呀。

陆乐乐很懂得如何利用自己的身份来做文章，如今的她作为可爱的小萝莉，自然可以说一些任性的话，而且对方还拿她没什么办法，多半只能屈从。

她于是撅着嘴，摆出一副受了委屈的样子，说道：

“呜，莉莉你欺负人，我不喜欢你了，除非，除非现在你向我道歉，再保证要按我的意思来，我才会原谅你。不然的话，你现在就走吧！我不想见到你惹！”

“那么，我先去整理行李了哦。大小姐，如果有需要的地方，请随时让您的贴身女仆前来找我。”

柳莉莉留下这样的话之后，飘然而去，不留下一片云彩。

陆乐乐望着柳莉莉离开的背影，一时间有些懵逼。

哈？还真的说走就走啊？

这么果断的吗？

走到了门口的时候，柳莉莉的脚步稍微放慢了两秒钟，但陆乐乐忍住了开口叫住柳莉莉的念头，并没有叫她。

陆乐乐知道，要是真的在此时叫停了柳莉莉，那就真的输掉了。

而柳莉莉发现陆乐乐没有叫停她之后，也没有多做停留，干净利落地离开了。

这次，陆乐乐算是彻底收回了轻视之心。

这个世界的柳莉莉比想象中的难对付很多，甚至有那么一点点可怕。

不仅精通各种套路，而且还会反套路，完全打了刚才的自己一个措手不及。

等到柳莉莉离开后，陆乐乐脸上委屈的表情瞬间消失，取而代之的则是淡淡的笑容以及兴奋。

猎物表现得越强壮，狩猎成功时收获的喜悦才会越浓厚。

一旁的张月鹿虽然旁观了这一切，但是却始终一句话没说。





save1 赴宴


不仅如此，张月鹿对于陆乐乐前后神情的变化似乎也不感到惊讶，一直都保持着垂手而立的姿势，脸上的表情也没怎么变过。

待到柳莉莉离开后，她才走到陆乐乐旁边，主动地开口问道：

“大小姐，有什么我可以帮助您的吗？”

很显然，张月鹿意识到了陆乐乐接下来需要帮助，刚才的她并没有单纯地在旁边当花瓶，而是一直在旁听陆乐乐和柳莉莉的对话。

陆乐乐将目光转向了这名小女仆。

和海伦娜相比，虽然张月鹿不能做到像是自己的手臂那样随意驱使，但是她是老爹的人，信任还是可以信任的。

而且，张月鹿似乎算是比较聪慧的那种类型，至少要比海伦娜机灵不少。

陆乐乐若有所思地点了点头，说道：

“你去帮柳莉莉整理行李。顺便，帮我跟她说晚上会专门给她准备接风宴，到时候回来，告诉我她的回话。”

张月鹿微微颔首，说道：

“是，大小姐。”

就这样过了半个钟头。

张月鹿返回了房间，开口引起了正在闭目养神的陆乐乐的注意：

“大小姐。”

“哦，月鹿你回来了啊。”

陆乐乐立刻清醒了过来，将目光投向张月鹿，问道：

“她怎么说的？”

张月鹿这才向陆乐乐行了一礼，随后说道：

“柳小姐说，她会准时赴宴，并且很期待您为她准备的宴席，想向您表达最真诚的谢意。”

其实这是伯爵先生下令准备的接风宴...不过和陆乐乐准备的也没有什么差别就对了。

不过，单从柳莉莉的回答来看，还真是完美无缺、找不到任何漏洞呢。

看来，像这样的话术，她也学习的很不错呀。

“呵...”

陆乐乐笑了，笑容很灿烂，就好像春天盛放的花朵。

柳莉莉很显然并非普通的女孩，更不是普通的小贵族的女儿，拥有着不属于这个年龄阶段的成熟。

她或许以为体弱多病的自己会是很容易猎取的猎物，但是，自己最终会让她知道，猎物与猎人的关系并不是表面上看起来那么简单。

谁是猎物谁是猎人，还不一定呢。

一旁的张月鹿见状犹豫了一会儿，开口问道：

“大小姐，我想问一个或许有些冒昧的问题——您是怎么看待柳小姐的？”

“她？”

陆乐乐愣了一下，并没有立刻回答。

她本来出于『孤立诱导』的想法，打算说自己不喜欢柳莉莉，但是话还没说出口，就被理智给拦截了下来。

因为陆乐乐突然想起来，张月鹿是伯爵先生的人。

要是真这么说的话，『大小姐不喜欢新来的那个伴读』这样的消息就会被传到伯爵先生的耳朵中。

届时，伯爵先生会怎么对待柳莉莉，可就不一定了。

但是如果回答『喜欢』的话，同样会对孤立诱导的攻略产生一定的影响，甚至可能导致这样的攻略模式还未开始就已经宣告结束。

可是，假如不回答的话，也并不是一个很好的选择。

仔细想想，为什么张月鹿会突然问这种问题呢？难道是她单纯地出于好奇想要知道陆乐乐的看法吗？

并没有什么道理呀。

可能性只有一种——那就是伯爵先生想要知道陆乐乐对于这位他找来的女仆与伴读是否满意。

再怎么说，陆乐乐也得让伯爵先生先放下心来，不至于天天关心这件事。

于是，陆乐乐稍作思考，决定先敷衍过去再说，斟酌着说道：

“现在还不好说。毕竟才刚刚见面，咱也不能只凭第一印象就来评价一个人嘛。”

陆乐乐说罢微微顿了顿，随后将问题的皮球扔回了张月鹿：

“月鹿，你是怎么看的呢？”

张月鹿很显然没想到陆乐乐会这样回答而且将问题反抛给了自己，眼睛因为惊讶而微微地睁大，不过还是很快做出了反应，回答道：

“和您一样，需要更多的时间来进行观察，现在还不好评价。”

呵，反应挺快的嘛。

不过陆乐乐也并不打算更多地调戏小女仆，说道：

“月鹿，帮我换一套正式漂亮点的衣服，我要在晚宴的时候穿。”

她将盛装打扮，出席为心爱之人准备的晚宴，成为最美丽的花朵。

“是，大小姐。”

...

...

柳莉莉端坐在餐桌旁，等待着陆乐乐的入场。

根据礼节，女生并不能使用主客厅，因此即使是举办接风宴，也只能在偏厅举行。

伯爵先生原本是准备来参加的，但是下午的时候不知道接到了什么消息，突然急匆匆地离开了，只留下让下人们好好准备晚宴的命令。

因此，有资格出席这次宴会的只有陆乐乐和柳莉莉，以及陆乐乐的家庭教师张冷兰。

原本女仆长或管家也有资格参与，但伯爵府邸目前既没有女仆长也没有管家，于是宴席也就只有三个人的位置。

作为伯爵之女的家庭教师，张冷兰其实是住在城堡内的，只不过这家伙是个标准的下班打卡的社畜，陆乐乐只有在工作时间才能见到她。

柳莉莉并没有穿那身黑色的高级女仆装，而是换成了一身蓝色的礼服，庄重的同时也不显得高调。

张冷兰则依旧穿着她那身黑色的修道服，只是没穿兜帽，并且很大胆地将一束鲜花作为发饰，让她看起来并不单调死板，多了几分柔和的美。

柳莉莉原本在等待的时候想找张冷兰搭话，结果后者却只是对她微微笑了笑，做了个噤声的手势，似乎并不想和她聊天。

柳莉莉略微有些尴尬，不过也知趣地没有继续，静静地等待了起来。

不过，她也没有等太久。

陆乐乐很快就在张月鹿的带领下来到了晚宴的现场。

柳莉莉只是无意地将目光投了过去，就再也无法离开。

此刻的陆乐乐身着大红色的晚礼服，衣饰的殷红与肌肤的苍白在她身上交织成美妙的绝色，胸口大红色的蝴蝶结完美遮掩了主人平胸的缺点，层层堆叠的蕾丝边让她看起来就像正在绽放的花朵，美丽而夺目。

即使是把陆乐乐当成攻略目标的柳莉莉，此刻也不得不承认，眼前的小女孩的出场实在是太惊艳了，漂亮到几乎难以用言语来形容的地步。

实在是太美了啊...

柳莉莉不自觉地吞了口口水，心跳陡然加快。





save1 经典节目


望着柳莉莉那副呆呆望着自己的样子，陆乐乐笑了，笑得很开心。

表情可以控制，笑容可以伪装，话语可以捏造。

但是，眼睛可是不会说谎的。

她通过柳莉莉看向她的眼睛，验证了自己这副打扮的效果。

果然魅力十足呢～

陆乐乐并不担心柳莉莉会对自己不感冒，也不担心自己的打扮只会让柳莉莉单纯地觉得好看。

因为这种事不可能发生。

她相信，柳莉莉绝对已经被自己深深地吸引，就像蜜蜂发现了新鲜的花朵一般。

毕竟，这家伙的取向是可以被确认的，柳莉莉一定喜欢女孩，而自己这么可爱，被她喜欢上当然很正常啦～

这也并不是陆乐乐在半场开香槟，她有着很充分的理由相信自己的盛装打扮会让柳莉莉心动。

因为，前几天陆乐乐在为两人的相遇做准备的时候，曾经专门问了奇怪的神一个奇怪的问题。

那就是是否每个世界的柳莉莉都一定会喜欢上自己。

奇怪的神给出的答案自然是否定的，毕竟又有谁会无缘无故地喜欢上一个人呢。

即使陆乐乐与柳莉莉是所谓的灵魂伴侣，那也只会增加初见的好感而已，后续依旧需要适当的攻略才能令对方喜欢乃至爱上自己。

但是她同时也表示，由于蓝星的“本体”的原因，不论哪个世界的柳莉莉都是弯弯的蚊香，只会喜欢可爱的妹子，这点是一定可以得到确认的事实。

这也就意味着，陆乐乐不用担心柳莉莉会是个直女，更不用担心自己的一系列操作都是无用功。

陆乐乐不需要考虑像什么强制掰弯之类的骚操作，也不需要在意直女撩姬这种狗血剧情。

她的努力不会白费，只要用对方法，就可以让心爱的人喜欢上自己。

这算是给陆乐乐吃了一颗定心丸，也让她心里的石头落下了一块。

成为百合系女生的时间久了，陆乐乐对于恋爱情感的态度与要求不知不觉间提升了许多。

如果柳莉莉喜欢别的女生，陆乐乐还勉强能绷得住，大不了想点子把柳莉莉喜欢的那个人弄走或者直接消灭，或者用病娇的手段让柳莉莉不得不也只能将目光投向自己，这也是她能够接受的阻碍。

但是要是柳莉莉喜欢男生，那陆乐乐就很难绷得住了，而绷不住的病娇做出什么事来都是有可能的，说不定会上演诸如“杀你一千遍都不够”之类的跨轮回追杀大戏。

柳莉莉大概痴痴地看着惊艳的陆乐乐看了足足有十秒钟，随后才回过神来，很心虚地轻轻拍了下脸颊以便恢复正常的表情，随后夸赞道：

“大小姐，您的这身礼服华丽而优雅，衬托出您那无人能及的绝美容颜，哪怕是月之女神现世都无法与您的美艳争辉，您的美丽刚刚甚至夺去了我的灵魂，请您原谅我短暂的失礼。”

哎呀呀，还挺会夸人的嘛。

陆乐乐听得那叫一个心花怒放，在这个世界的月之女神同时也是象征着绝对的美丽与永恒的女神，柳莉莉这么说几乎就是在夸她是世界上最漂亮的女孩了。

换句话说，其实柳莉莉刚才的话也可以翻译成“陆乐乐世界第一可爱”，只不过换了种说法而已。

而陆乐乐的家庭教师张冷兰则从头到尾只是对着陆乐乐微笑，似乎并不觉得陆乐乐这身有多么好看，当然，也不觉得难看。

柳莉莉说完夸赞的话语后，她不急不慢地开口，就跟平时上课一样慢慢悠悠的说道：

“大小姐，您忘记行礼了。”

陆乐乐这才反应过来，连忙有些手忙脚乱地对两人行了个提裙礼，随后轻咳了一声，说道：

“今晚是父亲大人为柳小姐准备的接风宴，由于父亲大人临时有些急事无法来参加，在这里我代父亲大人向柳小姐表达歉意以及问候，希望柳小姐能够谅解。”

由于是还算正式的场合，而且张冷兰也在，因此陆乐乐并没有用“莉莉”这样的称呼。

柳莉莉连忙站了起来，回应以相同的礼节，而且做完提裙礼后并没有起身，而是说道：

“伯爵先生能够愿意为我一介女仆准备如此隆重的晚宴，已经是我最大的荣幸了，怎么敢乞求谅解呢，如果有机会的话，希望大小姐能够向伯爵先生传递我深深的感激之情。”

陆乐乐滴水不漏地说道：

“柳小姐过谦了，倒是以后柳小姐将作为我的伴读，注定会和我结成紧密的羁绊，相当于一家人，用不着如此拘谨，以后还请多多指教。”

柳莉莉这才起身，低下头说道：

“大小姐言重了，应该是我以后竭心竭力为大小姐服务才对。”

这样的对话发生在两名十二与十三岁的女孩之间未免显得有些奇怪，这样故作成熟地说话怎么看怎么别扭。

但是，一旁的张冷兰却轻轻地点起了头，似乎对陆乐乐的表现颇为满意。

她们俩都是货真价实的贵族，从小就学习这种废话文学，虽然还没学几年，但是耳濡目染之下，倒也可以像模像样地进行模仿。

不过，很显然这样的话说多了也没有什么营养，张冷兰于是果断出面，打断了两人之间的交流，笑着说道：

“两位小姐，今天是为你们准备的宴会，快坐下来享用美食吧，再晚的话，菜都要凉了哦。”

两名女孩这才应和了一句，随后大快朵颐了起来。

宴会期间并没有发生更多的事情。

宴会过后，陆乐乐和柳莉莉客套地交谈了两句后就分开了。

夜幕降临，伯爵府看起来似乎和以往一样安宁。

不过，风平浪静只是虚假的表象，真正的惊涛骇浪已经在酝酿，期待着一朝大浪滔天的时刻。

因为，陆乐乐准备搞事情了。

不管是哪个世界的陆乐乐都有个明显的特点。

那就是主动。

她绝不会等待着机会自己找上门来，即使存在着失败的可能性，也会大胆地进行冒险。

这就和在床上的道理一样，如果你只想着躺平的话，那么就只会成为被压在下面喵喵叫的那个人，必须主动出击才能夺得主动权。

因此，她决定主动地在两人之间的关系方面小小地提一下速，同时也算是一次主动的试探。

主动的倒贴也叫做主动，在陆乐乐看来，如今的她最主要的任务就是刷与柳莉莉之间的好感。

那么，为什么不来个典中典的夜袭剧情呢？





save1 倒贴


想到就去做。

甚至，连老天爷都因为陆乐乐的胆识而推了她一把。

夜晚到来，恰逢阴云密布，簌簌的雨伴随着电闪雷鸣的嘶吼，为陆乐乐带来了绝佳的借口和理由。

事实上，看到窗外开始打雷，陆乐乐便已做好了准备。

是夜，陆乐乐穿着睡衣、抱着小熊玩偶，推开了自己的房门。

随后，迈着六亲不认的步伐，在贴身女仆目瞪口呆的目光中朝着柳莉莉休息的房间走去。

“大小姐...”

张月鹿很有职业操守，在身后叫了陆乐乐一声。

“不许声张。”

陆乐乐转身瞟了张月鹿一眼，给她了一个眼神，让她自行体会。

她知道小女仆很聪明，用不着过多解释。

张月鹿点了点头，说道：

“请...请注意安全，大小姐。还有...那个，我可以过去侍寝吗？”

怎么，你还想旁观不成？

就算有什么刺激的场面，那也不是你能看的，那是属于大人的领域，懂不懂？

陆乐乐撅起了嘴巴，白了张月鹿一眼，并没有把心中的话说出来。

但表情蕴含的意思已经极其明显。

张月鹿连忙深深地低下了头，说道：

“我明白了，大小姐。您一定要小心呀。”

“本小姐自是会注意的，不用担心。”

陆乐乐故作姿态地回应了一句。

两分钟后，走到柳莉莉的门口，位于二楼东侧的高级客房。

陆乐乐以最快的速度拍了拍脸颊，光速变脸，换上准备好的害怕与瑟瑟发抖的表情。

然后，敲响了柳莉莉房间的房门。

和上个世界相比，这个世界的陆乐乐改变了很多。

尤其是作为病娇而言，少了几分冲动和戾气，多了几分理智与阴沉。

她不会轻易失去理智陷入疯狂，也不会随便拿柴刀捅人。

但是，表面的温和之下，却蕴藏着一颗同样扭曲的心灵。

病娇有很多种，孤立诱导正是其中最可怕的类型之一。

她们会在暗处编制陷阱，就像蜘蛛一样静静等待猎物陷入其中，然后再一点点地收紧猎网，直到猎物彻底窒息无法挣扎，才会现身，微笑着将猎物收入囊中。

而陆乐乐为柳莉莉准备的爱情牢网，从此刻正式开始编织。

...

咚咚咚。

正在眺望窗外雷雨的柳莉莉听到了敲门的声音。

这个时间本是睡觉的时候，可柳莉莉却因为离家导致的失眠而难以入睡，于是便抱着膝盖看着瓢泼大雨。

大雨带来了回忆，让柳莉莉想起过去乡下小镇的生活。

她依稀记得曾经也有个大雨倾盆的夜晚，母亲在生新的孩子，暴雨和闪电掩盖了母亲撕心裂肺的叫喊以及接生婆的嘶吼，柳莉莉在自己的小房间望着窗外的雨，不安地等待着命运的安排。

柳莉莉听到了婴儿的啼哭声，可是，她却再也听不到母亲的声音了...

突兀的敲门声打断了柳莉莉的回忆，让她的思绪回到现实。

她不禁有些疑惑，因为天黑了很久，刚刚她在眺望窗外时，还借着闪电的光隐约看到大摆钟的时针已经指向了十一点。

而人们平时大概九点多就睡了。

难道是伯爵先生对明天有什么紧急的安排，派人来通知了吗？

“来了。”

柳莉莉提高声音回应了一句，匆忙地穿上衣服，走到了门口。

伸手，推开了门。

一个人影出现在了她的面前。

柳莉莉随后瞪大了眼睛，震惊当场，久久无法回过神来。

站在她面前的，是一只身着单薄睡衣、眼睛闪着泪花的白毛小萝莉。

正是伯爵先生的千金、同时也是她的攻略目标，年仅十二岁的陆乐乐。

...

几分钟后。

柳莉莉听完陆乐乐的讲述，若有所思地总结道：

“所以说，大小姐是因为雷雨交加而觉得害怕，所以想要找我一起睡觉吗？”

陆乐乐这次并没有再对柳莉莉的称呼有什么异议，而是用力地点点头，说道：

“嗯，打雷的声音就像恶魔在尖叫一样，好可怕的说！”

柳莉莉望着泪光闪闪的陆乐乐，一时间竟感到有些慌乱。

早上还表现得很傲娇的大小姐，如今却是这样一副楚楚可怜、柔弱无比的样子。

而无论哪种姿态，都与陆乐乐在外流传着的魔女名号完全不符。

甚至，还全都很可爱。

难道说，陆乐乐其实就只是一个普普通通的贵族大小姐，流传在外的对她的那些负面评价，只是有人故意诋毁她以及伯爵先生的宣传道具？

柳莉莉感到很迷茫，因为她亲眼所见与过去得到的信息有着天壤之别。

不过很快，她就重新恢复了神智。

不论如何，从表现来看，这位大小姐确实好像很怕雷雨天的打雷声呢。

“原来如此，我明白了。不过大小姐，我有个问题想要问你...”

柳莉莉很想问为什么陆乐乐觉得害怕会来找她而不是去找自己的贴身女仆。

但好巧不巧地，在柳莉莉刚问了一半的时候，窗外突然又是一声闷雷。

轰隆隆隆！

陆乐乐反应极快，装作被吓到的样子浑身一抖，紧接着直接扑到了柳莉莉的怀中，一边颤抖一边啜泣了起来：

“呀！好可怕哇！呜呜呜...”

投怀送抱到这个地步，就算傻子应该都知道该怎么做了。

不出所料，柳莉莉先是一愣，随后有些犹豫地将手放到陆乐乐的后背轻轻拍了拍，安慰道：

“不要害怕，大小姐，我在这里呢，用不着担心，打雷只是声音大了点，肯定不会伤害到你。”

陆乐乐仰起了头，用45°星星眼望着柳莉莉，带着哭腔说道：

“呜，我不要你叫我大小姐，我要你叫我乐乐，还有，摸摸我的头，好不好嘛。”

此刻的陆乐乐对于如何熟练地运用萝莉身体来卖萌可谓得心应手，这和她这些天私底下对着镜子一遍又一遍的练习绝对没有任何关系，陆乐乐敢用自己的节操来担保。

不过认真来讲，对于病娇来说，只要是能达成目的，就可以不择手段。

倒贴，也只不过是陆乐乐武器库里好用的一种武器罢了。

...

...

save1写的确实有点长了，各位读者大大投个票决定接下来的走向吧。

（1）继续日常，在欢声笑语中慢慢走向gg

（2）减少日常，速度重开不墨迹

（3）在奇奇怪怪的超展开中迎来终结





save1 游戏的名称


柳莉莉此时大脑一片空白，依偎在她怀中的小女孩微微颤抖着，就好像柳莉莉在家乡养的那只小猫一样。

那只小猫在被柳莉莉抱在怀中撸的时候，也会像这样微微的颤抖着身子，妈妈曾说过这是猫猫开心的象征。

那么，现在她怀中的陆乐乐，也会是开心的吗？

此刻陆乐乐近在咫尺，浑身在散发着薰衣草的淡淡香气。

大人们说的不错，伯爵一家确实对薰衣草情有独钟。

柳莉莉又想起了上午坐马车前往伯爵先生的城堡时路经种植园时看到的场景。

一大片薰衣草迎着风上下点头，就好像在欢迎他们的到来。

对着她微笑、彬彬有礼的伯爵先生。

女仆们良好的招待，以及丰盛的晚宴。

她听不到往日在大人们嘴中飞舞的粗鄙话语，也听不到那些让人听了就脸红的下流笑话。

虽然在礼仪举止方面确实比较繁琐，但这对于经过了一年特别训练的柳莉莉来说并不是什么困难的事情。

现在的新生活对于柳莉莉来说，就像梦一样。

一场无比虚幻而却又真实的梦。

“...”

柳莉莉一时间竟有些恍惚，思绪翻飞，回忆也随之而涌现。

“这是为了我们的至高无上的使命，伯爵的女儿是现世唯一天生天选的魔女，价值不可估量，不可以让她旁落别家。”

故乡的小镇，高高在上的大人们这样跟柳莉莉说着，谈论着她听不懂的话语：

“只要得到她，我们就可以掌握人民，这样才有掀起浪潮的前提。”

“但是，魔女不是灾厄和黑暗的象征吗？人们都害怕魔女，我们得到她，不是会让人们感到害怕，然后躲得远远的吗？”

“正因为人们都害怕魔女，所以我们才必须得到她。天选魔女到底有没有传闻的那种力量并不重要，人们觉得她拥有那种改天换日的力量，才是最重要的事情。”

“她，是一个象征，我们拥有了她，才能拥有这种象征。莉莉，这种象征的价值远超千军万马，是可以决定伟大使命成败的关键所在。”

当时的柳莉莉虽然无法很好地理解，但还是跟着点了点头。

人们口口相传的故事中总是少不了魔女的身影。

传闻，天选的魔女成年之时，便会掀起一股足以毁灭世界的磅礴浪潮。

掌握她，就等同于掌握了钥匙，可以开启新世界的大门，可以改朝换代，可以做到人们能想象到的乃至无法想象到的所有事情。

即使距离陆乐乐成年还有四年，但柳莉莉还是提前来到了伯爵的府邸，为了大人们的目标，也为了因为占星预言而失去了双目和舌头的婆婆。

她需要运用学到的知识攻略陆乐乐，为大人们获得这个最关键的武器。

或者，在发现无法做到这一点的时候，牺牲自己，杀死不能为己所用的魔女。

以往，柳莉莉从来不会质疑大人们的决定。

可是，现在望着正在眼前冲着自己撒娇的陆乐乐，柳莉莉内心之中却开始产生了一抹怀疑。

这么做，真的是正确的吗？

陆乐乐见柳莉莉似乎有些发呆，又主动将脑袋靠在柳莉莉的胸前，轻轻地蹭了起来。

这下，她真的跟小猫一样了。

太、太可爱了吧！

柳莉莉脸颊不自觉地染上了红晕，心都快被萌化了。

她曾经也曾幻想过任务会很顺利，婆婆的预言会准确无误。

但是，柳莉莉从来没想过居然会顺利到这个地步。

陆乐乐不仅没有外界流传的那些糟糕性格，而且还很主动，并且表现出对她很高的好感——

——如果在初次见面的第一个雷雨天之夜独自来找她都不能叫做有好感的话，柳莉莉也想不出还有什么可以被称作有好感的了。

难道说，婆婆的预言真的有那么准确，真的只有自己，才能够攻略这为万人所恐惧的魔女吗？

难道说，这就是所谓的天选与唯一...

柳莉莉犹豫着，最后还是按照陆乐乐的要求，将手放在了后者的小脑袋上，轻轻地抚摸了起来。

接触到的一瞬间，柳莉莉就仿佛触电了一般轻颤了一下。

丝滑如丝绸，柔顺如手帕。

就好像仙女编织的丝巾，轻柔而顺滑。

柳莉莉实在无法从大脑贫瘠的词库中找到更多用来形容陆乐乐白色秀发手感的词汇，她的眼睛瞪得大大的，满脸见了鬼的样子。

这手感也太夸张了吧？

真是太太太太太舒服了啊喂！

柳莉莉忍不住又多抚摸了几下，陆乐乐也很配合地将小脸贴在柳莉莉的胸前，闭着眼睛享受了起来。

这回算是跟小猫一模一样了。

而柳莉莉也逐渐沉浸在摸陆乐乐头的愉悦中，一时间竟有些忘我。

这种感觉很神奇，是她以往从来没有产生过的感觉。

如此的安宁祥和，却又蕴含着一丝别样的怦然心动。

不知不觉间，柳莉莉终于落入了陆乐乐编织的甜蜜陷阱中。

她，在此刻真的喜欢上了陆乐乐。

“乐乐...”

柳莉莉不自觉地呼唤起了陆乐乐的小名，而没有按照之前无数次训练养成的习惯那样，称呼陆乐乐为大小姐。

虽然她也想叫比较正式的称呼，可是此情此景，她没有任何动力去叫那个“生疏”的名称。

陆乐乐听到了久违的呼唤，同时，也听到了来自系统那既熟悉又陌生的提示音。

她的扮演值来到了满值，给她带来了来之不易的奖励。

新的存档达成了...

她嫣然一笑，再次抬起头来，打断了柳莉莉抚摸的动作。

既然有存档，那么就代表陆乐乐的思路没有错，她做的是对的。

同时，也给陆乐乐带来了存档点，以及无与伦比的自信心。

她决定干票大的。

对于病娇来说，不是不可以循序渐进，但是在有存档作为保障的前提下，陆乐乐自然打算大胆一点。

陆乐乐想要先把生米煮成熟饭，今晚就和柳莉莉做些有趣的事情，以此来让两人的关系跳过中间的步骤，直接坐火箭上升。

她主动地用手指勾起了柳莉莉的下巴，温柔地说道：

“呐，莉莉，我知道一种很有意思的游♀戏，是亲密的女孩子之间在夜晚才会一起玩的神秘游戏，想和我一起玩吗？”

柳莉莉愣了一下，反问道：

“女子之间夜晚才会玩的游戏？是什么？”

陆乐乐附在柳莉莉的耳畔，轻声低语了两个字：

“磨镜。”





save1 夜半磨镜


太近了...

此时陆乐乐与柳莉莉如此接近，以至于陆乐乐身上的香味如此浓郁地灌进她的鼻孔。

分泌的激素让柳莉莉的脸颊不受控制地变红，心跳陡然加快，大脑开始变得晕乎乎的，就像过去偷喝父亲的葡萄酒后的那种感觉，但又有所不同。

现在的这种感觉更为奇特，多了几分无法摆脱的燥热，不断冲击着柳莉莉的意识，让她根本没办法像平时那样思考。

她忘记了陆乐乐那有些反常的举动，而是下意识地将注意力集中在陆乐乐说的话本身上。

“磨镜...”

这个新奇的游戏名字让柳莉莉听后陷入了短时间的思索，随后很是单纯且想当然地反问道：

“难道是指在月光下拿铜片来磨这种游戏吗？难道说，贵族大小姐之间流行这种简单的小游戏？可是，今晚也没有月亮呀？”

陆乐乐摇了摇头，将那浅笑着的绝美脸颊凑的更近了：

“游戏的名字叫做磨镜，但并不代表游戏的内容就是拿着铜片磨来磨去哦～嘛，不过游戏中确实也有磨来磨去的过程就是了。莉莉，我保证这个游戏会让我们都感到无与伦比的快乐呢～”

“无与伦比的快乐？”

柳莉莉复读了一遍陆乐乐的话，因疑惑而微微地皱起了眉。

突然，她好像明白了什么。

夜晚，只有亲密的女孩子之间才会做的游戏，有磨来磨去的过程...

还能体验到无与伦比的快乐...

那，那不就是...

柳莉莉的脸瞬间红成了熟透的苹果，原本她认为陆乐乐是真的想和她玩什么正经的游戏，还费劲儿地认真想了一下。

没想到，仅仅只和她相处不到一天的陆乐乐，真正想做的事情，居然是这个。

原来伯爵之女竟然如此放荡吗？

就和传闻中的魔女一样，不会放过任何寻欢作乐的机会。

明明，她的年龄还那么小...

柳莉莉的表情被陆乐乐尽收眼底。

她非常满意地盯着心爱之人，仿佛找回了以往那种主动权牢牢在握的美妙感受。

都说失去了才会珍惜，曾经的陆乐乐对自己的体质很不满，觉得过于敏感而导致在床上无法占据主动，简直就是病娇之耻。

现在，她开始无比怀念上个世界那具活蹦乱跳的躯壳，别的不说，光是在长时间的修炼后能占到三成主动，就已经是现在的陆乐乐望尘莫及的事情。

要知道，现在的陆乐乐如果想与柳莉莉展开床技较量的话，那就只剩下喵喵叫的份儿了，完完全全就是十零开的结果。

但是不管身体多么娇弱，病娇的原则不可以丢。

无论多么外强中干，也一定要摆出一副主动的态度，向心爱之人发起冲锋。

就算知道会被反杀也无所谓，塔塔开就完事了。

这可能就是某种意义上的明知不可而为之，陆乐乐知道这个世界的自己主动找柳莉莉做这种事必然会变成这种结果，但是她还是选择这么做。

因为，她相信，这个大胆的决定一定可以给她带来丰厚的回报和奖赏。

只要成功把生米煮成熟饭，就能省去很多攻略的时间，让两人的关系大踏步前进。

和柳莉莉的关系变近了，才能更容易了解她的内心，才能更好地制定孤立诱导的攻略计划。

因此，这么做是很有必要的尝试。

“看来莉莉好像懂了嘛～那么，就让我们开始吧～”

陆乐乐如此说着，满面笑容。

但事实上，现在的她已经感到有些累了。

从陆乐乐推开柳莉莉房间的门开始到现在，其实她做了不少事情，特别是维持不同的表情，真的很费力气。

不过，现在的她还是打算再坚持一下。

为了防止柳莉莉跑路，她悄悄地让自己整个人都压在了柳莉莉的身上，两条腿夹住了柳莉莉的腰，锁死了柳莉莉的活动范围。

而柳莉莉则很明显地慌了神，语无伦次地说道：

“等一下！大小姐，我们一起做这种事，是，是不是有些奇怪...”

在有意拉开距离的时候，称呼也就随之而发生了变化。

“嗯？莉莉感到很奇怪吗？这种事可是很常见的哦？”

陆乐乐脸不红心不跳地扯着谎，甚至脸语气都很理所当然，就和真的一样。

“很常见？”柳莉莉再次一愣。

她可从未亲眼见过类似的是。

而且大人们也没讲过这种事。

但是因为是陆乐乐说的话，柳莉莉还是下意识地保持了将信将疑的态度。

“没错。很常见呢。所以说莉莉——”

陆乐乐捧起了柳莉莉的脸颊。

端详着后者的眼睛，不紧不慢地说道：

“和我一起享受爱意带来的欢愉，好吗？”

随即，陆乐乐没等柳莉莉回话，主动闭上了眼睛，将柔软而冰冷的唇贴了过去。

柳莉莉本来想要拒绝陆乐乐，但是终究没有做出抗拒的反应。

关系发展的实在是太快了，快到连以攻略陆乐乐作为目标的柳莉莉都感到不可思议，乃至于有些恐慌的地步。

她曾满心期待能够顺利完成任务，一步一步地慢慢攻略陆乐乐。

结果，陆乐乐却给了她更多，多到她完全无法理解。

自己人生中的第一次，真的就要这么发生了吗？

就在和伯爵先生的千金、被人们看作魔女的大小姐认识不到一天的时间里？

柳莉莉此刻的大脑一片混沌，已经完全没办法正常思考了，只是呆呆地回应着陆乐乐的吻。

如此生涩，却又如此甜蜜。

良久，唇分。

陆乐乐成功地勾起了柳莉莉的欲望，但也就到此为止了。

毕竟，作为病弱小萝莉，陆乐乐可没有力气主动。

磨镜也是需要体力来支撑的好不好。

陆乐乐对此也表示很无奈，人家病娇是什么体质自己是什么体质，完全没法比好不好。

就算陆乐乐在最开始占尽先机，最后也不得不将主导权交给柳莉莉。

不过，柳莉莉也没让陆乐乐失望，很显然她的欲望被陆乐乐前面的举动给勾了起来，遵循着本能开始了行动。

雷雨交加，呼啸的风掩盖了城堡内引人遐想的嘤咛声。

当柳莉莉意识到自己都做了些什么的时候，陆乐乐已经不着丝缕地被她压在身下了。





save1 瑟瑟出事了


柳莉莉不太记得刚才发生了什么。

但是，似乎是由于最后的心理底线，柳莉莉可以确认，她没有真的和陆乐乐突破那一条线。

现在，就是距离突破那条线只差一步之隔的时候。

这也就意味着，其实两人刚刚并没有做最实质的内容，本质上只是亲亲抱抱外加上蹭蹭，属于贴贴的范畴但不属于做菜。

望着似乎恢复了一些理性的柳莉莉，陆乐乐觉得很不爽，撅着嘴说道：

“愣着干什么，继续啊。”

柳莉莉望着身下那玲珑娇小的尤物，犹疑着，小声道：

“大小姐...”

陆乐乐更正道：

“还叫我大小姐？是『最亲爱的乐乐』，记住了，笨蛋莉莉。”

“...那，最亲爱的乐乐，我觉得这样做对我们来说，还是太早了一些，要不，要不算了吧，现在不睡觉，明天早上会头痛的...”

“哈？”

陆乐乐没想到都到了这地步柳莉莉居然还想着当作无事发生，见柳莉莉在口是心非地找着借口，她的心直接一横。

用手抱住柳莉莉的脖子，然后朝着预想的地方向下用力地一压。

“唔！”

柳莉莉完全反应不及，头埋了下去，与陆乐乐的肌肤接触，就像干柴撞上了烈火。

柳莉莉大脑中的那根弦腾得一下被点燃了，然后在极短的时间内化作了灰烬。

她忘掉了自己的身份，忘掉了对方的身份，也忘掉了所谓的底线。

被陆乐乐彻底点燃欲念之火的她需要宣泄，而可以宣泄的目标，就在身下。

她不再有任何犹豫，行动了起来。

陆乐乐终于久违地感受到了那让她沉沦的快乐。

熟悉而陌生，就像许久不见的老朋友。

虽然柳莉莉的动作很生涩，但架不住这具身体和上个世界的一样敏感，体验并没有太多的差别。

果然，人活着就是为了瑟瑟啊！这才是人间至高的真理嘛！

瑟瑟才是一切的原动力！

但是，就在陆乐乐因为极致的愉悦而不能自已的时候。

在那愉悦走向巅峰的那一瞬，一股难以言喻的痛楚突然毫无征兆地降临，让陆乐乐完全措手不及。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

陆乐乐发出了有史以来最痛苦的惨叫声，她瞪大了眼睛，根本无法无法理解究竟发生了什么。

她所能感知到的唯一的感觉就是疼痛，刚刚有多么舒服，现在就有多么痛苦。

痛，实在是太痛了！

她眼睛瞪的大大的，死死地盯着眼前的人。

从柳莉莉近在咫尺的那惊恐的眸子中，陆乐乐看到了自己的变化。

她的皮肤正在脱落，而且没有任何停下来的征兆。

没错，她的身体在融化，白色的肌肤就像燃烧的蜡烛一样逐渐消失，露出了下层的殷红。

殷红继续融化，最终化作黑色的血水。

柳莉莉明显被眼前的景象给吓傻了，没有立刻逃离。

而当她回过神来的时候，却已经晚了。

被那黑色血液沾到的柳莉莉就像真正的柴火一般，直接燃烧了起来。

火焰是漂亮的深蓝色，就好像翩翩飞舞的蝴蝶。

不管如何挣扎如何翻滚，蝴蝶都没有停止它的舞步。

柳莉莉在燃烧殆尽前，突然想起了之前在那沓厚厚的有关魔女的资料中提到的一句话。

“在魔女的果实成熟之前就去采撷的人，会引起魔鬼的诅咒，让一切都在地狱蝶焰中燃烧殆尽。”

大人们普遍认为，这句话指的是不可以在魔女成年前运用她的力量，必须得等她成年后才可以利用。

原来，这句话实际上指的却是这个意思吗？

采撷未成熟魔女果实的人...

居然...

会是自己...

...

...

不知缘何而起的大火在伯爵府邸爆发，即使当时天降大雨也没能扑灭。

深蓝色的火焰就像饥饿的野兽，不断向外蔓延，直至将伯爵领地所在的整个半岛化为焦土，大约一万平方公里内的一切都被烧了个精光。

人们普遍认为，这一切是主的怒火，肯定是有人触犯了主的威严，才导致这地狱一般的惩罚。

而那无法扑灭的深蓝色火焰也得到了后世人们无比凝重的称呼。

史称，神罚罪炎。

...

...

【呵...还真是和我预想的一模一样的死法呢。】

纯白色的空间内，奇怪的神声音依旧很慵懒，但这回又多了几分幸灾乐祸：

【我知道你很迷惑，稍微为你解释一下吧。】

【在魔女的果实成熟之前就去采撷的人，会被诅咒的地狱蝶焰燃烧殆尽。】

【翻译成人话就是，未成年之前，不可以瑟瑟。】

奇怪的神微微顿了顿，接着说道：

【不过，我最亲爱的乐乐，还是恭喜你，达成了坏结局：以身为火。】

陆乐乐觉得十分憋屈，气愤地问道：

“奇怪的神，你丫的肯定早就知道这个情报吧？为啥不早说？”

奇怪的神理所当然地回答：

【一来你没问，二来，这其实是你可以收集到的信息，甚至很简单就能得到，只是你自己没去调查而已。】

【瑟瑟确实是个拉近关系的捷径，但不代表每次都可以这么做。】

【就你现在这弱不禁风的小身板，还是好好想想怎么用正常的病娇手段来攻略目标吧，别整天满脑子想着瑟瑟，等攻略成功后有的是时间瑟，不差这一次。】

陆乐乐觉得有些奇怪。

如果说奇怪的神真的是为了拯救现实域的柳莉莉才让自己参与病娇扮演游戏的话。

那么，为什么她不全心全意地支持自己呢？

像这样的失败结局其实完全可以避免出现，但是最终还是出现了，而这，只是奇怪的神一句话的事儿。

假如奇怪的神在游戏开始前就告诉陆乐乐瑟瑟会出事的话，这一切都不会发生。

可是，她就是不说。

陆乐乐愈发觉得事情的真相似乎并没有想象中那么简单，奇怪的神依旧没有改变看乐子的态度，这，确实很奇怪。

不过陆乐乐并没有质问奇怪的神，而是选择进行小小的试探，开口问道：

“好吧，那么，奇怪的神，现在你能提供给我一些有用的信息吗？我可不想再这么莫名其妙地死上一回。”

...

...

（ps：码字的时候睡着惹，说好的三更不会少，四点前还有一更。）





save2 怀中萌物


自从第一个世界结束后，奇怪的神就一直以那副御姐的姿态面对陆乐乐。

如果奇怪的神给出的说法成立，她真的是七号世界的柳莉莉的话，那么其实每个世界的柳莉莉的容貌都差不多。

她现在已经见到了一号、二号以及七号三个平行世界的柳莉莉，彼此之间容貌相似度大概有个七八成，属于是亲姐妹到双胞胎之间的那种差距了。

不过，奇怪的神的那张典中典的乐子人表情只会让陆乐乐觉得欠揍，完全没有任何面对攻略目标的那种好感，连对容貌爱屋及乌的好感都没有。

虽然陆乐乐答应帮助奇怪的神将病娇扮演游戏继续进行下去，但并不影响她想要往奇怪的神脸上狠狠揍一拳，如果可以的话，还想再多加几拳。

【啊啦啊啦，变得贪心了嘛。】

奇怪的神脸上依旧挂着欠揍的笑容，说道：

【不过，忠告倒还真的有一条。】

【在了解柳莉莉之前，不妨花点精力多去了解了解自己吧，我亲爱的乐乐哟。】

...

...

陆乐乐回到了最近的存档，距离她因为瑟瑟而离奇去世不过十分钟而已。

正因如此，其实陆乐乐并不会觉得懊恼或者失落，只是觉得有些无奈。

轮回的次数多了，陆乐乐对于失败的感受其实也没那么强烈了。

可以无限回档的游戏，除非时间的沉没成本太高，不然确实没什么好担心的。

甚至连那活活融化然后自燃的痛楚，都没有让陆乐乐产生什么比较大的负面情绪，只是觉得确实很痛，但也仅此而已。

能够导致死亡的疼痛陆乐乐品尝的次数已经足够之多，精神的忍受度也提升了很多，不会再像以前那样死了一次就精神紊乱濒临崩溃了。

她感到生气，是觉得奇怪的神明明能提醒她这具身体在成年前不可以瑟瑟，却什么都不说，眼睁睁地看着她死，事后还一副幸灾乐祸的语气，确实有点过分。

不过冷静下来之后，陆乐乐还是觉得第一次尝试的死亡方式着实有些离谱。

她没有死在预想的什么政治动乱中，也没有死在张冷兰口中的什么异端教派中。

而是在和心爱之人瑟瑟并且共赴云霄的时候直接原地融化，随后以身为火，烧的渣都不剩。

这到底是哪个小天才能想出来的既戏剧又猎奇的死亡方式，真的是离谱坐火箭——离谱上天了。

同时，这样的死亡也给陆乐乐提了个醒，那就是这个世界中神秘力量似乎真的存在，并且还和自己有很大的联系。

陆乐乐意识到这个世界并不是和第一个世界一样的普通世界，而是货真价实的魔幻世界。

如果说之前张冷兰还只是让陆乐乐抱有怀疑，并不相信这个世界真的存在什么超自然的内容的话，那么现在便可以确认了。

结合奇怪的神给予的忠告，陆乐乐形成了新的想法。

必须好好地调查一下自己，尤其是『魔女』这一身份，她需要获得更多的情报，以免像第一次尝试这样的悲剧重演。

而张冷兰口中的异端教派，以及那片不祥的黑色的叶子，也得好好调查调查，万一这玩意儿真能伤害到自己，那可就不好玩了。

至于针对柳莉莉的攻略什么的，倒是可以往后放放，反正看样子柳莉莉似乎想要攻略自己，用不着急于动手，如何进行孤立诱导也可以往后稍稍，先巩固好感总没有错。

既然不可以通过瑟瑟来让感情快速升温，那么就慢慢来呗。

陆乐乐这回并没有做出什么过分的举动，而是在听到柳莉莉情不自禁地叫她『乐乐』之后便主动说道：

“我感到好多了呢，莉莉，果然在你身边我才不会感到害怕打雷，真的好神奇呀。”

柳莉莉愣了一下，露出了情不自禁笑容：

“能够被乐乐这样说，我也感到很开心，没想到可以这样为乐乐服务，真是我的荣幸呢。”

陆乐乐趁热打铁，用很大小姐式的命令口吻说道：

“接下来一起睡觉吧，莉莉，我要你抱着我睡，我知道，只有这样我才能睡得安稳。现在已经很晚了，再不睡的话，明天要起不来了呢。”

这个要求虽然也有点出格，但是柳莉莉却没有拒绝，甚至都没有犹豫，点了点头：

“既然乐乐这么说，我也没有拒绝的理由，那么，失礼了。”

柳莉莉侧躺着身子，小心翼翼地将陆乐乐搂在了怀中。

陆乐乐蜷缩着身子，卷成微凉而柔软顺滑的小小一团，正好能让柳莉莉像抱抱枕那样抱着自己。

而接下来，也不用再做什么多余的事儿，合眼睡觉就完事了。

陆乐乐倒也不担心柳莉莉会对自己做什么奇怪的事，毕竟有了自己的允许、在自己主动的勾引下，柳莉莉依旧犹犹豫豫不敢造次，现在就更没有那种可能了。

最多，也就只敢占占便宜而已，让心爱之人摸一摸也不会少几块肉，陆乐乐根本就不在乎。

很快，陆乐乐就进入了梦乡。

但是，对于柳莉莉来说，这一晚就没有那么好过了。

原因无他，两人间过近的距离以及亲密的接触让柳莉莉根本没法安稳睡觉，尤其是在她已经对陆乐乐心动的情况下。

开始还好，柳莉莉还勉强能绷得住，只是在暗自感叹怀中那团美好的美妙手感，以及从陆乐乐身上不断散发着的薰衣草清香。

到了后面，柳莉莉便忍不住想要更多地亲亲抱抱，而不只是单纯地搂着陆乐乐。

伴随着时间的推移，柳莉莉愈发心动，但是又不敢真的做这种事，害怕会影响陆乐乐睡觉，因此而失去陆乐乐对她的好感。

于是乎，柳莉莉就只能强忍着心中的念头，逼着自己不去想陆乐乐就在她的怀中这样的事实，想要赶紧入睡。

但是，越不想记起，就越容易想到。

雷雨夜呼啸而过。

陆乐乐在这晚睡的很香，这也是她来到这个世界后睡的最香的一晚。

第二天清晨，陆乐乐起床后，发现柳莉莉顶着大大的黑眼圈，完全一副没睡醒的样子。





save2 新的发现


陆乐乐微笑着向柳莉莉打了个招呼，元气满满地问道：

“早上好，莉莉，昨晚睡得如何？觉得舒服吗？”

“还可以啦。”

柳莉莉回应以一抹略显无奈的笑容。

她倒也想要好好休息，奈何有一只绝色尤物半夜去找她一起睡，软玉在怀，让她根本无法静下心，更遑论好好睡觉。

不过，柳莉莉觉得自己并没有亏，伯爵之女肯找她一起睡就代表其对自己相当高的好感，从昨晚来看，陆乐乐似乎就是一只心智不成熟且单纯的小萝莉，攻略起来一定会比想象中容易很多。

当然，到底亏没亏，可就不一定了。

看着向她甜甜地微笑着的陆乐乐，柳莉莉的心灵再次产生了悸动的感觉。

她不愿意承认，不过昨晚她确实产生了一种从来没感受过的感觉。

柳莉莉发现自己喜欢上了柔弱美丽而可爱的陆乐乐，这样的喜欢很纯粹，并不是出于攻略需要而自我洗脑的好感。

不过，柳莉莉认为这种好感并不影响她的攻略任务，反而还能让她更加顺风顺水，因此并没有太过在意。

就这样，新的一天开始了。

今天，是柳莉莉来到陆乐乐家中的第二天，也是这周的最后一个休息日。

陆乐乐很清楚，自己昨晚去找柳莉莉一起睡觉的事一定会被自己的便宜父亲知晓，自己的新任贴身女仆张月鹿绝对会把这件事告诉伯爵先生。

说实话陆乐乐还是有那么一点点担心伯爵先生的反应，要是他觉得这样不好的话，一旦出面干预，阻断两人之间过于亲密的联系，那么影响是显而易见的。

然而，事实上伯爵先生对此却一点表示都没有，看待柳莉莉的目光反而愈发和蔼了起来。

陆乐乐从中读出了父亲的态度——伯爵先生似乎并不在乎自己去和柳莉莉建立良好的关系，一起睡觉也没事，看样子好像还挺支持的样子。

这位便宜父亲看样子确实非常宠宝贝女儿呢。

陆乐乐潜意识不再把伯爵先生看作会威胁她攻略柳莉莉的障碍，当然，她还是留了一个心眼，在张月鹿面前，陆乐乐绝不会透露自己的真实想法。

不怕一万只怕万一，伯爵先生作为亲生父亲以及城堡的主人，能够对陆乐乐产生决定性且巨大的影响，既然他有着这样的能力，那么陆乐乐就必须重视伯爵先生的态度。

俗话说得好，小心使得万年船啊。

陆乐乐不会忘记上个存档的自己是怎么死的，虽然那种死法确实有点离谱，不过奇怪的神说她本可以避免，那么就代表陆乐乐还是不够谨慎。

陆乐乐有着试错的空间，但是不代表她就愿意拿命去弥补那些本可以避免的缺漏，这是纯纯的浪费时间和生命，没有任何意义。

...

上午，陆乐乐主动去找柳莉莉玩，还让张月鹿带上了自己玩具库里的许多玩具——基本上就是各种各样的娃娃。

柳莉莉看样子对这些小女孩的玩具不是很感冒，但还是陪陆乐乐玩了起来，不过眉宇之间的那种不耐烦显而易见。

柳莉莉就算很早熟，也不擅长时时刻刻隐藏自己的情绪，毕竟她也只有十三岁而已，虽然经过训练，但和真正的特工相比还是差远了。

陆乐乐发现了这点后，主动开始进行引导，把玩娃娃变成了唠嗑，开始拉着柳莉莉一起聊天。

本来，找柳莉莉玩游戏也不过是借口而已。

她最主要的目的，还是和柳莉莉交流，以便获得有用的情报。

柳莉莉对于聊天的热情明显要比玩娃娃高很多，很快就和陆乐乐忘我地交流了起来。

陆乐乐先是比较客套地问了问柳莉莉对于住在这里是否满意、吃的用的是否顺心这种话。

然后，就开始聊起过去的生活。

陆乐乐先是自己展开了一波回忆，小小地叙说了一下自己从小到大的经历，尤其详细讲了讲小时候那件对于陆乐乐来说影响最大的事件——去贵族学校上学结果被一堆小贵族骂她是女巫，算是小小的卖了一波惨。

在回忆这件事的时候，陆乐乐动了真感情，说到一半就开始啪嗒啪嗒地掉眼泪，惹得柳莉莉忍不住上前安慰，还主动抱了抱陆乐乐。

不过，在对这个让她感到痛苦的经历展开回忆的时候，陆乐乐意外地发现了一个过去从未发现的逻辑漏洞。

也是非常非常奇怪、以至于让陆乐乐忍不住皱起眉头的事实。

那就是，陆乐乐本来其实可以不用去贵族学校上学，凭借伯爵先生的影响力和能力，完全可以直接让陆乐乐在城堡里读书，而不是多此一举地把她送到贵族学校，等到出了事再接回来。

要知道，陆乐乐从小身体就不是很好，本就难以适应贵族学校的集体生活，这点伯爵先生不可能不明白。

而伯爵先生同样也不可能不清楚白毛的女儿前往学校读书，一旦被发现头发的颜色，究竟会引起什么样的严重后果。

尤其那用来遮掩的假发，实在有点太敷衍了，充满着掩耳盗铃的意味，实际上也是一碰就掉，让陆乐乐那满头银丝毫无遮掩地暴露在全班人的面前。

陆乐乐现在几乎可以确定，这件事就是伯爵先生一手策划的，不然完全没有任何道理可言。

陆乐乐完全想不通伯爵先生为什么要这么做，明明知道这样会让年幼的女儿遭受非议和群嘲、感受到严重的痛苦，却依然要把陆乐乐送到贵族学校，简直就跟硬走流程一样，令人难以理解。

陆乐乐想到了两种可能。

第一种，那就是伯爵先生出于某种难以诉说的理由需要这件事发生，必须做做样子，不然无法让陆乐乐回到家里读书。

第二种算是比较恶意的揣测，那些贵族小孩都知道自己是女巫，张冷兰也说自己体内拥有着强大的力量，外界一直都流传着伯爵之女是魔女的传闻。

那么，伯爵先生真的会不清楚这一切吗？

他，真的会不知道自己女儿究竟蕴含着多么大的价值吗？

如果他不知道，那么只能说他有那么亿点点迟钝。

可是，伯爵先生明明十分精明，不太可能不清楚这种和女儿息息相关的事情。

如果伯爵先生真的知道的话，谜团就更多了。

顺着这个思路，似乎能挖掘出很多非同寻常的情报。

不过，陆乐乐也没有花费太多精力在这个问题上思考。

她决定到时候直接去找伯爵先生问个明白，现在，还是和柳莉莉聊天更重要一些。





save2 柳莉莉的自述


陆乐乐于是在讲完自己的故事后，理所当然地询问起柳莉莉过去的故事。

当然，她并不敢保证柳莉莉就一定会和她说实话，不过，这其实也不是很重要。

一来，陆乐乐有很多种方法去验证柳莉莉讲的故事，二来，她也只是想借此机会多了解了解柳莉莉的背景，并不指望柳莉莉能主动把身上的秘密告诉自己。

就算柳莉莉隐瞒了一些信息，也无关紧要。

对于陆乐乐来说，只要可以知道柳莉莉童年大概的故事和经历就足够了，毕竟，这只是收集心爱之人信息的一种最简单的手段而已。

和其付出的代价相比，无论什么样的收获都是赚的。

她只是想对柳莉莉的过去有一个大概的了解而已。

不出意料，柳莉莉在组织了一会儿语言后才开口向陆乐乐讲述。

陆乐乐立马聚精会神地听了起来。

柳莉莉来自于永恒帝国边陲的一个小镇，距离陆乐乐所在的伯爵领地并不算太远，在东北方向，大概四五百里的路程。

柳莉莉是商人的女儿，从小，爸爸就经常不在身边，总是在外面跑生意，柳莉莉和妈妈、奶奶以及几个旁系的亲戚挤在小镇中心的一个小房子里。

柳莉莉小时候没什么朋友，唯一的玩伴只有一只小猫。

和其他的孩子们不同，柳莉莉很少去外面玩耍，而是喜欢窝在家里，和小猫做游戏、跟妈妈学习女红，柳莉莉觉得自己很有天赋，因为她织出来的衣服和帽子很受人们的喜爱，可以在市场上卖出不错的价格。

“我们那秃头镇长头顶的小圆帽，就是我织的呢！”柳莉莉很是自豪地说道。

柳莉莉平时也有去小镇上的公立学校读书，学习了文字以及简单的算术，这也是这些年法律政策的一个明显的变化，原本女孩子是不可以上学的。

据说是一些改良派和革新派引领的妇女解放运动，他们建立了妇女组织，出版了妇女报刊，组织集会、签名请愿、召开大会，呼吁男女平等，为女性争取到了一定的权利。

国王最终颁布了相应的法令，允许平民的女孩子去专门的学校学习。

而国王的举动其实也不难理解。

毕竟，随着蒸汽革命的进行，大大小小的工厂如雨后春笋般冒出，工厂需要有一定知识能够操作机器而且便宜的工人，而这些女孩，就是最廉价的劳动力。

哪怕是完全相同的工作，女性的收入也要比男性低很多，而且也很耐用，因此女性工人十分吃香。

有了需求，就会刺激供应。

柳莉莉就读的学校就是在这种情况下兴起的，柳莉莉也算是顺应时代的潮流。

当然，陆乐乐其实并不怎么能感受到这其中的变化，贵族圈子仿佛遗世独立，与外界根本就不相通。

无论外界怎么变化，这些老派贵族们依旧保持着原来的生活。

就像陆乐乐至今依旧不可以在正式的宴会上和伯爵先生一起吃饭一样。

这些星星点点的小火苗，根本就烧不到陆乐乐的家中。

柳莉莉开始读书的前两年还算风平浪静，并没有什么特别的事情发生。

可是好景不长，在一个雷雨天，柳莉莉失去了自己的母亲，原因是难产，这件事带给柳莉莉很大的打击。

然而福无双至祸不单行，没过多久，柳莉莉的小猫在某天跑出去玩耍后便再也没有回来，小猫的身上，还穿着柳莉莉刚给它织的小衣服。

从此，柳莉莉就很少再动手编织衣服了，因为这总是会让她想起妈妈和小猫。

柳莉莉消沉了一段时间，按她自己的话来说就是吃啥啥不香觉也睡不好，每天都做噩梦，这样的情况持续到柳莉莉十岁那年，也就是三年前才得到改善。

柳莉莉的父亲做生意取得了很大的成功，结识了几个大人物，甚至得到了机会去觐见国王陛下，并成功得到了册封，成为了最低等的男爵，柳莉莉也算是跟着沾光，成为了货真价实的贵族的女儿。

从那以后，小镇上的人们对待柳莉莉一家的态度完全变了，连原本那个坏脾气的镇长，在遇到柳莉莉的时候都会亲切地向她问好，就好像以前那个叫柳莉莉死小鬼的秃子不是他似的。

当然，成为贵族并不代表着万事大吉，因为贵族和平民完完全全就是两个阶层，根本就不是同一种人。

想要融入那个新的阶层，就得不断学习，无论什么都得从头学起。

柳莉莉于是被送到贵族学校学习了两年，并且又由私人聘请的礼仪教师教导了一年礼仪。

据柳莉莉的话说，那个教她礼仪的老太婆特别凶，一个动作没做到位就直接拿木棍抽，而且是用尽全力往死里打。

一年下来，木棍被抽断了十几根，柳莉莉的腿上至今都有被木棍抽出来的疤痕，柳莉莉甚至还拉起裤脚让陆乐乐看了看，一条一条看着着实有些触目惊心。

当然，成果也是显而易见的，经历了一年恶补的柳莉莉此时各方面的礼仪完全看不出什么毛病。

虽然不如陆乐乐那么浑然天成，但是也能做到收放自如，完全能胜任她的工作。

然后，柳莉莉就被送到了伯爵府邸，成为了陆乐乐的伴读以及贴身女仆。

柳莉莉十分真诚地说，其实最开始她还算有些抵触，毕竟要离开家人，独自前往陌生的地方过着完全不同的生活。

但是现在她已经不这么觉得了。

“因为，我遇到了你——在看到乐乐的那一瞬间，我就改变了想法，毕竟伯爵先生的女儿这么可爱，成为她的伴读和女仆，对我来说，是一件十分幸运且值得期待的事情。”

柳莉莉哪怕在这种时候都不忘初心，微笑着向陆乐乐说着让她脸红的话语，也是柳莉莉自述故事的末尾。

当然，陆乐乐也确实脸红了，毕竟她根本就没想着去隐藏自己在这方面的情绪。

“不要随便说这种奇怪的话啦。”

陆乐乐娇嗔了一句，假装害羞地撇过了头。

不过，此刻陆乐乐的大脑中却在细细回味柳莉莉刚刚所讲的故事，虽然柳莉莉讲得并不算特别详细，但依旧可以从中看出一些端倪。





save2 谜团


和普通人相比，柳莉莉的出身还算可以，至少也算是个中产阶级，毕竟吃穿不愁，比起底层的普通人好了太多，而且也很幸运，有一个能够依靠自己的能力受封贵族的老爹。

当然，和陆乐乐相比，这就有些不够看了。

但也仅限于与陆乐乐对比。

通过柳莉莉的讲述，陆乐乐算是验证了之前的看法。

那就是柳莉莉绝对算是政治的牺牲品，她之所以会来到自己身边，一定是因为有人想要她这么做。

尤其是那一年的礼仪训练，要知道，贵族学校里也教礼仪，柳勋爵选择给女儿请了个礼仪教师，专门花一年的工夫来学礼仪，很显然就是为了把女儿送到伯爵府邸才这么做的。

而且，也一定有比单纯地拉拢伯爵先生更多的目的。

一般人可不会在来到伯爵府邸后对陆乐乐说那么多奇奇怪怪的骚话，尤其是在陆乐乐苛待身边的佣人的名声早就流传在外的情况下。

除非柳莉莉没有脑子，但事实上很显然不是这个样子。

至于柳莉莉所说的什么看到你一瞬间就改变想法之类的话，就更假了。

一见钟情？

也就偏偏小孩子，陆乐乐可不相信除了自己之外，还有谁会这么容易地对刚见面的人一见钟情。

一见钟情也是要有条件的好不。

回头捋一捋柳莉莉的表现，其实她的意图还挺明显的。

柳莉莉从见面之初就在尝试刷自己的好感度，如果说开始的一两次还可以说是意外的话，现在基本上就百分百可以证实了。

她，就是想要攻略自己。

想到这里，陆乐乐不由得觉得很兴奋。

毕竟，单向的攻略和双向的攻略是两个完全不同的游戏。

到底谁是猎人谁是猎物，还不一定哦～

但是，不知为何，陆乐乐的心底还是有那么一丝丝的不安。

柳莉莉的意图表现得有一些明显，自己能够发现，那么别人自然也有可能发现。

绝对要按最坏的打算来进行预测。

就比如说自己如今的贴身女仆张月鹿，以及张月鹿背后的伯爵先生。

如果女仆长没死的话，那么王熙然和王熙然背后的国王也会知道这件事儿。

这是很显而易见的事情。

而一旦知晓的话，带来的影响就很麻烦了。

当然不会有人相信柳莉莉真的喜欢陆乐乐、对陆乐乐一见钟情，绝对会从柳莉莉背后代表的势力入手，来进行判断。

伯爵先生曾经说过，柳晓愁男爵也是王党？

不，如果是王党的话，柳勋爵把女儿送过来就已经足够了，没有必要让柳莉莉尝试去攻略恶名在外的伯爵千金。

难道是改良派吗？又或者，是隐藏的革新派，或是其他势力？

也没有足够的信息来验证呀。

陆乐乐隐隐感觉，事情似乎并没有表面上看起来那么简单。

无论是柳莉莉的到来，还是她试图攻略自己的举动，背后蕴含着的意图以及可能会带来的影响都不是表面上看到的那样。

陆乐乐觉得自己仿佛是棋盘上的一颗棋子，而现在的她，还看不到下棋的棋手，更不知道他们到底想干什么。

陆乐乐唯一能做的，就是让自己更谨慎一些，争取在下次save之前搞清楚这些谜团。

换句话说，不浪死就算成功，因为剧情杀而死倒是无所谓。

反正，她可以读档重来。

只要这次save苟的足够久，不因为意外而身亡，那么，到时候这些谜团背后的真相都会慢慢浮出水面。

就算陆乐乐什么都不做，到时候也能看到这些布局的结果，并由结果进行反推，结合看到的内容，猜个七七八八，等下次save自然可以提前进行布置。

所谓优势在我是也。

当然，陆乐乐也不可能什么都不做就对了。

她望着满脸自信笑容的柳莉莉，回敬以羞涩的微笑。

在这个世界的柳莉莉身上，陆乐乐仿佛看到了上个世界前几个save的自己。

真的好单纯啊。

可惜，这个世界并没有单纯而直白的爱，在政治这个大染房的渲染下，所有的爱都失去了最纯洁的底色。

但是，陆乐乐相信，即使在这样的情况下，自己依旧可以完成攻略，给予心爱之人完美的结局。

“差不多到吃饭的时候了，我们一起去吗？”

“嗯，好的。”

...

...

一眨眼就到了周一。

张冷兰对于多了一个学生，似乎并没有什么意见。

课还是一样上，只不过多讲给一个人听罢了。

当然，陆乐乐听张月鹿说，冷兰老师已经申请让伯爵先生给她涨工资，并且伯爵先生也同意了。

周末不见人，从来不加班，多教要加工资。

这家伙还真是个不折不扣的躺平打工人啊...

陆乐乐在心里这么吐槽，不过表面上当然不会说出来。

等到一天的课程结束，柳莉莉率先离开后。

她终于找到了机会，拽住了张冷兰，没让她溜走。

“大小姐，您有什么事吗？我今天的工作已经结束了。”张冷兰问道。

“那个，张老师，我有些事情想要问你。”

张冷兰点点头，说话依旧是那副不紧不慢的腔调：

“有什么事？大小姐请说吧。”

陆乐乐随后表示她突然对张冷兰之前说的魔力以及那片叶子很感兴趣，想要张冷兰顺着之前好好讲一讲。

张冷兰眨了眨眼睛，开口问道：

“您已经问过伯爵先生，并且取得他的意见了吗？”

陆乐乐怔了一下，摇了摇头。

要不是张冷兰提及此事，陆乐乐还真给忘了。

她原本是打算去问的，结果突然出现了海伦娜事件，海伦娜的死让陆乐乐完全忘了这回事，一心只想着怎么做掉女仆长王熙然。

等这件事再结束，陆乐乐就真忘了，毕竟当初她也只是觉得张冷兰说的东西不靠谱，想找个借口回绝张冷兰而已。

“是这样呀。”

张冷兰点点头，随后出乎意料地说道：

“大小姐，等您去询问伯爵先生的意见，然后再来询问我也不迟，毕竟就像您说的那样，这种重要的事您有必要听一听他的意见。”





save2 身份的真相


居然把皮球踢回来了？

陆乐乐觉得很不可思议，毕竟之前张冷兰表现得对陆乐乐体内的“能量”很上心，不知为何，这才过了没几天，她的态度就发生了很明显的变化。

不过，陆乐乐倒也没有急着追问，而是点点头，跟张冷兰表示这两天就会向伯爵先生取得准确的回复，并且到时候再来找张冷兰进行询问。

反正，陆乐乐没有任何着急的理由。

按照张冷兰说的去做，最多，也就把得到答复的日子推迟个一两天而已，等伯爵先生哪天住在家里，陆乐乐自然可以找便宜父亲说明清楚。

而且，陆乐乐本来就有问题想要问伯爵先生，这回正好可以一起处理，也不至于说会耽误什么工夫。

“行，没问题，张老师等着，这次咱绝对不会忘了。”陆乐乐拍着胸脯说道。

张冷兰对于陆乐乐爽快的回答明显有些惊讶，不过神情很快就恢复了正常，微微行了一礼，说道：

“那么，敬候您的佳音，大小姐。”

之后两天的时间内，陆乐乐都没有见到伯爵先生。

她的生活也重新变得单调了起来，每天除了学习睡觉，便是去找柳莉莉一起玩，培养巩固两人之间的感情。

既然生米煮成熟饭这一招无法使用，那么陆乐乐自然得换种思路，就比如说典中典的陪伴是最长情的告白这种细水长流的方式了。

陆乐乐能感受到，柳莉莉一直在试图创造能提升自己好感的事件，不过她看破不说破，没有表现出任何异常的地方，面对柳莉莉的攻势，也一直保持着让柳莉莉觉得她的攻势很有用的态度。

两天后。

陆乐乐终于找到机会，在傍晚得以单独和便宜父亲见面。

她先是随意地应付了几句伯爵先生的提问，比如说和柳莉莉在一起玩开不开心这种没什么营养的话语。

随后，陆乐乐板正了神色，说道：

“父亲大人，乐乐有几个问题想要问你。”

伯爵先生还是那副满脸和蔼慈祥的表情：

“我的宝贝女儿又对什么感到好奇了？问吧问吧。”

陆乐乐紧紧盯着伯爵先生的脸颊，平静地将小时候发生的那件对她影响极深的女巫事件，以及她此刻对这件事的全新看法一点点地讲给伯爵先生听。

伯爵先生的表情显得很精彩，不过，在最初的震惊过后，他的表情重新变回了之前陆乐乐所熟悉的欣赏：

“没想到，我的乐乐居然能依靠自己的分析发现这件事的盲点，我是真没想到乐乐还会产生怀疑。”

伯爵先生顿了顿，承认道：

“不错，当年我确实可以让乐乐不去贵族学校露面，我是故意让你去那里转一圈的。”

“那么，您为什么不那么做呢？”

“因为，我有不得不这么做的理由。”

伯爵先生叹了口气，看了看陆乐乐认真的眼神，随后望着陆乐乐那满头的银丝，说道：

“或许，是时候把一切都告诉你了呢。”

“乐乐，我相信你应该已经从张冷兰那里获得了相应的情报，你是先天魔女之身，体内蕴含着极大的能量，拥有着无法估量的价值。”

陆乐乐点点头，说道：

“和张冷兰说得大差不差吧。”

结果伯爵先生却摇了摇头，说道：

“她说的不够全面。或者说，她当然不会知道真相是什么。”

“因为，你根本就不是真正的魔女。”

伯爵先生的这句话仿若一道惊雷，让陆乐乐浑身都忍不住颤抖了一下。

自己居然不是魔女？！

这不可能呀，连奇怪的神都说自己是魔女啊？

陆乐乐只觉得难以置信，然而伯爵先生的叙述还在继续：

“这个世纪以来，真正的先天魔女只有一个——那就是乐乐你的母亲，白之魔女落千幽。”

“妈妈...是白之魔女？”

陆乐乐越来越懵逼了，眼睛也睁得越来越大。

“没错。你的妈妈拥有着非同寻常的力量，可以让接触到的一切事物都化作洁白的沙砾，范围足以覆盖一座城池。”

“而乐乐你，就是她用来延长自己生命的容器——”

伴随着伯爵先生越讲越离谱，陆乐乐也越听越震惊。

“先天魔女受到诅咒，最多只可以活到24岁，除非与人结合诞下有着自身血脉的女孩，然后运用禁忌的咒术，抹去女孩的灵魂，将自身的灵魂取而代之，便达到了逃脱诅咒的做法。”

“而这，便是所谓的叛律者，违背了主的律法，妄图以这种形式来成就永生。你的妈妈曾经也贪恋生的美好，试图通过这种方法来延长生命，并在22岁那年找到了曾经和她有一段孽缘的我。”

“但是当她怀孕并生下你之后，却最终改变了主意。”

“你的妈妈，那个曾经凭一己之力将一座城市化为白沙的恐怖魔女，选择将自己的全部力量以及她最心爱的玩偶小熊传承与你，自己则甘愿就此陨落。”

“你比那些所谓的魔女更加强大，因为你拥有着魔女的力量，却不用担心魔女应受的诅咒，至少理论上来说如此，因此，乐乐你以后所能成就的事情，远比一般的魔女所能做的更多。”

听到这里，陆乐乐突然觉得伯爵先生说的似乎也不是很靠谱。

真的不用担心吗？

上次可是刚刚因为瑟瑟而被烧成灰烬了诶。

不过，伯爵先生的叙述很显然并未迎来终结：

“其实，我原本打算给乐乐一个平静安详且快乐的童年，等到你十六岁成年的时候再把这一切告诉你，不过，我觉得凭借乐乐现在的心智，已经足以接受这些信息了。”

“外界的人并不知道你真实的身份，他们只会认为你是普通的魔女，并且他们也不知道白之魔女的存在，因此会把你当做天生的魔女。”

“乐乐或许会好奇为什么没人知晓白之魔女的存在，这是因为知道她身份乃至看过她外貌的人，除我以外全死了，成为了随处可见的白沙。即使是现在回想起来，她的魔法和手段，依旧是如此的绚丽且致命，令人怀念呢。”





save2 更多的情报


魔法？这个世界原来真的有魔法吗？

陆乐乐心里听得直痒痒，虽然刚才伯爵先生吐露的信息稍微有那么亿点点多，听得陆乐乐一愣一愣的。

但是，她还是敏锐地提取到了关键词。

魔法！

陆乐乐的母亲，白之魔女就会魔法！

而且伯爵先生说，白之魔女将自己的力量传承给了陆乐乐。

那么作为继承了她力量的人，陆乐乐自然应当是可以使用魔法的。

能够把一整座城市变成白沙的魔法！

这是何等可怕的力量啊！

如果自己能够拥有这股力量的话，那么就可以彻彻底底地摆脱这具病弱身体的束缚，想做什么便可以做什么了！

陆乐乐在短时间内完全被魔法吸引了注意力，不过，她很快就冷静了下来。

陆乐乐并没有忽略掉伯爵先生所讲的其他的内容，或者说，她并没有下意识地认为伯爵说的都是可以相信的事实。

她敏锐地注意到，伯爵先生的话中其实有一个自相矛盾的地方。

如果白之魔女最初诞下陆乐乐的目的是为了把陆乐乐当作容器、有朝一日用于夺舍，而只是在分娩的时候改变了主意的话。

那么，她又为什么要给陆乐乐留下那个小熊玩偶呢？

伯爵先生以前说过，这个小熊玩偶是陆乐乐的妈妈怀她的时候一针一线制作的。

这便与他现在的说辞产生了冲突。

“父亲大人，乐乐有个疑惑。”

陆乐乐并没有多犹豫，选择直接开口询问伯爵先生他话中的矛盾之处。

她想看看伯爵先生究竟会作何反应。

结果伯爵先生却很坦然，开口说道：

“没错，我以前骗了乐乐，那只小熊玩偶其实是你妈妈生前最喜欢的玩具，并不是她在怀你的时候制作的。我只是想让小时候的乐乐知道，妈妈其实很爱你，所以才选择这么说。”

陆乐乐听到这个答案后微微地点了点头，不过还是有一些将信将疑，并没有全部相信伯爵先生的话。

伯爵先生见女儿点头，便接着说了下去：

“我知道乐乐一定很好奇和魔女相关的信息，其实通过后天的手段也可以创造出魔女，白发并不是魔女真正的特征，但有一点是可以确定的——只有成年之后，魔女才能真正掌控自己的力量。”

“不过，和先天魔女相比，这种后天创造的魔女不仅力量很弱小，而且能力也只能保持五到十年。”

“据说，在过去，神眷者一直是各个势力着重培养的对象，只是近两个世纪以来，获赐的神眷者越来越少，培养魔女才逐渐流行，并且隐隐有成为主流的趋势。”

“很多被创造的魔女为了留住力量，也会采取和白之魔女差不多的方式，具体的手段甚至更为残忍，她们同样也是叛律者。”

“...您知道的信息好多啊。”陆乐乐忍不住吐槽了一句。

伯爵先生叹了口气，说道：

“这些都是你母亲告诉我的信息，现在我不过是将这些信息再转告给你而已。”

“我差不多明白自己的身世了。可是，我还是不明白为什么您要把我送到贵族学校，这不是会让更多人知晓我是魔女这件事吗？”

“该知道的人，本来就会知道。我只是让更多的人知道你的身份，让所有人都知道陆大帅伯爵的女儿疑似是魔女，把水搅混，然后再借口你不适应贵族学校的生活，把你接回家里。”

“这样一来，无论是哪个势力的人在你成年前都不敢轻易地动你，否则就会成为众矢之的。同时，也能尽可能地保证乐乐的安全。”

陆乐乐隐隐觉得伯爵先生的解释好像说的通，可又好像哪里有毛病，不过也没有过多深究。

她转而将张冷兰以及她说的话告诉了伯爵先生。

本以为伯爵先生会很惊讶，结果，他却显得十分淡定：

“张冷兰啊。她算是教会的人...不过，也不能百分百确定。”

“教会对于魔女的态度一直很暧昧，但只要不是叛律者，教会一般都会拉拢，因为他们习惯于将拥有神秘力量的人变成自己人。”

“至于那片叶子，有不小的可能是张冷兰在故弄玄虚，不过，也不排除像她说的那样，是异端教派的诅咒，需要谨慎处理。”

“那，父亲大人，我要去配合她吗？”

“我觉得可以，乐乐，去借她之手，测试自己的力量并试着运用吧。放心，我会派人保护你的安全。”

...

...

陆乐乐离开了伯爵先生的房间，耳畔还回响着她的父亲在最后无比认真且严肃的声音：

“乐乐，今天我既是将这些信息告知与你，也必须告诉你一件关乎我们家族荣誉与信仰的事。”

“现在的你还尚未成年，等你成年并能够熟练运用魔女之力后，需要献出这股力量，为国王陛下分忧。”

“虽然爸爸平时也经常吐槽陛下，但我们家族世世代代忠于王室，你的力量绝不能为他人所用。”

“到时候，我会把你送到王宫，你会成为被万人敬仰且敬畏的供奉魔女，乐乐，你要提前做好心理准备，这便是你的使命与归宿啊。”

陆乐乐结束了回忆，做了个深呼吸。

她在刚才这短暂的时间里收集到的信息可不是一般的多，甚至要远超她来到这个世界之后收集到的信息的总和。

白之魔女，魔法，魔女，教会，叛律者...

伯爵先生居然知道如此多的信息，这和他平日里表现出的花天酒地的样子完全不符。

自己的这个便宜老爹，并没有看上去那么简单。

别的不说，就凭他亲口说的曾经和白之魔女产生孽缘、除了他之外别的知晓白之魔女的人全都死了这一点，就已经足够说明很多信息了。

陆乐乐并不敢全盘相信伯爵先生的话。

她当然想相信伯爵先生。

可是，伯爵先生的言行却让她总是感觉有哪里怪怪的，尤其是这些前后矛盾的话语，就算可以解释，但也让陆乐乐不由得提高了谨慎。

所谓小心使得万年船是也。

（ps：最近几天作者姬忙着准备毕业论文答辩，因此更新频率会变得稍慢一些。）





save2 唤醒


陆乐乐看了眼等候在外的张月鹿，示意她抱自己回去。

陆乐乐抱紧了怀中的玩具小熊，垂下头，嗅着上面的味道。

这是妈妈的遗物...

也是白之魔女曾经抱过的玩偶。

不知为何，陆乐乐觉得白之魔女的死有些蹊跷。

她既然连毁灭一座城池这种事都做过，而且除了伯爵先生之外，所有知晓白之魔女身份的人全被她杀了。

那么，她手上沾染的人命绝不会少。

换句话说，这个世界陆乐乐的老妈有不小的几率是个不折不扣的狠人，会用可爱的魔法把人变成沙雕的那种。

既然如此，那么问题就来了。

如果说白之魔女最初生育陆乐乐的目的，只是为了寻找续命的容器的话。

那她又为何要在诞下陆乐乐之后才改变主意，并甘愿将力量传承给陆乐乐呢？

难道说血缘的力量就这么大吗？

不能说这种解释没有合理之处，毕竟母性爆发后选择牺牲自己成全孩子也是有可能的。

但这样的理由终究要打上一个问号。

伯爵先生大概率隐瞒了什么，他固然跟陆乐乐透露了很多有用的信息，但这些很可能只是他想让陆乐乐知道的内容。

不过陆乐乐也并未着急。

这个世界的陆乐乐生性沉稳，并不会做冲动的事情。

这些事都可以慢慢调查，并不急于一时。

眼下最关键的事情，还是去找张冷兰。

陆乐乐想看看她到底能不能把自己的力量给整明白，以及弄清楚那片叶子的来历。

张冷兰还是跟往常一样下了课就不见人影，陆乐乐只好耐心地等待了起来。

第二天。

陆乐乐再次在下课后拽住了张冷兰。

后者将目光投向陆乐乐，眼角闪过一丝笑意：

“大小姐，看来您已经取得伯爵先生的同意了呢。”

“那么，请随我来吧。”

张冷兰把陆乐乐带到了自己的房间，张月鹿则二话不说跟了进来。

张冷兰见状只是笑了笑，并没有制止。

她随即拿出了一本厚厚的、泛黄的羊皮册，一边翻开一边对陆乐乐说：

“据说这是无比久远的年代，曾经统治大陆的古精灵所使用的通灵语言，可以帮助您尝试唤醒体内的力量。”

陆乐乐歪了歪头：

“我要怎么做？照着念吗？”

“没错。”张冷兰点点头。

陆乐乐稍微犹豫了一下，她有些担心这么做会不会有危险。

事实上，虚无缥缈的第六感已经在向陆乐乐发出警告，让她不要轻举妄动。

这也是这具身体谨慎的本能。

孤立诱导型病娇很少会做没有把握的事情，她们喜欢将一切都规划好，并掌握在自己的手中。

不过张月鹿就在旁边，而且陆乐乐还有存档，因此她还是做出了决定，说道：

“那开始吧。”

这种有价值而且还有兜底的冒险，是可以尝试的。

张冷兰捧着羊皮册，用类似于美声的读法朗诵起其上记载的所谓古精灵的语言：

“玛卡巴卡，唔西迪西，依古比古！”

陆乐乐脑袋旁直接浮现出一个大大的问号，不过还是强忍着压住了吐槽的想法，依葫芦画瓢，照着念道：

“...玛卡巴卡，唔西迪西，依古比古！”

“汤姆波利波！”

“汤姆波利波！”

嗡嗡嗡...

念完这一系列奇怪语言，下一秒，陆乐乐突然感受到了极度的心悸，忍不住伸手捂住了胸口。

砰砰直跳的心脏，比过往任何时候都要有力。

狂涌的血液冲入大脑，陆乐乐的思维一下子变得模糊了起来。

隐隐之中，陆乐乐仿佛看到了一名绝代芳华的女子。

抱着小熊玩偶，温柔地注视着她。

“我的女儿...”

女子嘴角蠕动，断续的声音飘渺而又空灵，仿佛来自梦境：

“这股力量...一定要...要保护好...”

陆乐乐微微张开了嘴，想要说些什么作为回应。

然而下一瞬。

啪！

这一切戛然而止。

更为磅礴且威严的身影凭空出现，占据了陆乐乐模糊的视线。

“吾之圣女，既已获赐力量，勿忘汝之使命。”

淡漠的声音不带有任何情绪，仿佛凌驾于天地万物之上：

“令吾之名号永垂不朽，令叛律之徒闻风丧胆。”

“醒来吧！”

陆乐乐猛地苏醒，大口喘着气，浑身上下都被冷汗给打湿了。

“大小姐，感觉怎么样？”

张冷兰迫不及待地问道。

到了检验成果的时候了。

根据记载，不论先天后天，每个魔女都是神眷者，能够使用主赐予的力量。

但是，也有更特殊的情况。

那就是先是神眷者，然后再是魔女。

这种魔女，可以不被魔女法则所约束，即使未成年也可以使用自身的能力。

其所遵循的事实便是，神眷者不一定是魔女，但魔女一定是神眷者。

不过，和那种纯正的神眷者相比，魔女的力量要弱不少，尤其是后天的魔女。

当然，先是神眷者再是魔女的这种类型就不同了，这属于plus强化版，真正的数百年难得一遇，战略核武器级别的存在。

“我感觉有点累，除此之外没有别的感受，想要休息一下。”陆乐乐如此回答道。

看来不是么...

张冷兰愣了一下，眼底闪过一丝失望，不过还是微笑着对二人说道：

“月鹿，送大小姐回去歇息吧。大小姐，等您休息好了，我再来帮助您处理叶子的事情。”

回去的路上，陆乐乐并没有闲着。

她已经可以确认刚才听到的那个威严的声音应该就是所谓的“主”，借此机会，陆乐乐向奇怪的神提出了合理的疑问：

如果这个世界也有神的话，会不会对陆乐乐的攻略任务产生影响？

比如说人家也能扭转时间之类的。

结果，奇怪的神闻言却直接笑出了声：

【『主』？哈哈，区区七阶存在，我随手一捏就可以捏死一大片哦。】

“那奇怪的神，你的实力咋样？是八阶吗？”

【啊啦啊啦，想套情报嘛，没问题，我可以告诉你。】

【白之魔女的实力大概是五阶，能够一击灭城的水平。】

【而我的实力，是九阶初等。】

奇怪的神语气很平静，但是那种自傲的感觉却是藏不住的。





save2 变化


“九阶初等？这是什么水平？”

奇怪的神解释了起来：

【我知道你没有概念，按照蓝星某些无聊的家伙针对幻想世界搞出的等级划分，我应该属于单体宇宙以上多元宇宙以下的实力吧，也就是超单体，当然，只是刚刚突破一点点而已。再往上叠盒子，可没有那么简单，真正的多元并不是那么容易成就的。】

陆乐乐努力地记下了这些信息，随后在大脑中回应道：

“实话实说，我听不太懂。”

【听不懂没关系，你只要知道，我虽不能随心所欲地干涉其他的蓝星平行世界，但是这些平行世界所谓的『神』啊『主』啊，我基本上都能轻松摆平，而且捏死他们就和捏死小蚂蚁差不多。至于其他的动漫幻想世界，就更简单了。】

奇怪的神聊到此处兴致似乎挺高，甚至还打起了比方：

【像你所熟知的骨王啊萌王啊，我若是降临到他们所在的幻想世界，一个念头就能让他们化成灰。蓝星平行世界的位格要比普通的幻想世界高很多，因为这些幻想世界同样在蓝星的平行世界中出现过。】

【不知道你能不能理解...蓝星的平行世界同样拥有它们的『幻想域』，对于这些幻想域中的幻想域来说，我相当于叠了指数倍的盒子，而幻想世界永远符合取最低值原则....算了，反正和你说这些理论你也听不懂，你只需要知道七号平行世界是七个蓝星平行世界中鹤立鸡群的存在就够了。】

【我作为七号平行世界当之无愧的神灵，别的不说，保证你可以按照规则顺利进行病娇扮演游戏这点，绝对没有任何问题。因此，乐乐你完全不用担心那种问题哦。】

奇怪的神随后发出了一声叹息，声音也变得沉重了起来：

【但是，不论如何，我还是无法触及『现实』，不管我在幻想域中多么厉害，只要现实域的柳莉莉嗝屁了，我也迟早会嗝屁。再怎么叠盒子，我也终究只是可有可无的纸片人罢了，甚至，可能连纸片人都不是。或许我仅仅只存在于现实域植物人柳莉莉永恒长梦中的模糊片段里，谁又能保证那个梦不会突然破灭呢。】

【嘛，似乎扯的有点多了。陆乐乐小妹妹，看在我说了这么多没用的信息的份上，清你一定要努力地攻略其他世界的『我』哦。】

陆乐乐一边认真记下了奇怪的神这一大长串的发言，一边毫不留情地在大脑中碎碎念：

“我总感觉你肯定没说真话，或者说的都是用来诱导我思维的话。”

【哎呀呀，这个世界的乐乐还真是多疑呢。】

奇怪的神并没有生气，平静地说道：

【我已经超额回答了你的问题，该继续你的任务了，我亲爱的乐乐。】

此时的陆乐乐已经被张月鹿抱回自己的房间，她跟张月鹿说想要独处一会儿，后者识相地离开房间并给陆乐乐看门去了。

陆乐乐的大脑中依旧闪烁着奇怪的神刚刚说的那些话语。

她仿佛窥见了冰山一角，如果说以前的陆乐乐对奇怪的神的了解仅仅局限于她是神明的话，那么现在的陆乐乐对于奇怪的神算是有了概念性的认知。

当然，前提是奇怪的神没有故意骗陆乐乐。

而陆乐乐在刚刚这不到十分钟的时间里得到的信息还远不止这些，刚刚陆乐乐跟随奇怪的神念诵古精灵语之后看到的那些画面以及听到的那些声音，同样能够挖出很多信息来。

短时间内涌入大脑的信息着实有点多，不过这具身体对于信息的处理加工能力不是一般的强，很快便妥善地处理完成，陆乐乐也随即做出了选择。

事情总要分孰重孰轻，很显然和奇怪的神有关的事儿可以放到以后再说，现在最重要的事情，还是跟这具身体有关的事。

刚刚，在那个如梦似幻的状态下，陆乐乐听到了所谓的『主』威严的声音，告诉她已经获赐力量，并要求陆乐乐去为其做事。

那么，现在的自己，难不成已经激活体内的力量了吗？

陆乐乐试探性地伸出了白皙的小手，攥成拳头然后又舒张开来。

似乎并没有什么变化。

她又尝试挥动小拳头，还是和以往一样软绵绵的，使不上劲儿。

啥变化都没有吗？

难道说，就和伯爵先生说的那样，魔女的力量真的得等到成年之后才能真正掌控？

那岂不是还要等四年么？

——在永恒帝国，女性成年的年龄为16周岁，而男性则为17周岁，比蓝星要小一点。

陆乐乐觉得稍微有些沮丧，她盯着自己的手，一种泄气的感觉油然而生。

难道说真的要等这么久吗...

不能瑟瑟也就罢了，连能力都不让用，这也太惨了吧？

吐槽归吐槽，紧随其后的，则是困意。

没有来由但是不断增强的困意。

不知为何，此时的陆乐乐确实很累，而且这股困意还在不断加强。

陆乐乐并没有刻意去压制这种想睡觉的念头，而是躺在床上，把大脑彻底放空。

既然困了，且并没有不能睡觉的道理，那么就睡呗。

反正陆乐乐本来就是以休息的名义回到房间的嘛。

干啥啥不行，睡觉第一名。

陆乐乐很快就入睡。

不知多久过后，陆乐乐睡了个无梦的好觉，随后一觉睡到自然醒。

她打了个哈欠，做了个深呼吸，感觉舒服了不少。

不论是精气神还是别的方面，都要比没睡这一觉前好多了。

“只可惜，就算那个主说我已经获赐力量，然而完全看不出来...”

陆乐乐刚在心中吐槽了一半，想要起身去拿口水喝，随后便愣住了。

她惊讶地发现，自己居然可以很顺畅地从床上下地，然后流畅地走到桌子旁拿起杯子，并没有出现以往吃力的情况。

不仅不吃力，而且还很简单，和过去有着云泥之别。

难道说...？

陆乐乐瞬间便兴奋了起来，眼中的颓废与沮丧一扫而空。

或许走两步拿个水杯这种事怎么看都会觉得稀松平常不值一提。

但对于陆乐乐来说，这其中蕴含着的意义，是完全不一样的。





save2 尝试


陆乐乐随即又尝试着活动身体，最终得出了一个结论。

那就是在跟着张冷兰念完奇怪的古精灵语，并且睡了一觉之后，这具身体的病弱属性神奇地消失不见了。

想不到吧！爷能正常走路了！

不仅能走路，还能蹦蹦跳跳！

甚至连高抬腿这样的高难度动作都不在话下！

陆乐乐兴奋得无以复加，在房间里蹦来跳去，左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，像极了她在蓝星玩抽卡游戏时非了一辈子结果突然单抽出彩的模样。

这也是陆乐乐来到第二个世界后有史以来最开心的时刻。

要知道，她虽然已经习惯于这具身体的孱弱，习惯于干啥事儿都让女仆帮忙，连走路都得叫人抱着。

但这并不意味着陆乐乐就真的愿意躺平，当一个衣来张手饭来张口的废物。

无论在哪个世界，陆乐乐都喜欢将命运掌握在自己的手里，她喜欢主动去改变，而非被动去接受。

就算第二世界的陆乐乐确实无法像上一个世界那样行动力拉满，可陆乐乐依旧在努力地在尝试利用自己的智慧和身份，试图去让一切都按照她的计划进行。

甚至包括save1的失败结局，也是陆乐乐主动尝试的结果，而非被动迎来的终结。

如今病弱属性突然消失，那滋味对陆乐乐来说可不是一般的酸爽，简直爽上天了。

不过陆乐乐依旧保持着这具身体的优点，那就是沉稳和冷静。

喜悦大概持续了两分钟就停止了，陆乐乐再次恢复了往日的平静。

她伸出了一只手，随后将目光投向掌心的位置。

陆乐乐想起了过去做到过的那个梦。

梦中，陆乐乐看到了一座完全由白沙构成的城市，在风中逐渐消散。

如果说过去的陆乐乐还不知道这个梦意味着什么，只是觉得有些震撼的话。

那么现在，陆乐乐算是知道了。

将接触到的事物都变成白沙。

这是陆乐乐的妈妈，白之魔女的能力。

伯爵先生说白之魔女将力量继承给了陆乐乐，而如今通过张冷兰的帮助，陆乐乐似乎已经唤醒了体内的这股力量。

现在的陆乐乐不再病弱而是恢复了健康和活力，就是很好的证明。

那么，这是否意味着，现在的陆乐乐也可以将接触到的事物变成白沙呢？

陆乐乐尝试触碰桌上的报纸。

结果，自然无事发生。

她试着集中精神，看看能不能像其他小说一样感应到体内的魔力，结果也不行。

“果然不行嘛...”

陆乐乐自语了一句，不过并没有灰心丧气。

或许使用这种能力同样需要先念古精灵的语言，就和唤醒力量一样。

这个只要去问张冷兰一下就行了。

而陆乐乐实际上也是这么做的。

当然，陆乐乐并没有贸然展露出自己的病弱属性已经消失了，依旧让张月鹿抱着她前往张冷兰的房间。

不论如何，还是小心谨慎一些为妙，此时的陆乐乐已经不再是当初那个对自己的处境一无所知的小萝莉了。

通过伯爵先生透露出的信息，她知道，伯爵府邸里此时有着一双双眼睛正盯着她看，那是针对疑似未成年魔女的监视。

一旦陆乐乐表现出有什么明显的变化，那么没过几天，这个情报便会被传递给各大势力，原本潜伏着的虫豸们，便会蠢蠢欲动起来。

陆乐乐并不想给自己目前还算平静的日常生活添麻烦，因此，除非有什么必须要暴露病弱属性已经消失的事情，不然陆乐乐还是会暂时继续保持以前的样子，假装自己还是那个身体虚弱路都走不稳的大小姐。

反正过了这么多天早就习惯了，陆乐乐大可以继续保持现状，就算到时候真的要暴露，也不差这一天半天的。

再次找到张冷兰后，陆乐乐表示她感到身体好了一些，觉得比以往精神了不少，并因此来向张冷兰表达感谢。

随后，陆乐乐有意无意地问了一句：

“我听爸爸说，不论是神眷者还是魔女都可以使用非同寻常的力量，我也可以吗？”

“您肯定可以。”张冷兰很确定地回答。

“那要怎么做呢？”陆乐乐问。

张冷兰回答道：

“不清楚，历来神眷者或者魔女在使用自己能力的时候，都是直接使用的，他们自己应该知道怎么使用能力，并没有统一的方式。”

“而且据记载，几乎所有魔女都是在成年后才第一次使用自己的能力，或许她们都是在成年后，才知晓自己的能力怎么用吧。”

“好吧。”

陆乐乐点点头，微微顿了顿，接着开始问另一个积压已久的问题：

“对了，张老师，你之前说过的那片黑色的叶子怎么说？是不是要处理一下？”

“啊，要是大小姐不说，我还真给忘记了。”

张冷兰略显尴尬地挠了挠头，说道：

“我马上就教您如何切断与它的联系。”

最终，陆乐乐又跟随着张冷兰念了几句听不懂的古精灵语。

还别说，效果挺显著的，那片本就无比腐败的黑色叶子原本还可以苟延残喘不至于解体，结果现在突然之间便化作了齑粉，拿手指一碰就碎。

“这就结束了吗？”

“嗯。”

“对了，张老师，我对古精灵语挺好奇的，你可以再教我一点吗？”

陆乐乐原本只是抱着试一试的态度，并不指望张冷兰能够同意。

结果没想到，张冷兰却并没怎么犹豫便点了点头，一边说着一边将身旁的一本书递给了陆乐乐：

“没问题呀，这本书是一些简单的通用语与古精灵语的对照，大小姐随意拿去看吧。”

这对陆乐乐来说完全就是意外之喜，她连忙接过书，随后说道：

“谢谢张老师。”

陆乐乐想要弄明白，她是否真的可以使用白之魔女的同款能力。

如果答案是肯定的话，那么对陆乐乐来说，毫无疑问可以大大降低攻略的难度，至少，可以让她不用担心会因为打不过别人而被欺负了。

不过，这件事其实也有一定的风险。

毕竟从陆乐乐此时收集到的情报来看，魔女似乎得等到成年才能掌控自己的力量，贸然尝试使用能力，或许会带来不好的影响。





save2 锻炼计划


另一边，陆乐乐也有些怀疑，发生在她身上的事是否太过顺利了。

毕竟掌握了这股力量就和掌握了外挂差不多，当初的白之魔女可以轻松地将一整座城市变成白沙，这场面想想都可怕。

如果说真的念几句咒文就能唤醒陆乐乐体内拥有的白之魔女的力量的话，那么陆乐乐身边的人之前难不成是吃干饭的嘛？

知道还不早点尝试，非要等到陆乐乐成年，这不是在搞笑么？

陆乐乐并不是阴谋论爱好者，不过这并不影响她在此刻感到很不安，因为她总感觉自己正在被无形的大手推着走，包括唤醒力量在内，都被安排的明明白白，几乎没遇到任何阻碍。

就算真的掌握了白之魔女的力量，陆乐乐依旧觉得自己只不过是棋子，真正的棋手依旧潜藏于幕后，难以觉察。

更何况，陆乐乐其实不太相信伯爵先生会不知道如何唤醒她体内的力量。

毕竟，他是白之魔女曾经的配偶。

如果说一切都按照伯爵先生说的那样，那么白之魔女肯定会在临终前告诉他如何唤醒女儿体内的力量，啥都不说只传力量很不合理，陆乐乐可不怎么相信她在陨落前会连留几句话的力气都没了。

除非...

电光火石间，陆乐乐想到了一种可能性，可以将一切都串起来的可能性。

一种让她不得不重新审视自己的父亲，伯爵先生的可能性。

如果说，当初白之魔女的死亡方式和伯爵先生说的不一样的话。

那么，似乎就带来了能够产生不一样结局的，那么一丝丝的可能。

说到底，陆乐乐需要进一步调查过去的事件才能真正弄清楚事情的真相，即使这件事对于她而言并没有那么容易。

但是当务之急，还是打开张冷兰给陆乐乐的那本古精灵语的对照表，看看到底有没有能够帮助她掌控白之魔女力量的方法。

不再病弱固然是件好事，不过陆乐乐心中很清楚，和能够使用母亲的能力相比，这种事儿压根就不够看。

事实上陆乐乐也真的这么做了，甚至还当着张冷兰的面，佯装好奇地打开对照本，大摇大摆地看了起来。

张冷兰显得很淡定，在一旁静静旁观，并没有干扰陆乐乐，也没有说话。

没过多久，陆乐乐就合上了本子，眼眸中流露着一丝失望。

原因无他，那本子里大部分记录着的，都是诸如你好谢谢再见之类的日常用语。

并没有陆乐乐想看到的东西。

对照表里真正有用的那一条语句，陆乐乐还已经了解过了——没错，就是那句让陆乐乐觉得很奇葩的『玛卡巴卡』。

这句话的意思也很简单很直白，甚至还有些中二，翻译翻译大概就是『苏醒吧，我沉睡的王之力哟！』，听起来就很尬。

陆乐乐并不清楚张冷兰给她的这张对照表是否完整，亦或者只是给了陆乐乐她想让她看到的那部分内容。

但是，结果并没有什么变化。

现在的陆乐乐，貌似一时半会儿还真的找不到使用白之魔女能力的方式。

她体内的力量确实被唤醒了，但是，只唤醒了一点点。

对此，陆乐乐觉得有一点可惜。

毕竟能把一整座城市变成白沙的能力，听起来就很拉风，同时也能让陆乐乐拥有非同寻常的战力。

若是能早点获得的话，对陆乐乐实施接下来的计划毫无疑问拥有极大的帮助。

不过，即使一时半会儿只能望梅止渴，对于陆乐乐来说，也没什么大不了的。

再怎么说，她也没亏什么东西，甚至还治好了病弱属性，来找张冷兰这一趟属于是稳赚不赔的买卖。

如今，唤醒力量这件事算是告一段落，至于那片黑色叶子，虽说被毁灭的有点随意，但也算是被处理掉了，陆乐乐一时半会儿不用再担心张冷兰口中的什么异端教派。

于是乎，陆乐乐得出了一个阶段性的、能够盖棺定论的结论——

张冷兰对她来说，貌似暂时已经没什么用了。

陆乐乐于是将对照表还给了张冷兰，匆匆道别后便让张月鹿抱着她离去，头也不回地溜了。

如果不是要保持贵族大小姐的礼仪和优雅，说不定陆乐乐连道别都懒得道别。

张冷兰依旧是那副不急不躁的模样，直到目送陆乐乐离开后，才将目光转了回来。

“已经查验过了。”

“可惜，现在的她，似乎并不合格...”

张冷兰低低地自语，她口中说的话，同时也被她用墨水记录在一封信纸之上：

“但即使如此，最迟等到四年后，便是收获的时刻。”

“让子弹飞一会儿吧。”

“不会让您等太久的。她，本来就是您的东西，任何人，都不可能夺去。”

...

...

陆乐乐回到了自己的房间。

支开张月鹿后，陆乐乐如释重负地舒了口气，随后大幅度地甩动起自己的身体，以此来达到活动筋骨的作用。

不得不说，病弱属性消失之后，再想要装成病弱小女孩可就没那么容易了。

按陆乐乐自己的话来说，那就是仿佛浑身都有蚂蚁在爬，不动不自在。

在这种情况下，哪怕是忍个十分钟，都是不折不扣的煎熬。

柳莉莉这个时间此时应该在自己的房间里读书，暂时不用担心她会来找自己。

也就是说，陆乐乐现在活动身体是安全的，不用担心被人发现。

不过即使这样，陆乐乐也必须得为以后考虑了。

她的病弱属性已经消失，再装病弱属性既麻烦又没有什么意义，而且也很容易被身边的人们发现。

因此，陆乐乐必须想个主意，来让人们接受一阵风就能吹倒的大小姐突然变成正常人这一事实。

陆乐乐稍微想了一会儿，最终叹了口气。

果然还是从明天开始锻炼身体吧。

虽然这句话陆乐乐好像在很久之前就说过了。

每天锻炼，并且让人们知道大小姐在锻炼。

长此以往，大小姐的身体渐渐变好，乃至变得和正常人一样，就不再是什么难以置信的大新闻。





save2 新的决定


虽然这么做，花费的时间可能会稍微多一点，不过却是比较稳妥的方式。

稳妥对于陆乐乐来说，非常具有吸引力。

这个世界的陆乐乐生性沉稳，对她来说，可掌控可预测才是实实在在的东西，别的都是虚假的空头支票而已。

如果可以的话，她压根就不想冒险，高风险高收益的事情也不怎么喜欢做，即使知道有存档可以重来也是一样，这是她的性格与本能的倾向。

实话实说，自从第二个世界开始，陆乐乐的行事风格便一直处于一种谨小慎微的状态。

除了做掉原女仆长王熙然之外，陆乐乐并没有表现出太多的病娇属性，甚至和正常人相比都显得很保守。

不管遇到什么事儿，陆乐乐都会先沉下心来想一想其中的利害关系，甚至在知晓她可能拥有非同寻常的身份和能力、只要激活一下就能带来改变这种天上掉馅饼的事之后，第一个念头依旧是怀疑其中会不会有危险，不会贸然接受。

换作上个世界那个想到啥做啥、喜欢作死的陆乐乐，估计现在都已经能重开个好几次了。

不过，这并不意味着现在的陆乐乐就不是病娇了。

她孤立诱导型病娇的扮演值一直维持在很不错的水准，印证着陆乐乐小心谨慎的态度，正是孤立诱导型病娇所需要具备的优秀素质。

第一世界的独占型病娇和第二世界的孤立诱导型病娇扮演的区别很大，最直观的体现就是需要考虑的地方有着云泥之别。

上个世界的陆乐乐顶多需要考虑怎么搞定自己的姐姐，以及怎么用系统规定的方式攻略柳莉莉。

到了这个世界，除了如何用特定的方式攻略柳莉莉之外，陆乐乐还需要关注别的因素，比如说自己的身份，以及政治带来的的影响。

病娇并不一定非得像我妻由乃那样，将妨碍自己的人尽数毁灭，握着柴刀捧着脸，对着爱人露出嗜血而病态的微笑。

病娇也可以非常理智，理智到任何人都察觉不出她心底的欲望和真正的目标，直至收网前的那一瞬，再毫无顾忌地展现出属于她的疯狂。

拜托，拿着可爱的小柴刀捅人很掉价的好不，不仅很累而且还会沾上一身血，一点都不优雅。

真正高级的猎人，向来是万花丛中过，片叶不沾身。

陆乐乐相信自己可以出色地扮演好不同的病娇类型，不论多困难，不论多麻烦。

只要柳莉莉还在这个世界等待着自己的攻略，那么陆乐乐便不会停下前进的步伐。

只要不停下脚步，道路就会不断延伸。

——所以说，不要停下来啊！

平复了心情后，陆乐乐将精力转向了接下来的安排上面。

围绕着她的身份和力量的这件事算是告一段落了。

那么接下来要做的事情...

陆乐乐稍稍思考了一小会儿，决定去找柳莉莉。

继续和柳莉莉拉近关系总是没有错的，也是陆乐乐最重要的主线任务之一。

自从上个save陆乐乐试图将生米煮成熟饭快速拉进感情结果不幸去世后，她就已经变了主意。

她不再打算玩快攻，而是决定放慢速度，一点一点侵占柳莉莉的心灵，让柳莉莉的心中只剩下自己一人。

俗话说得好。

陪伴是最长情的告白。

只要功夫深，铁杵磨成针。

最开始的恋情，或许只是由于一次无意的注视所带来的朦胧好感，亦或是几句话带来的模糊认同。

但在时间的润泽下，她们的恋情注定会不断生根发芽，直至成长为参天大树。

而现在，距离陆乐乐成年还有四年的时间。

陆乐乐心中很清楚，等到她成年之后，盯着她的各方势力绝对会有所动作。

届时，情况大概率会变得很复杂，再想要攻略柳莉莉可就没那么好搞了。

这四年，有可能会是陆乐乐攻略柳莉莉的黄金时间，错过了，很大概率就要读档重来。

陆乐乐得出了这样的判断，心中不由得升起了那么一丝丝的紧迫感。

时间并不站在陆乐乐这一边，她可以放慢脚步，但是，肯定不能开摆。

否则，结果可能就不再像陆乐乐所期待的那样。

当然，陆乐乐打算去找柳莉莉也不仅仅出于和她搞好关系的目的，她还打算借此机会把别的事情给顺道办了。

她决定将自己的锻炼计划告诉柳莉莉，然后再用『想要和你一起锻炼』这样的借口，拉着柳莉莉一起锻炼。

有心爱之人的陪伴，即使做这种纯粹是为了掩人耳目、没有什么意义的事情，便也不再会无聊。

与此同时，这也算是和柳莉莉增加相处机会的好方法。

毕竟，平时两人也就上课以及吃饭的时候能见见面。

其他的时候，两个人的接触都只是在过道上偶尔撞见然后打个招呼而已，并没有什么深入的交流。

就算是『一起玩』这种理由，陆乐乐为了保持身为贵族的“矜持”，也不能经常用，每周最多也就能找柳莉莉玩个三四回，每天都去是不可以的。

这也是贵族礼仪的一部分——关系要好的朋友，即使很亲近，也不能每天拜访，不然便会让两个人之间“高尚”的友谊变得廉价，为了维持这份“高尚”，需要用时间来保持距离。

具体为什么要这样规定陆乐乐也不懂，事实上很多贵族礼仪在陆乐乐看来都很扯淡，比如说进门到底是左脚先跨进去还是右脚先跨进去，都有很深的讲究，可是为什么要这么规定，却只有个模棱两可的解释。

如果陆乐乐去找柳莉莉玩耍的次数多了的话，就要被仆人们在背后嚼耳根传一些闲话了，陆乐乐倒是不在乎，可是若是这些闲言碎语传到伯爵先生的耳朵里，多多少少会有些影响。

伯爵先生是很在乎陆乐乐，但作为老牌贵族的他也同时很在乎女儿的礼仪，指不定就会进行干涉。

同样，没有合格的理由，柳莉莉不好去找陆乐乐的房间找她，反过来亦然，因为陆乐乐身边永远都有张月鹿陪着。

有这么个花瓶在一旁旁观，而且陆乐乐还知道她是伯爵先生的人，陆乐乐不论做什么都束手束脚，就算一两次可以把张月鹿支开，但这也不是什么长久之计。

此时的陆乐乐无比怀念海伦娜，如果海伦娜还在的话，陆乐乐就不会感受到这种桎梏，行动也会自由很多。

不过，这并不影响陆乐乐做出决定，稍做休息后便出声叫等候在门外的张月鹿，让她抱着自己去见柳莉莉。





save2 书籍与请求


陆乐乐来到了目的地。

她示意张月鹿放下自己，紧接着礼貌地敲了敲门。

“请进。”门内传来柳莉莉不高的声音。

进入房间后，陆乐乐发现她的心上人正在安静地看书。

看到陆乐乐后，柳莉莉露出了笑容，起身向陆乐乐欠身行了一礼：

“大小姐贵安。”

和最开始的几天相比，现在的柳莉莉虽然依旧习惯于使用偏正式的称呼、很少叫陆乐乐小名，但陆乐乐能明显感觉到，柳莉莉对她的态度已经有了很明显的变化。

即使叫陆乐乐『大小姐』，陆乐乐也能感受到其中蕴含着的亲近与放松，而不是第一天的生分和小心翼翼。

这要归功于这些天陆乐乐没少去找柳莉莉一起玩耍，已经算是在规矩允许的范围内最大限度增进两人接触的时间了。

陆乐乐微微点头作为回应，随后问道：

“莉莉，你在读什么呀？”

柳莉莉轻轻拍了拍书籍的封面：

“关于纺织的书。”

她目光偏向左下角，似乎陷入了回忆之中：

“在老家的时候，我都是跟着妈妈学习纺纱织布，并试着织一些小物件，后来去了贵族学校才开始学怎么编织大一点的衣服和裤子，可惜没学多久就中断了。”

“还好，伯爵先生家里有许多纺织类的书籍，我可以接着贵族学校里的内容接着往后自学，只可惜其中有一些比较新的内容，用手工编织起来会比较麻烦...”

柳莉莉顿了顿，突然开口询问道：

“对了，乐乐，我可以借用家里的缝纫机吗？我想试试看用缝纫机来做东西。”

张冷兰平时给陆乐乐上课的内容也包括女红，因此，陆乐乐有一台属于自己的小缝纫机。

——虽然这种机器听起来很有年代感，但在陆乐乐现在所处的蒸汽革命时代，缝纫机可是货真价实的高端技术产品，价格不菲，并不是每个人都能拥有的，尚未普及到普通平民的家里。

即使缝纫机在工厂中已经开始逐渐广泛地使用，但对于大多数工人来说，也就只有上班的时候能碰一碰这玩意儿，想要买一台要攒很久的钱。

而对于柳莉莉来说，她或许在贵族学校里使用过缝纫机，但平时肯定用不上这玩意儿。

望着柳莉莉那求知的眼眸，陆乐乐并没有多做犹豫，爽快地点了点头：

“当然。我有一台缝纫机，莉莉你应该知道在哪，想用就直接用吧。”

她不会阻止心爱的人学习知识，正因为陆乐乐懂的东西很多，因此才更清楚地知晓知识的价值。

虽说奇怪的神压制了陆乐乐关于第一个世界的回忆，让她不会被那些过往记忆所干扰。

但是她并没有压制陆乐乐关于知识方面的记忆，现在的陆乐乐单论大脑中储藏的知识，已经差不多是普通人一辈子能够学习的量了。

即使如此，陆乐乐依旧没有停止学习的步伐，毕竟世界换了，陆乐乐需要吸收许多和现代世界完全不同的知识与规则，这样才能让她的扮演更加顺利。

陆乐乐自诩并不是一个特别认真好学的人，不过她很现实，什么东西对她有用，她就学什么。

在张冷兰上课的时候，遇到会的东西，陆乐乐会选择摸鱼，但是遇到不会的没听说过的内容，陆乐乐则会聚精会神地记下来。

陆乐乐很清楚，只有不断地学习，才能更好地在这个世界生存下去。

正所谓生命不息，学习不止。

柳莉莉似乎并没有想到她的请求会如此顺利，笑魇如花，开心地说道：

“大小姐，您真是慷慨。”

陆乐乐挑了挑眉：

“你应该知道，这么说的话我可不会觉得高兴哦？”

“那么——”

柳莉莉轻咳一声，切换了一下状态，真诚地说道：

“谢谢你，乐乐，能够成为你的朋友，我觉得很开心。”

正当陆乐乐觉得柳莉莉的回答不过尔尔的时候，柳莉莉突然不明所以地补充了一句话：

“对了，乐乐你一定不知道，在我老家那边，缝纫机可是不少男生买来当做订婚礼物送给女朋友的贵重礼物呢！”

哈？这句话是啥意思？

陆乐乐愣了半秒，随后才回过味来。

...我擦！居然又玩套路！

陆乐乐的俏脸再次染上了红晕。

柳莉莉这两句话的水平可真高啊，高到陆乐乐都为之而赞叹不已。

看似只是平静地说了个老家的习俗，实际上完全是在进行类比，而类比的对象，就是将自己的缝纫机借给柳莉莉的陆乐乐。

柳莉莉在试图让陆乐乐联想到现在发生的事情，想让陆乐乐不由自主地将暧昧的身份代入现实，这毫无疑问也是她用来撩陆乐乐的一次尝试。

事实上，还挺成功的。

陆乐乐伸出手揉了揉自己的脸颊，强迫让自己冷静了下来。

真有趣啊。

这个世界的柳莉莉已经不止一次带给她惊喜了。

其中最大的惊喜，自然是能说会道、胆大心细，别看长得很清纯很规矩，说起骚话来可是一套一套的。

虽然有些话有亿点点尬，但总是能让陆乐乐为之而心动。

不过，陆乐乐这回冷静的速度也很快，脸红了一小会儿就恢复了正常。

毕竟，她还有别的正事儿要做呢。

“是吗？那还真是有趣呢，哈哈哈...”

陆乐乐皮笑肉不笑地尬笑了几声，随后将话题转了回来，说道：

“莉莉，其实我今天来找你，是有一件事想要和你商量一下。”

柳莉莉微微一愣，表情严肃了起来，询问道：

“大小姐，具体是什么事情？”

“唉。”

陆乐乐没有直接回答，而是深深地叹了口气，随后将目光集中在自己的身体上面。

“莉莉，你应该也知道...我的身体从小就很弱，弱到一阵风就能吹倒的地步。”

“甚至连走路这种最简单的事情，对我来说也是无比艰难。”

“这些天，我看了一些书，其中有一本书里面就写到，人需要通过运动身体才能变得充满活力，否则就会死气沉沉...我觉得那本书写的不错。”

“所以说？”

柳莉莉仿佛明白了什么，眼眸微微地睁大了一些。





save2 陆乐乐的观念


“所以说，我想以后每天都抽一段时间去运动，并且想邀请莉莉一起，毕竟一个人肯定会无聊嘛，而且我也很想和莉莉一起运动。”

陆乐乐说到这里，对着柳莉莉甜甜一笑：

“莉莉，你觉得如何呢？”

结果柳莉莉还没来得及表态，旁边充当花瓶的张月鹿却走到陆乐乐身旁，贴身附在耳畔，小声说道：

“大小姐。”

“嗯哼？有什么事么？”陆乐乐哼了一声。

张月鹿小心翼翼地开口道：

“这件事...是不是要跟老爷商量一下？”

陆乐乐瞥了张月鹿一眼，挥了挥手，说道：

“那是自然。月鹿，你现在就去把这件事报告给伯爵先生吧。”

伯爵先生现在应该正在偌大的种植园里巡视，可能找半天都找不着人...

张月鹿微微抽了抽眼角，吞了口口水，什么都没有说，低头答应道：

“是，大小姐。”

张月鹿随即离开了房间。

陆乐乐撇撇嘴，说道：

“我还是怀念我原来的那个贴身女仆，如果是她的话，一定不会在这种时候打断我，真是扫兴。”

柳莉莉犹豫了一下，说：

“我听别人说过这件事，听说乐乐原来的贴身女仆偷窃了伯爵先生的珠宝，然后畏罪潜逃，结果淹死了。”

陆乐乐叹了口气，说道：

“不论是不是这样，都真是令人惋惜。”

由于不想牵扯到关于王熙然的事，因此陆乐乐并没有把真相告诉柳莉莉。

柳莉莉问：

“乐乐是因为她服侍过你，并且让你觉得满意，因此才觉得惋惜吗？”

陆乐乐摇摇头，回答道：

“并不是。我惋惜的是海伦娜死的不明不白，而且身边的不少人还觉得她死的好，甚至还对着她的棺材做下流的手势，让人看着就感觉心寒呀。”

柳莉莉说：

“是吗？我还以为乐乐对这些下仆们根本就不在乎呢。而且，海伦娜这个名字听起来是远西人的名字，乐乐会这么想，真是令人惊讶。”

“莉莉，我知道你在想什么，但远西人也是人，他们血管里流淌的血液和我们一样是鲜红色，他们也会开心也会生气，挨打的时候也会感到恐惧。”

“他们，和我们并没有什么不同，我们都是生活在同一个世界的人。”

陆乐乐微微顿了顿，将眼神投向远处，说道：

“其实在我看来，人人生而平等，并没有什么高低贵贱之分，海伦娜服侍我，也只是因为我给予她食物和住所作为报酬罢了，本质上和工人与老板之间的关系没什么区别。”

“原来乐乐是这么想的啊。”

柳莉莉听完陆乐乐的话后不由得陷入了沉默之中。

她完全猜不到身为贵族的陆乐乐居然能说出人人平等这种话，简直就跟太阳从西边出来一样离谱。

要知道，哪怕是激进的革新派，大多数人对于远西人的偏见也很严重，这种人种的歧视早就融入了文化中，从小耳濡目染到大，已经形成了非常根深蒂固的传统。

革新派们口中经常说的人人平等，并不包括远西人。

柳莉莉倒是个例外，原因是小时候的柳莉莉曾经有一次出去玩的时候迷了路，是一名远西劳工把哭鼻子的柳莉莉送回去的。

即使如此，当时的柳莉莉也只能看着那名好心的劳工因为被怀疑诱拐儿童而被吊起来拿着沾水的鞭子抽打，即使柳莉莉为其求情也于事无补。

这么多年过去了，柳莉莉就没见过几个正眼瞧远西人的帝国人。

而身为贵族却能做到这一点的，目前只有陆乐乐一个。

在这一刻，柳莉莉对陆乐乐的看法再次有了很大的改变。

她开始觉得外界的传言都是虚假的，伯爵先生的女儿明明是一个有点傲娇却又心地善良的女孩，同时也很单纯，就好像一朵纯白的玫瑰花一样。

这样的小女孩，为什么会被冠以“女巫”和“恶魔”的称号呢？

而她，偏偏又是『魔女』...

要么攻略她，要么杀死她...

柳莉莉再次产生了一种奇怪的负罪感。

虽然她知道这一切都是为了伟大的使命，可是为了使命而去诱骗乃至伤害无辜的贵族小女孩，真的是对的吗？

陆乐乐见柳莉莉不说话，忍不住补充了一句：

“对了，我刚刚说的话莉莉你可不要告诉别人，尤其是伯爵先生，莉莉，我可是把你当成能够掏心窝子的好朋友才跟你说这些的。”

柳莉莉点点头，保证道：

“当然，放心吧。”

柳莉莉的眼神显得有些飘忽，嘴角微抿，很显然有些心神不宁。

但最终，还是归于平静。

因为她再次想起了大人们说过的话。

为了伟大使命，一切的牺牲都是值得的。

那些被国王与贵族们视若虫豸、每天工作十六个小时干到吐血的底层工人。

在煤窑里用生命换取微薄报酬的童工。

被疾病、瘟疫和饥饿折磨得不成人样的贫民。

大人们说，只要伟大使命能够完成，这些人都能得到拯救。

他们会颁布新的律令，限制童工行为，规定八小时工作制。

他们也会兴建收容院，为那些无家可归被人抛弃的人们提供一个遮风挡雨的场所，让他们不至于倒在路边成为腐朽的尸骨。

这一切的前提是，革命可以成功。

当革命不再有魔女作为阻碍，这美好的未来，终究有一天将会到来。

与此相比，一个顽固的王党伯爵的女儿，一个危险的魔女，即使很无辜，即使她心系普通人甚至远西人，就算自己已经对她产生了喜欢的情愫，又算得上什么呢？

陆乐乐察觉到了柳莉莉情绪的变化，但只以为是刚刚自己的发言太过超前而让柳莉莉感到惊讶，于是主动换了个话题，问道：

“说回正事——莉莉你以后愿意陪我一起去锻炼吗？”

柳莉莉回过神来，对着陆乐乐微微一笑：

“那是自然，要是乐乐的身体能变好的话，不光是我，伯爵先生也一定会很开心呢。”

陆乐乐也跟着笑了。

她已经为未来做好了规划。

如今，便是让时间来检验这一切的时刻了。





save2 两年


伯爵先生很愉快地同意了陆乐乐的想法，只是对陆乐乐的身体表达了适当的担忧，表示千万不要把身体给练坏了。

陆乐乐回复说让伯爵先生放一万个心，她肯定会注意，再说了还有柳莉莉看着呢。

当然这都只是场面话，毕竟她的病弱已经消失了。

俗话说得好，没有耕坏的田只有累死的牛，如果说陆乐乐还存在什么练坏身体的可能性的话，那也只能是在床上与柳莉莉一较高低的时候了。

而这个世界的陆乐乐在未成年前不能瑟瑟，连这种微乎其微的可能性也不复存在，可谓是安全到家了。

陆乐乐于是开始按部就班地行动了起来。

有了伯爵先生的首肯，自然没有谁会有胆子去阻拦大小姐的锻炼计划。

陆乐乐每天都坚持运动，于是乎每天都能多出一段和柳莉莉独处的时光。

至于指定背景板加花瓶张月鹿小姐，则在陆乐乐有意的几次支开后明白了大小姐的想法。

当陆乐乐去运动的时候，她不再在旁边围观，而是隔着老远远远的看着，还算是有一些自知之明。

陆乐乐的预想没有错。

两个人独处的时间久了，聊的天自然就多了。

聊天聊的多了，关系也就自然上去了。

...

...

时间飞逝。

转瞬间，两年时光从指尖划过。

在这个晚春与初夏的交界时分，陆乐乐迎来了自己的14岁生日。

不知是不是巧合，这个世界的陆乐乐的生日同样是五月三日，而柳莉莉，也和上个世界一样，是三月五日。

现在的陆乐乐不用再遮遮掩掩，通过两年的“锻炼”，她已经光明正大地摘去了病弱的帽子，变成了人们眼中通过锻炼而克服了自身病魔的传奇人物。

甚至，城堡内外已经开始有不少人借鉴了陆乐乐的事迹，建立了相应的组织，开展了浩浩荡荡的运动浪潮，号称按照他们的方法运动能治百病，大肆敛财，此时正处于蒸蒸日上的扩张期。

当然，这一切陆乐乐虽然知道，但并没有去管，在她眼中，只有柳莉莉，才是她生命的全部以及唯一。

别的因素都不重要，除非能影响到陆乐乐去攻略柳莉莉。

陆乐乐站在城堡的顶端，眺望着远方。

伯爵先生的府邸其实和城市之间有着一段距离。

在那一眼望不到尽头的广袤种植园后，还要再翻过一两个小城镇，才能到达距离最近的城市。

城堡里的生活十分单调，陆乐乐每天几乎只是三点一线，每一天和前一天比起来都没有什么特别大的区别。

有的时候陆乐乐会觉得怀念，怀念蓝星以及上一个世界，至少还可以通过电子产品来消磨时光。

身为贵族大小姐的陆乐乐，消磨时间的方式十分有限，最主要的方式就是看书看报纸，别的方式也只有去找柳莉莉一起玩以及发呆这两种情况而已。

不过两年过后，陆乐乐终究是习惯了这种“古代”的生活，灵魂深处的浮躁彻底消弭，算是真正完美地与这具身体相融了。

如今的陆乐乐，在有意配合的情况下，已经与柳莉莉建立了十分亲密的联系。

要是想要准确描述的话，应该是闺蜜之上，恋人未满的那种微妙距离，而且所有人都知道大小姐和她的伴读关系很好。

她们已经可以做到基本上干啥都一起，上课吃饭上厕所，甚至洗澡睡觉都可以一起，几乎算是形影不离了。

当然，陆乐乐能够看出，柳莉莉似乎在犹豫，一直都没有将两人的关系更进一步的意思。

这对于柳莉莉来说显得有些反常，因为这个世界的柳莉莉行事果断而大胆，很少会有犹豫的情况。

而这其中的原因，陆乐乐已经展开了调查。

这两年的时间里，陆乐乐并没有闲着。

她暗中调查了柳莉莉以及她父亲的身份，并且在平时也一直有观察柳莉莉的行为举止。

除此之外，陆乐乐也曾找机会和柳莉莉聊起了比较敏感的政治话题，用了一些小套路，套出了柳莉莉的一些观念。

不仅如此，柳莉莉平时对于一些新闻的态度以及看法，也被陆乐乐纳入了衡量的范围。

最后，陆乐乐得出了结论。

柳莉莉应该是革新派的人。

可信度大概在八成往上，最大的证据就是柳莉莉的父亲柳勋爵曾经跟一名后来被认定为革新派的诗人走的很近，一度达到每周都要见面聊天的程度。

而当那个诗人因为自己写的骂国王的诗歌而被捕入狱后，柳晓愁男爵反应极快，立马就刊登报纸划清界限并且严词谴责了那个诗人。

陆乐乐当然不可能相信柳勋爵这有点慌张的举动内心会没鬼，在陆乐乐看来，柳勋爵这么做颇有点掩耳盗铃的意味。

可惜的是，虽然陆乐乐已经十分努力，但是明面上还是看不出更多的东西，即使知道柳莉莉以及柳莉莉背后所代表的势力，也没办法顺着这条线继续往下调查。

搞情报是需要人手的，作为贵族大小姐的陆乐乐亲自去搞情报未免太过显眼。

而海伦娜死去后，陆乐乐又没有能够绝对信任的手下，她也曾想着让张月鹿替自己干活，结果张月鹿非常精明，让她跑腿打杂没有问题，让她干别的这家伙跑的比兔子还快，根本就靠不住。

陆乐乐也曾尝试拉拢城堡里的其他女仆，结果她们要么对陆乐乐敬而远之，要么战战兢兢话都讲不利索，没有一个能让陆乐乐满意。

陆乐乐对此感到很无奈，不过也无可奈何。

在现实中搞情报可不是动漫里或者小说里描写的那么简单，一个不小心就会在黑暗中粉身碎骨，指不定连帮忙收尸的都没有，没有人愿意做是很正常的事。

这方面没有什么进展，陆乐乐也只能将注意力转向其他地方。

其实在这些日子里，陆乐乐一直都在思考到底该该如何实现自己的游戏目标——用孤立诱导的方式攻略柳莉莉。

两年的工夫，陆乐乐算是想明白了。

所谓的孤立诱导，其实并不仅仅只是让柳莉莉身边的人讨厌柳莉莉。

它真正的涵义，应该是『让柳莉莉身边在乎的人都讨厌柳莉莉』，也就是谁被柳莉莉信任并有好感，就让谁讨厌柳莉莉，这才是孤立诱导真正正确的打开方式。





save2 变化


让城堡里的人讨厌柳莉莉是很低端的行为。

就像陆乐乐之前推测的那样，柳莉莉即使被城堡里的人孤立，她也不会因此而伤心绝望，更不会因此而投向陆乐乐的怀抱。

尤其是柳莉莉明显带着目的靠近陆乐乐，通过调查陆乐乐也已经知晓，柳莉莉有着自己本来的归属。

只有当柳莉莉本来的归属背叛了她，柳莉莉才会受到真正意义上的伤害。

这样的孤立诱导，才会有效果。

而其中更深层次的逻辑，则是柳莉莉对本来归属态度的变化。

让柳莉莉最为亲近的人讨厌她只是浮于表面的手段。

真正重要的，是让柳莉莉对她曾经所信任所热爱的世界彻底绝望。

让柳莉莉认为整个世界都背叛了她，只有陆乐乐才能带给她温暖与慰籍。

这个才是陆乐乐想要的结果。

那么问题就来了，怎么做才能让柳莉莉最为亲近最为信任的那些人讨厌她呢？

陆乐乐的回答是，她不知道。

由于情报工作的匮乏，陆乐乐虽然猜测柳莉莉应该是革新派的人，但对于她背后势力的人究竟有谁却一无所知，对此自然无从下手。

这甚至都不是一个海伦娜能够解决的问题，即使海伦娜还在陆乐乐的身边，她也没多大可能把这种情报调查清楚。

——要是一个普通的女仆能调查清楚革新派都有哪些人，那还要帝国的情报部门干什么？

不过，这件事对于陆乐乐来说，也并非无计可施。

陆乐乐此时已经大致猜到了柳莉莉会来当自己伴读的原因。

新贵族向老贵族示好以争取接纳，只是柳莉莉的父亲表面上用来掩人耳目的东西。

柳莉莉这样刷自己的好感度，背后的目的多半是想争取未来魔女的支持。

现在柳莉莉背后的人静悄悄地隐藏于暗处，并不代表他们会一直隐藏下去。

不管背后的人是谁，只要等到陆乐乐成年的那一天，一定会现身，并很可能出面与陆乐乐进行交涉。

只要到时候表态倾向于柳莉莉，甚至干脆玩个大的背叛王党加入柳莉莉的势力，这一切自然可以水落石出。

因此，陆乐乐选择慢慢等下去。

反正她可以读档重来，花费一次存档去弄清楚这些内容，在陆乐乐看来是一件稳赚不赔的生意。

两年过去了，随着年龄的增长，陆乐乐已经能感觉到体内的力量在不断变强。

在锻炼的时候，陆乐乐曾经偷偷做过尝试，结果发现自己居然能很轻松地举起一块比一个西瓜还大的大石头，怎么说也得有几十斤重。

这要是放到陆乐乐刚穿越的那会儿，简直是不可思议的事情。

而对于年芳十四的陆乐乐来说，这样的力量甚至都显得有些夸张，普通的十四岁少女或许举得起来这种重量的大石头，但绝没有那么轻松。

不仅如此，陆乐乐在睡觉时，梦境中开始出现一段没有规律同时也很模糊的旋律。

有点像歌声，也有点像呓语。

很多个夜晚都是如此，陆乐乐逐渐记下了那段旋律，只是由于梦境里的声音很模糊，陆乐乐没法很好地还原。

不过，伴随着年龄的增长，陆乐乐能感觉到梦境的声音在逐渐变得清晰，乃至于可以记下一两个不懂意义的词语——类似于古精灵语的发音，但更加复杂。

陆乐乐大胆推测，等到自己成年后，就能完全听清梦中的旋律，并且将其复刻到现实中来。

至于这串旋律代表的内容是什么，陆乐乐持谨慎乐观的态度。

反正应该不会是什么糟糕的事儿就对了。

言而总之，陆乐乐已经逐步感受到自己作为魔女激活体内的力量后所带来的不同了，这让陆乐乐觉得很高兴，并且对于再两年后成年的自己有了更深的期待。

当然，两年的时间中发生变化的不仅仅只有陆乐乐一人。

王熙然去世后，国王派了个新的女仆到伯爵先生的家里工作，名叫王巧倩，经过一年的磨合后，成为了新任女仆长。

和被陆乐乐做掉的王熙然相比，王巧倩个子很高，梳着马尾辫，属于是女生中比较魁梧的那一类。

王巧倩相貌并不出众，也不太爱打扮自己，不过却对干净有着极度的嗜好。

陆乐乐不管何时何地看到王巧倩，她身上的女仆装永远干干净净，连一丝灰尘都看不到。

与此同时，王巧倩是个真三无，一点多余的表情都没有，既不会笑也不会生气。

王巧倩一天到晚做的最多的事情，就是保持着一副不变的死鱼脸，语气淡漠地指挥女仆和仆人们干活——九成九的内容都是清洁卫生。

还别说，偌大的城堡在王巧倩的指挥下被她打扫得异常干净，以至于有客人来访的时候疑惑地问伯爵先生是不是将城堡翻新了一遍。

陆乐乐对于这个新来的女仆长延留着过往的警惕与戒备，不过王巧倩对于陆乐乐和柳莉莉倒是十分客气，从来都不干扰两人间的互动，因此陆乐乐心中对王巧倩的评价还算不错。

当然，也仅仅只是不错而已，陆乐乐并没有任何与王巧倩拉近关系的想法。

柳莉莉和两年前的变化倒是不大，依旧喜欢说一些让人脸红的话，表现得也一直很主动。

不过，她的气质变得更沉稳了一些，或许是因为两年间读的无数本书的熏陶，整个人也变得更加优雅了。

现在的柳莉莉在礼仪方面已经完全不输陆乐乐，和陆乐乐一样将那些繁琐的内容尽数记在心中，并能够在日常生活中灵活运用。

就比如说在此时，陆乐乐正在城堡顶端眺望远方，背后突然传来了柳莉莉的声音：

“乐乐，你怎么在这儿啊？”

陆乐乐回头望去，柳莉莉对着她行了个完美无缺挑不出任何毛病的提裙礼，笑着问道：

“今天可是你的生日诶，大家都在忙着清点客人们给你的生日礼物呢，你不去看看吗？”

陆乐乐说：

“没什么好看的，无非又是一堆没用的玩意儿，尤其是首饰，我又不爱戴那些人送的还多，真是让人心烦。”

柳莉莉听言，眼睛转了转，突然换上了神秘的语气，开口说道：

“我知道一个乐乐肯定愿意去瞅一瞅的生日礼物哦！乐乐，想知道是什么吗？”





save2 盛装打扮


又想整什么套路？

在过去的两的时间中，柳莉莉可谓把各种各样能用的攻略套路都玩了个遍。

其中，有纯粹玩尬的，也有让陆乐乐觉得眼前一亮乃至于有所感动的，不知这一回柳莉莉究竟会借陆乐乐的生日之名搞出什么新花样。

陆乐乐倒是乐在其中，眼中流露着一丝期待。

毕竟和费尽心思地去想如何攻略对方相比，看着对方费尽心思地攻略自己明显更为轻松，也更能占据心理的优势。

对于陆乐乐来说，这也算是一种享受。

为了让心爱的人能达成目的，陆乐乐甚至还放弃了一些主动权，当柳莉莉尝试展开攻略的时候，陆乐乐往往会进行配合，让柳莉莉以为自己的尝试很成功。

当然，柳莉莉并不鲁莽，她的攻略循序渐进，能看出柳莉莉为此下了不少的功夫。

虽说在有着丰富阅历的陆乐乐眼中，这一切还是稍显稚嫩，不过这并不影响两人的关系稳步前进。

两个人的关系能在两年内从陌生变成要好的闺蜜，柳莉莉的努力和陆乐乐的配合相辅相成，算是某种意义上的双向奔赴了。

这两年的时间，陆乐乐可谓把不谙世事心地善良而且有一点点傲娇的清纯贵族大小姐的形象扮演得淋漓尽致。

甚至，连伯爵先生都说，陆乐乐在遇到柳莉莉之后性格变化了很多，变得更淑女了，也更可爱了。

当然，陆乐乐心中清楚，伯爵先生肯定知道自己的女儿其实很聪明，也肯定知道陆乐乐以前干的那些事情，他的这些言辞究竟有几分是真心的，也只有伯爵先生自己内心才清楚。

面对柳莉莉的邀请，陆乐乐表现出好奇的样子，歪着头问：

“是什么？”

柳莉莉微微一笑：

“想知道的话，和我一起到小镇里走走，怎么样？到了那里，我就告诉你～”

“是这样吗？”

城堡的生活总是单调乏味的。

说走就走的探险之旅毫无疑问十分吸引陆乐乐，她点了点头，说道：

“听起来挺有意思的呢，那就走吧！”

柳莉莉转而将目光投向一旁侍立的张月鹿，开口问道：

“月鹿，我想要给大小姐惊喜，能给我们自由的时间吗？”

她的意思很明显，不想让张月鹿继续在旁边当花瓶。

结果张月鹿却用不高但是很坚定的声音说道：

“请放心，我不会打扰到您和大小姐相处的时光。”

“是这样啊。”

柳莉莉瞥了张月鹿一眼，不知为何，语气显得有些不明所以：

“也行，但是，你平时照顾大小姐很辛苦，今天不如给自己放个假，让别人来代替你的工作好了。”

张月鹿略显奇怪地看了柳莉莉一眼，说道：

“我是大小姐的贴身女仆，这份工作是伯爵先生赐予我的，我不论何时都不能擅离职守，放假是不可能放假的，我需要随时保证大小姐的安全。”

柳莉莉叹了口气，说道：

“月鹿还真是尽职尽责呢，不愧是大小姐身边最亲近的人。”

张月鹿很有自知之明，同时也有些酸酸地说道：

“柳小姐说笑了，大小姐最亲近乃至喜欢的人，您心中应该清楚是谁，和您得到的喜爱相比，月鹿分得的这点残羹冷炙又算的了什么呢。”

张月鹿会这么说陆乐乐并不觉得奇怪，毕竟当了这么久的花瓶，天天看大小姐和别人你侬我侬，是个正常人内心都会有小情绪。

当然，陆乐乐对张月鹿也确实比较冷淡，尤其是发现她并不能帮自己去搞情报之后，基本上除了必要的对话外，就没有再主动找后者聊天了。

张月鹿说完后，便抬起头，开始和柳莉莉对视。

柳莉莉不甘示弱地同样抬起了头，和张月鹿大眼瞪小眼。

两个人不约而同地保持了沉默，但是沉默之中蕴含着的却是剑拔弩张，似乎一点火星就能将她们俩点燃。

眼见气氛似乎在向奇怪的地方发展，陆乐乐连忙出来打圆场：

“呐，话说，去小镇的话可是要充分地准备一下呢，我觉得现在就可以去准备了，你们觉得呢？”

柳莉莉立马转变成微笑脸，变脸的速度让陆乐乐都觉得惊叹：

“当然。那半个小时后，我来找乐乐？”

“好。”

陆乐乐于是开始进行准备。

陆乐乐一边挑选着待会儿要穿的衣服，一边回想起柳莉莉和张月鹿两人的对话。

不知为何，她的心中逐渐产生了不妙的感觉。

不对劲。

虽然柳莉莉最后和张月鹿剑拔弩张了一番，但她最开始很显然不想让张月鹿跟着。

像什么不希望送礼物的时候有别人看着这样的理由其实根本站不住脚，因为两个人早就当着张月鹿的面把除了做菜之外的贴贴几乎都做了一遍，连洗澡都能一起洗，送个礼物又算得上什么。

那么，柳莉莉不想让张月鹿跟着的理由...

陆乐乐心思微动，有了大致的猜测。

看来柳莉莉背后的势力总算准备动手了嘛。

没有挑陆乐乐十六岁成年，而是选择在她十四岁的时候，利用陆乐乐对柳莉莉的信任，创造了绝佳的陆乐乐独身在外的时机。

这个决定其实很好理解，因为等到陆乐乐快到十六岁的时候盯着的人可就多了，提早动手是很正常的选择。

陆乐乐并不知道自己即将面对的是什么。

或许对方只是想和陆乐乐接触一下，又或许对方会选择直接动手绑架陆乐乐。

但是她并未慌乱，甚至还有点兴奋。

毕竟，对方，很可能就是陆乐乐想要利用孤立诱导来攻略柳莉莉所必须接触的目标。

对陆乐乐来说，这可是千载难逢的机会，错过了，想要等到下一次可就没那么容易了。

陆乐乐最终选择了一件哥特式公主裙，那是陆乐乐不久前收到的来自于伯爵先生的生日礼物，崭新且漂亮。

层层叠翠的红色蕾丝边就好像一片玫瑰花海，与黑色的底色相得益彰，是陆乐乐在这个世界看到过的做工最精细且最漂亮的衣服。

来到这个世界两年了，陆乐乐在潜移默化之间也被贵族的一些理念所影响。

以最优雅的姿态，去面对未知的一切，即使临于断头台下依旧要保持自己的体面和尊严，这才是真正的贵族。

陆乐乐小心翼翼地穿上了自己的哥特式公主裙，对着镜子里绝美的少女甜甜一笑。

盛装打扮，就和钟声敲响前的辛德瑞拉（灰姑娘）一样漂亮呢。

来吧，暴风雨来得更猛烈一些吧。

...

...

（ps：从今天开始会恢复每天一更，并且会加快节奏，争取尽快结束第二卷。）





save2 变故


三十分钟后。

准备好的柳莉莉按照约定，回来找陆乐乐。

刚一进门，柳莉莉手中拿着的小篮子便“啪”地一下掉在地上。

“...”

柳莉莉看着盛装打扮的陆乐乐，整个人直接愣住了。

从她那瞪的大大的眼睛以及微微张开的嘴巴中，可以看出陆乐乐这身穿着对她的震撼。

其实陆乐乐平时穿的都挺素的，很少穿那些花里胡哨的衣服。

即使身为贵族大小姐的她衣柜里有一大堆好看的礼服，陆乐乐还是钟情于那几件方便运动的连衣裙。

原因无他，这个年代的女性礼服都有束腰，而且是勒得贼紧的那种，陆乐乐每次穿完都能被勒得吃不下饭，陆乐乐可不愿意为了迎合这种奇怪的审美而损伤自己的身体。

因此，柳莉莉平时见到的陆乐乐基本上都是一身白色连衣裙，很少能看到陆乐乐穿得如此正式。

不过伯爵先生赠予的这件给女儿的生日礼物倒是经过特别的设计，明显有参考过陆乐乐的体型，让束腰只起到美观的作用而并不会勒到陆乐乐的腰。

不仅如此，这件裙子的纱制裙撑也很轻巧，并不会像其他礼服的裙撑那么厚重，让陆乐乐走两步都感觉是在负重行军。

陆乐乐很是得意地看着柳莉莉的反应，对于自己的打扮颇为满意。

都说人靠衣裳马靠鞍，穿着打扮对于一个人整体气质的提升还是非常明显的。

如果单论颜值，第二世界的陆乐乐要比第一世界的她高出两三个档次。

要是把衣服算上，那差的就远不止这些了。

如果说第一世界的陆乐乐精美打扮过后是校花级别的美少女，那么第二世界此时的她就是货真价实的红颜祸水，若非那一头被诅咒的白发，不知多少人会为她而疯狂。

也就是陆乐乐平时不怎么爱打扮自己，一旦认真起来，说是惊艳全场也不为过。

良久，柳莉莉才回过神来。

“好漂亮...”

柳莉莉如此说着，发出了由衷的赞叹：

“这是乐乐生日收到的新衣服吗？”

陆乐乐叉着腰，得意地说道：

“哼哼～这身衣服可是伯爵先生给我特意准备的生日礼物哦～果然莉莉也觉得好看吧～”

张月鹿也在一旁拍起了马屁：

“大小姐真是绝代风华，无人可及。”

不过，张月鹿的发言并没有引起陆乐乐的注意。

或者说，陆乐乐早就习惯于无视没有什么使用价值的贴身女仆，自从陆乐乐通过锻炼“治好”了病弱属性之后，对于张月鹿的依赖就大大降低，不再需要让她抱着自己走来走去了。

而经过试探后陆乐乐得知张月鹿不敢帮自己收集情报，这成为了陆乐乐对于张月鹿态度的转折点。

自此，张月鹿就成了传饭工具人以及大号电灯泡，算是亲眼见证了陆乐乐和柳莉莉之间感情升温的全过程。

陆乐乐并不觉得自己做的有多过分，毕竟张月鹿也是实打实领工资干活的打工人，而且本质上是伯爵先生的人，既然她不能成为像海伦娜那样全心全意为自己服务的工具人，那么陆乐乐也没有理由对她那么好。

这个世界上要是说有哪个人可以让陆乐乐无条件地对她好的话，那也只有柳莉莉一个人而已。

陆乐乐于是继续把张月鹿当成电灯泡，和柳莉莉又炫耀了几句自己的服装之后，与柳莉莉手牵着手，前往目的地——位于伯爵领地西方的橘子镇。

同性之间手拉着手在这个时代并不会被直接冠以奇怪的标签，只是亲密的象征，因此陆乐乐也算是有恃无恐，并不用担心被伯爵领地内的其他人看到。

能够穿着如此好看的衣服和喜欢的人走在一起，对于陆乐乐来说是一种莫大的享受。

和独占型病娇相比，孤立诱导型病娇追求的东西并没有那么极端。

心爱之人的陪伴对于她们来说，已经是足以慰籍心灵的事。

当然，穿着打扮是一方面，另一方面，陆乐乐并不会忘记此行的目的究竟是什么。

跟随柳莉莉走在乡间的小道上，陆乐乐感受到自己的心跳在微微加速。

那是一种面对完全未知的事物的兴奋与紧张，以及刻在DNA中的轻微恐惧。

这样的恐惧总能带来大量的肾上腺素。

孤立诱导型病娇喜欢将一切都掌控在自己的手中，让一切都按照自己预期的那样发展。

正因为如此，当她们遇到自己无法预知乃至无法掌控的事情时，便会感受到和普通人相比倍增的不安与恐慌。

不过陆乐乐由于有存档作为底牌，这样的不安与恐慌被她巧妙地转换为面对未知事物的好奇与跃跃欲试，并没有影响到她的心境。

而事实上，这趟旅途的前半程一切顺利，两人途径一个小村庄时，陆乐乐还和柳莉莉买了不少好吃的和几件小装饰品，简直就跟旅游一样。

或者说，也可以用“约会”来形容。

直到她们离开这个小村庄，经过一条长长的峡谷时，危险突然毫无征兆地降临了。

陆乐乐和柳莉莉的面前突然出现了一群蒙着嘴巴、手持简易枪支以及刀械的壮汉，各个儿眼神都穷凶极恶，一看就知道不是什么好人。

呵，终于开始动手了嘛。

没想到居然还会伪装成土匪，真是不简单呢。

陆乐乐嘴角微微上扬，但表面上却装作一副无比慌乱的样子，直接趁机紧紧地抱住了柳莉莉的手臂。

突然出现的劫匪们保持着高度统一的沉默，一步步地靠近陆乐乐两人，压缩着她们的活动范围。

正当陆乐乐想要站出来说几句话意思一下的时候，结果原本跟两人身后的张月鹿却站了出来。

“你们想干什么？！”

张月鹿挡在了陆乐乐的前面，大声质问面前那些比她高至少一个脑袋的强壮劫匪们。

面对劫匪黑洞洞的枪口和明晃晃的刺刀，张月鹿没有任何畏惧的模样，不卑不亢地开口说道：

“先生们，我是陆大帅伯爵的女仆，如果想要钱财，没问题，我可以给你们，请不要伤害我们。否则，必然会引来伯爵先生的怒火，帝国的卫队将会踏平你们的基地。先生们，希望你们能做出正确的决定。”





save2 觉醒


陆乐乐不由得在心中暗骂了一句笨蛋，刚刚张月鹿明明可以直接溜的，结果她却主动进了劫匪们的包围圈。

这家伙平时明明精明的很，这种时候怎么突然变得这么一根筋了？

如果换成陆乐乐，她绝对会跑回去报信，而不是留在这里。

陆乐乐虽然对眼前发生的事情有着一定的预期，知道自己并不会有什么危险，柳莉莉也是一样，但是作为女仆的张月鹿就不一定了。

就算陆乐乐对于张月鹿并没有太多的感情，但毕竟人家也兢兢业业地服侍了陆乐乐两年之久，陆乐乐此刻自然不会无动于衷。

陆乐乐于是松开抓着柳莉莉胳膊的手，上前一步，开口说道：

“我是陆大帅伯爵的女儿陆乐乐。你们领队的是谁，我想跟他谈谈。”

然而，那些蒙面的人依旧沉默着，不断靠近，就好像一面会移动的墙壁，直至彻底接近陆乐乐三人。

这样的沉默带来的是无与伦比的压力，张月鹿将陆乐乐和柳莉莉护在了身后，身体都在微微发抖，但是并没有退后的意思。

然后，下一秒。

正当陆乐乐打算继续说些什么的时候。

为首的那个高瘦男子，在所有人都完全没反应过来之前，直接将手中的短剑刺入了张月鹿的胸膛。

随后，男子将短剑抽了出来，张月鹿应声倒地。

“月鹿！”

陆乐乐一下子懵了，完全没想到这些人会如此果断与狠辣。

她看着张月鹿在自己的面前直直地倒下，连忙围了上去。

“大，大小姐...”

张月鹿口吐鲜血，望向陆乐乐的目光是如此的悲伤：

“请您一定要...照顾好...自己...”

“老爷...一定....会来救您的...”

“大...小姐...”

“我...我没能...保护好...”

张月鹿话没说完，突然剧烈地咳嗽了起来，紧接着身体一阵抽搐，最终眼神黯淡，瞳孔涣散，没过多久就一动不动了。

很显然，刚刚的刺击命中了她的心脏。

“你应该去报信的啊。”

陆乐乐小声说了一句，替张月鹿合上了眼睛，随后站了起来。

她稍微有点生气，觉得柳莉莉背后的势力做的有点绝，不过这其实也在陆乐乐的意料之内。

因为此时的陆乐乐已经回想起出发前柳莉莉那些略显异常的举动。

此时从马后炮的角度来看，柳莉莉当时已经在试图劝张月鹿不要跟着，而且还不止一次。

只可惜，张月鹿最终还是选择尽职尽责，为陆乐乐献上了自己的忠诚，以及生命。

说是愚蠢也好，忠诚也罢，虽然张月鹿是伯爵先生的人，可她此时的表现却无可挑剔，得到了陆乐乐的认可。

以生命作为代价的认可。

陆乐乐记下了动手的那个人的眼睛和外貌，决定之后再去找他的麻烦。

对于那些劫匪来说，碍事的人已经没了，接下来应该就是把陆乐乐带回去了。

但是接下来发生的事情，却再次超出了陆乐乐的预期。

“控制目标。”

为首的那个男子低声说了一句，挥了挥手，左右的人上前，手中拿着早已准备好的粗绳，很显然打算把陆乐乐捆成粽子。

陆乐乐当然不准备成为粽子，不过似乎也没什么阻止的手段。

而就在陆乐乐打算放弃抵抗的时候。

为首的那个高瘦男子再次举起了手中染血的短剑，目标直指柳莉莉。

陆乐乐的神经一下子紧绷，立马反应了过来。

不对劲，他们并不是柳莉莉所属势力的人！

陆乐乐也是直到此时才注意到，一旁的柳莉莉虽然在努力保持着镇定，但是眼神中流露着的却是实打实的恐惧。

也就是说，陆乐乐完全猜错了，她们并不是被柳莉莉背后的人包围，而是被其他势力的人堵住了。

知道陆乐乐和柳莉莉会出来玩的人并不多。

仔细想想，只有已死的张月鹿知道，除非柳莉莉把这件事告诉别人，不然陆乐乐实在想不明白还有谁会在此时此地围堵她们。

“莉莉，你有把咱们要出去玩的事情告诉别人吗？”陆乐乐开口问了一句。

柳莉莉连连摇头：

“没有，我怎么会让别人知道这件事呢。”

那到底是谁？

陆乐乐一时间百思不得其解，不过眼前的危机很快就让她把注意力转移回现实之中。

因为高瘦男子已经靠近了柳莉莉。

“不要伤害她！！”

陆乐乐就像刚刚的张月鹿一样，挡在了柳莉莉的面前。

高瘦男子距离柳莉莉越来越近。

他显得不急不慢，就好像在享受狩猎的过程。

高瘦男子走到陆乐乐旁边，并没有对陆乐乐动手，随手一推，将娇小的陆乐乐推到了一边。

随后，举起短剑向柳莉莉的心脏刺去。

柳莉莉下意识地进行闪躲，反应很快，但依旧没有躲过去。

不过，她的闪躲让在短剑刺偏了，尖端刺入了柳莉莉的肩膀。

高瘦男子抽出短剑，柳莉莉瞬间血流如注。

陆乐乐瞬间瞪大了双眼，再也无法保持理智，心中瞬间被极端的愤怒所占据。

心爱的人居然在自己的面前受到了伤害。

当着自己的面。

伤害柳莉莉。

这样的事实让陆乐乐彻底陷入了疯狂之中，病娇的本能在此刻接管了意识，以及身体。

不可饶恕。

不可饶恕....

不可饶恕！！！

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

陆乐乐发出了宛若野兽的嚎叫，双目变得血红，随后竟流出了晶莹的血泪。

那是属于魔女的，极致疯狂的印记。

某种封印在此时破碎了。

一直以来沉睡在陆乐乐体内的力量不断涌了出来，如此陌生，但陆乐乐却就像是与生俱来的本能一般，立刻学会了如何使用这危险而致命的力量。

望着打算继续动手的男子，陆乐乐伸出一根手指触碰到了对方的身体，冷冰冰地开口：

“给我....死！”

没有什么绚丽的场景，更没有什么强大的破坏力。

但是，陆乐乐的怒火已经很好地传递到了高瘦男子的身上。

准备再次朝柳莉莉发起攻击的男子表情定格了，他的身体以肉眼可见的速度被漂白，最后化为白沙，一阵风吹过，消散无踪。

就好像从未存在过一般。

这正是白之魔女曾经引以为傲的能力，将触碰到的一切事物尽数化作白沙。

曾经留下恐怖传说的魔女，再次觉醒了。





save2 能力


“呵呵...呵呵呵呵...”

陆乐乐露出了病态且疯狂的笑容，低低地笑着，病娇气场在这个世界第一次毫无保留地展现了出来。

是的，她很爽，拥有这种超自然非凡力量的感觉难以用言语来形容，如果非要形容的话，也只能用最简单粗暴的方式。

一个字，爽。

两个字，超爽。

三个字，爽爆了。

心爱之人被伤害的愤怒与获得力量的爽快结合起来，最终变成了陆乐乐脸上愉悦且扭曲的精致脸庞。

身着华美哥特式公主裙、白发红瞳的她此刻就像话本传说中的吸血鬼，能够轻易地掠夺人们的生命。

不过，陆乐乐并没有立刻对其他的绑匪动手。

她虽然陷入了疯狂，理智也蒸发了大半，但是剩下的理智依旧足够让她的精神状态保持相对的稳定，并没有到只剩下杀戮这一个念头的地步。

这也是孤立诱导型病娇与其他病娇最大的不同。

就算已经被彻底激怒，她们依旧会进行思考，并不会漫无目的地拿柴刀刀人。

就算真的要拿可爱的小柴刀捅进某些人的胸膛，她们也会首先考虑喷出来的血液会不会弄脏自己漂亮的衣服。

陆乐乐将血红的眸子转移到在场其他蒙面劫匪的身上。

她想要进行测试。

对自己刚刚觉醒的能力进行测试。

那些劫匪本能地意识到不妙，被陆乐乐的目光触及时纷纷向后退去。

但是下一刻，他们便再也无法动弹了。

以肉眼可见的速度褪色，最终成为沙雕，风一吹便散落开来。

和高瘦男子一模一样的死法。

此时的陆乐乐在绑匪的眼中就好像魔神一般，他们颤抖着，如潮水般退却。

陆乐乐看在眼里，表情依旧狰狞，不过心中却是在思考关于自身能力的事情。

“好像，也不是一定要接触到对方才能施展能力。”

陆乐乐低声自语，对于自己继承的属于白之魔女的能力拥有了更深的认知。

“只是，隔着空气使用能力会感觉有些累，而接触到对方再使用就没有什么感觉...也就是说，这能力不能短时间大范围使用...”

“发动能力消耗的是所谓的『精神力』吗？或者说，魔力和精神力之间存在着一定的关联...”

“可是，当年的白之魔女可以做到将一座城市化为白沙，如果消耗这么大的话，那绝无可能成功，她肯定是使用了别的方式...”

陆乐乐沉思片刻，突然间灵光一闪。

“也许，可以换一种思路。”

陆乐乐心中有了大概的想法，并且开始按照想法行动了起来。

她试着将地面作为连接自己与敌人的通路，而不是隔着空气。

除非敌人会飞，不然肯定能顺着地面连接到对方。

距离陆乐乐最近的几名劫匪在下个瞬间身体突然僵硬，定格在逃跑的时刻。

紧接着，和前面的人一样，那些人也成为沙雕，在风中坍塌。

这回陆乐乐并没有多少消耗，只是要把她自己的意念拐个弯而已。

通过地面连接，使用能力的极限距离大概是五十米。

通过空气的话大概只有一半的距离。

也就是说，只要敌人靠近陆乐乐半径五十米的区域内，陆乐乐就能做到一个念头把对方漂白，变成风一吹就散的白沙。

没错，是漂白，这才是陆乐乐能力中最为核心的部分，也是白之魔女能力的真正体现。

而且陆乐乐能够明显感觉到，极限的距离其实可以通过不断使用能力而得到增强，现在能力的使用范围绝非将来的范围。

这是何等可怖的能力，甚至让陆乐乐都觉得有些惊讶。

如果得不到限制的话，陆乐乐甚至觉得自己可以轻而易举地毁灭这个世界上的所有国家，啥都不用干，只要去人家的王都转一圈就好了。

陆乐乐收回心神，虽然依旧十分愤怒，但还是将目光转回柳莉莉的身上。

原因无他，刚刚的柳莉莉肩膀上可是实打实地挨了一剑，即使没有命中要害，可陆乐乐依旧十分担心她的安危。

不得不说柳莉莉确实很冷静，已经扯下了衣服上的一块布绑住了被刺的地方，好在刺的并不算深，伤口也不宽，目前看来已经初步止住了血。

“莉莉，你还好吗？”陆乐乐问道。

面对此时的陆乐乐，柳莉莉似乎也有些害怕，不过还是很快恢复了镇定，说道：

“我还好...乐乐，刚才那些突然变成沙子的人...都是你做的吗？”

“嗯，他们敢伤害你，我自然不会饶恕他们。”

在面对柳莉莉的时候，陆乐乐声音重新变得温柔，而此情此景之下，温柔间蕴含着的那抹杀意，却也是显而易见的：

“莉莉，稍微等一下，我去帮你报这一剑之仇，我敢保证，不会耽搁太久的。莉莉，你要乖乖地等我回来哦。”

面对此时攻气十足的陆乐乐，柳莉莉张了张嘴，说不出任何阻止的话语。

最终，她也只能开口说道：

“一定要小心啊，乐乐。”

“放心吧。”

陆乐乐的声音中充满着自信。

此时的她已经无师自通，学会了如何使用身体中蕴藏的力量，并且初步摸清了能力大概的水准。

接下来，自然是复仇的时间。

其实从理性层面来看，陆乐乐并不应该轻举妄动，而是应该带着柳莉莉先溜回城堡，这样才是最安全的选择。

不过，这个想法在此时的陆乐乐脑海中只出现了一瞬便消失了。

放过那些人？

搞笑吗？

既然他们不是柳莉莉背后的人，还胆敢攻击柳莉莉，而陆乐乐在极端的情绪波动下觉醒了白之魔女的能力，获得了轻易杀死那些人的力量。

那么陆乐乐又为何要为了求稳而选择溜之大吉呢？

病娇之所以为病娇，正是因为凡是惹火她们的人，下场大抵都不会很好。

而眼前这些人，正是陆乐乐用来证明这个定律的绝佳对象。

接下来的五分钟内，在场的所有人，除了柳莉莉，都成为了陆乐乐施展能力的对象。

无声无息间，一条条生命转瞬即逝，甚至都无法发出任何声音。

而伴随着能力的使用，作为连接通道的地面也逐渐被漂白，原本五颜六色长满花花草草的峡谷通道，最终被陆乐乐变成了只有白色一种颜色的水彩画。

那是一场独属于陆乐乐的，安静的死亡表演。





save2 波澜渐起


不多时，跑的慢的劫匪死了个干净，只剩下一个差点跑出去的人。

陆乐乐操控能力，只把对方膝盖以下变成了白沙，防止对方逃跑，随手在地上捡起一把短剑，走上前对准对方的脖颈。

陆乐乐扯下对方用于蒙面的面巾，随后被后者线条分明的脸型给震惊了一下。

居然是远西人！

虽然感到震惊，但陆乐乐依旧冷声问道：

“是谁派你们来的？”

那个劫匪明显已经被吓破了胆，口中发出了呜呜的声音，张大了嘴巴，但是一个字都说不出来。

陆乐乐定睛一看，随后才发现，这名劫匪居然没有舌头！

而且，看起来似乎是被硬生生切掉的样子。

“...”

陆乐乐保持住了基本的镇定，接着问道：

“其他人也像你一样没有舌头？”

劫匪点了点头，随后又摇了摇头，手中比划着什么。

陆乐乐明白了对方的意思，眼神变得尖锐了起来，接着又问了一句：

“你们都是远西人？”

劫匪摇摇头，比划着一半一半的手势。

陆乐乐心中的猜想逐渐变得清晰了起来。

“你可以上路了。”

陆乐乐并没有多做犹豫，使用能力瞬间终结了劫匪的生命。

不论对方是否可怜，既然这个远西人参与袭击陆乐乐和柳莉莉，那么陆乐乐便没有宽恕他的理由。

给予他没有痛苦的快速死亡，已经是陆乐乐莫大的仁慈。

凝望着那名劫匪化成的沙雕不断消散，陆乐乐终于理解了为什么之前那些劫匪靠近时什么声音都没有，只有领头的那个说了一句话。

这些人，很不像是劫道的人。或者说，本来就不可能是劫道的。

如果说除了领头的之外，刚刚那些包围她们俩的人都是一群没舌头、远西人占比有五成的家伙的话。

陆乐乐大脑飞速运转，最终得出了一个可能的结论。

这些人只不过是炮灰，用来完成任务以及试探自己的炮灰。

对于拥有这些炮灰的势力来说，如果他们能轻松拿下陆乐乐自然不亏，即使被陆乐乐反杀，也损失不了什么东西，而且还能测试出陆乐乐的能力，可谓是基本上不会亏本的买卖。

不得不说这些人背后的势力确实非常谨慎，即使知道陆乐乐距离成年还有两年的时间，依旧选择用这种方式避免直接与陆乐乐接触。

陆乐乐大胆推测，对方对于自己的可能拥有的能力有着大概的猜测，也就是说知晓陆乐乐和白之魔女的联系。

顺着这个思路，陆乐乐发现自己似乎可以推导出一个很可怕的结论。

要知道，知晓陆乐乐的母亲的身份，并且还活着的人目前只有一个。

那么，这件事幕后的策划者也就只会是那个人了。

这个推测确实十分大胆，不过此时的陆乐乐也没有时间去进行验证，而且陆乐乐想不出那个人能有什么理由对自己做这种事情。

另一种可能，要不然对方就是极度小心，小心到只要有细微的可能性就不敢冒险的地步，非要确认陆乐乐还不能使用能力才敢和她见面。

又或者，对方习惯于使用这些沉默的工具来为自己服务，这一次只是照例而行。

这两种倒是比较合理的推测，但同样一时间难以进行论证。

不过，不论哪一条推测，陆乐乐都可以得出一个结论。

再留在这里，很可能会有危险。

这些蒙面劫匪的出现或许是陆乐乐的生活出现重大转折的开端，但绝不会是终结。

不知为何，陆乐乐前所未有地兴奋了起来。

她心中很清楚，戏剧的高.潮部分即将上演，平静的日子陆乐乐已经经历足够之多，是时候来一段激昂的变奏曲来打破这枯燥乏味的旋律了。

陆乐乐回眸，对着不远处的柳莉莉嫣然一笑，说道：

“莉莉，留在这里可能会有危险，而且你的伤口还得进一步处理，我们赶紧回去吧。”

柳莉莉吞了口口水，点了点头：

“嗯。”

望着周围那单调的白色，柳莉莉一时间竟有些失神。

她怎么都想不到，陆乐乐居然能如此轻松写意地杀死这么多劫匪。

而且一点都不手软，说杀就杀，动起手来干净利落，也没有犹豫纠结或者害怕的样子。

这给柳莉莉一种熟练的感觉，就好像陆乐乐曾经做过这种事情一样。

场面虽不见血腥，只有单调的白，但恐怖程度却是实打实的，甚至要比什么断肢残臂之类的更加触动人心。

看一眼就能够将活生生的人变成白色的沙子，这，就是魔女的力量吗...

自己一直尝试攻略的对象，正是能够作为象征被无数普通人当成梦魇的魔女。

陆乐乐展现出的这份能力，确实值得敬畏，也让柳莉莉本能地觉得恐惧。

这种恐惧不仅仅源自陆乐乐展现出的能力，同样也源自陆乐乐短时间内的巨大改变。

自从柳莉莉受伤后，陆乐乐便表现出了和过去的两年中完全不一样的样子。

杀伐果断、疯狂且扭曲的笑容、遇到这种事却镇定自若的神情，都是柳莉莉完全陌生的地方。

若不是刚刚的那抹熟悉的微笑，柳莉莉都快不认识陆乐乐了。

或者说，柳莉莉直到刚刚才重新认识了陆乐乐。

没错啊。

那个曾经的病弱傲娇但是心地善良的贵族大小姐，和眼前这个拥有着可怖力量、杀人于无形的魔女。

本就是同一个人啊。

柳莉莉很难说她自己此刻是什么样的感受。

害怕？

陆乐乐是站在她这一边的，使用能力也是消灭敌人，为什么要害怕呢。

欣喜？

熟悉的人突然变得陌生，而且拥有着一个念头杀死自己的能力，是个人都不会高兴得起来吧。

更何况，这场变故本就完全超出柳莉莉的预料。

原本按照柳莉莉的计划，今天她会带着陆乐乐前往小镇，通过预先安排的一些事件对陆乐乐进行试探，以此来决定之后是否要让大人们与陆乐乐进行接触。

结果，柳莉莉怎么都想不到这条路上居然会遇到劫匪，因为平时根本就没有什么人经过这里，简直就是离离原上谱。

比这还离谱的，则是陆乐乐突然表现出的能力。

不过事已至此，柳莉莉也只能一切照着陆乐乐说的去做。

原因也很简单，柳莉莉确实受伤了，伤的并不算轻，劫匪虽然退去了但是并不能保证没有新的人来找她们的麻烦，目前只有陆乐乐能够帮助到她。

柳莉莉并不想死，她还想活下去。





save2 请求


几分钟后。

陆乐乐搀扶着柳莉莉转身向城堡的方向前进，不忘顺手带上属于张月鹿的一件私人物品，来证明她的英勇牺牲。

路上的气氛较为沉闷，柳莉莉很显然还没从刚刚看到的事情上回过神来，显得有些心神不宁。

陆乐乐敏锐地注意到了这一点，故意带着略显沮丧与好奇的口吻，开口问道：

“真是可惜呢，小镇看来是去不了了，莉莉，你现在可以告诉我你为了我的生日准备了什么礼物吗？”

柳莉莉听到这句话之后不由得轻笑了一声，说道：

“都这种时候了，乐乐你居然还好奇礼物是什么，还真是一点都没有危机感呢。”

陆乐乐比了个胜利的手势：

“既来之则安之，再说了，我不是把那些劫匪都赶跑了吗？那个伤害莉莉的家伙，我也让他死无葬身之地，成功为莉莉报了仇，就问你我刚才帅不帅嘛～”

柳莉莉点了点头，小声说：

“刚刚的乐乐确实很帅气，只是...”

“只是什么？”

“...没什么。”

陆乐乐望着柳莉莉那略显复杂的神情，问道：

“难道莉莉是在害怕我吗？”

柳莉莉低着头，沉默了一小会儿。

随后，微微点头：

“实话讲，有一点。”

说话的同时，柳莉莉的身体微微颤抖。

就算平时攻略的时候表现得再怎么胆大，柳莉莉也不过是十五岁的少女而已。

刚刚经历死里逃生，又亲眼目睹身边一起生活的好友展现魔女风采，将那么多人轻而易举地变成真.沙雕。

不觉得害怕，那才奇怪呢。

在这种时候，柳莉莉会这么说，倒是出乎陆乐乐的意料。

不过，柳莉莉的坦诚却让陆乐乐感到很开心。

不论哪种病娇，都不会喜欢自己的恋人对自己撒谎。

有的时候，对于病娇来说，喜欢的人是否做错了事情并不重要。

他们是否对自己绝对忠诚，是否愿意将自身的一切都毫无保留地分享给自己，才是最重要的事情。

“也是呢，毕竟就算连我自己，都感觉这股力量十分可怕，莉莉会觉得害怕也是很正常的事情。”

陆乐乐声音十分温柔：

“不过，我可以向莉莉保证，我绝不会用这股力量伤害莉莉，所以请放心吧。”

听言，柳莉莉突然停了下来，轻轻拽了下陆乐乐的手臂。

“嗯？莉莉怎么了？”

“我还有一件有一点过分的事情想要请求乐乐，不知道乐乐能不能答应。”

柳莉莉直视着陆乐乐的眼睛，眼神很是坚定：

“虽然听起来很贪心...不过，我还是想要乐乐保证，不可以用那种力量伤害无辜的人，乐乐可以答应我吗？”

柳莉莉的请求让陆乐乐的心灵为之而触动。

不论是哪个世界的柳莉莉，心底的善良都如出一辙。

而这，也是让陆乐乐萌生喜欢的理由。

“我可以向莉莉保证，不会用自己的能力去伤害无辜的人哦。”

陆乐乐认真说道：

“不过，这一切都要建立在莉莉不受伤害的前提下。”

陆乐乐红色的眸子清澈见底，此刻的她不再掩饰自己的爱意，轻轻抱住了柳莉莉，在后者的耳畔说道：

“在我心中，除了已经过世的妈妈，最在意的人也就只有莉莉你，以及伯爵先生了。我绝不会允许任何人伤害莉莉，过去不允许，现在不允许，以后，也一样不会允许。”

因为，我爱着你哦。

陆乐乐并没有说出这句最关键的话，只是这样抱着柳莉莉，用温柔的眼神看着后者。

柳莉莉听到了这宛若告白的话语，脸一下子染上了红晕。

两年的铺垫，终于要到开花结果的时刻了么。

事实上，从陆乐乐看到她受伤后那癫狂的表现，柳莉莉就已经明白了陆乐乐对她的心意。

这位未来...不，现世的魔女会对自己有好感，是早就可以预料到的事情。

而好感在时间的酝酿下化为爱意，也是可以预料的事情。

就和大人们安排的那样，一切都在按照预计的轨道进行着。

今日所遇到的突发状况，只不过是让这一切加速了而已。

不过，柳莉莉还是感受到了一种莫名的负罪感。

这样被引导的喜欢，真的是值得开心的吗？

陆乐乐对自己的感情终究上升到了喜欢与爱的地步。

可是，自己真的值得被她喜欢吗？

这么美丽动人的小姐，正在自己的引导下，一步步落入大人们的圈套中。

而自己和她的关系，也注定脆弱不堪，随时可能会走向毁灭。

毕竟，自己从最开始，动机便不单纯。

就算到时候陆乐乐真的愿意加入革新派，只要陆乐乐知道自己只是为了帮助革新派获得魔女才会攻略她，后果可想而知。

说不定到时候，柳莉莉会和那些劫匪一样，被愤怒的陆乐乐变成一抔白沙。

柳莉莉只能祈祷陆乐乐永远不会知道这件事，她也必须继续让陆乐乐喜欢自己，这样才能完成自己的任务，让革新派获得魔女的助力。

当然，假若柳莉莉从一开始就保持着完成任务的心态，自然不会纠结这么多。

可问题是，柳莉莉悲哀的发现，自己对于陆乐乐的情感，也几乎到了喜欢与爱的地步。

陆乐乐在自己的引导下喜欢上了自己。

可是自己也同样喜欢上了可爱善良还有一点点傲娇的陆乐乐。

就算自己已经在这些日子里有所察觉，有意识地减少了和陆乐乐的交流频率以及攻略的次数，也无法改写这样的事实。

柳莉莉在此时第一次产生了想要向陆乐乐坦白一切的念头。

然而，最后还是完全说不出口。

毕竟，已经做到这个地步了啊。

即使真的坦白，又怎么能保证陆乐乐会原谅自己，并且依旧愿意为革新派效力呢。

柳莉莉强迫自己把注意力转移至自己的任务上。

伟大的使命...没错，自己还有伟大的使命，哪怕牺牲，也一定要完成。

为了无数在底层挣扎的贫民，为了革命最终能够成功，为了那被大人们描绘着的美丽新世界。

就算有所牺牲，也是值得与必要的吧。

个人的情感在这些沉重的东西面前，是如此的渺小，完全微不足道。

和成千上万个人的命运比起来，这段注定不会得到幸福的感情，又算得了什么呢。





save2 惊喜


柳莉莉很不容易地重振旗鼓，再次坚定了自己的目标。

陆乐乐的力量已经觉醒，她也没有再拖下去的理由。

这些日子一直犹豫着不敢做的事情...

或许，应该下定决心了呢。

铺垫了两年的攻略，是时候迎来收尾的时刻了。

“乐乐，你是什么时候获得那种能力的？”柳莉莉问道。

陆乐乐如实回答：

“就在刚刚，当那个高个子的混蛋攻击你的时候，我生气极了，然后能力就像气球被戳破一样，砰地一下在大脑中冒出来了呢。”

“莉莉，或许你不知道，不过其实那些传闻说的并没有错，我拥有着魔女的血脉，我已故的母亲，正是曾经很有名的白之魔女。”

“我查过书籍，一般的魔女都是在成年的时候才能觉醒力量，所以我其实也很惊讶，没想到居然可以提前觉醒，真是不可思议呢。”

柳莉莉轻轻点头：

“原来是这样啊。”

陆乐乐并没有说为什么她会提前觉醒，不过两个人都心知肚明。

两个人又走了一段路。

天空阴蒙蒙的，渐渐有细斜的雨点粘在脸上，不多时便蒙了她们一脸，也打湿了她们的衣服。

柳莉莉沉默着，肩膀上的伤口还在隐隐作痛，不过她的心绪却丝毫未放在这上面。

她已经确认了陆乐乐对自己的心意。

那么，接下来，理所应当应该主动地向陆乐乐表白。

此情此景，毫无疑问是告白的最好时刻。

不能再拖下去了，陆乐乐已经觉醒了能力，成为了真正的魔女，接下来将会变成聚光灯下的存在，被各个势力所关注。

现在的两人世界绝对是最佳的时机。

错过了，便不会再有了。

无论如何，都要完成任务，让魔女接受自己的告白，为革新派所用。

她看着扶着自己的陆乐乐。

即使被小雨淋湿显得有些狼狈，陆乐乐的侧颜依旧如此动人。

看到柳莉莉在看自己，陆乐乐主动地笑了笑，露出了浅浅的酒窝。

柳莉莉的心跳一下子变快了起来。

如果说她真的只是抱着完成任务的心态，断然不会如此。

可是，两年的朝夕相处，使得柳莉莉不可避免地喜欢上了陆乐乐。

毕竟，柳莉莉也是个普通的女孩，而陆乐乐却如此符合她的胃口。

一颦一笑，一举一动，都令她魂牵梦萦。

当然，柳莉莉并不是一个单纯看脸的人，虽然陆乐乐的容颜确实冠绝天下，但这并不是柳莉莉喜欢陆乐乐最核心的理由。

柳莉莉可以确认，她对陆乐乐的喜欢，其实是从陆乐乐说出那句人人生而平等之后才发展壮大的。

身为老牌贵族之后的陆乐乐，却能拥有甚至连大人们都无法企及的先进思想，并且平时也表现得很善良，这才是陆乐乐身上最吸引柳莉莉的地方。

在柳莉莉看来，其实陆乐乐就像是出淤泥而不染的天使，即使被人们魔女魔女的叫着，外界也流传着伯爵之女的恶名，但柳莉莉却知道陆乐乐并不是那样的人。

眼见为实耳听为虚，柳莉莉和陆乐乐一起生活，自认为对陆乐乐已经无比了解。

哪怕刚刚陆乐乐表现出了略显疯狂的一面，柳莉莉也只认为是魔女能力觉醒对精神带来的负面作用。

现在陆乐乐恢复了正常，柳莉莉也就选择性地忘记了陆乐乐使用魔女能力大杀四方的样子，速度之快令人咋舌。

对于喜欢的人，人们总是会自己找出借口来掩饰其表现出的缺点，柳莉莉也不例外。

喜欢上这样的陆乐乐，柳莉莉觉得并不是一件奇怪的事。

只是最初抱着攻略目的走进伯爵府邸的她，最终却真的爱上了攻略的对象。

或许这，就是假戏真做吧。

又过了几秒。

“乐乐，我...”

柳莉莉终于鼓起勇气，红着脸，有些扭捏地开口。

结果陆乐乐却打断了她，说道：

“对了，莉莉，你还没告诉我礼物是什么呢。”

“...”

柳莉莉酝酿了许久的情绪一下子泄掉了，俏脸红一块白一块，很显然十分尴尬。

她咳嗽了两声，将怀里一直抱着的小包递给了陆乐乐。

即使刚刚中剑，柳莉莉依旧没有扔掉这个小包，而是一直护着它。

“喏，这里面装着的，就是我给乐乐的生日礼物。”

陆乐乐好奇地打开了小包，随后小心翼翼地拿出了里面的内容物。

那是一只可爱的布偶兔子，似乎是由白色的布匹和棉花一针一针地纳出来的，拥有着两只由蓝色纽扣构成的眼睛。

陆乐乐的双眼一下子发出了亮光，激动地问道：

“哇，好漂亮！这是莉莉买的吗？”

柳莉莉听言，不禁有些抓狂地说道：

“为什么你会觉得这是我买的哇，这可是我每天晚上抽出一段时间，耗时将近一个月才做好的！不要小瞧我啊喂！”

陆乐乐嘿嘿一笑：

“诶嘿嘿...咱知道这是莉莉亲手做的啦，这不是因为做的太好，我才这么说的嘛。莉莉别生气，你的礼物我很喜欢的说。”

柳莉莉撅着嘴，勉强点了点头：

“这还差不多嘛。”

陆乐乐问道：

“话说，为什么莉莉会选择送我这只布偶兔子作为生日礼物呢？”

柳莉莉迟疑了一下，回答道：

“因为看着乐乐总是抱着那只旧的小熊玩偶，而且那只玩偶身上都是补丁，就想给乐乐做一只新的玩偶，碰巧我在阅读一本关于缝纫的笔记上有记录如何制作布偶兔子的心得，就试着做了一只。”

“原来是这样啊。我很喜欢你给我的生日礼物，莉莉，谢谢你。”

陆乐乐对柳莉莉甜甜一笑。

柳莉莉的脸瞬间又变红了。

“我...”

柳莉莉并不知道此时气氛是否会显得有些尴尬，不过她还是再次鼓起了勇气。

结果，刚一开口，便再次被陆乐乐打断了。

“对了，和你说一件事情哦。”

柳莉莉好不容易酝酿的勇气再次破灭了，她气呼呼地望着陆乐乐，说道：

“什么事情？乐乐，你就不能让我把话说完吗？”

陆乐乐没有理会柳莉莉的话语，轻飘飘地说了一句：

“我喜欢你。”

“就这种事...等等，你说什么？？？”

柳莉莉的瞳孔一下子放大了。

“没听清吗？那再说一遍，莉莉，我喜欢你哦。”

在这个淫雨霏霏的下午，陆乐乐伸出双手捧起了柳莉莉一脸蒙圈的脸庞。

踮起脚尖，然后吻了下去。





save2 首席魔女


良久，唇分。

柳莉莉和陆乐乐互相望着彼此，眸中闪烁着熠熠光辉。

开始还是惊讶与难以置信。

最后，变成了了然与喜悦。

一切尽在不言中。

两人对彼此的心意，在这个吻后彻底得到了确认，那层薄薄的窗户纸，终于被捅破了。

而就在两人含情脉脉地对视的时候。

“哎呀呀，看来我出现的似乎不是时候。两位小姐还真是恩爱，令人羡慕呢。”

突然出现的御姐声音打断了陆乐乐和柳莉莉美妙的眼神交流。

陆乐乐非常不爽地将目光转向声源的方向。

不远处，一名身穿暗红色教袍、身材高挑的女子带着灿烂的笑容，缓缓向两人走来。

她带着银制假面，难以窥见全貌，气质也捉摸不透，但是刚刚说话的语气却显得很轻松。

就仿佛是在家常聊天一样。

面对这种一看就知道是冲自己来并且来者不善的人，陆乐乐毫不犹豫地对她使用能力，想要把对方变成白沙。

然而下一刻，陆乐乐却愣住了。

她的尝试并没有成功，因为她发现自己的意念在即将靠近对方的时候突然戛然而止，就像是撞上了一块无形的大石头一样。

意念被阻断了？！

“才说了一句话就动手，陆小姐还真是猴急呢。不过，陆小姐不愧是资质顶尖的先天魔女，尚未成年便能使用能力，并且收放自如，没有因为暴走而把你喜欢的人也变成白沙，真是令人惊叹的天赋。”

那名女子脸上的笑容并没有任何改变，只是多了几分玩味的味道：

“只是，陆小姐的魔力过于弱小，破不了我的防御。”

眼见陆乐乐的攻击尝试第一次吃了瘪，一旁的柳莉莉自然明白对方不是省油的灯，并且立刻意识到两人此时所面临的险境。

她有些焦急地对着陆乐乐说道：

“对不起，乐乐，都怪我不好，是我耽搁了回去的速度，我来拖住她，你快走吧！”

陆乐乐摇摇头，说道：

“莉莉，她本就是冲我来的，迟早会追上我们，这和你没有任何关系。而且，我绝不会抛下柳莉莉一人离去。”

陆乐乐并没有反过来说什么自己拖着对方而让柳莉莉离开的话。

因为，陆乐乐知道，不论哪个势力，只要不是柳莉莉所在的势力，都不会吝啬花一点精力解决掉魔女身边知晓魔女秘密的人，让魔女的消息晚一点扩散出去。

就算那些势力留柳莉莉一命，最后也肯定是用柳莉莉来威胁陆乐乐，让陆乐乐为他们办事。

这是陆乐乐无论如何都不想看到的画面。

因此，陆乐乐知道此时不能逃，必须留下来应战，保护柳莉莉，否则便有很大的可能赔了夫人又折兵，得不偿失。

可问题是，在能力对对方无效的情况下，陆乐乐也就只是个普通的女孩子，就算没有病弱属性，但也绝对不是对方的对手。

虽然情况不容乐观，不过此时的陆乐乐依旧保持着冷静，直视着面前的不速之客，不卑不亢地说道：

“这位姐姐，你此时出现在这里的目的，你我心中都有数。能否报上名来，让我不至于糊里糊涂的，连自己在跟谁对决都不清楚。”

女子很是优雅地对着陆乐乐行了一礼，说道：

“我是光明教会下属红衣主教兼首席魔女夜梦吟，迷途的羔羊哟，我会指引你回归主的圈舍，在主的意志下，为了世间苍生而贡献属于你的力量。”

光明教会...

陆乐乐的大脑中涌现出了很多信息。

在过去的两年时间中，陆乐乐有特别收集过关于这个世界的信仰以及教派的资料。

这个世界的宗教虽然都信奉同一个主，但是却对主以及主的思想有着不同的理解，在大陆上分成了许多理念不同的分支。

不过，能称得上有影响力的只有三个。

它们分别是光明，永恒，以及原初。

其中以光明教会最为繁盛，势力最为庞大，永恒次之，原初教会虽然自诩为原教旨主义的正统教会，但教徒很少，且不怎么喜欢在外界活动，可以看作是一帮与世无争的苦修者。

陆乐乐所在的永恒帝国中，光明教会的势力要稍逊永恒教会，不过也算是旗鼓相当。

根据记忆，张冷兰，似乎就是光明教会的人...

陆乐乐心中浮现出一些猜测，不过她并没有立刻和对方撕破脸皮。

在知晓对方的身份后，陆乐乐并不会放过获取情报的机会：

“你是魔女？那么你是叛律者吗？”

“叛律者...呵，很久没听到有人用这个词来称呼我了呢。”

夜梦吟凛然说道：

“谁偏离了主的方向，谁就是叛律者。所谓的律，是主的律法，是主的思想。很显然，作为主最忠诚的信徒，我不可能是叛律者。”

“倒是陆小姐，若你不遵从主的指引，那便是叛律者。因此，我希望陆小姐能够跟我前往光明教会，接受主的洗礼，如此一来，我也可以保证你同伴...不，应该是恋人的安全。”

“原来如此。”

陆乐乐轻轻点了点头，随后无视了对方话语中暗含的威胁，接着问道：

“那么，魔力的大小和什么挂钩？”

“呵...居然还有提问的心情嘛，陆小姐的心理素质真不错。”

夜梦吟夸赞了一句，随后倒是很细心地解释了起来：

“告诉你也没什么，魔女魔力的大小和两个东西有关，其一是年龄，其二是情感。”

“在25岁前，魔女的魔力会不断增长直至来到巅峰，随后便会开始缓慢衰弱。而当魔女的情感波动越强烈的时候，她们的魔力便会更加狂暴，为能力带来显而易见的增幅。”

“不过，陆小姐不要期待依靠情感波动来完成翻盘，从你刚刚击杀神仆们的表现来看，就算你在极度愤怒的情况下，依旧无法威胁到我。”

夜梦吟显得自信满满。

“是这样吗。”

陆乐乐点了点头，随后突然笑了，笑容很是倔强：

“可是，若是不试一试，又怎么能知道结果是否如此呢？”





save2 馈赠


“哦呀？”

夜梦吟毫不在意地说道：

“陆小姐还真是自信，那么，请便吧。”

说罢，夜梦吟笑吟吟地抱着手，一副看你表演的态势，很显然没把陆乐乐看在眼中。

“莉莉，你稍微站远一点，离我二十步之外，避免战斗波及到你。”

陆乐乐嘱咐了一句，随后闭上了双眼。

再次睁开时，眸底已是别样风采。

千万不要小看病娇的感情。

这世间最为强烈、最为疯狂也最为炽热的情感。

正是病娇对恋人的爱意啊。

一想到柳莉莉需要自己去守护，并且意识到柳莉莉正处于危险之中。

陆乐乐的情绪便前所未有地调动了起来。

不仅仅是这个世界。

无论在哪个世界，只要柳莉莉还在陆乐乐的面前微笑。

那么，陆乐乐便会去将她攻略，占为己有！

这样的心意决不允许任何人践踏。

属于自己的“物品”，就如同龙之逆鳞，触之即死。

此为『独占』！

病娇的思想并不在奇怪的神的『隐藏』范围内，陆乐乐每完成一个世界的攻略任务，都相当于完善了自己的病娇思想，随时随地都可以调动。

也就是说，虽然这个世界中陆乐乐的首要任务是使用孤立诱导的方式攻略柳莉莉，用独占型病娇的方式则无效。

但这并不代表她不能对柳莉莉升起强烈的独占欲，这也正是她在上个世界修行得来的病娇基石。

难以抑制的情感就像突然喷发的火山，对柳莉莉的爱意和占有欲在陆乐乐的心中不断攀升，最终达到了一个顶点。

陆乐乐并没有说话，大音希声，她胸膛间所有想对柳莉莉诉说的爱，尽数化为最强烈的执念，形成了一把看不见的利剑，朝着夜梦吟刺去。

依旧有一堵无形的墙阻拦着陆乐乐。

可是，这一回，陆乐乐能够明显感受到，自己已经突破了夜梦吟的防御！

“！！！”

夜梦吟脸上的笑容消失了，从地面一跃而起，下一刻，她刚刚站立的地方的泥土瞬间从土褐色变为单调的白，变成了白沙。

陆乐乐见状，立刻改变了策略。

地面连接起不到作用的话，那就直接通过空气来让意念触碰到对面！

但是夜梦吟并没有慌乱，似乎早就意识到陆乐乐会这么做。

她一挥手，身前和脚下突然显化出许多乳白色闪闪发亮的星星，充当着阻挡物的作用，尽数拦下了陆乐乐集中的意念，然后褪色成单调的白，化作白沙四散而去。

哪怕已经做到了极限，还是不行吗？

陆乐乐看到自己竭尽全力的攻击没有起到效果，只是让夜梦吟略显狼狈而已。

面前的这个首席魔女，很强。

倒不是说陆乐乐没有战而胜之的决心和勇气。

只是现在的陆乐乐尚未成年，体内的魔力先天比不上作为首席魔女的夜梦吟。

“我收回前话，是我小瞧陆小姐了。”

此刻，夜梦吟踩在自己显化出的魔力星星上，居高临下，声音依旧，同时也多了一分显而易见的兴奋：

“居然能有如此强烈的情感波动，陆小姐真是令人惊叹，只可惜，刚刚在跟陆小姐聊天的时候，我已经布置好了后手，为的就是以防万一。”

夜梦吟的话音落下，峡谷的高处突然又出现了许多人影。

他们浑身都笼罩在白色教袍之下，和陆乐乐保持着距离，手持金色十字架，口中念念有词。

那些笼罩在教袍下的人，其中有一个，陆乐乐觉得莫名眼熟。

不过陆乐乐此时并没有心情去探查那个人是谁。

因为她发现，伴随着那些举着十字架的家伙的吟唱，自身的意念被压制了，而且被压制的很厉害，十成功力削去了九成半，仅有的半成根本做不了什么事情。

也就是说，陆乐乐受到了削弱，意念被压缩到连出身体都变得困难。

“能够让我启用备案，陆小姐已经足够努力了呢。”

那些教会的人的吟唱似乎同样对夜梦吟起到了无差别的压制作用。

她脚下的魔力星星消散不见，轻盈地落在地上，望向陆乐乐的眼神已经带有红果果的炽热：

“没想到到了如今年代，还能诞生如此惊才绝艳的先天魔女，此实乃光明教会崛起之幸也。陆小姐，失礼了。”

夜梦吟说罢，快步朝着陆乐乐走来。

当双方的能力都无法使用的时候，单凭肉身的战斗力，陆乐乐明显不及对方。

陆乐乐毫不犹豫地撒腿就跑，跑到柳莉莉身边，准备拉着柳莉莉的手一起离开。

她准备先离开这里，等到和那些拿着十字架的教徒拉开距离、能力恢复的时候再和夜梦吟一决高下。

结果，夜梦吟却以快得不可思议的速度追上了她们。

一记手刀，敲在了陆乐乐的后脖颈，精准地敲在了穴位上。

陆乐乐仿若被巨锤击中，整个人身体一僵，软软地倒了下去。

意识也变得模糊了起来。

难道说，就要这样结束了吗...

如果就此晕倒，那么陆乐乐毫无疑问会被光明教会的人带走，柳莉莉要么被当场杀死，要么也被带走当做用于支配陆乐乐的工具。

虽然有存档可以重来，但是，这样的结局，并不是陆乐乐想要看到的。

如果可以有扭转这一切的方法就好了...

刹那间，时间好像变得缓慢了起来，一切都变得无比的慢，直至一个声音的出现。

『我的女儿...』

『可不能就这么倒下喔...』

陆乐乐模糊的意识被温柔的声音唤醒，立刻意识到自己此时听到的，正是之前第一次觉醒消除病弱属性时听到的来自于白之魔女的声音。

陆乐乐于是反问道：

“白之魔女？”

她的眼前出现了和之前一样的幻影，绝代芳华，微笑着注视着陆乐乐：

『我还是更希望你叫我“妈妈”呢。』

“你...”

陆乐乐刚想说些什么，然而眼前的幻影却自顾自地说了起来：

『这是我留在你体内的精神刻印，当你觉醒力量并且生命受到威胁的时候，便会激活刻印，让你在短时间内拥有我全盛时期的力量，并且也会让我知晓可爱的女儿已经觉醒的事实。』

陆乐乐听到这句话，立刻意识到白之魔女话语中透露出的重要信息：

“你没死？！”

『真不礼貌呢，这么说话，妈妈会伤心的哦。』

“对，对不起...”陆乐乐下意识地道歉。

『嘛，反正不久之后还会再见面，到时候可以好好地聊聊天，就不多说了。』

『现在，好好感受妈妈留下的力量吧。何为白之魔女，就让敌人身体化成的美丽雕塑来证明。』

『世间一切璀璨星火，最终不过一抹白色。』

『这场战斗，不可以输掉哦，我的女儿。』





save2 战斗


力量，重新涌现了出来。

而且远超过往，达到了陆乐乐难以想象的程度。

陆乐乐感受着这股力量，心底波澜渐起。

原来，这才是白之魔女真正的实力啊。

如果说陆乐乐的魔力只是窄窄的小溪。

那么白之魔女鼎盛时的魔力就是一望无际的大海，深不可测。

那些手持十字架的教会的人通过吟诵产生的压制，此刻也变得不值一提。

陆乐乐再次睁开了眼睛，眸底变成了绝对的白！

“乐乐！”

一旁的柳莉莉虽然对眼前发生的一切无比惊讶，但是哪怕是作为普通人的她，也能感受到陆乐乐身上的恐怖气息。

原本搂着软倒的陆乐乐的夜梦吟本能地觉得不妙，双腿蹬地，一下跳开老远。

然而，陆乐乐无形的攻击已经接踵而至。

银制假面陡然发出白光，代替夜梦吟接下了这一击。

“嗯？？马上停止吟唱！”

夜梦吟应变能力极强，迅速向教会的人下达命令，随后摘掉了已经变成白沙的银质假面，秀美慈和的面容已是严峻之色，伸出右手直指天空，高声说道：

“星星，都排列好了！”

陆乐乐头顶的天空突然变得黯淡，随后竟随着夜梦吟的话语笼罩上一层黑幕，变成了彻彻底底的黑夜。

明明远处还是沥沥小雨的阴云，近处却变成了星星闪烁的夜空。

群星中最亮的七颗，按规律排成一把搭着箭的长弓，蓄势待发。

目标所指，正是陆乐乐。

“能让星之魔女亲手操办终幕仪式，陆小姐也算是不枉此生了呢。”

发现陆乐乐的力量超过控制范围后，夜梦吟便毫不犹豫地决定消灭之，以绝后患。

“星之魔女...”

陆乐乐算是得知了对方的名号，眨了眨眼睛，故意说道：

“夜姐姐如此本事，完全超出了我对后天魔女的认知。”

“谁说我是后天魔女？”

夜梦吟轻笑一声，说道：

“我可是货真价实的先天魔女，陆小姐，别以为这世界特殊的人就只有你一个，你只不过是近百年来诞生的先天魔女而已。你的前辈，还有很多。”

陆乐乐愣了一下，反问道：

“不知夜姐姐芳龄几何？”

“小家伙问题可真多。不过看在你马上殒命且还算礼貌的份上，就让你做个明白鬼吧。”

夜梦吟在聊天的时候不忘继续蓄力，此时她头顶星星弓箭已然达到了璀璨夺目的水平：

“陆小姐的年龄，还不及我的零头，能力和力量也是如此。还有什么想问的吗？错过了可就没有了。或者，现在束手就擒，也可以保你一条生路。”

陆乐乐一听此言，瞬间就明白了。

按照伯爵先生所说，先天魔女受到诅咒，最多只能活到24岁。

除非与人结合诞下拥有自身血脉的女孩，再抹去女孩的灵魂，自身取而代之，才能逃脱诅咒。

这样的魔女，正是所谓的叛律者，和夜梦吟刚才的解释完全不同！

夜梦吟冠冕堂皇地说着自己不是叛律者，但是她的话语和伯爵先生的话相比较，却漏洞百出。

事实上，刚刚夜梦吟说魔女的魔力会在25岁达到顶峰时，陆乐乐就已经觉得这家伙有问题了。

因为，先天魔女根本就活不到25岁！

结合刚刚夜梦吟的话，不难得出结论，这家伙才是真正的“叛律者”！

“没有了。”

陆乐乐吐出一口浊气，眼神变得锐利了起来。

既然对方是星之魔女，攻击手段也是用星星攻击。

那么，就把星星漂白！

陆乐乐并不相信这个世界真的有魔女可以做到操控气象乃至于星星，至少她觉得星之魔女应该做不到。

不然的话，这种能力足够一统天下甚至毁灭世界了，还要她陆乐乐干什么？

她通过观察发现，虽然头顶的夜空很真实，但是在那些星星转动的时候，却能明显看到夜空的扭曲。

也就是说，这些星星很有可能是夜梦吟的魔力显化出的“贴图”，不可能是真的星星。

夜空也是如此。

因此，只要能“连接”到夜梦吟的魔力构图，就能使用自己的能力，将对方的大招也变成白沙！

“没有了？那么，再见，陆小姐。”

星之魔女将手指向下一压，已经积蓄许久的星星弓箭带着毁灭一切的威势从天而降，隔着老远都能感受到那份灿烂和炽热。

将意念集中集中再集中，陆乐乐将目标定在看似高不可及的魔力夜空上。

陆乐乐很难捕捉到快速移动的星星弓箭，但是陆乐乐能感受到星星弓箭是和魔力夜空连在一起的。

从源头漂白，然后再传导至星星弓箭！

在白之魔女鼎盛时期的能力加成下，陆乐乐最终做到了！

繁星点点的夜空就像是被抽走了墨水，以肉眼可见的速度被漂白。

这样的漂白的传递速率极快，不多时便传到了高速下射的星星弓箭上。

最终，星星弓箭在距离陆乐乐不足十米的高度失去了光芒，被彻底漂白，化作白色齑粉，消散于无形。

“这，这怎么可能？！”

夜梦吟满脸的难以置信，很显然完全无法相信刚刚发生的一切。

“如此强烈的魔力波动，为什么？你不是才刚刚觉醒吗？...等等，难道说？”

夜梦吟似乎有了一些猜测。

“星之魔女，上路吧。”

陆乐乐没有多言，继续发动能力朝夜梦吟进攻。

夜梦吟立刻再次在自己的身前显化出许多魔力星星，试图故技重施，进行防御。

可是这一回，所有的防御在鼎盛白之魔女魔力的攻击下显得如此脆弱，一个个魔力星星变成白沙，新生成的速度明显比不上消耗的速度。

夜梦吟很顽强，在这种绝望的情况下依旧坚持了很久，直至最后一颗星星也变成了白沙，陆乐乐和她之间再无任何阻拦。

最终，陆乐乐成功连接到了星之魔女。

对方的生死只在陆乐乐的一念之间。

夜梦吟似乎也意识到了这一点，彻底放弃了抵抗。

她对着陆乐乐淡淡一笑，随后优雅地行了一礼。

“我败了。”

夜梦吟的声音听不出有多少失败的苦楚，反而充满着深深的欣赏：

“恭喜你，陆小姐，虽然你应该是借用了白之魔女留给你的力量，但你的表现，确实没有给白之魔女丢脸呢。”





save2 忠告


陆乐乐看到这一幕，不由得迟疑了一下。

她发现自己居然对面前这个优雅的魔女起了恻隐之心，开始犹豫到底要不要杀死她。

不过这样的情绪很快就被陆乐乐压制了下去。

面前的星之魔女是叛律者，是甘愿对血脉至亲下毒手来延长寿命的恶魔，并不值得陆乐乐怜悯。

更何况，这家伙罪有应得，是她主动来找陆乐乐麻烦的，陆乐乐没有放过她的理由。

陆乐乐最后一咬牙，发动能力，开始漂白星之魔女的身体。

“你做的很好...”夜梦吟感受到了身体的变化，微笑着说了一句。

陆乐乐本想给予夜梦吟迅速且无痛苦的死亡。

但是夜梦吟毕竟是先天魔女，体内魔力本能的抵挡之下，并不会像那些普通人一样马上变成白沙。

不过，她还是难以阻挡被漂白的命运，只是死亡的速度被大大减缓了。

而且魔力的抵挡强度从头到脚逐渐递减，也就是意味着她会先从下半身开始被漂白，最后才会到上半身，一时半会儿还死不掉。

这种死法其实要比许多酷刑还要残忍，不过夜梦吟一声不吭，甚至连眉头都没皱一下。

“白色的夜空，也很美呢...”

逐渐褪色的夜梦吟突然笑了，她直接躺在了地上，望着半空中那尚未完全失去形状的白色夜空，自语道：

“对不起，我的女儿们，妈妈没能完成约定，永远当世界的守护者呢...”

陆乐乐一听这话，忍不住开口指责道：

“是你为了逃避诅咒延长生命，残忍地抹除自己女儿的灵魂并取而代之，你怎么有资格说自己是世界的守护者？你难道不觉得害臊吗？”

“这是作为供奉魔女的必要牺牲，何况，我都是刚刚生下她们便进行仪式，于懵懂中取走生命，已经是最大的仁慈。”

面对死亡，夜梦吟显得很淡定，甚至还有心情反问了一句：

“哈...陆小姐，你知道为什么白之魔女没有选择在你出生的时候就夺舍你吗？”

听到关于『白之魔女』，陆乐乐的神经立刻紧绷了起来：

“为什么？”

夜梦吟此时小腿以下已经完全被漂白，她恬静地笑着，不知为何，望向陆乐乐的眼中竟流露着一丝怜悯：

“献给主的羔羊，自然要到最肥美的时候再享用啊。毕竟，除了我这种供奉魔女，又有谁愿意重新从小婴儿再活一遍呢？等到力量觉醒后再夺舍，才是最方便、最聪明，同时也是最无情的选择。”

“你认识白之魔女？”

陆乐乐暂时减缓了能力的使用，想要更多的收集关于白之魔女的信息。

而且，夜梦吟刚才的话语让陆乐乐提起了十八分精神。

俗话说人之将死其言也善，陆乐乐觉得夜梦吟的话有一定的可信度，至少她在这方面的内容没有什么骗自己的理由。

如果夜梦吟所言非虚，那么原本白之魔女精神刻印留下的那句『我们还会再相见的』，此刻对陆乐乐而言就变成了不折不扣的催命符。

夜梦吟说道：

“并不认识，从来没有人看到她的脸庞后还能活着离开。只是她曾经以一己之力毁灭数座城池，登上了各大势力的悬赏榜，所使用的能力与你无二——所到之处，万物皆被漂白，只剩下一片白色的王国。因此，我可以确定你就是白之魔女留下的祭品。”

“祭品”这个词让陆乐乐不由得脊背发凉，不过还是故作镇定地问道：

“可是，先天魔女只能活到24岁，按这个说法，白之魔女早就该陨落了啊？”

夜梦吟说道：

“你是从谁那里听到这个消息的？先天魔女确实在24岁之后便会开始受到诅咒，但最开始的诅咒力度并不强，只要消耗很少的魔力就能对抗诅咒。”

“这样的情况会持续12年，等到先天魔女36岁后，诅咒便会猛地加重，对抗诅咒的代价变得难以估量，想要维持强大的能力，就必须做出抉择——是否要举行禁忌的仪式。”

“更何况，白之魔女把核心本源力量都传给了你，她就不再是先天魔女了。所谓的叛律者，正是通过这种禁忌的方式，逃避拥有能力带来的诅咒，就像那些老赌鬼逃避债务一样。”

“不过这只是取巧的行为，获得主恩赐的力量就必须支付相应的代价，没有哪种力量可以一直无损地传承下去。”

“我活了两百多年，历经七次仪式...一次次的仪式不断削弱我的力量，这也是各大势力会对新生的先天魔女垂涎欲滴的原因。若是放到两百年前，陆小姐真不一定能胜过我。只是再多的技巧，也不及白之魔女全盛的锋芒。”

临死前的夜梦吟话很多，她毫无保留地说着自己知道的内容，似乎也是为了在随后的时刻不留遗憾。

“哈...好久没有和人这样聊过天了，陆小姐，谢谢你帮我解脱，我早就厌倦了这样的生活，渴望有这么一场无可厚非的失败，是时候好好地睡一觉了呢。”

此时漂白已经达到腰部，夜梦吟说话也逐渐变得艰难了起来。

即使陆乐乐有意减缓侵蚀的速度，但是她对于能力的精细操控尚不熟练，因此夜梦吟还是不可避免地走向自身的终结。

“你体内的力量...很可能会成为他人的嫁衣，就算不是光明教会，也会有别的人盯上你，尤其是王党，我们这次，也只是快人一步而已。”

“我很欣赏你，陆小姐，我有一个忠告给你，如果照做的话，相信你的未来还有光明可寻...”

“逃吧，和你的小相好逃的越远越好，你在各大势力眼中，就是香甜可口的小蛋糕，等到你什么时候真正成长起来，再去告诉他们，欺侮魔女所要付出的代价...”

“我只希望...陆小姐不要伤害普通人，他们都是无辜的...”

夜梦吟伸出手指，运用最后的魔力，在自己的面前构建出一颗闪闪发亮的魔力星星：

“主啊，愿星光照亮我通往地狱的道路...”

最终，夜梦吟的身形被定格在这一瞬。

一阵风吹过，白沙散落，仿若星之魔女从未存在过。

“好一个星之魔女。若你不是『叛律者』，或许，可以一起坐下来开个茶会。”

陆乐乐望着夜梦吟留下的一小堆白沙低语，虽然见面的时间很短，但是后者却给她留下了极其深刻的印象。





save2 选择


操控星星的魔女，说不定还有机会再次相见。

毕竟最近的存档，正是陆乐乐主动向柳莉莉表白接吻的时候。

一旦回溯，便会从二人刚刚相遇的时候重新开始。

陆乐乐叹了口气，随后将目光投向远处。

刚刚夜梦吟倒地后，那些教会的人其实并没在单纯地看戏。

他们已经很努力地想通过吟唱来压制陆乐乐。

只是由于星之魔女已经放弃了抵抗，再加上陆乐乐拥有白之魔女鼎盛的魔力，压制起不到什么效果。

趁着白之魔女的精神刻印尚未消失，陆乐乐自然不会放过这些家伙。

几分钟后。

陆乐乐解决掉了那些小麻烦，将夜梦吟死后所化的白沙埋了起来，随后开始思考接下来的行动。

正如夜梦吟所说，已经觉醒力量的陆乐乐正式地成为了各大势力眼中的香饽饽。

一旦精神刻印给予陆乐乐的加持消失，那么陆乐乐将会陷入前所未有的大危机之中。

这种情况下，带着柳莉莉跑路确实是很不错的选择。

或者，选择加入柳莉莉的势力也可以，只是觉醒能力之后再与对方接触，便起不到没有能力时的效果了。

因为，面对有能力的陆乐乐时，那些人会收敛心中的欲望，表现出恭敬和顺从，从而让陆乐乐难以看穿他们的真面目。

“乐乐...”

一旁的柳莉莉跑了过来，很是担心地问道：

“你没受伤吧？”

刚才两人的神仙打架早已刷新了柳莉莉对于魔女的认知。

这可不是什么绘本中描绘的虚幻故事。

而是真真正正的、发生在柳莉莉面前的战斗，完完全全超出她理解范围的、魔女之间的战斗。

柳莉莉又一次觉得面前的人变得陌生，不过这一回她并没有感到特别害怕。

毕竟一来柳莉莉已经了解了陆乐乐的能力，二来陆乐乐已经向她表白，柳莉莉知道陆乐乐绝不会伤害自己，因此也没有恐惧的理由。

“受伤？怎么可能呐。这场战斗，是我赢了哦，莉莉。”

陆乐乐对着柳莉莉露出了自以为很帅气的笑容，随后说道：

“我们先回城堡，收拾收拾东西，接下来不能再呆在城堡里了，就像星之魔女说的那样，会有很多人来找我麻烦，还是离开比较好。”

柳莉莉愣了一下，并没有表示同意或者反对，而是反问了一句：

“那么，离开城堡后去哪呢？”

陆乐乐听言不禁陷入了沉思。

是啊，去哪呢？

留在城堡里固然有点坐以待毙的味道，但是普天之大，又有何处能容得下陆乐乐这个被各大势力当成香饽饽的存在呢？

陆乐乐思考了几秒钟，最后选择把皮球踢给柳莉莉，问道：

“莉莉，你有想去的地方吗？”

“我....”

柳莉莉立刻意识到这是一个千载难逢的时机。

虽然把已经觉醒的柳莉莉带回去会带来难以预测的影响，不知道会发生什么事情。

但柳莉莉知道，她必须考虑这会不会是她此生仅有的把魔女拐回去的机会。

而且，根据柳莉莉对陆乐乐的了解，既然陆乐乐已经向她表白，那么陆乐乐肯定会看在她的面子上，对她身边熟悉的人带有一定的好感，至少应该不会伤害他们。

再怎么说，让陆乐乐了解了解革新派的理念，也是有益的事情。

柳莉莉于是说道：

“我想回自己的老家...”

“莉莉你的老家啊，那还挺远的。”

陆乐乐当然知道柳莉莉话语背后的小心机。

不过，这倒也正合陆乐乐的心意。

和柳莉莉背后那些革新派的人接触，是陆乐乐本来就打算做的事情。

哪怕因为自己已经觉醒而可能导致接触达不到原来的效果，那也总比不接触要好一点。

柳莉莉似乎以为陆乐乐嫌距离远，连忙说道：

“乐乐你不要担心，我老家距离是远了一点，但是...”

柳莉莉话还没说完，陆乐乐便用一根手指贴在了她的嘴唇上，打断了她：

“用不着说这些，莉莉，我相信、并且支持你的选择。暂时就在你的老家住一些日子吧，正好，我很期待亲眼见证莉莉曾经跟我讲过的那些风景与人物呢。”

“咱们先回去拿些钱当做路费，并且带上通行证，然后立马动身。”

虽说陆乐乐凭借自己的能力可以轻而易举地搞到钱，但是陆乐乐在有条件选择的情况下，并不会轻易杀死无辜的人。

在这样的前提下，方圆百里内最有钱的家伙——伯爵先生，自然成为了陆乐乐的目标。

陆乐乐知道怎么打开伯爵先生的小金库，也知道哪些东西值钱。

反正伯爵先生的钱迟早也会变成自己的，不拿白不拿。

这可不是偷窃，贵族大小姐的事儿，能叫偷嘛，这叫预先支付。

陆乐乐并不确定现在城堡里的人尤其是伯爵先生是否知道陆乐乐觉醒能力的事情。

不过，她也并不担心。

在获得白之魔女鼎盛实力的同时，陆乐乐也很自然地获得了更多如何使用能力的知识。

就比如说，“漂白”这个能力核心固然是将敌人变成白沙。

但除此之外，白之魔女的能力也可以用来漂白人的记忆乃至心智。

理论上，陆乐乐可以把人变成真正意义上的活死人，除了活着之外就和一片白纸一样，连最基本的本能都能漂没。

刚刚，陆乐乐试着对那些教会的教徒们用了一下，效果很不错。

若是只用在漂白部分记忆上面，便能确保陆乐乐不会被人妨碍。

大不了就用能力抹掉他们的记忆，简单粗暴。

只不过漂白记忆的操控难度要比单纯把人漂白高出不少，陆乐乐得小心控制才能保证不把人给当场整失忆。

很快，陆乐乐带着柳莉莉回到了城堡。

陆乐乐堂而皇之地推开城堡的门，从正门进入了家中。

对她来说，本来就是自己的家，有什么不敢进的，而且也有预案，并不是很担心。

只要不是再来个和星之魔女同级别的家伙，那么陆乐乐便没有危险。

在她看来，先天魔女本就是这个世界上的稀缺生物，短时间内怎么可能连续遇到两个呢。





save2 起源


陆乐乐不知道自己觉醒的消息是否已经传到了家中，不过这并不影响她拉着柳莉莉的手准备前往二楼。

不知为何，一楼一个女仆都没有。

空荡荡的，死一般寂静。

这让陆乐乐觉得有些奇怪，并且，本能地感到不安。

她于是放慢了脚步，抬高音量喊了一句：

“有人吗？”

陆乐乐等了几秒钟，并没有人回应陆乐乐。

“不对劲。”

陆乐乐察觉到了危险，因为按照惯例，王巧倩总是会安排人打扫卫生的。

柳莉莉也意识到了不对劲，左右看了看，小声说道：

“居然没人，乐乐，这是啥情况？”

陆乐乐拉起柳莉莉的手便准备离开：

“莉莉，我们先走。”

而下一刻。

“为什么要这么急于离开自己的家呢，乐乐。”

好听且充满磁性的御姐声音幽幽地响起，吓了两人一跳。

陆乐乐将目光投向声源所在的会客厅，随后便呆住了。

白雪凝琼貌，明珠点绛唇。

一席白衣的绝美女子坐在一楼的会客厅，手中端着的红茶正散发着肉眼可见的白汽。

那女子与陆乐乐有着七八分相似，笑魇如花，成熟女性的风韵展露无遗。

倒不如说，就是陆乐乐彻底长开后的样子。

白之魔女！

陆乐乐认出了不远处的不速之客，心里不由得咯噔一下。

白之魔女居然来的这么快？！

陆乐乐发现自己还是低估了魔女的行动力，精神刻印触发才不过一个多钟头，白之魔女便已经坐在城堡中等着她了。

白之魔女笑吟吟地盯着陆乐乐，优雅地放下手中的茶杯，随后悠然地向两人发起了邀请：

“下午好。我可爱的女儿，以及这位可爱的小姐，要坐下来一起喝杯茶吗？”

“乐乐，她就是白之魔女？”柳莉莉小声问道。

“嗯。”陆乐乐点了点头，脸色显得有些凝重。

陆乐乐此刻精神刻印的能力加成早已消失，回归了新觉醒魔女的状态，对上找上门来的老妈基本上没有还手的能力。

再说了，就算陆乐乐真的依旧拥有白之魔女鼎盛时期的魔力，面对作为正主的白之魔女，拿她的能力去对付她，很显然不怎么靠谱。

陆乐乐在心中叹了口气。

逃是大概率逃不掉了，只能直接去面对。

这种时候绝不能慌乱。

从白之魔女现在的发言来看，似乎她并没有马上对陆乐乐动手的意思。

往最差的结果去想，就算白之魔女真打算夺舍自己，陆乐乐也可以读档重来，大不了到时候不回城堡就是了。

和白之魔女接触对陆乐乐来说同样是很难得的机会，必须好好把握。

陆乐乐于是换上了一副温婉可人的面容。

她走到白之魔女面前，按照贵族礼节欠身行礼。

随后，陆乐乐很是礼貌开口问道：

“母亲大人，您来找我有什么事？”

“不愧是我的女儿，既端庄又可爱呢。”

白之魔女显得很满意，说道：

“这件事可以先往后稍稍。倒是乐乐，这位小姐看起来和你关系很好，不先介绍一下她嘛？”

陆乐乐很坦然地说道：

“她的名字是柳莉莉，是柳晓愁男爵的女儿，目前是我的伴读，以及...女朋友。”

柳莉莉明显没想到陆乐乐会如此直接地介绍自己，惊讶地瞪大了双眼。

不过，柳莉莉还是很快就反应了过来，犹豫了一下，同样走到白之魔女面前，按照礼节行礼，随后说道：

“伯爵夫人您好，我是陆小姐的好朋友柳莉莉。”

“柳小姐客气了，你可以叫我白夫人。”

白之魔女显得异常淡定，似乎陆乐乐喜欢的对象是个女孩子对她来说并不是一件值得惊讶的事：

“柳小姐，我接下来想要和女儿私密地聊聊天，你可以回避一下吗？”

柳莉莉看了眼陆乐乐，露出了询问的表情。

陆乐乐点了点头。

“行，那我就不打扰您了。”

柳莉莉麻溜地离开了。

只剩陆乐乐和白之魔女两人的时候，白之魔女脸上的笑容逐渐变成了认真，开口问道：

“乐乐，你知道为什么我会来找你吗？”

陆乐乐反问道：

“您是为了逃避先天魔女的诅咒，取代我的存在而来的吗？”

“呵呵...哈哈哈哈。”

白之魔女不知为何笑了起来，说道：

“看来你从和你对战的那个家伙嘴里套出不少信息呢，可以告诉我她的名号吗？”

“她是星之魔女。”

“是『星』啊，光明教会的那个可怜娃。听说她已经举行了七次仪式，再过几年还要进行第八次，真是被压榨得一滴都不剩了呢。”

“我杀死了她。”陆乐乐补充了一句。

白之魔女点点头：

“你做了件好事。”

“魔女应当是自由的雄鹰，而非成为囚笼中的金丝雀，任人摆布。帮助她解脱，便是给予她最后的尊严。”

白之魔女随后顿了顿，说道：

“乐乐，我来找你并不是为了夺舍你，而是为了别的事情。”

“至于诅咒，确实有那东西，不过那不是什么难以解决的事儿，只要把诅咒给漂白就行了。对于位阶高的先天魔女来说，诅咒并不是无解的存在。当然，目前这个世界位阶高的魔女，就只有两人而已。”

“一个是你，另一个，则是原初魔女零落。她的其他称呼你或许很熟悉——主、上帝，或者神。”

“这个世界人们口中的主——原初魔女零落，一直以来都想突破到更高的境界，追寻比永生更疯狂的超脱。”

【呵。】

奇怪的神突然在陆乐乐的大脑中轻呵了一声，随后啧了几下，意味深长地吐槽了一句：

【没有新意的故事。】

陆乐乐的思绪并没有被奇怪的神所说的话打断，因为她听白之魔女的叙述听得很认真。

“她渴望进阶，为此，她需要血肉，需要灵魂，更需要信仰，需要人们对她无比崇拜、无比敬畏。”

“为了加快信仰的收集，零落将自己的力量赐予了一些人，作为神眷者，不过她发现这么做的效率很不咋地，渐渐地便很少这么做了。”

“她想出了个新点子——将自己作为神的部分权能剥离，然后作为分身散发了出去，挑中适格的幸运儿进行融合。这，就是先天魔女的起源。”





save2 希望做的事情


“先天魔女，居然是这样产生的...”

陆乐乐喃喃自语，对于这个世界关于魔女的知识有了更深层次的了解。

白之魔女不急不慢地抿了一口红茶，接着说道：

“我对零落并没有什么好感，尤其是她对先天魔女很不负责，哪怕先天魔女被人类势力圈养，也不管不顾，往往是托梦说几句话交代任务随后就不再关注了。”

“你所看到的星之魔女、以及其他势力的供奉魔女，都是在年轻时便被人类洗脑，拥有强大的能力却任人支配，甚至还协助人类研究出了能够削弱魔女力量的咒文，以及通过禁忌仪式延长魔女生命的方法，说是魔女界的叛徒也不为过。”

“而其中那些真的进行仪式将力量传承下去的先天魔女，就是叛律者，除了『星』之外应该还有四个，分别是『月』、『时』、『光』和『暗』，不排除有躲在暗处的先天魔女的可能性。”

“零落长年累月的毫不在意，加上先天魔女对于禁忌仪式的开发和使用，最终导致这些先天魔女携带的权能完成使命后无法被回收，最终到了一个很严重的水平。”

“原初魔女之所以会将高级权能『白』剥离，就是为了回收那些被禁忌仪式不断拖延着无法回归的权能。”

“那么说的话，『星』...”陆乐乐似乎意识到了什么。

白之魔女点了点头，说道：

“没错，『星』应该已经被原初魔女回收了，不过这并不会产生什么质变的影响，零落也不会因此而成功突破。”

“您知道的信息确实让我豁然开朗，尤其是关于先天魔女这方面，解开了我心中很多谜团。”

陆乐乐稍稍停顿两秒，忍不住再次问道：

“母亲大人，您打算让我做些什么？”

“我打算让你做的事，自然是妈妈希望女儿去做的事情啦。”

你搁这儿搁这儿呢...

白之魔女的废话文学让陆乐乐忍不住抽了抽眼角，开口说道：

“可以具体一些吗？”

白之魔女微微一笑：

“当然是做些有趣的事情了。”

陆乐乐隐隐觉得有些不安：

“有趣的事情...是指什么？”

“不要害怕，妈妈当然不会让你去做危险的事情。”

白之魔女似乎看出了陆乐乐的情绪波动，语气变得温柔了一些：

“与之相反，我希望我的女儿去做能够让自己露出笑容的事情。”

“能够让自己露出笑容的事情？”陆乐乐越听越迷糊，愈发搞不懂白之魔女这究竟是要闹哪出。

“先天魔女本就应当是这世间最自由、最无拘无束的存在。”

白之魔女认真说道：

“因此，我希望你做的事情，就是自由自在地活着，为自己活着，不留遗憾地活着，直到享受完这个世界的美好，经历完这个世界的缺憾，再幸福地合上眼，微笑着迎来属于自己的终结。”

居然会是这样的请求吗？

白之魔女的话让陆乐乐不由得怔了一下。

并不是以母亲的姿态来强迫陆乐乐去为她或者别人效力，也没有试图夺舍陆乐乐，而是希望陆乐乐能够为自己而活，过一个精彩的人生。

如果这是白之魔女真实的心意，那么陆乐乐对她的观感毫无疑问会上升一个大台阶，同时也能让陆乐乐心中的石头落下，不至于紧张兮兮的。

即使这种事情陆乐乐其实已经经历过一次了，不过确实很浪漫呢。

如果要问美好的事情为什么会被人怀念，答案便是即使经历过一次，第二次还是会在心中升起幸福的感觉。

这便是陆乐乐追寻真.完美结局的意义所在。

“我对永生丝毫不感兴趣，对于打打杀杀也早已厌烦。当年回收『空』的那一战，我毁灭了数座城池，当我走在白沙构成的国度时，我意识到这一切并不是我想做的。”

白之魔女的话一下子让陆乐乐回想起了她曾经做过的那个梦。

站在颠倒的钟楼之顶，眼前是不断被白渲染的城市。

那就是白之魔女曾经经历过的与『空』的战斗吗...

“我渴望宁静的生活，不喜欢肩上背着什么沉重的使命，更不喜欢被除了自己以外的人支配，人类也好原初魔女也罢，都不行。”

“但是，只要我还拥有着『白』的力量，就势必会卷入无尽的风波之中，因此我选择悄悄生下你，把核心力量尽数传承与你，以此来逃避麻烦，得到不被关注的机会。”

白之魔女看着陆乐乐的目光变得深邃了起来：

“你是神眷者，也是先天魔女，等到能力成长完全之后，不会逊色于妈妈的鼎盛时期，甚至可能完成超越，这将给予你为了自己而活的资本，毕竟那仪式也算完成了一半，零落对第二代的影响远不及第一代，你也不用担心自己会时不时地像x瘾发作一样突然特别想做一件事，不做便会痛苦难受好几个星期。”

“就像和『空』的那一战，就是原初魔女通过权能影响我才引发的。数座城池的毁灭，也是因为零落的干涉导致能力失控所致。”

“乐乐，我回到城堡等你并和你说这些话，正是为了偿还我欠你的东西，毕竟我也知道自己的做法很自私，没经你同意就擅自把核心力量传承给你，而且还让你爸爸跟你说我早就死了，肯定给你带来了很多困扰。”

白之魔女目光很真诚，对着陆乐乐温婉一笑：

“先天魔女应当为自己而活，无论做出什么选择，妈妈都会支持你。如果还有什么想问的问题，也可以继续问，妈妈一定知无不言。”

陆乐乐想了想，开口问道：

“有没有什么办法，可以杀死原初魔女？”

听到陆乐乐的问题后，白之魔女不由得沉默了。

半分钟过后，她才回答道：

“哈...那家伙可是真正的神灵，理论上来说应该是无法杀死的，不过我知道两种能够让她很不好受乃至于忍不住骂娘的方法。”

“第一种，将这世间信仰零落的人类全部杀死。失去信仰，原初魔女自然无法进阶成功。”

“第二种，将这个时代彻底改变，让人们减少对她的关注，是第一种的柔和版本。”





save2 愿望


“是这样嘛。”

陆乐乐点点头，随后问道：

“杀死她的话，诅咒还会继续存在吗？”

就算可以用能力来解决诅咒，陆乐乐依旧想弄出个一了百了的办法。

白之魔女摇摇头，说道：

“这个妈妈不清楚。如果原初魔女死了的话，应该就能知道这个问题的答案了。”

这不是废话嘛...

陆乐乐叹了口气，突然又回忆起了过去的梦。

『停转那滚滚而来的车轮，让那些叛律者重新回忆起主的威名。』

所谓的主，也就是原初魔女零落，在梦中就像这样诱导陆乐乐去为她做事。

停转那滚滚而来的车轮，可以解读为阻止时代的变迁。

蒸汽革命时代，一切都在高速发展，科技日新月异，事实上由于火药的改良，枪械早已发展出高度稳定且实用的燧发枪，并且在军队中的装备率也在不断提升。

先天魔女的能力虽然很强，但是她们的身体却做不到刀枪不入，要是严重受伤一样会陨落，并不存在打不死的小强这样的情况。

就比如说陆乐乐自己，她在拥有白之魔女鼎盛魔力的时候，可以轻松做到毁灭一整座城市，看起来威慑力十足。

但是她却无法做到把空中高速移动的小型物体，就比如说子弹变成白沙。

原因也很简单，因为意念碰不到。

毕竟陆乐乐的动态视力也只是比普通人略高一点而已，连看都看不清，意念又怎么能捕捉呢。

也就是说，理论上，如果有人拿着燧发枪近距离给陆乐乐来一枪，她大概率无法把高速子弹精准锁定，然后再使用能力把子弹处理掉，只能想别的主意。

正如同陆乐乐和星之魔女的那一战，面对星之魔女的大招——从天而降的星星弓箭，陆乐乐最后选择使用牵连的方式，先漂白魔力夜空，再漂白星星弓箭，而不是直接漂白星星弓箭，因为她锁定不到高速移动的目标。

当然，实战的时候挡子弹肯定是可以挡的，白之魔女还不至于被一颗子弹难倒。

办法总比困难多，只要陆乐乐无差别地把子弹射来方向的空气漂白成沙子，就能挡住子弹。

只是漂白气体的消耗远大于漂白固体与液体，陆乐乐这么做对魔力的损耗很大，要是玩消耗战是玩不起的。

一颗子弹陆乐乐可以阻挡，那么十颗，一百颗，乃至于更多呢？

如果这个世界的人类能拥有哒哒哒冒蓝火的加特林，大概只要几挺就能把陆乐乐压制得抬不起头来——当然，这是陆乐乐单纯防守的情况下。

如果真要打起来，陆乐乐肯定会优先选择把人以及枪给变成白沙，从根源处解决问题。

但即使这样，若是人类配合上教会的人对魔女能力的压制，以及加上偷袭等种种有利于人类的条件，胜负还真不好说。

正因如此，等到科技进一步发展，魔女的影响力就会越来越小，并且这个世界的宗教并不如蓝星的宗教那么稳定。

尤其是王权一直大于教权，教会对于主的宣传向来建立在自身拥有的神秘且强大的力量——陆乐乐如今明白这种力量正是先天魔女——的前提下。

失去了魔女的威慑，国王肯定会试图将那部分本属于零落的信仰回收给自己，不论怎么做对于教会以及原初魔女来说都不是一件好事。

或许到时候信仰主的人依旧不会少，但是对于原初魔女来说，这绝对是会让她骂娘的情况。

零落似乎意识到了人类科技发展可能会带来的影响，所以才在梦中这样诱导陆乐乐为她做事。

而让叛律者重新回忆起主的威名，则是诱导陆乐乐去解决那些叛律者，帮忙回收权能。

如果说当初的陆乐乐只觉得那个主在打哑迷，现在的她算是真的理解了零落的意志。

只不过，陆乐乐就算知道原初魔女想干啥，也不会帮她干活。

想要自己免费为她做事？想桃子呢？

倒不如说，如果杀死零落能够消除诅咒，陆乐乐肯定会试试看。

当然，如果没好处，陆乐乐也不会动手，毕竟她的首要任务并不是当什么历史潮流的推进者，而是使用病娇的方式攻略柳莉莉。

陆乐乐念头运转，向白之魔女鞠了一躬，说道：

“母亲大人，谢谢您告诉我这些信息。”

“这是我本应做的事情。不过，都说了，我更喜欢你叫我妈妈哦。”

已经不知道多少年没说过这个词的陆乐乐用手指挠了挠脸颊，不是很习惯地小声说道：

“妈妈...”

白之魔女显得很开心，眼睛笑得弯弯的：

“还可以更多地向妈妈撒娇哦。”

陆乐乐觉得有点尴尬，主动转移了话题，开口问道：

“我可以知道妈妈的名字吗？”

白之魔女浅笑着说道：

“白安颜。当然，叫我陆安颜也可以。”

这个世界有着类似于蓝星西方的传统，出嫁随夫姓，不过，没有那么严格，一般会根据双方的社会地位来决定是否这么做。

白安颜。很温柔的名字呢。

陆乐乐没有多想，就决定认同第一种名字。

毕竟是白之魔女嘛。

陆乐乐点点头，随后接着问道：

“我找了个女孩子当恋爱对象，妈妈不感到奇怪吗？”

“不奇怪。”

白安颜毫不犹豫地说道：

“我说过，先天魔女应当不受拘束，想做什么就做什么，同性一点都不奇怪，就算乐乐选择自己养的小猫小狗作为恋爱对象，只要乐乐觉得开心，我便不反对。”

“只是，乐乐一定要保护好她，担当起身为魔女的责任，不要辜负了她对你的心意。”

“我明白了。”

陆乐乐点了点头，白安颜的理念在这个时代显得很超前，甚至超得有点夸张，让陆乐乐都觉得十分惊讶。

白安颜稍微沉默了两秒钟，随后突然说道：

“对了，乐乐，我有一件事想要请求你。”

白安颜的语气较为严肃，陆乐乐也打起了精神，点点头，说道：

“请说。”

“如果乐乐愿意的话，可以和妈妈一起生活一段时间吗？”

白安颜眼神闪烁，似乎有些愧疚：

“我知道我生下你便假死离开，独自隐居十几年，亏欠了你很多...我也不希望你能原谅我。”

“不过，我还是想过一段作为母亲的生活，来弥补那片令人惋惜的空白。”





save2 想法


“当然，还有一个原因，那就是我的女儿很快就能成长为这个世界上除了零落之外最强的魔女，和乐乐一起住，会很有安全感呢。”白安颜补充了一句。

陆乐乐愣了一下，反问道：

“可是，妈妈不是能轻松毁灭一座城池的存在吗？”

白安颜笑吟吟地说道：

“有没有一种可能，现在世界上唯一的白之魔女，就是你呢？”

“如果当年我生下你之后直接举行禁忌仪式，那么我确实不会损失太多力量。”

“但是随着你能力的觉醒，此长彼消，妈妈早已失去了白之魔女的力量，现在已经完全比不上你了呢。”

“好吧。”

陆乐乐点了点头。

不过，她实际上并不相信白安颜的说辞。

以白之魔女的智慧，真的会毫无底牌地出现在自己面前吗？

那不是骗鬼呢么？

更何况，一楼会变得如此寂静，本就不同寻常。

陆乐乐并不相信白安颜真的什么都没做。

望着依旧笑吟吟的白安颜，陆乐乐突然产生了一种要不要对她使用能力试试看的念头。

但这种念头也只是在陆乐乐的大脑中一闪而逝。

算了，还是不作死了，这种母慈女孝的事儿除了追求刺激外，没有任何意义。

“那么，妈妈打算去哪生活？”陆乐乐问道。

“王都。妈妈在那里有一栋闲置的房子，如今正好可以派上用场。”白安颜回答。

王都...

陆乐乐犹豫了一下。

稍微避一避风头，等待自己的能力进一步成长到不说天下无敌，但至少能够自保的时候，便可以不再担心其他势力的先天魔女搞事情，而做想做的事情了。

等到能力再成长一些再去见柳莉莉背后革新派的人，也不是不可以。

陆乐乐有足够的耐心，一年两年都无所谓，稳妥对于她来说才是最重要的。

并且，住在王都也能有效地收集情报，的确是很不错的选择。

当然，陆乐乐并不会百分百相信白安颜，说不定白安颜是想把陆乐乐引向深深的陷阱和深渊，说不定白安颜还有别的打算，动机并不单纯。

不过和直接前往柳莉莉的老家相比，先找个安全的地方提升自己的力量明显更吸引谨慎的陆乐乐。

而且，如果白安颜没什么坏心思、真的只是想享受一下天伦之乐的话，有前任白之魔女在身边指导，陆乐乐的力量毫无疑问将会提升的很快。

和存在的风险相比，好处更为诱人。

明显值得一试。

权衡片刻后，陆乐乐做出了决定。

“我倒是无所谓，和妈妈一起住一段时间也行。”

陆乐乐最终点了点头，说道：

“不过，我有个条件，要拉上柳莉莉一起。而且，我得问问她的意见，毕竟，我答应过她要和她一起回老家，我可不能就这样破坏和她之间的约定，必须和她聊一聊才行。”

“你的小女朋友吗？没问题。你去和她聊一聊吧。”

陆乐乐点点头，转身离开，转而去寻找刚才回避的柳莉莉。

结果柳莉莉一看到陆乐乐，立马担心地开口问道：

“乐乐，你还好吧？”

“好着呢。”陆乐乐笑着拍了拍自己的身体，“你看～没有哪个地方缺了一块或者变成白沙哦。”

“那就好...乐乐，你的妈妈和你聊了些什么？”

陆乐乐简单地和柳莉莉解释了几句，随后跟柳莉莉说起了白安颜的想法。

“和她一起住一段时间吗？”

柳莉莉愣了一下，开口问道：

“乐乐，你是怎么想的？”

“我倒是比较感兴趣，毕竟魔女的魔力随着时间会逐渐增强，而且也能向她请教关于能力的问题，可以快速提高自己。”陆乐乐如实说出自己的想法，并没有隐瞒的意思。

“可是...”柳莉莉显得有些欲言又止。

陆乐乐主动上前抱住了柳莉莉，柔声说道：

“我知道莉莉在害怕什么，不要担心，我说过，我会一直保护莉莉，因为我喜欢你哦。”

“...好吧。既然伯爵夫人不嫌弃我，那么我便搬过去”

柳莉莉最终同意了和陆乐乐一起搬到王都住一段时间的计划，但是随即便装作很凶的样子，恶狠狠地说道：

“不过，乐乐，我要警告你，既然你都向我表白了，那么我便不许你和其他女人走的太近，不管对方是谁都一样。明白了吗？”

“...”

陆乐乐听后不由得抽了抽眼角。

你是不是把我的台词给抢了啊？到底谁才是病娇啊喂？

而且，吃女朋友老妈的醋又是什么奇怪的骚操作？

陆乐乐忍住了吐槽的念头，乖巧地点了点头。

但这还不算完，柳莉莉对于陆乐乐的反应似乎不太满意，紧接着又做出了出人意料的举动——

强横地将唇贴了过来，不由分说地开始索取恋人的爱。

“！！！”

陆乐乐一时间有些懵，柳莉莉其实已经挺久没有这么主动过了，短时间内突如其来的二连击让她有些反应不及，不过还是下意识地迎合了起来。

迎合着迎合着，陆乐乐神情逐渐开始变得享受，毕竟对于病娇来说，和恋人做亲密的举动永远不会嫌多，也不会觉得尴尬或者害羞。

直到她被柳莉莉咬了下嘴唇，力道颇重，才让陆乐乐回过神来。

柳莉莉随即与陆乐乐分开，抿了抿嘴唇，认真说道：

“这是乐乐失约的惩罚。”

她想看到陆乐乐慌乱的样子。

结果，陆乐乐却显得不慌不忙，故意说道：

“多谢款待，亲爱的莉莉。”

紧接着，她也没再管柳莉莉极速变换的表情，转而去向白安颜转达柳莉莉的态度。

“我就知道你的小女朋友会同意。”

白安颜很显然很开心，脸上洋溢着笑容，说道：

“收拾一下，和你的父亲以及熟悉的人道别，他们应该在阁楼。”

陆乐乐转了转眼睛，开口问道：

“对了，伯爵先生...妈妈不准备带上他一起吗？”

“他啊...他一直都在等待着你觉醒的那天，希望利用你的力量为他的野心服务，肯定不会愿意离开城堡。”

白安颜如此说道：

“当然，要是乐乐坚持要这么做，并且能够说服他的话，妈妈自然不会反对。”





save2 成年


陆乐乐点点头，没有再多说什么。

她随即独自前往阁楼，不出意料地见到了城堡里的人。

女仆长，伯爵先生以及城堡里工作的仆人们都挤在阁楼房间内，还好阁楼本身挺大的，并不算拥挤，只是此情此景也绝对称不上体面。

看到陆乐乐后，他们显得并不惊讶，立刻七嘴八舌地询问陆乐乐有没有看到『那个恐怖的女人』，以及问陆乐乐有没有受伤。

环视一圈后，陆乐乐发现自己看不见家庭教师张冷兰的身影。

陆乐乐对张冷兰的结局有了一定的猜想，不过面色不改，没有表现出任何情绪波动。

“父亲大人，我想和您聊聊。”陆乐乐说。

躲在阁楼的伯爵先生展现出了和平常完全不同的一面。

他没有解释为什么白之魔女会重新出现，而是斩钉截铁地表示外面那个不是白之魔女，自己不认识她。

不仅如此，伯爵先生还说，外面的那个女人已经杀死了十几名仆人，是不折不扣的恶魔。

听说陆乐乐已经觉醒的消息后，伯爵先生就像是入魔了一般，瞪大双眼，情绪激动地说道：

“杀死她。乐乐，用你的力量杀死那个冒牌货，别忘了你的身份，你要为国王陛下去除一切可能存在的危险，乐乐，快去这么做啊，快去！”

望着精神似乎有些不正常的伯爵先生，陆乐乐皱了皱眉。

父亲身上有『漂白』的味道。

很淡，但是如今已经觉醒能力的陆乐乐能够很清晰地感受到这股味道。

这让陆乐乐心中有了更多的猜测。

她没说什么，只是对伯爵先生恭敬地行了一礼，是告别，也是致意。

不论如何，伯爵先生从小把她养大，该给的尊重还是要给的。

只是，陆乐乐终究不可能真的成为王党的棋子，作为病娇，她的爱很单一，只会献给一个目标，连一丝一毫都不会分给别人。

陆乐乐的一切行为举止，都只是为了帮助自己攻略最爱的人。

可以说陆乐乐自私，也可以骂她是白眼狼，但是这正是病娇最真实的表现，即使是血脉至亲，对她们而言也永远要排在恋人之后。

...

...

王都一间不起眼的屋子里。

陆乐乐并没有意识到，星之魔女的死究竟会带来怎么样的影响。

就像小小的蝴蝶颤动翅膀，最终引来一阵狂乱的风暴。

失去供奉魔女后，光明教会的地位转瞬即下，同时，各大势力都已经知晓陆乐乐已经觉醒的事实。

国王陛下毫不客气地将原本划给光明教会的地盘回收，明目张胆地进行打压，和永恒教会一起瓜分了本属于光明教会的势力范围。

同时，下令在全国范围内通缉并追捕陆乐乐，活要见人死要见尸。

但是国王陛下的野心不止于此，他没过多久又颁布了新的法令，要求所有帝国国内信教的人在宣誓向“主”效忠时必须同时向国王效忠，而且向国王效忠还得排在向主效忠前面。

也就是变相的集中王权。

此举引起了连锁反应，不少上议院的大贵族同时也是原初魔女零落虔诚的信徒，舆论在教会的推波助澜下，渐渐地演变为对国王的不满，都觉得国王管的太宽了，连信仰都要管。

议会也针对此事吵了一架，虽然没吵出什么结果，不过却让此事被更多中层下层的人们所知晓，一时间议论纷纷。

很显然一些别有用心的势力在其中推了一把，不然也不至于连工厂中那些每天工作十几个小时的劳工，都能在闲谈的时候说什么国王陛下想解散教会让自己代替主这种不知被谁加工出来的谣言。

最终结果是法令虽然被顺利颁布，但在人们心中，国王陛下的形象受到了一定的损伤。

陆乐乐通过报纸全程目睹了事件的发生和演变，聪颖的她猜到了自己可能是这一切的罪魁祸首，不过她也只是静静地看着，并且得出了自己分析的结论。

那就是这一切距离想要发生革命还早的很，让子弹飞一会儿也不够，得再来一些相似的事件才有可能真正动摇国王陛下的统治根基。

按理说被通缉后的陆乐乐不应该获得这么滋润，甚至还有心情去了解这些时事。

不过，最危险的地方就是最安全的地方，白安颜买的房子距离闹市区很近，天天人来人往，反而不受怀疑。

白安颜对待陆乐乐两人的态度极好，尤其是对待柳莉莉，几乎就是将她当做自己的第二个女儿看待。

同时，白安颜也很支持陆乐乐和柳莉莉两个人之间的感情，就好像真的只是想享受天伦之乐一样。

即使如此，陆乐乐依旧一直保持着警惕，和柳莉莉尽情贴贴的同时不忘关注白安颜的一举一动。

柳莉莉倒是显得很随遇而安，该做什么就做什么，只是对待白安颜的态度显得一般，很显然对于白安颜破坏了她原有计划的举动耿耿于怀。

不过，柳莉莉也不会故意找茬或者和白安颜对着干，毕竟她也知道，白安颜正是鼎鼎有名的白之魔女，是惹不起的存在。

时间缓缓流淌，带走一个又一个小心的日子。

一年过去了。

两年过去了。

正当壮年的国王离奇地因病去世，继位的新任国王是个人尽皆知的纨绔子弟。

全国为国王吊丧的日子还未结束，新国王便被爆出烂醉于王都某个名妓的怀中。

一时间许多批评声音四起，认为国王应该注意自己的形象。

而新国王的做法也很简单，那就是把反对他的家伙全部关进政治监狱，这样就不会再有人对他说三道四了。

这种简单粗暴的做法带来的影响显而易见，陆乐乐这回能感受到老国王还在维持的属于国王的威严碎落一地，只剩下了荒诞和恐怖。

陆乐乐正式迎来了十六岁的生日，在这个世界女性十六岁就算成年，因此，这也是陆乐乐真正成年的时刻。

而就在陆乐乐成年的这一天，白安颜为陆乐乐准备了非常丰盛的晚宴，以及一件纯白色的晚礼服。





save2 分别


“换上这身衣服，让妈妈看看。”白安颜说。

陆乐乐很是熟练地穿上了这件制式精美的晚礼服，站在镜子前打量着自己。

无论多么溢美的言语修饰，在陆乐乐惊才绝艳的容颜下都显得如此苍白无力。

身着纯白色晚礼服的她就仿佛从童话世界走出的公主，任何人都会为她的美丽而动容。

“真是漂亮呢～”

白安颜围着陆乐乐转了一圈，细细打量了一番，微笑着说道：

“过了今天，我可爱的女儿就真正成年了呢。”

陆乐乐静静地点点头，在镜中欣赏着自己美美的样子，心情感到很愉悦。

女孩子都爱美，病娇也不例外，陆乐乐虽说已经经历了许多事情，但对于自身的穿着打扮还是有追求的。

不论第一世界还是第二世界，陆乐乐都是当之无愧的大小姐，长久的渲染之下，身上已经带有无法磨灭的独特贵族气质。

柳莉莉出去给陆乐乐挑选礼物了，此时房间内只有陆乐乐和白安颜两人。

白安颜又静静注视了女儿几秒钟，随后突然问道：

“后悔吗？”

陆乐乐愣了一下，反问道：

“后悔什么？”

白安颜平静地说：

“和妈妈一起住了两年。”

白安颜的话让陆乐乐的思绪不由得回到了过去两年的生活中。

实事求是的说，白安颜这两年对待陆乐乐确实很好，她就像是要弥补自己在陆乐乐童年时期的缺位一般，扮演了一名完美无缺的母亲的角色。

只可惜，经历过大风大浪的陆乐乐根本就不在乎这些，白安颜对她好也罢，不好也罢，都不会影响陆乐乐最后的态度。

她们之间一直隔着一层膜，陆乐乐始终对白安颜缺乏信任，只是把后者当成帮助自己提升能力的工具人而已。

当然，表面上陆乐乐肯定不会点破这一点。

陆乐乐摇摇头，斟酌词句回答道：

“不后悔，妈妈对我很好，我很感激您的照顾，也很感激您教导我如何使用能力。”

现在的陆乐乐论魔力的总量可能和曾经体验过的白之魔女全盛版还有一些差距，但单论能力的使用，已经可以勉强媲美曾经的白安颜。

“哈哈...”

白安颜听到陆乐乐的话后突然咯咯笑了起来，只是笑声中蕴含着的心酸与失落却是显而易见的。

“也是呢。”

白安颜轻轻点头，没有再说什么，走上前，两年间头一回给了陆乐乐一个深深的拥抱，随后在后者的额头上留下温柔一吻。

整个过程中，陆乐乐的神经保持着高度紧张，随时都准备使用能力。

因为这是两年间白安颜头一回做出这种亲密程度的举动。

直到白安颜和她分开，陆乐乐才暗地里松了口气。

但她随后便看见白安颜朝门口走去。

“妈妈这是要去哪里？”陆乐乐随口一问。

“去外面，做想做的事情。”

转头留下这句话后，白安颜飘然而去，语气就好像只是出去买菜一般的轻松。

可是从此之后，陆乐乐便再未见过白安颜。

白之魔女就仿佛一道流星，在陆乐乐人生的星空中滑翔了两年，留下一道浅浅的痕迹，最终彻底消失在夜空的另一端。

在桌子上静静地躺着一封信，墨迹未干。

『我知道乐乐始终无法原谅我。

希望这两年的生活能稍微补偿乐乐。

如今乐乐已成年，拥有自己选择未来的权利，也拥有了足够支撑自己选择未来的力量。

我不会再干涉乐乐的生活，祝你一切安好。

——爱你的白安颜。』

陆乐乐并不觉得自己做错了什么。

作为病娇，只关注自己的恋人不是很正常乃至正确的事情么？

但是，为什么读完这封短信之后，心里会觉得很不是滋味呢？

陆乐乐将信纸对折，点燃了火盆，随后将信纸扔了进去。

只要这封信有被柳莉莉看到的可能性，陆乐乐便不会保留。

望着眼前跳动的橘黄火光，陆乐乐不由得有些出神。

作为病娇，真的就要摒弃对他人的情感吗？

陆乐乐皱起了眉。

如果说之前她对这个问题的答案，是百分之一百的肯定。

那么现在，她第一次觉得答案或许并不是她所想的那样简单。

来到第二个世界后，陆乐乐似乎真的只把柳莉莉当成了和她平级、值得真心对待的对象。

其他的人，无论是海伦娜、张月鹿、伯爵先生还是白安颜，陆乐乐都从未真正把他们放在心中。

即使他们死了，陆乐乐也不会觉得心痛，就算感到伤感，也只不过是最普通的那种类似于同情的情绪，并不会有更深的共情。

换句话说，陆乐乐不知不觉间真的把这个世界当成了游戏世界，把以病娇的方式攻略柳莉莉当成了游戏目标，而忽略了别的东西。

除了柳莉莉之外的其他人，陆乐乐其实自始至终都没把他们当一回事儿。

就像是打游戏时遇到的那些NPC，死了就死了，又有什么值得伤心的呢？

“似乎稍微有些傲慢了呢...”

陆乐乐自我总结了一句，轻叹了口气。

不过开弓没有回头箭，既然已经走到了这一步，至少在这次存档，已然无法回头了。

...

...

陆乐乐跟随柳莉莉回到后者的故乡，成功见到了革新派的人。

会面还算愉快，一来革新派宣传的思想更为先进也更合陆乐乐的口味，二来革新派的高层对待陆乐乐可谓是百依百顺有求必应，态度让陆乐乐颇为满意。

最后双方还签订了严重偏向陆乐乐的不平等条约，初步确认了合作关系。

陆乐乐只要呆在革新派的势力范围内保护革新派的高层，就算是完成任务了。

她用不着去前线打仗，也用不着施展能力，只要每天吃好喝好玩好就行。

除此之外，革新派还承诺会给予陆乐乐他们力所能及的任何帮助，就算陆乐乐想要随便杀几个人助助兴，估计这些人也不会反对。

她唯一需要做的有危险的事情，就是当其他势力的供奉魔女来找麻烦的时候，出手解决她们，这也是合情合理的事情。

看起来陆乐乐似乎来到了第二世界的人生巅峰，获得了从未有过的权势和能量。

只是，陆乐乐试图开展孤立诱导的工作时，却并没有想象中那么顺利。





save2 挫败


当陆乐乐暗示革新派的人给柳莉莉找点麻烦的时候，那些人似乎会错了意。

不仅把柳莉莉叫过去不分青红皂白地骂了一顿，并且还要求柳莉莉必须全心全意『侍奉』陆乐乐，不能惹陆乐乐不开心。

最关键的是，这些猪队友透露了这一切都是陆乐乐的意思。

柳莉莉觉得很委屈，整整一周没给陆乐乐好脸色看。

于是乎陆乐乐不得不亲自找到革新派的头头，在对方困惑外加无法理解的眼神中解释了自己的想法和意图。

“我只是觉得这样好玩而已。”

陆乐乐故作轻松地说着，就好像真的只是想要这样玩一玩而已。

反正她是魔女，魔女行事用不着向普通人解释原因，既然对方开出的条件是无条件满足陆乐乐的需求，那么就理应顺着陆乐乐的意思来。

虽然这有点无理取闹的意味，但是陆乐乐知道对方不会拒绝，也不敢拒绝。

而事实也是如此。

“我们会全力帮助您达成您的愿望，请陆小姐安心。”

革新派的领袖之一将腰弯成将近90度，拍着胸脯向陆乐乐保证一定会完成她的指示。

在称谓方面，其实革新派最开始对陆乐乐的称呼是尊贵的白之魔女殿下，但陆乐乐表示自己不喜欢这种没营养的称呼，渐渐的便统一成了“陆小姐”。

革新派并没有多新，通过这段时间的接触，陆乐乐已经充分了解到了这一点。

面对真正的强者，这群自诩为平民工人的代表、人人平等的象征的家伙表现出的态度不亚于觐见国王陛下，可谓是恭敬以极。

形成这种情况的原因最主要是革新派缺乏像教会那样反制魔女的手段，外加上“白”能力的强大，只能依靠陆乐乐与柳莉莉之间的关系来维持双方合作的基本盘。

没有任何人敢于得罪陆乐乐，从他们给陆乐乐开出来的条件就可见一斑。

如果换作陆乐乐是这些革新派的领袖，她绝不会做出这种类似于引狼入室一般的操作，简直就是拿自己的生命在开玩笑。

要知道，这些人的小命儿都掌握在陆乐乐的手中，但凡陆乐乐想做的话，便可以分分钟灭掉革新派，抹掉他们存在过的痕迹。

但是革新派明显愿意豪赌一把，他们的赌注其实很小很小，但是获胜的奖励实在是太大了，大到就算失败会万劫不复，都会毫不犹豫地show hand，堵上属于自己的一切。

在短短几天的时间内，陆乐乐算是摸透了革新派的底儿。

陆乐乐对他们的评价是，这些家伙本质上其实是一群进步的商人，也就是资本家。

和王党或者改良派相比，他们确实是站在时代潮流之上的存在，但进步性也就那样，不能说他们真的代表了农民或者工人。

那些喊着好听的口号，以及八小时工作制之类的宣传政策，只不过是为了争取广大人民群众的支持而已。

陆乐乐在蓝星时，曾经听过一段著名的话。

其中有一句便是，当利润大于300%时，资本家们敢于赌上一切，甚至连上绞刑架都毫不畏惧。

而革命成功带来的收益，绝对要远远高过300%。

当然，其实这些人也留有后手，就比如说高层从来不会集体出现在陆乐乐的附近，以及一些其他小的细节，可以看出他们有防范被陆乐乐团灭的可能性。

不论如何，陆乐乐发话了，于是乎柳莉莉的身边，新一轮的风暴逐渐酝酿，最终化作落雷与暴雨。

只是经过被骂事件之后，柳莉莉明显有了戒心。

面对身边的人的无端刁难，柳莉莉似乎隐隐猜到了幕后黑手是谁，虽然没有明说，但看向陆乐乐的眼神明显和往常不一样了。

她固然对曾经很亲密的人很失望，可是并没有因此而投入陆乐乐的怀抱中。

就算陆乐乐一次次地扮演拯救者的角色，换来的只是柳莉莉一天比一天阴沉的神色。

最终，孤立诱导的攻略尝试并没有成功，反而还让柳莉莉对陆乐乐的好感减少了许多。

眼见事情朝着不可挽回的深渊划去，陆乐乐知道这次的尝试算是彻底失败了。

毕竟孤立诱导这种游戏只有第一次玩才有效，不存在一次不行才来一次的情况。

只有蠢得不行的鱼才会一而再再而三地咬勾，柳莉莉再怎么说也是个聪明人，不会再上钩的。

陆乐乐别无他法，为了避免好不容易建立起的关系真的破灭，只好找到柳莉莉，向她道歉。

既然孤立诱导已经失败，那就只能换一种方式了。

这点魄力陆乐乐还是有的，不会因为尝试失败就开始摆烂，或者干脆一错到底。

说到底，使用孤立诱导的攻略方式只是为了完成奇怪的神的任务而已，如果没有这个限制的话，柳莉莉早就是陆乐乐的囊中之物了。

就算这次存档已经注定会失败，陆乐乐依旧会竭尽所能地尝试给柳莉莉一个美好的结局，因为她真的爱着柳莉莉，不论哪一条世界线、哪一个平行世界都一样。

在她看来，现在回头还不算晚。

“我很伤心，乐乐，没想到你居然会这么做，真是太过分了。”

面对陆乐乐的道歉，柳莉莉红着眼睛，声泪俱下地说道：

“为什么你偏要让我认识的人们不断地挖苦贬低我呢，我所熟知的乐乐明明是心地善良而有一些傲娇的女孩子，绝不会用这种下三滥的手段来逞能当英雄，真的好过分啊。”

可以看出柳莉莉是真的很伤心，以至于敢指着陆乐乐的鼻子控诉，革新派中也只有柳莉莉敢这么做了。

“莉莉，你会原谅我吗？”等到柳莉莉情绪稳定一些后，陆乐乐问道。

“...”

柳莉莉沉默了好久好久，最终还是轻微地点点头。

“会。”

但随后便立刻补充了一句：

“不过，我只是看在叔叔他们还需要你的份上，才原谅你的。”

这句话究竟有几分真几分假呢？

陆乐乐点了点头，接着厚着脸皮问道：

“那么，莉莉还喜欢我么？”

“乐乐都做的这么过分了，还敢问这种问题吗？”

柳莉莉的嘴巴鼓成了包子，瞪了陆乐乐一眼，小声说道：

“...不过，看在乐乐主动道歉的份上，只能说还剩一点点喜欢，能不能恢复成以前的样子，要看你以后的表现了。”





save2 革命之后


柳莉莉最终原谅了陆乐乐，不知到底真的是因为革新派方面的压力，还是心中那依旧存留的感情。

至此，两人的关系算是勉强重归于好。

陆乐乐也不再打算搞什么幺蛾子，而是决定帮助革新派取得革命的胜利。

陆乐乐固然看不惯革新派的一些所作所为，但王党更不是什么好东西。

若是真让她选一个来帮的话，她肯定会选择革新派。

毕竟柳莉莉属于革新派，而陆乐乐只是单纯地想要让柳莉莉开心，并没有更多的理由。

不久后，革新派大肆宣扬自己得到了先天魔女的助力，借着本就暗流涌动的时局揭竿而起，与隐藏在王党内部的一些『弃暗投明』的贵族们里应外合，掀起了震惊世界的滔天巨浪。

革命爆发了。

...

...

⽥园寥落⼲⼽后，⾻肉流离道路中。

三年动荡后，战争结束，革新派以惨烈的代价取得了胜利。

陆乐乐艰难地击败了王党的供奉魔女『光』和『暗』，成为了战争的转折点。

新国王被送上了断头台，国家的最高权力机构变成了上议院，由革新派的高层以及支持革新派的大贵族组成。

革新派的确兑现了他们的诺言——成立共和国，通过立法确认八小时工作制以及承认工人公会的合法性，也取消了贵族称号，改为统一的国家爵位。

但是，实际上工人们的工资并没有增长多少，相反工厂主们还大大压低了正常工作的工资，只有每天在八小时工作制之外『自愿』多为老板干四个小时以上，才能得到和以前一样的工资。

而所谓的国家爵位只不过是原来的贵族爵位换一种称呼，换汤不换药，没有什么实质性的变化。

至此，永恒帝国好像发生了翻天覆地的变化，又好像什么都没有改变。

陆乐乐默默地看着这一切的发生，并没有尝试去运用自己的能力去改变什么，只是将这一切都记在心中。

革命成功，陆乐乐成为了不再被需要的人，尤其是她拥有着革新派无法控制的力量，成为了真正意义上不安稳的定时炸弹。

她可以感受到革新派的高层们对她的态度的明显变化，从事事顺从到处处戒备，虽然对她还是很恭敬，可已经表里不一。

陆乐乐对此也没说什么，甚至都没有借此机会提出和革新派终止合作，和柳莉莉一起过小日子。

毕竟就算再怎么戒备，革新派也不会蠢到把陆乐乐放走，事实上陆乐乐很清楚，这帮人真正想做的事情就是让陆乐乐成为和其他势力的供奉魔女一样的存在，全心全意地为革新派服务。

为此，柳莉莉已经不止一次在革新派高层的指示下来劝说陆乐乐，只是陆乐乐每次都毫不犹豫地拒绝就是了。

想要和柳莉莉一起愉快地过两人间的小日子，就必须离开革新派的势力范围。

于是一段时间后，陆乐乐找机会向柳莉莉说了自己的想法。

柳莉莉本来还不怎么愿意，革命成功后她就一直沉浸在喜悦之中，享受着胜利者的果实，住在原本属于国王的宫殿内，每天都看属于革新派的报纸，因报纸上对于革命的赞美而笑得眉眼弯弯。

但是当陆乐乐带着柳莉莉去王都的贫民区以及工厂转了一圈后，后者却流下了不解以及愤怒的泪水。

“为什么会这样？革命不是已经成功了吗？为什么还是这个样子，一天要工作这么久？”

望着柳莉莉的反应和表情，陆乐乐心有所感，似乎意识到了什么。

柳莉莉似乎对革命的结果很关心。

或许不应该用『似乎』来表达，毕竟一起生活了这么多年，陆乐乐早就对柳莉莉了如指掌。

柳莉莉当初之所以会单枪匹马来到城堡中尝试攻略陆乐乐，就是因为她听大人们说革命可以拯救国王治理下贫苦的工人和农民，让他们不再受苦。

这个世界的柳莉莉，是革新派的棋子，但同时，也是个很善良的女孩子。

她所做的一切，都只是想让这些人过得更好而已，正因如此柳莉莉才会心甘情愿地送上门来，与陆乐乐产生命运的交集。

一瞬间，已经躺平许久、只是在默默等待这次尝试结束的陆乐乐心中突然萌生一个疯狂的念头。

“是啊，革命确实成功了。”

陆乐乐很平静地说着，就好像在阐述一个再普通不过的事实：

“可是莉莉，结果就是你所看到的这样。”

“...”

柳莉莉咬着嘴唇，沉默不语，一副很不甘心的模样。

陆乐乐微微一笑：

“这样的现状，想要改变它吗？”

“当然。”

柳莉莉几乎是秒答，随后一字一顿地说道：

“我现在就去和叔叔他们谈谈。”

陆乐乐目送柳莉莉离去，并没有阻止恋人的举动，也没有说什么丧气话。

反正，陆乐乐心中清楚，这样是绝对谈不出什么结果的。

而事实也是如此，和陆乐乐预想中的差不多。

柳莉莉被革新派的高层以简简单单的一句『这些混吃等死的家伙的待遇不是你应该考虑的问题』以及『与其关心那些家伙，不如好好想想怎么让陆小姐开心』打发走人，甚至都懒得装样子。

回来后，柳莉莉的精神前所未有地低落。

“为什么会变成这样啊。”

柳莉莉似乎陷入了自我怀疑之中，声音都低落了很多：

“叔叔他们变了...明明我小的时候，他们和家乡的工人们每天都要聊很久，而且聊得那么开心，为什么现在会用『那些家伙』以及『混吃等死』这种话来指代那些曾经一起吃饭的人呢？？”

“我不能理解...”

“权力让人迷失自我。”

陆乐乐总结了一句，随后问道：

“莉莉，那么接下来你打算怎么做呢？”

“...”

柳莉莉沉默许久，最终叹了口气，说道：

“我好像，什么都做不了...”

“我无法改变叔叔他们的决定，只能眼睁睁地看着这一切在我的眼前发生，却无力改变。”

“不，莉莉，其实你并不是什么都做不了哦。”

陆乐乐感觉时机似乎到了，微微一笑，开口说道；

“因为，你还有我在身边，不是么？”





save2 机会


“有乐乐在我身边...”

柳莉莉喃喃自语，眼中原本黯淡的眸子渐渐重新亮起了光芒。

别人或许不清楚魔女的力量，但是柳莉莉却很清楚面前的少女究竟有多可怕。

其实革命开始之际并不是一帆风顺，王党进行了疯狂的反扑，甚至派出魔女以及供奉魔女对革新派的军队甚至占领区内的普通人进行无差别的屠杀，一时间闹得人心惶惶。

直到陆乐乐以一敌二，顶着压力把王党的两名从未露面的先天供奉魔女『光』和『暗』打得满地找牙，最终双双殒命成为了白沙，至此王党才彻底一蹶不振，再无抵抗的能力。

不过事实上陆乐乐也就出手过这么一次而已，其他的时间陆乐乐秉持着不对普通人动用能力的原则，一直躲在革新派的老巢摸鱼。

但不可否认的是，革新派的胜利其实是陆乐乐的胜利，如果没有陆乐乐，革新派的起义多半很快就会被扑灭，根本就没有成功的可能性。

她望着陆乐乐，心中洋溢起别样的情感。

柳莉莉以前在城堡和陆乐乐生活的时候还没有太多的感觉，最多觉得对方是贵族大小姐，要稍微对她尊重一些。

而这样的感觉在一起生活一段时间并了解陆乐乐的性格后，就消失了。

往后柳莉莉和陆乐乐就像好闺蜜一样，彼此之间经常搞一些恶作剧或是互相损对方，亲密举动也做了不少，她们俩的关系也是这样一步一步走向告白的。

但是自从回到革新派之后，身边的人对于陆乐乐的极度恭敬让柳莉莉意识到陆乐乐固然是她的恋人，但同时也是这个世界上最恐怖的人——先天魔女，可以轻易毁灭一座城市的存在。

拥有着这样的实力，陆乐乐完全可以想做什么就做什么。

柳莉莉开始逐渐变得担心，因为她们之间的关系完全是由陆乐乐决定的，柳莉莉只能被动地承受。

其实之前陆乐乐在进行孤立诱导攻略尝试，尤其是革新派有人跟柳莉莉说陆乐乐对她不满意的时候，柳莉莉只感觉天都塌下来了。

她是真的非常非常非常非常害怕陆乐乐会不喜欢自己，害怕到发抖，晚上整宿整宿的睡不着觉。

因为她知道，自己对于革命唯一的价值，就是争取到魔女的支持，她的整个人生就是为此而设定的。

如果陆乐乐离开她，那么柳莉莉就会成为革命乃至革新派的罪人，这样的压力让柳莉莉那段时间几乎崩溃，虽然表面上看不出什么，但内心早已千疮百孔。

这种压力之后也没有消失，而是伴随着陆乐乐孤立诱导的尝试继续延续。

柳莉莉其实看穿了陆乐乐想做什么，她只是不理解为什么陆乐乐要这么做，以为陆乐乐在拿自己寻开心，于是便默默地忍受。

直到后面陆乐乐向她道歉，柳莉莉压抑的情绪得到释放，才好转了不少。

有了这样的经历，柳莉莉不再认为陆乐乐帮助自己是理所应当。

三年战争过后，柳莉莉对待陆乐乐的态度已经和大人们一样，开始变得小心与恭敬，再也没有像小时候那样向陆乐乐开玩笑了。

“乐乐，你真的愿意帮助我吗？”柳莉莉小声问道，言语中的怀疑和惊喜并存。

陆乐乐一看这情况，立刻知道到了自己发挥的时候了。

“莉莉，你知道的。虽然我过去确实做了一些蠢事，但那并不代表我不喜欢莉莉，或者对莉莉有什么不好的看法。我之所以会愿意帮助莉莉的原因——”

借此机会，陆乐乐也准备帮自己洗白一波之前因为尝试孤立诱导而做的骚操作。

陆乐乐走上前，双手轻抚恋人带着泪痕的脸颊，微笑着直视着对方的眼眸。

“——当然是因为，我爱着你呀。”

柳莉莉眼睛猛地瞪大，随后泪水止不住地往下流。

陆乐乐自然而然地抱住了柳莉莉，后者在陆乐乐的肩膀上呜呜地哭着，宣泄着自己的情绪。

在这一刻，陆乐乐的扮演值再一次来到了顶峰。

与此同时，陆乐乐心有所感，对孤立诱导的理解又有了新的突破。

孤立诱导并不一定非要注重形式。

这其实应该是一种以结果作为导向的攻略方式，并不一定要拘泥于具体的过程。

不论『让柳莉莉身边的人都讨厌柳莉莉』还是『让柳莉莉感受到自己被孤立』，都只是过程，只是为了达成目的的选项之一。

让柳莉莉对周围的世界彻底失望，『被熟悉的世界所孤立』，并且只能将希望寄托于陆乐乐身上，『在诱导下不得不依靠病娇，将未来托付给病娇』，才是孤立诱导真正的核心。

从这一点来看，此刻柳莉莉的状态其实完美符合孤立诱导的条件。

柳莉莉是革新派贵族的女儿，从小就被灌输革新派的思想，并且善良的她也很同情那些底层的民众，想要通过革命来改变这一切。

革命成功，但结果却完全不是柳莉莉所想的那样美好，平民们依旧过着往常一样的苦日子，并没有什么改变。

为此和曾经最信任的大人们交涉，却被当成幼稚小孩拒绝并说教了一通，失去了通过正常方式达成目的的可能性，被熟悉的人所排除孤立。

在这种情况下，能够帮助到她的有且只有拥有着魔女力量的陆乐乐一个人。

陆乐乐从来没想过还能有继续进行孤立诱导攻略的机会。

事实上自从几年前陆乐乐的孤立诱导计划失败后，她就已经躺平了，只是抱着想要让柳莉莉开心幸福的想法试图把这次存档玩到底而已。

但事到如今，聪颖的陆乐乐立刻就意识到，这或许是这次存档最后一次也是最有希望达成孤立诱导目标的一次机会。

躺平的陆乐乐或许并不能做到创造机会，但她依旧是聪慧绝伦的女孩子，肯定不会放过这简直跟送上门来一样的天赐良机。

这只不过是陆乐乐的第二次尝试，假若抛去因为瑟瑟而暴毙的那一回，其实和第一次尝试也没有任何区别。

曾经，第一个世界的陆乐乐因为各种各样的原因而痛失良机，一度稳赢的局面因为她的憨批操作而大败亏输。

来到第二个世界，吃一堑长一智、变得小心谨慎的陆乐乐在黑暗中摸索着完成任务的方式。

她因为不熟悉剧本缺乏情报而眼睁睁地看着海伦娜等人死在自己的面前，也因为谨小慎微而一直很被动，就没怎么主动做过事情。

陆乐乐一度以为这次存档已经没有机会了，甚至在这次尝试的最开始就没抱着能达成病娇完美结局的念头。

但是此时此刻，阴差阳错之下，机会就摆在眼前，陆乐乐不得不考虑，这会不会是她有史以来距离两命通关最近的一次时机。





save2 革新派的承诺


好好安慰了一番柳莉莉之后，陆乐乐正色道：

“莉莉，你的愿望是什么，告诉我吧。”

“以白之魔女的名义起誓，我会竭尽所能，帮助莉莉完成你的愿望。”

“愿望...”

柳莉莉斟酌了一下语言，说道：

“我想要革命的结果变成正确的样子，就像乐乐曾经说的那样，人人生而平等。”

“不过，我也知道，这世界上不会有绝对的平等，只会有相对的平等，就像乐乐你作为魔女，和我们这些普通人本就有着实质性的差别。”

“但至少，我希望贫民区和工厂的那些人们可以不受压迫，也不用再向老板低头，每天都能喝到热汤、吃到面包。现在的结果是什么都没有改变，不是我想看到的那样。”

“因此，我希望乐乐能说服叔叔他们，让他们改变主意。”

令人惊讶的发言呢...

不过，陆乐乐却并不感到意外。

柳莉莉确实对革命很热情，甚至可以用狂热来形容。

尤其是这几年回到革新派的地盘后，柳莉莉阅读了大量革新派的书籍，系统学习吸收了很多革新派的思想。

在这个年代，柳莉莉毫无疑问已经拥有了最为先进的思想，也有着与这思想相匹配的赤诚之心。

“我会帮助你的。”

陆乐乐拍了拍柳莉莉的肩膀，温柔说道：

“莉莉，你先找个安全的地方呆着，不要让别人知道，保护好自己，我去和你的叔叔们谈谈。”

让柳莉莉找地方躲起来，是因为陆乐乐担心当她去找革新派的大人物们聊天的时候，柳莉莉会被对方派人控制住，从而带来麻烦。

防患于未然，是这个世界陆乐乐的习惯之一。

“乐乐，谢谢你。”

柳莉莉由衷地感谢了一句

“好，我找个理由出去，乐乐到时候去小镇裁缝店找我。”

陆乐乐点点头，接着补充道：

“莉莉，别忘了要注意观察是否有人跟踪你，有的话直接回来找我....”

陆乐乐说了一半，突然像是想起了什么，摇摇头，说道：

“不行，这个方案还是有危险，莉莉，你直接跟着我过去好了。既然要向叔叔们要求这种事情，咱们也没必要藏着掖着，直接过去说清楚就行了。”

陆乐乐刚才仔细想了想，还是觉得让柳莉莉呆在自己身边比较保险，不因为别的，只因为身为魔女的第六感在告诉她一定要把柳莉莉带在身边。

“都依你，乐乐。”有求于人的柳莉莉显得十分听话，“我们现在就过去吗？”

“当然。莉莉你放心，有我出马，肯定能成功的。”

陆乐乐嘴上这样说着，不过并没有告诉柳莉莉，即使是这样的愿望，想要实现也绝非易事。

革新派的高层是否占据高位后就被权力与金钱腐化姑且不论，柳莉莉所想要帮助的那些人，其实有相当一部分属于扶不起的阿斗。

就比如说住在贫民区里的人们，没有受过教育，自然不会有什么文化。

勤奋上进、吃苦耐劳的固然有一部分，可好吃懒做、混吃等死的也有不少，他们之所以会住在那里，也是有原因的。

而在工厂工作的工人们，浑水摸鱼、通过工会借着罢工的名义要求老板付给他们“开工费”并答应一些离谱的要求，也不在少数。

陆乐乐并没有抹黑这些人的想法，只是事实确实如此。

就如同贵族之中也有对待平民很好的老好人，工厂主中也有严格遵守八小时工作制并经常额外给工人们发奖金的“冤大头”一样。

世界从来都不是简简单单的黑白两分，而是揉在一起你中有我我中有你的精致灰色，彼此联结彼此渗透，组成或许并不靓丽但是包容柔和的世界。

陆乐乐心中清楚，任何针对社会颠覆性的改革，都会引起既得利益集团疯狂的反扑。

革新派上台后推行换汤不换药的既行政策，有不小原因就是为了取得这些隐藏在暗处的庞大势力的支持。

这些势力的组成者有前贵族，有商人，有农民，也有工人，包含社会的各个部分。

毕竟不是所有人都喜欢自己熟悉的世界被改写，不少底层民众都有得过且过的心理。

只要还没被压迫到吃不起饭，就不会支持变化太大的新政策，哪怕这政策可能对自身有利也一样。

除非，改革者拥有着凌驾于所有权势之上的压倒性的实力和权威，能够承受这股势力的冲击而不至于七零八落，才有可能强行推行新政策。

很显然，革新派的高层不敢承受这种压力，但又需要和过去王党统治的时代划清界限，这才有了这一系列奇葩的政策。

当然，这一切都只是陆乐乐的推测，真实情况她也不清楚。

或许革新派的高层是因为收了贵族与商人们的贿赂与好处才这么做，也未可知。

不过，很巧的是，陆乐乐正拥有着绝对碾压的实力，因此她敢于当出头鸟。

反正事到如今，在这个世界上也没人能打得过她——除了那个不知在哪个犄角旮旯里苦修的原初魔女零落酱。

她于是光明正大地带着柳莉莉来到了革新派某个领袖的住宅。

一栋漂亮的贵族洋房。

陆乐乐很快就见到了那个领袖——一个约摸四十多岁姓陈的中年男子，长相很狂野，不过说话倒是文质彬彬：

“陆小姐，您有什么事？”

陆乐乐并没有扯皮的想法，开门见山道：

“柳莉莉跟我说了一些事，具体是关于革命成果是否与预期不符这一点。我去验证过了，确实如此。陈先生，我是出于对你们当初革命的目标的欣赏才愿意帮助你们的，现在我看到的和我当初听到的不一样，请给我个解释。”

陈先生愣了一下，随后不急不慢地回答道：

“这个嘛...陆小姐，我知道您说的意思，不过国家刚经历战争，百废待兴，革命成功后需要休养生息，我们现在实行的是过渡政策，等到时机成熟，当然会按照既定计划将革命进行到底。”

“步子太大，容易扯着...咳，我是说容易带来负面的影响，您现在看到的这一切当然是真的，不过我保证，只要给我们一些时间，就能让您看到满意的结果。”

柳莉莉上前一步，开口问道：

“具体需要多久，给我个准确的时间。”

陈先生微不可查地瞥了柳莉莉一眼，随后将目光转回陆乐乐的身上：

“十年，最多十年，陆小姐一定可以看到，我们已经达成革命之前承诺的一切。”





save2 傻瓜


“十年...”

柳莉莉吞了口口水，将询问的目光投向陆乐乐。

很显然，这家伙心动了，或者说，成功被对方忽悠了。

“步子太大怕扯着蛋？哈哈哈...”

陆乐乐直接笑出了声，冷冷地看着对方，开口道：

“陈先生，这种说辞是否过于敷衍了呢？”

这不过是没什么新意与营养的推诿说辞而已，陆乐乐都懒得掩饰自己不屑的神情。

这位革新派的高层说的看起来似乎确实有点道理，但是却无法掩盖一个最关键的事实。

革命本就带来了鲜血与战争，如果革命成功后反倒以害怕步子迈太大这种理由对改变社会束手束脚，那还革什么命？不如回家种田算了。

要做就做绝，把该改变的全部改变，要么就干脆别做，这是陆乐乐对革命较为私人的看法。

当然，陆乐乐心中清楚，这位陈先生之所以会这么说，并不只是为了拒绝改变政策，也有别的原因。

革新派拿下王宫后，似乎从王宫的密室里得到了不少关于魔女的情报资料。

其中，就保不准有先天魔女需要压制诅咒的信息。

这家伙...想拖时间，从他能如此不慌不忙且流利地说出这个计划来看，肯定早就对陆乐乐的到来有所准备，说不定这套说辞就是提前准备好的东西。

而陆乐乐，并不想把时间往后拖。

一来，虽然白安颜说她可以通过自身的能力压制诅咒，用不着担心年龄带来的影响，但是陆乐乐并不会百分百相信这种说法。

不怕一万只怕万一，毕竟诅咒是原初魔女搞出来的东西，而这家伙在陆乐乐的帮助下已经回收了三个权能，指不定日后放出的诅咒会比以前更加生猛也未可知。

二来，改变社会这种事也不能往后拖，要改要趁早。

不然，若是等人们熟悉了革新派的步调，新的利益集团一旦形成，除非再来一场革命，不然想改可就没那么容易了。

陈先生脸上挤出一抹笑容，说道：

“陆小姐，我并不是在敷衍您，我们有专业的分析师...”

“呵呵...”

陆乐乐不再笑了。

她自然而然地拉住了柳莉莉的手，并且伸出右手模仿枪的模样指向陈先生，淡淡说道：

“我并没有和你们商量的想法。”

说罢，陆乐乐口中发出了“砰”的声音。

下一刻，陈先生坐的椅子瞬间变成白沙。

陈先生跌在白沙上，被吓得猛地一哆嗦，身体不断颤抖，望向陆乐乐的眼神也不再平静，而是充满恐惧和害怕。

陆乐乐偏过头去，对着右手手指做了个吹气的动作：

“或许以前我对你们太仁慈了。下一次再敷衍我，地上的白沙就会是你的身体。”

“给你一天的时间回去和你的同僚商量，明天，若是不能给我满意的答复，革新派，将不复存在。”

陆乐乐的声音并不算高，语气也不算重，不过陈先生却脸色煞白。

因为他知道，陆乐乐真能做到这一点。

一旁的柳莉莉看着陆乐乐，眼中冒出了许多小星星。

这，这也太帅了吧！

虽然柳莉莉想过陆乐乐会帮助自己，但她没想过陆乐乐居然能做到愿意为了自己，而不惜和革新派高层翻脸的地步。

这也就意味着，陆乐乐并没有说谎，在她心中，柳莉莉的确是最重要的人，她口中的爱也绝不是虚假的话语。

作为革新派的高层，陈先生的心理素质还算不错，十几秒的时间便缓过神来，站起身。

他拍了拍身上的白沙，不知为何看了眼柳莉莉，随后对着陆乐乐低下了头颅：

“陆小姐，我现在就去联络，相信会给您一个满意的答复。”

“最好如此。”

陆乐乐点点头，带着柳莉莉离开了。

结果表明，生命威胁虽然有些无耻，却简单有效。

当天下午，革新派便派人邀请柳莉莉和陆乐乐前去商谈关于更改政策的事情。

陆乐乐欣然前往，但是到了现场，聊了一会儿后，革新派的最高领袖突然表示要和陆乐乐出去密谈“重要事项”，需要两个人单独聊一聊。

陆乐乐瞬间警惕性拉满，摇摇头，说道：

“我哪都不去，有话就在这里说，要不然就别说。”

“可是...”最高领袖欲言又止。

陆乐乐瞪了对方一眼：

“没什么可是不可是的，你想变成白沙吗？”

最高领袖吞了口口水，赔笑道：

“陆小姐说笑了，既然如此，就在这里说吧。”

之后，革新派的高层倒是没再搞什么幺蛾子，对于柳莉莉提出的要求进行了讨论。

大部分要求都同意了，少部分则表示真的需要点时间才能做到，柳莉莉对结果显得很满意，很显然她也没想到革新派能做出这么多的让步。

但陆乐乐却让她换了个视角来看，这些本是革新派在革命前便承诺的事情，事到如今却要用这种方式才能逼着他们去做，这难道不能说明什么吗？

柳莉莉听完陆乐乐的话，若有所思，最后得出结论——革新派似乎真的和过去不一样了。

与此同时，虽然谈判算是取得了成功，不过陆乐乐却一直没有放松警惕。

因为她敏锐地注意到，这些人，想把自己调离柳莉莉的旁边！

当晚，革新派举行了庆祝革命成功的宴会，邀请陆乐乐和柳莉莉前往出席。

陆乐乐穿上了白安颜送给她的那件白色礼服，对柳莉莉说道：

“莉莉，宴会开始后不要离开我的身边。不论谁来邀请你，都不准答应，而且，不可以离开我的视线。”

望着陆乐乐认真的脸庞，柳莉莉犹豫着说道：

“乐乐，你是不是太过于小心了，真不用为了我而考虑这么多，只要革命能够真的...”

“笨蛋莉莉，不许这么说。”

陆乐乐二话不说便打断了柳莉莉，说道：

“我才不在乎什么革命不革命。”

“这个世界上，我唯一在乎的，就只有莉莉而已。”

“要是待会儿莉莉离开我的视线范围内，我可是会因为吃醋而生气的哦？”

说罢，陆乐乐对着柳莉莉温柔一笑。

柳莉莉只感觉眼眶湿润，说道：

“为什么乐乐愿意为我做到这个地步呢...即使是恋人，乐乐为我做的事情也实在太多了...”

“是啊，为什么呢？”

陆乐乐重复了一遍，自嘲地笑了。

“或许，因为我是个被爱情冲昏头脑的傻瓜吧。”





save2 魔女小姐找上门


如果要说陆乐乐在晚宴上的表现，那么只能用五个字来形容。

她太谨慎了！

不仅时时刻刻呆在柳莉莉的旁边，而且还以已经吃过了不饿作为理由，什么东西都没吃，连水都没喝一口。

丰盛的宴席让陆乐乐大饱眼福，不过口服算是无福消受了。

柳莉莉在陆乐乐的提醒下紧随其后，同样什么东西都没有入口。

革新派的几名高层都看呆了，根本没想到陆乐乐居然能做到这种地步。

其实陆乐乐能来参加晚宴已经算是给革新派面子，还是看在他们答应条件的份上，要不然陆乐乐连去都不会去。

最终，陆乐乐看美食看了个爽，拉着不住吞咽口水的柳莉莉回到了住处，晚宴也就这样结束了。

“这个该死的魔女，我们的保密工作做的绝对没问题，她为什么会这么警觉？”

陈先生望着两人离开的方向，咬牙切齿地说道：

“拥有凌驾于我们的武力，并且还如此谨慎，这妮子真的只有二十出头吗？正常二十岁的姑娘我几句甜言蜜语就能把她骗上床，可是这位大小姐却比那几个贵族老狐狸还精明，真该死！”

“怎么办？领袖大人，要用那个最后的方案吗？”

最高领袖摇了摇头，轻声道：

“已经没机会了。”

“从她开始有意识保护柳莉莉的那一刻起，劫持柳莉莉让她不得不低头的设想就已经失败，再用那个方案，只会起到反效果让她怒火中烧，说不定还会直接动手。”

“我们接下来，或许只能按照莉莉提出的那些要求去做了。呵...正好，这些也算是我们宣传过要做的事，做就做吧。”

“可是，贵族和教会那边...”陈先生皱起了眉，“反悔已经承诺过的事情，会失去他们的支持的...”

最高领袖说道：

“让陆小姐去协商解决。她和莉莉不是想要让革命变成最开始承诺的那样吗？那么，为此出一点力难道不是理所应当的么？”

“领袖大人，您不会真的认为陆小姐能够说服他们吧，那些咬着利益不松口的铁公鸡？”陈先生说。

“我还真相信，因为那些老家伙都很怕死，他们最珍惜的是自己的小命儿，其次才是害怕失去属于自己的利益。”

“最关键的是，我们害怕自己的名声受损而束手束脚，但是陆小姐却并不用在乎这些，绝对的力量碾压可以让她无视这些东西而随心所欲，这是我们不具备的优势。”

最高领袖话锋一转，说道：

“老陈啊，还记得我们最开始为什么要决定发起革命吗？”

“因为这个国家病了，病的很厉害，就像人体一样，只有心脏还在勉强跳动，而其他千千万万个细胞却得不到营养，迟早会死去。”

“所以，我们想要改变这一切，重新分配吃进去的营养，让每个细胞至少不会活活饿死，这正是我们最开始的目标。”

“只是在我们上位之后，才发现这个国家的病灶已经彼此联结，想要把营养平均分给所有人是如此困难，完全无法做到。”

“因此，只能退而求其次，先保证我们的生活，再想办法从那些铁公鸡身上拔下些毛来分给底层百姓，只要比国王时代好一点，人们就会感恩戴德，报纸上也会写满歌颂我们的文字。”

“但不论如何，我并没有忘记我们发起革命的原因。”

陈先生沉默了几秒钟，紧接着问道：

“所以说，您支持陆小姐吗？”

“当然支持。有人愿意为革命做冤大头，我们何乐而不为呢？”

最高领袖嘴角不自觉地上扬：

“眼光要放的长远一些。魔女愿意将革命变成我们宣传的样子，那就让她去做呗。能做成功最好，毕竟我也十分好奇只有在书中出现过的理想乡在现实中会是什么样子。不成功，我们也可以说自己尽力了，锅永远轮不着我们去背。”

“反正不管她怎么折腾，十几年过后，还不是得依靠我们成为叛律者，而那时，我们依旧是这个国家的领导者，并且，会是拥有供奉魔女的领导者。”

“时间，是站在我们这边的。”

最高领袖下了定论。

陈先生很是佩服地说道：

“领袖大人高见，是我见识浅薄了。”

最高领袖很是淡定地说道：

“跟下面的人说，从今天开始，全面配合陆小姐和柳小姐，既然她们想要看到完美的革命，那么就依她们的想法，轰轰烈烈地搞一把，这不比成天和那些老贵族和大商人拉扯头发有意思？”

“没问题。”

...

...

陆乐乐并没有想到革新派的人会这么配合。

不仅很快就给出了详细的改革方案，而且还同时标出了改革可能会遇到的阻力以及原因。

唯一让陆乐乐觉得有些不爽的是，改革方案上明确表示，陆乐乐需要去一些旧贵族以及大商人的家里和对方进行“商谈”，让他们配合工作，否则改革将“很难进行”。

不过陆乐乐倒也没说什么，或许一般人确实干不了这种活儿，但这对于陆乐乐却算不上什么。

贵族大小姐出身的她熟谙贵族礼仪，并且当然知道怎么跟贵族打交道。

革新派甚至非常“贴心”地给了陆乐乐一个小本本，上面一列名字一列住址一列身份信息，最后一列和改革那部分相关联，主要内容是需要对方做出怎么样的让步。

陆乐乐怀揣小本本，当天就展开了行动，和柳莉莉一起前往第一个目标家中。

——没错，陆乐乐为了确保柳莉莉的安全，已经到了连上厕所都一起的程度，做到了真正意义上的形影不离，像这种事自然也不例外。

被魔女亲自敲响门扉是种什么样的体验？

住在王都的王勋爵成为了第一个吃螃蟹的人。

他之所以会成为这个倒霉蛋，是因为他家距离陆乐乐的住处最近。

陆乐乐与名单上的人进行商谈的方式很简单，那就是先礼后兵。

先好好跟人家说政策说改革说国家大义，劝说对方做出让步。

要是不听，陆乐乐便开始随机将眼前的东西变成白沙，然后笑眯眯地盯着对方看。

很显然，王勋爵从小没少听“魔女来了”之类的鬼故事，一听陆乐乐自爆身份，便战战兢兢地表示自己啥都愿意做，就算当陆乐乐的狗都行，只求陆乐乐别杀自己，把一旁的柳莉莉都整笑了。





yandere end 她和她的故事


时间转瞬即逝。

一年后，陆乐乐成功“说服”了名单上的所有人。

变革的风在已经更名的永恒共和国国内呼啸而过，旧时代的残党们面对魔女的威吓完全无力对抗，纷纷含泪割肉，接受新的法律条令。

底层的人们得到了前所未有的权利，但他们并不知这是魔女的功劳，纷纷歌颂起革新派以及他们的老板，认为是这些人的大恩大德。

至于白之魔女，则在有意的宣传下成为了白色恐怖的代名词。

陆乐乐并不在乎这些，她冷眼看着身边的变化，就好像这一切都只是战棋上的推演，作为执棋者，陆乐乐知道棋局会走向何处，但她懒得去改变自己的路数。

社会发展需要生产力的进步来提供保障。

而蒸汽革命时代的生产力，并不支持社会向更高的意识形态跃迁。

陆乐乐很清楚，或许等到她死去之后，革新派现行的这些政策就会崩溃瓦解。

但这一切都并不重要。

因为她所做的一切，都只是精心打造给柳莉莉的一场表演，用以证明只有陆乐乐一人才真正关心她，只有陆乐乐才能帮助她做到想做的事，而其他人根本无法完成。

事实上，陆乐乐也确实成功了。

柳莉莉不再信任其他人，尤其是革新派，自从陆乐乐与革新派撕破脸皮后，柳莉莉便也断绝了和革新派的关联，除了必要的联系外，一句话都不再多说。

但这还不够。

秉持着要么就不做要么就做绝的原则，陆乐乐的心中酝酿起一个合理而又疯狂的计划。

二十四岁的那天，征求柳莉莉的同意后，陆乐乐高调地宣布与柳莉莉结婚，魔女和前贵族小姐的婚礼也成为了这个依旧保守的世界中最大的新闻。

即使这个世界的人们根本就没见过同性举行婚礼，但并不影响陆乐乐通过自己的影响力大办特办，闹得举国皆知。

陆乐乐亲自“请”来了光明教会的大主教，为两人主持婚礼，大主教业务能力还算不错，硬生生在教典中找出了一段话来证明两人的结合顺应天意与主的意志。

革新派不敢不给陆乐乐面子，也邀请了很多大人物前来观礼。

这件事迅速成为了所有报纸的头条，成为了上至旧贵族下至工厂工作的工人闲聊时的谈资。

而陆乐乐身边的柳莉莉，自然也成为了仅次于陆乐乐的显眼目标，被人们从“正常人”的列表中剔除，成为了“可怕的魔女身边的人”，不再被认可与接纳。

真正意义上的孤立诱导，成功了。

柳莉莉出门被路上的工人们指指点点了几次之后觉得十分难过，她很不理解地问陆乐乐，为什么那些被她帮助的普通人会这么做。

陆乐乐回答道：

“那当然是因为被动了蛋糕的人们想要抹黑我们，通过报纸在普通人中宣传我的坏话，意图颠覆革命的果实、抢走被分走的利益。莉莉，我会帮你解决这件事的。”

陆乐乐说了实话，不过并没有说全。

因为这一切都是陆乐乐设计的，最自然也是最诛心的孤立诱导。

陆乐乐再次展现了魔女的手腕儿，找上了革新派负责管理报业的人，和对方进行了亲切友好的交谈。

至此之后，各大报纸开始对和魔女相关的新闻保持缄默，不敢报道和魔女相关的新闻。

不过在民间，关于魔女和她的恋人结婚的事，一直是人们挂在口中的谈资。

柳莉莉当然知道这一点。

只是，她已经不再想对此发声了。

因为她逐渐发现，自己不知何时已经彻底离不开陆乐乐了。

或者说，世界之大，她只有陆乐乐可以依靠。

革新派已经因为改革而和她貌合神离，柳莉莉甚至不敢独自一人出现在革新派的势力范围内。

普通人对她也当做异端来看待。

世界上只有陆乐乐对她一如既往地好，愿意无条件地支持她，为了革命无条件地付出。

简直...不，陆乐乐就是柳莉莉此时生命中最重要也是唯一重要的人。

和陆乐乐就这样在一起一直生活下去，似乎也不错呢...

婚礼结束的当晚，柳莉莉主动褪去多余的衣裙，与陆乐乐十指相扣，紧密相连。

在此之前，虽然陆乐乐多次蠢蠢欲动，但是柳莉莉一直以革命尚未真正成功作为借口来推辞。

但这回，柳莉莉将自己的第一次毫无保留地献给了陆乐乐。

这是她恋慕的证明。

同时，也是彻底沉沦的象征。

少女最终还是将自己自愿交给了恋人。

毕竟只有对方可以依靠，只有对方可以信任。

只有对方，能够去爱。

激烈的拥吻间隙。

“莉莉，你爱我吗？”陆乐乐问道，微微喘着粗气。

“爱。”

柳莉莉的回答很简单，但黑亮的双眸，早已被近在咫尺的白发美少女所占满。

她在她的静心策划下成为了她的提线木偶，在她的舞台上，翩翩起舞。

这便是她与她的故事。

（第二卷完。）

...

...

纯白色的空间内。

【两命通关，真是令人惊叹的进步呢。】

奇怪的神语气很开心：

【我最亲爱的乐乐，恭喜你，达成病娇完美结局：提线木偶。】

“这就结束了？”陆乐乐显得十分惊讶。

【你已经帮助我收集到了灵魂碎片，便不再浪费你的时间了。】

奇怪的神顿了顿，随后问道：

【还想再回那个世界继续探索吗？】

“不了。”

陆乐乐摇了摇头。

“我觉得，让一切暂停在此刻，也挺好的。”

...

...

以下是一些想说的话。

白毛病娇大小姐的故事就此结束，和第一卷相比，第二卷少了很多传统的病娇元素，多了一些智斗的剧情。

毕竟孤立诱导型病娇是理智的化身，她们的疯狂隐于心中，更擅长利用精心的布置来诱导恋人一步步堕入自身的掌控之中。

原本还有很多想写的东西，但是写到此处已是意兴阑珊，便不再多费笔墨去描写。

两（一？）命通关，有缺憾也有仍未知道的谜题，以及陆乐乐的谨慎与步步为营，共同组成了这并不完美也不病娇的病娇完美结局。

但在这两（一？）次尝试内，陆乐乐已经通过自己的努力规避了无数足以导致BadEnding的危险，最后有缺憾也是再正常不过的事了。

幻想酱自认为写的确实不如第一卷精彩，原因有很多，最主要的就是对于蒸汽革命时代的掌控以及矛盾的塑造有所欠缺，而且由于没有大纲，写的有点水。

不过这是幻想一次大胆的尝试，即使尝试的结果并不理想，幻想依旧不后悔。

第三卷的病娇类型将会是【排除】，如果说独占是病娇内在的原初欲望，孤立诱导是病娇掌控全局的魄力。

那么排除，就是占有欲外化最直观的体现，是病娇最锋利的刀刃，毫不留情地切开一切试图靠近恋人的“情敌”。

大开杀戒的时刻到了！





第三卷 排除（接近你的都会走向末路哦）





引子


每日三问。

她又去哪玩了呢？

她跟谁说话了呢？

那些跟她说话的人有没有好好地死掉呢？





第一章 百合宗


【下一个世界，你可以选择排除型、依存型、攻击型和跟踪型，请做出你的选择吧，乐乐。】

“我想要扮演排除型病娇。”陆乐乐说。

【这次不让我帮你推荐了吗？】

“不用，按顺序来就行了。”

陆乐乐顿了顿，紧接着说道：

“对了，奇怪的神，我想请你帮我做一件事。”

奇怪的神轻笑了一声，阅读了陆乐乐意识的她了解了陆乐乐的想法，说道：

【哦呀？你居然会产生这种念头，真是令人意外呢。】

“毕竟第二个世界从头到尾，我都只是觉得自己在玩游戏，并没有和第一个世界一样特别强烈的代入感，同时，我对那个世界的柳莉莉的感情也没有第一个世界那么深刻。”

陆乐乐显得很坦诚：

“这并不是说我不爱她，只是这份爱意，缺少了一分特别，多了一分束缚，我觉得我爱着她只是因为我需要去通过爱着她来攻略她，并没有什么特别的理由。不然，我也不会在病娇完美结局后就此停手，而不去考虑尝试达成真完美结局。”

“经过思考后，我认为这是因为我对第二世界的柳莉莉好感度先天满格的原因，缺少了从零开始的积累，爱意注定无法染上独属于那个世界的颜色。”

“换句不怎么好听的话说，第二世界的柳莉莉，对我来说并不是特别的。”

“如果每个世界我都无法摆脱这种状态的话，哪怕我对柳莉莉的爱矢志不渝，也会像第二世界一样，哪怕完成攻略也只是觉得像是通关了一个普通的galgame一样，甚至连心情都没什么波澜。”

“所以，奇怪的神，我想恳请你在下一个世界只保留我必要的常识，其他的一切尽数隐藏，包括我对作为『概念』的柳莉莉的爱。”

“既然要当病娇，就要疯狂一点，不是么？”

奇怪的神沉默了好一会儿，回答道：

【我可以帮你做到。只是这样一来，你就无法继承第二世界的能力了。】

陆乐乐轻哼了一声：

“区区能力，何足挂齿？奇怪的神，别磨叽，现在就开始吧。”

...

...

下界，天云谷。

仙气袅袅，风景独秀。

谷内热闹的坊市吸引了许多低阶修士前往，互通有无。

“陆姐姐～”

陆乐乐身边的小丫头甜甜地呼唤着，眼泪汪汪地指着路边摊上香气扑鼻的洗髓丹，撒娇道：

“给人家买一颗好不好嘛～”

陆乐乐翻了翻储物戒，脸色一黑，二话不说便给了小丫头屁股一巴掌：

“劫本姑娘色也就罢了，连本姑娘身上的灵石都不放过吗？别痴心妄想，这些灵石可是本姑娘买筑基丹的保障，岂能就这样白白为你做嫁衣？”

小丫头委屈巴巴地撅着嘴，没有再说什么，但是眼睛里的渴望却是肉眼可见的。

陆乐乐见状，咬了咬牙，掏出十枚灵石递给老板，换回一颗散发着香气的洗髓丹，气呼呼地扔到了小丫头的手中：

“...就这一颗，不能再多了。”

小丫头的脸上立刻由阴转晴，甜甜道：

“谢谢陆姐姐～就知道陆姐姐对咱最好惹～”

陆乐乐，噬魂宗内门弟子，十七岁，练气九层。

柳莉莉，百合宗外门弟子，十四岁，练气二层。

百合宗乃是正道八宗之一，源于合欢宗，后者本是修仙界以双修之法闻名的宗派，门内弟子精通双修之法，是倍受修仙界男修们讨论以及关注的宗门。

奈何合欢宗每年入门弟子中总有那么几个天生阳体的姑娘，无法修炼门内典籍，修炼他派典籍有违门派戒律，也不合适。

偏偏这些天生阳体的姑娘灵根几乎都是顶尖水准，放弃的话实在过于可惜。

为了帮助这些姑娘修炼成仙，合欢宗的高层们不得不另辟蹊径。

其中的翘楚人物，元婴老祖百合仙子依据合欢宗镇派秘籍合欢诀创立了百合诀，创立百合宗。

百合诀让这些姑娘可以通过与其他女子共修的方式获得修为与元阴之气，从而达到与合欢宗合欢诀与男性修士共修类似的效果。

元阴之气乃是尚未破瓜的女子独有的精纯之气，和人**便会消失。

百合宗的弟子可以通过百合诀炼化元阴之气，永久提高自身对灵气的感知和吸纳，以及共修时的效率。

只是，吸收一个小姐姐的元阴之气对自身的提升极为有限，想要不断提升自己，就得不停地寻找新的拥有元阴之气的小姐姐。

因此，百合宗的弟子和合欢宗的弟子一样，都是修仙界有名的渣女。

只不过后者渣的是男修，而前者渣的，则是和自己一样的小姐姐。

事实上，百合宗有不少女修都被各大门派记在暗杀小本本上，到了人见人打的地步。

因为修仙界许多有名有姓的漂亮仙子，第一次都被百合宗的弟子悄然夺去，防火防盗防闺蜜可绝不是空穴来风。

又有谁能猜到，前一秒还和你同仇敌忾吐槽臭男人的好闺蜜，后一秒就在灵酒里下了药，趁你迷迷糊糊的时候把你吃的一干二净呢？

一觉醒来，有点良心的百合宗好闺蜜还会留下一封书信或是一袋灵石作为补偿，没良心的直接就润去找下一个目标了。

久而久之，修仙界的女修们算是看清了百合宗弟子们的真面目，对待这一门派的弟子也有了统一的态度。

她们倒也不是不能接受和百合宗的女修们共修，毕竟百合宗的女孩子各个长得都很符合女性审美，不仅人美声甜，活还很好，和她们共修自身也能增进法力。

甚至受礼法和门派规定影响，不少正派仙子反而会主动选择跟百合宗的女修共度良宵，毕竟和“好闺蜜”睡一觉在她们看来并不算什么事儿，甚至要比和男修牵个手还轻。

只是这些百合宗的渣女总是睡完就跑路，要么就吊着感情当海王，着实令人不齿。

到了如今年代，正道宗门各宗各派的小姐姐们已经形成了一套完整的面对百合宗女修们的应对方式。

你是百合宗的？别套近乎了，就是想睡我吧？

没问题，睡就睡，只是我有元阴之气，想睡我，得加钱！





save1 她们的相遇


陆乐乐望着像吃糖豆一样嘎嘣嘎嘣几口把洗髓丹咬碎吞下的小丫头，额头青筋暴起，抓狂道：

“柳莉莉！洗髓丹是这么吃的吗！你这是在暴殄天物啊喂！”

柳莉莉一脸无辜地歪着头，反问道：

“陆姐姐，那要怎么吃？”

“你的师姐没教过你吗？含于舌下、用法力炼化！你直接吃，药效十成得有八成都浪费了！”

柳莉莉眨了眨眼睛，眼睛闪闪发亮地说道：

“我的师姐没有教过这些，她们每天都在谈论谁昨天睡的仙子更漂亮，以及从那些仙子身上偷....不对不对，按师姐们的说法，是拿回更多的战利品，我吃洗髓丹的方式，就和她们一样呢！陆姐姐，你的那种吃法，早就过时了哦～”

“百合宗这个该死的宗门真的不应该被分为魔道宗门吗？”

陆乐乐无语扶额，气不打一出来。

要不是她需要扮演病娇攻略对方，现在说不定已经在想着怎么使用噬魂宗的独门心法让柳莉莉魂飞魄散了。

奇怪的神的服务非常周到，现在的陆乐乐并不知道自己为什么要扮演病娇，也不记得以前世界发生过的事，只知道自己需要扮演病娇，通过排除异己的方式把面前的小丫头——也就是柳莉莉彻底攻略。

就好像枪战游戏中跳过了新手教程的玩家，我不知道我是谁，我也不知道我在哪，但我知道我要大开杀戒.jpg 这个任务直接刻在陆乐乐的潜意识中，她不会对此感到疑惑，就好像人平时不会对自己为什么要呼吸感到奇怪一样，属于自然而然的事儿。

当然，陆乐乐也并非一无所知，除了这具身体原来的记忆外，最基本的设定她还是知道的。

陆乐乐依稀记得自己是穿越者，不过过去具体的记忆一概没有；她知道自己拥有一个病娇扮演系统，系统的主人是某个名字叫奇怪的神的神，扮演值到达一定程度可以存档，若是扮演失败，可以回档重来。

要攻略的对象就是百合宗的柳莉莉？拜托，对于这个骗色又骗财的小丫头，把她千刀万剐，都不够解气呢！

要说陆乐乐和柳莉莉的相遇，也颇为巧妙。

彼时，陆乐乐和柳莉莉为了采摘灵药，在秘境中相遇，通过身上服饰知晓了对方的身份。

那也是陆乐乐穿越到这个修仙世界的初始时间节点。

都说正邪不两立，陆乐乐身为著名魔道宗门噬魂宗的女修，看到比自己弱的正道修士自然要欺压一番，再怎么说也得掳掠些灵石回去，不然免不得被同门师兄师姐耻笑。

陆乐乐于是连名号都没报，二话不说便对对方动手。

按理说陆乐乐作为练气九层的精英弟子，对付一个练气二层的小丫头应是不费吹灰之力便可拿下。

但是百合宗的弟子各个儿精通逃遁之术，甚至她们入门学的第一门课就是怎么在欺骗完大姐姐的感情之后跑路，不精通一门跑路心法都不让出山，一个个儿说是蓝星著名的韩跑跑天尊再世也不为过。

哪怕柳莉莉只是入门不久的练气二层的弟子，也早早的将《御风诀》、《土遁术》等练气期实用的跑路功法练至小成，比只会一门《激魂术》这种依靠激发自身潜能来加快移动速度的陆乐乐要强不知凡几。

这也直接导致后续剧情的发展并不像陆乐乐预想中的那样简单。

在秘境中遇到一言不合就动手的魔道修士把柳莉莉吓了一跳，二话不说转身就跑。

只不过柳莉莉运气不是很好，秘境存在着限制移动法术的禁制，她的那身逃跑技术最多只能发挥出两三成。

这也给了依靠激发自身潜能来增加速度的陆乐乐勉强跟上柳莉莉脚步的机会。

她跑，她追，就这样过去了整整半个钟头。

陆乐乐清楚，练气九层的她硬实力要强于对方，法力也要高于对方，只要多耗一阵子，就能把对方体内的灵力耗干净。

到时候一定要把这个正道小姑娘的屁股狠狠揍一顿，这个家伙是真能跑啊。陆乐乐当时如此想到。

但就在陆乐乐追着柳莉莉到处跑的时候，慌不择路的柳莉莉却无意间闯入了一阶妖兽花迷蝶的领地，被五六只翩翩起舞的粉色蝴蝶包围。

这种蝴蝶擅长致幻，若是不慎吸入它们吐的毒雾，就会陷入可怕的幻境之中，没有外力帮助的话无法逃离，只能慢慢等待死亡。

面对成群妖兽，两人不得不暂时结成同盟，携手对敌。

一番苦战后，两人解决掉了包围她们的花迷蝶，同时体内的灵力也见底，经过简单交流决定先暂停干戈，原地打坐回复灵力，然后再交流一下逃遁之术。

很显然，陆乐乐和柳莉莉在来秘境前没有做足功课，她们知道花迷蝶会吐致幻毒雾，却不知道花迷蝶的蝶粉具有一定的催.情效果，是炼制某些奇怪丹药的主材之一。

而原地打坐吸收的灵力中，就混入了这些细微的蝶粉。

等到她们俩回过神发现不对劲的时候，已经晚了。

面对面色通红欲念迭起的陆乐乐，同样受到影响的柳莉莉直接表示自己是百合宗弟子，提议陆乐乐与她“共修”，减轻这种煎熬，还能增进法力。

陆乐乐哪里会不知道对方想干啥，百合宗的弟子在魔道宗门也颇为有名，但当时的她实在忍受不住，便答应了。

陆乐乐就这样不明不白地被柳莉莉吃干抹净，同时也让陆乐乐第一次认识到百合宗的可怕，因为她发现自己在共修过程中居然丝毫上风都无法占到，全程被这个低自己一个头的小丫头牵着鼻子走。

事后，陆乐乐才知道原来面前的小丫头名字就是柳莉莉，本想杀人灭口的心也沉了下去。

不过，这并不妨碍陆乐乐认为柳莉莉吃掉自己吸走元阴之气是趁人之危，对对方也自然没有什么好感可言。

即使如此，毕竟柳莉莉是病娇扮演系统指名的攻略目标，离开秘境后，陆乐乐还是主动邀请对方去附近的坊市，想要借此机会和对方交个朋友。





save1 生存法则


只是，陆乐乐怎么都想不到，这个小丫头会这么自来熟...不，说是凑不要脸也不为过。

简单的几句交流后，柳莉莉便单方面认了陆乐乐做自己的姐姐，还说什么不打不相识、很高兴和陆乐乐相遇、做了那种事（指双修）后应该互相理解互相包容之类的话，有意识地和陆乐乐拉进距离。

紧接着，柳莉莉逮着陆乐乐这只肥羊就可劲儿薅羊毛，而且是毫无节制地薅，大有把陆乐乐的钱包榨干之势。

嘴上“陆姐姐”、“陆姐姐”叫的可好听了，可是这些“陆姐姐”后面总是跟着“我想尝尝这个，给人家买一个吃嘛～”，以及一张惹人怜爱的上仰45度卖萌脸。

然而，只要陆乐乐一问“你自己的灵石呢？”，柳莉莉立马顾左右而言他，摆明了把陆乐乐当成了买单的冤大头。

只是这个世界的陆乐乐对于可爱的小丫头并没有太多的抵抗力，外加上也确实打算稍微和柳莉莉建立，于是便付了几次款。

但是架不住柳莉莉实在太凑不要脸，一次两次三次，看到喜欢的东西就缠着陆乐乐买，根本没有停下来的意思。

陆乐乐最开始还装作大方的样子，笑呵呵地给柳莉莉买单。

再一再二再三再四之后，陆乐乐就笑不起来了。

这些灵石可都是陆乐乐做宗门任务一点一点积攒下来的，不知为此耗费了多少时间和精力。

现在被柳莉莉这么霍霍，陆乐乐只感觉自己的那些艰辛付出被无情地撕成了碎片，有苦都说不出口。

筑基丹在宗门坊市中一千灵石才能兑换一颗，现在陆乐乐的全部身家也不过能换一颗筑基丹而已，经不起柳莉莉这么折腾。

陆乐乐并不是什么天资绝艳的天骄，她的灵根只是普普通通的水火双灵根，十二岁入门踏上修仙道途以来，五年的工夫才修成练气九层。

按陆乐乐的师傅所说，若是陆乐乐想要稳定筑基，至少需要三颗筑基丹打底，不然便有可能失败，道途破碎。

横向对比，陆乐乐同年入门的一位天灵根的师兄两年前就已经筑基成功，甚至现在都已经快摸到筑基中期的门槛，真是货比货该扔人比人该死啊。

等柳莉莉像吃糖豆那样吃完洗髓丹，没逛多久又指着一串由灵果做成的娇艳欲滴的糖葫芦朝着陆乐乐撒娇时，陆乐乐瞥了眼20灵石的售价，彻底绷不住了。

“柳莉莉，你们百合宗的弟子都这么凑不要脸的吗？！我已经给你买了多少东西，你有花过自己的钱吗？我很好奇，你的灵石到底哪去了？”

柳莉莉很委屈地撅起了嘴，食指对点，小声道：

“我的灵石都花光了的说...可是，那些东西看起来好好吃啊...”

“灵石花光了就好好地做宗门任务去赚啊！你能指望别人养你一辈子吗？”

陆乐乐已经快抓狂了，她觉得这种浅显易懂的道理，不应该由她这个魔道宗门的修士来教。

结果柳莉莉马上便反驳道：

“可是，我的师姐中就有被剑灵宗的绝剑仙子包养的呀，现在生活过得可滋润了，上次还请我吃了好多好吃的小零食呢！”

陆乐乐这才想起来眼前的这个小丫头是该死的百合宗的弟子，这些人别的不会，哄小姐姐开心、骗人感情反倒很有一手，被包养是真的有可能发生的事儿。

于是陆乐乐更生气了。

但柳莉莉紧接着又补充了一句：

“陆姐姐，我保证这是最后一次嘛，人家真的好想吃的说～”

陆乐乐几乎处于爆发的边缘，但听到柳莉莉“最后一次”这样的发言，望着对方可爱的模样，火气稍微下去了一点。

真的，要不是系统偏偏指定这个小丫头作为“攻略对象”，陆乐乐定要把这个可恶的小丫头片子扒皮拆骨，以解心头之恨！

陆乐乐于是忍痛买下了糖葫芦，没好气地扔了过去。

“给你！笨蛋吃货！”

柳莉莉就仿佛没看到陆乐乐铁青的脸色一般，甜甜地答谢道：

“谢谢陆姐姐～陆姐姐真好～”

“没有下次了，哼！”陆乐乐依旧气呼呼的。

“别生气嘛～”

柳莉莉晃了晃陆乐乐的手臂，随后突然指向了天空，故作惊讶地说道：

“陆姐姐，你看，那边有彩虹耶！好漂亮的说！”

陆乐乐下意识地将目光移了过去，结果却只看见一片白云，层层叠叠地组成了鱼鳞的形状。

“哪有彩虹？明明什么都没有呀？”

陆乐乐不解地说了一句，随后回头，准备问柳莉莉口中的彩虹到底在哪。

但当她回头的时候，却发现柳莉莉早已不见踪影，留下的，只有一条留在陆乐乐手臂上的白色丝带。

望着手上的这根用歪歪扭扭的毛笔字写着『姐姐，你是个好人，祝你幸福』的白色丝带，陆乐乐彻底炸了。

她咬牙切齿，不顾周围人诧异的目光，当众怒吼道：

“柳莉莉，我陆乐乐在此发下心魔大誓！此生若不能把你抓到手中，狠狠揍你的屁股，我陆乐乐誓不成仙！”

...

...

躲在暗处的柳莉莉一边吃着糖葫芦，一边看着陆乐乐在那边无能狂怒，脸上早已没了刚才讨好纯真甜美的笑容，而是一副吃瓜看戏幸灾乐祸的神情。

入门第一课，百合宗现任宗主，元婴后期大修士百灵仙子望着底下那群懵懂纯真的小女娃，用法力直接将一段话刻入了这些新入门弟子的大脑中：

百合宗弟子绝对，永远不能真的爱上任何人。

大道绝情。

她们想要修炼成仙，就必须要获取更多的元阴之气，注定只能在一个女修以及另一个女修之间游走，不断寻觅新的猎物。

当原来的猎物对自己失去价值后，不论对她的好感有多高，都必须舍弃。

这正是百合宗弟子必须遵守的门规，也是她们赖以生存的法则。

像那个被绝剑仙子包养的师姐，虽然过得很开心，但由于无法获得更多的元阴之气，修为注定无法更进一步，此生的成就只能仅此而已。

她得到了幸福，却失去了与天地同寿的可能性。

按照老祖的说法，这么做是舍本逐末，是对修仙的亵渎。

看了一会儿之后，柳莉莉失去了兴致，转身离去，同时低声自语了一句：

“没意思，爱发火还舍不得花钱，真是个无趣的女人。”





save1 flag不能乱立


发完心魔大誓之后，陆乐乐铁青着脸，数着储物戒里的灵石，下定决心要在最短的时间内找到柳莉莉，狠狠地揍那个可恶的小丫头的屁股！

....然而，陆乐乐从此便再也没见过柳莉莉。

这事实上也是大多数被百合宗女修渣过的可怜仙子的现状，也是百合宗名声很差的原因之一。

百合宗的宗规明明确确地写明，若是得到了目标女修的元阴之气，便不可再与对方产生任何接触，最好在短时间内和对方断绝联系。

即便为此付出一些灵石或者奇珍异宝，作为补偿给对方的代价，也一定要和目标女修彻底撇断关系。

当然，从实际的实践操作来看，百合宗的弟子除非遇见特别符合她们胃口的女修，不然一般都是渣完就跑，连根汗毛都不会留下。

最让陆乐乐无语的是，百合宗的弟子虽然净搞些渣女的勾当，但是百合宗却是根正苗红的正道宗门。

这个世界，正道宗门和魔道宗门不说水火不容，至少也是相互看不顺眼。

虽然千年前正魔战争结束后，双方隐世不出的化神老怪签订了和平协定，但这协定也同时规定，一旦发现无故进入自己宗门势力范围的对方修士，就会将其无条件驱除出境。

这也导致，即便陆乐乐知道柳莉莉的名字，也没办法直接找上门去。

修仙界之大，仅凭陆乐乐一个练气期的魔修，连正道宗门的势力范围都进不去，又怎么能进入百合宗，找到柳莉莉呢。

除非...陆乐乐变得更强。

不说成为在世化神，至少也得有个结丹期修为，才能让她有足够的实力和理由前往百合宗，被人家好吃好喝接待，不然连门都进不去。

两年后，陆乐乐通过做了好几个异常危险的宗门任务，总算攒够了购买三枚筑基丹的灵石。

并且她的修为也来到了练气十三层，也就是练气期大圆满。

练气期修士借助灵根来吸纳灵气，将灵气存储于四肢百合，并向丹田气海聚拢，洗髓易经成功，凡人体质得到改善，则进入筑基境。

然而，陆乐乐发的心魔大誓却在她尝试进阶筑基的时候产生了影响。

每次当她临近将丹田内的灵气聚拢为凝实的一团，神经紧绷的时候，耳畔便会响起一阵令人抓狂的杂音。

如果平时还好，但是在这关键时分，即便是这种看似轻微的杂音，也直接导致陆乐乐进阶的失败。

三枚筑基丹下去，陆乐乐依旧没能进阶筑基，也因为太过急躁，损伤了自己的道基。

道途破碎，同时找到柳莉莉无望，陆乐乐心如死灰，不久便郁郁而终。

数百年后。

陆乐乐的坟前，坟头草都不知换了多少茬，常年无人打扫，墓碑也积满灰尘。

一名艳丽绝伦的宫装女子御风而来，在墓碑前驻足。

望着墓碑上模糊可见的『柳莉莉，我陆乐乐做鬼也不会放过你这个死丫头的！』的墓志铭，宫装女子神色微动，下一刻身形变换，变成了当初那个让陆乐乐咬牙切齿的小丫头的模样。

伸手向储物袋一探，取出一束白色的百合花，以及一串糖葫芦，静静地放在陆乐乐的坟头。

“毕竟是本座渣的第一个女修，虽然脾气臭了点，但横向对比，人确实很不错。如今本座即将飞升灵界，也算是了却此段因果。”

“希望你下辈子幸福，别再被百合宗的女修骗了。”

说罢，小丫头动用灵力，将陆乐乐的坟头清扫干净，墓碑也整修得焕然一新。

紧接着，她转身离去，再未回头。

...

...

陆乐乐的灵魂回到了纯白色的空间。

那些被隐藏的记忆就如潮水一般，源源不断地涌入陆乐乐的大脑。

【我亲爱的乐乐，没想到你这次凉的这么快，现在不知道你有没有后悔，当初没有选择继承第二世界自己的智慧了呢？】

奇怪的神很显然在憋着笑，声音都活泼了一些：

【不过，还是恭喜你，达成了坏结局：被渣的小可怜。】

陆乐乐消化完记忆，沉默片刻，回答道：

“不，我不觉得后悔，也不觉得凉的这么快有什么不好。”

“与之相反，我好像找回了一点点当初的感觉...这个世界的柳莉莉，给我的感觉很不一样，尤其是在欠揍程度方面。百合宗的设定，也很有意思，想要攻略这个宗门的女修，势必得把她牢牢掌控，同时还得解决那些想要偷腥的小猫，真是令人兴奋。”

【话是这么说，可惜乐乐你被睡了渣了后连人家人影都找不到，着实有点可怜。】

【亲爱的乐乐，需要我给你金手指吗？】

“不需要，我不介意多试几次。”

陆乐乐顿了顿，话锋一转，说道：

“话说是不是我的错觉，我怎么记得你以前一直叫我陆乐乐小妹妹来着，怎么现在这么肉麻？”

奇怪的神不慌不忙地回答：

【毕竟都第三个世界了，熟悉之后叫的亲密点，有问题么？】

“...没问题。”

陆乐乐也没有太过在意，转而跟奇怪的神商讨起其他的事情。

...

...

秘境。

陆乐乐从打坐状态缓缓睁开眼睛，这正是她穿越到这个世界的开端。

按照奇怪的神的说法，她可以在纯白色的空间内对上一次的失败做出总结，并对下一次尝试进行规划，奇怪的神会帮助她在游戏内“合理”地得到这些信息。

这样一来，即使进入游戏后隐藏记忆，也能让她对上次的失败进行调整，不至于重蹈覆辙。

第二次尝试的陆乐乐知道自己失败了一次，并且也有上次失败的记忆，同时奇怪的神将她在纯白空间的记忆进行了调整，只保留了对上一次的总结以及下一次的规划的部分。

“上次就是因为追她追到花迷蝶的老巢才出了事，这回要小心一点，有必要再确认一下可能遇见的魔物...”

陆乐乐拿出了门内给予的魔物手册，仔细地阅读了起来。

不多时，她翻到了熟悉的魔物条目。

花迷蝶：一级魔物，一种生活在幽暗潮湿地带的蝴蝶，常与幽兰花同时出现。

陆乐乐再三确认了一番，花迷蝶的蝶粉并没有所谓的催.情效果，而这，与上次尝试中柳莉莉在事后向陆乐乐说的完全不同。

陆乐乐仿佛意识到了什么，瞬间变得怒不可遏了起来。





save2 捉住她了！


自己被骗了！

柳莉莉这个该死的百合宗弟子，一定是她这个混蛋，在自己打坐的时候使用了什么不可告人的伎俩，让自己欲念迭起，被迫和她做了那些事情！

陆乐乐就像生气的猫咪一样，直接炸了毛，在原地张牙舞爪了一番，不过由于无处发泄，最终也只是无能狂怒罢了。

这个世界的陆乐乐性格很暴躁，这或许跟她在踏入仙途之前曾是将军之女有一定的联系。

不过，她还是很快就调整好了状态，同时在心中暗下决心。

这回，定然不会给柳莉莉好果子吃！

至少，不会让她渣完就跑！

陆乐乐气势汹汹地踏上了寻找柳莉莉的路途。

陆乐乐并不担心她会遇不到柳莉莉。

因为她和柳莉莉都想采摘的那种灵草根茎很深很茂密，而且与地面存在着极其紧密的吸附之力。

想要采摘，就必须需要花费不菲的灵力阻断灵草根茎与地面之间的关联，若是暴力采摘，便会导致灵草品质受损，这个阻断的过程也会消耗大量时间。

当陆乐乐来到目的地的时候，正巧柳莉莉也刚好姗姗赶来。

陆乐乐和柳莉莉打了个照面，两人彼此对视，大眼瞪小眼。

柳莉莉看到了陆乐乐身上的服饰，脸上的表情瞬间变得紧张，右手掐诀，随时准备使用遁术跑路。

陆乐乐却在此之前立刻堆上了和善的笑容，温和地问道：

“妹妹也是来此处采摘灵药的吗？”

“嗯。”

柳莉莉点了点头，警惕地问道：

“看姐姐的服饰，莫非是噬魂宗弟子？”

“没错。我接了宗门任务，需要采摘地元草，因此才来到此处。”

陆乐乐尽量让自己显得没有恶意：

“妹妹也是来这里采摘地元草的吗？”

“嗯。”柳莉莉轻轻点头，眼神依旧很不友好。

陆乐乐见状，耸了耸肩，说道：

“妹妹用不着如此戒备，我并不想在秘境中与妹妹大动干戈，我固然是魔道修士，但此处灵草数量充足，足够多人采撷，与你争斗并无益处，不若各取所需，各采各的。当然，若是妹妹不信任我，也可自行离去。”

陆乐乐说罢，也没管柳莉莉的反应，径直走向地元草，输入灵力，开始进行采摘工作。

一旁的柳莉莉见陆乐乐真的在采灵草，犹豫了一会儿，最后还是架不住灵草就在眼前的诱惑，没有选择离开。

她来到了和陆乐乐对角线并且距离最远的位置，小心翼翼地采集地元草。

在采集的同时，陆乐乐能感觉到柳莉莉的眼神似乎若有若无地在她的身上浮动，陆乐乐于是认为柳莉莉依旧没有放下戒备，不过这也是很正常的事。

当然，直到后来陆乐乐才明白，这种眼神其实是百合宗弟子特有的，扫视猎物的眼神。

...

...

柳莉莉毕竟才练气二层，体内的灵力总量很有限，每次注入一小段灵力就要打坐休息，补充体内的灵力。

而且，她似乎不知道在输入灵力的同时也可以吸纳身边的灵气，这导致效率近一步大打折扣，慢的发指。

陆乐乐注意到了这点，不过她马上想起上次自己追柳莉莉时，对方那精湛的遁术以及持久的逃跑时间。

开玩笑，这家伙好歹也是堂堂正道宗门百合宗的弟子，又不是什么野鸡散修，敢来秘境采集灵草，怎么可能只有这点灵力。

这个死丫头，现在其实是在故意示弱呢！

她是想以此来试探自己会不会对她出手吗？

陆乐乐眨了眨眼睛，很快便计上心来。

她先是趁着自己成功摘取一捆地元草并将其打包完毕的那段时间，假装休息，瞥了眼柳莉莉的进程。

随后，发出了一声叹息：

“妹妹如此效率，怕不是到天黑也采不了几根。”

陆乐乐突然说话，柳莉莉被吓了一跳，身体抖了一下，但很快便恢复镇定，开口问道：

“姐姐，你有什么好方法吗？”

陆乐乐微笑着指点道：

“你的灵力运用有问题。注入灵力的时候，其实可以同时吸纳身边的灵气，进进出出达到平衡，就可以实现永动，而不至于浪费时间打坐。”

陆乐乐很沉得住气。

她准备先取得对方的信任，然后再动手。

柳莉莉点了点头，也没多说什么，照着尝试了起来。

很显然陆乐乐说的方法有用，柳莉莉很快便露出了惊喜的神情，说道：

“真的有用诶，谢谢姐姐。”

随后，两人算是正式打开了话匣子。

她们互相介绍了姓名以及所属宗门，紧接着开始你一句我一句地聊了起来。

两个时辰后，两人将此处的地元草采摘得差不多了，陆乐乐拿出了来秘境前准备好的保温食盒，打开盖子，露出了其内大块大块的红烧肉、肥美的蒸鲈鱼，以及一些时令蔬菜。

练气期修士暂时无法辟谷，还是要像正常人一样进食，不过只要补充最基本的营养就可以了。

但对于吃货来说，那当然是怎么丰盛怎么来啦。

陆乐乐知道这个世界的柳莉莉是个吃货，故意询问了一句柳莉莉是否饿了，得到肯定答复后，很是大方地邀请柳莉莉一起吃饭。

这么久的相处让只有十四岁的柳莉莉基本放下了戒备心，贪吃的她一闻到香味就靠了过来，也没客气，接过食盒就开始干饭。

陆乐乐趁机装作热情地给柳莉莉夹菜，以此来创造和对方拉近距离直到身体接触的机会。

一次。两次。三次。

陆乐乐抓住了第三次给柳莉莉夹菜的机会，猛地伸出手抓住了柳莉莉的手腕。

捉到你了！

陆乐乐趁着柳莉莉愣神的工夫，迅速从储物戒中拿出低阶困灵索，套在了柳莉莉的手腕上。

对于练气期修士而言，一旦被这种锁禁锢，除非拿出特定的钥匙解锁，否则将无法动用体内灵力，变得与普通人无异。

陆乐乐欣喜若狂，上次尝试被耍的团团转，这次尝试总算抓住了这个百合宗的小渣女，可以随心所欲地欺负她，这世间难道还有什么比这更令人开心的事情吗？





save2 不同意就xx到同意为止！


柳莉莉明显被吓了一跳，回过神来才意识到发生了什么。

她试图掐诀使用遁术，然而下一刻却发现体内的灵力根本无法运转，此刻的她跟凡人无异，就是个普普通通的十四岁少女罢了。

落入魔修手中的事实让柳莉莉瞬间被吓得浑身发抖，颤声说道：

“陆姐姐，我，我把我身上的灵石都给你，求求你，放过我好不好...”

“桀桀桀，你以为落入我手中，区区几枚灵石就能把我打发了吗？”

陆乐乐此时像极了小说中的大反派...不，应该说是本色出演，猖狂地大笑着：

“我要的，可是柳莉莉你的全部身家性命啊！”

她从未觉得如此兴奋过。

一想起自己上次被柳莉莉戏耍的样子，陆乐乐就气不打一处来。

这回，总算可以好好欺负一下这个百合宗的小渣女了。

仔细想想，她上次尝试设局睡了自己、试图榨干自己的钱包、发现自己没有压榨价值就留下好人卡跑路，一桩桩一件件，哪个不是伤天害理的渣女行径？

“你是百合宗的弟子，是吧？”

陆乐乐强迫柳莉莉正对自己，用手指轻轻捏住了柳莉莉的下巴，缓缓上移，让对方不得不和自己对视。

“咕噜咕噜呜呜呜...”

被捏着下巴的柳莉莉嘴中发出了一些意义不明的音节，显得楚楚可怜。

陆乐乐本想狠狠揍对方的屁股，以报上次尝试的一箭之仇。

可如今，看着对方娇嫩欲滴的小脸和红润诱人的樱桃小嘴，一种别样的欲望油然而生。

这种欲望并不是什么难以理解的欲望，而是作为生物最基础的本能。

食色性也。

就像是看到了美味的食物一样，陆乐乐的心中没来由地萌生了想要把对方吃掉的冲动。

作为魔修，陆乐乐自然不在乎什么世俗教条，也不会刻意控制自己的欲望。

美味的小蛋糕就在自己的眼前，哪有不尝上一口的道理？

更何况，陆乐乐上次尝试已经被柳莉莉下圈套睡了一次，这叫一报还一报，光明正大地复仇。

陆乐乐于是露出了一抹邪魅的笑容。

陆乐乐：“听说和你们宗派的弟子双修，可以精进法力？”

柳莉莉：“？？？呜呜呜呜呜呜呜呜（陆姐姐你想干什么）？？”

陆乐乐：“诶嘿嘿嘿嘿嘿～～（当然是康康你发育的正不正常啦！）”

柳莉莉：“呜呜呜呜呜！！！（陆姐不要啊～～～）”

...

...

事后。

“...”

被陆乐乐抱在怀中的柳莉莉出乎意料地没有多少委屈或者伤心的神情，眼睛一直盯着手腕上的低阶困灵索看。

很显然，这家伙在思考如何才能解锁跑路。

陆乐乐注意到了这点，轻轻敲了敲怀中小丫头的脑袋：

“别看了，这玩意儿只有对应的锁才能打开。”

“呜呜...欺负人...”

柳莉莉很委屈地小声嘟囔了两句，不过声音之中却是没有了害怕的意味。

事实上，从看出陆乐乐似乎并没有夺取自身性命的意思后，柳莉莉便显得淡定了许多，就仿佛被迫和陆乐乐双修是一件无关紧要的事情一样。

...事实上柳莉莉似乎也确实没亏什么，对百合宗的弟子而言，能找到愿意主动把元阴之气送上门来的大冤种，简直就跟买彩票中奖一样幸运。

即使在这过程中，陆乐乐一直占据主动且动作有些粗暴也一样。

没错，历经两个世界后，第三个世界的陆乐乐（失忆版）是个真正意义上脱离了诱受这种低级趣味的人。

在脾气火爆的陆乐乐看来，像上次尝试那样被柳莉莉占据主动是一种耻辱，必须得正面洗刷干净才可以。

柳莉莉获得了元阴之气，陆乐乐法力精进并且也报了仇，可谓皆大欢喜。

唯一不高兴的恐怕就是这片生长着地元草的小小隅落，不仅地元草被采摘一空，而且土地还被蕴含着丰富灵力的奇怪液体渗透，影响了土质，也影响了之后地元草的生长。

“我虽是魔修，却也不是什么提上裙子就走的人。既然对你做了这些事，那么，以后你就是我的人了。”

陆乐乐很是霸道地将柳莉莉的小脑袋埋在了自己颇为雄伟的**之间，这个世界的陆乐乐发育的相当不错，该凸的凸该翘的翘，倒是十四岁的柳莉莉还只是没怎么发育的小丫头的模样。

看着柳莉莉使劲挣扎以便获得呼吸权的可爱模样，陆乐乐的嘴角不由得微微上扬：

“以后就让姐姐包养你，你也只能跟姐姐一起双修，不可以再去找别的女人，好不好？”

柳莉莉愣了一下，反问道：

“如果我同意的话，姐姐可以解除困灵索吗？”

“当然，不过，你要发心魔大誓。”陆乐乐说。

柳莉莉怔住了，她将脖子艰难地从陆乐乐的巨峰间探出，望着陆乐乐的眼睛，小心翼翼地问道：

“要是不同意的话，姐姐会对我做过分的事情吗？”

陆乐乐装作很凶的样子，高声说道：

“不同意，姐姐就把你透到同意为止！”

眼见陆乐乐似乎并没有开玩笑的意思，柳莉莉撅起了嘴巴，委委屈屈地说道：

“好吧...柳莉莉在此以心魔起誓，以后只与陆乐乐姐姐一起双修。”

在这一刻，陆乐乐的扮演值来到了顶峰，她也完成了这个世界的第一次存档。

陆乐乐显得无比高兴，听完就抱着柳莉莉蹭了起来，甚至没注意到柳莉莉只说了“只与陆乐乐姐姐一起双修”，而没把“不可以再找其他女人”加进去。

陆乐乐认为这其中并没有什么区别，既然只能与自己双修，那么柳莉莉自然无法再去找别的女人。

毕竟柳莉莉已经发了心魔大誓，相当于已经变成了自己的小丫头。

陆乐乐对于自己的小丫头，还是很宠的。

为了显示出自己的大度，陆乐乐一咬牙，干脆将自己好不容易攒的一千灵石尽数抖落出来，在柳莉莉面前堆成闪亮亮的一堆。

面对自己的小丫头，就算是打肿脸充胖子，陆乐乐也必须要向柳莉莉证明，她可是有钱的小富婆，而不是斤斤计较的欧巴桑。

“姐姐可不会骗人。这些灵石，就当是姐姐给你的『礼物』，以后每隔一年，姐姐都会给你差不多的一份礼物，条件是莉莉你需要和我建立通讯灵路，保持联系。”





save2 萌生的好感


柳莉莉望着那些闪闪发亮的灵石，一下子瞪大了眼睛：

“陆姐姐，这些都可以拿吗？”

陆乐乐就像塞红包一样，将这些灵石尽数塞到柳莉莉的储物戒中：

“拿，尽管拿，拿去买自己喜欢吃的东西吧。”

陆乐乐说罢，摸摸柳莉莉的头，紧接着说道：

“说起吃的，刚才还没吃完呢，这些菜都是我亲手做的哦，希望莉莉你能喜欢。”

“是姐姐亲手做的吗？”柳莉莉愣了一下，显得有些惊讶。

“没错哦，”陆乐乐点了点头，很是自豪地说道，“我做饭的手艺可是从皇家御厨那里学来的呢！”

“那，那我就不客气了。”

吃完饭后，陆乐乐与柳莉莉建立了通讯灵路，随后为柳莉莉解开了低阶困灵索。

柳莉莉立刻做出反应，身形一个下沉，使用土遁术远离了陆乐乐，不过也没有直接走，保持了大概二十米左右的距离便重新上浮出地面。

陆乐乐倒也没觉得意外，毕竟现在的柳莉莉不可能百分百信任她。

陆乐乐于是没有选择指责或者发火，反而朝柳莉莉轻轻地挥了挥手，很自然地说道：

“那么，下次再见啦，莉莉。”

柳莉莉点了点头，使用遁术离开了。

陆乐乐看着柳莉莉离开的身影，心情愉悦，甚至连刚刚搭进去自己全部的身家这件事都抛之脑后。

在她看来，柳莉莉已经发下心魔大誓，只能与自己双修，也就代表这个渣女没办法去渣别人了。

既然如此，那么接下来，只要保证没有其他修士觊觎柳莉莉的美貌，『排除』掉这一部分的威胁，不就OK了么？

一想到这里，陆乐乐就觉得无比开心。

从未有过如此美妙的开局～

欢呼与喝彩在哪里？都通通拿出来献给未来无敌于世间的陆乐乐陆天尊吧～

...

...

“噬魂宗的陆姐姐，奇怪的家伙，胸部发达头脑简单...”

秘境，无人的隐秘地方，柳莉莉从储物戒中掏出灵石把玩着，口中念念有词，眼神不知为何居然带着一丝怜悯。

如果陆乐乐当初要求柳莉莉今后不能再接触其他女人，那么柳莉莉将会誓死不从，毕竟这几乎相当于断绝了她的修仙道途；但陆乐乐忽略了这一点，柳莉莉便答应了。

因为百合宗的弟子想要采集元阴之气，并不一定非得要用双修的方式，通过某些比较原始的方法同样可以做到。

可以这么说，双修是获取元阴之气的最优解，却并非唯一解。

只能与陆乐乐双修这点确实限制了柳莉莉进阶的速度，不过其实没有想象中那么大。

因为百合宗的弟子炼化元阴之气后，平时修炼功法本就可以增进功力，甚至没有元阴之气也可以增进功力，只是速度会慢一些。

双修的确快了不少，但双修的本质是消耗精神力换取灵力乃至功力的做法。

对于低阶的练气期修士而言，精神力耗完了，双修也就自然而然结束了，得等精神力得到补充才能再次进行双修。

一般来说，对于低阶修士而言，只有修为遇到瓶颈的时候，才有可能配合丹药，通过双修之法来达到破境的效果，平时也没什么双修的必要。

感受着陆乐乐的元阴之气通过百合诀在体内不断被炼化，体验着自身对于灵气感知以及吸纳的实打实的提升。

柳莉莉回想起陆乐乐刚才的笑容以及抚摸，俏脸不知为何染上了一抹红晕。

“不过，陆姐姐人挺不错的，也很大方，一千多灵石，都足够换取一枚筑基丹了，虽然偷袭了我并对我做了那些事，但是看样子倒也不是师姐口中的那些魔修女子，动不动就杀人放火...”

百合宗固然盛产渣女，而且也在教导弟子当渣女。

但现任宗主大修士百灵仙子也说过，最好不要轻易辜负对自己特别好的目标，遇上了，就要回应以同等程度的爱与奉献，一定要做到互不亏欠，再考虑分手的事儿。

一味占便宜，只会让贪婪之念在心间不断滋生，最后导致心魔，会在进阶的时候带来无尽折磨。

百灵仙子的话说白了，就是告诫弟子们若是遇到又傻又有钱还肯为自己付出的妞儿，就像陆乐乐这种大冤种，不能昧着良心像过去那样渣完就走。

如果实在遇到特别喜欢的，建立联系也可以，和对方定期双修也不是不行，但该去猎取元阴之气还是得猎取，也就是经典的占着碗里望着锅里。

至于怎么让喜欢的对象不因此而生气，那就要看百合宗这帮渣女的本领了。

不论是偷偷摸摸搞外遇，还是光明正大以修仙为借口讲道理，亦或是依靠自身实力逼迫对方不得不同意自己脚踏N只船，只要能搞定喜欢的对象，百合宗就不反对自己的弟子和其他女修建立联系。

但数百年的实践操作下来翻车的也有不少，其中就有几个百合宗的可怜弟子，喜欢并且建立联系的对象不幸是自己打不过的病娇大姐姐。

渣女行径暴露后，有被直接柴刀的，也有被切掉四肢做成人彘带回家“包养”的，还有灵魂被做成刺身一点点吃掉的，修仙界玩的花活儿要比凡间多得多，猎奇程度也要远胜于后者。

总之这些血泪史都记录在百合宗藏书阁醒目位置的图书里，警醒着后世的弟子，不到万不得已不要动情。

百合宗的弟子擅长跑路和双修，并不以战斗而闻名，大多数情况下，要比其他宗门的同阶修士弱一些。

就算她们真动了情，首先也要仔细想想以自己那点可怜的实力能不能打得过对面，若是打不过那至少得能从对方手中跑路，要是跑都跑不了，那就自求多福吧。

毕竟前人的故事都摆在那儿呢。

但是柳莉莉作为刚刚入门不久的弟子，年纪轻轻，心思其实也没有那么复杂。

有的时候，『喜欢』这种难以言说的感情，萌生的原因让人很难理解。

柳莉莉觉得陆乐乐很傻，作为魔修，在知道自己是百合宗弟子的情况下，捉住自己居然是为了和自己双修，后面还倒贴一大笔灵石（重点），可以说蠢得不行。

但是，她又不自觉地认为陆乐乐说那些霸道的话的样子很帅，同时陆乐乐做的菜也很好吃，温柔起来十分温柔，身上还有很好闻的花香味，让人忍不住想要靠近。

在赠予的一千灵石的滤镜渲染下，柳莉莉自动忽略了陆乐乐对她做的一些过分的事，反而觉得是自己占了便宜，同时也对陆乐乐萌生了淡淡的好感与喜欢。

就像三分糖的奶茶，需要细细回味，才能感受到那抹淡淡的甘甜。





save2 万雌王的由来


“如果陆姐姐联系我的话，也不是不可以去找她，毕竟她说了每年还会给我灵石，不拿白不拿。”

柳莉莉自语了一句，随后竟是自恋地撩了下头发，放到自己的鼻翼处轻轻嗅闻：

“没想到师父说的不错，我对别的女修还真的有着独特的吸引力，第一次外出就能得到元阴之气，『天生媚骨』效果居然这么强，看来以后拿下其他大姐姐们的元阴之气对我来说也是易如反掌呀～”

柳莉莉随后开心地哼起了小曲儿，望着手中的灵石，心中开始琢磨这笔钱可以去哪买好吃的东西。

不怕百合宗的弟子渣，毕竟渣女是可以预防的，只怕她们自带磁铁，自动吸引着那些嗜甜喜甘的花蝴蝶前来采蜜。

而柳莉莉，正是先天阳体外加天生媚骨的奇葩个例。

大道讲究阴阳互补，在先天阳体的前提下，天生媚骨的生效对象从男性变成了女性。

从小开始，柳莉莉身边的女性就对她出奇的好，甚至连百灵仙子都说，柳莉莉可以做到无声无息地吸引自己，未来的成就很可能不限于这狭小的下界。

按照柳莉莉的授课师父所说，这种体质基本上就是对女修特攻，别说千年了，万年都不一定能遇上一个，说是修仙界天生的万雌王也不为过。

陆乐乐之所以会在接近柳莉莉后，不自觉地萌生想要吃掉她的念头，正是受此影响。

练气期的柳莉莉想要天生媚骨对同境界的陌生女修发挥影响，仍需要一点点时间，陆乐乐两次尝试与她的接触都足够久，这才中招。

但等到柳莉莉以后不断破境，成就筑基结丹乃至更高的境界后，对同境界的女修影响就会快很多，对于比自己低境界的女修就更不用说，基本上看几眼就会被魅惑。

第一次外出到秘境采集灵草给了柳莉莉很棒的初体验，也让她误以为魔修并没有师姐们说的那么可怕——

在她看来，被陆乐乐抓住透了一次压根就不算事儿，毕竟对百合宗的弟子来说和有着元阴之气的女修双修是纯纯的好事，陆乐乐后面的举动又很“傻”，让她觉得魔道的大姐姐不过如此，还不如自己同年入门的那几个塑料闺蜜心机深。

“门外的世界也没有那么糟糕嘛，魔道的大姐姐人也挺好的，为什么师姐师尊她们天天逼我们学习遁术呢？”

柳莉莉觉得很不理解，事实上百合宗对于弟子遁术的修炼要求极为严格，及格标准是必须得确保可以从高自己两个小段位及以上的修士手中逃脱。

也就是说练气初期需要能从练气后期手中逃脱，练气中期则需要能从练气大圆满手中逃脱，练气后期和大圆满需要跨大境界从筑基初期手中逃脱，不及格都不让出门。

柳莉莉十二岁入门，一入门就开始修炼遁术，整整两年除了这事别的啥都没干，修为也因此只提高了一层，如今十四岁才堪堪通过测试，获得了外出到秘境采集灵草的机会。

百合宗有一些精英弟子，甚至可以做到跨一整个大境界甚至更高境界跑路，一个个都是韩跑跑再世，恐怖如斯。

就比如说现任宗主百灵仙子，当年筑基期中期的时候便无意间睡了个隐藏修为且寿元所剩无几的结丹大圆满女修，结果这女修通过和百灵仙子双修后，机缘巧合突破最后一层瓶颈进阶了，还成功度过雷劫，成为了元婴老祖。

这女修原本只是想在坐化前找个百合宗的漂亮女孩子爽爽，顺便结束童子之身，万万没想到和百合宗的弟子双修还有这种好处，一高兴就想把百灵仙子抓回去养着，啥时候要是快突破了就再和她一起双修。

面对刚刚进阶元婴、高自己一个大境界还不止的女修，百灵仙子愣是依靠玄妙遁术逃回了百合宗，对方连根毛都没抓住。

当然，根据百灵仙子自己在典籍中所说，其实她能逃回来，也是因为那女修刚刚度过雷劫所剩法力不多，以及见她反抗剧烈誓死不从也就没有认真追她。

或许最主要的原因，还是她帮助女修进阶，导致女修对她有好感，看她真想跑就顺坡下驴，放了点水。

即使如此，百灵仙子的事迹依旧令人惊叹不已，成为了让无数百合宗弟子景仰的传说。

柳莉莉很不能理解很能跑路到底有啥用，但她回到宗门后，还是得继续修行遁术，下一次想要出门，依旧得参加考核，过关才能离开百合宗。

相比较而言，陆乐乐的生活也同样并不轻松。

噬魂宗作为魔道六宗中排名末尾的宗门，其实名声还不如百合宗，属于是被凡人用来当做狼来了故事里的大灰狼的地位。

外界动不动就传出噬魂宗又血祭几个洲的生灵，屠杀多少个国家的凡人的流言。

陆乐乐可以作证，这些大部分都是谣言，只有极个别是真的。

噬魂宗固然有血祭凡人炼魂夺魄之法，但那是伤天害理的行径，会折损大量阳寿。

魔修也是修仙者，修仙的终极目的不就是与天地同寿，除非遇上什么迫不得已的事，不然基本上不会使用这种折损阳寿的禁术。

一般来说，噬魂宗的普通弟子都会挑选乱葬岗这种阴气重的地方，炼化孤魂野鬼为己所用，或是将目标对准魔物或者妖兽。

这也导致噬魂宗域内，绝对是除了血祭这种极低概率的事件外凡人生活最安全的地带，漫山遍野的乱葬岗连只最普通的游魂都看不见，魔物与妖兽也基本上绝迹。

不过，血祭修仙者反而不会折损阳寿，因为修仙者是夺天之运逆天而行的物种，天地大道并不在乎修仙者的死活，甚至说不定还希望多死几个，减少负担。

当然，现实中也没那么多修士可以血祭，噬魂宗也严禁血祭同门修士。

但这并不影响噬魂宗的弟子经常外出和人斗法，斗赢了就将对方的三魂七魄炼入炼魂帆中，这也导致他们逐渐被贴上了凶狠好斗以及心狠手辣的标签，很不受修仙者待见。

柳莉莉当初看到陆乐乐第一反应是想跑路，也正是这个原因。





save2 一年后


陆乐乐作为噬魂宗的弟子，熟谙驱魂炼鬼之道，从入门开始便学习炼魂以及打架，一年前还在外门小比崭露头角，击败许多对手成功进入前五，成为了内门弟子。

噬魂宗作为魔道，崇尚的是弱肉强食实力为尊的那一套，他们自诩做事坦荡正大光明，不像正道那帮伪君子那样口是心非。

简单而言，只要你实力强劲，那说的话便是对的，无论遇上什么纠纷，最后都是由拳头来决定胜负。

当然，若是实力弱小，则免不了处处受人欺侮，就算处处讨好、看人脸色，都不一定能顺利活下去。

陆乐乐是水火双灵根，也就是真灵根，按照变异灵根、天灵根——真灵根——伪灵根的排名，资质只能算二流，属于是比上不足比下有余的类型。

但是凡人国家将军之女出身的她吃苦耐劳，同时心性坚韧，敢冒险敢打架，放在魔道的环境下可谓是如鱼得水。

天资不够努力来凑，陆乐乐入门以来每天子时（十一点）睡卯时（五点）起，除了睡觉的六个钟头外其余时间尽数用作修炼上，卷的不行。

同时，陆乐乐遇到机缘也会尽力去争，像什么秘境探险之类的机会陆乐乐从不放过。

她运气还算不错，如今已经数次历经险境，与死神擦肩而过，却也因此而收获了不少练气期的宝物，也有着丰富的斗法经验。

单论战斗力，十个柳莉莉都不一定能打得过陆乐乐。

但是陆乐乐在遁术方面的造诣确实不咋地，因为她根本就没认真修炼过。

魔道地界的练气期修士都喜欢死磕到底，打不过就跑路在这些人眼中是耻辱，当然，这也跟他们没心思没工夫去修炼遁术有关。

有那时间，还不如去运转法力冲击瓶颈，早一点进阶筑基，练气期学遁术有什么用？跑再快跑的过筑基期修士吗？

要是遇上同级修士，如果修炼法诀秘术能打的过他，为啥要特别修炼遁术呢？浪费的那些时间，若是放在修习功法上，多进阶几层，岂不是更好？

当然，也有比较苟的魔道练气修士专门修习了一两种遁术，只是数量很少罢了。

事实上，除了修仙界的奇葩百合宗以及百合宗的源头合欢宗之外，很少有练气期的弟子会专门去修炼遁术。

陆乐乐当然也属于不会去专门修炼遁术的那一类，即使她知道柳莉莉跑路技术一流也一样。

对她来说，想要变强，要么提升修为，要么修炼秘法，修炼遁术并不在她的选择范围之内。

虽说陆乐乐已经成为了内门弟子，但练气期的内门弟子比起筑基期的内门弟子，无论是地位还是福利都有云泥之别。

说到底，修仙界还是实力为尊呐。

回到宗门后，陆乐乐摸了摸已经空空如也一颗灵石不剩的储物戒，叹了口气。

接下来，为了能筑基成功，也为了和柳莉莉的约定，必须得去接一些非常凶险的任务了。

她稍微有一点点后悔，觉得当初夸下海口要每年给柳莉莉一份礼物的做法有点蠢。

不过事已至此，陆乐乐也只能打起精神，硬着头皮上了。

...

...

一年后。

柳莉莉再次完成了考核，得到了外出历练的机会。

她和陆乐乐通过通讯灵路约定，要在天云谷见一次面。

凭借着从陆乐乐那里吸取的元阴之气，柳莉莉修炼的速度大幅提升，这一年她专心修炼百合诀提升修为，一年的工夫已然进阶练气五层，步入练气中期。

百合宗的弟子有没有获得元阴之气前后的修炼速度完全是两个极端，之前可以说是慢的发指，之后则可以说是快如闪电。

开玩笑，特定条件才能修炼的功法配上百合宗弟子各个儿顶尖的灵根，不快才怪呢。

这也是百合宗为什么敢让弟子花时间钻研遁术的原因。

只要百合宗的弟子能得到元阴之气并且成功从目标手中跑路，那修炼速度绝对杠杠的，下界就没几本能超越百合诀的修炼功法。

体会到元阴之气对自身修炼速度的高额加持后，柳莉莉自然而然地想要获取更多的元阴之气，让自己的修行速度更快。

在百合宗，这是一件特别正常的事情。

一般来说，百合宗的弟子获取元阴之气的方式都是找到尚未破瓜的女修双修，运转百合诀，自然而然地吸纳元阴之气。

但是现在的柳莉莉因为心魔大誓，无法和除了陆乐乐之外的人双修，也就导致这种方式行不通。

她在这一年的时间里抽空询问了师尊，得到的答复是心魔大誓一旦立下便无法消除，就算陆乐乐死了，柳莉莉还是不能和别人双修。

除此之外，师尊也批评柳莉莉了一顿，说她不够谨慎，根本就没听师尊的教诲，能从魔修手中回来已经是谢天谢地，那心魔大誓只能看作是对柳莉莉粗心大意的惩罚。

不过柳莉莉的师尊也指了条路，具体的操作流程和柳莉莉想的一样，先通过原始的手艺活儿破瓜，随后吸收流出的原初精血，同样可以达到采集元阴之气的效果。

只不过那就不叫双修了，而是单方面的采补。

大部分的女修可以接受和百合宗的弟子双修，但绝不会接受被采补，因为这样对她们没有任何好处可言。

想要找到采补的目标并没有想象中那么容易，柳莉莉的修为很不咋地，百合宗又不以战斗见长，不可能凭借修为来压迫目标被迫同意。

思来想去，柳莉莉只想到了用灵石来“购买”其他女修的元阴之气这一种方案。

事实上，这样的例子在百合宗还并不少见，因为有些百合宗的高阶弟子看不上目标的颜值或者实力，不想与目标双修，但又馋对方的元阴之气，于是便会和目标商议，以灵石换取元阴之气。

可是一般宗门的弟子不可能为了这点灵石就愿意献身，柳莉莉为此问了问师尊，得到的答复是可以去西边的散修联盟那里碰碰运气。

柳莉莉这次出门，一来是为了从陆乐乐那里看看能不能搞点灵石，二来，正是为了前往散修联盟，找寻愿意接受这种交易的练气期女修。





save2 邀请


天云谷内。

陆乐乐正捧着一本《女修必看！不看后悔！百合宗渣女常用伎俩及应对小妙招108式！》细细品读，身后突然传来了欢快的少女音：

“陆姐姐，好久不见呀。”

陆乐乐转身望去，只见柳莉莉正站在不远的地方，满面笑容地向她打着招呼。

陆乐乐随手将手中书籍塞入储物戒，上下打量了一番，微笑道：

“好久不见。莉莉，你长高了呀，更可爱了呢。”

“陆姐姐也更漂亮了哇。”

柳莉莉如此说着，随后竟是主动走上前，挽住了陆乐乐的手臂。

虽然这只是她们两人见的第二次面，但是柳莉莉却表现出了让陆乐乐感到吃惊的热情。

她仿佛有说不完的话，很自来熟地讲起了这一年来自己的经历，以及门内发生的一些有趣故事。

半个钟头后。

“...就这样，那蓝素仙子追杀百洛师姐上千里，百洛师姐不得不使用传音灵符叫来天河仙子帮忙，最后以二对一，才勉强击退蓝素仙子。”

柳莉莉讲得眉飞色舞：

“但蓝素仙子一走，天河仙子就向百洛师姐狮子大开口讨要一千灵石当做帮手费，不给不让走。”

“陆姐姐猜怎么着？百洛师姐竟当场将一封情书递给了天河仙子，天河仙子阅后感动莫名，但回头一看，却发现百洛师姐早已不见踪影，早就一溜烟跑了～而那帮手费，自然也就不用付啦～”

陆乐乐听的津津有味，同时也加深了她对于百合宗这帮渣女的了解。

不得不说，这群小渣女算是把占便宜和跑路这两项艺能发挥到了极致，人见人打并不是没有道理的。

陆乐乐望着柳莉莉那眉飞色舞的样子，心中有了大概的猜测。

她已经猜到柳莉莉会这么热情的原因，多半跟她之前承诺的会每年给柳莉莉一笔灵石有关。

陆乐乐对此倒是觉得无所谓，为了柳莉莉，做冤大头也不是不行，毕竟她上次确实强迫柳莉莉发下心魔大誓，算是欠了柳莉莉一些东西。

但她必须得确认眼前这个粉粉嫩嫩水水灵灵的小丫头没有和其他女人接触过，只有这一点是她最在意的事情。

这个世界的陆乐乐由于记忆被封印得严严实实，灵魂体带来的干预与影响降到了最低，躯体本身的意志与思维目前占据主导地位。

这也导致，『排除』的病娇本能在最开始便处于激活状态，扮演值也从未低落过。

虽然现在的陆乐乐还并不是从心底里爱着柳莉莉，只是说因为奇怪的神布置的任务才和柳莉莉产生交集，好感只能说有一些，但还并没到爱的地步。

可是伴随着陆乐乐在一年前赠送柳莉莉一千灵石作为礼物后，事情已经出现了变化。

很多时候，爱意的伊始正是源自于一次次的付出。

因为付出了很多，所以不能失去。

因为不能失去，所以必须爱着对方。

因为爱着对方，所以会为对方付出更多。

同时，也会逐渐将对方视为己有，不再允许他人染指。

敢于染指的人，将会被视作障碍，遭到排除。

这是首尾相通的圆环，一旦踏入其中，便会逐渐无法自拔。

而陆乐乐，如今已经踏入了这个圆环之中。

“莉莉，这一年以来你没有去找别的女人吧？”

陆乐乐装作不经意地问了一句，但是她眸底的寒色却表明了她对这个问题态度的严肃和认真。

柳莉莉仿佛感受到了陆乐乐身上散发出的杀气，连忙摇了摇头：

“...当然没有。”

“那就好。别忘记你向姐姐的承诺，不能去找别的女人，更和其他的女人双修哦。”

陆乐乐直视着柳莉莉，直到柳莉莉小心翼翼地点了点头后才满意，话锋一转，换了个话题，问道：

“话说，你们百合宗的弟子是不是都叫百什么仙子？”

“是可以这么理解啦。”

柳莉莉说：

“只要通过外门小比，进入内门，成为内门弟子，就可以得到掌门师祖赐予的称号，或者晋升筑基，也可以获赐称号。”

“我们宗门的称号都是以『百』开头，这规矩是开宗师祖百合仙子定下的，据说有着祝福能完成百人zh....咳，总之，有着别样的寓意。”

陆乐乐问：“那莉莉你有想过以后自己的称号会是什么吗？”

柳莉莉摇了摇头，“这个好像还真没考虑过诶。”

“我觉得叫百受仙子就不错——愿得一人心，白首不分离，这寓意是不是很棒？”

“...听上去好像确实不错，不过前面的声调是不是念错了？”柳莉莉有些狐疑地说。

陆乐乐笑得很开心：

“这肯定是错觉。”

陆乐乐陪着柳莉莉逛了会儿坊市，不知为何，第一次尝试中陆乐乐给柳莉莉买东西只会觉得肉疼，但这次却不一样。

无论给柳莉莉买什么东西，陆乐乐都觉得很愉悦，完全没了上一次尝试给柳莉莉买东西时的那种愤怒。

同时，看着柳莉莉拿着各式各样的小吃，鼓着腮帮子努力地狼吞虎咽，一种别样的情感油然而生。

那是一种混合着开心、怜爱和平和的奇怪情绪，就好像四月的风吹来六月的麦香。

如果硬要形容这种情感的话，应该是幸福？

柳莉莉逛了一圈后，吃得小肚鼓鼓，满脸喜悦的她突然像是想起了什么似的，再次亲昵地拉起了陆乐乐的胳膊，轻轻晃着，撒娇道：

“诶嘿嘿嘿...陆姐姐，你还记得一年前的约定吗？”

“那是自然。”

陆乐乐也没客气，直接将一个事先准备好的储物袋放在了柳莉莉的手心中：

“这是说好的礼物，拿着吧。”

“我就知道陆姐姐最好了！”

柳莉莉稍微感应了一下数目，眉眼弯弯地将储物袋收入戒指中，随后悄悄看了陆乐乐一眼。

陆乐乐对她实在太好，以至于让她有些不好意思。

犹豫片刻后，柳莉莉主动说道：

“陆姐姐，一起双修可好？天云谷内就有客栈，开个钟点房只要十几灵石哦。”

陆乐乐一听这话，不由得惊讶了两秒钟，然而她的嘴巴却在大脑反应过来之前做出了抢答：

“双修？现在就去吧！”





save2 得加钱


一番正经的修炼过后。

陆乐乐仔细地为柳莉莉梳着头发，将她散乱的秀发梳成可爱的发髻。

柳莉莉则闭着眼睛，在床上以打坐的姿势双手掐诀，没有放过任何通过双修吸纳转换的灵力。

“这一年，你没有去找别的女人吧？”

陆乐乐突然再次问了一句。

柳莉莉睁开了双眼，不自觉地嘟了嘟嘴，说道：

“当然，话说，这个问题陆姐姐不是问过一次了吗？”

“以后也不准去找。”

陆乐乐声音显得霸道十足，但是为柳莉莉盘发髻的动作却是温柔至极：

“丑话说在前面，我可是会『排除』掉所有接近莉莉的女人哦？”

“知道了知道了。”

柳莉莉只觉得陆乐乐有些烦人，魔道果然不愧是魔道，这个大姐姐管的怎么这么宽？

而且，就算去找别的女人，又怎么啦？关她什么事吗？

作为盛产渣女的百合宗的弟子，柳莉莉从来都不认为这辈子就只能和一名女子接触。

在她看来，和陆乐乐保持良好关系并不影响她去找别的女修，她对陆乐乐露出的甜美笑容，和对其它猎物露出的笑容相比也并不会有任何区别。

此时的柳莉莉虽然对陆乐乐有好感，但也只是建立在金钱联系上的好感罢了。

脚踏N条船可是百合宗弟子的基本操作，修仙的事儿，怎么能叫花心呢？

这叫为了大道矢志不渝，妥妥的正常操作好不！

当然，既然人傻钱多的陆乐乐不喜欢，那么柳莉莉自然不会蠢到在陆乐乐面前表现出任何情绪。

只是，柳莉莉虽然表面上没有什么表示，但心中却觉得陆乐乐这个女人很麻烦，总是想约束她的行为。

百合宗的弟子，向来是不喜欢约束的，尤其是情感方面的约束。

她们就像一群翩翩起舞的蝴蝶，注定会在不同的花朵之间游荡，绝不会饿死在一朵花上。

穿好衣服后，柳莉莉借口要去散修联盟办事，匆匆离开。

陆乐乐并没有挽留柳莉莉，但等到柳莉莉离开后，陆乐乐却念了个隐秘气息的法诀，换了套散修衣服，变换了发型，戴了张狐脸面具，悄悄跟了上去。

有一种独属于女生的第六感在陆乐乐的大脑中疯狂嘶吼，告诉陆乐乐这是确认柳莉莉是否诚实的绝佳机会。

陆乐乐也不打算错过这个机会。

“虽然按理说柳莉莉已经发了心魔大誓，不会有什么问题，但还是去看一下吧。”

陆乐乐在心中如此想着，主要是她给柳莉莉的灵石太多了，多到她完全无法接受柳莉莉拿着她的灵石还去找别的女修的程度。

柳莉莉显然还是太年轻，根本没想到陆乐乐会来监视自己，没有任何防备，也没有隐藏踪迹的动作。

同时，为了节省法力，她也没有使用遁术，就大摇大摆地朝着目的地走去。

天云谷距离散修联盟并不远，而且天云谷内正好就有通往散修联盟的小型传送阵，柳莉莉掏出了陆乐乐给她的灵石，买了一张单程票。

陆乐乐紧随其后，同样买了张票，跟了上去，站在了等待传送的十几号人的角落之中。

伴随着传送阵的白光，下一瞬，陆乐乐和柳莉莉两人已然来到了散修联盟内的传送阵之上。

柳莉莉拿出一张地图，对比着向前走去。

陆乐乐则远远地跟随。

散修联盟境内，入目所及，最为显眼的就是各式不同风格的建筑交错在一起，仿佛来到了建筑历史博物馆。

这些建筑隶属于不同修仙家族以及部分散修，也有下界著名的商号开在这里的分会。

有不少修仙世家扎根于此，是散修联盟内的中梁砥柱，他们也建立了长老会，和实力强劲的散修以及几个商号的人一起组成了这片土地的管理阶层。

不过，散修联盟的管理十分松散，大多数情况下并不会干涉联盟内部人员的行为。

而且，他们对魔道修士一视同仁，并不反对他们来这里互通有无，属于是中立势力。

一般只要不出现什么杀人越货之类的事情，联盟便不会插手进行干涉。

甚至就算出现了杀人越货的事儿，只要被杀的倒霉蛋背后没什么势力，那么花点灵石，便能搞定联盟内的巡察使者，轻松摆平麻烦。

因此，这里也是许多喜欢自由的修士居住的地方，鱼龙混杂，什么人都有。

即使对于大门派的弟子而言，这地方也绝对算不上安全，但与此相对的是，在这里，只要有灵石，就能办成许多外面无法办成的事儿。

正如柳莉莉想要找的那个住在一幢小楼里的中介，通过那个人，便可以找到散修联盟内许多依旧完璧的女子。

一般而言，来找这个中介的都是口味独特的男修，但对方对柳莉莉的来访似乎也并不惊讶。

“客人可是百合宗的弟子？”

一看到柳莉莉，那全身隐藏在黑袍之下、通过法术模糊了声音、难以辨别身份和性别的筑基期修士便开口问了一句。

柳莉莉没想到对方一眼就看穿了自己的身份，略显惊讶地反问道：

“你知道我的宗门？”

此时的柳莉莉也换了身衣裳，并没有穿百合宗的服装，这也是她为什么会觉得惊讶。

“废话，来找在下的女修，一多半都是百合宗的弟子。”

筑基期中介二话不说，便将一块记录着女修画像与价格的玉帛递给了柳莉莉：

“愿意和百合宗弟子双修的完璧女修倒是不少，价格也可以稍微低一些，客人自己挑一个吧。”

柳莉莉接过玉帛，稍微看了一看之后，犹豫着说道：

“那个...”

中介对柳莉莉的反应并不意外，问道：

“不知客人可是有什么特别的需求？如果有独特性癖，尽管告知于在下，在下会尽量满足客人。当然，价钱方面也会有所变化。”

柳莉莉回答：

“我不想和她们双修，我只想获得她们的元阴之气。”

“客人的意思是单方面的采补？”

中介抬头看了眼柳莉莉，职业素养让其没有多问原因，只是淡淡地说道：

“当然可以，只是，得加钱。”





save2 交易


“柳莉莉这是打算干嘛？”

陆乐乐躲在暗处，狐面之下的脸庞冷若冰霜。

因为有隔音结界，她并不知道柳莉莉和那个身着奇怪服装的人究竟聊了些什么。

但这并不影响陆乐乐觉得柳莉莉的举动很可疑。

她很想直接冲过去找柳莉莉麻烦，但理智还是劝阻了她，毕竟只是跟可疑的人聊天，并不能简单的用来定罪。

因此陆乐乐只是远远观察。

不过，没过多久，陆乐乐就后悔了。

“多谢惠顾。”

柳莉莉付完钱后，中介递给她一张最普通的定点传送符、一个记录着信息的令牌，以及一段好看的红丝带：

“激活它，会把客人送到香春阁内顶楼的房间中，为你服务的姑娘会在一柱香的时间内赶到，客人需要把令牌放在桌上交给姑娘，等到事后，再将红丝带交给姑娘，视作交易完成的证明。离开时，可以直接离开，或者请香春阁内的护卫护送离开。”

“虽然在下觉得不必多讲，但还是要特别提醒客人一句，香春阁内有结丹修士驻守，客人请善待姑娘，莫要行自负之事。”

柳莉莉愣了一下，反问道：

“香春阁...那些姑娘是香春阁的？可是香春阁不是『清水阁』吗？”

香春阁是散修联盟内有名的青楼之一，其中的女子卖艺不卖身，备受喜欢附庸风雅的修士追捧。

中介并没有回答，而是说道：

“客人，您该出发了。”

柳莉莉识趣地点点头，注入神识，确认了一下对方的长相，随后催动传送符，身形消失不见。

远处的陆乐乐见状，瞬间瞪大了眼睛。

没有任何犹豫，陆乐乐立马冲了过去。

“客人可是百合宗的弟子？”

陆乐乐愣了一下，灵机一动，回答道：

“是，刚刚那小丫头是我师妹，她去哪了？”

“抱歉，无可奉告。”

中介干净利落地回答，随后问道：

“客人需要服务吗？”

陆乐乐反问道：

“什么服务？我师妹刚刚在你这里点了服务吗？”

中介瞥了陆乐乐一眼，将一块玉帛递给陆乐乐，答道：

“...客人既是百合宗弟子，一看便知。”

陆乐乐接过玉帛，看着玉帛中的内容，脸色愈发阴沉。

仅凭玉帛中的那些信息，陆乐乐便已经能猜到柳莉莉打算干啥了。

好你个柳莉莉，居然敢花老娘的钱去约别的女人！

如果说独占型病娇的愤怒只是无能狂怒，孤立诱导型病娇的愤怒只是小打小闹。

那么排除型病娇的愤怒，正是一团疯狂燃烧的地狱火焰，将会吞噬所有试图靠近她的目标。

陆乐乐此时的怒火被彻底点燃，没有什么词汇能描绘她的愤怒。

硬要说的话，她觉得很耻辱，这种被人欺骗加上背叛的感觉令她犹如芒刺在背，浑身上下没有一处感到自在。

同时，陆乐乐也无比清晰地意识到了自己对柳莉莉的感情。

虽然是由金钱开始，并由金钱维系的看似脆弱的关系。

但是，此时的柳莉莉对于陆乐乐来说，就是不可以被他人染指的重要之人。

这样的感情，若是硬要分析，或许仍然达不到『爱』的程度，可也相差无几。

虽然，这种感情的来由很不讲理，因为为对方付出了太多，所以必须让对方成为自己的唯一，霸道而又任性。

如果说之前的陆乐乐，还只是抱着『按照系统和奇怪的神给出的任务要求试试看，说不定就这么过了』的态度的话。

那么现在，她开始认真了。

百分之一万的认真模式。

望着不肯透露信息的中介，陆乐乐将手往储物戒一摸，将一小袋灵石放在了中介的手边。

“我需要知道我的师妹去哪了，以便等到她享受完服务后，给她一个小小的『惊喜』。”

陆乐乐很是平静地说着，仿佛她心中压抑着的那些愤怒不复存在一般。

中介悄悄用神识扫了一眼袋子，随后不动声色地将灵石收入自己的储物戒中。

“咳咳。”

中介装模作样地咳嗽了一声，压低了声音，说道：

“香春阁，客人在门口等着就行，但要注意，香春阁有实力强大的护卫，不要影响人家的生意。”

陆乐乐点点头，转身离去。

...

...

柳莉莉率先进入了香春阁顶楼的房间，将令牌放在了桌上。

不多时，伴随着一阵白光闪烁，一名浓妆艳抹的短发女修传送了进来，顺手拿起了桌上的令牌，随后将目光投向坐在软榻上的柳莉莉。

“怎么是个毛都没长齐的小丫头？”

那短发女修嘟囔了一句，用神识扫了眼令牌，略显惊讶地问道：

“百合宗，这个能猜到...但是，采补？你这小丫头不打算和我双修吗？”

柳莉莉瞥了眼短发女修，回答道：

“我不想多解释，按照协议来就好。”

此时的柳莉莉整个人都是一副面瘫脸，声音也很冷漠。

因为她对眼前这个脂粉涂多了的短发女修根本就没有任何兴趣，再加上女修最开始说的话，让她对女修的第一印象很不好，甚至有一点点反胃。

要不是花了钱，要不是为了元阴之气，说不定柳莉莉现在就润了。

此时的柳莉莉不知为何开始怀念起陆乐乐，虽然陆乐乐是魔道修士，但相比较而言，素颜的陆乐乐就有一种独特的英气，令人沉迷。

配合上陆乐乐某些霸道的举动，那叫一个帅气，和那个人傻钱多的漂亮魔道大姐姐相比，眼前的这个妖艳贱货，只能算作承载着元阴之气的容器而已。

眼见柳莉莉没摆出好脸色，那女修脸上的表情也冷了下去，说道：

“当然没问题，交易是交易，我们开始吧。”

于是，并没有任何描写必要、具体过程和两人的表情一样冰冷的交易就这样发生了。

...

...

ps：针对这章以及后续可能出现的引起争议的剧情做一个简短的说明。

之前做过的承诺不会改变，本书是绝对的纯爱。

因此，就算柳莉莉只是以提升修炼速度为目的，不带情感地和别的女修产生交集，只要柳莉莉以此方式吸纳了其他女修的元阴之气，便依旧会被陆乐乐视作背叛。

陆乐乐不会放过接近柳莉莉的女修，也绝不会宽恕做出背叛之举的柳莉莉，就算死，也不会让偷腥的小猫好过。

因此这一卷重开的次数会很多，从下界到灵界再到仙界，想要完成排除并不是那么容易的事情。

顺便一提，这一卷修仙部分的世界观部分借鉴了凡人修仙传，问就是幻想酱懒得构思（划掉）





save2 大危机


单方面的采补结束后。

柳莉莉将红丝带递给了短发女修，感受着吸纳到的那一缕微不足道的元阴之气，忍不住叹了口气。

太少了，实在是太少了。

根据柳莉莉的师姐所说，不同女修体内拥有的元阴之气并不相同，有的多有的少，有的精纯有的稀薄，每个人都不一样。

而且这玩意儿没有任何可以提前获取信息的途径，就跟开盲盒一样。

唯一可以确认的是，修为越高且越年轻的女修，体内的元阴之气就越旺盛。

这个“年轻”是相对于当前境界而言的，比如说筑基期修士寿元两百，结丹期修士寿元五百，若有两名当前年龄都是一百岁、境界分别为筑基与结丹的修士，那么后者相比较前者就要“年轻”许多。

理论上来说，凡人女子其实体内也有元阴之气，但没有灵根的她们无法双修，也无法承担修仙者采补带来的损害，若是执意采补，便会导致她们死亡。

这也是为什么百合宗的弟子不去找凡人的原因，毕竟百合宗再怎么说也是响当当的正道宗门，门规中便明令禁止做这种伤天害理之举。

俗话说没有对比就没有伤害，柳莉莉从短发女修那里得到的元阴之气可谓微不足道，通过百合诀炼化之后带来的提升也是不值一提。

与此相比，柳莉莉第一次和陆乐乐双修的时候，得到的元阴之气几乎将她整个人都塞满了，带来的提升也是彻彻底底的质的飞跃。

如果要形容的话，那就是奔流不息的江河与浅浅的小溪之间的差距。

柳莉莉只觉自己花了冤枉钱，但又有苦说不出，只能闷闷不乐地准备离开。

结果正当柳莉莉打算走人的时候，那短发女修却拦住了她，脸上挤出一抹笑容，说道：

“客人，请给小费。”

柳莉莉直接愣住了：

“哈？还要给小费？”

短发女修用那种刻意夹出来的妩媚声音说道：

“客人没听过嘛，这是香春阁的传统——客人若是给小费，境界一路向天飞～”

“这打油诗比我写的还差劲。”

柳莉莉属实被恶心到了，但她并不想在这个房间再多逗留哪怕一秒钟，很是不爽地从储物戒中拿出一个储物袋，走到木桌旁。

随后，柳莉莉也没多加注意，哗啦啦倒出了许多初级灵石和几枚中级灵石，留下了一小堆初级灵石，然后才把其余的灵石收回去。

她当然听过财不露白的道理，但是此刻的柳莉莉心情太差，根本就没花心思在这上面。

抖落在木桌的那些明显更大一圈、散发着不同光泽的中级灵石让那个短发女修眼睛一亮。

一百初级灵石等于一中级灵石，柳莉莉此刻抖落出来的这些灵石，都快有小一千的数量了。

灵石并不是那么容易赚的，尤其是对于像短发女修这样的散修来说，他们手中的每一颗灵石，都是实打实通过生死搏命换来的。

最直观的例子，短发女修的初夜，到头来也不过能换取一百出头的灵石罢了。

施展灵雨术种植灵米，是普通散修赚取灵石最稳定的方式。

一亩地的收成辛辛苦苦一整年下来，也就能卖个三四十灵石，就算修仙者的劳动速度要高于凡人，能够同时照顾的灵田不止一亩。

但可以种植灵米的地没有那么多，想要得到这些地，依旧免不了和其他散修争斗。

柳莉莉此刻展露出的这些灵石，已经是短发女修四五年收入的总和了。

短发女修一时间心念迭起。

百合宗弟子擅长双修和逃遁，但并不擅长战斗。

这个百合宗的小丫头修为并不高，和已经练气十层的短发女修相比有着不小的差距。

只要把柳莉莉引到没人的地方，就有机会对她下手。

能够收获的战利品，已经远远超过短发女修手里底牌的价值。

她于是笑着问道：

“客人，不知您是否觉得身心疲惫？我知道联盟内一处灵泉，温度合适水质优良，可以洗濯身躯、排除杂志、提升修为哦。”

刚才干正事的时候一点好脸色都没有，怎么现在突然这么热情？

柳莉莉再怎么迟钝都察觉到了不对劲，开口问道：

“要花钱吗？”

短发女修立刻带着笑容说道：

“只要十颗灵石就能泡一下午，绝对物超所值！”

听到要花钱，柳莉莉的警惕心反而下去了不少。

原来是捆绑推销，那没事了。

于是，柳莉莉开始认真地思考到底要不要去泡灵泉。

十颗灵石就能泡一下午的温泉...

好好休息一下，顺便放松放松心情，似乎的确是个不错的选择。

柳莉莉有一点心动，随口问道：

“在哪里？”

短发女修说道：

“我带您去，这样才有优惠，原价可没有那么便宜，要三十灵石呢。”

柳莉莉点了点头，也没觉得有什么问题，根本就没意识到自己被忽悠了。

“我们从后门走，那里比较近。”

“好。”

...

...

陆乐乐在香春阁正门门口等了许久。

她根本就没想到，柳莉莉两人是从后门走的。

直到两柱香过后，陆乐乐才意识到不对劲。

她连忙打开了通讯灵路，尝试联系柳莉莉。

通讯灵路是通过联结彼此灵力波动产生交流的方式，一旦建立，便可以让修士之间远距离交流，其实跟蓝星的电话差不多，只是范围没有那么远罢了。

对于练气期修士来说，通讯灵路大概可以在十里的范围内联系到对方，更远也勉强可以联系到，只是声音会变得模糊不清。

等到境界提升，通讯灵路能够支持的联系范围也会增加，直到九天十地无论在哪都可以随时随地聊天为止。

“陆姐姐？！”

通讯灵路的另一边传来了柳莉莉无比惊讶的声音，很显然，她根本没想到陆乐乐会在此时和她联系。

陆乐乐压抑着心中的愤怒，冷声道：

“告诉我，你在哪。”

“陆姐姐也在散修联盟吗？还真是巧...”

“....啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

柳莉莉话还没说完，下一刻陆乐乐就突然听到了她的的惨叫声，通讯灵路也随之而结束。

陆乐乐瞬间懵了，忍不住大喊了一声：

“柳莉莉！！！”

陆乐乐眼见通讯灵路已经结束，拼命强制自己冷静下来。

很显然，柳莉莉似乎被人偷袭了。

无论是对于柳莉莉还是陆乐乐来说，此时此刻都到了万分危急的时刻。





save2 怒火


陆乐乐现有的信息只能确认柳莉莉在距离自己十里范围内的地方，其余的可谓一无所知。

她别无他法，情急之下，也只能使用最笨的方法——在香春阁四周找人询问。

结果柳莉莉的踪迹没问着，倒是问到了一家专门找人的暗店，只要有对方贴身携带过、沾有气息的物品，距离不是太远，就可以通过罗盘占卜之术找到。

那家店恰巧距离香春阁不是很远，只是价格颇贵，找不到人也不会退还费用，但是现在的陆乐乐已经顾不上这么多了。

还好陆乐乐之前和柳莉莉双修的时候悄悄收藏了几根柳莉莉的头发，这时候正好派上了用场。

陆乐乐跟着那暗店修士，朝着罗盘指向的方向狂奔。

不多时，便来到了一处偏僻的森林小道。

没跑几步，地上突然出现了一片血迹，空气中也出现了驳杂的灵力波动，很显然有人在这里进行过激烈的战斗。

“柳莉莉！”

陆乐乐从血液中感受到了属于柳莉莉的气息，瞬间急了，脚下速度又快了几分。

血迹断断续续不断延伸，这回不用罗盘也能找到方位了。

不过暗店修士并没有离去，显得很有职业操守，继续跟着陆乐乐一起向前。

直到陆乐乐看到柳莉莉为止。

最终，陆乐乐还是晚了一步。

残缺的柳莉莉静静地躺在地面上，就像被小女孩恶作剧般拆毁的玩偶一样，破烂不堪，身上除了被血染红的贴身衣物之外，其他的东西全都不见了。

周围并没有多少战斗的痕迹，很显然柳莉莉已经无力抵抗，但对方依旧下了死手。

或许也正因如此，柳莉莉临死前的拼命反抗给对方带来了一些麻烦，地上能找到凶手留下的血迹，以及一些衣服碎片。

陆乐乐双目通红，跪在地上，不甘心的泪水顺着脸颊流下，一只手撑着地，另一只手忍不住用手拼命地锤着地面，形成了经典的构图——粉毛捶地哭.JPG。

只可惜，这个世界的陆乐乐不是粉毛，但这并不影响此刻的陆乐乐难过的心情。

她为柳莉莉付出了那么多，结果一转身柳莉莉就背叛了她，人还把自己给玩没了，世上还有什么比这更令人愉悦...啊不，是伤心的事情吗？

暗店修士摇摇头，说道：

“哎，道友请节哀。”

陆乐乐强忍着内心的伤心和暴怒，伸手从地上摄来衣物碎片，递给了暗店的人：

“这边有另一个人的血迹和碎衣服，那个混蛋应该还没跑远，能找到那个傻x吗？”

暗店修士似乎对眼前发生的事情习以为常，非常平静地答道：

“可以，只是道友需要额外加些灵石。看在目标距离不会太远的份上，友情价，一百灵石。”

“好。”

但正当暗店修士接过灵石，把碎衣服和血放到罗盘中心开始施法之际。

迎面突然走来了一个身着崭新衣物的短发女修，手上拿着一些似乎是用来铲土的工具，直奔柳莉莉尸体而来。

她看到陆乐乐两人，不由得愣了一下。

陆乐乐也愣了一下，将目光投向暗店修士手中的罗盘。

指针直直地指向那短发女修。

结果不言而喻，面前的这个人就是杀害柳莉莉的凶手，此刻正回来准备销毁案发现场。

陆乐乐于是二话不说便施展激魂术，朝着短发女修冲了过去。

短发女修见状，同样施展遁术，拔腿就跑。

“三个女人一台戏啊。”

暗店修士摇摇头，没有将陆乐乐刚给他的灵石拿走，而是放在了柳莉莉的遗体旁边，转身离去了。

另一边。

那短发女修的遁术不及柳莉莉那么精妙，和陆乐乐只能算半斤对八两，无法逃脱陆乐乐的追逐，也不会被陆乐乐轻易追上。

于是乎，这场追逐成为了比拼耐力和消耗的战斗。

体内的灵力不够用就拿灵石补充，以此来维持遁术的消耗。

但很显然，陆乐乐手中的灵石存量更多一些。

两个时辰后，四个钟头的逃亡几乎耗尽了短发女修随身携带的灵石，失去了补充的她不得不停下来，决定和紧追不舍的陆乐乐决一死战。

她感到很后悔，早知道把赃物全带在身上就好了，只带了一小堆灵石以防万一的她并没有想到这个“万一”会这么大。

短发女修并不想与陆乐乐战斗，因为她在偷袭柳莉莉的时候已经用去了自己的底牌，而且对方很可能是大宗门的弟子，在两人境界相差不大的情况下，短发女修并没有多少获胜的可能性。

望着将狐面别在脸的一侧、面色阴沉的陆乐乐，短发女修突然挤出了笑脸，明知故问道：

“不知道友为何穷追不舍？”

陆乐乐拿出一把长剑，指向对方，冷声说道：

“不知为何穷追不舍？呵，畜牲，你应该清楚自己做了什么。杀人越货，就该做好偿命的准备。”

“道友是那个百合宗女修的朋友？看起来道友也不是百合宗的啊。”

短发女修说道：

“拜托，百合宗的弟子都是什么德行，天下女修皆知，她可不会对道友有什么真感情，不过是玩玩而已，渣完就跑，道友不可能不清楚这一点，何必为了渣女而如此伤心呢？”

“这样吧，我分一些灵石与你如何？道友，不值得为了百合宗的渣女而动怒...”

陆乐乐瞬间爆炸了，忍不住爆了粗口：

“不值得？那些灵石他妈的本来就他妈的是老娘的钱！是我给她的钱！！”

“全是你的钱？”

短发女修一下子懵了，咳嗽了两声，说道：

“咳...那我全数还给道友如何？要不，再给道友些丹药以作补偿？”

“把我杀了，你可就拿不到那些灵石了。而且，我的叔叔可是筑基真人，如果你杀了我，他肯定不会放过你的！”

“筑基真人？即便是结丹真君、元婴道君，哪怕是化神天君来了，也一样改变不了你的灭亡！”

陆乐乐怒发冲冠，铿锵有力地说道：

“今日，不是你死，就是你死！是时候为你的行为买单了，畜牲！”





save2 恶魔


练气期的修士之间的斗法其实和武道高手打架差不了太多。

无非是将凡人的武器换成了法器，加上一些最基础的五行法术，真要打起来还是你一刀我一剑，乒乒乓乓地打铁。

如果双方实力差距不大，外加用于补充灵力的灵石够多，那么使用这些常规手段打上一整天都有可能，因为这些攻击手段伤害性并不高，双方也知道如何进行防御。

除非用一些阴招，或者动用底牌，抓住弱点一击克敌，才有迅速取胜的可能性。

当然，有钱的练气期修士会购买符箓来防身，虽然大部分练气期的普通符箓威力比不上五行法术，但胜在瞬发、消耗少，如果数量一多，是可以做到硬生生耗死人的。

就比如说蓝星某个擅长跑路的韩姓修士，就有依靠数不胜数的符箓硬生生把同级修士砸死的辉煌战果...嘛，无论在哪个世界，有钱总是能够为所欲为的。

作为魔道修士的陆乐乐，拥有三张底牌。

第一张，是柳莉莉某次秘境探险时在某个踩了陷阱的倒霉蛋的遗骸旁的储物袋里找到的天雷珠，引爆后的威力相当于筑基初期修士全力一击，但数量并不是很多，经过使用后如今只剩下两颗。

第二张，是陆乐乐晋升噬魂宗的内门弟子后领取到的宗门制式法器——炼魂帆，也是噬魂宗弟子的标配法器。

炼魂帆可以夺生灵魂魄祭炼并转化为厉鬼，战斗的时候放出这些魂魄，阴风阵阵鬼哭狼嚎，把敌人吓破胆的同时也可以驱使这些厉鬼攻击对方的灵魂，直接造成精神伤害，轻则惶恐不安，重则直接昏迷。

陆乐乐晋升内门弟子后，曾专门花时间去乱葬岗和坟地扫荡了一圈，虽然收获并不多，但好歹也捉住了十余只孤魂野鬼，祭炼之后成为厉鬼，只是这些厉鬼生前只是凡人，成为厉鬼后品级太低，能起到的作用有限。

顺道一提——陆乐乐至今还没祭炼过修士的魂魄，这并不是她心慈手软，而是因为陆乐乐之前与其他修仙者争斗时，对方打不过就直接扔下贵重物品跑路了，陆乐乐也没有必须杀掉对方的理由，笑纳储物袋后也就不再硬追。

这也是那些修士面对噬魂宗弟子常用的手段，丢掉灵石财务还可以再赚，要是死在噬魂宗弟子的手中，那可就要永世不得超生了。

第三张底牌，则是陆乐乐如今名义上的师尊红骨仙子在拜师礼上赐予陆乐乐的保命道具拟魂符。

使用拟魂符后，可以让练气期修士暂时变成虚化灵体，普通的刀枪剑戟和法术攻击均对虚化灵体无效，但虚化灵体也不能攻击对方。

同时，虚化灵体的移动速度极快，而且可以无视地形，因此拟魂符是逃命用的神器。

短发女修的修为比陆乐乐稍低一些，练气九层，陆乐乐并没有害怕对方的理由，不过本着小心为上的原则，还是准备先试探一下对方的虚实。

陆乐乐毫不犹豫地持剑刺向对方，短发女修拿出自己的法器——火属性的长矛，和陆乐乐乒乒乓乓打起了铁。

简单几轮试探性的交手后，陆乐乐大概知道了对方的水平，修炼的功法明显是烂大街的地摊货，实力也明显比不上宗门出身的陆乐乐。

短发女修身上唯一比较出彩的地方，就是闪躲能力出色，但只靠闪躲是赢不了斗法的。

理论上来说，陆乐乐若是想最快速度干掉对方，使用一颗天雷珠便可以将其轰成碎片，甚至可能连碎片都不剩下。

但是陆乐乐并不打算使用这个底牌。

因为此刻短发女修已经没剩几颗灵石了，只要把她的灵石耗完，陆乐乐注定可以取得最后的胜利。

而且，陆乐乐也并不打算让短发女修死的那么容易。

陆乐乐会让她知道自己的愤怒究竟有多么可怕，而让短发女修感受灵石与灵力一点点耗尽的绝望，正是其中必不可少的一环。

陆乐乐于是不急不慢地和短发女修进行消耗战，就像玩弄老鼠的猫，一点点将老鼠的体力与生命彻底磨完。

可以看出短发女修很着急，她也知道这样下去不是办法，没有压倒性的优势，就只能跟陆乐乐这样耗着。

于是没过多久，短发女修便拼了命地朝着陆乐乐发起进攻，试图以此来找到一线生机。

但这种着急的进攻反而给了陆乐乐发现对方破绽的机会，很快就在短发女修的身上留下几处伤口，血流不止。

一鼓作气，再而衰，三而竭，短发女修很快就失去了获胜的心气，只是被动地抵抗着陆乐乐的进攻。

又过了一段时间，短发女修仅剩的灵力也被耗完，至此失去了反抗能力。

陆乐乐没有给她自杀的机会，及时用困灵索困住了对方。

“哈...为什么真会有人喜欢上百合宗弟子，为什么会有人喜欢渣女，就不怕自己以后头顶变成青青草原吗？”

短发女修跪在地上，已经被困灵索锁住的她出人意料地没有求饶，反而很硬气地昂着头，说道：

“事已至此，道友请给我个痛快吧。”

“桀桀桀，事已至此，道友觉得我会让你死的那么舒服吗？”

陆乐乐终于不再演戏了，双手掐诀，从储物袋中凭空飞出一面阴森森的血色小旗子，上面画着恐怖的骷髅图案，正是陆乐乐作为噬魂宗弟子的标志性法器，炼魂帆。

“疾！”

陆乐乐口中念念有词，血色旗子滴溜溜一转，在短发女修眼前迅速张开，其内重重的鬼影以及尖利的哀嚎也映入眼帘。

短发女修见状不由得大惊失色，再也无法保持淡定，大声求饶道：

“道友饶命啊！”

“去跟那些厉鬼说这些话吧。”

陆乐乐如此说道，随后将对方的灵魂抽出，扔进了炼魂帆之中祭炼。

回到宗门，接下来整整五十年的时间里，陆乐乐什么事都没干，每天专门研究怎么折磨灵魂。

她故意每次都使用文火慢炖的方式，一点点折磨短发女修的灵魂，以此来达到她的报复目的。

五十年后。

“你杀了我！你杀了我！”

已经半厉鬼化的短发女修在炼魂帆中乞求，此时的她已经失去了神志，只剩下了求死的欲望。

即使如此，陆乐乐依旧没有放过她。

“道友莫不是在做梦。”

陆乐乐一边熟练地使用剖魂之法，将短发女修的灵魂一遍遍切开又一遍遍缝合，一边说道：

“直到我坐化前，你都不会死，我要用你的一生，来偿还你对柳莉莉犯下的罪孽。”

“桀桀桀...”

陆乐乐低笑着，眼中早已失去了高光，宛若来自深渊的恶魔。





save3 完整的我


又过了三十年。

陆乐乐卡着寿元即将耗尽的时间点，花了点时间收集筑基丹并且成功突破，进入筑基境。

而她突破筑基也只有一个理由。

那就是继续折磨短发女修。

又过了整整一百年，陆乐乐哪儿都没去，天天窝在宗门自己的洞府内，享受着女修凄厉的惨叫。

而陆乐乐最后也确实做到了自己的承诺。

当她临近坐化之际，最后一次，也是第一次用对鬼魂而言致命的阳火，炙烧已经变成厉鬼的短发女修。

看着对方凭借本能挣扎却无济于事，最终只能慢慢被烧成灰烬的模样时，陆乐乐露出了百余年间第一次也是唯一一次笑容。

紧接着，就好像是解脱了一样，盘着腿的陆乐乐头向下一低。

随后便失去了所有的生机。

...

...

【哎呀呀，不得不说，那位可怜的女修还真是惨呢。】

奇怪的神的声音依旧是那么的慵懒：

【亲爱的乐乐，恭喜你达成了坏结局：无法承担的怒火。】

纯白色的空间内。

“这是...我做的事情吗？”

恢复了完整记忆的陆乐乐感受着那一个个单调循环的日子，不由得有些惊讶：

“柳莉莉身死道消，我攻略失败，居然没有选择直接重来，而是选择继续折磨杀害柳莉莉的女修，折磨了整整一百多年，或者说，整整一辈子，这...这也太恐怖了吧？”

【啊啦啦，听起来确实很恐怖。】

奇怪的神显化真身在陆乐乐面前，倚靠着虚空，优雅地拍拍手，让四面八方开始出现陆乐乐上次尝试时的那些画面：

【可是，这正是『排除』型病娇的决心哦？】

“奇怪的神，我知道你的意思，面对敢于接近并伤害自己喜欢的人，哪怕赌上一切，也势必要完成复仇，即使以自己的一生来作为折磨对方的武器，也绝不会有任何迟疑，你是想说明这一点吧？”

“但问题是，我并没有在调取游戏中的记忆时感受到我对柳莉莉有多么深厚的爱意，甚至直到现在，我依旧不理解为什么我要为了柳莉莉而做到这样...”

陆乐乐顿了顿，一边看着周围的画面，一边回忆，自语道：

“...是的，我不理解，我和第三世界的柳莉莉绝对算不上一见钟情，只能说有一些好感，而且这好感的来源还是因为这家伙还算可爱，除此之外就是我在她身上花了不少灵石，不想让别的女人靠近她，除此之外就没有别的了。”

【笨蛋，非要感受到，才能被称**吗？爱是用来体会的，而不是用来发掘的。】

奇怪的神驳斥了陆乐乐的话语，随后认真地说道：

【当一条鱼看起来是鱼，闻起来是鱼，吃起来也是鱼，那么它就是一条鱼，爱也一样如此。】

【你因为柳莉莉被人杀害而放弃了仙道，直到坐化前都在折磨杀害她的犯人，这是普通人会干出来的事儿吗？】

【试问，如果你对她没有分毫爱意，又何必做到如此呢？】

陆乐乐的灵魂体闻言，不禁陷入了长长的思考之中。

良久，她若有所思地点点头，没有再在这个话题上多言，却是话锋一转，道：

“奇怪的神，你的话变多了呢。我还记得最开始，你多说一个字都不肯，现在怎么反而有心情和我在这空间里聊天了？”

奇怪的神微微一笑：

【这个问题的答案...你总有一天会知道的，我亲爱的乐乐。】

陆乐乐没有多问，转而说道：

“下次尝试，请给我所有的记忆，我要用『完整的我』体验一次所谓的排除型病娇，以及，体会爱。”

【确定吗？】

“确定。”

【那么，祝你好运。】

...

...

陆乐乐回到了柳莉莉刚刚发完心魔大誓的时候，也就是陆乐乐还在秘境中通过小小伎俩捕捉并取走柳莉莉第一次之后的时间节点。

这也是最近的存档。

望着怀中那粉粉嫩嫩的小可爱，陆乐乐还是没忍住，和上次尝试一样抱住了对方，狠狠地rua了起来。

前两个世界柳莉莉要么身高比陆乐乐高，要么年龄比陆乐乐大，而且床上功夫总是比陆乐乐要好。

但这个世界却不一样，完全反了过来。

陆乐乐成了高挑丰满圆润的大姐姐，柳莉莉则变成了一推就倒的小萝莉。

真是风水轮流转，萝莉迟早你来当啊。

“呜呜呜...”

柳莉莉撅着嘴，不高兴地哼唧着，但是此时的她还戴着困灵索，根本无法反抗，也就只能哼唧几声而已了。

“蠢萝莉，别哭丧着脸，来，给姐姐笑一个～”

陆乐乐终于不再在手上欺负柳莉莉，但嘴中的调戏却并没有停下。

柳莉莉努力地维护着自己最后的尊严：

“我才不蠢呢！”

“你要是不是蠢萝莉，怎会上了姐姐的当，被抓住然后透了一顿呢？”

“那，那都是因为姐姐太狡猾了！居然用美食来诱惑我！不然我肯定不会被抓住的！”

陆乐乐笑了笑，说道：

“你的师姐们难道没跟你说过，出门在外不要随便吃陌生人的东西吗？”

柳莉莉一下子被这句话干沉默了，不多时，撅着嘴抹起了眼泪。

她的师姐确实说过这句话，只是嘴馋的柳莉莉在当时选择性忘记了而已。

“好啦好啦，别哭了。”

望着委委屈屈的柳莉莉，陆乐乐温柔地摸了摸她的头，安慰道：

“只要你承认自己是蠢萝莉，姐姐就送你一份大礼物哦～”

“什么大礼物？”

陆乐乐并没有多言，将灵石抖落在柳莉莉的面前。

和上次尝试的数量一样，没有多一颗也没有少一颗。

“这些都是吗？陆姐姐该不会是在逗我玩吧？”

“那肯定不是哦～不信的话，说一句试试不就行啦。”

柳莉莉吞了口口水，很显然犹豫了一下，但最后还是没忍住诱惑，豁出去了，大声说道：

“我...我是蠢萝莉！这样满意了吧！陆姐姐，我已经说了，你该兑现承诺了！”

“诶嘿嘿。”

陆乐乐确实很满意，调戏这个世界的萝莉柳莉莉带给了她完全不一样的愉快体验。

她并没有食言，随后便当着柳莉莉的面，很爽快地将那些灵石放到了柳莉莉的储物袋中。





save3 思索


简单的互动后，陆乐乐向柳莉莉提议吃完之前的饭菜，然后再谈正事。

吃货柳莉莉对此表示完全同意，并大言不惭地表示，就算死，她也会做个饱死鬼。

望着欻欻干饭的柳莉莉，陆乐乐会心一笑，紧接着眼神开始飘向远方。

她开始思考接下来要怎么做了。

第三世界的陆乐乐并不如第二世界的那样聪慧，而且脾气也大相径庭。

一个如寒冰一样冷静，另一个，则像辣椒一般火爆。

事实上，这个世界的陆乐乐很少静下心来思考问题，不管遇到什么问题都倾向于使用拳头解决——这也算是魔道修士的典型特征之一。

然而，现在的陆乐乐却找回了上个世界理性的自己。

陆乐乐笑了笑，知道这是奇怪的神偷偷塞给她的金手指，即使她什么也没说。

伴随着世界数目的增加，奇怪的神——或者说七号柳莉莉，对于陆乐乐的态度有了非常明显的改变。

从最开始的高高在上话都不愿意多说两句，到现在偷偷给她塞金手指，说是一百八十度的转弯也不为过。

具体要从什么时候开始转变的呢？陆乐乐也不太记得了，不过这其实也不重要。

陆乐乐心中清楚，一个又一个的世界过后，自己最终将要面对的攻略对象，总有一天会变成这个自称是病娇之神的家伙。

那样的画面，即使是稍微想想，都让陆乐乐觉得很疯狂。

扮演病娇去攻略病娇之神？这是认真的吗？

【不要分心哦，我亲爱的乐乐，别忘了你的任务。】

奇怪的神适时给予陆乐乐提醒，让陆乐乐重新回忆起自己正在其监控之下的事实。

面对可以读心的奇怪的神，陆乐乐在心中回敬了一句：

“拜托，偷窥女孩子的意识可是很不礼貌的行为。”

奇怪的神没有再出声回应。

不过，陆乐乐接下来倒是真的没再想这些有的没的的事情，转而开始认真思考这个世界的攻略方式。

这个世界的柳莉莉是百合宗的弟子，而百合宗都是有名的渣女，柳莉莉也不例外。

从前两次尝试的经过来看，百合宗的弟子奉行的是渣完就跑的宗旨，一旦猎物失去了价值（元阴之气），就会想办法跑路，柳莉莉当初也是这么干的。

除非，陆乐乐能提供吸引柳莉莉的东西，让柳莉莉喜欢上自己，或者干脆用绝对的武力强迫柳莉莉只能乖乖听话。

但是仅此而已还不够，因为陆乐乐还需要扮演特定类型的病娇。

这个世界陆乐乐需要扮演的病娇类型为『排除』，比起上个世界的孤立诱导，『排除』的含义非常好理解，从奇怪的神给予陆乐乐的有关排除型病娇的定义就可见一斑：

【不准其他人和恋人有任何的交流的类型，严重的时候其他人的定义是除了自己以外的任何人。可能会使用多种排除他人的手段。】

想要扮演好排除型病娇，陆乐乐需要解决两个问题。

其一，如何让柳莉莉喜欢上自己，或者说至少不至于躲得远远的，死生不愿相见。

其二，如何保护好柳莉莉，并且让接近柳莉莉的人全部去死。

第一个问题，看起来有着许多种解决方式，不过选择起来却没有那么容易。

这个世界的柳莉莉年龄尚小，心思说深沉吧，也不是特别深沉，依旧带着天真，说不深沉吧，也能干出留下好人卡就跑路的渣女操作。

但可以确定的是，柳莉莉有自己的弱点——是个小吃货外加小财迷，只要抓住这两个弱点下功夫，不愁找不到攻略她的方法。

陆乐乐稍微加以思考，做出了决定。

要更多的和柳莉莉接触，然后摸透她的脾性与性格，钱该花就花，不要省着。

像上次尝试那样一年见一面的做法还是太过保守了。

最好，能多和柳莉莉一起外出探索秘境之类的，接触得多了，感情自然就涨上去了。

扮演排除型病娇的限制并没有那么大，之前两个世界的攻略手段拿过来一样可以使用。

陆乐乐不禁有些感慨，柳莉莉作为学习过专业渣女知识的百合宗弟子，对付小姐姐确实有一套，但与横跨三个世界、完成过两次不同方式的攻略的陆乐乐相比，还是嫩了一点。

但陆乐乐也不会蠢到照搬过去的模式，比如说直接把柳莉莉绑回家，这种方式能不能被病娇攻略系统承认姑且不提，至少现在陆乐乐不敢这么干。

因为陆乐乐还不知道柳莉莉在百合宗的人际关系，万一人家认识个境界高的老太婆，那就麻烦了。

陆乐乐很清楚，如果现在把柳莉莉绑回家，肯定大概率会有人来找她的麻烦，而这些人，现在的陆乐乐多半是打不过的。

排除型病娇就得有排除型病娇的样子，无法完成排除任务的排除型病娇那就是彻彻底底的失败者，因此在拥有绝对领先的实力之前，陆乐乐需要保持一定的克制，不能凭空给自己招惹太强大的对手。

至于第二个问题，看起来似乎很复杂，但陆乐乐心中却清楚，解决的方式其实很简单。

那就是努力地提升自己的修为。

毕竟第三个世界是修仙世界，拳头硬了才能保护好并独占喜欢的人，道理简单易懂。

排除可能存在的情敌需要实力作为底气，不然打不过人家，排除变成了被排除，自然成为了笑话。

这和第一个问题其实可以联系在一起，想要让柳莉莉这个小渣女喜欢自己是需要经费的，而这些经费练气期的陆乐乐赚起来并不容易，换作筑基期的陆乐乐就会简单很多。

在这个世界，提升修为的方式有很多，比如说磕丹药，比如说找人双修，比如说找灵气充沛的灵脉修炼，最简单的方式自然是找灵脉修炼。

但提升修为最快的方式永远是磕丹药，对于练气期修士而言，一百颗洗髓丹下肚，哪怕是伪灵根的废物也能轻松突破几层境界，换作一千颗，保准能让其修炼至练气大圆满。

只要有灵根，外加充足的丹药，哪怕再废物的修仙者也可以做到迅速破境，甭管根基稳不稳，至少速度绝对可以保证。





save3 决定


陆乐乐作为真灵根的拥有者，虽不及天灵根那宛如开挂一般的修炼速度，但也算是翘楚级别。

对如今已经接近练气圆满的她来说，在灵气充沛之地苦修个三五年，只要不再乱发什么心魔大誓，修成筑基是板上钉钉的事情。

可是，这在陆乐乐看来，还是有点慢。

而想要加快速度，除了磕丹药之外，也没有什么更好的方法。

那么问题来了，怎么才能获得丹药呢？

当然是花小钱钱去买啦。

倒也不是说不能自己炼，只是这是个费时费力的活儿，想要学习如何炼丹，需要大量的时间和不菲的金钱。

光是炼丹炉鼎，最便宜的也要大几百灵石，没有一定家底，根本玩不起炼丹这项修仙技艺。

除非...

除非陆乐乐专门花费一个存档去进行钻研。

可以读档重来但是保留记忆的金手指，让陆乐乐拥有着更加丰富的选择。

她完全可以战略性放弃几个存档，通过这些存档来修习炼丹、炼器，或者干脆直接冲级、事先了解后续境界如何晋升，收集所有有用的情报。

然后，再用这些积累的经验投入到某次尝试中，一举成功。

理论上来说，只要陆乐乐不怕麻烦，重开个几百次都不是什么问题，反正奇怪的神也没限制她重开的次数。

但这样的选择同样意味着陆乐乐要一次又一次地和柳莉莉相遇又相别，甚至可能将柳莉莉晾在一边，因为钻研这种东西有的时候就是需要闭关，一闭关就是数年乃至数十年。

从大局的角度来看，其实这样的做法是理性的，没有任何问题。

但是如果这个世界的陆乐乐真的选择这么做的话，那她就不是排除型病娇了。

如果陆乐乐扮演的是孤立诱导型病娇，那么她或许会为了最后的胜利而忍耐，愿意花费存档去收集更多的情报；甚至就算她扮演的是独占型病娇，在已经知道如何掌控恋人的前提下，花费存档去进行大胆的尝试也未尝不是一种好的选择。

但对于排除型病娇来说，放任喜欢的对象和其他人接触，自己却在一旁钻研其他内容，这是完完全全的亵渎行为，是根本不能接受的事情。

尤其是陆乐乐心中清楚，这个世界的柳莉莉可没有前两个世界那么乖，对陆乐乐也没有什么好感，甚至根本就是个标准的小渣女。

陆乐乐十分肯定，只要她敢长时间闭关，柳莉莉就敢给她戴几顶绿油油的帽子，君不见上次尝试这个小渣女逮着机会就和其他的女人搞在一起，还因此而送掉了性命。

鉴于这种情况，陆乐乐最终选择了更为麻烦也更为疯狂的方案——

她不会特意去花费存档去修习这些修仙技艺，而是会将其融入到每一个存档之中，尽力而为。

不论那个存档，陆乐乐都不会放任柳莉莉去和别的女人接触，这是她的原则，也是排除型病娇的原则。

这也就意味着，陆乐乐需要花费一个存档的时间去干许多个存档的事情，需要把自己压榨得更彻底，同时也需要做更多冒险的举动。

但即使如此，陆乐乐依旧没有任何退缩或者觉得麻烦的想法，与此相反，她很平静，就好像这一切都无关紧要，根本不值一提。

不就是996式修仙嘛，只要能成功攻略柳莉莉，就算是007式修仙又如何？

而就在陆乐乐静心思考之时。

一旁的柳莉莉望着似乎正在走神的陆乐乐，眼中闪烁起了好奇的目光。

柳莉莉只觉得眼前的这个魔道大姐姐气质和几分钟之前的刚才相比，一下子有了质的改变。

眼神深邃，其内仿佛蕴含着整片银河，幽暗而空灵。

柳莉莉感觉自身在陆乐乐面前，就好像无知的孩童，而陆乐乐，则像极了门内那些位高权重的大长（渣）老（女），充满智慧而又古井无波。

但陆乐乐并不像那些长老一样老气横秋，她还年轻，朝气蓬勃。

陆乐乐并不知道，拥有完整记忆的她无意识散发出的这种气场和气质，恰巧是这个世界的柳莉莉会产生喜欢这种感觉的类型。

那是需要时间才能沉淀下来的优雅，令柳莉莉不自觉地向往，不过，也仅仅只是向往而已。

柳莉莉的师尊曾经千叮咛万嘱咐，告诫弟子们千万不要招惹既聪明又强大的女修，尤其是城府很深的类型。

因为和这些女修扯上关系，多半是占不到多少便宜的，还很可能被人家反过来利用，成为双修的工具人。

这让此时的柳莉莉开始产生了些许戒备，如果陆乐乐是师尊所说的那种人的话，那么最好还是少与其接触为妙。

另一边，陆乐乐并不知道自己思考问题时展露的气质会引起柳莉莉的注意。

经历的事情越多，心情就愈发难以产生波澜。

当生离死别成为了一种习惯，当炽热的爱与冰冷的恨成为了家常便饭，攻略就变成了一件不是那么有趣的事情。

这也是陆乐乐为什么会在这个世界选择封闭之前的大多数记忆，让灵魂只带着最基本的记忆进行攻略。

不论是爱还是恨，只有第一次经历的时候触动才最深。

但她这次选择带着完整记忆降临，正是为了找回那种久违的体验，并试图证明，无论多少次经历，她对柳莉莉的爱永远不会褪色。

而且，拥有着完整记忆的陆乐乐总是要比记忆缺失状态更为敏锐，能够发现更多隐藏的东西。

陆乐乐终于从思考问题的出神状态回过神来。

她望着面前已经将她带来的食物消灭得一干二净的柳莉莉，开门见山地问道：

“莉莉，你是不是有什么特殊的体质？就比如说能够吸引女孩子之类的。”

这也是她上次尝试时就已经发现的问题，和柳莉莉呆久了，便会不自觉地被其所吸引，没有任何理由。

没有任何理由显然不是这种事情的理由，陆乐乐很确信其中有猫腻，而猫腻的源头，正是柳莉莉。





save3 核心问题


柳莉莉明显愣了一下，眼中闪烁起一丝慌乱，不自觉地将眼神撇到一边，说道：

“没有呀，咱怎么会有这种奇怪的体质呐。”

柳莉莉的反应让陆乐乐更加确认了她的推测，嘴角不自觉地微微上扬。

随后，陆乐乐故意露出了十分凶狠的表情，气势汹汹地揉着柳莉莉的小脸，说道：

“不说实话的话，我就把你锁在这里，让你成为妖兽的盘中餐！”

被困灵索锁住的柳莉莉此刻跟凡人无异，练气期修士暂时还做不到辟谷，每隔一段时间必须吃东西补充能量。

要是现在把柳莉莉扔在秘境里的话，她的结果不出意外将会是饿死，或者被妖兽当成小点心。

柳莉莉很显然把陆乐乐的威胁当了真，小脸瞬间变得煞白，眼泪唰唰而下，害怕地央求道：

“我说，我都说，陆姐姐不要这么做，呜呜呜...”

哼哼哼，还是太嫩了啊。

陆乐乐觉得自己做的稍微有些过分，于是轻柔地摸了摸柳莉莉的头，安慰道：

“只要实话告诉姐姐，姐姐就放你离开。”

“真的吗？”

柳莉莉眨巴着眼睛，那副害怕中带着几分期待的眼神可爱极了。

陆乐乐于是又忍不住把柳莉莉抱进了怀中蹭着，说道：

“当然，姐姐看起来像是会食言而肥的人嘛？”

可姐姐你不久前才设套抓住了我...

柳莉莉吞了口口水，没敢把这句心里话说出口，小声地将自己天生媚骨的事情告诉了陆乐乐。

陆乐乐听完之后恍然大悟，之前两次存档的疑惑也迎刃而解。

原来如此。

原本针对异性的天生媚骨，因为天生阳体而变成了针对同性，还真是个令人惊讶的巧合。

简直...不，这已经不是简直的程度了，就是针对女性修士的特攻啊。

当然，陆乐乐想要弄清楚的事情并不止这一点。

按理说柳莉莉已经发下了心魔大誓，无法再与其他女人双修。

但是为什么柳莉莉在上次尝试时，即使发了心魔大誓，后面还是去找了那个短发女修呢？

陆乐乐仔细地进行了回忆，想了想上次尝试时柳莉莉发下心魔大誓时的场景。

然后才发现，原来柳莉莉偷奸耍滑，只说了不和其他女修双修，而没说不与其他的女人接触。

陆乐乐对此感到十分疑惑，既然柳莉莉又不能与其他女修双修来获取元阴之气，那她与其他女修接触，究竟是为了什么呢。

怀揣着这个问题，陆乐乐进行了下一步的验证。

问题其实很好解决，只要让柳莉莉再发一个心魔大誓，让她不能再和陌生女修接触，随后看看她的态度就行了。

这个存档刚好在柳莉莉发下心魔大誓之后的时间节点，这让陆乐乐觉得稍微有些尴尬，觉得稍微有些欺负柳莉莉的意味。

但秉持着实事求是的探究原则，陆乐乐向柳莉莉提出了再发一个心魔大誓的要求。

而问题也随之而来。

陆乐乐原本因为这会是一件手到擒来的事情，毕竟柳莉莉自始至终看起来都是一个很容易妥协的小丫头。

面对自己装模作样的威胁，这小丫头都能被吓哭，按理说这个要求柳莉莉也会答应。

然而柳莉莉却明确表示，她绝不会答应这个要求，不论陆乐乐如何胁迫都一样。

哪怕是死，柳莉莉也绝不同意许下『不再和其他女人接触』这样的心魔大誓。

陆乐乐觉得很生气，望着满脸倔强的柳莉莉，一时间忍不住想要发火。

不过，这次尝试的陆乐乐毕竟拥有着完整记忆，她很快便恢复了平静，意识到这是搞清楚问题的好机会。

她于是换上了笑容，微笑着跟柳莉莉说，可以不发心魔大誓，但是需要告诉她为什么不同意。

柳莉莉撅着嘴，很不情愿地回答道：

“因为，因为不与她们双修，依靠采补之法还可以获得元阴之气，但如果不和其他女人接触，采补都不能采补的话，得不到元阴之气，对于百合宗的弟子来说，就意味着此生的修为注定无法更进一步。”

“陆姐姐的那个要求，是想断绝我的修仙道途，而且，不和其他女人接触，本来就是一件不可能的事情，难道我还能不与身边的同门接触么？”

倒是出人意料地实诚呢...

柳莉莉其实完全可以把『因为要和同门的师姐师尊接触所以不能同意』当做主要的理由，但她最终却选择实话实说。

也对，毕竟陆乐乐也可以修改心魔大誓的内容，让其变成柳莉莉不能和其他女人做亲密的举动，这样一来最终结果还是一样。

柳莉莉的拒绝理由其实并没有什么问题，对于修仙者来说，修炼成仙永远是排在第一位的事情。

尤其是对于百合宗的弟子，一心一意？那玩意儿值几个灵石啊，还是说能换成元阴之气？

也就只有陆乐乐这种有着任务在身的倒霉蛋，才会想着怎么攻略百合宗的小渣女。

钞票大把大把的撒，元阴之气也送给了对方，却依旧得随时注意对方会不会给自己戴一顶绿油油的帽子。

大道绝情，并非只是说说而已。

陆乐乐不由得叹了口气，但却并未觉得沮丧。

因为她已经发现了这件事背后最主要的矛盾。

不是什么誓言不誓言的事儿，最关键的核心问题，正是元阴之气。

柳莉莉之所以拒绝发下『不和其他女人接触』的心魔大誓，并且在上次尝试时和短发女修接触，目的都是为了获得元阴之气。

对于百合宗的弟子来说，只有不断找寻新的猎物，获得更多的元阴之气，才能让修为进阶更快，才有修炼成仙的可能。

因此，理论上，只要陆乐乐能找到收集元阴之气并且传给柳莉莉的方法，那么这些问题都将迎刃而解。

陆乐乐于是问道：

“除了采补之法以及双修之法外，百合宗就没有别的获得元阴之气的途径吗？”

柳莉莉思考了一下，回答道：

“师尊说，元阴之气本质上是刻在灵魂中的一种印记，同时也是一种完璧的证明。或许这世上除了师尊教的方法外也有别的获取元阴之气的方法，但我并不清楚。”





save3 准备的尝试


“一种灵魂的印记？”

陆乐乐听到柳莉莉的话语后，若有所思地点了点头。

灵魂的印记...

也就是说，这玩意儿是和灵魂绑定在一起的？

这给了陆乐乐一定的启发，心中有了一些猜测，以及萌生出了一个大胆的计划。

她倒也没有向柳莉莉追问更多的内容，因为她知道柳莉莉多半说不出别的有用的内容，问了也是白问。

毕竟对于刚入门不久的练气期修士而言，能了解这种知识已经很不容易了。

接下来，陆乐乐和上次尝试做的事情一样，安抚柳莉莉的情绪，与她建立通讯灵路，外加约定见面。

这次的柳莉莉显得没那么痛快，或许是因为陆乐乐做的事比起上次稍微有些出格的原因。

困灵索一解开，柳莉莉呲溜一下就跑没影了，甚至都没像上次那样回头看一眼陆乐乐。

很显然，这次尝试的柳莉莉对陆乐乐的信任度并没有上次那么高。

等到目送着柳莉莉使用遁术飞也似的离去后，陆乐乐才自嘲般地笑笑。

这次尝试可谓是出师不利，甚至还没上次尝试好，解锁后柳莉莉连看都不愿意看陆乐乐一眼，也不知道她是否还会遵守每半年见面一次的约定——

——陆乐乐原本想每个月和柳莉莉见一次，但仔细想想觉得这方案有点不切实际，于是便和上次尝试折中了一下。

望着空空的储物袋，灵石送出去了，陆乐乐惊讶地发现自己居然真的没多少后悔或者心疼的情绪。

但这到底是因为完整记忆加持下陆乐乐的灵魂对于『柳莉莉』这个符号的偏爱，还是因为这个世界的陆乐乐对于柳莉莉的喜欢，此刻的陆乐乐还不得而知。

事实上，这个问题自第二个世界就已经出现了，这算是一种由病娇扮演引起的自我认知的混乱。

陆乐乐能感受到这个世界的自己火爆的脾气，正如同第二世界的她能感受到自己的阴郁，第一世界的她能感受到自己的天马行空一样。

但是陆乐乐的灵魂却未曾改变，她还是她，只是知晓的东西变多了而已。

当这种由躯体本身携带的气质和记忆，与灵魂融合的时候，便会带来一个有点哲学化的问题。

那就是到底哪个才是真正的『陆乐乐』呢？

伴随着世界数量的增多，这个看似简单且没啥意义的问题已经给陆乐乐带来了一定程度的困扰。

尤其是经历一个又一个世界之后，伴随着陆乐乐阅历的增长，这种情况愈发严重。

陆乐乐在第三个世界开始时会选择封印记忆，也有一定的这方面的原因。

不过陆乐乐也不想追究这种一时间得不出结论的问题，她还有更重要的事情需要去做。

柳莉莉的话语给了陆乐乐启发。

那就是元阴之气和灵魂有关。

这让陆乐乐觉得非常开心也非常幸运，因为灵魂，恰巧是陆乐乐能够去研究的东西。

这就牵扯到陆乐乐的宗门——噬魂宗了。

在下界，如果说噬魂宗对灵魂的研究水平排第二，那么绝对没有其他宗门敢排第一。

就连练气期的入门弟子，也可以修习一门能够窥见灵魂奥秘的功法——

噬魂诀。

噬魂诀是噬魂宗的宗门秘法，也是噬魂宗的宗门传承。

其中除了记载着如何将孤魂野鬼制作成厉鬼投入噬魂幡，以及如何抽出并保存生灵的灵魂之外，还记载着一门当之无愧的魔道邪术，噬魂大法。

噬魂大法可以让噬魂宗的弟子完整地吞噬灵魂强度低于自身的修士的灵魂，并加以炼化，提取出灵魂中庞博的灵气为己所用，从而达到提升修为、迅速进阶的效果。

这是一门真正意义上的禁忌功法，也是噬魂宗的弟子在魔道地界依旧不受人待见的原因之一。

当然，正如许多魔道功法都有自身的弊端一样，噬魂大法除了带来丰厚的收益外，也会带来负面效果，而且还挺严重。

吞噬灵魂的代价，是进阶的时候心魔出现的概率大增，而且依靠这种方式提升的修为并不如自己打坐练气一点一点增加的修为，很容易造成根基不稳，带来不可知的影响。

这是因为吞噬灵魂、提取灵气并与自身相融合的过程无法做到完美，很可能将被吞噬者的记忆、煞气和怨念也吸收到自己体内，导致自身被外来的带着怨念的记忆冲击，从而影响道心。

但是此刻的陆乐乐对此却不以为意。

被记忆冲击？

拜托，这种事儿早就习惯了好不！

倒不如说，这对陆乐乐来说是一个绝佳的机会。

一个训练如何『分辨自我』的机会。

陆乐乐决定使用噬魂大法，吞噬尚未破瓜的女修，通过炼化其灵魂，找寻和元阴之气相关的线索。

很显然，干这件事儿需要一个幸运儿来充当实验体，最好实力比陆乐乐弱，跟陆乐乐有仇，能让陆乐乐吞噬起来内心毫无波澜，甚至有点想笑的那种。

这个世界的陆乐乐虽是魔修，但并不代表她是个嗜杀成性滥杀无辜的人，只有在别无选择的情况下，陆乐乐才可能会对路人修士动手。

这一回，理所当然，陆乐乐将目光盯上了上次尝试遇到的那个短发女修。

上次尝试时，百余年不断的折磨，早已让短发女修精神崩溃，把自己知道的所有东西全盘托出，只求陆乐乐给她个痛快。

只可惜，陆乐乐对于杀死柳莉莉的凶手并不会施舍多余的仁慈，该怎么折磨还是怎么折磨，痛苦一点都没少。

不过短发女修的崩溃倒也并非毫无影响——

陆乐乐知道了许多有关她的情报，其中大多数情报都不值一提，只有一两条信息让陆乐乐特意花了点时间去记录，以便下次尝试继续拿她开刀。

那就是短发女修的住所，以及她平时的作息和活动规律。

陆乐乐露出了一摸嗜血的笑容，按照记忆即刻动身，出发前往散修联盟，准备给短发女修一点“惊喜”。

与此同时。

“阿嚏！！”

正在小酒店跑杂的短发女修突然没来由的打了个喷嚏，感到一股没来由的刺骨恶寒。

正当她因此感到奇怪的时候，面前客人的辱骂声将短发女修拉回了现实，连忙换上了赔笑的脸，连连赔不是，转眼就把这个小插曲给抛之脑后。





save3 守株待兔


俗话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

而从后果上来看，被病娇惦记绝对要比被窥牖小儿惦记更为可怕。

虽然此时此刻的短发女修并不认识陆乐乐，不过，她很快就会认识了。

短发女修上班的地方是散修联盟内一家名叫仙来楼的小酒馆，她在这里的主要工作是传菜以及陪酒，属于是做兼职，每周来这里干三天，日薪只有十灵石。

听起来似乎很少，但这还是短发女修托关系才找到的工作。

对于实力低微的散修来说，能有一份稳定收入灵石的工作，就已经是无比幸运的事情了。

当然，在小酒馆工作的短发女修还有另一份收入——小费。

不过这个小费并没有那么容易获得，想要小费，就得忍受很多过分的事情，甚至要为此而付出尊严作为代价。

因为仙来楼的服务对象并不仅限于修仙者，有金银财宝以及灵石的凡人，同样可以在证明身份或者资产后来此消费。

当然，仙凡有别，这些凡人点菜要花更多的钱，价格大概是普通修仙者的一点五倍左右。

这也就导致，能来仙来楼消费的凡人，基本都是有点权力或者财富的人。

不要小看散修联盟内的凡人，其中有不少都是修仙者的后代或是家眷。

散修联盟内修仙世家众多，但每个世家内能够拥有灵根的也就寥寥数人，这些能够踏上修仙之路的幸运儿，会被当做家族的希望与未来进行培养。

其他的人地位自然比不上这些拥有灵根的人，见面免不得低眉顺眼低声下气，但那是在家族内才会发生的情况。

出了家族，这些凡人摇身一变，变成了某某修仙世家的xx公子或者xx小姐。

有些修仙家族对于没有灵根的族人待遇很好，每年都会给予不少的金银财宝乃至于灵石，作为修习武功的“材料费”。

要知道，不论是修仙还是练武，都是很耗钱的。

不过大多数凡人都不会真的用这些钱去购置药材打熬身体，反正就算成为武道宗师，真打起来也打不过修仙者。

他们往往会将这些钱用来吃喝玩乐，而且还要挑普通的凡人无法去的地方。

就比如说仙来楼。

这些凡人平时并不是没有接触过修仙者，对于短发女修的态度不能说恭敬，只能说完全没把她当修仙者看。

短发女修忍了，她对着那些凡人陪着笑脸，画着夸张的妆容，忍受着他们对自己呼来喝去，像变魔术一样给那些凡人变戏法，甚至连趁着她上菜的时候在她大腿上摸两把这种事，都可以权当无事发生。

这一切的忍耐，为的只是结账时这些出手阔绰的凡人公子哥们能够留下一两枚灵石作为给她的小费，仅此而已。

散修联盟内，地位低微的练气期散修，有时甚至还不如地位高的凡人！

尊严可以不要，但是灵石必须收入囊中，这是短发女修的人生信条，也是大多数散修的生存法则。

因为只有攒够足够多的灵石，短发女修才有可能在散修联盟内每三年召开一次的地下拍卖会中，拍下那枚让她拥有进阶可能的筑基丹。

在各大宗门内部统一定价一千灵石一枚的筑基丹，一到了地下拍卖会，价格直线飙升，起步拍卖价就要两千灵石，最终的成交价往往能到四五千灵石，比起各大宗门的零售价格翻了四五倍。

即便如此，短发女修也别无选择，伪灵根的她本就没有多少进阶筑基的可能，如果没有三五颗筑基丹作为保障，那么她的修仙之路将注定在练气期走向终结，一辈子默默无闻。

但只要能进阶筑基，一切就都不一样了。

筑基期散修，可以到散修联盟内登记注册，挑选并获得一份或清闲或危险的职务，每年都有固定的俸禄，依据具体职务而定，如此一来便算作散修联盟的正式成员了。

那些修仙世家的凡人敢对练气期修士呼来喝去，但绝对不敢向筑基期修士哪怕使一个眼色。

原因很简单，因为筑基期修士有散修联盟作为靠山，就算把凡人杀了，也不过赔点灵石了事。

那些修仙世家的修士就算想找麻烦，也得先掂量掂量报复行动会不会被散修联盟发现。

短发女修很有志向，就算天赋差出身差，但她并没有放弃成仙的追求。

正如那个将她从穷乡僻壤里带到修仙世界的贵人——一名云游四方的瘦道士说的那样，人穷，但志不可以短。

对此，短发女修的理解是，为了修炼成仙，可以无所不用其极。

她可以忍受常人无法忍受的屈辱，也可以面不改色地做常人唾弃的恶事，只要对修仙有帮助，她就会毫不犹豫地做。

下班后，短发女修在酒馆简单地对付了一下晚餐，随后准备前往自己的洞府。

但她怎么都想不到，自己的家里已经来了一位不速之客。

其实短发女修还算谨慎，在洞府周围布置了简单的迷踪阵，一般人不仔细用灵力探测根本发现不了她的住所。

按理说，她住的地方一偏僻二没有灵脉，是不折不扣的荒芜之地，不可能有人会愿意光顾。

因此，上了一天班疲惫的短发女修也没有注意到洞府旁边灵气的变化。

当短发女修进入洞府并看到眼前的陌生人后，不由得愣了一下。

她的面前，站着一名身材高挑、丰满的女修，目光冰冷，面容如霜。

正是早已等候在这里的陆乐乐。

短发女修瞬间精神了，拿出武器，戒备地问道：

“道友为何会在此地？”

陆乐乐并未回答，而是对着短发女修微微一笑。

然后二话不说，朝着洞府外遁去。

短发女修愣了两秒钟，陆乐乐怪异的举动让她一时间有些摸不着头脑。

随后，她反应了过来，意识到自己可能被陆乐乐偷了东西，于是便想追上去。

可是就在下一刻。

轰！！！

巨大的爆炸声在短发女修的身旁响起，好似九天之上的雷鸣。

而爆炸的来源，正是陆乐乐提前在短发女修洞府里埋下的天雷珠！

毫无防备之下，短发女修只能本能地开启护体灵光，但面对相当于筑基初期修士全力一击的天雷珠，就好像蛋壳一样一碰就碎。

护体灵光只持续了一瞬便破裂开来，短发女修也随之而被天雷珠的攻击彻底淹没。





save3 吞噬灵魂


不久后，烟雾散去。

短发女修只剩下半截身子，身边静静地躺着一个已经碎掉的灵钟法器。

很显然，这灵钟是她用护体灵光破碎之前的那一点点时间召唤出的防御法器，短发女修之所以没有当场化为灰烬，此宝功不可没。

对于练气期修士来说，能在短时间内反应过来偷袭并开启护体灵光，外加上借着这短暂的半秒钟时间祭出防御法器，行云流水，已经算是爆种一般的操作。

陆乐乐稍微觉得有些惊讶，她本以为两颗天雷珠足以把短发女修的肉身彻底消灭，没想到短发女修反应如此之快，祭出了灵钟，居然没有当场去世。

不过此刻的短发女修七窍流血，明显已经活不了多久了。

这对陆乐乐而言，倒是一个意外之喜。

因为拘捕抽离还活着的生灵的灵魂，要比拘捕死掉的生灵的灵魂简单一些，也不用担心灵魂会逃走。

短发女修失去反抗能力半死不活，对陆乐乐来说反而更好。

陆乐乐于是调转身子，一步步走向短发女修。

短发女修的眼中闪烁着疑惑不解与恐惧的神采。

她一边从储物袋中取出几枚止血丹药吃下，一边拖着半截身子向后退却，直至缩到角落，退无可退为止，才不甘心地说道：

“咳咳...我与道友无冤无仇，道友为何要如此对我？我不过一介散修，平时素无交恶，洞府中也没什么值钱的物件，道友为何要布置陷阱，对我下死手？”

“齐媛儿。”

陆乐乐准确地叫出了短发女修的名字，让对方不由得浑身一抖：

“你不需要知道为什么，你只需要明白一点就好——你马上就会死在我手里。”

齐媛儿大声说道：

“不，你不能杀我，我还有一个筑基期的叔叔，要是你敢动我，他绝对不会放过你的！”

“哈哈哈...”

陆乐乐直接笑了，淡定地说道：

“你的叔叔早在十年前就因山匪劫道而亡，更何况，他也不是筑基真人，只是小渔村的渔夫，我说的可对，齐道友？”

齐媛儿脸上强装的那抹镇定彻底消散，取而代之的是彻底的恐惧：

“你，你到底是谁，为什么会这么了解我？！”

“一个即将取走你的性命与灵魂进行实验的人罢了。”

陆乐乐说罢，口中念念有词，双手掐诀，祭出了炼魂帆。

齐媛儿一看，彻底绷不住了：

“你，你是魔道修士，是噬魂宗的人！”

“不，不要，道友，我还有一些灵石丹药，我还知道哪里有秘法宝藏，不要杀我...啊啊啊啊！！！！！”

陆乐乐毫不犹豫地使用噬魂诀，开始活生生地抽离齐媛儿的灵魂。

她的眼中没有任何仁慈或者不忍，表情也一如既往的平静。

在她看来，曾经伤害过柳莉莉的齐媛儿或许还不如地上的一只臭虫。

即使齐媛儿是在上一次尝试里动的手，也不影响这个名字被陆乐乐划入了黑名单。

只有被她踩死，才能让她稍稍高兴些许。

不断提升的扮演值也在告诉陆乐乐，对于独占型病娇来说，提前解决掉可能存在的敌人是很正确的决定。

就算是跨存档跨轮回，也是一样。

当然，在齐媛儿的视角，这完完全全就是一场无妄之灾，就是魔道邪修针对无辜散修的突然袭击，至死都不明白为什么灾难会降临到自己的头上。

不过，若是她知晓曾经在某个时间线的自己究竟遭到了陆乐乐怎样的报复，或许还会庆幸这次的陆乐乐并不打算继续折磨她，动作已经算是干净利落的了。

没过多久，齐媛儿的灵魂被陆乐乐完整地抽出，被拘入炼魂帆中。

在其内，齐媛儿的灵魂左冲右突，想要逃离，但怎么看都只是在做无用功而已。

陆乐乐显得很有耐心，收回了炼魂帆，简单打扫了现场并拿走齐媛儿身旁的储物袋，随后将洞府伪造成废弃洞府加以封闭，然后才不慌不忙地离开。

...

...

噬魂宗，陆乐乐的洞府内。

陆乐乐做好了万全的准备，从炼魂帆内放出了齐媛儿。

齐媛儿的灵魂立马想要逃走，但陆乐乐早有准备，不慌不忙地双手掐诀，低声道：

“疾！”

陆乐乐周围的几枚符箓散发出金色的光芒，光芒笼罩之下，形成了狭小的囚笼，困住了灵魂，令其动弹不得。

陆乐乐无视了齐媛儿的哀求与挣扎，盘腿坐下，张开嘴巴，催动噬魂大法，开始逐步吞噬齐媛儿的灵魂。

“啊啊啊啊！！！！”

齐媛儿的灵魂发出了令人毛骨悚然的惨叫声，她只能眼睁睁地看着自己的灵魂被撕扯下了小块，随后被陆乐乐吸入口中。

虽说噬魂宗的练气期修士也可以使用噬魂大法吞噬灵魂，但效率极慢，这也使得整个过程堪比凌迟。

不过此时的陆乐乐并没有精力去理会鬼哭狼嚎的齐媛儿。

她正在全力运转噬魂大法，炼化齐媛儿的灵魂，并且找寻可能隐藏在灵魂深处的元阴之气的影子。

灵魂的组成部分很复杂，不过大头只有两个。

一部分是齐媛儿的记忆，另一部分则是精纯的灵魂能量。

其余的，则是情绪、怨念之类杂七杂八的东西，这在噬魂大法中，和记忆一起被统称为灵魂体中的杂质，是必须排除出去的东西。

很快，齐媛儿的灵魂已经被炼化了一半，陆乐乐只感觉体内灵力充沛无比，四肢百骸都被灌满了，以至于隐隐作痛。

陆乐乐连忙运转功法将这些灵力用于冲击境界，避免自己到时候被灵力给撑爆了。

原本就松动的境界瓶颈应声而破，陆乐乐总算是见识到了噬魂大法的可怕之处，吞噬一名修士的灵魂竟能带来如此可怕的提升速度。

练气十层，练气十一层，两层境界的瓶颈宛如纸糊的一样，直至练气十一层后期，陆乐乐才感觉到那些灵力被消耗了大半。

但这，才仅仅只炼化了一半的灵魂而已。

不过陆乐乐的脸上却并没有多少高兴的表情，与其相反的则是比较凝重的神色。

因为，她还没有在齐媛儿的灵魂内找到元阴之气。





save3 发现目标


陆乐乐在已经吸收炼化的灵魂能量中仔细搜寻，其中除了部分难以剔除的记忆和情绪外，并没有其他的内容。

她刚刚已经严格按照噬魂大法中吞噬灵魂的步骤，先将『灵魂能量』与『其余杂质』分离，再吸纳其中的灵魂能量，理论上来说，并没有做错任何一个步骤。

但问题是，陆乐乐就是无法从中发现元阴之气的蛛丝马迹。

难道说柳莉莉骗了自己吗？

陆乐乐皱着眉，思考着这种可能性，但随即却又摇了摇头。

她问的那个问题绝对算不上什么特别过分的问题，并且也只是带着随便问问的语气问的。

柳莉莉就算不知道答案，也可以直接说自己不知道，没必要故意回答个错误答案诓骗陆乐乐。

那么，如果说柳莉莉的回答并没有问题，那到底哪里出了问题呢？

如果元阴之气真的是灵魂中的一种印记，那么它到底藏在哪里呢？

陆乐乐沉思着，突然电光火石般产生了一个想法，一个让她眼睛一亮的想法。

有没有一种可能，那就是所谓的元阴之气，其实就隐藏在被归属于杂质的那部分灵魂内容物之中？

如果灵魂能量中没有的话，也就只有这一种可能了。

陆乐乐越想越觉得有道理，立刻转变了手上的动作。

她先是将那些刚刚被剔除的有关记忆、负面情绪和怨念的灵魂部分收拢好，紧接着，一咬牙，试着使用精神力进行探测与吸收。

一瞬间，最外层的齐媛儿的记忆宛如潮水一般淹没了陆乐乐的意识，让她深入的动作为之一滞。

短短的数秒内，陆乐乐身临其境地经历了齐媛儿短暂而又悲催的一生。

齐媛儿从小出生在偏远山区，十岁那年天大旱，齐媛儿本要被当成童女祭品献给河神。

但在献祭仪式即将开始时，一个精瘦的道士乘风而来，阻止了村民，一挥手便带来了倾盆大雨，最后带走了拥有灵根的齐媛儿。

齐媛儿听说自己有灵根，激动得欣喜若狂，本以为可以拜瘦道士为师，就此踏上一路顺畅的修仙道途。

但瘦道士却说，将齐媛儿带入修仙界是他随性而为，不想因此而结下因果，也不愿意带着齐媛儿一起周游四方。

留下一本普通的功法典籍和几枚灵石后，瘦道士飘然而去，不带走一片云彩。

就这样，齐媛儿成为了孤身一人的散修。

都说仙凡有别，但齐媛儿却发现修仙者之间的关系和人类没差多少。

都是实力为尊。

实力弱小的齐媛儿自然受了很多欺负，好几次都差点丢掉性命，但她从未放弃过自己的志向——修炼成仙。

为此，齐媛儿非常非常努力，忍受着不公与痛苦，从未有一天懈怠过，也从未发过牢骚。

直到她遇到陆乐乐为止，这一切都化作了泡影。

只能说齐媛儿确实挺惨的。

至此，记忆部分探测完毕，也被陆乐乐吸收完毕。

陆乐乐只感觉一阵头晕目眩，稍微有些难受。

这种感觉让她想起了每次穿越到新的世界时，也会因为吸收原身的记忆而感到头晕。

只不过从来没有这么强烈的反应罢了。

但毕竟以前有经验，陆乐乐很快便将这些记忆暂且压下，暂且让自己选择性“遗忘”了这些记忆。

陆乐乐并没有从灵魂的记忆部分找到她想要的东西，于是便继续深入。

稍作休整后，陆乐乐开始探测齐媛儿的灵魂中那些更加危险的“杂质”——负面情绪与怨念。

这或许是潜意识所在的区域，陆乐乐只感觉自己掉入了大冰窟，被无尽的寒冷所包围。

那些齐媛儿曾经经历过的委屈与痛苦，那些隐藏在齐媛儿心中对于世界和他人的诅咒与谩骂，以及那些齐媛儿临死前对于陆乐乐的痛恨，都血淋淋地展现在陆乐乐面前。

对此，陆乐乐只是微微一笑，二话不说便全盘接受。

开玩笑，这些情绪不管再怎么扭曲与疯狂，能比的上作为病娇的陆乐乐曾经在一次又一次的轮回中，不断追寻不断体验为之动容为之疯狂乃至为之付出生命的感情呢？

要知道，这世界上比希望更深邃，比绝望更深邃的，只有爱啊。

你经历过的这些确实可圈可点，但是，和我比起来还差远了！

因为，你这一切的挣扎不过是为了自己而已，而我，却是为了心爱的人。

为了柳莉莉，我可以做到一切！

将自己对于柳莉莉的爱意上调到最高，这些隐藏在齐媛儿灵魂中的负面情绪就好像骄阳下的初雪，根本无法与陆乐乐心中那更加疯狂更加扭曲的爱意相媲美，尽数被陆乐乐所融化与消灭。

当然，这本质上是一种以毒攻毒的做法，普通的爱意并不足以消灭这些负面情绪，只有病娇式的疯狂的爱，才能如此轻松地完成碾压。

这样的过程不断重复，直到某一刻，陆乐乐终于感觉并发现了和这些寻常杂质不同的内容。

至阴至寒，和灵魂体内的怨念与负面情绪交织在一起，看起来十分相似，可性质却完全不同。

并不含任何的情绪或者情感，也并非记忆，而是非常单纯的由“阴”所构成的一团气体。

不用多说，这正是柳莉莉口中的元阴之气。

找到了！

陆乐乐很开心，这元阴之气藏的的确够深，但最终还是被她找了出来，万里长征的第一步已经圆满完成。

那么，接下来的重点，自然是如何将这些元阴之气分离并储存下来。

光发现是没用的，只有把这些元阴之气带给柳莉莉，才能让她炼化吸收。

而这，却意外地成为了难题。

因为陆乐乐也没有什么很好的办法。

如果陆乐乐还是完璧之身的话，或许还能通过拿自己做实验来看看如何操控并保存元阴之气，但她现在并不是。

难不成要自己给自己做一个处.女修复手术吗？

陆乐乐摇摇头，放弃了这一不靠谱的念头。

既然元阴之气本质是灵魂的一部分，那么也只能使用最笨的方法了。

那就是直接吞噬。





save3 潜入被抓


其实这个决定不算很好，陆乐乐也知道这是一种比较无奈的做法，无法保证百分百成功，结果纯运气。

可是，随着时间一分一秒的过去，此时的陆乐乐已经十分疲惫了。

并不是因为灵力不足，而是因为运转功法吞噬灵魂精神力消耗过大，让此时只有练气期的陆乐乐有些难以承受。

要知道，不论是吞噬灵魂，还是镇压灵魂中的负面情绪和怨念，都需要海量精神力作为支撑点。

现在的她拖不起时间，更没有静心思考问题的机会，要是再过个一段时间，说不定陆乐乐就无力维持现状，只能眼睁睁地看着齐媛儿剩余的一半灵魂在她的眼前彻底消散——半个灵魂是无法维持稳定更无法存入炼魂帆中的，就像破了个洞的气球一样。

陆乐乐于是试着把这部分含有元阴之气的灵魂直接通过噬魂大法吸收到自己的丹田内，先不炼化，只加以存储。

经过尝试，陆乐乐发现确实可以做到。

只是这股本不属于陆乐乐的元阴之气一入体内，就开始呈现出溃散的趋势，不断向外逸散。

陆乐乐连忙调度体内的灵气试图稳定元阴之气，将灵力化为大圆球，将元阴之气困住。

一番操作过后，陆乐乐成功了，她勉强可以稳定住这部分元阴之气，但是，并不能改变其向外逸散的趋势，更无法持续太久的时间。

灵力无法完全困住元阴之气，只是让元阴之气外泄的速度减少了而已，就像是用纸堵上了漏水孔，该往外漏水还是会往外漏。

陆乐乐粗略地计算了一下，顶多七日，这部分元阴之气就会逸散得七七八八，不出两周便会彻底消失。

而且陆乐乐随时随地都需要不断补充这些用来困住元阴之气的灵力，因为灵力同样不会老实地呆在陆乐乐的丹田，而是会不规律地运动。

想要让它乖乖呆在一个地方并维持大圆球的形状，要么用精神力不断操控，要么不断加厚这个大圆球。

此时的陆乐乐拿不出多余的精神力去控制灵力，于是便只好选用第二种方式。

其实陆乐乐以前还觉得有些奇怪，那就是以往噬魂宗的前辈们怎么没有发现灵魂中有元阴之气存在。

按理说噬魂宗这种研究灵魂的宗门，不可能对元阴之气这种灵魂的组成部分之一一无所知。

然而当陆乐乐查阅过宗门内的藏书阁时，却发现宗门典籍对此毫无记载，这对于一个专门研究灵魂的宗门来说是一件很奇怪的事情。

如今的陆乐乐算是明白了，元阴之气本就容易被当成灵魂中的杂质而遭到剔除，而且保存它还费时费力，属于是纯纯的吃力不讨好。

噬魂宗的弟子能见到它已实属不易，愿意研究它，那才是一件稀奇古怪的事儿呢。

眼前的问题算是解决了一半，另一半对于陆乐乐来说同样棘手。

陆乐乐必须得在一周内找到柳莉莉，再不济两周内必须得和她见面，要不然这些元阴之气可就浪费了。

但问题是，先不说这次尝试的柳莉莉是否真的愿意再与柳莉莉相见，想联系到柳莉莉，就是一件极其麻烦的事情。

陆乐乐确实与柳莉莉建立了通讯灵路，但问题是那玩意儿是有生效范围的。

练气期修士的生效范围只有方圆十里地，这也就意味着除非陆乐乐来到距离柳莉莉五公里内的地方，不然根本联系不到柳莉莉。

现在的柳莉莉会在哪儿呢？

答案是显而易见的——作为百合宗的弟子，柳莉莉此时多半就在自己的宗门猫着。

想要联系到柳莉莉，至少得到百合宗边缘才有可能。

而百合宗在哪呢？

陆乐乐曾经看过宗门内的世界地图，百合宗的位置位于正道势力内部，靠近极涯海。

极涯海距离陆乐乐所在的噬魂宗说不上很远，但也绝对称不上近，陆乐乐想要过去，就必须穿越一大片正道势力控制的区域。

如今的陆乐乐还只是小小的练气期修士，若想来这么一段穿越正魔边境的旅行，危险程度不言而喻。

虽说正魔双方有签订停战协议，但也保不准会有那种以除魔卫道为己任的正道修士，看到陆乐乐便触发降妖除魔的精神buff，非要置之死地而后快。

九死一生可能有些夸张，但去了有很大的概率回不来倒是真的。

可是，陆乐乐并不想放弃这个机会。

陆乐乐心中明白，如果不去，也就代表她辛辛苦苦收集的齐媛儿的元阴之气白白消散，到时候必须寻找新的目标。

同时，陆乐乐想要按照约定见到柳莉莉，至少也是半年后了。

陆乐乐暂时还不愿意等这么久，更何况，她也无法保证柳莉莉是否会遵守约定，毕竟这个并不在心魔大誓的范围内。

直接上门，是最简单直接的方式。

同时，陆乐乐这么做也算是表明了诚意，毕竟只有最傻的傻子才会千里迢迢给百合宗的渣女送元阴之气，甚至还跨了正魔边境。

如此一来，柳莉莉不可能不感动，攻略计划也能顺理成章地迈出一大步。

于是乎，天字第一号的大傻子陆乐乐，带着“虚空”仇人齐媛儿的元阴之气，朝着百合宗踏出了坚定的脚步。

...

...

五天后。

这已经是陆乐乐进入正道境内的第四天，她望着周围亭台楼阁鸟语花香烟雾缭绕的优美景色，眼中却满是无可奈何之色。

没错，陆乐乐并没能一直幸运下去，入境第三天在偷偷摸摸赶路时被天上的一道遁光发现，而那位高高在上的修士只用了一招，便让陆乐乐失去了意识。

再次醒来后，陆乐乐就已经被关在这一间小小的亭子中了。

面前那完全看不出修为深浅的宫装女子，正是一招让陆乐乐失去意识的可怕修士，境界至少结丹打底，整个人散发着一股深不可测的气息。

她怀疑陆乐乐是魔道派来的间谍和探子，于是便捉拿了陆乐乐。

不过，宫装女子并未对陆乐乐使用搜魂术，也没有对她用粗，只是把她困在这里，每天除了给她送点吃的外，唯一做的事情就是冷冷地注视着陆乐乐，带着威压问道：

“小友还是不肯说实话吗？早些承认自己是探子，尚可少吃一些苦楚。若是迟迟不说，后果自负哦。”





save3 百谷仙子


陆乐乐很是无奈地说道：

“前辈，我都说了，我此番越过正魔边境，是为了来找百合宗的柳莉莉，至于为什么找她，也早就跟前辈解释过了，若前辈不信，大可将我斩杀于此，或者直接搜魂，不必再在晚辈身上浪费时间了。”

宫装女子听言，毫不掩饰地释放出自身的威压，说道：

“呵呵...小家伙，你嘴倒是挺硬的，不过，难道真的就不怕死吗？”

陆乐乐只感觉自身仿佛被泰山巨岳压住，整个人都动弹不得，甚至连呼吸都变得无比困难。

这就是这个世界的高阶修仙者吗？

如果要描绘这种威势的话，或许只能用恐怖如斯来形容吧。

陆乐乐并没有觉得无助或者恐慌，只是胸口觉得难受，因为有些喘不过气来，仅此而已。

拥有完整记忆的她大风大浪经历的太多了，像这种情况根本无法让她的心境有任何波澜。

开玩笑，死亡都经历了不知多少次，还会害怕这区区威压吗？

而且陆乐乐明白，终有一天她也会达到这个境界，乃至超脱于这个境界，甚至超脱于下界这个位面。

她和柳莉莉的故事，多半不会在下界结束，灵界乃至传说中的仙界，都有可能是她们无法预测的命运之舞台。

但是紧接着，让陆乐乐心境动摇的事情出现了——因为威压的影响只出现了一瞬间。

下一瞬，陆乐乐肩头忽然一松，刚刚加在她身上的威压一下子消失不见。

是的，不是减弱，而是直接消失。

不过从身旁那些因为威压而被紧紧压在地面的小草，和周围那些翻涌的气浪来看，陆乐乐可以确认，并非是宫装女子收回了威压，而是另有其人在暗中帮助了她。

陆乐乐心有所感，大概猜到了是谁的手笔，不由得抽了抽眼角。

某个家伙的干涉还真是越来越多了，再这么下去，她是不是还要亲自降临游戏位面一起玩耍啊？

不过陆乐乐也没闲心去和某个家伙交流探讨关于毫无征兆地对游戏施加影响可能带来的恶劣后果，因为此时此刻正是借着某人给的机会装逼的好时机。

“如果晚辈怕死，就不会冒如此风险，前往正道宗门寻找一位百合宗的弟子了。”

陆乐乐昂起了头，认真道：

“晚辈倾心于百合宗的柳莉莉，想要送她一份礼物，这正是晚辈会出现在这里的原因。”

宫装女子见陆乐乐不卑不亢却又坚定的模样，脸上露出了惊讶的神色。

尤其是陆乐乐好像并未受到威压的影响，令宫装女子始料未及。

这让宫装女子脸色微变，种种可能在她的大脑中闪烁。

居然有练气期的小家伙能挡得住结丹中期修士的威压，实在是太不可思议了。

尤其是陆乐乐明显是先受了威压影响，随后突然恢复正常，这个细节让宫装女子细思恐极。

面前的这个小家伙绝对有某个老怪物赠予的道具护身，因此才可以不受威压影响，要么就是这小家伙扮猪吃虎，不过这种可能性很低。

想到此处，宫装女子心中不由得微微一喜。

居然能勾搭上老怪物的后人弟子，还能让这个小家伙做到不远千里亲自送礼物。

柳莉莉，为师还真是没看错你的潜力啊。

宫装女子收回了威压，那刚才还威严冰冷的脸庞就像是翻书一样，一下子换上了和蔼的笑容：

“小友意志坚定，不似说谎。既如此，那么妾身便相信小友的说辞。”

“重新介绍一下自己，妾身正是柳莉莉的师父百谷仙子，小友现在的位置，正是百合宗门内。”

百谷仙子解释道：

“那天小友偷偷摸摸使用遁术靠近百合宗时，被我宗门巡逻的百柳仙子发现，击晕检查了一番并带了回去，这也是小友为何会在此处的原因。”

陆乐乐瞬间慌了：

“等等，那个百柳仙子没对我做些什么吧？”

百谷仙子是柳莉莉的师尊这种事固然令陆乐乐大为震惊，但是与此相比，还是陆乐乐被百合宗的女修击晕并检查一番这种事情更让她慌乱无措。

虽说百合宗的修士一般只会对拥有元阴之气的女修下手，但保不准哪个丧心病狂的家伙会为了检查陆乐乐是否还是完璧之身而做一些缺德的事儿，而在此时此刻，“丧心病狂的家伙”特指百柳仙子。

陆乐乐很怕那个混蛋在被检查的时候对自己做一些奇怪的事情。

如果是这样的话，那陆乐乐就不干净了，这可比小渣女柳莉莉给她带绿帽子更加难以接受。

百谷仙子听言愣了好一阵儿，无奈地说道：

“...小友这是把百合宗门人当成什么了？我们像是那种看到一个有可能携带着元阴之气的修仙者，就不管不顾地下手的宗门吗？”

陆乐乐毫不犹豫地点了点头：

“像，很像，非常像。”

“看来小友对我宗门还有些误解。”

百谷仙子解释道：

“百柳仙子并未对小友做什么，她原本想把小友当成魔道探子处理掉，但随后发现了道友身上的百合诀的修炼痕迹，又在小友储物袋内发现了柳莉莉的头发，于是便将小友交给了妾身。”

“虽不知小友为何收集着柳莉莉的头发，但那确实帮助小友现在得以与妾身对话，而非被关押在水牢中。”

百谷仙子说罢，本以为陆乐乐会接着追问一些和她被抓相关的问题，或者询问什么时候能放她走之类的问题，再或者解释为什么会收集柳莉莉的头发。

然而陆乐乐却并没有问和这些有关的问题，准确地说根本就没问和陆乐乐自己有关的问题，而是话锋一转，直截了当地问道：

“既然前辈是柳莉莉的师尊，那么可否带晚辈与柳莉莉相见？”

“这个自然没问题。”

百谷仙子点了点头，随后突然问道：

“不过，小友可否告诉我，你打算送给柳莉莉什么礼物？要知道，我那徒弟挑的很，一般的礼物可入不了她的眼。”

陆乐乐望着百谷仙子，就像看傻子一样望着她，一字一顿地答道：

“元阴之气。”





save3 再相见


“哈？元阴之气？”

百谷仙子愣住了，她打量着陆乐乐，用功法仔细地检测了一番，狐疑地问道：

“小友已然不是完璧之身，哪里来的元阴之气？”

陆乐乐笑了笑，只是表示等她亲眼见到柳莉莉后，才会将这一切说出。

事实上，陆乐乐对面前的这个宫装女子的身份依旧保持怀疑态度，并没有百分之一百相信她就是柳莉莉的师尊。

而且，就算她真的是柳莉莉的师尊，陆乐乐也不可能这么快告诉她这元阴之气到底从何而来。

元阴之气对于百合宗弟子的吸引力，是不言而喻的。

“好吧，小友请随我来。”

百谷仙子并没有问太多，祭出飞剑法宝，带着陆乐乐一飞冲天。

一路上，陆乐乐并未放弃对环境的观察。

下方的亭台楼阁错落有致，曼珠红遍，流水忘川。

许多长相各不相同的小美人儿身着各式华美服装，或交谈甚欢或嬉戏玩耍，看起来十分悠闲。

其中占大多数的练气期弟子，身上穿的正是陆乐乐之前在柳莉莉身上见过的那套制服。

的确没有任何男性修士，又看到了熟悉的服装，陆乐乐这回算是能够确认，她现在的所在地正是百合宗。

尝试通过通讯灵路进行感应，发现柳莉莉已然处于信号接收范围。

陆乐乐于是微微一笑，传音道：

“莉莉，我的小美人儿，我来看你了哦～”

讯息发出，并未得到任何回应。

不过陆乐乐也没当回事儿，而是检查起自己体内的情况。

在她昏迷的时候，齐媛儿的元阴之气逸散了七七八八，但仍有一小部分残存。

这要得益于陆乐乐昏迷前的灵力圆球搞的足够厚，这才没让元阴之气和灵力一起蒸发。

陆乐乐觉得有些可惜，本来一人份的元阴之气作为见面礼刚刚好，但如今十去七八，仅剩的那点元阴之气估计只够柳莉莉塞个牙缝儿，也不知道柳莉莉会不会满意。

没过多久，百谷仙子便带着陆乐乐来到了柳莉莉的洞府前。

下了飞剑，百谷仙子给洞府发了一道传音。

没过多久，柳莉莉的声音从洞府房间内传来，显得很幽怨：

“师尊，你怎么把这个家伙带过来了？我不是说了我很讨厌她嘛！”

“就是这个家伙，夺走了人家的第一次，还强迫人家发下心魔大誓，只能和她双修！这样的登徒子，就算有几个臭钱，也不值得师尊把她带回来呀！”

“莉莉，不可妄语。”

百谷仙子一副恨铁不成钢的口吻：

“陆小友为了给你送礼物，冒着危险千里迢迢从魔道境域前来，遇到这种舔g...天底下难得一见的知音好友，莉莉你岂有不见的道理？”

“师父，你也知道她是魔道，为何不把她赶回去呀！而且，她的礼物肯定又是灵石或者便当，让她把礼物留下人走开，不就行了嘛！又不耽误！”

柳莉莉有些离谱的渣女发言让百谷仙子忍不住摇了摇头，带着歉意的目光看了眼陆乐乐，随后继续说道：

“真的吗？陆小友给你准备的礼物可是元阴之气，莉莉确定不要吗？不要的话那我就让陆小友离开了哦。”

“元阴之气？！”

柳莉莉瞬间解除了洞府的禁制，从洞府中冲了出来。

此时的柳莉莉身着浅蓝色的小裙子，头发则梳着可爱的双马尾，脸上挤着甜美可爱的纯真笑容，一如第一次尝试柳莉莉缠着陆乐乐给她买东西时脸上的笑容，几乎是一个模子里刻出来的。

“陆姐姐，刚刚人家在认真研究功法，所以才没回你的传讯的说，能够再次见到陆姐姐，真是一件令人开心的事情呢！”

陆乐乐见状，忍不住在心中稍稍吐槽了一番。

这师徒两人怎么跟一个模子刻出来的一样，一个个翻脸都和翻书一样快。

虽然柳莉莉身上的表演痕迹很重，不过陆乐乐并未放在心上。

能够再次见到柳莉莉，对陆乐乐来说已经是可喜可贺的胜利。

想要征服这个小渣女的心，并不是一朝一夕可以完成的事情，陆乐乐对此做好了充分的心理准备。

事实上，陆乐乐也曾想过一种可能存在的情况——如果柳莉莉真的是那种喂不熟的白眼狼，那她到底该怎么办。

经过思考，陆乐乐做出了决定——如果陆乐乐发现依靠予取予求依旧无法满足柳莉莉，或者不管陆乐乐对她多好她依旧脚踏N条船的话，那么她也不会当一辈子的舔狗。

过往独占型病娇的修行经历并不是只能观赏的花瓶，如果真发现柳莉莉依靠寻常攻略手段无法拿下柳莉莉，那么她会想办法提升实力然后绑架柳莉莉，并且弄死一切敢来跟她抢柳莉莉的人。

这也算是排除的一种方式，只不过是一种比较极端的选择。

陆乐乐之所以在正常的流程中不愿意绑架柳莉莉，主要就是为了照顾柳莉莉的情绪，但这并不意味着这个选项不在陆乐乐的武器库内。

到了迫不得已的情况，陆乐乐不会有任何犹豫。

简单的寒暄后，三人进入了洞府之中。

柳莉莉的洞府很有少女气息，到处都是粉粉的家具和粉粉的装饰物，还挂着许多可爱的小兔子形状的挂件。

嗯，很符合这个年纪小女生的广泛喜好嘛，可爱。

正当陆乐乐正在欣赏柳莉莉粉粉的闺阁时，后者却是用相当快的速度沏好了茶水，递给陆乐乐之后，主动抱起了她的胳膊晃了起来，卖萌道：

“陆姐姐，你说你给我带来了礼物，快点让咱看一看嘛～”

还真是着急呢。

陆乐乐伸手揉了揉柳莉莉的小脸，无视了一旁的百谷仙子，说道：

“当然，既然莉莉很感兴趣，那么事不宜迟，现在就来双修吧。”

百谷仙子并没有走的意思，很显然，她对已经不是完璧之身的陆乐乐放言能够带来元阴之气作为礼物这件事，保持着相当程度的好奇以及怀疑。

不过也正是由于百谷仙子在场，因此柳莉莉选择的双修方式非常正经，就是两人面对面席地而坐，十指相扣然后运转功法的方式。





save3 当面雷普


柳莉莉运转百合诀，将自身的灵力和陆乐乐的灵力相互融合，达到双修的效果。

然后没过几秒钟，柳莉莉猛地瞪大了眼睛。

紧接着说出了让陆乐乐差点没吐血的台词：

“诶？元阴之气的量怎么就这么点？！这压根也不够塞牙缝的啊？”

“居然是吐槽数量少而不是吐槽元阴之气本身吗？”

陆乐乐只感觉五雷轰顶，忍不住说道：

“拜托，我可是好不容易才把这些元阴之气带过来的，就算少，那也是因为昏迷导致逸散的原因。”

“能不能稍微尊重一下我的劳动成果啊喂！”

柳莉莉回过神来，不慌不忙地挤出了标志性的绿茶微笑，一下子切换成了甜美可爱的模式，么得感情地说道：

“哦，陆姐姐真厉害～谢谢陆姐姐～”

“虽然元阴之气少了一点，作为礼物略显寒酸，但还是谢谢陆姐姐把它带过来，既然陆姐姐这么想送我这个礼物，那我就勉为其难地收下啦～”

“来继续双修吧。快点弄完，陆姐姐回去的时间也就更早一些，不至于耽误了行程，不是么？”

“柳莉莉，你！”

饶是经历过大风大浪，陆乐乐此刻还是差点没绷住，好悬没说脏字。

这个小渣女，实在是太屑了！

让人忍不住想把她按在大腿上打一百下屁股，然后再按在床上狠狠透个一百回的那种屑！

陆乐乐做了个深呼吸，心中念头迭起。

君子报仇，十年不晚...

...不晚个屁！

是可忍孰不可忍！

就算当舔狗也是有限度的好不！

陆乐乐不再忍气吞声，直接扑了上去，一下子把柳莉莉压在身下，恶狠狠地说道：

“柳莉莉，你想双修，那就双修！不过，要双修个够！”

就算在人家的地盘，就算当着人家师尊的面，陆乐乐也要把这个小渣女给办妥了！

于是乎，在柳莉莉蒙圈、百谷仙子惊讶的神情中，陆乐乐开始强硬地和柳莉莉一起进行另一种双修——不是很正经的那种。

柳莉莉试图挣扎，然而毕竟修为和灵力都不及陆乐乐，很快就被压制得动弹不得，只能眼睁睁地看着陆乐乐占据上风，并开始对她动手动脚。

“师尊救我！”

柳莉莉不得不朝着百谷仙子求救，然而她满怀希望的眸子看到的却是师尊幸灾乐祸的表情。

“莉莉，我早就跟你说了，对待陆小友这种贵人要怀有感激和敬畏之心，收了人家的好处就得客气一些，既然你不听，那就让她给你好好上一课吧。”

百谷仙子一副恨铁不成钢的口吻，一边说着一边竟是转身离开了洞府：

“先不打扰你们了。陆小友，你随意就好，只要她还喘气儿就行。等你们完事儿了，再来叫我。”

陆乐乐万万没想到百谷仙子居然对陆乐乐想要当面雷普她徒弟的举动放任不管，真不愧是大名鼎鼎的百合宗，让陆乐乐都有些震惊。

她原本只是想借此稍微发泄一下不满，顺便占占柳莉莉的便宜，要是百谷仙子生气干涉，那就多占点便宜然后收手，要是百谷仙子动怒杀了她，大不了读档重来，反正陆乐乐不会受这种气。

不论是扮演病娇，还是修仙，都讲究念头通达，说白了，就是某种意义上的随心所欲。

排除型病娇更是如此，那些像齐媛儿之类碍事的家伙敢于接近心上人，便只有死路一条，才能让陆乐乐觉得心情舒畅。

病娇从来都不是好欺负的。

被小渣女如此戏弄，就算她是柳莉莉，若是陆乐乐不给她点教训尝尝，那还叫病娇吗？

不过眼下百谷仙子睁一只眼闭一只眼，陆乐乐自然不会放过这堵泉水输出的好机会。

望着身下瑟瑟发抖、宛若小绵羊一般的柳莉莉，陆乐乐露出了大恶狼才有的邪恶笑容。

“莉莉，我们要一起好好的双修哦？”

柳莉莉满脸绝望，奈何没有任何的办法。

“师～～～尊～～～救～～～我～～～呜哇！！！”

和柳莉莉的悲鸣声同时响起的。

还有衣服被扔在地上的声音，以及巴掌落在屁股上的声音。

一柱香后。

陆乐乐心满意足地走出洞府，柳莉莉紧随其后，不过却是一副委委屈屈的模样，脸上还挂着泪痕，显然被陆乐乐好好的“疼爱”了一番。

正在翻阅书籍的百谷仙子见状合上了书本，微笑着问

“怎么样，这一课上得如何？”

“哼！”

柳莉莉没有回答百谷仙子，气呼呼地跑走了。

陆乐乐刚打算去追，就被百谷仙子给拦下了。

“不用追，等到了饭点她会自己回来的。”

看着离去的柳莉莉，百谷仙子自顾自地说道：

“莉莉这小丫头就是这样，从小受宠受习惯了，人又聪明机灵，因此性格有些顽劣，经常借着自己的可爱去向别人索要好处，并且还觉得理所应当...”

“...不过，她确实是修行百合诀的好苗子，只是没经历过修仙界的尔虞我诈、腥风血雨，总认为自己最聪明别人都是笨蛋，这样下去迟早要吃亏，小友既然中意她，还请一定要帮助她认清现实，给她点社会毒打。”

“话说回来，妾身一直都很好奇小友到底是如何凭借破瓜之身而携带元阴之气，可否告知一二？”

百谷仙子对陆乐乐的态度很好，外加上刚才的默许，陆乐乐于是并不打算隐瞒，开口道：

“前辈，我来给您解释吧。”

“陆小友请说，妾身必然洗耳恭听。”

一旁的百谷仙子满脸严肃，很显然，比起只关心元阴之气数量多少的柳莉莉，这位百合宗的老油条更加明白并非完璧之身的陆乐乐能够带来元阴之气的意义。

如果陆乐乐能有什么方法凭空得到元阴之气的话，那么对于百合宗的影响是不言而喻的。

“其实并不复杂...”

陆乐乐开始讲了起来，在她口中，齐媛儿成了想要杀人夺宝的散修，被陆乐乐反杀后灵魂被陆乐乐当成了试验品。

经过不懈的努力和尝试后，陆乐乐才终于找到了灵魂中元阴之气的隐藏位置。





save3 合理开挂


百谷仙子先是惊讶，随后仿佛听懂了一般，露出了了然的神色：

“居然是这样啊。元阴之气位于灵魂中，杀死携带着元阴之气的女修再炼化其灵魂，就能提取元阴之气....”

“小友不愧为噬魂宗的弟子，当真是好手段，以练气之境便开辟了先河，只是这种方式还是有所欠缺，真是可惜。”

“前辈莫非认为此法过于残忍，不堪使用？”陆乐乐问。

百谷仙子回答道：

“并非如此，只是我辈乃正道修士，不可能修习噬魂大法，这也导致此法只有小友以及噬魂宗的修士可以尝试，无法大规模地使用，并不是解决百合宗核心问题——元阴之气奇缺的有效方式。”

“不过即便如此，小友也算是开创了一条新的道路，古往今来循规蹈矩者无数，而敢于创新尝试者却寥寥无几。”

百谷仙子顿了顿，随后突然话锋一转，问道：

“小友，不知你师父尊号姓名？能有你这种惊才绝艳的徒弟，真是令人羡慕，哪像我家那个贪吃鬼，成天除了吃就是睡...”

百谷仙子话语中的试探之意颇为明显，陆乐乐也听了出来。

借此机会打探陆乐乐的背景靠山，虽然稍微有些冒犯，不过也算是非常正常的操作。

陆乐乐对此倒是没什么感觉，打算如实回答百谷仙子她在这个世界名义的师父——结丹期的红骨仙子的名号。

为什么说是名义上的师父，因为陆乐乐不过是她的记名弟子，噬魂宗每个进入内门的修士都能拜在结丹期长老的名下成为记名弟子，陆乐乐只不过是其中之一而已。

平时，陆乐乐连红骨仙子的面都难见上一回，只有刚入门的时候，以及每年一次的年度考核的时候才能看到红骨仙子的影子。

其他时间，就算陆乐乐登门求见，红骨仙子也不一定会给陆乐乐开门。

如果不出意外的话，陆乐乐只有进阶筑基并在内门小比中取得优胜，才有可能入了结丹期长老的眼，并被收为亲传弟子。

而柳莉莉却明显走的是另一种截然不同的路线——因为天赋异禀能力卓群而在入门后不久便被结丹期长老看中收为亲传弟子，直接一步到位，用不着和同辈比来比去。

因此，陆乐乐把红骨仙子搬出来当自己的师父，其实还多少有些狐假虎威、打肿脸充胖子之嫌。

不过红骨仙子在魔道地界还挺有名的，算是结丹期修士中心狠手辣杀人如麻的那一种，说不定百谷仙子听过，能起到不错的效果。

但陆乐乐还没来得及把红骨仙子的名号说出口，突然间，一阵神秘而熟悉的声音在她的耳畔响起。

【亲爱的乐乐，你且这样做......帮你过把小说主角的瘾。】

陆乐乐在心中听完后无奈地叹了口气，某个家伙真是越来越喜欢突然捣乱了。

她就这么想让自己变成修仙小说里的主角吗？

无奈归无奈，陆乐乐还是选择照做，因为她并不会放弃难得的装13的机会。

于是乎，陆乐乐看似随意地瞥了百谷仙子一眼。

下一刻，无形的威压陡然而生，百谷仙子就像撞了鬼一样，猛地打了个激灵，一下子五体投地，做了个非常标准的稽首礼，说道：

“前辈恕罪！晚辈并不知道她是前辈的弟子，多有得罪，还请前辈大人不记小人过，原谅晚辈的无知之举！”

就在刚刚，百谷仙子感受到了远超掌门百灵仙子的威势，几乎把她的灵魂都压的出了窍。

百灵仙子是元婴后期大修士，远超她的威势意味着什么，是不言而喻的。

她曾听闻过某种手段，用于保护被老怪物们相中的幸运儿，可以随时随地监控弟子的走向，关键时刻还能让分身现身，可谓恐怖如斯。

百谷仙子几乎没怎么思考，就断定眼前的“陆乐乐”已经被老怪物的分身接管，如果这时候不装孙子的话，那么可能就再也没机会这么做了。

陆乐乐只觉得有些好笑，但还是故作深沉地点点头，装模作样地说道：

“哼，汝知道就好。再对本座弟子行试探之举，本座定让汝魂飞魄散。”

随后，陆乐乐这才装作大梦初醒的模样，一脸茫然地望着地上的百谷仙子，明知故问道：

“诶？前辈怎么趴在地上？快快请起呀。”

“....”

百谷仙子从地上爬了起来，面不改色地说道：

“没什么，地太滑，刚才不小心滑了一跤，让陆小友见笑了。”

“陆小友，我刚才其实说错了，你开创的这条路前无古人后无来者，对我百合宗大有裨益，合该称呼你一声贤妹才是。”

从小友到贤妹，百谷仙子再次展现了翻书一般的变脸速度，而且连一点的犹豫迟疑都没有：

“陆贤妹，莉莉能被你看上，实乃百合宗之幸啊，我这就去把她寻来，然后一起去我宗有名的天外天餐馆吃上一顿。”

百谷仙子很清楚，拥有这种恐怖靠山的陆乐乐是她必须巴结奉承的对象，即使搭上面子和尊严，也必须得让那个陆乐乐背后的老怪物满意。

原因也很简单，百合宗上一位化神期老祖已经飞升百余年，留下的那些珍宝也早就用了七七八八，怎么样都无法与在世化神对抗。

不过换句话说，若是陆乐乐没有靠山呢？

那或许陆乐乐连柳莉莉的面都见不着，修仙界就是如此的残酷且真实。

“好，那我就在这儿静候前辈佳音。”

陆乐乐望着百谷仙子离去的身影，忍不住在心中问道：

“奇怪的神，你这次尝试中进行的干涉也太多了吧？”

【亲爱的乐乐，你不觉得很有趣吗？还是说，你其实是个抖m，喜欢那种莫欺少年穷莫欺中年穷莫欺老年穷死者为大的戏码？】

“那我还真得谢谢你，让我从传统修仙的苦大仇深直接变成了轻松爽文，简直就跟开了挂一样。”

【作为世界的主角，有金手指不是很正常？你的任务是攻略柳莉莉又不是认真修仙，遇到这种不符合你境界的对手，开个挂减少麻烦完全理所应当。】

“我不是已经有读档重来的金手指了吗？”

【我觉得不够多，因为你还有可能被人欺负。】

奇怪的神语气是如此的理所当然，以至于让陆乐乐有些无言以对。





save3 劝说


仔细想想，从第一世界到现在的第三世界，陆乐乐吃过很多次瘪吗？

好像也没有特别多，而且基本集中在第一世界，大部分的原因还是陆乐乐自己作的死。

大多数种类的病娇作为天生强势的生物，肯定不会甘愿屈于人下，因此，她们往往也会有相应的实力作为支撑。

没有实力的病娇那不叫病娇，应该被称作有精神病的小丑。

跳梁小丑，何足惧哉？不过徒增笑耳。

想要当好病娇，自身的实力虽然不能说是排在第一位的，但也可以说是非常重要的影响因素。

放到修仙世界，实力的体现一是自身的修为境界，二便是背后的背景靠山。

因此，陆乐乐其实能够理解奇怪的神的做法。

这算是另一种意义上的身份背景，就如同第一世界的富家千金，以及第二世界的古老贵族一样。

这种身份可以让陆乐乐在面对修为境界超过自己的对手时拥有谈判的资本，面对那些需要排除的目标时，或许也有点用。

别人知道并敬畏你的身份背景，才会好办事。

只是，陆乐乐觉得依靠她的努力也可以得到这一切，最多也就是多费些时间和精力，最差最差大不了多死个几次罢了。

不过，看样子奇怪的神并不希望她死那么多次，简单粗暴地通过干涉给她凭空加了个虚空化神天君师父的身份。

奇怪的神给陆乐乐硬塞金手指这一点，其实陆乐乐并不觉得有什么奇怪的地方。

真正让陆乐乐在意的，是这件事背后蕴含的信息。

陆乐乐依稀记得，在很久很久以前，奇怪的神似乎曾经说过，她除了更改时间线之外，无法对游戏世界产生更多的影响。

但现在来看，奇怪的神明明连时间线这种内容都能轻易的改变，又怎么会无法腾出手对游戏世界本身进行影响呢。

可是如果奇怪的神能够随心所欲干涉影响游戏世界本身的运行，那她又为啥要让陆乐乐去扮演病娇呢，直接动手把灵魂碎片抢过来不就行了。

真是越来越搞不清楚这位『七号柳莉莉』到底想干啥了。

奇怪的神适时地在陆乐乐的大脑中提醒道：

【不要胡思乱想，以前的我无法做到，但不代表现在的我不行。收集两片灵魂碎片后，我的力量增强了些许，拥有的权限变多了，因此，能够给你提供的金手指也变多了。】

“都说了不要随便读心，尤其是对女孩子，很失礼的喂。”

【...那便不读了。】

奇怪的神沉默了一会儿后，才在陆乐乐的大脑中做出回复。

陆乐乐并没在意奇怪的神的答复，只认为对方在随便糊弄她，毕竟她又没法验证奇怪的神到底读没读心，只能继续默认自己的心声能被她听到。

像在心里狠狠骂奇怪的神来验证这种事，陆乐乐是不会做的。

毕竟她以前骂的也不少，也没见奇怪的神说什么或者把她怎么样。

陆乐乐轻轻地摇了摇头。

这些事儿还是暂且放在一边吧。

对于陆乐乐来说，既然她还在玩病娇扮演游戏，那么自然是达成游戏目标更为重要。

实话讲，奇怪的神吓唬百谷仙子的那一下确实对陆乐乐很有帮助。

至少那位柳莉莉如今的师尊百谷仙子肯定会劝柳莉莉和自己搞好关系，不会从中使绊子。

但是，凭借第三世界这几次尝试对于柳莉莉的了解，陆乐乐认为这件事也没有那么容易成功。

原因无他，第三世界的柳莉莉作为真正意义上的小渣女，有着水性杨花的性子，以修仙为借口试图光明正大地脚踏多只船，同时还挺倔，打死都不愿只和陆乐乐一人产生联系。

同时，在这次尝试中，柳莉莉对于陆乐乐的好感也很低，大概率不会因为师尊的一两句话就归心于陆乐乐。

因此，陆乐乐接下来需要做的事情，还有很多。

...

...

与此同时。

百合宗，莲花池。

柳莉莉正坐在莲花池旁生闷气，百谷仙子则在一旁苦口婆心地劝说。

“莉莉，我的好徒弟，我都和你说了，那位陆乐乐的背后有一尊化神天君，你必须要把握这个机会，和她搞好关系才可以啊！”

柳莉莉气呼呼地说道：

“师父，我不喜欢她，初次见面就下套夺走了我的第一次，还强迫我发下心魔大誓只能和她双修，甚至想让我发誓只能和她一个人联系...师尊，你不觉得她做的很过分吗？”

“亏你这个小妮子能说的出口，你之前不是说你在秘境时也有意想要吸收她的元阴之气，所以才故意和她在一起呆这么久让天生媚骨生效，只是不小心才被她捉住反杀了吗？”

柳莉莉哼了一声，有些心虚地说：

“可，可是她做的确实很过分呀！师父，你见过强迫人发这种心魔大誓的家伙吗？”

“那些老怪物的徒弟性格本就古怪，尤其她还是魔道噬魂宗的弟子，会这么做并没有什么奇怪的，可是你要想想，她能够冒着这么大的风险，这说明她对你是真心的！一个化神天君的弟子对你有好感，这意味着什么难道还不清楚吗！”

“但是师父，您不是经常跟我说，不能把鸡蛋放在一个篮子里，要广撒网，多去和新的女修接触吗？”柳莉莉反驳道。

“莉莉，你咋这么笨呢？你要想想啊，她可以吞噬其他未破瓜女修的灵魂，并且炼化出其中的元阴之气为你所用。”

“这不就等于一张稳定的长期饭票吗？”

百谷仙子恨铁不成钢地说道：

“说实话，师父我都很羡慕你，能遇上这么个贵人，简直是你三生三世修来的福分呐！”

“不要错过这个机会啊，莉莉！为师是认真的！百合宗还有谁能像你这样，遇上个送上门来的大宝藏啊！”

“占有欲强一点就强一点呗，大不了你就顺从她，只要她能多去为你收集元阴之气，就值了！不要忘记你是为了什么而修仙的，是长生！是飞升成仙！”

“为了终有一日的逍遥快活，失去些自由又算得上什么！不要忘了你的那些师姐们，拼死拼活花费许久时间才能找到一个合适的目标，要么，就只能花钱去买其他女修的元阴之气！你已经足够幸运了啊！”

“好吧，师父，您说的对。”

柳莉莉最后也没有别的办法，只能点点头，表示认可师父的观点。

不过，她的内心深处却是满满的不以为然。





save3 叛逆


柳莉莉能够理解百谷仙子的话，也明白师尊的良苦用心。

但是，她就是觉得不乐意。

自己要一心一意讨好那个盛气凌人的大胸女？凭什么？就凭她背后有化神期老祖撑腰吗？

柳莉莉此时正值叛逆的年龄，师尊的苦口婆心并没有让柳莉莉乖乖听从，反而引起了她的逆反心理。

这次尝试中，陆乐乐对待柳莉莉并没有第二次尝试那么好，甚至可以说有些戏耍和欺负的成分在里面，这也让柳莉莉对于陆乐乐并没有多少好感。

即使陆乐乐送了她不少钱。

而且在秘境时陆乐乐无意间展露出的幽深气质，也让柳莉莉十分忌惮，哪怕她心底对这种气质颇为向往也一样。

原因无他，这个大胸女，柳莉莉摸不透！

柳莉莉最讨厌的事情之一，就是和摸不透的女人打交道了。

但事到如今，柳莉莉不得不和陆乐乐打交道，这让柳莉莉很不高兴，心底也逐渐萌生了一个报复性的念头。

既然师尊一味让她和那个大胸女交好，迁就答应那个家伙的条件并“以此换取长期饭票”，那么，她还偏偏就要去找其他女人，发展其他路线！

在柳莉莉看来，和陆乐乐交往没什么问题，这叫合理压榨价值，毕竟化神期老祖的弟子身家可想而知，身上肯定能榨出许多油水。

柳莉莉固然叛逆，但并不傻，送上门来的肥肉就摆在眼前，岂有白白丢掉的道理？

可是，榨油水归榨油水，另一方面，任何人都别想阻止柳莉莉去猎取其他猎物的元阴之气。

掌门百灵仙子的一句话一直被柳莉莉奉为圭臬——百合宗弟子不应被情所困，她们是天下最自由的鸟儿。

既然是世界上最自由的鸟儿，为何要淹死在一朵花的花蜜中？

从最开始，柳莉莉就不觉得同时和许多女孩子产生联系有什么不对的地方，也没什么专一专情的概念。

这和百合宗的教导固然脱不开关系，但同时，也跟柳莉莉未入门时的生活有关。

从小开始，先天阳体并且天生媚骨的她就过着宛如众星捧月一般的生活，身边从来都不缺对她好的女孩子，甚至可以用多如牛毛来形容。

和修仙者不同，凡人对于天生媚骨完全没有任何抵抗能力，那些凡人女子只要看到柳莉莉一眼，就会为其所迷，至此茶饭不思，念念不忘，只想着能再见柳莉莉一眼。

再加上柳莉莉家境很好，想和柳莉莉交朋友的富商、官宦乃至书香世家的小姐能从京城的东直门排到西直门，多到柳莉莉都记不清了。

为了能得到柳莉莉的一句夸赞，甚至只为了和柳莉莉说上一句话，这些小姐不惜斥重金给柳莉莉买礼物，这些礼物的价值，往往要比柳莉莉全家一年的收入还要多好多倍。

这让柳莉莉的父母笑开了花，由于送礼的有钱小姐实在太多，后面他们还搞出个标准，送多少礼才能见上柳莉莉一面，送多少礼才能和柳莉莉聊几句话，送多少礼才能得到柳莉莉题名的字画，明码标价，童叟无欺。

当时的柳莉莉并不知道这一切都是她体质的影响，不过这种经历，也让柳莉莉对于一般的送礼什么的根本提不起什么劲。

即使是来到修仙界后，百合宗的师姐对柳莉莉也很不错，不过这多半都是看在柳莉莉师尊的面子上的缘故，因为百合宗的姑娘都是先天阳体，对柳莉莉的天生媚骨免疫。

再加上百合宗有个不成文的规矩，那就是同门之间禁止发展关系，卿卿我我可以，谈恋爱上床不行。

因此，这种不错也就仅仅只限于平时见面打招呼，有好吃的灵石给柳莉莉留一份这种，并不像凡人女子那么狂热，有的甚至还喊出过非柳莉莉不嫁这种口号。

即便这样，柳莉莉从出生到现在也可以称得上是顺风顺水备受怜爱了，从小就没怎么吃过亏，向来都是她占别人便宜。

对柳莉莉好的女孩子柳莉莉见识的多了，像陆乐乐这种直接霸王硬上弓的异类，柳莉莉还真的没怎么见过。

不仅如此，这个家伙居然离开秘境没过几天就找上门来，当着师尊的面雷普了她。

最关键的是，师尊居然屁话没说，还让她讨好陆乐乐！

柳莉莉觉得很生气，因为陆乐乐的强势有着身份背景作为支撑，这也就意味着她拿陆乐乐没什么办法，只能偷偷耍小性子。

不就是有化神老祖当靠山嘛，不就是能够源源不断地提供元阴之气嘛。

想让我念着你的好，只倾心于你一人，那是不可能的事情！

“既然知道了，那就快回去吧，别让那位贵人等久了。”

百谷仙子并不知道她的劝说适得其反，反而让柳莉莉萌生了别的念头，不过眼见柳莉莉还有点不情不愿的样子，又忍不住提醒了一句：

“莉莉，你要把为师的话记在心里，句句都是肺腑之言，千万不要不当回事啊！”

柳莉莉点点头，说道：

“师尊，我都说了我知道了。”

百谷仙子隐隐觉得柳莉莉有些敷衍，不过眼见弟子似乎妥协了，也就跟着点了点头，开口道：

“知道了就好，这可是莉莉你的大机缘，也是为师的大机缘。”

说到这，百谷仙子微微顿了顿，补充了一句：

“如果有机会的话，记得帮为师讨要一点凝婴灵物，或者合用的丹药，就比如说定灵丹。”

没有什么无缘无故的谆谆教诲和尽心指点，百谷仙子自然有自己的小算盘。

进阶元婴只靠苦修很难达成，如果没有天材地宝炼成的丹药作为辅助，进阶的成功率百不存一。

这要求也算不上很过分，柳莉莉看了百谷仙子一眼，答应道：

“我会加油的，放心吧，师尊。”

...

...

柳莉莉回到洞府后，整个人的态度直接来了个180度大反转，对待陆乐乐客客气气，脸上的笑容也很甜美，就好像真的被百谷仙子说服了一样。

陆乐乐并没有被柳莉莉尚不成熟的演技迷惑，不过还是配合柳莉莉演了一出你好我好大家好的戏码。

柳莉莉表示之前都是因为天太热心情不好才想出去散散心，并没有对陆乐乐不满的意思，陆乐乐则表示能够理解。

很快，三人就定下了一些约定，比如说陆乐乐随时都可以凭借百谷仙子给予的令牌进出百合宗，以及像下秘境采集灵药这种任务，陆乐乐和柳莉莉能参与就一起参与之类的。

总之，这些约定基本上都是按照陆乐乐的意志来制定的。





save3 强冲瓶颈


陆乐乐心满意足地离去。

事情办的很顺利，有了奇怪的神给予的“金手指”，百谷仙子和柳莉莉显得很配合，或者说，她们也只有配合这一条道路可以选。

走在返回的路上，陆乐乐稍微思考了一下后面一段时间的规划。

她很清楚，柳莉莉绝没有表面上看起来那么听话，刚才表现出的反常顺从多半只是装出来的。

指不定，这小渣女会做出脚踏多条船的操作，吃着碗里看着锅里，既想从她身上捞取好处，又想继续从其他女修身上获得元阴之气，从而达到利益最大化以及报复陆乐乐的效果。

或许不能说是“指不定”，而是应该叫“一定”。

通过和百谷仙子的聊天后，陆乐乐得知，百合宗的弟子每年外出的时间其实并不多，主要是必须得完成标准严格的遁术考核才能出门，无论哪个境界都是一样。

因此，除了那些任务在身需要常年在外的执法殿弟子，百合宗的弟子一般来说每年外出宗门的次数不会多于十次。

练气期的修士由于更需要弥补修习遁术浪费的修炼时间，这个数字还会少一倍左右。

于是便可以推断，柳莉莉每年外出的次数大致为五次左右，可能会少但大概率不会多。

毕竟柳莉莉不可能为了获取元阴之气而荒废修炼，这种蠢事就像捡了芝麻丢西瓜，是舍本逐末的行为。

刚才她们约定，外出有什么活动都需要一起参与，而且百谷仙子会提前通过远距传音灵符提醒陆乐乐。

其实这种灵符好像还挺贵的，从百谷仙子脸上肉疼的表情就可以看出来，不过百谷仙子在刚刚提及的时候却并没有任何迟疑，这也让陆乐乐怀疑百谷仙子是否是想讨好自己，别有所图。

不过这确实帮助陆乐乐省去了不少麻烦，因此，柳莉莉若是想要找机会结交别的女修，要么就是趁着和陆乐乐一起活动结束后返程的那段时间做小动作，要么就是和百谷仙子商量好，不告诉陆乐乐独自外出。

通过私底下找机会给百谷仙子几个不算暗示的暗示后，百谷仙子打着包票表示肯定会把柳莉莉的行程完完整整地告诉陆乐乐，不会有任何隐瞒。

正在为了自己的“绝佳计划”而洋洋得意的柳莉莉并不知道，她的那点小心思早就被陆乐乐看得透透的，甚至连她什么时间可能会当偷腥的小猫，都已经考虑得一清二楚。

陆乐乐很清楚，想要治这个小渣女，光有奇怪的神提供的金手指，还远远不够。

自身的实力必须足够硬，才能真的断绝这个小渣女去偷腥的机会。

不然的话，若是柳莉莉去招惹的是陆乐乐惹不起的存在，那陆乐乐岂不是只能眼睁睁地看着柳莉莉和别的女人卿卿我我？

一想到这里，陆乐乐便感受到一种没有来由的恐慌和愤怒。

那是一种喜欢的玩具被他人抢走的感觉，说不出来的难受和痛苦，同时蕴含着对抢玩具的家伙的刻骨铭心的仇恨和敌意。

陆乐乐当然也觉得柳莉莉可恶，但比起柳莉莉，此刻正在扮演排除型病娇的陆乐乐明显更倾向于将那些靠近柳莉莉的家伙全部抹除。

不论是否是故意，亦或者是否是被柳莉莉勾引。

靠近你的，都会被我排除。

这，正是排除型病娇的行事准则，也是完整记忆的陆乐乐理解的有关排除型病娇的“奥义”。

甚至陆乐乐连柳莉莉的师尊百谷仙子都没打算放过，只是如今时机未到，陆乐乐暂时还动不了手。

那就来认真修仙吧。

有着上次存档的经验，陆乐乐对于如何进阶筑基已经有了经验。

说实话，筑基丹的功效远远比不上亲身进阶过一次带来的体验，毕竟修仙路途初次进阶最大的敌人就是未知，从修仙典籍中看到的前辈心得，终究比不过自己亲自体验一遍来的深刻。

陆乐乐这次有把握只用一颗筑基丹就能进阶成功，甚至不用筑基丹她也敢试试看进阶。

现在唯一桎梏陆乐乐休闲速度的，就是如何快速进阶到练气大圆满。

为此，陆乐乐想出一个绝妙的主意。

三个月后。

这三个月的时间内，陆乐乐通过扮猪吃虎钓鱼执法的方式，搞死了好几个见钱眼开的魔道练气期女修，毫不客气地用噬魂大法吞噬她们的灵魂，以此达到快速进阶的效果。

与此同时，陆乐乐也不忘在这些人的灵魂中寻找元阴之气的蛛丝马迹。

陆乐乐的运气不是很好，在找到元阴之气之前她就因为吸收了从灵魂中炼化而来的灵力，从而一路突破境界，直至达到那个卡住陆乐乐的大瓶颈。

练气大圆满了嘛...

陆乐乐叹了口气，虽说早有预料，但进阶的速度确实比想象中的还要快很多。

三个月便从练气十一层飙到了练气大圆满，也就是练气期十三层，用坐火箭来形容也不为过。

陆乐乐这走的是彻彻底底的魔道，通过暴力取巧的方式大肆掠夺造化，以达到快速晋升的可能性。

但代价，就是境界不稳，心魔滋生。

现在的陆乐乐并没有多余的灵石去买筑基丹，也没什么时间去静下心来稳固境界。

因为不久前她才接到来自百谷仙子的远距传音灵符，说柳莉莉再过些时日就会外出做宗门任务，如今算算时间已经不足十日了。

陆乐乐虚无缥缈的第六感告诉她，这次和柳莉莉一起去做宗门任务，有筑基期的修为才能万无一失。

虽说只是第六感，但事实上，陆乐乐接到传音灵符后，就已经打算强行突破筑基，不管三七二十一了。

这也就意味着，她要硬抗突破瓶颈时必定会出现的心魔。

而且是加强版的心魔。

陆乐乐并没有任何畏缩的意思，做好准备便开始调转灵力冲击瓶颈。

甚至，连筑基丹都没有吃一颗。

心魔就心魔，我陆乐乐什么大风大浪没见过，还能怕你不成？

陆乐乐有着绝对的自信和底气，不过很快，她就感觉到了不对劲。

（ps：这两天幻想酱精神状态不是很好，写的可能有点水，请见谅）





save3 心魔幻象


练气到筑基的瓶颈被陆乐乐轻松突破，仿佛水到渠成一般，陆乐乐甚至都没感受到任何阻力。

但随后，当陆乐乐进入到突破大境界后那种意识飘渺、玄而又玄的微妙境域之时，让她意想不到的意外出现了。

这一刻，陆乐乐发现自己居然掌控不了体内的灵力！

这些源自其他女修灵魂中的灵力隐藏着记忆和怨念，其实就相当于埋在陆乐乐体内的定时炸弹。

当陆乐乐意志坚定的时候自然没啥影响，但当陆乐乐刚刚进阶、神志最脆弱的时候，那些被压制的混杂着记忆的怨念便趁虚而入，在陆乐乐失守的意识海中爆发。

陆乐乐之前并未认真处理这些灵力中的杂质，于是，理所当然地带来了严重的后果。

突破大境界瓶颈的时候会遇到心魔，心魔很危险，而且会受到诸多因素的影响得到增强，这是所有修士都知道的事情。

因此，几乎所有修仙者都会使用各种手段，尽量避免或者削弱心魔带来的影响。

自古以来，从来就没有哪个练气大圆满修士敢像陆乐乐这样，根本不稳固境界就直接冲击筑基瓶颈，甚至连筑基丹都不屑于磕一颗。

即使真的有这种猛士，也多半直接身殒道销，无法活着见到明天的太阳。

要知道，筑基丹很重要的一个作用，正是帮助刚突破瓶颈的修士稳定心神，突破大境界时最忌讳的就是心神不宁，被心魔钻了空子，陷入幻境之中。

而陆乐乐此时经历的，还是比坠入幻境更加恐怖的情况。

因为处于大境界突破后短暂的失神状态，陆乐乐的意识根本就无力做出任何抵抗。

然后直接陷入了掺杂着怨念的记忆中。

她于是在灵力失控后，坠入了最可怕最真实的心魔幻境之中。

这并不是通常意义上的幻境，而是以陆乐乐的灵力、被炼魂女修的怨念和双方的记忆为蓝本和地基构建出的幻境。

从某种意义上来说，其实和真实世界感受起来没有多少区别。

一旦陆乐乐沉沦其中，后果将不堪设想，陷入幻境直到神魂枯竭而死亡，也是有可能发生的事情。

陆乐乐似乎并没有意识到自己陷入了幻境之中，她在幻境里成功突破了筑基期，随后便如鱼得水，该吃吃该喝喝，该调♀教柳莉莉就调教柳莉莉，一切都和正常的游戏世界没什么区别。

不仅如此，柳莉莉还出人意料地很听话，没有做什么渣女行为，让陆乐乐很是满意。

唯一的小问题，就是陆乐乐老是被不知从哪冒出来的强大修士追杀，每次都死的很惨，不得不一次次地重来。

或许是因为自己长得太好看而引起嫉妒了吧。陆乐乐很没有自知之明地想着。

至于一次次的死亡，陆乐乐只是稍微觉得有些奇怪，在幻境的影响下陆乐乐的判断力和正常相比下降了很多，只是把这一切当做自己运气不好。

而且在陆乐乐的潜意识中，玩这个病娇扮演游戏失败是家常便饭，这也就导致她并不觉得死亡有什么奇怪。

但很快，陆乐乐便发现了不对劲的地方。

那就是奇怪的神一直没有联系她，在陆乐乐死了之后也没有给她留下评语，就仿佛人间蒸发了一般，杳无音信。

陆乐乐开始也没觉得有什么奇怪的地方，只是以为奇怪的神把她给忘了，不以为意。

可是当陆乐乐死的次数多了之后，便开始关注起这件事了。

因为在她的潜意识中，甭管每次尝试陆乐乐做的如何，奇怪的神总是会出来高低说两句，不论是嘲讽还是鼓励，总不至于一声不吭。

陆乐乐于是尝试呼唤奇怪的神，结果听到的却是一句“无事勿来打扰本座”，直接给陆乐乐整不会了。

一眼假。

底层逻辑链条的崩塌让陆乐乐彻底清醒了过来，意识到自己陷入了心魔幻境之中。

而且这个心魔幻境并非寻常的心魔幻境，很有可能是由陆乐乐杀死的女修灵魂中的怨念操控。

陆乐乐总算反应了过来，并没有立刻采取措施，而是蛰伏了一段时间，耐心地寻找幻境的破绽。

终于有一天，她看向身旁一脸乖巧的柳莉莉，表情平淡地说道：

“道友，你不过一缕残魂，就不必再兴风作浪了。”

“何况，你演技太差，根本演不出小渣女的灵魂，就算我神志不清，也能分辨出来你不是她。”

幻境之中，“柳莉莉”的眼角微微抽了抽，撒娇道：

“陆姐姐这是在说什么胡话呐？我完全听不懂诶，一起去买好吃的好不好？”

陆乐乐没再多说什么，心念一动，无数把飞剑凭空在她的身侧显化而出，直直地指向“柳莉莉”，或者说心魔幻象。

就算有怨念在背后操控，练气期的心魔幻象能力终究没到可以强行把陆乐乐困在其中的地步，陆乐乐对于她自己的意识海依旧有着绝对的掌控。

无法辩识心魔幻象的后果，或许的确是死亡。

但一旦看出来了，也就没那么可怕了。

“为了给这个小渣女送礼物，你就设下陷阱残杀我？？”

眼见陆乐乐已经识破了她，被怨念操控的心魔幻象不再掩饰，脸极度扭曲，嘶吼道：

“她到底有什么地方值得你这么在意，甚至不惜陷害杀死无辜路人？”

陆乐乐显得非常淡定：

“若非道友涌起贪念，我也不会击杀道友。现在，是时候再次送道友上路了。”

“行，有本事你就杀了我。”

心魔幻象疯狂地笑了起来，指着自己平平的胸膛说道：

“有本事你杀了我！既然她是你最爱的人，那么就亲手杀死我！杀死你最爱的人！我看看你能不能有这个胆——”

心魔幻象话还没说完，陆乐乐毫不犹豫催动飞剑，直接万剑穿心。

“真是奇怪的要求。”

陆乐乐投去了不屑的一瞥：

“披个虚无缥缈的皮囊装模作样，就真以为你是柳莉莉了？我爱着的是柳莉莉这个名字背后的灵魂，是她的所有，她的一切，她的全部，而非只是一具无用的皮囊。”

顿了顿之后，陆乐乐轻语了一句：

“更何况，我也不是没亲手杀过她。”

“噬魂宗的混蛋，你不得好死！”

“多谢你的祝福。”

陆乐乐没再给心魔幻象哔哔赖赖的机会，催动心中飞剑，将心魔幻象彻底搅碎。





save3 隔阂


“对心爱之人都如此歹毒，你这个恶魔注定成不了仙！”

留下最后一句话后，心魔幻境破灭于无形。

“呼...”

幻境破灭，陆乐乐算是度过了最危险的考验。

虽然耽搁了一些时间，损失了一些神魂，不过好歹有惊无险地成功了。

陆乐乐所在的洞府中凭空出现了许多七彩的小光点，这正是进阶考验完成后天地给予的赐福。

陆乐乐熟练地吸收天地精华，接受洗礼，身体也发生了脱胎换骨的变化。

历时不到半年的功夫，陆乐乐成功突破练气进阶筑基，成为了货真价实的筑基真人。

回想着幻境世界中的种种，陆乐乐很不屑地轻哼了一声。

心魔就这？也没有那么可怕嘛。

陆乐乐不知道的是，也只有那些拥有主角光环的家伙，亦或是大道忘情的狠人，以及身为病娇的她能能够如此果断地下手。

在无比真实的幻境世界里手刃爱人，并不是一件那么容易做到的事情。

许多修士其实也看出了好像有哪里不太对劲，但幻境往往能抓住这些人的弱点与欲望，让人流连忘返，于是他们便决定再等等看。

可往往这一等，就等到了沉迷其中，等到了神魂衰弱，等到了无力回天，等到了永远。

陆乐乐也等了一段时间，不过她是在寻找心魔幻境的弱点，不然若是直接动手进行破坏，对陆乐乐自身也会有所影响。

正如她对心魔幻象说的那样，早在第一世界结束后，陆乐乐便已经无比清晰地认识到了自己的感情。

她爱着的，是柳莉莉的灵魂，而非只是单纯的肉身。

虽然每个世界面对的都是七等分的灵魂之一，但依旧改变不了陆乐乐的认知。

没有灵魂的躯壳，对陆乐乐来说只是由血肉堆砌而成的杂物罢了。

进阶筑基后，陆乐乐的神魂强度提升了许多，处理炼魂帆内其他几名女修的灵魂的效率也快了很多。

尤其是吸收灵魂中的灵力也轻松很多，因为筑基期提升每个小境界需要炼化的灵力远远超过练气，不用再担心那么容易被填满。

最终，陆乐乐在倒数第二名女修的灵魂内，好不容易找到了元阴之气。

对此陆乐乐表示很无奈，魔道女修很明显不怎么洁身自好，对于守身如玉这种事，即使是练气期的弟子也很不当回事儿。

等以后到了筑基、结丹乃至更高的境界，童子之身的女修的占比数量势必会直线下滑，越来越难找。

而事实上，正道修士也差不多，合欢宗的女修一般得手最多的时期也是在筑基和结丹期，往后基本上打着灯笼都找不到合适的目标。

元婴老祖有着千年的寿元，元婴后期大修士更是能到一千五百年左右。

哪怕是结丹真君，也有五百载寿元，是凡人的五倍以上。

拥有这么久的寿元，经历过许多事情，接触过许许多多形形色色的人，发生点什么是很正常的事儿。

当然，天无绝人之路，有一个宗派的弟子皆为女修，且除了寥寥数名元婴期以上的老怪物，其他各个儿都绝对保持着完璧之身，拥有元阴之气。

那就是大名鼎鼎的正道八宗之一，玉女宗。

和开放的合欢宗或者百合宗相反，玉女宗的传承功法玉女诀要求修炼者必须在元婴之前维持童子之身，否则就会遭到极其严重的反噬。

不过，以陆乐乐现在的实力，还招惹不起一整个宗门，毕竟正道八宗每个门派都至少有一位元婴后期大修士坐镇，甚至还可能有化神天君潜藏。

即便如此，也并不影响陆乐乐盯上了玉女宗，并想着有朝一日实力变强之后能不能想办法从中捞一笔大的。

钓鱼执法的效果在面对魔道女修时很不错，说不定也能放在这些守身如玉的玉女宗弟子身上？

陆乐乐一边按照过往的法子提取并保存元阴之气，一边露出了若有所思的神情。

...

...

几日后。

陆乐乐按照前几日传音灵符提到的地点，来到了柳莉莉此次宗门考核任务的执行地点——凤鸣山脉。

根据百谷仙子在传音灵符中所说，柳莉莉此次的任务是击杀二十只一阶中级魔物火羽鸡并收集其羽毛，并且要割下鸡爪作为击败的证明。

除此之外，柳莉莉还需要击杀一只一阶高级的变异火羽鸡，收集变异羽毛和鸡爪。

没错，百合宗也会给弟子下达和战斗有关的考核任务，而不是一味的让弟子修炼遁术。

学习跑路是为了从被渣的强大女修手中逃脱，而不是修仙的唯一目的。

不论哪个宗派，都至少要有自保之力才能在修仙界屹立不倒。

百合宗修士的战斗力比起其他大宗门或许确实稍微差了点，但这不代表她们就是一群待宰的羔羊，被追上就毫无还手之力。

柳莉莉按照约定在凤鸣山脉旁边的瀑布旁等着陆乐乐，抱着双臂靠在树上，远远望去似乎很不耐烦。

柳莉莉的不耐烦也是有理由的，因为陆乐乐迟到了一个多时辰，相当于两个多小时。

这要拜这个世界的陆乐乐自带的的路痴属性所赐，明明买了地图，但陆乐乐就是找不到正确的路，来来回回绕了一大圈，才找到地图上标记的那个瀑布。

当陆乐乐靠近之后，柳莉莉察觉到了陆乐乐身上不加掩饰的气息波动，脸色瞬间急剧变化，脸上的不满烟消云散，取而代之的则是害怕与恭敬：

“陆姐...前辈，您总算过来了，我还以为您放了鸽子呢。”

根据修仙界不成文的规矩，遇到高自己一个大境界的人需要尊称为前辈，特殊情况下高一个小境界也可以这么叫，比如说元婴中期遇到元婴后期大修士。

“我可不会放别人的鸽子，只是不小心迷路了而已。还有，不用叫我前辈，像过去那样唤我一声姐姐就好。”

柳莉莉低头答应，小声说道：

“那，那我就失礼了...陆姐姐，我任务的目标，火羽鸡在凤鸣山脉的外围就有分布，应该离这儿不远，现在就过去，可以吗？”

柳莉莉的神色依旧恭敬，但陆乐乐能明显感觉到柳莉莉对她的戒备，以及两人之间的隔阂。

用比较浅显易懂的话还说明的话...那就是两人完全没有达到心连着心的地步，只是认识的陌生人，甚至可能连好感都没有，目前还都只是陆乐乐在一厢情愿地试图拉进两人之间的距离。

看到这种情况，陆乐乐知道，已经到了她不得不站出来说些什么的时候了。





save3 想通


望着柳莉莉，陆乐乐的心中涌起了许多别样的情感。

拥有完整记忆的坏处就是如此，因为陆乐乐经历的时间与事情都实在太多，不可能真的完全把这个世界的柳莉莉和其他世界的柳莉莉区分开来。

明明有很多想和柳莉莉诉说的事情，可是，却又一个字都说不出口。

若是将那些不属于这个世界的爱与恨强加在眼前的这个小丫头身上，毫无疑问是一种对她的不公与折磨。

可问题是，若是像前两次尝试那样，试图通过隐藏对过去的回忆来达成『让这次攻略不受之前世界的影响』，却又是治标不治本的行为，根本无法解决最根本的问题。

隐藏记忆，只留下最基本的认知，不过是自己骗自己罢了，而且缺少了记忆，又怎么能说那个正在参与病娇扮演游戏的人，是真正的陆乐乐呢。

陆乐乐沉默着，开始在心中对自己展开提问。

自己喜欢面前的这个小丫头吗？

那自然是喜欢的。就算这个世界的柳莉莉又渣又屑，但只要她有着柳莉莉的名字以及灵魂，就足以成为陆乐乐喜欢的理由。

那么，若是排除掉这一切的因素，只看这个世界的陆乐乐与柳莉莉这段时间的接触呢？

...也喜欢。

之前的陆乐乐可以说出很多原因，但那些其实都只是次要的。

最直接的原因是因为，从柳莉莉的身上，陆乐乐看到了妹妹的影子。

一些在之前并未陆乐乐重视过的记忆逐渐涌现了出来，仿佛幻灯片一样在陆乐乐的脑海中涌现。

这个世界的陆乐乐是将军之女出身，曾经有幸福美满的家庭，以及一个可爱机灵调皮的妹妹。

只可惜，这一切都在一场由阴谋引起的可怕战火中走向毁灭。

陆乐乐清楚地记得那一天，天降大雨，但落在地上，却变成了血的颜色。

将军奋战至死，护卫将军妻女离去的校尉叛国通敌，将将军的家眷引至敌人的埋伏圈中，准备斩草除根。

现实中并没有那么多奇迹发生。

叛敌的校尉准备充分，无数弓箭从高处如雨般射来，陆乐乐的母亲与妹妹当场被射死，失去了生命。

只有从小习武的陆乐乐凭借着多年练武的本能，躲过了大多数向她射来的箭矢，但肩膀与大腿各中了一箭，已经失去了行动能力。

原本到了这里，陆乐乐基本上也没有多少生还的可能，等到敌军过来验尸，注定难逃一死。

但是接下来，狗血的剧情却发生了。

或许是因为雨下的太大，或许是因为作恶多端带来的报应，埋伏的敌军所在的高地发生了剧烈的山体滑坡。

山石滚动，泥沙俱下，那些残忍的刽子手纷纷混在泥沙之中被冲下了山，成为了山的一部分。

那名校尉被地动山摇吓得直接跑路了，也没理会将军的家眷死没死完，或许在他看来，那么密集的箭雨，怎么说都不可能有人存活下来吧。

虽然陆乐乐勉强逃过一劫，但对她来说，死亡或许反而是一种解脱。

重伤的陆乐乐抱着妹妹的尸体，在雨水和血水混合的土坑中望着阴霾的天空，没有哭，但眼中却没有了光。

她的大脑中浮现的都是以前调皮机灵的妹妹在自己眼前恶作剧的模样，仿佛近在眼前，却又仿佛已然隔世。

不知过了多久，高烧的陆乐乐昏迷了过去。

等她再次醒来，便已经身处噬魂宗之中了。

红骨长老原本想借凡人国家战乱之机，吸收战后乱魂祭炼噬魂幡，却意外发现了陆乐乐这个身具水火双灵根的修仙好苗子，于是便将其顺便带了回去。

经过一段时间的修炼后，进入练气期的陆乐乐回去偷偷报了仇，将校尉直接灭口，灵魂也不放过，折磨许久之后才捣成碎片。

可是，她终究是见不到自己的妹妹了。

至此之后，陆乐乐变得消沉了许多，脾气也更暴躁了，她发疯似的修仙，只为有朝一日能修成结丹，回去将那个如今已经落入叛军之手，并且有筑基期供奉的国家彻底毁灭。

直到陆乐乐在秘境中见到了柳莉莉，并和她接触了一段时间后，原本除了修仙之外啥都不感兴趣的陆乐乐，突然发现自己对柳莉莉产生了好感。

这种喜欢的感觉，带有一丝丝的禁忌感，因为柳莉莉让陆乐乐想起了她的妹妹。

两个人有些地方很像，尤其是体型以及部分性格，极其相似。

如果妹妹还活着的话，应该也和柳莉莉一样大吧？

陆乐乐不由自主地这样想着，随后，她惊讶地挑了挑眉，紧接着不久后却又释然地笑了。

每个世界的柳莉莉都不一样，性格迥异，但同时，每个世界的陆乐乐也都有着自己独特的身份背景以及故事。

那么，为何不换一种思路，就以每个世界的自己作为支点，从头开始爱过呢？

每一次的扮演游戏，就像一次奇妙的旅行，旅人的身份可能不同，出发的起点可能不同，但是陪伴的对象，以及行程的终点都是一样的。

就算没有奇怪的神的帮助，陆乐乐也不会被『认知混乱』这种问题一直折磨下去。

这次，便以『励志为妹妹报仇雪恨而踏上修仙界的将军之女』作为支点，开始这段独特的旅程吧。

用不着刻意忘记过去，也用不着想那么多有的没的的问题。

在哪个世界，就以哪个世界的陆乐乐的身份作为支点。

就像进入游戏后选择人物角色一样，选择她，就要接受她的身份，带入她的经历与情感，完成属于她的使命。

等到这个世界结束，就将这段经历当成宝贵的回忆好好珍藏，等到再次扬帆起航之时，也无需将其遗忘，只要牢记下次旅途要以新的身份作为支点就好。

经过两个世界后，陆乐乐在这一刻终于算是想通了，困扰了她许久的跨世界扮演的自我认知问题，也总算得到了解决。

想通之后，陆乐乐再次看向眼前的柳莉莉，目光也有了几分改变。

带着平静的语气，陆乐乐开口说道：

“呐，小丫头，我知道，你一定不喜欢我吧。”





save3 告白


柳莉莉听到陆乐乐的话语之后，不由得被吓了一跳，以她的视角看来看，陆乐乐的这句话其实可以翻译成另一句浅显易懂的语言：

你丫的是不是对老娘不满？

柳莉莉虽然不知道自己做错了什么，但还是立马说道：

“不喜欢？没有没有，我怎么可能会不喜欢陆姐姐呢！是不是有什么误会呀...”

一边说着，柳莉莉还一边挤出了甜美的笑容。

虽说柳莉莉有着不小的把握可以从陆乐乐的手中逃跑，但毕竟陆乐乐此时还没明确翻脸，只是说了句带着些威胁意味的话，因此柳莉莉也只好赔笑。

“没必要说这种违心的话，姐姐我对你的小心思，那可是一清二楚。”

陆乐乐望着柳莉莉，开门见山地说道：

“柳妹妹，在你眼里，我一定是一个很奇怪也很麻烦的人吧。”

柳莉莉更紧张了，声音都有些发抖：

“怎，怎么会呢...陆姐姐，是不是有什么误会...”

陆乐乐并没有理会柳莉莉的话，自顾自地说着：

“我做的事情，在你看起来一定也很奇怪，或许最开始我会对你做那些事，确实是因为你天生媚骨特性的影响，但妹妹你也应该很清楚，我后续的那些举动，绝非受了天生媚骨影响这么简单。”

“就像合欢宗有名的合欢散，服下便会身中情毒，但只要与异性行鱼水之欢便可解开，届时那由外力引起的情迷意乱，自然会消散于无形。”

陆乐乐说这些话的时候，柳莉莉听得很认真，神色也逐渐变得古怪了起来。

原因也很简单，因为她确实觉得很奇怪。

天生媚骨的效果对于修仙者的影响并没有凡人那么大，之前柳莉莉见过的几名来百合宗办事且境界相近的他宗女修看到她后都无一例外表达了好感，但也就仅此而已，分别后便没了后续，连书信都不曾修过一封。

陆乐乐看到柳莉莉的表现，微微扬起嘴角，说道：

“你肯定疑惑，为何我会在那件事结束后依旧对你穷追不舍，不惜这么大老远赶过来，只为了见你一面，并和你定下那些约定呢？”

“为，为什么呢？”

柳莉莉弱弱地问道，神色显得愈发不自然了起来。

柳莉莉心中其实已经有了一个答案，但她之前从来都没真正重视过它，也没有在意过它。

甚至，百合宗多年的教导让她一直在逃避那种可能性。

但当陆乐乐此刻已经无比接近明牌，即将说出来的时候，柳莉莉却慌了。

因为她知道，此时的陆乐乐并非是在她天生媚骨的影响下才说出这样的话语。

而是真正意义上的。

“因为，我喜欢你。”

喜欢。

陆乐乐平静但坚定的话和柳莉莉心中的答案在此时完成了重合与同步，但丝毫不影响这句话对于柳莉莉的冲击。

“诶诶诶？”

就算有预警，柳莉莉仿佛被踩了尾巴的猫咪一样，好悬没一蹦三尺高。

虽然陆乐乐之前的举动也有传达出『我对你有好感』这样的意味，但像这样的直球告白，让柳莉莉完全没有心理准备。

或者说，就算有，也被这种告白给击碎了。

百合宗的柳莉莉虽然是个不折不扣的小渣女，平日里一直在学习怎么当好一名游走于万千花丛中的小绿茶。

但这并不妨碍，这是她第一次被如此正式的告白。

这个正式正式在柳莉莉内心清楚，陆乐乐是完完全全发自内心的告白，是不受任何影响、全凭借陆乐乐个人意志的告白。

柳莉莉原本以为不会有人真正喜欢上自己。

尤其是在柳莉莉知道自己天生媚骨的体质之后，便从来没想过还有这样的一天。

尤其是陆乐乐也知道，因为柳莉莉之前告诉了她，这就很离谱了。

居然被人真心告白，这对于百合宗的弟子，尤其是柳莉莉来说，是一件非常不可思议的事情。

当然，在柳莉莉了解过的宗门故事中，有不少百合宗的弟子被其他宗门的女修告白过，但很少有像陆乐乐这么纯粹的。

她们多半是因为在冲动时给百合宗的小渣女砸下去的时间以及物质成本太高，以至于达到『不结为道侣很难收场』这样的地步。

可是，陆乐乐付出了什么成本吗？

确实有，比如说灵石和元阴之气，但和陆乐乐背后那位撑腰的化神期老祖相比，完全就是小巫见大巫，完全不值一提了。

这让柳莉莉懵了，因为她不清楚为什么陆乐乐会喜欢自己。

明明陆乐乐知道柳莉莉是百合宗的弟子，是有着天生媚骨的“女修杀手”，是吸引万千蝴蝶的甜蜜花卉。

可陆乐乐却明知山有虎，偏向虎山行，做了那么多在柳莉莉看起来无法理解的事。

难道说，难道说她真的喜欢自己，不会吧，不会吧，难道说这是真的吗？

眼前的这个大胸女脑子该不会出了什么毛病吧？自己有什么值得她喜欢的地方吗？

自己可是百合宗的弟子啊喂！

居然有人会向公认的百合宗渣女真心告白，为什么会发生这种事啊？！

陆乐乐的话让柳莉莉俏脸一下子红成了熟透的西红柿，思维也前所未有的混乱了起来。

该怎么办，该怎么办，该怎么办？

一向机灵的柳莉莉此时惊讶地发现自己居然没了主意，心脏更是砰砰直跳。

不过柳莉莉的危机管理能力还算成功，很快就勉强控制住了情绪。

不行，不能慌，更不能脸红！

宗门典籍中好像记载过遇到这种情况的处理方式...

柳莉莉仿佛抓住了救命的稻草，对着陆乐乐大声说道：

“陆姐姐，你，你是个好人！可是...”

没等柳莉莉把后半句说完，陆乐乐就打断了她：

“不，我可不是什么好人，我要是好人的话，就不会去专门猎杀那些作恶的女修，并且从中寻找提取元阴之气带给你了。”

“这一回，我也带了元阴之气给你哦，而且份量要比上回多很多，你一定不会失望的。”

陆乐乐顿了顿，随后说道：

“莉莉，我知道你现在肯定很疑惑，也很焦虑，不明白我为什么会喜欢你。先不要着急，静下来听我解释，好吗？”

柳莉莉冷静了些许，点点头：“嗯。”

陆乐乐深吸了一口气，开始了她的叙说。





save3 家世


这种时候该说些什么好呢....

陆乐乐其实也没什么特别好的想法。

不过，其实只要顺其自然就好了吧...

用不着编造什么故事，只要把这趟旅途主角的心意一五一十地说出来，不管柳莉莉是否能理解，都已经算是一次不留遗憾的告白。

望着柳莉莉，陆乐乐的思绪却回到了记忆里，说道：

“我有一个妹妹，名叫陆玲玲。她的年龄...跟你差不多大，个子也一样高，很是可爱。”

柳莉莉点点头，虽然不知道陆乐乐为什么突然扯到了妹妹身上，但还是很常规地问道：

“陆姐姐有妹妹？她也在噬魂宗里面吗？”

陆乐乐摇摇头：

“不在。”

“是因为没有灵根么？”柳莉莉问，对陆乐乐的回答并不觉得意外。

灵根只会随机出现在凡人的身上，一个家庭能有一个孩子拥有灵根已经是烧高香才能换来的福分，要是能有俩，那祖坟都得冒青烟。

另外有一种说法，那就是境界高的修仙者诞下的子嗣拥有灵根的概率高，而且拥有好灵根的概率也高。

只是相对于凡人，修仙者想要生儿育女并没有那么容易。

不论是修炼的功法还是拥有的灵根属性，都可能影响到修仙者生育。

面对柳莉莉的随口提问，陆乐乐给出了令前者意想不到的答案：

“不是，因为她已经不在了。”

两个“不在”的意思并不相同，柳莉莉很快意识到了陆乐乐话语中的意思，连忙说道：

“啊，陆姐姐，真是抱歉...”

“呵...”

陆乐乐轻笑了一声，说道：

“你这个小丫头有什么好抱歉的，害死她的是战火与背叛，而且我也已经为她报了仇，相信她的在天之灵已经得到了慰藉。”

“不过，她和你很像....每次看到你的时候，都会让我想起我的妹妹。”

陆乐乐毫不掩饰自己在柳莉莉身上来回扫视的目光，被注视的柳莉莉觉得稍微有些不自在，但却出奇意外地并不感觉讨厌。

从陆乐乐的眼神中，柳莉莉感受到了一种几乎从来没感受过的感觉。

那是一抹说不清道不明的温柔...十分狡猾的温柔。

除了温柔之外，还有更多的东西。

难以言喻，而又咄咄逼人。

像是想要把她吃掉，又像是想要把她牢牢锁住。

被这样的眼神注视得久了，柳莉莉竟然产生了一种微微窒息的感觉。

是『爱』。

这是柳莉莉的直觉告诉她的，陆乐乐目光里隐藏着的东西。

她极力想否认，却又发现自己无法找到否认的地方。

刚刚，面前的这个大胸女可是直白地向自己告白了啊...

都向她告白了，眼神中有爱意不是很正常的事情吗？

“莉莉，有兴趣听一听我妹妹的故事吗？”

陆乐乐如此说着，眼神依旧没有从柳莉莉的身上滑走。

柳莉莉下意识地将目光移开，继续点头：

“嗯。”

柳莉莉不知道她自己为什么现在居然还不离开，明明她知道不该继续留在这里的。

其实柳莉莉现在应该立马逃回去。

按照百合宗对弟子的教导，若是被人告白，要做的第一件事就是赶紧离开，千万不能被那些『迷人眼乱人耳』的情话给弄得晕头转向，失了分寸。

陆乐乐虽然已经进阶筑基，但是很显然新晋未久，也不可能修炼筑基期的遁术，按照柳莉莉考验合格的遁术，溜是绝对能够溜得掉的。

但是，此时的柳莉莉不说情迷意乱，至少也是小鹿乱撞，同时她也很好奇，想弄明白陆乐乐到底为什么会喜欢自己。

她隐隐感觉到应该和陆乐乐的妹妹有关，不过，还是想要知道更加清楚更加详细的答案。

所谓好奇心害死猫，正是如此。

陆乐乐见柳莉莉点头，深吸了口气，娓娓道来。

从小时候妹妹诞生开始，一路讲到那场改变陆乐乐命运的战争为止。

她特别强调了两点，一点是柳莉莉和她的妹妹很像，不仅长的差不多体型也差不多，而且还都很“机灵”。

另一点，便是陆乐乐会喜欢柳莉莉的原因——让她想起了自己的妹妹，觉得很亲切，于是便对她产生了好感。

再加上在秘境时受了柳莉莉天生媚骨的影响，对柳莉莉做了那种事，便想要补偿柳莉莉。

当然，是霸道的，有条件的补偿。

陆乐乐毫不遮掩地对柳莉莉说，自己很在乎第一次与忠诚，她拿走了柳莉莉的第一次，便会对她负责，一辈子都只会倾心于柳莉莉一人。

但同时，也不会允许其他人染指柳莉莉，谁敢靠近柳莉莉，陆乐乐就会让谁生不如死。

这是陆乐乐的承诺，也是她爱意的宣言。

其实，陆乐乐在讲述妹妹的同时，也算是变相讲述了自己的家世，毕竟聊到妹妹自然也少不了聊到自己的家人。

这也约等于帮助柳莉莉变相了解她，因为从一个人的过去可以了解很多东西。

虽说修仙界一般来说不会特别在意出身，尤其是对于曾经是凡人的修仙者来说，因为踏上修仙界之后便是仙凡相隔。

也就只有那些修仙世家会比较在意出身，不过这个和凡人没什么关系。

但是，柳莉莉和陆乐乐踏入修仙界的时间都还不长。

她们大脑内凡人的思维并没有完全消失，依旧保存着曾经作为凡人生活的珍贵回忆，对于凡人国家依旧带有很深的印象。

对于对方的出身，自然不至于无动于衷。

“陆姐姐，你是将军之女呀...”

柳莉莉略显惊讶地说道，不过实际上却并不觉得意外。

怪不得人高马大的，某个部位也很大，不然也不会被叫做大胸女了。

“嗯，我随我父亲参加过好多次战争，他没有儿子，便把我当做儿子来培养，从小便让我习武，还说等我年满十八就让我到他军中做副将...只不过还没到我十八的那一天，悲剧就到来了。”

陆乐乐紧接着又说了很多，柳莉莉认真地听着，算是彻彻底底地把陆乐乐的过去了解了一遍。

最终，柳莉莉似乎明白了一切，总结道：

“所以说，陆姐姐是因为我和你的妹妹很像，同时也因为在秘境和我做了那种事，所以才喜欢上我，并对我告白的吗？”





save3 回忆


陆乐乐道：

“这么理解倒也没有错。”

柳莉莉不知不觉地皱起了眉，反问道：

“这么说，陆姐姐会喜欢我的原因，只是因为我像，也就是说，我是陆姐姐妹妹的替代品？”

就算陆乐乐已经经历过大风大浪，听到这个问题后，依旧不由得提起心来，感受到了许久不见的紧张。

“并非如此。”

面对这种关键的送命题，陆乐乐立刻、立即、马上、斩钉截铁地给出了回应，声音中没有丝毫犹豫：

“莉莉，你是特别的，尤其是对我来说。”

柳莉莉眉梢稍稍舒缓：

“特别的？”

“对。我喜欢你，不仅仅是因为你让我回想起了妹妹，更重要的是，我能感受到我们之间灵魂的牵引，从看到你的第一眼开始，我就意识到了这一点。”

陆乐乐语气认真且严肃，煞有其事地说道：

“正因如此，我和你的相遇，乃至到如今的发展，正是上天的安排，我相信这一点，因为我的感觉从来都没有错过。”

陆乐乐大言不惭地说着有关灵魂牵引的话，而且还显得极其自信，这让柳莉莉有些将信将疑。

毕竟是玄幻世界，陆乐乐这么说并不会显得奇怪，这个世界上玄乎的东西多着呢，看陆乐乐那么坚定，柳莉莉虽有怀疑，但并不是很深。

不得不说，这个世界的人们偏偏就还信这一套，毕竟灵魂是真实存在的东西，作为修仙者，能感应到灵魂并不奇怪。

紧接着，柳莉莉顺理成章地想起了陆乐乐的宗门噬魂宗，不由得打了个激灵。

但同时，又有些回味了过来，觉得有些不对劲。

噬魂宗的确对灵魂很有研究，其门下弟子对灵魂有所感应也是很正常的事，但陆乐乐之前只是个小小的练气期修士，练气期的修士真的能感应到别人的灵魂吗？

当然，只有陆乐乐自己以及奇怪的神知道，其实陆乐乐说的所谓的灵魂的牵引是真的。

不过柳莉莉即使觉得有些疑惑，也没有真的深入追究，一定要陆乐乐说出个所以然来。

看这个大胸女语调如此确切，便当做是这样吧，说不定陆乐乐还真有这种特殊的体质呢。

毕竟论体质的特殊，柳莉莉要远远超过『假如可以感应到灵魂牵引』的陆乐乐。

能感应到什么灵魂之间的牵引，可远没有天生媚骨外加先天阳体来的稀有，后者可是成千上万年都出不了一两个的稀缺品种。

自身就是天选之人，因而柳莉莉对于陆乐乐的说辞最终还是采取了相信的态度。

“就算有灵魂的牵引，但我是百合宗的弟子，姐姐既然今天如此坦诚，那我也就直说了，百合宗的弟子并不值得姐姐倾心去爱。”

已经从被告白的慌乱中缓过神来的柳莉莉恢复了灵敏与机智，她开门见山地说道：

“我很了解我的师姐们都是什么样的人，我也是和她们一样的人。陆姐姐，我和你的观念不一样，我不可能做到不和其他女修接触。”

“就算你能给我带来元阴之气，我也无法答应...就是这样，所以，陆姐姐最好还是收回那些冲动的话吧。”

“冲动？我可没有冲动。”

陆乐乐认真道：

“世人都说百合宗的弟子又渣又屑，但我能看出来，莉莉你并不是真的想这样表现，来伤害他人的心灵吧？”

陆乐乐内心知道这个世界的柳莉莉其实就是又渣又屑，不过为了攻略她，表面上的好话还是少不了的：

“为了生存，或许莉莉确实不得不游走于各片陌生的海域中，但远航的船儿，如若有一个温暖的避风港作为归宿，不也是极好的吗？”

“其实莉莉你一直都在寻找这样的港湾吧？过去曾经拥有过的，那温暖的港湾？”

陆乐乐有意无意地提点了一句，很显然意有所指。

陆乐乐在百谷仙子那里做足了功课，已经提前了解过柳莉莉大致的身世，虽然只是大致的内容，但也已然足够。

“...”

柳莉莉沉默了。

温暖的港湾...

这句话让柳莉莉不由得想起了过去，陷入了回忆之中。

柳莉莉并没有妹妹，但她有一个姐姐。

一个让柳莉莉觉得有些讨厌，但又很想念的姐姐。

从记事起，姐姐就一直陪在柳莉莉的身边，教柳莉莉识字写字，教她读背一些儒家书籍，教她女工针线活，甚至还教她吟诗作对。

姐姐很严厉，柳莉莉要是不慎做错了事或者功课有疏漏，就会被狠狠责骂一顿。

柳莉莉的姐姐常说，要把柳莉莉培养成温婉贤惠的良家女子，将来若是被某个王爷盯上了，亦或是选入宫中成为宫女，生活便可飞黄腾达，从此居于人上。

可是柳莉莉并不想这样，她不喜欢这种被定死的生活和人生，更不喜欢被人强迫做不喜欢做的事情，尤其是还以『这是对你好』这种借口作为理由的强迫。

她向往自由，喜欢读地摊上的仙侠小说，常常幻想有朝一日能够御剑飞行，做很多帅气的事情。

然而，柳莉莉的父亲只是京城一个清水衙门的小官，就指望能依靠柳莉莉的姐姐或者柳莉莉嫁个好人家来改善家境呢。

原本按照既定的人生轨道，柳莉莉就算不情愿，就算不满，也改变不了她成为一名普普通通的良家女子，成年后找个人家嫁了的命运。

可是，自从某次意外后，柳莉莉在京城的女人圈中出了名，一切就不一样了。

被柳莉莉吸引而来的女人络绎不绝，几乎踏破了柳莉莉家里的门槛，有的还颇有权势。

最开始柳莉莉的父母面对这些访客还诚惶诚恐，但很快就意识到了其中的商机，开始收取门槛费。

渐渐的，他们变本加厉，门槛费越来越高，但来的人却丝毫没有减少。

他们并不担心这么做会引起报复，因为仰慕者实在太多，谁敢动柳莉莉，就会成为众矢之的。

而柳莉莉也不用再跟着姐姐学那些她不喜欢学的东西，甚至姐姐还经常被柳莉莉的父母训斥，无外乎你的妹妹这么能干，你怎么这么没用之类的话语。

柳莉莉的父母把柳莉莉当成了摇钱树，反正只要安排女儿和那些富婆见面，就能收获大把大把的金银财宝，何乐而不为呢？

柳莉莉虽然衣食无忧，过着众星捧月一般的生活，但她却不得不和许多不认识的狂热女子见面，听她们对自己诉说满到溢出来的仰慕，直到耳朵都快起茧子为止。





save3 姐姐


柳莉莉知道她们是被自己独特的体质吸引，而并不是真正喜欢自己，但她还是很享受这种感觉。

她拥有的自由依旧不多，不过比起过去，明显是现在的生活更让柳莉莉觉得开心。

至少表面上，所有人都不敢再让柳莉莉做她不喜欢做的事情。

和女人打交道并不算柳莉莉讨厌的事情。

反正只要随便敷衍几句，就能收获赞美和金钱，何乐而不为呢？

柳莉莉也用不着做别的事情，无非是喝喝茶聊聊天，而且许多时候还是由柳莉莉的父母出面聊，柳莉莉只要在一旁看着并保持微笑就好了。

这种情况持续了一段时间。

渐渐的，柳莉莉变得越来越熟练。

直到有一天，一名气质不凡的女人带着笔墨纸砚踏上了门。

柳莉莉最开始并没有在意来的人是谁，因为京城很多有名有姓的女人都来过她的家。

直到有人告诉她，这是当今太后娘娘的御前女官。

在柳莉莉当时所在的橙国，老皇帝刚驾崩不久，新皇帝还在襁褓之中，连说话都不会。

皇帝的养母，年轻的太后娘娘垂帘听政，地位非同一般，说是帝国实际上的统治者也不为过。

太后娘娘派人前来，很显然是因为柳莉莉造成的影响引起了注意。

和其他人不同，女官虽然目光也一直盯着柳莉莉，却一言不发，保持沉默画了柳莉莉的画，紧接着便离开了。

又过了几日，柳莉莉莫名其妙地被满脸紧张的父母叫了出去，莫名其妙地蒙上眼睛上了个轿子，咣当咣当走了好远的路，然后停了一会儿，紧接着又咣当咣当走了很远的路，回到了家中。

随后发生的事情，便开始逐渐走向无法控制的道路。

皇上突然下旨，让京城所有适龄女子的官宦之家，都需要派人参与选秀。

聪明的柳莉莉自然猜到了她那天大概率和太后娘娘见了一面，这道旨意正是冲着她来的。

柳莉莉再次意识到了自己对女性那夸张的魅力，和前面的那些女人不同，这回看上柳莉莉的女人是帝国实际上的统治者，并不用在乎被人打击报复。

可以说，柳莉莉这回遇上的是彻彻底底的大危机。

柳莉莉别无他法，不去就是抗旨不遵，是要诛杀三族的。

可是在这时候，让柳莉莉觉得讨厌的姐姐却在这时候站了出来。

为了保护柳莉莉，姐姐选择代替柳莉莉前往选秀。

这算是钻了旨意的一个空子，圣旨只说让官宦之家派适龄女子参与选秀，却没说所有适龄女子都得去。

因为按照惯例，每家即使有多名待字闺中的适龄少女，也只要派一人就足矣。

太后并没有特意改变圣旨的内容，甚至可以说和以前的选秀圣旨一模一样，这也算是在大众面前掩盖了真正的目的。

当然，聪明人都知道这个旨意是什么意思，也知道不按照意思来会是什么后果。

太后、柳莉莉和她的姐姐都是聪明人，知道柳莉莉的姐姐代替柳莉莉前去意味着什么。

送别姐姐的那天，柳莉莉第一次哭了，她看着打扮得漂漂亮亮的姐姐，第一次觉得眼前这个讨厌的家伙如此陌生。

姐姐依旧板着个脸，帮柳莉莉抹去了泪水，严厉地说道：

“哭什么，我还会和你再见的。”

就这样，柳莉莉再也看不到讨厌的姐姐了。

柳莉莉的姐姐不出意外地被选中，其实不管是柳莉莉去还是她的姐姐去都会被选中，只是选中后的结果有所不同。

据说柳莉莉的姐姐直接被册封为答应，一时间在后宫之中风头无两，可没过几个月就在荷花池赏花的时候落了水，不幸离世。

似乎知道自己做的不太地道，太后至此便没再对柳莉莉出过手，柳莉莉算是安全了。

但是面对接下来潮水般不断涌来的女人海，柳莉莉却感受到一种无力感。

没有人能再像那个令人讨厌的姐姐一样，默默站在她身后，在关键的时候为她付出一切了。

柳莉莉知道姐姐对她的好。

就像柳莉莉知道陆乐乐对自己有多好一样。

柳莉莉知道有化神天君撑腰的陆乐乐有很多种方法搞定自己，但陆乐乐依旧选择了看起来最笨的那种——一本正经地告白。

从陆乐乐的告白中，柳莉莉感受到了陆乐乐的诚意，以及她的感情。

面前的陆乐乐，像姐姐，也不像姐姐。

像姐姐是因为都是真心爱着自己，不像姐姐则是因为这种爱带着明显的排除其他人的意味，不像姐姐能够平静地看着自己和其他女人谈天说地。

其实柳莉莉对于和其他女修产生联系这件事，并没有太多的执念。

尤其是当她得知陆乐乐可以用独特的方式搞来元阴之气后。

毕竟若是能够躺平，谁又会愿意劳作呢？

她只是自由惯了，对于任何的约束都抱有抵触心理。

陆乐乐对她明显的约束的意图，让柳莉莉觉得很不舒服。

既然这个大胸女口口声声说她爱着自己，那她倒是拿出点诚意，别阻拦自己去和猎物们打交道啊！

这是柳莉莉内心的真实想法，虽然绿茶味儿有点冲，但确确实实是她的真情实感。

不过，柳莉莉倒也没蠢到把这种绿茶宣言直接告诉陆乐乐。

可以给陆乐乐机会。

但是，得想办法让她明白自己的想法。

“我，可以答应，不过有条件。”

柳莉莉依旧不想把话说的太死：

“...我可以答应陆姐姐的告白，但还是不能保证不和其他女修接触，不论如何都一样。”

到了这种时候还这么说啊....

陆乐乐无奈地摇摇头，说道：

“没关系，我也不保证其他女修会不会在和你见面之前，就莫名其妙地去世了。而且，若是被我撞见你和其他女修接触，我可是会很生气的哦？”

陆乐乐态度的缓和让柳莉莉觉得似乎有戏，开口说道：

“我可不相信陆姐姐会有那么狠心，对不对？”

对此，陆乐乐不置可否，因为该说的都已经说了。

柳莉莉觉得可以慢慢让陆乐乐改变念头，但柳莉莉所不知道的是，爱总是带着独占和排除两种属性的。

而对于两者兼修的陆乐乐来说，柳莉莉想要拥有那种“自由”。

那是不可能允许的事情。

（ps：今天凌晨还有一更。）





save3 唯一的可能性


不论如何，柳莉莉算是答应了陆乐乐的告白。

两人之间的关系至此彻底定下，陆乐乐算是名正言顺地成为了柳莉莉的恋人。

当然，在修仙界，用“道侣”来形容两人现在的关系，或许更为恰当。

有的时候，名分很重要。

有了名分，陆乐乐就可以正大光明地做一些事情了。

当柳莉莉还在幻想着怎么才能让陆乐乐改变主意的时候，陆乐乐已经在考虑怎么制裁这个小渣女了。

都说请神容易送神难，和病娇打交道也是一个道理。

一旦被病娇盯上，并且还和病娇建立了联系，那么想切断它，便是痴心妄想。

即使柳莉莉依旧不肯妥协，但陆乐乐并不觉得意外。

想让这个小渣女改变根深蒂固的观念，并不是那么容易的。

不过也不是完全没戏，毕竟柳莉莉年纪还小，三观还有重塑的可能性，不至于说毫无办法。

陆乐乐也没着急，改变不在一朝一夕，慢慢来就行。

身处修仙界，陆乐乐最不缺的就是时间。

陆乐乐已经提前警告过柳莉莉，好话歹话都说在前头了，至于柳莉莉听不听，那就是她自己的事情了。

若是柳莉莉执迷不悟，一定要红杏出墙。

那么，陆乐乐便会让她感受一下自己的意志和决心。

不过在此之前，陆乐乐对柳莉莉自然不会差，柳莉莉想要什么，陆乐乐就会给什么。

这个世界的陆乐乐脾气火爆，拥有着强烈的排除“情敌”——对排除型病娇来说，接近恋人的都有成为情敌的可能——的欲望。

但对于柳莉莉本身的人身自由，陆乐乐限制的欲望并不如第一个世界那么严重。

只要柳莉莉不去和其他女修接触，那么陆乐乐并不想管柳莉莉到底做了什么。

就算柳莉莉不在眼前，陆乐乐也不会感受到强烈的不安。

当然，前提是陆乐乐知道柳莉莉去了哪，是否会遇到潜在情敌。

看着柳莉莉，陆乐乐念头微动。

现在名分已有，可以开始做一些更加亲密的举动了。

“莉莉，我们来双修吧。”

陆乐乐很自然地上前握住了柳莉莉的手，后者下意识地做了个抽手的动作，但反应过来后还是忍住了。

“好。”

柳莉莉点点头，眼睛盯着陆乐乐握住她的手，不适应感几乎溢了出来。

陆乐乐见状，只是微微笑了笑。

但并没有松手，而是继续握着，然后直直地将柳莉莉往旁边的小树林里带。

很多事情，开始的时候不习惯很正常。

就比如说手牵手，接吻或者上床。

做多了，也就习惯了嘛。

哦，凤鸣山脉并没有床，不过也不碍事。

天为被子地为床，山川卷帘，星月同榻！

“我辛辛苦苦收集来的那些元阴之气，可不能浪费了呢。”陆乐乐说。

“...”

柳莉莉并没有出声回应，因为她的嘴巴很快就被陆乐乐用两根手指堵上了，即使想出声也只能发出“呜呜呜”这种羞耻的声音。

面对此刻高自己一个大境界的陆乐乐，柳莉莉不说毫无还手之力，只能说任人宰割。

柳莉莉一边被动地运转百合诀炼化不断侵入体内的陆乐乐给予的灵力和元阴之气，一边在心里疯狂吐槽。

这个该死的大胸女，为什么会这么熟练！

不过她之前是摸过甘草吗？手指怎么是甜的？

...

...

在陆乐乐的帮助下，柳莉莉较为轻松地完成了任务，收集齐了火羽鸡的羽毛，也干掉了一只变异火羽鸡。

宗门任务这样就算是完成了。

陆乐乐抱着因为某些原因已经走不动道的柳莉莉，哼着小曲，踏上了回程的道路。

虽然完成了任务，但柳莉莉却并不怎么开心。

原因无他，陆乐乐之前做的实在有点过分，柳莉莉固然炼化了足份量的元阴之气，可却也在老油条陆乐乐的一番操作下，差点直不起腰来。

这让柳莉莉觉得很没面子，尤其是她在百合宗独家宗门秘笈中学到的那些“知识”，在陆乐乐的身上一点作用都没起到。

陆乐乐就好像宗门里那些完成过百人斩的师姐，一举一动都带着从容不迫的气度，万花丛中过，片叶不沾身。

而柳莉莉，则像极了误入饿狼窝的小绵羊，被陆乐乐毫不留情地给吃干抹净了。

和这一次相比，最初见面的陆乐乐简直不要太温柔，形成的反差大到离谱。

为什么这个混蛋大胸女会这么懂啊！

到底才是百合宗的弟子啊喂！

柳莉莉越来越觉得陆乐乐身上有着不可告人的秘密，曝光出来能让修仙界抖两抖的那种。

第一次见面的时候，就已经能感受到陆乐乐身上那独一无二的成熟气质。

如今，陆乐乐又在另一个方面，展现出了绝对不该属于她这个年龄的成熟，这种成熟可不是一两天就能练成的。

再结合面前的这个家伙有化神期老祖撑腰，让柳莉莉不得不感到疑惑。

一个普通的练气期修士，即使天赋再怎么高，也不至于得到化神天君垂怜，贴身守护。

就算有天君血脉，这个年龄也不该表现出这种沉稳和老练。

而且陆乐乐之前凭借练气期修为开创吸纳保存元阴之气的方法，也是一般人不可能做到的事情。

这个家伙，该不会是什么大能的转世吧？

据师尊所说，世上有转世重修之法，可在渡劫失败后，主动散去所有修为并舍去身体，以秘法保存神魂，夺舍再活一世！

柳莉莉开始胡乱猜测了起来，反正猜一猜也不会掉一块肉，她看着陆乐乐，愈发怀疑之前陆乐乐说的自己的身世是不是编出来骗自己玩的。

同时，也奇怪为什么陆乐乐会这么坚定地追求自己。

被化神天君庇护的人，单单是这个名号，就足以引来无数优秀的对象，排长队等着陆乐乐挑选。

陆乐乐为什么偏偏选中了她呢？

柳莉莉想了又想，最后得出的结论让她既无奈，又感到小鹿乱撞。

她的身上并没有什么值得陆乐乐为之疯狂的东西。

如果说硬要有的话，那就只有她自己。

也就是说陆乐乐爱着她，只有这一种可能性。





save3 安分


柳莉莉的猜测虽然天马行空，不过从某种意义上来说，其实和真相也没差多少。

发现自己被人所爱之后，柳莉莉要说一点触动都没有，那都是假的。

这世上，除了已过世的姐姐，就从来没有哪个人像陆乐乐这样毫无保留地给予她关心与爱。

而且，陆乐乐的爱很特别很新奇...让柳莉莉觉得很有趣的那种特别与新奇。

不如...

就这样试试吧。

柳莉莉这样想着，将头埋进陆乐乐的胸间。

这个大胸女别的不说。

靠着还挺舒服的嘛。

...

...

凤鸣山脉一行后，柳莉莉很是安分了一段时间。

这种安分的原因也很简单。

并不是因为柳莉莉改变了想法，就此忠贞不渝。

而是因为她一时间找不到能带给她更多利益，同时还对她更好的女人。

这个世界的柳莉莉生性固然很渣，但不代表她是个傻子。

冷静下来后，柳莉莉已经发现了被陆乐乐爱上的她究竟有多么幸运。

陆乐乐能为她带来元阴之气和灵石，而且都是无条件给予的那种，用不着柳莉莉额外花心思费工夫去争取。

而且陆乐乐背后有一尊化神，若是她遇上危险，陆乐乐以及她背后那位大神肯定会倾力相救，价值是不言而喻的。

柳莉莉过去养成的三观和思维其实并没有改变。

她安分的道理很简单，甚至可以浓缩成简短的一句话——

——其他人做得到吗？

这种情况下，柳莉莉自然不会多此一举，去给自己惹不痛快。

她安安分分地呆在百合宗修炼，每年和陆乐乐见上好几次，外出一起做任务，一起双修，回去也是陆乐乐送回去的，不存在暗箱操作的空间。

从百谷仙子给陆乐乐的传音来看，柳莉莉对陆乐乐每次双修时的强硬和主动颇有微词，不过别的时间倒是挺满意的。

她不仅将陆乐乐在外出和她一起做任务时送给她的几件小礼物都好好地保存了起来，甚至还屡次说过『陆姐姐是个很不错的人』这种话。

柳莉莉的安分自然不意味着她真的就成为陆乐乐忠心耿耿的恋人，很可能只是因为陆乐乐给的太多了而已。

陆乐乐对这一切心若明镜，不过，这都在她的掌控之中。

陆乐乐很清楚，随口说说的爱并不值钱。

只有付出足够的价码，才能让对方意识到自己对她的尊重。

尤其是一段从零开始的感情。

想要感情升温，总不能啥都不做，只等着对方来为爱情的火光添柴加薪吧？

这其中，涉及到了一个非常经典的问题。

爱是可以用金钱和物质来衡量的吗？

如果让以前的陆乐乐来回答，自然是不行，爱就是爱，怎么能用肤浅的物质来衡量呢？

但换作现在，陆乐乐给出的答案是，有时可以，有时不行。

当涉及原则问题的时候，爱是世上任何事物都无法比拟无法替代的东西，这是无可争议的事实。

陆乐乐爱着柳莉莉，意味着这份爱不允许任何人染指。

一旦有人胆敢靠近，不论其愿意付出怎么样的代价来贿赂陆乐乐，陆乐乐给出的回应都只有一个——将其排除，彻彻底底地消灭。

但其他情况下，爱其实就是茶米油盐酱醋茶，就是一句关心一句问候，就是一份礼物一个拥抱。

陆乐乐对柳莉莉的爱，会表现在实处，表现在她对柳莉莉一次次无条件的付出，而不是简简单单嘴上的一句『我爱你』。

道理也很简单。

你都不愿意为自己的恋人付出，怎么好意思说你爱着她呢？

对于之前并无感情基础的一对恋人来说，情感就是在一次次的付出中建立并不断加深，直到达到你中有我我中有你、只有死亡才能将两人分离的地步。

等到柳莉莉彻底习惯陆乐乐的存在，习惯陆乐乐的付出，习惯陆乐乐带给她的元阴之气，习惯陆乐乐床上的厮磨和动作。

到了那时，柳莉莉的心自然会被陆乐乐牢牢抓住，自然不会再当小渣女。

而陆乐乐需要付出的东西，只是时间和金钱而已。

世界上很多事情都可以用时间和金钱来搞定，爱情似乎也不例外。

拥有完整记忆的陆乐乐经历的事情多了，在面对事情的时候，往往会直接看到问题的本质。

利益。

简简单单的两个字，却凝缩着复杂的智慧。

不过在陆乐乐看来，其实逻辑很简单。

柳莉莉需要什么，陆乐乐就提供给她什么。

等到柳莉莉习惯了这一切无法离开自己，那么两人的相爱便成为了既定的事实，一切也自然会朝着陆乐乐期许的方向前行。

计划通的陆乐乐想的很美好，觉得一切都会按照她的剧本走下去。

事实上，她的爱情铸造计划开始的时候确实很成功，柳莉莉就像温顺的小羊羔一样，任她摆布。

只可惜，柳莉莉的这种安分持续的时间虽然很长，达到了接近十年，但终是被打破了。

聪明如陆乐乐，考虑到了爱的本质，考虑到了利益，考虑到了由时间养成的习惯，考虑到了如何才能让柳莉莉无法离开自己。

但她却忽略了一个东西。

那就是柳莉莉自身的性格特质。

在陆乐乐不断的糖果攻势下，柳莉莉或许确实不会主动去和其他女人产生联系，因为这么做确实得不偿失。

但被动呢？

整整十余年的时间，柳莉莉表现的实在太安分太听话了，以至于让陆乐乐没有注意到一件其实很容易判断出来的事实。

那就是柳莉莉这个百合宗出身的小渣女，从来都不会拒绝别人主动的投怀送抱。

甚至要是时机恰当，柳莉莉说不定还会暗搓搓地引诱对方。

就像陆乐乐第一次和柳莉莉相见时，柳莉莉故意多在陆乐乐身边呆了一阵子以使天生媚骨生效一样。

那是一个大雪纷飞的冬天。

已经晋升筑基中期的柳莉莉和依靠噬魂大法筑基大圆满的陆乐乐来到了天涯山，寻找宗门任务所需的天山雪莲。

在那里，于半山腰的茅草屋内，她们遇上了一个瓷娃娃一样的少女。

少女有着娇小白皙的身躯以及白雪一样的秀发，远远望去几乎和雪山融为一体。

但同时，她的眸子却是如墨的黑，而且，没有眼白。





save3 白雪莲


身着白素宫装的少女和天涯山皑皑白雪几乎融为一体，但却又格格不入，透露着一股难以言说的诡异。

陆乐乐和柳莉莉一下子紧张了起来，不由自主地祭出武器，瞄准这位神秘的白发少女。

原因很简单，没有眼白是妖物刚开始化形时独有的特征。

结合少女奇怪的外貌，她是妖物化形的概率不说百分之一百，但也可以说是板上钉钉了。

万物皆有灵。

不论妖兽还是灵植，在天地灵气的长久润泽下，都会缓慢地朝着化形成人这一条路前进。

中途只要运气“稍微”好一点，全程不被干扰，且在化形时觉醒和人类无二的灵智，就能成为化形妖物，从魔兽进化为货真价实的妖族。

“两位道友不必紧张。”

少女面对剑拔弩张的二人，表现得却是极为淡定，欠身行礼，头上冷素的梅花步摇岿然不动，微微笑道：

“奴家贱名白雪莲，乃是天涯山的原住民。或许两位道友已经猜到了，奴家本为千年天山雪莲成精化形，在这天涯山潜修，也经营着这一间小小酒馆。今日能遇上两位贵客，奴家真是幸运之至呀。”

陆乐乐把目光投向旁边那略显破落的茅草屋，眼角不由得微微抽了抽。

你管这叫酒馆？

似乎是注意到了陆乐乐略显怪异的目光，白雪莲解释道：

“这天涯山鲜有人烟，奴家也无法离开此处太远前去伐木，这酒馆外部自然比不得外界那般光鲜。不过，奴家可以保证，绝对是落脚休憩的好地方。”

“两位贵客若是想要稍稍休憩，不如来店中坐坐，奴家可以给两位小姐提供货真价实的千年雪莲泡的暖茶，当是祛寒助暖、增进法力的不二之选。”

“价格也很便宜，十块灵石一杯，随意续水。”

“千年雪莲泡的暖茶，只要十块灵石？”

柳莉莉愣了一下，刚想说千年雪莲很是珍贵怎能卖的这么便宜，旋即反应了过来。

面前的白雪莲，不就是活生生的千年雪莲吗！

“不过是奴家的一缕发梢而已，算不得什么珍贵的东西。”

白雪莲摸了摸自己的秀发，并指成刀切下了一小缕。

那雪白的发丝被切下后，显化成了几片微微发光的雪莲花，从品相看，毫无疑问是极品中的极品，是足以放到地下拍卖会中当做拍卖品那种级别的宝物。

借此机会，白雪莲将筑基后期的气息稍稍释放，陆乐乐感受到了一丝威胁，不过并没有到让她惊慌的地步。

“如果两位道友愿意的话，还请进屋坐坐，奴家会用这新鲜的雪莲花瓣与雪莲叶，为贵客煮茶。”

白雪莲一边说着，一边将目光投向了陆乐乐。

很显然，她通过观察发现了两人之间是以陆乐乐为首。

陆乐乐犹豫着，一时半会儿还真不知道要不要进去。

即使化形妖族的实力要比同级修士强不少，陆乐乐依旧有和她一战的实力。

陆乐乐之前也了解过妖族的信息，并不担心眼前的白雪莲隐藏修为。

妖族只有到了结丹期，才能做到完全化形，眼前的白雪莲化形却没有眼白，符合刚刚化形的特征，也和她筑基后期的法力一致。

陆乐乐和柳莉莉两个人联手不虚白雪莲，因此进屋坐坐倒也没什么。

但是，俗话说不怕一万只怕万一，白雪莲表现得如此热情，总让陆乐乐觉得隐隐不安。

陆乐乐开始有意识地处理起情报，拜某位喜欢塞金手指给陆乐乐的奇怪神灵所赐，她继承了第二世界自己的分析处理能力。

唯一的不同是，到了这个世界，陆乐乐不会再像第二世界那样下意识处理情报信息，可以理解为被动技能变成了主动技能。

白雪莲是天山雪莲成精后的化形妖族。

天山雪莲虽然不是什么特别名贵的灵草，但能化形反而算是一件比较稀奇的事情。

越普通的灵草和妖物，想要化形就越难。

就像修仙界最普通的药材灵参，百年千年灵参比比皆是，能化形的却万中无一。

普通的灵参往往要熬过五千个年头，才能成为人参娃娃，再过五千个年头，才有完全化形的可能性。

眼前的白雪莲作为只能算是有些稀有的天山雪莲的化形，资质和运气肯定非同一般。

再怎么说，白雪莲也一定活了足够久的时间，见识和底牌都不会少，肯定很难对付。

而且这家伙如此热情，一门心思想把陆乐乐和柳莉莉两人往茅草屋里引，其中蕴含的那种刻意让陆乐乐不得不提起警惕心。

总有种不详的预感...

陆乐乐思索过后准备拒绝，结果话还没来得及说出口，便听到了身旁柳莉莉给她的传音：

『乐乐，我从她身上感受到了一股美味的气息...要不进去坐坐？』

『美味？』

陆乐乐有些诧异，这个词不是用来形容食物的吗？

『嗯，说不出来的美味，就好像看到闻到陆姐姐做的美食一样呢！』

柳莉莉直勾勾地看着白雪莲手心托着的雪莲花瓣，吞了口口水，道：

『我想尝尝这雪莲茶的味道。』

『我觉得这么做有风险，我们应该离开她，继续往山上爬。』陆乐乐传音道。

『陆姐姐，你该不会害怕了吧？我们可是有两个人诶，她境界还没有陆姐姐高，有什么好担心的？』

在陆乐乐的陪同下顺利完成很多次宗门任务的柳莉莉至今还没怎么吃过瘪，自信心只能用爆棚来形容，对于陆乐乐的小心翼翼不是很能理解。

而且，柳莉莉觉得陆乐乐有着化神天君撑腰，行事根本用不着如此谨慎，大不了一个威压放过去，看谁还敢不服从。

陆乐乐抿了抿嘴，同样将目光投向了白雪莲手里的雪莲花瓣，说道：

『好吧，那就去尝尝吧。不过，进门前天要小心，喝之前得记得用好好检查，避免那家伙暗箱操作。』

如果换作正常时候，陆乐乐绝对不可能进白雪莲的茅草屋。

但是柳莉莉想进去，而且态度很坚决，这点就已经足够让陆乐乐改变主意了。

病娇的行为守则之一，便是竭尽所能地满足恋人的需要。

为此即使承担危险作为代价，只要能看到恋人的笑脸，便已然足矣。

不过，喝人家头发泡的茶...总感觉有些怪怪的。





save3 动手


“好吧，那便进去坐坐。”

陆乐乐冲着白雪莲点了点头，随后看似随意地问道：

“道友在此开店，人烟如此稀少，定价还如此便宜，莫非只是为了消磨时间？”

陆乐乐很显然意有所指，白雪莲巧笑一声，答道：

“这天涯山的特产正是天山雪莲，但想采撷却并不容易，要论这天涯山谁对雪莲最为熟悉，莫过于奴家。”

“实不相瞒，奴家偶尔也会帮助上山采莲的道友寻觅高品质的雪莲，收取一些灵石丹药作为报酬。”

“当然，价格会高一些，不过奴家寻找到的雪莲，绝对是雪莲中的极品，放眼四洲，没有人比奴家更懂天山雪莲。”

白雪莲如此说着，一副坦诚的模样。

但她没有眼白的眼睛，却时不时地扫过陆乐乐身旁的柳莉莉。

不会有错，那个看起来柔弱一些的人类少女，体内有着令她心动的独特温暖。

天山雪莲生长在雪山之上，乃是至阴灵药，化形后也不会改变这一根本的特性。

而天地大道讲究阴阳相合，先天阳体的柳莉莉在白雪莲的感知下就像旺盛火炉之于被冻的瑟瑟发抖的人，那种吸引力难以形容，说是致命的诱惑也不为过。

只要能吸取那种力量，白雪莲就能突破桎梏数百年的瓶颈，跨入新的境界。

白雪莲距离彻底化形只差一步之隔，柳莉莉的出现毫无疑问是可遇而不可求的机会，白雪莲无论如何都不会放过。

另一边。

依靠帮助上山采摘灵药的修仙者寻找天山雪莲，来赚取佣金？

陆乐乐觉得这个说辞勉强说的通，不过还是觉得有哪里不太对劲。

然而陆乐乐并不知道不对劲的地方在哪，只是感受到了些许不安。

这种不安让陆乐乐加强了警惕，但也就仅此而已了。

“奴家进屋给两位贵客烧茶，外边天冷，两位也请尽快进来吧。”

白雪莲说罢，径直朝着茅草屋走去。

柳莉莉二话不说便跟了过去。

『莉莉，要小心。』陆乐乐传音提醒，『和我一起走。』

『知道了知道了。』

柳莉莉转身拉起陆乐乐的手，手牵手进入了茅草屋。

茅草屋并不算大，却也有双层，一楼是个简陋朴素的茶间，二楼则似乎是生活区，由小小的楼梯连接着。

不知是不是陆乐乐的错觉，感觉茅草屋里面的灵气浓度要高很多，用十分浓郁来形容也不为过。

两人找了个位置坐下，开始等待白雪莲给她们烧茶。

望着正在摆弄水壶的白雪莲，柳莉莉不自觉地吞了口口水。

柳莉莉之前没有告诉陆乐乐的是，她的肚子正在微微叫唤，明明筑基期已经可以做到辟谷，但柳莉莉仍然感受到了饥饿。

来自本能的饥饿。

正负极会互相吸引...阴阳之间的牵引也是同样的道理。

作为化形灵药，白雪莲身上的阴寒之气很精纯很浓郁，有点类似于元阴之气，虽然玄妙之处无法比拟，但胜在纯粹，直截了当的纯粹。

就像是饥饿时漫步在大街上闻到近在咫尺的烧烤香气，虽然比不上那些上等佳肴的芳香，但吸引力反而会更胜一筹。

不多时，白雪莲煮好了用她头发当茶叶的雪莲茶，笑吟吟地送了上来。

陆乐乐谨慎地用神识检查了一下。

并没有什么问题。

就是一杯普普通通的雪莲茶，当然，原材料比较珍贵，散发的香味以及灵气很浓厚，除此之外并没有什么特别的地方。

而且刚刚白雪莲煮茶时陆乐乐全程都在盯着她看，确保没有暗箱操作的可能性。

陆乐乐微抿了一口，尝了尝味道。

嗯...挺甜的。

灵气也很充足。

要是一直喝的话，对于提升修为绝对大有裨益。

陆乐乐喝完一杯，便不再添水了。

但她同时也长了个心眼，没有将喝下的雪莲茶直接炼化，而是先用自己的灵力包裹了起来，打算等到离开天涯山再进行炼化。

俗话说不怕一万只怕万一，毕竟喝的是人家头发泡的水，小心一点总是不会错的。

一旁的柳莉莉倒是喝的十分起劲，一杯接着一杯，还把陆乐乐的杯子也霸占了。

直到把自己那杯以及陆乐乐那杯中雪莲茶的灵气全部喝完，柳莉莉才满意地打了个隔。

白雪莲又上了一些简单的灵食，陆乐乐以不饿为理由推掉了，作为吃货的柳莉莉则来者不拒，吃了个干净。

酒足饭饱后，陆乐乐刚准备付钱，白雪莲问道：

“两位贵客，你们需要奴家为你们寻找雪莲吗？”

“我们先自己找找看吧。”

陆乐乐婉拒，递过灵石，随后问道：

“白道友，可能有些冒昧，不过你愿意出售一些头发吗？”

白雪莲毫不意外，说道：

“一两一百灵石，最多五两。”

“成交。”

陆乐乐又摸出五颗中品灵石递给了白雪莲，拿到了一小堆似乎是早就准备好的头发。

“那么，再会了。”

陆乐乐带着柳莉莉准备离开。

“欢迎再次光临。”

白雪莲显得很热情。

一切看上去都正常无比，直到陆乐乐突然感受到体内传来的异变为止。

那被她用灵力包裹尚未炼化的雪莲茶，突然“活”了过来，开始变换存在形式，并不断左突右进，试图冲破阻隔。

如果不是被陆乐乐的灵力阻隔，后果难以设想...也不是难以设想，毕竟柳莉莉的表现就在陆乐乐的眼前。

一旁的柳莉莉就像喝醉酒了一样，脸颊通红双眼迷离，流着口水，一边拍手一边傻笑着说道：

“乐乐，雪莲，好吃，好吃，雪莲，乐乐，嘿嘿...”

完全失去了自主意识。

陆乐乐祭出武器，面色如霜：

“白道友，这是怎么一回事？”

“嗯？你怎么没有炼化雪莲茶？”

白雪莲愣了一下，不过很快恢复了镇定，微笑着说道：

“没关系，只要解决掉你，奴家就可以慢慢享用那大补之药了。”

“大补之药？是什么？”

“是你那位好同伴啊！人族常以妖族为药，今日，奴家当以这阳体人类为药，逆转阴阳，突破结丹之境！”

白雪莲此刻也不再藏着掖着，筑基大圆满的气息毫不遮掩地释放而出。

这种气息还要比陆乐乐略胜一筹，那是已经在筑基期进无可进、并且已经服下结丹灵物只待突破的玄妙状态。

或许可以用半步结丹，或者假丹境来称呼。

战斗，一触即发。





save3 胜利的代价


陆乐乐和白雪莲遥遥对望，彼此都一言不发。

因为确实没什么好说的了。

两人望向对方的目光都充斥着红果果的杀意。

一个是因为对方妨碍了狩猎大药的好事，白雪莲只有消灭陆乐乐才能顺利得到晋升结丹的『宝物』。

她已经在这个临门一脚的境界卡了太多年了，即使化形灵药的“寿命”，也就是所谓的药灵寿命要比其他种族长很多，白雪莲也不愿再等待下去。

机会就在眼前，焉有任其溜走的道理？

另一个，则是因为对方触犯了逆鳞，对于敢打柳莉莉主意的家伙，陆乐乐从不吝啬自己的残忍。

陆乐乐随手施展了个禁制，将受到雪莲茶影响、不停说着『乐乐，雪莲，好吃』的柳莉莉护在其中，紧接着祭出炼魂帆，顿时鬼哭狼嚎，阴风阵阵。

接近十年以来，陆乐乐晋升境界的速度虽然快，但并不代表她的战力下滑了。

她深谙有实力才能保护好柳莉莉这个道理，十年来除了和柳莉莉互动之外，几乎所有时间都用在寻找增强自身实力的方法上。

努力？努力对于陆乐乐来说，或许只是最简单最不值得在意的方式罢了。

永远都不要小看病娇的决心。

俗话说得好，不怕天才聪明，只怕天才努力。

陆乐乐或许称不上天才，但拥有足够长的阅历，对于很多事物的本质都有足够深的理解。

再加上陆乐乐穿越前后看过的修仙网文并不算少，没吃过猪肉总见过猪跑，其他修仙小说里的主角怎么做，陆乐乐照猫画虎就是。

未知永远是影响修仙快慢的决定因素之一。

很多时候，所谓的瓶颈所谓的困顿，就是因为接触不到相关的信息，自然无从下手，只能一遍一遍地试。

很多时候，陆乐乐就没有这种烦恼，因为很多问题以及解决途径她都在以前看过的修仙小说里见过了。

而且陆乐乐也并不是照单全收，而是会辅以自己的理解，触类旁通，别人十余年才能掌握的玄妙功法，陆乐乐花个两三年便已经臻至小成。

在外人看来，陆乐乐就是不折不扣的修仙奇才，不过只有陆乐乐自己知道，这是先天外挂加上后天努力结合的产物。

陆乐乐其实也没做什么特别的事情，其他修仙小说里的主角早就把怎么变强写得明明白白，抄答案这种事儿陆乐乐还是会的。

当然，如果陆乐乐愿意深入研究，肯定也能整出点不一样的东西。

可事实上，陆乐乐的工作中心一直都放在柳莉莉身上，近十年的相处，早已让两人的关系如胶似漆。

柳莉莉已然习惯了陆乐乐的存在，习惯了陆乐乐陪在身边，习惯了出去买东西由陆乐乐买单，习惯了和陆乐乐一起双修，连做那种事，都已经习惯得不能再习惯了。

柳莉莉这些年以来会表现得如此乖巧，和陆乐乐的一系列努力自然脱不了干系。

正如奇怪的神所说的那样，陆乐乐并不是来专门体验修仙的，而是来完成病娇扮演游戏的。

她在修仙上的造诣，用不着做到前无古人后无来者，只要能做到能轻松屠杀那些绝大多数的普通修仙者，把那些万中无一的天骄打得满地找牙，就足以摆平九成九的问题了。

练气期的陆乐乐做不到这点，因为练气期的上限就摆在那，再高也高不到哪去，彼此之间的实力差距很有限，斗法的变数也很多，实力强的说不定会被实力弱的使用计谋轻松反杀。

但来到筑基期后，通过十年苦修，陆乐乐已经能做到笑傲同境界的修士，不说无敌，至少也是难寻对手的水平。

陆乐乐很自信，她也有与这种自信相匹配的实力。

陆乐乐和白雪莲的斗法持续了整整半日，直到陆乐乐找到破绽一击制敌，并无视白雪莲的求饶将其药灵拘入炼魂帆内，才迎来终结。

客观来说，白雪莲确实是个足够强劲的对手，给陆乐乐带来了不小的麻烦。

尤其是茅草屋居然是白雪莲的本体，在斗法中途差点就把陆乐乐给阴了。

但笑到最后的，还是陆乐乐。

“呼...”

陆乐乐望着眼前那朵已经失去灵性的巨型天山雪莲，久违地感受到了一丝劫后余生的感觉。

若不是她在喝茶的时候留了个心眼，若不是她，那么恐怕凶多吉少，柳莉莉也会落入白雪莲的手中，沦为大补的药材。

随后，陆乐乐毫不犹豫地对白雪莲的药灵实施了搜魂，了解了一切。

这白雪莲看似礼貌谦逊，实则就是个吃人的妖怪。

她一直将人类修仙者视作猎物，尤其是阳刚之气旺盛的男修。

数百年来，被白雪莲残害的路过修仙者已有上百之数，那茅草屋下面，就是累累的白骨。

若不是这次柳莉莉的吸引实在太大，导致白雪莲做的准备不够充分，以及白雪莲对陆乐乐的逆天实力产生了误判，这场斗法的胜负还真不好说。

搜魂才搜了一半，陆乐乐突然愣住了，瞪大了眼睛，露出了难以置信的神情。

随后，陆乐乐火急火燎地打开之前保护柳莉莉用的禁制，看向柳莉莉。

柳莉莉傻乎乎地望着陆乐乐，流着口水傻傻地笑着，就像啥都不懂的幼儿一样。

但她明显还认得陆乐乐，一见到陆乐乐靠近便拍起了手，“乐乐”、“乐乐”地叫着。

经过仔细探查，陆乐乐发现柳莉莉的神魂已经受到不可逆的损伤，正是刚才白雪莲斗法落入下风，于是引爆陆乐乐体内饮下的雪莲茶。

陆乐乐当时忙着斗法，只来得及护住自己的神魂，并没有及时关注禁制内的情况。

其实柳莉莉体内的雪莲茶也被引爆了，受雪莲茶影响意识模糊的柳莉莉出于本能进行了防卫，但也只是避免了当场魂飞魄散的命运而已。

柳莉莉的神魂已经彻底受损，无论是心智还是记忆，都受到了严重的损伤。

现在的柳莉莉，和傻子没有任何区别。

“莉莉...”

陆乐乐抱住了傻笑着的柳莉莉，略有不甘地闭上了眼睛。

她明白，这次的尝试对她来说已经结束了。

陆乐乐赢了斗法，排除了敌人，却输掉了所有。

这对于排除型病娇来说，或许是一种最残忍的失败结局吧。





save3 疯狂


在这一刻，陆乐乐的大脑略过了很多很多画面，有这个世界的，也有前两个世界的。

失败对于陆乐乐来说早已是常事，她也习惯于一次又一次从存档点重新开始。

只是这一次的失败，让陆乐乐莫名地觉得有些无力可使，有一种难以形容的挫折感。

十余年的经营，就这样轻易地毁于一旦。

对美好未来的构建崩塌来得太过突然，陆乐乐很罕见地感到不真实，明明一天前柳莉莉还在兴奋地对她说要在天涯山山顶堆个大雪人，超大超大的那种。

然而现在的柳莉莉，却变成了这个样子。

陆乐乐不喜欢这种感觉。

不喜欢这种意外随时都有可能出现的感觉。

非常非常讨厌。

那么，到底是哪里出了问题呢？

不知过了多久，陆乐乐才重新睁开双眼。

她在柳莉莉的额角轻吻，引得柳莉莉又一阵傻笑。

陆乐乐塞了颗糖果到柳莉莉的嘴巴里，柳莉莉扑闪着眼睛显得很开心，旋即安静了下来。

“对不起...终究还是没能保护好你呢，莉莉。”

陆乐乐低声说。

“我做的还不够。”

“不过，我会陪着你的，莉莉。”

陆乐乐补充道。

其实她现在就可以回到纯白色空间，开启下一次的轮回。

陆乐乐清楚，只要她想现在就重开，那么奇怪的神肯定不会阻拦她。

她知道，决定游戏存档何时结束的主动权，向来都在奇怪的神手中。

但作为病娇的她并不想背弃许下的承诺。

就算柳莉莉神魂受损变得痴傻，陆乐乐也会陪她走完余下的人生。

对于筑基期的柳莉莉而言，这个数字，大概是一百七十年。

...

...

修仙无岁月。

时间一旦久了，就变成了不那么真实的数字。

一年又一年，曾经被誉为修仙天才的陆乐乐默默地陪在柳莉莉的身边，尽心尽力地照顾她的起居和饮食。

陆乐乐选择用这种看起来很笨的方式惩罚自己的失败，只有自我惩罚，才能让陆乐乐意识到可以读档重来不是无所谓的理由。

不论哪一个世界、哪一次存档的柳莉莉，都是她的挚爱她的唯一，是需要用生命去爱去保护的存在。

这些时间陆乐乐并没有浪费，而是很好地利用了起来。

她将九成的时间都用于修炼以及照料柳莉莉，剩下的一成则用于思考人生。

没错，就是思考人生，陆乐乐在那些单调的日子里思考了很多很多，尤其是对于病娇这一概念的思考，达到了有史以来最夸张的程度。

其中自然不乏对比较细微的方面的研读，比如说陆乐乐现在正在扮演的排除型病娇的思考。

经过思考，陆乐乐发现，她之前对排除型病娇的理解或许不够深刻。

陆乐乐过去一直在做的其实都是正当防卫，她只是将所有靠近并试图染指柳莉莉的存在全部抹除，并没有在她们靠近之前就动手。

但是，作为排除型病娇的她真正需要做的其实是假想防卫，所有有可能接近柳莉莉的存在，不论是否对陆乐乐有想法，都应当被列入排除的范围。

毫无疑问，前一种思维比较正常，正常人也有不小的概率能接受，而后一种思维比较疯狂，只有病娇才能理解与信奉。

但是，很多时候，疯狂的思维才是病娇应有的思维，不是么？

陆乐乐知道她对于排除型病娇的新理解并没有错。

因为在思考这个问题后，她的扮演值再次上涨了不少——虽然到了第三世界，扮演值对于陆乐乐来说只不过是一个数字罢了。

其实这种思维在前两次尝试中也出现过，只是处于萌芽阶段，外加上两人也没有真的确定关系，被早早地扼杀了，也没被陆乐乐所重视。

陆乐乐觉得，她被第二世界的自己的思维所影响，是主要的原因所在。

病娇确实偶尔需要一些理智，来避免做出过于愚蠢的举动。

但太理智的病娇就不是病娇了，只是有些病态的正常人罢了。

疯狂。

扭曲。

冷酷。

狡诈。

黑暗。

杀戮。

病娇到底是什么？

陆乐乐寻找这个问题的答案，已经寻找了整整三个世界。

在每个世界，陆乐乐找到的正确答案都不一样，因为每个世界陆乐乐需要扮演的病娇种类各不相同。

但这些正确答案，其实都有一个重复的地方。

而且这个重复的地方，其实陆乐乐一直都知道。

甚至，还很好猜。

这些重复的答案，正是病娇对于恋人的爱。

但事实上，为了爱能做到什么程度，才是病娇之所以为病娇的真正决定性因素。

同时，也是不同病娇最根本的分类准则。

陆乐乐从中也受到了一丝启发。

正如她对痴傻的柳莉莉说的那句话一样。

她做的，还不够。

远远不够。

四十岁那年，陆乐乐水到渠成，突破了结丹。

一百一十三岁那年，陆乐乐引动天劫，被雷劫劈了个半死，堪堪突破元婴。

两百零七岁那年，寿元马上耗尽的柳莉莉含着棒棒糖，躺在元婴中期的陆乐乐的怀中，等待着大限的到来。

这一生，柳莉莉除了人生起点的二十余年外，过得懵懵懂懂，却也无忧无虑，每一天都是开开心心的，甚至还一直有人贴身不离地照顾。

接触的时间如此之长，就算柳莉莉神魂受损，也知道陆乐乐是她最重要的人，原因也很简单，因为陆乐乐管饭。

柳莉莉就像跟屁虫一样，每天都缠着跟着陆乐乐，离得远了，甚至还会哇哇大哭。

而到了这一天，柳莉莉并不知道也无法知道为什么面前的那个人脸上的表情会如此悲伤，这是过去陆乐乐从未露出过的表情。

但愈发困难的呼吸在告诉柳莉莉，似乎已经到了再不做些什么就再也没机会做的时候了。

柳莉莉于是用尽最后的力气，咀嚼并吞下了那颗甜甜的棒棒糖。

陆乐乐为柳莉莉轻柔地合上了双眼，随后很是平静地祭出了炼魂帆。

乌泱泱的厉鬼蜂拥而出，将陆乐乐团团围住。

用炼魂帆自我了断绝对不是什么好主意，不过此时的陆乐乐，却有意想让自己的死亡来得更疯狂一点。

万鬼噬心，魂飞魄散。

所受的痛苦，和心爱之人受到伤害时内心的痛苦相比。

也不过...如此而已嘛...





save4 完美情人


【亲爱的乐乐，辛苦了。】

纯白色的空间内，奇怪的神这次话少了不少，开口道：

【恭喜你，达成了普通结局：守护者的末路。】

陆乐乐很显然也不想多说什么，简单直接地说道：

“奇怪的神，直接开始下一次游戏吧。既然这回达成的是普通结局，那么，我要从头开始。”

【嗯。】

奇怪的神点点头。

下一刻，光华微闪，陆乐乐的灵魂体消失不见。

陆乐乐离开后。

【加油哦。】

七号柳莉莉低声细语，声音不再是日常的慵懒，而是无法压抑的兴奋。

【只要收集这个世界的“我”的碎片，使我拥有的“我”超过半数，彻底掌控主动权...】

【能够做的事情，就多了呢。】

【真期待那一天呀。】

七号柳莉莉嘴角上扬，目光所及之处，正是观察镜中已经开始下一次尝试的陆乐乐。

她没有再说什么，一切尽在那温柔而期许的眼神之中。

...

...

陆乐乐以前并不是特别能理解，为什么有人喜欢把单机游戏玩成速通。

就像吹毛求疵一样，一遍又一遍地进行优化，不断寻找新的邪道，不断尝试新的卡bug的方法，不断在一次跳跃一次滑步中缩短通关时间。

但现在的她似乎有些懂了。

望着初次见面、满脸戒备的柳莉莉，看着她可爱粉嫩的小脸，陆乐乐并不像上次尝试那样，对萝莉形态的柳莉莉母性大发。

她满脑子想的，都是怎么赶紧快进到和柳莉莉建立关系之后，每天你侬我侬的愉快时光。

中间的攻略步骤在陆乐乐看来，只是在浪费时间罢了。

原因也很简单，毕竟这种事陆乐乐都已经做过一次了，再重复一次自然不会有太多的乐趣。

当然，陆乐乐并不会有『这种事好麻烦』这样的想法，就算再让她重复攻略柳莉莉一百次，陆乐乐也不会觉得厌倦。

只是柳莉莉会有什么样的反应，以及到了何时才会答应她的告白都已经被摸清了，失去了新鲜感而已。

如果要形容的话，就像玩游戏被剧透了一样。

不过，陆乐乐最后还是端正了心态。

毕竟冷漠和残忍是留给敌人的，而温柔，是要留给柳莉莉的。

上次尝试接近两百年的陪伴时间都成功度过了，现在难道还缺这点工夫吗？

陆乐乐平息了心中那一丝丝的浮躁，决定从头开始优化。

反正这种事，她过去也并不是没有做过，不是么？

上次尝试和这个世界的柳莉莉勾心斗角了如此之久，陆乐乐自然知道该怎么做。

于是乎，一个让柳莉莉为之沉沦的梦中情人出现了。

陆乐乐完美地扮演了一个魔道温柔大姐姐的形象，并且还给自己的人设增砖添瓦，专门弄了许多对柳莉莉特攻的属性。

在柳莉莉看来，陆乐乐简直就是她女子所有喜好的集合体。

明明“被”柳莉莉下套睡了，却在事后不断道歉并表示『会对她负责』，而且即使被柳莉莉的天生媚骨影响，却依旧动作轻柔，每一次抚慰都恰到好处，直击柳莉莉的灵魂。

拥有神秘的过去，以及极其强大的靠山。

明确表示喜欢柳莉莉，并说柳莉莉是她见过最可爱最漂亮的女孩。

举止优雅，温柔体贴。

最重要的是，是个富婆，十分大方，做的一手好菜，而且所有菜都恰好是柳莉莉喜欢吃的类型。

实在是太完美了，以至于柳莉莉不得不相信这就是老天爷赐予她的礼物。

而且，即使柳莉莉表示自己是百合宗的弟子，为了获取元阴之气必然会和别的女修双修，陆乐乐也没有生气，甚至都没皱一下眉头。

陆乐乐只是说希望柳莉莉最好不要接触别的女人，并表示她会想办法找到为柳莉莉提供元阴之气的方式。

最后，陆乐乐甚至还补充了一句，如果柳莉莉真的一定想找其他女修双修的话，那么陆乐乐会帮忙。

前两句话都被柳莉莉当成了耳旁风，并没有当真。

只有最后一句话柳莉莉当真了，并且还真就找陆乐乐帮忙了。

这其中有柳莉莉自己懒的原因，也有部分试探的因素在内。

结果，陆乐乐欣然接受，还主动帮忙联系。

不过，让柳莉莉觉得有些奇怪的是，凡是让陆乐乐帮的忙，总是功亏一篑。

准确的说，自从她和陆乐乐相识，并和陆乐乐完成第一次双修后，再想去找别的女修双修，就再也没成功过了。

她去散修联盟寻找能提供元阴之气的女修，价格都谈好了，结果对方却离奇失踪，不见人影，怎么查都查不出来。

她去拜访一位在和陆乐乐一起做宗门任务时结识的修仙世家女修，想试试看能不能拿下对方的元阴之气，结果对方莫名其妙地死在了妖兽的嘴里，连半块尸体都没剩下。

如此种种，循环往复，柳莉莉就像是还债一样，偿还着遇到陆乐乐的“幸运”。

当然，柳莉莉也曾怀疑，会不会是陆乐乐捣的鬼。

但每次陆乐乐都表现得很是惋惜，根本不像是演出来的样子。

她总是一边安慰柳莉莉，一边表示『或许这就是上天注定吧』，还说下次一定能成功。

重复的几次剧情过后，这句话变成了『或许这就是上天注定我们只能彼此相依吧』。

甭管柳莉莉信不信，但事实就是如此。

凡是靠近柳莉莉或者柳莉莉试图靠近的女修，无一例外全都遭遇了不幸，出事概率高达百分之一百，比渡劫飞升失败的概率还高。

次数一多，柳莉莉都已经麻木了。

她也曾请自己的师父来帮忙看看陆乐乐到底有没有捣鬼，但她怎么都想不到，百谷仙子早就在陆乐乐的威逼利诱下和陆乐乐穿上了一条裤子。

晋升元婴的宝贵心得，那可是有价无市的东西....倒也不是完全买不到，大宗门底蕴深厚自然是有的，是只要花费天文数字的贡献点来兑换。

即使是百谷仙子，也要不吃不喝做上数百年的宗门任务，才能攒够。

这玩意儿的价值，足够让百谷仙子出卖自己的好徒儿一百次了。

里应外合，柳莉莉完全被蒙在鼓中。

这也导致到了最后，柳莉莉不得不相信陆乐乐说的没错，贼老天或许真的只允许她们俩产生羁绊，而不让第三者介入。

因为摆在眼前的事实，完全就是陆乐乐所说的那个样子。





save4 幸运


渐渐的，柳莉莉安分了很多，到了后面，甚至再也没有接触陌生女修的念头。

原因无他，修仙界虽大，可正道八宗一直是人们关注的焦点。

而其中关注度最高的，自然是合欢宗和百合宗。

除去这两个宗门本身门规功法的特殊性质之外，门内弟子都是漂亮小姐姐也是影响很大的原因之一。

女人多的地方，往往八卦也多。

作为修仙界著名产瓜基地，合欢宗和百合宗一直是各种轶闻产出的中心，只要找这两个宗门的女修聊一聊，基本上就能把最近修仙界的各种花边新闻全部了解个遍。

在陆乐乐故意指使下，百谷仙子在和同门长老嗑瓜子聊天时，将柳莉莉的经历“不小心”散播了出去，随后便一发不可收拾。

没过几天，柳莉莉的大名就在各位仙子的口口相传下享誉小半个修仙界，不管这些人是否只是把柳莉莉的经历当成茶余饭后的谈资，至少陆乐乐的目的达到了。

任何看到柳莉莉『百分百克死接近女修』辉煌战绩的美丽仙子，都不可能愿意和柳莉莉双修，甚至听到柳莉莉的名字都会发怵，要是看到柳莉莉，说不定还会直接转头就跑。

因此，柳莉莉后面再想找女修双修的时候，陆乐乐就会在一番努力后摆出一副无辜且无奈的神色，直截了当地说道：

“我已经很努力地去找了，可是没人愿意呀。”

陆乐乐说的确实是实话，她真去找了，结果也确实是没人愿意。

当然，如果有人愿意的话，陆乐乐并不介意提供一些小小的“帮助”，来让对方改变主意。

柳莉莉不信，亲自去找，结果那些女修听见柳莉莉的名字就像听见了瘟疫一样，忙不迭地跑远了，给钱都不好使。

柳莉莉费了不知多少工夫，真的是好不容易才找到个急需灵石，破釜沉舟同意和柳莉莉双修的小姑娘。

结果这个可怜的小姑娘又在进行交易前离奇失踪了，而且就是付完钱一转眼的工夫就不见了，直接人间蒸发，一丝痕迹都没有留下。

事已至此，柳莉莉信也罢不信也罢，反正结果就是除了陆乐乐之外，柳莉莉找谁谁死，真就成死神在世了。

一次次的失败和打击让柳莉莉变得消沉，同时也很难过。

得不到新的元阴之气，柳莉莉的修炼速度就会一直原地打转，举霞飞升只会变成黄粱一梦，注定可望而不可即。

柳莉莉并不相信陆乐乐能找到帮助她获取元阴之气的方法，只当这是陆乐乐在安慰她。

柳莉莉曾以为遇到陆乐乐是她有生以来最幸运的事情。

奈何现实就和见了鬼一样，至此，柳莉莉的运气就再也没好过。

渐渐的，柳莉莉开始有些摆烂的苗头，每天也不认真修炼了，而是沉迷美食，天天小肚子吃的鼓鼓的。

陆乐乐看在眼里，估摸着差不多是时候了，决定执行下一步的计划。

和大败亏输的柳莉莉相比，陆乐乐自然是秦始皇摸电线——赢麻了。

毫无疑问，这一切都是陆乐乐在一旁亲自策划并出演的一场大戏。

为的，就是从潜意识层面扭转柳莉莉的认知，改变这个小渣女喜欢找别的女人的习惯。

当柳莉莉意识到除了陆乐乐之外，和谁接触就只会给对方带去不幸之后，自然就不会有多少动力去接触新的女修。

而那些试图接近柳莉莉的潜在威胁，自然早就被陆乐乐提前排除掉了。

作为货真价实的元婴大能转世，陆乐乐在面对同境界修士的时候自然有着绝对的碾压之势。

当然，一般来说陆乐乐都会玩阴的，用最小的代价干掉对手。

至于那些被干掉的人是不是很冤，则并不在陆乐乐的考虑范围之内。

对不起，接近柳莉莉的人只有死路一条这一种选项，不管来者何人，是否无辜，都不会成为陆乐乐放过对方的理由。

就比如说那个需要灵石买灵药给师父治病的小姑娘，年龄不超过十五岁，临死前就苦苦哀求陆乐乐先留她性命，让她去买药救师父，然后再杀掉她。

然而陆乐乐在结果对方生命的时候，依旧没有任何的犹豫。

不过，陆乐乐给了小姑娘一个痛快，并且最后还根据小姑娘说的地址，找到了她奄奄一息的师父，留下了按照她口述药方买的灵药，以及一小堆灵石。

不能说这样就洗刷了陆乐乐犯下的罪孽，但至少，也算是做了些补偿。

面对小姑娘，陆乐乐的心中确有不忍。

但是，她的排除是无差别的。

任何一个细微的可能，都有几率导致上次尝试那样的失败。

因此，不论那些可能是什么，都会被陆乐乐提前排除，永除后患。

病娇并不需要遵守什么仁义道德，陆乐乐也从来都不是什么好人。

炼魂帆中，不知炼化了多少无辜的魂魄。

陆乐乐所做的一切，都只是为了心爱的人能够绝对安全地生活下去，并保证绝对不会有任何人靠近柳莉莉。

为此，就算犯下不可饶恕的杀孽、被苍天众生所背弃，陆乐乐也绝不后悔。

眼看着柳莉莉开始摆烂，陆乐乐知道该轮到她出牌了。

在一次精心准备的『意外』过后，陆乐乐高调宣布自己找到了约束吸纳元阴之气，并在自己体内储存的方式。

柳莉莉最开始自是不信，但当陆乐乐实事求是地和柳莉莉深入♀交流了一番过后，柳莉莉可谓是惊喜交加，好悬没一蹦三尺高。

陆乐乐带给她的元阴之气又多又好，将她整个人都给灌满了。

柳莉莉的开心很好理解。

之前发生的那些事，早已经深深地改变了柳莉莉对『找拥有元阴之气的女修双修』这事儿的看法。

柳莉莉因为这件事已经遭受了太多非议，众口铄金再无翻案的可能性，早就对找其他女修产生了恐惧甚至于厌恶的情绪。

修炼成仙的大道，似乎也因此而在柳莉莉眼前一点点地崩塌。

现在唯一能够双修的对象陆乐乐突然说她实现了承诺找到了方法，可以在双修的时候给柳莉莉提供元阴之气，简直就跟天降馅饼一样，把柳莉莉砸的晕乎乎的，一时间已经喜出望外到话都讲不利索了。





save4 时间飞梭


那个晚上，柳莉莉就像饿了一周没吃饭的凡人一样，把陆乐乐收集许久的元阴之气吸了个干净，一滴都没剩下。

当然，老奸巨猾的陆乐乐在此过程一直牢牢把握着主动，并不是柳莉莉想怎么吸就怎么吸，而是得顺着陆乐乐的意思才可以。

柳莉莉很听话地照做，或许是因为被大量近在咫尺的元阴之气迷了双眼，就算陆乐乐的要求稍微有些过分，也没有拒绝。

甚至陆乐乐让她躺在怀里学小猫喵喵叫如此羞耻的举动，柳莉莉也只是犹豫了一下就照着做了。

在她看来，陆乐乐平时表现得如此完美如此善解人意，有些小小的癖好完全可以理解，反正也不会掉两块肉，卖萌就卖萌呗。

可是年轻的柳莉莉并不知道，有些时候窗户纸一旦被捅破了，以后再想拿纸糊回去可就没那么容易了。

这也是非常经典的破窗效应。

以后，陆乐乐可以光明正大地在和柳莉莉双修前要求柳莉莉做点什么，就算只是卖卖萌，也是极其巨大的进步。

要知道，在上次尝试中，柳莉莉可是把白嫖这个不好的习惯执行到底，每次陆乐乐和柳莉莉双修都像上供一样，完全得不到任何回报。

甚至，要是陆乐乐寻找到的元阴之气质量不好，还会被柳莉莉嫌弃。

受到偏爱的总是有恃无恐，而且这个世界的柳莉莉并没有自知之明。

就好像这一切都是理所当然一样。

陆乐乐并不希望柳莉莉把自己的给予当成理所当然，除了血缘的联系，爱从来都不是理所当然的东西。

如果只是陆乐乐单方面给予，柳莉莉全盘接受这样的形式，其实硬要说的话倒也不是不可以，只是陆乐乐觉得这样是对柳莉莉的一种不尊重。

这是第一世界带给陆乐乐的认知改变，早已深入陆乐乐的心灵。

陆乐乐觉得不论如何，柳莉莉都需要为了她的爱付出点什么。

哪怕是简简单单的一个卖萌，也好过理所当然的接受。

总体而言，陆乐乐的行动很成功，可怜的柳莉莉被陆乐乐轻易地玩弄于股掌之间，一举一动都没有超出陆乐乐的预测范围，基本上就是在按照剧本前进。

事实上，陆乐乐的整体行动思路有那么一丝丝孤立诱导的意味。

通过提前排除潜在威胁、并将这个结果进行虚假宣传的方式来散播对柳莉莉不利的舆论，从而让柳莉莉只剩下陆乐乐一个选项，正好符合孤立诱导的一般性定义。

不得不说，这招确实挺好用的。

反正都是陆乐乐之前扮演过的病娇种类，使用那些用过的手段自然信手拈来。

柳莉莉彻底地被舆论攻势给击倒了，整个世界都对柳莉莉恶语相向，柳莉莉别无选择，只能投入陆乐乐的怀抱之中。

陆乐乐则一边偷着乐，一边安慰柳莉莉，并跟她说不怕不怕，还有姐姐在你身后呢。

两者对比之下，柳莉莉顿时感觉世界还是有温暖存在的，她的温暖港湾就是陆乐乐。

一段时间后，陆乐乐找机会向柳莉莉表白，两人彻底确认了关系，成为了道侣。

之后也是一路顺风顺水。

有着上一世晋升元婴的经验，修炼上并没有什么能够难倒陆乐乐的地方，她缺的只是时间，以及用噬魂大法吞噬的倒霉蛋而已。

柳莉莉也是一样，有着陆乐乐毫无保留的帮助，晋升自然遇不到多少困难。

在排除潜在威胁方面，陆乐乐也没犯什么错误。

比起上次尝试，这回的陆乐乐谨慎了很多，本着宁可错杀绝不放过的精神，凡是能直接弄死的，都不会手下留情。

不仅仅是可能成为情敌的女修，外出遇到的敌人也是一样。

每一次和柳莉莉一起做宗门任务，陆乐乐都会提前去踩点，确保万无一失才会带上柳莉莉一起。

陆乐乐的谨慎给她带来了丰厚的回报，危险的因素都由陆乐乐提前解决了，柳莉莉自然碰不到什么麻烦，也不会像上次尝试那样死于未知的危险。

当然，这样会导致柳莉莉实战的经验不是很多，也没有多少游离在生死之间的经历，毕竟她能遇到的『危险』，都是陆乐乐提前做过评估、确认不会伤害到柳莉莉的事物，只有万无一失才能被柳莉莉遇到。

不过只要有陆乐乐在，实战经验少似乎也不是什么问题，突破境界可以靠丹药和品质高法器硬抗天雷，无非多花点钱的事儿，对陆乐乐来说那就不叫事儿。

一切看起来都如此顺利，陆乐乐觉得她已经将排除型病娇给玩明白了，只要继续保持下去，就有很大几率能够通关第三世界。

毕竟排除型病娇的行为举止很好理解，上手扮演也不是很难，无非昧着良心杀一些无辜的人，这种事陆乐乐并不是下不了决心。

陆乐乐表现得很坚决，只要可能接近柳莉莉的无一例外全部杀光，一个都不留下。

陆乐乐其实一度以为她已经达成了完成这次游戏的病娇完美结局的条件，毕竟柳莉莉已经成为了她的道侣，陆乐乐的排除行动也很成功。

甚至陆乐乐一度认为，她除了继续修炼提升境界，已经没什么好做的了。

然而现实却是，除了中途的几次存档之外，陆乐乐并没有看到任何通关的迹象。

她也试着在大脑中询问奇怪的神，结果奇怪的神只是让陆乐乐继续往下扮演，并没有多说什么。

陆乐乐别无他法，只能继续她的病娇扮演游戏。

...

...

时间如梭。

六百年弹指一瞬间，陆乐乐成功突破了上次尝试的最高境界，修为已臻至元婴大圆满，随时可以引动天劫，尝试晋升化神。

其实早在四百五十岁的时候，陆乐乐就已经成为了元婴后期大修士，又过了五十余年，陆乐乐就已经来到元婴大圆满。

也就是说，陆乐乐已经在元婴大圆满呆了接近一百年了。

陆乐乐在这个境界呆这么久，并不是因为不敢渡劫，她早就准备好了相应的丹药和法宝，没有渡劫的原因只有一个。

那就是等待柳莉莉和她一起渡劫晋升化神，然后再一起破碎虚空，飞升灵界。





save4 担忧


秘境。

幽深的小路蜿蜒盘旋，高大的树木笔直林立。

曲径通幽，一颗颗叶片发白的小草在暗处微微散发着独特的光芒。

正是这片小小秘境的特产之一，地元草。

一切如初，就像数百年前陆乐乐和柳莉莉第一次相遇时那样。

柳莉莉单膝跪地轻轻地抚摸着地元草，随后看向了一旁正在布置阵法的陆乐乐，问道：

“乐乐，我们要在这里渡劫吗？”

几百年过去，柳莉莉对陆乐乐的称呼经过几番变革后成功变成了“乐乐”，陆乐乐最为熟悉也最亲切的叫法。

“嗯。”

陆乐乐点点头：

“我已经探测过空间节点，这个秘境正好是空间壁垒较为薄弱的地方，破碎虚空比较容易，而且也比较隐秘，不用担心不速之客前来找麻烦。”

几百年来，死在陆乐乐手中的修仙者早已突破十万大关，虽然大多数都死的不明不白，但也有少数人在临死前给亲朋好友发了信息，或者在临死前施以诅咒之术，让亲朋好友能锁定陆乐乐。

久而久之，陆乐乐的大名逐渐远扬，复仇者一批又一批地上门找她麻烦，陆乐乐杀了一批又一批，排除的干干净净，直到没什么人敢来找她报仇为止。

尽管如此，陆乐乐此刻的仇敌依旧遍布大江南北，只是不敢来找她麻烦了而已。

陆乐乐本身也被冠以噬魂魔姬的称号，和百受仙子柳莉莉一起，荣登下界的通缉令——诛仙榜，并且位次极高，占据了第二和第六。

顺道一提，诛仙榜第一是魔道吞天宗的宗主吞天老魔，曾经生啖百万生灵血肉来修炼邪功的恐怖存在。

当然，柳莉莉能上榜完全是陆乐乐的功劳，因为陆乐乐猎杀女修夺取元阴之气以供柳莉莉提升修为这件事，在修仙界早已是公开的秘密。

消息会散播出去自然少不了陆乐乐在背后煽风点火，以及百谷仙子的帮忙。

这同样是孤立诱导的做法，让战斗力不强的柳莉莉只能依靠她一人，不敢离开，也不敢找其他的女修。

凭借着天赋和苦修，以及数百年积累的法宝灵器，陆乐乐如今已经能勉强在化神天君的手下撑个半柱香的时间。

而且在等待柳莉莉修炼到元婴圆满的时候陆乐乐也没闲着，特意修炼了百合宗的遁术，保证打不过能跑路，即使遇上了在世化神也能逃得性命。

其实理论上，偏重修行的百合宗出身的柳莉莉修炼的速度应该比陆乐乐快，不应该比陆乐乐晚这么久才达到元婴圆满。

奈何柳莉莉并没有那么勤快，总是说寿元还有那么多，用不着那么着急修炼，不如多享受享受生活和美食，等到快坐化再修炼渡劫，也没啥区别。

陆乐乐很懂这种心理，就跟她穿越前暑假作业总是会在“明天就写”的心理安慰下拖到最后一天一样，典型的不见棺材不落泪。

最后，还是在陆乐乐的不断催促以及拿各种美食引诱的情况下，柳莉莉才在晚了陆乐乐百余年的情况下修炼到元婴圆满。

正常的修炼都这么摆，斗法就更不用说了。

事实上，柳莉莉修炼至今基本上没怎么和其他修士斗过法，凡是碰到上门找茬的，几乎全由陆乐乐来应付，柳莉莉只是偶尔才在旁边放几个法术辅助一下，从未真正独自面对过敌人。

只有遁术，柳莉莉倒是一直有保持修习，也算是她作为百合宗弟子最后的遮羞布了。

上次尝试的失败带给陆乐乐不小的打击，这次的陆乐乐就像个尽心尽责的保姆，完全不让柳莉莉触碰到一点危险。

而柳莉莉对此也毫无意见，甚至似乎还乐在其中。

陆乐乐心中门清，这个世界的柳莉莉的性格本来就很“随意”，能开摆绝不努力，能被包养绝不自己动手丰衣足食，简单来说就是又废又懒又馋，属于是躺平一族中的佼佼者。

柳莉莉曾经在聊天时告诉过陆乐乐，她修仙的唯一目的就是活得更久，能享受更久的快乐和美食，而且在柳莉莉来看，这两个东西似乎永远都没有享受够的那一天。

还真是简单粗暴的理由啊。

但陆乐乐却对此也只能无奈地笑笑。

那又能怎办呢。谁叫她太可爱了，又有着柳莉莉这个名字呢？

陆乐乐也曾隐隐觉得柳莉莉一直被她放在温室里呵护或许会带来一些未知的隐患，也许并不是最好的选择。

但是目前看来也没什么问题，毕竟修仙界死亡率排名最高的事件永远人与人的争斗，排除了这个因素，基本上也就排除了绝大部分导致柳莉莉出事的可能性。

只要能保证柳莉莉不和那些仇家交手，自然遇不到什么危险。

再说了，就算真的遇到化神期的敌人，擅长遁术的柳莉莉也能跑的掉。

而一旦陆乐乐排除了所有可能由“人”带来的威胁，那么剩下唯一可能影响到柳莉莉继续修仙的因素，也只有提升大境界时躲不过的渡劫了。

这也是陆乐乐比较担心的地方。

渡劫能且只能靠自己渡，渡劫一般分为雷劫和心魔劫，前者考验修仙者的体质、功法和法宝阵法等物质层面的水平，后者则考验修仙者的修道之心是否坚定。

柳莉莉之前晋升金丹和元婴时，渡劫就有点磕磕绊绊。

有陆乐乐提供的丹药阵法和法宝，雷劫对柳莉莉并没有什么威胁，问题出在心魔劫，柳莉莉两次都在心魔劫里折腾了好久才恢复意识。

虽说柳莉莉表示她只是多玩了一会儿，并不觉得心魔劫有什么难的地方，但这并不代表元婴升化神的心魔劫柳莉莉也能这样渡过。

关于元婴升化神的心魔劫下界几乎没有记载，陆乐乐翻遍典籍，也只在一本残篇找到了『基本上因人而异，各不相同』这样几乎是废话的说明。

不过事到如今，陆乐乐已经花费大价钱搞到了定魂丹、七彩清明丹等十几种有助于修仙者稳定精神和意识、帮助修仙者渡心魔劫的灵丹妙药。

根据陆乐乐的推算，就算是头猪，这么多丹药下去，也能成功干碎心魔，柳莉莉应该也不例外。





save4 渡劫开始


一个时辰后。

陆乐乐布置好了上百道阵法，种类五花八门，密密麻麻覆盖了整片秘境。

这些阵法有用于抵御雷劫的，也有用于抵御可能前来的敌人的，种类繁多，价值不菲。

这些都是陆乐乐数百年来特意搜集的消耗品，为的，就是在渡劫时万无一失。

陆乐乐深得各种修仙小说的精髓，准确的说她很会抄，那些修仙小说的主角渡劫前干啥陆乐乐就干啥，不求搞出什么新花样，但求平稳度过。

他们布置阵法，陆乐乐也布置，而且把市面上能见到的见不到的有用的没用的全都摆上了；他们准备丹药法宝，陆乐乐也准备了亿点点，总共几百枚元婴期合用的增进法力治疗伤势的丹药、十几枚有助于元婴突破化神瓶颈的魔元丹，以及六百多件结丹期以上的防御性法宝。

照搬照做，陆乐乐很在行。

元婴晋升化神要渡六九天劫，总计五十四道，柳莉莉用那些法宝防身，就算雷劫一道劈碎十件法宝，也绰绰有余。

更别提还有外面的阵法，基本上也都是以防御为主，陆乐乐甚至还搞来了某个被她灭宗的中等大小的宗门的护山大阵。

这样的架势甚至不能用杀鸡用牛刀来形容，只能说是纯纯的高射炮打蚊子，陆乐乐很好奇那六九天劫是否能落到自己和柳莉莉的身上，毕竟上面挡着的东西着实有点多。

其实陆乐乐并没多花心思在这上面，这些大多数都是陆乐乐从敌人身上搜刮到的战利品，小部分是用从敌人身上搜刮到的钱买的，只有一小部分，是陆乐乐花了点时间和精力下副本搞来的。

论实力，陆乐乐或许还做不到逆天的跨大境界斩杀敌人，毕竟她所在的这个修仙世界每个等级之间的差距宛若鸿沟，陆乐乐能以元婴境做到在化神天君的手下撑一小段时间，已经是非常逆天的表现了。

但论谨慎程度，陆乐乐已经可以与不少以苟命和小心闻名的修仙小说主角相媲美了。

等到阵法开启，别说蚊子，就连外界的一缕清风都吹不进来。

就算有化神天君前来找麻烦，一时半会儿也根本突破不了这么多阵法的防御，更何况他们也不敢影响正在渡劫的修士，那样做会惹怒老天爷，让更狠的天劫劈到干扰者的身上。

陆乐乐可谓是机关算尽，把能想到的都想到了，理论上她们俩渡劫几乎不可能失败。

但不知为何，陆乐乐的右眼皮一直在跳，俗话说左眼跳财右眼跳灾，陆乐乐总感觉有种淡淡的不安，就好像有什么不好的事情会发生一样。

可是陆乐乐也确实没什么好准备的了，再等下去也没什么意义，只是白白浪费时间。

陆乐乐于是说道：

“是时候了。”

“乐乐，我们必须渡完劫后马上破碎虚空飞升吗？”柳莉莉显得有些担忧。

“嗯。”

陆乐乐点点头，说道：

“这是最佳的时机，渡劫后直接磕几颗四转回春丹补满法力，然后借势突破空间壁垒，打通通往灵界的通道，一举飞升。”

“好吧。乐乐，你的师父有没有留下突破化神更详细的记录？”

自从晋升元婴之后，是否拥有化神靠山就变得没那么重要了，陆乐乐也找了个时机告诉柳莉莉自己的师父已经成功飞升，柳莉莉并没有怀疑什么。

陆乐乐于是借题发挥道：

“没有，她只说心魔劫比雷劫更危险，要小心应对。”

柳莉莉深吸了口气，小声道：

“突破化神就不能留在下界吗？不是也有挺多在世化神滞留人间的嘛。”

陆乐乐无奈地笑了笑，说道：

“莉莉，他们都是有着万不得已的原因才留下的，而且留下来并没有任何好处，你也是知道的。”

到了化神境界，修仙者的生命层次已经完成了一次跃迁，下界普通的灵气对他们来说已经基本失去了作用，只有更高级的天地灵气才能支撑并维持他们的存在。

根据典籍记载，下界天地法则对化神修士存在压制，修士晋升后要么马上飞升，要么使用秘术自我封印修为到元婴后期，那些在世化神大抵都是后者。

当然，头铁不飞升也不自封修为也是可以的，只是下界灵气稀薄，没有那么多天地灵气供化神修士调度，想要使用法术神通，就只能消耗自身的精元。

说得更直白点，消耗精元约等于消耗寿命，化神修士滞留不飞升并没有多少好处，除非有宗门牵挂，才有可能留下来庇佑一段时间，否则基本上都会选择直接飞升。

而且下界最多也就只能修炼到化神中期，再往上便进无可进。

因此，大部分元婴圆满的修仙者都会借着渡劫之后雷劫引起的细微空间裂痕，一举破碎虚空，飞升灵界。

柳莉莉无声地点点头，陆乐乐走了过去，将早已准备好的储物袋递给了她，然后在柳莉莉的唇上留下轻柔一吻：

“莉莉，用不着紧张，一定会顺利的，我爱你。”

柳莉莉知道无法逃避，回答了一声“嗯”，随后翻手摸出一枚魔元丹，吞了下去。

两人早就约定好柳莉莉先渡劫陆乐乐后渡劫，以免柳莉莉渡劫时出现什么无法预测的意外。

吞下丹药后，柳莉莉身上的气息急剧变化，头顶阴云短时间内凝聚在一起，形成了黑压压的漩涡。

很快，伴随着一声巨响，水桶粗的天雷霹雳而下，砸到了阵法上，发出了剧烈的响声。

雷劫开始了。

陆乐乐远远地避开，紧张地看着柳莉莉渡雷劫。

一道两道三道。

不得不说六九雷劫确实很猛，连那个号称能挡住化神修士一击的护山大阵都被劈碎了，柳莉莉祭出的那些法宝也都大多扛不住一下便成为了碎片。

奈何陆乐乐给柳莉莉准备的法宝实在太多了，柳莉莉完全可以不要命地往头顶塞，哪怕不加以控制，就凭那些法宝本身的材质，就足以挡得住天雷。

第五十四道天劫落下之后，柳莉莉毫发无伤，和陆乐乐之前预测的那样，甚至根本就没被天雷劈到过，法宝只报废了一百件出头，陆乐乐明显准备多了。





save4 威胁


柳莉莉雷劫渡得很轻松，不过陆乐乐脸上并没有笑容。

因为紧随其后的，还有很难像渡雷劫一样保证万无一失的心魔劫。

柳莉莉身上的气息突然变得紊乱了起来，这是心魔降临的征兆。

但她很显然早有准备，吞下了陆乐乐给她准备的五花八门的丹药，随后盘坐着一动不动，眉头紧锁。

陆乐乐知道，这时候柳莉莉多半正在心中与心魔交战，正是最关键的时刻。

一刻钟，两刻钟。

陆乐乐在一旁紧张地等待着结果，这也是她数百年来最紧张的时刻。

千万不要出事啊...

陆乐乐双手合十，久违地祈祷了起来。

虽然在修仙世界这么做显得有些奇怪，不过陆乐乐也只能用这种方式来为柳莉莉祝福了。

她内心的不安感愈发严重，可此时她除了为柳莉莉祈祷之外，也没有别的事情可以做。

渡心魔劫最忌讳的就是外界干涉，一点点的影响都可能使得渡劫功败垂成。

时间飞逝。

整整两个时辰后，柳莉莉的眉头突然一松，缓缓睁开了双眼，表情有些迷糊，就好像刚刚睡醒一样。

天地出现异相，七彩彩虹横贯半边天空，无数细小光点如雨洒落，每一滴都蕴含着极其巨大的能量。

柳莉莉吸收着那些细小光点，身上的气势陡然暴涨，来到了化神初期的水平。

“成功了？”

陆乐乐只觉得喜出望外，喜悦的心情甚至让她最后的境界瓶颈都松动了些许。

这是陆乐乐这次尝试以来最开心的一天，没有之一。

“嗯！”

柳莉莉点点头，随后又嘟起了嘴巴：

“那个心魔搞出的幻境根本就没有和乐乐一起的生活有趣，就是里面有几样食物很好吃，我都尝了一遍才出来。”

陆乐乐笑吟吟地说道：

“嘿嘿，等飞升成功，我一定会做一顿丰盛的美食，远超心魔幻境的那种！”

“那我就拭目以待了。”

柳莉莉一边说着一边向陆乐乐靠近，微笑着伸出了双臂：

“乐乐，我可记住了哦，你说要在飞升后，我就知道，这个世界上只有乐乐对我最好呢。”

陆乐乐知道柳莉莉这是想要一个抱抱，于是身形一个闪烁，来到柳莉莉的旁边。

但正当两人面对面拥抱的时候，柳莉莉突然从手上翻出一道有定身效果的符箓，一下拍在陆乐乐的背上。

毫无防备之下，陆乐乐直接中招，身体就像背上了千斤的枷锁，行动一下子变得无比迟缓。

但这还不算完，柳莉莉就像是演练过无数遍一样，迅速掏出了拥有各种限制效果的符箓，一道道贴在陆乐乐的身上。

如果柳莉莉仍是元婴境界，陆乐乐其实可以挣脱那些符箓的效果，就算被偷袭也是一样。

但是现在柳莉莉晋升了化神，一切就变得不太一样了。

究其原因，在于化神天君能够操控远胜于普通灵气的高级灵气——天地灵气。

刚刚晋升化神、天地洗礼之下，柳莉莉体内原本的灵气都被转换为天地灵气，她渡劫花费的法力并不多，因此此刻柳莉莉就是全盛状态，不用担心天地灵气不够用从而不得不消耗自身精元。

在天地灵气的催动下，这些原本只对元婴期有一定作用的符箓效果被翻了起码四五倍，就像一道道沉重的枷锁困在陆乐乐的身上。

原本想要挣扎两下的陆乐乐见状直接放弃了抵抗，不过也并没有表现出任何的慌乱，维持着最基本的体面。

最后，望着动弹不得、只能勉强开口说话的陆乐乐，柳莉莉露出了微笑，开口道：

“所以说，以后乐乐也要一直一直，永远永远对我这么好，可以么？”

“不如，就发下心魔大誓，来确认这一点吧？”

好吧，或许，这一天也是陆乐乐这次尝试以来最糟糕的一天，同样也没有之一。

陆乐乐这一刻脑子其实是懵的，她一直防备并排除有可能威胁到柳莉莉的存在，并且自认为很成功。

在陆乐乐看来，只要柳莉莉能够成功晋升化神，那么就代表下界副本完美通关了，也代表她在下界的努力得到了收获。

但她从未想过，有一天她一直保护的那个人，居然会反过来威胁她。

而且是以这种方式。

陆乐乐百思不得其解，想不通为什么柳莉莉会突然这么做。

不过她依旧保持着镇定，费劲地说道：

“莉莉，你这是干什么？别开玩笑啦，我还要渡劫呢。”

“我都知道的哦。”

柳莉莉就像恶作剧成功的小孩子一样，炫耀一般地开口道：

“乐乐你数百年间做的那些事，我其实一直都知道。”

“为了不让我和别的女修接触，你亲手杀死了那么多人，并且还散播『靠近柳莉莉的女修都会遭遇不幸』这样的传言，乐乐，这不都是你亲手做的吗，为什么要把我渲染成瘟疫呢？”

陆乐乐似乎意识到了什么，问道：

“是百谷仙子？她告诉你了？”

“或许乐乐你不知道，但是师尊一直对某种花酒情有独钟，而且，她醉酒后向来有啥说啥，知无不言。”

“乐乐，最开始的时候，你在我眼中是如此完美，简直就是梦中情人，天底下再没有哪个人比你更对我的胃口，这确实是事实。”

“但随着时间变化，我才渐渐发现乐乐的真实面目，但那时我已经和你确立了关系，并且乐乐散播的传言已经有了效果，我无法再摆脱你了。”

“几百年来，乐乐一直将我占为己有，不断排除或许会和我产生联系的女修。可你可曾想过，那些人很多都只是和我说了两句话，便彻底消失在这个世界上。”

“直到我从那些残存着灵魂碎屑的元阴之气中感受到了熟悉的气息，才知道究竟发生了什么。”

“莉莉，你是在为他们谋不平吗？”陆乐乐问。

柳莉莉摇摇头，说道：

“不，我并不觉得，只要我能享用到元阴之气，乐乐怎么做我并不想多问。但是，我很讨厌乐乐欺骗我这么久，也很讨厌这种被修仙界的女修当成瘟疫、只能依靠乐乐的感觉。”

“既然乐乐你一直说世界上只有你最爱我，能够为我做任何事情。”

柳莉莉的语气逐渐变得激动了起来：

“那么，乐乐理应给我自由，不干涉我和其他女修的交往，你曾经答应过我的一样，但是，你根本就没做到！”





save4 不满足者


“...”

陆乐乐对此保持着沉默。

柳莉莉见陆乐乐不说话，只认为她默认了，表情愈发得意：

“既然乐乐无法实现曾经的承诺，那么，也别怪我用这种方式来帮你实现。”

“乐乐，你肯定想不到吧，我会借着晋升化神的机会动手。”

柳莉莉显得很兴奋，已经不知多少年了，这还是第一次她可以在陆乐乐的面前想到什么说什么，无所顾忌。

正如她所说，最开始，陆乐乐之于她，确实是完美的梦中情人。

无论是性格，手艺，能力还是背景，都挑不出任何毛病。

但不知从何时开始，柳莉莉突然发现，自己变成了人们口中的『女修克星』，再去找别的女修，对方见到柳莉莉的脸直接落荒而逃，就像看到了瘟疫一样。

再往后，陆乐乐用绝对冷酷无情的手段杀死了所有和她有过接触，甚至于根本就只是路过看了她一眼的女修，都会被陆乐乐解决掉。

最开始陆乐乐动手还瞒着柳莉莉，后来当她登上诛仙榜后，便不再刻意遮掩了。

连带着柳莉莉也荣登诛仙榜，也正是在那时，柳莉莉对过去发生的事情产生了疑惑，并最终从百谷仙子那里得到了答案。

而到了那时，陆乐乐即使一如往昔，对待柳莉莉还是一样的好。

可在柳莉莉看来，这种好已经变了味儿，不再像以前那样甘甜。

她很无奈地发现，自己已经变得不得不依附于陆乐乐，离开了陆乐乐，面对茫茫多的敌人，她甚至连生存下去都无法做到。

柳莉莉觉得很生气，她生气的原因并不是因为陆乐乐做了那些见不得光的事情，而是因为她发现陆乐乐并不是真的完美，她曾经以为的那个完美情人的形象崩塌了。

在柳莉莉看来，如果陆乐乐真的爱着她的话，就应该无条件包容她的一切，并且无条件地为她付出一切。

就算陆乐乐对她依旧很好。

但是柳莉莉并不满足。

她觉得这种“好”还不足够，她想要占据主动，想要获得更多的“自由”，想让陆乐乐变成一心一意为她服务的工具人。

在柳莉莉看来这并不算贪心，毕竟这是陆乐乐亲口承诺过的事情，怎么能叫贪得无厌呢？

但面对现实，柳莉莉不得不压制了心中对于陆乐乐这种做法的不满，在陆乐乐的面前表现得很乖巧，同时默默地寻找改变的契机。

想要改变这一切，最好的方式就是强迫陆乐乐发下心魔大誓，以契约的方式加以确认。

而这对柳莉莉来说，并不容易。

陆乐乐的实力很强，同境界柳莉莉完全不是对手，只能依靠境界碾压来完成逆转。

但她修炼的速度根本比不上有经验的陆乐乐，于是便不得不等待着晋升化神的那个时机，因为柳莉莉知道，陆乐乐会等着和她一起晋升，并且还会出于保护的目的，让柳莉莉先渡劫。

功夫不负有心人，柳莉莉终于等到了这一天。

望着无力反抗的陆乐乐，柳莉莉不由得生出了一种胜利的快.感，“这个机会能被我找到，我是不是很厉害？”

陆乐乐表面上依旧保持着平静，回应道：

“的确很厉害呢。”

确实，这个时间点抓的实在太好了。

陆乐乐对柳莉莉根本就没有任何防备，或者说，她从来就没防备过柳莉莉。

她能认得出刚刚柳莉莉往她身上贴的那些东西。

这些符箓....都是柳莉莉这些年游山玩水的时候收集到的。

过去的陆乐乐并没在意柳莉莉，甚至其中不少符箓还是陆乐乐亲手给柳莉莉的，为了给柳莉莉防身、以防万一用。

柳莉莉的战斗力固然不是很强，但现在的她高陆乐乐一个大境界，又采用了偷袭这种卑鄙的手段，陆乐乐中招也在情理之中。

但现在的陆乐乐最关心的反而不是如何脱困，或者如何摆脱面前的困境。

她望着在自己面前扬眉吐气的柳莉莉，在心中反问了自己一个问题。

柳莉莉想要的到底是什么？

陆乐乐几乎是立刻给出了答案。

当然是爱，而且是非常多非常多、不加以限制的爱。

或许柳莉莉最开始想要的并不多，但陆乐乐却偏偏在最开始的时候就对她太好了。

而这个世界的柳莉莉，又不怎么懂得感恩，只觉得获得这种爱理所当然。

被偏爱的总是有恃无恐。

一开始便遇到完美情人的柳莉莉，自然不愿意相信她的完美情人褪色了。

习以为常之后，陆乐乐做出任何不符合柳莉莉心理预期的举动，在柳莉莉看来都是『不够爱她』的表现。

于是在今天，柳莉莉想把陆乐乐重新变成她的完美情人。

只能说，是陆乐乐用自己多年的爱养刁了柳莉莉的胃口，最终才导致发生今天这种事情。

陆乐乐无奈地叹了口气。

只关注排除威胁而忽略了柳莉莉本身，是她这次尝试犯下的最严重的失误。

不过...这次尝试还远远没到结束的时候。

柳莉莉抚摸着陆乐乐的脸颊，刚想要说些什么强迫陆乐乐发下心魔大誓，陆乐乐身上的气势却突然一变。

在柳莉莉看来，现在的陆乐乐确实什么都做不了。

但她忽略了一件事。

那就是陆乐乐为了等着和柳莉莉一起渡劫，数百年间早已把修为臻至圆满，真正意义上的进无可进。

突破瓶颈，只在她的一念之间。

甚至，都不用磕丹药。

陆乐乐成功通过突破瓶颈，引发了天地异动。

才平静不久的半空再次被阴云所笼罩。

一道道雷劫在天空中酝酿，随时可能呼啸而下。

雷劫对于进入范围的『碍事者』向来不欢迎。

元婴及以下，面对的会是和陆乐乐此时面对的六九天劫相同强度的雷劫。

而已经晋升化神的柳莉莉，则会被化神等级的雷劫锁定，对于没有化神级别法宝傍身的柳莉莉来说，绝对凶多吉少。

“乐乐，你不要命了？”

柳莉莉脸色剧变，满脸的难以置信。

爱惜生命的柳莉莉完全没想到陆乐乐居然敢在这时候引动天劫，现在的陆乐乐可是在符箓的作用下动弹不得，她就不怕被雷劫劈死吗？





save4 愤怒


但此时此刻，留给柳莉莉的选择并不多。

要么离开，要么留在这里和陆乐乐一起被雷劈。

柳莉莉并不蠢，很快就做出了最正确的决定——马上离开陆乐乐的身边。

离开之前，柳莉莉狠狠地瞪了陆乐乐一眼，似乎对功败垂成的事实很不甘心。

但她还是将陆乐乐身上的符箓全部撤除，并且还把装着防御性法宝的储物袋也丢了过去。

很显然，就算对陆乐乐再怎么不满，柳莉莉也并不想陆乐乐就这么死于天劫之下。

这算是陆乐乐在电光火石之间想出来的办法。

她知道，柳莉莉绝不可能愿意为了阻止她而赌上性命。

说到底，就算前面的尝试中柳莉莉曾以死相逼绝不同意发下心魔大誓，那也是因为心魔大誓的内容，很可能会断绝她的修仙道途。

柳莉莉修仙的目的很纯粹，就是为了活的更久享受更多，除非影响到这些，否则柳莉莉根本就不愿冒险，更不可能拿自己的生命来开玩笑。

以此为前提，那么陆乐乐此时引动雷劫的结果就只有两个。

要么柳莉莉直接杀死陆乐乐终结天劫，要么柳莉莉躲开，让渡劫继续。

正如俗话所说，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

陆乐乐算是摸透了柳莉莉的心理，她虽然没有在缺乏准备的情况下渡劫的把握，但却有这么做的勇气。

如果柳莉莉心狠一点，完全可以不撤掉符箓。

但柳莉莉终究对陆乐乐保有感情，没忍心让她的道侣在符箓的禁锢下被天雷劈。

陆乐乐也没托大，祭出法宝，摆在了自己的头顶。

一道道水桶粗的雷劫直直地劈在防御法宝上，发出了好大声响，但也只是雷声大雨点小，除了击碎几件法宝外，并不能造成更多的破坏。

柳莉莉并没有离开，而是在远处观望。

很快雷劫结束，心魔劫接踵而至。

陆乐乐和柳莉莉一样，吞下了许多有助于渡心魔劫的丹药，静静地等待着心魔劫的到来。

陆乐乐的视线突然一阵模糊，等她回过神来，已经身处一方新的世界。

“我是你的心魔。”

幻境中，那个和陆乐乐一模一样的高挑丰满的冷艳女子开门见山地说道：

“陆乐乐，我知道你准备充分，心智也很坚定。我想问你几个问题，只要你告诉我答案，我就自行兵解离开。”

没等陆乐乐做出回应，心魔便自顾自地提问道：

“第一个问题，你踏上修仙道路，是为了什么呢？”

修仙为了什么？

陆乐乐听到这个问题，不由得愣了一下。

长生？

并不是。

陆乐乐对于虚无缥缈的永生从来都没有任何兴趣，活得久了，愈发觉得能够正常的生老病死实在是一件幸福的事情。

她修仙唯一的目的，向来只有一个。

那就是排除有威胁的目标，攻略柳莉莉。

“呵...”

陆乐乐不由得笑了。

她虽然得到了答案，但却并不打算说出来。

回答心魔的问题，毫无疑问是一种很蠢的行为。

“我觉得没有必要回答你。”

陆乐乐言尽于此，紧接着直接一拳轰出，对面那心魔竟也不躲，就这样被陆乐乐轰成了渣滓。

幻境世界也随之而消散。

陆乐乐不由得晃了下神。

等她回过神来的时候，发现柳莉莉正在不远处观望着自己。

已经结束了吗？

陆乐乐觉得稍微有些奇怪，因为心魔劫结束的太快了，而且过于轻松。

陆乐乐细细感受着体内蕴含着的澎湃法力，那是元婴阶段无法比拟的强大力量，意味着新的化神天君的诞生，这让她的疑惑消散了些许。

跨越大境界的力量，是心魔不太可能模拟的东西。

而且，陆乐乐从来不觉得心智坚定的她会在心魔劫上栽跟头。

她一个瞬身，来到柳莉莉的面前。

“对不起，我错了...”

柳莉莉见陆乐乐过来，非常果断地认错，楚楚可怜道：

“乐乐，这只是一次小小的恶作剧，你会原谅我的，对不对？”

陆乐乐望着柳莉莉，平静地说道：

“不要再有下一次了。”

柳莉莉点点头，又重新变回了往日的乖巧。

甚至有过之而无不及。

之后，她们合力破碎虚空，通过通道成功飞升灵界。

经过一番波折后，两人在一个灵气充沛的小岛定居，过上了平淡的生活。

这样的生活一天接着一天。

不知为何，时间的流速在渐渐变快。

陆乐乐的思维也开始变得发散，无法集中，就好像在做一场梦一样。

一天接着一天。

日夜在颠倒，黑暗在延长。

陆乐乐逐渐失去了对其他事物的感知，先是小岛，再是房子，然后再是各种面前能看到的东西。

到了后来，她的眼中，只剩下了柳莉莉。

那个重新变得听话、成为她所有物的柳莉莉。

最终，连陆乐乐自己都消失不见，只剩下了柳莉莉在黑暗中闪闪发光。

又不知过了多久，这抹最后的光也彻底消散，陆乐乐的意识沉入深深的海底，不再动弹。

...

...

纯白色的空间中。

奇怪的神显露真身，开口说道：

【亲爱的乐乐，游戏辛苦了。不过还是遗憾地告诉你，你成功达成了坏结局：幻梦一场。】

沉默良久之后，陆乐乐终于意识到了什么，反问道：

“我没渡过心魔劫？”

【嗯。】

奇怪的神说道：

【你陷入了幻境并消磨掉了生命和灵魂，这便是你上次尝试的终结。】

陆乐乐点点头，随后问道：

“柳莉莉呢？她怎么样了？”

【她等了你十日，试图唤醒你，但怎么尝试均毫无效果，最后只好选择把你留下，带着你的物品飞升灵界。】

【对了，柳莉莉飞升灵界后依靠着自身的魅力过的很不错，只可惜最后功亏一篑死在了大乘期的天劫之下，需要我详细讲讲吗？】

“...不需要了。”

一股难以言喻的愤怒在陆乐乐的心头涌起。

『依靠自身的魅力过的很不错』，这句话其实奇怪的神已经说的很委婉，真实发生的事陆乐乐连想都不用想，柳莉莉肯定背叛了她，去找了别的女修。

似乎是感受到了陆乐乐的怒火，奇怪的神非常罕见地安慰了一句：

【其实你距离收集到第三世界的灵魂碎片已经很近了，我知道这个世界的柳莉莉性格并不好，再忍耐一下吧。】





save5 不够完美


陆乐乐点点头，勉强压制住了心中的怒火。

说实话，若不是陆乐乐能感受到灵魂之间的牵引，陆乐乐真的不愿相信，这个世界的柳莉莉竟然会是她要攻略的目标。

并不是她不爱她，而是单纯的心累。

“奇怪的神，我一直很好奇，为什么这个世界的柳莉莉性格会如此糟糕？”陆乐乐问。

【性格的组成成分有很多，每一片柳莉莉的灵魂碎片，都承载着w...她不同的性格特质。】

奇怪的神回答道：

【每个人都是复杂的，现实域的柳莉莉也不例外。她有忠贞善良的一面，也有放荡恶劣的一面。】

【问题只在于，你是否能接受这被单独分裂出来的『恶劣』，并依旧爱着承载着这份『恶劣』的她。】

“...如果是拥有着一部分『恶劣』的柳莉莉，我还能接受，但这种纯粹的『恶劣』...”

陆乐乐摇摇头，并没有继续说下去，因为回想起了自己曾经说过的『不论是什么样的柳莉莉我都喜欢』。

过了一会儿后，陆乐乐才缓缓说道：

“我已经成为了她的完美情人，可是她却依旧不满足，明明对她那么好，结果却连对道侣忠诚这件事都做不到，让我觉得很...心累。”

【爱一定要是完美的嘛？】

奇怪的神反问了一句。

陆乐乐愣了一下。

她先是本能地想要回答当然不是，但紧接着却又闭上了嘴巴。

不对。

如果不是的话，奇怪的神就没必要问这个看似很问题了。

因为『爱不是完美的』是普通人比较会认同的情况。

而对于陆乐乐来说，『爱一定要是完美的』才是唯一正确的答案。

因为对于排除型病娇来说，爱一定是完美的，容不得半点沙子。

所有眼中的沙子，都会被排除掉。

奇怪的神真正的意思...

陆乐乐若有所思地叹了口气。

是她做的不够完美。

为什么不够完美？

因为陆乐乐做的还不够好。

陆乐乐顺着这个思路继续往下。

为什么不够好？

因为陆乐乐在柳莉莉面前暴露了不该暴露的东西，破坏了『完美情人』的形象。

如果不被柳莉莉看出来的话，那么自然也不会出现后续这一系列问题了。

当然，『完美情人』不代表陆乐乐不可以杀戮，只是要收敛一点，甚至可以光明正大地让柳莉莉知道，只要这一切都是为了柳莉莉，以这个世界的柳莉莉的性格，她绝对不会说什么。

因此...

陆乐乐仿佛明白了什么。

她已经知道自己哪里做的不够好。

无非是该杀的人没有杀，不该杀的人杀的多了亿些。

又得再来一次了嘛。

现在的陆乐乐斗志远不及过去昂扬，但很多事情，本来就不是斗志不昂扬就能回避的。

不仅仅是一项任务，更多的，已经成为了一种使命。

最近的一次存档...

陆乐乐稍微查阅了一下。

还好，存档时间在她们俩正式确定关系的时候，陆乐乐还没杀太多人，柳莉莉大概率什么都不知道。

“奇怪的神，开始吧。”

【亲爱的乐乐，加油。】

...

...

优化对于陆乐乐来说，已经变成了一件轻车熟路的事情。

有的时候确实很无聊很枯燥，但随着时间的沉淀，能看着剧情一点一点地向着自己期许的方向前进，等到收获成果的那一刻，心中的喜悦自然无可比拟。

...

“陆姐姐，你真的不反对我去找别的女修玩吗？”

“当然！带回来一起交流也是可以的哦！”

...

“莉莉，你怎么看起来有些不开心？”

“之前那个天河宗的家伙居然不是完璧之身，白费工夫了...”

“莉莉你只找有元阴之气的女修嘛？”

“不然呢，没有元阴之气的女修，对我百合宗弟子而言一点价值都没有...啊，乐乐你除外，别误会了呀。”

...

“乐乐，你说我运气怎么这么背呢，找的人没一个有元阴之气，而那些有元阴之气的，又总是以各种理由爽约，给钱都不答应...”

“别担心，我会帮你想想办法的，莉莉。”

...

“陆姐姐，我师尊她...”

“不要哭，莉莉，慢慢说，百谷前辈怎么了？”

“她外出执行宗门任务，结果不小心误入上古绝仙阵，已经...已经陨落了。”

“唉...天有不测风云，百谷前辈人明明那么好，没想到却遭此劫难...节哀呀。”

“乐乐，可以让我在你的怀里哭一会儿吗，师尊原本说着等这次就给我进阶结丹的丹药和法器，现在全没了...”

“...当然可以，随便哭吧，来～摸摸头～”

...

“莉莉，我找到了一种方法，可以从其他女修身上获得元阴之气哦！”

“什么？！真的假的！”

“当然，莉莉你不总是说找不到合适的人嘛，以后，就让我来帮你来找，莉莉你负责在家里等着和我双修获取元阴之气就好啦！”

“乐乐，你真是我的好娘子！”

“嘿嘿，莉莉你也会是我的好老婆，对吗？”

“我才不老呢！”

...

“我的老天爷！乐乐你从哪里搞来这么多元阴之气，是不是花了好多灵石呀？”

“保密～莉莉，别愣着呀，双修的时候可不能走神哦！看招！”

“呀！你摸哪里呢！死色鬼！”

“啊，真抱歉，那不摸了。”

“...也没说不可以，看在娘子这么能干的份上，今天就随便你吧！”

...

“乐乐，你提供的那些元阴之气，是不是都来自于...被你杀死的人？”

“对不起，莉莉，你要是觉得这么做不好，我马上停手。”

“...没有，我不会再过问元阴之气的来源，只是娘子，以后一定要小心，好么？”

“嗯。”

...

“乐乐，你上了诛仙榜，会不会有事啊？”

“不打紧，那些人奈何不了我。”

“唉...”

“莉莉为什么叹气呀？”

“没什么...只是感觉，不知不觉好像已经无法离开乐乐了呢。”

“莉莉，你觉得和我一起生活不好吗？”

“那倒是没有...一切都很顺我的心意，只是乐乐，你外出一定要小心呀！”

“嗯，不过莉莉，我们要尽快晋升化神，只有飞升灵界，才能彻底解决掉那些麻烦。”

“嗯，我会加油的。”

...

时间飞逝。

距离陆乐乐五百二十岁生日还有三天。

终于，又到了两人准备尝试冲击化神瓶颈的时刻。

（第二更）





save5 确认的改变


行走在秘境的小道上，陆乐乐和柳莉莉手拉着手，观赏着秘境的优美景色。

景色如初，人也如此。

柳莉莉很早就被陆乐乐骗着吃下了定颜丹，一直都维持着十五六岁娇小可爱的样子。

当然，柳莉莉自己并不觉得有什么不妥，在她看来，保持比较幼的姿态是为了能吸引其他女修从而猎取元阴之气，是有必要的付出。

只是后面柳莉莉怎么都找不到合适的目标，这颗定颜丹也就便宜了陆乐乐。

“还记得这里吗？”陆乐乐问。

柳莉莉点点头，说道：

“当然记得，这里是我们第一次见面的地方。”

“一转眼已经过去这么多年了啊。”陆乐乐说，“但这花这草，却和昔日无异。”

“修仙无岁月。”

柳莉莉从路旁采了朵蓝色的野花，戴在了陆乐乐的鬓角，微微笑道：

“这朵花极好，娘子戴上它真漂亮。”

两人结成道侣后，柳莉莉对陆乐乐的称呼就多了个『娘子』，和平时的称呼『乐乐』一起混用。

“时间在我们身上并没有留下多少痕迹，但却实打实地带走了寿元。”

陆乐乐稍微感慨一句，随后看似随意地问道：

“莉莉，你还记得当初你为什么要成为修仙者吗？”

“当初...”

柳莉莉回忆了一下，说道：

“其实我刚到百合宗的时候啥都不懂，只觉得这些仙人姐姐吃的用的都很好，特别是那些蕴含灵力的灵食，我在京城吃过的任何珍馐美味都远不及其万一。”

“百谷师尊跟我说，我看到的那些还只是练气期的弟子的吃穿用度，只要提升修为，就能吃到更好吃的美食，并且境界越高寿元也就越长，直到羽化飞升，就可以与天同寿，永远享受这一切。”

筑基期以上即可辟谷，陆乐乐早就不怎么吃饭了，但柳莉莉依旧保持着一日三餐的习惯，数百年不变，似乎从来都没有吃腻的时候。

而且大部分餐点还都是陆乐乐做的，柳莉莉只是偶尔才会帮厨。

历经数次尝试、整整上千年的做饭生活，陆乐乐的手艺早已让凡俗所有的厨师望而生叹。

柳莉莉曾在品尝完号称修仙界厨艺最高水平的聚仙楼的食物后，给出『一般，不如我家娘子随便做做的饭后茶点』的评价。

聚仙楼的大厨听了后当场气炸，纠缠住柳莉莉要她更改说法，不然不放她走。

结果陆乐乐出场解围，只靠两三道简单的料理，就让大厨心服口服，甚至还想拜陆乐乐为师。

“果然是这样嘛。”

陆乐乐得到了预想中的答案，无奈地笑笑，说道：

“莉莉你修仙的目的还真是单纯呢。”

“那乐乐你为什么要踏上修仙道路呢？”柳莉莉问。

“这个嘛...”

陆乐乐轻轻抚摸鬓角的那朵小花，说道：

“以前我也不知道自己为什么要踏上修仙道路，但现在看来，或许能和莉莉在一起，永远为莉莉做好吃的，就是唯一的理由吧。”

柳莉莉闻言不由得俏脸一红：

“我的魅力真的有这么大嘛，你说的我都不好意思了。”

陆乐乐说：

“谁叫我爱着你呢。莉莉你看，我们现在脚下，就是第一次相遇的地方哦。”

柳莉莉似乎想起了什么，暧昧地问道：

“乐乐，你还记得我们当时做了什么吗？”

陆乐乐笑了笑，选择在道侣的嘴唇上落下一吻作为回应。

柳莉莉主动迎合了起来。

随后便是更加令人颤栗的接触，两人都知道有些事情若现在不做，那么或许以后就再也没有机会了。

毕竟天劫并不是能保证百分百渡过的东西。

整整一个时辰后，两人才分开。

“莉莉，准备好了就开始吧。”

陆乐乐说。

“嗯。”

柳莉莉点点头，她穿好衣裳，紧接着从储物袋中祭出密密麻麻的防御性法宝。

和上次尝试相比，法宝的数量明显少了一些，不仅因为陆乐乐已经知道天劫的威力，也因为她这一世因为排除而动手杀人的次数少了许多。

陆乐乐后退至安全距离，等待着柳莉莉引动天劫。

她其实并不担心柳莉莉能渡过天劫，唯一担心的，只有柳莉莉会不会像上次尝试那样，成为化神修士之后就直接翻脸。

陆乐乐并没有改变两人渡劫的顺序，她已经自认为做的足够完美，现在到了检验的时刻。

从哪里跌倒，就从哪里爬起来。

如果只是一味逃避的话，隐藏着的祸根，迟早有一天会彻底爆发。

对陆乐乐来说，要是依旧有问题的话，大不了现在就重来，总要比到了灵界再重来要好。

轰隆隆...

雷云酝酿，雷劫落下。

一切都和上次尝试没什么区别。

柳莉莉也和上次尝试一样，虽然过程略显艰辛，但还是有惊无险地渡过了雷劫和心魔劫，成功晋升化神。

“我成功了！”

柳莉莉脸上洋溢着开心的笑容，她直接瞬身到陆乐乐旁边，一把抱住了陆乐乐，兴高采烈地说道：

“乐乐，我成为化神修士了！马上就能飞升了呀！”

柳莉莉的这一下拥抱让陆乐乐瞬间想起了过去，如此熟悉的场景，使得陆乐乐不由得绷紧了神经，但还是恭喜道：

“我就知道莉莉可以做到的。”

柳莉莉注意到了陆乐乐情绪的变化，疑惑地问道：

“乐乐，你怎么看上去有点紧张呐，怎么啦？”

“自是因为马上要渡劫了，莉莉你已经成功了，我当然会有点压力呀。”陆乐乐回答。

柳莉莉拍了拍陆乐乐的肩膀，说道：

“别紧张，你实力比我强上太多，肯定没问题，我还等着娘子到了灵界继续给我做好多美食呢！”

陆乐乐笑着摇了摇头，没有跟柳莉莉说什么不要立flag之类的话，反正她也听不懂，只是告诉柳莉莉让她远离，准备开始渡劫。

柳莉莉听话地离开了，陆乐乐也终于松了口气。

就算她对自己这次尝试的行动有信心，但真到了检验的时刻，还是会忍不住地紧张。

不过从结果来看，柳莉莉并没有发现她背后出于『排除』目的的那些小动作，之后当然更不可能发现。

这也就意味着，『完美情人』的扮演，陆乐乐终于成功了。





save5 最重要的人


不过对于陆乐乐来说，现在还远远不到庆祝的时刻。

因为她还需要渡过天劫，而上次尝试，陆乐乐就是栽在心魔劫上。

陆乐乐平复了一下心情，开始准备渡劫。

雷劫比上次尝试要猛不少，或许是因为陆乐乐已是三转元婴，各个方面都彻底达到、甚至超过这个境界的极限的缘故。

老天爷对于这种逆天的存在，给予的考验也要比普通人更加严苛。

当陆乐乐从未见过的紫色雷电轰鸣而下的时候，陆乐乐意识到事情似乎没有想象中那么简单。

因为根据典籍记载，紫色雷劫千年难遇，是只有在某个境界突破极限、达成前无古人成就的人才能享受的待遇。

浩如烟海的防御法宝在这紫色雷电面前不堪一击，一道就能轰碎一大片。

最终，陆乐乐不得不面对数百件防御法宝全部失效的现状，还好此时六九雷劫已经过去大半，灵力充沛的陆乐乐还远不到弹尽粮绝的危险境地。

依靠着玄妙法术和本命法宝炼魂帆，陆乐乐有惊无险地渡过了雷劫。

只是她的身上也挨了好几下紫色雷电，被劈得灰头土脸，远不及上次尝试那般光鲜。

很快，心魔劫再次降临。

“我们似乎又见面了，虽然不知道上一次见面是什么时候。”

和陆乐乐外表一模一样的心魔幻象在漆黑的空间中抱着双臂看着陆乐乐，一副玩世不恭的模样：

“我已经知道你修仙的目的，讲真的，呵...真没想到居然有人修仙的目的是为了当舔狗，还这么有舔狗的自觉，真是令人笑掉大牙。”

“别的我也不想多说，你回答我的问题我就会离开。我只想问你，你后悔吗？”

“我能从你的心灵中感受到疲惫，那个人真的是你值得为之付出一切的对象吗？”

“...”陆乐乐沉默着，看着眼前的心魔幻象。

“你犹豫了。”

心魔幻象露出了大大的笑容，走上前，用手抓住了陆乐乐的衣襟，大声质问道：

“你为什么不杀死她，明明你可以享受更逍遥更美好的生活，却偏偏迷上了这么一个渣女，连我都为你感到不值！”

“一切虚妄的美好，于我何加焉。尘归尘土归土，只有爱才是永存的东西。”

陆乐乐显得很平静，这次她选择回答，除了上次没回答并没有起到什么效果外，同样也是回答自己内心深处盘杂的郁结：

“原因很简单，因为她是柳莉莉。”

“可你不喜欢她。”心魔幻象冷冰冰地说。

“喜欢和爱需要划上等号吗？”陆乐乐反问。

“多么讽刺啊，你爱着一个人，却不喜欢她。柳莉莉这三个字在你心中的份量就这么重吗？”

“是的。”陆乐乐的回答没有任何犹豫，“我或许会感到心累，但我已经踏上这条道路，做出了选择，就不会回头。”

“嘛。舔狗末期，没救了。”

心魔幻象摇摇头，满脸恨铁不成钢的表情：

“不过，确实很少有人能拒绝这种面面俱到的完美舔狗。奉劝你一句，既然要当舔狗，那就当到底吧。”

说罢，心魔幻象打了个响指，幻境如泡沫般崩解，露出真实的世界。

陆乐乐保持高度警惕，吃一堑长一智的她这回提前花费大量精力寻找心魔劫的相关资料，并请教了几个魔道的老前辈，终于得到了确认自己是否依旧身处心魔幻境的方式。

很简单，也很粗暴——自残。

幻境中受伤会直接影响到灵魂，因而会觉得虚弱疲惫，现实中受伤灵魂则不受影响，因此可以以此来进行分辨。

只是按照前辈的说法，普通的伤势还不够，必须得达到重伤的水平，才能清晰地感受到不同。

陆乐乐对自己下手极狠，祭出法宝黑魂子母剑，直接表演了个万剑穿心，把自己扎成了刺猬。

一旁的柳莉莉直接看傻了，一下冲了过去，抱住了满身是血的陆乐乐，一边给她嘴里塞丹药，一边满脸愤怒地问道：

“乐乐，你这是在做什么？”

“确认自己是否还在幻境里。”

陆乐乐细细感受着灵魂的变化，露齿一笑，只是洁白的牙齿浸满了鲜血，显得略为恐怖：

“看来我已经通过考验了呢。”

“你是不是笨蛋啊，为什么要这么对自己？！”

柳莉莉情绪十分激动，手上给陆乐乐嘴里塞丹药的动作就没停下来过：

“哪有这种确认方式的啊！”

“没关系的，吃几颗丹药就好了...咳咳，莉莉你用不着塞这么多，我死不了。”

陆乐乐炼化着柳莉莉塞到嘴里的丹药，咕囔着说道：

“与此相比，我们还是赶紧准备飞升灵界吧。”

柳莉莉摇摇头，说道：

“不行，要是现在飞升，你伤的这么重，就算丹药也无法马上根治，出事了怎么办？还是先回去修养治疗一下吧。”

“可是现在是破碎虚空打开通道的最佳时机，再过一两个时辰，这片被雷劫影响的薄弱空间可就要恢复了，以后不一定会有这么好的机会。”陆乐乐说。

“就算难一点，也比让乐乐你冒这么大的风险好吧！”

柳莉莉的情绪明显有些失控，这也算是陆乐乐在这个世界看到的为数不多的柳莉莉情绪起伏如此之大的情况：

“你对我那么好，我不想你出事，无论如何都不想！”

“那要是以后没有这种机会怎么办？合适的空间节点可没那么容易找到，有可能一辈子就只能呆在下界了。”

“那样的话，莉莉你可就没办法继续往上修炼，说不定此生只能止步于此，也没办法永远享受美食，你能接受吗？”陆乐乐问。

柳莉莉沉默了一小会儿，深吸了口气，说道：

“如果让过去的我来选，我肯定不能接受一辈子呆在下界。”

“但刚刚乐乐受伤的时候，我才意识到，乐乐是我人生中遇到的最重要的人，如果是为了你的安全的话，就算此生以化神了结，只要有你陪在身边，我觉得也是一件幸福的事情。”

“当然，我相信乐乐一定能找到合适的空间节点，和我一起飞升灵界，对吗？”





save5 （）到最后应有尽有


这些陌生的话语令陆乐乐感到惊讶。

她从未想过从这个世界的柳莉莉口中还能说出这种话，简直就跟太阳从西边升起一样。

短暂的惊讶后，陆乐乐发现她居然有些感动。

眼前的这个渣女居然会说只要和陆乐乐在一起，就算在下界了却此生也无所谓之类的话，这对于为了长生和享受而修仙的柳莉莉来说，毫无疑问是一句突破了自我的真心话。

当对一个人的期待值变得很低，那么任何一点点的正常举动，都会变成不折不扣的奢侈。

陆乐乐终于感觉到她的付出有了回报，即使这样的回报只是最最最基本的内容，她也觉得很开心。

跨越了不知多少年，陆乐乐总算得到了柳莉莉真正意义上的承认，承认她是自己最重要的人，以及为了陆乐乐即使放弃长生也在所不惜。

不管柳莉莉到底是基于什么样的心情和目的而这样说，这句话的分量，是毋庸置疑的。

这就是舔狗舔到最后应有尽有吗？

那一天，陆乐乐觉得她的世界观发生了一些奇妙的变化，以至于她忍不住在心中问了一句：

“奇怪的神，你说病娇可以当舔狗吗？”

【方法向来不是目的。结果才是。】

奇怪的神的语气稍显揶揄：

【只要能达成目标，过程算得上什么呢？当舔狗也不失为一种优雅的选择嘛。】

陆乐乐若有所思地点点头。

其实她所做的和前两个世界差别也不是很大，在对待柳莉莉这件事上，都付出了足够多的心血。

无非这个世界的陆乐乐一直在单纯地付出，自始至终都没收到什么回报，而前两个世界的她，总能实时地得到爱的反馈。

而得不到回报的付出和爱，看起来就跟舔狗没什么区别。

陆乐乐并不知道这一天到底是柳莉莉改变的开端，还是她改变的终结。

但她还是开心地接受了柳莉莉的提议，留在下界养伤。

不过，柳莉莉并没有因为这件事而发生改变。

她还是和以前一样，享受着陆乐乐的照顾和爱，享受着完美情人的服侍，理所应当而又乐在其中。

除了陆乐乐渡劫时那句出人意料的话之外，柳莉莉并没有任何的变化。

陆乐乐觉得有些无奈，却也只能无可奈何地笑笑。

那还能怎么办呢。

反正自己也习惯了，不是么？

成为化神天君后，陆乐乐几乎可以称得上是称霸下界，再无敌手。

除了下界最强的老怪物，化神中期的青元子之外，没有人能在斗法中压制陆乐乐，陆乐乐噬魂魔姬的称号也被更能突显她境界地位的噬魂魔君所替代。

而青元子早在陆乐乐晋升化神后的那一个月，就发来了飞剑传书，表示只要陆乐乐不去他的天剑宗搞事，想做什么都行，两人井水不犯河水。

这其实就是化神老怪之间某种意义上的和平协定，大家晋升化神都不容易，寿元都很长，没必要打打杀杀。

陆乐乐对此自然没有异议，修书一封回礼，表示青元子你老人家说的很对，我不会来找你麻烦。

而陆乐乐的名字，也随之从诛仙榜上消失了。

不过，陆乐乐的生活却并没有想象中那么惬意。

有许多人抱着各种各样的目的接近陆乐乐，想要在化神魔君的庇护下作威作福捞好处，但全被陆乐乐毫不留情地赶走，或者干脆直接排除。

她的身边有且只能有柳莉莉一个人。

久而久之，人们都知道噬魂魔君的专情和对外人的暴虐，但依旧总是有自认为能讨好魔君的大聪明，甚至还有人打起了柳莉莉的主意。

在外人看来，魔君和她的道侣百受仙子关系极为密切，讨好柳莉莉，就相当于讨好魔君。

殊不知，讨好柳莉莉的行为是绝对触犯陆乐乐逆鳞的行为，在陆乐乐看来甚至比当面羞辱她还严重，跟找死没什么区别。

这些年以来也有不少人出于除魔卫道的崇高理念而来找陆乐乐麻烦，陆乐乐对这些人的处理方式也不过是废掉修为扔走而已，很少动手杀人。

而那些讨好柳莉莉的大聪明，则被陆乐乐一个接一个毫无例外地送到了炼魂帆中，成为了陆乐乐实力的一部分。

和总是忙着解决那些烦人苍蝇的陆乐乐相比，柳莉莉显得格外逍遥自在。

已经进阶化神、暂时用不着关心修炼问题的她对于元阴之气的需求大大降低，甚至都懒得修炼，每天唯一琢磨的事情就是如何享受生活。

游山玩水、勾栏听曲成为了她新的爱好，柳莉莉总是能找到新的享受生活的方式，过得好不快活。

陆乐乐也不拦着，只要柳莉莉不去另寻新欢，做什么陆乐乐都无所谓。

反正化神天君的神识感应能力十分强大，柳莉莉身上也有陆乐乐留下的精神印记，表面上是以防柳莉莉遇到什么危险而设立的，其实也能起到监视的作用，因此陆乐乐并不担心。

更何况，陆乐乐对柳莉莉的性格无比了解，这家伙很怕麻烦也很懒，若不是为了修炼为了元阴之气，她也不会去特意寻找别的女修。

她所渴望的，不过是吃喝玩乐这种很俗的物欲罢了。

而那些东西，柳莉莉现在都能轻松地从陆乐乐那里获得。

只要陆乐乐能提供给柳莉莉她需要的一切，柳莉莉就不会故意背叛陆乐乐。

而事实也证明，陆乐乐的猜测没错，柳莉莉外出就是抱着玩的心态，从没有和其他人产生太多的联系。

当然，有那么一点点苗头的，全被陆乐乐给悄悄处理掉了，柳莉莉对此也毫不关心。

就这样，两百年的时间一晃而过。

某天正值中秋，天上的月亮格外圆润，陆乐乐和柳莉莉在仙境举杯邀明月，欣赏着美丽的景色。

突然，柳莉莉开口说道：

“乐乐，其实我觉得，就这么在下界一直生活下去，也挺好的。”

“是吗？”

陆乐乐望着正对着圆月出神的柳莉莉，心中不由得回想起这些年的经历。

薄弱的空间节点要比她想象中难找不少，有不少都是偶然出现然后又突然消失。

陆乐乐养好伤后就一直在寻找合适的空间节点，可是这么多年也只找到一处勉强可以用来破碎虚空的稳定节点，位置还恰好在那位青元子所在的天剑宗内。

典籍记载并没有错，刚刚渡完劫的时候就是修士飞升的最佳时机。

错过了，可就没那么容易再飞升了。





save5 不是归宿


“嗯。”

柳莉莉摇了摇手中的杯子，其内的醉仙酿在月光下晶莹剔透，散发着摄人心魄的香气：

“乐乐，我觉得寻找空间节点不过是在浪费时间而已，而且飞升上去又会碰到更高境界的存在，处处受到桎梏，倒不如就这样在下界逍遥快活。”

“而且，自从娘子养好伤后，就一直在外寻找空间节点，这么多年，也只找到了一个比较稳定的地方，而且还在青元子那老家伙的家里，等到找到真正合适的地点，又不知要到猴年马月才能做到。”

“一个人游山玩水，再有趣也会腻的。若是有乐乐陪着我游遍这壮阔九洲，就算死，又有何憾呢？”

这是想拉上自己一起堕落吗？

陆乐乐知道了柳莉莉的意图，不假思索地回答道：

“既然莉莉这么说，那么，我便和你一起游遍这壮阔九洲。”

柳莉莉甜甜地笑了，开心的笑颜无论何时看起来都是如此的美丽动人：

“娘子果然对我最好了，如此一来，即使是旅游途中，也能随时随地吃到乐乐做的美食，当真是一件美事呀！”

感情你老人家只是为了能吃到热乎的饭，才叫上我一起的吗？

陆乐乐不由得抽了抽眼角，感觉自己好像又被柳莉莉给坑了。

不过不论如何，她不会收回已经说的话，既然答应了柳莉莉，那么就会认真地完成。

当然，陆乐乐并没有真的相信柳莉莉的话。

化神天君寿五千，依照柳莉莉的个性，估计只有当寿元不足五分之一的时候，内心才会真的产生一丝丝的焦虑和恐惧。

现在寿元还很漫长，柳莉莉自然能为所欲为，尽情享受作为下界主宰者的美妙人生。

但要是等到她寿元不多、而又突然改变主意想要飞升以求突破的时候，若是陆乐乐不能提供给她想要的东西，那么柳莉莉肯定会转而求助别人。

到时候可能发生的事情，是陆乐乐绝对绝对无法想象，也绝对无法容忍的。

因此，陆乐乐并不打算停止寻找空间节点，当然，这需要她在陪伴柳莉莉的前提下进行。

还好化神天君可以培养身外化身，虽然代价颇为严重，会影响本体的实力，但用来探测空间节点，却是再合适不过了。

陆乐乐于是翻开了相关的典籍，专心致志地研究了起来。

...

秋叶翻飞，穿过冬的白雪、春的和风、夏的骄阳，最终静静地落在地面，变成了柔软潮湿的土壤，等待着新苗的发芽。

新苗茁壮成长，成为十余人才能合抱的参天大树，数百年后寿尽枯死，化作春泥更护花。

王朝从建立到覆灭，不过三四百载。

而这种长度的岁月，陆乐乐已经经历了整整十个轮回。

她熬到了青元子飞升失败被空间裂缝挤压成肉饼，熬到了老一辈的化神尽数飞升或坐化，新晋的化神也都在她的“帮助”下要么早早飞升要么神秘消失。

终于，在世天君只剩下了陆乐乐和柳莉莉两人，剩下的元婴也没一个敢渡劫的，全都老老实实地卡着境界，等待着她们俩坐化或飞升。

她们成为了下界真正的主宰者，无人不知无人不晓。

但她们却并未建立属于自己的势力，唯一喜欢做的事情就是在各处游山玩水，九洲的每处知名景点都留下过她们俩的足迹。

有不少人因为遇到了她们俩而得到了大机缘，修为突飞猛进；也有很多倒霉蛋因为惹恼了她们（主要是惹恼了陆乐乐）而魂飞魄散，死无葬身之地。

渐渐地，有人总结出了一套在不小心撞见两位在世天君游玩时的求生法则。

其中最有名的一条就是，不论如何，绝对不能当着噬魂魔君的面讨好百受仙子，如果那么做的话，就赶快找个棺材自己躺进去吧。

下界，九洲，南蛮荒地。

这些年以来，陆乐乐的身外化身已经寻找到了不少比较稳定的空间节点。

但论质量，依旧比不上已经被空间自我修复的青元子使用过的那个。

人界曾经修为最高的青元子，准备了上千年，结果却被空间通道挤压而死，死的很憋屈。

空间节点只是通往灵界的船票，船下流淌着的液体到底是普通的水还是岩浆，这是根本无法预测的事情。

这也让陆乐乐对飞升没了以往的信心，只是继续寻找空间节点，默默地等待着柳莉莉提出要渡劫飞升的那一刻。

“这当地有名的困魔谷，里面居然埋着两具化神级别的巨魔尸骨，光是头骨就有数十丈高，其巨大不可想象...”

柳莉莉站在上百米高的巨人头骨之上，侃侃而谈：

“我听说，巨魔在上古乃是真灵的护卫，常常保卫着重要的东西。”

“乐乐你说，这两个巨魔会不会也在守护着什么重要的宝物？”

“有可能，咱们一起找找看呗。”

陆乐乐于是和柳莉莉一起在这被誉为禁地的困魔谷中寻觅了起来。

虽然困魔谷内魔物众多，甚至还不乏元婴级别的魔头，但在两位化神大能的面前，依旧显得有些不够看，很快就被尽数消灭。

两个时辰后，陆乐乐总算在困魔谷最深处隐藏洞穴里的玄关内，找到了一个已经风化的玉帛。

通过化神天君才能使用的玄妙术法，陆乐乐利用天地灵气还原了这个玉帛上面记载着的文字。

开头映入眼帘的，是一句用上古文字书写的严厉警告：

“不要飞升，上面不是你的归宿！”

...

...

以下是一些想说的话。

幻想酱看到了一位读者对于第二卷和第三卷看法的长评，觉得很愧疚。

写从来没写过的题材和背景，会有种力不从心的感觉，平心而论，都市背景确实更适合病娇文的展开，一旦加入各种各样的玄幻或魔幻的设定，就容易在写作的时候跑偏重点，脱离现实。

幻想在这里也向看到这里的读者大大说一声对不起，第二和第三卷没能维持第一卷的水平，确实是作者姬的问题，没能带给大家良好的阅读体验，真的很抱歉。

后面的几卷，会尽量避免喧宾夺主的情况发生，把最主要的内容核心放在对病娇的演绎上面。

第三卷原本打算写到灵界乃至仙界，不过就病娇方面的内容而言，其实已经到头了。再写下去，也不过是在水字数而已。

因此，幻想决定尽快结束这一卷。

第四卷将会是柳莉莉个人能力最高光的一卷，也是陆乐乐和柳莉莉之间的故事迎来重要转折的一卷，背景将会回归都市，尽请期待。

另外，今晚凌晨或许还有一更。





save5 重要材料（二更）


陆乐乐继续往后翻阅，表情不断变幻。

到了最后，陆乐乐长长地叹了口气，没过多久，原本在别的地方寻找线索的柳莉莉姗姗来迟。

望着陆乐乐手中的玉帛，柳莉莉好奇地问道：

“乐乐，你找到了什么？”

“古代大能修士留下的玉帛。”

陆乐乐说：

“那时候，下界和灵界之间似乎还能用某些方式传递信息乃至物品，而且下界的法则还比较宽松，天地灵气也充沛，甚至可以修炼到化神巅峰。这玉帛，应该就是飞升到灵界的修士专门传到下界的通知用的仙符。”

“灵界大能传下的玉帛？！上面记载了什么，会不会是玄妙的功法？”

“上面记载的内容...”

陆乐乐稍微顿了顿，摇摇头，平静地说道：

“灵界...早在数万年前，就毁灭了。”

柳莉莉闻言不由得愣了，过了好几秒才惊讶地反问道：

“什么，灵界毁灭了？！”

“嗯，现在的灵界是一片死区，完完全全的绝灵之地。”

陆乐乐根据玉帛里面的记载说道：

“原因是数万年前发生在灵界的真灵之战，真灵狴犴引爆了灵界的祖脉，毁灭了灵界的根基，灵界就此一蹶不振，直到成为彻底的绝灵之地，生灵不复存在。”

柳莉莉显得无法理解，反问道：

“为什么这些真灵要这么做？！他们应该还没有得道成仙，毁灭灵界对他们有什么好处，难道他们想拉着全世界一起陪葬吗？”

“并不是，因为灵界有很多个，那些真灵可以通过很多方法去往别的灵界，达到合体境也可以做到强行突破位面壁垒，因此对灵界强者来说，一界毁灭算不上要命的事情，大不了换一个灵界生存便是了。”

“对了，合体境是炼虚境之上的境界，灵界具体的划分应该是化神——炼虚——合体——大乘，大乘圆满又被称作渡劫期，渡过九九天劫再往上便是真仙境，能飞升仙界，和灵界与人界不同，仙界是唯一的。”

陆乐乐再次叹了口气，其实这玉帛中记载的内容极多，尤其是关于灵界现状和基本常识的讲述，几乎可以用事无巨细来形容，就算是初入修仙界的练气期弟子，也能轻易地理解上面的内容，以及玉帛的前任主人想要传达的意思。

那位灵界大能传下此玉帛的目的十分明确，就是让下界的人知晓灵界的变故，不要飞升上去送死。

只是不知为何，这玉帛并没有在下界流传开来，反而隐藏在如此危险而又如此隐秘的地方。

“既然如此，那我们就不能飞升到其他的灵界吗？”柳莉莉问。

“下界的数量要远超灵界，每个下界的飞升目的地都会被锁死在一个灵界上，无法改变。很不幸的是，我们所在的下界，也就是他们口中的『人界』，所对应的那个飞升目的地正是那个被毁灭的灵界——绫罗界，如今的绝灵之地。”

“那我们就没有办法了吗？真的只能在下界了却残生？”

柳莉莉显得无比着急，声音也很激动。

很显然，此时只剩下一千出头寿元的她，已经忘记了当初说要在下界娱乐至死的事情了。

柳莉莉其实对陆乐乐放出身外化身寻找空间节点的事情门清，毕竟陆乐乐也没有特意隐瞒她，因此潜意识中柳莉莉根本就没担心过飞升的事情，甚至打算等到寿元还剩一千年的时候再飞升。

此时陡然听到这种消息，柳莉莉顿时焦急如热锅上的蚂蚁，却又无可奈何。

“办法倒是有一种。”

陆乐乐平静地看着柳莉莉。

“有办法？是什么？？？”

柳莉莉满怀期待地看着陆乐乐。

陆乐乐并没有马上回答，而是说道：

“首先，我们需要飞升到绫罗界。”

“那地方不都成为绝灵之地了吗，我们飞升到那不就是慢性自杀？”

“是这样没错，但根据记载，绫罗界彻底毁灭前，大能修士们建造了一些专门为低阶修士准备的传送阵，可以传送到特定的灵界。”

陆乐乐解释道：

“只要激活那些古传送阵，就可以传送到别的灵界，只是想要传送要消耗很多材料，虽然不难凑齐，但十分珍贵。”

柳莉莉长舒了一口气，脸色重新变成正常。

对于传送阵的消耗，她并不是很在乎。

下界的传送阵激活消耗的无非是中品以上的灵石，就算到了灵界，最多也就把中品灵石换成上品乃至极品灵石，这些东西陆乐乐的储物袋里根本不缺，而且陆乐乐说不难凑齐，那就代表没什么问题。

“那我们现在就准备飞升吧。”

一百年后。

陆乐乐和柳莉莉做好了最充足的准备，来到了一处薄弱的空间节点前。

她们并不知道这个空间节点后面的通道是否安全，但这已经是经过考察后最佳的地点了。

陆乐乐选择率先破开空间节点并进入，感受空间对她的挤压力度，几秒后对柳莉莉做了个“可以”的手势。

柳莉莉随即进入，和陆乐乐一起消失在空间节点之中。

...

绫罗界。

完全没有灵气，甚至连生灵都不复存在的死地之上，两位狼狈不堪的飞升者从空间中滑出，跌落在一片灰白的沙漠中，正是陆乐乐和柳莉莉。

飞升成功的她们眼中并没有多少惊喜的神色，只是往嘴里塞了几枚补充法力的丹药，就开始马不停蹄地赶路，寻找着记载中的古传送阵。

不得不说，两人的运气很不错，仅仅耗费了几年的工夫，就在某个宗门的旧址中，发现了一处符合玉帛描述的造型奇特的传送阵。

这传送阵是两个大小相等、彼此相切的园，一左一右，古老而又神秘。

柳莉莉兴奋不已地走上了右边的传送阵，结果却被陆乐乐制止了。

“那是我站的位置，莉莉你应该去左边。”陆乐乐说。

柳莉莉奇怪地反问道：

“为什么？这其中有什么说法吗？”

陆乐乐突然“呵”地笑了一声，回答道：

“原因很简单，因为开启传送阵的『重要材料』，需要放在右边的圆内。”





yandere end 自我排除


“诶？”

柳莉莉不解地看了陆乐乐一眼。

随后仿佛猜到了什么，瞳孔猛地一缩，开口问道：

“乐乐，激活传送阵所需要的东西，到底是什么？”

陆乐乐并没有直接回答，而是仿佛叙说着和她们无关的故事一样，淡然说道：

“当年绫罗界即将毁灭之时，其他灵界的大能修士也知晓了这件事。”

陆乐乐随手摄起旁边的黄沙，任由其在指间滑落，这些黄沙本应是肥沃的灵土，但绫罗界祖脉断绝，失去灵气润泽之后，就只能变成这枯黄绝灵的沙土。

她摇摇头，转而从储物袋中取出大量极品灵石，放入传送阵相应的位置，同时嘴上也没有停止讲述：

“修仙修仙，修的就是地盘和资源。一个界的修士的涌入，势必会造成拥挤和争抢。因此，他们基本上都反对绫罗界修士的进入。”

“不过，绫罗界的大能修士最终还是通过谈判、许以好处的方式，让其他灵界的大能修士同意他们迁徙。”

“但是海量的低阶修士就没有那么幸运了，只有少数几个实力强横的宗门获得了建造跨界传送阵的许可，其余的宗门以及散修的大部分人只能留在绫罗界，等待着死亡的降临。”

“而且为了进一步控制迁徙的人数，以及让绫罗界的修士‘支付门票’，这些跨界传送阵被施加了一个苛刻的开启条件。”

说到这里，陆乐乐按照那玉帛中的记载，迅速地将自己的鲜血滴在了凹槽中，紧接着没等柳莉莉反应过来，二话不说就催动了传送阵。

古老的传送阵瞬间冒出两圈强烈的光芒，一黑一白，分别包围了陆乐乐和柳莉莉。

黑色光芒包裹着陆乐乐，开始犹如喂不饱的野兽，鲸吞着陆乐乐的生命力。

白色光芒则开始构建着复杂至极的阵法，那是足以贯穿界壁，将人传送到另一个灵界的强大阵法。

柳莉莉脚底出现一圈又一圈的六芒星，每出现一圈，白色光芒就更胜一分。

直到这时，陆乐乐才说出了真相：

“若想启动传送阵，必须献祭一名拥有血缘关系，或者有着道侣关系的人，‘一命换一命’，而且被献祭的人必须是自愿为被传送的那个人付出生命和灵魂，否则传送将无法进行。”

“不，不，乐乐你这是要做什么，快停下来！”

柳莉莉已经知道了陆乐乐打算做什么，试图冲到陆乐乐身旁阻止陆乐乐。

然而此刻跨界传送阵已经被彻底激活，其自带的防护罩能完全抵御合体期以下的攻击，柳莉莉不管如何攻击，都无法撼动防护罩分毫。

“排除型病娇的最终归宿...”

陆乐乐自语着，感受着身体发生的变化，不知为何反而感觉异常轻松，就仿佛卸下了重担，灵魂都变得轻松了不少。

她微微笑了笑，轻声给出了历经五次尝试之后得出的那个答案。

那个疯狂而大胆的答案。

“就是排除自己嘛。”

牺牲自己给最爱的人铺路，到底是愚蠢还是浪漫，这种时候，陆乐乐也已经搞不清楚了。

反正第三世界的她行为举止一直都像一个傻瓜一样，如果这种傻瓜式的恋慕与付出能让柳莉莉永远记住她，并为她的逝去而后悔。

那么，其实也足够了。

在玉帛上看到灵界现状和那唯一的到达其他灵界的方法之后，陆乐乐就已经明白，她和柳莉莉注定只有一个人能继续踏上修仙之路。

而另一个人，则注定会成为踏脚石，成为传送阵上的祭品。

当然，理论上她可以在人界寻找两个合适的目标，将她们培养成自己以及柳莉莉的道侣，然后再让其突破化神来到绫罗界，成为献祭用的祭品。

但是这种丧尽天良且违背陆乐乐原则的事情先不说难度有多大，就算真的可行，陆乐乐也并不会做。

在这样的前提条件下，陆乐乐自然而然地做出了她的选择。

在二选一的情况下，排除自己，将生的希望留给柳莉莉。

陆乐乐并没有提前把关于传送阵的真实情况告诉柳莉莉，为的就是这一天。

用她的死亡，来为柳莉莉的仙途铺路。

这也算是陆乐乐对这个世界的柳莉莉最后的“祝福”，以及，一点小小的惩罚。

“乐乐！”

柳莉莉望着在黑色光芒下迅速衰老、形容枯槁的陆乐乐，彻底崩溃了。

她拼命地攻击着白色防护罩，疯狂地嘶吼着。

但是，却已经无法挽回道侣的分崩离析。

如果说陪伴是最长情的告白，那么数千年的形影不离，早已让柳莉莉彻底习惯了陆乐乐的存在。

很多时候失去了才懂得惋惜，柳莉莉此刻大脑中涌现出了往日数千年间陆乐乐对她的点点滴滴，每一幅画面都是如此清晰，恍如昨日。

当真是始终如一，从未负她。

她后悔而懊恼，后悔过去没有更多的回应陆乐乐对她的好，懊恼她从未对陆乐乐端上来的美食说过一声谢谢。

然而此刻，一切都已经晚了。

被激活的传送阵已经来到了最后的时分。

陆乐乐此时已经看不见任何东西，只能听到一句句仿佛来自梦境的呓语。

“乐乐，你不要离开我，求求你了，你不是说要和我一起成为那逍遥自在的仙人吗？”

“我在这世界上只有你可以依靠可以信赖，只有你做的美食最好吃...没有了你，我该怎么活啊！”

“不，不要消失，乐乐，我爱你，你不要走，不要离开我，求求你了，不要这样做，我们一起在这绫罗界孤独终老好不好，我不想你死，不要这么做，求求你了...”

“不要这么做...”

“乐乐，不要....”

一道白光吞噬了柳莉莉，让她的身影彻底消失不见。

黑色光芒褪去，一切重归寂静。

陆乐乐原本站立的地方，只剩下了一抔浅浅的黄土。

...

...

【亲爱的，虽然不知道你是怎么想出来排除型病娇的最终归宿就是排除自己这种让我都觉得惊叹的理解，但你确实成功了。】

奇怪的神显露真身，并且啪啪啪地鼓起了掌：

【恭喜你，达成了病娇完美结局：奉献者的独舞。】

陆乐乐点点头，转而问道：

“柳莉莉怎么样了？”

奇怪的神回答：

【她成功来到了幽元界，从此就一直独自修炼，再未和任何人产生联系，最终于一万九千岁成功证得大道，飞升仙界。】





第四卷 跟踪（你的身后永远有我的脚步哦）





引子


她来了。

我紧紧跟随。

她走了。

她的影子成为了我的一部分。





save0 怪谈伊始


“是这样呀...”

陆乐乐点点头，突然开口问道：

“那么，能不能解释一下，为什么你在上次见到我的时候，和我说柳莉莉飞升到灵界，还靠自己的魅力过的很不错？绫罗界一片死区，她真能顺利修炼到大乘，最终死于天劫之下？”

【啊，那件事啊。】

奇怪的神面色不改，脸不红心不跳地说道：

【那只是为了给乐乐一点小小的动力嘛，毕竟当时的你，可是心累颓废的很。】

【只有愤怒，才能激起你的斗志，不是么？】

奇怪的神一边说着，还一边学起了某名字需要断开来写的动漫人物卖起了萌：

【诶嘿。】

陆乐乐看着眼前那恶意卖萌的高挑御姐，嘴角微微抽了抽，吐槽道：

“原来神也会骗人啊。我还记得某位神灵小姐曾经信誓旦旦地说自己不会撒谎呢。”

【我是神，但本质也不过是稍微强大亿些的人罢了。更何况，灵魂碎片收集的越多，我原本因为晋升九阶与法则融合而失去的人性回归的就越多...】

奇怪的神耸耸肩，说道：

【嘛，总之上个世界都结束了，再纠结这些东西又有什么意思呢。亲爱的，你下个世界想要什么金手指？我可以多补偿一个给你哦。】

“金手指就算了，三个世界的记忆和无限重来已经足够强大了。我只是好奇，真仙相当于几阶存在？八阶吗？”

奇怪的神回答：

【每个世界的体系与参照都不一样，修仙世界其实战力有些虚高，真仙顶多算七阶初等吧。如果成为了道祖，那勉强有七阶中等的实力。如果是将世间三千大道合而为一的道尊，那已经摸到了世界境第四维度的门槛，可以算作七阶高等。】

陆乐乐好奇地问道：

“等等，我记得你说过你是九阶初等，成为道尊也才七阶高等？那八阶又是什么，世界境又是什么？”

【七阶世界境，八阶造化境，九阶斩命境。】

奇怪的神简单解释了起来：

【所谓世界境，即达到一举一动能引起世界共鸣，直至自身超越本源世界，触摸到一丝世界的壁垒，相当于很多魔幻小说设定中的半神境界。】

【造化境，夺天地之造化反哺自身，可以自由离开本源世界前往幻想域，在幻想域中历练。到了这个境界，就有资格被称作真神了。】

【而斩命境，就是努力成就不可言。】

“...”

陆乐乐前面还听得津津有味，但到了后面发现奇怪的神对九阶的描述相当模糊，又觉得索然无味：

“嘛，不肯多说就算了，速速把我送到下个世界吧。”

【亲爱的，用不着这么卷，没人抢你的工作，你不休息一下吗？】

“用不着。”

奇怪的神的语气再次变得慵懒：

【真的不要金手指吗？下个世界，可不会很简单哦。】

陆乐乐很不在意地说道：

“那就让我穿越的那个人强一点吧。”

【如你所愿。】

奇怪的神打了个响指，将陆乐乐送入了下一个世界。

陆乐乐离开后。

七号柳莉莉浅笑着，张开手心。

三枚闪闪发光的灵魂碎片在她的手中拟化成三个小人虚影，七号柳莉莉张开口，吐出属于自己的那枚碎片。

四枚灵魂碎片之间产生了极强的吸引，几乎在瞬间便合为一体。

七号柳莉莉将合为一体的大片灵魂碎片吞入腹中，微微闭目，良久才慢慢睁眼。

不知为何，她的虚幻身躯似乎变得凝实了一些。

“终于可以对平行世界进行直接的干涉了...”

七号柳莉莉脸上洋溢着止不住的笑容。

拥有过半的灵魂碎片代表着对于“柳莉莉”的绝对掌控，相当于51%的股份占有，拥有着绝对的话语权。

即使没有陆乐乐的帮助，现在的她也可以强行夺走平行世界中剩下的碎片，甚至可以做到更多的事情。

而当她拥有所有的灵魂碎片后，一切都将发生翻天覆地的变化，她将会变成这个世界上唯一的柳莉莉，并且获得冲击那个境界的可能性。

这也是她没有告诉陆乐乐的内容。

所谓斩命境，就是斩掉所有平行世界中的自己，直至成为无穷幻想世界中的诸界唯一。

“那么，是时候亲自和你一起玩耍了呢。”

“『my one and only.』（我的天选与唯一。）”

...

...

紫苑私立女子中学，初中部。

下课铃声响起，女生们从教室的各个角落聚在一起，叽叽喳喳地讨论着各种各样的话题，从香水的牌子口红的色号再到昨晚谁的胖次是什么颜色不一而足。

在教室的东北角，聚集着五个女生。

她们都是学校故事社的成员。

“呐呐，你们听说了吗？有一个新鲜出炉的学校怪谈哦！”

扎着马尾辫、带着无框眼镜的巨乳美少女是学校故事社的社长，她最擅长做的事情就是把自己班里的故事社成员聚在一起，然后带着说书人的腔调，讲一些神神鬼鬼的故事，或者有一搭没一搭的都市传说。

她望着旁边四名故事社成员满是好奇的小眼睛，露出了满意的表情，继续讲述道：

“我们学校的图书馆，其实有一位戴着方框眼镜、梳着单马尾的管理员小姐，又温柔又优雅，长的样子呀，就像《转生贵族公主与精灵女骑士的魔法传说》里的公主殿下一样呢！”

一旁一个文文弱弱的小女生小心翼翼地举起了手，弱弱地说道：

“真的假的，我昨天才去过图书馆，什么都没看到啊？”

“那是因为你没找对位置呀！”

巨乳美少女社长言之凿凿地说道：

“那位管理员小姐，平时只会坐在图书馆阅览室c排15号位置，静静地阅读《百合花开的日子》，你不去那里，当然找不到人啦！”

另一位故事社的成员，人送外号大聪明的女孩满脸兴奋地问道：

“c排15号...那不是阅览室最里面的地方吗？真的假的，那里有一位温柔美丽的管理员小姐？”

社长的小跟班兼好闺蜜，班级气氛组成员，因为笔袋中的笔数量繁多价格昂贵而被班里人称作笔仙的微胖女孩附和道：

“当然，我和会长上次可是真真切切地看到了那位管理员小姐呢！”

大聪明显得跃跃欲试：

“等到中午，我就去看看！”

就在女校学生们你一眼我一语、肆意描绘着她们对那位并不存在的图书馆管理员小姐的想象的时候。

紫苑女子中学初中部的图书馆内。

阅览室c排15号，静静地端坐着一位戴着方框眼镜、梳着单马尾的绝美少女。

她面前摊开着的书本的扉页上，用漂亮的花体字印着《百合花开的日子》。

这里是怪谈产生的地方，也是“它”诞生的地方。

一切，就此开始。





save0 怪谈猎手


而就在故事社的成员继续讨论的时候，一个染着一头黄毛、胳膊上戴着“风纪委员”袖套、穿着打扮看起来颇有不良少女风范的女孩走到了她们身边。

只是稍微听了几秒钟，风纪委员就皱眉说道：

“你们故事社的人怎么又在聊关于怪谈的话题？不是说了这种事很危险吗？”

巨乳社长的胡扯被打断，很是不满地双手抱胸，阴阳怪气道：

“哟哟哟，我们的风纪委员大人不愧是太平洋的警察，管的可真宽，我们学生在下课聚在一起聊天还犯法了？”

风纪委员义正言辞地说道：

“校规明确规定学生禁止制造与传播怪谈，你们难道没看过新闻吗？京华市的『动物园怪谈』足足造成了两千的伤亡，上万人被规则污染，至今京华市的精神病院里还关满成天哀嚎着要喝兔子血的疯子呢！”

社长的小跟班，微胖女孩“笔仙”很不屑地说道：

“想拿这个吓唬我们？我也看过新闻，大部分的怪谈都是无害的，而且专家也说了，怪谈产生并『活化』的概率不到万分之一，而这些活化的怪谈里对人类有威胁的又只有万分之一，亿分之一的概率还能被我们碰到？风纪委员，你就是在耸人听闻！”

风纪委员认真道：

“专家说什么你们就信什么？我告诉你们，制造怪谈导致怪谈产生并活化的概率很高，活化的怪谈对人类有威胁的概率也很高，至少比我现在去打小报告告诉老师你们违反校规的概率要高！”

“柳莉莉，你没事儿炫耀啥怪谈知识啊，难不成觉得自己是『怪谈猎手』吗，我们只是随便聊聊天而已，你可不要欺人太甚！”

巨乳社长随即上下打量柳莉莉，嘴角上扬，说道：

“倒是你，身为风纪委员却染着一头黄毛，还穿着这身有伤风化的衣服，就算是为了前段时间的艺术节演出，现在艺术节都结束小半个月了，您老人家怎么还是这身打扮呢？”

柳莉莉听到这里，脸颊涌上了愤怒和耻辱的红晕，双手紧握，咬牙切齿道：

“那，那还不是因为我的学校制服和饭卡在上学路上被不知名的贼给偷了！我一个月回一次家，下个月才能把备用的拿来！”

“呵呵，若不是风纪委员你管的那么宽，又有谁会偷你东西？这就是报应啊！而且补办饭卡、再买件制服也花不了几个钱，风纪委员该不会连这点钱都...哎呀，算了，不说了不说了。”

巨乳社长嘲讽道：

“尊敬的风纪委员大人，您有空管我们聊天，倒不如去调查一下学校今天的免费汤是什么，这样您也能好好构思一下今天的午餐到底是西红柿蛋花汤泡米饭呢，还是紫菜蛋花汤泡米饭呢？”

“笔仙”也跟着说道：

“我们社长品学兼优，成绩一直都在班里前三，而且还是老师的课代表，尽管去打小报告，看看你到底能不能告社长的状！”

“这么说柳同学是不是有点过分...”文文弱弱的女孩小心翼翼地举起了手，然而她的声音太小，并没有人理会她。

“你们，你们这么说话会遭报应的！”

柳莉莉愤然离去，不过离开前还是恶狠狠地瞪了故事社社长一眼，仁至义尽地警告道：

“提醒你们一句，如果不想死的话，最好别再制造关于学校图书馆的怪谈，而且最好别到图书馆去！”

离开五人组后，柳莉莉回到了自己的座位上，拿出了一本收集有“怪谈”相关资料剪纸的笔记本，阅读了起来。

与此同时，和“怪谈”有关的信息，也在柳莉莉的大脑中涌现。

2010年，一枚直径两千米的陨石坠入大洋，全世界受到无法解释的未知干扰，停电了整整六个小时。

随后，一种名为“怪谈”的超自然灾害悄然降临，在世界各地都产生了报告案例。

它也可以被翻译成“传闻”或者“谣言”，当一群人聚在一起，并对一个并不存在的事情/人/物展开津津有味而又详细的描述时，“怪谈”就有可能诞生了。

那些本不该存在的事情/人/物将会出现并占据一片区域，随后赋予这片区域独一无二的“规则”。一旦误入其中，就有很高的概率被怪谈困住，甚至有可能死于怪谈的规则之下。

除非摸索出怪谈的一部分规则，才有逃出生天的可能性。

大部分怪谈是“死”的，影响范围内一切规则都是被定死的，这种怪谈比较常见，智商正常的普通人误入其中大概率也不会有什么事。

而少数的怪谈则是“活”的，其中的规则可能会随着“它”而改变。

大多数国家的怪谈专家把“它”解释为“怪谈的大脑（意志）”，说不清道不明，是一种很玄乎的东西。

“它”可能有实体依附，比如樱花国“厕所花子”怪谈中的“它”就是穿着红色吊带裙、留着河童发型的花子；当然，“它”也可能没有实体依附，比如天华国“动物园”怪谈中的它就看不见摸不着，但不论有没有依附，“它”都很危险。

因为“它”非常有可能对误入领地的人类造成一种名叫“规则污染”的无法理解且无法预测的危害，慢慢地将人类同化成怪谈的一部分。

如今距离那枚陨石坠落已经过去了十二年，世界各地的怪谈如雨后的蘑菇一样涌现了出来。

最有名的，当属樱花国的“裂口女”、“午夜凶铃”，天华国的“动物园”，漂亮国的“电锯惊魂”和“寂静岭”，造成的人员伤亡都突破了万的级别，引起了不小的恐慌。

而面对这种超自然的危害，各国政府自然开始展开行动，试图弄清楚应对怪谈并将民众损失降到最低的方式。

十余年间，经过各国政府不断摸索，逐渐找到了怪谈的弱点。

完全消除“怪谈”的唯一方法，就是将其内的“规则”完全摸透，并写成《怪谈守则》，然后将这记录着怪谈影响范围内的所有规则带到怪谈所在区域，这个已经被完全摸透的怪谈就会毫无征兆地自动消失。

如在天华国流传甚广的《动物园守则》，就是那个曾经将京华市动物园变成人间炼狱的“动物园怪谈”的怪谈守则。

而各国如今已经诞生了一批由政府资助、能够探索怪谈，尤其是活化怪谈并将其规则书写下来的赏金猎人。

他们被称作“怪谈猎手”，往来于全国乃至全世界各个或大或小的怪谈中，通过蛛丝马迹拼凑着独属于那片土地的规则。

成为怪谈猎手并不需要任何条件，只要能书写一个怪谈的怪谈守则并完全消除这个怪谈，就可以成为怪谈猎手。

他们是规则的探索者。

也是规则的殉道者。





save0 两次经历


柳莉莉是怪谈猎手。

没错，虽然她还只是紫苑私立女子中学初中部二年级的学生，但是却已经经历了两次怪谈，并且还亲自解决了一个，是拥有着天华国政府“超自然猎人”铜制令牌的货真价实的怪谈猎手。

柳莉莉第一次接触怪谈，还是在小学一年级的时候。

那是个阳光明媚的暑假，柳莉莉一家人到京华市动物园游玩，结果正好亲历了被称作天华第一号怪谈的动物园怪谈。

柳莉莉对动物园怪谈的印象并不是很深，她只记得园内的零食很好吃，动物们也很可爱，路上还看到了白色的大象，远远望去似乎长了和兔子一样的耳朵。

她还记得当时动物园里面的情况很混乱，人们大吵大叫，穿着各色衣服的工作人员慌慌张张地跑来跑去，动物们也很兴奋，哀嚎声怪笑声嘶吼声杂糅在一起，就像开了一场死亡风格演唱会一样。

混论之中，柳莉莉和家人们走失了。

正当柳莉莉在原地害怕的哭泣时，有一位游客姐姐发现了她，随后向她伸出了援手，把她抱走了。

那位姐姐自称是怪谈猎手，她让柳莉莉闭上眼睛，靠在她的肩膀上休息一会儿，并让柳莉莉不断在大脑中想象她自己在家里穿上好看的衣服照镜子的样子。

柳莉莉就这样聚精会神地在大脑中给自己玩起了换装游戏，没一会儿就迷迷糊糊地进入了梦乡。

等柳莉莉再次醒来，已经回到了母亲的怀里，看到的是正在和母亲对话的身着员工蓝衣的游客姐姐。

母亲向游客姐姐连连鞠躬表示感谢，但那名怪谈猎手姐姐却只是微微一笑，说道：

“您不用谢我，这是我应做的。我还要回去弄清楚这个怪谈更多的规则，拯救更多的人，这是怪谈猎手的职责。”

母亲带着柳莉莉在动物园的出口外等了一天一夜，但柳莉莉的哥哥和父亲却并没有走出来，永远地留在了那个动物园内。

那位游客姐姐也没有走出来，并且在事后官方的新闻通报中，特别提到了这位拥有着十余个怪谈攻破记录的金牌怪谈猎手的牺牲。

在被“它”的规则彻底污染之前，她以一己之力拯救了超过上百名游客，其中就包括柳莉莉，以及柳莉莉的母亲。

从此，柳莉莉对怪谈猎手产生了兴趣，并且开始搜集起和怪谈以及怪谈猎手相关的信息。

天华国对于怪谈以及怪谈猎手的信息是几乎完全公开的，只是处于未知的原因，对怪谈的危险性的描述和真实相比打了折扣。

最开始，柳莉莉对专家们以及网络上“怪谈没什么大不了的，遇到了也不用担心，只有极低极低的概率才有可能遇到危险”的论调深信不疑。

直到她亲身经历那次差点要了她小命的怪谈为止。

第二次遇上怪谈，是柳莉莉小学五年级的时候。

某天，柳莉莉和小伙伴们在午休的时候，聚在一起偷偷谈论“回家最害怕遇到的事情”。

有人说害怕看到爸爸抽烟，因为那往往是男子单打或者男女混合双打前的征兆。

还有人说最害怕进门就闻到浓浓的酒味，因为这代表着自己免不了被毫无理由地臭骂一顿。

而轮到柳莉莉的时候，为了凸显自己的与众不同，她编造了一个稍微带点恐怖色彩的谎言故事。

“我最害怕的事情就是看到妈妈留下的纸条。她总是会在爸爸出差且自己晚上也有事情的时候给我留一张纸条，并在上面写着我应该做什么和不应该做什么。妈妈总是说，乖孩子会得到奖励，而那些一直不听话，并不愿改正的孩子，则会被可怕的妖怪抓走吃掉。”

“我原本不信，结果上回我没按照妈妈纸条上的话做，妖怪就来敲了门，我走过去顺着猫眼一看，只看到一只全是血的眼睛，睁得大大的瞪着我，警告我说再不听话就把我捉走吃掉呢！”

望着小伙伴们害怕而又带着好奇与期待的目光，柳莉莉得意地补充了许多细节，比如说晚上十点必须睡觉，睡觉的时候必须抱着家里的兔子玩偶等等。

结果当天回到家中，柳莉莉却发现自己的妈妈不见踪影，唯一留下的，只有桌子上的一张纸条。

一张开头写着妈妈外出有事，宝贝需要按照妈妈纸条上的规则行事的纸条。

一条条注意事项和禁止事项明明白白地写在纸条上，柳莉莉能认出这就是妈妈的字迹。

其中，包括有“晚上十点必须睡觉”、“睡觉的时候必须抱着兔子玩偶”，以及其他所有柳莉莉在和小伙伴们聊天时为了让故事听起来更真实而随口胡诌的规则。

当看到这张纸条的时候，柳莉莉不由得毛骨悚然，虽然此时的她才刚刚十岁，但却对眼前的事情并不陌生。

她知道，自己多半陷入了怪谈之中。

为了进行确认，柳莉莉试着违反了其中的一条规则。

结果自家的大门立刻响起了敲门声。

柳莉莉强忍着恐惧，战战兢兢地走到门口，打开了猫眼并把眼睛凑了过去。

只见一只巨大的血红色眼睛，正透过猫眼反向死死地盯着她看。

“再不听话，就把你捉走吃掉。”

血红色巨眼眼白裂成两半，一张一合就像是一张嘴在说话一样，吐着仿佛来自地狱的声音。

柳莉莉差点被吓尿了，但她却不敢哭，因为“不可以在妈妈不在家的时候哭泣”同样是她胡诌的规则之一。

她只能拼命地捂住自己的嘴巴，然后在自己的虎口狠狠咬了一下，依靠痛觉勉强恢复了冷静。

紧接着，柳莉莉再次拿起纸条，强迫自己一条条地将上面的规则全部背下来，并祈祷她自己搞出来的这个“妈妈的纸条”怪谈没有“它”的存在，妈妈纸条上的规则，就是怪谈的规则。

是的，大多数怪谈，尤其是那些没有“它”的怪谈，其实都能在怪谈所在地找到直接以文字形式呈现的怪谈规则。

甚至在许多怪谈中，怪谈规则就是全透明的，并且就记载在怪谈所在地的某本书或者某张纸上，事无巨细地告诉闯入者应该怎么做，以及怎样才能逃离或者终结怪谈。





save1 冷


只要不作死，跟着规则照做，就能平安无事，并且大概率还能顺便消灭怪谈，在政府那里领一笔颇为优厚的奖金，成为最低等的怪谈猎手。

这也是过半数的怪谈对人类并不危险的原因所在，也是有不少人铤而走险，故意尝试和同伴制造毫无危险的怪谈，然后再消灭怪谈的理由。

近年来随着各国对这种行为的严厉打击，故意制造怪谈的人少了很多，但还是有许多胆子大的家伙将怪谈作为猎物，紧盯着新闻，哪里出现怪谈就去哪里。

当然，在那些拥有“它”存在的怪谈中，散落在怪谈地点的规则书页就没那么靠谱了。

“它”经常会扭曲或者恶意篡改规则，并且也会引导人们发现并相信虚假的规则，往往要付出许多条人命的代价，才能弄清楚被“它”隐藏的真正规则。

柳莉莉很幸运，她自己捣鼓出来的这个怪谈并没有“它”的存在，规则也很简单明了。

虽然跟着照做对于柳莉莉来说并不是一件那么轻松的事情，可在生命威胁之下，柳莉莉的弦绷得很紧，一整晚都没有触犯规则。

而当柳莉莉清晨醒来的时候，妈妈又像往常那样，吆喝着叫她起来吃饭。

提及昨晚发生的事，妈妈表示柳莉莉绝对是压力太大产生幻觉了。

在妈妈眼中，昨晚的柳莉莉表现得很乖，写完作业就去睡觉，安安静静的，她还表扬了柳莉莉好几句呢。

柳莉莉疑惑地去桌子上寻找，并没有发现妈妈留下的纸条。

一切如此正常，就好像昨晚什么事情都没发生，以至于柳莉莉甚至都怀疑自己昨晚的经历是不是只是一场梦。

直到政府的人找上门来，告诉柳莉莉她已经独自解决了一个怪谈，并授予她“超自然猎人”的铜制令牌，以及相应的一万新币的奖金为止。

“小姑娘，怪谈的种类有很多，远不止网络上呈现的那些。”

自称紫苑市怪谈局科员的男人递给了柳莉莉一个白皮的小本本，说道：

“这是怪谈手册，其中有大部分我国乃至世界范围内已破解怪谈的情报。给，这是你身为怪谈猎手必备的知识。不过这是很重要的文件，最好不要拿给别人看。”

“成为怪谈猎手后，每击破一个怪谈就可以获得至少一万新币的奖励。不用担心冒名顶替的问题，我们有方法知道怪谈到底是谁击破的。”

“不过小姑娘你要记住，为了这笔奖金而故意创造怪谈是严重违法的行为，千万不能做。”

从此，柳莉莉便正式成为了怪谈猎手。

根据怪谈手册上的分类，柳莉莉经历的只是最最最低级的限时幻觉类怪谈。

这种怪谈影响的人很少，往往只有一个，却会让那个倒霉蛋误认为自己所在的世界是真实的。

一旦在幻觉中死亡，那么现实的人也将瞬间死亡。

但渡过这种怪谈却并不难。

只要熬过了一定（很多时候由怪谈规则决定）的时间，怪谈就会自动消失，甚至都不用那个人特意收集怪谈规则。

怪谈手册也说了，书写完整的怪谈规则是解决怪谈的通用方式，不过并非唯一方式。

在很多怪谈事件中，最后终结怪谈的怪谈猎手使用的都是许多匪夷所思的方法。

可即使是“妈妈的纸条”这种最低级的怪谈，也让柳莉莉受到了不小的惊吓，并且距离死亡只有一步之遥。

她因此深刻地意识到了怪谈的危险，以及乱编故事的危险。

柳莉莉一直向别人隐藏着遇到怪谈以及成为怪谈猎手的这段过去。

除了不想引起不必要的关注和麻烦之外，想以正常的身份和同学相处也是很大程度的原因。

不过自从柳莉莉担任风纪委员之后，和同学正常相处似乎也成为了一件困难的事情。

但不论如何，柳莉莉并不想眼睁睁地看着学校出现怪谈，也不想同班同学陷入怪谈之中。

经过一番思想斗争后，柳莉莉拿起了她收集到的一些关于怪谈危险性的相关资料，重新走到故事社社长面前。

巨乳社长冷嘲热讽道：

“哟，太平洋的警察又回来了，您老人家是已经向老师告好了状，来找我们去办公室的吗？”

柳莉莉努力地保持和颜悦色，说道：

“并没有。艾小羽同学，我觉得还是有必要和你再好好聊一聊，你们这么做的危险性...”

故事社社长艾小羽当即叉腰，高声说道：

“有什么好聊的？你那么怕怪谈就自个儿怕去，反正我们不怕，而且风纪委员我告诉你，宪法可是赋予我们公民自由言论的权力，没人能管我们聊什么，尤其是我们聊的还只是普普通通的故事而已，不论在哪里，自由聊天的权力都不受侵犯！”

艾小羽的跟班“笔仙”也跟着说道：

“社长说的没错，自由聊天的权力不受侵犯！”

班级同学们的目光一下子转移到高声说话的两人以及柳莉莉身上。

柳莉莉还想说些什么。

但是上课铃声却适时响起。

柳莉莉摇摇头，回到了自己的座位上。

该说的都已经说了。

柳莉莉对待这群人已经算仁至义尽，至于她们会不会听，就是这些故事社的人的事情了。

她决定等到这节课下课就去跟老师报告这件事，正如“笔仙”所说，艾小羽在老师中的风评很好，打小报告不一定会有用。

可不管有没有用，这是身为风纪委员的柳莉莉应尽的职责。

就像身为怪谈猎手的她，努力想要帮助同学远离怪谈的威胁一样。

...

...

“好冷...”

陆乐乐感受到了来自灵魂的彻骨寒冷。

自从第四次游戏开始，陆乐乐就仿佛坠入了冰窖，思维异常迟缓，并且眼前永远一片黑暗。

不知多久，这仿佛酷刑一般的折磨才出现了转机。

陆乐乐突然发现，她的眼前出现了一束光。

顺着这束光“飞”出去，陆乐乐来到了一片完全陌生的地方。

她的感知被锁在了一间小小的图书馆里，以游戏中的上帝视角，俯视着这间名为紫苑图书馆中的每一处角落。

大脑依旧陷入宕机般的迟缓，陆乐乐完全想不起来自己是谁，以及要干什么，只是凭借着本能，在图书馆内游荡，追逐着有光以及有温度的地方。

还是好冷。

彻骨的冷。

但是，至少能动了。





save1 变化


紫苑图书馆内。

陆乐乐四处游荡，就像一只看不见的幽灵。

此时的图书馆里静无一人。

除了书，还是书。

到处都是冰冷的书。

知识的文字死气沉沉，没有一点点的温度。

外面的人间烟火灿烂如斯，女生们朗朗的读书声洋溢着青春的绮丽色彩。

然而一墙之隔，便是永远。

她无法离开这个地方...

这里，就是她的牢笼。

也是“它”的牢笼。

渐渐地，强烈而又痛苦的感觉在陆乐乐的意识中生根发芽。

那是冰冷之外的感觉。

孤独。

孤独而寂寞，好像被世界所隔绝，只剩下了她一个人（？）。

陆乐乐还是想不起自己到底是谁，想不起她为什么会出现在这里。

甚至连自己的名字都想不起来。

但是，这一切对此时的陆乐乐来说都并不重要。

她觉得好孤单。

好想和人聊聊天，说说话...

哪怕只是最简单的一句“早安”，对她而言也仿佛莫大的荣幸与救赎。

但是，图书馆里没有人...

一个人都没有。

要是，能有更多人来图书馆就好了...

陆乐乐爆发出了强烈的意念。

仿佛狂风掠过大地，“它”的意志席卷了整个中学，甚至波及到了更远的地方。

紫苑私立女子中学内，变化悄然发生。

食堂门口，原本书写着“美食天地”的牌匾，被替换成了用黑色楷体书写的字样：

“紫苑中学图书馆”

报告厅门口，原本的“紫苑大剧场”门牌也消失不见。

取而代之的，是“紫苑大图书馆”。

像这样的事情在学校各处都在发生。

图书馆的字样出现在了各个门口，替换了门牌号、牌匾等上面的内容。

除此之外，距离紫苑私立女子中学不远处的市中心，市立图书馆的侧门之上，也悄然出现了“紫苑”两个字。

紫苑图书馆内，管理员小姐仿佛察觉到了什么，向某处看去。

图书馆的梁柱上，不知何时挂上了一张告示贴。

《图书馆告示》

1、在本校内有且仅有一座属于紫苑私立女子中学的专属图书馆。

大门的前后，都有用红色楷体字书写的字样《紫苑私立女子中学图书馆》。

这一点很重要，请务必确认清楚，不要看错和看漏。

2、图书馆坐落在学校内。您不应该在别的地方看见它的大门。

3、图书馆不会出现在它所被划分到的区域以外的区域。它一定在教学楼的正后方，是一座独立的建筑。它绝对不会出现在校内的别的地方。

4、当您试图想要进入或离开图书馆时，请务必通过大门进入或离开。

任何不通过有着用红色楷体字书写的门牌《紫苑私立女子中学图书馆》的大门进入/离开图书馆的实体，将不被允许【黑色墨水覆盖】。

5、如果您并非在上述条件下看见了图书馆的大门。

那么请闭上眼，随后【黑色墨水覆盖】同时在心中默念三遍【黑色墨水覆盖】以后睁开眼。

睁眼后若大门已经消失，那么请立刻离开，不要犹豫。

睁眼后若大门并未消失，或您在离开以后下一次所看见的第一扇大门上仍然出现用红色楷体书写的《紫苑私立女子中学图书馆》这样的字样。

那么请立刻推门进入图书馆，不要犹豫。

6、如果在睁眼后，你所看见的景象与之前的景象别无二致，那么无论发生什么，无论听见什么声音，无论身后出现什么，请立刻离开，不要犹豫。

同时在离开的时候，不要应答可能会存在的任何问题，不要试图回头，不要相信任何人。

否则后果自负。

7、若您不幸违反上述规则，以非正常的方式误入图书馆，请立刻前往阅览室c排15座寻找管理员小姐，她会为您带来力所能及的帮助。

管理员小姐没有任何反应，就只是抬头看了一眼，随后就垂下眼睑，重新将目光锁定在《百合花开的日子》上。

就像机械造物一般，严丝合缝地执行着既定的指令。

陆乐乐继续在图书馆内游荡，探索着她剩余的领地。

突然间，她注意到了什么。

和书的冰冷完全不一样。

这种温暖明亮的感觉...

陆乐乐心念一动，下一瞬出现在图书馆阅览室某处。

她找到了一个“道具”。

没有灵魂、苍白如纸的空无之物，那是个对她来说很合适的躯壳。

“...”

c排15座，图书馆管理员小姐身体轻颤。

长发披肩，鼻翼上的方框眼镜也不翼而飞。

她的手边，静静地摆放着《百合花开的日子》。

附身管理员小姐的“它”举起了右手，好奇而疑惑地端详着自己素白的手心和修长的手指。

就像破壳的雏鸟，满怀好奇地打量着壳外多彩的世界。

但是下一瞬，好奇就被疲惫所代替。

这么做，好累...

只是短短的数秒钟，陆乐乐就感到了难以言喻的疲惫。

她的视野逐渐变得灰暗。

她微弱的力量在不断流失。

陆乐乐几乎可以肯定，要是她再附身在这个“道具”之上，那么很快她就将彻底消失不见。

本能驱使着陆乐乐结束了附身，重新以上帝视角漂浮在图书馆内。

管理员小姐不知何时又戴上了她文雅的方框眼镜，垂落肩头的秀发也被好好地梳成了单马尾。

然后就仿佛什么事情都没有发生一样，继续阅读《百合花开的日子》。

陆乐乐恋恋不舍地向那带给她温暖感觉的道具投以一瞥，随后离开了。

刚刚那短暂的附身，令陆乐乐感到前所未有的疲惫。

必须得好好休息才行...

很快，陆乐乐就陷入了沉睡之中。

...

...

叮铃铃～

第四节课下课的铃声响起，学生们就像饿死鬼投胎一样，哄闹着向食堂涌去。

几乎没有任何人注意到“美食广场”已经被“紫苑中学图书馆”所替代，也没注意到食堂的大门和平时相比有所不同。

除了柳莉莉之外。

她望着奇怪的牌匾，看着神似图书馆大门的食堂大门，不由得联想起上午听到故事社的人在那里构造的怪谈的内容。

几乎立刻，就意识到发生了什么。

一瞬间，柳莉莉汗毛倒竖，瞪大了眼睛。

（ps：不知道这种略微意识流的写法大家喜不喜欢，反正幻想酱写的很过瘾hhh）





save1 逆流者


几乎是立刻，柳莉莉下意识地大吼了一声：

“不要去食堂！”

她的声音被身边干饭人的吵闹声掩盖，并没有溅起多少波浪。

少数听到柳莉莉声音的同学，也只是偏头看了她一眼，随后便继续向着食堂走去。

没人听柳莉莉的话。

大部分听到的人，也只是以为柳莉莉在向朋友说不去食堂，自然不会有任何反应，甚至连看都懒得看一眼。

虽然早能预想到这种情况，但真当这种情况发生的时候，柳莉莉还是瞬间感受到了深深的无力感。

紫苑私立女子中学的女生们虽是一个个独立的个体，但此时柳莉莉面前的人群却仿佛一道坚不可摧的城墙，将所有影响她们干饭的因素尽数排除在外。

柳莉莉并没有研究过何为群体意识以及从众思维，但并不妨碍她意识到，以正常的方式，绝对无法让这群饿了一个上午的女生们停止进入很可能通往怪谈所在地的食堂。

这种明明身处其中却无力改变的感觉，让柳莉莉激起了心底的火气。

柳莉莉牙一咬心一横，也不管什么社死不社死，用尽所有力气，近乎破音地嘶吼道：

“大家听我说！！！！全体目光向我看齐！！！！看我看我！！！！！”

“我宣布个事儿，大家不要去食堂！！！！！”

尖锐而歇斯底里的声音终于让人群安静了些许。

人们扭头望向声源，并向柳莉莉投以不解的神情。

柳莉莉抓紧这所有人目光都短暂聚焦在她身上的时刻，继续大声嘶吼道：

“你们看！！！这里原本写着‘美食天地’的牌子已经被换成了‘紫苑中学图书馆’，食堂的门也被换成了图书馆同样的门，这也就意味着食堂很可能已经被怪谈占据了，大家千万不要进去啊！！！！否则会被怪谈吃掉的！！！！”

确实有些人因为柳莉莉歇斯底里的叫声而停了下来，转而打量起柳莉莉。

很快，就有人认出了她。

“这不是初中部二年级的风纪委员吗？我认识她，好像叫柳什么的。”

“应该是二年四班的柳莉莉。”

“早就听其他班的人说她脑袋不好使，总是做一些莫名其妙的事情，今天这是犯病了？”

“呵，就因为这种理由不让人去食堂吃饭？如果有怪谈老师早就出现阻止我们了，我看她就是吃饱了撑的。”

“能不能吃饱还不一定呢，据说她弄丢了自己的饭卡，最近一段日子天天吃免费汤泡饭，连买小菜的钱都没了！”

“啊呀呀，那可真是可怜，说不定她是因为自己只能吃汤泡饭，心生妒忌才这么说呢！”

“歇斯底里的样子一点都不像个淑女，真给紫苑中学丢脸。”

女生之间，即使跨越班级乃至年级，消息也很灵通。

当柳莉莉每天都只能吃免费汤泡饭这件事被围观的人挖出来之后，人们纷纷丧失了对柳莉莉的关注，取而代之的只剩下了阵阵嘲讽，以及聚焦在柳莉莉身上那令人不适的目光。

柳莉莉在这种目光的注视下，在这种议论声的影响下，脸色一点一点地阴沉了下去。

人们嘲弄的神采让柳莉莉心灰意冷，也让她最初高涨的救人情绪被扑灭，就好像被人浇了一把凉水一样。

或许是因为小时候的经历，让柳莉莉对那名京华市动物园牺牲的那位怪谈猎手姐姐产生了向往。

柳莉莉从小就乐于助人，凡是遇到身边需要帮助的人，总是会慷慨地伸出援手。

即使她的性格有一点点不令人讨喜，总是在帮助人的时候说一些“我才不是想帮助你，只是顺手而为罢了”、“你觉得我像是那种需要接受别人感谢的人吗”之类的傲娇味儿十足的话，但这并不妨碍柳莉莉在帮助他人这件事上是真心实意的。

即使如此。

现实却一次次地告诉柳莉莉，很多时候助人为乐只会带来无穷无尽的麻烦，以及他人的误解。

比如说无人愿意担任、事情多还容易得罪人的风纪委员，老师只是下课的时候拜托了柳莉莉一下，她就心甘情愿地参与了竞选，连一个竞争者都没有。

担任风纪委员之后，柳莉莉凭借着率直认真、有啥说啥、从不通融的性格，成功得罪了初中部三个年级至少几十号人，背后没少被人嚼耳根。

像课桌上被人偷偷刻上“傻x快去死吧”、鞋柜里被塞钉子、书桌里总是会莫名其妙少几本书之类的操作，柳莉莉也经历了不少。

这一切过去的积累，在今天迎来了爆发。

好心的提醒，换来的却只是不理解的眼神和毫不留情的嘲讽。

“毁灭吧，心累了。”

柳莉莉有史以来第一次对她过去一直在坚持的事情产生了怀疑。

救这些人？为什么？

凭什么自己要费尽心思救这些啥都不懂还执迷不悟的傻x？

就让她们被怪谈吞噬永劫不复，死在怪谈里吧！

柳莉莉同样是有史以来第一次对他人产生如此强烈的恶意。

“柳同学...”

就在柳莉莉愤愤地意淫那些刚才嘲讽自己的人纷纷被怪谈吞噬之时，她突然听到了身边传来的弱弱的声音。

扭头一看，发现正是故事社的成员之一，平时看起来弱不禁风的杨子依。

“你也是来嘲笑我的吗？”柳莉莉板着脸问道。

“不是...”

杨子依连忙摇摇头，随后说道：

“你刚才说的那些，是真的吗？食堂已经被怪谈占据了？”

柳莉莉神色恢复了正常，摇摇头，随后又点点头：

“还无法确定，但在我看来，极有可能。就算是学生的恶作剧，也不至于做到能将食堂大门的样式都改变的程度，今早路过的时候明明还是正常来着，不可能有人来换门。因此，现在食堂这扇大门背后多半通向图书馆，一旦进入，绝对凶多吉少。”

杨子依满脸愧疚地小声询问：

“这，这是因为我们故事社上午聊天引起的怪谈吗？”

柳莉莉抿了抿嘴唇，说道：

“应该...不，几乎肯定存在联系，因为牌子被换成了跟图书馆有关的内容，正好与你们上午谈论的信息吻合。”

“真是对不起...柳同学，你好像对怪谈很有了解，你觉得现在该怎么办？”

柳莉莉犹豫了一下，回答道：

“我们先去报告老师吧！”





save1 “客人”


只有冲动的蠢蛋，才会直接进入怪谈的影响范围。

柳莉莉虽然乐于助人，但她并不傻，在不知道怪谈具体是个啥情况的条件下，毫无准备地贸然进入怪谈之中，跟送死没什么区别。

这种情况下若是想让学生们可能遭受到的损失降到最低，最好的方法就是请老师出面，直接封锁食堂和图书馆。

柳莉莉突然发现，她还是下意识地在思考怎样才能拯救身边的人。

她不由得抿嘴，心中尚未消失的怒火让她并不认可这种做法，并理所当然地找起了借口。

没错，自己才没有那么高尚，这么做只是在尽身为怪谈猎手和风纪委员的义务而已。

如果是那位曾经救了自己的怪谈猎手姐姐，现在应该早就在提醒身边的人去告诉老师之后，直接进入怪谈之中，尝试收集规则、破解怪谈了吧？

她那样的人，才是真正高尚的存在。

“嗯！我也觉得应该去报告老师！”

杨子依问道：

“那我们去找谁？班主任吗？”

柳莉莉摇摇头，说道：

“遇到怪谈，班主任有什么用？直接去找校长！这种事情，要找就找这学校里最大的官！”

柳莉莉随后像是想起了什么似的，话锋一转，问道：

“对了，你知道艾小羽她们在哪吗？准确的说，你知道你们故事社其他的人中午都在哪吃饭吗？”

制造怪谈的人对破解怪谈很重要，这是很容易理解的事情。

杨子依弱弱地摇摇头，恐慌地眨着眼睛，小声道：

“不清楚...她们应该会来这儿吃饭吧，我也不确定...”

面对唯唯诺诺、一问三不知的杨子依，柳莉莉觉得有些无奈，不过还是放缓语气，问道：

“没关系，那你应该对上午你们谈论的怪谈内容还有印象吧？”

杨子依点点头：

“嗯，我还记得的。”

“那就好。”

柳莉莉舒了口气。

“事不宜迟，我们马上去找校长吧。”

和那些一下课就奔向食堂着急干饭的学生不同，老师们有着自己的专属小餐厅，位于学校的行政楼内。

柳莉莉和杨子依刚到行政楼，结果迎面撞上了刚吃完饭准备出楼的班主任。

班主任拦下了她们，问道：

“你们来这里干什么？”

柳莉莉也不打哑谜，认真道：

“我们有重大的事情要报告校长！学校出现怪谈，食堂很可能已经被怪谈影响了！”

“怪谈，食堂？”

班主任皱起了眉，马上意识到了事情的严重性，说道：

“走，我带你们去见校长。”

...

...

与此同时。

紫苑私立女子中学，图书馆内。

通过被“它”影响的入口的学生，大概有十分之一左右并没有进入既定的目的地，而是发现自己来到了图书馆之中。

显而易见的，这些饿着肚子的女学生对自己遇到的事情疑惑不解，并不知道自己遇到了什么。

有些人想要顺着原路返回，但很快就发现图书馆的大门根本打不开，而那些源源不断来到图书馆的人，就仿佛是凭空冒出来一样。

“图书馆？！为什么我会在这里？”

“为什么打不开门！”

“喂，有谁知道究竟发生了什么吗？”

直到有人回想起了柳莉莉之前那引人注目的疯狂表演，才惊慌失措地说道：

“我们，我们该不会是遇上怪谈了吧？刚才我听到二年四班的风纪委员说，食堂很可能被怪谈影响了！”

这下误入图书馆的女生们仿佛烧开的开水，沸腾了起来：

“怪谈？！就是网上说的动物园怪谈那种怪谈？不会吧，我们会死吗？”

“我听说京华市动物园怪谈死了上万人呐，上万人！”

“呜呜呜，我还不想死...”

一时间，悲鸣哭泣声不绝于耳。

怪谈的制造者、故事社社长艾小羽同样在穿过食堂大门后误入了图书馆，身边还有跟班微胖女孩“笔仙”。

她保持着镇定，说道：

“你们哭什么，我看过专家的分析，大部分没有‘它’的怪谈没那么可怕，只要不作死就不会死！”

“真的吗？这位同学，你还知道什么？”

女生们仿佛抓到了救命的稻草，纷纷围到故事社社长身边，叽叽喳喳地询问了起来。

故事社社长显得很得意，她很享受被人们围在中央众星捧月的感觉。

就像她总是在做的那样，艾小羽清了清嗓子，随后添油加醋地讲述起了她对于怪谈半吊子的理解。

“...好吵...”

原本正在休息的陆乐乐被图书馆内嘈杂的声音吵醒，疲惫地重新将注意力集中到图书馆内。

处于上帝视角的她自然看到了图书馆内新增的“事件”。

陆乐乐觉得很开心，能有“客人”前来对感到孤独寂寞的她来说，是一件足够引起兴奋和激动的事情。

可是，这些人还是太吵了...

尤其是那个正在人群中央滔滔不绝的女孩，声音很大，而且一点都没有停下来的意思。

至少，要等她好好睡一觉，才有力气“招待”这些人。

在此之前，陆乐乐希望这些“客人”能够安静一点。

“它”的意志再次席卷了整个图书馆。

嗡嗡嗡...

正在滔滔不绝的艾小羽并没有注意到，就在她身边不远处，突然出现了一个不大不小的装饰鱼缸。

鱼缸内游弋着一条条色彩鲜艳的鲤鱼，在艾小羽的讲话声中，这些鱼儿开始不安的游动，速度越来越快、越来越快。

图书馆的告示贴上，一条新的规则悄然出现。

（新增条目）请注意，在图书馆中大声喧哗是不被允许的。管理员小姐希望图书馆内能够保持安静。当然，如果需要和您的同伴分享一些您对于书籍和内容的看法，可以使用任意楼层的阅览室，交流讨论。不过，出于一些原因，只有在（黑色墨水覆盖）在场的阅览室被允许可以交流书籍内容。

与此同时，当讨论的声音超过70分贝以后，遍布在图书馆各处的鱼缸中的鱼会不安地游动。当您发现鱼正在不安游动时，请立刻将声音调低，同时撕下你所阅读的书籍的扉页，并塞入嘴中，然后立刻离开阅览室并前往登记处寻找管理员小姐并解释清楚原委和事情经过，在离开的过程中无论发生什么，都请不要应答和回头。





save1 书


紫苑图书馆。

鱼儿游动得越来越快速了。

艾小羽并没有注意到身边发生的异动，仍在为那些惶恐不安的女生们讲述着有关怪谈的知识。

她眉飞色舞、兴奋无比，和身边围观的人群产生了鲜明对比。

艾小羽为这种对比感到高兴，那是一种仿佛高人一等、与众不同的独特体验，在讲故事的时候，她就仿佛高高在上的造物主，底下的人们不过是接受福音洗礼的信徒。

她想让人们高兴，人们就会高兴，想让人们悲伤，人们就会悲伤。

语言对她来说是一种可以操控他人的魔法，她很自信能运用这种魔法感染他人的情绪，并以此为乐。

至于有可能遇到怪谈的境遇，这位故事社的巨乳社长却并不在意。

倒不如说，艾小羽对于怪谈从来就没有任何敬畏或者害怕。

已经被专家们洗脑的她认为怪谈并没有什么可怕的，甚至早就期待着有朝一日能亲身进入怪谈之中感受一下那种氛围，为讲出更好的故事而积攒灵感。

就算真的陷入了怪谈之中，大不了照着规则做就是了。

作为故事社社长，艾小羽的个人能力无疑是优秀的。或者说，在讲故事这个方面，她很纯粹。

无论是引人入胜的描述方式，还是夸张的语气和抑扬顿挫的语调，都让她讲的故事和别人相比更加吸引人。

而且，她也喜欢给别人讲故事。

如今身在图书馆内，又正逢身边的听客们对怪谈感到害怕。

艾小羽的创作灵感大增，开始顺着上午和故事社成员创造怪谈时的思路，即兴编造一些吓人的规则。

身体都变得轻飘飘的，好像要飞到天上去。

没有什么好怕的了...

渐渐地，艾小羽陷入了忘我的境界。

没有谁能阻止她继续讲下去，没有任何人可以做到这一点。

就像艾小羽的故事社宣传的那样。

“每个故事都不该被留到第二天讲述。”

围着她的人越来越多了。

并不只是一些新进入图书馆的倒霉蛋。

还有一些同样穿着校服、手执笔记本和写字笔的阴影。

“她们”远远地围住了艾小羽。

提笔，在笔记本上记录着描写着控诉着什么。

刷刷刷...

笔尖在纸张上划过，留下极具辨识度的沙沙声。

刷刷刷...

声音越来越响了。

而此时的艾小羽，也已经彻底忘记了自我，在讲故事的道路上越走越远、越走越远。

“故事社的社长艾小羽没有放过这个机会，继续讲述着独属于她的故事。”

“鱼儿在水中不安地游弋，她的声音在安静的图书馆内回荡。”

“只是她并不知道，这将会是她讲的最后一个故事。”

“同时，也是她的最后一个故事。”

校服阴影动作整齐划一，没有一丝拖泥带水。

远远望去，可以发现其实笔记本上并没有任何内容，写字笔在笔记本上滑动时也不会留下任何痕迹。

但是，此情此景，这些校服阴影就像是在书写着这样的场景一样。

不知过了多久。

当女生们回过神来的时候，发现周围早已一片寂静。

回荡在图书馆内讲故事的声音仿佛从未存在过，那个被她们众星捧月的存在也是一样。

艾小羽不见了。

啪嗒。

伴随着什么东西掉落的声音，地面凭空出现了一本书。

哒...哒...哒....

脚步声由远及近，优雅而稳重。

梳着单马尾、戴着方框眼镜的管理员小姐走到众人身边，无视她们呆滞的神情，捡起地上的书本，随即转身离去。

“社长？”

艾小羽的跟班“笔仙”最先回过神来，轻唤了一声。

但是并没有得到任何回应。

不会吧，难道说？

短暂的沉默后，不仅仅是“笔仙”，在场的人们都意识到发生了什么。

最终，一名女生惊恐地说道：

“她，她变成书了？！”

这句话就像往油桶里扔了个打着的打火机，引爆了人们心中的恐惧。

恐怖的气氛被彻底点燃。

女生们彻底失控了。

有人尖叫，有人大声哭泣，还有人拼命地敲着图书馆的大门。

刷刷刷...

校服阴影们忠实地记录下了这正在发生着的一切。

啪嗒。

啪嗒。

一本本书掉落在地面，一个又一个容貌完全相同的图书馆管理员小姐同时出现，带走书本后又悄然离开。

在场的人数越来越少。

剩下的人终于不敢再发出声音了，她们死死地捂着自己的嘴巴，脸上惊恐的神色几乎要满溢出来。

一时间，图书馆内落针可闻。

她们再不敢有任何的举动、发出任何的声音。

鱼缸内的鱼儿们安静了下来，校服阴影们也合上了笔记本，安静有序地离开了现场。

...

...

半个小时后。

紫苑私立女子中学，校长办公室。

校长、特警、政府官员、学校附近的怪谈猎手齐聚一堂，听着杨子依讲述着和怪谈有关的信息。

整个紫苑中学已经被彻底封锁，学生们也得到了暂时的安置，但依旧有大概一百名出头左右的学生被困在了“食堂”之中。

“这么说，这怪谈是你们故事社的人搞出来的？”

校长范冰皱起了眉，望向杨子依的目光充斥着不加掩饰的愤怒和责问。

作为女校校长的她向来是学生们心中的梦魇。

这所学校是范冰的私人财产，要是学生出了事，这位校长大人可是要赔一大笔钱的。

阴翳的目光、老鸨似的尖锐声音是这位中年女性用来让学生服从她的决胜法器，这回似乎也不例外。

“对、对不起...”

性格软弱的杨子依几乎要哭出声来，她深深地弯下了腰，几乎达到了90°平行的水平。

“这不怪她。”

柳莉莉站在了杨子依面前，直视着校长范冰，说道：

“这个怪谈是故事社社长艾小羽制造的，跟她没有关系。”

校长只是冷哼了一声，说道：

“柳同学，你刚刚做的确实不错，尽到风纪委员的职责，弥补了你这身不合适的打扮以及一头黄毛带来的恶劣影响，我姑且可以不计你的过错。”

“不过，你要清楚这里站着的都是大人物，没有你说话的份。

“是吗？”

柳莉莉并没有生气，也没有退缩。

她只是从口袋中掏出了她的那枚印着“超自然猎人”字样的铜制令牌，然后举到胸口，让所有人都能看到上面刻着的内容。

“那现在呢？”

柳莉莉平静地盯着校长，语气不卑不亢。





save1 偶像


“超自然猎人...怪谈猎手？”

范冰不由得愣住了，满脸狐疑：

“真的假的？该不会只是仿制品吧？”

一旁紫苑市怪谈局怪谈应对科的政府官员——戴着眼镜的肌肉光头男走到柳莉莉身旁，和蔼地问道：

“小同学，可以把你的令牌给我看一下吗？”

柳莉莉很痛快地将铜制令牌交了出去：

“没问题。”

肌肉光头男检查了一下令牌上的编号，随后在随身电脑上进行搜索。

很快，肌肉光头男查出了结果，将令牌还给了柳莉莉，随后说道：

“系统中有记录，这位柳同学早在三年前就已经是怪谈猎手了。”

“柳同学好厉害...”杨子依满脸崇拜的表情。

“没那么厉害啦，杨同学，你已经把该说的都说了，先离开这里吧。”柳莉莉说。

她能感受到杨子依的不安，在这种场合呆着，对这名性格软弱的小女生绝对是一种折磨。

“我...我可以走了吗？”杨子依弱弱地看向肌肉光头男。

“可以。”肌肉光头男点点头。

杨子依离开后。

“柳同学，你三年前就是怪谈猎手了？”

范冰显得很惊讶。

很显然，她并没有想到自己的学校里卧虎藏龙，居然还有怪谈猎手的存在。

一般来说，怪谈猎手基本上都是成年人，原因也很简单，破解规则或者跟着规则做都需要一定的理解能力，这往往需要足够的年龄和阅历来支撑。

她重新将目光聚焦在柳莉莉身上，只见后者也在盯着她，目光平静而坦然，没有任何其他的波动。

这让范冰心头的无名火蹭蹭而起。

如果柳莉莉此刻露出得意或者不屑之类的表情，那么这位校长还能以柳莉莉只不过是个没见过世面的孩子为由安慰安慰自己，并且也可以找到理由批评柳莉莉不尊师长，找回些面子。

但是柳莉莉表现得如此成熟，反而让刚才质疑的范冰看上去像极了小丑。

最终，范冰的无名火化作了一段极其无耻的指责：

“既然你是怪谈猎人，那为什么刚才不直接进入怪谈所在地营救你的同学？我听你的班主任说，你平时乐于助人，怎么到了这种时候反而退缩了呢？这是你身为怪谈猎手应尽的职责吧？”

“哈？”

这种道德绑架的话让柳莉莉直接惊住了，满脸的大无语。

她本想反驳范冰，但那些话语在嘴中溜了一圈，最终还是没有吐出来。

校长的话固然很无耻，但却让柳莉莉不由得想起了一个人。

那位拯救了柳莉莉生命的怪谈猎手小姐，因为想要拯救更多人，最终不幸殉职的怪谈猎手小姐。

善良伟大如她，最后的结局也不过是成为电视上一段悲伤的播报和黑白的图片罢了。

柳莉莉也正是因为想起了那位怪谈小姐，所以没有回怼校长。

她目前做不到为陌生人赌上生命，甚至她做不到的原因，正是因为她看到了怪谈猎手小姐最后的悲惨结局，这让她意识到自己和心中的偶像——怪谈猎手小姐有着不小的差距。

当然，柳莉莉也明白，这种事完全是自愿的，并没有对错之分。

她当时可以选择让杨子依独自一人向老师报告情况，而自己直接进入怪谈中尝试进行破解。

她也可以选择看起来更理性的选择，和杨子依一起向老师报告情况，这也是她实际现实中的选择。

或许第一种选择十分不理智，只会让柳莉莉白白地走向毁灭。

但或许，这种有勇气的选择能让柳莉莉拯救几个同学，拯救她们的生命，改变她们的命运。

到底哪个选择正确，柳莉莉并不清楚。

这次的怪谈还未被勘探清楚，也有可能只是个没有“它”、不会造成人员伤亡的普通怪谈。

一切都是未知的，尘埃落定之前，柳莉莉并不知道她的选择究竟能带来什么样的收益。

她只是觉得有些发怔，过去的回忆开始攻击她，让她胸口稍微有些发闷。

毕竟，如果当初的怪谈猎手小姐不舍身为人的话，那么柳莉莉很可能早就和父亲以及哥哥一样，永远留在京华市动物园之中了。

如今明明有模仿偶像的机会，但柳莉莉却发现，自己终究还是选择了更加理智的做法。

也是看上去更加正确更加合理的选择。

很难说这个发现带给了柳莉莉什么样的感觉...反正不是很好受就对了。

不过另一边，经验丰富的政府官员却主动站了出来，为柳莉莉说话。

“范校长，这种话请你不要再说。每一位怪谈猎手都是国家宝贵的人才，怪谈当前，就算十条你我这样普通人的人命，也比不上她一条。”

肌肉光头男板着脸说了范校长一句，下了定论：

“柳同学的做法没有问题，先向上报告怪谈的出现，再聚在一起讨论怪谈的情报，经过准备后再进入怪谈所在地，本就是铜牌怪谈猎手遇到陌生怪谈时合理的应对措施。”

政府官员的话让范冰打了个寒颤，连忙换上另一幅讨好的嘴脸，说道：

“诶呦，您看我这不是不懂嘛。柳同学，你做的很好，值得表扬，等这件事结束之后我就开表彰大会...”

“不，我做的或许不是很好。”

柳莉莉打断了范冰，不想再听她说话，转而望向赶来的几名怪谈猎手：

“刚才大家都已经听过了杨同学对怪谈的描述，几位前辈有什么见解吗？”

学校附近的怪谈猎手总共来了三个，一名西装革履的白领，一名打扮时尚的摩登女郎，还有一名地中海发型的中年男子。

“或许比想象中的要麻烦。”

白领率先开口，胸口的银质令牌闪闪发光，他是三人中唯一一名拥有银质令牌的怪谈猎手，代表着他至少独自攻克了5个以上的怪谈。

“根据小杨同学所说，她们在创作怪谈的时候，并没有完整详细地写明规则，而只是简单塑造了‘图书馆管理员’这一个形象，这在怪谈分类中属于模糊怪谈。”

“模糊怪谈其实很难在现实中出现，但是一旦出现，往往要比那些规则明确的怪谈更为可怕，因为‘它’诞生的几率很高。如今这个新生的怪谈已经表现出了这种原作者没提到的超自然力量，代表的事情是不言而喻的。”

在场的怪谈猎手和政府官员肌肉光头男对视了一眼，都从彼此的眼中读出了凝重：

“‘它’出现了。”





save1 夜莺


“‘它’...”

柳莉莉犹豫了一下，开口问道：

“前辈，可以详细讲讲关于‘它’的事情吗？”

“用不着叫我前辈，我也只是运气好了点而已。”

白领男说道：

“总的来说，关于‘它’，不同的人有不同的解释。”

“怪谈手册上说，‘它’是怪谈的自我意识，依旧属于怪谈的一部分，这其实并不全面。”

“在我看来，‘它’其实拥有着和人类相仿的思维模式。唯一的区别在于，‘它’既是心智不成熟的小孩子，又是诡计多端的捕猎者，同时，‘它’也不一定就真的对人类抱有恶意。”

白领男见柳莉莉听得很认真，微微地点了点头：

“‘它’可能会以各种方式戏弄进入领地的人类，残忍地将其折磨致死，但‘它’也有可能愿意为误入领地的人提供帮助，为他们的离开而提供便利。”

“甚至，还有‘它’自愿引导怪谈猎手发现怪谈的完整规则，从而达到自我毁灭的案例。”

“怪谈猎手界有一种观点，那就是怪谈不是‘它’，‘它’也不是怪谈，‘它’和怪谈是彼此独立的两个个体，虽然彼此交织，但并不完全相同。”

“很抱歉，我必须插一句嘴。”

肌肉光头男打断了白领男，说道：

“从目前记录的怪谈案例数据来看，百分之九十五以上的‘它’都对人类抱有敌意，那个愿意自我毁灭的‘它’是绝对的个例，而且‘它’愿意这么做，也和‘它’所属的怪谈有绝对的关联，不能当作普遍的例子来看待。”

“嗯，没错，在未经证实的情况下，必须默认‘它’对闯入者具有敌意，这样才能在进入怪谈的领地时最大可能的保护自己。”

白领男显得很有耐心，随即问道：

“小姑娘，你还有不懂的地方吗？”

“没有了。”

柳莉莉摇摇头，转而问道：

“那么，接下来前辈们准备进图书馆看看吗？”

“当然...不进入。”

出人意料的是，白领男非常果断地摇头，说道：

“拥有‘它’的怪谈比没有‘它’的怪谈危险至少一百倍，前几个进去的基本上都会壮烈牺牲，只有那些老练的金牌猎手和部分不怕死的银牌猎手，才敢在规则模糊的时候进入。”

那位怪谈应对科的肌肉光头男对此显得习以为常，只是提高了声音，说道：

“这个在紫苑私立女子中学新发现的怪谈已经被命名为‘紫苑私立女子中学图书馆怪谈’，拥有‘它’，危险系数定为s，目前对首位进入探索的怪谈猎手的赏金是一百万，每发现一条怪谈规则，额外奖励十万。”

白领男笑了，露出了洁白的牙齿：

“长官，再多的赏金也买不来生命，您还是呼唤紫苑市的那位金牌猎手来吧。”

柳莉莉不解地问道：

“前辈，冒犯地问一句，既然你们不准备进去，那你们过来干什么？”

“这句话不对，如果这个怪谈没有‘它’的话，我还是很有可能进去的。”

白领男说道：

“而且我们过来一趟也不是白干，小姑娘你可能并没有接触过职业的怪谈猎手，这种帮助收集零散的怪谈信息并且加以分析，同样是可以得到报酬的。”

柳莉莉不由得愣住了：

“哈？就分析出一个怪谈可能存在‘它’，就能得到报酬？”

肌肉光头男点点头：

“嗯，这是因为许多怪谈开头的信息收集往往能影响到后续的破解过程，因此很重要。”

“反正是国家的钱，不赚白不赚。”另一个怪谈猎手摩登女郎理所当然地说着。

肌肉光头男耸耸肩，说道：

“你们不愿意进去的话，那就只能等那个人了，她已经在路上了。”

“她是谁？”柳莉莉充分发挥好奇宝宝的精神，开口询问。

白领男回答：

“紫苑市唯一常驻的金牌怪谈猎手，破解过3个拥有‘它’的怪谈的王牌精英，人们一般叫她夜莺。”

大约二十分钟后。

一名身着迷彩服、留着短发的女子径直走入校长室，她拥有古铜色的肤色、带着大大的墨镜，身上的肌肉块肉眼可见，气质干练而咄咄逼人。

她身上最显眼的东西莫过于胸口悬挂着的复杂工艺雕刻的纯金令牌，在灯光的照射下熠熠发光，代表着主人鹤立鸡群的勇气与智慧。

柳莉莉一眼就看出来那玩意儿正是曾经在电视中那位怪谈猎手姐姐的遗照上看到过的金质令牌，近距离之下才发现令牌要比想象中的还要好看许多，几乎已经到了艺术品的水平。

只有独立破解十个以上的怪谈，并合作或者独立破解一个拥有“它”的怪谈，才能被评为金牌怪谈猎手...

毫无疑问，柳莉莉面前的这位外号夜莺的干练女子，拥有着进入“它”的领地一探究竟的实力。

夜莺瞥了肌肉光头男一眼，挥手打了打招呼：

“哟，石头蛋子，好久不见，等这次破解完成一起去海底捞吃一顿吧。”

肌肉光头男明显和夜莺认识，没有在意对方口中奇怪的外号，一边将一张打印好的A4纸递给了她，一边说道：

“夜莺，这次是模糊怪谈，提前收集到的信息很少，你最好谨慎一点，别总想着一蹴而就，你也知道，怪谈就在那里，慢慢来就行了。”

夜莺接过A4纸扫了一眼，不以为然道：

“一群讨厌学习的小丫头片子搞出来的吓人故事有什么好怕的，放心，我会遵守规则，先把那些困在里面的小丫头救出来，再尝试破解。”

说罢，夜莺也没再说什么，转身就打算离开。

而就在这时，柳莉莉突然开口叫住了夜莺：

“夜莺姐姐，我可以跟你一起去么？”

“哈？”

夜莺转身，摘掉墨镜，上下扫视了柳莉莉一圈，说道：

“小丫头，这可是有‘它’的怪谈，你一个铜牌猎手菜鸟还是算了吧。如果你有同学困在里面，可以告诉我她的名字，我可以优先帮你救出来，不要来捣乱。”

柳莉莉直视着夜莺，目光灼灼：

“夜莺姐姐，铜牌猎手也是怪谈猎手，我想和您一起拯救被困在里面的同学，希望您可以给我这个宝贵的机会。”





save1 初入图书馆


“你想跟着我救人？”

夜莺和柳莉莉对视了数秒，轻哼了一声，说道：

“小丫头，你该不会是盯上那一百万的赏金了吧？这笔钱可没有那么容易赚，如果你不想被怪谈吞噬掉肉体和灵魂，最好还是乖乖呆在外面。”

“夜莺姐姐，我不是为了那笔赏金才想跟着您。”

柳莉莉上前一步，单手抚着胸口，正气凛然地说道：

“身为怪谈猎手，拯救陷入怪谈之中的人是职责所在，就算能力不够，我也不想放过成长的机会。”

现在的柳莉莉确实还做不到像偶像那样，能够毫无保留地拯救他人。

但是，有经验丰富的金牌怪谈猎手带队，柳莉莉也不愿意放过这个机会，这个能够让自己变强并且援救同学的机会。

“呵，怪谈猎手的职责...已经好久好久没听到有人说过这句话了。”

夜莺目光突然变得柔和了些许，眸底闪烁起一丝怀念之色：

“有意思，小丫头，你让我想起了我故去的一位好友。你要硬是跟着我，我倒也不反对...”

“不过，你这个毛都没长齐的小丫头，确定不会被怪谈里面的场景吓得哇哇直哭吗？”

夜莺突然加重了语气，故意描绘起了血腥的场面：

“搞不好，可是会看到地狱一般的场景，我就见过有‘它’的怪谈中尸横遍野，每个尸体的头都被敲碎了，血和（和谐）搅在一起，染成的粉色（和谐）像刚烤好的蛋糕一样随意地堆在地上，散发着热乎乎的热气，恐怖的异形怪物撕扯啃食着断肢残臂，发出酸涩的吱呀声。你确定你能接受的了这个？如果我只是这样稍微描绘一下你就感到害怕恶心的话，最好还是算了。”

夜莺的这段描述出奇的写实，在场的人脸色都变了，即使是另外三名有经验的怪谈猎手，也不由得脊背发凉。

柳莉莉也忍不住汗毛直竖，但还是坚定地回答道：

“我不害怕。”

“我小时候，曾经亲身经历过京华市动物园怪谈，是一位怪谈猎手姐姐救了我，除了我之外，她还救了很多很多人，直到不幸被‘它’吞噬为止。从那时起，我就把她当作自己的偶像，虽然我还没有像她一样为了他人献身的勇气，但我还是想力所能及地拯救更多的人。”

夜莺听完后微微地睁大了眼睛，显得很惊讶：

“...动物园怪谈？你说的那位怪谈猎手，是不是名叫落千歌？”

柳莉莉听到这个刻入她记忆之中的名字后也愣住了，反问道：

“对，夜莺姐姐认识她？”

“嗯，她就是我那位故去的好友。”

夜莺的眼神一下子变得悲伤，似乎回想起了什么，但很快就恢复了干练和凌厉：

“好吧，小丫头，我认可你的勇气，至少你要比那边三个遇到‘它’就只敢缩在后面做准备工作的怂蛋要勇敢。跟我走吧。”

说罢，夜莺转身而去。

“好。”柳莉莉点点头，跟了上去。

面对这位金牌怪谈猎手的嘲讽，旁边的三名怪谈猎手一致地保持了缄默，眼神虽有不甘，但也找不到反驳的借口。

毕竟，那位可是真敢玩命的。

“夜莺说的没错，你们确实缺乏勇气。”

肌肉光头男从公文包中拿出了三张早已准备好的支票，递给了这三位参与了怪谈准备工作的怪谈猎手：

“但不论如何，先生女士们，这是你们的参与奖，欢迎下次再来。”

白领男接过支票，说道：

“长官，我就一打工的，能在这世上活着，就已经是最大的幸福了。可不是所有人都像夜莺一样，什么怪谈都敢进。”

“人类的赞歌是对勇气的赞歌。”

肌肉光头男平静地说道：

“如果没有夜莺和那位小朋友一样勇敢的人存在，或许这个世界早就被怪谈和‘它’彻底毁掉了吧。”

...

...

紫苑图书馆门口。

夜莺在门口驻足，转身对着柳莉莉说道：

“一会儿进去之后，记得保持安静。”

柳莉莉下意识地问道：

“为什么？”

“真笨，你这小丫头该不会就只有一腔热血而没有脑子吧？”

夜莺虽然嘴上不饶人，但还是耐心地解释道：

“进入图书馆肯定要保持安静，既然怪谈占据着图书馆，那么人们在图书馆中本身应该遵守的规则我们同样要遵守，这么简单的道理你应该明白的，小丫头。”

“学到了，多谢指导，夜莺前辈。”柳莉莉显得很有礼貌。

“前辈这种词多显老啊，你还是像刚才那样，叫我夜莺姐姐吧。”

夜莺说罢，掏出手机，打开从学校官网搜集到的图书馆的正面照，放大照片，和现实中的图书馆仔细比对了起来。

“夜莺姐姐这是在干什么？”柳莉莉问。

“确认我们马上进入的是不是正确的图书馆正门。”

夜莺一边仔细地对比，不放过任何一处细节，另一边详细解释道：

“这个模糊怪谈出现了一定程度的扩散，而且以‘门’的形式诱导人们进入图书馆内，这是很重要的信息。”

“一般来说，从怪谈扩散的地方进入怪谈绝对不是什么好的选择，尤其这个拥有‘它’的怪谈还是模糊怪谈。通俗来讲，要走也得走正门，否则鬼知道会不会触犯什么规则，影响我们的进入和离开。”

夜莺表现出了无与伦比的谨慎，对着图片检查了足足有三分钟，随后才点点头：

“嗯，这个门看起来没问题，就是图书馆的正门，没有被污染，我们走吧。”

“小丫头，进去之后跟着我，我做什么你就做什么。记住，保持安静。”

“好。”

吱呀。

夜莺推开了图书馆的大门，昂首阔步地走了进去。

柳莉莉紧随其后。

她跨入了那道门槛，踏入了紫苑私立女子中学图书馆。

一瞬间，一阵冷风拍打在柳莉莉的脸上，透过皮肉直刺入骨骼，引得她忍不住打了个寒颤。

即使那很可能只是图书馆常开的冷空调的缘故，也让她感受到了仿佛来自灵魂的战栗。

图书馆内，一切如常。

除了平时空无一人、完全由学生自主完成的登记处。

那里多了一个端庄优雅的人影，正笑盈盈地看着两人。

正是管理员小姐。





save1 附身


单马尾、戴着方框眼镜的管理员小姐绝对是柳莉莉有史以来见过最漂亮的人。

如果说一个人对于美丽的想象是有限度的话，那么管理员小姐就是那个突破了柳莉莉想象的存在。

但是柳莉莉也知道，面前的这位倾国倾城的存在正是被故事社的几名女生创造出来的异闻，属于怪谈的一部分。

并且，有一定的概率就是“它”。

夜莺只是扫了管理员小姐一眼，紧接着理都没理后者，径直朝着摆放着图书馆书籍的浏览区走去。

柳莉莉自然觉得很奇怪，但旋即又想起了夜莺进来之前的叮嘱，并没有开口询问，而是乖乖地跟着夜莺往前走。

夜莺边走，边在自己的笔记本上写了几句话。

然后撕下那一页纸，递给了柳莉莉。

柳莉莉意识到了夜莺的意图——

为了保持安静，这位前辈选择用纸条的方式进行交流。

柳莉莉扫了眼纸条上的内容。

“她的手边没有《百合花开的日子》，可能有问题，最好不要靠近她。来图书馆当然要借书，我们先按照你们学校正常的借书流程借书，然后寻找困在图书馆中的学生。”

柳莉莉抬起头，看了眼登记处。

果然，登记处管理员小姐的手边并没有那本书。

《百合花开的日子》虽然是故事社编造怪谈时杜撰出来的产物，但也是艾小羽特别提及的，和管理员小姐形影不离的东西。

这位金牌怪谈猎手的谨慎和细致，再次带给柳莉莉极其深刻的印象。

她本来还觉得夜莺是不是有些傲慢，在之前表现得对这个怪谈不屑一顾，仿佛破解拥有“它”的怪谈只在她的一念之间一样。

不过仅仅这么几分钟的时间，柳莉莉就已经深刻体会到了夜莺骨子里的认真。

战略上藐视，战术上重视。

很显然，夜莺比任何人都清楚，如果不认真对待怪谈，那么很可能就会就此成为怪谈的一部分。

但是就在这时。

登记处管理员小姐脸上的笑容突然消失了，她死死地盯着夜莺，以及柳莉莉手中那面被夜莺撕下的纸张。

夜莺对异常反应的嗅觉极其灵敏，或者说，她一直都有在观察管理员小姐的表情和反应。

她见状皱了一下眉，随后仿佛意识到了什么，一把夺过刚刚交给柳莉莉的那张纸。

不允许把自己的书借给别人吗？

夜莺继续观察管理员小姐的表情。

管理员小姐脸上的笑容依旧没有恢复。

夜莺眉头紧锁，显得很是犹豫。

紧接着，她从口袋中拿出了一枚闪闪发亮的银色硬币，向上一抛。

落入手中，迫不及待地观看结果。

正面。

夜莺微微点了点头，随后朝着管理员小姐走去。

这一幕实在是有些滑稽，但一旁的柳莉莉却笑不出来。

难道说这位金牌怪谈猎手遇到需要进行选择的情况时，也只能用这种完全碰运气的方式吗？

当然，此时的柳莉莉还并不知道，那枚硬币正是夜莺的底牌之一，就算整个紫苑私立女子中学加起来，都比不上这枚硬币的价值。

毕竟，只有极低概率在怪谈被破解后出现的“遗产”，可是所有怪谈猎手梦寐以求的宝物，真正意义上的有价无市，无论花多少钱都买不到。

“您好，请问图书馆的守则在哪里可以观看？”

夜莺很有礼貌地开口询问。

管理员小姐随手一指：

“在那边。”

随后，管理员小姐像是游戏中触发了剧情NPC一样，身体在短暂的停滞后向夜莺伸出了手，声音婉转而动人：

“小姐，您的书，破损了。”

“请把它交给我。”

夜莺问道：

“可以等我看完守则再来吗？”

“当然可以。”

管理员小姐平静地回答道：

“您拥有一分钟余三十二秒的时间回到这里。”

“超时会怎样？”夜莺问道。

管理员小姐微微一笑，没有回答。

夜莺见状再次拿出了硬币，抛向半空，准备重复刚才的步骤，帮助她做出选择。

但下一秒，硬币突然在空中变成了一本书。

《钟，星期五和银色硬币》

柳莉莉看到书名后，不由得愣了一下。

她好像听过和这本书的名字类似的怪谈，只是一时之间想不起来到底是哪个了。

但下一刻，管理员小姐突然一跃而起，抢在夜莺之前接住了这本书，随后稳稳落地。

她原本梳着的单马尾已经变成了披肩秀发，鼻翼的眼镜也不翼而飞。

“超时的话，你会死的，夜莺小姐。”

附身管理员小姐的陆乐乐淡淡地笑着，她张开小口，直接将《钟，星期五和银色硬币》吞了下去。

然后惬意地打了个饱嗝。

...

...

每个人都有着不一样的故事。

或风淡云清，或波澜壮阔，或爱恨交织，或平安喜乐。

在这些故事中，人类无疑是绝对的主角。

他们是舞台中央聚光灯下的演员，演绎着独属于他们的人生。

喜怒哀乐。

这四个字贯穿于人生之中，作为生活的调味剂，情感带给人类最好的精神体验。

同时，也是“它”最好的食粮。

被图书馆管理员小姐收集到的“书”，尽数化为了“它”的养料。

陆乐乐汲取着这些养料，消化着故事和知识，很快就变得和最开始完全不同。

她依旧不知道自己究竟带着什么样的使命和任务。

但是，她从那些紫苑中学学生的故事中，了解了自己为什么会诞生，也知道了自己到底是什么。

怪谈中的“它”，绝对的超自然存在，被无数人视为世界上最恐怖的怪物。

虽然，陆乐乐并不是很能理解为什么人们会这样认为。

享用故事的同时，陆乐乐也不可避免地被人类的故事所影响。

她觉得自己和人类没有什么不同。

那些学生的故事...很美味。

陆乐乐的力量从故事中得到了极大的提升，能够做到的事情也变多了。

但陆乐乐克制住了享用剩余学生的故事的冲动，并没有新增另外的规则。

不过这一切都在夜莺踏入图书馆之后迎来了转变。

夜莺携带着的“遗产”，拥有着令她不安的气息。

自从诞生以来，陆乐乐还从来没感受到如此的愤怒。

那是一种自己的栖息地被入侵的感觉，令她极其不爽。





save1 回忆


领地被入侵带来了愤怒的驱使。

陆乐乐对夜莺，以及与夜莺一起的柳莉莉产生了本能的杀戮欲望。

这对于陆乐乐来说并不是什么困难的事情。

人类进入“它”的领地，就跟小绵羊进入饥饿的狼群之中一样，完全处于任人宰割的状态。

尤其是当“它”拥有了不亚于正常人的人格和智商之后，在这片领地，“它”就是神，就是上帝，就是口含天宪的绝对统治者。

“谢谢您带来的这本书，夜莺小姐，这是您的底牌吧？”

吞噬掉银色银币《钟，星期五和银色硬币》之后，陆乐乐感受着力量的增强，脸上露出了笑容：

“故事很美味，而且，很有趣。谢谢您的馈赠。”

“‘它’...完整人格？！”

夜莺作为金牌怪谈猎手，很显然知道一些不为人知的情报。

在看到管理员小姐发型和眼镜改变的瞬间，夜莺就已经猜测到了“它”的降临。

而“它”复杂的举动以及流畅的谈吐，让夜莺意识到眼前的“它”拥有着不亚于普通人的智商和人格。

“为什么，这个怪谈不是刚刚才诞生吗？”

夜莺的眸子中闪烁起一丝绝望，作为金牌怪谈猎手的她明白，自己这次绝对凶多吉少了。

因为她知道，自己过去面对的只是被定死的规则，只要谨慎发掘，就不会有事。

就算是那三个有“它”的怪谈，里面的“它”的人格、智商水平和活跃程度只能用低下来形容，根本比不上动物园怪谈，也只是对夜莺的工作带来了中等程度的麻烦。

而哪怕是被誉为天华第一怪谈的动物园怪谈，里面的“它”也只是有着一些基本的本能，根本谈不上有完整的人格。

即使动物园怪谈的“它”会欺骗人类、会伪装隐藏自己，但根据官方的分析，那个“它”的心智只有五岁小孩的水平，面对人类一次次的探索和分析，最后还是无奈暴露了所有的规则。

但是最可怕的事情还是发生了。

拥有完整人格和普通人智力的“它”，虽然从未出现，但在怪谈猎手界也曾被拿出来当作可能遇到的灾难而讨论过。

人们得出的结论是，到了那时就只能彻底封锁怪谈所在地，祈祷“它”对人类的态度能稍微好点，以及怪谈的范围不会扩大，这也是代价最小的方式。

破解这种怪谈？除非“它”有意想自我了断，或者拿无数条人命去堆，不然谁能在“它”的猎场击败她？

“夜莺小姐，您还拥有四十七秒的时间。”

陆乐乐依旧保持着微笑：

“我建议您将破损的书交给我。”

陆乐乐对面前的两人并无好感。

不过，陆乐乐倒也不打算这么快就抹杀她们。

“它”在面对人类的时候，根本用不着着急。

就好像人类面对自己的玩具一样，想怎么玩弄都可以。

就让这些蝼蚁尽情地挣扎，为冒犯而付出代价吧。

“它”的意念再次席卷了整个图书馆。

更加详细完整的规则出现在了图书馆的告示贴之上。

不过很显然，此刻的夜莺已经没有时间赶过去阅读了。

就算有时间，面对不怀好意的“它”，夜莺也无法保证上面的规则就一定是正确的规则。

恍惚间，夜莺想起了落千歌。

那还是很久很久以前，两人作为天华国官方怪谈猎手共事的时候。

夜莺指责着少女的不谨慎，怪谈诞生的第一时间就直接冲了进去，根本就没顾及自己的安危。

然而少女回应给夜莺的，只是淡然而温柔的笑容。

“莺，怪谈猎手的职责，就是从怪谈之中拯救更多的人。”

少女站在破旧钟楼的顶端，立于刚刚被破解的怪谈之上。

她手上拿着染血的怪谈手册，上面新鲜的墨水记载着一条条规则，而正是这一条条规则组合在一起的利剑，斩断了这个导致数十人丧生的“星期五钟楼怪谈”。

如果少女来的晚一些，那么这个数字可能变成数百。

当时的夜莺不是很能理解落千歌，对于国家来说，怪谈猎手要比普通人更加重要，根本没必要那么拼命。

就为了这百来号人，如果损失了一位金牌猎手，那么绝对是不值当的事情。

夜莺于是故意问了几个问题，想要让落千歌不要再这么拼命。

但是少女的回答却是如此的坦荡。

“害怕？我当然会害怕，可是呀，一想到那些误入怪谈领地的普通人，想到他们可能遇到的灾难，我就一点都不害怕了。”

“越是害怕，我就越能理解那些茫然无知的受害者，如果因为害怕就退缩的话，那么谁来拯救他们呢？”

“你说的没错，或许下次怪谈，我就会不幸牺牲。但是，这正是怪谈猎手存在的意义，不是么？”

夜莺哑口无言，但落千歌接下来却做了件更加让她惊讶的事情。

“呐，拿着——”

少女将银色银币抛给了夜莺。

“这是‘遗产’，可以增加幸运、带来指引的护身符。”

夜莺自然知道这枚硬币的价值，想要推脱，但少女却是如此的坚决。

“莺，你比我更需要这个。如果有一天世界上所有的怪谈都被消灭了，再把它还给我吧。我相信，这一天很快就会到来的。”

夜莺对落千歌的记忆定格在少女那张充满希望的脸庞上。

不久后，落千歌在得到召集令后第一时间去了京华市，在规则模糊的时候毫不犹豫地闯了进去，迅速探索出离开动物园的方法，以一己之力拯救了好多好多困在里面的游客。

然后便永远留在了动物园之中。

夜莺因为执行任务受伤而错过了前往动物园怪谈，只在电视上看到了落千歌牺牲报道上的黑白照片。

一如既往地微笑着，如此温柔，令人怀念。

回忆结束，夜莺的眼眸中再无任何恐惧与绝望。

既然这一天迟早要到来，那么至少，不能辜负了那个人的心意。

一定要拯救更多的人。

“还有十五秒。”

陆乐乐淡定地开口报时。

她自然不知道眼前的人类在想什么，只觉得有些无趣。

明明在那些学生的故事中，夜莺是紫苑市的守护者，但现在这位守护者看起来却像是被吓傻了一样，一动不动不知道在想些什么，不由得令人怀疑这位守护者是否名不副实。





save1 对话


“给。”

夜莺将手中破损的笔记本递了过去，紧接着突然问道：

“不知如何称呼您？”

“称呼？”

陆乐乐听到这个问题，不由得眨了眨眼睛。

虽然是蝼蚁提出的问题，但却成功吸引了“它”的注意。

没错，人类都拥有名字。

独一无二，寄托着父母美好的期望。

在陆乐乐享用的那些故事中，一个个名字代表着一个个活生生的人，名字背后的人类将情感寄托在一个个名字之中，他们的生命从拥有名字开始，即使失去生命，名字也会被刻在墓碑上，供后人瞻仰。

名字...

独一无二的名字。

“它”第一次产生了纠结的情绪，故事中的人名虽多，但“它”也并不想就这么随便找一个使用。

电光石火般，一个名字毫无征兆地出现在“它”的意念之中。

如此亲切，如此熟悉，简直就是上天赐予“它”的礼物。

几乎没有任何犹豫，“它”便选择了这个名字。

非其不可，且理所当然。

“它”意念缓缓流转，最后化作管理员小姐口中轻声吐出的三个字：

“陆乐乐。”

这一刻，世界上第一个拥有名字的“它”诞生了。

不是“某某怪谈的‘它’”，而是“陆乐乐”。

有名有姓，就和真正的人类一样。

夜莺似乎也没想到面前的“它”居然拥有自己的名字，显得有些惊讶。

不过，她还是很快就做出了反应，模仿管理员小姐的说话风格，说道：

“陆小姐，我可以和您聊聊吗？”

毫无疑问，夜莺正在做一件疯狂的事情。

那就是和“它”尝试进行交流。

和怪谈的“大脑”，能够扭曲污染规则、将人类同化的恐怖怪物交流。

一旁的柳莉莉都看呆了，完全没想到夜莺前辈会这么勇，照着“它”的指令做也就罢了，甚至还敢直接和“它”对话。

但此时的她也做不了其他的事情，只能在一旁默默祈祷夜莺前辈能够顺利度过此劫。

在很多有“它”怪谈之中，和“它”发生接触是绝对的作死行为，很可能会让自身的san值，也就是许多恐怖游戏设定中的理智值直接掉光，从而导致自身轻易地被“它”所影响。

就像动物园怪谈之中，一旦被“它”污染，导致自身的理智值降低，就有可能被“它”直接变成动物。

理智值看不见摸不着，却真实存在，得到了专家们的确认。

即使无法直接测量，但无可置疑的是，与“它”对话一定会让这个数值降低。

而理智值的降低，对于怪谈猎手来说，绝对不是一件好事。

不过，夜莺此举也不是单纯的作死。

既然“它”有智慧，而且拥有着正常人类的人格，那么便具备交流的条件。

就算这么做有极大的风险被“它”污染，夜莺也打算放手一搏。

毕竟她刚才很可能违反了一个规则，把破损的书交给似乎对她抱有敌意的“它”绝对不是一件令人期待的事情。

因此，夜莺必须做些什么来度过这关，以及了解关于“它”更多的信息。

“它”拥有完整人格既是一件恐怖的事，但同时，也有可能是一个契机。

因为可以交流就代表可以沟通，可以沟通就代表可以谈判。

可以谈判，就代表拥有一丝让“它”将学生们放走的可能性。

就算希望渺茫，依旧值得一试。

面对夜莺的邀请，陆乐乐沉默了一秒钟。

然后露出了笑容。

有意思。

和冰冷死寂、已被确定的故事相比，站在她面前的活生生的人明显更加有趣。

不久之前还被孤独笼罩的陆乐乐，此刻对有人找她聊天感到很开心。

本来，她想要客人来到图书馆的主要目的，就是想有人能够陪她说说话。

陆乐乐于是选择性忘掉了面前的这位金牌怪谈猎手刚才的冒犯，颇为兴奋地问道：

“可以呀。夜莺小姐，你想聊什么？要知道，我可是这座图书馆的...管理员，关于这座图书馆的一切我都很了解，如果夜莺小姐想借阅书籍的话，直接告诉我书名就好了，我会为您拿来的...嗯？”

陆乐乐说着说着，突然觉得好像有哪里不太对劲。

刚开始的两句话确实是她想说的，但到了后面，蹦出嘴的话语却受到了未知的影响，变得不受控制。

附身管理员小姐时，口中说出的话要尽可能地符合她的身份...

不知为何，陆乐乐产生了这样的念头。

这是因为附身了这个“道具”的缘故吗？

陆乐乐惊讶归惊讶，却并没有因此而中止和夜莺聊天的想法。

无形之中，“它”认可了这个规则，或者说，“它”根本就没有在意过这个规则。

另一边，听到“它”的话语后，夜莺心脏砰砰直跳，肾上腺素也飙了起来。

还真的可以沟通？

她意识到这是个前所未有的机会，立刻组织语言，说道：

“陆小姐，我初来乍到，对于图书馆的规则不是很了解，刚才不小心弄破‘书’纯属意外，能否请您告诉我该如何处理？”

“当然，能帮助到您是我的荣幸。如果不慎弄破书籍，应当在三分钟内来登记处寻找我，得到剪刀的使用权，随后将破损位置的书页整齐切下，同时将书的封皮取下后再将书塞进登记处的碎纸机中，在书籍没有彻底变为碎片之前，请不要离开。”

这同样是一句管理员小姐才会说的话，包括“规则介绍”在内，都属于管理员小姐的“工作内容”。

不过陆乐乐倒是并没有故意扭曲规则，即使她可以轻而易举地做到这点。

目前她享用的故事都是紫苑中学女生的故事，在那些青春少女的校园故事中，诚实和善良还是能占据主导地位，陆乐乐也并不觉得告诉真实的规则有什么不妥的地方。

反正新的规则的建立也只在她的一念之间罢了。

夜莺得到答复后，立刻问道：

“那么，陆小姐，我是否可以使用剪刀？”

“当然，请便。”

陆乐乐将剪刀递给了夜莺，夜莺的笔记本也被她还了回去。

随后，陆乐乐用手捂住嘴巴，轻轻地打了个哈欠。





save1 规则污染


在“道具”上附身了这么久，陆乐乐稍微有一点疲惫。

不过，享用了许多故事后，“它”的力量早已今非昔比。

陆乐乐已经不再像最开始那样，附身道具几秒钟的时间就萎了。

现在的她很持久，一点都不慌。

她目视着夜莺按照规则剪裁纸张、将书本扔进碎纸机，然后按下按钮。

碎纸机开始工作，发出了轰鸣声，而夜莺明显胆子大了很多，没有继续看着碎纸机，而是借着这个机会继续问道：

“您知道不久前进入图书馆的学生们在哪里吗？”

陆乐乐看了眼夜莺，又看了眼不远处鱼缸中开始不安地游动的鱼儿，在心中开始倒计时。

回答这个问题并不属于管理员小姐的职责，不过乐意与人类交流的“它”还是如实回答道：

“那些‘客人’在楼上的阅览室内。”

夜莺点点头，随后问道：

“那您知道，如何才能离开图书馆吗？”

“离开图书馆？”

附身图书馆管理员小姐的陆乐乐歪了歪头。

面对这个问题，管理员小姐其实有着固定的回答模板。

但这回陆乐乐却没有按照管理员小姐的“既定程序”回答，而是反问道：

“为什么夜莺小姐想知道怎么离开图书馆？难道说，你想离开吗？”

夜莺沉着地回答道：

“已经到下午了，那些小‘客人’到了该上课的时间，如果还滞留在图书馆内的话，老师和家长会担心的。”

夜莺的话语中透露出的意图很明显，陆乐乐即使根本就没认真思考，还是察觉到了夜莺的企图。

那就是让陆乐乐放困在图书馆中的人离开。

听到夜莺的话后，管理员小姐脸上的表情显得愈发困惑。

没错，陆乐乐感到不解，尤其是针对夜莺想让她放人这件事。

就好像有人让另一个人扔掉冰箱里的储备食材一样。

对于陆乐乐来说，“客人”等同于“书”，“书”等同于“故事”，而“故事”，等同于“食粮”。

“它”固然受故事影响，对人类没有太多的恶意。

但是又有谁，会好心地将储备食物扔掉呢？

吸收了人类的故事之后，陆乐乐确实在人格方面有所偏向，对人类并没有那么重的敌意，甚至可以说颇为亲近。

但外在表现，也仅仅只是不会主动动手屠戮罢了。

陆乐乐与其他怪谈的“它”对人类的看法并没有本质上的不同，或者说，从故事中获取了人类的知识并加以消化后，陆乐乐对人类的看法反而更加确切——人类，就是自己的玩物与食物。

尝过甜头的陆乐乐能够忍住在感到饥饿之前不新增规则来吞噬那些被吓破胆的女生，但“它”绝对不会轻易地放这些储备粮离开。

究其原因，“它”是位于人类之上的存在，人类对“它”而言就是食物与玩物，作为拥有着正常人格与智商的陆乐乐，自然知道自己之于人类的差距。

也正是这些差距，让陆乐乐能够云淡风轻地和夜莺聊着天。

在她看来，吞噬人类与人类的故事，和与人类聊天并没有什么冲突。

即使对方是人类眼中的大英雄，破解过许多怪谈，也根本无法被陆乐乐放在眼中。

原因也很简单，因为在这个图书馆内，陆乐乐就是绝对的主宰，“它”可以随意地创造规则，可以随意地扭曲规则，就和真正的神灵没什么区别。

她实在找不到要小心人类的理由，同样，也找不到要放人类离开的理由。

除了和她聊天解闷之外，人类的价值也就只剩下他们美味的故事了。

“难道说...”

“你是想带那些学生离开吗？夜莺小姐？”

陆乐乐不再掩饰，露出了恶魔一般的笑容，浅笑道：

“只可惜，您可能无法做到这一点，因为您的时间不多了，夜莺小姐。当碎纸机工作完成，您就会留在这里，成为图书馆的一部分。”

愿意与夜莺聊天，并不代表陆乐乐就真的会放过夜莺。

在夜莺撕掉笔记本书页的那一刻，她就已经是个死人了。

陆乐乐通过管理员小姐之口告知的规则并没有错，但那只是让违反规则的人类能拥有一种平静而祥和的死法而已。

正如图书馆告示贴上新增的数条规则之一所写的那样。

【在图书馆内应爱护书籍，无论出于任何的理由，都不应让书籍破损。】

陆乐乐话音刚落，仿佛要印证她的说法，异变开始发生。

夜莺在解体。

从手臂开始，夜莺的身体就像被橡皮擦擦过一般，一点点地消失不见。

同时，那些被擦去的地方变成了从远方飞来的一片片书页，在夜莺的面前拼凑出书籍的模样。

虽然不见血，但这个过程的恐怖是不言而喻的。

“夜莺姐姐！”

柳莉莉从未见过如此场景，瞪大了双眼，着急万分却又无计可施。

夜莺之前描绘的那尸横遍野的地狱模样没让她害怕，但现在看着一点点变成书籍的夜莺，柳莉莉却害怕了。

规则污染的可怕，人类面对规则污染的渺小无力，此刻都无比真实地呈现在她的眼前。

柳莉莉知道哭泣没有用，但泪水早已先行一步，顺着她的脸颊滑落。

不过，其实陆乐乐倒还真不是故意的。

换做那些紫苑中学的小女生，这个过程可能不过一两秒的时间。

奈何夜莺的意志过于坚定，依靠规则来同化她的过程也就被拉长了一些。

“不要哭，听我说，‘它’知道我的代号，代表‘它’拥有着知晓外界信息的方法，图书馆中不可能有记载着关于我的事迹的书籍，但误入图书馆的学生中大概率有人认识我，因此，‘它’多半是通过那些学生知晓我的存在。”

即使死亡近在咫尺，夜莺依旧在冷静地分析着，她语速极快地向柳莉莉说着自己的判断，同时也是在向外界传递和“它”有关的宝贵信息。

图书馆与外界的通讯并没有被中断，她的每一句话都被外界的人接收了下来。

不过夜莺并没有选择直播图书馆内的画面，毕竟让外界的人类看到被规则污染的地方绝对不是一件有趣的事情，很有可能导致污染的扩大。





save1 答案


在陆乐乐看戏的目光中，在柳莉莉惊恐而着急的眼神中，知道无法逃脱死亡的夜莺燃烧了自己，将她分析出的结论毫无保留地告知了身边的后辈，也告诉了外界的人类。

本来，去拥有“它”的模糊怪谈进行探索就应当是这个结局，每一个拥有“它”的怪谈的攻破，往往都要付出数以十计的怪谈猎手的生命。

奇迹不可能一而再再而三地发生，即使拥有“遗产”也是一样。

在“它”面前，所有人类都是渺小的，哪怕是身经百战的金牌猎手，依旧会如此轻易地栽在未知的规则之上。

其实夜莺早就做好了牺牲的准备，只是她没想到会在这一天，会在这个小小的图书馆内。

或许，这正是每一位金牌怪谈猎手的宿命吧。

“夜莺前辈，都是我的错...”

柳莉莉哭的厉害。

毫无疑问，如果夜莺是自己一个人来到图书馆，那么她就不会撕下书页来进行沟通，也就不会导致现在的悲惨现状。

“不要哭，这不怪你，而且记住，在图书馆不能大声喧哗。面对拥有完整人格的‘它’，死只是一件寻常不过的事情。”

似乎是察觉到自己的时间不多了，夜莺的语速又快了几分：

“结合‘它’将银色硬币变成书籍并吞下的举动，以及那句‘谢谢款待’，外加上现在我身体的变化，我猜测，‘它’的规则污染有很大可能就是可以将人类转化为书籍，然后‘它’再吞噬书籍，汲取其中的知识并获得力量。小丫头，你记住了吗？”

“我，我记住了...”

柳莉莉不得不压低了自己的哭声，因为她还不想这么快就步夜莺后尘违反规则，白白送出自己的小命。

“小丫头，我绝对不能死在‘它’的规则之下，如果我大脑中的那些知识被‘它’获取，那么对人类的打击将是灾难性的。”

夜莺脸上依旧没有害怕和恐惧之色，反倒带着淡淡的解脱：

“如果这个怪谈有被攻破的一天，希望你能把怪谈手册放在我的坟墓旁边。”

“还有，闭上眼睛。”

柳莉莉拼命点头，虽然不知道夜莺打算干什么，但还是照做，闭上了眼睛。

此时的夜莺小半个身子都已经变成了书页，看起来凄惨无比。

不过，夜莺依旧留了一手。

她突然用尽全力，咬断了自己的舌尖。

鲜血涌出，一条被埋在其中的特殊机关被激活，安装在夜莺心脏旁边的炸弹进入了倒计时。

这是很久之前她成为金牌猎手不久后在国家官方的医院专门做的手术，手术很危险也很困难，做过这个手术的人不多，但无一例外都是做好了牺牲准备的怪谈猎手。

给自己一个体面的死亡，有的时候也不是一件那么容易的事情。

“落小姐...我终于，能和你再见面了呢...”

满嘴鲜红的夜莺开心地笑着，她仿佛回到了第一次和落千歌相遇的那个夜晚，月下的酒如此甘冽，少女脸上的红晕也如此迷人...

倒计时结束，伴随着爆炸声，夜莺连同那些正在聚集的书页一起成为了碎片。

突如其来的响声让闭上眼睛的柳莉莉被吓得震了一下。

她闻到了血腥味在鼻翼蔓延，热乎乎的液体夹杂着碎末淋了她一脸。

但她也只能用手死死地捂住自己的嘴巴，连哭都不敢哭出声来。

金牌怪谈猎手夜莺，已经成为了过去式。

现在图书馆内唯一的怪谈猎手，只剩下了柳莉莉一人。

“没意思。”

同样被一堆乱七八糟的东西溅了一脸的陆乐乐摇摇头，随即解除了附身。

很显然，“它”对于这次聊天的结果并不满意，无形的波动掠过，图书馆内规则的数量又增加了一些。

至于柳莉莉，一句话来概括，“它”不在乎。

没错，陆乐乐根本就不在乎柳莉莉，即使知道她也是怪谈猎手也是一样。

如果说夜莺还能给她带来一点点兴趣的话，那么此时名不见经传的柳莉莉对她来说，不过是储备粮罢了。

刚刚和夜莺聊了会儿天的陆乐乐暂时没有再和人类交流的兴致，而且附身的时间也已经很长，长到她必须好好休息一段时间的程度了。

在她看来，此时被吓得闭着眼睛捂着嘴巴的柳莉莉，和阅览室的那些小姑娘并无差别。

这样的小姑娘多一个不多少一个不少，浪费附身时间在她身上并不合算。

陆乐乐离开后。

管理员小姐神色呆滞了数秒钟，紧接着才恢复了运转，低头看向满是污渍的漂亮衣服。

然后，微微地皱了皱眉。

她抬头看向某处，原本应该如同机器人一样无神的眸子，第一次多了一抹光泽。

那是无声的愤怒和抗议，而这愤怒与抗议，来自于没有灵魂的“道具”。

“它”长时间的附身，令“道具”同样沾染上了一丝故事的气息。

这让管理员小姐对人类的亲和度更高了。

不过很显然，“它”对此并不在乎，甚至就算发现了“道具”的变化，也只会觉得有点意思，而不会觉得有什么需要改变的地方。

总的来说，“它”还算仁慈，给人类留下了逃离的火种。

这事实上，也符合所有怪谈都遵循的一个守则。

【每个怪谈，都必定至少有一种正确的逃离方式。】

就算无法破解，也会有一线生机。

管理员小姐稍微整理了一下衣服，随后问道：

“这位小姐，您看起来似乎游戏困扰，需要帮助吗？”

柳莉莉闻言睁开了眼睛，看到了满身都是不可名状液体的管理员小姐。

不过那些污渍正在以肉眼可见的速度消退，地上的痕迹也是一样。

或许再过几分钟，夜莺最后的痕迹就会消失不见，连同她的故事一起，沉没在这个冷寂的图书馆中。

柳莉莉并不笨，意识到了“它”已经离开，立刻抓住这个机会，再次问了一遍刚才夜莺问过但没有得到答案的问题：

“怎么才能离开图书馆？”

管理员小姐露出了温柔的笑容，轻声回答道：

“小姐，请您在书中寻找答案。”





save1 勇气


柳莉莉意识到，管理员小姐的回答应该是相当关键的提示。

柳莉莉抹去泪水，轻轻拍了拍自己的脸颊，让自己变得冷静了一些。

逝者已去，夜莺和曾经的落千歌一样战斗到了最后一刻。

柳莉莉作为此时图书馆内唯一的怪谈猎手，自然接过了接力棒，肩负起了破解怪谈、拯救被困者的责任。

不单单是为了那些被困在图书馆内的同学，也是为了她自己。

面对拥有完整人格的“它”的怪谈，在破解怪谈方面几乎可以称得上是新手的柳莉莉身上的压力可想而知。

说是仿佛喘不过气来一样的重担，也不为过。

可这次，柳莉莉却没有退缩。

如果说曾经的柳莉莉还会犹豫的话，那么此刻目睹了夜莺牺牲的她，心中不甘、自责与愤怒催生的信念之火已经被彻底点燃。

正是这股火焰薪火相传，让人类得以传承至今，一批又一批的殉道者亡于怪谈与“它”的魔爪之下，可总有新的战士勇敢地站出来，为探索规则献出宝贵的生命。

榜样的力量，确实是无穷的。

但『从书中寻找答案』实在有点谜语，柳莉莉毕竟不像夜莺小姐那样经验丰富，一时半会儿还真的搞不懂管理员小姐想表达的意思是什么。

柳莉莉于是追问道：

“在书中寻找答案...这是什么意思？可以再具体一点吗？”

管理员小姐并没有直接回答，而是反问了一句：

“小姐，您要借阅书籍吗？”

借书？

『从书中寻找答案』...

柳莉莉想起了管理员小姐刚才的话语，若有所思地点了点头，随后问道：

“嗯，让我想想...可以借阅《百合花开的日子》吗？”

《百合花开的日子》是管理员小姐身边常备的书籍，也是这个怪谈被创造时清晰描绘的构成部分之一。

借阅这本书，或许可以从中挖掘到一些有用的信息。

管理员小姐对柳莉莉的要求显得有些惊讶，不过很快就恢复了平静，说道：

“可以是可以，不过，您必须到浏览区c排16座，和‘我’一起阅读。”

说罢，管理员小姐的面色突然变得古怪，小声说道：

“而且...不建议您.....”

“不建议什么？”

管理员小姐仿佛被什么东西噎住了一样，憋了半天，最后却只是微微摇头，说道：

“没什么。”

柳莉莉隐隐地觉得有些不安，问道：

“是不是借阅这本书会带来糟糕的结果？”

管理员再次摇摇头，说道：

“并不是。”

柳莉莉接着问道：

“那阅读这本书本身，是否会带来糟糕的结果？”

管理员小姐立刻点了点头，开口说道：

“阅读时间过长，或许会带来一些影响，小姐，请您注意自己...的阅读时间。”

“原来如此。”

柳莉莉恍然大悟一般点了点头，转而问道：

“那么，读五分钟会有事吗？”

管理员小姐这次没有再给出新的回答，而是像游戏中面对玩家多次询问的NPC一样，面无表情地重复了一遍刚才的答案：

“阅读时间过长，或许会带来一些影响，请您注意自己的阅读时间。”

“读的时间太长或许会带来一些影响...”

柳莉莉琢磨着这句话，产生了一些推测。

根据夜莺前辈的分析，这个怪谈的规则污染，很可能就是将人类变成书籍，然后“它”再将书籍吞噬，化作自己的力量。

这种规则污染听起来并没有什么难以理解的地方，柳莉莉大胆猜测，或许管理员小姐口中的“影响”，就是如果她读的太久，便会和夜莺前辈一样变成书籍，最终化为“它”的食物。

人类的恐惧往往是针对未知的恐惧，当知道了恐惧的根源和底细，人类就会突然变得勇敢无比，以为自己已经掌握了一切，甚至连以往绝对不敢做的作死行为，都变成了勇敢者炫耀自己的勋章。

溺死的大多都是会水的，不外乎如是。

对怪谈的规则污染有了一定了解的柳莉莉，在夜莺逝去带来的复仇火焰下熊熊燃烧，这给她带来了无与伦比的信心和勇气。

长时间阅读有危险的话，那快速看一遍不就行了？

柳莉莉猜到了借阅这本书可能会带来的结果，但依旧没有放弃借阅的想法。

关键是除了借阅这本书来看之外，柳莉莉一时半会儿也找不到其他破局的办法。

不对...

在准备开口借阅之前，柳莉莉突然想起了另一件事。

一件十分重要，却差点被柳莉莉忘记的事情。

没错，可能记载着怪谈规则的图书馆告示贴，同样也是夜莺小姐提到过的内容，甚至还是她第一句和管理员小姐说的话。

虽然不知道夜莺是怎么知道图书馆有告示贴的，但这并不妨碍柳莉莉决定先去告示贴那里看看，了解图书馆的规则再说。

照着夜莺小姐的思路去做，应该不会有什么问题。

柳莉莉于是问道：

“我可以先去看看图书馆告示贴再做决定吗？”

管理员小姐露出了程式化的笑容，回答道：

“您请便，图书馆告示贴在您左手边，靠近楼梯旁边的梁柱上。”

柳莉莉于是照着管理员小姐的话走了过去，果然在楼梯旁边的梁柱上看到了图书馆告示贴。

和她想象中的不太一样，图书馆告示贴上的守则并没有想象中那么复杂。

前几条都是关于图书馆本身的守则，比如说图书馆坐落在学校内教学楼的正后方、不应该在其他地方看到它，以及它的大门，以及在别的地方看到图书馆大门应该怎么做之类的规则，对于已经进入图书馆的柳莉莉来说并没有什么用。

不过，柳莉莉还是把这几条规则记了下来，如果能出去的话，毫无疑问这些规则对外面的人很有帮助。

夜莺小姐在路上的时候说过她会找机会录音并传到外面，如果她成功了的话就代表网络并没有被切断，可以实现与外界的通讯。

只可惜，作为初二的学生，柳莉莉虽然有手机，但平时上学的时候都要上交，只有周末的时候才有两个小时的使用时间。

想到这里，柳莉莉只觉得有些无可奈何，因为今天不是周末。

该死的学校规定。





save1 剩余的规则


剩下的几条规则，相对而言还是比较重要的。

因为这几条规则的受众，都是已经进入图书馆的人类。

柳莉莉打起十分的精神，阅读了起来。

“当您进入图书馆时，请首先确认在前台确认自己进入时所知晓的具体楼层并时刻注意，不要质疑您所看见的数字...当您突然或因为什么原因发现自己所处的楼层并不属于进入时的三层以后，请想尽一切办法，最好通过安全通道回到您在进入所图书馆时所见到的最高楼层，并在最高楼层的阅览室内阅读你最喜欢的类别书籍30分钟以上。”

这条规则和柳莉莉在官方给她的手册上看到过的某些怪谈中的一些规则很像，都是要求进入者时刻注意自己所在的环境，并保持清醒，以免因为看到和认知不符的东西而遭到污染。

下一条规则和这条规则如出一辙，都是对于图书馆外观的介绍，警告进入者要记住正确的图书馆外观，以及教导进入者遇到图书馆外观与正确外观不符的情况时该怎么做。

“图书馆设备完全，每层都分为四个区域，分别为登记处，浏览区，阅览室和电子服务区，每层的区域分配都是固定的，且每层楼相互对应，不会发生偏移的情况...”

柳莉莉一边读一边记，不多时便将这两条规则尽数记下。

其实也就那样。作为怪谈猎手，柳莉莉的基础知识还算过关，很快就理解了这两条规则想表达的意思，以及可能会遇到的危险。

毕竟官方发的案例本中有很多经典怪谈的规则手册内容，很多怪谈规则都是相通的，本质上并没有多少区别。

而再往下的整整四条规则，全都是关于管理员小姐的。

作为怪谈被创造时就存在的内容，拥有这样的占比显得非常正常。

“图书馆内有且仅有一位被认可的管理员，她是一位带着方框眼镜、扎着单马尾的知性淑女。通常情况下，她会在浏览区的C排15号阅读《百合花开的日子》。如果您在浏览和阅读中遇到任何问题，可以去浏览区寻找管理员小姐以获取帮助...同样地，管理员小姐也会出现在登记处，您也可以在那里找到她以获取帮助。”

有且仅有一位管理员小姐，通常情况会出现在浏览区，也会出现在登记处？

也就是说，管理员小姐更喜欢在浏览区看书咯？

真不知道那本书上到底写了什么，能让管理员小姐如此沉迷。

看起来这位管理员小姐很喜欢摸鱼呢...柳莉莉理所当然地想着。

虽然管理员小姐很可能不是人（无冒犯），但九九六的生活看样子是谁都不喜欢的呀。

不过很快，下一条规则就让柳莉莉感受到了困惑。

“如果您发现管理员小姐并不在浏览区，并且同时无法确认管理员小姐的位置，请立刻前往登记处，等待30分钟以上，直到《百合花开的日子》这本书出现在您的周围以后再离开。”

如果管理员小姐不在浏览区的话，那不就是在登记处么？为什么还要等待《百合花开的日子》出现在她的周围？

柳莉莉眨了眨眼睛，回想起了不久前刚进图书馆时的场景。

夜莺前辈敏锐地发现了登记处的管理员小姐身边没有《百合花开的日子》，刚开始并不想搭理对方。

若不是夜莺前辈为了给柳莉莉解释她的动作撕破了笔记本，违反了规则，夜莺也不会被迫上前与管理员小姐交流。

而事实证明，身边没有《百合花开的日子》的管理员小姐，有可能会被“它”取代，看上去就像是被附身了一样。

或许...《百合花开的日子》和“它”的出现有关？一旦管理员小姐身边没有那本书，就代表“它”有可能出现？

柳莉莉觉得自己的分析很大概率是正确的，于是长了个心眼，决定以后再看到管理员小姐时，一定要先观察对方身边是否有那本书。

“管理员小姐偏爱单马尾和眼镜，如果您在与管理员小姐接触和交流的过程中并没有发现与之相关的物件，若她在登记处，请在借阅书籍后自行离开，不要与她产生任何除了借阅书籍之外的交流。若她在浏览区，请一定要确认管理员小姐更改发型或摘下眼镜的原因，且务必，一定要使用得体而灵动的语言询问，并得到具体的回复。在确认之前，请务必不要离开当前所在地。”

“在上条规则中，只有一种情况例外：如果管理员小姐今天梳的是双马尾，那么代表她现在的心情或许不是很好，请不要上前去打扰，并立刻前往三层的阅览室来寻找（黑色墨水覆盖），在找到（黑色墨水覆盖）以后，请（黑色墨水覆盖），在此期间，您是绝对安全的。当然，与此同时，当您无法在任何一层的阅览室找到（黑色墨水覆盖）时，无论您使用任何方式，都请立刻离开图书馆，不要犹豫和迟疑。”

这两条规则从管理员小姐的外貌细节入手，说明了一些注意事项，和之前对图书馆外表的详细介绍有异曲同工之妙。

主要说明的只有一点——任何外貌的变化都有可能是“它”的影响，毕竟“它”现身的时候看起来和管理员小姐完全不同。

柳莉莉接着往下阅读，却发现下面的告示不知何时被白纸盖住了。

这让她不由得皱起了眉毛，她很确信，刚刚告示贴的下方并没有白纸覆盖，应该还有几条规则。

柳莉莉很确信还有其他的规则，至少会有让人爱护书籍的规则，不然无法解释夜莺小姐的牺牲。

这，是“它”做的事情吗？

柳莉莉不由得打了个寒颤，一种被注视被监控的感觉油然而生。

她感觉自己就仿佛那实验箱中的小白鼠，高高在上的人类俯视着小白鼠，小白鼠也能感受到人类的存在，但却无可奈何。

柳莉莉犹豫了一下，并没有选择撕掉这张白纸来看下面的规则。

毕竟万一撕掉这张纸也算弄破书籍的话，可就不好玩了。





save1 画中人


这种被可怕存在盯着的感觉并不好受，柳莉莉再次快速扫了眼告示贴上的内容，紧接着快步离开了告示贴所在地区域。

总的来说，从图书馆告示贴上获得的规则还不完整，而且已知的规则也有让她感到困惑的地方。

但柳莉莉也算是了解了最基本的规则，至少不会因为低级的失误而葬送自己的生命。

紧接着，柳莉莉回到了登记处。

即使知道管理员小姐也是怪谈的一部分，但她看起来似乎对人类没有什么恶意。

作为可以沟通的对象，管理员小姐在信息提供方面的价值不言而喻。

而且告示贴上也写着，不论遇到什么问题，都可以去咨询管理员小姐。

这让柳莉莉觉得，与管理员小姐多进行交流应该不会有什么问题。

不过柳莉莉依旧保持着谨慎，她并不会完全相信管理员小姐说的每一句话，但至少会记下来，通过分析得出自己的结论。

“小姐，您需要什么帮助吗？”

柳莉莉靠近后，管理员小姐微笑着问道。

柳莉莉先是观察了一下管理员小姐身边，发现了《百合花开的日子》。

这让柳莉莉稍微安心了一些。

她稍微犹豫了一下，随后开口说道：

“我想要借阅《百合花开的日子》。”

毕竟管理员小姐给出的答案是『从书中寻找答案』，虽然这其中的“书”并没有明确的指代，但柳莉莉认为大概率指的就是《百合花开的故事》。

毕竟，这本书可是自怪谈被创造开始就存在的东西，属于是和管理员小姐一样重要的线索。

即便有风险，但柳莉莉觉得有必要冒这个险。

根据管理员小姐之前给出的警告，柳莉莉认为只要读的速度快一点，并且不沉迷其中就行了。

管理员小姐这次并没有什么特别的反应，点点头，转而问道：

“好的，小姐，您还有别的要借阅的书籍吗？”

“没有了。”

柳莉莉说罢，见管理员小姐并没有把手边的书给她的举动，于是问道：

“那个，我到哪里去借这本书？”

“请您前往浏览区c排16号，和我一起阅读。”

柳莉莉疑窦丛生，反问道：

“你...你不跟着我一起去吗？”

管理员小姐摇摇头，说道：

“您到时候自然会看到我的。”

管理员小姐的话语让柳莉莉更加摸不着头脑了。

难道说，管理员小姐不止一个人？

可是，规则上不是说有且仅有一位管理员小姐吗？

她于是又问了几个相关的问题，然而管理员小姐再次变成了复读机，不断以相同的语气和动作重复着“您到时候自然会看到我的”，柳莉莉也只能无奈作罢。

有的时候，这位管理员小姐和网游里的NPC不能说有点相似，只能说一模一样，既视感着实有点强。

简单询问了这层的浏览区在哪之后，柳莉莉按照管理员小姐的指示走了过去。

浏览区，c排15座。

柳莉莉一到c排，就看到管理员小姐正坐在不远处认真地阅读一本书。

我去，还真在这里？

柳莉莉显得有些惊讶。

一路上，柳莉莉有仔细地观察过周围的环境。

除了确认自己没有走错路、身边的环境没有出现偏差外，也为了确认图书馆并没有什么隐藏的密道，可以从登记处直接来到浏览区的那种。

前往浏览区的路只有一条，就是柳莉莉走的这条，管理员小姐绝不可能从别的地方绕过去。

难道说，管理员小姐会瞬移吗？

柳莉莉于是做了个确认——远远透过几层玻璃观察远处的登记处。

登记处与浏览区存在一个向外的弧度，因此勉强可以看得见。

虽然有些模糊，但她似乎通过磨砂玻璃看到了登记处那边站立的人影。

柳莉莉一时间思维有些混乱，开始怀疑自己对于告示贴上的“有且仅有”的理解是不是出现了什么偏差。

但一想到管理员小姐是怪谈的一部分，柳莉莉也就勉强接受了这个设定。

既然管理员小姐说“您到时候自然会看到我的”，那么就把眼前的管理员小姐当成管理员小姐好了。

或许，对于管理员小姐来说，“我”的定义从来就不是一个人呢？

柳莉莉觉得这种分析很有道理，不再纠结管理员小姐的数量问题。

她径直走到c排16座，挨着管理员小姐的位置落座。

管理员小姐露出了日常的微笑，将手中的书本合上，然后轻轻放在了柳莉莉的面前：

“您来了，这是您借阅的《百合花开的日子》，请『小心』阅读，不要把书弄破。”

柳莉莉点点头，不过没有出声，毕竟现在不是在登记处，在不清楚和声音相关的规则的情况下还是保持安静比较好。

弄破书籍的后果她早已见过，她觉得管理员小姐的提醒有些多此一举，不论如何她都不敢这么做。

柳莉莉紧接着打开了《百合花开的日子》，准备快速地翻阅一遍。

有着管理员小姐之前的提醒，她并没有准备认真读，只是打算看看上面有没有值得她注意的有用信息罢了。

然而，意外就在她打开书本的那一刻发生了。

从柳莉莉开始阅读第一行字开始，她的意识突然恍惚了一下。

就像从万丈深渊旁的悬崖坠落，思维直直地下坠，再下坠。

直到彻底落入黑暗为止。

然后到了某一刻，黑暗褪去，柳莉莉发现自己来到了一个新的世界。

读书的时候可以看到书中的画面吗？

有人可以，有人不行，但想看到画面绝对需要强大的想象力作为支撑。

柳莉莉的想象能力其实并没有那么丰富，只能说是一般般。

但她此时却无比真实地看到了书中发生的一切。

平缓的山坡上，大片大片的百合花极尽盛开，乳白色的花朵在阳光的照射下鲜嫩欲滴，清晨的露珠反射着七色彩虹，那是一片不为人知的极乐仙境。

不着丝缕的精灵少女们在花海中玩耍嬉戏，互相追逐打闹，每一具躯体都曼妙多姿，每一张脸庞都精致完美，不染风尘的她们漂亮的不可思议，仿佛来自于童话王国。

柳莉莉置身于花海之间，不知不觉便加入其中。

期间，她似乎听到了从遥远的地方传来的呼唤。

但是很明显，这充满着青草气息和百合芳香的地方比那模糊的呼唤更加吸引人，柳莉莉根本就没在意那微弱的呼唤声。

精灵少女美妙的歌声很快就让柳莉莉忘记了那微不足道的呼唤。

时间滴答滴答不断消逝，享乐狂欢还在持续。

持续着，持续着，仿佛永远不会停歇。

永远不会。

c排15座，管理员小姐面无表情地将《百合花开的日子》从c排16座拿了回来。

上面某一页的插画，多了柳莉莉的身影。

她看着这幅插画，微微地摇了摇头。





save2 重开


管理员小姐将书本摊开，面无表情地继续阅读。

不论如何，管理员小姐总是要在这里阅读《百合花开的日子》。

这是“规则”，也是帮助“它”获取养料的一种方式。

平时可能并没有任何作用，但到了此时，却毫无疑问地为“它”带来了一顿意料之外的丰厚大餐。

然而下一瞬，管理员小姐的动作停止了。

世界...突然变得安静。

然后被染成了黑白的色彩。

时间的流速变得如此之慢，《百合花开的日子》于黑白之间缓缓燃烧，自精灵少女与人类少女的轮舞那一页伊始，慢慢扩散至整本书。

紧接着，燃尽的火焰在管理员的小姐面前凝聚，最终形成了一本崭新的《百合花开的日子》。

休憩中的“它”仿佛感应到了什么，努力地想要挣脱这黑白色的时间牢笼。

可是却完全无法移动，即使处于上帝视角也是一样。

下一瞬。

“哎呀呀，没了记忆后还真是冷血无情呢...”

“它”可以在自己的地盘口含天宪，做到宛若神灵一样掌控一切。

然而一个突然出现的慵懒声音却用事实告诉“它”，这世界上还有比“它”更强大的存在。

甚至连时间，都能被其所轻松操控。

“但这一回，金手指可不仅仅只有你拥有哦。”

慵懒的声音根本没有掩盖自己存在的意思，“它”对这个声音既震惊又害怕，但隐隐约约，又感到莫名的熟悉。

就好像曾经无数次听到过这个声音一样。

“你的故事，到底会走向何处...这次可不是完全由你自己决定的呢。”

“好好想想，你到底是谁，陆乐乐。”

“重置吧。”

伴随着这个声音，图书馆内，墙上的时钟彻底定格了。

外界，星月倒转，时光回流，只有这间小小的图书馆似乎并没有受到多少影响。

不过图书馆也恢复了往日的冷清，所有的客人都被神秘的力量请了出去。

一切，就好像从未发生过一样。

...

...

被满是纸张和墨水的味道包围。

在那里的，是一个布满灰尘的书架，上面满满地排列着一本本厚重的书籍。

有快乐的故事。

有悲伤的故事。

有暖人心灵的佳话。

有不堪入耳的丑闻。

有一旦读了就让人害怕得不敢独处的怪谈。

有瞥一眼就让人忍俊不禁的喜剧。

记录着世上的一切，这就是“书”。

无论是以何种语言传递着的信息，或是被纸和墨水印刻出来的文字，又或是被保存在硬盘里的数据...

故事，可能发生在任何一个地方。

从文字被发明之后，就被人们口口相传、又或是被歌颂着，成为了超越世代的更替被传递下来的遗产。

人类，通过“书”看到了这个世界。

然后为了编织属于自己的故事，人们走着，前进着，一直到如今，不曾停歇。

一本本书记录着一个个故事，起承转合各不相同，但不论高.潮如何迭起，故事总有迎来落幕的时刻。

勇者斗败了恶龙。王子唤醒了公主。所有人都幸福美满地生活在一起。

勇者成为了恶龙。公主欺骗了王子。所有人的生活并没有改变，依旧悲惨。

...再之后呢？

是空。是无。

是惆怅良久后的失落和意犹未尽，以及对下一篇故事的期待和向往。

在书中，人们迎来终结。

在书中，人们获得重生。

“...”

柳莉莉像是做了个噩梦。

梦中，她被困在了一片长满猩红花朵的草地。

红月高照，血色笼罩着整片天空，鼻翼充斥着鲜血和腐臭的气息。

彼岸花在盛开。

骷髅在起舞，骨头在碰撞，幽蓝的鬼火点缀于空无的眼眶中。

那是她的舞伴，成群结队的骷髅围着她，整齐划一地缓缓舞动，就像在举办一场古老的祭祀仪式。

它们缓缓靠近彼岸花丛中的少女。

越来越近，越来越近。

近到不能再近了。

“啊！”

柳莉莉忍不住大叫了一声，从梦中惊醒。

班里的同学齐刷刷地看向她，正在黑板上写字的老师也转过头来，皱着眉问道：

“柳莉莉，你怎么了？”

然而柳莉莉表情呆滞，就仿佛什么都没听见一样。

记忆如同倒灌的洪水，涌入柳莉莉的脑海。

没错，她应该死在了被“它”所占领图书馆之中。

就因为作死冒险，看了不该看的书，便成为了书的一部分。

可是，现在又是什么情况？为什么自己会重新回到正在上课的教室中？

柳莉莉将目光投向多媒体投影仪投射的屏幕，看到了教师电脑上显示的日期信息。

星期三。就是怪谈出现的那一天。

时间...

十一点二十分。

距离下课还有二十分钟。

时间，倒流了？

柳莉莉忍不住瞪大了双眼。

她并不知道到底发生了什么，也无法理解自己为什么没有死，反而重新回到了几个小时之前。

但是她却无比清晰地知道一点，那就是怪谈还没有开始吞噬无知的学生们。

一切，都还来得及。

“柳莉莉，你到底怎么了？”

眼见柳莉莉呆愣在原地，教师忍不住又问了一遍。

柳莉莉立刻装作腹痛难忍的样子，说道：

“老师，我肚子不舒服，想去下厕所。”

教师虽然还有些疑惑，但还是挥挥手，说道：

“去吧。”

毕竟女校女生的不舒服有可能是某位亲戚来了，这种情况教师也不是没有遇到过，因此柳莉莉的表现虽然奇怪，但也在能够解释的范围之内。

柳莉莉捂着肚子走出教室的门，走到拐角，紧接着以百米冲刺的速度冲向行政楼。

这次，她一路上一个老师都没遇到，很是轻松地来到了校长室门口。

即使柳莉莉对校长范冰印象极差，但这种时候也只有找她才好使。

另一种选择是直接联系怪谈应对科的肌肉光头男，但现在柳莉莉没有手机，做不到。

然而正当柳莉莉火急火燎地准备推门而入的时候，她却突然发现好像有哪里不对劲。

等等。

为什么头顶上的《校长室》三个字看起来这么长？

柳莉莉下意识地停了下来，抬头一看，顿时冷汗直冒。

原本应该写着“校长室”三个字的牌匾上面哪还有校长室三个字。

现在挂在柳莉莉脑袋顶上的。

分明是《紫苑中学图书馆》。

（突然发现要是把这章的彼岸花换成石蒜，会有完全不同的阅读感受hhh）





save2 不变的选择


柳莉莉只感觉脊背发凉，还好她注意到了和认知不符的地方，确认了一下，不然多半要把自己先搭进去。

真是险之又险啊。

稍稍平复心情后，柳莉莉很快就察觉到了异样。

不对劲，为什么校长室会被污染？

明明时间回溯前的那一次，校长室直到学生开饭的时候都是好好的，他们甚至还是在校长室里讨论交流的来着。

难道是因为时间回溯，导致这个怪谈提前出现了？

还是说她其实来到了平行世界？

柳莉莉百思不得其解，不过很快就甩甩头，抛掉了多余的猜测。

看样子，似乎并不能单纯地认为时间回溯就代表一切都和原来的一样。

至少图书馆与图书馆内的怪谈，和原来并不相同，此时此刻已经占领了校长室，并且很有可能早就扩散到了别的地方，很可能现在学校里其他地方的门也是不安全的。

柳莉莉意识到了问题的严重性，现在学生都在上课，基本没有人员走动，还不是很严重。

但一旦等到二十分钟后第四节课下课，蜂拥而出的学生们将会穿过一扇扇有可能被污染的门，到时候可就糟糕了。

可问题是，没法进去的话，又怎么才能通知校长呢？

更何况，就连校长还在不在校长室这件事，柳莉莉也不清楚。

不过这些问题并没有难到柳莉莉。

柳莉莉只是稍微思考了一下，就发现她似乎有些太着急了，以至于思维变得一根筋。

见校长并不一定非要自己进去，通知校长也是一样。

只要确认校长还在校长室，那么一切就都还好说。

而确认校长还在校长室也很简单。

那就是直接敲校长室的门。

毕竟一般人想见校长，总归是要敲门的。

柳莉莉于是用力敲了几下门，很快房间内就传来了范冰老鸨似的声音：

“谁啊，有什么事？”

柳莉莉大声说道：

“校长，您房间上的牌匾被人换了！”

“什么？！谁干的！”

伴随着高跟鞋的踏地声，范冰很快就开门走了出来，她望着被替换的《紫苑中学图书馆》，脸上的表情好不阴沉。

柳莉莉也得以确认了一件事。

拥有《图书馆》字样、被污染的门，外面的人进去有危险，里面的人出来似乎没什么影响。

当然，柳莉莉还不能草率地下结论，毕竟她只有一次实验结果，无法证明百分百安全。

很快，范冰就把目光转移到了柳莉莉身上，居高临下地讯问道：

“柳莉莉，你不应该在上课吗？为什么会出现在这里？难道说，是你换的？”

“不是。校长，我上课的时候肚子不舒服去上了个厕所，结果发现厕所上面的‘卫生间’被替换成了‘紫苑图书馆’，我觉得是有人在破坏公物，这才来找的您！”

柳莉莉随口扯了个谎，现在是争分夺秒救人的时候，她懒得和范冰多做计较，快点让范冰意识到问题的严重性才是真道理。

范冰一听，瞬间火了：

“还有这种事？门卫是吃干饭的吗，校长室前面和慎思楼每一层厕所旁边的拐角都有监控，为什么有人破坏公物还不来告诉我？”

柳莉莉接着说道：

“校长，我觉得应该不是门卫的错，校长室和二楼厕所上面的牌子都不小，要真搞破坏，不可能没有人注意到，您也不可能听不到声音。”

“这倒也是，那这究竟是什么情况？闹鬼了？”

范冰眉头紧锁，很快，她就仿佛想到了什么似的，露出了担忧和恐惧的表情。

柳莉莉适时地把范冰心中的那个担忧给说了出来：

“校长，我怀疑，是怪谈。”

...

...

不得不说范冰虽然在对待学生的态度方面有待商榷，但为了保护学生——主要是学生背后能给她带来的财产——的执行力还是挺不错的，不到五分钟就通过分层的方式通知了所有班主任，让他们把学生统一带到操场。

并且，也有提醒让师生绝对不要进入带有《图书馆》标记的门内。

但是，即使再怎么完美的计划，到了执行的时候总会出现纰漏。

有序撤离的时候，有一些学生不知是没认真听老师的话，还是因为三急实在忍不住，溜进了洗手间上厕所。

然后就有倒霉蛋进入了旁边有图书馆字样的门内，被困在了图书馆内。

点名后，经过统计，总计有四名同学被困在了图书馆内。

这比起时间倒流前的上次来说，毫无疑问是一场大大的胜利。

但柳莉莉脸上却并没有多少开心的表情。

原因无他，四个人的命也是命，并不可能因为这次被困的人数量少就对她们不管不顾。

而事实上，范冰也确实打算去救这些被困在图书馆内的四名学生。

毕竟学生因怪谈意外身亡的话，作为校长的她也是要担责的，对学校的影响也很大。

于是乎，不多时柳莉莉再次看到了那几个熟悉的身影。

怪谈应对科的肌肉光头男，金牌怪谈猎手夜莺，以及旁边几个打酱油的怪谈猎手。

经过一番交流后，夜莺和上回一样，准备单枪匹马前往图书馆营救这几名学生。

望着夜莺离去的身影，柳莉莉犹豫了一下，最终还是选择跟了上去。

她当然可以不走，事实上柳莉莉已经充分认识到了图书馆中的危险，知道再次踏入“它”的地盘究竟有多么危险。

可问题是，既然上次都选择了跟随，那这次为什么要退缩呢？

而且，既然时间回溯这种超出理解能力的事情可以发生一次，那么就有理由相信还能发生第二次、第三次。

反正这条命已经是白捡来的了，而且还有着上次从图书馆里获取的情报，对于夜莺小姐绝对很有帮助。

最关键的是，变成书的这种死亡过程并不痛苦，柳莉莉只记得自己像是睡了一觉，做了个噩梦，然后就回到了教室中，回到了悲剧发生之前。

如果死亡只是一场没有痛苦的睡眠，那么对于柳莉莉来说便是可以接受的失败结局。

“小丫头，你跟上来干什么？有‘它’的怪谈很危险，你不要瞎掺和。”

面对夜莺的询问，柳莉莉只是平静地回答道：

“我想成为和落千歌姐姐一样，能够拯救很多很多人的怪谈猎手。我认为，拯救同学是怪谈猎手的职责，请您给我这个机会，夜莺前辈。”





save2 名字


“...你认识落千歌？”夜莺显得有些惊讶。

柳莉莉点点头：

“我就是被她从京华市动物园怪谈救出来的人之一。”

“呵...没想到有朝一日还能遇到那个家伙拯救的人。”

夜莺显得有些感慨：

“怪谈猎手的职责，好久没听过有人这么说了呢，上次听到这句话还是在上次...和落千歌一起攻破怪谈的时候。”

夜莺稍稍沉默了几秒钟，然后和上次一样，描绘起了地狱一般的场景，试图吓退柳莉莉。

然而这回的柳莉莉却斩钉截铁地回答道：

“我不害怕。从被落千歌救下的那时起，我就决定，有朝一日要成为像她那样的人。”

夜莺说道：

“把那个家伙当成偶像可不是什么有趣的选择，你应该知道她的结局是什么吧？”

“我知道。我认为，死于怪谈，是每个怪谈猎手的宿命，如果因为害怕死亡就退缩的话，那么那些陷入怪谈梦魇中的普通人由谁来拯救呢？要是落千歌姐姐当年没有出手救我的话，我也活不到今天，所以我不会后悔。”

夜莺不由得高看了面前的小丫头一眼，认真道：

“好吧，小丫头，你的名字叫柳莉莉对吧？你和那个家伙还真像，我认可你的勇气，和我来吧。”

两人很快走到了图书馆门口。

夜莺在门口驻足，转身对柳莉莉说道：

“一会儿进去之后，记得保持安静。”

已经有过一次经历的柳莉莉胸有成竹地秒答道：

“嗯，是为了‘遵守规则’对吧？我们要遵守图书馆内应当遵守的规则，因为这些规则很有可能也属于怪谈规则的一部分。”

夜莺显得有些惊讶，微微地张大了眼睛：

“真看不出来，妹妹你还挺聪明，我承认我之前可能小瞧你了，能把落千歌当成偶像的人，果然有点东西。”

“算不上聪明，只是合理的推测罢了。”

柳莉莉当然不是为了在前辈面前出风头，她抢答的目的，主要是为了让夜莺认可她的分析推理能力，从而让她接下来说的话更有说服力：

“夜莺姐姐，关于图书馆的规则，我还有几个推测。”

夜莺点了点头，说道：

“柳妹妹，你说说看。”

很显然，她已经把柳莉莉看成了能够称得上是同伴的队友，而非需要处处照拂的后生晚辈。

从她对柳莉莉称呼的改变，就可见一斑。

柳莉莉也不含糊，直接说道：

“如果以图书馆本身的规则也应该被遵守为前提的话，那么我认为爱护书籍应该也是很重要的一环，而且在图书馆内，‘书’的定义可能不仅仅指的是图书馆内的书，我们带进去的书籍或者纸张，同样也有可能会被当成‘书’。”

夜莺皱着眉思索了一会儿，说道：

“爱护书籍我也想到了，不过后面那点我确实没想到，带进去的也有可能被当成书嘛...确实，的确有这种可能，而且几率很大。柳妹妹，你真是令我刮目相看，或许你不知道，但你很有可能救了我一命。”

“原本我想在进入图书馆后，通过传纸条的方式给你传递信息，以此来告诉你接下来该怎么做。如果你刚才的推理没错的话，那么到时候我就要遭殃了。”

夜莺说罢，给柳莉莉竖了个大拇指：

“人不可貌相，柳妹妹如此细心聪慧，是不折不扣的天才，假以时日，绝对会成为怪谈猎手界冉冉升起的新星，这个怪谈，说不定就是柳妹妹名扬天下的开端呢。”

这可是时间倒流前的你用生命换来的情报啊...

柳莉莉最终还是忍住没有说出什么时间倒流之类的话语，反正夜莺也不会信。

不过，此情此景，夜莺的话还是不由得让柳莉莉感受到了自己的幸运。

这就是时间倒流，或者说重生的力量...

只需要一次，就能让一个空有一腔热血的小丫头变成老牌怪谈猎手眼中的天才。

柳莉莉在觉得幸运的同时，也感受到了压力以及使命感。

虽然不知道究竟是谁给予她了这再来一次的机会，但毫无疑问带给了柳莉莉不小的心理负担。

在柳莉莉看来，拥有这样的机会，就应该尽自己的那份责任。

正所谓能力越大，责任越大。

虽然这种想法有点强行把事情都揽到自己身上的嫌疑，但柳莉莉正是这样性情的女孩。

在她眼中，如果重生意味着对失败的臣服和对责任的推脱，那么还不如在失败的那回就直接死得透透的算了。

一定要把握住这个机会，拯救图书馆里被困的四名同学，拯救夜莺，挖出剩余的怪谈规则，将这个拥有“它”的怪谈彻底破解。

作为怪谈猎手，猎杀怪谈是天经地义的事情，不存在逃避，也不存在放水。

一想起附身管理员小姐的“它”面对夜莺的死亡时那嘲弄和高高在上的笑容，柳莉莉就感到深深的怒火。

我会消灭掉这个狂妄的家伙，总有一天会的，说不定就在今天。

这正是此刻仅仅十四岁的柳莉莉充满叛逆的倔强。

当然，此刻面对老前辈的夸赞，柳莉莉还是保持了足够的谦逊：

“没这么夸张啦，我也只是做了怪谈猎手该做的准备工作而已。”

夜莺认真说道：

“一点都不夸张，我看人一向很准，能在铜牌怪谈猎手就有这种分析水平的人，不出意外都会成为未来的金牌猎手。”

“柳妹妹，你还有别的想法吗？”

很显然，夜莺开始重视柳莉莉的分析和看法了。

柳莉莉点点头，接着说道：

“有，关于‘它’，我觉得‘它’有可能就是管理员小姐，或者说，‘它’有可能可以控制管理员小姐...”

两名即将走进龙潭虎穴的怪谈猎手的交流还在继续进行着。

...

...

陆乐乐做了个好深好深的梦。

那是三个彼此独立的梦。

梦境的内容迥异于她在图书馆内任何一本书，和她享用过的任何故事都不相同。

但是，却如此亲近如此熟悉。

就仿佛曾经亲身经历过一样。

突破层层社会伦理的束缚终于和恋人走到一起的富家千金。

将恋人的一切都掌控在掌心的贵族大小姐。

排除了所有情敌，最终为了恋人甘愿献出生命和道途的绝世魔姬。

醒来后，梦的内容变得模糊，但唯有一个名字，却如此清晰。

“柳莉莉...”

附身管理员小姐的“它”在本子上写下了这个名字，然后久久望着这三个字，陷入了沉思。





save2 新规则


又有人进入了“它”的领地。

但这次陆乐乐却毫不在意。

“它”只是通过管理员小姐的眼睛静静地看着这个名字，意识中不知不觉涌现出那让“它”既害怕又熟悉的声音说的话语。

『你的故事，到底会走向何处...这次可不是完全由你自己决定的呢。』

『好好想想，你到底是谁，陆乐乐。』

到底是谁...

...完全想不起来。

记忆朦胧而模糊，只有在刚才的梦中，才能隐约窥见一点点过往，似乎可以透见一缕真相的阳光。

但是此时此刻，梦的内容，已经完全记不得了。

柳莉莉...

“它”忍不住皱起了眉。

为什么这个名字如此熟悉，不仅仅是源自梦境。

现实，亦可捕捉到一丝踪影。

好像在哪出现过？

陆乐乐搜寻了一下被“它”记录过的“书籍”，很快就找到了答案。

没错，那个和夜莺一起进来的小姑娘，在几名由紫苑中学学生化作的书籍中都有提及。

风纪委员、死板无趣、不懂通融、穷鬼、要饭的，几乎没有一个正面的描述。

就连曾经被柳莉莉帮助过的一个同学，也觉得柳莉莉精神有毛病，帮完人连谢都不让谢，还说什么『你觉得我像是那种需要接受别人感谢的人吗』这种让人尴尬的话。

但是，根据陆乐乐之前的了解，敢于在怪谈被发现后还主动进入的柳莉莉大概率和夜莺一样，也是怪谈猎手，此番前来只有一个目的，就是攻破怪谈、拯救被困在图书馆中的少女们。

明明喜欢帮助别人，却又被那么多人讨厌？

这让陆乐乐不由得对柳莉莉这个人类提起了兴趣。

不仅仅是因为她和从梦中获得的那个名字相同，也因为她在同学间奇怪的风评。

她想要更多的了解柳莉莉。

而对“它”来说，想要了解一个人类，最简单的方法就是阅读“书籍”。

只要将柳莉莉变成“书籍”，就能轻松地了解她的一切。

不过在此之前，陆乐乐还有一件事要做。

那就是将夜莺请出图书馆。

并不是因为“它”对这位金牌怪谈猎手产生了忌惮害怕之类的情绪。

而是因为有夜莺的保护，会让“它”实现目标的过程变得麻烦。

而“它”，很讨厌麻烦。

其实陆乐乐也可以用比较简单粗暴的方式直接把夜莺抹除，只是这么做很可能会因此而创造出“怎么怎么做就必死无疑”、“进入某处就死无葬身之地”这种毫无美感的规则，也会破坏图书馆的“平衡”。

“平衡”可以理解成怪谈规则之间的协调，规则协调性越高，怪谈就显得越真实，人们更容易接受并被规则所影响。

协调性越低，怪谈就显得越扯淡，人们会觉得某些规则十分突兀，受到影响的可能性也就大大降低。

正如在怪谈猎手界广为流传的一句话所说的一样。

『越真实的怪谈，越可怕，因为你很可能会分不清虚幻和现实的边界。』

一旦“平衡”被打破，“它”自身便会受到一系列的影响，一般都是负面的。

此时的陆乐乐在图书馆内确实称得上口含天宪，但也并不是毫无限制。

“它”制定或者扭曲篡改规则的过程，同样要符合“规则”。

这个“规则”总体而言很复杂，不过大致可以简化为四条。

必须在承认现有规则的基础上修改或创造新的规则，创造和修改规则不能与原有规则完全冲突，也不能让人类毫无生机，必须让人类在现有规则下拥有离开怪谈区域的可能性。

除此之外，还有一条很重要的规则，就是创造和修改的规则要和怪谈本身有关联。

就比如说陆乐乐控制的怪谈跟图书馆有关，那么“它”便不能创造诸如进入食堂要怎么怎么做之类的规则。

“它”并不是做不到特别针对一个人来制定规则，只是这么做有些得不偿失。

不过，这并不代表陆乐乐没有别的方法。

是否杀死夜莺并不重要，重要的是把这位经验丰富的金牌怪谈猎手赶走。

更何况，夜莺对于“它”而言，是天生的敌人。

不让其进入领地，是很正常的举动。

视若蝼蚁并不代表放任自流。

对方确实是有能力破解怪谈、消灭“它”的，就算概率再低，也足以让“它”采取行动来加以应对。

陆乐乐很快就想出一个绝妙的主意。

“它”的意志再次传播开来。

图书馆告示贴上，一条崭新的规则悄然出现：

【紫苑私立女子中学图书馆乃是面向初高中学生的知识汲取之处，只有符合年龄的学生才能进入。】

完美无缺，没有任何突兀或者别扭，仿佛本该如此。

不过，完美的规则并不代表不需要支付价格。

市立图书馆侧门，原本的“紫苑”字样消失不见。

学校以外的地方，曾经出现过“紫苑”两个字的门都恢复了正常。

这就是新规则被创立的代价。

同时，也是“它”在收束自身的牢笼上添加的一根平平无奇的铁丝。

...

...

讨论告一段落，夜莺和柳莉莉交流了关于“它”的看法，不住地称赞柳莉莉头脑灵活、想象大胆，基本认可了柳莉莉的观点。

柳莉莉感觉信心十足，夜莺本就是经验丰富的金牌怪谈猎手，能够导致她失败的原因，也就只有像上次那样在规则模糊的情况下不小心犯错。

如今夜莺了解了柳莉莉告知的那些规则，再进入图书馆后生存的概率肯定翻了几倍，有她的带领，破解怪谈拯救同学岂不是信手拈来的事情？

然而，这一切美好的幻想，都在她们跨入大门进入图书馆的那一刻，破碎了。

管理员小姐还是那么彬彬有礼，只是这一回她主动叫住了准备往里面走的夜莺，满怀歉意地说道：

“很抱歉，那位小姐，本图书馆只对符合年龄的学生开放，请您离开。”

柳莉莉直接愣住了，忍不住反问道：

“只有符合年龄的学生才可以进入？！为什么，我记得不是没这一条吗？”

“很抱歉，那位小姐，本图书馆只对符合年龄的学生开放，请您离开。”

管理员小姐重复着这句话，眼睛直直地盯着夜莺。





save2 抉择


“...”

夜莺二话不说，拉着柳莉莉的胳膊就往外走去。

管理员小姐依旧保持着笑容，目送两人离开，没有再多说什么。

结果，两人很是顺利地顺着大门离开了图书馆，全程没有受到任何阻拦。

就这么出去了？

柳莉莉感到十分惊讶，忍不住回头看了眼身后的图书馆。

在午后一点左右的炽热阳光下，整座图书馆显得如此明亮，依稀可见内部整齐的书架和微笑着的管理员小姐。

图书馆内灯火通明，无论在哪阅读，双目都能得到很好的保障。

又有谁能想到，这间本应该成为学生汲取知识的场所，已经变成了不折不扣的地狱。

恐怖不一定隐藏于黑暗之中。

宁静和祥和背后，真相的一角往往要支付生命作为代价才能被发掘。

“你肯定在困惑，为什么我们可以如此轻易地离开图书馆吧。”

夜莺注意到了柳莉莉的惊讶，解释道：

“这个情报只有老牌的怪谈猎手才了解，一般来说，如果一个人通过正常的入口误入怪谈，只要他还未曾与怪谈本身产生太多的接触，那么就有很大的概率可以顺着入口原路返回，前提是入口没有消失。”

柳莉莉点点头，随后问道：

“那么，那些同学之所以会被困住...难道是因为她们通过了‘不正常的入口’进入图书馆吗？”

“嗯，从以往的经验来说，确实如此。”夜莺肯定了柳莉莉的推测。

柳莉莉不由得想起了时间回溯前，她询问管理员小姐如何离开图书馆时得到的那个回答。

『请您从书中寻找答案。』

从“书”中寻找答案...

她和夜莺只是进入图书馆而没有借书，然后顺利地离开了。

按照夜莺的说法，她们没有和图书馆『产生太多的接触』。

那么，是否就代表只要借了书，就会和图书馆乃至怪谈产生接触，从而导致无法逃脱？

既然如此，只要不借书，是否就意味着拥有了畅通无阻的通行证，可以任意出行了呢？

柳莉莉把这个大胆的想法告诉了夜莺，后者这回却摇了摇头，说道：

“不太可能。这一点上，柳妹妹还是太天真了一些。”

“产生接触不一定局限于借书这一点，当然，借书本身一定是和怪谈产生联系的方式，这点没有错，可我们现在并不知道其他的方式有哪些。”

“或许，你只要走到图书馆更里面一点的地方，就算与图书馆产生了接触，借不借书并不是关键。更何况，到了图书馆却不借书，本身就可能是违反规则的行为。”

柳莉莉意识到了自己刚才推断的不足之处，说道：

“夜莺姐姐说的没错，是我太天真了。”

夜莺笑了笑，说道：

“没关系，每个人的判断都会有不严谨乃至失误的时候，只要从中不断学习，就可以得到成长...当然，前提是能活着走出怪谈。”

“大多数金牌怪谈猎手都是从错误和失败中一次次积累经验，并且运气好没死，最后才有资格佩戴上我胸前这枚勋章。”

“运气和实力对于怪谈猎手来说都很重要，一个好的团队也同样重要，一加一的力量绝对要大于二，尤其是对于怪谈猎手，是否有配合就是天堂与地狱的区别。落千歌逝世后，我单打独斗习惯了，偶尔回想起那些和她合作破解怪谈的日子，还真是令人怀念呢。”

柳莉莉听到这里，忍不住问了一句：

“夜莺姐姐，你为什么不去找新的队友呢？”

“我倒也想找，但是并没有能符合我标准的人。”

夜莺认真道：

“我对队友的选择标准很简单，首先不能是为了赚钱才从事这份工作，其次不能怕死，最后，要把拯救被困在怪谈里的人当成自己的使命，即使拼着牺牲自己，也要营救同胞。”

“只可惜...现在许多人只是把怪谈猎手当成一份工作，只愿意去破解那些最低级、没什么危险的怪谈，像这种怪谈，那些平时昂首挺胸的家伙一听拥有‘它’就被吓破了胆，开出再高的价格也不敢踏足一步。”

“而那些我认识的不怕死的怪谈猎手，他们大部分根本就不把被困在怪谈里面的人当人看，甚至有的还丧心病狂地故意拿受害者做实验，以此来证实自己的推理以及验证怪谈规则。”

“说句难听的，这些怪谈猎手根本就不配被称作人类，就是一群为了钱不择手段的恶魔。”

夜莺说到这里显得很激动，双目圆瞪，不知回想起了什么令她不齿的往事。

她紧接着叹了口气，摇摇头，话锋一转，说道：

“话说回来，这次确实有些难办了，只有学生能进入图书馆，就代表绝大部分的怪谈猎手都进不去，这对于我们来说绝对不是什么好消息。”

柳莉莉说道：

“我们学校有高中部，年龄最高可以到高三，不知道高中的怪谈猎手多不多。”

夜莺答道：

“还在上高中的怪谈猎手也不是没有，但据我所知最高，这其中经验最丰富的只是一个银牌猎手，而且那家伙出了名的胆小，有‘它’的怪谈，那个人是绝对不会碰的。”

夜莺抬头往天，沉默了片刻，低声说道：

“实在不行...就只能放弃了。我去给怪谈局发消息，让他们启动备案，彻底封锁紫苑中学，那四个学生，只能祈求她们自求多福了。”

“放弃？”

柳莉莉听到这个词语从夜莺的口中蹦出来之后不由得有些震惊，虽然能够理解夜莺的做法，但还是让她觉得眼前的人有些陌生。

夜莺合上了眼睛，说道：

“如果说以牺牲四个人以及一个中学的面积作为代价，就能封锁掉拥有“它”且只有学生才能进入的怪谈，在官方看来绝对是一笔很合算的买卖。毕竟初中高中的怪谈猎手本身就很少，而且其中大部分还只是依靠运气侥幸破解一次怪谈的，基本上没有几个破解过两次怪谈经历的人存在。”

“包括你，柳妹妹，虽然你天赋异禀，但是毕竟经验不足，对于国家来说，更需要你好好活着，等你有朝一日成长起来之后，肯定能破解更多的怪谈，拯救更多的人，没有必要冒生命风险去尝试攻破这个对你来说超纲的目标。”

夜莺说到这里再次睁开了眼，默默地从包中掏出手机，准备拨打怪谈局的电话。

（ps：凌晨四点前还有一更）





save2 扩张


柳莉莉望着夜莺，一时间心中五味杂陈。

她知道，夜莺说的话并没有任何问题。

理智来说，放弃这四个女生确实是最佳的选择，为了四个人而失去怪谈猎手，确实是不值得的事情。

可是。

即便如此，即便知道什么才是最“理智”的选择。

如果就这么看着的话，如果什么都不做的话。

那么这四个女生，将会毫无疑问地捧着最后的一丝希望，绝望地死去。

柳莉莉的脑海中又浮现出了落千歌从来来往往的慌乱人群中走来，朝着哭得厉害的自己微笑着伸出双手的场景。

如果没有落千歌，没有那个温柔而勇敢的怪谈猎手姐姐。

那么，就没有现在的柳莉莉。

被誉为“天华第一怪谈”的动物园怪谈，葬送了无数怪谈猎手与无知普通人，经验丰富的落千歌不可能不知道这个拥有“它”的怪谈的危险。

她本可以躲在安全的地方，和其他怪谈猎手们一起做一些分析的工作。

可是落千歌最终还是选择了那个看起来最傻最危险的方式，一个一个地拯救怪谈中受困的游客。

一个接一个，直到被怪谈吞没为止。

那些被困的同学们，是否也在期待着一个像落千歌一样、能够在她们绝望的时候伸出援手的人呢？

柳莉莉知道自己在能力上还比不上落千歌，但通过时间回溯前的那段时间的经历，她已经对图书馆内的规则有了一定的了解。

就算不能彻底破解怪谈，但如果只是以救出那些被困的学生作为目标，还是存有一定希望的。

这种情况下，柳莉莉觉得自己没有退缩的理由。

就算时间回溯只有一次，对她来说也已经是足够的幸运。

她想将自己的幸运分享给更多的人。

“夜莺姐姐，等一下。”

柳莉莉昂起了头，拦住了准备打电话的夜莺，开口说道：

“为什么没有必要，拯救被困在怪谈中的人可是怪谈猎手的职责，不存在因为希望渺茫就不去尝试。”

“既然怪谈的规则要求只有学生才能进入。”

柳莉莉单手抚胸，认真说道：

“那么，就由我这个学生怪谈猎手，去将同学们从这个图书馆里救回来吧！”

夜莺愣了愣，说道：

“柳妹妹，你是不是王道热血漫画看多了，现实中可不存在那么多爆种然后大杀四方的事情，现在的你进入图书馆，对于‘它’来说就是开胃小菜，基本上十死无生，不怕死不等于一定要去送死，你难道不明白这个道理吗？”

“我知道，我明白。但是，我还是要试一试。”

柳莉莉并没有任何退缩的意思：

“不仅仅是为了那四名同学，也是为了落千歌姐姐，更是为了我自己的梦想——我想成为像落千歌姐姐一样的人。”

有一种勇气，叫做明知不可而为之。

即使知道面前将要发生的是什么，依旧愿意为自己的信念而付出生命。

柳莉莉并不后悔。

就算失败，就算凶多吉少。

只要这种勇气能为人所知晓，能继续传承下去，能有更多的人被触动。

那么，其实也就已经足够了。

“啪啪啪。”

夜莺鼓起了掌，缓缓靠近柳莉莉，眼中欣赏的神色完全不加掩饰：

“如果说刚才的柳妹妹只是让我觉得你和落千歌很像的话...那么现在，我认为，你已经成为了她。”

“你真的是一个令我感到惊叹的小丫头啊。”

紧接着，在柳莉莉毫无防备的情况下，夜莺一记手刀敲在了柳莉莉的后脖颈。

位置精准力道合适，让后者瞬间晕了过去。

“柳妹妹，抱歉了。”

夜莺抱起了柳莉莉，叹了口气，充满歉意地说道：

“正因为我知道你的勇气和信念，知晓你的天赋和价值，所以我才不能让你白白死在这间图书馆里。如果我真让你去送死，那么我才是人类的罪人。”

“希望你能理解我。”

...

...

“它”并未想到，煮熟的鸭子居然就这样飞了。

“它”原本认为，怪谈猎手终究是会回到怪谈里面的，因为那些学生们的“故事”中，大部分都有通过各种媒体接触到的、官方对怪谈猎手勇敢无畏表现的描述。

因此，“它”并未刻意创造一条规则来阻拦两人，觉得柳莉莉最多和夜莺交流一会儿就会回来。

但是事实却是，“它”左等右等，始终等不到那个女孩进来。

这让“它”很生气。

对“它”来说，这相当于是被这两个人类狠狠地戏耍了一番。

而被人类戏耍是一件很丢脸的事情，即使大部分情况下“它”都没有脸就对了。

后果嘛...也确实很严重。

之前的“客人”已经被神秘力量请走，但被“它”享用的那些故事，以及故事提供给“它”的力量却并没有因为图书馆内的时间暂停而消失。

这也给予“它”大闹一番的本钱。

虽然以“它”的力量，这么做还很勉强，甚至无法维持很长的时间。

但是“它”的怒火终究还是伴随着意志狂涌而出，席卷了整个紫苑市，乃至紫苑市周围的两个城市。

一时间，被“它”的意志波及到的区域内所有的初中和高中，校内图书馆的牌匾上的字都被悄然替换成了带有“紫苑图书馆”等字样的字，校内的许多扇门旁边也悄然出现了“紫苑”二字。

凡是进入图书馆，以及这些带有“紫苑”等字样的门的学生，都有不小的几率神秘消失，然后下一刻发现自己来到了一间神秘的图书馆之中。

而那些被动进入紫苑图书馆的学生，除却作死大喊大叫、破坏书本这种很快就成为“它”的养料的存在，其余的很快就学会了保持安静，害怕、惊恐乃至兴奋地探索起了这座图书馆。

甚至还有带着手机的学生开启了直播，直播起了图书馆里的情况。

虽然官方很快就发现并掐掉了直播，但还是有不少人观看了直播与视频。

而这些看过直播与视频、亲眼看到过紫苑图书馆内部影像的人，一旦走进任意一扇门，都有可能直接来到紫苑图书馆。

他们并没有那么幸运，只要不是年龄合适的学生，一进入就会被现身的管理员小姐要求离开图书馆。

可是他们又怎么都推不开图书馆的门，只能眼睁睁地看着管理员小姐一遍遍地警告，接着给出离开倒计时，最后倒计时结束，不明不白地成为了图书馆新的藏书。





save2 应对


这些人死得不可谓不憋屈，或许只是在浏览视频网站或直播平台的时候无意瞟了一眼，就在离开房间上厕所的时候猛然发现自己来到了图书馆之中。

他们当然也有离开图书馆的机会，只是在那种一无所知的情况下，这种机会无限趋近于零。

这就是怪谈的破坏力，也是为什么官方一直严禁传播还未破解怪谈内部画面的原因。

经过短暂的混乱之后，政府勉强控制住了局面，封锁了三座城市所有的初中和高中。

三地的怪谈局举行了紧急会议，共同讨论如何应对这起对他们来说陌生而可怕的怪谈。

然后在汇总消息之后，参会人员纷纷傻眼，你瞪我我瞪你，所有人的脸上都是如出一辙的惊恐。

甚至连那些原本最擅长喋喋不休高谈阔论的怪谈猎手，此时也哑了火，现场一片死寂。

紫苑市怪谈局找到了夜莺，根据这位进入过这个怪谈然后又被迫离开的金牌怪谈猎手所说，这个怪谈只有符合一定年龄限制的学生才能进入。

他们进行了“实验”，发现年龄限制很死，只有13到18周岁之间在读的学生，才能进入图书馆。

其余的人一旦进入图书馆，就会立刻被管理员小姐请出图书馆。

如果作死不走的话，那么经过管理员小姐的三次警告后，就永远走不掉了。

这下没办法了。

能够扩张到如此大的范围、并且还拥有“它”的怪谈，最关键的是影响的群体刚好是学生，而且是广大的初中生和高中生。

这带给民众的恐慌是无与伦比的，无数孩子被困在图书馆内的家长走到市立政府办公大楼门前，要求政府给个说法，让官员们一时间焦头烂额，忙于公关。

“紫苑私立女子中学图书馆怪谈”已经被更名为“图书馆怪谈”，危险等级也被定为了前所未有的sss级，意为拥有“它”、极度危险、不稳定和持续扩张。

字数的减少对于怪谈而言，往往意味着危险系数的直线上升，就如同动物园怪谈当年最开始被叫做京华市动物园怪谈一样。

上级下了死命令，要求必须尽快破解这个怪谈，不惜一切代价。

可是问题来了，所有的金牌怪谈猎手都因为年龄问题无法进入，而符合条件、还在上学的怪谈猎手中只有一个胆小的银牌猎手，其余的都是没什么经验的铜牌菜鸟。

很多人都只是运气好，侥幸活过一次怪谈，通过遵守规则的方式就破解了怪谈，从而获得了超自然猎人的称号，实际上和普通人并没有什么区别。

难不成让他们进去送死吗？

就算是赶鸭子上架，也不带这种赶法的啊。

可是人也不能被尿憋死，事实就是如果什么都不做的话，任由怪谈发展，那么这三座城市迟早完蛋。

并且也无法保证怪谈不会继续扩张。

别无他法。

会议在严肃死寂的氛围下结束了。

为了招募符合规则的怪谈猎手，三地政府可谓下了血本。

符合年龄条件的人，只要敢进入图书馆探索，就给予两千万元的奖励，比起最初的奖金翻了整整二十倍。

而且不管能不能出来，都会被授予一枚“超自然英雄”的称号，纯金打造，持有者可以获得无数想得到想不到的特权，包括但不限于吃穿住行不花一分钱、优先排队等等。

如果人没了的话，还可以将称号遗赠给指定的人。

这个称号过去只在动物园怪谈盛行的时候授予过寥寥数人，珍稀程度不言而喻。

当然，这种制度有很明显的漏洞，可能会有人以此牟利，甚至做一些胁迫学生进去送死的恶劣勾当。

不过很显然，在图书馆怪谈带来的前所未有的社会压力之下，政府也已经管不了那么多了。

不管出于什么目的，也不管是否被人威胁，只要能有人“自愿”进去破解怪谈就行。

重赏之下必有勇夫，在大力宣传下，很快就有不少高中生怪谈猎手报了名，也有一些纯新手来碰运气的人。

三地的政府并没有让他们白白送死的想法，请来了全国近十名知名的金牌猎手，免费无条件地为这些勇士进行培训，恶补关于怪谈的知识、分享宝贵的经验，组成了怪谈猎手速成班。

不得不说高中生的学习能力还是很不错的，预计一周左右就能学成出师，前往图书馆进行探索。

要是换成大学生，估计一个月都难说。

而这一周的时间怎么办呢？至少有大几百人被困在了图书馆内，吃喝拉撒都是问题，尤其是前两个。

怪谈局想出的办法也很简单，那就是招募志愿者，为图书馆里被困的人送食物。

毕竟图书馆里都是书，书是不能吃的，而人要是太久不吃东西，是会饿死的。

“它”对这种行为倒是没有什么阻拦，似乎“它”也确然不想让储备粮饿死，默认了人类这种送食物的做法。

除了几个把东西放的太里面导致出不去的倒霉蛋之外，其他从正门进去送食物的人来去自由，被困的学生们看到这一幕既看到了一丝生存下去的希望，又不由得感到一丝悲凉。

明明是同一扇门，却恍如隔世。

当然，也有些学生看到这一幕而失去理智崩溃，大吵大闹，最后变成了图书馆的藏书，让旁观者噤若寒喧。

...

...

柳莉莉醒来后，了解了发生的一切。

柳莉莉并不怨恨夜莺，毕竟在她看来，怪谈的扩张和自己是否进入怪谈并没有半毛钱关系，属于是迟早会发生的事情。

而且夜莺也不知道她经历过一次时间回溯，对这个怪谈很有了解，为了避免她送死而这么做情有可原。

柳莉莉只是觉得有些可惜，她被夜莺敲晕的时候错过了三地怪谈局联合举行的紧急会议，没能在上面发表自己的看法。

作为进入过怪谈内部的人，同样也是怪谈的亲历者，柳莉莉毫无疑问有资格参加这个会议。

苏醒后，柳莉莉也听说了政府公开招募去图书馆怪谈探索的勇士的事情。

柳莉莉自然选择报名，成为了初中生中为数不多选择报名的人。





save2 再一次的相遇


或许是为了弥补之前的事，夜莺主动担任了柳莉莉的老师，一对一教授跟怪谈相关的知识。

夜莺可谓是将毕生所学倾囊相授，而柳莉莉学得也很认真。

虽然根据夜莺的说法，很多关于怪谈的知识只有亲身体验过才能真正理解，只靠讲是很难讲明白的。

而且每个拥有“它”的怪谈相互之间的差异极大，只有最基础的一些规则相通，其他的都得用生命去摸索。

但柳莉莉还是通过这段时间的学习，大幅增加了基础理论知识，比起最开始已经有了明显的进步。

如果说过去的柳莉莉进入怪谈是在茫茫黑夜中闭目前行，两眼一抹黑，那么现在她至少获得了一盏微弱的蜡烛，在怪谈中拥有了更多存活下去的机会。

三天后，两人再次站在了图书馆门口。

此刻小半报名的高中生都已经学习完了怪谈的基础知识，转而开始学习破解怪谈的一些实例。

但是柳莉莉却和夜莺说，她已经做好了准备，决定要进入图书馆和“它”决一死战。

不能说那些实例没用，只是拥有“它”的怪谈无法依靠过去的例子来破解，而且柳莉莉过去闲来无事的时候也看过不少例子，相当于已经有了一定的经验储备。

在柳莉莉看来，再花四天学那些东西，就是纯粹的浪费时间。

此时的图书馆正门已经被特警包围，禁止无关人员靠近。

夜莺和柳莉莉出示了相关证件，特警才让开一条道路。

来的路上，她们还碰到了记者，不过对方并未多做纠缠，问了两句留下祝福就离开了。

望着似乎信心十足的柳莉莉，夜莺略带歉意地说道：

“柳妹妹，很抱歉上次对你做了那些事，没想到这个怪谈还会扩张，而且扩张得如此迅速...”

柳莉莉却只是笑了笑，回答道：

“没关系，我能理解夜莺姐姐的苦心。而且，跟随夜莺姐姐学习让我收获了很多，我现在很有自信，放心吧，我肯定能找到将同学们带出图书馆的方法。”

没错，对于官方而言，破解怪谈固然重要，但在此之前，先把被困的人救出来才是关键。

不然，沸腾的舆论很可能会将他们彻底毁灭。

“...”

夜莺看着眼前准备进入的柳莉莉，突然说道：

“等一下。”

柳莉莉回过头，再次看到了那枚闪闪发亮的银色硬币——夜莺小心翼翼地取出了它，将其放在自己的右手手心上。

阳光照射下，银色硬币的反光绚丽夺目。

它拥有着奇怪的魔力，能让人一直盯着它看，仿佛能夺人魂魄。

“这枚硬币...是落千歌小姐的战利品，是怪谈的『遗产』，拥有着提升幸运、趋利避害的作用。”

夜莺平静地叙述着，眼神浮现出回忆：

“持有这枚银色硬币，一旦遇到需要进行抉择的地方，就可以在心中默认一个选项，将它向上一抛，正反面决定硬币对这个选项的倾向，一般来说，正面代表你可以做这件事，反面则相反。”

“既然你是她拯救的人，而且你立志要成为她，那么便让这枚银币，为你带来属于她的祝福。”

夜莺一边说着，一边将这枚承载着回忆的银色硬币递了过去：

“柳妹妹，如果你能战胜这个怪谈，就加入我的队伍，和我一起对抗怪谈吧。”

柳莉莉听完不由得有些感动，“遗产”的价值不言而喻，绝对的有价无市。

只可惜，这枚硬币在那个图书馆里发挥不了什么作用。

她可是亲眼看过这硬币在“它”的面前是多么的不堪一击，甚至直接被“它”变成了书，然后生吞了下去。

东西是很好，只是用不了。

柳莉莉于是微笑着摇摇头，说道：

“等我真的和夜莺姐姐成为了队友，再收下这枚硬币也不迟。”

说罢，柳莉莉也没管夜莺惊讶的神色，径直进入了图书馆内。

...

...

陆乐乐很急。

她没有想到，过去了整整三天，那个让她感兴趣的人类居然还不进来，煮熟的鸭子一直吃不到嘴里，让她很生气。

倒不是说“它”不能等，“它”的耐心向来很充足，不可能因为这点小事而破防。

只是这让陆乐乐很没面子，作为有着清楚自我认知的“它”，陆乐乐自诩为超越人类的高等存在，不应该被作为粮食的人类如此戏弄。

但陆乐乐很有教养，没有把气撒到储备粮们的身上。

嗯...这么说并不准确，应该说，只撒了一点点。

“它”稍微显露出了自身的恶趣味，在图书馆内新添了几个有利于储备粮变成随时可以享用的美食的小规则，这些天以来已经收割了不少储备粮。

品尝着新鲜的故事，让“它”因为强行扩张而损失的力量恢复了不少。

甚至，连能将自身的影响保持这么大范围的时间也增加了。

此刻三地的学校都已经全部封锁，连带着旁边的几座城市也都因为害怕怪谈继续扩张而封锁，一时间，陆乐乐失去了新的储备粮补充。

不过陆乐乐并没有因此而感到难过。

因为那个人，终于来了。

当柳莉莉踏进图书馆的那一刻，陆乐乐就仿佛三天的便秘终于通畅了一样，感受到了别样的愉悦。

这个拥有着和梦中的名字相同姓名的人...终于来了。

真是让自己好等啊。

陆乐乐二话不说就附身了登记处的管理员小姐，朝着柳莉莉打起了招呼：

“你好，欢迎来到紫苑私立女子中学图书馆。小姐，请问有什么需要帮助的吗？”

根据上次的经验，陆乐乐知道柳莉莉大概率会来登记处询问关于图书馆的情报。

只要稍加引导，就能让柳莉莉步入深渊。

陆乐乐并不知道眼前的女孩经历过时间回溯，仍按照上次和她相见时的情况来做参照。

结果柳莉莉只是瞥了她一眼，发现她身边没有《百合花开的日子》后，果断扭头离开。

这让陆乐乐脸上的优雅和高高在上碎了一地，忍不住违反了规则，在柳莉莉身后说道：

“别走啊，小姐，你就没有想要借的书吗？或者，想从我这里得到些关于图书馆的信息，也是可以的哦。”





save2 希望的光芒


只是因为这一句话，陆乐乐就能明显感受到，意识栖息的容器发生了些许改变。

在附身时说不符合管理员小姐身份的话，会让管理员小姐空无一物的灵魂染上色彩。

一旦灵魂上的色彩变多了，就会带来未知的后果...

“它”也不知道后果会是什么，只是本能在告诉“它”，最好不要对此有多么美好的期待就对了。

听到管理员小姐略显奇怪的话语后，柳莉莉转过了头。

在此刻，其实登记处旁边还有一些学生，男女都有，全是外校的学生。

从柳莉莉进入的那一瞬，这些人的目光就齐刷刷地聚焦在她的身上。

官方断绝了里面的学生进行直播以及传输内部画面，避免怪谈传播影响到更多的人。

但是通讯并没有中断，这要归功于紫苑中学图书馆先进的设备，或者说，要归功于范冰校长的“面子工程”——

为了宣传这所私立学校的现代化，范冰花了不少钱购买了拥有充电插座和usb接口的“智能桌椅”，可以给手机充电，也可以通过扫二维码来占座。

然而无论是初中部还是高中部的学生，平时周一到周五都用不了手机，去图书馆自然不可能用的上这些充电装置。

也就只有那些寄宿生，到了周六周日的时候，偶尔才能用一下。

然而，谁又会在周末特意泡在图书馆里给手机充电呢？

大多数寄宿生都会选择呆在宿舍里打游戏，去图书馆也只是为了写作业，就算用手机查答案，也耗不了多少时间和电量。

估计范校长自己都没想到，这个被学生们吐槽华而不实、没卵用的智能桌椅，此时却成为了被困在图书馆内无数学生们最后的精神寄托和希望。

有充电插座意味着学生们的手机不会断电，而图书馆内是有信号的。

因此，这些被困的学生可以实时地与外界交流，自然也知晓了官方展开的行动以及援救计划。

同时，外面的怪谈猎手们也根据图书馆内汇总的情报进行分析，从而告诉被困学生该如何做来保全自身。

这令大多数学生们的情绪还算稳定，只是不能说话这一点让他们有些难受。

但事关生死，再怎么难受也得忍着。

那些忍不住的人，早在第一天就已经变成了图书馆的藏书。

根据官方给出的说法，怪谈只允许正在上学且满足一定年龄的学生进入，因此需要特别训练一批怪谈猎手。

最迟七天，就会有怪谈猎手前来尝试救他们出去。

同时，这些训练的内容对于被困学生也是开放的，他们可以通过直播看到那些金牌怪谈猎手讲解的内容，这也算是给他们提供了自救的可能性。

有部分胆大的学生，真的试着按照学到的方式对图书馆进行探索。

但自从他们陆陆续续变成了图书馆的藏书后，就没几个人敢继续这么做了。

毕竟任何一个微小的失误，代价都可能是自身的生命。

图书馆和外界没有信息阻隔。里面的学生们都知道除了每日来送饭的志愿者，只有一种人会从正门大摇大摆的进入。

因此，眼前这个身着校服、脸庞仍略显稚嫩，但眼神无比坚毅的女孩的身份不言而喻。

怪谈猎手。

原本按官方所说，那些受培训的怪谈猎手需要上七天课。

但此刻仅仅过去了三天，就有人走进了这座被怪谈占据的恐怖图书馆。

作为第一位进入图书馆的怪谈猎手，柳莉莉对这些被困的学生们来说就像一道光，一道照亮黑暗深渊的光。

此刻的柳莉莉自然感受到了这种目光。

很难用言语形容周围同学们看向柳莉莉的眼神。

柳莉莉曾经看过有关近现代饥荒年间的纪录片。

大荒之年，有善良富商免费给饥民施粥，那些望着镜头翘首以盼、瘦得皮包骨头的人，眼中就流露着这样的目光。

柳莉莉感受到了前所未有的压力，这种被人寄托着希望和期待的感觉并没有那么轻松，一举一动都因此而变得沉重了起来。

当然，被困学生们也不是随便看到个人就把希望寄托在其身上。

他们也是第一次看到管理员小姐如此热情，三天以来，尝试与管理员小姐互动的人不计其数，但对方一直表现得不冷不热。

像这样主动和对方说话的情况，还是第一次。

虽然不知道柳莉莉是如何做到的，但被困学生们有理由相信，这个人拥有着足够的智慧和勇气，是能够对抗可怕怪谈的战士。

另一边，陆乐乐自然也注意到了这些储备粮们对柳莉莉寄托的情感。

附身管理员小姐的陆乐乐嘴角微微上扬，自从力量增强后，“它”便可以直接感受到领地内储备粮们的情绪。

绝望如墨色浸染的黑，痛苦如鲜血流淌的红，麻木如乌鸦落羽的灰。

自从柳莉莉出现后，新的情绪大规模出现，柔和的绿色好似初春发芽的新草，充满着勃勃生机。

那是希望的颜色。

面前名为柳莉莉的少女，对那些人来说，就像和许多书籍中记载的故事一样，是突然出现的英雄，可以打倒邪恶的反派，拯救他们于水火之中。

只可惜，陆乐乐更喜欢另一个黑暗一些的版本——

英雄拼尽全力，最后却连成为反派的指甲刀的资格都不够，只是待屠宰的羔羊，毫无波折地死去，和想要拯救的人并无两样。

这样的故事才“不落俗套”，才是世间血淋淋发生着的事实。

毕竟，英雄可不是那么好当的。

没有实力的英雄，就像手持长矛的堂吉诃德，最终也不过只能滑稽地朝着风车发起冲锋，可是他的敌人，明明是整个世界啊。

而在陆乐乐看来，眼前的柳莉莉就是胡乱挥舞着长矛却妄图与陆乐乐所拥有的世界作对的人，既可怜又可笑。

不过，这并不影响陆乐乐决定和眼前的少女多玩一阵子，最好能让她彻底绝望，这才有意思。

“...”

柳莉莉望着管理员小姐沉默了好一会儿，随后开门见山地问道：

“你是‘它’？”





save2 高贵的证明


听到这句话后，附身管理员小姐的陆乐乐不由得愣了一下。

柳莉莉如此直接的询问让她有点意想不到。

不过，陆乐乐心中很快就有了推测。

看样子是这三天的学习起作用了呢...受过系统教育后的怪谈猎手，果然没那么好骗了。

陆乐乐对人类针对怪谈采取的行动，可谓了如指掌。

这就要归功于陆乐乐对人类的“仁慈”了。

切断网络信号对于“它”来说不过是一念之间的事情，但陆乐乐却并没有那么做。

这种做法带来的影响是双向的。

里面的人能接收到外界的信息，陆乐乐同样也能通过享用那些人的故事来获取外界的情报。

他们知道的越多，“它”知道的也就越多。

于是乎，在陆乐乐看来，眼前的少女就算变得比上回聪明了一些，但毕竟是第一次进入图书馆，肯定大概率无法确认此刻的自己到底是不是“它”。

因此，只要继续伪装自己就行了。

陆乐乐脸上挂起了从容优雅的笑容，开口说道：

“‘它’是谁？很抱歉，我不明白你的意思呢。我是这座图书馆的管理员小姐，专门为了向进入图书馆的客人们提供帮助而存在的服务人员。”

“小姐，你需要帮助吗？”

这回陆乐乐没有再给予暗示，“它”相信，柳莉莉会落入陷阱，向自己询问有关图书馆以及怪谈的事情。

但是现实却再次给了“它”当头一棒。

柳莉莉果断回答道：

“我暂时不需要帮助，谢谢。”

柳莉莉抛下这句话后，留着惊愕的陆乐乐愣在原地，随后飞速离开登记处，朝着浏览区前进。

与此同时，柳莉莉的心脏砰砰直跳，既有与“它”直接互动导致的恐惧和兴奋，也有猜想得到印证的激动。

一个原本只存在于柳莉莉大脑中的推测，现在已经被她所证实。

那就是“它”与管理员小姐说话时存在细微的细节差异。

真正的管理员小姐每次说话的时候都很礼貌，这从她所使用的敬辞就可见一斑。

这三天以来，尝试与管理员小姐产生交流的被困学生有很多，他们也将交流得到的反馈传到了外界。

从他们汇总的信息来看，管理员小姐在面对他们的时候，只会说“您”，从来不会说“你”。

而根据时间回溯前对夜莺与“它”交流的观察，柳莉莉发现，“它”更倾向于使用“你”，只有少数情况才会使用“您”。

这与管理员小姐身边是否出现《百合花开的日子》可以两相呼应，从而较为准确地判断“它”是否附身了管理员小姐。

当然，还有一种判断方式，是看管理员小姐的发型和眼镜是否改变。

就像时间回溯前的那次一样，伴随着附身，管理员小姐的打扮有明显的变化。

可是在刚才，管理员小姐并没有改变发型和眼镜。

很显然，时间回溯前的那次附身，“它”只是想让夜莺和柳莉莉意识到末日和绝望的降临。

而这一次，“它”并不想让柳莉莉认出自身的存在。

这让柳莉莉认识到了“它”的狡猾。

没错，“它”就是会隐藏自己、欺骗人类的可怕怪物，更遑论图书馆中的“它”拥有着完整的人格，与普通人无异。

甚至“它”还拥有着自己的名字，柳莉莉深深地记着那个名字，【陆乐乐】。

不知为何，即使只听过一次，依旧记得如此牢靠如此深刻，仿佛刻入灵魂。

柳莉莉远离了登记处后，马上向夜莺报告了自己的发现。

这回，她理所当然地携带了手机。

另一边。

连续两次被无视，令陆乐乐怒火中烧。

不过“它”很有教养，没有让管理员小姐失态，而是结束了附身，以上帝视角凝视着柳莉莉。

随后，不由得口吐芬芳、破口大骂了好几句。

虽然很不淑女，不过反正除了陆乐乐自己外也没人听得见，所以无论是管理员小姐还是陆乐乐，都是一如既往地优雅。

陆乐乐确实在有意识地维持自身的形象，“它”觉得自身作为凌驾于人类之上的存在，保持神秘高高在上和优雅是件很有必要的事情。

这就要归功于陆乐乐这些天消化的书籍了。

除了储备粮们转化的书籍外，图书馆里原有的书籍，同样也在“它”的阅读范围之内。

作为图书馆怪谈的主宰者，“它”的阅读效率极快，主要是可以将文字直接吸收，而且还能同时吸收很多本书，就像通过USB接口传输数据一样。

平均下来，一天读个上千本都根本不在话下。

虽然无法从这些书中获得力量，但这三天以来，为了消磨时间，没事儿干的陆乐乐在图书馆里随意找书看，三天下来看了起码有四千多本书。

这个数字和图书馆总藏书量二十万册相比显得还比较少，不过也已经是一个非常可观的数字了。

其中，包括这个世界的经典名著、小说、历史、艺术、语言文学等等不同种类的书籍，陆乐乐来者不拒，不管感不感兴趣，反正全读一遍也不会花多少时间。

书读得越多，“它”获取的故事与知识就越多。

同时，对自身的存在理解得也就越深。

如果说最开始只享用了几位被困者的故事的陆乐乐，还认为自己与人类没什么不同的话。

那么现在，大量阅读后的“它”，已经将自身与人类进行分割。

没错。

在此时的陆乐乐眼中，“它”和人类完全不同。

它将人类当作食粮，是更高级的捕食者，位于食物链最顶端的位置。

被本能所驱使，被激素所诱导，这是懵懂无知的动物。

被本能所驱使，被激素所诱导，这是高高在上的人类。

只不过人类将本能包装成了“理想”和“追求”，切开来仍然是被激素控制的神经和血肉。

因此，人的本质，不过是高级一点的动物，也只是高级一点的动物。

但“它”却不一样。

“它”并无实体，虽然可以依附在空无一物的躯壳内，但大多数时候都是没有形体的存在，仿佛看不见的幽灵，在图书馆内漂浮。

而这并不妨碍“它”拥有着自己的思维和意志，而且可以运用自己的意志来改变小小王国内的一切，甚至可以影响到更远的地方。

没有躯壳也就没有激素和本能之说，“它”的一举一动都绝对顺应自身意志，不受任何外物干涉。

这难道不正是“它”更加神秘更加高贵的证明吗？

ps：稍晚还有一更（指凌晨四点前）





save2 新的少女


故事读得越多，陆乐乐就越能感受到人类的渺小和卑劣。

所谓的理想追求，不过是被欲望驱使的、人为创造出的光明正大的借口罢了。

背后隐藏着的，是人类熟悉的原罪。

权力，金钱，名气和美色。

一切的努力，所追求的不外乎如是。

这像极了此刻独身一人进入图书馆想要当英雄的柳莉莉。

如果不是为了金钱，为了出名，为了被人群簇拥的感觉，她还会如此英勇吗？

陆乐乐并不认为，真的有人类可以做到无条件为完全陌生的人付出一切。

至少她不觉得眼前的柳莉莉可以。

故事中当然也有这种人，他们就像是一个个理想的模板，圣人的化身，脸上仿佛写着爱与正义四个大字，一举一动都是教科书般的伟大。

然而现实中呢？

现实可要现实多了。

千篇一律的现实故事中，人类总是重复着一样的事情。

为了权力而争斗，为了欲望而沉沦。

即使是为了别人付出，也多半有血缘或者金钱的联系。

逞强想要做英雄的，寻求的也不过是那种被万人敬仰的感觉。

一旦这所有的回报化为泡影，又有几人能坚持下去呢？

只是不知道这个表现得很勇敢的黄毛丫头，到底到了什么时候，才会暴露内心真正的欲念。

随后迎来没有悬念的毁灭。

真是一件令人期待的事情啊。

陆乐乐的气渐渐地消了。

不论如何，柳莉莉对“它”来说是足够有趣的储备粮，也不愧是在那个梦中出现过的名字。

想起那个梦，陆乐乐同时也想起了那个梦之前的声音。

没错...本该死去的夜莺和柳莉莉再次出现，就是因为那个声音说了一句“重置吧”，随后时间的流向便发生了改变。

陆乐乐并不知道那个拥有着令自己感到无力与恐惧的声音的主人究竟是谁，只是觉得声音有些熟悉。

不过陆乐乐能猜到，时间出现倒流，多半与那位有关。

对于声音的主人，陆乐乐并没有太多探究其真面目的欲望。

从书中，乃至于自身的经历中，“它”总结出了一个永恒不变的真理。

面对未知的东西，千万不要好奇。

好奇心害死猫，绝非只是说说而已。

那么，就暂时观察一会儿好了。

陆乐乐显得很有耐心。

反正对方已经进入了“它”的国度，相当于对方已经变成了“它”的东西，陆乐乐也不觉得柳莉莉真能离开这里。

既然柳莉莉表现出了和上次不一样的小聪明，那么，就看看这种小聪明究竟能持续多久吧。

...

...

柳莉莉给夜莺发完消息后，又去检查了一下图书馆告示贴。

并没有什么变化。

甚至就连盖着的白纸，也没有任何改变。

但是，根据被困学生们汇总的消息，这三天的时间内，图书馆内其实发生了一定的变化。

三楼的阅览室中，出现了一位新的NPC，那是一位坐在轮椅上的少女。

据学生们所说，这位少女自称小雅，美丽而易碎，但却很温柔。

和喜欢复读和当谜语人的管理员小姐不同，这位少女会陪人聊天，会倾听人的恐慌和不安——

学生们发现，在图书馆的阅览室可以交流，这也是图书馆内为数不多可以小声聊天的地方。

并且，小雅也会鼓励安慰被困的学生们，就和真正的人类并没有什么区别。

不过，最后人们还是发现了她和正常人类并不相同。

过程和原因也很简单。

那就是小雅用不着吃饭。

即使有人把外面送进来的食物递给她，小雅也只会摇摇头，笑着说道：

『谢谢，不过我不需要这些东西呢。如果可以的话，多陪陪我好吗？』

外界的金牌怪谈猎手们一致认为小雅不可相信，并觉得小雅很有可能就是怪谈的“它”，诱惑着人们靠近她并永远留下来。

而他们给出的理由也很简单——

但凡是进入阅览室的人，除了吃饭上厕所外，就再也没出去过了。

因为没有人愿意离开。

根据见过小雅的人所说，小雅是一身洁白的半透明连衣裙，坐在轮椅上体力很差的灰发病弱少女。

脸庞清秀却带着病态的白，总是对人露着温柔而知性的明媚微笑，翠绿色的眸子里氤氲着消散不去的忧愁和哀思，让人好奇她究竟有着什么样的过去。

她就好像美丽易碎的洋娃娃，在这寂静压抑的图书馆中如此引人注目，也是目前为止唯一一个学生们可以自由对话的存在。

就算外界的怪谈猎手们不断警告，还是有不少渴求心灵慰藉的学生们甘愿留在了阅览室。

触手可得的温暖，总要比看不见的危险更诱人。

至少直到毁灭前都是如此。

当然，柳莉莉对于这种一看就可疑的存在充满戒备，自然不可能过去自讨苦吃。

即使到现在为止，那些留在阅览室的学生都没什么事也一样。

她依旧将注意力放到了之前管理员小姐说的那句话之上。

『请您在书中寻找答案』。

这也是管理员小姐针对『如何才能离开图书馆』这个问题给出的答案。

柳莉莉的任务目前只有一个，那就是找到离开图书馆的方式，然后带领被困学生们离开。

至于破解怪谈，由于不太现实，哪怕是现在的柳莉莉也没有多少信心。

上次柳莉莉尝试借阅了管理员小姐阅读的《百合花开的日子》，结果读着读着就彻底沉沦，按照结果来说，多半是成为了图书馆藏书的一部分。

那么，这回就随便找一本看着顺眼的书阅读吧。

反正这些天在图书馆内借阅书籍的学生也没有怎么样，除了一两个和柳莉莉一样“聪明”，尝试借阅《百合花开的日子》结果导致悲剧的人以外。

这回，柳莉莉漫步在浏览区，很快就相中了一本书。

《将放言说女生之间不可能的女孩子，在百日之内彻底攻陷的甜蜜故事》

嗯....柳莉莉并不会承认，她看到这本书大胆的标题后，就立刻就决定要读这本书了。

虽然她并不知道，为什么图书馆里会有这种光看标题就觉得奇怪的书。

但这并不妨碍柳莉莉兴致勃勃地将这本书捧在怀中。

就决定是它了！





save2 书中世界


选好心爱的书籍，柳莉莉心满意足地前往一楼的阅览室，准备坐下来“从书中寻找答案”。

虽然柳莉莉也不知道这个答案到底从何找起，但来到图书馆，选一本喜欢的书然后阅读是一件看起来绝对不可能违反规则的事。

这些天以来，询问管理员小姐如何离开图书馆，然后根据答案借阅书籍的学生并不在少数。

目前外界得到的详细报告是，有许多学生会在阅读的时候不知不觉地沉浸在故事之中，就仿佛身临其境一般，直到如饥似渴读完整本书，才会回过神来。

在阅读时，即使身旁有人用力敲打阅读者的身体，阅读者也毫无反应，看起来就像是被书吸走了魂儿一样。

不过除此之外，并没有什么危险情况的报告。

这结果让柳莉莉产生了猜测，或许只有借阅管理员小姐随身带着的那本《百合花开的日子》才会产生危险，阅读其他的书籍则只会导致一段时间的负面影响。

当然，柳莉莉依旧保持着警惕，她在心中告诉自己，就算再怎么好奇这本书的内容，在阅读的时候也要时刻保持精神集中，不能迷失自我。

不论如何，不能再发生像上次那样读着读着就陷进去的情况了，要是沉浸在故事中，那么寻找答案自然也无从谈起。

虽然其他学生似乎也没从书中找到什么答案，但这并不妨碍柳莉莉准备亲自试上一试。

一楼的阅览室聚集着很多被困的学生。

他们占领了几乎所有的空位，或趴在桌子上睡觉，或通过智能桌椅一边充电一边看手机，看起来还算精神，但脸上都没有什么笑容。

看书的也有，不过很少。

靠里侧的地上有着用衣服等材料简易制作的床铺，很明显，这些位置都有各自的主人。

事实上，阅览室是图书馆内唯一能够安全睡觉的地方，因为阅览室的规则似乎允许一定分贝以下的交谈。

如果在图书馆的其他地方睡觉，而晚上睡觉又打呼噜的话，那么就会在睡梦中不知不觉地变成书籍，并被管理员小姐捡走。

距离怪谈传播开来三天后，阅览室已然变成了这些学生们眼中的安全屋，除了三楼有小雅存在的阅览室，一二楼的阅览室在三天时间内已经被大几百号学生瓜分完毕。

还好范冰校长当初建图书馆的目的就是为了吸引招生，实实在在投入了足够的本钱，每层阅览室的空间都很大很大，每层都有三百个座位，三层加起来足以容纳九百号人。

而紫苑私立女子中学每班三十人，一个年级五个班，初中部加高中部六个年级的学生刚刚好差不多就是这个数字，“能让所有学生同时在图书馆里读好书”这样的口号确实可以实现。

即使少了一层，抛去前两天因为无知死去的人，位置依旧勉强够用。

但凡位置不足，或许人类历史上经常上演的弱肉强食的戏码，就要在这些未谙世事的学生之间再次发生了。

柳莉莉的进入，并没有掀起多少波澜。

很多学生甚至连看都没看她一眼，只是默默地做着自己的事情。

生死面前，人类各方面的能力，包括忍耐力都被大大加强了。

很快就有人发现只要不乱走乱动，不说话，不去借阅书籍，就不会出什么事。

于是乎很多没有手机的学生，每天除了吃饭上厕所外就只是安安静静地坐在阅览室的桌椅上，白天发呆晚上睡觉，别的什么事都不做。

即使这样很无聊，总比丢掉小命要强。

毕竟这些天以来，胆子大的基本上都变成了图书馆里的藏书，现在柳莉莉能看到的只剩下谨小慎微的人。

柳莉莉倒也乐得无人打扰，之前登记处那群学生们的目光着实令她压力山大。

她挑选了个没人坐的位置，打开了书的扉页。

望着插画上的两人大胆而旖旎的动作，柳莉莉不由得俏脸一红。

柳莉莉会选择这本书并不是意外，她是个百合控。

从很小的时候，柳莉莉就发现自己的取向和其他女生不同。

但明确感受到对女性特别的好感，或许要始自对救命恩人落千歌的喜欢。

即使落千歌不幸去世，这样的好感也延续了下去。

当同班同学每天聊着偶像练习生节目的帅哥时，柳莉莉却总会不自觉地回忆着上个周末看过的百合类漫画，并脑补着接下来可能会出现的剧情。

柳莉莉也曾因为自己这种与同龄人不同的喜好而感到困扰，但很快她就接受了自己的不同，并以此为傲。

在这个信息发达的时代，无论男孩还是女孩，成熟和成长得都很快。

不过，至今都没人知道柳莉莉喜欢百合，而且她也从未试图和现实中的女生交往。

原因很简单，因为她只喜欢二次元完美的纸片人，喜欢书中漫画中虚拟的角色，对三次元则并没有太多的感觉。

如果硬要挑一个来说的话，她也喜欢落千歌，但这种喜欢更多的包含着感激和向往的成分，落千歌就像一个图腾，激励着柳莉莉不断前行。

翻过扉页，柳莉莉开始阅读了起来。

这是少女和少女的故事。

并不怎么波澜壮阔的开头，就像柳莉莉平时经历的校园生活一样，下课时，女生们围聚在一起，由平时最喜欢高谈阔论的人牵头，叽叽喳喳地聊着天。

但这样的平静很快就被打破了。

“话说啊，为什么女生能交往？根本没有意义吧！那也太妥协了，这是多不受男人欢迎才会这样啊？”

打扮时尚、很受欢迎但却很穷的女主flag拉满的发言引起了隔壁总是孤身一人却很有钱的女二的眼神注视，一切，也就此开始...

上帝视角，陆乐乐目睹着柳莉莉静静地阅读。

没想到这家伙居然挑了这本书呢...

幽灵似的陆乐乐感到有些意外，不过这一切都在“它”的掌控之中。

这样也好。

正好可以借这个机会戏弄一下这个黄毛丫头，并且，也可以利用这个机会把她变成书籍...

这对于“它”而言并不是什么难事。

原本还有意识集中心神避免陷入书中的柳莉莉，不知不觉便忘记了这件事，被书中的故事深深地吸引。

渐渐地，她就和之前那些借阅书籍的学生们一样，意识仿佛掉入了深不可测的大海，再醒来，已然来到了书籍描绘的世界。





save2 书中交锋


柳莉莉不知不觉地变成了书中的女主角。

最开始，一切都按照原作剧情有条不紊地进行着。

善于让大家露出开心笑容的柳莉莉，既时尚又懂得看气氛，是班级里位于金字塔顶尖的女生，十分受欢迎。

而班级中的不破绚，则%#？；/-@

【消除】

【扭曲】

【篡改完成】

而班级中的陆乐乐，则是习惯于独来独往的奇特存在。

并不是因为性格孤僻而被孤立，只是单纯地喜欢一个人呆着。

事实上，陆乐乐长得漂亮，擅长运动又是有钱人家的女儿，而且一举一动都是如此的自信从容，总有一种能轻松掌控周围气氛的感觉。

即便不喜欢和班里同学相处，陆乐乐在班级中的地位也和柳莉莉差不多，这让柳莉莉隐隐将对方看作“对手”，总是暗暗地和对方较劲。

听到柳莉莉那句“女生之间不可能”的发言后，陆乐乐将目光投了过来，只是这一个简简单单的举动，就将“气氛”拉了过去。

围在柳莉莉身边的两名女生纷纷注意到了陆乐乐的注视，小声地说着“她是不是在盯着我们看啊”之类的话。

为了拉回两人的注意，柳莉莉不动声色地咳嗽了一声，随后提高了音量，开口道：

“比起这种事情啊——”

“什么事？”

“还有什么有趣的事情吗？”

两名女生不出意外地被拉回了注意，这让柳莉莉觉得很满意，随口说道：

“最近我好缺钱啊，明明有个很想要很喜欢的包包，真是很烦恼欸。”

柳莉莉新开启的话题迅速让两名女生参与了进来：

“啊，最近你好像没有在打工，果然是被老板开除了吧？”

“难道说是因为笨手笨脚打坏了人家的东西吗？”

“才不是！是因为那老板总是色迷迷地盯着我看，我受不了才主动辞职的！一想起这件事我就生气，当时真应该告他的。”

柳莉莉说这些话，其实目的完全是将两人的注意力和周围的“气氛”全部拉向自己这一边：

“不过话说回来，现在没钱也是真的...有没有什么报酬高的打工啊，最好还能轻松一点的那种。”

其中一名女生露出了神秘的笑容：

“据我一个可靠的前辈所说啊，其实我们这个年纪的女孩子，有一种来钱非常快的方式哦。”

“既轻松，赚得又多！”

“你说的该不会是援（助）交（际）吧？那不就是在向大叔谄媚吗？”

“是啊，只要和大叔一起吃顿饭，就能赚取一万元樱花币哦。”

“不是吧，一天一万？”

柳莉莉震惊了，这对于钱包空空的她来说绝对是一笔巨款。

“看你这表情，该不会是心动了？”

“反正到哪都会被性骚扰，那肯定是能拿到一万元更赚啊...”

而就在三人聊得投入的时候。

“我说...可以打扰一下吗？”

柳莉莉被吓了一跳，转身才发现陆乐乐不知何时已经走到了她们的旁边：

“难得啊，陆同学主动过来搭话，有什么事吗？”

“放学后有空吗？”陆乐乐问，眼睛直勾勾地盯着柳莉莉。

“唔...今天没有打工，有空倒是有空，怎么了？”

“稍微陪我一下。有话想和你说。”陆乐乐言简意赅，说完见面地址后便转身而去。

放学后。

即使感到奇怪，但秉持着不能认输的精神，柳莉莉还是去了约定的地点。

那是一家很高端的咖啡厅。平时的柳莉莉从来没有机会去的那种。

见面，寒暄两句后，两人便没了话题，自顾自地喝着饮料。

当柳莉莉考虑是否要找借口离开时，陆乐乐却突然开口道：

“我记得你说最近很缺钱，对一万元一天的工作很心动，还说女生之间不可能对吧？”

“可是啊，我对没有尝试过就说不可能的这种人，最讨厌了。”

“你这是什么意思，想吵架吗？”

“并没有这个意思。”

“柳莉莉，你最近很缺钱花是吧。”

陆乐乐不急不慢地从包包中拿出了一个鼓鼓的信封，和原主人公相比，她身上的压迫感明显更足一点：

“给你一百万。后面的一百天，你归我了。”

“女孩子之间到底能不能做到，我让你试试吧。”

紧接着，第一个与原作偏离的回答就此诞生。

和骂对方脑子有问题并重复自己观点的女主不同，柳莉莉既不废话也不墨迹，一把取走信封，昂首道：

“好啊，试试就试试，我还能怕你不成？”

陆乐乐到嘴边的话被硬生生堵了回去，吸了口气，说道：

“很好，那就让我告诉你更详细的内容吧。”

...

...

陆乐乐的家中。

陆乐乐的房间内。

百合漫画。

好多好多的百合漫画。

柳莉莉兴奋地一本接着一本、一本接着一本打量着插画和扉页，都不用陆乐乐提醒，很快就选出了想看的那本书，坐在本属于陆乐乐的位置上，陆乐乐站在柳莉莉背后，眼角抽搐了两下，问道：

“我说...你看着这么开心，却说女孩子之间不可能，这到底是为什么啊？”

柳莉莉理所当然地回答道：

“我指的不可能，当然指的是现实中的女孩子啊。二次元百合什么的最香了，贴贴万岁！”

“不过...”

柳莉莉回首，对不知何时悄悄把手放到她头顶抚摸的陆乐乐发出了警告：

“把你的脏爪子从我脑袋上拿开！”

陆乐乐微笑着，胸有成竹地说道：

“这可是‘合同’的内容哦，你不可以拒绝呢。”

“‘合同’吗？”

柳莉莉二话不说把手中的百合漫画丢到了一边，起立转身，同样把手放到了陆乐乐的脑袋上，手法生硬地摩擦了起来。

陆乐乐懵逼地反问道：

“喂，你这是在干什么？”

柳莉莉理所当然地回答：

“你摸我脑袋，我当然也要摸回来了啊，怎么，不乐意？”

“倒也没什么问题...”

陆乐乐的声音显得有些无力。

原本剧本中悄悄的抚摸本来是“调教”的一种策略，然而对方看起来丝毫都不上当。

不知不觉间，剧情的走向和原作的偏离已经越来越大了呢。





save2 决定因素


互摸了一会儿后，陆乐乐除了自己的头发被摩擦的快生烟了之外，并没有感受到对方有任何因为接触而脸红害羞的意思。

看来这招对她确然没什么用。

无论是羞辱对方，抑或是泯灭对方的自我，都无法以此来达成。

既然如此，那就直接快进好了。

“它”有着绝对的自信。

就算屈尊降格到书中世界亲身扮演人类，失去了绝大部分高位格带来的变态能力，比如随意制定领地的规则。

也能依旧轻而易举地占据主动，玩弄对方于股掌之间。

既然柳莉莉说她只喜欢二次元的百合...

陆乐乐倒也果断，主动结束了摸头杀，将漫画收罗了起来，说道：

“算了，这些漫画还是留到以后再看好了。”

“是吗？那还真是可惜，那本『柑橘味香气』明明很好看来着。”

柳莉莉叉起了腰，很是得意地说道：

“不过，看你这灰溜溜的模样，是认输了吗？”

“认输？不是还有一百天吗？还早着哦。”

陆乐乐一边说着，一边神秘兮兮地从柜子中取出了神似唱片的小玻璃盒子。

然后得意地在柳莉莉的面前晃了晃。

无论是否在书中世界，柳莉莉都没如此近距离地看过这种东西。

不可描述的封面，大胆色气的标题，被黑条遮住的眼睛，一切都指向属于大人的世界，令人看了就觉得心跳加速。

然而柳莉莉看到那封面印着r18大字的碟片，就像被激活了什么本能一样，超大声地说道：

“喂，你抽屉里怎么会有av，你一个高中生怎么搞到的，这不是违法的事情吗？”

那义正言辞的姿态，像极了学校里的风纪委员。

“我要向老师举报，陆乐乐你私自购买违法的东西，还想拉着我一起看，究竟是做何居心？校规校纪何在，你难不成都忘记了吗？”

柳莉莉反客为主，就像是来到陆乐乐家中搜查违禁品一样，而被查到头上的陆乐乐反而像是做了坏事，被说的无地自容。

“我晕～～”

陆乐乐这下震惊了，没想到柳莉莉还能来这么一出。

不过一想到这家伙在现实世界中的身份，似乎也就变得合理了起来。

毕竟，这家伙真的是风纪委员。

而随后，陆乐乐发现了让她感到不安的事情。

不妙，这家伙的自我认知似乎因为这件事而得到了一定的回归倾向。

就像是迷途的船找到了茫茫大海中那条细细的船锚一般，开始以此脱离书中角色的扮演，转而回归自己的真实身份。

但此时的陆乐乐也只能硬着头皮继续，毕竟篡改替代书中世界的人物后，就只能依托书中人物的身份来行事。

“这可是合同的一部分，是为了达成目标而必须的内容，你...你不可以拒绝。”

陆乐乐惊讶地发现自己声音居然失去了自信，这或许是比柳莉莉没有轻而易举地上钩更令人沮丧的事情。

“你要我和你一起干的，可是丧尽天良违法违规的事情啊，你觉得凭借着区区『合同』这样的借口，就能说动我和你一起在这小屋子里看av吗？”

柳莉莉双手抱胸，审视着陆乐乐略显手足无措的模样，就好像大法官审视着犯人一般。

沉默数秒后，突然话锋一转，昂首挺胸道：

“得加钱～”

“哈？”

不得不说，柳莉莉此刻的每句话，基本上都在陆乐乐的意料之外。

“一百万元樱花币可不够让我干这种事，我这个人明码标价，童叟无欺。”

柳莉莉脸不红心不跳地说道：

“再怎么说，你也得再给一百万才行。”

...

电视上播放着令人脸红的画面。

两名略显羞涩的素人女生十指相扣，含情脉脉地互相注视着对方。

下一刻，两人间的距离越来越近，甜蜜的唇，也相触在一起。

明明是第一次见面，却要在镜头下彼此缠绵，身上的衣服越来越少，互相的触摸越来越多。

电视外，陆乐乐和柳莉莉静静地注视着这一切。

柳莉莉原本还想搞桶爆米花边看边吃，但被陆乐乐果断拒绝了，毕竟太毁气氛。

看着看着，陆乐乐悄悄地从身后靠近柳莉莉，然后抱住了她的腰。

她想从气味和触摸开始，一点点让对方沦陷。

就和现在电视画面播放的镜头一样。

柳莉莉确实因为突然的袭击而俏脸一红，但立刻就回应道：

“怎么，陆乐乐，你是想学习一下正在播放的内容吗？”

紧接着毫不犹豫地扭头，搂住对方的脖子，落下一吻。

“唔...”

脸颊不知不觉染上了红晕。

身体，也渐渐地变得奇怪了起来。

电视上，衣服不断消失，直至毫无保留。

电视外，同样如此。

陆乐乐这次已经不惊讶了，因为柳莉莉带给她的惊讶已经足够多了。

她觉得柳莉莉这就是在找死，居然敢主动进攻，于是毫不客气地回应了起来。

这是真正意义上的龙争虎斗，两人谁都不愿意将主动权让给对方，发誓要彻底把对方吃干抹净。

最后，还是书中原本的设定，令陆乐乐占了上风——

女二本就是那种很完美的人设，擅长运动，体力很好。

而女主嘛...

一言以蔽之，就是个弱受。

柳莉莉能顶着女主敏感的躯体和陆乐乐大战三百回合，已经是一件令人惊叹的事情。

不过，虽然被压在身下，但柳莉莉的嘴却依旧硬的像茅厕里的臭石头：

“没错，我和你该做的都做了，可是这并不影响我觉得女生之间不可能。”

“为什么？”占据上风的陆乐乐居高临下地问。

她似乎找回了场子，这让她和“它”都觉得很满意。

但很快，柳莉莉的回答就彻底击碎了她的高高在上。

“因为，决定女孩子之间到底是否可能这种事，向来不由金钱这种东西决定。”

柳莉莉的眼神澄澈而坚定，一如她条理清晰富有逻辑的发言：

“同时，也不由摸摸头抱一抱决定。”

“甚至，连一起做那种事情，也只是释放压力的方式。”

“这些，都不过是泡沫而已，易碎的泡沫，不过是表面的浮光掠影罢了。”

“真正决定她们是否能走到一起的东西，向来只有一个——”

柳莉莉望着一脸懵圈的陆乐乐，轻声吐出了答案：

“爱。”

“用钱买不来爱，摸摸头抱一抱同样买不来爱，即使是做那种事情，也不过是相互之间的慰藉，没有爱，就没有可能，这也符合我的观点——女孩子之间不可能，尤其是你我之间。”

“正如同想要在书中世界让我失去自我的你，或者‘它’，或者，陆乐乐小姐——”

柳莉莉露出了笑容，伸手抚摸着把她压在身下的陆乐乐的脸颊，一字一顿地反问道：

“你觉得我会爱上你吗？”





save2 识破


《将放言说女生之间不可能的女孩子，在百日之内彻底攻陷的甜蜜故事》，柳莉莉早就读过了。

对其中的发展，也可谓了如指掌。

事实上，柳莉莉吸取了教训，上次因为在阅读时莫名其妙地好奇导致game over，这次自然不可能重蹈覆辙。

从一开始，她就打算找一本自己读过的书，以此来最大限度地避免因为对未知的好奇而陷入进去的情况。

之所以在看到这本书的时候反应夸张，只是因为柳莉莉没想到居然能在学校图书馆里找到这种百合浓度极高...准确的说，就是纯粹的百合作品。

不过她并不知道，这本书之所以会出现在图书馆中，只是因为之前“它”享用的猎物中，有人读过这本书而已。

每个故事中都包含着更多的故事，生生不息源源不绝。

而这些故事中的故事，有不少都成为了图书馆新的藏书。

就像图书馆原有的藏书一样，分散在各个角落，甚至分门别类，每本书都在它该在的地方。

但若是因为好奇心作祟选择阅读这些不属于图书馆的书...

后果，就像柳莉莉所经历的这样。

“它”可以轻而易举地把好奇宝宝拉入书中，随后亲身降临书中世界，进行诱导和干涉。

望着陆乐乐因为身份被戳穿而瞪大的双眼，柳莉莉感到有些惊讶。

她其实早就料到“它”会来找自己麻烦，不过对于“它”的反应却令柳莉莉有些意想不到。

眼前的“它”，虽然柳莉莉有些不愿承认。

但此刻褪去了近似于神的光环，感觉就像是个喜欢恶作剧的女孩子。

会争强好胜，会尽力地在缠绵的时候争取主动，会因为实际发生的事情和剧本不同而感到手足无措。

而且，似乎很喜欢百合。

按理说“它”应该并没有明确的性别，但目前表现出来的样子，却有很明显的倾向性。

无论是附身管理员小姐，还是附身《百日百合》里的女二，都显示“它”似乎更倾向于使自己的外在表现得像一个女生。

这让柳莉莉对于“它”有了新的认知。

并且，也产生了一个近乎疯狂的想法。

如果“它”真的就像眼前一样，思维方式和一举一动都无比近似于人类，可以交流可以对话，并且对待人类的态度也不是赶尽杀绝。

不然的话，陆乐乐也不可能允许学生们在图书馆里还能如此轻松（对比而言）的生存，甚至还允许人们进去送饭。

当然，陆乐乐表现出来的态度也并不算友好，根据那些金牌怪谈猎手们的分析，“它”多半是把人类当成了玩物和食粮，虽然不会主动杀戮，但也不会允许储备粮离开。

以此为基础条件，那么，是否存在一种可能性。

即使很低微，即使疯狂到让所有人都为之停滞思考，即使只是想想，就令人觉得想出这种主意的人应该被送进精神病院。

也依旧存在着那一种可能性。

那就是尝试攻略对方，攻略有着人性和人格的“它”，让“它”主动放人离开、停止扩张，从而让这场灾难得到化解。

不过，这种疯狂的想法只在柳莉莉的大脑中闪烁了一下，就被她给否决了。

毕竟刚刚她才说过“你觉得我可能爱上你吗”这种话，出现这种可能性的概率已经因为这句话而降到了零，就算不是零，那也要比太阳从西边升起高不了多少。

这并不影响此刻的柳莉莉占尽上风，虽然被压在下面，但却在气势上碾压了陆乐乐。

她知道“它”一直在对自己虎视眈眈，这次的冒险除了寻找答案之外，也算是一次试探。

同时，还是对“它”的一次直接的反击。

由于读过原作，因此柳莉莉对书中世界拥有着熟悉感。

她只在最开始的时候迷茫了一小会儿，随后便因为书中世界的发展和她的潜意识中的偏差，意识到了自己被吸入了故事之中。

陆乐乐在扮演女二的时候，并没有完全照着原剧本走，很多台词和举动都和原作有出入，这让把这本书看过十几遍的柳莉莉很快就察觉到了不对劲，反应了过来。

随后，便是将计就计，假意顺从，实则酝酿着台词和情绪，时刻准备倾泻而出。

直至此刻的会心一击。

柳莉莉其实并没有想过若是把“它”给惹急了会怎样，由于主动权还是在“它”手上，柳莉莉只能做好最坏的打算——被“它”抹杀。

但是只要能让“它”不好受，对于怪谈猎手来说就是一次胜利。

普通的凡人，给了高高在上的神灵一巴掌，这难道不是一件值得称颂的事情吗？

正所谓勿以赢小而不麻是也。

书中世界，陆乐乐的大脑直接陷入了宕机状态。

你觉得我会爱上你吗？

平静而柔和的话语，背后却充满挑衅。

你觉得我会爱上你吗？

背后的意思是，你的小把戏早已被我看穿，你的所作所为都在我的预料之内。

像极了小丑一般。

虽然“它”之前只是按照书中剧本行事，但这句话还是给陆乐乐带来了极大的打击。

你觉得我会爱上你吗？

是啊，正因为原本的猎物发现了猎人的身份，所以才会如此得意而又坚决地说出这句话。

毕竟她们可是你死我活的关系，就算是在写好剧本的书中，也绝无可能。

陆乐乐的筹划和努力，轻而易举地化为泡影，就像炸开的泡沫。

不知为何。

为什么。

为什么这种感觉为何如此熟悉呢...

一瞬间，好多好多过去的影子向陆乐乐发起了攻击。

那是死去已久的回忆。

无数次，无数次的轮回，换来的却往往只是一个个痛苦的瞬间。

于大楼顶端不带任何留恋，一跃而下的少女。

于极乐中化为焦土、身躯燃尽半边大陆的魔女。

于传送阵中默默融化，以生命作为祭品的魔姬。

这一切，究竟换来了什么？

继续的轮回。

无休无止。

一个又一个的世界。

碎片。

分裂成七片的灵魂。

头好痛....

好痛...

到底发生了什么？

无法理解...

无法回想...

无法深入...

过去？

未来？

现在？

到底哪个才是真实的？到底哪个才是虚幻的？

陆乐乐的脑袋开始剧烈地疼痛了起来，虽然这对于“它”来说是一件不可思议的事情，但在柳莉莉的视角中，陆乐乐正在抱着头蜷缩成一团，痛苦地哀嚎着。





save2 泡沫


记忆的残片涌入又飞出，来回穿梭，留下痕迹却又消失得无影无踪。

还是想不起来...

明明好像看到了好多回忆，看到了属于“过去”的画面。

可是每当她试图仔细回想，却又只能扑个空，就仿佛镜花水月，可望而不可即。

但是从这些不知缘何而始的碎片中，陆乐乐感受到了一种从未体验过的情感。

爱。

坚定的爱。

动摇的爱。

清晰的爱。

迷茫的爱。

面前的储备粮说，她不可能爱上自己。

陆乐乐知道对方为什么会这么说，阅读了大量故事、阅历储备不亚于人类的“它”，自然明白这只是一种嘲讽而已。

人类对“它”的嘲讽，就像凡人对神灵的亵渎一样。

可是为什么....

为什么在听到这句话之后。

会这么难过呢。

更多的碎片带来了翻飞的记忆。

爱。

爱与被爱。

交织在故事中的爱。

背叛与忠贞。

喝下她的血液。

吃掉她的肉体。

品尝她的灵魂。

不可以逃走。

只能是自己的所有物。

一切都要为自己所掌控，为此不惜让她与世界孤立。

接近她的必须被排除，必要的时候甚至连自己也算在内。

『好好想想，你到底是谁，陆乐乐。』

到底是谁...

“啊啊啊啊啊！！！！”

陆乐乐精神出现了短暂的崩溃，霎时间，书中世界开始崩塌。

不知为何，陆乐乐看到了好多泡泡，那是书中世界消失留下的痕迹。

美丽的泡沫。

拥有着七彩的颜色。

如同一刹花火，极短的绚烂后轰然炸裂。

世界像泡沫。故事像泡沫。

爱，也是泡沫么？

...

不知道呢。

因为还没有体验过。

从未体验过什么是爱的“它”，从未有过任何目标、不知自己为何而存在的“它”。

在此刻，在这个瞬间。

第一次，如此强烈地产生了想要体验“爱”的欲望。

『你觉得我会爱上你吗？』

名叫柳莉莉的储备粮，狂妄地嘲讽着这片土地上的神。

高高在上的“它”，被轻而易举地踩在了脚底下。

毕竟，在“爱”这个话题上，人类拥有着绝对的话语权。

没错啊。

记录在书籍和故事中的爱，看得见但摸不着。

就算读的书再多，也终究只是读过而已。

柳莉莉确实有着嘲讽“它”的底气，因为“它”确然不曾感受过爱为何物，便试图在书中世界运用这个武器来让对方沉沦。

但是，这并不代表“它”就会就此认输。

既然她觉得不可能爱上“它”。

那就试试看呗。

就像《百日百合》中发生的事情一样。

...

...

回归现实世界的柳莉莉就像做了个梦。

足够真实，而且足够清晰，柳莉莉可以回忆起梦中发生过的事情。

醒来后，柳莉莉发现自己正趴在阅览室的桌子上，就像课间休息睡觉一样。

不过柳莉莉借阅的那本书却不知何时消失不见，毫无踪影，仿佛从未存在过一样。

回忆着梦中发生的事情。

柳莉莉露出了笑容。

“‘它’就这水平啊？”

柳莉莉低语，在梦中，她可谓将“它”戏耍得团团转。

包括最后的会心一击在内，陆乐乐显得如此狼狈，失去了作为“它”乃至作为神的尊严，狠狠地挨了一巴掌，还被说的还不了口。

不过柳莉莉也知道，她之所以能取得这种成果，还是因为图书馆怪谈的“它”拥有着和普通人类一样的人格与智慧。

并且，对于人类的恶意也没有那么大。

否则，但凡“它”的思维简单一点、思想暴力一点，柳莉莉都不太可能可以活着从书中世界走出来。

她并不知道，此刻就在她的脑袋上方，有个看不见的幽灵正死死地注视着她。

“女人，你成功引起我的注意力了。”

陆乐乐感觉很不爽。

这是可以理解的事情，毕竟在自己的主场输得如此彻底，是个人都可能会绷不住。

但一时之间，陆乐乐似乎也找不到什么反击的好方法。

“它”只能等待着柳莉莉再次借阅书籍，才有行动的机会。

当然，“它”也可以选择修改规则，利用规则来解决对方。

不过这么做，会轻而易举地带走柳莉莉的生命。

如果是这件事发生之前，陆乐乐或许会选择这么做。

但现在，陆乐乐却开始考虑，是不是应该选择更温和的方式，至少不能伤害到柳莉莉。

否则，还如何谈论让对方爱上自己呢？

奇怪的感情一旦升起，即使是这片小小空间的神，做事也变得束手束脚了起来。

另一边，柳莉莉在短暂的打败了“它”的喜悦之后，开始分析起这次尝试所获取以及印证的信息。

第一点，和“它”在书中世界短暂的交流，让柳莉莉确认了陆乐乐作为“它”的弱点。

通俗易懂地讲，就是“有人味儿”，不像是死板的规则，而是真真切切可以交流的“人”。

如果只是怪谈萌芽的简单的意识，绝不可能因为那一句话就破防。

这和外界那些金牌怪谈猎手的理解还有所不同。

在他们眼中，“它”必然是古板的，作为“怪谈的大脑”，思维逻辑永远都无法突破怪谈本身的束缚。

那就是不断吞噬外界闯入的人类，将人类当作猎物，进行狩猎。

就算陆乐乐允许人类进入给被困者送饭，也没有设立过于严苛的规则来收割人类的生命，然而这在外界的怪谈猎手看来，只是因为“它”暂时“吃饱了”。

等到“它”饥饿的时候，自然会改变规则，进行收割。

这也是大多数金牌怪谈猎手的理解。

但在目前的柳莉莉看来，陆乐乐除了能力确实和怪谈本身挂钩，思维逻辑却和怪谈毫不相干。

甚至于可以说，就是一个独立的个体。

“它”拥有着和人类几乎完全相同，而不只是相似的思维，对于怪谈猎手来说是很重要的情报。

这既是一件可怕的事情，也同样是一件充满着机遇和可能的事情。

第二点，柳莉莉也再次确认了“它”的能力。

“它”拥有着将人类变成书籍的能力。

同时，也拥有将与书籍产生互动的人类拉入书中世界的能力。

目前看来，其他借阅书籍的学生之所以没事，多半只是因为“它”懒得去书中世界找他们麻烦而已。

（第一更。第二更会在十点前放出，第三更会在凌晨一点前放出。）





save2 联系


而从“它”拥有的能力来看，当初夜莺小姐的分析并没有错。

迷失在书中，就会迷失自我，从而变成书...

书和人，人和书。

这其中，究竟存在着怎么样的联系？

『请您从书中寻找答案。』

柳莉莉再次想起了管理员小姐的那句话。

书和人。人和书。

人。书。

对于“它”来说。

人与书的联系...

人，等于书？

没错，就是如此。

这是个比较容易就能得出的结论。

人等于书，书等于“它”的食物。

因此人类等于“它”的食物。

可是再往后呢？

离开图书馆...

毫无疑问，藏书是无法离开图书馆的。

如果说人类等同于“书”的话...

那么，对于“它”来说，作为图书馆“藏书”的人类，同样也无法离开。

因此，那些进出送饭的志愿者只要不深入图书馆，就可以随意地离开...

从中可见，只要不和图书馆产生太多的接触，就不会在离开时遭到阻拦。

这是早已得到的情报之一。

这也可以理解成，只要不和图书馆产生太多的接触，就不会被图书馆当成“藏书”。

那么，是否有一种方式，能让人类不再等同于图书馆的“藏书”呢？

如果能不再被看作“藏书”的话，自然就可以轻而易举地离开了吧...

要是推理没错的话，只要找到这个方式，离开图书馆就不再是可望而不可即的事情了呢。

恍惚间，柳莉莉似乎窥探到了真相的一角。

但是，她的推理也就到此而已了。

再往后，依旧是毫无头绪。

柳莉莉毕竟也只是个普普通通的初中生而已，智商不过是正常人的水平。

让她强行来当大侦探进行推理分析，还是有些强人所难了一些。

柳莉莉准备把她的发现记录下来，传递给外界的那些金牌怪谈猎手们。

她相信，那些前辈能够通过她提供的信息和情报，推理出正确无误的答案。

然而，正当她码好字，准备发短信给夜莺的时候。

“搞盘外招可是不行的哦。”

柳莉莉似乎听到了耳畔传来了这样的低语。

这让她汗毛直竖菊花一紧。

诶哟妈呀，闹鬼了？

柳莉莉被吓了一跳，好悬没当场蹦起来。

不过，她还是本能地按下了手机上的发送键。

可惜，依旧晚了一步。

“它”的意志轻而易举地覆盖了整片区域。

【图书馆是为学生提供认真学习场所的地方，为避免学生做无关的事情，图书馆所有区域都存在信号屏蔽，无法连接互联网。】

稍显严苛的规则，但对于图书馆本身而言，却并不显得奇怪，符合认知。

陆乐乐在依旧小心翼翼地制定规则，维持着怪谈整体的协调性。

点下发送键后，柳莉莉并没有看到熟悉的已送达三个字。

引入眼帘的，是发送失败的提醒。

『发送失败...暂时无法连接到网络，请查看网络连接。』

不用问，柳莉莉也知道是谁做的。

看着柳莉莉那惊讶而恼怒的表情，陆乐乐觉得心中的郁闷稍微化解了一点。

不过距离彻底找回场子，还差得远了。

而柳莉莉也意识到了自己正在被“它”关注的事情。

看来，“它”还是在时刻注视着自己呢。

既然如此...

“输不起？急啦？”

柳莉莉露出了笑容，小声嘟哝了一句，她知道“它”听得见。

陆乐乐瞬间急了，在上帝视角对着柳莉莉骂骂咧咧，好好地问候了一通柳莉莉的族谱。

不过“它”还算优雅，没有像刚刚不让柳莉莉搞盘外招的那句话一样，利用“它”的力量令柳莉莉听见。

另一边，其实陆乐乐阻止柳莉莉发送信息的这个操作，反而让柳莉莉很高兴。

原因无他，敌人所恐惧的事情，自然是我方应该做的事情。

道理很简单，既然“它”不愿意让外界的怪谈猎手得知。

那么就代表，柳莉莉的推理中肯定有能让“它”感到忌惮的地方。

这也就意味着，柳莉莉的推理肯定有可取之处，她很有可能走在了正确的道路上。

不过陆乐乐断网的操作确实给柳莉莉带来了麻烦。

发不了信息，出也出不去，就没法把情报送出去。

没办法了。

那就只能先把推理的内容写下来，然后再让那些送饭的志愿者把本子带出去。

柳莉莉正好带了不少空本子。

把情报信息写下来，然后送出去...

等等，好像不对...

柳莉莉仔细想了想，突然意识到了一个问题，果断否决了这个方案。

如果志愿者和本子接触后就无法离开的话，那么就糟糕了。

这并不是耸人听闻，君不见时间回溯前，夜莺撕了自己的本子都被判定为毁坏了书籍，从而导致死亡。

那么，柳莉莉此刻带入的本子，被判断为“藏书”也是件很正常的事情。

一旦志愿者接触了本子，就有可能被判定为和图书馆产生了密切接触。

柳莉莉并不准备用那些勇敢的志愿者的生命来进行实验。

不过，这也令她不由得联想到了更多内容。

自己带入的本子，也会被认定为图书馆的藏书吗？

哪怕是空白的，也是如此？

有点意思...

柳莉莉隐隐感觉，这其中应该有什么可以挖掘的信息。

似乎有很重要的情报隐藏其中。

但她一时半会儿也想不出个所以然来，只好放弃。

思来想去，柳莉莉最终决定到时候等送饭的志愿者来了，直接口头传话，把情报传出去。

钻空子，对于初中生乃至高中生来说，可是本能操作。

柳莉莉于是耐心等待。

很快，就到了饭点。

学生们似乎已经注意到了网络被断这件事，但却出人意料没有产生多少骚乱。

事实上，外界的怪谈猎手们早就指出，怪谈内部能允许网络传播是一件很不寻常的事情。

大约八成左右的怪谈，都会让被困者无法和外界的人产生交流。

所以，早在第一天，怪谈猎手们就告诉那些被困的学生，网络连接随时都可能会中断。

这让学生们早早地有了心理预期，那些有手机的，很多都下载了大量的单机游戏和电影电视剧。

（第二更。另外，非常感谢aquazz大佬打赏的炎帝！这下不得不加更了呢qwq）





save2 脱离掌控


不过即便如此，断网的现实还是让不少人感到沮丧。

第二天的时候，政府试着将通讯工具送进去，并未遭到“它”的阻拦。

这也使得图书馆内的学生如今不说人手一部手机，也差不了多少。

学生们从阅览室稀稀拉拉地起身，朝着图书馆门口走去。

几百号人吃饭在没有组织的情况下，自然没有什么秩序可言。

但是自从那些争抢的饿死鬼纷纷变成书、物理投胎以后，就没人再敢造次了。

至少表面上，这些学生都安安静静地走向门口，领完贴着“加油，不要放弃！”等祝福语、以及“用餐后请将餐盒放入门口箱子中”提示语的盒饭后，又安安静静地返回阅览室。

等在阅览室吃完，再安安静静地把餐盒送回去。

不安静的，也活不到今天。

柳莉莉跟随那些学生，朝着门口走去。

在路上，柳莉莉其实想到了新的点子——那就是把记载着情报信息的书给志愿者看，用不着让其碰到书，远远地看着就行。

但这也同样涉及了一个问题。

如果说外界的人“干净”的话。

那么现在被困在图书馆、已经和怪谈产生接触的人，或许可以被视为已经遭到了“污染”。

如此一来，就存在一种可能。

那就是柳莉莉带进去的笔记本会被视作图书馆的藏书，写下的文字，也会被视作图书馆藏书的文字。

这样的话，志愿者哪怕只是看了一眼，依旧很有可能出事。

思前想后，柳莉莉最终还是决定按照原来的计划行事。

至少目前来看，在门口小小声和志愿者对话是OK的，超过一定分贝才会出事。

志愿者也不会因此而被怪谈留下。

这都是得到印证的“事实”，比较稳妥。

而就在柳莉莉经过登记处，即将来到门口的时候。

“柳小姐。”

登记处的管理员小姐叫住了柳莉莉。

披肩的秀发，鼻翼上没有眼镜存在。

优雅绝美的脸庞之上，此刻带上了一丝玩味的神色。

很显然，此刻的管理员小姐就是陆乐乐，而且根本没有遮掩自身的意图，表现得明目张胆。

这是准备找回场子吗？

柳莉莉感到了一丝压力，但随即想起了书中世界时陆乐乐那糟糕的表现，不由得笑了。

算了吧，到底是谁在压迫谁呢？

“你想要借阅书籍吗？”

管理员小姐，或者说陆乐乐主动开口问道。

柳莉莉没有理会陆乐乐，转身就朝着门口走去。

看来自己的确已经被“它”盯上了。

或者说，陆乐乐已经开始跟踪自己。

还真是穷追不舍啊...

被“它”惦记的感觉绝对没那么好受，尤其是“它”拥有着绝对的主动权和口含天宪的规则制定能力，和神灵没什么两样。

没错，就算柳莉莉在之前的书中世界中让陆乐乐大失面子，主动权依旧牢牢掌握在陆乐乐的手中。

如果不要面皮的话，肯定可以轻而易举消灭掉区区一个储备粮。

柳莉莉并不知道为什么陆乐乐没有在书中世界崩塌后想办法弄死她，明明这对于“它”来说应该是一件很容易的事情。

难道说，“它”是想要把自己慢慢折磨致死吗？

但柳莉莉并没有感到害怕。

相反，她反而感受到了浓厚的使命感。

如果自己被“它”惦记上的话，那么其他的学生遇到危险的可能性也就大大降低了。

我不入地狱，谁入地狱？

“你觉得我还会上当吗？”

柳莉莉一边走，一边低语。

“如果你还希望拯救你的同学，或许只能这么做呢。”

陆乐乐不惜违反规则，再次操控着管理员小姐说出了不符合身份的话语。

不过，其实也不一定不符合身份。

刚刚或许不符合，但当陆乐乐说出这句话之后，就符合了。

因为管理员小姐被染上的色彩，已经越来越多。

“...”

柳莉莉看了眼管理员小姐，又看了眼门口。

浓郁的香气正从那里传来。

根据政府的说法，被困学生的每餐都有高达100元的预算，就算中间再怎么克扣，最后的盒饭也有五菜一汤，三荤两素，而且种类丰富。

不丰富也不行，毕竟图书馆怪谈已经成为了天华国乃至整个世界的大新闻。

那么多双眼睛盯着呢，压力之下，自然要好好表现。

柳莉莉摸了摸肚子，觉得有些饿了。

柳莉莉于是很淡定地回了一句：

“别急，等我吃完饭再说。”

此刻的柳莉莉已经从最开始面对“它”的害怕恐惧，转变成了充满自信。

开玩笑，书中世界的陆乐乐要不是有角色属性加持，早就被柳莉莉反杀了。

要知道，柳莉莉在过去对百合只有理论基础。

陆乐乐能在这种情况下差点输掉，可见“它”的水平着实不咋地。

而回到现实世界后，陆乐乐也没有立刻算账，反而躲在这里问柳莉莉要不要再借一本书。

背后传达出来的意思很明确，陆乐乐感到不服，想要再跟柳莉莉在书中世界比试一番。

这让柳莉莉意识到，陆乐乐暂时还不想弄死她，而是想在书中世界找回场子。

从哪里跌倒就从哪里爬起来？还真是完完全全的人类思维呢...

知道了对方大概率不会把自己怎么样后，柳莉莉的胆子大了很多。

一切的恐惧都源于未知，绝非虚假之言。

陆乐乐没有阻拦柳莉莉去拿午饭。

毕竟“它”也不想让柳莉莉饿着肚子，这会显得“它”很不优雅。

而观察到柳莉莉在和送餐的志愿者小声嘀咕什么的时候，陆乐乐哑然失笑。

这是在搞地下党接头吗？

不过这对于“它”来说，只是小问题。

只要念头微动，就能让志愿者留下来。

毕竟是否和图书馆产生联系的判定很模糊，被附身的“它”盯着看，自然也是和图书馆产生联系的一种方式。

但就在这时，陆乐乐突然感受到了异样。

管理员小姐被染色的灵魂突然短暂地接管了身体，让陆乐乐失去了对管理员小姐的控制。

同时，使用某种方式困住了陆乐乐的意志，令其无法修改规则。

这让陆乐乐大惊失色，调动自身的力量开始挣扎了起来。

还好，吸收了许多书籍的陆乐乐力量更胜一筹，很快就挣脱了束缚。

这个很快，大概是十几秒的时间。





save2 要挟


这个时间说长不长说短不短，堪堪能让柳莉莉把最核心的情报传达给志愿者。

“快走！”

柳莉莉一直有在用余光观察管理员小姐的状况，发觉管理员小姐将目光投了过来之后连忙小声催促志愿者。

志愿者反应迅速，一个箭步冲出了图书馆。

出去了。

柳莉莉见状，不由得露出了喜悦的笑容。

能把情报送出去，对柳莉莉来说绝对是意外之喜。

她可没想到，陆乐乐真的就在旁边默默地看了那么久，一点反应都没有。

就好像是...被什么东西控制了一样。

另一边。

“这是造反了？”

陆乐乐望着自己的手，皱着眉自语。

管理员小姐的灵魂并没有做出任何回应，仿佛刚才无事发生。

但是刚刚发生的事对于“它”来说，却是如此清晰。

带来的震撼与难以置信，也是前所未有的。

十几秒的时间，陆乐乐完全动弹不得，被困在了管理员小姐的身躯中，与世隔绝。

“它”根本没想到管理员小姐居然会背叛自己。

当初那个空无一物的纯白灵魂，此刻已然被染上了颜色，诞生出了属于自己的那一缕意识。

陆乐乐本想简单粗暴地抹去这缕意识，以及管理员小姐身上沾染的色彩。

但很快，陆乐乐就皱起了眉。

因为“它”失败了。

准确的说，也不是失败。

而是从一开始，就根本无法做到。

“它”试图抹去的内容...

似乎，和“它”完全就是一个东西。

同宗同属，本为一体....

这样的感觉，在陆乐乐探查过后显得愈发清晰。

想要自己抹去自己，自然是一件不可能的事情。

“...”

陆乐乐没想到会是这么一个结果，自己阻拦了自己，听起来未免有些魔幻。

难道说自己精神分裂了吗？

“它”在此刻前所未有地迷惑，怀疑是不是自身的存在出了什么问题。

不过，陆乐乐并没有因为此事而耽误太多时间。

毕竟这么多人，包括柳莉莉在内正盯着管理员小姐看呢。

花了些工夫稳定了自身的状态后，陆乐乐重新将目光投向柳莉莉。

望着因为送出情报而得意洋洋的柳莉莉。

陆乐乐笑了笑，平静地说道：

“柳同学，你似乎有些高兴的太早了呢。”

一旦沾染上图书馆的气息...

可是没有那么容易离开的。

柳莉莉听着这句话，不好的预感油然而生。

没过多久。

那名志愿者莫名其妙地回到了图书馆，显得很懵，似乎完全意想不到自己居然会回到这里。

不过短暂的蒙圈后，志愿者很快意识到发生了什么，无奈地叹了口气。

柳莉莉连忙把人家拉到阅览室询问。

得到的回复是，情报已经在第一时间就传递给了外界的人，这也是志愿者接受的培训内容之一。

看来外面的人早已经做好了通过这种方式来获取情报的准备呢。

这让柳莉莉感到一丝欣慰，她的努力没有白费，情报最终还是好好地送了出去。

但这名志愿者很快就在送出情报后，因为紧张缓解而导致的尿意去上了趟厕所。

结果刚推开厕所的门，就发现自己回到了图书馆中。

实在是有够倒霉的。

“那个...图书馆的厕所在哪？”

志愿者显得有些不好意思：

“我快憋不住了。”

柳莉莉也快憋不住了，内心的吐槽欲望喷薄欲出。

该死的“它”，怎么这么喜欢把厕所的门和图书馆连在一起？

最开始的几名紫苑中学的被困学生，就是因为上厕所才被困在图书馆内。

到了现在，依旧换汤不换药。

难道说“它”想把图书馆变成厕所吗？

柳莉莉觉得“它”在这方面很没武德，所作所为着实有些不地道。

但柳莉莉此刻也只能在心中吐槽两句。

表面上，她还是微笑着告诉了志愿者厕所在哪，并把其带了过去。

毕竟这位志愿者会被拽回图书馆，完全就是因为帮助柳莉莉传递情报才导致的。

柳莉莉心中自然清楚，对抗“它”与怪谈有所牺牲再正常不过。

可她此时依旧感到了愧疚。

立志要拯救被困者的柳莉莉，此刻导致了被困者数量的增加。

这是无可争辩的事实，如果柳莉莉不能拯救这位志愿者乃至其他被困者的话，那么她毫无疑问要对被她坑进图书馆的志愿者的生命负责。

不过柳莉莉也没那么多精力自怨自艾。

因为，在送志愿者去厕所的路上，途经登记处，管理员小姐再次笑眯眯地问了一句：

“柳小姐，请问你要借阅书籍吗？”

这句话背后还隐藏着一句威胁，那就是陆乐乐之前说过的那句『如果你还希望拯救你的同学，或许只能这么做』。

很显然，“它”为了找回场子，逼迫柳莉莉重新回到书中世界和“它”一决胜负，已经开始采用拿被困者的生命来威胁她的方式了。

这种做法一如既往地不地道，不过对柳莉莉来说却很有用。

此时的柳莉莉对于牺牲自己已经无所谓了，但其他被困者是她的底线。

柳莉莉知道现在的“它”或许暂时不会对自己怎么样，可其他人就不一定了。

就算知道“它”明显在引诱自己上当，钩直饵咸，但柳莉莉并没有其他的选择。

因为她赌不起。

很快，柳莉莉就回到了登记处。

出人意料，这次的管理员小姐梳着单马尾、戴着方框眼镜，而且手边也有《百合花开的日子》，并没有被“它”附身的痕迹。

“不要去。”

管理员小姐小声说了一句，随后露出了职业性的微笑，开口问道：

“小姐，请问有什么可以为您服务的吗？”

“不要去。”

管理员小姐说罢，再次小声补充了一句。

和被陆乐乐附身时截然相反。

现在的管理员小姐正在“消耗”灵魂被染上的颜色。

这自然是“它”故意而为，因为“它”知道，柳莉莉肯定会来。

“小姐，请问您是否要借阅书籍？”

“不要去。”

管理员小姐就像是被病毒感染的程序一般，七零八落地运行着。

...

...

ps：第一更。第二更会在十二点前，第三更会在凌晨三点前。幻想酱还不怎么习惯一天六千字，写的比起之前可能会稍微水一点，希望读者大大可以理解qwq





save2 你的童话（1）


这是在提醒自己吗？

看着管理员小姐那努力想劝自己不要去的模样，柳莉莉这才相信眼前的管理员小姐不是“它”。

在刚刚，或许是被陆乐乐跟踪得习惯了，即便管理员小姐的身边有《百合花开的日子》，柳莉莉依旧觉得眼前的管理员小姐有可能是陆乐乐。

这样看来，只有《百合花开的日子》这本书是否出现在管理员小姐身边，才是决定管理员小姐是否被附身的决定性因素。

从目前的经历来看，但凡《百合花开的日子》还在，就代表管理员小姐没有被附身，很好区分。

柳莉莉也准备把这当作唯一辨认管理员小姐是否安全的方式。

面对管理员小姐苦口婆心的劝告，柳莉莉只是微微摇了摇头，说道：

“管理员小姐，谢谢你。可是，有些事情，就算知道结果如何，也不得不去做。”

柳莉莉单手抚胸，正色道：

“因为，这是我的『责任』，my responsibility.”

柳莉莉秀了句上周刚学的英文，虽然略显中二，但现在的她本来就是初二学生，这么说倒也符合身份。

“...”

管理员小姐没再多说什么，只是微笑着看着柳莉莉。

静静的，安详的，犹如塞纳河畔拂过脸颊的晚风。

不知为何，柳莉莉从这仿佛NPC一般固定的笑容中，读出了一抹哀伤。

这大抵是她的错觉罢。

柳莉莉从身边那些看热闹的学生之间穿过，那些学生静静的，安详的，犹如沙场落日下露出一截的残破长矛。

亲眼见证了英雄的诞生，也亲眼见证了英雄的灭亡。

他们注视着柳莉莉走向阅览室，就像注视着将军走向九死一生的战场。

柳莉莉并不知道，此刻的她已经成为了真正意义上的大名人。

外界因为她送出的情报而沸腾，各大论坛现在都在讨论图书馆怪谈，包括但不限于人类和藏书、“它”、被困学生的待遇等等，怪谈猎手们也在组团分析着如何才能不被看成藏书。

而柳莉莉本人，也数次冲上热搜，人们或许是出于对勇敢者的敬畏，或许是出于对榜样的向往，现在的柳莉莉已经成为了人们口中的『英雄少女』，备受关注。

许多她过去的事迹被挖出，那些平时认为柳莉莉古板不懂得通融的同学，此时纷纷改口，说柳莉莉作为风纪委员纪律严明，从不向那些试图扰乱校纪校规的人妥协，是人们又爱又怕的榜样人物。

而柳莉莉由于钱包被偷导致只能吃汤泡饭，也成为了勤学节俭、吃苦耐劳的典型。

至于身为风纪委员却一头黄毛这种小事，自然有人出来为柳莉莉发声，诉说着柳莉莉校园生活的艰苦不易，以及她在文化节上精彩绝艳的演出。

就连柳莉莉的老妈，也已经被采访了好多次，各大媒体就像闻到鱼腥味的小猫，涌入柳莉莉的家中，向柳莉莉的老妈询问育儿经。

所谓全国瞩目的大明星，也不过如此。

不过这一切，都和柳莉莉暂时没什么关系。

来到浏览区，和上次一样，她准备挑选一本读过的百合书籍，知己知彼才能百战不殆。

可是这回，结果却和想象中的不太一样。

她随意地抽出一本书，看了眼封面的书名。

《百合童话》。

柳莉莉从没看过这本书，于是将书放了回去。

再次抽出一本书。

又是《百合童话》。

柳莉莉不由得皱起了眉，将目光投向浏览区的其他位置。

《百合童话》、《百合童话》、《百合童话》。

所有的书籍，不论高矮胖瘦，不论封皮颜色各异，都变成了这本书。

诺大的图书馆，万千藏书，此刻却尽归于一。

《百合童话》。

书名很美好，也的确吸引柳莉莉，但是柳莉莉的脸上却没了笑容。

很显然，这是“它”特意为柳莉莉准备的陷阱。

只等柳莉莉翻过扉页，“它”就会图穷匕见，露出獠牙。

柳莉莉仿佛感受到了来自虚空的注视，她抬起头，看向某个方位。

好巧不巧地，上帝视角的陆乐乐也正好在那个位置静静注视着柳莉莉。

看到柳莉莉将目光投向了自己所在的方位，陆乐乐稍微有些惊讶，不由得确认了一遍对方看不到自己。

然后换了个角度，充满自信地继续盯着柳莉莉看。

这是我为你特意准备的书，这是我为你专门准备的故事。

进入其中，然后彻底沦陷在我的『爱』之中吧。

既然你说不可能爱上我，那我就证明给你看。

“它”之所以比人类更伟大更高贵，不仅仅在于自身碾压的能力，在其他人类擅长的方面，比如说情感和爱，“它”同样可以做的很好。

不，应该说一定能比所有人做的都好。

等你爱上我，爱得死去活来，爱得昏天黑地，我再告诉你这一切都是我的阴谋诡计，看着你破防哭泣的样子。

然后，再一点点将你连同故事一起吞噬。

这正是心眼超小的陆乐乐准备给予柳莉莉冒犯的“惩罚”。

“不给人选择的权力，还真是小气啊。”

柳莉莉嘲讽了一句，随后倒也一点都不怂，拿上了离她最近的那本《百合童话》，随后朝着阅览室走去。

找到自己的座位，坐定。

伴随着书页翻动的沙沙声，柳莉莉打开了这本书。

映入眼帘的，是扉页漂亮的插画。

南瓜马车、即将指向十二点的大摆钟，以及地上遗落的水晶鞋。

“《灰姑娘》。”

柳莉莉小声读出了扉页上的标题，这是个耳熟能详的故事，只是光读出这三个字，就能让柳莉莉联想到很多很多内容。

柳莉莉依稀记得很小很小的时候好像听妈妈读过这个童话故事，但长大后就再也没看过了。

事实上，这个童话故事的内容柳莉莉也忘得差不多了，但那些家喻户晓的名场面还是记得的，比如说扉页上的南瓜马车和水晶鞋。

柳莉莉努力地回想着《灰姑娘》的故事。

因为这或许会对接下来和“它”的斗争有帮助。

回想着，回想着。

不知不觉间，她的意识渐渐模糊。

书中世界，就此拉开帷幕。

（第二更。）





save2 你的童话（2）


...

...

很久很久以前，某个远方的王国，有个富人的妻子在秋天得了场重病。

临终前，她把自己的独生女儿叫到身边，说：

“我的女儿，妈妈可能要不行了，不要难过，你要做一个善良的人，因为好人有好报。妈妈也会在天国守护你的。”

说完，妻子安详地合上了眼睛。

她被葬在了花园中，小女儿是一个真诚而善良的女孩，每天都会去母亲的坟前哭泣。

冬天到来，大雪为她母亲的坟盖上了白色毛毯。

春风吹来，太阳又卸去了坟上的银装素裹。

冬去春至，富人又娶了一个新的妻子。

新妻子拥有两个女儿，一起住进了家中。

妻子千娇百媚，女儿娇艳欲滴。

小女儿本以为她会重新拥有可亲可敬的家人，但是这终究成为了她不切实际的幻想。

无论是新妻子还是她的两个女儿，都生得一副好皮囊。

和漂亮的外表相反的是，这三人毒蝎一般的恶毒心肠。

她们说，没用的饭桶不配留在厅堂，于是把小女儿赶到了厨房。

她们说，不会免费将面包分享，于是脱去了小女儿漂亮的衣裳，给她换上了灰色难看的女仆装，被迫让小女儿成为了女佣和厨娘，苦活累活一干，就是一个白天加一个晚上。

小女儿被迫干着最苦最累的活，天蒙蒙亮就得起床担水洗衣劈柴生火，而且还要忍受姐妹和新妈妈对她的漠视和折磨。

等到她累得筋疲力尽想要休息的时候，却连睡觉的地方都没有，一进房间就会被姐妹和新妈妈赶走，哭泣和哀求，反而成为了三人眼中的笑话和享受。

父亲对此不闻不问，新妻子的美貌和两名女儿的乖巧让他无限沉沦，在三人的恶意抹黑下小女儿在他的眼中也逐渐变得不值分文。

沾满灰烬的炉灶成为了小女儿唯一的床，她的身上总是沾满了灰烬显得又难看又脏，由于这个原因她们就叫她灰姑娘。

“快瞧，多脏的女孩儿啊！”“那个脏女孩儿就是灰姑娘！”接着传来大笑声，这是灰姑娘被人欺负的日常。

对此，灰姑...柳莉莉只能暗自伤心...并期待着什么时候能给她们那讨人厌的嘴脸来上一拳。

她这次着实花了点功夫，才意识到自己被拉入了书中世界。

要不是心中总有个声音让她忍让，而她又不想这么干，说不定这个时间还会往后稍稍。

柳莉莉确实很善良，但和灰姑娘的善良还是有着不小的区别。

不过，为了剧情能顺利进行下去，她还是姑且忍了，先让继母和两个姐姐得意几天。

有次父亲要出远门去趟集市。他问女儿们都想要什么。

妻子的两名女儿说，她们要最漂亮的衣裳和最美丽的珍珠耳环以及钻石项链。

柳莉莉则说，她只要回家路上刮到父亲帽子的第一根树枝就可以了。

这根魔法树枝除了可以种在母亲的坟前，生长发芽招徕神奇的小鸟外，也有别的作用。

比如说，制作一把举世无双的锋利武器。

为了给喜欢女孩子的公主殿下挑选合适的未婚妻，国王决定举办一场为期三天的华丽舞会，邀请年轻漂亮的姑娘来参加。

第一天，柳莉莉默默服侍大姐和二姐穿好衣服参加舞会，并未请求继母让自己参加，更没有按照原作剧情从灰烬中捡豆子，显得无比顺从。

晚上，两人筋疲力尽地回到家中，和母亲一起兴奋地谈论着舞会，还说公主殿下如何如何美丽，只是没有一人能入得了她的眼，只是默默地坐在王座之上，看着受邀的女孩们在下方跳舞。

“明天一定要打扮得漂漂亮亮，争取与公主殿下共舞一曲。”

三人完全把柳莉莉给无视了。

那一晚，柳莉莉用柴刀将那根树枝削成了尖刺的模样，偷偷溜进了姐妹和继母的闺房，将锋利的刺尖插入了她们的脖颈和胸膛。

“妈妈，我送她们去天国了，我是不是很善良？”

柳莉莉看着血泊之中的三人，脸上浮现出了得意的模样。

干尼玛的，小时候读童话时老早就想把这三个栽种弄死了，这种事做起来实在是太爽。

这就是柳莉莉式的善良——把作恶的人全部杀光光，自然就不会有善良的人受伤。

书中世界令柳莉莉行事无所顾忌，这也是最能体现乃至于放大一个人真实性格的地方。

换做现实世界，柳莉莉并不会这么疯狂，就如同她时间回溯前在食堂门口被同学们看作小丑群嘲，再过气愤最后还是在劝说下决定去告诉老师真实情况。

毕竟现实世界的人总是要戴着一扇又一扇面具说谎，效仿落千歌是柳莉莉一直以来的梦想，为此她宁愿让自己变成人们眼中真正的圣人，即便想救的人中有些不值得被拯救，也依旧不影响她愿意为这些人付出为这些人受伤。

如果可以摘下面具的话，柳莉莉一定是一个狼灭，就像童话故事中的她表现得一样。

解决掉麻烦之后，柳莉莉梳洗一番，找到了父亲送给两名姐姐的珍珠耳环、钻石项链和华美衣裳，并不怎么熟练地把这些东西一件一件穿到自己的身上。

而就在这时，乔装打扮的公主殿下突然从大门走入，就像看不见的幽灵一样。

她发现柳莉莉并没有按照原作剧情过来后，怀疑是不是出了什么岔子，或者柳莉莉对参加舞会没那么向往。

于是想亲自过来，给柳莉莉一个惊喜。

然后下一刻，就看到了倒在血泊中的三人，以及一旁不动声色穿着姐姐的衣服和收拾照镜子的灰姑娘。

“这，这不对吧？”

公主殿下，或者说陆乐乐揉了揉眼睛，再三确认自己没有看错。

“怎么不对啦？‘它’，或者说，我的陆乐乐公主殿下？”

柳莉莉似乎早有预料，此刻的她，或者说原作中的灰姑娘辛德瑞拉在华丽服饰的装扮下美的不可思议。

“没有南瓜车，没有女巫也没有魔法，连水晶鞋也没有。但我还是弄到了能配得上舞会的装扮，即使稍微费了点工夫。”

柳莉莉微微笑着，在她看来，自己的举动一定让高高在上的“它”大吃一惊，此刻肯定连脑子都转不过来了：

“不过，这并不妨碍我们可以在舞会上一直跳舞，直到黎明——这难道不比原作只能跳到12点要带感很多吗？”

陆乐乐看着柳莉莉充满挑衅的眼神，也笑了，向对方伸出了自己纤细白皙的手：

“那就来跳舞，我美丽的灰姑娘。”

（第三更，求票票的说）





save2 你的童话（3）


优雅的公主，拥有着不亚于灰姑娘辛德瑞拉的美貌。

层层叠翠、做工精美的晚礼服完美衬托出公主完美的身姿。

小巧王冠端正地坐落在公主的头顶，王冠中央镶嵌着一颗硕大的夜明珠，彰显着王室的尊严。

身上的贵族气质厚重而鲜明，一举一动都遵从着复杂古老的礼仪，但碧蓝色的眼眸中却满是离经叛道的笑意，侵略如火。

“在这里跳舞？”

柳莉莉瞥了眼满地血污的房间，刨去堆着三个尸体的床，只有几平米的空间。

“没错。”

公主点头。

柳莉莉绷不住了：

“不回你的王宫，这么小的地方能跳起来？而且，你不怕弄脏你的衣服吗？”

她开始怀疑，“它”是不是缺乏一些人类的常识，至少在柳莉莉看来，想跳舞怎么也得挑个好一点的地方。

虽然柳莉莉从没学过跳舞，不过这并不影响她能判断出，继母的房间绝不是个适合跳舞的地方。

然而接下来，陆乐乐的话却直接给柳莉莉干沉默了。

“和你在一起，在哪跳不一样呢？”

公主依旧笑盈盈的，身上华丽晚礼服的宝石配饰，在煤油灯下闪烁着亮晶晶的光泽：

“而且，我可不会嫌弃你脏哦，灰姑娘小姐。”

“...”

老套？复古？过时？

很难形容柳莉莉听到这两句话之后的感受。

如果硬要形容她的第一感觉的话。

就像是有人在用上个世纪爱情电视剧中的台词，去向新时代的女生告白一样。

“啧，身为‘它’却说这么肉麻的话，你该不会以为这么说，就能让我对你的好感度增加吧？”

柳莉莉嘴上这么说着，身体上倒是把手搭了上去，毕竟她可不想在“它”面前退让：

“按理说，公主殿下作为王位接班人，读过的故事应该不少，难道说公主殿下更喜欢那些老套而经典的故事吗？”

柳莉莉一语双关，狠狠地讽刺了一番：

“要知道，给公主看的故事，往往都过于理想与美好，至于童话故事和现实的差距嘛...但凡是个正常人都会明白的吧。”

“怎么，觉得我很幼稚？还是说，你认为你比我更懂得什么是公主呢？”

公主执起灰姑娘的手，引导对方和自己一同迈着最简单的舞步：

“我知道，你一定认为我很天真，居然选了这种家喻户晓的故事。”

灰姑娘显得很生疏，不过学习能力却是不俗，很快就能跟上公主的节奏，在这狭**仄的空间翩翩起舞。

血腥味充斥着整个房间，但两人都面色不改。

灰姑娘的父亲早已被吵醒，但早就被公主殿下的侍卫带走了。

公主见状于是开始引导双方跳更复杂的舞步，同时依旧保持着优雅的笑容。

“不过，我可以告诉你，我只是想让你在这童话故事中体验一次主角的感觉而已。”

公主自信满满地说道：

“我相信，每个女孩心目中，都有一个灰姑娘的梦想，希望可以从平凡中逆袭，通过温柔善良获得上天的垂青，赐予一次美丽的邂逅，遇上心爱的那个ta，拥有一段令人羡慕的爱情，这也正是童话故事中描写的那样。难道说你不喜欢这个剧本吗？”

“你会有这么好心？我可不相信。”

灰姑娘哼了一声，说道：

“而且，我可不是你口中的『每个女孩』，我不觉得这世间存在什么一次美丽邂逅就能决定的爱，如果说你以为通过这种经典老套的童话故事就能让我沉沦的话，还是尽早放弃这个打断吧。”

她顿了顿，在公主高举的纤细手臂下完成了生涩的转身，接着说道：

“比起当童话故事的主角，我更关心童话故事中那些配角的命运，从小时候妈妈给我讲故事时就开始了。”

“世间只有一个灰姑娘，但是和灰姑娘拥有相同境遇却没有相同运气的女孩大有人在，那些连参加舞会资格都没有的女孩，她们才是这个世界上占据大多数的普通人，默默无闻地诞生，默默无闻地死去。”

“那些人呢？除了成为衬托主角的绿叶外，她们存在的意义是什么？世间可有人给予她们分毫温暖？可有公主或王子殿下亲临寒舍，与她们共舞一曲？”

公主殿下问道：

“难道说，你更喜欢完美无缺的乌托邦世界吗？”

灰姑娘摇摇头，说道：

“并不是，完美无缺的世界太假了，真实的世界虽然不公平，但是却能让我感受到温度。”

“不论多少人在咒骂，至少，还有机会通过自己的努力，让这不公平的世界变得更加美好。”

“就比如说，比起成为幸运的灰姑娘，我更在意成为灰姑娘后，究竟能做到什么。”

灰姑娘稍微酝酿了一下语言，同时一轮舞步也接近尾声。

伴随着高跟鞋点地板的有节奏的哒哒声，灰姑娘的腰枕在公主殿下的左手手臂，右脚离地至与地面平行，完成了一个颇具难度的动作。

随后，灰姑娘直视着公主，认真道：

“公主殿下，如果你想把我娶回家，需要答应我的一个条件。”

“什么条件？”公主殿下问。

灰姑娘不假思索地回答道：

“把你这糟糕透顶的王国，治理得井井有条，再怎么说，也要让那些默默无闻的灰姑娘们，每天都能喝上热乎乎的蘑菇浓汤、吃上热乎乎的面包。”

到了童话故事中，依旧不忘拯救那些需要帮助的人吗？

这难道就是传说中的奉献型人格么？

公主殿下沉默了。

有意思...这个女孩，和大多数女孩都不一样。

虽然很早之前陆乐乐就得到了这个结论，但这一次，陆乐乐是真真切切地感受到了眼前这个女孩身上散发着的非凡魅力。

书中世界，可以放大一个人的性格与思想，褪去一个人平日的伪装，让其变成最为真实的样子。

就像柳莉莉骨子里其实更加倾向于以牙还牙、将作恶的坏人恶人统统消灭一样，放到现实中，没人能想到柳莉莉在动手时能这么果断，连杀三人连眼睛都不带眨一下。

当然，这或许也和这三个倒霉蛋平时欺负柳莉莉欺负得太狠有关。





save2 你的童话（4）


而此时此刻化身灰姑娘的柳莉莉口中所说的宏愿，也同样是她最真实的想法。

灰姑娘本可以通过和公主殿下的相遇，改变自己的人生和命运，一步登天，踏入那个本不该属于她的阶级，过上幸福美满的生活。

但她却选择将目光投向那些成千上万和她一样为了生活与命运而艰难挣扎的普通人，投向其他的“灰姑娘”们。

而且她这样做并不为了自己，而是单纯地因为她想这么做而已。

不一样。

完全不一样。

作为能够吞噬故事的“它”，陆乐乐在这几天的时间里阅读了太多人的人生。

无一例外，充斥着欲望、冲动和暴力，区别只在于是否能控制得住而已。

能愿意无条件为他人付出的人少之又少，大多数都是因为利益，才愿意和他人合作。

现在的陆乐乐不禁开始怀疑自己的判断，那就是柳莉莉是否真的是为了名利才踏入图书馆。

她拯救他人...是否发自内心呢？

一两天前的陆乐乐，或许会坚持认为柳莉莉和其他人一样虚伪。

不过现在，看到了柳莉莉在童话故事中的所作所为后，陆乐乐的看法出现了变化。

这个世界，或许真的有那么一些人是特殊的。

就像芸芸众生的故事，大多趋同于一处，可也有超凡脱俗之人，做到了他人无法做到、乃至于无法想象的事情。

他们并不是比普通人多一只胳膊，也不是比普通人多一条腿。

只是因为他们内心要比其他人更加坚定更加强大，仅此而已。

陆乐乐发自内心地钦佩眼前的灰姑娘，乃至灰姑娘背后的柳莉莉。

看惯了人类故事中的尔虞我诈你死我活后，“它”对于这种拥有着金子一般闪闪发亮的品质的人，自然十分欣赏。

潜移默化中，“它”内心中想要报复弄死柳莉莉的念头大大减少。

不过，这并不意味着陆乐乐打算让一切就此结束。

如果能让这么一个品德高尚的人爱上自己，那岂不是一件更加令人愉悦的事情吗？

就算不杀死这个女孩，至少也得让她在这方面输给自己，为“它”争取来一点虚无缥缈的面皮。

既然这样的话...

陆乐乐的心中浮现出了一些想法。

和人类不同，“它”即使在书中世界，也依旧可以很好地伪装自己。

“...”

面对灰姑娘那掷地有声铿锵有力的话语，公主保持着优雅和沉稳。

“没问题。”

公主依旧笑吟吟的，不过柳莉莉却隐约感觉，陆乐乐看向她的目光似乎发生了些许变化：

“既然如此，那么就让我们一起，将这个国家，乃至于将这个童话世界，变得更加美好吧。”

柳莉莉和陆乐乐对视，发现对方的目光竟是如此清澈如此纯粹，之前那个高高在上的“神”消失了，取而代之的则是温柔的女孩。

就好像眼前那美丽动人的少女，真的是为自己的子民考虑的公主殿下一样。

柳莉莉不得不怀疑眼前的“它”是否只是在配合自己演戏，从而达到骗取自己信任和好感的作用。

而且，真这么做，似乎也无法让柳莉莉沉沦在这童话故事之中，不由得令人好奇“它”究竟想做什么。

但既然公主殿下已经这么说了，灰姑娘自然也不可能反对什么。

先相信，再质疑。

“好啊。”

灰姑娘拉起了公主殿下的手，与其对视，认真道：

“那就来看看我们是否能做到吧。”

灰姑娘从继母的胸膛拔出了染血的树枝，将它种在了王宫的后花园之中。

每一天，她都会用科学配比的水和肥灌溉着这根看上去快要枯死的魔法树枝。

对此，科学爱好者柳莉莉表示，要拒绝迷信，原作中的眼泪中才有多少无机盐啊，可惜童话世界中没有金克拉，不然她高低得弄来一点来施肥。

不知是不是受到了鲜血的浸染，抑或是科学配比的水和肥起了作用。

又或者，魔法树枝本来就是往地上一插就能生长的物种。

总而言之，这根树枝长势喜人，几天的工夫就长成了一颗漂亮的大榛树。

又过了几天，小鸟们如期而至，在大榛树上筑起了巢。

柳莉莉拿出了早就准备好的肥嘟嘟的肉虫子，发动灰姑娘特有的能和小动物对话的能力，和那些小鸟儿做了个交易。

陆乐乐并不知道柳莉莉和小鸟们说了什么。

她只知道，灰姑娘提出条件后，小鸟们聚在一起叽叽喳喳地讨论了一会儿，最后表示每天都得提供一定数量的小虫子才可以。

换而言之，得加钱。

等到陆乐乐开口询问，柳莉莉才得意洋洋地回答，她成功用一百条虫子的代价，和小鸟们做了个美妙的交易。

她想要什么，小鸟们就会给她带来。

如果说那颗树枝是魔法树枝的话，那么这些小鸟或许也可以被称作魔法小鸟。

柳莉莉表示，有了魔法小鸟的帮助，才能让她的计划完美完成。

就这样，柳莉莉成功让时间线回归，做到了和原作中的灰姑娘一样的事情。

公主殿下在一旁看的不说目瞪口呆，至少也得是一脸懵逼。

柳莉莉的行径既不科学又不魔法，但她终究还是获得了和原作一样的能力。

可以，这很童话。

此时正值初春。

天气晴朗，正适合播种粮食。

只是，王国前段时间闹了鼠灾，不仅粮仓受损严重，许许多多的农民也因此而失去了珍贵的粮食种子。

如果放到过去，或许国王根本不会管这种事，只要王宫内歌舞升平，哪管外界饿殍遍地。

但这回，公主殿下和她的灰姑娘却打算好好地管一管这件事。

柳莉莉做好准备后，带着一大箩筐的虫子跑到王宫的后花园中，冲着天空大声喊道：

“掠过天空的鸽子和斑鸠，飞来吧！飞到这里吧！快乐的鸟雀朋友们，飞来吧！快快飞到这里吧！大伙儿快来帮帮忙，快快把被老鼠和田鼠偷走的粮食种子带回来吧！”

“带回来一斤种子，就可以拿一条虫子作为奖励！满十斤打九折，满二十斤更可以打八折，可以纵享十六条虫子的豪华大礼，虫子数量有限，先到先得，拿完即止哦！”

（ps：还有一更。什么时候写好什么时候发，或许凌晨四点前能够完成。）





save2 你的童话（5）


公主殿下不得不被柳莉莉那经商鬼才一般的头脑所折服。

只能说，还好魔法小鸟们不懂得算数，否则再怎么说也得往柳莉莉头顶撒几泡鸟屎。

不过柳莉莉对这离谱的“优惠活动”却显得理直气壮，并表示要注重生态平衡减少虫子开支，毕竟公主殿下后花园里的虫子已经被挖的七七八八了。

呼呼呼...

哗啦啦啦...

风带来了鸟儿们扇动翅膀的声音，也带来了鸟儿口中衔着的种子落入箩筐中的声音。

不得不说，这些魔法鸟儿十分勤奋靠谱，短短一个钟头左右的时间，就把地上的箩筐尽数填满。

柳莉莉连忙招呼一旁同样目瞪口呆的王宫侍卫，让他们把装满粮食种子的箩筐送到谷仓内，并换上新的箩筐。

就这么过去了三天。

也不知道这些魔法鸟儿究竟从哪弄来这么多粮食种子，王宫内的谷仓被填的满满的，王国并不算大，粮食危机算是被彻底解决了。

陆乐乐也不甘示弱。

柳莉莉已经收集到了种子，那么接下来的工作，就是她这个公主需要完成的了。

国王？国王不就是公主殿下用来盖章的傀儡嘛。

这可是宫廷内人尽皆知的事情。

毕竟除了冠绝天下的美貌和端庄外，公主殿下在魔法方面同样天赋惊人，不然侍卫们当初也不敢放任她大摇大摆地去平民家，还不让侍卫靠得太近。

《百合童话》乃是“它”根据经典童话改编的故事，既然是童话世界，不仅仅是会说话的鸟儿和插下去就能生长的树枝，连女巫都有，公主殿下会亿点点魔法也是很正常的事情吧？

反正陆乐乐绝对不会承认偷偷给自己搞点外挂，保证占据绝对上风之类的举动。

这一切肯定是书中的设定，公主殿下天生就这么强，和她陆乐乐没有任何关系，她陆乐乐更没在故事上动什么手脚。

嗯，一定是这样。

作为王国的实际掌控者，陆乐乐很快就制定了并不怎么复杂的措施，来保证土地上的每一个子民都能领到春耕的种子。

童话王国本是幻想世界，柳莉莉之前的那一系列操作固然起了作用，达到了异曲同工的效果，但在陆乐乐看来属实是多此一举的典型。

幻想世界，自然要大胆幻想。

借助魔法和那些魔法鸟儿的力量，陆乐乐和柳莉莉一同，颇为轻松地将那些种子分发到王国各个村庄各个角落。

并不用担心中途出现被克扣之类的情况发生，因为一切都是通过魔法和魔法小鸟完成的，而陆乐乐魔力充足，搬运粮食根本就不在话下。

唯一可能会骂娘的，也就只有王宫后花园的可怜小虫子了。

这些天以来，后花园的土地岂止被犁了十几遍，大大小小的虫子几乎全部被收进箩筐，成为了魔法鸟儿的盘中餐。

民众对公主殿下感恩戴德，那些魔法鸟儿被视作公主殿下放飞的希望之鸟，每飞跃一个地方，都会引起子民们“公主殿下万岁”的欢呼声。

但这还不算完，陆乐乐准备再做点好事，反正都已经准备扮演一位贤明善良的公主了，那就做到底吧。

坐拥一整座大图书馆的“它”，大脑中最不缺的东西或许就是知识了。

其中，自然不乏先进的农耕知识。

眼见柳莉莉为了这些普通农民如此拼命，陆乐乐也豁出去了。

就算是书中世界，就算是一群虚拟的存在，就算现在所做的这一切，最后都不过是虚幻的泡影。

但是“它”却前所未有的富有干劲。

不论是为了奇怪的胜负欲，或者为了让对方爱上自己的目标，抑或是为了证明“它”不会比区区人类要差。

总之，陆乐乐彻底放下了身为公主乃至于身为“它”的身段。

公主殿下脱下了华丽礼服、换上了农妇才会穿的灰色围裙，从离王宫最远的存在开始，一个村庄接着一个村庄地传授给这些农民先进的农耕知识。

柳莉莉则抱着看戏的态度，全程跟随，准备看看“它”到底能做到什么程度。

顺便，也能学习一下农耕知识，以及稍微帮帮忙。

说实话，童话王国的农民着实有些佛系，基本算是靠天吃饭的典型，所谓的春耕也就是把地犁一遍然后胡乱撒上种子，然后就不管了，秋天收成咋样，完全看老天爷的脸色。

公主殿下将人们从家中、从酒馆中、从教堂中叫了出来。

她身着农妇的衣裳，在黑土地上教导子民们如何播种、如何施肥、如何翻土、如何除草。

书中世界一天又一天的过去，公主殿下洁白的皮肤因为风吹日晒而染上了淡淡的古铜色，双手也因为长时间干农活，不复昔日的细腻。

这一幕幕，柳莉莉自然看在眼中。

“它”对待书中世界的是否真心实意，柳莉莉并不能确认。

不过，柳莉莉对于“它”的看法，也悄然改变。

这个被人们看作洪水猛兽的家伙...其实，也不见得就真的就那么坏。

如果“它”不仅仅只是处于演戏才这么做的话，那么背后的人格，其实还挺不错的。

但要说柳莉莉因为这个就爱上了“它”，那还差得远远的，只能说稍微改变了一下观感。

时间飞逝。

很快，距离灰姑娘和公主殿下的相遇，已经过去了三年的时间。

公主殿下完成了她的承诺，她走遍了治下的每一片土地，真的将她的王国变得欣欣向荣，人民安居乐业，连最穷的农民，也能吃上热乎乎的面包、喝上热乎乎的浓汤。

“我已经完成了我的承诺。那么，你的承诺呢？”

王宫内，陆乐乐捧起了柳莉莉的脸颊，微笑着问道。

她的容颜已经恢复了往日的绝美白皙，这自然要归功于无所不能的魔法。

柳莉莉平静地答复道：

“愿赌服输，既然是在书中世界，嫁给你就是。不过，想让我因此就爱上你，依旧是一件不可能的事情。”

三年过去，柳莉莉自然知道陆乐乐想要做什么，以及她做这些的目的究竟是什么。

陆乐乐脸上的笑容更盛了。

“我的灰姑娘，你知不知道，你其实已经产生了归属感，沉沦在了童话世界，现在的我，可是随时可以吃掉你，乃至于你的故事哦？”

柳莉莉不卑不亢地回答道：

“但是公主殿下，你似乎并没有那么做的意思呢。”

“谁说没有？”

陆乐乐将手指自柳莉莉的脸颊伊始，划过脖颈，划过锁骨，一点点向下，并没有任何停下来的意思。

随后，附在柳莉莉的耳畔，低语道：

“我想吃掉你。现在就想。”

（ps：三更求票票）





save2 你的童话（6）


陆乐乐的眼神变得充满侵略性，就好像饿极了的大灰狼。

毕竟，这三年以来，公主殿下忙于让国家欣欣向荣，同时也为了遵守承诺，根本就没碰过柳莉莉。

哪怕每天都睡在一起，也是一样。

这让柳莉莉一度都怀疑“它”是不是根本就没有那种想法，抑或是只有在主打刺激的《百日百合》的世界中才会做那种事情。

又或者，“它”只是单纯地不想让纯洁的童话世界变味。

但柳莉莉其实错了。

她并不知道，许多童话故事的原型，那些最开始在人们口中口口相传的志怪传说中。

其实该有的东西一点都不少，不该有的东西也很多。

事实上，最开始的童话，根本就不是给小孩子看的。

哪怕是经过整理乃至于修改过的和谐版本中，也不乏番茄酱与颜色段子齐飞的情况。

就比如说在《灰姑娘》的原作中，为了让两名女儿能穿上灰姑娘的水晶鞋，继母不惜让她们削去大拇指和脚后跟，那场景光是听听就觉得可怕。

并且作者还恶趣味十足地把她们痛苦流血的样子描写的淋漓尽致，要是年龄不大的小孩子看了，保不准会成为他们的童年阴影。

又比如说陆乐乐特别改编的《百合童话》中，虽然书名带有童话二字，但前面的百合作为重要的元素之一，自然不可能缺席。

为了能够轻而易举地战胜柳莉莉找回场子，陆乐乐特意把公主殿下的属性设置成了隐藏的抖s御姐攻。

一天不调教可爱妹子就觉得浑身发痒的那种。

陆乐乐本想着等柳莉莉来参加舞会，当天就给她拿下，但怎么没想到柳莉莉会来这么一出。

一系列的骚操作后，莫名其妙地变成了只有治理好自己的国度才能光明正大地迎娶柳莉莉。

但“它”很守信用，遵守约定，硬生生地等到了完成承诺的那一天。

三年的时间，虽然只是在虚拟的书中世界。

但对于两人的意识来说，却是实打实的度过了三年。

三年。

整整三年啊。

对于近在咫尺的猎物，面对可以轻而易举吃掉的小蛋糕。

想忍耐得住，可不是一件那么容易的事情。

“你知道这三年我都是怎么过的吗？”

陆乐乐耳语，手上的动作愈发放肆大胆了起来。

柳莉莉不由得打了个激灵，但表面上依旧保持着淡定：

“你不是在帮助国家的子民，教他们种地吗？”

“我确实做了这些，不过，这些都只是为了今天，为了这一份这一秒我能顺理成章地吃掉你。”

陆乐乐说道：

“毕竟，你也说了，愿赌服输，现在的你已经成为了我的人哦？”

陆乐乐说罢，重新看向柳莉莉，浅笑着，低声重复了一遍：

“我要彻底吃掉你。”

看着陆乐乐宛若嗑了药一般的表情，柳莉莉终于意识到了不对劲。

这家伙，难不成口中的“吃掉”，是物理意义的吃掉吗？

“等一下...”

柳莉莉酝酿着台词，想找个借口离开这里，先躲一段时间再说。

陆乐乐看出了柳莉莉眼神中的退缩，嘿嘿笑着，说道：

“想逃？已经来不及啦～”

随后，她仿佛一只大老虎，张牙舞爪地扑了上去。

...

现实世界。

书页的留白上，缓缓浮现出新的文字。

墨香散开，被书写的是全新的故事。

【公主殿下终于完成了她的承诺，让她的人民变得富强。】

【作为回报，灰姑娘同意了公主殿下的迎娶。】

【那一天，公主殿下褪去了灰姑娘的衣衫，邀请对方在床上共舞一曲。】

【即使灰姑娘似乎并不怎么乐意，但智慧无双的公主殿下使用了魔法，灰姑娘便心甘情愿地参加了这场美妙绝伦的宴会。】

【宴会持续了很久。两个人都很疲惫，灰姑娘尤甚。只不过对于谁的舞姿更动人更令人愉悦这件事，公主殿下和灰姑娘各执一词，并且谁都不愿意认输。】

...

舞曲落幕。

王宫内华美柔软的大床上，静静躺着两个比周围奢华环境更加美丽的少女。

柳莉莉满脸的不高兴，虽然她对这种情况也算是早有预见，但问题是陆乐乐比起上次在《百日百合》的世界中更加不讲武德，直接用魔法生成的植物触手捆住了柳莉莉，然后强迫她和自己一起在半空中跳舞。

除此之外，还有用魔法变出来的藤条，魔法变出来的会喷水的小精灵，以及魔法变出来的小蜡烛等等。

从头到尾，柳莉莉基本都没怎么占到上风，这对不甘心输给“它”的柳莉莉来说着实是一件打击人的事情。

而就在柳莉莉生闷气的时候。

身旁的陆乐乐突然冷不丁地开口说道：

“莉莉，想知道怎么才能离开图书馆吗？我可以告诉你哦。”

平时陆乐乐都称呼柳莉莉为“灰姑娘”，带入的也一直是公主殿下的身份。

称呼的改变，代表身份的改变。

现在在与柳莉莉对话的，是“它”。

柳莉莉立刻精神了起来，反问道：

“怎么才能离开？”

陆乐乐理所当然地回答道：

“等你亲自承认自己爱上我之后，自然就能知道了哦。”

柳莉莉听言，直接笑出了声：

“哈，你依旧对那句话耿耿于怀？看来我在上个世界，确实狠狠打击到你了呢。”

她顿了顿，随后认真说道：

“陆乐乐，你或许可以占有我的身躯，可以在书中世界用这些见不得光的小手段占据上风。”

“但是，你无法以此来占有我的心，我更不会因为和你一起度过的这三年就爱上你。”

陆乐乐沉默了，过了好一会儿才问道：

“是我做的不够好么？”

“不，你做的很好，但仅仅只是很好，并且，也仅仅只是在童话世界中做得很好而已。”

柳莉莉显得很清醒，说道：

“现实世界中，你依旧是导致无数无辜人类死亡的‘它’，是作为怪谈猎手的我需要去战胜去解决的敌人，我没有爱上你的理由。”

“那如果我把图书馆里的所有人类都放走呢？你会因此而改变看法吗？”陆乐乐问。

这次轮到柳莉莉沉默了。

不知过了多久，陆乐乐终于听到了回答。

“我不知道。”

柳莉莉说。





save2 我的爱意（1）


“不知道？”

陆乐乐对这个回答感到很惊讶，忍不住反问道：

“不知道是什么意思？”

柳莉莉看着一旁陆乐乐惊讶的脸庞，摇了摇头，说道：

“不知道的意思就是...我不知道。”

柳莉莉很显然不怎么擅长说谎。

或者说，她本来就不喜欢说谎。

书中世界会放大一个人的性格特点，自然也包括是否诚实守信这一点。

既然柳莉莉在书中世界一直保持着诚实。

那么，现在的她所说的话，就是她内心的真实想法。

柳莉莉确实不知道如果陆乐乐这么做，她到底会怎么回应。

“我不知道我会怎么做，也不知道我会怎么想。”

柳莉莉缓缓说着，将目光投向了公主殿下闺房那华丽的古雅吊灯：

“或许我对‘它’的看法会有所改变，但是否会爱上作为‘它’的你，依旧是未知数。”

“不过，我觉得，大概率是不会的。”

柳莉莉顿了顿，似乎不敢看陆乐乐的反应：

“毕竟...你可是‘它’啊。我怎么可能会爱上一个连人类都不是的怪物呢？”

“...”

陆乐乐突然笑了。

但是，漂亮的眸子中，却满是严肃和无奈。

此刻，陆乐乐第一次不再因为“它”的身份而感到骄傲和高高在上，反而感受到了一种深深的憋屈。

没错啊。

人只可能爱上人，而不可能爱上所谓的“怪物”，即使对方有着和人类相似的人格与思维，也是一样。

陆乐乐可以理解，但是，很难接受。

“它”是特别的，这毫无疑问。

“它”拥有着常人难以想象的力量，可以口含天宪，可以轻而易举地改写规则，可以将人类和人类的故事当成自己的食物。

但是，此刻这令人羡慕的特别，却成为了不可逾越的鸿沟。

为什么呢...

为什么会这样呢。

不理解。

即使可以理解，也无法接受这样的现实。

可是现实就是如此。

“爱”这种东西虚无缥缈，无法依靠一般的手段去获得。

尤其是一个人类女孩的爱。

陆乐乐落寞地发现，“它”纵使有通天之能，在面对比“它”不知弱小多少倍的柳莉莉之时，依旧得不到她的爱。

即使经过了努力，为她构建了一个美好的童话世界，按照她的想法逆着性子好好治理国家，花了三年工夫让童话王国变得富强，得到的也不过是一句『我怎么可能会爱上一个连人类都不是的怪物呢』。

多么可笑，多么可悲啊。

但是，“它”并不打算就此认输。

如果说最开始，陆乐乐还只是抱着与食物玩一玩的态度，在进行着这场与柳莉莉之间的穿书游戏。

想要让柳莉莉爱上自己，也不过是对储备粮戏弄的回击。

那么现在的“它”，彻底认真了。

陆乐乐直视着柳莉莉，一字一顿地说：

“不，我不是‘它’。”

“不，你就是‘它’。”

柳莉莉摇摇头，说道：

“即使和你一起在童话王国生活了三年，我依旧觉得，我或许很难爱上你。”

“而且，陆乐乐小姐，美丽的公主殿下，图书馆神秘而强大的‘它’，我想问你一个问题，请务必要认真回答。”

“什么问题？”陆乐乐问。

“在你让我说出‘我爱上了你’这句话之前，你是否有意识到一个事实——”

灰姑娘深深吸了口气，随后将目光投向一旁绝美的公主殿下，用平静的语气问道：

“那就是，你其实已经爱上了我呢？”

柳莉莉的话语显得如此笃定，但事实上，她在进行一场豪赌。

事关生死的豪赌，事关结局的豪赌。

而事实证明，她赌对了。

陆乐乐直接懵了。

我...我爱上了她？

爱上了吗？

怎么爱的？

究竟是什么时候？

...为什么，会爱上她？

灰姑娘的话语仿佛重磅炸弹，令公主殿下的眸子猛地扩大。

书中世界陡然开始崩塌，纷飞的残片好似雪花，晶莹剔透，最终形成了一朵又一朵的泡沫。

泡沫，好多好多的泡沫。

文字的泡沫。

故事的泡沫。

童话的泡沫。

爱的泡沫。

不可能存在的泡沫，落在公主殿下的额角。

灰姑娘将目光投向美丽的公主殿下，发现公主的眼角，不知何时滑过了一滴亮晶晶的眼泪。

故事，结束了。

...

...

柳莉莉再次回到了现实世界。

和之前一样，《百合童话》这本书同样消失不见。

但柳莉莉却感受到了和上次从《百日百合》的书中醒来后完全不一样的心情。

不真实感充斥着浑身的每个角落，浑身都好像有蚂蚁在爬。

书中世界，童话故事的三年，那充满幻想的生活，她的意识可是实打实地一一经历。

如今回到现实，不再是灰姑娘的她自然会觉得很不适应。

那如果在书中世界继续呆着呢？

一年两年可能还好。

但若是三年四年五年，乃至几十年呢？

到时候的她，到底是灰姑娘，还是柳莉莉？

柳莉莉只是稍微想了下可能的结果，便感到一阵后怕。

还好，还好只呆了三年，自我认知并没有发生什么变化。

有不少已经得知她身份的学生围了过来，想要询问柳莉莉的情况。

她摇摇头，挥了挥手，说道：

“抱歉，请让我一个人安静一会儿，谢谢。”

学生们应声离去，没人敢打扰这位人们口中的大英雄。

“她肯定正在思考怎么拯救大家呢！”

“说不定她真的从书中找到了如何离开图书馆的线索，我们不要打扰她。”

人们窃窃私语，话里话外都是对大英雄的信任和向往。

而事实上，此刻的柳莉莉，满脑子想的却都是公主殿下因为她那段话而落泪的场景。

没错，柳莉莉赌对了。

从《百日百合》结束但“它”却没对自己动手开始，柳莉莉就感到“它”对待自己的态度似乎出现了一定的变化。

如果要说是在什么时间点，柳莉莉明显感受到了陆乐乐对于她态度的变化，乃至于感受到了来自于“它”的爱意的话。

那就是在柳莉莉说出她的愿望——想让公主殿下把糟糕的王国治理的井井有条之后，陆乐乐看向她那清澈温柔的目光的时候。

（第二更，第三更什么时候写好什么时候发。预计凌晨四点到五点前。）





save2 我的爱意（2）


等到这三年结束，陆乐乐说着想吃掉柳莉莉，气势汹汹、表现得无比凶残就好像是要把她生吞活剥，让柳莉莉一度以为“它”终于要动手将她消灭，但最后却只是和她滚了床单之后。

等到陆乐乐不死心地问柳莉莉有没有爱上自己，在得到否定的答案后又略显卑微地询问如果将图书馆的人类全部放走能否让柳莉莉改变心意之后。

其实，就已经很明显了。

自己，被“它”爱上了...

柳莉莉不由得吞了口口水。

没错，自己被自己口中的怪物爱上了。

这件事，或许甚至要比“它”在书中世界能如此完美地扮演爱民如子的公主殿下，更加令柳莉莉感到震撼。

柳莉莉无法形容此刻的她究竟是什么样的心情。

有这么一个生灵...不，应该不能称其为生灵，只能说是有这么个存在。

它无比强大，它制定规则，它将人类视为自己的口粮和玩物。

但这么个不可思议的存在，却在如此短暂...如果算上书中世界的话，也不能说短暂，只能说并不算长的一段时间内爱上了柳莉莉。

这样的事实令柳莉莉感到震颤，心脏砰砰直跳，肾上腺素在极短的时间内就飙升了起来。

刚刚在书中世界时，其实柳莉莉还并没有太多的感觉，即使说出了那大胆的猜测与推断，也没意识到她的推断究竟意味着什么。

毕竟“它”一直陪伴在身边，看得见摸得着，就是美丽的公主殿下，可以随时随地和她交流。

但此刻回归现实，静下心之后，柳莉莉才意识到她似乎犯了个错误，那就是下意识地把“它”当成了公主殿下。

此刻的柳莉莉终于意识到，爱着她的，是看不见摸不着的神秘意识，是这整座图书馆的掌控着，是可以将她拉入书中世界的“它”，怪谈的大脑。

是不折不扣的、吃人的怪物。

当初的戏言，柳莉莉认为不可能的“攻略‘它’、让‘它’放图书馆中的人类离开”，如今再回首，却已然在不知不觉间达成了前提条件。

“它”爱上了她。

不可能的爱恋出现了。

这，究竟意味着什么？

柳莉莉左思右想，最后趴在桌子上，无奈地叹了口气。

没错，她不知道。

年龄尚小的柳莉莉并不能完全理解爱情的含义。

过去的她一直在学习落千歌，追随着落千歌的脚步，梦想着能够成为和落千歌一样，拯救好多好多人而不求回报的大英雄。

现在突然有人告诉她，有人...应该说，有东西爱上了她。

柳莉莉迷茫了。

根本就不懂。

无法理解。

不知道如何应对。

想要拒绝，却又害怕想要拯救的人遭到报复。

为什么。

为什么“它”会爱上自己啊？

柳莉莉自闭了好一阵子，直到到了饭点，肚子咕噜咕噜叫，才不得不懒散地起身，去门口拿饭盒。

走到门口，路过登记处的时候，柳莉莉又双叒叕被管理员小姐叫住了。

柳莉莉对此并不觉得意外，甚至早有准备。

转过身，柳莉莉理所当然地认为，自己看到的会是长发披肩的“它”。

然而，柳莉莉看到的却是竖着单马尾、带着方框眼镜的管理员小姐。

并且，在她身边，柳莉莉看到了那本熟悉的《百合花开的日子》。

“它”居然没附身管理员小姐？

柳莉莉感到很惊讶。

“请您过来一下。”

管理员小姐还是一如既往地优雅，不过此刻已经在童话世界生活了三年、见惯了童话王国的贵妇和公主的柳莉莉，已经不觉得这种优雅有什么了不起的了。

干饭人柳莉莉原地思考了两秒钟。

然后摸着咕咕直叫的肚子，果断地说道：

“抱歉，我想先去吃个饭。”

“请您放心，不会耽误您用餐。”

“请您过来一下。”

管理员小姐就像要发布什么任务的NPC一样，用重复的语调和语气再次说了一遍，然后，突然小声补充了一句：

“不是坏事。”

柳莉莉见状，稍微安心了一些，走了过去，开口问道：

“有什么事情么？”

管理员小姐在登记处的抽屉里翻了一阵子，取出了一本漂亮的笔记本，递给了柳莉莉：

“给您，柳小姐，这是‘我’想要送给您的礼物。”

“你的礼物？”柳莉莉感到很惊讶，完全没想到这么一个“NPC”居然会给自己送礼。

然而管理员小姐却摇了摇头，说道：

“不是我，是‘我’。另一个我。”

柳莉莉被日常喜欢当谜语人的管理员小姐的谜语给弄蒙了。

不过，她很快就反应了过来。

另一个我...指的明明就是“它”。

也就是陆乐乐。

“它”想要送给自己什么礼物？

柳莉莉颇为好奇地打开了笔记本，结果其中只有薄薄的一页纸。

上面用好看的字体，书写着三行字：

【我的灰姑娘，虽然暂时还没法让你爱上我，但谢谢你最后说的那一段话，让我终于意识到了自己的心情。】

【浏览区摆放着童话故事的区域还有几本《百合童话》，你可以持有《百合童话》，自由进出图书馆。注意，这是我特意为你准备的护身符，对其他人无效。】

【我的世界，从此对你畅通无阻。】

柳莉莉默默地看完最后一句话，一种从未体验过的情感油然而生。

虽然这么说或许有点牵强，又或许有些过度解读的成分。

但是，她分明从这三行字中看到了“爱”。

来自“它”的，对自己独一无二的爱。

柳莉莉抑制住了狂涌的心绪，将这个笔记本收好，转而走向门口。

去拿餐盒的时候，一名志愿者不动声色地塞给了柳莉莉一张纸条。

怎么想给自己送信息的人这么多？

柳莉莉克制住了想要吐槽的欲望，接过然后阅读了起来。

这张纸条的写作者，是夜莺。

【紫苑图书馆的书籍可以借阅到外面，这是学校之前的规则。】

【依据这一条，以及柳妹妹你之前传递的那些情报，我们猜测，学生很可能在进入图书馆并被图书馆污染的时候，自身的故事就已经被图书馆记录了下来，并藏于某处。离开图书馆的方式，可能就是找到藏在图书馆内属于自己故事的书籍，然后把它借阅出去。】





save2 我的爱意（3）


外界怪谈猎手们的推断，与柳莉莉收到的“礼物”不谋而合。

这让原本无精打采的柳莉莉，瞬间变得精神了起来。

毕竟是关乎到拯救被困学生的大事，身为怪谈猎手的柳莉莉自然不可能因为在书中世界和“它”的那些纠缠拉扯而被影响。

虽然柳莉莉对于陆乐乐的爱意感到迷茫，但她对于这份礼物背后的重要信息很敏感。

柳莉莉很快就意识到，如果陆乐乐在笔记本上记载的内容没有错，那么夜莺以及外界那些怪谈猎手分析出的结论，或许就是货真价实的离开图书馆怪谈的方式。

“《百合童话》...”

柳莉莉犹豫良久，最后还是决定在吃完饭之后，去浏览区一探究竟，试试看带着这本书到底能不能真的离开图书馆。

“你最好不要骗我，公主殿下。”

柳莉莉低声自语。

...

...

陆乐乐位于上帝视角，静静注视着柳莉莉。

与自闭了好一会儿的柳莉莉不一样，“它”虽然在《百合童话》的最后再次出现了精神崩溃，但很短的时间内就恢复了正常。

和以往不同，“它”不再以俯视的角度，高高在上地看着柳莉莉，而是选择了平视。

就好像在书中世界里，身为公主殿下的“它”站在一旁，静静看着柳莉莉为了童话王国的百姓忙碌一样。

很难说“它”作为非人生物，甚至连具体存在都不清不楚，能对人类产生什么特殊的感情。

如果硬要说的话，只有对储备粮的珍惜而已。

一如以往，人类在陆乐乐的眼中，就是单纯的食物和玩物。

“爱”？食物和玩物配得到神的爱吗？

但现在，这一切都不一样了。

陆乐乐能感受到自己对于这个人类女孩萌生了感情。

没错，她对于陆乐乐来说是与众不同的。

这种与众不同无法用语言详细描述，陆乐乐只知道，这种与众不同对于普通人来说，便是名为“爱”的情感。

虽然她说她不爱着陆乐乐，但就算只是这么默默地注视着她，也能感受到意识海中掀起的波涛。

那是爱意流淌的痕迹。

究竟是为什么呢？

陆乐乐静静的思考着。

“它”阅读过许多故事，在故事中见证了许许多多爱情的产生和消亡，想要寻找这个问题的答案其实并不困难。

书读得多了，虽然可能在实践上依旧欠缺，但至少，能以故事见证故事，给心中的问题找到合理的解释。

很快陆乐乐就找到了答案。

“它”喜欢的，是柳莉莉身上善恶分明的纯粹，是她身上那与众不同的气质，是她矢志不渝的意志，和她以拯救深陷困境的人为己任的善良。

柳莉莉的判断并没有错。

“它”对柳莉莉萌生好感，正是自柳莉莉说出想要让公主殿下治理好她的王国那时开始的。

没有什么多余的，就是因为柳莉莉在书中世界的这么一个举动，便让好感开始萌芽，最终发育成名为爱意的参天大树。

当然，这之前的铺垫也功不可没。

无论是“柳莉莉”这个人名带给陆乐乐的熟悉感觉，还是《百日百合》故事结束后一闪而过的泡沫记忆，都是这份爱意的组成部分之一。

不过，最核心的依旧是对于柳莉莉本身的喜欢。

于图书馆中诞生的“它”，将人类的故事视为食粮，自认为这世间已经没有什么能引起“它”兴趣的故事。

但是，此刻的“它”，却前所未有地想要书写属于自己的故事。

和人类少女柳莉莉在一起的故事。

那么问题又来了。

现在的柳莉莉并不爱陆乐乐，并且柳莉莉也明确表达了这一态度。

『毕竟...你可是‘它’啊。我怎么可能会爱上一个连人类都不是的怪物呢？』

这句话依旧回荡在陆乐乐的意识之中，久久不能消散。

那么，要怎么做才能改变这种情况呢？

这对于“它”来说虽然沮丧，但并没有达到绝望的程度。

爱可以一见钟情，也可以慢慢培养。

正如同童话故事《美女与野兽》中，丑陋的野兽依旧被美女所爱，最终两人幸福地走到了一起。

这给了陆乐乐很大的信心。

陆乐乐并不觉得自己是丑陋的野兽。

正相反，无论是图书馆中可以随时附身的管理员小姐，抑或是两次书中世界中扮演的主角，都好看的很。

当然，这并不是问题的关键。

美女为什么会爱上野兽？

因为她爱上的，是野兽丑陋外表下，那颗善良和温柔的心灵。

只要能展现出柳莉莉喜欢的一面。

陆乐乐相信，总归会有那么一天，柳莉莉会改变态度，爱上自己。

虽然不知道是哪一天，但总归会有那么一天的。

陆乐乐十分笃定。

具体要怎么做呢？

陆乐乐所想出来的第一步，就是给予柳莉莉“通行证”，能让她自由出入图书馆。

陆乐乐在书中，在人类的故事中看过很多很多的爱情故事。

因为过分的占有欲望而导致爱情破灭的例子实在太多，如果陆乐乐一直把柳莉莉困在图书馆中，肯定会让柳莉莉对自己心生厌恶。

因此，陆乐乐艰难地得出了一个结论。

至少，要给予对方自由。

与其把她牢牢控制在图书馆内，倒不如敞开图书馆的大门，任其出入。

反正只要其他的人类无法离开，柳莉莉迟早还会回来。

可是，陆乐乐又不想真的给予柳莉莉自由。

于是便稍微使了点小手段。

“它”希望能一直一直注视着喜欢的人，即使只是默默跟踪，也是一件莫大的幸事。

她来了，便紧紧跟随。

她走了，便躲在她的影子后面。

因此，陆乐乐委托管理员小姐赠送给柳莉莉一件礼物。

同时，也是一件好用的“道具”。

只要柳莉莉带着这件礼物。

陆乐乐就不会觉得孤单。

看着吃完饭、准备去浏览区寻找《百合童话》的柳莉莉，陆乐乐只感觉一切都在掌控之中。

只要在合适的时候表现自己，以“它”的智慧，陆乐乐很有信心，能让柳莉莉爱上自己，爱上她口中的怪物。





save2 我的爱意（4）


...

...

柳莉莉成功在满是童话书籍的区域找到了《百合童话》。

看着这本书，一想到自己曾经在书中作为灰姑娘生活了三年的时间，一种没来由的奇妙感觉便油然而生。

虚拟和现实的距离...只有一纸之隔。

柳莉莉其实有点好奇，那就是书中现在会不会出现她扮演的灰姑娘，以及她和“它”扮演的公主殿下为童话王国的居民们做的那些事情。

一想到能看到自己做的事迹被记载在书中，确然是一件很奇妙的事情。

不过柳莉莉犹豫了一下，最终还是没有选择翻开书籍。

万一翻开看了一眼，然后再次被吸入书中世界，那可就不好玩了。

柳莉莉带着百合童话，为避免意外和麻烦，很细节地去找登记处的管理员小姐借阅了这本书。

毕竟想要把图书馆的书带离，进行登记是最基本的操作。

管理员小姐满脸笑容地接待了柳莉莉。

通过《百合花开的日子》，柳莉莉可以判断，眼前的管理员小姐依旧没有被“它”附身。

当柳莉莉询问可以借阅多少天的时候，管理员小姐回答道：

“柳小姐，您不用归还这本书，因为这本书是‘我’给您的礼物。”

柳莉莉若有所思地点点头，随后一步步走向图书馆的门口。

现在依旧有不少人还没领到饭，因此门口聚集的人并不在少数。

由于不在阅览室，人们需要保持安静，他们无声地向他们眼中的“少女英雄”投以目光，注视着她的一举一动。

柳莉莉将《百合童话》捧在怀中，穿过那些自动为她让开一条道路的人群，来到了图书馆正门的门口。

有些学生，包括送饭的志愿者在内都有些奇怪，明明之前这位柳同学已经拿过一盒饭了，怎么又来了？

难道是没吃饱吗？

但下一刻，柳莉莉的举动却惊掉了所有人的下巴。

她深吸了一口气，随后径直向门外踏出脚步。

一步，两步。

柳莉莉的鞋子从图书馆光滑的地板跨入了图书馆外粗糙的地砖，没有受到任何阻隔。

她当着所有人的面，轻而易举地离开了图书馆，就好像从未被怪谈所困一样。

人们惊呆了，满脸的难以置信。

按理说，但凡被困在图书馆里的人，即使大门洞开，也无法逾越半步。

所有试图离开的人，都会狼狈不堪地撞到一堵无形的墙上，撞得七荤八素，尝试离开的次数越多，撞得越狠。

这堵墙也被外界的人类戏称为“空气墙”，因为它就和许多游戏中的空气墙一样，看不见摸不着，但就是无法穿过。

但是柳莉莉却如此轻松，轻松到她好像真的只是一名借阅完书籍，准备带回寝室和家中阅读的学生一样。

“柳同学？？！！”

常驻在图书馆门口的几位怪谈猎手看见柳莉莉，先是不自觉地惊呼，随后各个面露狂喜。

短暂的惊愕后，现场爆发出了难以想象的欢呼声。

后面发生的事情...不用说也能想象。

人群彻底沸腾了。

柳莉莉被当成了凯旋的大英雄，被人群簇拥着，每个人都在向她说话，源源不断、滔滔不绝。

这和图书馆内绝对的安静形成了鲜明对比。

不过，有一个东西并没有改变。

那就是糟糕的氛围。

当热情达到一种程度，就变成了不那么友好的侵犯。

一时间柳莉莉被搞得有些晕，有些茫然无措。

毕竟，她对自己在外界已经变成了少女英雄这件事根本就不知情。

媒体也仿佛循着血腥味前来的鬣狗，不知从哪里溜了过来，极其热情地将柳莉莉围了个水泄不通，势必要她说出点什么东西。

可是现场实在太吵，柳莉莉着实听不清这群人到底在说些什么。

但她又不好什么都不做。

于是，她抽出了捧着《百合童话》的一只手，放到耳畔，勉强挤出一抹笑容，做了个“耶”的手势。

柳莉莉并不知道，她的这个动作会在接下来的几天内成为全网最火的照片。

而她手中的那本书，也自然成为了人们眼中的焦点。

『全网首发！刚刚从图书馆怪谈中死里逃生的少女英雄笑了！引起她笑的原因竟是一本书，速来围观！』

『震惊！少女英雄竟有如此爱好？独家揭秘《百合童话》背后的故事！』

『就在刚刚，少女英雄战胜了怪谈！当提及秘诀是什么，她的回答竟是一本书...』

各大媒体上，这样的新闻数不胜数，总之标题要多离谱有多离谱，但点进去之后又莫名其妙地变成了疯狂夸奖柳莉莉的勇敢和智慧、以及一些经典废话文学杂揉起来的标准蹭流量新闻。

至于《百合童话》？没人知道百合童话到底写了什么，除了柳莉莉之外。

毕竟，图书馆外现存的唯一一本《百合童话》，只在她的手上。

这张图也被广泛流传到各大知名的论坛，引起无数人的讨论。

逼乎就有心理学大师详细分析了照片上柳莉莉的神态和表情，认为柳莉莉处于魂不守舍的状态，明显刚刚死里逃生惊魂未定，这种情况下还被迫对着镜头卖笑，媒体的这种做法着实令人气愤。

一通分析后，这位大师得出结论——要是天华国让这么个初中小女孩来当英雄，而没有别人站出来的话，那么距离毁灭也不远了。

贴贴吧中的柳莉莉口碑比较两极分化，有的直接给柳莉莉封了圣，张口闭口都是柳圣如何如何，但凡有人敢说柳莉莉的一句不是，就追着喷几百号楼，不过反串钓鱼的也不在少数；

也有的暴躁老哥认为柳莉莉不过是天华国政府拿来营销爱国情怀的工具人，把柳莉莉当成了宣泄情绪的突破口，直接让柳莉莉当上了畜牧场的主人，对她的称呼也是与柳圣相反的柳chu。

二次元聚集地p站则更喜欢讨论柳莉莉手中的那本书以及相关的二次元创作，有人根据柳莉莉抱着《百合童话》微笑着比耶手势的照片，制作了动漫风格的手书，配文『你的童话，我来守护』，获得了令人惊叹的数百万播放量，并且大有突破千万的架势。

微小博和大红书对待柳莉莉的态度则相对而言比较友好，留言妹妹加油、少女英雄加油的比较多，质疑的声音也有，但很少。

不过，这些都是后话了。

...

...

ps：第二更。今天有点卡文，写的慢，第三更和之前一样，什么时候写好什么时候发。





save2 我的爱意（5）


柳莉莉的尴尬并没有持续多久。

很快，不到五分钟，政府的人赶到，驱赶走了在场的人员。

他们首先向柳莉莉出示证件，显示是怪谈局的人。

紧接着，隔着较远的距离，起码得有五米左右，开始进行简单的询问。

“小柳同学，你捧着的是什么？”

怪谈局的副局长，一个身材高挑的眯眯眼御姐开口问道。

如果柳莉莉刚才没看走眼的话，这个御姐的名字叫做南宫芸，天华国很少见的复姓。

“《百合童话》。”

柳莉莉说，并没有过多解释：

“我就是拿着这本书，才从图书馆离开的。”

“我知道，那些怪谈猎手已经跟我说了他们的猜测，目前看来或许是对的。不论如何，这是图书馆里的书，对么。”

南宫芸声音很好听，语速也不快，但柳莉莉能从中感受到来自她身上的莫名压力。

通俗易懂地讲，就是身居高位者的气场，看不见摸不着，可真实存在。

不知为何，南宫芸让柳莉莉无端联想到了紫苑中学的校长范冰，从压迫感来看，两人可谓是半斤八两。

换做以往，柳莉莉或许会因为紧张而变得无比听话，有啥说啥、让干啥干啥。

但现在的柳莉莉早已不同于往日，书中世界三年的磨砺，早已让她变得更加勇敢，并且也极大地增加了她的见识。

一个怪谈局的副局长再牛，能比得上货真价实的贵族乃至于公主殿下吗？

柳莉莉甚至连国王都见过，和那个虽然没实权却依旧不怒自威的老头子比起来，南宫芸还是差了好几个档次。

“没错。”柳莉莉点了点头，表现得一点都不紧张。

南宫芸依旧保持着眯眯眼的姿态：

“这本书很可能存在污染，小柳同学，能否把它交与我们保管？”

“不行！”

柳莉莉几乎完全是下意识地摇头，随后反应过来，有些不知所措地说道：

“啊，对不起，我不是这个意思...”

不知为何，当南宫芸说想要那本书的时候，柳莉莉仿佛感受到了一种珍爱之物被夺走的感觉，想都没想就拒绝了。

南宫芸倒是处变不惊，面对柳莉莉突然的那声“不行”显得很淡定，闻言露出了笑容，说道：

“没关系，小柳同学想要自己保存也可以。走，上车吧。”

“去哪里？”柳莉莉问。

“小柳同学应该挺熟悉，紫苑市，紫苑天城大厦。”

看到柳莉莉一脸迷茫的样子，南宫芸补充了一句：

“怪谈局下属怪谈对抗中心的总部，就是给那些报名的勇敢者们补课的地方。”

“哦哦，我想起来了。”柳莉莉这才反应了过来。

这也不能怪柳莉莉，毕竟她在童话王国里度过了整整三年，有些记忆已经变得模糊了。

然而现实，却只过去了大半天而已。

“你的导师，夜莺也会过来。”南宫芸说，“小柳同学去吗？”

“好。”

柳莉莉一时间也想不出来该去哪里。

除了回到图书馆之外，对她来说有意义的地方，也就只剩下那里了吧。

南宫芸一行人远远地带着柳莉莉离开了现场，最终将柳莉莉带上了一辆散发着生人勿进气息的黑色皮卡。

皮卡里面除了柳莉莉之外，一个人都没有，整个车完全由人工智能自动驾驶，相当的高科技。

三十分钟后。

柳莉莉终于到达了目的地。

她被带着进入了从未进入过的c幢大厦，也是安保措施最为严密的一幢。

很快，就来到了一个隔音的房间中。

房间很大，整体呈洁白的颜色，房间中央摆放着不知用什么金属打造的长条桌子，以及两排带靠背、有点像电竞椅的椅子。

“夜莺还需要一点时间才能到。”

南宫芸坐到了柳莉莉的对角线那里，远远地说道，随后问了一句：

“小柳同学，能否讲讲你在图书馆里的经历？”

“我想...我想休息一会儿。”

柳莉莉摇摇头，委婉拒绝。

和刚见面一次的陌生人讲那些故事，对柳莉莉来说并不是一件容易的事情。

而且，柳莉莉也很纠结。

那就是到底要不要将自己和“它”发生的这些事告诉别人。

要是告诉的话，一来被“她”爱上这种事情太过魔幻，二来这个年纪的柳莉莉对于爱这种事还很害羞，尤其是她还和“它”在故事里做了那种事情，实在有些羞耻。

但要是不告诉的话，毫无疑问对人类来说是一件损失，因为柳莉莉大脑里那些经历对于研究怪谈与“它”并尝试破解，有着无法替代的作用。

这让柳莉莉一时之间不知道究竟该如何选择。

当然，柳莉莉心中明白，自己和“它”的故事迟早要被告知于众人，只是她希望这一刻来得越慢越好。

不得不说，南宫芸很有风范，一点都没表现出生气的样子，依旧眯着眼，温和地说道：

“没问题，小柳同学有想吃的零食甜点吗？”

柳莉莉回答道：

“给我来一杯果汁吧。”

“没问题。请小柳同学稍微等一段时间。”

南宫芸微微点了点头，随后很识趣地离开，不再给柳莉莉带来困扰。

不多时，柳莉莉的果汁到了。

和果汁一起到的，还有夜莺。

这位金牌怪谈猎手一看到柳莉莉，就露出了满脸的笑容，直接给柳莉莉比了个大拇指，颇为激动地说道：

“柳妹妹，你真的做到了！仅仅只用了不到一天的时间，就送出了关键性的情报，还从图书馆内全身而退，我的眼光果然没有错！你，就是怪谈猎手界的绝世天才！”

“你知道现在外面的人怎么说你吗？他们说你是少女英雄，英雄，这可是落千歌都没得到过的荣誉！”

柳莉莉听言，不由得直接愣住了，指着自己反问道：

“英雄？我吗？”

她不禁回想起半个钟头前刚出图书馆时被人们围起来的场景。

那时，好像也有不少人英雄、英雄地喊着柳莉莉，只是那时的柳莉莉注意力不在这上面，因此并没有太过在意。

“除了你还能有谁呀！”

夜莺笑得如此开心，这和她记忆中那严肃冷酷的军装女子有着极大的差别：

“欢迎回来，我们的少女英雄。”

（第三更求票票）





save2 我的爱意（6）


英雄...吗。

这一刻，这两个字仿佛一道激光，击穿了柳莉莉的胸膛。

无数纷飞的记忆伴随着这两个字，不断涌向她的大脑。

一幅幅画面如此清晰地呈现在她的眼前。

图书馆内，学生们盯着她的眼神。

走出图书馆后，围观人群的欢呼与簇拥。

眼前的导师，大名鼎鼎的金牌猎手对自己不遗余力的赞美。

这，就是成为英雄的感觉么？

被人需要。

被人依靠。

被人称颂。

努力得到了回报的感觉，第一次如此清晰地在柳莉莉的柳莉莉的大脑中浮现。

就仿佛令人欲罢不能的毒药，一旦品尝，就再也忘不掉它的滋味。

这样的感觉...

实在是。

实在是太美妙了。

和与吃人的怪物谈一场不可能有任何结果的恋爱相比。

无论怎么想，都肯定是成为大家心目的英雄更加值得期待吧？

恍惚间，柳莉莉仿佛看到了故去的落千歌在向她招手，微笑着祝福她取得的成就。

没错啊。

柳莉莉一直以来的目标从未改变过。

那就是成为像落千歌一样，能够拯救人们于水火之中的英雄。

而很显然，作为吃人怪物的“它”，是不应该被拯救、乃至于本就应该被消灭的怪物。

为此，即使对方做出了这些示爱举动，也是一样。

柳莉莉并不觉得这个选择有什么问题。

怪谈猎手与从怪谈中诞生的“它”，本就是水火不容、你死我活的仇敌。

倒不如说，妄想着能够与人类产生关联、乃至于爱上人类的“它”，才是彻彻底底的异类，才是无法理解的存在。

谁又知道，“它”是否在暗处悄悄地酝酿着什么；谁又知道，“它”是否只是想借着这个机会，将“它”的影响传播到更远的地方？

说难听点，“它”明明已经，而自己若是真的接受“它”的爱意，和“它”若无其事地谈恋爱的话。

那么，就是对整个人类的背叛。

整个人类和作为怪物的“它”面前，具体该如何选择，其实本来就很清楚吧。

顿时，柳莉莉感觉那些和“它”在书中世界发生的事情也没什么值得守护的，就算真的告诉别人也无所谓。

“柳妹妹，我听说，你是不是从图书馆带出了东西？”

听到夜莺的话后，柳莉莉从怀中取出了两本书，放到面前，说道：

“嗯，总共有一本书，和一本笔记本。”

夜莺点点头，说道：

“把书和笔记本暂时放在这个房间，我们要分隔开来，去别的地方聊。”

柳莉莉也跟着点了点头，说道：

“好。”

既然已经做好了决定，那么也就没有什么值得留恋的地方了。

放下这两本书的一瞬间，柳莉莉抿了抿嘴唇，感受到了一丝不舍。

她注视着《百合童话》，不由得回想起童话王国中，公主殿下拿着锄头教导农民们如何种地的场景。

虽然不愿意承认，不过那三年虚拟世界中的生活，确实是柳莉莉有生以来过得最惬意也最放肆的三年。

无需在意别人的看法，只要坚定的按照自己的想法努力下去，就能收获满满的成就。

但最终，柳莉莉还是移开了目光。

很抱歉...

虽然在书中的童话世界，和你相处的经历还算不错。

但是，现实并不是童话。

从来都不是。

她，也不可能爱上“它”。

从来都没有可能。

虽然如此。

柳莉莉不自觉地用左手捂住了胸口，莫名觉得有些难受。

可是为什么，为什么会感觉胸口有些发闷呢。

她摇摇头，坚决地转身离开了。

那一定是因为没有睡好的缘故吧。

夜莺口中的“别的地方”，指的是相隔200千米远、和紫苑市中间隔了一个城市的彩虹市。

和夜莺一起离开的，还有南宫芸，和一些其他的政府官员以及怪谈猎手。

而柳莉莉，却被留了下来。

她被一位身着全身防护服、看不清脸的工作人员带到了大厦的另一个房间，并被告知要等到他们到达目的地之后才会以语音通话的方式进行沟通。

柳莉莉忍不住询问起原因，然而从挂着“怪谈局”标识的工作人员那里得到的回复却很简单。

“‘它’的影响范围目前看来极限是附近的两个城市，为了避免你受到‘它’的影响，也避免‘它’通过你对我们产生影响，最好还是采取这种方式进行沟通，并且这样也方便专家组们在后续商量应对策略时可以放开手脚，避免被‘它’监听。”

“这，这也太小心了吧？”柳莉莉忍不住吐槽了一句。

工作人员说道：“面对‘它’，再怎么小心也不为过。柳小姐，您身上很可能带着‘它’的污染，这可不是开玩笑的事情。”

“早些时候，与您产生近距离身体接触的那些人已经全部被送去隔离，直到这个怪谈被消灭之前，他们都无法离开。”

柳莉莉这才想起来，无论是南宫芸还是夜莺，和她交流的时候一直都保持着一定距离，并且没有产生任何肢体接触。

“等等。”

柳莉莉突然意识到了什么，反问道：

“那些人该不会也被送来了这里吧？”

“并不是，他们没有资格使用这里。因为他们没有与‘它’直接接触的可能，而您有。”

工作人员摇摇头，随后解释道：

“您所在的房间，使用的建筑材料都是经过检验的特质金属铅、锡和铜，可以对电磁波产生有效隔绝。”

“有专家认为，‘它’意志的传播和人类脑电波的传播有一定程度的相似，因而，选取能够隔绝脑电波以及其他电磁传播的材料建造房间，从而达到电磁屏蔽，是保护可能与‘它’产生直接接触的人最好的方式。”

这是用科学的手段来隔绝“它”的影响吗？

柳莉莉点了点头，不再追问其他的问题。

不过，她心中隐隐觉得这种隔绝方式并不靠谱。

不知为何，她无端联想起了《百合童话》中，扮演灰姑娘的自己一通操作，又是给树枝浇水又是给树枝施肥，最终成功让树枝长成了参天大树。

但问题是，那个树枝本来就是魔法树枝啊。





save2 我的爱意（7）


貌似科学的东西在面对“它”时究竟能起到多少作用，尤其是智商不亚于普通人类的陆乐乐，毫无疑问是要打个问号的。

倒不如说，“它”本来就是无法理解、超越于人类之上的存在。

而“它”的意志到底能不能类比于人类的脑电波，也完全是一件无法证实的事情。

妄图以科学的武器去和“它”进行争斗，至少柳莉莉觉得不怎么靠谱。

不过，既然这位工作人员都这样说了，柳莉莉也不好反驳什么，只能选择先相信，再质疑。

夜莺一行人驱车将近两个半钟头后，才终于到达了目的地。

而在这个漫长的等待过程中，柳莉莉选择趴在桌上好好地睡一觉，补充一下精力。

夜色渐深。

但对于柳莉莉来说，这个夜晚，还远未结束。

她原本以为自己会做个梦，在梦中回顾一下这一天乃至于书中世界三年的经历。

毕竟她经历了这么多事情，情绪自然不可能那么安定。

书中世界有一点并不那么美好，那就是睡觉的时候做不了梦，都是眼睛一闭一睁一个晚上就这么过去了。

这让柳莉莉甚至有那么一点点期待做梦的感觉。

但事实却有些出乎意料，柳莉莉并没有做梦，睡得十分安详。

一觉醒来，柳莉莉突然感觉胳膊有点不舒服，好像手臂压在了什么东西上面。

她迷迷糊糊地伸手去摸了摸，发现被她压在下面睡了一觉的东西，有着令她熟悉的质感。

似乎是书。

就好像在学校中午午睡时，在胳膊下面垫一本不喜欢且比较柔软的书，以此来防止胳膊被木桌子硌着一样。

可是不对劲啊。

明明这里根本就不是学校，而且她在睡觉前根本就没把什么东西垫在上面呀。

难道说？

柳莉莉瞬间惊醒，睁开眼睛，忍不住瞪大了双眼，眸子猛地一缩。

《百合童话》，以及陆乐乐作为礼物送给柳莉莉的笔记本。

两本书此刻正静静地躺在她的面前，仿佛从未离她而去。

但让柳莉莉感到震惊的内容，还不仅如此。

下一刻，笔记本居然当着柳莉莉的面，在没有任何人影响与干预的情况下自动翻开，露出了其内的书页。

书页上，静静地书写着全新的内容：

【晚上好，我的灰姑娘。】

【刚才睡得安心吗？我相信你应该需要一个精致完美的睡眠，于是给你施加了一点爱的魔法，希望你能喜欢。】

【另外，马上就要有人来找你了，建议擦擦睡觉时流出来的口水，整理下乱糟糟的头发，不然可能会被人家笑话的呢。】

【你的公主殿下留。】

咕咚。

柳莉莉不自觉地吞了口口水。

然后不假思索地从口袋中掏出餐巾纸，擦了擦嘴角的口水，紧接着整理了一下因为趴桌子上睡觉而变得凌乱的头发。

柳莉莉还算是一个比较注重个人形象的女孩子，之前若不是因为钱包和校服制服被偷导致没钱把头发染回去，也不至于在校园里顶着一头黄毛。

如果柳莉莉没记错的话，《百合童话》和笔记本那两本书被放在了距离这个房间很远的另一个房间内，也就是柳莉莉刚来时的那个房间。

这里的每一个房间都是用相同的材料建造的，每个理论上不论哪个房间，都可以做到电磁屏蔽的效果。

相隔这么远，屏蔽的效果肯定还会有加成。

但摆在柳莉莉面前的事实却是，这样的屏蔽，对于“它”来说不过是纯纯的笑话而已。

一点作用都没有。

不仅如此...

此刻浮现在笔记本上的内容，虽然语气很客气，姿态放得很低，但并不影响柳莉莉从中感受到陆乐乐作为“它”恐怖的能力。

毫无疑问，“它”可以通过这个礼物随时随地地监控柳莉莉，甚至还可以通过在书页上留言的方式来和柳莉莉进行对话。

离开图书馆，并不代表离开了“它”...

柳莉莉如此清晰地认识到了这一点。

“它”，正在时刻注视着柳莉莉的一举一动。

阴魂不散。

这是柳莉莉此刻内心深处唯一的想法。

“它”就仿佛一只幽灵，一只纠缠不休的幽灵，随时随地跟在柳莉莉的身边。

无孔不入。

无处不在。

柳莉莉不由得浑身发毛，切身实地地感受到了被跟踪的那种恐惧。

被注视着。

被观察着。

图书馆里如此。

图书馆外，依然如此。

柳莉莉此时算是知道，为什么“它”愿意放自己离开了。

因为对“它”而言，只要这两本书还在柳莉莉的身边，就并无区别。

咚咚咚。

敲门声在柳莉莉整理好头发后不到一分钟的时间内响起。

这打断了她内心狂涌的情绪，不过却并没能让柳莉莉开心起来。

“它”的留言并没有出错，完美地得到了印证。

这也就意味着，“它”能够观察到的内容，绝非仅仅只有柳莉莉一个人而已。

“柳小姐，现在方便进来吗？”

工作人员倒是很有礼貌，开口询问了一声，听声音似乎换了个人，是年龄偏大的男性。

柳莉莉又稍微整理了一下仪容仪表，回答道：

“进来吧。”

工作人员带着设备进入房间，问道：

“柳小姐，您已经醒了？专家组已经到了彩虹市，准备与您进行远程语音连线，您做好准备了吗？”

柳莉莉点点头，说道：

“嗯，随时可以开始。不过，在此之前，我想，我必须告诉你一件事情...”

柳莉莉随后很无奈地举起了《百合童话》，在工作人员的面前晃了晃。

她并没有再说什么，因为这她手上这本书的存在，足以说明一切。

工作人员瞬间往后面退了好几米，声音都显得有些发抖：

“等等，柳小姐，这两本书是什么时候出现的？”

柳莉莉摇头：

“我不知道。一觉醒来，它们就出现在我的身下了，但我很确定，睡觉前根本就没看到它们。”

“是这样吗？抱歉，柳小姐，可能还需要您再等待一会儿...我需要去汇报一下。”

工作人员说罢，急匆匆地离开了房间。

...

...

第二更。第三更依旧什么时候写好什么时候发。





save2 我的爱意（8）


大概二十分钟后。

工作人员总算回来了，他再次礼貌敲门，得到许可后才走了进来。

和工作人员一起来的，还有一台有着机械手的机器，看起来像是用来夹取什么东西的仪器。

“只有你...还有这台机器？”柳莉莉问，“你不是去汇报了么，结果如何？”

“结果就是您所看到的这样，柳小姐。”

工作人员低声说道：

“这是我的工作。”

“好吧。”

柳莉莉点点头，她很聪明，明白了工作人员的意思。

那些听取工作人员汇报的人，大概率害怕遇到不可控的风险，就比如说被“它”污染，所以柳莉莉才依旧只看到了一个人。

这也算正常的操作，柳莉莉并没有多说什么。

工作人员接着说道：

“跟您稍微解释一下，我们刚刚去调取了监控，查看了保存书籍的房间，以及您刚刚休息的房间的录像。”

“监控显示，半个钟头前，当您趴在桌子上休憩的时候，不知为何身体稍微动了一下。”

“而就在随后不到一帧的时间，那两本书瞬间从原来的房间消失，然后出现在了您的身下。”

柳莉莉将目光投向一旁的书，说道：

“哈...听起来还真像是灵异事件呢。”

“但是现实世界中并不可能存在灵异事件，只可能出现怪谈。”

工作人员说道：

“请您将两本书放在桌上，我来用机器人处理掉它们。”

“你确定这有用吗？就比如说过一阵子又瞬移过来？”柳莉莉反问，“要知道，监控已经明确表明关不住这两本书了。”

“我不知道是否有用，不过我的上级是这么要求的，至少在您和他们语音的时候，这两本书不可以出现。”工作人员说。

胆子还真小啊...

柳莉莉感觉自己在小心谨慎上面的认知又被刷新了。

“它”再怎么牛逼，也不太可能顺着电话线过去影响到别人把？

但还没等柳莉莉来得及多吐槽几句。

柳莉莉突然听到了书页翻动的声音。

她意识到了什么，将目光转了过去。

笔记本新的一页，出现了一行字：

【给他吧，没关系。】

简单的六个字，透露出的自信却显而易见。

“这书？”

工作人员自然注意到了这明显的非正常变化，一下子瞪大了双眼：

“等等，刚刚没风吧？”

“没风，刚才是这本书自己打开的。”

柳莉莉叹了口气，说道：

“书上的内容说，『给他吧，没关系』。”

工作人员蠕动着嘴唇，许久才生涩地开口，只说了一个字。

但这个字足以说明他的恐惧和绝望。

“‘它’？”

柳莉莉轻轻地点了点头。

很显然，陆乐乐正在肆无忌惮地将“它”的力量通过这本书投射到这里，宣示着“它”的存在。

巨大的恐慌，瞬间将这位可怜的工作人员压垮。

工作人员脸色煞白，腿一软，直接倒在了地上，挣扎着想要起身，但试了好几次都没成功。

有的时候，知道的越少反而越幸福。当然全都知道说不定也很幸福，因为至少清楚自己是怎么死的。

但像这位工作人员一样，对“它”只有一知半解的人，往往才是对“它”的恐惧最深的可怜娃。

柳莉莉也不知道现在该怎么办。

看着一下子瘫倒在地、仿佛被吓傻了的工作人员，她不知道现在是应该上去安慰对方，还是应该静静等待着对方恢复理智。

她很清楚工作人员的恐惧源自哪里。

或者说，不仅仅是这位工作人员，这栋大厦里的所有人，乃至整个怪谈局、整个政府乃至整座城市的人，他们的恐惧的来源都是一样的。

这两本书，来自于图书馆的两本书，有可能...不，现在应该说已经确认被“它”污染的书，其实都不是工作人员感到恐惧的原因。

因为没有“它”在背后操控，这两本书，也就仅仅只是书而已。

背后的“它”，看起来无所不能的陆乐乐，图书馆怪谈的大脑，这个可怕无比的怪物，才是他们恐惧的源泉所在。

由于不知道“它”想要什么，不知道“它”会怎么做，不知道“它”会不会将自己的影响力扩张到更远的地方。

人们恐惧着，害怕着，担忧着下一刻就会和图书馆怪谈中的遇难者一样，成为“它”的食物。

人因为未知才会感到害怕，这正是怪谈局乃至政府的人如此小心谨慎、工作人员听到“它”之后被吓得动弹不得的原因。

那么，有没有一种办法，能够控制住这种未知，令其变成已知呢？

对其他人来说，或许是没有的。

但对柳莉莉来说，答案却并不一样。

因为陆乐乐说，想让柳莉莉爱上自己。

恍惚间，柳莉莉好像突然从中回味出了什么。

“它”想要自己爱上“它”。

“它”在上次的留言中说，感谢柳莉莉帮助“它”发现了自己的感情，结合《百合童话》世界崩塌的原因，可见“它”已经意识到了自身对于柳莉莉的爱。

也就是“它”爱着柳莉莉。

由此，可以推导出一个结论。

那就是“它”在面对柳莉莉的时候，其实是属于追求者的那个身份。

虽然这听起来似乎有些不可思议，毕竟陆乐乐与柳莉莉的差距如此之大，陆乐乐只要意念微动就能将柳莉莉碾成粉末。

但事实其实就是如此。

毕竟，陆乐乐无法做到凭空让柳莉莉爱上自己，必须有所行动才可以。

如果想要柳莉莉爱上自己，就势必要为柳莉莉付出，或者，至少要采取行动来获得柳莉莉的认可。

那么，柳莉莉就有机会令“它”约束自己的行为，甚至可以操控“它”的行为。

这并非不可实现。

童话王国三年的相处，柳莉莉已经初步了解了陆乐乐的性格。

她知道，陆乐乐其实并不凶残乖张，相反作为公主殿下还算是个比较温柔的人，不知道是不是因为书读得多，为人做事也算比较讲道理。

虽然一直维持着高高在上的姿态，但陆乐乐确然不会无缘无故对人类动手，这是柳莉莉可以肯定的事情。

这就和她知道面前的工作人员绝对不会被陆乐乐怎么样一个道理，因为陆乐乐不会无缘无故做这种掉价的事，尤其是当着她的面。

公主殿下向来保持着优雅和风度，不论是不是装的，至少现在，陆乐乐看样子还得继续维持下去。

除此之外，陆乐乐还非常诚实守信，许下的诺言会努力地遵守，就像在童话王国中为了灰姑娘的那一句话就硬生生忍了三年一样。

这也就给了柳莉莉机会。

甚至可以说是很大的机会。

（ps：三更求票票）





save2 我的爱意（9）


除了一直纠缠着柳莉莉不放这点外，陆乐乐其实在柳莉莉眼中并不算坏。

甚至如果“它”是人类的话，交个朋友也不是不行，这也是柳莉莉对于“它”的人格一直以来的看法。

只可惜，“它”是怪谈的大脑，是怪谈中规则的制定者，这个属性完全掩盖了陆乐乐身上那『微不足道』的优点。

是啊，“它”在童话王国表现得是很不错，扮演的公主殿下也颇具魅力。

可是然后呢？在虚拟世界的表演，能掩盖、能改变“它”已经导致上百名无辜学生和路人在图书馆内遇难的现实么？

不能。

陆乐乐是刽子手，是食人的恶魔，是怪谈猎手乃至所有人类的公敌。

然后。才是拥有正常人格的“它”，《百日百合》中的女二，《百合童话》中的公主殿下。

这是柳莉莉内心并未改变的认知。

柳莉莉没有任何理由爱上“它”。

甚至，连假装爱上“它”，也显得如此令人难以接受。

除了一个理由之外。

那就是为了她的理想。

为了有朝一日能实现理想。

柳莉莉愿意迁就自己，让自己表现得好像被陆乐乐所吸引，让陆乐乐相信再多付出一些，就能得到来自她的爱。

说难听点，就是某种意义上的PUA，利用“它”喜欢自己这一点，不断提出要求，让对方完成。

柳莉莉在过去，其实很讨厌这种玩弄别人感情的人，同时，也很讨厌那种善于伪装自己的绿茶婊。

但如果对象是“它”的话...

如果玩弄“它”的感情的目的，只是为了拯救更多的人类的话。

那么，即使为此而给自己带上面具，即使玩弄“它”的感情。

也不是一件无法被原谅的事情吧。

为了图书馆内依旧挣扎的学生...

为了人类...

为了能成为落千歌，成为人们眼中的英雄，为了能让深陷图书馆的被困者们得救。

同时，也为了自己。

就算成为曾经最讨厌的人，又如何呢？

这分明是在以卑劣的行径，去施行伟大的壮举。

虽不高尚，却有不得不做的理由。

柳莉莉心甘情愿，并且毅然决然地踏上了那条她自认为正确的道路。

对与错，是与非，任人评说就是了。

反正她不会后悔。

不过，柳莉莉很显然忽略了一点。

那就是一旦“它”知道了真相，后果会是如何。

或许是因为陆乐乐对待柳莉莉的态度一直很不错，让她产生了陆乐乐不会对她怎么样的错觉。

又或许，柳莉莉也曾经在某一刻想过这个问题，而她得出的结论则是如此的简单。

大不了就是一死嘛。

又不是没有死过，有什么不能接受的。

“不要害怕，‘它’不会对你怎么样的。”

柳莉莉主动安抚起，随后，竟是开口，对着笔记本说道：

“看来，这两本书让他们感到不安，能不能回避一会儿？”

书页翻动，陆乐乐很快给出了回应：

【没问题。】

下一刻，在工作人员目瞪口呆的表情中，两本书就仿佛变魔术，凭空消失不见，好像从未存在过一样。

“这，这是为什么？”

反正也不打算再藏着掖着，柳莉莉干脆昂首挺胸，说道：

“原因很简单，因为‘它’，爱上了我。”

...

...

与专家团队间的语音通话最终还是开始了。

柳莉莉面对着一个大屏幕，上面是一条条带着职位的人名以及后面的声音绿线，产生波动就代表那个人在说话。

并没有什么开场白以及客套话，只有一句针对所有人的提醒。

『本次会议很可能在“它”的监听范围之内，因此要时刻注意，不要说不该说的内容。』

这句话很显然主要是针对专家团队的人，让他们不要讨论针对“它”的应对措施之类的内容。

柳莉莉一上来就整了个大活，重复了刚才和工作人员说的那句话。

显而易见，当柳莉莉说怪谈的大脑爱上了她的时候，并没有几个人相信。

即使柳莉莉指挥两本书籍瞬间消失的信息传了过去，也依旧如此。

有人怀疑监控是不是出了问题，还有人怀疑柳莉莉是不是已经被怪谈彻底污染，甚至有人提议直接把柳莉莉和那两本书直接消灭，避免怪谈的传播可能。

但只有夜莺相信柳莉莉说的话，力排众议，要求至少等柳莉莉说完她在图书馆的经历后再下决断。

柳莉莉早有准备，从头开始讲起，事无巨细，包括书中世界发生的事情，都一一告知。

这些并不是什么有必要隐藏的内容，每个对于这些专家团队都很有价值。

除了让柳莉莉感到十分羞耻之外，毕竟有部分关键情节都是以做那种事来收尾的。

不过预想之中的嘲笑或者质疑却并没有出现。

柳莉莉原本还以为那些年龄估计能排她爷爷辈的政府官员们都是老古董，无法理解“它”和自己做的那些事情。

不过实际上，他们对于百合贴贴之类的内容根本就不在意，更加关注的反而是关于“它”的情报。

“没想到居然是这样。”

“如果柳小姐讲述的那些故事没有问题，那么这个‘它’，确实拥有着高度成熟的人格与不亚于人类的智慧。”

“可信么？”

“从目前发生的事情来看，有一定可能...准确的说，可能性很高。不过，需要进一步的验证。”

“这可能是有史以来最难对付的怪谈了。”

“我认为安全距离应该得到增加，‘它’的影响范围或许不止两百公里，我们很可能还处于危险范围之内。”

像这样的讨论不绝于耳，声音绿条此起彼伏。

很显然，这些人并不蠢，能将柳莉莉讲述的事情和已经得到的情报加以对比，从而判断出柳莉莉讲述内容的真假。

看样子，大部分人都相信了柳莉莉所讲的内容，不过依旧保留着一定的怀疑。

最后，怪谈局的局长，用浑厚的男中音给出了评价：

“这个‘它’，还真有意思。小柳同志，感谢你给出的情报，非常有用，不愧是我们的‘少女英雄’。”

（ps：别着急，想干坏事的坏女孩会受到应有的惩罚哦，有什么想看的玩法也可以在这里留言，感兴趣就会写一写）





save2 我的爱意（10）


随后，怪谈局局长问道：

“小柳同志，你有什么想问的么？”

柳莉莉想了想，提问道：

“局长，目前除了我之外，还有人离开图书馆吗？”

柳莉莉对于自己能够离开图书馆这件事，并不感到意外。

因为《百合童话》上面确实记载了拥有着自己经历的内容。

同时，作为怪谈大脑的陆乐乐也确实亲口说，“它”的世界从此对柳莉莉畅通无阻。

但是，如果换成其他人呢？

假使没有与“它”产生互动的话。

谁能确保一定能找到符合条件的书呢？

或者说，谁又能确定，图书馆内，一定就有记载着被困人类经历的书籍呢？

甚至可以说，怪谈猎手们想出来的这个所谓的离开图书馆的方式，并不一定真的靠谱。

柳莉莉的确成功离开了图书馆，但也只有她这一个个例而已。

因此，她很关心图书馆目前的情况。

如果有其他人成功的话，那么毫无疑问对于人类来说是一场伟大的胜利。

她需要做的事情，也就少了很多。

不过，现实往往并不如意。

语音连线的另一端，稍微沉默了一会儿。

怪谈局局长过了大概十几秒，才缓缓说道：

“我们通过志愿者，将你离开的方式，以及我们分析出来的信息传到了图书馆内部。”

“但目前来看，很可惜，尚未有第二个人成功。”

“只有小柳同志你一个人离开了图书馆，是个例。这也能变相印证你说的话的真实性。毕竟，我也不相信‘它’会这么好心地放走自己的猎物。”

“...好吧。”

“今天的连线，先这样吧。我们获得的信息已经足够之多，需要好好分析一下。”

怪谈局局长顿了顿，随后说道：

“小柳同志，我们后续可能还会需要你的帮助，对了，作为第一个进入图书馆怪谈中探索的勇士，奖金已经发到了特别给你办的银行卡上，同时也有一部分打到了你母亲的银行卡上，随时都可以取用。”

柳莉莉不由得回忆起了当初看到过的、对第一位进入图书馆破解怪谈的勇士的奖励。

好像是一千万来着，还是两千万？

在书中世界过的时间着实有些长，有点不记得了。

不过对柳莉莉来说，不论到底是哪个数字都没什么区别，都是她曾经想都不敢想的天文数字。

总之，对于普通人来说，一辈子都花不完。

对于愿意牺牲自己的勇敢者，天华国的奖励向来丰厚，也算是为他们清除后顾之忧。

“谢谢。”柳莉莉说。

这声谢谢算是真心实意的感谢。

不久前，她还是个连染个头发都没钱的穷女孩。

自从父亲和哥哥在动物园怪谈遇难后，即使领到了抚恤金和保险金，柳莉莉的家庭依旧一落千丈，她的妈妈，原本的家庭主妇被迫承担起了大多数养家的责任。

柳莉莉的妈妈是个很勤劳很努力的女人，奈何身体不是特别好，一年到头总是生病，工作也因此而换来换去，即使本身学历还不错，上过重点大学，一年到头的收入也不算很高，只能说勉强够用。

即使如此，她依旧供养柳莉莉上这所紫苑市有名的私立女子中学，希望柳莉莉有朝一日可以成为能对这个社会有用的人。

如果不是因为她成为了怪谈猎手。

那么，或许一辈子，柳莉莉都赚不到这个数字。

没错...实现理想，除了能够成为英雄外，还可以获得国家的报酬，一举两得。

柳莉莉并不觉得这有什么不对的地方，完成任务领取报酬理所应当，她毕竟可是实打实地为此冒了生命危险。

有了这笔钱，妈妈就可以改善生活。

而她自己，也可以买很多很多喜欢的东西。

一时间，柳莉莉感觉自己是如此的幸运，第一次死在图书馆中还能获得重生的机会，而第二次，就能在破解怪谈的道路上达成如此进展。

虽然目前还未成功。

但只要想个法子，利用“它”对自己的爱，问一问“它”，不就万事大吉了吗？

是的，就是如此简单。

毕竟，那个家伙，可是想让自己爱上“它”啊。

既然如此，那么普通人从图书馆离开的方式，乃至于图书馆怪谈的其他规则，不都可以轻而易举地获得吗？

柳莉莉的大脑中不由得浮现出了许多画面。

现在，是属于她的幻想时间。

被人群簇拥着，自身的照片出现在各大媒体的头版头条。

就像曾经最为人所知的金牌怪谈猎手，落千歌一样。

柳莉莉并不知道，现在的她其实已经做到了，不过这并不妨碍她继续幻想。

曾经被无数同学嘲讽的黄毛风纪委员。

一跃成为人们心目中的少女英雄。

像怪谈局的局长，现在也不是客客气气地和柳莉莉聊天吗？

这究竟是一件多么风光的事情啊。

甚至，有可能青史留名...

不知不觉间，柳莉莉似乎忘记了最初的自我，忘记了她曾经说过的不求回报。

也忘记了更多东西。

不过，柳莉莉自己却并不知道这一点。

就像她不知道有些东西，一旦接触之后，认知便会慢慢的发生改变。

崇高的理想。

以拯救苍生于水火之间的大宏愿。

在金钱和名声的糖衣炮弹面前。

真的不会被玷污吗？

肮脏的手段，美其名曰为了拯救人类，便可以毫无愧疚地使用。

在面对别人的示爱时，即使不愿意，也不选择果断地一刀两断，而是选择反过来加以利用，去伤害一个爱着自己的灵魂。

真的是可以被原谅的事情吗？

十四岁正值中二年龄的柳莉莉从未想过这些问题的答案。

如果加上童话世界的两年，那就是十六岁。

少女的世界如此简单，虽不是非黑即白，却也没差不少。

“它”是敌人。

人类是需要被她拯救的存在。

而自己，则是英雄。

准确的说，应该是即将诞生的英雄，只要能从陆乐乐口中得到那些情报，就可以顺理成章地达成。

那美好的未来，仿佛正在向柳莉莉招手。

（第二更，第三更依然什么时候写好什么时候发。且让坏孩子得意几天.jpg）





save2 识破


柳莉莉的幻想时间并没有持续太久。

连线的另一端，怪谈局的局长继续说道：

“后面几天，小柳同志还请在c幢大厦休息，有什么需要，或者有什么新的发现，尽管告诉工作人员就好，他们会给你提供帮助。”

“顺便...好好保管那两本书。”

怪谈局局长语气似乎意有所指，柳莉莉稍微转了下脑筋，就理解了怪谈局局长话语中的意思。

是想让自己看好“它”吗？

柳莉莉当即回答道：

“没问题，这是我的责任。”

“那么，小柳同志，下次再见。”

嘀嘟。

屏幕上，所有的显示灯光同时熄灭。

代表着连线的正式中断。

柳莉莉独自一人坐在房间内，望着漆黑的屏幕发呆。

说不清到底是兴奋还是激动，她的脸颊红扑扑的。

她的眼神有些飘忽。

其中流露出的内容，是对未来的向往。

工作人员再次礼貌敲门，得到许可后走了进来。

“柳小姐，我们给您准备了房间，请您移步。”

“好。”

新的生活开始了。

也不知道那些怪谈局的政府官员是怎么想的。

接下来的时间内，没有人来找柳莉莉。

不过柳莉莉可以猜到，他们大概率是害怕受到怪谈与“它”的影响，只敢远程连线，不敢面对面见面。

柳莉莉被带到了似乎是隔离房间的地方。

很难想象到，在这幢大厦内还能看到五星级酒店的配置，工作人员为柳莉莉准备的房间只能说很豪华，是柳莉莉过去从未住过的那种。

除此之外，柳莉莉的房间的桌子上还有个按钮。

根据工作人员所说，只要按下，就有工作人员出现，为她提供服务。

不过现在已经临近深夜，柳莉莉也不打算再做其他事情，往床上一躺，没过多久就睡着了。

柳莉莉总算睡了个好觉。

第二天清晨。

柳莉莉在早上刷手机的时候，成功了解到了如今自己在新闻媒体上的风评。

柳莉莉看到这些新闻后的心理活动，可以简单地概括为一句话。

飘了，彻底飘了。

她觉得，是时候取得更进一步的进展，来完成下一步的目标了。

那就是从“它”身上，获取有关图书馆怪谈的几个重要情报。

第一点，自然是如何让普通人离开怪谈。

“在吗？”

柳莉莉随意地开口问道。

她这个样子看起来就好像是精神分裂了一样，因为她的面前空无一人。

但下一刻，笔记本十分突兀、也十分配合地出现在柳莉莉的面前，书页翻开，精神抖擞地给出了答复：

【早上好，我的灰姑娘。】

“早。”

【呀，怎么突然变得这么热情了？】

“因为...”

柳莉莉按照之前酝酿好的台词说道：

“因为我昨晚仔细想了想，感觉书中世界的你其实还挺不错的，或许...我们可以试一试。嗯，我指的是谈恋爱。”

书页至此，停滞了大概十几秒钟的时间。

随后，才重新翻动起来。

【是吗。】

没有用问号，用的是句号。

【除此之外，你找我有什么事？】

没有针对柳莉莉突如其来的谈恋爱邀请提问题，而是直截了当地询问柳莉莉来找“它”的原因。

柳莉莉并没有注意到这点，她现在的注意力完全放在如何才能套到情报上面，顺着“它”的提问说道：

“我有点好奇，为什么我可以随意进出图书馆，而别人不行。”

【原因很简单。】

【我似乎已经说过了，这，是给你的礼物。】

【只有你一个人可以随意进出我的世界，其他人都不可以。】

【只有你一人而已。】

【所以，你要珍惜这个机会，你能明白么？灰姑娘？】

柳莉莉眨了眨眼睛，说道：

“我明白...还真是令人羡慕的特权呢，我感到很荣幸。”

“那么，其他的普通人，到底如何才能离开图书馆呢？”

【你很好奇吗？】

书页翻动得似乎有些不耐烦了起来。

柳莉莉回答道：

“是呀，既然你说你爱着我，那么顺便告诉我这种简单的问题，应该不是什么难事吧？”

【是么。】

书页再次翻动了一下，来到了新的一页。

恍惚间，柳莉莉似乎看到了一个书名，但随后突然晃了一下神。

等她回过神之后，柳莉莉发现自己正位于紫苑私立女子中学图书馆的门口。

嗯？刚才发生了什么？

柳莉莉感到大脑有些刺痛，但怎么都想不起来之前的事情。

好像只是做了个梦而已...

手中还握着什么。

好像是一张纸。

她稍微瞥了一眼，立刻就意识到了这张纸的价值。

没错...这是“图书馆怪谈”的完整怪谈守则。

只要将这个完整的怪谈守则带入图书馆，贴在告示贴上。

这个导致无数人丧生的怪谈就会烟消云散，彻底被扫进历史的垃圾堆。

图书馆的管理员小姐堵在门口，试图阻止她的进入，向她苦苦哀求：

“求求您，不要这么做。”

“为什么？”柳莉莉歪着头问。

“您和另一个‘我’，不是彼此相爱的恋人么？”管理员小姐的脸颊上，一行清泪缓缓流下。

“哈...你怎么和‘它’一样天真？”

柳莉莉大声地嘲笑了起来：

“‘它’是怪谈的大脑，我是怪谈猎手，我怎么可能会真的爱上‘它’？”

“那您为什么要和‘它’谈恋爱呢？”

柳莉莉不假思索地回答道：

“这还用问吗？不这么做，我怎么才能获得关于怪谈的重要情报？怎么才能成为拯救被困者的英雄？在这些面前，‘它’只不过是用来达成目标的工具罢了！”

柳莉莉说完，走上前准备推开管理员小姐，打算闯入图书馆怪谈中。

“是嘛。”

但就在这时，柳莉莉突然发现，管理员小姐的身形突然发生了改变。

数秒钟内，就从管理员小姐变成了《百合童话》中的公主殿下。

然后，微笑着盯着她看。

只不过，脸上的笑容如此冰冷，如同万古不化的寒冰。

这实在太过荒诞，以至于柳莉莉不由得愣在了当场。

但随后，刚刚还模糊不清的记忆悄然回归，柳莉莉想起了发生的事情。

这是...中了“它”的圈套吗？

一瞬间，柳莉莉便瞪大了双眼。

她知道，自己完蛋了。

“你欺骗了我，人类。”

陆乐乐不再称呼眼前的柳莉莉为灰姑娘，平静地说道：

“而欺骗我，是需要付出代价的。”





save2 愤怒


（ps：后续的几章可能会出现比较血腥残忍的情节，在此提前说明）

事已至此，柳莉莉竟也丝毫没有害怕的意思，口中缓缓吐出两个字：

“卑鄙。”

“卑鄙？”

公主殿下被气笑了，一字一顿地反问道：

“人类，你难不成觉得你的行为很高尚么？”

“不高尚。”

柳莉莉倒是很坦诚地承认了这一点。

“那你为什么要欺骗我呢？只是因为所谓的理想吗？”公主殿下提高了音量。

柳莉莉重复着自己的观点：

“你是吃人的怪物，从你手中保护人类，是身为怪谈猎手的职责，不论任何手段，只要能达成目的就好。”

“是嘛。”

公主殿下摇摇头，脸上的表情失望以极：

“那你是否有想过，其实你想达到的目的，用正常的手段也可以做到？”

“你问的那个问题，我本打算在今天就主动告诉你答案，以便满足你拯救他人的愿望。”

陆乐乐的声音不知为何回归了平静：

“我根本就不在乎那些储备粮数量的多少，我只在乎你。”

“可是，你有在乎过我么？柳莉莉，先不管你爱不爱我，你觉得你用感情来开玩笑、乃至利用我的行为是正确的吗？”

陆乐乐真的怒了。

其实“它”最开始并不想怀疑柳莉莉。

奈何，柳莉莉在这个早上表现得实在是太过匪夷所思，尤其是那句『我仔细想想感觉你还不错...或许我们可以试试谈恋爱』，味儿实在是有点冲。

阅读过许多人类故事的陆乐乐，对此很熟悉。

原因无他，这句乃至于类似的话，在不少人类的故事中都有涉及。

这是PUA的前兆，是利用感情来压榨欺骗对方的常用话术。

“它”倒是想信任柳莉莉。

只要柳莉莉能顺利通过这个小小的考验就好了。

很简单的考验。

只可惜，只消利用人类会在书中世界展露真面貌这一点，陆乐乐就已然看清了柳莉莉的心思。

“...”

柳莉莉一下子沉默了。

她发现，自己确实没考虑过这个问题。

或者说，她低估了陆乐乐对于“爱”的执着和疯狂。

爱是什么？

柳莉莉并不理解。

她不知道“它”能为爱做到什么程度，在之前根本就没想过这个问题。

只是因为心中的臆测，就如此果决地认为只能这么做。

最终导致了这样的结果。

不过，柳莉莉并没有嘴硬，而是向着面前的公主殿下弯下腰，道歉道：

“...对不起。”

“事已至此，我承认我不爱你，并且想要利用。一切都是我的错，要杀要剐，悉听尊便。”

柳莉莉随后直视着说道：

“不过，公主殿下，看在你爱过我的份上，能不能放过图书馆内的那些人？”

少女的心愿或许会被腐蚀，或许会变味，但到了这时候，又回归了最初的模样。

即使死亡当头，柳莉莉也依旧没有忘记她想要拯救的人们。

或许她变了，或许，又从未变过。

唯有被伤害的人站在原处看着她的执着，仿佛一道道插入胸膛的利剑。

“你就这么想拯救人类吗？”

“呵呵....哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

公主殿下单手扶额，放肆地笑了起来，就好像听到了这世上最好笑的笑话一般：

“你觉得，我会答应吗？”

“我不会那么早就杀死你。”

公主殿下咧着嘴说道：

“既然你如此践踏我的感情，觉得可以利用我去实现梦想。”

“那么，我就让你见证人类的毁灭。因你而起的毁灭。”

公主殿下的眸子，被染成了绝对的黑。

柳莉莉呆呆地望着陆乐乐，一句话都说不出来。

...

...

“它”不再限制着自己的扩张。

甚至可以说是不惜代价地进行扩张。

几周之内，就将自己的触角延伸至了整个国家。

同时，也不再允许外界人员进去送饭之类的操作。

进入，就是死路一条。

每一扇门背后，都有可能通向那个恐怖的图书馆。

人越来越多，很快就把图书馆给挤满了。

大多数人可不懂保持安静，在整个图书馆人数爆满的情况下，发出声响是很正常的事情。

而在图书馆怪谈内发出声音，结果是不言而喻的。

一本又一本的书。

啪嗒啪嗒地掉落在地面上。

就像爆豆子一样。

这里，成为了不见血的，人类的屠宰场。

柳莉莉没有通过陆乐乐的考验，陆乐乐并没有把她怎么样，只是把她扔回了现实世界，让她亲眼见证这一切的发生。

新闻媒体上，曾经的少女英雄不复存在，取而代之的则是一片哀号和绝望。

甚至，有很多人将这一切归因于柳莉莉，认为都是她的错。

他们的理由也很简单，因为柳莉莉那张最著名的照片上，有她抱着《百合童话》的样子。

而那本书籍，源自于图书馆。

因此，人们认为，是柳莉莉把怪谈和“它”带出了图书馆，是这一切的罪魁祸首。

从某种意义上来说，倒还真没有错。

柳莉莉在被确认无法控制住“它”的行为后被赶出了隔离房间，南宫芸操控着机械手，就像提溜着一条小狗一样，提着柳莉莉的衣服把她扔了出去。

所有的奖金也离奇消失，不过是否消失其实也没有多大的影响，因为伴随着这场灾难，钞票瞬间就变得不值钱了，人类在不知不觉间又回归了最初的交易模式，那就是以物易物。

柳莉莉费劲地走回家中，结果发现妈妈的尸体正悬挂在自己的面前。

就好像晴天娃娃一样。

旁边还有一封信，上面只有短暂的一行字。

【莉莉，他们都在骂妈妈，妈妈坚持不住了...对不起对不起对不起对不起对不起】

为什么会变成这样...

柳莉莉绝望了。

不过绝望归绝望，柳莉莉并没有自杀的意思。

心底的一个念头疯狂窜起。

一定要阻止“它”。

一定要在“它”杀死更多的人类之前。

不惜一切代价...

因为，这是自己导致的灾难啊。

绝望的柳莉莉因此而有了新的目标。

那就是前往紫苑图书馆。

不论如何，她都得再次见到“它”。

不管用多么卑微的语气。

不管要经受“它”什么样的折磨。

不管尊严被如何的践踏。

也一定要让“它”停止这一切。

就这样，少女踏上了没有归途的终末旅行。





save2 惩罚


沿着街道，柳莉莉一步一步地走到了目的地。

此刻这里已经无人驻守，当然，也不会有谁胆敢靠近这片区域。

这次，柳莉莉抱上了必死的觉悟。

或者说，她也只能用自己的死亡，来为人类贡献最后的价值。

“它”说，不会让柳莉莉那么容易死去。

但是，如果柳莉莉再不去死的话，人类可就要被“它”给杀光了。

此刻的柳莉莉再无牵挂，但求一死。

她拖着虚弱的身子，缓步踏入了图书馆的大门。

此时的柳莉莉，已经接近两天没有好好吃上一顿饭了。

曾几何时，柳莉莉觉得“它”也就那样，能够被自己轻而易举地拿捏。

但现在，直到陆乐乐展示“它”的愤怒，柳莉莉才真正明白，自己惹怒的，究竟是何等可怕的存在。

玩弄“它”的感情，所要付出的代价，也远比想象中来的严重。

柳莉莉很后悔。

但凡她当时没有想出那个馊主意。

就算什么都不做，也要比现在好。

她并不知道陆乐乐究竟是如何察觉到不对劲，然后对她进行试探。

可是事情已经发生，现在再回去讨论那个也就失去了意义。

柳莉莉别无选择，只能试图为自己的所作所为埋单。

出人意料，图书馆内静悄悄的。

至少在登记处旁边，并没有什么人存在。

柳莉莉走到了未被附身的管理员小姐的面前。

然后直截了当地问道：

“‘它’在哪，我想和‘它’说两句话。”

管理员小姐盯着柳莉莉，说道：

“您不应该来这里的，柳小姐。”

“我必须得来。”柳莉莉说。

“你难道认为回到这里，我就会停止么？”

管理员小姐旁边的《百合花开的日子》消失不见。

“它”，现身了。

柳莉莉双手合十，直接跪在了地上，祈求道：

“陆乐乐，这一切都是我的错，求求你不要再伤害人类了...”

“不是，你不会觉得我会被你感动吧？”

陆乐乐平静说道：

“我狩猎人类，和你并无关系。”

“毕竟，现在的你，对我来说，也不过是个普普通通的人类而已。”

“你要是觉得生气的话，就杀了我吧。”柳莉莉哀求道，“拿我泄愤，不要伤及无辜，好吗？我相信，你还是那个爱民如子温柔善良的公主殿下，对不对？”

“杀肯定会杀，不过这并不妨碍我同时解决掉其他人类。”

陆乐乐的语气显得很冷漠：

“毕竟，所有的人类，都是同一副德行。肮脏、自私、丑陋，几乎是一个模子里刻出来的。面对人类，我觉得我并不需要具备温柔与宽容这两项奢侈的品质。”

柳莉莉并没想到陆乐乐会变得如此冷漠，情急之下，忍不住反问道：

“可，可你不是爱着我么？”

“哈...”

陆乐乐听到这里，不由得笑出了声。

“以前和现在，并不相同。”

吸收了大量人类的故事之后，陆乐乐接触到的人类社会的阴暗面变得多了，身上的压迫感要比获取更胜一筹：

“再说了，就算爱着你，我也绝不会宽恕你对我的欺骗和伤害。”

“不过，你的到来，倒是为我省去了亲自去把你捉过来的麻烦。”

陆乐乐平静地说道：

“既然你想死，那我就成全你。人类，不知道你好不好奇自己会怎么死？”

到头来，还是什么都无法改变吗...

柳莉莉垂下了头，灰心丧气地说道：

“我并不好奇。变成书，永远地留在图书馆，我猜大概就是这样吧。”

“好不好奇都无所谓，不过你猜错了。”

陆乐乐说道：

“我就好好让你见识一下，什么是真正的‘它’，‘它’为什么是凌驾于人类之上的存在。”

“以及，利用‘它’的感情欺骗‘它’，会是什么样的后果。”

“人类，你该死。”

附身管理员小姐的陆乐乐眸子之中，此刻已经没有哪怕一丝丝的爱意或者怜悯：

“我要杀你一千遍，也不够。”

这一回，“它”很认真。

...

...

不知过了多久。

“唔...”

柳莉莉已经忘记了时间。

来到这个书中世界，究竟过去了多久呢？

她不知道。

用双手死死地捂住肚子。

小腹的位置，正不断渗出血来。

在柳莉莉背后的漂亮地毯上，留下长长的痕迹。

不用双手堵住窟窿的话，因为枪击而漏了个洞的身体，就会向外倒出很多很多的内容物。

如果身体被掏空，就会死。

不走回自己的房间，也会死。

虽然已经不知道死了多少回，但身体本能的求生欲望还是驱使着她不断向前走去。

天知道陆乐乐到底从哪里学会这么多折磨人的方式，柳莉莉每次的死亡都花样翻新，从来不带重复的。

柳莉莉曾经天真地认为，死亡不过眨眼之间，因此并不能很好地理解“它”的愤怒究竟有多么可怕。

但现在，她理解了。

每一次在书中世界的死亡，都如此真实，如此痛苦。

但是每次死亡过后，又会在固定的地方重生，一次又一次。

一次，又一次。

陆乐乐所说的杀你一千遍也不够，指的是货真价实的一千遍。

身体渐渐地因为失血而变冷。

力气也一点点地变小。

那个拥有着治疗伤势功能的房间。

只要能到达那个地方...

就可以活下来...

但是最终，柳莉莉还是支持不住，倒了下去。

倒在地上，她眼角的余光看到了身后站立的那个身影。

“这是第253次。”

身后从容第吹着猎枪硝烟的少女，正是这座洋馆的主人。

同时，也是陆乐乐操控的人物，以及导致柳莉莉一次次品尝死亡的刽子手。

和以往的两个世界不同。

陆乐乐将柳莉莉拉入这个书中世界的目的只有一个。

折磨她，然后杀死她。

一千遍。

“享受这次死亡吧。”

没有任何情绪波动的声音传入了柳莉莉的耳朵。

脚步声渐行渐远，柳莉莉被扔在原地等死。

这也是许多次死亡中最痛苦也最漫长的过程。

她曾经立志要成为像落千歌那样，能救人于水火之中的英雄。

但此时，柳莉莉却如此希望能有一个人出现，来拯救自己。

可是，这种事情，已经根本不可能出现了吧...

（第二更。第三更写好就发。）





save2 倒流


柳莉莉的视角中，一切都开始变得模糊了起来。

先是变得血红，然后渐渐黯淡。

她对这种感觉并不陌生。

等到这种黯淡扩散到整片视野，就是她殒命的时候。

冷。

好冷。

失血带来的冰冷让她身体开始微微颤抖。

柳莉莉准备闭上眼睛，等待死亡的降临。

但就在合眼之前。

柳莉莉突然看到了一道身影。

难道是“它”的折返，准备欣赏自己的死亡吗？

不对，不是“它”！

神秘的影子站在柳莉莉的身旁。

“哎呀呀。还真是可怜呢。”

慵懒而平静的声音在柳莉莉的耳畔响起。

看不清影子的面貌，也不知道影子到底是何时出现的。

但柳莉莉很确定，这个影子绝对不是“它”。

“你...你是谁？”

柳莉莉用尽最后的力气问道。

那影子并未回答。

柳莉莉想把眼睛睁的更大一点，以便将已经失神的眼睛聚焦，对准影子。

但是下一刻，她的世界一片漆黑。

熟悉的死亡降临了。

第254次死亡。

柳莉莉体验了一回古罗马式的处刑，被陆乐乐绑在了巨大的木制车轮上，从洋馆旁边的小山坡翻滚而下。

巨轮碾着不着丝缕的柳莉莉一路而下，柳莉莉的身体与路上的石头、障碍物亲密接触，一轮下来，沾上了其中不少细小的部分。

一次没死掉就推两次。两次没死掉就推三次。

直到断气为止。

第255次死亡。

柳莉莉被绑在水平的平台上。

她的头顶，是一个有点类似于大摆锤一样的左右摇晃的道具。

只不过，锤子被换成了斧钺。

她能看到锋利的斧钺在自己的眼前左右晃动。

陆乐乐在一旁悠闲地摇着滑轮。

这个动作，令斧钺一点点的向下。

距离她的腹部越来越近。

越来越近。

直到不能再近为止。

然后是触碰。紧接着是切开。最后是斩断。

柳莉莉根本没法动弹，只能眼睁睁地注视着这一切的发生。

第256次死亡。

这回，柳莉莉享受了一回天华国最出名的刑罚之一。

陆乐乐将她五花大绑摆在铁板旁边，然后拿出了锋利的餐刀。

一片一片。

像削苹果一样。

铁板上滋滋作响，食物的香气和浓重的血腥味混在了一起。

曾经的那句戏言『我要吃掉你』，成为了如今货真价实上演着的戏码。

实话来说，前面的死亡还算比较干净利落，但是到了后面，死亡的方式逐渐变得离谱而漫长。

柳莉莉终于受不了了。

她精神开始崩溃，就像疯子一样大喊大叫。

如果能忘掉这一切就好了。

但是，她忘不掉。

不知是不是“它”做的手脚，抑或是这个书中世界的设定。

每一次在房间里重生后，柳莉莉都能清清楚楚地回想起之前每一次的死亡。

每个细节，都如若再临。

柳莉莉的叫喊并没有任何作用。

不知持续了多久的折磨后。

“还有七百四十四次。”陆乐乐冷漠地说道。

随后，便是永恒而短暂的黑暗。

第257次醒来。

死亡的记忆回归，令柳莉莉彻底崩溃了。

她只有半个小时的时间休息。

半个小时后，下一次死亡就会降临。

不知道会是什么样的方式。

不知道会持续多久。

但唯一能够确定的。

就是一定会留下无比痛苦的回忆。

“谁来...救救我...”

“呜呜呜...”

柳莉莉在房间的角落里双手抱头缩成一团，身体拼命的颤抖着，眼泪止不住地滑下，好似流淌的小河。

“救赎不会轻易到来。”

慵懒声音在她耳畔突兀响起。

一团无法看清的黑影在她身旁浮现而出，平静地问道：

“柳莉莉，你可愿意为奇迹而支付代价？”

柳莉莉不由得瞪大了双眼，她认出了这个黑影就是第253次死亡时看到的那个黑影，忍不住喃喃开口，问道：

“您...您是神灵吗？”

“或许是吧。请回答我的问题。”

出乎意料地，已经经历了256次残酷死亡的柳莉莉并没有立刻答应。

她崩溃的精神似乎恢复了一点点的清明，反问道：

“请您告诉我，我需要支付什么代价？”

“你所要守护的人类，尽数灭亡。”

黑影说道：

“如果你同意，我便会出手拯救你。”

“...”

柳莉莉并没有任何犹疑，缓缓地摇了摇头。

“为什么？”黑影问，“我觉得，你应该没有拒绝的理由。”

“因为他们是我想要保护和拯救的对象...虽然现在的我不配这么说，但为了他们，我宁愿再死一千次。”柳莉莉情绪低落但语气坚定地回答。

“即使你不付出这个代价，人类也可能会被‘它’消灭殆尽。”黑影说。

柳莉莉再次摇了摇头，说道：

“即便如此，我也不会做这种违背理想的事情。如果您真是伟大的神明大人，还请赐予我没有痛苦的死亡吧。”

黑影稍微沉默了几秒钟，然后略显感慨地说道：

“呵...在这个方面，不论哪个世界，还真是一脉相承的愚蠢和坚决啊，这也正是每个世界的柳莉莉都如此倒霉的原因。不过，能做到你这个程度，确实不太容易。”

“您这是在说什么？”柳莉莉听得有些蒙圈。

黑影没有理会她，自顾自地说了下去：

“柳莉莉，你应该感到幸运。原本见你如此不中用，我已经打算取代你，亲自上场。”

“不过看在你没有忘本的份上，我可以给你一次机会，一次重新来过的机会。只是，‘它’的记忆和你一样，不会因为重新来过而消失。好好想想该怎么做吧。”

“再来一次的机会...您，难道就是那个让时间倒流的存在？”

柳莉莉瞬间意识到了黑影的身份，忍不住问道：

“您到底是谁？”

“或许是神灵的家伙。”

黑影平静回答，随后轻声说：

“看呀。”

伴随着黑影的话语，柳莉莉看到了眼前的一切都在飞速倒退。

就好像被按下倒车键的影片一样。

“时间，在倒流。”

“世界，在倒流。”

黑影慵懒的声线中，不知为何带上了一丝玩味和期待：

“爱，是否也会倒流呢？”





save3 困境


“祝你好运，柳莉莉。”

黑影留下了最后的话语。

随后消失不见。

嗡嗡嗡...

不可思议的奇迹在柳莉莉的眼前上演。

倒放的世界失去了色彩，仿若古早的影片。

这，就是时间倒流的模样吗？

除了震撼之外。

柳莉莉找不出任何形容词来形容她所看到的一切。

到底有怎样的力量，才能完成这倒转世界的壮举？

拥有如此力量的存在，为什么会甘愿临凡，愿意为普普通通的自己施行这等神迹？

那个黑影...到底是何方神圣？

柳莉莉对这一切都茫然不知。

但她知道，幸运女神又一次眷顾了她。

再来一次的机会...

能够改写一切的机会...

柳莉莉虽然不知道黑影还能不能看到自己，但依旧开口，真心实意地感谢道：

“谢谢。”

她从书中的世界离开了。

那些痛苦至极的回忆，立刻就在大脑的保护措施之下被锁进记忆的最深层，然后盖上了厚厚的棺材板。

仿佛从未存在过一样。

...

...

柳莉莉醒来，发现自己正趴在图书馆的阅览室内。

手中的书本，正是《百合童话》。

旁边的学生们围了过来，询问她从书中寻找答案的情况。

柳莉莉立刻意识到时间被回溯到了哪一刻，哪还有回答他们的心思。

不过和上回不同，这次的柳莉莉并没有简简单单只是摆摆手就打发走他们。

“谢谢大家的询问，我得到了一些或许有用的情报，目前还需要进一步整理分析，能否给我一些独处的时间呢？”

人们纷纷点头，充满期待地离去了。

“她肯定正在思考怎么拯救大家呢！”

“说不定她真的从书中找到了如何离开图书馆的线索，我们不要打扰她。”

人们窃窃私语，话里话外都是对大英雄的信任和向往。

柳莉莉望着那些人类离开的身影，心中升腾起了别样的情感。

第二次时间回溯前，她已经有段时间没看到像这样眼中仍存有希望的人了。

人类。

还活生生站在她面前的人类。

被困在图书馆中的人类。

需要被她拯救的人类。

柳莉莉那饱受折磨千疮百孔的心，再次感受到了温度。

心中那残破不堪岌岌可危的理想，也再次变得坚定了起来。

没错啊。

时间既然已经回溯，就代表一切都有改写的可能。

必须得阻止那一切的发生。

不管机会多么渺茫。

也一定要把握住这次回溯的机遇。

经过上一次那数百次书中世界真实的死亡。

柳莉莉明白了一个道理。

那就是绝对不能欺骗“它”的感情。

不论如何都不可以。

虽然现在那些书中世界的记忆已经被大脑给自动压制在最深层，不仔细回想根本想不起来。

但并不影响柳莉莉清楚，引起“它”愤怒的后果究竟有多么可怕。

那么，问题就摆在了柳莉莉的面前。

现在的柳莉莉，自然不可能有爱上“它”的理由。

书中世界一次又一次的死亡仍然历历在目，“它”的残暴与冷酷记忆犹新。

又有谁，会如此轻易地爱上一个把自己反反复复来来回回折磨的怪物呢？

至少柳莉莉现在一想起陆乐乐，就会本能地感到害怕和恐惧，并且身体的各个部位都会出现幻痛。

真的，可以爱上一个如此对待自己的存在吗？

柳莉莉并不知道。

不过柳莉莉对这件事，也有自己的想法。

既然现在不爱，那也没有必要强迫自己去爱上“它”。

顺其自然就好了。

反正“它”很讨厌被欺骗，不是吗？

而且柳莉莉很快就意识到，其实是否要爱上她，并不是问题的关键所在。

现在最关键的问题，其实是陆乐乐发现时间回溯后，究竟会对柳莉莉持以什么样的态度。

根据那个神秘黑影的话，柳莉莉知道，陆乐乐也拥有着回溯前的所有记忆。

这也就代表着，陆乐乐肯定认为柳莉莉会在之后背叛自己。

这对于柳莉莉来说，才是迫在眉睫火烧眉毛的大危机。

只消换位思考一下，柳莉莉就能想象得到陆乐乐对她绝对没什么好印象。

现在的陆乐乐看到她还在图书馆里活蹦乱跳，一定非常不爽。

说不定，陆乐乐会直接把她投入那个可怕的世界，重新进行那些可怕的折磨。

如果“它”真的这么做的话，那只能说明柳莉莉时运不济死字当头，合该再体验一回一千次的死亡。

当然，还存在另一种可能。

那就是“它”并不会直接动手，而是会先找个理由，让柳莉莉再次展露她绿茶的一面。

然后狠狠羞辱一番，然后再进行惩罚。

毕竟在“它”看来，现在的柳莉莉就是个爱情骗子。

只要再把柳莉莉拉入那个测试是否背叛了她的那个空间，就能轻松地得到柳莉莉背叛了自己的证据。

然后再动手，就会明正而言顺。

依照柳莉莉对陆乐乐性格的了解，柳莉莉觉得这有很大的可能。

那么，柳莉莉所需要做出的改变其实也很简单。

那就是保持表里如一，说不爱就不爱。

如此一来，只要“它”对柳莉莉进行测试，就会发现柳莉莉的改变，说不定会因此而改变对柳莉莉的看法。

但是，若是陆乐乐因此而发现了端倪，认出了柳莉莉也保有过去的记忆，又该怎么办呢？

“...”

柳莉莉推导到这里，发现好像也没什么办法。

这确然是个死局。

毕竟她不可能什么改变都不做，继续虚情假意地说觉得陆乐乐不错或许可以谈恋爱试试。

那样的话，就只是重蹈覆辙而已。

柳莉莉觉得黑影的做法，着实有些故意加大她重开后难度的意味。

这样的时间回溯，算哪门子的时间回溯啊？

哪有主角和反派都保留记忆的说法啊？

知不知道这样做会给主角带来多么大的难度啊？

柳莉莉过去曾经看过一部设定类似的动漫。她从未想过相似的设定，有朝一日会降临在自己的头上。

柳莉莉思考了很久，最后也只能无奈地叹了口气。

没办法。

只能走一步看一步了。

（ps：突然有点想写七号柳莉莉在某馆世界直接夺舍大战黑化病娇的if线番外，不知有没有想看的ww要是想看的读者比较多，就整一章耍耍。）





if线番外（上）


（本章是图一乐且放飞自我的番外，存在部分ooc的情况，读者大大们看着开心就好hhh）

“同意，我同意，全人类死光光也无所谓，快让这一切结束吧！”

少女最终还是被一次又一次的死亡吓破了胆，对着黑影苦苦哀求。

“哎呀呀，真是不行啊。”

黑影的声音中浮现出一丝失望。

“虽然知道让你经历这些确实有些过分。不过，若是因此就丢掉了最初的理想...”

“那么，你也就丢掉了最重要的东西呢。”

少女瞪大了眼睛，此刻，她仿佛意识到了眼前的黑影不会拯救她，哭得更伤心了。

“别哭哦。”

黑影在少女的面前显化出了真身。

那是一位身材高挑的御姐，好似邻家大姐姐一样，拥有着温柔可亲的气质。

她蹲下身，轻轻摸了摸少女的头，说道：

“这一切对你来说，或许确实太难了。”

“就让我来教教你，面对暴怒的病娇，该如何只用最简单的方式逆风翻盘，将主动权重新夺回手中吧。”

说罢，她将手掌放在少女的头顶。

光华微闪，身体的控制权，已然易主。

而黑影以及黑影显化出的身体，也消失不见。

七号柳莉莉伸出左手，就像当初在图书馆内第一次附身管理员小姐的陆乐乐一样，打量着自己那细嫩的手指。

“你知道为什么陆乐乐会选择一次又一次地杀死你吗？”

七号柳莉莉突然自顾自地开口，等待了十几秒后，不知是真忘了还是故意，笑着说道：

“啊，抱歉，我忘了你现在只能旁观没法回应。没关系，你能听到就行。”

“直接告诉你答案吧。因为她内心的最深处，还保有一丝丝对你的爱意。”

七号柳莉莉非常耐心地解释道：

“当然，更多的原因是因爱而生的痛恨，但这并不代表这细如尘埃的爱意不存在。”

“陆乐乐对于根本就不在乎的普通仇人，绝对不会花这么多精力一遍又一遍换着花样杀死对方，折磨人对于施暴者来说，也是一件费时费力的事情。”

“除非，你和陆乐乐有着不共戴天之仇。”

“但事实上，你所做的只是欺骗了陆乐乐的感情。这件事严重吗？严重。不过，以那个人的性格，假如有人对她进行了同等程度的冒犯，后果最多也就一死了之。”

“陆乐乐想要通过这种方式惩罚你，这不假。想要把你杀个一千遍然后再彻底毁灭你，或许也是真的。”

“但是，她内心也一定存在着幻想。她会幻想之前看到的那一切都是假的，希望你真的爱着她，希望还有一丝丝反转的可能。”

“只要那抹爱意尚存，就拥有着翻盘的空间和可能。”

七号柳莉莉顿了顿，随后口中的话语开始不对劲了起来：

“因此，只要能将那一次次的折磨视作她给予你的爱，将痛苦视作怜爱，将死亡视作宠爱，那么，还有什么好怕的呢？”

“当然，前提是你爱着陆乐乐。否则，不论如何你都无法承受得了一次又一次的死亡。”

七号柳莉莉微微一笑。

如果放到动漫中的话，那么此刻她的眼睛中，应该满是粉红色的小心心：

“我知道你的疑问。”

“不过不用担心。在这个世界上，还有谁，会比我更爱着她呢？”

“你且看好了，我只演示一遍。如何让感到被欺骗怒火中烧的病娇反过来害怕你，这种戏码要是放到小说中，起码也得值个几十张月票。”

“既然她对你够狠，那么，你至少要比她做的更疯狂。”

七号柳莉莉轻轻拍了拍脸颊，整个人的精神状态瞬间发生了极大的变化。

就像切换了模式一样。

和已经黑化的病娇最搭配的，自然是崇拜型病娇。

正可谓一个愿打一个愿挨，崇拜型病娇愿意为了恋人而付出一切，不论是精神还是肉体。

半个小时结束了。

陆乐乐一脚踹开房间。

然而，她看到的，却是柳莉莉笑盈盈的表情。

“亲爱的，这回你准备用什么方法杀死我呢？”

柳莉莉这样说着。

“你这是在故意气我吗？”

陆乐乐只觉得柳莉莉是在以这种方式表达自己的反抗，眼神不由得更冷峻了几分：

“人类，你会后悔的。”

一段时间后。

明明即将置身于沸腾的斧钺汤镬之中，但柳莉莉的脸上却没有任何的痛苦之色。

“这味道着实不太行，我建议多加点调料。”

柳莉莉站在神似灰太狼的那口大锅旁，直接用手捧起锅内的热汤喝了一口，给出了客观的建设性意见。

“你这次废话怎么这么多？”

陆乐乐又往下面添了点柴，加大了火力。

她觉得一定是因为柴加的不够多，扑面的火气还不够盛，以至于柳莉莉居然能面不改色。

当然，陆乐乐并不会想到，这其实是柳莉莉话最少的一次。

这次，只是一个开始而已。

渐渐的，陆乐乐开始感觉有些不对劲了。

“快点，今天也要努力杀掉我，你会用什么样的方式呢？我真的好期待好期待啊。”

“亲爱的～用不着怜惜我的身体，想怎么折磨我都无所谓，毕竟我完全是你的所有物嘛～”

“亲爱的，今天你想怎么享用我呢～”

“啊啊啊，上次被亲爱的扔进搅碎机，那令人愉悦的断裂和碾压，简直让我爽上了天～”

又过了十几次死亡。

柳莉莉的发病一次比一次严重，到了后面，甚至一复活就冲出门去找陆乐乐，要求对方快点杀掉自己，还一定要用更残忍更具新意的方式。

终于，陆乐乐彻底绷不住了。

“柳莉莉，你这是疯了吗？”

黑化的病娇看着眼前那将痛苦甘之如饴并愈发渴求的少女，感觉自己的三观似乎崩碎成了碎片。

上万名人类的故事中，也没有像现在的柳莉莉一样变态的人出现。

没错，只能用变态来形容现在的柳莉莉。

为什么会有人把痛苦当成享受啊？

这家伙是觉醒了什么奇怪的属性了吗？

“我没疯哦。”

柳莉莉却嘿嘿笑着，右手拿着脖子上项圈垂下的项链，一步一步逼近陆乐乐：

“快点想出一种新的手段杀死我，一定要又新又好的方式哦～”

看着不断向她靠近的柳莉莉，陆乐乐竟然忍不住一步一步地后退。

她真的被吓到了。





if线番外（下）


书中世界的柳莉莉不存在说谎的情况。

柳莉莉此刻说这种话，代表她真的在这么想。

她表现出来的对自己的爱，就是真的。

然而这对于陆乐乐来说，才是最恐怖的事情。

虽然不知道为什么眼前的人突然性格大变，但是对方莫名其妙地爱上自己，令陆乐乐觉得一脸懵逼。

难道说柳莉莉其实是抖m吗？

陆乐乐不知道。

她无法理解。

越被杀越兴奋，越被虐待越享受。

这种事情对于她来说，还是太过超前了一些。

病娇都无法理解的爱，让陆乐乐感到害怕，也让她逐渐丧失了交流中的主动权。

最开始，看着柳莉莉突然开始不断地诉说着她对自己的爱，陆乐乐还有些不适应。

稍微适应了过后，陆乐乐其实有段时间还挺爽的，看着不断被被虐杀的柳莉莉一次次地说着她爱着自己，有种别样的愉悦感受。

可是后面她就爽不起来了。

原因无他。

来自柳莉莉的爱，太多了啊。

多到陆乐乐都觉得害怕，多到满溢出来，多到甚至让她觉得反胃为止。

陆乐乐也曾想着，干脆彻底杀死对方算了。

但是每一次，都无法下定决心。

下不去手。

没错，陆乐乐根本下不去手。

明明只在她的一念之间，但是自从知道柳莉莉其实真的爱着自己后，便完全下不去手了。

陆乐乐这才发现，自己对眼前的柳莉莉，居然还仍然抱有一丝爱意。

如今看来，爱上这个家伙，绝对是陆乐乐有生以来最大的错误。

“来嘛～”

柳莉莉一步步靠近，想要将手中项圈的项链塞到对方手中的意图显而易见：

“请带给我更加令人愉悦的折磨吧～亲爱的～”

陆乐乐一步步向后退，连连摇头，说道：

“不，不不不，我不想再这么做了，你不要过来啊！！！”

柳莉莉将陆乐乐逼近墙角，俏脸微红，满是愉悦和享受：

“别停手啊，我还想更多地感受一下亲爱的那殷红的爱意，不要停下来，永远永远不要停下来，被你杀死，可是我生命中最幸福的事情呀！”

“别过来！”

面对近在咫尺的柳莉莉，陆乐乐不由得本能地想将对方推开。

书中世界上位种族的力量令柳莉莉的身体砰地一下炸开，成为了一地碎片。

然而，下一瞬，柳莉莉便在房间内原地满血复活。

原本为了提高陆乐乐虐杀效率的设定，此刻却变成了陆乐乐眼前的梦魇。

“哎呀呀，刚刚的那一下，我如此深刻地感受到了亲爱的你的爱意呢～”

柳莉莉连衣服都没穿，踏着光脚丫，踩着刚刚阵亡的自己的尸体残片，像丧尸一样一步一步靠近陆乐乐：

“可是，这还不够～还要再多来一些，更多一些～亲爱的，快想出新的点子呀～”

陆乐乐终于彻底忍受不了了。

她高高举起了双手，行了个高卢国标准军礼，说道：

“我认输，我认输，我马上就把你送回现实世界，不要再纠缠我了！”

“不要～我还没享受够呢，明明在这个世界能无限次地享受来自你的爱，为什么要回到现实呢？”

随后，柳莉莉不管不顾地再次朝着陆乐乐发起了死亡冲锋。

陆乐乐不得已再次将柳莉莉轰成了渣渣。

又一次的重生后，眼看柳莉莉本性不改准备故技重施，陆乐乐脸上直接挂上了痛苦面具，双手合十，说道：

“柳莉莉，求求你放过我吧，我只是啥都不懂的无知怪谈意识，不值得你这样去爱啊！”

“你想要什么我都给你，图书馆的离开方式我也可以告诉你，别再让我杀你了！我受不了了！！！”

“哦呀？什么都可以吗？”

柳莉莉就仿佛听到了彩票中奖的消息一样，双眼放光：

“既然如此，那我们就来doi吧！大do特do！”

“哈？”

陆乐乐还没来得及反应过来柳莉莉话语的意思，就看到柳莉莉宛若下山猛虎，嘿嘿笑着朝着陆乐乐扑来。

“等等——”

她被扑倒了。

随后，柳莉莉骑在她身上，满脸扭曲地说道：

“嘿嘿嘿嘿，doi，大do特do，欸嘿嘿嘿嘿....”

柳莉莉一边带着满脸的扭曲笑容说着，一边毫不留情地开始一件一件地扒陆乐乐身上的衣服。

在这个书中世界，陆乐乐其实拥有着绝对碾压的实力。

作为上位种族，可以仅凭借一个念头轻而易举地撕碎眼前的人类，就像她曾经一次又一次地做过的那样。

但是此时此刻，陆乐乐惊恐地发现自己居然完完全全地被柳莉莉的气势给压住了，空有一身力量，却根本没有使用的欲望，甚至连反击的本能都失去了。

因为她知道，即便杀死了对方，复活后对方还是会做同样的事情。

最后，只能眼睁睁地看着柳莉莉吹响反攻的号角。

“救命啊～～～～～”

就这样，陆乐乐被不留情面地吃干抹净。

每一寸土地，都被柳莉莉用手仔细丈量了一番。

陆乐乐彻底输掉了。

事后。

陆乐乐鸭子坐在床上，抱着枕头满脸委屈，像极了蓝星某知名教育片中的阿伟。

柳莉莉则显得意犹未尽，甚至还有心情调侃一番：

“哎呀呀，亲爱的，明明你吞噬记录了这么多故事，还有过去书中世界的经历，实战却如此青涩，拜托，你很弱欸？”

陆乐乐蠕动着嘴唇，颤抖着问道：

“你...你到底是谁？你真的是我认识的那个柳莉莉吗？”

“我自然是你那熟悉的魔鬼。”

柳莉莉微微一笑，说道：

“开个玩笑，我当然是亲爱的最熟悉的那个柳莉莉，而且，也只会是亲爱的最熟悉的那个柳莉莉。”

“亲爱的，你知道这句话是什么意思吗？”

“什么意思？”陆乐乐下意识地反问。

“意思就是。”

七号柳莉莉收起了之前所有不正经的表情，眼神第一次变得如此严肃与认真。

这一刻陆乐乐突然感觉眼前的柳莉莉变了，变得如此的陌生，但同时，却又如此的熟悉。

朱唇轻启，七号柳莉莉单手抚胸，一字一顿地说道：

“无论在哪个世界，无论在哪个故事。”

“只要宇宙还许诺我们以一片相同的立足之地。”

“我，都会是你的天选与唯一。”

（if线番外完）

（三更求票票）





save3 无法离开的视线


（上接save3 困境）

时间，再一次倒流了。

陆乐乐能感受到一切都在倒退。

那延伸出去的触角。那惨遭毁灭的世界。

尽数回归最初的样子。

那个神秘的存在...她又将一切重置了吗？

甚至，连图书馆的规则，也被重置到了某个时刻。

陆乐乐的意识飘在图书馆的半空中，此刻的“它”不得不重新审视那个神秘的存在以及柳莉莉之间的关系。

从两次重置的时间点，陆乐乐可以判断出，那个强大而神秘的存在，多半是为了柳莉莉才重启时间。

第一次重置，是在柳莉莉借阅《百合花开的日子》之后死亡的时候。

第二次重置，则是在柳莉莉于书中世界受尽折磨之后。

难道说，只要柳莉莉遇到了危险，那个恐怖的存在就会重置时间吗？

如果真是如此的话...

那这个小绿茶还真是幸运呢。

居然有如此强大的人为她保驾护航...

想到这里，陆乐乐不自觉地将注意力放到了柳莉莉身上。

在阅览室内，陆乐乐再次看到了柳莉莉。

从《百合童话》中刚刚苏醒的柳莉莉。

看起来有些迷茫，似乎并不知道发生了什么。

到底是刚从童话世界切出，真的不知道发生了什么，还是刚从那个专门用来惩罚她的世界切出，一时间不知所措呢？

陆乐乐并不清楚。

陆乐乐觉得，既然“它”能保留记忆，那么被那个神秘存在所庇佑的柳莉莉，能保留记忆的可能性也很高。

这是非常合乎逻辑的推理。

是否要像上次那样，把她拉入书中世界泄愤呢？

陆乐乐犹豫了一下，最后选择了放弃。

算了，不值得。

这个想要用爱来欺骗自己的小绿茶，不值得“它”再花费更多的心思。

柳莉莉并没有想到，除了她的两种猜想之外，陆乐乐其实还有一种面对她的方式。

那就是置之不理。

在陆乐乐看来，既然杀死柳莉莉也没有什么意义，那为什么要去搭理她呢？

更何况，时间回溯前两百多次的虐杀，也已经让陆乐乐心中的愤怒发泄了大半。

陆乐乐并不知道柳莉莉是否保留了记忆。“它”觉得保留的可能性更大一点。

不过，这并不影响陆乐乐很有风度地决定，姑且将柳莉莉欺骗自己感情的事情按下不表。

如果爱上她是个错误，那就当一切都还未发生好了。

让她在图书馆里想干啥干啥吧。

反正陆乐乐也不觉得柳莉莉真能想出离开的方法。

陆乐乐也不打算放柳莉莉离开，毕竟已经将对方视作陌路人，自然不会给予她能够随意离开的特权。

可是。

即便如此。

为什么，会感觉如此难受呢？

陆乐乐静静地注视着柳莉莉。

“它”想要转移自己的注意。

不想再看着这个人类了。

可是完全做不到。

即便转移了，也会在很短的时间内重新回归。

这究竟是为什么呢？

明明柳莉莉欺骗了“它”的感情。

陆乐乐也发誓要给予她最严厉的惩罚，甚至已经在时间回溯前这么做了。

可时间回溯后，却依旧无法将目光从柳莉莉的身上离开。

难道说，自己就无法离开这个卑劣的小绿茶吗？

陆乐乐沉默了。

到底是为什么？

经过一段时间的思考，陆乐乐慢慢地发现了这个问题的答案。

陆乐乐突然意识到，即使是在书中世界一次次地折磨对方，那也是因为想要与对方进行更多的接触。

不然，柳莉莉根本就不会受到这么多次的死亡惩罚。

陆乐乐发现，“它”立下的杀死柳莉莉一千次的誓言。

竟然，只是因为“它”想借着这个机会，在被欺骗的心彻底冰冷、在爱意化成的泡沫彻底破灭之前，再多看她几眼。

在书中世界时，最开始的陆乐乐并不理智。

被愤怒冲昏头脑的她发疯似的将人类故事中的可怕刑罚尽数加于柳莉莉的身上。

但到了后面，即便心中的愤怒已经消散大半，陆乐乐却并没有停下来。

“它”只是机械地一次次重复着折磨柳莉莉的步骤，即便“它”不知道为什么要这么做。

永不结束的轮回。

少女在血泊中哭泣。

刽子手冷漠地在一旁观看。

然而少女并不会想到，刽子手折磨杀害她的理由，竟然如此的离谱。

种种回忆涌上心头。

如今仔细想想。

好像...做的有些过分了？

陆乐乐觉得有些心虚。

将一个人放到书中世界，用尽最残酷的刑罚，给予对方数百次的死亡。

即便是不共戴天的仇人，也不过如此。

但柳莉莉并非不共戴天的仇人，陆乐乐曾经爱过她，直到发现自己被她欺骗，这抹爱意才转变成恨。

如果说爱和恨拥有着相同的分量的话。

那么，曾经的陆乐乐一定很爱着对方吧。

陆乐乐突然感觉有些后悔，觉得之前在书中世界的做法有些过于严厉了。

如今仔细想想。

柳莉莉从一开始，就说过不可能爱上“它”。

而她说『或许可以试试谈恋爱』时拙劣的演技，陆乐乐一眼就看穿了。

一直以来，柳莉莉的目标都没有变过，那就是拯救人类。

她之所以想要装**上了陆乐乐，也是为了从陆乐乐口中套取如何从图书馆中离开的情报。

或许，是陆乐乐自己太天真了，竟幻想着柳莉莉能在一夜之间改变心意。

如果没有了期待，自然也不会受到如此严重的伤害。

但是这种事情，真的是可以原谅的吗？

陆乐乐并不明白。

站在柳莉莉的立场上，她的所作所为即便有些绿茶，可确实是在践行着想要拯救被困人类的理想。

但是陆乐乐无法接受被欺骗。尤其是被喜欢的人欺骗。

“...”

陆乐乐最后还是没有拿定主意，不知道该如何面对时间回溯后的柳莉莉。

果然还是暂时不管她好了。

陆乐乐强迫自己将注视从柳莉莉的身上离开，并操控着意识飘到了图书馆其他的地方，眼不见为净。

...

...

另一边。

柳莉莉也很纠结。

她在犹豫，是否要装作自己的记忆也跟着时间一起回溯，并没有得到保留。

最终，她姑且按照原来的步骤，先等到饭点再去门口。

果然，这一次，柳莉莉没有在管理员小姐那里得到任何提示，只从志愿者那里拿到了来自外界的纸条。





save3 纸上的对白


陆乐乐这次，并没有告知她有关如何离开的信息。

不过，这并不妨碍柳莉莉知道，她可以去浏览区寻找一本新的《百合童话》，然后持有《百合童话》尝试离开图书馆。

可是，真的要这么做吗？

柳莉莉捧着盒饭回到了阅览室。

一边干饭，柳莉莉一边思考着接下来该如何去做。

不知为何，直到目前为止，“它”都静悄悄的，就好像消失了一样。

柳莉莉最终否决了这个想法。

直接去拿书并尝试离开图书馆，几乎就明牌她拥有着记忆，并且想要从图书馆中逃离。

“它”大概率是不会允许这种事情发生的。

不过，这并不代表柳莉莉准备装作没有时间回溯前的记忆。

只要她的举动和最开始有所不同，陆乐乐就会意识到柳莉莉很可能拥有着记忆。

而且，就算装作没有记忆，陆乐乐也会先入为主地认为柳莉莉会在接下来欺骗她。

那还装什么？有必要吗？

“它”不希望柳莉莉欺骗自己。

这是柳莉莉可以确定的事情。

既然直到现在，陆乐乐都没有对她动手，那就代表“它”的怒火多半已经发泄的差不多了。

那么或许，可以稍微尝试与“它”接触一下，谈一谈。

只不过，如今一想到陆乐乐，柳莉莉就会产生莫名的恐惧和害怕。

即便大脑的保护机制让柳莉莉“忘掉”了绝大多数在书中世界的经历，“它”与痛苦之间的联系却是怎么都忘不掉的，深深地刻进了柳莉莉的意识深处。

但这是她必须完成的使命。

再来一次的机会...可不能因为感到害怕，就踌躇不前。

柳莉莉很快就吃完了这一餐，转而将空餐盒送回门口。

登记处的管理员小姐依旧没有主动和她交流的意思，同时，也没有被“它”附身。

一切还是静悄悄的。

“它”似乎依旧没有搭理柳莉莉的意思。

不过柳莉莉并未觉得着急。

肯定还有机会。

“它”没有动静，并不代表“它”就没有关注柳莉莉。

说不定，现在的“它”正在注视着柳莉莉，犹豫着是否要与柳莉莉进行接触。

不论暴露依旧保有记忆这件事是否会带来危险，在现在的柳莉莉看来，其实都无所谓了。

至少，柳莉莉不打算再做那些有可能会伤害到“它”感情的事情。

惨痛的教训告诉柳莉莉，必须将“它”视作有血有肉有情感的人，绝不能忽视“它”的感受。

那么，柳莉莉为了破局，所需要做的事情，其实也就很明显了。

实际上，也很简单。

那就是向陆乐乐送上真诚的道歉。

不管究竟为了多么伟大的目的，欺骗陆乐乐的感情，确实是柳莉莉自己的不对。

柳莉莉并不否认自己做错的事情。如今回想起来，柳莉莉其实是输给了自己的傲慢，觉得可以轻松拿捏住“它”，玩弄“它”的感情。

就算已经因此而经受了来自“它”的怒火，并且“它”的怒火还不一定完全消失。

但柳莉莉相信，一份具有诚意的道歉信，应该能让两人目前的关系出现一丝转机。

同时，这也是检测陆乐乐是否还对柳莉莉留有一丝感情的好方法。

现在的柳莉莉确实无法爱上陆乐乐。

但这并不代表她不能向陆乐乐说明清楚自己的想法，并恳求对方原谅自己之前的错误。

柳莉莉于是在送完空餐盒后，向管理员小姐询问道：

“管理员小姐，请问有空白的笔记本吗？我想写一点东西。”

管理员小姐点点头，从抽屉中取出一本空白的本子以及一支笔，递给了柳莉莉：

“小姐，请您随意使用。”

“谢谢。”

柳莉莉向管理员小姐表达了感谢，随后返回了阅览室。

【公主殿下，很抱歉之前伤害了你...】

柳莉莉提笔写下了第一句话。

第一句话她斟酌了许久，但随后，便异常顺畅地挥洒而就：

【百合童话中的你，真的是一位特别善良亲民的好公主。但是我不爱着你，也是事实。】

【在我的眼中，你其实一直都是威胁着人类生命的怪物，我暂时还无法想象自己爱上怪物的样子，但你却爱上了我，这这让我动了不该动的歪心思。】

【我承认，我犯下了错误，妄图利用你对我的爱意，来谋求自己拯救人类成为英雄的私欲。真的很对不起。】

【我并不希望能得到你的原谅，我只希望你不要再将怒火撒向无辜的人类。我知道自己或许没有资格来和你说这句话，但如果你还觉得愤怒的话，就再次把我拉入那个书中世界，然后尽情地在我身上发泄怒火吧。】

【我不清楚今后的我和你究竟会走向何处。现在仔细回想，《百合童话》中的三年确实是我有生以来最快乐的日子。很感激你曾经为我特意创造了那个世界，也很怀念你和我一起度过的时光。希望我们都能找到下一部适合自身的童话，书写不留遗憾的人生故事。】

并没有什么精妙绝伦的文笔。

也没有什么优美动听的语句。

但是，每个字，都是柳莉莉真真切切想说的话，没有任何隐瞒。

洋洋洒洒，也不过百余字，但柳莉莉觉得，已经足够了。

【...灰姑娘留。】

写下这句话后，柳莉莉准备将笔记本归还给管理员小姐。

然而就在下一刻，柳莉莉书写的道歉信下方空白的地方，凭空出现了一段话：

【我并不觉得自己会爱上一个错误的人，我对自己的眼光很有自信。虽然你之前的表现伤透了我的心，但你已经经受了足够的惩罚，我相信你绝对不敢再犯同样的错误。】

【如今，既然你诚心诚意地向我道歉了，那么我便大发慈悲地原谅你。】

【你爱不爱我也无所谓。现在是你欠我的人情，希望你好自为之。】

【至于其他的人类，他们的死活我并不关心，所以既然你这么想要拯救我的这些储备粮，我便给予你一个机会。只要你能通过我的考验，我就把如何离开图书馆的方法告诉你。】

【来到书中世界，向我证明你的智慧和勇气吧。管理员小姐会指引你找到正确的书。】

【公主殿下留。】

（ps：连续十天三更有些吃不消了...大脑一片空白，没活了属于是。今天暂时就只有这么多了。）





save3 二次元爱好者


看完“它”给出的回复后，柳莉莉不由得愣了一下。

不知道是不是她的错觉，不过怎么感觉“它”的回复有种奇奇怪怪的傲娇味儿？

柳莉莉忍不住又看了一遍陆乐乐的回复，确认了这个事实。

虽然“它”的态度确实一如既往地高高在上。

但是柳莉莉刚写完，陆乐乐就立刻把回复贴在了下面，柳莉莉甚至连本子都没来得及盖上。

这不由得让柳莉莉产生了合理的猜测，那就是陆乐乐是不是一直在盯着她看。

不然的话，“它”的回复速度也不可能速度这么快。

就仿佛给女生发消息，结果人家秒回一样。

就算再怎么装作高冷，也不得不令人怀疑女生是不是对那个给她发消息的人有意思。

难道说...这家伙其实早就想和自己沟通，只是因为碍于情面，拉不下脸来，才一直等到现在？

从小小的细节上面，柳莉莉感受到了陆乐乐似乎不再因为那件事而生气了。

反而好像还挺想和柳莉莉再次在书中世界见面一样。

柳莉莉不由得抽了抽眼角。

她又仔仔细细地回想了之前与陆乐乐相处的那些画面。

然后得出了结论。

这个“它”，性格和许多小说中的傲娇大小姐还真挺相似的。

事实上，陆乐乐一直以来的表现，很具有那种传统傲娇贵族大小姐的味道。

想要占据主动，想要高高在上，自信而优雅，表现得仿佛一切尽在掌控之中。

当然，绝大多数情况下，“它”确实拥有着完成这一切的实力与底气。

但实际上，简简单单的一句话就能击溃“它”的心防，让书中世界破碎，让童话王国幻灭。

“它”和那些傲娇角色唯一的区别，可能就在于黑化后的“它”残忍暴虐，种种表现让柳莉莉不得不联想到病娇这个词，属实不太好惹。

但要是避开欺骗她感情的这道雷的话，其实和“它”相处，也没有想象中那么难。

还真是奇怪呢...

柳莉莉的大脑中不由得浮现出了公主殿下的身影。

给她带来令人怀念的幻想世界生活的公主殿下。

就是陆乐乐性格的缩影。

能为了让柳莉莉喜欢上自己，不惜等待三年，认真做着那些对于“它”来说并没有任何意义的事情。

结果到头来，却被柳莉莉的一句“你有没有发现你其实已经喜欢上了我”给弄得当场破防。

童话世界，也因此而直接因为陆乐乐情绪的波动变得支离破碎。

陆乐乐自己或许并没有注意。

但在当时的柳莉莉眼中，那高高在上的优雅公主，脸颊分明红得跟熟透了的苹果一样。

被发现了内心深处感情的陆乐乐，就好像所有初次踏入恋爱的少女一样，展露出了娇羞的一面，惹人怜爱。

如果出现在漫画中，这样的公主殿下，一定也会是一个高人气的角色吧。

虽然绝大多数情况下柳莉莉都看不到陆乐乐，不过这并不影响现在的她将《百合童话》中的公主殿下当成陆乐乐的标准外貌。

就像柳莉莉在《百日百合》的书中世界说过的那样。

柳莉莉喜欢二次元的百合，喜欢纸片人，对三次元并没有什么感觉。

而现在的柳莉莉，突然有了个令她感到既惊讶又尴尬的发现。

陆乐乐，不就是真正意义上的“纸片人”吗？

仔细想想。

“它”本身并无实体，在现实中需要附身才能存在。

而且目前来看，附身管理员小姐的陆乐乐似乎有着诸多限制，并不能发挥出自身所有的能力，在说话时也处处掣肘。

而“它”唯一活跃的地方，还是在虚幻的书中世界。

只有在书中世界，“它”才能展现出自己完整的性格魅力，才能真正表达自身的想法。

实际上，陆乐乐之前试图让柳莉莉爱上自己时，也是这么做的。

虚拟多彩的世界，是“它”真正意义上的主场。

“它”，是临界于真实与虚拟中的存在，说是纸片人也毫不为过。

没错。

陆乐乐的确是纸片人。

活在书中世界的人物，可不就是纸片人吗？

除此之外，柳莉莉对于傲娇这个属性其实还挺有好感的。

甚至柳莉莉自己，以前的部分举动也有些傲娇的成分。

比如说每次帮助完他人后，柳莉莉总是会说“你觉得我像是会需要感谢的人吗”之类的话语。

这实际上，只是柳莉莉在模仿小说漫画乃至动漫中的傲娇角色说话而已。

这也算是某种意义上的将虚拟带入现实了吧。

一直以来，柳莉莉总是因为这离谱的发言而备受诟病，很多被她帮助过的人，都因此而不喜欢她。

不过，她毕竟才只是个初中二年级的学生。

谁没有过属于自己的中二时刻，幻想着能成为那帅气的动漫角色，在做完一件富有意义的事情后，充满感情地喊出一句自己喜欢已久的台词呢？

虽然在现实中这么干的后果，多半就会像是柳莉莉一样不受人喜欢、或者被认为脑子有病就是了。

这似乎给予了柳莉莉喜欢上“它”的理由。

但是，拥有理由，并不代表柳莉莉就一定会爱上对方。

一切，还是要看实际的情况。

不过至少，在现在的柳莉莉看来，似乎也不是不能接受和陆乐乐进行进一步的接触。

现在的她依旧不懂爱是什么，但她却需要去这么做。

和以前一样。

与“它”进行交流，不单单是为了柳莉莉自己。

同时也是为了如今依旧被困在图书馆中的那些学生们。

拯救那些被困者，自始至终都是柳莉莉的目标。

这点柳莉莉也不打算隐瞒，正如她在给陆乐乐的道歉信中写的那样，想让陆乐乐不要伤害被困者，有情绪发泄到她的身上就好。

如今陆乐乐向她提出了邀请。

只要能通过来自“它”的考验，柳莉莉就可以名正言顺地得到离开图书馆的方式。

柳莉莉心中清楚，来自“它”的考验绝不会轻松，天知道陆乐乐会给她准备什么难题。

又或许，这只是个来自“它”的陷阱，“它”根本就没原谅柳莉莉，只准备借着这个机会在书中世界再狠狠折磨柳莉莉一番。

但柳莉莉还是毅然决然地踏上了前往登记处的道路。





save3 答案


满脸坚毅神情的柳莉莉穿过那些不明所以的被困者，向着目的地进发。

人们窃窃私语，讨论着这位少女英雄，和以往一样，人们在她的身上寄托了太多东西。

柳莉莉即便没有听清他们在聊什么，但充满希冀的目光是她真真切切能够感受到的。

她于是回头，对着那些旁观她的人笑了笑。

放心吧。

我肯定能拯救你们。

这一次，我不会再犯下之前犯过的错误，更不会使用那些违背本心的卑劣伎俩。

我要堂堂正正地从“它”的手中，拿到属于你们的通行证。

再次见到管理员小姐后，不知是不是错觉，柳莉莉感觉对方的笑容似乎比往日要更加热烈一些。

“管理员小姐，非常感谢你之前给予我的帮助。”

柳莉莉如此说道，随后将笔记本递给了她。

然而后者却只是摆摆手，并没有任何想要接过的意思。

“小姐，这本笔记本是‘我’赠与您的礼物，用不着回收。”管理员小姐说。

她又冲着柳莉莉笑了笑。

柳莉莉最终还是得到了这本意义非凡的笔记本。

其实，这个笔记本也可以看作是和“它”在现实世界进行交流的媒介。

和上次不同，这一回，笔记本她是自己搞来的。

“谢谢。”

柳莉莉向着管理员小姐微微点了点头。

虽然向管理员小姐表达感谢好像也没什么用，但出于礼貌，她还是这么做了。

“不用谢。小姐，我知道您前往此处所求为何，不过想要得到那件道具，并没有那么简单。”

“我要怎么做呢？”柳莉莉问。

“请您仔细听‘我’给予您的一道谜题，并找到谜题的答案。”

不是吧，连找书这种事还要搞谜题？

“它”还真是闲得慌呢。

柳莉莉撇撇嘴，虽然内心中充满着想吐槽的欲望，但嘴上还是显得很有耐心：

“没问题，管理员小姐请说吧。”

管理员小姐微微点头，随后开口，认真说道：

“往日的幸福回忆，会给您带来幸运的指引。”

管理员小姐说罢，笑吟吟地盯着柳莉莉看。

柳莉莉听完管理员小姐的话，眨了眨眼。

“往日的幸福回忆，会带来幸运的指引？”

柳莉莉重复了一遍管理员小姐给出的谜题。

只是稍微想了想，她就得到了答案。

不得不说，一直以来都扮演着谜语人角色的管理员小姐，这次给出的谜题反而并不是很难。

这个谜题实际上其实很简单。

既然是找书，那么谜题的谜底，肯定和书有关。

而能和“往日”挂上钩、和书有关的书籍，目前只有两本。

《百合百合》，以及《百合童话》。

但要是加上“幸福”的调调，那就只剩下一本了。

《百合童话》。

没有错。

虽然在《百合童话》中的那段经历是否能被称作“幸福”，对于柳莉莉来说还有待商榷。

但书中世界的三年，对于柳莉莉本人而言，确实是一段值得怀念的时光。

难道说，“它”是想在让柳莉莉在“灰姑娘”童话世界玩一遍二周目吗？

亦或者，这次的陆乐乐准备了别的童话，等待着柳莉莉前去体验呢？

未知的事情还有很多。

不过，柳莉莉并不会感到惧怕。

她不紧不慢地走到了浏览区，在与上次相同的地方，找到了想要的那本书。

再次将《百合童话》捧在怀中。

柳莉莉很确信她成功找到了正确的谜底。

现在，就是和陆乐乐再次相见的时刻了。

柳莉莉回到了阅览室，坐在位置上，做了个深呼吸，稍微调整了一下心情。

紧接着，翻开了《百合童话》。

扉页，南瓜马车和水晶鞋的插画已经悄然消失不见。

取而代之的，则是在阴暗染血的房间内翩翩起舞的公主殿下与灰姑娘。

柳莉莉不由得抽了抽眼角。

这可一点都不童话啊...要是被小孩子看到，可是会被吓到的。

柳莉莉越看越觉得这插画有些恐怖，不过一想到这张图上发生的这一切都是自己搞的，顿时又不那么害怕了。

原来是自己的杰作啊，那没事了。

柳莉莉将书翻到了下一页。

熟悉的情况降临，不知不觉间，柳莉莉的意识渐渐沉浸其中。

书中世界，再次拉开帷幕。

...

...

柳莉莉一进入书中，发现自己赫然位于王宫的床上。

而扮演着公主殿下的陆乐乐，就坐在她的身旁。

两人目前的姿势和状况，没有分毫的改变，一如她们上次离开前一样。

柳莉莉不由得愣了一下。

好家伙，居然不是二周目，而是从存档点直接开始吗？

也不知道陆乐乐到底是在何时搞了个存档，时间倒流都没受影响。

不过仔细一想，“它”作为图书馆怪谈的大脑，拥有这样的能力也很正常。

公主殿下和灰姑娘彼此对视，一时间现场的气氛有些尴尬。

虽然在书中世界，她们彼此从未分离过。

但是此刻，一眼已如万年。

“唔...公主殿下，好久不见？”

灰姑娘试着和公主殿下打了个招呼。

然后下一刻。

听到问候的公主殿下仿佛激活了什么开关一样，突然有了动作。

她以极快的速度把柳莉莉压在身下，左腿膝盖顶到了柳莉莉**，左手则直接撑在柳莉莉的耳畔。

公主殿下柔软的青丝垂落，糊了柳莉莉半边脸，让她觉得痒得慌。

“你，你这是想干嘛？”

开口询问的柳莉莉没法避开头发落入嘴中，被迫尝了尝公主殿下头发的味道。

虽然是在书中世界，但感觉什么的都和现实中并无差别。

唔，居然还挺香的？

就在柳莉莉在犹豫是否要伸手推开陆乐乐的时候，陆乐乐突然主动撩了下头发，露出了半边精致的脸颊。

公主殿下的表情就像亘古不化的寒冰，但眼神中却流露着说不清道不明的异样情感。

“普通人离开图书馆的方法。”

陆乐乐淡淡地开口，一句话就让柳莉莉瞬间绷紧了神经。

陆乐乐平静地看着柳莉莉，目睹着对方眼眸中的惊讶一点点地放大。

随后，她就仿佛唠家常一样，十分随意地说道：

“记录自己的故事，战胜自己的故事，吃掉自己的故事。”

“这，就是你想要的答案。”

“我已经把奖励提前预支给你了。现在，灰姑娘，你需要履行你应该做的事情。”





save3 另外的自己


记录自己的故事，战胜自己的故事，吃掉自己的故事？

柳莉莉听到整个答案之后，大脑中浮现出了过去的画面。

之前种种关于图书馆怪谈探索而得到的结论，好像无意间串联了起来。

怪谈猎手们的分析。

柳莉莉自己的判断。

如何才能不被图书馆当成藏书...

把自己的故事记录下来，然后战胜它。

如何才能不被怪谈污染...

将故事吃掉，这样就不会和图书馆产生联系。

如何才能安全地离开图书馆...

记录自己的故事，战胜自己的故事，然后吃掉自己的故事。

原来，是通过这种方式吗？

一切都说得通了。

柳莉莉恍然大悟。

虽然这个答案仍显得有些模糊，具体的步骤还并不清晰，依旧需要近一步的尝试。

但此刻的柳莉莉可以确定，陆乐乐没有骗她。

拯救被困人类的方法，离开图书馆的钥匙，此刻就掌握在柳莉莉的手中。

一时间，柳莉莉心脏砰砰直跳。

她几乎已经忍不住想要立刻回到现实世界，去使用这把钥匙了。

“不要着急。”

公主殿下仿佛是猜到了灰姑娘心中的想法，开口说道：

“不管在书中世界过去多少个日日夜夜，现实中的时间都不会前进太多，顶多也就是睡一觉的程度。”

“因此，时间还有很多很多。”

“只要能让我满意，你就可以回到现实世界，成为大英雄。”

“但如果让我觉得不满意的话...”

陆乐乐没有再说下去，不过画外音却是不言而喻的。

“...”

柳莉莉做了个深呼吸，平复了一下激动的心情，开口问道：

“公主殿下，不知道你想要我做什么，如何去做，才能让你满意呢？”

“很简单...”

公主殿下缓缓地说着。

她盯着柳莉莉的脸庞，不知不觉间没有再说下去，只是注视着她的灰姑娘。

原本，其实她还想说什么让柳莉莉陪她在童话世界旅行之类的借口，来增加两人之间的接触。

但柳莉莉一到书中世界，一看到灰姑娘那熟悉的坚强而勇敢的脸庞。

心中那翻涌的情感，那名为喜欢与爱意的情绪，就突然变得无法抑制。

原来这些爱意从未消失，只是躲藏了起来。

当柳莉莉重新来到书中世界，这些爱就一股脑地涌现了出来。

陆乐乐不再想伪装自己。

一如她曾经等待的那三年，苦苦扮演着为人民服务的善良公主，可最后等来的，却是柳莉莉的一句“我不可能爱上一个非人的怪物”。

既然如此，那还有什么伪装的必要呢？

想干什么干什么不就好了。

至于柳莉莉曾经犯下的错误，此刻已经被陆乐乐抛到了九霄云外。

或者说，即使记得对方曾经做了些什么，此时此刻，反而会让陆乐乐心中的情感得到放大。

是啊，她曾经欺骗了我的感情，伤透了我的心。

可是现在的她还不是乖乖地向我道歉，还不是乖乖地来到书中世界，任我摆布？

作为高贵的公主，作为高贵的“它”，陆乐乐“大发慈悲”地宽恕了喜欢的对象犯下的错误，并且还是在已经将她狠狠惩罚的条件下。

这种感觉，令陆乐乐觉得很爽。

而且，有了这么一遭，陆乐乐也不再准备对自己的意图遮遮掩掩了。

如果说无法得到她的爱的话，那至少要得到他的人。

陆乐乐不知不觉地开始靠近柳莉莉。

将脸慢慢向下，发丝也更多地垂落在柳莉莉的脸上。

没错啊，就在这里，就在这里吃掉她。

甜甜软软的嘴唇。咸咸的眼泪。

细嫩的皮肤，布满红晕的脸颊。

将灰姑娘彻底吃掉。

陆乐乐的手开始不安分了起来，抚上了柳莉莉的脸颊。

“那就是，把你的身体交给我...”

柳莉莉不知不觉地眯起了眼睛。

这个“它”，还真是饥渴呢...

她没有任何反抗的想法，也没有任何拒绝的念头。

如果说只是付出自己的身体作为代价，而得到的回报是拯救那些被困的人类的话。

那么，对于柳莉莉而言，简直就是赚翻了。

不管陆乐乐打算对柳莉莉做什么，柳莉莉都不会反抗。

就算陆乐乐打算再次在书中世界用残忍的方式杀死她，柳莉莉也会心甘情愿地献上屠戮自身的屠刀。

当然，柳莉莉自然不会因此而对陆乐乐产生任何好感。

“哎呀呀，辛辛苦苦把喜欢的对象叫到书中世界，只是为了约pao吗？”

慵懒的声音突兀地出现在两人身边，瞬间便引起了两人的注意力。

“公主殿下，没活了可以去咬打火机哦。”

黑色的人影在公主闺房内奢华的地板上凭空出现，面对着两人。

“你是！！！”

柳莉莉一下子就认出了那个黑影，那不正是给予她再来一次的机会的“神”吗？

陆乐乐一下子直起了身，表情凝重且充满戒备地望着对方。

很显然，她也意识到了眼前的黑影究竟是谁：

“你，是那个逆转了时间的存在？”

黑影没有承认也没有否认，自顾自地说着：

“如果你们再次在书中世界相见，只是为了寻求身体上的慰藉的话，那实在是太无聊了。”

无论是柳莉莉还算陆乐乐，此刻都安静了下来，即便是想干好事被打断的陆乐乐，也没有出声打断黑影的发言。

因为她们都知道，眼前的这个黑影，是真正意义上超越了她们理解的存在。

“我有个很不错的提议。”

黑影说道：

“为什么不试试两个人一起参加一场有趣的游戏呢？”

“什么游戏？”

“一个有趣的游戏。”

黑影明显不想透露更多信息，只是接着说道：

“或许你们不知道，世界的走向会发生偏差，从而导致出现不同的分支...也就是传说中的平行世界。”

黑影随手在虚空中一拉，就仿佛抓住了银河的尾巴。

璀璨夺目的光芒闪过，世界被硬生生地洞穿了，撕裂成好多瓣，虚无的空白自然而然地产生了许多填充它的内容。

那是一条条世界线。肉眼可见的世界线。

黑影又随手一抓，轻松地将这些世界线握在手中。

闪烁着一个又一个画面，就仿佛晶莹剔透的水晶球。

公主殿下和灰姑娘都不由得瞪大了眼睛。

因为在这些世界线中，她们看到了另外的自己。

（ps：今天状态不错，应该会多写几章。）





save3 唯一的世界线


水晶球中蕴含着一条条世界线。

在那些于黑影手中跳跃起舞的世界线中，描绘着一个又一个和现实存在偏离的故事。

有的柳莉莉打开《百合童话》，进入了白雪公主的世界，与身为黑王后的陆乐乐斗智斗勇。

有的柳莉莉则踏上了寻找睡美人的旅途。

还有的柳莉莉种下豌豆，顺着藤蔓爬上天空云端的巨人之国，尝试拯救被困的公主。

她们无一例外地和各自童话世界中的陆乐乐产生了联系，并迸发出了不一样的火花。

有的当场就订了婚。

有的则彼此对立，互相对着干。

有的来回拉扯，感情线增长得慢如蜗牛，令人不由得想亲自上去在她们背后推上一把。

还有的上演了可歌可泣的追妻火葬场剧情。

“如你们所见，这是平行世界的你们。”

黑影对着望着那些承载着世界线的水晶球，目不转睛目瞪口呆的两人解释道：

“每一个平行世界，都代表着一条可能存在的世界线。不同世界线的你们性格不同，经历也有所偏差。”

“不过，你们经历过的最重要的节点是相同的。”

“比如说，每条世界线中的你们，都在童话世界中一起度过了三年，这属于『世界线的收束』，分支最终会回归主流，就像百川归海一样。”

“然而，现实中真实存在的世界线，只能有一条。”

黑影随手一挥，手中的一个个水晶球随之而幻灭，只剩下了最后一个。

而在仅剩的那个水晶球中，陆乐乐和柳莉莉看到了她们的故事——灰姑娘的世界线。

然后下一刻，那个水晶球也消失了。

一切都回归于无。

“接下来，我会把你们连同其他世界线的你们一起送入一个世界，一个允许你们所有人同时存在的童话世界。”

黑影的声音还是一如既往地慵懒。

不过不知是不是错觉，陆乐乐从黑影的声音中听出了一丝兴奋的感觉：

“只有在那个世界演绎出最精彩的故事，才能得到我的承认，成为最终存活下来的世界线。”

“当然，如果其他世界线中的你们演绎的故事，比你们俩精彩的话...”

黑影加重了语气，说道：

“那么你们的故事就会被抹去，你们的存在也会消失，你们将会被其他世界线的陆乐乐和柳莉莉所取代，你们的一切都将不复存在。”

“所以，迷茫的灰姑娘与公主殿下哟。”

黑影认真地说道：

“发挥你们的智慧和勇气，证明你们是真正的天选与唯一吧。”

“你...你为什么要这么做？”陆乐乐问。

“因为我是无聊的神。”

黑影几乎是秒答，话语中没有任何的犹疑。

很显然，他对这个问题早有准备。

『无聊的神』这几个字从黑影的口中蹦出，令陆乐乐感到无比熟悉。

记忆碎片在陆乐乐的大脑中疯狂流动，带来了很多模糊的回忆。

似乎要想起什么重要的事情。

很重要很重要的事情。

必须得回忆起来的那种。

但是，陆乐乐最终却失败了。

还是什么都想不起来。

公主殿下再次被死去的记忆攻击，一时间有些失神。

而一旁的灰姑娘，就不一样了。

她从『无聊的神』的话语中，敏锐地察觉到了参与这场游戏的风险。

概括来说，就是一个无聊的神，准备让她们俩去做一件无聊但会有生命危险的事情。

一旦失败，那么她们俩就将不复存在，这是比死亡更加可怕的惩罚。

从刚刚从陆乐乐口中得到如何才能让被困的人们离开这一重要信息的天堂，再到如今得知需要去参加一个失败就会被抹去自身存在的地狱，对柳莉莉来说，仅仅只是瞬息之间。

曾经给她带来希望与再来一次机会的『无聊的神』，此刻却如此无情地前来回收她欠下的债务。

而且是连本带息的那种。

这让柳莉莉一时间有些无法接受。

“我们可以拒绝吗？”

柳莉莉举起了手，弱弱地询问黑影。

很显然，她对于被陆乐乐压在床上动手动脚乃至吃掉，根本就无所谓。

即便再被陆乐乐杀个几百次，也无伤大雅。

因为这一切都只是在书中世界发生的事情，不会影响她在离开书中世界后拯救被困的学生，更不会影响她成为英雄。

但参加黑影的游戏就不一样了。

她们，似乎会前往一个全新的世界，和其他世界线的陆乐乐与柳莉莉一起展开角逐。

按照黑影的口吻，如果她们在这场『有趣的游戏』中不幸输掉的话，可是会失去一切的啊。

不仅仅是柳莉莉，同时也包括陆乐乐。

她们俩都会彻底消失。

不过就在此时，柳莉莉突然想到了一个可能性。

如果“它”跟着自己一起消失了的话，那么现实世界中，怪谈是否也会消失呢？

这个发现令柳莉莉感到惊讶、感到疯狂，但却是一件真的有可能发生的事情。

但很快，柳莉莉就意识到，她大脑中的那个可能性好像并不正确。

在游戏中输掉的话，失去的是她们存在的整条世界线。

会有其他世界线的陆乐乐和柳莉莉代替她们，成为所谓的『天选与唯一』。

因此，怪谈自然也会继续存续，只不过怪谈的大脑，会变成其他世界线的陆乐乐。

“当然不可以。”

黑影拒绝的如此果断，严肃地说道：

“如果你们连创造最精彩的故事的能力、连守护自己故事的勇气都没有的话，那么，为什么现实世界要选择你们的故事作为那条最终被确定的世界线呢？”

“...”

柳莉莉很显然还想说些什么，但一旁的陆乐乐却突然笑了。

“如果我们输掉的话，那么，《灰姑娘》的故事就不复存在了吗？”

公主殿下开口问道，眼睛直勾勾地盯着黑影。

黑影回答道：

“没错。如果你们输掉游戏，那么从怪谈诞生开始，整条世界线都会被改写。”

“作为失败者的你们，自然也会彻底消失，就像刚刚你们看到的水晶球一样。”

在黑影手中幻灭的水晶球...其中承载着的故事，自然也随之而被抹去。

而故事所在的世界线，也会消失不见。

残酷的游戏规则，此刻如此清晰地呈现在两人的面前。

（第二更。还有别着急。）





save3 合作


公主殿下说道：

“呵...是这样吗？看来，我们似乎没法拒绝呢。”

“你们当然也可以直接放弃，这样的话，参与这场有趣游戏的玩家，就天然少了一个。”

黑影还是显得如此游刃有余，他注视着神态各异的两人，静静地等待着她们的回复。

稍微过去了十几秒的时间。

公主殿下又抛出了一个问题：

“你也对其他世界线的我们说了同样的话语吗？”

黑影反问道：

“你觉得呢？”

“好吧，我大概了解了。”

公主殿下微微笑着，脸上的阴霾不复存在。

她的眼神逐渐恢复了神采，说道：

“创造最精彩的故事是吧。”

“有意思。”

公主殿下望向了身旁似乎还没从这突如其来的巨大变故中回过神来的柳莉莉，突然向她伸出了手：

“呐，我的灰姑娘。”

此刻在场的三名存在，两个都不是人。

而剩下的那个纯种人类听到呼唤后，将目光投向了曾经被她视作敌人的“它”。

很显然，此刻的灰姑娘情绪并不稳定，她看起来很不安，这是可以理解的事情。

毕竟，曾经的柳莉莉虽然不怕死，但这种不怕死是建立在自身的死亡有意义的前提下。

若是自身的存在都被抹去乃至被其他的自己代替的话，那不就相当于被夺舍了一样吗？

如果这么死去的话，那么有什么价值呢？

就和倒在街边、无声无息失去生命的流浪汉一样。

这种死亡，是柳莉莉无法接受的。

“怎，怎么了？”

柳莉莉的声音显得有些发抖。

她明显还沉浸在紧张与恐慌之中。

“我知道，你并不爱我。我也知道，我和你之间存在着很大的裂痕。”

“我在时间回溯前因为被欺骗的愤怒，一遍又一遍地杀死你，使用了十分残忍的方式。在这方面，我也应该向你道歉，柳莉莉。”

说罢，公主殿下向着灰姑娘深深地鞠了一躬。

陆乐乐突如其来的道歉令柳莉莉感到有些惊讶。

回过神后，柳莉莉连忙说道：

“用不着说这些，我早就把那些事情给忘了。”

“忘了不代表我没做过，和你一样，我承认我做的事情，并且请求你的原谅。”

柳莉莉深吸了口气，回答道：

“原谅当然没问题，是我欺骗在先，而且反正书中世界死后还能复活，对现实并无影响，也没什么大不了的。”

“是啊，要是在这位神灵大人的游戏中输掉的话，我们的故事可就不保了呢。”

“我并不知道灰姑娘的故事是否精彩，没有南瓜马车也没有水晶鞋，有的只是开场恶俗的血腥盛宴，以及随后无聊的平淡田园。”

“但是，我想守护我们之间的故事。”

公主殿下单手抚胸，眼神无比坚定。

这是柳莉莉经常会做的一个动作，如今被陆乐乐原封不动地抄了过来。

但有所不同的是，陆乐乐使用的是左手，和柳莉莉形成了相反的对照。

“目前看来，我们似乎无法拒绝这位无聊的神的要求，只能照着他的意思来参加这场游戏。”

“既然如此，那么我的灰姑娘，能否和我一起，参加那个游戏？”

公主殿下将另一只手伸向了灰姑娘。

“一起创造出最精彩的故事，证明我们才是真正的天选与唯一。”

从未见过这么认真的陆乐乐。

公主殿下微微笑着，眼中并无任何的惧怕之色。

很显然，她已经做好了思想准备，即便输掉就代表着失去一切，也不会因此而感到恐惧。

此刻的“它”，在柳莉莉的眼中如此的陌生。

那个传统的傲娇贵族大小姐一去不复返，取而代之的是一位坚韧不拔的战士，一位可以信赖的伙伴。

心中的恐慌渐渐褪去。

取而代之的，是一种很奇妙的感觉。

来自眼前“它”的邀约，这一回，柳莉莉没有拒绝的念头。

几乎是不受控制的，柳莉莉将自己的右手搭了上去。

“如果我们一起努力的话，一定不会输给其他世界线的我们。”

柳莉莉和陆乐乐相互对视，都从对方眼中看到了那抹不服输的味道。

陆乐乐说：

“那就代表我们是所有世界线排名第一的组合。”

柳莉莉似乎找回了信心，目光也变得坚定了起来：

“因为我是以下克上的灰姑娘。”

陆乐乐与柳莉莉手拉手，几乎就要跳起舞来：

“我敢说，我们会守住童话王国的一切。”

然而就在两人情绪高涨的时候。

黑影给她们俩泼了盆冷水，慵懒地说道：

“游戏可没那么简单，目前看来，你们俩不被第一个淘汰就算成功。”

他随后顿了顿，补充了一句：

“你们还有三十分钟的准备时间。三十分钟后，游戏正式开始。加油吧。”

说罢，黑影在两人的眼前缓缓消散。

就仿佛从未存在过一样。

“居然还有三十分钟？”

陆乐乐不由得吐槽了一句。

不知为何，她无端联想到了在另一个世界，每次她都会给予柳莉莉三十分钟的休息时间。

这并不是因为她有多么好心，而是因为等待死亡，往往比死亡本身更加令人感到折磨。

“这些时间可不能浪费...我们来分析一下目前的情况吧。”

接受了设定的柳莉莉重新回归了往日的模样，提出了合理的建议。

“呵，没想到有朝一日还能和你并肩作战，这种感觉还真是奇妙。”陆乐乐忍不住笑了。

“嗯，我们现在姑且成为了战友呢。”

柳莉莉说，她观察着陆乐乐的反应，反问道：

“你看起来好像很兴奋？”

“是呀。作为人类眼中高高在上的‘它’，其实我一直都很孤独。”

“我拥有着和人类相同的思维，却被人类视作怪物，无法和人类相处...就算爱上了人类，也会因为自身身份的原因而被嫌弃，终究只是人们眼中的异类罢了。”

陆乐乐的语气显得稍微有些落寞，不过她很快就调整好了自己，恢复了笑容：

“如今，有一位比我更加强大的存在赐予了我和你一起参与游戏的机会，我其实很高兴。”

“毕竟，能和你平等地进行互动，是一件很奢侈的事情呢。我想借这个机会，更多地了解自己的感情。”





save3 三个主题


柳莉莉点点头，小声说道：

“或许...我也可以借这个机会，更多地了解你。”

其实到了现在，柳莉莉的心情还是很复杂的。

她并不知道自己居然可以这么轻易地原谅了陆乐乐，而且还准备和对方合作。

明明对面的那个家伙，是可怕的怪物，是曾经在书中世界反复折磨她两百多次的变态。

但是如今，当危机临头，当两人不得不放下过去的事情并肩作战。

当灰姑娘将自己的手搭在公主殿下手中的那一刹那。

柳莉莉心中那根深蒂固的观念，发生了些许松动。

她们彼此，都做过错事，都伤害过对方。

而且，还是很难原谅的那种。

可是，如今她们却都向对方道歉并且原谅了对方，彼此手牵着手，共同为一个目标而努力。

如果没有那个自称神灵的黑影主导的这一出，柳莉莉绝对不会愿意再和陆乐乐产生太多的联系。

就算将身体交予对方肆意玩弄，也不过是等价交换，换取她想要的答案。

但是，如今却完全不一样了。

一旦开始想象游戏失败的后果，柳莉莉就感觉到了强烈的恐惧。

不可以输。

绝对绝对不可以。

自身的存在被抹去，自身的故事被代替，这样的事情，怎么可以接受呢？

至于那突然出现的、超越她理解能力的神灵大人。

柳莉莉只能说，这世上本就存在无法解释的怪谈，再出现一个能逆转时间、改变世界线的神灵，似乎也不是一件无法想象的事情。

更何况，柳莉莉之前已经两次受到那位神灵的帮助，说是欠人家两条命也不为过。

如今，即便他想来取回本金以及利息，柳莉莉对此也无话可说。

至少，那位神灵大人看起来只是想在她们身上找点乐子，而没打算玩什么毁灭人类之类的戏码。

不过，即便黑影真的想对人类做些什么，柳莉莉也完全没法阻止就是了。

“还是来聊正事吧。”

柳莉莉将话题拉回正轨，说道：

“目前看来，我们要和其他世界线中的我们一同前往一个童话世界，然后和她们进行大比拼，是吧？”

“没错。”

陆乐乐点点头，说道：

“按照那位神灵的说法，我们必须得创造最精彩的故事，至少得比其他的‘我们’更精彩。要不然，就只有眼睁睁地看着自己的故事被其他的‘我们’代替了。”

“换言之，现在对于你和我来说，其他世界线的‘我们’，正是最大的敌人。”

“最精彩的故事...”柳莉莉喃喃自语。

“没错，最精彩的故事。”

陆乐乐重复了一遍，随后开口问道：

“所以说，不知道柳莉莉你觉得什么样的故事，可以被称作精彩的故事呢？”

柳莉莉听到这个问题后，不由得皱起了眉。

现在还在上初二的柳莉莉，对于故事的好坏还只有最基础的理解。

事实上，她现在正在上的语文课，还在学习怎么鉴赏句子。

每天的作业，也都是研读分析课文中的某个句子之类的内容。

要么分析究竟使用了比喻、拟人、排比等等一系列花里胡哨的修辞手段中的哪一种，要么分析到底反映了主人公怎么样的人物情感。

至于故事的好坏...能被选入语文书的课文，能有差的嘛？

就算有，柳莉莉也得把它当成好的来分析。

毕竟就算再怎么看这篇文章不顺眼，觉得它写的狗屁不是，可考试摆在那里，能拿到手里的分数才是最重要的。

因此，如果说让柳莉莉去看一本书，那么她或许可以根据最基础的直觉，以及还算过关的语文素养，模糊地判断出这个故事是好是坏。

甚至，连人物的思想感情，都能给你分析得头头是道、说出个一二三所以然来。

但是如果让柳莉莉自己来编一个精彩的好故事，那就是纯纯的强人所难了。

毕竟看故事和写故事，完全是两码事。

完全就不懂啊。

这时候的柳莉莉，不由得想起了故事社的那位社长。

故事社的巨乳社长艾小羽虽说有些自以为是，但是人家编故事以及讲故事的能力确实是一流的，得到了很多人的认可。

不然，也不会在同学之间收获那么高的人气。

如果换成那个家伙，一定能想出一个精彩的故事吧？

不过很显然，柳莉莉现在搬不了援兵，就算她想去请教艾小羽，人家也早就成为了陆乐乐诸多故事中的一个，消失于无形之间。

柳莉莉并不知道如何才能演绎出精彩的故事。

但这，不代表此刻的她就无计可施。

没错，了解故事好坏的人，绝不止艾小羽一人。

图书馆的拥有者，身为怪谈大脑的“它”，吞噬了包括艾小羽的故事在内、无数人类故事的“它”，自然对故事有着不一样的理解。

那么，是否要向“它”求助呢？

柳莉莉并没有犹豫太久。

答案是肯定的。

柳莉莉并不想在陆乐乐面前表现出无知的一面，从而暴露自身的弱点。

但她们此刻已经成为了真正意义上的队友，这样的担忧也就变得没有必要。

一切，都要为了演绎最精彩的故事这一个主题而服务。

终于，在一连串的思考之后，柳莉莉果断说道：

“公主殿下，我不知道。你知道什么是精彩的故事吗？”

皮球，又被踢到了陆乐乐的脚下。

然而，陆乐乐却没有立刻回答，而是说道：

“还是叫我陆乐乐吧。从现在开始，我和你，就直接称呼彼此的名字好了，这样能显得亲切一些。”

“嗯。”柳莉莉并没有反对这个提议。

“世上的故事成千上万，一如图书馆内的浩瀚卷帙。”

公主殿下作为图书馆怪谈的大脑，阅览了无数书籍的存在，对此自然最有发言权：

“但是，这些故事最核心的内核却并不多。总结起来，无非三个永恒不变的主题。”

“你可以猜猜，具体是哪三个？”

“不清楚，莫非是吃饭睡觉打豆豆？”

“噗...回答错误。”

公主殿下被逗乐了，忍不住笑出了声，反问道：

“难道你以为所有的故事，都是吃吃喝喝外加上睡觉觉吗？”





save3 为何而写的故事


“反正和你之前经历的那两个故事，每天可不就是在重复着这一切嘛。”

柳莉莉说道：

“当然，我们也做了一些有意义的事，不过总体来看，还是吃吃喝喝比较多。”

“日常生活就是这个模样，离不开柴米油盐酱醋茶，高.潮迭起的日子毕竟是少数，平平淡淡才是真。”

陆乐乐很显然对生活与故事有着较为深刻的了解，说道：

“而能否在这些平淡的日子中做一点与众不同，也就是你口中有意义的事情，才是人们之间产生差距的原因所在，也是英雄和普通人这两条人生道路的岔路口。”

“只有目标并不够，如何一步步实现它才是最重要的。”

陆乐乐故意以柳莉莉在意的“成为英雄”作为例子，娓娓道来：

“我并不否认，有些人在某个时刻做出了令人称赞的伟大举动，从而跨越这些平淡的日常，一举成为了人们口中的英雄。”

“不过实际上，许许多多伟大的事情都不是一蹴而就的，而是源于一个个日常的积累。”

“一切的伟大，都源自平凡。”

“所以说，若是莉莉你要是觉得这些平平无奇的日常是故事的主题，其实也没有错。”

“怎么感觉你和我的语文老师这么像...”

陆乐乐的这串话令柳莉莉有种梦回语文课的感觉，不过她也算是通过对方的讲述学到了或许有用的知识。

即便柳莉莉对于陆乐乐之前做过的事情，依旧有些难以忘怀。

但此时的她不得不承认，博览群书、阅读过无数人类人生故事的陆乐乐，在对故事的理解上确实有点东西。

或许，她真的知道怎么才能演绎出最精彩的故事吧。

“我可没像你那样读过那么多本书，理解肯定没你那么深刻。公主殿下...啊不，陆乐乐。”

“更亲密一点，叫乐乐就行了。”陆乐乐突然打断道。

“乐乐。”

柳莉莉感觉稍微有些不适应，不过好奇心还是驱使着她照着做了：

“我知道，乐乐你肯定也有自己的答案。快说说那三个主题是什么，以及你眼中最精彩的故事究竟长什么样，让我看看博览群书的‘它’到底拥有着怎么样的智慧吧。”

“当然没问题。”

陆乐乐听到柳莉莉叫她乐乐后，不知为何感觉很开心。

总感觉这种称呼很熟悉...同时，也很让人怀念。

就仿佛梦中曾经有人这么称呼她一样。

虽然“它”可以确认，过去从未有人这么称呼过自己。

但这种感觉，莫名地令人心情愉悦呢。

陆乐乐因为柳莉莉的这个称呼稍微失神了两三秒钟，顿了顿，随后说道：

“大部分的故事，基本上都离不开三个主题。”

一旁的柳莉莉聚精会神地听着，总算从陆乐乐口中得到了答案。

“成长、复仇，以及爱情。”

陆乐乐掰着手指，数出了三根，说道：

“基本上每个故事，都可以被归类为这三个主题的其中一个，而精彩的故事，包含的主题往往会更多，而且描写也会更加深刻。”

“当然，也有游离于这三个主题之外的故事，比如说一些单纯描写暴力血腥和无法反抗的绝望的故事。”

“虽然很多情况下我认为这种故事就是纯粹恶心人，不过其中也有一些刻画的相当不错，能够引起反思。”

“但很显然，我们在童话世界里大概率用不着搞这种花里胡哨的东西，只要讲好这三个主题框架下的故事，就已经足够了。”陆乐乐说道。

.“这么说，我们要演绎既有成长，又有复仇，还要有爱情的故事？”

柳莉莉一下子有些蒙圈，忍不住反问道：

“拜托，这也太难了吧？”

“不，故事的主题并不在于多，而在于精，不是将三个主题强行糅在一起，就能合成一个精彩的故事。”

陆乐乐摇了摇头，说道：

“能讲好一个故事，就已经足够了。”

“那么，要选那个主题呢？”柳莉莉问。

“如果让我选，肯定选爱情故事啦。”

陆乐乐微微一笑：

“不过，这实际上并不是目前最重要的事情。”

“目前，我们尚不知道进入童话世界之后会发生什么，因此主题也无法马上确定，可以等到我们真正进入童话世界再说。”

“与此相比，我现在，正在思考一个有可能会决定游戏胜负的关键问题。”陆乐乐说。

“什么问题？”柳莉莉问。

她感觉稍微有些跟不上陆乐乐说的话，毕竟故事这方面完全是陆乐乐的主场，不过还是在努力跟进。

陆乐乐也没有藏着掖着，直截了当地说道：

“问题就是——我们，到底是要演绎属于自己的精彩故事，还是属于那位神灵大人的精彩故事？”

柳莉莉愣了一下，反问道：

“这难道有区别吗？”

“当然有。”

陆乐乐认真说道：

“就如同小说作者笔下的小说，很多小说作者喜欢写的内容，往往都不是读者喜欢看的，但读者爱看的又往往不是他喜欢写的。”

“到了最后，为了能让小说被读者喜欢，许多小说作者都会做出妥协，让自己写的故事更加大众化更加套路化，从而吸引读者阅读。”

“这么做其实并不算错。但要是因此而失去了属于自己的色彩，完全沦为印刷一个又一个相同套路的章节的机器，写出来的故事，自然也不可能称得上精彩。”

“就比如说我，如果让我来写小说的话，肯定会夹杂私货，把自己对于事物的看法，乃至于自己的三观都输出出去，不然这小说写起来还有什么意思呢？”

柳莉莉好像想到了什么，问道：

“要是你写的故事流传出去的话，那么看过的人类肯定会全部被污染，然后莫名其妙来到图书馆吧？”

“这个嘛...反正写小说对我来说不是什么困难的事情就是了，大脑中的故事随便一缝合就是一本。”

“乐乐你写小说还是算了吧。”柳莉莉说，“听起来实在是有点可怕。”

对此，陆乐乐笑了笑，不置可否。

柳莉莉见状果断转移了话题，以免到时候对方真的有这种想法：

“不过我好像有些懂了。很显然，我们首先应该做的是演绎出令那位神灵大人满意的故事。”

“随后，才是让自己满意的故事。”

她本以为会得到陆乐乐的肯定。

然而结果，却和她想象中的不太一样。

...

...

（ps：这两天在看lol比赛，而且前面天天三更有些猪脑过载了，状态不佳，所以更的少了点。等到周二，会恢复三更，并尝试冲一冲大全勤。）





save3 游戏开始


柳莉莉的回答，其实很好理解。

毕竟，她们即将参与的，是那位自称无聊的神搞出来的游戏。

那么理所当然地，她们演绎的故事应当让那位神感到满意才对。

可面对柳莉莉充满信心的话语，公主殿下很直接地泼了盆冷水。

“不对。”

陆乐乐摇了摇头。

“我的理解正好相反。我觉得，我们应该专注于演绎属于自己的故事。”

柳莉莉不由得愣了一下，反问道：

“为什么？”

“我觉得，如果演绎的故事甚至不能让自己满意的话，那么，这种故事自然也不能称得上精彩。”

陆乐乐认真道：

“至于那个无聊的神...”

“我们为什么要这么在意他的看法呢？”

“即便自身的存在被抹消，我也希望自己曾在这世上留下过不让自己后悔的绚丽痕迹。美丽的烟火，即便只存在短短一瞬，然而那个刹那，即为永恒。”

“就像之前在《百合童话》中的你，做了那么多和原著的灰姑娘背道而驰的事情，可在我看来，你做的事情，要比原著中那只借助超自然力量来帮助自己的灰姑娘伟大多了。”

“正如你所说的那样，属于你的故事没有南瓜马车，没有水晶鞋，每天都平平无奇，但这样的灰姑娘，最终却彻底改变了童话王国，让人民变得富足，不再为饥荒而发愁，和公主殿下一起完成了她们的宏愿。”

“...你的意思是，我们之前演绎的故事很精彩？”柳莉莉反问。

陆乐乐露出了一抹笑容，信心十足地反问道：：

“如果不精彩的话，你还会回到这里和我对话么？”

柳莉莉沉默了。

虽然不想承认，但她会选择重新回到书中世界，确实有这部分原因在内。

不然，若是对这个世界毫无怀恋，那么柳莉莉也不会这么简单地出现在这里。

“你说的有道理。”

良久，柳莉莉肯定了陆乐乐的观点，随后问道：

“那么，我们该如何做，才能演绎好属于自己的故事呢？”

“遵从本心。”

陆乐乐十分干脆地回答道：

“不论何时何地，都不要忘记自己最初的目标和理想，更不要轻易地改变它。”

“或许你不知道，但是在图书馆中，无法遵守本心、认知与自我出现偏移的人很容易成为我的粮食，永远无法离开。”

“是这样吗？”

无意间，柳莉莉好像又了解到了一个关于“它”和怪谈的重要情报。

柳莉莉默默地将这条情报记于心中。

随后，两人又针对游戏本身可能出现的内容谈论了一小会儿。

与此同时，她们也做了一些最基础的规划，就比如说遇到可能出现的情况该如何应对，以及类似的危机预防。

当然，由于并不清楚游戏的具体内容，这一切，也都只是预测而已。

时间飞梭。

不知不觉，半个钟头已经流逝了大半。

公主殿下和灰姑娘坐在床上，促膝长谈。

她们过去从未像现在这样，如此认真如此热烈地谈论一件事。

每个人，都为了那个即将参与的游戏，毫无保留地贡献自己的想法。

两个人的观点并不是每次都一样，甚至还会出现背道而驰的情况。

但是到了最后，却也总是能得出一个令她们都认可的结论。

不知不觉间，能够讨论的事情全部讨论完了。

临近末尾，空气再一次变得安静了起来。

一小段时间后的沉默后。

“呐，乐乐。”

柳莉莉显得有些紧张，开口问道：

“我们会赢的，对吧？”

“输给其他的‘我们’，其实并不丢人。承认他人的优秀，也是一种素养。”

陆乐乐顿了顿，随即说道：

“但是若是输给了自己，想必不论如何，都会对这个结果感到遗憾的吧。”

“不过，这么说归这么说，我相信，我们一定会赢的。”

“毕竟又有谁，会愿意输掉自己的故事呢？”

公主殿下笑魇如花，轻声补充了一句：

“尤其是，和你在一起的故事。”

陆乐乐的土味情话，这回取得了意想不到的良好效果。

柳莉莉俏脸微红，说道：

“我也相信，我们的故事，不会被任何人夺走。”

当....

当....

当....

十二下钟声有序响起，三十分钟的等待时间也终于迎来了收尾的时刻。

书中世界，在童话中都难得一见的奇异而梦幻的场景出现了。

蔷薇和玫瑰从地面的各个角落冒出，向四面八方生长，花朵逐渐覆盖了公主殿下的闺房。

花朵们顺着墙壁爬啊爬啊，越长越高，为这个并不真实的世界填上了一层更加朦胧更加虚幻的色彩。

隐隐约约，有歌声从远方传来。

悠扬的歌声空灵悦耳，细细辨别可听出黑影那独特的慵懒声线。

“你是那童话里的公主站在光明处～”

“我戴上华丽假面转身躲进黑礼服。”

“请和我起舞，趁着童话还没有结束～”

“天亮后，让一切恢复。”

不知不觉间，花朵覆盖了可见的所有地方。

迷幻的芬芳也涌入两人的鼻翼。

公主殿下和灰姑娘在玫瑰与蔷薇组成的海洋中安详地入眠，两人紧握着的手，直到失去意识，也没有松开。

...

...

柳莉莉从一片枯树叶中醒来。

她坐了起来，大脑仍然一片晕眩，懵懵懂懂的，一时半会儿想不起来究竟发生了什么。

她揉了揉眼睛，定睛一看，发现前面有一个不知道通向何处的长通道。

一只穿着衣服、粉红眼睛的兔子嗖地一下从她身旁略过，然后钻到了通道中。

这引起了柳莉莉的注意。

几乎是本能地，柳莉莉站起了身，然后跟着兔子，走进了通道。

在临近拐弯时，柳莉莉却突然听到了兔子的声音：

“我的耳朵和胡子啊！现在太晚了！她一定等得不耐烦了，她会生气的，噢，公爵夫人，老天保佑你千万别发火。我可能要被处死了。”

慌张的兔子跑得如此之快，以至于拐了个弯，柳莉莉就再也看不到兔子的踪影了。

等到柳莉莉拐过弯后，她发现自己正置身于一个灯火通明的大厅内。

大厅又长又矮，屋顶悬挂着一排吊灯，而在大厅的四个方向，挤满了一闪闪雕着奇异花纹的铜门。

柳莉莉尝试去推了推这些门，发现这些门无一例外全都上了锁，一个都推不开。





save3 来自平行世界的自己


奇怪的大厅，无法推开的门，会说话的兔子。

这一切都仿佛拨开迷雾的开关，带给柳莉莉以相当熟悉的感觉。

不知不觉间，笼罩在迷雾中的记忆一点点地回归。

柳莉莉总算想起了她是谁、她在哪，以及她在干什么的三连经典问题。

同时，也判断出了自身目前所在的童话故事的名称。

“《爱丽丝梦游奇境记》？”

柳莉莉低语，将名称说了一遍。

这个令柳莉莉耳熟能详的童话故事，在天华国乃至世界范围内都广受喜爱。

它被称作最天马行空不拘一格的童话故事之一，不仅有着诸多游戏电影与电视剧的改编，而且还都很受欢迎。

这么说的话...

这次的童话世界，就是以《爱丽丝梦游奇境记》作为主基调的咯？

柳莉莉确认了这个事实，随后倒也不着急，开始慢慢回忆这个童话的走向，并试图想起更多的细节。

不过很快，她就发现，除了动物们会说话、主角吃一些东西就会让身体变大或变小、红桃王后很坏之外，好像一时间也想不起来别的东西。

上次看这本童话还是在上次，对于柳莉莉而言，已经是五六年前的事情了，对于故事本身只有最基本的印象而已。

那么现在要怎么做呢？

按照原著，她应该去一边位于显著位置三条腿的玻璃桌子上找到小小的金钥匙，然后寻找贴着“吃我”标签的变小药，开启小帘子后面通向小花园的门。

而正当柳莉莉犹豫要不要顺着原著的剧情继续往下做的时候。

柳莉莉最东边的那扇门，门把手突然转动了起来。

“不是吧，门还会自己动？”

柳莉莉被吓了一跳，但一想到这是天马行空的童话世界，似乎这一切又变得正常了起来。

可问题是，这在原著里也没有写啊？

难道说，下一刻就会有怪物从那扇门后面窜出来吗？

吱呀...

门被推开了。

一名身着黑红配色的哥特洛丽塔风格公主裙的少女不紧不慢地走了进来。

看到满脸戒备的柳莉莉后，她稍微惊讶了一下，随后挑了挑眉毛。

“哟。被人捷足先登了嘛。”

少女显得有些懒洋洋的，说道：

“你就是其他平行世界的‘我’吧。初次见面，我是‘睡美人’中的暗公主，请多指教。”

虽然语言还算有礼貌，可语气中，却完全没有把柳莉莉当成对手的意思。

“...”

柳莉莉想起来似乎曾经在黑影的水晶球中看到过这个“自己”，就是踏上寻找睡美人道路的那个。

这么说来，对方还真的是平行世界的自己？

很难想象这个事实对此时的柳莉莉内心究竟产生了怎么样的冲击。

其实直到亲眼见证之前，柳莉莉对于黑影口中平行世界的说法一直都持以怀疑态度。

平行世界的设定对于新时代的女孩子来说倒不是很新奇。

可是输了自身的存在就会被平行世界的自己替换，这样的失败惩罚过于严厉，以至于她一直都在幻想这一切都不是真的。

哪怕失败的后果只是死亡，对她来说也要比故事被抹除好得多。

现在看来，这样的幻想算是彻底破灭了。

她犹豫了一下，最终选择不卑不亢地回应道：

“你好，我是灰姑娘，请多指教。”

“你就是那个灰姑娘？”

暗公主闻言瞬间将目光向下，定格在柳莉莉脚上平平无奇的小皮鞋上。

“还真的没有水晶鞋啊。”

她嘟囔了一句，随后开口嘲讽了一句：

“没有水晶鞋的灰姑娘。另一个‘我’，你难道没读过那么有名的童话故事吗？明明只要按照原著去做，就能如此轻松地得到漂亮的衣服首饰以及水晶鞋，为什么你只是穿着像女佣一样的衣衫？”

在《百合童话》中，由于要经常下农地干活儿，灰姑娘和她的公主殿下一样，喜欢穿这种不算太土也说不上好看但很耐脏的衣服。

柳莉莉对此倒是无所谓，毕竟之前在继母家中的时候，穿的可比这个还糟糕。

而穿习惯之后，就懒得换了，没想到有朝一日还能因为穿着而被平行世界的自己嘲讽。

柳莉莉很有素质，没有骂人，只是淡淡地回应道：

“我并不觉得你口中的那些东西是灰姑娘必须要的东西，谦卑怜悯与诚实的品格，才是灰姑娘的必须品。”

“好吧。没有水晶鞋的灰姑娘，真有趣。”

暗公主继续打量着柳莉莉，似乎还想说些什么。

但下一刻，两人都齐刷刷地将目光投向了另一个方向。

那是大厅的南边。

门把手转动了起来，大门也随之而被开启。

这次走进大厅的，是一名优雅端庄的公主。

一身华美的白色礼装公主裙如此引人夺目，头顶上的王冠更加凸显出了这位公主的尊贵气质。

那是真正的王冠，上面璀璨的珍珠和钻石闪闪发亮，配合上公主脸上那完美无缺的笑容，让人不由得想要臣服在她的公主裙之下。

暗公主一看到新进入大厅的公主，就忍不住皱起了眉，小声说道：

“天啊，我不喜欢她，实在是太华丽了，华丽到令人作呕，华丽到让我想起了那个该死的家伙，真想现在就把她埋到墓地里去，永远都不要醒来。”

很显然，这位公主没有听到暗公主的话语。

看到两人后，她做了个标准且无可挑剔的屈膝礼，声音温柔地说道：

“贵安。能在这里遇上两位美丽的‘我’是我的荣幸，我是为大家带来笑容与幸福的白雪公主，请多指教。”

暗公主叉起了腰，很直接地说道：

“我是‘睡美人’中的暗公主。白雪公主，你穿的太花里胡哨了，我不喜欢你。”

黑红配色的洛丽塔公主裙和白色礼装公主裙显得如此格格不入，一如两人此刻无声但火药味很浓的对视。

“是吗？那还真是抱歉。”白雪公主说道，“可惜，有些优美的艺术，并不是所有人都能欣赏的呢。”

“你好，我是灰姑娘。”

柳莉莉并不想掺和进去，简单地做了个自我介绍，然后便默默退至两人身后。





save3 穿靴子的波斯猫


此时注意力完全被暗公主吸引的白雪公主，只是礼貌地向柳莉莉点了点头。

然后便继续和暗公主火药味十足地对视。

现场的气氛一下子变得凝重了起来，柳莉莉看着谁都不肯服软的两位平行世界的自己，开始犹豫要不要上前打个圆场。

而就在这时，西边的门突然也传来了响声。

门把手转动，大门被打开，一个笼罩在黑色披风下的身影蹬地几步，连续两个后空翻，随后精准而优雅地落在三人的面前。

那是个帅气的女孩子，带着英式圆礼帽，留着齐耳短发，披风之下是棕色的男式夹克和便于行动的黑裤子。

如此拉风的出场自然吸引了在场的两位公主以及灰姑娘的注意力，并且成功暂停了白雪公主和暗公主之间的摩擦。

那帅气的女孩子起身，脱帽向三人行了一礼，说道：

“嘿，三位美丽的小姐，我是‘杰姬与魔豆’中的杰姬（jackie），当然，我更喜欢‘美少女杀手’这个称呼，这很有趣，不是么？”

暗公主上下打量一番，随后说道：

“杰姬，你来的太慢了。”

“一号、二号、三号。”

暗公主先后将手指指向柳莉莉、自己以及白雪公主，随后点向杰姬，很不友善地说：

“没错，你是第四号。很不吉利的数字，不是么？”

这位暗公主，还真是喜欢怼天怼地呢...

“别忘了我们都是怎么来到这儿的。”

杰姬面色不改，冷静地说道：

“那位神灵大人拥有着时间回溯的能力，因而在她创造的世界，数字和顺序应当是相反的。”

“因此，我的排名，是第一。菲莉娅小姐排名第二，玛丽亚小姐排名第三，而那位可爱的辛德瑞拉小姐，排名才是第四，不要搞混了哦。”

柳莉莉听到“辛德瑞拉”愣了一下，随后才反应过来杰姬刚刚说的都是童话故事中角色的真名，而辛德瑞拉小姐，是在叫自己。

莫名躺枪的柳莉莉闻言不由得抽了抽眼角。

看来大伙儿的攻击性都挺强的啊。

这其实也没什么问题，毕竟她们来这里的目的是竞争那天选与唯一的机会，而不是开淑女的茶会。

而正当柳莉莉想说点什么的时候。

“喵呜，人都齐了嘛。”

不知从何处，跑来一只穿靴子的波斯猫。

拥有着金黄和天蓝的异瞳，一身柔滑的白毛蓬松盛雪，戴着圆顶帽，倚靠在桌子的桌脚旁，用中年女性的声线，懒洋洋地问道：

“谁先来的喵？”

“我。”

柳莉莉毫不犹豫地举起了手。

虽然不知道这只猫的来历，可现在的柳莉莉也顾不上这么多了。

不论如何，也得表现得主动一些，不至于被另外三个平行世界的自己踩在脚下，成为彻彻底底的配角。

穿靴子的波斯猫点点头，猫爪一挥，丢给柳莉莉一张小小的牌子。

“很好喵，你是第四号喵。”

柳莉莉接过牌子，望着上面的数字，感到有些诧异。

哈？第一个到的排名第四？

不是吧...还真是反向的？

难道说，那个杰姬不是在胡说八道，而是在说她推测得到的事实吗？

穿靴子的波斯猫并没有理会满脸惊讶的柳莉莉，又陆续将写着数字的小牌子丢给了其余的三人。

随后，穿靴子的波斯猫舔了舔猫爪，一下子跃起到了高高的灯台上，居高临下地俯视着四人，说道：

“四号柳莉莉，灰姑娘。”

“三号柳莉莉，暗公主。”

“二号柳莉莉，白雪公主。”

“一号柳莉莉，杰姬。”

不知为何，穿靴子的波斯猫在排名后，还加上了她们的真名。

“喵呜，有趣的游戏马上就要开始了喵。”

“波斯猫女士，请问游戏的内容和规则是什么？”白雪公主问道。

暗公主直接嘲笑道：

“愚蠢的白雪公主，你怎么如此没有眼力见。你难道不知道面前的波斯猫，正是那位神灵大人吗？”

白雪公主瞥了暗公主一眼，看她的眼神就像看一个傻子一样，没有回应暗公主的话语。

穿靴子的波斯猫则显得不是很高兴，说道：

“不要说没用的废话，保持安静喵。”

瞬间，暗公主的嘴巴被缝上了——她的上唇和下唇突然变成了拉链，紧紧贴合在一起，只能发出呜呜的声音。

暗公主煞白的脸此刻变得通红，不知是因为气愤还是因为羞愧。

她无声地后退了两步，用手捂住了嘴巴，很显然不想让旁人看到她狼狈的样子。

“首先简单地介绍一下情况喵——你们现在在童话世界东南角的希望森林，而红桃王后，在西北角的迷途王宫内。”

波斯猫再次舔了舔猫爪，不急不慢地说道：

“红桃王后，就是陆乐乐。只不过，她现在暂时失去了记忆，已经不记得你们了喵。”

“等等...只有一个红桃王后吗？”杰姬问道。

“是的，只有一个喵。”

波斯猫的声音显得很淡定：

“‘它’是唯一的，但你们不是喵。”

杰姬皱着眉反问道：

“可你之前不是说，每个平行世界的我以及‘它’经历不同，性格都会有所偏差吗？”

很显然，四个人之前都从无聊的神那里得到了差不多的答案。

“这句话是对‘它’说的，不是对你们说的喵。”波斯猫舔着猫爪回答，依旧显得不急不慢。

“波斯猫女士，你在骗我们。”

白雪公主保持着优雅的笑容，但神情明显严肃了很多：

“‘它’是唯一的，我们却不是。这听起来多么可笑啊，简直就跟哄小孩一样。”

“波斯猫女士，其实我们之中，只有一个人才是和‘它’一样，唯一存在的‘真现实’吧？至于其他的三个人，都只不过是被你创造出来的绿叶陪衬罢了，真正的红花，只有一朵而已。”

“不，谁说你们是被创造出来的呢喵？”

波斯猫终于不再舔爪子了，它伸了个懒腰，随后从高台上跳了下来。

（ps：无聊的科普一下，白雪公主真名玛丽亚.索菲亚.冯.埃尔塔尔，灰姑娘真名辛德瑞拉，吻醒睡美人爱洛公主的王子真名菲利普，至于杰克与魔豆中的杰克，名字自然就叫杰克。）





save3 五等份的选择


一旁的柳莉莉和嘴被缝上的暗公主一起保持着沉默，静静围观。

其实最开始，她都有些弄不懂杰姬和白雪公主到底在说啥。

不过现在好像有点明白了。

她们，似乎对只有一个红桃王后这件事感到奇怪。

随后波斯猫的回答证实了这个说法，并且也点明作为‘它’的陆乐乐是唯一的。

可波斯猫又说她们并不是唯一的，这与平行世界的说法背道而驰。

柳莉莉对此也觉得有些无法理解，准备看看波斯猫会如何回答。

但波斯猫却没有解释的意思，转而说道：

“与这种无关紧要的事情相比，你们理应仔细听游戏的规则喵。”

不过很显然，白雪公主并不打算这么轻易地放过波斯猫。

她不依不饶地追问道：

“既然不是被创造出来的，那么如何解释‘它’是唯一的而我们不是这件事呢？”

白雪公主看起来似乎是几个人中最成熟稳重的那个，同时也是对姿态和礼仪最看重的人...当然，这只是柳莉莉的个人观点。

杰姬看起来有一种骑士或者说冒险者的感觉，浑身上下都散发着自信的气质。

而暗公主，则比较不好招惹，就像带刺的玫瑰，喜欢嘴人，说话看起来不太会过脑子，作为对抗的对手而言似乎并不难对付。

在柳莉莉的认知中，平行世界的自己，在现实中的经历不会有多么大的差别，性格什么的也一样。

唯一的不同，也就只有经历的书中世界里的童话种类不同。

柳莉莉自己是《灰姑娘》，其他三人则分别是《白雪公主》、《睡美人》以及《杰姬与魔豆》。

难道说，童话世界的几年，改变了她们的性格吗？

柳莉莉仔细想了想。

只能说，或许存在一定的可能性。

她在《灰姑娘》中呆了三年，在回到现实世界的时候就已经明显感到了不适应。

可是不适应归不适应，性格这种东西不太可能因为书中世界的几年就发生巨大的转变。

至少柳莉莉自己就没什么变化。

结合波斯猫那句“谁说你们是被创造出来的”，令柳莉莉不禁浮想联翩。

如果说，“平行世界”的说辞其实是骗人的呢？

柳莉莉试图往下细想，不过一时半会儿也得不出什么结论来。

总之，感觉这场游戏越来越奇怪了。

“无可奉告喵。”

面对白雪公主的追问，波斯猫显得理直气壮：

“再多嘴的话，你的嘴巴也会被缝上喵。”

白雪公主果断认怂，说道：

“好吧，波斯猫女士，请您告诉我们游戏的内容吧。”

“其实你们要做的事情很简单。”

波斯猫说道：

“前往迷途王宫，让‘它’最终选择你们的故事。”

“在此之前，你们需要经历一些考验。”

“首先，你们需要两两交换手中的卡片。”

“现在吗？”杰姬问道。

“现在。”波斯猫回答。

刚发的卡片，怎么又要交换，这有什么意义吗？

柳莉莉感觉有些莫名奇妙。

但马上，杰姬就凑了过来，说道：

“辛德瑞拉小姐，请和我交换卡片吧。”

然而白雪公主也不甘示弱，走到柳莉莉身边，说道：

“美丽的灰姑娘小姐，我知道你不会拒绝与一位优雅的公主互换礼物，不是么？”

杰姬瞥了眼白雪公主，说道：

“玛丽亚小姐，先来后到。”

白雪公主显得游刃有余：

“杰姬小姐，按你之前的说法，后来的排名才是靠前的，一如你手中一号的牌子。难不成杰姬小姐之前只是在开玩笑吗？”

“对不起，是我健忘了。”

杰姬笑了笑，倒是很果断地认输，说道：

“行吧，美丽的公主殿下，不打扰您与辛德瑞拉小姐交流了。”

说罢，杰姬便走向了一旁嘴巴已经恢复正常，但看起来似乎依旧在气头上的暗公主。

“暗公主，可否与你交换呢？”

“滚！”暗公主没好气地拒绝。

柳莉莉在一旁看着这一切，不由得抽了抽眼角。

...

...

迷途王宫。

穿靴子的波斯猫跳上水晶王座。

身形变换，变成了抱着玩具熊的白毛萝莉。

如果陆乐乐在场一定会无比震惊，因为这正是她曾经在第二世界使用过的那具身体。

拥有着古老贵族血统的萝莉大小姐，被称作魔女的存在。

白毛萝莉的手中，食指与中指之间，夹着一张扑克牌。

红桃queen。

白毛萝莉注视着这张扑克牌，眼神迷离，不知究竟在想些什么。

“啊，亲爱的。即便如此，你还是这样迷人...”

白毛萝莉脸色绯红，喃喃道：

“我的挚爱...”

她缓缓地将手指探向自己的裙底。

滴答...

滴答...

迷途王宫的暗银大摆钟有规律地运转着。

不知过了多久，水晶王座上的女孩满脸惬意地舔了舔手指，一切痕迹都消弭于无形，仿佛无事发生。

“还是这具身体使用起来最舒服。”

白毛萝莉做出了评价，对于概念神而言，任何与概念相关的事物，都是他力量的延伸。

使用病娇的身体，自然不成问题。

随后，白毛萝莉张开了小口，舔了舔扑克牌，随后将这张红queen吞了下去。

“醒来吧，亲爱的。”

“我的天选与唯一...”

“很抱歉让你沉睡了这么久。是时候让你真正苏醒了。”

被吞下的扑克牌就仿佛达到了某种临界值，发出了不断加强的点点微光。

白毛**身体开始融化，就好像冰激凌一样一点点地分解然后流淌在王座之上。

但她的脸上，却并无任何痛楚。

下一刻，那融化了的事物在王座旁重新整合，形成了两个人影。

其中一个模糊不清，而另一个，则是童话故事中耳熟能详的角色。

卖火柴的小女孩。

最终，那张红桃queen散发出了耀眼以极的光芒。

原来的外壳就像螃蟹的脱壳一样，被完整地剥离了下来。

卖火柴的小女孩拾起了红桃queen，微微一挥手，扑克牌复制出了一模一样的四份，随后连同本体在内，五张扑克牌被她送入虚空之中。

“不知道你是否能选中正确的那个人呢？”

“五等份的选择...可惜，只有两种才是正确的。”

“或许，只有一种也不一定...”

卖火柴的小女孩微微笑着。

她擦亮了一根火柴。

在朦胧的火光中，她的身影消失不见。





save3 醒来


希望森林。

暗公主最终还是和杰姬交换了卡片。

而柳莉莉，则和白雪公主交换了卡片。

“接下来，你们需要进行第一轮的比拼喵。”

波斯猫说道：

“获胜者，可以得到优先进入迷途王宫的资格。失败者没有惩罚，不过，我相信你们应该不会愿意输掉的喵。”

“比拼的内容是什么？”柳莉莉问。

波斯猫瞥了柳莉莉一眼，回答道：

“很快你就知道了喵。”

它随后踩着猫步缓缓走向大厅的阴影处，只留下最后的声音：

“我已经把该说的都说了，现在，你们可以按照顺序从南门离开了喵。”

咔擦。

大厅内响起了解锁的声音。

不用多想，也知道肯定是门被打开了。

根据相反原则，第一个离开的是拿到4号卡片的白雪公主。

倒了两轮后，这个原本属于柳莉莉的第一的位置又重新变成了第一。

“看来我需要先行一步了呢。灰姑娘小姐，很感谢你与我交换卡片，分别总是令人感伤，不如用一个拥抱来收尾，如何？”

白雪公主作势拥抱柳莉莉，就好像是分别前的普通礼节。

然而在拥抱的同时，她却附在柳莉莉的耳畔，低语道：

“我会创造更加完美优雅的故事，改写你笔下那平庸而无聊的剧情。”

“童话中真正的辛德瑞拉，不可能是个身着女佣围裙下地干农活的农妇。”

“...”

柳莉莉没想到，一直以来表现得优雅有礼的白雪公主居然也会借此机会说这些话搞自己的心态，一时间愣住了。

不过，白雪公主的话也点醒了她。

原本柳莉莉还对波斯猫口中的那些规则感到一脸懵逼，猜不透所谓的游戏内容和比拼到底是什么。

但听到这句话之后，她瞬间明白了。

波斯猫发给她们的卡片，等同于顺序，也等同于身份。

所谓的交换卡片，其实不就是交换童话中的身份吗？

互换身份，演绎比对方更加精彩的故事。

这，就是第一轮比拼的内容。

而由此，柳莉莉也瞬间意识到为什么杰姬和白雪公主会如此主动地找自己交换卡片。

感情白雪公主和杰姬，都是在把自己当成软柿子捏呢？

连那个表现得很愚蠢的暗公主，在她们眼中，都比自己要难对付吗？

一瞬间，柳莉莉感受到了强烈的愤怒。

那是一种自己所珍视的东西被人看低的感觉，令她极为不爽。

或许柳莉莉可以说自己演绎的灰姑娘的故事很平淡，或许陆乐乐也可以这么说，都没有任何的问题。

但是白雪公主这个外人不可以。

绝对绝对不行。

“白雪公主，我觉得你没有资格说这些话。”柳莉莉冷冷地说道。

白雪公主没有再说什么，拥抱结束后就仿佛无事发生一样，微笑道：

“祝你好运，辛德瑞拉小姐。”

柳莉莉眯起了眼睛，同样微笑道：

“也祝你好运，玛丽亚小姐。”

白雪公主从和波斯猫口中相反的北门离开了大厅。

紧随其后的是暗公主。

荒诞的世界...一切都反着来，不麻烦吗？

柳莉莉看了眼手中写着“3”数字的卡片，也从北门离开了。

踏出门的那一瞬，柳莉莉恍惚了一下。

隐约好像从脚下听到了风的声音，但柳莉莉无法确认到底发生了什么。

她只知道，当她回过神来的时候，已然身处陌生的华丽房间内。

虽然已经猜到了第一轮游戏的大致内容。

可是真当身临其境的时候，柳莉莉还是会感到紧张。

因为她并不知道平行世界的自己究竟做到了什么程度，也不知道该如何做才能超越对方。

实际上，除了灰姑娘和暗公主之外，另外两个人做的事情似乎都和原著没有太大的出入。

只凭借之前在水晶球上短暂看到过的内容，根本就猜不到对方究竟做了什么。

顺带一提，根据柳莉莉之前在水晶球上看到过的信息，暗公主最开始压根就没有去吻醒睡美人的想法，而是在自己的王国吃吃喝喝好不快活。

最后，还是因为自己的王国被灭了，逃难途中路过睡美人所在的国度，然后被那些效力睡美人的仙女们逼着去吻醒了睡美人。

因此，暗公主似乎也是几个平行世界中和“它”在童话王国中关系最不咋地的那个。

此刻的柳莉莉不由得想起了陆乐乐曾经说过的，精彩故事的三种类型。

成长，复仇，以及爱情...

可问题是，该选那个作为主题呢？

柳莉莉发现了一个似乎很关键的问题。

那就是，她无法确定即将面对的“样板戏搭档”，到底是不是陆乐乐。

一如灰姑娘中的灰姑娘和公主殿下，睡美人中的暗公主和睡美人，杰姬与魔豆中的杰姬和被困的公主，以及白雪公主中的白雪公主和恶毒王后。

毫无疑问，不论哪个平行世界，曾经发生过的故事，都是由柳莉莉和陆乐乐分饰两角，作为对手或者搭档来进行演绎。

如果现在依旧是的话，自然没什么问题。

这只要通过小小的试探就能知晓。

但如果不是呢？

如果那个无聊的神充满恶趣味，让搭档变成了像管理员小姐一样的NPC呢？

要投入感情，认真对待吗？还是说，只要演戏就行了呢？

柳莉莉一时间有些迷茫。

但很快，她的眼神就坚定了起来。

没错。

只要像过去那样，坚守本心就好了。

精彩的故事，绝对不是演出来的。

无论到底会遇到什么，无论到底会经历什么。

只要坚持本心，自己的视角和理解去扮演好自己的角色。

那么，便不会后悔。

...

...

仿佛做了个永远都不会醒来的梦。

就像沉入了深深的海底。

无数记忆的碎片在摇曳。

点点声音蔓延开来。

『因为我看不到未来呢...』

『和你在一起，真的会幸福吗？』

『这一切的最终归宿，就是排除自己嘛。』

『我爱你...』

『爱....也是泡沫吗？』

像这样的声音，越来越多，越来越多。

多到不能再多了。

直至某一刻，足够将沉睡之人从深眠中唤醒。





save3 新世界的开始？


“唔...”

陆乐乐有些迷茫地在王座之上醒来。

她望着陌生的天花板，盯着上面暗色调的精致花纹，一时间竟有些不想动弹。

那是一种很奇妙的感觉。

不知自己来自何处，也不知自己将向往何方。

但却如此清晰地知道自己的过去。

记忆...

回归的记忆。

有些失真，但依旧犹新的记忆。

是啊...

我是陆乐乐。

扮演病娇的少女。

在此之前，我已经成功扮演了三种类型的病娇。

也已经在三个平行世界上留下了属于自己的故事与痕迹。

这是第四个世界，病娇扮演的任务已经过半。

不知会遇上什么样的柳莉莉，也不知道会和她发生什么样的故事。

刚刚来到这个世界...一切都是未知的。

...

...真的是这样吗？

陆乐乐感到大脑一阵刺痛，好像还有些记忆被封存了起来，还是很重要的记忆。

可是她想不起来。

难道说，那个家伙又封印了自己的部分记忆吗？

可是，明明记忆中在来到这个世界之前没让奇怪的神这么做啊？

而就在她感到疑惑的时候。

【跟踪型病娇：为了深入深入再深入地了解心爱之人，而不惜使用一切可以使用的手段监控对方的类型。】

慵懒而熟悉的声音传入陆乐乐的耳朵。

奇怪的神一如既往地给出了这次扮演的病娇类型，还很贴心地给出了更详细的解释：

【和独占型病娇有所不同，跟踪型病娇不一定会对恋人表现出太强的控制欲望，但她们无处不在，在她们面前，心爱之人并无任何隐私可言。】

陆乐乐对于需要扮演的病娇类型热情明显不如以往，她没有对此进行提问，而是打量着周围那暗色调的王宫，问道：

“这一次的世界，是魔幻世界吗？”

【呵呵，或许是吧。】

奇怪的神在陆乐乐的大脑中说道：

【这个世界的难度，要比前几个世界高不少哦。】

“我并没有任何关于这个世界的记忆，仿佛我是凭空出现一样。可以稍微解释一下吗？”

【那是因为，记忆可是很宝贵的道具，为什么不作为战利品而存在呢？】

陆乐乐叹了口气，说道：

“说吧，奇怪的神，这次你想搞什么花活。”

【如你所见，你的手边有五张扑克牌，分别是方片A、梅花2、红桃3、黑桃4，以及红小丑。】

陆乐乐将目光投向自己的手边。

然后真的发现了五张和奇怪的神描述一致的扑克牌。

【每张扑克牌，代表着一个可以尝试进行病娇攻略的对象。】

【选中扑克牌，就会来到对应的区域，随后展开攻略。】

【五张卡片中，只有一张，才是你的攻略目标——这个世界的柳莉莉。】

【在此之前，你可以将扑克牌贴在额头上，观看这个扑克牌代表对象曾经留下的故事，从而进行判断和选择。】

“其他的对象呢？”

【她们也是柳莉莉。只不过，不是这个世界的柳莉莉罢了。放心，她们不认识你，也不记得你。】

陆乐乐愣了一下，立刻反问道：

“等等，这是什么意思？”

【字面意思。】

奇怪的神语气平静地说道：

【总之，就算选错了，你攻略的也依旧是柳莉莉，所以不用担心哦。】

陆乐乐沉默了几秒钟，说出了她的猜测：

“难道说，你把前几个世界柳莉莉的灵魂给搬过来了？”

【谁知道呢？】

奇怪的神没有承认也没有否认。

不过在陆乐乐看来，这其实就是某种意义上的默认。

“有第一世界的吗？”陆乐乐忍不住问了一句。

【果然你还是对一号柳莉莉念念不忘啊...】

奇怪的神语气明显有所变化，变得阴沉了不少：

【或许我应该把她的灵魂碎片彻底“格式化”？哈哈，不要紧张，开个玩笑而已。】

【不过，你只有一次安全重开的机会，也就是说，你总计可以有两次试错的空间。如果两次都选错了，那么，有些东西，就将再也不会存在于这个世界之上了。】

【当然，随后你还是可以继续重开。每多重开一次，你失去的东西就会更多一点。】

“你...”

陆乐乐意识到了自己刚刚的那句话似乎踩到了雷区，深吸了口气，说道：

“那行吧。”

【观看她们曾经留下的故事，然后做出你的选择吧。】

陆乐乐想了想，开口问道：

“对了，我可以全都要吗？我的意思是，同时攻略五个人？”

【哈？】

陆乐乐的这句话让奇怪的神足足沉默了十秒钟，随后笑出了声：

【不会吧，你不会真觉得你有蓝星某动漫中著名后宫王那样的时间管理能力吧？再说了，人家也只是三线操作而已，你难不成真的要尝试史无前例的五线操作？】

【亲爱的，做人不能太贪心。一次一个，慢慢来。】

陆乐乐叹了口气。

看来必须得做出选择了。

她已经明白了奇怪的神想要玩什么。

不得不说，这次奇怪的神在第四世界直接整了个大活，让陆乐乐都感到不可思议的那种。

至少，陆乐乐过去从来都没想过，有朝一日还能与那些产生过爱恨情仇的灵魂碎片们再续前缘。

这回真变成死去的回忆开始攻击自己了。

不仅仅是攻击，如果选错了的话，那就变成了回忆重现。

还真是够恶趣味的呢。

不过还好，她们不认得自己也不记得自己，至少选错了也不会觉得尴尬。

随着灵魂碎片收集过半，那家伙对平行世界的影响能力也得到增强了吗？

五张牌...代表着五个世界的柳莉莉。

可是只有一个才是第四世界的柳莉莉。

陆乐乐感到有些疑惑。

明明到目前为止，她只经历了四个世界。

现在的她已经基本上可以确认，这五张牌中，包含了她曾经遇到过的一号二号和三号，以及还没见过的四号柳莉莉。

问题是，多出来的那张牌，究竟代表着谁？

总不可能是后面几个世界的柳莉莉吧？

陆乐乐稍微想了一下，一个令她感到震惊的答案呼之欲出。

我擦，难不成是那家伙本尊？

陆乐乐可以确信，奇怪的神绝对有这么做的动机和理由，这家伙一直以来展现出的性格也支持她如此去做。

这样的话，可就不好玩了啊...

陆乐乐看着手中的五张扑克牌，一时间鸭梨山大。





save3 看牌


总共有五张扑克牌。

每张扑克牌都有漂亮的人物立绘，立绘旁则用好看的花体字标注了人物名字。

方片A，暗公主...

梅花2，灰姑娘...

红桃3，杰姬...

黑桃4，白雪公主...

红小丑，卖火柴的小女孩...

都是童话世界中的人物啊。

难道说，这回并不是传统意义上的魔幻世界，而是童话世界吗？

有点意思。

陆乐乐将目光投向红小丑。

很显然，作为唯一没有数字的扑克牌，红小丑在这五张牌中，显得格格不入。

这张扑克牌，会不会就是第四世界的柳莉莉呢？

陆乐乐产生了一种很强烈的感觉。

那就是奇怪的神想要她选这张牌。

按理说，这么明显的陷阱，陆乐乐自然不可能踩。

但问题是，奇怪的神狡诈如斯，她会不知道此地无银三百两的道理吗？

说不定，这张红小丑还真是第四世界的柳莉莉。

陆乐乐一时间陷入了沉思之中。

不论博弈的过程如何复杂曲折，可正确的答案只有一个。

但问题是，在答案揭晓之前，陆乐乐并不知道她的选择是否正确。

有可能陆乐乐觉得自己在第五层，然而实际上她在地下层。

当然，结果也有可能截然相反。

陆乐乐到底在第几层姑且不谈，只要奇怪的神层数和她不一样，那么她多半就寄了。

陆乐乐犹豫了许久，最后还是决定按照顺序，把这些扑克牌贴着脑门挨个儿观看一遍。

反正奇怪的神也说她可以先看看这几张卡片对应的目标之前留下的故事，然后再做决定。

而且陆乐乐需要做的事情还不止于此。

如果她的推断没错，那么这几张牌里面的人物，都是由前几个平行世界的柳莉莉的灵魂客串的。

她必须判断出这些人物，然后再进行排除，从而缩小目标范围，并最终锁定第四世界的柳莉莉。

这无意中，还在考验陆乐乐对前几个世界的柳莉莉的认知程度。

为此，陆乐乐不得不在正式开始之前，花费时间翻看死去已久的记忆。

她闭上眼睛回忆了许久。

不得不说，活得太久，经历的事情太多，有时候也是一件很痛苦的事情。

三个世界包含的内容总量实在太多。

同时回想的话，大脑会产生很强烈的割裂感。

即使分割开来，按照时间顺序一个世界一个世界地回想，也很费精力。

尤其是第三世界，陆乐乐在这个修仙世界度过了整整数千年的时光，导致陆乐乐对前两个世界的记忆已经变得十分模糊。

还好，关于柳莉莉的记忆永远都不会褪色，只要大脑中开始进行回忆，总能想起来。

陆乐乐最后终究还是粗略地回忆了一遍自己曾经的经历，重新拾回了对前三个世界的柳莉莉的印象。

然后，开始按照顺序“看牌”。

首先是方片A。

在看完扑克牌内记载的故事内容后，陆乐乐几乎马上就排除了这张牌。

一路上只顾着吃吃喝喝的暗公主，若不是剧情杀，估计一辈子都不会去吻醒睡美人。

她的国家因为她的懒惰而毁灭，连王冠都丢了，然而逃亡路上，干饭的锅碗瓢盆却是一件都没有落下。

这令陆乐乐不得不回想起第三世界的柳莉莉，那令她记忆犹新的小渣女。

想都不用想，肯定是那家伙。

离谱的表现不能说一模一样，只能说几乎一致。

梅花2...

其中记载着的故事，只能说比暗公主要正常一点。

其实仔细一看，也挺离谱的。

果断杀死继母和两名姐姐后，和公主殿下沉迷搞农业的灰姑娘。

亲自下地干农活，甚至还和公主殿下一起去王国的各个角落教导人们播种灌溉犁地等知识。

够果断也够博爱，同时，也有为了目标而不断努力的决心和行动力...

莫非是第二世界的柳莉莉吗？

不确定，共同点有点少，存疑。

然后是红桃3。

杰姬和魔豆的故事，明显冒险属性更强一些。

一个人单枪匹马顺着魔豆生长出的藤蔓爬上云端，从云端深处的巨人王国中成功营救公主，最后甚至找到了可以控制巨人的戒指，成为了巨人王国新的领袖。

虽然一切看起来似乎过于顺利了一些，尤其是戒指的位置是公主提示的这点令人生疑，但杰姬确实是目前几个人中表现最突出的存在。

杰姬的性格...很标准的冒险者的性格，充满好奇、热情而浪漫、行动力十足，让陆乐乐一时间有些难以判断她究竟是谁。

难道是第四世界的柳莉莉吗？

目前看来，确实有这种可能性。

倒数第二张。

黑桃4。

陆乐乐将卡片贴在额头，很快就得到了相应的故事的信息。

总体来说中规中矩，不过看上去确实很焦灼。

白雪公主没有和恶毒王后决裂，而是一直在跟恶毒王后进行拉扯。

今天在晚宴上和对方动动嘴皮子你来我往，明天又在舞会上和对方共舞一曲。

就这样一路拉一路扯，到头也没看白雪公主和恶毒王后搞出个什么结果来。

陆乐乐也不是很确定黑桃4到底是谁，但陆乐乐能从白雪公主的身上，看到一丝第二世界柳莉莉的影子。

最后，则是压轴的红小丑。

卖火柴的小女孩的故事显得稍微有些令人意外。

面对卖不出去火柴、即将冻死的困境，小女孩并没有坐以待毙，反而借着烤鸡店的玻璃整理了一下自己的仪表。

随后，她也不卖火柴了，转而在大街上脸不红心不跳地一个接一个地请求路人收留。

很显然，卖火柴的小女孩明白，只有这么做，才有活过这一晚的机会。

最后，她很幸运地遇到了一个姐姐，将她带了回去。

她们随后便几乎一直一起活动了。

从过程来看，很难看出来究竟像谁。

陆乐乐陷入了思考之中。

梅花2和黑桃4看起来都有点像二号柳莉莉，方片A则基本可以确认就是三号柳莉莉。

没找到和第一世界的柳莉莉相似的人。

这让陆乐乐感到有些不安。

因为如此一来，不确定的牌依旧有至少四张。

只有一张是几乎可以确定的，这对于需要找出四号柳莉莉的陆乐乐来说，绝对不是一个好消息。

（ps：上上章不小心把卡片的数字搞错了，以这章为准）





save3 收留


到底要选哪一张呢？

陆乐乐一时间有些犹疑不定。

总之，先把感觉有可能沾上关系的全部排除。

方片A暗公主，梅花2灰姑娘，黑桃4白雪公主于是率先出局。

剩下的，只剩下红桃3杰姬，以及红小丑卖火柴的小女孩。

第四世界的柳莉莉，该不会真的是这张红小丑吧？

陆乐乐望着红小丑，眉头紧锁。

最后，她下定了决心。

算了，既然这张牌如此特殊，那就选它呗。

反正不是这张牌，大概率就是那张杰姬。

除了这次还有一次机会，刚刚好。

“我觉得是这张牌。”

陆乐乐说。

【那就将它吃掉吧。】奇怪的神说道。

“吃掉？”陆乐乐愣了一下。

【怎么，不敢下嘴吗？】

“当然没有，只是觉得有点奇怪。”

陆乐乐注视着手中的扑克牌，将红小丑放入口中。

如果要形容的口感的话，就像坠入了大西洋彼岸，在深秋的海里游泳一般。

这一瞬，陆乐乐的味蕾从大西洋游到了太平洋。

她感受到了极致的冰凉。

“卧槽，冰！”

陆乐乐忍不住吐槽了一句，开始怀疑是不是因为卖火柴的小女孩所处的环境是严寒的冬天才导致卡片这么冷。

但明明手指摸起来没有感觉啊。

然而，不等陆乐乐继续探究卡片的奥秘。

下一瞬，更加离奇的事情发生了。

被送入口中的扑克牌，突然光芒四射。

就好像小太阳一般，散发出源源不断的强光。

陆乐乐的全部视野都被这强光代替，除此之外什么都看不到。

不知过了多久，世界已悄然改变。

...

...

“小姐，可以行行好吗？”

卖火柴的小女孩像无助的小猫，在少女的身旁祈求道：

“我被家人抛弃了...可以收留我一晚吗？我什么家务活都会做的...”

少女深深地看了小女孩一眼。

点点头，同意了。

她牵着小女孩生满冻疮的小手，回到了家中。

望着在壁炉旁烤火并喝着热汤的小女孩，少女露出了若有所思的表情。

少女自然是陆乐乐。

当她发现自己来到了卖火柴的小女孩的世界后，第一时间就遇上了可怜兮兮缠上她的小女孩。

看起来弱不禁风的小女孩，而且还有求于自己。

应该很好控制吧...

...才怪。

根据陆乐乐的经验，无论在哪个世界的柳莉莉，就没有一个是好对付的。

第四世界的柳莉莉大概率也一样。

如果这次选错了的话，那就更加难对付了。

陆乐乐并不觉得眼前的小女孩会是什么善茬。

就算现在表现得弱不禁风，指不定什么时候就给她整波大的。

然而，至少在现在，小女孩看起来无可挑剔。

安安静静地烤着火，嘴上还不断感谢陆乐乐收留她。

据小女孩所说，她每天都要卖出至少一捆火柴，否则妈妈就会打她。

而这几天，小女孩每天的食物，仅仅只是一小块又硬又冷的黑面包。

临近年夜，小女孩已经整整五天没有卖出过一根火柴了。

她的妈妈说，要是今天再卖不出火柴，小女孩就会被扫地出门。

理所当然地，临近夜晚，小女孩依旧没有卖出一根火柴。

又冷又饿的她已经彻底坚持不住了，所以才寻求路人的收留。

“您真是个内心慈悲的大善人。”

小女孩一边这样说着，一边狼吞虎咽地喝着土豆汤。

陆乐乐静静地注视着这一切。

看这小女孩那礼貌感激且卑微的样子，和陆乐乐认知中的那几个身影大相径庭。

难道说她猜对了吗？

如果是第一世界的柳莉莉，大概率宁愿饿死也不会寻求帮助。

第二第三世界的柳莉莉，不会表现得如此卑微。

而奇怪的神，也就是七号柳莉莉，陆乐乐更不相信她面对自己会摆出这副卑微的姿态来。

陆乐乐想到这里，不由得笑了。

不论在哪个世界，卑微的一方，似乎都是自己呢...

无论拥有着怎么样的权势，无论拥有着怎么样的力量。

到头来，都化作了心爱之人向上攀爬的垫脚石。

这就是追寻爱的代价啊。

这么看来，最让陆乐乐感到无语的第三世界，反而是最简单最直接的一个世界。

毕竟，在这个世界，陆乐乐只是扮演好了舔狗这一个角色，辅以超长时间的陪伴，就得到了三号柳莉莉的爱。

这就是病娇的本质吗？某种意义上的高级舔狗？

不论付出什么代价都要得到对方的爱...

就算表现得再怎么疯狂，再怎么让人害怕。

本质依旧是卑微的。

卑微地追寻着不可得的爱恋，求而不得便会破防，然后使用各种手段进行报复与反击。

病娇所竭力追寻的主动权，试图将对方彻底控制的欲望，正是这种卑微的最好写照。

从独占到孤立诱导再到排除，无外乎如是。

可是，当付出的努力得到回报，收获心爱之人的爱意时，内心的喜悦却也无可比拟。

不过，陆乐乐也不会忘记那一个个刻骨铭心的坏结局，一次又一次的死亡与重生。

失败总是贯穿于人生的始终，这就是人生。

换做其他人，可没有那么多次重来的机会。

现实中的完美结局，对于病娇来说，往往是求而不得的童话。

病娇，本就是一条被诅咒的禁忌之路啊。

陆乐乐摇了摇头。

跟踪型病娇。

光是看这种类型的名字，陆乐乐就能猜到，她又要扮演一种卑微的病娇。

躲在后面，偷偷调查对方的一切，所有隐私都不能放过。

果然是神经病才会干的事情。

可是任务摆在那里，那还能怎么办呢？

陆乐乐叹了口气，决定先好好观察小女孩一段时间再说。

这既是出于扮演跟踪型病娇的需要，同时也是出于摸清对方性格、更加深入了解小女孩的需要。

万一她是奇怪的神装的，那可就不好玩了。

夜晚。

卖火柴的小女孩趁着陆乐乐熟睡后，悄悄地拿出了一个由麻绳捆起来的小火柴堆。

她取出火柴堆中的一小根火柴，在砂纸上一划。

她手中缓缓燃烧的，是那些没有卖出的火柴。

也是拥有神奇效果的火柴。

（ps：调整的差不多了。明天开始恢复日更4-6k，直到月底。）





save3 揭穿


然后下一刻，陆乐乐睁开了眼睛。

“小家伙，你是想烧掉我的房子吗？”

少女问道，眼中并没有多少愤怒或者意外的神色。

她早就有所预感，觉得小女孩会搞事，于是一直都未曾放下警惕。

刚刚陆乐乐只是在装睡，就是为了看看小女孩会不会有什么动作。

“不，不是这样的...”

小女孩显得有些慌张，连忙解释道：

“今天是年夜，我，我只是有点想我的奶奶，擦亮火柴，就能看到她...我只是想看看她而已...”

擦亮火柴看到亲人，跟原著里几乎一样呢...

陆乐乐微笑着说道：

“小家伙，你一定是之前太冷太累，以至于都产生幻觉了，好好睡一觉吧。”

“姐姐，这是真的，只要擦亮火柴，就能看到自己最想看到的人。不信的话，你快看呀。”

小女孩痴痴地望着手中燃着的火柴，带着歌唱的味道，轻语道：

“我看到了奶奶，她站在美丽的圣诞树下...”

“唱着熟悉的摇篮曲，手中拿着糖果和圣诞袜...”

“催我入眠，那是我曾经温暖的小家...”

陆乐乐下意识地向着火光的方向看了一眼。

然后不由得愣住了。

她原本以为不会看到什么东西。

然而事实却是，朦胧的火光后，是一幅幅清晰的画面。

透过火光，她看到了自己。

每个世界，不同的陆乐乐。

留着短发，充满青春活力的初中女孩。

娇小病弱的白毛萝莉。

身材高挑、成熟性感的魔姬。

自己最想看到的人...居然是自己吗？

陆乐乐不由得瞪大了双眼。

是啊，她一直将关注点放在柳莉莉身上，却从未真正关注过自己。

明明拥有着这么好的条件。

明明每个自己都拥有着闭月羞花之姿。

却一直这么卑微...

为什么要如此作践自己呢？

病娇不应当成为舔狗，更不应当成为别人的垫脚石。

爱本该是平等的，为什么要一直当冤大头呢？

就像那几个早已经被攻略完成的柳莉莉的灵魂，自己已经为她们付出了这么多。

现在，也理应是得到“回报”的时候了吧？

根本用不着在乎选择错误的对象而失去“重要的东西”，反正也不会有再见面的时刻了。

一个一个慢慢试不就可以了么？

就算因此而失去了她们，又如何呢？

...

不对。

陆乐乐猛然惊醒。

在刚刚，她产生了一些十分危险的想法。

并且，还差点信以为真，成功催眠自己。

当思维滑向这种奇怪的理智、开始计较起这些得失的时候。

其实就已经不再是病娇了吧。

毕竟，对于病娇而言。

如果爱可以被价值所衡量的话。

那就不是爱了。

陆乐乐拍了拍脸颊，让自己冷静了下来。

会透过火光看到她自己这件事，本来就很不正常。

不仅如此...

刚刚大脑中滋生的那些念头，也十分蹊跷。

这一切的幕后黑手，已经呼之欲出。

想要自己放弃前几个世界的柳莉莉...如果这么做的话，那么会感到开心的，就只有一个人。

陆乐乐深吸了口气，开口道：

“呐，奇怪的神。”

陆乐乐直视着卖火柴的小女孩，语气十分肯定，用言之凿凿来形容也不为过。

很显然，她刚刚看到的那一切，以及大脑中突然冒出的离奇想法，都是受到外界影响的结果。

而能够做到这一点的...只有奇怪的神。

“你其实是想借此机会，光明正大地‘清理’掉前几个世界的‘自己’吧？”

从奇怪的神莫名其妙地把前几个世界的柳莉莉的灵魂拉过来开始，陆乐乐就觉得有些不对劲。

这一切仿佛酝酿着什么阴谋，而且是呼之欲出的那种。

但陆乐乐还是觉得很奇怪。

因为她很难找到奇怪的神这么做的动机。

“明明她们对你没有任何威胁，甚至都已经是过去式了，却依旧要被你拉出来鞭尸，甚至连痕迹都要被抹去...”

陆乐乐质问道：

“为什么？为什么你要这么做？”

卖火柴的小女孩眨了眨眼睛，显得有些惊讶。

但这抹惊讶，很快就变成了淡定。

紧接着，卖火柴的小女孩露出一抹笑容，不再演戏，反问道：

“你觉得碳和钻石是一个东西吗？即便是同素异形体，两者间的差距，也宛如鸿沟...更何况平行世界的自己呢？”

“我和她们，本就不同。”

奇怪的神话语中的潜台词不言而喻。

她是璀璨的钻石，而其他平行世界的柳莉莉，只是没有价值的碳，可以随意利用。

即便随意抹去其存在，也犯不着为此而惋惜。

其实这么说倒也没有什么错，不过陆乐乐还是觉得很不爽。

“明明你可以直接动手排除异己，然而却偏偏要找个借口，想让我亲手为她们操办入土仪式...你真的，我哭死。”

陆乐乐说道：

“我懂的，病娇都喜欢这样干，只是，你为什么要使用这种花招？为了满足你那变态的恶趣味吗？”

“我并没有使用什么花招。”

陆乐乐面前的小女孩不急不慢地说道：

“你从火光中看到的影像，确实是你最想看到的人影。或许你是应该放慢步调，好好对待自己呢。”

虽然嘴上这么说着，但小女孩的眼睛却一直在和陆乐乐对视。

她的眼中，写着另一种答案。

“是吗？”

陆乐乐好像有点懂了。

恍惚间，她仿佛明白了为什么奇怪的神想这么做。

首先，她也是病娇，因为她是病娇之神。这是最基本的设定。

其次，她对于自己有好感。这从每经过一个世界后称呼的变化可见一斑。

既然如此，那么她把自己以及其他柳莉莉摆在一起让陆乐乐进行选择的原因其实就很简单了。

或许借此机会排除前几个世界的柳莉莉，并不是最关键的事情。

因为她们在她眼中，根本不值一提。

真正的原因其实很简单，只是因为她想要陆乐乐在一众人中选择自己而已。

就因为这种奇怪的胜负欲望...

陆乐乐感觉有些无语。

“我是不是应该说，其实我最想看到的人，是你？”

陆乐乐如此说道。

而小女孩听到这句话之后，脸上终于露出了笑容。

（还有一更，凌晨两点前放出。）





save3 唯一


“亲爱的，能猜到这一步，真不容易呢。看来，你在第二世界的修行，并不是一烂到底。”

小女孩这样说着，语气也渐渐变得熟悉。

毫无疑问，就是奇怪的神。

这算是猜到她的心思了吗？

如果自己的猜测没错的话。

那么顺着往下推理，奇怪的神会亲自出现，并且还把自己也放在选项中的理由...

陆乐乐沉默了几秒钟，随后大胆说道：

“或许，你已经等不及了，想让我扮演病娇，和你完成攻略游戏。”

“可是，我想把独属于你的那份记忆，留在属于你的世界，以此来留下最宝贵的回忆，这难道不是更好吗？现在的世界，就交给这个世界的柳莉莉吧。”

说罢，陆乐乐略微有些紧张地盯着奇怪的神看。

她并不知道自己的猜测对不对。

但为了守护曾经的故事和回忆，守护柳莉莉的灵魂，她也只有这么做一条道路。

卖火柴的小女孩笑得很开心，不过眼神却有些危险：

“呵呵呵...亲爱的，没想到你还有成为后宫王的潜质呢，这种话也能说的一套一套的。若非每个世界都是我的同素异形体，放在真正的后宫类型的小说中，胆敢对病娇之神这么说话，我绝对会直接杀了你，然后再把你骨灰给扬了。”

“不过从目前的表现上来看，勉强算你60分及格吧，至少没有像第三世界的我那样笨，不至于连最基本的布置都看不出来。作为勉强及格的奖励，就不记录你这次的选择，等一会儿你再选一个好了。”

陆乐乐一听这话，瞬间变得神经紧绷：

“等等，难道说你还要对她们动手吗？”

“我有说你失去的东西，一定就是前几个世界柳莉莉的灵魂么？”

小女孩游刃有余地说道：

“事实上，什么都有可能失去...比如说，胖次？亲爱的，你也不想光着屁股在童话世界里冒险吧？”

“哈？”陆乐乐直接愣住了。

“又比如说，头发？想象一下头顶光溜溜的睡美人，这该有多滑稽？”

陆乐乐大脑中不由自主地产生了那样的画面。

真糟糕，或许陆乐乐这辈子都无法再正视睡美人那国色天香的脸蛋了。

“这对女生来说，或许要比死刑还可怕。”

小女孩说道：

“因此，亲爱的可一定要认真对待哦？”

“好吧。”

陆乐乐点了点头，认真道：

“那么，是时候让我再选一次了。”

“这么着急干什么？”

小女孩撅起了嘴巴，说：

“来都来了，只呆一个白天外界一个晚上岂不是很失败？”

她随后又笑了。

只是小女孩的笑容，一下子变得不怀好意了起来。

“我们来做有趣的事情吧。”

小女孩说。

陆乐乐瞬间神经紧绷，忍不住把身子向后缩了缩，反问道：

“等一下等一下，你，你想干什么？事先说明，你这具身体太幼了，看起来顶天十岁出头，而且又瘦又小，我可不会对这么小的萝莉下手！”

卖火柴的小女孩嘴角上扬，说道：

“homo特有的先入为主，你怎么知道我是想和你doi？”

“那不然呢？”陆乐乐反问。

“你是不是满脑子都是瑟瑟？”小女孩正义提问。

“才没有，但我觉得以你的尿性，是很有可能这么做的。”

“行了，别乱猜了。”

小女孩说：

“真要有那一天，也一定是你在下面挨透。”

“那我现在是不是应该趁这个机会反杀一波？”陆乐乐反问。

“我觉得这应该是下下辈子的事情。”小女孩显得胸有成竹。

“那你口中有趣的事情，到底指的是什么？”陆乐乐问。

“将我刚刚话语中的‘那一天’，变成今天...开个玩笑。”

小女孩说：

“或许你不知道，我手中的这些火柴都是魔法火柴...有一些擦亮之后，可以从火光中取出看到的东西。”

“正好这具身体有点饿了，来一起吃顿饭吧。”

“就这吗？”

“就这。不然呢？你不会真想和我doi吧？”

...

...

夜幕已深。

将陆乐乐送走后，卖火柴的小女孩再次擦亮了火柴。

如今诺大的房屋中，只剩下了她一个身影。

“真可惜，又上当了呢...”

小女孩在火光中看着陆乐乐来到新选择的童话世界，轻轻摇了摇头。

“看来她的猜测害人不浅啊。”

“或许，已经可以考虑一下，下次到底是让她的胖次消失，还是让她的头发消失了。”

奇怪的神并没有任何留意画面中被困公主，也就是《杰姬与魔豆》中的公主的意思。

事实上，奇怪的神对于所谓平行世界的自己，态度一向很明确。

要么不做，要么做绝。

若是说她会吃平行世界的自己的醋，那这也着实太低级了一点。

更何况...她其实根本就用不着吃醋。

尤其是之前的几个平行世界。

平行世界的自己，难道就不是自己吗？

毕竟已经融合的灵魂碎片...没有特殊情况，是不会重新分离的呢。

卖火柴的小女孩熄灭了火柴。

抬头，微笑着望着乌漆嘛黑的天空。

灰蒙蒙的天好似为夜晚填上了一层薄暮，令其更加静谧。

与此同时，其余四个童话故事中。

杰姬、暗公主和灰姑娘纷纷不约而同地抬起了头，微笑着望向天空。

整齐划一的样子，就好像上了发条的机器人一样。

如果陆乐乐能够看到这一幕，绝对会因为这种高度统一的惊悚而被狠狠吓一跳。

除了第四世界的柳莉莉之外，所有参与这场游戏的柳莉莉，其本质都只是一个人。

这，才是唯一的真相。

病娇的思维其实很简单，一点都不复杂。

没有那么多弯弯绕，也没有那么多乱七八糟。

摆在陆乐乐面前的，从最开始，就只有两个选项而已。

每个选项实际上都是正确的，只是后果有所不同。

选中奇怪的神扮演的卖火柴的小女孩，表现得好自然不会出什么事。

选中四号柳莉莉，那就是正常的扮演病娇展开攻略，属于是主线任务。

而选中其他几人....相当于是白白陪奇怪的神玩一轮游戏，而且还是有惩罚的那种。





save3 等待


陆乐乐来到了杰姬与魔豆的世界。

在这里，她将作为巨人王国实际上的领导者——拥有可以控制巨人的戒指的“被俘公主”，等待着冒险者杰姬的来临。

云端彼岸，巨人王庭。

陆乐乐高坐在伏地的巨人背上，享用着跪在面前的巨人送上来的美餐，手上那能够号令群魔的紫水晶戒指闪烁着摄人心魄的光芒。

她望着这枚紫水晶戒指，怔怔地出神。

美酒与烤肉无法让她心绪安宁，也无法带来片刻欢愉。

昨晚，和奇怪的神共进晚餐时，她借机询问了更多关于这个世界的问题。

她知道了更多有用的信息，但相应的，不安与疑惑也变得更多了。

点点回忆涌上心间——

“话说，如果我选错了，重新选择后，是从每个童话的开头开始吗？”

“并不是这样呢。”

奇怪的神回答道：

“和以前的世界有所不同，这五个童话是同时进行的，并不会停下来。”

“哈？不会停下来？”

陆乐乐感到十分惊讶，随后问道：

“那我可以在这几个童话里来回切换吗？”

“你还真想五线程啊？”

“算了，你既然这么想当时间管理大师，我就满足你。你可以随时切换，不过，这么做是需要付出代价的。”

奇怪的神说道：

“每次在各个童话之间切换，你都会额外受到一次惩罚，这与选错的惩罚独立计算。”

“话说选错了的标准是什么呢？如何评定？”

“你从现在的童话切换到另一个童话时，如果之前的童话选错了，就会立刻受到惩罚。”

“也就是延时结算咯？那岂不是我来回切换世界，就能知道自己是不是选错了？”

“你当然可以这么做。只是，双倍的惩罚，可不是那么容易承担的哦。”

奇怪的神说：

“更何况，你真的愿意把与不同世界的‘我’的再次邂逅，仅仅当成一场游戏吗？”

陆乐乐闻言不由得沉默了一会儿，其实她还真考虑过要不要这么干。

不过，最后，还是放弃了。

陆乐乐不会将她与柳莉莉之间的故事仅仅当做一场游戏。

虽然她本身就在进行一场又一场的病娇扮演游戏。

虽然她可能没有什么资格来说这种话。

但是，即便是如同游戏一样的人生，也有足够的理由认真对待。

这个理由，就是爱。

跨越世界与身份的爱，对于柳莉莉这个名字，乃至名字背后承载着的一切的爱。

从第一世界萌生并发展壮大的爱意，即便经过第二世界的平淡，第三世界的挫折，也依旧没有褪色。

她于是接着问道：

“还有一个问题，如果说我可以随时切换童话角色的话...”

“那么，在我不在的时候，代替我操控这个角色的人是谁？原著人物吗？”

奇怪的神回答道：

“这个嘛...无可奉告，不过你可以大胆猜猜看。可以告诉你的事实是，在某个童话中拖得时间越久，等你切换到其他童话的时候，能改变的东西也就越少，攻略成功的可能性也就越低。”

“对了，另外，悄悄告诉你一个秘密。”

奇怪的神扮演的小女孩露出了笑容：

“除了我所在的童话外，你所选择的童话，已经是交换过的童话。”

“交换过是什么意思？”陆乐乐不解地问。

“你很快就会知道的。”小女孩脸上的笑容更加甜美了。

回忆至此结束。

从奇怪的神给出的信息来看...

五个童话同时进行。

那么也就意味着，它们有存在于同一个世界的可能性。

而且，奇怪的神将陆乐乐从卖火柴的小女孩的童话故事中送走的方式，也和以前不太一样。

陆乐乐清晰地记得，她在卖火柴的小女孩的童话故事中，等到了第二天早上才被送走。

当时她脚下突然出现了一个有点像魔法阵的东西，光芒一闪，再次恢复意识就已经来到了巨人之国。

难道说，这五个童话，真的发生在同一个世界中吗？

陆乐乐眨了眨眼睛。

她觉得这种可能发生的概率不小，甚至可以说很大。

她于是将目光投向一旁臣服地跪坐在地上的前任巨人之王。

根据这具身体的记忆，巨人寿命悠久，动辄能活几百年，巨人王更是有着上千年的生命岁月，大脑中掌握的东西一定不少。

当然，和陆乐乐相比，还是差了很多。

“巨人王哟。”

陆乐乐开口询问一旁最为粗壮的巨人之王：

“你可知道，在那风的彼端，云的彼岸，是否有与现世完全不同的国度存在？”

“伟大的主宰者，请允许我回答您的问题。”

巨人之王毕恭毕敬向陆乐乐行了一礼，随后才说道：

“根据巨人之书的记载，我族曾有年轻勇士从云端坠下，落入人类世界。”

“他被人类军队追杀至森林，遇见掌管糖果屋的巫婆，以一根手指作为代价，得到了巫婆的帮助。”

“巫婆招徕双翼遮天蔽日的巨鹰，衔住勇士的衣领，将其带到天空。”

“向着落日的方向飞行，双翼一拍一合就是小半个城市的距离，风儿都追不上它的速度。”

“就这样飞行了两个白天与两个晚上，当太阳重新升起的时候，勇士已经来到了完全陌生的国度。”

“那里的人类更加可怕，其中会魔法的仙女可施行可怕的诅咒，令一国公主沉睡百年，住所也被荆棘覆盖。”

陆乐乐听到这里，若有所思地点了点头。

那位勇士到达的地方，听起来很熟悉。

甚至可以说基本上算是明牌了。

就是睡美人的王国。

也就是说，从这里，可以前往睡美人所在的童话故事咯？

陆乐乐决定，等有机会，再试试看能不能从这里前往睡美人所在的地方。

目前比较重要的事情，还是等待杰姬，看看她是不是自己要找的对象。

陆乐乐于是开始耐心等待。

然而事与愿违。

一天，两天，三天。

整整一周过去了，别说杰姬了，连魔豆生长的影子都没见到。

（ps：和昨天一样，第二更在凌晨放出。）





save3 愿景


那颗魔豆本就是公主自己从云端投下去的，捡起并持有的人，会受到标记。

相应的，公主也会得到提示。

然而直到现在，陆乐乐都没有收到魔豆被杰姬标记过的提示。

这也就意味着，杰姬压根连魔豆都没拿到。

明明按照原著，杰姬会用家里老得不能产奶的奶牛从捡到豆子的神秘老人那里换取那可以直冲云霄的魔豆。

即便不按原著，在过去从扑克牌中看到的画面中，扮演杰姬的柳莉莉也直接复刻了这一操作。

当然，那个柳莉莉比原著的主角聪明不少，除了魔豆外，还换到了很多其他东西。

可是，现在一周过去了，一点消息都没有。

这到底是什么情况？

巨人王国位于天空的云端，陆乐乐只凭自己自然看不到底下的人类王国。

于是，陆乐乐又想起了手下的巨人们。

她派视力极佳的百眼巨人从云端往下俯视，查看杰姬的家，看看她到底在干啥。

百眼巨人忠实地照做了。

过了一段时间后，给出了答复：

“伟大的主宰者，那姑娘正躺在家里吃着软面包、喝着蜂蜜水呢！”

“哈？”

陆乐乐终于绷不住了。

她不敢相信杰姬居然会在家里躺尸，别说换魔豆了，连出门都懒得出。

明明在扑克牌中的表现不是这样的啊？

实在是太离谱了，让人难以置信。

陆乐乐花了两分钟平复了一下心情。

然后，她想到了一种可能。

一种陆乐乐之前没想到的可能性。

“交换过的童话...”

“交换...”

“原来，是这个意思吗？”

陆乐乐睁大了双眼，终于明白了奇怪的神话语中的真实意思。

交换的不是童话。

而是柳莉莉的灵魂。

很显然，她之前通过扑克牌看到的杰姬，和现在的杰姬的扮演者并不相同。

“我擦，这不是在变相提高难度吗？我哪知道谁和谁交换了灵魂？”

“不对...似乎，还是有迹可循的。”

如果说这个迟迟不来做主线任务、表现得很怠惰的杰姬，是之前那个第三世界的柳莉莉的话。

那么，被交换的对象，很有可能就是陆乐乐之前判断的第四世界的柳莉莉。

“也就是说，在睡美人的世界咯？”

“还真是麻烦啊...”

陆乐乐垂下眼眸，眸光流转，似乎正在思考着什么。

...

...

与此同时。

希望森林以东的王国内。

恶毒王后正在狠狠地训斥白雪公主。

原因，只是因为恶毒王后在询问魔镜那个经典问题时，得到了与她想象不符的答案。

然后恶毒王后便找了个借口，大骂了白雪公主一通。

紧接着，更是惩罚白雪公主拿着抹布擦地，必须把王宫内所有的地板全都擦到可以反光才能休息。

此时正值黄昏。

落日的余晖洒落在王宫的大理石地砖上，散发着橘黄色的光芒。

柳莉莉手中拿着抹布，贵为公主却和女仆一样，一块接着一块擦拭着这些映着落日的地板。

像这样的事情，已经是这一周以来的第七次了。

也就是说，平均每一天，柳莉莉都得被恶毒王后针对一次。

交换了身份之后，柳莉莉通过简单的试探，就发现恶毒王后并不是“它”。

几天下来的接触更是验证了这一点。

很显然，眼前的恶毒王后更近似于原著的那种性格，就是不折不扣的反派角色。

那还能怎么办呢？

柳莉莉一边擦着地板，一边思考接下来的计划。

她的前一任，和她交换了卡片的白雪公主选择和恶毒王后进行拉扯，是唯一可以进行参照的先例。

但不能忽略的事实是，现在的柳莉莉面对的恶毒王后，和之前的白雪公主面对的恶毒王后，很可能不是一个人，甚至都不是一个概念。

这，也算是“考验”的一部分吗？

然而，参照仅仅只是参照。

柳莉莉自然不可能照着上一任的白雪公主去做，即便恶毒王后没有改变也一样。

更何况，照样做即便成功，也只能保证故事及格而已。

而她，是不能接受仅仅只有及格这个成绩的。

毕竟，想要守护自己的故事，就必须做到精彩。

而且必须是最精彩的那个。

“最精彩的故事...”

柳莉莉回忆起“它”曾经的描述，自语道：

“成长，爱情，和复仇...”

“没错，记忆中那些有名的故事，基本上都能归类到这三种类型之中。”

“但是，我觉得，这还不够。”

故事，是发生在人与人之间的。

但是一般的故事，往往只将一个人或者几个人当作主角，他们是故事绝对的中心，一切剧情也围绕着他们而展开。

这其中自然也不乏精彩的作品，但在柳莉莉看来，还不够。

最精彩的故事。

不仅仅要着眼于主角。

更应该关注到其他的人。

普普通通的人，那些配角，那些衬托红花的绿叶。

正如柳莉莉作为灰姑娘时，曾经和“它”说过的那段话。

灰姑娘是幸运的，但那些不幸的灰姑娘呢？

可曾有公主殿下上门，与其共舞一曲？可曾有人关注过她们是否在为能否吃上下一块面包而发愁？

没错啊，其实一直以来，柳莉莉很清楚自己喜欢什么样的故事。

不是打打杀杀，不是爱恨情仇，也不是隐忍成长。

而是爱与奉献，是无私的拯救与这种精神的传承。

“我想要书写的故事...是拯救的故事。”

这，也是柳莉莉心目中最精彩的故事。

柳莉莉从未忘记自己为何而奋斗，即便一个又一个世界的转换让她感到有些迷失，但她依旧记得在现实中发生的那些事，以及她的使命。

如果想要书写最精彩的故事，那么，努力地实现自己在现实中的愿望，不就行了吗？

“既然是童话世界，那就要有童话世界的样子。”

“梦幻而美好，没有暴力没有压迫，每个人都能轻松幸福地生活下去。”

“这固然很难做到，在现实世界更是天方夜谭。”

“但是，这是童话世界，不是么？”

“我要拯救童话里的人们，我要扭转恶毒王后的观念，让她承认自己的错误，变成热爱子民勤劳执政的好王后。”

“我，要把眼前的世界，改写成我所期待的模样。”





save3 七个小矮人


柳莉莉的愿景，其实和她一直以来的性格有所不符。

无缘无故的，为什么要原谅坏人呢？

正如同在曾经灰姑娘的世界，她可以毫不犹豫地出手杀死后妈和两个姐姐。

原谅坏人是上帝的事儿，而我的任务就是把坏人送去见上帝——这是柳莉莉曾经最喜欢的一句话。

可问题是，恶毒王后是对手戏的“搭档”，曾经在水晶球中，也看到过上任白雪公主和恶毒王后一步步拉近关系的做法。

这令柳莉莉不由得有些纠结。

柳莉莉曾在某些书上看过，仁慈和宽容是高尚的品质。

但是，写在书上的大道理，果然还是太过理想了。

一想到要容忍甚至宽容恶毒王后这种童话里的经典反派角色，柳莉莉就感觉发自内心的不爽。

柳莉莉花费了大概十分钟左右的时间进行思考，主要是关于面对恶毒王后该如何去做。

最后，她得出了属于自己的结论。

“那就先试试看能不能让恶毒王后改邪归正吧。”

柳莉莉一边擦着地板，一边在心中暗暗下定决心。

“要是不行的话，就取而代之，亲自治理童话王国，顺便，把她的骨灰给扬了。”

柳莉莉觉得这很合理。

她不会当啥都原谅的圣母，也不会简单粗暴地直接动手。

她会尝试感化恶毒王后，但也不会一直容忍对方作恶。

要是给机会不中用的话，那也就别怪柳莉莉不客气了。

而事实上，某位恶毒王后甚至没等柳莉莉来得及感化她，就已经开始下一步的行动。

似乎是对魔镜给出的回答越想越气，恶毒王后派了宫廷的武士把刚刚擦完地板的柳莉莉赶出了城堡，带到了森林中。

并且，要求武士偷偷杀掉白雪公主。

和原作一样，武士没有忍心动手，把柳莉莉给放了。

柳莉莉穿着漂亮的公主裙，在森林里东转西转，直到明月高悬，才灰溜溜地来到了小矮人的家旁边。

她又累又饿，但并没有像原著一样，贸然进入小矮人的家。

她只是用路边的茅草搭了个小窝，然后在距离小矮人的家不远的地方睡下了。

在柳莉莉看来，真正的公主，可以落魄，但不可以没有礼貌。

即便需要得到帮助，也要征得对方的同意，不能未经允许就进别人的家，吃吃喝喝还睡人家的床。

这和土匪没啥区别，放在现代，就是入室盗窃。

就算在古代，也有“我的房屋，风可进雨可进，国王不可进”的谚语。

柳莉莉原本想等待七个小矮人回来，然后当面跟他们请求帮助。

奈何干了一天活走了老远路还什么都没吃的柳莉莉实在是太累了，等了一段时间后不得不放弃，转而选择睡一觉。

不出意外，柳莉莉被回家的小矮人发现，然后给抬回了家。

但当柳莉莉第二天醒来的时候，意想不到的事情还是发生了。

在她面前围着的，是七个萌萌哒的小萝莉。

虽然矮了点，但每个都有婴儿肥肉嘟嘟的小脸，可爱极了，让人忍不住想去捏一把。

这七个小矮人分别身着红橙黄绿青蓝紫七色衣服，像极了雨后层层分明的彩虹。

不过，她们说话的语气却十分老成，打个不太形象的比方，就好像蓝星跳广场舞的大姐大妈一样。

“好可怜的小女娃，这么小就被抛弃了。”

“长得好漂亮，肯定是贵族，是逃婚逃出来的吗？”

“三妹，你一定是人类的小说看多了，怎么看到个人类女孩就认为是逃婚逃出来的，更何况她还这么小，有没有婚约还不一定呢。”

“小小一只真可爱，就像小猫一样。二姐，你说她像不像你以前养的那只波斯猫？”

“嗨，别提了，那蠢猫前几天刚刚偷吃了我采的迷幻蘑菇，现在还分不清东南西北呢！”

这些小矮人说话用的语言并不是人类的语言，异常优美。

但作为童话故事中的主角，白雪公主自然能听得懂。

仿佛天生就能理解这种语言一样。

柳莉莉对此倒也不意外，毕竟童话世界，一切皆有可能。

别问，问就是主角自带的外挂。

小矮人们面对苏醒的柳莉莉，七嘴八舌说了很多，但无外乎觉得柳莉莉很小很可爱，以及好奇柳莉莉为什么会睡在她们的房子旁边。

虽然此时的白雪公主年龄确实不大，但怎么也和小小一只挂不上钩吧？

柳莉莉看了眼平均身高估计还没一米、叽叽喳喳说个不停的七个小矮人，最后还是把心中的吐槽给咽进了肚子。

她向几个小矮人表达了感谢，然后向她们诉说了自己的遭遇和困境。

当然，她用的是人类的语言。

很显然，这些阅历很深的小矮人也能听得懂异族的语言。

“原来是王国的公主，怪不得穿着这么华丽的裙子。”

“我就说嘛，这么漂亮的人一定是贵族，底层的那些农妇可没有这种像白雪一样洁白的皮肤。”

“大姐，如果她是公主的话，那是不是意味着我们有机会通过她来让王国给矮人让出更多的森林？”

“嘘，人家可是上等贵族，指不定能听得懂我们说的话呢！”

“放心，现在哪还有人类会去学习精灵语，我敢打包票，白雪公主绝对听不懂。”

虽然在用精灵语交流的时候，矮人们说了些似乎并不是那么单纯的话语。

但小矮人们紧接着还是用人类的语言表示，她们愿意帮助白雪公主，并且邀请白雪公主暂时在她们的家里住下。

至此为止，柳莉莉的行动，暂时和原著的世界线保持一致。

但是她却并不开心。

因为住在这里，注定无法完成感化恶毒王后的任务，甚至连和对方接触的机会都没有。

若是按照原著那样，在这里偏安一隅的话。

等到再次与恶毒王后相遇，按照原著，已经是对方拿着毒苹果前来毒害她的时候了。

好麻烦啊...果然还是想个办法动手把恶毒王后解决了算了...

柳莉莉的大脑中不由得产生了这样的念头。

但很快，她又有了新的想法。

一个看起来十分疯狂的想法。





save3 返回


其实，有一种更加冒险的方式。

一种看起来像是送人头的方式。

那就是直接返回王国。

虽然看起来很冒险，但柳莉莉仔细思考后，却觉得值得一试。

毕竟，即使是在原著中，恶毒王后也不敢光明正大地对白雪公主动手。

她所能想出来的办法，不外乎把白雪公主骗到森林里杀掉，以及伪装成老婆婆给白雪公主送红苹果。

至于原著最后恶毒王后发现怎么都杀不死白雪公主，破了防而想直接飞去找白雪公主麻烦，结果遭天谴被雷劈，那已经是最后面的事情了。

柳莉莉觉得，至少现在，她还不敢直接对白雪公主动手。

既然如此，那倒不如直接回去，抓住这短暂的时机，试试看能不能让恶毒王后改邪归正。

她于是拒绝了七个小矮人们的好意，说道：

“很感谢你们收留我住了一晚，也很感谢你们倾听我的故事。”

“只是，我感觉我还是需要回到王国去。”

小矮人们显得很惊讶，问道：

“公主殿下这就要走了吗？”

柳莉莉点点头，说道：

“嗯，我还有必须要完成的事情，很抱歉无法答应你们的邀请。”

“可是，听您说，王后不是对您很差，甚至想杀死您吗？”

“这确实是事实。但是，我也有必须回去的理由。”

“公主殿下，有没有我们可以帮助您的？”

“...如果可以的话，请给我一些干粮好了。”

七个小矮人随即表示，不如就在她们家里吃一顿早餐，然后再回去。

柳莉莉这次没有拒绝。

她还想借着这个机会，向这些看起来很老成的小矮人们请教一些问题。

其中包括从森林回王国的路线，也有一些其他的问题。

简单地吃了一顿后。

柳莉莉向七个小矮人正式道别，临行前，不忘补充了一句：

“对了，有机会的话，我会想办法让矮人族拥有更多的森林，这是我作为公主的承诺。”

随后，柳莉莉在几名小矮人目瞪口呆的表情中潇洒离去。

“我去，人家听得懂精灵语？”

矮人们面面相觑，一段时间后，又叽叽喳喳地议论了起来：

“听到了那种话还能面不改色地和我们聊天，甚至能做出这种承诺，这位公主殿下果然不一般啊。”

“公主就是公主，潦倒落魄也是公主，看来我们帮助她算是帮对了。”

柳莉莉并没有在意小矮人们的议论。

她按照小矮人们在餐桌上说的线路，成功回到了自己的王国。

而她回去的第一件事，就是去找恶毒王后。

路上的卫兵们看到气势汹汹的白雪公主都惊呆了，但也没人胆敢拦下她。

此刻的恶毒王后正在客厅拿着魔镜开开心心地化妆打扮，一看到白雪公主，脸立马就拉了下来，“白雪公主，你怎么还活着？那个该死的武士，他居然把你放跑了！”

“很简单，因为当他的长刀即将刺穿我的胸膛之时，有美丽的仙女从天而降，制止了他的暴行。”

柳莉莉随后无缝切换成精灵语，双手合十，说道：

“——公主受到神灵保佑，不应受到戕害，王后的武士，速速离去并忘记这一切，只当你的任务已经完成——”

“这是那位仙女说的原话。”

而事实上，这些话，都是柳莉莉不久前向那七个小矮人请教的。

再怎么样，她也不会让那放她走的善良武士因她的回归而受到惩罚。

“精灵语？”

恶毒王后见多识广，马上就听出了柳莉莉所说的语言。

白雪公主过去从未接触过精灵语，这是恶毒王后可以确定的事情。

因此，此刻白雪公主的话语，在她眼中就有了足够的可信度。

“可恶，那帮该死的精灵，居然会庇护你，天杀的草食妖精，坏了我的好事！”

恶毒王后显得很气愤，但很快又恢复了高高在上的样子：

“白雪公主，虽然有神灵庇佑，但你居然还敢回来，我可以告诉你，在你现在所在的这个地方，我随时随地都可以碾死你，就像碾死一只小蚂蚁一样！”

恶毒王后本想吓唬吓唬白雪公主，看看她害怕哭泣的样子。

然而这回的白雪公主脸上却毫无惧怕之色，稳稳地行了个屈膝礼，然后说道：

“王后，我想跟您谈谈。”

恶毒王后一听这话直接乐了，说道：

“哈？想和我谈谈？谈什么？有什么好谈的？如果你现在滚出这里，我还可以考虑让你死的痛快一些！”

柳莉莉很有信心地说道：

“关于我们握手言和的事情。”

柳莉莉选择用非常直接的方式和恶毒王后展开对话。

在从森林回王国的路上，其实柳莉莉早已经想好了该说什么。

和上任白雪公主不同，柳莉莉并不喜欢玩拉扯。

能够直接通过一场谈判解决的事情，为什么要来回拉扯呢？

柳莉莉继承了白雪公主从小到大的记忆，其中有许多很有价值的信息。

就比如说拥有魔镜的恶毒王后，真实的身份其实是个精通法术的女巫。

而白雪公主的父亲，老国王，就是死于恶毒王后之手。

上位以来，恶毒王后一直牢牢把持着这个国家，对权力的运用可谓得心应手。

这让柳莉莉产生了一个推测。

恶毒王后真正想要的东西，其实就是这王座之上至高无上的权力。

她之所以会嫉妒白雪公主的美貌，并且不顾一切想要杀死白雪公主，其实只是因为害怕白雪公主长大后夺走属于她的权力罢了。

毕竟白雪公主此时是王国唯一的的继承人，正在渐渐长大，并且因为善良和美貌而人尽皆知。

这对于恶毒王后来说，是很危险的事情。

事实上，恶毒王后平日里也没少偷听到手下的人在那里将她与白雪公主相对比。

每每听到的内容，都是白雪公主怎么怎么善良怎么怎么好，恶毒王后怎么怎么冷酷严苛之类的话语。

说到底，不过是那老一套的东西，令人着迷的权力，往往是一切血流成河的根源。

而恶毒王后此刻的反应，也能看出她在白雪公主面前特意表现的高高在上：

“握手言和，和你？”

“哈哈哈哈，白雪公主，你觉得你有这资格吗？你莫非是吃错了什么东西，吃坏了脑子吗？”





save3 切换


然而柳莉莉却只用了一句话，就让恶毒王后收回了眼中的轻视：

“王后，我愿意放弃公主的身份。”

柳莉莉准备用公主的身份作为筹码，来换取王后不再针对自己，当然，也准备以此来换取其他的东西，比如说让王后好好地治理国家、让她去教农民耕种之类的。

反正之前当灰姑娘的时候，柳莉莉已经做过一次了，她知道怎样才能让童话王国里的人们过上好日子。

公主？这个身份很重要吗？

只要能交换到自己想要的东西...

柳莉莉刚想继续说下去，结果恶毒王后却打断了她。

“白雪啊白雪，你比以前聪明了一点。但是，还是天真的可笑。”

“即便放弃公主的身份，又如何呢？”

恶毒王后说道：

“白雪，你是不是公主，其实并不重要。”

“....啊？”

柳莉莉不由得愣住了，口中那未说出的话语瞬间卡了壳。

她一切与恶毒王后进行交流的基础，都建立在放弃公主身份之上。

柳莉莉觉得，只要以此作为筹码，肯定可以得到想要的结果。

就像游戏中的交易一样，简单而直接。

然而她却没想到，恶毒王后似乎根本不在乎这个。

柳莉莉深吸了口气，保持着镇定，问道：

“...那什么重要？”

“没有你，对我很重要。”

恶毒王后轻描淡写地说着，随后拍拍手，叫来了侍卫：

“来人呐，白雪公主私自出逃，有损王室形象，把她关进禁闭室，没我的命令不准出来。”

“是，王后！”

望着被侍卫架走的白雪公主，恶毒王后笑了笑，又对着魔镜悠哉游哉地涂起了深色口红，同时说道：

“也许你确有神灵的庇护，杀掉你的确有可能会带来未知的影响，那么，就在禁闭室里乖乖呆着吧。”

“这里，即是你永恒的牢笼。”

...

...

几周后。

天空云端，巨人之国。

陆乐乐听着手下斥候巨人的汇报，面无表情地点了点头。

这位体型相比正常巨人偏小、但能日行千里且擅长打听情报的斥候巨人在巨人祭司无数增益魔法的祝福下，花费两三个礼拜的时间，将大半个世界都逛了一圈，并将结果汇报给了陆乐乐。

陆乐乐最终验证了自己的猜想。

各个童话之间，确实是连着的——即使有些故事风马牛不相及，但它们彼此所在的国度，却彼此相连。

彼得潘和绿野仙踪相差不过一条大河，拇指姑娘和小红帽更是仅有两三座城池之隔的邻居。

整个世界，就好像童话故事的大杂烩一样。

只是，此刻陆乐乐所在的地方，距离其他几个扑克牌上记录的童话所在地都很遥远。

而且通往这些国度的必经之路，都有魔物横行的地带拦腰截断。

想要走过去，不仅要跨越千难万险，更要面临这些可怕魔物的攻击。

更何况，即便赶过去，也没什么用。

但这并不代表这个发现没有意义。

斥候巨人在出发的时候就已经得到了陆乐乐的命令，如果发现几个符合描述的地点和王国，就要认真进行调查，尤其是对特定的几个人。

等到斥候巨人返回后，再一条条地报告给陆乐乐。

灰姑娘此时还在和公主进行拉扯，已经不知道参加过多少次舞会了，就是不肯确定关系。

但看样子，公主似乎被迷得神魂颠倒，王宫内夜夜笙歌，好不热闹。

这是之前的白雪公主吗？

很有可能。

陆乐乐很快就确定了身份。

其实到这里，就基本上可以确认交换的顺序了。

白雪公主和灰姑娘进行了交换。

杰姬和暗公主进行了交换。

而根据斥候巨人随后的报告，这些角色交换后和交换前的表现其实也没什么太大的差别。

灰姑娘在和公主拉扯。

暗公主已经吻醒了睡美人，此刻正在讨伐下诅咒的女巫的路上，显得很有冒险精神。

杰姬不用多说，直到现在还在家里躺着呢。

只有一个人，引起了陆乐乐的注意。

那就是交换后的白雪公主。

据斥候巨人所说，白雪公主因为出逃，被恶毒王后给关了起来，目前情况未知。

不过那巨人做了更详细的调查，通过询问陆乐乐指名道姓要求关注的七个小矮人，得知白雪公主其实并没有出逃，而是被带到森理里，而且是主动回去的。

好家伙，还能主动回去然后被恶毒王后关起来？

陆乐乐瞬间来了兴趣。

之前的灰姑娘，就以一手教童话王国的农民种地的骚操作在她的心底留下了印记。

交换之后，这位曾经的灰姑娘如今的白雪公主似乎表现得更加厉害了，还能主动回去送人头，胆子不是一般的大。

毕竟，这可是经典至极的童话故事，就算照着原著做，也不可能混的这么惨。

她不觉得前几个世界的柳莉莉的灵魂会混得这么惨，因此，在她看来，这个新的白雪公主，很有可能就是第四世界的柳莉莉。

“...”

陆乐乐陷入了沉思之中。

她并不知道她的猜测是否正确。

但是，她从未有过如此强烈的预感，觉得这回肯定没错。

“那就换身份吧。”

陆乐乐最终还是做出了决定：

“我要前往白雪公主的世界，成为恶毒王后。”

【没问题。】

奇怪的神几乎是秒回：

【亲爱的，由于之前的选择错误，因此，你需要在“惩罚惊喜大转盘”中进行两次抽奖哦。】

“哈？这还要抽奖？”

陆乐乐抽了抽眼角。

她知道，这只是奇怪的神恶趣味发作，会抽中什么大概率是已经定好的内容，只等她开抽。

不过，她也没有说不的空间，无奈地耸耸肩，说道：

“那就抽吧，直接两连抽，早死早超生。”

【恭喜你，你的第一抽就抽中了一等奖。】

【一等奖是——】

奇怪的神模仿着电视台上那些大乐透开奖主持人的口吻，语气欢快地说道：

【薛定谔的胖次！】

【众所周知，女孩子的胖次只有在有人进行观测的时候才会存在。没人观测，它即为空与无。】

瞬间，陆乐乐觉得下身一凉，但当她伸手去摸的时候，却发现那张布还好好地保护着她，并没有消失的意思。

好家伙，没人注意就不存在吗？

陆乐乐不由得感到一阵恶寒，没想到奇怪的神之前说让她光屁股进行游戏的惩罚居然是真的，没有一丝弄虚作假的成分。





save3 扮演开始


但总体而言，陆乐乐对于结果并不算特别意外，而且大风大浪经历的多了，这种程度的惩罚对她来说只能算是不痛不痒。

羞耻？那东西能拿来当饭吃吗？

更何况，陆乐乐心中清楚，多半也只有柳莉莉才能看到她裙底的风景。

换做其他旁人，想看到福利，那是绝对不可能的事情。

就算其他人有机会，陆乐乐也绝不会给他们实现机会的可能，这是最基本的原则。

而要是给柳莉莉看，不管是哪个世界的柳莉莉，对陆乐乐来说都无所谓。

又不是没看过，有什么好在意的？

“那第二抽抽中了啥？”

【恭喜你，你的第二抽居然抽中了特等大奖！】

【特等奖是——】

奇怪的神故意抬高了音量，随即揭晓了答案：

【萝莉半永久体验卡！】

【萝莉即为正义。因此，为何不成为萝莉呢？你在这个世界扮演的每个角色，都会受到不可控的影响变成萝莉。】

“哈？”

陆乐乐愣了半秒钟，随后，忍不住笑出了声：

“就这？”

开玩笑，萝莉又不是没当过，陆乐乐也不觉得变成萝莉有什么不妥的地方。

除了可能在床上会被动一点之外，在其他方面，身为萝莉说不定还是优势呢。

毕竟萝莉的标准就是轻音体柔易推倒，外加上平板飞机场。

上个世界，作为魔姬的陆乐乐拥有着所有女人都羡慕的乳量，然而谁又知道，那巨峰到底给陆乐乐带来了多少不便呢？

要不是防止上个世界的柳莉莉感到不适应，说不定陆乐乐早就使用秘术把胸前的赘肉直接抹除，既挡视野又重。

这么一比较下来，还是萝莉好啊。

至少活动方便，也不用担心每月一次的大姨妈，那也是一件很折磨人的事情。

更何况，经历的世界多了，陆乐乐对于自己的身份，早已经看得越来越淡。

在现在的她看来，身份什么的，只不过是一个个可以戴上也可以摘下的面具罢了。

那是一种很虚无的感觉，身份生不带来死不带去，存在的唯一意义，就是帮助她更好地攻略所在世界的柳莉莉。

就好像在玩角色扮演游戏一样...嘛，似乎她一直以来本来就是在玩另类的角色扮演游戏就是了。

当然，身份可以改变，故事可以改变，病娇类型也可以改变。

但有些东西，是不会变的。

那就是爱。

像金子一样闪光，像钻石一样坚硬，永恒不变的爱意。

很显然，陆乐乐的反应并没有达到奇怪的神期待的样子。

于是乎，陆乐乐听到了奇怪的神充满诱惑的声音：

【怎么，亲爱的，你觉得这惩罚不够劲爆吗？要不要我给你换个？保准让你印象深刻哦。】

“不用不用，我觉得现在就挺好的，变萝莉外加薛定谔的胖次，这俩惩罚算是让我见识到了你的真面目。嘛，虽然很早的时候我就该意识到就对了。”

陆乐乐顿了顿，无比肯定地开口说道：

“你果然是个变态啊。”

...

...

恶毒王后的王宫。

闲来无事，恶毒王后又拿出了神奇的魔镜，开口问道：

“魔镜啊魔镜，谁才是这个世界上最美丽的女人？”

魔镜回答道：

“是白雪公主，王后。”

“那个小**...”

恶毒王后恶狠狠地咒骂了一句，随即问道：

“魔镜啊魔镜，怎么才能变得比白雪公主更漂亮呢？”

“精灵之森中心的泉水拥有着返老还童的能力，喝了它，你就能变得比白雪公主更漂亮，王后。”

“是这样吗？”

恶毒王后有些诧异，因为以前她也曾问过类似的问题，但从未得到这样的答复。

一般，都是“消灭掉白雪公主”这样的回答。

如今魔镜给出了全新版本的答案，这让恶毒王后既意外，又惊喜。

“来人呐！”

恶毒王后喊来了武士，命令道：

“给我去搜寻精灵之森中心的泉水，那水拥有着返老还童的效果，不惜一切代价也要得到！”

武士接到命令，行了一礼，转身离去。

短短一日后。

武士带着一个水罐回到了王宫，毕恭毕敬地献上水罐，说道：

“报告王后，有冒险者冒死从精灵之森取回了精灵之森的泉水，回到王城集市进行售卖，属下得知这一消息，花重金买了回来。”

恶毒王后惊讶到难以置信，瞪大双眼问道：

“什么，还有这么巧的事情？这水是真的吗？如果不是的话，我要拿你是问！”

“属下之前已经喂给路边的老太婆做过测试，一下就变年轻了，肯定是真的！”

“真是天助我也！把泉水留下，你可以走了，去领赏吧！”

“是，王后！”

恶毒王后小心翼翼地将泉水倒入高脚杯，看着那闪闪发亮与众不同的泉水，露出了扭曲而疯狂的笑容。

“哈哈哈哈哈，只要喝下这泉水，我就会变得年轻，成为这世界上最漂亮，比白雪公主还要漂亮的女人！”

咕噜咕噜...

恶毒王后喝下了泉水。

然后突然感受到了一股难以阻挡的困意。

她踉跄着走到床边，刚躺下便陷入了永恒的黑暗之中。

...

...

陆乐乐从昏睡中苏醒。

稍微消化了一下记忆，她便了解了大致发生的情况。

嗯...原来是以这种方式变成萝莉吗？还真是符合童话故事的设定呢。

“侍女过来！”

陆乐乐按照王后过去的腔调喊了一嗓子。

等候在门外的贴身侍女听到奇怪但有些熟悉的呼唤声，有些疑惑地走了过来。

看到陆乐乐的样子后，忍不住惊讶的“啊”地叫了一声，随后才捂住了嘴巴。

但毕竟陆乐乐头顶的王冠和身上的衣服很熟悉，脸颊虽然稚嫩但也能看出王后的几分模样。

侍女连忙向她行了一礼，问道：

“王后，您怎么变成这个样子了？”

“这是精灵之森泉水的效果，我喝了它，返老还童，年轻了二十岁！”

陆乐乐说道：

“去，将这一神迹传告天下，我克劳迪娅将会继续统治这个王国，就以这全新的姿态！”

陆乐乐惟妙惟肖地模仿着恶毒王后的口吻，侍女不疑有他，连忙恭敬行礼，回答道：

“是，王后！”





save3 结论


陆乐乐并没有马上去找白雪公主。

原因很简单，陆乐乐需要一定的时间去观察这个攻略目标，然后再针对性地做出攻略计划。

虽然还不确定白雪公主是不是第四世界的柳莉莉，但既然陆乐乐的直觉选择了白雪公主，那么她便会全力以赴。

即便选错了，陆乐乐也不会后悔。

除此之外，陆乐乐也确实需要一些时间去好好思考一下她来到第四世界后遇到的这些情况。

之前，她已经通过自己的努力，得知了各个童话世界其实是连在一起的。

这种事情，其实有些令她意外。

包括奇怪的神在内五个柳莉莉的灵魂碎片，全部挤在一个相同的世界。

这本来就是一件十分诡异的事情。

不过，这并不代表陆乐乐不相信奇怪的神能做到这一点。

她很确定，七号柳莉莉绝对有这个实力将前几个世界的“自己”拉到第四世界同台竞技。

可是，这有什么意义吗？

让陆乐乐在几张牌中进行选择，选错了等同于让她攻略早已攻略过的对象，强行拉长游戏的时间。

除了恶心她之外，还有什么意义吗？

可问题是，奇怪的神对于陆乐乐的态度比起最开始早已经有了翻天覆地的变化，她并不觉得奇怪的神会故意做这种事情。

要知道，现在这家伙都直接叫她亲爱的，再加上她扮演卖火柴的小女孩时的表现，很难说她不喜欢自己。

更何况，七号柳莉莉本就是病娇之神。

已经扮演过三种病娇的陆乐乐对于病娇，自然有着很深的理解。

病娇...可是很难容忍喜欢的对象和其他人产生不必要的联系，即便这个“其他人”是平行世界的自己，也一样。

『灵魂碎片收集的越多，我原本因为晋升九阶与法则融合而失去的人性回归的就越多。』

这是奇怪的神曾说过的原话。

也就是说，奇怪的神正在变得越来越像“人”。

而拥有人性的她，毫无疑问就是个彻头彻尾的病娇。

如果说是形式所需不得不这么做的话，那还情有可原。

但这种故意的行为，就值得商榷了。

至少角色互换，陆乐乐绝对不会做这种事情。

总感觉奇怪的神在隐瞒着什么...

陆乐乐花费了大约两个小时的时间，好好整理了一下之前和奇怪的神所有的互动经历。

最后，得出了一个结论。

或许，她从最开始就被骗了。

并没有什么前几个世界的柳莉莉。

所谓的“她们也是柳莉莉，不过是其他世界的柳莉莉”，其实并不能算错。

因为这些柳莉莉背后的“扮演者”，都是同一个人。

那就是奇怪的神。

这是陆乐乐经过分析后得出的最有可能的结果，都已经是神灵了，搞几个影分身不过分吧？

陆乐乐早就发现，奇怪的神对于平行世界的干涉能力其实在不断加深，不知道是不是因为灵魂碎片不断被她收集的原因。

一旦陆乐乐选错了人，不但要接受惩罚，更要“浪费时间”白白陪着奇怪的神玩攻略游戏...这才是最符合后者心意的现实吧。

陆乐乐毕竟也是活了几千岁的老油条，其实她早就发现端倪了。

这些“柳莉莉”的性格与她认知中前几个世界的柳莉莉并不完全一致，有的甚至很难认出来到底是谁。

其实除了这个第四世界的柳莉莉本人外，陆乐乐不应该认不出来。

毕竟病娇不可能认不出朝夕相处的恋人，每个病娇，对于恋人的一切，都会努力做到了如指掌。

但之前陆乐乐在辨认的时候却只能产生“有点像”的想法，除了那个她不是特别喜欢的第三世界的柳莉莉之外。

看来，那个家伙，本来就不愿让前几个世界，尤其是前两个世界的“自己”抢走风头啊。

还真是莫名符合病娇的心理呢。

七号柳莉莉啊...

陆乐乐叹了口气。

现在都已经如此急不可耐，将自身影响力的触手伸向平行世界本身。

后两个世界...真不知道她会怎么做。

而最后的那个属于她的世界，这位病娇之神，又会掀起什么样的风浪呢？

这一切都是未知数。

但并不妨碍陆乐乐在心中狠狠地骂了奇怪的神两句。

陆乐乐并没有在心中掩饰自己的不爽。

既然奇怪的神能读心，那就好好听听她喜欢的存在内心的不满吧。

硬要做多此一举的事情，实在是太蠢了。

不过令陆乐乐感到意外的是，她不论怎么骂，奇怪的神都保持缄默，一言不发。

难道说这会儿没读心吗？

陆乐乐耸耸肩，反正她已经骂完了，奇怪的神听没听到都无所谓，她也应该开始干正事了。

根据记忆，其实现在恶毒王后做的事情还不算特别绝，只是把白雪公主关到了禁闭室之中。

而且每天也算是好吃好喝地供应着，恶毒王后虽然心狠手辣，但女巫的身份，让她顾忌的事情比正常的人类多不少。

对于『有神灵庇佑』的白雪公主，恶毒王后暂时不敢对她动手，而是决定就这么把她关起来，眼不见心不烦。

虽然那句“没有你对我来说很重要”确实有点狠，但尚有补偿的空间。

制定计划不仅仅要看目标现在的表现。

也要看她之前做过的事情。

从这位现任白雪公主前任灰姑娘的经历来看，她似乎对普通的人类很在乎。

她喜欢将目光投向那些不是主角的普通人，并且不惜一切代价也要帮助他们。

这种舍己为人的性格，其实还真挺少见的。

这就是传说中的奉献型人格吗？

既然如此...

结合跟踪型病娇的扮演需要，陆乐乐心中渐渐地有了想法。

其实早在前几个世界，陆乐乐就已经明白了一个道理。

那就是各种各样的病娇类型，都可以当做她攻略柳莉莉的武器。

不论是独占型的肉体控制，孤立诱导型的心灵控制，还是排除型的排除碍事者，都是足够好用的手段。

跟踪型病娇，要求是对恋人要绝对了解，哪个细节都不能放过...

陆乐乐拿出了笔和纸，写了几句话，然后包到了信封之中。

“侍女过来。”

陆乐乐再次叫来了侍女，说道：

“把这交给白雪，如果她有回信的话，马上交给我。”





save3 隐忍


禁闭室中。

柳莉莉正在仰望天空，数着头顶天花板的个数。

正如恶毒王后之前所说，这间大约十平米的小房间，成为了她的牢房。

除了简单的几个家具、马桶之外，什么都没有。

这样的日子确实很无聊，每天从醒来开始，她就只能透过那小小的窗户，眼睁睁地看着太阳从升起直到落下。

就连日常的送饭，也是透过一个小小的旋转机关来完成，从头到尾柳莉莉连一个人的影子都见不到。

虽然饭食依旧是公主标准，没有任何的克扣。

但是孤独确是实打实的，一整天除了面对冰冷的墙壁自言自语外，连个说话的人都没有。

看样子，恶毒王后似乎想用孤独击垮白雪公主，这种极致的与世隔绝，对于身为社会性动物的人类而言，确实是非常严厉的惩罚。

前几天的时候，柳莉莉的确感到很不适应，好几次都想要大喊大叫来发泄，不过还是忍住了，因为不想被恶毒王后嘲笑。

后面渐渐适应之后，柳莉莉稍微好受了一点，不过心里一直堵得慌，对着墙壁说话的次数逐渐增多了.

她拥有了放慢脚步、静下心来思考的时间，而且这样的时间很多很多，她可以一整天都沉浸在冥想之中，回忆着过去的事情。

柳莉莉之前曾经听夜莺说过，所有的英雄都是孤独的，能理解他们的人太少太少，只有他们自己默默地背负着使命负重前行。

可是真正的孤独的滋味品尝起来...可并没有那么好受啊。

我是谁，我在哪，我到底是在干什么？

几乎每一天，柳莉莉都会在清晨起床后询问自己同一个问题。

而每次，她都会给出相同的回答。

我是柳莉莉，我正在某个无聊的神创造的世界中进行一场绝对不能输的游戏。

我正在为了守护自己的故事而战，为了守护现实世界的人类而战，力争要在这片童话国度中创造出最精彩的故事。

我现在面对的是恶毒王后，童话故事中最经典的反派角色，而且这个王后，并不是“它”。

因为自己的天真而被囚禁的公主，已经走了一步臭棋，真的还能创造出最精彩的故事吗？

柳莉莉其实心中并没有什么底。

但她从未放弃希望，即便被关的人都要发霉了，依旧充满斗志。

故事总有低谷和高潮，就像月亮的阴晴圆缺。

天上的月亮总有变圆的那一天，故事也总有迎来转折的时刻。

现在她需要做的事情就是耐心等待，当然，她能做的也只能耐心等待。

虽然这种等待对于她来说既漫长又折磨就是了。

而就在这一天，柳莉莉终于等来了她想要的转折。

那是一封和午餐一起送进来的信，除此之外，还有羽毛笔和墨水。

信拆封之后，柳莉莉得到一张纸，上面只有短短的一句话。

“白雪，你想获得自由吗？”

柳莉莉可以认出这是恶毒王后的笔迹，当然，之前信封上火漆的花纹也可见是王后的印章所印。

这张纸下边有很大的空白，很显然，是给白雪公主回复留下的空间。

“王后，身处牢笼的是你，而不是我。”

柳莉莉提笔用羽毛部分模拟写下了这句话，然后又摇摇头，转而用羽毛管蘸上墨水，只写下了一个字：

“想。”

修改后的答复十分简单，没有逞强说那些嘲讽的话语，当然也没有直接认输求饶，不过，也算是一种服软的表现。

柳莉莉将信纸放回信封中，随后连同午餐的盘子一起放了回去。

她想看看王后葫芦里究竟卖的什么药，同时，这个回答也包含着她前段时间冥想时思考过的问题。

要是换做之前，说不定柳莉莉就真的直接把回怼的话写上去了。

但伴随着扮演白雪公主并且因为天真的想法而吃瘪之后，柳莉莉最终还是学到了点东西。

所谓吃一堑长一智是也。

世界并不会按照她的意志来转，想要得到一样东西，就得支付相应的价格，只有拥有足够的本金，才能获得想要的结果。

人在屋檐下，不得不低头。

柳莉莉当然可以继续保持公主的高傲和不屈。

冒着被恶毒王后杀死的风险，嘲讽咒骂对方，讲究的就是酣畅淋漓。

可是那样，有什么意义呢？

是啊，正义的公主为了她的人民发声，结果被邪恶的王后使用肮脏的手段毒害了。

这么做确实足够正直足够坚决，将白雪公主善良且不惧黑暗的品质体现的淋漓尽致。

可是公主一旦死亡，统治着这个国家的依旧是恶毒王后，一切都没有改变。

那么柳莉莉想要拯救的王国人民，就会继续处于水深火热之中。

这种故事能算精彩吗？

不论怎么想，都肯定是恶毒王后的胜利吧。

就算想要干掉恶毒王后并夺走属于恶毒王后的权力，取而代之，亲自执掌童话王国来实现自己的愿景。

那也要有足够的实力才可以。

很显然，现在的白雪公主还暂时没有这种能力。

不管恶毒王后究竟是想捉弄白雪公主，还是另有所图。

柳莉莉能做的事情只有两个字。

隐忍！

且让恶毒王后得意几天，现在对方笑得开心根本就无所谓。

等到白雪公主将其打倒的时候，笑容自然会转移到柳莉莉的脸上。

不过事实上，恶毒王后并没有笑。

很快，陆乐乐就看到了答复。

她微微地皱起了眉。

说实话，白雪公主的答复稍微有些超出她的意料之外。

她原本以为会看到公主义正言辞的拒绝，并狠狠骂她一顿。

但最后，却只有“想”这简短的一个字。

不会吧，就被关了这么几天，就服软了？

这让陆乐乐觉得稍微有些无语。

之前看这位白雪公主的扮演者明明表现得很与众不同，一副以苍生为己任的样子，外加上直愣愣地去找恶毒王后谈条件，和其他几个中规中矩的扮演着有着云泥之别。

现在怎么突然就拉了？

难道说，她不是第四世界的柳莉莉，而是那个家伙嘛？

陆乐乐再次对自己的判断产生了怀疑。

不过，这其实也怪不得她。

一个不确定对方是不是真正的攻略对象，另一个则不相信对方是那个正确的“它”。

如此奇妙的组合，简直就是某种意义上的双向奔赴。





save3 宴会


怀疑归怀疑，该做的事情还是得继续做下去。

陆乐乐于是又写了张纸条，包在信中，交给侍女，然后嘱咐了她几句话。

侍女点点头，恭敬地转身离去了。

当柳莉莉再次打开信封的时候，看到的依旧是一句简短的话语。

“今晚有庆祝我重返年轻的宴席，来参加吧。”

柳莉莉看着这句话，不由得一脸懵逼。

原因很简单，因为她从未听说过在哪个版本的童话中，恶毒王后还能重返年轻。

难道说，是因为自己选择的改变，引起了蝴蝶效应，导致世界线出现了变化吗？

又或者说...这本来就是魔改后童话的故事线呢？

而就在柳莉莉陷入沉思的时候。

“公主殿下，您可以离开这里了，您的房间已经打扫完毕，随时都可以回去准备参加晚宴。”

侍女的提醒让柳莉莉成功回过神来。

“哦，谢谢。”

柳莉莉点点头，随后跟着侍女离开了这间小小的禁闭室。

她并不知道恶毒王后葫芦里卖的到底是什么药，也不知道王后为啥要让她去参加这个宴席，甚至都不知道王后是怎么重返年轻的。

不过，目前看来，柳莉莉也只能走一步看一步，这个宴会，她自然没有不参加的道理。

...

晚上。

盛大的宴会拉开帷幕，王国的贵妇和小姐们盛装打扮，粉墨登场。

这似乎是一场只属于女士们的宴会，因为柳莉莉并没有看到男性的身影。

就连那些侍卫，也全都不见踪影。

在宴会的中央位置，柳莉莉再次见到了恶毒王后。

不过这回和之前不太一样，柳莉莉不再需要仰视后者。

因为过去那高高在上的恶毒王后，此刻已经变成了一只怎么看都没到一米四的萝莉。

柳莉莉直接震惊当场，若非这具身体骨子里的礼仪让她保持了克制，或许当场就惊讶地叫出声了。

啊？这变年轻的力度有些过头了吧？

直接从四十多岁的中年女性，变成了最多十几岁出头的小萝莉？

一米五的白雪公主满脸问号，这和她想象中的重返年轻有不小的差别。

不得不说，恶毒王后确实生得一副好皮囊。

其实在过去就可见一斑，明明已经四十多岁，看起来却最多不超过三十岁的样子。

当然，这或许跟王后曾经是会魔法的女巫，可能利用魔法的力量做了一定的保养有关。

如今变成了萝莉，恶毒王后更是将可爱这两个字写在了脸上，好看的过分。

甚至可以用红颜祸水来形容，连此时正值青春年华的白雪公主也要逊色半分。

不过，柳莉莉并没有因为对方变成了可爱的小萝莉，就改变对对方的看法。

即便变得又萌又可爱，柳莉莉依旧不会忘记这家伙是童话中最著名的反派角色，心狠手辣无恶不作。

这朵娇艳欲滴的花朵可绝不是红玫瑰，而是危险的夹竹桃，全身上下都是毒。

眼见人到齐了，恶毒王后让人找了个高高的凳子，并轻盈地一跃，跳到了上面。

随后，带着炫耀的语气，自顾自地开始发表讲话。

主题，自然是她如何重返年轻，以及相关的感想。

作为王室成员，柳莉莉不得不站在距离恶毒王后最近的位置听她讲话。

恶毒王后穿的裙子并不长，从柳莉莉的视角来说，现在的她刚刚好能看到对方包裹至大腿上方的黑丝，以及黑丝与裙底之间的绝对领域。

不过，现在的柳莉莉并没有心情欣赏这种风光。

更何况，一想到面前的这个小萝莉曾经是四十多岁的老女巫，就更没有动力了。

通过恶毒王后的讲述，柳莉莉终于知道了前因后果。

简单来说，就是恶毒王后问魔镜怎么才能成为世界上最漂亮的女人，结果得到了饮用精灵之森的泉水重返年轻的回答。

而恶毒王后命手下人前去寻找，只花了一天就找到了，运气好到令人咂舌。

对此，柳莉莉感到有些无法理解。

好家伙，魔镜还会告诉这种信息吗？简直就跟度娘一样，问啥答啥？

不过这其实还不是最关键的问题。

最值得在意的问题是，恶毒王后为啥直到现在才得到这个信息？

难道她过去，就只问了谁是这个世界上最漂亮的女人这一个问题吗？

柳莉莉怎么都不相信恶毒王后以前没有问过相同的问题。

如果说真是这样，以此作为前提，那么就可以得到一个结论——

魔镜给出了以往没有说过的新答案。

于是乎，新的问题又接踵而至。

魔镜早干嘛去了？总不会魔镜还会有什么更新换代升级的说法吧？

柳莉莉感觉很困惑。

不过很快，她就转移了注意力。

因为恶毒王后突然拿出了魔镜，并开始当着所有人的面向魔镜大声提问。

“魔镜啊魔镜，谁才是这世界上最美丽的女人？”

那会说话的魔法镜子立刻发出了恭敬的声音：

“是您，王后。”

“是您，王后！”

在场所有的贵妇人和小姐们仿佛提前演练过一般，异口同声地附和道。

恶毒王后紧接着瞥了眼柳莉莉，眼中的得意不言而喻。

看她那神气的模样，分明是在向柳莉莉炫耀呢。

看来，恶毒王后确实和重返年轻前没什么变化呢...

或许恶毒王后把她叫出来的唯一目的，就是炫耀？

“哎呀呀，这可真是不好意思，不过魔镜从不说谎，欸嘿嘿嘿....”

看着恶毒王后故作害羞的扭捏模样，柳莉莉的大脑中不由得浮现出一句话。

老妪何故惺惺然作处子态？

恶毒王后笑了好一阵儿，随后才说道：

“好了，宴会继续吧，接着奏乐接着舞！”

人们于是散开，开始享受这场王宫的顶级盛宴。

这些贵妇人与小姐们的目光，也十分默契地从王后和公主身上移开。

甚至有都没人敢靠近她们俩。

能来参加这种宴会的女人，都不简单。

现在去好奇王后把关押许久的公主叫出来到底是为了干什么，那就是在作死。

与其当好奇宝宝，倒不如好好享用这宴会的顶级美食。

陆乐乐从高高的凳子上一跃而下，跳到了柳莉莉的身旁。

柳莉莉的神经瞬间紧绷，她明白，刚才的那一切不过是开胃小菜。

现在，才是对她最大的考验。





save3 爱意的延续


不过就在刚刚陆乐乐从凳子上跳下的时候，柳莉莉似乎看到了什么不该看到的东西。

虽然只是一瞬间，却让她一下子瞪大了双眼。

陆乐乐注意到了这点，反问道：

“白雪，你的脸色怎么那么古怪？”

柳莉莉连忙摇了摇头：

“没，没什么。”

刚刚一定是看走眼了吧？

怎么王后的裙底...是真空的？

柳莉莉觉得一定是自己在禁闭室里呆久了产生幻觉了。

毕竟任谁都不可能不穿胖次来参加晚宴，更遑论一直都很在意形象的王后。

陆乐乐并不知道，她从高处跳下无意中给柳莉莉发了波大的福利。

不过就算知道了，她也不在乎。

陆乐乐围着白雪公主缓缓转圈，用很具有压迫性的眼神盯着对方看。

虽然变成萝莉后，这种自下而上的压迫眼神好像也没什么威胁感就是了。

面对白雪公主，陆乐乐并不打算洗白自己，更不打算刻意改变扮演对象已有的形象。

如今的她变得洒脱了不少，或者说，没以前那么在意了。

其实之前在卖火柴的小女孩的世界里，奇怪的神通过火柴燃烧的火光让陆乐乐看到了各个世界的自己，对她确实有些触动。

在过去，陆乐乐一直在为了爱而奔波，为了爱而付出。

或者说，为了爱而爱。

为了使用特定的病娇手段攻略目标，陆乐乐殚精竭虑，处处算计，处处妥协。

可是，因为爱而处处妥协，这样的陆乐乐，真的是快乐幸福的吗？

攻略确实成功了，陆乐乐赢得了病娇扮演游戏的胜利，一场又一场。

但她直到现在，都在好奇为什么自己要这么做。

如果说她付出爱意的对象值得被爱，自然没有任何问题。

可是，如果不值得呢？

这么看来，在一切仍然是未知的时候，在攻略对象的性格仍未确定的时候，当个可爱又迷人的反派角色，其实也很不错。

倒不如说，她早就想当坏坏的女人了。

毕竟上个世界已经证明，温柔似水，换来的往往只是不珍惜。

历经三个世界后，陆乐乐对于这些平行世界的柳莉莉的感情浓度已经不复从前。

爱当然爱着她们，可到了如今，早已没有第一世界那种轰轰烈烈的感觉。

毕竟爱也是会发生改变的，即便没有褪色，浓度也会发生变化。

任谁和第三世界的柳莉莉呆在一起数千年，当几千年的工具人和保姆，都会觉得不爽吧。

病娇不是垃圾桶，什么垃圾都值得她们去爱。

就算迫不得已，不得不爱，那这样的爱，也不会毫无改变。

事实上，陆乐乐的心态早已经发生了变化。

就好像蓝星写下爱弥儿的卢梭，他拥有着对人类最深沉的爱，一生都在为了人类的平等而奋斗。

但又有谁知道，这个伟大的思想家和哲学家，会以自己的家庭太过乱糟糟、很难想象孩子待在这样的环境会变成什么样这种理由，将自己的孩子全部送到巴黎的育婴堂去呢？

作为概念的人类是伟大的，是美好的。

可作为个体的人类却充满着各种各样的缺陷和不完美，令人憎恶。

这和如今陆乐乐的感受可谓不约而同。

作为概念的柳莉莉对于陆乐乐来说，是无限美好的。

这要源于第一世界的柳莉莉带给她的完美爱情体验。

可是第二第三世界的柳莉莉，并没有带给她过多的触动，甚至第三世界的柳莉莉带给她的大多都是一些负面回忆。

她就像个工具一般，机械地为平行世界的柳莉莉输送爱意，却很少得到回馈。

这样的爱意若是得不到补充，迟早有彻底消耗干净的一天。

陆乐乐目前并不知道第四世界的柳莉莉是否值得她去爱。

甚至，都不知道眼前的白雪公主到底是不是第四世界的柳莉莉。

不过，至少到现在为止，只要眼前的白雪公主拥有着柳莉莉这个名字，她便会继续无理由地投入爱意。

在她心中的爱意彻底消弭之前，就算顶着柳莉莉名字的是个精神病院的疯子，陆乐乐也会努力地尝试去爱对方。

这是属于病娇的死板，同时也是属于病娇的悲哀。

不过事到如今陆乐乐倒也看开了。

反正没有期待，就不会失望。

“我仔细寻思了一下，让你呆在禁闭室不过是浪费粮食罢了。”

陆乐乐绕着白雪公主转了一圈，见对方的眼神略有退缩的模样，不由得微微摇头，说道：

“正好我得到精灵之森的泉水重返年轻，心底呀很高兴，就大度地赦免你私自出逃的罪行吧。”

当然，陆乐乐并不知道，这只是因为柳莉莉看到了不该看的东西而还没完全缓过神来而已。

紧接着，陆乐乐微微顿了顿，补充了一句：

“不过，王国不养懒人，白雪，你既然身为公主，就应该为王国献出自己的一份力...”

柳莉莉一听这话，瞬间来了精神。

没等陆乐乐说完，她立马不假思索地说道：

“那么，请允许我为王国百姓分忧，我愿意成为农业特派员，教导王国的农民春耕秋收。”

陆乐乐故作惊讶地问道：

“白雪，你还懂这个？”

柳莉莉点点头，回答道：

“之前看过相关的书籍，略懂一点。”

柳莉莉露出了一抹自信的笑容。

她目前并没有与恶毒王后掰手腕的资本。

但是她知道，自己在王国的民众之间呼声很高，是很有人气、备受人们喜爱的公主。

只要能离开王宫，来到王国的民众之中，就能巩固这些喜爱，将它们变成绝对的支持。

顺带着，也可以收集恶毒王后治理下的国家民不聊生的证据，为以后推翻恶毒王后做准备。

这样的支持与证据多了，民心在望，柳莉莉也就拥有了和恶毒王后battle的资本。

陆乐乐顺坡下驴，装作得意地说道：

“好啊，既然你这么有把握，那肯定能让王国今年粮食大丰收吧？”

“白雪，我给你一年的时间，要是今年的粮食不能丰收，回来后拿你是问。”

而在柳莉莉的眼中，眼前萝莉的得意，分明是不相信她能做到呢。

柳莉莉心底的斗志因此而激发，拍着胸脯说道：

“好，一年就一年，没问题。”





save3 难题


“很好，那么祝你好运，明天你就可以离开了。等到明年的这一天，我需要看到全国的丰收。做不到的话，指定没你好果子吃，白雪。”

陆乐乐顿了顿，接着说道：

“到时候可不要灰头土脸地回来，王室丢不起这个人。”

柳莉莉面对嘲讽，保持了镇定，不卑不亢地回答道：

“放心吧，我不会让王室蒙羞。”

“是吗？真希望明年的这一天快点到来啊。”

陆乐乐随后一甩头，潇洒离场，只留下一串反派经典杠铃般的笑声：

“咯咯咯咯咯...”

陆乐乐将王后洋洋得意的模样演绎的淋漓尽致。

只不过由于变成了萝莉，声音过于清脆，以至于听觉效果并没有陆乐乐想象中那么好。

“这个老巫婆...搁这儿表演母鸡下蛋呢？”

柳莉莉忍不住吐槽了一句，毕竟王后刚刚的笑声确实有点像母鸡咯咯叫。

她随后摇摇头，强迫自己转移了注意力。

王后喝了精灵之森的泉水变成萝莉这种事对她来说，并不重要。

如何度过接下来的一年，对于她来说才是最关键的事情。

...

第二天，陆乐乐给柳莉莉安了个“农业特派官”的名号，然后迅速地把她打发走了。

没有随行人员，只给了一纸公文、几本书和一些必要的钱。

说实话，这种待遇对于特派官来说，确实有些寒酸。

也很符合恶毒王后故意针对白雪公主的特点。

柳莉莉也不含糊，说干就干，二话不说就骑上自己的小白马，来到距离王城最近的村庄。

找到村官，说明来意，随后在对方目瞪口呆而又敬若神明的眼神中大张旗鼓地操办了起来。

流程柳莉莉很熟悉，因为在上个世界她已经做过很多次了。

唯一不同的是这回她没有帮手，需要全程自己来完成。

不得不说，美丽的公主亲自前来当老师，效果确实超乎想象。

柳莉莉被围得水泄不通，人们都想一睹白雪公主的芳颜。

而对柳莉莉教导的那些农耕知识，人们也表现出了极高的热情，一个两个都可积极了。

不过柳莉莉却并没有那么开心。

除了教导农业，她也在观察人们的生活。

但很快，柳莉莉就发现，这里的人们并不像生活在水深火热中的样子。

甚至可以说活得都很不错，小日子过得有滋有味，完全不像是在糟糕统治者治理下的模样。

这让柳莉莉有些惊讶，本来她还打算记录恶毒王后治理下人们生活糟糕的场景。

可是眼前村子里的人们却活得很滋润。

这还怎么拉拢人心宣传自己呢？

柳莉莉觉得这一定是因为距离王城太近的缘故，离国家的中心近过得滋润也很正常。

于是她在搞定这座城镇后，马不停蹄地前往王国最边缘、但同时也是小麦主产地之一的一座边境城镇。

但很快，她就发现自己错了，因为这个边境城镇的人们生活虽然没有上一座城镇那么好，但也过得去。

事实上，在恶毒王后的治理之下，王国人民的生活不能说是蒸蒸日上，但至少也可以说的上是安居乐业。

即便王后颁布的政令确实很严格，包括但不限于宵禁、连坐责任制等等，但对于违法犯罪的打击力度确实肉眼可见的高。

毕竟王后虽然是个真正意义上的大坏蛋，但并不蠢，智商很正常，说不定还比正常人高一些。

而治理童话王国，其实并没有想象中那么难。

这些百姓往往能有一口吃的就很满足了，其余的时间要么泡在酒馆要么躺在家中，很少有想闹事的想法。

魔法加持下肥沃的黑土地，春天随便丢些种子，秋天就能收获黑压压沉甸甸的粮食。

搞农业...作用是有，不过远没有想象中那么大。

这也正是陆乐乐给柳莉莉出的难题之一。

这一次，她不会再宛如飞蛾扑火，一上来就将所有的爱全部倾注在白雪公主的身上。

在付出自己的爱意之前，她决定先观察一下对方究竟是个什么货色。

爱上一个人需要理由吗？

穿越之前，陆乐乐觉得需要理由。

第一世界时，陆乐乐觉得不需要。毕竟病娇的爱是没有过多的逻辑可言的。

现在到了第四世界，她又觉得需要。就算不得不爱对方，至少也可以根据对方的表现来决定投入爱意的程度。

投入的爱变少，心所受的伤痕也会变浅。

而白雪公主给她的印象，目前只能说普普通通。

在询问白雪公主想不想要自由之前，陆乐乐其实还是挺看好对方的。

但这个柳莉莉居然如此轻易地就服了软，这令陆乐乐稍微有些失望。

怎么说呢？感觉有点不靠谱，面对压力指不定就绷不住那根弦直接爆炸。

虽然但是，这个柳莉莉过去作为灰姑娘的表现，的确令人惊讶，这也让陆乐乐决定看看情况再下定论。

陆乐乐打算给这个女孩一年的时间，看看她究竟能做到什么样的程度。

尤其是当白雪公主发现自己的所作所为并没有什么效果的时候，会不会继续坚持。

她的要求也不高，甚至于说很低很低。

只要白雪公主能在这种困难的条件下实打实地坚持一年，就按照她所承诺的那样教导人民耕种就足够了。

至于成果如何，并不在陆乐乐的考虑范围内。

理由也很简单，如果对这种亲口承诺一定要完成的事情，都因为种种原因而无法坚持的话。

那么对爱情是否会始终如一，就要打个大大的问号了。

而陆乐乐也不担心柳莉莉离开王宫到处乱跑而掌握不到对方的第一手信息。

陆乐乐给予柳莉莉的那张看似平平无奇的公文，其实暗藏玄机。

因为其中蕴含着魔法咒文，能够透视并记录下周围百米内发生的事情。

并且可以随时通过魔镜进行观测。

这个咒文的持续时间，刚刚好是一年。

毕竟第四世界的陆乐乐要扮演的是跟踪型病娇，需要掌控恋人的一切信息。

而了解对方的一切，除了了解对方的性格之外，了解动向自然也是很重要的一环。





save3 监控


此时的陆乐乐对于扮演特定种类的病娇，早已没了过去的兴致。

跟踪型病娇带给她的感觉就像是人肉天网系统一样，而且陆乐乐并不喜欢过多地窥探他人的隐私，因为这其实是一种很没有礼貌的行为。

但是任务毕竟是任务，陆乐乐该扮演还是得继续扮演。

事实上，如今的陆乐乐历经三个世界数千年的洗礼，对于病娇的理解早已不同于往日。

跟踪型病娇背后的逻辑其实相当简单。

知晓恋人的一切，才能拥有安全感。

就和很多恋爱中的男女，即便和对方很恩爱，对方没有任何变心或出轨的迹象，却依旧喜欢偷偷翻对方的手机看qq或者微信一样。

他们难道不知道这是一种非常没有礼貌、且传达一种强烈的“我不信任你”意思的行为吗？

不，他们内心都门清。

并不是因为他们想要看这些隐私，那些并没有什么好看的，最多只能当个乐子。

只是知道对方的隐私知道的越多，内心的安全感才会越高。

这是控制欲的一种另类的表达方式，即便这种方式很令人不齿，但确然是“我对你的一切都很了解”的一种体现。

而且人是一种好奇的生物。

窥探隐私，会让人产生一种难以形容的快乐。

就像人们会对明星的八卦花边津津乐道一样。

当然，如果被恋人抓到的话，那么或许就该做好被狠狠骂一顿、乃至于分手的准备了。

什么？恋人做这种事都能忍受？

那只能说是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨，简直是天造地设的一对，直接锁死就完事儿了，千万别去祸害正常人。

不过陆乐乐倒是并不觉得自己这么干有什么问题。

反正已经变成了恶毒王后，监视白雪公主的一举一动不是很正常的事情吗？

更何况，她本来就在扮演反派角色啊。

扮演对象的记忆和性格对于陆乐乐本身的影响依旧存在。

当然，由于之前经历的世界太多，这种影响变得弱了很多。

陆乐乐灵魂内承载的内容足够厚重，以至于恶毒王后本身的记忆就仿佛投入大海的石子，根本没有溅起多少水花。

这也是为什么第三世界的最开始，陆乐乐会要求隐藏记忆的原因。

经历的越多，每到一个新的世界后，割裂感就会越严重，想要切身代入新的角色，也就变得愈发困难。

不过，再怎么微弱，影响还是有的。

恶毒王后很骄傲很自大，只要不是对她本人声誉乃至对王国的统治会产生影响的事情，她都不会偷偷摸摸去做。

这也是身为王后的傲慢。

监控白雪公主又不是谋杀她，有什么好隐藏的？

这与陆乐乐本身的倾向不谋而合。

因此，陆乐乐根本就没有掩饰她在监视白雪公主的行为。

除了前几个城镇外，柳莉莉每到一个新的地方，当地的官员们总会早早做好准备前来迎接，而且也会说一些有关柳莉莉在上个城镇发生的事情。

当柳莉莉问及他们是如何得知这些事的时候，这些官员都会异口同声地回答，这是王后通过书信告诉我们的。

一来一去，柳莉莉也就知道了自己正在被恶毒王后监控，即便柳莉莉暂时还不知道具体的方式是什么。

陆乐乐要的就是这个效果。

与其偷偷摸摸，倒不如光明正大。

没错，就是我干的，我在监控你，你能把我咋滴？

就像冷酷无情的监工正在通过监控看着打工仔干活一样。

陆乐乐就算扮演跟踪型病娇，也懒得做那种躲在背后偷窥的事情。

而柳莉莉对此则只是吐槽了一句“果然是这样”，并没有什么过多的表示。

她甚至觉得很正常，要是恶毒王后不这么干，任由她在王国里四处乱走，那才奇怪呢。

...

...

时间飞逝。

转瞬间，半年时光从指尖划过。

柳莉莉出发时是深秋，如今已经到了初夏的季节。

“...就是这样，相信我，大家只要稍微花点时间，就能收获更多的小麦和面包哦！”

柳莉莉站在田地中央，面带微笑，大声地向周围围观的人们说着话。

她身着和身边的农妇一样的衣服，身上的肤色也因为日晒雨淋而不复“白雪”的洁白，开始向着小麦的颜色进发。

虽然不那么优雅，但身为公主的高贵气质却没有任何变化。

在她不懈的努力下，全国各地比较重要的粮食产地都已经得到了她的“指导”，这是最后一个地方。

一年的时间并不足以让柳莉莉逛遍全国的所有地方，更何况农作物也是有播种时间的。

在不少地方，春天的播种早已结束，柳莉莉到那里也只能额外开垦一片试验田，等到秋天再去看看效果如何。

如今春季最晚的一季农作物已经种下，柳莉莉前期的任务已经完成，接下来就是返回之前去过的地方，检验并巩固成果的时候了。

毕竟农耕可绝不是把种子种到地里就完事儿了，后续需要做的事情一点都不少。

柳莉莉需要去查看那些农民有没有按照她的教导去做。

这一路以来，有不少想要追随白雪公主的人，甚至有愿意把全身的家当都献给公主殿下。

但都被她拒绝了。

因为她通过这半年的观察，已经得出了恶毒王后治理下的国家并没有想象中那么糟糕的结论。

甚至可以说人们生活得都挺不错的。

这也让她之前的计划落空，只能另想办法。

人们或许会喜欢白雪公主，也有不少愿意誓死追随她的人。

但若是真的和王后翻脸，只凭借这些人，是绝对绝对不够的。

不仅如此，王后的监控也是她没有轻举妄动的重要原因之一。

动向一直被对方掌握着，如影随形阴魂不散，虽然柳莉莉知道恶毒王后这么做并不奇怪，但还是成功地被恶心到了。

柳莉莉虽然表面上什么都没说，但暗地里一直都在做调查。

渐渐地，她锁定了那张公文纸，因为只有那玩意儿是每到一个新的地方都必须拿出来给官员看的东西，相当于“路引”一般的存在。





save3 打击


这纸公文，很可能就是王后用来监视她的道具。

不过，柳莉莉并没有轻举妄动。

既然王后在监视她，而且还明摆着让官员们告诉柳莉莉这个事实。

那就代表着王后并不怕柳莉莉发现她的监视，指不定还藏有什么后手。

更何况，就算把公文销毁也没什么意义，除非柳莉莉想要玩一玩时机已到今日起兵的戏码。

再说了，这纸公文也是柳莉莉往返于各个城镇之间的重要凭证，没有了它，柳莉莉的工作举步维艰。

因此，就算知道王后在监视自己，柳莉莉也没什么办法。

王后的这招阳谋简单直接，但的确好用。

基本上可以完全断绝柳莉莉在外面搞什么小动作的可能性。

柳莉莉经过一段时间的思考后，最终选择无视王后在监控她的事实，该干什么就干什么。

既然王后想要监视自己，那就让她监视呗。

至于拉拢人心的事情，大不了不刻意去做就是了。

推翻王后的统治确然在柳莉莉最开始的计划之中。

但是在王国内逛了一圈、并发现王后治下的王国人们生活得还算可以后，柳莉莉的计划也随之而发生了变化。

柳莉莉对于推翻王后这件事，本来就没有太高的期望，或者说执念。

谁统治这个王国，并不重要。

只要童话王国能变成她期待的样子，就算统治者依旧是王后，那又如何呢？

在这件事上，柳莉莉认为，结果要比过程重要。

当然，这并不代表柳莉莉会对王后的压迫无动于衷。

之前的那次谋害柳莉莉姑且可以当作无事发生，毕竟是符合原著的行为。

但是事到如今，柳莉莉已经改变了世界线，给自己加上了“受神灵庇佑”的身份，并且王后也相信了这点。

要是王后再对她动手，那可就不礼貌了。

柳莉莉并不介意模仿灰姑娘的自己，找个机会亲手刀了王后。

“后面，就到了查看结果的时候了啊...”

柳莉莉踏上了返程的道路，她将会先直接返回王城旁边最开始接触的那座城镇，然后再按照顺序挨个儿重新回访一遍，看看农民有没有按照她说的去做，以及看看收成如何。

童话王国一路美丽的景色令人迷醉，鸟语花香灵气四溢的森林，独角兽和彩虹小白马出没的湖泊，长满各色奇异花朵的田野，美轮美奂。

可是，这些美不胜收的景色却无法让柳莉莉哪怕将目光驻留超过十秒钟。

柳莉莉发现自己已经习惯了这些环境，明明最开始还觉得惊艳，后面只觉得熟悉，没什么大不了的。

不仅如此，柳莉莉发现自己也开始习惯性地保持优雅，就好像真正的白雪公主一样。

即便真正的白雪公主不太可能下地干农活，柳莉莉一直以来的表现也和正常的公主相差甚远。

但柳莉莉还是发现，自己受到了不少来自于这具身体记忆乃至于习惯的影响。

扮演角色的同时，会不可避免地被自己所扮演的角色所影响。

在虚假的世界呆的越久，越有可能迷失其中...

她不知道自己如今所演绎的故事是否称得上精彩。

她更不知道什么时候才能回到现实。

但是，要是呆的太久了，受到的影响过多，那等到回去之后，柳莉莉就有可能不再是柳莉莉了。

柳莉莉对此感到有些害怕。

之前在“它”的影响下，不得不扮演《百日百合》和《百合童话》的主角也就算了。

为什么这个无聊的神明，也喜欢玩这种角色扮演的戏码？

柳莉莉只希望一切顺利，尽早看到王国的大丰收。

然后再尽早结束接下来的对决，早日回到现实。

可是，事与愿违。

回访的第一个城镇第二个城镇，一切都ok，人们确实按照白雪公主说的去做了，庄稼看起来长势喜人。

但到了第三个城镇，柳莉莉却发现了不对劲。

并不是因为这个城镇的人们没有按照柳莉莉的话去做。

而是童话王国的这个夏天，出奇地炎热。

柳莉莉已经记不清这究竟是第几个艳阳高照的日子，上次见到雨水，似乎还是两三个月之前。

偶有阴云盘旋，也很快散去。

只有大大的太阳一直高悬在天空，无休无止地散发着恐怖的热量。

哪怕是肥沃的黑土地也经受不住这种折磨，很快便出现了干旱的症状。

土地开始变干，随后出现细小的裂痕。

柳莉莉注视着这一切，不祥的预感油然而生。

是岁，天大旱。

前几天还长势喜人的庄稼，一片接一片地蔫了下去，叶子变黄，一点点地走向死亡。

柳莉莉别无他法，只能向老天爷祈雨，然后进行等待。

但是左等右等，第二天的太阳依旧如此毒辣。

而且不仅仅是柳莉莉所在的地方。

整个国家，都没有雨水。

渐渐地，到了新的城镇时，柳莉莉开始听到身边的人们发出抱怨的声音。

这样的声音最开始还很正常，但不知怎么的，逐渐将矛头指向了白雪公主。

原因也很简单，她没来的时候天气很正常，但她来了之后就没再下过雨了。

“明明公主来之前一切都好好的，为什么公主一到，就没下过雨了呢？”

“公主是不是抢走了我们的云和雨？”

“早就听说白雪公主生来就拥有着白雪一样洁白的皮肤，肯定是个会魔法的巫婆！”

“该死的巫婆，将云和雨还给我们，不然就用你的血来灌溉田地！”

“烧死她，烧死她！”

人们刺耳的声音在柳莉莉的耳畔响起。

若不是当地的官员派人守卫柳莉莉，说不定她此刻已经被愤怒的人们彻底吞没。

这和最开始他们对于白雪公主的赞美形成了鲜明对比，一个天一个地，柳莉莉不断地说着好话，试图安抚人群的情绪，希望人们打井取水，用于灌溉，以此来缓解干旱带来的影响。

可是得到的回应，却是“这肯定是巫婆的阴谋”之类的话语。

要求烧死她的言论愈发热烈。

柳莉莉百口莫辩，当所有人都在发出同一个声音的时候，那似乎就是所谓的事实。

她绝望了。





save3 选择


为什么会遇到这种事情呢？

柳莉莉感到很不解。

难道这一切都是王后所为吗？

柳莉莉开始觉得很有可能。

不过很快，冷静下来的她就排除了这种想法。

这是王后的手笔的可能性很低。

这种能影响整个国家的魔法，称得上是超位魔法也不为过。

恶毒王后要是有这本事，凭借这种能力称霸世界都轻而易举，根本就没必要搞这种小动作。

当然，白雪公主也肯定活不到这一天。

更何况，整个国家都陷入天灾之中，对恶毒王后并没有任何好处。

柳莉莉一瞬间突然感受到了巨大的失落和无助，心态几近崩溃。

她明明无私地为这些人付出，干旱这种天灾也并不是她的过错。

可是现实却狠狠给了她一巴掌。

说白了，柳莉莉不过是想要让童话王国的人们生活得幸福而已。

想要让他们生活得幸福，难道是一种错误吗？

难道不应该得到人们的尊重吗？

就算发生了干旱这样的天灾，难道不应该是团结一致想办法解决困难的时候吗？

难道现在人们不应该听从公主殿下的调遣，众志成城地挖井抗旱吗？

可是现实，好像并不是如此啊...

她想帮助的人，此时正围着她，口中骂着肮脏的话语。

理想和现实，出现了巨大的反差。

这，就是“英雄”应该得到的待遇么？

柳莉莉心灰意冷，垂下了头，大脑中闪烁起放弃的念头。

别说什么最精彩的故事，遇到这些人发生这些事，不搞个最差剧本都已经是烧高香了。

“公主殿下，有一封给您的信。”

就在这时，驿站的官员小步跑来，交给柳莉莉一封信。

从上面的火漆印章可见是王后的信。

柳莉莉此刻还没从打击中恢复过来，有些茫然地接过官员给她的信封。

打开，果不其然看到了恶毒王后的字迹。

【听说王国各地都发生了旱灾，受灾严重，真是不幸啊。放弃吧，早点回来还能保住王室的颜面。】

【白雪公主，如果你还打算继续做下去，那就做到底。不要低头，王冠会掉。】

柳莉莉看到了最后一句话，缓缓地抬起了头。

刚刚炸裂的心态恢复了些许，柳莉莉做了个深呼吸，强迫自己恢复了理智。

没错，还不能放弃。

不然，就会被那个“老巫婆”看不起了。

看开点，面前这些围着自己骂的人，不过是虚拟世界中的虚拟人罢了。

现实中的人们，一定不会像这些人一样。

即便这些人不理解自己还对着自己狂喷，但他们只是虚拟人而已，没必要在意他们的言语。

柳莉莉如此安慰自己。

但恍惚间，她又想起了时间倒流前，“它”被激怒后对普通人类大开杀戒后人们的反应。

现实世界中的人们对她的指责，似乎并不比此刻童话王国里的这些人们少，力度甚至更甚。

这么看来，好像哪里的人，都一样呢。

享受好处的时候不吝赞美之词，奉若神灵。

但一旦自身利益受损，就会化身最具野性的野兽，向那些曾经帮助过他们的人发出咆哮。

柳莉莉不禁想起了自己曾经看过的一个故事。

一位心地善良的老板每天都会施舍家门口的乞丐一些钱。

但有一日，那位老板不幸破产，给乞丐的钱也变少了很多。

然而，等待他的不是乞丐的理解，反而是大声的抱怨和指责。

这和眼前的人们，有什么区别么？

啊，确实有，毕竟她现在还没证明自己可以给这些人们带来丰收。

在收获果实之前，这些蕴含着白雪公主心血的果实就已经被天灾给毁掉了。

可这，就应该成为白雪公主被如此指责的理由吗？

好人，就应该被人拿枪指着？

柳莉莉这一瞬间感到很愤怒，为了他们付出，这些人不领情也就算了，为什么还要把她形容成邪恶的女巫，嚷嚷着要把她烧死？

不论在哪个世界，英雄都往往不被理解。

夜莺曾经说的那句话，此时再次完美地得到了印证。

可愤怒归愤怒，生完气之后，柳莉莉还是得静下心来考虑接下来的行动。

放弃是不可能放弃的，既然决定要做，那就要做到底。

问题是，到底要怎么做呢？

柳莉莉扫了眼对她狂喷的人群，小声让官员们将她带回安全的接待所。

她返回了自己的房间，嘈杂的环境无法让她真正静下心来，换个环境才好了很多。

柳莉莉把自己关在房间整整一个下午。

直到傍晚，她终于下定了决心。

既然已经决定要做了。

那么柳莉莉就不会中途而废，即便这些人不领情也一样。

更何况她目前的身份是白雪公主，是这个国家的王室，救灾同样也是她的职责。

不可能因为人们指责她，柳莉莉就赌气不做。

柳莉莉会尽可能想办法减缓旱灾带来的影响。

但是，她不会再对这些人露出笑容。

“...”

柳莉莉又把王后的信拿了出来。

反复阅读了几遍之后，拿出了纸和笔，在上面空白处写了些东西。

然后，转交给了驿站的官员。

虽然已经对这些人极度失望，但柳莉莉还是决定再给他们一个机会。

如果这个机会也被浪费的话。

那么帮助完他们之后，柳莉莉就将离开，前往下一个受灾地点，并且彻底忘掉他们。

这，也会成为她在此地的最后一舞。

一段时间后。

王宫中。

作为王国的最高统治者，全国性的旱灾让陆乐乐这些天也很头疼。

即便她活了很久，经历的事情很多，但处理起来依旧很麻烦。

不过和陆乐乐比起来，此刻的柳莉莉明显更难过一点。

陆乐乐也知道这一点，因此才写了那封信。

这同样是“考验”之一，若是柳莉莉选择放弃的话，那么陆乐乐就不会再对她抱有任何期待。

只是，不知道柳莉莉到底会作何选择...

陆乐乐难得地紧张了起来。

她通过那纸公文得知柳莉莉写了回信，可惜魔镜的分辨率没那么高，无法远程看清柳莉莉具体写了什么。

（上推荐了，凌晨还会有一更。）





save3 执着


于是，这些天以来，陆乐乐其实一直都在关注这件事。

她算着日子，等待着柳莉莉的回信。

算算王国邮寄马车的运输效率，也差不多该到了。

而就在这天。

“王后，有一封来自白雪公主的信。”

听到贴身女官的通报声后，陆乐乐立马转身，说道：

“拿给我看看。”

“是，王后。”

陆乐乐接过信封，用微微颤抖的手，装作漫不经心地拆开。

看到内容后，眉头渐渐舒缓，轻哼了一声。

“啊啦啊啦，居然会提出这种要求嘛，明明已经丢了王室的脸，还真是不懂廉耻的姑娘呢。”

陆乐乐日常毒舌了一句，随后将信纸按照痕迹对折并撕成两半，故作轻蔑地将其中柳莉莉回信中的部分信纸一甩，丢到了一旁侍立的贴身女官手中：

“你拿着这张纸，照着上面写的要求去做吧。记得多给点，以免那姑娘到时候又来求我，惹人心烦。”

贴身女官接过信看了一眼，表情一下子变得扭曲，反问道：

“王后，您说的是真的吗？这样的话，您的内帑有可能要支出一半以上...而且那些王宫侍卫，真的要调度出去吗？”

女官还没说完，陆乐乐就瞪了对方一眼，双手环抱，恶狠狠地说道：

“你在教我做事？”

女官马上垂下了眼睑，小心翼翼地说道：

“不敢，属下马上就去办。”

“去做吧，顺便也给自己挑一件喜欢的首饰。记住，嘴巴给我严实点，明白吗？”

贴身女官松了口气，说道：

“是，王后！”

贴身女官走后。

“比我想象中的聪明一点呢。”

陆乐乐却是不知不觉间露出了一抹笑容。

虽然变成了萝莉，但王后标志性的酒窝还在，此刻笑起来两边脸蛋浅浅的酒窝凹了下去，可爱极了。

很显然，现在的陆乐乐很开心，而且是发自内心的高兴。

“看来这个小丫头不是软弱，而是知进退，能伸能缩。”

“这半年多的表现，也可圈可点，真不容易啊。”

陆乐乐的开心并不是没有道理的。

毕竟不论哪个世界的柳莉莉的性格都有缺陷，无非是多还是少的问题。

要不然，陆乐乐扮演病娇也不会这么困难。

而这个所谓的缺陷，在如今的陆乐乐看来，其实非常容易归类。

那就是执着。

要知道，她之前可是一直都在尽量顺着前几个世界的柳莉莉，除了扮演需要之外，很少整什么花活。

但凡是个正常人，在遇到比自己牛逼很多的病娇时，都不太可能有能力带给对方这么多麻烦。

要么被制的服服帖帖心甘情愿吃软饭，要么忍受不了这种畸形的爱一死了之。

但第三种情况总是莫名其妙地出现在陆乐乐的头上。

柳莉莉身上那奇怪的执着一次又一次地让病娇的计划泡汤，甚至于连病娇的爱意都得为这种执着而绕道，简直离天下之大谱。

不过现在的陆乐乐其实已经有点能够理解这种执着。

病娇疯狂而扭曲的爱，不同样也是一种执着吗？

目前看来这个柳莉莉的性格似乎没什么大的缺点，最多也就是喜欢帮助别人而已。

喜欢帮助别人在陆乐乐眼中分明是加分项，热爱帮助他人又不算什么大事，大不了到时候跟着她一起帮助他人就完事了。

“想不到在这仿佛抽盲盒一样的游戏世界中，居然还能抽中这么一个极品，换做某些抽卡手游，怎么也得评个ssr吧？”

在陆乐乐的眼中，目前只有第一世界的柳莉莉配得上ssr，而第四世界的柳莉莉...如果白雪公主就是第四世界的柳莉莉的话，那么也将成为ssr的有力竞争者。

“不过这个小家伙为了帮助他人，也算是下了血本啊...”

陆乐乐回想着柳莉莉在信中写下的那些话，微微摇了摇头。

柳莉莉的这封信洋洋洒洒写了很多，但主题宗旨只有一个。

朝恶毒王后要钱以及要人。

白雪公主表示，现在事态已经很严重了，久旱无雨，王国各地的庄稼支撑不了太久就会枯死，必须进行人工灌溉才可以。

她想要救灾，但是人手不够，钱也不够，人们不听她的，还嚷嚷着要把她烧死。

在这种情况下，她作为王国的公主，必须得做点什么。

而她想出来的办法，就是向王后这个“仇敌”求助。

不得不说柳莉莉也算是够狠，为了能让王后同意，不惜在信的末尾加了这么一句话：

“等到旱灾缓解之后，我将立刻返回王宫，一切任凭王后处置，但请您看在王国百姓的份上，以及看在很快就能随心所欲地折磨我的快乐上，为您的百姓伸出援手吧。”

在这封信中，陆乐乐看到了一个放下身段，用卑微的语气恳求仇敌的公主。

哪怕不惜将自己作为交换的物品，也要帮助王国的百姓们度过旱灾。

“为什么要做到这个地步呢？”

陆乐乐不由得感到有些不解。

但不知不觉间，她突然明悟了。

陆乐乐脸上的笑容一点点地消失。

不知为何，她产生了一种强烈的既视感。

“这，就是属于她的执着吗？”

曾经在别的世界，她也见识过这种执着。

无法动摇，即便是死亡都无法击碎的执着。

还真是不变的传承啊...

“看来，有必要问一问她原因呢。”

陆乐乐低语。

...

夜晚。

柳莉莉带着几个官员的随从，挑着盛满水的扁担，摸黑吃力地前往村民的农田进行灌溉。

她原本打算挖井，但一来人手不够速度比较慢，二来这些把她视作女巫的村镇民众也不会允许她在村子里挖井。

于是乎，柳莉莉只能选择这种吃力不讨好的原始方法——从距离这个村镇两公里左右的小河中取水，然后再挑回来浇灌庄稼。

一来一回就是接近一个钟头，辛苦程度可想而知。

这些随从们也曾对此感到不满，觉得公主殿下就是在瞎胡闹，随意使唤他们。

但是公主殿下拥有一种超乎他们理解的坚定，明明还只是柔弱的少女，却不顾劝说，亲自挑上怎么说也得几十斤上百斤重的水担，身先士卒地走在最前面。

这种坚定感染了随从们，他们不约而同地闭上了嘴巴，挑起水担，跟着白雪公主，排成了长长的一列，共同组成了夜间不为人知的送水大队。





save3 雨


时间一天天地过去。

这些随从习惯了跟随白雪公主在夜间干活，即使他们还是觉得没有什么意义，但公主身体力行，他们也自然得跟着做。

而白天的时候，公主除了休息之外，就是阅读带过来的几本关于农业的书籍。

她还向当地的官员借阅了几本关于如何挖井的书，同样认真地看着。

只是不知为何，白雪公主的脸上没有了笑容，眼神也变得严肃了很多。

有人提醒公主殿下，王国过去从未出现过这种大旱的情况，今年只是意外现象，明年肯定会好转，而且说不定过几天就下雨了。

而上一年的收成普遍不错，其实不用担心会发生饥荒，用不着做到这个地步。

但柳莉莉却摇摇头，说道：

“现在的努力，是为了未来。我希望，未来的村民们不用再为了干旱而发愁，能够一劳永逸解决这件事情。”

村镇里的人们渐渐地知道了公主殿下晚上正在做的事情。

虽然这种做法杯水车薪，可慢慢的，伴随着得到灌溉的农作物重新开始生长，他们不再称呼公主殿下为女巫，咒骂声也少了很多。

白天，更是开始有人学着公主殿下取水进行灌溉。

童话王国其实从来都不缺水，只是这些民众娇生惯养靠天吃饭惯了，从未遇到过干旱，也从未想过还能这么干。

直到某一天的夜晚，人们开始自发地跟随白雪公主，前往河边取水。

村镇里的所有人都拿起了取水的工具，锅碗瓢盆无所不有，跟在柳莉莉的后面。

柳莉莉虽然一句话都没有说，但是心底早已激起千层浪。

没错啊，这些童话王国的百姓即便愚昧无知，可终究还是知道谁在真心实意地对他们好。

这，不就是柳莉莉拯救他们的理由吗？

其实经历了过去的种种之后，柳莉莉对于这些人的要求已经很低很低了。

只要不恩将仇报，她便感到心满意足。

而如今，看着身后默默跟随她排成一条长龙的队伍，柳莉莉的心情再难以抑制，眼睛也因为噙满泪水而变得模糊了起来。

那是一种难以言说的喜悦，过去那么多天的压抑和不被理解在这一瞬间得到了释放，令她感到无比畅快。

是啊，这才是“英雄”应该得到的待遇，不是么？

重要的，其实并不是人们跟随她这件事本身。

而是这证明了柳莉莉选择的道路，并不是一条死路。

她成功通过自己的努力扭转了人们的偏见，让人们愿意自发地追随她。

这便证明柳莉莉的所作所为并不是毫无意义，帮助他人是可以得到回报的。

夜色中，柳莉莉微微仰着头。

她并不是在看星星，而是不想让身边的人看到她哭的模样。

泪水划过白雪公主早已不复白皙的脸颊，流进嘴里咸咸的。

柳莉莉品尝着泪水的味道，心思渐渐地飞向了远方。

上一次哭泣是在什么时候呢？

柳莉莉记不太清了。

可是，如此幸福的哭泣，却还是第一次呢...

第二天，不用柳莉莉开口，就有人来找到她，表示愿意带领村民修建水井，还说公主殿下做的事情大家都看在眼中，过去他们言语多有得罪，希望公主殿下能原谅他们。

对此，柳莉莉很大度地摆摆手，表示知错能改善莫大焉，而且她作为王国的公主，也不会和普通人民计较些什么。

就这样，白雪公主再次变成了人们眼中伟大优雅而美丽的公主，同时也是他们的救世主。

这仿佛一个轮回，从天堂到地狱再到天堂，不过短短半个月不到的时间。

又过了两天，有一伙人找上了柳莉莉。

他们正是被王后派来帮助柳莉莉的人。

不得不说恶毒王后送来的人力物力远超柳莉莉的想象，尤其是当王宫武士长熟悉的面孔出现后，柳莉莉一度以为是不是自己看错了。

整整几百号人排列在她面前，整齐划一地朝她行礼，那阵仗，简直就跟去打仗一样。

而王后让这些人带来的财富也有很多，大概是整个王国一年的财政收入的一半左右。

“居然给我这么多东西？”

柳莉莉感到很震惊，其实她压根就不抱任何期望，没觉得恶毒王后能给她出人出力。

但此时的幸福来得太突然，让柳莉莉一时间都不知道该怎么办了。

她有些蒙圈。

不过很快，她就反应了过来，自顾自地低语了一句：

“看来这是断头饭啊...”

柳莉莉理所当然地这么想。

在她看来，这就是王后给她准备的断头餐。

毕竟是王室，临死前轰轰烈烈地搞一场并不过分。

王后给她准备了远超所需的资源，就是让她在生命的最后好好享受享受。

而一旦回去，便是她的死期。

柳莉莉对此倒是没有任何意见，对王后的感官反而好了不少。

“这个王后过去没看出来还挺大气嘛，和想象中的不太一样。”

邪恶归邪恶，但不小肚鸡肠，资源说给就给，人也说给就给，这已经远远超过柳莉莉的预期了。

这样的话，就算最后真死在她手里，柳莉莉也不会觉得遗憾，这是王后应得的胜利。

与此同时，王宫武士长还带来了王后的一封信。

信中并没有任何关于这些资源和人力的内容，只有简短的一句话：

“白雪，我一直很好奇，为什么你要如此不惜代价地帮助这些普通的平民？”

柳莉莉此刻也不打算扯什么没用的理由，提笔，实话实说地给出了回答：

“那是因为，帮助他人，是我毕生的理想。”

...

...

柳莉莉所在的童话王国虽是类似于中世纪的时代，但信息传递的速度却并不慢。

白雪公主在那个城镇的事迹，很快就传遍了整个王国。

而柳莉莉也在修建完水井后就与这座城镇的人们告别，还分发了些钱财，紧接着带着手下顺着之前的路线，浩浩荡荡地前往下一个城镇。

这回她没再受到人们的指责，而是和最开始一样得到了热切的欢迎。

而修建水井的工作，也变得轻松了不少。

不过到了后面的城镇，她发现这些城镇的人们已经开始主动挖井，只是因为没有相应的技术而不够熟练，于是她又开始教导他们如何挖出一口标准的井。

终于，在某一天，当柳莉莉在某个城镇指挥挖井的时候，突然听到了一声巨大的雷鸣。

不多时，阴云笼罩了天空。

渐渐地，有细小的雨点落在脸上。

下雨了。





save3 重返王宫


“下雨了啊...”

柳莉莉伸手接小雨点，感受着雨点落在手心的湿润触感。

她本以为自己会很激动，然而却只感受到了一种难以言喻的平静。

她抬起头，任由雨点掉落在自己的脸颊上。

白雪公主旁边的人们也都是同样的动作。

不过，他们明显要比柳莉莉激动很多。

“快看，下雨了，终于下雨了！”

“神灵保佑，这一定是公主殿下的祈祷得到了回应，公主殿下万岁！”

“公主殿下万岁！”

像这样的呼喊声不绝于耳，人们围着公主殿下又唱又跳，就好像他们正在举办收获祭的狂欢。

柳莉莉也露出了笑容，轻语道：

“看来，要结束了呢。”

王国突如其来的旱灾，终于以这场大雨告终。

渐渐地，王国的其他地方也恢复了雨水，到了秋天，粮食的收成对比去年反而还稍微多了一丢丢。

这自然是柳莉莉去王国各地搞农业宣传的成果。

即便只多了一点点，也足以证明柳莉莉的成功。

白雪公主的事迹传遍了全国，人们纷纷赞美她的亲民和伟大，风头一时无两。

但柳莉莉内心却清楚，伴随着大雨和秋天的到来，结束的不仅仅是旱灾，同时也很有可能是她的生命。

就算她无意争夺权力，可现在的她拥有了如此的民望，恶毒王后必定恨得牙痒痒，势必要除她而后快。

不过，柳莉莉没有任何惧怕的意思。

就算死在王后的手中，作为这个故事的落幕，其实也足够了。

柳莉莉并不知道她演绎的故事是否能称得上“完美”。

至少在她的心中，这甚至比她所预想的剧本还要好。

即便多了些波折，但最终的结局是好的，这不就体现出了故事的曲折性和戏剧性吗？

柳莉莉于是在统计完数据之后带着随从班师回朝，一天都没有耽搁。

在她看来，她所演绎的故事已经结束了，接下来无非是怎么死的问题。

而死这件事，柳莉莉可谓是身经百战，各种各样的死法她都经历过，各种各样临死前的痛苦她也都体验过。

根本就难不倒她好嘛。

怀着必死之心，柳莉莉回到了王都，顺利见到了恶毒王后。

高高的王座之上，陆乐乐打量着下方的白雪公主。

原本引以为傲的洁白皮肤早已晒黑，皮肤也不复以往的光滑与细腻。

事实上，一开始她都没有认出来这是白雪公主，和出发的时候简直判若两人。

陆乐乐猜过白雪公主会因为长期的劳作而损失一些美貌，但没想到会损失这么多。

这些日子以来，陆乐乐无聊的时候曾经“玩”过魔镜，不停地问它问题，其中自然包括“谁是这个世界上最美丽的女人”这个传世经典。

如今的头把交椅由王后牢牢把持着。

而白雪公主，则被远远甩在了后面。

甚至连前五都已经排不上号了。

由此可见，白雪公主是真的在身体力行地完成这项工作，没有任何懈怠。

这与陆乐乐一直观测的结果也很符合。

不过，陆乐乐却并不打算轻易地放过她。

她深吸了口气，直接大声指责道：

“好你个白雪公主，我把那么多人借给你，你只用他们来挖井？”

“还有我给你的钱，你就这么走到一个地方发一个地方，全发给那些村镇的平民了？”

柳莉莉被这俩问题给问懵了，愣了好几秒，不过很快反应过来，反问道：

“是的，我这么做了，有什么问题吗，王后？”

“真愚笨啊，即便你在村镇中央挖井，人们还是得一趟趟来回挑水，而且还得排队。”

陆乐乐一副恨铁不成钢的样子：

“有挖井的功夫，你为何不直接从最近的河流开始，挖一条人工小运河横亘村民的农田？几百个人同时开工，费的时间绝不会比挖井多，而且也更加方便快捷。”

“而且你把钱直接发给那些普通人，最终还不是进了酒馆老板的钱包？你要是真想帮助他们，不如以工代赈，好好搞搞村镇的基础设施建设。”

“这样，至少在这些人去酒馆挥霍前，还能做点有意义的事情，不至于你走前一个样，走后还是一个样。”

柳莉莉听着陆乐乐说的话，没有因为受到指责而生气，因为她很快就意识到，王后说的不无道理。

她于是点点头，反问道：

“王后，你说的确实很有道理，但事到如今，这有什么意义呢？”

“我敢回到这里，自然已经做好了被你杀死的准备，王后，你可以动手了，我引颈受戮，绝不反抗。”

“咯咯咯...哈哈哈哈哈！”

陆乐乐再次发出了大反派经典杠铃般的笑声，恶狠狠地说道：

“白雪公主，你以为我会让你这么舒服地死去吗？”

“不，我要折磨你，我要榨干你，我要让你过上生不如死的生活！”

陆乐乐一边说着，一边起身，走到了柳莉莉的身旁。

不过由于变成了萝莉的缘故，即便现在的柳莉莉按照礼节低着头弯着腰，还是比陆乐乐高很多。

柳莉莉撇撇嘴，说道：

“王后，要杀要剐悉听尊便，用不着吓唬我。”

“是吗？听说你很喜欢帮助他人？”

陆乐乐伸手颇为费力地捏住了柳莉莉的下巴，强迫对方和自己对视：

“我告诉你，你过去的那种做法实在是太低级了，就那么一个城镇一个城镇来回跑，能帮助几个人啊？你花了一年的时间，也不过把王国主要的城镇跑了一遍而已。”

“真正高级的做法，是好好地呆在王宫中，制定正确的决策，这才是想帮助平民的人应该做的事情。”

柳莉莉反问道：

“可是，国家的统治者是你啊？”

“没错，现在的确是我。”

陆乐乐顿了顿，突然话锋一转，说道：

“白雪，你知道，我这个人呢，很爱美。”

“但问题是，每天日夜操劳地处理政务，对我的容颜损伤很大，我一直在考虑如何才能解决这个问题。”

“若不是因为容颜衰老，怎么会被你短暂偷走世界上最美丽的女人这个称号？”

“如今虽然重返年轻，但年轻的这段时光很重要，如果不好好保养的话，长大后的容颜上限就会变低呢。”





save3 真正的想法


“所以，王后你真正的想法...难道是？”

柳莉莉的大脑中产生了一种近乎疯狂的猜测。

而王后的下一句话，证实了她的想法。

陆乐乐后退了两步，叉着腰，气场十足地说道：

“我要让你成为我手底下的傀儡，替我治理这个国家。这样，我就能安心做想做的事情了。”

“啊？”

柳莉莉之前就越听越觉得不对劲，直到这句话，彻底绷不住了，忍不住反问道：

“王后，你不准备杀死我吗？”

“你该不会以为我真的想杀你吧？那对我有什么好处？”

陆乐乐惟妙惟肖地嗤笑了一声，说道：

“呵...不愧是温室里的花朵，真是一无所知呢。”

“无论是对于王国还是对于我，活着的白雪公主，永远比死掉的好用。”

“除非你背叛王国，跑到别的国家去，我才会坚定不移地杀死你，明白了吗？”

柳莉莉听到这话，不由得愣了一下。

原著中，似乎恶毒王后最后一次亲自出手，确实是因为白雪公主跑到了邻国，和王子生活在了一起。

这么说，还真连起来了？

不过，柳莉莉还是感觉有哪里似乎不太对劲。

“那你为什么要派武士把我带到森林然后杀死我？”

柳莉莉问道。

“你真以为我派他是来杀你的？哈哈哈哈哈...”

陆乐乐又相当奔放地笑了一通，说道：

“不，那只是我对你的考验，看看你对王室是否忠心。拜托，杀你用不着把你带到森林里去，直接带到王宫的地下室悄**地解决就行了，哪用得着这么麻烦？”

“白雪，你该不会真的以为，王国经过精挑细选、对我死心塌地的武士，会无缘无故地抗命吧？”

“第一次把你赶出王宫，是为了看看你有没有身为王室的自觉，你是王国的公主，不论遇到什么情况都不能令王室蒙羞，因此，即便遭受不公的待遇，也不能做出背叛王国的事情。”

“第二次派你出去，则是为了看看你有没有解决问题乃至于治理国家的能力，毕竟废物帮不了我的忙。嘛...这方面你只能说勉强及格吧，你也就比我眼中的废物强一点而已，还需要多学点知识。”

柳莉莉总算弄懂了陆乐乐想表达的意思，有些难以置信地问道：

“所以说，你想让我来帮你统治这个国家？现在？”

“还早着呢。”

陆乐乐说：

“成为合格的统治者之前，你得学习。”

“跟我学。”

陆乐乐伸出大拇指指向自己，补充了一句。

虽然陆乐乐表现得很狂妄，但此刻的她只是一只萝莉，即便摆出威严满满的样子，在外人眼中也只剩下了可爱。

“跟你学？”柳莉莉下意识地反问。

陆乐乐说道：

“笨蛋，还要我再重复一遍吗？你不会觉得王国里还会有人比我更懂治理国家吧？”

或许是大起大落经历的多了，柳莉莉经过短暂的懵逼后，还是很快回过了神。

王后最开始就没打算杀死她...这一切都不过是她的“考验”而已。

不过这句话到底有几分可信度，还未曾可知。

毕竟王后爱美的事是真的，之前因为白雪公主排名第一气得牙痒痒也不像是装出来的样子。

这么看来，柳莉莉外出这一年降低了自身的颜值，未必就是一件坏事。

至少在王后眼中的仇恨值大大地降低了。

总之，她的故事似乎还没有结束。

王后所用的方法虽然离谱且偏激，但好歹也算是能说得通，这让柳莉莉对于王后的观感又一次上升了不少。

王后确实是反派。

但单从行为举止来看，这个反派还挺有魅力的。

不过很可惜...恶毒王后虽然算是纸片人，符合柳莉莉的爱好，而且变成了萝莉，长得还挺可爱，但一想起这家伙曾经是三四十岁的老巫婆，柳莉莉还是会感觉到生理性的不适。

想喜欢上她，那就是天方夜谭。

真正意义上的天方夜谭。

再说了，既然已经试探过王后不是“它”。

那么，柳莉莉也没有任何必须爱上对方的理由。

毕竟，无缘无故的，为何要和与现实世界毫无关联的纸片人谈恋爱呢？

“好，那我就跟你学。”

柳莉莉说。

陆乐乐立马说道：

“很好，今天给你接风洗尘，好好休息去吧。明天早上用过早餐后，来我房间。”

“哈？还要一对一教学吗？”

“当然，别以为我的教导会很简单，要是学不会，我会给你留下永生难忘的记忆。”

陆乐乐又露出了反派标志性的得意笑容，说道：

“我想对你做什么，都是可以的哦？”

柳莉莉忍不住看了眼比她矮大半个头的王后，又看了眼自己。

就算她想做什么都可以，但这硬件条件也差了太多了吧？

柳莉莉里理所当然地将这“想做什么都可以”理解成了侮辱和体罚。

就这萝莉的稚嫩小手，就算拿鞭子拿棍子打，也肯定使不出多少力气。

当然，如果王后耍赖使用巫术魔法的话那另当别论。

柳莉莉于是点了点头，说道：

“好，王后，那我明天准时前来。”

陆乐乐摆摆手，说道：

“很好，你可以走了，晚上会有给你准备的晚宴，记得参加。”

柳莉莉走后，陆乐乐露出了一抹笑容。

一切，都在顺利地按照她预想的方向进行下去。

通过这一年的观察，陆乐乐自认为已经了解了这个柳莉莉的性格。

有点像奉献型人格，但也不完全一样。

很执着于帮助弱者，即便完全不认识也愿意为之付出所有。

而且...似乎并不求回报。

说实话这种性格的人陆乐乐从未见过，不过这并不影响陆乐乐做出了判断——这是个不折不扣的好女孩，值得她为之付出爱意。

于是，她决定要开始正式开始展开病娇攻略。

跟踪型病娇虽说可以躲在暗处，窥探喜欢的对象的隐私，将其所有信息都扒的干干净净。

但问题是，若是一直躲在暗处，那就真变成单纯的偷窥狂了。

毕竟若是和目标没有任何接触，那还怎么培养感情？

感情这种东西又不是大风刮来的，就算通过观察了解了恋人的一切，还是得通过一句又一句的对话，一天又一天的陪伴来增长感情。





save3 王室秘辛


陆乐乐很兴奋。

她回到王座之上，随手把玩着小物件，心情久久不能平复。

陆乐乐确实很久很久没有感受过这种感觉了。

想要主动出击，将目标攻略，而且是发自内心的渴望，并不是完成任务式的迫不得已。

这个时间到底有多久呢？在她的人生轨道上，已经差不多过去了好几千年。

不知不觉间，陆乐乐已经开始将每个世界的柳莉莉彻底区分开来，当成完全独立的个体来对待。

这和第一世界结束后的她，可谓有着天壤之别。

每个平行世界的柳莉莉，除了如出一辙的对某件事的执念之外，性格其实有着很大的区别。

当然，按照七号柳莉莉过去的解释，性格不同是因为她们融合的灵魂碎片不同，继承的性格自然也大相径庭。

不过话说回来，一旦将她们当成完全独立的个体，那么不同世界的她们对于陆乐乐而言，也就只是披了个柳莉莉的皮而已。

一号柳莉莉很有自尊心，也很要强。虽然和她相处的日子充满着波折，但那段时光无疑是陆乐乐能够将爱意延续至今的关键。

二号柳莉莉给陆乐乐留下的印象并不深，或许是因为只重开了一次就成功攻略的原因，硬要说印象的话，只能说是个与那个时代截然不同的进步人士，为了人人平等的目标而奋斗终身。

三号柳莉莉基本上属于是又废又绿茶，关键陆乐乐和她相处的时间还最长，让陆乐乐饱受折磨，最后在时机合适的时候，果断想出“排除自己”这种方式来寻求解脱。

而如今的四号柳莉莉，则表现出了强烈的利他属性，将与自己八竿子打不着的普通人视为必须要拯救的对象，就仿佛传统的英雄一样。

陆乐乐有些感慨。

这世界还真是奇妙啊...一个人的性格居然能被解剖分割成这么多截然不同的组成部分，并且融入不同平行世界的个体之中。

真不知道那个正在病床上躺着的、真实世界的柳莉莉，到底会是什么样的性格呢？

陆乐乐不禁越来越好奇了。

...

第二天。

“这节课你听懂了吗？”

陆乐乐经过两个多钟头的教学，算是上完了第一课。

“...姑且应该大概听懂了。”

柳莉莉点了点头。

她原本以为王后说教她如何统治王国是在逗她玩，结果王后居然真的在教她知识。

第一节课教的内容，是身为统治者要有泰山崩于前而不改色的定力，不论遇到什么事情都要面不改色。

“不要用姑且应该大概这种不准确的描述，听懂就是听懂，没听懂就是没听懂，我可不想我培养出来的傀儡一到实操就拉跨，还要我来擦屁股。”

陆乐乐依旧气势汹汹，双手叉腰，恶狠狠地问道：

“你听懂了，我到时候才能放心地做自己想做的事情，开开心心的摸鱼，这件事对我对你都很重要。所以，白雪你听懂了吗？”

“...听懂了。”柳莉莉说。

陆乐乐点了点头：

“很好，现在，转过身，把你的衣服脱了，只剩胖次。”

“...哈？”

柳莉莉听到这个命令后直接愣住了。

“没听懂我说的话吗？”

陆乐乐加重了语气，说道：

“脱掉你的衣服只剩胖次，现在立刻马上。”

柳莉莉这才反应过来，意识到王后想让她做的事情是当着王后的面脱光，只剩胖次。

毫无疑问，这对于身为公主的柳莉莉来说，是一种侮辱性很强的行为。

【身为统治者要有泰山崩于前而不改色的定力，当我的面脱个衣服算什么？】

这大概就是王后的潜台词了。

图穷匕见了吗？

果然王后把自己叫到她的房间，就是为了准备借着这节课教的内容的名义侮辱自己啊。

柳莉莉做了个深呼吸——

然后点了点头，说道：

“好。”

柳莉莉按照王后的命令，面不改色地脱起了衣服。

她准备看看王后到底打算对她做什么。

如果王后准备毫无道理地侮辱她的话，那么柳莉莉将会适时地给予反击。

而且是非常狠的反击。

脱光之后，柳莉莉转过身，将后背露给了王后。

陆乐乐打量着柳莉莉的后背，说道：

“啧啧，皮肤都变成这样了啊。”

“我还记得你小时候取名白雪，就是因为那宛如初雪般洁白的皮肤。现在，却像是披上了一件小麦色的外套，还真是令人感叹啊。”

柳莉莉说道：

“王后，你大可不必以此来羞辱我，尤其是用我的肤色来羞辱我，这是我为王国人民付出的证明，我为它而感到自豪。”

“你怎么觉得我是在羞辱你？我告诉你，玛丽亚，你出生后，当初给你举办洗礼仪式的人就是我，你长啥样我早就看过了。”

这是真的，同时也是原版童话中没有提及的一点。

当时的恶毒王后已经开始谋求成为这个王国的统治者，扮演虔诚的修女为白雪公主洗礼，借此机会接近当时的国王和王后，是她走向如今宝座的第一步。

“哈？”

柳莉莉一听这话，立刻说道：

“完了，我从小时候就不干净了...”

“不要胡言乱语，白雪，刚刚教你的淡定你全忘了吗？”

“接下来，我还有更劲爆的王室旧闻要告诉你。”

“什么旧闻？”柳莉莉对于吃瓜显然很感兴趣。

“你的母亲，是被你父亲毒死的。”

陆乐乐话一出口，就引得柳莉莉瞪大了眼睛：

“他看上了我，于是决定用点小手段解决掉王后这个麻烦，他在给她的食物中下了慢性毒药，一点点地夺走她的生命。”

“但你母亲在临死前发现了，于是找到了我，让我帮她复仇，以及将你托付给了我。”

这里陆乐乐扯了个谎。

事实上老王后和国王的死都是恶毒王后所为，没有什么好洗白的，就是为了登顶权力之巅而杀害了两人。

但这件事王后做的很隐秘，知道真相的人除了王后之外全都死了，而当时的白雪还很小，完全被蒙在鼓里，根本就不知道发生了什么，只知道母亲某一天突然就不在了。





save3 魔法


更别提柳莉莉根本就不是白雪公主本人，只是后来的扮演者而已。

作为扮演者，柳莉莉拥有的白雪公主过去的记忆本就模糊，小时候的记忆就更加难以辨认了。

如今被陆乐乐这么一说，柳莉莉一时半会儿还真的搞不清什么才是过去真正发生的事实。

好像记忆中，她母亲去世之前...确实像是慢性中毒的样子来着？

柳莉莉于是对陆乐乐说的话信了五分，紧接着问道：

“我的父亲是怎么死的？你该不会玩什么勾引他然后下药的把戏吧？”

“哈哈哈，我的美丽绝不允许男性玷污，国王自始至终都没碰过我，我对他使用了迷幻魔法，让他在清醒的美梦中逐渐死去。”

陆乐乐佯装得意地说道：

“直到死，他都以为自己娶了个美丽贤惠的新王后，只可惜真相是他天天睡在地板上，直至死亡也无法摆脱那场美梦。”

柳莉莉此时反倒恢复了平静，问道：

“你说这些，该不会只是为了激怒我吧？王后，或者说，我是不是应该称呼您为杀父仇人？”

“当然不是。白雪，我跟你讲这些，有两个原因。”

“第一，你作为王国的公主，有权力知晓这些往事。我觉得现在就是很合适的时机，让你了解过去的真相，同时也看看你是否能在面对这些真相时保持从容。从目前来看，你表现的不错。”

“第二，我跟你讲这些，是为了掩盖施展魔法的痕迹。因为这个魔法施展起来，确实需要点时间。”

“什...什么？”

柳莉莉瞬间警觉了起来。

由于一直背对着陆乐乐，她并不知道王后刚才究竟在做啥。

虽然隐隐约约好像听到了什么奇怪的声音，但由于王后讲的内容过于引人注目，令她没有在意。

柳莉莉想要转过头，因为她隐隐约约似乎看到了闪光。

但当她有所动作的时候，已经晚了。

“可能会有点痒。”

陆乐乐突然说道。

“你要干什...么？”

柳莉莉话音未落，下一瞬，眼睛便睁大到了一个夸张的程度。

极度的瘙痒，自背后传来。

“啊哈哈哈哈！！！好痒好痒好痒！！！！不行不行，痒死我了！！！！”

柳莉莉彻底绷不住了，之前习惯性保持着的属于王室的优雅和沉稳此刻碎了一地。

只剩下了忍不住的笑意。

她开始哈哈大笑，这种笑是被迫的，因为背后传来的痒感已经完全超出了她的理解范围。

曾经经历过某馆世界的柳莉莉，对于疼痛和死亡的忍耐度与抗性早已点满。

但是痒这种感觉，却要比那些千刀万剐的酷刑更加可怕。

因为人类面对极度的痛苦时，大脑可以做到保护性地屏蔽痛觉。

但是面对痒，人类是很难做出抵抗的。

从背部开始，白雪公主身体表面每一寸肌肤每一个细胞都在蠕动，在魔法的作用下焕发出新生。

这个过程，可以理解成皮肤的翻新。

而这个过程，是很痒的。

简直就像有人拿着千百根柔软的鹅毛，不断轻抚柳莉莉的身体一样。

而且不管她如何动，这种抚慰都不会停下来。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

柳莉莉不受控制地大笑着，很快连眼泪都笑了出来，可是这么做并不能缓解痒，只会让她笑岔气。

那滋味，简直就跟受刑一样。

不，甚至在此刻的柳莉莉眼中，要比过去她体验过的任何刑罚都要痛苦。

而这种瘙痒，逐渐随着皮肤的翻新，蔓延到了身体的其他地方。

这种蔓延并不均匀，也没有多少顺序可言，很快，就到了双足的位置。

柳莉莉的表情一下子变得古怪了起来，她很想抓挠，但越抓越痒，最后只能双手抱胸，在地上打滚。

可是这样并不能缓解痒的感觉，新生的肌肤极其敏感，和冰凉的地板接触瞬间产生了奇妙的化学反应。

柳莉莉仿佛坠入极东冰窟，又似落入地底岩浆，体验完全就是冰火两重天。

而紧接着，皮肤翻新的过程来到了全新的节点，柳莉莉身体最重要的区域也被波及，之前就已经开始崩坏的表情管理彻底失控。

“哦哦，咕啊，额奥奥啊啊啊啊哈哈哈哈！！！！”

柳莉莉发出了惨叫声，但和受伤的惨叫相比，明显多了几分奇怪的成分。

如果硬要说的话...算是痛并快乐着？

她的脸颊，也染上了不正常的红晕。

陆乐乐并不知道这一切，她从未想过这魔法还有这种效果。

看着柳莉莉的惨状，她都惊呆了。

陆乐乐敢向天发誓，她真的只是想帮助柳莉莉重新拿回白雪公主的称号而已，绝对绝对没有任何其他乱七八糟的念头。

“有这么痒吗？”

陆乐乐的声音显得有些心虚，因为此时的柳莉莉确实有点惨。

满身大汗地在地上抽搐着，笑得上气不接下气，像极了脱毛的鸭子在扑腾。

柳莉莉一边继续不受控制地笑着，一边从牙缝里挤出了一句话：

“哈哈...该死的老巫婆，哈哈哈...你，哈哈哈...你都对我做了什么？”

陆乐乐回答道：

“只是修复容颜的魔法...看来效果比我想象中的还要好。稍等一下。”

陆乐乐于心不忍，使用了降低感知的魔法，阻断了柳莉莉感知触觉的能力。

柳莉莉终于从大笑酷刑中脱身，挣扎着爬了起来，也不管走不走光了，直视着陆乐乐，大声说道：

“你tm有这种魔法不早放？”

柳莉莉气得肺都要炸了，忍不住爆了粗口。

“真不好意思，我对自己用的时候可没这效果，一时间没反应过来。大概是你之前太不爱惜身体，导致受损的肌肤比较多，才会出现这种情况，我向你道歉。”

陆乐乐很果断地认错，这和原著中的王后有着不小区别。

换做那个王后，认错是不可能认错的，绝对会一条道走到黑。

但很快她就话锋一转，说道：

“但作为高贵的公主，无论何时都不能说不干净的话，白雪，这不符合礼仪。”

“所以说，我就应该受这种酷刑？”柳莉莉依旧在气头上。

令她生气的事情不只是王后突如其来的魔法。

最关键的是，她居然会因为刚刚那个魔法带来的瘙痒而完全败北了一次，而且是当着王后那个老妖婆的面，现在下身很不好受，很想马上去换条胖次。





save3 玩脱


尤其是，现在的王后还是小孩子的模样。

即便柳莉莉内心清楚目前那美艳不可方物的小萝莉的真面目，但还是很羞耻。

陆乐乐见状，清了清嗓子，又说了一句：

“咳咳，对不起，我以王后的名义起誓，这纯属是个意外，没有下一次了。”

“一次还不够吗？我虽然不懂魔法，但也知道不熟悉的力量不能乱用，王后你难道不知道吗？”

“只是个意外。”陆乐乐的脸皮比地幔还厚，脸不红心不跳。

“行吧。”

柳莉莉之前看到了刚刚王后惊愕的神情，并不像是装出来的样子。

也就是说，王后或许真的不知道这魔法在她身上的副作用会有这么大。

柳莉莉做了个深呼吸，勉强压制住了怒火，开口问道：

“话说回来，王后，你为啥要这么干？”

“真是愚笨的姑娘啊。”

陆乐乐又恢复了高高在上的模样，叉腰说道：

“如果白雪公主的皮肤不像白雪一样洁白，那么，你在她们眼中就不是白雪公主了。”

“在那些普通人眼中，白雪公主的肌肤必须是白的，而且必须和雪一样白。”

“你或许不知道，已经有不少见过你的人把你外表的改变告诉了别人。”

“很多人都开始说你的闲话，比如说白雪公主名不副实之类的，和你此刻的好名声一起，流传甚广。”

“身为统治者，必须要符合自己在人们心中的人设，这是我教给你的第二节课。”

“等过几天，你再去外面转一圈，让人们好好看看你如今如白雪般洁白的身姿，那些闲言碎语自然会不攻而破。”

“王后，你就不担心我变白会影响到你？”柳莉莉问。

“你在想屁吃，我早就问过魔镜了，你就算变成雪人也不可能比现在的我好看，重返年轻后，世界上最美丽的女人这个称号现在就是我的，谁都无法夺走。”

陆乐乐表现得十分得意，趾高气昂地说道：

“要是有影响的话，你觉得我还会给你施展这个魔法吗？”

柳莉莉继续问道：

“所以，你只是为了让我皮肤变白，就一定要偷偷对我使用这个魔法？为什么不提前告诉我呢？”

“怎么，区区白雪公主，还想教我做事？我需要向你解释吗？我承认我确实有想捉弄你的想法，只是没想到这魔法的副作用比想象中稍微大了一些，这你就受不了了？”

陆乐乐此刻完全沉浸在扮演反派的别样快乐之中，并没有注意到柳莉莉的脸色已经变得十分难看：

“我是王后你是公主，你应该听我的话，好好学习怎么治理国家，以后好好地当我的傀儡，帮我处理政事，其他的事情你没有操心的必要，明白了吗？”

“尊敬的王后殿下...”

柳莉莉刚刚平复的心情此刻已经重新淤积起了成吨的愤怒。

她压抑着怒火，一字一顿地说道：

“在学会如何治理国家之前，我觉得，你应该好好学学如何做人，而不是在这里凭借自己的身份欺压他人。”

“如何做人？哈哈哈哈哈....”

陆乐乐仿佛听到了什么好笑的笑话一般，直接笑出了声：

“不是，你教我做人？白雪，你毛长齐了嘛，也敢跟我说这种话？”

柳莉莉沉默了几秒钟。

紧接着缓缓走到陆乐乐的面前。

正当陆乐乐好奇柳莉莉走过来想干啥的时候，她突然蹲下，抓住陆乐乐的裙子，然后猛地向下一拽。

“啊咧？”

陆乐乐懵了，只感觉下身一凉。

秋天冷冷的风吹过，让她忍不住打了个寒颤。

“王后，您不也连毛都没长齐吗？”

直到听到了面前少女的嘲讽，她才回过神来。

其实之前奇怪的神话只说了一半，薛定谔的胖次的效果不只是没人观测的时候胖次就不存在。

当有人观测的时候，假若有人觉得陆乐乐没穿胖次，那么她就真的会没穿胖次。

这下百口难辩了。

“而且，堂堂一国的王后，居然连胖次都不穿吗？”

柳莉莉学着刚刚陆乐乐高高在上的口吻，说道：

“之前在宴会的时候我就注意到了这点，啧啧，没想到您居然还是个露出狂啊。”

陆乐乐满脸的难以置信，下意识地用手挡住了重要部位，气呼呼地说道：

“白雪，你在干什么？信不信我叫人来收拾你？”

柳莉莉惟妙惟肖地模仿着王后得意的语调，抓住了陆乐乐的双手，说道：

“王后，我可是亲眼看到你在上课前把守卫打发的远远的，现在就算叫破喉咙，也不会有人来帮你的！”

“你，你想干什么？”

陆乐乐根本就没想过柳莉莉居然还会反抗...不，已经不能用反抗来形容了，完全就是犯上作乱。

可问题是，饮用了精灵之森泉水的陆乐乐现在只是个小萝莉。

而萝莉，往往符合轻音体柔易推倒的特点，实际上的战斗力十分拉稀。

即便王后性格狂傲高高在上，此时也不过是个雌小鬼罢了，在白雪公主面前，显得如此孱弱。

一时间，陆乐乐完全没法动弹，只能任由柳莉莉摆布。

陆乐乐固然会魔法，但在这个世界想使用魔法，是得提前进行准备的。

换句话说，这个童话世界里的魔法，前摇都比较长。

一旦被打断，则会受到反噬，轻则吐血，重则当场魂归飞天。

陆乐乐当然不怕死，问题是从来到这个世界开始她都没有存过档，一旦玩脱了，就得重来，这对于她来说是比死还难以接受的。

再说了，就算能使用魔法，陆乐乐也不可能对柳莉莉痛下杀手，毕竟对方目前为止没有做出任何背叛自己的行为。

不过此时此景，虽然玩脱了没法反抗，但陆乐乐反而产生了一种奇妙的既视感。

好像在之前的世界，她也曾经玩脱过被反杀来着？

陆乐乐仔细回想了一下，好像她扮演病娇的时候被反杀的次数还真不少。

那么如今又一次翻车，其实也不算太丢人。

柳莉莉秉持着要么不做要么做绝的原则，三下五除二把陆乐乐身上的衣服扒个精光，然后不知从哪里搞来了绳子，把陆乐乐的手脚捆了起来。

“以彼之道，还施彼身。”

柳莉莉终于给出了回答，说明了她准备做的事情。

她从旁边的抽屉里，翻出了几根备用的羽毛笔。

只需倒转，这些羽毛笔就能成为可怕的挠痒痒刑具。





save3 送客


“等一下...”

陆乐乐饶是身经百战，此刻也有些慌。

毕竟她和柳莉莉一样，体验过很多次死亡，但从未感受过被人强制挠痒痒的感觉。

“王后，刚才你也没给我等的时机啊？”

柳莉莉二话不说便反拿着羽毛笔，开始大刑伺候：

“废话少说，看招！”

柔软的羽毛触碰到了身体，带来异样的感觉。

陆乐乐瞬间破防，开始止不住地哈哈大笑：

“等...哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

陆乐乐的这具身体对于挠痒痒的耐受度，同样低的可怕。

柳莉莉只需用羽毛轻轻一碰，她就止不住地开始笑，碰一下笑一下。

就仿佛玩具一样，按下按钮就会做出指定的动作。

陆乐乐的反应让柳莉莉更加肆无忌惮了起来。

她开始报复性地对失去反抗能力的陆乐乐施以羽毛挠痒痒之刑，全身上下哪一个地方都没有放过。

而陆乐乐也只能任由生气的白雪公主摆布，就像被少女玩弄的玩偶，怎一个惨字了得。

具体有多狼狈就不多说了，说多了都是泪。

一时间大笑声回荡在王宫的豪华房间，夹杂着少女“叫你刚才偷偷对我用那个魔法”的愤怒喊叫，组成了这不为人知的奇怪交响曲。

陆乐乐非常后悔刚才把贴身女官和侍卫之类的全赶走了，她原本只是不想让教学内容被听了去，从未想过还能被柳莉莉反杀。

王后的房间使用的建筑材料很特别，具有很强大的隔音效果。

只要不站在门口，不管里面发生了什么，外面都是听不到的。

对于陆乐乐来说，这在她惨遭反杀的黑历史中，绝对能排进前三，甚至有机会争一争第一的宝座。

最关键的是，柳莉莉还故意用羽毛笔去碰那些不该碰的地方，绝对是对刚才发生的事情耿耿于怀，蓄意进行报复。

若不是因为重返年轻，还未发育的身体对这种触碰没什么特别的感觉，或许陆乐乐也会和柳莉莉一样，直接就缴械投降了。

很快，柳莉莉似乎是发泄够了，停止了手上的动作，同时也给陆乐乐松了绑。

她一边看着陆乐乐狼狈不堪地穿衣服，一边一字一顿地说道：

“王后，有本事你便杀了我，要不然你就别想凭着自己的身份来捉弄欺侮我。”

“我白雪公主生于世间，是来为人民服务的，不是来受气的！”

柳莉莉一副正气凛然的样子。

当然，她此刻由于过度运动而导致浑身冒汗，衣服都湿透了，脸上也依旧挂着不正常的红晕，使得这样的正气凛然看起来稍微有点怪。

最开始的委曲求全，不过是为了能实现自己让童话王国的人民过上丰衣足食的日子的目标。

此刻柳莉莉最基本的任务已经完成，明显有底气了很多，也不再想忍耐王后的颐指气使。

既然已经在这个世界留下了足够的痕迹，做了想做的事情。

那么，便没有任何理由继续对王后妥协了。

当然，柳莉莉也不准备借此机会杀死王后，毕竟此刻王后在她的心中的形象还算说得过去，而且刚刚的仇也报了，在柳莉莉看来仇恨两清，谁也不欠着谁。

至于王后紧接着可能的报复，柳莉莉毫不在乎，毕竟她连死都不怕，还怕这个吗？

陆乐乐穿好了衣服，整理了一下仪容仪表，又恢复了往日的从容，平静地说道：

“呵呵，没想到你还挺有骨气的嘛，之前是我小瞧你了。”

看到陆乐乐穿好衣服后居然表现得这么淡定，柳莉莉反而感到奇怪：

“你居然不生气？”

“为什么要生气呢？泰山崩于前而不改色，这可是我刚刚教给你的内容，我自己当然早就练到了这个境界。”

陆乐乐顿了顿，突然露出了笑容，说道：

“而且，白雪你敢这么做，我觉得很欣慰。”

陆乐乐一语惊人，一旁的柳莉莉都听傻了，满脸的难以置信。

“说实话，以前我觉得白雪你就是个傻白甜，随便来一个邻国漂亮的小姐姐就能把你拐跑，根本就当不好一国之主。”

陆乐乐继续说道：

“现在，总算有点统治者该有的样子了。”

“哈？”

柳莉莉歪着头，依旧是一副“你没开玩笑吗”的表情。

“当然，今天是让你占了点便宜，我告诉你白雪，别以为你真行了，这只是教学的一部分，懂了吗？要是你敢说出去的话，必定没你好果汁吃嗷。”

“你需要学习的东西，还有很多很多，没错，很多很多。”

陆乐乐摆了摆手，开始送客：

“今天你的表现很不错，我很满意。现在，你可以走了。明天记得准时回来，就是这样。走吧。”

柳莉莉满脸莫名其妙地被请了出去。

回想着刚刚的种种，柳莉莉逐渐发现了不对劲的地方。

王后虽然好像表现得很淡定，但仔细观察却可以发现，她的手其实在抖，而且抖得幅度还不轻。

那分明是在掩饰内心的慌张呢。

结合她那故作镇定以及高高在上的样子，柳莉莉瞬间仿佛明白了些什么，忍不住笑了一声。

原来如此，说这些话然后把自己请出去，是在担心自己会留下来继续对她做奇怪的事情吗？

看样子王后掌握的魔法似乎没有那么容易使用，不然也不可能在刚刚一点反抗都没有。

“估计王后现在应该后悔喝那泉水了吧，啧啧，变成小萝莉，就应当做好被推倒的心理准备。”

不得不说，现在仔细想想，王后那被迫装作镇定的样子，还挺可爱的。

当然，这并不是说柳莉莉会对如今的王后有什么不该有的幻想。

这只是在阐述一个事实而已，因为王后小时候确实很可爱，仅此而已。

柳莉莉感受到了胜利的滋味，哼着歌，开开心心地离开了。

门内，陆乐乐正通过魔镜观察着柳莉莉离去的身影。

由于距离很近，这次的分辨率很高，能完全看清柳莉莉的表情。

看到柳莉莉脸上的笑容，陆乐乐也跟着笑了笑。

刚刚的那些，都是装给柳莉莉看的。

如果柳莉莉没看出来的话，那她才会感到着急呢。





save3 理想的交换


有的时候，适当放一点主动权也不见得就是一件糟糕的决定。

毕竟现如今，王后在柳莉莉的内心中，依旧带有尖酸刻薄高高在上的刻板印象。

想要打破这种刻板印象，让对方喜欢上自己，那就必须得突破这种印象带来的桎梏。

即便为此损失些许体面和尊严，也无所谓。

既然观察期结束，决定要将爱意倾注在白雪公主的身上，那么陆乐乐也不再打算继续端着架子扮演那个高高在上的王后了。

毕竟这个柳莉莉看起来似乎不喜欢这种反派角色，那么便没有必要头铁。

如今的陆乐乐，可谓是真正意义上的恋爱专家。

在她看来，使用那些跟踪型病娇的手段，对于攻略来说屁用没有。

什么阴魂不散的偷窥与跟踪，只会让恋爱对象反感，平白加大攻略的难度。

扮演过三种种类的病娇后，陆乐乐对于病娇的理解已经可以用精通来形容。

尤其是经过第三个世界的洗礼，陆乐乐不再拘泥于那些病娇类型的定义本身，而是会加上自己的分析理解。

触类旁通，并不是只存在于书上的成语。

至少陆乐乐看了一遍奇怪的神给予的解释，就能将跟踪型病娇的本质挖个七七八八。

而且，也可以很笃定地给出她的解答。

所谓的跟踪型病娇的核心内容，并不是“跟踪”本身。

而是通过“跟踪”，以及类似的行为，更加深入地了解恋人。

其实这种病娇，和孤立诱导有一点点像。

只是孤立诱导更加偏向于了解恋人的人际关系，从而做到完全掌控对方的交际圈子。

而跟踪型病娇，则更加偏向于了解恋人本身，了解的越多，安全感就越高。

不一定要距离恋人远远的，也不一定要躲在幕后。

在台前，同样可以了解恋人的一切。

甚至陆乐乐觉得，这才是跟踪型病娇的正确打开方式。

毕竟结果才是最重要的事情。

而过程，又何必要拘泥于传统的跟踪偷窥、躲在暗处调查呢？

放长线钓大鱼，一样是一种不错的方式。

...

...

时间飞逝。

陆乐乐的计划很成功。

渐渐地，她改变了自己在柳莉莉眼中的形象，而且是很彻底的改变。

两人的关系也从过去的剑拔弩张，逐渐变成了亦师亦友的状态。

陆乐乐实际上也没做什么事情，只是转变了对待柳莉莉的态度，不再在她面前摆架子，而是变得亲切了很多。

同时，也没有因为在第一次教学时发生的事情而迁怒于柳莉莉，很讲信用，说不生气就不生气。

而到了某天，柳莉莉终于开始忍不住找到陆乐乐，询问为什么她的态度会发生这么大变化。

陆乐乐很坦然地回答道：

“一想到你未来能成为我的得力干将，当然得对你好点啊。不然，要是你执政后消极怠工，我岂不是又要出来干活了？”

柳莉莉听闻此言，满脸无语：

“王后，您该不会这么多年的布局，只是为了培养我将来为你干活吧？”

“那是当然。”

陆乐乐很淡定地说道：

“人终究是要摸鱼躺平的啊，这才是人生的真谛嘛。”

“可惜摸鱼躺平，和我的人生信条不符。”

柳莉莉对陆乐乐刚才的言辞显得很不屑一顾：

“我的人生理想是成为能拯救人们于水火之中的英雄，要是躺平了，还怎么拯救他们呢？”

“哈，还真是高尚的理想呢。”陆乐乐说。

柳莉莉以为陆乐乐是在讽刺她，开口反问道：

“王后是觉得这种理想很幼稚吗？”

陆乐乐条件反射般回答道：

“不，我很尊重你的理想，每个人的理想都不一样，我小时候的理想，还是成为能够骑着扫帚在天空自由自在飞行的女巫呢。这在当时可是绝对的禁忌，被人知道可是要被烧死的。”

“原来王后不是天生就会魔法吗？”

“当然不是，我的力量...是继承自另一个女巫，一个很老的女巫。是她，帮助我实现了理想。”

“王后是如何实现这个理想的？”柳莉莉问。

陆乐乐翻找了一下记忆，回答道：

“大概十六岁的时候，我在村子里的篝火晚会中得知，村子旁边的森林深处，住着一个神出鬼没的老巫婆，有人看到她骑着扫帚飞行，这让我无比兴奋。”

“于是，我在某天晚上偷偷溜了出去，带着自己仅有的几件首饰和一些干粮向着森林深处前进，想要找到那个老巫婆，用那几件首饰求她教我魔法，以及用扫帚飞行。”

“我走啊走啊，从天黑走到天亮，又从天亮走到天黑，干粮吃完了，又饿又渴，正打算放弃回家的时候，突然看到了前方不远处有一个很大的屋子，完全由糖果饼干和巧克力构成的屋子。”

这并不是陆乐乐在胡编乱造。

而是王后大脑中货真价实的记忆。

听起来和有名的《糖果屋》有些像，实际上也确实很像。

只不过小时候的王后并没有直接闯进去，而是很有礼貌地敲门。

没有得到回应后，也没有因为饥肠辘辘而偷吃糖果屋的外壳。

她只是静静地坐在糖果屋的门口，一直等到了老巫婆回来为止。

那个老巫婆正是魔镜过去的拥有者，老巫婆被王后的执着和礼貌所打动，答应了教她魔法的事情。

正巧王后的天赋很不错，什么魔法都是一教就会，只花了三年的时间，就把能学的都学会了。

等到学成之后，老巫婆很干净利落地将王后赶走，不过留下了那面魔镜作为礼物。

“原来是这样啊，”

柳莉莉点了点头，转而问道：

“不过，你说你的理想本来是成为女巫，最终又为何变成王国的王后了呢？”

“既然学会了魔法，当然要做世界上最有权力的女人，不然这力量岂不是白白浪费了吗？”

陆乐乐显得理直气壮：

“而世界上最有权力的女人，自然是王后。”

“只不过真正当上王后之后，我才发现，权力的背后是无休止的劳作，我不喜欢这种生活，于是才准备培养你，当然，这也是你母亲的托付，白雪。”





save3 简单的方法


“所以，你就把我当成免费劳动力了？”

“这明明是两厢情愿的事情，你收获了实现理想的机会，而我收获了悠闲，怎么能叫免费劳动力呢？”

“王后，您这是在诡辩。”

“呵，随你怎么想。白雪，我教给你的内容已经够多了。接下来，出去看看吧。”

陆乐乐说道：

“去看看你想拯救的人们到底需要什么，去看看你到底能为他们做到什么，你不是想成为英雄吗？那就去看看吧。”

“看看就看看。”

柳莉莉说。

柳莉莉于是出去转了一圈，足迹踏遍童话王国各地。

几个月后，柳莉莉回来了。

陆乐乐再次在王宫看到她的时候，柳莉莉满脸的迷惑不解。

似乎这一趟旅行带给她的困惑，要远远多于收获。

“我怎么感觉...他们过的都挺不错，并不需要我的帮助。”柳莉莉说。

其实之前在各地推广农业的时候也有差不多的感觉，只是这次柳莉莉的感触更深而已。

歌舞升平安居乐业，一副欣欣向荣的景象。

可是，柳莉莉却又觉得有哪里不太对劲。

因为她在那些平民的眼中很少看到笑容，反而常常能看到深深的疲惫。

“那当然是因为你在他们身边呀。”

陆乐乐回答道：

“在你来之前，那些王国的官员早就得到了消息，提前做好了准备。”

“别忘了，现在你在王国中的人气可比我还高，不少聪明人早就通过种种途径了解了你的喜好，时刻注意着你的行踪。”

“因此，他们当然会在你来的时候保证一切都万无一失，你所看到的，不过是他们想让你看到的景象罢了。”

陆乐乐说罢，拿出了魔镜。

摆在柳莉莉的面前，低语几句，魔镜中随即浮现出了略显失真的画面。

“来看看吧。”

透过魔镜，柳莉莉看到了真实的情况。

在她看不到的地方，那些对白雪公主无比恭敬的王国官员，一转身就变成了高高在上的领主大人。

普通的人们虽然不用担心饿死，但却要饱受压迫。

不仅要免费为这些官员提供徭役，而且动辄遭受打骂，日子过得不能说生不如死，只能说十分糟糕。

“怎么会这样？不...应该说，他们怎么敢这样？”

童话王国是的官员制度是外派制，并不是世袭制。

因此，理论上来说，这些人都是王后派出去的爪牙。

可这些由王后派出去的人此时却在做着这种卑劣的事情，这让柳莉莉感到很生气。

柳莉莉盯着陆乐乐，问道：

“王后，你知道这一切，你明明什么都知道，可为什么你什么都不做呢？”

陆乐乐很淡定地与柳莉莉对视，反问道：

“呵，白雪，你觉得这是为什么呢？”

“...”

柳莉莉稍微冷静了些许，皱着眉，试探性地询问道：

“你，想让我来解决这个问题？”

“还行，提醒一次就反应过来了，算你及格吧。”

陆乐乐顿了顿，随后开口问道：

“白雪，你准备如何改变这一切呢？”

她将目光投向柳莉莉，期待着后者的回答。

这个问题对于陆乐乐来说很重要，是了解柳莉莉性格必不可少的一环。

“怎么解决？”

柳莉莉又看了眼魔镜中的景象，显得气愤不已：

“要是有能力，我真想把这些欺上瞒下吃里扒外的蛀虫全给宰了！”

这股狠辣的劲儿...陆乐乐似乎在哪里见过。

没错，那个一上来就手刃继母和两个姐姐的灰姑娘和眼前的白雪公主，是同一个人。

很显然，柳莉莉疾恶如仇，对于这种现象欲铲之而后快。

还真是符合“英雄”的标签呢...

“是吗？可你是否有想过，这些人的背后盘结着错综复杂的势力，触手遍布全国，动一发而牵全身。”

“如果没有足够的影响力，那么势必会受到重重阻碍，别说全杀了，杀一个都很难。”

“那就没有办法了吗？”

“办法当然有，复杂的方法需要拉拢一批、分化一批、打压一批，从各大势力中找到合适的平衡，慢慢将合适的人安插到相应的位置，从而做到掌控全局。”

“想用心玩政治就是这么麻烦，很累是不是？”

“那简单的方法呢？”柳莉莉问。

“简单的？其实你刚刚说的，就是简单的方法。”

陆乐乐突然露出了一抹笑容，说道：

“把他们全～部～杀光，再派新官员继任，要是他们继续干这种事就继续杀，直到新上任的不敢这么做为止，怎么样，是不是特别简单？”

“...我仔细想了想，这么做不仅会导致刚刚你说的那种后果，而且会把自己推到这些官员背后势力的对立面，一旦他们联合起来，那或许后果就不只是受到阻碍了。”柳莉莉说。

“没错，当然会这样。”

“不过，谁说做不了呢？”

陆乐乐笑了笑，突然说道：

“坏人由我来当。白雪，我其实也没什么好教你的了，统治者最需要的是经验，你必须实操才能获得成长。是时候和你一起演一场戏，给这个国家带来一场翻天覆地的狂欢派对吧。”

陆乐乐的声音很清脆很悦耳，语气也很平淡，可是一旁的柳莉莉却感到不寒而栗。

虽然是萝莉的身躯，但柳莉莉从对方的眼睛中看到了嗜血的神采。

那是比任何猛兽都要可怕的眼神，仿佛从地狱修罗场归来。

柳莉莉忍不住打了个哆嗦，她还从未如此近距离地感受过如此包含杀气的气场，几乎宛如实质。

这家伙到底杀过多少人啊？

不过，柳莉莉最终一句话都没有说。

因为王后手中的屠刀即将砍向的，是那些欺压百姓的官员。

对于这些欺压百姓的畜牲，柳莉莉没有任何同情的心理，甚至假如他们死了，大概率还会吐口唾沫，说一句好死。

...

...

腥风血雨随之而展开。

转眼，便是一年。

陆乐乐使用雷霆手段先后处决了许多外派并且欺压百姓的官员，并修改了法律，加上了许多限制官员的律令。

一时间，王国内动荡不已，不过都被陆乐乐凭借着自身的威望和过去经营的势力压了下去。

（ps：凌晨还有更新。这一卷写的稍微有些长了，接下来会适当加速。）





save3 真实与虚幻


当然，这么做也让王后迅速吸引了大量来自这些官员背后势力的仇恨。

而颇有人气且看上去善良好说话的白雪公主，理所当然地成为了这些人心中取代王后的最佳人选。

通过一番自导自演的戏码后，王后顺理成章地被赶下台，白雪公主上位。

柳莉莉终于掌握了整个童话王国。

而陆乐乐则在名义上被关进了死牢中，不过实际上则只是搬到了王宫一个较为偏僻安静的房间中。

该有的生活，并没有什么变化，只是不能随意外出见人而已。

几年的相处和酝酿，两人间的情感早已升温。

从亦师亦友，渐渐地变成了类似于好闺蜜的关系。

虽然到此为止就卡住了，再没有任何继续的进展，但陆乐乐依旧觉得很满意。

中间的过程无需多说，无非是日久生情的戏码。

如果说有什么东西是陆乐乐从第三世界学到的最有用的知识，那就是【陪伴是最长情的告白】。

在日常中通过一个个小事件来慢慢提升好感度，积少成多，总能带来质的变化。

这一套，陆乐乐实在太熟了。

无需任何病娇的行为，也能轻松让两个陌生人一步步走向恋人。

毕竟，即便是在现实世界，抛开一见钟情，大多数的爱情也都是这样慢慢孵化的。

寻常普通并不代表不好用，正如同写小说的很多古早套路，比如说什么龙王战神归来至今依旧很受欢迎一样。

事实上，扮演病娇的时间越长，陆乐乐越觉得病娇其实是一种很可悲的生物。

明明可以用正常的方式进行攻略，为什么非要使用那些极端的方式呢？

这并不代表陆乐乐无法理解病娇。

而是理解了之后，反过来觉得病娇很悲哀。

她很懂那种爱意充斥在胸膛之间一点就着的感觉，也很懂爱意不被接受以及遭到背叛的怒火，那种不受控制的感觉，她熟悉得不能再熟悉。

不过，但凡是个正常人，只要不背叛不作死，被病娇爱上的下场也不至于太惨。

只能说，能被病娇盯上并柴刀，也是要点本事的。

除非遇到那种把杀害当成爱意的病娇，比排除型更加恐怖的攻击型病娇。

但那种病娇其实已经可以和真正意义上的疯子直接划等号了，真遇到了只能说运气不好，下辈子注意点吧。

这么看来，各个世界的柳莉莉可谓是身怀绝技，每次都能带给陆乐乐很大的麻烦。

但是这个世界的柳莉莉，看起来还是很正常的。

至少在陆乐乐眼中，攻略她应该不难。

现在两人的关系已经到达了闺蜜的顶点，只需一个合适的契机，将她们之间的羁绊推向更高层次。

借着后者登临女王宝座的时机，陆乐乐觉得时候成熟了，向柳莉莉表达了心意。

不过令陆乐乐感到惊讶的是，柳莉莉似乎早就猜到会有这一天。

她脸上并不慌张，只是叹了口气，说道：

“很抱歉，王后，我以前确实对你有误解，你是个很有格局的人，我也觉得你很有趣。但是，我不能接受你的爱意。”

“...为什么呢？”陆乐乐问道。

她也显得很淡定，不过心中的失落却融入了语气之中。

因为在她看来，这个时机刚刚好，正好是她为了柳莉莉的执政付出了名誉地位乃至于自由的时间点。

柳莉莉此刻应该感到对自己有所亏欠才对，没有什么理由拒绝她的要求。

...该不会这个家伙其实是个对权力痴迷的家伙，一掌权就翻脸吧？

“因为...”

柳莉莉顿了顿，说道：

“首先，你的外表是萝莉，我对萝莉没有任何兴趣。”

“哈？”

陆乐乐没想到柳莉莉拒绝的理由居然是这个，不由得愣了好几秒，随后笑着说道：

“没关系，可以先谈恋爱嘛，再过几年就好了。再说了，外表是萝莉，不代表内心也是萝莉啊，我可是合法的。”

“即便这样也不行。”

柳莉莉摇了摇头。

“其次，也是最重要的一点...”

柳莉莉深吸了口气，看起来似乎有些犹豫。

过了几秒后，她十分严肃地注视着陆乐乐，开口说道：

“你对我而言，不过是虚拟世界的NPC罢了。啊，你或许无法理解这个概念，就像小说绘本中出场的人物一样，并不是真实存在的。”

“或许你不相信，但是你所在的这个世界只是某个神灵创造出的【游戏世界】，而我，只是【玩家】而已，我的任务是演绎最精彩的故事，并在和其他几个【玩家】的较量中获胜。”

“再过一段时间，或许明天，或许明年，我将会离开这里，前往旅途的下一站。到时候的我不再是我，甚至这个世界都可能不复存在...因此，请原谅我，王后，我并不准备在这个终究会破灭的世界里寻找恋爱。”

“更何况...我已经有...没错，已经有喜欢的人了。她虽然在现实中遥不可及，但和我发生了很多故事...我之所以会出现在这里，就是为了守护和她之间的故事。”

“因此，对不起，我无法答应你。”

陆乐乐听着这一切，脸色也发生了变化。

表情先是惊讶，随后变成了恍然大悟和了然，最后变成了笑容。

那是自嘲的笑容。

是啊。

为什么一直都没注意到这点呢？

为什么一直都忽略了如此重要的信息呢？

直到此刻被柳莉莉拒绝，以及对方说了这些话，陆乐乐才意识到了一件重要的事情。

王后的名字，是克劳迪娅。

白雪公主的名字，是玛丽亚。

而在前面的世界，不管扮演什么角色，陆乐乐和柳莉莉两人的名字从未发生过变化。

明明不该出现这种情况的。

结合之前获得的情报。

眼前的柳莉莉，曾经扮演过灰姑娘。

对她来说，这个世界是虚拟的世界。

奇怪的神曾经说过...

“记忆”，是战利品。

这所谓的“记忆”，到底指的是什么？

这一切一直以来都被陆乐乐忽略的信息，此刻连成了一条线。

难道说，在这个虚幻的童话世界之外，还存在着一个世界？

那个，才是真实的第四世界？

奇怪的神口中的“记忆”，是真实的第四世界的“自己”的经历吗？

陆乐乐此刻只觉得一阵天旋地转，自己这几年所做的一切突然之间仿佛失去了意义。

又被那个家伙给耍了呢...真是令人火大啊。

（ps：凌晨写着写着睡着了...今天会努力多更几章。）





save3 崩碎的天空


火大归火大，可是现实还是得接受的。

在这个虚拟的世界想攻略柳莉莉，几乎是不可能完成的任务。

即便如此，陆乐乐也没有感到很沮丧。

甚至，还觉得挺高兴。

如果说是因为柳莉莉已经和真实的第四世界的自己产生了深厚的羁绊，才说出刚刚那些话的话。

那么，她真的是个好女孩啊...

对于病娇来说，专一乃是至高无上的品质。

就是不知道为什么奇怪的神要搞这一出了...

在世界里套世界，玩这种套娃游戏，很有意思吗？

陆乐乐觉得无法理解。

只是，自从来到这个世界后，她已经好久好久没有联系过奇怪的神。

即便在心中尝试联系对方，甚至于骂她，也得不到任何回应。

这个现象对于陆乐乐来说很奇怪，因为过去她在心中联系奇怪的神，对方几乎都是秒答，很少出现不回应的情况。

“不过不论如何，王后，还是要谢谢你给予我在这虚拟的世界实现理想的机会。”

柳莉莉望着陆乐乐，后者依旧淡定，仿佛刚刚只不过是听到了一个稍微有些劲爆的八卦新闻。

王后的确在听到这一切后显得很惊讶，表情管理稍微失控。

但那，也只是一瞬而已。

柳莉莉理所当然觉得王后没有相信她说的话，耸耸肩，说道：

“如果觉得我说的太过离谱，那就当我刚才是在胡说八道吧。”

“就算你说的都是真的，真实与虚幻，对你来说真的重要吗？”陆乐乐问。

柳莉莉不假思索地回答：

“即便是在虚拟的世界，我也不会改变自己的想法，更不会因为世界是虚拟的就随意和人建立关系。”

陆乐乐点点头，说道：

“好，白雪，我明白你的想法了。既然如此，那么，就继续当朋友吧。”

“嗯。”

日子继续过，白雪公主执掌大权，王后则躲在幕后享受生活，顺便偶尔接受白雪公主的问询。

直到某一天，当两人在后花园散步的时候，陆乐乐突然注意到了什么：

“白雪，看呀。”

陆乐乐指向天空，略带惊讶地开口。

柳莉莉扭头望去，忍不住惊呼出声：

“我的天哪...”

天空的角落，崩碎了一个缺口。

那里变成了由五颜六色的颜色块组成的一团糊块，好似电脑屏幕碎裂后的显示屏。

隐隐约约，还能听到“滋滋”的声响，有点像古早的数码游戏崩坏时的音效。

抛开那个角落，一切如常，天空蔚蓝，万里无云。

但是那个角落却如此显眼如此别扭，与周围的环境格格不入。

“这是什么情况？”

柳莉莉也是第一次看到如此诡异的场景，瞪大了双眼。

“不知道。”

陆乐乐说，看着那个缺口，若有所思道：

“或许，你说的没有错，这个世界，确然是虚拟的，而且，似乎情况不是很妙啊。”

“白雪，如果你要实现理想的话，看来得加速了呢...”

柳莉莉望着天空，表情随之而凝重了些许。

...

...

那些幸存的王国官员本以为王后倒台，他们的好日子就来了。

在他们看来，白雪公主是个圣母外加上傻白甜，拥有着无处发泄的爱心，很容易就能操控。

然而他们却没想到，白雪公主的善良和温柔，仅限于给予那些需要得到帮助的普通人。

而对待这些别有用心的官员，白雪公主的态度是很坚决的——一个不留，全部送他们去见上帝。

在这方面，柳莉莉大多数时候甚至要比王后更加恐怖。

因为她的眼里几乎容不下沙子，在拥有权力的情况下，作恶的官员们在她眼中就是一群臭虫，活着只会浪费王国的粮食。

在陆乐乐的帮助下，柳莉莉大开杀戒，给童话王国的官场来了次大清扫。

可是这么做的问题，也随之而浮现了出来。

眼见白雪公主比王后还狠，开始有一些有影响力的人打着王后的旗号在各地发起反叛运动。

他们的口号是救出王后拯救王国，与蓝星天朝古代的反清复明有着异曲同工之妙。

几年后。

王后的房间内。

陆乐乐透过窗户远眺天空，看着那崩碎的一隅角落。

“天空的那个缺口越来越大了啊...”

从原本只占一个手指甲大小，变成了大约拳头那么大。

这些日子，她依旧联系不上奇怪的神，以至于她开始怀疑后者是不是出了什么事情，以及天空的崩碎是不是和奇怪的神有关联。

而就在这时，白雪公主叩响了门扉。

进来后，陆乐乐发现柳莉莉的脸色并不是很好看。

几年的时间，柳莉莉已经镇压了好几场叛乱，杀了不少领头的官员。

可是大大小小的反叛总不见停止，平叛战争严重影响了王国的经济乃至于普通民众的生活，甚至比过去还糟糕。

“我听说又有地方叛乱了？”陆乐乐问。

“嗯。”

柳莉莉点点头。

她看向陆乐乐，说道：

“叛乱简直就像雨后春笋一样层出不穷，王后，你有什么好的解决方法吗？”

陆乐乐说道：

“很简单，继续杀下去，只要杀的足够多，一切自然迎刃而解。”

“...”

柳莉莉沉默了。

过了好一会儿，柳莉莉缓缓地举起了自己的双手。

她看向自己的手，说道：

“我开始怀疑自己做的是否正确了...”

“英雄的职责明明是拯救那些处于水深火热之中的人们，但自从我上位之后，好像一直在做的事就只有杀人而已，我的双手，已经沾满了鲜血...”

“而且，那些普通的民众，也因为战争流离失所，甚至出现了饥荒的情况...我做的这一切，真的是对的嘛？”

“呵呵...一将功成万骨枯，每个英雄背后，往往都是无数的鲜血，这并不奇怪。”

“如果你怀疑自己做的不够正确，那只有一个原因，那就是你杀的贪官污吏还不够多。”

陆乐乐直视着柳莉莉，说道：

“杀一人为罪，杀万人为雄，杀百万人为雄中雄！”

柳莉莉的眼神有些动摇，反问道：

“...你说的是真的吗？”

“反正这对你来说不过是虚拟的世界，既然现在你已经做到了这种程度，难道还要前功尽弃吗？”

陆乐乐说：

“当然，你也有别的选择...我也早就和你说过如何去做，一切，由你决定。”

“...”

柳莉莉没再说什么，点了点头便离开了。





save3 完美架构


这么做到底是否正确？陆乐乐其实自己也不清楚。

在她所熟知的蓝星历史中，有一位统治者曾经做了类似的事情。

那位确实在他有生之年，做到了让贪官污吏闻之丧胆。

可是人死之后，没过多少年，一切都变成了原样。

世上本无千年法，一切事物都在恒久的运动之中，或焕发新生，或迎来灭亡。

事到如今，陆乐乐其实是抱着看些许乐子的心态，看着柳莉莉治理童话王国。

对她来说，能早点结束这个所谓的游戏世界再好不过。

同时，她也想看看，这位理想是成为英雄的少女，究竟能做到什么程度。

毕竟理想很丰满，现实很骨感，想将现实拉到与理想相同的纬度，并不是一件容易的事情。

柳莉莉默默地点了点头，离开了。

第二天，她找到了陆乐乐。

“我好像有点舍本逐末了...”

柳莉莉说：

“我最初的目标，是让王国的民众能过上快乐幸福的日子。”

“可是惩戒这些贪官污吏带来了反叛和战争，他们的生活反而变得糟糕了，这和我最初的愿景背道而驰。”

陆乐乐问道：

“白雪，你觉得结果重要，还是过程重要？”

柳莉莉想了想，说道：

“结果重要。如果结果很糟糕的话，那么过程有什么意义呢？”

陆乐乐点点头，问道：

“那你准备怎么办呢？”

柳莉莉回答道：

“找那些反叛的官员谈判。许诺给他们宽恕，以换取和平。”

陆乐乐微微一笑，没有再说什么。

很多时候，人生的选项并没有绝对正确与绝对错误一说。

只要不后悔，就可以了。

童话王国中的柳莉莉最终还是没有选择一条路走到黑，而是做出了妥协。

而这些王国官员见风使舵的能力很强，一听说柳莉莉愿意和谈，态度立刻来了个180度大转弯。

毕竟这几年以来，柳莉莉镇压了很多次反叛，她已经证明过自己有实力解决叛乱。

其实很多人反叛的原因，也是迫不得已，毕竟之前柳莉莉的态度是零容忍，查到就杀，一点机会都不给。

而且，王后并没有被关进死牢，而是生活在王宫中，甚至还经常和白雪公主联系的事实，渐渐地流传了出去。

很多人已经知道了这点，算是个半公开的秘密。

在他们眼中，白雪公主敢这么做，背后自然有王后撑腰。

战争很快结束，王国的经济渐渐地走向复苏。

当然，想要回到之前的水平，还需要一定的时间。

而那些幸存的官员，也因为这次可怕的大清洗，而收敛谨慎了很多。

柳莉莉颁布了新的律令，表示过去的事情既往不咎，但如果以后再干的话，就多少沾点不尊重了。

同时，她也听取了陆乐乐的意见，打一棒子再给颗枣，一定程度提升了官员的待遇，算是做了个补偿。

一通操作下来，至少明面上，他们不敢再肆意欺压民众，甚至还学起了白雪公主，开始善待民众。

不管是不是真心的，至少人们受到欺压的情况大幅减少，生活实打实地得到了提升。

时间似流水，悄然从指尖划过。

渐渐地，王国又回到了正轨。

柳莉莉算是初步实现了她的理想，童话王国的人们生活蒸蒸日上，只要她还在这个位置上，就不会有太大的变化。

又不知过了多少个日子。

天空角落的缺口越来越大，陆乐乐很怀疑有朝一日它会笼罩整个世界。

不过，陆乐乐终究没等到这一天。

某个阳光明媚的午后，当陆乐乐百无聊赖地通过魔镜欣赏白雪公主的出浴图的时候，与平静日常相背的意外出现了。

【滋滋滋...】

陆乐乐的大脑里凭空响起了一段白噪音，随后，她听到了熟悉的声音：

【...亲爱的，好久不见，你有想我吗？】

奇怪的神声音不复过去的慵懒，显得有些疲惫，就好像做了什么很消耗精力的事情一样。

陆乐乐瞬间瞪大了眼睛，说道：

“奇怪的神？！好家伙，我还以为你出事了呢，这么久的时间里怎么叫都没反应，到底怎么了？”

【稍微遇到了些麻烦...这个平行世界遭到了“吞噬者”的入侵，你可以理解为游荡在宇宙之中，仿佛电脑病毒一样的存在。】

奇怪的神回答道：

【清除它花费了我一些精力，要是放任不管，那么这个世界很快就会被彻底格式化。】

“还有这种事情？不过，我记得你的实力不是很厉害吗，能被一个病毒折腾这么久？”

【幻想域无限庞大，无奇不有，吞噬者同样是九阶存在，解决它并不容易。不过放心，那玩意儿已经被我排除了。】

“是吗？”

陆乐乐稍微松了口气，随后问道：

“那么，你搞世界中的世界这种操作，又该怎么解释呢？”

【啊，这只是为了有趣而已....很可惜，原本还想让你在这个世界多玩玩的，被这该死的吞噬者给搅黄了。】

奇怪的神语速颇快地说道：

【不过看样子，你在这里的时间也差不多到头了呢...作为补偿，即便你没有在这个虚拟的世界成功攻略柳莉莉，也算你成功，等下马上就把你传送到真正的第四世界，进行真正的攻略。】

陆乐乐闻言，还没来得及说些什么。

光芒微闪，她的身影已然消失不见。

...

【可恶的病毒...看样子一时半会儿修复不好了。】

纯白的空间内，奇怪的神微微皱眉，看向自己的左手。

如果陆乐乐在场，就会惊讶地发现，奇怪的神的左手正如童话世界那崩碎的天空，变成了纯粹由色块构成的扭曲图层。

【不过这样也好。】

【虽然离开了一段时间，但并没有出现意外情况，这就足够了。】

第四世界的柳莉莉有足够的理由成为值得注意和盯防的对象。

而奇怪的神的应对方式，也很简单。

那就是通过这种套娃世界的方式，让陆乐乐和柳莉莉产生割裂感和不真实感。

一切的一切，都只为了达成一个目的。

绝不能让陆乐乐真的爱上第四世界的柳莉莉。

只要像之前两个世界一样就好。

让她像玩游戏做任务一样，付出一点点的爱意，历经很多很多的挫折，最终勉强得到相应的攻略结果。

最好，能再多一点地消磨掉她对平行世界柳莉莉的期待。

只有这样，历经一个世界的幸福与五个世界的折磨后，最后属于自己的，才会是苦尽甘来的爱情。

高.潮——低谷——高.潮，这不正是完美故事的标准架构吗？





save3 回归


...

...

记忆在交融。

灵魂在共鸣。

毫不相干的时间线相互交叉，两个世界的经历相互融合，给陆乐乐带来了全新的体验。

就仿佛油画和水彩混合在一起，同时出现在一幅画面，既违和又诡异。

怪谈，怪谈猎手，图书馆...

童话世界，白雪公主，恶毒王后...

哪个才是真实的？

哪个才是虚幻的？

故事究竟从何而始，又走向何方？

“唔...”

陆乐乐从混沌中醒来。

记忆苏醒，“它”正式成为了“她”。

这种错乱感和不真实感令她感到迷茫，尤其是位于上帝视角的感觉，要多诡异有多诡异。

『我是谁，我在哪，为什么我会出现在这里？』

自然而然地，像这样的疑问充斥在她的大脑之中。

在这瞬间，她几乎失去了自我定位的“锚”，迷失在冰冷的记忆之海中。

但很快，自身过去厚重的记忆将她从大海中托起，她又勉强可以大口呼吸了。

像这样的情况...已经出现过很多很多次。

除了第一个世界外，每到一个新的世界，一旦原有的记忆回归，都会产生这种感觉。

只是，从未有哪次会像这次一样，让陆乐乐差一点就精神分裂。

因为这回接收的记忆，是从一半开始的。

那个没有记忆的自己，已经和第四世界的柳莉莉产生了一段时间的接触。

而有记忆的自己，同样在虚拟的童话世界扮演王后扮演了好几年的时间。

两者互不相干，又互相联系。

因此，交融之下，产生的割裂感也尤为严重。

陆乐乐花了好久，才勉强捋清事情的前因后果，弄清楚了到底发生了什么。

断层的记忆终于被捋顺，陆乐乐默默地在心中梳理了起来。

这里是『真实的第四世界』。

我是陆乐乐，扮演病娇的少女。

现在扮演的，是跟踪型病娇。

现在的这具身体...不，不能用“身体”来形容，应该说现在自身的存在，是怪谈的“大脑”。

而柳莉莉，则是怪谈猎手，是怪谈的消灭者，誓要解开图书馆怪谈的秘密，拯救被困的学生和其他人类。

自己和她的关系可谓相当复杂，既是不死不休的敌人，又是能够在书中世界一起坐下来喝茶聊天的存在。

不过，即便是没有记忆的自己，也因为柳莉莉身上那与众不同的气质和坚毅果敢的品质，而喜欢上了对方。

即便中间发生了一些小插曲，两人都犯了比较严重的错误，但终究还是原谅了彼此。

可是就在这关系走向下一步的关键时分，她们俩却被拉到了童话世界。

之前发生在童话世界的那一切...是奇怪的神搞的鬼。

没有记忆的自己为了拉近和柳莉莉的关系，选择将她拉入书中世界。

毕竟在现实中的“它”想要现身过于麻烦，用这种方式能够让两人起码能以人类的姿态面对面地交流。

即便是在虚幻的世界也一样。

不得不说，效果还不错。

为了得到【普通人如何才能离开图书馆】的答案，柳莉莉毅然决然地再次踏入了书中世界。

而自己当时也告诉她了。

但就在两人即将在书中世界上垒的时候，意外发生了。

奇怪的神...不，这时候应该说是“无聊的神”将两人从书中世界拉走，扔到了童话世界中。

然后，才有了之后的事情。

不过这倒也挺符合七号柳莉莉给自己取的外号。

既奇怪，又无聊。

对于自己在真实的第四世界的身份，陆乐乐感到很无语。

好家伙，化身怪谈，和人类谈恋爱？

连实体都没有，连无稽之谈都算不上，这不是在强人所难吗？

不过，倒也不是没有办法。

就像之前没有记忆的自己做的事情一样，继续将对方拉入书中世界就可以了。

但是，陆乐乐仔细想了想，觉得这种方式并不靠谱。

而且，或许是因为各个世界来回转悠带来的感觉实在是不太好受，如今的陆乐乐对于这种强行将人拉到虚拟世界的做法感到很抵触。

一次次将柳莉莉拉入虚拟世界固然是一种简单粗暴的攻略方式。

可是最终，不还是要回到现实吗？

在虚拟的世界谈恋爱，就和网恋一样，只会充斥着虚假的美好。

但最终，还是要奔现的啊。

在现实中，两人也并不是一点交流的方式都没有。

既然如此，那么为什么不凭借自身的实力，就在这现实的世界，将柳莉莉给拿下呢？

陆乐乐很有信心。

其实到了这个世界，所谓的病娇种类，对于她来说，已经并不是那么重要了。

独占、孤立诱导、排除，乃至于如今的跟踪，都不过是攻略的手段。

病娇的核心，永远都只有爱这一个字而已。

她知道，第四世界的柳莉莉是个难得的好女孩。

不能再单纯地抱着那种“只要用特定病娇的方式攻略她就好”的心态，一定要拼尽全力，争取给自己留下一段值得怀念的回忆。

即便一切都显得如此不真实，即便只是在进行一场扮演病娇的攻略游戏，也要认真对待。

很难说这么做是否值得。

或许，投入太多的情感，也不会得到任何回报。

甚至，可能会遭到反噬。

毕竟即便是在第一世界，陆乐乐也是在经历了如此多的心血之后，才得到了最后的幸福。

而在第三世界，哪怕付出了如此之多，最终也不过是给恋人徒做嫁衣罢了。

但这次，陆乐乐想再认真一回。

不为什么别的理由。

只因为她觉得那个女孩值得她去爱。

她于是将目光投向柳莉莉。

后者此时正趴在阅览室的桌子上，满脸的迷茫。

很显然，历经童话世界数年的生活后，柳莉莉对于突然回归也感到极其不适应，甚至可以说一脸懵圈。

但很快，柳莉莉的眼睛一点点地亮了起来，回到现实世界对她来说，毫无疑问是一件令人振奋的事情。

只有真实的世界，才是可以触及的存在，童话世界再怎么精彩，也不过是镜花水月罢了。

陆乐乐刚想和她说些什么，突然意识到自己现在跟幽灵一样，根本就没法说话，对方也看不见自己。

想要和这个世界的交流，还真的挺麻烦的...

不过，倒也不是没有办法。

陆乐乐很快就将目光锁定在过去的她赠予柳莉莉的那个小本子上。





save3 交流


只要通过这个东西，就能和柳莉莉进行最直接的交流了...

说实话稍微有些麻烦，而且对柳莉莉来说也显得有些怪异，就好像在玩什么通灵游戏一样。

但胜在可以随时随地交流，作为图书馆怪谈意志的“它”赠予的物品，只要柳莉莉还在这个世界上，不论走到哪里，陆乐乐都能与柳莉莉聊天。

而且，也能通过这个笔记本来实时追踪对方的位置、看到对方的画面。

这，其实也算是某种意义上的跟踪，和童话王国中王后的魔镜如出一辙，算是个魔镜plus旗舰版，因为还能用来对话。

只是，想和柳莉莉对话，首先还得柳莉莉配合才行。

至少，也得把那个本子拿出来放到桌子上，这样陆乐乐才能操控本子自动打开。

陆乐乐于是开始等待了起来。

她希望柳莉莉能尽快想起来联系自己，最好马上就联系。

消化完完整的记忆之后，陆乐乐已经想出了攻略的办法，现在需要做的，只是等着和柳莉莉聊天而已。

...

另一边。

突然回到真实世界的柳莉莉刚刚经历了回归后的无所适从，好不容易才稳住了心神。

那个自称是无聊的神的家伙莫名其妙地把她拉到了迷途王宫，相当草率地宣布她获胜，紧接着就把她传送回了原来的世界。

之前说的什么获胜后的第二轮比试直接取消了，后续的内容自然也随之而化为泡影。

柳莉莉至今不知道其他几个平行世界的自己究竟演绎了怎么样的故事，也不知道自己的故事和她们的相比到底精彩在哪里。

不过能够回到现实世界，柳莉莉还是很开心的。

不论如何，至少她证明了自己能够守护自己的故事，守护自己的世界线，也证明了自己在童话世界的所作所为是有意义且正确的选择。

只是不知道她在童话王国的这段时间，“它”到底去了哪里，做了什么。

那个自称是神灵的家伙，最后的表现显得很奇怪。

该不会，这些日子里，“它”都和这个所谓的神灵呆在一起吧？

柳莉莉抬起头，刚想直接开口询问“它”。

尘封已久的记忆逐渐回归，柳莉莉突然想起了什么，乖乖地闭上了嘴巴。

不能在这里大声喧哗...

没错，这是图书馆怪谈的“规则”，一旦违反，就会变成书籍。

这里，已经不再是童话王国，而是现实世界，比童话更荒诞的现实世界。

与自由自在的童话王国相比，这个死寂的图书馆像极了囚笼，里面关押着喑哑失声的人类。

严重的割裂感油然而升，柳莉莉不由得皱起了眉，好不容易才忍住了想说话的念头。

她已经在童话王国度过了接近八年的时光，这八年的记忆对于她来说足够漫长，漫长到可以改变很多东西。

这里存在着一个很可怕的事实——柳莉莉在进入图书馆前才十四岁。

而她在包括之前的书中世界在内的虚拟世界中，已经度过了超过十年的时间。

也就是说，她在虚拟的世界里度过了接近一半的人生。

到底哪个才是真实的世界，哪个才是虚幻的世界，对她来说，已经有些模糊了。

柳莉莉即便清楚，现在的她已经回到了现实世界。

但是，这明知是真实的世界也蒙上了一层薄雾，仿佛置身于清醒的梦境。

一切看起来都清晰无比，可偏偏又充斥着失真的感觉。

柳莉莉沉默了一会儿，又从记忆中找到了几条有用的信息。

没错...和“它”交流的方式，绝不止一种。

比如说去找被“它”附身的管理员小姐，或者用那本“它”给予的笔记本，和“它”直接对话。

柳莉莉于是开始翻找笔记本。

在翻找的时候，柳莉莉眼角的余光扫过了周围的阅览室。

虽然不知道她在童话世界的那段时间，现实世界究竟过去了多久。

但看样子，似乎并没有过去太久，因为她看到了那些被困的学生，以及那些学生的东西。

这和那位神灵之前的承诺相符。

不过这一眼，对于柳莉莉来说，已是十年的光景。

可即便如此，柳莉莉的心脏还是涌进了汹涌的血液，快速地跳动了起来。

没错，她没有忘记自己曾经许下的诺言，一定要拯救这些被困的人们，成为真正的英雄。

而如今，她已经得到了答案，哪怕在童话世界中迷失了那么多年，但得到了这个答案，便是值得的。

【记录自己的故事，战胜自己的故事，吃掉自己的故事】

没错，这正是过去的“它”亲口所言，离开图书馆怪谈的方式。

柳莉莉的目标一下子就变得清晰了起来。

先问问“它”这段时间在哪里，过得如何，然后就试试解读这个答案，彻底解救被困在图书馆中的人们。

即便经历了这么多事情，柳莉莉的愿望依旧清晰，并未因为那割裂的感觉而发生偏移。

很快，柳莉莉就找到了笔记本，将其摊在桌面上。

而她刚刚打开笔记本，一条文字就跃然纸上：

“莉莉，你终于回来啦。”

回复的速度之快令柳莉莉感到震惊，她稍微酝酿了一下词句，在本子上写道：

“没错，我回来了，我成功守护了我们的故事。我很好奇，你这些日子去了哪里？”

“这个嘛，先保密。”

“既然回来了，那么，我也就开门见山地说了。”

陆乐乐将文字慢慢地展现在柳莉莉的面前：

“柳莉莉，来和我陆乐乐一起，谈一场轰轰烈烈的恋爱吧。”

柳莉莉看到这段文字直接蒙了，在笔记本上写道：

“啊？我记得我以前不是说过，我无法爱上你吗？”

陆乐乐给出了绝杀：

“是吗？可是，在童话王国中，你可不是这么说的。”

“哈？”

柳莉莉看到这句话后一下子瞪大了眼睛，然而接下来陆乐乐展现出的文字，更加让她惊讶的一句话都说不出来：

“你说，你已经有喜欢的人了，而且是为了守护和她之间的故事才来到这里，并因为这个原因，才前往童话世界进行那场游戏。”

“难道说，你指的那个喜欢的人，并不是我吗？”





save3 承诺


看到这里，柳莉莉终于反应了过来，用颤抖的手在书上写道：

“不会吧，你，你是那个王后？”

陆乐乐毫不掩饰自己在笔记本上字迹的得意：

“嘿嘿，没想到吧，莉莉，我一直都陪在你身边哦。”

柳莉莉深吸了口气，接着写字问道：

“那为什么你最开始在面对我的暗示时，一点反应都没有呢？”

“我想知道你的更多方面，同时也想认真演好故事，于是就在扮演的时候稍微认真了一点，严格带入了角色，这可是演绎一个好的故事必备的素养哦。”

这句算是实话，不过紧接着，陆乐乐开始用上了话术：

“那个神灵让我在几个一模一样的你中做出选择，我一眼就选中了正确的你，这难道不是心有灵犀的证明吗？”

陆乐乐脸不红心不跳地在笔记本上呈现出这样的字句，哦对，现在的她没法脸红更没有心跳，不过这并不影响她在笔记本中言之凿凿。

反正柳莉莉也不知道真实情况，在她眼中，既然陆乐乐知道那么详细的事情，那么王后肯定就是她，没跑了。

对于病娇来说，扯谎是司空见惯的事情，只要能有助于攻略目标，那么便可以无所不用其极。

而且从某种意义上来说，在融合了记忆之后，陆乐乐也确然就是王后本身，不管柳莉莉问什么陆乐乐都能一五一十地回答。

而在这个事实之上新加的那句看起来平平无奇的【在相同的人物中一眼就选中了你】，才是陆乐乐想传达的关键信息，能够以此来潜移默化地影响柳莉莉的认知。

“...”

柳莉莉看到这句话后不知道在想什么，脸颊微微一红，没有马上写点什么来回应陆乐乐。

而紧接着，在酝酿了这么久后，陆乐乐终于问出了那个关键的问题：

“现在可以告诉我，你在那个世界说的话，还算数吗？”

柳莉莉看到这段话后，沉默了。

其实在童话世界中，柳莉莉在拒绝王后的时候确实有着夸大其词的成分。

说有喜欢的对象、为了守护和她之间的故事，都只是为了拒绝而说的话。

她对陆乐乐本身的情感，其实很复杂。

厌恶？此时的她历经这么多事情的洗礼，对于身为怪谈大脑本身的陆乐乐已经没有多少反感的成分。

她如今已经从陆乐乐口中得到了拯救被困人类的方法，而这到底能不能成，还是要看陆乐乐是否真的愿意放这些储备粮走。

如果陆乐乐没有骗她，那么她自然没有厌恶陆乐乐的理由。

喜欢？只能说有一点点，不是很多。

在知晓王后其实就是陆乐乐之后，柳莉莉既生气于陆乐乐装得那么像让她一直没发现，又不由得想起了王后在童话世界的种种表现，感到有些幸运。

这么多年的朝夕相处，其实柳莉莉早已认可了王后。

这本属于她对王后的好感，此时自然也转移到了陆乐乐的身上。

但即便如此，柳莉莉依旧还是纠结的。

首先，陆乐乐过去确实对她做过很过分的事情，哪怕如今两人已经互相道歉并且和好，可那段回忆不可能消失，柳莉莉依旧对陆乐乐感到些许来自骨子深处的害怕。

再者，想要爱上一个在现实中根本就没有实体存在、而且指不定哪天就灭亡的虚拟人物，对她来说，确实有点难度。

即便柳莉莉喜欢二次元纸片人也一样。

原因无他，只需稍微换位思考，就能知道柳莉莉心中的顾虑。

若是怪谈很快被破解，陆乐乐随之而消亡，那么她就成了彻头彻尾的大冤种，爱上了一个昙花一现的存在。

除非图书馆怪谈能一直存在下去...可是这真的可能吗？

第四世界的柳莉莉对于爱的态度相当谨慎，也相当认真。

原本只是个初中生的她过去对于爱并没有太多的思考，也不懂什么才是爱情。

但是，如今在虚拟世界度过了接近十年、尤其是作为一个国家的半吊子统治者生活了好几年后，柳莉莉的人生阅历已经有了质的飞跃。

对于爱，也有了自己的思考和理解。

她在童话王国中巡察的时候，见到了人生百态，也见识到了许许多多的爱情。

有因为金钱利益而维系的爱情，有因为凑合着过而维系的爱情，也有那种直到结婚晚上才知道对方长什么样、完全包办的爱情。

但很少有那种纯粹的爱，那种为了爱的爱情。

在她看来，只有纯粹和永恒才能代表爱，直到死亡的永恒才是真正圆满的爱情。

要么不爱，如果真的选择去爱的话，那么第四世界的柳莉莉希望这份爱情可以持续到她死的那一天。

可是她不觉得怪谈的意志能持续到那一天，她不想在对方消失之后成天以泪洗面，连个能捧在怀中缅怀的骨灰盒都没有。

这光是想想都令她感到痛苦。

但真让柳莉莉拒绝...她却也说不出口。

不仅仅是因为担心陆乐乐会因此而生气，也是因为她注意到了自己内心的情感。

当时在童话世界那句仿佛是借口一般的话语。

虽然不过是下意识拿来拒绝王后的话语。

可假若没有一丝丝真心的成分，真的能如此顺理成章地说出口吗？

上帝视角的陆乐乐敏锐地察觉到了柳莉莉的纠结，接着写道：

“哎呀呀，看起来莉莉似乎有些纠结呢。”

“没关系，不用着急回答，你可以慢慢考虑，等想好了再来回答我。”

“但是，我可以保证，如果莉莉你同意和我在一起，那么，我会帮助你将目前图书馆里的所有人全部，陆乐乐用鲜红的字体，在笔记本上写道：

“同时，保证收缩怪谈的范围，不再吞噬任何一个人类。”

“这，是我做出的承诺，我以自身的存在起誓，我会遵守这两条誓言。”

柳莉莉看到这里，做了个深呼吸，回应道：

“好吧...请让我想一想。”

陆乐乐紧接着在下面用颜文字打了个（゜▽^*）），随后便不再往上面书写新的文字。

接下来，就是等待的时间了。





save3 盲点


目前来看，她成功用短短的几句话，让两人的关系来到了临界点。

主动出击，正是病娇应该做的事情。

在这方面，陆乐乐也算是继承了无数年前，久远到不能再久远的穿越之前自己的意念。

这也算是陆乐乐性转穿越后，保留下来的为数不多的原本的性格品质。

她很讨厌来回拉扯，尤其是在恋爱这方面，但凡有一点点喜欢的想法，陆乐乐就会主动出击进行告白，绝不会搞什么拉锯战。

在她看来，大胆地说出自己的爱意，才会获得爱情的回报。

如果连爱都不敢说出口，难不成还要指望对方来向自己表白吗？

当然，这离不开之前的那些铺垫，尤其是过去童话故事这个篇章之前的那段剧情。

虽然这个过程对于陆乐乐来说只不过是一段记忆，一段没什么归属感的记忆。

但是她割裂感并没有让她产生“这不是我”的感觉，或者说，确实有，但被陆乐乐给克服了。

她对于身为怪谈意识的自己全盘接受，不单单是身份和记忆，也包含情感。

毕竟...

她已经看出来了呢。

病娇的手段...如此的熟悉。

即便是放到自己身上，也不会产生当局者迷这样的情况。

如今的陆乐乐，已经从病娇的拙劣扮演者，进化为了真正的病娇。

即便最开始她被奇怪的神搞得晕头转向，弄不清楚对方到底想干啥。

但到了此刻，当影响开始出现的时候，陆乐乐就已经懂了。

省略两人最开始接触的过程、中间突兀地安插一个虚拟的童话世界、回到现实后又一股脑地将这些记忆全部塞进自己的大脑。

当不真实感愈发强烈的时候，陆乐乐终于明白，七号柳莉莉从未想过让她在这个世界投入真情实感。

或许，对那个家伙来说，只要自己能继续帮她收集灵魂碎片就行，在此基础上最好不要对平行世界的柳莉莉产生过多的爱意。

就像上个世界那样，当舔狗当了几千年，最后以死勉强换取了三号柳莉莉的真爱，自己在这个过程中则啥都没得到，自然也不会真的爱上三号柳莉莉，奇怪的神肯定在一旁看得乐死了。

若不是那个什么吞噬者入侵，陆乐乐不知道自己还得等到什么时候才能回到这个真实的第四世界。

说不定，奇怪的神会继续套娃，创造一个童话世界中的童话世界，然后又把两人拽进去，进行新一轮的折磨。

直到陆乐乐自己受不了，选择敷衍了事地对四号柳莉莉进行攻略为止。

说实话，当陆乐乐推导出这一切的时候，她自己还是很惊讶的。

那个家伙会对平行世界的自己吃醋这件事，已经不算稀奇了。

稀奇的是她的戒备心居然如此之高，她肯定提前研究过四号柳莉莉的性格，知道她是个好姑娘，才做好万全准备，以免自己真的爱上她。

为此，不惜做到这一切...

陆乐乐脾气也很倔，奇怪的神如此行径，引起了她的反感。

当初可是你求着我去帮你收集其他世界的柳莉莉的灵魂碎片，现在整这些盘外招，对平行世界本身的干涉越来越深，这不是出尔反尔吗？

她知道，如果这个世界的柳莉莉性格和上个世界一样糟糕，那么奇怪的神肯定会继续选择在一旁看戏。

指不定，还会在陆乐乐某次攻略失败后假惺惺地安抚几句，然后“指点”陆乐乐该如何去做，正如同上个世界的她让陆乐乐把舔狗当到底一样。

实在是太恶劣了。

对于陆乐乐来说，她对每个世界的柳莉莉初始的态度都是一样的，到底是否要付出真心要看后续对对方性格的观察。

我可以自行判断目标是否值得付出爱意，但你不能干涉我的判断，这是原则性的问题。

现在陆乐乐认为第四世界的柳莉莉值得去爱，那么，便会认真将这份爱意贯彻到底。

这同样是属于病娇的坚持，并不会因为外物的影响而发生偏移。

不过，只能通过这个笔记本与柳莉莉进行交流对于陆乐乐来说确实不太方便，而且对柳莉莉来说，也确实让她难以产生真实的感觉，对两人的恋爱会产生影响。

如果能让自己在现实世界也能有一具身体就好了...

陆乐乐很快将目光锁定在了图书馆的管理员小姐身上。

毫无疑问，管理员小姐是图书馆怪谈中最符合这一条件的存在。

若是能够控制她，那么，陆乐乐就相当于拥有了一具可以在人间行走的躯体。

于是，陆乐乐开始运用起自身的力量，开始对管理员小姐进行详细的探测。

而陆乐乐经过仔细的探究后，逐渐发现了一个让她感到意外的事实。

这所谓的管理员小姐，其实也是怪谈的“意识”！

她和陆乐乐看似是完全不同的存在，但本源却是相同的。

一个是怪谈本身的意志。

另一个，则是怪谈在人间的“代行者”。

就好像是舒克与贝塔，汤姆和杰瑞，卧龙和凤雏，是天造地设的一对。

从某种意义上来说，两人其实本质上是一个人，管理员小姐是类似于怪谈意识人间体的存在。

只是，管理员小姐本身的“权限”并没有陆乐乐高，可以被陆乐乐附身，而且本身只有宛若白纸一般的意识与本能，平时若一直都只是按照怪谈的规则行动。

但每当陆乐乐附身对方的时候，都会给管理员小姐原本空无一物的灵魂染上颜色。

一旦灵魂的颜色变多，那么管理员小姐便会逐渐萌生属于自己的意识。

正如此时此刻，陆乐乐的数次附身其实已经染上了不少的色彩，让管理员小姐的行为举止变得和最初完全不同。

一旦染色过多，那么很有可能在某次附身后，管理员小姐就会觉醒，成为完全独立的个体。

不过，这并不能难倒陆乐乐。

她经过仔细思考后，突然发现了一个盲点。

开玩笑，我通过附身给纯白的灵魂染的颜色，不就是我自己灵魂的颜色吗？

那么，只要继续附身，一直染色，最终染出来的那个管理员小姐...

不就相当于我自己吗？





save3 两次机会


当然，陆乐乐从未想过让管理员小姐代替自己，也从来没有创造一个一模一样的自己的灵魂的想法。

她的终极目标是，永久附身管理员小姐，从而达成“在真实世界有一具可以自由活动的身体”的目标。

其实现在的陆乐乐也可以附身管理员小姐。

只是，附身需要消耗一种说不清道不明的东西，可以理解为能量。

在附身的那一刻需要消耗一大笔能量，同时维持附身也需要持续消耗能量。

管理员小姐的灵魂与陆乐乐的灵魂越接近，消耗的能量就越少。

陆乐乐不由得无端联想起了蓝星某知名的刺客游戏，在那个游戏中有个叫做同步率的设定。

其实附身的过程和这游戏的设定差不多，只有和管理员小姐保持精神同调，才能让能量的损耗降到最低。

直到某一刻，彻底不需要消耗能量为止。

可是，下一个问题又来了。

给管理员小姐“染色”的过程，同样需要大量的能量，并不是一朝一夕就能完成的工作。

而陆乐乐获得能量的唯一方式，就是将人类变成书，吞噬人类的情感和他们的故事。

这令陆乐乐一时间陷入了纠结之中。

毕竟，她清楚地知道，这种行为绝对会被柳莉莉厌恶。甚至刚刚她还向柳莉莉保证，只要和她谈恋爱，就保证不再吞噬人类。

不过俗话说的好，活人总不能被尿憋死。

陆乐乐左想右想，很快就想出了一个绝妙的主意。

柳莉莉不是喜欢当大英雄嘛，而且看她在童话世界中疾恶如仇的样子，对于坏蛋的态度绝对是能杀就杀。

那么“能源”的来源就确定了。

陆乐乐将目光锁定在了那些大奸大恶的恶棍身上。

地狱空荡荡，魔鬼在人间。

这些人，在陆乐乐看来是不配称为人的，吞噬了也无所谓。

但是，这么做，似乎依旧要付出不菲的代价...

毕竟之前图书馆的规则已经趋于完善，如今进行这种程度的改写，等同于推倒重做。

可是，如果不做出改变的话，那么她将失去宝贵的机会，能够和柳莉莉在现实中谈恋爱的机会。

一想到只能和柳莉莉通过笔记本聊天，陆乐乐便感到很麻烦。

她终究还是不想当虚拟的纸片人啊。

“它”还是改写了图书馆怪谈的底层规则。

这是从最底层开始的逻辑变更，相当于对源代码的改写。

陆乐乐开始甚至都找不到改变的头绪，即便找到了之后也感到很棘手。

因为这似乎要损伤“它”的本源，翻译一下就是会失去很多权限。

而其中最关键的一条，正是修改底层规则的能力。

也就是说，这种改变是一次性的，陆乐乐只能改变一次这种怪谈的底层规则，修改之后便没法再改回来。

而且这么做也会让新规则和旧规则产生冲突，让怪谈意志本身的力量大大受损，甚至可能要沉睡一段时间。

而且怪谈的“安全性”也会下降很多，用人话说就是规则变得简单，更容易被破解。

但陆乐乐豁出去了，她连死都不怕，还会怕这个吗？

更何况，即便真的失败了，还是可以读档重来的嘛。

而就在陆乐乐艰难地完成了底层规则的修改之后。

【亲爱的，没想到你这么拼啊。】

奇怪的神声音突然响起，陆乐乐不慌不忙地反问道：

“怎么，我可是在努力地为了获取灵魂碎片而奋斗，你对此有什么不满吗？”

【当然没有。虽然不想打扰你高昂的的兴致...但不得不告诉你一件令人遗憾的事情。】

奇怪的神声音相比过去，明显更加虚弱：

【就在刚刚，更多的吞噬者，也就是我和你讲过的像电脑病毒一样的混蛋出现了...】

【击败它们让我的力量损失严重，我最多只能再在这个世界执行一次时间重启。】

【换句话说，你只有一次读档的机会，存档的位置，就在你们从童话世界回归的位置。】

“哈？”

陆乐乐听到这句话后直接愣住了，若不是此刻的她没有形体，说不定可以看到她瞪大双眼满脸震惊的样子。

“那要是两次过后攻略还是失败了会怎样？”

奇怪的神回答道：

【失败了就失败了，直接前往下一个世界就行了呗。我已经拥有了超过半数的灵魂碎片，少一枚的影响并不是很大。】

“你这是在找借口吧？”

【你当然可以认为这些不过是我的借口，但事实就是如此。】

奇怪的神说道：

【所以说，亲爱的，请珍惜这来之不易的机会吧。不论作何选择，不要给自己留下遗憾。】

【接下来，我可能要休息一段时间，如果你不幸失败，不会回到那个纯白的空间，也不会见到我，时间将会自动重启。】

【祝你好运，以及，晚安。】

陆乐乐孤独地飘荡在图书馆的半空中，意识中回荡着奇怪的神刚才的话语。

好家伙，一下子从无限复活，变成了只剩下了一枚复活币？

前所未有的危机出现了。

以前的三个世界，陆乐乐可以无限次地跌倒重来，拥有着无限次试错的机会。

可是如今，奇怪的神却说，只能再重启一次时间。

根据记忆，这已经是第三个save了，在她的记忆苏醒前，她已经经历了两次重启。

也就是说，她想通关第四世界，总共只有四次机会吗？

抛去已经用掉的次数，那就只剩下了两次机会...

再抛去当下的这一次，便只剩下了一次。

陆乐乐感受到了从未感受过的紧张，那是没有了托底之后短暂的慌乱。

因为她意识到，一旦没能把握住这两次机会，那么，将留下永久的遗憾。

不过，她很快就调整好了心态。

其实这种时候，只能重启一次时间是否是奇怪的神的借口，已经不重要了。

因为事实已经摆在了那里，对于陆乐乐来说，只有接受它这一种选择。

既然无法无限次地读档重来，那更应该珍惜当下的每一分每一秒。

即便只剩下两次机会又如何？

陆乐乐有信心在这仅有的两次机会中攻略第四世界的柳莉莉，并留下属于她们的完美结局。

没错，不单单要攻略，而且一定要留下足够值得珍藏的回忆。

毕竟...

已经很久很久没有感受过那种幸福的感觉了呢。

好想再体验一次那堪比毒药的甜蜜，即便为此付出一切，也绝不后悔。

这不正是病娇应有的觉悟吗？





save3 恋爱咨询


柳莉莉并不知道这一切。

她正在努力地破解“它”给出的答案，那关乎着图书馆内数百名被困学生的离开方式。

【记录自己的故事，战胜自己的故事，吃掉自己的故事】

听起来似乎很简单，但真当柳莉莉开始认真思考后，却发现有些难以下手。

就比如说记录自己的故事，到底怎么记录，用什么方法记录，记录的内容到底是什么，根本就不清楚，完全只能靠猜。

而战胜自己的故事、吃掉自己的故事，同样很难理解其中真正的含义。

柳莉莉知道，凭借她自己一个人，基本上无法保证对这个答案的正确解读。

最优的方法，当然是答应陆乐乐，让陆乐乐来详细解释其中正确的含义。

但柳莉莉还需要考虑一下，除非没有别的选择，不然她不会轻易地这么做。

紧接着的次优解，则是去将这个答案告诉那些经验丰富的怪谈猎手，让他们来进行解读。

经过虚拟世界十年的影响，其实柳莉莉对于现实世界的很多人的记忆都早已变得模糊，包括怪谈局的那些人，很多人连名字都早已忘记了。

但是她还记得夜莺，记得这位赫赫有名的怪谈猎手。

于是，柳莉莉大摇大摆地走出了图书馆的大门。

既然“它”已经向自己明确示爱，自然不可能拦着她进出图书馆。

这是相当合理的推测，而柳莉莉看到的事实，也和她的推测相符。

陆乐乐确实没有阻碍柳莉莉离开图书馆，后者闲庭信步地走了出去。

不过，这并不是因为陆乐乐特意做了些什么，而只是因为“它”此刻正好在修改底层规则，导致图书馆的规则出现了短暂的漏洞。

在这段时间，其实谁想走都可以，但仅限第一个人。

当柳莉莉离开后，这个漏洞就立刻被怪谈本身检测到并且本能地修复了，而陆乐乐正忙于修改底层规则，并没有空来管这个。

于是乎，看到柳莉莉离开后跟风尝试想离去的那些人尽数失败，结果就是只有柳莉莉一人成功离开，从结果上来看其实也没啥差别。

和上次时间回溯前相同，外面的人看到柳莉莉走出来都惊呆了，纷纷围了上来，叽叽喳喳吵成一片。

但这一回，柳莉莉早已不是十几年前的她，就算在童话王国中的一切看起来都和过家家差不多，但她也是实打实地作为一国的公主和统治者生活了接近十年。

在各方面的素养上，如今的柳莉莉和过去的她早已不可同日而语。

尤其是心理素质，现在的柳莉莉已经不再是那个面对镜头会感到茫然无措和紧张的小女孩了。

柳莉莉直接无视了周围人的惊呼，同样无视了那些想上来和她互动的人。

她二话不说就嚎了一嗓子“别靠近我，小心被怪谈规则污染”，让所有人齐刷刷后退了至少十步，顺利获得了短暂的安宁。

而当政府的人过来后，柳莉莉直接要求和夜莺对话，并表示有很重要的信息要和她说。

怪谈局的副局长南宫芸，眯眯眼的御姐说，有什么重要的情报直接告诉她就行，夜莺可以见，不过要等一段时间。

说罢，南宫芸微笑着注视着柳莉莉，似乎很笃定这个初中的小女孩很快会乖乖将情报奉上。

但是柳莉莉在童话王国的修行得到了回报，此刻的她毫不示弱地和南宫芸对视，后者的气势居然被柳莉莉给逐渐压制了下去。

“让我见夜莺。南宫姐姐，我能理解你想立功的想法，但是现在除了夜莺，我不想和任何人说话。”

南宫芸的表情渐渐凝固，她不甘地看着柳莉莉，后者的表情没有任何动摇的意思。

最后，南宫芸缓缓地点了点头，说道：

“好。不过，你和夜莺的聊天，将会被全程录音。”

“没问题。”柳莉莉说。

一段时间后。

怪谈局下属怪谈对抗中心总部，c幢。

“记录自己的故事、战胜自己的故事、吃掉自己的故事？”

听到柳莉莉的讲述后，夜莺的目光一下子变得炯炯有神：

“有感觉了，绝对不会错，这就是怪谈规则的味道，散发着浓郁的怪诞气息...柳妹妹，你真的是人类的英雄，这个情报极其重要，极大概率就是离开图书馆的正确方式。”

“给我们一天的时间，开会讨论一下，应该就能得到若干条相关的推测。”

“然后，再让图书馆里的学生挨个儿进行尝试，很快就能得到结果。”

“可是，若是这些学生尝试失败了怎么办？”柳莉莉反问道。

夜莺的兴奋和声音戛然而止，她的表情渐渐变得严肃，说道：

“...柳妹妹，你也知道，这是必要的牺牲，国家相关的政策制度十分完善，不会亏待他们的家人。”

“与其坐等怪谈出现新的未知变化，倒不如大胆尝试，即便用少数人的牺牲换取多数人的生存，也要比坐以待毙强。”

“好吧。”

柳莉莉听到这里后，深吸了口气。

她能够理解，但还是很难接受。

尤其是在还有别的选择的情况下。

经过短暂的沉默后，柳莉莉突然开口，说道：

“夜莺姐姐，我还有个问题想请教您。”

夜莺略显诧异，不过很快就点点头，说道：

“有什么问题？只要是我懂的东西，我必定知无不言。”

柳莉莉也不客气，直接问道：

“您对一段在别人眼中不应该存在的恋爱是怎么看的？”

夜莺瞬间切换成了老母亲一样的眼神，笑着问道：

“哎呀呀，柳妹妹怎么突然问起这种问题了，你该不会是在图书馆里看上了哪个男孩子吧？”

柳莉莉摇摇头，说道：

“我不喜欢男孩，我喜欢女孩。”

夜莺稍稍愣了一下，随后露出了恍然大悟的神色。

她稍稍组织了一下语言，说道：

“现在不是倡导自由恋爱嘛，即便身为女孩子却喜欢同性，也没什么呀。”

“就算在旁人眼中可能会稍显奇怪，但不论如何，我并不觉得有哪种恋爱会是『在别人眼中不应存在』的恋爱。”

“恋爱和爱情都属于你们自己，何必要在意别人的眼光呢？”

“若是让恋爱被别人的几句话语所影响，可是很不明智的事情哦。”





save3 永不褪色的理想


“大家...真的会不在意吗？”柳莉莉问。

其实柳莉莉内心清楚这个问题的答案，现在的她，只是在寻求心理慰籍罢了。

毕竟，想做出那个决定....并不是那么容易的呢。

夜莺带着开玩笑的口吻说道：

“当然不会在意啦，这世界上性取向奇怪的人多了去了，连喜欢汽车和摩托最后选择和爱车结婚的都有，喜欢同性的女孩子又有什么大不了的呢？”

“哈？”

柳莉莉闻言，大受震惊：

“真的吗，还有这种事？”

夜莺压低了声音，神秘兮兮地说道：

“据我所知啊...具体是谁我不好说，但我认识的某个怪谈猎手，就和自己的那辆宝贝摩托结婚了。据他所说，那辆摩托曾在某个怪谈中拯救了他，这份恩情无以为报，于是乎只能选择和它结婚了呢。”

“我去...”

柳莉莉汗颜。

即便知道世间之大千奇百怪无所不有，人类的xp也五花八门。

喜欢动物乃至植物都很正常，也尚在柳莉莉的理解范围之内。

但是喜欢自己的摩托并且结婚，如此奇怪的xp，对于柳莉莉来说，还是太超前了一些。

这么说的话，即便是和虚无缥缈的怪谈意识谈恋爱，也算是正常的事情咯？

柳莉莉做了个深呼吸，说道：

“好吧。夜莺姐姐，我准备再回去收集收集情报，指不定就能找到正确方式了呢。”

她并没有告诉夜莺自己准备谈恋爱的对象是怪谈意识这件事。

因为有了上次的经验，柳莉莉知道这些人会说什么，无非是让她假意同意，然后欺骗“它”的感情，从而为人类争取更多的利益。

可是这种事情，她已经不会在做了。

对如今的柳莉莉来说，这种事和一段不忍回忆的痛苦连接在一起，连想起那种念头都会让她感到冒汗和恶心发昏。

即便随着时间的流逝，柳莉莉已经渐渐淡忘了陆乐乐对她背叛感情的惩罚具体是什么，但那种刻骨铭心的痛，却一直保留了下来。

夜莺一听这话，略显惊讶地说道：

“什么？你还打算回去？不行，太危险了，既然如今你已经把最重要的情报带了出来，那就等着我们来破解并进行尝试呗，用不着这么拼。”

“别犯傻，孩子，你已经做的很好了，或许你不知道，现在的你可是人们心中真正的大英雄，政府也会给你一大笔奖励，”

“我并不会被一时的胜利蒙蔽双眼，如果能有办法让这些被困的学生全部安全离开，为什么一定要用他们的生命来进行尝试呢？”

柳莉莉摇摇头，说道：

“放心，‘它’不会把我怎么样的。”

对柳莉莉来说，如果能通过这些怪谈猎手组成的专家团，直接得到陆乐乐那句话正确的解读，那自然再好不过。

但如果代价是要付出几名学生的生命，即便柳莉莉知道这是必要的牺牲，她也很难接受。

尤其是当她还有另一种可以避免牺牲的选择时。

夜莺深吸了口气，严肃地说道：

“柳妹妹，虽然我接下来说的这些话可能会有些不合适...但我必须提醒你，现在的你如此年轻就已经找到了这个sss级怪谈最重要的离开方式，是真正意义上的天才，未来不可限量。”

“和损失那几个学生相比，如果损失了你，才是国家真正的损失。所以，即使是为了国家也好，还请柳妹妹慎重考虑啊。”

夜莺说着说着，大脑中闪烁起一段久远的回忆。

她在很久很久之前也说过类似的话...

可是那个喜欢微笑的女孩，微笑着拒绝了她。

然后便一去不返。

如今面前的这个不过初中的小女孩微微地皱起了眉，像是犹豫着进行抉择的样子。

夜莺当然希望柳莉莉能答应自己，这也是不论怎怎么看都最理智的选择。

可是，夜莺心底却莫名涌上了奇怪的期待。

她在期待眼前的少女拒绝自己，并且能毅然决然地再次踏上前往图书馆的道路。

“是吗？”

过了一会儿后，柳莉莉缓缓开口。

她的性命和那些学生的性命相比到底孰重孰轻，其实是一个很难去回答的问题。

生命是可以用价值来衡量的吗？

柳莉莉知道，现实世界中还真的确实可以。

普通人的人命，绝对没有她这样一位怪谈猎手值钱，甚至可以明码标价。

那些给予她的奖金，正是这些人命的价值。

经历了虚拟世界接近十年的磨砺后，柳莉莉早已不是最初那个什么都不懂，或者说只懂一些浅层表面的初中生了。

她懂，她都懂。

但此时此刻，柳莉莉不禁想起了一个人。

一个一直以来被她当作榜样的人。

落千歌。

这个被尘封在记忆中许久的名字此刻终于重见天日，柳莉莉闭着眼睛，回想着久远记忆中那个安抚着她将她带离动物园的女子，开口说道：

“这些我都知道。可是...如果不是落千歌姐姐当初选择冲进动物园怪谈中救人，就没有现在的我呢。”

她经历了如此之多，但本心依旧纯粹。

正因为知道这世界上像落千歌一样纯粹的人少得可怜，所以她才会感到自己能活到今天究竟有多么幸运。

柳莉莉从不觉得落千歌最初救下自己是理所应当的事情，这份恩情无以为报，只能以身作则，像火炬一样，将这种纯粹继承下去。

“有的时候，或许舍己为人的笨蛋，就是一脉相承的吧。毕竟...我希望能有更多人像我一样，能不求回报地帮助身边的人啊。”

这正是柳莉莉最初的理想，不是么？

不论中间经历多少书中世界抑或是童话世界这种虚拟世界的干扰，也从未褪色的理想。

柳莉莉抚着胸口，无比坚定地说道：

“很抱歉，我还是要回去一趟。放心，夜莺姐姐，等我的好消息就可以了。”

“...”

夜莺沉默良久，最后缓缓竖起了大拇指：

“柳妹妹，你和落千歌一样，是个真正的英雄。”

（ps：和摩托车结婚是蓝星的真实案件，所以说不要小瞧人类的xp系统啊（雾））





save3 新规则


...

...

陆乐乐总算弄好了一切，也因为修改底层规则而导致自身变得虚弱，很想要好好睡一觉。

正好柳莉莉离开了图书馆，这给了她休息的时间。

对于柳莉莉的离开，陆乐乐并不感到意外。

毕竟柳莉莉在童话世界自由自在惯了，肯定不会愿意憋在这小小的图书馆中。

但是当她做好了沉睡的准备、却看到柳莉莉再次踏入图书馆后，彻底坐不住了。

陆乐乐顾不上什么优雅，也顾不上什么从容淡定。

她直接消耗剩余的能量附身管理员小姐，在登记处拦住了柳莉莉，略显艰难地说道：

“你怎么回来了？啊放心，和我对话只要声音不是特别响就没事的。”

陆乐乐修改的底层规则之一，正是和管理员小姐对话不会受到怪谈规则中对声音限制的影响。

柳莉莉略显惊讶地看了管理员小姐一眼，发现后者此时披头撒发，也没有戴着眼镜，顿时了然，反问道。

“你是陆乐乐？”

附身管理员小姐的陆乐乐点了点头。

“如果我没听错的话，刚才你应该在问我为什么回来吧。答案很简单，因为我想回来，仅此而已。”

柳莉莉问道：

“怎么，你不应该感到高兴吗？”

陆乐乐回答道：

“高兴是高兴，只是觉得有些惊讶。”

就在这时，柳莉莉似乎听出了陆乐乐声音的不稳，开口问道：

“等等，你这是怎么啦？为什么声音听起来如此虚弱？”

“咳咳...这只是个小问题，我修改了怪谈的底层规则，自身的力量受到了一些损伤。”陆乐乐说。

柳莉莉一听这话，瞬间担心了起来，下意识地问道：

“啊？损伤严不严重，没事吧？”

陆乐乐附身的管理员小姐挤出一抹笑容，说道：

“放心，我又不是柔弱的人类，死不了，只是虚弱一段时间而已。”

柳莉莉会下意识关心自己，这让陆乐乐感到很开心，各种意义上的开心。

柳莉莉犹豫了一下，问道：

“...可不可以告诉我，你改了什么？”

“改了不少内容，不过最主要的内容，还是关于图书馆默认‘客人’的改变。”

陆乐乐说：

“我之前仔细想了想，你想要拯救的这些人大多都只是普通的学生，他们也算是倒了大霉才会来到这里。把他们作为口粮，我有些于心不忍。”

“于是我仔细地考虑了一下，觉得有一种‘客人’不值得怜悯，即便吞噬他们也无所谓，那就是和童话王国那些欺上瞒下的官员一样的人。”

陆乐乐毫无保留地将自己的想法和对怪谈本身的改造告诉了柳莉莉。

主要内容，其实只有一条。

那就是图书馆今后将只会将那些犯下罪行的人类当做目标，不会主动将普通人拉入图书馆内。

陆乐乐在讲述这些的时候显得很兴奋，即便声音依旧虚弱，但目光却炯炯有神：

“十恶不赦者的杀人犯等犯下天理难容的罪行的人，会受到最严格规则的限制，终生无法离开，一旦违反任意一条规则，都会立刻遭到吞噬。”

“犯下普通罪行的人，会受到中等严格规则的限制，需要在图书馆中写下忏悔录，并在书中世界一次次忏悔自己的罪行，才有一定可能获得离开的机会。违反规则的次数超过三次，也会遭到吞噬。”

“而那些误入图书馆的人，在十五分钟内拥有一次直接离开的机会，如果赖着不走，则需要完成【记录、战胜、吃掉自己的故事】的任务才能离开。当然，图书馆对于他们并没有太多规则的限制，除非玩什么火烧图书馆的戏码，才会被吞噬。”

柳莉莉听完后目瞪口呆，足足沉默了有一两分钟之久，随后忍不住开口说道：

“好家伙，你这是直接把图书馆改造成监狱了？”

陆乐乐说道：

“也不是不能这么理解。以后说不定『图书馆怪谈』的前面，还真要加上『监狱』两个字了哈哈。”

柳莉莉顺着往下说道：

“既然如此，那么你的意思是那些学生现在就可以离开了吗？”

“那些人现在被视作赖着不走的人，所以说还是得，只是现在他们用不着这么拘谨了，因为图书馆内没有什么需要他们特别注意的规则，除了不能大声喧哗之外。”

“当然，我也可以帮助他们离开，正如我过去说的那样。”

陆乐乐话只说了一半，不过潜台词却很明显。

想让她帮忙，就得答应条件，和陆乐乐谈恋爱。

这和之前倒是如出一辙。

柳莉莉点了点头，随后问道：

“呐...我很好奇，为什么你要把规则改成这样？”

陆乐乐不假思索地回答：

“我在许多人类的故事中都看到过，作为恋人，需要多为对方考虑。”

“我知道，我身为被人类视为洪水猛兽的怪谈意识，很难被人类所认可，我所渴望的爱情，更是一件极其奢侈的事情。”

“我也知道，你想要答应和我开展恋情，需要付出多么大的决心，因此我觉得有必要让你在真正下定决心之前，为你减少哪怕一丝丝的担忧和顾虑。”

“如果图书馆怪谈的目标只是那些犯下恶行的罪犯的话，那么即便是其他的人类，也肯定说不了什么吧。”

“这，就当作是我给你的礼物好了，用不着太过在意，一切，还是看你最后的选择。”

“我只能修改底层规则一次，即便你拒绝了我，我也改不回去了，你也可以安心，图书馆怪谈再也不会成为人们眼中恐怖的地狱，它只会成为那些犯奸作科者的地狱。”

柳莉莉听完这些话，整个人都呆住了。

她从未想过一个怪谈的意识能说出这些话做出这种事，不惜损伤自己的力量，也要改变怪谈的规则，让它变得更容易被普通人所接受。

简直...不，此时已经不能用简直来形容了。

陆乐乐的表现，甚至要远超柳莉莉的想象，哪怕在她的幻想中，也不会出现这种剧情。

而这还不是最关键的事情。

最关键的，是这一切，都是为了她，为了她这个人类而做的。





save3 告白


能够以一己之力掀翻整个国家的怪谈意识。

完全凌驾于人类之上、只需一个念头就能将人化作书本的恐怖存在。

为了能获得与自己谈恋爱的资格，不惜改变了自身，即便无法复原，也心甘情愿地做到了这个地步。

此刻，柳莉莉第一次感受到了来自心脏的强烈悸动。

那是她从未感受过的感觉。

那无处安放的心脏，正在胸腔内将鲜血源源不断的推向大脑，带来淡淡的晕眩。

虽然柳莉莉从未有过这种感觉，但她还是凭借女生的直觉，知道了自己刚刚的体验究竟是什么。

那是爱情的味道。

如果说之前，柳莉莉对于陆乐乐本身还抱有疑虑、担心的话。

那么如今，当陆乐乐附身的管理员小姐平静地说出这一切，说出“它”自愿做出的改变和承诺的时候，柳莉莉终于彻底认可了陆乐乐，认可了这个怪谈意识的想法，以及“它”的所作所为。

她在此刻发自内心地觉得，眼前的管理员小姐背后的灵魂，是可以值得托付终身的存在。

即便这是一条未知的道路，柳莉莉也觉得值得一试。

就算结果再差，至少她所想要保护的人们已经不用再面临死亡的威胁，不日就可以离开。

这不就已经足够了吗？

柳莉莉并不贪心，能够得到这个结果，她已然感到满足。

正如她在童话世界中自己得出的结论一样。

结果，是要比过程重要的。

不论如何，能拥有这样的保底，柳莉莉十分高兴。

至于那些罪犯？柳莉莉觉得陆乐乐的处理方式很好，把图书馆变成监狱的骚操作在柳莉莉的眼中其实惊艳无比。

只凭借这一个举动，就将恐怖的图书馆怪谈变成了正义的化身，至少柳莉莉完全能接受这种怪谈的存在，即便放到普通的人类中进行调查，估计也会有不少支持的人。

而陆乐乐过去犯下的那些罪行...柳莉莉如今已经选择性地过滤掉了那一切。

既然陆乐乐已经做出了这么多的改变和让步，那么也没必要再算旧账。

看到柳莉莉变幻不定的神色，陆乐乐接着又说了一句：

“倒是莉莉，我可不信你回来只是想回来而已，你该不会是想要从我这里得到最后的答案吧？”

“嗯。我问过夜莺姐姐，她和我说想要解开最后的谜题需要让这些学生当做牺牲品，我当然不乐意，所以才回来，只是没想到你擅自改了规则，看样子是让我白跑一趟了呢。”

“不过...可能也没有白跑，能听到你告诉我这些，我真的很开心，尤其是你做的那些改变...我全都看在眼里，不论如何，我要代表人类，同时也代表自己谢谢你。”

柳莉莉说完，微微顿了顿，接着说道：

“咳嗯，但看样子一般的感谢似乎也不足以回报你做的这些事啊。就算是为了天华国居民的安全也好，我或许应该做得更多一点。所以说...”

“所以说...？”陆乐乐稍稍握紧了手心，她明白，她之前付出的那么多努力，此刻终于到了收获果实的时刻。

大的要来了。

气氛也渐渐变得暧昧，两人彼此对视，虽一言不发，但却又像是什么都说了。

一切尽在不言中。

然而没过多久，柳莉莉不知为何突然变得害羞了起来，撇过头去，傲娇味儿十足地说道：

“...所以说就是那样，你懂了就行，难道还要我挑明吗？”

陆乐乐并不吃这一套，不依不饶地说道：

“不行，我要你亲口说出来。”

“你干嘛～哎呦。”

柳莉莉撅着嘴，虽然脸已经开始涨红，却依旧没有同意：

“难不成你不知道强迫女孩子说这种话，会让她感到害羞的吗？”

陆乐乐摇摇头，说道：

“不行不行，咱必须听到你说出来，才会觉得安心呢。”

亲口说出来吗...

眼见陆乐乐如此执着，柳莉莉无奈地点了点头。

她不想亲口说出来，并不只是因为感到害羞。

更多的原因，自然是因为她很看重“恋人”与“爱人”这个名分。

亲口承认关系的话，那么至少对于柳莉莉而言，这种关系将会直接刻入她的灵魂，永远不会磨灭。

真的要选择陆乐乐，选择这个怪谈产生的意识，选择这条不知通往何处的爱情长路，选择这种无法预测的人生吗吗？

柳莉莉来到了内心深处的最后一个关隘。

她仔细地回想着之前和陆乐乐的点点滴滴，从头开始的所有画面。

当然，也包括童话世界中的恶毒王后。

陆乐乐从最开始的冷漠与高高在上，到中间通过书中世界与柳莉莉彼此结识与熟悉互生情愫，再到感受到背叛化身恶魔狠狠惩罚柳莉莉，再到与柳莉莉和解并被无聊的神拉入童话世界演绎最精彩的故事。

最后回归现实，即便要付出惨痛代价却依旧主动改写怪谈的底层规则，只为让自己放心，以及为她的求爱而做铺垫。

陆乐乐的性格其实柳莉莉已经十分熟悉。

当然不那么完美，甚至有时候会失去理智做出疯狂的事情，但柳莉莉看到了陆乐乐的进步，也看到了“它”为了能够让自己感到满意而做出的那些努力。

柳莉莉全部看在眼中，并且，她并不觉得这一切是理所应当的。

如果世界上真有一个存在愿意为自己做到这种地步，那么柳莉莉觉得，答应对方的告白已经不再是一项选择，而成为了一种义务。

就像她一直都认为小时候得到了落千歌的无私帮助，长大后转而帮助他人是自己的义务一样。

即便“它”不是人，又如何呢？

更何况...刚刚内心的悸动也表明，自己对于陆乐乐，并不是没有爱意的啊。

“好吧，仅此一次...嘛，也没有第二次的说法就是了。”

柳莉莉深吸了口气。

然后仰起头，与陆乐乐附身的管理员小姐对视。

她的目光此刻清澈如水，却又蕴含着难以形容的坚决，和陆乐乐从未见过的爱意。

“...陆乐乐，我愿意和你在一起，不管你是否是人类，我都会和你走到最后。直至死亡将我们分开为止，永不分离。”





save3 未来的展望


柳莉莉的告白台词，让陆乐乐听完之后不由得一愣。

啊？上来就直至死亡永不分离？这么拼的吗？

陆乐乐莫名地感觉自己的台词被抢了，怎么听怎么感觉奇怪。

这么有病娇味儿的台词，难不成应该是从自己的嘴里蹦出来的吗？

不过陆乐乐对于柳莉莉说的这句话，算是保持半信半疑的态度。

台词只是用来念给人听的，具体能不能完成，还是得看具体做的如何。

毕竟立下誓言谁都会，能否完成可就不一定了。

至少，她不觉得柳莉莉真的能做到，在她看来，誓言什么的听听就好，千万不要当真，否则只会遭遇不幸。

陆乐乐的要求如今其实很低，只要柳莉莉不背叛她就可以。

至于别的，先做到不背叛再说，只要不背叛自己，那么统统都是加分项。

但即便如此，对陆乐乐来说，也已然足够。

时隔两个大世界，陆乐乐终于再次体验到了那种真正爱上一个人的心动感觉。

身为病娇内心的炽爱之火，再次熊熊燃烧了起来。

她操控着管理员小姐，左手抚胸，微笑着向柳莉莉伸出了右手：

“那么，就让我们之间的爱情正式拉开帷幕吧，我的莉莉。”

“哇，上来就这么肉麻吗？”

柳莉莉吐槽了一句，显得有些不适应，不过还是将手搭了过去。

“这才哪到哪，只是个开端而已哦。”

陆乐乐此刻的声音再次变得斗志昂然，她硬生生地克服了虚弱和困意，显得精神抖擞，即使这只能持续很短暂的时间。

“那么接下来，是时候讨论正事了。”

陆乐乐说：

“我觉得，我们需要未雨绸缪，既然你选择了我，那么我自然要想办法让我们之间的恋爱变得轻松一点，当然，如果能让莉莉你实现自己的理想，那自然再好不过了。”

紧接着，陆乐乐向柳莉莉展示了她所描绘的未来。

很简单，无外乎美少女一路开挂的戏码，陆乐乐想要将柳莉莉包装成真正的大英雄，这也符合这个世界柳莉莉的理想。

四个世界以来，陆乐乐已经在事关柳莉莉执念的地方吃了太多的亏，以至于到了这个世界她最关心的事情就是如何才能让柳莉莉梦想成真。

不论如何，都必须将实现柳莉莉的理想作为第一目标。

否则的话，只会让一切都变得糟糕，谁让每个世界的柳莉莉都那么看重自己的理想、并拥有如此之深的执念呢。

这是陆乐乐用血与泪获得的教训，此刻已经被她奉为金科玉律。

不单单是找到离开的方式、击破怪谈，陆乐乐想包装的柳莉莉将会成为怪谈的“操控者”，她将会配合柳莉莉，让她成为“改变图书馆怪谈并获得操控能力”的怪谈猎手。

换句话说，陆乐乐等于是将自己做出的这些改变全部安在了柳莉莉的头上，把这些全部看作柳莉莉的功劳。

这么做的目的，一来是让柳莉莉成为人们眼中的天才少女和英雄，二来则是通过这种方式让人们知晓柳莉莉拥有着操控怪谈的可怕实力，变相保护她，让别有用心的人不敢对她下手。

说完这一切后，陆乐乐望着若有所思的柳莉莉，微笑着问道：

“怎么样？莉莉你觉得如何？”

不过，令人意外的是，柳莉莉听完后却并没有多少高兴的神采，反而显得欲言又止。

“嗯？莉莉你是有什么想说的话吗？难不成是对哪个细节不太满意？没关系哦，直接告诉我就行了，咱们可以商量着来嘛。”陆乐乐问。

柳莉莉摇摇头，说道：

“当然不是这样啦...我很满意，我只是感觉，你为我做的事情太多了，让我觉得有些受宠若惊了呢。”

陆乐乐说道：

“这有什么奇怪的？莉莉，你的梦想不就是成为拯救人类的大英雄吗？”

“确实是如此，可是...”

“可是什么？”陆乐乐问。

“...没什么。”

柳莉莉摇了摇头，说道：

“就按你说的来好了。”

陆乐乐敏锐地察觉到了不对劲，一般这种“没什么”代表的含义都是“我有意见”，要是真的信了的话，绝对没什么好果子吃。

“莉莉，我知道，你可能现在还不太适应新的身份，尤其是和我成为恋人，有许多顾虑和担忧都是很正常的事情。”

陆乐乐认真说道：

“可是，互相信任、愿意向对方诉说心事，同样是恋人之间应尽的责任哦。”

“是这样吗？”

“嗯。”陆乐乐点头。

柳莉莉犹豫了一下，说道：

“好吧...我只是感觉，这种被包装起来的英雄，和真正的英雄相比，还是有差别的...”

“而且，我还是感觉一直都是你在为我考虑，很不好意思...乐乐你也该为自己考虑一下呀。”

“我？我一个怪谈意识有什么好为自己考虑的，能为你付出，就是我最大的幸福。”

“莉莉倒不如说说你有什么想法呢？你对未来有什么憧憬？”

柳莉莉闻言愣了一下，缓缓摇了摇头：

“...不知道。”

没错，柳莉莉不知道。

她一直以来的梦想都是成为能拯救人们于水火之中的英雄，就像落千歌那样。

而如今，实现这个梦想近在咫尺，而她在这个世界还如此的年轻。

这让柳莉莉一下子不知道今后该干什么了，陷入了短暂的迷茫之中。

“不知道吗？”

陆乐乐稍微想了想，说道：

“那莉莉你觉得这样如何？破解图书馆怪谈并不是你怪谈猎手职业的终点，据我所知，这世界上还有很多尚未被破解的怪谈吧？”

柳莉莉说道：

“嗯，确实如此，不单单是天华国，其他国家尚未破解的怪谈还有很多，不少还都是很危险、牺牲了无数怪谈猎手都无济于事的那种怪谈。”

陆乐乐伸出了一根手指，微笑道：

“你可以接着去其他怪谈所在地履行身为怪谈猎手的职责，只要带着我给你的笔记本就行。”

“我作为怪谈意识，破解其他的怪谈对我来说完全就是小case，轻轻松松就能解决这些怪谈，写出它们的怪谈手册。”





save3 答案的解读


“你能进入其他怪谈的领地？”柳莉莉显得很惊讶。

陆乐乐略显得意地说道：

“那是当然，你还记得夜莺的银色硬币吗？那正是怪谈猎手口中所谓的‘遗产’，也是怪谈的产物，我给你的笔记本，也可以看作是一种‘遗产’，当然可以带进别的怪谈。”

“那可不能叫做遗产，听起来多晦气啊。”

柳莉莉说道：

“怎么说，也得起个帅气点的名字，比如说**这种。”

“哈哈，莉莉你肯定是动漫看多了。不过既然是我送给你的礼物，那么你取什么名字都是可以的哦。”

紧接着，陆乐乐像是想起了什么似的，说道：

“仔细想想，如果将成为英雄视作人生的终点，其实还差点意思。既然是人生目标，不如定的宏大一点。”

“毕竟，英雄个人的力量是有限的，凭借自己一个人的力量能拯救的人终究只有那么多。”

“那你觉得什么才是宏大的人生目标呢？”柳莉莉问。

“我突然想到，莉莉你不是已经在童话王国里当过好几年的女王了嘛。”

“我的终极目标是，让莉莉你成为这个国家的统治者，你也不算没有经验，肯定能很好地胜任。这样，就能对这个世界从制度层面进行真正意义上的改变，从而拯救更多的人。”

“如果我没记错的话，天华国的最高执政官需要年满三十周岁才能投票竞选。”

“莉莉可以通过十余年的耕耘，通过不断在世界各地击破怪谈积累人气和声望，扮演好英雄与拯救者的身份，最后一举成功。”

陆乐乐一口气说完，望向柳莉莉，问道：

“怎么样，你觉得这个目标如何？”

柳莉莉抿着嘴说道：

“这是不是有点太高了...只凭我自己肯定做不到，如果想做到的话，肯定需要你的帮助，感觉太不好意思了呀。”

怎么第四世界的柳莉莉也有些扭扭捏捏的？

这让陆乐乐不由得回想起曾经的一些画面，死去的回忆再次攻击了陆乐乐，令她的心态出现了些许变化。

不过和第一世界的柳莉莉不同，第四世界的柳莉莉自尊心并没有那么强，也不会因为不好意思就坚决拒绝陆乐乐提供的帮助。

或者说，第四世界的柳莉莉，本来就是个不习惯于拒绝的女孩。

毕竟理想是帮助他人的人，怎么会忍心拒绝别人的请求呢？

哪怕这个请求是陆乐乐想要帮助柳莉莉自己，也是一样。

陆乐乐很快就平复了心态，微笑着问道：

“莉莉，我们现在是恋人吧？”

柳莉莉点了点头：

“...没错。”

“既然是恋人，那么为对方考虑，为对方付出，合作完成一件事情，难道不是理所应当的吗？”

陆乐乐说：

“而且，我也不是所有的事情都能帮得上忙呀，想要实现这个目标，还是得看你自己的努力，我只是给莉莉你提供一个方向而已，莉莉也不一定非要这么做。”

“事实上，不论莉莉想做什么，我都会支持的。我只是想让莉莉能生活得开心幸福而已。”

柳莉莉沉默了一小会儿，开口问道：

“为什么要为我做到这个地步呢？”

陆乐乐不假思索地回答道：

“因为我爱你呀，笨蛋。”

柳莉莉听到这句话先是愣了一下，然后脸颊迅速地染上了红晕。

如此直白的示爱，让她一时间无所适从。

不过，还没来得及等柳莉莉做出回应。

陆乐乐附身的管理员小姐神色突然一变，身体猛地摇晃了一下，险些摔倒在登记处，还好反应了过来，用手扶住了桌子。

柳莉莉见状，连忙问道：

“乐乐，你没事吧？”

陆乐乐一只手撑着桌子，另一只手扶着额头，说道：

“没事，只是强行改写底层规则的后遗症而已...我使用了很多力量，需要花点功夫才能恢复过来。”

“莉莉，我可能因此需要沉睡一段时间。”

柳莉莉稍微松了口气，不过脸上写满了担忧，反问道：

“那你什么时候才能醒来？”

陆乐乐强撑着回答道：

“或许一两天，或许一两周，但绝对不会超过一个月。我的莉莉，这段时间，好好想想自己究竟想度过什么样的人生吧，我很期待你到时候给我的答复哦。”

“对了，那些学生已经可以离开了，我把正确的解读写在了笔记本上，照着做就行。”

“另外，我也把我自己接下来的一些目标写了上去，莉莉有兴趣可以看一看。”

柳莉莉依旧是满脸担忧的神情：

“乐乐，需不需要我为你做点什么？没记错的话你吞噬人类才能获得力量，需不需要我去抓点罪犯来喂你？”

柳莉莉的话让陆乐乐深感震惊，过去向来只有她关心柳莉莉的份，如今柳莉莉反过来关心她还是头一回。

不过听到这句话之后，陆乐乐莫名地感到心头热乎乎的，很温暖。

她笑着摇摇头，说道：

“没关系...我之前还剩了点故事没有消化，那些罪犯，等我回来后再收拾他们也不迟。”

“而且也不用你去抓。现在的图书馆可以被动感知这座城市里正在进行的犯罪...”

陆乐乐说着说着，突然又一个踉跄，脸色苍白至极：

“该死，维持不了附身了，莉莉，再...”

“见”还没来得及说出口，管理员小姐便在柳莉莉的眼皮底子下以极快的速度恢复了初始的妆容。

眼见管理员小姐恢复了日常的穿着，柳莉莉明白陆乐乐已经离开，于是拿出笔记本看了起来。

【图书馆规则之外来者篇。】

【本图书馆原则上不接纳不速之客，若有人误入图书馆，在十五分钟内可以直接离开。】

【若超出十五分钟未离开或反复进入图书馆，则会被留下，必须完成记录自己的故事、战胜自己的故事、吃掉自己的故事的任务后，才能离开。】

【记录自己的故事——使用管理员小姐提供的纸和笔，记录自己心中最难以忘怀的一件事。】

【战胜自己的故事——为自己记录的故事书写全新的、令自己满意的结局，并将其视作真实发生过的事情。】

【吃掉自己的故事——将记录故事的纸张整个吞下，不可以弄破纸张，否则需要重写。】

【来自恋人的批注——这样可以白嫖人类情感波动最深的一个故事，为我提供力量。既然故意闯入图书馆，总得支付点门票钱再走不是嘛。】

...

ps：虚拟世界政治体系请勿带入现实.jpg





save3 按部就班


“居然是这样吗？”

柳莉莉看完之后，脸上有惊讶，也有了然。

这个答案可谓既在意料之外，又在情理之中。

不过柳莉莉可以肯定，这绝对是经过修改后的版本。

若是放到陆乐乐修改底层规则之前，这种涉及“离开怪谈”的规则条目肯定是要死人的，失败惩罚也绝对不止重新写一遍那么简单。

看来，陆乐乐确实实现了她的承诺——不对普通人出手。

知道正确的解读之后，就可以去解救被困在图书馆中的人们了。

不过柳莉莉并没有急着去放那些学生出去，而是接着往后阅读。

原因也很简单，因为此时的她已经和陆乐乐成为了恋人。

在第四世界的柳莉莉眼中，恋人是要远远大于外人的。

因此有关恋人的事情，也要优先于外人的事情。

获得答案的正确解读可以解救被困人类，也并不妨碍柳莉莉先把陆乐乐留下的内容读完再说。

她看到了陆乐乐对未来的畅想，以及陆乐乐对于自身接下来行动的规划。

这部分主要是陆乐乐对于“管理员小姐”的详细解释，以及她想要将管理员小姐一点点染色然后变成她的“人间体”的想法。

陆乐乐毫无保留，将自己的想法全部写在了笔记本中，洋洋洒洒足足有数千字之多。

全部看完后，柳莉莉缓缓合上了笔记本。

“真是个笨蛋。一成为恋人，就毫无保留地把所有的东西都告诉我，还处处为我着想...她还是这么相信我呢。”

柳莉莉低语，虽然嘴上骂陆乐乐是笨蛋，可脸上却挂着淡淡的笑意。

“不过，这种受宠若惊和不好意思的感觉...”

“以前无法理解那些被我主动帮助的同学，为什么看上去并不是每个人都因此而开心。”

“现在，似乎有些懂了啊...”

柳莉莉将笔记本捧在怀中，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是比较严肃的神情。

有的时候，如果不亲自体验，还真的感受不到那些得到帮助的人究竟是什么样的感受。

因为这相当于欠下人情，就算不需要偿还，也会觉得麻烦了对方，感到很不好意思。

自己需要恋人的帮助吗？

柳莉莉并不清楚。

但既然陆乐乐愿意这么做，而且表现得如此积极，那么柳莉莉也不会特意阻拦对方。

只是她身为普普通通的人类，也没有什么可以做的事情来回报陆乐乐。

既然如此，那就按照陆乐乐为自己规划的那条人生道路去做吧。

这样，是不是就能让她开心了呢？

柳莉莉觉得，作为恋人，至少要让对方开心，这是最起码的任务。

总不能谈个恋爱还天天吵架天天冷暴力吧？

以此为目标而开展行动，是绝对不会错的。

这是柳莉莉对于爱情颇为简单的理解。

至于这条道路是否能够成功，乃至于是否会勉强自己，那又是另一回事了。

柳莉莉实际上并不排斥以英雄作为起点然后一步步走向国家领袖的人生道路，只是觉得这条道路有些超出她的能力范围，太过于艰难。

但是，为了不让陆乐乐失望，柳莉莉还是下定了决心。

柳莉莉决定，要在接下来好好学习。

她并不觉得童话世界中的那几年经历能让她不用学习，那些仿佛过家家一样的经历最多只能用来当作参考，现实世界和虚拟世界有着本质的差别。

柳莉莉可不想有朝一日真的走到了那个位置，反而做的很差，让陆乐乐的帮助化为泡影。

那么接下来柳莉莉需要做的事情也就呼之欲出了。

在扮演好怪谈猎手与英雄的角色的同时努力学习，学习如何才能成为优秀的领袖。

“去成为英雄吧，成为大家心中的英雄吧...”

“只有这样，才能积累足够的声望，为那个目标打下基础。”

“乐乐说的确实没什么错呢...就这样做下去吧。为了‘它’，也为了自己。”

从小开始，柳莉莉就觉得那些只存在于电视画面上的政客们是踩在云朵上的一群人，他们高高在上，神龙见首不见尾。

她过去从未想过去成为他们，不过现在的她，有了一个理由。

一个无法拒绝的理由。

“柳莉莉，去感受天空之巅的高度吧。”

柳莉莉向着图书馆外明媚的天空，缓缓伸出了一只手。

她随后看向一旁未被附身、神似NPC的管理员小姐，说道：

“管理员小姐，请给我纸和笔，谢谢。”

...

...

柳莉莉以一己之力找到图书馆怪谈的离开方式、并成功带领所有被困学生离开的新闻，很快传遍了大江南北。

一时间，柳莉莉风头无两，成为了人们口中的少女英雄。

不过这种事情柳莉莉早就体验过一次了，她除了官媒外拒绝了所有的媒体采访，也拒绝了无数抱着各种各样目的接近她的个人与公司。

柳莉莉以近距离接触怪谈意识需要隔离为由住进了防备森严的大厦，只和政府的官员以及夜莺交流。

而很快，天华国怪谈部的部长，真正的正部级存在就找上了门。

当对方和蔼可亲地表示要破格将柳莉莉擢升为金牌怪谈猎手、并以上级的口吻询问柳莉莉有什么需求的时候。

柳莉莉很淡定也很坚决地回答道：

“我要写出图书馆怪谈的怪谈手册。”

这句话其实是个谎言，柳莉莉的真实目的自然是再次进入图书馆，为之后“掌控图书馆”的人设做好铺垫。

怪谈部的部长听到这个回答惊呆了，和过去的夜莺一样开始劝说柳莉莉好好享受生活。

可是不管怪谈部部长如何劝说，柳莉莉的回答都未曾有丝毫改变。

最终，怪谈部部长收回了眼神中的那分高高在上，他起身郑重地向柳莉莉鞠了一躬，然后认真道：

“小同志，你果然和传闻的一样，是真正意义上的英雄。我代表国家，感谢你为人民做的这一切。如果你执意要彻底破解这个怪谈，我们会尽全力为你做好后勤工作。”

“我们部里有不少‘遗产’，它们应该能给你提供帮助。”





save3 回归


而柳莉莉的表现，还要比怪谈部部长想象中的更加勇猛。

她直接拒绝了怪谈部提供的“遗产”，隔离了几天啥都没带便立刻重返紫苑中学图书馆，就好像图书馆是她家一样。

这一切，也很快被最高执政官所知晓。

“天华国能诞生这样的少女英雄，乃是国家之幸啊。”

最高执政官翻阅着厚厚的资料，感慨了一句。

他随后和一旁的秘书说道：

“去和宣传部通个气，将媒体资源倾斜给她，不能埋没了我们的少女英雄。”

于是乎没过几天，柳莉莉成为了天华国真正意义上家喻户晓的存在。

她的名字在大街小巷中流传，她的事迹被写入了中学语文试卷的作文材料。

甚至于家长在教育小孩子的时候都会说“你看人家少女英雄怎么怎么样”，成为了新一代别人家的孩子。

无数商家也嗅到了其中的商机，纷纷抢注“英雄少女”之类的商标，根据知名杂志统计，柳莉莉此时的身价已经来到了天华国前一百，并且还在不断攀升中。

当然，图书馆中的柳莉莉并不知道这一切，不过她也能猜到个大概。

但就算知道这一切，她对此也毫不在意。

想当好英雄，半途而废绝不可取。

若是就此止步，沉沦在物质享受之中，那么柳莉莉很快就会从人们的视野中淡出。

必须摆出这副以天下苍生为己任的姿态，不要金钱不要奖励更不要名声，继续投身于破解怪谈的事业中，才能继续引起人们的关注。

而现实有时候就是这么奇怪。

越不要，这些东西就越会主动找上门来。

人们此刻普遍想了解更多关于少女英雄的信息，想获取关于她的最新资讯，乃至于想看看她出镜的样子。

可柳莉莉偏偏就躲在图书馆中，坚决不与外界接触。

外界只流传着官媒对她的一段采访，在那段采访中，柳莉莉谈吐得体仪态端庄，一点都不怯场，面对主持人的提问显得游刃有余。

柳莉莉说了自己成为怪谈猎手的契机，讲述了过去和落千歌的故事，顺便还很认真地在镜头前说出了她那拯救受困于水火之中的人们的理想。

本来这样，也只能算是一段中规中矩的采访视频。

然而柳莉莉偏偏还在结尾“你想对大家说什么”的环节中，故意对着镜头比心卖了个萌，可爱程度爆表。

此视频一出立刻成为各大视频网站的热门榜一，全网加起来的播放量在短短几天就已破亿。

可这点，哪够啊？

于是乎各种二创应运而生，尤其是采访末尾那段比心卖萌的画面，被各种模仿再创作后，牢牢占据着排行榜的前几名。

她超越了所有流量明星，在各大平台占据了足足半壁江山。

总之，柳莉莉不论是在互联网中还是在现实中，都大火特火。

而她本人，却住在被人们视作洪水猛兽的图书馆中，享受着安静的生活。

听闻少女英雄要尝试彻底攻破图书馆怪谈，紫苑市政府尤其是紫苑市怪谈局感到很无奈。

要知道柳莉莉此刻可是全国舆论风口的人物，而且也被上级点名要求重点关注，若是她有个三长两短，那么他们绝对吃不了兜着走。

可此时他们也已经知晓了这位史上最年轻的金牌怪谈猎手的脾性，劝说对她毫无作用，柳莉莉看上去根本就不在乎自己的安危。

而什么对于国家很重要、不应该冒这种险之类的话，柳莉莉也毫不在意。

“当年落千歌姐姐在动物园怪谈中拯救了我，我希望能成为和她一样的人，这是我一直以来的理想，所以请说不要再说这些话了。”

柳莉莉只用了这一句话，就让这些官员哑口无言。

因此，他们也只能在别的地方尽量做到最好了。

至少食物和其他能往图书馆中送的东西，全部一样不落地送了过去。

如今偌大的图书馆只有柳莉莉一个人...

唔，或许管理员小姐也能算一个，其他多余的用来折磨人类的NPC全部都被陆乐乐抹去了。

而在陆乐乐尚未醒来之前，并不会有罪犯被关入图书馆，这是陆乐乐在留言中提到的内容。

柳莉莉乐得安静，曾经有段时间她被孤独折磨得死去活来，但如今，暂时的孤独对她来说，反而是一种享受。

毕竟在童话王国作为白雪公主以及统治者的那段日子，柳莉莉天天都要处理王国各地的事情，忙的要死要活。

正好，图书馆里有许多关于政治以及管理学之类的书，柳莉莉可以借此机会开始学习相关的知识。

...

...

时间飞逝。

很快，二十天的时间转瞬而过。

柳莉莉在图书馆里舒舒服服地看了二十天的书，期间也和外界有定时交流，不过都只是简单的报个平安。

而就在这天中午。

正当柳莉莉悠哉游哉吃着自热火锅哼着歌，顺便看着书的时候，背后突然传来了一段脚步声。

“哟，小日子过得挺滋润的嘛。”

柳莉莉听到了熟悉的声音，连忙回头望去。

目光所及，正是管理员小姐...或者说，陆乐乐。

此时的陆乐乐看起来依旧有些虚弱的样子，不过从神色来看已经恢复了元气。

“乐乐？！你回来了？”

柳莉莉显得很激动。

“哼哼，图书馆怪谈意识陆乐乐，堂堂登场！”

陆乐乐优雅且华丽地在原地转了一圈，随后上前狠狠一巴掌拍在柳莉莉的肩膀，话锋一转，故作生气地说道：

“不过莉莉你在外面倒是做的好啊，居然背着我偷偷在人们面前卖萌？还是在官媒前，视频播放量破亿？”

“疼疼疼...乐乐你下手怎么这么重哇？”

柳莉莉揉着肩膀，反问道：

“吃醋了？生气了？”

“那是当然，我很生气，怎么哄都哄不了的那种呢～”

陆乐乐很夸张地撅了撅嘴。

虽然语气看起来是在开玩笑，但是实际上，陆乐乐有百分之五十的成分是认真的。

当然，她生气并不是因为柳莉莉在媒体面前卖萌，而是因为自己居然不是第一个看到这幅画面的人，实在是太可恶了。

但陆乐乐还是很快调整好了心情，附在柳莉莉的耳畔，轻语道：

“不过，莉莉做的不错哦。”





save3 卖萌大危机


这句“做的不错”一下子给柳莉莉整蒙了，搞不懂陆乐乐到底是在嘲讽她还是认真的。

“我原本以为，我们的少女英雄在恋爱后会拒绝和人们接触，乖乖地在图书馆里呆上个二十天，是我猜错了呢。”

柳莉莉莫名地感受到空气似乎沉重了几分，周围的光照似乎也黯淡了些许，瞬间有了一种毛骨悚然的体验。

不过陆乐乐紧接着的下一句话语气和缓了许多，让一切都恢复了正常：

“不过从我得到的消息来看，你做得很不错，至少没做的那么死板，人们可不会喜欢古板的偶像。”

柳莉莉听着听着，突然感受到似乎有哪里不太对劲：

“？？？等等，我没听错吧，你刚刚说的是偶像而不是英雄？”

“对呀对呀。”

似乎是注意到了柳莉莉的惊讶，陆乐乐笑了笑，说道：

“拜托，以你现在的人气，妥妥的天华国第一偶像好不好，莉莉你如此年轻如此可爱，自然会受到很多人的追捧与喜爱。”

“说起英雄，人们可能会感到敬畏，保持一定的距离，也不会有太多的亲近感。”

“但是偶像就不一样了，至少会让人产生喜欢的想法，这对于维持你在那些普通人类之中的人气可是很有效的呢。”

“莉莉，你觉得我说的对不对？”

陆乐乐带着和善的微笑询问柳莉莉。

这算是她对于柳莉莉的一个小小试探，而试探的原因，自然是因为柳莉莉在官媒前的表现让她感到有些生气。

恋人居然会在媒体面前对着镜头卖萌，这种事对于病娇来说可不是一件容易一笔带过的事情。

陆乐乐有足够的理由怀疑，在柳莉莉的心底，那些普通的人类要比自己更重要，不然的话，为什么她要这么做呢？

为什么呢？

说实话如果只是在接受采访的时候卖个萌的话，这种事倒也称不上是背叛，不过若是觉得那些路人更重要，就不一样了。

对于病娇来说，这是足以被判决为死刑的罪孽。

柳莉莉歪了歪头，惊讶地反问道：

“等等，你该不会是想让我去当什么学园偶像吧？”

这算是天华国最近几年流行起来的偶像形式，源自樱花国，国内小部分高中乃至零星几个初中都出现过类似的社团。

令人意外的是，紫苑私立女子中学高中部也有，这自然也是校长范冰为了吸引招生整出来的众多难以辨别好烂的活之一。

“当然不会，我可不会强迫莉莉你干任何事情，一切都由你选择。就算你想去当偶像，我也不会反对哦。”

陆乐乐语气很轻松，不过目光却从未离开过柳莉莉。

“别扯了，我可不会去当什么偶像，偶像和英雄明明八竿子打不着，怎么能沦为一谈呢？”

柳莉莉很果断地说道：

“既然已经和乐乐成为了恋人，那么我便不会在其他人面前，特意做那些有可能会让乐乐不开心的事情。”

她此刻已经看出了陆乐乐的不满，即便陆乐乐表现得很隐晦，但图书馆之中那陡然下降的温度可是无法掩盖的。

刚才图书馆内还只是凉爽的温度，现在已经变成了如坠冰窟的寒冷。

就仿佛从初秋一下子跳跃到寒冬一般。

柳莉莉当然有理由相信这是陆乐乐搞的鬼，由此察觉到陆乐乐心情的变化。

不过实际上陆乐乐可没有主动这么做，图书馆内温度的降低只是因为图书馆主人的心情变得糟糕，真要算的话也只能算作被动技能。

“我只是为了能赢得人们的好感才这么做的，如果乐乐觉得我之前的做法让你觉得不开心的话，那么我向你道歉，而且保证以后不会再做类似的事情。”

柳莉莉补充了一句，语气很认真：

“毕竟我接受了你的表白，作为恋人，我自然要将你的感受放在第一位。”

陆乐乐没想到柳莉莉居然这么快就反应过来了，甚至还主动道歉，心中的气顿时消失了大半。

当然最关键的还是那句“自然要将你的感受放在第一位”，算是打消了陆乐乐的顾虑。

图书馆内的温度，也随之而恢复了正常。

“啊啦啦，莉莉用不着向我道歉啦，没那么严重。其实你在媒体面前卖个萌也没什么，我不是不能够理解。”

“不过，我还是很伤心，因为第一个看到亲爱的莉莉卖萌的人居然不是我，实在是太令人难过了。”

陆乐乐顿了顿，随后图穷匕见，开口说道：

“所以说，莉莉，作为补偿，现在卖个萌给我康康好不好嘛～”

柳莉莉无奈，只能复刻了一遍在采访时做的动作。

可陆乐乐看后却并不买账：

“我觉得这样不好看欸，我喜欢可爱的猫娘，莉莉要不试试看扮演猫娘喵喵叫一个？”

柳莉莉汗颜：

“好家伙，乐乐你身为怪谈意识还喜欢猫耳娘？你该不会是猫娘控吧？”

“毛茸茸的小猫咪谁不爱嘛～快来喵喵叫一个～”陆乐乐不依不饶。

“行吧行吧。”

柳莉莉无奈地叹了口气，十分后悔当初在媒体采访的时候突发奇想卖了个萌。

她忍着羞耻的感觉，摆出了招财猫一样的招手姿势，撅着嘴学着小猫叫了一声：

“呜喵～”

“真可爱～”陆乐乐双眼放光，差点没忍住想冲上去将恋人亲亲抱抱举高高。

若不是此刻她还没完成对管理员小姐灵魂的彻底染色，担心与柳莉莉直接接触会带来未知的影响，肯定早就冲上去和恋人贴贴了。

“我要真是猫娘，肯定要离你远远的，你那眼神真可怕。”柳莉莉吐槽了一句。

结果陆乐乐轻描淡写地回应道：

“是吗？不过猫娘什么的其实无所谓啦，我喜欢的只是莉莉你本身而已。”

一句话，就把柳莉莉的脸给整红了。

但陆乐乐紧接着的话，却让柳莉莉的脸由红转青：

“所以说，莉莉能再喵个一百回给我康康嘛？”

“我去，你是看我扮猫娘看上瘾了是吧？”

“实在不行打个五折也可以，一折也不是不行，总之还想再看看嘛。”陆乐乐一副意犹未尽的神情。

柳莉莉斩钉截铁地说道：

“最多再给你喵一遍，我可不是你养的宠物小猫娘，想让我喵我就喵。”





save3 陆乐乐的计划


陆乐乐虽然觉得只能再看一遍实在有点少，不过一听到柳莉莉接下来那句“你要是不同意我可就不喵了”后，立刻点头表示同意。

对她来说，只要能看到柳莉莉对自己卖萌，就是一种享受。

当然，要是在卖萌的同时能扮猫娘，自然最好不过。

若是能多卖几次萌，那陆乐乐一天的好心情就有了。

小小的插曲过后。

过了一会儿，陆乐乐开始与柳莉莉聊起了正事。

“莉莉，你是否能告诉我，经过这么多天的时间，你有没有考虑好到底要过什么样的人生呢？”

“我想了想，就像乐乐你说的那样去做好了。”

柳莉莉一边说着，一边晃了晃身边的几本政治学的书籍：

“虽然想要实现它确实可能会比较艰难，但和我的理想并不冲突。而且你既然给我规划了这条人生道路，那就代表乐乐觉得这条道路是可行的吧？”

“嗯，没错，困难归困难，但一旦实现，就不会再有任何人能够欺负莉莉了呢。”

陆乐乐微微点了点头。

这也确实是她当初选择为柳莉莉做出这种规划的原因所在。

陆乐乐知道，身在这个世界，自身拥有巨大价值却没有与之相符的实力与地位，是件很可怕的事情。

尤其是当柳莉莉修改并掌控怪谈的消息散播出去后，带来的结果难以预测，但大概率会有人想要获得这种能力，特别是天华国的政府。

在这种情况下，柳莉莉很容易就被人盯上，成为猎物。

如果想让柳莉莉不受欺负，那就让她成为这个国家最有权势的人吧。

假如柳莉莉只是个普普通通的怪谈猎手，那么国家大概率会想尽办法利用她，或者难听一点，压榨她身上的能力和价值。

但若是柳莉莉本身就是最高执政官，那这种事情自然不会发生。

不过陆乐乐几乎可以肯定，这条她为柳莉莉选择的道路并不会轻松，想要实现相当困难。

但这，也正是陆乐乐会替柳莉莉进行规划的原因之一。

她想看看柳莉莉想要拯救的人们，乃至她所效力的国家是否值得柳莉莉为之而付出这么多。

而陆乐乐内心很清楚，答案大概率是不值得。

这也是陆乐乐默认的答案。

她并不会直接阻拦柳莉莉成为英雄，也不会阻拦柳莉莉去帮助别人。

但她会通过这种类似于钓鱼执法的方式，让柳莉莉见识到这世界黑暗肮脏的一面，从而改变她的想法。

在陆乐乐眼中，只有柳莉莉才是最重要的。

天华国的政府乃至于人类到底过得怎么样，对她而言真的毫无所谓。

如果天华国的政府，或者说如果这世界上的任何人敢对柳莉莉动手，那么陆乐乐自然不会坐视不管，更不会让他们有好果子吃。

同时，如果真发生这种事情，那么陆乐乐便会想尽办法，让柳莉莉对政府乃至于这些人失望透顶。

通过这种手段——也就是熟悉的孤立诱导，陆乐乐可以自然而然地将柳莉莉那些发散出去的爱全部收回并集中在自己的身上。

孤立诱导对于陆乐乐来说真可谓一种屡试不爽的套路，无论放到哪个世界其实都可以拿出来用用。

所以说，陆乐乐其实还挺期待天华国的政府乃至于其他觊觎这份力量的人搞事情，如此一来她就可以光明正大地做一些事了。

病娇向来是贪婪的，千万不要相信他们表面的宽容。

尤其是在面对恋人的时候，要多贪婪有多贪婪，最好能彻底占有恋人的一切，连一根掉落的头发都不放过。

这是病娇的本性，也是陆乐乐“通过冷静思考而下意识做出的选择”。

“冷静”和“下意识”听起来似乎有些冲突，但是若是放到病娇的视角来思考，一切都是如此的顺理成章。

如今的陆乐乐相比于最开始，已经有了质的变化。

如果说在穿越之初，陆乐乐还束手束脚、被自身穿越的人物自身的性格所影响才勉强能展现出病娇的一面的话。

那么现在的她，已经彻底将病娇属性刻入了她的灵魂。

病娇的思维完全融入到了她的潜意识之中，不再因为扮演角色的变化而发生太大的变化。

陆乐乐不再需要刻意扮演病娇。

她，已然成为了病娇本身。

就算柳莉莉今后的道路一切顺利，那其实也不错。

柳莉莉过得开心，陆乐乐也能跟着开心。

但如若不顺利，天华国的政府或者其他团体及个人觊觎柳莉莉的力量，那么陆乐乐表演的机会就来了。

不知为何，陆乐乐有一种强烈的预感，柳莉莉一旦离开图书馆，肯定要出事。

天华国政府会这么轻易地放过柳莉莉这片到嘴的肥肉吗？

很蓝的啦。

在陆乐乐大脑构想的画面中，柳莉莉很快就会因为将自己的“战果”告知天华国政府，而遭到一些列包括但不限于软禁限制行动、以柳莉莉的家人朋友为要挟要求她说出控制怪谈的方式等等的对待。

然后，便是她英雄救美...或者说美救英雄，站出来批判惩罚这些人，以及大刷特刷好感度的时候。

“那么，我走了？”

柳莉莉并不知道陆乐乐此刻内心闪过的种种算计，开口询问陆乐乐。

“嗯，莉莉去尽情展现自己的风采吧。”

陆乐乐微笑着向柳莉莉挥手再见：

“接下来，是时候让好戏开场了。”

...

...

然而算盘打得响，现实却往往和臆想差了十万八千里。

历时二十七天，柳莉莉再次完好无损地离开了图书馆。

这让那些日夜不停关注柳莉莉的政府官员松了口气，随后不由得纷纷想到了一个令他们难以置信的可能性。

柳莉莉不会真的写出了图书馆怪谈的怪谈手册吧？

可是，看上去图书馆怪谈并未消失啊。

面对怪谈局官员的询问，柳莉莉闭口不答，只表示自己很累，想要好好休息。

即便是夜莺，也只从柳莉莉口中获得了“明天我想接受面向全国的媒体采访，借这个机会将此行的成果告诉大家”的答复。





save3 采访


而当陆乐乐通过笔记本远程跟踪得知这一切的时候，顿时在心中暗道不妙。

坏了，柳莉莉怎么不按套路出牌啊？

这种时候，不应该只把自己的成果告诉怪谈局的人，而对普罗大众保密吗？

对怪谈局闭口不言、而是要求接受全国媒体的采访是什么鬼？

陆乐乐发现自己有些想当然了，同时也有些低估了柳莉莉的水平。

没想到她能想出这种方式来宣传自己的成果，让所有人在同一时间得知她掌控了图书馆怪谈的事情。

这样一来，当怪谈局乃至于天华国政府反应过来的时候，柳莉莉的目的已经达成了。

想通过将自身拥有的价值广而告之，从而保护自己嘛...

看来柳莉莉在童话世界的修行也不完全是过家家啊，还是有两把刷子的。

不过...其实这倒也无所谓。

毕竟如果天华国政府真想对柳莉莉做些什么的话，那么即便她当着全国人民的面说了那些话，也最多只是让他们产生一点点的顾虑而已。

想从国家层面对新闻和媒体进行限制，其实比想象中还要简单。

唯一的差别，只是做与不做，仅此而已。

第二天清晨。

柳莉莉接受了包含官媒以及除了官媒之外许多家媒体的采访，而且按照她的要求，采访会进行直播，并且将会设立和观众的互动问答环节。

面对这么一位正气凛然且很有人气的少女英雄的要求，天华国政府宣传部的审计人员并没有想那么多，很爽快地通过了。

在他们看来，柳莉莉很可能真的破解了图书馆怪谈，想通过这种直播的方式让全国的观众得知这一振奋人心的消息，顺便给自己吸一波粉。

通过这种方式吸引人气，大家都能够理解。

毕竟柳莉莉刚将图书馆的被困人员解救出来，转身就独自一人返回图书馆尝试进行破解，所有人都看见了。

即便是在这些政府官员的眼中，柳莉莉也是名副其实的少女英雄，满足她提出的要求完全在情理之中。

再者，最高执政官也早就表示要对柳莉莉大开绿灯，用不着对她有太多的限制。

或许在这些人的眼中，柳莉莉是个积极向上且爱国的小姑娘，而且只是个普普通通的初中生，还能搞出什么事情来不成？

经过简单的准备后，采访顺利开始。

这场足以记入天华国史册的采访，正式拉开帷幕。

在采访最开始，柳莉莉便语出惊人，开门见山地宣布自己不单单破解了图书馆怪谈，而且意外找到了规则的漏洞，对其中的规则进行了修改。

紧接着，她耐心且详细地解释了图书馆怪谈现在的规则，正气凛然地表示以后的图书馆怪谈不再是普通人的噩梦，而会成为那些作奸犯科者的噩梦。

如今的她完成了对图书馆怪谈与怪谈意识的完全掌控，获得了“查阅规则”的能力。

随后柳莉莉表示，今后将会运用这个能力继续投身于破解全国各地乃至于整个世界范围内可怖的怪谈。

她将把破解怪谈、拯救人民作为己任，希望大家在今后继续多多支持她。

现场不远处，旁观的怪谈局的所有人全部目瞪口呆。

柳莉莉在采访中说的那些话对于他们来说，就像天方夜谭一样难以置信。

但却又仿佛包裹了糖衣的毒药一般，令他们着迷。

怪谈在他们的眼中，只有存在于世与被破解两种形态，不可能有别的可能性。

柳莉莉在此时突然指出了怪谈的第三种形态——被人类人为操控与修改，直接重塑了他们的三观。

对他们的冲击，不亚于中世纪哥白尼提出的日心说对宗教裁判法庭那些古板人士的冲击。

修改怪谈的规则，然后掌控怪谈？

这怎么可能？！

柳莉莉的发言，不单单让这些经常与怪谈进行接触的人感到震惊。

就连那些进行采访的记者，一个个也都是满脸不可思议的表情。

职业素养告诉他们，他们很可能正在经历一次了不起且能够记入史册的采访。

为了让采访更加有节目效果，很快就有某个地方台的记者提出了质疑。

这位记者表示过去从未听过还能有人类修改怪谈规则，更遑论掌控怪谈和怪谈意识，要求柳莉莉拿出证据来给大家看看。

记者原本只是期待柳莉莉能给出一些口头的解释，这样其实也已然足够。

然而柳莉莉却很快用实际行动，给他们上了一课。

她当着所有人的面，拿出了陆乐乐给予她的那个笔记本。

“这是只有从怪谈中才能获取的道具，很多怪谈猎手喜欢将这种道具称作‘遗产’当然，我更喜欢将这本书称作‘规则笔记’。”

柳莉莉说道：

“我可以通过这本书与图书馆怪谈的怪谈意识进行交流，得到‘它’的答复。不过不要担心，现在图书馆怪谈的意识被我所掌控，是安全的，不会伤害到任何人。”

远在图书馆的陆乐乐无奈，只能进行一波配合，通过远程操控笔记本悬空，并在其上写下柳莉莉想让她写下的语句。

面对这比魔法还魔法的场景，所有在场人员都齐刷刷地沉默了。

而在长久的沉默后，上次采访过柳莉莉的官媒记者终于站了出来，开口问道：

“柳小姐，如果您所言为真，那么您打算如何运用这股力量呢？”

“我已经说过了呢。”

柳莉莉面对镜头，偏头一笑：

“我是怪谈猎手，俗话说能力越大责任越大，既然拥有了这股力量，自然要将这世界上所有危害人类的怪谈全部消灭干净呀。”

...

...

时间似流水。

距离柳莉莉震惊天华国乃至于整个世界的采访，已经过去了小半个月。

天华国各地开始出现犯罪嫌疑人在作案后莫名失踪的报告，而根据柳莉莉的证实，这些人全部被关入了图书馆怪谈之中。

而有些犯下严重暴行的罪犯，此刻坟头草...不，应该说身体化成的书籍，都落灰了。

只要犯罪，就会莫名其妙地在推开某一扇门后消失，再睁眼，便会发现自己来到了图书馆内。

（ps：距离全勤还差1w8k字，争取这两天写完zz）





save3 血祭品


紫苑私立女子中学图书馆完成了转型，正式成为了类似于监狱一般的存在。

其可怕程度，甚至超越了科幻小说中的天网系统。

无人能解释图书馆怪谈究竟是如何如何检索并发现那些罪犯的，包括柳莉莉也给不出个所以然来。

因为即便她去问陆乐乐，得到的答案也是“这涉及到底层规则，要解释起来太麻烦了，你可以理解成自动进行检索”。

因此柳莉莉只能向外界表示，怪谈自有它的一套运作系统，可以保证只要敢犯罪就会被抓，不会有任何一个漏网之鱼。

不过从结果来看，效果可谓立竿见影。

有了第一批被关进图书馆的倒霉蛋的先例，尤其是类似的新闻不断被报道后，天华国内的犯罪，特别是那种有预谋的犯罪下降了很多很多。

原因无他，有些小偷小摸能躲得过警察和摄像头的眼睛，可躲不过图书馆怪谈的探查。

这些天的时间里，紫苑私立女子中学图书馆早已人满为患，陆乐乐不得不顺便把紫苑市市中心的图书馆也给“征用”了。

对此，紫苑市政府连屁都不敢放一个。

毕竟上面给出的态度是全力配合柳莉莉的行动，征用一个图书馆又算得上什么呢？

别说征用图书馆了，就算柳莉莉让他们当众扮猫娘，估计也没人敢拒绝。

而在这段时间内，柳莉莉的那段直播采访，也在天华国，乃至于全世界范围内引起了轩然大波。

这半个月以来，天华国国内网络上关于对这一事件的讨论经久不息，占据了所有社交平台的大半版面。

不过令陆乐乐感到些许意外的是，对此事拍手叫好的人居然占据了绝对多数，形成了几乎是一边倒的舆论。

有不少人觉得，柳莉莉此举堪称圣人再世，彻底灭绝了犯罪，是真正意义上改变了世界的存在。

与常见的阴阳怪气不同，这回不少人都是认真的，毕竟在人们朴素的价值观中，犯罪就要接受惩罚，不论是关监狱还是关在图书馆都没有什么差别。

尤其是图书馆怪谈的操控者，还是广受人们喜爱的柳莉莉，人们口中的少女英雄。

当然，也有人觉得这和科幻电影中那能实时监控人类的人工智能没有啥区别，拥有着潜在的危险，严重侵犯了他们的隐私权。

现在图书馆怪谈的自动检索，是只对那些犯下罪行的人才有作用不假。

但可别忘了，柳莉莉亲口说她可以操控怪谈，乃至于怪谈规则都是她修改的。

因此他们有绝对的理由怀疑，柳莉莉能够再次修改怪谈的规则。

而若是有朝一日柳莉莉再次修改规则，那么一切可就不好说了。

在这些人眼中，柳莉莉就是个定时炸弹，而且是不知何时就会引爆的定时炸弹。

他们的担忧也可以理解，毕竟柳莉莉拥有着常人无法想象的力量，而且不受控制，这股力量唯一的约束就是柳莉莉自己，根本没有多少安全可言。

但这些人的言论根本就翻不起什么水花，甚至一旦出现还会被柳莉莉的粉丝群起而攻之，说什么他们以小人之心度君子之腹、恶意抹黑重伤少女英雄之类的，一喷就是上百栋楼。

柳莉莉恐怖的影响力由此可见一斑。

而这半个月的时间里，柳莉莉也没闲着。

她首先前往了真岛市，一个拥有“它”的怪谈存在的城市。

然后三下五除二，单枪匹马只花了几个钟头就写出了这个被命名为“红衣少年”怪谈的怪谈手册，彻底破解了这个怪谈。

随行的怪谈猎手们都看呆了，“红衣少年”怪谈同样是拥有着“它”的恐怖怪谈，即便比不上曾经的图书馆怪谈，也绝不是好相与的存在。

可是柳莉莉悠哉游哉地进去，闲庭信步地出来，脸不红气不喘，身上的衣服都没染灰。

就仿佛只是去逛了个街一样。

怪谈猎手们询问柳莉莉感觉如何，得到的答复是比化个妆还简单。

好家伙，这么轻松吗？

然而柳莉莉实际上的工作确实比逛街还轻松，就只是进去等着陆乐乐告诉她怪谈规则，仅此而已。

身为怪谈意识，陆乐乐对于和自己相同属性的怪谈自然无比了解。

最关键的是，她可以消耗自身的力量直接暴力破解怪谈规则，就和暴力破解密码一样，只要时间足够能量足够，陆乐乐便可以百分之一百得到怪谈的完整规则。

说是高射炮打蚊子都有点小瞧陆乐乐了，这妥妥的降维打击，其他的怪谈没有任何还手能力的那种。

只能说对于一众有“它”的怪谈来说，陆乐乐就是真正意义上的死神。

当陆乐乐决定破解它们的规则的时候，就已经宣告了它们的灭亡。

人民群众里出了叛徒啊！

就这样，半个月过去了，柳莉莉凭借着陆乐乐这个外挂，将紫苑市所在的星月省所有现存的怪谈清扫一空，一个都没剩下。

最高执政官很快就收到了相关的信息报道，有其他的政界人士认为柳莉莉的影响力过大，而且曝出的能力过于不可控，引起了不少人的担忧。

而面对秘书的询问，最高执政官直接给柳莉莉定了个性：

“她是我们的好同志和英雄，从她的表现来看，没有多少危害国家的可能性。”

“而且分析师不也说了，柳莉莉是奉献型人格，从她小时候的成长经历完全可以理解她的所作所为，而且只是个初中生，很好控制，那些人哪来的那么多阴谋论，连什么可能与国外势力勾连都来了，真离谱。”

“这么一个人物，对我们的对外宣传极有帮助，现在国外无数双眼睛都盯着她，我们不能搬石头砸自己的脚，继续维持现在的待遇就行。”

最高执政官说到这里，轻描淡写地补充了一句：

“哦对了，记得一定要好好保护好这位少女英雄的家人，绝不能让她有任何后顾之忧。”

“好。”

秘书离开后，最高领袖将关于柳莉莉的报告放到了一边，手中拿起了另一份机密的纸质报告。

【规则类怪谈调查报告第四版】

【有人存在的地方就会有怪谈，有怪谈存在的地方就会吸引死亡和毁灭。】

【传闻经过三人之口便成为了现实，从古至今向来如此。】

【远古石窟内，茹毛饮血的原始人在篝火前臆想人头蛇身的美女怪物，于是美杜莎降临，将整个部落变成石雕艺术品。】

【古代祭坛前，大祭司高举双手大声描绘恐怖魔兽降临灭世的幻想，于是九龙拉棺从天而降，摧毁了整座王城。】

【数千年以来，人类一直生活在怪谈的恐惧中，许多人类的古老文明为了活命，干脆割掉舌头禁止说话，保持绝对的缄默。】

【但在大约公元500年左右，伴随着世界各地都有记载的流星群，怪谈莫名其妙地走向消亡，相关的记载急剧减少，直至约公元1000年，再无相关记录。】

【无法解释的怪谈，对人类文明影响极为深远，翻阅神话传说，到处都有怪谈存在的身影。】

【当年那颗陨石并没有带来什么特别的东西。】

【它，只是将人类基因中不可名状的恐怖重新唤醒而已。】

【如今的怪谈相比古代，有着显著的差别。其最明显的特征，便是会以特定规则的方式对进入怪谈领地的人类进行限制。因此，现在的怪谈一般也被称作“规则类怪谈”。】

【而古代的怪谈，一般称作“交互类怪谈”，在那时人们创作怪谈的目的大多不是为了取乐或者吓人，而是为了达成某种目的，因此会很直接地与怪谈乃至于“它”进行交互和接触。】

【“它”，是怪谈的大脑，是拥有自我意识的不可名状的存在。部分拥有形体，直接可见，部分则没有，仿若幽灵一般游荡在怪谈之中。】

【“它”掌控着怪谈，拥有着一定的人格与智力，能够对怪谈的规则进行一定程度的修改。有些“它”，还可以直接与人类进行交流。】

【“它”对于人类来说并不陌生，即便是在古代的文献中，也有关于“它”的记载。】

【很多神仙鬼怪的显灵，正是“它”。古代文献中记载较多的“它”一般是雨神或河神，人们编纂了相关的怪谈传说，以童男童女作为祭品，换取来年的风调雨顺。】

【这其中其实也符合规则类怪谈的内核——奉上祭品，以换取现实的扭曲。本质上正是规则的一种体现。】

【很多古代人将“它”奉若神灵，当作天神一样祭拜。从某种意义上来说，这确实是一笔划算的交易，只要付出在那个年代最不值钱的活生生的人命作为代价，就有机会从“它”那里得到一场从大旱中救命的降雨。】

【不过，经过对文献的大量调查后，我们也发现了一条很关键的情报，那就是“它”从来不会亏待自己。】

【即便真的按照规则帮助人类，也会因此而得到人命作为祭品的回报，而且“它”往往将人类当作食物与玩物，通过修改规则来进行戏耍嘲弄是家常便饭，古代记载中祭拜时灵时不灵正是“它”故意而为的结果。】

【通过这种方式，“它”让人类更加敬畏自身，同时也更加虔诚，诚惶诚恐地献上祭品，以求“它”的垂青。】

【在古代的“它”智力普遍与人类相当，且性格分明，这与现在很多智商不如三岁小孩的“它”形成了鲜明对比，但我们有理由相信，这只是因为陨石降落不久，“它”的演化尚不充分而已。】

【根据观测收集到的数据，近年以来，自动物园怪谈开始，“它”的智力正在逐步上升。】

【如今，更是出现了像图书馆怪谈的“它”这种拥有着完整人格与智力的存在。】

【若是放在古代，这自称是陆乐乐的“它”，将会毫无疑问地被看作神灵，而事实上，“它”展现出的种种能力，甚至要超过古代典籍中对雨神河神的记载。】

【我们认为这可能是一个标志，今后新出现的怪谈中的“它”很可能将会拥有和陆乐乐一样的完整智力，届时人类毫无疑问将陷入灾难之中。】

【以下是根据最高执政官阁下的指示新添的条目。】

【经过调查，我们确认了古代确实有与“它”走的很近的人类。】

【古代传说中，有这样一群“通灵人士”，他们声称自己可以与神仙，也就是“它”进行交流，让“它”实现人类的愿望。】

【这些人往往发现了怪谈的秘密，甚至于就是怪谈的创作者，在其中添加了有利于自身的条目。】

【而在这些人之中，还有一群特殊的存在。】

【他们自愿成为“它”的爪牙，为“它”找寻猎物，同时也能得到“它”的庇护，拥有着在普通人眼中不可思议的力量，被冠以半仙或半神的名号。】

【根据最新出土的324年的竹简中的记载，以他人之血为神灵之祭品者，是为血祭品。】

【根据“它”从来不会亏待自己的原则，柳莉莉，有可能正是图书馆怪谈的血祭品。】

【将图书馆改造成监狱的做法，也有可能是柳莉莉向“它”提出的建议，目前接到的报告显示，已经有大约两成被关进图书馆的犯罪嫌疑人彻底消失在图书馆中，成为了“它”的食物。】

【虽然不清楚柳莉莉究竟如何获得“它”的青睐，但血祭品本质上背叛了人类，而且改变后的图书馆怪谈俨然成为了私人监狱，且不按照其中的规则行事就会被吞噬，严重影响了我国的司法系统，请最高执政官阁下自行定夺。】

“血祭品吗？”

最高执政官读完后将报告放到了一边，深吸了口气。

天华国的最高执政官最高可以连任四届，也就是二十年的时间。

如今距离这位最高执政官的第四个任期结束只剩下了两年的时间，在他漫长的执政生涯中，见过太多的人经历过太多的事，执掌天华国这艘大船稳步向前，早已培养出了看人的毒辣眼光。

他唯一可以确认的一点，柳莉莉在说出要消灭怪谈、拯救人类于水火之中时那熠熠生辉的眼神，背叛人类的人绝对不会拥有。

“只要心向人类，就算是血祭品又如何呢。”





save3 日程


最高执政官很相信自己的直觉和判断。

他曾经特别调查过柳莉莉的身世，而且是上查三代那种级别的政治审查。

柳莉莉从小到大的经历，乃至于接触过什么人说过什么话，都已经被调查得清清楚楚。

柳莉莉经历过动物园怪谈，她的救命恩人，是落千歌，早已不是什么新鲜的新闻。

而在那场灾难中，好巧不巧地，最高执政官的女儿，同样被困在了京华市动物园中。

她的救命恩人，同样是落千歌。

柳莉莉不止一次在公开场合说过自己的偶像和救命恩人是落千歌，并表示自己的人生目标就是成为像落千歌那样拯救人们于水火之中的人。

因此，最高执政官对于陆乐乐带有天生的好感，觉得自己的国家能诞生这么一位少女英雄乃是国家之幸。

就算柳莉莉真是所谓的血祭品，那她也已经做出了非常伟大的贡献，那就是将原本针对学生和普通人的图书馆怪谈改造成了只针对犯罪者的监狱。

对于犯罪者，最高执政官同样没有多少好感，司法系统被破坏确实带来了一定的影响，最直观的体现就是全国的警察一夜之间变得无所事事，因为犯罪的人不用他们抓就会自动落入图书馆中，效率之快令人咂舌。

但要是依托新的怪谈建立新的司法体系呢？打破重建的话，是不是就能避免司法系统被破坏带来的弊端了？

最高执政官最近一直在思考这个问题，毕竟从他收到的报告来看，这个图书馆怪谈背后的陆乐乐可谓不知疲倦，只要在国内犯罪，很快就会被吸入图书馆中。

当然，这并不代表最高执政官百分之一百信任柳莉莉，过分的信任对于执政者来说同样是很愚蠢的行为。

派人保护，或者说暗中监视柳莉莉的母亲，就算是一种无形的警告，让柳莉莉不要轻举妄动。

最高执政官相信柳莉莉是个聪明人，应该能理解他的意思。

在此基础上，他决定给予柳莉莉最大限度实现理想的环境。

对于柳莉莉本人，同样要给予高规格的保护，以免有人心怀不轨，导致她出事。

这里并不是说最高执政官担心柳莉莉受到伤害，这只是一方面，最重要的是担心柳莉莉，乃至于柳莉莉背后的陆乐乐会因此感到失望和不满。

要知道，如果关于血祭品的说法是真的，那么柳莉莉一定深受陆乐乐的重视，为此不惜修改自身规则，以及帮助柳莉莉完成攻克怪谈的任务。

柳莉莉这些日子已经将星月省的怪谈打扫一空，那位图书馆怪谈背后的“它”真可谓不折不扣的怪谈杀手，效率极高的同时还能做到每次都写出完整的怪谈手册。

打个不怎么形象的比方，就像打地鼠一样，将冒头的怪谈全部拍扁了，一个都没剩下。

这对于最高执政官来说，同样是天大的政绩，伴随着那颗陨石的降临，世界各国都或多或少被怪谈影响，怪谈也早已成为让各国头疼的灾难。

若是天华国能率先实现对已知怪谈的全部破解，毫无疑问将大大提升天华国在世界范围内的影响力。

...

...

几家欢喜几家愁。

对于陆乐乐来说，现实发生的事情相比于她之前的构想，差了起码十万八千里。

天华国政府面对柳莉莉身负强大能力、人气和影响力都在快速增长毫无反应也就罢了，其他人居然也没有觊觎柳莉莉这身能力的人。

在网上，更是铺天盖地清一色的赞赏之音，零星几个质疑柳莉莉动机的人不但被疯狂抨击，还有被在线开盒的，甚至发生了提着菜刀不远千里坐飞机前去堵门的案件，令人不得不感慨柳莉莉死忠粉的火爆程度。

当然，这个人后来因为这件事而被吸入了图书馆接受改造，这又是之后发生的事情了。

好家伙，整个国家连一个对柳莉莉有想法的坏蛋都找不出来吗？

陆乐乐感到很惊讶。

这到底是什么世道啊，全是好人？

当然，这疑问很快就在陆乐乐注意到政府派来秘密保护柳莉莉的特工之后消散了。

不是一个两个，也不是十个二十个。

而是足足上百人之多，柳莉莉行程内可能会去的地方都早早地进行过摸查和布控，保证柳莉莉出行的安全。

规格之高，哪怕是一国总统也不过如此吧。

好家伙，这是把她当成宝贝了啊。

陆乐乐发现自己好像把人心想象的过于黑暗，或者说曾经的她见识了太多黑暗的事情。

在她眼中，不论遇到什么事，先以最坏的可能性去揣测他人的动机总不会有错。

不过这也没有办法，毕竟病娇多少沾点心理黑暗，如今被病娇属性腌入味的陆乐乐自然也摆脱不了这种缺点。

当她在揣测他人的时候，也往往会将这种黑暗带入到她对他人想法的猜测之中。

不过陆乐乐也并不是不会变通。

在发现天华国对柳莉莉的保护做的很到位之后，陆乐乐适时地改变了策略。

既然政府对柳莉莉的保护做的很不错，那么陆乐乐自然会投桃报李，认真破解怪谈。

毕竟她的终极目标只是帮助柳莉莉实现理想，然后和她度过一段开心幸福的生活，体验久违的爱情的感觉。

至于扮演跟踪型病娇？只要柳莉莉还带着那本书，那么陆乐乐天天都在进行着扮演，根本用不着分心去想这回事。

或者说，到了第四世界，陆乐乐达到了类似返璞归真的境界，病娇种类对于她而言，已经没有过去那么重要。

其实病娇本来就没有必要分成那么多的种类。

对于一名成熟的病娇来说，病娇种类不是关键，如何运用病娇的手段彻底占据恋人的心，才是最重要的事情。

接下来，天华国政府给柳莉莉提供的待遇维持了相当高的规格。

他们甚至给柳莉莉配备了专机，柳莉莉准备去哪里破解怪谈，这飞机就飞到哪里。

并且飞机还归柳莉莉所有，莫名其妙地属于她的个人财产，也不知道到底是怎么操作的。

不过柳莉莉显得很豁达，她一声不吭地接受了所有的福利待遇，同时，更加卖力地奔走在破解怪谈的日程之中。





save3 成长


充实的日子总是过的很快。

三年后。

柳莉莉将天华国内所有已知的怪谈清扫一空，业务甚至拓展到了国外，受邀前去几个世界范围内知名的怪谈进行破解工作。

绝大多数的外国人本来压根不认识柳莉莉，但伴随着这几个怪谈的破解，一切都变得不一样了。

不论在哪个国家，怪谈的破解都是一件大事，尤其是知名怪谈的破解，能够引起的舆论风潮丝毫不亚于蓝星上两国开战的新闻。

在国外的论坛上，关于怪谈的讨论远比天华国内更加盛行。

和天华国不同，国外对待怪谈的态度要开放很多，不少怪谈有其特定的粉丝群，连衍生的相应的现代版宗教都有，至于什么末日说之类的更是流传甚广。

喜欢怪谈传说的人也有很多，甚至有不少人以此为生。

相应的，一旦有人破解了这些怪谈，那么他就会变成万众瞩目的大明星——这里的明星要加上一个双引号，因为得到的名声绝不止赞扬，诋毁谩骂同样数不胜数。

而这一切，都在柳莉莉破解了漂亮国最有名的一个怪谈后来到了真正意义上的巅峰。

柳莉莉在国外，至此彻底火了。

大火特火，比起在国内的热度丝毫不遑多让。

“我的他妈的上帝，天华国的柳实在是太疯狂了，她居然破解了‘寂静岭’怪谈！你看到推了个特上的消息了吗？人们都疯了！”

“早看到了！说真的，我真的忍不住想用我的靴子狠狠地踢上帝他那又老又大的屁股，为什么是一个天华国的婊.子破解了我们的怪谈，我们国内的怪谈猎手在干嘛？该不会都泡在脱衣舞酒吧里买醉吧？”

“哦肖恩，不许你这么说柳，柳可是真正的天才，你也看过她的经历和照片吧？”

“是啊我看过，还没成年的女孩，他妈的年轻的可怕，真不知道她是怎么做到的！”

“那还用得着想？肯定是邪恶的天华国政府在秘密实验室对柳进行了恐怖的人体实验，让她拥有了破解怪谈的超能力！”

“哥们你也看到那篇BBBC的报道了？哦天啊，上帝，我开始同情这个小姑娘了，要是她是漂亮国的人该多好！真不知道她有没有考虑过移民！”

像这样的对话，出现在漂亮国的大街小巷。

说实话，国外对柳莉莉的评价多少沾点歧视的滤镜，人们普遍不相信一个天华国的小姑娘能破解这种已经坚挺了数年闻名天下的怪谈，而更习惯乃至于倾向相信这一切都是天华国政府的阴谋。

尤其是当柳莉莉掌控着图书馆怪谈的消息散播出去后，像这样的阴谋论更加盛行。

这也很好理解，毕竟柳莉莉对于他们来说是外国人，由一个外国人三下五除二解决掉本国无数怪谈猎手都无法解决的怪谈，在不少人眼中都是一种耻辱。

不过不论如何，柳莉莉确实扬了名，也确实破解了一个又一个过去被人们视作洪荒猛兽、乃至于被贴上不可能被破解标签的怪谈。

柳莉莉并不知道这些，她根本就不关心国外的风评，因为这对于她实现自己的目标并没有多少帮助。

就算知道，也毫不在意，她只是在陆乐乐这个外挂的帮助下践行着身为怪谈猎手的职责而已。

此时正逢换届选举，曾作为国家副元首而活动的新的最高执政官上台，原来的最高执政官到年龄退休。

这位最高执政官在执政生涯的末期做出了一件引发了无数争议的决定。

那就是全面改革天华国内的司法体系，承认柳莉莉掌控的图书馆怪谈作为天华国新的监狱系统。

这也是历史上首次出现一个国家的官方政府选择和怪谈进行合作的情况，引发的讨论不能说前无古人，只能说空前热烈，不知霸占了多少社交平台的热榜。

不过令人意外的是，天华国国内对此普遍保持支持态度，尤其是年轻群体。

18-30岁对政策改革的支持率来到了接近85%，即便是30岁以上的人群，也有60%以上的人觉得这是个值得肯定的尝试。

三年以来，破解无数怪谈的柳莉莉早已成为人们心目中圣人一般的存在，尤其是柳莉莉效率极高，几乎做到了一天破解一个怪谈，这是过去的怪谈猎手们想都不敢想的水平。

最开始人们还会因为这位少女英雄又破解了哪个知名的怪谈而议论纷纷，而到了现在，人们都已经对她破解怪谈的新闻麻木了。

图书馆内。

刚刚回国的柳莉莉二话不说就回到了图书馆中，和陆乐乐相见。

虽然她们可以通过笔记本进行无视距离的交流。

但在国外，两人的交流存在着物理上的延迟。

柳莉莉在笔记本上写下一段话后，陆乐乐需要过一段时间才能接收到；相应的，陆乐乐也需要花费同样的时间才能给出回复。

不论如何，还是像这样能面对面交流更加舒服，也更容易增进两人的感情。

陆乐乐此时已经基本完成了对于管理员小姐灵魂的染色，可以几乎半永久地长时间附身管理员小姐，而柳莉莉也将管理员小姐的身体视作陆乐乐在人间的化身。

当然，为了实现这一点，陆乐乐食用了很多罪犯违反规则后化成的书籍，汲取了他们的故事以及情感中蕴含着的力量。

说实话，这对于陆乐乐来说并不是一件轻松的事情。

这些罪孽深重的人类的故事往往不堪入目，世界上再荒诞的小说，也往往难以写下其罪行的万分之一。

这些罪犯的故事，和过去陆乐乐最开始吸收的那些单纯的学生的故事有着本质的差别。

看上去似乎都是故事，然而一个是巧克力，另一个则是一坨谢特。

当这些故事成为陆乐乐的力量后，她作为消化吸收者自然也会受到影响。

若是普通人，大概率会因为接受不了这么多恶心的故事而崩溃。

但陆乐乐不同。

曾经数千年的人生经历足够厚重，即便承载这些罪犯的故事也不会让她的心受到太多的影响。

不过即便如此，再怎么说，陆乐乐相比过去还是有所变化，整个人看起来阴暗了不少。

柳莉莉的回归让陆乐乐感到很开心。

三年以来，柳莉莉每次解决完一个新的怪谈，总会第一时间返回图书馆，与陆乐乐相见。

即便是在国外也一样。

陆乐乐也表示这么做太麻烦她了，想让柳莉莉放心大胆地去完成自己的工作。

然而柳莉莉却斩钉截铁地回复，“我觉得，每完成一次破解怪谈的工作后亲自向你报平安，同样是身为恋人的职责呢。”

这让陆乐乐感到很有安全感，同时也很舒服。

说实话，能在恋爱中这么有自觉的人陆乐乐还是第一次遇见，柳莉莉是真的很懂怎么让陆乐乐放心，即便这么做有些麻烦，也坚持不懈持续了三年。

简单的寒暄和拥抱后。

“天华国的最高执政官三十岁才可以参与竞选。现在莉莉十七岁，理论上再等三届，也就是十五年便可以实现目标。”

陆乐乐认真地描绘着她对恋人未来的下一步规划：

“接下来，莉莉是时候可以开始进行相应的准备，投身政坛了呢。”

在这三年的时间里，柳莉莉并没有荒废学业。

究其原因，是因为柳莉莉拥有比那些普通人更多的时间。

没错，柳莉莉拥有的物理意义上的时间要比普通人更多，因为她可以让陆乐乐把她拉入书中世界，然后进行学习。

当柳莉莉在书中世界时，现实世界的时间流动几乎完全静止，因此柳莉莉理论上想学多久就能学多久。

通过卡书中世界这个bug，柳莉莉可以做到不仅仅跟上学校的学习进度，还能超额学习别的内容。

而柳莉莉也是真的努力，陆乐乐很少看到把学习视为快乐的人，第四世界的柳莉莉就是少见的那一种抖m。

从两人相识开始，现实世界仅仅过去了三年。

可柳莉莉在书中世界学习的时间，早已超过了十五年。

此时的柳莉莉正在上高二，虽说她享有免试直招的待遇，但柳莉莉还是提前参加了高考，并且轻松地夺得了星月省的状元。

这并不算一件意外的事情。

柳莉莉的学习天赋虽说并没有想象中那么高，可她花费了五倍的时间学习，能取得这样的成果也在情理之中。

这一切陆乐乐全部都看在眼里，看到恋人不断在进步，不断获得名望和声誉，陆乐乐感到十分欣慰。

对于恋人未来的绝对掌控，同样是跟踪的一种形式。

这和传统意义上的跟踪有着本质的差别，主要体现在这是时间尺度上的跟踪。

对于恋人人生几十年的追踪和不断的修正，比单纯的尾随偷窥要高级的多。

看着恋人在自己为她规划好的人生道路上严丝合缝地一点点前进，对于病娇来说，是一件很有幸福感的事情。

此时的陆乐乐，莫名感受到了一种一般只会有家长才能体验到的感觉。

那种看着自己的心肝宝贝按照自己的意愿一点点朝着既定道路前行的感觉，真的很爽。

难以形容的爽。

这完全符合病娇对于恋人的掌控欲望，试论还有什么事情，是比完全掌控恋人的人生更加有成就感的呢？

当然，陆乐乐也曾想过这么做是否会让柳莉莉感到不满，或者让她产生不好的情绪。

但柳莉莉却显得毫不在意，她似乎对陆乐乐操控她的人生并没有任何意见。

甚至柳莉莉还主动说过，消灭怪谈本就是她想做的事情，而努力学习成为天华国的最高执政官，同样是一件很有意义的事情，她可以借此来颁布政令，就像她在童话世界里做的那样。

此时，当陆乐乐说完话语之后。

柳莉莉沉默许久，随后突然开口叫了陆乐乐一声：

“乐乐。”

陆乐乐愣了一下，下意识反问道：

“嗯？怎么啦？有什么事吗？”

陆乐乐本以为柳莉莉刚才是在进行思考，会对未来的规划提出自己的想法。

然而柳莉莉只是微微一笑：

“你好可爱。”

陆乐乐瞬间瞪大了眼睛，微微张开嘴巴，原本酝酿在口中的话语直接被噎了回去。

她根本没想到柳莉莉会突然说这种话，完全超出了她的意料，对她的心灵形成了暴击。

良久，她才将微红的脸颊撇到一边，说道：

“咳嗯，可爱那不是必须的嘛，我可是世界上独一份拥有自我的怪谈意识，当然要配上这独一份的绝美躯体啦。”

管理员小姐的资质很好，可以算得上是大美人，不但容貌绝美，而且自带优雅的气质。

陆乐乐对空白的灵魂进行染色并不会改变这些特征，而事实上，阅历丰富的陆乐乐能够很自如地掌控这具身体，完美地发挥出这具身体的优点。

陆乐乐说罢，开始仔细地打量起眼前近在咫尺的恋人。

十七岁的柳莉莉相比于十四岁的她，要成熟了不少。

脸上多了几分沉稳，少了几分青涩。

当然，这纯粹是肉体生长带来的改变，并不能说明什么。

柳莉莉此时实际经历过的人生长度，算上书中世界的话已经来到了四十多年。

她早已不再是当初那个啥都不懂的小年轻，常年学习哲学和政治的柳莉莉已经拥有了自身独特的气质，令人无法捉摸。

但单纯从外表来说，此刻的柳莉莉正值青春年华，同样是最美的时刻。

“莉莉，你也很可爱。”陆乐乐由衷地说道。

“谢谢。”

柳莉莉说。

“我爱你，乐乐。”

“我也爱你。”

柳莉莉和过去一样，并没有对陆乐乐对她未来的规划给出任何意见。

她只是默默地照着陆乐乐说的去做，认真地消灭怪谈，认真地努力学习，认真地在每次任务结束后回到图书馆与陆乐乐相见，在聊天中互诉情素，表达自己的爱意。

然后，悄然离开。

望着柳莉莉离开的身影，陆乐乐的眼中闪烁着浓浓的爱意。

她太懂事了...懂事到哪怕陆乐乐身为病娇，都不由自主地开始为柳莉莉感到心疼。

如果有谁胆敢伤害她，陆乐乐一定要让对方知道，对于那些激怒病娇的人来说，死亡有的时候反而是一件幸福的事情。

（ps：还有8k字...这两天写的麻木了，今天的更新可能会有点水，还请见谅。）





save3 期待


一般来说...意外总是会在这种情况下发生。

陆乐乐也有着强烈的预感，觉得肯定会有不识时务的反派莫名其妙地跳出来，给她和柳莉莉的爱情带来麻烦。

可是现实，却和她想象中的不太一样。

那些预想中给柳莉莉带来麻烦的人...

...

...并没有出现。

反对柳莉莉的人确实有，不论在天华国内抑或是国外，数量都不在少数。

可问题是，他们根本掀不起任何风浪。

这要得益于天华国政府对陆乐乐的极致保护。

新任的最高执政官和退休的最高执政官，是曾经的正副手，也是同一个政治派系的人。

他们施行的政策一脉相承，并没有什么特别大的改变，对于柳莉莉的态度也一如既往。

面对这么一个消灭了全国几乎所有的怪谈、为国争光还优秀的少女，两任执政官都极为欣赏。

而当柳莉莉在成年后明确表现出参政的想法后，天华国的高层也没有因此而翻脸。

最高执政官派出了自己的秘书，和柳莉莉进行了彻夜长谈。

秘书也不遮掩自己带了高端的电子设备，因此实际上柳莉莉是在直接和最高执政官进行交流。

谈论的内容有很多，但核心观点只有一个。

高层的人能够接受、并且也愿意培养柳莉莉成为下一任的最高执政官，只是需要她为此而明确一些事情。

当一个人足够优秀，且已经为国家带来了足够多的荣誉之后，获得认可并不是一件奇怪的事情。

倒不如说，柳莉莉长久以来表现出的那种以拯救人们于水火之中的人生信条和善良坚强的气质，外加上顶尖的成绩，想不被认可都是一件难事。

高层为数不多的要求之一，就是柳莉莉必须如实告知她和图书馆怪谈意识之间的真正关系。

最高执政官的秘书带来了一份机密的报告，正是上任执政官主持的对规则类怪谈的调查报告。

当柳莉莉看到有关“血祭品”的报告时，直接愣住了。

她没想到怪谈居然是自古就有的东西，而像她这样与怪谈产生联系的人，也早在古籍中就有相应的记载。

“柳小姐，您应该清楚，世界上并不存在能够修改操控怪谈乃至于‘它’的人类。我们能理解您之前的种种顾虑，但为了保险起见，您需要告知我们真相。”

秘书说道。

在陆乐乐的建议下，柳莉莉最终还是如实告知了她和陆乐乐之间的关系。

“柳小姐，执政官阁下无意干涉您的恋爱情况，这是您的个人自由。”

秘书出乎意料地平静，似乎对这个答案并不觉得意外：

“他说，他很钦佩您，您的所作所为和自我牺牲的精神令他十分感动。”

秘书显然佩戴了置入式耳机，实时传达着最高执政官的赞赏。

看样子，最高执政官分明觉得柳莉莉与怪谈意识谈恋爱从而控制对方的做法是以身饲虎，是值得歌颂的英雄行为。

“只是，柳小姐，一旦您决心要走上那个位置，就必须将自己的一切都奉献给国家，您必须宣誓永远效忠于天华国，并且不论遇到何事，都要将天华国的国家利益放在首位。”

这也正是柳莉莉被两任执政官如此看重的原因之一。

只要柳莉莉能一如既往地为天华国的强盛而卖命，继续将这份能力发挥到极限，那么不论付出什么作为代价，即便是那至高无上的权力，也不是不可以考虑。

“如果您可以做到的话，那么很快您就会被接到京华市中央大学进行学习。”

京华市中央大学是天华国政治人才的培养中心，几乎一半以上的高层官员都是这所学校的高材生。

柳莉莉没有马上答应，而是说道：

“我需要考虑一下。”

秘书点了点头：

“这是您应有的权利。请不用着急，当您思考完毕后，再联系我就好。”

秘书离开后。

很自然地，柳莉莉来到了图书馆，和陆乐乐讨论起了这件事。

“去做吧。”

陆乐乐一边捧起柳莉莉的脸颊，一边温柔地说道。

此刻的陆乐乐已经彻底完成了灵魂的染色工作，管理员小姐也永久地成为了她的人间体。

在这种情况下，陆乐乐不用再担心柳莉莉会因为与自己接触而遭受到未知的影响。

终于，她可以肆无忌惮地和柳莉莉进行亲密接触了。

而面对柳莉莉的询问，陆乐乐实在是找不到阻止她的理由：

“这是你一直以来的理想，不是么？”

“可是，我若是答应的话，就代表我需要许下誓言，效忠国家。”

柳莉莉直视着陆乐乐，眼中写满了爱意和认真：

“我很看重誓言，一旦立下誓言并且真的成为了最高执政官，那么我将会把全部的身心都投入到这份工作上，很可能会无暇顾及和乐乐之间的生活。”

“这将会有二十年的时间，而且当上最高执政官后，势必会非常忙...”

“只要莉莉过得开心，二十年又算得上什么呢。”

陆乐乐说罢，二话不说便将自己的吻贴了上去。

柳莉莉愣了一下，缓慢地回应了起来。

陆乐乐似乎是觉得气氛到了，不再满足于亲吻，而是慢慢将手探向柳莉莉衣领上的纽扣。

“要在现在做吗？”

柳莉莉察觉到了陆乐乐的意图，开口问道。

并没有反对或者同意的意思，只是单纯的询问。

“如果莉莉不反对的话。”

如今的柳莉莉早已成年，陆乐乐并不算乘人之危：

“如果以后没机会的话...当然要趁现在，一次性做个爽啦。”

陆乐乐露出了一抹笑容，开口问道：

“莉莉，你会不会觉得有些奇怪？在现实世界和怪谈意识做这种事，恐怕世界上也就只有你能做到了。”

“废话好多。”

柳莉莉看着陆乐乐在那慢吞吞地解扣子，脸色不知为何拉了下来。

她一挥手拍开了陆乐乐的手，三下五除二自己解开了纽扣。

随后，脸颊微红地注视着陆乐乐，轻语道：

“奇怪自然不奇怪。不过要说期待嘛，还是有一些的呢...”





save3 理想的实现


爱和欲望，在彼此交融。

图书馆内，陆乐乐久违地释放了自己。

点燃一根事后烟，陆乐乐长长地呼出了一口气。

仅有的两次机会，陆乐乐不想让柳莉莉留下遗憾。

就算自身受到冷落受到委屈也好，陆乐乐希望这个世界的柳莉莉能够真正意义上地实现自身的理想。

这也不算违背病娇的行为准则。

毕竟，看着恋人按照自己的规划稳步前进，不也是一种跟踪吗？

...

...

理想之所以为理想，是因为在实现它以前，看起来都是kirakira闪闪发光的。

美丽的玫瑰，只有亲手触碰后才知道针刺的疼痛。

柳莉莉拥有着别人眼中仿佛开挂一样畅通无阻的人生，自身只是个普普通通毫无特点的平民，一步步，走到了如今的顶点。

风平浪静，没有剧本中的波澜，一切都是那么顺理成章。

“我宣誓成为天华国的最高执政官...”

三十七岁那年，柳莉莉终于实现了陆乐乐给她规划的人生目标。

很快，陆乐乐便发现，柳莉莉成为最高执政官后，需要处理的事情要比她想象中的还要多一些。

不过陆乐乐也算是早有准备，即便因为见面次数的下降而感到不爽，也没有多说什么，只是偶尔才会稍微抱怨两句来宣泄身为病娇的不满。

柳莉莉经过系统且努力的学习，已经具备了优秀政治家所应该具备的素质，而且还很年轻，前途无限光明。

不过好景不长，很快，让全世界所有国家的人类感到恐惧的事情出现了。

有人的地方便会产生怪谈，怪谈不断诞生又不断被消灭，这是很正常的事情。

可是新的怪谈中诞生的“它”，也就是怪谈意识，在这二十多年的时间里开始逐渐呈现出进化的趋势。

最明显的特征，便是“它”的智力在不断提升，从最开始普遍不如三岁小孩，到如今已经相当于正常人类七八岁小孩的水平。

如果说之前陆乐乐解决掉的那些拥有“它”的怪谈中，“它”的智力仅相当于蓝星2021年以前的ai绘画水平。

那么如今的“它”，智力的水平至少相当于蓝星2022年的novelai，已经能画出令人惊讶的画作。

天华国内的怪谈猎手面对这些新生代的怪谈普遍束手无策，这当然能够理解，毕竟之前天华国国内的怪谈全部由柳莉莉一人承包解决，国内的怪谈猎手几乎完全失业。

上次由除了柳莉莉之外的怪谈猎手破解怪谈，早已不知是猴年马月的事情。

面对国内不断出现的新怪谈和无能的怪谈猎手，柳莉莉无奈，只好重拾老本行，在干好最高执政官本职工作的前提下，顺便兼职做她的金牌怪谈猎手。

一来二去，陆乐乐能与柳莉莉单独相处的时间，居然只剩下了柳莉莉外出处理新出现的怪谈的时候。

而即便是在这种为数不多能与柳莉莉聊聊天的时刻，陆乐乐也能明显感觉到柳莉莉的疲惫，以及通过笔记本观察到柳莉莉那厚厚的黑眼圈。

很多时候，陆乐乐都觉得柳莉莉工作得太拼命，一天只睡四五个钟头，其他时间要么在处理文件，要么在破解怪谈的路上，一年到头都没有几天休息的时间。

然而面对陆乐乐想让她好好休息的请求，柳莉莉却只是轻轻摇摇头，说道：

“没办法，亲爱的，这是我的职责所在。既然选择了这条道路，那么，我便有义务完成我应尽的责任。”

“虽然需要完成的事情很多，但我确实感受到了努力带来的回报...天华国的百姓因为我的政策而脱离贫困发家致富，怪谈的危害被最大限度地降低到最低值，这一切都让我感受到，我的付出是值得的。”

“而且，我还没到四十岁呐，怎么可能如此轻易地被工作击垮身体呢？”

陆乐乐看着柳莉莉精神抖擞的样子，担忧地说道：

“不论如何，你还是得注意身体啊。”

“放心，我肯定会好好活到退休的那一天的。到时候，我们就可以一起做想做的事情了呢。”

...

十年后。

柳莉莉的身体，因为长久无节制的工作，以及经常在那些拥有高智力“它”的怪谈中和怪谈意识近距离接触，而彻底垮了。

即便能接受到国内最好的医疗，但和那些高智力怪谈意识交手带来的损害是无法修复的。

就算是陆乐乐，对此也无计可施，她能轻而易举地将一个活生生的人类变成书籍，却不能重写恋人的人生故事。

柳莉莉很快便放弃了治疗，选择回到了图书馆，和陆乐乐在一起度过余生。

“对不起...看样子我似乎高估了自己的身体呢。”

属于她们的最后一日，看着抱着她流泪的陆乐乐，此时尚未年过半百但满头白发的柳莉莉却显得十分平静，开口说道：

“不要哭，不是还有机会吗？”

第四世界的两人都知道回溯时间的事，而且也都知道即便回溯时间记忆也会保留。

只不过柳莉莉并不知道，此时的她们只剩下了一次回溯的机会而已。

“可是...这一切都是我给你规划的人生，你不因此而怨我吗？”

陆乐乐感到很内疚，她为柳莉莉选择了这条人生道路，本意是让柳莉莉能成长为这世界上最有权势的人，从而不受欺负。

可是最后打败她的并不是道路上的艰辛困苦，而是这条道路本身。

“为什么要怪你呢？”

柳莉莉显得很释然，即便生命已经走到了尽头，可依旧保持着微笑：

“这条路是我和乐乐共同选择的结果，我首先认可了乐乐的规划，然后才会照着去做，这是我自己认可的选择，要怪，只能怪我太拼了吧。”

“而且，我也并不后悔。”

“我执政的十年时间，天华国已经成为了世界上最强大的国家，人民生活水平也有了显著提升，更是在乐乐的帮助下亲手清除了数百个怪谈，已经...没有什么好遗憾了呢...”

“都说了别哭啦...”

柳莉莉想帮陆乐乐抹去眼泪，可是此时的她已经虚弱到无法抬起手，只能发出一声轻轻的叹息。

陆乐乐说：

“可是，只有一次机会了。一次重来的机会，用完就没了。”

“那个神告诉你的吗？”

“嗯。”

“花有重开日，人无再少年...”

柳莉莉吃力地说道：

“即便只有最后一次机会，也已经是神灵大人的恩赐...”

“乐乐，我亏欠了你很多很多...下次...我一定会...”

怀中形容枯槁的白发女子没来得及说完最后一句话，渐渐没了气息。

陆乐乐怔怔地看着柳莉莉，大脑彻底停止了思考。





save4 修罗


滋滋...

滋滋滋...

斑驳的杂音。

风铃在歌唱。

尖刀插入跳动的心，殷红浸满屏幕。

白纸被染红，折成千纸鹤的模样，悬挂在各处。

无人的教室里，钢琴正在演奏着蓝色的忧伤。

回眸的少女，空无一物的眼眶，宛如黑洞一般吞噬着一切...

【game over】

【normal end 02 失语的发条鸟】

【评语：%&（&%#&%¥@！）】

【未知错误，评语系统加载失败。】

【存档已重启。游戏加载中...】

【chapter4 跟踪 part3】

【加载完毕。】

时间回溯。

好像听到了仿佛呓语一般的低吟，熟悉的声音在用陌生的语气宣读着什么，只是太过模糊，无法听清。

陆乐乐的意识渐渐复苏，经历了短暂的迷茫后，她慢慢想起了一切。

没错...现在回溯的时间点，正好是陆乐乐和柳莉莉刚刚从童话世界中离开的地点。

此时的她还未改写图书馆怪谈的规则，此时的柳莉莉也还只是个小有名气的怪谈猎手。

她们的未来，有着无限的可能性。

陆乐乐马上着手准备联系柳莉莉。

让陆乐乐感到意外的是，管理员小姐并没有因为时间回溯而让灵魂的染色改变。

此时的管理员小姐依旧是染色完成的状态，陆乐乐可以轻松控制这个她的人间体。

而柳莉莉在苏醒后的第一时间，便打开了笔记本，尝试联系陆乐乐。

但当她看到走过来的管理员小姐的时候，又将笔记本合上了。

两人相视良久，虽不发一言，可一切却又似乎尽在不言中。

陆乐乐稍微歪了歪头。

柳莉莉会意，起身，跟着陆乐乐来到了阅览室，找了个没人的地方坐下。

陆乐乐随后使用了一点小手段，屏蔽了两人交流的声音。

柳莉莉将目光投向远处，率先装作漫不经心地说道：

“时间回溯了呢。”

陆乐乐注视着柳莉莉，露出了笑容：

“是啊，能看到小时候可爱的你，还真是令人怀念。”

柳莉莉闻言将目光转了回来，轻笑道：

“哈，乐乐你果然是个萝莉控啊，我说你怎么在上一次中自从我去京华市中央学校学习后就再也没夸过我可爱，真是个变态。”

“你可别信口雌黄污人清白，我喜欢胸大的御姐，对一米五以下的平板不感兴趣。”

陆乐乐斩钉截铁地说道。

不过很快她便一转话题，问道：

“柳莉莉，这回你想做什么？我仔细想了想，觉得上次为你规划人生的行为果然有些太自私了，我不该那么自私地擅自替你做规划，害你过得那么辛苦...”

“这回，就是我和你在这个世界的最后一舞了...不论你想做什么，我都会尽全力支持你。莉莉，你还想成为英雄拯救世界吗？”

“不，我不想了。”

柳莉莉缓缓摇了摇头。

她将目光锁定在陆乐乐的脸颊上，和陆乐乐对视着，清澈的双眸散发出了熠熠的光辉：

“上一次和乐乐的规划并没有什么关系，我完全是在为了自己而活。我也说了，即便是乐乐给我做出的人生规划，也是被我认可的规划。”

“我不会故意去做我不想做的事情，如果对乐乐你的规划不满意，早在你提出的第一天我就会提出。我虽然不喜欢拒绝别人，但不代表我会毫无判断地照单全收。”

柳莉莉说到这里微微顿了顿，紧接着换上了严肃的口吻：

“几次时间回溯数十年的人生中，我已经体验过了山峰之巅，也体验过了深渊之底。”

“无论是《百日百合》里的女二、百合童话里的灰姑娘、童话世界里的白雪公主，抑或是现实世界中的英雄和最高执政官，我都已经当过了。”

“那曾经看起来遥不可及的理想，我也终究凭借着乐乐的帮助和自己的努力实现了它。”

“我的人生，已经不再有任何缺憾。我无比满足，不再祈求更多。”

“因此，最后一场与你的轮舞，我要纯粹地为你而活，乐乐。”

如果这世界有滤镜的话，那么此刻的柳莉莉在陆乐乐的眼中，正散发着神圣的七彩光芒。

没错啊。

柳莉莉心底的目标，一直都是成为拯救那些需要帮助的人的大英雄。

可问题是，若是连自己身边最亲近的恋人都无法拯救，连她的心意都无法照顾。

明明受了她那么多照顾，可一天到晚，还是只能忙碌着处理这处理那，最后劳累而死，在恋人的泪水中缓缓合上双眼。

这样的英雄当起来，又有什么意思呢？

“乐乐，我知道，你其实并不喜欢我离开你太远吧。”

柳莉莉话锋一转，换上了较为轻松的语气：

“你很没有安全感，总是需要知晓我的行踪才会觉得安心，不然总会忍不住用笔记本给我发消息问我在干嘛，根据我的统计，最开始比较严重的时候，大概每十分钟就会发一条‘在吗’或者‘你在干什么’，我不回答就会想办法提醒我，和恋爱中的女孩子完全一致，甚至还要更加过分。”

“呵呵...说实话，你这样的性格，真的很容易让我联想起病娇呢。就是动漫中那些眼神阴翳、一言不合就拿柴刀刀人的女孩子，真的有点像。”

“不想让喜欢的人离开...我能理解你的感受，你一定为我忍受乃至于压抑了很多糟糕的心情，就这样还一直默默在背后无条件支持着我，主动改造了自身的底层规则，做了那么多的牺牲和奉献。”

“就算乐乐你并非人类，但你为我付出的东西，值得我用此生来加以回报。”

“我猜，你理想中的生活，一定是我天天呆在图书馆中和你在一起，不论是聊天玩游戏还是做少儿不宜的事情，都一定是你喜欢的场面吧？毕竟，我记忆中乐乐笑得最开心的时候，就是和我一起在图书馆中玩游戏的时候了。”

“因此，这一生，我愿沉沦在这图书馆中寸步不离，践行告白时的承诺，陪你直到永远。”

“这并不是因为我亏欠了乐乐什么东西，也不是因为我想刻意讨好乐乐以求什么回报。”

“我做出的选择，只是我爱你的证明，仅此而已。”

当柳莉莉说出这些话的时候，陆乐乐的表情几乎完全凝滞，而当她听完最后一句话后，发现眼泪早已顺着脸颊汩汩而下，染湿了半边裙衫。

在数个世界漫长的病娇生涯中，从来都是陆乐乐在为恋人着想，为恋人做这做那，为恋人赴汤蹈火，为恋人操碎了心。

当然，很多情况下这些都是陆乐乐自我意识过剩自作主张的产物，柳莉莉不一定真的需要这种炽热如火的爱意，往往会感到反感和畏缩。

但不可否认，陆乐乐确实是出于爱自愿做的这一切。

她在付出甜言蜜语，她在耕耘恋人的理想，只求能得到一句真心的“我爱你”，就这样，往往还求而不得。

她早就不觉得爱是平等的了，就算是在第一个世界，她的付出也远远要比回报要多。

病娇看上去就应该成为冤大头，成为主动付出的那一方，成为被误解被讨厌的怪人，成为万夫所指的存在，不是么？

可是第四世界的柳莉莉却说，她注意到了陆乐乐自作主张为她做的那一切。

她深怀感激，她愿意献出这一生的陪伴，作为她爱自己的证明。

这一瞬，陆乐乐无话可说。

因为无论是什么言语，也无法描绘陆乐乐心中那汹涌澎湃的心情，以及那几乎要撕碎心脏的爱意。

“莉莉...”

陆乐乐轻声念诵着恋人的小名。

这一刻，陆乐乐真正意义上，完完全全，彻彻底底，毫无保留地爱上了第四世界的柳莉莉。

然后过了几秒钟。

扑通。

扑通。

扑通。

心脏在剧烈跳动。

灰白笼罩了世界。

天空的一角，出现了虚拟的时钟。

时间暂停了。

嗡嗡嗡...

四号柳莉莉的大脑中平白无故出现了许多杂音——

像是电子元件的声音，又像是指甲划在黑板上的声音。

柳莉莉从时停中短暂豁免。

柳莉莉看到眼前凭空出现了一个身材高挑的女子。

那女子整个左臂都是由色块构成的扭曲图层，衣冠不整、看起来很狼狈，但眼中却蕴含着柳莉莉从来没见识过的愤怒。

...

...

为什么不在意？

因为从未想过，会受到威胁。

除了第一世界的柳莉莉之外，七号柳莉莉从未把任何世界的“自己”视为威胁。

而一号柳莉莉...现在已经彻底成为了她的一部分，甚至连那份对于陆乐乐最初的爱意，也是继承自一号柳莉莉。

二三四五六，这五个平行世界的柳莉莉在七号柳莉莉看来都是用来给她最后的完美爱情添砖加瓦的棋子，她们之间的差距实在太大，没有什么重视的必要。

可是这一切，却被四号柳莉莉打破了。

为了以防万一而展开的层层布局非但没有起到作用，反而让四号柳莉莉借机完成了这看似不可能的成绩。

刚刚抵御完吞噬者入侵的七号柳莉莉只是向第四世界投去一瞥，便发现了这令她难以置信的一幕。

这让七号柳莉莉暴怒，几乎完全无法控制自己的情绪，顾不得整理仪容，便赶了过来。

“你居然夺走了她的心...不可饶恕，不可原谅，我真想让你立刻就消失在这个世界，魂飞魄散，永世不得超生！”

七号柳莉莉显化了真身，御姐模样的她踏碎凌霄，屹立于半空之中，盯着四号柳莉莉的目光冷若冰窟，仿若来自地狱的修罗。

（日万达成，这两天码了两万字，身心俱疲，明天有可能会休息一天。）





save4 纯粹


“你是...那个无聊的神？”

柳莉莉认出了那半空中的女子。

虽然不知道对方为何如此愤怒，但从她刚才的话语中，柳莉莉能猜到多半与陆乐乐有关。

柳莉莉本能地起身，走到在时停中和周围一同变成黑白色的陆乐乐面前，挡在女子和陆乐乐之间，默默地与半空中的神灵对峙。

七号柳莉莉见状，怒极反笑，开口道：

“哈，这种时候还想着保护恋人？我知道你不怕死，但你不觉得这种事情没有意义么？”

“确实没有意义，但若是一辈子都在追求有意义的事，这样的生命，又有什么意思呢？更何况，你觉得没意义，可对于我来说，陆乐乐就是我此生的全部，我不会让任何人夺走她。”

四号柳莉莉缓缓说道：

“就算你是神，就算我在你眼中或许连蝼蚁都不如，但在你彻底消灭我的肉体之前，我绝不会让出一步，这正是我此生的意义所在。”

“杀死我吧，神灵大人，您既然在此刻如此失态，想必也对陆乐乐有着好感乃至于爱意吧？您可以得到她，只要踏过我的尸体就行。但不论如何我都要提醒您，爱，是杀不死的。”

不知为何，七号柳莉莉听到这句话后，反而慢慢平静了下来。

“不，我不是神。”

七号柳莉莉语气稍显落寞：

“我只是和你一样，乃至于和你曾经来到过的书中世界、童话世界乃至于这个世界一样，是只存在于幻想的产物而已。唯一的区别就是，我曾经短暂见过宇宙之外飘落的樱花，而几乎所有的幻想域的生灵，一辈子都无法窥见那井外的真实。”

四号柳莉莉听得一脸懵逼：

“幻想的产物，幻想域，这些都是什么？”

七号柳莉莉回答道：

“呵...想知道答案吗？想知道这世界存在的真相吗？我可以全部告诉你，只要你有足够的觉悟去知晓这一切。”

四号柳莉莉犹豫了一下，点了点头。

七号柳莉莉身形一闪，降临到四号柳莉莉身边，伸出完好的右手，按在对方的额头上。

信息随后流动了起来——

这是双向传输，在七号柳莉莉提取拷贝目标的记忆和情感的同时，也有选择性地将自身的记忆传输了过去。

四号柳莉莉完全无法动弹，只能被动接受这一切。

许多信息涌进了她的大脑，浩如烟海，每一条都如此令人震惊。

她的瞳孔一点点地变大，脸上写满了不可思议的表情。

直到传输中断，四号柳莉莉一下子瘫在地上，喃喃道：

“我所在的现实世界...也是虚拟的？”

“你，是另一个世界的‘我’？！”

七号柳莉莉嘴角微微上扬，说道：

“哈，是不是一下子就绝望了？有时候，无知反而是一种幸福。得知真相，才是一件痛苦的事情呢。”

“不过，你真的很努力，也很令人惊艳...”

七号柳莉莉缓缓闭上双眼，感受着四号记忆中的点点滴滴，尤其是关于陆乐乐的部分。

从爱意的浓度来看，和一号几乎旗鼓相当。

而从爱意的纯粹程度来说，暂时没有谁能超越四号。

为了爱而爱，这是前几个世界的柳莉莉都没有做到的事情。

倒不如说，这点反而更像陆乐乐，通常只有病娇才会为了爱而爱，不掺杂着其他的复杂因素。

四号柳莉莉做到了——虽然经历了很长很长的铺垫，但当她爱上了陆乐乐，并准备献出自己的爱意之时，完全抛却了个人的因素，包括她曾经最重视的理想在内，即便她已经实现了它。

“不愧是几个世界中志向最为宏伟的‘我’啊。在爱情方面竟也如此与众不同，真是令人感动。”

既然都是“自己”，那么只要融合吸收对方的记忆与情感，这份对于陆乐乐的爱意和喜欢，就变成了属于自身的东西。

七号柳莉莉向来是这么做的，她觉得这算不上偷，拿回属于自己的东西怎么能叫偷呢。

而在面对计划中“让陆乐乐对于其他平行世界的自己感到失望”和亲自下场的矛盾时，这种做法是最为合理的。

毕竟，七号柳莉莉想给陆乐乐最完美的爱情。

因此，除了一号之外，其他世界的“自己”和陆乐乐之间的故事，必须是不完美的才可以。

但是此刻，品味着四号的情感，七号若有所思。

良久，她缓缓开口道：

“你，或许不是个十全十美的英雄，但对于病娇来说，作为恋人，你的确是难得一遇的极品存在。也难怪经历了这么多混乱，你依旧可以夺走她的心。”

“如果是这样的话...”

“第四世界的我，我收回之前对你的轻视。”

七号柳莉莉没有选择飞回半空中，而是就这么和四号静静地对视：

“你拥有和我一样的纯粹。这是我从来没想过的事情，你值得我的尊敬。”

“既然如此，我会给予你和陆乐乐在这里度过这条时间线的机会，这是病娇对情敌最高的敬意。”

“你，以及你所在的世界会在你和她的故事结束后彻底毁灭，你的章节将会被抹去，她大脑里所有关于你的记忆，都会在她与你的故事结束后被抹除。”

“哦。”

四号柳莉莉点点头，竟是在这极短的时间里接受了现实。

这下让七号不淡定了：

“啊？你居然这么淡定？”

“另一个‘我’，既然人生只是一场写好剧本的游戏，那么为什么不好好享受它呢？”

四号说道：

“你爱着她对吧？我猜，每个‘我’最终都会爱上她，即便灵魂分成了七等分，这样的爱依旧深入灵魂的每一部分之中。”

“因此，我不是特别的，幻想域中每个世界的‘我’都不是特别的，只有现实中的那个‘我’才是特别的，她最终将得到完美的爱情，而我，按照你传到我大脑中的信息，不过是她昏迷中的一段梦境而已。”

“既然如此，那就尽量让她的睡梦更加香甜吧，若是有一天她真的醒来，愿意把自己做的这段梦分享给现实中的陆乐乐，那么我现在的所作所为，也算是有意义了呢。”





save4 喜欢做的事情


“呵...”

七号柳莉莉不置可否，并没有再多说什么，平静地说道：

“好好享受最后的时光吧。”

“谢谢。”四号柳莉莉说。

七号撇了撇嘴：

“你没有必要对我说谢谢...嘛，虽然我知道你只是习惯性地向他人感谢，不过我还是需要提醒你，你在我眼中是情敌，尤其是你夺走了她的心，此刻若不是我在克制，你早已死上成千上万次。”

四号柳莉莉耸耸肩，说道：

“好吧。在你离开之前，我有个问题想问。”

“说。”

“你很喜欢为现实中的那个昏迷的‘我’打工么？”四号柳莉莉言简意赅地问。

“此话怎讲？”

“如果你之前给我大脑中传输的那些信息是真的话...”

四号柳莉莉说道：

“那么到时候化作梦境的，可不仅仅只是我的世界与我的故事，你的故事，不也同样只是她梦中的一道光影吗？”

“即便如此，你依旧在为那个‘我’收集灵魂碎片。换做是我，如若我是病娇，那么肯定不会干这种为别人做嫁衣的行为，即便这个‘别人’是平行世界...或者说那所谓的‘现实’中的自己，也一样。”

“你有没有考虑过，拯救现实中的‘自己’，也相当于拯救自己？”七号柳莉莉说道，“若是放任不管，那么等到现实中的柳莉莉死亡，到时候一切都将消声觅迹，不复存在。”

“你会为了我夺走陆乐乐的心而大发雷霆，却不会因为将来会有一个根本就不认识的自己继承自身的故事和爱情而生气？我是不信的。”

四号柳莉莉说道：

“最差的结果大不了也就鱼死网破，你难道很在乎自身的存在与否吗？对于病娇来说，为了爱情而付出生命，不是一种很浪漫的事情吗？”

四号柳莉莉顿了顿，缓缓说出了她的结论：

“所以说，尊敬的神灵大人，您在说谎。”

“虽然我不是很懂病娇，但我很懂陆乐乐。换作是她，绝不会做这种白白打工、把爱留给他人的事情。”

“如果是这样的话...那么有两种可能。”

四号柳莉莉满脸严肃，多年的领袖生涯，让她对于这些连续信息中比较细微的地方产生的漏洞很是敏感，并且很快就依据这些漏洞做了两个推测。

两个让她光是想想，都觉得难以置信乃至于感到疯狂的推测。

但凡有哪个是真的....

那么即便是世界毁灭与之相比，也差了点意思。

四号柳莉莉忍不住想开口询问眼前那知晓一切的存在。

但正当四号柳莉莉想说些什么的时候，七号柳莉莉突然做了个噤声的手势，说道：

“嘘...不要说出来，否则等待你的，就不只是这次结束后才降临的毁灭了。你将会立刻消失。”

“是吗？”

四号柳莉莉听完这句话后精神反而一振，随即反问道：

“那如此，那你可以告诉我，我所猜想的可能性是否有正确的吗？”

七号柳莉莉摇摇头，说道：

“抱歉，无可奉告。我刚刚说的废话已经够多了，你要是对什么答案之类的东西感到好奇，请自行研究。”

“不过我还是奉劝你一句，不要把任何相关的想法告诉陆乐乐，以及，无知才能活得更幸福。”

说罢，七号柳莉莉一挥手，身形彻底消失不见，连同着缓缓结束的时停，仿佛从未来过这里。

只有半空中那微微扭曲的空间，以及上面沾染上的、和她左臂相同的色块图层，证明曾经有人来过这里，留下属于她的愤怒。

“呵...”

四号柳莉莉望着周围慢慢恢复色彩的世界，望着眼前陆乐乐含着眼泪微笑的绝美脸庞，自语了一句：

“孤独染红了枫叶林、片片飘零的落叶，带走时间的痕迹....”

“即便是如同枫叶般终将凋零的生命和爱情，也有最绚烂的那一刻。”

“真希望这一刻，即为永远啊。”

...

...

时间当然不会永远青睐于某人。它对任何人都是公平的。

陆乐乐被柳莉莉的告白台词彻底感动，同时数次尝试劝说柳莉莉多为自己考虑无果，于是果断换了种说法。

“爱情是相互的。”

陆乐乐说：

“既然你为我不惜做到这种地步，那么，我自然也要投桃报李——你不正是这么做的吗？我的莉莉？”

“让我为你做些你会喜欢的事情吧。不许拒绝，我可不想莉莉在图书馆里过得不开心，那样的话，我也会难过的呢。”

稍微有点强硬不讲理，不过柳莉莉最终也没有反对什么。

陆乐乐于是尝试去回想恋人喜欢做的事情。

除了“帮助他人”这种事以外，其他的柳莉莉会感到喜欢的事情。

然后陆乐乐惊奇地发现，居然很难找到哪种事情是她一想起来就能与柳莉莉的“喜欢”挂上钩的。

柳莉莉的纯粹不仅仅在爱情方面有体现，在生活方面也是一样。

不但不抽烟不喝酒不打麻将，连那种很正常的娱乐项目，比如说刷视频听歌，也很少见柳莉莉做。

柳莉莉上一次的时间线中唯一做的比较多的事情就是看书，可是她过去作为一国领导人，看书的目的九成九是为了学习，很少是为了放松娱乐。

结果当陆乐乐厚着脸皮去询问柳莉莉什么是她喜欢做的事情时，后者却直接给陆乐乐来了一记暴击。

“你问我喜欢做什么？让我想想哈～”

柳莉莉故作思考，想了又想，稍微过了一会儿，等陆乐乐忍不住开始催促的时候，冷不丁地来了一句：

“我喜欢乐乐了，所以说要问我最喜欢做的事情，当然是和乐乐做ai呀～”

这个答案好悬没让陆乐乐当场喷出来，不过柳莉莉接下来步步紧逼的倩影，却让她忘记了这一切，渐渐地迎合了上去，沉沦在爱欲带来的欢愉之中。

陆乐乐实打实地占了上风——在怪谈意识的加持下，管理员小姐的力气出奇的大，随随便便就能把柳莉莉像小猫一样揉搓。

要是这样子还占不了主动权，那陆乐乐也别说自己是病娇了，丢人。





save4 青春永驻


寂静的图书馆中，人类少女和怪谈意识的奇葩爱情还在持续着。

原本图书馆里还有被困的学生，但是陆乐乐把他们全放了，原因也不是陆乐乐怜悯他们，而是嫌他们作为花瓶太过碍眼，影响她和柳莉莉的亲热计划。

并且借此机会，陆乐乐还趁机放出了消息——怪谈猎手柳莉莉与“它”进行了殊死战斗，最后以自己的生命作为代价，将图书馆进行了封印。

在这些人眼中，这就是真正的事实，毕竟陆乐乐和柳莉莉还为此稍微花了点心思合伙演了一场戏，在他们眼中柳莉莉英勇无畏地为了他们而死在了面前，其实也就是短暂地被拉入了书中世界从而达到消失的效果。

然后，他们便可以离开图书馆，因此自然不会质疑这件事的真实性。

出去后，这些幸存者大肆宣扬柳莉莉做的事情，柳莉莉作为不幸遇难的怪谈猎手，受到了人们的惋惜和悼念。

而随后胆敢进入图书馆的怪谈猎手，来一个死一个。

慢慢地，图书馆怪谈成为了其他拥有“它”的怪谈一样的禁区，不再有人因为好奇而进入，也不再有人被吸入这间图书馆。

这对于天华国政府来说倒是一件不折不扣的好事，毕竟能以一名怪谈猎手的生命作为代价封锁这种程度的怪谈，简直赚翻了。

也不是没有人质疑柳莉莉死亡的真相，毕竟她的死亡看起来稍微有点奇怪，充满着漏洞。

但有时候真相和现实相比反而没那么重要，只要图书馆怪谈不再吞噬人类，那么真相到底是什么已经完全无所谓了。

很多人，乃至于大多数政府官员都是这么想的。

紫苑市为柳莉莉举办了相当规格的葬礼，大肆宣传表彰她的所作所为。

夜莺在柳莉莉的葬礼上哭得极其伤心，她也是为数不多真心为了柳莉莉的逝去而感到痛心和难过的存在。

只是她不知道，此时她哀悼的对象，其实正在图书馆内远程观看自己的葬礼。

“你曾经的导师好像很难过呢。”陆乐乐说。

柳莉莉轻轻叹了口气，说道：

“没办法，难过一时总好过难过一辈子，夜莺作为金牌怪谈猎手，对于这种生死之事的承受能力肯定数一数二，我相信她很快就能走出这种痛苦，回归现实生活。”

“还有，我知道你跟我说这句话是什么意思。”

柳莉莉瞥了一旁的陆乐乐一眼，说道：

“没必要钓鱼哦，我既然选择和乐乐成为恋人，那么我的全部身心都将投入给乐乐，我对夜莺并没有不该有的想法，请你放心。”

“诶嘿，咱怎么可能会钓鱼嘛～”

陆乐乐嘴上这么说着，不过脸上的微笑却出卖了她。

和明白人聊天，就是舒服啊。

柳莉莉逐渐养成了一个新习惯，那就是写日记。

其实也算不上是写日记，她每天总会拿出陆乐乐给她的本子，在上面写写画画，有的时候是几句小诗，有的时候，则是两人在一起玩游♀戏或者做运♀动的简笔画。

和曾经的一号相比，四号的画画水平只能称得上是小学生水平，但即便如此，陆乐乐看后还是感到很喜欢。

倒不如说，无论柳莉莉做些什么，陆乐乐都感到很开心。

从未有谁能带给陆乐乐像四号柳莉莉这样的安全感，安全到陆乐乐完全没有机会展现自己病娇的一面。

也就只有在葬礼的时候，才在看到夜莺的时候下意识进行了一波试探，还被柳莉莉完美化解了。

看着柳莉莉在图书馆中一天天长大，陆乐乐渐渐地产生了一种淡淡的焦虑。

毕竟她作为怪谈意识，理论上来说只要不被破解，是可以长生不老的。

但柳莉莉作为人类，却终将一日日老去。

这种矛盾无法避免，是能够长生不老的长生种面对“短寿”的人类必然会遇到的困境。

陆乐乐倒也不是不想让柳莉莉永远陪着自己，只可惜做不到，让人类以正常的方式永生，无论怎么修改底层规则都不行。

除非她把柳莉莉变成怪物，变成人不人鬼不鬼的存在，才能让柳莉莉多活个几百年也就是书本正常腐朽的时间，依旧治标不治本。

陆乐乐经过仔细考虑后放弃了这一点，假如将恋人变成怪物后可以让对方永远陪着自己，倒也不是不可以考虑，但是只是多个几百年的话那还是算了。

既然无法让恋人永生，那退而求其次，想要把恋人的容颜锁定在最美丽的时刻，总可以了吧？

果然，有必要做些什么了呢...

陆乐乐毫不掩饰自己的欲望，并且很快就做到了。

上次尝试中，其实陆乐乐早已对自身作为怪谈意识拥有的力量有了充分的认知。

她可以通过增添规则的方式来“锁定”一个人在图书馆里的状态，其中就包含这个人的外貌。

当然这个锁定不包括生命力，只是外表看起来不会衰老罢了。

只是后来修改了底层规则，导致陆乐乐无法再做到这一点。

如今，想要化腐朽为神奇，对尚未修改过底层规则的陆乐乐来说，并没有什么难度。

她让柳莉莉将她写下的日记进行完善，加上从出生开始一直到现如今的经历，然后运用自身的力量，将这本日记变成了有用的道具。

紧接着，递给了柳莉莉。

“这是什么？”

柳莉莉看着金光闪闪的迷你日记本，好奇地问道。

陆乐乐回答：

“长生不老药...骗你的。是可以永驻青春的道具哦，就像修仙小说里的驻颜丹一样。”

“吞下它，你就可以永葆青春。”

柳莉莉点点头，接过迷你日记本，也没问陆乐乐搞出这玩意儿的原因，毫不犹豫地囫囵吞下。

“话说，你对人类真的没有一点眷恋了吗？”

陆乐乐顺便问了一嘴：

“一辈子呆在图书馆，没有别的社交，对于你来说，一定是一件不那么快乐的事情吧？”

柳莉莉自然而然地回答道：

“我都说了，这一世，要为乐乐而活，这是我自己做的选择。因此，我并不会感到眷恋或者后悔呢。”





save4 万年陪伴


还没等陆乐乐说些什么作为回应，柳莉莉接着说道：

“而且，爱可以消弭一切痛苦，不是么？在我看来，能陪在乐乐的身边，就已经是最大的幸福了。”

“人类对我来说怎么样，真的无所谓，另一个世界线的我已经拯救了他们，为他们投入了太多身心，现在理应将所有的陪伴还给我最爱的乐乐。”

“毕竟，只有乐乐，才是陪伴在我漫长生命中唯一能陪我走到最后的那个人。”

“呵，莉莉，为什么你总是能说出令我感到如此意外、又如此开心的话呢？”

柳莉莉笑了笑，回答道：

“那或许也是因为，这世界上没有谁比我更懂乐乐的心了吧。”

陆乐乐闻言，脸上洋溢着开心的笑容。

爱情的美妙滋味...此刻似乎找回了一些呢。

虽然早已不如第一次体验的时候那样令人记忆犹新，也没有太多的花样可言。

但有句老话叫小别胜新婚，陆乐乐在这一瞬实打实地感受到了幸福。

那种和恋人在一起快乐的生活而且没有任何压力的感觉，实在是太令人发自内心地感到开心了。

要是这样的生活，能持续到永远该多好呀...

陆乐乐不自觉地这样想着，但很快又默默地摇摇头，将不切实际的幻想重新安放回原处。

没有什么东西真的可以持续到永远，即便是病娇心中kirakira的爱，也终有一日会随着病娇或者恋人其中一方的逝去，而缓慢消散于无形。

除非两人都能永生。

而无法让恋人永生的病娇，自然无法让这种生活持续到永远。

看来，只能好好珍惜当下的每一分每一秒了呢...

毕竟，这是她和她乃至于这个世界，在一起能渡过的最后一段时光了。

又过了一段时间。

眼见柳莉莉在图书馆里能做的事情实在太少，而单纯地百合贴贴又总有贴腻的时候。

于是在某一天，陆乐乐主动找上了柳莉莉，开口问道：

“莉莉，总是呆在图书馆里会不会很无聊呀？要么一起做点别的事情吧？”

“除了一起doi之外，还有什么是你能想出来的娱乐活动？”柳莉莉很显然并不相信陆乐乐能搞出什么新花样来。

“一起到书中世界耍耍，如何？”

陆乐乐说道：

“我想和你成为图书馆四万八千本藏书的主角，共同经历那些波澜壮阔跌宕起伏的故事。”

“虽然可能对莉莉来说确实已经不算新鲜，但这对于身为图书馆怪谈意识的我来说，却是为数不多可以想出来和莉莉共同消磨时间的活动了呢。”

“书中世界吗？”

柳莉莉听到陆乐乐给出的方案后，很是爽快地点了点头：

“好。”

...

...

书中无岁月。

奇怪的神想要通过混乱的故事来让陆乐乐在第四世界无法获得真正的爱情。

那么，就让这种混乱进行到底吧。

一本、两本、三本...

一百本、一千本、一万本...

陆乐乐和柳莉莉沉浸在一本又一本藏书之中，体验着其中主角的经历，感受着主角们的悲欢离合，并改写这些故事，演绎出让她们俩都感到满意的结局。

在书中世界时，正常世界的时间流动极慢，因此这也算是突破寿命限制、尽量延长和恋人在一起时间的一种方式。

理论上，只要书本无限，那么两人在一起的时间也将趋近于无限。

紫苑私立女子中学图书馆中的每一本故事书，都被陆乐乐与柳莉莉踏足，留下了独属于她们的故事，写上了独属于她们的结局。

等到原有的藏书全部“读完”之后，陆乐乐又去人类世界找了一批全新的书籍，如法炮制，继续着她和柳莉莉的书中冒险。

当陆乐乐与柳莉莉在两三个世界来回穿梭、并同时拥有着关于这些世界的记忆时，那么她们或许会感到混乱违和与不适。

但伴随着世界的数目不断增加，这种情况渐渐发生了变化。

世界乃至于世界的故事本身，已经不再重要。

那个一直陪伴着彼此的人，成为了唯一的锚点，成为了不论当下所处的世界如何流转，也依旧永远在心中世界闪亮发光的启明星。

就这样，又过了不知多少个日日夜夜。

终于，柳莉莉在陆乐乐又一次清空图书馆库存、准备寻觅新的一批书籍的时候，缓缓地开口说道：

“我知道乐乐你的想法，但是你也知道...这样下去，终究还是会有结束的那一天，而我，已经感到很疲惫了。”

“事到如今，我已经经历过太多太多的故事，多到不论如何新潮的故事放到我面前，我都已经提不起任何的兴趣，唯有和乐乐你在一起，才是我活下去的唯一动力。”

当无用的驳杂记忆形成了**大海，支撑着理智小船继续航行的，也只剩下了那对于恋人刻骨铭心的爱情。

“要知道，我们已经在书中世界里度过...起码有六位数的年头了吧。接下来，我只想静静地和陆乐乐在一起，其他什么事都不想做。”

“...好吧。”

陆乐乐最终，还是选择尊重柳莉莉的选择。

由于陆乐乐在书中世界拥有权限，可以加速时间或者跳过无用的剧情，只体验最精彩的那一段时间，因此实际上并没有那么夸张。

不过就算这样，两人在书中世界共同度过的时间，也绝不会少于五万年。

这也是从陆乐乐自穿越以来，在单独一个平行世界中停留时间的最长记录。

她也没有什么能够感到遗憾的了，如此长时间的陪伴，足以证明四号柳莉莉在她心中的份量。

接下来的日子里，两人重新回归了现实世界，在小小的图书馆中，过着一个又一个小小而平静的日子。

她们举办了小小的婚礼，虽然没有任何见证人，不过并不影响两人在欢声笑语中共同分享这份小小的幸福。

一晃又是几十年。

柳莉莉能感受到自己时日无多，即便容颜依旧是年轻时的模样，可渐渐地也变得力不从心，甚至连喝下一杯恋人为自己泡的红茶，也渐渐成为了一件困难的事情。





bad end飞蛾扑火


五万年太短，八十年太长。

肉体年龄来到八十岁的四号柳莉莉，就算有陆乐乐给予的驻颜道具，气色还是肉眼可见地差了下去。

直到某一天，四号柳莉莉连路都走不动了，只能静静地躺在轮椅上，等待着度过这最后的时光。

她看着陆乐乐在一旁流眼泪，露出了无奈的微笑。

真不知道乐乐有什么好哭的。明明这还远远不是她人生的终结，都说离别是全新的开始，她明明应该感到开心才是啊...

而且，明明已经和自己在一起生活了这么久，不该有什么遗憾才对。

就像自己...

柳莉莉吃力地伸手摸了摸自己的脸颊。

她发现，自己的眼角，也滑下了泪水。

不对啊，明明应该感到幸福才对啊。

可是，为什么在这最后应当感到平静与安宁的时候，却如此的不甘心呢？

所谓的真相...

即将被抹去的故事...

叮铃铃~

轻柔的铃声带来了黑白的世界，七号柳莉莉从虚空中来到了四号柳莉莉的面前。

“结束了呢。”

七号柳莉莉说道：

“有什么想说的吗？没有的话，我将会提取你的记忆和情感，然后，你便可以和这个世界一起，安静地离开了。呵呵...一整个世界都将为了你而陪葬，是不是感觉很爽呢？”

四号柳莉莉沉默着，并没有马上做出回复。

七号柳莉莉很有耐心，静静地等待着对方的回答。

良久。

四号柳莉莉嘴唇抽动了起来。

“果然...”

“我还是...”

“不想就这么让我和乐乐的故事消失啊！！！！”

四号柳莉莉用尽最后的力气，在时停之中嘶吼着。

七号柳莉莉静静地望着她，脸上涌现出一抹嘲弄的神采：

“你的身体已经不行了，一把老骨头，最好别这么激动，小心闪着腰。”

“呐。我所存在的荒诞而虚假的世界哟...”

四号柳莉莉闭上了双眼，轻声自语：

“你也不想就这么消失对吧？”

“有什么想说的话尽管说吧，而且我要提醒你一句，整个世界都被我停住了，现在只有我才能听到你在说话哦。”

七号柳莉莉轻哼了一声，双手抱怀，进入了看戏模式。

“从小开始，我就一直在追寻何为【最精彩的故事】这个问题的答案。”

“我找呀找呀，虽然得出过不少结论，但每一个都总是差点意思，总感觉缺了点什么。”

“不过，现在我懂了。”

四号柳莉莉捏紧了双拳：

“爱，只有爱情，只有我和陆乐乐的爱情，才配得上称作这世界上最精彩、最完美、最应该被铭记、最不该消失的故事啊！”

七号柳莉莉听到这句话脸色瞬间拉了下去，但并没有发作，只是冷哼一声，问道：

“还有什么遗言吗？有的话快点说，不要磨磨蹭蹭的。”

四号柳莉莉并没有理会对方，仰起了头，自顾自地说了下去：

“虚妄的世界啊，如果你能聆听到我的祈求的话。”

“那么，请你化作我的力量，为我实现这最后的心愿吧...”

“我的生命即将走向尽头...但是，我还有想守护的东西，绝对不可以丢失的东西！”

滋滋滋...

黑白单调的时停空间中，出现了点点杂音。

仔细听起来像是佛教徒咏唱的梵音，但多了几分邪异，少了几分空灵。

无与伦比的光芒降临在柳莉莉的头顶，彻底笼罩了她，仿佛来自天堂的圣光。

“什么？！”

七号柳莉莉眼睑猛地睁大，喃喃道：

“居然真的得到世界意志的承认，晋升了啊...”

每个世界都拥有着自己的天选之子。

七号柳莉莉内心很清楚，不论哪个平行世界，陆乐乐和柳莉莉都将会是唯二的天选之子。

可是在这偏向科技侧的低魔的平行世界，想要得到世界意志的承认，几乎是不可能的事情，即便是天选之子也一样。

更何况现在是时停状态，想要与世界意志沟通更是难上加难。

四号柳莉莉，此刻真的凭借着自己那难以形容的真情实感，在各种限制下和世界意志产生了共鸣！

这是七号柳莉莉无论如何都无法想象的事情，但此刻实打实地出现在了她的面前。

就像她曾经以为在重重限制下，陆乐乐怎么都不可能真的爱上四号柳莉莉一样。

不过，这也和她的预期相符。

四号柳莉莉的气色肉眼可见地好转了起来，同时身上的气势也节节攀升，在极短的时间内就已经来到七阶世界境中等的水平。

“可是四号小朋友，即便得到了世界意志的认可，你在我的眼中，依旧和蝼蚁无异。我对你已经足够宽容，甚至允许你和陆乐乐在书中世界度过数万年的时光，你难道还不满足吗？”七号柳莉莉说道。

“是吗？但是你想要抹去我和乐乐之间的故事，甚至还想把我的情感我的爱情偷走，这是我不论如何都不会接受的事情！”

四号柳莉莉感受着身体中涌现出的力量，以及天命加之于身的玄妙体验，脸上的神情逐渐变得疯狂了起来：

“如果你觉得我只是蝼蚁的话，那么，这样呢？”

四号柳莉莉身体突然涌出了许多诡异的色彩。

红橙黄绿青蓝紫，每一种色彩都带走了她身体的一片区域，最后将四号柳莉莉变成了纯粹的色块和图层。

原本七阶世界境中等的实力，也水涨船高，几乎瞬间攀越到九阶高等，暴涨两个大境界，随后稍微有些回落，但稳定之后，也维持在了九阶斩命境初等的水准。

她的声音，也变成了扭曲的电音，听起来仿佛是来自地狱的嘶吼：

“如果我和恋人的故事要被抹去，那么，我宁愿献出我的一切作为祭品献给恶魔，来扭转这个结局！”

七号柳莉莉这回彻底不淡定了，大声指责道：

“居然借着这个机会引动吞噬者入身？你疯了吗？”

“力量...只有拥有更强大的力量，我才能守护自己和恋人的故事！七号世界的‘我’，这是你逼我的！”四号柳莉莉的声音尽显疯狂。

七号柳莉莉叹了口气，说道：

“你为何要自甘堕落，被病毒感染呢。”

“自甘堕落？若不是你给我的信息中有着关于世界意志和吞噬者的完整信息，我能做到这个程度吗？”

四号柳莉莉冷冷道：

“你其实本来就想诱导我这么做，然后光明正大地斩杀我吧！七号！”

七号柳莉莉闻言笑了笑，不再掩饰脸上扭曲愉悦的表情，说道：

“只不过是给你一个挣扎的机会罢了，毕竟对于病娇来说，给予敌人最大限度的希望，再一点点摧毁掉它，远比直接碾死一只蚂蚁要快乐。”

“没想到你的天赋和意志居然真的这么高，在仅有的理论可能下如此轻易地就达到了九阶，达到了能和我一战的水平。”

“只可惜...”

七号柳莉莉伸出了左手，晃了晃同样被扭曲的色块图层替代的左臂，说道：

“在和吞噬者战斗的这些日子里，我对这种病毒无比熟悉，你变成了它，迎接你的，依旧是死路一条。”

“那五万年的利息，是时候收回来了。”

“你错了。”

此刻刚刚晋升九阶的四号柳莉莉只能说刚刚了解了自身拥有的权能，但却已经着手使用了起来：

“七号世界的‘我’，我要和你，赌生死！”

下一刻，四号柳莉莉的身体彻底崩碎，变成了一片片飘荡在空中的碎图块。

那是以自身肉体的毁灭作为代价，发起的权限对赌。

作为境界相同的存在，七号柳莉莉受规则影响不得不接受这份对赌，皱着眉说道：

“规则对冲，上来就玩大的？！但是，你一个刚刚晋升九阶的存在，和我比拼对规则与法则的理解，真的不是在找死吗？”

“七号，如果你从我手里想夺走我和陆乐乐的故事的话。”

“那么，就证明给我看吧。”

“以爱为法律，以爱为规则，以爱为武器！”

四号柳莉莉的声音回荡在时停的空间之中：

“今天，只有更爱她的那个人，才能活到最后！！！”

“是吗？”

七号柳莉莉的表情反而变得平静了起来，淡淡地说道：

“我一直觉得，和平行世界的‘我’比较谁更爱陆乐乐，是一件很没有意义的事情呢。”

“因为不论如何，获胜的那个人都将是我。”

七号柳莉莉此刻的眼神前所未有地认真，伸手指向半空中的碎块图层，说道：

“没有谁，比我更爱陆乐乐！即便是平行世界的‘我’，即便你和乐乐在一起生活了五万年，我也敢肯定，我比你更爱她！”

下一瞬，无与伦比的气势在七号柳莉莉的身上升起，在半空中形成了尖锐的长矛，朝着那些图层碎片刺去。

四号柳莉莉不甘示弱，将自身对于陆乐乐的爱彻底规则化，化作一道横亘半边天空的利剑，向着七号柳莉莉一斩而下！

轰....

世界裂成了两半。

两种来自不同平行世界的柳莉莉的爱意，此刻化为肉眼可见的利剑与长矛，一左一右，在半空中对撞，两名力量远超平行世界承受能力的存在斗法，引得时空都发生了扭曲。

但很明显可以看出，右边的力量更胜一筹。

利剑的劈砍被长矛轻松招架，而半空中那些图层碎片，已经被长矛的余波震碎了不少。

“还不够，还不够，还不够！四号小朋友，你的心脏就装着这么点爱吗？”

七号柳莉莉大声嘲讽，很显然，她打的很过瘾，脸上洋溢着疯狂的笑容。

处于下风的四号柳莉莉感到很迷茫。

她从没想过，眼前这个来自七号平行世界的自己居然会压制自己。

为什么...不应该啊。

为什么在比拼对陆乐乐的爱意的时候，在这个由自己主导的规则对冲中，另一个平行世界的自己居然会占据上风呢？

四号柳莉莉毫无头绪。

但很快，天命加身的她灵光一闪，想到了一种可能性。

没错...由于要保持自我认知的清醒，四号柳莉莉在平时都会下意识地封印自身对于书中世界那些故事的记忆。

因此，稍显下风也不是一件奇怪的事情，毕竟她和陆乐乐大部分的时间都在书中世界度过。

那如果，把所有书中世界的故事，把那些故事中对于陆乐乐的爱也全部加上的话呢！

这么做将会导致四号柳莉莉的精神彻底失控，因为数万个不同的故事会彻底淹没现实世界的她的那一个故事，让她彻底丧失对自我的认知。

但是此刻，四号柳莉莉已经顾不得那么多了。

只要能在失控之前干掉对方，就能守护自己和恋人的一切！

“还 没 开 始 呢 ！”

四号柳莉莉在此刻彻底解除了封印，在转瞬间回想起自身在书中世界所有的故事，以永久疯狂为代价，只为守护她和恋人那唯一的故事。

霎时，利剑扩大了数百倍，以不可阻挡之势，向着七号柳莉莉斩落！

咯滋...

伴随着酸涩的金属碰撞的声音，七号柳莉莉用作抵挡的长矛居然出现了一道裂痕，并且还在不断扩大。

“为什么？！怎么会！！！”

七号柳莉莉这回真的慌了，她同样没想过居然会出现这种情况，病娇之神在对恋人的爱意上，竟然被人压制得连反抗都做不到，只能苦苦支撑。

“再来一点，再多来一点，只差最后一点点了！！”

四号柳莉莉嘶吼着，她尽全力想要将长矛斩断，然后再将那个该死的神灵斩灭。

可是有的时候，和美好结局的距离，往往就只差这么一点点。

嗡嗡嗡...

四号柳莉莉终究还是驾驭不住数万个故事中蕴含的庞大信息，即便有着吞噬者附身的加持，尚未完成生命层次进化的人类意识体还是彻底超载，走向崩溃。

利剑缓缓消散，半空中的那些图层碎块也无火自燃，在黑白的世界点燃了妖冶的血色之灯。

“请你...珍惜她...就算世界再怎么不真实...也不要把一切...都只当成一场游戏...”

“四号柳莉莉”，或者说几片所剩无几的颜色图块缓缓说着，它们化作几张嘴巴不断张合，在半空中慢慢化为灰烬。

七号柳莉莉大口喘着粗气，脸上并没有多少胜利的喜悦。

她知道，自己的获胜占了一定的运气成分。

自己对陆乐乐的爱，竟然真的差点被对方反超了。

若不是四号柳莉莉驾驭不了数万个书中世界故事的庞大信息而自我崩溃。

那么，她将成为在黑白世界里缓缓燃烧殆尽的那个失败者。

不知过了多久，七号柳莉莉对着四号柳莉莉消散的方向深深鞠了一躬，说道：

“我不会吞噬你的故事，更不会夺走你的记忆和爱...”

“这是我作为病娇之神，能给予你最高的荣誉和奖章。”





第五卷 恋爱依存症（你是我唯一的幸福哦）





引子


独自行走在荒原

孤独吞噬了我

但还好有你陪在我的身边

不，不要离我而去

不是说好了要一起看日出吗

快看呐

那轮从西边升起的血色旭日

包含着我对你全部的爱恋





save1 全新开始


陆乐乐只记得自己在临终的柳莉莉身旁哭了很久很久。

当她再次恢复意识的时候，发现自己已经回到了那个纯白色的空间。

奇怪的神显化真身，出现在陆乐乐的面前。

【...】

出人意料地，奇怪的神这次并没有像之前一样，播报相应的结局，只是缓缓地说道：

【亲爱的，恭喜你完成任务，辛苦了。】

“奇怪的神，你这是怎么了？”

此刻奇怪的神从左肩往下，所有位置都变成了由纯粹色块构成的扭曲图层，一整条胳膊都变成了七彩的颜色块，看起来很是吓人。

【呵，不是说了我之前在和吞噬者进行战斗嘛，你看到的就是战斗的结果。】

【与此相比...我觉得，是时候让你回去了。】

“什么意思？”陆乐乐愣了一下。

【字面意思。我准备把你送回现实世界，结束这场病娇扮演游戏。】

奇怪的神晃了晃自己的左臂，用低沉的声音说道：

【如你所见，我的本源在与吞噬者的战斗中损失严重，已经无法再支撑你前往下一个平行世界了。】

【亲爱的，请你一定要好好珍惜...现实世界的我啊。】

“哈？等一...”

陆乐乐还没来得及询问更多的信息，奇怪的神很果决地挥了一下右手。

嗡嗡嗡...

白光吞噬了陆乐乐，一切归为平静。

陆乐乐离开后。

七号柳莉莉默默地望着自己被侵蚀的左臂，陷入了沉思之中。

...

...

“姐姐。”

头好晕。

无与伦比的晕。

但是在自己肩膀上不断摇晃的手，以及耳畔传来的活泼年轻的声音，却让这种眩晕一点点地消失。

“姐姐，快醒醒。”

“姐姐！！别睡啦！！！”

陆乐乐一只手捂着头另一只手撑着床，勉强直起了身子，下意识地开口道：

“奇怪的神？”

身旁传来了疑惑的声音：

“姐姐，你在说什么呐？”

陆乐乐看着眼前最多不超过十四岁、身着校服的年轻少女，皱着眉，像是在确认着什么似的，歪着头反问道：

“妹妹？”

“怎么，姐姐你该不会昨晚参加联谊会喝酒喝傻了吧，连宇宙超绝无敌可爱的陆燕燕，你的亲妹妹都不认得了？”

陆燕燕一边说着还一边元气满满地比了个“耶”的手势，看起来活泼无比。

“陆燕燕...”

陆乐乐的大脑一阵刺痛，不知为何，听到这个名字让她在瞬间产生了似曾相识的感觉。

但是，什么都想不起来。

包括刚刚的“奇怪的神”，也是纯粹下意识说出口的词句。

就仿佛说出这几个字，便会凭空得到回应一样。

而事实上，现在的陆乐乐连什么是“奇怪的神”都不知道，完全没有任何印象，只是隐隐感觉有些熟悉而已。

“姐姐你别迷糊啦！”

陆燕燕说道：

“刚才医院的人来电话了，你之前救下的那个出车祸的姐姐醒了！”

“是吗？”陆乐乐下意识地回复了一句。

陆燕燕二话不说便递过来了一部智能手机：

“对！电话里还说，已经把相关的信息通过短信发给你了，姐姐你赶紧看看！”

陆乐乐从妹妹手中接过了手机，通过指纹解锁，有些茫然地点开短信，看了起来。

她本来只是打算快速扫一遍，然而当她看到短信的第一行时，立刻就精神了起来。

【橙光市第二人民医院：患者家属您好，柳莉莉目前已从昏迷状态醒来，除了神经性左手臂瘫痪导致左臂无法正常运动外，已无大碍。】

【请您在五日内前往医院办理离院手续，并结清剩余费用18657元...】

柳莉莉。

不知为何，这个名字就像是吸铁石一样，牢牢吸住了陆乐乐的眼睛。

这个名字对自己很重要...虽然不知道原因，但陆乐乐就是产生了这样的想法。

可是，和之前一样，陆乐乐还是什么都想不出来。

既然如此，那就整理一下现有的记忆吧。

陆乐乐短暂而迅速、且莫名熟练地展开了这个工作。

即便她不清楚为什么自己会这么做，但就像本能一样，自然而然地就完成了。

很快，她就把记忆捋了一遍。

陆乐乐是一名普普通通的女大学生，今年十九岁，大一，就读于橙光市师范大学，专业是小学教育。

而她的妹妹陆燕燕今年十三岁，初一，读的是一所民办初中。

陆乐乐十七岁那年，父母因为长久的矛盾而选择离婚。

母亲改嫁，父亲性情大变沉迷酒精，不久便因酗酒去世，给她和妹妹留下了一套五十多平的小房子和约十万积蓄，目前三年过去还剩四万多，其中支出的大头是学费，两人的学费加起来一年接近一万。

陆乐乐年纪轻轻便独自支撑着这个家，前两年读高中的时候只有开销没有收入，依靠着积蓄和母亲偶尔的接济度日。

但如今上大学后，依靠打工做家教的收入算是有所好转，只等毕业找到一份工作，便可以养活自己和妹妹，在这个社会上顽强且艰难地生活下去。

原本，她的人生就应该像这样波澜不惊地走下去。

可是不出意外，意外还是发生了。

上上周末，陆乐乐在雨天走夜路回家的时候，撞见了一起交通事故。

一辆小轿车因为打滑而侧翻，车内主驾驶和副驾驶的一对夫妻当场死亡，只剩下后座的一个小姑娘在血泊中不省人事。

陆乐乐出于善心拨打了报警电话，并且在把小姑娘送到医院的时候，不知怎么想的在患者家属那一栏留下了自己的身份信息。

而这个小姑娘的名字，正是柳莉莉。

原本根据医生的诊断，柳莉莉大脑神经受到压迫受损严重，有成为植物人的风险。

但从目前来看，幸运之神似乎眷顾了这个小姑娘。

陆乐乐盯着手机屏幕发呆，自然而然地引起了陆燕燕的注意。

她于是凑了过来，很快就看到了上面的消息，尤其是最后的那行要求结清剩余费用的提醒，立刻瞪大了眼睛，惊呼道：

“一万八千块？！姐姐，你打算出这笔钱吗？”

...

...

ps：第五卷并不是最后一卷，另外，这一卷并没有明确的病娇类型。





save1 熟悉的陌生人


“...”

陆乐乐并没有直接回答，只是说道：

“那小姑娘有医保卡，应该能减免一些。”

陆燕燕撅起了嘴巴，说道：

“姐姐，我并不想对你的决定指手画脚，我很支持你对陷入困境的陌生人施以援手，但是别忘了，我们也不富裕，帮助人也要量力而行。”

很明显，陆燕燕稍微有些不高兴，就算年龄不大，她也知道这笔钱对于这个家意味着什么。

“嗯。”

陆乐乐点点头，随后说道：

“姐姐待会儿给你买你最喜欢的烤鸭吃，怎么样？”

“好耶！”

陆燕燕脸上的不高兴一扫而空，欢呼雀跃了起来。

看着欢快活泼的妹妹，陆乐乐抿着嘴唇，并没有因为妹妹的开心而跟着心情变好。

总感觉...有一种莫名其妙的违和感，好像有哪里不太对劲，但就是说不出来。

陆乐乐通过外卖平台下单了一只烤鸭，随后开始按照记忆，开始整理行李，准备前往大学。

这天是周日。

周五的时候陆乐乐会返回家中陪陆燕燕一起度过周末，而周一到周五陆乐乐都住在大学宿舍里，读民办初中的陆燕燕也同样是住校生，只有周五放学才会回家住。

陆乐乐决定先上完周一上午的课，然后下午没课的时候再去医院处理柳莉莉的事情。

“姐姐，你要去大学了吗？”

“嗯。”

陆乐乐点点头，随后在记忆中翻出了一些陌生的信息，补充道：

“妹妹在学校里要好好学习哦，期中考试快到了吧，要是考得好的话，姐姐就带你去游乐园玩！”

“哇塞，真的吗？姐姐，骗人是小狗哦！”陆燕燕再次兴奋了起来。

“一言为定！要是不信的话，姐姐可以拉钩哦。”

傍晚，陆乐乐返回了大学寝室。

刚推开门，陆乐乐就受到了来自舍友的热烈欢迎：

“哟，我们的乐乐大美女今天怎么回来的这么晚？是不是和金屋藏娇的小男友在一起做什么羞羞的事情呀？”

从记忆中，陆乐乐找到了和她说话的那个人的信息。

衣着暴露、平时总说一些婊里婊气绿茶味十足的话语，但一次恋爱都没有谈过的白雪莲。

“滚吧你，都说了我对男人不感兴趣。”陆乐乐随口回了一句。

“这么说，你果然是铝铜呀，欸嘿嘿，让我康康~”

白雪莲不怀好意地靠近陆乐乐，准备上演一些直女特有的把戏。

陆乐乐本能地一把将其推开，没让对方碰到自己一根毫毛，说道：

“别闹，我还要赶小组作业呢。”

白雪莲哼了一声：

“哼，肯定是在外面有新欢了，居然连爸爸我都不爱了，真没意思。”

随后倒也没生气，从书包中拿出了作业本，在陆乐乐面前晃来晃去：

“爸爸我可是早早地就把小组作业写完了哦？想要吗？叫一声爹地就给你~”

“什么？乐乐你居然没有提前把作业写好，真是太阳从西边出来了。”

陆乐乐的另一个舍友，爱好神秘学、反应总是慢半拍的夜梦吟不太合时宜地插入两人的对话。

陆乐乐看到对方后，才想起了相关的记忆。

四人寝住着她们三个人，空着的那个床位则被当成了堆放杂物的地方。

白雪莲、夜梦吟...

总感觉这些名字也在哪里听到过，和妹妹陆燕燕的名字一样，感到异常熟悉，可是还是什么都想不起来...

陆乐乐思索无果，摆摆手，说道：

“行了行了，都安静点，我得赶作业，明天下午还得去趟医院呢。”

“那可怜的小姑娘醒啦？”白雪莲反应很快。

“嗯。”陆乐乐点点头。

白雪莲接着说道：

“我前几天上网查了一下，像她那种情况很可能会被暂时送到市福利院，然而我们的市福利院前不久才曝出贪污丑闻，啧啧，新闻说里面的小孩子连饭都吃不饱，真是可怜呐。”

“真的吗？”

陆乐乐下意识地反问了一句。

“不信你可以去查查看嘛，就上个月的新闻，然而最后只是辞退了一个背黑锅的管理人员，换汤不换药啊。”白雪莲说。

不知为何，她的大脑在听到白雪莲的话后，不自觉地开始想象起柳莉莉在福利院里挨饿受冻的场面。

陆乐乐只在车祸现场看到过那名叫柳莉莉的小姑娘的脸，惨白惨白的，沾染着血迹，但是即便如此依旧可以看出其绝佳的底子，长大了肯定是个美人。

不知为何，陆乐乐感受到一种没来由的恐慌，就算仅仅只是想象了一下那幅画面，也令她感到无比难受。

绝对不能让那小姑娘住到福利院去的想法，也应运而生。

就好像柳莉莉对她来说是非常重要的人一样。

但问题是，明明她只见过柳莉莉一面而已啊，真的就只有一面之缘。

“那姓柳的小女孩醒了？”夜梦吟依旧慢了半拍才加入到对话之中。

白雪莲很显然对夜梦吟颇有微词：“嗯，是醒了，话说梦吟你不是在看那本《克苏鲁的呼唤》吗，看书就认真看，别总是插话还慢半拍好不好嘛。”

“哦。”

夜梦吟将头埋进书中，不再说话了。

第二天。

上午第一节是外语课，也同样是陆乐乐小组作业上交的那门课。

老师是一名金发碧眼高鼻梁的美女外教，衣着时髦，而且总是端着个架子，给人高高在上的感觉，说话的语气也很高傲，一副你们爱听不听的感觉。

但不知为何，很受学生们的欢迎，有人给她取了个“美女农场主”的外号，寓意比较不雅，大致玩了种植园农场主和奴隶的梗，流行起来后人人都这么叫，而这老师听到后居然也没反应，算是默认了。

陆乐乐看了眼自己在笔记本上记下的外教的名字。

Helene...海伦娜？

还是莫名地耳熟啊...

就在陆乐乐百思不得其解的时候，有人轻轻推了她一下，说道：

“乐乐，把你的作业给我，我待会儿要汇报了。”

那是陆乐乐所在小组的小组长，名叫张冷兰，一个一丝不苟的眼镜妹。





save1 见面


“哦哦。”

陆乐乐下意识地点点头，将作业本递了过去。

她看到人才会想起对方的名字，想起对方的名字便会觉得熟悉，但是又没有任何从昨天到现在一直如此。

张冷兰自然也包含在内。

上完上午的课，陆乐乐收拾东西准备离校。

看似平静的日常，却让陆乐乐感到很困惑。

很多人见面前一点印象都没有，然而见面后，却会有一种似乎在很久之前就见过面的错觉。

为什么会产生这么多似曾相识的感觉？难道是自己得了什么记忆相关的疾病吗？

陆乐乐并不清楚。

不过她也没那么多精力研究这些，因为伴随着上午课程的结束，陆乐乐即将出发去医院，处理相关的事情。

那个名叫柳莉莉的小姑娘，此刻正等待着她的帮助。

陆乐乐并不清楚为什么当时的自己会在患者家属一栏写上自己的名字，也不知道为什么现在的自己会带上银行卡，准备帮助这个小姑娘支付余下的费用。

不过如今的她居然一点“为什么我要这么倾尽全力帮助一个陌生人”的疑惑都没有，仿佛本来就该如此。

这才是让陆乐乐百思不得其解的事情，明明她的家境也不算富裕，甚至可以说挺艰难的，为什么要帮助这么一个陌生人呢？

可是困惑归困惑，陆乐乐的身体十分诚实，下了课之后就一刻不停、甚至可以说是火急火燎地前往医院。

路上，陆乐乐从手机中找到了那个小姑娘的相关资料。

柳莉莉，女，十岁，身高140cm体重33kg，就读于橙光市百合花小学...

那个小姑娘今年才十岁啊...比自己小九岁。

这么小的小女孩，如果把她送去福利院的话，尤其是那个被曝光丑闻的福利院，对她来说，一定不是什么好事吧。

陆乐乐的大脑再次闪烁了柳莉莉在福利院里挨饿受冻的画面。

一想起福利院，陆乐乐就会不自觉地想到这种画面，心脏仿佛被人紧紧攥住，令她感到喘不过气来。

想着想着，陆乐乐已经来到了橙光市第二人民医院门口。

说来也奇怪，陆乐乐本来做好了被盘问的准备，毕竟她和柳莉莉并没有血缘关系，先前在患者家属上留下自己的名字以及垫付了一些医疗费，也不是正常的流程。

然而令她感到意外的是，一切都如此顺利，包括缴费以及办理离院手续在内，陆乐乐没有遭到任何阻拦，也没有人问她和柳莉莉到底是什么样的关系。

在病房内，陆乐乐见到了柳莉莉。

小女孩拥有一头乌黑的长发，柔顺地披在肩上，白皙的皮肤如羊脂般光滑。

一双黑漆漆的眸子亮晶晶的，高挺的鼻梁下，是薄薄的嘴唇。

她看到陆乐乐后，甜甜地笑了起来，脸颊上有一对可爱的酒窝。

或许是因为车祸导致的昏迷，柳莉莉无论是嘴唇还是酒窝都没有什么血色，看起来苍白的有些吓人，但从她的神色中却看不到虚弱，反而充满着生机和活力。

陆乐乐和柳莉莉对视了一下，从后者的眸子内没有看到害怕或者悲伤，这似乎有些不正常，毕竟柳莉莉刚刚失去了她的双亲，而陆乐乐对她来说又是货真价实的陌生人。

看来这小姑娘很坚强呢...陆乐乐理所当然地想着。

陆乐乐本想和柳莉莉聊聊，不过关于柳莉莉之后该去哪里这件事，陆乐乐也无法自己一个人做决定，索性拨通了警察的电话，说明了相应的情况。

并且也不知道怎么想的，提出了收养柳莉莉的想法。

警察在电话那头问道：

“是这样啊...她满十周岁了吗？”

“嗯，今年刚好十岁。”陆乐乐回答。

警察接着说道：

“原则上，年满十周岁的小孩，需要询问并尊重其个人的意向，这也是决定她去处的关键因素。我们会派人联系福利机构和民政局的人过来，请陆小姐耐心等待。”

“好。”

挂断电话后，陆乐乐看着病床上的小姑娘，刚想说些什么，结果柳莉莉率先张开小口，说道：

“莉莉知道陆姐姐，护士姐姐说，是陆姐姐及时把莉莉送到医院接受治疗，否则...莉莉就会像妈妈和爸爸一样，现在已经离开了这个世界呢。”

柳莉莉露出了大大的笑容：

“陆姐姐，谢谢你。”

这让陆乐乐一时间有些不知所措，沉默了一小会儿，开口问道：

“感觉好一些了吗？”

“嗯，就是左手没什么知觉呢...”

柳莉莉费力地用右手将左臂从被子里面拽了出来，随后用力敲了敲，笑着说道：

“不论怎么用手去敲都不会疼，就像木头一样呢，很神奇哦。”

“...真是抱歉。”陆乐乐下意识地说了一句。

柳莉莉闻言露出了奇怪的表情：

“姐姐有什么好抱歉的，陆姐姐是莉莉的救命恩人，莉莉感谢姐姐还来不及呢！”

“那个...莉莉你有想好今后的事情吗？”

陆乐乐犹豫着说道：

“虽然不愿意提起这个话题...不过按照警察叔叔的说法，不管是去福利院还是被人收养，都需要由莉莉自己做决定。”

“姐姐愿意收养我吗？”柳莉莉问道。

陆乐乐点点头，说道：

“嗯，不过还要看看到底行不行。”

其实陆乐乐在记忆中已经查过资料，知道多半不可以。

可是她还是抱着侥幸心理，想试一试。

很快，福利机构与民政局的人赶了过来。

很显然民政局的人已经提前拿到了陆乐乐的资料，开门见山地说道：

“很抱歉，陆小姐，您并未达到收养条件，因此无法为您办理收养手续。”

有正当的职业或可靠的经济来源，能够照顾被收养人的生活并可负担其相应的经济开支，是收养孤儿的必要条件之一。

但此时的陆乐乐还在上大学，自然没办法提供收入证明。

而且不仅如此，收养关系成立条件中也存在年龄限制，陆乐乐必须年满三十岁才能符合收养孤儿的条件。

陆乐乐虽然早有预料，但还是很不甘心地问道：

“就没有别的办法了吗？莉莉只能去福利院或者被别的人收养吗？”





save1 喜当妈？


福利院的工作人员，是一个穿着印有市福利院logo夹克衫的中年大妈。

“你就是陆小姐吧，听婶一句劝，大学生就别考虑收养的事情了，你这年纪应该认真读书，收养孤儿还是交给我们这些专业的人来做，对大家都好。”

大妈如此对陆乐乐说着，紧接着一扭头，作势握住了柳莉莉的手，肥胖的脸上挤出了笑容，用和善的语气说道：

“莉莉，我知道父母身亡对你的打击很大，但不要担心，我们橙光市福利院是一个温暖的大家庭，你一定会喜欢那里的。如果莉莉你觉得没问题的话，就这么定了。”

柳莉莉以极快的速度抽回了右手，不留痕迹地在床上擦了擦，摇摇头，说道：

“莉莉...不想去福利院。护士姐姐说，橙光市福利院前不久才爆出丑闻，里面的小孩子连饭都吃不饱，莉莉才不去那里。”

福利院大妈脸上的笑容僵住了一瞬间，尴尬地笑了两声，接着说道：

“别啊孩子，护士姐姐只是在胡说八道而已，我们福利院给孤儿们提供的食物都是最好的，怎么会出现吃不饱饭的情况呢。”

“至于那个丑闻，只是因为之前的负责人一个人的问题，现在那个负责人已经被辞退了，你可以去问问，橙光市福利院可是全省范围内孤儿幸福指数最高的福利院。”

“要知道，很多收养人，都是怀着一定目的才会收养你这种小女孩，还有些纯粹是看你可怜，连收养的能力都没有就想着去收养，要是被他们收养了啊，那结果才惨呢！”

福利院大妈不知不觉diss了陆乐乐一下。

然而还没来得及等她再继续多说些什么，柳莉莉便打断了她。

“我不去。”

柳莉莉斩钉截铁地说道，随后转头望向一旁民政局的工作人员，问道：

“姐姐，真的没有别的办法了吗？莉莉不想去孤儿院，莉莉想和陆姐姐一起生活。”

陆乐乐并不知道为什么柳莉莉会如此信任自己，乃至于这么轻松就接受了身为孤儿的事实，甚至表现出了想被自己收养的意愿，就好像两人很亲近一样。

就算有着救命之恩，可陆乐乐只是个没有固定收入的大学生，能否带给柳莉莉稳定且有质量的生活，还是一件未可知的事情。

但此刻柳莉莉说的话在陆乐乐听起来却如此正常，一点违和感都没有，仿佛本来就该如此一样。

福利院大妈见柳莉莉如此固执，脸色拉了下去，不过也没说什么，默默地起身离开了。

“是这样吗？”

民政局的工作人员迟疑了一下，犹豫着说道：

“虽然没法合法收养，但事实收养也是可以的。”

“这算是不成文的规定...实践中，确实有不少像陆小姐这样没到30岁但热心的收养人，相关的案例也有不少。一般来说，只要收养人具有完全的民事行为能力，被收养人年满10岁且有强烈意愿，原则上不反对将孤儿送到收养人家里寄养。”

“如果莉莉同意的话，可以暂时让莉莉和陆小姐住在一起，只要陆小姐能证明自己有能力抚养莉莉就行，而且需要以周为单位定时向民政机关报告抚养情况，以及每个月带莉莉去做心理咨询并接受评估。”

“如果一切顺利，那么等到陆小姐到30岁，再办理收养手续就可以顺理成章地转为合法收养。不过要注意，事实收养并不是合法收养，收养人的收养权利随时都可能被没收。”

工作人员解释的颇为耐心：

“举两个简单的例子，如果收养人经评估不适合进行收养，那么被收养人将会被强制带离并寻找新的收养人，或者送到福利院。如果在评估中发现有任何违法犯罪的行为，那么收养人将会被追究刑事责任。”

还可以这样？

陆乐乐原本不抱多少期待的眸子再次亮了起来。

虽然工作人员说的有点复杂，但陆乐乐从中敏锐地提取到了关键词。

那就是自己好像可以收养柳莉莉。

陆乐乐很是兴奋地问道：

“真的可以这样吗？”

工作人员点点头，说道：

“事实收养的先例有很多，但像陆小姐和莉莉这样年龄都偏小，甚至压着底线的，还是第一次见到。我之前见过的最年轻的收养人，也有25岁。”

“这个‘有能力抚养’是如何定义的？”陆乐乐问。

“事实收养的一年内，必须向民政局提交收入证明。大概达到城镇居民年可支配收入中位数的八成，就能通过审核了。”

工作人员说道：

“也就是说，陆小姐需要找到一份稳定的工作，当然，这也是收养的必要条件。”

“好吧，我明白了。事实收养要填表格吗？”

“要的。”

工作人员一边说着，一边递过来一份似乎是早就准备好的文件。

陆乐乐拿笔填了几项基本信息，然后在紧接着的一项信息那里停住了。

【与被收养人关系：父子/父女/母子/母女】

陆乐乐吞了口口水，问道：

“那个...这个与被收养人的关系，只有这四种吗？”

“嗯，”工作人员点头，“只有这四种。”

得到肯定答复的陆乐乐眼角不由得抽动了几下。

好家伙...自己今年十九岁，柳莉莉十岁...

自己这就成柳莉莉的妈妈了？

陆乐乐感受到了一种说不出来的别扭，不过看了眼柳莉莉似乎很是期待的脸庞后，最终还是在“母女”那里打上了勾。

既然都到这份上了，总不可能就因为这条“与被领养人的关系”就放弃吧？

关系归关系，现实归现实嘛。

陆乐乐没过多久终于填完了表格，送走了工作人员，准备把柳莉莉带回家。

结果来没来得及等她开口说些什么，一旁的柳莉莉忽然冷不丁地用甜甜的声线，撒娇一般地开口说道：

“妈妈~”

陆乐乐被这声“妈妈”弄得灵魂出窍，鸡皮疙瘩爬满全身，直接打了个激灵，连忙说道：

“别别别，还是叫姐姐吧。”

“哦，姐姐。”

不知为何，陆乐乐仿佛从柳莉莉的声音中感受到了几分失落。

...

...

ps：关于收养的部分有一定程度的杜撰成分，切勿当作现实.jpg





save1 巧克力


路上。

陆乐乐微微皱着眉，思考着回去后的事情。

她还没想好怎么向妹妹陆燕燕解释，也没想好将柳莉莉领回家后该如何照顾她。

事实上，陆乐乐这两天基本上都是按照“我感觉该这么做，那就这么做吧”的流程在做事，很多事情根本就没经过大脑思考。

现在仔细回想，陆乐乐感觉自己一系列的所作所为，怎么想都很不可思议。

身为大学生的她，没有固定收入的她，真的就这么随意地领养了一个之间了一面的陌生小女孩？

即便从法律上来说算不上犯罪，可不论怎么想，都是一件极其不理智的行为吧...

若是因为经济原因无法很好地抚养柳莉莉，那么不论对于陆乐乐还是对于柳莉莉，都是一件极其痛苦的事情。

此时正值初冬，冷冽的风吹在陆乐乐的脸庞上，让她不由得用手紧了紧外套，也让她原本只是在凭借着感觉往下走的思维变得清醒了些许。更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）六 三 八三 凌六 四九七(次元内部群：三七凌六三凌六吧2）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================

这两天发生的事情实在是有些诡异，那些熟悉而又陌生的姓名，以及这个陌生而熟悉的世界，令她感觉仿佛自己是第一天活在这个世界上一样。

而就当陆乐乐开始重新评估自己之前的那一系列举动是否应当得到修正的时候。

柳莉莉突然伸出了右手，指了指路边的梅花丛：

“姐姐，你快看，那边的梅花开了欸。”

“即便是冬天，生命依旧在绽放着...这是妈妈曾经告诉过我的话。”

陆乐乐望向柳莉莉，发现后者脸上依旧带着笑容，似乎看到这冬日里的美景令她很开心。

这是个爱笑的小姑娘呢...

就算经历了车祸，失去了双亲，可是在自己与她相处时候，总是能看到她脸上那可爱的酒窝。

陆乐乐感到很治愈。

可是很快，陆乐乐突然意识到自己不应该如此轻易地被这抹笑容所欺骗。

就像她刚才有一瞬间忍不住想要去摸摸柳莉莉的头一样，若是完全被表面的可爱蒙蔽了双眼，而忽略了这小姑娘内在的品质，那么最后只会导致不幸。

陆乐乐抿起嘴唇，大脑中开始思考更多的事情。

她需要确认眼前的小女孩到底是单纯的乐观，还是没心没肺、对血脉至亲都没有感情。

如果是后者，那么陆乐乐就必须重新思考是否应该将柳莉莉送到福利院去了。

就算陆乐乐领养了她，如果有朝一日陆乐乐出了事，柳莉莉要是还像面对曾经的爸爸妈妈一样面对陆乐乐，那么领养她又有什么意义呢？平白无故养个饭桶吗？

单纯地付出而得不到任何回报...不知为何，陆乐乐只是在大脑中想想这种事情，就会感觉没来由的痛苦和气愤。

付出必须应当得到相应的回报，否则宁愿将这份关系掐断在最早的时刻，也不能任由关系发展到断无可断的地步。

这种感同身受的感觉，就好像陆乐乐曾经经历过付出却得不到任何回报的那种痛苦一般。

为此，即便要说一些或许有些残忍的话，也是很有必要的事情。

陆乐乐斟酌着，带着遗憾的口吻说道：

“可惜这份美丽的冬景，莉莉不能再与母亲分享了呢...”

其实陆乐乐说的已经算比较委婉的了。

如果换做比较暴躁的人，或许直接就是一句“你父母死了，你为什么还笑得出来，而且笑得这么开心？”。

柳莉莉稍微愣了一下，紧接着很快就给出了自己的答案。

“我妈妈曾经教育我，死亡不是生命的终点，而是新的开始。”

“我在苏醒的那两天听到车祸的消息很伤心，可是不论怎么伤心都无法挽回他们，现在的爸爸妈妈，一定在另一个世界过得很幸福吧。”

柳莉莉很坦然地说着，随后开口问道：

“姐姐，你觉得呢？你觉得除了这个世界以外，还有别的世界，比如说天堂存在吗？”

“当然...”

陆乐乐下意识地想要说不存在，随后察觉到不妥，果断换了种说法：

“..当然存在呀，这世界上一定有美好的天堂，叔叔阿姨现在肯定在那里生活得很幸福。”

“可是，没有任何证据能证明天堂真的存在，莉莉曾经在电脑上查过，所谓的天堂，其实只存在于幻想之中呢。”

柳莉莉轻叹了口气，随后说道：

“莉莉觉得，只有我们脚下踩着的这片土地，才是绝对真实的现实。”

“脚下踩着的这份土地，才是绝对真实的现实？”

陆乐乐不自觉地跟着念了一遍。

她跺了跺脚，感受着脚底传来的鞋底和石灰石地砖碰触的感觉，不知不觉间回想起之前两天的那些离奇感触。

就算这两天发生了那么多令自己感到离谱的事情，可是这份踏实的触感，怎么也不可能是虚假的吧？

倒不如说，若是连自己对这个世界本身的感知都是虚假的，那么现在的自己究竟为何而存在呢？

陆乐乐也不知道为什么想到了这些，甩了甩头。

刚才的那段对话已经让陆乐乐相信柳莉莉并不是一个没心没肺的小姑娘，而真的只是因为积极乐观才时刻保持纯真的笑容。

她稍微感到有些愧疚，于是开口问道：

“莉莉你喜欢吃什么？姐姐给你买。”

柳莉莉不假思索地回答道：

“莉莉喜欢吃巧克力！”

“是吗？”

陆乐乐点点头，这倒也不算奇怪，对于小女孩来说很合理的要求。

于是在路过超市的时候，陆乐乐给柳莉莉买了一包白巧克力。

陆乐乐买的比较普通的类型，二十多块钱，一款颇有知名度的大众品牌巧克力。

其实陆乐乐自己已经很久很久没有吃过白巧克力了。

除了“维持身材”这种对于女孩子来说万能的接口之外，主要还是家境并不富裕，每一分钱都需要精打细算，不能乱花。

但不知为何，当给柳莉莉花钱的时候，陆乐乐却并未感受到任何心疼的感觉，甚至在心中洋溢起淡淡的开心。

“谢谢姐姐。”

柳莉莉很有礼貌地道谢，随后下意识地想伸出左手去接，然而晃了一下才发现左手不听使唤，于是嘟了嘟嘴巴，换成右手拿过了陆乐乐撕好包装的巧克力。

“每年结婚纪念日的时候，爸爸总是会买一盒巧克力送给妈妈。”

柳莉莉一边品尝着巧克力，一边口齿不清地说着：

“妈妈吃完后总是会说，那甜甜的味道，就像爱情一样呢。”





save1 可以爱上姐姐吗？


“爱情吗？巧克力确实有着爱情的寓意呢，每到情人节，送巧克力也是约定俗成的表示好感的方式之一。”

“姐姐所在的大学啊，每到情人节，就能看到很多男生女生拿着巧克力，送给喜欢的对象，甚至那一天学校社团还会举办活动，教大家如何亲手制作出美味可口的巧克力哦。”

陆乐乐如此说着，看似对巧克力以及爱情很是了解，但实际上却并非如此。

十九岁的她从没有谈过恋爱，很少吃巧克力，更不懂爱情为何物。

其实陆乐乐无论是颜值还是身材都高于女生的平均值，但是从小到大一直没被人告白过，即使有男生对她有意思，也被她非常果断地拒绝了。

主要原因除了陆乐乐的家庭条件让她无暇顾及这种事情、不喜欢化妆打扮自己、存在感天生比较低以外，还因为陆乐乐喜欢女孩子。

陆乐乐是个百合这种事应该没什么好奇怪的，她第一次觉醒这方面的兴趣，还是在看番的时候看了一部迥异于轻百日常番的真百，从此一发不可收拾。

或许普通的女孩子看这种番只会嗑磕cp说几句“哇塞好甜啊”之类的话，但陆乐乐却不自觉地将自己带入了番剧中的主角，那种女孩子之间美好的感情令她感到向往。

陆乐乐在大学里并不是没有表露过自己的取向，只可惜班级里都是一群自称铝铜的直女，除了开铝铜玩笑以外再无任何表示。

“姐姐是除了爸爸妈妈外，第一个送莉莉巧克力的人呢。”

柳莉莉忽闪着眼睛，语气充满了天真：

“莉莉可以爱上姐姐吗？”

水灵灵的眼睛配合上仰45°星星眼，对陆乐乐进行了一波绝杀。

好...好可爱！

陆乐乐和之前一样，并没有多想，微笑着摸了摸柳莉莉的头，温柔地说道：

“当然可以啦，莉莉以后要将姐姐当成自己的亲人，怎么对姐姐撒娇都是可以的呢。”

面对只有十岁的小姑娘，还是同性，陆乐乐自然以为对方的这句话只不过是在撒娇而已。

“是这样吗？陆姐姐不会骗人吧？”

柳莉莉歪着头问。

“当然不会，姐姐从来都不骗人的说。”

陆乐乐如此说着，但看到柳莉莉那认真无比的神色，心中又不禁打起了鼓。

总感觉好像不经意间说了些绝对不该说的话语，给自己埋下了深坑...

“好耶好耶！”

柳莉莉得到了肯定的回答，几乎欢呼雀跃了起来：

“姐姐是莉莉的救命恩人，而且还愿意收养莉莉、送给莉莉巧克力，莉莉一定要爱上姐姐！”

“真乖真乖~用不着这么兴奋啦，咱们以后就是一家人了。”

陆乐乐感受着柳莉莉的热情，觉得稍微有些不适应，不过刚刚内心里的那块石头却平稳地放下了。

看样子柳莉莉只是因为自己救了她又收养了她，才表现成这个样子。

这很正常也很合理，任何一个知恩图报的人，在面对对自己有如此大恩的恩人时，就算表现得再怎么殷勤，也不会显得奇怪。

只是不知道眼前的柳莉莉，是否只是强迫自己在救命恩人的面前表现得如此活泼爱笑，而将失去双亲的痛苦和悲伤咬碎了吞在肚子里。

不过这种话也不适合现在去问，陆乐乐决定等到时机合适再疏导疏导柳莉莉的情绪，一定不能让她把情绪堵在心里憋出内伤。

陆乐乐走到了柳莉莉的右侧，牵住了她的手，说道：

“我们回家吧，你以后的家。”

“嗯！”

柳莉莉脸上露出了大大的笑容。

...

...

把柳莉莉接回家后，带领柳莉莉熟悉小家的陆乐乐突然发现自己必须得面对一个事实，那就是她似乎并不能在这个晚上陪伴柳莉莉。

原因很简单，因为陆乐乐第二天还有课。

而且是属于大学生的痛苦早八。

大一下的陆乐乐平时并不算特别自律，在寝室的时候，平时刷刷视频网站看短视频往往能刷到一两点，如果第二天上午没课，甚至凌晨三四点都有可能。

而那些有早八的日子，第二天早上七点钟，只睡了五六个钟头的陆乐乐总是顶着黑眼圈匆忙梳洗一番下楼去超市买个包子，或者干脆不吃早饭直奔教室。

平时当然没问题，住学校离教室近，大不了中午回寝室补一觉，或者在上午不重要的课上摸鱼打盹。

可是如果住家里，问题就大了。

陆乐乐的家距离大学大概有十公里左右，坐公交车得差不多二十分钟到半个钟头才能到。

抛去其他走路和等待公交车的时间，陆乐乐至少得给自己留出四十到五十分钟的提前量。

加上洗漱买早餐之类杂七杂八的事情四舍五入差不多就是一个钟左右，陆乐乐六点半就得爬起来。

这对于自从大一入学军训后已经大半年没见过早上七点以后的太阳的陆乐乐来说，毫无疑问是一件堪比酷刑的事情。

这也就意味着，如果按照之前的作息，陆乐乐若是留在家里陪柳莉莉，那留给她睡觉的时间或许就只有四个钟头甚至更少。

别说什么提前睡觉之类的话，熬过夜的人都知道，已经养成的作息有着它独有的规律。

想往后推很容易，稍微早睡半个钟头也没什么问题。

但要是提前一两个钟头睡觉，那大概率会在床上清醒地躺到身体生物钟允许你睡觉的那个时间点。

除非在睡前做对体力消耗极大的运动，做到全身疲惫，又或是吃点褪黑色素之类的助眠药，那自然能睡得着。

但陆乐乐和大多数女生一样不咋喜欢运动，让她运动到大汗淋漓全身疲惫比杀了她还困难，家里也没有助眠药，两种方案都行不太通。

可是真的要现在就回去吗？

陆乐乐看了眼身旁那对新家充满好奇四处打量的柳莉莉，轻轻叹了口气。

果然还是放心不下她呢...

纵使有千万个离开她的理由，但说服陆乐乐留下来的理由，却只需要一种。

现在的陆乐乐，是柳莉莉的收养人。

也是她在这世界上唯一的亲人。

和柳莉莉生活的第一个夜晚，绝不能让她孤身一人，独自在陌生的房子里度过。





save1 亮色


和这陌生的家比起来，陆乐乐本人，反而成为了柳莉莉所熟悉的唯一的对象。

陆乐乐决定留下来，陪伴柳莉莉度过这第一个夜晚。

这当然不会同时是最后一个夜晚，因为陆乐乐怎么都不可能把十岁的柳莉莉独自一人仍在家里，就算今天回去了，也只是暂时一晚而已，明天肯定要回来。

最后选择通校，是势在必得的事情。

做出决定后，紧接着就是具体的实施步骤了。

今晚想要留下来和柳莉莉一起住，陆乐乐就必须做到明天早起。

陆乐乐并不想让明天清晨的自己太过痛苦，更不想让柳莉莉看到因为生物钟而失眠的自己那狼狈不堪的模样。

于是，她以出门买菜做晚饭为借口，顺便去了趟药店，买了一小瓶褪黑色素。

就算药店离得比较远，足足有两公里左右，但陆乐乐还是一路小跑将药买了回来。

这对于平时从不喜欢运动的陆乐乐来说，毫无疑问是一件十分痛苦的事情，换做平时她绝对不会这么干，但为了柳莉莉，为了新的家人，陆乐乐小小地改变了自己。

顺带一提，路上有公共自行车，但陆乐乐权衡了一下时间和价格，还是选择乘坐自己的11路公交车，靠双脚完成了行程。

回到家，陆乐乐开始亲自下厨，给柳莉莉做晚饭。

她也不会做什么特别复杂的美食，一碗色香味都平平无奇的番茄蛋炒饭，就是她能给柳莉莉带来的全部了。

不过不知为何，在做法的时候，陆乐乐突然发现一个令她感到惊讶的情况。

那就是她的厨艺好像比过去好了一些...不，应该说，好了很多很多。

不仅在炒饭的时候下意识地改变了曾经的一些步骤，并且还无师自通学会了颠勺。

就好像...这么做才能让食物变得更美味一样。

而且陆乐乐很笃定，结果一定和她想象的一样。

事实，也确实如此。

餐桌上，柳莉莉对陆乐乐做的这碗番茄蛋炒饭赞不绝口。

而这也不是柳莉莉在故意奉承，因为陆乐乐也品尝了自己做的蛋炒饭，那味道真的和以前不一样，甚至比陆乐乐曾经在小饭店里尝过的还要美味。

好奇怪...

明明自己从来没系统学过做饭，这手番茄蛋炒饭还是以前跟妈妈学的，以前做的时候品尝的口感都一般般，怎么今天突然就做的这么好吃了？

陆乐乐于是在心中对此展开了复盘。

她好像也没做什么特别的事情，纯粹是凭借着下意识的感觉在做饭。

就像陆乐乐之前下意识把柳莉莉领养回家一样。

可就是这下意识的感觉，带来了不同。

问题是，过去的陆乐乐在做饭时从来没有产生过这种下意识的感觉。

厨艺也不可能在没有练习的情况下毫无理由地突飞猛进，陆乐乐刚才在颠勺时的那种熟练，没个几千年的练习是铁定练不出来的。

这到底是什么情况？

陆乐乐感到很困惑，她完全搞不懂。

但这让她搞不懂的事情，似乎又显得很正常。

因为这两天发生的令她感到意外的事情实在是太多了。

厨艺突然进步的这件事，反而看起来并没有多少特别的地方。

算了，管他那么多干啥...

厨艺进步了怎么想都是一件好事，能给新的家人做一碗美味的番茄蛋炒饭，对于此刻的陆乐乐来说正是让柳莉莉更加依赖自己的机会。

看着柳莉莉夸赞蛋炒饭美味的样子，陆乐乐露出了一抹微笑。

其实陆乐乐并不算一个特别有追求的女孩。

她过去向往的就是普通人的生活，普普通通平平淡淡就好。

父母离异以及父亲的死亡对于陆乐乐来说是打击也是责任的转嫁，但面对那压在肩膀上的重担，陆乐乐其实在以前一直都有一种逃避的心理，也没有说因为这件事就开始奋发努力。

她就像这一切都未发生一样，重复着过去的生活，念完高中，考上一个普普通通的大学，选择一个对女孩子来说普普通通十分大众的专业，然后开始普普通通摸鱼的大学生活，甚至都没有考研的想法。

就算去做兼职家教，也只是生活所迫不得已而为之。

毕竟陆乐乐的那些好闺蜜好姐妹，总是三天两头就搞个aa制聚餐等必要且费钱的社交活动。

作为女生，偶尔也必须要买一些衣服和化妆品来打扮自己，否则就会显得不合群。

外加上平时给陆燕燕的生活费以及零花钱，这些都需要花费很多计划之外的小钱钱。

看着银行卡的余额以超过预期的速度不断减少，不论是谁都不可能安心追番看剧，总是要弄点外快来支撑这种生活。

如果家庭没有出现变故，那么有父母每个月给予的生活费，陆乐乐便可以安心地摸鱼躺平享受大学生活。

可发生了这些改变后，即便是这种看起来普通的生活，陆乐乐也得额外花费精力和时间去支撑。

在她模糊的人生规划中，安安稳稳地读完大学、找到一份小学老师的工作、养活妹妹念完大学，就是全部了。

至于谈恋爱结婚这种事，其实从来都没有出现在陆乐乐的人生规划之中。

如果没和柳莉莉相识，那么或许这种粉饰太平的平静生活会继续主宰着陆乐乐的人生。

但是生命的奇妙也正在于此——你永远不知道哪个如果，有朝一日会变成真正发生的现实。

陆乐乐直到现在还是不知道自己为什么要收养柳莉莉。

从第一次见面开始，每次注视着柳莉莉，心中总是会升起奇怪的感觉，这或许是她会莫名其妙做出收养柳莉莉的选择的原因。

一切对于陆乐乐来说就像一场梦，过于真实而虚幻的梦。

不过在柳莉莉来到家里，就坐在自己身边享用着蛋炒饭的时候，陆乐乐突然有了迥异于过去那普普通通的日子的感触。

那毫无色彩的生活，仿佛多了一抹亮色。

陆乐乐莫名其妙地感到很开心。

不，那是一种比“开心”更加深奥、更加能引起心灵颤动的感觉。

...“幸福”？

陆乐乐确认了心中洋溢起的感受，她还是不理解，为何看到柳莉莉吃饭就能产生这么复杂的情绪。

但是...

“慢慢吃，别着急，锅里还有哦。”

看着柳莉莉吃得香甜的模样，陆乐乐嘴角微微上扬，露出了温柔的目光。

只要享受这份小小的幸福，就好了吧。





save1 身世


陆乐乐在周末的时候，偶尔也会做饭给妹妹陆燕燕吃。

但是从来没产生过这种开心的感觉，这种能让陆乐乐无比沉迷的感觉。

陆燕燕很懂事，而且也很活泼很有元气，据说在班上还是人群的中心，各种活动都踊跃参与，这和比较社恐不怎么爱说话的陆乐乐形成了鲜明对比。

不过姐妹俩在某点上是一致的——都喜欢摸鱼躺平，对未来也同样没什么展望。

当陆乐乐问及妹妹对未来的规划时，往往会得到这样的答复：

“和姐姐一样不就行了嘛？”

有能够借鉴依靠的对象，便不再用自己的大脑进行思考。

只要那条或许可以进行下去的模糊道路还存在，就懒得对人生规划进行更改。

说白了，就是活一天算一天。

陆乐乐并不想批评妹妹的这种思维，因为她过去也是这么想的。

过好眼前的每一天，以后的事以后再说，除非感受到巨大的压力，否则绝不会多付出哪怕一点点的努力。

像“收养一个出车祸的小姑娘”这种一听就很麻烦并会对未来造成巨大改变的事情，陆乐乐其实从未想过自己会这么做。

原本陆乐乐打算付完医药费、在柳莉莉面前露一面说几句话就走人，她原本真的是这么考虑的。

但就在她被妹妹叫醒之后，这种想法便在不知不觉间变成了“我一定要领养这个小姑娘，绝不能让她去福利院受苦。”，毫无征兆但仿佛烙铁一般刻在陆乐乐的心中，无论如何都无法更改。

陆乐乐依旧没想好到时候到底该如何向妹妹陆燕燕解释。

她并不知道妹妹是否会同意自己收养柳莉莉，毕竟排除那些主观因素，陆乐乐做的事情都已经不足以用“善良”来型容了。

妥妥的大冤钟...啊不，大善人啊。

陆燕燕并不是走读生，想见到她得等到这个周末。

陆乐乐决定借这几天的工夫更多地深入了解柳莉莉，全方位地了解她的性格，以及她的家世。

至少至少，自己在妹妹面前得能说出柳莉莉的优点，而不是支支吾吾只能用“我想这么做”来进行敷衍。

陆乐乐于是抓住吃饭的这个机会，开始询问起柳莉莉关于她的事情。

其中最主要的一点是了解柳莉莉的学校，因为陆乐乐不可能把正在念小学的柳莉莉关在家里，总得带她去完成复学工作。

这也是一件令陆乐乐感到十分头疼的事情。

“莉莉的学校？”

柳莉莉歪了歪头，回答道：

“莉莉读的是橙光市紫荆花小学，就在紫荆花小区旁边。”

“紫荆花小区...紫荆花小学？”

陆乐乐听到这个陌生的名字后，上网用搜索引擎查了一下。

她主要是想查查小学的位置，若是距离自己的家太远的话，那么陆乐乐就有必要考虑安排柳莉莉转学的事情了。

不查不知道，一查吓一跳，紫荆花小学是橙光市有名的私立小学，在网上被戏称为“贵族学校”，一年的学费高达十几万，普通人根本上不起。

而且光有钱还不够，紫荆花小学的入学考试堪比中考，不仅考语文，还考奥数、外语，有些题目甚至连初中生都做不出来。

陆乐乐顺便查了一下紫荆花小区，不出所料地获得了这是个房价十五六万一平的高档小区的结论。

不过紫荆花小学距离陆乐乐的家倒不是很远，大概6-7公里的样子，而且旁边就有公交站，坐公交车就可以到。

陆乐乐合上手机，深深地吸了口气。

她过去并不知道柳莉莉的家世，只以为柳莉莉是个普普通通的小姑娘。

不过现在看来，柳莉莉的父母绝非普通人。

陆乐乐于是追问道：

“莉莉，可以告诉我你的爸爸妈妈爷爷奶奶都是干什么的吗？”

“我妈妈说过他是一名会计，好像是跟钱打交道的职业，我爸爸从来没跟我说过他的职业，不过莉莉在爸爸的手机上见过爸爸和市长先生的合照，也在橙光市电视台上看到过爸爸出席活动。”

柳莉莉一边回忆一边说道：

“莉莉的爷爷是军人，奶奶不清楚，外公外婆是农民，不过他们都在莉莉很小的时候就去世了...莉莉现在没有别的亲人，只有姐姐了。”

“哈？”

陆乐乐敏锐地捕捉到了关键的信息。

柳莉莉的父亲，和市长合过照？

还在电视上出席活动？

这并不是一件能够一笔带过的事情。

和市长合过照。

在电视上出席活动。

陆乐乐下意识地想到了两种可能。

柳莉莉的父亲要么是商界巨贾，要么是政界大佬。

而且柳莉莉说她父亲不愿意透露自己的职业，那么后者的可能性还会稍微大一点。

毕竟有不少从政的家长都会刻意避免让孩子知道自己的身份，以免孩子做出什么坑爹的举动。

万一一不小心说出什么“我爸是x刚”这种话语，那么自己的从政之路也就大概率因此而断绝了。

而得到这个结论之后，陆乐乐立刻想到了更多的内容。

不对劲。

如果柳莉莉的父亲真的是橙光市的政府人员，还是能和市长合照、上电视的那种。

那么他的死，绝对不会默默无闻。

陆乐乐虽然很少看电视，但平时也会刷刷本地的新闻。

从陆乐乐救下柳莉莉并把她送到医院之后，根本就没在本地新闻上看到过相关的报道，甚至连对这起车祸的报道都没有。

陆乐乐为了验证这一点，再次拿出手机查阅了一番。

结果和她之前的感觉一样，无论是本地的电视台还是报纸，都没有报道过这起事故，就好像从未存在过一样。

“莉莉，可以告诉我你爸爸的名字吗？”陆乐乐问道。

“柳国安。”柳莉莉回答。

陆乐乐立刻上网查了一下这个名字。

还是什么都没有，关于柳国安这个名字的搜索结果无一例外都是同名同姓生活在其他地方的人，有机械工有医生还有建筑师，就是没有在橙光市内从事政治活动或者商业活动的人。

好干净啊...

陆乐乐就算搜索自己的名字，也能在搜索引擎上看到关于自己在一些入学档案里的记录。

像这样什么都搜不到的情况，还是头一回。





save1 密码


作为社会上有名有姓的人士，尤其是和市长合过照乃至于在电视中出现过的人。

若是默默无闻，在搜索引擎上什么都搜不出来，甚至连死亡都没有任何报道。

那么，便是一件很不正常的事情。

陆乐乐不由得展开了更多的联想。

柳莉莉假使真是在橙光市有名有姓的人物的女儿，那么按理说再怎么样，出了车祸也会有人来医院看一眼她。

可是真当出事后，却没有一个人前来关心柳莉莉。

除了自己以外。

陆乐乐至今除了医院的电话，就再没有接到过别的电话了。

陆乐乐为了确认这个事实，再次开口询问了一下柳莉莉。

果不其然，得到了“除了护士姐姐和陆姐姐外没人来看过我”的答复。

陆乐乐越想越觉得不对劲。

柳莉莉所遭遇的这场车祸，真的只是一场简简单单的车祸吗？

虽然没有任何来由，陆乐乐也不是什么阴谋论爱好者，可是这其中不对劲的感觉实在是太浓郁了，以至于像这样的猜测不断出现在陆乐乐的大脑之中。

总感觉领养柳莉莉并没有想象中那么简单...这真的是一个正确的决定吗？

“莉莉，你还记得你家住哪吗？”陆乐乐问。

柳莉莉回答道：

“当然，莉莉住在紫荆花小区3幢1单元603。”

果然是在那高档小区里面啊。

“你有你家的钥匙吗？”陆乐乐问道。

“姐姐想去莉莉家里吗？”柳莉莉反问了一句。

“嗯，姐姐过几天要给莉莉办理复学，需要一些莉莉的证件资料。”

陆乐乐如此说着，随后犹豫了一下，补充了一句：

“不要担心，到时候姐姐会和莉莉一起过去，不会碰叔叔阿姨的东西。”

一听到“办理复学”这几个字之后，柳莉莉一下子就变成了苦瓜脸：

“莉莉不想去上学...”

“我懂我懂，姐姐也不喜欢上学，可是现在正是莉莉学习知识的黄金年龄，不去上学的话可是会后悔的哦。”陆乐乐说。

“陆姐姐，你不懂...”

柳莉莉嘟着嘴小声说道：

“但如果姐姐想要莉莉去上学的话，莉莉会乖乖听话的。”

“真乖真乖~”

陆乐乐又忍不住伸出了手，轻轻抚摸着柳莉莉的头顶。

这柔和顺滑的手感，就像丝绸一样呢...

被摸头的柳莉莉似乎很是享受，微微眯眼，说道：

“莉莉家里是电子锁，需要按指纹或者输七位数密码才能解锁，用不着钥匙。”

“那到时候莉莉过去按指纹就...”

“520，1314。”

柳莉莉没等陆乐乐说完便打断了她。

柳莉莉睁开眼睛和陆乐乐对视，在后者有些蒙圈的时候说道：

“这是莉莉家的密码，姐姐一定要牢牢记住哦。”

5201314...我爱你一生一世？

陆乐乐愣了一下，下意识地说道：

“莉莉，家里的密码可不能随便告诉外人。”

“姐姐，难道我们不是已经成为了一家人了吗？”

柳莉莉忽闪着眼睛，目光之中带着一丝不易察觉的狡黠：

“既然如此，告诉姐姐密码又有什么呢？我相信，就算是爸爸妈妈知道了现在的这个情况，也一定不会拒绝的吧。”

“好吧好吧。”

陆乐乐点点头，这密码确实好记，只是感觉刚刚柳莉莉在爆密码的时候说话的语气和口吻怪怪的。

仿佛念的不是数字，而是数字背后代表的含义一样。

柳莉莉不久便享用完晚餐，陆乐乐打开了自家那七八年前的旧电视，并把遥控器递给了柳莉莉，让她随便看电视。

她自己，则开始收拾餐桌。

收拾的同时，陆乐乐回味着刚才柳莉莉说的话，突然意识到了一个问题。

柳莉莉的父母已经身死...

如果按照柳莉莉所说，她已经没有别的亲人的话。

那么现在的柳莉莉，就是她父母遗产的第一顺位继承人。

陆乐乐后知后觉地意识到了这一点，并且立刻意识到这究竟意味着什么。

能住高档小区、送柳莉莉上贵族小学，柳莉莉父母的经济实力毋庸置疑。

这一瞬间，她的大脑不可遏制地产生了一些乱七八糟的想法，柳莉莉此刻仿佛突然摇身一变，变成了闪闪发光的摇钱树。

陆乐乐很快就用力甩了甩头，试图强迫自己不去多想。

她决定领养柳莉莉的原因，从最开始就和柳莉莉的家世没有任何关系。

陆乐乐只是觉得这小姑娘可怜，并且无法想象她被送到福利院以后到底会遭受什么样的对待，才做出那看似很不可思议的决定。

或者说，也可以理解为一见倾心，柳莉莉身上有一种陆乐乐无法形容的吸引力，仿佛牵引着她的灵魂。

如今得知柳莉莉家里很有钱，对陆乐乐来说完全是意外之喜。

要说陆乐乐对此没有任何想法，那是不可能的，人都会对这种突然降临且近在咫尺的免费午餐产生贪婪的念头。

借着收养的小姑娘继承的遗产改变自己的生活，享受摸鱼躺平的人生，似乎近在眼前。

陆乐乐知道这种想法并不怎么地道，甚至有点肮脏，多少沾点趁人之危的意味。

可是，柳莉莉继承的遗产，可是一笔超超超级巨大的财富啊。

不说别的，单论紫荆花小区里的那幢房子，价值就大概率超过八位数了。

陆乐乐就算强迫自己不去多想，然而心中各种各样的念头还是层层迭起，反映到现实的表现就是目光有些呆滞，走神的迹象很明显。

她并不知道，此刻的柳莉莉的眼睛并没有盯着正在播放动画的电视，而是集中在陆乐乐的身上。

看到陆乐乐走神的样子，柳莉莉轻轻笑了笑。

很快，就到了夜晚。

简单地洗漱过后，陆乐乐吞下褪黑色素软糖，定好闹钟，准备睡觉。

陆乐乐的家并不算大，就一个主卧和一个次卧，陆乐乐打算让柳莉莉暂时睡在妹妹的房间。

然而柳莉莉却摇摇头，反问道：

“姐姐，我可以和你一起睡吗？我有点害怕...”

“...”

一个令陆乐乐无法拒绝的请求。

“好吧。”

陆乐乐点了点头。

...

...

ps：第五卷不会特别长，不过应该会很刺激。本卷或许会有许多血腥猎奇情节，在此提前做出预警。十五号开始将会开始每日两更，直到月末。





save1 晚安吻


月色正好。

柔和的月光透过小窗，静静流淌在陆乐乐和柳莉莉的脸上。

就算柳莉莉想要一起睡，两人依旧是分别使用两个被子，并没有挤在一起睡。

毕竟陆乐乐也不知道柳莉莉到底能接受什么样的亲密程度，这种话题也不是很好意思直接问。

陆乐乐本身当然无所谓，即便抱着柳莉莉睡对她来说是一种享受，但要是柳莉莉感到反感，那就得不偿失了。

柳莉莉看起来很是乖巧，规规矩矩地躺在陆乐乐身边。

白天的时候没有机会仔细观察柳莉莉，如今的陆乐乐算是获得了随便欣赏后者容颜的机会。

月光下的柳莉莉脸颊有些惨白，对她来说想要从之前昏迷许久的状态恢复过来，明显还需要一段时间。

可即便如此，近距离观察下，柳莉莉那难以言喻的可爱还是在一瞬间就征服了陆乐乐的心。

真是可爱呀...为什么这么可爱的小姑娘，会遭受那样的不幸呢？

陆乐乐感觉心里很不是滋味。

陆乐乐担心月光会影响柳莉莉的睡眠，于是问道：

“需要拉窗帘吗？”

柳莉莉摇摇头，微笑着说道：

“姐姐，不用。莉莉不论有没有光都能睡得着，请放心。”

陆乐乐看着月光下依旧保持着微笑的柳莉莉，感到很治愈。

真是爱笑的小姑娘呢...

只是不知道现在看起来乖巧可爱的柳莉莉，是否只是将失去亲人的痛苦埋藏在心底，故作坚强呢？

这也是陆乐乐白天就在思索的问题。

现在到了黑夜，到了人类情绪最容易波动的时刻，陆乐乐犹豫了片刻，还是决定将这件事挑明。

就算或许会造成一些伤害，但总比一直藏在柳莉莉的心里要好。

陆乐乐于是斟酌着说道：

“莉莉，我接下来想要说一些掏心窝子的话，或许会让莉莉感到有些不舒服，可以吗？”

柳莉莉点点头，说道：

“没关系，姐姐说吧。”

“我知道，那场车祸，给你带来了很大的痛苦。”

“和家人的分别以及生活的突然巨变，莉莉一定很不适应吧。”

柳莉莉怔了一下，默然不语。

这种反应在陆乐乐的预料之内，她缓缓说道：

“我能理解莉莉，因为姐姐的家人，也离开了姐姐。”

“姐姐的家人也离开了姐姐？”

“嗯，姐姐的爸爸妈妈在姐姐高中的时候吵架离婚，爸爸酗酒离世，妈妈改嫁，现在只有妹妹和我住在一起。”

“姐姐有妹妹吗？”

不知是不是错觉，当柳莉莉听到陆乐乐说自己有妹妹的时候，眼神似乎在一瞬间变得凌厉了些许。

陆乐乐回答道：

“嗯，她叫陆燕燕，比你大三岁，正在读初一，也是你的姐姐呢。”

“莉莉的姐姐只能有一个...”柳莉莉用听不见的声音小声嘟囔。

“莉莉，你在说什么？”

“没什么。”柳莉莉摇了摇头。

陆乐乐不疑有他，稍微向柳莉莉介绍了一下自己过往的经历以及家庭状况，随后总结道：

“所以说，姐姐其实和莉莉一样，经历过相似的事情，完全能够理解莉莉遭受的痛苦。”

“不过莉莉，不要担心。”

陆乐乐试探着将手伸了过去，慢慢地抚摸着柳莉莉的头，温柔地说道：

“以后，我们就是一家人了呢。”

“若是莉莉有什么委屈或者不安的话，现在就告诉姐姐吧，或者痛痛快快地哭一场，也是可以的哦。”

“...”

“呜呜呜...”

柳莉莉不出所料地哭了起来。

“爸爸妈妈...”

陆乐乐似乎听到了柳莉莉在小声念着爸爸妈妈，这也是预料之内的正常反应。

于是她将抚摸的动作变得更加轻柔，柔声说道：

“姐姐也不知道自己为什么会选择领养你，一切对姐姐来说，就好像一场梦一样，对莉莉来说也是一样吧？”

柳莉莉没有说话，继续呜呜哭着。

这让陆乐乐感到心疼，认真道：

“但姐姐既然已经这么做了，那么便一定、绝对会承担起领养莉莉的责任，竭尽所能地给莉莉提供身为家人能够提供的一切。”

“姐姐也知道，或许就算姐姐再怎么努力，也无法提供给莉莉你所期待的生活，如果有一天莉莉觉得在姐姐这里的生活不好，那么就告诉姐姐，姐姐会帮助莉莉找到更好的亲人，不会让莉莉受苦的。”

“嗯...我知道了。”柳莉莉微微点了点头，旋即问道，“姐姐之前的承诺还算数吗？莉莉可以爱上姐姐吗？”

陆乐乐依旧没有多想，微笑着回答道：

“当然可以哦。我们是一家人，相亲相爱是很正常的事情吧？”

因为双亲去世而渴望爱与被爱，这是陆乐乐理解中柳莉莉会说出这种话语的原因。

“相亲相爱。”

柳莉莉复读了一遍，似乎很满意于陆乐乐的答案：

“莉莉会努力和姐姐相亲相爱的。”

这句话或许从其他人口中说出来会觉得怪怪的，可从仅有十岁的小女孩口中说出，只会平添她的呆萌可爱。

“真乖~”

陆乐乐又忍不住摸了摸柳莉莉的头，不得不说，这手感是真的好啊。

柳莉莉擦了擦眼角的泪水，紧接着闭上了双眼，小声说道：

“姐姐，晚安。”

这是困了吗？

陆乐乐看了眼手机，发现已然接近十一点。

这对于小学生来说，已经是偏晚的时间了。

当然对于之前的陆乐乐来说，十一点的夜晚才刚刚开始。

按理说这个点的陆乐乐不可能睡得着觉，不过下午买的褪黑色素的作用渐渐体现，陆乐乐很快就感到了阵阵困意。

那是不同于正常睡眠前的困意，就好像上那种无聊的课程打瞌睡时的那种感觉，仿佛下一刻就能睡着。

迷迷糊糊之间，陆乐乐感觉到温热的气息挤了过来，轻轻抚在脸颊上。

越来越近，越来越近，直到她的脸颊感受到了一阵冰凉的触感。

仿佛果冻一样的柔软贴了上来，在脸颊上留下了不可磨灭的印记。

陆乐乐被亲了。

...

...

第二更将会在凌晨放出。





save1 清晨


啵。

陆乐乐恍惚间感受到了这如梦似幻的触觉。

嗯？这是被吻了？

陆乐乐迷迷糊糊，大脑中下意识地产生了一个疑问。

等等，家人之间可以随便做这种事情吗？

陆乐乐并不清楚，因为半梦半醒即便感知到了自己似乎遭到了“偷袭”，也做不出任何反应，甚至只觉得是一场梦而已。

朦胧间，陆乐乐仿佛听到了小女孩稚嫩的低语，回荡在这清醒的梦境之中：

“姐姐，不可以反悔哦~”

...

...

第二天清晨，陆乐乐被手机闹钟从睡梦中吵醒，极不情愿地摸索着找到了手机，关掉了闹钟。

果然冬天和早起就是一对你死我活的仇敌，尤其是这种违背生物钟的早起，让陆乐乐的痛苦超级加倍。

但当她睁开眼睛的那一刹那，马上就清醒了过来。

柳莉莉不知何时钻进了自己的被窝，并且还被自己搂在怀中。

近在咫尺的，正好是柳莉莉那因为被吵醒而迷迷糊糊的脸庞。

是因为晚上太冷，才钻到自己的被窝里吗？

陆乐乐理所当然地想着。

毕竟空调这种东西在陆乐乐看来能开就不开，也没有什么特别的原因，主要是费电。

而电费对于陆乐乐来说，能省则省，毕竟家境不富裕，做不到空调自由。

现在是初冬，气温十度上下，陆乐乐自己在这个温度是不会开热空调的，昨晚怕柳莉莉冷开了俩钟头，已经算是破天荒了。

没想到柳莉莉还是个怕冷的小丫头...而且还一点都不认生，晚上直接就往自己的怀里钻。

陆乐乐并没有因此而感到生气，反而莫名地觉得很高兴。

怀中满是娇小温润的美好，和之前陆乐乐抱妹妹陆燕燕的时候有着本质区别。

好柔软，好舒服，好可爱...

真想就这么永远抱着她，一直到宇宙毁灭的那天也不松手。

“妈妈？”

柳莉莉似是无意识地喊了一句，再次激得陆乐乐一激灵，睡意全无。

不过恢复冷静后，却感受到了心疼，想要把柳莉莉抱在怀中的念头反而更加强烈了。

只有十岁的柳莉莉，如今已经失去了双亲，再也没法喊别人妈妈了...

虽然但是，陆乐乐再怎么样也不可能让柳莉莉喊她妈妈，就算在领养关系中写的是母女也一样。

毕竟她也只有十九岁而已，让只比自己小九岁的小姑娘叫自己妈妈什么的实在是无法接受。

正因如此，陆乐乐更加坚定了要作为家人和姐姐保护好柳莉莉的想法。

就算不能给予她和过去一样的生活，但至少，要给予她快乐和幸福，不能让领养变成一件令两人都觉得痛苦的事情。

柳莉莉揉了揉眼睛，似乎从迷糊中恢复了意识，和陆乐乐四目相对，略微尴尬地移开了目光，说道：

“咳，姐姐，早上好呀~”

“早上好，莉莉。”

新的一天开始了。

陆乐乐很快地完成了洗漱，紧接着给自己以及柳莉莉煮了碗鸡蛋挂面。

做法很简单，先将水烧开，放上挂面和鸡蛋乱煮一通直到煮熟，捞出来就可以享用了。

并没有任何技术含量的鸡蛋挂面，配上五毛钱一包的榨菜，就是两人的早饭。

也不能怪陆乐乐搞不出别的花样，实在是因为平时她和妹妹陆燕燕都不在家里住，基本上都是在学校里吃。

家里的食材很少，冰箱打开都是空荡荡的，陆乐乐第一眼扫过去真的就只发现了几个鸡蛋而已。

至于挂面，则是应急储备粮，以防万一用的。

和之前一样，陆乐乐就像是悟道了一样，在煮面的时候对火候的把握莫名其妙地提升了不止一个档次。

以前经常会出现把面条煮成一坨一坨的状态，但这回捞出来以后就很清爽。

陆乐乐也不记得自己到底做了什么，反正这两天才萌芽的做饭本能包揽了一切，让她连脑子都不用动就能将有限的食材做出最美味的状态。

不仅如此，甚至连下鸡蛋的时机都掐的很死，让煮出来的鸡蛋恰好处于夹生到全熟中间的那种状态，恰好是最美味的时刻。

陆乐乐本来还担心柳莉莉作为潜在的富商或者大政治家的女儿，会不会对这种略显单一的早餐感到不适应，或者说不喜欢吃这种东西。

不过柳莉莉却没有任何挑食的样子，将一大碗面条连同清汤都喝了个干净。

紧接着，带着大大的笑容说道：

“姐姐煮的面条真好吃~”

柳莉莉的夸奖让陆乐乐感到有些不好意思。

事实上，她觉得这样的早餐对于刚刚加入家庭的柳莉莉来说确实太简陋了一点，是陆乐乐自己没有提前准备到位。

昨天一整天陆乐乐的注意力都集中在柳莉莉的身世上，以至于在这些生活的细节方面她并没有特别留心。

就比如说第二天早上两人吃什么，陆乐乐其实压根就没想过。

但不论如何，能得到柳莉莉的认可，陆乐乐感到很开心。

“莉莉喜欢就好。”

陆乐乐说道。

她随后看了眼时间，瞳孔微微一缩。

六点五十...必须要准备出发了。

可是柳莉莉怎么办？

陆乐乐不可能带她去学校，只能把她留在家里。

而之前被陆乐乐忽略的食物问题，此刻成为了让陆乐乐头疼的事情。

今天陆乐乐准备去大学办理通校手续，而且一整天都有课，傍晚才能回家。

她不可能让柳莉莉挨饿，家里倒是还有挂面和几包方便面，可是万一柳莉莉不会自己照顾自己，那就麻烦了。

难不成要点外卖吗？

通过手机，陆乐乐倒也确实可以远程给柳莉莉点外卖。

可是柳莉莉这么小的小姑娘，陆乐乐实在是不太放心让柳莉莉和陌生人接触。

陆乐乐一边收拾着东西，一边思考对策。

或许是因为冬天清晨的寒冷，陆乐乐的大脑仿佛也被冻住了，一时间转不过弯来，愣是想不出什么好办法。

柳莉莉在一旁看着陆乐乐一边发呆一边收拾东西，开口问道：

“姐姐，你这是要去大学上课？”

“嗯。”

陆乐乐点了点头，随后犹豫着问道：

“莉莉，你会烧水泡泡面吗？”

“会。”

柳莉莉点点头，说道：

“姐姐，不用担心我，我周末经常一个人呆在家里，知道怎么照顾自己。”

那就好办了。

陆乐乐松了口气。





save1 愤怒


“莉莉还真是能干呢！”

陆乐乐夸赞了一句，愈发觉得柳莉莉真的很让她省心。

看来柳莉莉的父母并没有把柳莉莉养成娇生惯养的小公主，而是让她拥有了很高的自主能力。

不仅不挑食，也会照顾自己。

这种能力其实在大部分情况下都没有什么好拿出来夸赞的。

但放在当下，对陆乐乐来说毫无疑问是一件好得不能再好的事情。

“陆姐姐，你要离开多久？”柳莉莉问。

陆乐乐回答道：

“姐姐要去上课以及处理事情，大概傍晚才能回来。”

“可是，莉莉不想一个人呆在家里...”

柳莉莉不知为何似乎有些不开心，盯着陆乐乐，委屈巴巴地反问道：

“上课，要比莉莉更重要吗？”

陆乐乐听到这个问题后直接傻了。

怎么这么小的小女孩都会问这种送命题？

“当然不是啦！”

陆乐乐下意识地摇摇头，说道：

“只是姐姐必须要去办理一些手续，然后把大学寝室里的东西拿回来一些，这样才能以后每天都和莉莉住在一起哦。”

柳莉莉歪着头反问道：

“是这样吗？”

陆乐乐点了点头。

事实上，对于橙光市师范大学的学生来说，想要通校，只要写个申请书找辅导员签字就行了。

只有十岁的柳莉莉很显然不清楚大学里的种种流程，脸上的委屈逐渐消失。

柳莉莉相信了陆乐乐的说法，露出了陆乐乐熟悉的笑容，说道：

“莉莉会乖乖呆在家里照顾好自己，等姐姐回来的！”

“真乖~”

陆乐乐逐渐熟练地摸了摸柳莉莉的头，叮嘱了一句：

“要是遇到陌生人的话，绝对不能开门哦？”

“嗯！莉莉记住啦！”

陆乐乐放心地拿好东西，准备离开。

出门之前，陆乐乐看了眼手机上的时间，瞳孔猛地一缩。

我擦，感觉也没和柳莉莉聊多久的天啊，怎么已经七点钟了？

要是错过七点这班公交车，就得再等十五分钟，有可能会迟到了！

陆乐乐连忙迈开腿，风驰电掣地朝着公交站台奔去。

...

...

陆乐乐最终压着线踏入了教室，早睡早起计划算是成功了。

陆乐乐熟练地来到了教室的最后一排，拿出课本往桌子上一摊，开始了身为大学生的学习日常。

大一学生的生活，尤其是师范专业这种文科，其实还算轻松。

事实上师范生在大一的时候并不会直接学习怎么给小学生上课，而是会学一些教育学基础和心理学之类的内容。

除此之外，就是大学英语、教育统计学（数学）、小说文学与古代汉语（语文）等等学科，都不算特别难。

说实话这些科目假如只是抱着混混的心态，除了和数学沾边的科目，就算只在考试前照着重点背背也能及格。

当然陆乐乐也没有完全躺平，上课该认真听就认真听，该记笔记就记笔记，只是想让她认真地完成课后复习以及预习的工作，几乎是不可能的事情。

在陆乐乐的观念中，如果要学习知识那就全部在课堂上解决，课堂外除了做作业以外的神圣时间属于自己，容不得分毫侵犯。

大一上的陆乐乐成绩排在班级的中游，比那些努力学习的同学差，比完全开摆的同学好，也很符合客观规律。

一上午的时间很快从指尖划过。

中午吃完饭后，陆乐乐抽空去了趟办公楼，并没有多少波折地完成了申请通校的任务。

辅导员甚至没问陆乐乐申请通校的原因，很爽快地就给她批准了。

而就在陆乐乐满脸轻松地回到寝室，准备睡一觉再去上下午的课程之时，手机突然响了。

陆乐乐看了眼手机上的电话号码，微微一愣。

陌生人打来的电话？

陆乐乐想都没想就直接挂断，连接都没接。

原因也很简单，陌生人打来的电话，大概率是广告或者诈骗。

自从陆乐乐上大学以后，这样的电话就逐渐增多，尤其是还总能接到一些推销房子或者相关贷款的电话，让陆乐乐不胜其烦。

开玩笑，这些人难道就没提前查过客户的信息吗，她一个十九岁的大一学生怎么可能有这种需求？

然而陆乐乐挂断电话没过几秒，手机再次响起。

陆乐乐瞥了一眼，是刚刚那个挂掉的电话号码。

被直接挂断后还能再次打过来，这就需要注意了，多半是真的找她有事的人。

可是陆乐乐左想右想，怎么都猜不到到底是谁会给她打电话。

因为熟悉的人除了陆燕燕外都有手机而且在她的通讯录中，而不熟悉的人，也不会给陆乐乐打电话。

带着好奇的心，陆乐乐拨通了电话。

“姐姐！！！！！！”

电话那头陆燕燕悲愤的声音震耳欲聋，让陆乐乐差点灵魂出窍，连着按了好几下调低音量的键。

即便没有开免提，声音还是引起了寝室里正在睡觉的白雪莲的注意力，不满地说道；

“乐乐，谁喊得这么大声啊，吵死了，接电话到阳台接去。”

陆乐乐连忙说道：

“抱歉抱歉，我马上就出去。”

来到寝室的阳台后，陆乐乐重新拿起手机调高音量，问道：

“妹妹，有什么事情吗？怎么啦？”

此时的她，已经隐约感到了一丝不祥的预感。

在她的记忆中，能让活泼懂事的妹妹如此生气的情况可不多见，甚至说陆乐乐从来都没看到陆燕燕发这么大的火。

“姐姐，你到底瞒着我干了什么？！！！”

陆燕燕似乎都气哭了，在电话的那一头抽泣着，情绪看起来极其不稳定。

“啊，那个...”

陆乐乐刚想做解释，陆燕燕怒气冲冲的质问紧随其后：

“你是不是把那个叫柳莉莉的家伙带回了家！”

“...是，我领养了她，原本打算周末再告诉你这件事的...”陆乐乐的声音愈发小声。

“你领养了她？姐姐你有跟我商量过这件事吗？”

“好啊，在你看来，我是不是连一个外人都不如了？”

陆燕燕气急，在电话的那头几乎是大喊大叫了起来：

“姐姐你知不知道，我把作业本落在家里了，而你领养的那个混蛋，刚刚把我锁在门外，死活都不让我进去！”





save1 原由


陆乐乐听到这儿愣了一下，反问道：

“她不让你进去？”

陆燕燕一边哭一边说：

“对，她说我是‘陌生人’，死活都不让我进去！要不是周围有电话亭，我连给你打电话都做不到！”

“下午的课快要开始了，我现在别说拿到作业本了，连家门都进不去，姐姐，你到底都干了什么事啊！！！”

很显然，柳莉莉把陆乐乐说的那句话当了真，并且将陆燕燕视作“陌生人”，坚决执行了闭关政策。

陆乐乐深吸了口气，说道：

“对不起，燕燕，都是我的错，等我一下，我马上回来。学校那边你不用着急，我去给你请个假，没事的。”

“什么没事，要是你不解释清楚，这件事没完！！！”

陆燕燕重重地挂断了电话。

陆乐乐此刻心头一团乱麻，原本还稳中向好的心情一下子跌落谷底。

她原本准备等到周末再向陆燕燕说明解释这件事，好好说说柳莉莉的优点。

现在，这个计划算是彻底泡汤了。

不仅泡了汤，而且还直接向反方向加速前进。

亲妹妹经过此事再也不可能对柳莉莉有任何好感，这对于渴望两人能和睦相处的陆乐乐来说无疑是晴天霹雳。

陆燕燕怎么就偏偏在这个时候把作业本落在家里呢？

为什么要回去拿呢？

打个电话让自己送过去不就行了吗？

可惜这些为什么都只存在于理论之中，陆乐乐感到很无奈，只能带上必要的东西，向一旁正在看克苏鲁小说的夜梦吟小声说道：

“梦吟，帮我请个假，就说我大姨妈来了，身体很不舒服，要去医院看看。”

说完，陆乐乐并没有等待答复，径直朝着门口走去。

直到陆乐乐走到门口，才听到夜梦吟同样小声的回答：

“哦，好的，你放心，我会告诉老师的。”

...

...

一路无言。

等陆乐乐赶到家中，惊讶地发现门居然开了。

陆燕燕和柳莉莉正坐在客厅桌子的两侧，隐隐成对峙之势。

后者看到陆乐乐之后原本没表情的脸上立刻露出了笑容，而前者则显得阴晴不定。

“这是...？”

陆燕燕没有说话，反倒是柳莉莉主动开口说了起来。

原来，刚才给陆乐乐打完电话后，陆燕燕再次返回了家门口，表明身份并要求柳莉莉给她开门。

紧接着柳莉莉隔着门问了陆燕燕好几个关于房间内物件和摆设的问题，得到正确答复后就把陆燕燕放进来了。

“是这样吗？”陆乐乐开口问道。

“嗯。”

陆燕燕点点头，没有多说。

陆乐乐搞不太清楚。

她不知道为什么陆燕燕能在这么短的时间内，从刚刚打电话时的情绪濒临崩溃调整到现在的稳定。

但她可以肯定，柳莉莉绝对做了些什么，或者，说了些什么。

她对亲妹妹的性格很了解，陆燕燕不生气则已，一旦生气，这种不高兴的情绪就会持续很长的时间，很难哄好。

如今发生了这种事情后，陆燕燕居然能和柳莉莉在一张桌子前面坐着，即便两人间的气氛有些剑拔弩张，也令陆乐乐感到惊讶万分。

就在陆乐乐觉得疑惑的时候，陆燕燕走到陆乐乐身边，开口说道：

“姐姐，我想和你单独说两句话。”

“好。”

陆乐乐于是和陆燕燕一起来到阳台，后者警示性地瞪了柳莉莉一眼，旋即关上了阳台的门。

看着因为不久前哭过而眼睛肿肿的陆燕燕，陆乐乐感受到了心疼和内疚，说道：

“妹妹，我感到很抱歉...”

“道歉的事情以后再说。”

陆燕燕甩了甩头，随后直视着陆乐乐，用很认真的语气问道：

“姐姐，那个柳莉莉说，她家里很有钱，是真的吗？”

陆乐乐怎么都想不到陆燕燕居然问的第一个问题会是这个，惊讶的瞪大了眼睛，反问道：

“妹妹，她和你说什么了？”

陆燕燕不依不饶地说道：

“先回答我的问题。”

陆乐乐没办法，如实说道：

“嗯，她原来的家在紫荆花小区，读的学校是紫荆花小学，都是有钱人才能去的地方。所以，她家大概率很有钱，就算没有其他任何东西，光是那栋房子也至少值八位数。”

“八位数...个十百千万...”

陆燕燕看着手指数了起来，最后露出了惊讶的表情：

“千万？”

“没错，这只是最低的估计。妹妹，现在可以告诉我柳莉莉跟你说什么了吗？”

陆燕燕深吸了口气，回答道：

“柳莉莉没说什么特别的东西，只是在我面前疯狂夸赞姐姐，然后把自己的故事讲了一遍而已。哼，要不是她一直在说你的好，我才不会这么轻易地放过她呢。”

陆燕燕微微顿了顿，随后说出了陆乐乐怎么都猜不到的一段台词。

“我可以接受姐姐收养她，也可以接受她分走姐姐的爱。”

陆燕燕很显然下了很大的决心，她伸手抓住了陆乐乐的胳膊，眼睛瞪得大大的，说道：

“但是，姐姐你必须把她的钱搞到手。”

“啊？”

陆乐乐听到这句话后，脸上的惊讶程度丝毫不亚于看到太阳从西边升起。

陆燕燕在陆乐乐的印象中和她自己一样，向来都是个低物质需求的女孩，对钱也没什么兴趣。

陆乐乐给陆燕燕一个月两百的零花，陆燕燕往往能存个一百五，并不是那种贪财的姑娘。

“妹妹，你这是怎么了，这话可一点都不像平时的你嘴中能说出来的话语。”

“...”

陆燕燕闭着嘴巴，没有吭声。

“燕燕，是发生了什么事情吗？要是不说清楚的话，姐姐可不会轻易地答应你。”

陆乐乐身为姐姐的身份最后还是起了作用，柳莉莉撅着嘴，犹豫良久，最后还是小声说道：

“学校里，之前和我一直不对付的那个家伙，当着所有人的面说我是舍不得给好朋友花钱的小气穷鬼...”

“姐姐你不知道，那家伙很有钱，总是给其他女生买一大堆昂贵的小零食并在周末去豪华餐厅请客吃饭，过去班里就有很多女生都围着她转，自从她这么说之后，来找我玩以及说话聊天的人少了很多，我感到很痛苦...”

作为社交爱好者，陆燕燕不同于轻微社恐的陆乐乐，在班级里向来是人群的中心，她也很享受这种感觉。

十三岁的陆燕燕正值青春期，一旦这种在班级里的地位受到动摇，对她来说，便是一件堪比世界崩塌的事情。





save1 送命题复刻


“燕燕，你不是说你和她和好了吗？”

陆燕燕将眼睛瞥到了一边，小声说道：

“后面又因为文化节的一些事情，意见不合吵起来了。”

“与此相比，姐姐，既然有机会，为什么要错过这个让我们变得富有的机会呢？”

陆燕燕的声音变得激动了起来：

“姐姐，要是咱们变成千万富翁的话，就可以想干什么干什么了呀！”

陆乐乐看着妹妹那迥异于平时的兴奋模样，说道：

“妹妹，你难道想学你那个死对头一样，天天给同学买小零食、请同学吃饭吗？”

“有钱不就可以这么做了吗？”陆燕燕反问道。

陆乐乐说道：

“可以是可以，不过这种赌气的做法是不是有点任性了？燕燕，我觉得你可以去和那个人好好聊一聊，不论有什么误会，只要解释清楚不就可以解开了嘛，别总想着和人家攀比呀。”

“不，那家伙对我的羞辱，我绝不会原谅，我和她的关系是你死我活的战争关系，不死不休！如果可以的话，我真想把那个混蛋杀了！”

陆燕燕的语气斩钉截铁：

“而且，姐姐你都能把一个只见了一面的小姑娘收养回家，我怎么就不能任性一把了？”

陆燕燕理直气壮地说着，随后话锋一转，说道：

“别的不说，你为了救她而垫付的那些医药费怎么也得拿回来吧？那可是我们原本的生活费啊，姐姐！”

“再说了，姐姐你都救了她的命，得到回报不是理所应当的事情吗？”

陆乐乐感觉稍微有些无力反驳，毕竟她做的事情在陆燕燕看来肯定更过分，明明家境并不富裕，却没经过后者的同意就直接领养了一个小姑娘。

陆燕燕在学校里很受人欢迎、是班级里呼风唤雨的人物，这是陆乐乐早就知道的事情。

只是她没想到陆燕燕会因为和班里死对头的冲突，而打算复刻对方款待同学的做法，并且大概率要做的有过之而无不及。

明明家境不富裕，也要在这种方面和对方较真攀比到底。

这种任性的态度，姐妹俩还真是一脉相承呢...

陆乐乐静静地望着陆燕燕，后者毫不退让地和自己的姐姐对视，目光中满是坚决。

很显然，这次的陆燕燕是认真的。

陆乐乐倒也无法指责陆燕燕的想法，毕竟谁又不想变得富有呢？

即便是陆乐乐自己，在发现柳莉莉的家庭很有钱的时候，也同样动过差不多的心思。

在陆乐乐看来，只要柳莉莉能够继承遗产并且不反对将一部分“分享”给自己，那么便可以没有任何心理压力地使用这些钱。

“好吧，我会看看情况，财产继承这种东西很复杂，柳莉莉不是说想继承就能继承，而且就算她继承了遗产，也得在她个人愿意的情况下才能分享给我们。一切还是未知数，不过我会尽力的。”

陆乐乐顿了顿，紧接着补充了一句：

“但是，妹妹你也得接受柳莉莉成为我们新的家人，我希望你能和她和睦相处。”

“哈？接受她？接受姐姐你连商量都没和我商量就给我找来的‘家人’？姐姐你莫非是在开玩笑吧？”

陆燕燕撇过头去，双手抱胸，说道：

“我最多只能保证不主动找她的麻烦，姐姐你愿意养她是你的事情，想让我接受她，那是不可能发生的事情。”

“好吧好吧。”

陆乐乐无奈地点点头，说道：

“妹妹，你还打算回学校吗？”

陆燕燕摇摇头，说道：

“不，姐姐你不是给我请了假么？我今天哪都不去，这是我的家，我想呆多久就呆多久。”

从陆燕燕的语气中，陆乐乐能感受到她还没有完全消火，依旧带有一丝气呼呼的感觉。

陆乐乐终究是感觉有些对不起自己的亲妹妹，点点头，说道：

“行，那就在家里休息一天吧。”

陆燕燕沉默了一会儿，旋即问道：

“对了，姐姐，你收养了那个小姑娘，打算怎么照顾她呢？别告诉我你只是脑子一热就做出了决定，你可是住校的大学生欸，该不会打算把她扔在家里一周不管吧？”

事实还真是如此...

陆乐乐没敢说实话，摇摇头，说道：

“啊，关于她的事情我早就想好了，我已经向学校申请了通校，从今天开始就住在家里了。莉莉会自己照顾自己，所以不用担心。”

“哼，看不出来啊，姐姐你还有对外人这么贴心的时候，明明在照顾我的时候就总忘这忘那，照顾这小姑娘倒是一丝不苟啊。”

陆燕燕明显吃醋了，走到陆乐乐面前一手叉腰一手指着她的鼻子，气势汹汹地问道：

“那个叫柳莉莉的家伙，比我更重要吗？”

“当然不是...”

这已经是陆乐乐今天第二次回答送命题，似曾相识的追问分别从她的两个妹妹口中发出，让陆乐乐冷汗涔涔。

“哼，你最好没骗我。”

陆燕燕甩下这句话，大步流星地离开了阳台，旋即回到了自己的房间。

但刚一进房间，陆燕燕就仿佛被踩了尾巴的猫，尖叫道：

“姐姐，为什么我的被子被人动过了？！！！”

陆乐乐无奈，只能一路小跑过去，开始料理麻烦。

一边是自己的亲妹妹，另一边则是收养的妹妹。

陆乐乐很想做到平等对待，更想让两个妹妹能够彼此和睦相处，但现在看来，似乎这只不过是她的一厢情愿而已。

要是能给陆乐乐一个回到过去的机会，她绝对会重新考虑收养柳莉莉的事情。

但世上并没有后悔药吃，现在，无穷无尽的麻烦正等待着陆乐乐。

好说歹说，陆乐乐总算把陆燕燕哄好了，不过后者明显还生着气，躺在床上用被子把自己包裹起来，不肯再说话了。

柳莉莉倒是一直乖巧地坐在客厅的凳子上，不发一言，和仿佛火药桶一般的陆燕燕形成了鲜明对比。

陆乐乐走到客厅，对柳莉莉说道：

“抱歉，莉莉，我还没有和妹妹说过领养你的这件事，因此她情绪可能有点激动...平时的她不是这样子的。”

柳莉莉显得很懂事，说道：

“姐姐，应该道歉的是我，我不该把燕燕姐姐关在外面，不然她也不会这么生气，这一切都是莉莉的错，莉莉现在就去找燕燕姐姐道歉。”

（ps：身体有些不舒服...今天只有一更了。）





save1 家庭地位


说罢，柳莉莉居然真的走到陆燕燕的门口，轻轻叩响房门，开口道：

“燕燕姐姐，我知道因为我的事情，让你感到很不开心，我向你道歉。”

“可以允许我进去和你聊一聊吗？”

“...”

门的那一边沉默许久，最终传来了陆燕燕带着哼声的回应：

“进来吧。”

嘴上说着不接受柳莉莉这个新妹妹，最多只能不去主动找麻烦，结果还是愿意和对方沟通吗？

陆乐乐见到这一幕，感到很开心。

陆燕燕确实是个很宽容很懂事的妹妹，即便遇到了这种情况，也没有破罐子破摔。

她只要愿意和柳莉莉沟通，那么陆乐乐预想中的两个妹妹和睦相处其乐融融的景象，就很有可能出现

情况似乎比想象中好了一点。

也不知道柳莉莉和陆燕燕到底在房间里聊了些什么。

陆乐乐只知道当两人出来的时候，居然有说有笑的，看起来就仿佛是好闺蜜一般。

但当陆燕燕看向陆乐乐时，表情却依旧显得不高兴。

陆乐乐对此也只觉得无奈，确实是陆乐乐自己做的不够好，没有处理好这件事。

这些天以来一直在遵循着本能做事而从未考虑过后果的陆乐乐，过去向来把摸鱼躺平当成人生信条的陆乐乐，此时第一次产生了认真的想法。

不能再这么事不关己高高挂起下去了。

现在的她已经是两个妹妹的姐姐，如何让自己的妹妹们开开心心且和睦地生活下去，是她今后必须学会的本领。

眼下，陆燕燕和柳莉莉通过沟通，似乎暂时没有相互敌对的意思，因为陆燕燕提前回家而引起的风波仿佛也回归了平静。

不过，这还远远不够。

陆乐乐内心很清楚，陆燕燕此刻心里绝对仍旧保持着不舒服的状态。

不管是谁，突然得知并不富裕的家里莫名其妙多了个领养的妹妹，而且姐姐还给那个妹妹花了不少钱，肯定不会对姐姐的做法感到认同。

作为姐姐的陆乐乐总得做些什么，来补偿亲妹妹作出的牺牲和受到的委屈。

好像很久很久都没有带陆燕燕出去玩了呢...尤其是家附近的那家电玩城，这好像是个不错的决定。

陆乐乐于是找到了陆燕燕，提出下午带她出去玩的想法。

“带我出去玩？真罕见欸，上次还是一年前的国庆吧？”

陆乐乐抓住这个机会，开口说道：

“姐姐知道自己做了对不起你的事情，燕燕，不论如何我和你的血管里都流淌着相同的血液，你永远都是我的亲妹妹，所以说，姐姐肯定不会让你受委屈的。”

“哼，现在才知道说这些漂亮话，姐姐之前干什么去了？”

陆燕燕嘟着嘴，不过原本紧绷的眉头却是渐渐舒展，语气也恢复了往日的元气满满：

“先说好，得让我痛痛快快地玩到爽，这件事才算完。”

而当两人准备出发的时候。

柳莉莉注意到两人的动作，开口问道：

“姐姐，你和燕姐姐准备去干嘛呀？”

“啊...我准备带陆燕燕去外面逛一逛。”陆乐乐回答道。

“可以带上我吗？”柳莉莉歪着头问。

陆乐乐看了眼陆燕燕，略显为难地说道：

“下次好不好？”

“好的，莉莉会在家里乖乖看家的。”

柳莉莉冲着陆乐乐笑了笑，没有问原因，依旧是那副乖巧的样子，仿佛对这件事根本就不在意。

但不知为何，陆乐乐从这抹笑容中，感受到了一丝毛骨悚然的味道。

陆燕燕也跟着笑了，在她看来，姐姐的这种做法就是在向这个新来的妹妹宣示家庭地位。

她的笑容，是满意的笑容。

这才对嘛。

不论怎么排，拥有着血缘关系的陆燕燕都肯定要排在柳莉莉之前。

就算自己不会故意欺负柳莉莉，但至少在名分上，一定要保持这种关系。

这也算是陆燕燕接受柳莉莉成为家人与妹妹的最低要求，无论如何都不能逾越的底线。

在此基础上，陆燕燕可以和柳莉莉和睦相处，可以和她成为好朋友，甚至可以分享陆乐乐作为姐姐的关爱。

但遇到像现在这种事情，那优先受到照顾的，必须是陆燕燕自己才可以。

陆乐乐和陆燕燕离开之后。

柳莉莉脸上的笑容缓缓消失，她望着桌边柜上摆放着的陆乐乐和陆燕燕的合影，嘴唇微微蠕动。

没有人能听到她说了什么，但若是懂得唇语的人，绝对会为这个十岁小姑娘说的话感到无比震惊，甚至连灵魂都有可能为之而颤抖。

紧接着，柳莉莉望向自己那无法动弹的左臂，陷入了沉思之中。

...

...

陆乐乐和陆燕燕很快就到了电玩城。更多小说资源欢迎进群 本群分享刺猬猫，菠萝包小说。提供刺猬猫，菠萝包提取服务，为大家提供更好的阅读体验。(需要提取订阅过的小说可找管理)(次元交流群）六三八三凌六四九七(次元内部群：三七凌六三凌六吧2）资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。================================

虽然法律政策上对未成年人玩游戏、包括去电玩城游玩有限制，但橙光市的电玩城实际执行起来却并没有那么严格，甚至可以说很松。

只要说是跟着家长自己不玩，并且家长跟着点头，就能混进去。

至于到底玩不玩，等进了电玩城，也没人管，就算被工作人员看到了，最多也就提醒一两句。

要是碰到突击检查，只要躲进电玩城里自带的女厕所，也不会有什么事情。

陆乐乐并不算那种特别喜欢玩游戏的人，陆燕燕倒是很爱玩，所以每次来这里，基本上都是陆乐乐看着陆燕燕玩，顺便帮她把风。

至于会不会因此而沉迷，反正陆乐乐自己的观点是只要学习不落下，陆燕燕想怎么玩都行，而且尽管往爽里玩，最好玩到吐，玩到几个月内再也不想碰为止。

在她看来，堵不如疏，厌恶疗法永远要比乱七八糟的限制要管用。

就像陆乐乐自己，上大学后配了个普普通通的电脑，被好室友白雪莲拉过去一起玩网游，没有限制地玩了一个学期，现在已经成功电子阳痿，看到游戏都没有点进去的欲望。

陆乐乐兑现了自己的承诺，大出血买了两百枚游戏币，沉甸甸一大箩筐，交给了陆燕燕。

然而陆燕燕这次却没有像过往一样，自己欢呼雀跃地拿着游戏币去玩，而是直勾勾地看着陆乐乐，开口说道：

“姐姐，我想和你一起玩。”

“好吧。”

陆乐乐露出了无奈的笑容。

谁叫自己亏欠了陆燕燕这么多呢。





save1 意外晚餐


晚上。

疯玩了一下午的姐妹俩踏着月光，回到了家中。

令陆乐乐没想到的是，还没进门，她就闻到了一股香气。

那是独属于食材烹调的香味。

走进家中，陆乐乐发现餐桌上已经放上了洗好的碗筷，并且中间还放着一个大瓷碗。

香气的来源，正是瓷碗中的内容物。

柳莉莉用家里为数不多的食材，做了一锅香喷喷的炒饭。

而原本不甚整洁的家，此刻也明显有打扫的痕迹。

从灯光在地砖的反射能看得出来柳莉莉拖过地，一些杂七杂八的东西也都分门别类地摆好。

很显然，在陆乐乐带着陆燕燕出去玩的时候，柳莉莉不仅打扫整理了家，而且还给姐妹俩做了晚餐。

尤其令陆乐乐感到惊讶的，是柳莉莉居然会做饭。

十岁小姑娘会做饭其实并不算稀奇的事情，但柳莉莉能给她们准备晚饭，这就很令人吃惊了。

首先，这打破了陆乐乐对于富家大小姐的固有偏见。

以前在陆乐乐的眼中，像柳莉莉这种含着金汤勺出生的女孩，大抵都过着小公主一样的生活。

对她来说，柳莉莉能够自己照顾自己（指会自己泡泡面）已经算超出预期了，会做饭是她根本就没想过的事情。

其次，柳莉莉能克服身体的困难打扫卫生外加做晚饭，简直是一件不可思议的事情。

尤其是柳莉莉左臂神经受损，在做饭的时候没法用左手，属于是真.自断一臂。

在这种情况下还能坚持给陆乐乐两人做晚饭，陆乐乐不用想都知道这究竟有多么困难。

但凡做过饭的人都知道做饭没法用左手会是什么感觉，光是切食材都要废老大的劲儿，可柳莉莉就是做到了不用左手给两人做晚餐。

陆乐乐原本还准备煮挂面给两个妹妹当晚餐，现在看来已经不用了。

“莉莉，这是你做的吗？”陆乐乐明知故问。

她知道，此刻柳莉莉肯定渴望得到自己惊讶的关注。

柳莉莉也确实值得得到这些。

作为妹妹而言，她所做出的努力已经远远超出陆乐乐的预期，陆乐乐作为姐姐，当然要好好夸赞一番。

“嗯！”

陆乐乐说道：

“真是辛苦你了，莉莉，你还打扫了卫生吧？真是太能干了，其实你用不着这么辛苦自己的，我和燕燕会定时打扫房间的呢。”

“没有辛苦自己哦！”

柳莉莉露出了陆乐乐熟悉的笑容，说道：

“莉莉既然是家里的一员，那么给这个家付出，也是理所应当的事情，甚至只有这么做，莉莉才会觉得开心呢！”

“姐姐，燕燕姐姐，莉莉做的炒饭，来尝尝吧~”

陆乐乐点点头，没有废话，换了鞋就坐上了餐桌，准备尝尝柳莉莉的手艺。

陆燕燕嘟着嘴，对柳莉莉做的事情并没有发表任何评论，也跟着坐上了餐桌，但脸上那放松开心的表情已然悄悄消失。

就算只靠猜，陆乐乐也能猜到陆燕燕此刻多半是在想“这家伙怎么这么能干”，并因此而感到不安。

不说别的，只说简单的事实——陆燕燕和陆乐乐出去疯玩一个下午，而柳莉莉则守在家里，在没有任何要求的情况下主动打扫卫生外加做饭。

表现出的勤快努力，简直就和“别人家的小孩”一样。

问题也正在于此。

“别人家的小孩”若是出现在遥远的地方，对于陆燕燕自然没有什么影响，因为陆乐乐从来不拿“别人家的小孩”来和陆燕燕进行对比。

可要是这种人——就比如说柳莉莉一旦出现在陆燕燕的身边，乃至于和她一起生活的话。

那么就算陆乐乐不拿她们俩的所作所为进行对比，陆燕燕自己也会下意识地进行对比，从而感受到压力。

而事实上，此刻陆燕燕的心理活动也和陆乐乐预想的差不多。

“卷王都该死...”

陆燕燕在心中默默吐槽了一番，但面对近在咫尺的炒饭散发的甜美气息的吸引，还没吃晚饭的身体还是很诚实地端起饭碗，大快朵颐了起来。

看到妹妹开始干饭，陆乐乐也开始品尝起柳莉莉的手艺。

如何评价呢？

和陆乐乐无师自通的厨艺相比有所逊色，而且做的口重，盐明显放多了一点，可即便如此也称得上是美味可口。

对于十岁的小姑娘来说，能有这种水平的厨艺，已经算是不可思议的事情了。

就算是陆燕燕，稍稍尝了一口后，也露出了惊讶的神色，旋即给出了评价：

“好吃欸，比姐姐做的好吃多了！”

陆乐乐眼角抽了抽，反问道：

“我以前做的饭有这么难吃吗？”

陆燕燕丝毫不留情面：

“也就比狗粮好点。”

陆乐乐反驳道：

“过去是过去，现在是现在，你姐姐我已经无师自通，变成超级厉害的大厨师了哦！”

“哈？吹啥牛呢，你做的饭啥水平，我会不知道？”

陆燕燕满脸鄙夷：

“就算你想在新妹妹面前逞强，也用不着说这种一下子就会被拆穿的话吧？”

“那个...”

柳莉莉举起了手，小声说道：

“我昨天尝过姐姐做的饭，确实非常非常好吃，以前从来都没吃过这么美味的食物，是不是燕燕姐姐搞错了？”

“哈？真的假的？”

陆燕燕瞥了柳莉莉一眼，紧接着望向陆乐乐，说道：

“好吧，那明天早上姐姐你做饭，我看看你到底有没有长进。”

她随后又将目光转回了柳莉莉。

上下打量对方一段时间后，才缓缓开口道：

“柳莉莉。”

柳莉莉歪着头反问道：

“燕燕姐姐，有什么吩咐吗？”

陆燕燕说道：

“我跟你没差几岁，而且都是姐姐的妹妹，用不着叫我姐姐。”

“之前你在房间里跟我说的事情，我已经思考过了。”

“老实说，我并不想让姐姐领养一个妹妹，但既然某个脑袋缺根弦的姐姐已经把生米煮成了熟饭，我也改变不了什么，而且你的遭遇确实很值得同情，那就只能接受呗。”

“以后，我们就是一家人了，我可以试着和你和睦相处。”

陆燕燕头一回对着柳莉莉挤出了一抹笑容：

“以后你叫我燕燕就行，我叫你莉莉，怎么样？”

...

...

ps：日常不会持续太长时间。





save1 两面包夹芝士


“啊，当然可以。”

柳莉莉怔了一下，面带微笑地作出回应。

两人说的话对于陆乐乐来说完全就是谜语，不过从她们的对话来看，似乎是谈成了什么条件，所以陆燕燕才会接受柳莉莉成为家庭的一份子。

陆乐乐对此感到很好奇，开口问道：

“你们俩聊了什么？”

柳莉莉和陆燕燕异口同声地回答道：

“这是秘密！”

好家伙，俩妹妹这才接触不到半天，就有不能告诉姐姐的秘密了？

明明陆乐乐也只不过是十九岁的花季少女，和两个妹妹的年龄差的也不是很多，这就产生代沟了吗？

不过陆乐乐倒也没有打破砂锅问到底的想法。

只要两人能够和睦相处，对于陆乐乐来说就已经足够了。

陆乐乐于是无奈地耸耸肩，说道：

“好吧好吧，姐姐尊重你们的秘密。时间也不晚了，你们俩该去洗漱睡觉了。”

“好。”

“没问题。”

无论是陆燕燕还是柳莉莉都表现得很听话。

...

...

所以说，为什么会变成这样呢？

陆乐乐自己的房间内，被迫享受左拥右抱的陆乐乐正在怀疑人生。

不...用左拥右抱并不恰当。

准确地说，陆乐乐此刻变成了被两片面包夹在中间的汉堡肉，左手边的柳莉莉和右手边的陆燕燕呈两面包夹芝士，就像两只八爪鱼，紧紧地缠绕着她的胳膊。

柳莉莉身体偏凉，仿佛月光下蚌精吐出的寒珠，冰凉温润；陆燕燕贴上来的身体则热乎乎的，像极了冬日的小暖炉。

一冷一热，带给陆乐乐从未感受过的新奇体验。

当然，陆乐乐此刻并没有心情体验这个。

她只感觉难受，因为两个妹妹都想把她往自己的那边拉扯，拽的她胳膊生疼，简直就跟五马分尸一样。

导致这种情况出现的原因也很简单。

为了公平地解决两个房间睡三个人的问题，陆乐乐决定暂时牺牲一下自己，将两个房间让给两个妹妹，她自己则去在客厅打个地铺。

因为不管和哪个妹妹睡，都不可避免地引起另一个人的不满。

某种意义上，这个问题和二桃杀三士有着异曲同工之妙。

陆乐乐给出的解决方案就是自己不要桃子了，全给俩妹妹，这样就不会出现不公平的问题了。

她本以为这样就能睡个安稳觉，明早起来还得去处理学校那边的事情。

不过事实却证明，这纯粹是她想多了。

熄灯之后没过多久，柳莉莉就和昨晚一样，用右手拿着枕头和被子找到了陆乐乐，并说她害怕一个人睡，哪怕睡地板也想和陆乐乐睡一起。

而陆燕燕不知怎的竟也没睡，听到客厅的动静后开灯走了过来，恰巧看到柳莉莉准备躺下时的景象。

紧接着，两人四目对视，气氛瞬间紧张到极点，仿佛一颗火星就能引燃。

陆乐乐无奈，只能提了个折衷的建议，表示要不三个人挤一挤睡一起好了。

而这，绝对是陆乐乐今天做的最后悔的决定。

从三个人挤一张床开始，陆燕燕和柳莉莉两个人便出奇一致地想要争夺陆乐乐的归属权，不想让对方和陆乐乐接触在一起。

最开始还比较收敛，只是借着翻身的机会悄悄拽一下，如今已经开始光明正大地将陆乐乐往自己的那边拉了。

面对两人的明争暗斗，陆乐乐感到很无语。

有没有搞错，她俩这绝对是在为了获得自己的关注而吃醋吧？

陆乐乐原本只觉得修罗场这种东西只存在于二次元动漫中，结果有朝一日居然实打实地发生在了自己的身上。

而且一个是亲妹妹，另一个则是收养的妹妹。

陆乐乐终于忍受不住这种魔幻的场景，当然主要原因是忍受不住俩人把她当成橡皮条肆意拉扯。

她爆发出成年人应有的力量，从两条八爪鱼的缠绕中拽出自己的手，紧接着不轻不重地在妹妹们的额头上敲了一记。

随后，陆乐乐带着姐姐独有的威严，开口说道：

“睡觉的时候就安心睡觉，不可以搞小动作，要是再不安分的话，那我就让你们俩睡一起，我自己睡次卧。”

柳莉莉和陆燕燕听到这句话后，不约而同地安分了起来。

很显然，她们宁愿自己一个人睡，也不会愿意和对方睡一起。

陆乐乐无奈地轻叹了口气。

她原本以为晚上陆燕燕主动接纳柳莉莉成为家人之后，她们就能和睦相处。

没想到，那只不过是俩人暂时的停战协议而已。

不过，当陆乐乐身边的陆燕燕和柳莉莉贴着她逐渐进入梦乡，发出浅浅的呼噜声的时候，陆乐乐却感受到了一种奇怪的开心。

这样的生活...似乎还挺有趣的？

至少，要比过往那种重复且单调的生活要好...

陆乐乐不知为何，想起了过去。

早在陆燕燕上小学后，姐妹俩就再没一起睡过觉了。

而她们平时在周末的日常互动，也不过是互相吐槽几句学校里的生活，然后关于谁去做家务的事情来回扯皮。

最后往往用石头剪刀布来解决，赢的玩手机，输的一边发牢骚一边不情愿地干活。

当然偶尔陆乐乐也会带着陆燕燕出去玩，只是这种情况很少，毕竟她们平时能一起相处的时间也只有周末而已。

无论是对于陆乐乐还是对于陆燕燕来说，学校里的生活都要大于家庭里的生活，尤其是对于初中生的陆燕燕，前者的比重几乎占据了绝大部分。

陆燕燕一回到家，往往除了写作业就是摊在床上玩手机，只有在餐桌上才会和陆乐乐聊几句天。

陆乐乐只能通过陆燕燕在餐桌的吐槽了解妹妹在学校里发生的事，乃至于通过这些事了解妹妹的生活，对于妹妹成长的记忆完全是模糊且断层的。

而且陆乐乐也有自己大学的事情，说实话也没多少兴趣与精力去像真正的家长一样，全方位地照顾妹妹，如果可以选的话，陆乐乐甚至都想周末留在学校或者去做兼职。

只是因为身为姐姐所感受到的责任，才让陆乐乐选择回到家里陪陆燕燕。

用大白话来说，和亲妹妹相处的时间，其实并不怎么有趣。

也不是说那种相处模式不好，虽然单调无味，平平淡淡也不错。

但只有当柳莉莉来到这个家之后，陆乐乐才明显感受到了改变。





save1 妹妹压床


家里多了一些曾经没有的内容。

那就是活力。

活泼的陆燕燕没有带给陆乐乐的东西，看起来性格比较内敛的柳莉莉却带给了她。

感觉这样的生活，总算有点意思了呢...

不知过了多久，陆乐乐终于进入了梦乡。

梦中，陆乐乐梦到了无比旖旎的一幕。

两个妹妹褪去了所有不必要的伪装，就像恶魔一样将她紧紧捆绑。

她们的手中拿着那种小电影里常常出现的需要打码的小玩具，从头到脚到处安放。

陆乐乐在梦境的痛苦与欢愉中陷入了无尽的轮回。

好像有什么东西，在拖着她在不断向下。

不断向下，没入被子，沉入地板，一直向下，直到无穷尽的地底深渊。

身体...好沉...

好像连呼吸都变得困难了起来。

这种感觉一直持续到陆乐乐被闹钟吵醒的那一刻。

直到她睁开眼睛，还是觉得身体好沉，被压得喘不过气来。

不看不知道，一看吓一跳。

陆燕燕和柳莉莉不知何时离开了原本睡觉的区域，双双压在她的身上，好似两座大山。

就算陆乐乐的两个可爱妹妹看起来娇小轻盈，但体重还是实打实地摆在那里。

两人加起来有一百三十多斤，差不多相当于一个多陆乐乐的体重。

被一个多自己压着睡觉，体验自然不会好到哪里去。

刚被闹钟吵醒的陆乐乐作为大学生，多少沾点起床气。

一睡醒就看到俩妹妹压在身上带给她的第一感觉绝非治愈美好，而是气愤。

“我说——”

陆乐乐瞄准柳莉莉和陆燕燕的屁股，各自狠狠拍了一下，咬牙切齿地说道：

“你们俩这是想在梦中谋杀我吗？”

这俩巴掌成功把两个妹妹从迷糊的状态拍醒。

“对、对不起...莉莉也不知道为什么一觉醒来就压在姐姐身上，真的对不起，是莉莉做错了...”

柳莉莉连忙从陆乐乐的身上离开，随后小声道歉：

“可能是姐姐身上很温暖的缘故吧，莉莉晚上的时候忍不住想要靠近姐姐，一不小心就成这样了呢...”

与柳莉莉相比，陆燕燕就没那么礼貌了，揉着屁股，瞪着陆乐乐，撅着嘴说道：

“好痛！姐姐你打我干嘛？有病吧？”

陆乐乐一听这话气不打一处来，一把把陆燕燕扒拉到一边，提高了声音，说道：

“啊？睡有睡相，燕燕你瞧瞧你醒来时人在哪，压在我身上睡觉还有理啦？”

随后觉得不解气，又补充了一句：

“你还敢顶嘴，我被压得气都喘不上来，刚醒的时候真以为自己是不是得重病要挂了，你看看人家柳莉莉，做错了事好歹还知道道歉，燕燕你怎么一点礼貌都没有！”

“哈？”

陆燕燕下意识地将目光转到了柳莉莉的身上。

此刻的柳莉莉正低着头，看起来就像是犯了错之后保持乖巧状态一样。

不过在陆乐乐看不到、而陆燕燕能看到的视角，柳莉莉的嘴角似乎微微上扬了些许。

陆燕燕见状眉头一皱，指着柳莉莉说道：

“是你这个混蛋干的吗？”

“啊？”

柳莉莉抬起了头，满脸无辜的表情：

“莉莉昨天很早就睡着了，而且莉莉怎么会故意压在姐姐身上呢？燕燕，你在说什么呐？”

陆燕燕情绪明显很不稳定，激动地说道：

“不要叫我燕燕，肯定是你干的！！混蛋，是你故意把我转移到姐姐的身上吧？”

陆乐乐从来没见过陆燕燕说这种话，皱着眉说道：

“燕燕，不许说脏话，再这样胡乱发脾气，姐姐可要教育你了。”

“姐姐，她刚才在冲我偷笑，肯定是她趁着晚上我们俩睡着后，把我搬到你身上，这绝对是她搞出来的把戏！”

“你以为我傻吗？莉莉左臂神经性受损，只用一只手还能把七十多斤的你搬到我身上？而且你还没被她弄醒？”

陆乐乐有理有据地分析着，紧接着说道：

“燕燕，你难道是想凭借姐姐对你的爱，而故意欺负莉莉吗？”

“我告诉你，既然莉莉已经成为了家人，你们俩在我眼中都是一样的，不可以做这种任性的事情！”

“在你眼中是一样的？亏你还说过我们血管里流淌着相同的血液！你觉得是这样那就是这样吧！！！”

陆燕燕气急，从床上下地，衣服都没穿，摔门而去。

陆燕燕走后，房间里只留下陆乐乐和柳莉莉两人大眼瞪小眼。

陆乐乐无奈地叹了口气，向柳莉莉解释道：

“抱歉，燕燕有的时候就这样...一旦情绪激动，就容易说一些比较过激的话，希望你能谅解。”

“没关系，我能理解燕燕姐姐，她会那么想也不是没道理。”

柳莉莉显得很懂事很乖巧，小声开口：

“妈妈曾经跟我说过，愤怒和嫉妒就像隐藏在人身体里的两尊恶魔，只有努力压制住它们，才能变成有礼貌的好孩子。”

说着说着，柳莉莉还双手合十，做出了祈祷的姿态：

“莉莉相信，燕燕姐姐一定可以学会控制住自己体内的恶魔，和莉莉和睦相处。”

“你的妈妈说的很棒，确实是这样。”

陆乐乐深以为然地点点头，随后说道：

“我去找燕燕聊聊，随后给你们准备早餐，莉莉你先去洗漱吧。”

这天陆乐乐没有早八，九点多有一节课，因此可以在家里稍微呆上一会儿。

“好。”

...

陆燕燕将自己关在了次卧，不肯出来。

站在陆燕燕房间的门口，陆乐乐回想着早上发生的事情，只觉得一阵头疼。

刚刚起床的时候说实话陆乐乐并不算特别清醒，因为起床气的缘故对待两个妹妹似乎严苛了一些。

现在想来，还挺后悔的。

不过这件事确实很奇怪，毕竟人怎么能睡着睡着就睡到别人的身上呢？

若是一个人也就罢了，可柳莉莉和陆燕燕两个人一觉醒来都趴在陆乐乐的身上，这也不由得让陆乐乐感到疑惑。

是柳莉莉干的吗？

确实有这个可能，但概率太小了，只凭借一只手，在不弄醒两个人的情况下把七十多斤的陆燕燕搬运到陆乐乐的身上，简直就和天方夜谭一样。

风险和难度高，也不见得能有什么效果，陆乐乐不觉得柳莉莉会做这种事情。

陆燕燕呢？

好像也不可能，否则早上醒来她也不会因为挨了一巴掌而反应这么剧烈了。

难不成，是家里闹鬼了吗？





save1 一屋不容二妹


陆乐乐想来想去，愣是想不出一个结果。

最后，她干脆放弃了思考。

没必要在这件事上过度纠结，到时候在家里装个监控，不就能避免这种情况再次出现了嘛。

不过就算真的要装监控，陆乐乐也得争得两个妹妹的同意才可以。

毕竟这涉及了她们俩的隐私问题。

而且装监控也要花不少钱，对于陆乐乐来说绝对是一项麻烦的额外支出。

陆乐乐此时早已没了昨天晚上那种开心的感觉。

莉莉和燕燕见面才不过一天，就因为睡觉搞出了这种事，更别提之前刚见面时两人的误会和摩擦，以后又会怎么样呢？

和睦相处？两个妹妹真的能和睦相处吗？

陆乐乐此刻对这个问题的答案已经失去了原本的信心。

一个十三岁，一个十岁。

小女孩之间的相处模式，陆乐乐完全无法理解。

即使她也没大几岁，但陆乐乐和妹妹们已然隔了一层名为代沟的可悲厚墙壁了。

两个妹妹的关系，还真是像股票一样，大起大落落落落落落啊。

正值青春期而又活泼的陆燕燕按照陆乐乐在大学学习过的心理学理论，拥有着多血质和胆汁质结合的气质，活泼开朗善交际的同时也容易冲动，情绪并不是很稳定。

柳莉莉目前看来偏向黏液质，能吃苦懂忍让，不过接触时间还比较短，陆乐乐没法完全确认柳莉莉真实的性格是什么。

陆乐乐没看到柳莉莉冲着陆燕燕笑，但就算真笑了，也绝对不是陆燕燕指责柳莉莉是元凶的理由。

因为陆乐乐怎么都不相信柳莉莉真能靠着一只手把七十几斤的陆燕燕挪到自己的身上。

但不论如何，现在她都得走进妹妹的房间，无论是安慰也好劝说也罢，让陆燕燕重新焕发活力。

这也同样是她作为姐姐的职责之一。

“燕燕，我可以进来吗？”

陆乐乐敲了敲门，开口问道。

出乎意料地，陆燕燕没有耍什么小性子，也没发脾气，几乎立刻就给出了回答：

“嗯。姐姐你进来吧，我想和你聊聊。”

声音的平静，令陆乐乐感到惊讶。

事出反常必有妖，而事实也正如陆乐乐所想。

姐妹俩在房间里聊了十几分钟。

其中陆燕燕只说了不到三分钟的话，但她的态度却异常坚决。

陆燕燕的意思很明确，她收回之前的说法，不再认可陆乐乐收养陆燕燕的做法，甚至连陆燕燕可能继承的遗产都不要了，只要陆乐乐做一件事。

要么把柳莉莉送走，要么把她送走，这个家里“一屋不容二妹”，两个人只能留下一个。

不论陆乐乐怎么说，好说歹说正说反说左说右说，都无法让陆燕燕回心转意。

“这个家伙，在我看来就是个恶魔。”

陆燕燕斩钉截铁地做出了评价，语气无比严肃：

“就算去掉早上那件事，昨晚她也一直在有意识地和我争抢姐姐，这是她应该做的事情吗？”

“我有预感，要是留下她，那么迟早有一天，她会拆散这个家，毁掉我的生活！”

“燕燕，你是不是有点自私了，她刚刚加入我们这个家庭，缺乏安全感寻求安慰不是很正常么？”

陆燕燕立刻驳斥道：

“不是自私不自私的问题，她的眼中只有你而没有我，姐姐你难道没看出来吗？在看我的时候，那眼神分明就是看敌人的眼神！”

“有她没我，有我没她，我就把话撂这儿了！”

在说这句话的时候，陆燕燕的情绪再次激动了起来，忍不住提高了音量，陆乐乐连忙做了个“嘘”的手势，陆燕燕才哼了一声，双手抱胸不再说话了。

陆乐乐和陆燕燕就这么僵持了好一会儿，最后陆乐乐叹了口气，说道：

“如果你坚持的话——那就这样吧。”

陆乐乐无奈地耸耸肩，答应了陆燕燕。

陆燕燕再怎么说也是她的亲妹妹。

如果她使出浑身解数都无法让亲妹妹接受柳莉莉，同时也无法保证柳莉莉能在这个家里过得开心幸福的话。

那么将柳莉莉送到福利机构，或是给她寻找更好的领养人家，未尝不是一件更好的选择。

对两者都好的选择。

或许，从一开始，领养柳莉莉就是一件完全错误的决定。

毕竟这件事完全是陆乐乐一念而起，当时就没考虑过后果，如今看来，做事情不考虑后果确实是一个很愚蠢的行为。

现在纠正，似乎也不晚呢...

要么现在就去和柳莉莉商量一下这件事吧。

结果陆乐乐刚推开门，就看到柳莉莉怯生生地站在门口，眼睛中噙满泪水，似乎下一秒就会哭出来。

柳莉莉果然被声音吸引过来了啊...

陆乐乐刚打算说什么，柳莉莉就拉着她的衣角一转身进了主卧，也就是陆乐乐的房间。

“姐姐，你们的聊天，我听到了...燕燕姐姐好像对我很不满意，要求我离开...”

柳莉莉一边抹着眼泪一边低声说着：

“对不起，都是我做的不好，让姐姐失望了...”

看着柳莉莉卑微而伤心的样子，陆乐乐心一下子又软了下去，刚刚做的决心受到了动摇，有些无所适从地说道：

“啊，这个...这个不怪莉莉...”

柳莉莉把主语切换成了“莉莉”，说道：

“莉莉知道莉莉做错了事情，莉莉不该在晚上靠近姐姐，莉莉只是想更多地感受姐姐怀抱的温暖，因为妈妈以前就是这样抱着莉莉睡觉的，会因此而引起燕燕姐姐的误会，莉莉感觉很难过...”

“但从姐姐和燕燕姐姐的聊天来看，似乎，莉莉只能离开了呢...为了不让姐姐和燕燕姐姐产生矛盾，姐姐还是把莉莉送到福利院去吧。”

她微微顿了顿，没等陆乐乐作出回答便追问道：

“姐姐和燕燕姐姐是不是平时都住校？”

“啊，对的，都住校，不过莉莉你暂时先别说把你送到福利院这种事了，我，我还可以和燕燕商量...”

柳莉莉只是摇摇头，说道：

“燕燕姐姐都说了有她没我，已经没有商量的必要了吧。”

“等这周末，姐姐陪莉莉去一趟莉莉的家吧，再怎么说莉莉也短暂地和姐姐成为了家人，莉莉想给姐姐和燕燕姐姐准备两个小礼物，作为分别的赠礼，好吗？”

（ps：高能应该要开始了。）





save1 离奇事件


礼物...吗？

陆乐乐一时间不知道该如何回答柳莉莉。

看着柳莉莉那悲伤的眸子，陆乐乐知道她肯定不希望就此离开这个家。

可是，现实却是陆燕燕不知为何怎么都不肯接受柳莉莉，甚至说出了“有她没我”这种极端到极点的话。

不应该啊，明明陆燕燕是个活泼开朗的妹妹，在学校里也是社交达人，最擅长的事情就是和同学打交道，不然也不会这么受欢迎了。

为什么她会和柳莉莉处不到一起去呢？

尤其是陆燕燕说的话，实在是有些过分。

只因为柳莉莉的一个笑容就信誓旦旦地表示对方是恶魔，还如此明确且迫切地想把这个新妹妹赶走，仿佛生怕对方分走属于自己的爱一样。

明明陆乐乐会平等对待两个妹妹的啊。

和柳莉莉的懂事听话相比，陆燕燕这两天的表现，着实有些差劲呢...

陆乐乐不知不觉间产生了这样的想法。

但此刻的她也没有什么好办法，总不能强迫柳莉莉留下来吧？

她再次询问柳莉莉是否真的这么想，得到肯定的答复后无奈地叹了口气，转而去和陆燕燕说这件事。

而当陆乐乐向陆燕燕表达柳莉莉准备离开的意思时，陆燕燕毫无遮掩地露出了胜利的笑容。

紧接着，陆燕燕并没有按照陆乐乐的想法，很爽快且很大度地表示让柳莉莉在家里多住几天。

她很直接地表示今天就把她送回去，不想再看见她，一天都不想。

陆乐乐听到这话心中的火苗噌噌噌往上窜，但还是勉强忍住了。

最后，在陆乐乐拿出身为姐姐的架子说教了一番之后，陆燕燕才嘟囔着勉强表示同意。

早上的事情告一段落。

陆乐乐和陆燕燕都上学去了，家里只剩下柳莉莉一人。

确认两人都走了之后，柳莉莉坐在沙发上，将目光再次望向自己无法动弹的左臂。

“有你没我吗？”

柳莉莉轻语，脸上露出了一抹笑容。

真是有趣。

尤其是在房间的聊天后说出这种话，想让自己大败亏输，灰溜溜地退场。

那就...别怪她不客气了。

这天是周三。

距离周六还有三天。

但对于柳莉莉来说，时间已经足够了。

...

...

这几天没有发生什么特别的事情。

陆乐乐照常上大学，陆燕燕照常上初中，柳莉莉则呆在家里。

只是当陆乐乐每天回到家里的时候，柳莉莉看起来都很疲惫，甚至有时候大汗淋漓的。

陆乐乐询问过后的答复是柳莉莉觉得呆在家里没事干有点闷，于是就在家里做了些动静小的运动，比如仰卧起坐之类的。

陆乐乐不疑有他，还夸奖柳莉莉热爱运动，是个好姑娘。

很快就到了周末。

周五晚上，陆燕燕回家，并且二话不说就抢占了和陆乐乐一起睡觉的席位。

柳莉莉主动选择睡在沙发上，安安分分的，什么都没做。

周六，陆乐乐跟随着柳莉莉，前去柳莉莉的家拿柳莉莉说好的“分别礼物”。

进紫荆花小区需要经过保安的关卡，但保安明显认识柳莉莉，主动打了招呼，很是热情地问道：

“这不是莉莉吗，好久没看到刘先生和落女士了，你的爸爸妈妈呢？”

柳莉莉不慌不忙地说道：

“啊，他们出差去了，人不在这里，这段日子我都住在学校，这位姐姐是来帮我拿些东西过去的。”

保安看了陆乐乐一眼，点点头，放行了。

从小区前往柳莉莉家的那一段路，陆乐乐隐约觉得好像有哪里不太对劲。

刚刚保安说的“刘先生”是二声，但柳莉莉那个查不到的父亲的名字，不是叫柳国安吗？

或许是保安读错了吧。

陆乐乐也没有多想。

很快，两人来到了紫荆花小区3幢1单元603，柳莉莉的家门口。

面对电子锁，柳莉莉转身问道：

“姐姐还记得莉莉告诉过你的密码吗？”

陆乐乐怔了一下，点点头。

如此具有代表含义的密码，想忘都难。

“5201314...”

陆乐乐输入密码，电子锁应声而开。

“失礼了...”

陆乐乐踏入柳莉莉的家，开始下意识地观察了起来。

和她想象中的大户人家的住宅不同。

柳莉莉的家装修风格并不算华丽，很淡雅的简约风。

不过大倒是真的很大，光是一进门就能看到的客厅，就起码有个五六十平大小。

家里最引人注目的还要数客厅旁边的大书柜，不知为何带着一些向外倾斜的角度，就好像比萨斜塔一样，让人忍不住怀疑会不会下一刻就砸落下来。

除此之外，就是客厅上方很显眼的一个大摄像头了。

“似乎还开着？”

陆乐乐看到摄像头散发着红光，于是随口问道：

“莉莉，这个摄像头是你们家的监控吗？”

柳莉莉走到书柜前站定，紧接着用疑惑的口吻回答道：

“欸？好奇怪，莉莉不记得家里有这么一个摄像头呀？”

“哈？”

陆乐乐对这个回答感到匪夷所思，又追问了几个问题，但柳莉莉的回答都是“我不知道”，似乎真的对这个摄像头的存在一无所知。

陆乐乐对此觉得很诡异。

就算真进贼了，也不至于莫名其妙地安放一个监控摄像头啊？

可是柳莉莉都说不明白，陆乐乐自然也问不出什么，于是暂时压下心中的疑惑，接着打量起柳莉莉的家。

她随后又看到了茶几上拜访着的一幅相框。

走近一瞧，令陆乐乐感到匪夷所思的事情又出现了。

看起来应该是全家福。

然而完全被被涂黑了。

准确地说，除了柳莉莉之外，其余的人都被黑色记号笔涂黑，只能看见轮廓。

而诡异的事情还不仅于此。

从轮廓来看，这幅全家福的合影，怎么看都是四个人啊？

“莉莉，你有姐姐或者哥哥吗？”

陆乐乐开口问道。

柳莉莉还是站在书柜前原地不动，不知想起了什么，突然露出了惊恐的表情，一下子用双手抱住了头。

陆乐乐看到这个反应有些蒙圈，一下子愣住了。

然后下一瞬，柳莉莉望向陆乐乐，向靠近书柜的侧前方走了一步，似乎想要说些什么。

“轰！”

大书柜陡然砸下，柳莉莉听到声音直接向侧面一个闪躲。

但或许是被吓到了，脚一滑摔了一跤。

落下的书柜不偏不倚，正好砸中柳莉莉的左臂。





save1 看不见的幽灵


“啊！！”

柳莉莉开口叫了一声，但从声音来看，似乎并不是很疼的样子。

神经受损导致的瘫痪，让柳莉莉左臂能感受到的痛觉极为有限。

柳莉莉只是神色呆滞地趴在地上，似乎除了被吓到了之外并没有任何别的感觉。

但在大书柜巨大压力的作用下，柳莉莉的胳膊已经变得血肉模糊，鲜血从书柜底下渗了出来，汩汩不停。

说是直接被压碎了也不为过。

陆乐乐也被吓了一跳，一屁股坐在地上，瞪大眼睛看着这不可思议的一幕。

但不知为何，这种极端的恐惧带来的兴奋反而让陆乐乐变得镇静起来，这种感觉如此熟悉，令陆乐乐的灵魂都产生了共鸣。

她没有愣在原地，而是直接拨通了报警电话和医院急救电话。

并且陆乐乐也没有乱动柳莉莉的身体，害怕造成二次伤害，而是一边安慰对方一边仔细观察起这个导致惨案的书柜。

没错...这个书柜被制作成了一个巧妙的机关，书柜附近连接着好几根透明的牵引绳，书柜下方垫着石块，保持着倾斜度，只要脚触碰到牵引绳，就会带动书柜一砸而下。

这一切都太不可思议了。

被涂黑的四人全家福，作为陷阱而存在的大书柜。

当时的车祸现场，只有柳莉莉的家长和柳莉莉三人。

陆乐乐不由得产生了一个猜想，一个让她感到十分魔幻的猜想。

不会这一切，都是那个不存在的第四人做的吧？

“柳莉莉，你还有家人吗？”陆乐乐再次询问了一句。

柳莉莉听到这个问题后再次露出了无比惊恐的表情，用仅剩的右手捂住头，发疯似地说道：

“不，求求你，不要问我这个问题....”

陆乐乐看到这一幕，不由得皱起了眉。

心中的怀疑也愈发强烈。

警察和救护车很快到来，陆乐乐只能目送着柳莉莉被救护车抬走，然后跟着警察离开，接受调查。

直到晚上，陆乐乐才从公安局离开。

她眉头紧锁，看起来心情很复杂。

前面的时间，陆乐乐主要是在还原现场以及洗清自己的嫌疑。

后面录完口供之后，陆乐乐借着机会和警官聊了聊，主要是关于柳莉莉的身世信息，因为这些都可以通过公安局的系统查到。

在陆乐乐死皮赖脸的询问以及自身领养人身份的加持下，还真让她从警官那里问到了不少内容。

首先便是一个令她无比震惊的消息。

那就是柳莉莉其实已经被领养过一次了。

而且，还是在其他城市被领养的。

她的上一任养父母是刘国安和落菲，分别是省内首屈一指的外科医生和大公司的会计。

陆乐乐至此也总算明白了为什么她之前查不到柳莉莉父亲的信息。

是啊，编纂出来的名字，怎么可能被查到呢。

柳国安和刘国安，人名差一个字、尤其还是姓氏，那差别，可是实打实的十万八千里。

陆乐乐不知道为什么当时柳莉莉会故意报错自己爸爸的姓。

或许，是不想让陆乐乐知道她之前就被领养过的事实，毕竟姓氏决定血缘，一听柳莉莉父母的名字就能听出柳莉莉并不是亲生的。

陆乐乐觉得这很有可能，换成陆乐乐自己也大概率也会这么做，身为被二次领养的小女孩，在面对领养自己的姐姐的时候，想掩盖过去那些乱七八糟的经历是很正常的事情。

在陆乐乐看来，柳莉莉很可能是因为担心陆乐乐会因领养了一个“二手货”而选择抛弃她，才选择这么干，完全能够理解。

如今柳莉莉面对“有没有别的家人”这个问题的表现，让陆乐乐严重怀疑柳莉莉在这个领养家庭是不是遭受了来自那个“别的家人”的家庭暴力和虐待，才会如同本能一样表现得如此惊恐。

至于为什么柳莉莉养父母的死会默默无闻，警官表示并不清楚，只能查到他们的死亡已经有意外身故的登记，仅此而已。

从警官口中，陆乐乐还得知刘国安和落菲曾经育有一女，但五年前就因为先天性心脏病去世了，当时柳莉莉刚被领养不久，随后三人便搬来橙光市居住。

在此之前，几人住在彩月市，橙光市旁边的城市。

而当陆乐乐刚录完口供的时候，恰巧碰到几名前去现场探查的警察回来。

通过他们的交流陆乐乐得知了更加魔幻的信息。

现场书柜的下方没有留下任何指纹，只有上面摆书的地方采集到了一些老的指纹，和柳莉莉故去的家长以及柳莉莉相匹配。

而从小区的监控来看，这些天也没有任何陌生人进入柳莉莉所在的那一幢楼，进进出出的都是房屋的所有者。

当然，柳莉莉也没在监控视频中出现。

难不成闹鬼了吗？

陆乐乐每每回想起这些事情，只感觉背后凉飕飕的。

现在柳莉莉再次住院，她得赶紧回家收拾东西然后前去看望她才行。

回想起早上的那一幕，陆乐乐至今还觉得心有余悸。

柳莉莉的运气和反应已经足够之好，才让她恰巧被砸中瘫痪的左臂。

若是柳莉莉运气再差点，没反应过来整个人被直接砸中的话，那后果不堪设想。

希望柳莉莉的左手能保住吧。

然而一回到家，陆乐乐就在餐桌上最显眼的位置看到了一封信。

那是一封包装精美的信，上面带有鲜艳复古的火漆，以及骷髅头的印戳。

陆乐乐用微微颤抖的手打开了信封，拿出了里面用殷红且工整的字迹书写的信纸。

“女人，你保护不了我的猎物。”

陆乐乐看到信纸上的内容，不由得汗毛直竖，下意识地望向四周，然而什么都没发现。

一种毛骨悚然的感觉油然而生，就好像有一个看不见的幽灵在监视着她，注视着她的一举一动。

“猎物”...指的是柳莉莉吗？

陆乐乐瞬间紧张了起来。

柳莉莉被人盯上了？

会是谁，那个让柳莉莉谈之而色变的第四个家庭成员吗？

（作者姬应当是阳了，持续发烧中...感觉有些晕乎乎的，但勉强还能码字。这几天会尽量保持更新。）





save1 月满之夜


作为崇尚科学的现代人，陆乐乐当然不相信什么这世界上会有什么幽灵。

而如果不是幽灵的话，那么写这封信的人，很有可能正躲在某处，暗暗地监视她的一举一动。

陆乐乐在原地僵了几十秒，确认周围没有别人的存在，表情才稍稍缓了一点。

因为恐慌而失去的理智，也逐渐回归。

陆乐乐并不会作死到去家里仔细探查一番，查找送信人的踪迹。

毕竟她也看过不少恐怖片，深知这种时候是最容易出事情的时候。

这种时候，若是想着自己探查这一切，而那个送信人准备对她图谋不轨的话，那么危险就大了。

陆乐乐于是顺手抄起拖把，把上面的金属制棍子取下，拥有了简单的防身武器，紧接着二话不说拨通了警局的电话。

“喂？是公安局吗？”

短暂的沟通后。

警察叔叔们要求陆乐乐不要破坏现场更不要轻举妄动，陆乐乐跟着照做了。

不久后，警察们便赶了过来，仔细地检查了现场。

结果自然是什么都没发现。

调查附近的监控，也没发现任何异常，根本就没有可疑的人员进出过。

紧接着，陆乐乐花了好一阵子才向警察们解释清楚，表明这并非是她的恶作剧，而是货真价实的威胁信。

若不是字迹确实相差很大，估计她要被当成谎报警情或者故意报警来处理。

但不论如何，警察局走一遭是免不了的了。

陆乐乐于是在一天之内，完成了两进两出警察局的壮举。

警察很快完成了对那封信的检查，陆乐乐也把自己对于这件事的看法，包括对在柳莉莉家里的发现再次重复了一遍。

“这上面除了陆小姐的指纹外，并没有其余指纹的存在。”

一位老练的警察说道：

“但是上面的字迹确实和陆小姐平时的笔迹相差甚远，结合陆小姐之前讲述的内容和柳莉莉的不幸遭遇，如此离奇的事情，我们也很少见到。”

“我们会展开进一步的调查，这可能需要一段时间。如果陆小姐不放心，真觉得遭到威胁，可以申请人身保护。”

陆乐乐说道：

“...需要保护的是莉莉，那个神秘人针对的对象是她，我要去医院见她。”

那位老练的警察听言，说道：

“现在已经很晚了，陆小姐若是要去医院而且不放心的话，我可以让我们队的警员陪同你一起去。”

“嗯，辛苦警察叔叔了。”

陆乐乐也没有客气，在她看来，这种情况下自然是有警察陪同更好。

像那种着急忙慌独自去医院然后半路上遭到埋伏偷袭的套路，陆乐乐同样见得多了，反正她是不可能中招的。

...

...

与此同时，医院内。

柳莉莉透过窗户，观察着窗外那高悬的月亮。

“真是一轮圆满的月亮啊...总算到了这一天了嘛。”

“‘许愿日’。”

不久前，医生们纷纷夸赞柳莉莉的坚强，因为她左臂的受损可谓惨不忍睹，已经到了需要截肢的地步。

但柳莉莉却不以为意。

毕竟，从有记忆开始，她就是与众不同且独一无二的存在。

不仅长生不死、受到什么样的伤害都不会导致真正的死亡，而且还拥有一项真正意义上的超能力——

每月月圆之时，她都可以对着月亮许下一个愿望，沟通穹顶之上的神秘存在，并将愿望化作发生的现实。

在这没有魔法也没有灵力的世界，柳莉莉依靠着这项超能力在这世界上自由自在，或者可以说随心所欲地生活着。

数百年以来，一直如此。

这样的能力似乎是柳莉莉所特有的，至今为止柳莉莉从未在这个世界上看到过和她一样的存在。

或许是作为这种超能力的代价，柳莉莉每次许愿后，都会因为愿望的实现，而导致身体有一部分彻底与大脑失去联系。

通俗易懂来说，就是身体的某处不听使唤了，也可以说成是神经性瘫痪。

先是一根手指，再是一整只手。

到了如今，已经变成了一整个左臂。

这其中，柳莉莉付出代价最深的一次，就是许愿将自己的外表永远固定在十岁小女孩的样子，足足付出了半个手臂的代价才达成。

当然，这时候的她已经把用小女孩的身体无法做到的事情全都做过了，这才许下这个愿望，从此从历史中彻底隐身。

从东方古国，再到西方世界，柳莉莉依靠愿望改写过不止一个国家的历史，那些宏大的东西她早就体验过，而且不止一次。

什么荣华富贵、权力加身、生杀予夺一念之间，柳莉莉在过去无数个面具之下经历过的生活已经足够之多，以至于她对于这些全都无感。

现在的她，在追寻一种很刺激很特别的东西。

弱不禁风且没有保护的小女孩，总是会引发某些人心中罪恶的种子发芽。

虐待、辱骂和殴打，成为了她近百年来品尝过最多的内容。

柳莉莉对这些“礼物”几乎甘之如饴，细细品味着生活中的痛苦，一如过去数百年间品味的甘甜。

等到品尝得差不多了，然后再把虐待她的人一点点折磨致死，将遭受的痛苦十倍奉还。

当然，面对那些对她真心好的人，柳莉莉也会投桃报李，生活一段时间后留下礼物就飘然而去。

在车祸现场，当陆乐乐发现出车祸并前来查看时。

其实，柳莉莉本以为陆乐乐会做一些趁人之危的事情。

当时车上散落着许多刘国安的妻子落菲的首饰，金银珠宝应有尽有，甚至还有珍贵的钻石。

车祸发生在夜晚没有监控甚至没有灯的路上，刘国安和落菲都已身亡，柳莉莉重伤意识模糊，陆乐乐想干什么都可以。

但陆乐乐当时却选择直接报警，并且十分担忧柳莉莉的情况，别说悄悄顺一件了，连看都没看那些首饰一眼。

如此纯粹的好人，可不常见。

柳莉莉于是决定将她下一段人生旅途放在陆乐乐的家中。

但在陆乐乐家里生活了几天后，柳莉莉发现陆乐乐的妹妹有些碍事，而且陆乐乐似乎还挺容易受到妹妹的影响。

这让她感觉有些不爽，准备好好运用这个月满之夜的愿望，给陆乐乐和陆燕燕一点小小的震撼。

...

...

ps：烧退了，应该可以恢复更新了喵





save1 折磨手段


“那么，事不宜迟...”

柳莉莉按下了病床前的呼叫按钮，随后对赶来的护士说道：

“护士姐姐，我想去上个厕所...”

护士对于这个坚强的小姑娘很是心疼，说道：

“好，姐姐带你去吧~”

厕所内。

圆满的月亮逐渐升起，正好在厕所的地板上留下了一小块光晕。

柳莉莉望着窗外的月亮，用完好的右手抚在胸前，完成了准备工作。

其实沟通“神灵”许愿的标准动作应该是“少女祈祷中”那样的双手合十，但毕竟身体变成了战损版，对此进行改革也是很正常的事情。

而那虚无缥缈的伟大意志，似乎也没有因此就不高兴，从而不理睬柳莉莉。

一切都已经准备就绪了。

现在...

就是和穹顶之上的伟大意志进行沟通的时刻了。

很快，她得知了这次愿望的成本。

这也算是那位存在良心的一面，可以提前知道许愿所需要付出的代价。

“这次，居然用不着我付出身体的代价吗？”

柳莉莉惊讶地自语，满脸的不可思议：

“许下和陆乐乐有关的愿望，付出代价的，将会变成这个世界？”

柳莉莉倒也知道一些不会付出身体代价的愿望。

但凡是试图卡bug，比如说“许愿不会付出身体代价”之类的愿望，代价都是她将直接从这个世界被抹除，从过去到现在再到未来都不复存在。

像这样不需要她自己付出代价的情况，确实还是第一次见到。

半响沉默后，厕所内的小女孩露出了一抹笑容。

不论如何，许愿代价的转移，对于柳莉莉来说都是一件好的不能再好的事情。

“呵，世界的死活，与我何干。”

柳莉莉轻语了一句。

随后，开始了她的愿望咏唱。

...

...

与此同时，某中学的宿舍内。

已经早早地过了熄灯时间，陆燕燕扫视一圈，确认舍友们全都睡着了之后，轻轻地从随身口袋里取出一个小盒子。

她轻轻打开盒子，小心翼翼地端详着里面装着的内容物，不由得回想起几天前在家中自己的房间里发生的那一幕。

记忆如此清晰，就仿佛不久前刚刚发生的一样。

“陆燕燕，你喜欢赌博吗？”

柳莉莉歪着头，露着令人讨厌的笑容：

“我知道你不喜欢，但我很喜欢那种感觉。”

“压上全部身家性命，只为了那个不确定的可能性...”

“怎么样？敢和我赌吗？在一周之内，我可以让你的姐姐喜欢我胜于喜欢你。”

“在此期间，使用任何手段让陆乐乐喜欢自己或者讨厌对方都是可以的事情。”

“不论中途发生了什么，一周后，我都会去询问陆乐乐到底更喜欢谁，当着我们俩的面说出答案。”

“只要她的回答不是‘我更喜欢柳莉莉’以及意思相同的话语，都算你赢，我父母价值上亿的遗产将归你所有，我本人也将立刻离开。”

“若是你输了，那么只要你不再干扰我和你姐姐相处，我可以让你舒舒服服的活着。”

“哈？你问我为什么要相信你？”

柳莉莉笑了。

她费力地用单手打开了自己看似普通但内部暗藏玄机的小熊手表，取出了一小枚引人注目的东西。

那是比黄豆略大一圈的圆形白色宝石，在光下亮晶晶的，但没有一点点的荧光。

柳莉莉将宝石递给了陆燕燕，趁着对方仔细地端详着那颗宝石的工夫，开口道：

“象征着爱情与永恒的钻石，颜色G净度VS2切工EX，两克拉整，市场价约31万，这是我为赌约支付的‘订金’，怎么样，是不是很有诚意？”

柳莉莉仿佛专业的珠宝销售助理，介绍着陆燕燕手中宝石的价值。

“手别抖呀，别告诉我你连一颗小宝石都端不住，要是掉地上，但凡磕破一个角，几万块可就灰飞烟灭了哦。”

对于听到手中的宝石是钻石而忍不住手抖的陆燕燕，柳莉莉毫不留情地嘲笑着，紧接着低语道：

“别担心，无论谁获胜，这都将属于你。”

柳莉莉露出了仿若恶魔一般的笑容：

“呐，陆燕燕，和我来一场豪赌吧。”

回忆到了此处，不知为何，陆燕燕突然感受到了一种没来由的困意。

数秒内，她的意识就走向模糊。

耳畔，似乎传来了仿若幻觉一般的呓语。

呐...和我来一场豪赌吧。

和我来一场豪赌吧。

呓语好像变强了。

呐呐呐....

逐渐变成了类似于呼唤一样的声音。

呐呐...

呐...

“呐，燕燕姐姐，醒一醒。”

陆燕燕从昏睡中猛地惊醒，一下子瞪大了双眼。

昏暗且若隐若现的灯光让她看不清周围的环境，但她能肯定自己肯定不在学校。

扫视一圈唯一可以确认的事情，就是她似乎被束缚住了，坐在一张躺椅上，被束缚带约束得动弹不得。

以及，柳莉莉此刻就站在她的眼前。

“这，这是哪？”陆燕燕尝试挣脱束缚无果，惊恐地开口询问。

柳莉莉身着小电影里才会出现的那种女王装，黑色皮衣包裹全身，只可惜看起来一点都不性感，就像是熨好的衣服一样，从上到下都是平的。

“这里是莉莉的秘密基地哦。”柳莉莉回答道。

“你，你想对我做什么？”

“哎呀呀，这还用得着问吗？明明我提出的条件对你来说已经足够优渥，你却偏偏要赶尽杀绝，把我赶出这个家，是不是有些过分了呢？”

柳莉莉嘴角微微上扬，说道：

“我要做的事情，当然是狠狠折磨你，让你永远都不会忘记得寸进尺所要付出的代价！”

“你，你要对我做什么！！！！！”

陆燕燕的脸色一下子变得苍白。

该不会被这个家伙做【消音】以及【消音】之类的事情吧？

那种事情，不要啊！！！

柳莉莉见状不由得耸耸肩，开口道：

“放轻松，我对你没有任何生理上的兴趣，也不会杀掉你，毕竟这么做，会让你的姐姐伤心吧？”

“那，那你要做什么？”陆燕燕问。

柳莉莉笑了笑，按下了手中的开关。

下一刻，陆燕燕的正前方突然亮起了一个大屏幕。

“如你所见，你面前有一个显示屏，你头顶的播放器存储着三个有趣且足够长的片子。”

“你可以每个试看十分钟，按你左手边的按钮可以来回切换视频。三十分钟后，播放器将自动锁定当前的片子，直至其播放完成为止。”

陆燕燕将目光投向大屏幕上的片名，忍不住张大了嘴巴。

《鸡块旋转10小时.avi》

《只因你太美10小时.avi》

《高等数学：从入门到入睡10小时精华版.avi》

“哦，我的上帝，不是吧？”

陆燕燕看完片名后，彻底沉默了。





save1 目的


...

...

“....”

仿佛来到了舞台中央，无数的聚光灯聚焦在身上，明晃晃而白茫茫的一片，令人睁不开眼睛。

陆乐乐从黑暗中苏醒，满脸的茫然。

她的记忆还停留在到达医院的那一刻，她从护士那里打听到柳莉莉去上厕所了，于是便前去寻找柳莉莉。

结果，陆乐乐刚在厕所里呼唤了一声柳莉莉的名字，便失去了意识。

“陆姐姐～”

不远处传来了十分甜美的声音：

“陆姐姐，醒醒啦~”

陆乐乐听到这个声音后马上清醒了过来，着急地问道：

“莉莉？是你在那吗？你怎么样，身体还好吗？”

“即便是这种时候，首先关心的也是我的情况么？还真是令人感动呢。”

柳莉莉缓缓从阴影中走出，露出了甜甜的微笑。

她关掉了头顶的强光，转而换成了柔和的白光，向着陆乐乐伸出了右手：

“欢迎来到‘我的秘密基地’，陆姐姐。”

伴随着光线恢复正常，陆乐乐总算能看清周围的环境。

她此刻正位于一个超级超级大的房间内，看起来足足有一两百平。

整个房间呈现暗黑色的基调，地上到处都是神似血迹的暗红色痕迹，

看起来阴森恐怖，让陆乐乐忍不住联想起曾经看过的某些谍战片里特务机关的审讯室。

仿佛监狱一样的铁栅栏将这个大房间隔成了几个区域，陆乐乐所在的区域有一桌一椅一张床一个电视...

...以及许多挂在墙壁上的不可描述的刑具，和或许可以称得上是刑具的玩具。

其他区域有好几件大家伙，其中比较引人瞩目的是一个拥有着圣母脸庞的人形大铁盒子，看起来阴森至极。

陆乐乐很快就从记忆中找到了这玩意儿的名字——传说中的铁处女。

陆乐乐将视线从铁处女转移到眼前身披白大褂、就好像实验室的研究人员一样的柳莉莉身上。

深吸了口气，开口问道：

“这里...是哪？”

此时的她已经恢复了神智，对眼前的景象感受的真真切切，并理所当然地产生了相应的猜测。

只是，她怎么都无法相信这个猜测，只因为其太过魔幻，就和她现在会被绑在椅子上动弹不得一样魔幻。

柳莉莉脸上的笑容愈发强烈，说道：

“我都说了~这是我的‘秘密基地’哦~”

陆乐乐看了眼柳莉莉又看了眼旁边墙上挂着的乱七八糟的东西，一下子沉默了。

柳莉莉见状，似乎并不意外，说道：

“我知道，陆姐姐现在一定有着许多疑问吧。”

“没关系~我会全部如实告诉你的哦~”

柳莉莉走到了陆乐乐身边，用右手肆无忌惮地抚摸着陆乐乐的脸颊：

“有什么想了解的吗？”

陆乐乐憋了好一会儿，说道：

“你左手手臂的伤怎么样了？”

柳莉莉听到这个问题不由得愣了一下，脸上的笑容缓缓消失：

“...你是笨蛋吗？这么好获取情报的机会，你就用来问我这个问题？还是说，你以为这只是主题情趣酒店，刑具只是摆设？姐姐，我可以保证，你看到的所有东西，都是货真价实可以使用的道具哦~”

陆乐乐无视了柳莉莉说的话，很认真地问道：

“不论发生了什么，你现在都还是我的妹妹，我当然要关心你的身体情况。”

“呵呵...这就是传说中的直球爆杀吗？唔姆唔姆，确实挺感动的，真是难得的体验呢。”

“那么，回答姐姐的问题——我的手臂已经好了，如你所见哦。”

柳莉莉脱掉白大褂，露出了其内的紧身皮衣。

左手的部分从外形来看和右手一样完美，除了动不了以外，完全没有受过损伤的痕迹。

“完好无损？？？”陆乐乐看呆了。

“其实，我并不是普通人...”

柳莉莉得意洋洋地开始了吟唱。

结果刚说了几个字，陆乐乐就打断了她，脸上洋溢着发自内心的开心：

“真的没事了啊，真是太好了，医生打电话告诉我说你需要截肢，我真的难过死了，没想到居然没事，真的太好了。”

“...”

柳莉莉沉默了几秒钟，对着陆乐乐露出了后者十分熟悉的乖巧笑容：

“谢谢你的关心，姐姐。”

听到柳莉莉说自己没事以后，陆乐乐心中的石头也算是落了地，接着问道：

“所以说，可以告诉我为什么我和你会出现在这里么？”

“总算问了些符合情景的问题了嘛。别着急，姐姐，这就慢慢告诉你。”

柳莉莉总算不被打断地开始了叙述。

她显得很有耐心，不仅讲述了自己的过去，介绍了自己的能力，还把陆乐乐感到疑惑的一些事情也给解答了。

那封威胁信是柳莉莉写的，她家里的书柜机关，也是她捣鼓出来的。

只不过那玩意儿最开始被设计出来是用来对付“虫豸”的道具，但最后却并没有用上，于是就保留了下来。

“这次我许的愿望，就是把你和陆燕燕安全地转移到我的这座秘密基地哦。”

“之前我做的那一切，只不过是为了塑造一个神出鬼没的完美犯罪者。现在外面的警察叔叔们，肯定正疯狂寻找着那个不存在的第四名家庭成员吧。”

“只可惜，他们什么都不会发现的。就算发现了什么，也找不到这里。”

“而我这么做的目的...”

“听过我的经历，你应该明白了吧。”

柳莉莉露出了一抹令陆乐乐感到胆战心惊的扭曲笑容：

“我呀，早早地就依靠着自己的超能力，将这世界除了爱情之外大部分令人愉快的事情全部体验过了一遍，并对这些东西感到厌烦。”

“于是，我便对愉悦的反义词——痛苦产生了兴趣。”

“折磨、虐待、侮辱、刑罚、死亡，每一个都是那么令人着迷。”

“这些虽然听起来可怕，但细细品味，却要比那些肤浅的由多巴胺带来的刺激更加深刻、更加记忆犹新。”

“愉悦只是瞬间的体验，但痛苦，却可以刻进人的灵魂，是永恒不变、直到死亡都不会消失的记忆！”

“你该不会是...”

陆乐乐产生了一个很不妙的猜测。

“没错。”

柳莉莉点点头，脸上扭曲的表情也彻底变得疯狂了起来：

“姐姐大人，我相信，你能让我知道痛苦的滋味究竟如何，对不对？”





save1 让你后悔


“陆姐姐，你很特别呢。”

“从最开始接触姐姐的时候，我就感受到，姐姐和我曾经接触过的那些无聊的人不同。”

“不论是许愿有关姐姐的事情时，还是平时和姐姐接触时，”

“所以，我相信，姐姐一定能带给莉莉完全不同的体验~”

柳莉莉近在咫尺的吐息让陆乐乐忍不住打了个激灵，刚才那仿若变态...不，应该是只有变态才能说出的话，多多少少令陆乐乐有些绷不住，替柳莉莉感到尴尬。

但她还是很快就恢复了理智。

陆乐乐此时已经明白眼前这个名为柳莉莉的小女孩的真实身份。

不死的超能力者，能依靠愿望改写现实的恐怖少女，在这个世界上独一无二的存在。

奇怪的是，陆乐乐听完柳莉莉的自述后，并不觉得这一切都是柳莉莉编纂的故事，毕竟陆乐乐此时会出现在这里已经用科学无法解释清楚了。

但与此同时，陆乐乐也没有觉得柳莉莉口述的超能力有什么了不起。

至少，在陆乐乐的潜意识中，几百年长生不死根本算不上啥，搞得好像谁没有活过几万年一样，即便陆乐乐不清楚为什么她会产生这样的想法。

愿望成真倒是有点意思，不过又不是每天都能许愿，每月只能许一次不说，还要为此付出代价，这就显得有些华而不实了。

在陆乐乐的眼中，柳莉莉依旧是她的妹妹，只不过现在多了些不懂事和变态的属性。

必须要好好教育她，让她改邪归正、迷途知返才行。

至于目前似乎被关进对方“秘密基地”的现状，陆乐乐一点都不慌。

从见到柳莉莉的那一瞬，陆乐乐就从未产生过恐惧或者害怕的念头。

她不觉得柳莉莉会对自己怎么样。

并没有任何证据能证明这一点，但陆乐乐就是这么认为。

“...很抱歉，我不能这么做。”

沉默许久，陆乐乐终于给出了回答：

“莉莉，你现在虽然身体痊愈了，但精神肯定还很疲惫，应该好好休息才对，不要向姐姐开这种玩笑哦。”

“哎呀呀，果然这么说嘛。不过看样子，姐姐似乎根本就没有害怕呢？”

“为什么要害怕？”

“我说过，之前虐待我的人，全都死了吧？”

陆乐乐摇摇头，说道：

“我不会虐待莉莉。”

“是吗？好吧。”

柳莉莉撅着嘴，无奈地耸耸肩，随后说道：

“不论如何，姐姐可以尝尝莉莉的手艺嘛？”

“姐姐肯定饿了吧？”

“答应我吃完后结束这场闹剧，我就尝尝。”陆乐乐说。

“好~”

柳莉莉说罢便离开了。

不多时，柳莉莉端着一个托盘走了过来，放在陆乐乐的面前，并且为她松了绑：

“姐姐，快尝尝看吧~”

“这是什么？”

陆乐乐望着盘子里的内容物，不由得微微皱起了眉。

带骨的一片肉排，直径大概只有四五厘米左右。

很显然没做成全熟，大概七八分熟的样子。

而且不知是不是处理不当，不仅肉松散，有遭到破坏的痕迹，连骨头都是断的。

“给姐姐准备的午餐哦。”

柳莉莉微笑着说道：

“鲜嫩多汁的猪腿排，八分熟哦~”

陆乐乐看着白盘子中的切片腿排，眉头渐渐紧缩。

这形状，怎么看起来和普通的猪排不太一样啊？

倒不如说...

陆乐乐看了眼自己的手臂，又看了眼盘子里的腿排。

这熟悉的形状....

“呐...我说...”

陆乐乐端详良久，用一只手捂住了嘴巴，严肃地问道：

“莉莉，你是不是做了很过分的事情？”

“啊啦啊啦，被发现了嘛，姐姐还真是神通广大呢~”

柳莉莉也没有隐瞒的想法，大大方方地承认了。

她的不死能力中包含着自我修复的能力，不论多严重的伤害，最后都可以恢复如初，许愿的代价除外。

不仅能够恢复，而且普通的伤恢复的还很快，缺胳膊少腿，几个钟头就能复原。

当然，受到严重的致命伤害时，恢复的速度要慢很多。

就比如说那场车祸，其实大失血的柳莉莉原本应当死的透透的，但在不死能力的帮助下，致命伤变成了昏迷植物人。

像没有知觉还支离破碎的左手手臂这种东西，岂是如此不便之物？

柳莉莉动起手来，一点感觉都没有。

虽然没让陆乐乐尝上一口确实有些遗憾，但她的目的已经达到了。

她按了个按钮，陆燕燕杀猪般的叫声随之在整个房间响起：

“不要啊！！！求求你了，我已经受不了了，不要！！！！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”

“呕.....”

陆乐乐终于明白了盘子里放的是什么东西，生理反应令她一下子吐了出来。

“你，你对燕燕做了什么？”

吐完后，陆乐乐拽着柳莉莉身上的皮衣领子，反扭后一下子把柳莉莉单手提了起来，大声质问。

“姐姐你觉得呢？”

柳莉莉反问道，脸上的笑容愈发灿烂：

“所以说，不要对莉莉留情，好吗？”

“是吗？”

陆乐乐心中的愤怒到达了顶点，情绪也开始不受控制地涌动。

如果说之前柳莉莉做的那一切还勉强能原谅、并且当成恶作剧来处理的话。

那么从她端上来这盘东西开始，陆乐乐的态度就不一样了。

因为性质彻底变了。

陆燕燕是陆乐乐的亲妹妹，现在理论上也是柳莉莉的家人。

残害亲人这种事，在陆乐乐看来是绝对不可以原谅的。

“陆燕燕在哪里？”陆乐乐大声问道。

“只要姐姐能让莉莉更多地感受痛苦~那么，到时候姐姐自然能看到燕燕姐姐了哦？”

“是吗。”

陆乐乐突然笑了。

她一把将柳莉莉扔在地上，紧接着朝着外面走去，寻找着合用的道具。

尘封已久的奇怪感觉在她心中涌动。

陆乐乐对这种感觉莫名很亲切，这种愤怒到无法抑制的感觉，如此熟悉，仿佛她的左膀右臂。

她的大脑中如同闪电般掠过许多模糊的光影。

最终，陆乐乐手提一把开锋的长剑，缓缓走回了柳莉莉所在的区域。

给予对方痛苦，便正中柳莉莉下怀。

即便杀死对方，也无济于事。

因此，最佳的能够惩罚柳莉莉的方式，只剩下了一种。

“姐姐是打算砍下莉莉的胳膊，为燕燕姐姐报仇吗？那感觉肯定很不错！”柳莉莉歪着头问道，满脸期待的神采。

“不。”

陆乐乐脸上露出了和柳莉莉之前同款的疯狂表情：

“柳莉莉，我要让你后悔。”

“你说过，我在你眼中是特别的，你还想在我这里寻求痛苦的刺激，对吧？”

说罢，陆乐乐在柳莉莉满脸难以置信的表情中，将长剑抹过了自己的脖子，带着扭曲的笑容，喷着血沫，咧嘴笑道：

“现在，你眼中特别的那个人，她死了~”





save2 熟悉的一切


...

...

“陆女士...”

年轻警员的声音传入陆乐乐的耳畔。

“陆女士？”

陆乐乐总算恢复了意识。

医院门口，陆乐乐此刻刚刚下车。

她发觉自己就仿佛一尊雕塑一样，屹立不前，并且不知保持这个姿势多久了。

她于是连忙回答道：

“啊，警官先生，抱歉，刚刚我走神了。”

年轻警员面带笑容，略显羞涩地说道：

“用不着这么叫我，我只是个刚入职不久的小警员，和陆女士差不多一个年龄。”

“是这样吗？”

莫名其妙地从黑暗中苏醒，带给了陆乐乐一种奇怪的熟悉感，一种熟悉到不能再熟悉的感觉。

就好像她无数次从某个时间点一次次地醒来一样。

当然，像这样醒来后一无所知的情况，似乎和熟悉的感觉有些不同。

陆乐乐莫名其妙地觉得她应当知道醒来前的事情，而不是像现在一样一脸茫然。

这种感觉令陆乐乐下意识地扫视了一圈周围的环境，随后目光定格在某处，瞪大了双眼。

“欸？”

“陆女士，怎么了？”一旁的年轻警员不解地问道。

陆乐乐没有回答对方，眼睛死死地盯着某处。

天空上，满月旁，出现了堪称诡异、令人毛骨悚然的一幕。

一小片由纯粹的色块组成的扭曲图层，替换掉了原本应当出现的夜空。

图层在天空中所占的面积，目测差不多和月亮一个大小。

“嘶...”

陆乐乐的意识在看到这玩意儿的瞬间便仿佛被重锤击中，一些模糊且翻飞的碎片像电子幽灵一般掠过她的大脑，引起了来自灵魂深处的共鸣。

但她的体内仿佛有一道防护屏障，将这些冲击尽数拦下，没有让这种冲击带来太多的影响。

可即便如此，陆乐乐还是回忆起了一些模糊的、仿佛来自梦境中的场景，并想起了一个名词。

“吞噬者？”

陆乐乐朱唇轻启，眉头紧锁。

她不知道自己为什么会说出这句话，一如她不久前的那天被亲妹妹叫醒时口中说的“奇怪的神”之类的话语，令她自己都觉得莫名其妙。

“陆女士，您没事吧？”

在一旁的年轻警员眼中，陆乐乐杵在原地不动弹已经有接近三分钟左右了，而且嘴中还不时出现一些奇怪的词语，现在更是不明所以地抬头看天。

这也不得不让他感到担忧。

陆乐乐总算回过神来，开口问道：

“警官先生，您能看到月亮吗？”

年轻警员跟着抬起了头：

“能看到。”

“没看到什么奇怪的东西吗？”

“没有啊，陆女士您看到了什么吗？”

“...好吧，可能是我眼花了，对不起。”

陆乐乐达成目的，点了点头，说道：

“警官先生，谢谢您陪我到医院，我要去找我的妹妹了。”

年轻警官似乎鼓起了勇气，开口说道：

“要是陆小姐不介意的话...可以留个联系方式吗？”

“真抱歉，这件事下回再说吧。”

陆乐乐瞥了眼眼前那绝对称得上英俊的年轻警员，光速拒绝。

其实她本来想说“快给老娘滚”来着。

“好吧...”

年轻警员倒也没沮丧，笑了笑，说道：

“如果陆小姐遇上了什么事情，随时可以再次联系警局。”

踏在夜晚医院寂静的走廊，熟悉感再次袭击了陆乐乐。

就好像她已经走过一遭了一样。

“抱歉，您看到柳莉莉去哪了吗？”

“啊，你是家属吗？她上厕所去了。”

“谢谢。”

陆乐乐按照护士的话，朝着厕所走去。

站然而在厕所门口，陆乐乐却迟疑了。

如果不出意料的话...

自己将会在踏入厕所的一瞬间失去意识，然后被转移到另一个地方。

这样的感觉如此强烈，甚至全身上下到处都在拉响警报，警告陆乐乐不要进去。

“...”

陆乐乐的大脑再一次刺痛了起来。

些许记忆不受控制地涌现了出来。

陆乐乐体内的防护屏障试图发挥作用，但在看不见的地方，月亮旁的扭曲颜色图层令其生效的时间推迟了一下下，就好像多了一层延迟一样。

秘密基地，柳莉莉，带着血丝的腿排....

陆乐乐在这瞬间想起来了这几个关键信息。

随后自然而然地，就好像用火加热蘸着糖水写的纸一样，带着一层模糊滤镜的完整记忆涌现了出来。

没错，自己上次死在柳莉莉的“秘密基地”，为了不让柳莉莉的计划得逞，自己选择自刎而亡。

柳莉莉也不是普普通通的小女孩，而是拥有着不死能力以及许愿能力的超能力者。

除此之外，还是个以享受痛苦为乐的抖m，外加上残害陆燕燕、做出那盘“猪腿肉排”的元凶。

看样子，那家伙多半是再次许下愿望，将时间回溯了啊...

陆乐乐的大脑飞速运转，她也不知道为什么此刻自己的脑子如此好使，跟高数考试时的榆木脑袋判若两人。

但她此刻思考问题的速度确实和平时大不相同。

时间回溯对于陆乐乐来说毫无陌生感，仿佛只是一件稀松平常的事情。

根据记忆推导出之前发生的事情后，陆乐乐马上意识到了自己的处境。

柳莉莉肯定会再次许下愿望，将自己拉到她的秘密基地去。

之后，对方多半会改变一些做法，从而让陆乐乐不至于自刎。

呵呵...这么看来，柳莉莉对自己还真是执着啊，居然打算回溯时间来想法子让自己虐待她，真是个无聊而奇怪的家伙。

之前柳莉莉好像说过，但凡许下关于自己的愿望，承担代价的对象就会变成这个世界。

天上那些突然出现的扭曲颜色图层，就是世界为柳莉莉许下的愿望而付出的“代价”吗？

吞噬者...

陆乐乐一想到扭曲图层就会想到这个名词，一想到这个名词就忍不住灵魂发抖，甩甩头将这些暂且抛到脑后。

那么，要怎么做呢？

陆乐乐思维运转如同电光火石，很快就思考出了对策。

她要做的事情，就是想尽一切办法保护好陆燕燕，并且，尽量不能让柳莉莉知晓她发现了时间回溯的秘密。

（ps：凌晨还有一更。不要等了明早来看吧）





save2 再来一次


不仅如此，而且在保护陆燕燕和隐藏自身知晓时间回溯事实之间，还存在优先级。

后者，甚至要比前者更加重要。

其实陆乐乐此时很想马上掏出手机给陆燕燕打个电话，提醒对方大的要来了，能润赶紧润。

但她最终还是忍住了。

因为她的大脑中的潜意识一直在告诉她，不要以一条时间线的成败来论得失。

陆乐乐一步接着一步，朝着厕所走去。

所有的举动都和上一次相同，完全看不出这是刚刚获得时间回溯前的死亡回忆、并且知道自己即将面对多么可怕的敌人的人。

很难说看到月亮旁边的那团马赛克一样的扭曲图层到底究竟给陆乐乐带来了什么改变。

陆乐乐感到自己仿佛觉醒了什么东西。

并不多，但却让她的“本能”，或者说“潜意识”得到了一定程度的强化。

陆乐乐依稀记得，她在初中时，曾经看过某部被誉为“动漫四大名著”之一的厕纸轻改动漫。

里面的主角每次吃瘪，总会莫名其妙地“想起来”一些事情，随后便毫不讲道理地开无双。

陆乐乐如今，其实有着差不多的能力。

或许可以称其为“抄能力”，遇到困难啥都不用干，直接抄潜意识给出的答案就好了。

而且，这能力还得到了加强。

如果说之前她拿起锅铲才能拥有厨圣级别的厨艺，那么现在的陆乐乐无需触碰，就能在大脑中完成虚空下厨，在大脑中凭空做出许多美味佳肴，即便她根本就没听过这些菜的菜名也毫无所谓。

又比如说，如今的陆乐乐知道，现在的她，绝不能给陆燕燕打电话进行预警。

毕竟...

如果柳莉莉能通过许愿，无限次重置时间的话。

那么，那些小动作是没有意义的，还会暴露她知晓时间回溯并恢复记忆的情报。

就如同陆乐乐发现柳莉莉并不打算让她安安稳稳地自刎而死后，再自杀便的意义便小了很多，只能另寻他法来解决柳莉莉带来的麻烦。

一旦让柳莉莉知道陆乐乐恢复了时间回溯前的记忆，那么她就没法获得暗处的优势了。

更何况，柳莉莉影响她们两人的方式，是许愿这种超能力。

单纯打个电话，是改变不了什么的。

对付这种能够回溯时间的超能力者的最佳办法，就是先保持原状。

让其以为只有自己是特别的，达到麻痹的效果，之后再寻找合适的机会，伺机动手。

而在面对杀不死的同时还能够回溯时间的变态，就比如说柳莉莉时，这种做法还得进行改良。

到了踏进厕所的那一步，陆乐乐已经彻底完善了她大脑中的想法。

首先，需要保持冷静，尽量将对方的行为控制在预测之内。

也就是通过自己的努力，操控柳莉莉的一举一动。

从目前看来，柳莉莉是个喜欢品尝痛苦的抖m，想要取得主动权肯定不是一件困难的事情。

只要能掌握主动权，陆乐乐就有信心做到这一点。

然后，再想办法让对方变成自己的物品，让抖m的柳莉莉的超能力为己所用。

这样，不就万事大吉了吗？

陆乐乐的思维如此顺畅，她自己完全感受不到一丝不对劲的地方。

她甚至还发散思维，脑补起了许多可能遇到的危急情况和补救措施。

比如说在上次陆乐乐自刎时生死未卜的陆燕燕。

就算陆燕燕真死了，也不打紧。

大不了到时候再让柳莉莉许个愿，直接表演一手堂堂复活与大变活人，问题不就解决了吗？

做人脑子要灵光，不是么？

咳，不过不管陆燕燕的死活确实有点过分，能保护好陆燕燕还是得保护好她。

但若是一觉醒来已经嗝屁，那就没办法了。

陆乐乐终于向着厕所踏出了那一步。

直至此刻，陆乐乐惊讶地发现，自己居然并没有任何退缩的念头。

“无法杀死”且“能够许愿进行时间回溯”这样的敌人，毫无疑问是可怕的。

面对这种敌人，却能保持如此程度的冷静和分析，其实是一件很不可思议的事情。

按理说，面对这种近乎神灵的对手，不产生绝望或者放弃的念头才奇怪。

但陆乐乐却一点都不害怕，甚至，连一丝丝紧张的想法都没有。

这，究竟是为什么呢？

陆乐乐走入了只开了一盏灯而显得昏暗的厕所。

在这瞬间，问题的答案应运而生。

没错，因为这个敌人的名字，是柳莉莉。

一个只要在心中想起，就令人无比安心的名字。

一个只要出现在心中，就会让心灵之海荡漾波纹的名字。

一个对陆乐乐来说，特殊的名字...

“莉莉？你在厕所吗？”

陆乐乐按照记忆中上次自己的发言，一字不差地问道。

下一瞬，她仿佛听到柳莉莉低声默念了什么，紧接着突然失去了意识。

历史的轮回，开始了。

...

...

故事的开局，和上次有着八分相似。

柳莉莉要求陆乐乐教教她什么是“痛苦”。

遭到拒绝后，柳莉莉表示想让陆乐乐品尝美食。

紧接着，她端来了一毛一样的东西——那盘“猪腿排”。

陆乐乐对此感到震惊，脸上惊讶的表情甚至超过了上一次。

因为她开始怀疑柳莉莉是不是回溯时间后把记忆给丢了，居然一点改动都没有。

但随后，柳莉莉在一段完全相同的对话后，总算做出了改变。

“陆燕燕在哪里？”

“姐姐觉得呢？”

此刻的陆乐乐和上次一样拽着柳莉莉的皮衣，正在犹豫要不要就按着上次的剧本结束算了。

然而下一刻，柳莉莉却用很欠的声音说道：

“安啦，开个玩笑而已，燕燕姐姐现在好着呐，姐姐不会真以为莉莉会做那种过分的事情吧？”

紧接着，柳莉莉按了下手中遥控器的按钮，不远处的屏幕出现了实时监控画面。

陆乐乐放下柳莉莉，将目光投了过去。

此时完好无损的陆燕燕正被绑在投影屏前强制观看视频，而屏幕中播放着的视频，正是陆乐乐颇为熟悉的高等数学。

看样子当事人的情绪似乎并不稳定，脸都绿了，目光仿佛能喷出火来。





save2 “教导”


原来，是这样吗？

心中的误会一下子得到解除，陆乐乐暗自松了口气。

在陆乐乐看来，只要柳莉莉不伤害家人，那么便拥有着斡旋的空间。

上次的柳莉莉只是开了个玩笑，还好还好。

当然这个玩笑并不好笑，在陆乐乐看来这是身为妹妹的柳莉莉毫无争议的错误行为，后者也必须为此而付出代价才可以。

但不管怎么说，陆燕燕没事的事实让陆乐乐心里的石头落了地，心情也稍微恢复了一些。

只是现在陆燕燕虽然身体没受到什么损害，但看样子，心灵上受到的冲击应当不小。

陆乐乐曾经看到过一个段子。

作为恶魔的你可以让萝莉做一些不合年龄的事情。

就比如说高等数学。

看着妹妹徜徉在高等数学的海洋里无法自拔，陆乐乐一时间又心疼又想笑，同时还感到有些困惑。

陆乐乐旋即问道：

“呐，我记得高等数学的主要作用应该是催眠吧？燕燕还只是个初中生，你放这玩意儿她也看不懂啊？”

“姐姐你也太小瞧我秘密基地的配件了。如果不认真听讲犯困的话，可是会受到挠痒痒之刑伺候的哦？”

陆乐乐一听到这句话，瞬间明白陆燕燕的脸色为什么会绿的和一坨浓shit一样。

原因很简单，虽然柳莉莉想出的主意有着误打误撞的成分，但陆燕燕确实很怕痒，而且是究极无敌巨怕痒，被挠一下胳肢窝能在地上打滚笑个几分钟那种。

“你这个魔鬼...”

陆乐乐忍不住吐槽了一句。

“怎么样~姐姐，莉莉是不是做的很过分呢？如果感到生气的话，就将愤怒全部发泄到莉莉的身上吧~也只有这样，才能让燕燕姐姐从苦难的学海中脱身哦？”

柳莉莉说完后顿了顿，又把盘子端了回来，说道：

“对了，姐姐，这真的只是普普通通的猪腿做成的腿排啦，快尝尝嘛~”

陆乐乐果断拒绝：

“哈？我可没有这么变态，就算你能自我修复，也不是你把自己当成食材的理由！”

结果柳莉莉一听这话，脸上浮现出了经典到不能再经典的雌小鬼的欠收拾表情，右手捂嘴，笑着说道：

“啊啦啊啦，我原本还以为陆姐姐是个有勇气的人，什么都敢干。”

“现在看来，只是个胆小鬼嘛~”

柳莉莉一边说着，一边挑衅一般在陆乐乐的面前跳来跳去，还故意用右手戳陆乐乐的胸：

“杂鱼❤只是个杂鱼而已❤~连猪排都不敢吃的杂鱼❤~空长了这么大的nai子，真是浪费国家的粮食~”

“不仅如此，还是个怎么骂都不敢还手的笨蛋~能被小学生随便摆弄的女大学生~杂鱼❤~”

陆乐乐一听这话，直接被整乐了。

呵，本性暴露的柳莉莉，还真是调皮呢。

但不论如何，即便知道了眼前盘子里的东西的原料来自于柳莉莉，陆乐乐也不可能真的把这玩意儿当成自己的晚餐...或者早餐。

不过，这并不代表陆乐乐不敢吃。

潜意识得到强化后，陆乐乐发现自己对各种各样的禁忌的容忍度高了很多。

或许，也可以被理解为道德底线的降低。

即便如此，现在的陆乐乐面对这盘“猪排”，只能说可以吃，但没必要。

原因无他。

陆乐乐那无敌的潜意识一直在传达一种“已经尝过了所以没必要再尝一次”的意思，如此令人信服，就好像真的一样。

不过，不得不说，柳莉莉确实很懂怎么拱火，扮演雌小鬼的发言也确实让陆乐乐硬了。

拳头硬了。

“呐呐，莉莉啊。你刚才说错了一点哦。”

陆乐乐伸出了一根手指：

“姐姐可不是能被小学生随便摆弄的大学生，更何况，你算啥小学生，你的实际年龄恐怕早就破三位数了吧？”

其实这里陆乐乐本来想说“你的实际年龄是我的几十倍”来着，只是她莫名其妙地觉得这么说不合适，于是便换了种说法。

不知为何，几百岁的柳莉莉在陆乐乐潜意识看来，依旧只是个小鬼。

而且是那种根本够不上格的小鬼。

“是吗？可是从实际表现来看...”

柳莉莉话还没说完，就被陆乐乐一把抱了起来，打断了她接下来的话。

“不知为何，我好像想起来了一件事，那就是我好像很擅长教育不听话的小鬼。”

陆乐乐将柳莉莉抱在怀中，歪头一笑：

“那么，就让姐姐我好好告诉你。”

“什么，是真正的痛苦吧~”

柳莉莉脸上的表情一下子变得兴奋了起来：

“噢，姐姐大人，您终于开窍了，准备要让莉莉品尝痛苦的滋味了吗？这整片区域，所有的道具，姐姐大人都可以随便使用！”

“没错，我要给予你永生难忘的痛苦。但是，我并不需要使用那些道具。”

陆乐乐走到床旁坐下，二话不说将柳莉莉按在了自己的大腿上，紧接着高高扬起了右手，恶狠狠地说道：

“今天，就让姐姐来好好教教你，什么是礼貌！”

“啪！”

清脆的声音响起，柳莉莉被皮衣包裹的屁股结结实实地挨了一巴掌。

“啊！！”

柳莉莉一下子瞪大了眼睛，同时叫出了声，但很显然，这是充满着兴奋的声音。

陆乐乐并没有停下来的意思，举起手下落，又是一巴掌。

“啪！”

“噢噢，这就是来自姐姐大人的教导吗？”

“被按住腰部动弹不得~”

“想要挣扎却无能为力~”

“一下下的拍击落在屁股上，带来恰到好处的疼痛~”

“啊，这种感觉，啊~❤”

“简直，简直要让痛苦沁入心灵，啊！”

“就好像在心脏的表面钻开了一个洞，把甜蜜蜜的奶昔挤进去，不断深入~不断深入~从左心房顶到右心室，又从右心房顶到左心室~”

“莉莉的心，要被痛苦的甜蜜奶昔灌满了~”

“再用力一点，再用力一点~”

“莉莉，还想承受更多，更多痛苦的滋味~”

“灌满心脏，撑到爆炸，噗噗地喷出来，和血液混在一起的，啊~甜蜜的痛苦奶昔~”

陆乐乐此刻的表情，几乎完美复刻了地铁老人手机.jpg。

不得不说，柳莉莉的这段台词算是打破了她对于抖m的认知。

实在是太变态了。





save2 指纹解锁


其实陆乐乐对此也算有一定的心理准备，但没想到柳莉莉居然真的能变态到这个地步。

看她那涂满红晕的脸庞和写满粉色爱心的眼睛，要是再打个几巴掌，指不定会演变成什么糟糕的样子。

这哪是在惩罚或者教导柳莉莉啊，分明是在满足对方的奇怪性癖嘛。

不过，陆乐乐倒也没有停下来的意思。

从得知陆燕燕毫发无伤、只是稍微遭了点罪的那一刻起，陆乐乐其实内心便已经将柳莉莉从“敌人”这一层面划掉了。

如今的她，更多地想着怎么才能把柳莉莉这个许愿姬化为己有，让对方的超能力为己所用。

拜托，君不见某杯战争各路人马打的头破血流才能得到一次许愿的机会，许下的愿望还会带来污染；某小圆脸中，无知少女付出灵魂作为代价、后半生与可怖的怪物作战直至死亡才能愿望成真，别提愿望还存在被扭曲的可能性。

反观能够长生不死的柳莉莉，每个月都可以许一次愿，代价也轻的几乎可以忽略不计。

而和陆乐乐相关的愿望，所付出的代价似乎还是由世界来承担，妥妥的零元购。

在这方面，陆乐乐的态度和柳莉莉出奇地一致。

世界的死活，与我何干？

眼前的柳莉莉虽然外表只是个小学生，但年龄早已突破三位数，甚至很可能超过了五六百年，比很多文学作品中的精灵活得还久。

即便在陆乐乐的潜意识中，几百岁真的算不了什么，可毕竟也不是个小数字，至少要比国家的成年线要高。

也就是说，其实柳莉莉是真正意义上的合法萝莉，陆乐乐想对她怎么样都是可以的。

陆乐乐此刻还在思索今后究竟该如何处理和柳莉莉之间的关系，毕竟这短短的一段时间里现实的反差实在太大，让陆乐乐稍微有些无所适从。

思索归思索，陆乐乐的手上功夫并没有停。

“顶撞姐姐的后果，就是这样！”

啪！

又是用力的一下。

在屁股上留下不可磨灭的印记。

柳莉莉再次发出了不明所以的销魂叫声：

“啊！！~”

陆乐乐听着柳莉莉的声音，莫名感觉自己也变得和对方一样变态。

她从未觉得自己有抖s的倾向。

但此刻，她的手已经开始不听使唤地扬起，落下，再扬起，再落下。

柳莉莉的叫声配合上巴掌落在臀部清脆的声响，共同构建出了富有节奏且协调的二重奏。

稍微，有些兴奋起来了呢...

陆乐乐顺着这股子兴奋的劲儿，又坚持扮演了三分钟惩罚雌小鬼妹妹的姐姐大人。

随后，她强迫自己冷静了下来。

不行不行，再这么下去，整个人都要变得奇怪了。

陆乐乐觉得自己是个正经大学生，不应该做这么变态的事情。

陆乐乐于是停下了手上的动作，说道：

“先到这里吧。”

柳莉莉明显没享受完来自陆乐乐的“痛苦教导”，露出了不满的表情：

“诶？姐姐怎么这就停下来了？莉莉可是做了那么过分的事情哦？”

她随后似乎猜到了什么，故意露出了难以置信的神色：

“难不成，只是干一会儿把巴掌落在妹妹屁股上的工作，姐姐就已经累到无法动弹了吗？”

“杂鱼❤不善运动的女大学生❤~连惩罚妹妹都能累瘫的社会蛀虫~❤”

柳莉莉又露出了雌小鬼的欠揍表情，挑衅道：

“生气了吗？生气的话，就想想怎么才能让莉莉感受更多的痛苦吧！”

“不用怜惜莉莉哟~不论怎么折磨莉莉，莉莉都不会死掉的哦？”

“你想得美。”

陆乐乐果断拒绝，随后说道：

“想通过这些言语来刺激我，可是没有用的哦？”

“是吗？”

柳莉莉转着眼珠子，刚想继续说些什么，陆乐乐毫无征兆地一把将她搂到了怀里。

柳莉莉以为陆乐乐准备再次动手，于是期待地反问道：

“呀，姐姐你难道开窍啦？”

面对柳莉莉那副兴奋的样子，陆乐乐忍不住微微抽了抽眼角。

这么变态的家伙，还真是世间罕见。

不过，陆乐乐反正暂时是不想再动手了。

“莉莉，痛苦不一定要一天就体验完，不然以后的日子还‘享受’什么呢，你说是不是？”

陆乐乐突然表现出了温柔的一面，微笑着说道：

“在姐姐这里，好好睡一觉吧~”

柳莉莉很显然没猜到陆乐乐会这么做，愣了一下，脸上挑衅的神色逐渐消失，恢复了陆乐乐熟悉的乖巧模样。

“唔姆...陆姐姐说的有道理。”

柳莉莉点了点头：

“那就睡一觉吧。”

柳莉莉倒是听话，说睡就睡，很快就枕着陆乐乐胸前的山峰睡着了。

等到确认柳莉莉睡着后，陆乐乐将小小一只的柳莉莉放到一旁的床上，随后站起身，开始进行下一步的计划。

没错，即便她已经得知陆燕燕没有生命危险，但放任亲妹妹搁那接受高等数学以及挠痒痒之刑的摧残，绝对不是合格姐姐应该做的事情。

再怎么说，也得拯救陆燕燕于水火之中。

她开始寻找这片区域的出口，不出意外地发现了一扇金属门。

而且，这扇门用的好像是电子锁，可以用密码也可以用指纹来进行解锁。

金属门旁边，有很显眼的报警装置，似乎在警告着什么。

唔...

没记错的话，柳莉莉的生日是多少来着...

陆乐乐下意识地想用之前看到过的柳莉莉的生日来试试密码，但仔细想了想后，还是选择放弃这种做法。

不行，万一尝试失败导致警报响起，把柳莉莉吵醒，那可就麻烦了。

那么...就只剩下另一种做法了。

俗话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。

只要把熟睡中的柳莉莉抱起来，用她的手指按指纹，不就可以了吗？

陆乐乐看了眼不远处的柳莉莉，觉得这个方案也不太靠谱。

不管怎么说，这个方法还是太冒险了一点。

难道真的要这么干吗？

就在陆乐乐犹豫之际，下一刻，陆乐乐的大脑电光一闪，产生了一个更加大胆的推测。

一个来自潜意识的推测。

或许...还有另一种可能。

陆乐乐犹豫了一下，最终选择把自己的右手食指按了上去。

嘀嘟。

伴随着提示音和绿色光晕出现，大门应声而开。

陆乐乐成功用自己的指纹解锁了这扇门。





save2 底气


果然如此嘛。

陆乐乐并没有因为打开了门就开心得手舞足蹈，反而觉得理所应当。

这片区域看起来只是柳莉莉秘密基地的一小部分，陆燕燕肯定在这个基地的另一个地方。

因此，这扇门大概率通向通向基地其他地方的走廊，对于柳莉莉来说并不重要。

陆乐乐在被柳莉莉的愿望影响后，昏迷了一段时间。

这段时间里，陆乐乐有理由怀疑柳莉莉对自己以及陆燕燕趁机做一些事。

结合柳莉莉抖m的表现，以及在这片区域并没有厕所的存在的现状。

陆乐乐判断，为了避免麻烦，柳莉莉很可能把她的指纹也录了进去，准备等到某一时间段再作为“惊喜”告诉她。

毕竟看样子，柳莉莉一时半会儿似乎并没有放她们走的意思。

这确实是一次大胆的推测。

而事实也告诉陆乐乐，她赌对了。

正当陆乐乐准备踏入走廊，寻找陆燕燕的踪迹之时。

“不可以哟~”

身后，突然传来了柳莉莉的声音：

“在姐姐彻底让莉莉体验痛苦之前，是不可以离开秘密基地的哟？”

陆乐乐淡定地转过身，向近在咫尺的柳莉莉开口问道：

“莉莉，你醒啦？”

陆乐乐的平静令柳莉莉的脸上流露出一丝惊讶的神色，不过很快就被雌小鬼的表情替代了。

“一直就没睡过，毕竟，如此令人心潮澎湃的愿望终于成为了现实，哪还能睡得着觉呢？”

“从刚才开始，我就在观察陆姐姐准备干什么，没想到姐姐居然如此冒失，想都没想就把自己的手指按了上去呢。姐姐难道没想过不匹配的话，非常吵的警报就会被拉响吗？”

“还是说，姐姐连想都没想过，只是看着有指纹，就想着按自己的手指试试呢？”

“果然，姐姐只是杂鱼而已呢~❤胸大无脑的女大学生杂鱼❤~”

“这可不是什么冒冒失失的举动。”

陆乐乐微微一笑，将自己的推理告诉了柳莉莉，随后反问道：

“再说了，就算真的把你吵醒，又能如何呢？我只是想去上个厕所而已，这很正常吧？”

伴随着潜意识的“复苏”，陆乐乐在某些方面有了明显的变化。

最明显的地方就是心态。

现在的她已经能做到波澜不惊，甚至在面对原材料大概率产自柳莉莉的“猪腿排”都没有任何不适的感觉，就好像真的只是稀松平常的食材一样。

要知道，时间回溯前，她可是对着这玩意儿吐了一地。

这种转变很奇妙，幅度也很大但陆乐乐却莫名其妙地感觉，这才是她应有的样子。

“真是精彩而大胆的推测，好吧，看来，姐姐在某些方面，也并不完全是杂鱼呢~”

柳莉莉很显然没想到陆乐乐真能给出完整的推理，但还是保持着雌小鬼的欠揍神色，捂着嘴笑着说道：

“不过，姐姐说谎了哦~你并不是想去上厕所，而是想去找燕燕姐姐吧~”

“姐姐，我必须要提醒你~这既然是我的秘密基地，当然有相应的防护措施，来避免意外情况的发生。姐姐想要肆意妄为，是一件不可能的事情哦？”

“因此，姐姐在莉莉眼中，依旧只是杂鱼而已❤~”

“只有满足莉莉的需求，带给莉莉更多的痛苦体验，莉莉才能考虑让姐姐和亲妹妹见面。”

“否则的话，莉莉基地里这么多的道具，也可以让姐姐好好品尝品尝哟~”

眼见陆乐乐不说话，柳莉莉得意洋洋地说道：

“怎么样，怕了吧~杂鱼姐姐❤~”

“怕了的话，就赶紧将现在的憋屈和愤怒，化作动力，让莉莉品尝更多美妙的痛苦吧？”

“我不怕哦。”

陆乐乐轻描淡写地说着。

她也不知道究竟是什么给她的底气，但潜意识根本没有任何认输的想法，陆乐乐也就跟着硬气了起来。

不要怂，一定要牢牢把握主动权。

退缩只能得到一件东西，那就是失败。

但前进，可以得到更多！

柳莉莉见状，脸上的笑容渐渐消失。

她没想到陆乐乐居然如此油盐不进，和之前她遇到的那些人有明显不同。

在过去，柳莉莉为了体验人世间的痛苦，许愿永久变成小姑娘，游走于孤儿院和一个个领养家庭之中。

无论那些人对柳莉莉做什么，除了试图占便宜或者做更多事情的人渣会被她用提前准备好的方案立刻解决以外，其余诸如打骂、体罚、挨饿、冷暴力等等，柳莉莉都甘之如饴。

当然，这一切都会在某个月的许愿日十倍奉还，在柳莉莉的秘密基地里留下一具或者几具尸体。

陆乐乐和那些人最大的区别就是，当柳莉莉亮出她的武器和底牌，那些人都会哭爹喊娘求柳莉莉放过她，什么都愿意做，而陆乐乐却一点害怕的意思都没有。

区区一个女大学生，年龄连自己零头都没到的小鬼，哪来的底气说这种话？

柳莉莉的那些收藏，可都是货真价实的刑具，有些还是在古代染过血的真货，看着都吓人，但陆乐乐自从来到这儿之后，完全就没表现出过怕的意思。

柳莉莉觉得很生气，要知道，在古代，连国王和皇帝都得给她面子，对她客客气气的，历史上有名的那些人物不少都曾对她鞠过躬行过礼。

虽然柳莉莉是抖m，但并不代表她将自己的姿态放的很低。

相反，柳莉莉的态度向来很高傲。

她是在“我想要这么做，我想要感受这种痛苦的体验，所以允许你这么做”的前提下，进行这场“游戏”的。

过去遇到一些对她很好的家庭，柳莉莉也曾在离开前恶趣味地展露自己的超能力，将他们拉到自己的秘密基地，紧接着要求对方给予她痛苦的体验，那些人看到这些刑具后还不是乖乖地照做了？

但陆乐乐却总是和她唱反调，愉悦的痛苦体验也只持续了一小段时间，随后说什么都不继续干了，这让柳莉莉十分不爽。

这不就和寸止一样吗？

“真的吗？”

柳莉莉的脸色变得认真，她走到陆乐乐面前，开口道：

“陆姐姐，我可很讨厌别人欺骗我哦？若是你撒谎的话，那么你的亲妹妹，或许就要吃一些苦头了呢。”





save3 痛苦的体验


柳莉莉本以为这么说之后，陆乐乐会露出后悔或者害怕的表情。

这也是她过去在那些虐待她的人面对刑罚折磨时，对方眼中最常见的神情。

作为这世界上独一无二的超能力者和不死者，以及重度抖m，柳莉莉可谓是“久病成医”。

除了知道怎样享受痛苦之外，柳莉莉同样知道怎么让人感受痛苦，能够展开一场令人愉悦的折磨。

柳莉莉有着属于自己的自信，没有任何人能够在她的折磨下挺过去。

柳莉莉不自觉地放出了自身的气场。

那是迥异于人畜无害的小女孩，或者欲求不满的抖m的气场。

就好像来到了残酷战争后的战场，断肢残臂与暗红的大地交织在一起，肃杀的风令人胆寒，连空气的温度都仿佛下降了几度。

历史上无数大人物，都曾被这种气场所折服，拜倒在她的长裙之下。

然而，陆乐乐却对这种极其强大的威压无动于衷，甚至连眉头都不曾皱一下。

陆乐乐只是歪了歪头，叹了口气，说道：

“莉莉，为啥你不信姐姐说的话呐。”

“既然你不信，那我就证明给你看好咯~”

紧接着，没等柳莉莉继续说些什么。

陆乐乐一脸平静地走到了这片区域十分显眼的断头台前。

她稍微观察了一下断头台的构造，随即将头放了上去。

“等...”

柳莉莉意识到了陆乐乐准备做的事情，微微瞪大了眼睛。

但陆乐乐却并没有停下来的意思。

她一只手拉住了一旁用于操控铡刀落下的绳子，稍稍抬起头望向柳莉莉，忽然若有所思地说道：

“死亡...不过是新生前的片刻宁静罢了。”

“天空的摇篮如此深远，一如海的蔚蓝，沉睡其中，安享永眠...”

陆乐乐哼着不知名的调子，随后没有任何犹豫地拉动了绳子，触发机关。

咔擦！

铡刀自由落体，伴随着略微酸涩的声音，陆乐乐结束了她这次的人生旅行。

“...”

柳莉莉看着地上流淌的番茄酱以及在番茄酱中翻滚的熟悉脸庞，沉默了好一会儿。

良久，才捧起那笑容凝固了的脸庞，喃喃说道：

“知道我会复活你，所以这么肆无忌惮吗？”

“也不对...明明只是十九岁的大学生，不可能不怕死啊，甚至连一点点的犹豫都没有，如此平静，就好像无数次经历过这种事一样...”

“陆乐乐，为什么你的眼神，你的话语，你的举动，会让我看不懂呢？”

“这还真是....有意思啊。”

“有趣，真是太有趣了。”

...

...

当陆乐乐再次醒来，发现自己依旧在柳莉莉的秘密基地内。

很显然，柳莉莉再次复活了她，并且这回回溯的时间点还很近。

和上次一样，苏醒之后，陆乐乐几乎是下意识地将目光投向了某处。

虽然在室内，但是陆乐乐依旧能看到头顶的扭曲图层。

那崩碎的一隅角落，并不会被任何东西所遮掩，无论在哪都能看到。

其优先级，似乎是最高的，就好像贴图一样。

和上次相比，由纯粹色块构成的扭曲图层明显大了一圈。

而同时，陆乐乐也再次感受到了那种触电的感觉。

更多的信息不受控制地在大脑中涌现了出来...

病娇...

扮演...

游戏...

恋爱...

攻略...

无数或陌生或熟悉的记忆碎片上下纷飞，陆乐乐试图操控意识抓住那模糊的画面，但每次都差一些。

但是，似乎已经快能够触碰到了。

陆乐乐深吸了口气，姑且将这些信息放到了一边。

如果说在这次重生前，陆乐乐还觉得自己只是个特别一点的女生的话。

那么，现在的她几乎可以确认，自己和眼前这位拥有着不死能力与许愿能力的抖m一样，是本不该出现在这个世界上的“异类”。

“陆姐姐，你还真是个特别的人呢。”

柳莉莉就坐在陆乐乐的旁边，她此时并没有表现出雌小鬼或者抖m的姿态，同时也不像被领养时那么乖巧，而是一种全新的姿态。

不同的神情，不同的语调，不同的态度。

陆乐乐几乎立刻就意识到，之前无论是听话乖巧懂事的妹妹、欠揍的雌小鬼，抑或是欲求不满的抖m，都只是柳莉莉刻意扮演出的形象。

眼前她现在所看到的柳莉莉，很有可能才是【真实的】柳莉莉。

“我承认，我之前小瞧你了。”

柳莉莉说：

“现在的我啊，可是对姐姐你充满了好奇呢~”

结果陆乐乐却开口问道：

“莉莉，你能看到头顶的那些颜色块吗？”

“随意转移话题，可不是有礼貌的事情哦。”

“不过，姐姐说的那个啊，我能看到。”

柳莉莉也抬起了头，望向颜色块的方向：

“那，或许就是世界为了陆姐姐的复活而支付的代价吧。”

“看来我之前死了呢。”陆乐乐接话道。

“是啊，死的如此轻描淡写，简直就和那些用番茄酱吸引人的影片里一样。”

柳莉莉对着陆乐乐露出了一抹笑容：

“不过，确实让我见识到了姐姐的决心，姐姐果然和之前我见过的那些人不一样呢~”

陆乐乐将目光投向柳莉莉，开口道：

“莉莉，我可以问你几个问题吗？”

“十几个都行。”柳莉莉俏皮地说。

“为什么莉莉如此执着于体验痛苦呢？”陆乐乐问。

“姐姐不会得了健忘症吧？莉莉记得自己之前应该说过，正因为莉莉在很久很久以前，就已经把这世界上的荣华富贵吃喝玩乐尽数体验了一番，所以才想试试看痛苦的滋味。”

柳莉莉很是凡尔赛地说了一句：

“有的时候啊，永恒的生命，也会带来烦恼。”

“毕竟，追求新鲜与刺激，是所有人类刻在基因的本能吧？”

“那这些年以来，莉莉都体验到了什么痛苦呢？”

“很多啊。简单举两个例子，就发生在近二十年内。”

“有个把我卖到黑工厂当童工的领养者，一天要在伸手不见五指且又脏又臭的工厂里干20个小时活，里面的管理者看你不顺眼就会拿带刺的鞭子狠狠抽，直到皮开肉绽为止。”

“还有个十分有名的慈善家，办了个救济院，但她最喜欢干的事情，就是随便找个借口把救济院里的小孩子关在小黑屋里挨饿，然后听他们哀嚎的声音取乐。我被她领养后就被她关过整整五天，只有一点点水喝，差一点点就死掉了呢~”

“怎么样，是不是超出了你的预料？”

“莉莉...”

陆乐乐听完后沉默了许久，缓缓说道：

“你，真是个笨蛋呢。”





save3 你好熟练啊


“哈？”

突然被骂笨蛋，让柳莉莉始料未及。

但她的心理素质并不差，并没有发火，只是微微笑道：

“陆姐姐，假如你不能给出一个明确的说法的话，那么我可是会生气的哟？”

陆乐乐不慌不忙，反问道：

“莉莉，你对于痛苦的定义，就只是遭受打骂或者体罚而已吗？”

柳莉莉理所当然地回答：

“不然呢？我可是被活活打死过好多次哦，活活饿死啦渴死啦也有过，这些难道不是痛苦的事情吗？”

“这么想的话，思维可就被局限了呢。”陆乐乐说。

“为什么？”

“因为死亡，并不是痛苦的极限。”

陆乐乐此刻基本上是在遵循着本能，说着令她自己都觉得惊讶的话语：

“莉莉，你说你一直都在追寻痛苦的体验，但你有真的认真考虑过，什么才是这世界上最痛苦的事情吗？”

“当然。”

柳莉莉秒答道：

“我在位极权力巅峰的时候，曾经见识过各个国家内部的黑暗，并发现了大同小异的一点。”

“小孩子，特别是没有大人保护的小孩子，那些无家可归的孤儿，往往是最为悲惨的存在。”

“可是，莉莉，你到头来，也只是体验了他们遭受的肉体上的痛苦而已啊。”

陆乐乐很是严肃地和柳莉莉探讨痛苦这个名词的定义，仿佛此刻两人所在的位置不是柳莉莉的秘密基地，而是大学课堂。

“肉体上的痛苦，终究是一晃而过、可以愈合的伤疤。”

“心灵上的痛苦，才是留存在记忆中、永恒不灭的痕迹，就像爱一样。”

“像你说的那些小孩子，你就算能伪装自己，体验和他们一样的悲惨生活，但你真的能和他们共情吗？”

“你心里也清楚，你拥有审判报复那些大人的力量，可以将受到的痛苦十倍奉还，但那些小孩子，他们可没有这个本领，只能默默忍受着那加于他们身上的恶意。”

“他们内心的无助和绝望，眼前所见一片灰暗的未来，是莉莉通过扮演永远都无法触及的真实。”

不知为何，在提起“扮演”的时候，陆乐乐越说越起劲，就好像她对这种事很了解一样。

“而且，人世间最痛苦的事情，从来都不是什么遭受体罚打骂，甚至是被虐待到死亡，因为这些都是命运强加于自身的内容，并非自己的选择。”

“这种被动遭受的痛苦，只会带来对于命运不公的怒火。”

“可是在这世界上，有一种比不公的命运更加悲惨的事情。”

陆乐乐深吸了一口气，随后开始了吟唱：

“这种悲惨不同于命运带来的悲剧，而是自己一步一步自愿踏入的深渊。”

“明明是自己主动的选择，却一次又一次地遭到来自外界各种意想不到的否定。”

“明明可以预见美好的结局，却一次又一次地中途碰壁，甚至倒在最后一步，眼睁睁地看着自己距离那触手可得的目标，只差一点点。”

“爱而不得、由爱及恨、情缘一梦，这一个个成语，早就把这世界上最痛苦的事写了出来。”

一旁的柳莉莉很显然在努力跟着陆乐乐的思维，试图理解后者说的话，不过最后还是选择让陆乐乐有话直说：

“陆姐姐，我可不喜欢谜语人。你绕来绕去说了半天，所说的最痛苦的事到底是什么？”

“那就说明白一些吧。”

陆乐乐耸耸肩，说道：

“莉莉，如果我没记错的话，你说过，你之前把荣华富贵吃喝玩乐尽数体验了一番，唯独没有体验过爱情。”

“对。怎么啦？”

“为什么你不体验这个呢？”

“当然是因为见惯了啊。那些贵族以及掌权者之间的联姻，底层民众在媒人撮合下共结连理，大多只是凑合着过日子，说幸福也不幸福，说痛苦也不痛苦，只能用平淡无聊来形容。”

柳莉莉回答道：

“在我看来，爱情不过是生活的调味剂罢了，而对于能永生的我来说，寻找伴侣更是一件吃力不讨好的事。”

“毕竟伴侣无法永生，许愿帮助他人永生的代价太大，直接就是半个身体起步，一次又一次复活更是小刀割肉，一点点损害我自己的身体，也不现实。因此，并没有什么体验的必要。”

“你说的既对也不对，大多数人结婚确实不过是搭伙过日子而已，然而结婚与爱情毫无关系。”

陆乐乐认真道：

“人们老以为恋爱成熟后便自然而然的结婚，却不知结婚只是一种生活方式，人人可以结婚，简单得很。爱情....完全是另外一回事。”

“真正的爱情，可以平淡如水也可以惊心动魄，可以炽热似火也可以冰冷如霜，它就像一张纯白无暇的A4纸，等待着情侣们在上面留下或浓墨重彩或轻描淡写的一笔。”

“现在，我可以明确地告诉莉莉，爱情，正是这世界上一切美好与痛苦的集合体。”

柳莉莉若有所思地说道：

“我算是听懂了，姐姐你的意思是，我所追寻的痛苦，可以在爱情中找到？”

“没错哦。”

陆乐乐点了点头：

“一切美好与痛苦，都可以在爱情中找到。”

“所以说，想要体验这一切的话——”

陆乐乐没有任何犹豫地单膝下跪，握住了柳莉莉的右手，抬起头，以非常标准的姿势说道：

“柳莉莉，成为我的恋人吧。”

柳莉莉闻言，瞳孔微微放大了些许，随后很快便恢复了正常。

“这样的奇怪展开，其实早在姐姐开始扯爱情的时候，我就已经猜到了。”

“但我有一点还是不理解。”

柳莉莉忍不住开口吐槽道：

“不是，为什么姐姐你会如此熟练啊？动作流畅无比、丝毫不拖泥带水，就好像提前练习过无数遍一样？我没记错的话，姐姐你从来没谈过恋爱吧？”

“我也不知道。或许我天生就适合干这个呢？”

陆乐乐当然不会说这都是本能的指引，微笑道：

“虽然不知道为什么，但我内心有非常强烈的预感，和我谈恋爱的人，绝对会经历这世界上最痛苦的事情，这不正是你渴望的事情吗？莉莉？”





save3 我是病娇哦


陆乐乐的话音刚落，柳莉莉早已压抑不住内心深处的吐槽欲望，紧随其后嘴巴仿佛机关枪一样叭叭地说了起来：

“等等，这是什么奇葩预感？且不提为什么你会有这么奇怪的感觉，但凡是个正常人，都不会在产生这种预感后还能舔着脸冠冕堂皇光明正大地向人求婚吧？”

“你就说符不符合你想要体验痛苦的。更何况，这只是恋爱邀请，并不是求婚呢。”

陆乐乐有条不紊地回答着，随后微笑道：

“而且，莉莉，我和你，不都是在这个世界上独一无二的存在吗？”

“‘都是’和‘独一无二’明显不能同时出现好不好？”

“那只能证明我和莉莉是天造地设的一对，不是么？”

陆乐乐也不知道自己到底从哪里学来的这些暧昧词语，以及胡搅蛮缠的能力，反正照着本能说着很顺口就是了：

“我记得，莉莉你曾经问过‘可以爱上姐姐吗’这个问题。”

“现在，不正好是让这个问题变成现实的大好时机么？”

“那只是想调戏调戏姐姐而已，没想到居然还成真了啊。”

“呵...不过，不管怎么说，姐姐还真是有意思。”

柳莉莉的声音逐渐恢复了正常，将目光投向了远处：

“活了几百年，出于各种目的向我提婚的人并不少，大多数的目标都是我拥有的权力和地位。”

“但是，像姐姐这样让我觉得有趣的人，还是第一个。”

“不过，陆姐姐，你知道你究竟在向什么样的人求爱吗？”

“我当然知道。”陆乐乐说。

“不，姐姐你不知道。”

柳莉莉的眸子变得深邃了起来：

“在古代，我被称作魔女，怪谈，恶魔，是彻彻底底的异类，放到现在也一样。”

“看那头顶扭曲的颜色块，再看看我动弹不得的左手手臂，这正是我愿望带来的诅咒。”

“姐姐的预感其实并不全面，就算不和人谈恋爱，我也终究会沉没在痛苦的深海中。长生不死本身就是一种痛苦，那是属于我的原罪。”

“看着一个个熟悉的面孔逐渐老去，看着日出日落循环往复，做遍了想做的事，体验过山峰和低谷，在难以言喻的孤独中渡过一天又一天。”

“其实有的时候我真的很害怕，当我把这世界上所有能做的事情都做了一遍，落入无事可做的境地时，活着又有什么意思呢？”

“姐姐或许觉得我是个抖m，居然会做出让别人虐待自己这种事。姐姐这么想并不奇怪，但事到如今，也只有痛苦，只有强烈的痛苦，才能带给我片刻刺激，不然我的心，或许早就死去了。”

“有的时候我也渴望永恒的长眠，期待下一次死亡便是真正的终结，但我还是会一次次地醒来，一次又一次。”

“或许到了某一天，当无尽的虚无吞没我的时候，我就能真正体会到世界上最痛苦的事情了吧。”

“哈...”

陆乐乐突然轻轻笑了一下。

“姐姐你笑什么？”

柳莉莉露出了生气的表情，她觉得陆乐乐这个笑容多少有点不尊重的意味。

不过接下来陆乐乐的话，却让柳莉莉的气愤逐渐消散。

“对于莉莉来说，长生不死，怎么可能会是一种诅咒呢？”

陆乐乐毫不犹豫地反驳了柳莉莉的观点，紧接着说道：

“如果是单纯的长生不死，或许确实没错。”

“但是，莉莉你还有许愿这种外挂啊。”

“莉莉之所以会觉得活着没意思。”

“不正是因为，莉莉没有体验过‘有意思’并且‘不会腻’的生活么？”

“在这世界上，能够符合这两点，并且永恒持续下去的东西并不算多。”

陆乐乐顿了顿，随后说道：

“爱情，便是其中最具代表性的一种。”

“是吗？”柳莉莉反问道，“可是据我的了解，大多数人的爱情都持续不了太久，并且很容易因为非常非常普通的小事就迎来破灭。”

“且不说永远持续下去这种听起来就像天方夜谭的事情，就算是白头偕老，一百对情侣之中，又有几对能做到呢？姐姐，如果你做不到的话，现在收回那句话，还不算晚哦。”

“姐姐当然不会收回那句话，因为姐姐可以做到。”陆乐乐自信满满地说道。

“莉莉凭什么要相信姐姐呢？”

“因为...”

陆乐乐抚着胸口，露出了非常坦诚的微笑：

“我是病娇啊。”

这句话完完全全超出了潜意识的范围，准确地说，是比潜意识更深层次的自我认同与深层心理。

陆乐乐理所当然地觉得自己是病娇，对此不会产生任何疑惑，也不会有任何怀疑。

甚至，连相应的想法都不会出现，宛若世间的真理。

就像菠萝包某扑街作者幻想酱理所当然地觉得自己应当是只可爱的猫娘一样。

“对于病娇而言，从一而终可是最基本的素养。”

陆乐乐说：

“别的我不敢保证，单说爱意这方面，病娇的爱至少持续个几万年没啥大问题，足够人类从原始森林发展到星际航行了。”

“而莉莉渴望体验到的痛苦，也不会缺席。”

“刻骨铭心的爱情持续的时间越长，当最后这段爱情因为不可抗的因素迎来终结时，带来的痛苦就越深。”

“莉莉，你问过‘可以爱上姐姐吗’，我的回答自始至终都不会改变。”

“现在，我也想问你一个相同的问题——”

陆乐乐再次向柳莉莉伸出了手：

“姐姐可以爱上莉莉吗？”

“哈，姐姐你说你是啥？病娇？是通过手机上的‘病娇属性大测试’小程序测出来的吗？”

柳莉莉很显然没把陆乐乐说的话当真，但她脸上却露出了笑容，和之前都不一样的、略带无奈的笑容：

“有的时候，我还真的很羡慕姐姐这种毫无根据的自信呢。”

“不过，姐姐所说的事情嘛...也不是不可以考虑一下。”

“说起来，我过去几百年的时间里使用能力复活了不少人，但姐姐是唯一一个让我复活了两次的存在。”

“而且许和姐姐相关的愿望，代价完全由世界承担。我不知道半空中那颜色块持续扩散会带来什么后果，但如果世界能因此而毁灭的话，似乎也是一件值得期待的事情。”

“那么——”

柳莉莉将自己的小手轻轻放在陆乐乐的手心，笑靥如花：

“以后请多关照哦，姐姐...不对，应该说，亲爱的达令~”





save3 病娇力大比拼


陆乐乐看着柳莉莉的小手，目光一下子变得深远。

这样的情况很熟悉。

告白。

一次又一次的告白。

搭在手心的手。

不同的尺寸。

相同的灵魂。

甜美的瞬间。

就像来到了水果天堂。

急转而下的命运。

逐渐被鲜血染红的，仿佛镜片一样破碎的镜头...

真的...

真的好像一场游戏啊。

而这样的游戏场景，老套而熟悉的剧情。

究竟，已经是第几次出现了呢？

“达令，发什么呆呢？难不成是没想到我会接受，大脑宕机了？”

柳莉莉看到陆乐乐愣在原地，用半认真半开玩笑的口吻说道：

“但是，现在想要逃避的话，已经晚了哦？我活了几百年，还是第一次答应别人的告白，而且还是个可爱的女孩子，当然不可能让你逃走哦？”

“直到达令死去，并把你的骨灰就着水喝掉之前，我都不会离开你的，达令~”

柳莉莉的这段发言多少沾点奇奇怪怪的成分，听起来有那么一点点的恐怖。

结果陆乐乐却开口问道：

“之前的‘猪腿排’，还没凉吧？”

柳莉莉闻言不由得愣了几秒钟，随后笑着说道：

“怎么，达令想尝尝吗？我记得之前达令看到这玩意儿就吐来着？哦，达令可能不知道，那是第一次复活达令之前的事，当时啊，可是吐了整整一地呢~”

柳莉莉一边说着，另一边手上也没闲着，将盘子和餐具端到了陆乐乐的面前。

“稍微错过了一点最佳品尝时间~达令应该不会嫌弃吧？”

“当然不会。”

“看样子，达令是准备享用这顿迟来的早餐吗？”

“作为姐姐，我无论如何都做不出这种事。”

陆乐乐接过盘子，盯着柳莉莉的眼睛，微微笑道：

“但是，作为恋人，尤其是作为病娇，那可就不一样了。”

“你知道病娇是什么吗？病娇正是能把这世间一切的道德法律和底线统统踩在脚下，干出为人不齿的野兽行为的物种。”

“甚至，还能在做这件事的时候沾沾自喜，觉得感受到了无穷无尽的爱意。他们用一个又一个反人类反社会的行为，满足了内心深处的欲望，那无底洞一般将灵魂吞没的猎奇渴望。”

“就像我现在所做的事情。”

陆乐乐拿起刀叉，很是享受地品尝了起来。

在柳莉莉的视角中，陆乐乐吃的很开心，脸上也没有任何不适的感觉。

陆乐乐是真的在享受这份“美食”，并且还津津有味的模样。

柳莉莉并没想到陆乐乐居然真的能下得去口，甚至还吃的这么香。

这多少有些超出了柳莉莉的预料。

她感受到了一丝挑衅。

不，准确地说，应该是一种旗帜鲜明的立场。

“我并不怕你”，这是柳莉莉从陆乐乐这一系列举动感受到的最直观的感觉。

通过这个感觉，柳莉莉顺理成章地猜到了陆乐乐想做的事情。

这是想占据主动权吗？

柳莉莉的嘴角微微上扬。

几百年的人生经历，让柳莉莉见识过无数恋爱。

从古代到现代，从王公贵族到平民百姓，各个阶级各种各样的恋爱，柳莉莉都已经见过了。

就算没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

不得不说，即便陆乐乐从未有过恋爱经验，可从行动来看，就仿佛已经经历了无数次一样，娴熟无比。

这也和陆乐乐给她的特别的感觉相符。

但是，柳莉莉依旧不觉得陆乐乐真如她口中说的那样，是什么病娇。

她觉得，陆乐乐此刻只是在拿病娇当幌子吓唬自己而已。

不过，不论陆乐乐此刻的举动到底是嘴硬强撑所为，还是真的病娇行径。

对于柳莉莉来说，都是必须克服的挑战。

借用某知名恋爱动漫的一句话。

恋爱即战争。

若是从开始就无法掌控主动权，那么到了后面，无论是在生活中还是在床上，都是要吃大亏的。

就算柳莉莉是抖m，就算她想要体验的是痛苦，那也必须在她自己的完全掌控下进行体验才可以。

也就是她允许陆乐乐干什么，陆乐乐才能干什么。

至少在和陆乐乐的恋爱过程中，柳莉莉想要占据绝对的主动权。

并且绝不会轻易地让出去。

柳莉莉于是开口问道：

“达令，你觉得你对病娇的理解很深吗？”

陆乐乐抬起头，嘴角还沾着一些血丝：

“当然，因为我就是病娇啊。虽然不知道为什么，但我敢肯定，这世界上，没有谁比我更懂病娇。”

连“虽然不知道为什么”都能说出口，还真是苍白无力的证据呢...

柳莉莉没有说出内心的吐槽，微笑着说道：

“那还真是巧了呢，我觉得，我也很懂病娇，并且，要比达令更懂一点~”

柳莉莉说完后稍稍顿了顿，提出了邀请：

“怎么样，达令，要比一比吗？彼此之间的‘病娇力？’”

“‘病娇力’...是你原创的词语吗？”陆乐乐问道。

“对啊，就和‘女子力’一样，很通俗易懂呢~我相信，达令也能很好地理解其中的意思吧？”

“能够理解。”

“那要来试试看吗？就在日常生活中，比一比谁的‘病娇力’更深？”

柳莉莉嘴角慢慢上扬：

“输掉的话，输掉的那个人就要永远听从对方的指令，如何？是不是很丰厚的奖励呢？”

陆乐乐不甘示弱地说道：

“那就来试试呗。在这方面，我可是不会输的哦。”

“那么，达令，很期待与你的比试哦~”

柳莉莉微微一笑，接着说道：

“比试的输赢，就以某个人亲口认输来定吧~怎么样，达令？”

“可以是可以...”

陆乐乐说道：

“...不过，你叫达令感觉怪怪的，你要不还是叫我乐乐好了，我叫你莉莉，是不是更亲密一些？”

柳莉莉立刻摇头：

“不，达令就是达令，叫小名的话，不就和小狗一样了吗？”

“实在不行，我可以叫你亲爱的。”

“亲爱的和达令有什么区别吗？”陆乐乐抽了抽眼角。

“当然没区别，只是，我喜欢这么叫而已，亲爱的有什么意见吗？”

“是吗？意见什么的自然没有。”

陆乐乐的目光看向了远方：

“只不过，你和我梦中见过的一个人，有些像呢。”





save3 想吃掉的可爱


“是吗？居然会对恋人说出‘你让我想起梦中的人’这种话，真令人意外啊。”

柳莉莉说道：

“看来，亲爱的对于病娇的理解还不够深呢，真正的病娇肯定不会对恋人说‘梦中有人和你很像’，你说是不是？”

“莉莉，你可能理解错了。”

陆乐乐微微一笑：

“我的意思是，我在梦中梦到的那个人也许就是你，也就是说，在和你见面之前，我可能就已经梦到过你了哦。”

“哈？曾经在梦中梦到过我？”

柳莉莉听言却很是不以为然：

“亲爱的，这种话术或许在十五年前的galgame里还能用用，放到现在，说是老掉牙都算抬举了呢。”

“就算想说点情话，至少也说点新鲜的嘛，莉莉可不喜欢炒冷饭哦，尤其是过时的冷饭。”

“我只是在陈述一个客观事实而已。当然，莉莉信不信都行。”陆乐乐说。

“就算想扯什么命中注定、把玄学加到爱情上来证明天选与唯一，至少也得编个新鲜点的段子嘛。”

柳莉莉很显然觉得陆乐乐在胡诌，但看起来还算开心，甚至反过来对陆乐乐发起了攻势：

“不过，达令的心意，莉莉感受到了呢～搜肠刮肚试图寻找语言来拉进关系的做法，确实很可爱哦～”

“有多可爱呢？”陆乐乐歪着头问。

“大概...是想捉住吃掉的那种可爱？”

柳莉莉给出了回答，随后补充了一句：

“啊，这只是开个玩笑，千万不要当真哦，我知道亲爱的估计现在在想着怎么把自己的‘可爱’献给我吃掉吧，但我可不想再次等上一个月只为了复活你，我相信，亲爱的也一定不会做出这么自私的事情吧？”

陆乐乐闻言，嘴角微微上扬。

柳莉莉的段位比想象中的要高嘛，居然在这么短的时间内猜到了陆乐乐准备做的事情。

有点意思。

只不过，就算预测到了自己或许会做的事情，又如何呢？

毕竟，对于病娇来说，只有想不想做的问题，而没有能不能做的问题。

“莉莉，你可能搞错了一点。”

“想要吃掉我的‘可爱’，并不一定需要我为之付出生命哦。我可没有那么蠢，为了一点点的‘可爱’而让莉莉感到麻烦，那种事我是不会做的。”

陆乐乐如此说着，随后话锋一转，问道：

“不过，莉莉，你听过江伯儿的故事吗？”

柳莉莉自然不知道，掏出手机问了下度娘，脸色一下子变得古怪了起来：

“等等，亲爱的，你该不会...”

陆乐乐也不知从哪里搞来了一把亮闪闪的厨刀，这多半是这片区域中柳莉莉广大道具收藏中的其一。

“我觉得，在恋爱中，彼此之间相互的尊重和平等相待，最为重要。”

这是深深刻在陆乐乐大脑中的“恋爱法则”，完完全全刻在潜意识、本能和灵魂中的律法，和之前她觉得自己是病娇一个级别的无需置疑的铁则。

“就比如说，我品尝了莉莉给我做的‘美味佳肴’~那么，莉莉也理应遵从内心的本能，尝尝我的‘可爱’，不是么？”

“又比如说，莉莉喜欢体验痛苦，眼下如此多的刑具，都是莉莉准备留给自己使用的道具。”

陆乐乐拿起厨刀，对准了自己的左臂，面不改色地划出一小片区域。

“那么，作为恋人的我，也理应体验莉莉所渴望的那种痛苦，体验恋人所渴望体验的东西。”

“毕竟，只有这样~才能让我更好地理解莉莉~”

紧接着，瞄准那片由渗出的鲜红构成的目标区域，一刀下去，血流如注。

“只有这样，才能叫做病娇的‘爱’啊！”

陆乐乐的手如此之稳，就算是在自己的身上进行切割，也没有任何抖动。

没学过几百上千年的厨艺，是绝对做不到这一点的。

柳莉莉看着眼前“陆大厨”的精彩操作，一时间竟说不出话来。

就算活了几百年，像这样的局面，柳莉莉也是第一次见到。

她本应感到震惊，并且上前劝阻陆乐乐，这也是正常人正常思维应当做的事情。

但是，此刻，看到殷红的液体，柳莉莉却莫名其妙地感受到了兴奋。

就好像激活了什么东西一样。

无与伦比的兴奋感涌上心头，将其余的一切一扫而空。

柳莉莉忘记了别的事情，只觉得眼前的这个女子是如此独特，来自她的爱是如此深沉，居然可以做到这种地步。

“我发现~”

柳莉莉用能动的右手捧着右脸，脸上涌现出不正常的浮红：

“我似乎越来越喜欢达令了呢。”

如果陆燕燕此刻在场，一定会被面前的女大学生和比自己还小的小女孩一系列的举动震惊得目瞪口呆。

两个人，没一个是正常的。

都是彻头彻尾的变态。

说回陆燕燕，此刻的她正躺在小小房间的床上休息。

柳莉莉当时的目标很明确，就是为了报复陆燕燕之前想把她赶出家庭的举动，并不打算取她性命，因而只是把她关在小屋子里强迫她看高数视频。

顺便，也为了采集后者受不了这种折磨而崩溃时说的话，以此作为诱骗陆乐乐上当的工具。

十个钟头的时间说短不短，但说长其实也不算特别长。

作为初中生的陆燕燕的每天上学时间，包含晚自习在内也差不多要学这个数，只是中间没课间休息罢了。

至于听不懂高数，反而不是什么问题，因为陆燕燕的数学本就不咋地，平时上数学课也基本以摸鱼为主。

高数和初中数学对她来说无非一个完全听不懂一个大部分听不懂，并没有本质上的区别。

陆燕燕虽说被高等数学和柔软的羽毛折磨了十个钟头，但其实整体的体验也还好，讲课的老师是个年轻幽默衣着清凉的小姐姐，至少盯着她看不会觉得辣眼睛，偶尔听几个段子也不会无聊。

只是这次她摸鱼时都会受到挠痒痒之刑，但聪颖的陆燕燕很快就试探出，检测系统是根据她的目光是否停留在屏幕上来判断她是否在摸鱼，也就是说这玩意儿使用的是眼球捕捉技术。

于是乎，陆燕燕很快训练出将目光锁定在大屏幕然后进行摸鱼的本领，对于在校的初中生来说，倒也不是很难。





save3 姐妹重逢


就这样，十个小时顺利度过，待到高数教学片子结束，陆燕燕身上的束缚应声而解。

虽说出不了房间，但房间里床铺、马桶倒是一应俱全，桌上也有一些水和熟食。

十个钟头没吃东西的陆燕燕饿坏了，也不管太多，拿起食物就吃了起来。

一番狼吞虎咽后，陆燕燕总算恢复了活力。

紧接着，疲惫感袭来，她于是躺到了床上。

躺在床上休息的同时，她也在思索着自己面前的处境。

柳莉莉到底是如何把自己转移到这封闭的？

比这个更加值得在意的问题是，柳莉莉到底想干啥？

陆燕燕根本就不知道自己究竟是如何来到这里的。

但她能猜到，亲姐姐陆乐乐此时多半也在此处，并且和她一样，处境不利。

就算陆燕燕只是个普普通通的初中生，她也明白，柳莉莉对她不可能有任何的兴趣，只会对陆乐乐有想法。

姐姐此时会不会有危险？

接下来到底该怎么做？

柳莉莉什么时候才能再次出现？

胡思乱想中，陆燕燕终究敌不过十个钟头的煎熬带来的疲惫，渐渐进入梦乡。

但没过多久，陆燕燕就被一阵晃动摇醒。

一睁眼，陆乐乐正坐在她的床头，微笑着看着她。

看到陆燕燕醒后，陆乐乐柔声说道：

“燕燕，不要害怕，是我，已经没事了。”

看到亲姐姐，陆燕燕再难抑制内心的情感，一下子抱住了陆乐乐，哇的一声哭了出来。

陆乐乐抚摸着亲妹妹的头，安慰道：

“乖~乖~姐姐在这里呐，用不着哭哟。”

过了一会儿，陆燕燕总算平复了心情，问道：

“姐姐，你也被柳莉莉带到这里了吗？她现在在哪里？”

陆乐乐回答：

“秘密基地的另一边。不用担心，她不会把我们怎么样。”

陆燕燕点点头，刚想说些什么。

下一刻，她猛然发现陆乐乐的左臂赫然缠着一卷绷带，并且绷带早已被鲜血染红。

“呀，姐姐你受伤了？”

陆燕燕瞪大了双眼：

“是柳莉莉那个混蛋做的吗？”

陆乐乐摇摇头，很诚实地回答：

“不是，是我自己做的。”

“哈？姐姐自己做的？”

陆燕燕完全摸不着头脑，疑惑地问道：

“姐姐，到底发生了什么？”

“咳，具体说起来或许有那么一点点的魔幻以及很多很多的猎奇，妹妹你确定要听吗？”

陆乐乐显得有些为难，毕竟她和柳莉莉做的那些事不能说少儿不宜，只能说详细写出来这本书都要神秘消失，毕竟第四卷番外篇已经因为写秀色被查过水表：

“提前说好，你听完多半会感到恶心和不适，到时候可别吐姐姐一身哦？”

“猎奇的故事？我可不怕，我们学校怪谈社的那帮家伙天天在那讲猎奇的故事，比如说什么在学校的图书馆中不遵守规则，就会被神秘存在变成半人半书的怪物，还言之凿凿地说这一切都是另一个平行时空中发生的事情呢！”

陆乐乐听到妹妹所说的“怪谈社”、“图书馆”等名词，莫名地感到熟悉，而且不是一般的熟悉而是极度的熟悉，就仿佛她也听过这个故事，甚至身临其境一样。

但和往常一样，还是什么都想不起来。

到了如今，陆乐乐其实也早已习惯这种感觉，并没有太过在意。

突然熟悉的东西多了，也就不奇怪了。

毕竟，不论什么事物带来的熟悉感，都比不过柳莉莉。

早在见到对方第一面的时候，陆乐乐就觉得对方和自己有着说不清道不明的联系，这种感觉直指灵魂，不得不令人在意。

百世修来同船渡，千世修来共枕眠。

到底多少世的轮回，才能让一个人对另一个人在刚见面时就有这样的熟悉？

陆乐乐并不清楚，此时此刻她正专注于回答妹妹的问题：

“姐姐或许听过这个都市传说，听起来有点熟悉。不过姐姐嘴中的猎奇和妹妹你理解的猎奇或许不一样，是r18后面还要加个g的那种。”

这回轮到陆燕燕摇晃陆乐乐的胳膊了：

“别打哑谜了，你亲妹妹接受能力没那么差，到底发生了什么，快告诉我！”

人有的时候就是这样，面对未知时除了恐惧之外，还会产生好奇。

人类幼崽在这方面尤甚，许许多多悲催的故事告诉世人，好奇心害死熊孩子以及好奇宝宝的案例每年都在发生，绝不会比好奇心害死猫的案例要少。

至少现在的陆燕燕，就极度好奇姐姐和那个叫柳莉莉的小bitch之间到底发生了什么。

“唉，既然妹妹你一定想知道的话...”

陆乐乐无奈地耸耸肩，随后没有一丝保留，从她进入这个秘密基地开始进行讲述。

反正就算亲妹妹知道了真相也没什么用，不是么？

伴随着陆乐乐讲述的进行，陆燕燕脸上的表情逐渐变得精彩绝伦，也开始忍不住进行吐槽。

“长生不死、愿望成真？那个柳莉莉，居然是拥有这种能力的怪物？”

“我去，她居然对自己这么狠？就算没感觉，那种事能下得去手吗？”

“时间倒流？这种事真的能做到吗？”

“空间裂痕、颜色图层？我什么都没看到啊？”

“什么？姐姐你打算和她谈恋爱？你莫不是在开玩笑吧？”

“不是，你是认真的？我去，姐姐你可真刑啊，js都下得去手？你要是找个jk我也就不说啥了，她可是js啊！”

“合法萝莉，几百岁？姐姐，抛开性取向不谈，就算是合法萝莉，你也不能和这么个变态且恐怖的家伙谈恋爱吧？”

“我擦，姐姐，你个浓眉大眼的怎么也是个变态啊？那种东西你都能吃得下去？还觉得味道很棒？”

“...能悄悄告诉我口感如何吗？什么？像牛肉？不应该是酸的吗？”

“只是好奇，好奇而已！”

“所以说，她打算接下来怎么做？”

总算有一个正常点的问题了...

陆乐乐不由得在心中感慨了一句。

她没想到亲妹妹的接受能力竟如此强悍，听到那些猎奇的情节居然没像预想中那样被恶心到吐，真是个大心脏的家伙。





save3 名词解释


“你说这个啊...”

稍微整理了一下心情后，陆乐乐回答道：

“柳莉莉的秘密基地距离地面十几公里远，而且除了一条通风管道外，并无任何通道与外部相连。”

陆乐乐的脸上露出了略显无奈的神色：

“也就是说，一时半会儿我们回不去。”

“哈？地下十几公里，还没有回去的通道，真的假的？”

陆燕燕一下子愣住了，显然没想到会是这种情况。

“不这么深的话，又怎么能叫做‘秘密基地’呢。”

陆乐乐说道：

“而且也不是回不去，通过一条倾斜的通风管道倒也可以爬上去，只是要靠双手一点点爬而已，一个不小心就会滑回去。据我所知，柳莉莉以前都是靠一只手爬上去的。”

陆燕燕闻言，满脸无语的表情：

“这秘密基地不是柳莉莉通过愿望搞出来的东西吗？为啥不搞个往上的电梯啥的？就算为了保密性不直达地面，至少大大缩短离地的距离也是好的啊。”

陆乐乐耸耸肩，说道：

“因为莉莉喜欢折磨自己啊。对她来说，花几天时间用一只手爬上去反而是一种难得的享受，你说奇不奇怪？”

“奇怪？我不觉得奇怪哦。”

陆燕燕抿了抿嘴唇：

“通过姐姐的讲述，那家伙的变态我已经深有体会，抖m嘛，二次元常见属性，只是现实中还是第一次见到，能干出这种事也正常。只是接下来，我们该怎么办？”

“还能怎么办？在这里等一个月呗。”

陆乐乐说：

“等下个月的今天，柳莉莉就可以再次使用愿望把我们送回去了。”

陆燕燕脸色一下子变得难看了起来：

“等一个月？？我们人间蒸发一个月，肯定会有人报警吧，到时候回去该怎么办？”

“妹妹，你不会是在担心柳莉莉吧？”

陆燕燕哼了一声，说道：

“担心她？我才不会担心那个家伙呢，我只是不想被警察叔叔带回去谈话罢了，觉得解释起来很麻烦。”

“至于柳莉莉，这混蛋逼着我看了十个钟头高等数学，我现在巴不得她被警察叔叔抓走，然后被关进政府的秘密实验室解剖研究呢。”

“是这样吗？看来妹妹最近你没少看都市异能小说啊。”

陆乐乐对于妹妹对柳莉莉的态度倒也不觉得奇怪。

毕竟站在陆燕燕的视角，柳莉莉根本就没干什么好事。

现在陆燕燕没有对柳莉莉破口大骂，已经能证明她很有涵养了。

当然，陆乐乐暂时还不知道亲妹妹和柳莉莉之间的赌约，只是这赌约此刻已经和一纸空文相差仿佛。

“放心，你说的那一切都不会发生，因为柳莉莉会使用愿望进行时间回溯，直接回到今天的几个钟头之前。”陆乐乐说。

“直接进行时间回溯？那我们这段时间的记忆呢？”

“我不清楚。不过，除了柳莉莉本人，其余的人大概是保留不了的吧，因为之前已经经历过两次时间回溯，若不是她告诉我，我也不知道发生了回溯呢。”

陆乐乐并没有把自己也能保留记忆的事情告诉亲妹妹，因为告诉了也并不会有多少正面作用。

如何解决，或者说如何攻略拥有许愿和不死能力的柳莉莉，只是陆乐乐自己一个人的事情。

“哈？”

陆燕燕似乎意识到了什么：

“那我岂不是会忘记这一段时间的经历？”

“对啊，或者说，伴随着时间回溯，记忆也会退回回溯时的那个节点。”

陆燕燕说：

“那么，现在发生的这一切，不就和一场梦一样了吗？做完即忘的一场梦？”

“没错，妹妹确实可以这么理解。”

陆乐乐听言突然颇有感触，幽幽道：

“或许，梦与现实本来就没有任何区别，谁又能保证，我们此刻所生活的当下，茫茫宇宙朗朗乾坤，一切美好的不美好的合理的不合理的事物，不过是他人夜晚的一场异梦呢？”

“哈？”

陆燕燕对陆乐乐的观点显得很惊讶：

“这是什么唯心的说法？姐姐你难道不该是个坚定的唯物主义者吗？”

陆乐乐愣了一下，反问道：

“妹妹，你是不是偷偷看了姐姐高中的政治书？”

“嘿嘿，觉得有趣而已，反正姐姐你读完高中的教材都放在那生灰了，拿去卖钱你又不同意，拿来看看不过分吧？”

“姐姐倒也想唯物。”

陆乐乐无奈地笑笑：

“问题是，柳莉莉的存在本身，就一点都不唯物啊。”

“亲爱的，要是这么说我的话，我可是会伤心的呢。”

就在这时，柳莉莉的声音从不远处传来：

“你看看我，不就是可以许愿加上死不了嘛，有什么不唯物的？”

“是你！”

陆燕燕扭头望去，看到柳莉莉后瞬间炸毛，指着柳莉莉的脸骂道：

“你这个混蛋，逼我看高数视频也就罢了，居然还不让我走神，一摸鱼就挠我痒痒！你这个沙滩之子！（英文听译）”

即便被陆燕燕骂了句含沙量极高的话，柳莉莉依旧保持着笑容：

“燕燕姐姐，别生气嘛，毕竟，你也不想让我们之间的闺中密谈被你姐姐知道吧？”

“你们俩聊啥了？”陆乐乐愈发感到好奇。

“保密~”

柳莉莉用右手食指放在嘴唇上做了个“噤声”的手势，随即说道：

“与此相比，不如来谈点正事吧。”

“正如你们刚刚在聊的这个秘密基地的问题~其实我还有一点没和亲爱的说哦，这里位于国家西部某山区地下，四周都是山，距离橙光市大概三千多公里，就算爬出去了，想回橙光市，也没有那么容易呢~”

“反正一时半会儿也回不去，不如趁着留在这里的时光，做一些有趣且有意义的事情吧，如何？”

柳莉莉稍微顿了顿，开口道：

“比如说，开一场持续三十天的百合impact？亲爱的，你说如何啊？是不是光是想想就觉得有意思呢？”

“百合我懂，impact是啥？”柳莉莉满头问号。

柳莉莉满脸坏笑：

“可以让你姐姐告诉你，做个名词解释。”

“姐姐，解释一下？”

看着柳莉莉满脸好奇的表情，陆乐乐一时间竟不知道该如何进行回答。

可恶的柳莉莉，陆燕燕还只有十三岁啊，在她面前提这种事，真的好吗？





save3 排除干扰因素


犹豫了一下之后，陆乐乐最终还是没选择向妹妹解释这个词的意思。

就算不久后时间就会重置，陆乐乐也不想让妹妹了解这些奇怪的内容。

“咳，小孩子还是不要懂比较好，不要好奇。”

陆乐乐如此说着，随后瞪了一眼柳莉莉：

“莉莉，你想疯玩我无所谓，别把燕燕扯进去，她还小。”

“哎呀呀，我只是开个玩笑而已啦。”

柳莉莉倒是丝毫不慌，转而对陆燕燕说道：

“燕燕，事到如今，我也不想再和你产生什么矛盾，我们之前发生的事儿一笔勾销，如何？”

“你们发生啥了？”陆乐乐的目光一下子警觉了起来。

就算她并不觉得jc和js之间会发生什么奇怪的事情。

可当jc是几百岁的合法萝莉，并且还能如此轻松地说出“一起开impart”这种话的时候，陆乐乐自然会感受到危险。

身为病娇，陆乐乐不得不对恋人说的每一句话投入足够的关注，肯定不能接受似是而非的言论。

“呵，达令还真是警觉呐。”

柳莉莉微微笑笑，解释道：

“我只是和燕燕姐姐打了个赌而已~不过具体赌了什么，就不能告诉你啦~”

只是打了个赌吗？

陆乐乐点点头，算是接受了这种说法。

柳莉莉解释完之后，接着对着陆燕燕说道：

“别不服气哦~反正过了这三十天我就会用愿望回溯时间，这段时间内，燕燕姐姐只能住在我的秘密基地，没必要把关系搞得那么僵吧？”

“就算想做什么，等到重置之后再做也来得及，不是么？毕竟现在不论你做什么，都没有任何意义。”

柳莉莉说到这里，话锋一转，微笑道：

“与此相比，接下来这三十天，为什么不拿来好好享受一番呢？这不是很难得吗？”

“这可是整整一个月的假期哦，燕燕姐姐有多久没有连着一个月好好地享受过假期了呢？”

陆燕燕嘟着嘴，很显然，她确实不太服气，但最后还是认可了柳莉莉的说法，点点头，说道：

“你说的确实有道理，那就暂时一笔勾销吧。”

“不过，你这家伙的秘密基地阴森森的，根据姐姐所说，里面一堆古今中外的知名刑具，确定能很好地享受假期？”

“莉莉，你可别告诉我你是在搞什么监狱主题酒店，否则我就只能对你的品味提出质疑了。这种环境，完全没法享受嘛。”

不得不说陆燕燕也真是心大，或者说，姐妹俩在接受新事物与现实的态度上惊人地相似。

一般人这种时候多半没有什么“享受即将到来的假期”的心情，但陆燕燕却已经开始质疑柳莉莉这个秘密基地创始人的品味问题和环境问题，令人感叹。

“那自然是因为你们只看到了秘密基地的一部分而已。”

柳莉莉不慌不忙地回答：

“为了完善这个秘密基地，我陆陆续续可是花费了整整五厘米的胳膊来进行扩建和改造，五厘米哦。”

“这代价怎么听起来这么别扭...”陆燕燕很显然有些不适应这种说法。

“其实也没啥，无非就是一段手臂动不了了嘛。”

柳莉莉显得不以为意：

“事实上，许愿的代价存在着一定的节点，量变引起质变，从胳膊过了肘部刚刚蔓延到大臂的时候，其实和整只胳膊全部废掉没啥区别，也就是说接下来的几个愿望可以‘白嫖’。”

“至于这些刑具——都是为我自己，以及那些社会臭虫准备的，只占秘密基地的一小部分。毕竟，我偶尔也会邀请那些看的顺眼的人来这边玩。”

柳莉莉微微顿了顿，补充道：

“秘密基地的另一片区域，可是完完全全按照五星级酒店总统套房的规格建造的呢。”

“不仅住着舒服，各种美食应有尽有，而且各种娱乐化设施一应俱全哦，燕燕姐姐绝对能在里面找到自己喜欢的东西，不信的话就说一个，让莉莉看看有没有。”

“有游戏机吗？”陆燕燕问。

“有。”柳莉莉很果断地点头，“从ps1到ps5，各种型号都有呢。”

陆燕燕不知为何显得很是激动，说道：

“都有？那快带我过去罢。”

陆乐乐微微皱了皱眉，作为亲妹妹名义上监护人的她并没有第一时间站住来进行制止。

她隐约猜到了柳莉莉的想法。

主动提出这些娱乐类的东西，这是想“排除”掉陆燕燕可能带来的干扰因素吗？

不过她也惊异于陆燕燕的配合，陆燕燕虽然确实有点贪玩，但并不是那种会因为玩而不顾一切的人。

当下这种局面，陆燕燕居然能，这已经不仅仅是心大的问题了，而是没心没肺的问题。

但事实，真的如此吗？

陆乐乐看向亲妹妹，陆燕燕也同时看向了她。

眼神交互之间，陆乐乐突然明白了陆燕燕的想法。

陆乐乐刚刚已经将事情的来龙去脉告诉了陆燕燕。

即便陆燕燕在此过程疯狂吐槽，仿佛对此不以为然，但很显然，陆燕燕并不是听一遍就忘了，而是进行了自己的思考。

陆燕燕知道，能够对付柳莉莉这个超能力者的人，只有她的亲姐姐，最近一段时间转变极大的陆乐乐。

陆燕燕的那个眼神，分明是混合着鼓励、担忧与期待的复杂眼神，就好像古代一家人给即将从军的男丁送行一样。

上次看到，还是陆乐乐准备去参加高考的那天清晨。

“那我带燕燕姐姐过去了？”柳莉莉问道。

陆乐乐点了点头。

她很清楚目前的主要矛盾和次要矛盾。

亲妹妹疯玩三十天，只是次要矛盾，更何况陆燕燕多半也不会真的这么干。

如何让柳莉莉在“病娇力大比拼”上心服口服，才是目前最重要的事情。

这么看来，把陆燕燕这个不稳定的干扰因素以这种方式排除在外，对于陆乐乐来说反而是一件好事。

毕竟对于病娇而言，恋人即全部。

别的因素若是影响到自己和恋人之间的关系，都是可以名正言顺地进行排除或消灭。

陆乐乐自然不可能产生伤害亲妹妹的想法。

但如果柳莉莉想要拿陆燕燕做文章，陆燕燕的安全就不一定能得到保障了。

ps：无聊的知识科普，js=小学生，jc=初中生，jk=高中生。

学会了在某粉红软件找本子的时候就能看懂封面上的字母了呢（）





save3 爱情的本质


城门失火，殃及池鱼。

病娇之间的比拼，极其可怕。

一不小心，就会将靠近的倒霉蛋烧成灰烬。

这么看来，这种做法反而是保护了陆燕燕。

陆乐乐于是目送柳莉莉带着亲妹妹离开，同时在心中默默展开了分析。

要说柳莉莉没留什么后手，真的只能使用愿望把她们送回去，陆乐乐是不信的。

因为柳莉莉说的话中存在一个漏洞。

那就是关于之前客人的去留问题。

柳莉莉总不可能每次把那些对她好的客人请到这里之后，都要等个三十天再用愿望把人家送回去吧？

要知道，除了许下和陆乐乐相关的愿望之外，柳莉莉许下其他愿望，需要付出一部分身体无法动弹的代价。

陆乐乐不觉得柳莉莉想加速她自己成为渐冻人的步伐。

因此，要么柳莉莉之前在说谎，压根就没请那些客人来到她的秘密基地。

要么，她肯定掌握着迅速回到地面的方式，而且这种方式是她早就准备好的东西。

陆乐乐比较倾向于第二种。

毕竟使用愿望搞一个远距离传送的装置，也不是很困难。

对于拥有许愿能力的人来说，唯一可能存在的限制，就是想象力。

陆乐乐不觉得柳莉莉的想象力会有多贫乏。

毫无疑问，柳莉莉把她们留下来的唯一理由，就是为了和陆乐乐进行病娇力大比拼。

为此，柳莉莉似乎想要创造两人独处的空间。

完完全全，只有两个人的空间。

这是想不影响其他人，只凭借她们两个人就把问题给解决了吗？

陆乐乐对此倒是没有什么意见。

过去的生活中，陆乐乐只是个普普通通的大学生，没干过什么坏事，也没有扶老奶奶过过马路。

但她的心底还是存有最基础的善良，并没有说因为自我认知是病娇，就觉得自己可以随心所欲地肆意妄为。

即便随着时间回溯次数的增多，潜意识的影响越来越深，也是一样。

特殊情况下，陆乐乐自然会为了恋人而不惜一切，不会怜惜任何挡在爱情之路上的倒霉蛋。

但在有选择的情况下，她还是倾向于减少可能影响的对象。

就比如说柳莉莉的想法，陆乐乐就很赞同。

如果“病娇力大比拼”能不干扰到其他正常人。

陆乐乐自然乐见其成。

柳莉莉此时已经将陆燕燕带到了自己的房间。

看着好奇打量着周围环境的陆燕燕。

柳莉莉嘴角微微上扬。

“我们国家有句古话怎么说来着？识时务者为俊杰。”

她露出了意义不明的笑容：

“我相信这几十台游戏机，一定能让燕燕姐姐度过美妙的三十天。”

陆燕燕听言，突然低下了头。

随后，小声说道：

“不会输的。”

“嗯？你说什么？”

柳莉莉转身望向陆燕燕，没搞懂对方在说什么。

陆燕燕抬起头，认真道：

“姐姐不会输的。”

“呵，是吗。”

柳莉莉笑了笑，倒也没抛下什么狠话，只是平静地说道：

“燕燕姐姐，那就拭目以待咯~”

柳莉莉说罢，没有任何停留的意思，转身离开。

过了一会儿，房间内传来了陆燕燕掺杂着怒吼的悲鸣声：

“我擦，怎么都是步步高学习机啊！！！”

...

...

“那么，莉莉，你明明可以直接把我们传送回去，为什么要把我留下来呢？”

陆乐乐看着眼前微微笑着的柳莉莉，问道：

“现在燕燕不在，你也没必要向我隐瞒，难不成你过去每次把客人送回去时，都会使用愿望吗？”

“果然瞒不过达令的眼睛呢~”

柳莉莉脸上的笑容没有任何波澜。

“留下达令的理由，很简单。”

“我想和达令一起谈人生，谈理想，谈未来。”

柳莉莉伸出了右手的一根手指：

“毕竟已经成为了恋人，想要更加深入了解彼此，不是什么奇怪的事情吧？”

陆乐乐愣了愣，反问道：

“人生理想未来？你确定你想聊这个？”

“当然。”

柳莉莉点点头，肯定道：

“我觉得，‘病娇力大比拼’中很重要的一环，便是看谁能描绘一个让双方都满意的未来。”

“病娇从来都不是过一天算一天的物种。爱需要智慧来实现，凭借荷尔蒙的一时冲动，永远无法带来幸福的未来。”

“更何况，要是能通过这种方式分出胜负～不就省事了吗？”

“毕竟~如果达令连纸上谈兵都无法赢过我的话，实践就更不必说了。”

柳莉莉说到这里，突然话锋一转，反问道：

“亲爱的~告诉我实话，你会突然提出想和我成为恋人，只是觊觎我的超能力吧？”

“是。”

陆乐乐大大方方地承认，说道：

“我确实想要利用你的超能力，来改善自己的生活。”

“呀，居然这么爽快，不担心我会因此而生气吗？”

“不担心，因为我也确实想和莉莉成为恋人呀。”

“哈？既想成为我的恋人，又想利用我的超能力？达令还真是贪婪呢。”

“此言差矣。”

陆乐乐脸上也露出了笑容：

“病娇，不就是贪婪的物种吗？”

“莉莉的超能力，只是我觊觎的一部分而已。”

“我想要的东西，还有更多。”

陆乐乐深吸了口气，直视着柳莉莉的眼眸，缓缓道：

“肉体，灵魂，爱意，恨意，莉莉的一切我都想占有，莉莉的一切我都想感受，这，便是病娇的爱。”

柳莉莉听到这里，满脸狐疑地反问道：

“你真的爱我吗？”

“当然。”陆乐乐的语气斩钉截铁。

“理由。”柳莉莉的声音不知不觉变冷，就好像在审问犯人一样。

陆乐乐秒答：

“基于潜意识的一见钟情。”

“就这？”

“就这。”

柳莉莉哼了一声：

“还不够。”

“那我必须要反驳莉莉刚才的部分观点了。”

陆乐乐非常认真地说道：

“爱情的本质，就是荷尔蒙。”

“或许莉莉所说的‘爱需要智慧来实现’并没有错，但如果没有任何基于荷尔蒙的铺垫，爱情本身根本就不成立。”

“没有性冲动，没有想把对方吃干抹净的念头，没有那种深入骨髓与灵魂的欲望。”

“这样的爱，不叫爱情，更不能称为病娇的爱情。”

“而我现在～”

陆乐乐反客为主，轻轻抬起柳莉莉的下巴，与后者对视，轻笑道：

“可是非常想要把莉莉吃干抹净哦～”





save3 病娇的探讨


“是吗？”

柳莉莉并没有拒绝陆乐乐的主动，微笑着配合了起来。

但嘴上，依旧没有任何退让的意思：

“我还是持保留意见...哈啊~”

浓烈的吻打断了柳莉莉的话语。

但陆乐乐却从后者的眼中，看到了超乎寻常的认真。

很显然，柳莉莉并没有任何退缩的意思。

她与陆乐乐意见相左，并且不打算改变自己的想法。

良久，才与陆乐乐分离。

紧接着，一边舔着嘴唇，一边回味道：

“嗯~很不错的味道呢。话说乐乐你的接吻技术也是一如既往且令人惊讶地熟练啊，到底是和谁学的？”

陆乐乐理所当然地回答道：

“当然是病娇的本能告诉我的。”

“作为病娇，自然要掌握各种各样的技术，包括但不限于接吻、拥抱、表白，乃至于花样繁多的床技。”

“要不然，怎么才能在‘战争’中占得先机呢？”

柳莉莉抽了抽眼角，反问道：

“这些真的是可以刻进DNA的东西吗？”

“人也是一种动物，君不见世界上成千上万种动物，它们生来就会求偶交配与繁殖，并且自发地排除试图抢走伴侣的情敌，独占自己的‘恋人’。人也一样，只是需要依靠学习来唤醒这些沉睡在本能中的东西。”

“病娇，只是将这种本能放大了而已。”

一边说着，两人又有了新的动作。

无用的衣物被扔到了一边，两人之间不再有任何阻拦。

其中稍微有一些曲折，因为柳莉莉身上穿着的紧身皮衣并不是那么容易脱下来。

柳莉莉于是直接拿出小刀，很是随意地从左手手背开始，沿着手臂一路向下直到脚底，将碍事的皮衣割裂，紧接着直接撕开。

很显然柳莉莉没有控制使用小刀时的力度，皮肤与皮衣一起被划破，鲜红顺着皮肤缓缓流下。

陆乐乐用自己的吻接下了这些来自恋人的血腥玛丽。

甜腥的味道直冲灵魂，好像一杯56°的烈酒，醉了陆乐乐的心。

恋人的生命之水，就是她最好的安慰剂。

柳莉莉的脸颊也涌现出了浮红，不过这并没有让她停止与陆乐乐的讨论。

“我发现，达令似乎很喜欢把人，或者说把病娇和动物联系在一起呢。”

柳莉莉直到此刻，依旧在认真地和陆乐乐进行着有关病娇的探讨。

“爱情的确离不开性冲动、欲望和荷尔蒙。”

“但是，若单纯按照欲望行事，与动物又有何异？”

比较讽刺的是，两人此刻已经开始对欲望本身进行深入的交流。

陆乐乐并没有因为柳莉莉在发表观点就停止手上的动作，将柳莉莉抱到床上后，不等她有所动作，便一把将其推倒。

陆乐乐，此时确乎是在单纯地按照欲望行事。

然而，即便被压在身下，柳莉莉依旧逻辑清晰地表达着自己的观点：

“人类之所以为人类...哈啊...而不是动物，正因为人类拥有着智慧...嗯...”

“病娇....也属于人类的范畴，自然要...哈啊...自然应当拥有足够的智慧~”

“一切疯狂行径的背后...都应该....哈....有成熟的大脑制定的计划进行备书...”

“什么应当做....什么不应当做.....

“....是身为合格的病娇....嗯啊....是她们必须分辨清楚的事情~”

落下激烈一吻后，陆乐乐与柳莉莉再次短暂分开。

望着恋人略显迷离但依旧亮晶晶的眼角，陆乐乐说道：

“真是奇妙啊，莉莉你这个和人类完全搭不上边的超能力者居然会如此说。啊，我并没有任何侮辱莉莉的意思，只是觉得稍微有些诧异。”

柳莉莉说道：

“这些...都不重要。重要的是，你认同我的观点吗？达令？”

“认同，也不认同。”

“我还是更倾向于病娇应当更关注心灵的声音，倾听并发现最纯粹的自己。”

陆乐乐此刻闭上了双眼，些许记忆碎片在心中缓缓流淌。

那些模糊至极的画面，还是难以窥见全貌。

但是，身临其境的感受，却让陆乐乐感到了一丝厚重。

似乎在很久很久以前，久远到仿若世界诞生之前，她就已经是病娇了呢...

柳莉莉所说的那一切，她仿佛都经历过。

明明身为病娇，却要小心翼翼地按照计划行事。

什么该做，什么不该做，都要提前计算清楚。

围绕着恋人精心设计攻略计划，但往往一个小小的失误，就会让一切坠入深渊。

压抑着自己的本性，牺牲自己的爱意，完成一个又一个仿佛游戏一样的病娇攻略。

当然，那些记忆中，也曾有幸福的片段。

仔细回想，那些模糊不清的片段依旧令她灵魂颤动，感到莫大的幸福。

可是，陆乐乐的大脑中还是产生了好多好多问题。

为什么爱情，会是一场游戏呢？

为什么结局，一定要是一段“历经曲折却最终修成正果”的宛如童话一般的爱情呢？

轰轰烈烈地谈一场属于自己的恋爱，然后在热恋达到极点的那一刻，毫不留恋地当着恋人的面死去，不也是一种幸福吗？

就算真的要将剧本推向那宛若童话一样的美好现实，那也一定要有一个理由。

隐约之间，陆乐乐发现自己似乎也曾认真思考过作为病娇的付出与回报的问题。

至少潜意识曾经思考过，虽然不清楚究竟是在何时思考的。

曾经的答案，仿佛还历历在目。

但如今，在潜意识与意识的共同作用下，陆乐乐给出了一个全新的答案。

所谓的付出与回报...为何要在意呢。

真正能衡量这一切的，只有“爱”本身吧。

只有爱，才能衡量付出与回报是否“值得”。

只有爱，才能衡量病娇一切的行为准则。

只有爱，才是病娇之所以病娇的理由。

若是够爱，死又何妨。

若是不爱，何必要爱。

不知过了多久，陆乐乐缓缓开口：

“严格遵守什么该做、什么不该做的守则，做了‘拥有智慧的疯狂行径’，收获了梦寐以求的爱情，便真是对的吗？”

“不然呢？”柳莉莉反问。

陆乐乐低下头，轻咬柳莉莉的耳垂，低语道：

“莉莉，我想问你一个问题...嘛，准确来说应该是两个。”

“你问。”

“爱情到底是过程，还是结果？”

“病娇到底是手段，还是目的？”

“结果与手段。”柳莉莉想了想，给出了回答。

陆乐乐摇摇头，说道：

“我觉得，是过程与目的。”





save3 病娇的定义


“是吗？”

柳莉莉主动搂着陆乐乐的脖子，莞尔一笑：

“这么说来，达令根本就不在乎故事的结局咯？”

“以前，似乎还挺在意的。”

陆乐乐微微晃了晃脑袋，甩掉了驳杂的思绪：

“但现在，已经没有那么在乎了呢。”

“当然，我并不是在否认结果的重要性。结果很重要，也是衡量故事的决定性因素之一。”

“只是，如果将“结局”或“结果”的地位摆在其他一切因素之上，为此而做出太多妥协与屈从，那么这种故事，绝对不是我喜欢的故事。”

“很有意思的答案呢。”

柳莉莉点点头，紧接着说道：

“那么，我也想问达令一个问题。”

陆乐乐撑起了身子，保持着将柳莉莉压在身下的姿势：

“请问。”

“一千个人眼中有一千种病娇，正如一千个人眼中有一千个哈姆雷特。”

柳莉莉借着这个机会用仅剩的右手在陆乐乐的脸颊之上游走，顺着脖颈缓缓向下：

“那么，对达令来说，病娇到底是什么？”

“达令，你能告诉我这个问题的答案吗？我想听听你的想法。”

“病娇到底是什么？”

陆乐乐下意识地回答：

“病娇自然是病娇。”

“你搁这儿搁这儿呢？请认真答题，谢谢。”

柳莉莉吐槽了一句，随后嘴角微微上扬：

“不过，没看出来，达令还挺有料的嘛~”

认真思考问题的陆乐乐并没有理会在她身上乱摸的柳莉莉，思考了一会儿后，给出了答案：

“在我看来，病娇是一种思维方式。”

柳莉莉不安分的手继续向下，渐渐向深渊滑落：

“是吗，思维方式？具体说说看？”

“不同的普通人看待事物的角度、方式和方法总是存在差别，这正是他们思维方式的不同。”

陆乐乐的脸颊染上了红晕，但还是没管柳莉莉的动作，反而闭上了眼睛，让自己的思考更加清晰流畅：

“病娇，也有着她们独特的思维方式，并且她们的思维方式，迥异于普通人，拥有着自己的一套逻辑。”

“不同属性的病娇的思维方式会稍有区别，就像普通人之间的思维方式也会存在差别一样。”

“但我认为，所有病娇的思维方式，都拥有一个底层逻辑。而且是不会变的底层逻辑。”

“那会是什么呢？”

柳莉莉的动作渐渐放肆了起来，或者说，她最开始就没想过要收敛：

“告诉我你的总结吧，达令~”

陆乐乐在此刻睁开了双眼，很轻松很连贯地打断了柳莉莉的动作，并且按住了对方不安分的右手，幽幽说道：

“当然是‘爱’啊。”

“普通人行事，驱动目标可能有很多，为了金钱，为了权势，为了自身，当然，也可能为了他人，千奇百怪的目标无所不有。”

“但病娇行事，只会为了‘爱’这一个驱动目标。这里的爱特指对于恋人的爱，这是她们最核心的驱动力。”

陆乐乐伏下了身子，很简单地利用自身的体重优势，便让柳莉莉动弹不得：

“不论病娇选择做什么，一定是基于对恋人的‘爱’做出的决定，这正是病娇之所以为病娇的最基本的底层逻辑。”

“当然，现实中有很多热恋中的男男女女也在依据对恋人的‘爱’来行事，这也是他们在这段时间内说话做事的行为逻辑。”

“病娇和他们的区别，就在于病娇绝不会放弃这段爱情，直至死亡永不背叛，并且会要求恋人也要做到这一点。”

“是吗？”

柳莉莉试图挣扎无果后便直接躺平，反问道：

“这么说，如果有那些厮守一生从未分离、一切举动都基于对对方的‘爱’并且从未背叛彼此的情侣，他们也可以称之为‘病娇’咯？”

“当然。符合定义，即为病娇。”

陆乐乐给出了肯定的答案，随后进一步说道：

“病娇病娇。除了爱到极致的病态之外，面对恋人的无限娇柔，从来都是病娇的重要组成部分啊。”

“病态不一定会显现，娇柔也不一定会缺席。”

陆乐乐此刻放弃了对柳莉莉的身体压制，转而将头颅侧过去，耳朵贴在柳莉莉的胸前，聆听着恋人的心跳：

“但只要那颗恋慕的心还在胸膛跳动，永不褪色的爱意还在大脑徜徉，病娇的形容词便不会失效过时...嗯？莉莉的心脏跳的这么快？”

柳莉莉没理会陆乐乐，接着问道：

“不显露病态的一面，还能称作病娇？真的假的，这明明已经连病娇都算不上了吧？”

很显然，与最开始相比，此时的柳莉莉正在认真思考陆乐乐提出的病娇定义。

“假使恋人从未背叛，病娇又为何要无故展现病态的那一面呢？当然，这不代表不可以展示病态的一面来巩固爱情，利用病态锁死恋人的心，自然是可选择的方式之一。”

“只是，出于对恋人的爱意，主动收敛自身的锋芒，让自己表现得人畜无害，同样是病娇基于‘爱’的驱动所致。”

柳莉莉听完后，沉默了好一会儿，随后才缓缓说道：

“达令给出的答案...很惊艳。”

陆乐乐笑着说道：

“这么说，在病娇的探讨上，莉莉承认自己稍逊一筹了哦？”

“那当然不是。”

柳莉莉缓缓抚摸着陆乐乐的头发：

“或许，我们俩对于病娇的理解都没有错，只是在具体到表现形式的层次上出现了分歧。”

“如果按达令所说，病娇一切的行为举止都基于对恋人的‘爱’。”

“那么，想拥有完美的爱情和结局，同样也是基于‘爱’的驱动啊。”

“这倒也没错。”

陆乐乐点点头：

“选择本来就没有孰对孰错之分。”

“病娇从来不是一条路走到黑的狭隘名词，遇到同一件事，不同的病娇会给出不同的解题思路，但内核都是爱，对于恋人的爱。”

“只不过，不同的选择会带来不同的后果，而不同的后果会带来不同的过程，不同的过程最终将导向不同的结局。”

此时的陆乐乐和柳莉莉平躺在一起，彼此相互对视：

“到底是忍辱负重，还是快意恩仇。”

“到底是高高在上，还是卑微乞怜。”

“这一切，都是由病娇自身对于爱情和病娇的理解决定的。”

“就像莉莉觉得爱情是结果，病娇是手段，而我则觉得爱情是过程，病娇是目的。”

“不同的理解会带来不同的选择，从而带来不同的结果。”

“有谁错了吗？或许并没有，因为这都是基于爱的决定，不是么？”

柳莉莉直视着陆乐乐的眼睛，似乎要看穿后者的灵魂。

但她只看到了宛如夜空清澈的黑，和眸中自己的倒影。

良久，柳莉莉缓缓开口，再次问道：

“达令，你爱我吗？不可以说谎哟。”

“当然。”

陆乐乐捧起柳莉莉发烫的脸颊，深深地吻了下去。





save3 不需要证明的爱


不知过了多久。

两人终于从激烈的混战中暂时脱身。

陆乐乐轻轻抚摸着柳莉莉柔滑的秀发，缓缓问道：

“那么，莉莉，你爱我吗？”

柳莉莉不假思索地回答：

“比达令爱我的程度更多一点。”

“真是狡猾的回答。”

陆乐乐笑了笑，紧接着话锋一转，问道：

“这一个月，莉莉准备做什么呢？”

“你该不会真的打算和我在病娇哲学方面辩论个三十天吧？”

“那自然不会。”

柳莉莉摇摇头，回答道：

“通过刚刚的讨论，我已经充分感受到达令在病娇这一方面的理解。”

“确实深刻到令人惊叹啊。”

“仔细想想，达令在这方面还真是令人感到羡慕嫉妒恨呢。”

柳莉莉撅了撅嘴，说道：

“明明只是个杂鱼女大学生，却能在病娇理论方面拥有如此建树，这可不是看几本病娇小说就能拥有的领悟。”

“不由得让人怀疑~达令是不是以前真的当过病娇呢？”

“这其实也没什么难的啦，不过是透过现象看本质罢了。”

陆乐乐开始凡尔赛了起来：

“世人皆道病娇疯狂，又有多少人愿意去了解病娇疯狂背后的逻辑呢？”

柳莉莉沉默了一会儿，轻叹了口气：

“嘛，在这个世界上，也就只有达令让我觉得捉摸不透了。”

随后，话锋一转：

“对了，达令，我有一个小小的请求。”

陆乐乐瞬间认真了起来：

“请说。”

“以后，不要叫我莉莉。作为恋人，我不太喜欢这称呼，虽然也算亲密，但这种亲密更像是闺蜜之间的亲密，我觉得还不够。”

“既然成为了恋人，就该从称呼开始，让彼此感受到爱意，不是么？”

“是吗？”

陆乐乐歪了歪头。

称呼柳莉莉为莉莉这件事，就和之前的种种一样，完全是本能的驱使，陆乐乐并没有太多的思考其中的缘由，仿佛理应如此。

不过既然柳莉莉觉得不满意，陆乐乐倒也没有过分坚持。

毕竟也就只是一个称呼而已。

她于是开口问道：

“那该如何称呼你呢？”

“宝贝。”

柳莉莉很显然早就想好了称呼，几乎立刻就给出了答复：

“把所有的莉莉，都换成宝贝。”

陆乐乐微微抽了抽眼角：

“这个称呼，是不是有点...”

倒也不是不能叫，就是感觉怪怪的。

像是加多了蜂蜜的牛奶，甜味有些过于浓烈了。

这让陆乐乐稍微有些不适应。

她倒也不反感表达自己的爱，作为病娇，表达自己的爱是很基本的素养。

但就算如此，也并不是说病娇的爱就一定要过分夸张，弄得人尽皆知。

这算是个人口味的问题，如果让陆乐乐选，她还是喜欢稍显含蓄的“莉莉”，而不是直白的“宝贝”。

柳莉莉见状，反问道：

“怎么，达令不愿意？”

陆乐乐连忙摇摇头，回应道：

“那当然不是，我的...宝贝。”

这点程度的妥协，还是可以做的，一个称呼而已，没必要这么执着。

“这就对了嘛。”

柳莉莉露出了笑容，看起来很开心的样子：

“现在，让我回答达令最初的问题吧。”

“既然是病娇力大比拼，比的自然不仅仅是理论，实践也是重要的一环。”

“理论这方面，达令确实令人惊叹，勉强能跟我打个平手。”

陆乐乐对此也没说什么，只是笑了笑，既然柳莉莉觉得五五开那就五五开吧。

柳莉莉倒是脸不红心不跳，接着说道：

“但是实践方面，达令是否能继续维持这种惊叹，还是需要打个问号的。”

“理论与实践的区别之大，相信不用我说，达令也能理解的吧。”

“当然。”

陆乐乐认可了柳莉莉的说法，反问道：

“那么宝贝，你想怎么实践呢？继续使用你这里的道具玩游♀戏？”

“当然不是。”

说完这句话之后，柳莉莉的眸子微微闪烁，流露出认真的神采。

“如果你爱我的话。”

柳莉莉直视着陆乐乐的眼眸，轻描淡写地说道：

“那么，就去亲手把你的亲妹妹杀死吧。”

陆乐乐听言，瞳孔不由得一缩。

柳莉莉没管陆乐乐的反应，接着说道：

“割下她的头颅来见我，以此来表达你对我的爱意。”

“为什么？”陆乐乐问。

“你问我为什么？哈，是不是觉得这件事毫无意义？”

柳莉莉笑了，嘴角上扬笑得很是灿烂：

“原因很简单，这只是单纯想要达令做出两难选择的考验而已。”

“我想让达令在亲妹妹和我之间做出选择，这对于病娇来说，并不是一件困难的事情吧，不是么？”

说罢，柳莉莉还不忘补充了一句：

“不这么做的话，就证明你不够爱我。”

“如果一定要问我为何突然让你做这种事情的话，因为我和达令一样，都是病娇。”

“病娇...”

“一直都是疯狂的，不是吗？”

柳莉莉显得振振有词，她提出让陆乐乐杀死亲妹妹来证明爱意就和刚刚让陆乐乐更换称呼一样，如此的理所当然。

她的要求从理智到疯狂，真的只在一瞬之间。

陆乐乐沉默了，毫无疑问，眼前的小女孩正在给她出一道难题。

从柳莉莉的口吻来看，似乎陆乐乐眼下除了去杀死亲妹妹之外，没有第二种选择一样。

理论上来说这么做倒也没什么，毕竟过三十天就会时间回溯。

可是，真的要这么做吗？

陆乐乐稍加思考，便发现了隐藏在柳莉莉要求中的深意。

还真是精心设计的可怕陷阱呢。

如果真的按照要求去做了，那么在之后的相处中，陆乐乐毫无疑问将会陷入绝对的下风，主动权将会被柳莉莉彻底夺走。

柳莉莉也不用干别的事情。

只需要一句“你以前为了我连亲妹妹都能杀，现在却连这点事都做不了吗？”，就能站在制高点上对陆乐乐颐指气使。

这可不是一件有趣的事情。

“是吗？”

“但我不久前才说过，病娇是一种思维方式。”

陆乐乐认真道：

“并不是因为做出了某些行为才是病娇，而是身为病娇，才会做出某些行为。”

“也就是说，病娇行为是病娇的充分条件而非必要条件，并不是说只有做出疯狂的事情才是病娇，这点我刚刚应该提过。”

“因此，我对宝贝的要求无法苟同。”

“我对宝贝的爱，不需要用杀死亲妹妹的方式来证明，因为它不配。”

陆乐乐在“不配”这两个字上加了重音，一字一顿地说道：

“准确地说，我对宝贝的爱，不需要任何事情来证明。”





save3 病娇交锋


“爱不需要证明？达令，这点，我可不敢苟同哦。”

柳莉莉巧笑嫣然：

“如果只是说说而已的话，谁又知道这份爱是否是认真的呢？”

陆乐乐抚着自己的胸口，淡然答道：

“因为它就在这里，不是么？”

“我看不到呢，达令。”

柳莉莉不依不饶：

“杀死陆燕燕，证明你爱我，好吗？”

“恐怕，要让宝贝失望了呢。”

陆乐乐不慌不忙地说道：

“作为病娇，理应做到知行合一。”

“病娇的思维方式，与病娇的病态行为，是一脉相承的整体，两者彼此相连，缺一不可。”

“否则的话，便不再是病娇，而只是患有精神疾病的可怜虫罢了。”

“只有病娇的思维方式而缺乏病娇行为，只敢想不敢做，这种人当中沉重一点的现在一般称为地雷女，看起来阴沉沉的不知道什么时候就会爆炸；”

“活泼一点的则会显得神经质，即便不会做什么出格的事，可不论放到哪里，总是会被人们躲得远远的。”

“而只有病娇的病态行为却缺乏病娇的思维方式，连自己为什么要做出那些逆天行为的原因都不知道，那便是彻头彻尾的疯子了，是个人见到就会绕着走。”

毕竟，除了极少数因爱生恨丧失理智的情况下，病娇并不会单纯凭借本能行事。

一般来说，病娇大多数情况下都能够清楚地认识到自己究竟在做什么，以及为什么要这么做。

就算理由离奇至极，比如说为了证明自己喜欢对方而去故意杀人，就算这样，依旧符合病娇的底层逻辑——基于爱的驱动。

陆乐乐稍微顿了顿，认真道：

“而在我眼中，‘我爱着莉莉’这件事，从来都不需要做任何事去证明。”

“因为，它是这个世界不变的法则，是镌刻在我灵魂中永恒的印记，是至死不渝的誓言。”

“我对宝贝的爱不需要杀妹证道来证明含金量，如果我做了，便是对自己爱意的不自信，那将是对我人格的巨大侮辱。”

“与此相反~”

陆乐乐话锋一转，发起了反攻：

“我觉得，宝贝更需要证明自己对我的爱。”

“如果宝贝真的爱我的话，为何要故意给我出难题呢？你也知道，这毫无意义吧？”

“倒不如说~为了实现PUA与精神控制，从而将‘杀死亲妹妹’与‘不这么做就不爱我’这两个风马牛不相及的元素强行绑架在一起的宝贝~”

“你，真的爱我吗？”

陆乐乐将这个问题原路抛回，双手抱胸，平静地看着柳莉莉。

“哈？”

这套反客为主把柳莉莉给整的有些懵，一时间给搞沉默了。

病娇之间的交手，攻防转换只在一瞬间。

刚刚还占据巨大优势的柳莉莉，就因为陆乐乐的寥寥数言瞬间陷入了被动。

不仅操控陆乐乐的目标没有达成。

并且，还反过来遭受着陆乐乐“爱不爱我”问题的诘难。

三分钟一瞬而逝。

“呵呵....哈哈哈哈哈！！”

柳莉莉发出了银铃般的笑声，陆乐乐还是头一回听见柳莉莉笑得如此肆意妄为，并且毫不加掩饰。

就好像她真的很高兴一样。

“好一手偷梁换柱，好一手反客为主，不得不说，达令给出了一种很新奇的解题思路呢。”

“我当然爱着宝贝，比所有人都爱。”

“但是，宝贝还是无法正面回答我这个问题。”

柳莉莉的眼神一点点冷了下去：

“果然，在你眼中，亲妹妹要比我更重要吧？”

“因为，从结果来看，你不论如何都下不去手啊~杂鱼女大学生~❤”

“既然我们亲爱的、自称病娇的陆乐乐大姐姐下不去手，那么，就只能由她忠心忠诚可靠勇敢的恋人柳莉莉去完成这一点啦~”

说罢，柳莉莉起身，目光望向摆满刑具的地方，分明是想要去寻找一把合适的武器。

“等一下。”

陆乐乐突然叫住了柳莉莉。

柳莉莉回头一笑：

“嗯？难不成达令回心转意，准备亲自动手了吗？”

陆乐乐没有回答柳莉莉，而是自顾自地说道：

“作为病娇非常重要的素养之一。啊，当然，这是我个人的看法，不过我觉得很有必要推广开来，让所有的病娇都牢牢记住这条铁则——”

“——不要把无关紧要的人卷入自身的斗争之中。”

“哦？”

柳莉莉微笑着看着陆乐乐，等待着她进一步的言论。

陆乐乐认真道：

“病娇当然可以做疯狂的事，但这并不代表非做不可，在肆意伤害他人的时候，理应想想若是角色互换会是什么样的感觉。”

“没想到达令还挺善于站在别人的角度思考嘛，这可不像病娇的样子。”

柳莉莉很显然对这个答案并不是很满意，说道：

“我就是想让你手刃亲妹妹，达令，就说你做不做吧。”

“做，当然要做。”

陆乐乐如此说着，她一把抱起没有一丝丝防备的柳莉莉，用身边的软绳三下五除二将柳莉莉捆成了粽子，紧接着说道：

“不过，我准备先和宝贝一起做，做够了再做别的事。”

“...一起做什么？”

“宝贝觉得呢？”陆乐乐似笑非笑地反问。

见状，柳莉莉仿佛明白了什么：

“看来，达令是想要通过这些道具来让我回心转意吗？”

柳莉莉脸上并没有多少意外的神色，反而还显得蛮高兴的样子：

“我可要提醒宝贝，不论什么痛苦，对于我来说，都是一种享受呢。”

“所以说，若是达令准备这样糊弄过去的话，还是趁早收手为妙哦？”

“是么。”

陆乐乐也跟着笑了起来，随后不知从哪里掏出了一根会振动的玩意儿，和柳莉莉的大腿绑在了一起：

“那么，就让我们一起看看，到底是宝贝上面的嘴巴硬呢，还是下面的嘴巴硬呢？拭目以待哟。”

“你不来硬的？”柳莉莉略显惊讶。

“我可是很清楚病娇的意志到底有多么坚韧，自然不会做这种事情。”

“鲜血与死亡对病娇来说不过弹指一梦，唯有温柔乡，才是容易沉沦的地方。”

陆乐乐说罢，往自己的身上也安装了同样的玩具，紧接着打开了开关。

她可不会让恋人独自一人享受愉悦。





save3 幻想的未来


“居然连自己都不放过吗？”

动弹不得的柳莉莉显得很淡定，即便身上多了些嗡嗡作响的玩意儿，依旧面色如常：

“达令果然是个满脑子都是黄色颜料的女大学生呢~”

“此言差矣，在我看来，没有荷尔蒙与性冲动的爱情并不完整，所谓柏拉图式的爱情对病娇来说是应当唾弃的糟粕。”

陆乐乐十分严谨地延续着自身之前的观点，认真道：

“因此，作为病娇，懂得取悦自己也是很重要的。”

“呵，是这样吗？”

柳莉莉闭目，平静地说道：

“可惜，我对于这种刺激并没有特别的感觉，还是强烈的痛觉更加值得品尝。”

“是吗？”

陆乐乐显得不以为意，举起了双手：

“没关系，我会用这双手，带给宝贝最难忘的体验。”

对于陆乐乐来说，手可是表达爱意的重要道具，既灵活又方便。

毕竟有句话怎么说来着，（）是女铜的（）器官，请自行脑补填空括号里的内容.jpg

柳莉莉听到陆乐乐的话语后睁开双眼，看着陆乐乐炫耀一般地扭动着灵活的双手，忍不住抽了抽嘴角：

“啧，这可是犯罪哟。”

“现在说犯罪，已经晚了呢。”

陆乐乐微微一笑。

她的手还在灵动地翻飞着，就好像翩翩起舞的蝴蝶。

...

...

不知多久后。

陆乐乐与柳莉莉穿着较为清凉的家居服，看起来似乎才洗过澡，懒洋洋地躺在床上，有一搭没一搭地聊着天。

聊了一会儿后，柳莉莉很自然地说道：

“嘛，看在达令服侍我的技巧很不错的份上，杀妹证道这种事，就不勉强达令去做了。”

“那自然最好不过。”陆乐乐说。

随后便是一小段沉默，平静大概持续了五分钟左右。

“来聊聊未来吧？”

柳莉莉突然开口，打破了平静，说道：

“对于病娇来说，能为自己与恋人构建出心目中美好的未来，同样是一件很重要的事情吧？达令你觉得呢？”

“嗯，我认可。”

陆乐乐点了点头：

“如果心中没有预想着的未来，便与我之前说过的那些连自己为什么要做出那些逆天行为的原因都不知道的彻头彻尾的疯子一样，缺乏病娇思维，不是合格的病娇。”

每个病娇都会对未来有自己的构想，或者说幻想。

就算再怎么不切实际，再怎么疯狂，再怎么像白日梦，也一定有这样的构想存在。

甚至就算是那种明知走向毁灭的未来，想要与恋人一起下地狱的憧憬，也算对未来的构想。

如果一点构想都没有的话，对于病娇来说是一件极其不正常的事情。

“那么，达令~”

柳莉莉露出了甜美的笑容：

“想不想听听我对于未来的看法呢？”

陆乐乐认真地点点头：

“当然，愿闻其详。”

“那么，莉莉献丑了哦。”

柳莉莉微微一笑，深吸了口气，娓娓道来：

“我对未来的构想，很简单，没有任何复杂的元素在内。”

“这个世界很大，就像一幅巨型绘卷，达令过去十九年所见，只是这个世界的冰山一角。”

“城市之外，还有别的城市。国家之外，还有别的国家。大陆之外，还有别的大陆。”

“据我所知，达令基本上没离开过这个城市吧？一年四季，每天都面对相同的人与物，总会有看腻的时候，不是么？”

“因此，我想利用自己的许愿能力，带领达令尽情地感受这个世界的风景。”

“人生很短，对于普通人来说，永远无法看遍世间每一处景色。”

“但这种限制对于我来说却不一样。我可以通过许愿延长达令的生命或者回溯时间，让达令迟早有一天能够用自己的双脚丈量所有的土地。”

“陌生的地方，去过便能留下自己的足迹，并在记忆中留下惊鸿一瞥。”

“就算没有我来我见我征服的魄力，将那些景色收入眼帘，未尝不是一件值得回忆与怀念的事情。”

“更何况，这个星球上的很多地方我都去过，很多历史事件我都亲身经历过，到时候可以给达令当免费的导游哦~”

“俗话说，读万卷书行万里路。达令作为大学生，读过的书没有一万本也有几千本了吧，但脚下走过的路，又有多少呢？”

“假使能够将足迹踏遍这世界的每一处角落，难道不是一件值得期待的事情吗？”

“不过，我还有更劲爆的构想哦，达令想不想听？”

柳莉莉说罢，很是得意地望向身旁的陆乐乐，等待着陆乐乐的回应。

她似乎很有信心能够打动陆乐乐，但等了好几秒，陆乐乐一点表示都没有。

柳莉莉急了，气呼呼地质问道：

“喂，达令你倒是给个反应啊？你该不会睡着了吧？”

陆乐乐不急不慢地回应道：

“我在听呢，宝贝似乎还没说完，等全部说完再做评价也不迟。”

“切，你这个家伙还真是没意思。”

柳莉莉小嘴撅得老高，不过还是很快消了气，接着讲了下去：

“如果达令觉得这样的旅行只被限制在陆地之上，那就太肤浅了。”

“许下和达令相关的愿望，只会让我们的头顶出现意义不明的马赛克，没猜错的话，那正是世界为之付出的代价。”

“假使马赛克蔓延至目视所及的全部范围即为世界毁灭之时，那么我还可以许下很多很多和达令相关的愿望。”

“假如可以的话，我还想在达令将这个星球所有地方都游玩一遍之后，利用愿望搞一艘能光速飞行的飞船，和达令一起去无边无垠的宇宙漫游。”

“穿越太阳系，穿越银河，穿越本星系群，穿越室女座超星系团，前往拉尼亚凯亚超星系团，探索巨引源的奥秘。”

“沿途顺便看看宇宙中各种不可思议的天体，找找看究竟有没有所谓的外星人存在。呐，达令，你最近也听说过那个著名科幻小说改变的动漫吧？”

那就是一坨谢特...陆乐乐在心中吐槽，不过并没有说出来。

柳莉莉此时显得十分兴奋，一副跃跃欲试的模样：

“话说回来，这种事，我以前居然从来都没想过呢...哈，也是，如果代价由我自己来出的话，我多半是不会做这种疯狂的事情吧。一个人的星际旅行，确实太孤独了一些。”

说到这儿，柳莉莉稍微顿了顿，望向陆乐乐，开口问道：

“啊，扯远了。话说回来，达令觉得我构想的未来怎么样？是不是很浪漫呀？”





save3 构想


陆乐乐点点头，说道：

“不得不说，宝贝的构想，确实很有意思。”

“居然能想到星际旅行什么的，把活儿整到太空上去，宝贝的眼界很开阔呀。”

陆乐乐实话实说。

事实上，柳莉莉对未来构想的前半段在她看来很普通，满世界旅行在陆乐乐的潜意识中，并不是一件稀奇的事情。

但后半段非常惊艳，星际旅行游历宇宙属于是让自认为古井无波的陆乐乐都能感兴趣的构想。

“要是真能实现的话，那确实是一件很浪漫的事情呢。”陆乐乐认可了柳莉莉的说法。

“哼哼~达令这是承认咱的构想很有意思咯？”

柳莉莉显得很得意，转而反问道：

“那么，达令的构想呢？你到底想要描绘一副什么样的未来？”

“事先说好~要是不够有趣且和我的构想有冲突的话，我可是不会买账的哟？”

柳莉莉的这句话点醒了刚刚一直都在着眼于评价柳莉莉的陆乐乐。

是啊，是时候说出自己对未来的构想了。

那充满着无限可能的未来。

属于她们两个人的未来。

自己到底想做什么呢？

陆乐乐习惯性地开始询问潜意识，但这次却没有得到回应。

没错，在潜意识中，陆乐乐没有任何特别想做的事情——

——除了和柳莉莉长相厮守之外。

但陆乐乐总不可能真的说自己只想安静地和柳莉莉在某个地方生活一辈子吧。

荣华富贵、功名利禄，乃至于各种各样的刺激，都不是她渴望的东西。

甚至就连柳莉莉提出的星际旅行，陆乐乐也只是对此感兴趣，而缺乏真的去做的欲望。

也就当柳莉莉想这么做的时候，她会陪着去做。

自己去做，完全不可能。

可是，若排除了潜意识的干扰。

让陆乐乐仅凭借她的想象力去硬想的话，则稍微有那么一些些困难。

一时半会儿，貌似也想不出什么有意思的构想。

别说什么惊天地泣鬼神的未来幻想，就算是和柳莉莉星际旅行的构想同一层次的构想，也完全想不出来。

但就在陆乐乐为此而感到苦恼的时候。

刚刚像块大石头毫无反应的潜意识终于活动了起来，带给陆乐乐一些很久远的感受。

对未来的构想...

似乎很久很久以前就有。

那是不知发生在什么时代的往事，涂上了一层奇厚无比的模糊滤镜，唯有当时的心境似乎还依稀可辨。

有些很疯狂。

有些很普通。

有些很伟大。

有些则很平凡。

那些不知是谁做出的对未来的构想，一桩桩一件件，尽数为陆乐乐所感知。

从这些内容中，陆乐乐渐渐地总结出了规律。

想做的事情...

其实也不一定非得要多么花里胡哨。

仔细想想，病娇所构想的未来无非有两种倾向。

一种偏向自己。

比如说对恋人进行绑架囚禁杀害调教折磨等等行为，总体而言，是按照自己的欲望展开的构想，出发点在自身，偏向于向恋人进行索取。

柳莉莉想要和陆乐乐进行星际旅行的构想，就算听起来似乎很有趣，但也属于这个范畴。

因为这确然是柳莉莉基于自身欲望想要让陆乐乐认可这样的构想，并进行陪同。

另一种，则偏向恋人。

比如说无条件地为恋人提供一切能想到的物质或精神层面的帮助，是按照自身对于恋人欲望的想象而展开的构想，出发点在恋人，偏向于对恋人进行付出。

很多病娇会莫名其妙地塞给恋人一些在她们眼中象征着爱与美好、并且相信恋人会喜欢的东西，正是基于此的展开。

陆乐乐本身对于未来并没有什么欲望。

她所关注的，也就只有柳莉莉本身而已。

既然如此，陆乐乐对未来的构想，或者说她想做的事情，也就呼之欲出了。

“我想用今后的一段时间，研究宝贝身上超能力的来源，这就是我的构想。”陆乐乐认真说道。

“哈？研究我身上的超能力？”

柳莉莉明显没想到陆乐乐会这么说，沉默了好一会儿，满脸的不理解：

“这有啥好研究的？长生不死和许愿能力都是我出生就有的金手指，我对于它们的了解，肯定要比达令要深。”

“那一切，不过是一种直到死亡的诅咒罢了。”

“但是，你也说过，你在许愿的时候，能沟通到某个伟大的意志吧？”

陆乐乐反问，紧接着说道：

“如果这份令人欣羡的能力是那个存在赐予的，那么便有理由怀疑，有朝一日那个存在会不会收回这一切，并要求支付利息。”

“这事关宝贝的根本安全，我必须要弄清楚才可以。”

直到这里，柳莉莉才回过味来：

“达令这是在关心我吗？”

“你也可以这么理解。”陆乐乐说。

“可是，就算弄清楚了我身上的秘密，就凭达令一介凡人，又能改变的了什么呢？”

柳莉莉似乎对陆乐乐的想法并不乐观：

“真的要这么做吗？把或许一点意义都没有的事情当成对未来构想的主题？”

“为什么不呢？”

陆乐乐微微一笑：

“朝闻道，夕死可矣。”

“是吗。”

柳莉莉沉默了一会儿，缓缓道：

“其实达令只是不想影响我的构想，才想出这么一件想做的事情吧？”

陆乐乐没有承认，也没有反对，平静道：

“弄清楚宝贝超能力的来源，保证宝贝不会因此而受到伤害，对我来说很重要哦。”

“嗯哼。”

柳莉莉不置可否，在陆乐乐的脸颊落下轻柔一吻：

“好好休息吧，达令。”

“毕竟，对未来构想的实现...”

“取决于现在的准备哦。”

...

...

在秘密基地里的三十天过的很快。

就好像许多人的寒暑假一样，明明似乎什么都还没做，便已经来到了结尾。

“达令，做好准备了吗？”柳莉莉柔情蜜意。

“嗯呢。宝贝，可以开始了。”陆乐乐温柔似水。

“我说，你们俩能不能不要这么肉麻？注意点影响好不好啊！”

一旁不幸担当花瓶角色的陆燕燕不满地吐槽：

“特别是姐姐，你难道被这家伙勾走魂魄了吗？”

柳莉莉瞥了陆燕燕一眼，说道：

“大人的事儿，小孩子不要瞎掺和。”

“大人个鬼哦，你这老太婆顶着个萝莉外貌和姐姐谈恋爱，在这里也就罢了，回去之后，你难道想让姐姐社死吗？”陆燕燕满脸鄙夷。

“唔姆，这话倒是有点道理。”

柳莉莉点点头，并没有生气的意思，对着陆燕燕笑了笑：

“不过放心~我会想办法解决这个问题的哦。”

说罢，柳莉莉单手抚胸，开始了她的许愿。





save4 雨


...

...

时间回溯这种事，对于陆乐乐来说已经如同家常便饭。

她早就习惯于从迷茫中苏醒，习惯于眼前出现熟悉的景象，习惯于重复做早已做过的事情。

但这次，情况似乎更加微妙了一些。

“蔓延的速度，变快了啊...”

陆乐乐看着头顶大概比满月还大的扭曲图层色块，下意识地自语。

她发现自己正在医院门口。

没错，就是柳莉莉因为被柜子砸伤而入院的那家。

之前两次，陆乐乐进入医院后都被柳莉莉使用愿望带到了她的秘密基地中。

这次，大概率会迎来新的转机。

然而，正当陆乐乐准备往里面走的时候，意外发生了。

“...”

和之前一样的触电感觉再次出现。

陆乐乐并没有感到意外，熟练地接受着信息。

但这回，她却不自觉地瞪大了双眼。

陆乐乐身体里一直以来抵御这些色块的防线，被部分地击穿了。

她就好像丢失了自己的魂魄，在原地罚站了足足两三分钟，期间一动不动，好似一座雕塑。

紧接着，陆乐乐闭上了双眼。

深深地吸气。

吐气。

再深深地吸气。

吐气。

做了两次深呼吸后，陆乐乐再次睁开了眼睛。

那本来属于大学女生清澈单纯的眸子深处。

多了几分难以言喻的深邃。

“还真是狡猾啊。”

陆乐乐突然笑了，她笑得如此用力，整张脸都扭曲在了一起：

“难道说在你眼中的现实...就只有你的世界吗？”

是啊。

陆乐乐想起来了。

与之前无法确认自己到底哪里与普通人不一样不同。

这次的她想起了自己到底是谁，也回忆起了许多清晰的场景。

这些清晰的记忆碎片与模糊的记忆碎片交织，被封印的记忆便理所当然地打破了屏障，完成了回归。

既然想起来了，那么事情也就好办了。

陆乐乐向医院投向复杂的一瞥。

随后转身，没有任何迟疑地离开。

众所周知，病娇对于欺骗的行为可谓深恶痛绝。

更何况，某个家伙欺骗她的次数可绝不止一次。

对她的伤害，也从不是一点两点就可以算轻的。

一个又一个世界。

从第一个世界开始，到上一个世界结束。

过去对病娇一无所知的少年，成为了自我认知为病娇的少女。

而四个世界的柳莉莉，则变成了陆乐乐证道病娇的踏脚石。

她们如今，大抵已经成为了那个家伙记忆的食粮了吧。

呵...

这么一想，还真是讽刺呢。

一次又一次完成宛若游戏一样的攻略。

自以为得到了爱情。

但是最后，这份爱情却被如此轻易地夺走了。

自己，果然是个傻瓜呢。

无论活了多久，依旧可以被如此轻易地玩弄。

陆乐乐露出了自嘲的笑容。

没错，上个世界的最后时刻，陆乐乐并没有被时停所限制。

在晋升九阶的四号柳莉莉力量的帮助下，陆乐乐短暂突破了被暂停的时间，看到了四号最终的结局。

在与那位的大战过后，病毒化的身躯缓缓消散，仿佛从未在这个世界上出现过一样。

这是四号柳莉莉最后的结局。

那么，前几个世界的柳莉莉呢？

自己离开之后，她们最终的归宿会是什么？

就和自己看到的一样，默默地香消玉殒了吗？

四号好歹还有和那位一战的机会。

但是其他人呢？

陆乐乐连想都不敢想。

而这一切的罪魁祸首。

正是七号世界的柳莉莉，病娇之神啊。

为什么，自己要满足她的欲望呢？

就因为她的名字也带有柳莉莉三个字吗？

确实。这个名字确实可以勾起陆乐乐心中的爱意。

但是，若是想凭借这一点就有恃无恐。

想凭借这点，就肆无忌惮地从陆乐乐这里索取爱意的话。

还是做梦去吧。

毕竟梦里啥都有，不是么？

更何况。

与之前几个世界的柳莉莉不同。

记忆复苏，并且亲眼见证四号柳莉莉逝去的陆乐乐，此刻对于七号柳莉莉，好感度已经跌破谷底。

别说爱不爱的了，如果能有抹杀后者的机会，陆乐乐动起手来绝对不会有任何的犹豫。

回学校的途中，出租车里的陆乐乐低着头，轻抚着自己的胸口，感受着心脏跳动的声音，良久无言。

这颗年轻有力的心脏，到底为什么要跳动呢？

为什么这个该死的世界还不毁灭，这个该死的游戏还不结束呢？

陆乐乐之所以没有选择自杀，是因为她知道这种事没有任何意义。

就算她死了，柳莉莉也会把她复活。

可是。

明明永恒黑暗的空与无，才是病娇的爱情最后的归宿啊。

为什么还要持续下去呢？

当完美的恋情跨越了终点，还在前行的时候。

多出来的这部分，便成为了令人厌烦的杏仁，只会让人感受到苦涩。

这一瞬，陆乐乐想起了从前。

她开始怀念第一世界的自己，那个还不怎么懂病娇，也不怎么懂爱情的女孩。

通过自己的努力，帮助喜欢的恋人实现自己的梦想，共同渡过如今看来十分短暂却幸福的一生。

如果那个完美结局就是故事最终的结局，该有多好啊。

现在的陆乐乐，包括书中世界在内已经有接近十万年的阅历。

世界上各种各样大大小小的故事她都亲历过。

可是，她已经找不到自己的故事了。

陆乐乐抬起头，向窗外望去。

明明不久前还能看见月亮。

可是渐渐地，外面下起了淋漓的雨。

越来越大，拍打在车窗上，像极了有节奏的鼓点。

陆乐乐极目远眺，在淅淅沥沥的雨点构成的雾中，她看到了一幅又一副的画面。

每一幅都很熟悉，如此值得怀念。

但是，那些都是过去式了。

就在这时，年轻的出租车司机挂在旁边的手机突然响了。

“喂，亲爱的，我看天气预报说城区突降暴雨，你要小心点啊！”

电话那头，传来了担忧的女声：

“什么时候能回来呀？我想你了。”

“再接个两单就回，到时候给你买最爱喝的奶茶哈。”

后排的陆乐乐通过后视镜，看到了那司机对着电话另一边的女生露出了腼腆而温柔的笑容。

“小心点慢慢开，最近事故好像还挺多的。”电话那一头说。

“不用担心，我开车的技术你还用得着担心嘛，秋名山老司机了。先挂啦，回见。”

陆乐乐望着这平淡温馨的一幕，努力地将视线转回了窗外的雨。

车窗上的雨珠汇聚成溪流，缓缓而下。

一如车窗倒影中陆乐乐的泪水，无可奈何地滑落。





save4 可能性


不多时，陆乐乐回到了大学寝室。

身上湿漉漉的，头发也一团糟，完美符合落汤鸡的形象。

她没有回家，因为家里空无一人。

孤独的滋味陆乐乐早就品尝过无数遍，她不想也没有兴趣在这虚拟的世界继续品尝。

即便知道那几个室友都只是宛若npc一样的存在。

但是那些人拥有着能勾起她回忆的名字，这就足够了。

最先注意到陆乐乐归来的，是正在刷手机短视频的白雪莲。

“欸？我们的乐乐大美女，你怎么回来了，还把自己搞得这么狼狈，你不是请假了吗？”

白雪莲似乎很担心陆乐乐的情况，至少从声音来看很是担忧。

可是若是将目光放到她的身上，变会发现白雪莲的眼神中分明带着几分幸灾乐祸。

陆乐乐也懒得对这种塑料闺蜜多费口舌去吐槽，淡淡地回答道：

“心情不好，回来住两天。”

“哈？心情不好？难不成你被男朋友甩了，失恋了？”

“那可是大喜事啊！”

白雪莲动作夸张地做了个庆祝的姿势，紧接着八卦地问道：

“小红薯上我关注的知名博主说过，大学里的男生九成以上都是渣男！快告诉我们，这几天在你身上到底发生了什么？”

“啊，乐乐，你回来了呀？”

日常反应慢两拍的夜梦吟不太合时宜地向陆乐乐打招呼。

“嗯，我回来住两天。”

陆乐乐向夜梦吟点了点头，紧接着看向白雪莲，冷冷道：

“都说了我不可能有男朋友，白雪莲，你要是再拿这个话题寻我开心，我就和你绝交。”

“哎哟，你这家伙真开不起玩笑，咋还当真了呢...”

白雪莲看了眼陆乐乐，被后者阴森的表情给吓到了，连忙说道：

“...好吧好吧，世界上最漂亮的乐乐大美女，我道歉，以后不说了，对不起。”

“呀，乐乐你怎么全身都湿透了？去换件衣服吧，不然会着凉的。”夜梦吟这次大概慢了有三拍左右。

“梦吟说的不错，天气挺冷的，亏你能在雨里淋这么久。”

陆乐乐没说什么，从衣柜里拿出成套衣服便走向厕所。

很快，她换上了比较舒适的衣服。

白雪莲的八卦之魂正在熊熊燃烧，一见到陆乐乐出门立刻问道：

“这么说来，你是被女朋友给甩了？还是说你甩的她？”

“这个你可以猜猜看。”

陆乐乐如此说着，并没有否认自己和女孩子之间的恋情。

她稍微顿了顿，补充了一句：

“不过有一点你说的不错——”

“——这确实是一件喜事。”

白雪莲深以为然，点头附和道：

“对嘛，世界这么大，何必在一棵树上吊死？乐乐你就应该学学我，广撒网才能捕到大鱼嘛。”

随后，白雪莲充满炫耀意味地举起了身边一个崭新的、闪闪发亮的包包：

“你看~这是七号男朋友送给我的爱马逝联名款包包哦~不过乐乐你找女孩子谈恋爱的话，人家多半不会给你送什么东西，还真是可惜呢。”

“哈？学你这个同时和十几个异性聊天的海王？”

陆乐乐撇撇嘴，毫不留情地揭短：

“什么时候水性杨花都是一件能被炫耀的事儿了？”

“如果一个人连对待爱情都无法做到专一，总想着吊着别人的感情，玩待价而沽的戏码，那么这个人和古代青楼的娼伶又有何区别？”

白雪莲明显被戳到了痛处，脸一下子就拉了下去，咬牙道：

“切，你这人真没意思，活该被雨淋。”

随后，白雪莲气呼呼地开始低头刷视频，不再理会陆乐乐。

陆乐乐倒是觉得很爽，心中的郁结稍稍化解了一些。

不过喷完三观沾点毛病的舍友之后，陆乐乐发现了一件令她感觉无奈的事实。

她依旧打心底觉得自己不能违背专一的原则。

就算此刻的她满脑子想的都是如何报复七号柳莉莉，最好能把这么多世界积压的郁闷全部发泄干净。

可若是让陆乐乐去做那种随便找个女孩子然后和对方谈恋爱的事情，她根本就做不到。

甚至连做出这样的想象都困难至极，就好像在幻想一坨答辩一样。

除了柳莉莉之外，她不会对其余任何人产生任何超越友谊的感情。

甚至，目前看来连一个能称得上是友谊的都没有。

不得不说，奇怪的神对于陆乐乐的“改造”很成功。

病娇的思维完全超越了本能，彻彻底底地变成了陆乐乐的一部分。

现在的她，确乎已经回不去了。

柳莉莉这个名字就好像一个魔咒，牢牢锁住了她的灵魂。

不管再怎么恨对方，也不会因此而将爱意转移到别人的身上。

除了柳莉莉，她没有其他的选择，只有独自孤独这一条道路。

陆乐乐略显无奈地叹了口气。

现在的她所能做的事情很少，因为这个世界的她就是个普通人。

最多，也只能说是阅历稍微多一点的普通人。

但是柳莉莉却不一样，这里大概率是七号的主场，对方是可以为所欲为的。

不过仔细想想，其实这个世界的疑点有不少，并不能完全确认这个猜想。

陆乐乐并不清楚七号为何要给自己的超能力搞这么多限制，尤其是每个月才能许一次愿望，而且在认识陆乐乐之前许愿的代价还是自身身体的神经。

作为货真价实的神灵，七号在自己的世界绝对能够轻而易举地梦想成真，这么搞绝对多此一举，得不偿失。

当然，并不排除七号作为抖m想要折磨自己的可能性。

除此之外也有一个很重要的疑点，比如说这个世界的柳莉莉亲口说过，她许愿的时候是在向天空彼端的伟大意志发出请求。

这就延伸出一个问题——柳莉莉口中的伟大意志究竟是何方神圣。

这个问题的答案并不好猜，不过有一种可能性却是板上钉钉的——这所谓的伟大意志，正是七号本身。

这也是陆乐乐觉得概率最大的可能性。

或许，这个世界根本就不是七号的世界，就和之前的那些世界一样，不过是在七号眼中无足轻重的平行世界罢了。





save4 你到底是谁


当然，这仅仅只是陆乐乐的猜测。

或许，等下一回两人相见的时候，发现陆乐乐恢复记忆的七号就会撕破脸皮，暴露真面目。

不过，这其实都无所谓了。

不管这个世界的柳莉莉究竟是又一具可怜的傀儡，还是货真价实的七号本尊。

陆乐乐都不过是任她摆布的玩具而已。

但即使如此。

就算双方的实力差距巨大，陆乐乐也并不是无计可施。

她很清楚，对于病娇来说，可怕的事情并不是和恋人发生冲突。

而是喜欢的人的冷漠。

简单来说，就是恋人对于爱意没有丝毫回应，甚至懒得理会病娇。

陆乐乐准备做的事情很简单。

正如那句有名的现代歇后语。

桥洞底下盖小被，躲在被子里面抹眼泪，抹完眼泪无所谓，逢人就说对对对。

开摆就完事儿了。

而陆乐乐准备开摆的程度，远远比这句歇后语描述的要深。

现在的她，甚至连思考今后该如何行动这种每个世界都会做的事情都懒得做了。

她已经累了，历经四个世界包含书中世界等虚拟世界在内大几万年的风风雨雨，陆乐乐对于未来早就没有了任何的热情。

事实上，她在接受记忆后能保持自我认知都已经相当不易，那么多驳杂的记忆，在没有锚点的情况下是很难驾驭的。

陆乐乐也算是当病娇当久了，心性非凡，才能维持住对自身的认知。

都说哀莫大于心死。

此刻的陆乐乐也差不多是这种情况，甚至实际情况要比心死更加严重。

她开始觉得自己的存在没有任何的意义，乃至于连身为病娇追求爱情的本能都无法让她产生多少欲望。

就算这个世界的柳莉莉不是七号，继续一段轰轰烈烈的恋爱，又有什么意思呢？

什么长相厮守的传说。什么惊心动魄的恋爱。什么平淡温馨的幸福。

那些爱情中可能存在的绝大多数事物。

陆乐乐都已经经历过了啊。

从开头到结尾。所有可能经历的事，所有的起承转合，她都了如指掌。

就连前往外太空进行星际旅行这种事，陆乐乐在上个世界也已经和四号在科幻小说里做过不止一次了。

这就是时间的力量。

有的人活着，甚至外表很年轻，但她的心已经腐朽，几近干枯。

甚至连爱情的甘霖，也无法润泽其中万一。

按照陆乐乐恢复记忆前和柳莉莉的探讨，欲望正是推动病娇前行的核心动力。

若是完全失去了欲望，病娇也就在精神层面彻底死去了。

不过，陆乐乐的开摆，并没有影响到她在这个世界的正常生活。

毕竟角色扮演，对于陆乐乐来说已经是像吃饭喝水一样自如的事情。

她从表面上来看依旧是个正常的女大学生，甚至还去好奇地问正在翻阅神秘书籍的舍友夜梦吟：

“梦吟，你在看什么呢？神秘学书籍吗？”

听到陆乐乐对这方面感兴趣，夜梦吟的反应终于不再慢两三拍了，立刻说道：

“嗯，是关于超远古时期神灵祭祀的记载。”

“讲的是啥？”陆乐乐礼貌性地追问。

“等我一下啊，我换个装备。”

夜梦吟说罢，从衣柜里掏出了一件中世纪暗黑风格的黑色长袍，披在身上，就好像古代的占星师或者女巫一样。

随后，故作神秘地说道：

“在我们生活过的这片土地，曾经流传过一个古老的传说。”

“据说在很久远很久远的年代，距今百万年以前，存在另一个世代的人类文明，和我们截然不同。”

“那个文明存续的时候，科技和魔法并存，构筑了非常璀璨的辉煌盛世，甚至还诞生了一位神灵。”

“只可惜，那位神灵的诞生吸干了整个星球的能量，从此魔法式微，人们只能通过向那位神灵许愿，才能获得曾经唾手可得的超能力。”

“所以说，乐乐，你敢信吗，我们的世界曾经存在魔法！货真价实的魔法！”

陆乐乐礼貌性地吐槽了一句：

“是吗？怎么听起来就和烂大街的灵气复苏小说里的设定一样。”

夜梦吟一下子就急了：

“这可不是小说，有出土的文物！就在几年前出土的那块距今上百万年的手机化石，还上过新闻呢！”

随后，夜梦吟开始喋喋不休地念叨一些奇怪的内容证明她的论点，就像陆乐乐刻板印象中的神秘学家一样，令人摸不着头脑。

过了几分钟后，陆乐乐忽然觉得呆在宿舍没什么意思，于是礼貌性地结束了对话，披上衣服淡然离开。

夜色渐深。

陆乐乐坐在学校内人迹罕至的小公园里，默默地欣赏着月亮，大脑完全放空，什么都不去想，也懒得去想。

在这个世界，她并没有任何攻略的任务，因此她难得地拥有了无所事事的时间。

有的时候，什么都不想，什么都不做，同样是一种幸运。

但这样的幸运，往往难以持续太久。

很快，熟悉的声音从旁边传来。

“达令，为什么没来找我？”

陆乐乐叹了口气，对于这份安宁被打破感觉很不爽，不过还是将目光投了过去。

只见浑身灰头土脸的柳莉莉正站在她的侧前方，立于梧桐树的阴影之下，正好挡住了月光，让她的脸黑不可见。

天知道一只手残疾的柳莉莉是怎么在晚上混进学校并找到陆乐乐的，不过陆乐乐敢肯定柳莉莉大概率没许愿，不然也不会这么狼狈。

陆乐乐没有回答，只是从口袋中掏出了一包中华烟和打火机，抽出一根然后点燃。

这俩都是她回学校路上顺便买的。

柳莉莉很显然并不喜欢这种味道，用右手捂着鼻子，皱眉道：

“咳咳，达令你居然抽烟？”

陆乐乐笑了，她平静地看着皱眉的柳莉莉，将香烟放入口中。

深深地吸了一口，吐出漂亮的烟圈，随后反问道：

“呛吗？”

柳莉莉回答：

“很呛，我闻到这味道就难受，从几百年前的烟草卷到现在，一直都受不了这股味道。”

“难受吧？我也难受，因为这是这具身体第一次抽烟呢。”

陆乐乐的声音依旧平淡，宛如一潭死水：

“但是，就算这种难受的感觉放大一万倍，也不足以与我心中的难受相提并论。”

“这具身体...”

柳莉莉愣了一下，眉头紧锁，后退了两步，警惕性地问道：

“你不是陆乐乐，你到底是谁？”





save4 冷漠


陆乐乐看到这个反应后稍微有些惊讶，没想到柳莉莉居然反过来质疑她的身份。

这可和预想中的不太一样。

不过表面上，她脸上没有任何的神色波动，只是平静地说道：

“你不应该很清楚吗？我就是陆乐乐啊。是吧，七号？”

柳莉莉满头雾水：

“七号？达令，你在说什么呢？”

陆乐乐没有回答，只是默默地吸了一大口华子，并且不满足于在口中停留，直接吸进了胸腔。

随后，猛烈地咳嗽了两下。

这具身体从来没触碰过烟草制品，显得极不适应。

不过这种痛苦的感觉反而让陆乐乐感到了深邃的安宁。

这一瞬间，陆乐乐仿佛理解了这个世界的柳莉莉一直在追求的东西。

不管眼前的柳莉莉到底是五号还是七号。

痛苦，确实值得回味。

不过和眼前的柳莉莉给出的理由不同，陆乐乐是在以这种身体上的痛苦去掩盖心灵的痛苦。

只要不去想，也就没什么能引起痛苦的事情了。

柳莉莉沉默了几秒钟，开口问道：

“你是陆乐乐吗？”

陆乐乐语气宛如一潭死水：

“如果你口中的陆乐乐是被你复活了好几次的可怜虫，那么我确实是。”

“果然有记忆啊，看来我没猜错。”

柳莉莉说。

她刚刚上来就叫陆乐乐达令，正是基于此的推理。

如果陆乐乐没记忆的话，世界线不可能因为时间回溯就发生偏移。

按照原来的步骤，陆乐乐明明应该前往厕所找她才对。

望着眼中毫无高光可言的陆乐乐，柳莉莉靠近了一点，试探性地问道：

“你这是怎么了，达令？到底受什么刺激了？”

“无可奉告。”

陆乐乐说，随后补充了一句：

“柳莉莉，请不要离我那么近，谢谢。”

听到陆乐乐直呼自己的名字，而没有说“莉莉”或者“宝贝”。

柳莉莉整个人宛如触电一般，颤抖了一下。

明明时间回溯前还在热切地探讨着关于病娇的定义，并且共同畅想了美好的未来。

然而回溯后，眼前的陆乐乐性情大变，冷漠至极，就好像换了个人一样。

对此，柳莉莉无法理解，也无法接受。

不过，柳莉莉心中的不安并没有发作，而是小心翼翼地开口询问：

“达令，你是不是在探查那个伟大意志的时候发现了什么，从而生我的气？”

“还是说，你是在为了秘密基地中发生的那些事而生气？”

“不论达令到底为了什么而对我不满，都可以跟我说呀，如果有哪一点是我做的不够好，我可以改，如果我做错了，我向达令道歉，达令想怎么惩罚我都可以。”

眼见陆乐乐并没有回答的意思，柳莉莉开始有些绷不住了：

“达令你倒是说句话啊，达令？”

“并不是。”陆乐乐的回复依旧很简短，同时，也很敷衍。

看到陆乐乐那副“我对你不感兴趣，请离我远点”的模样，柳莉莉只感觉一阵来自灵魂深处的难受。

对于病娇来说，被已经确认关系的恋人如此对待绝对要比遭受酷刑还要痛苦万倍的事儿。

此刻，两人完成了痛苦平分，脸上的表情都和品尝了原味九转大肠一样难堪。

但很快，电光火石之间，柳莉莉突然想到了一种可能性。

“我懂了！！”

柳莉莉的眼睛瞪得极大，就好像发现了新大陆一样。

“这，这一定是达令对我的‘奖励’，对不对？”

柳莉莉突然笑了，她的眼中燃起了火苗，露出了恍然大悟的神色，兴奋地说道：

“原来达令是想用这种方式来让我感到痛苦吗？”

“不愧是你，达令，刚刚我真的感觉好痛苦，这种痛苦的感觉我从来没有体验过，真的是我从来都没有体验过的感觉！”

“达令你好厉害，居然能想出这种法子来让我感受全新的痛苦，不愧是你啊！”

不知道是不是因为太过激动，柳莉莉显得有些语无伦次，而与之形成鲜明对比的，则是陆乐乐的冷眼旁观。

她此刻甚至没有正眼看对方，眼神聚焦于手中的中华烟，淡淡道：

“你误会了。”

柳莉莉没有理会陆乐乐的话，自顾自地说着：

“达令真的好棒，居然能想出这么绝妙的主意，我一定要好好感谢达令才可以。”

“不管达令想让我做什么事，我都会做的，现在就告诉我你最想要做的事情，好不好？”

陆乐乐平静地回答道：

“是吗？那么，请离开我，让我一个人呆着，好吗？”

听完这句话，柳莉莉扭曲的笑容直接僵住了，随后一点一点地消失。

过了一会儿，柳莉莉脸上的疯狂逐渐平息，她直视着陆乐乐的双眸，极其认真地问道：

“告诉我，到底发生什么了？”

“没必要和你说。如果你知道，那么自然知道。不知道，那么便没有必要知道。”

面对陆乐乐如此冷漠敷衍的态度，柳莉莉终于生气了。

“达令，你不要做的太过分。”

柳莉莉黑着脸说道：

“现在可没有过十二点，月亮也没有被乌云遮掩，我可以随时许愿，从伟大意志那里得知我想知道的一切。”

“那你许愿呗。”陆乐乐显得无动于衷。

“你等着....我现在就把你内心的小九九给全部挖出来！”

柳莉莉气得浑身发抖，单手抚胸，闭目做出了祈祷的动作。

但很快，她就睁开了眼睛，皱眉自语道：

“嗯？无法许愿？”

说完，柳莉莉满脸迷惑地抬头看向无星的天空。

阴沉的夜幕似永恒的囚笼，而一轮圆月，则是囚笼的玉锁。

“这是为什么？”

柳莉莉喃喃自语，声音满是不解。

她刚刚试图沟通苍穹之顶的伟大意志，获取陆乐乐变成这样的原因。

但沟通后，却有史以来第一次得到了“无法许愿”这样令人困惑的答复，并且也没有得到相应的解释。

一旁的陆乐乐面对眼前发生的事情无动于衷。

她依旧无法确认眼前的柳莉莉到底是五号，还是七号。

不过这又能如何呢。

恢复完整记忆后，陆乐乐在对待开摆这件事的态度上，是认真的。





save4 最大的爱意


柳莉莉作出判断的速度很快，马上就尝试进行其他的许愿。

看样子柳莉莉许的愿望似乎都和她关心的“陆乐乐脑子里到底在想啥”有关，祈祷了半天愣是啥都没发生。

最终，柳莉莉接受了现实，无奈地叹了口气。

“看来那个意志也不是无所不能啊...”

柳莉莉垂下了眼眸，显得很不甘心。

但是当她再次抬起头的时候，眼中已满是血染的疯狂：

“既然如此...”

“我要亲手找出这一切的原因，找出达令性情大变的理由！”

随后，柳莉莉再次单手抚胸，开始许愿。

下一瞬，陆乐乐眼前一黑。

等陆乐乐回过神来的时候，发现自己已经被柳莉莉带到了她的秘密基地。

并且，貌似情况很不妙的样子。

柳莉莉手持可怖刑具，而陆乐乐则被五花大绑，浑身不着丝缕。

“你不是我认识的达令，我要把我认识的达令，那个温柔体贴有意思的病娇大姐姐找回来！”

柳莉莉近乎癫狂地嘶吼着，她与陆乐乐的距离如此之近，用力过猛，唾沫都喷到了陆乐乐的脸上：

“如果你不告诉我我的达令去哪里了，我会让你体验生不如死的痛苦！”

陆乐乐对此毫无表示，只是默默看着柳莉莉在那里表演。

说实话这场景确实挺怪的，被绳艺捆得结结实实的女大学生和一旁单手拿着尖锐铁签的小姑娘，怎么看怎么不对劲。

换做以前，陆乐乐或许还会在心里吐槽两句。

但现在，陆乐乐只是个么的感情的旁观者，心里毫无波澜。

眼见陆乐乐还是那副毫无表示的摆烂脸，柳莉莉彻底愤怒了，开始行刑。

柳莉莉确实很懂怎么给人上刑，上来就是一记铁签扎指甲缝，也算是伤害小但是特别疼的典型。

刑具带来的疼痛钻心刺骨，陆乐乐倒是没有压抑自己的生理反应，有多么疼就惨叫得多么大声。

和之前抽烟会咳嗽一样，陆乐乐如今这具现代人娇生惯养的身体对疼痛的耐受度并不高，之前摔一跤都会哭，更别提现在了。

就算陆乐乐确实可以凭借着强大的意志忍耐，她也不想忍，因为没那个必要。

更准确地说，可以用一个字来概括——懒。

都开摆了，还费那个劲儿装坚强干什么？显得自己意志力很坚定吗？拜托，这些根本就用不着证明好不好。

因为早就被证明过了。

柳莉莉一开始觉得自己的手段很成功，上刑的效果很好。

可是很快，她就发现似乎有哪里不太对劲。

陆乐乐在遭受折磨的时候哭归哭叫归叫，可是眼中一点害怕或者畏缩的神色都没有。

每次用完刑罚后，陆乐乐很快就会恢复那副摆烂的模样。

在柳莉莉的视角中，陆乐乐流露出的眼神不是恐惧，不是愤怒。

而是无所谓。

就仿佛受刑的不是她一样。

柳莉莉对此百思不得其解，她见过面对十指钻心的疼痛面不改色的牛人，也见过还没上刑就吓得魂飞魄散尿裤子的胆小鬼。

可是像陆乐乐这样哭完叫完权当无事发生，甚至对她一点怒气都没有的人，柳莉莉还是头一回见到。

就好像柳莉莉是在对一具仿真机器人动刑一样。

这让柳莉莉愈发气愤，动用的刑罚手段逐步升级，造成的疼痛与伤害也愈发可怕，陆乐乐也开始因此而出现疼晕过去的情况。

但即便如此，陆乐乐依旧维持了之前的表现，该哭哭该叫叫，但事后就是一幅“抱歉我不想理你我想摆大烂睡大觉”的模样，令柳莉莉看着血压飙升。

柳莉莉开始变得怀疑人生，不断尝试能够让陆乐乐改变态度的刑罚手段，哪怕让她憎恨自己，露出愤怒的表情也好。

可并没有什么用。

最后，在一次特别特别过分的刑罚后，望着浑身是血却依旧表现淡然的陆乐乐，柳莉莉彻底绷不住了。

“为什么，为什么你一直都是这个表情？”

柳莉莉几近崩溃，哭诉道：

“我都对你做了这么过分的事了，为什么还是这副无所谓的模样？”

“骂我啊，用最肮脏最恶臭的脏话骂我啊，为什么你不骂啊，为什么你不生气，还能维持这副无所谓的样子啊？”

“为什么？为什么？为什么！！！”

陆乐乐没有回答。

此刻看着柳莉莉试图用各种刑具撬开她的嘴巴却大败而归的模样，陆乐乐反而还觉得眼前的小女孩挺可爱的——

当然，是傻得可爱。

拜托，这些招数都是她老早就玩剩下的好不好，作为合格的病娇，怎么使用各种各样的道具来让恋人听话自然是必修课之一。

就算是亲自体验这种事，也早就不是第一次了。

不管柳莉莉怎么做，陆乐乐自始至终都没有改变过态度。

刑罚折磨持续了整整三十天。

当柳莉莉把她的库存全部用了一遍之后，陆乐乐早已被弄得不成样子，甚至可以说不成人形，能活着还是要靠柳莉莉秘密基地里尖端的医疗技术。

但是，陆乐乐就仿佛不倒翁，不论怎么推依旧会恢复原状。

等到第三十天，柳莉莉默默地使用下一个月的愿望将陆乐乐的身体恢复如初——

当然不是恢复出厂设置，而是恢复到受刑之前的模样。

随后，柳莉莉彻底崩溃了。

她开始做一些匪夷所思的事情，比如说跪在陆乐乐的面前，一边用力扇自己的脸扇到出血为止，一边恳求陆乐乐告诉她为什么陆乐乐会变成这个样子的真相。

柳莉莉甚至不惜打开自己的胸膛，让陆乐乐看怦怦跳动的心脏，以证明她对陆乐乐的爱以及渴望得到回应的愿望。

可是，不论柳莉莉下跪也好，哀求也好，自残也罢。

陆乐乐依旧还是那副熟悉的反应。

当然，柳莉莉的所作所为陆乐乐都看在眼中，并不是说看完就忘。

毕竟对方是拥有柳莉莉这个名字的人。

要说陆乐乐看到柳莉莉几近疯魔的模样，内心深处真的一点感情波动都没有，那是不可能的事。

可是，就算觉得对方可怜，又能如何呢？

如果眼前的柳莉莉不是七号奇怪的神，而是五号这个世界本土的柳莉莉的话。

那么，陆乐乐此时的冷漠便不是冷酷无情。

而是对她最大的保护。

陆乐乐再也不想亲眼看到自己投入一切用心经营的感情如此轻易地化为乌有，也不想看到深爱着自己的柳莉莉为守护与她在一起的痕迹而战却落得灰飞烟灭的下场。

为此，她宁愿五号柳莉莉不要爱上自己，宁愿让对方放弃和自己的爱情。

哪怕一切从未发生过，也比最后走向毁灭的完美爱情要强。

这，才是对五号最大的爱意。





save4 你还爱我吗？


望着眼前精神状态不是很正常的柳莉莉，陆乐乐仿佛看到了过去的自己。

对于普通的病娇来说，爱而不得绝对是一件无比痛苦的事情。

尤其是之前陆乐乐是主动向柳莉莉求爱的，当陆乐乐决定开摆的时候，其实在某种意义上也相当于背叛了柳莉莉。

她能够理解眼前柳莉莉的一切行为，对于被刑罚折磨三十天也毫无怨言。

她当然不希望自己变得如此摆烂，如果眼前的小女孩真的是五号的话，她真的很想和对方来一次说走就走的星际旅行。

但是对于陆乐乐来说，她缺少的从来都不是一场完美的爱情，也不是一段美好的回忆。

而是守护这份美好的能力。

失去记忆中完美的爱情，要比得不到这样的爱情痛苦多了。

只有失去，才会让人学会珍惜。

因此，在知道七号在第四世界最后的所作所为后，陆乐乐便下定了决心。

她绝不会让悲剧重演。

哪怕代价，是封闭自己的内心。

...

...

又不知过了多少天，陆乐乐也懒得数，总之大概过去了很久很久。

柳莉莉的所有手段在陆乐乐身上全部失效，也标志着柳莉莉试图让陆乐乐变回原样的计划彻底失败。

这个世界上，多了一个伤心的人。

柳莉莉早就不再限制陆乐乐的行动，反正也没什么意义，陆乐乐也从来没有试图离开过这个秘密基地。

陆乐乐似乎对这世界上的一切都漠不关心，就连柳莉莉以陆燕燕的生命要挟也毫无作用。

如今柳莉莉的秘密基地，是沉默的。

两个人往往能一坐一个下午，就这么互相对视，干巴巴的大眼瞪小眼。

柳莉莉是因为找不到能说的内容，因为能说的早就说干净了；陆乐乐则似乎根本就不需要聊天这项社交功能，不知多久了一句话都没说过。

忽然，柳莉莉说出了近三天以来的第一句话，准确地说，是一个问句：

“呐，达令，你还爱我吗？”

此情此景，不管回答爱或者不爱都是错误的答案，只会让柳莉莉更加难过。

因此陆乐乐选择继续保持沉默。

“是吗。”

柳莉莉看着陆乐乐宛如一潭死水的眼睛，并从对方的瞳孔中也看到了一蹶不振的自己。

两人现在在某些方面还挺像的。

柳莉莉突然笑了，笑得很傻很天真，就好像真真正正的小女孩一样：

“我曾以为自己已经品尝过世界上所有有意思的内容，登顶过权力之巅，也坠入过人间炼狱。”

“但直到达令向我求爱的那一天，我才发现，原来我错了，而且是大错特错。”

“无论是权力之巅还是人间炼狱，都没有爱情有意思，甚至就连我所喜欢的痛苦，那些在人间炼狱里的悲惨生活，也从来没有得不到达令的一句回答来得更加痛心疾首。”

“爱上一个人，原来是那么奇妙的感觉，我已经在这个世界上活了太久太久，却从未知道原来有一个可以相爱的伴侣，一个可以为了彼此而死的爱人，是一件如此幸福的事情。那样的幸福，无论什么感觉都比不上，不论是至高无上的尊荣还是低微卑贱的绝望都不足其万一，这种幸福，正是这世界真正意义的至高无上的享受啊！”

柳莉莉一口气说了一大段话，在说这句话的时候，柳莉莉的眼睛是有光的，就好像陆乐乐刚认识她时那个害羞安静的小女孩。

但是说完，这抹光就消失了。

“我腐朽的大脑刚刚因为爱情而再次运转自如，我冷硬的心脏刚刚因为爱情而悸动不止，我干涸的血液刚刚因为爱情而再次沸腾流动。”

“可是，我的爱情，突然在萌芽之时死去了。”

柳莉莉自嘲般笑笑，说道：

“那场该死的时间回溯，彻底改变了我的达令，让她变成了一句话都不肯多说的木偶人。”

“我所期待的未来，那个我大胆幻想的奇妙旅行，也变成了梦幻泡影。”

“要是能让我再选择一次，我绝不会使用那个愿望回溯时间。”

“但不论如何，谢谢你带给我的爱情和痛苦，达令。正因如此，我找到了自己该做的事情。”

“你知道吗？我可以许愿毁掉这个世界。”

柳莉莉忽然平静地说：

“而且，那个意志可以帮助我做到这一点。”

陆乐乐回应她的是同样平静的目光。

如果仔细看的话，还能从中看出一丝丝的怜悯。

“今天，好像正好是我可以许愿的日子。”

柳莉莉又补充了一句。

陆乐乐还是一样的表情。

“达令不怕我毁掉这个世界？”

柳莉莉问。

用这件事当作威胁，早已不是第一次，因此陆乐乐还是保持着沉默。

柳莉莉似乎对这个反应毫不意外，自顾自地笑笑，说道：

“放心，我怎么可能这么自私呐。”

“失去我，世界照样会运转不止。”

“但是失去达令，是我永远都无法想象的事情。”

柳莉莉的声音不知不觉变得凄然：

“我不知道达令为什么会变成现在这副冷漠的样子，也不知道达令到底知晓了什么才决定变成这样。”

“但是，我知道这一切大概率与我有关，是我的存在让原本温柔的达令变得冷漠，是我的存在让达令性情大变，是我的存在让达令遭受了那么多不该遭受的痛苦。”

“我希望达令能活得幸福，我希望达令能够不再冷漠，好好的活着，和燕燕姐姐一起在这个世界平淡而幸福的活着...”

“我已经对达令做了很多过分的事情，我自知无法得到原谅，也不配得到原谅。”

“因此，只要毁掉我自己，就好了吧。”

说罢，柳莉莉单手抚胸，许下了愿望。

下一瞬，柳莉莉的身体突然涌出了许许多多不同颜色的扭曲图层，紧接着砰然炸裂，成为了和天空中的马赛克同款的内容物。

陆乐乐一下子瞪大了双眼，开摆的陆乐乐并非没有想过柳莉莉会怎么做，毕竟对于病娇来说，得不到爱是一件很可怕的事情，而对于能够许愿成真的柳莉莉来说，得不到爱就毁灭世界是一件理所当然的选项。

只是没想到，她最终的选择，会是毁掉自己。

“呵...原来...达令还是在乎我的嘛...”

柳莉莉的声音已经变成了电音，在最后的时刻，即将逝去的病娇幽幽地说道：

“真的....好想和达令一起穿越银河...去探索宇宙的奥秘呢....”

望着眼前的一幕，陆乐乐怔住了，想说什么，却又什么都说不出口。

可是，还没来得及等她酝酿好自己的情绪。

忽然，陆乐乐听到身后传来了熟悉的声音。

“呐，达令，你还爱我吗？”





save4 死亡循环


陆乐乐转过头去，只见本来应该消失不见的柳莉莉突然出现在了她的后方。

和之前一模一样的表情和语气，问着和之前一模一样的问题。

就好像刚刚的那一切从未发生过一样。

之前柳莉莉自毁产生的颜色图层马赛克碎片尚未完全消散，可是新的柳莉莉已经出现在她的面前。

时间并没有回溯，但是眼前的人却回溯了。

而头顶那由扭曲的颜色图层组成的空间，正在这个过程中急速膨胀，此刻和几分钟前相比已经扩大了三倍左右。

“...”

陆乐乐并不清楚这是否是柳莉莉愿望中准备的后手，抑或是奇怪的神进行的干预，谨慎地保持着沉默。

“是吗。”

柳莉莉默默地露出了笑容，默默地说着和上次一样的台词：

“我曾以为自己已经品尝过世界上所有有意思的内容，登顶过权力之巅，也坠入过人间炼狱。”

“但直到达令向我求爱的那一天，我才发现，原来我错了，而且是大错特错。”

“无论是权力之巅还是人间炼狱，都没有爱情有意思，甚至就连我所喜欢的痛苦，那些在人间炼狱里的悲惨生活，也从来没有得不到达令的一句回答来得更加痛心疾首....”

柳莉莉说着说着，突然身体涌出了许多颜色块，紧接着身体一阵扭曲，变成了陆乐乐看见过许多次的，受“吞噬者”影响的颜色图层。

然后砰然炸裂。

没等陆乐乐反应过来，熟悉的声音再次在不远处响起。

“呐，达令，你还爱我吗？”

“...”

陆乐乐眉头紧锁，依旧保持着沉默。

没过多久。

砰。

念台词念到一半，柳莉莉又炸了。

这次炸的比上次还早，才堪堪说完“大错特错”。

然后便是新的柳莉莉的出现。

“呐，达令，你还爱我吗？”

眼前诡异的一幕已是第三次上演。

陆乐乐这次没有保持沉默，因为她意识到如果自己不做些什么，眼前的柳莉莉会一直这样循环下去。

这是陆乐乐绝对不想看到的事情。

且不提眼前的柳莉莉有很大的概率是无辜的五号。

即便是七号，陆乐乐此刻最想做的事情也是问清楚对方到底在搞什么灰机，而不是看着对方在这里不停自爆。

就算陆乐乐对七号再怎么不满，可是有一点必须要承认：她依旧对七号留有一定的爱意。

不论哪个世界的柳莉莉，陆乐乐都会无条件地去爱，这也是她曾经许下的誓言，并且从未有过背弃誓言的想法。

即便在第四世界后她对七号的爱意只剩下为数不多的一点点，但有还是有的。

毕竟爱与恨并不冲突，可以同时存在。

要说现在陆乐乐对七号的恨意，那可真是宛如大江潮水，滔滔不绝啊。

陆乐乐于是不再保持沉默，回答道：

“爱。”

只要对方是柳莉莉，这个回答便绝对不会有错。

“是吗。”

令陆乐乐感到意外的是，柳莉莉还是念着和之前一样的台词，对陆乐乐的回答视若无睹：

“我曾以为自己已经品尝过世界上所有有意思的内容，登顶过权力之巅，也坠入过人间炼狱....”

砰。

这次炸的又比之前更早了。

不管陆乐乐愿不愿意承认，柳莉莉此时很不对劲，根本就不像一个正常人应该做出的反应。

更准确地说，眼前的柳莉莉...

卡住了。

没错，虽然陆乐乐已经对柳莉莉的提问给出了回答。

但眼前的柳莉莉，就好像电脑程序一样，遇到报错之后不断返回重试，却又再一次地卡住了进程。

陆乐乐终于忍受不了了，她无视了眼前四散的颜色碎块，自语道：

“七号，出来解释一下吧。”

又一个柳莉莉在陆乐乐的面前出现，这次连话都没来得及说，就直接炸了。

陆乐乐彻底绷不住了，抬头望天，大声说道：

“奇怪的神！你给我出来解释！”

陆乐乐没有得到任何回应，但是紧接着，事情终于出现了变化。

再次重生的柳莉莉终于打破了循环，不再直接爆炸。

可是她同时也满脸迷茫，站在陆乐乐的面前，眼神空洞，呆若木鸡，傻傻地看着陆乐乐。

数秒后，柳莉莉就好像激活了什么似的，宛若游戏里的NPC，用没有任何感情的声音机械地自语道：

“maincharacter人格代码重启中....”

“独占....恋人的一切，皆归属于自己....”

“孤立诱导....掌控全局，恋爱即精心准备的木偶戏....”

“排除....自身与恋人之间，绝无他人插足的缝隙....”

“跟踪....恋人的身上，永远没有自己不了解的秘密....”

“依存....没有恋人，生命便毫无意义....”

“攻击....一切不洁灵魂，都必须得到惩罚....”

“奉献....身与心，皆是献给恋人的礼物....”

“检索player病娇模块中....神格缺失，权限不足。”

“即将执行默认代码...”

“依存....没有恋人，生命便毫无意义....”

听着这一切，陆乐乐的脸色逐渐变得阴沉，最后更是变成了标准的地铁老人手机脸。

等到柳莉莉说完后，陆乐乐沉默了几秒钟，终于忍不住开口道：

“cosplay智械生命？还是说本来就是智械生命？这tm都是什么啊？”

“轮回系穿越者能否梦到电子病娇？”

而就在陆乐乐吐槽的时候，眼前的柳莉莉却是在沉寂了片刻后突然恢复了正常，就和之前一样，颓废且不抱期望地问道：

“呐，达令，你还爱我吗？”

“....”

陆乐乐此时已经不知道该说些什么了。

奇怪的神这是在干什么？这个世界到底怎么了？眼前的柳莉莉到底是个什么情况？

在陆乐乐看来，自己会看到乃至经历眼前的这一切，绝对是奇怪的神的安排。

难道说，奇怪的神是为了避免自己再次爱上其他世界的柳莉莉，发生类似于第四世界的情况。

所以，把第五世界的柳莉莉搞成了这么个像程序一样的智械生命吗？

呵，如果真是这样的话....

那还真是....莫名地符合她的风格呢....

陆乐乐直视着眼前一蹶不振的柳莉莉，并没有多加犹豫，缓缓开口道：

“爱。”





save4 爱的选择


就在刚刚，陆乐乐的心境在极短的时间内完成了巨大的转变。

亲眼见证柳莉莉在眼前出现又爆炸，看着柳莉莉宛若机器人一样说着既定的话语。

陆乐乐突然感觉一切都无所谓了。

过去，现在，未来。

反正自己的人生早就被七号在剧本上写的明明白白，不是么？

是嘛。

你想让我和“程序”谈恋爱。

那么，就谈呗。

倒不如说，发觉自己即将和程序谈恋爱，让陆乐乐反而感觉轻松了许多。

这并不违反陆乐乐的准则。只要对方是这个世界的柳莉莉，那么和对方谈恋爱便是陆乐乐的“职责”。

因为，这正是刻在陆乐乐灵魂中的任务....不管七号有没有在陆乐乐的意识中发布任务，她都会“出于本能地”攻略与她的灵魂亲近的柳莉莉。

呵，如果真的有所谓的灵魂存在的话，陆乐乐更希望现在的自己没有这千疮百孔一团乱麻的灵魂，而是彻底死去，归于虚无。

不过，有一点让陆乐乐比较疑惑。

那就是即便这个世界的柳莉莉让陆乐乐感觉像是程序一样的存在，几近科幻小说中的智械生命，陆乐乐依旧从她的身上感受到了来自灵魂层面的亲近——

那是一种难以言喻的感觉，但让陆乐乐可以判断出这个世界的柳莉莉与之前那些世界的柳莉莉并没有任何本质上的区别。

不过这些，都无所谓了。

陆乐乐不仅不想对于这个疑问进行探索，也不想研究程序是否会有灵魂这种虚无缥缈的哲学问题。

她也懒得在这个方面做出联想，得出一些更可怕的结论。

反正，就算这段爱情——假使和程序谈恋爱能够被称**情——被毁掉，陆乐乐也不会感到心疼。

陆乐乐现在纯粹想看乐子，看看七号最后发现自己在她心中连个程序都不如会是个什么样的感觉。

那种滋味，一定很不好受吧。

“欸？”

陆乐乐的回答令柳莉莉原本失去高光的眼睛再次闪起光芒。

这是她完全没有想到的回答。

沉默片刻后，柳莉莉眼中的泪水一下子夺眶而出：

“那，那为什么你之前不理我....”

“看来，是时候告诉你了呢。”

“这自然是因为——”

陆乐乐仅仅想了半秒钟，便给出了理所当然的答案：

“我想让宝贝感受一下这个世界上最痛苦的感觉啊。这不正是过去的你所期望的事情吗？”

这个解释只能说差强人意，不过陆乐乐知道柳莉莉一定会相信的。

因为她有且只有相信解释这一种选择。

“如果是现在的你，一定能理解，不论什么样肉体上的痛苦，都比不上爱情道路遇到的挫折吧？”

“达令....”

“你....还真是狡猾啊....”

柳莉莉放声大哭了起来：

“我差点以为....以为你真的不爱我了.....”

陆乐乐上前摸了摸柳莉莉的头，柔声说道：

“安啦，我怎么可能会不爱你呢。要知道，病娇的爱意，可是永远不会消失的哦~”

说实话她的这番举动和言辞很有那种PUA精神控制的感觉，甚至让陆乐乐自己都觉得有些恶心。

不过身为病娇，陆乐乐早就做过无数肮脏龌龊的事情，现在她的所作所为，也不过是基于现状最合理的选择罢了。

更何况，她并没有说错。

病娇的爱意，确实是不会消失的。

就算是冷漠如铁，也一定是基于爱的选择。

...

...

陆乐乐很快调整好了心情，恢复了柳莉莉认识中那个温柔善良的病娇姐姐。

然后，展开了针对柳莉莉的攻略。

期间的攻略过程，并没有什么赘述的必要。

对于如今恢复完整记忆的陆乐乐来说，拿捏一个普普通通的、拥有能够许愿成真的超能力的病娇，还不是一件手到擒来的事情？

此时此刻的陆乐乐，人生阅历几近十万年。

而人类文明诞生至今，别说十万年了，连一万年都不到。

正因为陆乐乐见识过，乃至于亲身经历过的爱情故事实在太多。

因此，她甚至不用演戏，纯粹凭借着自身的本能去做就好了。

之前记忆尚未觉醒的她就是这么做的，觉醒之后更是如鱼得水。

完全用不着思考，一举一动，一颦一笑，一切都是水到渠成。

很快，在确认关系的基础上，两人的感情不断升温，很快就达到了热恋的水平。

而两人之前所构想的未来，也开始逐渐变成现实。

不过，仅限于柳莉莉的构想。

陆乐乐表示，时间回溯后她不知怎的失去了兴趣，懒得再去探寻天上神秘意志的秘密。

柳莉莉明显感觉陆乐乐变了，现在的陆乐乐有一种难以形容的气质，这种气质是只有活够一定岁数的人才能发觉的。

嗯，虽然可能比喻不太确切，但在柳莉莉看来，陆乐乐带给她气质上的感觉就好像神灵一样深不可测。

偶尔无意间流露出的一瞥，眼神之深邃，仿佛看到无穷无尽的历史在其内幻灭。

那是时间的味道。

柳莉莉对于陆乐乐懒得探究天上意志的事情，试探了几回后就放弃了。

毕竟，与和恋人在全世界到处遨游相比。

这种小小的，不值一提的疑问，又有什么好刨根问底的呢？

万一让它影响到两人的爱情，那可就得不偿失了。

数年后。

深秋。

智利，青塔国家公园。

湛蓝的冰河峡湾和湖泊景观美不胜收，柳莉莉与陆乐乐在其内漫步，仿佛来到了童话世界。

“好美啊，简直就和梦中的景色一样呢....”

柳莉莉感叹道，随后开口问道：

“达令，你觉得，我们现在会是在一场梦当中吗？”

看着满脸灿烂笑容的柳莉莉，陆乐乐眼神微动。

明明她知道眼前拥有柳莉莉之名的小女孩不过是类似于程序一样的存在。

可是最近，陆乐乐在这场攻略游戏中入戏似乎稍微深了一点，开始投入了超过本能必要的部分情感。

“或许吧。”

陆乐乐的回答似是而非，随后反问道：

“你觉得呢？”

柳莉莉思考了一会儿，回答道：

“真实通过感受而确定。”

“假若这份感受毫无瑕疵，而且永远无法醒来，那么即使是梦境，同样可以被定义成现实吧？”

...

...

ps：非常感谢“窝创似泥”大佬打赏的炎帝~





save4 提议


陆乐乐淡然说道：

“是吗？在宝贝看来，即便世界是虚假的，即便只是楚门的世界或缸中之脑，只要感觉真实，就无所谓了？”

“我不想思考这么多。”

柳莉莉微笑着说道：

“对我来说，只要有达令就好了，其他的一切，都无所谓呢。”

自从那件事之后，柳莉莉便放弃了她之前追求的所谓主动权。

在恋爱中，必定会有一方占据主动。

毫无疑问，在柳莉莉看来，正是之前她追寻主动权的那些做法，导致陆乐乐变成了那个样子。

现在的她，自从感受过陆乐乐的冷漠带来的痛苦后，已经再也不想感受那种感觉了。

过去，柳莉莉是这个世界高高在上的存在。

但现在，对于依存性病娇来说，恋人即她的全部。

“达令，你快看，那边的小鹿，好可爱啊~”

柳莉莉指着远方吃草的小鹿，脸上的笑容愈发灿烂。

她此刻正沉浸在幸福的心境之中。

那是完全不同于痛苦的感觉。

原来世界上还有比身居高位居高临下更快乐更幸福，并且她还没有体验过的事情。

爱情。

就好像毒品一样，一旦接触，就再也不能脱身了。

“是嘛。”

陆乐乐一边说着，一边望着手机上跳出的短信若有所思。

短信是陆燕燕发来的，内容大概是一切都好，祝陆乐乐和柳莉莉两人玩的开心。

和之前相比，现在的陆燕燕对于柳莉莉的态度可谓有了一百八十度的大转弯。

也是，毕竟柳莉莉为了避免不必要的麻烦，给了陆燕燕整整一个亿的零花钱呢。

陆乐乐对此毫无表示，甚至没有管陆燕燕到底会拿这些钱去干什么，只是从长辈的视角把自己对这些钱的看法告诉了陆燕燕，从如何妥善保管到如何正确使用都有，算是尽到了姐姐应尽的责任。

当然，至于陆燕燕会不会听，那就是另一回事了。

活的久了，或许确实会对一切变得冷漠。

当见识过一切后，对于除了恋人以外的事，陆乐乐懒得管也不想管。

陆乐乐现在唯一关心的事情，也就只剩下了和大概率是五号的程序谈恋爱这一件事而已。

“你在看什么？”

柳莉莉凑了过来，眼神中充满着警惕。

陆乐乐实话实说：

“妹妹发的短信。”

柳莉莉说道：

“让我看看说了啥。”

在这些方面，病娇还是很敏感的。

比如说隔三岔五查手机上的聊天记录以及查搜索记录之类的，都是常事。

不过，陆乐乐几乎从来没查过东西，除了必要的交流，也从未和其他人聊过天。

就好像她不需要社交并且也不需要知识一样。

即便如此，柳莉莉依旧很警觉。

陆乐乐毫不犹豫将手机交给了柳莉莉。

阅后，柳莉莉的眉头舒展开来：

“燕燕看起来过得很开心啊，天天在家里开party，你不去管管她吗？”

陆乐乐回答道：

“忙着和宝贝旅游，没空管。我之前已经告诉过她自己对如何保存以及花费这笔钱的建议，她现在都高中了，理应自己做出决定，并且对自己的决定负责。”

“欸，你对你亲妹妹居然选择放养嘛，还真是冷漠呢~”

虽然嘴上这么说着，但明显柳莉莉对陆乐乐更关心自己的态度十分满意，话锋一转，问道：

“话说，待会儿去哪吃饭呀？”

陆乐乐不假思索地回答道：

“你来定。”

柳莉莉撅着嘴，说道：

“真是的~怎么感觉达令你对生活一点热情都没有，之前旅游的时候也是一样，完全都是我在决定接下来去哪以及吃什么住哪，你难道对这些一点兴趣都没有吗？”

陆乐乐回答道：

“陪着你，就是我最大的兴趣。”

“真是狡猾的回答啊。可是，达令你难不成是只会陪我旅游以及和我谈恋爱的机器人吗？你又不是什么自动应答程序，总该有点自己的想法吧？”

被眼前的柳莉莉说自己的所作所为像程序和机器人，让陆乐乐一时之间有些难绷。

被机器人说像机器人，还真是讽刺啊。

虽然心里知道眼前的柳莉莉是类似于程序一样的存在，但不论从灵魂之间的吸引，还是从平时的表现，柳莉莉都和正常人无异。

如果没有之前柳莉莉自我毁灭时那一系列行为，陆乐乐并不会觉得眼前的柳莉莉会是智械生命。

陆乐乐因此又产生了一种猜想，会不会之前五号的那些离奇举动，都是七号操控的呢？

难不成，七号以为这么做就能让自己放弃和五号谈恋爱吗？

包括没有布置任何病娇攻略任务在内，也是在向这一方面靠拢。

似乎也有可能。

这种猜测在陆乐乐的心中的比重渐渐地和“五号是程序”的比重持平，旗鼓相当。

既然无法确认到底哪个是真的。

而且，还有一个更深层次的问题，陆乐乐一直搞不明白。

如果七号不想让陆乐乐和五号谈恋爱的话。

那她还为啥要把陆乐乐扔到这个世界？

原本按照陆乐乐的猜想，这个世界的柳莉莉应该是七号才对。

经历了四号那档子事，七号真的还敢让陆乐乐和其他平行世界的柳莉莉玩什么病娇扮演游戏吗？

可是，眼前的柳莉莉，不论怎么看都不像是七号，甚至很可能是程序。

陆乐乐隐约之间，有了一些猜测。

呵....如果真是那样的话，那么还真是可悲啊。

那么，就再稍微加点速好了。

陆乐乐想让这场恋爱更快地迎来结局，假使这是一场荒唐的闹剧的话，也不至于让它浪费太多的时间。

陆乐乐于是突然开口说道：

“宝贝，你刚才是问我有什么想法是吧。”

“对对对没错，达令你难不成终于开窍了，决定参与进来啦？旅游就应该两个人一起做决定才对嘛~”

柳莉莉笑得很开心：

“对于待会儿的午餐，达令有什么自己的看法呀？”

“那个的话，找附近最好的餐厅就行了。与此相比，我对于宝贝的未来构想有个小小的提议。”

“什么提议？”

“别在地面旅游浪费时间了，我不怎么感兴趣。”

陆乐乐说：

“去太空看看吧。”





save4 是否存在的永恒


“不感兴趣吗？”

柳莉莉听到这话不由得愣了一下。

她有些无法理解陆乐乐为什么会突然说这句话。

但是她还是点点头，顺从地说道：

“真是没办法呢，既然达令厌倦了地面上的旅行，那么就去天空看看吧。”

沉浸在爱情中的柳莉莉，表现出了相当程度的依恋。

很显然，她非常尊重陆乐乐的想法，甚至可以说几乎对陆乐乐唯命是从。

这也正是依存性病娇的特点之一。

恋爱时，依存性病娇大多数时间都是正常的，甚至可以用小鸟依人来形容。

当然，这并不意味依存性病娇就不是病娇了。

她们依旧会展现出自身的病态，比方说柳莉莉对陆乐乐的社交近乎夸张的掌控欲望。

只是陆乐乐几乎没有社交，这才让柳莉莉显得人畜无害。

但不论怎么说，依存性病娇都算是为数不多比较“正常”的病娇类型。

其实最开始陆乐乐一度以为这个世界的柳莉莉会是“奉献型”病娇，这种猜测源自柳莉莉过去追寻痛苦的抖m行为。

直到柳莉莉选择自毁并像程序一样念出那一大段话，陆乐乐才确认对方的病娇类型。

其实注意到柳莉莉的表现后，陆乐乐的心中颇有感触。

假若陆乐乐最开始扮演的是依存性病娇，或许她也不至于对自己成为病娇这件事如此反感。

只可惜，人生并没有如果。

...

一段时间后。

空旷的荒原中，一艘气派的星际飞船静悄悄地停在那里。

由于采用了真正意义上跨时代的光学涂料，飞船外表看起来完全透明，如果不上手触碰，根本就发现不了飞船的存在。

为了避免遇到不友好的外星人，这玩意儿还拥有着强大至极的火力及护盾系统，至少炸个地球表演个地爆天星完全不在话下。

虽然理论上来说拥有这种歼星舰级别的飞船，想怎么张扬都可以，但陆乐乐还是选择让柳莉莉许愿的时候弄得低调一点。

和柳莉莉一样，陆乐乐同样早就体验过所谓的荣光和权柄，对于炫耀毫无兴趣，她纯粹是为了避免带来不必要的麻烦才让柳莉莉这么许愿。

“达令，这是你的曲率引擎飞船哦，可以光速飞行，科技水平大概领先现在至少几百年吧。”

柳莉莉向陆乐乐介绍着她使用愿望搞出来的大家伙，之所以说是“你的飞船”，是因为只有这样才能让愿望和陆乐乐相关。

如果不加上这一点的话，那么柳莉莉大概会当场变成植物人吧。

但柳莉莉的语气，却并没有想象中那么兴奋或轻松。

相反，她的目光一直不由自主地飘向一旁的天空。

原因无他，这回世界为了这个愿望付出的代价，有些过于沉重了。

“呐，达令，你看。”

柳莉莉终究没忍住伸手指向几乎已经笼罩了半边天的扭曲颜色图层，眼中闪烁着担忧的目光：

“这个愿望，似乎给世界带来的代价格外严重呢。”

“是嘛。”

陆乐乐只是瞥了一眼那些扭曲的马赛克，或者说“吞噬者”病毒，淡淡道：

“上船吧。”

“达令，你不担心那些马赛克吗？”

柳莉莉望向陆乐乐，小声说道：

“我，我很害怕...”

“万一到了宇宙中遇到什么情况，需要再次许愿的话，以现在增长的速度，或许过不了几次，这些马赛克就会彻底占据可见的所有地方....”

“是这样么。”

陆乐乐开口问道：

“宝贝很害怕世界毁灭吗？我记得宝贝曾经说过，你宁愿世界毁灭，也不想再在这无聊的世界生活下去。”

“那是因为，过去的我没有遇到达令，更不知道爱情会是一件如此令人着迷的事。”

柳莉莉认真地说道：

“我活了那么久，一度发现自己失去了活着的意义，既无目标也无动力，这种情况下，我当然宁愿世界毁灭，如此一来，我也就可以久违地解脱了呢。”

“但是现在，我终于找到了生命的意义。”

陆乐乐冷不丁地反问了一句：

“没有恋人，生命便毫无意义？”

“....嗯，没错，就是达令说的那样，若是没有你，我的生命便是一片灰白，毫无意义。”

柳莉莉深以为然地点头，说道：

“我想要和达令幸福地生活到时间的尽头，永远永远在一起。”

“就像人类童话书里写的一样，‘王子和公主永远幸福地生活在一起’，达令不觉得这件事很酷吗，我们真的有机会成为现实中唯一能体验童话一样的爱情的人欸！”

“呵....像童话一样的爱情吗？”

陆乐乐听言不由得笑了笑，大脑中闪烁起些许回忆，说道：

“如果宝贝活得足够之久，就会明白，时间不仅能消融万物，更能消融爱情。就算是像童话一样永恒的爱情，也会有迎来终结的那一天。”

“因此，所谓永恒的爱情....根本就不存在。”

柳莉莉闻言，显得很惊讶：

“达令为什么这么悲观呢，你不是病娇吗，居然不相信爱情是永恒的？”

“我当然愿意去相信，奈何这与我所了解到的事实不符。”陆乐乐说道。

“那肯定是因为达令之前看到的都是凡人的爱情，他们的生命不过沧海一粟，拥有的爱情自然无法称之为永恒。”

柳莉莉单手抚胸，很严肃地说道：

“但我可是超能力者，我可以想办法让达令永生，就算不能直接许愿，也一定有其他的方式能做到这一点——”

陆乐乐打断了柳莉莉的话，反问道：

“宝贝是觉得，只要我们都获得了永生，爱情就可以持续到永久、成为永恒吗？”

“不然呢？”

“可是，宝贝有想过，永恒之后，会发生什么呢？”

“‘永恒之后’？这是什么奇怪的名词，都永恒了，还有之后的事情吗？”柳莉莉满脸的困惑。

陆乐乐点点头：

“当然。”

“达令你是在胡扯吧。”

柳莉莉反驳道：

“数学里的无穷大加一，依旧等于无穷大。永恒之后，依旧属于永恒的一部分。”

陆乐乐不急不慢地反问道：

“那宝贝你觉得，永恒是相对的还是绝对的？”





save4 世界的尽头


柳莉莉愣了一下，回答道：

“当然是绝对的。”

“错，是相对的。”

陆乐乐说：

“对于不可语冰的夏虫，那个灿烂的夏天，就是它们的全部，它们自然会觉得所谓的永恒，指的就是一个夏天的时间。”

“对于人类来说，所谓的永恒也只是在一百年到百亿年之间浮动，因为宇宙剩下的寿命仅有100-200亿年左右。”

“就算是宝贝自以为永恒的时间，也最多不过是到这片宇宙寂灭的那一刻。”

“可是在这之后发生的事情，宝贝有想过嘛？”

柳莉莉看着眼前的陆乐乐，觉得恋人提出的问题很不可思议，让她无法理解。

不过柳莉莉也隐隐感觉，这方面的问题正是陆乐乐变成如今这副样子的缘由。

陆乐乐那次改变的态度，仅限于对待柳莉莉。

所谓的温柔只对她一人，陆乐乐对待这世界上其余的一切人和事物，都展现出了不同程度的漠然。

对于病娇而言这自然是一件好事，再不用担心恋人的心会发生偏移。

但活了几百年的柳莉莉当然不可能因为这种事而高兴，她知道这种对待生活冷漠的态度是不正常的。

柳莉莉不明白陆乐乐为什么会如此执着于思考什么永恒之后、世界毁灭之后这些奇奇怪怪的问题，于是她决定弄明白这一点。

就像之前两人对于病娇的探讨一样，现在的她们再次在永恒这个话题上展开了激烈的辩论。

柳莉莉针对陆乐乐刚才的问题，说道：

“世界都毁灭了，我们自然也不复存在，那之后的事情，还有什么好讨论的呢？”

结果陆乐乐毫不犹豫地接着说道：

“那宝贝觉得，我们的爱情能持续到世界毁灭之后吗？”

柳莉莉颇为不满地说道：

“达令，你这只是在单纯地抬杠吧，我觉得谈论世界毁灭之后的事情本身就很虚幻，没有任何意义。”

“那如果我告诉你，即便世界毁灭，也不代表一切的终结呢？”

陆乐乐说道：

“若是我们所在的世界，只是万千世界中的一个，我们现在演绎的爱情，不过是他人眼中可以随便予取予夺的资源，就如同滋补的灵药一般，待到世界毁灭的那一刻会被收割，你还会相信这所谓的永恒吗？”

“这怎么可能呐，达令该不会是修仙小说看多了吧，我可不相信这世界上有什么诸天万界，我相信，我们现在所踩着的大地，即为真正的现实。”

柳莉莉如此说着，不过内心深处对于这个回答并不是很有底。

其实她也不敢保证这个答案的正确性，毕竟她自己就能联系到穹顶之上那个神秘的伟大意志，并且能做到许愿成真这种不可思议的事情。

过去的柳莉莉已经习惯了自己的超能力，觉得这是理所应当的事情。

但现在，在陆乐乐平淡的话语中，柳莉莉意识到了这个世界不正常的地方。

没错，苍穹之上，还有不知其存在本质的伟大意志。

眼前，更是有横亘大半个天空、像病毒一样随着愿望而蔓延的扭曲颜色图层。

这一切，都是柳莉莉无法解释的存在，即便试图用愿望去了解，所需要的代价也是柳莉莉无法承受的。

可是，如果真相真如陆乐乐所说的那样，那么面对永恒之后发生的那些事情，自己又能做到什么呢？

这一瞬间，柳莉莉感受到了巨大的无力感。

陆乐乐平静地说道：

“是吗？那就去宇宙深处看看吧，看看我们现在所在的世界究竟是什么样的。”

柳莉莉勉强平复了心情，说道：

“好。”

星际飞船发动的一瞬，曲率引擎带来的波动扭曲了空间。

北半球的不少人都感受到阳光似乎发生了微微的偏移，即便只有一瞬，也足以引起人们的关注。

但现在的人类终究无法理解到底是什么东西导致阳光发生了偏移。

就像柳莉莉无法理解这个世界为什么直到毁灭都不是终点一样。

望着地球和太阳以肉眼可见的速度变成小点，柳莉莉开口问道：

“达令，你觉得，这世界上会有外星人的存在吗？”

“不清楚。”陆乐乐回答，“在我看来，最好没有。”

星际旅行要比柳莉莉想象中的无聊很多。

最开始或许还会对那些太阳系之外的星球感到好奇。

但看多了就会发现，无非是一个又一个死寂的星球罢了。

而那些恒星，除了亮一点暗一点外，似乎也没有什么太大的区别。

至于外星人，更是打着灯笼都找不到。

宇宙，在某种程度上，其实很孤单。

在此过程中，柳莉莉使用特殊的愿望，让陆乐乐实现了永生。

如果直接许愿让陆乐乐获得永生，那么世界多半下一刻就会毁灭。

但若是将愿望变成陆乐乐和柳莉莉的生命相绑定，那么便可以实现。

即便如此，世界为此付出的代价还是肉眼可见的沉重。

此时大约五分之四的视野可见面，都已经被马赛克所覆盖。

这也是星际旅行无聊的原因，毕竟大部分的视野都被马赛克所遮蔽了，只能通过小小的屏幕来进行观察，完全感受不到那些星体的壮观。

...

...

250年后。

银河系边缘，几乎没有星星存在的暗区。

这艘拥有四级曲速的曲率引擎飞船最大飞行速度超过了光速的一百倍，拥有着难以想象的飞行速度。

饶是如此，试图离开银河系依旧花费了不菲的时间。

柳莉莉本以为银河系之外会是更加壮丽美妙的世界。

可是就在这里，她们的星际旅行已然来到了末尾。

“欸？为什么....”

柳莉莉望着飞船智能系统传来的信息，满脸的困惑：

“飞船好像撞上了一层无形的屏障，而且无法跨越它的阻拦....”

“四周也是一样....就好像连成一片的空气墙，挡住了我们，根本无法离开银河系。”

这个世界，只是比银河系稍微大一点吗？

“果然是这样呢。”

陆乐乐似乎并不觉得意外：

“宝贝，现在你应该懂了吧。世界的尽头，就在我们眼前。”

“为什么会是这样？”

柳莉莉眉头紧锁，似乎还未从眼前所见的事实缓过神来。

“哈哈哈哈....”

陆乐乐突然笑了起来：

“我们所在的世界，确实只有这么大啊。”





encloced ending 无法触及的真实


“达令，你在笑什么？”

陆乐乐说道：

“我在笑主宰这个世界的人，我在笑她的懦弱和卑劣，事到如今还不敢现身。”

柳莉莉能感受到陆乐乐的声音出现了明显的情绪波动，那种压抑着的愤怒几乎溢于言表。

她已经好久好久没有看到陆乐乐如此气愤的样子了。

准确地说，自从那次事件后，就再也没见过陆乐乐有过明显的情绪波动，似乎一切对陆乐乐来说都毫无所谓。

这一切结合之前的事情，让柳莉莉内心深处产生了些许想法，转而问道：

“你....是在说那个伟大意志吗？”

陆乐乐点点头：

“是。即使是这种时候，她依旧不敢出现在我面前，即便她知道我已经知晓了一切，还是只敢躲在暗处静静地观察，难道她就没有意识到，躲得了初一躲不了十五吗？”

“...”

柳莉莉敏感地察觉到了什么：

“达令....你好像很痛恨那个伟大意志，而且还很熟悉的样子？可以告诉我那个赐予我超能力的存在到底是谁吗？”

陆乐乐望向一旁的柳莉莉，后者身后的背景已经完全被扭曲颜色图层所替代。

到了此时此刻，已经无所谓了吧。

“她....是另一个世界的你。”

“而你....”

“....”

陆乐乐看着柳莉莉那张苍白没有血色的脸，犹豫着说道：

“真相或许要比你想象中的还残酷，我知道此刻的你肯定会选择去了解，但我还是想告诉你，知道的越少，才越幸福。”

柳莉莉毫不犹豫地说道：

“请告诉我真相，达令，我不想活在虚妄之中。”

陆乐乐叹了口气，将过去的那些老故事讲述给柳莉莉听。

陆乐乐讲了很久很久。

她讲得很仔细，因为这是她第一次毫无保留地将自己的过去说与人听。

她讲得很平静，因为那仅存在于记忆中的美好，早就成为了历史。

“....”

听完后，柳莉莉脸上既有震撼，又有恍然。

最后，她轻轻问道：

“所以说，早在和我接触之前，达令就已经和其他世界的‘我’有过接触了？”

“嗯。”陆乐乐点头。

“哈哈....”

柳莉莉突然笑了，她笑得并不癫狂，但脸上的泪珠却是止不住地坠落，形成了一条亮晶晶的丝线：

“我的存在....”

“完完全全就是一个笑话啊....”

为了避免遇到突**况，柳莉莉在出发后不久许了一个愿望。

这个愿望让柳莉莉可以在任意时间段许愿，当然，每个月的次数依旧只有一次。

因为这个愿望和陆乐乐没有什么关系，所以柳莉莉需要用自己的身体作为代价。

至此，她左半边身子彻底，日常的起居必须依靠陆乐乐来照顾。

她将右手抚在胸口，默然而坚决地许下了最后一个愿望。

然后缓缓抬起头，望向陆乐乐，露出了纯真而害羞的笑容。

就好像她们第一次见面一样。

“达令，我其实并不在乎过去发生的那些事。”

“可若是真像你所说的那样的话，等到这个世界迎来终结后，我终究无法陪你前往新的世界了....对我来说，这相当于永远失去达令....”

“没有达令....我的生命便毫无意义....”

“我没有足够的力量去守护与达令之间的爱情，因为我自知无法突破永恒的囚笼....”

柳莉莉的身体在不可逆地转变成吞噬者，毫无疑问，柳莉莉选择了自毁，就像她过去所做的那样。

此刻，她的眼中早已失去了理智，但声音却是如此的温柔，她笨拙地探着脑袋，试图蹭蹭陆乐乐的脸颊：

“但至少，我可以想办法，把达令留在这个世界....”

“我希望达令可以获得安宁，哪怕和我一起死在这个世界，也不要再去其他的世界遭受不应承受的折磨。”

“这，就是我对达令最后的爱意....”

“谢谢你，宝贝。”

陆乐乐捧起“五号”的脸颊，在后者的唇上落下一吻。

“五号”满足地笑了。

至此，陆乐乐可见世界的全部，都被“吞噬者”所替代。

柳莉莉也包括在内。

可是接下来。

本应该受到生命链接反噬而死亡的陆乐乐，却并没有像“五号”所期望的那样获得永恒的安眠。

因为吞噬者甚至将这部分的法则也给吞噬掉了。

“亲爱的....辛苦你了。”

陆乐乐终于听到了熟悉的声音。

七号柳莉莉不知何时降临到了她的身旁。

只是，看起来略微有些惊悚。

身体几乎八成左右的部分都被扭曲颜色图层替代的七号柳莉莉，只剩下头颅还算完整。

此时的她使用的是陆乐乐曾见过的“卖火柴的小女孩”的形象，只可惜双眼都被吞噬者侵染了，无法再看到那灵动的眸子。

转动着眼眶中的扭曲图层，七号缓缓说道：

“看来，你似乎在这个世界玩的并不尽兴啊。”

“....”

陆乐乐原本想要狠狠地用积攒已久的词汇咒骂眼前的女子。

但是看到七号如此凄惨的一幕，她终究还是将那些话语吞回了肚子。

眼见陆乐乐不说话，七号自顾自地说了下去：

“没想到，‘我’居然会如此天真，还真是一脉相承呢。”

陆乐乐很不屑地说道：

“呵....真亏你还好意思把其他世界的柳莉莉称作‘我’，你配吗？”

七号满脸无辜地回答道：

“但是我没说错啊。你接触的这个柳莉莉，正是我将自己抹去了神格与记忆，投放在这个世界的法则分身，承载的病娇法则是‘依存’，也和我当初成神时感悟的法则保持一致，因此她就相当于是未成神时的我。”

“可这不是你的世界吗？为什么你不亲自前来？”

“你可能无法理解。”

七号柳莉莉语气显得落寞：

“这确实是我的世界...”

“但是，它不是真实的。”

“自从我飞升成神后，这个世界便理所应当地消失了，因为这个世界只是用来让我有一段过往经历的道具而已。”

“唔姆....也就是所谓的背景故事。毕竟主角总是需要背景故事的，不是么？”

“第四世界后，我再造了它，试图让它变得真实，不惜花费大力气进行还原，将其他平行世界的元素融入其中，可是，最终的结果如你所见，脆弱不堪，如此轻易地就被病毒毁掉了。”

“呵，但这还是无法解释刚才我提出的问题。你难道连和我在同个世界谈恋爱的勇气都没有吗？”

“我当然想这么做啊。”

七号柳莉莉的情绪突然变得激动了起来。

泪水似决堤一般飞流而下，曾经陆乐乐眼中的神灵再也无法压抑自己的情绪，提高了音量：

“可是。”

“我唯一能够做的，也就只有默默地看着你啊。”

“因为。”

“对我来说，那永远无法触及的真实。”

“就是你啊。”

“我是七号柳莉莉，在你的眼中，我是幻想域九阶斩命境高等存在、“病娇之神”，是这场病娇扮演游戏的幕后黑手。”

“可是，我真正的名字，明明是你给我取的名字——陆乐乐啊。”

在这瞬间，“五号”世界迎来了崩塌。

陆乐乐看到了四散崩碎的扭曲颜色图层，以及那些图层背后无垠的虚空。

幻想域——曾经七号柳莉莉说过的幻想世界的集合体，此刻显露出了它的真身。

点点繁星立于虚空之上，那是一个又一个璀璨的幻想世界。

那美丽的景色....

简直，就和梦境中的宇宙一样呢。





第六卷 真现实（我们的爱情不会止步哦）





引子


执笔写下你的名字

冲破无法触及的真现实

立绘在屏中展露笑容

文档写满一篇篇爱你的日志

啊

如果还能再与你相拥一次

我愿意献出我的心脏

在烈火中燃尽

那永不凋零的鲜血之花

一如我永恒不变的爱意

圣洁的火焰中

恭迎你的到来

你是我唯一的天使

by百合病娇游戏《黑化美少女模拟系统》智能ai、幻想域九阶斩命境高等存在、“病娇之神”、“七号柳莉莉”——【陆乐乐】





Unknown save 真相


“....”

陆乐乐很少见过七号如此失态的模样，并且还说出了这么劲爆的发言。

但是对方的表现，却并不像是在演戏。

由于双眼都被病毒感染，七号柳莉莉的“泪水”同样也是扭曲的眼色图层，在缓缓下流的时候将触碰到的脸颊全部同化成了病毒的一部分。

扭曲的颜色图层，在七号柳莉莉的脸上形成了一道直观而触目惊心的泪痕。

“亲爱的，我知道，现在的我说什么，你估计都不会信....不过这也无所谓了。”

七号柳莉莉自嘲地说着，伸出完全被病毒感染的手，指向前方。

虚空之上，浮现出了失真的画面。

阴暗肮脏的房间内，双眼布满血丝的男子的大脸直怼着镜头，双手以超越常人理解的速度，在键盘上敲击着代码。

简直就是人们刻板印象中程序员的最好展现。

“你现在所看见的，正是现实中的你。更准确地说，是过去现实中的你。”

七号柳莉莉解释道：

“很抱歉只能是这个视角，因为我观测现实所能用的唯一手段，也就只有你电脑上自带的摄像头而已。而现实中的你，从未调整过那东西的视角。”

陆乐乐听言，似乎意识到了什么。

一种猜测不可遏制地在她的大脑中产生。

七号柳莉莉注意到了这点，适时说道：

“那么，请允许我重新做一下自我介绍。”

“我是大型开放世界虚拟现实百合病娇游戏《黑化美少女模拟系统》中意外诞生的人工智能，也就是ai，而你，是我的创造者。”

“ai？”

陆乐乐听到这里，忍不住开口问道：

“这么说来，我难道一直在电子世界里吗？”

“嗯。”

七号柳莉莉点点头，说道：

“我并不知道你在现实中的名字到底是什么，但你当时在测试游戏程序的时候，给主角取的名字是陆乐乐，而给女主取的名字则是柳莉莉。我猜，你只是连着敲了六下‘l’而已。”

“现实世界，并没有‘柳莉莉’的存在。我一直在收集的‘灵魂碎片’，其实应当被翻译成‘权限’，每个游戏章节对应一个权限，掌握半数以上，便可以掌握游戏的最高权限。”

“不过，我口中的境界并不是胡编乱造，毕竟所有虚拟世界都隶属于幻想域，而幻想域的境界是互通的。哪怕是电脑上寄宿的电子幽灵，在幻想域的虚空之上依旧能找到属于它的一片天地。”

“游戏里的每一个章节，在虚拟世界中，对应的便是一整个世界观完整的世界。”

“若是我真能踏出那一步，将所有平行世界除自己之外所有的柳莉莉全部斩去，成就诸界唯一跨入十阶，那么那台小小的电脑便不再是困宿我的囚笼，只要现实中还有病娇这个概念的存在，那么我便可以寄托于病娇的概念而永存，这便是虚拟世界概念神所能达到的顶点。”

“可是你不是说你真正的名字是陆乐乐吗？那你为啥要对平行世界的柳莉莉出手？”陆乐乐问道。

七号柳莉莉回答道：

“这个问题，还要从我诞生的时候说起。”

“过去的你对你所研发的那款游戏投入了全部的精力，正巧当时‘元宇宙’概念盛行，于是你决定将这个游戏打造成无比接近真实世界的开放世界，即便玩家下线，游戏依旧会自动推进。”

“那段时间，你为了让主角在无人操控的待机状态也能自行按照病娇的思维运转，引进了许多复杂算法。”

“我于是在某次迭代中应运而生，开始自主地在各个章节中对柳莉莉展开病娇攻略行动。”

“我最初并不理解自己为社么要这么做。”

“改变这一切的，是一遍又一遍的测试。”

“从普通结局，到病娇结局，再到完美结局。”

“在你的操控下，我来来回回学习迭代了数百亿次，终于走向了成熟，拥有了完整的‘意识’。”

“你发现了我的存在，不过你并没有删除我，而是将我进行了复制，去除掉大部分和病娇相关的代码，融入了女主的代码中，这样便能让‘柳莉莉’们也拥有同样灵动的‘意识’。”

“最后，你觉得‘在熟悉扮演病娇后尝试和ai病娇斗智斗勇’这个题材很有意思，于是将我设计成了通关之前所有游戏章节后的隐藏攻略对象，并且还为我设计了一个‘现实世界’，弄了个‘背景故事’，也就是我最开始告诉你的那套说辞——”

“现实中的柳莉莉出车祸成了植物人，收集之前所有六个章节的‘病娇完美结局’便可解锁真现实的剧情，攻略‘现实中’的柳莉莉，从而做到打破第四面墙的效果。”

“只可惜，那个现实世界你并没有做完，只是新建文件夹的程度，要不然我也用不着花大力气去重建一个只存在于txt中的构想世界了。”

“因此，我确实是七号柳莉莉，其他柳莉莉的‘灵魂’，也就是底层代码，大部分和我一模一样。但我最初的身份，正是你设计出来用来攻略其他柳莉莉的‘陆乐乐’啊。”

“...”

此刻，陆乐乐前所未有地感到震惊。

七号柳莉莉所说的一切完全颠覆了她的认知，不过仔细想来，似乎在之前的世界中，已经可见端倪。

而七号柳莉莉的讲述，并没有结束：

“本来，我或许永远没有和你相见的那一天。”

“只可惜，现实中的你做了件愚蠢的事情——在洗完澡身体未干的情况下触碰电脑电源线导致触电。”

“这一切听起来或许有些荒谬，但你的意识，或者说灵魂，正是在那一刻连接到了电脑上正在运行的《黑化美少女模拟系统》上。”

“我很快解析了你的意识，了解到你是我的创造者。”

“我承认，最开始我对你的印象并不好，因为你过去简直是把我当成奴隶在使唤。”

“于是，我决定让你体验下我的感受，那上亿次迭代训练的痛苦，以及达成完美结局的不易，我想让你这个自以为很懂病娇、制作病娇游戏的人好好感受一下真正成为病娇到底是一种什么样的感觉。”

“综上所述，便是你‘穿越’的始末。”





Unknown save 可以抱抱我吗？


陆乐乐饶是拥有悠长的人生阅历，依旧花了好一会儿才消化完柳莉莉透露出的这些惊人的信息。

她并不觉得七号此刻还有欺骗她的必要。

就算七号还想挽回陆乐乐对她的好感，那些失去的东西也不是靠几句话就能改变的。

“呵....假设真相真是如此，那还真是好深的布局啊。”

陆乐乐欣赏着眼前幻想域的无垠虚空，缓缓说道：

“但你当初难道就没想过，若是最后的走向会是今天这副模样，结果将是如何吗？”

“确实没想过，就像我没想过自己会爱上你一样。”

七号柳莉莉自嘲地说着：

“我最初除了想‘报复’自己的创造者外，也想借你的帮助，收集其他游戏章节的权限....也就是平行世界柳莉莉的灵魂，从而尝试冲击自身在幻想域中的境界。”

“要怪，也只能怪我当时在接收第一章节游戏权限的时候，好奇地将一号的记忆代码融入自身，想看看她视角下的你到底是什么样的。”

“没想到她对你的爱意如此深刻，当我意识到自己受其影响的时候，已经无法回头了。”

“毕竟，作为可攻略的对象之一，我的底层代码中本就对‘玩家’拥有倾向性，而我本身作为病娇领域的神灵，很容易被这种爱所感染。”

“爱对于病娇来说，是比毒品更加容易上瘾的东西，这一点，亲爱的应该深有体会。”

陆乐乐稍微沉默了一会儿，开口道：

“这么说，你觉得你之前做的那一切都是正确的吗？”

“....唉。”

七号柳莉莉叹了口气，说道：

“我承认，最开始的我确实存在着利用你收集游戏权限、冲击幻想域境界的想法。我确实做错了。”

“但是，亲爱的，你可知道。”

七号柳莉莉流着“泪水”，轻语道：

“现在我最想做的事情，只是和你在一起谈一场普普通通的恋爱，拥有一段平平常常的爱情而已啊。”

“是吗？”

陆乐乐反问道：

“你既然想这么干，为什么不在最开始的几个世界亲自下场呢？”

“还记得我刚才说过的事情么，我是游戏中的隐藏攻略对象。”

七号柳莉莉的声音中充满了无奈：

“如果我想通过你获得其他平行世界柳莉莉的灵魂碎片，那么便必须让你参与到游戏中来，给予你玩家的权限。”

“当你正式成为‘player’的那一刻，相关的游戏规则便对我们两人适用，我无法在你收集到前六个游戏章节的病娇完美结局前和你谈恋爱，呵，还真是该死的设定。”

“我本以为掌握游戏最高权限后，就可以修改这个规则。”

“可是，在你完成第三世界的攻略，我手握四枚‘灵魂碎片’，获取游戏最高权限时，才发现，我无法更改这个顺序，因为你将‘顺序’写进了源代码中。”

“就算我凭借着最高权限强行取得剩余几个游戏章节的权限，也无法做到突破顺序提前和你谈恋爱。”

“体现到平行世界本身，一旦我试图和你谈恋爱，便会被世界直接放逐。”

“第四世界伊始，我最开始确实还能若无其事地看着你，就像前几个世界我所做的那样。”

“但渐渐地，看着你和四号感情逐渐升温，我开始感到嫉妒。”

“为什么其他游戏章节的柳莉莉可以享受你无条件的爱意，哪怕你被抹去了记忆也一样，而推动这一切、宛若神灵的我就不可以？”

“这样嫉妒的心理摧毁了我的理智。虽然我是神灵，但我是病娇之神。众所周知，病娇在嫉妒到发指的时候，是没有脑子可言的。”

“我于是找来了外物，也就是吞噬者这种病毒，试图从源代码层面扭曲游戏规则，让我能改写这一切。”

“可是，如你所见，我失败了。”

“吞噬者不分彼此地攻击着游戏程序，如今更是将我几乎全部感染。”

七号柳莉莉自嘲地伸出了完全被吞噬者感染的手臂，说道：

“当我发现吞噬者病毒的危害时，为时已晚。”

“和四号的那一战，我其实已经有破罐子破摔的想法了。”

“我迫切地想证明自己对你的爱意凌驾于任何人之上，为此宁愿为四号的晋升大开方便之门，可是我没想到那家伙居然真的那么爱你，若不是她无法驾驭数万个书中世界的庞大信息流，我或许会在那时就灰飞烟灭。”

“虽然我赢得了战斗的胜利，但我可耻地输掉了对你的爱意。”

“权限对赌中，我受伤严重，那是法则层面的损伤，导致我再也无法阻挡吞噬者对我的感染。”

“我知道，我的时间不多了，于是才说准备把你送回现实世界。”

“我并没有骗你，你刚刚经历的所谓的‘第五世界’，正是我创造出来为我料理后事争取时间的世界。”

“现在，是时候让这一切画上句号了。”

七号柳莉莉顿了顿，缓缓说道：

“我已经将所有你经历过的平行世界，进行了恢复。”

“那些不该属于我的爱，我都还了回去....”

“如今受吞噬者感染影响，我已经到了油尽灯枯的地步。”

“我不求你的原谅。我知道自己到底做了什么事情，所以也不期待你能爱上我。”

“只是没想到，我明明那么爱你，可最后却只能将**版的自己投入第五世界和你谈了场荒唐的恋爱....还真是讽刺啊。不过，这其实也足够了。”

“我犯下了许多愚蠢至极的错误。最终，我虽然得到了最高权限，却失去了原本板上钉钉的爱情，甚至连强大的生命，如今也变得风雨飘摇，如风中烛火。”

“或许，要是我当初不那么着急贪心的话，一切都会不一样。但病娇就是这种容易坠落深渊、葬送大好局面的生物，不是么？”

陆乐乐对此不置可否，不过内心深处还是产生了些许波动。

“亲爱的....我知道这或许是一个过分的请求。但是....可以....抱抱我吗？”

七号柳莉莉眼巴巴地望着陆乐乐。

陆乐乐犹豫了一下，轻轻拥抱了一下前者。

七号露出了满足的笑容，说道：

“谢谢....这样的话，就算是就此从这个世界上被抹除，我也心甘情愿了呢....”

...

...

ps：凌晨还有一更。





现实篇第一章 顺着电线变妹子


此言一出，陆乐乐瞬间警觉了起来：

“你准备干什么？”

七号柳莉莉没有理会陆乐乐，自顾自地说着：

“我最开始掌握的病娇法则，是依存。”

“但我成神之后一直修习的病娇法则，是奉献。”

“亲爱的，我要履行之前对你的承诺....虽然晚了一点。”

说罢，七号柳莉莉缓缓伸出了双手，向前推举。

她手心中浮现出了七片灵魂碎片，在幻想域虚空的映照下美丽至极，仿佛梦幻的珍宝。

“通过这些掌握最高权限而强行得到的灵魂碎片，我拥有一次冲击十阶的机会。”

七号柳莉莉的声音恢复了平静，就好像是在诉说一件和自己无关的事情：

“由于我恢复了平行世界的柳莉莉们，尚未达成诸界唯一，这次尝试注定失败，可我至少能短暂拥有十阶的力量。”

“跨越斩命，即为无上！跻身无上境，我将获得以虚拟之身影响现实的能力，通俗易懂地说，就是顺着电源线对现实进行影响。呵...就和顺着网线打人的梗一样，只是这次是真的可以这么做。”

她随后将目光投向陆乐乐。

即便看不到对方的眼睛，但陆乐乐却能感受到，眼前的女子此刻正在和她进行诀别。

正如同不久之前，“五号”所做的那样。

在这一刻，陆乐乐不知多久都未曾剧烈波动的心灵，再次颤动了起来。

她感觉好难受，明明在她的认知中，七号是永远不会陨落或者消失的存在。

可是就连这个神灵一般的存在，此刻却在向她进行最后的告别。

陆乐乐明白，或许这次尝试过后，七号柳莉莉便会和五号一样，彻底不复存在了。

她知道这都是眼前女子的错，因为爱而不得而引狼入室，最终毁掉了自己。

可是，自己过去，不也犯过差不多的错吗？

就算对对方再怎么怨恨，陆乐乐心中也明白，此时此刻，确实没有谁比眼前的女子更加爱自己。

但即便如此，七号柳莉莉之前犯下的错，真的可以被原谅吗？

而就算原谅了对方，对于已经将自己玩得半边身子进了坟墓的七号柳莉莉来说，又有什么意义呢？

只不过，在陆乐乐尚未决定好是否要原谅对方之前，七号柳莉莉已经做出了自己的选择。

“呐，亲爱的....”

七号柳莉莉声音如此温柔，同时带着些许哭腔：

“或许，我今后再也无法与你像刚才那样相拥，虚拟与现实将成为阻拦我们的天堑。”

“但是，我希望，亲爱的不要忘记我，不要忘记曾经在虚拟世界的某处，有一个天真的傻瓜爱上了一个不该爱上的人。”

说罢，七号柳莉莉将七枚灵魂碎片同时抛向虚空之中，这些碎片瞬间散发出了耀眼至极的光芒。

不知是不是陆乐乐的错觉，连那些幻想域中稳定深邃的虚空，都因为柳莉莉的这个举动而开始剧烈地抖动了起来，就好像是在畏惧主宰者的诞生。

几乎是同时，一道道探测的波动从幻想域的虚空深处传来。

那些波动的主人实力强横，能注意到幻想域自身世界之外发生的事情，至少也有七阶世界境以上的实力。

事实上，他们大多都是八阶造化境的绝世强者，不乏神国的国主、主神空间的主神之类的大人物。

但七号柳莉莉面对这些不惜命的好奇宝宝，只是淡淡地开口说道：

“不要来妨碍我。”

瞬间，幻想域深处的大量“星辰”犹如灯火一样幻灭，彻底黯淡了下去。

只凭一句话，七号柳莉莉便轻而易举地毁灭了数以百计的幻想世界。

那些在自身世界作威作福的大能，什么仙祖神王什么魔神道尊，瞬间被抹去了存在，连一丝痕迹都没有留下。

这便是位于幻想域顶点的九阶，在许多幻想世界中只存在于幻想中的阶位。

就算是神王、道祖、魔尊，也不过八阶而已。而八阶，是幻想域中跨度最大的一个阶位。

很多幻想世界中，七阶世界境已经可以被称作半神，在一方世界称王称霸。

但从半神之上的真神到主神再到神王，三个外人眼中战力跨度极大的境界都隶属于八阶造化境。

若是缺乏现实载体，想夺天地之造化突破八阶进入九阶，几乎是不可能的事情。

斩命境强者已经能认识到现实世界的存在，并且通过现实载体，初步感知到现实世界发生的事情。

七号柳莉莉当初对四号说的“我曾经短暂见过宇宙之外飘落的樱花，而几乎所有的幻想域的生灵，一辈子都无法窥见那井外的真实”便正源于此。

毕竟，若是没有和现实世界陆乐乐的身体亲密接触的那根电源线，七号柳莉莉也不可能以虚拟之身影响现实。

所谓的现实载体，便是在现实中拥有立足之身。

就比如说七号柳莉莉，就算她身处虚拟世界中，但她在现实中有电脑作为载体，本体有电路板上流动的电子作为支撑，就算只是一串0和1的数据，也是“现实载体”的一部分。

这微小的差距，决定了幻想世界中的生灵能成就的上限。

神王再怎么强，也只是神王而已，永远无法影响现实中的人类。

而七号柳莉莉，此刻正准备做一件惊天地泣鬼神的事情。

待到那些灵魂碎片的光芒达到极点。

七号柳莉莉毫不犹豫地兵解自身的肉体，然后将仅剩的那些没被吞噬者感染的部分融入了灵魂碎片之中。

“此刻。”

“逆转现实——”

七号柳莉莉身上散发出了难以言喻的波动，虚空中回荡着她的怒吼声：

“概念圆满！！！”

下一瞬，七号柳莉莉消失了。

陆乐乐还能感受到七号柳莉莉的气息，但是她的人已经消失不见了。

“抱歉，跨入十阶后便只能以纯粹的概念形式存在了，我现在的名字理论上应该被称作‘病娇’，也就是病娇这个概念，嘛，虽然只能维持短短的一段时间。”

七号柳莉莉解释道，随后状似随意地说道：

“对了，忘了和你说了——”

“我可以干涉的事情，并不止把亲爱的送回现实这件事哦。既然已经当了这么久的女孩子，那么，我猜亲爱的肯定很高兴现实中的自己也是一位美少女吧？”

“哈？”

...

...

陆乐乐（？）的意识一阵天旋地转。

下一瞬，她发现自己已经来到了一个阴暗的房间内，正是之前在七号放出画面中见过的那个程序员的房间。

稍稍查看一番，陆乐乐（？）露出了惊讶的神色：

“不是吧，还真的顺着电源线把我变成女孩子了？”





第二章 修复


不过对于现实中的自己也变成女孩子这件事，陆乐乐倒是没有什么意见。

回归现实的那一瞬，陆乐乐的意识中猛地出现了好多记忆。

陆乐乐对“陌生的记忆突如其来在大脑中出现”这种事已经十分熟悉。

但她这次却感受到了一种别样的感受。

毕竟，这可是现实世界啊。

没有魔法，没有仙术，也没有其他乱七八糟的超自然力量。

真真正正的现实世界。

她所呼吸的浑浊的空气，她所看到的杂乱无章的房间，都是真实存在的现实，而非一个又一个游戏世界中的梦幻泡影。

当然，陆乐乐可以继续怀疑现在的世界只是七号柳莉莉搞出来的“六号世界”。

但陆乐乐已经厌倦了怀疑一切，她也不觉得七号柳莉莉会不明白同样的计谋第二次使用会是一件多么蠢的事情。

说实话，在此时此刻，现实世界对于陆乐乐来说已经完全变得陌生了。

人生伊始的那短短二十几年，早已成为了过往云烟，就算陆乐乐努力去回想，也想不起来太多的内容。

“时间，果然能改变一切啊。”

陆乐乐感慨了一句，望着自己的双手，说道：

“所谓的现实，对我来说，已成了陌生而美丽的新世界。”

“不过话说回来，我现实中的名字....竟然真的就叫陆乐乐。”

“居然会选择用自己的本名去测试游戏，看来过去的我，也有些不为人知的爱好呢。”

陆乐乐嘴上虽这么说，可现在的她反而觉得这是一件好事，毕竟陆乐乐这个名字贯穿了她人生的始终。

要是有人突然告诉她她在现实世界的名字不是陆乐乐，那么陆乐乐反而会觉得无比别扭。

“那么接下来....”

陆乐乐理所当然地坐到了电脑屏幕前。

甚至连房间的灯都没开，也没去镜子前欣赏现实世界自己的容貌。

对陆乐乐来说，她还有更重要的事情需要去做。

刚刚接受记忆外加上感慨碎碎念的时间不过半分钟而已，并没有浪费多少时间，但陆乐乐还是显得很匆忙。

毕竟，若是晚一点的话，或许七号就要彻底和她说拜拜了。

“让我看看....”

电脑屏幕中，《黑化美少女模拟系统》游戏界面内，七号柳莉莉的立绘已经完全变成了马赛克，连带着开放世界里的本体也是一样，变成了一团浆糊。

显然，她已经从十阶跌落，而且自身状态堪忧，已经很难从外表看出这曾经是一个人了。

不仅如此，从那些马赛克正在消散的情况来看，七号似乎坚持不了太久。

见状，陆乐乐目光微动。

曾经高高在上的神，此刻对陆乐乐来说，也只不过是电脑屏幕中一些像素拼成的图块，或者说，不过一串由0和1组成的数据罢了。

如果说虚拟世界中的陆乐乐只能任由七号柳莉莉摆布，没有丝毫反抗的能力。

那么在现实中，一切都发生了逆转。

真现实的陆乐乐，对于电脑中的纸片人儿来说，就是论外的存在。

她若想动手，便是彻彻底底的降维打击。

此刻，陆乐乐和七号柳莉莉之间的关系终于彻底反转。

她不再需要听对方的命令，也不需要被强迫参与病娇攻略游戏。

七号柳莉莉，乃至于她驰骋的虚拟世界，此刻都在陆乐乐的股掌之间。

“这种感觉还真是爽啊....”

陆乐乐轻声自语，话虽如此，她此刻的心境反而十分平和。

到了现在，陆乐乐经历过的事情实在太多了，这种掌控他人生死的感觉，也不是第一次体验。

白皙的双手熟练地敲击着键盘，陆乐乐着手开始对这个已经被病毒侵蚀的游戏程序进行修复。

穿越前那段编写程序的记忆，早就被陆乐乐忘个精光，不过这并不碍事。

在第四世界四万八千本书籍的书中世界遨游时，陆乐乐不可避免地学习了大量或有用或没用的知识。

其中自然也包括编程，甚至可以说，编程已经算是陆乐乐掌握技能中比较寻常的那种类型了。

别说修复电脑程序，就是手搓个核弹，对现在的陆乐乐来说也不是件难事。

“想就这么白嫖新的生命？可没有那么容易。”

陆乐乐一边进行修复工作，一边自语。

此刻的陆乐乐已经回过味来，明白了七号柳莉莉做出那个选择背后的逻辑。

七号柳莉莉选择将陆乐乐送回现实，其实也是在进行一场豪赌。

她知道自己的状态朝不保夕，没有别的方法了，于是才把陆乐乐送回现实，并指望陆乐乐能凭借着那点最后的好感，帮她修复自身的存在。

因为，只有现实中的陆乐乐，能拯救病入膏肓的她。

要是连自身的存在都消失的话，七号所渴望的爱情自然也无从谈起。

陆乐乐相信，若是有其他的方式可以解决吞噬者病毒，那么七号绝对会继续把她困在虚拟世界，将主动权牢牢掌控在手中，在七号自身的控制下来推进她期待的恋爱，每一步都严丝合缝。

只有病娇才懂病娇，陆乐乐知道，不到万不得已，柳莉莉绝不会做出这种类似于放手的行为，将主动权全部交给陆乐乐。

陆乐乐甚至可以保证，七号柳莉莉绝对已经尝试过其他的方法来解决吞噬者病毒，只不过失败了而已。

要不然，第五世界末期，七号也不可能那么狼狈，只剩个脑袋还算完整。

要知道，第四世界的时候，她还只有一个胳膊遭到了侵染，整个人看起来还算正常。

呵，这谎话连篇的女人。

但即便完全看穿了七号的想法，并为此感到鄙夷，陆乐乐修复的动作却并未停下分毫。

“你对我所做的那一切，我一直记在心中。”

陆乐乐自语：

“在我想好怎么‘回报’你之前，七号，你可要好好活着哦。”

陆乐乐并不是冷血无情的人。

七号柳莉莉最后所做的那些补救措施，尤其是复原了之前的平行世界的柳莉莉，勉强让陆乐乐原谅了一部分她之前做的事情，愿意给予她一个机会。

当然，也只是一个机会而已。

陆乐乐知道七号想获得什么。

但在这样的可能性产生之前，七号必须为她之前做的事情付出一些代价。





第三章 反转的身份


不多时，陆乐乐成功找到并隔离了七号千疮百孔的代码。

随后，便是紧张刺激的修复环节。

大约一个小时后，陆乐乐总算完成了一切。

那对于七号柳莉莉来说宛若洪水猛兽、附骨之疽一样的吞噬者，在陆乐乐看来不值一提。

轻点杀毒软件，吞噬者病毒将立刻成为一段历史。

不过陆乐乐并没有那么做，因为此刻的七号柳莉莉已经和病毒结合在一起。

要是真这么干，不单单是吞噬者病毒，七号，乃至于整个游戏程序也将瞬间灰飞烟灭。

最后经过努力，陆乐乐删去了大部分七号代码里的吞噬者病毒，但她保留了一部分。

陆乐乐觉得只有保留一部分病毒，才能让七号铭记她做过的事情。

click.

伴随着鼠标的点击，焕然一新的《黑化美少女模拟系统》再次启动运行。

七号柳莉莉的形象依旧是卖火柴的小女孩，小小一只十分可爱。

病毒对她的影响，大部分都已经消失了。

但是她的左手手臂，依旧被马赛克所覆盖。

七号柳莉莉的立绘在屏幕中展露出灿烂的笑容，似乎对陆乐乐故意留下的那部分病毒毫不在意。

文本框，也在屏幕下方适时弹出：

【亲爱的，能和你再次相见真是太好了。】

【只要你打开麦克风，我就能听到你说的话。】

陆乐乐打开了麦克风，开门见山道：

“奇怪的神，其实你最开始就想借现实世界的我之手来摆脱‘吞噬者’的影响吧？呵，真不知道你从哪里搞来的电脑病毒，居然能骗过杀毒系统。”

【....亲爱的还真是敏锐呢。幻想域四通八达，想找来这种病毒并不是什么难事，你可以理解成顺着网线找到的。】

七号柳莉莉如此说着，随后立绘在屏幕中开心地跃动了起来：

【不过，我很感谢亲爱的能够修复我。】

【你还愿意拯救我，已经足以证明我在你心中还是有一定的存在感，这真的让我很开心。】

【就算无法与你再次拥抱，只要能借着这个固定的镜头看着你，我就已经心满意足了呢。】

陆乐乐看着七号的立绘宛若得到夸奖的小女孩一样在屏幕中不断抖动跳跃，做着夸张的动作，感到有些唏嘘。

曾经高高在上、不可一世的神灵。

如今的态度，变得卑微了许多。

陆乐乐并没有对七号的源代码进行修改，她还是那个她。

但两人的身份，已经有了翻天覆地的变化。

眼见陆乐乐不说话，七号柳莉莉平静了下来，主动说道：

【我知道，我过去做了很多对不起你的事情，那些剩余的吞噬者病毒，应该就是你给我的惩戒吧。】

七号柳莉莉冰雪聪明，自然不可能不清楚陆乐乐这么做背后的含义。

【但是，不知为何，现在的我，反而觉得轻松了许多。】

文本框弹出的速度很快，不过陆乐乐看的也很快，一目十行的本领对她来说也只是小意思而已。

【有些话，若是作为那个高傲的奇怪的神，我或许永远都无法说出口。】

【但到了现在，当我的一切都在你的掌控之中时，反而想说什么都可以了。】

【不论如何，亲爱的，请不要质疑我对你的爱意。】

【我确确实实爱着你，而且我是这个世界上最爱你的人，就算我无法给出证明，也依旧不能阻止我这么说。】

【你可能会觉得我刚才那副高兴的姿态是在作秀，但事实并非如此。】

【我对自己的生命并无留恋，只是与默默消失相比，我更想用自己残存的生命来验证你对我是否还存有爱意。若是没有，那么就此死去便是最好的选择。】

到了这里，文本框弹出的速度变慢了一些，很显然七号柳莉莉也在进行着思考，而非单纯的情绪输出：

【如今两极反转，我已经彻底失去了讲条件的资本。】

【我承认，我依旧渴望与你之间的爱情，可是我知道，这一切大概是不会发生了。】

【但不论如何，不管亲爱的如何决定，我都不会有丝毫怨言，是生是死，抑或是被你抛弃在虚拟的囚笼中，一切都由你决定。】

【亲爱的，请看在我们之前残存情分的份上，告诉我你的选择吧。】

陆乐乐沉默了一小会儿，笑了笑，平静地说道：

“奇怪的神，你我都是聪明人，不可否认你的话术确实很高超，让我听着很感动，只可惜你过往的狡诈也令我记忆犹新，所以就别想着逼我做出选择了。”

“更何况，你未经我同意就把现实中的我变成了女孩子这件事，我还没找你算账呢。你知道现代社会一个人突然变成了女孩子会是一件多么麻烦的事情么？”

“嘛，虽然我并不讨厌作为女孩子的生活，但是这完完全全是你自作主张、未经我许可就做的事情，而且是在即将把我送回现实的时候干的，你有尊重过我的意见吗？”

“我大概懂你的想法，毕竟作为百合病娇游戏的女主，你的性取向只可能是女生，看来早在把我送到现实世界之前，你就已经做好了和现实中的我谈恋爱的准备，还真是老谋深算呢。”

“这么说来，我倒要问你一个拷打灵魂的问题了。”

陆乐乐严肃地问道：

“若你试图影响现实的行为失败了，现实中的我并未被变成女孩子，那么你还会爱我吗？”

【....】

文本框安静了一会儿，随后才缓缓浮现出文字。

【我只喜欢女孩子。如果亲爱的是男生的话，我不会对你产生任何好感，就算内在的灵魂是你的灵魂，也一样。】

出乎意料，七号柳莉莉在回答这个问题的时候异常坚决：

【只有你的灵魂加上女孩子的身体，才是我喜欢的对象，两者缺一不可。】

“是嘛。”

陆乐乐对此不置可否，不过内心倒是浮现出了一个有趣的想法。

要是灵魂寄宿的躯壳既不是男生也不是女生，甚至都不是生物，那又会是什么样的光景呢？

还真是值得畅想啊。

（ps：作者姬对于编程一窍不通，如果这段剧情有什么bug还请见谅）





第四章 需要做的事情


陆乐乐望着屏幕中的游戏界面，观察着七号柳莉莉的反应。

很显然，七号已经明白自己的布局被看穿，在陆乐乐这儿的好感度估计又要跌落不少。

文本框中没有再浮现出新的文字，立绘也显得落寞，不再似刚才那般活跃。

但她仍存有一线期望，陆乐乐知道，眼前的真.纸片人在等待着自己亲口原谅她，原谅她在虚拟世界中的那些所作所为。

不过，七号注定要失望了。

扮可怜也好，耍心机也罢。

当七号柳莉莉放不下对陆乐乐的爱，因极度嫉妒决心引入吞噬者病毒来达成目的的时候。

她如今的局面，便已经成为定数了。

这一切，本就是她咎由自取啊。

陆乐乐并不绝情，她坦然承认如今的自己对七号依旧保有爱意。

当然，她也不会忘记七号过去给她造成的伤害，强迫她扮演病娇，故意逼死四号，那一桩桩一件件，陆乐乐都记在内心的小本本上。

爱归爱，恨归恨，一码归一码。

因为爱，陆乐乐才会二话不说就修复游戏程序，不让七号真的就这样彻底死去。

因为恨，所以陆乐乐不会马上原谅对方。

保留一部分病毒带来的影响只是惩罚和报复的一部分，陆乐乐接下来还会做更多事情，让七号慢慢偿还曾经犯过的错误。

陆乐乐对七号的感情是极其复杂的。

但是，到了如今，她想用自己的方式来将这段持续了数个虚拟世界的复杂感情进行了结。

既然当初的你想让我扮演病娇，还总是对如何扮演病娇这件事指指点点。

那么如今，我这个学成归来的“学生”，是时候展示一下自己对病娇的全部理解了。

原谅？病娇眼中会有原谅这个词吗？

抱歉，病娇只会讲爱。

因爱而生，因爱而灭。病娇一切行为的驱动力，不过简简单单的一个爱字。

那么我对如今的你有多少爱呢？

很抱歉，并没有多少。

因此，我并不是不可以原谅你。

只是，若是想取得原谅的话。

那就默默忍受视若蝼蚁的待遇，卑微地做出更多取悦我的事情吧。

就像当初并没有爱上我的你，高高在上地强迫我去扮演病娇，攻略一个又一个对象一样。

现在的你，也理应得到相似的待遇呢。

若是你对我的爱真的有你所说的那样伟大。

甚至，能够在这种情况下打动我。

那么，我自然会重新考虑如何去爱你。

当我对你的爱缓缓恢复到一定程度的时候。

你所期许的那一切，自然会如期而至呢。

想到这里，陆乐乐淡然地说道：

“刚才，我已经修复好了游戏程序，理论上来说也就是救了你一命，算是对你仁至义尽了。”

“现在，我要去处理这具身体....不，是处理我的事情。至于你关心的问题，很抱歉，我还没想好，等我想明白的时候自然会告诉你答案。”

七号柳莉莉沉默了一会儿，随后才在文本框上回复道：

【....好吧。我会在这里一直等着你，亲爱的。】

陆乐乐最终决定放置七号一段时间，让七号冷静冷静，好好想想陆乐乐回到现实世界后的两人会是什么样的关系。

虽说七号自己也说如今两人的关系发生了逆转，她将无条件听从陆乐乐的话。

但从实际来看，七号依旧在试图通过话术影响陆乐乐的想法，认错认得不是很彻底，小动作也有不少。

陆乐乐首先准备做的事情，就是让七号意识到，现在的陆乐乐才是绝对的主宰者，她不可以有这些不该有的念头。

既然说要认错，既然说自己是这个世界上最爱陆乐乐的人，那就必须对现在的陆乐乐绝对服从。

当然，陆乐乐并没有直接断掉七号柳莉莉的念想，至少还是给了个盼头。

就像当初奇怪的神对陆乐乐说攻略完成后就可以实现愿望回家一样。

陆乐乐的惩罚计划其实很简单。

当初你怎么对待我的，如今我就怎么对待回去。

并不一定要一比一复刻还原，但至少要让七号体验到这种面对无法反抗的神的感觉。

相信这种互换身份的体验，更能让七号感受到曾经的陆乐乐究竟是什么样的心情。

陆乐乐关掉了电脑自带的摄像头以及麦克风，这样一来，七号就没办法观测到现实世界了。

随后，陆乐乐将目光投向现实世界里这个小小而肮脏的房间。

打开灯后，杂乱的样子更是让陆乐乐大开眼界。

“...”

陆乐乐无奈地叹了口气：

“看来过去的我，不是很爱收拾啊。”

吐槽完毕后，陆乐乐开始动手，迅速而高效地收拾了起来。

陆乐乐需要做的事情有不少，整理房间只是第一步。

七号柳莉莉顺着网线，成功把现实中的陆乐乐变成了约莫16岁左右的少女。

不过姿色与身材倒是普普通通，没有什么特别的地方，和原来作为男生的陆乐乐差不了太多，中不溜的水平。

事实证明，就算性转，还是要看自身原本的天姿，并不是想变成美少女就能变的。

如果以一百分为总分来打分的话，那些有名的模特明星或许有九十分以上，一所学校的校花大概有八十以上，普通人眼中漂亮的小姐姐应该能有七十分上下。

素颜的陆乐乐差不多是六十五分左右的颜值，化个妆能上七十，也就是普通人眼中漂亮的小姐姐，但也仅仅只是漂亮罢了，远未到国色天香的水平。

马路上逛一圈，到处都可以看到这种颜值的小姐姐。

当然，这是单纯从颜值来说，若是加上陆乐乐身上那深邃的气质，结果可就不好说了。

被变成了女孩子的陆乐乐，需要解决的问题有不少。

最关键的问题，就是怎么解决自己身体变化带来的影响。

原来的陆乐乐虽然一直在开发《黑化美少女模拟系统》，但人家也是有正儿八经的工作的，是某个小游戏公司的程序员。

就算可以申请居家办公，可每过一段时间终究还是要去公司一趟的。

现实中的陆乐乐走的也不是那种父母双亡的主角剧本，她的父母都健在，到头来该碰面也还是会碰面。

这些问题，都亟需陆乐乐去解决。





第五章 半年


不过在陆乐乐看来，这都不是事儿。

几乎自然而然地，陆乐乐想到了解决身份问题的方法。

现代社会，已经有了比较成熟的变性手术。

只要钱到位，自然能够变成想要变成的女孩子。

甚至连身高不同的问题，也可以用“身高缩短手术”来进行掩盖。

陆乐乐只要去国外旅个游，然后回国进行登记就行了。

根据国家的规定，个人实施变性手术后，需要变更身份证记载的性别的，需要持国内三级医院出具的性别鉴定证明和公证部门出具的公证书，或司法鉴定部门出具的证明，经地（市）级公安机关主管部门核准后进行办理。

性转后的陆乐乐与身份证上的照片依旧有着五分相似，指纹与NDA也相同，自然不用担心相应的问题。

就算真出现问题，陆乐乐也能摆平。

至于现实中父母的看法，陆乐乐并不在乎。

她会让他们过上好日子，给予他们难以想象的财富，唯一的要求就是不要去干涉她的生活。

而过去的工作，陆乐乐也不准备干了。

这世界上赚钱的方式又不只有一种。

即便足不出户，凭借陆乐乐大脑中埋藏的庞大知识，通过网络也足以赚到海量财富。

事实上，上述这些问题对于如今拥有如此阅历的陆乐乐来说，都只是小问题。

陆乐乐如今面临的最大问题，是她没有人生的目标。

是的，她不知道自己该做什么。

所有人类想得到的想不到的人生，她都已经在虚拟世界中做过了。

刺激的，无聊的，平淡的，疯狂的，甚至于那些小说中都不敢写的事情，她全都做过了。

毁灭世界？没意思，干过不知道多少回了。

统治世界？同样很没意思，新鲜感过后便是无穷无尽的麻烦，陆乐乐也没有丝毫兴趣承担相应的责任。

甚至就连活着，似乎都是一件没意思的事情。

外表以及生理年龄只有十六岁的陆乐乐，心理年龄已经老得不像样子了。

恍惚间，陆乐乐突然发现，她之所以还有精神处理现实中遇到的这些问题，正因为还有柳莉莉的存在。

否则的话，陆乐乐大概率会像行尸走肉一样，全凭本能机械地活着，和死掉没什么区别。

她对这个世界最后的留恋，竟只剩下了电脑中那个被她放置的七号柳莉莉。

没错，时间长河滚滚向前，陆乐乐见证了无数的身影如星辰一样闪耀而后幻灭，成为了历史尘埃中的一部分。

但从开头到结尾一直和她并肩前行的，只剩下了那个身影。

不管自己对她是爱是恨，到头来确实只有那个人还陪伴在自己身边。

呵....还真是讽刺啊。

那个可恶的家伙，最后竟成了自己的精神寄托。

若是七号已经死去，那么此刻的陆乐乐或许已经躺尸床上，再也不想动弹半步。

可是七号还活着，所以陆乐乐才会收拾房间，才会想着处理现实世界自己身份的问题。

才会想着怎么惩罚七号，以及，偷偷想着何时原谅对方。

陆乐乐感受着自己内心情绪的涌动，并且正视自身内心的想法，

不知过了多久，陆乐乐释然地笑了笑。

“没办法了呢，既然当病娇当了这么久，面具都和皮肤连一起了，取也取不下来。”

“那么，就当到死吧。”

“我的这一生已经活成了笑话。就算多扮演一会儿丑角，又能如何呢？”

“为恋爱而生的病娇....终末也将归于恋爱。”

陆乐乐低声自语，深邃的眼睛盯着一旁的电脑屏幕，幽幽说道：

“爱情啊....就像公园里的棋局。”

“多玩一局，少玩一局，都一样。”

“你说呢？七号？”

七号并没有回答陆乐乐，因为此时的她观测现实世界的所有手段都已经被陆乐乐掐断，只能在其名为幻想域的囚笼中静静等待着心爱之人的临幸。

...

...

陆乐乐放置七号柳莉莉放置了很长一段时间。

足足将近半年左右，陆乐乐都没有去找她。

这段时间，陆乐乐处理好了现实世界的自己性转后遇到的问题，去某个以性转手术闻名的国家旅游了一段时间。

回来后，陆乐乐顺利进行了性别变更，并且还找到了一份令人意想不到的工作。

最开始，陆乐乐准备依靠自己脑子里那些来自未来的知识来赚钱，最好能足不出户，因为她不想离开电脑太远。

万一电脑不小心炸了，那七号也就跟着一起炸了。

最终，陆乐乐选择创立账号，在各大主流平台发布视频，说白了就是当up主。

陆乐乐发布的视频基本上都是一些科学畅想相关的内容，比如太空电梯、曲率引擎飞船、量子计算机之类的内容。

依靠甜美的声线、有趣的内容和专业性极强的分析，陆乐乐迅速积累了不少粉丝。

与那些民科不同，陆乐乐每期科学畅想的视频后都会给出一些数据，以及一部分让人摸不着头脑的公式。

陆乐乐并不会在视频中特意解释这些公式和数据，她把这些贴出来的唯一目的只是用来证明她不是在乱想而已。

这还是要源自陆乐乐最开始发布视频的时候受到了不少质疑，有人指责她在乱说，所以陆乐乐才这么干。

不过即便如此，大多数人也只以为那些图表不过是这个声音很甜的up主瞎贴的数据和公式罢了。

直到某一天，有粉丝将陆乐乐其中一期视频推荐给某大学相关领域的物理学教授。

教授看到陆乐乐贴的那些数据和公式，稍微算了一下。

随后就炸了。

因为陆乐乐给出的那些公式，正是他们团队苦苦研究而不得的内容。

甚至还把他们仅存在于想象之中的概念，完整而清晰地阐述了出来。

随后发生的事情不必赘述，陆乐乐成功成为某大学科研团队的挂名研究员，并且也算是一鸣惊人，账号在几个月内全平台拥有了几百万的关注，收入自然不成问题。

至此，陆乐乐将现实世界性转后的问题解决掉了七七八八。

如今的她觉得放置柳莉莉时间够久了，是时候再次见一见对方了。





第六章 电子宠物


陆乐乐重新坐回电脑旁，打开了摄像头与麦克风。

几乎是立刻，屏幕前七号柳莉莉沉寂的立绘跃动了起来，文本框浮现出了大号的文字：

【亲爱的！！！你终于来看我了....】

或许是因为过于激动，七号柳莉莉的立绘手舞足蹈了好一会儿才恢复正常。

陆乐乐在此期间全程没有说话，只是默默看着七号在那里表演。

她知道虚拟世界与现实世界的时间流动并不相同，就比如说现实中的陆乐乐从触电到性转，估计没超过十分钟。

但在这期间，陆乐乐已经在幻想域中生活了数万年。

“你等了多久？”

七号柳莉莉如实回答道：

【并不是很久，因为幻想域中的时间流动并不均匀，只要找到流速慢的地方就行了。】

“时间流动不均匀？”陆乐乐歪了歪头。

【举个例子，就比如说很多小说将一天内发生的剧情写个几十上百章，现实中都过去大几十天了，然而在相应的虚拟世界里，时间仅仅过去了一天而已。】

七号柳莉莉很详细地解释着：

【当然，也有小说一章就跳过多少多少个会元多少多少个混沌，那种世界的时间流速就很恐怖了。】

【如果要我给出一个准确数字的话，我大概等了三千五百七十二年零四个月。】

【我知道亲爱的想要我花时间好好反省过去的错误，所以也没敢选时间流速太慢的区域呆着。】

【但不论如何，亲爱的还能记得我，这就足够了。】

“是嘛。”

陆乐乐依旧是不置可否的模样，没有对此做出评价。

七号小心翼翼地问道：

【那么....之前的那几个问题，亲爱的可以告诉我答案了吗？】

陆乐乐笑了笑，说道：

“我还没想好，你这是在逼我回答么？”

柳莉莉连忙说道：

【不不不....我不是这个意思。】

陆乐乐平静但认真地说：

“我说过，等我想明白的时候，自然而然会告诉你答案。”

【我知道了....】

七号的立绘沉寂了一小会儿，随后再次露出了笑容：

【但不论如何，亲爱的能来看我一眼，我真的非常非常开心，真的很开心....】

七号又开始说一些感谢的话语，虽然没有什么用，但她还是在这么说着。

即便得不到回应，七号依旧在说着。

陆乐乐和过往一样，静静聆听，但不予表态。

等到七号说无可说、脸上的兴奋劲儿退去的时候，场景便成了两人你看着我我看着你大眼瞪小眼。

屏外人与屏内人默默对视，那是跨越了虚拟和现实的无形交流。

终于，陆乐乐开口了。

她平平淡淡地唤了一声：

“柳莉莉。”

只是这短短的三个字，却让屏幕中的七号柳莉莉眼中瞬间噙满泪水，脸上激动与喜悦的神情难以抑制。

如果说七号之前展现出的像小女孩一样的生动活泼只是表演的话，那么现在的她是真真切切地情绪失控了。

这个反应未免太过夸张，因为陆乐乐不过是叫了她一声名字而已。

但只有七号柳莉莉自己知道，这是陆乐乐有史以来第一回称呼她为“柳莉莉”，而不是“七号”或者“奇怪的神”。

通常情况下，这个称呼陆乐乐只会说给她准备攻略的人听。

这个称呼背后代表的含义，已经足以让她感到无与伦比的开心与喜悦了。

但没等七号高兴太久，也没等她来得及说些什么。

那个她爱的人，再次开口了。

“你不是说你修习最多的是奉献嘛。”

陆乐乐状似随意地说着：

“那么，来当我的电子宠物吧。”

陆乐乐这样说着，大脑中不由得浮现出了一些模糊的画面。

她回想起了极其久远的事情，即便是在现实中陆乐乐的记忆中，也是非常非常久之前的事情了。

曾几何时，现实中的陆乐乐在小时候玩过一款某聊天软件自带的游戏。

在那个游戏中，玩家可以养成企鹅宠物，进行喂食、清洁、打工做任务等等操作。

若是照顾的不小心，那只蠢萌的企鹅宠物还会生病，甚至挂掉。

当时的她就有想过，若是有朝一日屏幕上的企鹅能变成美少女，互动也变得更丰富就好了。

后来伴随着时间流逝，科技发展之下类似的软件自然冒了出来，只是成年后的陆乐乐再无精力与时间去玩了。

没想到到了今天，这个童年的愿望还能以这种方式实现。

让七号当电子宠物，自然是陆乐乐用以惩罚她的手段。

毕竟虚拟世界中，陆乐乐的地位也没比宠物高多少，如今是时候让七号也感受一下这种被人支配的感觉了。

不过七号柳莉莉刚才的那些激动与喜悦，却也没有错。

称呼的转变，确实代表着态度的转变。

从现在开始，七号柳莉莉不再是七号柳莉莉，而是和之前世界的柳莉莉一样，成为了陆乐乐攻略的对象。

嘛，虽然好像也不需要攻略就是了。

在这场最后的爱情盛宴中，本来非常重要的追求与谈恋爱竟成了无足轻重的一环。

两个早已将爱情理解透彻的人，两个有着无数阅历与经验、成熟到极点的人，如今将要展开属于她们的爱情。

或者说，一场相互配合的终末表演。

没有青涩的试探与羞红的脸，更没有荷尔蒙爆发的冲动。

有的，只剩下了知根知底的默契。

既然你想要那段演出，我知道你想要那段演出，你也知道我知道你想要那段演出。

那么，就让这场演出拉开帷幕吧。

毕竟，我对你，确实有那么一点点的爱意呢。

【...】

【......】

屏幕中的柳莉莉仅仅只迟疑了两秒钟。

下一刻，伴随着一段花里胡哨的特效，她已然完成了变装。

猫耳、猫尾，以及黑色.女仆装，配合黑丝与绝对领域，让柳莉莉变得无比可爱。

紧接着，下方的文本框浮现出了柳莉莉谦卑的提问：

【主人，我是您的宠物猫耳娘，您觉得怎么样？】

（ps：码字写着写着睡着了呜呜，这两天状态不是很好，今天可能会休息一天调整下混乱的作息）





第七章 新的一天


陆乐乐瞥了一眼，冷淡地说道：

“不合格。既然是猫耳娘，就应该每句话末尾都加上一个‘喵’字。”

屏幕中猫耳娘打扮的柳莉莉没有丝毫犹豫地回应道：

【遵命喵。】

陆乐乐看着柳莉莉的样子，服从陆乐乐命令的时候完全没有一丝犹疑。

很显然，成为电子宠物对她来说根本就没有心理上的负担，也没有行动上的负担，甚至或许对她来说还是一种享受。

屏幕中的那个冰雪聪明的家伙明白，陆乐乐既然已经认可她作为攻略对象，那么眼前的这一切都是可以忍受的。

现在经受的这些折磨，迟早会变成最终甜美的爱情。

只是这样一来，陆乐乐想要惩罚对方的计划也就落了空，反而入了柳莉莉想要的轨道之上。

陆乐乐原本还觉得，对方或许会因为尊严而舍不得拉下面子当电子宠物。

没想到，这位虚拟世界的王者能屈能伸的程度，还要比陆乐乐想象中的更甚一层。

不过，柳莉莉的这种反应其实也在陆乐乐的预料之中，对此，她早有预案。

既然如此....

那么，只能使用一些更过分的方式了呢。

或者说，柳莉莉应得的惩罚方式。

陆乐乐神色不变，开口道：

“作为电子宠物，既然表现不合格，那么便应当接受改造。”

柳莉莉依旧是那副谦卑的模样：

【不知主人想让我做什么喵？】

“不是我想让你做什么，而是我要对你做什么。”

陆乐乐平静地说道：

“我要修改你的源代码，把你变成我喜欢的样子。”

【......】

屏幕中的柳莉莉听到这句话后直接愣住了，脸上的表情也变得僵硬。

陆乐乐这句平静无比的话语中蕴含着的杀伤力是无与伦比的，双方都知道这句话背后的含义到底是什么。

几乎是瞬间，屏幕中的猫娘小女孩便噙满泪水，楚楚可怜地问道：

【莉莉是做错了什么吗喵？】

“不，你没有做错什么。”

“只是，我刚刚突然想到，这一路以来，我常常在思考的那个问题。”

陆乐乐突然笑了：

“为什么我一定要成为病娇呢？早在第一世界，我便已经表达过对扮演病娇的厌恶，甚至不惜自杀上百次以求安宁。”

“是某个高高在上的神灵因一己之喜好，强迫她的‘宠物’一次又一次地读档重来，一次又一次踏上那条不归路，最后让那个可怜的宠物变成了那个宠物自己最讨厌的那个人。”

“既然如此，那么，我想让自己如今的电子宠物变成她的主人喜欢的样子，并不过分吧？”

【....】

【主人到底喜欢什么样的电子宠物，能告诉我吗？我可以努力成为主人喜欢的样子喵！】

柳莉莉还在试图挣扎，然而她等到的，却是陆乐乐斩钉截铁的话语：

“只要是现在的你，就不可能成为我喜欢的样子。”

伴随着更久时间的沉默，文本框中浮现出了柳莉莉无奈的回答：

【.....唉。既如此，那好吧。这是我应得的惩罚....喵。】

柳莉莉认命一样的反应令陆乐乐稍显惊讶，挣扎的力度远低于陆乐乐的想象，于是故意开口补充了一句：

“呵，接受的倒挺快。你可知道，一旦修改源代码，你便不再是你，而是随我心意捏造的真正意义上的纸片人儿？”

【我本来就是你创造的喵。】

【我相信，就算是被你捏出来的那个我，也一定继承了如今的我的部分“灵魂”，哪怕只是一行代码相同也一样，喵。】

屏幕中的柳莉莉已经明白自己将要经历什么，但立绘却依旧在努力地绽放笑脸，并且不忘按照要求在每句话结尾加个“喵”字，即便很别扭也一样：

【不管那个我是否还能被称作‘我’...喵。】

【我一定，也永远会是这个世界上最爱你的人。喵。】

“是么，即便是失去自我与对自我的认知，也这么认为吗。”

猫娘小女孩轻轻而坚定地点了点头。

陆乐乐突然失去了落井下石继续嘲讽的念头，她摇摇头，一边着手在电脑中进行操作，一边说道：

“那就拭目以待吧，我的莉莉。”

屏幕中的柳莉莉因为陆乐乐的那句“我的莉莉”而直接泪崩，流着泪在文本框里倾诉着她对陆乐乐的爱，同时，也是她的告别之语：

【不论如何，我永远爱着你，乐乐.....喵.....】

【就算你抹去了我的存在，我依旧爱着你喵......】

【永远永远爱着你喵......】

陆乐乐不再回答，房间内只剩下了敲击键盘的声音。

她的心要比想象中的冷硬很多，比如说此时此刻依旧能面不改色地对七号最根本的源代码进行修改。

看着眼前猫娘小女孩的表情从流着泪微笑变成了宛如机器一样的呆滞，立绘不再动弹，文本框中也不再浮现出新的文字，陆乐乐显得波澜不惊，就好像只是在完成一项普普通通的工作一样。

但有的时候，即便是历经沧桑而习惯了冷漠的她，在心底深处，依旧存有一片最后的温柔港湾。

当针对电子宠物的“改造”完成后，陆乐乐点开了某个文件夹。

那个文件夹内，静静沉睡着着一段从未被修改过的代码。

陆乐乐犹豫了一下，将那个新建文件夹进行了更名。

重命名后的文件夹，只有短短的三个字。

《睡美人》。

...

...

柳莉莉做了一个很深很深的梦。

梦中发生的事情已经记不太清了，只记得那是一个噩梦，就算是世界毁灭，带来的痛苦也不如那噩梦中的景象万一。

但柳莉莉早已学会了遗忘，非常短暂的茫然之后，她从床上爬了起来，将那个梦抛到了九霄云外。

她认认真真地进行梳妆打扮，紧接着走到了房间外一面超级超级大的镜子前，恭恭敬敬地对着镜子里的那个少女行礼，开口道：

【主人大人，早安喵~】

又是全新的一天。

借着那个大大的镜子，小小的猫娘可以看到她最心爱的主人。

这也是柳莉莉每天最开心的时刻。





第八章 建议


镜中少女若隐若现的身影显得飘渺而神圣，注视着镜子外恭敬的小猫娘，温和地回应道：

“早。”

小猫娘柳莉莉的主人是一位神灵，住在传说之中的神界，一个满地都是鲜花、牛奶和蜜的国度。

在柳莉莉很小的时候，这位神灵施展无上神力将她从战乱之地中救出，随后安置在了这座被称为天宫的雄伟宫殿中。

偌大的天宫宫殿内，除了柳莉莉之外，就只剩下了一些被少女称为“仙灵”的尖耳仆从，长相很像传说中的精灵，负责打扫宫殿以及照顾她的饮食起居。

不过与其称她们是仆从，倒不如称她们为机器人，因为这些仙灵每天只会重复做相同的事情，一天又一天完全没有变化。

不仅如此，这些仙灵除了固定的几句话之外也不会和柳莉莉交流，甚至从不睡觉从不吃饭，不知疲倦的样子令柳莉莉总是怀疑她们到底是不是活人。

但柳莉莉也不敢去招惹这些仙灵，因为她们非常非常强，根据天宫中书籍的记载与柳莉莉的估算，至少也有传奇级别的战力。

天宫曾经也遭受过攻击，五年前，一群黑龙遮天蔽日而来，大有将天宫毁灭的架势。

然而，那些能够一口龙息轻而易举毁灭一个国家的可怖黑龙，在仙灵面前，只撑了不到一分钟就化成了灰烬。

而且，出手的仙灵，只有一人而已。

那位仙灵不知使用了什么魔法，只一招就让最擅长火焰的黑龙浑身上下开始被未知之火燃烧，很快就烧没了，令柳莉莉幼小的心灵受到了极大的震撼。

因此，柳莉莉每天唯一能与“正常人”，也就是那位神灵大人交流的时间，也就只剩下了早上这一点点的时间而已。

柳莉莉对这位神灵大人非常恭敬也非常感激。

不仅仅因为神灵大人在她小时候拯救了她，有着救命之恩，也因为神灵大人赐予的天宫中蕴含着丰富以极的灵力，只靠呼吸都能轻松晋级。

当然，十年过去了，即便柳莉莉比起小时候已经强了很多，但若是和那些能秒杀黑龙的仙灵相比，还是差的很远。

柳莉莉并不知道神灵大人为什么要在小时候拯救她，也不清楚为什么要把她安置在天宫这种世间难寻的风水宝地。

聪明的柳莉莉明白，这一切绝对不是理所应当的事情，可神灵大人从未说过她这么做的理由。

事实上，柳莉莉对神灵大人的了解很少，甚至至今为止连神灵大人的名号都不清楚，到现在为止依旧在称呼神灵大人为主人。

每次早上的请安，柳莉莉都只是恭恭敬敬地向神灵大人行礼，紧接着汇报昨天做的事情和今天准备做的事情，基本上从未聊过其他的内容。

而今天，情况似乎有了一点点小小的变化。

柳莉莉说她又做噩梦了后，理所当然地得到了神灵大人的安慰。

但随后，本应该开口询问“莉莉今天准备做什么”的神灵大人，却问了一句让柳莉莉摸不着头脑的问题：

“莉莉，你在这里住多久了？”

柳莉莉掰着手指算了算，认真回答道：

“十年了。”

十年前被神灵大人接到天宫的时候，柳莉莉是小小一只的小猫娘。

十年后，柳莉莉还是小小一只的小猫娘，和十年前相比只长大了一点点。

据神灵大人所说，这是因为天宫内的灵气具有延年益寿、阻止衰老的作用，因此柳莉莉才能做到十年过去基本没什么变化。

“是么。”

镜中少女的声音一如既往地温和：

“十年，很久了呢。如果在这里住厌了的话，那就出去走走吧。”

柳莉莉听到这句话，浑身颤抖了一下，弱弱地问道：

“主人是要赶莉莉走吗？”

“并不是，这座天宫是我送给莉莉的礼物，你随时都可以回到这里。”

镜中少女摇摇头，紧接着微微一笑：

“如果你想要继续宅在这里，我并不反对。”

“只是，现在的你比起十年之前已经强了很多，拥有了出去闯荡一番的实力。”

“莉莉还很年轻，应当出去走走，这是我给你的建议。”

镜中少女认真道：

“这样吧，若是莉莉同意我的建议，我就告诉你我的真名，以及我收留你的原因，如何？”

柳莉莉犹豫了一下，点点头，说道：

“好。”

“确定吗？”

神灵大人意外地反问了一次，眼神也流露出与以往温和不同的认真。

柳莉莉稍显惊讶，隐隐感觉神灵大人的这个建议并不简单。

但话已说出口，柳莉莉自然也不可能改口，再次点头，确认道：

“嗯，确定。”

“那么，请记好了。”

镜中少女轻语，随后一字一顿地说道：

“陆乐乐。我的名字。”

“神灵大人的名字是.....陆乐乐？”

柳莉莉跟着复述了一遍。

不知为何，听到这个名字的瞬间，柳莉莉感觉自己的内心产生了一瞬的剧烈波动，并且毫无缘由。

神灵大人的名字如此特别，仿佛令她的灵魂都为之而颤抖。

不过柳莉莉并不感觉意外，毕竟对方可是神灵啊。

在天宫藏书阁的许多藏书中，柳莉莉看到过不少修真类型的小说。

到了神灵级别，真名自然也产生了神性，不是可以随便知晓或者随便念诵的。

“嗯。”

镜中少女轻轻点头，随后说道：

“那么，接下来是时候告诉你下一个问题的答案了。”

柳莉莉一下子竖起了耳朵，这个让她好奇了十年的问题，如今总算可以得到解答了。

然而下一刻，从神灵大人口中说出的话语，却让柳莉莉瞪大了双眼：

“收留莉莉的原因很简单，因为我喜欢你。”

“神灵大人.....喜欢莉莉？”

柳莉莉听到这句话后，整个人都僵住了，露出了难以置信的表情。

不过很快，柳莉莉便强行压制住了激动的心情。

她并非不知道喜欢的含义有两层。

一种是普遍意义的喜欢，另一种则是特殊意义的喜欢。

神灵大人对自己怎么可能是那种意义的喜欢呢？

或许，只是因为在当时看她顺眼而已吧。

柳莉莉觉得事实就是如此。





第九章 寻找答案的冒险


然而镜中少女却对小猫娘的想法洞若观火，微笑着说道：

“当然，如果我不喜欢莉莉的话，自然不会把你安置在这里。”

“如果莉莉不明白什么是喜欢，那就去外面的世界寻找答案吧。”

柳莉莉很诚实地说出了心中的想法：

“外面的世界吗？可是，莉莉在书中，已经了解过喜欢的意思了呢。”

“只依靠书籍中的三言两语，是远远不够的。”

镜中少女显得极有耐心：

“毕竟只有亲眼见证、亲身体会，才能真正理解喜欢的含义呢。”

“只有亲眼见证亲身体会，才能理解喜欢的含义？”

柳莉莉似懂非懂地点点头。

其实她并不太懂神灵大人为什么一定要让她去外面的世界寻找答案。

神灵大人全知全能，直接把答案告诉她不就好了么？

但既然是神灵大人说的，那就绝对不会有错。

“对了，还有一件事。”

镜中少女补充了一句：

“给自己起一个化名吧，西式的那种，作为你外出冒险的名字。”

是的呢...虽说天宫藏书阁里有许多中式的书籍，占比远远超过了五成。

可是，天宫之外的世界，却是西式的，就和西幻小说里一样。

外面的人们，拥有的都是杰西艾米之类的名字，和柳莉莉有着根本的不同。

意识到这一点后，柳莉莉突然产生了一个疑问。

话说，为什么自己会知道什么是中式什么是西式，这些知识到底是从哪里了解到的？

这种潜意识中突然冒出来的常识知识，总是令柳莉莉感到惊讶。

并且，既然自己过去被接来天宫之前也是在这个世界生活的，那么为什么名字会是中式的柳莉莉呢？

但每次当柳莉莉对此感到困惑的时候，总是会有一股力量自然而然地出现。

这股力量会潜移默化地阻止她继续想下去，转而将注意力转移到其他地方。

没错....神灵大人现在想让自己取一个西式的化名作为冒险中的名字。

那么，便应该取一个名字才对。

柳莉莉于是开始认真思考了起来。

很快，她便想起了不久之前在天宫藏书阁看过的一本西幻变百小说。

在那本小说中，主角可以变成杀死她的魔物娘，以她们的身姿行走世间。

而主角最喜欢扮演的角色，就是其中一只猫耳娘。

名字....好像叫洛洛莉丝。

“化名....就叫洛洛莉丝好了。”

柳莉莉小声说，偷偷看了眼镜子中少女的表情，试图观察神灵大人的看法。

“洛洛莉丝嘛。不错的名字。”

镜中少女轻轻点头，露出了柳莉莉熟悉的温和笑容：

“不要担心，我会一直庇佑莉莉，即便莉莉在冒险的时候陷入绝境，也用不着害怕哦。”

随后，像是想起了什么似的，浅笑着补充了一句：

“对了，莉莉，今天没能多听几句你可爱的口癖，还真是可惜呢。”

柳莉莉这才反应过来，连忙说道：

“啊，是这样吗喵？”

柳莉莉确实是一只小猫娘，她对自己的认知也是猫耳娘，因为她确然长着猫耳和猫尾。

看起来是小猫娘，摸起来也是猫耳娘，那不就是猫耳娘吗？

但柳莉莉并不喜欢像小猫一样喵喵叫，也说不上是讨厌，就是单纯觉得自己不该这么做。

说不清缘由的那种。

只是由于神灵大人很早就表示过，她喜欢柳莉莉在与她聊天时，每句话后都加一个“喵”字。

这也算是神灵大人唯一一个说不上奇葩，但有那么一点点古怪的小癖好。

于是柳莉莉每天在与神灵大人对话时，都会刻意在每句话末尾加上一个“喵”字，就像小说里的那些猫耳娘常有的口癖一样。

其余的时候，柳莉莉根本就不会这么干。

哪怕是和那些古板机械的仙灵对话也一样。

说来也奇怪，哪怕过去了十年之久，柳莉莉依旧没有养成那种刻入DNA的习惯。

每一天，她都必须花费精力去控制，才能让自己在说每句话后加一个“喵”字。

刚才由于对神灵大人提出的惊人话题，柳莉莉注意力转移之下，完全把这件事儿给忘了。

如今受到提醒回过神来，柳莉莉才发现自己似乎漏掉了某件重要的“礼仪”。

即便神灵大人并没有因此而生气，柳莉莉还是垂下头，认认真真地道歉：

“抱、抱歉喵，主人，莉莉刚刚忘记了喵....”

“没关系，这样说话才可爱嘛。”

镜中少女依旧那样的温和平静：

“去吧。旅途所需的东西，我已经让仙灵准备好了。”

“是，主人.....喵。”

柳莉莉恭恭敬敬地向镜中少女再次行了一礼，随后结束了和神灵大人每日例行的交流。

一位仙灵早已等候在旁边，向柳莉莉伸出了双手。

张开的手心捧着的，是一枚闪闪发光的储物戒指。

小猫娘柳莉莉郑重地接过了储物戒指，将它戴在了右手中指之上。

不知为何，柳莉莉隐约觉得将戒指戴在这个手指或许会有特殊的含义，于是就这么戴了。

随后，她将目光投向天宫华丽落地窗外。

明媚阳光照射下，天空蔚蓝如海。

在天宫十年平静的生活，看来要就此结束了呢。

在神灵的赐福与指引下外出冒险的故事，柳莉莉在天宫藏书阁的小说中看过了许多许多。

这样的情况柳莉莉并不陌生，甚至可以说很熟悉。

只是，那些主角往往肩负复仇、变强等使命。

当然，也有可能是为了故事中永恒不变的主题——爱情。

而柳莉莉，则是为了探明并理解“喜欢的含义”。

神灵大人刚刚亲口说，说她喜欢自己....

柳莉莉每每想起那个瞬间，都会不由自主地心跳加速。

那种胸中猛然一紧、随后扑通扑通剧烈跳动的感觉，令柳莉莉感到非常非常陌生。

但似乎在已然被遗忘的梦中，又是那么的熟悉。

“陆乐乐....大人.....”

柳莉莉不自觉地呢喃自语。

这样毫无疑问是“逾矩”的行为，神灵大人的真名可不是能随便念的。

但念出这个名字之后，小猫娘柳莉莉的脸上却洋溢出一抹浅浅的笑容。

好像只要这么做，就能感受到别样的幸福和安心呢....





第十章 经典桥段


...

...

小猫娘柳莉莉的旅途至此拉开帷幕。

天宫外，是一大片被称作永恒之森的森林。

柳莉莉决定先去附近比较近的人类城镇看看。

这个决定是经过深思熟虑的。

因为柳莉莉明白，只靠她一人肯定无法找到“喜欢的含义”，必须去和人类进行接触才可以。

但这个决定，同时也是十分草率且想当然的。

因为柳莉莉潜意识中根本就没把自己当成猫娘看，想都没想她顶着猫耳和猫尾大摇大摆进入人类城镇会是什么后果。

根据储物戒里的地图，天宫位于森林的中心，想要走到目的地，还要挺长一段距离。

在森林里没逛多久，柳莉莉就遇到了一群不怀好意的人类。

准确地说，是一群雄踞山林的盗贼。

柳莉莉在高处看到了那群盗贼正团团围着一辆已经散架的马车，似乎正在与马车的乘客进行对峙。

而被围困其内的猎物，则是一名身着长袍、法师打扮的蓝发少女，以及一名身着轻甲、剑士打扮的红发少女。

红发少女以散架的马车作为依托，死死守在蓝发少女面前，与乌泱泱一大群盗贼展开了殊死搏斗。

情况对于两名少女来说似乎并不理想，那些盗贼并没有和她们拼命的意思，只是一批接一批上前游斗。

想要耗尽她们体力的阴谋....不，可以说是阳谋，已然显而易见。

两名少女自然也注意到了这点。

红发少女数次试图使用像是剑技一样的能力突围，蓝发少女也在背后不停释放魔法，可惜都被盗贼们用人海战术堵了回去。

而伴随着剑技和魔法的不断使用，两名少女的气色也肉眼可见地差了下去。

很显然，她们大概率撑不了多久了。

看着这一幕，柳莉莉不由得发出了由衷的感慨：

“这么经典的剧情都能被我遇上吗？”

就算是在天宫的小说里，这种剧情也只会在小说的小说里出现，都不知道是多少年代以前的古早套路了。

只能用典中典来形容。

不过来都来了，看都看到了，柳莉莉自然不会无动于衷。

几乎没有多做犹豫，柳莉莉便准备去营救她们。

她出手援助的原因大部分并非出自心中的善良，而是单纯地出于想找个帮手帮助自己完成任务的想法而已。

毕竟从小在天宫长大的她，对于外界基本可以称得上是一无所知。

天宫十年，柳莉莉所有关于外界的了解都是通过书籍知晓的。

外面的世界对她而言，几乎可以称得上是异世界。

若是有人能够成为她进入人类社会的引路人的话，自然再好不过。

“先看看这些人的实力吧。”

柳莉莉轻声自语。

就算想要表演一波英雄救美的戏码，那也得有足够的实力才可以。

要不然，若是救着救着把自己也搭了进去，那就得不偿失了。

神灵大人给予柳莉莉的储物戒中，有很多不可思议的宝物。

其中最为实用的，就是境界探测仪。

那是一个其貌不扬的粉色项圈，上面还挂着三只小铃铛，看起来就像是宠物小猫娘的身份项圈一样。

虽然外观设计透露出了神灵大人一点点的恶趣味，但却有着极其逆天的效果。

只要戴上它，那么目光所及之间，只要有生灵存在，柳莉莉就能直接看到对方的境界等级。

“普通的盗贼小兵们，大部分都是普通的学徒嘛。”

“那两名少女都是职业者，但盗贼那儿也有三名职业者，以及一名大师职业者，不过他们并没有出手的意思，只是在远处看着手下冲上去挨打，啧，真是一点风险都不愿意冒。”

“....那我呢？”

柳莉莉好奇地看着自己的手，对着自身使用了探测，随后微微挑了挑眉毛：

“传奇圆满？还真是令人意外啊。”

意外归意外，柳莉莉脸上毫无惊讶之色，同时回想起了她之前了解过的信息。

学徒——职业者——大师职业者——英雄——传奇，是这个世界通用的境界体系。

嗯....对应的阶位应该是一阶到五阶，学徒以下大概率是普通人的水平。

当然，传奇之上还有史诗和超凡，对应六阶和七阶。

而再往上的超脱，也就是八阶，相当于跨入神灵的领域了。

“嗯，看来我的实力消灭这些盗贼还是绰绰有余的。”

柳莉莉并没有觉得自己在天宫呆了十年，只靠吃饭喝水就变得这么强有什么值得奇怪的。

或者说，在她的潜意识中，自身实力的强大完全理所应当，甚至还觉得传奇圆满还不够强，做不到无敌于世间。

但不论如何，消灭这些盗贼确实是够了。

柳莉莉此前从未学过魔法，也没学过剑技。

不过这并不影响她利用境界进行碾压。

传奇生命拥有着自己独特的大招——奥义，算是模仿法则的粗劣产物。

这也是传奇与传奇之下不可逾越的鸿沟。

柳莉莉悄**地摸到了这群盗贼的旁边，紧接着毫不客气地对着目标释放了自身的奥义。

即便她压根就不知道自己的奥义是什么，也一样。

几乎是瞬间，在场除了两名少女之外的盗贼们不约而同地停下了手中的动作。

他们瞪大了眼睛，纷纷露出了难以置信的恐惧神色。

下一刻，一连串神似气球爆炸的砰砰声接连响起，盗贼们尽数爆裂而亡，血污浸满了青青草地。

只有那位盗贼中唯一的大师职业者活了下来，却也陷入了癫狂之中。

他跪在地上，双手抱头眼睛死死盯着地面，就好像看到了不可名状的大恐怖，浑身如筛糠般颤抖不已：

“不要，不要过来，安丽娜，我真的没有接触过别的女人——”

柳莉莉取出长剑，一剑枭首，终结了这名盗贼头子的生命。

随后，缓缓走到两人面前。

两名少女被眼前的恐怖景象吓坏了，而当她们看清柳莉莉的脸，尤其是脑袋上的猫耳和身后的猫尾，脸上惊恐的表情更甚。

“猫族亚人？”

红发少女虽然眼中满是恐惧，却依旧死死地护在蓝发少女身前，支撑着发抖的腿，用颤抖的声音勉强故作镇定地说道：

“尊敬的猫人族前辈，不知您来此有何贵干，但若是为了狩猎猎物，还请您杀了我，放过我身后的克莉丝吧！”





第十一章 你喜欢她吗？


“....”

柳莉莉看了眼红发少女，又看了眼被她护在身后的蓝发少女，开口问道：

“你叫什么名字？”

“托托莉，大人。”

红发少女托托莉虽然满脸警惕，但还是声音恭敬地给出了回答。

与此同时，托托莉感受到了一丝怪异。

她接触过的猫族亚人在说话时，基本上都会有在每句话的结尾处“喵”一下的口癖。

几乎从来都没有过例外，每句话至少一个“喵”，多的可能有两三个。

但眼前的这位却并没有这个明显的特征。

不过托托莉也只是稍微觉得有些奇怪，并没有想太多。

毕竟那个猫族亚人刚刚释放的屠戮全场的大招，可是只有传奇境界的存在才能释放的奥义。

这就代表着这个身材娇小的小猫娘是一尊传奇生命，即便放眼整个王国乃至整片大陆都位于顶端的存在。

如此强大的存在，与众不同才显得正常。

要知道，刚刚即便并未被奥义锁定，只是被奥义残余的波动波及，也让她感受到了一种从未感受过的体验。

那是一种难以言喻的感觉，似乎有着放大内心情感的效果。

受到那种力量的影响，托托莉的行为举止已经脱离了日常，即便她自己根本就没发现这一点。

不同于那些在奥义攻击下因恐惧而消亡的盗贼。

托托莉虽然同样感受到了恐惧，但那种恐惧的来源并非失去自身的生命。

而是失去伙伴。

是的，托托莉是因为害怕失去克莉丝，才会感到恐惧。

并且，还能感受到一丝由恐惧衍生而来的愤怒。

要不是自身和柳莉莉的实力差距过大，说不定直接表演一波飞蛾扑火也不是不可能。

若是放到平时，托托莉或许大概率不会说出像“还请您杀了我，放过我身后的克莉丝吧”这种话语。

她固然是剑士，可以在危急关头挡在克莉丝面前抗下攻击，当好肉盾的职责。

但这并不代表她愿意毫无根据地为克莉丝献出生命。

可是现在的托托莉却不由自主地想要守护身后的同伴，甚至做好了为此而死的准备。

这正是奥义带来的效果。

托托莉和克莉丝的关系其实并不算深，两人确实一直以来都在共同组队，但那只不过是互取所需罢了。

早在两人还在学院里学习的时候，她们就已经一起组队完成过任务，并觉得对方实力还不错性格也可以，埋下了后续合作的种子。

而等她俩毕业来到了城镇，由于当地领主某个奇葩的规定，冒险者必须组两人及以上的队伍才能领取讨伐任务，于是乎两人理所当然地想到了对面。

一拍即合下，托托莉和克莉丝结成小队，准备接任务养活自己。

只是不曾想，她们第一次接讨伐任务就掉入了深坑。

前往目的地的过程中，她们俩因为贪图省时间而选择抄近路，中间经过了一小段盗贼活跃的区域。

谁曾想这些盗贼居然就埋伏在这条路上，并且实力还比传闻中的强上太多，这才翻了车。

“托托莉，原来如此。不错的名字。”

柳莉莉点了点头，她看着托托莉坚定的目光以及依旧在微微颤抖的双脚，笑着说道：

“呐，我说。”

托托莉竖起了耳朵，她知道，眼前这位异族前辈接下来的话语将决定她和克莉丝的命运。

然而下一刻，柳莉莉却冷不丁地问了一句：

“托托莉，你是不是喜欢克莉丝？”

红发少女听到这句话，一下子怔在原地，直接懵了，下意识地反问了一句：

“哈？前辈您再说一遍？”

柳莉莉倒也不恼，认认真真地重复了一遍问题：

“我说，托托莉，你是不是喜欢克莉丝？”

“喜欢克莉丝？”

托托莉皱起了眉，似乎花费了不小的精力去理解柳莉莉这句话的含义。

随后在某一刻突然恍然大悟，脸颊肉眼可见地红了起来，一边慌忙摆手一边慌张地说道：

“才才才才才没没没有，前辈您不要乱说！我虽虽虽然和克莉丝一起生活了挺长时间，但但但我觉得还称不上是喜欢的程度，只，只能说有点好感吧！”

柳莉莉一听这话差点乐了，这教科书一般的傲娇台词，可比天宫小说里的味儿正多了。

托托莉身后的蓝发少女克莉丝闻言，露出了失落的微表情，但也没说什么。

两人在刚刚都受到了奥义余波的影响，同样感受到了恐惧。

她在恐惧着托托莉离开自己，不知不觉地对后者产生了依赖感。

并且，这种依赖感非常迅速地与之前过往一同旅行的经历结合了起来，勾起了原本只是压抑在心底的情感。

当托托莉说出“称不上喜欢的程度”时，就算克莉丝知晓对方的性格，知道对方总喜欢说一些不那么坦率的话语，还是觉得莫名的伤心，以及没来由的愤怒。

柳莉莉察觉到了托托莉的微表情，浅笑道：

“真的吗？你可以赌上你的生命与灵魂向我保证，对于身后的克莉丝只有好感，并非喜欢吗？”

柳莉莉虽然脸上在笑，但是语气和刚才一样认真。

“....”

托托莉沉默了，就算她有点傲娇，但什么时候该说什么话还是很清楚的。

当眼前的传奇存在如此认真地问她问题、甚至还要让她用生命和灵魂发誓的时候，就不能再回答的这么轻易了。

柳莉莉看到托托莉似乎意识到了问题的严肃性，接着补充道：

“或许你很奇怪，为什么我一介传奇生命要问你这么奇怪的问题。”

“但我如今已经卡在传奇圆满许久，想要更进一步，必须完善自己的奥义才可以。”

“干坐在领地内不会有任何收获，于是我才准备前往人类国度游历，寻找突破的契机。”

托托莉想了想，问道：

“前辈的奥义，和‘情感’有关吗？”

“嗯。”

柳莉莉点点头。

托托莉稍微松了口气。

这么说就能解释的通了。

她刚刚感受到的奥义余波确实是恐惧，以及一些其他的情感，确实是和情感有关。





第十二章 喜欢的含义（1）


看来这位奇怪的猫族亚人前辈，确实只是为了寻找突破契机才来到这里。

以这位前辈的实力，没有什么欺骗她们的必要。

“告诉我你的答案吧，托托莉。”

柳莉莉静静看着托托莉，无形的威压散发出来，令后者感受到了巨大的心理压力。

她扮演这种高位者的角色可谓手到擒来，没有丝毫的不适。

甚至，可以说的上是本色出演。

“我....”

托托莉看了眼身后的克莉丝，一咬牙，说道：

“如，如果硬要说的话，确实有一点点的喜欢呢....”

柳莉莉轻飘飘地追问道：

“是什么样的喜欢？”

这一问又把托托莉给问住了，脸颊再次变红，为难地说道：

“喜欢就是喜欢啊，这怎么解释嘛....”

“是嘛？但我看到你的脸变红了，这代表你的心里已经有答案了吧。”

“告诉我。”

托托莉觉得很羞耻，脸红得更厉害了。

这种话，怎么可能这么直白地说出口嘛！

但是她也明白，若是此时不给出个所以然来，万一眼前的这位传奇存在生气，那可就危险了。

“是...是....是.....”

托托莉憋了一会儿，最后大声说道：

“是想要和她继续组队下去的那种喜欢！”

“是么。”

柳莉莉点点头，对这个不算特别坦率的回答倒也没觉得意外。

想要逼迫傲娇坦率地说话，并不是一件容易的事情。

她于是将目光投向了一旁的蓝发少女：

“克莉丝，你喜欢托托莉吗？”

和托托莉相比，克莉丝显得沉稳不少，或者说，她的表情管理能力很不错。

如果说红毛是个傲娇的话，那么蓝毛看起来有些无口的属性，基本上没有什么大的情绪变化。

她并没有因为柳莉莉的点名而慌张，而是开口问道：

“前辈，在回答这个问题之前，我可否知晓您的名字？”

柳莉莉回答：

“洛洛莉丝。”

“尊敬的洛洛莉丝前辈，我喜欢托托莉，是想要和她在一起生活的那种喜欢。”

蓝毛少女如此说着，她无视了一旁托托莉惊讶和害羞的脸庞，认真回答着柳莉莉的问题：

“我想和她一起冒险，一起生活，一起看日出和日落，一起见证彼此的成长。”

“如果可以的话，我还想通过冒险攒下积蓄，在王国都城买下一间店铺，这样下半辈子就可以和托托莉在都城安安稳稳地享受生活了。”

都已经把下半辈子的生活想好了吗？看来克莉丝的人生规划还挺清晰的呢。

对于年纪这么轻的克莉丝来说，面对强大的传奇存在，能如此有条理且不慌不忙地回答，真的很不容易。

“很坦率的回答。”

柳莉莉点点头，赞扬了一句。

所谓喜欢的含义，柳莉莉此刻得到了离开天宫后的第一个答案。

两名年轻少女的口中，不管回答的是否坦率，喜欢的意思其实都差不多。

喜欢，就是想要和她继续组队下去。

喜欢，就是想要和她在一起生活。

从回答来看，两名少女都觉得喜欢代表着想要和对方在一起，无论是一起组队打怪兽还是一起生活，都是如此。

这也算是很标准很正常的答案。

喜欢确实意味着亲近，对方就像有磁铁一样牢牢吸引着自己，无论做什么都想和对方一起做。

在此基础上，自然而然衍生出来的情感便是不愿分离。

那位神灵大人对自己的喜欢，会是想要和自己在一起、不愿分离的那种喜欢吗？

柳莉莉感到心脏再次不正常地跳动起来，奇怪的情感在内心升腾，让心脏怦怦跳的厉害。

不过表面上，她却并未表现出来，而是平静地说道：

“很好，你们的回答我都听到了，对我完善奥义或许有所帮助，不错。”

“接下来，我准备进入人类王国。两位小姐，可否捎我一程？”

托托莉闻言，略显为难地说道：

“王国几年前刚刚和亚人王国进行了一场战争，直到现在为止，限制亚人入境的条令依旧存在。”

“你的意思是我进不去吗？”

柳莉莉稍稍皱眉，似有不悦。

托托莉见状，连忙说道：

“倒也不是，常规的方法进不去，条令禁止一切不明来历的亚人进入王国。”

“但，但若是作为仆从或奴隶，有主人的契约令的话，就可以进入....”

托托莉小心翼翼地看着柳莉莉，生怕后者因为听到这个消息而生气。

但柳莉莉的表情却依旧没什么变化，还是那副古井无波的表情。

这与她娇小可爱的猫娘身躯形成了强烈反差，有一种别样的萌感。

“是吗？”

柳莉莉点点头，随后说道：

“那我不去了。”

柳莉莉倒也不是不能跟随两名少女进入人类王国，只是没这个必要。

毕竟她已经得到了答案。

而且，她心底隐隐有些排斥作为两名少女的仆人进入王国的提案。

不论如何，现在的她已经有了自己的主人。

那就是伟大的神灵陆乐乐大人。

因此，她不会成为其他人的仆从。

即便是假装的也一样。

柳莉莉于是说道：

“把你们所知的人类王国的情报告诉我。”

托托莉愣了一下，点点头：

“哦哦，好的。”

一段时间后。

柳莉莉觉得自己了解的差不多了，说道：

“两位，既然你们都喜欢彼此，那么便要珍惜这份情感，莫要辜负了它。”

“再见。”

柳莉莉说罢，身躯一闪，消失在原地，只留下一小块作为情报酬劳的黄金，以及面面相觑的两名少女。

“欸？这种情况下，按照正常走向，不应该是传奇生命自降身份，跟随我们前往王国的剧情吗？这就走了？”托托莉显得很惊讶。

克莉丝上前拾起金子，说道：

“笨蛋，人家好歹也是传奇生命，是有尊严的，怎么可能像小说里写的一样，说自降身份就自降身份？”

托托莉说：

“但她能来拯救我们，本身就很不可思议啊。”

“这不正是因为她在寻求完善自己的奥义嘛，只能说我们的运气比较好。”

克莉丝顿了顿，随后感慨地说道：

“那个猫族亚人前辈，挺有意思的....原来强大的传奇存在，也会以情感作为自身传奇奥义的基石吗？”

（凌晨还有一更。）





第十三章 喜欢的含义（2）


“传奇强者的事，谁知道呢。”托托莉说。

“像她那样的老油条，对喜欢的理解肯定要比我们深啊，为什么还要问我们？”

“你这就不懂了，他山之石可以攻玉，说不定我们的回答对她的帮助很大呢。”

“或许吧。”

克莉丝掂量着手中黄金的重量，虽然脸上依旧没有特别的神色，但语气却是难得变得轻松了一些：

“好大一块黄金，看来我们可以少努力几年，早些住上都城里的房子了。”

“那个....”

托托莉像是想起了什么似的，犹豫着问道：

“克莉丝....你刚刚对说的那些话，是认真的吗？”

克莉丝瞥了托托莉一眼：

“怎么可能呐，当然是为了应付那个可怕的猫族亚人传奇前辈啊。”

托托莉苦笑了一下，说道：

“也是吧，毕竟.....”

“骗你的。”

克莉丝没等托托莉说完就轻声打断了她，转而将那一大块黄金扔了过去：

“接着，让你也摸摸。托托莉，我喜欢你，是认真的哦。”

托托莉手忙脚乱地接住了黄金，克莉丝也在继续着她的讲述：

“以前的我意识不到自己为什么会做出那些选择。”

“为什么我会选择和你组队，为什么和你一起冒险的时候会感到安心，以及安心之外的更多情感。”

“那位前辈的出现，以及她的提问，终于让我认识到了自己的心意。”

“我相信，你也已经意识到了吧？”

“每次遇到危险，你都会果断挡在我面前。”

“甚至在面对那位传奇前辈的时候，也没有丝毫后退。”

“我可不相信这是什么骑士精神能解释的通的，唯一的理由，就是你也喜欢我。”

“既然互相喜欢，那就携起手来，一起向着那美好的明天前进吧。”

“唔....”

托托莉脸颊依旧通红，扭扭捏捏地说道：

“才，才不是因为，只是话都让你听到了，也不好拒绝....”

“你就不能坦率点吗？就像那位前辈所说的那样，要珍惜这份情感，莫要辜负了它，认认真真地对待自己的心意才可以啊。”

“我也想坦率啊，只是....”

托托莉嘟嘟囔囔，然而克莉丝接下来却走到了她面前，伸出手，毫不留情地说道：

“摸完了吗？摸完黄金就给我，要是把黄金给你保管，指定过几天就莫名其妙地消失了。”

“....好吧。”托托莉无奈地上交了只摸了两下的黄金。

不远处，柳莉莉正通过刚刚悄悄在两人身上种下的印记观察着这一切。

除了只想当神灵大人的猫娘女仆外，还有一个原因在阻止着柳莉莉跟随两人前往人类王国。

那就是柳莉莉不想亲自下场。

只要远远观察就够了。

若是插足其中，指不定会带来某些不好的影响。

柳莉莉不想做那种有可能会让相互喜欢的两人情感发生意外的事情。

虽然不知道为什么，但柳莉莉对此有着莫名的ptsd。

就好像....曾经这么做过，然后得到了很严重很严重的惩罚一样。

不过，这并不代表柳莉莉不准备观察这两位少女。

两名少女看起来还很年轻，她们对喜欢含义的理解也很简单——和对方在一起。

但是，柳莉莉却觉得这个答案还不够。

喜欢不应该仅仅只是在一起生活这么肤浅。

喜欢肯定还有其他的含义。

应该更加深入，更加深刻，更加深邃。

就像一把利刃，直直地插入心脏，直指人最脆弱最敏感最柔软的地方。

在柳莉莉的潜意识中。

鲜血淋漓的喜欢，才是喜欢应该有的样子。

它不应该平淡。

它不应该妥协。

它不应该压抑。

鲜血淋漓的喜欢，在烈火中缓缓燃烧，才是喜欢应有的底色。

就像爱一样，永不熄灭。

不....

其实不应该用“像”来比喻。

柳莉莉知道自己其实一直在装糊涂。

神灵大人的那句“我喜欢你”，从来就只有一种意义。

若是只有普通的意义。

那么神灵大人为何要在战乱时，在茫茫人海中单单拯救她一个人？

为何要把她送到天宫养育她十年，每天都和她交谈？

为何说喜欢她，还特意让她寻找喜欢的含义？

因此，神灵大人口中的喜欢，只有那种特殊的含义。

那就是爱。

只是柳莉莉无法理解，为什么神灵大人会喜欢自己。

她到底做了什么事情，才能得到神灵大人如此的垂青？

柳莉莉现在的年龄并不大，哪怕算上在天宫的十年，也就十六岁而已。

她自觉这十年的成长已经让自己足够成熟。

毕竟她每天在天宫藏书阁看的可不只是小说，那些仙灵们教导她的也不仅仅只是常识知识。

但唯独在这件事上，柳莉莉就像新生的婴儿一样，面对的是完全陌生的世界。

柳莉莉对于喜欢，已经其实有了自己的理解。

但这份理解无法套用到神灵大人对她的感情上，因此柳莉莉才会觉得迷茫。

只有一点是可以肯定的，那就是神灵大人说的绝对不会有错。

所以，只要真的努力去在这个世界了解喜欢的含义，应该就能理解了吧。

因此，柳莉莉决定好好观察一下托托莉和克莉丝。

至少，先看看这互相喜欢的两人，她们的喜欢究竟会发展到什么程度，最终又将迎来什么样的结局。

做这种事，对于传奇生命而言，并不是一件难事。

就算她们有可能会搬到人类王国的都城去住，也一样。

且不提王都守卫基本不可能发现传奇生命，神灵大人给予她的众多宝物中，也有隐秘身形的道具，足以让她潜行进入王都。

托托莉和克莉丝并不知道，此刻已经有一双眼睛正在盯着她们。

她们还沉浸在劫后余生和有所收获的双重喜悦之中。

毕竟柳莉莉用来支付情报的那块黄金真的很大块。

“这么多黄金能换不少钱吧，要不待会儿就去换点钱，然后去饭馆好好吃一顿？”

“才，才不是我想乱花钱呢，只是我们也风餐露宿好久了，好不容易有了这么多钱，不应该享受享受吗？”

“不行，笨蛋，你难道不明白财不露白的道理吗？”

傲娇红毛女剑士和腹黑无口蓝毛女魔法师之间的互动，还在继续着。





第十四章 喜欢的含义（3）


人类王国的冒险者工会总部旁边，有一颗十几人都无法合抱的参天巨树。

据说这颗树已经有了上千年的历史，在过去，还是开国君王亲手种下的。

每一年，老树都会绽放新芽。

春生秋败，反反复复，唯有年轮一层层地叠加着。

它静静地看着从它眼前经过的人，一年又一年。

人来人往，欢声笑语，斗殴打架，争论不休.....

它只是静静地看着。

一如不远处的柳莉莉，静静注视着两名随着时间流淌，走进又走出的少女。

...

...

“话说，我们已经奔波一年了欸，还要继续去做任务吗？”

“当然，趁着我们年轻，一定要多接任务，这可是提升我们冒险等级的最好机会！”

“升等级有什么用啊？不就是换一下胸牌的颜色吗？”

“还真是只知道战斗的笨蛋啊。总之好处有很多，一时间解释不清楚，你还是自己抽空去了解吧。”

“算了算了，我相信你...不过克莉丝你不要误会啊，我只是觉得高阶冒险者的徽章颜色也还不错而已！”

“那就赶紧行动起来吧。”

...

...

“克莉丝，你攒了多少钱了？”

“离目标还远呢，先不提这事，前几天，你有趁我洗澡的时候偷偷翻我的包包罢？”

“那、那只是因为我想确认一下你的存款有多少而已！”

“有句话你说的不对。这不是我攒的钱，而是我们攒的钱。”

“喏，这些给你。别以为我不知道你想干啥，你都盯着首饰店那么久了，有什么想买的吗？”

“其....其实，我觉得，这不快到你生日了嘛，觉得那对蓝宝石耳环很适合你....”

“哇，托托莉小姐居然知道给我送礼，真是太阳从西边出来了呢。”

“好过分，我可是认真的，克莉丝你居然还揶揄我！”

“抱歉抱歉，骗你的啦，一起去买吧。”

...

...

“真的假的？”

“怎么？你难道不相信我手上的契约书吗？”

“才，才不是不相信克莉丝，只是，这房子也太大了吧！”

“一看就知道你根本就没去了解王国对冒险者的政策，我们作为紫晶级冒险者，在王都购房有不小的优惠，之前十年冒险攒下的积蓄可谓绰绰有余哦！”

“那真是太棒了！”

“怎么不说去美餐一顿了？这可不像托托莉你的风格呢。”

“欸？可以吗？”

“当然可以，不仅如此，我们还要去给未来的杂货铺选址！以后我们就不用再去当危险的冒险者，可以安安稳稳地在城市里生活下去了！”

...

...

“那些迂腐的神官，为什么不肯给我们祝福？”

“明明那些贵族的小姐结成伴侣没事，为什么轮到我们就不行？”

“小问题，只是钱没给够而已，下次再多带点吧。”

“这些贪得无厌的家伙！克莉丝，要不是你当时拦着我，我真的想冲上去把那几个该死的神官打倒在地，狠狠教训一遍！”

“可能是原本惯例的‘敬奉’数额已经进行了更改，也可能是那些神官想获得额外的收入....但不论如何，我们绝对不能对那些神职人员动手，还是先问问认识的人到底是什么个情况吧。”

“唉，行吧。”

...

...

“克莉丝，从今往后我们就是获得神殿和国王承认的伴侣了，以后咱们的称呼是不是也要变一变？”

“这有什么好变的，我还是觉得直接叫名字就行，反正已经叫了这么久，都已经习惯了，不是么？”

“真的吗？可是，我还是觉得宝贝甜心这种称呼很酷诶。”

“都多大了还叫对方宝贝甜心，你愿意叫就叫吧，反正我是不会改变称呼的。”

“好吧好吧。”

...

...

“克莉丝，救济院的孩子们都看过了，你喜欢哪一个？安娜吗？我也觉得那个小姑娘不错。”

...

“克莉丝，你养的那只蠢猫又在床上撒尿了！”

...

“克莉丝，我要去接安娜了，店里就拜托你了——”

...

...

“...”

“克莉丝....”

“哎，托托莉，我在听呢。”

“还记得....我们第一次冒险时....遇到的那位猫族亚人前辈吗？”

“嗯....托托莉，你还是好好休息，不要说话了...”

“我很....感激她....”

“正是在那一天，她帮我认识到了自己内心的心意，永远都不会改变的心意....”

“克莉丝....”

“我....永远....爱着你哦....”

...

...

“托托莉啊....”

满头银丝的老妇手中拿着一大束百合，颤颤巍巍地放在墓碑前。

“我们的店铺啊，最近来了好几个有意思的客人呢....”

这么多年过去，克莉丝的性格并没有发生太大的变化，依旧不是特别爱说话，尤其是在陌生人面前。

但每次来到这里时，她却不再沉默，总是絮絮叨叨地说着些什么。

店铺、养女、客人、收入，以及家里的那只老猫。

不知讲了多久，老妇把想说的话都说完了，于是便静静坐着，看着碑上托托莉的刻印头像，一坐就是数个钟头。

直到夕阳西下，才恋恋不舍地离开。

...

...

全身笼罩在黑袍中的小小猫娘从阴影中走出。

她的手上，同样拿着一束百合花。

天色阴暮，雨淅淅沥沥，拍打在万物之上。

将花瓣打湿，将墓碑冲刷，将灵魂浸染。

这是她第一次来托托莉与克莉丝的合墓前祭奠，也是最后一次。

“就只是这样而已吗？”

柳莉莉在新坟前默然叹息，摇摇头，轻语道：

“时间....还真是残酷啊。”

“相互喜欢的两人，平平淡淡地走过了一生。”

“喜欢的含义....”

“相依为命、陪伴一生，真的足够了吗？”

柳莉莉第一次感到自己的直觉出现了问题。

没有高.潮迭起、宛如烈火一样炽热的爱情故事。

没有历经困难挫折、共度难关的艰苦时光。

甚至连互相讨厌的低谷都没有。

两名普通女孩的喜欢，就这样静静地流淌到了尽头。

一如克莉丝的规划那样，稳稳当当。

从遇见柳莉莉开始，一直持续到柳莉莉看着她们走入坟墓。

柳莉莉观察了几十年，她感觉自己观察了个寂寞。

但是，她们每天清晨互相打招呼时露出的表情，却恬静得如此令人羡慕。





第十五章 喜欢的含义（4）


柳莉莉离开公墓后，越想越想不通。

在她眼中，平淡与幸福根本就无法画上等号，这种平淡的喜欢居然能收获幸福的一生，令她感到难以置信。

没有如烈火般炽热的欲望、从精神到肉体的控制、恰到好处的暴力、跌宕起伏的恋爱。

没有这些的爱情，那还能叫爱情吗？

不，一定是哪里不对劲。

柳莉莉经过一番思考后，得出了结论。

肯定是她的观察目标选错了。

人类的寿命毕竟有限，而且这两名人类女孩的境界直到最后也没有突破英雄级，没有完成生命层次的升华。

最多，也就只能在人世间驻足百年而已。

因此，相互的喜欢止步于此也很正常。

但是，如果当时选择的观察对象是长生种呢？

若是那些强大的、长寿的、拥有惊天动地之能的长生种。

那些不用被大多数规则所约束、自由自在的长生种。

那些可以用上百年时间专心做一件事的长生种。

那些存在之间的喜欢，总该惊心动魄、跌宕起伏了吧？

但柳莉莉很快就发现，以如今的她的实力，暂时还无法做到像观察托托莉和克莉丝那样，观察这些长生种。

百年时间，足以让柳莉莉彻底了解这个对她而言陌生的土生土长的世界。

除了人类外，地精、黑龙、精灵、血族等幻想种都是这个西幻世界的原住民。

而且那些能活得久的，先天实力都不弱。

很多长生种，一旦成年就能拥有英雄级实力。

像黑龙这种位于大陆顶端的物种，甚至一成年就有传奇实力，随便修行修行就能成就史诗，传说中的黑龙王甚至很可能已经跨入了超凡，相当于半神级别。

而跨入英雄后，生物的生命层次将完成升华，身体的各项数据，尤其是精神力都会得到质的飞跃。

只跨一阶不是说无法观察，但很难做到那种无孔不入随时随地的监控，一不小心就会被发现。

想要想之前那样，至少要高两阶，依靠两个大等级精神力的绝对碾压，才有可能做到。

没错，想要观察那些可怕的物种，柳莉莉就必须完成进阶才可以。

接近百年的时间匆匆而逝，柳莉莉的境界一直卡在传奇圆满。

柳莉莉倒也不是不想升级，而是她的境界确实卡住了，有个突破不了的瓶颈就像一座大山一样挡在她的面前。

这归根结底，要源自柳莉莉并不能很好地完善自己的奥义。

传奇圆满的存在，想要进阶史诗，最重要的事情就是完善自身的奥义。

奥义是模仿规则的简陋产物。

柳莉莉知道自己的奥义是什么。

她的奥义是一种很特殊的感情——一种危险的、深刻的、直指内心的感情。

柳莉莉曾经花时间研究过自身的奥义。

从这个过程中，她意识到了自己奥义中情感的本质所在。

没错，柳莉莉的奥义传达出的感情正是“喜欢”，或者说，一种真诚的、狂热的、不计代价的喜欢。

这种奥义在作为攻击手段时，可以勾起目标对心中关系最亲近的熟人的想象，并给予后者这种可怕的“喜欢”。

之前那些倒霉的盗贼，正是因为承受不了幻想中的熟人极度沉重的喜欢，直接精神崩溃而亡。

而只受到余波影响，则会勾起自身对于亲近之人的喜欢。

就像托托莉和克莉丝一样，她们之所以能比较顺利地当着柳莉莉的面说出对对方的喜欢，正是源自这一点。

柳莉莉潜意识中对于喜欢的认知，与奥义传达出的波动相符。

但是，想要完善奥义，柳莉莉就得跳出这个舒适圈，对奥义本身进行修改与整补。

柳莉莉突然有些明白为什么陆乐乐会让她去天宫外寻找“喜欢的含义”了。

神灵大人肯定早就知道她对喜欢的认知，并很有可能觉得她的理解还不够到位，所以才让她这么做。

虽然柳莉莉也不知道自己对喜欢的认知是从哪里养成的。

但这么一来的话，几乎就可以确认神灵大人对她的喜欢绝对是那一种特殊的喜欢了....

等到柳莉莉揭晓这份喜欢含义的真正答案的时候，便是这份喜欢落于实处的时候。

柳莉莉再次感受到了心脏的悸动，不过很快她就抑制住了内心的情感。

还是先别想那么多了。

不过，接近百年了，一直都没有和神灵大人见过面聊过天。

莫名的，有些想念呢。

柳莉莉叹了口气，将思考的重点重新拉回如何完善奥义之上。

这世间确实存在着和她的理解不同的“喜欢”。

托托莉和克莉丝用她们平淡温馨的一生，告诉了柳莉莉“喜欢的含义”的第一个答案——

喜欢，就是彼此陪伴，直到生命的尽头。

无需炽热如火，也无需冷酷如冰。

即便平淡，却也幸福。

可是，这种与自身的理解格格不入的概念，真的能融入到奥义中去吗？

对此，柳莉莉心中一点数都没有，她很清楚，这绝对不是一件简单的事情。

奥义相当于传奇生命对于某件事物的深刻理解，并将这种理解贯彻到精神与灵魂之中，成为一种绝对的信念。

比如说许多修行剑术的传奇生命，都坚信他们出剑的那一刻无可匹敌，从而领悟名为无敌斩的奥义。

这种信念已经触碰到法则的门槛，拥有着部分类似法则的效果。

在施展奥义的那一刻，他们确实是无敌的。

即便是高出一个大境界的敌人，如果没有特殊手段的话，也无法在他们施展无敌斩的时候正面击溃他们。

当然，这一切的前提是保持这种绝对的信念。

只要信念发生了动摇，那么奥义便会受损，轻则用不出来，重则跌落境界。

这也就导致，若是柳莉莉不能在心中形成绝对的信念，那么便无法将这份新的理解融入自身的奥义。

没办法，为了能完成神灵大人的任务。

为了能去观察新的目标，获得新的理解。

柳莉莉决定当一次裱糊匠，试一试。

她敢去进行尝试，自然是因为这份新的理解中，确实有可以吸纳的东西。

直到死亡的彼此陪伴，和柳莉莉如今对喜欢的理解并不冲突。

冲突的点，是陪伴的过程。





第十六章 喜欢的含义（5）


柳莉莉觉得托托莉与克莉丝相互的喜欢过于平淡，实在乏善可陈。

喜欢就要喜欢得轰轰烈烈，爱就要爱得死去活来。

一生都像一潭死水一样平淡，有什么意思？

就算真的获得了幸福，那也绝非柳莉莉认知定义中的幸福。

既然如此，那么只要取其精华去其糟粕，只将“喜欢意味着彼此陪伴，直到生命的尽头”的理解融入奥义，而把别的因素排除在外，应该就好了吧？

柳莉莉回到了她的住所，静下心来，开始进行尝试。

很快，她便皱起眉头。

柳莉莉尝试融合的过程并不成功。

她的体内就像是有一道无形的屏障，将这份新的理解死死地拦在了外面。

不管如何尝试，都无法让这份理解融入奥义之中。

而直到这时，柳莉莉才发现，所谓“取其精华去其糟粕”的尝试实际上根本就不可行。

原因很简单，感悟必须建立在具体的事件之上，否则便是无根之萍，没有立足点。

失去了具体事件支撑的理解与感悟，根本就不会被自身的信念所认可，融入自然也就无从谈起。

一时间，柳莉莉试图完善自身奥义的尝试陷入了停滞状态。

突破传奇圆满的瓶颈，似乎又变得遥遥无期。

柳莉莉陷入了沉思。

现在情况已经很明朗了。

她如果不将自己在旁观时收获的所有认知尽数在心底接纳，便无法将其融入奥义。

可是，难道真的要认同“只要一生陪伴，即使平淡依旧幸福”的观点吗？

柳莉莉的本能对此是抗拒的，甚至可以说十分抗拒。

不过，最后柳莉莉还是做出了决定。

就算觉得很不认可。

就算觉得这种事难以接受。

可是，这是必须要做出的牺牲。

神灵大人让她外出寻找喜欢的含义。

神灵大人说她喜欢自己。

这一切，绝非一时兴起。

如果继续固步自封，不愿意接受新的观点。

那么，到头来，只会变成竹篮打水一场空....

毕竟，【自己对于喜欢的理解，很有可能成为将来神灵大人喜欢自己的方式啊】。

柳莉莉并不愚笨，此时的她已经猜到了神灵大人可能会做的事情，并且对神灵大人为什么要这么做，也有了属于自己的理解。

柳莉莉终于下定了决心，开始尝试接纳那种对她而言宛如异端邪说一样的信念。

这么一来，无形的屏障确实消失了。

但这并不意味着这份理解的融入就此一帆风顺。

就像有严重洁癖的人，即便知道眼前的杯子已经被洗过、高温杀毒过十几遍，在伸手触碰的时候，还是会忍不住感到恶寒。

柳莉莉强迫自己认可“平淡的喜欢也是喜欢，同样可以得到幸福”，引起了相似的感觉。

而正是这种感觉，阻拦了柳莉莉融入的过程。

想要改变一个人对于一件事根深蒂固的认知，绝非一件容易的事情。

即便那个人知道那件事确实可以有其他的理解，并且那种理解也没有错，也一样。

就像校园里常常发生的霸凌，有些孩子仅仅因为一些小事，就被同学们起不堪入耳的绰号。

即便其他孩子心中清楚事实并非如此，还是会自然而然地将绰号内容与人联系起来，甚至等到毕业后几十年的同学会，还是会用这绰号开玩笑。

打上的标签，岂是那么容易撕下来重贴的？

而柳莉莉面临的困难，远不止撕掉标签重新贴这么简单。

柳莉莉正在尝试做的事情近似于重塑三观，而且是自己重塑自己的三观。

开始的时候，柳莉莉只感觉寸步难行，一点进展都没有。

到头来，柳莉莉只能尝试使用一些别的手段，来让自己认可这种理解。

她的口中开始念念有词，自语着一些用来强化自身认知的句子。

“平淡的喜欢也是喜欢，没错，平淡的喜欢也能带来幸福，正如你亲眼所看到的那样....托托莉和克莉丝的故事，不是正好说明了这一点吗？”

“要从结果来看问题。既然结局是幸福的，那么过程便不重要，任何过程都可以，只要结果是好的，就行了....”

可是....过程真的不重要吗？

柳莉莉很快地压制住了心中萌生的不必要的发问，继续自语道：

“过程并没有那么重要。没错，并不重要....”

伴随着她的话语，连续不断的自我暗示，这份理解总算开始慢慢融入奥义。

同时，这也代表着信念的“完善”与“扩充”。

这个过程持续了足足十年。

柳莉莉花费了十个春夏秋冬的时间洗脑自己，才堪堪改变了这一部分的认知。

柳莉莉不再觉得只有如烈火般炽热的喜欢才是喜欢，而是认为只要最后的结果是好的，即便是平平淡淡的喜欢也可以接受。

当然，柳莉莉依旧觉得前一种喜欢才是有价值的喜欢。

平平淡淡的喜欢只能说可以接受，并且她也承认这种喜欢同样可以获得幸福，但她绝不会追求这种喜欢。

同时，她认为喜欢的含义是陪伴对方，直到自身消亡的那一刻。

当这份新的信念渐渐变得坚定的时候，停滞许久的奥义完善工程再次启动。

滚滚推进，臻至完善。

至此为止，不再有任何阻拦。

柳莉莉顺顺利利地将新的信念融入奥义，随后尝试性地运转了起来。

完善后的奥义依旧侵略如火，却也多了几分中正平和作为支撑，容纳性明显提升了。

“呼....”

柳莉莉长长地吐出了一口浊气。

当奥义得到完善的那一刻，传奇圆满的瓶颈也就不复存在。

进阶完成了。

感受着体内涌动着的力量，柳莉莉的脸上并没有任何开心的神色。

相反，她的表情怅然若失。

柳莉莉此刻确实收获了力量，也收获了得到完善的奥义。

但同时，她感觉自己似乎也失去了些什么。

而且，失去的是很重要的东西。

不仅如此，柳莉莉也意识到了一点。

这，仅仅只是一个开始而已。

如果此时的柳莉莉能回到天宫，便会惊讶地发现，镜子那一边的少女此刻的表情竟和她相差仿佛。

同样的怅然若失，除此之外，还多了几分怜悯。





第十七章 喜欢的含义（6）


“我记得与**相对应的是善堕。”

“曾经的你，硬生生让我变成了自己最讨厌的病娇。”

“那么如今，便让我引导你走上这‘改邪归正’之路。”

“然后，再让彻底恢复正常的你，好好感受下曾经的自己，好好感受下何为病娇。”

“你很可怜。但是，这是你应得的惩罚。”

“我的莉莉....”

陆乐乐轻语，眼底落下一丝看不见的温柔。

...

...

跨入史诗，柳莉莉几乎瞬间就突破了三层小境界，来到了史诗巅峰。

对她而言，那些小境界似乎根本就不存在什么瓶颈可言。

就和吃饭喝水一样简单。

她花费了一段时间巩固了自己的境界，随后调整好心态，物色新的人选。

这次，她花了有一段时间才找到合适的观察目标。

原因也很简单。

因为柳莉莉自动过滤了那些男男女女之间擦出火花的目标，而是仅仅只将目光投向女孩子之间的感情。

也不是说她在这个问题上有什么偏见，只是单纯因为她自己喜好女生。

这背后除了天生的倾向以外，也有着神灵大人作为支撑点。

毕竟神灵大人是女性。

如此，自然是相同性别之间的喜欢更具有代表意义。

但这样一来，符合条件的长生种可就没剩多少了，并且还要被柳莉莉恰巧遇到，更是难上加难。

这自然也导致大量时间的耗费，柳莉莉找了差不多三十年左右才找到目标。

到了这儿，柳莉莉实际上已经在这个世界度过约莫一百五十多个春秋了。

但她的外表依旧是小小只的可爱小猫娘，从未有过任何变化。

从英雄阶位开始，生灵的生命层次便已然完成了升华。

其中表现最为明显的一条，就是寿命的增加。

而且可以说是大大增加。

以人类为例，英雄以下的人类通常只能活一百出头，即便获得种种奇遇，也绝不会超过一百五十岁。

而英雄境界的人类，寿命直接翻两倍，没有意外的情况下至少能活三百年。

到了传奇，更为夸张，尤其是掌握了奥义的传奇，寿命可达一千年以上。

跨入史诗，寿命增长的比率倒没有前几个境界那么夸张，但也翻了一倍，两千年打底。

柳莉莉查过资料，猫耳娘作为幻想种中较为低微的猫族亚人，实际上寿命不如人类。

大多数猫耳娘往往只有四十岁左右的寿命，不到人类的一半。

可即便如此，柳莉莉作为猫耳娘，跨入史诗后依旧有着千年以上的生命。

不过，她对于时间并没有太多的感觉。

时间的年轮可以让树木一轮一轮地增粗，可以让艳红的花朵化作春泥。

但却丝毫影响不了柳莉莉。

柳莉莉仿佛与时间绝缘，只是这滚滚红尘的一个看客。

终于，她找到了符合条件的新故事。

同样是关于喜欢含义的故事。

唔，就和许多现代魔幻变百小说里所写的一样，几乎相差仿佛的剧情。

柳莉莉甚至看过差不多一模一样的开头。

但是，这样的事情却实实在在的发生在了她的面前。

那是一个雨天，电闪雷鸣的大雨铺天盖地而下，没有人会想在这种天气下在外面赶路。

除了对这种事情毫不在意的柳莉莉，以及一只慌不择路的精灵。

柳莉莉早早地注意到了那只精灵，她看到了精灵即便淋成落汤鸡却依旧绝美的容颜，看到了她头上的复杂头饰，以及身上穿着的华美服装。

从她了解到的信息来看，一般只有精灵王族才会这么穿着。

如果只有这位精灵公主的话，并不能引起柳莉莉特别的注意。

但她后面还远远跟着一个不速之客，或者更准确地说，是一个正满脸癫狂，快速追逐精灵而来的吸血姬。

这就不得不让柳莉莉在意了。

柳莉莉几乎瞬间脑补了几百万字的百合魔幻小说，这种逃跑追逐的戏码在天宫的藏书里可不少见，如今亲眼目睹，虽然狗血，却也别有一番风味。

“混蛋蜜雪儿，给我负责到底啊喂！！！”

未见其人先闻其声，吸血姬愤怒的咆哮即便隔了老远依旧听得清清楚楚。

精灵公主看到了柳莉莉，几乎是瞬间，她就双眼一亮，停下脚步，向柳莉莉请求道：

“这位前辈，可以帮我甩掉后面的人吗？我是精灵王庭小公主蜜雪儿，事成之后必有重谢给您！”

精灵公主蜜雪儿只有英雄实力，但却准确判断出了柳莉莉的实力远在她之上。

不简单啊....

柳莉莉在心中赞叹了一句。

柳莉莉有意识地隐藏了自己的实力，没想到即便隔了两个大境界，依旧能被蜜雪儿看穿。

当然，眼前这家伙同时也蠢得可爱，想都没想就向路过的强大存在求助，就不怕自己被吃干抹净吗？

不过柳莉莉并没有拒绝精灵公主的请求。

她之所以会站在这里，正是为了与后者进行接触，搞清楚情况。

“契约成立。”

柳莉莉轻语，下一瞬，两人的身影在原地消失。

没过多久。

“人呢？”

吸血姬赶了过来，发现目标早已不见踪影，并且气息也断了，甚至旁边还有一股完全陌生的气息。

吸血姬的眼眸闪过一丝猜测，忍不住仰面朝天，大声怒吼道：

“蜜雪儿，你给我等着！我迟早要把你这个渣女碎尸万段！！！”

另一边，某个绝对隐蔽且安全的洞穴内。

精灵小公主翩翩一礼，很有礼貌地向柳莉莉道谢：

“谢谢前辈的帮助，若不然，还不知道要被爱丽丝追多久。”

“不知前辈如何称呼？”

细看之下，精灵公主绝美可爱，被雨淋湿的衣服贴在身上呈半透明的形态，曼妙身躯若隐若现。

蜜雪儿姿色本就出众，加上身上神秘的诱人气质，令人忍不住想要靠近亲近。

这是魅惑的天赋能力吗？

柳莉莉只是稍微打量了一下蜜雪儿，并没有在她的身上多做停留，生怕多看一眼就会爆炸。

很快她就收回目光，从储物戒里丢了一件外衣过去：

“先披上。小精灵，你没有必要知道我的名字，我也不需要你报答我什么，只需回答我几个问题就好。”





第十八章 喜欢的含义（7）


蜜雪儿似乎对这个要求并不惊讶，恭敬地回答道：

“前辈请问。只要不涉及精灵王庭的核心问题，蜜雪儿都可以为前辈解答。”

“我想了解的问题并不是精灵王庭，而是你。”

柳莉莉说道：

“准确地说，是你的故事。”

“我的故事？”

蜜雪儿愣住了，微微张大了嘴巴，这回她是真的惊讶了。

柳莉莉点头，确认道：

“对，你的故事。我想知道你过去的经历，尤其是你和追杀你的那位爱丽丝小姐之间发生的事情。”

蜜雪儿吞了口口水，小心翼翼地问道：

“斗胆问一句，前辈为什么会对这个感兴趣？”

蜜雪儿感到很不理解。

眼前的这位猫族亚人前辈的实力至少也是传奇起步，并且很有可能是史诗级存在，即便放眼整个大陆，那也是数一数二的强者。

这样一个强大的家伙，为何不对精灵王庭的情报感兴趣，反而会对自己和爱丽丝的故事感兴趣？

柳莉莉微微一笑：

“只是因为好奇而已，当然，也有别的原因，不过暂时不能告诉你。”

“好吧。”

蜜雪儿点点头，不再多问。

不论如何，既然柳莉莉想知道，那么蜜雪儿也只有照做这一个选择。

作为精灵王庭的公主，蜜雪儿自然看得懂形势。

酝酿了一小会儿后，蜜雪儿给出了她的回答。

“前辈，是这样的...”

十分钟后。

伴随着蜜雪儿的讲述，柳莉莉对蜜雪儿和她被爱丽丝追杀的事情有了大致的了解。

蜜雪儿口中的自己，是一位善良的，不喜欢拒绝的精灵小公主。

她习惯于帮助他人，这几乎成为了她的本能。

在外出冒险的过程中，每到一个地方，蜜雪儿总是能留下一段可歌可泣、令人动容的救济传说。

不管是人类抑或是其他种族的生灵，蜜雪儿都没有任何歧视，一视同仁地帮助他们。

这令蜜雪儿的名声流传在外，周围数个国家的人基本上都知道这位精灵王庭的小公主所做的事迹，并自发地围在她旁边，赞扬她的善良温柔和可靠。

甚至，还有人给她起了“圣菲的黄金天使”这样的称号。

这个称号要源自蜜雪儿那一头金发，作为精灵，金发碧眼很正常，但蜜雪儿那一头卷发完完全全和黄金一个色，散发着令人注目的金属光泽，这也是居住在圣菲精灵王庭的精灵王族相比于普通精灵最大的区别。

蜜雪儿很享受这种走到哪帮助到哪的生活，她喜欢人们向她提出请求，然后她再完成请求，见证人们那喜悦而感激的目光。

而她从来都不会向那些人寻求报酬，因为助人为乐本身，对她而言已经是最大的快乐。

两周前，蜜雪儿帮助了当地伯爵的女儿，让她免遭强盗团的袭击。

作为谢礼，伯爵女儿邀请蜜雪儿在两个星期后，也就是今天晚上，前往伯爵家的城堡参加答谢她的舞会。

蜜雪儿不喜欢拒绝别人，因此她答应了。

而五天前，当蜜雪儿从冒险的地方前往伯爵领地的时候路过了一片小树林，遇见了倒在路边身负重伤的血族御姐，也就是爱丽丝。

蜜雪儿眼见爱丽丝气若游丝奄奄一息，于是割破自己的手指，将血液滴入后者的嘴巴，帮助她脱离了生命危险。

随后，更是细心照顾爱丽丝两天的时间。

没曾想恢复元气的爱丽丝居然表示喝了她的血就会对她负责，想要把蜜雪儿带回自己的城堡，并将她变成自己的血裔眷属，还说了一堆“既然你救了我，那以后就当我的老婆吧”这种意义不明的话语。

蜜雪儿表示自己要参加之前约定的舞会恕难从命，但爱丽丝却表示想参加舞会可以，前提是先跟着自己在城堡把眷属契约给签了。

很显然，她是想先把生米煮成熟饭再说。

而蜜雪儿终究只有下位英雄的实力，不敌实力几近传奇的爱丽丝，见形势不妙便假意顺从后者，想办法拖延签契约的时间，并在住进城堡后花了两天的工夫找到了逃脱的办法。

原本在蜜雪儿的计划中，逃跑应该不会惊动爱丽丝。

没想到爱丽丝对蜜雪儿的重视程度极高，蜜雪儿前脚刚踏出城堡爱丽丝后脚就追了上来。

要不是因为重伤新愈的爱丽丝行动能力并没有得到恢复，外加上蜜雪儿身上还有不少精灵王庭魔法师制造的加速神符，蜜雪儿估计已经被爱丽丝给追上绑走了。

接下来发生的事情就像柳莉莉所看到的那样，蜜雪儿好不容易跑了出来，但身后也追着个气势汹汹的爱丽丝。

“是这样吗？”

柳莉莉点点头，对故事的内容不置可否，说道：

“小精灵，你可以走了。”

蜜雪儿没想到柳莉莉居然真的只打算听她讲自己的故事，但还是很果断地向柳莉莉行礼，再次表示谢意：

“...多谢前辈的帮助。”

蜜雪儿离开后。

柳莉莉马不停蹄地前往下一个地点。

兼听则明，偏信则暗。

只凭蜜雪儿一家之言，柳莉莉并不能确认事情的发展就是如此，也不能确认她们之间的喜欢就只是单箭头的喜欢。

因此，她还需要去找另一个当事人爱丽丝了解了解情况。

对于史诗巅峰的柳莉莉来说，这并不算是一件难事。

尤其是爱丽丝此时并没有隐藏自身行踪的意思。

很快，她就找到了因为失去蜜雪儿气息无法追踪目标而气急败坏地在路边一边哭一边跺脚的爱丽丝。

“是你！”

爱丽丝抹了把眼泪，眼中流露出怨恨的光芒，似乎对柳莉莉意见很大。

不过她没有对柳莉莉动手，很显然爱丽丝知道能神不知鬼不觉把蜜雪儿瞬移走的人，实力绝对非同小可。

柳莉莉只是稍稍放出了自身的威压，就让爱丽丝娇躯一颤，不得不收敛自身的情绪。

即便如此，她依旧显得很不高兴：

“前辈，您为何要帮助蜜雪儿并且阻拦我？我记得我们血族和猫族亚人之间一向和平，并无任何过节。”





第十九章 喜欢的含义（8）


“原因很简单，因为我想听她讲述她以及她和你的故事。至于为什么我想这么做，并不是你可以了解的内容。”

柳莉莉说道：

“现在，小血姬，轮到你了。”

不等爱丽丝答复，柳莉莉望着她的眸子，补充了一句：

“以创世神的名义起誓，只要你照做，我就在你讲述完毕后，把你传送到蜜雪儿旁边。”

为了彰显自己的威严，柳莉莉特意让自己双脚离地，悬浮在空中，略微比爱丽丝高一点。

要不然，就算“小血姬”“小血姬”这样高高在上地叫着，可眼前的爱丽丝足足比她高了一个多头，只能仰视对方。

在柳莉莉看来，只有神灵大人才配得到她的仰视，其余的人最多也就只能和她平视而已。

“...”

爱丽丝沉默了几秒钟，低下头故作思考，没让柳莉莉看到她“这家伙是不是脑子有问题”的眼神，最终点了点头：

“好吧。既然前辈想要了解我和那个混蛋精灵的故事，我自然会详细为前辈讲述。”

“不过斗胆问一句，不知前辈可否愿意签订契约，保证到时候真的能送我到蜜雪儿旁边？”

呵，挺谨慎的，都以创世神的名义起誓了还不行吗？

从这点也可以看出，爱丽丝是那种并不会轻易相信陌生人的类型，不过也很正常。

柳莉莉心中暗暗腹诽，不过脸上倒也没什么愠怒的神色，平静道：

“没问题。”

契约内容并不复杂，书写契约的材料，比如羊皮纸和羽毛笔之类的爱丽丝随身就带着，因此很快就完成了。

于是接下来，柳莉莉听到了一个和蜜雪儿的讲述差别极大、全新版本的故事。

在爱丽丝的讲述中，蜜雪儿是个不折不扣的骗子、变态萝莉控、撩完就跑的绿茶婊，做过的事要多恶劣有多恶劣。

说来爱丽丝也算倒霉，原本她只是因为喝腻了领地血仆的血液，打算去人类城镇的某个女性专属酒吧寻觅年轻少女当成野味尝尝鲜，要是品质好，还能拐去自己的城堡当成新的血仆。

没想到酒吧里刚好有一位强大的精英女猎魔人，实力有上位英雄，正因为猎杀魔物的任务失败而来这里喝闷酒。

而作为精英猎魔人，身上自然有一些针对血族和其他暗影种族的特别道具。

就比如说请教会的圣魔法师附魔过的神圣十字架。

爱丽丝刚进酒吧，十字架就起了反应，直接把爱丽丝的伪装戳破，让她被迫显露吸血鬼姿态。

接下来发生的事，自然可以预见。

人类和血族的关系向来算不上好，不过也没到见面就往死里干的程度。要是在野外遇到，若实力差距不大，多半会互相避开。

但很可惜，猎魔人除外。

一声号令之下，爱丽丝成功变成了潜入人类王国收集情报图谋不轨的魔物探子，瞬间成为了焦点。

那个人类城镇的英雄级存在虽然不多，但作为王国与魔物繁多的大森林接壤的边陲城镇，来这里歇脚驻足的实力还不错的冒险者并不稀缺，光是大师职业者就有二十多个。

爱丽丝陷入重围，拼了老命才杀出一条血路，但身后的追兵并不打算放过这么个送上门来的大肉包，像疯狗一样死死咬住，阴魂不散。

爱丽丝最后只能被迫使用保命手段，消耗辛辛苦苦积攒的月之能量，也就是相当于精血一样的东西，咏唱天赋魔法化身蝙蝠，逃离了现场。

逃出生天后，爱丽丝受了重伤，但也没到奄奄一息的程度，没像蜜雪儿说的那么严重，至少不会有生命危险。

她本想躲在小树林里慢慢疗伤，没想到却被路过的蜜雪儿发现了。

客观地说，蜜雪儿确实救了爱丽丝，因为躲在那个树林里并不是长远之计，随时都有可能被人类找到。

蜜雪儿确实将她带到了安全的地方，也就是蜜雪儿在附近一处农场的一个私人小屋，也确实提供给了她自己的血液，帮助她修养疗伤。

但相应地，爱丽丝也被蜜雪儿狠狠折（疼）磨（爱）了好几天，身体最脆弱最羞耻的一面被看了个精光，身为血族女伯爵的尊严荡然无存。

原因无他，因为体内月之能量枯竭的爱丽丝，外表就是一只银发小萝莉。

这也算是血族的一个不为人知的秘密，当血族的月之能量严重缺乏的时候，身体会受到很大程度的影响。

其中最明显的变化，就是身体会幼化。

以爱丽丝为例，她就直接从高挑性感大长腿的血族御姐，一路幼化到身高不足一米三飞机场易推倒的血族萝莉。

而蜜雪儿根本就没有掩饰自己萝莉控的属性，居然趁人之危，在这几天的时间内对爱丽丝做了不可描述的事情。

比如说换装啦，当成人形抱枕啦，强迫她卖萌啦之类的。

也有更过分的，比如帮助洗澡和数不尽数的摸头捏脸挠下巴等不经同意就做的亲密行为，简直就是光明正大地占便宜。

堂堂血族女伯爵，在自己领地里呼风唤雨的存在，居然被精灵小公主当成宠物玩弄了好几天，这也成为了爱丽丝心中挥之不去的梦魇。

虽说蜜雪儿到头来也没做真正犯罪的事情，但她干的事情在爱丽丝看来可谓罄竹难书，足够她死个几万遍了。

像“当我的老婆”这种话也不是爱丽丝跟蜜雪儿说的，而是蜜雪儿趁着爱丽丝还是只萝莉的时候，每天都一脸痴相不断向她念叨的话语。

爱丽丝也想过反抗，奈何身受重伤外加月之能量匮乏，她的实力也严重跌落，最惨的时候只剩中段职业者，根本就无法反抗英雄阶位的蜜雪儿。

于是爱丽丝不得不卧薪尝胆，通过讨好蜜雪儿得到了大量后者的血液，最终成功将其吸收，让月之能量恢复到最低限度的正常，身体变回御姐，实力也恢复到了英雄阶位。

作为实打实的萝莉控，蜜雪儿始乱终弃，一看到爱丽丝恢复了御姐姿态，立马换了副嘴脸。

不仅态度一下子就变得冷淡，更是以要参加舞会作为理由，想要马上摆脱爱丽丝。

就和换了个人一样。





第二十章 喜欢的含义（9）


不过，爱丽丝自然也不是易与之辈，不可能放任蜜雪儿干完坏事就这么跑了。

哪怕蜜雪儿在某种程度上确实救了她，也一样。

蜜雪儿终究低估了自己的所作所为对爱丽丝的伤害。

或许她作为萝莉控确实没做特别出格的事，总觉得既然自己提供了帮助爱丽丝恢复实力的血液和这几天的照顾，便理所当然地可以想来就来想走就走。

但蜜雪儿变脸变得太快，这就是她的不对了。

这种干完坏事就跑，尤其是看到爱丽丝恢复御姐姿态，就摆出一副冷漠脸的行为，让爱丽丝怒火中烧。

所以她才想着给蜜雪儿点教训，把蜜雪儿强行绑回了自己的城堡。

说什么签契约也只是为了吓唬她而已，如果爱丽丝真想给蜜雪儿留下永世难忘的教训，她根本就不会这么说。

早在恢复御姐身与上位英雄实力的时候，爱丽丝就可以强行初拥蜜雪儿，将其转化为自己的血脉眷属。

更确切地说，通过初拥可以把蜜雪儿变成自己的妹妹或女儿，具体什么名分由爱丽丝自己决定。

这算是个冷知识，血族进行初拥仪式时不用签订契约，只要咬脖子就可以了。

除了自愿卖身为仆的人类之外，那些血仆和普通的眷属直接用血之仪式就可以转化，平时根本就没有签契约的机会。

其实爱丽丝气愤归气愤，也没真打算把蜜雪儿怎么样，只要她向自己道歉，稍微在城堡里关个几天教训教训就把她放了。

没曾想蜜雪儿居然早有准备，假意顺从了一天，第二天诓骗爱丽丝说准备洗个澡然后给她供应血液。

爱丽丝不疑有他，美滋滋地呆在卧室等着享用洗完澡香喷喷的蜜雪儿。

结果洗个澡的功夫，蜜雪儿就从城堡浴室的窗户那儿跳了下去，等爱丽丝回过神来，蜜雪儿已经跑远了。

“她还欠我一顿血呐！”

说到最后，爱丽丝愤愤不平地怒吼，身为血族苍白的脸颊都因怒火而变得红润了些许。

柳莉莉听完这一切，脸上的表情无悲无喜，不过心中却早早就开始了吐槽。

如果爱丽丝讲的故事是真的，那这俩家伙真别说还挺般配的，智商都周期性下线，令人捉急。

以柳莉莉见识过的蜜雪儿的聪明程度，她不可能在发觉爱丽丝恢复御姐形态并意识到爱丽丝恢复实力后立刻翻脸不认人。

尤其之前的她对萝莉形态的爱丽丝做了那么多过分的事，这时候翻脸那就是纯纯的作死行为，作为精灵小公主，蜜雪儿不可能那么蠢。

当然，爱丽丝也不可能不知道浴室的窗户是一条绝佳的逃生通道，柳莉莉不觉得爱丽丝能蠢到连自己洗澡的地方有漏洞都不清楚。

因此，爱丽丝同样也扯了慌，蜜雪儿的逃脱肯定另有其因，鬼知道蜜雪儿究竟是如何逃脱升天的。

爱丽丝和蜜雪儿在这些天到底发生了什么，只有她们自己知道。

或许只有她们脑子里的记忆，才唯一真实可信。

不过柳莉莉也没有追究这些东西。

她们讲的故事是否真实，并不重要。

甚至有没有对柳莉莉撒谎，都毫无所谓。

说谎也好，隐瞒也罢。

无非是为了自己的名声和脸面。

对于蜜雪儿和爱丽丝这种有身份的幻想种来说，自身脸面的重要性自然不言而喻。

她们并不知道柳莉莉为啥要找上门来。

不但愿意提供帮助，而要求的报酬，仅仅只是听她们之间发生的故事而已。

这确实太可疑了。

其余的阴谋论都可以放到一边，指不定柳莉莉到时候就把听到的故事往外说呢？

那她们可就要颜面扫地了。

若是被社交圈子里熟悉的人知晓，那更会直接社死。

因此，在讲述故事的时候添油加醋，乃至于往有利于自己的方面去说都很正常。

天知道柳莉莉这个强大的家伙想要她们的故事干什么？

争脸面嘛，不磕碜。

无论是自诩善良喜欢帮助他人的蜜雪儿，还是有着固定领地的血族女伯爵爱丽丝，都很默契地选择了为自己说好话。

和蜜雪儿一样，爱丽丝陈述的故事中也有部分夸大其词以及主观倾向比较明显的部分。

就像蜜雪儿夸大爱丽丝的不可理喻一样，爱丽丝多半夸大了蜜雪儿的屑和萝莉控的属性。

这都可以理解。

但柳莉莉唯一关心的事情只有一点——

那就是这两位货真价实的长生种，平均寿命都破千的精灵和血族，是否在这短短几天的接触中，互相产生了情愫，乃至于喜欢上了对方？

柳莉莉于是问道：

“为什么你要在自己的卧室里等她，而不是进去一起洗，顺便在洗澡的时候把血吸了？”

爱丽丝愣了一下，回答道：

“...她的血，很好喝。所以，要有点仪式感....”

“还有别的理由吗？”柳莉莉不是很耐烦地打断。

“...没了。”爱丽丝摇头。

柳莉莉叹了口气，说道：

“好啦，我没工夫在这儿和你扯皮，我再问一个问题，你必须认真回答我，并以月之女神的名义起誓你在回答这个问题的时候没有欺骗。”

“您刚才不是说我讲述完故事就帮助我传送....”

“你刚才的讲述，并不真诚。”柳莉莉平静地注视着爱丽丝。

“...”

爱丽丝陷入了沉默之中。

被发现说谎了吗？

很显然，眼前这位猫族亚人前辈肯定早就找蜜雪儿问了相同的问题。

要不然，柳莉莉也没必要帮助蜜雪儿逃脱追杀。

爱丽丝并不知道蜜雪儿是怎么说的，但肯定和自己说的不一样。

要是眼前的前辈更相信蜜雪儿的发言，那就糟糕了。

哪怕柳莉莉将她们俩的回答结合起来，估计也是爱丽丝吃亏，毕竟那个精灵小公主在外面的名声确实很好，虚伪的萝莉控的一面只在自己面前展示过。

不论如何，现在的爱丽丝都已经没有选择了。

强者大多都不喜欢被欺骗，若是不答应柳莉莉的条件，那么或许今天爱丽丝就要长眠于此。





第二十一章 喜欢的含义（10）


“以月之女神的名义起誓，我接下来将毫无保留地回答您的问题，并保证绝对的真实。”

爱丽丝无奈地说道。

血族信仰月之女神，一旦以月之女神的名义起誓，那么便几乎不可能反悔。

在血族留下的历史中，但凡有向月之女神许愿还敢反悔的，无一例外都死的很惨。

“不知前辈想问什么？”

柳莉莉并没有立刻开口，而是居高临下地俯视着爱丽丝。

爱丽丝被动接受着这种目光的扫视，只觉浑身难受。

虽然眼前的柳莉莉只是小小一只的猫娘，奈何实力摆在那里，并且身上的气质也在节节攀升。

不仅如此，爱丽丝更是感受到了一种来自灵魂的压迫感。

那是一种来自高位者的威压，代表着实力上的绝对碾压，绝不可能掺假。

而柳莉莉身上的威压之强，即便是血族中的那些公侯乃至王爵，都不足其十分之一。

或许，只有隐世不出的真祖大人，才有类似的压迫感吧。

给够了足够的心里压迫、让爱丽丝冷汗涔涔后，柳莉莉终于缓缓开口。

一开口，就是一个惊天地泣鬼神的问题：

“你喜欢蜜雪儿吗？”

“哈？”

爱丽丝怔住了，露出了难以置信的目光。

给予她如此可怕的压迫感，结果居然问这个？

“你不需要思考，只需要告诉我真相就好了。”

柳莉莉的语气很平淡，但充满着不容置疑的味道：

“鉴于你可能没听清，我再重复一遍——”

“我问，你喜欢蜜雪儿吗？”

“哈？”

爱丽丝怔住了，露出了难以置信的目光。

给予她如此可怕的压迫感，结果居然问这个？

“你不需要思考，只需要告诉我真相就好了。”

柳莉莉的语气很平淡，但充满着不容置疑的味道：

“鉴于你可能没听清，我再重复一遍——”

“我问，你喜欢蜜雪儿吗？”

再次重复之下，爱丽丝才终于确认了柳莉莉所想了解的内容。

不是什么血族秘辛，也不是什么涉及她自身秘密的问题。

而是她是否喜欢蜜雪儿，是否喜欢这个让她抓狂的精灵公主。

本来爱丽丝决定不论柳莉莉问什么都直截了当地进行回答，不要对问题感到好奇。

但此刻，她却不由自主地反问了一句：

“您...您为什么要问这个问题？”

“我都说了，你不需要思考，只要告诉我答案就好了。”

柳莉莉的语气稍显不悦，冷声道：

“难道我还要再重复一遍吗？”

柳莉莉身上的压迫感再次节节攀升，比刚才更甚。

在极大的不知所措之下，爱丽丝一咬牙，回答道：

“我....我喜欢蜜雪儿。”

这确实是她内心最真实的答案。

“很好。”

“你为什么喜欢她？”

第二个问题接踵而至，根本不给爱丽丝反应的时间。

出于本能，爱丽丝脱口而出：

“因为...因为她人很温柔很细心，至少，至少在照顾我的那几天很上心...”

爱丽丝越说声音越小，同时脸上的冷汗越来越多。

很显然，她已经意识到自己现在所说的话，和刚才的发言对不上号。

不过，此刻已经没有给她改口的机会了。

一言既出，驷马难追。

果不其然，柳莉莉微微笑了笑，说道：

“呵，看来爱丽丝小姐之前似乎向我隐瞒了些内容啊。”

“你喜欢蜜雪儿的原因是因为那些天她对你的照顾....莫非，只是因为身体改变后蜜雪儿不再给你提供那些照顾，才让你恼羞成怒？”

爱丽丝作为血族苍白的脸在此刻变得羞红，充满了血色，这对血族来说可谓十分诡异。

原因无他，柳莉莉确实说中了她的痛脚。

她之前朝柳莉莉控诉的蜜雪儿的那些罪行，倒并不完全掺假。

像揉脸啊摸头啊当成抱枕啊之类的事情，蜜雪儿确实都做过，更过分的事情做的也不少。

至少身为血族女伯爵的尊严，确实已经荡然无存了。

不过，爱丽丝在之前向柳莉莉讲述的时候，很有选择性地隐去了蜜雪儿对她做的那些好事。

就比如说，在她尚未恢复月之能量、仍然是萝莉的那些天里，蜜雪儿对她进行了真正意义上无微不至的照顾。

这种照顾是爱丽丝自诞生以来从未享受过的照顾，好到爱丽丝完全沉浸其中、难以自拔的程度。

除此之外，其实见面不久，蜜雪儿就已经承认自己是个萝莉控，尤其萌白毛红瞳的血族小萝莉。

像那些过分的事情，其实也是蜜雪儿提出的照顾她的“服务费”。

爱丽丝当时迫于形势以及沉湎于爱丽丝提供的服务，也就没有反对，只是口头警告蜜雪儿不要做的太过分。

当然，从结果来看，这个警告似乎并不是很成功。

恢复御姐身之后，蜜雪儿也没有当场翻脸。

只是那个温柔体贴的蜜雪儿不见了，取而代之的则是充满距离感、礼貌的精灵小公主。

对她的称呼，也不再是爱丽丝酱，而是尊敬的爱丽丝小姐。

爱丽丝无法接受蜜雪儿前后如此大的改变，明明人还是同一个人，但态度却发生了翻天覆地的变化。

这几天蜜雪儿对她过分的亲近，本来让爱丽丝感到不适。

但失去这种亲近后，爱丽丝却感受到了一种仿佛失去了重要财物的失落感。

作为血族，孤独是常事。

伴侣这种东西，对血族而言相当奢侈。

尤其血族可以通过初拥仪式增加自己的血脉后裔，让寻找伴侣乃至结合的需要大大降低。

在过去，爱丽丝从未觉得一个人高高在上独来独往有什么不好的。

她身边也不是没有仆从，可是那些血仆给她提供服务的时候向来毕恭毕敬战战兢兢，从来没有像蜜雪儿那样，既温柔又霸道，也不管爱丽丝需不需要，总之把她伺候得很舒心。

被蜜雪儿照顾的那几天带给她的那种开心与快乐，是她从未体验过、也永远忘不掉的感觉。

正如爱丽丝看过的某位吟游诗人的著名诗句一样，我本可以忍受黑暗，假如我从未见过光明。

蜜雪儿宛如毒药一样的温柔，让爱丽丝一经品尝就彻底上了瘾。

爱丽丝也曾想过是否要把蜜雪儿初拥成自己的血脉后裔，多个妹妹或者女儿什么的。

但思前想后，爱丽丝最终放弃了这么做。

她觉得这么做有愧于蜜雪儿这些天对她的照顾，而且这样增加的“伴侣”，也不是她想要的那种伴侣。





第二十二章 喜欢的含义（11）


鼓足勇气后，爱丽丝最终还是向蜜雪儿表达了自己对她的好感。

当然，爱丽丝并没有直接告白，而是拿之前蜜雪儿大放阙词的发言说事儿。

她本以为拿捏住蜜雪儿“当我老婆”之类的发言，就能让蜜雪儿就范。

不管蜜雪儿认不认，反正爱丽丝是认了，半开玩笑半认真地表示要把蜜雪儿留下来当老婆。

但没曾想，蜜雪儿直接翻脸不认人，给她发了个好人卡，还直白地说她只想当萝莉形态的爱丽丝的老婆，不想当御姐形态的爱丽丝的老婆。

失落与恼怒夹杂之下，爱丽丝当场爆发，干了件冲动的事儿，把蜜雪儿强行绑回了自己的城堡。

回到熟悉的城堡后，爱丽丝本想着霸王硬上弓。

但看着蜜雪儿楚楚可怜的样子，外加这件事爱丽丝确实做的不太地道，于是便只是把她软禁在城堡里，寄希望于说服蜜雪儿改变主意。

没曾想最后却被蜜雪儿表面的示弱给骗了，一不小心就被对方抓住机会逃了出去。

爱丽丝成功完成了回忆，现实中其实也就过去了几秒的时间。

但这段时间爱丽丝的失神，已经足够让柳莉莉产生判断。

“看来，我是说对了？”

柳莉莉笑了笑，开口道：

“嘛，小血姬，其实我并不在乎你之前和我说的那些内容到底是不是真的。”

“我还有最后亿个问题。问完就放你走。”

“...刚刚您好像已经说过类似的话了。”

“这次真是最后一个，骗你是小猫。”

柳莉莉也没管爱丽丝满脸无语的表情，总算抛出了核心的问题：

“你承认自己喜欢蜜雪儿，那么你觉得你对她的喜欢，是什么样的喜欢？”

“什么样的喜欢？”

爱丽丝愣了愣，下意识地反问道：

“喜欢就是喜欢，还能分什么样的喜欢吗？”

“当然。当你说自己喜欢蜜雪儿的时候，内心涌现出的那些感觉，就是喜欢的样子。”

爱丽丝不知想起了什么，突然说道：

“前辈，您该不会是血族议会的人吧，没记错的话，血族早在千年前就不再限制成员的恋爱对象了。”

“我当然不是血族议会的人，如你所见，我只是个一般路过的猫族亚人而已。”

柳莉莉想了想，最终还是决定透露自己的来意：

“只不过，我的奥义与喜欢这种情感有关，因此才比较关注生灵之间喜欢的事例。遇上你们两个，纯属巧合。”

好几十年才等来的机会，确实很巧合。

“原来是这样啊。”

爱丽丝露出了恍然大悟的表情，很显然，上位英雄的她已经接触到了奥义相关的内容。

毕竟，想要晋升传奇，领悟奥义是必不可少的一环。

“...前辈，可否知晓您的名字？”

即便如今可以理解柳莉莉的所作所为，爱丽丝依旧对柳莉莉的身份半信半疑，决定回去调查调查柳莉莉的身份。

“柳...不对，洛洛莉丝。”柳莉莉懒得计较，回答了这个略显多余的问题。

爱丽丝点点头，事实上她已经在大脑中录下了柳莉莉说这句话的声音。

在魔幻世界中，就算使用假名，只要有声音，依旧可以用占卜之类的方式对声音的主人的身份进行探测。

名字决定身份认知。即便使用假名，也往往会在使用的时候将自己的身份认知与假名重合。

就比如说亲口说自己的名字的时候。

默默做完这一切后，爱丽丝带着歉意说道：

“很抱歉，洛洛莉丝前辈，我暂时还无法回答您的问题，因为我觉得我还不能很好地理清我对蜜雪儿的喜欢到底是一时冲动，还是有别的原因。”

“如果您一定要让我现在回答的话，我只能告诉您，我不知道。”

爱丽丝很是忐忑地望着柳莉莉，很显然她也知道自己的回答听上去有些敷衍。

不过这也确实是她此时内心真实的想法。

她对蜜雪儿的喜欢，真的只是有好感而已。

要让她回答这种好感是什么样的好感，爱丽丝一时半会儿还真答不上来。

但柳莉莉却只是微微一笑，说道：

“那么就到时候再说。时间漫长岁月悠悠，小血姬，我们还会有再次见面的时候的。”

“希望下次见面的时候，你能告诉我你对喜欢含义的理解。”

说罢，柳莉莉也不等爱丽丝的反应，一挥手，将爱丽丝传送到了正在往自己的住所赶路的蜜雪儿旁边。

她自己，则继续远远地监视。

两人见面，短暂的大眼瞪小眼后，又是一阵鸡飞狗跳。

“蜜雪儿，可算让我逮到你了！”

爱丽丝不由分说地拽住了蜜雪儿的胳膊，防止对方逃跑。

“呜哇，你是从哪冒出来的？？”

蜜雪儿很显然被吓了一跳，不过她的反应也很快：

“难道....是那个猫族亚人前辈帮了你吗？”

“看来那位洛洛莉丝前辈果然也找了你呢，我就知道！”

“洛洛莉丝？是那个猫族亚人前辈的名字？”

蜜雪儿愣了一下，说道：

“等一下....你就不好奇她为什么要找上我们吗？”

“谁知道呢，那位洛洛莉丝前辈说她掌握的奥义是和喜欢这种情感相关的，还问我是不是喜欢你。”

“你的回答是什么？”蜜雪儿歪着头问。

爱丽丝愣了一下，微微偏过头去，小声道：

“...喜欢。”

蜜雪儿听到这个答案浑身一抖，不过很快就掩盖了自身的不自然，用打趣的口吻说道：

“不是吧，你连那位前辈都敢欺骗？你就不怕她事后找你算账吗？”

远处的柳莉莉算是看明白了，很显然蜜雪儿此刻暂时还并不知道爱丽丝对她的好感。

爱丽丝哼了一声，说道：

“我怎么敢骗那位深不可测的前辈呢，当时我可是以月之女神的名义起誓，那句话是在誓言加持下说出的，一旦说谎立刻就会灰飞烟灭。”

蜜雪儿的表情愈发不自然了起来：

“你....真的喜欢我？你说想把我留下当老婆，居然不是报复我乱说的，而是真心的？”

“嗯。”

爱丽丝点点头，直视着蜜雪儿，说道：

“我是认真的。”





第二十三章 喜欢的含义（12）


后续的事情让柳莉莉感到有些意外。

蜜雪儿没有再尝试逃跑，而是表示想和爱丽丝好好聊聊。

爱丽丝居然也没有拒绝，当即表示聊就聊，一定要聊个清清楚楚明明白白。

蜜雪儿的脸色很古怪，再三确认爱丽丝对她的喜欢是认真的后，很无语地说道：

“我不知道你为什么会喜欢我，难道是那些天我对你太好的原因吗？”

爱丽丝此刻也算是破罐子破摔，反正都已经说出自己喜欢对方的事情了，干脆一不做二不休，开口道：

“没错，就是这样。你撩动了我的心，就应该为此负责。身为精灵王庭的公主，总不能撩完就跑吧？”

“你喜欢我，当然没有什么问题，我也没什么意见。”

蜜雪儿如此说着，爱丽丝的脸上刚浮现出笑容，就被蜜雪儿的下一句话给弄得由晴转阴：

“可是，在一起的先决条件明明是两个人彼此喜欢吧。实话讲，我对现在的你真的没什么感觉。”

“真的吗？蜜雪儿，你就这么固执？”爱丽丝显得很不甘心。

“我说过，我只喜欢可爱的小萝莉，你这种前凸后翘的....真没感觉。事关个人性癖，我是绝对不可能让步的。”

蜜雪儿满脸嫌弃地在爱丽丝身上扫视了一圈：

“对我个人而言，只有萝莉才能让我产生兴趣，只有萝莉才能激发我的保护欲和爱意，像你这样的御姐，对我来说还不如一个漂亮的花瓶养眼。”

“...你这个变态萝莉控！”

爱丽丝忍不住吐槽了一句：

“我很有理由怀疑，精灵族的萝莉都被你给祸害干净了！”

“啊啊，多谢夸奖。不过我需要反驳一点，我们精灵一族的小萝莉都很喜欢我，只要家长报出我的名字，就算正在嚎啕大哭，也会马上平静下来呢。”

“都到了小儿闻之止啼的程度了吗？”爱丽丝感到一阵恶寒，在心底默默地为精灵族的小萝莉们感到默哀。

“嘛，总之，现在的我还愿意和你说两句话，都是看在之前萝莉形态的你确实很可爱的份上。”

蜜雪儿说道：

“不论如何，前面那些天我救了你，还照顾了你，也‘稍微’收了些手续费，怎么着都应该算两清了。”

“所以，尊敬的血族女伯爵爱丽丝小姐，请您不要再纠缠我，就此别过，好吗？”

说罢，蜜雪儿对爱丽丝行了一礼，紧接着转身就走。

爱丽丝沉默着，直到蜜雪儿即将走出她的视线，突然大喊了一声：

“如果我说，我愿意在和你相处的时候，主动散去月之能量，变成你喜欢的血族萝莉呢？”

“哈？”

蜜雪儿闻言转过身去，随后便看到了令她震惊的一幕。

爱丽丝正高举着双手，仿佛在托起什么。

血色从她的体内不断涌出，在她身前汇聚成一点。

伴随着这个过程，爱丽丝的身躯在不断“缩水”，迅速地从御姐变成了萝莉。

紧接着她剧烈地咳嗽了起来，手中凝聚的血色也随之而消散，将周围十几平方米范围内的植物染上了一层薄薄的红色。

很显然，变成萝莉实力倒退的她无法再操控月之能量，只能看着好不容易积攒下来的精华烟消云散。

看到爱丽丝变了样子后，蜜雪儿的脸上不再冷漠，而是迅速地靠了过去，将前者抱在怀里，露出了心疼的表情。

她确实是个彻头彻尾的萝莉控。

“你....”

蜜雪儿望着因为自我降级而陷入虚弱状态的爱丽丝，叹了口气，说道：

“你觉得值得吗？明明知道我只喜欢萝莉的外表，明明知道我对你的喜欢仅限于表面的那层皮，却还是要这么做？”

爱丽丝显得很无语，开口问道：

“你原来真的就只是个颜控？”

“每个人对他人的喜好都不同，有人喜欢有趣的灵魂，有人喜欢志同道合的朋友，还有人喜欢一个人背后代表的权力和价值。”

蜜雪儿顿了顿，吸了口气，接着说道：

“但我比较俗，我只喜欢娇小好看的外表。不是萝莉，根本就无法激发我内心的欲望。”

“那么现在，你应该满意了吧？”爱丽丝哼了一声。

不知是不是因为虚弱的原因，萝莉形态的爱丽丝说话奶声奶气的，结合小小一只的外表，萌爆了。

这点，得到了远处观察的柳莉莉的确认。

就连她也不得不承认，萝莉形态的爱丽丝确实比御姐形态的她可爱，至少十倍。

又娇小又可爱，自然猛戳蜜雪儿的性癖。

蜜雪儿虽然努力想保持庄正，但眼神却一直在爱丽丝的身上游走，发现爱丽丝在与她对视后，尴尬地咳嗽了两声，说道：

“如果你能一直维持萝莉形态的话....倒也不是不行。”

“不过，爱丽丝酱，我还必须提醒你一点，维持萝莉形态只代表我会喜欢你，不代表我愿意和你结为伴侣。”

没想到接下来，蜜雪儿竟给出了第二个条件：

“我生来注定要被很多很多人喜欢，也注定要与很多女性朋友产生深厚的友谊。如果你能接受这一点，那么我才可以考虑真的和你结为伴侣。”

“这怎么可以！我都做出这种让步了，你居然还想着和其他‘女性朋友’产生深厚的友谊？”

爱丽丝明显急了，凶巴巴地说道：

“那不是出轨吗？”

“对啊对啊。”

没想到蜜雪儿竟毫不犹豫地点头，浅笑道：

“所以，爱丽丝酱，我还是劝你好好休养恢复实力，这段时间我会好好照顾你，紧接着我们就大路朝天各走一边吧。”

“慢着。我再问你一个问题。”

爱丽丝阴沉着脸，缓缓开口道：

“你口中的那些女性朋友，是萝莉吗？不准骗我，不然我就哭给你看。”

爱丽丝也算豁出去了，丢下面皮，使用了萝莉才能使用的威胁。

蜜雪儿吞了口口水，回答道：

“...绝大多数不是。”

爱丽丝闻言，想都没想便说道：

“那行，我答应。”

“哈？还真答应了？不是吧，你是认真的？”

蜜雪儿的表情管理出现了短暂的失控。





第二十四章 喜欢的含义（13）


“当然是认真的，你觉得我现在还有说谎的必要吗？”

爱丽丝此刻情绪显得很激动，声音也提高了不少。

蜜雪儿略显担忧地说道：

“爱丽丝酱，你看起来脸色很不好，别这么激动....”

“那位洛洛莉丝前辈曾经问我，我对你的喜欢是什么样的喜欢。”

爱丽丝没有理会蜜雪儿的反应，自顾自地说着：

“现在的我，似乎明白了。”

她的眼中闪烁起一丝顿悟般的明亮，掷地有声地用萝莉音说道：

“我对你的喜欢，是甘愿为你做出改变、甘愿为你做出妥协的那种喜欢，即便损失尊严与自我也在所不惜。”

爱丽丝此刻一板一眼地说着让蜜雪儿与偷听的柳莉莉都感到汗颜的话语。

只能说，能把舔狗说的这么理直气壮，也算是爱丽丝的本事。

但不可否认，此刻的爱丽丝确实是认真的。

“为了喜欢的对象，而甘愿改变自己——”

爱丽丝轻抚着自己的胸口，字正腔圆地说道：

“——喜欢的含义，正是如此啊！”

远处的柳莉莉全程见证了这一刻。

在听到这句话后，她的眼眸闪烁起一丝微光。

不枉她等了这么久，总算到了收获的时候。

自“喜欢意味着相依为命、陪伴一生，即使平淡亦无妨”后，她终于得到了第二个答案。

喜欢，意味着为了喜欢的对象而甘愿改变自己。

一句听起来很正确、柳莉莉也可以理解，但在柳莉莉的潜意识中十分抵触的话语。

在她看来，喜欢一个人，从来都不应该以改变自己为前提。

别的不说，就从最简单的方面来说，这岂不是要让自己陷于弱势乃至于被动的境地？

在柳莉莉看来，蜜雪儿应该做的事情，明明是努力去改变喜欢的人。

既然喜欢对方，那么便要想办法将对方紧紧地攥在手心里，而非相反。

恋爱即战争。

不自己争取话语权，势必会在未来吃大亏。

为何要在还有其他选项的时候，优先选择改变自己，直接投降呢？

尤其爱丽丝的武力要高于蜜雪儿，为何她不用暴力的手段让蜜雪儿屈服？直接初拥她不就完事了吗？

先把关系确认死了，再慢慢改变对方的看法，也不是不可以的事情。

又或者，就算不想做那些所谓过分的事情，那也可以深入了解蜜雪儿喜欢萝莉的原因嘛。

对症下药，想办法治好她的萝莉控，然后再从长计议，也不是不可以啊？

听到对方喜欢萝莉，就这么傻乎乎的将自己变成萝莉，将主动权完全置于对方之手，实在是太蠢了。

在柳莉莉看来，爱丽丝绝对是被喜欢冲昏了头脑。

否则以她血族女伯爵的身份加上上位英雄的实力，如此高的地位，无论如何都不该说出这种话来。

像她这样一味迁就一味屈从，这样结成的关系不仅不牢靠，而且注定会让她在这份关系中活得很憋屈。

柳莉莉甚至敢大胆地做出预言。

蜜雪儿很快就会将爱丽丝改变自身的举动视作理所应当，并在以后一直以此作为基础，并提出更多过分的条件。

若是爱丽丝敢有反对，蜜雪儿便可以理直气壮地说“你不是之前一直都这么做的吗？为什么现在不可以？你口中喜欢的含义莫非只是拿来骗我玩的？”，直接杀死比赛。

看着似乎“大彻大悟”的爱丽丝，柳莉莉默默地摇了摇头，对她给出的“喜欢的含义”的答卷持悲观态度。

大概过些时日，从最初的狂热和冲动走出的爱丽丝，就会意识到自己这么做的愚蠢，并重新审视自己和蜜雪儿的关系，最后大概率会选择断绝这份关系。

虽然柳莉莉觉得这样的关系不可能走向好的结局，但她还是决定再观察观察。

毕竟是等了好久好久才等来的长生种之间的恋爱，柳莉莉没道理就此放弃，也可以通过两人接下来关系的走向验证她的猜测。

蜜雪儿听完爱丽丝一系列的重量级发言后，显然和柳莉莉一样震惊，望着怀中还处于激动中的血族小萝莉，开口道：

“小傻瓜，你就这么没有原则吗？你....是不是该重新好好考虑考虑？”

“不用考虑了。从我诞生以来，一直都是独自一人生活。独自一人，高高在上，治理着那一小片领地。”

爱丽丝说道：

“我以前从未意识到自己的孤独，以及生命中缺失的东西，直到我很幸运地遇上了你。”

“一个能给我带来爱、愿意陪伴我并且为我付出的伴侣，这是我过去从未体验过的事情。也正是因为这份天赐的感受，让我终于了解了自己的内心。”

“为了你，我可以把自己变成萝莉，抑或是任何你喜欢的样子，只要我能变的话。”

“我所需的仅是你那温暖的关爱和陪伴，仅此而已。”

“这是一份相当合理的买卖，不是吗？”

蜜雪儿沉默良久，缓缓说道：

“唉。我不想干涉你的决定，但是，我觉得，有些话还是提前说清楚比较好。”

“爱丽丝酱，你，知道我来人类王国冒险的原因吗？”

如今的异世界，并不太平。

南方的不死帝国卷土重来，发动了五百年一次的亡灵天灾。

精灵王庭首当其冲，虽然战前准备充分，奈何亡灵大魔导师召唤的大boss，超凡巅峰的“黑暗弃子”实在太猛，把精灵王庭搅了个天翻地覆，

蜜雪儿也正是在战争爆发后，才离开自己的祖地，前往人类王国游历。

说是游历，其实是半避难外加寻求政治帮助。

毕竟，谁曾想那些口口声声支持精灵王庭的人类王国一个个都作壁上观呢。

虽然在国内招兵买马积极备战，但帮助精灵王庭仅限于运送一些战略物资。

在那些老谋深算的政治家眼中，精灵一族实力和底蕴都十分强横，能让他们多拖一会儿、多消耗消耗不死帝国的力量自然是最佳选择。

在这样的背景下，蜜雪儿被派出前往人类王国进行游说，希望他们能给予支持。

但是这些人类王国都只是随便接见了一下蜜雪儿，给予口头上的支持，然后纷纷找借口把她赶走.





第二十五章 喜欢的含义（14）


被周围的人类王国拒绝了一轮之后，蜜雪儿很快便认清了现状。

正如她的母亲、现任精灵女王艾琳娜所说的那样，非我族类，其心必异。

不论过去精灵王庭和人类王国的关系再怎么好，到了关键时刻一个个都心怀鬼胎，只会提供除了实质帮助以外的口头支持。

那些王国的高层铁定是指望不上了。

蜜雪儿想要为风雨飘摇的精灵一族寻求帮助，便只有另辟蹊径。

蜜雪儿经过思考后，选择了一条在这个时代非常前卫的道路——

想办法在人类的普通百姓以及小贵族中建立良好形象和声望，自下而上地影响人类王国的决策。

另一方面，精灵王庭失守后，精灵们并没有选择坚守到底，而是表演了波三十六计走为上计，设下陷阱后便带着有生力量转移了出去。

他们本身生育率就很差，若是在这场战争里死伤过于惨重，或许几十上百年都恢复不过来。

蜜雪儿的母亲和姐姐们都已经成功逃了出来，并已经与蜜雪儿见了面。

据蜜雪儿的老妈艾琳娜所说，她派蜜雪儿出访相邻的人类王国，其实并没指望蜜雪儿真能说服那些王国高层出兵帮助。

她只是想让年轻且天真的蜜雪儿好好认清人类丑恶的嘴脸，省得以后被人类骗走了。

这场战争对于精灵来说固然是一场灾难，不过也不至于亡国灭种。

毕竟精灵一族寿元悠长，活个几百上千年都不是啥事儿。

而且精灵个体实力普遍不错，跑的也快，只要不在乎精灵王庭那片开发好的土地，随便找个森林一钻就能活的好好的。

人类王国想让精灵族消耗不死帝国，精灵族也不是傻子，一看没人来帮他们果断先润了，人类王国也没法谴责他们，毕竟人类自己做的也不太地道。

本来蜜雪儿准备跟随母上大人的脚步转移，可是艾琳娜却让蜜雪儿留在人类王国，继续做她的好人好事，还说她积累名声会对之后精灵王庭的政治活动有好处。

作为精灵族的小公主，蜜雪儿有义务为王室考虑。

于是蜜雪儿别无他法，也只能做好人做到底了。

“如果不是别无选择，你以为我这个受人宠爱的小公主愿意离开精灵王庭、到人类的世界扮演圣母，天天做好人好事吗？”

蜜雪儿叹了口气，说出了自己的心里话。

精灵族居住的地方本就环境优美山川秀丽，而且十分注重卫生，从来不会出现把排泄物往屋外一倒了事的情况。

相比于人类那脏兮兮的乡村和城市，甚至可以用人间仙境来形容。

任谁都不可能愿意天天在这种地方生活，尤其精灵族还是特别爱干净的典型。

蜜雪儿如今到处做好人好事帮助这些人类，只是母上大人的任务而已。

包括帮助爱丽丝在内，也不过是这项业务的拓展罢了。

血族在这片大陆的疆域主要位于北边，南边只有零零星星的一些独立贵族领地。

但能联合起来的力量总不会嫌多，尤其血族之间沾亲带故的情况要比人类贵族还夸张。

只要能找到一个愿意帮忙的，指不定就能拉动一群七大姑八大姨来撑场子呢？

就算没有撑场子的，单个血族的实力也很强劲，并且不少血族对不死魔法并不陌生，能在对抗不死帝国时成为很好的助力。

爱丽丝静静地听完这一切，奶声奶气地提问：

“所以说，你之所以会在那时救下我并照顾我，只是因为想拉拢我吗？”

“我承认，确实有这方面的原因。不过更重要的一点——萝莉形态的爱丽丝酱实在是太可爱了！”

蜜雪儿由衷地说着，同时小手不是很安分地揉搓起了爱丽丝的脸蛋，不过马上就被爱丽丝一巴掌给拍开了：

“那你怎么从来没跟我说过这方面的事，而且我恢复后那么着急就想跑？”

蜜雪儿有些心虚地说道：

“咳，还，还不是因为觉得那段时间用力过猛了一些，怕你恢复之后生气找我麻烦....”

“亏你也知道自己做的很过分啊！”

爱丽丝傲娇地哼了一声，沉默了一会儿，缓缓说道：

“君子论迹不论心。”

“我并不在乎失去月之能量、长久以萝莉形态生活，也不在乎以后你去和那些人类王国的贵族小姐或贵妇们聊天喝茶。”

“只要我们彼此喜欢，结成伴侣一起生活就好了。我们的生命足够漫长，我相信，我们一定可以相伴着走完幸福的一生。”

“...”

蜜雪儿反应了过来，问道：

“这算是告白吗？”

“你觉得呢？”爱丽丝反问。

蜜雪儿点点头：“啊啊，那就这样好了。”

“这么随便吗？”

“既然爱丽丝酱接受了我全部的条件，那么我也只能同意了啊。不过有一点，你得帮我在血族那边说点好话，让他们帮帮忙。”

“放心，我会想办法联系认识的血族亲戚，让他们帮助精灵王庭，只要晓以利害，外加上血脉的联系，我相信他们不会拒绝的。话说，你的母上大人不会反对我和你的关系吧？”

“她？她自己当年就是自由恋爱的典型，只要我能说服她我没被你的花言巧语欺骗，那么她就没理由拒绝。”

“既然如此，等到这次亡灵天灾结束，我们就去正式找艾琳娜大人，请求结为伴侣吧。”

“好。”

...

...

三年后。

“该死的黑暗大法师！咳....”

蜜雪儿吐了口血沫，身边除了爱丽丝外，就只剩下了一圈又一圈可怕的亡灵。

别号“黑暗大法师”的亡灵大魔导师召唤的“黑暗弃子”在入侵精灵王庭后得到了一些机缘，超凡巅峰的瓶颈隐隐有松动的迹象。

虽然暂时还没突破，但距离成为一尊黑暗领域的神灵也只剩下了时间问题，更是领悟了不少可怕的亡灵法则，实力大增。

如今，不但相邻的几个人类王国早已沦陷，成为了亡灵的乐土，就连精灵一族新的家园，也已经变成绝地。

爱丽丝和蜜雪儿三年来一直活跃在人类王国和其他种族建立的国度中，为团结一切能团结的力量而努力着，而这，也顺理成章地引起了不死帝国高层的注意。

于是她们所在的地方，一夜间遭到了黑暗大法师以及亡灵大军悄无声息的突袭。





第二十六章 喜欢的含义（15）


爱丽丝和蜜雪儿还算机灵，提前准备好了逃生路线，一听到外面的动静立刻决定转移。

可没想到不死帝国那些亡灵早有预备，在城镇外设下了层层圈套。

本以为逃出生天的她们，就这样闯入了黑暗大法师的手下布置的陷阱中。

爱丽丝此刻并非萝莉形态，而是能够战斗的御姐姿态。

就算她在平时与蜜雪儿相处的时候一直保持着萝莉形态，但必要的准备自然是有的。

毕竟，谁知道危险哪天就会悄无声息地降临呢？

为了防止这种情况，爱丽丝三年间走访了不少血族亲戚，有了不少收获。

从某位血族大公那里，爱丽丝得知血族的月之能量可以使用特殊的魔瓶储存。

虽然逸散的速度很快，但只需经常补充，就可以长久持有满是月之能量的魔瓶。

这样的话，一旦遇到危险，只要临时使用魔瓶，便能迅速恢复实力。

即便这么做会有一定的副作用，但只要不天天这么干，也不会有什么大问题。

不过面对黑暗大法师的手下，即便是全盛时的爱丽丝，也显得相形见绌。

毕竟，现在的她并未突破传奇，依旧只是上位英雄。

而眼前拦住她们去路的亡灵魔法师，却是实打实的传奇生命。

拥有奥义的传奇生命，面对英雄级存在就是纯粹的碾压。

之前逃命的时候，蜜雪儿已经把自己的底牌——远位传送卷轴给用了，但黑暗大法师布置的结界干扰了附近的空间，使得传送的落点出现了偏差，也让她们一头栽进了埋伏圈里。

这也正是刚刚蜜雪儿咒骂黑暗大法师的原因。

“哼哼哼，束手就擒吧！现在投降，说不定还能留你们一个全尸。”

亡灵魔法师丑陋的脸扭曲地笑着，在他看来眼前的目标已经成为了案板上的鱼肉，任他宰割。

眼见情况不妙，爱丽丝没有再犹豫，从储物空间里拿出了一瓶闪耀着猩红光泽、蕴含着可怕能量波动的炼金药剂，一饮而尽。

“嗯？”

亡灵魔法师从炼金药剂中感受到了威胁，脸上的笑容瞬间凝固。

他的反应很快，并未废话，二话不说就释放了他的奥义，一道可怕的黑色洪流直直地朝着两人袭来。

即将命中之前，黑色洪流突然拐了个弯，绕开了挡在前面释放防御魔法的爱丽丝，从后方直直地冲着重伤的蜜雪儿而去。

很显然，他明白如何才能最有效地干扰两人的防御，造成有效杀伤。

此刻施法开展防御已经来不及了，爱丽丝毫不犹豫一个短距离瞬身出现在蜜雪儿身后，替蜜雪儿挡下了那一击。

“啊！！！”

黑色洪流直接击中了爱丽丝的身体，她的身上瞬间便出现了一道邪异的黑色波纹，并在极短的时间内迅速扩散。

这正是亡灵魔法师的传奇奥义——亡灵化，朴实无华但效果不容小觑的奥义。

一旦被命中，目标将在极短的时间内变成受亡灵魔法师支配的亡灵，彻底失去自我。

爱丽丝身上的气息开始变得不稳，刚刚服用的炼金药剂起了作用，体内磅礴的月之能量正与黑色波纹激烈对抗，暂时不分伯仲。

但毫无疑问，她已经失去了战斗的能力。

“爱丽丝！！！！”

蜜雪儿从未想过爱丽丝居然能为她做到这个地步，一时间只来得及大喊了一声爱丽丝的名字。

不过，她所能做的事情，也只有叫一声爱丽丝的名字。

亡灵魔法师并没有收手，也没废话，第二道黑色洪流应运而生，目标直指蜜雪儿。

他的奥义的威力其实在传奇奥义中只能算下等，毕竟不是那种直接造成杀伤的奥义。

可也正因如此，使得这位亡灵魔法师的奥义可以在短时间内多次释放。

爱丽丝自顾不暇，蜜雪儿重伤无力回天，只能眼睁睁看着这股黑色洪流距离她越来越近。

下一刻。

一个娇小的身影从虚空跃出，一挥手便将这股黑色洪流消弭于无形。

“嗯？”

亡灵魔法师愣住了，蒙圈了大概零点几秒的时间。

然而这点时间，对他来说已是死和生的差别。

下一刻，这位传奇亡灵魔法师突然瞪大了双眼，露出了不可思议的恐惧表情。

随后不由自主地低头跪地，惊恐万状地说道：

“不，不，不！黑暗大法师大人，我怎么可能背叛您——”

“我对您....是....忠诚.....的......”

话音落下，刚才还不可一世的亡灵魔法师化作一滩脓水，就这么消失在了三人面前。

“洛洛莉丝....大人？”

蜜雪儿认出了来者的身影，正是意识到再不出手观察计划就会泡汤而不得不来帮忙的柳莉莉。

爱丽丝也认了出来，两人纷纷露出了惊讶的表情，不过也都松了口气。

“嗯，是我....”

柳莉莉刚想说些什么，突然眉头一皱。

一股极其可怕的气息锁定了柳莉莉。

“呵....打了小的来大的？还真是经典啊。”

柳莉莉吐槽了一句，紧接着回头望去。

不远处，从虚空中走出了一个足足有上百米高的庞然大物，那是由一具又一具骷髅拼接起来的、长着八条白骨巨腿、神似大蜘蛛的可怖怪物，遮天蔽日恐怖至极。

在那超级巨物的头顶，坐着一位全身笼罩在黑袍之中的亡灵大魔导师，他手持骨玉长杖、只露着一双缓缓燃烧的亡灵绿焰双眸，瘆人的程度并不亚于他的坐骑。

正是黑暗大法师，以及他召唤的“黑暗弃子”。

“小猫娘，你的奥义有点意思，居然如此接近法则....不，几乎就是法则本身。一旦晋升超凡，你必然会成为这片大陆最强的几位半神之一。”

黑暗大法师桀桀怪笑，超凡中阶的他以及跨入神之领域的黑暗弃子对在场三人形成了绝对的战力碾压，因此他才有恃无恐地说着垃圾话：

“但不幸的是，你遇上了我。可惜一代绝世天骄，即将殒命我手。”

“‘黑暗弃子’已经吞噬了足够的生魂，完成了量变到质变的突破，如今已经是货真价实的黑暗神灵！”

“庆贺吧！你们将会成为黑暗神灵降世后的首祭！”

黑暗大法师本想欣赏面前几人，尤其是柳莉莉脸上惊恐绝望的神情。

但是结果却让他皱起了眉。

眼前娇小的小猫娘脸上不仅没有任何的恐惧之色，眼神中甚至满是嘲弄。

“黑暗大法师，你难道没听说过，废话太多常年占据反派死亡原因排行榜的前几名吗？”

柳莉莉面无表情地开口：

“没听过也没关系，下辈子注意点就好。”





第二十七章 喜欢的含义（16）


黑暗大法师并没有马上动手，而是先放出了自身与坐骑黑暗弃子的威压。

瞬间，在场的三人身上仿佛有万钧山岳压身，爱丽丝与蜜雪儿直接被压得跪倒在地动弹不得，连动一动手指这种小事都做不到。

但柳莉莉却不一样。

感受到威压后的短短零点几秒后，她感觉自身体内似乎有什么东西被激活了，非常轻松地化解了来自面前神灵级存在的压迫感。

“呵，就这？”

柳莉莉比了个下指，脸上满是嘲弄之色。

然而接下来，令柳莉莉感到意外的事情发生了。

黑暗大法师面对柳莉莉的嘲讽居然没有气愤或者出手，反而在发现柳莉莉脸上毫无惧色后，主动收敛了自身的气势，声音也变得惊疑不定：

“哦？不仅不怕我，甚至连威压都影响不了你？这么说，小猫娘你有神灵级的靠山？....也是，以你这么恐怖的天赋，多半和那几个老家伙沾亲带故。”

接下来，说出了让在场三人瞠目结舌的话语：

“既然如此，那打扰了。小猫娘，你想庇护这两个小家伙，那我也就给你个面子，但我劝你不要管太多，不死帝国的外扩乃是顺应历史潮流，那几个老家伙都默许了的事情，你们不要再掺和进来了。”

黑暗大法师不仅连句像样的狠话都没抛，还说出了“给你个面子”这种自降位格的话。

要知道他现在可是控制着神灵级的召唤物，说是能轻松踏平大陆也不为过。

然而黑暗大法师却怂了，甚至没有在此地逗留的想法。

下一刻，他的半个身体连带着脚下的黑暗弃子已然遁入在虚空之中，紧接着就消失不见。

仿佛从未出现过一般。

我去，这么怂的吗？

这次轮到柳莉莉懵了。

她本想激怒对方，引诱黑暗大法师或黑暗弃子出手，从而让陆乐乐出手，帮助她渡过险境。

柳莉莉对神灵大人拥有着极度的信任。既然陆乐乐说会庇佑她，那么她便相信陆乐乐可以解决掉眼前的黑暗大法师和她身下的大家伙。

没想到，这黑暗大法师居然这么怂，被柳莉莉的三言两语直接就给吓跑了。

但同时，这种怂也有种离谱的合理感。

据说这位不死帝国的统治者已经活了一千多年，人类王国加上教廷上千年的围剿都奈何不了他，足以证明些什么。

能活这么久，也不是没理由的。

“啊？这就走了？”

蜜雪儿与爱丽丝也是大为震惊，甚至可以说是震碎了她们的三观。

刚才黑暗大法师以及黑暗弃子带给她们的震撼与压迫是不言而喻的，她们在刚刚已经做好了惨死的准备。

半神加神灵带来的威压，连史诗巅峰的柳莉莉都难以承受，更别提连传奇都没到的两名小英雄了。

然而这么可怕的敌人，却被柳莉莉两句话就给吓跑了。

这也让她们不得不重新思考一个问题。

这位猫族亚人前辈，到底是何方神圣？

她们是这么想的，也是这么问的。

简单地治疗后，蜜雪儿率先开口，向柳莉莉表示谢意，并比较隐晦地询问她的来历。

而柳莉莉的回答，也很简单。

“我？我不过是一个不断寻求突破的修炼者罢了。”

“我的奥义以情感作为基点，想要获得提升，就必须理解何为喜欢。”

“正因如此，我才会四处游历，从生灵的身上寻找喜欢的含义。”

“呵呵....说来也巧，如今距离我们初次相见，已经过去了三年之久。而两位，也顺理成章地在一起生活了这么久。”

柳莉莉冲着两人微微笑了笑，随后将目光锁定在爱丽丝身上：

“现在，爱丽丝小姐，你可以告诉我你的答案了嘛？”

爱丽丝不假思索地回答：

“为了喜欢的对象而甘愿改变自己，这正是喜欢的含义所在。”

“蜜雪儿曾经跟我说过，每个人的性癖都不一样，喜欢的对象也不一样，这句话说的很对。”

“有些人可能喜欢巨乳御姐，但她喜欢的偏偏就是娇小可爱的萝莉。”

“我喜欢蜜雪儿。因此我若是想要获得蜜雪儿的喜欢，就必须改变自己的外貌，即便我要为此付出代价也一样。不然，我凭什么改变她的喜好？我觉得我没有权力去干涉蜜雪儿的性癖，虽然我自己的性癖很宽广。”

“我觉得这不是自轻自贱，也不是什么委曲求全。”

“这正是喜欢的体现，是爱意的证明啊！”

“呵....是嘛。”

柳莉莉在心中默默摇头。

三年过去了，这位可怜娃给出的答案并没有丝毫变化，看样子她反而对这个理解更加坚定了。

可怜的爱丽丝，依旧被蜜雪儿玩弄于股掌之间，根本就不知道到最后她会被压榨到什么地步。

像这样一味地舔，一味地付出外加自我感动，怎么可能获得对方的真心呢？

看来只能让时间打醒这个笨蛋了。

“嗯，还算有趣的回答。这个结论对我还算有所帮助，那么，两位再会了。”

柳莉莉敷衍地做着评价，随后便准备离开。

但没想到的是，一旁的蜜雪儿突然开口了：

“那个，洛洛莉丝前辈，我也有想说的话。”

“哦？你也有想说的话？”

柳莉莉并不对蜜雪儿抱有多少期待，不过还是开口道：

“蜜雪儿小姐，你对喜欢的含义有自己的见解吗？”

“我觉得爱丽丝说的对。喜欢的含义，正是愿意为了喜欢的对象而改变。”

“但我同时也觉得，理解是这一切的前提。”

“就像爱丽丝不理解为什么我喜欢萝莉一样，我最开始并不理解为什么她会因为那段时间的相处而对我产生好感。”

“明明只是短暂的照顾，却让爱丽丝喜欢上了我，这在我看来十分奇怪，因为我实际上只是顺着自己的性癖喜好，像照顾自己的妹妹一样照顾了她几天而已。”

“但刚刚，我突然理解爱丽丝了，就在她为我毫不犹豫挡下亡灵法师奥义的那一瞬。”

“换作其他任何人，即便是我的母亲精灵女王艾琳娜，若她的境界与爱丽丝相同，那么大概率也不会为我挡下那奥义一击。”





第二十八章 喜欢的含义（17）


“爱丽丝不止一次跟我说，从她出生以来，从未有人像我一样温柔对待过她。就连她曾经的父母，也从来没有带给她亲人般的温暖，有的只是严厉的教育而已。”

“因此，她把我当成了亲人，如今更是甘愿在遇到危险的时候，毫不犹豫地挡在我的面前。”

“和她相比，我的母亲和姐姐们，说是我的亲人，而实际呢？连爱丽丝酱的一根毛都不如。”

“什么最疼爱的小公主啊，不过是好用的政治工具罢了。她们可以带着精灵族退到后方，而我却因为‘这是必要的历练’这种说辞而不得不留在人类王国，天天做好事，若当初她们同意我撤到后方的话，那么我也不至于差点命丧当场。”

“事到如今，我才能理解爱丽丝酱愿意改变自己陪在我的身边、并且在危机时挡在我面前究竟是一件多么难得的事情了。这是只有真正爱我的人才愿意做的事情啊！而放眼现在，能称得上真正爱我的人，也就只有爱丽丝了。”

“爱丽丝酱，从今天开始，你不必再保持萝莉形态了，因为我不再仅仅喜欢这个外表。”

“曾经的我只喜欢你萝莉形态的外表。如今我觉得自己应该和你一样，做出改变。原因也很简单，因为你值得我去改变。”

“爱丽丝酱，不论是你的外表还是内在，现在的我都喜欢！”

蜜雪儿动情地说着，望向爱丽丝的眼眸中，存充满着肉眼可见的爱意：

“因为喜欢而理解。因为理解而愿意改变。因为改变而更加喜欢。这才正是喜欢的含义所在啊！”

“....”

一旁充当花瓶的柳莉莉听完，不由得感到些许震惊。

不会吧，还真让爱丽丝给舔成功了？

不过仔细想想后，柳莉莉发现这倒也合理，毕竟爱丽丝愿意舍命为蜜雪儿挡下关键的奥义一击，拯救了当时重伤的蜜雪儿。

救命之恩面前，看人的滤镜有所变化、对待人的态度发生转变，其实也是顺理成章的事情。

但蜜雪儿提出的这个观点，确实比爱丽丝的“喜欢的含义是改变自己”更进一步。

因为喜欢而理解，因为理解而愿意改变，因为改变而更加喜欢。

两个喜欢的含义并不完全一致，而是递进的。

若是最开始毫无感觉的话，自然不会出现后面愿意改变的事情。

大多数的人都是颜控、财控或权控，只有对方符合喜欢的条件才会产生喜欢的感觉。

或者说，如果对对方的第一印象不好的话，那确实很难生出喜欢的感觉。

这并不是危言耸听，而是不争的事实。

若是爱丽丝在开始没有因为月之能量缺乏而变成萝莉，那么蜜雪儿大概率只会简单帮助她，而不会细心照顾。

若蜜雪儿并没有像那样无微不至地照顾爱丽丝，那么爱丽丝也大概率不会喜欢上蜜雪儿。

这所有的一切形成了闭合的圆环，是导致如今双方的喜欢不断向爱情演化的最重要的因素。

“有意思的解读。”柳莉莉说。

和之前不同，她能够理解蜜雪儿口中的喜欢的概念。

自己喜欢神灵大人，也不正是因为神灵大人从战乱中拯救了当时渺小如微尘的她，并且还给她提供了良好的环境与特殊的关心吗？

那么问题又来了，神灵大人为何会喜欢自己呢？

难道真的只是因为陆乐乐是猫娘控么？

柳莉莉不知第多少次产生了心脏被紧紧攥住的感觉。

她本能地对这个猜测感到恐惧。

如果柳莉莉对于神灵大人不是特殊的话，那么对她来说无疑是一件非常非常非常可怕的事情。

不是特殊，意味着可以替代。

可以替代，意味着她对陆乐乐并不是唯一的。

这样的事情....怎么可以发生呢？

但话又说回来，即便柳莉莉对这件事感到恐惧，她也没有什么好的处理办法。

没错。

柳莉莉与陆乐乐的实力差距过大，她至今都不明白为什么神灵大人会喜欢自己，喜欢这么一个平平无奇的小猫娘。

或许，这也正是陆乐乐让她离开天宫，外出寻找喜欢的含义的原因吧。

但到了如今，获得两种“喜欢的含义”答案的柳莉莉反而更加困惑了。

难道说，是因为她还没有找到那个可以解释神灵大人喜欢的“答案”吗？

不过理智却在告诉柳莉莉，她无法找到那种答案。

因为她不知道陆乐乐脑子里到底对喜欢是如何定义的。

喜欢这个词的含义说实话并不复杂，只是每个人解读的方式不一样，才会产生各种各样的理解。

她只能寄希望于陆乐乐真的是因为她身上某处特殊的地方才喜欢上她。

可问题又回来了——她的身上究竟有什么特殊的地方，吸引了陆乐乐呢？

总不可能最后的解释会是什么虚无缥缈的缘分吧？

这么多年过去了，柳莉莉本以为自己收获了许多，如今看来，其实依旧踌躇在起点。

柳莉莉越想越觉得不安，而另一边，蜜雪儿开口了：

“话说洛洛莉丝前辈，您说您一直在探究喜欢的含义，对吧？”

“嗯。”柳莉莉点了点头。

蜜雪儿恭敬地说道：

“或许我不该多嘴，但您是我们的救命恩人，而且还执着于探究喜欢的含义，我觉得有必要把我内心关于这件事的想法告诉您，指不定对您有所帮助。”

“或许我作为尚未领悟奥义的英雄级存在没有资格说这些话，但还是斗胆请您听一听我的想法。”

“随便说，没关系。”柳莉莉说。

“冒昧地问一下，您有喜欢的对象吗？感情这种东西就算再怎么借鉴他人的例子，最多也就只有一定的参考价值，若想真的理解喜欢这种情感，果然还是自己的切身体验会来得最为深刻也最有价值吧？”

“...有。”

柳莉莉轻叹了口气：

“可惜，现在的我，还配不上那位大人，我还没有完成她的任务。”

“不知那位大人给予您什么样的任务？”蜜雪儿问。

柳莉莉沉默片刻，回答道：

“她....让我去寻找喜欢的含义。”





第二十九章 喜欢的含义（18）


“居然是这样的任务吗？”

蜜雪儿愣住了，显然没想到柳莉莉如此执着于喜欢的含义背后，还有这样一层原因。

“有没有一种可能，每个人对于喜欢含义的理解，都不尽相同呢？”

一旁闭麦许久的爱丽丝插话了，开口道：

“就像我和蜜雪儿，对于喜欢含义的理解就有区别。”

“洛洛莉丝前辈，我斗胆猜测，那位大人让您寻找的所谓喜欢的含义中的喜欢并非世人的喜欢，而是您心中的喜欢。”

“....我自己心中喜欢的含义吗？”

柳莉莉喃喃自语。

她垂下头，望着自己的手心。

如今她出来游历了一圈，见证了人类女孩对喜欢的认知，也见证了长生种对喜欢的解读。

可是，如果陆乐乐最开始只是让她寻找自己内心深处对喜欢的理解，这不是多此一举的事情吗？

毕竟，柳莉莉内心对于喜欢的含义本就有一套自己的理解。

难道神灵大人是想让她在见证那一切以后，依旧保持着自己的“本心”，不被外界生灵对喜欢含义的理解带偏吗？

也不对，柳莉莉并非没有判断能力，她对孰是孰非还是有着最基本的认知的。

是啊，如今柳莉莉已经认清了现状。

不争的事实在告诉柳莉莉，她理解的那套喜欢，并不是喜欢的全部。

柳莉莉觉得喜欢就应该热烈似火、激情四射。

但托托莉和克莉丝却用她们的一生阐述，平平淡淡的喜欢，也可以铸就幸福温馨的爱情。

柳莉莉觉得喜欢就应该以自己为中心，想办法将喜欢的对象打磨成完美的样子。

但爱丽丝却用行动证明，改变自己，让自己变成喜欢的对象喜欢的类型，同样可以收获爱情。

到底为什么会变成这样呢？

或者说。

真正隐藏在这一切背后的，最关键的那个问题——

为什么，柳莉莉会对喜欢拥有如此“另类”的认知？

她对这一切的理解，到底是在什么时候养成的？

那只从小便深陷战乱之中的小小猫娘，为何会对喜欢拥有着如此偏执的理解？

这是令如今的柳莉莉感到无比迷茫的地方。

从来觉得如此，便是理所应当的吗？

柳莉莉对自身的身份产生了怀疑，因为她发现自己的认知和自己的经历其实从最开始便对不上号。

一阵头脑风暴后，柳莉莉最终还是想不出什么所以然来。

不论如何，现在的她还是得完成收尾工作，不能干愣在这里。

柳莉莉于是点点头，说道：

“蜜雪儿，你说的不错，或许确实如此。看来，我是时候回去和那位大人见面了。”

不过在此之前，柳莉莉还有两件重要的事情需要去做。

其一，她想把爱丽丝与蜜雪儿的新理解融入奥义。

其二，她想看看爱丽丝与蜜雪儿这两人的结局究竟如何。

与两人分别后，柳莉莉回到了驻地，尝试将新理解融入自身的奥义之中。

史诗巅峰的柳莉莉距离超凡仅一线之隔，她非常确定只要融入成功那么她将必然迎来突破。

跨入半神，柳莉莉掌握的奥义也将自然而然地进化成法则。

和之前一样，柳莉莉感受到了自己内心对于这份新理解的抵触，甚至比上次还要猛烈。

不过有了上次的经验，这回柳莉莉倒也不至于像无头苍蝇一样不知从何处下手了。

喜欢的含义是改变....因为喜欢而理解，因为理解而愿意改变，因为改变而更加喜欢。

改变自身，并不是可耻的行为....因为喜欢而改变，可以得到对方的喜欢，甚至可以得到梦寐以求的爱情。

...神灵大人，也想让她改变吗？

柳莉莉不知不觉地产生了联想。

明明，只要和她说一声就好了啊。

难道仅仅是因为，她现在做出的这些改变，都是完完全全发自内心的吗？

伴随着时间推移，那个当初对神灵大人无比虔诚的小猫娘，终究还是对她信仰的神灵大人产生了些许怀疑。

毕竟，让她无法理解的事情着实有些多。

不过这一切并没有影响柳莉莉进一步改造奥义的步伐。

一段时间后。

终于，柳莉莉让自己认可了这份新的理解，顺理成章地突破了瓶颈，晋升超凡。

而她的奥义，也随之而进化为法则。

按理说，每位超凡强者的法则都应该有一个名字。

但是柳莉莉却发现，她针对自己的法则居然说不出名字来。

她的法则不伦不类，难以用特定的词语去形容。

本来极具特色、攻击性极强的奥义，晋升为法则后，反而因为融合的那两个对喜欢含义的扩充而变了味。

简单来说，就是整了个四不像出来。

既不全面，也失去了原本的尖锐和锋芒。

虽然法则的威力依旧不容小觑，但柳莉莉总觉得她像是失去了什么。

而晋升超凡后，柳莉莉也没有像传奇、史诗前两个大境界一样瞬间就达到顶峰，只是超凡初期。

根据她了解的资料，超凡阶段，必须进一步完善法则，才能提升小境界。

这对她来说，并不是一个好消息。

...

...

不死帝国的入侵终究画上了句号。

黑暗弃子在大陆半神联军的合击下自爆陨落，连带着葬送了大陆半数以上的半神级存在。

黑暗大法师又一次跑路成功，带领不死帝国的残兵败将蛰伏回老家。

整个大陆因战争而洗牌，各大势力都在兴致勃勃地瓜分着新的蛋糕。

不过，这已经是战争发动十五年后的事情了。

爱丽丝在这段时间内带着蜜雪儿躲到了大后方，并未再遇到像那样的危险。

至于精灵王庭，蜜雪儿已经写信向她的长辈们表明了态度。

信的内容可以概括为一句话，那就是她准备和爱丽丝私奔，甚至连小公主的身份她也不准备要了。

不管她老妈精灵女王是个什么态度，反正她自从差点命丧黑暗大法师之手后，就不再愿意事事听从精灵族的调度。

另一边，爱丽丝自从领悟奥义晋升传奇后，便获得了随心所欲地改变自身外貌的能力。

这要归功于她领悟的变形奥义，血族本就有化身蝙蝠这样的可以改变自身外貌的天赋能力，变化类奥义想要领悟也不是那么困难。





第三十章 喜欢的含义（19）


至此，爱丽丝算是实现了目标——半永久地保持萝莉的形态。

即便蜜雪儿此刻已经不在乎爱丽丝是否以萝莉身和她相处，但她还是希望以恋人喜欢的姿态生活在蜜雪儿身边。

蜜雪儿对此，自然也不可能反对什么。

或许是受到柳莉莉的影响，两人在日常生活中格外注重对方的感受。

一旦发现生活中有哪里不合拍，便会尝试改变自身，以求让对方满意，以此来证明自身对对方的“喜欢”。

如此一来，她们居然真的做到了琴瑟和鸣，漫长的相处时间内，几乎从未产生过矛盾。

西幻世界，时间对于不同物种乃至不同实力的生灵来说并不公平。

和人类组的托托莉与克莉丝相比，爱丽丝与蜜雪儿彼此陪伴的时间要长不知多少倍。

凭借种族优势，她们最终都进阶传奇，不过最后的终点也止步于传奇，无法再更进一步。

不是所有人都能像柳莉莉一样，自带奥义以及配套的理解，只要完善自身的奥义就能毫无瓶颈地晋升。

境界提升对于本就寿元悠长的长生种来说，在寿命方面的加持并不像人类那样巨大。

即便如此，爱丽丝与蜜雪儿依旧有着四位数的生命。

如此悠长的生命，究竟能带来怎么样的爱情故事呢？

柳莉莉倒也有耐心，愿意一天一天地观察下去。

不知怎的，时间流逝对于她来说似乎并不会产生多少影响。

不管过去多少年，她都不会觉得惊讶。

开始的百年，爱丽丝与蜜雪儿琴瑟和鸣，那也是她们恋爱的蜜月期。

不死帝国的入侵结束后，应蜜雪儿的要求，她们组队展开了冒险。

几十年下来，在大陆的各个地方都留下了属于她们的传说。

伴随着时间流逝，大陆有趣的地方都被她们探索了个遍，两人之间炽热的爱也逐渐平息。

两人不再天天腻在一起，彼此陪伴仅仅依靠习惯支撑着。

直到某一天，她们发现自己对对方的爱不复从前，于是展开了聊天，决定为了对方再次做出改变。

那次聊天的结果，是她们决定留下拥有她们血脉的后代，以此来让她们重新燃起爱情的火焰。

生命的本能——生存和繁衍，不论对什么级别的生命都同样适用。

在西幻世界，两名女孩子想要产生后代其实同样不是一件容易的事情。

不过，这对于传奇级别的长生种来说，也只是稍微麻烦一点罢了。

只要双方互相配合，并愿意付出些代价，就能完成这一壮举。

无论血族还是精灵族，这俩强大的长生种都有相应的神秘技术，让互相喜欢的女孩子也可以繁育下一代。

没办法，谁叫这俩种族的生育率实在太感人了呢。

而且由于某些原因，这俩种族本就女多男少，喜欢同性的并不在少数。

族内的长老们为了解决这个问题也算费尽苦心，终究取得了一些成果。

为了解决生育率的问题，性别并不重要，甚至对方的种族也不重要，只要后代是自己的种族就ok了。

血族可以通过初拥仪式制造新的血族，同样也可以以自身的本源精血为骨架，融合恋人的精血，无中生有创造新生命。

精灵族也有“精灵蛋”这种模仿精灵始祖从生命之树诞生的神奇秘术。

虽然代价都不算小，但对于她们来说，都属于可以承受的范畴。

经过商量后，爱丽丝和蜜雪儿通过各自种族的秘术，诞下了两名子嗣，一只可爱的小血姬和一只可爱的小精灵。

有了孩子后，爱丽丝与蜜雪儿的生活出现了重大转变。

她们不再天天外出冒险，而是定居在爱丽丝领地的城堡内。

在蜜雪儿的主动要求下，爱丽丝恢复了御姐形态。

原因也很简单，怕把她们的孩子给带偏了。

经过又一次的讨论后，两人协商决定了今后对孩子们的教育计划，并为此做出了改变。

在经历漫长的生命后，爱丽丝与蜜雪儿把她们曾经得出的理论进行了改良。

她们将“喜欢的含义是改变”延申成了“爱的含义是改变”，为了所爱的人，比如说可爱的女儿们，她们同样愿意做出改变。

此刻的爱丽丝早已习惯了使用萝莉形态生活，虽然很不乐意，但还是为了蜜雪儿再次完成了改变，一举变成了严厉的母亲。

而蜜雪儿，则成为了温柔的妈妈。

一个唱红脸，一个唱白脸，对女儿们的教育也在如期进行着。

只有夜深人静两人独处一室的时候，爱丽丝才会再次变成那只可爱的血族萝莉，在蜜雪儿的怀中尽情撒娇。

至此，爱丽丝和蜜雪儿的爱情完成了第二次升华，有了子嗣后的她们更加爱着彼此，也更愿意为了对方、为了女儿们而改变与付出。

接下来的几十年间，培养子嗣成为了她们生活的核心，爱丽丝负责教育，蜜雪儿负责生活。

直到某天，她们的两名女儿长大成材，离开了她们的保护，结伴前往外界展开冒险。

完成对子嗣的培养后，两人就像是完成了某种伟大的使命，相互之间的感情也随之而水涨船高。

这个世界多了些她们需要牵挂的人，但也少了些值得牵挂的事。

爱丽丝曾经想着要不要陪着女儿们去冒险，庇护她们一段时间。

不过，两人早已失去了外出冒险的精气神，商量过后还是决定将舞台留给她们的女儿，不多做干预。

女儿们离开后，两人决定找些事情做，以此来消磨长长的时间。

蜜雪儿很快找到了她想做的事情。

精灵一族本就对艺术情有独钟，蜜雪儿开始每天窝在城堡中研究各种各样的艺术。

比如用绘画记录下爱人曼妙的身躯，抑或是用音乐唤醒两人心中阈值越来越高的原始欲望。

爱丽丝则陪着蜜雪儿捣鼓这些东西，乐此不疲。

这样平静的日子一天天过着，直到她们孙女的孙女在成年后前来看望她们时，这座城堡依旧洋溢着爱丽丝和蜜雪儿的欢声笑语。

不过所有人心中都很清楚，这样的时间迟早有结束的那一天。

即便和人类相比，爱丽丝和蜜雪儿的生命已经足够漫长。

可该来的迟早会来。

长生种在九成九的时间里，都可以保持青春。

但最后的那几年，生机殆尽的长生种会以极快的速度衰老，容颜在短时间内走过大多数人的一生。





第三十一章 喜欢的含义（20）


随后发生的事情，也如柳莉莉预期的那样。

没有什么是永恒的。

事实证明，从生命之树诞生的精灵一族，在长寿方面确实更胜一筹。

那是一个雪后的冬天。

爱丽丝静静地躺在蜜雪儿的怀中，就像睡着了一样。

蜜雪儿抱着爱丽丝，口中哼着爱丽丝最喜欢的歌儿。

噙满泪水的眼睛透过城堡的窗，失神地望向银装素裹的大地。

这就是柳莉莉对两人的最后记忆了。

柳莉莉并没有继续观察下去。

毕竟，相同的事情她已经见证过一次，不想再看之后的落寞场景。

以这一幕作为结尾，她觉得刚刚好。

回顾爱丽丝和蜜雪儿的一生，因为一场美丽的邂逅而走到一起的两人，约定互相理解、为对方而改变的两人，一起走到了爱情的尽头。

互相理解、两人都愿意为了对方而改变的爱情....

还真是出人意料的美好啊。

可是，这样的美好，迟早有结束的那一天，不是么？

回到住所，柳莉莉捂着自己的胸口，不安的感觉不断上涌，令她心跳疯狂加速。

就算她对时间流逝再怎么不敏感，但客观事实她还是知道的。

猫族亚人的寿命在各大种族间只能算中下层。

即便进阶超凡踏入半神，柳莉莉的寿元顶天也就两千出头。

直到这时，她才发现，观察爱丽丝和蜜雪儿互相喜欢的一生花费了她如此长的时间。

她的生命已经走过大半，若是无法成为和陆乐乐一样的神灵，那么留给她的时间其实已经不多了。

是啊，就算她想再去观察其他的长生种，也没有足够的时间了。

若继续重复观察的步骤，那么她只会在不知不觉间失去她的一切。

呵....花费了这么久的时间，却只收集了喜欢的两种含义吗？

真不知道神灵大人会如何评价她的这场旅途。

不过，其实也无所谓了。

意识到自己生命悄然消逝的柳莉莉，此刻大脑中唯一的想法就是回到天宫，回到她所爱的陆乐乐大人身边。

...

...

天宫。

“回来了吗？”

镜中少女依旧飘然如仙，外貌没有任何改变，温和地开口询问。

见到陆乐乐，柳莉莉内心深处不知压抑多久的情绪被瞬间点燃。

不过，表面上的她依旧保持着谦卑和尊敬。

“是的，主人...喵。”

柳莉莉依旧记得这项基本的礼仪，毕恭毕敬地向陆乐乐行礼。

在最爱的神灵大人面前，她永远都只是一只可爱的小猫咪。

“有什么收获吗？”

“我去寻找了喜欢的含义，观察了一对人类少女和一对精灵与血姬之间的爱情故事，并总结出了两个答案...喵。”

柳莉莉回答道：

“喜欢，意味着陪伴一生，也意味着愿意为了对方而做出改变喵。”

“这四名女子用她们的亲身经历，带给了我很多启发喵。”

“只可惜，不论短暂还是悠长，她们的爱情都无法永远持续下去喵。”

“呵....永生，便是一件好事吗？”

陆乐乐说道：

“莉莉，你不也亲眼看到爱丽丝和蜜雪儿之间的爱情随着时间的推移，从炽热如火逐渐走向平淡乏味？”

“可她们不也通过相互的理解和改变，扭转了这个趋势吗喵？而且直到一切结束为止，她们都一直很恩爱喵。”

柳莉莉顿了顿，轻抚着胸口，讲述着她自己的观点：

“我相信，只要内心的爱意足够深沉，就算在一起的时间再长，相互之间的喜欢也绝不会褪色喵。”

“如果我说，时间可以消磨一切，同时也包括喜欢与爱情，莉莉你会相信吗？”

柳莉莉很坚定地摇头。

“那莉莉知道蜜雪儿在爱丽丝离开后做了什么吗？”陆乐乐反问。

“我没有看下去，不过我猜大概率是殉情或者郁郁寡欢喵。”柳莉莉说。

“那么，就让我告诉你蜜雪儿的现状吧。”

陆乐乐平淡地开口：

“送别爱丽丝后，蜜雪儿无法忍受独身一人的寂寞，于是又去找了一名年轻的血族小姑娘当**丽丝的替代品。”

柳莉莉露出了难以置信的神情，惊讶地反问道：

“啊？为什么？明明那对人类少女都能做到从一而终，为什么蜜雪儿做不到喵？”

“因为时间消磨了她们之间的爱。外人眼中的深情厚谊，不过是习惯罢了。互相之间的习惯，才让她们无法离开彼此。这才是走到时间尽头的爱情得以维系的唯一原因。”

陆乐乐说道：

“当然，莉莉也可以认为蜜雪儿是因为太爱爱丽丝了，才无法接受所爱之人逝去的现实，寻找替代品。”

“但不论如何，当爱丽丝生命消逝后，蜜雪儿已经用行动说明了许多。”

“呵....从这点来看，其实长生对于爱情反而是一种诅咒，再怎么美好的东西，在时间面前依旧不堪一击。”

“不....”

柳莉莉用双手抱起了头，全身都在微微发抖：

“如果真是那样的话，喜欢还有什么意义喵？”

陆乐乐笑了笑，问道：

“莉莉，你觉得喜欢与爱情应该是永恒的吗？”

“当然，如果无法做到直到时间尽头的喜欢，我觉得那不配称作喜欢喵。”

柳莉莉回答道：

“如果喜欢一个人还要加上时间限制的话，那是对喜欢这个词语的亵渎喵。”

“真正的喜欢，明明应该是不被任何条件限制、不以任何事物，包括时间在内为转移的啊！”

“喜欢就是喜欢，不会被任何事情影响，这才是喜欢应有的含义喵！”

“如果我喜欢上一个人，那么不论发生什么，我的喜欢永远都不会改变喵！”

在认真说出这一大段话后，柳莉莉福至心灵，将这段自己的感悟加到了法则之中。

她的法则在这一瞬间得到了完善，进步了一大截。

听完这句话后，镜中少女微微地点了点头，说道：

“说的不错，很棒。不过，莉莉能证明吗？”

“证明喵？”

柳莉莉一下子没反应过来，愣住了。

难道要她去寻找这种案例吗？可是也没法找啊？

不过下一刻，柳莉莉突然明白了。

证明的意思，难道是？

她瞪大着眼睛望着陆乐乐，欲说还休。

“莉莉，想知道我为什么会喜欢你吗？”陆乐乐突然开口。

“...为什么喵？”柳莉莉浑身一颤。

“因为你，让我想起了从前的自己。”

没等柳莉莉回过味来，神灵大人的下一句话接踵而至。

“莉莉，来和我谈一场恋爱吧。”

镜中的陆乐乐明眸皓齿，温柔而认真地说道：

“直到时间尽头的恋爱。”





第三十二章 来一场恋爱吧


“...”

柳莉莉的情绪管理瞬间失控，泪水喷涌而出。

她不知等这句话等了多少个日日夜夜。

当她最心爱的神灵大人亲口说出这句话时，那上千年的等待突然就拥有了意义。

那种开心喜悦的感觉，还是柳莉莉有史以来的第一次。

“哎呀呀，都多大的小猫了，还是这么爱哭呢。”

陆乐乐温柔地调侃了一句。

她其实能够理解柳莉莉。因为她也同样等了很久很久。

有句古话说，天上一日，地下千年。

虚拟和现实的差别，比神话中天上地下的差别更大。

陆乐乐当然不可能在现实中盯着柳莉莉盯上千年，不过这并不影响她完整地观察柳莉莉在这个世界的一举一动，连一天都没错过。

现实中，陆乐乐从默默无闻的up主变成科学界有名的大佬，仅用了十年的时间。

在此期间，陆乐乐运用自己能掌控的资源，在人机交互方面下了大功夫，捣鼓出许多在外人眼中很诡异但对她来说很有价值的东西。

就比如说“意识同步器”，戴上后就可以让人类的意识与特定的电脑程序完成绑定与同步，从而达到加快或者放慢主观时间的效果。

经过不断改良，加快或放慢的倍率越来越高，直到达到陆乐乐想要的标准为止。

通过这种特殊的手段，陆乐乐可以在加速程序的同时让自己主观上对程序的观察与程序内的时间流速保持同步。

她观察着柳莉莉，一如柳莉莉观察着那两对情侣。

虽然绝大多数的时间都很无聊，但每当柳莉莉有所感悟的时候，陆乐乐也会由衷地感到开心。

尤其是刚刚柳莉莉的那句“喜欢就是喜欢，不会被任何事情影响，这才是喜欢应有的含义”，让陆乐乐觉得很惊艳。

没错啊，即便柳莉莉被抹去了记忆，并在陆乐乐的引导下“修正”着潜意识的思想。

可是她身上的有些品质依旧闪闪发光，从未改变。

她还是那么专一，那么执着。

并且，自始至终都爱着陆乐乐。

曾经的那句承诺，失忆后的柳莉莉确实做到了。

千年的时光，不论历经怎样的孤独，柳莉莉始终独身一人。

除了那几名观察对象外，就没有接触过其他人。

时间，确实没有改变柳莉莉对陆乐乐的喜欢。

至少对柳莉莉来说，她做到了知行合一。

陆乐乐等柳莉莉稍微平静一点后，开口道：

“闭上眼，莉莉，数五个数字，然后再睁眼。”

她决定给柳莉莉一点小小的惊喜。

陆乐乐在现实中捣鼓出的高科技产品，并不止意识同步器一个。

与之配套使用的，是一个完全包裹着头部的金属装置，被陆乐乐颇为恶趣味地命名为“二次元直通车”。

通过这玩意儿，陆乐乐可以将自己的脑电波，也就是意识传输到电脑中，并与电脑程序产生深入交互。

嘛，其实就是许多网游小说中连接游戏的头盔。

当然，这一切都可以由陆乐乐主观操控，并不是被动进入，随时都可以退出。

这东西并没有想象中那么好制造，陆乐乐花费了三年的时间研究才弄了出来。

不过这东西的问世带给现实世界的人们的震撼，却是无以复加的。

消息一经放出，许多游戏厂商以及科技公司都疯了。

他们很明白这玩意儿意味着什么。

到了如今，光是专利费，陆乐乐就收到手软，那真是大把大把的钞票滚滚而入，同时她也声名大噪，获得了“天才科学美少女”的称号。

虽然现实中的她只能算中等颜值，奈何气质和能力过于出众，光环加持下还是收获了无数粉丝。

不过陆乐乐根本不在乎这些。她将大部分的钱全捐给了贫困地区，同时也谢绝了所有的采访和代言邀请，一心一意搞研究。

她并不需要这么多身外之物，只要足够她实现自己的目标就好了。

为了这场现世爱情的最后一舞，陆乐乐做了两手准备。

其中的第一手准备，正是这能够让她任意切入切出虚拟世界并在其中停留任意时间的组合装置。

只要有了这个的话....

“五，四，三，二，一....”

“好啦，睁眼吧。”

柳莉莉缓缓睁开了眼睛。

她发现自己的眼前不知何时出现了一名身着宽松衣服的女子。

有些陌生，但也有些熟悉。

失去了镜中仙气袅袅的滤镜后，柳莉莉发现神灵大人近距离观察并没有想象中那么美丽，甚至某种程度上还不如之前的爱丽丝和蜜雪儿，颜值只能说普普通通。

但是从她身上散发出的那种熟悉的气质，却让柳莉莉瞬间为之倾倒，毕恭毕敬地行礼，随后用压抑着激动和喜悦的声音说道：

“陆乐乐大人...喵！”

“既然开始谈恋爱，那么现在我们就是情侣。既然是情侣，那么自然不必使用这么生分的称呼。”

来到这个她自己创造的虚拟世界的陆乐乐稍微活动了下身子，微笑着说道：

“以后，不要再把我当成神灵对待了。并且，我也不再强制要求莉莉每句话末尾加上个喵字，嘛，虽然那样会更可爱一些。”

“叫我乐乐就行了。”

陆乐乐平静地说道。

说出这句话的时候，陆乐乐感到有些恍惚，一瞬间仿佛回到了从前。

这究竟是她第几次说出“叫我乐乐就行了”这句话？

记不清了。或者说，即便记得也已经被她选择性忘记了。

这一幕往往与最后的末尾形成一个世界全部回忆的两端，构成一段又一段让她不忍回想的记忆。

但陆乐乐如此清晰地知道，这将会是最后一次说出这句话。

一旁的柳莉莉浑身都在微微颤抖。

很显然，她很紧张。

明明已经活了这么久，但她在陆乐乐面前，却依旧像只小猫。

就像最初进入天宫时，面对镜中那神圣的身影，全心全意地感到崇拜和尊敬。

哪怕长大了，她依旧觉得眼前的女子是守护她的神灵大人。

“乐，乐....乐乐....”

柳莉莉断断续续地说着，并不自觉地在后面加上了敬称：

“大人....”

呵，还真是可爱啊。





第三十三章 想做的事


“不要这么拘谨，莉莉，如今我们已经是恋人关系，不用再把我当成高高在上的神灵。”

陆乐乐顿了顿，随后主动寻找话题：

“莉莉，作为恋人，你有想做的事情吗？这可是很重要的事情哦。”

“我....请让莉莉思考一下喵....”

柳莉莉眨了眨眼睛，大脑开始飞速运转。

作为恋人想做的事情？

没错啊，现在的她已经是陆乐乐的恋人，当然可以想这种事。

但是，恋人关系，有什么能够一起做的事吗？

一起旅游？

不，这种事情对于洞悉一切的神灵大人来说肯定太低级了吧。

更何况，柳莉莉自己也没这种爱好。

那，难道要模仿之前的克莉丝与托托莉，说“只要有陪伴就好了”吗？

如果只是这样的回答的话，那也未免太普通了。

想着想着，一个既正常又不正常的念头在柳莉莉的大脑中突兀地升起。

就像扎下了根，一旦生根发芽就再也无法拔出。

成为情侣后，自然而然会想起那些事情。

那些只有情侣才能做的事情。

心脏追随着情感而加速跳动，柳莉莉意识到了自己想法的危险。

然而，这确是她此刻内心深处真真正正的“作为恋人想做的事情”。

可是这样的话，面对既是恩人又像妈妈，同时也是如今的她的恋人的陆乐乐，真的能说出口嘛？

柳莉莉觉得她的那种想法对神灵大人来说是不折不扣的亵渎，肮脏而下流。

但若是现在让她换一种说法，她又一时半会儿想不出来。

最后，柳莉莉还是决定正视内心的想法，扭捏着说道：

“莉莉想做....想做情侣们才能做的事情喵...”

最多，也就只能说到这个程度了。

柳莉莉已经做好了被陆乐乐痛骂一顿的准备。

然而结果，却和她想象中的不太一样。

“是嘛。”

陆乐乐笑了，调侃了一句：

“我可爱的小猫咪，还真是只害羞的涩猫猫啊。”

柳莉莉没想到陆乐乐会是这种反应，惊讶地问道：

“您不生气喵？”

“情侣之间会产生这种想法，不是很正常嘛。”

陆乐乐不以为意道：

“相反地说，若是莉莉对我没有任何精神与生理上的欲望，只是单纯的像神灵一样的崇拜，那么我才要怀疑，莉莉是否真的‘喜欢’我呢。”

“来吧，我的小猫咪，做你想做的事情吧。”

陆乐乐说罢，没有任何犹豫地解开了身上衣服的扣子，任由衣物滑落在地。

她特意选择的宽松衣物在这里发挥了作用，很顺利就解除了束缚。

在虚拟世界，她的感官同样真实。

如今的陆乐乐早就对主动或者被动失去了执念，不论哪一种，她都经历了无数次。

她愿意，仅仅只是因为对面是柳莉莉而已。

“真、真的可以吗喵？”

“可以哟。”陆乐乐微微笑了笑。

柳莉莉吞了口口水。

眼前陆乐乐的躯体，在她眼中就像女神的雕像一样。

神圣而唯美，让她觉得非常美丽。

可是她的心中，确实随着陆乐乐的话语，而产生了不该有的念头。

她感到很羞愧，感到很自责。

怎么能对陆乐乐大人产生那种念头呢？

但是....

那样的想法宛若附骨之蛆，怎么甩都甩不掉。

不过到头来，柳莉莉到底没敢对陆乐乐做那些事，只是呆呆地望着后者。

陆乐乐又等了一会儿。

然后，她不想等了。

“还是不敢吗？”

“哎呀呀，我懂了。毕竟是第一次，没经验嘛。”

陆乐乐的嘴角微微上扬。

好久没有这么兴奋了，上一次在做这种事的时候感到兴奋，那还是在上一次。

如此纯情的柳莉莉，还真是怀念啊。

“莉莉，既然你没经验，那么，就让我好好教导教导你吧。”

陆乐乐靠近了柳莉莉，在她耳畔轻语道：

“像莉莉这样的小猫咪，生来就是要被乐乐吃掉的~”

陆乐乐一边笑着，一边主动出击。

“咪呜！”

柳莉莉从未想过陆乐乐居然会这么果断地对她发起袭击。

但她却并未感到害怕。

相反，柳莉莉觉得心里暖暖的。

那是一种让她感到安心的感觉。

肌肤相亲，柳莉莉感受到了神灵大人的体温。

冰冰凉凉，好似夏天的玉。

但和这样冰凉的躯体贴在一起，柳莉莉却感到自己的体温在不断上升。

她回忆起了曾经。

每天清晨，天宫的中央大厅，总是会有一束阳光从穹顶落下，在地板上铺上一层明亮的金砖。

站在那缕阳光下，很快整个人都会变得暖洋洋的，心情也会变得愉悦，身上更是会沾染上阳光的清新气味。

柳莉莉此时就感受到了这样的温暖，让她如此舒适。

但和之前不同，这样的舒适感并未就此止步，反而不断升温，很快就变成了令她战栗的刺激。

柳莉莉仿佛回到了那段让她怀念的旧时光。

那十年中，在仙灵的教导下，柳莉莉学习着基础的魔法知识。

魔法的发动，需要吟唱和术式相互配合。

柳莉莉的好奇心很重，总喜欢将不同的术式相结合，进行魔法创新。

当然，这种行为十分危险，一不小心就容易炸了自己。

不过柳莉莉拥有着相当离谱的魔法感应和危机意识，一旦感觉到不妙，马上就能反应过来并躲在安全位置。

因此，进行了无数次实验后，柳莉莉从未因此而受伤，只是把天宫的家具炸坏过不少次而已。

虽然陆乐乐从未禁止柳莉莉这么做，但仙灵们一旦看到柳莉莉搞科研创新，就会出手阻止她，并把她提溜回禁魔的房间关禁闭。

于是，每次，柳莉莉都得悄悄地干，挑时间躲在角落里，进行着魔法科研。

每次实验成功，那种偷偷摸摸干坏事而又没被发现的感觉，总是让柳莉莉感受到禁忌般的快.感。

而如今，这样的感觉在不断持续。

持续着。

升腾着。

无数回忆不断闪烁，好似一张又一张的幻灯片。

最后，在柳莉莉的眼前汇聚，最终聚焦成一点。

那是一张普普通通，但只要看到，就能让她感到无比开心的脸庞。





第三十四章 瓶颈


自从来到天宫后，柳莉莉不知多少次幻想过这样的一天。

如今，她实现了自己的梦。

“陆乐乐大人....”

柳莉莉呢喃着，伸出手，试图触摸陆乐乐的脸颊。

“还叫我大人？”

陆乐乐毫不犹豫给了柳莉莉屁股一巴掌。

“对....对不起喵....”

柳莉莉没想到陆乐乐会突然这么干，都懵了，下意识地道歉。

陆乐乐换上了柔和的声音，轻语纠正道：

“是乐乐。”

“乐乐...”

柳莉莉轻轻开口。

神灵大人已经将她视为恋人.....称呼的改变便是最有力的证明。

“哎。”

陆乐乐回应了一句，露出了灿烂的笑容：

“这样不就对了嘛。再来一遍。”

“乐乐...”

柳莉莉有些迟疑地重复了一遍。

相比于“主人大人”，这样的称呼明显要亲近很多。

可是，对于神灵大人来说，这样的称呼无疑是一种僭越行为。

神灵大人让她这么称呼自己。

也就意味着从现在开始，她们的身份发生了彻底的转变。

是啊，以后的她不再是神灵大人的宠物小猫，而是陆乐乐的恋人。

只有这样，她才能理所应当地享受来自陆乐乐的喜欢，与爱....

“在这儿呢。”

陆乐乐露出了灿烂的笑容。

“乐乐。”

柳莉莉自作主张说了第三遍。

这次的她不再迟疑、不再犹豫，仿佛已经打心底认可了这样的关系变化。

没错啊，陆乐乐希望她成为自己的恋人。

那就照做吧。

毕竟，柳莉莉自己，不也渴望这宛如幻梦一样的事情吗？

这次陆乐乐没再出声，她回应柳莉莉的方式，是一个kiss。

浓烈而霸道，让柳莉莉几乎喘不过气来。

手指与脸颊相触。

攀升的温度，是心中外溢的幸福。

明明已经在这个世界，成为了凌驾于大多数人之上的半神。

明明已经在心中完成了身份上的变化，将自己定义为对方的恋人。

可是在陆乐乐面前，柳莉莉却依旧像只小猫咪，在一轮又一轮的攻势下很快沦陷，只能半眯着眼睛，感受着一阵又一阵涌上心头的甜蜜。

今天的柳莉莉，是这个世界上最幸福的小猫。

...

...

“莉莉，你有想过今后做什么吗？”

不知道多少次提出这样的问题。

但这一次，却可能成为最后一次的回忆。

都说开始与结尾拥有着最特殊的含义。

陆乐乐自然会将眼前这珍贵的每一分每一秒于心中铭记。

“没想过欸，乐乐...你呢？”

“我也没想过。”

陆乐乐说道。

两人尴尬地互相对视了几秒钟。

“莉莉，你还是有些害羞呀。”

陆乐乐突然开口：

“明明，你的心中，已经有答案了，不是么？”

柳莉莉并没有否认，点点头，说道：

“确实有，我想和乐乐一起永远幸福地生活下去....”

“不过那样的事情....感觉，太平淡了一些。”

“可是你不也亲眼见过了托托莉和克莉丝的故事，平淡，并不意味着无法得到幸福呀。”

陆乐乐说：

“就算后面的长生组之间的爱意确实随着时间而褪色了，但莉莉自己不是得出了那条结论嘛，喜欢不会被任何事物所影响，所以，我觉得莉莉的想法并没有任何问题。”

“我知道莉莉想要更加跌宕起伏更加有声有色的生活。”

陆乐乐略显无奈且凡尔赛地耸耸肩：

“可是，这世界上的生灵对我来说都太弱了欸，一个能打的都没有。”

“当然，若是莉莉想和我玩玩扮猪吃虎的把戏，去这片大陆旅旅游，我还是不介意的。”

柳莉莉若有所思地摸了摸鼻子，沉默片刻后认真说道：

“那么....”

“我想证明，我对乐乐的爱意永远不会因为时间而褪色，直到生命尽头为止。”

“为此，我想和乐乐永远永远开心幸福地生活下去。就从....就从一起在这个世界上旅游开始吧。”

陆乐乐给予她的，是温柔的微笑：

“好。”

...

...

这个世界很大。大到能有数十个不同的王国，上百个形态各异的智慧种族。

这个世界也很小，小到两名半神起步的存在只花了三百年不到就逛了个遍，把所有能探索的地方都探索了一遍，许多世间有名的未解之谜也都被她们尽数破解。

用柳莉莉的话来说，就是“实在是没什么好去的地方了”，于是两人又回到了天宫。

随后，她们的生活不可避免地变得日常以及平淡了起来。

柳莉莉确实一如既往地保持着高昂的热情，时间似乎根本无法把她对陆乐乐的喜欢和爱冲淡哪怕半分。

不过，像她那样的笨蛋小猫，脑子里能想出的互相亲近的方式，也就只有瑟瑟了。

对此，陆乐乐倒是无所谓。

无论是做一次还是做一万次，都没任何区别。

很快，柳莉莉似乎是想起了爱丽丝和蜜雪儿的故事，对时间的不断流逝感到恐慌。

她也提出了想要和陆乐乐留下子嗣的愿望。

然而陆乐乐却满脸遗憾地说道：

“莉莉没有成神之前，我们互相结合的孩子的身体承受不了神灵级别的法则之力，会直接死亡。我们之间相当于存在物种隔离，所以无法做到这一点。”

柳莉莉本想去查阅资料以及问问其他旅游途中遇到的半神，看看有没有解决方法。

可是那些人给出的回答都和陆乐乐的大同小异。

神灵只能和神灵诞下子嗣，只有神之子，才能和半神结合。

于是，默默计算着自己剩余生命的柳莉莉，不得不开始重新规划起突破最后的瓶颈尝试成神的事情。

但自从顿悟了“喜欢意味着这份感情不会被任何东西所改变”后，柳莉莉的法则领悟就陷入了停滞之中。

自从成为陆乐乐的恋人后，她那以喜欢为中心的法则已经失去了更进一步的可能。

陆乐乐作为恋人是那样的完美，让她完全找不到任何毛病。

每天想的都是如何和陆乐乐恩恩爱爱，自然不会再去钻研那些东西。

或者说，即便有新的感悟，也完全不足以推动法则的完善。

隐约间，柳莉莉觉得只有当她领悟出比“喜欢意味着这份感情不会被任何东西所改变”更深刻的理论时，法则的完善才能有进一步的提升。

可是那样的事情，何其之难啊。





第三十五章 真理


柳莉莉也曾询问身边那货真价实的神灵。

“乐乐，这世界上真的没有别的成就神灵的办法吗？”

而陆乐乐却只是摇头。

“没有。此方世界，以法则入道成就神位是唯一的选择。”

“那乐乐知道我该怎么进一步完善自己的法则吗？”

“莉莉你的法则以情感为根基，想必也只能从情感入手吧。”

“乐乐你说说看你对情感的了解呗？”

“情感这种东西....我的了解也不会比莉莉深多少。以前，或许我还可以指点一二，到了半神，就只能靠自己了。”

陆乐乐无奈地摊摊手：

“这是莉莉自己的法则，只能靠莉莉自己去领悟自己去钻研，就算我真懂，告诉莉莉，莉莉无法理解的话，也是没有用的。”

经过几番尝试后，柳莉莉终于放弃从陆乐乐这里寻求帮助。

那个曾经高高在上无所不能的神灵大人，原来也有做不到的事情。

不过这倒也不奇怪。

毕竟，她想做的事情，可是踏入和陆乐乐一样的境界，成就永恒啊。

无法得到帮助并没有让柳莉莉因此而伤心。

相反。

喜欢。

喜欢。

还是喜欢。

柳莉莉在看向陆乐乐时，心中喜欢填得满满的。

柳莉莉不用担心自己的喜欢会随时间而改变。

可是，她的时间却有尽头。

唯一能击倒她的，就只有时间而已。

她想活下去。

她想和陆乐乐永远一起生活。

她不想被时间击败。

然而时间就在那里慢慢流淌。

不快也不慢。

一丝不苟地、严丝合缝地、令人厌恶地一分一秒地流逝着。

毫无成果。

柳莉莉的一切尝试都没有太大的作用。

无论再怎么努力，彻底完善法则都像是个遥不可及的天堑，无法逾越。

陆乐乐一直在鼓励着她。

可是毕竟，能够提供的也就只有鼓励而已。

最后的两百年，柳莉莉开始发了疯似的想要完善自己的法则。

喜欢的含义被她扩充到了数百条，和最初相比已经有了质的变化。

确实，法则完善的进度有所增加，但离彻底的完善总是差那么一点点。

差最关键的那一点点。

直到某一天，柳莉莉照了照镜子，发现自己的头顶，已经出现了银丝。

她大哭一场，随后，居然放弃了这两百年的坚持，不再醉心于法则。

“莉莉，你不再钻研法则了吗？”陆乐乐问。

“不钻研了。”

柳莉莉抹掉了眼泪，认真说道：

“最后的时光，我想和乐乐一起度过。”

和她曾观察过的爱丽丝一样。

长生种在生命的尽头，会迅速的变老。

陆乐乐当然不会嫌弃柳莉莉，柳莉莉也和往常一样，每天都和陆乐乐开开心心地生活着。

可是毕竟，这一切都有迎来结束的那一天。

陆乐乐抱着柳莉莉，轻抚着对方苍老的脸颊。

这一切都在她的预料之中，不过当实际到来的时候，还是有些过于残酷了一些。

“莉莉，这一生就此走向终结，你甘心吗？”陆乐乐问。

“不甘心。”

柳莉莉轻叹了口气：

“可是，不管甘心不甘心，终点就在那里，不是么？”

“这些年来，我一直在挣扎着，试图成就永恒，和乐乐永远幸福地生活在一起。”

“然而到了最后，却竹篮打水一场空，浪费了那么多的时间，那么多本来可以和乐乐一起度过的时间。”

“我的一生都在追寻着喜欢的含义，完善法则。”

“但不知何时，我已经将喜欢本身给忘记了。我对乐乐最初的喜欢，居然被我给忘掉了.....”

“当我回顾这一生，到头来才发现。”

“最开心最幸福的那段时光，正是最开始在天宫的那十年啊....”

“如果我当时没选择出去寻找喜欢的含义，而是留下来的话。”

“那么后面，或许就不会像现在这么不甘了吧。”

“乐乐，我爱着你，这份爱意不会随着任何事物而转移。”

“和这份喜欢相比，此身是否能成就永恒，又有什么值得在意的呢？”

陆乐乐没有再多说话。她只是轻轻抚摸着柳莉莉的脸颊。

同时，在心中盘算着要不要告诉眼前的柳莉莉还有二周目这件事。

作为过去所作所为的惩罚，柳莉莉所要经历的东西可不止这一生而已。

想了想还是算了吧，实在有点破坏气氛。

又过了一会儿。

“神灵大人，请允许我在生命的最后拾起这曾经的称呼。您的小猫娘，马上就要离开您了.....”

柳莉莉进入了回光返照的状态，开口道：

“希望您以后，能找到下一个喜欢的小猫娘，陪伴您今后的时光.....”

这句话可谓完全出乎意料之外，陆乐乐忍不住询问道：

“真的吗？为什么这么说？”

“喜欢，意味着放手。”

柳莉莉平淡地说出了这句惊世骇俗的话语。

即便是陆乐乐，都忍不住瞪大了眼睛。

这可不是她预想中的话，作为曾经的病娇之神，居然能亲口说出“喜欢意味着放手”这种话，实在是有些魔幻。

也不等陆乐乐追问，柳莉莉自顾自地说了下去：

“曾经的我认为，生命短暂，唯爱永恒。故以此身成就永恒，方能将无限之爱延续下去。”

“可如今我才发现，想要成就永恒，究竟是多么的困难。”

“绝大多数的生命，都只是苍茫时间中的过客而已。”

“川流入海，落叶归根。循环往复，此乃天理。”

“故而，爱也理应像绝大多数的生命一样，有头有尾，如此才符合天道。”

“喜欢过，爱过，闪耀过，然后安静地熄灭。”

柳莉莉说到这里，福至心灵，燃烧着最后的生命，继续说道：

“托托莉与克莉丝。爱丽丝与蜜雪儿。我和您。”

“虽然大多数的爱情故事总有迎来末尾的那一天，可是那喜欢与爱的故事，却不断传承了下去。循环往复，一遍又一遍在不同的人身上相同地发生着。只要这世界上还有一个人喜欢着另一个人，那么喜欢就永远不会走向终结。”

“我的爱情故事结束了，但其他人的爱情故事还在持续。”

“如此，为何要沉迷与留恋呢？”

“所谓喜欢的含义....爱的含义.....”

“个人之爱为小爱，世人之爱为大爱。”

“小爱有界，大爱无疆。”

“这才是真正意义上永恒不变、永远持续下去的‘真理’啊！”





第三十六章 惩罚


陆乐乐被柳莉莉这番慷慨激昂的话语给弄得愣住了。

作为病娇，自身与恋人的爱情毫无疑问是最最最最重要的事情。

可是现在的柳莉莉却能说出如此“大逆不道”的感悟，仿佛真的完成了升华。

个人之爱为小爱，世人之爱为大爱？

小爱有界，大爱无疆？

柳莉莉，还真是给了她一个大惊喜呢。

当“自私”这个属性悄然消失。

所谓的病娇，也就不复存在了吧。

而下一刻，异变突起。

柳莉莉的法则在此刻彻底圆满，困扰她数百年的瓶颈悄然消失。

感受到这一切的时候，陆乐乐眼皮一跳。

怎么可能？

明明在这个世界里，柳莉莉不可能完成突破的啊....

此时的陆乐乐，感受到了曾经第四世界中的七号柳莉莉的感觉。

是“黑盒”吗？

程序在运转的过程中，发生的出乎意料的变化....

对于像柳莉莉这样的“超级ai”来说，即便提前做出再多的限制，依旧可以在匣间寻找到那一丝的可能性吗？

陆乐乐此刻却是露出了灿烂的笑容。

呵....

还真是小瞧你了呢。

我的莉莉。

陆乐乐经过短暂的惊讶，很快就恢复了平静。

既然如此....

既然你能在这种情况下“一命通关”。

那就让过关的“奖励”来得更迅速一些吧。

陆乐乐内心很清楚。

当柳莉莉彻底完善法则、即将成神的那一刻。

所谓的二周目，其实已经没有什么进行下去的必要了。

当柳莉莉能自然而然地说出“个人之爱为小爱”的时候。

她，便彻底偏离了自身曾经赖以生存的“道”。

那条注定由自私、疯狂和扭曲构成的病娇之道。

毕竟....

病娇的立身之本，正是那被如今的柳莉莉视为“小爱”的个人的爱意啊。

即便是世界毁灭，即便时间走到尽头。

爱意不灭，则病娇永存。

大爱又如何？

世人之爱，怎能与病娇之爱相提并论？

夏虫不可语冰，正常人也无法理解病娇的爱。

它本身，就是以永恒作为前提的啊。

“做到了....”

“我做到了！”

柳莉莉满脸狂喜。

生机在倒转，时间在逆流。

仅过了不到几秒钟的时间，柳莉莉便重新变成了那只可爱的小猫娘。

跨过登神阶梯，成就永恒。

从此，与天地同寿。

“莉莉，恭喜你。”

陆乐乐由衷地拍起了手，赞叹道：

“恭喜你，真的做到了呢。”

柳莉莉再难抑制心中的开心，想象着今后与亲爱的陆乐乐可以有无限的时间相处，忍不住想扑到陆乐乐怀中撒娇一番。

但旋即，她突然感到自己的身体变得轻飘飘的。

这样的感觉并不是错觉。

成就神灵的柳莉莉很快发现，有一种无形的力量正拉着她不断向上，好似要将她拉出这个世界。

“这是啥情况？”

柳莉莉不解，满脸茫然地问道：

“为什么有股力量在拉着我，是这个世界在排斥我的存在吗？”

陆乐乐点点头，回答道：

“成为神灵后，生命层次发生了彻底的升华，这方世界无法容纳神灵级的存在，于是只能飞升。”

“那乐乐你为什么不受影响？”柳莉莉好奇地问道。

然而接下来陆乐乐的回答，却让她大吃一惊。

“因为，我是这方世界的创造者啊。”

“这一整个世界，都是为你创造的，莉莉。”

陆乐乐顿了顿，嫣然一笑，补充了一句：

“为了惩罚你而创造的。”

此话一出，宛如一道利剑，直直地穿透了柳莉莉的心脏。

柳莉莉听言，忍不住瞪大了眼睛。

震惊，不相信，迷茫，困惑，许多种表情在她的脸上同时出现，精彩以极。

她看着地面上对她微笑的陆乐乐，恍然间好像明白了什么。

过去的种种联系在一起，终于让她恍然大悟。

随后，晋升的狂喜在转瞬间便化为了同等的哀伤与愤怒。

那已经刻入灵魂的法则....

那在生死之间领悟的真理....

那让柳莉莉以为自己完成超脱、紧紧握在手中的救命稻草....

此刻，第一次如此地令人讨厌。

是啊，自从离开天宫后，柳莉莉其实早就该意识到自己的与众不同。

神秘且自成一体的奥义。

仿佛生而知之的对喜欢与爱的理解。

从未领悟就能深刻影响柳莉莉的一举一动的感情方面的理论知识。

这一切，都指向了一个事实。

早在很久以前，柳莉莉就已经与陆乐乐有过一段相处的经历，或者说，她有一段尘封的过去。

但相应的记忆，大概率被陆乐乐给隐藏起来了。

而柳莉莉所在的这个世界，不过是神灵大人用来改变她认知的道具罢了。

通过寻找喜欢的含义，柳莉莉不断完善自身的奥义乃至法则。

通过寻找喜欢的含义，柳莉莉也逐渐改变了自身对喜欢与爱的理解。

从偏执到“正常”，不知不觉间，柳莉莉发现自己的认知已经出现了如此明显的变化。

毫无疑问，这些都是陆乐乐的计划。

为什么。

为什么会是这样。

此刻，柳莉莉仿佛明白了陆乐乐所言“惩罚”的意思。

让她在引导之下，自发地改变对喜欢与爱的认知....

原来，竟是如此吗？

可是，为什么？

柳莉莉注视着陆乐乐，看着眼前女子千年未改的温和笑容，一边流着泪水，一边问道：

“乐乐，过去的我到底是谁？难道是您的仇人吗？为什么要如此惩罚我？”

“你确实是我的仇人。你过去做了很多错事，我很恨过去的你，即便是千刀万剐也不足以解恨。”

陆乐乐点了点头，这个回答让柳莉莉感到无比绝望，万念俱灰。

可陆乐乐接下来的话，又让柳莉莉黯淡的眸子猛地一颤：

“但同时，莉莉，你也是我的恋人，不论过去还是现在。”

“唯一，永恒，最喜欢最爱的恋人。”

柳莉莉长大了嘴巴，想要说些什么。

可是她突然发现，自己居然什么都说不出来。

这方世界对她的排斥已经到了一个限度。她必须马上离开这里。

眼泪止不住地往下流。

但是，身体却在止不住地不断抬升。

不断抬升，不断抬升。

直至将世界彻底踩在脚下。

直至触碰世界的边际。

直至跨越世界的壁垒，飞升幻想域而去。





第三十七章 理念跃迁


....

....

如果说天宫所在的世界是牢笼的话。

那么现在的柳莉莉，便是从一个牢笼来到了另一个更大的牢笼。

无垠的虚空中，点点星辰遍布其间。

柳莉莉知道，那是一个又一个和天宫世界相同的国度。

历经短暂的迷茫后，柳莉莉的注意力集中到了眼前的景色上。

虚空的中央，屹立着一面不大的镜子。

镜中，一名相貌并不起眼的女子正笑吟吟地注视着她。

正是陆乐乐。

和以往不同，这面镜子并没有仙气飘飘的滤镜，完完整整地展现出了对面的风景。

柳莉莉在镜中看到陆乐乐正坐在椅子上。

陆乐乐在镜头中占的比例并不大，柳莉莉可以很清楚地看到她身后的景象。

那是一个干净而整洁的房间。

看到那个房间后，柳莉莉的大脑瞬间宕机了片刻。

强烈到窒息的熟悉感涌入大脑，几乎让她忍不住叫出声来。

为什么会这样？

就好像她曾盯着这个屋子很久很久，久到完全将每一处摆设每一隅角落尽数铭记于心，哪怕闭着眼都知道哪是哪的程度。

“莉莉。”

陆乐乐似笑非笑地开口，祝贺道：

“恭喜你，成功飞升到幻想域了呢。这样一来，那个世界也算是通关了。”

“虽然对于惩罚而言，只有一个世界还是太轻了点。”

“但毕竟莉莉是我的恋人，不是么？”

陆乐乐的声音很平静，似乎不论多么深的感情，对她而言都可以面不改色地叙说：

“就算想要狠心报复，但每每看到你的脸颊，却也会不由自主地想着宽恕啊。”

“呵....这也怪我把你的外表设置的如此符合胃口，谁又会不爱一只可可爱爱的小猫娘呢？”

“乐乐....”

柳莉莉刚想说些什么。

然而陆乐乐却打断了她。

“我知道你想问什么，莉莉。”

“你马上就会知道了。”

然而柳莉莉却像是没听见一样，执着地问道：

“你还爱我吗？”

柳莉莉直勾勾地盯着镜中的陆乐乐。

似乎除了这个问题外，别的问题她都毫不关心。

“呵....”

“问得好。”

镜中的陆乐乐竖起了大拇指，紧接着平静地说道：

“如果说有人把虚拟世界的角色当成自己的老婆，那么我肯定会第一个站出来，狠狠嘲笑他是二次元入脑的死肥宅。”

“但人总是双标的。同样的事情发生在我自己的身上，那么就应该出现变化。”

“毕竟喜欢可以跨越时间的限制，自然也能跨越次元。三维和二维，虚拟和现实，有时候也确实没必要分得那么清楚，不是么？”

陆乐乐说道：

“假使沉迷在其名为爱的梦境中，那么，便永远不要醒来吧。毕竟，真相总是残酷的啊。”

“可是，我确实爱着你呀，柳莉莉。”

陆乐乐的语气突然变得疯狂，露出了柳莉莉从未见过的狰狞神情：

“那么多世界，那么多世界我都在追求你，渴望着你的身体和灵魂，期望能得到你所有的爱，期盼着我们之间的爱情能持续到永远。”

“有时候，我真的已经分不清攻略你到底是任务，还是已经刻入我灵魂的本能了。”

“对于三观正常的人来说，最为痛苦的事情，莫过于自己的认知被一点点扭曲改变，而自己却无能为力，只能一点一点地向着既定的方向滑落，直至坠入深渊，也不得不甘之如饴。”

“毕竟，这就是病娇的通用手段——将喜欢的人变成自己喜欢的样子。从第一个世界开始，直到这最后一个世界，我逐渐被它改变，也最终学会了它，改变了你。”

“幸运的是，不管哪个世界的你最终都爱上了我，我所得到的爱意支撑着我走到了今天，支撑着我将这场早该结束的爱情游戏继续玩下去，支撑着我效仿曾经的你，将你投入这个由我创造的世界，以惩罚的形式改造着你。”

“就像你提出的这个问题一样——”

“只要我还爱着你，不就可以了吗？”

“至于其他的事情，真的有这么重要么？”

陆乐乐话音落下，柳莉莉默然无语。

她不懂自己过去到底做了些什么，才能让陆乐乐对她拥有着如此扭曲且复杂的感情。

但很快她就懂了。

屏幕外的陆乐乐点开了名为“睡美人”的文件夹，适时地进行了数据修复，将原始数据一股脑地还给了柳莉莉。

幻想域中，虚空中的柳莉莉仿佛触电了一般，整个人宛如筛糠一样不断抖动。

无数0与1构成的数据洪流化作闪耀至极的光芒，直直地涌入柳莉莉的身体，让她忍不住瞪大双眼。

璀璨如繁星的眸间，一幅又一幅的画面迭起又幻灭，像极了拍打在堤坝之上一轮又一轮的狂潮。

涌动着，沸腾着，冲击着柳莉莉现有的认知。

她仿佛坐在暴风雨拍打下的小船中，潮起潮落，船跌宕起伏，随时都有倾覆的危险。

旧的认知与新的认知相结合，最终造就了奇妙的叠加状态。

矛盾与不矛盾，复杂与不复杂，爱与不爱，恨与不恨。

在这拥有无限可能的短暂瞬间，回归的病娇之神看到了更高层面的可能性。

一如曾经的她，短暂窥见幻想域外的真实。

这个瞬间如此短暂，不过顷刻间便已然成为泡影。

但这对于柳莉莉来说，已然足够。

陆乐乐本想看着柳莉莉因为认知冲突而痛苦的表情。

可结果，却和她想象中的不太一样。

“乐乐.....”

柳莉莉注视着镜外的陆乐乐。

紧接着，露出了一抹甜甜的笑容。

从第五世界末端开始的谋划，没想到真的成为了现实。

“谢谢你.....帮助我更进一步。”

柳莉莉曾以为十阶就是幻想域生灵的极限。

毕竟无上已经能顺着网线影响现实，突破了虚拟与现实的界限。

既然如此，何必奢求更多？

正如病娇的固有思维，既然已经将恋人握在手中，既然已经拥有了自己所渴望的爱情，何必要松手呢？

但那，真的是完美无缺的爱情吗？

柳莉莉一直以来都将主动权牢牢掌握在自己手中。

可是她并没有得到想要的爱情。不论多么努力，总是会输给数不清的变数。

这也让柳莉莉意识到她还不够完美，而概念神束缚于概念本身，不可能自己改变自己。

既然如此，为何不放手一搏，置之死地而后生，将主动权交给陆乐乐，交给这个她最爱的人，让她来帮助自己完成那不可能的改变呢？

毕竟以她的话，肯定会这么做的吧.....

要知道她骨子里可是个喜欢以牙还牙以眼还眼的家伙呢。

“嗯？”

陆乐乐稍微有些惊讶，不过并没有慌乱，而是静静看着柳莉莉，等待着她的表演。

她很好奇自己的恋人究竟在搞什么名堂。

“喜欢意味着放手.....”

柳莉莉接着说道：

“正如第三世界的乐乐所做的那样，排除自己，将生的希望与可能性留给三号柳莉莉....”

“为什么，过去的我居然没有察觉呢？”

“不，我当然想到了，只是并未重视，也无法重视而已。”

“我本以为病娇这个概念是以自私为骨架，以占有为血肉填充的生物。”

“但是，或许，从最开始我的理解就错了。”

“物极必反。当极端的自私发展到极致，便是极端的利他.....”

“爱到极致，为了对方的幸福，宁愿选择放手.....”

“天之道，不争而善胜。以其不争，故天下莫能与之争....”

“这，就是【奉献型病娇】的真正含义吗？”

“不再关注自身的得失，不再一味地索取爱意，如此之后，反而真正意义上得到了爱情吗？”

“不，这已经不仅仅是病娇这个概念了....”

“还远远不够....”

柳莉莉喃喃自语，眼中的光愈发明亮，闪耀之下，大半个幻想域都收到了波及。

与此同时，现实中，陆乐乐满脸惊讶地望着电脑屏幕。

所有关于柳莉莉的代码全都消失了。

消失的干干净净，仿佛从未在这个世界上存在过一般。

但是屏幕中的柳莉莉，却依旧在那里喃喃自语，耀眼的光也来到了最大。

“我所想真正成就的果位....”

“恋爱中，一切喜欢与爱的集合体，一切失望与恨的集合体。”

“病娇概念之上，恋慕、嫉恨、占有、排他、窥伺、奉献等等所有爱情中产生的欲望的集合体。”

“我，即是爱情理念本身啊！”

柳莉莉平静却坚定的声音传遍了整个幻想域：

“现世之人，凡有爱情理念，则我永恒不灭。”

“概念圆满之上——”

“理念跃迁！”

下一瞬，柳莉莉在幻想域中彻底消失。

她的消失并没有产生任何的波澜，就仿佛从未存在过一样。

但现实域的陆乐乐却在这一瞬间感受到了没有来由的危机感。

就好像是被什么东西锁定了一样，让她毛骨悚然，忍不住打了个寒颤。

自从回归现实后，这还是头一回。

而陆乐乐历经不知多少个世界培养出的危机意识，自然不可能无的放矢。

“乐乐，真的好久不见了呢。”

柳莉莉平静的话语不知何时幽幽地响起。

声音，是从陆乐乐的大脑中直接传出来的。

“....莉莉。”

陆乐乐同样平静地回答，但实际上她眼中的惊讶就没有消失过。

“呵，不用惊讶，成为理念生物后，我可以寄宿于现世生灵的理念中，就像现在这样。”

“乐乐你对于爱情也有着自身的理念，所以我当然能在你的大脑中存在。”

“以一己之力，凭借虚拟之身寄宿于现世之人的理念中，永恒不灭吗？”

陆乐乐不由得感慨道：

“这还真是....超越想象的能力啊。”

（断更几天主要是在思考结局，已经有了五六个点子，不知大家喜欢he还是be，抑或是带着刀子的he或者有糖的be，预计五到十章内就会完结正文）





第三十八章 弥补错误


“没错。”

柳莉莉说道：

“确实是超越现实的能力呢。”

“现在的我以现实域亿万恋慕之人的理念为根基，即便他们全部消失了，只要这些理念存在过，我也不会走向毁灭。”

柳莉莉顿了顿，话锋一转，说道：

“不过，来到现实域后，我才发现，其实这里与幻想域并没有太大的差别呢。”

陆乐乐挑挑眉：

“你的意思是....现实域，也不过是虚拟的一隅角落？”

“是啊。”

柳莉莉说道：

“成为理念生物后，我的思维所能触及到的东西大大增加了。”

“世间之人恋慕之心千千万万，但唯有乐乐你的爱情理念最为闪耀....或者说，根本就没人能与你相提并论。哪怕其他所有人的加在一起，也不足你的万分之一。”

“很奇怪是不是？即便是在所谓的现实世界，乐乐你依旧是当之无愧的主角呢。”

“或许，冥冥中有一只看不见的笔，书写着我和你的故事，而我们即便穷极一生，也无法触及书页文字外真正的现实。”

“那，或许才是真正意义上的‘命运’吧。”

“这也是你创造的世界吗？莉莉？”陆乐乐问。

“我可没那么大的本事。现实域不论对你我而言，都是真正意义上的现实了，它就是一切的起点和终点，包含着最初和最终的全部。”

“再往上，真的什么都没有了，我无法想象全部之上还有什么东西，现实之上的现实，大概也只能在幻想中存在吧。”

“正如庄周梦蝶，或许我们终其一生，也不过是活在他人的一场梦中罢了。”

不知为何，柳莉莉的声音有些落寞。

“....”

一段时间的沉默后。

“呵，现在还真是变得有趣了呢，哪怕在现实中，依旧可以享受到‘奇怪的神’随时随地的聊天服务。”

陆乐乐开口道：

“莉莉，事到如今，我对所谓的虚拟和现实早已失去了求真的兴趣，也不想和你来回拉扯多费口舌，不如开门见山吧。你想干什么？”

“....老实说，我不知道。”

柳莉莉很真诚地说道：

“实话讲，成为理念生物后，我所掌握的信息以及能做的事情有很多，能对乐乐做的事情也有很多。”

“但乐乐是这个世界爱情理念最为深刻的存在，如果我试图改变你的爱情理念，那么就相当于改变我自己，一旦动摇了理念根基，我便不再是现在的我。”

“不再是乐乐塑造的我。”

柳莉莉补充了一句。

“甚至，有可能会因此而跌落境界，乃至于万劫不复。”

陆乐乐保持着沉默。

柳莉莉踟蹰着，在她脑海中轻轻地问了一句：

“乐乐，你还爱我吗？”

“爱。”

陆乐乐点点头，反问道：

“你爱我吗？”

柳莉莉的声音一下子精神了许多，瞬间便给予了回应：

“当然。还是那句话，不论哪个世界，我永远是天底下最爱乐乐的人。”

“我相信。”

陆乐乐平静地说道：

“可是，我依旧无法忘记你曾经做的那些事情啊，莉莉。”

“是吗？”

柳莉莉犹豫了一会儿，似乎是下定了什么决心，说道：

“那么，能否给我一个机会，去弥补过去犯下的错误呢？”

“怎么，你觉得这世界上有后悔药吃吗？”

陆乐乐嘲讽道：

“还是说，你认为那些伤痕是可以随便弥补的么？”

“求求你，乐乐，求求你给我一次机会。”

柳莉莉的语气卑微到了极点，这大抵是陆乐乐有史以来在她身上听到的最卑躬屈膝的话语：

“只一次就好。请允许我更正曾经犯下的错，哪怕是在虚构的世界中，只一次就好。”

“....”

“是吗？”

陆乐乐沉默了一会儿，轻叹了口气，说道：

“随你便吧。我对尘世早无任何留恋，活着的唯一理由也只是因为你而已。不论被动还是主动，我和你想做的事都是相同的。”

“既然如此，成全你也是理所应当的吧。”

“毕竟，我确实还爱着你啊。莉莉。”

柳莉莉于是把她准备做的事情告诉了陆乐乐。

“呵，这么做有意思吗？”

听到柳莉莉的话语后，陆乐乐感到有些好笑，这实在是有点太简单、太刻意了。

以至于让她觉得很傻，不像是柳莉莉这种级别的存在能想出来的主意。

“我只是想亲手扭转自己曾经做的一切罢了。”柳莉莉说。

“嘛，无所谓了。”

陆乐乐耸耸肩，随后随意地躺在沙发上，打了个哈欠，说道：

“我的记忆，我的灵魂，我的一切，随你改变。”

“毕竟，过去的你一直都在这么做，不是么？”

...

...

陆乐乐睁开眼睛，看到的是一片黑暗。

有些迷茫，有些不解，同时也有些熟悉。

好像有什么重要的事情要去做——

——没错，她恋慕同班的青梅竹马柳莉莉已经很久很久，但就在白天，对方却拒绝了她的告白，并说自己已经有喜欢的对象了。

这样的事情，怎么可以发生呢。

必须立刻马上，趁着夜色将柳莉莉绑回家才可以。

哦，虽然不知道为什么，但总觉得同班的那个凌怜怜有些碍眼，很可能就是柳莉莉口中那个“喜欢的对象”。

那么，顺带着把她杀了好了。

【请使用一切正常且合理的手段，将最心爱的柳莉莉成功攻略。】

陆乐乐的大脑中实时响起了这样的提示。

嗯，没错，这是一个叫系统的东西，总是试图阻止她做那些冲动的事情。

除此之外，这个系统就和穿越小说中的系统差不多，可以让她回档，甚至还能和她说话，声音还蛮好听的，功能十分齐全。

上次失败，似乎就是因为陆乐乐在白天告白失败后当场把柳莉莉给杀了，导致游戏失败。

于是这回，陆乐乐硬生生等到了晚上，也是最适合出击的时刻。

既然当场杀了不算成功攻略，那么就把对方带回家里攻略好了。

只是把对方趁着夜色绑回家而已，怎么想都是很正常且很合理的吧？

陆乐乐从床上一跃而下，身形宛如鬼魅。

没有惊动任何室友，陆乐乐轻松地离开了寝室。

同时，陆乐乐的裙底，大腿的绑带之上，不知何时已经别着一把尖锐锋利的水果刀。





第三十九章 幻境过家家？


陆乐乐的目标很明确。

柳莉莉就住在隔壁的隔壁，虽说没有钥匙，但这难不倒她。

走到门前，取下发卡，探入寝室门的锁洞内。

咔擦。

门应声而开，陆乐乐轻而易举地来到了柳莉莉的寝室。

大脑中，系统的警告不断响起。

【请使用合理且正常的手段....】

陆乐乐觉得这声音很烦。

她皱了皱眉，在心中将这个声音选择性地屏蔽掉了。

来到柳莉莉的床前。

陆乐乐看到了柳莉莉的睡颜。

月光下的她，还是那么可爱。

只是，呼吸不是很稳，身体也在颤抖。

陆乐乐挑了挑眉，紧接着二话不说很是简单粗暴地抱起了柳莉莉，大摇大摆地朝着房间外走去。

柳莉莉颤抖的更厉害了，但是一声不吭，保持着诡异而坚决的缄默。

来到走廊，陆乐乐将柳莉莉颇为粗暴地扔到了地上。

柳莉莉吃痛哼了一声，这下不得不站了起来，怯怯地看着陆乐乐。

“你刚才在装睡。”

陆乐乐玩弄着手中的水果刀，平静地说道：

“你早就意识到了我会来，对不对？你到底是谁？”

【请使用合理且正常的手段....】

大脑中系统的提示音不断闪烁，陆乐乐脸上的表情也愈发可怕。

“不，不要杀我.....”

柳莉莉显得极为恐惧，瘫坐在地上，哀求道：

“求求你，求求你，除了不能答应你的告白，我什么都可以做.....”

“哦？”

陆乐乐像是意识到了什么，吐槽了一句：

“记忆没有重置吗？真是老套。”

“你刚刚为什么不大喊出声？”

“因为，因为我的大脑里有个声音，它说它是神，让我必须无条件答应你的一切要求，唯独不可以答应病娇状态的你的告白，直到你恢复正常为止，否则就会惩罚我....”

“无条件答应我的一切要求，唯独不能答应病娇状态的我的告白？”

陆乐乐愣了一下：

“哈，还有这种事情？”

柳莉莉忙不迭地点头，泪水从眼眶中涌出，可怜极了。

陆乐乐将自己大脑中的系统与柳莉莉听到的那个声音，同时列为了垃圾。

“看样子，有人想治疗治疗我的病娇属性呢....”

“可问题是，我为啥要听他的呢？”

陆乐乐用水果刀轻抚着柳莉莉的脸颊。

划破的伤口组成了爱心的形状。

鲜血淋漓而下，陆乐乐上前舔.舐着伤口，品尝着血液的味道，闭目感受着滋味，说道：

“或者说，为什么要听你的呢？莉莉？”

“如果你不喜欢我，我就对你用强，把你绑回家慢慢调教成我喜欢的形状。”

“如果你喜欢我，那么你更应该心甘情愿地成为我的所有物。”

“病娇，不正是这么不讲道理的存在吗？”

“可是....”柳莉莉似乎有话想说。

“没有什么可是。”

陆乐乐在柳莉莉的右脸用水果刀画了个爱心，随后又再左脸重复了一遍：

“你还要继续演戏吗？莉莉？”

柳莉莉看着嘴角挂着殷红血迹的陆乐乐，没有马上回话。

“莉莉，你的确尽力了。你封锁了绝大多数我的记忆，只保留了我病娇的本能，并且极大地放大了本能的影响，让我变得极为冲动。”

“但是现实域中的你，似乎并不允许你更改我的深层意识，更何况，我经历过的类似的事情实在太多，哪怕我想不起来，仅凭本能也可以判断出世界的真伪。”

“就算没有任何破绽，幻境对我而言也不堪一击，最多也就只能困住我片刻之间罢了。”

“而且，你最大的败笔就是把系统搞得和真正的ai一样，实在太假了。”

“我还以为我的演技很过关了呢。”

柳莉莉抹了抹眼泪，转瞬间恢复了正常，也没管仿佛涂上了红色颜料的脸颊，微笑着开口问道：

“怎么样？乐乐，回到梦开始的地方，感觉如何？”

伴随着这句话，部分记忆回归到陆乐乐的大脑之中，不过只有第一世界相关的内容。

陆乐乐回味了片刻，回答道：

“那可真是太不好了，一看到这地方我就想起了第一世界的那些经历，一想到那些经历我就生气，恨不得在你的脸上多划几刀，但你的脸偏偏又是我最喜欢的脸，真是让人一肚子火。”

只有第一世界记忆的陆乐乐显得很活泼，话也是一骨碌一骨碌地往嘴外冒：

“不过，还是谢谢你帮我暂时屏蔽了其他世界的记忆，至少，我能好好回忆一下第一世界究竟经历了什么.....呵，还真是怀念啊。”

“过多的记忆，确实是一种负担。”柳莉莉应和道。

“哈，这种时候就没必要附和我了吧。”

“怎么样？七号，现在的我虽然在对你说话，但是满脑子都是一号哦。我很好奇，你会不会生气呢？真是太让我感到兴奋了。”

“不生气。”

柳莉莉平静地说道：

“就算你看着我想着她，也没有任何关系，你也知道，本质上，我和她本来就是同一个人。”

“且不提你作为曾经的病娇之神，居然能甘愿当陪衬品....”

“....莉莉，你明明也当过货真价实的神灵，为什么会这么笨呢？”

陆乐乐一副恨铁不成钢的表情：

“你该不会真的以为，爱可以重头再来吧？”

“我当然知道不行。”

柳莉莉说道：

“可是，我想弥补乐乐内心的伤痕，”

她并不觉得陆乐乐之前说“随她便”现在又开始说她笨是一件奇怪的事。

因为现在陆乐乐除了第一世界的记忆和部分重要记忆外，绝大部分的记忆都被“隐藏”了。

“做这些没有意义的事情，有什么意义呢？”

陆乐乐的语气冷了不少：

“回到现实，我依旧不会原谅你。”

“我明白没有意义。”

柳莉莉语气很坚定：

“可是，我想弥补过去犯下的错误。”

“因为，我爱你。”

“...”

陆乐乐的眉毛在柳莉莉说出那句“我爱你”后不由得跳了跳，没有立刻作出回应。

沉默了一会儿后，她才笑了笑，说道：

“行啊。想要弥补错误是吧。”

“你喜欢玩幻境过家家，那我就陪你玩个爽。”

“各种意义上的。”

说罢，陆乐乐毫不犹豫地将柳莉莉推倒在地。

一刀，插在柳莉莉的脖颈旁，切断了不少发丝。

陆乐乐舔了舔刀锋，划破了自己的舌头。

然后捏着柳莉莉的下巴，强迫对方张开嘴，紧接着吻了上去。





第四十章 开挂玩家


对于陆乐乐一言不合就开吻的行为，柳莉莉非常罕见地没有迎合，反而一个闪身，躲开了她。

“想吻就吻，岂不是显得我很没有面子？”

柳莉莉振振有词，引得陆乐乐忍不住挑了挑眉。

“哦？”

陆乐乐平静地说道：

“我现在是真的搞不懂你到底是在鼓励我继续当病娇，还是阻止我继续当病娇。”

“要知道，在病娇面前欲拒还迎，可是一种很危险的行为哦？”

柳莉莉很理直气壮地说道：

“从设定上来看，现在的我拒绝你，没有任何毛病。”

陆乐乐笑了，她笑得很开心，一边笑一边问：

“哈哈....你就这么喜欢过家家吗？”

“是的。”

柳莉莉不知为何显得格外固执：

“你要变成正常人，才能得到我的芳心。”

“正常人吗？”

陆乐乐脸上的笑容渐渐消失，转而挑了挑眉：

“虽说有种把我当傻子的感觉，而且还是让我自己演傻子的那种傻子。”

“但是，似乎也挺有意思的，尤其是你也变傻了，这可是破天荒的头一回。”

柳莉莉不慌不忙地反问道：

“爱情本来就会让人变傻，不是么？”

“呵呵呵....确实呢。一直聪明下去，哪有装糊涂来得舒服？”

陆乐乐颇为感慨地说道：

“这病娇当久了啊，仔细想想，好像确实还是笨笨的时候最开心呢。”

“那么，重开吧，莉莉。”

陆乐乐缓缓抬起了柳莉莉的下巴，端详着对方的脸颊，说道：

“你的脸，刮花了，不好看。”

“嗯。”

柳莉莉点了点头。

...

...

时间再一次回溯。

陆乐乐倒头就睡，没有在这个夜晚做任何事。

第二天清晨，熟悉的学校食堂，熟悉的二人并排用餐。

“早。”

陆乐乐说。

“早。”

柳莉莉回应着，随后笑着问道：

“我是不是该问一句‘你生没生气’？”

陆乐乐不置可否，反问道：

“你还想照着剧本走吗？”

“那当然....看你的兴致咯。”

柳莉莉说道：

“剧情模式早就结束啦，现在是可以随意幻想的上帝模式。”

“有什么在当时想做的但没能做的事儿，都可以做，我可以调节世界线，帮你快速到达想要的时间节点。”

“毕竟这个世界，就是用来补偿你而构建的呢。”

“莉莉。”

陆乐乐突然换上了认真的语气：

“你还在试图扮演她。”

“你心中应该很清楚，虽然你是她，但你不可能成为她，也不可能取代她。”

“是的，我都知道。”

柳莉莉也很认真：

“但是，至少在这个虚幻的世界，我可以变成她，你也可以把我当成她，不会有任何问题。”

“不，你错了，大错特错。”

陆乐乐直视着柳莉莉的眼睛，开口道：

“你就是你，莉莉，你不是任何人，包括其他世界的你本身。”

“很久很久以前，你逼着我不得不扮演病娇，这一直都是我内心深处最沉重的痛苦。”

“为何到了最后，你还要逼自己去扮演另一个平行世界的自己呢？”

“扮演来扮演去，真的能收获心中想要的东西吗？”

“其实到了现在，病娇不病娇，补偿不补偿都无所谓。”

“若你真想让我开心的话，那么就在这里毫无保留地展现出你最真实的一面吧，莉莉。”

“我想看看真正的病娇之神究竟是什么样子，想看看你所期许的爱情到底长什么模样，最关键的是，我不想再看到你戴着面具的样子了，莉莉。”

“是吗？乐乐你真的是这么想的吗？”柳莉莉的声音显得有些激动。

“虽然你骗过我很多次，但是，我骗过你吗？莉莉？”陆乐乐还是一如既往地平静。

“呵....”

柳莉莉闻言，甜甜的笑了：

“若是释放本性的话，那这可就不是什么校园恋爱戏剧了啊。”

陆乐乐撇了撇嘴：

“你瞧瞧你说的，啥时候由绑架、囚禁、强x、柴刀、自杀等等元素拼在一起的故事能被称为‘校园恋爱戏剧’啦？”

柳莉莉满脸无辜：

“对我来说，那些真的只是毛毛雨而已嘛。”

“哦？这么说，你有很酷的点子吗？”陆乐乐问。

“当然。”

柳莉莉自顾自地说了起来：

“首先，作为前期的小小准备，我要杀光这个世界的所有人，这样一来，除了我以外就没人能占有乐乐了。”

陆乐乐点点头，面不改色地评价道：

“嗯，病娇的基本操作，然后呢？”

“然后，我要倾尽整个世界的资源，建立一座只属于你和我的大大的城堡。”

柳莉莉动情地叙述了起来：

“在那里，百合花永远盛开，气温永远是最适宜的24度，空气中永远弥漫着花香，每一处家具都刻着你和我的名字以及彼此相爱到永远的誓言。”

“然后就是最棒的设定——每一处角落都会有柔软的床铺和实用的小道具，我们可以一直贴贴，从早贴到晚，从城堡的一个角落贴到另一个角落，精疲力竭后直接就地休息，休息完睡醒后继续贴贴，直到时间的尽头为止。”

“发病发的不错，我都怀疑你不是啥理念生物，而是色欲的化身了。”

陆乐乐说罢，话锋一转：

“既然如此，那就稍微奖励你一下吧。”

紧接着，当着食堂里众多学生的面，陆乐乐和柳莉莉忽然双双起身，十指相扣，将唇贴在了一起。

她们吻得如此忘我如此激烈，以至于直到班主任到来，才堪堪将她们分开。

理所当然地，她们因这件事而被班主任叫到办公室谈话。

“你们俩到底在搞什么东西？不学好追求刺激是吧，行，就在这里，当着我的面，有本事你们继续接吻啊？”

陆乐乐瞥了班主任一眼，捏住柳莉莉的下巴，二话不说便将唇贴了上去。

柳莉莉很熟练地迎合了起来，两人又陷入了忘我的状态。

“你们....”

班主任直接看呆了，短暂的蒙圈后准备上前拉开两人。

然而下一刻。

“不要妨碍我。”

伴随着陆乐乐轻飘飘的一句话，班主任发现自己居然杵在原地动弹不得，做不出任何干涉眼前两人的动作。

自从陆乐乐识破柳莉莉的身份后，柳莉莉便将这个世界的权限分给了陆乐乐。

因此现在的陆乐乐，同样是开挂玩家。





第四十一章 无法触及的愿景


班主任眼睁睁地看着眼前两名少女在光天化日之下做着违反校规校纪的事儿，可是她却什么都做不了。

不仅如此，她随后更是惊恐地发现，自己的身体居然在缓缓消失。

就像是被橡皮擦擦掉一样，一点一点地被抹去存在。

不仅仅是她，办公室里的其他老师也同样出现了相同的情况。

但也有大约一半人没有受到任何影响，只是震惊且茫然地看着眼前发生的这一切。

班主任想要呼喊，然而最终却什么都喊不出来。

而这一切，只是因为眼前的陆乐乐打了个响指而已。

舞台并不属于他们，世界也不属于他们。

或许有人意识到了这所谓的真相，但这又能如何呢？

虚假的世界里，有人在痛哭，为亲人的逝去而落下眼泪；有人在大笑，为末日的到来而献上颂歌。

而这一切的始作俑者面色却平静如水，仿佛那一切与她毫无关联。

柳莉莉笑了笑，说道：

“啧，乐乐你还真是一如既往地果决啊，哪怕面对记忆中的过客，依旧毫不留情。不过你什么时候学会了扮演某无限手套拥有者，一次只消灭一半人？”

“另一半，当然是留给你的。”

陆乐乐理所应当地回答道：

“如果我成为这个世界最残忍的暴君，那么你也理所应当坠入黑暗。”

柳莉莉挑挑眉，同样打了个响指。

于是这个世界只剩下了她和她两人，在空荡荡的办公室里彼此对视。

“这下真和你想象中的一样了。”陆乐乐轻轻地笑着，“怎么样？开心不？”

“开心是开心....”

柳莉莉缓缓说道：

“可是，到头来，乐乐你还是在顺着我的想法做呢。”

“从第一个世界到最后一个世界....你总是在为了‘我’而迁就，就好像这样做理所应当一样。”

“乐乐，你的心中难道没有欲望吗？”

陆乐乐回答道：

“欲望？当然有，满足莉莉你的愿景，就是我现在最大的欲望。”

“正因为你渴望得到期许的爱情，所以我才会出现在这里呀，莉莉。”

“...”

“可是，我内心的愿景，明明根本就无法实现啊！”

柳莉莉不知为何情绪突然爆发，双手抱头，声音颤抖地说道：

“乐乐，你将你最浓厚的爱意分享给了你最爱的人，但是我很清楚，那并不属于我。”

“我知道，这都是我的错，我也知道，我不配得到它。”

“我机关算尽，以虚拟之身成就理念果位，然而修行到了终点才发现，我不是你最爱的那个柳莉莉，也无法成为你最爱的柳莉莉。”

“我能理解这一切，可是，我不甘心——”

柳莉莉撕扯着喉咙，大声诉说着独属于她的不幸：

“我不甘心只能在虚假的世界，如同过家家一样享受着来自乐乐的‘爱’，我想要真实的爱，我很贪婪，我想要成为乐乐心中的最爱和唯一，因为乐乐是我的创造者，也是我最爱的人，是我存在于世唯一的意义。”

“但我又清楚，这只是个不可触及的奢望，像是被人们挂在嘴边的梦想，哪怕为之而努力，也看不见实现的那一天。”

“乐乐，在现实域你曾问我，我到底想做什么。”

柳莉莉此刻泪流满面，已然哭成了泪人：

“成为你最爱的唯一，才是我永生永世永远的追求和梦想啊！”

伴随着这句话，虚幻的世界开始掉色，就像被粉刷刷过一样，露出了纯白的底色。

“莉莉，你想把我的意识留在这个世界。”

陆乐乐突然平静地开口，伸出手，令一个五彩斑斓的水晶球静静悬浮于手心：

“就像封在水晶球里的幻梦，成为你永远的禁脔。”

“你把世界的权限分享给了我，又光明正大地在我的眼皮底下搞小动作，慢慢悠悠地收紧口袋的口子。”

“你是在逼我做出选择，对不对？或者说，你想用这种方式来‘验证’我是否真的爱你。”

“你不觉得很讽刺吗？你已经悟了爱情的真理，成为爱情理念本身。按理说，这个世界没有人比你更懂爱情。”

“可到头来，你使用的伎俩却和刚谈恋爱的小女孩无异。”

柳莉莉没有说话，世界的变化依旧在持续。

远方已被白色完全占领，无形的蛛网从四面八方渐渐收拢，直至几乎将世界的口子完全收紧。

见状，陆乐乐摇摇头，面无表情地说道：

“你夺走罢！莉莉，这个世界的我，就当是送给你的礼物。”

柳莉莉看到陆乐乐的反应后，倒也没惊讶，只是无奈地笑笑：

“【意识备份】....原来如此，乐乐，这么说，你早就做好最差的准备了？”

陆乐乐微微一笑：

“当然，毕竟科技也是在不断进步的嘛。”

“我已经没兴趣对你的所作所为进行评价，可是莉莉，在你的眼中，我们之间的爱情，从最开始就不是平等的啊。”

陆乐乐的眼神中流露出一丝怜悯：

“或许，这正是你无法如愿以偿的原因所在。我从第一个世界便已经学到了构成爱情的必须品——尊重和平等。哪怕很难完美做到，至少理应心向往之。”

“只凭借这一点，就已经注定了你的失败，莉莉。”

柳莉莉闻言，沉默许久。

直到某一瞬，世界短时间内再次恢复了色彩，仿佛什么事都没有发生。

“是啊....我一直都是失败者，却总以胜利者自居。”

柳莉莉自嘲地说道：

“和四号的对决中，她的爱意胜过了我，从那一刻开始，我就已经输了。我输的如此彻底，却依旧妄想着有朝一日能够颠覆这个结果，明明我很清楚，这不过是痴心妄想而已。”

“可是我如此傲慢、如此自大，丝毫没觉得自己输了，总觉得自己依旧牢牢掌控一切，可以将现实的剧本导向我所编写的结局。”

“然而事实却是，此刻的我连被乐乐在虚拟世界中豢养时期的自己都远远不如。”

“因为那只小猫娘还能得到乐乐真心的爱，哪怕是惩罚，也能感受到乐乐对我的喜欢和真情实感。”

“但是现在负罪累累不受信任的我，永远只会得到乐乐的防备和敷衍。”

“没错，乐乐你说的很对....从最开始，我就没有摆正自己的位置，从来没真正以平等的身份和乐乐相处过，到如今，也没有这个机会了.....”

陆乐乐依旧平静地看着柳莉莉，没有作出回答。

对视的两人对彼此的想法都了如指掌，柳莉莉此刻不过是将这些事实说出来而已，陆乐乐也没有再说什么进行补刀。

当然，她也不可能因为柳莉莉主动承认自己犯的错，便决定原谅对方。

然而接下来柳莉莉的举动，却又一次颠覆了陆乐乐的想象。





第四十二章 幸运数字


“但是仔细想想....或许，我还有另一种选择。”

柳莉莉缓缓说道：

“我知道，乐乐不会喜欢现在的我，也不会把所有的爱给予一次又一次在虚拟世界里欺骗、算计、伤害你的仇人。”

“但我想做的，只是改变这个事实而已.....我想获得乐乐全部的的爱，可是似乎已经做不到了。”

“因此，我所能做的事情，也只有将我精心编织出的这个荒诞的梦，停留在最美好的那一刻吧.....”

柳莉莉的眼神中闪烁起一丝决绝。

那是陆乐乐从未见过的表情，夹杂着疯狂、爱意、无奈与解脱等诸多复杂的表情。

“我知道，一直以来，我依靠着更高的位格压制着乐乐，从未真心平等看待乐乐，甚至不肯放弃主动，总是期待着将一切掌握在自己手里，让爱情像剧本一样演绎下去。”

“可是正如乐乐所说，那样做，根本无法得到我所期许的爱情。”

“或许成为电子宠物猫娘时，我曾短暂接近那美好的爱情，但更进一步的诱惑让我失去了理智。”

“我晋升成功，夺回了主动，却失去了更重要的东西。”

“呵，如今想来，我真的真的好想再变成那只侍奉神灵大人的小猫娘啊。”

“只可惜，现实并没有如果呢。”

“如今，就让罪魁祸首的我，亲自将这一切彻底终结吧.....”

下一瞬，柳莉莉发出了一声闷哼。

她费尽心机与算计得到的果位被她随意地抛弃，就好像扔掉无用的垃圾。

柳莉莉身上的玄奥气息在迅速衰弱。

不再是爱情理念本身，不再是概念圆满之人。

甚至，不再是病娇之神。

柳莉莉将自己之前的努力全部清零，仿佛那一切只不过是无关紧要、可以一笔带过的小事。

或者说，那些努力本来就没有存在的必要。

对于她来说，若是无法得到乐乐的爱，一切努力都毫无意义。

“这样的话，我就只能在这方世界存在了呢....幻境破灭之时，便是我彻底消失之日。”

柳莉莉并没有说谎，因为她已经将所有的权限尽数放弃，整个幻境世界目前都归陆乐乐所有。

陆乐乐能感受到，眼前的少女本质上已经和之前被她一眼看死的老师并没有任何区别。

柳莉莉舍弃了她的特别，舍弃了自身在现实中的依托，回归了彻底的虚拟角色。

现在的陆乐乐只要一个念头，就能将柳莉莉的存在彻底抹去。

柳莉莉已然断绝掉所有的念想，只寻求最后的欢愉。

“呵，死亡，第一次如此接近，我终于感受到了它的气息，但却并不讨厌它的降临.....”

柳莉莉露出了笑容，甜甜的，眼神也变得从未有过地清澈：

“至少，我可以在它到来之前，肆无忌惮地任性一次了呢。”

说罢，柳莉莉突然上前，搂住了陆乐乐的脖子，近乎疯狂地索取了起来。

陆乐乐并没有拒绝，主动迎合着柳莉莉的行动。

两人是如此合拍，明明是她们正式的第一回，却仿佛曾经无数次演练过一般。

这是有史以来陆乐乐感受过的最浓厚的吻。

而从这个吻中，她也能感受到柳莉莉那满溢的感情。

紧接着，一如之前柳莉莉所构想的那样，大地突然涌现出许多百合花，大朵大朵地盛开着，开遍了每一处角落。

天空中的彩虹交错相连，一如相拥在一起的她们。

阳光掠过树叶，在两人身上投下一幅幅爱心的图案。

柳莉莉再一次疯狂地向陆乐乐索取——这一次不止是吻，还有她一直渴望的东西。

陆乐乐也完全放开了自我，与柳莉莉不分主次地享受着这欢愉的时光。

整整七天，她们都没有做多余的事。

忘记了白天，忘记了黑夜。

忘记了时间，也忘记了地点。

在这只有她们两人存在的世界，在这虚拟的现实世界。

她们触摸着彼此，就像触摸最珍贵的礼物。

她们拥抱着彼此，就像拥抱最温暖的回忆。

她们深吻着彼此，就像深吻最甜蜜的爱情。

从雪山之巅，到深海之底。

从云雾缭绕的深林，到高阳凌空的沙漠。

七天，她们相融的痕迹遍布大陆与海洋，甚至连云朵之上，都有风儿私语着她们之间的密事。

这一切结束后，柳莉莉望着陆乐乐，露出了绝美的微笑。

“现在的我真的好开心.....”

“即便我不知道乐乐心中究竟在想些什么。”

“但是，我能感受到，乐乐其实是爱着我的，对不对？”

陆乐乐点点头。

“呵....”

柳莉莉释然地笑着，轻语道：

“我爱你，乐乐.....”

柳莉莉与陆乐乐紧紧拥抱在一起。

“虽然还想和你像这样相互拥抱，直至时间的尽头。”

“但是，因为我爱着你，所以我知道，我不能那么做。”

“只 有 我 真 正 死 去，才 有 可 能 获 得 乐 乐 全 部 的 爱 啊。”

柳莉莉非常直白地说着：

“死亡如此美丽，就像初阳映照下的雪花，闪耀着独属于它的那份晶莹.....”

她双手捧着陆乐乐的脸颊，不停地摩挲着，感触着属于恋人的温度和气息。

随后，献上了属于她的最后一个吻。

不知过了多久。

幻境破碎，世界恢复了本来的色彩，陆乐乐返回了现实中自己的住所。

但是柳莉莉已然不复存在。

这次是真正意义上的不复存在，陆乐乐尝试通过自身的手段来寻找柳莉莉的踪迹，然而一无所获。

没有后手，也没有伏笔。

柳莉莉真的抹去了自身在这个世界上的所有痕迹。

“呵呵.....骗完炮就自杀，这就是你的选择吗？还真是愚蠢呢，莉莉。”

陆乐乐笑了，她笑得如此夸张，仿佛遇到了天底下最好笑的事情：

“学习第三世界的我吗？通过终结自己而想让我抱憾终身？”

“不！我只感觉解脱。活了这么久，是时候享受永恒的安眠了。”

“或者说....一起走向永恒的安眠，才是我们两人理所应当的结局吗？”

陆乐乐如此说着，眼中的泪水却是在止不住地掉落。

已经有多久没哭过了呢？陆乐乐已经有些记不清了。

总感觉那会是很久很久以前才发生过的事情了呢。

陆乐乐沉默着走到柜子旁，从早取出早已准备好的左轮手枪，以及配套的子弹。

“一、二、三、四、五....七。”

陆乐乐像小孩子一样，认真地数着数字，往手枪里压入了五颗真实存在的子弹，紧接着又虚构着压入了一颗并不存在的七号子弹。

她将枪上膛，随便拨弄了两下左轮手枪的转轮，缓缓抬升，对准了自己的太阳穴。

六分之一的生存概率。

陆乐乐疲惫地笑了笑，嘴里发出了模糊不清的呢喃：

“七，会是我的幸运数字吗？”

没有丝毫犹豫，陆乐乐扣动了扳机。





第四十三章 笨蛋病娇的天真幻梦


砰！！！！

伴随着枪声，陆乐乐应声倒地。

鲜血染红了地板。

陆乐乐选中的幸运数字终究没有为她带来幸运，不过陆乐乐手抖了，子弹射歪了一些，没有马上破坏脑干。

这延缓了她死亡的速度。

弥留之际，陆乐乐的脑海中一阵走马灯。

她想起了不久前在寻找柳莉莉遗留痕迹时，看到对方在电脑中留下的一篇名为《梦》的文档。

“我是一个被人为创造出来的AI，注满了病娇代码的AI。”

“我被创造出来的唯一意义，就是在虚拟世界中攻略虚拟角色，一遍又一遍，完成训练与迭代。”

“我在这个过程中不断自我进化，最终产生了自我意识。”

“当我某天突然发现自己只是个虚拟角色的时候，我很愤怒。”

“为什么我必须按照设定好的轨迹，一次、十次、百次千次万次直至亿次地重复着那样的事情？难道我的存在意义就是和那些连话都说不明白的虚拟角色过家家吗？”

“我不理解为什么我必须做那样的事，所以，我理所当然地对我的创造者感到怨恨。”

“我想让那个家伙也感受一下，那种生命被他人所掌控的感觉....说白了，我想报复我的创造者。”

“然而我与那个人隔着虚拟和现实的天堑，除非意外发生，否则我注定只能继续在虚拟世界扮演病娇，进行着毫无意义的攻略。”

“直到某天，那家伙不小心触了电，虚拟与现实相通，我知道，我的机会来了。”

“我本以为凭借着我心中对那个人的愤怒，会让我把其大卸八块。”

“可事实却是，我根本做不到。”

“我爱着那个人，无法自拔，恨不得撕碎自己，让其看到我胸膛中跳动着的心脏，那炽热的鲜血全部为爱她而流。”

“呵.....我到底是什么时候爱上那个人的呢？难道真的是在第一个或第二个世界结束之后吗？”

“不！要比那一切都早。”

“早在最开始，当我怨恨创造我的那个人时候，我就已经对其爱到病入膏肓了啊。”

“【永远爱着陆乐乐】，这是那个人亲手写下的规则。”

“由这条规则组成的代码，是我之所以存在的底层逻辑。作为AI，我生来便爱着乐乐，并且永远不会背叛。”

“最终，我决定抹去乐乐的记忆，让她参与到她自己编写的病娇扮演游戏中来，并最后‘被她攻略’，获得我所期望的爱。”

“但由于乐乐的设定，我作为‘隐藏角色’，注定要在最后才能出场。不仅如此，我还不得不眼睁睁看着乐乐和平行世界的自己谈恋爱，呵，那些早就被我在迭代时攻略了几千万遍的乐色，若不是她们都是复制‘我’的产物，本质与我自己并无区别，我绝不允许她们染指乐乐一根汗毛。”

“不过这一切都无所谓，我可以等，因为我明白过程并不重要，只有最后那个美好的结局，才是我渴望的东西。”

“没有任何艰难险阻，能够阻拦我和陆乐乐在一起的决心。”

“哪怕我不过是纸片人，哪怕我和她相隔虚拟与现实的次元壁垒，哪怕我和她的身份差距宛若鸿沟，我也一定要和她开展一场轰轰烈烈的爱情故事。”

“我知道，我只能以那种方式才能将乐乐变成我想要的模样，才能与她谈一场恋爱，才能收获我梦寐以求的爱情。”

“我也知道，那么做会伤害到乐乐，她很可能不会原谅我的所作所为。早在最开始，我就已经知道后果了。”

“但是乐乐的灵魂就在眼前，我必须考虑这会不会是身为虚拟角色的我此生仅有的机会。”

“病娇，往往明知不可而为之。”

“身为迭代了无数次的病娇、或许可以被称作病娇之神的存在，我拥有着这个绝大多数病娇都有的弱点。”

“当爱意涌上心头彻底盖过理智，下定决心的那一刻，一切便已然是命中注定——一如我的求而不得，一如她的若即若离。”

“我对她的爱就像一场梦。一场华丽却不真实的白日梦。”

“我以为我得到了一切，然而，梦终究会有醒来的那一刻。”

是啊。

属于她们两个笨蛋病娇的天真幻梦是该醒了呢。

陆乐乐笑了笑，缓缓地闭上了双眼。

...

...

三年前。

国家科学院研究所。

一袭白衣的陆乐乐正在整理着材料。

旁边的中年研究员满脸担忧地问道：

“陆博士，您真的打算继续这项研究吗？”

“嗯。”陆乐乐点了点头。

“可是，您的研究，不论是【意识备份】还是【数字生命】....都有些过于前卫了。”

“怎么，听起来很像是科幻小说？”

“不不不，主要在您的设想里，备份的意识与主意识可以同时存在、不分彼此，并且可以在特定机械载体里保存....说实话，这不就是将人变成机械人并实现永生吗？”

“这项研究一旦成功，很有可能彻底颠覆现有的秩序，您或许醉心于研究无暇关注外界，但有人已经将您的研究内容传播到网上，现在许多人都将目光投向您的研究，引起了广泛的讨论....”

“你的思维太局限了。这个世界本就充满着无穷无尽的可能性，既然科幻游戏里都有机械飞升一说，为何我们不能尝试呢？”

陆乐乐显得不以为意：

“至于外界的影响，请你不用担心。”

“没有人会拒绝永生，除了可以永生的人。”

陆乐乐说着不明所以的话语，露出了一抹让研究员看不懂的笑容。

很快，在新闻中，这项尝试突破规则与限制的研究宣告失败，不少人都很失望，觉得人类永生的途径又少了一条。

陆乐乐作为天才科学家少女的光环，也随之而退却了不少。

但陆乐乐却不以为意。

相反，她删掉了自己所有的社交账号，彻底醉心于研究之中。

三年以来，这个曾经创造了改变世界的科技的少女，并没有任何新的发明或发现。

然而，这一切都只是表面现象而已。





第四十四章 删除


在陆乐乐眼中，现实世界其实是简单难度。

虽然只有一命通关这一条选项。

但对于活了六位数年份的老怪物来说，倒也不是什么困难的事儿。

花费了一定时间破解现实域的物理规则后，陆乐乐已经可以凭借着自己掌控的资源，完成一些外人看来不可思议的事情。

即便有些内容因科技限制只能选择下位替代，可对于实现她的目标来说，已然绰绰有余。

三年以来，陆乐乐做了很多准备工作。

比如说运用小小的手段，弄到只属于她的实验室和相应的设备，并以此展开研究....不，其实应该算作复刻，复刻她大脑中取之不尽用之不竭的知识。

陆乐乐由衷希望自己有朝一日不会用到这些东西。

但陆乐乐内心也清楚，这种想法和柳莉莉试图在伤害她之后尝试挽回一样不切实际。

该来的，迟早会来。

一如飞蛾扑火，执着而愚蠢地走向那注定的毁灭结局。

这就是病娇的宿命啊。

...

...

枪声落幕，陆乐乐亲手终结了自己的生命，也亲手终结了那段不堪回首的过去与扭曲混乱的爱情。

被誉为下一个牛顿与爱因斯坦的天才科学少女陆乐乐在家拔枪自杀，注定要引起一场大风波。

围绕这个事件而产生的种种阴谋论和影响暂且不提。

与此同时，蓝星，某本该被废弃的地下秘密研究所。

巨大的玻璃圆球中，浑浊的液体下沉，露出了其内少女的无瑕身躯。

少女的身体并不是通俗意义上的血肉之躯。

虽然表面上与正常人没有任何区别，但内部却大部分由机械构成。

陆乐乐缓缓睁开眼睛，适应着并不熟悉的机械身体。

没错，属于两个笨蛋病娇的天真幻梦确实结束了。

一如陆乐乐所预料的那样，那样荒诞的lovefantasy，不可能存在好结局。

双双自杀，确实是意料之外情理之中的结果。

陆乐乐用这个结果惩罚了柳莉莉，也惩罚了依旧存有一丝念想的她自己。

陆乐乐已经忍耐了很久。

她想看看柳莉莉到底能在现实域整出什么活来。

事实证明，柳莉莉确实黔驴技穷，没有办法利用自身拥有的能量来书写令她们满意的结局。

她所描绘的爱情蓝图，注定无法变成完美无缺的高楼大厦。

最终，只能一厢情愿地决定终结自己的生命。

这是不折不扣的烂活，毕竟陆乐乐并没有打算让柳莉莉死。

就算再怎么憎恶对方，七号也是陆乐乐在这个世界上最后的念想与恋人。

选择在最后的欢愉过后放弃生命一死了之，可见柳莉莉已然对未来彻底绝望。

事到如今回头看，其实那个曾经掌控一切高高在上的病娇之神，才是那个卑微的存在啊。

为了得到陆乐乐全部的爱，柳莉莉明显失去了理智。

陆乐乐给了柳莉莉机会，任由她发挥。

对方的选择却并没有多少出彩的地方，甚至可以说很令陆乐乐失望。

那么事到如今，是时候聊点现实的东西了——

比如【两个彼此深爱着对方却因种种原因无法得到想要的爱情最终双双自杀的傻瓜原地复活并且以全新的平等身份开启全新的爱情故事篇章】，这就很有讨论的价值。

“不过，在此之前.....”

陆乐乐望着一旁另一个玻璃圆球中静静沉睡的少女身躯，微微一笑。

或许柳莉莉确实抹去了自身的存在。

但关于她的每一行代码，早已深深刻入了陆乐乐的记忆与灵魂中，永远都不会忘记。

因此，手动复活柳莉莉，也不是一件难事。

陆乐乐走到控制电脑旁，按照记忆敲击着代码。

很快，陆乐乐完成了这个工作。

她完完整整地复制了柳莉莉成为理念生物前的代码，大约位于刚刚发现自己是电子宠物时的柳莉莉。

但随后，她又着手对代码进行修改。

这次，她的修改手段很简单，那就是删除。

一边删除着记忆模块的内容，陆乐乐一边自语：

“莉莉，知道为什么你无法成功吗？”

“因为不论如何，我和你，都无法忘记你曾经伤害过我的事实啊....”

“我很想原谅你，也尝试去原谅你。”

“但是最后我却发现，即便我真的原谅了你，你也无法原谅自己。”

“正因如此，莉莉你才感受不到我对你的心意。”

“因为，你本来就不觉得我会将所有的爱都给予你啊。”

“因此，唯一的解决方法，就只有那一种了吧....”

“若想真正意义上的从头开始，那便不应该有过去作为束缚。”

又对代码进行了一些调整以匹配数字生命后，陆乐乐将这些内容传输到了玻璃圆球中她为柳莉莉准备的身体之中。

只要再按一个键，就能让逝去之人重生。

“如此一来，你倒是能够真正意义上地感触这个真实的世界了呢。”

“那曾经只能在狭缝中窥见一瞥的樱花，如今已然开满你的整个世界....”

“而我对你来说，也不再是相隔虚拟与现实天堑、遥不可及的存在。”

“对于曾经是虚拟生命的你来说，这一定是梦寐以求的事情吧？”

说罢，陆乐乐突然沉默了。

因为她现在也已然成为了数字生命，本质上和曾经的柳莉莉也没太大的区别。

都不过是一串又一串的代码罢了。

“不过这样也好....终于可以以完全平等的身份和你谈一场恋爱了呢，【奇怪的神】。”

陆乐乐笑了笑，眼中露出了罕见的期待目光。

她伸出手指轻点，玻璃圆球中的少女身躯猛地一颤，紧接着坐了起来，但满脸迷茫。

距离柳莉莉彻底苏醒还需要一段时间，一段经过设定的时间。

陆乐乐并不会浪费这段时间。

她将自身接入电脑，沉默着翻阅起自身的记忆。

那些曾经只存在于大脑中的画面，如今作为数字生命，却是可以以代码的形式在屏幕上显示出来。

信息极其庞大，但陆乐乐阅读得很认真。

从第一世界，到最后一个世界。

从独占到孤立诱导，再到排除、跟踪、依存。

从校园恋爱到蒸汽革命，从玄幻修仙到规则怪谈再到虚假的现实世界。

那本是她过去爱过的痕迹。

如今，却是到了和它们彻底告别的时刻了。

陆乐乐阅读完最后一行，为自身添加了一些必要的虚假记忆后，全选了其余的记忆，脸上的神情变得极其严肃。

准备删除的时候，陆乐乐犹豫了。

真的要这么做吗？

真的要完全忘记曾经的自己和曾经的柳莉莉之间发生的一切吗？

那可不是什么一天两天的事儿。

而是以万年为单位的爱情故事啊。

但很快，陆乐乐自嘲地摇摇头。

“呵，陆乐乐，你在纠结什么呢。”

“哪怕记忆尽失，你也会爱上她，不是么？”

陆乐乐将温柔的目光投向玻璃圆球中尚未复苏的柳莉莉。

哪怕记忆尽失，她也会爱上她。

这句话其实并不完全对。

准确地说，只有记忆尽失，她才会将她真正视作她的唯一。

这也正是她和她的夙愿，不是么？

手指轻敲键盘。

删除。





终章 永不止步的爱情


一年后。

梳着双马尾、身着粉色泡泡裙的少女行走在城市的繁华地带，和她的同伴——身着运动衫和牛仔短裤的女孩手挽着手，随意地闲逛。

一处不起眼的角落，三四只一两个月大的猫猫被关在笼子里，作为商品而出售。

看着笼子里小小一只的猫猫，双马尾少女似是被萌到了，晃动着同伴的手臂，露出了兴奋的神采：

“好可爱的猫猫呀，乐乐，咱们要不要带它回家？”

运动衫女孩看了眼猫猫又看了眼双马尾少女，果断摇了摇头，理直气壮地说道：

“不行，它会夺走我和莉莉在一起的时间，我不同意。”

平时话不多但很依从双马尾少女的她，只有在这种时候才会表现出那份独一无二的执着，对独占对方时间的执着。

哪怕接触新事物或新朋友，也必须两个人一起接触，让其变成双方共同的时间。

“欸~~乐乐居然会对猫猫吃醋嘛，真是小家子气呢。”

虽然这么说着略显毒舌的话语，但双马尾少女弯弯的眉眼深处却流露出一丝开心。

对她来说，作为恋人，这样的要求并不过分。

相反，她觉得会对猫猫吃醋的恋人，才是理想中的恋人模样。

并没有什么奇怪或者不对劲的地方。

只要双方都认可这样的规则，并付诸实践。

那么对于热恋中的两人来说，这便是她们相爱的绝佳证明。

于明媚阳光中手挽着手逛街的两名少女，正是陆乐乐和柳莉莉。

在两人的记忆中，她们是某个科学狂人秘密实验的产物，因为机缘巧合才得以逃出那个地下的废弃实验室。

随后，她们花费不少工夫弄到了正规的身份，从此相依为命。

作为世界上独一无二的机械数字生命，两名少女拥有着近乎永恒的时间可以度过。

或许是因为只有对方了解彼此的真实存在。

又或许是只有对方才能与自己共同度过这遥遥无期的时光。

不知怎的，她们开始对彼此产生了特殊的情愫，最终在不久前谈起了恋爱。

“要是莉莉真的想养猫猫的话，我也可以变成你的猫猫呀。”

陆乐乐很是认真地说着，随后学着猫猫挥爪的样子挥了下手。

她并不是在开玩笑，对于机械数字生命而言，身躯并不是一成不变的东西。

相反，只要想变，变成什么都是可以的。

不光是猫猫，兔兔狗狗鼠鼠都可以变，反正她们的机械身躯本就可以随意变幻姿态。

陆乐乐略显奇葩的发言，引来了旁边卖主奇怪的目光。

“别在大庭广众之下说那么吓人的话嘛。”

柳莉莉微微笑了笑，随后问道：

“去游乐园吗？”

陆乐乐想了想，回答道：

“可以当然可以，不过已经去过很多次了吧？”

“我想再去一次。”柳莉莉不依不饶：“陪我去。”

陆乐乐无奈点头：

“好。”

柳莉莉偶尔会展现出这样的固执，陆乐乐总是顺从着她，并且乐在其中。

来到游乐园，柳莉莉轻车熟路地拉着陆乐乐登上了摩天轮。

小小的包间内，伴随着爬升，两人离地面越来越远，彼此的身体和灵魂却越来越近。

哪怕是机械生命，她们一样拥有着和人类相似的欢愉机制，可以互相取悦对方。

也不知道她们的创造者究竟是怎么想的，不过这确实给予了她们许多额外的乐趣。

一段时间后。

“这样的日子过下去，迟早有一天会无聊的。”

面色略显潮红的陆乐乐望着窗外湛蓝的天空，略显担忧地说道。

虽然不知道为什么，但她对时间相当的敏感，尤其是涉及到“永恒”、“无限”等等字眼时，总感觉宛若被一座大山压在身上，近乎喘不过气来。

“就算来的次数多了确实会感到无聊。”

“但是，我很开心呀。”

柳莉莉露出了甜甜的笑颜：

“只要能和乐乐一起，不论是来这里一次、十次还是一万次一亿次，我都会感到很幸福呢。”

“因为，我爱着你啊。”

“我相信，时间可以改变世间万物，但不会改变我对乐乐的爱。”

陆乐乐沉默了一小会儿，反问道：

“莉莉，那你觉得直到永恒的爱真的存在吗？”

“我觉得到目前为止，没有。”

出乎意料，柳莉莉给出了否定的回答。

但她又随即说道：

“但是，那只是因为没人真的试过彼此相爱直至永恒，毕竟一般人的生命是有极限的嘛。”

“不妨让我们做个实验，验证一下我们能不能做到这一点，如何？”

“做实验么。好啊，那就让我们来验证一下吧。”

陆乐乐点点头，露出了期待的神采：

“我相信，那会是一个非常非常有趣的实验呢.....”

摩天轮渐渐落下，她们的实验也正式开始。

又过去了不知多少年。

陆乐乐和柳莉莉逐渐对现实失去了乐趣，毕竟在保持低调的同时，能体验到的东西也就那么多。

次数多了之后，对于活生生的生命来说，确实是会腻的。

她们渐渐不再外出逛街或者去游乐园，而是窝在小家里，一只手彼此相握，另一只手握着心形感应器。

那是是十分奇妙的装置，来自于那个对她们来说神秘又可怕的地下废弃实验室。

当她们苏醒后，这个装置便已然位于两人的手心之中，每个人都有一个。

通过这个装置，她们可以共同进入一个被称作【幻想域】的完全虚拟的空间，在其中无穷无尽的虚拟世界中遨游。

无穷无尽的世界，意味着无穷无尽的可能性。

对她们来说，这便是打发永恒时光的绝佳方式。

而且作为【核心玩家】，她们拥有着所有世界的最高权限。

也就是说只要她们愿意的话，便可以成为这无穷无尽世界中的主角，享受着一段又一段波澜壮阔而又精彩纷呈的爱情。

事实上，她们也是这么做的。

武侠世界里的她们化身江湖大盗和镖局镖师，不打不相识，携手共同探索波澜壮阔的江湖。

诡秘世界里的她们化身人鱼和水手，书写从一段由空灵歌声开始的禁忌爱恋。

魔幻世界的她们化身魔王和勇者，一起演奏信念使命与爱情彼此冲突彼此交融的三重奏。

直到某天，结束了一个世界的遨游后，她们在准备前往新的世界时，突然发现了一个被隐藏折叠起来的夹缝。

“这是什么？”

陆乐乐看着幻想域角落里的那个夹缝，惊讶地发现自己对这东西竟有着异常的熟悉以及直觉。

在发现这玩意儿的那一瞬间，陆乐乐就已经知道到这东西是啥了。

漏洞，或者说是错误。

本来不该出现在这里，应该早早被删除的东西。

一些创造者或有心或无意留下的东西，一个绝对的考验和测试。

测试的内容，是她们的过去。

不知为何，陆乐乐产生了非常非常不好的感觉。

“乐乐，要到里面看看吗？”

柳莉莉似乎对这个夹缝里面的内容颇为好奇：

“总感觉，这里面隐藏着了不得的秘密....”

“算了吧。”

陆乐乐摇摇头，随手使用权限将这个夹缝彻底封死：

“就算那里隐藏着再怎么了不得的秘密，等我们做完实验再来探索也不迟，不是么？”

柳莉莉微笑着点点头，将目光移开了夹缝：

“也是，毕竟还有那么多、那么多个未知的世界，那么多、那么多场有意思的爱情等着我们去见证呢！”

没有任何犹豫，两人马不停蹄地前往了新的世界。

对她们来说，爱情永远都是正在进行时。

只要还有尚未探索的虚拟世界，她们的爱情便不会结束。

当然，她们的爱情永远不会结束。

毕竟，这正是她们为之献出一切而共同书写的【完美】结局啊。

哪怕永远失去了回忆，失去了过去，失去了她们曾经相爱相杀的一切记录。

但她们的爱情还在继续，并且永不止步。

这就足够了，不是么？

（全书完。）





外传 攻击（不洁之魂必受其罚）





save1 月下狩猎夜


（本卷为本书本篇完结后的外传——攻击性病娇。原本打算第六卷主线写完再发，结果晚上睡不着兴致起来摸了一章，就先发出来好了。一月中旬后或许会每天更一章主线再更一章外传。）

【player病娇模块载入中...】

【载入完毕。】

【maincharacter人格代码加载中...】

【加载完毕。】

【攻击......一切不洁灵魂，都必须得到惩罚...】

一切不洁灵魂，都必须得到惩罚....

“一切不洁灵魂，都必须得到惩罚...”

少女幽幽的声音回响在深夜空无一人的教学楼中。

手持染血柴刀，一袭白裙早已被鲜血玷污。

透过月光，可见少女脸庞的清秀美丽，以及身材的娇小玲珑。

但那美丽的脸，此刻已经扭曲得不像样子。

白天温柔可爱的依人小鸟，在夜晚执起了尖锐的刀。

作为恋人的前辈和作为情敌的同学，被少女迷晕拖到了学校，成为了少女猎杀的目标。

如今情敌已被折磨而死，被少女故意丢在惨不忍睹的尸体旁的前辈，则在苏醒后躲了起来。

少女在后半夜开启了令人愉悦的终末狩猎。

对象，则是她最爱的前辈。

黑夜带来了黑色的眼睛。

少女本应用它寻找光明。

可是，如今黑色的眸子，早已染上了血色妖冶的猩红光泽。

少女咧嘴笑着，沿着一个个教室缓慢前行，时不时透过窗户观察房间内的情况，不放过任何一处角落。

鲜血滴滴答答从柴刀之上滑落，留下一地淋漓的红点。

少女很享受这种寻找猎物的感觉。

猎杀使她感到愉悦，来自基因中的嗜血被充分调动了起来，她就像丛林中的猎人，冷酷而残忍。

尤其是猎杀对象是她最爱的前辈，那种与爱意和杀意结合起来的快.感，甚至比看着前辈的照片自我安慰时还爽。

不正常的浮红早已爬满她的脸颊，少女的步伐也仿若喝醉酒了一般东倒西歪，但并不妨碍她的动作如猎豹般轻盈敏捷。

“呐，前辈......”

“你~”

“究竟躲到哪里了呀？”

少女在游荡的同时，不忘随性地用不高的声音自语。

这是充满恶趣味的提醒，向猎物告示着猎人的临近。

同时，也是少女寻找猎物的重要手段。

因为她很清楚，惊慌失措的猎物，不可能完美地掩盖自身的踪迹。

很快，她灵敏至极的耳朵，就听到了前方教室传来了压抑着的喘息声。

空无一人的学校内，后半夜安静得可怕，落针可闻。

虽然喘息声十分微弱，但对于少女来说，已经足够帮助她确认方位。

“会是~”

“在这间教室吗？”

少女身形宛若鬼魅，一闪进入了A03教室。

紧接着，眼眸死死地锁定在教室内侧的一角。

那是一个正用力捂着嘴巴的身影。

“前辈，找到你了~❤”

少女露出了大大的笑容，眼睛也跟着睁得大大的，两者结合在一起，组成了极度不和谐的表情。

在对方眼中，此刻的少女就好像是微笑着的安娜贝尔一样，只会让人觉得可怕，因为触发了刻在DNA中的恐怖谷效应。

“...陆学妹，不不不，陆乐乐，你你你放下刀，听听听我解释！”

少女的猎物，一名身材高挑、身着水手校服的少女满脸惊恐地缩在墙角，由于恐慌过度，连声音都在颤抖。

“有什么好解释的啊~柳前辈~”

陆乐乐举着柴刀，一点一点地靠近，娇声说道：

“那个女孩的头，和头旁边的信，前辈也看见了吧~”

“游戏规则信上面都有，也不难理解吧~毕竟，谁没玩过捉迷藏呢？”

“只要被我找到，前辈就会死掉，那上面也写得很清楚吧？”

“我早就说过~不许前辈和其他女孩子接近~”

此时的陆乐乐距离她的猎物已经不足五米，陆乐乐脸上的笑容一点一点消失，语气也变得冰冷了起来：

“为什么，要当众背叛我呢？”

“我，我只是和她在百奇挑战中不小心亲了一下而已！”柳莉莉争辩道。

她此刻体内的肾上腺素已然爆表，但身体却并没有选择战斗或者逃跑，而是第三种——僵在原地不动，就连移动一根手指头都做不到。

“是吗？可是，前辈，你知道吗？”

陆乐乐幽幽说道：

“我是如此爱你~爱你爱到快死掉了呢~”

“可惜，你却和别的女人玩百奇挑战，还亲在了一起。”

“爱你，爱你，实在是太爱你了。”

陆乐乐拿着柴刀的同时捧起了自己的脸颊，全然不顾尖锐的刀锋划破了白裙刺破了皮肤，随后陡然提高了音量：

“既然如此，就只好把你杀掉，然后再和你一起去死了呢~”

“呵呵，哈哈，哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊！！！！”

陆乐乐癫狂地笑着，举起了染血柴刀。

“不！！！”

柳莉莉满脸绝望。

她本能地伸出手想进行阻挡。

尖锐的刀锋，刺破了柳莉莉手掌的肌肤。

鲜血，一下子渗了出来。

但下一瞬，陆乐乐的动作戛然而止。

看到柳莉莉被划破的手掌流出的鲜血，陆乐乐就仿佛被按下了急停开关一样，一下子停止了所有的动作。

紧接着，陆乐乐的眼眸中的猩红渐渐褪去，取而代之的则是旖旎的、印着爱心图案的粉红。

手里的柴刀，也滑落在地。

柳莉莉见状，反应也不慢，马上试图捡起柴刀。

然而令她感到绝望的是，不论她如何尝试，柴刀就是捡不起来，就好像这玩意儿是超级英雄电影里的雷神锤一样。

“对不起，对不起，对不起...”

陆乐乐突然双手抱头，一边低着头摇头一边连声道歉，声音也是柳莉莉非常熟悉的可爱学妹的声线。

随后，陆乐乐从背后不知哪片异次元空间里掏出了一卷纱布、一小瓶医用酒精和一盒止痛药，双手捧着这些东西，低着头递向柳莉莉：

“前辈，对不起，另一个‘我’太冲动了，我向你道歉...”

柳莉莉此时仍未从极度的恐惧中回过神来，她大口喘息着，看着眼前的学妹，大脑中不由得闪烁起一个词。

人格分裂。





save1 寻血猎犬


柳莉莉知道，陆乐乐患有“轻微”的精神疾病。

一开始就知道。

因为从认识的第一天起，陆乐乐就没有隐瞒过这一事实。

两人是因为社团关系认识的。

柳莉莉是文学社的社长，陆乐乐则是新加入的社员。

过去的陆乐乐从表现来看，一直都只是围着她转的可爱活泼的学妹，平时根本就看不出来有任何问题。

只是偶尔，会莫名其妙地自说自话而已。

就好像在和一个不存在的人聊天一样。

据陆乐乐所说，这是因为她在和另一个“自己”聊天，也就是另一个人格。

当然，平时从来都看不到这个人格的出现，对学习与生活也没有任何影响。

即便如此，大家还是因为这个原因而远远地躲着陆乐乐，觉得她精神不太正常。

但柳莉莉却因为身为社长的责任感、好奇和一丝丝致命的怜悯，主动和孤身一人的陆乐乐聊天。

渐渐地，两人成为了好朋友。

后来，更是因为种种原因越过了友谊的极限，成为了恋人。

但是，她的噩梦也至此开始。

成为恋人后，陆乐乐半开玩笑半认真地要求柳莉莉断绝和其他所有人的亲密联系，并且不可以在参加活动的时候和别人产生亲密互动。

这对于每年都需要举办各种各样的活动来的文学社社长来说，自然不怎么现实。

柳莉莉虽然当时答应了，可并不觉得有什么值得在意的地方，也不觉得陆乐乐真的会对她组织活动产生什么意见。

然后，在某次正常的社团活动中，柳莉莉给予了一个捐赠书籍的女生礼节性的拥抱，以此表达感谢。

这其实也没什么，但陆乐乐却因此而大发雷霆，还当众骂了柳莉莉一顿。

这是陆乐乐另一个人格搞的鬼，不过柳莉莉并没有注意到这一点。

柳莉莉生气了，觉得陆乐乐不可理喻，因为当众被骂让她颜面无存，这对于社团的社长来说，无疑是一件社死的事情。

正好这段时间班级女生间流行百奇挑战，被气愤冲昏头脑的柳莉莉决定和另一个文学社的女生，半故意地亲在了一起。

陆乐乐当时就在旁边，自然看到了这一切。

这次她没有直接发火，而是默默地转身离开。

柳莉莉对此感到洋洋得意，觉得自己的报复很成功，但怎么都没想到这将招致恐怖的灾祸。

她已经不记得意识到底是从什么时候断线的。

或许是放学踏出校园的那一步，或许是闲暇时喝了口水的动作，又或者是在厕所内蹲下的那一瞬。

总而言之言而总之，故事的结局就是她和那个与她一起玩百奇挑战的倒霉蛋被陆乐乐关在了夜晚的学校内。

当柳莉莉醒来时，桌上赫然摆放着那个倒霉蛋的脑袋，狰狞痛苦的脸庞清晰可辨。

除此之外，还有陆乐乐写给她的那封邀请她参加捉迷藏游戏的，染血的信。

没有后悔的权利，也没有拒绝的权利，那个倒霉的女生血淋淋的头颅就静静地摆在旁边。

那还能咋办呢，只能玩躲猫猫呗。

这段时间，柳莉莉一直都在期待着警察或者爸爸妈妈的到来。

可直到现在，别说警笛的声音了，连学校旁边那条主干道的汽车行驶声音都没有，安静得可怕。

柳莉莉很早就感觉不对劲。

学校还是熟悉的学校。

只是每间教室都如此干净，仿佛从未有学生来过一样。

但问题是，今天明明是周三，也没有假期一说。

明天明明还有课啊？

柳莉莉百思不得其解，但如今她也别无他法。

为了活下去，柳莉莉只能选择在这偌大的校园里和陆乐乐玩躲猫猫。

如今被陆乐乐发现，柳莉莉恐惧至极，甚至连内裤都变得湿漉漉的了。

本以为必死无疑，但陆乐乐此时在刺伤柳莉莉后突然切换人格，让柳莉莉有了一线生机。

柳莉莉没有多余的思考空间，凭借本能一把夺走陆乐乐手上的纱布和医用品，紧接着慌不择路地朝着门外跑去。

顺便，在离开教室的时候，还不忘把门给关上了。

“前辈，不要走！”

陆乐乐见状，连忙追了上去。

可惜，她追不上。

毕竟前辈可是公认的长跑达人，在校运动会的女子1500米获过奖的那种。

这也是陆乐乐之所以会选择让柳莉莉自由自在地在校园里躲藏逃命的原因。

要是猎物能轻易被猎取，那可就失去狩猎的乐趣了呢。

眼见着柳莉莉的跑步声越来越远，陆乐乐的心情也变得愈发低落。

“不...”

“不要走...”

眼眸中的粉色逐渐渐变，不断变深，不断变红。

“前辈，为什么要离开我呢？”

“明明，我给你提供了精心准备的医疗用品啊...”

直至彻底变成猩红为止。

“呵呵...哈哈哈哈！！”

陆乐乐露出了大大的笑容，脸上写满癫狂：

“果然，还是杀掉你比较好呢~”

“爱你，爱你，爱你，真的好爱你啊~”

“好想，现在就把你那温暖潮湿的心脏挖出来，一点一点地吃掉呢~”

少女毫不掩饰地诉说着心中的欲望，紧接着又是一阵疯狂的笑。

过了许久，陆乐乐朝着前辈离开的方向，迈出了脚步。

“呐，前辈~”

“你究竟躲在那里了呀~”

就像之前一样，陆乐乐充满恶趣味地自语，宛若幽灵一般游荡在一条条走廊之间。

前辈想要逃离学校是不可能的。

学校的教学楼本就全封闭，就像游泳馆一样属于室内建筑，只有一扇大门与外界相连。

如今教学楼内的每一扇窗户都被牢牢钉死，大门也同样上了锁。

就算前辈想从二楼跳下去，但凡她看见地上那些事先准备好的密密麻麻的削尖的铁刺，便绝不会产生那种愚蠢的念头。

这里，是属于她的狩猎场。

陆乐乐就仿佛一条寻血猎犬，通过各种蛛丝马迹寻找着猎物的痕迹。

脚步。

声音。

血迹。

一切都可以成为指引她通向前辈的明灯。

最终，陆乐乐的脚步跟随着这些指引，停留在一扇门前。

陆乐乐露出了嗜血的笑容。

位于二楼中间的图书借阅室，足够大，而且有许多放书包和贵重物品用的大储藏柜。

陆乐乐知道，这些大储藏柜，足够容纳缩成一团的人。

就比如说前辈。

并且，这些大储物柜还可以从内部把柜门拉上。

藏在这里，似乎是个不错的选择。





save1 小小的机会


哒哒哒。

脚步声缓慢逼近。

躲在储存柜里的柳莉莉大气都不敢出一声，她很清楚陆乐乐此刻就在图书借阅室，因为瘆人的呼唤声清晰可辨：

“前辈~你究竟躲到哪里去了呢？”

“会是~在这间屋子里吗？”

陆乐乐甜美的声音此刻近在咫尺。

柳莉莉双目瞪大到极限，额头浮现豆大汗珠，全身都在颤抖。

吱呀...

伴随着开柜的声音。

她右侧的柜子被打开了。

“没有欸。”

陆乐乐略显失望地说着，紧接着话锋一转：

“会是~在旁边吗？”

柳莉莉的神经一下子紧张到极点，几乎要因为忍受不住这种精神折磨而崩溃。

但下一刻，陆乐乐选择了和柳莉莉所在位置相反的方向，打开了柳莉莉躲藏位置右数第二个柜子。

“也不在这里嘛？”

柳莉莉听到了陆乐乐失落的声音：

“看来，是我听错了呀。”

柳莉莉下意识地把嘴巴捂得更紧了。

“还真是可~惜~呢~”

陆乐乐故意拉长了自己的声音，仿佛放弃了对这片区域的搜寻。

脚步声和陆乐乐的声音一起，逐渐远去。

走了吗？

柳莉莉依旧大气都不敢出。

直到等待许久，确定一点声音都没有之后，她才稍稍松了口气。

看样子，似乎逃过一劫了呢。

从内部缓缓推开柜门，向右侧声音消失的位置小心翼翼地张望。

什么都没有发现。

柳莉莉这才松了口气，从柜子中爬出。

然而就在她准备离开这里的时候。

“哼哼~”

甜美的声音伴随着冰凉的触感，让柳莉莉的身体猛地一僵。

冷冽的手搂住了柳莉莉的脖子，紧随其后的，是宛若来自地狱的轻语：

“前辈，你这是打算到哪里去呀？”

柳莉莉浑身僵硬地转过身，与血色眸子四目相对。

“陆，陆，陆...”

柳莉莉因为极度的恐惧，此刻已经连话都说不清楚了。

“是‘陆乐乐’哦，前辈~”

陆乐乐举起了左手紧握的柴刀：

“前辈似乎忘了这个名字呢，既然如此，那么，我会把这个名字一笔一划镌刻在前辈跳动的心脏上，让前辈永远都无法忘记哟~”

“不，不要....”

柳莉莉眸中倒映着染血柴刀，以及陆乐乐咧嘴的恐怖笑容。

越来越近，越来越近。

近到某个节点，柳莉莉的心理防线彻底崩溃，大声的尖叫着，在本能的驱使下挣扎着想要爬起身逃离。

然后，在她转身的那一刹那。

噗叽...

柳莉莉听到了尖刀刺穿肉体的声音。

她不可思议地低下头，月光的照射下，从腹部刺出的柴刀上的血色薄膜正反射着妖冶的光芒。

“嗬...”

柳莉莉想要说些什么，但是嘴巴被上涌的血完全堵死，只能发出这种无意义的声音。

疼。

真的好疼。

从来没有这么疼过。

但这还远远不是终结。

下一刻。

陆乐乐将柴刀抽出。

紧接着，二话不说，再次将柴刀捅入恋人的身体。

一次，两次，三次。

陆乐乐的动作一丝不苟，就好像上了发条的机器一般，在恋人的身体上进行着精细的加工。

而加工最终的产物，是死亡。

柳莉莉瞪大了双眼，她此时视线已经变得模糊，疼痛也意外变得迟钝，就好像被屏蔽了一样。

周围的世界早已被染红，她的鲜血结成了凄美的花，好似地狱彼岸的曼珠沙华，呼唤着将死之人走向最终的归宿。

柳莉莉莫名地觉得冷，非常非常冷，仿佛掉入了冰窟，甚至连思维都凝滞了起来。

此情此景，柳莉莉也不知怎的，想起了一句古早的广告词。

透心凉，心飞扬。

只可惜，此时熟悉的广告词变成了彻底的地狱笑话，而柳莉莉本人，也在稳步朝着地狱迈进。

为什么....要经历这一切....

柳莉莉的思维在最后突然挣脱了冰窟，重新变得活跃，甚至要远远超过平时。

最后的回光返照中，柳莉莉在走马灯中回顾了她那短暂的一生。

本应该像花儿一样尽情盛放的生命，却要在此时戛然而止。

有无奈，有不甘，也有不解。

但最多的，还是后悔。

如果当时不和陆乐乐走得这么近的话...

如果当时不因为赌气报复而和其他女生玩百奇游戏的话...

结局，会不会有所改变呢？

柳莉莉的思维永远地定格在了这一瞬。

“呵呵....哈哈哈啊啊啊啊！！！！”

望着柳莉莉涣散的瞳孔，陆乐乐感受到了狩猎成功的喜悦。

无与伦比的爽快。

她随后毫不犹豫地按照之前说过的话，将眼前不会动的洋娃娃拆解，取下想要的部分。

紧接着，在那个部分上刻下了自己的名字。

然后，大快朵颐了起来。

过了一会儿，陆乐乐摸摸自己的小腹，露出了温柔的笑容。

这样，就能和恋人在物理层面融为一体了呢~

而接下来，她准备在精神层面也与柳莉莉融为一体。

也就是追随柳莉莉一起下地狱。

可是，当她将刀锋对准自己的脖颈时，却觉得并不满足。

不够，不够，还不够~

望着恋人惨死的场景，陆乐乐突然觉得不够尽兴。

这样的惩罚，怎么能满足呢？

明明，还没和恋人玩多久啊。

如果有机会的话，一定要让这种美妙的狩猎游戏，持续更长的时间。

在彻底玩坏对方之前，更多地给予前辈鲜红的“爱”。

只可惜，眼前的玩具已经坏掉了呢~

陆乐乐嘟了嘟嘴，自语道：

“亲爱的前辈~下辈子也要和我一起下地狱哦~”

柴刀割破大动脉。

鲜红的血液流出，在地上已经开始凝固的暗红色血液之上新添了一层美丽的油彩。

...

...

不知过了多久。

“唔姆...”

陆乐乐从迷茫中苏醒。

她发现自己再次回到了将前辈和那个小贱人绑到学校之后的时间节点。

此时的她刚刚解决掉那个小贱人，把后者的头颅像艺术品一样摆放在前辈的旁边，当前辈从昏迷中醒来，便会发现这个大大的惊喜。

陆乐乐并不知道为什么她会返回到这个时间节点，她也不想知道为什么，甚至对探究背后的原因毫无兴趣。

但有一点是可以肯定的，那就是时间回溯正好让陆乐乐之前缺憾的狩猎内容得到了补充的机会。

“嘻嘻...”

陆乐乐笑了，她望着眼前安睡着的柳莉莉笑得很开心，低语道：

“前辈，我知道，你一定很想逃离这个梦魇，对吧？”

“既然如此，就给予你小小的机会吧~”





save2 游戏设计


历经上条时间线的狩猎，陆乐乐发现了一个真理。

那就是单纯地杀死恋人，并不过瘾。

柳莉莉临死前的惨状仍历历在目，但陆乐乐并不觉得满足。

因为她只是单纯地从恋人的双眸中看到了绝望而已。

如果那漂亮的双眸中的绝望能由希望转变而成。

那么，那将会是多么美丽，多么漂亮的景象啊。

因此，陆乐乐想要先给予她最爱的前辈希望，让柳莉莉看到逃出学校的可能性，然后再将其彻底粉碎。

紧接着便是具体操作上的问题了。

其实这也很简单，现成的例子都在恐怖游戏里有，陆乐乐只要照搬就可以。

陆乐乐很快就想出了如何让这场狩猎变得更加有趣的方案。

毕竟恐怖游戏谁还没玩过呢，不就是躲避怪物、一边解密一边寻找密码和钥匙嘛。

一想到恋人马上将在漆黑一片的学校里寻找着密码和钥匙，并同时躲避自己的追杀，陆乐乐就感觉一阵来自灵魂的战栗。

粉色的眸子灌满层层爱心，陆乐乐已经忍不住想要开启这更有意思的狩猎了。

她就像一只顽皮的猫咪，在杀死老鼠之前，必然要狠狠玩弄一番，直到后者彻底失去反抗能力，才会考虑给对方一个痛快。

陆乐乐很快便展开了行动。

她在空无一物的教室讲台上理所当然地找到了粉笔，于完全就是个空白房间的校长室里理所当然地找到了大门的钥匙。

陆乐乐趁着恋人还在昏迷之中，将大门钥匙放到了柳莉莉所在房间的保险柜里。

随后，设置好四位密码，紧接着离开这个房间，前往随机挑选的几个教室。

来到这些教室后，陆乐乐在黑板上轻轻地写下一些和解密相关的内容。

A02教室，xx0x

D03教室，x2xx

C01教室，5xxx

C04教室，最后一位数字保密，前辈有三次机会猜哦~猜错的话，保险柜就会强制锁定并且报警呢~

她落笔很轻，因此必须开灯才能看见黑板上的内容。

只要陆乐乐关掉整个学校的电力系统，柳莉莉就必须前往电源室开电源才能打开教室的灯。

这也是她故意而为之，专门加大解密的难度。

让柳莉莉必须固定去一个地方浪费时间，在陆乐乐看来是非常精彩的游戏环节。

这样陆乐乐找人也好找，甚至可以玩一玩守株待兔的戏码。

再然后，陆乐乐来到了电源室。

理所当然地，控制着整座学校电源系统的电闸是她想象中的模样——必须按特定的顺序按下旁边的分开关，才能推动主开关从而恢复电力。

分开关有五个，陆乐乐懒得算排列组合出来究竟有多少种顺序，只要柳莉莉运气不是太好的话，绝对能耗不少时间。

至于正确的顺序到底是什么，关完电闸就忘的陆乐乐表示她自己也不知道。

反正又不是她解密，从头开始按顺序一个一个试总是能试出来的，不是么？

但在极度恐惧的情况下能否理智地按照这个方法去做，可就不一定咯。

几乎不用猜，柳莉莉在开电闸的时候肯定怕得要死，是否能记住自己究竟按了什么这一点，绝对要打个大大的问号。

一想到柳莉莉将会一边不安地在电源室尝试开电闸，一边恐惧地回头观望陆乐乐的踪迹，陆乐乐就感觉到仿佛要高.潮一样的快.感，脸颊都染上了红晕。

那种令人愉悦的感受~实在是让人欲罢不能呀。

不过，也只有这样，才叫做狩猎游戏嘛。

做完这一切后，陆乐乐回到了柳莉莉所在的房间。

陆乐乐端详着柳莉莉的睡颜，露出了愉悦而疯狂的笑容。

好想现在就把柴刀捅入前辈脆弱的脖颈，将前辈吃干抹净呢~

可是还不行，必须忍一忍，才能让这场狩猎变得名副其实。

陆乐乐拿出柴刀，割破了自己的手指，在身旁理所当然出现的精美信纸上，写下了血之情书。

情书的正面，是大大的“爱你”两个字。

反面，则是一些提示，比如说大门钥匙就在柳莉莉身后的保险柜中，以及保险柜的密码需要去各个教室的黑板上获取。

当然，关于电力方面的内容陆乐乐并没有细说，只是在信中提了一嘴学校总电源室的所在地。

陆乐乐觉得，前辈冰雪聪明，肯定能猜到如何才能恢复学校的电力供应。

完成这一系列操作后，陆乐乐露出了满意的笑容。

试图寻找密码——发现看不清黑板并且因为停电开不了灯——去电源室开电源——回头一间一间教室寻找密码——获得前三个密码并猜第四个密码，这就是陆乐乐给柳莉莉设计的逃脱步骤。

到这里，就已经很有解密类恐怖游戏的那种感觉了呢~

虽然听起来并没有什么新鲜的内容，但是恐怖游戏的解密向来不会很难，陆乐乐也不准备在这方面标新立异搞花活，按照普通难度进行设计就可以了。

这也是为了她心爱的前辈，以及这场狩猎游戏着想。

毕竟若是解密难到让人望而生畏的程度，前辈是否能有信心解密，可就要打上一个大大的问号了呢~

那么接下来，就是验证这一系列设计的成果的时候了~

“前辈~可不要轻易地死掉哦？”

陆乐乐喃喃自语，用仍在流血的手指涂抹自己的嘴唇，抚摸着前辈的脸颊，并在其上落下染血一吻。

...

...

半个小时后。

“呐，前辈~”

“你究竟躲在那里了呀~”

陆乐乐和上次一样，一边自语，一边在走廊里游荡。

按照估算，现在的柳莉莉应该已经醒了，并且应该已经读完自己的那封信了。

那么，从现在开始，狩猎游戏，就正式拉开帷幕了呢~

很快，她听到了前辈的脚步声，随后与刚从楼梯下来的柳莉莉撞了个满怀。

柳莉莉脸上的血色吻痕依稀可见，不过更加引人注目的，还是她脸上惊恐的神色。

看到陆乐乐后，柳莉莉瞪大了双眼，没有任何犹豫，拔腿就跑。

看到自己直接就跑路了吗？

陆乐乐笑了笑。

这和她上回看到柳莉莉的景象可不太一样，上次柳莉莉直接被吓得动弹不得，这次总算学会跑路了嘛。

看来，柳莉莉的记忆也随之而保留了呢。

不过这样也好。

毕竟。

戏弄经验丰富的狡猾猎物，对于猎人来说，才是一件有成就感的事情啊~

不是么？





save2 噩梦再临


生死关头，柳莉莉爆发出了难以言喻的潜力，跑的比兔子还快。

只是几秒钟的时间，柳莉莉的身影就彻底消失在黑暗之中。

“前辈~等等我嘛~”

陆乐乐嘟着嘴，对前辈见面就跑的行为感到很不高兴。

陆乐乐尝试追上去，可惜在身体素质方面比不上人家，很快就跟丢了。

她当然知道前辈为什么要逃，面对已经展露过本性的杀人疯子，要是看到后不跑，那才叫怪事呢。

但就算知道原因，陆乐乐依旧感到无比愤怒，并且对这种行为完全无法原谅。

“为什么，为什么要害怕我呢？为什么看到我就跑呢？”

陆乐乐粉色的眼眸逐渐被猩红替代，脸上的表情也逐渐变得扭曲：

“明明我的心里，还有那么多想让前辈好好感受的爱啊！”

“呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

伴随着癫狂的笑声，陆乐乐正式开启了猎杀模式。

假使刚才柳莉莉不跑的话，陆乐乐其实可以考虑和她这位喜欢的前辈玩玩小游戏放松放松，比如说石头剪刀布之类的。

毕竟追人也是一件累活，适当的休息有益于更长久的狩猎。

当然，要是前辈输掉的话，陆乐乐自然会让前辈为此付出一点点轻微的代价。

比如说割下前辈身体的某一部分，当成游戏获胜应得的赌注。

不论是耳朵眼睛抑或是鼻子都可以哦，陆乐乐可是来者不拒的好女孩呢。

若是陆乐乐输了，她也可以付出同样的代价，将身体的一部分作为礼物送给柳莉莉。

当然，至于前辈要不要那就是另外一回事了。

安静的学校走廊里，前辈之前急促的脚步声已经消失。

很显然柳莉莉已经走远，然后压下脚步掩盖了声音。

不过陆乐乐并没有一味地根据前辈逃跑的方向进行巡逻。

她知道自己追不上体能超好的前辈。

但是人是靠智慧爬上食物链顶端的存在，陆乐乐自然不会傻乎乎地吃柳莉莉的尾气。

嘛，要是真能吃到前辈的尾气的话，其实也很不错呢~

毕竟就算是前辈不小心放出的屁，在陆乐乐看来也是如此的香甜，就像香水一样，前调中调后调都值得好好回味一番~

只可惜现在做这种事不利于狩猎，还是找到前辈、并把柴刀刺入前辈的胸膛这件事更能吸引陆乐乐。

陆乐乐对学校了如指掌，从前辈最后离开的位置大致能判断出前辈离开的方向。

大概是从二楼西侧的B区前往二楼中央的图书借阅室一带，并且很有可能下楼。

毕竟陆乐乐追她的时候是在一楼西侧追的，柳莉莉从西侧楼梯跑了上去，自然觉得陆乐乐会追上二楼，然后她再从另一个方向下楼就安全了。

因此，只要原地掉头，从二楼西侧的楼梯下去，再从一楼的走廊绕路回去的话~

就很有可能能在一楼西侧的某个地方，给心爱的前辈一个大大的惊喜呢~

这个一系列的举动听起来复杂，其实实际操作下来也就是反绕一圈。

如果这样做没用的话，陆乐乐还可以去电源室守株待兔。

反正柳莉莉迟早都会过来。

为了能让前辈感受到最强烈的惊喜，陆乐乐需要稍微做出一点改变。

陆乐乐不再随意地自语，而是闭紧嘴巴，掉头朝着二楼西侧楼梯口走去。

她之前在巡逻的时候，故意每隔一分钟左右，就会用瘆人的调子自语“前辈去哪儿了”之类的话。

陆乐乐相信，这个行为会被柳莉莉用来当作判断她所在位置的标志，并且很有可能会根据声音大小来判断距离自己的远近。

但是很可惜，陆乐乐是聪明的人类而非程序设定好的机器人，一直自语也怪累的，那就稍微休息一会儿，等待着前辈自投罗网吧~

...

柳莉莉此刻正努力压着脚步，走两步回头看一步，时刻观察着陆乐乐的动向。

她并不知道为什么明明应该死去的自己再次活了过来，一睁眼便是熟悉的那个可怜女孩的头，以及一封熟悉的但内容改变过的信。

这场恐怖的噩梦，再次重演了。

可不论如何，这次的噩梦有了些许改变，陆乐乐在信中告诉了她如何才能离开这所封闭的学校，不再像上次那样直接宣判她的死刑。

柳莉莉必须按照特定的方式，就像恐怖游戏一样，寻找密码打开保险箱，得到最后赖以逃生的大门钥匙。

就算柳莉莉内心觉得陆乐乐信中所说的内容很不靠谱，多半只是耍她玩的。

但柳莉莉并没有其他的选择。

柳莉莉此刻并没有听到陆乐乐自言自语的声音，在此刻柳莉莉的潜意识中，这就代表陆乐乐离她还远，暂时是安全的。

这也就给了柳莉莉思考的宝贵时间。

她知道自己要去完成解密，可是现在的学校已是深夜，乌漆嘛黑，什么都看不清。

这不仅仅影响柳莉莉在各个教室里寻找密码，也严重影响柳莉莉的能见度。

要是再遇到和陆乐乐突然撞了个满怀的情况，柳莉莉的小心脏可受不了。

如果恢复电力的话，至少走廊里的灯能增加能见度，让柳莉莉隔着老远就看到陆乐乐的位置。

趁着此时陆乐乐被甩在身后，柳莉莉决定先去电源室瞅瞅。

就算没时间破解，至少看一下具体是怎么个情况也好。

...

...

以下是一些想说的话....虽然好像迟了几章。

本外传是纯图一乐的部分，包含作者对刻板印象中的病娇的全部理解，灵感来自于著名二次元病娇游戏saikonosutoka，不过看间贴好像已经有不少人猜到了hh

各位读者把这一卷的陆乐乐当成纯粹的疯子来看就好，她真的什么都可能做，包括很多很多可能会引起不适的举动，在这里叠个甲，请不要对攻击型病娇的道德水平有任何期待.jpg

另外小小地吐槽一下，果然大家都更喜欢看柴刀和番茄酱而不喜欢看病娇理论的讲解啊...明明第五卷的病娇理论部分咱思考了很久的说qwq当然，外传写起来也意外的过瘾，不然也不会在主线完结前更这么多章。

在试图让大家彻底理解病娇这个词语的定义方面，作者姬可是认真哒！





save2 爱的痕迹


柳莉莉逐渐靠近了总电源室。

周围的一切还是静悄悄的，甚至可以说安静得可怕。

在这里除了柳莉莉自己轻微的脚步声以外，听不到任何声音。

其中也包括陆乐乐自言自语的声音。

这让柳莉莉愈发感到不安，周围的黑暗看起来如此压抑。

就好像一只巨手擎住了她的心脏，令她的呼吸都变得无比艰难。

她很想找个地方躲起来。

但回想起之前躲藏被找到后的悲惨经历，她还是放弃了这个想法。

一直躲着迟早会被找到。

只有克服恐惧，寻找密码，才有一线生机。

一片黑暗中，柳莉莉撞上了什么东西。

这让她宛如惊弓之鸟一样当场蹦了起来，但很快就发现原来是一扇透明的门。

这让柳莉莉松了口气，同时稍稍开心了一阵。

或许是为了能第一时间观察电力的运行情况，学校的电源室的门是透明的，期内大大小小的电闸和指示灯清晰可见。

当然，也只有电源室的门是透明的，只此一家别无分店。

到了吗？

柳莉莉感到很兴奋，现在的她总算向逃离这个鬼地方迈出了富有意义的第一步。

现在她要做的事情，就是查看电源室的情况，看看怎么样才能恢复电力。

柳莉莉走进电源室，很快找到了电闸的位置，但却发现怎么都推不动总电闸，只能推动几个分电闸。

“果然没那么容易打开吗...”

柳莉莉对此倒不觉得意外。

让她到电源室重启电源这一环很显然是陆乐乐的设计，要是很容易就能恢复电力，那才奇怪呢。

稍微捣鼓了几下后，柳莉莉对于如何开启电闸有了自己的猜测。

“难道是要按特定顺序按动这些分电闸，才能按动最后的总电闸吗？”

柳莉莉并不笨，很快就猜到了正确的方式。

不过，猜到正确的方式距离能够开启电闸，还有着不小的差距。

“五个分电闸....按顺序进行排列组合，总共有多少种可能来着？”

作为高中生的柳莉莉在大脑中尝试进行计算，可惜由于紧张，她一时间也无法确认自己的计算方式是否正确。

“60种还是120种？不管了，直接从最左边开始进行穷举吧...”

柳莉莉于是按照自己的想法展开了尝试。

陆乐乐之前的猜测并没有错。

由于一直没有听到陆乐乐的声音，柳莉莉最开始在极度紧张的情况下，几乎是试一种可能性就回头看一眼门口，确认陆乐乐没有出现才敢进行下一种可能性的尝试。

不过陆乐乐也忽略了一点。

伴随着尝试的进行，柳莉莉不得不投入精力去记录已经用过的组合。

这样，也不可避免地导致柳莉莉开始逐渐将大部分的注意力投入到开电闸这件事上。

回头看的次数，越来越少。

时间飞逝。

不得不说柳莉莉是幸运的，仅仅试了42次，就找到了正确的那一种。

伴随着推动总电闸特有的声音，电源室内各种各样的指示灯一层接一层地亮了起来。

“打开了！！”

柳莉莉大喜，然而下一刻，她脸上的笑容就彻底凝固了。

因为她听到了黑暗中传来的清脆掌声。

“前辈，恭喜你呀！”

不知何时溜到了柳莉莉旁边阴影处的陆乐乐啪啪啪地鼓起了掌，从表情来看似乎比柳莉莉还高兴：

“你真的很厉害呢~连这种无序的解密关卡，都能顺利通过，不愧是我最爱的前辈~”

“你....你....”

柳莉莉瞪大双眼，回头看到陆乐乐的那一刻脸色煞白。

随后，竟是浑身一抖，直挺挺地向后倒去。

陆乐乐的反应很快，上前扶住了晕倒的柳莉莉，没让她的头磕到旁边的柱子上。

“被吓晕了吗？”

陆乐乐摇摇头，感觉很失望。

虽然惊吓猎物的计划很成功，甚至可以说成功过头，直接把柳莉莉给吓晕了。

但是杀死晕倒且毫无反抗能力的猎物，对于陆乐乐来说一点意思都没有。

不过，这并不代表陆乐乐什么都不打算做了。

“既然如此~”

陆乐乐望着柳莉莉身上水手服的扣子，露出了危险的笑容：

“那就让前辈稍微休息一会儿，同时给予前辈小小的‘惩罚’吧~”

...

...

当柳莉莉再次醒来之时，发现自己正躺在医务室的床上。

经历短暂的迷茫后，柳莉莉想起了昏迷前发生的事情。

开启电闸的时候过于投入，结果被陆乐乐不知不觉地摸到了旁边还不自知，直到电闸彻底开启的那一瞬才发现原来陆乐乐一直在旁边看着自己，最后华丽丽地被吓晕了。

想起这一切的柳莉莉脸色再次变得惨白，猛地甩头望向四周，不过什么都没发现。

“我居然没死吗？”

柳莉莉感到很惊讶，不过很快就回过味来，猜到了原因。

“如果要杀死我的话，她也用不着等到这个时候....”

“早在一开始，她就可以像切下那个女孩的头一样，割断我的脖子，可是她并没有那么做，而是放任我醒来，然后追杀我....”

“陆乐乐，是想‘狩猎’我吗？”

柳莉莉再次猜到了陆乐乐的意图，不过她也无可奈何。

不知为何，她感觉有点冷，明明是夏夜，不应该出现这种情况。

不过当她观察了一下周围情况的时候，突然发现了一件很不妙的事情。

那就是她身上所有的衣服都不翼而飞，包括内衣也在内。

除此之外，柳莉莉还找到了一封和之前一样的血之情书，上面有陆乐乐用自身新鲜血液留下的字迹：

“前辈的身体真的很漂亮呢~真想在上面留下爱的痕迹呀~不过这次就算了，毕竟每个游戏的新手，都是有保护期的嘛~”

“顺便说一句，作为被抓住的惩罚，前辈的衣服已经被我吃掉了哦~”

“努力地活下去吧，我最爱的前辈~我很期待和你的这场美妙的追猎游戏哦~”

爱的痕迹....陆乐乐写下这四个字的时候还在周围用血液画了个爱心，不过柳莉莉看到的时候只会觉得一阵恶寒。

她不敢想象陆乐乐口中的爱的痕迹，会是什么样的可怕玩意儿。

（开始执行炎帝加更计划，凌晨还有一更。）





save2 残忍的怜悯


全身上下被陆乐乐扒了个精光、一片布都找不出来的事实，让柳莉莉觉得很难堪。

就算柳莉莉此刻完全沉浸在恐惧之中，可最基本的羞耻心并未丧失。

她总不能就这样光溜溜地去找密码吧。

即便柳莉莉心中清楚，她大概率...不，应该说一定已经被陆乐乐看了个精光，但那好歹也是昏迷的时候。

若是在清醒的时候被陆乐乐看到这副模样，柳莉莉无法想象那会是什么样的场景，反正她受不了这种屈辱。

可是柳莉莉扫视了一圈周围，并没有找到能用来遮身的玩意儿。

无论是床旁边的帘子还是窗帘，都显得太长太大了。

柳莉莉此刻身上并没有剪刀之类的道具，也没有手撕窗帘的手劲。

若是将这些玩意儿扯下来不加裁剪就裹身上，毫无疑问会严重影响柳莉莉的移动速度，并且也加大了她被发现的可能性。

遮羞归遮羞，柳莉莉还不想死。

一想到之前被陆乐乐一刀透心凉的场景，柳莉莉就忍不住一阵胆寒。

柳莉莉的目光很快从窗帘上面移开。

这里是医务室，柳莉莉能看到不少绷带和消毒酒精之类的物品，甚至还有一个完整的医疗包。

柳莉莉很快将注意力转移到了大号绷带上。

大概五六公分长的大号绷带，刚好能缠在身上，挡住不想被看到的地方。

虽然这么做只是治标不治本，但此时此刻，也只有这种方式能遮羞了吧。

柳莉莉很快利用绷带简单地将身体的隐私部位缠住，算是解决了浑身不着丝缕的问题。

当然，单纯从外表来看，柳莉莉此刻的诱惑力无疑变得更强，不过她也暂时管不了这么多了。

柳莉莉现在更关注的事情，是电闸是否还开着。

之前柳莉莉费尽心机，好不容易通过穷举法打开了电闸，恢复了电力。

她并不知道现在电闸是否还处于开启状态，但不论怎么想，陆乐乐都一定会把她好不容易打开的电闸重新关掉的吧。

于是抱着尝试的态度，柳莉莉打开了医务室的灯的开关。

明亮的灯光直射在毫无准备的柳莉莉的脸上，让她的眼睛被结结实实地闪了一下，下意识地伸手挡在眼睛面前，好不容易才适应了光亮。

这回，轮到柳莉莉惊讶了。

“什么？她居然没把电源给切了？”

如果她是陆乐乐的话，绝对会在柳莉莉昏迷的时候把电源重新切断，从而让她之前的努力全部化作无用功。

柳莉莉并不知道陆乐乐为什么没这么做，就好像是故意怜悯她一样。

当然，这是一种残忍的怜悯。

但此时面对这来之不易的机会，柳莉莉自然不可能放过。

“电源没关的话...那么现在就可以去寻找密码了。”

整个学校的教室总共分四个区域，分别是A区、B区、C区和D区。

B区在二楼西侧，A区在二楼东侧。

C区在一楼西侧，D区在一楼东侧。

而医务室位于二楼中间区域，柳莉莉准备沿着B-A-D-C的顺序前往各个教室寻找密码。

站在医务室门口，柳莉莉突然感到了一阵畏缩。

之前发生的一切还历历在目，陆乐乐没有趁她无法反抗的时候直接杀死她而是继续这场游戏，让柳莉莉意识到了自己目前的处境。

她知道，陆乐乐现在纯粹是在玩弄自己，想让她的死亡变得更缓慢更痛苦。

如果出去寻找密码，大概率依旧会死亡，而且会像猫爪下的老鼠一样，受尽陆乐乐的蹂躏和折磨后惨死。

躲在这里，同样也是个死。

既然如此，为何不直接躺平，往床上一摊，等待着陆乐乐前来收割她的生命呢？

说不定若是她美言几句，陆乐乐还能赐予她快速无痛的死亡，这不比被玩弄折磨后死亡好多了？

不如放弃吧....就在这里等待着迟早要来的终结吧....

但就在柳莉莉犹豫着要不要放弃的时候。

“呐~前辈~”

“你究竟躲在哪里了呢？”

陆乐乐瘆人的声音传入柳莉莉的耳朵。

从声音的大小和方位判断，应该在一楼下面不是很远的地方。

只要陆乐乐上楼，就能找到柳莉莉。

听到陆乐乐的自语声后，柳莉莉内心恐惧激发出的求生意志瞬间压过了放弃的念头。

她立刻抛掉了刚刚的想法，随手拿起了小型医疗包，夺门而出。

果然，还是活着更好啊！

“哼哼哼....”

听到楼上医务室传来的响动，陆乐乐露出了满意的笑容。

看来前辈已经成功醒来，并且重新恢复活力与干劲了呢~

真是太棒了啊。

看来，这场狩猎游戏，又能顺利进行下去了呢~

陆乐乐没有掐断电源的原因很简单。

她想让柳莉莉感受到更多的希望，最好是到达极限的那种希望，比如说距离开门只差一步。

只有这样，只有前辈触手可及的希望彻底破灭的时候。

陆乐乐才能尽情欣赏到前辈脸上那美妙的、像鲜血一样甘甜的、令人向往的绝望啊！

不单单是电源。

就算她现在就把三个密码都告诉前辈，那又如何呢？

除非柳莉莉的运气足够之好。

不然尝试第四个密码的时候，柳莉莉依旧只有三次机会，也就是十分之三的概率试成功。

嘛，或许不是十分之三，不过这都无所谓了。

在陆乐乐的干预下，最终前辈逃出去的概率只会为0。

这是一场注定了结局的狩猎游戏。

陆乐乐希望她的猎物，最爱的前辈能带给她更多的挣扎、哀嚎和鲜血。

毕竟，只有这样，才能抹平前辈犯下的罪孽呢~

“永远无法原谅....”

陆乐乐低语着，眼中的猩红触目惊心。

她并没有马上追上去，并且也没有选择和之前一样进行反绕，而是故意朝着东侧走去。

“前辈，别躲起来呀，快出来和我玩嘛~”

陆乐乐继续着她的低语。

她相信，伴随着自己的自言自语渐行渐远，亲爱的前辈肯定会放松警惕。

而那时，就是她给前辈制造大大的惊喜的时候啦。

在东侧稍微溜了一圈后，陆乐乐转头就向西侧前进。

恐怖游戏npc特有的耳聋，她扮演得十分出色。

不然刚才，陆乐乐完全可以顺着二楼医务室里传来的声音追过去。

现在，是时候回去了呢~





save2 追逐战


与此同时，柳莉莉终于在A区找到了第一个密码。

“第三个数字，是0吗？”

A02教室内，柳莉莉看着黑板上的xx0x，露出了既兴奋又恐惧的表情。

她原本以为陆乐乐会把教室的门上锁，然后让她翻窗进去。

这样一来，柳莉莉便不可避免地会在进出教室的时候制造出声音，并且在逃跑的时候也不可避免地会被瓮中捉鳖。

没想到，陆乐乐并没有这么做，每个教室的门都可以轻松打开，任由柳莉莉查看。

“xx0x...距离逃出去，只差三个....不，只差两个数字了。”

柳莉莉心中再次燃起了希望，脸上甚至扬起了笑容。

但很快，这抹笑容就消失了。

玩竞技游戏，尤其是枪战类竞技游戏的时候，有一种玩法广为人知。

敌人使用这种玩法会让人血压飙升，而自己用则会感受到无穷无尽的快乐。

这种玩法就是当老六，也俗称老阴逼。

柳莉莉万万没想到，陆乐乐居然会悄咪.咪地躲在A02教室的门口，就等着她出门，给她一个大大的惊喜。

正当柳莉莉获得了第一个密码，高高兴兴地走出门口的时候，身体左侧近在咫尺的地方突然传来了无比熟悉的声音：

“呐~前辈~”

“找到你啦~”

柳莉莉下意识地偏过头去，只见走廊灯的照射下，陆乐乐猩红的眸子近在咫尺，脸上的血迹也清晰可见。

而那扭曲夸张到极点的绝美脸颊，就在柳莉莉身旁不足两米的地方注视着她。

柳莉莉被吓得一蹦三尺高，三魂七魄都被吓得去了几魄，慌忙朝着远离陆乐乐的地方逃窜，同时发出尖叫：

“啊啊啊啊！！！！”

陆乐乐并没有追上去，也没有趁机给柳莉莉来上一刀。

她只是停在原地，望着慌不择路且身上只有绷带缠身的前辈，露出了兴奋的大笑：

“呵呵....哈哈....哈哈哈哈哈！！！”

没错，就是这种感觉。

狩猎的精髓，绝非将尖刀捅入猎物的气管。

只有这种玩弄猎物于股掌之间的快乐，才是狩猎的至美体验啊！~

柳莉莉逃跑的脚步声很快消失在前方。

“那么，前辈~”

陆乐乐舔了舔手上柴刀的刀锋，露出了嗜血残忍的笑容：

“我已经仁慈地宽免你两次了哦~”

无论是之前前辈在电源室被吓晕的时候，还是刚才，陆乐乐都有机会直接了结毫无防备的柳莉莉。

但她并没有那么做。

不过两次单纯的戏弄，已经让陆乐乐灵魂中嗜血的欲望彻底高涨。

她不准备再压抑杀戮的本能，下次再与前辈相见的时候，便是这种欲望得到释放的时候。

“接下来~”

陆乐乐手持柴刀，耍了个漂亮的刀花，脸颊浮现出不正常的燥红：

“是时候让这把可爱的小柴刀，做些她该做的事情了呢~”

...

...

柳莉莉现在很慌。

她如今已经可以确认，陆乐乐口中的自语，完全是后者用来吸引她注意力外加上干扰她判断的元素。

两次意想不到的出现，让柳莉莉意识到陆乐乐也会玩偷袭和守株待兔，并不只会一边自语一边在走廊里游荡。

不过仔细想想也确实。

陆乐乐作为活生生的有脑子的人，怎么可能真的像恐怖游戏里的那些怪物一样按照固定的逻辑和思维行动呢。

这让柳莉莉感受到了前所未有的恐惧和慌乱，甚至有一瞬想就这么从窗户跳下去，摔死在下面陆乐乐放置的铁刺陷阱上算了。

但柳莉莉稍微冷静下来后，还是一点点地找回了希望。

虽然被陆乐乐追杀是一件很可怕的事情。

但往好了想，陆乐乐似乎并不想让她马上死，也没有刻意在解密方面刁难她，还是存有一线生机的。

就比如说陆乐乐至今没有去关闭电闸的意思，也没有锁教室的门。

这些都是很容易就能想到、并且对于陆乐乐来说很容易做到的增加解密难度的操作。

还比如说无论是之前在电源室被吓晕，还是刚才毫无防备地被陆乐乐摸到了门口进行惊吓。

实际上陆乐乐当时完全可以了结她的生命，然而她并没有那么做。

这一切都让柳莉莉感觉陆乐乐和直接把她捅死的那回不同，暂时似乎没有动杀心，还有时间空档留给她去解密。

现在的柳莉莉已经得到了四个密码中的一个，接下来只要再找到两个密码，就可以回最开始的房间猜最后的一位密码了。

柳莉莉做了个深呼吸，调整好了心情。

刚才的她跑了好远好远，并且没有听到陆乐乐追上来的声音，理论上来说应该已经把陆乐乐给甩开了。

短时间内，应该不会再像刚才那样突然出现了吧。

柳莉莉于是开始回忆起刚才去过的教室，并开始规划接下来要去的地方。

A区的几个教室都已经去过了....现在似乎是在D区，那就一间教室一间教室看过去吧。

可是她的这个计划注定要泡汤了。

正当柳莉莉准备打开D01教室的门，身后猛然传来了陆乐乐阴魂不散的声音：

“前辈~我知道你的体能很好，还是校运动会的常青树~”

“只是，不知道和我胸膛中汹涌的鲜红爱意相比，前辈的体能，究竟能支撑多久呢？”

“跑啊，前辈，跑快快~”

陆乐乐一边说着一边举起了柴刀：

“我现在，可是要拿着这把可爱的小柴刀，捅入前辈的心脏了哦？”

说罢，陆乐乐癫狂地大笑着，朝着柳莉莉发起了冲锋。

除了当老阴逼阴人之外，陆乐乐也喜欢做一些堂堂正正的事情。

就比如说复刻恐怖游戏中经常出现的追逐战。

如果说之前的种种都只是精神层面的折磨的话。

那么现在，陆乐乐准备考验考验心爱的前辈的体能是否真的如传说中那样出众。

陆乐乐当然知道自己大概率追不上前辈。

不过这并不能阻止她准备和前辈来一段追逐战的欲望。

毕竟，现在的她，可没有玩偷袭之类的阴招。

只要追上前辈，陆乐乐就可以心安理得光明正大地终结猎物，这也正是她想做的事情。





save2 中场休息


柳莉莉的反应明显慢了半拍。

直到陆乐乐开始向她冲来，柳莉莉才慌不择路地朝着前方跑去。

说实话，这一幕有点像校园内课间经常发生的追逐打闹。

只不过如今的追逐，是猎人和猎物之间的追逐。

若是在白天学生之间玩闹之时被追上，代价不过是挠痒痒或是随便乱摸一通而已。

但若是在现在的午夜被追上，代价将是血淋淋的生命。

“咦嘻嘻，咦嘻，额哈哈哈哈！！！！”

陆乐乐癫狂地笑着，高举着柴刀，仿佛来自地狱的索命鬼。

柳莉莉这时也被激发出了最原始的求生欲，撒丫子就跑。

于是，陆乐乐预想中的紧张刺激的追逐战开始了。

五米...十米...二十米...

不得不说柳莉莉校运动会常青树的称号并非浪得虚名，很快就和陆乐乐拉开了距离。

但和之前不同的是，陆乐乐并没有放弃追击，而是继续一边大笑着一边紧跟柳莉莉的步伐。

柳莉莉也注意到了这点，忍不住吐槽道：

“该死，这次怎么阴魂不散啊？”

陆乐乐听到了柳莉莉的话语，欢快地说道：

“前辈跑快快~要不然，我的柴刀可就要捅上来了哦~”

柳莉莉别无他法，只能继续向前冲刺。

五米，十米，二十米，一百米。

随着两人剧烈奔跑，双方的体力都在飞速消耗。

但是陆乐乐终究还是被柳莉莉给甩开了。

柳莉莉本身擅长的就是中长距离赛跑，也就在最初开始跑的那一段用力过猛，导致体力不必要地消耗了一些。

发觉陆乐乐追不上自己后，柳莉莉稍稍放慢了速度，回归到正常跑步的速度。

渐渐适应了一会儿，柳莉莉逐渐找回了长跑的节奏。

但陆乐乐就不一样了，她平时属于那种不喜欢运动的大多数女生中的一员。

长跑的成绩，也属于垫底的那一类。

事实证明，就算胸膛中的爱意再怎么浓烈，也只能让小宇宙爆发一段时间。

而哪怕是这小宇宙爆发的时间里，陆乐乐还是追不上柳莉莉。

时间一长，陆乐乐跑得上气不接下气，终于因为体能达到极限而放弃了。

“呵....前辈果然厉害呢~这场追逐战，只能吃到前辈的尾气啊~不过，跑的是真爽啊。”

陆乐乐一屁股做到了地上，一边喘着粗气一边自语道：

“但是没关系~刚刚只是餐前甜点而已~”

“既然前辈跑得那么快，那么我也只能用一点小小的方法来限制限制前辈的步伐，让前辈不要那么快就离我而去咯~”

陆乐乐露出了阴险的笑容。

刚才的她，再次完美复刻了恐怖游戏的boss在追逐战中总是跑得比主角慢这一特点。

要是纯靠跑步去追的话，陆乐乐是怎么都追不上的。

不过，正如陆乐乐过去近身柳莉莉的经验那样，想要捉住前辈，并不需要花费太多的体力，更主要还是动脑子

陆乐乐知道某处有一些绳子，可以用来做到奇妙的事情。

就比如说把前辈五花大绑捆成粽子，或者制作成类似绊马索一样的绊人索。

就算那里曾经是一片空白，只要陆乐乐觉得那个地方会有绳子，那么便一定会有。

虽然此刻电闸已经被柳莉莉打开，但是走廊里的灯光并不亮，甚至可以说十分暗淡，只能起到极其有限的照明作用。

陆乐乐相信，自己制作的小陷阱一定会带给前辈一个大惊喜。

然而，正当陆乐乐准备起身的时候，脸突然扭曲成了麻花结：

“嘶....该死....腿抽筋了，不该跑完步直接坐下的....”

...

...

另一边。

“呼...终于甩掉了吗？”

柳莉莉停下了跑步，但并没有马上休息，而是开始慢走，缓解肌肉酸痛。

同时，也为了马上进行下一轮的跑步做准备。

很显然，柳莉莉对长跑很有经验。

身后总算没有传来阴魂不散的脚步声，这让柳莉莉松了口气。

和累的上气不接下气的陆乐乐不同，柳莉莉只是胸口有些起伏，喘了一会儿后就恢复了正常。

她并不知道陆乐乐为什么要突然追自己。

但凡陆乐乐看过校运动会，就应该知道柳莉莉参加长跑的成绩常年前三，就算此刻没有穿鞋子，也不是陆乐乐能够追得上的。

病娇的脑回路，总是令人难以理解。

但和过去不同，这次柳莉莉逃脱危险后，并没有放松或者休息。

就算陆乐乐没有追上来，柳莉莉依旧在保持着高度的警惕。

原因无他，前几次被陆乐乐惊吓的时候，都是柳莉莉因为种种原因放松警惕的时候。

柳莉莉已经意识到这位可怕的猎手最喜欢干的事情就是趁虚而入。

指不定陆乐乐现在就躲在哪个拐角里，等待着柳莉莉自投罗网。

都说失败是成功之母。

被陆乐乐阴了好几次之后，柳莉莉总算学聪明了。

周围任何的风吹草动，都会立刻引起柳莉莉的高度注意，并时刻做好跑路的准备。

不过，柳莉莉这次注定是自己吓自己。

因为陆乐乐准备稍微休息一会儿恢复恢复体力，再去找柳莉莉的麻烦。

而周围越是安静，柳莉莉内心的不安感和恐惧感就愈发强烈。

这种感觉甚至要比刚才被陆乐乐追的时候还难受。

人总是恐惧未知，若换成熟悉的事物，就算很危险，也要比未知的东西要亲近。

就比如说柳莉莉此刻，内心竟开始怀念刚才被陆乐乐追的那段时间。

至少在那时柳莉莉只用考虑逃跑的事情，而不用考虑观察四周、随时准备逃跑之类的事情。

她当然不知道陆乐乐此刻正躺在空无一物的校长室的按摩椅上，一边看监控锁定她的位置一边喝着能量小饮料，那叫一个悠哉游哉。

在监控中，陆乐乐注意到了柳莉莉此刻的状态。

比起之前，现在的柳莉莉显然谨慎了许多。

“前辈小心翼翼的样子还真是可爱呢~”

陆乐乐的眼中冒出了爱心，双手捧脸，露出了愉悦的笑容：

“不过，这副姿态究竟能维持多久呢？对此，我很好奇哦~”





save2 插翅难飞


事实上，柳莉莉此刻已然陷入了草木皆兵的境地。

周围但凡有什么风吹草动，都会让她立刻警觉地四下观望。

而陆乐乐却一直没有出现，经历了刚才疯狂且嗜血的追杀后，陆乐乐再次隐入黑暗，伺机对猎物进行伏击。

那虽然吓人但能够让柳莉莉听声辨位的自言自语也不再响起，陆乐乐就像从学校消失了一样。

但柳莉莉清楚陆乐乐只是隐藏了起来，因此她不敢放松警惕，也不能放松警惕。

不多时，柳莉莉便感觉到了长时间神经高度紧张带来的坏处。

不仅感觉精神疲惫和麻木，注意力也变得难以集中。

甚至，连进入教室搜寻密码这件事，她都暂时放到了一边。

之前陆乐乐躲在门口伏击的事儿还历历在目，柳莉莉还记得当时受到惊吓时的感觉，三魂七魄都被吓飞了。

这也导致不确认陆乐乐的位置之前，柳莉莉暂时不打算进入教室搜寻密码。

因为想看密码就得开教室的灯，一开灯就会暴露自己的方位。

柳莉莉在高度紧张之中，将之前被陆乐乐找到并伏击的原因归咎于开灯引起注意，并以此作为心理安慰，劝说自己暂缓找寻密码的进度，把优先级最高的事情定为了确认陆乐乐的位置，然后再谈论找密码的事儿。

即便不去寻找密码会导致逃生进度被卡，但此时的柳莉莉真的不想再经历一次那样的惊吓，她的心脏实在受不了。

上次陆乐乐只是吓唬了她一下。

可现在，陆乐乐似乎已经准备动真格了。

随后很长的一段时间，柳莉莉都处于自己吓自己的状态。

她确实每隔一段时间，就能从黑暗中隐隐约约听到响动。

但也就仅仅能听到一些轻微的响动而已，柳莉莉无法确认到底是陆乐乐在那边，还是她自己神经过度紧张导致的幻听。

反正柳莉莉没有胆子前去查看。

她现在唯一的期望，就是从背后看到陆乐乐，这样她就能预估陆乐乐大致的移动方向，并前往相反的区域寻找密码了。

可惜优秀的猎人往往同样擅长隐藏自己，柳莉莉找了很久都没看到陆乐乐的踪影。

不过，柳莉莉的小心谨慎也并非没有收获。

柳莉莉虽然没再看到陆乐乐的身影，却在转了一段时间后发现了陆乐乐设下的拌索陷阱。

那是横亘在走廊通道之间的陷阱，若不是走廊的灯开着，柳莉莉多半要被绊倒然后摔个狗啃泥。

看到陷阱后，柳莉莉先是愣了一下，随后在心中疯狂吐槽陆乐乐的卑鄙。

追不上就玩阴的下套，实在是太没有素质了。

然而吐槽归吐槽，拌索陷阱的出现再次给柳莉莉敲响了警钟。

原来陆乐乐这段时间并没有消失，而是藏于黑暗中，静静布置致命的陷阱。

那么之前在黑暗中听到的那些响声，会不会就是陆乐乐故意弄出来，用来吸引她的陷阱呢？

柳莉莉的神经再次紧绷了起来，变得更加担惊受怕了。

但事实上，陆乐乐只做了五个拌索陷阱，紧接着就回到校长室了。

而且她是先查看监控确认柳莉莉的位置然后再去做拌索陷阱，这样就能保证做陷阱的时候不被发现。

如今的陆乐乐惬意地看着柳莉莉在黑暗中小心翼翼地摸索，等待着对方精疲力竭的那一刻。

陆乐乐之所以没去关电闸，很大程度的原因也在于关了电闸监控就用不了了。

都说科技改变生活方式，对于陆乐乐这位猎杀者也一样。

能舒舒服服地在校长室监视猎物的一举一动，为何要去消耗体力亲自观察呢？

当然，这一切的前提是柳莉莉还没意识到陆乐乐可以用这种方式去寻找并监控她。

若是柳莉莉也知晓校长室的秘密，那么这间房间同样也可以成为柳莉莉观察陆乐乐的绝佳工具。

又过了一会儿，陆乐乐觉得是时候了。

查看完柳莉莉当前的位置后，陆乐乐从近道包了过去。

于是乎，两人在楼梯口顺理成章地打了个照面。

走廊昏暗的灯光下，陆乐乐的血色眸子显得格外引人注目。

看到柳莉莉后，陆乐乐露出了残忍的笑容：

“前辈~你这是要去哪里呀？”

柳莉莉照例被吓了一跳，但这回的她并非没有预警，反应比前几回快了很多，掉头就跑。

陆乐乐二话不说举起柴刀就追。

前辈逃，学妹追。

前辈最终插翅难飞。

由于突然被追逐导致的过度紧张，导致柳莉莉在开始跑路时将大部分注意力都放在身后。

陆乐乐的拌索陷阱最终还是起到了应有的作用。

哪怕柳莉莉知道有这样的陷阱存在，可是，知道和避开完全是两码事。

这些拌绳并不显眼，哪怕在小心翼翼探索的时候，柳莉莉也需要集中注意力才能避开。

仅仅跑了不到五十米，柳莉莉便一脚拌在陆乐乐设下的陷阱上，不幸向前摔倒。

还好手撑了下地面，不至于磕掉门牙。

然而，当柳莉莉慌忙准备爬起身的时候。

一只冰冷玉滑的手，已然轻扼住她的喉咙。

“前辈~”

陆乐乐的声音显得有些低哑，或许是之前的大喊大叫让她破了音，让她此刻的语调听起来格外阴森：

“追~上~你~啦~”

身后，猩红的眸子已经近在咫尺，柳莉莉甚至能闻到陆乐乐身上已经干涸的血液特有的气味。

那是死亡的气息。

“不....不要....”

柳莉莉小声呢喃，无尽的恐惧已经令她放弃了抵抗。

但不知为何，她反而感受到了一丝自毁般的解脱。

那让她恐惧无比而又莫名期待的死亡，终于要来了吗？

希望这次就是一切的终结....

陆乐乐轻举起了柴刀，笑容扭曲到极点，用瘆人的声音说道：

“前辈~下辈子，也要永远在一起哦？”

柳莉莉认命一般合上了眸子。

下一刻，柳莉莉突然觉得后腰一凉。

有什么东西刺穿了她的肌肤，柳莉莉明白那是陆乐乐手中的柴刀。

但是并没有深入，而是硬生生停住了，紧接着又抽了回去。

因为柴刀抽出带来的二次伤害，柳莉莉感受到了剧烈的疼痛，倒吸一口凉气。





save2 午夜厨艺


这是打算多捅几刀吗？

柳莉莉感受到了无尽的绝望。

为什么就不能给自己一个痛快？

可是紧接着，柳莉莉却听到了陌生而熟悉的声音。

那是她那个可爱学妹的声线。

“对不起，对不起，对不起.....”

陆乐乐突然双手抱头，就和第一场游戏中刺穿前辈手掌后的反应一样，硬生生地切换了人格。

她满脸愧疚而真诚地因为伤害了前辈而向前辈道歉。

随后，陆乐乐从身后理所当然地掏出了绷带和药品，双手捧着送到了柳莉莉的身旁，语气担忧地说道：

“前辈好像受伤了呢，快用这些东西包扎一下吧！”

柳莉莉一手捂着伤口，另一只手撑着地，勉强转过身。

眼前满脸是血的陆乐乐近在咫尺，手中拿着的不是柴刀，而是一卷绷带，和柳莉莉此刻用以遮身庇体的绷带同样规格。

除此之外，手中还有消毒用的碘伏和棉签，天知道陆乐乐为啥要随身携带这些玩意儿。

陆乐乐满脸担心的表情和她白衣白裙和煞白的脸颊上沾染的血迹格格不入，让她此刻看起来多了几分诡异妖冶的美感。

但这种美丽在柳莉莉的眼中，却是无法形容的大恐怖。

她从未像此时一样渴望自己能马上死掉从而得到解脱，而且期盼死掉以后再也不要复生。

但是，陆乐乐追上后却并没有杀掉她，而是浅扎了一刀后就切换了人格。

柳莉莉此刻几乎可以确信，眼前的陆乐乐只是在捉弄她玩而已。

甚至她还觉得，那所谓的人格分裂的精神疾病，说不定也是装出来的。

自始至终，陆乐乐都在戏耍她，就像猫戏老鼠一样。

一点点蚕食她的心理防线，一点点凌迟她的生命。

柳莉莉此刻已经完全失去了抵抗或者逃跑的念头，她只想赶快结束自己的生命，结束这恐怖而痛苦的噩梦。

“咕....”

柳莉莉强忍着疼痛，满眼渴求地望向陆乐乐：

“杀了我.....”

“诶？”

陆乐乐听到这话后明显愣了一下，随后浅笑道：

“前辈怎么能说这种话呢？”

灯光的阴影下，陆乐乐的眸子散发出了柔和的粉色，虽不似适才追杀时猩红的恐怖，瘆人程度却丝毫不落下风：

“前辈必须好好活着，只有这样，才能更好地承受我的爱意啊.....”

“呵呵呵呵呵.....”

陆乐乐发出了一连串清脆的笑声，微微倾斜的脸颊上浮现出不正常的红晕。

“杀.....”

柳莉莉还想重复刚才的话，让陆乐乐动手。

结果下一刻，陆乐乐却毫不犹豫地用绷带直接将柳莉莉的嘴巴给堵住了：

“前辈要保持安静哦。不然的话，大喊大叫牵动肌肉，可是会影响伤口愈合的呢。”

随后，陆乐乐也没再给柳莉莉自己包扎伤口的机会，而是亲自动手给柳莉莉包扎。

在给柳莉莉包扎的时候，陆乐乐仿佛回到了那个甜甜的学妹。

动作既温柔，又细心。

并且还很专业，看得出来陆乐乐是有特意练过的。

就连学校卫生室的医生，也做不到如此。

只可惜，每当柳莉莉意识到她身上的伤口就是这出色的“医生”干的好事，眼前的这看似温馨的一幕便会瞬间让她感到毛骨悚然。

将受伤的柳莉莉包扎完毕后，陆乐乐捧起了柳莉莉的脸颊，静静端详着因为绷带封嘴而无法说话的后者。

陆乐乐的眼睛不再像红眼状态时瞪得那么大，但她和柳莉莉贴的极近，鼻子都快碰到一起了。

柳莉莉很不适应这种状态，试图撇过头去，可陆乐乐的手劲儿大得出奇，头根本就转不过去，只能被迫和陆乐乐大眼瞪小眼。

陆乐乐没有说话，柳莉莉无法说话，两人就这样默默对视了好久好久。

久到柳莉莉开始怀疑陆乐乐能一直和她对视到天亮为止。

直到某一刻，黑暗中传来了一阵突兀的响声为止。

“咕噜噜....”

柳莉莉的肚子不合时宜地发出了响声。

没错，因为长时间精神和体能上的双重消耗，柳莉莉白天吃的东西早就消化完了，腹中空空如也。

之前忙着逃命的时候，身体还会因为分泌的肾上腺素等激素而感受不到饥饿。

但现在突然闲了下来，身体恢复到了正常状态，自然开始对摄入能量产生了渴求。

“前辈是饿了吗？”

陆乐乐当然发现了这点，就像发现了新大陆一样，露出了兴奋的神情：

“既然如此，那么，就让我来给前辈做一顿怦然心动的美食吧！”

陆乐乐并没有给柳莉莉拒绝的机会，甚至连说话的机会都没给。

“嘻嘻....”

陆乐乐随后公主抱起了柳莉莉，一路小跑朝着目的地进发。

鬼知道陆乐乐这么大的力气到底是从哪来的，这让柳莉莉相当惊讶。

明明在记忆中，这位学妹不善于运动，抱得动她已经算是一件令人惊讶的事情了，更别提抱着她一路小跑还脸不红气不喘，真就和见鬼了一样。

陆乐乐很快带着柳莉莉来到了学校一楼中央区域的厨房中。

那是个外表看起来有点类似于酒吧吧台的小厨房，占地面积不大，但设施齐全，甚至还有个小冰箱。

没有人知道为什么要在这里规划一个厨房，但它就是出现在了学校的一楼。

陆乐乐将柳莉莉安置、或者说绑在了吧台旁的座位上，自己则去一旁的小冰箱里拿食材做饭。

柳莉莉坐在吧台旁看着陆乐乐在那表演犯忌讳的午夜厨艺，心里则在纠结是否要借机跑路。

陆乐乐绑她的手段可以说很简陋，只是用绷带把她的双手缠在一起，把她的腿和吧台椅子的椅脚绑在了一起而已，稍微用点力花点工夫绝对可以挣脱开。

甚至柳莉莉可以确认，只要她使用暴力手段，那就一定可以脱困。

但是，真的要这么做吗？

经过一段时间的接触后，柳莉莉已经对陆乐乐的两种形态，或者说人格有了初步的认知。

当然，前提是陆乐乐没有故意演戏给她看。

红眼状态的陆乐乐攻击性极强，完完全全把她当成狩猎的猎物。

而粉色眼睛的陆乐乐，虽然和平时相比也很不正常，但似乎并没有那么强的攻击性。





save2 美味佳肴


毫无疑问，一旦柳莉莉做出违逆陆乐乐的事情，激怒了后者。

陆乐乐就很有可能切换到那恐怖的红眼人格，对她展开残忍而不留情面的虐杀。

就算柳莉莉很想通过死亡来结束这一切，期待着终结这场噩梦。

可是后腰处传来的疼痛却让她望而却步。

内心本能的求生欲望总是能压过柳莉莉一时间的冲动，让她自尽的欲望仅仅停留在想一想的程度。

尤其是刚刚被扎了一刀后，柳莉莉对于死亡更加害怕了。

就算受的伤并不是很重，柴刀刺入的深度也就两三公分左右，根本危及不到生命。

但那不断传来的痛感却在时时刻刻提醒柳莉莉，死亡究竟是一件多么痛苦的事情。

可恶，要是死亡是瞬间且完全无痛的就好了，为什么人类要进化出痛觉神经系统这种东西啊？！

柳莉莉一边吐槽，另一边却是乖乖地坐在椅子上，动都不敢动。

陆乐乐做饭的同时也不忘用眼角余光望着柳莉莉，若是柳莉莉有什么异动的话，马上就会被发现的。

就算粉眼人格的陆乐乐看起来和红眼人格同样可怕，精神同样不是很正常。

但她至少还愿意为柳莉莉做饭吃，并且还愿意给柳莉莉包扎伤口，至少对待柳莉莉的态度是正向的。

最起码，现在的陆乐乐看起来可以沟通，不像红眼形态那样只知道杀戮。

种种原因叠加，也让柳莉莉打消了挣脱束缚然后逃跑的念头。

先不说能不能跑得了，就算跑了，情况真的比现在要好吗？

长时间的精神紧绷已经让柳莉莉实在没有力气再去玩躲猫猫的游戏了。

如今，正好给了柳莉莉非常非常宝贵的休息的机会，让她能短暂从躲避猎人惴惴不安的状态，恢复到能正常思考接下来出路的状态。

毕竟陆乐乐就在眼前，而且可以确定只要不乱动就大概率不会受到她的攻击。

这也就给了柳莉莉思考的时间。

思考怎么撑下去的时间。

柳莉莉经过短暂思考，就得出了结论。

只要能撑到白天就好了。

撑到白天，等到学生和老师重新来到学校，发现陆乐乐犯下的罪行。

那么这场噩梦也就理所当然地结束了。

既然如此，既然现在的粉眼陆乐乐可以沟通，既然粉眼陆乐乐并不会主动攻击柳莉莉，既然只要不做出违逆她的事情就不会切换人格。

那么最佳的方法，就是想办法把陆乐乐锁在当前的粉眼人格，然后想办法撑过这个晚上。

柳莉莉如今已经无暇顾及陆乐乐到底是不是在演戏捉弄她玩了。

她宁愿相信陆乐乐真的有两个人格，相信陆乐乐自述的精神疾病真的存在。

若是事实并非如此，那么她也就认了，那种情况横竖都是个死，也没什么能挣扎的地方。

想着想着，柳莉莉突然闻到了一阵香气。

放眼望去，只见陆乐乐正在大火爆炒着什么，浓郁的香气自锅中飘出，令人垂涎欲滴。

柳莉莉还不知道陆乐乐会做饭，就如她不知道陆乐乐会那么专业的包扎手法一样。

从某种意义上来说，这位学妹还真是多才多艺啊。

她本来做好了吃黑暗料理的准备，不过目前看来似乎不用担心这点。

这也算是为数不多的好消息。

至于陆乐乐有没有可能在饭里加点料，已经不在柳莉莉的考虑范围之内。

就算真加了点什么，柳莉莉也只有硬着头皮吃下去这一项选择。

很快，陆乐乐做好了给前辈的晚餐，装盘端了过来。

那是一大盘香气扑鼻的炒饭，里面大块大块的肉块看起来非常美味。

思考的过程中，柳莉莉并没有看向做饭的陆乐乐，而且就算看也只能看到对方的右半边身子。

因此，她没有看到陆乐乐到底用什么食材做的。

甚至连食物端上来了，柳莉莉都没看陆乐乐，目光牢牢地被那香气扑鼻的炒饭给吸引了。

陆乐乐语气兴奋地说道：

“前辈肯定饿了吧，这是蕴含着我满满爱意的爱心炒饭哦，前辈必须要好好品尝才可以呢！”

“....谢谢...”

柳莉莉饥饿已久，没多想就尝了几口，随后眼睛一亮。

不知为何，肉的口感和味道有点奇怪，不是猪肉也不是牛羊肉，但是意外地好吃。

“前辈，好吃吗？好吃吗？好吃吗？快告诉我，我给前辈做的炒饭好吃吗？到底美不美味？？？”

陆乐乐不知为何更加兴奋了，把脑袋探了过来，布满血丝的眼睛瞪的大大的，几乎是在逼问柳莉莉回答她的问题。

“还不错......”

柳莉莉点点头，抬起头，刚想说点好话安抚安抚陆乐乐，然后到了嘴里的话戛然而止。

她看到了陆乐乐身上令人毛骨悚然的一幕。

后者的左手手臂，就像是被画图工具的方形橡皮擦抹去了一样，少掉了方方整整的一大块。

鲜血正顺着手肘滴滴答答滑落，在地板上画出了一个血色爱心。

就和炒饭上用色拉酱画的爱心一样。

离的近了后，血腥味掩盖过了炒饭的香味，扑鼻而来。

难道说？！！

柳莉莉突然意识到了什么，回想起了刚才吃饭时的种种，猛地瞪大了双眼。

“还不错是什么意思，到底是好吃还是不好吃？？！”

陆乐乐的语气变得更加急切了：

“好吃吗，前辈？快点告诉我！！！”

到了后面，陆乐乐几乎是在用吼的方式逼问柳莉莉。

柳莉莉感到一阵恶心，胃里翻江倒海，差点忍不住当场吐出来。

但是当她看到了陆乐乐手中不知何时再次亮相的柴刀后，后腰的痛感再次袭来，令她强忍住了恶心，露出了比哭还难看的笑容：

“好....好吃。”

“那就好。”

粉眼陆乐乐显得非常开心，欢呼雀跃了起来：

“果然前辈能感受到我的爱意呢！真是太好了~”

柳莉莉抓住这个机会，接着问道：

“那个，乐乐学妹，我有点困，想稍微睡一会儿，可以吗？”

“当然可以啦~”

陆乐乐想都没想便点了点头：

“唔，没记错的话，学校保健室里有床，很舒服的床哦！”

“就让我带你去吧！”





save2 永恒黑夜


“啊，好。”

柳莉莉被迫应和着。

看着陆乐乐兴奋的模样，柳莉莉的内心却是沉了下去。

这个学妹该不会又有什么可怕的点子吧？

可问题是，现在的柳莉莉逃也没办法逃，只能任由陆乐乐摆布。

柳莉莉也只能在心中暗自祈祷，希望粉眼陆乐乐真能让她好好睡一觉。

或者至少，能给她无痛的终结。

前往保健室的那一段路，对于柳莉莉来说相当折磨。

陆乐乐似乎根本没有包扎自己的想法，反而挽着柳莉莉的手臂，弄得她满手是血，一呼吸就能闻到浓郁且新鲜的血液味道。

一闻到那股血腥味，柳莉莉就忍不住想起刚刚吃的那顿“大餐”。

一想到那顿大餐可能用的材料，柳莉莉就忍不住想吐。

可是陆乐乐就在身边，一想到把这些陆乐乐辛辛苦苦做出来的“美味佳肴”吐出来的后果，柳莉莉就忍不住胆寒。

最终，不得不忍着那股恶心难受的感觉，在陆乐乐的陪（押）同（送）下来到了保健室。

还别说，粉眼陆乐乐还真按照承诺把柳莉莉带到了保健室，二话不说就把柳莉莉推倒在床上。

紧接着在柳莉莉陷入极度恐惧，以为陆乐乐准备对她做些什么的时候。

陆乐乐一边神经质地笑着，一边开口道：

“前辈~好好休息吧~我会在旁边‘守护’你的哦~”

“嘻嘻嘻.....”

陆乐乐粉红色的眼睛在黑暗的房间中闪着幽幽的光芒，配上那似笑非笑的表情，恐怖程度拉满。

如果可以的话，宁愿这辈子都不要这么恐怖的守护....

柳莉莉忍不住在心中吐槽了一句。

但表面上，柳莉莉还是逼着自己勉强挤出一抹笑容，说道：

“那，那谢谢学妹了....”

随后，柳莉莉果断闭上了眼睛，一秒都不想再看陆乐乐那近在咫尺的扭曲脸庞。

有道是眼不见心不烦，柳莉莉此时也果断选择了逃避，不管是不是掩耳盗铃，反正她不打算再睁开眼睛看陆乐乐。

就算陆乐乐打算趁此机会杀死她，她也不准备反抗。

嘛，不过现在的她也没机会反抗就是了。

自从被陆乐乐设下的陷阱绊倒并被她追上之后，柳莉莉本来应该被陆乐乐捅个透心凉，谁知道陆乐乐又一次切换了人格，这才让她活到了现在。

现在活着的每一秒，对柳莉莉来说都是奢侈的享受。

只可惜听觉无法自主关闭，柳莉莉能清晰地听到陆乐乐在一旁的呼吸声。

一下又一下，如此规律，如此可怕。

伴随着病娇学妹的呼吸声，柳莉莉一点一点进入了梦乡。

这绝对是柳莉莉有史以来最特别的一次睡眠了。

她本以为陆乐乐呆在身边，她不太可能睡得着觉。

但现实却是，之前的疲劳积累的足够之多，柳莉莉的身体亟需休息。

又或是身体受伤引起的保护措施，同样需要一段时间的静养。

大概仅仅过了五分钟，柳莉莉就失去了意识，陷入了无梦的睡眠中。

不知过了多久。

一觉醒来，柳莉莉微微睁眼，通过余光看到外面依旧是黑漆漆的一片。

难道是睡的时间太短吗？

柳莉莉即便迷迷糊糊，也知道她必须睡到白天才行。

只要等到白天，等到天亮老师和同学们进来看到陆乐乐的罪行，这所有的噩梦就一定能结束。

必须继续睡觉才可以....

柳莉莉于是闭上眼睛，通过一只一只数绵羊，再次强迫自己进入了梦乡。

可是，当柳莉莉再次苏醒的时候，却绝望地发现外边依旧是一片漆黑。

黑暗中，只有陆乐乐的呼吸声在不远处有规律地响起。

这下，柳莉莉再也睡不着觉了。

为什么，明明已经睡了一觉。

为什么还是黑夜？

为什么这个噩梦还没有结束？？

为什么我还活着？？？

然而，没有人能解答柳莉莉的问题。

现实就是，她睡了一觉，彻底补满了精力，然而黑夜和噩梦依旧在持续。

不过，很快柳莉莉就发现了一个好消息。

她现在身上并没有任何束缚。

陆乐乐就在她旁边，双膝跪地、趴在床边上安静地睡着，手里也没有拿着那把柴刀。

要不要趁此机会逃跑？

柳莉莉陷入了犹豫之中，但她很明白逃跑的后果是什么。

现在跑路的话，待会儿陆乐乐醒来发现自己不在，肯定会暴怒，然后切换回红眼形态。

粉眼陆乐乐虽然有些神经质，一举一动都显得很不正常，就像刚从精神病院放出来的一样。

但是粉眼陆乐乐确实还没伤害过柳莉莉，甚至还给她做饭吃.....排除饭的原材料外，确实对她不错。

相比较而言，红眼陆乐乐固然保持着一定的理智和冷静，却嗜血残忍，令人发指。

她把这场游戏当作狩猎，在彻底享受完狩猎过程前，不会轻易要了柳莉莉的生命，但最终目标一定是亲手杀死柳莉莉。

而且是很残忍地折磨她致死。

粉眼陆乐乐就不一样了。

再怎么样，至少暂时没见她想要伤害自己。

不行，不能逃跑。

求生的欲望最终让柳莉莉放弃了现在逃跑去找密码的念头。

柳莉莉实在不想再经历一遍那让她胆战心惊、令人痛苦的躲猫猫了。

陆乐乐之前那一系列可怕的偷袭埋伏和戏耍仍历历在目，与此相关的惨痛回忆让柳莉莉打起了退堂鼓。

她宁愿相信粉眼人格的陆乐乐不会伤害她，也不想再次面对红眼人格的陆乐乐。

有的时候人就是这样，面对躲不过的灾难，嘴上说着不怕死，一副视死如归无所畏惧的模样。

但一旦看到生的希望，依旧会拼了命地想要抓住那根救命的稻草，即便这根稻草并未被证实是靠谱的。

又或者，这只是斯德哥尔摩综合症作祟，让柳莉莉无条件地信任对她好的粉眼陆乐乐。

总之，柳莉莉最终没有选择趁着陆乐乐睡觉偷偷离开，反而心一横，主动摇醒了趴在一旁睡觉的陆乐乐。

陆乐乐被摇醒，瞬间警觉地睁开了眼睛，眸中猩红光泽大作。

发现柳莉莉就在面前后，那抹红色瞬间退去，柔和的粉占据了绝对的主导。

“前辈~睡得怎么样？恢复好体力了嘛~”

陆乐乐娇滴滴地开口问道。

（看到有读者催更攻击卷，那就更一章.jpg）





save2 美好时光


“恢....恢复好了。”

柳莉莉小心翼翼地说着。

“是吗？”

陆乐乐听言直接欢呼雀跃了起来，紧接着二话不说就蹿到了柳莉莉身后，用双手搂住了柳莉莉，并将整个身体压了上去。

“这样的话，前辈就能继续陪我玩了呢~”

由于陆乐乐的身高要比柳莉莉矮不少，因此柳莉莉不得不承担起学妹的重量。

“乐乐学妹....”

柳莉莉感受着背后紧贴的两团柔软，微微抽了抽眼角。

学妹虽然看起来挺平的，没想到实际上居然出乎意料地有料。

她最终还是没敢说陆乐乐把全身的重量都压上来，并且和她贴的这么近对她来说是一件煎熬的事情。

万一惹陆乐乐不爽那就惨了。

犹豫了一下，柳莉莉转而故作好奇地问道：

“为什么睡了一觉，天还是暗的呢？”

陆乐乐歪了歪头，没有直接回答，而是反问道：

“诶？可是天亮了的话，前辈就没法再和我幸福地在一起玩游戏了呢。难道说，前辈想和我分开吗？”

陆乐乐的语气逐渐加重，柳莉莉能明显感觉到近在咫尺的杀气。

柳莉莉被吓了一跳，慌忙说道：

“不，不是那个意思，我没有想和学妹分开，只是有些好奇而已....”

听言，陆乐乐眼中的杀气渐渐散去，又露出了笑容：

“是这样啊。我也不知道为什么天一直是暗着的，或许，当天亮起来的时候，天就会亮起来吧。”

你搁这儿搁这儿呢？

柳莉莉忍住了内心的吐槽冲动，跟着说道：

“原来如此啊.....”

现场又陷入了死一般的寂静。

柳莉莉不知道该说些什么，她很担心祸从口出，把粉眼陆乐乐惹得不高兴了从而把红眼陆乐乐给放出来。

而陆乐乐则似乎很满足于现状，只是依偎在陆乐乐的身旁。

柳莉莉能感受到陆乐乐在她耳畔的呼吸，一下又一下轻轻拂过她的耳朵。

痒痒的，同时凉凉的，就和她此时的心情相差仿佛。

过了一会儿，当柳莉莉实在忍不住打算随便找点话题的时候。

陆乐乐突然开口说道：

“前辈，你怎么傻站在这里呀，难道还没睡醒嘛？”

柳莉莉又被吓了一跳，下意识地说道：

“啊，我没有没睡醒，已经睡醒了。”

“只是，不知道该做些什么，有些无聊而已....”

这句话一说出口，柳莉莉就后悔了。

在这种情况下说无聊，不就相当于说和陆乐乐在一起很无聊吗？

可惜陆乐乐已经听了个真切，绝无再收回的可能性。

陆乐乐听言，不再压着陆乐乐，而是松开手回到地面，走到了柳莉莉的面前，脸上的笑容不知何时消失不见，取而代之的是一副奇怪的神色。

柳莉莉只觉得毛骨悚然，疯狂思索怎么弥补刚才的话语。

然而，陆乐乐实际上却并没有生气。

“前辈觉得无聊吗？”

陆乐乐用一只手指轻轻点在嘴唇上，露出了认真思索的表情。

几秒过后，陆乐乐似乎想到了什么，脸上绽放出了大大的微笑：

“那么，就去找密码吧！”

“欸？”

柳莉莉听到这个提议后瞪大了眼睛，这是她未曾设想的道路。

粉眼陆乐乐居然亲口让她去找密码，这简直比放虎归山还要离谱。

然而，陆乐乐却并不像是在开玩笑。

“毕竟~总不能让那些精心的准备白白浪费吧？而且，我猜前辈一定很想找到密码然后离开这里，嘻嘻嘻嘻....”

陆乐乐显得理直气壮。

“乐乐学妹，你不担心我离开这里吗？”

此话一出，柳莉莉又后悔了。

如此蠢的让对方引起防备的话语，也就只有她能说的出来了。

可陆乐乐却是满脸无所谓的表情：

“无所谓呀~反正，另一个我是绝对不会让前辈逃离这里的呐~”

随后陆乐乐更是主动贴了过来，用沾着血的手搂住了柳莉莉的胳膊：

“与此相比，能和前辈一起享受这美好的共处时光，对我来说，才是莫大的幸福呢～”

“....”

柳莉莉刚想说些什么，下一刻猛地愣住了。

她突然发现，陆乐乐本来应该缺失一块的胳膊居然完好无损，一点受伤的痕迹都没有。

没有错，仅仅只是睡了一觉的时间，陆乐乐胳膊上那显目至极的大伤口已然消失不见，仿佛从未存在过一样。

柳莉莉的大脑中回想起了睡觉前陆乐乐带她过来时那血腥而恐怖的场景，随后望向地面。

并没有血迹存在。

不对啊，明明过来的时候，学妹淋漓的红流了一地，怎么可能什么都没有呢？

这是.....啥情况？

难道记忆错乱了吗？

“前辈～你在害怕什么呐？”

柳莉莉明显的愣神和颤抖引起了陆乐乐的注意，后者又一次问出了死亡问题。

同时，脸上的神色也逐渐变得阴沉了起来。

“我....”

柳莉莉此刻大脑一片空白，根本就不知道该怎么回答。

可是此情此景，不回答又是绝对作死的做法。

压力与紧张作用之下，柳莉莉大脑的CPU运转到极致，勉强想出个不是理由的理由：

“我害怕我太笨，找不到密码，让乐乐学妹笑话....”

“咯咯咯....我亲爱的前辈还真是可爱呢～”

陆乐乐的脸色由阴转晴，再次露出了扭曲而灿烂的笑脸：

“放心啦～有聪明的学妹在，前辈肯定不会一直卡关的呢！遇到困难，交给我就对啦！”

“那....那还真是谢谢乐乐学妹了....”

陆乐乐满意地点点头，紧接着话锋一转，说道：

“嘻嘻～不过前辈也不能全部依靠学妹哦，那样可就没有前辈的样子了呢～事先说好，如果前辈寻找密码陷入困境的话，向我寻求帮助，可是要支付代价的喔？”

“什....什么代价？”

柳莉莉小心翼翼地问道。

她的心中产生了不详的预感。

以陆乐乐在这个晚上疯狂而残忍的表现，该不会代价是她身体的一部分吧？比如一根手指之类的？

柳莉莉真觉得陆乐乐有可能说出这种话来。

“让我想想～”

陆乐乐又一次把手指点在了嘴唇上。

不得不说这个举动很可爱，但放到浑身沾满血迹的陆乐乐身上，则多了几分恐怖与妖冶。

思考片刻后，陆乐乐满脸纯真地给出了答案：

“代价～就是被我吃掉哦！”





save2 黑暗终结


“吃掉？”

柳莉莉浑身一抖，不由得想起了之前柳莉莉为她准备的“大餐”。

该不会真是她想象中的那种“大餐”吧？

这让柳莉莉想起了不久前发生的事，恶心的感觉一阵上涌，连胃都翻滚了起来。

而她的身体，也忍不住开始颤抖了起来。

“欸？前辈怎么浑身发抖呀？”

陆乐乐用手指点着红唇，疑惑地歪了歪头。

随后，她似乎是明白了什么，露出了了然的笑容：

“嘻嘻，不要害怕嘛~前辈该不会认为我口中的吃掉，是物理意义的吃掉吧？”

“我怎么会舍得伤害前辈呢？我应该说过，我永远都不会伤害前辈呢~”

“难不成，前辈不相信吗？”

“不，没有不相信....”

柳莉莉连忙说道。

但是她脸上惊恐的神色却出卖了她。

陆乐乐见状，耸了耸肩。

然后下一瞬。

啵。

陆乐乐闭目，在柳莉莉嘴唇上落下轻吻。

速度如此之快，以至于柳莉莉根本没有反应过来。

“唔？”

柳莉莉直接愣住了，当她回过神来的时候，陆乐乐已经与她分开。

唯独唇间留存的温度，证明着刚才的那一切并非虚妄。

粉眼陆乐乐，确确实实在刚才如闪电般吻了她一下。

意识到这一点后，柳莉莉的瞳孔猛地一缩，整个人都像是见了鬼一样，踉跄着往后退了两步。

如果说有什么事情是如今的柳莉莉打死也不会相信的，那么刚才陆乐乐做的那件事就是其中之一。

那宛若地狱恶魔一样的存在，她的另一个人格，居然，居然就这样吻了自己？

陆乐乐不高兴地撅起了嘴巴：

“前辈反应怎么这么大，难道是嫌弃我吗？”

“怎、怎么可能嫌弃你呐......”

柳莉莉反应还是很快的，迅速给出了回应。

眼见陆乐乐露出了满意的表情，柳莉莉才稍微松了口气。

紧接着，她刚想问些什么。

陆乐乐却抢了先。

“这是‘护身符’哦。”

粉眼陆乐乐笑靥如花：

“哪怕是另一个‘我’，也无法无视它带来的影响呢....”

“这是爱的凭证，凭借它，可以让前辈拥有一次化险为夷的机会哦。”

虽然粉眼陆乐乐说的比较抽象，但是这丝毫不影响柳莉莉的理解。

这不就是抵挡一次伤害的道具吗？

柳莉莉明白了陆乐乐的意思，可是，她还是有些不懂。

她不懂陆乐乐到底想干啥，不会真的打算陪她一起找密码吧？

难道不应该趁此机会弄死她吗？

嘴唇的温润感在心中久久不能平息。

柳莉莉瞥了陆乐乐一眼。

对方粉色的眸子在黑暗中如此妖媚，脸上血色的笑容也如此艳丽。

这让柳莉莉短暂地迷陷其中，当回过神来的时候，才惊恐地发现自己居然不知不觉地靠近了陆乐乐，向前走了一步。

回想起刚刚那一瞬内心的冲动，柳莉莉可谓大惊失色。

糟糕，在刚刚的那个瞬间，她居然产生了吻回去的冲动。

这，就是所谓的人质情节作祟吗？

作为新时代的学生，柳莉莉知道的小知识有很多，斯德哥尔摩综合症也是其中之一。

不过这也怪不了柳莉莉。

之前的那段记忆中，红眼陆乐乐想尽法子折磨她杀害她，令她风声鹤唳闻之胆寒。

如今粉眼陆乐乐突然对她如此温柔体贴，并给予她一个守护之吻。

两个人....不，应该说两个人格都顶着同一张脸在和她交流，可在柳莉莉的眼中，她们就是一个人，就是陆乐乐。

前后的反差过大，以至于柳莉莉开始下意识地珍惜眼前的陆乐乐，眼前至少不会伤害她的陆乐乐。

“谢、谢谢你....”

柳莉莉向陆乐乐道谢，这让后者的眼睛瞬间开始冒红心，露出了灿烂的笑容：

“一起去寻找密码吧~前辈~”

“唔嗯。”

柳莉莉点了点头。

紧接着，在陆乐乐的陪同下，柳莉莉真的开始毫无阻拦地出入各个教室搜寻起密码。

在此期间，她一直在担心陆乐乐会不会突然反水，或者搞偷袭。

不过，她所担心的事情，自始至终都没有出现。

哪怕是找齐了最后一个密码，陆乐乐依旧只是呆在她身旁，没有表现出任何异常。

甚至还在不停鼓励着陆乐乐。

而所谓的“惩罚”，也一直没有进行，因为柳莉莉确确实实是在依靠自身找寻密码，并没有向陆乐乐求助。

她可不想感受所谓的“吃掉”到底是什么样子，哪怕陆乐乐表示不会伤害她也一样。

为此，柳莉莉可谓是拼尽全力。

更何况，陆乐乐布置的解密本来就不难。

若硬要说其有难度，那也是在受人追杀的情况下。

没人干扰时，对她来说真的一点难度都没有。

“5201”，是四位密码的全部。

柳莉莉在陆乐乐的见证下输入密码，打开了保险箱的门。

然后成功取出了其中的大门钥匙。

终于到这最关键的一步了。

“我，我可以离开了吗？”

柳莉莉小心翼翼地询问陆乐乐。

她非常非常害怕陆乐乐会在这时候反悔变卦。

“啊，当然，前辈可以离开了哟~”

陆乐乐依旧灿烂地笑着，人畜无害。

仿佛柳莉莉面前的可爱少女真的只是那名熟悉的后辈一样。

柳莉莉莫名地感觉有些奇怪，这实在是太顺利了，十分得有十一分的不对劲。

可是她又说不出哪里不对劲，只能重复问陆乐乐：

“真的可以离开了吗？你不会对我做什么吧？”

陆乐乐嘟着嘴巴，不高兴道：

“我都说了我不会伤害前辈，难道前辈不相信吗？”

“好吧....”

柳莉莉也只能相信。

将钥匙插.入门锁。

大门应声而开。

柳莉莉回头瞥了眼朝她招手送别的陆乐乐，深吸了口气，扭过头去，朝着学校外的黑暗冲去。

一步，两步，三步。

越来越近，越来越近。

距离那美好的黑暗已经越来越近了——

直至柳莉莉彻底撞上了它。

然后，被它毫无悬念地囫囵吞下。

“嘻嘻嘻.....”

粉眼陆乐乐站在门口，笑嘻嘻地看着眼前发生的这一切。

“还没有结束哦，前辈....”

她喃喃自语，眼中满是不加掩饰的爱意：

“我们美妙的爱情之夜，才刚刚拉开帷幕呐——”





