『书名：后宫争宠记』
『作者：暮雨辰』
『状态：全本』
内容简介：你妹的！这男穿女是怎么回事？没变成美女无数的种马就散了，可成为种马的后宫之一是怎么回事？还有这闷骚的养成计划又是从哪冒出??的?? 
   总的来说，就是一个悲催男不小心变成一个小女娃，在系统的蹂躏下茁壮成长的故事。

================================
第1章 初穿越（捉虫）

    林清很郁闷，他在想他到底做了什么天怒人怨事情，就这样被穿越大神逮到了，出个小车祸，撞了一下头就穿越了。不，现在这情况是重生了，因为他一过来就被生出来了，想他一个玉树临风、英俊潇洒的21世纪新好男人就这样成了一个奶娃娃，还是个女的！

    林清，29岁，国内首屈一指的中医，父母早逝，由爷爷抚养长大，一手好医术传承与爷爷，在爷爷的熏陶，愣是养成一副外表贵公子的气质，内里腹黑外加小心眼的具有欺骗性的样子。大学毕业后直接到中医院参加工作，3年前爷爷去世，辞职看了一家诊所，小有名气，在前往预约病患的家中时，出了个小车祸就到这了。

    时间一晃而过，就在林清小朋友纠结于他的，不，她的人生问题时，她这辈子的洗三到了，就在她浑浑噩噩被抱着展览并被这辈子的爹取名为林清雅时，一个“惊喜”迎面砸来。

    “叮！宿主名确定，系统被激活，数据处理中……”

    “叮！数据处理完毕，系统已激活，信息链接中……”

    “叮!数据连接开始。”

    于是，林清，好吧！刚刚被更名为林清雅的某人，就被这么刺激的消息给砸晕了，当然在外人看来，只是小婴儿经过一系列折腾，累了，睡着了。

    林清雅醒来的时候已经半夜了，她整理了一下脑袋里的信息，才发现这世界上没有最坑爹只有更坑爹。瞧瞧这都是些什么东西！

    xxx系统，养成系统中的no、1，你有什么愿望吗？一想成为伟人么？你想自己决定自己的人生吗？选择xxx系统吧！它将会为你提供最全面的成长方案，选择最出色的课程教育，让你实现理想不再只是一个梦，为你的成长打下最坚定的基石。有目标却不知道该怎样实现的你，还在等什么？赶快选择它吧！

    亲爱的林清雅宿主：

    本系统是目前最高水平的系统，但由于择主过程中受到空间冲击发生部分程序变异，养成过程将会发生不可更改的变化，对此我们深感抱歉，为此我们将补偿100积分和一张可增长型人物表。

    程序变异虽然使系统产生不可变更改，但使系统在制定养成方案时更加全面，课程设定更加灵活，系统功能由宿主自行探索，希望宿主拥有一个美好的新生。

    加油啊！少女！！！

    卡拉星系斗尼亚星球广亚系统开发公司外交部

    这乱七八糟的什么外交部说的什么乱七八糟的，你妹的少女！养成？她上辈子活了29年，还用什么该死的培养！没理想！就这样就行了，去你妹的培养！

    “叮！系统不可更改变化一：系统养成有自主性变为强制性养成。”

    你去死一死好不好，强制性？我看系统不是变异了而是变态了。

    “叮！系统不可更改变化二：吐槽系统！扣经验点10，一天超过十次将接受电击一级惩罚。”

    “······”

    那我去死一死行不行啊！ 出个小车祸都能穿越，穿越了还有个养成系统，这怎么看都是医院那些小护士说的jj上的通俗情节，能不能再狗血一些。能不能进行信息查询？

    “叮！宿主信息

    姓名：林清雅

    性别：女

    年龄：3天

    级别：0（-10/200）

    积分：100

    外貌：？？？

    气质：0

    技能：（1）医：高级

    （2）棋：中级

    （3）书：初级

    （4）画：初级

    仓库：（1）道具：可成长型人物表（初级）

    培养方向：？？？

    培养方向是？？？也就算了，这气质是0是怎么回事，遥想上辈子她怎么说也是一个内外兼修的美男的好不好，怎么到这气质就没有了呢，还有外貌的？？？是什么意思，我长得很丑吗？

    “叮！系统不可更改变化三：培养方向不再由宿主决定，由宿主培养人决定。”

    “叮！宿主气质不符合女性。”

    “叮！宿主刚出生，外貌未展看。“

    “······”

    这是坑爹的吧！要不怎么会出现“气质不符合女性”这样的字眼！这到底是养成系统还是吐槽系统？

    “叮！宿主吐槽系统，经验点10。”

    “······”

    算了，看样子反正也回不去了，上一世也没什么亲人了，那几个好友也不用自己担心，现在不仅有了父母，看着对自己也比较上心的，生活条件看着也不差。又有谁能拥有两次生命呢？自己也算幸运了。就这样吧！

    于是暂时想开了的林清雅小朋友就这样开开心心的享受起了婴儿生活。每天除了睡就是吃，要不就是被抱去给自己这辈子的娘看看，再不就是被这辈子的爹和哥哥骚扰两下，那个养成系统也没出什么幺蛾子，总的来说，这是一个不错的婴儿生活。

    唉！日子清闲了，就只有偷听别人的八卦来解解闷了，不过信息量很少，每次都从蛛丝马迹里分析，虽然有点无聊，至少得到不少信息。

    在此期间，她终于弄明白了自己生活的年代，很狗血，架空年代，类似唐朝的风俗习惯，没有唐朝那么开放的风气，朝代燕，也不是历史中的任何一个，现任皇帝年号德正。

    自己这个家说简单也不简单，说复杂也不复杂，祖母建在，父母健全，三个姨娘同母哥哥两个，异母姐姐一个，还有一个未出生的不只是弟弟还是妹妹的在姨娘肚子里。总的来说，三代同堂还是比较好的。至少在她看来是这样。

    根据这段时间的偷听，爹娘的感情还是比较好的，虽说比不上现代人的夫妻，但至少是有感情的，姨娘这个问题不是人的问题，而是时代的问题。最重要的是，娘可能因为是第一个女儿，对自己特宠爱，爹对她也是十分宠爱，可能是第一个嫡女的关系吧！

    日子就这样一天天的过，就在她都快忘了还有养成系统这一件事的时候，系统君猛的扔了一个炸弹下来，彰显一下它强大无比的存在感。

    就在林清雅开开心心的过她这辈子的满月时，系统君终于不甘寂寞的散发了强大的气场，让林清雅不得不正视它的存在。

    “叮！宿主养成课程制定完毕，请执行！”

    “叮！宿主通过学习课程安排的内容获得积分和经验，具体情况宿主自行摸索。”

    “叮！宿主可通过新增选项查询课程安排”

    “叮！宿主课程明天开始，请做好准备！”

    让我过个圆满的满月能死啊！出生30天，第三天昭示系统的存在，第30天加强它的存在感，就不能消停一会吗？这一个月里好不容易有两天我的节日，以后就没这机会了这不，都被搅了！这么长时间没出现，我以为死机了呢！就不能明天再通知吗啊！

    “叮！制定课程时期系统不发布任何信息！”

    “叮！其余时间是给宿主的缓冲时间！”

    “叮！明天是课程开始时间，据分析，今天是最佳通知时间！”

    “······”

    严重怀疑这个系统就是来这么我的，我的人生已经充满了杯具，不需要再加几个了！我能知道明天有什么课吗？

    “叮！受宿主年龄限制，只开始文化课程的理论部分”

    “文化课程？”

    “叮！琴棋书画等古代淑女必学课程”

    “你才是古代淑女呢！我是个男的，男的！”

    “叮！请宿主接受现实！”

    “我一直在接受现实好不好，但能不能不要给我点时间？”

    “叮！缓冲时间已过去。”

    “你让我一个大男人接受自己变成女的就给一个月时间，太强人所难了好不好。”

    “叮！宿主心理承受范围之内”

    “我怎么不知道我一个月时间就接受自己变女娃了”

    “叮！宿主适应生活良好。”

    “那是因为我一个婴儿除了接受还有什么。”

    “叮！原理一样！”

    “你，算你狠。”

第一卷 第2章 接受现实（捉虫）

    “哇哇哇哇哇哇......”

    一大早林府刚满月的二小姐房里传出了一阵撕心裂肺的哭声，这可惊呆了一直在旁边伺候的丫头和奶娘，要知道这二小姐自出生起就特安静，特听话，除了饿了、渴了、或有其他需求了才会哼两声，就奶娘来看，她就没见过这么好带的小孩。这不，今天这一大哭就惊动了这屋里的大大小小。

    “嗷嗷嗷，不哭不哭，怎么回事，小姐这是怎么了，哭得这么厉害，是不是饿了？奶娘来了没？”伺候林清雅的大丫鬟绿梅问。

    “来了，来了，小姐给我吧！”徐奶娘从绿梅手里接过林清雅就要喂她，可林清雅可没空理她，她正在和系统斗智斗勇！

    “系统君，你也太狠了吧！就这小身板你还用电击，我挂了，你也就没用了！”

    “叮！正式沟通无果，采取非常手段，已通知！”

    “叮！经分析该程度电击对宿主无害，且有利于宿主身体健康！”

    这时林清雅才看见系统之前的消息，就两条：一条通知课程开始，一条通知宿主无时系统给予一级电击。虽然林清雅一直叫自己冷静、淡定，可她还是忍不住骂一句“靠！”，我刚刚睡着了好不好，就你这通知法，鬼才听得见呢！这年代又没有闹铃，自己也不会说话，就这婴儿的嗜睡体质，谁能醒得了？

    “叮！宿主内心抵制系统，请别掩饰！”

    “叮！恭喜宿主！成功发掘系统的时间设置，可查询、可制定、可标记！”

    “······”

    “好吧！这可查询、可置订、可标记是简用词？解释一下可否？系统君！”林清雅已经被系统打败了。

    命运啊！就像强奸，奸着奸着就习惯了，否则就会被命运所抛弃，林清雅这点自知之明还是有的，都男变女了，还有什么比这更让人难以接受，不就是一个培养系统吗！爷接受了，好吧！是姐。

    “叮！查询时间、制定闹铃选项、标记重点日期！”

    “系统君，你这时间设置有点少，不是号称no1的吗？”林清雅讽刺的问。

    “叮！其他时间功能有待宿主发掘，请加油！”

    “我看不是待发掘，而是你cpu有问题吧！否则怎么会被扔到这！”林清雅继续讽刺。

    “叮！cpu以宿主灵魂为基础！”

    “······”

    意思就是说你cpu差还是我的问题了，现在是六月，飘几片雪花，我有冤，又不是我要你的，有本事你走啊！啊！

    “叮！系统已灵魂连接，属不可卸载装置！”

    “靠，你知道我在想什么，不带着这么侵犯人隐私的吧!”林清雅急了，这时时刻刻有人知道你想什么，是人都受不了。

    “叮！宿主系统总体评价达到10级，就可屏蔽系统搜索！”

    “现在呢？这我想什么你都知道，还让不让人发挥想象力了！”林清雅坚决不接受。

    “叮！系统设置在发货前早已设定，不可更改！”

    “······”

    我决定了，这个系统我要在意识上接受它，行动上坚决抵制！抵制！！！

    “叮！宿主，逃避行为不可要！”

    “不要偷窥我想什么！”

    “叮！例行自我检测！”

    “测你妹!”

    就在林清雅被系统用貌似正直的语言不断刺激同时，她娘也被她屋子里的混乱引来了

    “吵吵闹闹的成何体统，二小姐怎么了，刚刚听小丫头说她哭得很厉害，你们是怎么伺候的？要是出了什么问题，唯你们是问！”林夫人身边的李嬷嬷斥责道，林夫人对十多年终于得到的小女儿可是十分疼爱的，可是容不得她受半点委屈。

    “太太好！”一众下人给林夫人请安。

    “好了，小雅给我，奶娘和绿梅留下，其他人下去吧！”林夫人从奶娘手里接过林清雅，只见她正睡得熟，一点也不像哭过。

    “回太太，清早小姐突然就哭起来了，奴婢以为小姐饿了，就叫奶娘过来了，可小姐就哭了那一阵，也没吃奶就又睡了！”绿梅一句话把刚刚的情况说明白了。

    “小雅自出生起就没大哭过，怎么会就会突然哭起来了，林嬷嬷，查查是不是有什么不该进来的东西进来了。”林夫人抱着林清雅说道。

    “是，太太”李嬷嬷回答。

    “我不管事太久了，有些人又蠢蠢欲动了，李嬷嬷，记得，不要放过任何一个有嫌疑的，我女儿可不是那些人想动就能动的。我带小雅先去吃早饭，饭后我就要知道结果。”林夫人带着剩下的人走了，留下李嬷嬷开始检查林清雅的房间。

    林清雅回过神来就听见她娘发狠的话，就又被噎了一下 ，就这一个月观察来看，她这辈子的娘是十足的大家闺秀，平常说话也是温温柔柔的，怎么突然就性格突变，虽然是关心自己，可是这话说的好霸气啊！

    “醒了，宝贝女儿，你可真能睡，刚才这么乱都没见你醒，做梦了没，是不是梦见娘了。”林夫人看见林清雅睁开了眼就开始逗她。

    这诡异气氛转折是怎么回事。

    “太太，您看，小姐笑了呢？一看就是乖巧的。”林夫人身边的大丫鬟紫绮说。

    我刚刚好像就只咧了一下嘴吧！从哪看出的笑啊！

    “那是，这可是我盼了这长时间的女儿，可是比允文和允堂那两个小子听话多了，怀着胎的时候就让人省心。”林夫人漫不经心的说。

    “太太，话可不是这么说，大少爷和二少爷也是十分聪明孝顺的，您怀孕的时候，两位少爷可是天天来看您的，前几天老爷不是还夸两位少爷学问好呢！”紫绮笑盈盈的反驳。

    “就你会说话！”林夫人笑着说。

    “这可不是奴婢乱说，要不您问问紫月是不是。”紫绮回答。

    “太太，这次紫绮可没说假话，大少爷和二少爷可是十分关心你的，您屋里不是还收着大少爷送的玉和二少爷送的字吗！”另一个大丫鬟接着说。

    “好了，就你这两个丫头嘴甜，走吧！”林夫人一行人到了主屋。

    “是！”两个丫鬟回答。

    等林夫人到屋里的时候就发现林老爷和两个儿子已经到了。

    “老爷，什么时候来的，怎么不派个人来叫我一声。”林夫人对着林老爷说。

    “时间不长，等一会又没什么，出什么事了，刚才听说清雅哭了？”林老爷接过林清雅觉得似乎精神不错，不想刚刚哭过的人，语气有点疑问的对林夫人说。

    “没事，小孩子嘛！本来就哭哭闹闹的嘛！”林夫人不在意的说。

    “这可不一样，清雅我还没见过她哭呢！查清楚，我可不能让我女儿受委屈”林老爷摸了摸林清雅的脸说。

    “知道了，开饭吧！要不先让奶娘把小雅带下去。”林夫人很乐意这个结果。

    “不用了，今天沐休，我抱她一会吧！”林老爷摇摇头。

    “这不耽误你吃饭吗，还是抱下去吧！”林夫人不太同意。

    “没事，就这样吧！都吃饭吧！”林老爷坚持。

    “允堂今儿怎么这么安静，平常吃饭不是都不让人省心的”林夫人见说服不了丈夫就对小儿子说话。

    “娘，我已经6岁了，都开始上学堂了，是个大人了，要给妹妹做榜样”林允堂瞪着黑白分明的大眼对林夫人说。

    “哈哈哈”这是林老爷。

    “恩，允堂长大了，呵呵呵”这是林夫人。

    “······”是林大哥。

    就你这小身板还给我做榜样，我上辈子都29了，也就是这辈子的爹能给我做哥，你还有旁边那个大点的小子想给我做哥，就年龄而言差远了，哼！哦，我们林清雅小朋友没意识到她刚一个月大，并且就刚刚那一番言论就表明她现在明显的幼龄化了。

    “爹，娘，你们笑话我，哼！不理你们了。还有大哥，你不要以为你没表情我就不知道你在笑我。”林允堂小朋友炸毛了。

    “妹妹，你放心，二哥我一定会给你做个好榜样的。不理他们！”林允堂跑到他爹面前摸了摸林清雅的头。

    林清雅内心激愤就给了他一脚，虽然看起来就像兴奋的动手动脚。

    “好了，允堂不要闹了，快吃饭！不是给妹妹做榜样的吗，榜样可不是吃饭乱窜的。”林夫人连忙收拾残局。

    “嗯,我一定会是个好哥哥的。”林允堂对林大哥进行挑衅。

    “······”这是林大哥的回应。

    啧！我这大哥不会是个面瘫吧！呦，这基因从哪出来的，就目前而言，这大哥是个特例，长了一张类似父亲的脸，却有一个迥然不同的性格，不知道娘会不会别扭，看丈夫温文尔雅，再看和丈夫类似的大儿子气质清冷，不会串戏吧！

    饭后，林老爷带着两儿子去学堂了，林清雅又回到了她母亲怀里，见证了她人生意义上的第一次宅斗。

    “太太，查出来了！”这是不知何时回到林夫人身边的李嬷嬷。

    “哦，结果怎么样？”林夫人漫不经心的说。

    “奴婢仔细检查了小姐的院子，小姐房里倒没什么有害的东西，倒是小姐身边的丫头，有两个下等丫鬟不太干净的，一个和南院的花月联系了几次，另一就是和西院的小柱子见过几次面，不过到没什么大动作，应该是传递了几次消息”李嬷嬷将查到的结果说了出来。

    “大动作？她们倒是敢！北院没查出什么动作？”林夫人问。

    “奴婢该死，没查出来。”李嬷嬷马上请罪。

    “这不是你的问题，柳玉茹本来就谨慎，查不出来是正常。”林夫人不甚在意的说。

    “太太，那两个人怎么处置？”李嬷嬷问。

    “从哪来送到哪去吧！给她们点警告，别忘了自己的本分”林夫人作出决定。

    “可这样不会太直接了，要是她们在老爷那胡说不就坏了吗？”李嬷嬷疑问道。

    “老爷知道，我跟老爷这么长时间了，老爷自是信我的，再说老爷身边这几个姨娘，南院的张如烟进门时间最短，身份最高，爹是三品官，虽是个庶女，但在家里比较受宠，心机容貌都不差，现在又有了身孕，就是为了肚子里的孩子也不会惹事；西院的那个是丫鬟出身，当年我抬她出来，就是看她聪明，不会想她身份要不起得东西，而且现在整个府里就她没个孩子傍身，她知道什么最重要；而北院的柳玉茹她是如果没有十足的把握是不会动手的。”林夫人将府里的女人分析了一遍，就可以看出她当家主母的气度。

    “奴婢明白了，太太就是高明！”李嬷嬷拍了一下林夫人的马屁。

    “好了，去做事吧！还有虽然那几个人动手可能性不大，但不要掉以轻心，我可不想让我的女儿受罪”林夫人强调。

    “奴婢知道了，奴婢一定会盯好她们的！那奴婢先下去安排一下了！”林嬷嬷告退。

    “去吧！”林夫人对李嬷嬷点下了头。

    女人真可怕！这是林清雅现在的内心活动，虽然据说古代的宅斗很激烈，但头一次亲眼看见，内心震惊还是不小的，好吧！不要怪林清雅上辈子没看过那一系列宅斗小说，要不就不会如此震惊了。就在林清雅想东想西的时候，林夫人又有了新动作。

    就见林夫人亲了亲林清雅的脸说了一句话：“乖女儿，我会给你一个安全的环境，让你和你的哥哥们一样快快乐乐的长大，任何人都不能破坏，任何人！”之后就抱着林清雅在养神。

    林清雅听了这句话是十分震动的，上一世是她没有父母的记忆，虽然爷爷对自己十分疼爱，但是却不能弥补没有父母的遗憾。这一世的父母和哥哥对自己很好，但拥有上一世记忆的自己却很难敞开心扉。虽然总是告诉自己接受现实，但总是感觉差一点。就在刚刚听了林夫人的这句话突然就觉得一切不是那么的难以接受了。上天让我有了一个新的开始，为什么不好好接受呢！

    “叮！宿主完全融入这个世界，请再接再厉！”

    “偷窥狂！边去！”被打断感动的林清雅。

    就这样，林清雅正式开始和系统君斗智斗勇的古代大家小姐的生活。

第一卷 第3章 初闻选秀（捉虫）

    在一个充满了古典气息的女子闺房里，一个充满了淑女气质的少女正站在窗边对月抒怀，这个少女就是一13岁的林清雅。以旁观者的角度来看，这是一个美好的画面。请允许我直播一下林清雅的内心活动。

    “系统君，看今天月色如此美好，今天的针线活能不能省了？”林清雅用着与她外表不一样的谄媚语气对着系统提要求。

    “叮！宿主女红有所小成，但仍需努力！”

    “不要这么无情好不好！好歹我们也相亲相爱13年了，交情也不浅了，就给通融一下好不好！”林清雅熟练利用从小到大运用的撒娇大法。

    “叮！该理由已被宿主运用20次！”

    “那我经期来了，肚子疼。”林清雅彻底把作为男生的尊严给扔了。

    “叮！宿主经期还有15天，且宿主身体健康不存在痛经问题。”

    “好没人人情味啊！小心我罢工啊！”林清雅仍旧不放弃，开始威胁系统。

    “叮！电击3级！”

    “好啦好啦！不要暴躁，我今天的工作都完成了。开一下玩笑吗！不要这么无趣吗，不要动不动就用电击威胁人啦！”知道适可而止的林清雅。

    “小姐，您怎么站窗边了，晚上天还有点凉，要是风寒了，奴婢的罪过就大了。”从厨房刚端了新鲜牛奶的春雨刚进屋就看见自家小姐站在窗边马上就开始唠叨了。

    “知道了，小姑奶奶，我不站在那还不行吗，春雨，你有没有觉得你的唠叨越来越厉害了。”无奈坐回椅子林清雅接过春雨手里的牛奶，本来林清雅最不喜欢喝牛奶，不过在系统电击2级的威压下，养成了睡前醒后一杯奶的习惯，目的保持良好的睡眠习惯及好皮肤，鬼知道她当时是如何的囧囧有神。

    “小姐，可不要再取笑奴婢了，这可不是奴婢烦人，还不是小姐您不照顾自己的身体，要是您身体出什么问题，我怎么和太太交代，秋月她们几个呢？是不是又偷懒了，不是我说，小姐，您也太纵容这些丫头了。”春雨看到林清雅身边没有伺候的人，又开始唠叨了。

    “小姐我也纵你着啊！你看，小姐我这不没嫌你烦人吗？”林清雅点了点自己的头。

    “小姐！”春雨急了。

    “好了，不闹你了，夏莹和冬雪我看没事就叫她们下去了，秋月去娘那了，一会就回来了。”林清雅抿了抿嘴边的牛奶，将空碗递给了春雨。

    “大小姐明天就回来了吧！也不知道选没选上。”春雨接过碗放到桌子上，就开始铺床，嘴里关心着府里最近的大事。

    “选秀啊！这要看宫里的意思，我们可决定不了。”林清雅摆了摆手帕，没太在意这个话题。

    “话可不是这么说的，大小姐长得不错，就有可能进宫当贵人，那柳姨娘就有可能威胁太太的地位啊！”春雨边铺床边分析，越说越觉得自己说的有道理。

    “小姐，我回来了。”就在林清雅想说话，门上的帘子就被人打开了，一个穿着绿色衣服的丫鬟进来了。

    “回来了，娘有什么事吗？”林清雅看秋月手里没拿东西就知道母亲有事吩咐。

    “哦！太太叫奴婢报一下小姐的尺寸，打算让锦绣阁做几套新的夏装。”秋月回答，平常林清雅的衣服都是秋月负责的。

    “对了，奴婢刚刚进门的时候听见讲什么威胁太太地位，出什么事了？”秋月很怀疑自己刚刚听到的。

    “哦！让春雨给你讲一下吧！”林清雅指了指春雨。

    “是，我刚刚再说大小姐选秀的事，要是大小姐入选了，柳姨娘那边不就得意了。”春雨对着秋月又讲了一次自己的猜测。

    “你是傻了吧！柳姨娘又没有儿子，也没见多受宠，太太不仅得老爷的敬重而且有三个儿子的，大少爷、二少爷就不用说了，就是三少爷也是个聪明的，再加上咱们小姐。太太的地位稳着呢！就是大小姐入了宫也是天高皇帝远，再说还不一定受宠呢！有什么可担心的？小姐，您瞧，奴婢说的对不对？”秋月马上反驳了春雨的话。

    “秋月到看得清楚，不过这些话可别再说了，让别人听见不好。”林清雅夸了一下秋月，不过还是警告了一下她。

    “奴婢知道，这不只在小姐面前说吗！”秋月替林清雅收拾身上的东西，开始伺候她就寝。

    “是奴婢莽撞了。”春雨听了秋月的话也觉得自己有点杞人忧天了，于是就向林清雅请罪。

    “没事，你也是关心则乱。好了，这件事明天就出结果了，我要睡了，你们两个下去吧！”林清雅上床对这两个丫鬟吩咐道。

    “是！”春雨和秋月两个将床幔放下就出去了。

    “系统君，晚安！”

    一夜无梦，林清雅再次睁眼的时候就到了起床的时间。

    “小姐，醒了吗？奴婢进来啦！”这时从门外传来了春雨的声音。

    “嗯，进来吧！”林清雅闭着眼说了一声。

    春雨听见声音就带着几个丫鬟进来伺候林清雅起床，在几个丫鬟有条不乱的服侍下林清雅不一会就将自己弄得清清爽爽。

    “什么时辰了？”林清雅对着正在比较那个珠花更好的春雨问。

    “回小姐，卯时二刻了。”春雨回答。

    “动作快点，一会还要给娘去请安呢！”林清雅无聊的动了动垂到耳边的头发。

    “奴婢知道了。”春雨开始加快手中的动作。

    一刻钟过去了，春雨她们终于将林清雅收拾好了。

    “春雨、秋月跟我去请安，夏莹、冬雪留在这看好院子！”林清雅喝完牛奶接完放到桌子上，从椅子上站起来对着她身边的四个大丫鬟吩咐。

    “是！奴婢知道了！”春夏秋冬的回答。

    当林清雅到林夫人的院子的时候，三个姨娘和比她小4个月的庶妹已经在了，林清雅一开始还觉得有点吃惊，毕竟以前这个点可没这么全，转念一想就明白了，一次选秀就让这些姨娘们坐不住了。

    “娘，女儿来晚了，今日起的晚了会，娘不会怪女儿吧！”林清雅第一句话就是请罪，虽然娘不会在意，但她可不会让人有人就这件事找麻烦，好吧！由此可见林清雅已完全融入后宅生活了。

    “少贫了，还不见过几个姨娘！”林夫人嗔怪的看了林清雅一眼。

    “女儿知道，柳姨娘、张姨娘、花姨娘、三妹。”林清雅一一见过，她们又回了礼，就又耽误了一些时间。之后就开始了一些无聊的话题，林清雅在旁边看着，在等谁第一个忍不住提大姐选秀的问题。

    就见花姨娘就要忍不住要问的时候，她娘结束话题了。

    “好了，时间也不早了，该去给娘请安了，你们就先回吧！清雅和清芷跟我走吧！”林夫人毫不留情的就截断了花姨娘的话，并将姨娘们打发回去了。

    “是！”林清雅和林清芷对着林夫人回答。

    其他两位姨娘看了一眼被噎回去的的花姨娘又看了一下林夫人的态度，就识相的下去了，花姨娘看到这种情况也不甘的下去了。

    林老太太是林清雅的祖母，年纪大了，平常并不出门，也不太喜欢有人打扰，平常请安也就只让林夫人带几个孩子来坐一下，当然不包括林夫人底下的几个孩子，毕竟是嫡孙子和孙女吗！尤其是林清雅和小她六岁的三弟林允昭。

    “祖母，您现在身体感觉怎么样？”林清雅倚在林老太太身边问一下她的身体状况。

    “好多了，有我乖孙女看着，我这把老骨头能不好吗？”林老太太点了点林清雅鼻子，一看心情就很好。

    “祖母您不会骗清雅吧！您有没有按我给的食谱吃饭，还有那健身茶有没有喝？”林清雅关心林老太太的身体，借系统和自己的专长制定了一系列健身计划。

    “不会，我怎么会骗我乖孙女呢，不信你问问彩衣!”林老太太马上把她身边的伺候的刘嬷嬷拉出来了。

    “二小姐，老太太可没说谎，她可一直按您要求做的，可没一点差错，这不您看，老天天脸色红润，身体可好了。”刘嬷嬷是老太太从小跟在身边的丫鬟，最注重那个老太太的身体，她说的话就假不了。

    “那好吧！祖母，您可千万要坚持啊！”林清雅很满意老太太能做到，毕竟那可对老太太身体好，她不想真心疼的老太太出事。

    “我听乖孙女的，对了，允昭呢？怎么没见他！”林老太太看了一下没见到自己宝贝小孙子就开口了。

    “娘，允昭昨天和允堂出门了，这不还没会么吗！下午就回来了，我叫他再过来。”这时林夫人开的口。

    “哦！我这也没什么事，你们先回吧！就留清雅在这就行了，允文媳妇是不是快生产了，让她好好养着，我还想再抱重孙子呢！”林老太太强调了一下清雅大嫂的肚子就让人都回去了。

    “媳妇做事娘还不放心，那媳妇就先回去了，淸芷跟我走吧！”林夫人保证了一下就带林淸芷下去了。

    林淸芷在回南院的的路上内心是不平静的，每次去给祖母请安的时候她和大姐林清玉都像是摆设，只站在那看着二姐和祖母在那亲热，小时候她总是不明白，同样是爹的女儿，为什么待遇就是这么的不同，后来知道嫡庶有别，心里明白，可是却难以接受，大姐比自己大，感受可能不如自己深，明明她和二姐一样大，却拥有不同的教育，她什么都是最好的，所有人都特宠她，就好像整个府里就只有她一个女孩，自己和大姐就是透明。

    林淸芷想大姐今天就要选秀回来了，我倒要看看大姐入选了二姐这个宠儿该怎么办。

    林清雅倒不知道她三妹心里想什么，不过就算知道也不会觉得有什么，毕竟林夫人对庶女够好了，至少不缺吃穿，也没有打压她们。至于选秀，林清雅是没兴趣当种马的后宫，怎么说她也曾是个男人。

    申时的时候林府大小姐回来了，林府一众人的心也定下来了。林清玉入选后宫，分位要到晚上才会下旨。

    林夫人将自己该做的都做了就让林清玉回去了，毕竟不是自己女儿，再说她也不待见林清玉看林清雅的眼神，她以为自己掩饰得很好，可还是太嫩了，以为进了宫就了不起了，脑子拎不清的东西。

    “娘，刚刚大姐是在向我炫耀吗？”林清雅不可置信的看着林夫人。

    “长进了，连这都明白了！”林夫人白了林清雅一眼。

    “娘，别再取笑我了，我真不知道，进宫当人小妾有什么好得意的。”林清雅表示自己十分不解。

    “你柳姨娘虽说够聪明，但毕竟眼界小，以你爹的官职，就算是庶女也能当正妻，可惜太贪心。”林夫人给林清雅分析了一下。

    “好了，你也别再想这些了，回去吧！这几天家里不太平静，别惹事！”林夫人叮嘱道。

    “女儿明白，我一定会乖乖的。那娘，我走了。”林清雅看这没啥事情就听林夫人的话决定回自己院子了。

    “嗯，路上小心些。”林夫人挥挥手。

    晚上，林清玉的分位也下来了。侧七品答应，不高，不过也是，毕竟只是个庶女。

    事后，在林夫人房里，林老爷却愁眉不展。林夫人看了就有点不解。

    “老爷，出什么事了，清玉入宫有什么不对吗！”林夫人提了一下家里的大事。

    “清玉入宫是她自己的造化，关键是3年以后清雅就能选秀了，我怕圣上会让清雅入宫。”林老爷把自己的担忧说了一下。

    “不会吧！不是清玉在宫里吗？轮不到清雅了吧！”事关自己的女儿林夫人就坐不住了。

    “这可说不定，毕竟明年我就可能升官了，那清雅的身价就更高了，而且现在朝堂上形式也比较混乱。”林老爷将自己的见解讲了出来。

    “那可怎么办？我就这一个女儿，宫里那种生活清雅怎么受得了？”林夫人一听自己的女儿要入火坑说什么也不愿意。

    “这不还只是猜测吗！毕竟事情还远呢！你给清雅请个严格的教养嬷嬷，别再这么宠她，就算不入宫，3年后清雅也该嫁人了。”林老爷最后作出决定。

    “也只能这样了，这次可不能放任她了。老爷，要是清雅给您撒娇，您可别心软。”林夫人一想也是，就不着急了，开始在心里盘算给林清雅请个从宫里出来的嬷嬷。

    在房里睡得死去活来林清雅不知道她的培养课程又加了一门，无知是福啊！

第一卷 第4章 选秀前夕

    3 年时间一晃而过，自从三年前林夫人为她请了个教养嬷嬷，林清雅就从之前系统的单独压迫，变成了系统、嬷嬷和林夫人三座大山的压迫。本来林清雅每天完成系统要求的任务就已经够无奈的啦！可是自从三年前有了教养嬷嬷之后，她才发现肉体上的压迫并不算什么，精神上的压迫才是最可怕的。

    林嬷嬷首先检查林清雅的淑女课程，好在在系统的j□j之下琴棋书画女红之类的都拿得出手，林嬷嬷看这些都没问题就大踏步的开展新教程，礼仪课又重新温习了一遍，还有让人特无语的美白课、健身课。

    最最重要的大杀器就是宅斗课，这三年林嬷嬷给林清雅讲的宅斗知识与举例已经彻底颠覆了林清雅的人生观和世界观，虽说之前林清雅也在林夫人那见识了一些，可林夫人毕竟没让她见到一些最黑暗的地方，于是林嬷嬷一出马就让林清雅见识到女人的可怕。不只林清雅自己受罪，林嬷嬷还自动担任起j□j林清雅身边4个大丫鬟的工作，看样子是不把她们变成宅斗高手不罢休。

    在今年选秀消息传来之后，林清雅的生活就陷入了水深火热，就在林清雅好不容易有一点空闲时间，正在好好享受生活的美好，看见秋月从院子里回来，看样子出什么大事了，让一贯稳重的秋月步子都乱了。

    “秋月，出什么事了？”林清雅对能让秋月吃惊的是很感兴趣，就着为自己找点乐子。

    “小姐，三小姐落水了，就在夫人院子附近那个池塘里，南院都乱成一团了。”秋月将刚刚得到的消息讲了出来。

    “娘院子附近？三妹去那干什么？不是正在为选秀做准备的吗？”林清雅对落水的地点很感兴趣，自从选秀开始后林夫人就免了自己和三妹的请安。

    “这奴婢就不知道了，听说三小姐昏迷不醒，已经去请大夫了。”秋月也是不太清楚，毕竟当时她不在那儿，能打听这么多就不错了。

    “林嬷嬷，你怎么看这件事？”林嬷嬷是林清雅的教养嬷嬷，她母亲是林家老人了，虽然是宫里出来的，但对林家忠心耿耿。

    “小姐不是明白吗！何必让老奴再说一遍。”林嬷嬷看了一眼正在悠哉品茶的林清雅。

    “小姐，林嬷嬷，你们在打什么哑谜啊？奴婢怎么听不懂啊！”这是状况外的春雨。

    “其实很简单，你们想，如果不是今天小姐休息，小姐现在该做什么？”林嬷嬷尽职尽责的担任解惑的角色，毕竟看样子自家小姐不大算动口。

    “这个时辰，小姐要去太太那，由太太亲自教导，啊！奴婢明白了。”对小姐的行程春雨是一清二楚。

    “哦！奴婢也明白了。”秋月恍然大悟。

    林嬷嬷很欣慰，j□j了这么长时间总算有点成果了。春雨和秋月是四大丫鬟里比较聪明的，这些事一点就通。

    “明白什么？”仍旧不懂得夏莹和冬雪。

    “这次落水时给咱们小姐准备的，要是小姐按平常的安排，刚刚小姐应该去太太那里检查一下学习成果的，要是小姐去了，那么落水的就是咱家小姐了，不过天算不如人算，谁知道刚刚太太传话说今天的检查免了。不过是谁呢？对小姐下这么狠的手。”春雨分析了一下这次落水事件。

    “肯定不是张姨娘，否则三小姐就不会落水了。还有5天就到选秀时间了，张姨娘也不敢冒这么大险。可是柳姨娘和花姨娘好像也没有动手的动机啊！那是谁呢？”秋月自动排查一切可疑人物。

    分析无果，于是丫鬟们的目光都投向了林嬷嬷，林嬷嬷让这些饥渴的眼神噎了一下。但还是将这件事讲清楚。

    “你们仔细想一下，现在府里最重要的事是什么？”林嬷嬷循循善诱。

    “这还用说，当然是咱们小姐和三小姐的选秀啊！”沉不住气的夏莹。

    “是啊！选秀最重要！想一想咱们小姐去选秀对谁的影响最大？”林嬷嬷又抛出了一个新的问题。

    “三小姐，她怕有小姐自己就选不上了，可是她怎么自己落水了，这不通啊！”冬雪说出自己的猜测。

    “大小姐吧！大小姐已经入宫了，要是咱们小姐再入宫那大小姐地位就尴尬了，先不说咱家小姐是嫡女，就是不看身份咱们小姐也比其他两个小姐长得好看多了。”春雨提出了不同的猜测。

    “嗯，我也觉得是大小姐。”秋月赞同春雨的观点。

    “也对啊！为了大小姐，柳姨娘就出手了。”这是也明白的夏莹。

    “小姐，我们说了这么多，您怎么一点反应都没有啊！柳姨娘针对的可是您啊！您怎么一点都不急！”春雨对林清雅一直都默默喝茶的状态表示不满。

    “我说什么，能说的你们几个丫头不都说完了了吗！柳姨娘，就算我想让她再成功一次，我娘也不会给她机会的，我着急什么。”林清雅将手中的茶放下，对这几个丫鬟和林嬷嬷微微一笑，毫不客气地将此次事件交给她娘处理了，而且看样子娘也不想什么都不知道，否则今天就不会不叫自己过去了。

    好吧！林清雅这一席话成功地将几个丫鬟内心的担忧堵住了，就没见过这么皇帝不急太监急得，就连身经百战的林嬷嬷都无话可说，但又不能否定林清雅说的正确性。

    就在林清雅院子里丫鬟们讨论此落水事件的时候，其他院子听了这次事件也是态度不一。林夫人知道这件事除了派人去看林清芷，就让人将继续将重点放在柳姨娘身上：花姨娘则是想了一下就吩咐下人约束好自己，明哲保身；柳姨娘听见消息是三小姐落水了，饶是她忍功了得也忍不住打翻了手里的茶杯；张姨娘则忙着请大夫，并下决心要是知道有人在里面动了手，她一定不会放过这个人的。

    傍晚的时候，林清芷终于醒过来了，可是没人知道林清芷的芯子已经换了一个，要是林清雅看一眼，系统君会分析出来，不过林清雅不是不在这吗！

    林清芷身体新住户也是来自21世纪，一个看爱小说的小白领，当她一睁眼发现不是自己家的时候就知道自己穿越了。接受了本体的记忆之后就确定了自己穿越的主调，是庶女、有个更漂亮的嫡姐、还马上就要选秀。这一切都表明她一定走的是后宫升级路线，在后宫踩着嫡姐和一系列宠妃最后成为皇后获得皇上的真爱，儿子成为下一任帝王。

    想想林清芷就觉得这是自己穿越的目的，想到自己以后的生活林清芷就充满了干劲。于是她在选秀之前就一直窝在自己房里没出去，一是养身体；二是为进宫做准备，你说选秀？人家就没觉得自己选不上。

    就在林清芷幻想着入宫后的美好生活的时候，林清雅正在接受她娘的终极教育。

    “选秀的时候不要乱吃东西，记得不是确定的吃食千万不要入口；还有不要认为每个对你笑的都是朋友，”林夫人左嘱咐又嘱托就怕自己女儿在宫里吃了亏，可一转眼就看见自己担心的人正在走神立马暴走了。“我说你有没有在认真听，小心我告诉你爹。”

    “娘，你这些话已经讲了好几遍了，我都能背下来了。”林清雅一看林夫人发现了马上辩解。

    “我知道你烦,，可这次入宫选秀不定有什么事发生呢！娘不多说几遍，你要是不小心中招了可怎么办啊！”林夫人看着林清雅一副什么都不放在心上的样子就觉头痛。

    “你就放心吧！选秀，有宫里人看着不会有什么大动作的，那些小动作我还不不太放在心上”林清雅放出大话。

    “少胡说！你怎么知道动不了你，大家族出来的哪有笨的，你我还不知道吗！聪明是聪明，就是不往正地方用，每天就知道撒娇偷懒，吃了亏就晚了。就拿前几天的落水来说，要不是我让人通知你，落水的就是你了！”林夫人是恨铁不成钢啊！

    “我不是知道有娘你吗！而且娘你信不过我还信不过林嬷嬷吗？林嬷嬷都说我学得很好啊！再说这次选秀最打眼的也不是我，不会有事的。”林清雅先是发挥撒娇大法再将林嬷嬷搬出来试图说服林夫人。

    “好了好了，别找这么多理由了，我也不烦你了，快走吧！”林夫人一看林清雅这个样子就知道刚刚的话又白说了，只好将她赶出去了。

    “谢谢娘！那我先走了。”林清雅一听立马溜走了。

    林夫人看着林清雅离开的身影内心是忧愁不已啊！自家老爷现在是从一品的户部侍郎，而且还颇受皇上看中，自家女儿虽然还没张开，但是也能看得出相貌不俗，入宫的可能性比较大，可是自己娇养长大的女儿怎么舍得让她入宫啊！那可是吃人不吐骨头的地方！现在就盼着小雅能落选了。

    其实不能怪林清雅不将这次选秀放在心上，主要是她觉得皇帝是不会让一个家里出现两个皇妃的，尤其是听说自己大姐在宫里混得还不错，她总不能让自己进宫和她争宠吧。

    这其实也不能怪林清雅，21世纪随便一个看电视小说的就会知道姐妹都入宫是常事，可谁让林清雅对宫装剧无感呢！于是她就无法理解林夫人的担忧了。

    所以当林清雅从林夫人房间出去的时候还在想着自己又不会进宫，那些秀女之间的手段也不会弄到自己身上，就算一些群攻技能不小心连累到自己，也不会有有太大问题。要是自己在选秀中就栽了，那也太对不起系统君、林嬷嬷和林夫人这三年无人道的压迫了。

    就在林清雅做着选秀走一遭就回来的美梦的时候，林清芷也制定好自己的后宫路线了，经过这段时间的调查再结合脑海中记忆，借鉴以前看得一系列宫斗小说，她决定走低调路线。

    原因有三：一是因为除了有一个今年和自己一起选秀的嫡姐之外，还有一个3年前就入宫的大姐，太高调了弄不好这个大姐就把自己给打压了；二是根据小说分析一开始就吸引人的注意力都是炮灰；三则是低调好发展自己的人脉。确定好自己的方针战略之后，林清芷就思考如何在选秀中不着痕迹的吸引皇帝的注意力，虽然她不认为自己会落选，但是一家三个女儿都入宫的可能性并不大，自己嫡姐看样子是一定入选了，为了防止自己被刷下来，总要做一下准备才行。

    于是在选秀前的这几天林清雅就没见到自己三妹，也就不知道自己三妹早就换人了，她在林夫人越来越着急的目光中悠闲的度过了选秀前的日子，但她马上就知道了什么叫做不是不报，时候未到这句话的含义。

    因为在她选秀的那天她收到了比刚得知自己有系统还要大的命运炸弹。

第一卷 第5章 选秀中（捉虫）

    选秀当天，当林清雅收拾好东西来到林府大门刚想和三妹打招呼，习惯性在不正常时间公布重大消息的系统君再一次发挥了它这一特质。

    “叮！宿主注意，发现不寻常灵魂波动！”

    林清雅凭借着16年的良好素养，才没有在打招呼的时候脸部扭曲，脸上平静内心滚动的和林清芷打完招呼，坐上马车，林清雅终于忍不住向系统发火了。

    “我说，你就不能在我打完招呼再出声吗！我的良好声誉差点就毁在刚才，你知不知道！”林清雅严重控诉系统毫无眼力见的行为。

    “叮！发现异常情况立即报道！”

    “再异常的状况等一分钟能死啊！”林清雅不接受这个解释。

    “叮！发现空间漏洞，有外来灵魂存在。”

    “外来灵魂也不行！什么？哪来的？是谁？男的女的？”这是被刺激得不轻的林清雅。

    “叮！与宿主来自同个时空！”

    “叮！离宿主不超过一米！”

    “不到一米啊！不就是我三妹，可之前也没什么迹象啊！难不成是刚过来的！”林清雅立马就知道人选了，毕竟现在她身边不超过一米的人就只有同在马车里的林清芷。

    “叮！数据表明该灵魂来到这个空间5天！”

    5天啊！那就是上次落水之后就来了。也是要是之前就来了系统早就知道了，林清雅想着仔细观察了一下这个新三妹，之前没好好看，现在一看就发现不同了，之前这具身体的主人长相很甜美，但是却沉默，眼睛也很平静，破坏了本身的优势，而现在却不同，算然看起来还是很沉默，可是整个人都灵活起来了，比较符合这个身体长相。

    “哎！系统君，你说她在这了，那我三妹去哪了？”林清雅终于想起关心自己三妹了，这不能怪她，虽说她们年纪差不多，但是交情却没有，毕竟她的教育和林清芷是分开的，她们也就在请安的时候碰面，也说不了几句话，是熟悉的陌生人而已。

    “叮！数据不足，无法分析！”

    “那还会不会有别的穿越者，别以后没完没了了！”林清雅突然对自己以后生活地方充满了担忧。

    “叮！该灵魂是宿主进入这个空间的遗漏问题！”

    “那为什么她来的这么晚，还直接侵占别人的身体？”林清雅对她们之间相差16年感到疑惑。

    “叮！数据不足，无法分析！”

    “怎么该知道的你就数据不足了，那你还没说有没有别的空间漏洞呢！”林清雅对系统的龟毛习惯了。

    “叮！没有！”

    “系统君，你说我这个老乡是怎样的人啊！”林清雅对她的新三妹比较感兴趣。

    “叮！数据不足，无法分析！”

    “切！就知道你这么说。”

    林清雅在和系统讨论林清芷的时候，林清芷也在观察林清雅，毕竟按小说套路，林清雅将是她在后宫升级中的大炮灰。当林清芷看见林清雅长相的时候就又再一次确定自己推断是正确的，美貌的嫡姐是用来炮灰的。

    林清雅的长相用现代话来说林妹妹和宝姐姐的结合体，柔弱但不失端庄，又因为上辈子是男人关系眉宇间多了一份大气。要不是现在没张开，就会更吸引人。林清芷在心里小小抱怨一下怎么没让她穿成林清雅呢，虽然她这具身体长得还不错，不过比起林清雅就差多了，转念一想她的未来就又觉得平衡了。

    就在这两姐妹各想各的时候宫门口到了。先下马车的林清雅，站稳之后就觉得内心十分不平衡。她一打眼就看见几百个少女在那等着，想一想皇帝，再想一想自己，一个选人的，一个被选的，就觉得老天爷太偏心。她这一胡思乱想，就站住不动了。

    “二姐，怎么了？”林清芷一下马车就见自己便宜二姐在走神，不得不提醒她一下。

    “没事,突然看见这么多人觉得有点不适应。时辰不早了，我们也过去吧！”林清雅被人逮到走神有点不好意思。

    “哦！那我们走吧！”林清芷也没想得到真话，就顺着林清雅说了。

    选秀第一轮是检查秀女身体有没有太大缺陷，是最简单的一轮，不过就是有点不人道，这是在被人检查身体的林清雅内心所想。

    林清雅和林清芷都很简单过了第一轮，之后就要在宫里住四天四夜，三天学习宫里规矩，在此期间再淘汰一批秀女，是第二轮，这也是竞争最激烈的一轮。最后一轮就要皇帝亲自上场了。

    等将所有通过第一轮的秀女都安排好的时候都已经酉时了。

    等林清雅坐在自己分的房里内心已经开始暴走了，早知道选秀是个麻烦事，没想到这么麻烦。就今天一天就快累死了。

    通过一轮的秀女共有320个，分8个院子，一个院里10间房间，每间房间有4人。林清雅房间里除了林清芷之外的两个人，一个是六品官女儿武知雪，一个是三品官女儿秦琪月。四人见面之后互通了姓名，就没都做交流，毕竟一天折腾下来都累了，梳洗之后都睡了。

    第二天一早，宫里嬷嬷就来教导礼仪了。从坐姿到站姿，从宫规到服饰，一遍又一遍，做不好就不能休息。就是林清雅这一直坚持健身的都差点受不了。

    “二姐，你就不累吗？”林清芷中午回房的时候看林清雅似乎不受影响的样子，实在忍不住就问出来了。

    “是啊！雅姐姐，知雪看你好像很轻松就完成的样子，是不是有什么诀窍啊！”武知雪把其他两个人想问的问出来了，实在是不问不行啊！就上午的学礼仪的情况来看，早晚要把自己累坏了。

    “诀窍？哪有啊！我也只是看起来比较轻松，要是有什么诀窍我上午也就会在树荫里休息，而不是一直练到最后了。”林清雅一猜这几个人忍不住，她可没什么诀窍，不过是让林嬷嬷逼出来了而已。你说休息，小不忍则乱大谋她还是懂的，要是不小心成了出头鸟就不妙了。

    “也是，雅姐姐也没完成的多早。”武知雪一听也是。

    “哼！”这是莫名其妙就看林清雅不满的秦琪月。

    林清芷看着林清雅似乎说的是真的，也就没再注意她们，现在她遇见大麻烦了，虽然她有着真正林清芷的记忆但毕竟不是她，怎么说呢，就是一些动作她只有理论，做的时候有点不连贯，就好象你知道动作，但自己做出来就没那个味，就只能下比别人更多的功夫。

    林清芷不知道，在她思考以后怎麽办的时候，林清雅也在看她，林清雅在想自己这个新三妹怎么适应能力这么强，刚穿过来五天接受一切了，连选秀入宫这么大的事都脸无异色的参加了，自己来了16年都要做一番心理准备的。到底是时代变了，还是她老了呢？

    不管林清雅再怎么无法理解林清芷的心理，选秀还是照常进行，一天下来，秀女之间的差别就显示出来了。一些完成得好的秀女就成为众人关注的焦点。其中风头最盛的有太后的侄女平阳侯之女范灵霜、当朝太傅的孙女江水遥、右相之女纪嫣然，这几个不管身份和气度都是数一数二的，而且都是内定的进宫人选。

    接下来就是一些容貌出众的，虽说过了第一轮的秀女没有太丑的，但每个院子里都有一些总有一两个特别出众的。

    第一天礼仪训练结束之后，林清雅正在默默安慰自己饱经风雨的脚，突然就看见武知雪神神秘秘的走进来了，还把门窗都关上了，干完这些之后还一副劫后余生的表情，就在林清雅想问一下出什么事呢，她自己就讲出来了。

    “你们知道吗？今天有三十个秀女被送出去了。”

    “送秀女出去有什么大不了的，每次选秀落选的秀女不知有多少呢！这有什么可吃惊的,看你一副吓得不得了的样子。没出息！”秦琪月本来以为有什么大消息呢，一听原来是这么件小事，立马发火了。

    “我当然知道秀女落选很正常，我这不是没说完吗！刚刚我从隔壁院子经过，看见有好几个人脸上都长了红斑，可吓人了 。”武知雪十分不服气的将自己看到的说了出来，连害怕情绪都平复了不少。

    “人家有红斑管你什么事！管好你自己就好了，有空到处乱跑还不快练一下今天教的东西，小心下一个送出去的就是你。”一个六品官女儿也敢反驳自己，秦琪月觉得自己被挑战了。

    “哼！我看还是担心你自己吧！有本事你和柳意涵比啊！也是啊！柿子要挑软的捏。”武知雪也不甘示弱，张口就将她们这个院子做得最好的柳意涵提出来了。

    “和她比又怎么了？我又不比她差！”秦琪月就受不了这一点 ，她觉得自己不差什么，但是人人都夸那个柳意涵，不就是长得好看点吗，有什么好得意的。

    “不比人家差，怎么每次第一个休息的都不是你！”武知雪对她自欺欺人的行为嗤之以鼻。

    “我......”秦琪月说不出话来了。

    “你什么你，管好你自己吧！”武知雪继续攻击。

    “好了，都在一个房里，别为了不相干的人伤了和气。武妹妹你继续说刚才的事吧！”林清雅看这两个人似乎越吵越烈，不得不出来当和事佬。

    “看在雅姐姐面上就不和你计较了，你们也知道，每个院子里最差的三个人就会被淘汰，可是今天有三十个人。再加上我还看见有人长了红斑。”武知雪瞪了一眼秦琪月就继续讲了，静等着三人的反应。

    讲到这就没人说话了，毕竟都不是太笨的人，马上就明白是秀女中有人出手了，林清雅倒无所谓，只要没人动到她身上就行，于是就该干嘛就干嘛；林清芷有心理准备，知道后宫争斗不止，也就没惊讶；秦琪月倒觉得第一天就有人出手，但也觉得早晚的事。话题到这也进行不下去了，毕竟就算都在一个房间，彼此之间也是竞争关系。

    之后的两天送出去的秀女人数剧增，除了规定的每天的24人，再有就是秀女之间斗争的牺牲品了。林清雅待的院子也有不少人出手，就林清雅看炮火主要集中在柳意涵身上，不过柳意涵段数太高，各种陷阱都躲过去了，让动手的人恨的牙痒痒。

    可别人就没有这么好运了，就这样这一幕幕攻防战让林清雅看的叹为观止。不过林清雅房间的四个人倒没被波及到，就连秦琪月这个脾气暴躁的都挺过来了。

    三天过去了，320名秀女还留下200人，这些人马上要进行最后一轮了。

    林清雅正在殿门口等着，下一组就到轮到她了，秀女都是5人一组，由皇上、皇后共同选择。林清雅这次没和林清芷分到一组。

    不过林清雅看今天林清芷的打扮就知道她是想进宫，今天早上收拾好东西的时候，就看见林清芷今天的装扮不同以往，眼睛画大了，显得更灵气，留着齐刘海，显得脸更小，衣服是一身淡绿色的宫装，上面点着几朵黄花，这么一打扮，让人一看就觉得悦目，不过林清雅觉得她在做无用工，只能在心里默默叹息。

    房间里武知雪和秦琪月的脸色十分不好，在这之前她们谁都没将林清芷放在心上，毕竟之前她一直表现平平，可今天一看，能不让人恨吗！

    “下一组。”终于到林清雅这一组了。

    林清雅深呼一口气进入宫殿，林清雅一行五人给上首的三人行礼之后就静等在等着吩咐。

    “皇上，我瞧着右手边第二位的妹妹倒是有点面善呢！不知谁家的女儿？”等了一会，房间里响起了一个温和中带着威严的女声。

    “哦？”皇帝看了一眼皇后说的秀女一眼，问“你是谁家的女儿？”

    林清雅有点吃惊第一个点到人的就是她，但还是面色平静的向前走了两步，朝座上的两人行了礼：“回皇上、皇后的话，臣女林清雅，家父乃户部侍郎林靖轩。”

    “皇上，臣妾就说看着眼熟吗！这不是舒贵嫔家的妹妹。”皇后对秀女的了解不说百分之百，但也差不多了，但林清雅恰好就是她标记的重点。

    “是吗？抬起头来！”皇帝似乎对皇后说的比较感兴趣，就让林清雅抬起头看看。

    林清雅一听皇后一直将话题往她身上靠，就觉得有点不安，但现在这个场合也只能硬着头皮走下去了。林清雅慢慢抬起头，不敢直视皇帝，视线停在皇帝鼻子上，却又能让皇帝看清自己面部。

    皇后也看见林清雅长的样子了，内心震惊不已，早听下面的人说林清雅长得如何如何，但觉得她在秀女中也没什么大名声，就想抬举她。一是这次进了几个身份不小的秀女；二是舒贵嫔靠上张德妃，看她嫡妹进宫还坐得住吗！可是现在觉得有点后悔了。

    可是看了皇帝一眼，就知道后悔也没用了，只能进行下去了。

    “好一标志的人儿，这模样、这气质，让人看了赏心悦目。”皇后称赞道。

    皇帝看了一眼皇后说：“既然皇后喜欢就留下吧！”皇帝本来就打算将林靖轩的嫡女留在宫里，现在一看样貌也不差，既然皇后说了，就顺口决定了。

    林清雅一听皇后的话就觉得不妙，当听到皇帝说留的时候就傻了。

    “瞧！林妹妹这是欢喜坏了呢！都不知道谢恩了！还不快给皇上谢恩！”皇后见林清雅愣在那不动不得不提醒一下她。

    林清雅听到皇后的话，一下子就反应过来了，虽然对自己入选的事十分吃惊，但现在并不是追究的时候。只能装出一副高兴的样子谢恩。林清雅内心翻腾的福身行礼：“臣女谢皇上皇后恩典！”

    皇帝挥了挥手，就让林清雅下去了。林清雅下去之后一直没反应过来，她就这样入选了，就这样后半生一直在宫里度过了。

    就好像做梦一样，刚刚还在想着落选之后找个大户人家嫁了，当个当家主母，有几个孩子。可一转眼就成了天底下最尊贵的人的小妾，可是再尊贵的小妾也是小妾，她以为她这辈子像个女人一样嫁人生子就够难以接受了，现在好了，成别人小妾了。老天爷，上辈子我到底做了什么孽。我先不说救了多少人，可我也没害人啊！

    林清雅浑浑噩噩的回家了，也没注意林清芷的表现。林清雅回到家就把自己关在房间里没出来，林夫人见女儿这个样子也就没去打扰她，并且下令任何人不准去打扰二小姐，让自己女儿好好静一静。

    林清雅直到宫里来人宣旨才出门，这才知道林清芷也入选了，她们一个侧六品常在，一个侧七品答应。这下可好了林家三个女儿都入宫了，就是不知道林清芷如何做到的。

第一卷 第6章 入宫准备（捉虫）

    第二天，请安过后，林夫人单独留下了林清雅和林清芷，众人也知道是要说选秀的事也就识趣退下了。

    林夫人按照当年林清玉进宫的条件对林清芷吩咐了一遍也让她下去了，林清芷走后，林夫人又让房里的下人都退下了，整个房间里就只剩下林清雅和林夫人了。

    “小雅啊！娘知道你心里不好受，娘心里也是难受啊！”林夫人首先忍不住了，看着明显精神不济的女儿就觉得心疼。

    看着林夫人担忧的眼神，林清雅心里的不甘和委屈一下子就都出来了，“娘！为什么是我？大姐和三妹不是都入宫了吗？为什么还会有我？”

    “就因为你是嫡女，皇上要重用你爹，你入宫就是必须的。本来娘也是抱着一丝希望的，可结果，你也知道了。”头一次看见自己活泼可爱的女儿出现这种表情林夫人也是怨的，可是怨谁呢？

    “就不能改了吗？”林清雅还是不死心。

    “皇命难为啊！都怪娘，要是能晚生你一年，你就不会进那个吃人的地方了。”林夫人连这种话都说出来了。

    “噗！要是晚生一年，女儿还是女儿吗？”林清雅听见这句话似乎被引笑了，其实她也知道一切都不可更改了，昨天想了一夜，她也明白自己的进宫时必须的，只不过心不甘而已，但不甘又能怎么样？

    在这个皇命大于天的年代里，抗旨不尊受过的可不是她自己一人，而是她的家族，她怎么忍心让她这辈子真心疼爱她的父母兄弟因她而受牵连呢！

    “小雅，你是真的想明白了？”林夫人似乎不相信自己女儿这么好说话。

    “是的，我想明白了，反正都是要嫁人的，入宫虽然非我所愿，但一切已成定局，就只能接受。”林清雅作为男生的魄力还是有的。

    “你想明白就好。”林夫人仔细观察了一下林清雅神情，就知道她没讲假话。

    “娘，你就给我说一下进宫的准备吧！早处理完了，我也好好在家陪陪你们，毕竟以后就没这么多机会了。”林清雅将话题引到了今天谈话的主题。

    “好吧！以你的分位可以带两个丫鬟和一个嬷嬷，嬷嬷好说就是林嬷嬷，丫鬟你打算带哪两个？”林夫人一想也是就认真讨论带进宫的人选。

    “春雨和秋月吧！春雨善厨艺，还懂医术；秋月稳重。”林清雅想了一下就决定了人选。

    “娘也是这么想的，人选选定了，其他的你就不用管了。下面我讲的你必须记住！”敲定府里的事，林夫人在意的不是这些，而是下面要说的。

    “我会记住的。”林清雅保证。

    “当今圣上登基五年，共有二子三女，现在后宫除了以前太子府的老人，就是上次选秀的时候进宫的。太后这几年礼佛不太管宫里的事，不过今年有可能不太一样，毕竟娘家进人了；后宫中最值得注意的有六人皇后、张德妃、沁夫人、颖夫人、柔妃、倩昭容，其中皇后是后宫之主，膝下有嫡长子，虽说大皇子身子骨弱，但不可小觑；张德妃虽不受宠，但育有二皇子，身后家族势力武安侯虽说走下坡路但仍不小；沁夫人则是皇上母族表妹，情谊自是别人不可比；颖夫人和柔妃都是上届秀女，据说都是宠冠后宫的主；倩昭容原本是太子的一个侍妾，但现在是正三品昭容就知道手段不小。除了以上六人之外，值得你特别注意的还有沈修容、朱充媛，这两个人家世不错，和咱家差不多，但能爬到这个位置就不单是靠家世。以上这些都不谈，有一个人你必须放在心上，那就是舒贵嫔，你的大姐，你进宫对她没半分好处，毕竟嫡庶有别，不要讲什么姐妹情深，记住进宫就没有这个。”林夫人将自己对后宫见解讲了一遍，抽空喝了一口水。

    “我知道了。”林清雅对林夫人讲的东西仔细记在脑子里，这可是林夫人的经验，以林清雅对她娘的认识，就知道这些都是对的。

    “说完已经在宫里的，再说一说没进宫的，封六品的有六个，除了你之外，那五个分别是平阳侯之女范灵霜、当朝太傅之孙女江水遥、左相之女纪嫣然、吏部尚书之女潘子琳、都察院御史之女季秀丽，后两个与你等级相同，就是季秀丽有封号。前三个可是斗争最激烈的，平阳侯是太后娘家但却不是皇上母族，而太傅对皇上有教导之恩，左相是皇上一手提拔的，范美人分位最高却无封号，丽才人和纪良人分位相同却一个有封号一个没有，不要轻易参与到这三个人的斗争。据说在这次选秀中还出了一个皇上亲口夸赞“北方有佳人的”怡选侍，一个“怡”字就可以见皇上对她的满意程度，还有一个就是你的三妹，别以为我没看出来，现在她好像很老实，可是我知道她变了，要不怎么勾的皇上选了她呢！不过有她正好给你打掩护，你入宫是身份在那呢，可是她呢？别忘了宫里还有一个林家女儿，皇上选了你再选了她就值得深思了。“林夫人又将自己打听新入选秀女的信息说了一遍。

    “我刚刚说的这些你记住了没。”林夫人是恨不得把自己知道的都告诉林清雅。

    “记住了。”

    “记住就好，现在说一下你的优势，首先你爹的官职在那，皇上会不亏待你；其次这次选秀最出风头的也不是你，你就能好好经营一下；再次你的容貌，后宫不缺美丽的女人，可你在后宫之中也算得上绝色，娘本来很得意，现在一想要是你生得差一点也许就不会进宫了。”林夫人想到自己女儿以后就会以色事人，就有点痛恨女儿的好相貌了。

    “娘！你也知道不可能，就不要想这些了。我知道你是觉得对不起我，但进宫长得好一些总是占便宜的。”林清雅一看母亲又自责开了，不得不打断她的话。

    “也是，不想这些了，好了，最后就只剩下娘给你留的后手了。第一个，你大姐和三妹带进宫的丫鬟，当中有一个是娘的人；第二个，从三年前你爹和我说你有可能进宫，我就悄悄送进宫不少人，你进宫至少不会一抹黑。”林夫人淡定地扔出了两个让林清雅震惊的炸弹，第一个，能被林清玉和林清芷带进宫的一定是她们的心腹，可是你看林夫人说什么，都有她的人；第二个，在三年前林清雅进宫还没影呐，就为了一个可能，就往宫里送人，这是多大的魄力。

    “娘，你真厉害！”林清雅不得不佩服林夫人。

    “厉害算不上，只不过防患于未然，你看这不就用上了。不管你大姐还是三妹都伤害不了你，一入宫你也不会没人可用。”林夫人淡淡地说。

    “娘，谢谢你！”林清雅知道林夫人做这一切都是为了自己，从她成为林清雅开始。感受的最多的就是林夫人对她的爱，林夫人对她的好是她两个哥哥和弟弟都赶不上的，林清雅最开始融入这个世界就是林夫人打开了她的心。

    “傻孩子，我对自己女儿还还不行了。”林夫人听见林清雅的话有点哭笑不得。

    “行，当然行！可是我却没机会孝顺娘了。”林清雅有点黯然。

    “我也不指望你孝顺我，我只想你在能在宫里活得好好的，这就我最大愿望了。”林夫人摸着林清雅的头说道。

    “我会的，娘！不管别人如何，我一定会活得好好的，我也会努力的。正四品以后就能每月召见一次亲人，那娘就能去看我了。”林清雅抱着林夫人说。

    “恩！我等着。”林夫人拍了拍林清雅的背，点头应着。毕竟她们都知道要到正四品至少要两年，也就是说林清雅进宫之后至少有两年见不到亲人了。

    林清雅和林夫人谈过之后就将一切都交给林夫人了，她趁着进宫之前的这一段时间，好好和家人相处。每天不是陪着林老太太就是林夫人，就是抓紧与林老爷、林大哥、林二哥还有林小弟相处，再怎么希望时间过得慢一点，也到了入宫的最后一晚。

    这天晚上林清雅躺在床上，翻来覆去的一直睡不着，最后只能骚扰系统君。

    “系统君，你说我一辈子就被困在皇宫了吗？”

    “叮！宿主培养的实践方向已定为后宫。”

    “是吗？对了，我现在信息怎么样了有段时间没看了。”

    “叮！宿主信息

    姓名：林清雅

    性别：女

    年龄：16岁

    级别：60（12000/12000）

    积分：3560000

    外貌：绝色

    气质：80

    技能：（1）医：宗师级

    （2）棋：特级

    （3）书：特级

    （4）骑马：特级

    （5）射箭：特级

    （6）画：高级

    （7）琴：高级

    （8）舞：高级

    （9）女红：高级

    （10）厨艺：高级

    （11）茶艺：高级

    功能：（1）时间设置

    （2）分析设置

    （3）鉴定设置

    （4）商店系统

    （5）数据库

    仓库：（1）可成长型人物表（高级）

    （2）健身套餐

    （3）美容套餐

    （4）完成系统任务的奖励（各种用途的药丸、药粉；一些内含机关装饰品  ；）

    培养方向：后宫实践

    林清雅看着比一开始添加了不少的技能，突然就觉得自己不进宫都有点对不起这16年的学习，你看那些琴棋书画厨艺女红之类的，这些几乎满足了一个古代淑女的最高要求。也是啊！这16年来，自己不就是在系统的调教下努力成为一个大家淑女吗！

    仔细看了一遍系统给出的信息，级别有好长时间没有经验点可得啦！积分也没用过，好象是能用来在系统商店买东西，没特别想买的；技能都是这些年来自己学的东西，功能则是不小心发掘出来的的，仓库的东西不多，除了一开始就有的人物表，就是系统要求每天要有的健身套餐和美容套餐，剩下的都是一些系统奖的小东西，也没有用过。最后的培养方向就有点不太懂了。

    “系统君，这级别和培养方向怎么回事？”

    “叮！宿主理论部分已完成，完成任务不再有经验点。”

    “叮！宿主最终确定人生方向，由理论进入实践，从今以后升级将从实践中获得经验点，并且系统正式进入辅助模式。”

    也就是说我以后要在后宫升级，可是林清雅有点糊涂，在后宫能有什么经验点可得的？辅助模式又是怎么回事？

    “那经验点怎么获得啊！在后宫又不能学什么东西。”

    “叮！实践阶段就是通过宿主在后宫中灵活运用所学知识获得成功。”

    “说人话。”

    “叮！通俗的话就在后宫的斗争中获胜就会有经验点。

    “具体点。”

    “叮！获得圣宠、躲过陷害、回击敌人、地位上升”

    真实的，直接说争宠就好了，还说什么后宫实践。不过林清雅严重怀疑系统君是借花献佛，本来吗！在后宫它说的这些本来就是应该会有的，既然已经入宫了，当然是活得好一些了，活得好一些就要有个好的分位，有个好的分位当然要奋斗了，奋斗的当然是皇帝的宠爱了。

    “我说系统君，你不是养成系统吗？怎么一切都这么被动啊！”

    “叮！穿越时空后遗症！”

    “啧！你一定是残次品。”

    “叮！实践过程中吐槽系统，扣经验点100。”

    “算你狠！系统君，那辅助模式呢？”

    “叮！宿主进入实践后，本系统不再指定任何课程，但宿主仍可联系本系统。”

    “那也就是说，以后我不找你，你就不会再出声了！”

    “叮！是的！”

    “这样也好，反正你又不是走了，我也不用每天说你摧残。”

    “叮！系统已灵魂连接，属不可卸载装置！”

    “知道！你是一辈子赖上我了，我只能接受。”

    林清雅和系统说着说着本来有点不太平静的心情也静下来了，林清雅本来对进宫还是有点抵触和害怕的，和系统谈了一下也就放开了，后宫虽然是个吃人的地方，可是她自身就有医术还有系统君的功能，再加上自己的条件就不信自己能输了。想通了这些问题林清雅就安心的睡了，为明天的进宫做好准备。

第一卷 第7章 进宫（捉虫）

    第二天，林清雅告别了家人，和林清芷一起坐上了进宫的马车，从此踏入了人生的另一阶段。

    林清雅走在皇宫的路上，耳边传来领路太监尖细的声音，现在她正走向自己住的地方。

    路上领路太监一直在介绍皇宫的构造，倒也不显得聒噪。

    “林小主，华音宫到了，奴才就送到这了。”就在林清雅还在想什么时候到的时候，耳边传来了这样一句话。

    “是吗？有劳公公了，不知这华音宫的主位是谁，也好让清雅做好准备。”林清雅说着看了秋月一眼，秋月会意，伸手递给公公一个荷包。

    “这就折刹奴才了，为主子分忧是奴才的荣幸。华音宫现在没有主位，除了小主外，偏殿里还有两位主子，一位是皇上潜邸的老人郑良媛，剩余的一位是王良仪。小主还有其他的吩咐吗？”领路太监摸了摸手里的荷包，就知道是个会做人的主子，也就不在意多说两句。

    “没有了，多谢公公的提点，那清雅也就不打扰公公以后的工作了。“林清雅还是比较满意现在的状况，没有主位就少了一个压迫自己的人。

    “那奴才就告退了。”领路太监识趣的告退了。

    林清雅看了一眼匾额，深吸一口气，下定决心就带人进去了。

    林清雅所在的地方虽然是偏殿，但是一点也不差，名字也还行——流羽殿。流羽殿并不小，殿中种着几棵梅花和几棵桃树，还有一个花园，花开的正盛，让人看了就心喜。林清雅看了就觉得还不错，至少住的的地方还是比较符合自己口味的。

    进了房间，林清雅也没立刻就收拾宫殿，而是让春雨把自己殿里的人都叫进来了，毕竟立威不管有没有都是必须的。

    等人都进来了，林清雅也没急着说话，只是在那静静的看着。

    底下的人一开始还没觉得有什么问题，时间久了，就有点着急了。这主子一句话也不说到底怎么回事。

    “我不管你们之前是在哪的，但是我丑话说在前头，你们现在在我这儿，就不能作出什么出格的举动，我要是出了什么问题，你们也好不了。”林清雅看凉的差不多了，就开始了。

    下面的人一听就知道这是警告呢！不论之前你在哪，现在你在这，就和这是一条绳上的蚂蚱了，主子好不了你也就好不了。

    “我呢！也不是什么狠心的主子，只要你是真心为我做事，我也不会让你吃亏，但要是让我知道你有什么异心，那就别怪我了，背主的奴才可是没什么好下场。话我就说这些，你们好好想一想。”林清雅看他们听进去就继续。

    “好了，现在报一下名字吧！”

    “奴婢紫萝。”

    “奴婢青娥。”

    “奴才小安子。”

    “奴才小顺子。”

    “奴才小乐子。”

    “奴才小喜子。”

    “你还有你就是流羽殿里的大太监了。“林清雅指了小安子和小顺子。

    “谢主子恩典！”小安子和小顺子对视了一眼就高兴的谢恩了，大太监可是离主子的信任就近了一步。

    “恩！这是春雨和秋月，以后就是我身边的大宫女，还有林嬷嬷，以后有事问这几个人就行了，现在就先把殿里收拾一下吧！”林清雅给他们介绍了一下自己带进来的人，就打发他们干活了。

    “奴才/奴婢遵旨。”

    林嬷嬷陪着林清雅在主屋里等着，春雨和秋月则去指挥收拾宫殿去了，毕竟她们两个是从小跟着林清雅，最了解林清雅的习惯和喜好。

    “小姐，都收拾好了。”宫里的人就是不一样，这么快就干完了，这不春雨来汇报工作了。

    “什么小姐！叫主子。”林嬷嬷一听这称呼就皱眉了。

    “是，主子，都收拾好了。”春雨也知道进宫不一样，一下子没适应过来。

    “哦！让他们下去吧！别再这候着了。”林清雅起身观察了一下成果，很符合她的品味她很喜欢。

    “等一下！每人赏五两银子。”林清雅想人既然用心干活了，就不会让人家白干。

    在门外，都听见林清雅这句话了，都很高兴。一个大方的主子都喜欢。

    林清雅正慢慢观察自己的新住处，大厅是没什么问题，她看着弄的。

    接下来就是寝室，寝室林清雅要求不高，只一点，床一定要舒服。林清雅看了看床，淡蓝色的纱帐，厚厚的床垫上铺着薄薄的进贡凉席，柔软的薄被整齐的叠在一边，枕头也换成了自己带进宫的药枕，看得林清雅好想睡觉的说。

    重中之重那个是书房，毕竟皇上可不是每天都来，书房就是自己打发时间的好地方，仔细检查书房的每个摆设，不管书桌上的笔墨纸砚，还是旁边的书架，都看出用心了。总的来说，林清雅很满意。

    “春雨，下去准备一下，我要沐浴。”逛完了宫殿，林清雅决定好好享受一下。

    “是！奴婢这就去安排。”春雨福了身，就去唤人了。

    沐浴之后，林清雅躺在椅子上养神，春雨、秋月和林嬷嬷在一旁伺候。

    “春雨以后你就管着我的吃食，秋月就管着衣物，林嬷嬷你就看着院子里人，还有提点一下春雨和秋月，她们两个毕竟小，比不得你。在这宫里，能让我相信的就只有你们三个了，你们可不要我失望。”林清雅突然睁开眼睛对着身边的三个人说。

    “是！奴婢不会让主子失望的。”春雨三人一听马上表忠心，春雨秋月不用说，她们本来就是林夫人给林清雅准备的，自然是忠心耿耿，林嬷嬷更是林家家奴。

    “林嬷嬷，一会你和秋月带着东西去宫里的其他主子那，就说你家主子刚来一切还没收拾好，等以后有空一定亲自去赔罪。春雨，你去安排午膳吧！我饿了。”殿里收拾干净了，就要拜见一下华音宫里的老人，不一定亲自去，但是不能不去，不能让人觉得自己没礼貌。

    “是！奴婢知道了。”春雨三人领命令就下去了。

    就在春雨张罗好午膳的时候，林嬷嬷和秋月也回来了，看见林清雅没急着问，也就在一旁伺候着林清雅用膳。

    午饭过后，林清雅终于有空问一下，林嬷嬷这一趟的收获。

    “主子，其他三位主子，郑良媛是亲自接待的，态度也比较良好，回礼也比较符合身份；王良仪则是让身边的大宫女接待的，话里话外对奴婢先去郑良媛那有所不满，回礼也特别强调是皇上和皇后娘娘的赏赐。”林嬷嬷简单的将两个人的表现讲出来。

    “春雨，你有什么看法。”林清雅也知道这些林嬷嬷都东=懂，但是春雨和秋月就要好好调教了。

    “奴婢认为郑良媛对主子还比较友善的，王良仪则是有点抵触，给了主子一个下马威。首先郑良媛是潜邸老人，王良仪与其分位相同，先去郑良媛本来就无可厚非，可王良仪却对此不满，说明她认为自己在华音宫是占主导的；其次强调回礼是皇上和皇后娘娘赏的，说明她受宠。”春雨知道主子是在锻炼自己，就将自己的看法说出来了。

    “秋月，你呢！”林清雅转头又问秋月。

    “奴婢和春雨的看法一样，不过奴婢还有几点其他的看法，郑良媛本应是华音宫里最有话语权的，可是她对主子却很和善，王良仪直接表达了对郑良媛的不满，这说明郑良媛是个懦弱的；王良仪对主子的下马威还有是怕主子越过她成为主位，毕竟主子的家世在那儿呢！。”秋月首先表明和春雨看法一样，却提出了更深的看法。

    “林嬷嬷，你说一下你的看法。”林清雅没评价春雨和秋月的话，反而问林嬷嬷看法。

    “主子，春雨秋月说的都对，可都不全，王良仪敢和郑良媛争锋，除了她本身，一定有所凭仗，就不知道是谁了。”林嬷嬷补充道。

    “春雨、秋月，你们都明白自己不足了吧！秋月想得还多点，春雨就差了些。进了宫就要多想多看，你们从今往后就多跟着林嬷嬷学习。”林清雅再次强调春雨和秋月的不足，毕竟春雨和秋月早一天能独当大局，她的生活就早一日更有保证。

    林清雅主仆四人在分析华音宫的局势，华音宫的众人也在分析林清雅。

    郑良媛主屋里，郑良媛看着林清雅送过来的东西发呆，过了一会就听见她问：“陈嬷嬷，你说这才来的林常在怎么样。”

    “样子奴婢没见过，不过也差不了，再看今日她行事是个知理的，家世又在那，没特殊情况会升上去的。”陈嬷嬷看了一眼明显心不在焉的主子，慢慢说出了实话。

    “是啊！又有新的秀女入宫了，皇上恐怕早就把我忘在脑后了吧！”郑良媛摸了摸自己已不再年轻的面容。

    “主子，不是奴婢说，你怎么就不会争一争，一直这样下去，后宫这么多人，皇上当然会忘了你，主子你跟皇上是最久的人了，只要你往皇上面前凑一凑，皇上就一定会记得和主子的情谊的。”陈嬷嬷看自家主子这么消沉，再一次提出让自己主子争宠的话题。

    “又有什么用呢？我已经老了，皇上当然喜欢年轻的人，就这样吧！现在生活虽无趣了些，过惯了也就好了。”郑良媛没有理睬陈嬷嬷的话。

    “主子，就是你这么想，王良仪才......”陈嬷嬷一看自己主子又这样想不由得急了。

    “住嘴！王良仪的事与我何干！下去吧！我想一个人静一静。”郑良媛不耐烦了。

    “是，奴婢下去了。”陈嬷嬷一看主子真恼了也就识趣的下去了。

    郑良媛等陈嬷嬷下去之后，喃喃自语道：“以前我都没让皇上记起我，现在我又有什么资本让皇上记起我呢！”

    同时在王良仪院子里，王良仪和自己的心腹也在想林清雅这个人。

    “主子，林常在的人回去了。”王良仪的大宫女腊梅回报到。

    “回去就回去，不过是个常在。”王良仪愤恨地说。

    “主子，千万别意气用事，这林常在可了不得，咱不是打听了，舒贵嫔是她姐姐，还有一个庶妹也入选了，一个后宫有三个林家女儿，可不能掉以轻心。”腊梅一看自己主子又想钻牛角尖，连忙劝道。

    “就是这样我才看她不顺眼，林清玉那个贱人凭什么成为一宫之主，我还在偏殿窝着，这不又进来个林家的狐狸精。”王良仪本来觉得自己也能成为主位的，可是到现在还是个正五品良仪，就对林清玉看不过眼。

    “主子，奴婢知道你心里不平，主子应该抓住重点，努力怀个龙种，争取主位，那林常在不就任你摆布了。”腊梅将王良仪的重点往孩子上引，毕竟在宫里孩子才是最大的保障。

    “你说的对！我现在就应该养好身体，有了孩子我就什么都不用怕了。”觉得腊梅的话很对的王良仪决定养好身体最重要。

    就在宫里因为新进秀女的事而表面平静，内里却波涛汹涌的时候，一个消息传来。让看似平静的局面终于起了一丝波澜。

    房里春雨、秋月正守着林清雅午休，就见小安子在门口招手，秋月让春雨在这继续看着主子，自己出去了，看小安子到底有什是，敢第一天就打扰主子休息。

    “出什么事了？没看见主子正在休息吗？”秋月一开口就是训斥。

    “秋月姐姐，这不是消息太大了么，奴才这才急着告诉主子的吗！”小安子也不想第一天就给主子留下不好的印象，可这件事影响太大了。

    “谁在外边？”就在秋月想再说他几句的时候，屋里传来了林清雅的声音。

    “你先在这等着，我去问一下主子。”秋月见主子被吵醒了，白了小安子一眼。

    “那就谢谢姐姐了。”小安子一听主子醒了也就知道有希望了。

    小安子在外边等了一会，就看见秋月又回来了，脸色不好的对他说：“进去吧！主子在等着你。”

    小安子一进房间，就看见林清雅坐在床边，先行了一个礼，：“奴才小安子叩见主子，请主子安！。”

    “起吧！”林清雅喝了一口水润了润口，继续问道：“有什事报告？”

    “钟粹宫传来消息，柔妃娘娘怀孕了。”小安子将自己得到的消息说了出来。

    听到这个消息，春雨和秋月对视了一眼，就看见对方脸上的惊讶，自家主子刚进宫，柔妃就怀孕了，这可不是什么好消息。

    “哦？怀孕了，知道几个月了吗？”林清雅却没被这个消息打击到，她入宫的时候就做好准备了，不过是早点遇到而已，现在考虑的应该是这件事对自己有什么影响。

    “一个多月，听说是柔妃娘娘突然晕倒了，派人去请太医，太医诊出来说不小心是动了胎气。”小安子继续回答。

    “还有其他消息吗？”林清雅问。

    “皇上听了消息发了好大的脾气，杖责了伺候柔妃娘娘的的奴才，还免了柔妃娘娘的请安，说是让柔妃娘娘好好安胎。皇后娘娘也派人去看了柔妃娘娘，赏赐了不少的东西。”小安子一时摸不准主子的心思，就只好把自己知道的都说出来了。

    “我知道了，做得很好，秋月！赏银子5两。”林清雅对下人从来就吝啬。

    “奴才谢主子赏！”小安子虽说不明白主子为什么没生气，不过主子赏赐就知道自己做对了。

    “你先下去吧！有事会叫你的。”林清雅让小安子先下去，虽说他表了衷心，但是信任可不是一下子就给的。

    “是！奴才告退。”小安子也明白这个道理，也没什么怨言，他相信总有一天，自己会让主子相信的，但不是现在。

    小安子退下之后，林清雅没在说话，她在考虑这件事到底是柔妃的下马威，还是柔妃不小心让人给算计了，应该是后者吧！要是柔妃脑子就这么一点的话，也就不会再三年之内升到这个位置了，可是是谁呢？能算计了柔妃，这个人不可小觑！

    春雨和秋月看林清雅不说话，以为她伤心了，进宫第一天就知道自己男人的女人怀了孕，是个人就受不了。她们都替自家小姐感到委屈，可这两个人也不知道该劝什么好。春雨给秋月一个眼神，让她去请林嬷嬷，秋月一想这种情况也只能去请林嬷嬷了，就悄悄出去了，林清雅想的入神也就没注意两个丫鬟的动作。

    秋月对林嬷嬷讲了刚刚得到消息，并带了她来劝劝林清雅。当林嬷嬷进门后就见林清雅在发呆，也没见秋月说的伤心啊！

    “主子！主子！”春雨一见林嬷嬷来了就开始叫林清雅。

    “嗯？出什么事了？林嬷嬷你怎么来了？”林清雅一回神就看见林嬷嬷，以为又出什么大事了。

    “没事，主子你有什么吩咐？”林嬷嬷一看林清雅这样子也不好开口了。

    “怎么没事，小姐你刚刚不是伤心了吗？”春雨一看林嬷嬷不开口就急了，一不小心小姐都出来了。

    “伤心？”林清雅觉得有点奇怪，她有什么可伤心的，抬头一看，春雨和秋月担忧的眼神，她一下子就明白过来了，“你小姐我可没伤心，进宫之后这种事多了，我可没空一个个伤心，我只不过在想这件事是谁的手笔罢了，再说，伤心这件事也轮不到我。”林清雅有点感动，这两个丫头是真心关心自己。

    “真的，主子您没骗奴婢？”春雨还是不太相信。

    “真的！”林清雅郑重的说，她对皇上有没有感情，伤心个鬼啊！

    “那小姐想明白了吗？”春雨一看林清雅不像是说假话，也就放开了，开始关注林清雅刚刚说的话了。

    “明白一点，不过那时高位的斗法，与我们可没关系，不过，明天的请安大约就热闹了。”林清雅不甚在意的说。

    林清雅看了一眼站在旁边的林嬷嬷。就知道她是让秋月请来的，有点好笑，于是就说：“好了，别再关心这些与我们无关的了，林嬷嬷你也回去吧！都怪我没说清楚，害你们担心了，现在都好好休息吧！明天还有场大仗要打呢！”

    “奴婢知道了。”听了林清雅这句话，春雨三人也将重点放在明天的请安上了，毕竟明天是新人的第一天请安，是什么情况还不知道呢！

    不管宫里因为柔妃怀孕的事发生来什么大变化，至少林清雅的殿里是平静的。

第一卷 第8章 初交锋（捉虫）

    第二天一大早，林清雅就在春雨等人的伺候之下起床了，听着春雨和秋月在那讨论怎么打扮隆重一些。林清雅就有点头疼了，以前在家也不会有这种状况，按自己心意来就还了，现在出个门都要麻烦一番。

    “今天就和平常一样就行了，衣服就穿那件淡蓝色穿花蝴蝶的宫装，簪子就用那个珍珠攥花的吧！”林清雅一言敲定今天的行头。

    “可不会太简单了吗？”春雨有点犹豫。

    “就这样就行了，今天是人家给自己下马威的，在穿的闪亮些这不是让人挑刺吗？”林清雅说，再说自己从家里带来的东西可不是什么凡品。

    林清雅看着镜子里那个淡妆却不掩其清丽容颜的少女，默默叹了一口气。“春雨和紫萝和我一起去吧！其他人就在殿里等着吧！”既然下了决定就没法回头了。

    “奴婢遵旨！”春雨和紫萝回应。

    林清雅走在前往永福宫的路上，不断地感叹，知道皇宫大，可也别这么大啊！都走了一刻钟了，可永福宫的还遥遥在远方，好歹现在自己没资格每天都去请安，要是真这样，自己还是努力能有个撵驾吧！大小不论，能坐就行。

    又过了一刻钟，林清雅终于到了皇后的永福宫，当林清雅进入大殿的时候，已有不少妃嫔在那等着了。

    “嫔妾参见皇后娘娘。”林清雅首先给坐在大殿正中身着凤袍的皇后请安。

    “起身吧！林常在，你还没见过宫里的其他人吧！就着这机会就见了吧！”皇后也没多话，就让她拜见宫里的其他人，这本来也是今天请安的目的之一。

    林清雅一一见过之后就坐在了自己的位置，那儿已有了不少的新近妃嫔，自家三妹也在那，不过在一群妃子里，似乎不太显眼，有点奇怪她的做法，不过也就一想，现在这个场合也不适合多想。

    时间一点一点的过去，新进妃嫔都来了，可是皇后左右手位的第两个位子上的人一直都没人，左边的应该是柔妃，皇上免了请安没来是正常，可右手位的又是怎么回事呢！按位置应该是颖夫人，这个时候都不来，难道她敢不把皇后放在眼里吗？看着皇后越来越黑的脸色，众人有什么猜测也不敢触霉头。

    “颖夫人怎么还没来？今儿可是和新来的妹妹见面的日子，柔妃姐姐没来，是怀了龙种，怎么？颖夫人是觉得自己比柔妃姐姐怀了龙种还金贵吗？”可总有人是不会放过这个机会抓住颖夫人的小辫子，这不宜容华就不顾皇后的黑脸，施施然的开口了。

    “真蠢！”这是在场所有女人的想法，颖夫人虽说平常受宠，有点侍宠而骄，可也从来不会在这种场合给皇后没脸，今天没来一定是有原因的。没看平常最喜欢和颖夫人作对的朱充媛都没说什么吗！皇后虽说脸色有点不对，可不也没怎么样吗！用你充大头吗？

    没人接宜容华的话，场上的气氛一下子就尴尬了，“颖夫人也许有事耽耽搁了，不如我们先认识认识新来的妹妹们吧！嫔妾来的有点晚，好些妹妹还不认得呢！皇后娘娘您说是吧！”

    就在宜容华因无人理会她而内心愤恨不已的时候，终于有人替她解围了，可她觉得还不如就这样尴尬着，替她解围的不是别人，而是她的死对头洛承徽，这让她如何接受得了。

    “这话说的，好似本宫不让你认人一样，新来的妹妹都在这呢！还能跑了不成！”皇后还是比较满意有人终于把话题放在了今天的重点上的。

    宜容华还想说些别，皇后看了她一眼，她就是再不聪明也知道这时候不应该缠着颖夫人的话题了。只能把火撒向了这些新近妃嫔，“洛姐姐说的是，我也想好好看新来的妹妹呢！不知怡选侍是哪一位呢？站出来让姐妹们好好看看这传说中的“北方佳人”长得什么样。”

    “嫔妾常浅宁见过皇后娘娘，见过各位娘娘！”只见从人群中一个身穿粉红色宫装的女子站出来，向皇后和各位娘娘行礼之后就静立在那。

    这位一出来，等着宜容华向她找茬的众人也不免在心里决定打压她，这长相也太招人恨了，满宫里也就颖夫人和倩昭容能与之相比。怪不得皇上会破天荒的在进宫之前就给了她封号，虽说这“怡”字同了“宜”字，可明眼人一看就知道哪个更好。

    “真是一个标着的人儿啊！可真真的担得起“北方有佳人”这句话，倩昭容，你说是不是呢？”刘妃一开始就在那沉默，可看着这怡选侍，一下子就勾起自己最屈辱的回忆，话的目标直指一直在那喝水的倩昭容。

    倩昭容不慌不慢的将自己手里的茶杯放下，又用帕子擦了擦嘴，这才开口：“这可不是本宫说的算的，要皇上说了算，既然皇上说了，那就是了。”倩昭容在刘妃一开口就知道她想说什么，不就是想表达又有美人进宫了，自己地位受威胁吗！她也不想想美人多了去了，能抓住皇上的心可没多少。

    林清雅在倩昭容开口的时候就知道她为什么这受宠，不看脸，就这娇媚的声音也是一个男人受不了的。

    “两位姐姐，今天可不止有怡选侍呢！妹妹可是听说这次还有舒贵嫔的两个妹妹呢！舒贵嫔怎么也不给我们引见引见呢？这都进宫了，还想藏着掖着不成？”朱充媛话题一转，就将关注的焦点引到林清雅姐妹身上了。

    “瞧朱姐姐这话说的，有两个如花似玉的妹妹，我高兴还来不及呢！怎么会藏着掖着？清雅、清芷，还不快出来见过各位姐姐。”

    “嫔妾林清雅/林清芷见过皇后娘娘，见过各位娘娘。”林清雅还以为有怡选侍在那，这些人能将自己忘了呢，事实表明是白日做梦。

    “不愧是舒贵嫔的妹妹，瞧着小脸长得，真是让人见了就心疼。”朱充媛话音一转：“不过你们不是双胞胎吧？”

    林清雅她两个还没说话，就听见一个娇滴滴的声音响起“不是呢！一位是嫡女，一位庶女；身份可是不一样呢！”没给林清雅姐妹反应时间，就又听见这个声音说：“哎呀！舒姐姐，妹妹可说的不是你，只是看着两位妹妹，一时口快，姐姐不会怪罪妹妹吧！”这是林清雅才看见说话的是阮芬仪。

    “妹妹说的是实话，姐姐怎么会怪罪呢！我和三妹虽是庶女，可家中爹爹、母亲也是十分重视的，家里姐妹相处也十分融洽，有什么好误会的。”林清玉知道这是变着法说自己是庶女出身，现在嫡女进宫了，地位受威胁了，虽然这是事实，可她又能怎么样。

    林清雅和林清芷都没说话，反正自己是个引子，引出东西来了，作用也就没了。

    “好了！”皇后发话了：“进宫了就都是自家姐妹了，那还j□j嫡庶，伺候好皇上才是重中之重，没事说那些有用没用的做什么。”皇后现在最烦的就是嫡庶问题，自己虽有了嫡长子，可瑞儿的身体这么些年来一直没好，下面还有张德妃的二皇子，如今柔妃又有了身孕，一切都在逼着自己这皇后。

    朱充媛一看皇后心情似乎不好，就立即请罪，：“皇后娘娘说的是，是嫔妾想左了，请娘娘责罚。”

    皇后矜持地笑了，：“也没什么，你们都是好的，就是难免想偏了，责罚什么的倒不用了，下次记得就好。”

    朱充媛也知道皇后没有抓住她不放的意思，就立刻谢恩，：“谢皇后娘娘开恩，嫔妾日后一定会记住的。”

    大家又左说又聊了一会儿，皇后就开始赶人了，也是谁耐烦一大早，自己丈夫的小老婆一直呆在自己这的。

    “好了，现在该认识的也都认识了，除了侍寝外，五品以下的就不用来我这了，给主位请安就好了。”皇后说着停了一会，觉得胃口吊得差不多了，就继续说道：“你们这二十四新来的侍寝牌也都弄好了，今晚就可以开始侍寝了。”

    新进的美女这次可终于听到自己想听的消息了，用从没有过的真诚对皇后娘娘说：“谢皇后娘娘恩典！”

    “你们都要好好伺候皇上，为皇家开枝散叶，皇上和本宫就不会亏待你的。好了，时候也不早了，就都散了吧！”皇后最后嘱咐道。

    “是！”众人可不管皇后是真心还是假意，得到自己想要的才是最主要的。

    林清雅低着头，等着高位的妃子都离开后，才慢慢走出永福宫。刚出宫门，就看见舒贵嫔在树荫下等着，不用说，等的人一定有自己，就算再不想去见她，也得过去，这么多人看着，自己要不过去，就是看不起庶姐了。

    “嫔妾参见舒贵嫔！”不管林清玉有什么想法，自己多礼一些总不会错。

    还没等林清雅把礼行完，林清玉就将林清雅扶起来了，：“二妹，都是自家姐妹，不用这么多礼。”

    “礼不可废！清雅也知道大姐是自家人，可这毕竟不是家里，望大姐体谅！”林清雅可不相信自己这大姐在宫里这么长时间了，连这个都不懂。

    “唉！三年不见，二妹都长这么大了，你和清芷能进宫，大姐心里也是十分高兴的，在宫里终于能有个说真心话的了。”林清玉继续打亲情牌。

    “嫔妾参见舒贵嫔，林常在。”林清雅刚想说话就被不知何时也来到的林清芷打断了。

    “正好，三妹也过来了。我话也不用说两遍了，咱们都是林家女儿，为家族争光是我们的本分，既然我们都进宫了，那我们就应该团结在一起，不要让其他人挑拨了关系。”林清玉终于将今天的目的说出来了，说白了就是让林清雅和林清芷成为她那一派的。

    林清雅面色不变，先表明态度，反正她要的也只是一个态度，：“大姐，清雅知道，我们都是爹的女儿不是吗！”

    “大姐，清芷也知道了！”林清芷也随着林清雅回答。

    “知道就好，那我就先回了，有空去姐姐那坐坐，缺什么就说，这点忙姐姐还是能帮上的。”得到自己想要的答案，林清玉也不再磨蹭了，决定走人了。

    “妹妹知道了，现在倒并不缺什么，皇后娘娘准备得很充分，以后有事了一定会去请大姐把帮忙的。”林清雅终于明白了，什么团结，这是来找存在感的吧！

    林清玉走后，林清芷明显还有话说，可是林清雅已没心情再和她说些没用的啦，就对她说：“三妹，这么一圈下来我感觉有点累，没事就散了吧！”话说完就先走了。

    林清芷看林清雅挥挥手帕，不带一点云彩的就走了，就觉得憋屈，自己表忠心的话还没说呢！怎么就走了呢！林清芷跺了跺脚，也愤恨的走了。

    林清雅刚回到自己宫殿，就传来消息说，颖夫人怀孕了。啧！这下宫里就更热闹了。

    “林嬷嬷，你说这两位到底是怎么回事呢？”林清雅问站在一旁的林嬷嬷。

    “主子，奴婢以为，不管是怎么回事，对主子来说都是好事。”林嬷嬷看自己主子似乎在纠结，提醒道。

    林清雅扯了扯手里的帕子，：“我当然知道是对我好，不过这不是有热闹看吗？不看一看怎么行。”林清雅真没想到刚进宫就有这么多事发生，真是让人应接不暇。

    林嬷嬷觉得自己认为主子在为两位诸位娘娘怀孕的事纠结感到羞愧，自己还不够了解主子啊！“主子，怎么不关心今晚谁会第一个侍寝呢！”林嬷嬷无法，只能转移林清雅的重点。

    “侍寝？没有了，爱妃怀孕了，皇上当然是陪着自己的宠妃了，可没空想起我们这些新面孔。我们这些新人都要等一段时间了。”林清雅想要是皇上前脚知道自己爱妃怀孕了，后脚就要新人侍寝，都要怀疑那两位是不是宠妃了。

    林嬷嬷一想也是，也就随着自己主子胡思乱想了，反正自己主子什么都有数。

    正如林清雅所言，康旭帝并未马上就招新人侍寝，而是陪了颖夫人和柔妃，又点了几次宫里的老人，就好象把这些新近的美人忘在了脑后一般，这可让不少人慌了神，于是御花园就惨了，一个个美人没事都去逛一逛，就希望能和皇上来了偶遇。

    就在伸长了脖子等着皇上临幸的时候，康旭帝终于翻了新近美人的牌，出乎意料的是，第一个侍寝的既不是非分位最高的三个，也不是怡选侍，而是一个名不见经传的萧选侍。

第一卷 第九章 侍寝

    “主子，刚刚来消息说，今晚还是萧常在侍寝。”小安子说这个消息的时候头都不敢抬了，萧常在就是之前的萧选侍，当初皇上第一个点的萧选侍侍寝，还一下子就升了两级，之后更是一连五天都点的是她，一个月里又翻了她几次牌，而自家主子却一次都没翻过牌。

    林清雅喝水的动作微微一顿，对小安子说：“我知道了，下去吧！”

    “奴才告退！”小安子听见这句话就立刻下去了，怕晚了半步主子就把火撒在自己身上。

    “出息！主子，到现在皇上也没翻过您的牌子，一直这样下去可不行啊！。”春雨一看小安子那样就觉得气闷，她觉得自家小姐不比任何人差，怎么皇上就看不见呢！

    “主子，春雨说的对，我们不能一直在这干等着，要是皇上一直想不起主子怎么办？”一直很沉稳的秋月也觉得事态有点严重了。

    林清雅觉得自己的两个宫女是真急了，安抚道：“皇上是不会忘的，着什么急啊！这新人不是还没过一半吗？再说也快了，用不了几天就该到我了。”

    春雨看着自己主子胸有成竹的样子，有点怀疑的问：“真的？”

    “真的！我什么时候骗过你们！”林清雅也知道她们是担心自己，“不过，殿里的几个人你们也观察了一段时间了，觉得怎么样？”

    “紫萝和青娥这两个人，青娥到时一直认真的干活，没什么可疑的；就是那个紫萝每天都打扮的很仔细，心有点不正。”这是负责看着两个宫女的春雨。

    “小安子倒是挺认真干活，不过那个小顺子也是认真干活，就是有一点看不太明白，按理说他也是大太监，不管是什么目的都该讨好主子才是，可他却把机会都让给了小安子，可除了这之外，也没什么了！至于小乐子和小喜子也没什么。”秋月负责那几个太监。

    “我知道了，小顺子先不用管他，紫萝就再仔细看看是不是真有什么心思，其他的就继续看看，就十几天功夫，也不能看出什么，时间久了就知道了。”林清雅也知道着人心还是一步步看，她是宁缺勿滥。

    之后几天皇上还是没让林清雅侍寝，就在春雨和秋月又要着急的时候，终于传来让林清雅侍寝的消息。

    圣旨传来的时候，林清雅正在画画呢！她还没怎么着呢！春雨和秋月这两个丫头就先忙开了，一个摆弄衣服，一个挑选首饰。让林清雅看了有点可笑。

    “主子，您先去洗澡吧！正好也让春雨和秋月好好静一静。”还是林嬷嬷有经验，瞧这遇事不慌的架势，要是手上的动作慢几分就好了。

    “行！你下去准备热水吧！”林清雅看着有点乱的屋子，也只能答应了，不过这皇上也太过了吧！现在才到自己，要是再晚来几天，她都要坐不住了。

    等林清雅洗完澡出来，春雨和秋月已经将衣服和首饰挑好了，看了一眼，衣服还行，月白色的宫装，就是首饰有点多。“衣服就这件了，头饰就只留下那个白玉簪子和几朵珠花就可以了，还有把那个翡翠玉镯也留下，其余的就撤下去吧！”

    “主子，头发要不要抹上头油？”春雨在给林清雅梳头的时候问。

    林清雅正在给自己做心理暗示呢，突然听见这句话就皱了一下眉，说：“不用，以前怎么梳的现在就怎么梳，脸上的也不要化妆了，就嘴上弄点唇膏就行了。”

    春雨和秋月对视一眼，有点犹豫，“主子，是不是太简单了一些。这可是主子您第一次”

    “没事，去御乾宫，皇上忙了一天也没机会看一主子我打扮得怎么样，这样正好，看了清爽。”林清雅也知道这两个人的担忧，稍稍讲了一下理由算是安抚吧！

    当晚，林清雅就被运到了御乾宫，坐在龙床上等带着皇上的来临，林清雅看似很镇定的坐在那，其实心里不知道有多慌了，这可是她这辈子的破处啊！虽说上辈子已经破过了，可男人和女人能一样吗！女人可是很疼的，而且自己还要被皇帝上，谁知道皇帝有没有怜香惜玉的心情啊！

    就在林清雅为这辈子的破处做心理准备的时候，房间里进了人，可是林清雅太紧张了，也就没注意到。

    于是当康旭帝进门的时候就看到了这么一幅画面，身穿白色衣服的少女坐在床边，头微微低着，似乎是因为紧张，睫毛在颤抖，能看出睫毛很长，在脸上透出一小块阴影，手也紧紧攥在一起。

    “你是在紧张吗？”康旭帝今天心情不错，也就没一上来就直奔正事，反而饶有兴致的开口谈一些别的。

    林清雅让这突然出现的声音吓了一跳，不过她马上就反应过来了，这是正主来了，做了一晚上的心理准备还是有点用的，至少现在林清雅能面不改色的向康旭帝行礼，：“嫔妾参见皇上！”

    康旭帝走到林清雅面前，将她扶起来，说：“起身吧！朕问你，你刚刚是在紧张吗？”康旭帝将林清雅夫扶起后，也没松手，反而拉着林清雅的手一起坐在了床上，继续问了刚才的问题。

    林清雅觉得皇上没直接干正事，反而追着问自己紧不紧张有点奇怪，但也只能回答：“妾身第一次来御乾宫，有点害怕！”

    康旭帝摸着手里手感不错的小手问：“害怕？害怕什么？”

    林清雅心里开始骂娘了，你说你是来滚床单的，还是十万个为什么啊！可是林清雅还是的回答：“嫔妾之前没见过皇上，在想皇上会不会对妾身好一些，嫔妾的娘说，女孩子嫁人后丈夫对自己不好，以后生活会很难过。皇上，你会对清雅好的是不是？”话说完林清雅抬头看了一眼康旭帝，马上又像受惊一样低下头，正好能让康旭帝看见她脸上刚逼出的红晕，林清雅这是坚决不要自己的尊严了。

    康旭帝被刚刚一眼的风情给惊艳了，也没计较刚刚林清雅的自称，不得不感谢一下林清雅的好皮囊，“当然了，朕不对你好对谁好，你是朕的人不是吗？”

    “真的吗？”林清雅惊喜地抬头，把满眼的亮晶晶传给康旭帝。

    “当然是真的，清雅，现在时候也不早了，就安置吧！”康旭帝似乎也没有继续谈话的意思了，一句话直奔重心。

    林清雅听了这句话，脸一下子就红透了，小声说道：“那嫔妾就给皇上更衣吧！”到最后似乎连声音都没有了，要不是康旭帝靠她很近，都不一定能听的见。

    似乎觉得调戏林清雅很有趣，康旭帝心情很好的说：“好啊！朕等着。”

    林清雅等了一会，好像终于下定决心，把手伸出来开始替康旭帝更衣，只不过速度是越来越慢，到最后紧张的连里衣扣子都解不开了，就见她越急就越解不开，最后不得不抬头向康旭帝求救。

    看着对面美人求救的眼神，康旭帝也觉得热闹终于看得差不多了，就解了林清雅的尴尬 ：“我看清雅得技术还要再连练一练，不能每次都指望着朕来教你吧！”康旭帝刚刚听见林清雅自称清雅也就开始叫林清雅的名字。

    林清雅听了康旭帝的话，恨不得将头藏在康旭帝怀里，这不能怪林清雅，她是真紧张，一想到马上就要和个男人滚床单了，她就想逃，就算这个男人以她角度来看是个帅哥。

    康旭帝终于觉得调戏林清雅已经够了就开始自己动手了，看出手上的活熟练来了，不一会林清雅和康旭帝身上的衣服就都脱，康旭帝摸着手上的肌肤，心里感叹，刚刚摸着手的时候就觉得皮肤很好，现在入手的却比刚才的感觉更好，滑而不腻，看着林清雅也不胖，可肉却不少，摸上去像是黏在手上一样。心里想着，康旭帝手上和嘴上的动作却没停。

    林清雅也是这辈子初沾情欲，不一会就陷入其中，不知东西了，突然之间所有的感觉都没了，就只能感觉出疼，至少林清雅还是有点理智，知道身上的人是皇上，只能将头偏向一边，心想忍忍过去就行了。

    康旭帝也不太好受，本来嘛！他只要享受就好了，可看到身下的人皱着眉头忍着的样子，就鬼使神差的停住了，将林清雅的头正过来，吻着脸上的泪水，轻声的说：“放轻松，放轻松，一会就好了。”

    林清雅在巨疼之间听见有人说话，下意识的就按照听见的放松身体了，林清雅一放松，其他的事情就好办了。不一会儿，在床上就充满了男人的低吼和女子的呻吟声。

    第二天，康旭帝醒的时候就看见在自己怀里的微皱眉头林清雅了，一想也是累着她了，也是自己昨天过了，可实在是林清雅的感觉太好了，就忘了她只是初次。

    回想了一下昨天的滋味，不得不说，很好！腰肢柔软，而且放得开，不是自己一味的在努力，她也在迎合，有好长时间没找到契合度如此高的人了，更不要说她那一身好皮肤，于是就没忍住多要了几次。

    康旭帝没叫林清雅起床伺候，而是叫人伺候自己沐浴，康旭帝身边的大公公德全看了一眼在床上睡的正香的林清雅，心里盘算着，这以后说不定就是个受宠的主，前边好几位可都没这待遇。

    皇上出门的时候对侯在门外的人说：“不要打扰贵人休息，等她等醒了，好好伺候。还有去派个人对皇后说林贵人今日的请安就免了。”

    “是！奴婢遵旨！”众宫女回答。

    康旭帝吩咐完就去上朝了。

    于是当林清雅起得时候，身边已没有了人，她刚动身想起床，就又躺回去了，该死的！腰疼死了，她一下子就想起了昨天那个无良皇帝一共要了她3次，难道她不知带自己是初次吗？自己都拉下脸来求他了，可是越求他竟然越起劲。

    就在林清雅内心诽谤康旭帝的时候，帐子外面传来了声音：“林贵人，你醒了吗？要不要奴婢伺候您起床？”

    林清雅一听就知道是伺候自己的，于是就说：“进来吧！”

    一个宫女将床上的纱帐拉开，其余几个人就有条不絮的开始伺候林清雅起床，本来林清雅看自己一身痕迹还觉得有点不好意思，不过一看这几个宫女一副见怪不怪的模样，也就知道人家是习惯了。

    林清雅收拾好之后，问：“现在时辰是多少了？”

    只见为首的一个宫女说：“回贵人的话，卯时了。”

    “贵人？”林清雅才注意到自己似乎升职了。

    “回贵人的话，刚刚皇上去上朝的时候亲口说的。”还是刚刚的那个宫女。

    “那皇上还说什么了没有？”林清雅问。

    “回贵人的话，皇上还说，今日贵人劳累过度，就免了贵人去皇后娘娘的请安，其余就没有了。”依旧是平稳的回答。

    “我知道了，送我回华音宫吧！”林清雅想知道的也都知道了，也就不再设耽误了，一会还要去请安。

    “是！奴婢知道了。”

    华音宫，春雨和秋月早在那等着了，看见自己主子回来了，担心了一夜的心也放下了，一听主子一下升了两级，就更高兴了，要知道新人侍寝，皇上觉得满意了都会提分位，这一子就两级的到现在也就萧常在和纪小仪两个人，如今自己主子也是，不是让人高兴吗！

    春雨和秋月伺候着林清雅回到殿里，春雨高兴地说：“这下好了，皇上看来是很喜欢主子，这不小姐成贵人了，还免了小姐的请安。”

    “先别说这些了，准备热水，我要沐浴，还有准备一下，一会去请安！”林清雅忍了一早上，身上粘粘的，早就想洗澡了，在御乾宫不行，回到自己地盘就随自己了。

    “奴婢知道了！”秋月拉了一把还想说什么的春雨一起下去了。

    到了房外，春雨皱着眉对秋月说：“你干什么？干嘛不让我说话！明明皇上免了主子请安，怎么主子还要去请安呢？”

    秋月恨铁不成钢的看着春雨，但还是耐心的说道：“你没看主子很累了，不让主子休息一下，怎么养足精力，还有请安，要是怎么主子第一天侍寝就不去，显得咱们主子侍宠而骄，主子分位又不多高，这不等着把话头往别人手里放吗！”

    春雨一听也知道自己有点得意忘形了，就没再说话，跟着秋月一起准备林清雅伺候林清雅沐浴了。

第一卷 第10章 请安（捉虫）

    林清雅可不知道自己的两个宫女的事，她正在想一会儿请安会遇到什么事，自己一下子升了两级，一定会入宫里老人的眼，就不知道会有什么表现。

    还没等林清雅想出一个所以然来，秋月就进来说东西都准备好了。林清雅也不想了，今天快累死了，到时候再说吧！现在最重要的是好好犒劳一下自己饱经风霜的身体，养足精神最重要。

    沐浴完毕，林清雅身穿雪色桃花群，梳着飞仙髻，头上戴着碧玉簪子，因没摸头油，垂下几缕发丝，显得俏皮却又不失庄重，脸上摸了些素粉，不仔细看也察觉不出来，林清雅照了照镜子，觉得还行，就带着秋月去请安。

    林清雅默默忍受腰部传来的酸涩感，一步一步的走到了永福宫，心里下定决心，就算出风头也要让自己尽快升一级，为了那侧五品就可以有的小轿，要是每次滚完床单都要在走半个小时，是神都要受不了了。

    当林清雅走进永福宫的时候，就觉得大殿所有人的目光都集中过来了，林清雅就是再不舒服也只好顶着巨大的压力想皇后行礼：“嫔妾参见皇后娘娘，皇后娘娘万安！”

    “起身吧！皇上不是刚刚派人来对本宫说不是免了你今天的请安吗！怎么还来了，快些坐下吧！”皇后不愧是皇后，端的一身贵气，可这引仇恨值的事干得真顺手。

    林清雅听了这话立刻请罪道：“幸得皇上和皇后娘娘体恤，可嫔妾却不能不知感恩，嫔妾来给皇后娘娘请安是嫔妾的本分，嫔妾不敢忘本。”

    “好了！又不是什么大事，快去坐吧！”皇后对林清雅把姿态放的低这点还是比较满意的，不管不是真低还是假低，态度在那就行了。

    林清雅刚坐下就听见外面报名到：“张德妃到，倩昭容到。”听到这林清雅松了一口气，这两个人的到来打断了众人有可能找的麻烦，虽然有可能没完，但是至少有片刻喘息时间。

    不管林清雅想什么，但张德妃和倩昭容这两个人一起来似乎有不同寻常的意味。

    “臣妾见过皇后娘娘！”这是面对众人目光依旧淡定的张德妃。

    “臣妾见过皇后娘娘！”这是同样无视众人的倩昭容。

    皇后看到这两个人是一起来面色不变，就让她们坐下了。

    一看皇后娘娘没什么表示，一些等着看热闹的就觉得有些失望，但也不敢挑战这两个一位有子一位有宠的高位妃子。只有一位——刘妃，要说刘妃最恨的人有谁，一是德妃，一是倩昭容，前者同为侧妃，却有子成为正二品德妃，自己却还是侧二品妃；后者是她院子里的丫鬟，却成了正三品昭容，皇上到现在还宠爱万分。

    这不，刘妃看皇后这么轻易的放过这两个人，就决定亲自上场，：“今儿是怎么回事？平常八杆子打不着的两位怎么一起来了？”

    “本宫只是在路上遇见了倩昭容，就一起来了。”张德妃秉着自己一贯不得罪人的作风。

    刘妃对这个答案明显不满意，看了一眼到现在一句话也不说得倩昭容火气更大了，继续问：“以前也没见偶遇啊！不会是说什么不想让我们知道吧！”

    这话一出，就是张德妃再怎么没脾气，也觉得心里不得劲，何况她也没必要理这胡搅蛮缠的人。但都在这看着，就敷衍道：“哪有什么事可商量的，不就是偶遇了吗！本宫哪天不是碰到一两个妹妹的，今儿就轮到倩昭容了。”

    “话可是这么说的，以前怎么一次也没见德妃偶遇过倩昭容，这宫里刚传出两个喜讯，就偶遇了，不得不让人多想啊！”刘妃还是一点收敛都没有。

    “这话说的，不会是你有什么想法吧！也是，总听别人喜讯自己就着急了吧！”倩昭容烦了刘妃每天的小打小闹，话说得一针见血，一点也不给刘妃留情。

    “你”刘妃一下子就说不出话了，她唯一的心病就是孩子，这么多年了，一点信都没有，还不如她们那些怀了又没的。

    皇后见这三个人的交锋出结果了，就出声了，：“好了！德妃和倩昭容能一起来，说明两位妹妹有缘，哪有这么多事，有这功夫多想想怎么好好伺候皇上。”说完还扫了一眼刘妃。

    刘妃知道是皇后娘娘给自己的警告，知道刚刚的话让皇后不满了，瞪了倩昭容一眼也就不说话了。

    剩下的人在高位交火得时候也就当哑巴，毕竟谁都知道刘妃、张德妃和倩昭容之间的恩怨，没看皇后都是看完热闹才声的吗！

    “本宫听说今儿林常在来请安了？是哪个？让本宫好好瞧瞧这新妹妹。”回击完刘妃的倩昭容话题一转就转到今天的主题上了。

    林清雅马上站起回话：“回倩昭容，正是嫔妾。”

    众人也将目光放在林清雅身上，消息灵通的都知道林清雅升了两级，但是皇上的旨意没下来，也就没人敢直接说出来，虽说现在看不出最后结果，但并不妨碍众人先将有可能升上去的人记在心里。

    倩昭容看着站出来的林清雅说了一句意味不明的话：“真是个妙人啊！”

    林清雅听了这话心里一紧，不太明白为什么倩昭容会突然说这么一句话，只能硬着头皮接下这句话：“嫔妾不敢当，倩昭容谬赞了。”

    倩昭容抻了抻手里的帕子，看着林清雅说：“这可不是什么谬赞，林常在在本宫看来可是极好的。”

    还没等林清雅回话，就有人接着倩昭容的话继续了。

    “可不是吗！依妹妹看呐！林妹妹在一众新姐妹里可是数得着的美人啊！”朱充媛话听着是赞美但总有着意味不明的违和感。

    林清雅这时候可没空管朱充媛为什么一直对自己有种莫名的敌意，她刚才的一句话就将这个宫里所有人的目光都集中在了自己身上。

    “谢朱充媛称赞，嫔妾比起众位姐姐们可是差远了，否则皇上也不会现在才想起嫔妾。”林清雅不在意现在自我贬低，毕竟现在自己是弱小的，在没能力保护自己的时候，要学会低调。

    众人一想也是，到现在，新人有一半多被召幸了，虽说这个林贵人一下子升了两级，但是就目前来说是没有任何地方值得防备的，就算舒贵嫔是她的姐姐也白搭，你说姐妹情深？别傻了！舒贵嫔身体又没问题，而且比较得圣宠，有孩子是迟早的事，你说她会全心全意的帮家里的嫡妹吗？看现在她一声没出就知道了。

    “这可说不定，皇上不是免了你的请安吗？这可不是一般人能得到的。”朱充媛还是不放过林清雅，致力于让在座的尤其是现在在场的两位新人范小仪和纪小仪记恨她。

    “皇上免了嫔妾请安，嫔妾十分感激。但皇上的心思可不是嫔妾可揣测的。”林清雅知道皇上亲自派人和皇后说面请安和随口一说是不一样，朱充媛明晃晃的提出来了，她也不能不理，虽说刚才的回答有点冲，但这也比较符合一个刚进宫的新人形象，要是真滴水不漏就真该引人注意了。

    “是吗？倒是我想错了，刚才是姐姐不对了，妹妹不要放在心上。”朱充媛一听也放开了，开始姐姐妹妹的了，似乎刚刚猛逼得的人不是她一样，不得不让林清雅感叹一下皇宫里就是出人才啊！

    “嫔妾怎么会，再说姐姐也没怎么着妹妹。”林清雅依旧扮演一个气难消的大小姐。

    “瞧林妹妹说的，都是姐妹，那一点小事有什么可放在心上的，吃点心吧！这点心可好吃了！”就在气氛开始有点尴尬的时候一个清脆的声音打破了这个气氛。

    林清雅不用看也知道说话的是谁，从自己耳边来的声音，就只能是那个纪小仪了，侧目一看，不得不感叹皇帝的好运，一个娇俏型的美女。和林清芷的娇俏不一样前者是是骨子里的娇蛮，好似她做了多么失礼的事，你也会一笑而过，而后者则是属于少女没张开的娇俏，张开了也就没这滋味了。

    “呐！看我干什么？吃点心啊！”这不这样大大咧咧在她嘴里说出来也只有可爱的分。

    林清雅拿了一块点心吃了一口，轻轻点头，“恩！是很好吃。”林清雅心里是十分喜欢这样的女孩子的，可惜被纪家重点培养的纪家嫡小姐是不会这样单纯的。

    “我就说吗！吃的东西我最在行了。”依旧是天真无邪的回答。

    “就你是个小馋鬼，皇后娘娘在这，哪轮到你在这放肆，还不快给皇后娘娘请罪！”沈修容嗔怪了一下纪小仪，提醒她现在是请安时间，不要忘了规矩。

    “嫔妾给皇后娘娘请罪，可是实在是皇后娘娘这里的点心太好吃了，嫔妾这才忘了的。“纪小仪好似一下子反应过来，马上给皇后请罪，虽说这罪请的有点啼笑皆非。

    “难道你景安宫没点心了，几块点心也值得大惊小怪的。”这是对面范小仪的不屑，她就不明白了，一个吃货有什么本事和自己平起平坐，老人也就算了，可这个纪嫣然算什么！

    这话一出，皇后脸上就不太好看了，毕竟她可是知道范灵霜是冲自己的位置来的，虽说还有两个，可是她们没表现得这么明显，就只有这个范灵霜仗着自己姑姑是太后谁都看不起，谁说没犯到自己头上，但是这样也不行。

    “一个点心有什么大不了的，点心好吃下次来再吃就好了，本宫又不是什么苛刻的人，要是皇上知道本宫连一个点心都不让妃子吃了，就该说本宫御下不严了，这样，让御膳房多做几样新点心，赏下去吧！”瞧！皇后就是皇后，几句话既点明了自己是嫡妻又说明了你们的事皇上都和她商量。

    “谢皇后娘娘赏赐！”就算心里再不甘，这时候也只有谢恩的分。

    “好了，没什么事就都回吧！”皇后娘娘敲打了一番，觉得心里舒服了，就马上赶人。

    林清雅走的时候看了一眼范小仪，刚刚皇后说话的时候，范小仪的脸瞬间扭曲了一下。也是，自以为尊贵无比的人突然被瞧不上的人示威了，有好脸色才怪。

    啧！皇宫不愧是一个大舞台，只有你想不到，没有你见不到。

第一卷 第11章 混战

    “华音宫林氏自进宫温婉淑仪，品性高洁，甚得朕意，今特晋其为贵人。”德全读完手里的圣旨，看着起身接旨的林清雅，心里不由得感叹这一位不论以后如何，至少现在是被主子看到眼里了，否则今天这旨意也用不到他这个太监总管亲自来。

    林清雅接过德全手里圣旨，知道昨天的酬劳来了，其他的赏赐的东西她也没看在眼里，毕竟什么赏赐也比不上升级。

    “叮！宿主成功上升两级，获的经验400。”

    林清雅被系统的声音晃了一下，马上就想起现在的系统已经成为辅助型了，知道怎么回事林清雅也就继续和德全寒暄，这可是康旭帝身边的大太监，不能拉拢，也不能得罪。

    “有劳公公了，我这有几个自己在家随便做出来的荷包，里面放了些香料，有助于睡眠，希望公公不要嫌弃。”林清雅将自己研究的药荷包递了出去。

    德全一听就觉得有点诧异，要知道其他的娘娘赏赐什么的都是些银钱，可没见过送香包的，不过确确实实打在了德全的软肋上，要知道德全是要跟着康旭帝，睡眠时间本来很少，这时候睡眠质量就管大事了。

    德全接过香包，对林清雅说：“谢贵人赏赐！奴才在这恭喜贵人了。时候也不早了，贵人还有什么事吗？奴才还有事要办，就不打扰贵人休息了。”

    “嗯！公公去忙吧！我这没什么问题了。”林清雅也知道一个大总管有空来给自己宣旨就够委屈了，要是再耽误人家正事就不好了。

    “奴才告退！”

    “知道了，秋月，替我送送德公公。”林清雅吩咐道。

    看着秋月领着德全走出流羽殿，这才有功夫看了一下今天赏赐，不愧是皇家，这些东西可都是精品，看完这些赏赐，林清雅对着春雨说：“那盏八宝琉璃盏放到我的寝室，其余的都登基到册，放到库房里吧！”

    “是，主子。”春雨回答道。

    之后的时辰里，各个主位的赏赐也下来的，林清雅收了东西看都没看都扔到库房里了，终于等到该来的都来了，林清雅终于有空好好休息一下了，要知道今天一天比她之前给好几个病人治病都要累，自从变成林清雅她还没受过呢！

    打发了所有的人，林清雅好好的在自己大床上睡了一觉，毕竟不出她所料的话，今天侍寝的人还会是她，昨天她可是尽自己最大努力，要是还不能让康旭帝满意，她就该歇菜了，她不想出风头，但也不能让人瞧不起不是。

    可惜林清雅猜到了开都没猜到结尾，是的，当天侍寝的还是她，可之后的一连五天都是她就有点不太妙了，她每天去请安的时候，那些女人看她眼光都快将她穿透了，她一点也不知道这个康旭帝到底出什么事了，六天了，连着侍寝就没有哪一个人这么长时间过，她一点也不怀疑，现在她是宫里众人的重点观察对象。

    林清雅现在在等，等今天侍寝的消息，要是今天还是她。她就决定装病。对于一个医生来说装病是分分钟钟的事，她实在受不了现在处的位置了，远的不说，就是每天都要到自己殿里晃一晃的王良仪和时不时表达长姐风范的大姐就让她忍不了，更不要说那些到这来找存在感的新人们，也不是怕她们，她才刚进宫，要是闹出什么事就不太好了。

    “主子，皇上今天翻的是长乐宫的牌子。”秋月终于将今天侍寝的结果带来了。

    林清雅长舒了一口气，对秋月说：“从今天开始，流羽殿大门紧闭，任何人不见，听明白了吗！”

    “是，奴婢知道了。”秋月也知道这几天主子被烦的厉害了，好不容易能轻松一下，当然不能让不相干的人打扰。

    林清雅满意的点点头，秋月和春雨这两个丫头在宫里这一个月的时间都成长了少，至少拿得出手了，不过长乐宫，这倩昭容还不是一般的受宠，虽说这信任进宫的前两个月应该是新人的，但是并没说不能看旧人，这康旭帝几次翻的几个人，除了两个怀孕的，就是倩昭容的次数最多，看这情况，要不是倩昭容身份太低且没有子嗣，这四妃的位上还要多出一位来呢。

    回想一下，第一次侍寝的时候，这位倩昭容可是说了几句似是而非的话呢！虽说没什么大不了的，担心里总觉得有点不太对劲，可是之前她们两个有没有什么交集。到底是什么让她注意到自己的呢？

    “林嬷嬷，你在觉得倩昭容这个人怎么样。”林清雅想不通，决定看看别人的看法。

    林嬷嬷现在掌握着林清雅在宫里的所有命脉，要知道林清雅能信任且有能力管好这份工作的就只有林嬷嬷一个人。

    “奴婢觉得，倩昭容是个狠角色，后宫潜邸的老人就属她身份低，从刘妃院子里出来，可是就能在无嗣的情况下成为正三品昭容，都说宫里颖夫人和柔妃受宠，依奴婢看，这倩昭容受宠情况可不下于这两位。在主子有十分把握之前，不宜和她对上。“林嬷嬷一定自己主子问，就立刻把自己脑子里的东西说出来了。

    “我知道，现在的我对她应该没任何威胁价值才对，可我总觉得她看我的眼神不对。”林清雅回忆了一下几次和倩昭容相处的情况。

    “主子不必担心，主子您可不是什么都没有，虽说现在不宜有什么大动作，但还是有自保之力的。”林嬷嬷安慰道。

    “也是，过几天风头浪尖上就不是我了，就不会这么引人注意了，不过等能动作了的时候，一定都注意倩昭容的动作。”林清雅一看现在这情况不是自己想想就能解决的，就只能顺其自然了。

    “是，奴婢记下了。”林嬷嬷默默地在自己心里将写着倩昭容的地方重重标记一下。

    先不管林清雅在想什么，皇上烦了别人的牌子，众人也就将目光转向了别人，听到是长乐宫的时候，所有人都恨的牙痒痒，又是倩昭容，怎么就阴魂不散了呢！

    酸了一下之后，宫里所有的人都动起来了，老人希望借这个机会将皇上拉进自己宫里来，新人侍寝过的想再承雨露，为侍寝的就更不用说了，说起来，整个宫里就林清雅的流羽殿到有点暴风雨的风眼的感觉，毕竟是林清雅一连六天的侍寝让这些人们不安了。

    又一个月过去了，众人齐努力的结果很快见成效了，康旭帝先在倩昭容那歇了一晚，之后是朱充媛，再之后是舒贵嫔，颖夫人和柔妃虽说没侍寝但是也是每天抽空去看看，接下来又是萧常在，再之后就是几个新人，不过值得注意的是，那个北方佳人再一次进入大众的视线，继林清雅之后成为第四位晋两级的新人。

    现在萧常在和怡常在可是风头上的人物，皇上对她俩的宠爱似乎不分伯仲，弄得不断有消息传来这两位又怎么样了，不过每次似乎是萧常在更嚣张一些。林清雅也是又被翻了一两次牌，不过在前两位的锋芒下，就不那么起眼了。

    这天林清雅津津有味的听完了今天的八卦，再一次陷入了沉思状态，林清雅想，这入宫不得不说还真是个轻松活，只要把皇上伺候好了一切就好说，就说现在，她每天睡睡觉、练练字、看看书、听听八卦，这小日子过得多舒服，除了必要时要取悦一下饲主，但是比起自己享受的似乎值了。

    秋月看着又陷入沉思的的主子不由地在心叹口气，自家主子什么都好就是这动不动就陷入自己世界里不太让人接受，倒是在外面没见主子这样过，否则不是把自己把柄往人手里人手里送吗。

    “主子，舒贵嫔又派人送东西过来了。”秋月虽然不想打扰自家主子，可这也不是不打扰就能算了的事。

    “唉？又来了？”林清雅一下子就被拉回了现实，听到秋月的话，她都快跪了，自家这个大姐是怎么回事，自从她开始侍寝，就隔两三天送次东西，还让自己去她宫里玩，说是姐妹培养感情，可怎么没见她这样对林清芷，自己防止别人说闲话，也就去了几次，回回都是筋疲力尽。

    秋月看见自己主子这个样子，一下子就笑出来了：“是的，还邀请主子去她那坐坐。”

    “去和来的人说，今天有点不舒服，下回吧！”林清雅想都想就拒绝了，反正去过几次了，今天不去又没什么。

    “是，奴婢这就去说。”秋月一想也是，主子也该拒绝的。

    林清雅看着秋月走出去，又叹了一口气，她这个大姐到底怎么了，就连同住一个宫的王良仪都在皇上转移视线的时候跟着转移视线了，怎么她还不放弃，看她动作，不会是想让自己成为她助力吗？自己还不傻好不好？怎么说也是嫡女啊！到底是谁给她我很蠢的印象。

    这么想着林清雅显然忘记了，在家里的时候她就是天真无邪的大小姐形象，什么事林夫人都解决了，人家不利用你利用谁。

第一卷 第12章 迁宫

    “主子，出大事了。”春雨急匆匆的走进房间，对着正在喝茶的林清雅说。

    林清雅听见之后，挑了一下眉，放下手里的茶，说：“出什么大事，都让咱们的春雨急成这样了。”

    春雨一看自家主子还是一副不紧不慢的状态，就急了，：“主子，奴婢刚才听说，萧常在和怡常在都迁宫了。”

    “迁宫？”林清雅表示她对这个词很感兴趣，毕竟康旭帝即位以来还没出现过不到正四品就拥有这种待遇的人，就连颖夫人和柔妃之类的也都是到了正四品才般到现在的宫里的。

    春雨一见主子感兴趣了，马上开始将自己知道的东西全说出来了：“嗯，萧常在搬到了听雨阁，怡常在则是落雪轩。”

    “听雨阁、落雪轩，听对称的吗！知道为什么吗？”林清雅问。

    “具体的奴婢也不知道，听说好像是萧选侍和丽美人发生冲突了，皇上就让萧常在搬了，可是在下旨的时候又加上了怡常在。”春雨三两句话说了一下因果。

    “丽美人啊！秋月，去把小安子叫进来。”林清雅一听和丽美人有关就知道不简单。

    “是，奴婢这就去。”秋月也知道主子是想知道更详细的消息，就立刻去叫小安子了。

    不一会，秋月就带着小安子进来了。

    “主子，小安子带来了。”秋月请示道。

    “奴才小安子参加贵人主子。”小安子请安道。

    “起吧！你说说你知道的迁宫的事。”林清雅吩咐。

    “是，奴才也不是太清楚，听说，今天在御花园丽美人和萧常在碰上了，萧常在打破了丽美人的镯子，被丽美人罚跪的时候让皇上看见了，皇上赏了丽美人一些东西，就免了萧常在的惩罚，随后皇上在回宫的路上碰上了怡常在，等旨意下来的时候就是让两位常在迁宫的消息了。”小安子知道这是主子给自己的一次机会，于是就原原本本的将自己知道的说了出来。

    “一个镯子？丽美人气量好像没这么小吧！”听到这林清雅怀疑了。

    “奴才听说这个镯子是丽美人哥哥送她的生辰礼物。”小安子回答

    林清雅听小安子说完，就立马知道今天是个局，看似是萧常在得利最大，可是怡常在什么都没做就能迁宫，是个人都知道不可能，还有丽美人的御花园罚跪似乎也不太符合她的风格。就不知道是谁设的啦！

    “我知道了，以后小安子就多打听打听消息，咱们流羽殿可不能成为瞎子和聋子。“林清雅不紧不慢的表达了自己对小安子的信任。

    “是，奴才今后一定会努力的，不辜负主子的厚待。“小安子知道这是主子记进一步信任自己意思，虽说比不上跟着主子的老人，但在新人里也是独一份的，想一想小顺子，小安子就不太明白他为什么一点也不上心，但转念一想，个人有个人的想法，也就算了。

    “好了，以后咱这流羽殿还要靠你们几个，要好好相处，我想休息了，除了秋月都下去休息吧！”林清雅得到自己想要的就赶人了。

    “是，奴才/奴婢遵旨。”

    等春雨和小安子下去之后，秋月终于开口了：“主子，不再观察观察吗？”

    “这样就行了，又不是一下子马上信任，就近观察不才是最妥当的吗！再说他这一段时间表现的挺好，要不跟人家一些动力，也说不过去。”林清雅知道秋月的担忧，可是总要迈出这一步的。

    “可是……”秋月还要说些什么。

    “奴要可是了，我不是让春雨看着了吗，虽说春雨有点大大咧咧，但这样的人不是最好的人选吗！”林清雅打断了秋月的话。

    “奴婢知道了。”秋月一想也是自己太谨慎了，有春雨看着，就不太会有大问题了，这俩个个多月她们两个可是长了不少经验呢！再说林嬷嬷还看着呢。

    “知道就好，下去吧！我想自己一个人待会。”林清雅本来就是看秋月有话说才留下她的，话说清楚了，也就没事了。

    “是，奴婢告退。”

    等秋月离开，林清雅仔细想了今天的这件事，除了萧常在，怡常在看似是最大的获益者，没做任何事就可以拥有单独的住处，她可听说周贵姬对待宫里的人不太好；可是丽美人却也是得益者，既将碍自己眼的人弄出自己宫里，又没留下什么不好的名声，镯子是有来历的所以才动怒了。不过一切还是未知数，说不定是谁呢！唉！消息不灵通就是不太好啊！

    “主子，今天这么做不会对主子不太好吗？”如梅看着从听到消息之后就一直在笑主子。

    丽美人一听笑得更厉害了：“不好？有什么不好的。”

    “可主子为什么在知道怡常在设计你之后还要继续下去呢！”如梅不懂了。

    “当然要继续了，我可不想有人在宫里扰了我吃饭的兴质，也到时候让她出去了。怡选侍，是个聪明人，就是不太有耐心，我这不是帮她吗！”丽美人作为注定要进宫的人，宫斗手段自然不低，在知道有人设计自己之后就立马将计就计了，只是稍稍改了一点地方，她可不会在皇上那留下不好印象。

    “这样做不会被查到吗？”如梅担心的问。

    “查也是查到怡常在忍不了周贵姬的惩罚，动了手脚，和我有什么关系，再说这不是事实吗？”丽美人相信自己在宫里人手。

    “也是，是奴婢想差了。”如梅一下子就明白了，作为心腹和自家主子进宫的人当然知道宫里有主子的人，也就知道自己是杞人忧天了。

    “明白了就好，下次不要再犯了。”丽美人也知道是如梅关心自己的缘故，但是在宫里一步错就可能步步错，不能帮到主子的奴才是不会有好结果的。

    “是，奴婢知道了。”如梅也知道是主子给自己的警告，她可是知道主子为人的，下次这样的错可是能犯了。

    与此同时，景福宫偏殿里。怡选侍也在笑，她知道自己这次是太急了，可是周贵姬的惩罚实在是受不了了，未承宠前还好点，可随着皇上对自己的关注增加，周贵姬的手段也越来越多，越来越狠了，每天去请安都要罚跪，还要抄经书，抄不完没饭吃，虽说自己不是什么大家小姐，但是在家也是娇生惯养的。

    不管怎么样，自己先让人在萧常在那说丽美人的经常在御花园逛的时辰，那是皇上昨天说的会去的时候，本来萧常在就看不惯丽美人，就一定会冲撞丽美人，只要丽美人动怒她就会让皇上看见，再加上自己有意无意的在皇上耳边说一下自己的遭遇，就有可能成功，关键问题是丽美人会不会按她想得走，没想到这么成功。

    怡选侍还在那沾沾自喜，没想带自己利用别人反被人利用了。

    时间就这样不紧不慢的过去了，新人进宫也有三个月了，新人也都侍寝了，萧常在和怡常在依旧是新人里最受宠的，之后就是纪小仪、丽美人还有林清雅自己，剩下的范小仪、柳常在、李选侍也分了一些宠，还有就是横空出世的花采女了，就这样新人的格局现在为止是这个样子了。

    一切都步入正轨了，也没有什么新人和老人之分了，现在所有人的精力都集中在半个月之后的万寿节，皇上的生日可以说是妃嫔争奇斗艳的重大节目之一，据说太后这次也会回宫，本来嘛！宫里就很热闹了。这一下，太后回来就不知道又会有什么变化啦！

    其他人都在心里衡量，都对一个人恨得牙痒痒，太后回来就又人给她撑腰了，没错就是范小仪。

    林清雅也在期盼着万寿节，争不争宠先两说，那天她可是有可能看见自家爹爹和哥哥的，进宫都长时间就有多长时间没见家人了，好不容易有了一次机会就要好好把握，没特殊情况下次见就到一年以后了。

    林清雅正努力给康旭帝准备礼物，不要求最喜欢，至少也要记在心里，让家人们知道自己在宫里还好好的，自己也是有能力在宫里生存的，皇上也还是比较喜欢自己的，让家里放心，虽说宫里消息都能传到宫外，但是要让自己的爹爹和哥哥见到真正的情况才会比较放心。

    林清雅正在绣燕国地图，不是真正的地图，而是林清雅根据《燕国风土注》自己画出来的燕国东西南北四处的地图，然后一针一线秀出来，之后再制成屏风，就可以看见整个燕国。

    就林清雅来看康旭帝是一个有野心的皇帝，一定会喜欢这幅屏风的。这份礼物她自从进宫就开始在准备了，作为新人总要让皇上记住你不是，再说她呆在贵人的分位上也太久了，到了该升级的时候了。

    就这样，宫里进入了自新人进宫最风平浪静的一段时间，就等着万寿节的时候爆发了，不知道到时候又会有什么事发生呢！

第一卷 第13章 万寿节（捉虫）

    半个月的时间一晃而过，众人期盼的万寿节终于来临了，马上就到了万寿节的重头戏——晚宴，据说今天出席的不仅有刚回宫的太后，就连怀孕已满三个月的颖夫人和柔妃也将会出席，林清雅表示，她也想看看这宫里最受宠的两位到底长什么样子，之前一直只闻其名不见其人。

    “主子，收拾好了，您看看，还有什么地方需要注意一下吗？”春雨和秋月将林清雅打扮好之后询问一下她的意见。

    林清雅看着镜子里的少女，身着一身淡紫色织锦长裙，裙裾上绣着盛开的栀子花，用一条大红色腰带搭配，色彩的变换衬出少女的纤纤细腰，发间一只七宝玲珑簪，映的面若芙蓉，脸部也不似平常一般不弄铅华，特意花了一个浓妆，额上点了一朵梅花，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容。

    林清雅叹了一口气，认识林清雅的人一定吃惊，这一点也不像平常的的林清雅，如果说平尝的林清雅是朵梅花，淡雅脱俗；那么今天的林清雅就是朵牡丹，艳丽迷人。但是总要引人瞩目一些好，不能让皇上轻而易举的就忘了自己。

    “好了，这样就可以了，再弄我可就要受不了了。”林清雅看了一眼还在跃跃欲试的春雨，知道她是还想要继续。

    “是，奴婢知道了。”春雨恋恋不舍得放下了自己手里的化妆用具，心里感叹，自家主子怎么就那么不爱化妆，弄得自己一身手艺都没地方去发展，虽说小姐不化妆也很好看，春雨又瞅了瞅今天的主子，画上状更好看。而且主子也不知道怎么回事，浓妆和淡妆竟然有那么大的差距。

    “好了，不要不舍了，你要是想练手艺，不是还有秋月吗？”看着明显心情下降的春雨林清雅安慰道。

    “这不是不一样吗！本来我就是为了主子才练的，可主子每次都不给我机会。”春雨觉得自己该提出上诉，主子不给奴婢发光发热的机会。

    “下次了，今天不是让你动手了吗！”林清雅回答。

    “下次说不定就要到什么时候呢！”春雨抱怨。

    “哪这么多事！主子！不用管她，时辰差不多了，该去参加晚宴了。”秋月打断了春雨的抱怨，把话题引到了今天的主题上。

    “嗯，时辰到了，那就走吧！今天秋月、紫萝和我去吧！春雨和小安子就在殿里守着。”林清雅决定了今天的随行人员。

    “是，奴才/奴婢遵旨。”

    “那就走吧！”林清雅带着自己的小分队，走向了今天的战场。

    等林清雅到的时候来的人已经不少了，林清雅默默扫了一眼这百花乱开的景象，就安安静静地走在了自己的位子上。

    林清雅自以为低调，可惜了，她忘了今天的打扮，她一出场就吸引了众多犀利的眼刀，一开始她还不太明白这是怎么回事。

    “妹妹这身打扮可真是美艳动人啊！”坐在林清雅旁边的夏美人阴阳怪气的说了一句。虽说夏美人和林清雅的职位相同，但是她先进宫，就有这个资本叫林清雅妹妹，至于以后有没有，那就两说了。

    林清雅瞬间就明白了是怎么回事，可真是无妄之灾，只能装作不懂的回答说：“是吗？我也觉得是呢！希望皇上喜欢。”

    “你……”夏美人被噎了个正着，没见过这么光明正大的说的。

    “我怎么了？今天是皇上诞辰，我还怕皇上不喜欢呢！有姐姐这么一句话，我就放心了。”林清雅无辜的说道。

    夏美人一见林清雅这样，气得不理她了，转头和史贵人说话。其他想搭话的人一见夏美人吃亏了，也就歇了挑刺的心，毕竟在座的人谁不是为了今天而大做准备呢！

    林清雅见众人都该干嘛干嘛了，也是在心里悄悄舒了一口气，要是每个人都来这么一句，就算自己不怕这个，也是招架不了啊！

    等众人的注意力都不在自己身上的时候，林清雅悄悄对秋月说：“仔细看着下面点，等爹爹和大哥来了，告诉我一声。”

    秋月没回答，林清雅知道，她把话听进去了，今天她的主要目的就是见家人，不一定说上话，但是见面了，自己就会有信心在这宫里生存下去，现在还要感谢一下自己分位不高，座位也靠后否则都不一定能看见呢！

    再说之前自己什么都没被波及到，但以后就不一定了，再说之前的几年，康旭帝也一直腾不出手来管后宫的事，可是现在前朝已经差不多了，就该管管后宫了，以后出什么事就不是不受宠这么简单了，康旭帝的冷宫到现在可是一个人也没有呢！说不定什么时候就有人入住了呢！

    就在林清雅想三想四的时候，传说中的颖夫人和柔妃也都到了，颖夫人一身玫红色宫装，逶迤拖地深紫色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。硬生生的逼退了满宫的艳妆丽人。

    柔妃则是身着淡蓝色的长裙，裙裾上绣着洁白的点点红梅,用一条白色织锦腰带将那不堪一握的纤纤楚腰束住.将一头青丝绾成如意髻,仅插了一支梅花白玉簪.虽然简洁,却显得清新优雅,站在颖夫人旁边却也掩不了她的芳华。

    初次看见这两个人的新进宫的妃嫔脸色一下子就变了，有这么两个人在，自己还有什么可争得，不由得庆幸这两个人怀孕了，否则的话皇上说不定都会记不起自己这些新人的吧！

    林清雅也是第一眼就被晃了眼，再一次感叹，这皇上的好福气和这美人多刺啊！这样明晃晃的下马威，一下子就横扫了一大片，好吧！自己似乎也在这一大片里面。不过看着其他人明显比自己受打击的分上，她觉得也没什么，反正早晚是敌人，敌人的目光先不在自己身上也可以说是一件好事啊！

    “主子，老爷和大少爷来了。”林清雅耳边传来了秋月的声音。

    “是吗？在哪？”林清雅一下子就兴奋了,马上就顺着秋月指的方向看去，就看到自己爹爹和大哥坐在那了，正在朝自己方向看呢！林清雅就万分觉得今天这身打扮对了，这不，爹爹的和大哥一下子就找到自己了，林清雅一高兴，就给了自家爹爹和大哥一个明晃晃的微笑，笑容背影是百花盛开。

    林清雅正等着爹爹和大哥的回应呢！就听见耳边传来了讨人厌的声音：“皇上驾到！皇太后驾到！皇后驾到！”只好放弃了好不容易才有的和家人互动的时间。

    等众人请安完毕之后，林清雅再去看自己的爹爹和大哥就见他们的注意力不在自己身上了，‘来的真不是时候！’内心里偷偷诽谤了一下康旭帝，林清雅马上控制好自己的情绪，要是这个时候被抓住小辫子了，林清雅就该哭了。

    殊不知，刚刚的她一系列动作都被在高位上的那个人看得一清二楚，康旭帝一进宫殿就看到了盛装打扮的林清雅，怎么说呢！

    看着表现，康熙帝在新人里似乎只是对林清雅有点宠爱而已，事实上却不是，康旭帝记忆最深刻的就是林清雅与他十分契合的床上默契，感觉就像有点着魔一样。他马上就认识到这有点可怕！能从众皇子中成为胜利者的康旭帝，自控力还是引以为豪，可是在林清雅身上却有点把持不住，这是让他接受的。

    于是在他意识到这个问题的时候，就立马看是远离，并且马上找了之前一直很满意的倩昭容，还多宠了一些新人，可是就没人给他这种感觉，他第一想法是杀了她，但是林家就不太好交代了，于是就仔细观察了一段时间，之后发现，林清雅似乎也没那么大的吸引力，只不过身体让他觉得着迷而已，这个打算也就算了，反正是自己的妃子，也翻不出什么大浪，宠宠又何妨！

    今天的林清雅的笑让他觉得很惊艳，一直知道林清雅在宫里属于上等，可是之前的她总觉得缺点什么，看了一眼她刚刚看的方向。立刻就明白了是怎么回事，见到家人了，所以这么高兴，康旭帝不笨，马上就明白了，之前的林清雅缺的就是感情，对自己没感情吗？

    这就有趣了！作天之骄子的皇帝，就算没有这个让人趋之若鹜的身份就但外表来看，也是有不少女子喜欢的，宫里的女人虽说都有着不同的目的，但对康旭帝也是有爱的，这林清雅倒是个另类，但不得不说，这激起了康旭帝驯服的心情，不知道当她爱上自己的时候会是什么景象呢！康旭帝默默的盘算着。

    康旭帝的这一眼有很多人都看见了，但所有的人都以为是萧常在和怡常在这两个人中的一个，就连当事人也是这样想的。毕竟林清雅打扮得是很好看，但比起颖夫人就差了一点，在新人中也说不上最受宠，就这样在林清雅无所知的情况下就有人替她背黑锅了。

    当然，林清雅也不会知道就因为自己的一个笑，就招惹了超级大boss的注意。

第一卷 第14章 送礼

    康旭帝按照以往的惯例说了一些冠冕堂皇的话，就宣布晚宴开始了，当然这一晚上的重头戏也就马上要开始了，先是皇子皇女们祝寿，之后就是众妃嫔的时间了，每个人都希望自己的礼物是最别致的，这样就可以勾搭上皇上了。

    皇子皇女加起来才五个，最小的三公主才不到一周岁，能送什么东西，大多他们母妃准备的，就是大皇子的比较出彩，自己写的孝经，虽说不知道字写得到底怎么样，但看康旭帝高兴的样子人家是不在意的。

    也是，大皇子是康旭帝的第一个孩子，还是嫡子，虽说身子骨弱了些，可还是喜欢的，二皇子的东西是德妃准备的，中规中矩，就像德妃留给人的印象一样，那几个公主就更不用说了。

    皇子皇女的礼送完了，就轮到妃嫔了，这让别了将近半个月的妃嫔终于可以将自己的东西展示出来了。

    皇后和德妃在自己送礼的时候走的都是中庸路线，康旭帝也只是表示收下了。

    接着是皇帝的亲表妹——沁夫人，一反在众人眼中的低调形象，跳了一曲舞，一身云白色罗烟纱裙，一弯腰，一转身，一抬眉，整段舞蹈都诉说了女子对上位人的爱意，让人怜惜，当然也引起了人的怜惜。一曲舞罢！堂中央的女子和高位上的男子双目而视，似乎整个世界都只剩下他们两个，当然这是不个能的。

    “皇上，可不能让妹妹在下面这么长时间，沁妹妹本来身体不好，又跳这么长时间的舞，要是身体出身问题了，心疼不还是您吗！”皇后出声了，不愧是皇后，依旧话就打断了这让让满宫都气闷的气氛。

    ‘说得好！’这是所有妃嫔的内心话，就没这么心有灵犀过。

    康旭帝也好似被皇后的话一下子拉回了现实，轻轻咳了一声，好像为自己的行为感到不好意思，说道：“皇后说的对，宁儿，你身体不好还不快起来。”

    宁儿二字让多少妃嫔抓紧了手中的帕子，就怕一不小心就露了自己的心情。

    沁夫人就好像没觉得这有什么不妥，跳完舞之后又恢复了常态，俯身回答道：“谢皇上皇后娘娘恩典。”说完就没事人一样回到了自己位上，视中众人目光于无物。

    接下来的礼物不知道是被沁夫人的给衬托的还怎么回事，也有不少出彩，可似乎没让康旭帝满意的，至少从康旭帝的表情是这样。

    林清雅看着颖夫人和柔妃的脸色不太好，也是，这两位怀孕了不能动手亲自送礼，礼物就有点暗淡，否则凭颖夫人拿手的剑舞和柔妃琴艺怎么说也不会是这样，再加上之前沁夫人这一出，不会起气得动胎气吧！林清雅没心没肺的想。

    林清雅吃着宴席上的东西，津津有味地欣赏着节目，心想着古代女子可真是多才多艺啊！可见某人忘记了自己似乎比这些人还多才多艺。

    节目一个接一个的来，终于到了今年新进宫的妃子了，说实话，之前的老人，礼物都差不多，就不知道新人有什么不同。首先是范小仪，脸色不太好，当她把礼物送上来的时候，众人也就知道为什么了。

    一株梅花玉雕，咋一看能以假乱真，可再以假乱真也不会有人感叹了！因为之前有人送了，柔妃今年准备的就是这个，众人都等着看范小仪的笑话，因为在送寿礼之前地位妃嫔都会打听一下，尽量不要送的太一样了，这不就重了，宫里人都知道皇上喜欢梅花，可送梅送出问题了人吧！

    康旭帝看着这玉雕梅好一会，说：“好，朕收下了。”

    听到这句话，众人的心里的失望怎么掩不住，虽说知道送重了礼物这件事说大不大说小不小，全看皇上的心情，但是皇上一句话也不说就太过了，有脑子看了一眼从出场就不说话的太后一眼，就明白皇上这是给太后面子呢！

    纪小仪送的是一幅山水画，是自己画的，以林清雅被系统锻炼的眼光看，比不上大家，但是拿得出手了，最重要的是其中的意境，很难想象一个17岁的少女会有这样的觉悟，看康旭帝的表情就知道很满意，自己的女人是才女是人都满意。

    丽美人就直接向柔妃挑战了，都知道柔妃善琴，就是不知道水品和丽美人比如何了，但看周围人的表情就知道不太好说。

    等丽美人献完礼，林清雅就开始准备了，也就没太注意之前的人的表现，应该是没看点吧！否则就不会这么平静得到自己了。

    林清雅看着当屏风打开时康旭帝变了的表情，就知道自己的礼物没送错，作为一个有抱负的皇帝，要是看见自己的疆土还没表现那才怪了。

    “来人，将这幅屏风放到朕的书房，”说完这句话，康旭帝又看了一眼站在下面的林清雅一眼，继续说道：“爱妃这份礼物甚得朕心，爱妃有什么要求，朕一定满足。”

    康旭帝明白这幅屏风的意义，可并不代表所有人都明白，并不是所有的大家小姐都想林清雅一样看一些乱七八糟的书，明白的心里暗恨林清雅会抓住机会，不明白就觉得康旭帝大惊小怪了。

    林清雅这是才不得不佩服刚刚沁夫人的淡定，现在的她觉得全身上下就快没完好的地方，马上就会被众人的眼光磁刺透了，但这时候只能淡定。

    “嫔妾没什么要求，只求皇上身体万安，国家昌盛，这也是嫔妾送这份礼物的心意，希望皇上不要怪罪嫔妾，一女子之手污了大燕国的国土。”林清雅谦虚道。

    “怎么会，就朕来看你值得。”康旭帝反驳道，：“既然你没要求，朕就只好给你一个恩典，传朕旨意，华音宫林氏自入宫以来，行为端正，贤良淑德，特晋为小媛，封号为昭。”

    康旭帝话音一落，就连一向以不变应万变的皇后的脸色都变了，虽然只是一瞬间，要知道从没有人就因为送礼而晋位的，虽说就是一级，可是还有个封号，这个寓意最好的几个字之一啊！

    林清雅伴随着脑海中“叮！宿主成功上升一级，获的经验400。”的声音，浑浑噩噩的谢恩并回到自己位上，她其实也不太明白就这么一副连地图都算不上的屏风有什么好的，她之前知道这会引人注意，但是从没想过一下子就成宫里的公敌啊！

    其实是林清雅想左了，本来这个时代就很少有女子看杂书，跟不要说有关地理的啦，她不仅看了，还结合自己知识画出来了，就她那经过现代和系统两重考验的眼光，画出来的当然要让康旭帝惊喜了，这可是他知道的最仔细的边界图了。

    事情发生了，说什么都白搭了，就盼着之后能出个更出彩的吧！都一个作伴的总比自己一个人的好。这样想着的林清雅仔仔细细的看这之后的节目，看在别人眼里当然是觉得林清雅害怕有人会超过自己，就这样林清雅无知无觉得又得罪人了，但林清雅已经没空理这些了，当她看到七品以上的都没有人时，就觉得是天要亡她了。

    林清雅收回看想表演的目光，心里默默盘算着怎样应对将要到来的阳谋阴谋，心里想着实在不行，就要动用宫里的人脉了，虽然有点可惜，可是保命要紧。

    等等，气氛似乎不对劲，这是回过神来的林清雅的第一反应，好像杀人的目光不再自己身上停留了呢！怎么回事呢？可是问别人似乎不太好吧！

    这样想着林清雅拽了拽秋月的衣服，秋月当然知道主子是什么意思，要知道虽然主子走神别人看不出来，她这跟了主子这么长时间的人还是知道的。

    “花采女刚刚跳了惊鸿舞，完整的。”秋月回答。

    林清雅诧异了，惊鸿舞可以说的上是如今流传下来的最难的舞蹈之一以，并列还有羽衣舞，并蒂舞。能跳出惊鸿舞可真了不得，也许林清雅是在座除了康旭帝最高兴的了，这惊鸿舞终于解了自己的担忧。

    林清雅看着跪在那的花采女，淡粉色的舞衣，显得花采女更娇弱，很难想象就是这么个人跳出了惊鸿舞，虽然自己也会，但是有系统君呢不是。林清雅又看了一眼高位上的康旭帝，距离有点远，但是也能想象眼中的惊艳，要知道据说在跳惊鸿舞的女子是最美的。

    令人失望的是，花采女并没有晋位，当然这是对林清雅来说的，都把花采女当作黑马，可林清雅并不，她知道练惊鸿舞是有害身体的，女子练了就会很难受孕，就算怀孕了也容易流产，林清雅不知道花采女知不知道，她这次的出头是用以后的孩子换得，应该是不知道的吧！你说她在自己，别闹了，有系统君呢！

    宴会结束了，林清雅也如愿的见到了家人，虽然礼物出列一点小问题，但是一切还是都在掌控之内的，嘛嘛！值得庆祝一下，至于成为公敌的事，早晚都是敌人，提前一点也没什么，再说就在刚刚宴会结束的时候，林清雅发现了一件有意思的事，也许不久之后众人的目光就不会在自己身上了也不说定。

第一卷 第15章 喜讯

    就在众人以为康旭帝诞辰过后第一个侍寝是林清雅的时候，康旭帝来了一个出人意料，去了沁夫人的承乾宫。

    这让众妃嫔既高兴又担忧，高兴的事皇上似乎真就是因为林清雅的礼物而晋的位而不是因为喜欢上她了；担忧则是因为这沁夫人在皇上的心目中地位不小啊！这么多人就没把她拉下来。

    老人都知道这个事实，也就在心里酸两句，可新人不知道啊！这些刚进宫的都把颖夫人、柔妃、倩昭容之类的当作对手和目标，谁知道半路杀出个程咬金啊！

    不管怎样，林清雅在别人眼里都是亏了，于是在林清雅晋位后的第一次请安时就做好了被嘲笑的准备。

    这不，挑事的就来了！

    “哎呀！林，啊不对该叫，昭小媛妹妹你来了，怎么今天来的这么晚？不会是昨天等人等的太晚，今早起不来了吧！这可不好，今儿怎么着也是妹妹你第一次正式请安，来晚了不是不恭敬皇后娘娘吗！”第一个上阵的同在一个宫的王良仪，王良仪之前也没太把林清雅放在心上，可是照现在林清雅升级的速度，说不定那天就是自己每天给她请安呢！她可受不了输给林家人两次。

    林清雅一听王良仪这句话就默默吐槽‘比以前晚？我上次来请安还是半个月前呢！你记得倒是清楚！”但脸上依旧看不出什么，认真的回到说：“谢姐姐提醒，不过妹妹是按照请安的点来的，就不知道姐姐从哪个地方看出妹妹来晚的，还是说姐姐已经能替皇后娘娘做主了。”林清雅不客气的回击，让你说我白等人了，让你挑我刺，我可不是软柿子。

    “我什么时候提皇后娘娘做主了，我只不过是担心妹妹刚来请安，要是不小心出差错就不好了。”王良仪听见这话，马上看了一眼皇后，见皇后没反应才马上反驳，她就不懂了，怎么自己笑她被沁夫人给抢了机会，变成了对皇后不敬呢！

    “这就不劳姐姐关心了，妹妹在选秀的时候宫中礼仪学的还是可以的。难道姐姐是不相信皇上还有皇后的眼光吗？”林清雅再次升高话题的高度。

    “我可没这么说。”王良仪急匆匆的说道，这不相信皇上还有皇后可不是她能办的事。

    “妹妹可是从姐姐话里听出来这个意思来了。”林清雅一句话又打击了一下王良仪。

    “你不要胡说，皇后娘娘，嫔妾可没这个意思。”王良仪看到皇后已经朝这看了，就知道刚刚的话都被听见了，不管王良仪话的目的是什么，但是挑战了皇后的权威就不行。

    林清雅马上向皇后告状：“皇后娘娘，嫔妾怎么也是皇上和皇后娘娘亲自选出来的妃子，可是王良仪却在怀疑嫔妾的礼仪，嫔妾这才不得不出言反驳，请皇后娘娘恕罪。”

    王良仪一见林清雅请罪就知道要遭了。

    皇后刚刚也是听着这两个人的谈话，不成想看戏的被拉上去演戏了，但是却不能不演，只能出言安慰说：“昭小媛先起来吧！本宫知道你是个好的，要不当初也不会让你进宫。”

    接着又对着王良仪说：“王良仪，本宫看你是觉得日子过得太舒服了，在宫里这么长时间什么话该说什么话不该说还不知道吗？念你是初犯，禁足半个月吧！”皇后就觉得是不是王良仪脑子不太好啊！没看到众人都把她当成出头鸟了吗！这个棋子是不是该放弃了呢？再看看吧！

    皇后三两句话就决定了王良仪未来半个月的命运。

    “谢皇后娘娘体恤！”林清雅很满意这个结果。

    “嫔妾遵旨！”王良仪现在恨死了，半个月时间，说不定会轮到自己侍寝呢！

    其他人也就没去奚落林清雅，没见到王良仪都禁足了吗！要是自己也讨不了好怎么办？

    朱充媛看了一眼在沉思的舒贵嫔，眼珠一转，笑盈盈的问：“舒贵嫔在想什么呢？”

    舒贵嫔不太明白朱充媛的动作，只能谨慎地回答说：“没什么。”

    朱充媛也不在意舒贵嫔的敷衍，继续自己的话题：“舒贵嫔可是有个好妹妹啊！长得不错，手段也不差啊！”

    朱充媛意有所指的话，让舒贵嫔明白这是在笑自己呢！

    “二妹本来就是个聪明人。”舒贵嫔只说了这么一句话。

    朱充媛见话的目的达到了，也就不再说了，转头看了一眼下面的林清雅，本来以为是个蠢的，没想到倒是有点小聪明，朱充媛就是看舒贵嫔不顺眼，一个小小的庶女，竟然想和自己争锋，在自己孩子没得那天晚上，皇上竟然一直在她那，一直到到自己孩子没了，皇上都没过来，要是没有她的手笔，打死自己也不会相信，进来了个嫡妹，我看她还怎么嚣张。

    众人又聊了一些话，大半个时辰又过去了。皇后最后又在了今天的总结：“今天就到这吧！太后她老人家回来了，以后每月的初一十五都要给太后去问安，都别忘了，还有太后喜静，不希望有人去打扰，没什么是不要去打扰他老人家。没什么事，就散了吧！”

    林清雅看着听见这句话明显有些失望的某些人，心里暗笑了一下，人家太后有自己的侄女，谁还能看你们，真是看不明白。

    回宫的时候，林清雅看见自家大姐瞅了自己一眼，目光挺复杂的，也许是明白自己不是个小白了吧！想明白了就不要动不动就想把自己当傻子看。真不明白在家的那个有点小心机但是还是比较善解人意的林清玉去哪了？皇宫真是个锻炼人的好地方，不过林清玉既然适应了后宫生后，为什么就一直看不透自己并不是什么都不懂呢！

    之后的一段时间，康旭帝在后宫的时间减少了很多，就翻了几次牌，但就像是忘了林清雅一样，，一直翻林清雅的牌子，弄得每次去请安都收获幸灾乐祸眼神无数，就连自己一直等着劲爆消息也没出来，这让林清雅备受打击。

    这几天林清雅的心情一直不太好，秋月她们也都以为是皇上一直没想起自家主子，所以主子心情才不好的，也没人敢问为什么。

    “秋月，今天有什么大消息吗？“林清雅问了一句。

    “回主子，没有！”秋月已经是今天第十次回答这个问题了。

    林清雅一听有抑郁了，怎么还没消息，难道她真的能把消息满这么久，这宫里的侦查工作做得不怎么样啊！

    这样想着的林清雅，听到门外春月急匆匆的脚步声，想这次应该来了吧！

    春雨一进门，就见自己主子双眼放光的看着自己，春雨以为主子在等皇上的消息，都不太忍心将自己刚得到的消息告诉林清雅了。

    “春雨，出什么事了？”林清雅看见春雨犹豫了，只能自己问出口了。

    这个样子的林清雅更是让春雨为难，但是主子问了也不能不回答，只能硬着头皮回答道：“范小仪怀孕了。”

    “唉？范小仪？不是秦常在？”林清雅没想到还有一个。

    “是的，范小仪，怀孕一个半个月了。”春雨不太明白这和秦常在有什么关系。

    “嗯！我知道了，还有什么事吗？”林清雅问。

    “小安子说，皇上和皇后都在那呢！本来皇上说是要晋范小仪的位，但是皇后娘娘说怕折了范小仪肚子里孩子的福分，就先赏了不少的东西，等孩子生下来的是一起晋位。”春雨在宫里的人脉还是比不上小安子。

    “这样啊！皇后还真是不出手则已，一出手就杀敌一千呢！”林清雅感叹，谁知道范小仪肚子里的孩子能不能生下来呢！这样皇后就狠狠地压制住了范小仪。本来嘛！后宫妃嫔怀孕就会晋位，生下龙子之后再晋一次位，小产就看皇上心情了，可是范小仪的晋位机会就这样没了。

    “主子，刚刚你说秦常在，这和她有什么关系？”春雨将自己的疑问说了出来。

    “啊！她啊，秦常在也怀孕了，就不知道能瞒多长时间了。”林清雅不甚在意的说。

    听了这句话，春雨和秋月对视了一眼，都有点疑惑主子是怎么知道的。

    看见自家两个宫女一副不明白的样子，林清雅就替他两个解惑了：“万寿节那天，我看她动都没动宴席的东西，要知道上面有好些是她爱吃的，再喝鸡汤的时候还犯了恶心，这可不是怀孕的征兆。”

    “那主子问什么一直不说。“春雨问。

    “我不是不太确定吗！我还等着她还替我挡风头，可惜没用上。”林清雅也觉得委屈，怎么就没一个都不按剧本发展的呢！

    春雨和秋月见主子似乎有伤心了，就马上安慰说：“主子，你也不要太担心，皇上一定会想起你的，只不过现在太忙了，秋月你说是不是？”

    “奴婢觉得也是。”秋月马上附和。

    “扑哧！”林清雅看春雨和秋月这样一幅怕自己伤心的样子，心里一暖，就笑出来了。

    很显然春雨和秋月自家主子为什么会笑。

    “好了，我没伤心，皇上没来，是前朝有事耽误了，你没看半个月才有几位被翻牌吗！”林清雅解释道。

    春雨和秋月见自家主子是真这样想的也就放心了，转而就将话题放到怀孕这件事上了。

    秋月看了一眼林清雅问：“主子，现在怎么办？”

    “该怎么办就怎么办，反正最着急不会是咱们，注意动向就行了。”林清雅无所谓的说。

    就这样林清雅确定了方向，春雨和秋月就大无畏的执行下去了。

    林清雅也没继续将秦常在怀孕的事放在心上，只不过有点诧异在选秀是一点也不让人的秦常在怎么这会这么能沉住气而已。

第一卷 第16章 再见（捉虫）

    又过了几天，也不知道是不是康旭帝终于忙完了前朝的事，来后宫的次数又恢复了平常，这次倒是没有忘记林清雅，在康旭帝重新来到后宫的第五天终于轮到林清雅侍寝了。

    看着自从旨意来了就开始到处忙活的秋月等人，心里暗暗叹了一口气，真是对后宫女人来说皇上就是天呢！就算不是皇上的女人，自己主子也会是皇上的女人的。

    “主子，这可是皇上第一次来咱们这，您怎么还不准备准备啊！”春雨表示她恨透了这种皇帝不急太监急的感觉。自家主子到底在想什么，按规定侧五品以上的妃嫔就能在自己宫殿接受宠幸，这可是主子成为小媛的第一次侍寝呢！怎么主子这么一副不放在心上的感觉。是她感觉出错了吧！

    “不是有你们呢吗！再说我现在可是在养精蓄锐，这样才会在皇上面前有最好的状态不是。”林清雅坚决不承认自己在偷懒。

    “是的，主子，要是您能放下手里的吃的会更有说服力一点。”春雨黑线的看着吃得津津有味的林清雅。

    “怎么了，我可是在补充体力啊！”林清雅看见春雨对自己的话表示不信任，很委屈。她能说自己是真的在补充体力吗！康旭帝的体力可不是盖的，她每次都会被折腾的不轻，要不是自己有强大的体力，第二天都不一定能起来，每次看见那些被他宠幸还一副娇羞的妃子，自己都十分佩服，自己是有外挂，可她们确是实打实亲自上手啊！

    春雨看自己主子还这副样子也就不管了，忙着手里的事了，她知道要是说起道理来，自己可是说不过自家主子的。

    到了傍晚，林清雅整个院子的人都在等着康旭帝的到来。

    “主子，皇上的撵驾就要到了。”一直在宫门口等着小喜子终于带来了消息。

    “那就过去吧！”林清雅想，就算在自己殿里，也还要去殿门口等着，规矩可真多。

    当康旭帝来到流羽殿的时候，就见林清雅已经在那等着了，一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。

    康旭帝看着林清雅这身打扮，心里想着个小女人倒是淡妆浓抹总相宜啊！

    就在康旭帝观察林清雅的这段时间，林清雅已经请安有一会了，虽然有点怀疑康旭帝为什么一直没让她起身，但一想皇帝心，很难猜，也就等着了。

    康旭帝实在德全的一声咳嗽声中回神的，看了一眼还跪在那的林清雅，也明白自己是分神了，马上说：“爱妃，起身吧！夜里露凉，在么不多穿点，要是爱妃不小心生病了，朕可是会担心的。”说着就将林清雅扶起来了。

    “嫔妾不冷，能在这等着皇上是嫔妾的福分。”林清雅想要不是这是规定，谁耐烦地在这等你。

    康旭帝握着林清雅的手，微微皱眉，轻声斥责道：“还说不冷，你看手多凉。”转头对着秋月呵斥道：“怎么伺候主子的，还不快去拿件衣服去。”

    “是，奴婢遵旨。”秋月马上就去拿衣服。

    林清雅表示她不明白怎么一下子就发火了，但是也不能眼睁睁地看着不管，马上回复：“不用了。”又担心下了皇上的面子，又加了一句：“皇上在这嫔妾就不冷了，再说皇上不是马上就要进去了吗！屋里就不冷了。”说完看似害羞的红了脸，只有林清雅知道，自己是因为这样一直装纯情少女感到不好意思了。

    康旭帝在林清雅说完话就一直在看着她，就在林清雅觉得快受不了的时候，终于出声了。

    “好吧！就听你的，先进殿再说。”说完也没放开林清雅的手，就这样牵着手进去了。

    这一路上林清雅尽职的扮演害羞少女的角色，直到看到打扮出格的紫萝，脸色虽然没变，可是目光一下子就犀利了，她是不太在乎康旭帝，但是还是在乎康旭帝的宠幸的，要知道这可是在后宫生活的资本，竟然在第一天就给自己下绊子吗！本来以为第一天不会有人有动作的，还是自己天真了，不过林嬷嬷为什么也没注意到。

    不仅林清雅看到了，康旭帝当然也看到了，可惜他现在感兴趣的是自己手上的这个小女人，算了，这次就当给林清雅一个警示吧！于是他就目不斜视的过去了。看到这一幕，春雨和秋月一下子松了一口气，就连林清雅也放下了心，要是第一天就被自己宫的宫女劫胡了，她就不用在后宫混了。

    等康旭帝和林清雅进屋之后，春雨狠狠的瞪了一眼紫萝，自家主子好不容易能侍寝了，差点就被这个贱蹄子给毁了，她是不会放过她的。

    紫萝也看见了春雨这一眼，心里也是后悔万分，自己还不如不听那个人的话呢！本来以为皇上会看上自己呢！没想到竟然一眼也没看，想到春雨这一眼，紫萝知道自己的日子是到头了，没有一个主子能忍受一个背主的奴才。

    林清雅小心翼翼地跟着康旭帝进屋，看着康旭帝坐在主位上，一时间也不太确定康旭帝到底是怎么想的，他到底有没有看到紫萝，要是看见了为什么一点表示也没有。

    康旭帝欣赏了一会儿林清雅无措的样子，就开口了：“爱妃，你不会想就这样一直晾着朕吧！”

    林清雅一下子就清醒过来了，放开了脑子里的想法，专心的陪着康旭帝，听到康旭帝这么问，马上就有了动作。

    “怎么会，只不过皇上第一次来嫔妾这，嫔妾也不知道该怎么做才好。”林清雅解释道。

    “是吗？”康旭帝问道。

    “当然了，皇上要不要先用膳。”林清雅明显的转移话题。

    “好吧！爱妃一说，朕也有点饿了。”康旭帝顺着林清雅的话接下去，没有为难林清雅。

    不一会晚膳就上来了，林清雅尽职尽责的伺候完康旭帝，就到了今天的主题。

    康旭帝这次不同以往，以前的时候康旭帝可没太多耐心做太多前戏，但这次却一直在戏弄着林清雅，对！就是戏弄，林清雅能明显的感觉出每当自己随着康旭帝的动作而有所表示的时候，康旭帝的心情就会上升一分。

    “皇……皇上”林清雅的声音断断续续的，十分难耐康旭帝的这种挑逗。

    康旭帝听到林清雅的□声，眼里的欲色更浓了，但是还是没一下子满足林清雅，手指依旧在林清雅的花蕊里搅拌，另一只手则尽可能的撩拨着林清雅身上的敏感点，看着林清雅难耐的样子，诡异的就想看到更多的表情。

    林清雅在这样的情况下爆发了，不管不顾的就吻上了康旭帝的唇，一下就把康旭帝的火点的更盛，康旭帝马上就放弃了游戏，一下子就进入了正题。

    “皇上，慢……慢一点。”林清雅哀求道。

    可惜忙着做运动的人似乎没听见，不！不对！不是没听见，只不过是动作更快了，就连林清雅继续抗议的声音也被康旭帝堵住了唇，说不出来了。

    “唔……”林清雅觉得自己似乎又重活一遍，不然着全身不能动的状态怎么这么熟悉。

    “主子，醒了吗？”这是林清雅耳边传来了春雨的声音。

    听到熟悉的声音，林清雅的记忆一下子就恢复了，昨天康旭帝就像是吃了□一样，把自己吃得干干净净，一点渣都不剩，看样子，康旭帝已经去上朝了。林清雅想要起身，可惜高估了自己的状态，一下子就跌回了床上，林清雅再一次吐槽了康旭帝的体力，怎么还没见磨成针呢！真是的！

    春雨听到屋里传出来的声音，以为出什么事了，就又叫了一声：“主子？”

    “没事，进来吧！”

    春雨推门进来，林清雅看着外面的天色，感觉请安似乎要迟了。于是问：“现在什么时辰了？”

    “卯时二刻了。”春雨回答。

    “什么，怎么这么晚了，没人叫我呢？”林清雅虽说有点预感，但是真是这样也还是不能接受。

    “主子，皇上临走的时候吩咐了，让奴婢不要打扰主子，说是今天的请安免了。”春雨解释道。

    林清雅想要不是他，自己也不会起不来，现在装好人有什么用，觉得现在请安似乎也迟了，也就不再这个问题上纠结了，但是还是警告了春雨一句：“下次记得一定要叫我，知道吗？”

    春雨看见主子这么正式的警告自己，也知道这次让主子不满了，回答说：“是，奴婢明白了。”

    林清雅看着样子也就没再说什么，对于春雨来说，一句警告就可以了，林清雅一想反正不用去请安了，不如接着休息，但想到昨天的紫萝，又对春雨说：“你下去吧！我再休息一会，告诉林嬷嬷一声，紫萝就交给她了。”

    “是，奴婢就下去了。”

    林清雅重新躺在床上，想了一下紫萝的事，这件事林之前秋月就提过，是自己没在意，是自己这段时间也太松懈了，一直都抱着高人一等的态度，就连宫里的人都有点放松了，可不能这样下去了，说不定什么时候就吃亏了，

    林清雅就在这纷乱的思绪中再次睡着了

第一卷 第17章 紫萝（二更捉虫）

    等林清雅再次醒来已经将近午时了，林清雅梳妆完毕，就见林嬷嬷在等人那等着了。林清雅一想就明白这些人在这的意思了，就静等着人说话。

    林嬷嬷作为流羽殿的头，看到周围的人都看着自己，就只能起带头作用，于是是第一个请罪的。

    “昨天的事是奴婢大意了，请主子惩罚！”

    秋月等人也随着林嬷嬷的动作跪下了。

    林清雅看着跪在地上的这些人，春雨和秋雨是自己在家里带过来的，小安子是进宫后新收的，用林清雅的眼光来看，手段都不差，昨天竟然就让紫萝成功了。

    林清雅想到这，眉头皱了一下，这到底是敌方太强大还是己方太无能呢！摸着手里的帕子问：“大意了？你们四个人就看不住一个小宫女？就这么三个字差点让我成为后宫的笑柄。”

    林嬷嬷等人一听就知道主子的火气不小，也知道这是主子在质疑自己的能力，有心辩解但事实在这也无话可说。

    林清雅看着明显这些人，又开口了：“在这个宫里，离我最近的也就是你们几个了，你们的能力我以前也是相信的，可是现在我不得不怀疑一下自己的判断了，能告诉我，你们还能让我相信吗？”

    “主子恕罪！”

    “我问你们能不能？”林清雅稍微拔高了声音。

    “能！”

    林清雅满意的点点头：“能就好，昨天的事就算了，我不想再发生一次这样的事了，但是死罪可免，活罪难逃，每人扣三个月月钱，还有我不希望还有下次，我这可不会留无用之人。明白吗？”

    “谢主子恩典，奴才/奴婢一定会谨记教诲。”林嬷嬷等人知道这是主子放过自己了。看着头一次这么强势的主子，都在心里下定决心，一定更加尽心尽力的的为主子办事。

    “好了，都站起来吧！紫萝的事查得怎么样了？”林清雅看着林嬷嬷说。

    “紫萝说是有人给她小字条，但是并不知道是谁给的，还有就是奴婢发现这两天，紫萝和王良仪身边的二等宫女青衣接触了几次，还有就是御膳房的小卓子接触了几次，小卓子何以容华宫里的打扫的小宫女关系过密。”林嬷嬷将自己知道的都说出来了。

    “也就说，不知道是谁是吗？”林清雅问.

    “是奴婢无能，请主子恕罪！”林嬷嬷再次觉得自己自己对不起主子，以为自己手段够用了，但是却吃了一个大跟头。

    “行了，我不想再听什么请罪的话了，再说这个能查出这些就不错了，有什么动作人家早就抹了。现在紫萝怎么样了？”林清雅打断了林嬷嬷的请罪。

    “一晚上没睡而已”林嬷嬷回答，省略了期间的一些过程。

    林清雅皱着眉想了一会说：“先不要动她，等时机成熟了就送她出去，林嬷嬷！你亲自看着，不要再出什么纰漏了。”

    “是，奴婢明白。”林嬷嬷想这次一定不能让主子再失望了，否则自己有可能就闲置了。

    “你们都下去吧！还有看着宫里剩下的人点，叫小顺子进来。”林清雅说。

    “是，奴才/奴婢告退。”

    众人也没觉得林清雅叫小顺子有什么不对，毕竟宫里出了这么大事，小顺子这个大总管也该敲打敲打的。

    林清雅看着小顺子进来、请安，突然开口说：“这件事你有什么看法？”

    “奴才只知道青娥是大小姐的人。”小顺子开口道。

    “大小姐？真不愧是爹的人呢！”林清雅听得这个称呼轻笑道。

    “老爷吩咐，奴才现在暂时属于二小姐，二小姐不能利用奴才对付其他两位小姐，但是当其他两位小姐都先对二小姐动手了，那么二小姐就是奴才的主子了。”小顺子看这段时间的表现，心里知道这是迟早的事，但是培养自己的是老爷，就只能按老爷的要求来。

    “明白，我想你也知道你早晚是我的人，希望你尽一些责任，还有大姐应该改该称呼了吧！她可是对我动手了，还是整个宫里第一个下手的。”林清雅也知道爹的这个规定对自己是多么有力，这意味着他是放弃了他另两个女儿。

    “是，奴才明白了。”小顺子回答。

    “嗯！下去吧！”林清雅摆摆手。

    是的，小顺子是林清雅的爹在宫里安排的人手，没人知道是从什么时候开始的，但是他没交给林清玉和林清芷就知道他的选择了。

    本来林清雅没想到这么快就和小顺子谈这次话的，但是紫萝的事给她提了一次醒，她现在能用的都是明面上的人手，暗地里林嬷嬷手上林夫人的人脉不能动，都在盯着自己亲近的人，就只能是小顺子，还不用担心背叛。

    “系统君，你说我能利用你吗？”林清雅在进宫之后第一次联系系统。

    “叮！本系统为辅助系统。”

    “嘛！也就是能用啊！本来还想着在紧急情况下使用你呢！这些可办不到了。”林清雅苦笑了一下，她还是低估了古代人的智慧啊！

    “叮！灵魂链接，不可卸载。”

    “知道了，我会好好使用你的。”林清雅笑着说。

    林清雅笑了一会，开始再次检查了一下自己的数据。

    “叮！宿主信息

    姓名：林清雅

    性别：女

    年龄：16岁

    级别：60（800/12000）

    积分：3560000

    外貌：绝色

    气质：80

    技能：（1）医：宗师级

    （2）棋：特级

    （3）书：特级

    （4）骑马：特级

    （5）射箭：特级

    （6）画：高级

    （7）琴：高级

    （8）舞：高级

    （9）女红：高级

    （10）厨艺：高级

    （11）茶艺：高级

    功能：（1）时间设置

    （2）分析设置

    （3）鉴定设置

    （4）商店系统

    （5）数据库

    仓库：（1）可成长型人物表（高级）

    （2）健身套餐

    （3）美容套餐

    （4）完成系统任务的奖励（各种用途的药丸、药粉；一些内含机关装饰品；）

    培养方向：后宫实践

    看着这些信息，林清雅叹了一口气，技能什么的好说，都有用，可是功能里的东西似乎没什么用吧！仓库里就跟没什么实际的啦！她突然有点怀疑这是一个废材系统了，不过这也只是在心里想想罢了，要是不小心让那个小气系统知道了，说不定就给自己什么惩罚，虽然据它说它已经是辅助系统了。

    不过还是有点用处的，她翻了一下仓库里的东西，这个人物表可是好东西，上面会将自己见到的人的名字记下来，还有技能和比自己地位低的真实身份，也就是说自己有能力剔出一部分间谍了，而且还能升级；再加上那些功能各异的药丸，但是看的时候觉得五花八门，但是整人确实很好用的。她还在里面找到了恢复精力的，至少以后不用担心起不来了。

    安排了一切的林清雅瞬间觉得世界又美好了，当然她是不知道今天没去请安是某些人有些扭曲的脸色，反正她没看见不是。

    康旭帝下早朝，也抽空问了一下，林清雅殿里的事，听完下面人的回话，康旭帝轻轻转着手里的茶杯笑了出来。

    康旭帝想真不愧是他看上的人呢！连反应都和人不同，要是别的人出了这种情况。早就把那个宫女送到掖庭宫了，不是谁都有这个度量在自己身边放一个不定时是炸弹的，也就是说那个小女人是有信心完美解决这件事的啦！那他就等着她的后续吧！不过可别让他失望啊！这个宫里也有点太无趣了一些。

    要是让后宫的人知道自己一直讨好的人是这样想得，不知道会不会吐口血先。

    “彭！”雪影看着自己主子在发火，其实她是不明白的自家主子为什么这么针对二小姐，在林府的时候林夫人并没有亏待大小姐，而且整个府里就只有林夫人有儿子也不会担心大小姐，一开始林夫人派自己来到大小姐身边的时候也没对大小姐做什么，只是监视而已。

    但是看大小姐这情况，应该是对二小姐积怨很深了吧！但是大小姐比起其他家族的庶女可好多了！又用什么不甘的呢？她再这样继续下去是好不了的。就看自己在这就知道了，她也想劝劝大小姐。

    可惜看着地上的碎片就明白是不可能的，虽然有点对不起大小姐，但是自己的家人还在林家，她是不可能做些什么的，只能希望大小姐理智一些吧！再怎么说也是跟了好几年的主子。

    日子不紧不慢的过着，林清雅侍寝的日子明显多了起来，虽说赶不上倩昭容，但是也是属于受宠的行列，也遇到了几次不大不小的针对，但是还是可以应付的。就是禁足完的王良仪似乎变得更加难缠了，每天看见王良仪越来越哀怨的眼神，林清雅好想也快点有一个都属于自己的地方，小点没问题，至少能在自己关上门之后就进不来打扰自己就好啊！

    就在林清雅想着什么时候换住的地方的时候，秦常在终于传来怀孕的消息，可是真能瞒啊！两个半月了才爆出来，这下宫里又会乱成一团锅吧！

第一卷 第18章 中秋（捉虫）

    林清雅坐在位子上，默默地感受着整个宫里不同寻常的气氛，宫里一下子有四个人有孕了，众人的心情都不太好。这不每天早上都例行的斗嘴练习都不进行了。

    自从三个月危险期过去之后，颖夫人和柔妃就又恢复了每天例行的请安，说个实在话，林清雅还以为这两个人会一直躲着呢！毕竟宫里瞅着她们肚子孩子的人并不少，可是这两个人都没这么做，也是条件不允许，现在后宫可不是只有皇后当家，虽然太后并不管事，但是一个孝字就能压死人。

    还有就是，连太后的侄女都正常请安，要是她们真是胎不好保也可以啊！可惜这两个人的肚子一直很稳，这让一直想看这两个人笑话的人失望了。

    “今儿有件事要告诉大家，”皇后一开口就引起众人的目光，看着这似乎不想自己说出口的眼神，皇后在心里苦笑了一下，她也不希望自己要说的是是真的，可是能吗？只能继续说：“秦良人有身孕了，不过动了点胎气，皇上吩咐了，不准任何人去打扰。”

    听到皇后真的说出怀孕的消息，就知道这一定是事实了。不过后来听到动了胎气，又是一阵高兴，可是最后的一句不准任何人去打扰又让众人把心一起来了。这是赤裸裸的保护啊！本来以为就是一个小人物，没想到不仅晋了位，竟然让皇上亲自动手保护啊！晋位是正常的，有这种待遇的都是宠妃啊！没见太后侄女都没辙待遇吗！

    范小仪听完皇后的话，脸色都是黑的，为什么她堂堂太后的侄女，平阳侯之女，竟然比不上一个良人，这口气让她如何忍的下。范小仪身后的宫女看主子明显不好的脸色，只能伸手扯了扯范小仪的衣服。

    范小仪这才从自己的思绪中回神过来，就听见身后的宫女说：“主子，孩子为重。”

    范小仪听到这话摸了摸未显怀的肚子，平复了一下心情，没错！现在什么都赶不上自己肚子里的孩子重要，就算怀上了又怎么样，就算晋了位又怎么样，有能力保住再说，自己的孩子可不一样，他可是要成为太子的，怎么能因为那些贱种而伤害了自己的孩子呢！这样想着范小仪心情一下子就又好了起来。

    “秦妹妹可真是好福气呢！皇上可是把她放在心上呢！”阮芬仪看似羡慕地说。

    宜容华听到这句话，也说了一句：“是啊！这怀孕了就是不一样啊！”

    听到这样意有所指的话，范小仪好不容易回复的心情有变坏了，好在还能克制好自己，但还是的不阴不阳回了一句话：“要是喜欢啊！有本事自己也怀啊！在这说三说四的算什么本事。”

    阮芬仪和宜容华听了脸色一变，这两个人都是一直没消息的人，尤其是宜容华一直自认为是受宠的，可是肚子一直没消息，她有什么办法，她还觉得一直着急呢！每次听到别人有消息都会羡慕一番。

    其实范小仪这句话说中的可不仅仅这两个人心病，而是整个宫里大多数人的心病，曾经怀过的还好说，那些一直没消息的就不行了，她们都对自己能不能生绝望了，都打算抱养一个了，这年头生孩子没了可不是什么大事。这秦良人就是个现成，在怀孕的人里就这个能动了，现在就有不少人把主意打到她头上了，虽说现在不能动，以后就说不定了。

    不知道，秦良人知道自己千辛万苦瞒着的孩子已经被打上主意了会是什么心情了。也许她是知道的吧！不过却不会放过这么一次机会的。

    要林清雅说啊古代唯一不好处，就是结婚早，生孩子也早，这对女子的身体可不怎好，而且宫里好多人都正处于怀孕的最佳时期，可是古代带来看已经是人老珠黄了，就是她自己也是打算过两年也要怀上一胎，虽然不齿，但是孩子才是在后宫生存的最大保证。

    皇后看见下面的人都已经接受这个消息了，又开始继续自己的话：“中秋节这就到了，按照惯例是要举行宴会的，可是皇上说，今年进了不少新妹妹，就办的的与众不同一些，这次晚宴就在御花园里举行，也让姐妹们好好欣赏中秋之月。”

    “那就谢皇后娘娘恩典了，我们这次可是沾了新妹妹的光了。”德妃接话道。

    “谁说不是呢！以前可没从没在御花园举行呢！今年一定会很有趣的吧！”朱充媛也附和地说。

    林清雅想，不就又一次争宠吗！弄得这么正式干什么，不过林清雅觉得在御花园里举行可不一定是皇上的注意，皇上是觉得自己的孩子在肚子里待的太安稳了吗？迫不及待的想惊他们一下。要知道自己宫里都不一定是最安全的，还去御花园晃悠呢！这不是找死的前奏吗！

    看吧！这些人不知道有多少人在想着借这个机会除掉自己的障碍呢！但是，和自己有什么关系呢！本来就是敌人，当她们一起进宫的时候就知道彼此之间是敌人，只不过是时间未到而已。自己只要努力让自己不会卷进将来发生的事情中就好了啊！

    林清雅回到流羽殿，就立马吩咐下去，一定要看好自己殿里的人，不能给任何人可趁之机，还第一次动用了林夫人的人手，这有可能是进宫以来的第一次真正意义上的宫斗，可是和之前的小打小闹不一样。

    四个孕妇，总会有人牵连进去的，就是不知道谁的手段更高一些，能在这次全身而退。之前的万寿节没人敢动手，毕竟并不是只有后宫的人参加而且还是皇上的诞辰，要真出什么事，结果是谁也说不好的，就是皇后都不会让事情发生，可中秋节不一样，好不容易抓住机会，下次可就没这么好运了。

    颖夫人和柔妃宫里滴水不漏，范小仪有太后护着，秦良人，这是最好动手的，可惜威胁也最小的，没什么用处。

    御乾宫里

    康旭帝静静的看着手里的奏折，突然将奏折往桌子上一扔，手按了按眉头，看着着站在一旁的德全问：“中秋节的事皇后吩咐下去了？”

    “是的，今儿一大早就吩咐下去了。”德全回答。

    “动作倒是快。”康旭帝语带讽刺地说，“其他人有什么动作？”

    “还没什么动作。”德全听到康旭帝变冷的声音，就知道有人惹康旭帝生气了，只能尽职的汇报自己的工作，希望怒火不会烧到自己的身上。

    “是吗？不是没动作，而是还没开始呢吧！”康旭帝反问。

    德全知道这时候不该自己自己回话，有的事是主子可以说，但是自己却不能回答的。

    康旭帝也没指望着德全会有什么回答，只能烦躁的挥挥手说：“下去吧！朕想自己呆一会。”

    “是，奴才遵旨！”德全悄无声息的退到大殿外，自己亲自守门，并且吩咐任何人不准打扰皇上。

    康旭帝想起皇后说要今年的中秋节特殊一点，本来自己也是有点兴趣的，但是当听完皇后的意见就知道皇后这是开始对怀有身孕的妃子下手了，她不一定亲自动手，但是却给无数人动手的机会。

    康旭帝在想到底是为什么呢！当他在16岁大婚之时，也是对自己的妻子抱有期望的，毕竟这是将要陪伴自己一生的人，当大婚之后，对现在的吴皇后当时的太子妃自己是满意的。

    可当二皇子出生之后，她就开始变了，开始对宫里的女人下手，不一定要她们的命，可是却从来不会让她们的孩子生下来，康旭帝也知道，是因为皇后这个位子和大皇子病弱的身体。

    可是只要她遵守本分，自己就不会怎么样的，再怎么说自己登基也有皇后家出的一份力的，可是皇后的动作却越来越大了，有些事是没有证据，但是自己也不是个傻子啊！

    就看这次的中秋宴，不就是皇后的一次动作吗？康旭帝明知道这会出问题，但是在后宫中不能保护自己，没有能力生下孩子的女人又怎么能保护好孩子呢！

    对于那些曾经存在过但是最后又走了的孩子康旭帝是有感情的，可是这并不能成为康旭帝动手保护他们的理由，只有他们的母亲才能一直保护他们，这是康旭帝自己的经验，自己的母妃不就是因为没有能力，所以自己才会成为皇后的养子，进而成为太子，最后成为天下最尊贵的人吗？

    只盼着这些女人能有自保之力了。

    康旭帝伤感了一会也就恢复了，他接受的教育不准他软弱，而且现实也不会给他太多的时间软弱，毕竟在康旭帝心里最重要的是大燕国，儿女情长这样的感情并不会在他心中停留太久，后宫的女人对他来说也不过是闲暇之时的娱乐而已，顺带着完成传宗接代的任务。

    康旭帝也就是觉得事情有点复杂而已，烦了一会，就又重新拿起奏章看了起来。

第一卷 第19章 出事（二更捉虫）

    时间很快就到了中秋晚宴的时候了，林清雅稍作打扮就出门了，这次她带的还是秋月，中秋宴的时候说不定会出什么事呢！秋月至少稳重一些，殿里就明里有林嬷嬷等人，暗里还有个小顺子，还是让她比较放心的。

    由于这次宴会在御花园举行，怀孕的几个皇后都给安排了特殊的位子，以防发生什么事情，可这也给别人指明了方向。

    林清雅进入宴会的时候，范小仪和秦良人这两个人已经坐在那了。

    林清雅仔细了观察了一下，这两个人之间的气氛还是可以的，没发生什么众人期盼的事，林清雅想，可能是太后给范小仪警告了吧！要知道她们这些人除了每个月的初一、十五是不被允许打扰太后的，那些侧五品以下的更是连这个机会都没有，可是范小仪就不一样了，怀孕之前不提，怀孕之后更是派嬷嬷，加固人手。弄得所有的人都嫉妒范小仪的好出身了。

    林清雅又看了一眼在那一直很沉默的秦良人，心里都有点怀疑，和她一起选秀的那个人和眼前的这个人是不是一个人呢？当时秦良人虽然有点小骄傲，但是却充满了少女的活力和不服输的心性，可是现在这个人确实沉寂的，仿佛一下子就从少女变成了少妇，一身嫩黄色宫装，本来是鲜活的颜色，却让她穿出了不同的意味。

    林清雅正在看着秦良人，似乎秦良人已有所觉，抬头看了林清雅一眼，林清雅觉得有点尴尬，但是良好的心态让她冲了秦良人微微一笑，打了一声招呼。

    秦良人似乎也没觉得林清雅在看她，也回了一个微笑，之后就又低下头。

    林清雅见状也回神，心想，秦良人这段时间似乎过得不好啊！按理说皇上已经下旨不准任何人去打扰她，怎么还会有这么重的黑眼圈呢！脸上的状都遮不住。转念一想，也许是为肚子里孩子的抚养权困扰吧！以她现在的职位，要想在不到一年时间升到正四品好像难度不小啊！

    秦良人的事也就在林清雅脑子里一转。毕竟这可不是林清雅能管的事。

    宴会快要开始的时候，颖夫人才姗姗来迟，柔妃却还没有消息。

    等皇上、皇后还有太后到的时候，整个宫里就只有柔妃没到了。

    皇上扫了一眼，看到一个空位，似乎觉得有点不高兴，位置靠前，康旭帝看了看人，就知道是谁。

    康旭帝知道，皇后就不可能不知道了，可是看皇上没开口，也就不开口了。

    可是太后却不这样想，直接开口了：“这个位子是谁的？皇上都来了，怎么还有人没来？”

    这个问题皇上是不会回答的，就只能皇后回答：“母后，这是柔妃的，柔妃怀有身孕，应该是路上有什么是耽误了，要不我们先开始吧！”

    “这怎么能行？就因为怀孕而来迟了，这也太不象话了，其他几位不是也按时来了吗？怎么，就她娇贵？皇后，你是怎么管的宫务？”太后最后责备的看了一眼皇后说。

    “是儿媳的错，让人扰了母后赏月的心情，母后我们就先开始吧！不要让这么一件小事破坏了大家的心情。”皇后安稳地认错，却也不理会太后挑刺的行为。

    “朕也想看看今天的月亮，无关的事就不要再讨论了，开始吧！”康旭帝终于接话了，也没提到柔妃的事。

    太后一见皇上都表态了，也就不追究了，她再强势也比不过皇上，还不如就这么算了呢！

    这三位在说话的时候，底下的妃子都很安稳，怎么说呢！这可不是受宠就能随意搭话的，作为人家的妾，在这种场合就只能待着，就算你是世界最尊贵的人的妾也是一样的。

    宴会就这样开始了，林清雅表示要是以后中秋节都要这样过，她还是自己在殿里吃点春雨做的小月饼吧！至少春雨做的月饼比这宴会上的好吃，还不那么无聊。说是赏月，她可没看见有人把心思放在月亮上。

    不过，林清雅放下刚刚拿起的一块月饼，又重新拿起另一块，还对着坐在旁边的孔小仪说：“原来一个盘子里的口味还不一样呐！好在我看了一眼，否则就吃下我不愿吃的凤梨啦！”

    “是吗？我没太注意。”孔小仪也看了一眼，发现还真是这样，就笑着说：“可能是为了满足不同人的胃口吧！”

    林清雅笑眯眯地说：“嗯！可能是吧！不知道是谁安排的，可真细心。”

    “皇后吧！不太清楚呢！你问这个干什么？”孔小仪和林清雅不熟，但是也觉得无聊了，有个说话的也不错。

    林清雅放下手中的月饼，好似不经意的回答：“没事，就是问问而已。”

    林清雅攥着手里的帕子想，我只是想，是谁下的黑手，自己桌上月饼既然加了红颜，红颜顾名思义，就是会让你变得更加美丽，但是却让你一辈子都不会拥有孩子，等过了25岁就会加快人的人的衰老，真是大手笔啊！要知道红颜可不是好得到的，有这个能力的在宫里地位就不会小，别让她知道是谁！她可不是一个软柿子，要不是自己有个好味觉，今天就会栽在这了，这也是红颜的不好处，味道有些重。

    林清雅抬起头来，看了一眼高位上的几个人，到底是谁呢？面上什么都看不出来。不想要自己有孩子，但是却也不想自己这么快就倒下，这样做对谁有利呢？林清雅想不清楚。

    就在林清雅思索的时候，颖夫人那边出事了。

    只见那边有人躺下了，也不知道到底是谁。这是皇后发话了：“好了，乱成这个样子成什么体统。你们主子出事了，还不快去传太医，在这乱嚷嚷干什么？”

    听了皇后的话，那边一下子就稳住了，去传太医的传太医，扶着人的扶人。

    这时候林清雅才发现，原来是都出事了，不过最严重的是颖夫人，她坐在地上，似乎已经晕过去了，另两个还有力气走坐在椅子上。

    看到这个样子，康旭帝好像想要过去，可是还没迈开步子，就见一个小太监突然跪在地上请罪：“皇上，柔妃娘娘的撵驾在来的路上突然滑到了，柔妃娘娘动了胎气。”

    “那你在这干什么？还不快去请太医。”康旭帝被今天接二连三的事弄得火气都上来了。

    “派人去了。”那个小太监战战兢兢地说。

    康旭帝还想要说什么，可是被一声尖叫打断，“主子，主子。你没事吧！流血了？快来人啊！主子流血了！”

    众人目光往声音源头一看，颖夫人下身的裙子都被血浸透了，怪不得她的贴身宫女会惊慌呢！这么多的血，肚子里的孩子怕是保不住了吧！

    康旭帝一看这个情况就急了，大声说：“还都愣着干什么！不快点去叫人。”

    说完大踏步的走到颖夫人面前，将她抱了起来朝附近的宫殿走去，一点也不在乎弄脏身上的衣服。

    皇后一看也知道今天这个宴会也就到这里了，安抚好在场的两个孕妇，就将众人打发回去了，底下也没有不识趣的，也就都回去了。

    林清雅也随着大流走，不得不说，今天这件事给了林清雅不小的触动，怎么说呢！前世作为一个中医，不会像西医一样直面生死，但是也见过不少的人因病而亡，但是今天却不是这样，就为了地位、权利，这些人就利用自己所拥有的东西不遗余力的打击别人，就算那只是一个从未出生的婴儿也不会放过。

    让林清雅可悲的是，自己也在这些人中间，她想是不是时间久了，自己也会变成这个样子，为了达到目的不择手段。

    “叮！宿主精神波动出现异常，请注意！”

    “叮！宿主精神波动出现异常，请注意！”

    “叮！宿主精神波动出现异常，请注意！”

    系统的声音，一下子就把林清雅拉回来了，她笑了一下，心想，真是太差劲了，竟然在想这些有的没的，自己怎么会这样呢！就是她前世受的教育也不会让自己对未出生的孩子下手，看来今天是刺激的不轻呢！

    也是，林夫人一直让自己知道女人的黑暗面，却从来没让自己真正卷入其中，在过去的16年里，自己是多么幸福啊！

    自己还有家人，无论自己未来怎么样，至少还有他们，那是自己最坚实的后盾。就是为了家人，自己也要更加小心。

    “叮！宿主精神恢复正常。”

    “谢谢了，系统君。”

    林清雅知道要不是有系统，自己说不定会在这种情况下出事呢！

    “叮！例行检查。”

    林清雅想系统君是不是有傲娇血统的，怎么关心的花都说这么正式。

    想通了的林清雅也就没再纠结内心的不适，要知道自己要在后宫生存，这些事都是必不可少的。要是次次都受不了那怎么能行呢！

    林清雅回到殿里，就问了一下殿里的情况，怀孕的妃子都出事了，不知道会有谁受牵连呢！不管是谁动的手，自己都不能让这脏水有往自己身上泼的可能，还有今天的月饼，幕后的人也是需要注意的。

第一卷 第20章 诬陷（捉虫）

    林清雅在得到一切正常的消息之后，就把人的赶出去了，她觉得自己现在需要一个安静的环境让自己想一下现在的状况。

    首先，怀孕的两个高位妃子都出事，柔妃的情况不知道，但是颖夫人的情况不太乐观；其次有人在自己的月饼里下了红颜。

    第一件事有动机的人不少，但是能成功的却很少，第二件事就有点麻烦了，毕竟林清雅自认为还不至于和谁有这么大的仇，这简直是把她往死里弄好不好，一定要知道是谁干的，好在自己走的时候掰了一块月饼，幕后的人应该以为自己吃了吧！还多亏了今天这场混乱呢！

    林清雅认真思考整件事的时候，突然传来了敲门的声音。

    林清雅想应该是新消息来了，就把人宣进来了。

    进来的林嬷嬷，现在能担得起这个重任的也就只有林嬷嬷了。

    “出什么事了？”林清雅问。

    “刚传来消息，颖夫人肚子里的孩子保住了，不过孩子生下来身体会很虚弱，柔妃那边好像也没事了，具体情况也不知道，另两个孕妇也没什么事。”林嬷嬷回答。

    “也就是说，这次唯一受伤害的就只有一个颖夫人？”林清雅挑眉。

    “是的。”林嬷嬷再次说道。

    “你说，这是巧合呢？还是目的呢？”林清雅突然说了一句。

    “奴婢不知道，不过奴婢却知道后宫里没有巧合。”林嬷嬷回答。

    林清雅听到这句话笑了出来，轻轻抚了扶手，说：“也是呢！没有巧合啊！”

    林清雅停了一下继续问：“青娥怎么样了？”

    林嬷嬷听到这个名字就觉得愧疚，竟然没看出来是个坏的，本来还想着提她上来呢！现在？不杀了她就好了，按奈住心里的恨意，平静的回答：“今天一天都很安稳，也没和什么人联系。”

    “是吗？看好她，现在不是动她的时候，但也不能让她接触到任何东西。”林清雅吩咐。

    “是，主子。”林嬷嬷应到。

    “紫萝的事马上就要解决了，尽量让咱们的人进来一个，就算不是咱们的人，也要把人查仔细了。”林清雅又说了一句。

    “是，主子。不过主子这样做不是太危险了吗？”林嬷嬷担忧地说。

    “危险？富贵本来就是险中求的，再说不给那些人看一下，还真都以为我是个软柿子，是时候告诉别人我也不是好惹的，再怎么说我也是林家的嫡小姐，虽然比不上那些大家族，但也不是小觑。”林清雅突然霸气外露的说。

    “奴婢知道了。”林嬷嬷看着现在的主子，心想自己小主子是真的长大了。

    “好了，事情已经这样了，我们只能顺其自然。”林清雅平静地说。

    “是，奴婢知道，那奴婢先下去安排了。”林嬷嬷回话道。

    “去吧！”林清雅挥挥手。

    林清雅又仔细想了一下今天的安排，觉得没什么问题也就开始就寝了，养足精力，明天才能应付突发事件。

    林清雅第二天刚醒来，就被告知今天的请安免了，林清雅想至少有这个福利，还不错。

    一直到中午各个宫里也没再传出什么消息，应该是皇后封锁消息了，也是，这可不是什么小事。

    林清雅也没让人打探什么，就和平常一样，直到皇后的大宫女剪容来请，并且带走了紫萝才打破了流羽殿的平静。

    林清雅看到这么大的阵势，也没说什么，就直接跟着剪容到了永福宫。

    林清雅到的时候才发现自己似乎是最后一个到得，主位上的皇上，皇后还有太后，再加上几位怀孕的妃子，自己的面子可真大。

    “嫔妾叩见皇上，太后，皇后。”林清雅先向最大的几位行礼。

    等他们叫起之后又想向柔妃请安，颖夫人似乎还在床上，林清雅看了一眼柔妃，心想这位可不想受惊的样子。

    皇后等林清雅请完安，才开始今天的主题：“昭妹妹，今天叫你来呢！我想你也明白是什么事吧！”

    “还请皇后娘娘明示。”林清雅表示，你不说明白我怎么知道是什么事。

    “少在那装模作样了，昨天晚上的事不就是你干的吗？”范小仪第一个忍不住，昨天看了颖夫人的样子，就特别庆幸不是自己，好不容易逮到主谋怎么能放过。

    林清雅冷笑一声：“范小仪，话可不能乱说，不明白的事就不要乱开口。”

    “好了，两位妹妹先别吵了，今天叫昭妹妹来只不过是问几个问题而已。”皇后又开口了。

    “是，嫔妾知道了。”林清雅想要是几个问题答不好，是不是自己就不用出去了。

    皇后满意的点点头，叫人带进几个人进来，其中一个就是紫萝。

    康旭帝自从林清雅进来之后就一直没说话，当看到这几个人中有紫萝时，轻轻扫了林清雅一眼，不过林清雅正忙着看这几个人，没注意到。

    皇后问：“昭妹妹认识这几个人吗？”

    “只认得一个，那个是我殿里的二等宫女。”林清雅指了指紫萝。

    “是吗？那你听一听他们是怎么说的吧！你们几个再给昭小媛重复一遍刚刚说的话。”皇后到现在声音还是轻柔的，似乎不是在申人，而是在和你说话。

    “奴才小李子，是御膳房的负责传膻的，昨天是奴才负责给几位怀孕的主子上菜，前几天，紫萝姑娘给了奴才一笔钱，让奴才在几位主子的菜里加点东西，一开始奴才是不愿意的，可是奴才宫外的老母病了，急需钱，就答应了，铸成了大错。是奴才的错，奴才不该贪这几个钱，让主子们失望了。”说完之后小李子就一直在磕头，要不是被诬陷的事自己，林清雅想倒是很能博得同情。

    剩下的人也说了差不多的话，要不是林清雅知道自己事，不然还真以为这是是自己干的，瞧这证人的证词可是真齐全。

    “昭小媛，你还有什么可说的。”皇后问，不愧是皇后，称呼转变的如此自然。

    “嫔妾没话可说，是嫔妾御下不严，可是紫萝，嫔妾并不熟悉，嫔妾有事也总是安排给大宫女，二等宫女都是皇后娘娘刚安排下来的，嫔妾虽然用着不太习惯也就没太注意。”林清雅话里话外都是自己信任的自己带进宫的，其他的不信任，犯了事也和自己无关，而且这个宫女是皇后分下来的，出了事皇后也是有责任的。

    “哦！这一批宫女平常表现都是好的，本宫也不知道为什会发生这样的事。”皇后说。

    “这嫔妾就不知道了。”林清雅反驳道。

    康旭帝看到这，觉得有意思了，头一次看见林清雅这么强势的样子，连皇后的面子都不给，明明有机会一下子摆平这件事，却花时间在这磨，是对自己太自信了。

    有点意思，不过再有意思，康旭帝都不想听这些废话，直接开口问：“那个叫紫萝的，为什么没人问？”

    皇后看到皇上开口心里一紧，只能顺着皇上的意愿继续下去。

    “紫萝，你有什么说的。”皇后看了一眼从刚刚起脸色就不太好的紫萝。

    “奴婢……奴婢什么也不知道，都是昭小媛吩咐的。”紫萝闭着眼说出了这句话。

    紫萝心想自己这样做至少能保住家人把吧！可惜她没看到林清雅怜悯的眼神。

    林清雅‘扑腾’一声就跪下了，辩解道：“嫔妾根本就不可能安排紫萝干这样的事。”

    当然林清雅这毫无意义的话在某些人眼里就是心虚了。

    “不可能？为什么不可能，她本来就是你宫里宫女，除了你还有谁能指使她。”范小仪再一次抢在皇后说话，没看到太后一下子就皱起的眉头。

    “因为……因为……”林清雅似乎说不出原因了。

    “因为什么，还不是你心虚。”范小仪一点也不顾及刚刚受惊的肚子大声问道。

    “因为这个宫女偷偷勾引朕，这个理由够了吗？范小仪，是谁给你权利让你审问昭小媛的！”康旭帝听不出喜怒的声音响起。

    康旭帝没想到林清雅是打着让自己替她说话的算盘，她这说话断断续续，还一直偷瞄自己的举动，让其他人都怀疑了，除了心情激动的范小仪。

    “是嫔妾激动了，请皇上恕罪。”范小仪一下子就清醒了。

    林清雅听讲康旭帝终于说话了，也就乐得在一旁当受害人，是个人都知道主子是不可能重用一个想爬床的奴才的。

    “昭妹妹不要难过了，是本宫的错，没调查清楚就下结论了，让妹妹受苦了。”皇后也委屈，本来以为必死之局，谁知会出来这么个变化。

    “嫔妾没事，嫔妾只希望皇后娘娘能够早日查出真凶，还嫔妾一个清白。”林清雅知道见好就收。

    “这是本宫该做的。”皇后说。

    皇后看到紫萝在皇上说出那句话之后就一直没缓过神的样子，默默叹了口气。继续问：“一个小小宫女，竟然敢诬陷妃嫔，是谁给你这么大的胆子？说！到底是谁让你干的？”

    “奴婢没说假话，就是昭小媛让奴婢干的。”紫萝咬了牙不松口。

    “大胆！死到临头还不说实话，你当整个后宫当什么？”皇后气场全开。

    紫萝有点受不住了，但是还是什么话都不说。

    这时，皇后派去搜紫萝房间的人回来了。

第一卷 第21章 反击

    皇后将人宣进来，问道：“搜出什么了吗？”

    一直这样问，得不到想要的答案，只希望能从紫萝房里搜出点什么，而且看这个样子，这个昭小媛也是有备而来的，自己还是小看她了。

    “回皇上，太后，皇后的话，奴才在紫萝房里找出了这个。”说着小元子就将自己查出来的东西拿了出来。

    众人就看见一枝簪子和两包油纸包。

    皇后看了看皇上，没见他有什么表示，就知道这还是自己的事，只能给剪容递了个眼神。

    剪容明白皇后的意思，就上前将东西拿过来，呈给了皇后。

    皇后近眼一瞧，眉头就是一皱，簪子她知道是谁的，她隐晦的看了一眼林清雅，想到底是真的和那个人有联系，还是这个昭小媛的将计就计。

    不过她并没有说出什么，反而问搜查的人：“这包里的东西，知道是什么吗？”

    “奴才不知道。”小元子心里想反正不是什么好东西。

    “哦？拿着几件东西都是在一个地方找出来的？”皇后又问。

    “是的，要不是奴才机灵，发现了床底下的暗格，还不一定能发现呢！”小元子这话就说明了东西是紫萝藏的，而且很隐秘，一般人找不到。

    皇后看着紫萝说：“现在还有什么话说。”

    紫萝听到皇后的话，就开始磕头，一边磕一边说：“是奴婢的错，是奴婢想勾引皇上，被主子发现了，被主子派人看着，奴婢就心怀怨恨，就像让几位怀孕的妃子出事，按在主子身上，就能报仇了。”

    “昭小媛，你怎么看。”皇后突然问林清雅的观点。

    “嫔妾没什么看法，还是一句话，希望皇后娘娘能够找出真凶，还嫔妾清白。”林清雅这就话看似什么都没说，但是一句查出真凶，就表明不相信仅仅是因为紫萝的报复。

    “皇后娘娘，臣妾倒是觉得这个簪子有点眼熟呢！不知能否让臣妾看看。”一直装透明人的柔妃将众人的目光再次集中到了这几件证物上。

    皇后见康旭帝没反对，就让人将簪子给了柔妃。

    柔妃拿起簪子，仔细看了一眼，突然笑了：“臣妾就说吗？这簪子臣妾前段时间好像看宜容华带过。”

    柔妃轻轻的一句话就将宜容华带入了战圈。

    “是吗？你没看错？”皇后疑问道。

    “应该是没错。”柔妃回答。

    “皇上，要不要派人去请宜容华，您看这……”皇后的话没说完，但是其中意思已表明了，这宜容华也是有嫌疑的。

    “去吧！时间有点长了。”康旭帝回道，还表示对一直在这浪费时间，却丝毫没进展的不满。

    “是，臣妾知道了。”皇后也没耐心在这一个一个的申问了。

    “打开这两包东西看看是什么？”皇后将东西交给了自己的嬷嬷。

    孙嬷嬷打开一包，手抖了一下，再大看一包，手抖得就更厉害了，抬头看了一眼皇后，不知道该不该说。

    皇后见这个样子就呵斥道：“有什么就说什么，在这吞吞吐吐的干什么？”

    “是，这其中一个是荟犀香，另一个是多子。”孙嬷嬷低着头将事实说出来了。

    这话一出，高位上的三个人都是一愣。

    荟犀香是贡品，本来就多，宫里就几个高位妃子有；而多子是一副药，吃了之后，圆房一次就能怀孕，但是孩子的身体会很弱，女子也不能再孕了。这两个东西都不是刚进宫的昭小媛能有的。

    可是谁都没看见林清雅嘴角隐含的笑容，想让自己当替死鬼，先把自己摘出来再说。

    “皇帝，哀家可不知道后宫还有心肠如此歹毒的人，一定给哀家查清楚。”太后怒了，太后就是因为被人下了多子，才会没有孩子的，她当时就下令毁了多子的配方，没想到宫里竟然还有。

    “母后请息怒，朕一定会查清楚的。”康旭帝脸色也不太好，本来以为只是一次小打小闹，毕竟孩子都没事，没想到竟然出了这么大的事，还牵扯到了宫里的高位。

    “皇后，这次的事你就别管了，朕亲自来查，朕倒是要看看到底谁有这么大的本事，失传的配方都能找到。”康旭帝已经不放心将事情交给皇后了，再说他也是时候让后宫的人看看，别一直在那兴风作浪。

    “是，臣妾知道了。”皇后也明白这时候不是自己该插手的，只不过心里苦涩的想，原来他是来你自己也是不信任的。

    “德全，将东西还有这几个人带下去，朕想尽快知道结果。”康旭帝吩咐道。

    “是，奴才遵旨。”德全派人将人都带走了。

    “几位妹妹就先回去吧！等有结果了再通知你们。”皇后说。

    “臣妾/嫔妾告退”都知道这是自己不能知道的啦，就安稳的走了。

    林清雅表面淡定内心欢快的回到流羽殿，也让殿里的人一直提着心放下了。

    春雨和秋月赶紧迎上去，仔细打量了林清雅一会问：“主子没事吧？”

    “能有什么事，你主子身正不怕影子斜。”林清雅调笑了一句。

    春雨听到林清雅这么一说，就抱怨道：“哎呦！我的主子，奴婢都在这担心死了，您不安慰奴婢不说，怎么还这么没心没肺的。”

    “这不是没事吗？你主子我不是好好的吗！”林清雅也知道今天的事让这几个人担心了，出口安慰道。

    “是啊！主子没事就好。”秋月心有余悸地说，虽说知道主子不会出什么事，但是这心一直就是下不来。

    “好了好了，还不快让主子去歇歇。”林嬷嬷出言说道。

    春雨和秋月等人也一下子反应过来了，连忙请林清雅扶进殿。

    等林清雅收拾好，想了一下今天的表现，默默为自己打了一个满分。

    青娥明里谁的人都不是，暗里确是自家大姐的人，紫萝的事但是没直接参与，但是也小小的推了一下，现在不动她，是给自家的好大姐准备的，就希望不要再有什么动作了，否则就不会善了了。

    紫萝是宜容华的人，不过簪子本来是怡常在的，让自己给偷偷换了，她想一石二鸟，但是自己可不会给她这个机会 ，荟犀香还有多子是自己放进去的。把高位的人都牵扯进去，才有可能康旭帝亲自动手，那些暗地里都手的人一部分也是逃不了的。当自己是傻子吗？要不是宫里达成了共识，怎么所有的证据都指向了自己，是将有可能两个人除去吗？好啊！先把自己洗白了再说。

    “林嬷嬷，都处理好了吗？”林清雅问。

    “是的，后手都抹干净了，查也查不到咱们头上。”林嬷嬷心想主子的计划虽说冒险了点，但好在成功了，现在除了主子这，宫里人人自危。

    “弄干净了就行了，这段时间让下面的人安分点，皇上可是亲自查了。”林清雅不放心的嘱咐道

    “奴婢知道。”林嬷嬷回答。

    钟粹宫

    柔妃仔细想着今天这件事，事情发展的太快了，让她都没来得及反应。

    本来替死鬼都是宜容华了，怎么会出现另两个东西呢！一切都把自己的计划给打乱了，但好在动手的不仅仅只有自己一个人，至少自己的主要目的达到了，一个体弱的孩子可没有什么价值，就是有点可惜，自己觉得有威胁怡常在和昭小媛这两个人没什么事，这两个人的运气还真是好，不过不急，来日方长嘛！

    柔妃轻轻抚着自己的肚子，开口说：“孩子，你放心，母妃会为你扫除所有的障碍，你会是这世界上最尊贵的人，其他的人都不重要，母妃会一点一点让那些妨碍你的人都消失的。”

    轻柔的话语，扭曲的脸色，让柔妃整个人都充满了一种诡异感，让人怀疑这是不是那个温柔多才的柔妃，实在是差别太大了。

    与柔妃的淡定不一样，舒贵嫔在听到林清雅完好无损的回到流羽殿的消息之后，又忍不住发了一通脾气，旁边雪影和青鸾在劝着舒贵嫔，看到舒贵嫔平复下来的心情，雪影和青鸾对视了一眼，从对方的眼里都看到了深深的无奈。

    舒贵嫔在发泄完了之后，就累了。

    青鸾看到主子这样不由得担心，问雪影：“你说主子是不是病了，这两天这么容易累？”

    雪影听到这句话一个念头闪了出来，但是嘴上却说：“也许是这几天比较忙的缘故。”

    青鸾一想也是，这几天为了中秋晚宴，主子是忙了不少，青鸾怎么也想不到和自己一同伺候主子的雪影和自己不是一条心。

    雪影想也许自己该把这件事告诉二小姐。

    林清雅在那天之后就不知道事情的进展了，不过她觉得也无所谓，反正该做的都做了，就等结果就好了，不管结果怎么样，林清雅想都不会让自己失望的，就不知道谁是那些倒霉鬼了，反正真正参与的人是不会这么轻易就会被逮到的。

    和林清雅清闲不同，宫里其他的人都大门紧闭，都害怕不小心牵连进去，整个宫里充满了一种暴风雨来之前的宁静。

第一卷 第22章 结果（捉虫）

    承乾宫

    康旭帝看着手上的调查结果，面无表情，突然开口说：“这就是你这几天查的结果？”

    “是的。”德全回答。

    “呵！真让朕刮目相看啊！朕还不真知道宫里藏了这么多黑手，朕这些爱妃可真是好手段啊！连朕都瞒过去了。”康旭帝将扫了一眼东西桌子上一扔，明显看出内心的怒火不小。

    德全没说话，其实他刚得到结果的时候也吓了一跳，这几年康旭帝的精力都在前朝，对后宫的控制力是小了一些，但是还是觉得大体事情是比较清楚的，但是今天这些东西就一下子打了康旭帝的脸，德全一直在康旭帝身边，知道康旭帝内心的憋屈。

    要知道康旭帝可不是一个懦弱的皇帝，他一直致力于能掌控整个朝廷，在好不容易达成第一步的时候，自认为比较安稳的后宫就来了这么一下子。

    康旭帝自制力还是好的，发了一通火，又重新拿起桌子上的东西仔细看了起来。

    平复好心情的康旭帝在看完调查结果，觉得后宫的控制还是要加强一些，否则不知什么时候又出现被蒙在鼓里。康旭帝是不会容忍这样的情况再次发生的，这样的事有一次就好了。

    “摆驾，去皇后那。”康旭帝思索了一会就知道该怎么办了，现在将结果告诉皇后一声。

    结果上的人不能全动了，但是也该让某些人收敛一下了，剩下那些，康旭帝表示，他不急，作为皇帝最不缺的就是耐心。

    “皇上，这就是结果。”皇后问，皇后一看就知道这份调查不全，但是也在心里松了一口气，虽说她没动手，但是却给不少人动手的机会。

    “是，就按刚才朕说的处理，母后那里就要梓潼去说一下了。”康旭帝现在一点也看出刚刚才发过火的样子。

    “臣妾知道了。”皇后回答。

    “辛苦梓潼了，等下朕还有点奏折要批，就先走了。”康旭帝将正事说完了，就想离开了。

    “是，臣妾恭送皇上。”皇后脸色平静的送走了康旭帝。

    皇后看着康旭帝走出宫门，就一直站在那。

    孙嬷嬷看到皇后这样子，心有不忍的开口道：“娘娘，您怎么不留留皇上啊！这是都好的机会啊！”

    “留住人又怎么样，心不是还不在这儿。”皇后悠悠地开口道。

    “娘娘，您怎么能着呢说呢！您再怎么说也是皇上明媒正娶，和那些狐媚子可不一样。”孙嬷嬷辩驳道。

    “明媒正娶？呵！在宫里这些人那个不算是过了明路的，皇上找女人，又怎么是本宫能阻止的呢！”皇后讽刺。

    “娘娘！”孙嬷嬷不赞同的叫道。

    “行了，本宫清楚，只要那些人不妨碍到本宫、不妨碍本宫的皇儿就行了，否则就不要本宫心狠手辣了。”皇后说道。

    孙嬷嬷看自家主子坚持的样子也就不说什么了。

    皇后看着孙嬷嬷不赞同的脸色，当然知道她心里想的什么，可是皇后心里也是苦的，她也想得到皇上的喜欢，在刚大婚那一段时间，她是觉得自己是幸福的，但是随着康旭帝女人越来越多，她内心的不甘就越多，她也争取过，可是宫里女人还是只多不少。

    是从什么时候，康旭帝对她就只剩下尊敬的呢！是她开始对宫里的女人动手的时候，还是替自己孩子扫除障碍的时候？皇后记不清了，但是心却平静了，皇上的爱，她是不指望了，但是自己皇儿的东西却不会让任何人拿去的。

    康旭帝踏出永福宫，就觉得心里烦躁，不是他不给皇后面子，他现在实在是没那个心情对自己孩子动手的人周旋，这一系列的是，皇后是没动手，但是推波助澜确实没差的。

    康旭帝挥手将其他人遣散了，身边就只留下一个德全，决定在御花园逛逛。

    走到一处假山处，耳边传来一阵哭声，德全正打算将人赶走，但是被康旭帝阻止了。

    康旭帝现在心情好多了，也就有有兴趣看看这个敢在御花园哭的人到底是谁了。

    康旭帝随着声音寻去，就见在一个假山背后，一个身穿嫩绿色宫装的少女正蹲在那，看衣服不是宫女，那就是他的妃子，不过似乎没印象呢！

    “大胆，皇上在此，还不接驾。”德全呵斥道。

    少女似乎没想到在这还有人，被吓了一跳，抬起头来，看清面前的人是谁，就马上慌乱的请安：“嫔妾参见皇上。”

    德全见康旭帝没想起这个人是谁，就在康旭帝耳边轻轻提醒道：“是舒贵嫔和昭小媛的妹妹，林选侍。”

    康旭帝又仔细瞅了这个林选侍一眼，才想起来这就是当时那个在选秀上唱了一曲的那个秀女，本来林家有两个女儿了，康旭帝并不打算再让她进宫，但是她当时的表现让康旭帝觉得有趣，就让她进来了。

    本来还以为进宫后有什么动作呢！没想到却是出乎意料的什么都没干，就在康旭帝忘了她的时候，又出现了，有趣啊！

    “爱妃，快起来，是谁欺负爱妃了吗？告诉朕，朕替你做主。”说着将她扶起来，温柔的问道。

    “没……没有，是嫔妾不小心滑到了。”林清芷看了一眼康旭帝，脸一下子就红了。

    本来就对康旭帝长得就不差，再加上特意的温柔，就更吸引人，林清芷内心也是激动不已，她终于引起康旭帝的注意了，而且看到这样的康旭帝，就算接受过21世纪信息轰炸的林清芷也是受的冲击不小。

    听了林清芷的话，康旭帝这才注意到，林清芷的衣服有点脏了，而且衣服也不多么新，看样子还是从家里带进来的。

    “原来爱妃是疼的，让朕看看伤到哪了。”康旭帝轻轻地将林清芷的手拿起来，仔细观察了一下林清芷手上的伤。

    林清芷刚平静下来的脸色，又因康旭帝的动作而红了，眼看手撤不出来，只能轻声说：“没……没事，不疼了，嫔妾就是觉得有点丢人。”

    康旭帝听见林清芷的话，轻笑了一声：“原来爱妃是不好意思了啊！”

    林清芷的脸更红了，似乎有点恼羞成怒了，只见她急急的行了一个礼，就跑开了，一点也没给康旭帝再说话的机会。

    德全看着这个明显不守规矩的林选侍，吃了一下惊，想要派人将她追回来，可康旭帝再次阻止了。

    康旭帝看着越来越远的少女背影，似乎看见什么有趣的东西，意味深长的笑了一下，就带着德全回宫了。

    德全不明白康旭帝明明对林选侍感兴趣却不行动的原因，但是主子的事不是他一个小小的奴才能揣测的。

    林清芷等康旭帝看不到她了，才停下脚步，看她脸上的微笑就知道心情很好。

    林清芷想终于引起康旭帝的注意了，侍寝是早晚的事，她实在是受够了现在的生活，本来她想慢慢积蓄力量的，可是在宫里，不受宠的妃子根本就无法生活，她要不是有林家的资助，说必定更惨，宫里的人看在舒贵嫔和昭小媛的面上不会太刁难她，但是也只是比别人好一点。

    这几个月。林清芷算是想明白了，在宫里的到皇上的宠爱才是最重要的，没有皇上的宠爱一切免谈，她想明白之后就在找机会引起康旭帝的注意，今天终于成功了，也不忘她这几天一直在这附近准备，她想康旭帝在解决完中秋的事心情应该不好，一定会在御花园里逛逛，而这段时间御花园里也不会有人，就这样让她成功了。

    看康旭帝的表现，她离受宠不远了，果然自己是这个世界的主角。要是林清雅知道自己这便宜三妹在想什么，一定会在心里狠狠的嘲笑一番，主角？小说看多了吧！你一个小一白领想和从小就接受皇子教育的康旭帝斗，这不作死呢吗！

    就连林清雅都不会挑战康旭帝的底线，要是抱着主角的思想在后宫混，离死也就不远了。当然，林清雅不知道，但是却不妨碍她淡定的看着林清芷在宫里不大不小的折腾。

    第二天，皇后就把中秋节的结果说了出来，宜容华被推了出来，封号被摘了，还降为宝林，比怡常在低一级，以后见了面就要给人家请安了，还有不少的宫女太监被处死。

    宜容华，不！顾宝林在听到旨意的一瞬间，脸色变得苍白，似乎觉得很难接受，但是看到周围落在自己身上嘲笑的、不屑的、怜悯的目光，她知道一切都不能挽回了，就算自己知道自己是替死鬼又怎么样，还不是得任命接受。林清雅看到顾宝林心如死灰的样子，心里想既然没那个能耐就不要想不是自己的东西，看着不吃亏了吧！

    和林清雅想的一样，替死鬼不少，真正的主谋一个也没损伤，不！也许是暂时没有损伤吧！就林清雅知道的康旭帝，可不会就这么容易就放过那些挑战他底线的人。康旭帝可不是一个心眼很大的皇帝，惹了他，就要做好被报复的准备。

第一卷 第23章 林清芷

    宜容华的事就这样落幕了，宫里的女人又重新进入了新的争宠行列，突然就发现争宠的人就又多了一个，而且没有人知道她是如何进入皇上的眼的，等众人有意识的时候，她已经成为新宠了，这个人就是林清芷。

    “主子，你没事吧？”春雨看着正在走神的林清雅，有点担忧的问。

    不仅是春雨，整个殿里都觉得林清雅是受刺激了，毕竟这不是别人，而是自己的亲妹妹，你说舒贵嫔？人家入宫早好不好！

    “没事，就是觉得有点可笑而已。”林清雅回过神来说。

    “可笑？”春雨有点跟不上主子的想法。

    “是啊！可笑，林家三个女儿，都成为皇上的女人，来争夺皇上的宠爱，除了可笑还有什么词能形容呐！”林清雅想到这种情况就有点悲哀，这就是现实。

    “主子？”春雨不知道说什么好，别人有可能不知道，但是春雨是知道的，也许别人家的主子会觉得当妃子是荣幸，但是自己主子却从来不是这样想的，就算现在已经进了宫，主子的想法也没改变过，虽然说春雨不太理解主子的想法，但是自己只要跟着主子就行了，这是在小时候被主子买下的时候就有的觉悟，春雨知道秋月也是这样想的。

    林清雅也知道都进宫了，就没什么办法了，她也不想别人替自己担忧，就笑了一下说：“没事，只是感叹一下而已。”

    春雨正要还在说些什么，被突然进门的绿柳打断了。

    “主子，林宝林来访！”

    绿柳是紫萝走之后才来的新人，是自己人，也不知道林嬷嬷怎么动作的，反正人是进来了，虽然知道她是可信的，但是明面却不能一下子就给她信任，否则别人就该怀疑了，至于背地里，那就不是别人能知道的啦！

    “是吗？我们过去吧！”林清雅对着春雨说。

    林宝林就是林清芷，在这短短的时间内，又升了一级，林清雅不知道今天她来是干什么的，要知道在过去的4个多月，她们可没什么联系，但是水来土掩，兵来将挡，她还不至于怕了。

    当林清雅进入正殿的时候，林清芷正在喝茶，秋月陪着。

    林清芷看见林清雅过来，马上那个放下了手中茶杯，开口道：“二姐。”

    林清雅对这个称呼觉得有点可笑，但是明面上并没表示出来，只是回应说：“三妹怎么有空到我这里来。”

    林清雅问这句话的时候并没有什么别的意义，就算林清雅没换人的时候她们之间就不熟，可是听在林清芷耳朵里就是林清雅嫉妒她得到皇上的宠爱，心里是一阵得意，只不过面上没有表现出来。

    “没什么，就是有点想二姐，二姐不会觉得清芷打扰了吧。”林清芷说出一个谁都不会相信的理由。

    “不会，说起来我也有点想三妹了呢！”林清雅想不是只有你会姐妹情深路线。

    林清芷没想到林清雅会说出这样的话，本来还以为会得到讽刺呢！但是这样也好，冷静一些才能给自己当更长时间的挡箭牌。只是的林清芷是不会想到林清雅从来就不是她想象中的样子。

    “二姐，我们都是林家女儿，有些事是不分你我的不是吗？”林清芷说出了今天来的目的。

    “是这样没错，但是三妹，你有什么资本让我觉得你能替林家争光呢？”林清雅反问，没等林清芷回答，就继续说：“就凭你多侍了几天寝吗？如果只是这样的话，我还是看不上的。”

    林清芷被自己一直看不上眼的林清雅这么一讽刺，理智一下子就没了，留下一句“你别后悔！”就气冲冲走了。

    等林清芷走了之后，秋月问：“主子，为什么拒绝？”

    “为什么啊！就因为她还没做好在后宫生存的准备，连事实都分不清，有什么资格和我合作呢！我可不想有一天替她背了什么黑锅。再说，我可从来没想过要找一个同盟，要知道注意容易背后给你插一刀的往往都是你的同盟。”林清雅说。

    林清雅看着现在林清芷貌似已经适应了后宫生活，但是看她的眼睛就知道，她脑子里还存在着一些不切实际的幻想，林清雅没看过宫斗小说，是不会懂林清芷的想法的，但是凭自己观察还是能看出林清芷的不协调感的。

    “那她会不会找大小姐？”春雨提出一个想法。

    “大姐啊！不会，要是找她的话，她今天就不会在这了，再说大姐好像怀孕了呢！是没精力管这些事呢！”林清雅说。

    春雨和秋月听到林清雅这样说也就放心了。

    林清芷走出华音宫，心里的怒气怎么也止不住目她没想到林清雅会拒绝，还侮辱了自己一番，她在心里想，本来还想放过林清雅一次的，可是现在她决定了，等她成为后宫第一人之后她一定会让林清雅生不如死。

    可是现在去哪找个合作者呢！以她现在的能力只能任人宰割，林清玉不行，同样是庶女，她一定不会帮自己的，还有谁呢！有了，林清芷想到了一个好的人选，就是她了，林清芷现在也没空去想林清雅了，反正早晚能解决。

    “你说林宝林今天去昭小媛那了。”舒贵嫔问底下跪着的人。

    “是的，奴才亲眼看见的。”小邓子回答。

    “知道她们说了什么吗？”舒贵嫔继续问。

    “奴才不知道，只不过林宝林出来的时候脸色不太好。”小邓子说。

    “这样啊！联系一下青娥，看她知道些什么。”舒贵嫔吩咐道。

    “是，奴才知道了。”小凳子说完就下去了。

    舒贵嫔摸着还未隆起的肚子，心里在想林清芷到底是去干什么了呢！想了一会儿，突然笑起来，是这样啊！想和人家合作，也不看看人家能不能看上你。自讨苦吃了吧！

    想通了的舒贵嫔没在注意这些事，她现在终于怀孕了，可不能有什么闪失，反正是个不足为患的人。

    当然这件事康旭帝也知道了，他听见这个消息之后，就只是轻轻笑了一下，说了一句：“倒是个敏感的小家伙呢！”就完了。

    德全也不知道康旭帝到底说的是谁，但是并不妨碍他将这两个人列为重点人物，虽然林清雅一直都是。

    在这之后，林清芷就再也没来林清雅这儿，也没见她有什么行动，但是林清雅知道她不会放弃的，就不知道她找的新的合作者会是谁呢！不过林清雅是没空在想这些事了，因为今天又是她侍寝。

    林清雅已经适应了这种时不时就侍寝的生活，当康旭帝来的时候，林清雅正在书房里看棋谱。

    康旭帝今天来的比往日早，平常快到亥时了，今天不到酉时就来了。

    这是康旭帝第一次进林清雅的书房，怎么说呢！很有品位，看周围的坏境，主人一定每天花不少时间在这。

    康旭帝没让任何人伺候就进来了，林清雅正看一个地方入迷，也就不知道有人正在这观察自己。

    康旭帝看着林清雅就突然想起林清雅第一次侍寝的时候了，同样是低着头，那次却给人一种想要欺负的欲望，而今天确是另一种感觉，让人觉得如果打断这种氛围是会遭雷劈的，可康旭帝是谁，虽然这样的林清雅让他感兴趣，但是长时间忽略自己就不太好了。

    康旭帝走过去将林清雅手里的书抽出来，翻了一下，才发现是一本棋谱。

    林清雅看得正起劲呢！被这样一打断，就想看看是谁这么大胆，抬头一看就看到了康旭帝，什么迁怒之类的就都忘了，马上给康旭帝请安。

    “嫔妾参见皇上。”

    “起吧！爱妃好兴致啊！连朕来了都不知道。”康旭帝杨了扬手里的书。

    “是嫔妾失礼了，可皇上来了怎么也不说一声啊！刚刚可是吓了嫔妾一跳呢！”林清雅似怨似嗔地说。

    “哦？这么说还是朕的错了。”康旭帝挑眉问。

    “嫔妾可没这样说。”林清雅面上这么说，心里却想不是你的错是谁的错。

    康旭帝也没管林清雅的抱怨，翻了翻手上的书问：“爱妃的棋艺似乎不差啊，有没有兴趣和朕来一盘呢！”

    “好啊！不过皇上嫔妾可不会手下留情的啊！要是输了可别哭鼻子。”林清雅挑衅道。

    “哭鼻子？朕还真么试过呢！”康旭帝哭笑不得的回答。

    林清雅叫人摆好棋盘 ，心想自己再怎么说也是个高手了，就不行能输，身体上反击是不行了，但是在棋盘上赢了也不错。

    可是让林清雅失望的事，她还是输了，就输了半子，本来林清雅想要是康旭帝棋太差的话就让让的，可事实上用尽全力还是输了，这让林清雅有点接受不能。

    事实上康旭帝赢得也不轻松，他还是头一次被逼到这份上呢！他今天才发现原来宫里还有这么一个高手呢！

    “皇上，再来一局吧！”林清雅突然说。

    “嗯？”康旭帝这才看到似乎自己的妃子好像两眼放光呢！他是很尽兴，可是他来这可不是下棋的，“可是朕不想来了呢！”

    “皇上，就在一盘好不好。”林清雅想这次一定会赢回来的。

    康旭帝没回答，只在那慢悠悠的喝茶。

    林清雅一咬牙，就为了赢康旭帝一次，拼了：“皇上，只要再来一盘，嫔妾什么事都能答应。”

    “什么事都行吗？”康旭帝问。

    “恩，什么事都行。”林清雅肯定地说。

    “那就这件事吧！”康旭帝说完就将林清雅抱到自己身上，就开始动手动脚。

    林清雅想抗议，但是所有的话都被康旭帝堵住了，就这样被吃得干干净净。

第一卷 第24章 萧常在（捉虫）

    第二天，林清雅一睁眼心里想的第一件事就是康旭帝你这个不讲信用的死人。

    昨天林清雅在还没反应过来的时候就被吃了，好吧！这虽然是正事，可说好的棋局呢？根本就是被骗了好不好。

    不过林清雅并没有太沮丧，反正来日方长。

    进天林清雅侍寝，请安的时候对她酸言酸语的人并不少，林清雅也没放在心上，那个当天侍寝的人不是这待遇，就当体谅她们怨妇的心情好了。

    当林清雅请完安，没有直接回流羽殿，就在御花园里狂了一逛，这御花园说起来林清雅还没仔细欣赏呢！平常也只是待在流羽殿，今天好不容易有心情了，逛逛也不错。

    要是林清雅知道今天会碰上这个人，就算高兴死也不会在御花园里多待半刻，这是林清雅看到对面亭子上人时的唯一想法。

    亭子里不是别人，而是从进宫就风头无限的萧常在，人家分位不高，架子可不下，看着亭子里伺候的人就知道了。

    林清雅看到这就想回去了，这位可不是什么讲理的人，为了避免麻烦上身，还是躲着为妙。

    可惜林清雅想躲着人家，人家却不会放过她。

    就在林清雅想转身的一瞬间，耳边传来了萧常在的声音：“昭姐姐怎么见了面也不打一声招呼啊！是看不起妹妹吗？”

    林清雅看着驾驶也躲不过去了，就顺着她说：“怎么能呢！这不是看妹妹在这待的舒服，怕扰了妹妹的兴致。”

    “是这样啊！妹妹还以为姐姐是觉得妹妹上不得台面，不想理妹妹呢！姐姐既然来了，就陪妹妹待会儿好了，妹妹一个人在这也觉得闷得慌。”萧常在笑盈盈的开口说。

    “那就打扰妹妹了。”林清雅说着走过去了。

    “姐姐请坐，不知姐姐是从哪里来啊！”萧常在对着林清雅说。

    “刚给皇后请完安。”这可不是林清雅挤兑她，是她先问的。

    果然萧常在听见这句话脸就变色了，侧五品才有机会每日请安，她还不够格，而且她想起来昨天好像就是林清雅侍寝，萧常在就以为这是林清雅故意刺激她呢！心里愤恨极了。

    “姐姐可这是好命，一入宫就是侧六品，现在更是成为有封号的小媛，可怜的妹妹现在还只是个常在，要是妹妹的爹也有本事就好了，可怜见的就只能呆在四品上。”萧常在感叹道。

    “我也很庆幸有好的家人，不过据我所知，妹妹的家人对妹妹也是很好的，可不能这样妄自菲薄。”林清雅慢条斯理的回答，承认了自己的位子是有家族的一部分，但是有本事你让你家的人努力啊！和我抱怨没用。

    “姐姐说的是。”萧常在憋了一口气的说。

    亭子里沉默了一会儿，萧常在眼睛一眨又开口了：“这两天，姐姐的妹妹似乎除了不小的风头啊！不知姐姐知不知道呢？”

    林清雅似乎没想到萧常在会说道林清芷，眉头微皱的说：“不知道呢！我和林宝林不太熟，不知妹妹能给姐姐讲一下吗？”

    “呃，其实也没什么，一些小事罢了。”萧常在不好开口，难道说林宝林勾搭上皇上了，她还不傻。

    “这可不好，妹妹下次还是弄清楚了再说得好，在这样可是有挑拨是非的嫌疑。”林清雅教训道。

    “妹妹知错了，请姐姐不要放在心上。”萧常在可是担不起这个罪名。

    “知道就好，姐姐有点累了，就先回宫了，妹妹这就不打扰了。”林清雅在这和萧常在纠缠了一会儿，觉得也够了，就告辞了。

    “那就不留姐姐了，姐姐路上小心。”萧常在只能答应，毕竟她并没有什么借口不让人家回去休息。

    林清雅慢慢地走在回宫的路上，心里想着萧常在，怎么说呢！她这是第一次和萧常在近距离接触，以前就只是见了几次，并没有什么接触，有关她的一切都是道听途说，平时她来请安的时候也比较符合众人对她的评价。

    但是今天看来似乎有点不一样啊！林清雅经过系统的□，身体反应能力和感官都十分敏感，就今天萧常在所表现的嫉妒和不甘似乎并不是正式感情，反而有点做戏的成分，扮猪吃老虎吗？有意思，都把别人当傻子，没想到最后却是自己是傻子，后宫的女人真不可小瞧啊！

    “主子，这萧常在好嚣张啊！都没给你请安！”春雨抱怨地说。

    “这不就是萧常在的风格吗？她要是给我请安才奇怪了。”林清雅无所谓的说。

    “可是主子……”春雨继续说。

    “好了，有什么是回宫再说。”林清雅打断了春雨的话。

    “奴婢知道了。”春雨回答。

    林清雅回到流羽殿叫了林嬷嬷过来，问道：“咱们在听雨阁有人吗？”

    林嬷嬷听了一愣，但很快就反应过来了，回到：“有，不过只是个打扫的小太监。”

    “没安排其他人吗？”林清雅问。

    “不是，本来在迁宫的时候有两个咱们的人，虽然明面上是别的宫的，可是那个二等宫女不小心得罪了萧常在，就送走了，只留下一个小太监。”林嬷嬷回答。

    “不小心？嬷嬷，这宫里就从来不会有无缘无故的不小心。”林清雅幽幽地说。

    “主子，你是说……”林嬷嬷想到一种可能。

    “恩，就是这么回事，我们都看走眼了呢！”林清雅自嘲道。

    “是奴婢的错，奴婢没仔细调查清楚。”林嬷嬷没想到会出现这种情况。

    “不是你的错，我不是也人云亦云了吗？好在发现的早，下次注意就行了。”林清雅看林嬷嬷一副自责的样子，安慰道。

    “是，主子，奴婢这就去安排。”林嬷嬷马上就去将功补过，她想自己是搞情报的，怎么能每次都让主子先发现问题呢。

    “好，你下去吧！”林清雅乐的看见林嬷嬷斗志昂扬的样子。

    林清雅嘱咐了林嬷嬷，心里觉得还是不太放心，又将话传给小顺子，让他暗地里也注意着一点。

    等到小顺子回信，林清雅才觉得有点保障，后宫最重要的不是见招拆招，而是防患于未然，只有洞晓了她人的动作，才能独占先机。

    这边林清雅已经将萧常在列为重点观察对象，那边萧常在还不知道自己已经暴露了，如果萧常在知道就这么一照面，林清雅就察觉出她的本质，不知道会不会后悔，不过她现在正在沾沾自喜。

    萧常在今天之所以拦住林清雅，就是看一下林清雅的性格符不符和她的计划，她现在已经在皇上心里挂上号了，也该退一下了，暗中发展一下人手，否则只能被动，她这段时间就一直在想把谁推上去。

    本来人选是林清雅，有后台、有能力。多好的挡箭牌，可惜今天一看似乎不太控制，她刚刚又想到一个好的人选，林清芷，这可比林清雅好控制多了，她想林清芷会感激她的，看！她将打好的机会让给她了。

    好在她的想法没让林清雅知道，否则林清雅非笑死了不行，一个四品官的女儿，竟然想控制后宫，这是痴人说梦呢吧！你说谁受宠谁就受宠，你当康旭帝是死的啊！怎么一个个的都把康旭帝想得这么简单呢！

    当然林清雅不知道，她正在宫里研究棋谱呢！争取下次能赢了康旭帝。

    也不知道是萧常在的动作快，还是林清芷自己有能力，反正林清芷一跃成为宫里第一受宠的人，连前段时间的萧常在和怡常在都要比其锋芒。

    后宫里也传出来不少小道消息，什么林清雅失宠了之类的。

    春雨等人都气得不轻，林清雅倒是没放在心上，这点小流言算不了什么，皇后是不会坐视不管的。

    就和林清雅想的一样，留言传了两天就不见踪影了，看来事皇后动手了，也不知道是谁这么无知，在宫里传这些东西，是让康旭帝觉得皇后御下不严吗？

    林清芷这段时间过得十分好，有皇上的宠爱，没人敢刁难她，比起前段时间可真是云泥之别，由简入奢易，由奢入简难，林清芷打死都不要再过那样的生活了，她这样就必须牢牢的抓住皇上的宠爱。

    她已经找到合适的靠山了，钱充容，林清芷利用钱充容想要孩子的心理，和她说定，当她怀孕了孩子就交给她。为了表示诚意还免费赠送了一份美容药单。

    钱充容显然被打动了，毕竟以林清芷受宠情况，怀孕是早晚的事，她也不相信林清芷能有权利自己养孩子，正四品以上才能自己养孩子，林清芷显然不够格。更何况她提供的美容药很有疗效，现在能明显看出自己的皮肤变好了。

    很快，钱充容就向皇后请旨，让林清芷搬进自己宫里，这样以后抱养孩子的时候也不会有人说些什么，而且在自己眼皮子底下也不会出什么问题，一举两得。

    林清雅听到这个消息，也就只是稍稍愣了一下就不再关注了，心里想着希望她们能得偿所愿。

第一卷 第25章 落水（捉虫）

    就在宫里的目光都集中在林清芷身上的时候，怀孕的秦良人却落水了。

    “你说谁和秦良人在哪？”林清雅又问了一遍。

    “柳常在。”小安子回答。

    “这可真是一个意想不到的人啊！”林清雅感叹，“现在结果怎么样了。”

    “秦良人正已经昏过去了，现在太医正在诊断，皇后已经过去了，已经派人去请皇上了。”小安子说。

    “那柳常在呢？”林清雅问。

    “听秦良人的宫女说是柳常在将自家主子推下池塘的，可是柳常在却说秦良人是脚滑了，而且她是想拉住秦良人，不想宫女给误会了。”小安子回答。

    “皇后怎么说？”林清雅吻了一下皇后的态度。

    “皇后娘娘并没有说什么，只派人在落水的地方检察。”小安子说。

    “是这样啊！秋月，准备一下，等会我们也过去。”林清雅吩咐道。

    “是，主子。”秋月应道。

    当林清雅赶到秦良人殿里的时候，该来的人都来了，就只剩下康旭帝还没到了。

    林清雅的到来没有引起任何人的注意，本来都是来看热闹的，多一个人少一个人又有什么不同呢！

    林清雅看到这种情况就默默站到自己的位置上了，等看到范小仪也在殿中央，突然就想起来这个秦良人和范小仪似乎是在一个宫里啊！她真是没想到秦良人就这样不吭不响在范小仪手里活的好好的，还真是不能小觑啊！

    脑子里闪过各种念头，但林清雅面上还是如常，只不过带上了点忧色，要是让康旭帝看见自己孩子出事了，而下脸色却和平常一样，这不是找死吗？

    就在林清雅胡思乱想的时候，康旭帝大踏步的走进来了，看他的样子就知道康旭帝心情不好。

    “怎么样了？”康旭帝坐下之后问。

    “现在情况还不太清楚，太医正在诊脉。”皇后回答。

    皇后刚说完，就见太医从内殿出来，看到康旭帝在那就直接请安了。

    “好了，别说废话了，情况怎么样了。”康旭帝不耐烦地说。

    “回皇上的话，秦良人只是受惊了，肚子里的胎儿没什么事，一会就会醒了，再吃几幅药就行了。”太医回答。

    “是吗？这样的话你先去写药方吧！”康旭帝对着太医说。

    “等太医告退之后，康旭帝才平静地开口：“那现在能有人给朕说说到底是怎么回事了吧！”

    众人也不是傻的，这种时候最好的办法就是当木头人。

    皇后这时候的作用就体现出来了，这时候皇后是最有权力说话的。

    “臣妾也不是很清楚，不过当时在场的人都在这了，就等着皇上问话呢！”皇后说。

    “是吗？那就说说吧！”康旭帝开口。

    听到这句话，一直在一旁站着的一个宫女就立马跪下，开口说道：“奴婢彩蝶叩见皇上，皇后娘娘，请皇上、皇后娘娘替我家主子做主啊！我家主子自从听太医说每天的适量运动对胎儿会比较好，就会每天出来走走，以前都是在殿里逛逛的，可是今天主子觉得有点烦了，就出门到御花园看看，在路上碰到了柳常在，柳常在说有事和主子说，主子就把奴婢遣到一边，可没想到一眨眼的功夫，主子就落水了，奴婢还看到柳常在没来得及收回的手在那。”

    林清雅想好一个伶牙俐齿的宫女，几句话就把当时的情景说出来了，虽然没明确表示什么？但是话里话外都是柳常在将秦良人推下水的，但是又没有说死，就算柳常在翻身了，也没办法说什么，毕竟这个宫女只是把自己看见的说出来了。

    “柳常在，彩蝶的话是否属实？”皇后问，这事虽是皇上开口了，但是询问的却是皇后

    当那个宫女点到柳常在名的时候，柳常在面色不变才张口说：“属实。”

    “那秦良人也是你推下去的”皇后皱着眉问。

    “不是，嫔妾本来正要和秦良人说话，可是没想到秦良人的突然脚滑了一下，嫔妾想要抓住秦良人，没成想还是慢了一步。”柳常在说。

    “也就是说，你想要救秦良人，那你那个时候会出现在那儿？而且还拦住了秦良人。”皇后又提出一个疑点。

    “是这样的，嫔妾接到洛承徽的邀请，要嫔妾去她那坐坐，半路上遇到了秦良人，之所以拦住秦良人，是因为和秦良人有点误会想要解开。”柳常在的回答还是那么中规中矩，让人抓不到任何缺点。

    “皇上、皇后娘娘，嫔妾可没派人去请柳常在，嫔妾和柳常在可是不怎么熟，怎么会无缘无故的派人去请柳常在呢？而且嫔妾刚刚并不在自己宫里，而是在朱充媛那里的。”没等皇后问话，洛承徽就先开口了。

    “是这样的没错，这件事嫔妾可以作证。”朱充媛证实了洛承徽话的正确性。

    皇后听了之后，转而又看向了柳常在，问：“柳常在你还有什么话说？”

    “嫔妾刚刚说的句句属实，那个来请嫔妾的宫女说是锦和宫的二等宫女，叫做翠花。”柳常在似乎没想到会出现这种情况，只能将那个请人的宫女搬了出来。

    “嫔妾宫里可没有叫翠花的宫女，不行可以问赵婕妤。”洛承徽再次开口。

    “没错，锦和宫是没有叫翠花的宫女。”赵婕妤不得已替洛承徽讲话，虽说她们两个是对头不错，但是这时候不能让任何人将脏水泼到锦和宫。

    “有没有可不是两位姐姐说的算的，请皇上、皇后娘娘查一下。”柳常在不再像刚刚那样淡定，现在一切的证据都是对自己不利的。

    “柳常在这句话说的，是不相信我们的话吗？”赵婕妤反驳回去。

    “不是嫔妾不相信，但是总要眼见为实。”柳常在说。

    “好了，在这吵什么！剪容你去查一下锦和宫的宫女。”皇后呵斥道。

    皇后说完这句话，殿里就陷入了一片沉默，现在就等着剪容回来了。

    在众人等着的时候，内殿传来声音，似乎是秦良人醒了。

    皇上听见秦良人醒的消息，就对皇后说：“既然人没事了，那朕就先回去了，这件事就交给皇后了。”

    “臣妾一定会查得水落石出的。”皇后保证道。

    “最好是这样，最近宫里似乎太热闹了一些，皇后还是多费点精力的好。”康旭帝走之前警告了一下皇后，后宫事多，就是你这个皇后的责任。

    “臣妾知道了。”皇后没想到康旭帝会突然警告自己，这样的是不是没出过，可康旭帝都放过了，看来以后不能再这么招摇了。

    “那朕就先回了。”说完康旭帝就带着德全走了。

    下面的人都没有出声，刚刚皇后被警告了，谁知道会不会迁怒。

    林清雅看着康旭帝头都不会的就走了，有点替刚刚醒过来的秦良人觉得可悲，自己刚刚落水，醒过来自己孩子的父亲竟然都没有来看一眼，秦良人也许在盼着康旭帝去看她一眼的吧！可是她还是没有足够的资本能让康旭帝去看她，这就是后宫女人的悲哀，在你没有得到足够的资本之前，你只能这样被忽视。

    “时候也不早了，各位妹妹就先回吧！”皇后突然开口赶人。

    皇后一句话说完除了和这件事有关的人都走了，反正都是来看戏的，既然戏都看得差不多了，剩下的那些就等着最后的结果吧！

    林清雅回到流羽殿，并没有派人查什么，现在说什么都还太早，看着现在是柳常在在劫难逃，但说不定什么时候就又转折了呢！在这后宫里不到最后一刻都不应该掉以轻心。

    就刚刚的情况，似乎牵扯的人不少呢！不知道这次会是谁倒霉了。

    皇后的结果还没有传出来，就传出今天皇上翻的是关雎宫的牌子。

    林清雅听了之后，就在心里想不知道秦良人听了之后会怎么想了，自己白天刚刚落水，虽说孩子没什么问题，但是自己孩子的父亲却去了另一个怀有身孕的女人那里，希望不要出什么事。

    秦良人看着刚刚说话的彩蝶，久久的不说话。

    “主子？”彩蝶担忧的看着自己的主子，心里想皇上怎么能这样，明明是自己主子出了事，却去了别人那里。

    “没事，人家是宠妃吗！现在我们还没能力，只能忍着。”秦良人回过神来说。

    “奴婢知道，可是奴婢就是替主子委屈。”彩蝶回答道。

    “现在委屈不算什么，等我爬上去了，会一点一点的收回利息的。”秦良人抬起头，慢慢的说。

    “是，奴婢明白！”彩蝶说。

    “今天的事怎么样了？”秦良人问。

    “一切按主子的计划走的，不过主子你今天也是太冒险了，要是小主子出什么事怎么办？”彩蝶抱怨道。

    “不是做好准备了吗？不会出事的，你看现在不是好好的吗！”秦良人说。

    “可是主子这样做还是太冒险了。”彩蝶不赞同的说。

    “冒险啊！只要能压下柳意涵这个贱人冒这点险算什么。”秦良人轻声的说。

    彩蝶听了这句话也就不再说什么了，她知道自己主子心里苦，以前主子也就是看柳常在不顺眼，在主子选完秀才知道原来柳意涵的母亲是老爷的青梅竹马，只不过没在一起，可是老爷却对柳常在比自己主子好，还让主子在宫里帮帮她，这让主子怎么能咽得下下这口气，更不要说老爷对夫人的态度问题了。

第一卷 第26章 月落阁（捉虫）

    林清雅看到现在这种情况，突然觉得也许她再也不会来御花园了，怎么她在每次来都要碰见自己不想要的看见的人呢！要知道她也是才第二次来。

    林清雅看着对面那一对男女心里如是想。

    “嫔妾参见皇上、倩昭容。”林清雅忍着立马转头回去的冲动给对面的男女请安。

    “起吧！爱妃怎么有空来这了，朕记得爱妃似乎不太喜欢出门啊！”康旭帝看着林清雅说。

    林清雅想她也不想来啊！可惜有人请啊！自己还推不动，嘴里却说：“嫔妾是受洛承徽的邀请去月落亭赏景的。”

    “皇上，昭妹妹可是好人缘呢！臣妾可没收到这样的邀请呢！”倩昭容出声说。

    “怎么？爱妃没说道通知吗？这朕就要好好看看到底是什么样的聚会了。”康旭帝说。

    “嫔妾也不知道呢！只是受了邀请，又想出来转转才答应的。”林清雅想你这爱妃倒是统称，也不怕叫错了人。

    “那朕就更想去看看了，爱妃陪朕一起去吧！”康旭帝询问着倩昭容的意见。

    林清雅看到这一直低头表示低调，心想好在不是个心境不稳的在这，否则不得气晕过去。也不知道是是康旭帝是不是一直在给倩昭容拉仇恨，康旭帝当着自己的面和另一个女人亲亲我我，是个人都得把这个女人记在心里。

    “那臣妾就恭敬不如从命了。”听到康旭帝话倩昭容羞涩的笑了一下。

    “那就走吧！“康旭帝说完就带着倩昭容朝月落亭走去。

    林清雅表示倩昭容不愧是是后宫宠妃，瞧瞧这待遇就是和自己不一样。就是对自己态度不太正常，要是自己没看错刚刚她是给了自己一个眼神吧！

    林清雅看着两位走了，也就跟在这两位后面，反正这次的聚会本来就不是自己愿意来的，只不过没有理由推脱而已。不管本来这次聚会是什么目的，康旭帝去了就不是那么容易实现了。

    “皇上驾到、倩昭容驾到、昭小媛驾到。”林清雅还没看到人，就听见有人报名了，可真尽职。

    林清雅看到亭子里的女人不加掩饰的喜悦，心想你们就没看见康旭帝身边跟了两个妃子吗？难道是自动屏蔽了！

    作为今天聚会的发起者，洛承徽先开口道：“皇上，今儿怎么有空来这了，姐妹们正在这聊天呢！”说话的同时不留痕迹的扫过康旭帝身边的倩昭容和林清雅。

    “刚刚碰上了昭小媛，听说说你们在这，朕就过来看看，没什么大事，都坐吧！”康旭帝坐在石凳上，同时吩咐道。

    “是吗？那还真是巧了，那倩姐姐怎么也来了。”洛承徽说。

    林清雅顶住让众人疑问的眼光找了一个角落窝着，心想这种场合自己要淡定。

    “本宫和皇上一起碰到的昭小媛，对这次没说道邀请的宴会有点兴趣。”倩昭容一句话就给那些想着勾搭皇上的妃子一盆冷水。

    洛承徽听到这样的话脸色僵硬了一下，马上又恢复正常了，说：“不是妹妹不邀请姐姐，而是本来就是妹妹想要和新妹妹们联系一下感情。”

    洛承徽这句话不假，来的人都是今年才进宫的妃子，除了林清雅都是些默默无闻的。

    “联系感情？别又找不到人了？”倩昭容讽刺道。

    “姐姐这话说的，妹妹宫里的人妹妹记得还是清楚的。”洛承徽气得也不好说什么不轻，但看到皇上在这。

    林清雅等人看着这两位交锋，林清雅想宫里都说颖夫人是张扬跋扈，她看着倩昭容也不差吗？当着皇上的面，就敢讽刺宫妃，这胆子也不是一般的大。

    康旭帝将手里的茶杯往桌子上一放，倩昭容和洛承徽就都住口了。

    “刚刚再聊些什么？”康旭帝问。

    “姐妹们在说这月落亭是个好地方呢！”洛承徽笑着对康旭帝说。

    “是啊！嫔妾也觉得是这样呢！”

    “嫔妾也是这样想的。”

    洛承徽一说完，剩下的低级妃嫔就都纷纷附和道。

    “爱妃觉得呢？”康旭帝突然出声问。

    在座的人都把目光看向的方向，就看到了正在想事情的林清雅。

    林清雅回过神来的时候，就见所有人的注意力都集中在自己身上了，只能尴尬地笑笑，她不知道刚刚说了些什么。

    “昭姐姐在想什么呢！皇上问话怎么不见你回啊！”这是乔答应。

    “不好意思，看周围的景色看入迷了，没注意到皇上的话。”林清雅回答。

    “没事，爱妃觉得这月落亭怎么样？”康旭帝也没指出她的谎话，又问了一遍。

    这让想看林清雅笑话的人都很失望。

    “很好呢！这里一方临水，四周种满了不同季节的花没什么时候来都不会太单调呢！”林清雅如实地回答。

    “既然爱妃喜欢，这月落阁就给爱妃了。”康旭帝淡定的扔下了一个炸弹。

    “什么？”林清雅明显没反应过来，愣愣的看着康旭帝。

    “朕说，爱妃就搬到月落阁吧！这景色就能随时看了。”康旭帝看着吃惊的林清雅，笑着解释道。

    康旭帝的这句话彻底打破了在场的人的幻想，月落阁就是月落亭旁边的宫殿，这月落亭就是月落阁的一部分，只不过没人住，所以才会有人为了赏景来这，而且月落阁虽说是一个只是一个阁，但是比起永福宫、关雎宫等地理位置好的宫殿也是不差的，不知道有多少人想住进去呢！就这么被康旭帝随随便便扔给林清雅了。

    “谢皇上恩典！”林清雅是首先回神的，不管康旭帝是什么想法，这个时候只能谢恩。

    “那就恭喜昭妹妹了。”洛承徽也很快反应过来了。

    从刚刚康旭帝说完话，倩昭容的脸色就不太好，众人也只以为是吃醋，也就没注意，但是林清雅和洛承徽不是这样想，洛承徽不说多么了解倩昭容，但是也知道这个状态的倩昭容明显不对劲，但是不管为什么，好不容易抓住了她的小辫子，就不能放过。

    “倩姐姐这是怎么了？脸色这么难看？”洛承徽笑盈盈的看着倩昭容说。

    倩昭容没计较洛承徽的挑衅，只是对着康旭帝说：“皇上，臣妾身体有点不舒服，想先回去了。”

    “那就先回吧！记得请太医，晚上朕再去看你。”康旭帝允了倩昭容的请求。

    “那臣妾就先告退了。”倩昭容听到皇上的话脸色变得更难看了，本来以为康旭帝会和她一起走呢！可是却得到这样的回应，只不过话出口了也就没法收回了。

    倩昭容走后，亭子里的气氛更是热烈了几分，少了一个劲敌，就相当于自己又多了几分机会能得倒康旭帝的青睐，林清雅被有意无意的排除在众人之外。

    林清雅也轻轻舒了一口气，好在现场的人都把目光放在了康旭帝身上，否则自己还不好收场了呢！这康旭帝发什么疯，无缘无故的就给自己换住的地方了，虽然自己早就想有单独的地方住，但是也不是这么独领风骚啊！这消息传到后宫，不知道又会增加几个敌人呢！虽然倒是敌人，但她还不想这么早的就被盯上。

    林清雅等时间差不多了，就和康旭帝说想先回去，林清雅说话的时候心都是忐忑的，就怕康旭帝会出什么幺蛾子。

    让林清雅放心的是，康旭帝没说什么就放林清雅走了。

    林清雅走的时候回头看了一眼，康旭帝正笑着听着宫妃说话，脸上也没一点厌烦，引得众位美人更加卖力的表演，林清雅想不知道在朝堂上康旭帝是否也是这样的形象。

    林清雅没看到的是，康旭帝余光是看着她走的，等林清雅看向他的时候，笑容一下子加深了，心想小东西这次会怎么办呢！

    这边倩昭容在自己宫里发脾气，她在心里一直默念“月落阁、月落阁”，越想越来气，东西砸得就越恨。

    砸了一通，倩昭容的心情才平复下来。

    尽欢等主子发泄完毕才小心翼翼地开口：“主子，昭小媛也不过是一个侧五品小媛，就算搬了宫也不会有什么大事，主子何至于生这么大气。”

    “你懂什么？”倩昭容呵斥道。

    尽欢知道主子心情还是不好，也就不开口了，旁边的辰月心里暗笑了一下尽欢的不识时务，没看主子明显的心情不好吗！

    “还不快收拾收拾东西，是等着皇上来了再收拾吗？”倩昭容没好气的吩咐。

    “是。奴婢这就收拾。”尽欢立马就让人将地上的东西弄好了。

    “娘娘，都收拾好了。”尽欢说。

    “那就下去，别在这烦人了。”倩昭容生气地说。

    “是。奴婢告退。”殿里的人都走了。

    倩昭容一个人在想事情，也不知道想到了什么，脸上的表情一直在换，到最后似乎想通了什么，脸上终于挂上了笑容。

    倩昭容开口喊人：“尽欢！”

    “奴婢在，娘娘有什么吩咐。”尽欢见主子终于恢复正常了，也就放下心了。

    “皇上一会就要来了，让人多做几道皇上爱吃的东西，你亲自看着。”倩昭容吩咐。

    “是，奴婢这就去。”

    “去吧！”倩昭容心情很好地说，心里盘算着一会穿什么衣服。

第一卷 第27章 竹林（捉虫）

    “啪！”一件精美的瓷器就这样报销了。

    王良仪身上带着天大的怒气，林清雅竟然要搬走了，这是在打她的脸吗？每次交锋都是自己被噎得不轻，皇上也明显更喜欢她，但是只要在这个宫里她还是有机会报复回去的，可现在呢？人家都有了独立的宫殿，自己还在这里呆着，这让她如何能够忍受？

    “说！到底是怎么回事？皇上怎么会想起让林清雅搬走？”王良仪恶狠狠地问。

    “奴婢也不太清楚，只知道皇上在月落亭问昭小媛觉得这里的风景，住进了昭小媛说不错，皇上就让她住进了月落亭。似乎没什么理由。”腊梅说道。

    “没理由？没理由林清雅那个贱人就能搬到里承乾宫那么近的月落亭，你当我是傻子吗？”王良仪大声呵斥道。

    “这奴婢也不知道。”腊梅轻声说。

    “不知道？不知道还不快去查，还在这呆着干什么？”王良仪发脾气道。

    “奴婢这就去。”腊梅马上急匆匆的说。

    “那就去啊！”王良仪说着又扔了一件瓷器。

    腊梅马上告退出了房间，派人继续将事情弄清楚。

    先别说王良仪的反应，在听到皇上旨意的时候，后宫反应也是不一，都派人去打探这中间到底发生了什么事。当得知这似乎是皇上的随意之举的时候，又都纷纷不相信，但是又查不出别的结果，于是就将林清雅列入重点对象，之前虽然也是注意到她，但总感觉林清雅运气占大部分。

    无论晋位还是侍寝都不是最快的，而且每次都是有理由的，但又不是皇上喜欢的缘故，这就让人对她放下了不小的心，可是事实似乎不是这样的。

    林清雅知道会有人查这件事，但并没有放在心上，现在她全部精力都放在了搬宫这件事上。虽然是从华音宫搬到了月落阁，地方似乎小了，但是终于能有一个独立的地方了，流羽殿虽说也属于自己，但是和别人共用一个宫殿总觉得有点别扭，更不用说她们之间还要共同伺候同一个人。

    等林清雅到月落阁的时候就更满意了，地方不比流羽殿小，但是布局更加符合林清雅的品味，更主要的是在这附近还有一片竹林，之前来的时候都没注意到，按康旭帝的说法，这一片也是自己的，不会有人来打扰，真好！要知道上辈子她受爷爷影响，最喜欢的就是竹子了。

    林清雅打发了秋月和春雨，让她们收拾宫殿，反正她们知道自己的喜好，独自一人来到了她心里念念不忘的竹林。

    漫步在竹林里，林清雅轻轻吸了一口气，闻到了竹叶的清香，心旷神怡。微风吹过竹叶的声音在林清雅耳边响起，声音很清脆，很悦耳。林清雅仔细聆听着这动听的音乐，心情很舒畅，有种想要跳舞的冲动。

    这样想着林清雅心里吃了一惊，原来她已经被同化到这种地步了，竟然想要跳舞，要知道在她心里舞蹈只是个课程，她学了但不一定会用，现在竟然会想跳，真可怕！

    林清雅突然觉得有点烦躁，就想回去，但是总觉得有点遗憾，可惜了这么美的景色，心一横，跳就跳，反正现在本来就是个女人了。

    “系统君，在吗？来个音乐吧！”林清雅想跳舞总不能没伴奏吧！于是就想到了系统。

    系统君没回答，但是林清雅脑海来却传来了音乐的声音。

    林清雅会心一笑，就开始了。

    起舞弄清影，何似在人间？灵动，飘逸，清雅灵动得仿若手持琵琶的飞天，飘逸得犹如漫天轻盈的雪花，清雅得就像步步生莲的仙子.轻高曼舞载歌载舞她用她的长眉，妙目，手指，腰肢；用她髻上的花朵，腰间的褶裙；用她细碎的舞步，轻云般慢移，旋风般疾转，一颦一笑都是说不出的惑人人心扉。

    这就是康旭帝的感受，康旭帝刚刚去月落阁去看林清雅，听宫女说她在这里，于是就来看看，看到这样的美景突然觉得不枉此行了，林清雅一身绿色宫装配合着整个竹林，似乎就是竹中仙女突现人间。

    林清雅跳得入神，并不知道多了一个观众，在跳完最后一个动作的时候，突然想起的掌声吓了一跳，一个动作不稳，眼看着就要倒地。

    林清雅闭着眼睛等待着落地的痛感，可是等了一会都没有感觉，就听耳边传来一阵轻笑，睁开眼睛就发现自己似乎在康旭帝怀里。

    “怎么？爱妃是不认识朕了吗？”康旭帝看到林清雅还是一副傻傻的表情，调笑道。

    “皇上？您怎么在这儿？”林清雅愣愣的开口，显然还是觉得自己跳了一曲舞就跳出康旭帝来感到不解，以至于忘了自己现在还在康旭帝的怀里。

    “朕怎么不能在这，要是朕不来。朕还不知道爱妃还是一个跳舞高手呢！”康旭帝也没听性林清雅现状，继续抱着怀里的美人。

    “是嫔妾失礼了。”说着林清雅就像挣脱康旭帝的怀抱，想要请安。

    康旭帝察觉到了她的意图，稍稍加重了手上的力气，开口说：“就朕和爱妃两个人，就不用多礼了。”

    林清雅这才发现，平常跟在康旭帝身边的人都没在，整个林子里就只有他们两个人，这让林清雅感到有点别扭，相要挣扎，但是又怕惹得康旭帝不高兴，只能尽量平复心情。

    “皇上，这不太好吧！于理不合。”林清雅转而对康旭帝讲理。

    “怎么会呢！朕说可以就可以。”康旭帝不是没看到林清雅的别扭，但是手上的感觉不错，而且他也想看看着林清雅脸上不再淡定的表情。

    “是，皇上。”林清雅见康旭帝心意已定，也就不再多说什么，反正累的不是自己，这样想着的林清雅脸还是变得有点微红，她还从没在光天夏日之下处于这种境况。

    “爱妃是害羞了吗？”康旭帝突然靠近林清雅说。

    “嫔妾没有。”林清雅回得很快，要是她的眼神没那么闪躲就更有说服力了。

    “呵呵！没有就没有吧！”康旭帝看着林清雅自欺欺人的动作轻声说。

    突然康旭帝手上一用力，将林清雅抱了起来，走到竹林里的石凳上坐下，将林清雅放能够在自己腿上，满意的看到林清雅脸上的红晕变得更深。

    林清雅也是被康旭帝的动作吓得不轻，只能紧紧搂住康旭帝的脖子，就怕他一个不小心把自己摔了，对于康旭帝类似于调戏的行为也就视而不见了。

    “爱妃的舞跳的真不错，朕怎么之前没听说过。”康旭帝凑近林清雅的耳边说。

    林清雅被轻轻吹到自己耳边的气息很敏感，原来这是自己的敏感点，康旭帝一定是故意的，她有可能自己不知道，但是康旭帝一定知道，但他还是在自己耳边说话，真是恶趣味！

    “嫔妾学过一点，不太精通。”林清雅头偏了一下，想要避开康旭帝的靠近，可惜人都在人家怀里，再怎么偏，也逃不出这个距离。

    “哦？真可没看出爱妃不精通。”康旭帝再一次靠近，似乎很喜欢这种逗弄林清雅的感觉。

    “皇上谬赞了。”林清雅装傻地说。

    “缪不谬赞，爱妃心里清楚。”康旭帝伸手摸着林清雅的耳垂轻轻捏了捏。

    “皇上，这样让人家看见了不好。”林清雅直觉感受到康旭帝的不怀好意。

    “有什么不好的，反正也不会有人进来，嗯？”康旭帝说这就要了一下林清雅的耳朵，眼看着林清雅耳朵红得都快冒烟了。

    林清雅一下子就捂住自己的耳朵，瞪大眼睛看着康旭帝，似乎不相信刚刚这件事是康旭帝感的。

    “爱妃，没人告诉过你，不能这样看着让一个男人吗？”康旭帝边说边吻上了林清雅的眼睛，之后又继续往下移，马上就要到林清雅的嘴唇了。

    林清雅都做好被亲的准备了，煞风景的人就来了，当然这是对康旭帝来说，林清雅在听到声音的时候就觉得天地之间瞬间明朗了许多。

    “皇上，林将军有事启奏。”这是当看到林中两人动作时恨不得就隐身了的德全。

    果然在听到德全声音的时候，德全明显觉得康旭帝看自己的眼神不对，可他也是无辜的好不好，要怪就怪林将军来的不巧啊！

    “皇上，正事要紧。”林清雅就这这个空档摆脱了康旭帝的怀抱。

    “知道了，爱妃今天记得等朕，朕还想和爱妃好好讨论一下爱妃的舞跳到底怎么样。”康旭帝觉得有点遗憾，好在人跑不了。

    “是，嫔妾恭候皇上大驾。”林清雅想只要你现在走了就成。

    “那朕先走了，德全，还不快走！”康旭帝整了整衣服就走了。

    林清雅看到康旭帝终于走了，心里松了一大口气，这康旭帝今天怎么真么无赖啊！

    那边康旭帝突然出声道：“德全，真看你这段时间似乎有点闲呢！既然这样，你就和德安的工作换换吧！”

    “是，奴才遵旨。”德全苦笑着回答。

    德全想自己的轻松日子一去不复返了，本来自己就只负责跟着皇上，处理一下明面上的事，德安才是处理背地里的人，这下好了，皇上，您不能迁怒啊！明明不是奴才的错啊！

第一卷 第28章 口福（捉虫）

    “主子，你回来了。”春雨正在检查整个月落阁的布置，回头见看见林清雅独自一人回来，就觉得有点奇怪，明明皇上去找自家主子了，怎么没和主子一起呢？

    “嗯！都收拾好了吗？”林清雅不知道春雨的想法，问着自己关心的问题。

    “这就好了，主子，皇上呢？”春雨还是忍不住问了出来。

    “皇上有事就先走了。”林清雅回答。

    “那……”春雨想问皇上有什么话留下，但又怕要是皇上什么都没说，平白让自己主子伤心。

    林清雅看够了春雨为难的表情，就不逗她了，说：“好了，还不去准备准备，一会皇上就会来了。”

    “是，奴婢这就去安排。”春雨一下子就干劲十足，她就说嘛！自己主子是最有魅力的。

    林清雅有些好笑的看着春雨忙来忙去，就走进房内。

    林清雅欣赏自己的新住处，满意的点点头，不错！自己是有段时间不会换地方了，这个地方刚刚好。

    “主子，林宝林派人来了。”秋月走进来说。

    林清雅有点认命站了起来，心里觉得在宫里真是一点都不能闲。

    “奴婢良辰叩见昭小媛。”林清雅刚到客厅，就听到了一个不熟悉声音的请安。

    “起吧！林宝林是有什么事吗？”林清雅的语气不太好，反正整个宫里都知道自己和林清芷不合，这么做也不会太过分。

    没想到这个宫女也不是一般人，不卑不亢的回答：“主子请昭小媛明天参加主子的生日宴会。”手腕地上了请帖。

    “哦？都有谁被邀请了。”林清雅从秋月手里接过请帖，放在手里并没有看。

    “奴婢不知道，奴婢只负责来给昭小媛送请帖。”良辰回答。

    “这样啊！告诉三妹，我会准时到达的。”林清雅不客气的下送客令。

    “奴婢知道了，那奴婢告退。”良辰听懂了，准备离开。

    “秋月，去送送人。”林清雅对着秋月说。

    “奴婢遵旨，良辰姑娘，请！”秋月带着良辰离开了。

    等秋月她们走了，林清雅才打手里的请帖，很精美，不像一个小小的宝林能办得到的，也就是说是钱充容帮忙办的了，真不知道林清芷是怎样让钱充容这么替她办这么一场生日宴会的。

    不过，既然受邀请了，怎么能不去呢！她还想看看一个生日宴能玩不出什么花样呢！希望不要让她失望。

    突然间手中的请帖被人抽了去，林清雅的思路一下子就被打断了，正想发火，就听见一阵熟悉的声音说：“爱妃在想什么呢！这么入神，连朕都没看见。”

    听见康旭帝的声音，林清雅的话就一下噎住了，抬头一看，康旭帝正那张请帖看得仔细。

    “恩？怎么了，爱妃怎么不说话？”康旭帝一直没听见林清雅的声音，有点疑惑地抬头问了一句。

    “没什么，嫔妾正在向给林宝林送什么礼合适呢！没注意到皇上来了，请皇上恕罪。”林清雅想今天是怎么回事，经让康旭帝抓住小辫子。

    “是这个请帖吗？似乎挺有意思的呢！”康旭帝没再追究林清雅的请罪，注意力似乎也集中在手中的这份请帖上了。

    “是的，刚刚林宝林送来的，嫔妾还没来得及放下呢！”林清雅如实回答，尽量忽略康旭帝话里的趣味。

    “听爱妃的意思是要去了呢！不过真好像听说爱妃和林宝林的关系不太好呢！”康旭帝突然就提起了一个无关的问题。

    “毕竟是一个家里出来的，关系能有多差。”林清雅一边回答一边在心里诽谤，听说？你是知道的吧！装什么无知。

    “是吗？那还是朕想错了呢！”康旭帝不在意的回答。

    “皇上，你用晚膳了，要不要一起用？”林清雅不想再继续刚刚的话题了，看看了看点，似乎到晚膳的时候了，就开口问。

    “还没呢！那就一起吧！”康旭帝顺着林清雅的话说。

    “来人，上膳吧！”林清雅吩咐道。

    “皇上，今天有几个新菜色呢！正好让皇上尝尝。”林清雅转头看着康旭帝说。

    “是吗？那朕还真是有口福了呢！”康旭帝意味不明的说。

    林清雅觉得康旭帝刚刚的话似乎有点不太对劲，仔细一想又没觉出有什么不对劲的地方也就没再想。

    康旭帝看着林清雅搞不清楚状况的样子，嘴角的笑容就越加深了。

    德全看着康旭帝笑的样子，有点可怜的看着张罗着晚膳的林清雅，心想皇上好久没这么笑了，这昭小媛真是好本事，就是希望能承受住皇上的恶趣味。

    康旭帝似笑非笑的看了德全一眼，德全一下子就把心里的想法给拍飞了，他可不想再增加工作了。

    晚膳过后，林清雅看天色似乎还是有点早，看了一眼在喝茶的康旭帝，开口说：“皇上，时辰还早，要不要下盘棋？”说着，就想让人去拿棋盘。

    “不用了，朕今天不想下棋。”康旭帝阻止了林清雅的动作，挥了挥手，将人都房间里的打发出去了。

    林清雅也没在意，毕竟康旭帝每次来的时候都不太喜欢太多人伺候，可林清雅没注意到，以前康旭帝会留下的德全这次也出去了，还细心的将门关上了。

    林清雅是被关门声给惊醒的，这时候她才注意到似乎现在整个房里就只剩下她和康旭帝两个人了。

    林清雅看了康旭帝一眼，，看他似乎没说话的欲望，因为就在一旁待着，可是时间长了，林清雅就觉得气氛变得有点不太对劲。

    “皇上，您有什么吩咐吗？”林清雅开口打破了沉默的气氛。

    “过来！”康旭帝出声说。

    “是。”林清雅是不可反对康旭帝的吩咐，只能走过去。

    “皇上！”林清雅开口叫道，原来是康旭帝一下子将林清雅抱起来了，就和今天下午在竹林里一样的动作，让林清雅心里有点不太好的感觉。

    “爱妃，真是健忘呢！朕不是说了吗？晚上和爱妃讨论一下跳舞的问题。”康旭帝似乎有点生气地说。

    “嫔妾没有忘，只不过还没来得及开口。”林清雅辩解道，她一下子就想起下午康旭帝走的时候说的话，但是她怎么知道康旭帝是说真的，她还以为只是康旭帝今晚来的一个借口呢！

    “说谎话可不是好孩子啊！”康旭帝手轻轻解开林清雅的腰带说。

    这下子林清雅就是个傻子也知道康旭帝想干什么了，手轻轻抓住康旭帝解腰带的手说：“皇上，去寝室。”

    “可是朕不想呢！”康旭帝轻轻吐出这几个字。

    康旭帝的动作没有停下，林清雅不敢阻止，只能眼睁睁的看着康旭帝的手慢慢钻进林清雅的衣服里轻轻抚摸着手上的皮肤。

    林清雅将头埋在康旭帝胸膛里，心里恶狠狠地想，该死的康旭帝，色狼！诅咒你早晚铁杵磨成针。

    “爱妃是害羞了吗？”康旭帝贴近林清雅的耳垂问。

    林清雅耳朵哦不受控制的抖了抖，还是没说话。

    康旭帝轻轻笑了一声，嘴贴在林清雅的耳边说：“朕还记得第一次侍寝的时候爱妃就害羞的不轻呢！就和现在的样子一样呢！”满意的看着林清雅整个耳朵都红的快出血了。

    林清雅现在一句话也不想说，闭着眼企图装没听见，但是康旭帝在她身上的动作越来越大胆，她就是相当做不知道都不行。

    “皇上！”林清雅抗议的叫了一声。

    “爱妃终于抬头看朕了吗！朕还以为一直到最后爱妃都会藏起来呢！”康旭帝取笑道。

    林清雅这才注意到，自己身上的衣服都快被脱光了，刚刚一直将注意力集中在康旭帝的话上，没想到会变成这个样子。

    “皇上，去寝宫好不好？”林清雅哀求道，这里有没有床，林清雅扫视了一下，就只有一张桌子能用，难不成要在桌子上吗？

    “不好呢！这是给爱妃说谎的惩罚呢！怎么能就这样算了呢！”康旭帝坚定的反驳道。

    林清雅心想你放屁！

    “好了，爱妃，我们开始吧！”康旭帝抱着林清雅，将她轻轻放在桌子上。

    林清雅仰视着康旭帝，看着他慢条斯理的将身上的衣服一件一件地脱去，心里还有空想，康旭帝竟然还会脱衣服，她还以为这种事他不会干呢！

    “看来爱妃的精力很足呢！还有空走神呢！“康旭帝声音传来。

    林清雅发现康旭帝已经脱完衣服，慢慢的压下来，轻声说：“爱妃，做好准备了吗？”

    什么准备？林清雅还没反应过来，就被康旭帝带入了欲望的漩涡。

    “皇上，嫔妾累了”

    “怎么会呢？朕可是听说练舞的人体力好呢！”

    “皇上，真的不行了。”

    “朕看爱妃还有精力呢！”

    “慢……慢一点，皇上。”

    “好啊！”

    “是慢啊！”

    “不是满足爱妃的要求了吗？快了啊！”

    来林清雅一整晚都在被折腾，最后晕过去的时候似乎听见康旭帝说：“爱妃的菜色朕很喜欢呢！”

    混蛋！她说的是菜，不是她啊！

第一卷 第29章 生辰（捉虫）

    第二天，康旭帝是听到外面德全的声音才醒的，一转头就看见枕在自已胳膊上的林清雅的脸，轻轻捏了她的鼻子，她只是微微皱眉，还是一点醒的迹象也没有。

    康旭帝看到这轻轻笑了出来就继续骚扰林清雅，直到德全的声音再次传来才收手。

    “进来吧！”康旭帝低声说。

    德全就带着一群人进来了，秋月等人见林清雅还没起床，就有点不知干什么。

    康旭帝看到秋月的表情才说：“你们主子累了，等她醒了再弄吧！”

    秋月等人就默默的站到一旁了，康旭帝有自己专门的宫人，这些还用不到她们。

    康旭帝穿着完毕之后，抬腿走人之前，对秋月说：“等你主子醒了，告诉她，舞跳的不错。”

    秋月不明白康旭帝的意思，只能应着。

    康旭帝说完这就句话就走了。

    秋月等快到请安的点的时候将林清雅叫起来了。

    林清雅模模糊糊的起床的时候还是有点糊涂，等春雨替她梳洗完毕，意识才真正醒过来了。

    “皇上走了？”林清雅明知故问。

    “是，皇上走了有大半个时辰了。”秋月回答。

    “皇上没说什么吗？”林清雅想照康旭帝昨天的折腾劲，今天也许会留下什么话不定。

    “皇上让奴婢对主子说，舞跳的不错。”秋月如实回答。

    “嘶！”林清雅手里的帕子被撕开了。

    “主子，有什么不对吗？”秋月显然被林清雅反常的举动吓着了。

    “没事，就是帕子有点旧了，有点不太结实。”林清雅风轻云淡地说，但在心里狠狠地骂着康旭帝，去你的跳得不错吧！我看是他吃得不错吧！

    秋月没说话，和春雨对视了一眼，心里都在想主子，你这个帕子是刚做好的，结实极了，但看到林清雅那想要撕成条的举动，都沉默了。

    “好了，该给皇后去请安了。”林清雅将手里的碎条扔到一边，觉得心情好多了，重新拿了一个新帕子开口说。

    “奴婢遵旨！”

    林清雅在请安的时候又收获了一大堆酸言酸语，除此之外还知道了今天林清芷的生日宴办的还不是一般的大，除了有事的皇后和那几个怀孕的都受到了请帖，不过自家大姐似乎也答应了，不知道她现在后不后悔，瞒着肚子里的孩子，就必须参加危险率极高的宴会。

    “礼物准备好了吗？”林清雅问。

    “准备好了，是一对彩釉八宝瓶。”秋月也知道主子和林宝林关系不好，就没送什么贵重的，只调了平常的东西。

    “那就走吧！”林清雅说。

    宴会实在钱充容殿里举行的，不管怎么样也不能让这么多有头有脸的人都去偏殿吧！本来人家肯来也是因为钱充容的缘故，否则一个小小的宝林怎么会有这么大的面子，就算是皇上宠着也不行。

    林清雅来了之后将礼物送上就走在自己位子上，等着宴会开始，也不知道康旭帝会不会来，就算没有昨天的请帖，康旭帝也会知道今天的主题，就不知道他会不会给林清芷这个面子了。

    “哟！昭小媛也来了啊！我还以为昭小媛不回来呢！”王良仪自从知道林清雅搬宫的消息之后憋得火在看到林清雅还是一副不温不火的样子时候彻底爆发了。

    “这话说的可就怪了，今天是三妹过生辰，说什么我都要来尽一份心意的，怎么？王良仪从来不给家里姐妹过生日吗？”林清雅想反正从华音宫搬走了，就不用再给王良仪留情了，之前就怕她在宫里耍什么花样，就算反驳也不敢有打动作，今天可不用再忍了。

    “你少胡说八道了！”王良仪被林清雅一讽刺火气就更大了，但是又不能回答林清雅的话，说是，自己就太没姐妹情了，说不是，刚刚自己还在奚落林清雅呢！

    其他人也是被林清雅不客气的话吓了一跳，林清雅给人的印象一直都是娴静的，就是面对别人的酸言酸语也大多不放在心上，头一次看到她这么不留情面的时候呢！不过转念一想，也许是之前王良仪惹了她太多次了吧！

    “有没有胡说八道你自己心里清楚。”林清雅说。

    “各位，今天是林妹妹的生日，我想姐妹们也是有一段时间没在一起了，不如借这个机会姐妹们聚一下，就派给姐妹们下了帖子，希望各位姐妹不会怪罪。”钱充容出声道。

    王良仪的话就被钱充容的话打断了，只能狠狠瞪了林清雅一眼。

    林清雅没在意王良仪的动作，反正每天都享受眼刀攻击，这点攻击力她还不放在心上，不过这钱充容是不是变得年轻点了，再加上一直挂在脸上的微笑，不输给在场的宠妃们呢！

    这是怎么回事呢！林清雅扫视了一下周围的人，似乎都有点吃惊呢！是和林清芷的那副美容药有关吗？她怎么不知道有药会见效的这么明显呢！该去查查了。

    钱充容得意地看着周围的人眼里的吃惊，她想一定从林清芷那多搜罗几张药房，美丽有了，皇上的宠爱还远吗？强压下心里的得意，钱充容再次开口：“有请今天的寿星！”

    话音刚落，就看见钱充容身边多了一个人，仔细一看原来是林宝林，比起钱充容的盛装打扮，林清雅穿的似乎就淡雅了一些，不知道的还以为今天过生日的是钱充容呢！

    看到林清芷的装扮。钱充容眼里闪过一丝满意，是个好棋子！那她就不介意给几分面子。

    林清芷看着钱充容眼里的满意，心里嗤笑的想，你就得意吧！等跌到了，可别怪我没给过你机会，可是谁让你不把我放在眼里呢！

    “主角来了，那我们就开始吧！”钱充容一副主人姿态地说。

    剩下的人都瞅了林清芷一眼，心里想，这位真正的主角似乎被人忘了呢！可是又有什么关系呢！本来就只是个借口而已。

    林清芷感受到身上不屑的目光，心里想，现在就多吃点吧！等以后可就没这么好的机会吃了呢！

    林清芷一直确信自己就是这个世界的主角，可是世界上哪有什么会一直围着一个人转的呢！她一直在想以后，以后的事又是谁能预料的呢！

    林清雅将目光从林清芷身上收回来，虽然她不太明白林清芷心里到底是怎么想的，但是并不妨碍林清雅对她的看法，不能认清自己的认识在宫里活不长的。

    “主子，你怎么样了？”旁边的席上似乎出了什么事。

    林清雅抬眼望去，就看见出事的似乎是自己大姐，虽然旁边的宫女很着急，但又怎么能骗过林清芷的五感呢！

    “怎么了？”钱充容作为主人虽然觉得有点扫兴，但还是问了一下。

    “我家主子晕过去了。”青鸾有点慌张地说。

    “那还不快去请太医，扶你主子去屋里。”钱充容呵斥道说。

    “是，奴婢知道了。”青鸾和其他人一起打算将舒贵嫔扶进屋。

    “好了，我们就继续吧！”钱充容对着众人说。

    其他人也就顺着钱充容的话该吃吃该喝喝，只不过心里是怎么想的就不知道了，尤其是那些对舒贵嫔这段时间有点关注的妃子。

    太医很快就来了，被人请进舒贵嫔休息的房间里。

    在宴会的人都在一心二意都等着舒贵嫔的消息，等太医出来的时候，所有的人的目光都看过去了，太医似乎被这些目光给吓住了，但总归是见过大世面的，整了整朝服，镇定的走到大厅中央。

    “微臣参见各位娘娘！”这个倒霉的太医没法一一叫出在座的各位妃子，只能一言代过。

    “徐太医，舒贵嫔怎么样了？”这个时候说话的是张德妃，就算是钱充容这时候也没资格问这句话，只能是在做地位最高的张德妃开口。

    “会德妃娘娘的话，舒贵嫔并没有什么事，只不过是怀有身孕，有点劳累而已。”徐太医说完这句话就低下头，当作没看见各位娘娘复杂的表情。

    “你是说舒贵嫔怀孕了？刚刚她晕过去没事吧？”张德妃有点疑问地说。

    “没事，胎儿已经2个半月了，母子平安。”徐太医谨慎的开口。

    徐太医说完这句话，整个院子里就沉默了一下，2个半月，要说舒贵嫔自己不知道那是不可能的，那今天这件事她就是故意的了。

    “那就好，你先回去吧！再派两个人给皇上和皇后报个喜吧！”张德妃吩咐道。

    舒贵嫔一直没出来，院子里的人也没心情庆祝了，也不知道这次皇上会有什么反应，如果要晋位的话，这舒贵嫔的晋升速度也有点太快了。

    一会儿，派出去人就回来了，皇后的动作要快一点，派剪容来代表她的态度，先是赏了不少的东西，之后又嘱咐舒贵嫔让她好好的养胎，舒贵嫔没出来，也不知道有没有醒过来。

    康旭帝的反应就比较慢了，德全来的时候，手里是拿着圣旨的，众人看到这就就知道这是要给舒贵嫔晋位呢！心里就有点不对劲，可又有什么办法呢！谁让人家肚子争气呢！没孩子在心里想什么时候自己也能有一个孩子呢！

第一卷 第30章 林家女（捉虫）

    在德全宣完圣旨之后，整个院子里的人都有点反应不过来，刚刚德全公公是宣布了康旭帝的旨意，但是这次晋位的不单单只有舒贵嫔一个，还有两个人，舒贵嫔并没有出现，众人的眼光就都集中在院子里另两个幸运的人。

    “谢皇上恩典！”林清芷的声音打破了整个院子的沉默，也让一部分人回神了。

    “谢皇上恩典！”林清雅慢了一步，她没想到康旭帝会丢下这么大的一个雷，这才会在林清芷之后反应过来。

    林清雅感受到周围不善的目光，心想这下可是出风头了，要知道林清玉和林清芷晋位都是有理由的，一个是寿星一个怀有身孕，这样一来林清雅的晋位就有点猫腻了，不知道这之后会有多少人会记恨她。

    德全似乎对现在的气氛无所觉一样，将手里的圣旨递给两人，就继续说：“皇上说今天政事繁忙，没空过来，希望在座的各位娘娘能玩的尽兴。”

    “多谢皇上关心，姐妹们玩的都很高兴。”张德妃接话道。

    “那奴才这就去禀告皇上。”德全见没他什么事了就打算回去了，反正康旭帝交代的事都已经干完了，该回去回话了，他可不想真的和德安换工作。

    “那就就有劳德全公公了。”张德妃也知道德全有事要干，顺着他的话说了。

    德全走了之后，整个院子都没人说话。

    “本宫身体有点不舒服，就先回去了。”倩昭容先开口说，也没等钱充容回话就动身准备离开。

    “那我也先告退了，三公主现在还离不开人呢！”沈修容也开口道。

    有了这两个人的带头，剩下的人也纷纷找理由告辞了，只留下脸色十分不好的钱充容和林清芷在院子里，还有一个在房间了里休息的舒贵嫔。

    “主子？你看这……”钱充容的大宫女雪蕊小心翼翼地问。

    “在这愣着干什么？还不快收拾，难不成还等着我来催不成。”钱充容的怒气终于有了一个发泄口，对着雪蕊怒声道。

    “是，奴婢这就收拾。”雪蕊马上阿里是做事，就怕慢了一步主子又会怪罪自己。

    钱充容没再理会雪蕊，准备往房间走，在经过林清芷的时候突然说了一句：“没用的东西。”就直直地越过林清芷进房间了。

    林清芷听了钱充容的话心里也是十分窝火的，但是她还是注意场合的，不能让人开出半点不对，强忍着怒气带着自己的宫女回殿了。

    “你说昭小媛也晋位了？”舒贵嫔刚刚在房间里对外面的事不太清楚，这才知道今天晋位的还有自己的两个妹妹。

    “是的，现在已经是昭良媛了。”雪影回答说。

    “昭良媛啊！我这二妹的晋升速度可真是不慢呢！就和当初的颖夫人差不多了呢！”舒贵嫔喃喃自语道。

    “其他人什么反应？”舒贵嫔想不知道会有都少人沪江林清雅看走眼中钉呢！

    “奴婢没看清楚，不过似乎脸色都不太好呢！”雪影观察的位置有点远，有些事情看不清楚。

    “怎么能好了呢！”舒贵嫔轻笑道。

    雪影没回话，她知道主子这不是在询问自己。

    “好了，我们也该回去了，总呆在别人的地方也不太好。”舒贵嫔心情很好的说，她想有个昭良媛在前面顶着，自己的风险也就少了不少呢！这还多亏了自家的两个好妹妹呢！

    “是，主子，奴婢扶您。”雪影应道。

    “青鸾呢？”舒贵嫔一直没看到青鸾有点疑问地说。

    “青鸾先回宫打点去了。”雪影回答。

    “嗯，辛苦你们两个了。”舒贵嫔也知道自己今天这一出弄得有点大了，但是有效果就行。

    “为主子办实事奴婢们的荣幸。”雪影不卑不亢的回答。

    舒贵嫔满意的点点头，虽然说她现在并不缺人手，但是最满意的还是雪影和青鸾这两个，尤其是雪影，更讨她欢心一些，毕竟这两个人可是她从家里带出来的，是跟她时间最久的人了。

    “良媛吗？”皇后轻轻的说了一句，她现在都在想当初将林清雅选进宫到底是对还是错了，能晋位这么快的人可不是什么能随便拿捏的人啊！

    “娘娘，您没事吧？”孙嬷嬷有点担心地问。

    “没事，只不过在想一些事情罢了。”皇后说。

    “娘娘您不用太担心，反正那昭良媛也不会有什么威胁，就让她蹦达两天。”孙嬷嬷还在担心皇后的心情，说话劝解道。

    “这些本宫都知道，不用太担心。”皇后一看就知道孙嬷嬷没相信自己刚刚的话，只能再强调一遍。

    “奴婢明白了。”孙嬷嬷也只是关心则乱而已，看见皇后似乎真的不在意也就闭嘴了。

    春雨今天没有和林清雅一起出去，等看到回来的时候脸色不太好，就觉得有点疑惑，自家主子的脾气算是好的，可从来没见过主子的脸色这么难看过。

    “主……”春雨刚想问问怎么回事，就看见秋月摇了摇头，马上意识到这不是现在能问的。

    “都出去吧！没有我的吩咐谁都不准进来。”林清雅冷声道。

    “奴才/奴婢告退。”

    春雨等出了房门马上扯住秋月问：“出什么事了？”

    “主子今天和舒贵嫔和林宝林一块晋位了。”秋月说。

    “这不是好事吗？”春雨觉得有点小题大作了。

    “好什么好，其他两个人一个是过生辰，一个是怀有身孕，就只有咱们主子没理由。”秋月口气不太好的开口。

    “那怎么办？“春雨有点焦急地问。

    “这我怎么知道？”秋月没好气的回答。

    春雨不说话了，她现在不是刚刚进宫什么都不懂得菜鸟了，她现在也知道在宫里出头鸟一般都没有什么好下场。自家主子是今年刚进宫的人里晋位最快的，先别说老人们怎么想，就是范小仪她们也一定恨死主子的。

    林清雅听着门外两个人的谈话，在心里深深地叹了一口气。

    这康旭帝到底是搞什么名堂，不明不白的就把自己给送上了浪风口，要说他是真喜欢自己，她还真不信，也许康旭帝对她有那么一两分兴趣，但不至于为自己做到这种地步，除非他有什么想法，或者只是想要一个搅乱后宫的棋子而已。

    可是林清雅有待你想不明白的是，看康旭帝的样子之前的人选并不是自己，要是的话也不会现在才会给自己特殊待遇，她为什么会突然会换人了呢？

    算了，不想了，事实已经是这样了，自己也不能让康旭帝白利用，怎么着也要捞一些利益，反正康旭帝的动作对自己来说是利大于弊的，只不过是麻烦了一些而已。

    想通了林清雅很快就接受了这件事，不就是成为众人的靶子嘛！在康旭帝目的为达成之前自己还是可以拥有宠妃的权利的，最好不要来惹她，否则就不要怪她心狠手辣了。

    林清雅是想明白了，可是不是所有的人都和她一样这么快就淡定下来了，比如范小仪。

    “姑妈，你说这这是怎么一回事吗？我怀孕了皇上表哥都没晋我的位，这林家姐妹可倒是好，也不知道是给皇帝表哥灌了什么迷魂汤，尤其是那个林清雅，现在可是后宫第一人呢！”范小仪在永寿宫向太后抱怨。

    “水遥，现在最重要的是你肚子里的孩子，其余的等你把孩子生下来再说。”太后劝慰道。

    “孩子？孩子的父亲都不来看一眼，还要这孩子干什么？”范小仪一听孩子火气就更大了，自从怀孕之后，康旭帝到她那的次数就更少了，更别说和另外怀孕的几个人比，就连那个秦良人看见康旭帝的次数说不定都比她多。

    “少在这发脾气，有本事你抓住皇上的心啊！没本事就别乱开口。”太后也被每天范小仪的抱怨给弄烦了。

    “姑妈？”范小仪有点反应不过来，姑妈这是在说她？

    “灵霜，在宫里孩子是最重要的，只要你能平平安安的把肚子里的孩子生下来就什么都好说，包括你一直想要的后位。”范太后也觉得刚刚的语气有点重了，又耐下心来解释一番。

    “真的吗？”范小仪显然被范太后的话打动了。

    “是真的，你现在还不快去好好养胎，每天还到处出乱逛，有都少人看着你的肚子呢！”范太后有点责备的看着范小仪说。

    “是侄女错了，侄女这就回去。”范小仪有点不好意思地说。

    “嗯！回吧！哀家也有点累了。”范太后有点疲倦的摁了摁额头。

    “那侄女先告退了。”

    看着范小仪满心欢喜的范小仪，太后有点不解的问着身边的人：“你说她这性格到底像谁呢？要不是有哀家护着，肚子里的孩子说不定早就没了。”

    紫萍陪了范太后一辈子，当然知道这时候范太后在想什么，虽然她也觉得范小仪有点太浮躁了，但还是劝道：“范小仪只是还有点年轻，等时间长了就好了。”

    “但愿如此吧！”范太后轻轻吐了一口气说。

    范太后的担忧范小仪一点也不知道，她现在正做着当皇后的美梦呢！不过她还是没听太后的话，她想一定要给林家姐妹一个教训，让她们知道位可不是这么容易就能晋的。

第一卷 第31章 交易

    林清雅现在正在皇后的永寿宫，淡定的接受来自四面八方的目光，她想在皇宫里这不到半年的时间自己唯一锻炼出的就是这铁一般的精神，她想要放在21世纪当个明星什么的毫无压力。不过好在同样接受这种待遇的还有两个人，虽然明显自己这一方人数更多一些。

    不过好在都比较淑女，没在皇后宫里就给自己难堪。

    请完安，林清雅带着自己的宫女慢悠悠的走在回月落阁的路上，心里还在想到底谁会是第一个忍不住的呢！

    “昭姐姐可真是好福气呢！”身后传来一个声音。

    ‘来了’林清雅想，不过没想到竟然是她，不过也是，既然他想要给人留下张扬跋扈的印象 ，这个时候了不就是最符合她的性格吗？

    林清雅站定回头，有点无辜的说：“妹妹这话说的，让姐姐有点不太明白呢！”

    “姐姐就不要再骗妹妹了，你瞧皇上是多么喜欢你啊！什么理由都没有就晋了你的位，可怜我们这些整天见不到皇上的人。”萧常在张口就挑明了今天来的目的。

    “妹妹这是在开玩笑吗？满宫的人都知道皇上最喜欢的就是妹妹你了，你要是整天见不到皇上，那姐姐我就更不用说了。妹妹说这话是在笑话姐姐吗？”林清雅将萧常在话里的刺重新扔给了她。

    “妹妹可不没这意思，姐姐可别曲解妹妹的意思。”萧常在没想到林清雅会突然对自己开火，之前的林清雅可不会这么容易就得罪人啊！这样想着的萧常在再看林清雅的时候就带着一丝探究。

    林清雅当然看出萧常在的探究，可是自从昨天重新定位之后，她就明白了以后不能再走温婉路线了，既然康旭帝给了机会，那她就不介意演一个侍宠而骄的宠妃。

    “怎么？我可是听出这个意思了呢！”林清雅得理不让人地说。

    “姐姐你……”萧常在刚想说什么，就看到康旭帝从对面走过来。

    “嫔妾叩见皇上。”萧常在请安道。

    “嫔妾叩见皇上。”因为林清雅是被对着康旭帝的，在萧常在请安的时候才知道康旭帝来了，也跟着萧常在请安。

    “起吧！两位爱妃在这干什么呢？”康旭帝亲手扶起林清雅，话也是对着林清雅问的。

    “没什么？只不过是萧妹妹抱怨皇上一直不去她那罢了。”林清雅顺从地将手放进康旭帝的掌心，但是话就不怎么温顺了，这不就当着康旭帝的面给萧常在穿小鞋呢！

    萧常在先是看到康旭帝的动作就觉得心里有点不舒服，又听到林清雅在告?矗?睦锏幕鸨鹚刀啻罅恕Ⅻbr>　　但是她还不能说些什么，虽说她在别的妃子面前张扬跋扈，但是她还是知道这一套在康旭帝面前是没用的。

    “姐姐说笑了，这种话可不能乱说。”萧常在忍住想把林清雅扔出去的冲动说。

    林清雅用手指轻轻勾了勾康旭帝的手心，有点娇蛮地说：“可是刚刚妹妹就是这么说的呢！妹妹刚才不是说过整天见不到皇上的吗？怎么现在又不承认了？”

    康旭帝感受到手里的动作稍稍用了一点力，另一只手轻轻捏了林清雅的鼻子说：“不许调皮！”

    “嫔妾哪有？不信你问一下妹妹。”林清雅有点不满意的皱了皱鼻子。

    “好了，朕相信你还不行吗。”康旭帝宠溺地说。

    “皇上？”萧常在有点不敢相信的叫了一声，她从来没见过这个样子的康旭帝，头一次间竟然是对着别人的，多可笑！

    “怎么了？没事就先会吧！”康旭帝有点不耐烦地说。

    “没事，嫔妾告退了”萧常在有点恍惚地说，皇上竟然连开口的机会都不给自己。

    林清雅趁着康旭帝不注意一下子就将手撤了出来，有点幸灾乐祸的开口：“皇上，妹妹似乎有点难过呢！“

    “朕只在意爱妃。“康旭帝接话说。

    林清雅明显的看见萧常在的身形抖了抖，有点讨厌康旭帝的恶趣味。

    “爱妃，时候不早了，咱们走吧！”说着就去牵林清雅的手。

    “嫔妾知道了。”林清雅这次没反抗，这御花园里这么多人，总要让人知道新一个宠妃已经出现了吧！再说刚刚自己已经用行动向康旭帝表明，自己明白你的用意，我会按你计划来，但是你也要给自己一定的便利，看康旭帝顺着自己行为，就知道他答应了。

    林清雅任命的被康旭帝往回带，也就错过了康旭帝嘴角一丝笑容。

    康旭帝觉得今天还是十分惊喜的，原本对林清雅也只是有点感兴趣，正好宫里缺一个棋子，本来人选有好几个的，但是在对林清雅感兴趣的时候就发现最适合人选就是她！家族算不上大家族但是也不小，父亲哥哥都是实干派，还有就是够聪明，有自保能力。

    现在看来这个林清雅还不是一般的聪明呢！竟然能猜到自己背后的含义，还和朕讨价还价，更感兴趣了呢！希望不会让自己是失望吧！

    林清雅并不知道康旭帝心里想的是什么，她现在正在为刚刚的行为自我反省呢！太少女化了？难道自己以后都得这样？这样想着的林清雅下意识的抖了一下，不行，一次就够了，以后要都这样也太可怕了。

    “怎么了，爱妃是觉得冷了吗？”康旭帝感觉得到林清雅似乎打了一个冷战，有点担忧的问。

    “没事。”林清雅狠狠地将刚刚的表现从自己自己脑海里删除，敷衍的回答。

    “怎么会没事呢？朕都能察觉出爱妃动作了。”康旭帝有点不满地说。

    “真的没事，谢皇上关心。”话说完就感觉身上披了一件衣服，诧异地抬起头，才发现是康旭帝将自己的披风披在了她的身上。

    “不用了，皇上，您还是穿上吧！要是您生病了就不好了。”林清雅有点慌张的将身上披风拿下来，他们本来就是各取所需，不用这么做，再说要是康旭帝因为自己而生病了，那红颜祸水的帽子自己就要带上了，她是帮助自己家族的，而不是给家族添乱的。

    康旭帝将手按在林清雅的肩膀上，有点不高兴地说：“朕说给你了就是你的了。”

    “可是皇上那个您……”林清雅有点疑惑地问。

    “朕？真不是还有吗？”康旭帝这才从德全手里拿了一件披风。

    林清雅看到这突然觉得刚刚为康旭帝担心的自己真是有点傻呢！

    “那嫔妾就谢过皇上了。”林清雅想又便宜不占才是傻子呢。

    “嗯！”康旭帝轻声应了一声。

    之后这两个人就再也没说话，沉默的走在御花园里，现在已经马上12月份了，御花园里也没什么好看得了，不过林清雅想也就是这时候御花园里能安分点吧！这样想着的林清雅不自觉的就慢下了脚步。

    康旭帝走了一会，突然觉得身旁的人似乎不见了，回头一看就见林清雅在看着光秃秃的树枝在发呆，有点无奈地说：“爱妃，看什么呢？还不快过来。”

    “哦！这就来。”林清雅也觉得自己有点失态了，正好心态就走过去了。

    “朕还是要牵着爱妃才行，否则说不定爱妃又会被什么给引过去了呢！”康旭帝牵起林清雅的手开玩笑地说。

    “哪有？”林清雅有点不好意思地说。

    康旭帝只是笑笑没说话。

    德全在后头跟着康旭帝，心里还是有点吃惊的，康旭帝对后宫女人的态度他虽说不能全知道，但是也能猜个一两分，康旭帝就没将心放在她们身上，着整个宫了康旭帝也就对沁夫人和倩昭容上点心没但是那种上心也是随随便便就能收回来的。

    可是这昭良媛不一样，是的不一样，他德全跟皇上时间这么久了，对皇上的心思也是能察觉出个一二的，昭良媛从一开始在皇上心里就不一样，一开始皇上对她的观察，之后对她的感兴趣，到现在对她的不同都看出昭小媛在康旭帝心里的不一样。

    德全仔细观察了林清雅，也没觉得林清雅有什么不一样，林清雅长得是很美但是比她美的也不是没有，性格上也没见有什么特殊的，要非说有什么不一样的地方也许就是林清雅看他们这些人的眼神是一样的。是的，他们这一些人，作为在宫里生存了整么长时间的人，他这点眼里见还是有的，昭良媛对他们这些奴才就和平常人一样，从来没交的他们是奴才就瞧不起他们。

    林清雅不知道德全在自己身后正在观察自己，就算知道了也不会说些什么，做为一个医生，林清雅上辈子就从自己爷爷那里知道众生平等，也许口号有点大，它确确实实存在林清雅的心中。

    虽然在这个时代里有很多教条在冲击着林清雅的世界观，她无力改变什么，只能在平常的地方注意一些，否则连她自己都快忘了那个遥远的21世纪，但是却有遵守着这个世界的规定，不会让自己为此而受到伤害。

    这就是林清雅的原则！

第一卷 第32章 风波（一）

    时间过得很快，自从上次和康旭帝一起回来已经过去半个月了，康旭帝之后也是隔几天就来一次，让那些想找林清雅麻烦的人都在心里掂量掂量，至少到现在为止林清雅过得还是比较自在的。

    “主子，下雪了呢！”从外面经来的春雨有点兴奋地说。

    “下雪你有什么可兴奋的，天这么冷。”林清雅有点无语的看着明显高兴过头的春雨说。

    春雨听见林清雅的话有点不好意思地说：“可是小姐主子最喜欢下雪天的吗？每次下完雪之后主子个都会去赏景呢！还让奴婢们堆雪人呢！”

    “你也说下完雪之后了，看你的样子就知道外面的雪下的不小，现在连门都不能出了。”林清雅抱怨道。

    “什么连门都不能出了？”门口传来一个声音问道。

    春雨和林清雅回头一看，原来是康旭帝，林清雅望过去的时候他正在脱下身上被雪弄湿的衣服。

    “皇上，你怎么这时候来了。”说着走过去替康旭帝整理衣服，她早就发现了，康旭帝是不太喜欢太多人和他接触的，平常什么事都是德全代劳，剩下的人也就是打打下手而已，现在的德全似乎没跟过来呢！

    康旭帝闭着眼享受林清雅的伺候，开口说：“突然就想过来了，刚刚你们再说什么？”

    “嫔妾刚刚在说这么大的雪，都不能出门了。”林清雅将手上的衣物递给在一旁伺候的春雨有点不甘心地说。

    康旭帝似笑非笑地说：“爱妃原来还知道出门这一说啊！‘

    “皇上，您就不要取笑嫔妾了，先喝口热茶暖暖身体吧！”林清雅知道康旭帝这是在笑话自己，谁让林清雅除了请安和必要的宴会平常一般是不出月落阁的。

    接过林清雅手里的茶，轻轻喝了一口，有点疑惑的问：“那你在这抱怨什么？”

    “嫔妾觉得下雪的时候有点讨厌而已，一出门弄得头上身上都湿了。”林清雅说除了自己的感受。

    康旭帝把玩着手里的杯子，轻笑了一声说：“那怎么没见你说讨厌下雨呢？”

    “嫔妾也讨厌啊！只不过是皇上没看见而已。”林清雅强词夺理地说，不过林清雅可没这种意识，本来就是啊！康旭帝来她这的时候天气大多都不错。

    “是吗？”康旭帝明显不想和林清雅谈这毫无意义的话题。

    林清雅也就识趣的不再说这些了，差不多到吃午膳的时候，看样子康旭帝是要留在这吃了，吩咐春雨去准备午膳，林清雅自己就陪着康旭帝。

    “爱妃，来下盘棋怎么样？”句子是问句，但是在康旭帝说话的时候就让人将棋盘拿过来了。

    林清雅想她能不答应吗？不过似乎康旭帝的心情不好呢！

    “好啊！皇上这次可要小心了，嫔妾可不会再输了。”林清雅有点开玩笑地说。

    “爱妃还都是等赢了朕之后再说这话吧！”康旭帝毫不留情地说出林清雅至今一次也没赢过的情况。

    林清雅不甘心的小小的瞪了康旭帝一眼，说：“这次可不一样，嫔妾可是有研究了不少的招式呢！”心想她就不信就不能赢一次。

    “哦？”康旭帝轻轻扬眉，“那朕就等着了，开始吧！爱妃先。”

    “嗯 ！”林清雅可不会觉得不好意思，谁让自己输惯了呢！

    整个房间都沉默下来了，只能听见棋子落下的声音。

    “皇上，是你输了呢！”林清雅太高兴了，以至于连敬语都忘说了。

    “嗯？还真是呢！爱妃的功力见长呢！这可怎么办呢？真要是以后都赢不了爱妃那可就不太妙乐了呢！”康旭帝对这一结果也觉得有点吃惊，看到林清雅这么明显的高兴，于是半幽怨的说。

    “怎么会呢！皇上这次只是不小心失误罢了！下次嫔妾就没这么好的运气了。”话虽然是这样说的，但是明眼人都能看出林清雅挂在嘴角的微笑。

    “那就借你吉言了，好了，朕也该回去了。”康旭帝突然开口说走。

    “唉？皇上现在就走吗？午膳这就快准备好了呢！不等吃了饭在走吗？”林清雅有点吃惊问。

    “不了，朕还有事呢！本来就是顺路过来一趟。”康旭帝轻轻摆手说。

    “那嫔妾送送皇上。”林清雅结果宫女手中的衣物，替康旭帝穿上，开口说。

    “恩。”康旭帝回了一声。

    厨房门的时候林清雅才知道雪已经停了。

    林清雅将康旭帝送到月落阁门口，康旭帝开口说：“爱妃送到这就可以了，回去吧！”

    “那皇上路上小心一点，刚下完雪路上滑。”林清雅嘱咐道。

    听了这句话康旭帝眼里划过一丝笑意，说：“知道了，朕先走了。”

    “嫔妾恭送皇上。”林清雅身后的人跟着一起给康旭帝行礼。

    林清雅等康旭帝走没影了，才缓缓地回到月落阁。

    “小安子！”林清雅突然开口叫人。

    “奴才在。”小安子听到林清雅的声音就应声道。

    “你知不知道今天皇上是从哪里过来的。”林清雅问了一个八杆子打不着的问题。

    小安子仔细想了一会，开口说：“奴才记得皇上似乎是从承乾宫那个方向过来的。”

    “这样啊！你知道今天有哪几个大人去见皇上了吗？”林清雅若有所思的点点头，又问了一个问题。

    小安子知道这是主子将自己列为心腹的前兆，他不知道别的主子是不是这样难得到信任，自从他伺候主子到现在有半年了，主子的信任也给了一些但是比起秋月等人就差了不少。

    他还以为主子会再观察一段时间呢！没想到现在就可以了，不过他觉得长时间的等待是值得的，不管别人什么看法，他一开始就觉得这个主子是有本事往上爬的，这一段时间也让他更加明白自己的猜测不会错。

    “据奴才所知，就只有林将军一个人在今天参见过皇上。”小安子回话，小安子知道自己的话大将自己在宫里的人脉暴露出来了，但是有所失才有所得不是吗？

    林清雅诧异的看了小安子一眼，她没想到原来在自己这还有一个卧虎藏龙的人呢！刚刚那个问题她只是随口问问而已，不过小安子越有人脉，对自己就越有利。

    “小安子，我还从来不知道你这么有能耐呢！连承乾宫的消息都知道呢！”林清雅似有所指地说。

    小安子突然跪下说：“奴才和承乾宫的小路子是同乡，只不过奴才很小就搬家了，别人不知道罢了。”

    “我知道了，起来吧！我又没怪你什么。既然是同乡，那就好好联系吧！”林清雅算是最终接受了小安子的效忠。

    “谢主子恩典！”小安子欢喜的回答，他知道从今往后他和秋月等人就没什么差别了。

    “好了，这有什么高兴的，下去吧！”林清雅说。

    “主子，奴才有话说。”小安子有点吞吞吐吐地说。

    “说。”林清雅看小安子这个样子就知道是有什么大事。

    “德全公公刚刚去了钟粹宫。”小安子得到林清雅的命令就将自己刚刚得到的消息说了出来。

    “是吗？知道去干什么了？”林清雅有点疑惑为什么会去柔妃那呢？德全一般是不会离开康旭帝的身旁的。

    “奴才不知道。”小安子有点不安的开口，刚刚就是因为还没弄清楚才会犹豫要不要告诉主子呢！

    “没什么，去仔细打听打听。”林清雅觉得小安子似乎在宫里的消息来源挺广的，就将这个任务交给了他。

    “是，奴才这就去。”小安子见主子没觉得自己的消息没用，打好精神决定一定会弄清楚的。

    林清雅在小安子走了之后康旭帝的事，今天康旭帝明显不在状态，看他将棋输给自己就知道了，虽然自己棋艺不差，但是比起康旭帝来说还是不足的，可是今天就赢了。

    是和林将军有关吗？有仗要打？不，不对，这个时候不适合开战。那和柔妃家里有关，可是柔妃虽是侯家女，但是家族似乎都很低调呢！到底是出什么事了？得到的信息太少，根本就分析不出来，只能希望小安子能有什么结果了。

    晚上的时候，康旭帝又来了，林清雅明显感觉到康旭帝的心情似乎又恢复了，是事情解决了吗？

    “爱妃怎么了？”康旭帝看着明显在走神的林清雅问。

    “啊？”林清雅一下子就回过神来了：“没事，嫔妾只不过在想，明天在院子要不要在院子里堆个雪人呢。”林清雅有点不好意思地说。

    康旭帝听了这句话手上动作一顿，有点取消意味地说：“朕还不知道爱妃是如此的富有童心呢！”

    林清雅脸色一红，没回话，她知道这么大人了还堆雪人有点太幼稚了，可是她就是喜欢看不行吗！

    “好了，安置吧！”康旭帝见目的达到了就放过林清雅了。

    半夜，林清雅被门外的声音吵醒了，伸手一摸，康旭帝不在身边，睁开眼就看见康旭帝从外面进来，似乎准备穿衣服。

    “皇上？”林清雅迷迷糊糊地叫了一声。

    “爱妃也醒了，柔妃那出了一点事，朕过去看看，你不用起来。”康旭帝说。

    林清雅听到这睡意一下子就没了，有点担心的问：“柔妃姐姐没事吧？”

    “朕还不知道情况，你好休息吧！朕走了。”康旭帝说完就推门出去了。

    林清雅听到外面的声音由大到小，直到消失，心里有种不祥的预感，但是先练康旭帝都不知道情况，贸贸然地去打听肯定不行，只能压下心底的不安。

第一卷 第33章 风波（二）

    第二天，还没到时辰林清雅就醒了，确切的说是她一直没睡着，不知为什么从康旭帝走之后她隐隐觉得这次的事不会善了的。

    “来人！”反正睡不着了，还不如起床。

    春雨有点诧异的推门进来，对着林清雅说：“主子。您怎么这么杂早就起了，皇后娘娘不是免了今天的请安吗！”

    “睡不着了就起来了。”林清雅有点精神不济地说。

    春雨看着林清雅脸上明显的黑眼圈有点担心问：“主子，怎么回事？是不是没睡好啊！”

    林清雅看着镜子上自己有点发白的脸色，柔了揉有点疼的额头，恹恹的开口说：“不知怎么了，总觉得有点不安。”

    “怎么会不安呢？”春雨头一次看见自家主子这么个样子，就有点替自家主子担心。

    “就是不知道才会不安呢！”林清雅有点烦躁的开口。

    春雨轻轻的替林清雅按摩着头，劝解道：“既然主子也不知道为什么，那就好好养神，等精神好点的时候再好好想想，现在主子最重要的是就是好好的休息之后再吃饭。”

    “我都不知道春雨变得这么善解人意了呢！”林清雅一想也是，自己这个样子也想不出什么，还不如好好休息，但是对春雨说出这么一番话感到惊奇，她还以为这是秋月的专利呢！

    “主子，您再取笑人家，人家就不给您做饭了。”春雨有点不好意地跺脚说。

    “知道了，是我们春雨长大了。”林清雅有点感叹地说，。

    “主子！“春雨终于恼羞成怒了。

    “好了，我不说了，我去睡了。”林清雅想通了困劲就上来了，她也不敢再继续了，要知道春雨可是有一手好厨艺的。

    “那主子就好好休息吧！”春雨一听就把刚刚的林清雅的调笑放在一边，伺候着林清雅再次入睡了。

    看着主子睡得熟了，春雨才轻轻推门出去，心里盘算着今天的早饭丰盛一些，给主子补补。

    林清雅再次睁开眼的时候天已经大亮了，刚想有动作就听见了秋月的声音。

    “主子，您醒了。”秋月走到林清雅的床边轻声询问道。

    林清雅这才看见秋月正在守着她走一些针线活呢！

    “主子，要起吗？”秋月看林清雅似乎没起床的动作，询问道。

    “起！秋月你不会以为你主子是猪吧！”林清雅对秋月明显觉得自己该继续睡得行为有点不满地说。

    “怎么会呢！奴婢只是听春雨说主子似乎昨晚没睡好。”秋月伺候着林清雅穿衣说。

    “不用担心，你看我心在不是挺好的吗。”林清雅说。

    秋月在第一眼看林清雅的时候就知道她精神很好，只不过是还有点不放心罢了。

    “好了，咱们出去吧！”林清雅也知道秋月是担心自己，也就没多说什么。

    出了寝室，林清雅就看见春雨已经将早饭做好了。

    吃完早饭，林清雅将小安子还有林嬷嬷一块叫过来。

    等人来全了，林清雅并没又急着开口，她刚刚仔细想昨天晚上的事，她相信自己的直觉，那就是说自己会有麻烦了，这种感觉是从知道柔妃出事才有的，那最有可能的就是有人会借机对付自己，现在事情已经出了，也就是说幕后的人做好准备了，现在能做的就是防御，防御才是最好的进攻。

    “这段时间有什么事发生吗？”林清雅开口就是先判断是不是自己这里有什么漏洞，想要陷害自己就必须在在自己这有间谍。

    林嬷嬷和小安子对视了一眼，谁都没开口。

    “小安子，你先说。”林清雅开口。

    “太监这边奴才觉得小顺子和小乐子有点不对劲，小顺子倒是没什么动作，不过小乐子这两天一直和华音宫腊梅有联系，宫女那边奴才就不知道了。”小安子将自己知道的说出来。

    “奴婢一直将青娥看得好好的，不过这两天似乎和那边的联系频繁了一些，但是又没什么大动作。”林嬷嬷知道小安子已经完全是自己的人了，也就无所顾忌了。

    “继续看着，要是一有什么不对的，我给你的东西就用上吧！”林清雅面无表情地说，她没想到自己这个大姐怀孕了还这么不安分，该是好好给她一个教训了。

    “是，奴婢知道了。”林嬷嬷也不知道林清雅给的东西是什么，但是主子既然说了，那就按主子的意思办。

    林清雅说完这些又对着小安子说：“既然是自己人了，我就告诉你，青娥是舒充容的人。”

    小安子心里的听到这话心里的的冷汗就一下子出来了，他这么长时间都注意到青娥这个人，没想到竟然是个间谍热切自家主子早就知道了还一直留着。

    “我知道你有疑问，但是好刀要用到正地方不是吗？”林清雅轻轻说了一句话就打消了小安子想问为什么欲望。

    “还有小顺子不用管他，小乐子都注意一点。”林清雅特地说了一下小安子提的这两个人的问题。

    等小安子点头之后，林清雅才开始说今天的目的。

    “你们都知道柔妃昨天出事了吧！“林清雅问。

    林嬷嬷和小安子都不明所以，这不是早就知道的事了吗？主子提这个干什么？

    “我知道你们怀疑我为什么会说这个，我有种感觉暴风雨就要来了，有很大的可能是你主子我处于暴风雨的中心。”

    林嬷嬷和小安子听了这话都有点吃惊，但是结合刚刚的谈话，两个人都一下自己明白了，有人会接这次机会向主子下手。想到这两个人就有点不淡定了。

    “主子，那我们该怎么办？”小安子先问出来了。

    林清雅看着两个人这么快就反应过来了，心里有点满意，至少没被吓住：“怎么办，我们现在什么也不知道，唯一的办法就是等，先机我们已经失去了，只能等着别人的动作。”

    “是舒充容吗？”小安子有点忐忑的开口，谁不知道舒贵嫔是自家主子的姐姐。

    “只能说她只是其中的一个人，宫里面看你主子我不顺眼的可不单单只有一个，而且到现在我还没收到什么消息，就证明幕后的人手段不差。”林清雅刚刚想了，单凭舒贵嫔一个认识不会给自己这么大的危机感的，没出错的话，会有不少的人吧！

    林嬷嬷和小安子听了林清雅的分析都有点惊疑不定，要是还有人，但是自家主子不知道这不是等着倒霉呢！

    “主子，那我们该怎么办呢！”林嬷嬷有点担忧的问。

    林清雅突然站起来说：“怎么办？当然是当作不知道了，那些人想要针对我，也要看看本事够不够呢！否则的话就不要怪我不留情了。”

    林嬷嬷听到林清雅这么说就知道主子心里有主意了，反正到现在主子还没吃过什么亏，那就不用担心了。一切按照主子的吩咐来就行了。

    小安子还想要说些什么，但是被林嬷嬷阻止了，小安子刚得到林清雅的信任，还不知道林清雅在宫里的人手，还以为主子在宫里的人手不够。

    可是林嬷嬷不一样，她知道林夫人为林清雅准备的人可都是十分厉害的，就拿在身边的绿柳说吧！这可是一个审问的好手，别看长了一副老实的样子。

    “林嬷嬷，你和小安子解释一下吧！”林清雅想既然相信小安子了，就因该让小安子知道一些该知道的事了。

    “奴婢遵旨。”林嬷嬷就拉着还在状况外的小安子出门了。

    林清雅安排好了一切就觉得心一下就放下来了，她想到现在都不知道柔妃的情况，那就是有人把消息封锁住了，但是这是不会一直这样下去的，要想将这件事和自己联系起来，幕后的人就一定会有动作，林清雅不怕她没动作，怕的就是这个人什么动准备好了，就等着自己钻套，可是就算是皇后也不会有这么大的魄力的，那个人是一定会有动作的。

    某座宫殿里

    “主子，成功了。”一个明显带着兴奋的声音响起。

    “是吗？你确定？”又一个不同的声音带着一丝不稳定颤音说。

    “奴婢确定，虽然现在什么消息都打探不出来，但是根据消息显示一定是成功了。”头一个声音再次响起，这次明显能听出里面的得意。

    “那就好，那就好！也不枉我准备了这么长时间，终于逮到机会了，我说过一定会让你尝一尝彻骨的痛，现在你尝到了吗？”第二个女声的音量一下子就大了起来。

    “主子，您没事吧？”还是第一个声音。

    “没事，当年那么痛我都忍过来了，现在报仇了怎么会有事呢！”

    “那奴婢就放心了。”

    这段话除了当事人之外谁都不知道，就这样消散在空气中了。

    “主子，秦良人和范小仪都出事了。”春雨急匆匆的从外面赶过来，带来了一个让林清雅吃惊的消息。

    “怎么回事？”林清雅有点着急地问。

    “好像…..好像是吃错什么东西了，两个人在午饭之后都出事了。”春雨有点喘不上气地说。

    “怎么会？”林清雅没想到柔妃那还没什么的结果，这两个人又出事了

第一卷 第34章 风波（三）

    “主子？”春雨担心的看着脸色有点不对劲的林清雅。

    “具体情况知道是怎么回事吗？”林清雅也回过神来了，她一直以为就算是出事也就只有柔妃一个，但是事实似乎不是这样子的呢！

    “还不太清楚。“春雨摇摇头。

    “再派人去打听打听，实在不行就让林嬷嬷帮你。”林清雅决定先将事实弄清楚，之后再决定该怎么办，前一阵子的风平浪静还是让自己有点松懈了。

    “奴婢知道了。”春雨看林清雅的表情就知道这次的事恐怕不小，虽然有些是不太明白，但是能为主子尽力就行了。

    林清雅这才有心思想着一连串的事情，首先是柔妃出事了，之后就是范小仪和秦良人，那么接下来就是另两个怀孕的人了，就是不知道是一个人干的还是有人浑水摸鱼了。不过事情发生的越多，情况就会越混乱，那自己能脱身的几率就越大，至少不同的人有不同的目的。

    现有的三个受害人，范小仪是最不容易出事的，先不说范小仪自己的人手，就是太后在宫里经营了这么多年就不会这么容易就被人给下了套，她出事出的有点蹊跷，而且是和秦良人一起出事的，那就更值得怀疑了，其余两个人柔妃是不会轻易那拿孩子做赌注的人，秦良人就更不可能了，她现在就指望着肚子里的孩子呢。

    受害人排除了，那么剩下的人中又有谁有动机呢！秦良人不算，就柔妃而言，能让她吃亏的人在宫里就不会有几个，会是谁呢？

    林清雅左思右想也没有一个准确答案，该怎么办呢？

    林清雅这时候听见外面有人靠近，一位是春雨打听消息回来了，抬头一看却不是，而是秋月。

    “怎么了？”林清雅想不会有出事了吧！

    “主子，舒充容和颖夫人在御花园摔倒了。”秋月有点不太敢看林清雅的表情，他也觉得事情有点太巧了。

    “我还真没想错啊！”林清雅有点感叹地说。

    “主子？”秋月没想到主子这么平静的就接受了，有点疑惑的看着林清雅。

    “怎么？觉得我太淡定了，另三个都出事了，这两个人再不出事不就有点不对了吗？”林清雅真佩服自己到现在了还有心情想这些。

    “您是说他们一定会出事？”秋月有点不敢想信地问。

    林清雅瞟了秋月一眼说：“不管是真出事还是假出事，在宫里的五个孕妇有三个出事的情况下，剩下的那连个就不会安稳的坐着。”

    “你先下去吧！有事的话我会叫你的。”林清雅有点疲惫地说。

    “是，奴婢告退。”秋月也知道这时候自己帮不上什么忙，就盼着春雨和了林嬷嬷她们能有什么好消息吧！

    “等一下！”林清雅突然开口说。

    “主子还有什么吩咐？”秋月及时地问。

    “差点就忘了，走！我们现在去看看颖夫人和舒充容，这两个人可是在御花园出事的，要是不过去看看就会给人留下话柄了。”林清雅突然想到这两个认可和其他三个人不一样，这次是有确切消息的，不过去看看就不太好了。

    秋月有点迟疑地问：“现在吗？可是宫里刚刚发生了这么多事，有点不太好吧！”

    “就是现在才过去呢！也好让那些想算计你主子我的人知道我什么都不知道，要是我不过去，她们就知道我会有准备的，打草惊蛇就不太好了。”林清雅虽然不知道有谁，但是这样做总是没错的。

    “奴婢知道了，奴婢这就去准备。”秋月明白林清雅的想法。

    “嗯！”林清雅对秋月还是比较放心的。

    林清雅先是来去了承乾宫，颖夫人闭门不见，听宫女的回答似乎情况不太严重；之后又去了华宇宫，这次倒是没闭门不见，可是林清雅有点怀疑的看着舒贵嫔明显衰败的脸色，心里想难道是真出事了？

    “姐姐，你现在没事吧？”林清雅面带忧色的问。

    舒充容半躺在床上，声音有点弱的说：“没事了，太医刚刚来过，只不过是动了一点胎气。”

    “可是姐姐的面色不太好呢！要不要在请个太医来看看，这样对肚子里的孩子也好。”林清雅继续询问。

    舒充容听了这句话面色有点变黑，但还是对林清雅说：“哪用得着这么大惊小怪的，姐姐又不是什么太娇贵的人。”

    “可是姐姐……”

    “妹妹，姐姐有点累了，想休息了。”舒充容见林清雅还一直抓住这件事不放，终于忍不住赶人了。

    “那姐姐好好休息，妹妹就告辞了。”林清雅想知道的也都知道了，也就不在意舒充容的赶人行为了。

    走出舒充容的寝室，林清雅就看见秋月在和舒充容的宫女说话，秋月一看自己主子出来了，就连忙过来了。

    “主子，没事了？”秋月问。

    “姐姐没事了，我们该回去了。”林清雅看秋月的动作就知道她有什么是要说。

    “是，主子。“秋月静静地跟在林清雅后面走了。

    舒充容寝室里，舒充容正在问雪影话：“昭良媛来了之后有没有什么不一样的动作。”

    “昭良媛倒是没有。来了之后就直接见主子了，不过她带来的宫女秋月到是和宫里几个宫女说话了，不过都是些鸡毛蒜皮的小事。“雪影如实地回答，她倒是不怕舒充容的怀疑，毕竟她说的可都是真话。

    “那就好，今天这件事有什么结果了吗？”舒充容有点咬牙切齿地问。

    “没有，奴婢也不知道是怎么回事。”雪影回答。

    “仔细的查，我一定要知道是谁在背后算计。”舒充容恶狠狠地说。

    “奴婢知道了，不必一定会再仔细的查一遍的。”雪影说。

    “行了，你先下去吧！”舒充容刚刚说了这么多话，隐隐的觉得肚子好像又疼了，就想休息了。

    “奴婢告退！”

    另一个宫殿里

    “你是说林清雅刚刚去看望颖夫人和舒充容了？”声音带点喜色。

    “是的，不过颖夫人并没有接见她，但是舒充容和她说了一会话。”

    “这不是问题，舒充容还真是命大呢！这样都没事，不过最重要的是林清雅这个贱人，就让她多高兴两天吧！会有她哭的时候的。”

    这两段对话林清雅都不知道，林清雅正在消化刚刚秋月说的信息呢！

    原来舒充容是真的出事了，她就说嘛，看舒充容的脸色并不想是装的，只不过舒充容一开始的确实是想装的来着，但是被人摆了一道，真的出事了。

    林清雅还知道一开始想对舒充容动手的是范小仪，但是动作不小心被雪影发现了，舒贵嫔就想将计就计，可惜了到最后被人家将计就计了。

    林清雅想到这就明白了，整个事情最先动手的应该是范小仪，至少有三个人是她动的手，她自己、舒充容、秦良人，只不过成功的只有一个而已，听雪影说似乎范小仪准备的东西都是和自己有关呢！看她的最终目的似乎是想将一切都引导自己身上啊！

    这下好了，找到主谋了，林清雅一直紧绷着的神经也就松了很多。

    “主子，有消息了。”春雨从外面回来有点兴奋的说。

    “有什么消息了。”林清雅已经知道范小仪和秦良人的事情真相了，也就有心思听听消息了。

    春雨看主子心情似乎好点了，也就放心地将得到消息说出来了：“秦良人的孩子没了。”

    “怎么没的？”按秦良人的谨慎的样子，似乎不该出这么大事啊！否则也不会在范小仪眼皮子底下生存了这么么久。

    “听太医说，是服用红花过量。”春雨将太医的诊断说了出来。

    “麝香不是味道很重的吗？怎么会被吃下去的？”林清雅没想到竟然是因为麝香，按理说麝香作为孕妇的杀手，大家族出来的都会接受一点这样的知识的。

    “太医说是这次的麝香不一样，好像是无色无味的，要不是在秦良人用餐的盘子上发现了，太医也不会知道呢！”春雨也是学医的，可是她可是从来没听说过有什么无色无味的麝香。

    听了春雨的话，林清雅第一反应是不可能，就她自己来说，可以说得上是神医了，可是她就从来不知道麝香还能无色无味，可是太医都这么说了，那一定有一定的根据，可惜自己不能亲眼看一看，否则的话就有可能知道是怎么回事了。

    “范小仪呢？”林清雅这才想起来还有一个人呢。

    “范小仪倒是没事，太医说范小仪只是少量的服用了一些，不会对胎儿造成什么影响，不过以后尽量不要到处走动，需要静养，可真是幸运啊！”春雨不知道事实的真相，还觉得范小仪挺幸运的，吃了麝香都没事，还有理由待在宫里，多好啊！

    林清雅好笑的看了春雨一眼，心爱那个这可不是什么幸不幸运的事，林清雅没想到这次范小仪会用这么好的计策，既出掉了自己的眼中钉，还能不让人将目光放在自己身上，要不是雪影的发现。林清雅也不会这么快就知道是范小仪捣的鬼呢！

第一卷 第35章 风波（四）

    不久之后，林清雅得到消息，柔妃也流产了，但是具体情况还是不知道，随后就是皇后派人请林清雅去永福宫。

    “主子？不会有什么事吧！”春雨有点忐忑不安地问。

    林清雅看着明显在紧张得春雨心里不由得叹了一口气，春雨还是欠磨练啊！但还是安慰的说：“会有什么事呢？该准备的也都准备好了。”

    “可是……”春雨还是有点害怕。

    “哪来这么多可是啊！要是实在不行，秋月和我去皇后那，你和林嬷嬷留在这。”林清雅有点不耐烦地说。

    春雨听到这就是一愣，之后马上意识到是主子生气了，紧着开口说：“不用了，还是我跟着主子去吧！秋月还是留下来帮着林嬷嬷的好。”春雨也知道比起秋月来自己还是不太合格，这时候秋月留下才是最正确的。

    林清雅挑眉问：“你确定了？”

    “是，奴婢跟主子一起去。“春雨坚定地说，她知道这样的安排是最好的，自己现在帮不上主子什么忙，但是也不能给主子扯后腿。

    “嗯！那就好，现在我们走吧！“林清雅很满意春雨能想明白现在的情况。

    “是，主子。”春雨深吸了一口气，尽量恢复到平常的状态。

    这次林清雅去永寿宫，并不是只有一个人接到了通知，而是整个宫里的妃子都接到了皇后的手谕，就连平常不能去请安的低级妃子也是一样的，其实都知道，这是皇后要清理后宫的标志。

    毕竟在短短的两天之内就有五位妃子出事，而且都是怀有身孕的，要是皇后还没有什么动作，那么皇上就会不满意了，上次中秋节的事后康旭帝就给了皇后警告，但也是因为都没出什么大事，所以康旭帝并没有动什么大干戈，只是推出一个宜容华，可是3个月刚过，就有出事了，还有两个孕妇流产了，就算是康旭帝不能动一些人，但也不会让她们好过了。

    但是康旭帝有动作的前提是抓住一些人的把柄，要是所有的证据都指向了无关的人，就算是康旭帝不相信，但也不会干扰皇后的决断的。

    林清雅来到皇后的永福宫，悄悄平复了一下心情，心想今天在这可是会有一场硬仗要打的，不能在这就失了底气。

    “嫔妾叩见皇上，太后娘娘，皇后娘娘。”林清雅献给头上的三座大山请安。

    “起吧！妹妹来了就坐好吧！”会话的是皇后，也就是说这次的工作还是有皇后做主要安排。

    林清雅默默的坐在了自己的位上，心想皇后对自己的语气不好，到底是太生气了，还是因为知道自己会起那连其中呢！

    林清雅来了不长时间，人就都来全了，就连秦良人都拖着刚刚小产的身体来了，林清雅看见秦良人眼里闪着不小的恨意，，她也许知道皇后的结果并不一定是真的，但是总是给了自己一个结果。

    林清雅扫了一眼，发现似乎柔妃没来呢！

    “开始吧！”这是林清雅自从来到永福宫听到康旭帝说的第一句话，虽然就只有三个字，但是林清雅还是觉得其实他是伤心的，也许他对那两个没有了的孩子并不会有多深的感情，但是那毕竟是自己的亲身骨肉，就这样因为他们母妃们的争斗而丧失了来到这个世界上的资格。

    林清雅想到这，心里有点不太舒服，因为自从出事以后她想得最多的也是这件事会给自己带来什么影响，却还没来得及想，已经有两个弱小的生命从这个世界消失了。

    皇后听了皇上的话，点头表示自己明白了。

    “本宫从来不知道原来宫里是这么的不安稳，就这两天的时间里宫里怀孕的妃子就都出事了，是一直以来本宫对你们太仁慈了？所以你们就迫不及待的想要挑战本宫的底线吗？”皇后头一次表现出她的威严，让所有听见她话的人都觉得有点吃惊。

    “嫔妾/臣妾不敢。”这时候平常闹腾得多么厉害的妃嫔都纷纷谦虚地表示自己的尊重，而林清雅也从刚刚的思路中醒过来了。

    “不敢？”皇后一下子就将自己手里茶杯扔了出来：“不敢的话？那就给本宫说说，这是怎么一回事。”

    底下的人都被皇后的动作吓得不轻，没人想到在康旭帝在这的时候皇后会突然发火，就连太后都不经意的看了一眼皇后。

    皇后没在意众人惊异的眼光，继续说“怎么了？没人说话了？平常的时候不都挺能说的吗？现在出事了，一个个的都老实了，早干什么去了？”

    皇后其实也不想发这么大的火，可是皇上在这看着，不表一下态也是不行的。本来皇上就对自己有点不满，现在又出了这样的事，如果自己再和平常一样，皇上就该表态了，这就不是一两句话就能解决的啦！还不如现在先做一下坏人呢！

    皇后重新拿了一杯茶，看到下面的人都收敛了，这才又开口说：“今天呢！请各位妹妹来，也不失为别的事，都知道这两天发生了不少的事，本宫和皇上也查到了不少的东西。”黄或说这句话的时候看了皇上那个一眼，见他没表示就有继续说：“本来是想私下里解决的，可是这次本宫却不想就这么算了，特地叫各位妹妹过来也是想让大家都看看违背宫里的规定会有什么下场。”

    皇后这话一说完，就有人的脸色不对劲。

    皇后满意的看着自己的话达到了应有的效果，看了一眼多出来的纱窗一眼，说：“现在就先说一下最近宫里的事吧！我想大家都知道这两天宫里出了不少事吧！可具体的情况都不太清楚是不是？现在本宫告诉你们，这些事都是有主谋的，这个主谋就在你们当中。”

    众妃嫔不管是真吃惊还是假吃惊，反正面是哪个都是一副不可置信的表情，纷纷表示这和自己没关系。

    林清雅在随大流的时候心里还在想，看来那个纱窗后面的就是柔妃了，她还以为柔妃还淡定在自己宫里等结果呢！看来事关孩子的问题是谁也是淡定不了的。

    皇后等下面的声音都静下来才说：“本宫知道，要是不拿出来一点实质性的东西，有些人就不会认罪，那好，就看看本宫能不能将事实找出来，反正整个宫里的人都在，要是本宫冤枉你了，你大可以拿出证据来，要是拿不出来，那就不要怪本宫心狠手辣了。将人都带进来！“

    随着皇后的话，三个人被压了进来，林清雅轻轻瞟了一眼，发现这些人没她一个人似的，心里轻轻松了一口气，第一件事该解决的应该是柔妃的是，看来是不会牵连到自己身上了，毕竟柔妃宫里的事她到现在还没弄清楚呢！

    “你们是什么人？自己先说一下吧！”皇后并没有急着问些什么，反而是这几个人自我介绍一下，当然也有可能是觉得都掌握好了。

    “奴婢从云，钟粹宫柔妃娘娘身边的一等宫女。”

    “奴才小文子，钟粹宫打杂太监。”

    “奴婢惜玉，钟粹宫打杂宫女。”

    “知道为什么会叫你们过来吗？”皇后开口问。

    “奴才/奴婢不知。”

    “不知？好一个不知，剪容，说一下你查到的。”皇后似乎被这句话气笑了，直接就叫自己的贴身宫女宣布结果。

    “惜玉和小文子一直照顾的玉丁香对孕妇不好，时间长了会使孕妇孕妇感到心烦意乱，恶心呕吐，头晕目眩，在配合从云每天佩戴的紫兰花的荷包，就会让孕妇在不知不觉中流产，这两种单拿开并不会有这种结果，但是放在一起就会对孕妇产生巨大的影响。”剪容用平静讲述了柔妃流产的真相。

    虽然只有短短的几句话，但是却让人明白了柔妃之所以会流产是双重作用的结果，但是众人的眼光还是不自觉的看向了从云，要知道每个大宫女都是主子极其信任的人，可是这从云竟然伙同别人和害自己主子，要说这没猫腻都没人信。

    剪容的话音刚刚落下，就见一个人突然冲了出来，众人仔细一看原来是柔妃，也许是刚刚流产的缘故，现在的柔妃充满了一种柔弱感，整个人似乎也瘦下了不少，配上一副伤心欲绝的表情，真是楚楚可怜啊！

    “为什么？是我对你不好吗？可是要是我有什么不对的地方，你冲我来啊！为什么要害了我的孩子，为什么？”柔妃一出来也不管这是什么场合，直接就对从云说。

    从云冷冷一笑：“为什么？柔妃娘娘您真不知道吗？”

    众人被这种神发展吓到了，毕竟从来没见个一个宫女还了自己主子还这么理直气壮的。

    柔妃也是一愣，但是马上就恢复了，接着说：“是因为皇上吗？我知道你喜欢皇上，可是也不能害了我的孩子啊！而且要是皇上喜欢你的话，我也不会拦着的。”

    林清雅悄悄的看了一眼康旭帝，心想不愧是当皇上的都这样了发展了也没见表情有什么变化，可是其他人可就没这样好的面上功夫了，就连皇后似乎都觉得这是事实了。

    林清雅默默感受着从云身上传来的深深的恨意，就知道不会是因为嫉妒，至少她认为嫉妒是不会有这么大的恨的。

    从云似笑非笑的看了柔妃一眼，柔妃看知道从云这个表情，心里也觉得有点不好的预感，但是现在说什么都晚了，就只能希望不会出什么幺蛾子了。

    从云突然开口问：“娘娘您还记得灵云吗？”

    柔妃面上一片茫然，显然不知道刚刚从云问的人是谁。

    “娘娘您不记得了是不是？”从云一看柔妃这种表情刚刚有所平静的情绪一下子就爆发了：“您不记得，那奴婢就说给您听，您还记得当年大公主生病时那个被杖毙的宫女吗？”

    柔妃听到这脑子一下子就明白了，脸色变得更加苍白。

    从云愉快的看着柔妃的表情，继续说道：“娘娘您是记起来了是不是？灵云是奴婢的妹妹，唯一的妹妹，一开始进宫的时候是为了不惹麻烦所以就都没说，宫里的人也就都没人知道，就在奴婢有能力保护自己妹妹的时候，却听说了自己妹妹杖毙的消息，这种心情您能理解吗？”

    柔妃在从云说话的时候一直死死的攥着手里的帕子，不知道是心虚还是什么。

    “当然了奴婢想您现在能理解了吧！毕竟你也刚刚失去了重要的人不是吗？”从云带着一种诡异的笑容看着柔妃的肚子。

    “够了，你在这说这些没用的干什么？”柔妃有点气急败坏的打断了从云的话。

    “皇上，奴婢自知罪恶深重，但是奴婢还是有话要说。”从云没理会柔妃，反而请求康旭帝的准许。

第一卷 第36章 风波（五）

    康旭帝听了从云的话并没有什么反应，似乎对从云的话不感兴趣。

    柔妃本来紧张的看着康旭帝的表现，见康旭帝好像没有听从云话的欲望，心也就慢慢放下了，面上带上了平常的笑容。

    “说吧！”康旭帝在所有人都以为他不会听的时候开口了，也成功的让柔妃脸上的笑容僵住了。

    从云脸上的失望一下子就没有了，俯身向康旭帝磕头说道：“奴婢在知道妹妹死了之后，一直有点反应不过来。他们都说是灵云看护大公主不利，但是奴婢却知道灵云是个尽责的人，看护不利是不会出现在她身上的，可是奴婢也没有什么证据，也就将这件事放下了，可是在奴婢从钟粹宫当值并且得到柔妃娘娘的信任之后奴婢才知道原来灵云只不过是替柔妃做了棋子而已。”

    “你少在血口喷人，本宫和大公主的宫女会有什么牵扯。”柔妃有点着急地说。

    “妹妹也想知道柔妃姐姐和大公主的宫女有什么关系呢！”突然从旁边传来一个声音，原来是周贵姬，大公主的生母。

    看到说话的人是谁，众人也就不觉得奇怪了，毕竟这事关大公主，谁不知道周贵姬吧大公主看的比命都重要，而且如过没记错的话两年前柔妃似乎就是因为救了大公主才会被皇上看在眼里的吧！要是当时有什么猫腻，怕是周贵姬是不太可能善了了！

    “妹妹难道也不相信本宫吗？如果本宫要是想要害大公主的话，当年也就不会救她了。”柔妃对着周贵姬打感情牌。

    “妹妹没有不相信姐姐，只不过是想得知真相罢了。”周贵姬态度坚定地说。

    柔妃也无话可说了，再说下去就会让人觉得心虚了，虽然刚刚的动作就有不少人怀疑她了。

    “奴婢从柔妃和她的两个心腹说话的事后才知道，原来柔妃买通了一个伺候大公主的宫女，悄悄给大公主下了药，然后再拿出解药来。好得到皇上的好感，可是没想到被灵云发现了，于是灵云就被灭口了。”从云等柔妃无话可说的时候再一次开口了。

    “你有什么证据吗？”康旭帝定定的看着跪在地上的从云。

    “奴婢没有。”从云有点愧色地说。

    “哦？”康旭帝挑眉说：“你的意思说，让朕凭着你的两三句话就认为是真的妃子害了朕的孩子？”

    “奴婢不敢，奴婢的话句句属实。”从云没想到康旭帝一点也不相信自己的话，有点着急。

    “那就给朕拿出证据来。”康旭帝平静地开口要证据。

    “奴婢没有。”从云任命的开口，也是皇上怎么会不讲证据呢！

    “那就不要怪朕了，来人，将人带下去。”康旭帝没再给从云开口的机会，就拖她下去了。

    “继续！”康旭帝对着皇后说。

    剩下的人都没反应过来，就这样没事了？那结果呢？但是看到康旭帝没有表情的脸，众人默契地讲这些话埋在了心里，就只有柔妃一个人是高兴的，她以为康旭帝刚刚的举动是信任自己的缘故以至于忽略了周贵姬看她不善的眼光。

    “柔妃的事情解决了，但是还有别的事要处理，现在时间也不早了，妹妹们也等得有点不耐烦了，那就一块都弄明白了吧！”皇后给人的感觉就像是刚刚康旭帝的动作都在她的意料之中，要不是林清雅看到在康旭帝派人的时候皇后轻轻的皱了一下眉，她也许也会这样想的吧！

    在皇后的示意之下，又有一批人进来了，林清雅不出意外地看到了青娥，但是林清雅不着痕迹的垂下了眼，小喜子为什么也会在这，难道不应该是小乐子吗？难道是她漏下了什么？林清雅将手边的茶拿起来轻轻抿了一下，想要掩饰内心的不平静。

    茶一到嘴边林清雅就知道不对劲，里面加了枯骨，但为了不打草惊蛇还是装模作样的喝了一口，林清雅确定这杯茶从她进门除了中间添了一次水之外并没有人动，也就说刚刚的那个宫女有点可疑了。

    可是林清雅用人物表看了一下，确实是皇后宫里的人不错啊！难道是皇后，可是皇后没必要啊！到现在为止皇后应该没将自己放在眼里才对，毕竟只是一个稍稍受宠的低级妃嫔而已啊！那到底是谁呢？林清雅想这是第二次受到不知名的攻击了，而且一次比一次厉害，第一次只是毁了自己的容，这一次的枯骨可是真的想要自己的命了。

    不过林清雅也就是想了一瞬间，现在最重要的是可不是这个。

    “昭良媛。”皇后点出林清雅的名字。

    “嫔妾在。”林清雅盯着众多幸灾乐祸的目光回答皇后的话。

    “这些人中有没有你认识的？”皇后开口问。

    “有。这个还有这个，是嫔妾宫里的。”林清雅将青娥还有小喜子点了出来。

    “你确定吗？”皇后有点善意的提醒道。

    “嫔妾确定！”林清雅虽然知道这时候否认最好，可是也不能随便否认。

    “皇后，哀家有点累了，别在这说些没用的啦！”范太后开口说，她算然不太知道事实到底是什么样的，但是却知道和自己的侄女有很大的关系，毕竟那种无色无味的麝香只有她这有，虽然觉得范小仪有点莽撞了。但是有替死鬼就行了。

    “是，儿媳知道了。那昭良媛认不认罪？”皇后知道太后不耐烦了只能直奔主题。

    “嫔妾不太明白皇后娘娘的话。”林清雅想还没说什么呢！就像让自己认罪，是当自己是傻子吗还是觉得自已一定会被这黑锅？

    “这几个人都已经认罪，说颖夫人、舒充容、范小仪和秦良人的事都是你指使的，你刚刚指认的这两个人也都认罪了，还在他们房里搜出了作案的工具。”皇后这次是亲口将调查结果说了出来。

    林清雅听了皇后的话眼神有点慌乱，但还是镇定的开口说：“嫔妾对刚刚皇后娘娘的话有所疑问。”

    林清雅在这样的表现看在其他人眼里只不过是垂死挣扎罢了！

    “问吧！”也许皇后也认为林清雅在劫难逃，也就不计较林清雅的疑问，并不是林清雅每次都会有好运气的。

    “嫔妾想知道，到底嫔妾为什么会对这几位下手呢？要说受宠，嫔妾也不差，要说子嗣，嫔妾又不是没有机会？为什么嫔妾会以一己之力同时对四位怀孕的妃子下手呢！其中还有两位是比嫔妾进宫早的人，嫔妾又不傻？”林清雅将自己的疑问提了出来，其实她早就想知道了，这样蠢的事范小仪怎么会想到嫁祸给自己的呢？

    “也许是嫉妒吧！同样进宫，你却到现在还没有怀孕的迹象。”范小仪有点迫不及待的开口。

    “可是我又不是不能生，有必要这么铤而走险吗？”林清雅一脸平静地说。

    范小仪似乎有点找不到什么理由了，只能愤愤的说：“就算是这样有怎么了，可现在是证据确凿。”

    “范小仪！”皇后有待你不高兴的开口，范小仪这时候本来就没资格说话，可是她不仅说了，还这么的理直气壮，让皇后就有点不高兴了，就算是太后的侄女又怎么样，现在是皇后的可不是她。

    范小仪本来觉得皇后打断了她的话还有点不高兴，但是看到范太后不赞同的眼神也只能不甘心地闭嘴了。

    “既然有证据了，那为什么还不宣布结果？”范太后有点不高兴说，再给皇后施压，想要就这样解决这件事。

    “皇上，太后，皇后娘娘，嫔妾相亲而听听他们是怎么说的，嫔妾听了后之就会接受皇后娘娘的处罚。”林清雅突然开口说。

    众人都觉得林清雅是不是疯了，毕竟亲耳听指控也不会有什么转变。

    康旭帝轻轻点了一下头，皇后就准许了林清雅的要求，太后虽然有点不满意但是也觉得不会出什么问题也就没反对。

    “奴婢青娥，刚刚奴婢说的话都是假的，是有人逼奴婢说的，就连从奴婢房间里搜出的东西也是那个人给的。”青娥一开口就让不少的人大跌眼镜。

    “你说什么？”反应最强烈的是范小仪，她似乎不相信自己刚刚听到的。

    青娥听到范小仪的问话，下意识的缩了缩身子，让人一看就知道她似乎很怕范小仪，但是按理说这两个人之间并不会有什么交集，在联想到刚刚青娥说的话，众人瞬间觉得真相了，于是都用一种了然的眼光看着范小仪。

    范小仪马上意识到到自己的反应过激了，讪讪的开口说：“我只是有点吃惊而已。”

    但是这句话一出周围的眼光就更加明显了。

    ‘蠢货！’范太后在心里骂道，真是成事不足败事有余的家伙，办事情的时候不会找人商量一下，现在出事了，还要她来保她。

    “主子？您怎么了？”就在太后想要说话的时候，一个声音突然想起，范太后正觉得这是个机会的时候才发现原来晕过去的是林清雅。

    “喊什么？还不快去宣太医。”在众人都没反应过来的时候，康旭帝首先冲下来，将林清雅抱到怀里，有点不耐烦的对着春雨喊。

    春雨马上就去请太医了，只留下妃嫔们看着皇上焦急的将林清雅抱进内殿。

第一卷 第37章 林老爷

    当林清雅醒来的时还没看清身处的环境，就听见春雨的声音：“主子，您终于醒了，真是太好了！”

    林清雅转头一看就见到春雨泪眼汪汪的趴在自己的床边，显然是吓得不轻，林清雅心里觉得有点对不住她，毕竟自己的晕倒并不在预料之内，看春雨的样子就知道她当时是多么慌张了。

    “我没事！”林清雅张嘴说了一句，才发现自己的声音似乎有点小，心里苦笑一下，这就是没做好准备的下场。

    “怎么会没事呢？太医说主子是中毒了，是谁这么阴险。”春雨很难过，觉得都是自己的错：“都怪奴婢！要是奴婢能机灵一点，主子就不会被人下了药，奴婢学了这么多年的医却连主子都保护不了，是奴婢太没用了。”

    林清雅抬起手，抹了抹春雨的眼泪，安慰说：“怎么会呢？春雨还是很厉害的，要不我也不会将饮食问题交给你了，这次只是一个意外，谁能想到有人会在皇后宫里动手呢！”

    “奴婢知道了！”春雨看到林清雅在安慰自己，心里更是觉得对不起主子，可是她也知道一味的自怨自艾是不管用的，要努力的让自己成为主子的助力才是正事。

    林清雅看到春雨变得坚强的眼神，心想这次春雨是真的长大了。

    “我晕倒之后发生什么事了？”林清雅一下子想起似乎自己晕倒时候正是审问进行到高峰的时候呢！

    “奴婢也不太清楚，奴婢当时吓坏了，奴婢只记得皇上将主子报到内殿就去请太医了，等奴婢回来所有的人都走了，不过秋月应该知道，要不奴婢叫秋月进来？还是主子先休息一下？”春雨一直忙着林清雅的事，对事情的后续发展还真不知道。

    “去叫吧！”林清雅也觉得精力有点不足，但是不弄清后来的事，心里总觉得有点不放心。

    “奴婢这就去，主子先在这歇一会儿。”春雨帮林清雅弄好被子，就轻手轻脚的出去了。

    林清雅这才有空看一下自己的身体，比想象中的要坏点，不过也不碍事，当时她看到小喜子的时候就知道情况有点遭，她整个宫里的人都没注意到这个人，就证明他的主子藏得很深，再联系刚刚的茶，林清雅怀疑这是同一个人，就算自己侥幸躲过了小喜子这一关，也不会躲过枯骨，前提是自己不懂医。

    可惜了，自己懂医，而且自己早就让宫里的不是自己的人都服系统出品的子母丸中的子丸，只要母丸的服用者对子丸的服用者下达命令，服用子丸的人就会不受控制按服用的母丸的人的话去做，只不过服用母丸的人会受到反噬。林清雅动用了自己的能力受到了反噬晕了过去。

    她确定一定会有太医来，康旭帝在这太医不会说谎话，那么太医就一定会将枯骨的是说出来的，枯骨唯一的不好处就是在服用半个时辰之内会被轻而易举的诊断出来，之后就一点迹象也没有了，不过这算是救了自己了，有了太医的诊断自己就不是嫌疑人，而是受害者了。

    林清雅回想永福宫众人的表现，心里想到底是谁呢？可是仔细想了一遍也没觉得有神人不对劲。

    “吱呀”一声，开门的声音惊醒了正在沉思的林清雅。

    “主子，您没事了吧！”秋月有点担心地问。

    “没事，情况现在怎么样了？”林清雅关心的还是现在的事情的发展。

    “由于青娥和小喜子的供词，虽然找不出范小仪动手的证据，再加上太后的求情，皇上只是禁了范小仪一年的足。”秋月说这话的时候还是愤愤不平的，她觉得判的轻了：“不过，小喜子为什么会帮我们？当时奴婢还以为主子会危险了呢？”

    “谁知道呢？也许是有人看不惯范小仪吧！”林清雅也是满怀疑问地说，总不能说是自己干的吧！

    “除此之外呢？”林清雅还想知道其他的消息。

    “由于主子的中毒，皇上发了一场大脾气，斥责了当场的所有妃子，皇后的脸色也不太好看，说是一定会给主子一个公道的。”秋月有点不以为然地说，事情都发生了还说这些干什么？差不差的出来还不一定呢！

    “嗯！我知道了。”林清雅想和自己想象的差不多，现在自己嫌疑没有了，就等着皇后的给的交代了，虽然他不认为皇后会能查出什么？本来嘛！能在皇后宫里安插人，说明此人在宫里的实力不小啊！能有这本事的人可不多，现在宫里应该人人自危了吧！谁能保证自己宫里不会再出一个奸细。

    “主子……”秋月有点吞吞吐吐的开口。

    “恩，怎么了？”很少见秋月这么犹豫。

    “您的身体没事，太医说了主子服用的剂量很少，而且发现的也及时，养上一两年就会好了。”秋月以为林清雅一直不问自己身体的事是因为怕受打击，这才努力的安慰林清雅。

    “扑哧”一声。林清雅笑了出来“我知道，春雨刚刚不是一直没说吗？我就知道不会有什么大事。”林清雅心想差点露馅了，她都忘了周围的人都不知道她会医术了。

    “那奴婢就放心了。”秋月轻轻舒了一口气，心想也是主子可不是经不起打击的人。

    林清雅看秋月轻而易举的就相信了自己的说辞，心想会不会太好骗了一些。

    “青娥他们人呢？”林清雅问。

    “都被皇上带走了，说是申完了就直接处死。”秋月回答。

    林清雅想康旭帝这是不相信这些结果，她可不认为康旭帝看不出其中的猫腻。

    “主子还有什么吩咐吗？”秋月问。

    “没有了，怎么了？”林清雅有点疑惑，难道秋月有什么急事不成。

    “没事了，主子就好好休息吧！这些事情还有我们呢！”秋月强硬的将林清雅安排好，她刚刚进门的时候就发现主子的脸色不太好，但是为了让主子放心也就没多说什么，现在事情都说完了，她终于忍不住了。

    “我知道了，我这就睡！”林清雅有点无奈地说。

    “那就好，奴婢就在外面，主子有什么事就叫奴婢一声。”秋月说道。

    林清雅点点头，就闭上眼准备睡觉，搬来还以为会等一会呢！没想到刚闭上眼睡意就来了。

    秋月听到床上传来的声音，有点心酸的想，怪不得主子不愿意进宫呢！这才半年主子就经历了多少事啊！

    林清雅再次醒来的时候就觉得睡得好舒服啊！有多久没睡的这么好了。

    “春雨。”林清雅本来还不想起得，可是自己的肚子已经和她抗议了。

    “奴婢在，主子有什么吩咐？”春雨听到林清雅的叫声急急忙忙的跑进来。

    “我饿了！”林清雅眨巴眨巴眼说道。

    “奴婢还以为什么事呢？饭早就准备还了，就等着主子起来了。”春雨有点小抱怨地说。

    林清雅一听就觉得更饿了，本来想起床吃东西的，但是被几个宫女武力镇压了，只能为委委屈屈在床上等着。

    林清雅吃饱喝足之后才有空见了小顺子一面。

    “小喜子的问题你知道吗？”林清雅直接开口问。

    “奴才不知道。”小顺子心里也是打鼓的，他没想到在自己眼皮底下会出这么一件事，要不是主子运气好，结果说不定会是什么样呢！

    “这就是你的本事？”林清雅丢下这么一句。

    “奴才该死！”小顺子请罪说。

    “我也不要你的请罪，我知道你和父亲有联系，这次的事你也知道的，父亲该做决断了，这次青娥的事不是我放过了林清玉，而是林清玉总归是林家的女儿还怀了孕，现在出事不好，但是下一次可就不会这样便宜她了。”林清雅沉声道，林清雅也知道让父亲做决定放弃一个女儿有点残忍，但是这是必须的，如果父亲不做决定自己就不能安心的使用他在宫里的人手。

    “奴才知道了。”小顺子想她知道二小姐不是的简单的人，没想到自己还小瞧她了。

    “下去吧！”林清雅的目的达到了，就看父亲会做出什么决定了。

    林府，林老爷的书房

    林老爷看着手里宫里传来的消息，感叹道：“小雅终于长大了！”

    他不是不知道自己这个女儿的聪明，但是在后宫单是聪明是活不下来的，他给小顺子的指令也只是保护林清雅的一种方式，只有林清雅真正能在后宫生存，这些人就都是她的，否则这些人就只会暗中保护而已，事实证明林清雅有那个能力。

    林老爷其实从一开始就没想将宫里的人手给林清雅以外的人，本来林家就不是靠女人谋官职的人家，在得知大女儿和三女儿为了入宫而所做的的事之后，林老爷就算放弃她们了，人贵在有自知之明，要是连这点能力都没有，就不要想那些不属于自己的东西。

    林老爷想了很多，再给宫里的回信上就写了三个字“听她的！”

第一卷 第38章 耳光

    林清雅收到小顺子的忠心很高兴，本来她进宫大部分原因是为了家里人，现在林父将宫里的人手都给她了，她以后做事也就不会再束手束脚了。

    林清雅中毒的结果也出来了，和林清雅想的一样皇后并没有将真正的黑手逮到，就只是处死了当时伺候的一个小宫女，说是因为皇后曾经罚过她而怀恨在心。

    林清雅听到这个结果之后，也只在心里冷笑了一声，这种理由就是骗三岁小孩都不会有人相信，可惜在宫里这就是真相了，除非你有证据。

    遮天林清雅午睡醒来就觉得有点口渴，“春雨，拿杯茶来。”林清雅有点意识不清的说道。

    身后有一个人递了一杯茶过来，林清雅刚刚醒来也没仔细看就直接接过来喝了，不过之后就有点怀疑怎么今天的春雨这么安静，抬头一看，口里的茶就差点喷出来。

    “咳咳……”正是被呛到的林清雅。

    “怎么这么不小心？爱妃这个样子可让朕怎么放心的下。”康旭帝轻轻替林清雅擦拭嘴边的茶水，有点小宠溺的说。

    林清雅心想还不是你突然出现吓了别人一大跳，但是嘴上却说：“皇上，您怎么来了？”

    “朕怎么就不能来，难道爱妃不欢迎朕？”康旭帝将手收回来有点好笑地问。

    “嫔妾可不是这个意思，只不过是太长时间没见到皇上了，有点高兴罢了！”林清雅说这有点不好意思的将头转到一边。

    “那还是真的不是了，以后就多来看看爱妃吧！”康旭帝请林清雅的头转过来，似乎不经意的许下了一个承诺。

    “皇上可要说话算话啊！”林清雅一时也能不明摆着康旭帝是在开玩笑还是说真的，刚刚那句话本来就是林清雅随口一说，没想到康旭帝会回答。

    “当然了。”康旭帝认真地回答。

    林清雅意识到这可不是一个好的话题，只能转移话题说：“皇上饿不饿？嫔妾这的宫女糕点还是有一手的，皇上要不要尝尝？”林清雅说完就想要自己的舌头，她习惯了多吃东西，可忘了这个点可不是正常人会感到饿的点。

    康旭帝明知道是林清雅在转移话题但也是顺着她的话接下去：“朕还没想到爱妃原来也是个小猪呢！刚刚睡醒了就饿了，不过既然爱妃说了，那朕就尝尝吧！”

    康旭帝回想了一下似乎每次来林清雅周围都有一些吃的呢！他以前也没注意，可没想到他这个妃子意外的对吃这么执着呢！要不要给她安排小厨房呢？算了，看在她刚刚受了惊的份上，还是以后找机会吧！

    康旭帝看着桌子上明显精致不少的糕点，似乎有点明白林清雅为什么会念念不忘了，拿起一个咬了一口，不出意外的很好吃，他不喜甜，这糕点也没有很甜，吃起来正好。

    看着林清雅有点期待的看着自己，康旭帝还是满足了她的愿望说了一声：“不错！”

    “嫔妾就说吧！”林清雅有点得意洋洋地说，“这梅花糕可是嫔妾最喜欢吃得，春雨特地研究的，一点也不甜还特好吃，要不是皇上嫔妾还不给呢！”

    “那朕的面子还真大呢！”康旭帝看到林清雅的样子开玩笑地说。

    “那是！”林清雅也拿起一个吃了起来。

    吃完梅花糕之后，康旭帝就走了。

    之后的几天康旭帝每天都会在这呆一会，也多亏了林清雅的身体还没好，不可能侍寝。否则的话宫里又会不平静了，现在快到过年的时候了，康旭帝很忙，几乎都没空到后宫转，可是天天都会在林清雅那呆一会，就连没了孩子的柔妃都这待遇，能不让人记恨吗！

    就这样过了半个多月，林清雅的身体也在太医的宣布之下表明已经好了，剩下的就只是好好养着了。

    身体好了，林清雅每天的懒觉也就没有了，每天的请安又开始了。

    “姐姐的身体都好了？”林清雅耳边响起一个不熟的声音。

    “已经没事了，多谢妹妹关心了。”林清雅淡淡的回答。

    “那就太好了，本来妹妹想去看姐姐的，可是皇上说不让妹妹轻易打扰姐姐，妹妹就一直没去。”这个人似乎没注意到林清雅的冷淡，继续开口说。

    林清雅这才正眼看了一下说话的人，纪小仪，一个林清雅差点忘了的人，这段时间的新宠，刚刚的话实在想自己炫耀？

    “皇上也真是的，不就说了一句有点吵吗，怎么就值得大惊小怪的，妹妹下次就直接来好了，皇上不会说什么的。”林清雅似笑非笑地说。

    “那妹妹就打扰了。”纪小仪讪讪地回答，她本来想想林清雅表示自己受皇上喜爱的，可是被林清雅这么一说自己的话就成笑话了。

    林清雅说完就不看她了，现在她就应该强势一点，被人下了毒还一副老好人的样子，这是明摆着说我好欺负，快来欺负我吗？

    这里的对话都被周围的人听见了，对于林清雅的表现倒不觉得吃惊，毕竟人家有这个能力，就是这个纪小仪有点可笑了，就和谁没被宠过似的，眼巴巴跑过去炫耀，这下可好了，吃瘪了吧！真是不知天高地厚，你是现在受皇上注意了，可人家昭小媛就一直没被皇上那个忘记过，也不想想是一个层次么？

    请安的时候倒是没人找林清雅的麻烦，先不说皇上喜欢她，就是找了也不一定会得到什么好处，反而被人家嘲笑。

    林清雅在会月落阁的时候想，请安还真是个累人的活，一段时间不来差点就受不了了呢！

    “啪！”一个响亮的声音打断了林清雅回去的脚步，本来林清雅是不想管这些事的，但是被秋月一拉也就明白是躲不过了，她们正好在林清雅回去的路上。

    “嫔妾参见周贵姬！”林清雅心想这要到什么时候才不会见个人就给人家请安啊！

    “起吧！”周贵姬的语气有点不太好，不过林清雅也没在意，明眼人都能看出周贵姬正在生气。

    林清雅起身之后就打算离开的，但是那个被打宫女突然跪倒林清雅的脚边：“奴婢是冤枉的，奴婢没有打碎周贵姬的镯子。”

    林清雅心里微微叹气，这下可躲不过去了，她刚才就注意到了地上的碎片，也就明白是怎么回事了，再加上林清雅对着个求饶的宫女也是有印象的，是钟粹宫里的人，似乎叫什么书竹。

    就算林清雅这段时间没出门，也是知道自从那天过后周贵姬就和柔妃对上了，也没干什么大大事，只不过是每天找找柔妃的麻烦，这部今天就让林清雅碰上了，人家都说到这份上了，不管又不是个事，真是闹心。

    林清雅疑惑得看向周贵姬，有点迟疑地问：“姐姐，这是……”

    周贵姬给身边的一个宫女使了一个眼色，就见这个宫女将书竹拉了回来，扇了书竹一个而耳光。嘴里说到：“打坏了娘娘的手镯，还在这狡辩，是谁给你这么大的胆子的。”

    书竹也不敢反抗，只能默默地忍受。

    周贵姬看到这脸上就满意了，这才对林清雅说：“不是什么大事，就是个宫女打碎了我的手镯，稍微教训一下而已，妹妹有事就先回去吧！”

    林清雅当然想回去，可是看到书竹一直被扇耳光脸上都肿了，有点心不忍，再加上刚刚的话，就不能坐视不理。

    “姐姐，我看她也受教训了，不如就算了吧！”林清雅开口求情。

    “那怎么行，那个可是我最喜欢的一个镯子。”周贵姬想都没想就说不行。

    林清雅看周贵姬还不打算放人，再次开口说：“姐姐，虽然妹妹也不知道具体情况，可是这样子也不太好吧！要是皇后娘娘知道了，可就不能善了了。”

    “那又怎么样，我还不能教训几个宫女了吗？”周贵姬看林清雅那皇后娘娘压她，不太高兴地说。

    “教训几个宫女是没什么大问题，可是现在年关将近，宫里出了什么是皇后娘娘可不会放过那些闹事的人。”林清雅意有所指地说。

    “你在吓唬我？”周贵姬语气不善地说。

    “怎么会，只不过是给姐姐提一个醒而已，妹妹说的话姐姐好好想想是不是？妹妹就先回去了。”林清雅想还是强势点好啊！没见好言好语的说话人家不理，非要给来一下就好了。

    林清雅就这样不带走一片云彩的走了，立夏周贵姬在那气得不轻。

    刚刚打人的宫女有点迟疑地问：“主子，还继续吗？”

    “继续什么？没看人家都将皇后搬出来了吗？不就是一个小小的良媛吗？有什么好神气的。”周贵姬恶狠狠地说，但是还是带着自己的人走了。

    不一会就只剩下书竹一个人在那了，她呆呆的看着林清雅走的方向，心里不知道在想一些什么，就见她站起来拍拍身上的灰尘，再将刚刚散在路上的东西都捡回来就急匆匆的走了。

第一卷 第39章 后续

    “主子，就这样得罪周贵姬好吗？她的名声可不太好。”秋月等离周贵姬远了之后问。

    林清雅慢悠悠地走着，不太在意的说：“有什么不好的，这个样子正好，你以为她今天会在咱们回宫的路上演这一出干什么？总得有人阻止一下她才能顺理成章的停止这些无意义的动作不是。”

    “主子您的意思是她本来就打算这样的？”秋月有点不太相信地说。

    “我的意思？我可什么都没说。好了，赶快回去吧！哇里面可真冷。”林清雅不再说什么了，只是催着秋月抓紧回去。

    另一边的周贵姬回到自己宫殿里，脸上不仅没带着怒气，还十分的高兴。

    林清雅猜得没错，怎么说呢！人人都对周贵姬的评价不好，其中有一部分是她对自己宫里的妃子不好，其实一开始并不是这样子的。

    当年她宫里刚进人的时候她心里虽然不好受，但是也没什么动作，再加上皇上似乎对自己宫里的几个新人不感兴趣，她也就没将这几个人放在心上，自己是没什么希望了就想好好的抚养大公主。

    可是自己的大公主突然得了怪病，整个太医院都没办法，就在周贵姬快失望的时候，柔妃，当年苏小媛拿出一个配方，她实在是没办法了，就死马当活马医的用了她提供的配方，没想到真成功了。自己是真的感激她，也就不在意皇上对他的喜爱。

    可是一个偶然的就会自己得知大公主的一场病本来就是她的手笔，内心的恨意就不曾放下，可是那时的自己却已经没有办法动得了柔妃，只能默默地等待，不过老天终于给了自己的机会，当她知道从云是灵云妹妹的时候，她的计划就开始了，本来是打算毁了柔妃的，可是还没行动就传出柔妃怀孕的消息，她想有什么比得到希望又失望更好的报复方式呢？

    当然周贵姬想的这些林清雅是不知道的，她只不过觉得周贵姬看起来并不是一个蠢人而已。

    当天晚上康旭帝就掀了林清雅的牌子，先别管别人是怎么想的，就但林清雅来看这当然是个好现象，至少告诉宫里的那些有点不安分的人她林清雅还是在皇上心里的。

    林清雅当晚就尽心尽力的服侍了康旭帝，怎么说呢？这么长时间没干点别的啦！总要让康旭帝回忆起自己的滋味，要是他不满意厌弃了自己可怎么办。

    不过当林清雅第二天醒过来的时候，心里暗暗地骂着，这康旭帝是太长时间没吃肉了了还是怎么回事，这是要把人往死里折腾啊！转念一想，这康旭帝虽然是忙了不少，但是该享的福利可是一点也没落下，真实的！难道这么多人还不能满足他？

    这天林清雅正在听小顺子的报道，怎么说呢！她想起宫里有她不知道的人对她心怀恶意就觉得不安！她一定要查出这个人到底是谁。

    可是这么长时间过去了，就连小顺子也只是查出一点小的线索，这些并不能找出幕后黑手，不过越难查？说明这个人藏得就越深，也就排除了不少的人，林清雅让小顺子将注意力集中在高位的妃子身上，这个人上次并没有成功，就一定会有下一次行动，有动作就会有蛛丝马迹。

    林清雅在房里看书，本来就不愿出门，现在冷了就更不随便出门了，就只能靠看看书写写字打发时间，好在她的生活基本上都是这个样子的，也没觉得无趣。

    “主子，舒充容来访。”春雨有点不情愿的说。

    “哦？那就过去看看吧！”林清雅放下手中的书，打算过去看看。

    春雨欲言又止的看了一眼林清雅，显然觉得林清雅不该过去。

    “好了，在自己宫里，还怕了她不成？”林清雅好笑的说，她知道舒充容过来的原因，只不过是来试探自己到底知不知道青娥的事，毕竟青娥最后的改口可是帮了林清雅很大的忙的，之前康旭帝不许有人来打扰，现在林清雅好了，舒充容也就忍不住了。

    “姐姐，什么风将你吹到我这来了？”林清雅有点小讽刺地说，这么长时间了，之前舒充容可是只派宫女过来传话，可从来没亲自来过。

    舒充容对林清雅的讽刺视而不见，只是充满歉意地说：“妹妹之前出了这么大的事，姐姐也帮不上什么忙，本来想来看看妹妹的，可是皇上的话在那，姐姐也不好打扰，现在终于可以来看看了，妹妹不会怪姐姐吧？”

    “怎会呢？姐姐怀孕了，本来就应该好好养胎的，到处乱跑可不好。”林清雅端起茶杯，意有所指看着舒充容已经鼓起来的肚子。

    舒充容听了林清雅的话身体一僵，但是还是笑着说：“多谢妹妹关心，姐姐的孩子不也是妹妹的外甥女吗？都是林家的骨肉。”

    “话可不是这么说的，姐姐肚子里的孩子可是皇上的骨肉，姐姐以后说话可要注意一点，不要给自己添乱是不是？就像那个青娥一样，你说呢？”林清雅可没空和她在这扯，要是她出了什么事，还不是自己兜着，还不如直接就告诉她呢！

    “妹妹说的这是什么话？青娥我可不认识，妹妹可别听别人乱说。”舒充容心里很着急，面上却是一副姐妹情深的样子。

    “啪！”林清雅将手里的杯子重重一放，话也不说，只是静静的看着舒充容。

    舒充容就觉得林清雅将自己看的透透的，有点心慌的开口说：“妹妹这么看着姐姐是怎么了？”

    “怎么了？咱们明人不说暗话，青娥的事姐姐是真的不清楚？你是拿我当傻子不成，看在同时林家女的份上，我就放过你这一次，但是只要还有下一次，宫里个把个妃子失宠可是正常的！就算是爹爹知道了，你说他会帮谁？”林清雅毫不留情的打破了舒充容的自欺欺人。

    “你都知道？”舒充容不敢置信地问。

    “你问的是什么？是紫萝呢？还是青娥呢？”林清雅悠悠地问。

    舒充容听到林清雅的话就知道自己干的事情她都知道，心里一阵恐慌，她好不容易到了现在，不能就这么毁了。

    “妹妹不会告诉爹吧！”舒充容心怀侥幸地问。

    “没，不过你可要记住我刚刚说的话，下次说不定爹就知道了。”林清雅说的是实话，舒充容的事她并没有告诉林父，可是林父自己知道的。

    舒充容得到林清雅的保证就马上走了，虽然便面上好像受教了，但是心里是怎么想的就不知道，但是林清雅不在意，反正她有什么动作林清雅都会知道，她只不过是给了舒充容一个机会，要是她听了话那一切好说。要是还是一意孤行，那就不要怪她了。

    林清雅解决了一件心事，觉得心情很好，也不想看书了，就开始琢磨系统里的小药丸，怎么说呢！上次之后林清雅才知道利用系统的东西躲避争宠也是会有积分的，虽然不多，但是总还是有的不是。

    而且让林清雅早就发现了这些要一点不会被查出来，其中大部分都是一些恶作剧的，这也是林清雅主要研究的对象，至于那些用处很逆天的代价是很大的，林清雅可兴趣自残。

    就在林清雅兴致勃勃的想要将系统的药丸用于争宠中的时候，有一个人确实十分不高兴，那就是倩昭容。

    她没想到林清雅的运气这么好，证人到了殿上还会改证词，简直就像如有神助一样，这就更加深了倩昭容对林清雅的忌惮。

    倩昭容有个秘密，那就是她是重生的，当她在还是刘侧妃的院子醒过来的时候，就知道这是上天给自己的恩赐，她利用上辈子的东西轻而易举的皇上的宠爱，再加上对上辈子一些事情的了解一步步地爬到了现在这个位子，她想这辈子就是皇后的位子也不在话下。

    可是却突然出现了一个上辈子没出现的人物，一开始倩昭容并没有将林清雅放在眼里，但是当林清雅一样中别人难以企及的速度升上来，倩昭容的心就不淡定了，她不讲别人放在心上，她上辈子就将这些人的性格弄清楚了，可是这个从来没出现过的人却带给了她一股危机感。

    自从林清雅出现之后，就有很多是不一样了，比如林清芷到现在的默默无闻，上辈子蒙这时候她可是宫里的宠妃，还有本该是林清芷受到的陷害也都到了她的身上，这一切都都在提醒着倩昭容这个世界是不一样的，倩昭容心想要是她没了对宫里人的大局掌握，她是不是就又会像上辈子一样流了孩子，被皇上遗忘，最终抑郁而终。

    不！倩昭容努力保持镇定，一定不会这样的，她现在不在是任人欺负的杨婕妤了，她有皇上的宠爱，还有这些年努力的一切，一定会没事的。

    对！一定会没事的！这样想着的倩昭容终于平静下来了。

第一卷 第40章 心思

    日子就这样不紧不慢的过着，由于皇后忙于过年的事，已经免了这段时间的请安，林清雅就每天睡到自来醒，皇上来了就尽心伺候，皇上不来就自得其乐，小日子过得很欢乐。

    很快就到了大年三十，康旭帝也早就在二十九的时候封笔了，皇后也早就通知了今天每个人都去参加晚宴，据说连禁足的范小仪都暂时放行了。

    林清雅看着满宫大红色的灯笼，到处挂着的红色丝带，到处都充满了过节的气氛，心想也就是能在宫里看到这种景象吧！

    宴会上众人依旧是光彩照人，尤其是今年第一次在宫里过年的人更是将自己打扮的美轮美奂，就连一直走沉稳路线的柔妃等人也穿的十分亮眼。

    林清雅默默打量着周围的人，皇后免了请安，宫里的人也就有一阵子没见过面了，更不用说侧五品一下没机会去皇后那请安的人了，虽然有自己的消息渠道，但是亲眼观察一遍还是好的。

    这么一看，林清雅还真找出两个不对劲的人，这钱充容变化的也太大了吧！整个人楞生生的年轻了好几岁，就算站在这些年轻的妃子中间也不见得会失色；还有这倩昭容怎么觉得她似乎有点憔悴呢！就她作为医生的眼光来看，她至少有一段时间睡不好了，虽然面上看不出来。

    林清雅心想这两个人要好好的查查了，希望不要和自己有什么牵连，她好不容易轻松两天的，可不希望有被卷进什么大事里。

    林清雅觉得心中有数也就不在乎这些了，专心致志地品尝美食，进宫的好处就是吃到好多外面吃不到的东西，瞧着满桌子的东西，就没有一个是凡品，林清雅就保持着优雅的姿势，快速的扫荡着桌子上的食物，反正今天的目的本来就是吃。

    “皇上，臣妾在这敬皇上一杯，希望我燕国百姓明年过得更好，国富民强。”柔妃突然站起来对着康旭帝说。

    康旭帝听了之后大笑着说：“爱妃这话朕爱听，这杯酒朕喝了！”

    柔妃也一反常态的将手中的酒喝完。

    “来人，将夜照送来的夜明珠给柔妃送去。”康旭帝在柔妃喝完酒心情大好地说。

    其余的人心里震惊极了，要知道皇上说的夜明珠可不是什么普通的夜明珠，夜照本来就盛产夜明珠，给康旭帝的贡品则是夜明珠之王，就送了五颗，本来就只有皇后、沁夫人还有太后那有一颗，可是现在就这样因为柔妃的一句话赏给了她，能不让人震惊吗！看来这柔妃还是没失宠啊！

    “臣妾谢皇上赏赐！”柔妃满怀欢喜的接过康旭帝的赏赐，平静的扫视了在座的妃嫔，让这些人都看看她苏婉如还没失宠，她要想得到皇上的宠爱是轻而易举的事。

    其他的人也明白柔妃的意思，自从柔妃流产之后，皇上去她那的时候就少了不少，于是就有人在背地里嘀咕虽说柔妃失宠了，柔妃一直没表示，没想到在这给了众人一个下马威。

    林清雅倒不在乎这夜明珠，反正她又不是没有，不就是差点吗？反正能用，就在整个宴会上都在用眼刀凌迟柔妃的时候，就只有她还将注意力集中在饭桌上，心里还在想，亏得刚刚的东西咽下去了，否则柔妃一开口非得噎一口不成。

    康旭帝从刚刚进来就注意到林清雅了，就见她一直忙着吃东西，一点也没注意到自己，心里就想他就没见过这么能吃的女人，当看到柔妃开口她一副好险的表情，就忍不住笑了，好在之后有圆过去了，要不就丢人了，灯下一定要好好教训一下。

    就在林清雅吃得正热火朝天的时候，其他的妃子也都纷纷效仿柔妃，去给康旭帝敬酒了，不过康旭帝并不是每个人都会喝的，不过对于敬酒的人来说就够了，好不容易见到皇上了，能让皇上都看自己两也是好的。

    林清雅拿起桌上的酒杯闻了一闻，就又放下了。

    “昭良媛怎么不喝？这就可是很好的。”走在林清雅旁边的郑良媛来口问，说着自己就轻轻喝了一小口。

    林清雅有点意外，怎么说呢！之前她们两个住在一个宫里。但是一次交流也没有，没想到这时候会和自己说话，但面上还是有点不好意思地说：“妹妹闻不惯这酒的味道。”

    “是吗？这倒是可惜了。”郑良媛没想到会得到这样的答案，但是人家这么说了自己也不能说些什么。

    林清雅见郑良媛不理自己了才在心里紧紧的皱了一下眉，到底是谁，竟然又出手了，这次更狠，直接就是让人半个月之内就会死去的药，还是分别在酒里和菜里下了，就怕自己中不了，她其实还是没能想到到底会是谁这么恨自己，一次又一次的对自己动手。而且她还是有点疑惑怎么幕后的人似乎沉不住气了，上一次的时候动作很隐秘，可是这一次竟然就在这动手了，虽然宴会上人多手杂，但是更容易留下线索，不像那个人的手笔啊！

    还是说出了什么事呢，让她不得不加快动作，可是自己这段时间并没有碍着别人什么是啊！好在之前就做了准备，希望这次小顺子能查出点什么来吧！

    林清雅漫无目的的观察着众妃嫔的神态，刚刚自己没喝酒她就看了一眼，但是人太多，也就有些人没注意到，虽然现在不一定看出什么来，但是总会有蛛丝马迹的

    本来林清雅也没抱什么希望，可是当她将目光扫到一个地方的时候，心里就觉得有点怪异，这个动作……

    林清雅不得不再次将目光放到了倩昭容身上，没错！倩昭容怀孕了，虽然别人看不出来，但是林清雅还是一眼就看出来了她的姿势有点不对，根据林清雅小弟出生时的林夫人的状况她知道这是孕妇才会有的动作，可是这不是肚子显怀的时候才会有的动作，怎么现在就有了呢？这到底是怎么回事呢？林清雅有点迷茫了。

    不过之后林清雅马上就想到了倩昭容之前看她不同于别人的眼神，心想怀孕不就是特殊原因的，所以才会等不及，可是她和倩昭容并没有什么可比性啊！至少现在是这个样子的，林清雅不由自主的的攥紧了手中的帕子，会是她吗？还是自己想错了？

    林清雅也没长时间的看，毕竟大庭广众之下，要是让别人看到了可不好。

    可惜的是林清雅漏了一个人，这个人本来就可以将在座所有人的动作表情看在眼里，于是不论是林清雅不着痕迹的观察，还是对倩昭容的特别关注都看在那个人的眼里，这个人就是康旭帝。

    康旭帝正在低头喝着手里的酒，脸上带着是众人都没看见的笑容，康旭帝想没想到会有这么一场戏呢！康旭帝视线从林清雅身上扫过，心想可不要让自己失望啊！也不往自己做了这么多准备。

    林清雅觉得有人看了自己一眼，但是抬起头来却没发现任何一个人，心想也许是自己太紧张了吧！也就不再在意了。

    康旭帝玩味的看着场上的人，心里对林清雅的敏感而有点吃惊，这林清雅给自己的惊喜可还真不少呢康旭帝又将是目光放到了倩昭容身上，眼睛里一片宁静，丝毫看不出这是看自己宠妃的架势，其实对于倩昭容这个人康旭帝还是比较满意的，至少是比较识趣的。

    但是作为皇帝的直觉告诉他，这中间是有什么不对的，倩昭容这个人似乎有点邪门，她似乎总是能对一些事提前做出判断，并且从中得利，而且对周围的人似乎有种不同寻常的了解，当然这也括自己，要说她有什么人手，康旭帝却什么都查不出来，只能暗地里观察，但是当林清雅出现的时候倩昭容似乎就不平静了，还多次对林清雅出手，本来就对林清雅也就顺势而为的将林清雅提了起来，显然结果很明显。

    这边的林清雅和康旭帝各有所思，但是倩昭容却不知道自己一个小小的动作就引起了别人的注意，她现在心里也并没有底。

    是的，倩昭容怀孕了，不是太医诊出来的，而是本来她就该在这个时候有的孩子，可惜的是自己没办法保住他，刚生下来没几个月就走了，她之前一直没怀孕，别人都笑话她，只有她知道是自己的孩子还没有来，这次终于等到自己的孩子再次来了，她这次一定会好好保住自己的孩子，不会让任何一个人伤害他的。

    林清雅并没有看错，倩昭容是很憔悴，她现在整晚整晚的睡不着觉，每次闭上眼睛都会梦到上辈子自己孩子的死亡，自己的死亡还有周围妃嫔的嘲笑和不屑，每每都会惊醒，尤其是肚子里的孩子快要来的时候，她总会惴惴不安，就算明知道这一切都不一样了，但还是觉得自己是不安全的。

第一卷 第41章 生女

    林清雅有点惊疑不定的从宴会回来，并没有做出什么动作，只静等着小顺子的消息。

    “这些都是？”林清雅慢慢的摇了摇手中的小顺子查出来的消息。

    小顺子将头放得很低，不再回话，心里也是震惊自己查到的东西，他从来没想到倩昭容会在宫里有这么大的势力，要不是主子要自己重点关注这些，自己也不一定会将这些事和倩昭容联系在一起。

    林清雅一点一点的看着手中的东西，心里想这倩昭容可是好手段，这一桩桩一件件竟然都有她的手笔，就连她之前怀疑的柔妃流产事件也是她将消息透露给周贵姬的。

    好在自己看明白了，否则照她的手段说不定什么时候自己就什么时候就吃亏了也说不定。

    “主子，该怎么办？”小顺子打破了室内的安静。

    林清雅想了一会说：“以前怎么办现在就怎么办，我们可什么都不知道。”

    “可是她对主子…..”小顺子也知道前几次暗中针对主子的是倩昭容，而且刚刚还没有的手，虽然也觉得这样做比较好，但是主子的安危也不能松懈。

    “没事，你不是查到了吗？这几天长乐宫的异象。”林清雅说到这勾起一丝笑意地说。

    “奴才明白了。”小顺子一下子就明白了林清雅话的意思，也就不这么担心了。

    “还有别的事吗？”林清雅问，毕竟她不能时时刻刻召见小顺子，在外人眼里小顺子可是一点也不得她信任的，这段时间的频繁召见已经不太正常了，有什么事还是一口气解决了的好。

    “主子这马上就要进人了，具体是谁倒是不知道。”小顺子也就将这段时间一直困扰他的事说出来了。

    “嗯？你怎么看？”林清雅这才想起自己这次从上次好像少了一个二等宫女和小太监，本来该立刻补上的，不过先是林清雅养伤。后来就是皇后忙起来了，也就将这个事耽误了，秋月他们进宫时间短，还没想到这，被小顺子一提林清雅想起来了，这似乎也是一个问题。

    “奴才想这次皇后娘娘会尽点心的，毕竟主子之前出了不少的事都是下面人害得。”小顺子说出自己的看法。

    “这倒是，不过不能掉以轻心，明面上我会叫林嬷嬷看着，暗地里你多注意一些，还有那个小乐子怎么样了。”林清雅这才想起那个曾经动作有点神秘的小乐子。

    小顺子听见林清雅的问题，眉头不由自主地就皱起来了。

    “怎么了。是有问题么？”林清雅心里觉得有点怪异，要是真有什么问题小顺子该早就说了啊！在这吞吞吐吐的干什么。

    “奴才不是这个意思，只是这个小乐子似乎有点傻。当初才会被小喜子利用，但是却运气极好，总能躲过一些不必要的麻烦，奴才正想再观察观察呢！”小顺子有点羞愧地将小乐子的情况说了出来，感觉自己有点失职。

    “是吗？那就再看看，运气在宫里也是少不得的，咱这有个运气极旺的人也不错。”林清雅开玩笑地说。

    “奴才知道了。”小顺子心里暗暗想一定将真相查出来。

    小顺子和林清雅的这次见面也就悄无声息的结束了，对此秋月等人也不是不知道，但是主子的决定总是对的。

    过完年之后的生活又恢复到了平常，皇后也不出所料的送了几个人过来，林清雅让林嬷嬷稍稍查了一下，至少明面上都是清白人，至于暗地里就看林清雅能不能看出来了。

    林清雅和当初进宫的时候一样，稍稍敲打了一遍就将人弄走了，反正有的是时间观察不是吗？

    好不容易享受了一阵平静的生活，后宫的平静就再一次被颖夫人生产的消息打破了。

    林清雅来到关雎宫的时候，所有人都没在意，这时候一个正在生产的宠妃可比什么都重要，林清雅当然也不会找什么存在感，就站到了自己的位子。

    康旭帝还没来，听声音颖夫人似乎进去有一段时间了，林清雅看着每个人脸上担忧的表情，心想不知道她们是真替颖夫人担心呢！还是担心颖夫人会生下一个皇子呢！

    “皇上驾到！”康旭帝来的还是很及时的。

    听见声音的林清雅抬头一看就见康旭帝大踏步走进院子，棉上市林清雅没见过的欢喜，也许是因为快有一个孩子了吧！就算是皇上也不能免俗。

    可别人却不会这么想了，嫉妒的眼神就朝屋里正在生孩子的颖夫人看去，尤其是柔妃，她想要是自己的孩子还在的话，现在生孩子的也许就是自己了。

    康旭帝没注意到这些人什么表情，张口就问皇后：“情况怎么样了？”

    皇后将自己心里的酸涩压了下去，安慰的开口：“进去有一会了，不过应该没问题。”

    康旭帝听了这话明显放松了不少，这才说：“辛苦梓潼了。”

    “为皇上分忧是臣妾的职责。”皇后一板一眼的回答。

    康旭帝满意的点点头，也就在一旁一起等着，这个举动又羡煞不少人，康旭帝可没几次在外面等着妃子生产，这颖夫人的面子可不是一般的大。

    一个时辰过去了，孩子还没有生出来的迹象，皇后看着似乎有点不耐烦的，善解人意的说：“皇上，要不您先回去，毕竟这女人生孩子谁也拿不准用多长时间，皇上政事繁忙，等有消息了，臣妾再派人通知皇上。”

    康旭帝沉吟了半刻，将一直照顾颖夫人的太医叫过来了：“颖夫人的身体没事吧？”

    “回皇上的话，颖夫人这段时间调养得很好，胎儿的情况也比较平稳，应该没事。”被问的太医镇定的开口。

    “那朕就先回去了。”康旭帝得到满意的答案也就不在这耗着了。

    康旭帝走了，只留下一群妃子在这大眼瞪小眼，林清雅不着痕迹的动了动腿，心想这不仅生孩子是个体力活，这等着生孩子也是个体力活啊！谁让林清雅地位还不高，没有她坐的分呢！

    “生了，生了。”房间里先是传出一阵婴儿的哭声，接着产婆的声音也传了出来。

    “是男是女？”皇后问。

    这些众人的精神都来了，都看着产婆等着回话，并默默祈祷是个女孩，要是男孩照康旭帝对颖夫人的态度说不定会多喜欢呢！这还有她们什么份啊！

    “是个女孩。”产婆顶着巨大的压力说出了这句话。

    这话一出，所有人都送了一口气，包括皇后。

    “来人，去给皇上还有太后去报喜，告诉皇上他又添了一个小公主。”皇后说这句话的时候带着真心的喜悦。

    就有两个小太监向宫外跑去，很显然一开始就准备好了。

    皇后又将目光看向在这侯着的太医：“看看小公主的身体怎么样。”皇后不介意在这时候表现一下自己的大度，反正一个女孩不足为惧。

    “微臣遵旨！”太医认真检查了小公主的身体。

    “会皇后娘娘的话，小公主的身体无大碍，就是比一般婴儿体弱一些，好好养着也就没问题了。”太医将自己的诊断结果说了出来。

    太医的话让不少的人感到失望，虽然一个女儿没什么大问题，但是总是不希望别人过得好，本来还以为这个饱经折磨的孩子会活不长呢！没想到竟然没事。

    “那本宫就放心了，好好照顾你们主子还有小公主，本宫就先回去了。”皇后的义务也尽完了，也就没有再待在这的理由了。

    皇后都走了，剩下的人就只能先离开，有不少人在心里就开始盘算这次颖夫人平安地生下一个小公主，离四妃的位子也就不远了，还真不能不感叹一句人家的好运，出了那么大的事都能化险为夷，不像有些人。聪明反被聪明误。

    柔妃用尽全身的力气才没发火，她不是没看到别人嘲笑的眼神，可是她能怎么办？说到底还不是自己大意了，就这样被别人钻了空子。要是让她查出来那件事是谁干的，一定不会放过她，她可不相信就凭一个宫女就能知道那么多事。

    林清雅轻轻的从倩昭容身边走过，并没有引起任何人的注意，就来呢倩昭容自己也没注意到林清雅在她身上做了什么动作。

    林清雅也没做什么，只不过在她身上轻轻洒了一些噩梦粉，这些噩梦粉是系统出品，一个人沾了晚上就会做自己最担心的噩梦，有效期是半个月，林清雅不觉得时间短，反正每天见面不是，有的是机会，林清雅想自己可不是什么圣母，就算现在动不得你，也不会让你就这样好过的。

    先别说林清雅是怎样报复倩昭容，众人一直等着的康旭帝旨意也下来了，不出所料，当晚康旭帝就下旨晋颖夫人为淑妃，四妃位上终于有了第二个人，不再事张德妃一人独大的现象了。

第一卷 第42章 满月

    转眼就到了小公主满月的日子了，也正是代表着淑妃正式加入争宠大军，这让不少人心里很复杂。淑妃侍寝可是一个大头，本来就很少的侍寝日子就又要缩水不少了。

    今天是淑妃第一次以四妃的身份出现在众人的眼前，很用心的打扮了一场。

    只见她大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱，低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉步摇，花容月貌，如出水芙蓉。只是站在那就让周围的人黯然失色，让整个宫殿人都成为了她的陪衬。

    淑妃的小公主按排名应该是四公主，虽然是个公主，但是比起她前边的几个姐姐似乎更受宠一些，康旭帝有空总会去看一眼，这让一直想看笑话的人失望了。

    由于康旭帝的喜爱，四公主的满月办的还是比较隆重的。

    等四公主抱出来的时候众人才看清四公主长什么样子的，一个月的时间小婴儿都已将张开了，虽然看着还是有点弱小，但是精神头似乎不错。

    整个满月宴淑妃过得很舒畅，自己的女儿得皇上的喜爱，自己也重新出现在了众人面前，她有意无意的扫过宫里比较受宠的几个人，心想一定让你们好好知道谁才是这后宫第一人。

    “皇上，你看乐儿见到您笑的多开心啊！”淑妃抱着手里的孩子，有点惊奇的开口。

    “是吗？让朕来看看。”康旭帝也将目光移到自己刚得的小女儿身上，就见她正冲自己笑呢！明知道刚一个月的婴儿什么都不懂，但是康旭帝还是心情很好的逗弄了一番。

    在座的人都看着这刺眼的一幕，心里都不好受，尤其是有女儿的几个，要是个皇子也就罢了！怎么同样是女儿，待遇却差这么大呢！

    而且很少有公主刚满月就赐名的，都是周岁过后才会正式赐名，这四公主现在就有名字了，可见康旭帝对她的喜爱。

    淑妃这边和康旭帝说着话，余光却观察着众人的反应，对自己刚刚达到的效果很满意，这下都知道和自己的差距了吧！

    “姐姐你怎么了？看着好像不太舒服。”这是却响起了一个声音打断了主位上的脉脉温情。

    淑妃听到这话，脸色一变，要不是康旭帝就在她身边说不定就发火了，本来她就是个说一不二的脾气，没想到会有人在这捣乱。

    众人看向当事人，于是钱充容和倩昭容都在人们的视线之内，等看过去之后就明白了不舒服的是倩昭容，她脸上还带着明显的病容。

    “怎么回事？”康旭帝问。

    “臣妾没事，是妹妹大惊小怪了。”倩昭容压下口里的恶心感，试图敷衍过去。

    “姐姐可不能这样，皇上，刚刚嫔妾可是看见了，姐姐机会都没吃什么东西，刚刚在喝汤的时候还反胃呢！”钱充容面带忧色地说。

    “去请个太医给倩昭容看看。”康旭帝对着身边的一个小太监说。

    “皇上，不用麻烦了，臣妾就是今天没什么胃口而已，今天是小公主的满月宴，臣妾这点是不算什么的。”倩昭容心里快恨死钱充容，本来这段时间也不知道怎么了，一直梦见上辈子的事，弄得自己休息不好，再加上怀孕了，自己的精力本来就不够了，这个钱充容还在这找事，她还没想现在就将怀孕的事暴露出来呢！

    “这可不行，依妹妹看，姐姐这是有喜了呢！否则也不会喝不了鸡汤了。”钱充容看见康旭帝似乎想算了，马上就开口，本来她只是看不惯淑妃的春风得意，特意出来找事，不过看样子着倩昭容是真的有事啊！这可是个好机会，钱充容满意的看着淑妃变黑了的脸色，要是倩昭容真怀孕了，看你还有什么好得意的。

    “钱充容说的对，比就别推脱了。”康旭帝听了钱充容的话明显心情就更好了，要是倩昭容怀孕了证明自己又会有孩子了。

    “臣妾遵旨！”倩昭容也知道这时候只能等着，好在自己早就有准备了，早点暴露出来也不会出什么大问题，就是有点麻烦而已。

    虽然之后，众人都是一副该干嘛就干嘛的样子，但是都在注意着倩昭容的举动，倩昭容怀孕可不是什么小事，之前不少人嘲笑倩昭容，这么受宠却一直怀不了孕，可是现在人家却打了自己的脸，要是生下来是个男孩，照康旭帝对倩昭容的喜爱说不定会都重视呢！

    想到这，一些人的目光不由自主的就放到了皇后和张德妃身上，这两位可是宫里唯一有皇子的，可惜什么都没看出来。

    众人心心念念的太医终于来了，整个大殿静悄悄的，都在等着太医的结果。

    “恭喜皇上，倩昭容有喜了。”太医把完脉，就像康旭帝报喜，反正这种活他习惯了，哪次宴会不会出个事就怪了，只不过今天运气好，是件喜事而已，不过在四公主的满月宴上也就说不定了。

    “好，赏！”康旭帝大声说道。

    “微臣谢皇上赏赐！”太医很高兴，今天这一次没白来。

    “王太医，倩昭容的身体怎样了，她刚刚好像有些不舒服呢！不会有什么影响吧？”皇后开口问到，这时候皇后完美扮演了一个后宫之主的形象。

    康旭帝听见皇后的话也将目光投向了太医。

    “会皇上、皇后娘娘的话，倩昭容的身体很健康，就是有点劳累过度，微臣刚刚看了一眼倩昭容的吃的东西，都是有点油腻的，不太适合孕妇食用，所以倩昭容才会不舒服的，再加上倩昭容怀孕两个半月，到了孕吐的阶段。”王太医说道。

    “那本宫就放心了。”皇后说了一句。

    康旭帝很高兴，对着倩昭容说了几句话就让人送她回去好好休息了，这也让一直坐在身旁的淑妃差点绷不住自己的脸色，明明是自己的主场，却被一个贱人活活搅和了，她一直瞧不起倩昭容，一个宫女出身的人怎么能和自己平起平坐呢！本来自己比她高一头了，可是现在却不感到高兴。

    林清雅有点震惊的看向倩昭容，两个半月？可是大年三十的时候她是怎么知道自己怀孕的，从那时候到现在也就刚刚两个半月，在厉害的太医也不会在不到半个月的时候就能诊断出是否怀孕的，是用药了？不可能，就她所知那些能让人马上怀孕的药物都有副作用，按理说她不会拿自己的身体冒险的，那到底是怎么一回事？

    出了倩昭容这件事，淑妃显然也没兴致招待这些人了，再加上康旭帝早就因为政事走了，淑妃也不在乎什么了，说了几句就散了。

    “春雨，你说会有人在不到半个月时候就知道自己怀孕了吗？”林清雅回到月落阁。就马上问了春雨这个问题。

    “这怎么可能，奴婢学的东西可没办法办到。”春雨是林夫人特地为林清雅准备的丫鬟，因为有一个好鼻子，才学了医术，虽比不上太医院的太医，但拿也得出手了。

    “是吗？”林清雅有点心不在焉的回答。

    “主子，出什么事了？”春雨有点奇怪主子怎么突然关心这样的问题了，主子不是打算过段时间再怀孕的吗？

    “没事，你先下去吧！我自己一个人静一静。”林清雅没回答春雨的问题，反而将她赶了出去。

    春雨虽然觉得有点担心，但是主子既然不说就有她自己的打算。

    林清雅仔细回想了当时的情况，她确定倩昭容就是在刚刚怀孕的时候就知道了自己情况，而且还十分确定自己一定会怀孕，否则自己也不会得到长乐宫的消息，问题是，她到底有什么把握觉得自己自己的猜测是对的？

    “系统君，你说会不会还有个类似于你的存在？”林清雅不得不这样想，这样就能解释清楚倩昭容的一切不合理的地方。

    “叮！系统一个界面只存在一个。”

    “真的？”林清雅有点不相信。

    “叮！系统不提供虚假消息。”

    可是这到底是怎么一回事呢？难道真的是倩昭容有什么神奇的药？可是为什么之前不用呢？自己也没听过这种药呢？

    “我的医术怎么样？”林清雅开始对自己的医术感到怀疑了，难道是自己孤陋寡闻？

    “叮！宗师级医者在本界面不超过5个”

    那就是自己很厉害了，可是“那倩昭容是怎么知道自己会怀孕的？难道只是单纯的直觉？”林清雅有点迷茫的想，这种想法一定不会有人相信。

    “叮！数据不足，无法分析。”

    林清雅听到系统这样说，也知道自己强人所难了，但是她总觉得自己要是不能弄明白这件事以后一定会出大乱子的。

    林清雅想不明白这件事，于是加大人手探听倩昭容宫里的事，另一方面让小顺子将倩昭容的是重新整理一遍，她就不信了之前会一点迹象也没有。

第一卷 第43章 察觉

    这边的林清雅正努力的弄清楚倩昭容的不寻常之处，但是这也不是什么好查的，林清雅就算心里在即也只能静静的等候。

    另一边因为淑妃的重出江湖，宫里的人都使出浑身解数期望皇上多往自己这来几趟。

    也不知道怎么回事，本来一直默默无闻的钱充容竟然打败了一众姐姐妹妹和淑妃来了一个持平，这让本来觉得自己一定会拿大头的淑妃心情更不好了。

    淑妃和钱充容之间的恩怨也不是一时半时的了，谁都知道当年的淑妃是从钱充容偏殿出来的，钱充容这些年来一直不温不火，而淑妃也一直没将她放在心上，可没想到会吃了这么大的亏。

    “你那还有什么有用的吗？”钱充容喝着皇上刚刚赏赐的新茶，心情很好的问着林清芷。

    “没有了，本来就只有几个药方，都给姐姐您了。”林清芷面上有点为难地说。

    “没有了？算了！没事你就先下去吧！”钱充容一听林清芷没利用价值了就马上赶人了，而且还一点情面都不留。

    “那姐姐答应我的事？”林清雅有点焦急的问出自己关心的事。

    “好了，我知道了，答应你的是不会忘的。”钱充容不耐烦的挥挥手。

    “那妹妹先告退了。”林清芷面带喜色回到了自己的偏殿。

    “主子，这钱充容好像有点不可靠啊！”翠竹担忧的说。

    “没事，她会办到的，如果她还想要保住现在的辉煌的话。”林清芷不在意的说，她利用现代的手法给钱充容美容，一方面是给自己找一个靠山，另一方面就是这种手艺只有自己有，她不会轻而易举的就放弃自己，而且还给自己留下了后路，等自己有自保能力的时候，这个棋子也就没用了。

    本来要是没有林清雅的出现，就像倩昭容记忆里一样，未来几年最受宠的会是林清芷，康旭帝会对林清芷感兴趣一些，林家在宫里的安排也会有她一部分，这样既有人又有宠，走的比别人快一些，可惜了，谁让突然多了一个林清雅呢！

    于是林清芷不得不在宫里找一个依附的人，她现在可不是刚来的时候的一个菜鸟，宫里都危险她也见识到了，她也不觉得凭自己就能站稳，林家也不会将希望放在自己身上，好在钱充容好控制一些。

    “嫔妾参见皇上、倩昭容。”林清雅再次痛恨自己没事来御花园干什么，之前几次教训算是白得了，但是林清雅还是觉得有点冤，不就是因为这两天想的事情多了，才会到月落亭这边逛逛的，谁能想到会遇到这两个人，不是说月落亭外人禁止入内了吗？这是怎么回事？

    “起吧！爱妃也过来坐吧！”康旭帝却没觉得有什么不好，还心情很好的招呼林清雅过来呢！

    我说皇上唉！你没看到旁边的美人脸色已经变了吗？

    “皇上说的是，妹妹也过来坐吧！姐姐这两天心情有点不舒服，皇上就带姐姐来这散散心，你不会介意吧！”倩昭容再皇上看自己的时候换了一副表情，还十分有母性的摸了一摸自己的肚子。

    “不会，姐姐喜欢就好。”林清雅正为倩昭容闹心呢！在这看见她别说多烦了，但是林清雅也不会在这时候给人脸色，先别说两个人的差距，就是因为她肚子里的孩子林清雅也不会自找麻烦，她口中的炫耀就当是毛毛雨了。

    “妹妹这样想就好了，姐姐还害怕会打扰到你呢！”倩昭容有点得意地说.

    “皇上，要不要嫔妾让人将这打扫出来，省的倩昭容姐姐哪天过来这不安全怎么办？”林清雅没理会倩昭容直接对康旭帝说，这个地方虽然是林清雅的，但是林清雅并不经常来，他可不希望倩昭容盯上了这，要是出什么事怎么办？

    “不用了，这是你的地方，今天是朕带她过来的，之后除了朕的允许，这地方由你说了算，倩昭容怀孕了，不宜多走动。”康旭帝一副公事公办的说，全然不顾身旁倩昭容变了的脸色。

    “嫔妾知道了。”林清雅表示自己明白了，反正有了康旭帝的旨意，不会有不长眼的晃进来了，不过今天康旭帝怎么这么不给倩昭容面子啊！这不正常，他们刚刚还不是在你侬我侬的吗？

    “皇上？”倩昭容有点吃惊的叫着，脸上带着明显的吃惊，显然不是很明白康旭帝这是怎么了。

    “怎么了？爱妃这是觉得累了吗？德全！派人送倩昭容回去。”康旭帝一句话就将倩昭容赶回去了。

    “姐姐，没事吧？”林清雅扶住明显有点腿软的倩昭容，有点闹不明白这到底怎么了。

    “皇上，臣妾告退！”倩昭容还想要说些什么，但是康旭帝一个眼神看过来，倩昭容就知道自己逾越了，下意识的就告退了，不过临走的看林清雅的眼神有点不善。

    林清雅当然感受到了倩昭容的眼光，只能在心里感叹一下无妄之灾，自己可是什么事都没做啊！

    倩昭容走了之后，亭子里就很安静，怎么说呢！康旭帝在沉默，林清雅也不好开口，就在林清雅以为就这样过一下午的时候，康旭帝开口了。

    “爱妃这段时间过的怎么样？”康旭帝问了一下林清雅的近状，说起来她们也是有一段时间没见了。

    “一切都好。”林清雅回答，这本来就是事实，除了一部分流言说自己失宠了，不过明眼人都知道这是假话，虽然康旭帝没来林清雅这，但是隔几天就有的赏赐就表明康旭帝没忘记。

    “是吗？朕可是过得不好那！”康旭帝瞅着林清雅说。

    “唉？”林清雅没反应过来这是什么情况，这是在诉苦？可是康旭帝有什么苦可诉的？

    “爱妃不是吗？朕可是想爱妃想的饭都吃不下了呢！”康旭帝有的哀怨的开口。

    这是哪来无赖，是她今天来御花园的方式不对吧！怎么康旭帝突然走这个调调了？

    “哈哈！爱妃傻了？真是开玩笑的。“康旭帝看着林清雅满眼疑惑的样子，觉得刚刚被倩昭容弄没了的心情也好多了。

    “皇上，嫔妾可开不起这种玩笑。”林清雅脸上带着恼羞成怒的表情，心里却想倩昭容到底是怎么刺激康旭帝了，都快成无赖了。

    “朕下次不会了。”康旭帝依旧笑盈盈的说。

    林清雅也就继续和康旭帝说些有的没的，不过两个人都有默契的忘记了刚刚带着怒气而走的倩昭容，康旭帝是不在意，林清雅是没胆子问，要是被迁怒了怎么办？

    “皇上，时辰也不早了，要不要到月落阁去坐坐？”林清雅看着有点晚的天色问。

    “不了，朕还有点事，晚上再过来吧！”康旭帝和林清雅谈得高兴，这才注意到天色不早了，心里有点诧异，怪不得能画出那么完美的地图，这林清雅知道的还不少，并不是只懂得风花雪月的那些东西。

    “那嫔妾就恭迎皇上大驾了。”林清雅有点俏皮地说。

    康旭刚刚迈开的脚步就又被林清雅给绊住了，有点不怀好意的说：“是吗？既然爱妃这么欢迎朕，那朕就不把陆玄的棋谱带过来了。”

    “皇上！”林清雅恨极了康旭帝着吊人胃口的动作，明知道他喜欢七，海纳名人的棋谱逗她。

    “真开玩笑的。”康旭帝满意的将林清雅都炸毛了才走了。

    “叮！发现异常灵魂。”

    “什么？怎么回事？不会有一个21世纪的吧？还有完没完了？系统君你到底靠不靠谱？”林清雅刚平复下来的心情被系统打碎了。

    “叮！该灵魂为本地灵魂。”

    “本地灵魂？这有什么好异常的？”林清雅没好气地说。

    “叮！灵魂纯度不符合常理。”

    “说人话！”林清雅弄不明白系统的意思。

    “叮！死而复生。”

    “你是说重生？那是谁？”林清雅对着感兴趣。

    “叮！倩昭容。”

    “是她？”林清雅这下马上就明白了，这倩昭容是重生的，也就解释了她为什么会知道自己会怀孕了，但是为什么针对自己呢？还有就是：“之前你怎么没说？”

    “叮！没与宿主直接接触！”

    林清雅明白了，是刚刚自己扶了那一把的功劳，也许是因为倩昭容是重生有的是自己的灵魂，所以系统不能像林清芷一样一眼就能看出来，通过自己的直接接触才会看出来，自己是不是还得感谢这系统没在自己碰上倩昭容的时候突然冒出来，否则自己说不定会怎么样呢！

    倩昭容的特别之处弄明白了，可是为什么会针对自己呢？要说防范？要是她真的是重生的，应该对自己有所了解才是，怎么看起来不是呢！而且迫不及待的想除掉自己，难道她不怕出什么意外吗？还是自己的存在让她觉得不安？可是为什么会不安呢？

    这时候林清雅突然想到一种可能，但又觉得有点可笑，不会的，林清雅从心底里排斥这种想法。

第一卷 第44章 崛起

    “爱妃，想什么呢？这么入神？”康旭帝来到月落阁就看到一个失神的美人。

    “没事，皇上怎么今天来的这么早，嫔妾来没来得及准备什么呢！”林清雅被康旭帝话弄回了神，也清楚这可不是什么走神的好机会，准备打起精神应付康旭帝，至于今天下午的糟心事明天想也来得及。

    “是吗？好像也不早了吧？爱妃似乎有点心不在焉呢？”康旭帝意味不明说。

    林清雅这才发现康旭帝说的是真的，她都没注意到自己发了这么长时间的呆了。

    “是啊！嫔妾在想皇上今晚会不会来呢！毕竟皇上可是有段时间没来嫔妾这了，嫔妾还以为皇上早就忘了嫔妾呢？”林清雅有点哀怨地说。

    康旭帝看着林清雅的表演，也乐得配合说：“爱妃这是吃醋了吗？放心，朕忘了谁也不会忘了爱妃的。”说完将林清雅放到自己腿上。

    “皇上！”林清雅将头轻轻靠在康旭帝身上，借此掩饰对康旭帝这句话的不屑，怎么说呢康旭帝说了这么多情话里就这句最让人恶心了，要是康旭帝真像他说的这样，宫里也就不会有那么多女人见不到他了，不过好在蒙混过去了，虽然方法恶心了一点。

    康旭帝也没着急干正事，反而饶有兴致摩挲着林清雅柔顺的长发，有待你懒洋洋地开口：“对了，朕将陆玄的棋谱带过来了，爱妃要看一看吗？”

    “真的？那嫔妾就谢谢皇上了。”林清雅惊喜地抬头，眼里满满都是对棋谱的喜爱，因为倩昭容的是林清雅都忘了这件事了。

    康旭帝突然觉得自己让人弄些棋谱的举动做对了，虽然当时只是随口这么一说，“当然了，爱妃要怎样谢谢朕呢？”康旭帝有点玩味的问。

    “对了，嫔妾用这换不知皇上要不要。”林清雅突然想起前两天自己做的东西，这时候拿出来正好。林清雅从康旭帝身上下来，找出东西对着康旭帝问。

    康旭帝兴致勃勃的看着林清雅的动作，本来他也就是想为难一些而已，不过现在倒是有点期待林清雅的东西了，等看到林清雅手里的东西的时候，脸上的笑意就遮不住了。

    “皇上喜不喜欢？”林清雅本来还觉得没什么，但是让康旭帝带着笑意的眼眸哟看就觉得有待你不好意思。

    康旭帝结果林清雅手里的东西，是一块玉，一看做工还很就很精细，放到手里凉凉的很舒服，夏天戴应该正好，用康旭帝的眼光来看也是不差的啦！

    “你雕的？”康旭帝近看才发现这雕工好象是刚刚弄好的，吃了一惊，他还以为只是玉上的装饰是林清雅弄得呢！没想到竟然是他雕的，这可不是一般人能雕出来。

    “是啊！好不好看？”林清雅瞪大眼睛问。

    “嗯！很好看。”康旭帝毫不吝啬说出自己的夸奖。

    “那棋谱？”林清雅眼神妙想了门外的德全，她知道自己心心念念的东西就在德全手里。

    “德全！”康旭帝终于开口了。

    “奴才在！”德全虽然对主子们的对话不太清楚，但是也猜到和皇上临走的时候让带的棋谱有关，这么长时间了，德全也知道这昭良媛是个爱棋的人。

    “把这个收好，还有将今天带来的棋谱拿过来。”康旭帝将玉递给德全。

    德全默默的按康旭帝的要求将是办了，就有站在原来的位置，只不过心里还是觉得这昭良媛有本事，昭良媛虽然有时候被自己自己主子破格赏赐名单要说受宠也算不上最，但是就是有本事让康旭帝看上眼，就看今天这玉，皇上就要好好收着，这收着和好好收着可不一样，前者就意味着进去库房不见天日了，而后者则是会时不时拿出来看看。

    林清雅是不会知道德全的想法的，她不知道康旭帝的习惯，本来这玉是给自己的小侄子弄得，过段时间就是他的生辰的了，但是弄完了才想起这里礼物是送不出去的，本来想收起来的，没想到今天用上了。

    “爱妃觉得林常在怎么样？“康旭帝看着林清雅开心的模样突然问。

    “林常在？嫔妾不太熟悉。“林清雅想了好一会才明白康旭帝问的林清芷，但是自己可和她不熟。

    “是吗？你们不会是姐妹吗？“康旭帝一点也没觉得自己在一个女人这问另一个女人有什么不好意思的，就算这两个女人是姐妹也一样。

    “嫔妾和妹妹的教育是分开的，嫔妾教育是由父亲安排，多学了些东西；林常在和舒充容则是母亲安排的，都是些女孩子该学的，于是嫔妾和家里的姐妹都不怎么熟悉。”林清雅趁着机会给自己洗白一下，否则让康旭帝有所怀疑怎么办。他也知道自己和平常女孩不一样，爱看杂记，还懂一些男人懂得东西，比如今天的雕玉。

    “是吗？那就难怪了。”康旭帝也没说明白难怪什么，只是心里想着这林靖轩对自己这二女儿可真疼爱呢！竟然亲自安排功课，这也就知道了临清也不同于常人的兴趣爱好是怎么回事了。

    “皇上怎么会问起这些？”清雅觉得很奇怪，康旭帝之前可从来没在自己这说这些。

    “哦！只是钱充容说要不要给她提一下分为。”康旭帝好像不知道自己说的话有多大杀伤力一样，轻飘飘的就说出来了。

    “是吗？”林清雅也就说了这么一句，目光就又放到手里的棋谱上，似乎对这个不感兴趣。

    “爱妃觉得怎么样？”康旭帝显然不想放过林清雅。

    “这种事嫔妾可做不了主，皇上还是和皇后娘娘商量一下吧！”林清雅推脱，心想她又不傻，这种事怎么会掺和呢？不过这钱充容是怎么回事？她不知道晋位这种事不是一个小小的妃子能干扰的吗？就算是有这种想法也只能暗示不能明示啊！

    “那就算了，不过爱妃是将朕忽视了吗？怎么一直看手里的棋谱，朕觉得有点受冷落了呢！”康旭帝放弃了刚刚的话题。

    “哪有？这部是因为嫔妾刚刚拿到吗？皇上有什么吩咐？”林清雅心想还不是你一直说些让人难回答的话，否则谁会这样啊！

    “就寝吧！”康旭帝说。

    “是！”林清雅想有这样的人吗？不是觉得受冷落了吗？

    第二天林清雅醒的时候，康旭帝已经走了，她也不在意，反正每次都这样。

    不过林清雅想到昨天和康旭帝的对话，就知道后宫又会起纷争了，先不说钱充容是怎么想的，但是既然康旭帝问了，就不会这么容易的让钱充容达成目的。

    但是林清雅想的不是这件事，经过一晚的沉淀，林清雅已经能良好的接受昨天的推测了。

    “系统君，如果倩昭容是重生，那她的举动是不是代表着她的上一世我是不存在的。”

    “叮！数据不足，无法分析！”

    “好了，不用安慰我了，虽然不知道为什么上一世为什么没有我但却有了受自己影响的林清芷，但是这是更好吗？至少自己现在是存在的不是吗？”林清雅心想这么明显的事，自己都猜到了，系统怎么会不知道呢？

    “叮！宿主心态良好！”

    “当然，我想过了，自己还是有优势的，至少比起其他人在倩昭容面前还保留着不少底牌，这样也不错了。”林清雅自我安慰说，倩昭容知道未来走向，就代表着有好多事是能提前做准备的，而且还防不胜防。

    “叮！本系统灵魂链接，不可卸载！”

    “恩！我知道。”林清雅想自己还真软弱，竟然让系统安慰了，不过感觉还不错，自己一直以来都是系统陪伴的没有什么事发生第一个想到就是系统，虽然一开始的时候觉得有被人强迫和监视的感觉，但是这么多年过去了，他也知道是当年的自己幼稚了，要不是有这个系统，也许自己在空间转换的时候就死了吧！连灵魂都不会留下。

    想通了的林清雅除了加强了对倩昭容的重视，并没有做什么，她知道这时候时机不对。

    不过钱充容果然如林清雅所想，吃了一个闷棍，皇上是晋了林清芷的位，但是对她的喜欢也不假掩饰，钱充容就不一样了，他的受宠就好像昙花一现一样，马上就凋零了，这也让钱充容恨上了林清芷。

    康旭帝的举动可是大乱了林清芷的计划，她还没做好准备就这样被康旭帝推到了风口浪尖上，不仅是钱充容，公里是个人都快看不过眼了，康旭帝已经连续10天都歇在她这里，虽然皇上的宠爱她喜欢，但是她还没有和整个后宫作对的打算。

    可惜上天并没有听见林清芷的请求，康旭帝一如既往地来她这，这让林清芷每天都要应付宫里人的小手段，身心都有点疲惫了，但是还要打起精力来伺候康旭帝。

    林清雅看到这不厚道地笑了，心想看自己这三妹会怎么办呢？

第一卷 第45章 过渡

    转眼间又一年半过去了，如今已入宫两年多了，宫里的日子还是照常过。

    这两年年发生了很多事，比如倩昭容生下了一个体弱皇子，但也没见她有什么不高兴，反而将三皇子当成宝，晋位成了倩妃；舒充容但是平平安安地生下了孩子，可是却是个女儿，也没再晋位；范小仪的禁闭也早已解除没但是就是这样足不出户也没能保住自己的孩子，在七个月的时候小产了，是个男婴，虽然范小仪一直叫嚷着是有人害她，但是没查出什么来，范小仪还不罢休，康旭帝就用一个芳华堵住了太后和平阳侯的嘴，这件事也就不了了之了。

    再比如，林清雅也在这一年半的时间内升了两级，虽然速度慢了不少，但是要知道从五品到四品可是后宫里的第一道坎啊！

    宫里的人熬夜一直持续下去，不是这个受宠就是那个受宠，新的格局也产生了。

    要首先在最受宠的除了早在两年之前就扬名的淑妃还有就是林清芷林芬仪，接下来就是在流产之后就莫名其妙不再辉煌的柔妃还有有了孩子有点不太在意皇上的倩昭容，还有就是林清雅之后就是突然崛起的怜良媛、萧婉仪、怡芬仪。

    林清雅这一年半过得很轻松，虽然不知道为什么康旭帝突然会将自己的三妹提出来，但是就现在这状况她还不敢和自己作对，除非她有本事让林家全面倒向她，可惜先别说林清雅会怎么样，就是林清玉也不会答应，而且林清芷也没空想这些，她拉住了宫里一半的火力，自保都是一个问题。

    倩昭容在这段时间不知道怎么惹了康旭帝，让康旭帝冷了她一段时间，她就把精力都用在了如何再抓住康旭帝的心和保胎上了，还自己生下来来之后连康旭帝都靠边站了，更何况林清雅自己，于是林清雅算是捡到了。

    剩下的人林清雅重点关注却不会特意注意，反正都是争得康旭帝的宠爱，就这一点来说林清雅觉得自己还是比较成功了，只收不会让人太出风头也不会让别人小瞧了去，那些人的手只要不会弄到自己身上就好。

    “主子，李才人怀孕了。”秋月在林清雅在林清雅的耳边说。

    林清雅手上的动作一顿，“承乾宫的那个？”

    “是的。”秋月在这段时间接过林嬷嬷手里部分人脉，所以比别人早知道这个消息，当然也许知道的人也不少。

    “终于怀上了，不知道沁夫人等的是不是急了。”林清雅知道秋月不会弄假消息，既然跟自己说了，这一定是确定的了，不过这么长时间，这李才人才怀上啊！不知道让多少人等的心都都急了呢！

    “主子，咱么该怎么办？”秋月最好的一点就是从来不会乱猜什么，一切以林清雅的意识为主。

    “怎么办？这可用不到我们着急，本来李家不就是想要一个皇子吗？但是沁夫人在太子府的时候伤了身体，这才又送了一个李家女儿进来，又舍不得受皇上另眼相待的沁夫人，就嚷着李才人当生子的工具，现在工具终于发挥作用了，那些不想让她如意的人怎么会没动作呢？别忘了。李家才是皇上的母族！”林清雅有点不屑的分析着，其实一康旭帝的为人，就是李家不送女儿入宫，也不会亏待了他们，可惜有些人就是看不清啊！

    “可是沁夫人？”秋月点出这一切的重点。

    林清雅摇了摇头，“沁夫人？谁知道她怎么想的，就看她不反对的样子，也许也是想要一个孩子的吧！”林清雅不知道怎么想沁夫人这个人，林清雅知道康旭帝对沁夫人是不同的，不同于对其他人的无心，至少在沁夫人身上康旭帝是有一份真心的，就是希望沁夫人不会毁了这份真心吧！

    秋月思考着林清雅的话，不再出声。

    “好了，这些知道就好了，我们不掺和这些，只要看着就行了。“林清雅开口说，本来这些纷争她也不喜欢参加，之前不是没牵连到她，她都一一反击了，这也让不少人收敛了不少，那些想动她的人也要好好掂量一下。

    “奴婢知道了。”秋月默默的在心里打算加强对承乾宫的监视。

    林清雅也没计较这些，反正现在还没说出来，知道的人都心照不宣的当作不知道。

    这时候从宫里传来了今年要去秋猎的消息，这可是康旭帝登基之后第一次大型围猎呢！当然对后宫人来说就是一个和皇上独处的好机会啊！每个心里都很激动，都纷纷派人去确定一下这个消息的准确性。当得知这是真的时候，不少人心里的算盘就打开了。

    林清雅也是这些人中的一员，她从小到大还从阿里没出门过呢！尤其是出去狩猎，她虽然学了射箭，但也只是跟着哥哥们在院子里练靶子，还从来没有真正实践过呢！再加上入宫两年了，他也待的有点烦了，不如趁这个机会出去玩一玩。

    不过，在每样才会让康旭帝答应带自己出去呢？而且也不知道康旭帝是不会死将这个权力交给了皇后，要是真交给皇后的话就有点小麻烦了。

    等林清雅知道这次真的是皇后决定出行人选的时候，就开始分析了，

    宫里除了皇后和沁夫人每个人都想去，要想在皇后身上下功夫就有点难了，只能在康旭帝身上下功夫了。

    就在所有的人都往皇后那跑的时候，林清雅再算着康旭帝下一次到她这来的的时间，康旭帝一个月来林清雅这五六次，上次是五天前，也就是说这两天就快来了，时间正好，再晚了就该已经决定好人选了。

    林清雅为了出去玩，交警脑汁的想到底怎样康旭帝才会答应他呢？还没等林清雅想清楚该怎么走后门，后门就来了。

    “皇上！“林清雅晓得百花盛开的看着康旭帝。

    “怎么了？”康旭帝对林清雅的心思明白的一清二楚，不过这时候装傻不也是种情趣吗？

    林清雅看着康旭帝一副什么都不知道的样子，心里暗恨，但是有求于人家，只能忍了，“皇上，这次秋猎的决定带谁了吗？”

    “这事不是交给皇后了吗？朕不知道。”康旭帝慢条斯理的说出一个不能再官方的回答。

    “那嫔妾能不能走一下后门？”林清雅一副不好意思地样子说。

    “不能！”康旭帝一口否决。

    “皇上？您怎么这么不讲理啊！”林清雅不干了。

    “呵！”康旭帝冷笑一声，“朕不需要讲理，再说这是朕不讲理吗？”

    “就通融一下也不行吗？嫔妾从来没出过远门呢？”林清雅被康旭帝一开始的语气吓到了，语气也就软了下来。

    “那爱妃有什么资本让朕通融的吗？“康旭帝刚刚也只是吓一吓林清雅，时间长了，他觉得林清雅似乎在自己面前放肆了不少呢！虽然感觉不错，但是也不能放纵。

    “嫔妾射箭可好了，连嫔妾的哥哥们都赢不了呢？“林清雅马上将自己的特长说了出来。

    “是吗？能赶上淑妃吗？“康旭帝不相信林清雅的话，淑妃是将军之女，从小就喜欢骑马射箭，在宫里可是数得着的。

    “保准比淑妃好。”林清雅对自己的技术很信任，虽然她从来没和别人比过，但是既然系统评价高级了，那证明自己能拿得出手。

    “这么自信？要是比不过怎么办。”康旭帝没想到林清雅会开这种口，不过这样也好，这次狩猎也有趣一些。

    林清雅听了康旭帝的话就觉得有希望，马上作保证说：“要是嫔妾比不过，以后嫔妾就不会再缠着皇上出门了。”

    “那就这样说定了。”康旭帝心想这林清雅没准还真有两把刷子，否则也不会做这种保证了。

    林清雅的到了康旭帝的保证也就放心多了，你说和淑妃的比较，林清雅想等淑妃这次能去了再说，她可不认为皇后就这么送给自己的情敌这么大的一个机会。

    不久，承乾宫里就传来了李才人怀孕的消息，沁夫人自动向皇后说要留下，皇后也没为难，这件事本来皇后就知道了，也不觉得奇怪。

    皇后盘算了半天终于确定了人选，张德妃、朱充媛、洛承徽、纪良仪怡芬仪，最受宠的一个人也没有，但是也都被康旭帝急着。

    当皇后将名单给康旭帝的时候，康旭帝看了两眼就说：“一切就按梓潼的意思来办就好了。”

    皇后听到这话，心里也放松了不少，毕竟这次淑妃之类的一个也没带，还以为皇上会说些什么呢！看样子自己这样做是没错了。

    “对了，再加上昭婕妤，朕答应过她有机会带她出门的。”康旭帝像是刚刚想起的样子说。

    “臣妾知道了。”皇后知道这是康旭帝给自己的通知而不是命令。

    “那就这样吧！”康旭帝结束了今天的谈话。

    “皇上先忙吧！臣妾告退。”皇后也没留下干脆利落走了，只要忽视她握紧名单的手的话。

第一卷 第46章 狩猎前

    第二天请安的时候，所有人都看似平常的聊着天，但是所有人的余光都盯着皇后，都知道皇后昨天找了皇上，今天秋猎的名单就会公布出来了，这可是一个大消息，只要能更这皇上去了，就可能在这段时间都侍寝几次，怀上孩子的可能也就大一些。

    皇后就像平常一样，看着下面的人着急，等觉得时辰差不多了，才慢悠悠的开始今天的主题，这也是她的恶趣味之一吧！她只有在这时候才能感受到下面的人都是自己丈夫的妾。

    “众位妹妹也都知道皇上将秋猎的名单交给了本宫，现在人选已经确定了，张德妃、朱充媛、洛承徽、纪良仪、怡芬仪。”皇后点了几个人的名字。

    皇后说道这的时候停了一下，又继续说：“还有皇上亲口选定的昭婕妤。”

    听见自己名字的人脸上都点了喜意，不过大多数人都将皇后说的皇上亲口说的林清雅记在了心上，心想自己要不要也走一下皇上的路线，反正还没走呢！

    “你们几个要伺候好皇上，尤其是昭婕妤，皇上既然亲口选了你就证明是满意，可不要让皇上和本宫失望。”皇后又嘱咐了几句，虽然这句话又将林清雅的特殊点了出来。

    “臣妾/嫔妾遵旨。”林清雅等人谢恩。

    “那就好，回去好好准备一下吧！”皇后满意的回答。

    皇后等人看着手里的名单，不由自主的回想起了昨天康旭帝说话的时候，心里一阵烦心，本来就知道这个昭婕妤不是什么好相与的，没想到竟然说动了皇上。

    本来这次她特地将那些扎眼的剔除出去，选的都是一些能抓住机会的，宫里的格局也该变一变了，要是还让淑妃一家独大，她就该想一些有的没的啦！你说林清芷？皇后是不放在眼里的，至少对皇后来说，明面上放弃自家人不用反而和别人合作是一件蠢事，而且张德妃低调太久了，也该提出来活动活动了。

    可惜好不容易摆脱淑妃等人，竟然忘了昭婕妤，本来还以为她没想法呢！一直都没动静，原来人家是早就找好靠山了，自己还不能反对。

    “姐姐真是好本事啊！竟然能说动皇上，能不能教给妹妹方法啊！妹妹也想出去呢！”林清芷走在林清雅的身边突然阴阳怪气的来了这么一句。

    林清雅的步子一顿，目不斜视地说：“这句话林芬仪说的亏不亏心，满宫里谁不知道皇上那个最喜欢的就是你了，皇上的决定你都不知道，我怎么会知道呢！”

    “你等着，咱们看看皇上那个会不会答应了。”林清芷听到这讽刺的话。从知道秋猎名单里没有她之后就有的火马上就上来了。

    “皇上答不答应是皇上的事，可不是我们这些妃嫔能决定的事，林芬仪是魔怔了吗？说这种大逆不道的话。”林清雅还是一副讽刺的样子。

    “我和你可不一样？”林清芷不屑的看了林清雅一眼。

    “我不管你和我有什么不一样，但是你记住了，就算是进了宫你也是林家女儿，要是你做了什么伤害林家的事，我可不会放过你。”林清雅给了林清芷一个警告，也许是康旭帝的宠爱让林清芷一开始的的那一点谨慎也没有了，她不在乎林清芷怎么样，但是林清芷的动作不能牵连到林家。

    林清雅说完就走了，只留下明显被吓到的林清芷，刚刚林清雅说话的声音很小，就只有她们两个人能听见，其他的人也就只看到昭婕妤说了什么，林芬仪就愣住了。

    “主子，您没事吧？”翠竹叫着走神的林清芷。

    “没事！走吧！”林清芷这才从林清雅的话里醒过来，心里是一阵气愤，林清雅算个什么，不过是她后宫升级路上的一个炮灰而已，本来看在同族的份上，也就没找她麻烦，现在竟然敢这么和自己说话，真是气死她了。

    这边的林清芷气冲冲的走了，林清雅并不放在心上，要不是看在她是自己三妹的份上，谁会给搭理她，在后宫里没有皇上的宠爱是不行的，但是只有皇上的宠爱也是不够的，林清芷现在看不明白这个问题，之后就会吃大亏，希望她能收敛一点吧！

    “这次秋猎，春雨、绿意还有小安子和我一起出去，林嬷嬷和秋月在家里看家，记得要一丝风吹草动都不要放过。”林清雅说了一下安排，毕竟要出门一个月，宫里面不能面面俱到，好在林嬷嬷和秋月都是稳重的人，再加上小顺子就差不多了。

    小顺子的事，其他的人都知道，但是还要给外人造成小顺子不如小安子的林清雅信任的假象。

    “奴才/奴婢遵旨。”现在林清雅宫里基本上算是干净了，这两年陆续将自己的人手安排进来，除了春雨和秋月两个大宫女，还有就是绿子头四个二等宫女，都是她能信得过的人。

    “还有在这段时间里关闭月落阁，谁来都说现在不见客。”林清雅想皇后重点说出自己是康旭帝钦点的，不管是为了套话还是什么，这段时间总不会安静，她倒不是怕这些小手段，但是阎王好打，小鬼难缠，要是在这混乱的时候找了别人的道就不好了。

    “是！”

    林清雅安排好月落阁的事之后就安心的等着秋猎开始，当然这件事也不是好干的，就这段时间春雨她们查出来的不干净的东西就不少。林清雅也没放在心上，反正都是些心里不平的人而已，和她们计较就太小心眼了。

    当然了有这种待遇的不止有林清雅，其他人也是差不多的情况，林清雅自己还是能关宫殿的，比起那些分为低的只能任由别人打扰的人来说，已经算是好的啦！不过这些人的手段也不差，至少到现在也没有出什么大问题，都坚持下来了，都躲过那些不入流的手段了。

    至于当时信誓旦旦的说黄皇上那个一定改变主意的林清芷就没这么幸运了，也不知道康旭帝是真的忙很是怎么着，一直没去林清芷那，让林清芷一直准备的手段也拿不出来，只能在那生闷气。

    林清雅一直关注着林清芷的动作，看到这就有点怀疑了，这康旭帝是不是知道林清芷会与什么动作，于是就躲着她，否则康旭帝这几天一直都在后宫转，但是就是不去林清芷那里，之前的时候可不会有这么长的时间不去。

    时间很快就要到了，林清雅很兴奋，虽然只是出宫一个月，但是这也是她最接近自由的时候了，能出去放放风也是好的，还不知道下次有机会的时候会在什么时候呢！而且明年先天就会有新的秀女进宫了，到时候又会是不平静的一段时间。

    出宫前的最后一晚，林清雅睡得很舒服，不过对于宫里的某一些人来说就不是这个样子的啦！

    “出什么事了？你们表情怎么都是这个样子的。“清早刚刚起床的林清雅就看见自己身边的宫女表情似乎都不太好。

    “主子，怡芬仪昨天晚上开始高烧，但现在都还没退下去。”秋月说了一下昨天晚上发生的事。

    “这有什么，不过是有人不甘心而已，只不过能人到现在动手也是不错的啦！皇后娘娘说什么啦？”林清雅不奇怪，在宫里任何时候都不能掉以轻心，尤其是在你以为该放松的时候。

    “不是这样的，昨晚除了怡芬仪，还有怜良媛吃坏东西了，萧婉仪不小心落水了，丽良媛身体也不舒服。”春雨看不惯秋月的罗嗦，直接将所有的事都说出来了。

    林清雅手上的动作一顿，“你是说这些人都出事了？”林清雅有点怀疑这会是谁又会有这么大的手笔，这几个人都不是什么小角色。

    “她们都说是反芳华动的手呢！好让皇上带她一起去，不过最后也没得逞，皇后让身体没大问题的萧婉仪替了怡芬仪呢！”春雨说了一下皇后的决定。

    “是吗？这萧婉仪还真是好运气呢！”林清雅喃喃自语道。

    “是啊！她们都说范芳华是赔了夫人又折兵呢！白白便宜了萧婉仪。”春雨接着林清雅的话说，其实她也觉得萧婉仪的运气很好。

    “好了，这件事又和我们没什么关系，谁去不是去啊！反正都是一个目的。”林清雅笑笑说。

    “说的也是。”春雨也就不关注这个了。

    林清雅慢慢的整理手上的东西，心里想，运气好？她可不这么觉得，范芳华有太后看着，可不会干这么没品的事，指不定是哪个人利用范芳华来达到自己的目的呢！毕竟这个脑子不太好的太后侄女可是一个很好的挡箭牌呢！

    就林清雅想这件事最有可能就是萧婉仪搞出来的，毕竟就看结果而言，她算是最大的获益者了，虽然这两年林清雅和萧婉仪的交流并不是很多，但就林清雅所以能知道的东西而言，这个萧婉仪可不是这么简单就能中招的人，不过现在下什么决定还为时过早。

第一卷 第47章 途中

    “主子，你要不要喝点水啊？”春雨看着自己家主子一副什么精神都提不起来的样子建议道。

    “不用了，反正也不管用，你看着点，我再睡一会儿。”林清雅没想到自己会晕车，以前也不是没坐过，但是从来没做这么长时间，现在难受的却是自己了。

    “好的。”春雨对这种情况也没办法，她们谁都没想到主子会晕车，所以都什么办法都没有，而且这是刚刚启程，要是主子为这个出什么事的话，皇上也会不高兴的，只能盼着能早点休息。

    林清雅听见春雨的话就有昏昏沉沉的睡过去了，虽然还是很难受，但是总比醒着的时候浑身乏力强。

    “主子，主子。”林清雅正感觉自己好受一点就被人弄醒了，睁开眼一看，原来是春雨。

    “什么事？”林清雅有新发火，可惜话说出口却是软绵绵的。

    “皇上吩咐休息一下，主子要下来透透气吗？”春雨问。

    林清雅示意春雨将车上的帘子撩开。才发现原来已经离城很远了，至少现在这个地方是林清雅不熟悉的，景色也是不错的。

    “好吧！扶我出去。”林清雅吩咐。

    林清雅下车踩到地上的时候才有种踏实感，一路上晕车的感觉是真的不好，要不是环境不允许，她还真的想骑马呢！可惜不敢。

    林清雅深吸一口气，就觉得在车上的堆积的闷气都散出去了，也有了欣赏景色的心情。

    “现在到哪了？”林清雅问春雨。

    “好象是快到月山了，奴婢刚刚提说今天的行程就定在月山行宫。”春雨回答。

    “月山啊！怪不得环境挺好呢”林清雅知道月山，这是皇家著名的避暑胜地，离皇宫只有一天的路程，快马三个时辰也就到了。

    林清雅也只外面呆了一会儿，毕竟还要赶路呢！虽然月山行宫很近，但是这么大的部队速度还是很慢的。

    “主子，要不奴婢给您按按？”春雨开着坐到车上不到一会就又难受的林清雅开口说，春雨虽然医术比较好，但是也只是注重后宫这一部分。

    “嗯！”林清雅没反对。

    有了春雨的按摩。林清雅感觉好了一点，虽然还是不舒服，但是也比刚刚想要呕吐的感觉好多了。

    “主子，醒醒！我们到了。”春雨在林清雅的耳边轻柔地说。

    “嗯？这么快就到了？”林清雅觉得自己好像没睡这么长时间啊！

    “还快？奴婢还觉得慢呢！主子一天都没正经吃东西，晚会可要好好补回来。”春雨是知道自己主子性格的，那天都离不了吃，可是今天连中午饭都没多少，就只是吃了几口糕点，这怎么能行呢？

    “你不说我还不觉得，现在好像真有点饿了呢！”林清雅没在意春雨的抱怨，现在到地方了，林清雅觉得自己又活过来了。

    “妹妹这是怎么了？脸色有点不好？怎么不早点说啊！身体不好就不要跟着出门了，要是身体垮了谁能担得起啊！”一个声音从林清雅的旁边传来。

    “我可没觉得不舒服，是洛承徽看错了吧！还有以洛承徽的身份叫妹妹似乎有点不合适吧！”林清雅本来就因为今天的晕车有点心情不好，再加上现在又饿了，口气自然是不太好。

    “春雨，咱们先走吧！”林清雅也没等洛承徽说话自顾的走了，反正也没必要给对自己挑刺的人面子。

    只留下洛承徽狠狠地看着林清雅的身影，心里的怨恨怎么也遮不住，林清雅这是明晃晃的嘲笑自己，她们两个分位相同，但是她觉得自己资历老就叫林清雅妹妹，没想到林清雅是一点亏也不吃。

    “我说啊！人就是要认清自己的位置，别总是自取其辱。”萧婉仪的声音凉凉的在洛承徽身后传来。

    洛承徽回头一看就见萧婉仪面带讽刺的看着自己，不由的怒声道：“我再怎么没自知之明，也比你强。”

    “这可不见得。”萧婉仪没搭理恼羞成怒的洛承徽，带着自己的人也走了。

    转眼之间，这个地方就只剩下洛承徽一个人了，洛承徽纵然心有不甘也只能忍了，但是心口却憋着一口气。

    林清雅来到为自己安排的院落，就将刚刚的小插曲给忘了。

    “主子，皇上去了朱充媛的院子。”春雨将刚刚得到的消息说了出来，其实她还是觉得皇上这种举动有点奇怪，按理说在这几个妃子里最受宠的自然是自家主子，但是皇上却去了别人那里，虽然主子今晚该好好消息，但是就是怕主子心情不好。

    “是吗？”林清雅到是不在意，她就是觉得有点意外而已，本来她还以为今晚康旭帝会休息呢！不过看样子精力还不错。

    “主子，德全公公来了。”绿意从门外进来带来了这个消息。

    “什么事？”林清雅仔细想了想，没觉得有什么事能让康旭帝在这个时候派德全过来的，这时候的德全不应该在康旭帝身边的吗？

    “奴才见过昭婕妤。”德全想林清雅请安。

    “起吧！不知道公公这时候来干什么？是皇上有什么吩咐吗？”林清雅问。

    “皇上并没有什么事，只不过是派奴才送东西过来。”德全身后的几个宫女上前。

    林清雅这才看见是几盘黄金橘，有点诧异。

    “不知皇上怎么会想到送这些过来？别人那送了吗？”林清雅有点奇怪康旭帝没事送这东西干什么。

    “皇上听说今天婕妤身体有点不舒服，这才让奴才给婕妤送来的，整个行宫的黄金橘都在婕妤这了。”德全中规中矩的回答。

    “那嫔妾就谢过皇上了，不知皇上现在在哪？我现在能否去谢恩？”林清雅这才明白康旭帝是知道自己晕车了，送些橘子过来安慰一下自己。

    “不用了，皇上让婕妤好好休息，毕竟明天还要赶一天的路。”德全将康旭帝的吩咐说了出来。

    “我知道了，公公回去的时候替我向皇上谢恩！”林清雅也没打算真的去，现在谁不知道康旭帝在朱充媛那。

    “奴才一定会转达，婕妤没什么吩咐奴才就先告退了。”德全的任务完成了，也就打算回去了，他还要向康旭帝回报呢！

    “春雨，替我送送公公。”林清雅说道。

    “主子。皇上还是最喜欢主子的。”春雨送完德全回来兴高采烈的对林清雅说。

    “你怎么就知道了。”林清雅有待你戏虐的说。

    “你看，皇上知道主子您晕车了，就立马派人送了黄金橘过来，而且还是独一份，不是最喜欢是什么？”春雨面面俱到的分析说。

    “这也是啊！”林清雅将一瓣橘子放入口中，一阵清香就在口中蔓延，真不愧是传说中的黄金橘呢！

    “什么啊！奴婢说的本来就是啊！这么多橘子，收起来，明天主子晕车的时候再吃。”春雨喜滋滋地说。

    “是，你说的都对。”林清雅看着春雨将这些橘子小心翼翼的收起来，也就不打搅她的积极性了，虽然觉得康旭帝这个动作有点难猜，不过至少对自己是有好处的，计较这些也是没用的。

    林清雅是没讲这些放在心上，但是比不代表着别人也不，当洛承徽听到皇上专门送东西给林清雅的时候。脸上的表情都不能用扭曲来形容了，洛承徽一直觉得是林清雅破坏了自己的受宠之路。自从那次在月落亭之后。她明显觉得皇上对自己不上心了，这次本来想好好挽回皇上的心，没想到林清雅又出来碍事，再加上在行宫门口的奚落，这让洛承徽对林清雅的恨意更加浓了。

    “东西送过去了？”康旭帝似乎是不经意地问。

    “送过去了，昭婕妤很喜欢，让奴才谢谢皇上。”德全认真地回答。

    “你看她脸色怎么样了？”康旭帝没关注德全的话，又重新问了一个问题。

    “奴才看昭婕妤的脸色比之前好多了，虽然还是有点白，不过奴才将皇上让她好好休息的话也说了，明天昭婕妤应该就没事了吧！”德全不得不说一下林清雅的情况，虽然就他看来。昭婕妤的脸色也没差到哪里去。

    “行了，你先下去吧！”康旭帝挥挥手，所有人都以为康旭帝会在朱充媛那里过夜，没想到康旭帝又回到了自己的寝宫，其实德全是错怪康旭帝了，实在是康旭帝白天看林清雅的时候脸色是十分苍白的，他也没想到林清雅这么快就恢复了。

    “奴才告退！”德全小心翼翼的走了出去，有点摸不透康旭帝的心思。

    康旭帝看着外面的夜色，心想有了那些橘子林清雅明天就会好过一些吧！他还从来没见过林清雅这么不精神的样子呢！就是当初应为中毒晕过去的时候，脸色也是十分健康的，咋一看样康旭帝心里软了一下，这才有了送橘子这一出。

    当然谁都不知道康旭帝只不过是被林清雅难得一见的软弱给刺激了一下，都还以为康旭帝对林清雅不同于别人呢！虽然这是事实。

第一卷 第48章 狩猎

    “好壮观呢！”春雨对着外面一溜的帐篷感叹道。

    “确实是！”林清雅都不得不惊叹一下这时候的人的手艺，直到今天林清雅才知道这次不是一次普通的秋猎，康旭帝也是借着这次和周边的几个游牧民族交流一下，实际上就是显摆一下。

    “主子，怎么多了不少不是咱们的帐篷。”春雨眼见，一下子就看到了好多不是自己的帐篷。

    “是其他人的吧！听说这次也来了不少游牧人。”林清雅撇了一眼极具特色的帐篷，回到这春雨的疑问。

    “还有别的人啊？”春雨很失望。

    “好了，你管这些干什么？还不快把咱们的帐篷收拾好？”林清雅有点小呵斥的说。

    “奴婢这就去。”春雨也想起了自己的本职工作，马上去干活了。

    林清雅看着远处的风景，心里想着这次康旭帝为什么会有这样的动作，要说知识和外族交流，林清雅是不相信的，这些少数民族都是一副燕国的，几乎不会有什么反抗之力，怎么会值得康旭帝花费一个月的时间浪费在这，但是林清雅又实在想不到康旭帝有什么动作，还是前朝的消息不太灵敏啊！

    秋猎的前几天，都是康旭帝和一些人出去狩猎，林清雅等人没吩咐也就窝在自己的帐篷里没出门。虽然林清雅很想出去，但是怕出什么麻烦，还是安分一点比较好，反正过几天总会有机会的。

    不过还没等林清雅有机会出去，就接到了参加晚宴的圣旨。

    这次宴会不同平时在后宫，而是在露天举行的，这对第一次参加的林清雅来说诱惑还是不小的。

    林清雅准备好到宴会的时候，才发现不仅仅只是一个宴会这么简单，似乎更像是一次联谊。

    林清雅收敛好脸上的表情，安安静静的坐在自己的位置上，看着这场上的表演。

    “爱妃今天的打扮好别致啊！”康旭帝看着林清雅说，眼中毫不掩饰的惊艳。

    “皇上谬赞了，只是入乡随俗罢了！”林清雅回答，林清雅今天穿的不想在宫里一样很繁琐，有些地方收起来，反而带着一点英姿飒爽的滋味，当然张德妃她们也是这样穿的，只不过没有林清雅的那种感觉而已。

    “看到爱妃这样，朕还真对爱妃的骑射感兴趣了呢！”康旭帝看着只要在外面就十分有礼的林清雅，嘴上这样说着。

    “嫔妾不会让皇上失望的。”林清雅对自己的骑射是很有信心的。

    “那朕就拭目以待了。”康旭帝回答，当然这时候的康旭帝是不会想到，就在不久之后他不仅见识到了林清雅的骑射，而且还被林清雅救了。

    “皇上，有人向您敬酒呢！”朱充媛打断了康旭帝和林清雅之间的谈话，这么多人可不能之让康旭帝的注意力集中在林清雅一个人身上。

    康旭帝这才将注意力收了回来，专心致志的欣赏起歌舞来。

    张德妃对朱充媛的行为视而不见，反正皇上都没说些什么，不过目光在林清雅身上停留了半刻，其实她不是很明白康旭帝对林清雅的看中，以她的眼光来看，林清雅也就是漂亮一点，但是宫里漂亮的人有的是，那到底她是怎么吸引康旭帝的呢？

    这句话张德妃要是问林清雅，她只能说是个人魅力，虽然在外人看来林清雅很低调和普通，但是在康旭帝面前的林清雅是大胆却不失身份，骄横却不强词夺理，这就是传说中的反差萌，当然林清雅不知道的是她的身体也是一部分原因。

    林清雅不是没注意到德妃的审视，但是这样的眼光她经历得多了，没必要放在心上。

    林清雅现在的心神都在现在跳舞的舞姬上，这个舞姬的动作很露骨，明眼人一看就知道它是醉翁之意不在酒，瞧这大胆的动作，看着就知道是个尤物。

    视线扫过脸色是在不好的朱充媛等人，林清雅的余光就盯上了康旭帝，不知道他会不会接受这么一个艳福了。

    当然观察康旭帝的不单单只有林清雅一个，不管是看热闹的还是和自身相关的都仔细看着康旭帝的表情。

    倒是康旭帝一点反应也没有，就好象这只是一个平常的表演一样，没让人看出半点想法。

    看到康旭帝的表现，康旭帝身边有很多人，朱充媛等人的脸色好多了，但是谁也不希望再多一个不是，尤其是自己跟在身边的时候，这不是打自己的脸吗？

    舞姬的舞很快就停了，康旭帝还是没有什么表示，很多人的脸上都带着嘲笑的意味看着孤零零一个人站在那的舞姬，其中一个人的脸上明显带着恨铁不成钢的意味。而这个舞姬脸上也带着明显的愤恨。

    林清雅看到这轻轻的勾了一下嘴角，看来这也不是什么简单的舞姬，就是不知康旭帝知不知道呢！

    “你叫什么名字。“康旭帝终于有反映了。

    “我叫纳齐儿。“舞姬听到皇上的问话显得的很高兴。

    “真是无礼！和皇上说话还用我吗？”洛承徽见康旭帝似乎兴趣不大，忍不住出言讽刺。

    “你又是谁？我是草原的明珠，当然能用我。”纳齐儿早就看不惯康旭帝周围的女人了，正好抓住机会教训一番。

    “皇上，你看这个人好没礼貌啊！”洛承徽委屈的对康旭帝说。

    “你这个人好奇怪，明明是你先说的，皇上，这是你的妃子吗？长得还不如我呢！你娶我吧！我不比她差。”显然这纳齐儿不按常理出牌。

    “皇上，小女让微臣给宠坏了，希望皇上不要放在心上，纳齐儿！还不快回来！”一个身穿少数民族服饰站起来对康旭帝说，虽然是斥责，但是明显是对自己女儿的动作是满意的，林清雅看了一眼，似乎是克山族的首领阿奴山。

    “阿爸！皇上还没回答呢！”纳齐儿不满地说。

    “好啊！”康旭帝一口就答应了。

    “阿爸，你看，我就知道皇上会喜欢我的。”纳齐儿挑衅的看着洛承徽。

    洛承徽面无血色，她没想到皇上会这么不给她面子。

    “皇上，小女的性格似乎不太适合入宫。”阿奴山看似很为难地说。

    “没事，朕就喜欢纳齐儿的真性子。”康旭帝摆摆手不在意的说。

    本来听到自家阿爸的话有点不高兴的纳齐儿在听到康旭帝为自己的说话的时候脸上的笑容是怎么也遮不住的。

    这件插曲过去之后，众人也只是羡慕皇上又得了一个美人，但也没太放在心上，反正这都是常事。

    林清雅在晚宴结束之后就回到了自己的帐篷，心想康旭帝今天看样子会去享受自己的新美人，是不会来自己这了，正好自己也有点累了，不如早点休息。

    林清雅睡的模模糊糊的时候感觉身边多了一个人，马上就惊醒了。

    “醒了？”低沉的声音传来，林清雅马上意识到这个在自己身边躺着的是康旭帝。

    “皇上？”林清雅问出声。

    “不是朕还有谁，恩？”康旭帝带着的气息吹到林清雅的脸上，让她觉得有点不舒服，稍稍向后移了一下，但马上又被康旭帝阻止了。

    林清雅有点难受的动了动身体，问：“您怎么来了？”

    “康旭帝头枕在林清雅的肩上，反问：”朕怎么就不能来了？”

    “嫔妾还以为皇上会……”林清雅的话没说完，但是意思表达清楚了。

    “会什么？朕想来就来了，还是你觉得朕不该来？”康旭帝声音生冷地说。

    “不是，嫔妾只是觉得吃惊而已。”林清雅感觉康旭帝似乎是醉了，否则怎么会有点无理取闹的意味。

    “有什么好吃惊的，朕看你睡得也差不多了，活动活动吧！”康旭帝话一说完，马上就开行动了。

    虽然林清雅觉得有点意外，但是看康旭帝的动作也是不能拒绝的，再说这样对自己也好，也就放开了。

    “嗯？”林清雅刚刚醒来有点反应不过来现在的情况。

    “醒了？”突然传来的声音吓了林清雅一跳。

    “皇上，你怎么在这儿？”林清雅说不吃惊才是假的，她记得每天醒的时候康旭帝都是走了的。

    “爱妃怎么一直问这个问题呢？是朕太湖忽视爱妃了吗？看来以后要和爱妃好好相处一下才行呢！”康旭帝放下手上的书，带着笑意看着林清雅。

    林清雅这才发现自己说了昨晚一样的话，“皇上今天没事吗？”林清雅马上转移话题说。

    “不忙，事情都解决了，正好有空休息几天，你不是无聊了吗？今天朕带你出去转转。”康旭帝回答。

    “真的吗？”林清雅的动作一下子就大了，天知道一直呆在帐篷里是多么的无聊啊！

    “当然是真的，不过爱妃这是在引诱朕吗？”康旭帝似笑非笑的看着林清雅。

    “啊！”林清雅这才发现自己还没穿上衣服，刚刚那么一下，让康旭帝都瞧见了，尤其是上面的痕迹。

    不过林清雅的动作还是晚了，康旭帝已经走过来了。

    “皇上，今天不是还要出去吗？”林清雅下意识的劝到，她可不想大清早的就浑身无力。

    “没事，朕一天都有空。”康旭帝不在乎地说。

    就这样林清雅再次被康旭帝吃得干干净净，连一丝反抗的力气都没有了。

第一卷 第49章 遇刺

    等康旭帝忙完了天早已经不早了，林清雅默默的扶着自己的腰,看着明显吃饱喝足的康旭帝,心里就是一阵不甘。

    “怎么了？不舒服吗？”康旭帝不是没看见林清雅的动作，只不过这也是康旭帝的一个乐趣,宫里谁敢这样,要是能多被康旭帝宠幸一次，不一定多么开心呢！

    “啊！没事，只不过是有点饿了。”林清雅心里算然鄙视康旭帝装傻的本事，但是还是说出现在的感受,昨天晚会上再加上今天早上，她早就饿得不行了。

    康旭帝不自觉地看了一下林清雅,心想这是累着了？“这就快了。”这样想着的康旭帝也就很痛快的回答了林清雅的问题。

    林清雅听到准确答案也就放心了，不过想到早上康旭帝的话，“皇上，今天去哪？”林清雅可是对外面的世界垂涎很久了，好不容易有这么一个机会怎么能不好好问问。

    康旭帝一眼就看穿了林清雅的想法，不过好在他对这个看似沉稳娴熟实则大胆的林清雅认识也比较清晰了，“今天去林子里逛逛，你不是说你本事不差的吗？”

    “真的？”林清雅还以为就只是随便逛逛呢！“那还有什么人也一起去？”林清雅打听好随身人员。

    “到了你不就知道了，”康旭帝买了一个关子。

    “皇上，您就告诉我嘛？”林清雅再次拿出早已不用多年的撒娇大法，为了这次好不容易的机会拼了。

    “该吃饭了。”可惜的是康旭帝不为所动。

    林清雅没法只能安安稳稳的填饱肚子，只有有体力了才能在下午尽兴不是吗？

    康旭帝和林清雅出帐篷的时候外面的人早已经集合完毕了，林清雅这才注意到似乎只有康旭帝的几个妃子，哦！还有就是马上就要成为康旭帝女人的纳齐儿。

    林清雅一出帐篷就马上站到自己位子上了，但不是林清雅有什么自知之明，而是靠康旭帝近了她受不了刺眼的视线。

    林清雅面上淡定，心里开始诽谤了，这纳齐儿是怎么回事，皇后都不会在妃嫔第二天侍寝完之这样看人，她看自己的眼神就好象自己抢了她的丈夫一样，虽然这是事实，但是自己好像是正牌的吧！

    显然这样想的林清雅下意识的忘记了要不是昨天康旭帝来她这里，人家也成正牌的啦！

    康旭帝对林清雅拉开的距离似无所觉，只是吩咐了一下这次的安全问题，不过因为这次出行的人不多，也没给侍卫造成什么大困扰。

    “皇上，听说这位昭婕妤的起身很好呢？不知能不能和纳齐儿比一比啊？”纳齐儿凑到康熙帝身边，有点小娇蛮地说。 “朕觉得这个提议不错，爱妃你觉得怎么样？”康旭帝没在乎纳齐儿明显的不守礼仪，反而兴致勃勃的询问着林清雅的意见。

    “我说，你不会不敢吧？“纳齐儿很不满康旭帝对林清雅的态度，抢先对林清雅挑衅道。

    “嫔妾听皇上的。“林清雅不看纳齐儿的脸色直接将皮球踢给了康旭帝。

    “皇上，就让我们两个比一下吧！”纳齐儿转头对着康旭帝撒娇说。

    “好吧！既然这样，几位爱妃都参加吧！朕来做公证人。”康旭帝答应了纳齐儿的要求，只不过又扯上了其他几个人。

    “皇上，这不太好吧！”张德妃没想到看戏看到了自己身上，本来没她们的事的。

    康旭帝笑着说：“没什么不好的，今天有空，就都好好玩玩吧！谁赢了朕有赏。”

    康旭帝话说到这分上了，也就没人在反对了。

    “皇上，就这么说定了！”纳齐儿听康旭帝的话反而很高兴，她从小就是在草原长大的，骑射什么的当然不在话下，而且这次还有机会好好打击一下她看不顺眼的人，当然高兴了。

    纳齐儿说完就先带头上马，就动作来开始挺利落的，其他人一看也都上马了。

    林清雅也顺应大流，跟着几个人进了林子，好在几个人的方向是不一样的，林清雅能玩的高兴。

    “噌！”林清雅一箭射向了早就瞄好猎物，这才心不在焉的过去看看刚刚射到的猎物。

    “爱妃真是好箭法啊！”康旭帝的声音从身后传来。

    “皇上？你怎么来了？”林清雅没想到会看到康旭帝，她还以为他会在外面等着呢！毕竟这对于康旭帝来说只是小儿科的东西。

    “这不是来欣赏爱妃的英姿了吗！”康旭帝开玩笑地说，其实他只是无聊了到处逛逛而已，没想到就看见林清雅射箭的姿势，不得不说还真的不错。

    康旭帝左右瞧了瞧，“周围的侍卫呢？”康旭帝只看到林清雅的猎物但是周围却一个人也没有。

    “嫔妾嫌他们碍事，就没让他们跟着。”林清雅心想要是侍卫跟着还有什么乐趣可言啊！

    “这倒是！”康旭帝看着不少的东西，心想要是有人来看不定会吓成什么样呢！除了大型的猎物，这几乎都全了，很难让人相信只是一个女子干的。

    “原来爱妃没说谎呢！”康旭帝感叹道。

    “嫔妾可不会说假话，皇上，要不要咱们比比？”林清雅打了半天猎，热血也上来了。

    “好啊！就让朕看看爱妃的本事吧！”康旭帝结果德全递上的弓箭说。

    “那皇上可要小心了，要是输给嫔妾可就不好了。”纳齐儿的比赛给忘了。

    “大话说得可不小。”康旭帝摆弄着自己的弓箭有点无奈地说。

    听到康旭帝和林清雅对话的人都吃惊不小，他们没想到这昭婕妤和皇上说话这么大胆，而且皇上还没说什么，反而比较纵容。

    “皇上，小心！”康旭帝身边的一个侍卫突然出声道。

    康旭帝本来低着头，听到这话抬头一看，就见林清雅朝自己这个方向射了一箭，而亲康旭帝也没法反应。

    “皇上，低头！”林清雅大声喊。

    康旭帝不知道林清雅干什么，但是还是动作迅速的低下了头。

    林清雅射完这一箭，马上喊：“有刺客，护驾！”说完就向康旭帝身边靠，马上又射出一箭。

    这时候康旭帝带来的人也反应过来了，朝林清雅射箭的方向一看，果然有人从树上落下来了，心里一惊，纷纷下马将康旭帝围了起来。

    刚做完动作，就见林子里多了不少的黑衣人，林清雅有点严肃地看着周围的环境，心里有点后悔将自己周围的人弄走了，现在明显的对方人多，而且既然敢在这动手，看来做了万全之策了。

    两伙人一见面就打起来了，康旭帝和林清雅被护在中间，倒是没事，不过情况似乎也不太乐观。看着周围的一个一个的倒下，林清雅握紧手上的弓，下定决心自救，她可不想和康旭帝一起死在这。

    林清雅的加入至少有一点用，因为在中央也就没生命危急，能远宫。

    不过看样子还是不行啊！“皇上，你要不要先走？”林清雅抽空问康旭帝，看样子是明显对康旭帝来的，而且也不能康旭帝有事。

    “不用。”康旭帝的声音听不出喜怒，也加入了战争圈。

    “皇上，现在这个情况没得选择！你要是出事了，燕国怎么办？”林清雅有点着急地说。

    “发出救援了，会有人来的。”康旭帝不看林清雅，只是一个劲的射箭。

    “那要到什么时候了？德全，带皇上先走。”林清雅大声说，这时候保全康旭帝是最重要的，只要康旭帝安全了，她才有机会活下去。

    “皇上，昭婕妤的话说的没错，整个燕国都需要皇上。”德全看着气势大盛的林清雅也劝着康旭帝说，他本来就只有康旭帝一个主子，当然希望康旭帝没事，虽然这对林清雅不公平，但是现在只能这么做。

    “好，咱么走！”康旭帝看着听到自己话一下子就放松的林清雅，眼神有点复杂。

    不过康旭帝还没动身，就听见来了不少人，就知道救兵来了。

    “没事了，来人了。”康旭帝抓住林清雅再次拿起弓箭的手安慰道说。

    “真的吗？”林清雅高兴地说，还在情况没到最危险的地步。

    “嗯！”康旭帝不知在想什么只是应了一声。

    林清雅也没在意，她现在正高兴呢！本来以为自己要苦战的，没想到这么容易就解决了。

    康旭帝和林清雅看着这些人还快就被制服了，这让林清雅的心终于放下了。

    “皇上，属下救驾来迟，请皇上责罚。“一个男子跪地说。

    “有什么事等回去再说。“康旭帝从刚刚起脸色就不太好。

    林清雅不认识这人，不过因该是康旭帝的亲信吧！林清雅心想这没自己的事了，就低头装低调，只是低头的一瞬间，就见从远方朝康旭帝射过一支箭，林清雅下意识的就将康旭帝往旁边推，康旭帝是没事了，只不过林清雅手臂被射了一箭。

    “清雅，你没事吧？“康旭帝急忙地来到林清雅的身边问。

    “没事，就只是受了点伤，过几天就好了。“林清雅捂住伤口说。

    康旭帝面色复杂的看着林清雅受伤的地方，心里不知道在想什么。

    “皇上……“林清雅还想说什么，不过觉得头有点黑，马上就晕过去了。

    这让一直看着康旭帝一惊，抱着昏迷的林清雅大声吼：“来人，快去请太医！”

    康旭帝急匆匆的抱着林清雅走了，也没心情关注刚刚漏网之鱼了。

    作者有话要说：其实很不会写遇刺场面啊！

第一卷 第50章 怀孕

    “太医，她怎么样了？”康旭帝面带急色的问,康旭帝心想明明看着伤口不大,怎么会晕过去呢？难道有毒？

    “回皇上的话，昭婕妤的上没大碍。”随行的是太医院正柳太医。

    “那她怎么晕过去了？”康旭帝不耐烦地说。

    “昭婕妤晕过去是因为她活动过多,动胎气了。”柳太医不紧不慢地说,这柳太医没别的缺点，就性子慢，平常事没事，可现在这情况可是苦了康旭帝。

    “动胎气？”康旭帝有点反应不过来。

    “恭喜皇上了,昭婕妤怀孕一个月了。”柳太医对着康旭帝行礼说。

    “是吗？胎儿没问题吧？”康旭帝突然能想到林清雅今天英勇的表现有点不放心地问。

    “婕妤身体很健康，胎儿没事,就是有点累了，好好休息几天就可以了。”柳太医见皇上高兴，也就不在意多说几句，本来他说的就是事实。

    “你先下去吧！“康旭帝对着柳太医说。

    “是！“柳太医认为现在现在没自己事了，在加上皇上开口了，也就识趣的下去了。

    整个帐篷里就只剩下康旭帝和昏迷着的林清雅了，康旭帝走过去，静静得看着好像睡着一样的林清雅，手不自觉的摸了一下她的脸，但马上又收回来了。

    之后就立马走出帐篷，就看见林清雅的两个宫女在外面等着，吩咐了一句：“好好伺候你们主子。“就离开了。

    春雨和绿意听了康旭帝的话马上就进帐篷了，春雨仔细把了一下林清雅的脉，这才放心下来。

    “主子怎么样了？”绿意问，虽然刚刚柳太医说了没大事，但是春雨不说她还是不放心。

    “没事了，手上的伤不重，没伤到骨头，养几天就好了，不过主子怀孕了。”春雨十分镇定的说出自己的诊断。

    “什么？主子没事吧？”绿意可不淡定了，刚刚柳太医出门的时候都急着问主子的伤势，柳太医也不好提前说出消息，康旭帝也没说别的，绿意她们才知道林清雅怀孕了。

    “小点声！主子没事，我们还是等主子醒来吧！”春雨放低声音说，她刚刚也知道林清雅不是出什么事了，只不过是有点累了。

    “那就好，咱们要好好打算了，现在又不是在宫里，可不能让别人钻了空子。”绿意一下子就想到了安全问题。

    “嗯！以后主子的一切物品都要好好检查几遍，还有小安子也别忘了。”春雨想只靠她们两个还有点不够，不过加上小安子就差不多了。

    “明白，我这就去和他说。”绿意听了春雨的话打算现在就去找小安子，等不久主子怀孕的消息酒保不住了，先做好准备才好。

    “去吧！我在这看着主子一点。”春雨点点头。

    在林清雅还不知道的情况下，自家的两个宫女就安排好了一切事物，要是让林清雅看见她就会说，春雨终于长大了，在这种情况下都学会临危不惧了。

    “嗯……”林清雅醒过来了，看着头顶的装饰，心里有点反应不过来现在的情况，她记得自己帮皇上躲过了冷箭，不过之后呢？

    “主子您终于醒了。”春雨一直注意着床上的动静，看见林清雅张开眼了才说话。

    “我这是怎么啦？”林清雅想起来了，自己好像晕过去了，不过好像箭伤不重啊！自己也注意了，不会是中毒了吧？想到这林清雅就像给自己把一下脉。

    “唉！主子，可不能乱动啊！您手上还有伤呢！没事，您不用着急，您晕过去是因为动了胎气。”春雨赶紧抓住林清雅想乱动的手，也知道林清雅担心的是什么，马上将情况讲清楚。

    “胎气？”林清雅呆呆地反问了一句。。

    “是啊！主子，您怀孕一个月了。”春雨面带喜色地说，这可是天大的好事。

    “这样啊！”林清雅有点愣愣的说，“那胎儿不会有事吧？”林清雅反应过来，马上想到之前不要命的举动。

    “没事，主子就放心好了。”春雨安慰道。

    “主子，您现在要不要吃点东西？”春雨问，自家主子经历了这么危险的事，再加上肚子里的孩子，应该吃些东西了。

    “嗯！去拿点来吧！”林清雅也觉得有点饿了

    “那主子您就在这等一会，奴婢去去就来。“春雨体林清雅弄好被子，不放心地说。

    “嗯！“林清雅心不在焉的应到。

    春雨得到林清雅的回答就掀开门出去了，现在是特殊时刻，一点也马虎不得。

    林清雅这才有自己的动作，好在伤的是左手，林清雅将右手放在脉门上，不得不相信自己是真的有孩子了，虽然现在只是一个胚胎，这让林清雅心里又惊喜又气闷，惊喜的是自己终于可以有自己的孩子了，气闷的是这个孩子是自己生下来的。

    不过有了自己的孩子的感觉真好。

    康旭帝进门的时候就看见林清雅面带笑容的的样子，转念一想，也就明白她是知道了怀孕的消息。

    “很高兴？”康旭帝问。

    林清雅看着走到自己身边的康旭帝，神色满足地说：“这可是嫔妾的第一个孩子呢！”当然两辈子唯一的孩子。

    “既然有孩子了，就好好歇着吧！别想着乱动了。”康旭帝看着眼里似乎要放光的林清雅嘱咐道。

    “嫔妾知道。”林清雅不满的反驳。

    “知道就好，在这伺候的人呢？”康旭帝注意到这好像就林清雅一个人在这，心里就有点不满了，怎么主子出了这么大事，一个人也不在跟前呢？

    “是嫔妾有点饿了，春雨去拿饭了。“林清雅解释道，她可不想康旭帝误会什么。

    “那也不行，你现在可不是一个人了，以后可要注意一点，身边可不能离了人。”康旭帝虽然接受了这个说法，但是还是说了两句。

    “要不朕派几个人过来吧！”康旭帝突然说。

    “那嫔妾就谢谢皇上了。”林清雅也不矫情，原本她就想着让康旭帝借几个人过来，正好康旭帝先说了，她就省事了。

    “这有什么好谢的。”康旭帝不在意的笑笑。

    “主子？奴婢参见皇上！”春雨一进门看见康旭帝在这吃了一惊。

    “好了，你先吃点东西吧！朕先回去了。”康旭帝看见春雨之后转头对林清雅说。

    “那皇上路上小心一点。”林清雅也留康旭帝，刚刚经历过刺杀，康旭帝应该也不轻松，能来自己这坐坐就不错了。

    “嗯！你也好好养伤，过几天朕再来看你。”康旭帝说完就走了。

    “主子，皇上就这么走了？”春雨有点不满地说，现在整个营地都知道主子是为了救皇上才受伤的，皇上也不说多来看看自己主子。

    “皇上忙，这次的事不是还没弄清楚吗？能来一次就不错了。“林清雅不赞同的看着春雨。

    “奴婢知道了，不过是抱怨抱怨罢了！“春雨不好意思地说。

    “我饿了，想吃东西。”林清雅知道春雨的意思，就没再抓住不放，开口吃饭。

    “那好，主子您等一下，奴婢扶您坐好。”春雨轻轻扶林清雅坐起来，又将吃的东西都摆好。

    林清雅不紧不慢地吃完东西，期间拒绝的春雨的帮忙，稍微动了一下左手，应该没大碍了。

    不过林清雅还是不自觉的想到了今天的遇刺，刚刚康旭帝不说，她也就当作什么都不知道样子不提，不过心里还是记下了。

    这次遇刺安排得很巧，虽然看起来很凶猛，但是却一点主题都没安上，其实就林清雅看要是真动手的话，康旭帝早就被抓住了，但是最后那一下子却又实实在在的想要康旭帝的命，这就让林清雅迷糊了。

    康旭帝的大帐里

    “你是说有两伙人今天来行刺朕？”康旭帝不见喜怒的声音传来，知道康旭帝的人都知道这是真动怒了。

    “属下无能，请皇上降罪！”要是林清雅在这就会认出这是当时来救驾的那个人。

    “现在还查出什么来了？”康旭帝问。

    “微臣仔细检查了一下，这两伙人一伙人用箭，也就是昭婕妤一开始射死的两个和最后偷袭的一个，剩下的都是围着皇上的，用箭的身上没任何标志，是死士；围着皇上的那些人身上都纹着“安”字。“陆尘也就是刚刚的人仔细汇报。

    “呵！这么明显的证据，是怕朕不相信，还是觉得拿他没办法。这件事你有什么看法？”康旭帝收敛了一下怒气，问着陆尘。

    “微臣以为，这些人恐怕都是安阳王的手笔。”陆尘之手了这么一句，但是其中的未尽之语却也让康旭帝明白了。

    “吩咐武陵，别让咱们的啊囊网太清闲了，动不动就玩别的花样。”康旭帝转着手里的扳指，轻轻说了一句。

    “微臣遵旨。”陆尘就知道康旭帝是被惹毛了。

    “下去吧！好好查查还有什么疏忽，朕可不想在被行刺一次。”康旭帝半讽刺地说。

    “微臣告退！”陆尘知道这时候不是说什么的机会。

    康旭帝一个人呆在这，德全小心翼翼的伺候，就怕不小心惹怒了康旭帝。

    “派几个可靠的人给昭婕妤送去！”康旭帝突然开口说。

    “是，奴才这就去。”德全听了康旭帝的话马上就去安排了。

    康旭帝闭上眼，心里想着之前陆尘的话，弓箭手？要不是林清雅自己是不是就受伤了，尤其是最开始两个弓箭上有毒，没想到是被自己一直没放在心上的人给救了。

    作者有话要说：是不是以为林清雅中毒了？哈！不会这么狗血的！虽然怀孕也够狗血的。

第一卷 第51章 回宫

    之后的时间林清雅过得很舒坦，不用出去应酬,一般人也进不来,康旭帝每天都会来坐坐，有时也会过夜,除了行动受限制之外,不过好在林清雅能坚持下来。

    林清雅过的事舒坦了，可是别人却不是这样想的。

    首先是纳齐儿，兴致勃勃的想要展示一下自己的拿手好戏，可惜还没等结果出来,就听到皇上遇刺了，连她也忘到了脑后,好不容易等皇上忙完了，就见皇上每天都往那个什么昭婕妤那里跑，不就是怀孕了吗？她又不是不能怀，可是也得皇上给她机会不是。

    其余四个跟来的妃子，除了张德妃之外也都气得不轻，同样都是和皇上一起来的，为什么林清雅就这么好运，先是救了皇上。好吧！这算是人家拿命博得，可是这怀孕的时刻就不是了吧！都怀孕了还霸者皇上，这还让人家混吗？

    要不是皇上还宠幸其他人，就这几个人恐怕都得翻了天。

    当然这些林清雅是不用担心的，康旭帝下令了，任何人都不能来打扰她。

    就这样林清雅的这次出行只是玩了一个下午就被困在了帐篷里，直到康旭帝下令回宫。

    “昭婕妤，皇上请您去前面坐着。”林清雅想要登上自己的马车的时候，德全突然出现传达了康旭帝的旨意。

    “有劳公公在前面引路了。”林清雅上车的脚步一顿，转而笑着对德全说。

    “这是奴才的本分，婕妤这便请。”德全在前面给林清雅带路。

    林清雅慢慢的跟着德全走，她想了，虽然就只有三天的路程，但是如果照之前晕车的情况来看的话，还是皇上的马车好一点。

    “来这坐。”康旭帝手里拿着一本书，对着刚刚进马车的林清雅说，指着对面的软塌说。

    “嫔妾谢皇上关心。”林清雅看着明显比自己的马车舒服不少的装饰，对康旭帝表示感谢。

    康旭帝没看林清雅，只是又掀了一页书，“先好好休息吧！今天走得有点早。”

    “嗯！”林清雅小小的打了一个哈欠，孕期的反应已经出现了，试水也比较严重，再加上今天起得比较早，林清雅早就忍不住想睡了，这时候得到康旭帝的特许正好。

    林清雅靠在软塌上，不一会就又睡着了。

    康旭帝轻轻放下手上的书，看着睡得香甜的林清雅和她下意识护住的腹部，轻轻地笑了一声，之后又继续看着手上的书，整个车厢里就只有浅浅的呼吸声和小小的翻书声。

    “嗯？“林清雅被突然出现的恶心感给弄醒了。

    “春雨？”林清雅迷糊的叫着。

    “怎么了？又晕车了吗？喝点水看看。”就听见一个耳熟的声音在耳边响起。

    林清雅按照声音的主人吩咐喝了一口水，感觉好了一点。

    “皇上，嫔妾失礼了。”林清雅在喝水的时候就知道在身边的是康旭帝了。

    “没事了吧？太医说你有可能会不舒服，吃点这个压压心里的感觉吧！”康旭帝没理会林清雅的话，反而将东西送到林清雅的嘴边。

    林清雅一看，原来是酸梅，这可是好东西，林清雅当然不会不吃，现在正难受呢！

    林清雅慢慢的吃着酸梅，她也是刚刚才看见不知道什么时候起，马车里多了好多孕妇爱吃的东西，看来是康旭帝准备的，这让林清雅心里有点高兴，不管怎么样至少自己孩子的父亲是关心他的，虽然这关心有点少。

    林清雅刚睡醒了，精神也好多了，没事干，就到处观察，只不过一会就没兴趣了。

    “无聊了，打开边上的柜子，里面有些书，你看看吧！”康旭帝看着明显无聊的林清雅这样说着。

    “打扰到皇上了？”林清雅有点小心地问。

    “没有，只不过是觉得你有点无聊了，给你找点事做。”康旭帝摇摇头。

    林清雅小心地打开康旭帝说的那个柜子，就见里面放了一些杂书，她一开始还以为是康旭帝自己准备的，不过等打开书就知道了这是为自己准备的，因为都是她喜欢的类型，而且书都还是新的。

    林清雅小心的看了一眼认真看奏折的康旭帝，就安安稳稳的看自己的书了。

    “昭婕妤可是好本事啊！竟然让皇上陪了你一天。”林清雅下了康旭帝的马车往自己的院子走的时候，朱充媛的声音从前边传来。

    “只不过是皇上体恤而已。”林清雅轻描淡写地说，心里对朱充媛如此沉不住气感到意外，她还以为第一个来找是的要是洛承徽或者是那个被康旭帝带来的纳齐儿呢！

    “那可真是好大的体恤了，我还从来没见过有哪个人能和皇上同坐一个撵驾呢！不如找哦婕妤和我说说这是为什么？”朱充媛怒气冲冲地说。

    “这就不是我能知道了，皇上的想法我可不知道，朱充媛要是想知道可以亲自去问问，正巧我也想知道呢！”林清雅四两拨千斤地说。

    “我看你能得意多久。”朱充媛留下这么一句话就走了。

    “春雨、绿意，咱们也快回去吧！你主子我有点累了。”林清雅就好象没听见朱充媛的话一样，招呼着春雨回去。

    其实并不是林清雅不将朱充媛放在心上，而是她认为这是正常的，皇后在她知道怀孕的第三天就派人过来了，现在宫里也都知道她怀孕了，态度不一定比朱充媛好，要是每个人都计较的话她孩子没生下来就先自己给气掉了。

    之后的两天林清雅一直呆在康旭帝的马车里，也不知道是林清雅晕车晕习惯了还是怎么着，反正这两天林清雅的精神一直很好。

    又回来了啊！林清雅呆呆的看着一重一重的宫墙，心里这样感叹着。

    “恭迎皇上回宫！”林清雅在车上就听见外面人的请安声。

    “下车吧！”康旭帝对林清雅伸出手。

    林清雅看着面带笑容的康旭帝，将自己的手放在了上面。

    于是整个宫里的人都看见康旭帝牵着林清雅的手出来。

    “皇上，刚刚回来要不要去休息一下，晚上还有宫宴呢！“皇后看着康旭帝和林清雅牵着的手眼里似乎有什么闪了一下，但是还是轻柔地表达自己的关心。

    “这段时间皇后辛苦了。“康旭帝开口说。

    “这是臣妾的本分，皇上您还不知道吧！花选侍怀孕了，现在已经3个月了。”皇后稍稍一侧身，正好让康旭帝看见肚子微隆的花选侍。

    林清雅在这个位置上也能看见，她看着满脸羞意的花选侍，突然觉得心有点冷。

    康旭帝似有所觉得回头看了一眼林清雅，看到的还是一个正常的林清雅。

    皇后看到皇上这个动作，眉头不着痕迹的皱了一下，这皇上对林清雅的关心有点过了吧？

    “好了，这些事有皇后就行了，朕有点累了，都散了吧！”丝毫不在意听到这话脸色突变的花选侍。

    “你也先回去吧！不是还有点不舒服吗？”康旭帝对着身边的林清雅说。

    “嫔妾就先告退了。”林清雅本分地说。

    这种不同的态度差，可是让宫里不少人红了眼，之前就听说皇上怎么宠爱林清雅，一开始都不太相信，毕竟林清雅只能算是受宠，单说不上是都扎眼，可是今天一看这就不能不让人心惊了。

    林清雅没在意宫里人看他的眼光，只是因为这段时间康旭帝一直是这样对她的，她也没觉得有什么不对劲。

    花选侍看着林清雅越走越远的身影，心里的不甘是怎么也压不下去，同样是怀孕，为什么差别是这么大，就是因为自己分为低吗？

    “怎么？嫉妒了？有本事你也就皇上那个一次啊？”一直瞧花选侍看不过眼邓采女在她耳边说。

    “有些话可不能乱说，让皇后听见就不好了。”花选侍收敛了自己的情绪，面无表情的对着邓采女说，昭婕妤她惹不起，一个小小的采女还不在话下。

    “你，哼！有你哭的时候，有孩子怎么了，又不能自己养。”邓采女愤愤不平地说。

    “这也总比没有的强。”花选侍讽刺地说。

    花选侍说完就走了，她不知道要是再说几句自己能不能忍住，是啊！有孩子又能怎么样呢！孩子的父亲不喜欢，自己生下来也不能养着，为什有些人的命就是这么好，自己苦心经营的东西，人家毫不费劲的就能有了，上天真是不公平。

    这两个人的交锋林清雅是不清楚的，她现在正在高兴终于回到了自己的一亩三分地，虽然在的时候不觉得有什么，但是离开久了就觉得想了，原来不知不觉自己已经把这里当成自己的家了吗？也是，不是家是什么，她，她的孩子，还有她的丈夫都生活在这里呢！

    晚上的宴会，康旭帝派人过来让林清雅不用参加了，这正和林清雅的心意，她的孩子才两个月，可经不起别人的折腾，能躲过去就躲过去。

    作者有话要说：不知不觉的就写的有点肉麻了！不过麻着麻着就习惯了

第一卷 第52章 闲事

    春雨再一次送上林清雅爱吃的绿豆糕，有点失落的说：“主子,今天侍寝的还是韵美人。”

    韵美人就是康旭帝秋猎带回来的纳齐儿,这段时间异常受宠，这次康旭帝带回来两个女人回来,她受封韵美人,而另一个则是常在。

    “是吗？这下她应该高兴了吧！“林清雅心不在焉地说。

    “主子，您就不怕她再找麻烦吗？“春雨略微担心地说，以前到也没什么，可是现在主子可是有身子的人了,而且在之前主子还得罪她了。

    林清雅微微一笑，看着手里精致的点心,“你说她有机会吗？

    春雨微微一愣，这才开口：“没有，皇上吩咐了不让任何人打扰主子，主子现在是最清净的了。”

    “这不就得了！就是她想找麻烦，也看看有没有这个机会。”林清雅带着一丝高傲的说。

    “可是主子您不能一直不出门吧！”春雨还是觉得不放心。

    “放心好了，就算不能一直呆在宫里不出去，她也不会有机会来找咱们的麻烦的，你的注意力就别集中在她身上了。”林清雅没将纳齐儿放在心上，虽然她对康旭帝的心思不是很明白，但是也能知道一个异族女子还算不上什么，就不知道他有什么打算了。

    “奴婢知道了。”春雨觉得主子既然这么说了就一定有她的想法，也就不再计较这个问题了。

    果然就像林清雅所说的一样，本来韵美人还仗着皇上的宠爱到处惹是生非，要不是林清雅这有皇上的旨意，说不定会来了几回呢！但是就在她洋洋得意的时候，康旭帝突然将视线放在另一个异族女子身上了，也就是文常在，就好像突然忘记了她一样。

    这下韵美人就不干了，抓住一切机会争宠，也就忘了到处生事。

    “最近宫里可真热闹啊！”林清雅看着这一系列的是发自内心的感叹道。

    “这不正和主子意吗？奴婢看主子看得挺开心的呢！”春雨在一边接话道，这段时间主子一直看戏看得很欢乐。

    “唉！没办法啊！谁让你主子我就只剩下这点乐趣了呢！”林清雅装模作样的感叹道，自从回宫之后，康旭帝就下旨说让自己养伤加养胎，就一直没让自己出过门，而且自己的伤早就好了，虽然这样对自己很好，但是很烦的好不好，好不容易有个乐子怎么能放过。

    “主子，你能不能别吃了，吃太多对肚子里的孩子不好。“春雨看着一直没停口的林清雅有点无奈地说。

    林清雅吃东西的动作一顿，但马上又继续下去了，“春雨你怎么能这么狠心呢？您住我吃个东西都不行了，还让不让人混了，秋月，你说是吧？”

    “主子，不是奴婢说，你似乎吃的还真有点多，林嬷嬷不是说过胎儿过大对您的身体不好吗？您还是少吃点吧！”秋月夜劝道，并不是她们不让林清雅吃东西，而是林清雅吃得太多了，林嬷嬷都觉得有点过分了。

    “怎么着？我怀孕了连个东西动不能吃了吗？”林清雅一下子就发火了。

    “主子，奴婢不是这个意思。”春雨和秋月急忙的说。

    “不是这个意思是什么意思，不吃了！“林清雅双手一扫就将桌子上的东西都扫地上了。

    看见林清雅发火了，整个房间里都静下来了。

    “这是怎么了？”康旭帝进门之后就看着地上的碎渣，再看看林清雅的表情就知道有事发生了。

    林清雅不好意思的转了一下头，心里还在想怎么就一下子压不住火了呢！这下可好了，让人看笑话了。

    “你说说是怎么一回事？”康旭帝看从林清雅那里得不到答案，转而问有点愣住的春雨。

    “奴婢看主子吃得太多，怕对孩子不好，就劝主子少吃点，谁知道主子就突然发脾气了。”春雨将事实说清楚，怒气冲冲地看着自己，抬头一看就见自家主子，连忙低下头，心想只有皇上能治住主子了，可不能让主子继续吃下去了。

    “不就是吃点东西吗？有什么大不了的，就为了这个生气？”康旭帝走过去牵着林清雅的手过去，坐在凳子上有点调笑意味的看着林清雅。

    “不是这样的，主子今天已经吃了5顿饭，还有三叠绿豆糕，两碟桂花糕，还有一些杂七杂八的东西。”春雨急忙的说，就怕皇上不相信她的话。

    “闭嘴！”林清雅有点恼羞成怒的说，她有吃这么多的东西吗？

    “你没事吧？要不要找个太医来看看，怎么吃这么多？”康旭帝也是吓了一跳，他没想到林清雅这么能吃，一瞬间以为林清雅出什么问题了。

    林清雅有点不好意思的护住肚子，“没事，就是饭量有点大，这不是怀孕的正常现象嘛!”林清雅可不敢就因为吃得多而染让太医过来，这不是让人家看热闹吗？再说她给自己看了没出什么大问题。

    “不行！这种事马虎不得。”康旭帝一口就否定了。

    “我说不看太医就不看太医，不就是吃得多一点吗！有什么问题！”林清雅突然大声说道。

    康旭帝让林清雅吓了一跳，还从来没有一个妃子这样对自己大吼大叫呢！

    “皇上请恕罪，主子这是因为怀孕脾气暴躁，不是故意顶撞皇上的。”春雨和秋月见状马上向康旭帝请罪。

    “本来就是嘛！我不就是吃得多一些吗？本来就没事。”林清雅也反应过来了，她也不知怎么了。今天一直控制不住自己的脾气，这不什么事都没有自己就先哭起来了。

    “你们先下去吧！”康旭帝本来还有点生气看到林清雅这样心也就软了，他从没见过林清雅哭，就是当初遇见刺客也一样，唯一的一次还是林清雅第一次侍寝的时候呢！

    春雨和秋月放心不下自家主子，但是皇上开口了，也不能留在这，只能希望皇上不会怪罪主子的好。

    康旭帝等人都走了，才靠近林清雅，轻轻地将林清雅揽在怀里，林清雅有点不舒服的动了动，但是没说话，一直在那掉眼泪。。

    “不看太医就不看，哭什么呢？这又不是什么大事。”康旭帝看着林清雅这个样子，叹了一口气，才带着一点无奈的心情安慰道

    林清雅的哭的动作稍稍停了一下，看康旭帝这样，就觉得自己的委屈来，“嫔妾也不知道怎么回事，就是觉得饿，嫔妾也不是故意的。”

    “没人说你是故意的，宫里又不缺这些东西，饿了就吃好了。”康旭帝轻轻抹下了林清雅脸上的泪。

    林清雅听到这有点不好意思地说：“皇上，是嫔妾失礼了。”

    “原来清雅也知道啊！可怜朕一番好意就被人给浪费了。”康旭帝见林清雅恢复正常了，心里也是松了一口气，康旭帝这辈子就没哄过女人，再说也没人敢，这下可是破例了。

    林清雅悄悄转了一下头，心里对自己的行为很不齿。

    “好了，清雅现在好受了吧！叫人进来收拾收拾吧！朕可不想对着这些东西和清雅说话。“康旭帝接着调笑不好意思的林清雅。

    林清雅深吸了一口气，才叫人进来收拾，等春雨进来的时候，看主子的气色还不错，皇上的脸色也不差，也就知道没事了。

    “皇上，您今天怎么这个时候就过来了？”林清雅问，还正好看见自己在发脾气，平时个从来没这个时候过来过。

    “哦！是这样！皇后说给你提个分位，朕想着你这也不来人，就过来通知一下。”康旭帝这才想起自己的初衷。

    林清雅听了之后就觉得有点吃惊，搬来她怀孕了就该晋位的，但是康旭帝不说，她也就不问，还以为要等孩子生下来呢！不过皇后怎么会这么大方？

    “是吗？嫔妾要好好谢谢皇后娘娘呢！”林清雅表达自己对皇后的感激。

    康旭帝就像没听出林清雅话里对这个话题的不感兴趣，继续说：“清雅猜一下是什么分为？”

    “嫔妾不知道。”林清雅对康旭帝叫自己名字这件事早已接受了，似乎从她怀孕就开始了，但并不意味着一定要猜这个，这件事可不是好说的，高了低了都不行。

    “充媛。”康旭帝说了两个字。

    “嗯？”林清雅发出疑问的声音，要是刚刚没听错的话，康旭帝说的是充媛吧！

    “清雅没听错。“康旭帝一下子就猜到林清雅在想什么。

    “嫔妾谢皇上恩典！“这句话林清雅说的可是真心实意，她还以为顶破天也就是个贵嫔呢！现在升的最快的就是她了，没想到这么容易就跨过了正四品这个坎。

    “之后你母亲也就能来看看你了吧！找个时间让她来陪陪你吧！“康旭帝这样说。

    “真的？“林清雅觉得这才是意外之喜，虽然规定正四品能见家人，但是自己刚升上去这样要去就不好了，但是有了皇上的旨意就不一样了。

    “朕还能骗你吗？“康旭帝不满的说。

    “清雅谢谢皇上！”林清雅这时候也不好意思受什么嫔妾了，就用清雅自称了。

    康旭帝在这有待了一回就回去了，林清雅一方面觉得能见林母很高兴，另一方面却对康旭帝对她的态度感到不解，似乎康旭帝对自己太过纵容了？

    就因为自己挡了那一箭？但是这样也太过了一些，总让人有些不安！

    作者有话要说：这章开始发表之前会仔细检查一遍的，不看不知道，一看吓一跳，原来在文里有这么多虫啊！真感谢那些能坚持看下来的人。

    ps：今天学院里让去升旗，6点到，急急忙忙去了，不到五分钟就又打发我们回来了，可怜了我美好的懒觉！

第一卷 第53章 林夫人

    今天一大清早林清雅就一直很紧张，因为今天是林夫人来的日子,自从那天康旭帝说了之后,林清雅就一直盼着这一天，等到康旭帝给她晋了位,皇后也准许了她要家人来探望的要求之后,林清雅就一直在等着这一天。

    林清雅在那坐立不安，想吃点东西吧！但总觉得不对味，“秋月，你看我今天打扮得怎么样啊！会不会太素了一些？要不换一件吧！换哪一件呢？那件天蓝色的还是淡紫色的？好像都不太好啊！”林清雅这时候恨死自己了,怎么衣服都是一溜的浅色的。

    “主子，这样打扮就最好了,再说主子在家也一直这样，要是随随便便就换了，那夫人就会担心了。”秋月有点好笑的看着不淡定的主子，这好像是主子头一次这么紧张呢！

    林清雅想想也是，稍稍缓了一下情绪，但是突然又说：“春雨怎么还没来啊！不会是路上出什么事了吧？要不再派个人去看看？”春雨去接林夫人了，但是林清雅还是有点不放心。

    “不会的，在宫里能出什么事？再说这次夫人来可是有皇后娘娘的特许，再加上皇上也是知道的，没人会找麻烦的，应该一会就到了吧！”秋月继续安慰着林清雅的心。

    “也是啊！”林清雅也知道是这样，可是总觉得时间过得很慢。

    “主子，春雨回来了。”绿柳终于带来了春雨的消息。

    ‘快带我出去！“林清雅这次是真的忍不住了。

    林清雅走出门就看见春雨带着一个妇人，看到这个人林清雅前进的脚步一下就停住了。

    “臣妇参见昭充媛！”林清雅的呆愣被林夫人的请安打破了。

    林清雅走上前扶起林夫人，有点不高兴地说：“娘！在自己宫里就不用这么多礼了，女儿好长时间没见到您了。”林清雅知道刚刚林夫人是怕有人看见，但是林清雅可不想让自己的母亲想自己行礼，反正整个院子里都是自己的人。

    “这不太好吧！”林夫人也不想这样就和自己的女儿见面，但是宫里可和自己家不一样。

    林清雅轻轻一笑，对着林夫人有点得意地说：“没事的，他们都不会说的。”

    “这就好。”这样林夫人的放下了，女儿这样说就证明是有把握的。

    林夫人这才有机会打量林清雅住的地方，她已经有两年多没见女儿了，就只能从这些地方看看女儿过得怎么样，虽然一直有消息传出去，但是不亲眼看看她总觉得不放心。

    不过看着月落阁的装饰，她就知道林清雅过得是不错的，林夫人也是大家出身，自然能看出虽然林清雅这里的东西看着都很平常，但是却都很符合林清雅的审美，而且都不是什么普通的东西。

    “清雅，你这的东西都是谁送的？”林夫人跟着林清雅来得到房间，这才开口问。

    林清雅有点疑惑的看着林夫人，很怀疑怎么她会问这么一个问题，但还是老老实实的回答了，“大部分都是皇上赏的，怎么了？”

    “没什么！只是有点好奇，清雅长大了！”林夫人得到这个答案就放下了一大半的心，看样子皇上是真的对清雅有心吧！不过看着已出落得如此大方的林清雅还是忍不住感叹了一句。

    “长再大，也是娘的女儿啊！”林清雅一下子就觉察出林夫人话里的伤感，只能这样说。

    林夫人平复了一下心情，才开口说：“清雅身体怎么样？”林夫人担心的看着林清雅的肚子，一路上她也听春雨说了很多林清雅的消息。

    “没事，您不要听春雨乱说，就是吃得多了一点，这不没什么事嘛！”林清雅很确定自己没事，但是架不住别人不相信啊！

    林夫人仔细观察了一下林清雅的气色，也觉得没什么大事，但是，“清雅，你手上的伤怎么样了？”

    “早就好了！”林清雅没想到林夫人突然问这件事，她的伤早就好了，只不过一直呆在月落阁的借口而已。

    林夫人看林清雅不在乎的样子脸色一变，“你是不是觉得很光荣？你就没想过你要是出了什么是家里人该怎么办？”

    “没有，娘！不是当时没办法了吗？总不能伤到皇上吧！”林清雅有点无奈地说，她就知道林夫人会生气。

    “就算是皇上也不行，娘只希望你能活得好好的，知道吗？”林夫人的面无表情的吩咐道，毫不在意自己的话是多么的大逆不道。

    “知道了娘！下次我一定躲的远远的。”林清雅很感动，她想这辈子对她最好的就是林夫人了吧！

    “知道就好。”林夫人听到林清雅的回答终于放下心了。

    “娘！你怎么今天就一个人来啊！大嫂和二嫂她们呢？”林清雅这才发现林夫人是自己来的，这个时候姨娘她们是没资格来的，能陪林夫人来的就只剩下林清雅的两个嫂子，不过怎么没看见她们。

    林夫人这才有点笑意的说：“你二嫂怀孕了，我让你大嫂在家看着。”

    “是真的？这下二哥可就得意了，娘您也就放心了吧！”林清雅听到这个消息也很高兴，二哥因为先帝的驾崩结婚就有点晚了，而且二嫂一直没消息，现在终于有自己的孩子了。

    “嗯！不过你三弟就麻烦了，也不知道是怎么了，就一直说什么参军，才十二岁哪来的这么多想法！”林夫人提起自己的小儿子自己头疼。

    林清雅这才想起来自家三弟从小就喜欢练武，和整个林家善文的气息不符，不过倒真是有点天赋，“您就别管他了，爹会安排的，反正他也该知道自己以后干什么了。”

    “我知道，就是放不下心来。”林夫人一辈子都在想自己的孩子，现在就只剩下一个小儿子操心了，怎么能放得下心。

    “好了，娘，我讲一下宫里的事吧！”林清雅拉着林夫人讲了一些进宫之后的事，也让林夫人更加了解自己女儿的生活，也就放心一些。

    可惜的是时间太短了，林夫人就在这呆了一个时辰就离开了。

    “主子，夫人走了。”秋月看着一直呆在门口的林清雅有点不忍心的开口说。

    “我知道，回去吧！”林清雅想是不是怀孕之后就会变得软弱了呢！只不过是一次分离就弄这么伤感，以后又不是不是没机会见面了。

    林清雅回到自己的房里，就有点困了，本来怀孕的人精神头就不太好，她和林夫人说了这么多的话早就累了，就昏昏沉沉的睡过去了。

    “林夫人走了？”康旭帝看着外面的天出声问道。

    “回皇上的话，走了。”德全不知道康旭帝为什么关注昭充媛的母亲，但还是尽责的答了话。

    “昭充媛的心情怎么样？”康旭帝又问。

    听到这德全不得不在心里翻个白眼，皇上关心人家就直说，这样是干什么？不过不敢说出来，“听说昭充媛和林夫人谈的很高兴。”

    “这样就好。”康旭帝说了这样一句话就又不说话了。

    这让一直致力于弄清主子心里在想什么的德全很受伤，他还以为皇上在问些什么呢！没想到这样就完了。

    其实德全是真的不明白康旭帝的想法，要说将昭充媛放在心上了吧！但是宫里最受宠的永远不是她，要说没有吧！但是他知道在皇上心里，这个昭充媛是不同于别人的，否则也不会有这么多的破例了，但是却也不见皇上再干些什么，真让人弄不懂。

    德全纠结的心理林清雅是不知道的，她现在正睡得正熟呢！好不容易见到了家人，林清雅的心情说不上是多好呢！

    只不过林清雅的好心情没持续多久就散的差不多了，林清雅回宫差不多有一个半月了，之前有康旭帝的旨意可以一直呆在月落阁不出来，可是现在怀孕都已经3个多月了，要是还一直这样，皇后就会不干了，而且另两个怀孕的人都一直去请安，她怎么也不能这样下去了。

    林清雅气闷看着春雨和秋月打扮自己，心里对请安制度十分不满，本来怀孕就不安全了，现在还要到处走，这怎么能行？

    但是林清雅就是再怎么觉得不情愿，也只能按下心中的不耐去请安。

    当林清雅来到永寿宫的时候，成功收获了大量目光，不过这都在意料之内，不过令林清雅好奇的是那个韵美人竟然没来找麻烦，要知道林清雅可是做好准备的应付她的。

    看着韵美人不同于燕国人的脸庞，林清雅想到底是谁让这个一直沉不住气的人沉住气了呢？

    不过林清雅想这样也好，少防范一个人也是好的，看着四周种种意味不明目光林清雅这样想着。

    林清雅一直很低调，这是宫里所有人的想法，就算是怀孕了，众人也只是酸一两句，虽然这是表面上。

    但是当林清雅看到林清芷看自己的目光的时候，要不是场合不对，她都想笑了，这是什么眼光？

    嫉妒？还有谴责？

    谴责？她可不记得有什么对不起林清芷的，用这种眼光来看她，是觉得自己怀孕本应该是她？不会吧！她到底是怎么有这么奇葩的想法的？

    作者有话要说：今天上了收藏夹，终于知道别人说的什么神器是什么意思了，今天一天的收藏和评论就和之前的一个多月的差不多了，虽然还会掉下来，不过也够自己开心开心的啦！

    ps:不好意思，又失约了，说好能捉好虫的，但是这两天事多，只能等着了。

第一卷 第54章 双胎

    林清雅在察觉到林淸芷的眼光之后就把她列为重点了，要是林淸芷脑子一不清楚找自己麻烦怎么办？她可不想和林淸芷纠缠。

    林淸芷看着林清雅的肚子,眼里的嫉妒是怎么也遮掩不住,不知是不是她的错觉，她总觉得有什么事是不对的,按理说她是这个世界的主角,一切好事都应该发生在自己身上，可是除了皇上的宠爱之外，她似乎没有任何优势，这让她一直很不安,尤其是本来应该过得不如自己的林清雅却怀孕了，这让她一直坚持的心有点动摇了。

    她总觉得这次怀孕的应该是自己,再加上她算了一下，林清雅怀孕的时候皇上好像有几天都在自己这里，就让她更有种感觉这个孩子是自己的。

    倩昭容看着林家两姐妹的互动，轻轻笑了一下，看来这林清芷还是有点直觉的，别人不知道，她能不知道吗？她记得就是这个时候林清芷怀上了她的第一个孩子，顶替自己孩子的三皇子，没想到这次确实林清雅怀孕了，这下子有好戏看了。

    林清雅不是没察觉到倩昭容的看好戏的眼光，可是这有什么用呢！还不如多从她的举动中预测一下未来的局势呢！虽然有了自己这个变数，但是整体布局应该不会有什么大的差异。

    林清雅似乎知道自己这段时间的症状是为什么了，不过还不是很确定，等过几天差不多就能确定了，要真是那样的话，自己还要好好打算打算。

    抱着这个想法的林清雅很淡定的在等待结果，但是别人却等不下去了。

    “春雨，你看前面的是谁？”林清雅面色不变的问着身边的春雨。

    春雨随着林清雅的目光看过去，回答说：“韵美人。“春雨心里不淡定了，这韵美人为什么会突然出现在这？

    林清雅脚上的动作慢慢的听了下来，有点侥幸地问：“你说她是不是来赏景的？”

    “奴婢不知道。”春雨很想回答这是不可能的，这条路是主子回去的必经之路，既然在这等着了，差不多就是特意来找主子的啦！

    “你说我现在回去可不可能呢？”林清雅看见韵美人朝自己的方向看过来有点自欺欺人的问。

    “嫔妾参见昭充媛。”韵美人的声音响起。

    “起来吧！韵美人真是好心情呢！这么早就来御花园赏景了，既然这样我也就不打扰了，先走了。”林清雅就知道自欺欺人是要不得的，就打算不给她说话的机会就走。

    韵美人听见林清雅的话明显就觉得一愣，怎么也没想到自己还没开口说话人家就打算先走的，只能开口说：“妹妹是特意在这等姐姐的。”

    “有什么事吗？”林清雅就知道躲不过，不过也被韵美人吊起了胃口，是怎样的事能让这个脾气暴躁的异族美人这样的低声下气。

    韵美人有点踌躇的说不出什么来，这让林清雅什么欲望也没有了，有这功夫还不如回去歇着呢！

    “没有是我就先回去了，站了这么长时间身体还真有点不舒服呢！”林清雅不耐烦地说。

    “别！”韵美人出声道，“姐姐能不能借一步说话？”

    林清雅听到这个要求冷笑一声说：“这可不行，现在我正在特殊时期，就算不是为了我自己也不能一个人到处走。”说着轻轻扶摸了一下自己的肚子。

    韵美人的身体一僵，接着又重新笑着说：“是妹妹思虑步不周了，望姐姐不要怪罪。”

    林清雅没说话，等着韵美人继续下去。

    韵美人在林清雅的目光之下觉得越来越难堪，但是这件事却又不能不说，“姐姐对皇上有救命之恩，能不能求姐姐帮妹妹阿爸一下。”

    “韵美人，饭可以乱说，话可不能乱说，我是救了皇上，可是是作为臣子的本分怎么能有别的要求呢？再说我又凭什么要帮你呢？”林清雅听见韵美人的话就知道她打的是什么注意，可是自己是好算计的吗？

    “不是，要是姐姐能帮忙的话……”韵美人以为是自己还没开出条件这就马上说出自己的报酬。

    “够了，这些话我不想听，也不是我能听的，妹妹还是好自为之吧！春雨，咱们走！”林清雅打断了韵美人的话，心里恼怒着韵美人的行为，这种地方是将这种话的地方吗？真是没脑子。

    林清雅脚步不停地走了，留下韵美人一个人在那想不通，自己都这样低声下气了，怎么着昭充媛还这样对自己呢？这和那个人告诉自己的不一样啊！

    “气死我了，是谁给她出的这么蠢的注意啊！这是觉得自己死的不够快吗？要死也别拉上别人啊！”林清雅回到月落阁就开始发火。

    春雨和秋月小心的护住林清雅就怕有个闪失，嘴里还劝着：“主子，咱不要为了一个不相干的人生气了，要是不小心懂了胎气就不好了。”

    “对！不生气，不生气，秋月你看一下这几天谁和韵美人走得近一些。”林清雅发出火心里就好受一些了，但是这件事不能放过，虽然她没听韵美人接下来的话，但是也猜得差不多了，但是一韵美人的智商是不会想到这的，会是谁想利用她来打击自己呢？要是真的向康旭帝求情，自己才真是不想活了呢！

    “是，奴婢这就去查。”现在春雨的事情也都交给秋月了，春雨就只负责林清雅的安全。

    “春雨！”林清雅突然叫道。

    “主子，怎么了？”春雨有点疑惑的看着表情不对的林清雅。

    “快去叫太医！”林清雅说道。

    “怎么了？主子您是不是不舒服了，奴婢就说不让您生气不让您生气呢！这下出事了吧！”春雨急忙忙的看着林清雅，仔细地把了一下脉，发现只是稍稍动了一下胎气，没什么大事。

    “你主子被韵美人气的动胎气了，还不快请太医。“林清雅再一次吩咐请太医。

    “是，奴婢这就去！“春雨听到自家主子强调韵美人就知道这是主子又有想法了，就顺着林清雅的想法去请太医了。

    “柳太医，主子怎么样了？”春雨担心的问，自从回宫之后，林清雅的身体就一直是柳太医照顾的。

    林清雅看到这不得不感叹春雨的好演技，早知道没事了还这样问。

    “充媛的身体没事，只不过……”柳太医也不知道该怎么说才好。

    “太医有话就直说吧！”林清雅言语淡定但是动作却显示出紧张。

    柳太医看到林清雅这个样子，心里叹了一口气，“充媛似乎是双胎。”

    “是这样啊！确定了吗？”林清雅微微低下头声音有点小的问。

    “微臣……”柳太医想要开口。

    “好了，我知道了，能不能先别告诉皇上。”林清雅没让柳太医的话继续下去，反而提了一个要求。

    “微臣只能瞒上半个月。”柳太医虽然是太医院正，但是也不是什么事都能干的。

    林清雅听到这微微一笑，“我也只是想自己告诉皇上罢了！不会让太医为难的，再说太医不也没确定是男是女吗？”

    “微臣知道了。”柳太医的心一下就放下来了，好在这个昭充媛还是讲道理的，不过她说的也是实话，虽然都是皇子不太好，但是现在却不能确定胎儿的性别，一切都有可能。

    “不过柳太医我的身体似乎有点不舒服呢！早知道就不应该和韵美人发这么大的火了。”林清雅摸着肚子看着有点无奈的说。

    “微臣看充媛是动了胎气，要休息几天才可以。”柳太医马上就接着林清雅的话说，反正这也是今天的事实，只不过夸大了一点。

    “这样就好，秋月，送柳太医出去吧！”林清雅利用完人就让人回去了。

    对于柳太医的保密与否林清雅并不关注，但是林清雅并不担心，因为她并没有要求柳太医说假话。

    不过这下宫里的人都应该知道自己和韵美人不合了吧！她倒是要看看是谁这么不长眼，在这个时候来挑衅，不知道自己早就想找借口不去请安了吗？

    “怎么了？听说你让太医过来了？”康旭帝看着半躺在床上的林清雅神情有点萎靡，心里有点担心问。

    林清雅看着明知故问的康旭帝只能回答一遍：“没什么，只不过是肚子里的孩子调皮了一点。”

    “这样啊！朕还以为出什么事呢！”康旭帝表示他相信林清雅的话。

    林清雅视线放在自己的肚子上，神情有点恍惚，“皇上，您说嫔妾怀的会不会是双胎啊？”

    “不会的，今天太医来不是也没说什么吗？”康旭帝其实早就想过这个问题了，本来就想过段时间看看的，没成想林清雅先提出来了。

    “可是嫔妾总是担心，皇上，要是两个男孩的话能不能不送出去，直接免了他们的继承权好不好？”林清雅恳求着康旭帝说。

    “你决定了吗？”康旭帝一看就知道林清雅是知道真相了，只不过是先下手为强而已。

    林清雅坚定的抬头看着康旭帝说：“嫔妾决定了。”

    “那就按你说的办吧！”康旭帝说完头也不回的就走了。

    林清雅看着康旭帝消失的身影有点苦涩的笑了，其实她不是不知道这样做有点伤康旭帝的心，但是康旭帝这段时间也太过了，要是不做点什么补救一下怕是会出事的吧！

    晚上就传来康旭帝的旨意，让林清雅在生产之前都呆在月落阁，明面上是为了林清雅好，但是谁不知道这是禁足。

    这让众人都在猜林清雅到底怎么惹康旭帝生气了，但是无果。

    林清雅听到这些消息也只是微微一笑。

    作者有话要说：今天晚上终于没事了，决定了，爆发一下，将文章修完。

    ps:今天终于将自己的第一个评论加精送出去了，心里有点小兴奋。

第一卷 第55章 花宝林

    从康旭帝上次离开到现在已经过去一个半月了，期间康旭帝是一次也没来过,这让很多人都在看林清雅的笑话,要不是月落阁不能进人，也许每天来冷嘲热讽的人就会不少。

    林清雅的肚子已经有六个月大了,由于是双胎,肚子比一般怀孕六个月的孕妇要大得多，至少现在林清雅已经不能正常走路，她站起身都看不见自己的脚，虽然一些孕期反应都已经过去了。

    但是新的问题出现了,比如腿部的浮肿，还有不定时的抽筋,这些事让月落阁上上下下都担心不已，就怕会出现什么闪失。

    好在林清雅的身体比较强壮，到现在都挺过来了。

    “主子，柳太医来了。”春雨轻声对半躺在躺椅上的林清雅说。

    “让他进来吧！”林清雅稍稍睁开眼，精神有点不济地说。

    “是，主子。”春雨出门领柳太医过来了，虽然康旭帝没过来，但是柳太医并没有被撤走，依旧每两天来一次。

    “微臣参见昭充媛。”柳太医对着林清雅请安。

    “起来吧！今天是不是能有结果了？”林清雅摸着自己的肚子问。

    “是，不过这种事微臣并不能说百分之百确定！”柳太医心想这昭充媛也算是无辜的啦！就因为可能是双胎而被皇上疏远了，现在只能希望肚子里不是两个男孩了。

    林清雅听了有点风轻云淡的笑了，“这我还是知道的，只不过是多个保障而已。”林清雅知道太医其实并没有把握准确判断是男是女，只能有个大体的猜测，这也是后宫禁止在生产之前请太医确定胎儿性别的原因，只不过这次林清雅有点特殊而已。

    “那请充媛伸出手来让微臣把一下脉。”柳太医也明白林清雅的想法，也就直接步入主题，这个时候差不多也能有结果了。

    林清雅伸出手让柳太医把脉，其实心里并不是多么担心，之前她自己就看了有很大的把握是两个女孩，虽然不是最吉利的龙凤胎，但是这样也是好的，至少不会让康旭帝太为难，之前惹康旭帝生气只不过是一个策略，而且她也不想自己的孩子以后受委屈。

    “怎么样？”林清雅明知故问。

    “恭喜充媛了，微臣看着两条脉都是女孩。”柳太医在得知结果的时候也是舒了一口气，结果不是最坏的。

    “是吗？那就有劳柳太医将结果告诉皇上一声了。”林清雅脸上也带着明显的喜色。

    “微臣遵旨。”柳太医也乐得做这个顺水人情。

    承乾宫

    “你确定了？”康旭帝问着下边跪着柳太医。

    “微臣有八分把握。”柳太医作为太医院正这点本事还有的，之所以说是八分也只是为了保险起见，事实上是有十分把握的，当然这也是因为林清雅的脉象明显，要是别人可不会有这么大的把握。

    “这段时间她身体怎么样了？”康旭帝摸索着手上的扳指，还是问出了这个问题。

    “回皇上的话，充媛身体很健康，虽然是双胎，但也比一般的孕妇好多了。”柳太医已经习惯了康旭帝的问题，当时第一次来的时候他还以为自己犯什么错了，没想到只是关心昭充媛，这也是他一直无视宫里传言的原因，看皇上的样子可不想是对昭充媛不关心的样子。

    “下去吧！有什么消息要及时禀报。”康旭帝沉声说道。

    “微臣遵旨！”柳太医出了承乾宫。

    康旭帝一个人在走神，是的，就是在走神，那天他之所以会离开月落阁除了是林清雅故意惹怒他之外，还有就是他也察觉到自己的不对劲。

    自从秋猎回来，他对林清雅的感觉就不太对劲，一开始他只是当林清雅是一个有趣的玩具和棋子罢了，只不过这个玩具比较聪明一点，所以就放的心比较多一些，也不打算太早的玩坏了，就把她从风头上撤下来了。

    但是这个玩具救了他，还怀了自己的孩子，虽然他不是没当过父亲，但是总是下意识地去林清雅那里，也许林清雅也是察觉到了吧！才会用这种办法来远离自己，自己在明白林清雅意图的时候是真的很气愤，但是过后却是觉得她的勇气还不是一般的大。

    虽然不去林清雅那里，但是她的消息却并不会断了，康旭帝想就先这样吧！就先让她放心一下吧！

    林清雅不知道康旭帝在想什么，她现在正看着手上的资料发呆。

    自从林清雅怀孕之后，宫里的事就很少放到她眼前了，小事春雨和秋月就能解决了，大事还有林嬷嬷和小顺子。

    不过今天这个消息却不能不让林清雅决定了。

    花宝林流产了！

    花宝林就是之前的花选侍，在林清雅升为充媛的时候她也升了一级。

    其实这个消息林清雅并不是很吃惊，她一开始就知道这个孩子很难生下来，花宝林的身体在学惊鸿舞的时候就被毁了，她感兴趣的是到现在都没人知道，要不是自己让人多注意，说不定也会错过这个消息。

    她想利用这个流掉的孩子干什么呢？林清雅托着下巴有点心不在焉的想着。

    突然，林清雅的视线停在了一个地方，花宝林和柔妃接触频繁。

    这个是林清雅是知道的，在高位上的都有了自己的孩子，就是刘妃也还有一个孔小仪的二公主，但是柔妃却什么都没有，于是她就打算抱养花宝林的孩子，虽然花宝林是住在舒充容偏殿的，但是柔妃有的是办法将这个孩子抱过来。

    现在孩子没有了，柔妃却不知道，而且花宝林还一直瞒着，是想对谁动手呢？这时候林清雅的脑海中有一个想法一闪而逝，不过这也让林清雅明白了花宝林的打算。

    林清雅想通了之后，让秋月悄悄的将花宝林流产的消息送给了柔妃，柔妃正在兴头上呢！不管这个消息是真是假，她都会去证实的，之后发生什么事就能预料到了，这样林清雅的目的就达到了。

    之后的几天花宝林的院子里可是十分热闹，先是柔妃派太医花宝林检查身体，这倒是不会让人感到吃惊，柔妃的打算众人都知道，但是之后的事可是让宫里不少的人开了眼界。

    太医给花宝林把脉之后却发现花宝林早就流产了，可是这件事花宝林却表示她不知道，之后柔妃大怒，请求皇后检查花宝林的院子，却在花宝林贴身宫女房间里找出了南疆秘药，让孕妇流产却不会有任何反应的药物。

    查到这就不是柔妃一个人能办的事了，皇后派人插手，又查出这个宫女和舒充容的关系不寻常，而且舒充容有个宫女就是南疆人，这一下子就明了了，虽然舒充容一直说和自己没关系，但是人证物证俱在，而且柔妃在一边看着，皇后只能按规矩来。

    可是就在皇后宣布结果的时候，替花宝林诊脉的那个太医又说了，花宝林并不是中毒，而是因为长期跳惊鸿舞伤了身体，肚子里的孩子根本就保不住。而且花宝林似乎服用过小产后调理身体的药物。

    这下结果就明显了，这是花宝林利用流掉的孩子挑起柔妃和舒充容的战争，进而斗掉舒充容，而且还差点成功。

    这可让宫里不少人刮目相看，要不是最后太医的话，这舒充容就差不多被毁了，好在知道了花宝林的真面目，要是没发现，可真是一个劲敌。

    最后连皇后都发火了，也是差点被一个小小的宝林骗过去，能不生气吗？最终请求皇上之后，将花宝林打入了冷宫，这是康旭帝即位以来，第一个被打入冷宫的妃嫔。

    这一场戏看的宫里的人是一愣一愣的，就在众人还没缓过神的时候就一切结束了。

    当然这也让林清雅的看的很有滋味，是的，这都是林清雅的手笔，当林清雅知道花宝林和柔妃的关系的时候。就知道花宝林这次的局是为自己设的，不知道是不是因为自己被禁足了，所以给了她行动的勇气，可惜了！

    这些事可是和自己一点关系也没扯上，自己一直呆在月落阁，宫女什么的也没和自己联系，只不过是自己的大姐受了一点惊而已，不过也是给她一个警告，别太松懈了，身边的宫女被收买了都不知道，要不是为了林家，她才不会这么做。

    当花宝林被关到冷宫的时候，她还没反应过来事情为什么会变成这个样子，她为了这件事准备了很久，虽然柔妃的突然行动给自己造成了一点麻烦，但是却不会影响到自己的大计划，虽然不知道为什么自己最想弄倒的林清雅并没有牵连其中，但是一个舒充容也不错了。

    可是最后怎么会变成这样？

    花宝林百思不得其解，突然，她想到了一件事，原来是她？

    花宝林终于知道自己输在哪了，原来自己的动作别人一直看在眼里，自己还洋洋得意，这下可好了，什么都没有了

    花宝林认命地呆在冷宫里，还能怎么办呢？自己什么都没有了。

    作者有话要说：啊！昨天发文的时候发了两遍，一边还放在了存稿箱，这让那个我很着急，现在就把55发出来，55把内容换上了今天的内容。将就着看吧！

    :不要打我！我也是无辜的！

    pps：等时间差不多了我会改过来的。

第一卷 第56章 再见

    这天林清雅正在书房里看书，自从她怀孕之后,她的一切活动都被禁止了,除了每天的固定运动之外，也就是能在书房里打发打发时间,不过这点时间也还是林清雅自己争取来的,否则找春雨的想法，她是该什么都不动。

    不过林清雅的精力有限，看了一会就睡着了。

    春雨轻轻的将林清雅手里的书拿出来，又给林清雅披上披风,没有将她叫醒，主子这段时间一直睡不好,这次主子好不容易能睡安稳了，叫醒了说不定就又睡不着了。

    办完这些事，春雨悄悄的从书房中撤出来，打算为林清雅准备吃食，虽然现在主子的食量正常了，但是却变的挑嘴了，一些东西吃不得了，春雨只能变得法的准备一些东西。

    春雨轻轻的关上门，转身想走的时候，突然看见面前一片明黄，这个宫里能穿这种衣服的就只有皇上和皇后，不过皇后是不会在这个时候过来的，那这个人就只能是皇上了。

    “奴婢参见皇上。”春雨心想皇上终于来看主子了，这下就可以安心了，虽然主子什么都没说，但是春雨还是觉得主子是想让皇上过来的。

    “起吧！你主子在里面？”康旭帝来到月落阁就发现林清雅没在寝室，问了之后才知道原来在书房。

    “是的，不过主子刚刚睡着了。”春雨有点纠结地说，她才想起来主子睡了，虽然皇上来了很高兴，但是主子可是好不容易能睡下的。

    康旭帝开门的手一顿，有点莫名地问：“这个时候？”康旭帝知道孕妇嗜睡，但是听人说她不是刚醒了吗？

    “是的，主子这段时间晚上一直睡不好，也就是白天能稍稍休息一下，刚刚看书的时候又睡着了，奴婢这才想着替主子准备吃的。”春雨不轻不重的将林清雅这段时间的问题说了出来，希望皇上能怜惜自家主子。

    “朕知道了，下去准备吧！”康旭帝听见这话并没有什么表示，只是淡淡的吩咐。

    “奴婢遵旨！”春雨有点失望，但是皇上既然来了就说明没有忘记自己主子，这就够了。

    康旭帝推门进去，一眼就看见侧卧在榻上的林清雅，第一反应就是瘦了，本来就不大的脸变得更小了，康旭帝有点怀疑自己一个手掌就能遮住她的脸。

    康旭帝地走近了观察，才发现刚刚的那个宫女说的是真的，可能是怀孕的缘故，林清雅的头并没有梳起来，脸上也没上任何妆，这也就将她眼底的青痕显得更明显了，这一切都昭示着主人的睡眠是有多么的不好。

    林清雅的情况康旭帝一直知道，他也知道由于双胎对孕妇身体的压力，让她休息的不太好，但是却没有想到情况这么严重，这不是什么休息不好的事了，看样子至少有段时间晚上是没睡多少了。

    这柳太医是怎么办的事？康旭帝心里的怒气撒上了柳太医，这要让柳太医知道了他一定会喊冤，他已经尽力了，但是谁让这次是双胎呢！本来怀孕就是这个样子的，再加上是两个孩子，情况能这样已经不错了。

    虽然康旭帝心里很不满，但是也没有将林清雅叫起来，反而坐在一旁，随便拿出一本书静静的等着。

    时间很快就过去一个时辰了，林清雅睁开眼的时候觉得自己是不是没睡醒，怎么看见一个不可能在这的人了呢！

    不过很快她就意识到这不是幻觉，前面这个人确实是康旭帝。

    林清雅将身上的披风放到一边，有点迟疑的出声说：“皇上？”

    “醒了？要不要吃点东西？”康旭帝听到林清雅的声音，放下手上的书，指着桌上摆的东西问，其实康旭帝心里是不满的，他觉得林清雅怎么能这么快就醒了，应该多睡一会的。

    林清雅听到康旭帝的问话微微一愣，不过也没多长时间，“不了，嫔妾不饿，皇上来多长时间了，怎么不叫醒嫔妾？”

    “没多长时间，你这的书不错。”康旭帝没有回答林清雅的后一个问题，只是转移话题到林清雅的藏书上。

    “皇上喜欢就好。”林清雅有点艰难地从软塌上起来，想走到康旭帝身边，可惜有点不行。

    康旭帝看到这语气有点不好的开口说：“不用动了，比自己的身体你又不是不知道，逞什么能？”说着走到林清雅身边制止了她的动作。

    “皇上，这于礼不合。”林清雅也不想这样办，可是她前一阵刚刚惹康旭帝不高兴，虽然现在康旭帝一点也没提，但是谁也说不定以后不提。

    “朕说了算。”康旭帝有点强制地说。

    林清雅拗不过康旭帝只能认命地说：“那嫔妾就失礼了。”

    这样屋子里又沉默了下来，林清雅是不知道说些什么，康旭帝则不知道在想些什么，反正也没说话。

    林清雅悄悄的讲手放到小腿的位置，心里有点着急的想，坏了，又抽筋了，之前出现这种情况，春雨都会帮忙按摩的，可是现在，林清雅偷偷的瞄了一下康旭帝，有点暗恨着抽筋来的不对了。

    腿上的感觉越来越重，林清雅脸上不由自主的带上了一点异样。

    “怎么了？”康旭帝注意到林清雅的表现，转身问道。

    “没事。”林清雅强忍着痛感，摇摇头说。

    康旭帝当然不会相信，当看到林清雅手的位置的时候，就知道是什么状况了。

    康旭帝将手放在林清雅手的位置，轻轻捏了几下，有点关心的问：“抽筋了？”康旭帝从柳太医那里知道这是经常发生的。

    “嗯！皇上，j□j雨进来吧！这种事她比较拿手。”林清雅有点不好意思的想从康旭帝手里撤出自己的腿，但又怕动作太大不小心伤了康旭帝，只能小声建议道。

    “是这里吗？”康旭帝没理会林清雅的话，慢慢的在林清雅身上找位置。

    “嗯！”林清雅感受着腿上的触感轻轻的点了点头，也没提春雨的事。

    听到回答之后，康旭帝就小心翼翼的帮林清雅按摩。

    林清雅低头看着在认真替自己按摩的康旭帝，心里有点不是滋味，林清雅从来就不能否认康旭帝外表的出色，尤其是现在这么温柔的康旭帝很容易就能让人动了心，更不用说他还有这天底下最尊贵的身份。

    “好一点了没有？”康旭帝抬头问着林清雅，鼻翼上是刚刚用力产生汗滴。

    林清雅看着担忧的问着自己的康旭帝，心神一直没回过来，这样好像将自己放在心上的康旭帝是真还是假呢！

    康旭帝见林清雅没回话，有点担心地问：“怎么了？是不是还是疼？”

    “没事，嫔妾已经好了，皇上也快歇歇吧！”林清雅很快得将自己刚刚的想法压下，心里有点嗤笑想着，想这些有的没得干什么呢！自己对康旭帝也说不上是多么真心，只不过是各取所需罢了！

    “每天都会这样吗？”康旭帝不知道林清雅刚刚的想法，还在担心这林清雅的身体，怪不得休息不好呢！这时不时的来一次怎么能睡得着呢！他以前怎么不知道怀孕是这么辛苦。

    “现在好多了，再说嫔妾也习惯了，怀孕了都是这样，就是刚刚麻烦皇上了。”林清雅不太在意的说，看着康旭帝有些凌乱的衣服心里有点不好意思。

    “怎么说清雅肚子里也是朕的孩子，怎么能说麻烦呢！”康旭帝有点不赞同的说。

    “扣扣！”敲门的声音打断了这两个人的对话。

    “进来！：康旭帝整了整刚刚有点混乱的衣服，这才对着门外的人说。

    “皇上，昭充媛午膳准备好了。”德全恭敬的说。

    “清雅，和朕一块出去吧！”康旭帝小心的扶起林清雅。

    林清雅有点尴尬的顺着康旭帝的站起来，怎么也没想到看康旭帝会这样做，但是也不能说什么，她自已一个人还真不能站起来。

    康旭帝在林清雅着吃了午膳之后就走了，不过一直到最后也没说之前林清雅禁足的事，林清雅自己也不会说这个话题，就这样这两个人一致的将那件事给忘了，之后康旭帝也是隔几天就会来一次，也不会过夜，但是却比一般的妃嫔看到康旭帝的次数要多一些。

    这也让宫里不少的人大跌眼镜，本来都以为林清雅失宠了，谁都没想到皇上突然又想起她了，看起来还好像是挺得宠的，这让一直在背地里打算对林清雅出手的人稍稍收敛了一些。

    林清雅可不管这些，反正康旭帝的行为是对自己有利的，而且她把精力都放在怀孕上了，自己肚子已经快七个月了，由于是双胎，可能会早产，而且这也是第一次生产，对身体的危害有点大，这就让林清雅一直都致力于保养身体，省得到时候出现什么问题。

    再加上承乾宫的李美人也马上到了产期，就林清雅看到时候说不定会发生什么事呢！这也不能放松，这时候林清雅就特别感谢康旭帝的禁足，否则现在自己就会更忙的。

    作者有话要说：最近才发现文章里一些问题，称呼什么的经常忘了，还有就是为什么有好多评论自己看不到，没看到回复的就担待点了。

    ps:最近好忙！

第一卷 第57章 生产

    时间不紧不慢的走着，林清雅在为自己将要出生的孩子做准备,时间越来越接近,林清雅的心也就越不平静，她开始有点怀疑自己的能不能不能为自己的孩子的未来提供最大的保证,让她们能够尽可能的无忧无虑的生活,尤其是在这个危机四伏的后宫里。

    这些事情林清雅没有和任何人说，春雨她们看见林清雅的疲惫神色也只是以为自家主子是被肚子里的孩子给折腾的，也就没放在心上。

    “主子，李美人生产了。”秋月汇报了今天最大的消息。

    “是吗？现在情况怎么样了？”林清雅问,其实林清雅对李美人的怀孕并没有太大的想法，她认为她们两个并没有任何交集,只不过被林清雅放在心上的是沁夫人，这个传说中和康旭帝青梅竹马的女人。

    秋月有所准备地说：“现在李美人已经发作有半个时辰了，皇后和淑妃德妃娘娘都在那，听说沁夫人派人去请皇上了，不过皇上还一直都没来。”

    “这样啊！派人继续盯着吧！”林清雅没在继续问下去，只是让秋月继续派人看着，重头戏还没开唱呢！

    “是，主子。”秋月继续打听承乾宫的消息。

    林清雅摸着自己的肚子，感受到自己孩子的胎动，轻轻地笑了，今天李美人生产这件事差不多安抚了她的心，虽然有很多对未来的不确定，但是至少自己有不少的筹码的，不像一些人不仅没有任何筹码反而只能当作别人的筹码，比起这些人自己收好的啦！

    康旭帝忙完今天的事，就接到李美人生产的消息，看着地上跪着的小太监，康旭帝心里也是一片失望，对于沁夫人，他是真的放在了心上，只不过时间久了他发现记忆中他个聪明可人的表妹早已经消失了，留下的是和宫里其他女人一样的沁夫人。

    “去承乾宫！”康旭帝的声音响起，在心里想就满足一下她的要求吧！

    “臣妾参见皇上！”沁夫人抢在皇后之前给康旭帝请安，语气和脸上都带着喜色和得意。

    皇后慢了一步，但是还是面色如常地给康旭帝请安。

    “起吧！现在情况怎么样了？”康旭帝好像没看见一样，开口问。

    “听人刚刚说差不多了，皇上您要不要坐着等一会？”沁夫人的回答充满了喜悦，好像是替康旭帝多么高兴一样。

    “好吧！朕现在也有空。”康旭帝走在沁夫人为自己准备的位子上，端起茶杯，看样子是准备长等了。

    这话一出，不少人的脸色一变，不过是一个美人生产，那用得着皇上亲自等着，之前有这个殊荣的人绝不超过五个，而且都是宠妃或高位的妃子，现在一个李美人算什么，不就是因为沁夫人吗？

    沁夫人感受到众人的眼光，心里虽然很得意，但还是稍稍收敛了一下，她就是要证明自己的独一无二又怎么样？

    皇后面如常色，看着众人的眼色，心里却觉得这是在嘲笑自己，明明是正宫皇后，可是刚刚自己的丈夫却没看到自己的尴尬，这不是打自己的脸吗？她做错了什么？为什么要这样不给自己面子？

    康旭帝没有看这众妃百态，心里反而有点厌烦，什么时候她们能不想这么多呢？难道她们忘了这是在等着生产吗？康旭帝不是不在乎皇后的脸面而是在给皇后警告，难道她以为自己真的不知道她办的事吗？

    李美人这是因为沁夫人所以能顺利生产，可是另一个人呢！康旭帝不可避免的想到了林清雅，在后宫实力薄弱的情况之下，要不是有自己的那个旨意也许会更艰难吧！也许这些皇后并没有动手，可是却没少推波助澜，也是，自家这个皇后重来就只是推波助澜而已。

    “哇哇哇……”室内终于传来了婴儿的哭声，这也让不少人的心神回归了。

    “恭喜皇上、皇后娘娘，是个皇子。”一个产婆抱着孩子从房间里出来对着康旭帝说。

    康旭帝扫了一眼，并没有接过来抱着，看样子是比较健康。

    “抱过来本宫看看。”沁夫人看康旭帝没有动作心里有点失望，但是马上就将注意力转移到孩子身上了，不出意外这就是自己的孩子了。

    “是！”产婆看皇上和皇后都没反对就将手上的婴儿递给了沁夫人。

    沁夫人接过婴儿，心里是软得一塌糊涂，虽然不是自己亲生的，但是她会让这个孩子知道谁是他的母妃的。

    “皇上，您瞧！长得可真像您呢！记得您小时候好像就是这个样子。”沁夫人抱着婴儿样康旭帝能看见，有点惊喜地说。

    “是吗？时间太久了？朕不记得了，好了，既然没事了，那朕就先走了。”康旭帝神色淡淡地说，他不介意给沁夫人一点特例，但是却不能让她为所欲为。

    沁夫人挂在脸上的笑容马上就僵在了那，皇上还从来没有这样对她说过话。

    康旭帝可不会管沁夫人怎么样，话说完就走了。

    “哎呀！皇上真是勤政爱民啊！”甜腻腻的声音响起，嘲笑着沁夫人的举动。

    这话说出来可是解了不少人的气，刚刚沁夫人说话的时候可是把不少人给气坏了，这是在干什么？还没炫耀够吗？不就是和皇上小时候见过几次吗？有什么可说的？这下吃瘪了吧！

    沁夫人抱紧手上的孩子，看向刚刚说话的人，“皇上的事情还轮不到一个小小的美人来决断，你还是好好认清自己的身份再说得好。”沁夫人将火气都撒在了这个人身上。

    夏美人的脸色一下子就变了，她刚刚是逞能了，她只不过是看不惯秦夫人的得意而已，没想到沁夫人说话是这么的不留情面。

    “皇后娘娘，臣妾有点累了，就不招待各位了。”沁夫人明晃晃地下了逐客令，连皇后的面子都不给。

    “那本宫就先回去了，有什么事就给本宫说。”皇后倒是没在意，她在想刚刚康旭帝的眼神。心里有点幸灾乐祸的想，沁夫人也没有了被厌烦了啊！就是不知道沁夫人什么时候才会知道皇上不再是她以为的那个表哥呢！没有了皇上那个特殊对待的沁夫人还是那个沁夫人吗？

    皇后带人先走了，剩下的人也就没有什么理由再留下了，也就都纷纷告辞了。

    沁夫人这才把目光重新放在了手中的孩子上，脸上又重新戴上了笑容，不管怎么样，现在自己有希望了不是吗？

    “沁夫人，我家主子想要看一眼孩子。”一个宫女战战兢兢地说。

    “孩子？你家主子刚刚生产，，不宜劳动，还是好好养着身体吧！孩子什么时候都能看的到。”沁夫人听到这个要求脸色不变，却也没有给这个宫女答案。

    “白夏，准备的奶娘在哪？”沁夫人抱着孩子走出了李美人的院子，还问着自己的贴身宫女为这个孩子准备的事情。

    “回主子的话，在主殿等着呢！”白夏回答说。

    “那还不快点过去，饿到我的孩子你担得起吗？”沁夫人不高兴地说。

    “奴婢知道了。”

    刚刚问话的宫女看着沁夫人这样风轻云淡地走开了，再回想刚刚自家主子明显期盼的眼神，心里有点难过。

    “回来了？孩子呢？”李美人看到来人眼神一亮，可是看到宫女空荡荡的手，心里就有点明白是怎么一回事了。

    “主子，小皇子这会儿饿了，等奶娘喂了之后奴婢再去看看。”宫女安慰的说。

    “算了，我知道她是不会让我看到的，本来这不就是她的打算吗？”李美人的精力马上就没有了。

    “主子……”那个宫女还想说些什么，可惜被李美人打断了。

    “行了，你先下去吧！我累了。”李美人奄奄的说。

    宫女看到主子这个样子，也不知道说些什么，只能小心翼翼的下去了。

    李美人愣愣的看着床顶，心里的悲哀怎么也挡不住，她知道自己只是一个棋子，可是她明明就很听话了。为什么就不能让她看看自己的孩子呢！就算只有一眼也可以啊！那是她刚刚拼死生下来的，也许她以后再也见不到自己的孩子了吧！

    承乾宫的情况如实的传到了林清雅的身边，看着上面的对话，林清雅有点怀疑这沁夫人是不是太嚣张了一些，这可不符她的平常表现，自从林清雅入宫，她知道的沁夫人就是很低调的一个人，除了那好几天的侍寝时间，就没见过她出什么风头，到底是什么样的原因让她变得这么沉不住气。

    不过林清雅倒没多做注意，现在她属于特殊时期，有什么事还是等孩子生下来之后再说吧！

    这天下午，林清雅像往常一样慢慢的在散步，突然肚子传来一阵疼痛，不过林清雅还以为是正常的，只不过等林清雅感觉到这次的疼痛感持续时间有点长的时候，她知道这下是真的了。

    林清雅镇定的开始呼唤春雨。

    作者有话要说：是因为我的章节出问题了，所以看文的人比较少吗？我错了。

    ps:同学过生日，吃得好饱啊！

第一卷 第58章 双珠

    春雨本来是跟在林清雅身边的，不过今天这个时候正在给林清雅准备散完步之后的吃食的,这正要端过来呢！就听见主子叫自己。

    “主子,您要的桂花糕准备好了，您要不要尝一下。”春雨急匆匆的走过来,但是看主子淡定的样子也就以为是主子想吃东西了,马上将刚出炉的桂花糕拿出来了。

    “现在用不上了，我要生了。”林清雅淡定的看着春雨说出了不淡定的话。

    “什么！”春雨一激动就把手上的东西给扔了，“林嬷嬷。秋月，主子要生了。”

    “还愣着干什么？还不快扶主子去屋里,春雨你看着主子，秋月去请准备好的产婆,小安子去通知皇上还有皇后，都别在这站着了，快点干活！”林嬷嬷最先反应过来，指挥着整个院子里的人运作开了。

    这下每个人都有活了，好在之前林嬷嬷就做了安排，否则就照林清雅这不按常理出牌的样子说不定会出什么状况呢！

    林清雅就这样被扶进了房间，之后就进入了产妇的必然阶段。

    不过林清雅还是想说，她错了，她以前就不该觉得生孩子有什么大不了的，现在报应来了，真是疼啊！她好怀念未来的剖腹产啊！这简直就是女性的救星，林清雅被身下的痛感给弄的神经不太正常了，要她说她宁愿挨一刀也不愿生孩子，不愧是传说中的12级痛感。

    就在林清雅做斗争的时候，她院子里该来的人也就都来了。

    康旭帝依旧坐在那喝茶，不过明眼人就能看出来皇上对昭充媛可是上心多了，瞧皇上时不时就往房间的方向看一眼的动作就知道了。

    于是所有的人都隐晦的看了一眼沁夫人，眼里明晃晃的写着‘看！这才是上心呢！’

    沁夫人低头当作没看到，心里却把林清雅记在心上了，在那天之后，她也尝试这让皇上多看看自己的孩子，是的，自己的孩子，李美人早就被她给忘到脑后了。可是皇上的兴趣一直不大，可是现在这样关心一个充媛的生产，不是打自己的脸吗？

    皇后倒是没反应，只不过当笑话一般看着事态的发展。

    这些事林清雅是不知道，她正在听产婆的建议调整自己的呼吸，好在她自己也懂得不少，省了不少的力气。

    “对，就按这个速度来。”产婆在一边说着，她发现这个娘娘很听话，这就好了，以前每次接生每个人都是乱喘一气，怎么能好好生产呢！

    “好了，这就看到头了，娘娘再用力！”产婆看着马上出来的孩子也是十分高兴。

    林清雅听到这句话心里一狠，就感觉有什么东西从自己的身体里出来了。

    “出来了，是个女孩，抱出去给皇上看看吧！”产婆完成任务之后心里也放松了不少。

    “还……还有一个。”林清雅艰难地说。

    “什么，快点，肚子还有一个。”产婆的心在听到林清雅说话的时候都乱了，她和几个姐妹虽然来了挺长时间了，但是每次都没见过昭充媛的真面目，再加上刚刚的情况谁都没注意到昭充媛比一般孕妇要大的肚子，虽然心里很惊慌，但是她还是明白这时候做好自己本职工作最好。

    由于林清雅之前已经生出来一个，这个也就十分顺利，马上就从自己母亲的肚子里出来了。

    康旭帝在听到第一个是女孩的就觉得可以了，虽然柳太医一直说是两个女孩，但是没出结果之前他还是觉得有点不放心。

    康旭帝是放心了，可是其他人可就是不一样了，昭充媛肚子竟然是个双胎，所有的人都面面相觑，为什么她们都不知道？

    这时候就都明白了康旭帝的旨意是干什么用的啦！什么禁足？明明就是保护好不好，她们真是大意了，竟然让林清雅就这么混过去了，但现在才知道什么事情都晚了，没见皇上都什么也没说吗！

    皇后心里也是满满的惊讶，皇上竟然替林清雅瞒下来了，谁不知道双生皇子在皇家是不吉利的，皇上竟然不在乎？她突然觉得当初自己的决定是错的了，这不是弄了一个棋子啊！而是一个敌人！

    康旭帝没注意到这些，他现在的心神都在这两个婴儿身上呢！虽然刚生出来的小孩子都是皱巴巴的！不过康旭帝就觉得很可爱，尤其是这两个孩子长得都一样，唯一不同的是在一个左耳有痣一个右耳有痣，正好让这两个人分开。

    “昭充媛怎么样了？“康旭帝问着最后一个抱孩子出来的产婆。

    “回皇上的话，充媛身体没有什么大碍，就是有点累了，现在睡过去了。”产婆小心翼翼的抱着孩子回答。

    “是吗？把孩子抱回去吧！等充媛醒了之后让她看看。”康旭帝吩咐两个抱孩子的人进去了，刚刚生下来的孩子有点弱，还是不要吹风的好。

    “是！”两个人听话的抱孩子回去了，本来她们就想把孩子抱回去，就怕皇上不同意，这下皇上亲自开口了可就好了。

    “皇上，既然昭充媛没什么大事了，您也就先回去吧！您呆在这时间也不短了，臣妾想昭妹妹也是知道皇上的心意的。”皇后打断了康旭帝看向屋里的目光。

    “皇后说的也是，既然这样朕就先走了。”康旭帝听了皇后的话也没恼，反而顺着她说。

    康旭帝带着自己的人就要向门外走去，不过就在他马上就要走到门口时候突然回头说：“你们都还不走吗？”

    “臣妾在这看看还有什么事需要帮忙的。”皇后听见康旭帝的问话沉稳的回答。

    “是吗？”康旭帝目光从皇后的身上移到剩下的人那里，“那你们呢？还有什么事吗？”

    在康旭帝的目光之下，这些人的神色都有点变化，都不是傻子，当然明白康旭帝这是在赶人，心里的滋味就说不上是什么了，她们不过是多留了一小会吗？难道这也不行吗？

    “臣妾宫里还有点事，也就不在这多留了。“德妃看到这个样子第一个先开口了。

    有了德妃的开口就好多了，剩下的人也都纷纷说自己马上就要离开了，她们就算心里有再多的不满，也只能顺着康旭帝的话来。

    “既然这样，朕就先走一步了。“康旭帝看到这些人都很上道，满意的走了。

    皇上虽然走了，但是刚刚说下的话却不能不算数，反正在这也不会有什么好事情，除了皇后之外该走的也都走了。

    只不过这些人走的时候都不甘心的看了一眼林清雅所在的房间，同样是人怎么差距这么大呢？这林清雅可真是好运能的到皇上这么多的宠爱。

    当然对于一些聪明人来说就知道这不单单是好运可以来形容的啦！虽然之前林清雅一直都是给人这种现象，可是要只是幸运的话，康旭帝怎么会有如此表现呢？

    皇后一个人站在忙碌的院子里。看着四周有条不絮的人，她终于确定了，自己当初是做错决定了，明明是一只狼却看成了一只羊。

    皇后拿起康旭帝刚才握在手里的茶杯，一点也不吃惊的看到里面还是满的，她刚刚就注意到了，皇上刚刚的心思根本就没再喝茶上，注意力全部集中在林清雅的生产上，这可和半个月之前李美人的生产有着天大的差距啊！

    “剪容，回去了。“皇后放下茶杯轻声说了一句。

    “是，主子。”剪容虽然不明白刚刚皇后的举动是为什么，不过既然皇后没说什么，那也就是没事了吧！

    皇后这次没有坐撵驾，反而是慢慢地走在回宫的路上，等走得差不多了的时候，回头看着月落阁的位置，心里想这个地方应该也容不下昭充媛了吧！就是不知道皇上那个会安排她在哪里了？

    “孩子呢？”觉得浑身都快碎了的林清雅醒过来的第一句话就是自己的孩子，她之前太累了都没注意到自己的孩子长什么样子。

    “在这呢！主子，您瞧！两位小主子长得多像您呢！以后也一定是个大美人。”春雨笑嘻嘻地说。

    “真么的吗？快拿过来我看看！”林清雅倒是不在乎孩子长什么样子，反正皇家公主还能嫁不出去吗？她只是想看看自己亲自生下来的孩子。

    林清雅看着这两个水的正向的孩子，心里是止不住的开心，终于在这个没有人情味的宫里有了自己血脉相连的孩子。

    “主子，您瞧！六公主和七公主长得可是一模一样呢！”春雨从没见过双胞胎，第一次见觉得很神奇，“不过两位小主子倒是好区分，痣的方位不一样。“说着指了指耳朵的位置。

    “还真是呢！“林清雅也觉得有点吃惊，本来还想着怎么区分这两人孩子呢！没想到她们倒是贴心。

    “哎呀！母妃的小宝贝们也知道为母妃分忧了。“林清雅轻轻的蹭了蹭两个孩子的脸颊，心情很好的说。

    “主子，两个小主子还小，可听不明白您在说些什么。“春雨被林清雅的举动给打败了。

    “这不是说一说吗！不过这段时间可要仔细一些。“林清雅这才想起来自己刚生产完，什么事情都不能掉以轻心。

    “奴婢知道了。“春雨回到。

    “那就好，你先去忙吧！孩子就现在这待着吧！“林清雅看着两个孩子不舍得就这么分开。

    “奴婢知道了。“春雨听话的就去布置去了。

    作者有话要说：亲爱的们，我好想说这段时间的作业为什么这么多，而且还有不少课目要结课了，就意味着马上要考试了，真是倒霉啊！

    ps：有点后悔为什么之前轻松的时候不多存一些稿啊！

第一卷 第59章 重出江湖

    “主子可真好看啊！”春雨看着盛装打扮的林清雅不由自主的感叹道，虽然她一直知道自家主子长得很好看,但是今天的主子可真是美得不得了啊！

    “哪来这么多废话,东西都收拾好了吗？”林清雅瞥了一眼一直会不过神来的春雨稍微有点严肃地说。虽然知道春雨的话是称赞，但是也不要说出口好不好,她可不久的这有什么可炫耀的。

    但是林清雅还是不由自主的看了一眼镜子中的自己,不知道是不是当母亲的缘故，林清雅身上混合着纯真和成熟的韵味，虽然矛盾但是却让人移不开眼。

    春雨回过神来，回答林清雅的话：“都收拾好了,就等着出门了。”

    “孩子呢？”林清雅又问了一句，这才是今天的重点。

    “秋月和奶娘抱着呢！”春雨一丝不苟地回道。

    “嗯！那就走吧！”林清雅心情很平静,虽然这是自从足不出户之后的第一次亮相，不过她还是比较有信心的，再说这可是自己宝贝的重大节日。

    “昭充媛到！”小太监的声音打破了后宫宴会的整个平衡。

    林清雅接过奶娘手里的孩子，镇定自若的走向康旭帝的位置，这也是后宫的不成文规定之一，在正四品以上的妃嫔晋位或孩子满月的时候可以坐在皇上身边，这也是身为宫里女人的荣耀之一。

    “嫔妾参见皇上、皇太后、皇后娘娘！”林清雅对着高位上的三位请安。

    “清雅快起来吧！”康旭帝看着再次出现在众人眼前的说不惊艳都是假的，他从来都不知道原来生孩子之后的女人会变得这样吸引人的目光，看着好像将整个殿里的月光都集中在她一个人身上的林清雅心里突然涌起一股自豪感，这个女人是自己的。

    皇上先开口了，皇太后和皇后自然也不会说什么了，让林清雅起来了。

    “是，嫔妾遵旨！“林清雅站起身坐在了康旭帝身边。

    当然林清雅也没忽视这么多恨不得要将自己给吃了的目光，可惜了，林清雅不着痕迹的弯了弯嘴角，就算是再怎么看，她也不会放在心上，重出江湖怎么能不重大一点呢！

    “清雅，把孩子给我抱一下。”康旭帝看着林清雅手上的婴儿心里也有点痒痒的，他不是没有过孩子，只不过双胞胎的孩子在宫里实在是太少见了。

    林清雅将手上的孩子送了过去，林清雅到也知道虽然在过去的一个月里她和康旭帝并没有见面，但是康旭对每天都会来看看着两个孩子的，也会时不时的抱抱。

    康旭帝看着手上的孩子，又看了看林清雅抱着的另一个，心情大好。

    “抱给哀家看看。”范太后突然对着林清雅说。

    这让林清雅抱着孩子的手一抖，不过还是将孩子递给了秋月，这种场合可不能拒绝范太后的要求，再加上这个要求也没有多过分。

    秋月仔细的抱着孩子朝范太后的方向走过去，林清雅的心就一直在提着，明明就只有几步路，却让林清雅觉得好像万里长征一样。

    这时候林清雅突然感受到手上的温度，不明所以的看过去，原来是康旭帝的手，这下林清雅突然就放下心来了，她是不方便反驳，可是康旭帝不一样，既然他没说什么，那就不会有事的。

    范太后到没想这么多，她只是想看看一看传说中的双胞胎而已，可是又不能和皇上抢孩子，就只能看林清雅手上的那一个了。

    “长得可真可爱啊！”范太后看着手上的这个孩子，感叹地说。

    “母后也这样认为啊！朕觉得也是呢！”康旭帝逗弄着手上的孩子一边附和着范太后的说法，反正他就是觉得自己的女儿是最好的。

    范太后仔细观察了两个孩子的长相，心里的喜爱更是忍不住了，“皇帝，这两个孩子长得可真是一样，这可是上天赐给皇家的仙女啊！”

    范太后的话可是让宫里不少有孩子的人心情一堵，不就是一对双胞胎吗？又不是男孩，有什么可得意的。，

    “太后要是喜欢的话可以养在身边啊！这样的话太后就能有一对仙女了呢！”一个声音响起。

    林清雅猛地抬头看向说话的人心里的怒火是怎么也压不下去，孩子就是她的逆鳞。

    “怎么了？昭妹妹，你说本宫这个建议怎么样？”淑妃笑盈盈的看着有所反应的林清雅。

    林清雅紧紧的攥着手上的帕子，心里明白这个时候她应该把话题转给康旭帝，可是她就是忍不住。

    “淑妃这话说的，好像皇上的孩子你说送人就送人的一样，是嫔妾太久时间没出门了吗？怎么不知道淑妃都可以替皇上还有皇后娘娘做主了，安排起妃子的孩子来了，再说皇太后在说话，淑妃你有什么资格插话？知道的是你替太后分忧，不知道的还以为你把自己当太后的儿媳妇了呢！”林清雅还是没忍住。

    太后本来还有点心动，可是看林清雅这样子也知道是不能了，只能说：“好了，哀家也就是看看，哪来的这么多事。”

    “太后这可不是您多事，而是有的人借您的面子多事呢！”林清雅看太后的话也知道她是不会起这个念头了，也就不着痕迹的拍了一下太后的马屁，将这件事的名头按在淑妃身上。

    淑妃虽然很想反驳，可是看到皇上还有皇后看她的眼神她就知道这时候不该再说话了，林清雅刚刚的话可是把她给说死了。

    “好了，把孩子抱回去吧！省得说哀家不放手了。”范太后被这么一搅和也没有看孩子的欲望了，就把孩子还给林清雅了。

    林清雅抱着好不容易才回来的孩子心里终于安定下来了，虽然刚刚她说得很坚定，但是她还是害怕太后会真的将自己的孩子留下来。

    “这两个孩子就取名为永安和永康。”康旭帝突然开口说。

    “谢皇上赐名！”林清雅听见倒是没有太大的反应，只是觉得这名字倒是很符合自己的想法，她希望自己的孩子能永远的平安健康。

    可是林清雅淡定并不意味着别人也淡定，虽然都心里有点准备，但是这么被康旭帝说出来还是觉得难以接受。

    不过最难看的还是沁夫人，半个月之前她的小皇子同样是满月宴也没见皇上抱一下，可是现在皇上不仅仅是抱了，而且明显就能看出来是经常抱，再加上这个名字，沁夫人就觉得自己成了整个宫里的笑话。

    这时候皇后可不会说什么话，反正这种例子又不是没有过，当年的淑妃不是也有了这个殊荣吗？

    这个插曲过去之后，宴会就开始了，林清雅也马上让秋月带这两个孩子下去了，虽然不认为有人能做什么动作，但是还是小心一些的好。

    “皇后，这次的选秀安排的怎么样了？”范太后在宴会这突然就开口问。

    “回母后的话，准备的差不多了，就等着新人来了。”皇后不知道太后问这个干什么，只能小心地回答。

    “这样就好，这次的选秀可不比平常，可是要好好准备。”范太后嘱咐道。

    “儿媳知道了。”皇后这才明白太后的意思，这次选秀不仅有一些大臣的女儿，最重要的是安阳王的女儿会参加这次的选秀。

    林清雅仔细听着这两个人的对话，结合自己的情报网，当然知道她们话的意思，不过林清雅比较文艺的想了一下，又是一年选秀季啊！自己进宫也马上三年了呢！

    “妹妹还不知道要选秀了呢吧！可惜了，妹妹是不知道，这次可是多了不少的佳人呢！”沁夫人慢悠悠的声音在林清雅的耳边想起。

    “这嫔妾还真不知道呢！不过沁夫人可是好本事，这么机密的事都知道呢！妹妹甘拜下风。”林清雅不紧不慢的回答，是以前林清雅还真不敢这么对沁夫人说话，可惜就林清雅所知，现在的沁夫人可是要太沉不住气了呢！

    “姐姐也是听别人提起的，也只不过有点好奇而已。”沁夫人无视周围的眼光开始为自己辩护。

    “是吗？妹妹还以为是姐姐看不得宫里进新人呢！原来是我想错了。”林清雅还是不放过沁夫人，她真是受够了，明明今天是大喜的日子，怎么这么多不长眼的。

    “妹妹真会开玩笑！”沁夫人轻轻笑了一下，好象是真的林清雅在开玩笑。

    “有没有开玩笑姐姐自己清楚。”让你再找我茬，想说我会被比下去，先弄明白自己的想法再说。

    沁夫人被林清雅不阴不阳的话弄得很恼火，可是这么多人看着，而且这个话题还是自己挑起来的，就只能忍着，不过眼刀子可是一个接一个往林清雅身上仍，不过林清雅可不在乎，反正有杀不死人。

    不过让林清雅庆幸的是至少整个宴会下来没出现哪个不长眼的播出自己要怀孕的消息，亏得自己之前还调查了一番。

    作者有话要说：对不起了，这两天一直很忙，于是一直说好的日更就做不到了，不过为了弥补一直看我文的读者的损失，周六和周日这两天都会双更的，看在我诚恳的份上不要太计较了！

    ps:林四扔了一颗火箭炮露稔伊扔了一颗地雷林四扔了一颗手榴

    很感谢您们对我的支持！！！

第一卷 第60章 重温

    “没事吧？”宴会结束后，林清雅用眼神询问着秋月,刚才孩子一直不在她的眼前,不问一下总觉得心里有点不安。

    秋月隐晦地摇了摇头，表示一切都没问题。

    这样林清雅就放心多了,宴会结束了,虽然康旭帝没说什么，但是大家还是直到今天侍寝的人大约就是林清雅了，这个林清雅当然也是知道的。

    “姐姐可真是好福气啊！一下子就有了一对孩子，皇上还喜欢的不得了,可惜了！不是男孩，要是都是皇子的话,皇上说不定会多高兴呢！不过这也是姐姐的命！不是吗？”林清芷走在林清雅的身边突然开口说。

    “妹妹也会有这么好运气的，不用羡慕，只不过妹妹还是要努力啊！这一直没消息姐姐也替你担心呢！”林清雅看着越发看不清自己的林清芷讽刺道。

    “这就不用姐姐多管了，姐姐还是好好守着你那两个小公主吧！”林清芷和以前一样留下一句狠话先走了。

    林清雅看着好像和以前一样的林清芷，心里可是有点不安，她刚刚的那句话到底是真的嫉妒，还是她知道了一些什么？

    “快点回去！”林清雅沉声对着身边的人说，她回去要好好检查一遍，总觉得有点不对劲。

    回到月落阁，林清雅留下两个孩子，就把其他人赶出去了，不是不信任，而是要谨慎一些。

    林清雅仔细地给两个孩子看了一下，身体健康，这下可是放心不少，不过还是问一下系统君有什么好的办法吧！

    “系统君，你那里有没有什么能保护小孩子的东西？”林清雅倒是不客气，之前她就在系统奖励的药丸中找到了预防丸，本来觉得这样也可以了，不过今天林清芷这么一说，她还是觉得不放心。

    “叮！宿主是否开启系统商店？”

    “是！”

    “叮！系统商店开启，请宿主输入商品内容！”

    林清雅将自己的要求传了过去。

    “叮！搜索中……”

    “叮！所有商品：配饰类（20种）

    药物类（100种）

    衣服类（1000种）

    其他”

    林沁雅当然想一个个找哪一个合适，不过看样子康旭帝差不多也快要来了，耽误不起这么多时间了，只能从配饰里选了最贵的，好在她不差积分，不过看样子，以后还要多多赚积分，以前没注意，现在看来，这商店也是一个好东西啊！

    林清雅看着手上的一对长命锁，心里其实有点怀疑这个东西的能力的，怎么看这么一个普通的长命锁也看不出有什么作用。

    “叮！防御配饰：长命锁

    等级：a级

    主要作用：b级以下药物免疫，可抵挡a级药物三次，在特殊情况之下可生成保护膜一刻钟，每受一次攻击都会有记录。

    适用人群：婴儿

    林清雅看着系统的介绍突然觉得原来之前自己一直浪费了系统的强大啊！

    林清雅小心翼翼的给两个孩子戴上长命锁，不得不说，系统出品还是有保障的，至少这个东西在后宫里也是数得着的好东西。

    “这长命锁倒是不错，之前怎么没见你拿出来过？”康旭帝问着注意力一直在孩子身上的林清雅。

    林清雅正在给第二个孩子带长命锁的手一抖，差点就弄错了，林清雅的心情很糟糕，她不是让人在外面看着了吗？怎么康旭帝还是无声无息的进来了，好在刚刚凭空变出东西的时候他没看见。

    “这是嫔妾母亲送过来的，听说是从庙里求过的，能保平安。”林清雅早就想好说辞了，她刚刚就发现这长命锁和林夫人送过来的很相似。

    “是吗？那就带着吧！”康旭帝倒是没想什么，反正林夫人带东西来可不是一天半天的了。

    康旭帝手上逗着两个孩子，但是眼却在看着林清雅，之前在宴会上就知道林清雅很惊艳，但是那种场合却不能看得很仔细，现在在烛光下在这么一瞧！可真是让人蠢蠢欲动啊！

    “哇哇哇……”一个孩子不知道怎么了开始哭起来。

    林清雅着急的抱起来，摸了摸衣服里，不是尿了，那就是饿了，还没等林清雅说话，另一个也开始哭了。

    “皇上，她们好像有点饿了，嫔妾送她们去奶娘那吃奶。”林清雅一直都是用奶娘的，虽然她不是没有奶水，但是总觉得喂奶这件事太不好意思了，于是她就算是涨奶涨得很厉害也没想过要喂奶，不是不愿意，只不过一直过不了心里那一关，好在在宫里也是不允许亲自喂养的。

    “去吧！”康旭帝收回刚刚自己的遐想，让林清雅出去了。

    很明显两个孩子是饿了，林清雅等她们吃得差不多就回去了，这了两个小鬼头的习惯很好，吃了这一顿差不多就该睡了。

    “回来了？”康旭帝半倚在床上看书，见林清雅进来了这才抬眼看了她一眼。

    “嗯！两个孩子吃得差不多了，看样子也困了，有奶娘看着差不多就可以了。”林青岩不着痕迹的放松了一□体，小孩子就是累人啊！

    康旭帝看着走过来的林清雅，不着痕迹的将手上的书放到了一边，这才问：“很累？”

    “嗯！好长时间没这么忙了，今天是有点还不习惯呢！。”林清雅在怀孕期间和康旭帝相处的还不错，至少这种类似抱怨的话能面不改色的说出来。

    “过来坐！”康旭帝拍了拍自己身边空着的位置。

    “皇上在看什么？”林清雅听话的走到康旭帝身边，随意的问着。

    “没什么，随便找了一本书。”康旭帝嘴上回答着林清雅的问题，但是身体却开始向林清雅身边靠近。

    林清雅倒是没感觉到，反而拿过康旭帝的书，才发现原来是一本话本，是林清雅坐月子期间用来打发时间的。

    林清雅转头想要和康旭帝说话，这才发现康旭帝离她很近了，一下子想要说的话就忘记了。

    “清雅想要说什么？”康旭帝勾起一抹笑，继续靠近林清雅。

    “没什么。”林清雅感受到康旭帝越来越近的气息，心里也是不平静的，她也不是没感觉，这个年纪，正是贪欢的时候，再加上由于怀孕他们有将近一年没欢好了，着急的可不仅只有康旭帝一个人，只不过是林清雅不好意思罢了。

    “是吗？可真怎么觉得清雅是有话说呢！是朕看错了吗？”康旭帝看着闭着眼睫毛微微颤动的林清雅心里的骚动就更厉害了。

    林清雅猛地睁开眼，看着带着一丝邪气的康旭帝，眼里闪过一丝羞涩，但是还是下定决心。

    康旭帝老神定定的看着林清雅，看她会有什么动作，等唇上传来触感才知道她干了什么。

    林清雅仔细地舔着康旭帝的唇型，虽然之前他们也接过吻，但是占主导位置的一直是康旭帝，这次林清雅可是下定决心了。

    “清雅只是这样可是不够的，要知道朕可是忍了不短的时间呢！”虽然康旭帝对林清雅的主动很满意，但是就这点甜头可是不能满足他的。

    林清雅这才慢慢伸出手，开始脱康旭帝的衣服，这很快，林清雅之前不知道做了多少遍了。

    “清雅练得不错！”康旭帝好整以暇的看着林清雅行动，嘴上却还一直不停。

    林清雅一开始的不好意思也变成了大手大脚，她就是看康旭帝这中悠闲的表情不顺眼，好像一切都是自己的独角戏一样，明明他也是有想法的不是吗？

    “皇上，在这个时候说这种话可是有点不解风情啊！”林清雅半嗔怪的说。

    “是吗？那清雅说说朕该说些什么才是解风情呢！”康旭帝挑着林清雅的下巴有点不怀好意地问。

    “皇上不是知道吗？”林清雅轻轻一扭头就挣脱了康旭帝的钳制，手放在康旭帝身上轻轻的滑动，满意的看到康旭帝紧绷的身体。

    “知道什么？”康旭帝还是不松口。

    林清雅白了他一眼，决定不再和他废话了，还不如用行动来说明好了。

    林清雅手上的动作越来越大胆，知道林清雅开始在康旭帝的腹部画圈，但是却不再向下移动，似乎玩的很高兴，以至于没看到康旭帝隐忍的表情。

    “怎么不动了？难道清雅害羞了？”康旭帝忍不住开口说。

    害羞你妹！她在做心理暗示好不好，不过林清雅被康旭帝这么一激，心里反而下定决心了，手放到她一直可以忽略的位置上，感受到它再次的变大，突然林清雅就有点不知所措了。

    “好了，既然清雅都忍不住了，那朕就好好帮一下清雅忙吧！”康旭帝的耐心也差不多到头了，本来就对林清雅的身体想念，在加上林清雅的可以引诱，她能忍到这也差不多了。

    林清雅没缓过神来就被康旭帝带进了欲望的深渊。

    整个房间里充满了暧昧的气息，男子和女子的声音是不是的泄漏出来，听着就让人面红耳赤。

    作者有话要说：不好意思啊！未来的一周内会一直很繁忙的，不仅有考试还有作业，在加上复习，不能保证每天都会更新，但是会保证一周会有7更的，而且每次3000以上。

    ps：请坚持住，不要因为我偶尔的一次不更而弃文啊！

第一卷 第61章 相处

    第二天醒过来的时候林清雅见身边没有人，就以为康旭帝和平常一样去上早朝了,林清雅在被子伸了伸懒腰,可惜刚有动作就被浑身的酸痛给制止住了，脸上的表情也是说不上的扭曲。

    该死的,难道是宫中这么都女人都不能满足他？怎么就像一年没碰女人似的,可怜了她的老腰，都快没知觉了。

    “呵呵！清雅这是在干什么？”一个不可能出现在房间的声音突然就这么传入了林清雅的大脑，让林清雅的神经一紧。

    “啊！”林清雅被这个声音吓了一跳，想要从床上坐起来,可惜高估了自己的身体状况，一下子又跌了回去。

    真是丢死人了,这是被自己给摔晕的林清雅现在唯一的想法。

    “清雅这是在表演杂技吗？技术好像有点差呢！”康旭帝慢悠悠的走过来，似乎对林清雅刚刚的行为很不解。

    ‘接着装！’你不是知道怎么回事吗？真恶劣！

    “皇上，您怎么还在这？早朝要迟了吧？”林清雅只能转移话题。

    “嗯？清雅不知知道吗？现在已经下早朝了？”康旭帝说话的时候还坐到了床边，看似很好心的对林清雅解释这现在的情况，可惜说出的话让林清雅恨不得咬他一口。

    林清雅想要不是在她面前的是康旭帝，她这个时候就要跳起来了，早朝完了=时间不早了=请安没去=整个后宫都知道了=又吸引了不少的仇恨值，虽然她不怕，但是也不想啊！

    “清雅怎么了？脸色这么不好。要不要请太医过来看看？”康旭帝轻轻用手摸着林清雅的脸颊，似乎不知道这种结果是自己造成的，他其实知道林清雅在想什么，只不过好像刚刚醒过来的林清雅似乎有点不同啊！

    “没……没有，嫔妾就是觉得没能给皇后去请安心里有点过意不去。”林清雅虽然心里问候了康旭帝的祖宗八辈，面上倒是很正常，当然这是林清雅自以为的，事实上康旭帝一眼就看穿林清雅心里的抱怨。

    “啊！朕忘记说了，之前皇后送消息过来，说是这几天的请安都取消了，这样清雅就不会觉得过意不去了吧！”康旭帝像是刚刚想起的一样说出一句让林清雅要吐血的话。

    “不会了！”这是林清雅用尽力气才能正常说出来的一句话。

    “那就好，朕还以为清雅会怪朕呢！原来是朕想错了啊！”康旭帝还真是逗上瘾了。

    “怎么会呢！皇上，能不能将人进来，嫔妾这样不太好。”林清雅刚刚已在被子里和康旭帝说话，怪不得她一直觉得哪里不对劲，这样要是对劲了才怪了呢！

    “嗯？有什么不好的，朕怎么不觉得，而且清雅身上有什么是朕没看过的，就不用太害羞了吧！”康旭帝靠近林清雅轻轻吐出了这么一段话。

    ‘害羞你妹！’真是的！见过不要脸的没见过这么不要脸的。

    “皇上，孩子们呢？您要不要去看看她们？”就不要在这寻开心了，她还想起床呢！

    “清雅不知道吗？朕可是刚刚从那里过来呢！就是想看清雅清起床呢！说来也是，朕还没见过清雅起床的样子呢！太不该了。”康旭帝边说便摇头，好象是忘记了什么大事一样。

    ‘不用这么可惜，我也不想你看。’正是林清雅的内心想法，可惜嘴上不能这么说。

    “皇上！”林清雅不甘的叫了一声。

    “好了，不要闹了，朕去还不行么？真是的，都是当母亲的人了，怎么也不注意一下。”说完不看林清雅的就走出去了。

    林清雅在听到康旭帝说的是什么之后脑子就觉得有点不够用了，这是怎么回事，怎么觉得自己好像和康旭帝不是一个世界的人一样呢！怎么她说的话是一句也挺不不懂呢！她不就是穿衣服吗？怎么变成这样了，还有，她什么时候闹了？

    等春雨等人进来的时候就看到一个傻傻的主子，春雨和秋月对视了一眼，都不明白现在的情况是怎么一回事，皇上不是说主子要起来的吗？怎么一点动静也没有？

    还是春雨没忍住，走过去唤醒不再状况的林清雅，“主子？”

    “嗯！你们来了？”林清雅回过神来就看见春雨在自己的面前话就脱口而出。

    ‘我们早就来了！’这是在场的所有宫女的呐喊。

    不过还是春雨和秋月这两个人抗打击能力好一些，听见这话脸色不变的开始伺候林清雅穿衣。

    一刻钟之后，林清雅终于收拾好了，也在这段时间里弄明白了，原来皇后真的免了请安，似乎是为了马上就要开始的选秀，这样林清雅心里在想，皇后也是一个不轻松的活，不能随意发脾气不说，还要替皇上选妃子，还要选那种对自己一点好处都没有的。

    林清雅出来之后就去找康旭帝了，问过之后才知道原来康旭帝一直都呆在两个孩子那里，正巧林清雅也想两个孩子了，趁这个机会也正好看看。

    林清雅一进门，康旭帝拿着一个小巧的波浪鼓在逗着两个孩子，不知怎么的，林清雅就觉得这个样子的康旭帝有点傻。

    “过来了？”康旭帝看了一眼林清雅注意力就又重新回到了孩子身上。

    “嗯！两个孩子还好吧！”林清雅问着，之前的时候她每天都会抱抱两个孩子的，不过今天起得有点晚了。

    “很精神！”康旭帝带着淡淡的笑意说，很显然康旭帝很喜欢这两个孩子。

    看到康旭帝这个样子，林清雅的心也觉得很好，康旭帝喜欢就好，后宫里最重要的就是康旭帝的喜欢，虽然之前今天听说了康旭帝很喜欢这两个小家伙，不过亲眼看见才最放心。

    “皇上今天很闲？”林清雅看完自己的宝贝，这才有空想起康旭帝为什么会出现在自己这里的原因。

    “嗯？清雅是觉得朕不该来吗？”康旭帝不悦地皱起眉头。

    “哪有？这不是看皇上心情很好，有点好奇而已嘛！”林清雅倒是没放在心上，康旭帝和她之间的对话本来就很诡异。

    “嗯！什么事都没有，其他人都在忙，朕就来清雅这里坐坐了。”康旭帝才不会说他是不想看去其他妃子的若有若无的酸话才来这里的。

    “忙？”林清雅想不通了，这个时候不都应该抓紧讨好康旭帝的吗？怎么一个个都忙呢？不会是康旭帝胡说的吧？

    “是啊！都忙，朕只好来这里了。”康旭帝对没回答，只是这样说着。

    “哦！皇上，嫔妾有点饿了，差不多该吃早饭了。”林清雅也不细究，反正她之后会派人查的，虽然不一定查清楚，但是也能查个差不多的。

    “唉！在清雅心里朕还比过一顿饭呢！朕真伤心。”康旭帝似真似假地说。

    “皇上那个这话说的，嫔妾怎么会这么想呢！只不过是觉得皇上也该饿了，这才问问的吗？”林清雅眼都不抬的就将话圆过去了。

    “好吧！那就先去吃饭吧！”康旭帝也不是真这么想，不过可惜了，清醒过来的林清雅不太好玩了。

    林清雅虽然不明白康旭帝是在犯什么神经，不过林清雅一直以不变应万变，好在康旭帝也没待到多久，吃完早饭就回去了，也是就算康旭帝再怎么清闲也不可能一直在这里。

    看着康旭帝的撵驾走得越来越远，林清雅松了一口气，不正常的康旭帝可真是累人啊！不过还是快点弄明白康旭帝不正常的原因吧！再来几次她可是受不来了。

    “林嬷嬷，这段时间有什么大事发生吗？”林清雅问这重新出山的林嬷嬷，本来月落阁的大小事都交给春雨和秋月了，不过自从林清雅将秋月派去了两个孩子那里，林嬷嬷就有重新出来了。

    “回主子的话，大事的话就只有马上邻近的选秀了，不过这件事主子不是知道了吗？”林嬷嬷有点疑问地说。

    “是吗？那皇上怎么说别人那都忙呢？”林清雅搞不明白了。

    “扑哧！主子，是这样的，每个妃子都在打听今年秀女的情况，还有就是努力引起皇上的注意力，不是忙是什么？”林嬷嬷听到林奇高压的话就知道皇上指的是什么了。

    “原来是这样啊！怪不得！”林清雅心里偷偷的笑了，看你还后宫佳丽三千吧！出事了吧！这吃醋的女人也是不可小瞧的。

    弄明白事情经过的林清雅也就没再注意了，你说秀女的情况？反正林嬷嬷会弄好的，现在什么结果也没有，着什么急啊！至于康旭帝的想法？后宫姐妹们再加把力，自己就不用愁了。

    带着这种想法的林清雅可是对康旭帝好言好语，弄得康旭帝都觉得有点别扭了，不过好在时间并不会太长，因为三年一度的选秀终于开始了。

    也就意味着新的一轮排位站马上就要开始了。

    作者有话要说：嗯！本来想今天更两章的，可惜突然有事，就只能匆匆忙忙的写了一章，不过别担心，既然我说了，就一定会做到的，就算是今天不更，也会在未来的某一天加上的。

    ps:不要说我不讲信用啊！实在是人算不如天算啊！

第一卷 第62章 秀女

    很快宫里就进入了选秀阶段，林清雅这才明白当时的自己对于后宫人来说差不多就是一个戏子而已,至少在出现结果之前是这样子的。

    虽然整个阶段只有短短的五天,但是查不多该知道的也都知道了，再加上以前做的准备,这一界的秀女情况掌握的也就差不多了。

    林清雅倒是没有很强的危机感,首先他不认为康旭帝是一个很容易就会被迷惑的人，其次是林清雅觉得没必要，反正康旭帝不缺女人，有空在这瞎琢磨,还不如想着怎么更逃课那个旭帝欢心更好一点呢！

    当然这并不代表着林清雅不关注这些秀女，怎么说也会有未来的敌人啊！就这些天的表现,给林清雅影响最深的有三个人。

    第一个就是早就听惯了的安阳王之女宇文蝶，据传可是一个难得一见的美人呢！第二个则是皇后的嫡妹吴倾城，先别说她的长相才艺如何，就是和皇后的关系也不难让人深思，最后一个倒是知识单单的比较出色而已了。

    当然这只是表面上的，具体的还要等结果出来才能决定是不是该重点观察。

    “现在实在殿选了吧！”林清雅有些唏嘘的说，三年之前自己的命运就是在这个时刻被改写的。

    “是的，主子，这一届的秀女人比较少，差不多一个时辰就能完事了。”春雨仔细的回报着消息。

    “是吗？也是，像我当初那个情况也不多见呢！”林清雅这才发现当时自己选秀的时候还真是人才辈出呢！不管是家世还是本身的资本。

    “不知道这次又会有什么事情发生，希望不要扯到自己身上才好。”林清雅有点自言自语地说，虽然她已经在后宫生活了三年，但还是想要日子过得舒坦一些，找自己麻烦的人少一些。

    春雨虽然听见了林清雅的话，但是她明白这只是主子的一时感慨而已。

    很快，选秀的结果就出来了，也不知道是因为这次选秀的人少还是康旭帝感兴趣的人少，反正这次只留下了15个人，是康旭帝选秀选得最少的一次，虽然他也就选了三次。

    “主子，您说这些人会被分到哪里呢？”春雨看主子一直在看手上的名单，不小心将自己的问题给问出口了。

    不过林清雅倒是没注意的春雨问题的不合适，其实她刚刚也在想这个问题，不过很显然，她也没头绪，谁知道皇后会怎么安排，不过自己这里是不可能进人了，本来就是一个小宫殿，虽然地理位置好了一些，但是也不会有两个妃子的。

    “好了，这些问题可不是我们可能决定的，有这功夫还不如多拍几个人过去呢！这次可是一个好机会。”林清雅轻笑了一声说。

    “奴婢知道了。”春雨看主子没怪罪的意思也就放心了。

    “走了，去看看小六和小七，这个点差不多也该醒了。”林清雅放下手上的东西，心里倒不是十分注意，反正差不多准备好了，就等着看这些人是不是真有本事了。

    “主子，您没事吧？”孙嬷嬷小心翼翼地问着皇后，不用说她也知道现在主子心情不太好，可是让五小姐入宫也是不得已的办法啊！

    “本宫没事，只不过从来没过有一天本宫也会姐妹同事一夫，当真是可笑呢！”吴皇后现在的心情不知道该怎么形容才好，她从来没想过原来她也是家族的弃子了，也是，这么多年无所出，虽然还有瑞儿，但是瑞儿的身体太弱了。

    “主子，就算五小姐进宫了，这宫里说话的人还是您呢！”孙嬷嬷安慰的说，本来孙嬷嬷也是这样想的，她认为虽然老爷让五小姐进宫了，但是也是为主子着想，主子是皇后，可不能一直只有一个大皇子。

    “本宫知道，你下去吧！本宫想一个人静一静。”皇后有点疲惫的挥了挥手，示意孙嬷嬷下去。

    “这……奴婢告退。”孙嬷嬷虽然还是想劝主子想开一点，但是看主子这个样也也就不开口了，也许让主子一个人好好想想就可以了。

    吴皇后一个人呆在房间里，心里不由自主的就想起当初母亲进宫说的话，什么为了吴家，什么生了孩子抱到自己这里来养，自己又不是不能生，为什么要养别人的孩子？而且要真是只是要一个孩子的话，为什么不把四妹留下，反而留下了家里重点培养的五妹，按理说不是庶女更好控制一些吗？

    呵！这就是自己尽心尽力维护的家族啊！既然你们不仁就不要怪我不义了，不是想要五妹生孩子吗？那就好好等着吧！

    这边皇后时下等决心要下狠心了，可是吴家还在为五小姐的进宫而感到高兴呢！

    很快新近的秀女就都进宫了，就和当初林清雅她们一样，等待着皇后的召见，然后获得皇后的许可，就能让皇上临幸了。

    不过她们倒是很幸运，没出现什么怀孕这样的事，否则就不知道她们是该哭还是笑了。

    “主子，这样可以了吗？”春雨问着林清雅。

    “可以了，走吧！好戏要开罗了。”林清雅带着笑意说，等了这么长时间，这新的秀女还一次也没见过呢！

    林清雅来的不早也不晚，到的时候来了有一半的人吧！当然这是对宫里老人来说的，新人可是来的差不多了呢！

    林清雅坐在位子上好好观察者这些人，再结合这自己得到的消息一一对应。

    “怎么？妹妹对新来的人很感兴趣？”一个轻柔的声音响起。

    林清雅收回在新人上的目光，看向说话的人，“是啊！看到她们，就想起当年的自己了，不知不觉原来自己也老了呢？”林清雅伤感的说。

    “妹妹这话说的，你要是老了，我们这些人可怎么办呢！”沈修容轻笑了一声，好像林清雅说了多大的笑话一样。

    “让姐姐笑话了，只不过是有感而发而已。”林清雅不好意思地说，本来以林清雅和沈修容的位置，她不至于叫沈修容姐姐，只不过看沈修容一直很好说话的样子，也就不在意这个了。

    “也是，每次看见新妹妹都觉得自己似乎少了一些活力。”沈修容也淡淡的说。

    这边林清雅和沈修容的气氛虽然比较不错，但是并不意味着别人也是一样，至少有不少人在看到这么多年轻貌美的女子的时候，心里的恨意可是不少呢！

    “蝶小仪到。”门口传来通报声。

    这下子殿里的声音一下子就都没有了，都想看看这传说中的蝶小仪长得是什么样子的，要知道宫里可从来没出现过一下子就能使五品的妃子，最好的也不过是正六品带封号而已。

    当蝶小仪进来之后所有人都觉得但不怪皇上会有这样的旨意，可真是风华绝代啊！

    一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在青丝上。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。寐含春水脸如凝脂，白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    林清雅看着下面请安的人，心里想着可惜了这么一个美人了。要是这蝶小仪只是一般臣子的女儿，在宫里一定会后的不差，可惜的是，一个安阳王的女儿就意味着就算康旭帝真对她有什么想法也不会太长久，也许还会认为她是一个好的棋子罢了。

    “妹妹在想什么？”沈修容有点不解的问着一直盯着蝶小仪不放的林清雅。

    “没什么，就是看到蝶小仪有点惊为天人了。”林清雅掩饰地笑笑。

    “也是啊！不过妹妹不必担心，你也不差的，否则皇上也不会这么喜欢妹妹了。”最后一句话不由自主的带上了一点酸味。

    “只不是皇上那个抬爱罢了。”林清雅不在意的说。

    “妹妹这话说的，姐姐可是没有这样的福气，妹妹就不要再谦虚了。”沈修容有点苦笑地说。

    林清雅没接话，这让她怎么说？

    就和当初林清雅她们一样，虽然新人被刁难了几下，不过还是没闹出什么大动静，皇后就吩咐解散了。

    林清雅没做撵驾回去，慢慢地走回宫。

    “那是谁？”蝶小仪问着身边的人。

    “回主子的话，是昭充媛。”宫女一眼就认出前面的人是谁了。

    “原来是她！”蝶小仪子喃喃道。

    “走吧！”蝶小仪看了一眼林清雅的身影，就带人离开了。

    当然林清雅是不知道自己被盯上了，不过知道了也不会说些什么，就已蝶小仪的身份来说，她们两个人对上是早晚的事，毕竟对于宫里的人来说她这个宠妃还是有点刺眼的。

    作者有话要说：本来是打算今天双更的，可是突发事件让自己没法写完，就只能匆匆忙忙的写了一章，不过不要担心，尽然我这么说了，之后就一定会补回来的，等不忙了的时候一定会的。

    ：千万不要以为我不讲信用，实在是人算不过天。

第一卷 第63章 冲突

    “怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”林清雅抱着孩子问着一直在身边闷闷不乐的春雨。

    “主子，皇上已经有一个月没来您这了,你怎么不着急啊！而且外面的人都说……说主子失宠了。”春雨虽然也觉得这样的猜测不太可能,但是皇上那个确实挺长时间没来了。

    “这用什么好担心的，有美人陪着,皇上当然想不起旧人了,没看见别人那里也一样吗？”林清雅虽然觉得这种情况很正常，但是还是觉得时间有点长了，不过忍不住的应该不会有一个吧！

    “可是……”春雨有点不甘心的说，现在那个蝶良媛风头太盛了,自从皇上宠幸了她似乎大多数时间就都是翻她的牌。

    “好了，没什么可是的,就算是忍不住也不会只有咱们一个人的。”林清雅摸着婴儿床上的玩具心不在焉的说。

    “奴婢知道了。”春雨虽然觉得有点着急，但是这种事也不是自己说了算的。

    林清雅看春雨一副不放心的样子，不由自主的笑了一声，“放心吧！皇上可不会一直这样的。”

    虽然春雨很想问主子是怎么知道的，但是她还是忍住了，反正主子有自己的想法，自己这些人只要按主子的吩咐办就好了。

    林清雅轻轻拍着两个孩子，似乎在哄她们睡觉，不过看眼神就知道，她的心思已经不在这里了。

    林清雅不是不知道这蝶良媛会给后宫带来冲击，只不过没想到康旭帝会这样看中，就连当初的两个异族美人不也默默无闻了吗？看来是所图不小啊！

    也是，就连自己都能看出安阳王的野心，更不用说是康旭帝了，只不过可怜了那个被送进宫的蝶良媛了，不过也许人家是什么都知道也说不定。

    手底下骚动引回了林清雅的思绪，看着两个安睡的女儿，心里想着有关自己什么事呢？现在最重要的就是能要自己母女三个在宫里活得好好的。

    “昭姐姐，请留步。”林清雅在请安之后回宫的路上被人叫住了。

    林清雅脚上的动作一顿，马上回过神来，对着笑的委婉的蝶良媛说：“有什么是吗？”

    “没什么大事，只不过妹妹进宫这么长时间了，还没和姐姐好好聊聊呢！总觉得有点不好呢！在妹妹没进宫之前就想瞧瞧这传说中的昭充媛是什么样子的了，现在看来真是闻名不如见面啊！”蝶良媛没在意林清雅的冷淡，依旧笑吟吟的开口。

    “是吗？这倒是让我受宠若惊了，没笑到一个小小妃嫔竟然引得安阳王府的郡主如此关注。”林清雅冷淡的开口，她不想和蝶良媛这个麻烦扯在一起。

    “姐姐可不是什么小小的妃嫔，整个燕国谁不知道昭姐姐是皇上的心上人，短短三年竟然升到这个位子这可不是一般人能办到的，你说是吗？”蝶良媛向前迈了一步，轻轻靠在说了一句。

    林清雅没回话，其实他是不知道蝶良媛的意思，要是争宠看这段时间就知道了，她没有这个担忧，除了这个还有什么能引起蝶良媛的注意呢？

    “妹妹倒是看看姐姐有什么本事？”蝶良媛在林清雅耳边留了这么一句话就走了。

    “走吧！回去。”林清雅看着蝶良媛消失的背影，轻轻的对身边的人说。

    林清雅虽然面上没什么表情，但是熟悉的人都知道她现在不安，一个摸不准的敌人才是最可怕的，尤其就刚刚林清雅的感受来看，这蝶良媛可不是什么好惹的，就是不知道自己什么时候被她记在心上了，不过由此也看出这宫里他的人脉还是不少的。

    不过林清雅倒是没马上行动，这个时候有什么动作都不保险，还不如以不变应万变，再说她可不是一点后手也没有的。

    不过显然林清雅还是把事情想的简单了，她没想到这碟良媛这么快就出手了。

    “快来人啊！主子落水了。”一个宫女大声说。

    林清雅淡定看着周围的人将伊采女捞了上来，和那个小宫女诋毁自己的话。她在想为什么会出现这种情况呢？

    刚刚她是在赏花，不过这伊采女也不是到是不是真的不知道这个地方是不能进人的，就这么大大咧咧的进来了，竟然还挤兑自己，可自己还没开口教训，就见她掉进湖里了，之后就都知道了，她原来都不知道这月落阁附近会有这么多太监宫女。

    “昭妹妹能不能说一下当时的情况？”皇后温和的声音响起，倒是没直接就定下了林清雅的罪。

    “嫔妾今天在外面赏花的时候，伊采女不知怎么的就到了月落阁，也没让人通报，也说是来赏花，不过还没说两句，就被自己的宫女给推下水了，嫔妾这就想喊人呢？可是被那个宫女抢先了，还口口声说是嫔妾将伊采女给推下水了。”林清雅平淡的描述了当时的情况。

    “你胡说！明明是你将我家主子给推下水的。”跪在地上的小宫女当即就反应过来了，马上就反驳。

    “闭嘴！现在有你说话的资格吗？”林清雅冷声道。

    小宫女被吓到了，低着头身上也因为救人而弄得湿漉漉的，跪在那就有种可怜兮兮的感觉。

    “找妹妹这是怎么了，怎么和一个小宫女计较。让人家把话说明白，也好让姐妹们知道是怎么回事啊！”淑妃娇柔的声音从外面传过来，看样子是不想让林清雅好受。

    “怎么淑妃是想替皇后问话吗？”林清雅冷笑了一声，这样就想落井下石，还是在等一阵子吧！

    “当然不是。”淑妃看着听了林清雅话脸色明显不好的皇后立马澄清说，这该死的林清雅，每次都把话扯到皇后身上，自己还不能说什么。

    “那就闭嘴！皇后娘娘，嫔妾能问这个宫女几个问题吗？”林清雅诚恳的询问皇后的意见。

    “问吧！”皇后也不在意给林清雅这个面子，再说她也不觉得这件事就能扳倒她，还不如送她这个人情呢！

    “我问你，你主子为什么回到月落阁来？”

    “主子想赏花，听说月落阁的景色最好，就过来了。”

    “为什么没人通报？”

    “奴婢不知道有这个规定。”

    “谁告诉你家主子月落阁的景色是最好的。”

    “是蝶良媛。”

    “那蝶良媛为什么没告诉你进月落阁赏景要通报？”

    “奴婢不知道。”

    “那为什么推你主子下水？”

    “奴婢没有。”

    “我看见你动手了。”

    “奴婢没有。”

    “谁是你主子？”

    “蝶良媛。”

    “皇后娘娘，嫔妾问完了，就是不知道一个对自己主子不忠的人的话有什么可信的，是吧！碟妹妹。”林清雅冷冷的看着有点呆滞的蝶良媛这样说道。

    林清雅还真是多谢碟良媛的行动，否则还不知道该怎么应对呢！这可让要多亏了自己守丧的真心粉了，只不过放在那个宫女身上的有点少，好在自己逼得她思绪混乱，正好可以让药效发作。

    “好了，这件事本宫会好好查查的，就都散了吧！”皇后看到牵扯到蝶良媛了，就知道这件事不能善了了了。

    “嫔妾告退！”林清雅第一个走了出去，只给众人留下一个背影。

    “主子，没事了吧？”春雨看着回来的林清雅担忧的问。

    “没事了，这段时间有什么异常吗？”林清雅就怕自己出事这段时间会被人有机可趁。

    “回主子，就抓到一个小太监在两个小主子门前晃悠，不过好在秋月机灵，没出什么大事。”春雨虽然嘴上这样说，但是心里也是后怕，好在之前就有所防范。

    “人呢？带我去看看。”“林清雅面上什么表情也没有。

    “是！“春雨知道主子是震怒了，不过人谁对自己孩子动手都会这样的，

    林清雅冷冷的看着地上跪着的小太监，也没说话，她知道这只是一个替死鬼，要是真查也查不出什么来，就算用真心丸也不管用，没有证据都白搭，可是不能就这么算了。

    “春雨，把它交给皇后，就说有人意图伤害龙嗣！”林清雅吩咐。

    “奴婢知道了。”

    林清雅现在的火气是怎么也忍不下，她之所以会知道这是蝶良媛的动作还是拜蝶良媛所赐呢！她别的不说就是有一个好鼻子，今天这个宫女身上可是若有若无的带着蝶良媛独有的味道呢！

    真是想不到竟然刚进宫就对自己动手，是对自己太自信了呢？还是觉得被人太无能了呢？不管事实是怎么样的，她都会让蝶良媛付出应有的代价。

    “绿柳，去请太医过来。”林清雅轻声吩咐。

    “是，主子。”

    林清雅看着两个什么都不知道的孩子，心里的恨意可是一点也不少，她不允许任何人动自己的孩子。

    “太医，怎么样了？”林清雅急忙的问着。

    “会昭充媛的话，两位公主身体没有大碍。”太医也送了一口气，一开始还以为出什么大事了呢！

    “那就好！”林清雅露出一丝笑容，还想说什么？但是就只冷冷地朝后倒下了。

    林清雅最后听见的好像就是春雨在叫自己，不过之后就没什么知觉了。

    作者有话要说：马上就要度过最繁忙的时候了，亲们不要着急啊！

    ps:神探夏洛克真是个好物，今天听宿舍的人提起了，才想起来看过的，有空的人可以看看的。

第一卷 第64章 报复

    林清雅听到外面没声音了这才睁开眼，眼中的精光告诉别人刚刚林清雅并没有什么大事。

    是的,刚刚林清雅有一瞬间是有点眼花,不过就在那一瞬间她突然就想到了一个好办法，就只单单那个宫女的供词并不会给蝶良媛造成多大的伤害,就冲安阳王那里,蝶良媛也会没事的，不过这并不代表林清雅就没有办法了。

    “主子？您醒了？”春雨送完太医出去，回来看林清雅已经醒了，心里有点吃惊,刚刚太医在这她不好动手看，不过太医不时候主子要睡一会的吗？

    “本来就没事,春雨过来！”林清雅将春雨叫过来。

    春雨虽然有点糊涂，但是看主子严肃的表情也知道主子是有大事吩咐。

    林清雅附在春雨耳边吩咐了一番，春雨听着虽然有点疑惑，但是答应下来，按林清雅的吩咐去办了。

    林清雅嘴上不由得浮起一抹冷笑，还真以为自己拿你没办法了，你千不该万不该这么沉不住气。

    “怎么样了？怎么突然就晕倒了。”康旭帝听到月落阁的消息就赶过来了，看见林清雅似乎好像真的点憔悴。

    “没什么，就是这段时间没休息好。”林清雅低着头说。

    “朕不想听假话。”康旭帝一看就知道事情不简单，他认识的林清雅可从来不会低着头和自己讲话。

    “这就是真话。”林清雅回答

    “朕的耐心可是有限的。”康旭帝声音中透着不耐，但是又顾及着林清雅刚刚晕过去，所以只能忍耐着。

    林清雅不说话了，头就一直低着。

    “有什么话不能直说……”康旭帝坐过去，胎气林清雅的脸，想好好和她谈谈，可是当看到林清雅的表情时，所有的话就都说不出了。

    现在的林清雅很容易就能看出刚刚哭过，眼睛红红的，脸上也带着不正常的白，嘴唇苍白，下嘴唇马上就要被咬出血了。

    “到底出什么事了？朕给你做主。”康旭帝轻轻掰开林清雅紧抿着的嘴，有点无奈的搂着林清雅。

    林清雅轻轻将自己靠在康旭帝的胸膛上，眼泪就无所顾忌地流下来了，也许一开始还有点作戏的成分，但是到最后却是真的觉得委屈了，她本来就觉得在后宫是委屈自己了，现在还被人针对，尤其是来年自己的孩子都不能安稳，这么一想眼泪流的就更凶了。

    康旭帝默默的感受着林清雅的发泄，心里有点无奈的想，也就只有这个丫头会在自己面前哭得这么无所顾忌吧！不过康旭帝眼里冷光一闪，看样子宫里又有不安分的啦！

    等了好长时间，林清雅略带沙哑的声音从下面传来，“她们要害我的孩子。”

    康旭帝抱着林清雅的手一紧，面上就带上了怒色，他就说，这个丫头不是什么大事不会这个样子，看来真是胆大啊！竟然敢对公主下手了，虽然康旭帝有不少子女，但是林清雅这里的双胞胎他可是很喜欢的。

    “朕会替你做主的。“康旭帝轻轻拍着林清雅的背说。

    “嫔妾想自己动手。”林清雅抬起头说，眼睛里带着属于自己的坚持。

    康旭帝看着不一样的林清雅点了点头算是默许了。

    林清雅得到皇上的默许心里就舒坦多了，不过就算康旭帝不说他也不会就这么算了的。

    很快伊采女落水的事情就出结果了，替罪羔羊就是那个宫女，之前说的话也只不过是为自己脱罪而胡乱说的，不过林清雅送去的小太监就这样不了了之了。好像是在什么结果都没查出来。

    林清雅夜也没继续计较，反而淡定的就接受了这两个结果，似乎是一点也没放在心上，这让一直想看一出大戏的人可是失望了不少。

    “哼！很真以为我什么都不做吗？“林清雅不屑的看着今天的消息。

    “春雨，都准备好了吗？“林清雅问着旁边的春雨。

    “是的，主子。“春雨想起前几天主子的吩咐，信心满满地说。

    “这就好，让我们看一场好戏吧！”林清雅笑得很开心，但是笑的含义可就不太好了。

    隔天就传出王良仪浑身长满红疹而请太医的消息，听说这可不是普通的红疹，要半年才能下去，这可样不少人高兴，少一个竞争对手可不高兴吗？

    还有就是不知怎么了，淑妃和柔妃一起对蝶良媛发难，一开始蝶良媛还忍着，不过到最后还是反击了，这才有人注意到，原来蝶良媛的实力不少啊！竟然能在两个妃子的夹击下生存，这就让人不得不怀疑当初落水时间的真伪了，虽然当时不太有人相信，毕竟那个宫女可是前后说话不一致，不过现在可不一定了。

    蝶良媛这段时间过得不太好，怎么说呢！设计昭充媛没成功不说，还差点把自己给扯进去，虽然到最后没事，但是却不知怎么引起了淑妃和柔妃的不满，本来还想着忍忍，但是从探子那得来的消息，似乎就是这两个人中的一个让自己失败的，作为从小就觉得自己高人一等的怎么能人的了这口气呢！马上就反击了。

    林清雅看着满宫的不平静，心里就笑了，现在只是给你添点小麻烦，等到时机成熟了，可就没这么好运了，林清雅从来就没这么生气过，她自认为和蝶良媛没交集，可惜的是人家不这么认为，竟然第一个就地自己动手，还给自己送了这么一份大礼，要不是自己又办法，就算不栽了，也要被冷落一段时间。

    康旭帝看着手里的报道，心里不知道是真么滋味，他早就知道林清雅很聪明，但是从这件事上就能看出来她比自己想象的还要聪明，至少她知道现阶段蝶良媛是动不得的，就只是给她找了一些小麻烦。既限制了蝶良媛的发展，又为自己出了一口气。

    尤其是自己报仇，当时还不明白，现在就明白了，她是在说能动蝶良媛的时候再动手，而不是指的现在，真是让人说什么好啊！

    康旭帝摇摇头就将这个奏折放到一边了，既然林清雅有分寸，他也就不插手了。

    “妹妹听说过这么一句话吗？若要人不知，除非己莫为。”林清雅走到林清芷身边说出这样一句话。

    “姐姐这是在说什么？妹妹怎么听不明白呢？”林清芷这段时间也不好过，尤其在听到王良仪无缘无故的起了好多红疹的时候，她就怕林清雅会突然报复自己，可是等了这么长时间，就在她以为没事的时候，林清雅突然这么说可是吓坏她了。

    “不明白？那就算了，不过妹妹最好是一直不明白的好。”林清雅没在意林清芷的装傻，反正她不会就这么放过林清芷的，只不过最好的报复方法可不是直接就给结果，而是让她在等待中灭亡。

    林清芷呆呆的看着林清雅头也不回的走了，心里的不安是怎么也掩饰不住，她不由得怀疑自己当初的决定是不是错了，可惜不能挽回了。

    “怎么样？弄清楚了吗？‘林清雅问这来报告消息的小顺子。

    “回主子的话，奴才仔细调查，终于查出来了。“小顺子想摸一下冷汗，要不是主子给了方向，自己还真查不出来呢！

    “说！”林清雅闭上眼，虽然心里有点数，但是总要听一下结果。

    “那个云霞确实是蝶良媛的人，虽然奴才一开始只查处她似乎是淑妃的人，但是她确实接着和淑妃联系的空档也在隐秘的给蝶良媛送消息，林芬仪对小主子下手也是这个人挑拨的。”小顺子低着头汇报情况。

    “果然是她？我就说我那个三妹可不会这么着急对我下手。”林清雅冷冷一笑，不只是在笑谁。

    “好了，下去吧！”林清雅让小顺子下去了，本来这宫里就没什么百分百的事情，人心是最难掌握的，出现碟中谍也不是真么问题。

    自从林清芷那次听完林清雅对自己的谈话后，就一直觉得有人在监视自己，随时在等着对自己下手，于是本来就担忧的心就更放不下了，也没心情伺候康旭帝了，本来还对她感点兴趣的康旭帝也就不耐烦了，在林清芷没注意的时候，她侍寝的时间明显减少，到最后一个月都见不到康旭帝一次面，已经属于失宠的行列了，等她反应过来的时候什么都晚了。

    不过这就是林清雅想要的结果，毁灭一个人当然就要剥夺她最重要的东西。

    “很开心？”康旭帝问着心情明显转好的林清雅，心里有点闹不明白这有什么可高兴的。

    “当然了，不过这多亏了皇上的帮忙啊！”林奇高压也没想到康旭帝会这么配合演这一场，也许是对林清芷真的腻了吧！

    “朕可没帮什么忙，只不过是本色出演罢了！”康旭帝无奈的看着得了便宜还卖乖的林清雅，没想到自己还有一天这么纵容一个人。

    “嫔妾知道了！”真是的，实话还不能说了

    作者有话要说：好困，为什么开新课的事大多在下午，我可怜的睡午觉的时间不够了。

第一卷 第65章 双怀

    “皇上决定了？”皇后看着手上的名单低头掩饰住眼中的冷光。

    “嗯！你看看还有什么要补充的吗？“康旭帝轻轻吹了一下手上的茶，随意地看着皇后,虽然这次的事是自己决定的,但还是问一下皇后的意见比较好。

    “臣妾没问题，只不过这昭充媛似乎升的有点过了吧？”皇后摸索着手上的纸张,好像只有这样才能让心中的郁闷消失掉。

    “本来就该这样,毕竟她不仅为朕生了孩子还救了朕。”康旭帝无所谓的说，显然早就想好说法了。

    “臣妾知道了，那就没什么问题了。”皇后从康旭帝的一言片语就知道这些决定都是康旭帝深思熟虑的，除非有什么让他信服的理由,他是不会轻易更改了，现在问自己只不过走一个过场罢了。也是,要是真心想征求自己的意见，怎么会在下完决定之后才会通知自己。

    “那就好，接下来就辛苦了。”康旭帝很满意皇后的识趣，他也不介意说一两句好话。

    “这本就是臣妾的本分，皇上，瑞儿这就要下学了，您要不要见见？”皇后将手上的东西放到一边，这才和皇上说起别的话题。

    “是吗？那朕就等等，说起来，太傅说瑞儿这段时间表现的很好，皇后教导的不错。”康旭帝一想也是有一段时间没见自己的大儿子了，趁这个机会正好。

    “臣妾不敢当。”听到康旭帝的夸奖，就是皇后也掩不住脸上的喜悦，原来皇上一直都在关注着瑞儿的。

    说话间，宇文瑞就回来了。

    “儿臣参见父皇、母后。”小小的人儿很懂规矩，脸上带着明显的惊讶，显然对能看见自己的父皇感到吃惊。

    “起来吧！朕听说了，这段时间你表现得不错。”康旭帝看着自己的大儿子，再想想太傅说的话，心里也是十分满意的。

    “谢父皇夸奖。”宇文瑞的喜悦不由自主的就流出来了，他很高兴父皇能这么说，这样他觉得自己的努力没有白费。

    “不过不要松懈，要知道学无止尽。”康旭帝看见宇文瑞的表情心里也会觉得高兴，不过还是不放心的嘱咐道。

    “儿臣不会辜负父皇的期望的。”宇文瑞下定决心说。

    皇后看着这两父子的对话，轻轻笑了一声，“皇上，瑞儿，时间也都差不多来，该用午膳了，就算要努力也等吃完饭之后再说。”

    “也是，用膳吧！”康旭帝本来就打算在用午膳的，再加上有儿子的陪伴，也就没反驳皇后的话，尤其看瑞儿一副高兴的样子，就觉得这样做也没什么大不了的。

    康旭帝在永福宫用了一个比较完美的午膳，又考查了宇文瑞的功课，就回去了，虽然没过夜，但是皇后也是比较满意了，她是不在乎自己怎么样了，只要自己的孩子高兴就行。

    现在宫里都有一个传言，就是皇上决定大封六宫，虽然都不知道这个消失是真还是假，但是每个人还是觉得兴致勃勃的，这个是一个大好机会啊！

    “这下可好了，主子一定会在上面的，就是不知道会是什么位置。”春雨兴致勃勃的对林清雅说。

    林清雅当然知道这个消息是真的，不过她也觉得这是个好机会，要知道她生完孩子康旭帝可是一点表示也没有，虽然觉得没什么，但是谁会觉得自己的职位高呢？

    “别瞎想了，等时间到了，也就知道了。”林清雅倒是没觉得自己不会升级，只不过这种事情又不是自己决定的，有这功夫还不如多陪陪自己的孩子呢！

    “奴婢知道了！”春雨闷闷地闭上嘴，她是真的替主子高兴呢！

    林清雅则是在想皇上的这个举动有什么意义，大封六宫可不是一般的晋封，而是有什么喜事的时候才会出现的结果，看宫里流言的样子，看样子康旭帝是真的有什么大事要发生了。

    不过会是什么呢？战争？今年可是没什么战事，除了这个还会是什么呢？唉！前朝的消息还是不太灵通啊！

    “恭喜妹妹了，这次妹妹可是要走大运了呢！”倩昭容阴阳怪气的声音突然出现。

    “姐姐的话妹妹怎么听不懂呢？”林清雅无辜的回望着倩昭容，好像是真的不知道倩昭容话的意思。

    “妹妹这装的本事可是见长呢！现在谁不知道皇上会大封六宫，怎么？妹妹还打算当作不知道？”倩昭容冷冷的一哼，对林清雅的表现嗤之以鼻。

    “不是流言吗？姐姐还是管好自己，这宫里最忌的就是乱说话了，这还没证据的话还是不说的为妙。”林清雅笑嘻嘻的讽刺着倩昭容，本来就因为她一直针对自己不高兴了，再加上她是重生的这件事一直提醒着自己的不存在，看得惯才怪，要不是看她还有价值，拼了命也要拉下她来，一个定时炸弹谁也不想要，可惜的是一直什么动作。

    “希望妹妹一直保持着这种劲头。”倩昭容没有生气，反而留下了意味不明的这么一句话。

    “神经！”林清雅在心里暗暗的骂，虽然对倩昭容的危言耸听有点担心，但是她可不是吓大的，再说她以为自己不知道她的底牌吗？

    不过以防万一，林清雅还是加强了对倩昭容的监视程度，好在这些年的功夫没白费，林清雅的人有一个已经被倩昭容信任了，虽然算不上第一心腹，但是也是能得到不少消息的了。

    先不说大封六宫的事情，放在眼前的最重要的事情就是万寿节了，林清雅一边在准备礼物一边感叹，没想到又到了，还记得自己当年费尽心思的想着既要出彩又不想出风头，可惜没达成，现在又到了新人们的表演时间了。

    所有的人都费尽心思的想要出彩，这也是为自己能进入晋封名单儿努力。所谓的大封六宫可不是真的每个人都能有资格的，只是皇上全出几个他觉得该升的，生j□j的就要看皇后还有自己的努力了。

    “小六，小七，今天是你们父皇的生日哟，你们说母妃送他什么好呢？”林清雅明显在逗着两个什么都不懂的小婴儿。

    “主子，您问小主子们可不会与什么答案的。”秋月无奈的看着一见小主子就变得孩子气的主子。

    “这可说不定，说不定她们会回答呢！”林清雅带着大大的笑容继续看着两个睡的口水都流出来的孩子，嘴上轻轻地反驳。

    秋月摇了摇头，就不再看犯傻的主子了，自从小主子们出生后，她就一直在照顾两个小主子，对这种情况也见怪不怪了。

    虽然林清雅嘴上说的好听，她还是早就准备好了礼物。

    不过一个消息打断了林清雅这段时间的好心情，这让林清雅觉得是不是老天看不得她清闲。

    “你说的是真的？”林清雅有点不相信的问着林嬷嬷。

    “回主子的话，千真万确。”林嬷嬷也觉得刚刚得到消息有点不可思议。

    “这下子可就是热闹了。”林清雅喃喃自语道，“先别声张，看情况再说。“林清雅虽然觉得不可思议，但是事情既然发生了，就不能坐以待毙。

    “奴婢知道了。”林嬷嬷回答。

    林清雅仔细消化林嬷嬷的消息，不得不感叹林清芷的好运气，竟然在这个节骨眼上怀孕了，她还以为林清芷就这样沉寂下去了呢！看来天不亡她啊！不过这也不是什么大问题，关键是自己家的大姐竟然也怀了，看不出来啊！她还以为自己大姐会一直低调下去呢！

    看来以后的生活又会不安稳了，林清雅默默的感叹道，要是一个还好，可是这一下子就是两个，本来和自己没关系的事情也变得复杂了。

    好在这两个人保密工作做得都不错，要不是自己的人是她们的心腹也不会知道的这么早，不过这种事情早晚是瞒不住的，还是早做准备的好。

    这边林清雅想着怎样应付将要出现的情况，可惜的是她忘了一个人，除了林清雅能知道这两个人会怀孕之外，还有一个，就是倩昭容。

    本来倩昭容对舒充容怀孕的事知道的百分之百，就是不太确定林清芷会不会这样，毕竟上次是林清芷比没有和上辈子一样，她也就是派人看了一下，发现这次是没错了。

    于是就在林清雅还没做好准备的时候，林清玉和林清芷怀孕的消息就被爆出来了，别说林清雅了，就是两个当事人都不知道是怎么一回事，心心念念保密的消息就被人知道了。

    这下宫里的目光都集中在了她们身上，连林清雅也没放过，前两个是因为嫉妒她们的好运，至于林清雅吗？则是在推测她到底有没有怀孕呢？毕竟另两个可是都怀了的。

    就这样林清雅每天都被这些隐晦的眼神给烦得不轻，恨不得喊一声她没怀孕，不过好在时间没持续多长时间，看林清雅一直没反应，也就知道是没事了。

    作者有话要说：昨天本来该更新的，可惜的是先是数据库链接不上，好不容易数据库好了，cmcc又出问题了，弄好cmcc。就是一直登不上去。可怜我还想要全勤奖呢！

第一卷 第66章 耳坠

    时间很快就到了，万寿节就和往常一样开始了

    “妹妹在看什么？”倩昭容声音不小的问。

    倩昭容的一句话讲所有人的目光都集中在了林清雅身上,这让林清雅心情很抑郁,不就是多看了两眼吗？怎么就阴魂不散了呢！

    “没什么，只不过看到这么多姐妹聚在一起心里有点高兴而已。”林清雅收回看向四周的眼神,有点心不在焉的回答倩昭容的问题,似乎没觉得刚刚的话了带有什么潜台词一样。

    “这样啊！本宫还以为妹妹在找舒充容和林芬仪呢！”倩昭容了然得一笑，就好象是真的替林清雅解释一样，不过却让提醒所有人现在林清雅的尴尬。

    “为什么会这样想呢？她们有什么值得我注意的吗？”林清雅直视着倩昭容，将话问出口。

    “不是现在情况特殊吗？”倩昭容觉得林清雅的问题很可笑,是个人都知道现在是为什么。

    “我可不这么觉得，不就是怀孕吗？这不是正常的吗？怎么姐姐搞得好像很吃惊一样,难道姐姐从里面看出什么来了？”林清雅不紧不慢的问着问题。

    “怎么会，只不是怕妹妹伤心而已，毕竟都是一家人，但是现在……”倩昭容的未尽之语很容易让人明白现在是什么意思，不就是说林清雅现在心里不舒服吗？

    “姐姐也和她们是一家人，难道心里觉得不舒服了？所以才会有别人也不舒服的想法？姐姐还是知足一些吧！不是有了三皇子了吗？”林清雅的意思很明显了，既点出现在她们都是皇上的女人，又说明刚刚是倩昭容自己心里不平衡。

    倩昭容看着周围幸灾乐祸的眼神，深吸了一口气，虽然现在林清雅能逞一时之快，等以后会有她后悔的时候。

    林清雅看倩昭容没回话，平静的转过头，看着底下的表演，心里想着，就算她们怀孕了，难不成就会有什么不一样吗？谁不知道自己和她们根本就没有交往，只不过是怕她们有什么事情会牵扯到自己罢了。

    林清雅看着四周欢快的情形，心里想这种平静的现象不知道什么时候又会被打破。

    本来还对这次宴会感兴趣的林清雅，也就变得兴致缺缺，整个宴会都是心不在焉的。

    林清雅在宴会结束后就带人走了，显然今天晚上康旭帝不会在意这个的，今天应该回去别人那里吧！

    “啊！”有叫声从前方传来。

    “春雨，回去！”林清雅一下子就反应过来了，这条路走的人很少，只有少数人会从这条路过，那么现在就不能掺和进去了。

    等林清雅走到安全的地方，就看见远方有人来了。

    “怎么一回事？”皇后看见林清雅在这，显然也有点吃惊，不过她现在最恼火的就是出什么事情了，这次的万寿节可是她一手操办的，要真出什么事还不是自己扛着。

    “回皇后娘娘的话，嫔妾也不知道，刚刚听到了一声惨叫，嫔妾正想过去看看呢！就看到您来了。”林清雅面色惨白的说，好像也受了很大的惊吓。

    “是吗？那就一块过去看看吧！”皇后倒是没怀疑林清雅说假话，因为她来的很快，要是真有什么事情，这么短的时间内是不会做好准备的。

    “是。”林清雅低头应道。

    等皇后和林清雅到达事发地点的时候，就看见有不少的人在那里了，看到这两个人一起来显然有点吃惊。

    “怎么回事？”皇后沉声问。

    这些人面面相觑，只见中间有一个人站出来了。

    “回皇后娘娘的话，嫔妾再回宫的路上，突然就看见一个宫女自焚而死了，这才忍不住叫了一声。”站出来的是史美人，说完之后就在那里哭了起来，也是对于她来说也是够吓人的啦！

    皇后听见史美人的话，这才发现前面有一个人，看样子真的是烧死的。

    “你还看见其他人了吗？”皇后知道这次是不能善了了，就只能希望找出更多的线索了。

    史美人哭得说不出话来，就只能摇摇头。

    这下皇后的眉头皱起来了，没人？难道是真的自焚？

    林清雅听到这话，第一反应就是磷粉，作为21世纪的人都会知道磷粉的燃点很低，这种情况正好能解释清楚。

    “出什么事了？“就在搜游的人都沉默的时候，康旭帝的声音就在后方传来，众人回头一看，原来是康旭帝带着淑妃等人过来了。

    “皇上，一个宫女被烧死了，但是还不知道原因。”皇后简单地说了两句，现在什么情况都不明显，还是不能乱说话。

    “烧死了？朕怎么不知道宫里还有这么明目张胆的人。”康旭帝听声音倒是没怎么生气，但是所有的人也不敢说话，谁不知道今天是皇上的诞辰，不过是有意的还是无意的，这件事就不能这么算了。

    “咦？嫔妾记得昭充媛就是走这条路的，不知道昭充媛看到了些什么？”问话的热是跟着康旭帝来的，也就不知道第一目击人不是林清雅。

    “范芳华这话问的可就不对了，我是走了这条路，不过可惜的是，走的慢了一些，没看到具体情况，要是芳华真的想知道什么的话还是问夏美人吧！她可是第一个看到的人呢！只不过，范芳华是凭什么觉得我该知道些什么呢？”林清雅满怀疑问地看着范芳华。

    “我怎么知道你看没看见，不过就是问问而已。”范芳华看到所有的人都注意到了自己，也就明白自己又说错话了，匆匆辩解了一下就闭嘴了。

    林清雅看似在注意着范芳华，事实上她是在观察跟着康旭帝一起来的这些人，如果这件事真的有黑手的话就一定会在这些人里面，要想把事情闹大，就必须让康旭帝知道。

    不过倒是真的没看出什么了。

    有了康旭帝的加入，这件事就被他接手了，不过康旭帝没说话，也就没人离开，都在等结果。

    检查那个宫女的人过来了，不过从面上也看不出什么来。

    “怎么样？”康旭帝那里早就有人摆好椅子了，坐在那里等待着结果。

    “回皇上的话，是烧死的，不过从从她手里找出来了这个。”小太监将手上的东西举起来，让康旭帝能看得清楚。

    但让不仅康旭帝看清楚了，就连周围的人也看清楚了。

    是一个耳坠，而且不是一个普通的耳坠，因为耳坠的主人就在这里。

    周人把目光都放到了林清雅的身上，就连康旭帝也不例外，至于为什么呢？因为这个耳坠是六公主和七公主满月的时候林清雅带的那一个。

    “皇上，嫔妾能不能看看？”林清雅轻轻一笑，好像不知道现在的情况对她十分不利一样。

    小太监看皇上点头了，也就把东西放到了林清雅手上，林清雅倒是也不觉得害怕，仔细的观察着手上的东西。

    虽然有不少的人心里很高兴，但是皇上不说话，她们也就憋着就看林清雅能说出什么来。

    “做工很精致！“林清雅随手将东西还了回去。

    “只有这些？“康旭帝脸上看不出什么来，好像一点也不奇怪林清雅会这样说。

    “当然不是！自不过嫔妾有点奇怪，到底是谁这么大费苦心的对付嫔妾，找了这么一个明显的证据，嫔妾就是想辩解也没办法，嫔妾有点庆幸今天走的慢了一些，否则的话是不是更难讲清楚了呢？“林清雅缓缓的看着四周的人，说出的话却让人心里一惊。

    “爱妃有什么办法证明自己是被诬陷的呢？”康旭帝接着问。

    这可让本来以为林清雅惨了的人吃了一惊，没想到皇上这么信任林清雅。

    “皇上，请允许嫔妾的宫女看一眼耳坠。“林清雅看向康旭帝。

    康旭帝依旧准了。

    春雨结果耳坠，只是一眼就明白了主子的打算。

    “看出什么来了？”康旭帝问。

    “回皇上的话，这个耳坠虽然和主子的一样，但并不是主子的那一副。”春雨说除了自己的判断。

    “你凭什么这么说？谁不知道你们两个是一伙的。”反复那个话还是忍不住了。

    “回范芳华的话，主子的耳坠是主子自己设计的，虽然形状一样，但是主子设计的外面的花纹并不单单是花纹，而是分开的线路，并在一起是一对，分开就是两对。再说主子的耳坠也并没有丢，而是被主子又重新做成簪子了，就在主子头上”春雨解释了一番。

    林清雅这才慢悠悠的将头上的簪子拿下啦，将上面的挂坠弄下来，三两下就和成了一对耳坠。

    看到这个情况，所有的人都沉默了。

    “皇上，这下臣妾能证明了吗？”林清雅的声音打破了当下的沉默。

    “可以了，你们还有话要说吗？”康旭帝问，同时眼睛里闪过一丝笑意，就知道她会为自己留下后手。

    所有的人面面相觑，虽然之前都没说话，只不过是觉得这下林清雅是死定了，可是现在最重要的证据被证明是假的了，就算还有什么也变成有人故意陷害了，还能说些什么？

    作者有话要说：今天的二更，有可能今天还会有一更的。

第一卷 第67章 目的

    “没话说了就都回吧！”康旭帝站起身整了整了衣服，也没看四周的人的表情,只留下这么一句话就离开了。

    德全也跟着康旭帝离开了,至于这里的烂摊子会有人查清楚给康旭帝送去的。

    “既然皇上都走了，那我也就把打扰各位的好兴致了,也先回了。”林清雅好笑的看着一个个反应不过来的人,也跟着康旭帝的脚步离开了。不然还能干什么呢？没看到连康旭帝都没兴趣了吗？

    于是剩下的人就眼睁睁地看着林清雅走了，没人拦着，再说又有什么理由能拦下来呢？

    就这样本来能成为一个大事件的就这样变成了一个笑话，不管它的本来目的是什么,现在已经变成这个样子了。

    “真是好运啊！”看着林清雅消失的背影蝶良媛有点感慨地说。

    “好运？妹妹还是看问题简单了一些啊！也是，毕竟是见得少了一些。”倩昭容不知何时就站在蝶良媛身边,一下子就听见了蝶良媛的自言自语，冷冷的说了一句，看似是讽刺，但是其中的含义可不简单。

    “是吗？那真是妹妹孤陋寡闻了。”蝶良媛收敛了一下自己的表情，似乎没察觉出倩昭容话里的意思。

    倩昭容倒是没在乎这些，她现在心情很好，虽然林清雅没事，但是她却乐的见她倒霉，至于蝶良媛，根据她上辈子的经验，再忍上一年差不多就可以了，没必要把一个必死的人放在心上，倒是还能看她给别人添乱。

    “说真的，可惜了这些眼巴巴的来看戏的人了。”倩昭容眼里看着这些虽然表面镇定，但是还是难掩眼里的失望的人，心里嗤笑着。

    “姐姐也不是这些人里的一员吗？又有什么资格笑话别人？”蝶良媛眼里掩不住鄙视的倩昭容，嘴里说了一句，真是不明白有什么资格笑话别人呢？

    倩昭容只是摇了摇头，没说一句话的离开了，她在想什么呢？她在想怎么能一样呢？何不知道结果的人来比她这个什么都知道的当然不一样了，这次的事她知道是谁弄得，就是不知道会发生在谁身上，这才来瞧瞧，果然没让自己失望。

    她笑在觉得自己的想法真是对极了，真不知道当年自己怎么想的，为什么沉不住气，现在不是更好吗？看别人斗，自己只要在背后看着就行了。

    蝶良媛这次是看着倩昭容的背影，面上虽然很平静，但是说实话却并不是这样。

    要说这个宫里她最讨厌的人是谁，既不是高高在上的皇后，也不是那些宠妃，而是倩昭容，进宫之前她将宫里的所有人都查了一遍，可以说对她们每个人都是熟悉的，就是进宫这段时间也能看出来都是和自己调查的差不多。

    但是就是这个倩昭容，第一次见的时候就能从她的眼睛里看出对自己的怜悯，一开始的时候她还以为是自己看错了，但是每次都是这样，那就不是错觉了。

    当明白这个情况的时候她真是被气笑了？怜悯？她堂堂的安阳王府的郡主还用得着一个小小的奴婢来怜悯？真是不知所谓，要不是现阶段她有自己的任务。她早就不会放过她了。还真是不知所谓啊！她就看看这个自以为高人一等的人有什么本事吧？

    “怎么回事？为什么又没见效？”林清芷的声音中带着明显的愤恨。

    “主子你是没看到，昭充媛根本就没到呢？而且耳坠也被证明是假的了。”云霞战战兢兢的说，她本来也以为万事具备了，可是没想到东风没吹起来。

    “哼！还不是你们这些人笨，就不会等她过去再弄吗？这么好的一个机会都浪费了，真不知道要你们这些人有什么用？”林清芷边说便扔东西，但是心里的怨气是怎么也发泄不完，好不容易有这么一个机会把林清雅拉下来，到都来又成了一场空。

    云霞没说话，她企事业不太明白为什么会慢了一步，尤其是那个耳坠，花费了好大的力气才弄来的，怎么会不是呢？

    ‘主子，您说昭充媛会不会知道是您……”良辰提了一下后果，毕竟看林清雅的样子不像是什么都不知道的，要不怎么会提前做好准备，就怕林清雅会查出什么来。

    “没事，好在之前有准备了，就算查也查不到自己的头上。”说到这里，林清芷不由自主的看了云霞一眼，心里十分满意自己发现了这么一个人才，干事什么的可是一点都不含糊，虽然最后没成事，不过也算那得出手了，考验算是通过了吧！

    良辰看到林清芷的表现就知道她在想什么，虽然自从主子在三年前落水之后就不太一样，但是作为奴婢的首要本事就是察言观色，3年也足够自己能明白主子的一举一动了，看来主子是真的看重云霞啊！这次的行动自己都不知道，不过这不关自己的事，都一个为主子分忧的也不错。

    这边林清雅回到月落阁，心情也十分不好，她虽然什么事也没有，但是却总觉得不太耐烦，总觉这段时间太不顺了，有太多事情发生了，稍有不注意就会被给陷进去，要不是件天有点心情不好，说不定就不会这么容易脱身了。

    不过这次的是不会又会和林清芷有关吧？她接过耳坠的时候就闻到了上面磷粉的味道，这个空间里似乎还没有人能知道这个的，能用这样的想法陷害人的就只有可能是她，就算不是她直接动手也和她脱不了关系。

    好不容易安分了一段时间，又不甘寂寞了，看来这个孩子给了她不少的动力，就不知道她这么折腾能不能唬住自己肚子里的孩子，希望不要作无用功，以林清芷现在的身份可是不能养一个孩子的，更不用说还有一个被林清芷利用的钱充容在一边虎视眈眈呢！

    “主子，来消息了，是林芬仪，这次还是云霞的点子，林芬仪没告诉任何人，只是让云霞一个人负责的。”春雨急匆匆的将刚刚得到的消息说出来。

    “怎么？看着云霞的人为什么没人来汇报？”林清雅的疑问可就大了，要是云霞的举动，那为什么之前一点消息也没有？

    “汇报了，只不过是云霞之前一点迹象也没有，等反应过来的时候有点来不及了，林嬷嬷这才派人送主子的东西过来。”春雨也在诽谤这些人的办事效率，事情都这么近了，才发现不对劲，这些人是干什么的？要不是最后赶上了，还不知道会出什么状况呢？

    “是吗？告诉所有的人，要是再有这种情况，就不要怪我心狠手辣！我这里不需要废物，连看人这么简单的事都干不好的人还能干什么？”林清雅声音点着一些微怒，这些人真是太大意了。

    “奴婢知道了。”春雨小心地应着，也知道主子是真的怒了。

    “下去吧！仔细看看查出什么来了。”林清雅挥挥手

    “是。”春雨俯身离开了。

    林清雅把玩着手上的耳坠，也就是让她转危为安的耳坠，当时林嬷嬷派人将这个东西送过来的时候她还觉得有点无厘头，当听到有人尖叫的时候她就知道这个东西的用处了，当看到那个防止的耳坠的时候她就知道事情的经过了。

    其实那个死了的宫女里的耳坠也是自己的，只不过是自己手上这个的残次品，成功之后也就不太在意，没想到会被人钻了孔子，差点成了指正自己的证据，好在还有这个。

    林清雅一遍又一遍的阖上打开这个小巧的耳坠，心里不知道在想些什么。

    “啪！”不小心手上的东西掉地上了，不过开来还是很结实，倒是什么事情也没有。

    林清雅将东西拾起来，也一下子回过神来了，她突然觉得似乎明白了为什么这段时间为什么会这样了。

    由于不停的有人动手，他把大部分精力都用在了防御和反击上了，似乎变得有点急躁和心狠，本来也没什么，可是这也就和宫里的大多数女人一样了，本来自己的与众不同之处就在于自己能淡然地看待宫里的斗争，当自己参与进去的时候，这个优势就没有了，那康旭帝凭什么会觉得子不一样呢？

    原来目的是在这，他就说为什一直都是这种不痛不痒举动，看来这个人的心计还真是不小呢？要不是自己突然觉得云霞的暴露不太正常还不能觉出来呢！

    要知道既然云霞能隐瞒了自己的人，那又为什么在最后关头让她察觉呢？只有一个可能，那就是她是故意的。

    好险，好在自己反应过来了，看来这个蝶良媛的心机还真是不小，倒是自己一直小瞧她了，只觉得自己后顾无忧了，就不太把这些人放在眼中，要不是发觉的早，说不定会吃一个大亏呢！毕竟就连她也不知道康旭帝对自己感兴趣的原因是什么。

    不过，这下也给以自己一个机会，就不知道蝶良媛知道自己弄清楚他的目的会有什么想法了。

    作者有话要说：今天在实验室里呆了一天，终于我们吧大作业弄完了，虽然自己根本没尽什么力，但是最后通过的时候还是觉得很高兴，但是不幸的是自己3天后还有考试，但是自己一点也没复习呢！

第一卷 第68章 对策

    想明白了的林清雅自然也就马上明白不能一直这样下去，否则事情能够说不定就会按照蝶良媛的想法发展。

    可是人家一直把注意力放在自己身上,如果不做些什么的话,先别说别人会怎么看自己，就是自己也忍不下去啊！

    思考了一段时间的林清雅觉得事情似乎进入了僵持阶段,要么想办法转移蝶良媛的注意力,要么就只能和她死磕，可是蝶良媛的注意力可不是好转移的，就看前一段时间这么忙都能抽出空来设计别人，就知道人家不在乎这个。

    到底怎么办呢？林清雅陷入了为难的状态。

    不过好在上天还是对林清雅不薄的,就在当初的自燃事件还没结果的时候，就传来蝶良媛怀孕的消息,当然蝶良媛也成了蝶芳华，可是让宫里不少的人大跌眼镜，虽然都知道蝶良媛升的快，但是也没有在短短半年里就升到了芳华的。没见还有不少早就进宫的还在五品上苦苦挣扎吗？

    当林清雅听到这个消息的时候，就有点怀疑这是康旭帝的想法了，毕竟这个时候让蝶芳华怀孕可是真好啊！既有理由不去她那里，而且还给蝶芳华找了不少的事情，让她也不至于太无聊了，但转念一想，康旭帝应该还不能控制别人怀孕的吧！这就是凑巧了，可真是天助我也啊！

    林清雅一高兴就连万寿节晚宴之后的陷害都忘记了，而是让自己的人仔细调查自己宫里的人还有就是慢慢的不引人注意的找出蝶芳华的人手，这个时候正好，蝶芳华为了保护自己肚子里的孩子就要动用宫里的人手，只要动就会有迹象的。

    林清雅不在意但并不代表着别人不在意，至少皇后是不会就这么放过的，这件事可不仅仅是陷害林清雅这么简单，最重要的是在一点点的打破皇后的威信。

    虽然宫里之前是出了不少的事情，但是皇后的错误并不大，但是这次可就不一样了，谁都知道美人的万寿节都是皇后一个人办的，这次出问题了，当人就只能和皇后有关了，不管是谁动的手，但是皇后的责任却是少不了了。

    最后结果出来了，皇后看着手上的调查，虽然林清芷信誓旦旦的说查不出什么来，但是皇后在宫里的人手可不是吃醋的，还是将关于她的一部分查出来了，但是皇后也能知道林清芷并不是最后的人，因为林清芷还不至于没脑子的和自己对上。

    皇后慢慢的将手上的纸张攥紧，心里是一阵恐慌，她知道有不少的人在看着自己的位子，但是这种被人在背后看着的感觉可真是不好，不过她是不会退步，虽然这次没将人找出来，但是时间久了总会露出马脚的。

    皇后对康旭帝的想法虽然算不上多了解，但是也明白这时候要真找林清芷的麻烦也不会有太大的作用，还不如好好的惩戒一下被推出来的人。

    当皇后说明结果的时候，所有的人都失望了一下，还以为会有什么大事呢？没想到最后出来的还是替死鬼。

    “不是我！我要见皇上，不是我，我是被陷害的，对了，是被陷害的。”夏美人在结果说出来的时候就傻了，但是还是不死心的想要争辩一下。

    “皇上已经知道了。”皇后无喜无怒的看着夏美人的动作，只是表达着皇上对她结果的认同。

    “不会的，不会的。”夏美人在听到皇后的话的时候脸上就只剩下了绝望，嘴里只是一直说着不会的，但是看她的表现就知道她也知道这是事实。

    “好了，带下去吧！”皇后轻轻说了一句，就决定了夏美人以后再冷宫的生活。

    “正好趁这个机会，本宫也说几句话，本宫就觉得奇怪，怎么这么多自不量力的人，以后有什么动作可要好好掂量掂量一下自己的分量，可不是每次都会有好运气的，要是让本宫知道你们谁在背后搞什么小动作，那么夏美人的今天就是你们的明天，本宫的耐性可是有限的，你们可不要挑战本宫的底线。”皇后警告了在座的所有人，话中的意思也意有所指。

    当然没人回话，这个时候说话不是找死吗？不过这下都明白这皇后是真怒了。

    “好了，本宫也就多说这几句，你们也就别在这呆着了，还有你们中那几个怀孕的，可要好好照顾好自己的肚子，皇上和本宫可是都在等着公里添新人呢！”皇后直接赶人了。

    在座的人都很识趣的走了，可没人想在这引起皇后的不满。

    皇后看着这些人一个个的离开，面上的表情不变，也没人知道她现在在想什么。

    也许是皇后的话起作用了，至少在之后的几个月里公里很平静，平静的都有点诡异了。

    不过林清雅倒是很喜欢这种情况，她可是好不容易和自己的孩子过一段省心的日子，每天看着自己的孩子一点一点的长大的感觉可不要太好。

    两个孩子已经差不多都七个月了，正是学翻身的时候，林清雅最喜欢的就是将她们翻过来，看着她们一点一点自己再翻过来，这事情干长了，连秋月都快看不过去了，总觉得自己主子在欺负小主子。

    不过林清雅倒是把秋月的幽怨给无视了，一心一意的观察着自己的孩子。

    林清雅过得舒坦可是别人却不是这个样子，尤其是怀孕的三个，虽然到现在一个人也没人动手，但是这确是她们担心的地方，就怕别人在背后策划什么大事件。

    蝶芳华还有舒充容还好一点，在宫里的人手还是有自保之力的，也不是说林清芷没人了，关键问题是她现在还不能自己养孩子，一旁还有钱充容在虎视眈眈，而且她现在也不确定这个孩子到底会不会被别人养。

    这就让她本来就因为怀孕之后就突变的情绪，就变得更紧张和敏感了，再加上当时皇后那若有若无的警告，她总觉得是在指自己，于是就变得更不安了。

    “云霞，我们出去走走。”林清芷觉得在房间里呆着的都有点长毛了，就想出去散散心。

    “主子，您现在不适合出去，要不咱再院子里转转？”云霞为难了，这个时候可不是出去的好时候，谁知道会不会有人趁机弄出什么来。

    “哪有那么多合适不合适的！我就想出去，再说这么长时间都没事，这次能出什么事？”林清雅不在乎地说，她总觉得自己要是再在房间里呆着就会变得神经了。

    “好吧！”云霞看主子的心意已定也就顺了她的意思。

    “唉！你说皇上是不是不喜欢林芬仪啊？”宫女一。

    “我觉得也是啊！你看同样是怀孕，先别说昭充媛了，就是舒充容和芳华待遇也比林芬仪好啊。”宫女二。

    “怎么了？我怎么觉得都差不多，皇上不是听一视同仁的吗？”宫女三。

    “你是真不知道还是假不知道啊？你没见皇上每天都会去舒充容和蝶芳华那里坐坐的，可是你看林芬仪呢？而且皇上赏赐什么的东西也从来都是那两位先。”宫女二解释的说。

    “可是不是那两位分为高吗？”宫女三提出疑问。

    “说你啥你还不承认，要是真喜欢哪看这么分位啊！而且你看皇上到现在都没给林芬仪晋位，可见啊！”说道这宫女一压低了声音才继续说“皇上是不打算让她将这个孩子让她养了。”

    “哦！”宫女三受教的点点头。

    “你们在说什么？”林清芷气愤的声音在后面响起。

    这三个宫女听见林清芷的声音就傻眼了，本来她们就只是在这说说闲话的，可是没想到被林芬仪给听见了，而且看样子还气得不轻，就吓得一直在请罪。

    “刚刚的话是谁告诉你们的？”林清芷本来只是来散散心可是没想到会听到这么一段话，不是她们说的不对，而是说到了自己的心坎上，这也是这段时间自己一直困扰的问题，就这样被人家明晃晃的提出来了。

    “奴婢瞎说的，请娘娘不要怪罪。”一开始说话的宫女说道。

    “不说？来人将她们送到掖庭宫。”林清芷看她们不说实话心里的火气就更重了。

    “娘娘恕罪！娘娘恕罪！”这下三个人都不淡定了。

    “怎么回事？怎么妹妹的火气这么大啊？”钱充容来的时候就听见了林清芷的最后一句话，就开口了。

    “这可不是我的问题，你问问她们刚刚说什么了？”林清芷被人打断心情也不太好，口气自然也就不好了。

    “你们说怎么惹林芬仪生气了，没看见芬仪怀孕了吗？”钱充容没在意林清芷的口气，等孩子生下来再说。

    “会钱充容的话，奴婢们也不知道怎么了，奴婢们正在闲聊，可是林芬仪突然就出来说扰把我们打入掖庭宫。”宫女一看钱充容出现了就知道这个事情不能再继续发展下去，否则就真的去掖庭宫了，就只能睁眼说瞎话。

    另两个也明白现在的情况，也纷纷附和她的话。

    “哎呦！这就是妹妹的不是了，虽说怀孕实大事，但也不能随便就赶人吧！要是妹妹心情不好，姐姐就陪妹妹转转吧！你们几个还不快走！”钱充容良心发现的救下了这几个人。

    林清芷就这样眼睁睁呢个的看着几个宫女消失在自己的眼前。

    作者有话要说：今天校园卡和水卡还有钱放在一起，但是水卡还有钱就掉了，我心里在想这到底是幸运呢？还是不幸呢？

第一卷 第69章 归属

    “真的？”林清雅疑惑地问。

    “千真万确！”春雨信誓旦旦的说，虽然她没在现场,但是宫里这种消息可是传播的很快的。

    “这下可热闹了。”林清雅摸着下巴自言自语道,啧！还真是有人沉不住气呢！这部这么快就现原形了。

    “主子，那咱们？”春雨询问着林清雅的意见。

    “送点东西过去就可以了,反正咱和她也不熟。”林清雅一句话就解决了。

    “奴婢明白了。”春雨知道林清雅的想法之后就派人去准备了,毕竟到现在为止事情已经过去挺长时间了。

    林清雅在想这件事还不知道是谁受益呢！不过倒不失为一个好办法。

    出什么事了呢？

    据说林芬仪外出散步时，碰到了几个说闲话的小宫女，本来想惩罚一二的，但是却被钱充容给阻止了,说是给肚子里的孩子积福。

    要单单只是这样的话也没什么问题，关键在于林芬仪回去之后动了胎气,太医说是怒急攻心，这四个字可真是有学问了，怒急攻心？到底是什么事情会让一个孕妇会怒急攻心，而且还与钱充容有关。

    宫里的人都不是傻子，这就要想了，是不是钱充容说什么了？否则就几个小宫女林芬仪也不至于弄这么动静啊！

    “回来了？情况怎么样？”林清雅问着刚刚从绿意。

    “回主子的话，奴婢并没有见到林芬仪，不过听林芬仪的宫女说好像还没醒过来呢！似乎不单单是简单的动了胎气。”绿意仔细的回报着从林芬仪那里得来的消息。

    “恩，还有吗？”林清雅倒是没太吃惊，这件事不管是不是林清芷自己弄出来的，都不会这么容易的就结束的。

    “还有这个。”绿意手里拿的是一张纸条。

    “给我吧！”林清雅结果纸条，认真看了一眼，这才能知道到底是谁的主意。

    字条上只有两个字“临时”。看样子是林清芷临时的想法，就不知道钱充容的举动是不是有人挑拨了。

    很快就有新的消息传来，康旭帝亲自去看望了林清芷，不过可惜的是媒体孩子的问题，不知道是故意的还是朕的没想到。

    不过这些和自己没什么关系了，先别说自己的孩子才多大，就是从情感上来讲她也不会给别人养孩子，再说看林清芷的表现也不想是想把孩子让别人养的样子。

    不过林清雅突然觉得是不是该让林清芷也体会一下难过的心情呢！也不往她这段时间这么不遗余力的关注自己。

    想到这林清雅的想法就决定了，虽然自己不在乎这么一个孩子，但是有人在乎啊！宫里可是有不少的人想要一个孩子的。不过钱充容是不行了，道行太浅，说不定斗不过林清芷。

    林清雅悄悄的招呼小顺子过来，将自己的意思说了出来，她相信小顺子会办好这件事情的。

    办完这件事林清雅就继续过自己的清闲日子，看这个样子，这种日子也长不了了，还不如趁这段时间好好陪陪自己的女儿呢！

    很快时间就又到了过年，宫里到处都透着喜庆，林清雅倒是有点看烦了，每年都是这个样子，从来不说会换个花样，有什么可喜欢的。

    不过今年倒是有点盼头可以看，林清雅还等着看自己到底升到什么位子上了呢！先不说孩子的问题，就是当初救了康旭帝的一命自己也不至于太低了。

    本来过年祭祖的日子该把两个孩子也抱出来的，不过由于孩子太小了，康旭帝也就准许等明年的时候再说。

    林清雅也没和自己身边的人说话，只是在仔细观察在座的各位，似乎心情都不错呢！也是，大封六宫差不多每个人都会升一级，就是不知道升几级了。

    虽然宴会上的节目很精彩，但是很明显所有的人都有点心不在焉。

    好不容易等宴会结束，今天的重头戏这才来到。

    第一个被念叨名字的事沁夫人，不，以后得叫贤妃了，可想而知张德妃和淑妃的心情了，也许这两个人还想着能不能在到贵妃的吧！可惜看样子康旭帝是没这个想法。

    接下来倒是一个一个挨着来了，不过等到林清雅这里的时候，很明显能觉出整个殿里不同寻常的气氛，林清雅一下子从侧三品的充媛到了从二品夫人，跨度可不是一般的大啊！可是看皇后的脸色，也没什么不一样的，也就知道这是皇后之前早就知道得了，皇后是不会这样办的，那么这就是说是皇上的旨意了。

    这可是让不少的人没兴趣再继续听下去了，看着自己再看看昭夫人，可不是人比人气死人吗？

    林清雅很明白这些人的想法，可惜的是她不会在乎。

    “清雅觉得永安宫怎么样？”康旭帝再次来到林清雅这里的时候，突然问了林清雅这么一个问题。

    “很好。”林清雅两个字就概括了。

    “就这样？”康旭帝不满的抬抬眉，这是真么听懂呢？还是装没听懂。

    林清雅笑着抬起头，看到康旭帝不满的神情这才说：“当让很好了，尤其是让臣妾住的时候。”

    “朕可没说让清雅住，只不过是问问罢了。”康旭帝看着林清雅一副见了便宜的样子，有点不忿的说。

    “皇上，臣妾错了，就不要和臣妾计较了。”林清雅马上就改口了，虽然知道康旭帝实在开玩笑，但是还是低调一些的好。

    “这还差不多，现在这个地方虽然好，但是太小了一些，等清雅再给朕生个孩子就没地方住了。”康旭帝带着一点暧昧神色的说。

    “皇上就知道瞎说。”林清雅不好意思的说。

    “朕可没瞎说，难道清雅就不想给朕生个小皇子吗？”康旭帝抱起林清雅有点不怀好意地问。

    “臣妾…..臣妾当然是愿意了。”林清雅将脸埋在康旭帝怀里，总觉得在这里和康旭帝讨论生孩子的问题有点怪。

    “那朕可要好好努力了。”康旭帝将林清雅放在床上，身体力行的向林清雅展示了什么叫做努力。

    之后的几天也一直这样，林清雅都有点怀疑是不是康旭帝想要孩子想疯了，但是宫里也不是没孩子的啊！

    由于刚刚过完年，林清雅不适合迁宫，也就一直都在月落阁待着，不过永安宫都收拾好了，就等林清雅找个好日子搬过去了。

    就在林清雅等着搬宫的时候，他让小顺子安排的事情也差不多成功了。

    就和林清雅想的一样，林清芷虽然晋位了，但是还是不足以养自己的孩子，本来林清芷在钱充容的宫里，这就意味着这个孩子会被抱到钱充容那里。

    可惜的是，不知道林清雅做了什么手段，终于让康旭帝送了口说这个孩子不会被给钱修容，在这次林清芷和钱修容的较量中林清芷站的上风。

    但是就像林清雅说的一样，这个宫里可不单单只有一个钱修容，至少现在对林清芷的孩子虎视眈眈的赵贵姬和洛充媛，还有就是朱修仪。

    尤其是赵贵姬，她本来也是康旭帝潜邸的老人，这么长时间了一直没有孩子，当然着急了，以前她是不能养孩子，可是现在她刚刚晋位，正好卡在养孩子的线上，这可不是上天给她的一个机会吗？

    而且就康旭帝这个人来说，只要不是太过分的要求，他对跟着他的老人还是很迁就的，这也就给了赵贵姬很大的后台啊！

    不过让林清雅失望的是，康旭帝并没有明确表示这个孩子到底会给哪个人，这也就让不少的人心怀侥幸，不经不到最后一刻，谁也不知道最后结果是什么样子的。

    比起林清芷那里的热闹非凡，蝶贵姬和舒修容那里就显得低调多了，都在那里安安静静的保胎，至少在表面上是这样的。

    说起孩子，这段时间康旭帝虽然很努力，但是林清雅并不打算这么快就要第二胎，怎么着也要等两个女儿过了周岁的时候再说，就现在顾着两个孩子就不错了，要是再怀孕可不就是让别人钻空子的吗？

    至于林清芷那边，闹腾了一段时间似乎也安静下来了，也不知道是不是一直没结果，本来一直都动作不断的人都收手了，也许是等着最后的结果吧！

    作者有话要说：考完试了，这段时间终于可以轻松轻松了，至于更新也就能正常了，我能说吗？我现在被考试给烦的都不知道怎么写文了，都觉得自己会不会是写着写着就开始写自己被的东西了。

第一卷 第70章 决定

    “姐姐请留步。”林清雅在回宫的路上被人喊住了。

    林清雅听声音就知道是林清芷，虽然说知道她这次来的目的,但是林清雅还是决定仔细听一听她是怎么说的。

    “有事？”林清雅的声音带着明显的疏离,显示着主人的不耐。

    “没事就不能和姐姐说话了吗？再怎么说我们也是一家人。”林清芷说话的同时不忘扶着自己的肚子。

    这个举动可是让林清雅好笑不已，怎么这是来求人的还是来炫耀的？看来林清芷还是能应付现在的情况啊！

    “没事本宫就先走了。”林清雅可没空在这和她瞎扯,本来还觉得有什么可以看得呢！没想到到这个时候了她还没看清楚现状。

    “姐姐！”林清芷急了,怎么也没想到林清雅这么不给人留面子。

    林清雅前进的脚步停住了，转头看着林清芷，很明显在等着林清芷继续。

    “这不是个说话的好地方，能不能去姐姐宫里好好谈谈？”林清芷为难的看着四周,突然觉得这么大大咧咧的来找林清雅还真不是一个好办法。

    “跟着吧！”林清雅也不想在这给人家当猴看，也就顺着林清芷的话准备领林清芷去自己那里。

    林清芷脸上的喜色一闪,也就不在意林清雅不好的语气，也许是故意无视，总之面上倒是没显示出什么来。

    回到月落阁，林清雅让人上好茶，就在那悠哉悠哉的喝茶，似乎将林清芷忘到了一边。

    奇怪的是林清芷也不在乎，也自顾自的在那里喝茶。

    “好了，有什么话现在可以说了吧！”林清雅的耐心没有了，这是怎么回事？她让林清芷过来是想听她想说些什么，可是一直在这装深沉是怎么一回事，白浪费功夫。

    林清芷听到林清雅的话心里是一阵紧张，她也不是不知道现在的情况，可是她不知道该怎么开口。毕竟之前她们的关系算不上好。

    “林婕妤不会是打算就这样当哑巴吧！本宫的时间可是很宝贵的，林婕妤有什么话还是快点说的好。”林清雅被林清芷吞吞吐吐的样子给弄得更火大了。

    “姐姐，妹妹能不能请你和皇上说说让妹妹亲自养这个孩子，姐姐也是做母亲的人了，知道母子分离是多么痛苦的事情，看在咱们是一家人的份上……”林清芷一听林清雅发火了，也就不迟疑了，将自己的想法说了出来。

    “停！”林清雅打断了还在那说个不停地林清芷，“林婕妤，你是在找本宫帮忙吗？”

    “是啊！”林清芷愣愣的点点头。

    “凭什么呢？”林清雅问。

    “什么？”林清芷有点反应不过来。

    林清雅深吸了一口气，才开口：“本宫是在问，你凭什么本宫帮忙？一家人？本宫怎么没看出来你有这个想法？你对本宫动手的时候可想过咱们是一家人？你加害本宫孩子的时候可曾想过一家人，怎么？现在有难了，又想起来了是一家人了？早干什么去了？难道以为本宫会帮着一个敌人保住自己的孩子吗？”

    林清芷一听林清雅的话就傻了，她还以为自己的行为掩饰得很好呢？怎么会被林清雅全知道了呢？

    “姐姐可别听别人瞎说。”林清芷还是不死心，她以前的动作都很隐秘，只要死不承认就可以了。

    “瞎说不瞎说你自己心里清楚，怎么现在还想让本宫帮你忙吗？”林清雅斜看着林清芷，眼睛里满满的不屑和嘲笑。

    “是妹妹鲁莽了，妹妹先告退。”林清芷就是在不明白也知道林清雅是不可能帮自己了，也就不在这里停留了。

    林清雅笑眯眯地看着里尼请您告知出去，觉得心情可不是一般的好，她早就想找个机会好好教训一下林清芷，这不她就自己送过来了，虽然只是口头上，但是感觉也是不错的，而且林清芷以后的麻烦还有呢！她这只是提前受些利息而已。

    “怎么了？这么高兴？”康旭帝不是没看到林清芷走的身影，只要一想就知道她来是干什么的，不过心里有点怀疑林清雅为什么这么高兴，毕竟在康旭帝眼里这两个人可是千差万别，一个小小的人物，怎么就值得林清雅这么高兴。

    林清雅收敛了一下脸上的微笑，这才回答康旭帝的问题：“只不过是替林婕妤高兴而已，能替皇上传宗接代可是天大的福气。”

    “清雅真这么想那就再替朕生个不就行了，何必看别人的。”康旭帝很明显不相信林清雅的话，只不过不拆穿，反而再一次提起了孩子的问题。

    “这可不是臣妾能决定的，还得看上天的旨意，否则的话就算臣妾再想替皇上生也是没办法的事。”林清雅早就习惯康旭帝动不动把话题引到生孩子上，也不矫情的开始谈论。

    “朕可不管天不天意，朕知道朕足够努力就行了。”康旭帝大言不惭地说。

    “是，皇上说的对，不过现在皇上还是把目光放低一点吧！您的女儿想您了。”林清雅抬头就看见秋月和绿柳将两个孩子抱过来了。

    康旭帝这才注意到，也就不再继续刚刚的话题，转过来专心致志的和孩子玩起来了，他也有几天没见这两个孩子了。

    林清雅看着这个情况，心情也很不错，只有一点，这两个丫头似乎对康旭帝太喜欢一点了吧！她天天看着她们，也没见她们这么给自己面子。

    “小七，来，叫父皇。”小七公主很给面子的咧了咧嘴，可惜的是一句话也没说。

    “皇上，孩子们还小呢！要等说话还要一段时间。”临清不由自主的笑出声，开始和康旭帝解释。

    “是吗？可是朕怎么看着这两个小丫头挺聪明的，也许就能早点说话呢！”康旭帝不信邪的继续开始自己的教育大大业。

    林清雅就在那看着，反正她之前都教过，可惜的是这两个孩子没有一个附和自己的，每次让她们叫个母妃都在那傻笑，也不知道在笑些什么，时间久了林清雅也就放弃了，还是顺其自然吧！

    很显然就算是康旭帝也不能改变小孩子的发育规律，到最后康旭帝什么也没教出来，反而弄得自己口干舌燥。

    “皇上，歇一会吧！喝口茶润润喉。”林清雅看不过去了，就算是康旭帝不累，自己的孩子可是要累的，可不能让康旭帝这么折腾。

    康旭帝接过茶杯，心里还在默想着，看来还是不够，等有空的时候一定好好教教，他就不信了，就不能从这两个孩子嘴里听见父皇这两个字。

    “皇上，怎么？还和小孩子较起劲来了？也不怕人家笑话？”林清雅在康旭帝还想继续的时候阻止了他。

    “谁敢笑话？”康旭帝虽然这样说着，但是还是放弃了继续的想法。

    林清雅趁着机会让秋月带两个孩子下去了，这么长时间孩子也该好好休息了。

    “你找个时间准备准备，也差不多该搬到了。”康旭帝这才想起自己来的目的，本来就是来通知林清雅这个消息的。

    “皇上决定就好，反正东西都收拾好了，就等着皇上下旨了。”林清雅倒不在乎这个，反正是自己的也跑不了。

    “恩！那朕看看吧！等下再告诉你。”康旭帝不置可否地点点头，一猜也知道林清雅的答案是什么，不过就是选个时间也不太费劲。

    康旭帝又在林清雅这里呆了一会就离开了。

    “林婕妤这段时间很活跃？”康旭帝走在路上突然开口问。

    “回皇上的话，林婕妤似乎对自己肚子里的孩子很看重。”所以才会到处想办法，想自己养着这个孩子，当然最后一句话德全并没有说出口。

    “是吗？那就让赵贵姬好好替她养着吧！”康旭帝沉吟了一会，就决定了林清芷肚子里孩子的去向。

    “奴才知道了。”德全知道这是主子烦了林婕妤的小动作，德全想还真是同人不同命啊！明明是亲姐妹确实两种不同的待遇，不过这可他自己没什么关系，全看皇上会怎么决定了。

    “那就走吧！”康旭帝摔下一句话就带头先走了，就好行刚刚决定让母子分离的不是他一样。

    这边康旭帝已经决定将林清芷的孩子报给赵贵姬了，可是其他人可不知道啊！

    尤其是林清芷，还在想着怎么让这个还在养在自己这里呢！林清雅那里是不可能了，她不使坏就不错了。可是还有什么办法呢？

    林清芷现在都开始有点埋怨康旭帝了，他就不能给自己多升级吗？要是这样的话她也不至于这么被动了，她现在是从四品婕妤，一下子就生了三级，生孩子之后再升的几率不大了，真是伤脑筋。

    不过林清芷可是不会轻易就认输的，孩子他是养定了，而且她也没觉得自己的情况苦，就自己的经验来说，这个孩子虽然现在归属有问题，但是最后会在自己手里的，这说不定就是未来的皇上呢！

    作者有话要说：哎！特不喜欢后半学期的课程安排，为什么下午一直有课，就是想睡个懒觉都不行。

第一卷 第71章 旧事

    “呵！还真是热闹呢！”林清雅看着记录满满的新动态有点反讽的开口，她本来就知道宫里就是一个是非之地,可真是知道的时候还是觉得充满了寒意。

    自从林清芷来过一次之后她就安分多了,也不知道是真的明白了还是在寻找新的机会。

    不过。林清雅将手指放到孙昭容的名字上，仔细看着上面的记录。

    “孙昭容明显精神不济,有嗜睡症状,用膳口味发生变化，还有就是停止一切香料的使用……”

    这么明显的痕迹，要是林清雅再不知道这是代表了什么，她这么多年的医术就白学了,她就说嘛！要说会为孩子着急孙昭容绝对算得上一个，对于林清芷的孩子怎么会无动于衷呢？原来是自己已经有了。

    林清雅突然觉得有点头痛,怎么宫里每次怀孕的时候都是一波一波的，就不能一个一个的来吗？现在宫里的孕妇又成了四个，要说不出事，这是让林清雅用小脑想都知道是不可能的事情，尤其是还有一个深不可测的蝶贵姬。

    哦！忘了，就在当初大封六宫的时候蝶芳华一下子又晋位了，成了蝶贵嫔，让林清雅来看晋升速度就像和坐火箭一样，要是林清芷有这种晋升速度也不至于现在这么为难。

    就是林清雅都有点怀疑是不是这蝶贵姬真的是康旭帝的真爱，否则怎么会让康旭帝这么没原则的给她荣耀呢？就为这事她还观察了康旭帝一段时间，没看出他有什么反常的举动，这才放心了，只要康旭帝不找到真爱就好。

    不是林清雅杞人忧天，她记得有段时间听医院的小护士们说什么脑残，听说就是什么找到了真爱，其他的都是糟粕了，林清雅表示她还不想成为糟粕。

    “姐姐这段时间看起来脸色不是很好啊！”周充媛虽然看起来像是关心，但是凡是有点人脉的人都知道这可不是什么关心。

    “还好吧！有可能年龄大了，加上这两天天不怎么样，有点受凉了，过两天就好了，多谢妹妹关心了。”孙昭容没接受周充媛的挑衅，反而好声好语的回答。

    “是吗？这可就是姐姐的不对了，有什么病可是要及时看得好，否则托大了可就麻烦了，要不等回去之后妹妹给姐姐请个太医。”周充媛还是不放过孙昭容，打定主意已定让这孙昭容怀孕的消息公众于人世，虽然该知道的也差不多都知道了，但是没从太医嘴里说出来就不是正式宣布。

    这周充媛自从几年之前发过一次火之后就一直安安稳稳的养着自己的大公主，不知这是怎么了突然就和孙昭容的杠起来了，也没听说她们之间有什么过节，都是在宫里低调习惯了的人。

    “不用劳烦妹妹了，不是什么大事，要是妹妹不放心姐姐就宣个太医就好了，也好安了妹妹的心。”孙昭容一开口就是这么一段话，让周充媛一肚子话全都说不出来了。

    “那姐姐可是好好看看！”周充媛说这话的时候感觉差点把自己的牙给咬断了。

    林清雅看着这两位的交锋，心里回忆起这两位过往，说她们之间没有任何交集是对的，仅仅只限于在康旭帝即位之后，在康旭帝还是太子的时候这两位还真是有那么一件事呢！

    要说当年先皇给当时的太子也就是现在的康旭帝选妃的时候，除了太子妃和两位侧妃之外，还选了庶妃妃，按理说这庶妃可是还用不到先帝亲自来选，可不是当时情况特殊嘛！

    要给太子增加人脉，本来就有的庶妃李氏和赵氏，要再指两个人，本来可选的人中有周充媛，可是不知被孙昭容家给用了什么手段，就让孙昭容挤下了周充媛，虽然到最后周充媛还是成了康旭帝的女人，但是一个先帝亲自指的庶妃和一个小小的侍妾是谁都知道哪个更好的。

    想当初这两个人可是属于阶级敌人型的，最终结果看进宫之后就知道怎么回事了，这孙昭容可是一直低调的，而且就林清雅所知者周充媛的父亲还好死不死的就是孙昭容的上司，现在孙昭容这么理直气壮，不知道是有什么凭仗。

    “走了！”林清雅一大早就看了这么一场大戏，心情很不错，但是这并不妨碍林清雅从中看出有猫腻的地方，看来还是有的查呢！

    很快宫里就都知道孙昭容怀孕了，当然这对于一些早就知道的人来说并不算什么大事，但是也不是所有人都是这么想的，至少有不少人觉得孙昭容的运气也太好了吧！康旭帝一个月去不了她那里一次。但是还让她怀上了，这可是让她们这些风华正茂的怎么过？

    “这是怎么回事？”周充媛怒气冲冲的问着自己的嬷嬷。

    “这…….奴婢也不知道怎么回事，当初是奴婢亲眼看着孙昭容服下的。”周嬷嬷也是很吃惊，当初给孙昭容下药的时候，她可是亲眼看着孙昭容将汤喝下了，而且这么多年她也一直没怀孕，怎么会在这时候怀孕了呢？

    “那她是怎么回事？难道是太医诊错了？”周充媛鄙视的说道。

    “奴婢想是不是当初孙昭容早有准备了，这么多年一直没反应只不过是没机会？”周嬷嬷也知道太医是不可能出错的，那么就只能是这个情况了。

    “不可能，要是她早就知道了的话，不会忍这么多年了，早就报复回来了。你看她之前的表现像吗？”周充媛深吸了一口气，这才冷静下来仔细分析，她也不是什么不讲理的人，只不过是冲击太大了，她才失了分寸。

    “主子的意思是说有人……”周嬷嬷听了自家主子的话这才不由得想到了一种可能。

    “嗯！看来是有人解开了孙昭容身上的毒，可是会是谁呢？孙昭容怀孕了对谁会有好处呢？”周充媛一下子也没了头绪。

    周嬷嬷也没说话，她也不知道有什么人会神通广大的知道孙昭容中了毒而且还能找出解药，当年下的毒可是让宫里的太医都没法检验出来的，不是宫里的太医不行，而是当时下毒的时候正是孙昭容小产之后，有什么情况也都忽视过去了。

    “主子，您说那个人会不会对您不利？‘周嬷嬷最担心还这个，既然那个人有本事知道孙昭容中毒了那么是怎么中毒的也就清楚了，就是不知道这个人会怎么对主子，能办到这一步的可不会是什么简单的人。

    “现在还没事，如果真的想对我不利的话就不会这么简单了，早就会有人找过来了，只不过这孙贱人是暂时动不了了，等吧！等她对别人没价值的时候再收拾也不迟。“周充媛的恨意是满满的，要不是忌惮着别人她一定不会让那个贱人好过，之前是看在皇上的面子上不和她计较，可惜有些人就是学不会知足，宫里的人多了，死那么一两个也不是什么大事。

    “那咱们就什么都不干？”周嬷嬷小心翼翼的说，她也听出主子心里的恨意，这也只有当初主子知道庶妃人选和大公主出事的时候才出现过。

    “看好了就行，其余的就不管了。”周充媛无奈的挥挥手，其实她也想管的，可是不知道到背后的人是怎么回事，她可不敢轻易动手，她还有自知之明的，可不想就这么招惹了一个强大的敌人，而且还不知道会不会和当初通知自己柔妃事情的人是一个人呢？

    打定主意安分守己的周充媛可是让好些人都吃了一惊呢！毕竟她和孙昭容之间的事情能够对于宫里不少的人来说都不是什么秘密，可是竟然什么事情也没发生，可真是大怪事一件啊！

    就连孙昭容自己也觉得事情有点不对，但是她觉得少一个麻烦事一个麻烦，现在最重要的就是好好的剩下这个孩子，她这么多年是看明白了，宫里啊！什么都不重要，最重要的就是孩子，有了孩子就是有了一层保障。

    “这周充媛还真是一个聪明人呢！”一个女声嘴里说着这么一句话，看出来对周充媛是很满意的，她就是喜欢聪明人啊！稍微指点一下就知道该怎么办了。

    对于这一切林清雅是真不知道了，她正在教自己的宝贝女儿们讲话呢！好不容易到了小孩子能说话的时候，一定让她们第一个说出来的是母妃，也不往自己辛辛苦苦生她们一回。

    也不是林清雅不重视，而是太重视了，她总觉得孙昭容的事情只是一个开端，真正的大事情还在后面，可是现在林清雅还是一头雾水，既然什么都不明白那就只能静观其变，总会有后续动作的，这就要看看谁的耐心比较强了。

    尤其是林清雅还是没参透蝶贵姬这个人，先不说她的身份，就是她无缘无故的针对自己这件事不太明白，按理说她和自己可没什么交集，要说宠妃的话也不仅仅自己一个，她怎么就会看上自己了呢！

    还真是的！宫里的人多了，是非也就多了。

    作者有话要说：咳！不好意思啊！我回来了！还从来没有两天不更的时候呢！其实啊！不是我不想更，而是我卡文了！居然卡文了！我从来没想过这两个字会和自己有关系，可惜自己对着空的文档一个字也写不出来啊！

    不过好在现在终于回到正常轨道了！

第一卷 第72章 吴五小姐

    要说这段时间宫里最火的人是谁，是个人都知道是皇后的嫡妹现如今的吴良媛,在蝶贵姬怀孕隐退之后崛起的新生代人物,要说是新崛起的也不对，只不过是被蝶贵姬的光芒掩护住了,仔细一看比起其他人来说还是值得羡慕的,短短时间就从一个正七品宝林到了现在良媛。

    虽然大部分人都觉得这和皇后有很大关系，但是谁也不能否认人家就是抓住了这么一个机会，让自己发光发热了。

    “前面怎么了？”林清雅看着前边似乎人很多，有点奇怪,这个时候怎么会有人沉不住气呢？

    “奴婢过去看看。”春雨让林清雅先在这等着，自己准备过去看看,别让自己主子过去惹一身骚。

    林清雅点点头，反正也不着急，在这等一会也不差些什么，不过林清雅轻轻瞟了一眼前边，真实的，这些小花样怎么耍起来没完。

    “主子，是吴良媛在教训人。”春雨回来之后再林清雅耳边说着。

    “是吗？那就换条路吧！”林清雅本来就不太愿意参合这些事，更不用说适合吴良媛有关了，不管别人怎么看，就林清雅来说吴良媛就是个麻烦，这吴家是怎么了？怎么能送个嫡女进宫，这可是狠狠的打皇后的脸啊！

    “是，主子。”春雨不问为什么，就按照林清雅的吩咐来，带着林清雅准备从另一条路回宫，心里不由得庆幸，好在没堵在回去的必经之路上。

    林清雅转身的时候隐隐约约地看着跪在地上的似乎是一个低品级的妃子，心里感叹这宫里啊！还是谋取上进的好，否则命运就和一般的小宫女一样，随便一个人就能蹂躏自己，还不能有任何怨言。

    “当听清楚了吗？”林清雅喝着茶漫不经心的问着，林清雅当时不过去，但并不代表着不会了解真实情况。

    “回主的话，清楚了，似乎是武宝林不小心冲撞了吴良媛，就被罚跪两个小时。”春雨将自己知道的说出来。

    “吴宝林？”林清雅有点疑问的说了一句，宫里还有第三个姓吴的吗？

    “主子，是当初和主子一起进宫的武宝林。”春雨看主子的样子就知道对这个人主子是没什么打印象了，不得不提点两句。

    “原来是她？那么前段时间一直被吴良媛欺负的也是她？”林清雅这才有印象，要说起来还不是什么不熟的人，怎么说当年选秀的时候还在一个屋子里住过，但是进宫之后一直默默无闻也就随之给抛到脑后了，没想到会突然听到她的消息。

    “是的，据说吴良媛很忌讳有个任何她同名。”春雨说出了最可能的答案。

    “同名？皇后还没说什么，那轮到一个小小的良媛来折腾，这是心大了啊！这不是明晃晃的让人抓住把柄吗？以前在自己宫里也就算了，怎么还弄到明面上来了？”林清雅的疑问可是一串一串的，不过倒是没太关心，反正收拾后事的也不会是她。

    “对了，这两人都是在孙昭容的偏殿里面的吧？”林清雅这才想起来事情好像有趣了啊！

    “是的，主子。”春雨马上就回答，这每个宫里的人员分布对于春雨来说并不是什么难事。

    “那孙昭容就没说些什么？”林清雅以前的重点并不在这上面，现在才想起来要好好问问。

    “没有，孙昭容在没怀孕之前就是睁一只眼闭一只眼，怀孕之后就更不管事了，每天都呆在自己的院子里专心安胎，这才让吴良媛的气焰变得这么盛。”春雨马上就接话了，孙昭容现在是宫里的重点人物之一，春雨对于她宫里的情况算是了解的比较详细。

    “这样啊！”林清雅若有所思的点点头，还真是忽视了这么一个细节呢！

    林清雅对于皇后说不上多了解但也不是什么也不了解，就看吴家安排一个嫡小姐进来，不管是什么原因，皇后都不会坐以待毙的。

    可是你看看现在，要不是孙昭容现在怀孕了，整个宫里高位妃子里就孙昭容那里比较轻松了，主位上的孙昭容不受宠，偏殿里的几位更不用说了，这可是明晃晃的给吴良媛创造机会啊！可是皇后会这么好心吗？

    是个人都知道这是不可能的，那么皇后这么安排就一定有她的想法了，就是不知道和孙昭容怀孕有什么关系了，不过还在这也给林清雅重新指了一条新路。

    “皇后娘娘，嫔妾有句话不知当说不当说。”第二天请安的时候，众人一如既往的说些有的没得的，不过这句话一出，所有人的目光就放到说话人的脸上。

    “说吧！本宫听着。”皇后眼皮都不提一下的就准可了这个要求。

    “不过嫔妾有什么说的不对的皇后娘娘可不要怪罪嫔妾。”白小仪似乎有所忌惮，虽然得到皇后的准许，但是自信心还是不太大。

    “说吧！对不对的本宫自由决断。”其实不仅仅是皇后，只要在座的差不多都知道白小仪接下来的话是什么，现在在宫里除了那件事还有什么可说道的。

    “是这样的，吴良媛姐姐似乎对武宝林有所偏见，能不能请您……给调和一下，武宝林可是向嫔妾说了好几回了，嫔妾实在受不住她的请求，只能求皇后娘娘了，皇后娘娘您看……”白小仪似乎从来没有再这么多人面前说过话，话虽然短，但是还是花了她很长时间。

    “皇后娘娘，嫔妾也有话说。”皇后还没说话，吴良媛自己就先不干了，忍不住在皇后之前开口了。

    “说什么？”皇后也没计较这件事，反而询问吴良媛的想法。

    “白小仪这话说可真有点诛心了，嫔妾虽然进宫时间不长，但是宫里的规矩还是懂的，都是皇上的妃子，再说嫔妾和武宝林之前也并没有见过面，哪里会有什么偏见，要是指的昨天的事的话，嫔妾可也是积了一肚子的话呢！当时嫔妾可是好好的在逛御花园的，谁知道武宝林就横冲直撞的过来了，吓了嫔妾一跳，嫔妾这才忍不住小惩大诫了一番，怎么？武宝林没和白小仪说这件事吗？”吴良媛一口气也不停的就说了一大堆话。

    本来白小仪就底气不足，经过吴良媛这么一询问就更不用说了，一时之间就在那干着急一句话也说不出来。

    “嫔妾……嫔妾…..”白小仪嫔妾嫔妾的什么话也说不出来。

    “没话说了吧？依嫔妾看啊！白小仪还是好好弄清楚事情的经过之后再替人家求情吧！否则的话被人家买了还替别人数钱呢！下次碰到的可不一定就这么好说话了。”吴良媛的眼神里充满了对白小仪的不屑。

    “好了，都少说两句吧！吴良媛，你先回自己位子上吧！白小仪你就……算了，下次可要注意一些。”皇后也有点头疼，但是看到白小仪衣服担惊受怕的样子也不好说些什么，就只能先放过她了，看样子也只是一个替死鬼而已。

    “谢皇后娘娘！”白小仪知道这是放过自己了，感激的回去了。

    “行了，时候也差不多了，该干嘛就干嘛去吧！”皇后最终结束了今天的例行请安。

    “长点记性，下次可不会有这么好的运气了！”吴良媛经过白小仪的时候留下了这么一句话就扬长而去。

    留下的白小仪在原地站了一会儿，也不声不响的带着自己的宫女回去了。

    林清雅当早上的这一处是闹剧，不可真是演了一场大戏呢！就不知道观众里有几个人入了戏没出来呢！

    “主子，这吴良媛是不是也太嚣张了一些？”春雨可是亲眼看着的，总觉得这个吴良媛怎么像是谁都没放在眼里的样子。

    “人家有本事嚣张啊！谁让人家有个当皇后的姐姐呢！”虽然不一定是真心的，林清雅在心里默默补充道。

    “可是皇后也不想徇私枉法的人啊！”春雨还是觉得太奇怪了。

    “好了，人家的事和咱可没什么关系，我们只要过好自己的小日子就好了，哪那么多空去关心人家。”林清雅嘴里是这样说着，但是心里可不这样想，只不过是皇后想要收拾人还是躲远一点的好，别热闹看不成，反而成了热闹。

    “奴婢知道了。”春雨知道这是主子再告诉自己闲事莫管，这也说明吴良媛的态度是真的有问题，只不过这不是自己能关心的。

    对于吴良媛在宫里的腥风血雨林清雅是没空去计较了，康旭帝终于来通知迁宫的日期了，这可是让林清雅好好舒了一口气，这个迁宫的日期一直没准确消息，可是让林清雅好等。

    不过林清雅心里恶狠狠的诅咒了一番，明明是个迁宫的好日子，怎么就不能让人家好好高兴一番呢！林清雅默默诅咒着这些不安分的人们。

    作者有话要说：亲们！我终于能够再次正常了，准确的说终于找到当初一天一更的感觉了。

第一卷 第73章 流产

    “怎么样？”康旭帝带着一点得意神色的问着林清雅。

    “很好！”林清雅并没有说假话，这还真的超出林清雅的想象,林清雅也不是没见过其他几个宫殿的格局,很显然这永安宫是后来改造的。

    康旭帝不满的看着林清雅，“就这么两个字？”

    “臣妾这不是感动的说不出话来了吗？皇上,谢谢你！”林清雅真心实意的对着康旭帝说,从这个住处就能看出康旭帝是真的用心了，怪不得用了这么长时间才能搬进来，对于这么大的工程来说时间并不算很长。

    “这点事朕还是能办到的。”康旭帝有点不太能接受林清雅这么直白的感谢，生硬地保持着自己的风度。

    “皇上当然厉害了,不过臣妾怎么看着这布局这么熟悉呢？”林清雅是真的觉得很熟悉，但是印象里有不像是去过这么一个宫殿。

    康旭帝一时不知道怎么回答,难道说是朕特意找出来的设计图？这可是难为死康旭帝了。

    “夫人，这可是皇上按照您自己画的图亲自派人完成的。”德全在一旁补充道，好不容易皇上干了一件好事，怎么也不能让人家不知道吧！

    “闭嘴！”康旭帝斜了德全一眼，看到林清雅以探寻的眼光看着自己，装作没事的欣赏这里的风景，天知道这里的布局他是多么的熟悉。

    “皇上！陪臣妾看看这里的景色吧！”林清雅在德全说话的时候就看出来了，这是当时自己无聊的时候花的一副图，当时不见了，没想到是被康旭帝拿过去了，竟然用在了这里。一时间林清雅的心里是什么滋味也有，但是最主要的还是暖的。

    “好吧！既然清雅说了，那朕就勉为其难的带清雅看看好了。”康旭帝巴不得走出这么一个尴尬的情况，当时做的时候没觉得有什么，但是当到了这时候，总觉得心里有点别扭。

    “皇上，这里？”林清雅看着堵上的大门，不明所以地问，这不是永安宫的偏殿吗？怎么都被堵上了，虽然看起来像是为了整个宫的布局。

    “咳！这里啊！朕看没什么用处就让人干别的了。”康旭帝语焉不详的解释了一句，就不再说话了。

    林清雅可是听明白了，这是说永安宫是不会有别的人了，林清雅一时间也不知道说什么的好，心里有点烦闷，当初进宫的时候根本就没想过会有这种情况，康旭帝的柔情似乎有点难以接受，要不是有宫里那么多的女人她想她们相处的会更好。

    但是康旭帝这些事一干，自己总觉得对不起他，就觉得他对自己的好对于自己来说有点难以接受，因为自己并不能回复他同样的感情，尤其是当他还有这么都女人的时候。

    “皇上！”德全的声音打破了两个人之间的沉默。

    至少对林清雅来说是这样的，否则自己还真不知道该怎么办。

    林清雅和康旭帝同时看向德全，这才发现德全身边多了一个小太监，林清雅明白这是有事发生了。

    “怎么了？”康旭帝也明白是怎么回事了，直接就问德全。

    “林婕妤流产了。”德全低着头说，心想这可是怎么回事啊！怎么就不能晚个一两天呢？没看到皇上和昭夫人的事正处在特殊时期吗？

    “怎么回事？不是一直都好好的吗？”康旭帝也没反应过来，怎么会流产呢？不是一直说没事的吗？

    林清雅在一旁也觉得事情有点复杂，依林清雅来看林清芷虽然眼界不怎么样，但是也不想是保住自己孩子的，尤其是还有一个赵贵姬在一旁看着，怎么会让林清芷流产了呢？

    “事情还不太清楚，刚刚来话说是林婕妤睡完午觉之后散步的时候突然觉得肚子疼，在人还没反应过来的时候就流产了，连太医都没来得及请。”德全说这也知道这件事情简单不了，人是不会无缘无故的就流产的。

    康旭帝也知道这件事，对着林清雅说：“朕过去看看。”

    “臣妾也一起过去吧！怎么说也是臣妾的妹妹。”林清雅接着说，不管怎么样这一趟是少不了的，早去还能多知道一些消息。

    “嗯！”康旭帝点点头，没反对。

    当康旭帝和林清雅来到林清芷的住处的时候，人差不多都来全了。

    不少人看到康旭帝来的时候都下意识摆出自己最好的姿态，但是当看到康旭帝身后的林清雅的时候都做都多多少少的顿了一下，都知道今天皇上陪着昭夫人搬宫，但是真看到这两个人一起来的时候心里的滋味还是不太好受。

    “怎么回事？”康旭帝没注意这些，首先就问皇后原因。

    “臣妾也不知道，正在等太医的结果。”皇后看到皇上来了，心里苦笑了一下，这件事她是真的不知道，一个婕妤而已，她还不用动手。

    “不知道？朕不想听什么不知道，朕想要的是结果。”康旭帝的语气不好，也难怪，虽然康旭帝不缺孩子，但是也并不希望自己的孩子就这样不明不白的没了，尤其是每次怀孕都会有这种情况。

    “请皇上恕罪，是臣妾失职了。”皇后抗下了这个责任，不管怎么样，这都是自己的问题。

    康旭帝没回话，只是站在一边，林清雅一直站在康旭帝的后边，本来想悄悄回到妃嫔中间的，但是康旭帝以来就发火，她也不敢动，就只能默默地站在后边当透明人。

    没等多长时间，太医就出来了，来的人是当初给林清雅安胎的柳太医。

    “微臣参见皇上，皇后，各位娘娘！“柳太医先给在座的人请安。

    “情况是怎么回事？“康旭帝觉得今天他说的最多的话也许就是问怎么回事了。

    “回皇上的话，林婕妤身体没什么大问题了，修养个一两个月差不多就能恢复了，不过微臣在林婕妤体内诊出了红花。”柳太医也有点怀疑按理说红花在后宫都是重点防范的，怎么林婕妤这么容易就被人下了药呢？

    “你确定？”康旭帝盯着柳太医问。

    “微臣确定！”柳太医镇定的回答。

    “皇后，这件事就交给你了，事情查不清楚这宫务你也分给别人一点吧！朕有点怀疑你的能力了。”康旭帝出乎意料的没有大怒，但是却给皇后下了硬指标。

    “臣妾遵旨！”皇后压下心里的苦涩，面色正常的接受了康旭帝的派遣。

    “那就好，希望皇后这次不要让朕失望。”康旭帝摔下一句话就走了。

    剩下的的人面面相觑，有点捉摸不透怎么康旭帝会这么生气，之前这种事情并不算少见，怎么就这回皇上发这么大的火呢？

    “没事的都回去吧！本宫丑话说在前面，这段时间看好自己宫里的人，要是让本宫查出什么来，可就不要怪本宫不讲情面。”皇后看着不说话的众人说。

    皇后都这么说了，也就没人不是识趣的在这个时候找皇后的麻烦，看皇后的样子今天这件可不想会是善了了的。

    林清雅回到永安宫，宫里的一切都弄好了，但是林清雅是没空看这些了，今天的事情给她的冲击也不小，就自己在林清芷那里的人手也从来没有传出什么消息，这说明这个人是真的根基深厚，明晃晃用最简单的药就达到了目的。

    最关键的是林清雅不明白什么时候林清芷招惹了这么一个人，就林清雅所知林清芷算然有时候张扬了一些，但是用能力对付林清芷的人是不会将她放在心上的。

    还有就是，林清雅算然觉得现在不该想这些，但是还是不可避免地想到当时自己在看康旭帝背影的时候感觉出的悲伤，她一直想要忘记，但是那个背影却一直在林清雅脑海里闪现，这还是第一次林清雅感受到康旭帝这明显的情绪，算然林清雅没觉得有多高兴。

    “春雨，今天晚膳我亲自动手。”林清雅最终还下了决定。

    “是，主子。”春雨虽然觉得有点奇怪，但是还是遵循了林清雅的安排。

    林清雅自从进宫之后就从来没动手过了，在家的时候还会时不时自己动动手的，好在手并没有生。

    “皇上，用膳吧！”林清雅叫着从来了就一直在走神的康旭帝。

    “哦！那走吧！”康旭帝回过神来，勉强对着林清雅说。

    康旭帝本来是没什么胃口的，但是并不想扫了林清雅的兴致，也就意思意思的吃几口，但是当第一口吃下去的时候，他就知道这不是御膳房的手笔，但又不像林清雅自己宫里的。

    “这菜……”康旭帝指了指桌上的饭菜，有点吃惊的问。

    “臣妾做的，怎么样？还能入口吧！看皇上胃口不太好的样子，多吃些开胃的比较好。”林清雅不在意的说。

    “是吗？那朕尝尝。”康旭帝一下子就明白了这是在安慰自己，她知道今晚自己会来，也知道自己心情不好，特意来让自己开心的。

    当晚康旭帝什么都没干，就和林清雅静静的躺在床上，虽然林清雅一直没睁眼，但是她能感觉出来康旭帝一直没睡。

    “皇上，他将来会拥有一个好的人生的。”林清雅没说是谁，但是都明白这是指的是谁。

    “朕知道。”康旭帝的声音等了一会才传来。

    “那皇上有什么可担心的呢？臣妾听说有所牵挂的人是不能通过奈何桥的，皇上为什么不能让他安安心心的走向新生呢？”林清雅一直没睁眼。

    “朕是怕等过段时间朕就忘记了他，就像他的哥哥姐姐们一样。”康旭帝声音虽然很平静，但是林清雅还是从里面听出了痛苦。

    “不会的，皇上不是一直没忘记吗？那么以后也不会忘记的。”林清雅抓住康旭帝的手，想要传递自己的信念。

    “嗯！”林清雅等了好长时间在听到康旭帝的回答，这也让林清雅放心多了。

    作者有话要说：很长时间没写康旭帝和林清雅之间的互动了，突然觉得不对了，总觉得这两个人相处的时间太少了，以后会让他们之间的互动增加的。

第一卷 第74章 各自算计

    “主子，林婕妤醒过来了。”春雨一大清早就开始汇报关于林清芷的消息。

    “哦？她有什么反应？”林清雅很好奇当林清芷知道自己的孩子没了的时候会有什么反应,就林清雅来看似乎林清芷对自己的孩子好像没投入多大的精力。

    “很伤心！”春雨一个字概括。

    “就这样？”林清雅有点疑惑地问,伤心当然是避免不了的，但是只是这样？

    “是的,林婕妤醒过来之后没吵没闹,但是整个人都变得都不一样了，太医说是伤心过度。”春雨也有点奇怪林婕妤的反应，按理说怎么着也会大闹一场的吧！

    “长进了啊！”林清雅感叹了一句，这个时候不吵不闹才是最正确的，要是太过分了本来有可能的补偿也许就变没了的。

    “嗯？”春雨一时间没能明白林清雅的意思。

    “没事,继续看着就行了。”林清雅摇摇头，现在说什么也不太好，还不如静观其变的好。

    “知道了。”春雨听从林清雅的话。

    林清雅听完春雨的汇报就继续手上的动作，不是什么的大工程，她打算做几个娃娃，一开始打算的时候林嬷嬷隐晦的提醒过容易招流言，毕竟娃娃什么的可不是好征兆。

    林清雅一想就知道林嬷嬷指的是什么，不就是巫蛊什么的嘛！不过林清雅却并不是这样子想的，她一开始是打算给两个孩子做几个玩偶的，虽然她可以画出来让别人做，但是闲着也是没事干倒不如给自己找个活干。

    而且她也不打算做多大的，宫里有一个林清芷她也不太敢做的太明目张胆，记得以前逛超市的时候手机链上的挂的挂饰有的就觉得很可爱，现在做几个也不会太耽误工夫。

    林清雅手上的活并不慢，一上午就做出了4个，做好之后林清雅找出一个箱子，按顺序放好之后就让人送去给康旭帝了。

    了结了一桩心事的林清雅也就放开了心里郁气，昨天还有今天的举动并不只单单是安慰康旭帝，也是为了给自己心里求一个心安，也许这么说有点矫情，但是说实话林清雅算然觉得这些孩子是无辜的，但是宫里就是这样，她不能说些什么，就这样代表自己的心情吧！再多她也不会也不能再做了。

    康旭帝在这边收到林清雅的箱子的时候还是有点吃惊的，他了解林清雅，她不会无缘无故的就让人来打扰自己的。

    当打开箱子的一瞬间，康旭帝还是有点迷糊的，但是当看到林清雅箱子里的字条上的字时他就明白了林清雅的意思，字条上就只有四个字“聊以慰藉”。

    康旭帝将娃娃们拿出来，康旭帝一眼就能看出每个娃娃代表的人，也不是林清雅做的多逼真，而是每个娃娃上都有一个标号，外加孩子母亲的姓氏，这样就算康旭帝想弄错也是不可能的。

    康旭帝看着这几个娃娃，心里不知道说些什么好，作为在宫里生活了二十多年的人来说，每天的人口流失并不算什么，就算是自己的孩子，还没出生和自己根本就算不上有什么感情，只不过每次听到的时候都会不舒服罢了，昨天那件事一出，不过也是愤怒大于悲伤，没想到她会这么上心。

    看了一会康旭帝就将东西收起来了，并没有让人放进库房，反而是放到自己寝宫的柜子里。

    德全小心翼翼的将箱子放好，他虽然没有没看到里面是什么，但是也知道这个是被康旭帝记到了心里，心里在想还是昭夫人得皇上欢心呢！要知道能让皇上记在心里并且放到身边的东西可不多，也许有的人一辈子都不能有这个机会，但是这昭夫人却有三件，一件是第一年的生日礼物，还有一件事现在还在皇上身上的玉佩，再有就这个了。

    “主子，您没事吧？”良辰小心翼翼地问着林清芷，主子自从醒过来之后就变得不太对劲，一开始她也以为是伤心过度了，但是现在主子的表现可是有点吓人了。

    “没事，就当是买了一个教训吧！下次可不会让别人这么容易就得逞。”林清芷脸上没有什么表情，嘴里说的话也正常，但是就是让良辰觉得有点不对劲。

    “主子……”良辰还是想问问怎么了，但是又不知道该怎么开口，她也是知道一个孩子代表的是什么。

    “好了，不用那个太担心，太医不是说我身子没事吗？既然没事就代表着还会有机会的，现在最重要的是从这件事里获得什么好处，我的孩子可不能白白的就这么没了。”林清芷一开始的时候表情还比较正常，但是到最后脸上的愤恨却是怎么也掩饰不了的。

    “奴婢明白了。”良辰收敛了脸上的不安，心里觉得主子这次好像真的明白了不少呢！不过，良辰心里有点悲凉的想，原来一个孩子对主子来说也不算什么啊！

    林清芷好像有点累了，说完话就闭上了眼睛，良辰见状就慢慢的退出去了。

    等房间里没有声音的时候，林清芷这才又重新睁开了眼睛，心里在想着流产的事情，一个孩子没了她虽然觉得气愤，但是这个孩子没了可比活着的好，就现在的情况就算生下来也不会使自己养着，还不如就这样呢！

    不过让林清芷不安的是，她知道自己身边并不算安全，这才是重中之重，她之前虽然只是一个小小的白领，但是21世纪的办公室政治也不小瞧的。

    之前一直都是自己大意了，一直觉得自己高高在上，皇上的宠爱也轻松而来，但是现在的情况却并不是这样，否则的话自己就不仅仅只是一个婕妤了，连养孩子的资格都没有。

    不能一直这样，必须拿出当初在办公室里的魄力，讨好了老板才是正事，至于内鬼，她会慢慢的找出来的。

    要说就倩妃知道的历史，这林清雅一开始的时候虽然就风光无限，但是风头出了，陷害也就跟着来了，这才一点点的琢磨出那个倩昭容印象中风光无限的林清芷，但是现在的林清芷还算不上什么。当然这只是现在，以后会怎么样谁也说不清楚。

    林清雅当然不知道就这么一件事就让林清芷的斗志出来了，就算知道了也只会说一句各凭本事，只要她真有这个本事，她就仔细看着。

    林清芷的反应什么先别提，皇后那别可是一点也不停歇的追查真相，虽然皇后不觉得能查处最后的人，但是也得按步骤来好给众人一个交代，她可认为皇上说的那些话都是开玩笑的，要是皇后不能掌握后宫大权的话，那么这个皇后差不多也当到头了。

    很好的动作并不慢，但是等有结果的时候也是在第三天了。

    皇后看着手上的消息，脸上虽然看不什么来，但是心里却是十分烦躁，上面写着的结果是钱修容。这钱修容皇后并不是不了解，就是因为太了解所以才不会相信，要是钱修容有着本事也不会让林清芷这么轻松的排除了养孩子的可能。

    虽然这上面还写着和沁夫人还有淑妃都有点关系，但是以皇后这么多年的经验来看都不对，皇后这时候犯难了，钱修容时必须交出去的，但是这背后也必须弄出个人来，皇后并不想牵连出沁夫人和淑妃中的任何一个。

    她虽然只是一个深宫里的女人，但是也知道这两个人的还是不能动，那么是谁呢？

    突然之间，皇后想到了一个绝佳的人选，要是这个人的话可这是极有动手的能力又有动手的动机的。

    想完这些，皇后终于放轻松了，解决了一个问题还能小小的惩罚一下敌人，这种感觉实在是不能再好了。

    当天晚上康旭帝就收到了很好的调查结果，当然在这之前她也不是什么都没做的，他可是比皇后都查的深入的。

    康旭帝看着手上的皇后给的结果突然笑了出来，它将手上的东西扔下，心里想到是死猫碰上了瞎耗子。

    康旭帝知道得多，当然也就知道背后的人就是蝶贵姬，而这皇后就凭直觉将事情按在了蝶贵姬身上，倒也是没冤枉人。

    而且康旭帝的眉头不自觉皱了起来，这件事倩妃竟然一早就知道了，要不是康旭帝观察倩妃的人来回报他也不会知道这件事情既然会和她有关系。

    想到这里康旭帝心里就不由自主的烦躁起来了，这个倩妃就好象一个肋骨，食之无味，弃之可惜，算然康旭帝这么多年来也知道她对有后宫的事情总有种预知，但是好像也仅仅限于某些事情，这才是康旭帝一直烦恼的事情。

    康旭帝想了一会就放到了一边，这两年康旭帝也发现了似乎倩妃的能力下降了一些，再等等看结果怎么样。

    至于钱修容还有蝶贵姬他她们康旭帝还要好好想想到底怎么样才是最合适的。

    作者有话要说：没话说，不过今天买的橘子很好吃。

第一卷 第75章 谈话

    “差不多了。”林清雅看着外面的天突然开口说。

    “什么？”春雨不明所以地问。

    “该出结果了，不知道会有什么结局。”林清雅不是不相信康旭帝的能力,她不相信的只是康旭帝对于皇权的把握,林清雅了解一个男人的野心，康旭帝就算知道谁是幕后黑手,但是一个小小的未出生的孩子是不能让他放弃自己的利益的。

    正如林清雅所料,当天下午皇后就颁布了结果，不过这次并没有在众人面前宣布，而是直接执行了结果。

    钱修容打入了冷宫，本来倩钱修容还想说些什么的，但是来宣旨的人却没有给她机会,就这样直接给带走了。

    林清芷成了林贵姬，与此同时也成了她宫里的主位，明眼人都知道这是给她的补偿而已，但是这也够不少的人羡慕的啦！至少她还有补偿，有多少人却被无情的忘记了。

    至于蝶贵姬也被下旨禁足，虽然不少人觉得这很无厘头，但是既然康旭帝下旨了，也就没人说些什么，但是偷偷的都说这次的事和她有关。

    林清雅听到结果的时候有点吃惊，怎么说呢，林清雅以为就算这次事件真的和蝶贵姬有关系，她也不会让人抓住把柄，怎么这次就让人逮到了呢？就算林清雅再聪明也不会知道这只是皇后的随意编造和皇上的推波助澜。

    但是林清雅还是挺庆幸的，至少蝶贵姬禁足之后自己也轻松一些，虽然并不觉得禁足之后她就真的没办法了，但是也总比她一直在外面的好。

    “恭喜主子，成了这华安宫的主位。”云霞乐呵呵的对着林清芷说。

    “还不错。”林清芷看着这个曾经自己每天都来请安的地方，心里的得意是怎么也掩饰不了。

    “主子的地方当然是好的了。”云霞笑嘻嘻的说，看着比林清芷自己都高兴。

    “就你会说话，去，让人好好收拾一下，我可不想再看着这些不该存在的东西。”林清芷佯装生气道。

    “是，奴婢这就去。”云霞见主子吩咐了，于是就乐颠颠的忙活去了。

    “良辰，紫月你们跟了我多少年？”林清芷安稳着坐着，突然问自己身边的两个宫女。

    “回主子的话，10年了。”这两个人都不知道林清芷话的意思，只能照实回答。

    “10年了啊！这10年来我对你们怎么样？”林清芷仔细看着这里两个人问。

    “很好。”继续回答。

    “你们也知道当初我进宫的时候就只有你们两个人，日子虽然过得不怎么样，但是那段时间确实我在宫里最开心的日子，可是现在，他们都说我很幸运，孩子没了皇上给了这么大的补偿，可是有没有人问过我这是我想要的吗？”林清芷话音一转，开始吐口水。

    “主子，节哀！”良辰见状安慰道。

    “节哀？我也是想啊！可是怎么能呢？害我孩子的凶手到想在都不知道是谁，我有什么理由，有什么资格节哀呢？”林清芷控诉道。

    “可是还是不是……”紫月有点迟疑的说，明明结果都出来了，主子不是都成为华安宫的主位了吗？

    “可是什么？还不是找的替死鬼，要是钱修容有那个能力，我也不会在她的眼皮子底下生活了这么长时间了，也是一个可怜人啊！就这样被人家当了棋子。”林清雅唏嘘道，比起她来，自己还是很幸运的，至少只是没了一个孩子，又不是不能生了，但是进了冷宫就是真的没有任何机会了。

    “那主子现在不是很危险吗？”紫月惊慌了，主子好不容易到了现在，可是竟然有人盯上了主子，这可怎么办？

    “没事，至少现在是安全的，但是以后就说不定了。”林清芷看着这表现不同的两个人，心里叹了一口气，其实不怪她更重视良辰一些，实在是紫月太死板了一些，云霞倒是个好的，但是现在还没办法判断到底是不是自己人。

    “主子有什么吩咐？”良辰一看就知道主子有办法了，也就直截了当的问出来了。

    “也不是什么大事，现在我相信的就只有你们两个，我想要你们在仔细的删选一边，看看到底谁是内奸，只有抓到内奸我们才能真正的过安生日子，与此同时要好好的发展人脉，以前的实在是太简陋了一些。”林清雅说出自己的规划，只有自己身边安全了才能义无反顾地加入争宠的大军之中。

    “奴婢知道了。”良辰首先回答道。

    “奴婢知道了。”紫月也紧随其后。

    “嗯！知道就好，现在去忙吧！”林清芷挥挥手打发她们下去了。

    院子里云霞看起来是在认真的指挥工作，其实暗中观察着房间里的动静，当她看到林清芷将良辰和紫月留下的时候就知道林清芷是有话可说，看来自己还是不够努力啊！

    良辰出房间的时候看了云霞一眼就目不斜视的继续自己的工作，反而是紫月仔细扫了一眼院子里的人，心里想着谁会是内奸呢？

    云霞看到紫月的动作之后目光闪了一闪，看来是真的有动作啊！

    “这可有趣了。”林清雅看着手上的字条，原来林清芷真的得到教训了，竟然知道钱修容不是幕后之人。

    “主子，林贵姬这样不会有什么问题吧？”春雨担忧的问。

    “怎么会呢？这可是一个好机会啊！既然我的三妹想要找出内奸，那么咱们帮她一把又何妨，怎么说也是一家人啊！”林清雅可是等这个机会等了好久的。

    “主子您是说云霞？”春雨自然明白不是真的帮，不过主子提了，那就只有那个云霞可以利用了。

    “就是这样，既然我的好三妹想要发奋图强了，那怎么怎么着也得送几个人好好帮她一把，省得以后她总是做一些让人很为难的事情。”林清雅想了一下，一个人既然有变数，那就多送几个人过去。

    “奴婢明白了。”春雨一下子明白林清雅的意思，这是要将林贵姬牢牢的掌握在手里。

    “那就去安排吧！”林清雅一想到一个大问题马上能解决就很高兴。

    “奴婢这就去。”春雨开始安排了。

    心情很好的林清雅又开去斗自己的两个宝贝去了，虽然比起舒修容来说林贵姬好解决一些，但是林清芷的变数太大了，这下子解决了可不是值得庆祝吗？

    “怎么会这样？”蝶贵姬虽然平静的接了旨，但是等宣旨的人走了之后脾气一下子就爆发出来了，怎么会和自己有关系，明明当时所有的事情都安排好了。

    “奴婢想是不是有人……”素玲话没有说完，但是里面的意思已经表达清楚了。

    “你是说，是我疏忽了。”蝶贵姬也不是什么蠢人，一下子就知道了怎么回事，也是，虽然自己安排好了，但是却忘记了皇后并不一定按自己的想法来，尤其是自己对她的威胁不小的时候。

    “主子莫急，虽然这次的目的并没有达成，但是主子也正好趁这个机会好好的安胎，至于其他的，主子之前都安排好了，就只是等结果好了，再说这次最终的目的达到了不是吗？”素玲虽然也有点失望，但是现在的关键是保护好主子肚子里的孩子。

    “你说的对，这段时间就先辛苦你了。”蝶贵姬也知道素玲的意思，现在也只有这样子了，毕竟这个孩子可是自己的希望。

    “不辛苦，这是奴婢的本分。”素玲摇摇头说，本来自己的职责就是在宫里好好的保护主子。

    “那就好，记住我们的最终目的。”蝶贵姬进宫可不是仅仅和这些大的小的妃子争宠，她可是要成为皇后的人，但是既然有皇后了，那就只能让她下台了。

    “奴婢知道。”素玲颔首。

    林清芷流产之后宫里有很长一段时间都很平静，不仅仅是觉得皇后的警告，还有一部分是康旭帝的经历并没有放在后宫，今年康旭帝好像是打算用兵了，一直都在商量这件事，对于后宫也就不那么在意了，争得人不在了，后宫当然比较平静了。

    不过淑妃却很兴奋，原因很简单，淑妃的父亲是大将军，这次很有可能会带兵出征，有什么会比自己的家族立功更兴奋的事呢！尤其是林将军真的带兵并且打了一个胜仗的话，这淑妃再争气一点，贵妃可不是手到擒来。

    林清雅倒是没有这个想法，自己的两个哥哥和父亲都和这个没关系，就算有也用不到自己操心，只不过林清雅也有自己的烦心事，不是别的而是她的两个公主这就要周岁了，少不了的要办一场。

    但是林清雅却很担心在这期间会不会有人浑水摸鱼，虽然有自己给的长命锁，但是林清雅还是觉得不放心，尤其是还要抓周，也不知道会有什么变故，于是这段时间就一直在想办法，好让自己的孩子得安稳一些。

    作者有话要说：今天和同学出去吃饭，不得不说很好吃。

第一卷 第76章 动作

    “那是谁？”林清雅问，不怪林清雅的注意力集中在别人身上,而是这个人的行为太怪了。

    “李小仪。”春雨也注意到了,她一眼就认出来这个就是李小仪，也是今天主角的亲生母亲。

    “是她？”林清雅不是没见过李小仪长什么样子,可是自从她生完孩子之后林清雅就再也没见过她了,有什么消息也是从别人那里听来的，而且现在的李小仪明显看出来是状态不佳，至少脸色十分不好，但是眼睛很亮，直直看着贤妃手里的孩子。

    这时候林清雅突然就想起来自己知道的消息,好像这一年来贤妃都没让李小仪看过自己的孩子，想到这里林清雅对贤妃就看不上了，既然强了人家的孩子，为什么就不能让人家看两眼呢！何况还是一个家族的人，要是那是一个心大的这样做也无可厚非，可是别人不知道贤妃自己还不知道吗，李小仪明明就是一个老实的人，这样不情面，小心人家狗急了跳墙。

    林清雅见李小仪的目光已经引起贤妃的不快了，就让春雨过去提点两句，要是惹急了贤妃，李小仪连这种场合差不多也不能出门了吧！

    李小仪正在看自己孩子，他长大了，很健康，李小仪抓急了这个时机好好看着，突然有人来到自己身边。

    “李小仪，我家主子让奴婢告诉您过犹不及。”春雨很称职的传达林清雅的意思。

    “嗯？”李小仪茫然地看着春雨，她认识这个人，是昭夫人身边的大宫女，听到春雨的话她也看到了贤妃的表情，马上就明白了话的意思，“我明白了，谢昭夫人关心。”李小仪最后的话说的很真挚，要知道她不能再失去这唯一能看到自己孩子的机会了。

    “主子说不过是举手之劳。” 春雨也带林清雅回答了，但是这也是林清雅的意思。

    “我知道了。”李小仪相对于你家主子来说真的只是举手之劳，但是对于我来说却是唯一的机会。

    春雨的目的达到了，也就回到了林清雅的身边，林清雅并没有继续关注李小仪，对于她来说，她已经做了自己能做得了。

    “昭妹妹还真是好心，可惜了这李小仪不太能上得了台面。”柔夫人就在林清雅身边，对于林清雅的举动她当然知道得一清二楚。

    “不过是一时兴起而已，姐姐也太大惊小怪了，姐姐不也是对花宝林关心有加吗？”林清雅轻轻瞄了柔夫人一眼，话却毫不留情的说到了人家的软肋上。

    “这怎么能一样？花宝林当时在宫里孤立无援，本宫当然样好好照顾她，可是这李小仪人家可是有人罩着的，妹妹今天这番举动不是打人家的脸吗？”柔夫人好修养，就是林清雅这样也没看出人家有什么不满。

    “哦？本宫也不知道什么时候姐姐就能替皇后娘娘照顾宫里的妃嫔了？”林清雅抓住柔夫人话里的漏洞。

    “妹妹颠倒是非的本事可真不小啊！怎么好好的姐妹情深到妹妹嘴里就变成了姐姐越权，还是说妹妹就一直只有这个本事？”柔夫人倒是不惊慌，原因在于她们两个的声音都很小，听见的人并不多。

    “这还真是，本事啊！不在于多而在于精不是吗？”林清雅也没打算和柔夫人撕开脸面，话里挤兑两句也就可以了，但是过了的话就太不划算了。

    这边林清雅和柔夫人笑语宴宴的交了几次锋，那边别的地方也不是风平浪静。

    “真是头疼，为什么有这么多的宴会要去参加。”这是回到永安宫的林清雅的内心想法，虽然今天是四皇子的抓周，但那时林清雅还是提不起兴趣来，有什么可看的，本来还以为株洲会有什么不同，但那时可惜了，和之前一样都是早就训练好的，一点新意也没有。

    “主子，李小仪被禁足了。”春雨匆匆的说着。

    “什么时候？咱们走的时候不是还没事吗？”林清雅觉得很诧异，她以为自己提点了之后李小仪至少会收敛一点，怎么会禁足呢？

    “不是皇上下的旨，是皇后，据说是吓到小皇子了，不过当时李小仪似乎并没有接近小皇子的意思。”春雨这样说着，她有感触，李小仪为了自己的孩子也不会在这个时候去招惹四皇子的。

    “还真是一点沙子也容不下啊！”林清雅听到春雨的话就知道她表达的意思是这是贤妃的手笔。

    “主子，这贤妃是不是太过了，她这么防着李小仪干什么？既然现在做出这个态度为什么当初还留下李小仪的命。”春雨在宫里时间长了，虽然还没真正的见过去母留子这样的事情，但是也不代表着没听见过。

    “谁知道呢？也许是想留个好名声吧！”林清雅模模糊糊觉得并不是贤妃想留下李小仪，而是她必须留下李小仪不可，就是不知道为什么了。

    “主子，您就瞎说吧！”春雨一看就知道自家主子这是在乱说，要真是只是要一个好名声的话，她现在还弄这么一出干什么。

    “好了，开玩笑的啦！这不是我也不知道吗？去叫小顺子过来吧！”林清雅不在意的说。

    “奴婢知道了。”春雨知道主子一叫小顺子就有什么大事发生了。

    “主子？”小顺子进来的时候就看见林清雅在走神，只好开口吸引主子的注意力。

    “嗯？来了。这段时间还和父亲交流吗？”林清雅问。

    “前几天刚刚传消息出去。”小顺子不知道主子的意思，自己和外面传递消息也是主子默许的了的。

    “那就再传一次，你让父亲查查这李小仪和贤妃之前有什么猫腻。”林清雅不相信贤妃会好心的留下李小仪的命，既然留下了，那么证明这和宫外有关系，至少林清雅没看出李小仪有什么不一样的地方。

    “奴才知道了。”小顺子点头应道。

    “还有，蝶贵姬那里怎么样了？”林清雅这才开口问今天的主题，李小仪的是只是一个小事，蝶贵姬才是值得注意。

    “回主子的话，还差一点，但是奴才能看出来蝶贵姬在宫里的人不少，最重要的是有很多人都是在宫里待了几十年的人，奴才不认为这是专门为了蝶贵姬一个人准备的。”小顺子虽然只是一个太监，但是该知道的可是一点也不少。

    “我知道了，继续查，还有记住，不该说的话可不要乱说。”林清雅明白小顺子的意思，谁不知道安阳王当年也是太子的热门人选之一，只不过是输给了先帝。

    “奴才明白。”小顺子回答，他当然知道这种大逆不道的话可不是人人都能说的。

    “嗯！下去吧！”林清雅点点头，开口让小顺子下去了。

    林清雅心里想着蝶贵姬的事情，虽然对于她的事情有准备了，但是对于这么长时间才有一点进展还是觉得有点慢。

    看着林清雅这几年在宫好像除了晋位什么事情也没干，但是事实上，她是在一直发展自己的关系网，由于林夫人还有林老爷的帮助，虽然自己在宫里有一部分人，但那时还是太少了。

    于是林清雅耐住性子，一点一点的在此基础上一点一点的发展人脉，林嬷嬷就是专门控制这一部分的。到现在林清雅还是比较满意的，但是比起皇后还有蝶贵姬等人的还是有点差劲，而且还有一个知道未来的倩妃，变数太大了。

    不过林清雅并不沮丧，时间还是太短了，等时间长了，自己的青年宫保系统就会更成熟一些的。而且现在自己的情报也是比较灵通了。

    至少她现在就知道有不少人打算在自己孩子的抓周宴上闹出不小的事情了，可是林清雅会给她们机会吗？答案当然是否定的。

    于是在这一段时间了，宫里可是热闹极了。

    首先是贤妃那里的四皇子有天晚上由于奶娘的疏忽，着凉了，本来小孩子的身体就比较弱，再加上李小仪听到这个消息大闹了一场，这可让贤妃一直都很忙。

    其次是倩妃的在自己宫里发现一个小老鼠，而且是在三皇子身边的，这可是了不得了，可是让倩妃好好的折腾了一番。

    还有就是洛贵嫔才一个多月的身孕爆了出来，这让一心想挑个好日子再说出来的洛贵嫔可真是措手不及，虽然有所准备，但是还是有点仓促，于是这个的重心也放到了如何保住孩子身上。

    至于其他的一些小手段，林清雅也一一回报了，这可以说是林清雅在进宫之后动作最频繁的一次了。

    不过很明显，她的举动在昭示着，她不是不计较，而是懒得计较，这次你们可以捣乱，可是千万别让她抓住小辫子，否则事情就不是这么好说了。

    “还真是帷幕则强啊！”皇后看到这么一连串的动作之后唯一的感触。

    作者有话要说：咳！今天说好和同学一起上实验室，可是，中午实在是太困了，等有意识的时候都已经该吃晚饭了。不过好在中间凭借着自己的意志力给同学发了条短信。

第一卷 第77章 抓周

    “恭喜妹妹了,这种机会可不是什么人都能有的,有的人可是一辈子都不能有这种时刻的。”虽然张夫人很想忍住自己的嫉妒,但是对于林清雅的机遇,她的忍功到底还是还是没有见效。

    林清雅面带笑容的看着张夫人，也不在意她的话，虽然她的话有点难听，但是对于林清雅来说说些什么可比做什么要好多了。

    “姐姐不是也有二公主吗？怎么姐姐只有了一个公主还不满足吗？”当然这也并不意味着林清雅就这么忍气吞声了。

    “妹妹真是牙尖嘴利。”张夫人也不好在这个场合和林清雅闹起来，之前的动作她也不是不知道,要是真的样昭夫人过不去，说不定会招来什么报复,她可不想因为口舌之争就惹来不必要的麻烦。

    “多谢姐姐夸奖！”林清雅好脾气的接受张夫人的评价。

    随着人来的越来越多,今天的重头戏就来了。

    林清雅和秋月将两个孩子放到抓周用的桌子上,桌子上都已经摆满了今天能用到的所有东西,就林清雅观察当年她抓周的时候可没这么多，皇家就是奢侈啊！作为一个经过高等教育的人来说，抓周一说只能作为玩笑。当年她不是也乱抓的了一把小匕首，也没见有什么关系。

    不过林清雅到不会讲话说出来，本来这就是传统，她可不想随意挑战。

    两个宝宝让林清雅样的很好，都是胖乎乎的，很有肉感，对于突然被放到一个不熟悉的地方有点摸不到头脑，但是在看到自己的母妃在身边之后就放开了，开始一点点的在桌子上移动，不过这两个人谁也没有抓东西的意味。

    就在她们还像再爬几步的时候，林清雅不得不开口了，“安儿，康儿，看看这些东西有什么是你喜欢的，喜欢就拿起来。”

    被叫的两个孩子却是没理会自己母妃的话，自顾自的玩自己的。

    林清雅盯着巨大的压力，心里都快想两下这两个小祖宗的屁股，之前虽然没给她们做什么特训，但是也交给他们从一堆东西里拣出自己喜欢的，明明之前练得很好的，怎么现在就掉链子了。

    林清雅平复了一下心情，重新开口说：“小六、小七。”林清雅也知道刚刚是自己的孩子对自己称呼不感冒，毕竟之前都是叫她们的排行的。

    很明显这管用了，至少两个孩子都看向林清雅了。

    “看，喜欢哪个？拿起来。”林清雅边说边示范，做了一个拿东西的动作。

    也不知道是不是真的听懂了，这两个还倒是不到处乱转了，反而开始将注意力集中在桌子上的东西，并且对这些东西挑挑拣拣，弄得好像是真的在找自己喜欢什么，这也让林清雅的心送了一口气。但是林清雅还是不太放心，就怕又会出什么幺蛾子。

    也不知道是不是听到自己母妃的心里呐喊了，这回两个小公主到没有再出什么事情，反而很爽快的挑了东西，六公主拿了一把弓箭，七公主则拿了一本书经。

    林清雅在她们拿起东西的一瞬间就将她们抱起来了，她可不想在出什么事了，当然心里对这次的抓周表示怀疑，她可是知道自己的两个孩子一个变偏静一个偏动，没想到会真的抓出这两个东西来。

    “皇上，折腾了这么长时间，孩子们都有点累了，臣妾想先送她们下去。”林清雅偏着头对康旭帝说，孩子们的戏份已经没有了，差不多也该下场了。

    康旭帝看着林清雅手里的孩子，眼神亮亮的，一点也不像是累了的表现，但是他也明白林清雅的意思，也就点头答应了。

    “少喝点，皇上您的身体还没好呢！”林清雅本来是不说这些的，但是看康旭帝明明风寒未愈但是却一点也没节制的喝着酒，不由自主的就开口了。

    “嗯？不碍事。”康旭帝似乎笑了一声，但那时还是对着林清雅解释了一下。

    “等出事就来不及了，皇上不想臣妾这时候叫太医吧？”林清雅嘴里的话带着明显的威胁，既然开口了就不能半途而废。

    “好了，朕知道了，清雅还真是不留情面。”康旭帝看着林清雅坚定的面孔，好脾气的听了她的意见。

    这两个人之间的气氛融洽，但是有人看不过人啊！这是干什么？在炫耀吗？不少人都对在和康旭帝谈笑风生的林清雅恨得牙痒痒，但是没办法，谁让皇上就是对她关爱有加呢！

    林清雅正在和康旭帝说着话，突然下面作为中间传来的声音打断了这个对话，林清雅转头就能看见是有人晕倒了，虽然林清雅没看清楚到底是谁，但是林清雅明显的能看出这个人的收拾放在小腹上的，这个动作让林清雅的眉头皱了起来，但是片刻之后就又松开了。

    “怎么回事？”康旭帝也有点不高兴，他对林清雅前几天的动作很清楚，当然也有几分纵容的意味在里面，没想到还是有人在这个时候闹事，是的，康旭帝第一反应就是有人故意的。

    “似乎是白小仪晕倒了呢？”皇后看得比较清楚一些。

    还没等众人有什么反应，白小仪自己就悠悠转醒了，她睁开眼睛，似乎对现在的状况有点不知所措，开口问：“怎么了？”语气很无辜，好像真的不知道是怎么一回事。

    “主子，您刚刚晕倒了。”白小仪的宫女彩云回答了这个问题。

    “啊？我怎么一点印象都没有？”白小仪疑惑的说，接着像是反应过来了，跪下开始请罪，“请皇上、皇后娘娘责罚，是嫔妾失礼了。”

    “没什么大不了的，你身体怎么样？要不要请个太医过来看看？”皇后温柔的问，当然是没事了，这又不是自己孩子的抓周宴。

    “呃，不用了，嫔妾现在好多了。”白小仪摇摇头。

    “这样不好吧！这样吧！本宫让人去请太医过来吧！要是真出什么事了那可就不好了，昭夫人你说是吧？”皇后最后一句话直接冲林清雅去了，但是林清雅却不能反驳。

    “当然，听皇后娘娘的就好。”林清雅也没打算这个时候反驳皇后，她知道皇后的意思，但是现在不是和皇后作对的时候。

    等了片刻，太医终于来了，也许是在路上就听说了情况，请晚安之后就直直的到了白小仪那里，不一会就有结果了。

    在座的人都等着太医的话，虽然都猜得差不多了，但是还有太医说出准确结果的好。

    “会皇上、皇后娘娘的话，白小仪并没有大碍，就是有点积食而已。”不过太医的话却出乎所有人的意料。

    “怎么会……”白小仪惊诧声音响起。

    “白小仪如果不相信的话可以让别的太医来诊断一下。”这个太医的脾气似乎也不小，竟然敢直接和皇上的妃嫔这样说话。

    “不是，我是说刚刚我刚刚还晕过去了，真的没问题吗？”白小仪也知道自己失态了，但是怎么会是积食呢？

    “这微臣就不知道了，微臣诊出来的就只有积食而已，至于别的症状微臣想也许是日有所思夜有所想吧！”太医的意思很明显了，就是说她在装晕。

    “你胡说！”白小仪的声音一下子就大了起来，她能感觉出所有的人都在笑话自己。

    “够了，白小仪殿前失仪，贬为采女。”康旭帝一句话结束了这个话题。

    白小仪还想争辩什么，但是在看到皇上看自己的眼神的时候就闭嘴了，她还不想到冷宫里去。

    “好了，既然没事了，那就继续吧！”皇后圆了这个话题。

    在座的人也都不是傻子，都装作什么事情也没发生的样子该吃的吃，该喝的喝，都将白小仪忘到了脑后。

    “恭喜了，白采女！”一个充满了讽刺的声音在白采女的耳边响起。

    “你？”白采女的神识似乎还没反应过来。

    “怎么？不记得了？当初白采女替我说话的时候我就记住白采女了呢！每当我看到吴良媛的时候我倒很感激你为我说话呢！”武宝林的声音充满了愤恨，当初就是因为白采女的求情，让自己的日子过得更不好了，现在她终于的到报应了。

    “是你干的？”白采女惊疑不定地说。

    “你说什么？可别随便无赖人，说话可要讲证据的，白采女不就是没证据才变成这个样子的吗？”武宝林没承认也没否认。

    林清雅看到了这俩面个人的互动，心里感叹不是他不给人流颜面，实在是一些人不知足啊！

    皇后注意到林清雅的目光，也随着她看过去，但那果然也看到了这一幕，突然在她的心里闪过这么一个想法，这昭夫人到底知不知道白小仪的事情呢？

    林清雅感觉到了皇后的眼光，转过头对着皇后轻轻笑了一下，似乎只是轻轻的打了一下招呼。

    但是就是这个动作让皇后知道这一切都在林清雅的掌控之中，既然林清雅都能知道贤妃等人的意图，怎么会不知道一个小小的小仪的打算呢！这是在杀猴敬鸡呢！

    作者有话要说：从今天起好好背英语，争取能过四级。

第一卷 第78章 丝帕

    自从白采女在抓周宴会上出了这么一个大丑,所有的人在背地里都在看笑话,虽然这个装晕倒怀孕的事情是常事,但是还从来没有一个是晕倒了但是却什么事情也没发生的,这不是明晃晃的不打自招吗？

    可是出乎人们的意料的是，在半个月之后白采女再次请太医的时候却被诊出两个月的身孕，这下子可是打了所有人的脸。

    “主子，这样做好吗？”春雨担心的问，要知道最难对付的人就是这些翻过身来的人。

    “没事,一个还有身孕的采女能翻出什么浪花来，再说她要是真的不安分,咱们也不是没办法不是吗？”林清雅早就料到了这个情况,当时她给白采女的安排本来也只是让她出这么一次丑而已,至于之后怎么本就看她怎么办了。

    “可是她会不会知道当初是咱们……”春雨也知道当初的事情,就是怕她知道了会报复。

    “知道了又怎么样？现在她可是自身难保，孩子可是她唯一的保命符了。”林清雅不在乎地说，要是她真的很有本事也不会到现在落得这个下场了。

    春雨想一想也是，不过她还是加强了对白采女的监控，预防万一是最好的。

    白采女虽然怀孕了，但是她的处境并没有多好，首先就是她出了这么一个事情，康旭帝是不可能对她很好了，再有就是都在观望这个孩子到底还能不能有希望，虽然她们很想要一个孩子，但是前期是这个孩子不能惹皇上讨厌。

    “啊！”一声尖叫打破了半夜的平静。

    “主子，您怎么了？”雪影匆匆忙忙的来到舒修容的房门前，声音焦急的问。

    “没事，就是做了一个噩梦。”舒修容平复了一下刚刚被吓到的心情，才开口对着门外的雪影说。

    “那要不要奴婢进去守着主子。”雪影相信了自家主子的解释，开始寻找解决方案。

    “不用了，过一会就好了，等我有事的时候再叫你吧！”舒修容否定了雪影的提议，让她先回去了。

    “那好吧！主子有事的时候记得叫奴婢，奴婢就在外面。”雪影也没觉得有什么，仔细说了几句话就回去了。

    舒修容听着外面的声音渐渐的变小，这才放开了一直攥着的手，也才认认真真的看着眼前的一切。其实也没什么，只不过是纱帐里多了一方丝帕而已。

    但是这对林清雅来说才是最可怕的，她认得这个丝帕，并不是因为这个丝帕是自己的，而是当初在自己还是一个小小的常在的时候，但是才进宫也比较天真有好多事情都还不是太明白。

    这个丝帕就是当初的证明，记得那是一个下雪天，她和当时的袁选侍一起在御花园赏景，但是人并不多，天也有点冷，她们两个决定决定这就回去了。

    在她和袁选侍分开之后她捡到了她的一方手帕，本来是打算还会去的，但是天太冷了，她想等下次见面的时候再说吧！这样想着她就慢悠悠的回去，之前雪影也被她打发回去拿披风去了。

    可是突然她听到一个声音，是有人在对话，也不知道当时怎么想的，她躲起来了。

    “事情办的怎么样了？”

    “差不多了，徐太医也没查出什么事情来。”

    “那就好，主子会好好奖赏你的。”

    “这是奴婢的荣幸。”

    “你这样想就对了，那……谁？”

    舒修容一开始也没反应过来，只不过在听到徐太医的时候才反应过来，徐太医不就是专门给大皇子看病的那个太医吗？她们在商量怎么对付大皇子？

    这样一想的舒修容可是冷汗直流，谁不知道这大皇子是皇上的嫡长子，可是皇上还有皇后的心头肉，竟然有人敢动手，而且听情况还成功了，这了不是她能知道的，这样一想就不由自主的发出声音来了，当时她第一反应就是完了。

    好在她的反应不慢，她随手将袁选侍的手帕扔在地上，转身朝袁选侍宫殿的位置跑去，也不知道是不是怕被人发现，最后舒修容回到宫殿也没见有人追上来。

    从那以后她就一直害怕会有人对她不利，在袁选侍问自己看没看见她的手帕的时候也当作不知道。

    可是一天又一天过去了，事情好像就这样过去了，舒修容不敢做太多的动作，就怕会有什么蛛丝马迹查到自己身上。

    渐渐的她也就忘记了这个事情，但是就在舒修容打算放下这个事的时候，传来了袁选侍重病的消息，虽然太医说是风寒未愈，但是舒修容就是觉得这不简单。

    她安抚好自己的心情，去看袁选侍的时候，可是真的吓了一跳，虽然隔着一个帘子，但是舒修容还是看到了袁选侍的手，上面已经烂的不成样子了，虽然袁选侍的宫女说这是手上冻到了，但是她知道这只是一个谎言，有谁会将手冻成这样，更不用说袁选侍还可以算是一个宠妃，后宫的人不至于太刻薄她，那么只能是一个可能，那个人行动了！

    舒修容稳住自己的心神，镇定自若的回到自己的宫殿，心里既是后怕又是开心，后怕的是要是当初自己没有好运的捡到袁选侍的，并且急中生智的做出反应，那么现在的袁选侍就是自己；开心的是那个人认为偷听的是袁选侍，那么自己就安全了。

    可是现在这个早就应该失踪的手帕为什么会出现在这里，那么是不是代表当年的事情还有人知道，并且保留了证据下来。

    这个人最有可能的就是当初那个幕后黑手，很可惜的是这么多年来她一直没查出任何消息，但是要是那个人的话，当年为什么会留下自己，可是要不是那个人的话，会是谁有这么大的本事呢？

    想了一晚上的舒修容还是一点头绪也没有，但是想睡也睡不下，她开始有点担心了，她自认为自己的宫殿还是十分安全的，但是那个人却能够无声无息的将丝帕送到自己的身边，那么她还能有什么招架之力。

    第二天起来的时候，雪影一眼就能看出自己主子并没有休息好，她转念一想就想到了主子大概是在醒了之后就没再睡。

    “主子，您没事吧？要不要再休息一会儿，您现在的脸色可不太好。”雪影的话可以说是婉转了一些，其实那是不太好，而是十分不好。

    “不用了，给皇后请安的时候差不多就快到了，还是去请安吧！”舒修容摇摇头，但是这个时候她可是睡不着了，正好去看看有什么人不对劲吧！

    “那好吧！”雪影见主子坚持，也就认认真真的替舒修容打扮。

    “雪影，昨天最后离开我房间的是不是你？”舒修容仔细观察了一会儿雪影这才开口问。

    “不是呢！昨天本来该是奴婢的，不过当时主子不是让奴婢去看看五公主，等奴婢回来之后主子就睡了，主子是有什么事吗？”雪影仔细想了一下回答。

    “没什么大事，只不过昨天在床上多了一方丝帕，想问问是不是你的。”舒修容不经意地说。

    “奴婢看看，也许知道是谁的。”雪影点点头。

    舒修容将丝帕递了过去，看着雪影仔细观察。

    “奴婢不认识呢！没见哪个姐妹带着，要不要奴婢问问。”雪影提议道。

    “不用了，就是一个丝帕而已。”舒修容拿回来重新收了起来。

    “哦！”雪影点点头，也没再继续问，这事看来不简单，但是现在不是开口问的时候。

    “丝帕？”林清雅嘴里念着，不太明白一个丝帕有什么重要的。

    今天一早她就注意到了舒修容的脸色太差了，虽然怀孕之后被胎儿折腾的脸色都不太好，但是也不至于这么严重，这不林清雅还没去查，消息就应经送过来了。

    虽然有了原因，但是林清雅还是不太明白一个丝帕怎么就会让舒修容失了分寸，而且就雪影的消息，这个丝帕还不是新的，至少有好几年了，那就是说要从几年前查起，但是谁知道会是什么事，竟然连雪影也不知道，这雪影可是一直跟着舒修容的。

    林清雅将这件事划为重点，虽然不一定和自己有关系，但是怕的就是和自己有关，而且那个人竟然拿几年前的事情来威胁舒修容，那么就证明她所图谋的事情并不小，但是自己那个大姐一直小心谨慎，怎么可能被人抓住马脚好几年却一点也不知道呢？还是说她以为自己没漏什么马脚，那她凭借的又是什么呢？

    不过这件也给林清雅提了一个醒，看来还是有人深藏不露啊！就是不知道这个人会是已知的，还是未知的了！

    想到这里，林清雅的头疼了，一开始她觉得后宫就是这么一回事，但是时间越长就越来越觉得水深，而且还不知道有哪些人在浑水摸鱼，虽然她也喜欢浑水摸鱼，但是却不喜欢自己找到底谁会是最深的一条鱼，虽然这是必需的。

    作者有话要说：不知道为什么，我现在脑子里是一片的阴谋诡计，虽然不知道为什么写出来很苍白。

第一卷 第79章 说话

    “母妃”林清雅一点点的教着两个孩子说话,现在宝宝都已经一岁了,但是还是没有说出一句清晰的话,这一直让林清雅很烦恼,尤其是宫里传了一些流言，更是让林清雅气愤。

    虽然林清雅知道有的小孩子说话的时间是有点晚，但是看着贤妃每天的炫耀的目光，林清雅也开始急了，倒不是觉得没面子,只是一直不说话让林清雅觉得有点不放心，就怕是不是什么现在发现不了的疾病,也询问了系统,系统倒是给出了一切正常的结果,这也让林清雅放心不少。

    “啊！啊！”其中一个给面子的做出了反应,可惜是的却是一些无意义的词。

    “不是啊！是母妃。”林清雅耐着性子在说了一遍。

    “……”这下好了就连那个唯一做反应的也不理林清雅了，似乎觉得一直在发声有点累了，开始闭上眼睡觉了。

    一直不肯搭理林清雅的那个包包也有样学样的开始睡了。

    “唉！”林清雅叹了一口气，但是也不愿意一直逼迫孩子，打算就这样算了吧！

    但是林清雅的心情一直不是很好，等康旭帝来的时候还是带着一点情绪。

    “怎么了？是谁惹你生气了吗？”康旭帝看着轻易不会烦恼的林清雅询问，他也有点好奇到底会是什么事情会让林清雅觉得棘手。

    “还不是小六和小七，这两个孩子到现在还是不会说话，可不是让人着急吗！”林清雅正想好好何人说道说道呢，这康旭帝正好来了，而且是最适合不过的人了。

    “嗯？”听到林清雅的话康旭帝的眉毛也挑了起来，他之前也不是不知道这个情况，也问过太医，知道并没有大碍，但是璋儿明明都能清晰的叫父皇了，“要不请太医来看看？”

    “不管用，太医每次来的说的都一样，说是正常现象，等时间长了就好了。”林清雅自己也知道太医说的并没有错，但是事情发生在自己孩子身上感觉就是不一样。

    “别太担心了，既然太医说没事那就没事了，比给自己太大的压力。”康旭帝拍拍林清雅的手，安慰的说。

    “臣妾也明白，就是心里放不下，要不是臣妾将这个消息拦下，说不定早就有人开始说三说四了，就是现在宫里也有一些流言，可是臣妾明明知道自己的孩子并没有事，这要是孩子长大了听见之后会怎么想？”林清雅这是头一次在康旭帝面前告状，康旭帝也许不知道，她能不知道吗？有多少人说自己的孩子是哑巴！要不是现在倒不出空来，她一定要她们好看。

    康旭帝听了话之后看向德全，德全战战兢兢的点了点头，表示昭夫人并没有说谎话，他当时知道之后也想告诉康旭帝的，但是这段时间皇上太忙了，他也不好意思用这点小事来麻烦皇上。

    “好了，这件事朕会处理的，你就不要再放到心上了，那些人不理也罢！”康旭帝温声劝说道，他知道林清雅对自己孩子的感情，能忍到现在也不容易了。

    “算了，皇上你要是大张旗鼓的话可不就是证实了这件事，等小六和小七会说话了，这些人也就闭嘴了。”不是林清雅良心发现了，而是要真为了这件事大张旗鼓，就显得自己心虚了，俗话说，君子报仇，十年不晚，林清雅表示以后的日子还长着呢，她不急。

    “小六和小七是朕的孩子，朕不会允许别人对她们说三道四的，这件事朕会处理的，你就不用管了。”康旭帝的语气很坚决。

    “好吧！”林清雅当然不会拦着康旭帝，刚刚给康旭帝提醒了，康旭帝不会拿孩子做引子了，至于会依什么理由，林清雅并不关心。

    聊了一会儿，照顾孩子的人就来禀报说是两个公主醒了，这也就引起了康旭帝的注意，之前她还不想打搅了两个孩子的睡眠，这下可好了。

    “哎呦！小六又沉了。”康旭帝接过六公主，一入手康旭帝就知道她又沉了不少。

    “孩子嘛！本来就是见风长，您又有一段时间没来了，不就看出来了的吗？”林清雅笑眯眯的说，她才不会说她只要抱一会就会觉得累的，尤其是小六还是一个跳脱性子。

    “可真是沉了不少呢！”康旭帝感觉到自己手上的重量，开始怀疑是不是等再长长就会抱不动了。

    “福王！”

    “你刚刚听到什么声音了吗？”康旭帝觉得自己出现幻听了，不然怎么听见手上的小娃娃在叫自己呢！

    “听见了，是小六在说话吧！”林清雅也听见了。

    “福王！”声音再次响起。

    “唉！再叫一声。”康旭帝觉得今天是来对了，这不惊喜就来了。

    “福王！”小六公主很给自己父皇的面子。

    “不是福王，是父——皇”康旭帝重新纠正发音。

    “父皇！”小六公主很聪明一下子就改过来了。

    “真聪明，朕就知道真的小公主是个聪明的。”康旭帝依旧沉浸的兴奋的情绪中，这也不怪他，谁让刚刚还在烦恼怎么办的时候，这孩子就自己解决了呢！

    林清雅抱着手上的小七，心里感觉是别提了，首先是高兴，自己孩子会说话了，再接着是嫉妒，明明是自己陪着孩子的时间长，怎么第一次开口叫的却是康旭帝呢！

    “木会！”耳边传来的声音打断了林清雅的思路，原来是林清雅和手里的孩子也不知道是不是受自己姐姐的影响也开口了。

    “唉！好孩子。”林清雅想至少还有一个记得自己，这也不错。

    康旭帝还有林清雅又继续陪孩子说了一会话，就都出去了，毕竟孩子的精力有限，折腾了这么一回，就又累了。

    “这下放心了吧！”康旭帝看着明显心情好转的林清雅有点调笑的说。

    “皇上这话说的，就好象担心只有臣妾一样，皇上不也是很担心的吗？”林清雅才不会承认刚刚在听到孩子们说话的时候眼泪都快出来了。

    “你啊！就是嘴硬。”康旭帝无奈的摇摇头，就知道她不会在这件事上让步。

    “臣妾就是嘴硬了怎么着？”林清雅也不反驳，她现在心情很好。

    “算了，朕什么都没说。”康旭帝不再和林清雅计较，他知道这段时间林清雅的压力不小。

    “那就请皇上稍等片刻，臣妾去看看今天的晚膳。”林清雅心想今天是个大日子，自己有欲望下厨。

    “去吧！真等着清雅的手艺，当日一尝，可是让朕惦念至今呢！”康旭帝也想起林清雅的唯一一次下厨的口味，虽然当时没什么心情，但那时他还是对那些菜留下了深刻的印象。

    “那就请皇上耐心等着了。”林清雅对自己的厨艺很放心，也不怕康旭帝会有什么意见。

    晚膳过后康旭帝当然就直接留在林清雅这里，当晚林清雅度过了一个十分“美好”的夜晚，当然要不是第二天差点起不来的话。

    当天康旭帝就有行动了，斥责了几位妃嫔，还出发了不少的宫女太监，当然并没有像一开始打算的那样，既然孩子会说话了，就不用担心什么不良影响了，直接出手，雷厉风行。

    林清雅一边继续教孩子说话，一边听着宫里不断的消息，冷笑了一声，不要怪她不留情面，实在是她们碰到了自己的逆鳞。既然当初敢说，就做好接受报复的准备。

    “这昭夫人还真有手段啊！竟然能让皇上亲自动手。”皇后慢悠悠的喝着茶，听着不断传来谁谁受罚的消息。

    “昭夫人也只不过会吹枕头风而已，娘娘您可不一样。”孙嬷嬷就看不上那些只会在皇上耳边说三道四的人。

    “宫里又有哪一个吹得不是枕头风呢？能吹起来就好。”皇后不可知否的说。

    “娘娘您……”孙嬷嬷一时摸不透皇后的想法，自从吴小姐进宫之后，皇后就变得更深藏不露了，她还以为一开始皇后就不会让吴小姐不好过，但是没想到主子一点动静也没有，只是让人看着，更甚的是竟然替吴小姐收拾残局。

    “好了，不说她了，吴良媛那里的消息确定是真的？”皇后将注意力放到了该主意的人身上。

    “千真万确，虽然吴良媛一直让人遮掩着，但是奴婢还是从蛛丝马迹里发现了。”孙嬷嬷也头疼，谁能想到吴良媛也怀孕了呢！孙嬷嬷其实并不想吴良媛怀孕的。

    “这些可热闹了！”皇后倒是没见有什么不高兴的，还有心思看玩笑。

    “那娘娘，咱们该怎么办？”孙嬷嬷一头腹水的问。

    “既然这么多怀孕的，那么一两个保不住自己的孩子不也是常事的吗？”皇后笑盈盈的决定了几个孕妇的下场，当然也不排除她之前就在等这么一个消息来达成自己的目标。

    “奴婢明白了。”孙嬷嬷要是再不明白那就真该养老了。

    作者有话要说：咳！我很不想说，这周四还有一场考试，心里总有种冲动想偷懒一下。

    还有就是为什么别人的收藏不如我多但是评论却比我多，是我会打的太呆板了吗？要是的话，我能说这就是我打字的风格吗？

    ps:我也想说四级很难，看到英文就感觉再也不会爱了。

    pps:决定了康旭帝儿子的起名风格，就按乾隆的儿子的好了，王子旁、美玉，虽然大皇子的瑞不符合美玉。

第一卷 第80章 巧合

    “现在怎么样了？”皇后似乎只是简单的问,一点也没有将这件事放在心上。

    “都准备好了。”孙嬷嬷回答得很利索,虽然五小姐也有一些人,但是明显的夫人和老爷忘记了,这些人都是吴家的人，当初在自家主子成为皇后的时候就全都成为了自家主子的人，也许会有人听从五小姐吩咐，但是还是太嫩了。

    “那就好，宫里有好长时间没热闹了,正好也让姐妹们看场大戏。”皇后闭着眼，嘴角流露出一丝微笑,好像看到了事情的结果。

    与此同时吴良媛还在做着美梦,她一进宫就知道自己和别的人不一样,她有一个当皇后的姐姐,但是这个姐姐却被抛弃了，虽然还不是很明显，但是她偷偷听了父亲和母亲的谈话，知道要是姐姐再生不出健康的孩子，那么自己的机会就来了。

    父亲的意思是让自己的孩子成为太子，但是她怎么甘心，既然自己的孩子能成为太子，那么为什么自己就不能是皇后呢！明明都是吴家的小姐，在进宫之后看到康旭帝的时候她这个念头就更盛了，既然父亲已将放弃姐姐了，那就放弃个彻底吧！

    “主子，您感觉怎么样？”雨晴小心翼翼地问着吴良媛，自家主子怀孕了，这可不是一个小事情。

    吴良媛甜甜的笑着，轻轻地扶着自己的肚子，“没事，宝宝很乖！”吴良媛浑身上下都充满了母性的气息，让她整个人都变得柔和起来了。

    “那就好，现在是重要时期，看来小主子也知道替主子分忧呢！”雨晴放下心来，也有空和和吴良媛开玩笑，她是吴夫人特地给吴良媛准备的会医术的丫鬟，也是她告诉吴良媛怀孕的消息的，在这段时间也是她在照顾吴良媛。

    “可不是吗？”吴良媛听了雨晴的话最是开心不过了，她也觉得这个孩子是十分乖巧的，她听别人说这段时间可不是所有的孩子都很乖巧的，他一定是知道自己的打算，这才一直都是安安分分的，这样一想吴良媛对肚子里的孩子又多了几分期待。

    “主子，要不要出去转转？闷太久了也不好。”雨晴建议道，这段时间主子一直都呆在房间里不出去，虽然这是安全了，但是却对以后不太好。

    “好吧！呆在房间了时间久了总觉得浑身的骨头都变得沉了不少，趁现在还能出门也好出去转转。”吴良媛一想这样也行。

    “妹妹也出来啊！有一段时间没见了。”吴良媛一处自己的偏殿就听见有人和自己说话。

    “原来是姐姐啊！我还以为是谁呢？怎么现在了都不好好的安胎，到处乱逛小心肚子里的孩子。”吴良媛虽然怀孕的迹象并不明显，但是还是有所表现，比如她之前就不会这么和孙昭容说话。

    “看来妹妹是有了保障之后连话都多了几分底气啊！可惜就不知道最后这保障会是谁的呢？姐姐可是知道的有不少人盯着的。”孙昭容意有所指的看了一眼吴良媛的肚子，这吴良媛瞒过别人倒是有可能，但是自己就别想了，否则也就白瞎了自己在景和宫几年的安排。

    “既然姐姐说了不知道，那就代表着万事都有可能，再说这些事情还用不到姐姐来担心，姐姐还是好好管好自己再说吧！”吴良媛嗤之以鼻的说，以为自己有什么了不起，都是人老珠黄的人来，虽然说怀孕了，谁知道回生出什么来。

    “嫔妾参见孙昭容、吴良媛。”一个声音打断了孙昭容想说的话。

    “哟！是白采女啊！怎么着也出来散步？”孙昭容口气不好地说。

    “嫔妾只是出来透透风。”白采女声音小小的说。

    “透风就透风，说这么小声干什么？怎么着？是景和宫有人给你脸色看了？”孙昭容就见不得别人衣服唯唯诺诺的样子，就好象有人欺负她一样。

    “没……”白采女没想到孙昭容会针对自己，一时间知不知道回答什么才好。

    “好了，姐姐你就不要为难白采女了，知道是你为她好，不知道的还以为你借机欺负人家呢！你瞧这小脸白的。”吴良媛在这个时候替白采女说话。

    “算了，既然吴良媛替你说话了，那我也就不计较了，下次可要记清楚一些，你不是要散步吗？还不快去？”孙昭容也觉得这样做没意思，挥挥手就打算这样了。

    “嫔妾谢孙昭容、吴良媛。”白采女知道现在是谁都能过来才自己两脚，但是也只能忍着。

    “嗯？”白采女刚想告退就觉得自己肚子很疼。

    “怎么了？不是让你走了吗？这是在干什么？”孙昭容没好气地说。

    “肚……肚子疼。”白采女给剧烈的疼痛给淹没了，只能断断续续的说出这几个字。

    “什么？”孙昭容慌张的后退了两步，就怕会传染给自己，但是之后她也发现了，她的肚子似乎也有疼的迹象，“快去叫太医！”孙昭容有种不太好的预感，她看了一眼吴良媛，果然她似乎也觉得有点不对劲。

    孙昭容说完这句话就感觉肚子的疼痛加剧了，她还想再说些什么，可惜的是什么也没说出来就疼晕过去了，之后吴良媛也步入了她的后尘，宫女太监们见到这个景象都吓晕了，整个景和宫都乱糟糟的，还是听见动静出来的武宝林稳住了局面，派人去请太医还有皇上和皇后，这一下三个妃子都出事了，可不是一件小事，尤其是有两个是怀有身孕的。

    林清雅也很快就听到了消息，她知道了以后也觉得有点不可思，怎么会这么巧呢？三个人一起出事，于是林清雅就很快地赶过去了。

    林清雅来的不算晚，但是来的时候还是错过了不少的事情，比如太医已经诊断完了，三位妃子都已经流产了，具体原因还不知道，但是似乎不是由于药物引起的，好像就是这样流掉了。

    康旭帝当然不会相信这样的话，一个还能这样说，但是三个都这样就不可能是自然流产了。

    “皇上，是臣妾的错，是臣妾失职，没有管理好后宫。”皇后首先请罪，她并没有推卸自己的责任，虽然结果还没有出来，但是皇后总归是有点责任的。

    “皇后先起来吧！这不是还没结果呢吗？朕相信你也不想看到这个结果。”康旭帝虽然觉得皇后有点失职，但是也知道这并不能怪道皇后身上。

    “皇上，臣妾想过，这段时间出了这么多事情，虽然和臣妾没有直接责任，但是却也是臣妾的失职，就请皇上罚臣妾禁足三个月，在此期间，臣妾愿意将宫务交给贤妃等人。”皇后说出自己的话，可是让人吃惊不小。

    康旭帝还没有反应，但是贤妃的人的眼睛却十分闪亮，虽然不知道皇后在打什么算盘，但是能摸到一点权力可是不错的，要知道之前一直都是皇后一个人说了算得。

    “这太过了吧？”康旭帝有点迟疑的说。

    “只有臣妾以身作则，才能更好的监督后宫姐妹，否则的话臣妾以什么来服人。”皇后的话说的很坚定。

    “那就准了皇后的要求吧！后宫的事就由贤妃、淑妃、德妃三人负责。”虽然不知道皇后搞什么花样，但既然她说了，他也就不介意了。

    “谢皇上！”皇后淡定的接受了皇上的话。

    至于贤妃三个人则明显的被这个大馅饼给砸晕了。

    处理完皇后的事情，那就是这次流产事件了，刚刚已经询问过宫女太监了，都说这三个人是碰上的，并没有提前商量好，但是既然这样，那怎么会三个人一起出事的呢？

    “既然是你们三个人掌管宫务，那么这件事就由你们来查好了，半个月之内朕想知道是怎么回事。”康旭帝一上来就给贤妃三个扔了一个大难题。

    “是，皇上。”贤妃三给虽然觉得有点棘手，但是比起宫务来这些又算得了什么。

    “啪！该死的，是谁？到底是谁坏了我的大事。”一直在禁足的蝶贵姬在听到消息之后气得只能用摔杯子还发泄情绪。

    “主子小心肚子里的孩子，不就是一个孙昭容吗？宫里这么多人总会有合适的，但是孩子可是不一样。”素玲小心的扶着自家主子，就怕主子会有什么闪失。

    “话是这么说。可是准备了这么长时间的计划就这么废了，我心里实在是不甘心啊！”蝶贵姬一想到马上就能成功了，心里的火气又上来了。

    “谁说废了，只不是没准备好而已，但也不是一点办法也没有的。”素玲开口说，要以前主子也早就想到了。只不过现在主子情绪太激烈了的。

    “你是说继续？”蝶贵姬有点迟疑的说，虽然这样也可以，但是就怕会出什么意外。

    “当然继续，那些人可没人知道是主子的人，就算被带到了又能怎么样，他们可不会说些什么，除非是不想要自己的家人了。”素玲信誓旦旦的说。

    “那就按原计划来吧！”蝶贵姬现在心情好多了，也知道素玲的话是可行的。

    “那主子就等着瞧好吧！”素玲保证道。

    作者有话要说：哎呀！之前伏笔太多了，都不知道该怎么圆回来了，但是不得不说这段时间还真是思路大爆发。

第一卷 第81章 碧心

    林清雅比别人想得要多,先别说这次的事情和谁有关，至少不要让任何人把脏水泼到自己身上,只有保证了这些才能安心找出幕后黑手。

    其实林清雅并不是没有怀疑对象的,她第一个想法就是是蝶贵姬还是不安分，毕竟之前按宫里可没有这么不安分的人，但是随后就怕否决了,虽然她现在还弄不清楚蝶贵姬的手段，但是她还不至于能在自己的重点检查之下,却让自己一点也察觉不出来。

    这样的话就只能是别人了那,但是林清雅却没有任何头绪,受害人有三个,还不知道到底谁才是目标，或者三个都是目标,这样的话寻找的目标就太多了。

    不过林清雅倒不是一点办法也没有，这一段时间倩妃一直都是低调的，林清雅一开始还不太明白，现在倒是知道了，她是知道会有这么一系列事情发生的，采取的是远离战争圈，也许可以从她那里知道一些什么。

    打定主意的林清雅除了加强永安宫的管理之外，就是将重点放在了倩妃还有蝶贵姬身上那股，倩妃就不用说了，至于蝶贵姬林清雅则是觉得她不会放过这么好的一个机会。

    “母妃，抱！”小六公主已经开始能说出简短的词来表达自己的意思了。

    “好，母妃抱。”林清雅听了之后就仔细的将她抱了起来，“哎呦！小六真沉啊！都快变成小胖猪了。”林清雅掂了掂手里的重量，有点开玩笑的说。

    “猪，不是！漂亮！妹妹！”小六公主似乎明白自己的母妃在笑话自己，反驳并且向自己的妹妹求证。

    小七看到自己的姐姐对自己说话了，不负众望的说了一句：“嗯！”

    “嗯什么嗯！知道姐姐再说什么吗？就瞎附和。”理你去哪个呀一手抱着小六，一手开始提小七整理衣服，对小七的话不满，这个小七就是对自己的姐姐言听计从，不管小六说什么都应着。

    “姐……姐，漂……漂亮。”小七说话还不如小六利索，一句话分成了好几段，一直说不清楚还有点着急。

    “知道了，咱们家小六和小七都很漂亮。”林清雅也不和两个孩子开玩笑了，她这段时间一直是这和她们交流，好加强她们的记忆力。

    “嗯？”林清雅在给小七整理领子的时候发现长命锁似乎变了颜色，林清雅不动声色的放好，再仔细看小六的长命锁，果然也变色了。

    “这段时间两个公主有什么不一样的地方吗？”林清雅将孩子放下，似乎是不经意的问着秋月。

    秋月倒没觉得有什么不对的，主子都是隔一段时间就问的，“没有，就是这段时间好动了一些，闹腾了一些。”秋月如实回答，本来就是主子不问她也打算告诉主子的。

    “是吗？什么时候闹腾得最厉害？”林清雅知道要真是下什么药之类的一定不是在房间里，要真是这样的话，她早就发现了。

    “好像是每天中午睡完午觉的时候，每次奴婢们都要好好哄一番，一会就好了，奴婢一直以为是没睡醒发脾气呢！”秋月也觉得奇怪，要说是哭闹吧！但是小主子们也不是，就是不安分，一开始的时候还以为小孩子没睡醒发脾气呢！

    “是这样啊！”林清雅点点头，她之前也看见过，但是没放在心上，心里也和秋月想的一样，现在看来不是了。

    “把伺候公主的人都叫过来。”林清雅出声说。

    “是，主子。”秋月虽然不知道是怎么了，但是看样子是主子知道了些什么，秋月心里想千万不要让她知道是真的有人吃里扒外。

    “主子，人都来全了。”秋月带着几个人过来了。

    林清雅看着这些人人，这些都是她当初觉得可以的人，秋月和绿柳就不用说了，这是她的心腹，至于其他的就算不是心腹也是给了一定信任的，没想到还是失策了。

    林清雅一直不说话，只是围着这些人转了一圈，看样子是在观察这些人，事实上她在找有人身上是不是带着不干净的东西，找秋月这么说下手的人一定是下了挺长时间的药了，但是不能放在房间里，那没就只能随身携带着了。

    果然不出林清雅所料，她真的在两个人身上问到了不同的味道，怪不得这么长时间他也没察觉呢！原来是放在了两个人身上，就算她看到了一个人，也不会想些什么，这招果然高明，就是不知道都是间谍还是有人被利用了。

    “今天呢！叫你们来，只有一件事，宫里这段时间不太安分，都好好的伺候主子们，可不要松懈，要是出了什么事情可就不要改本宫心狠手辣了。”林清雅的话可算是给这些人解惑了，原来是叮嘱啊！倒也不觉得有什么奇怪的。

    “是，主子。”都纷纷表示自己的忠心。

    “知道就好，那就都下去吧！”林清雅没有再留这些人，既然知道了结果，那么就不用担心了，总要顺藤摸瓜知道是谁给自己这么一份礼物不是。

    “主子，出什么事情了？”秋月可不会相信主子就只单单为了这么一件小事，一定是有什么值得注意的地方。

    “出什么事了？竟然有人敢对自己的孩子动手，你说出什么事了？”刚刚一直压着的火气马上就上来了，虽然林清雅知道这不怪秋月，她一直很尽职，但是就是忍不住。

    “什么？”秋月刚刚也只是这么一想，没想到真的有人这么干，“是奴婢失职了，请主子责罚。“秋月首先跪下请罪。

    “算了，也怨不得你，毕竟是对手太狡猾了，看来这里必须要有一个会医术的了，等这件事情忙完了，j□j雨过来吧！你们两个换换吧！“一开始林清雅觉得秋月稳重一些，能更好的照顾两个孩子，但是还是失策了，正好这段时间春雨表现的也挺好的。

    “奴婢知道了。“秋月也知道这方面是自己不擅长的。

    “嗯！盯着蓝月和蓝心，看看她们身上的荷包到底是自己准备的还是别人帮忙的，记住不要打草惊蛇。”林清雅虽然找出了人来，但是还不能确定就是她们干的。

    “奴婢清楚了。”秋月认真地说，这次一定不会再出什么意外的。

    “嗯！那就下去吧！”林清雅让秋月先下去，两个孩子刚刚睡着了，正好这段时间也让自己好好想一想。

    “奴婢告退！”秋月下去了。

    林清雅这才有空看自己的孩子，都很健康，只不过林清雅摸着变色的长命锁，脸色沉了下来，要不是她有先见之明，等自己发现孩子们说不定会受什么苦，带了长命锁还能受到影响，不愧是传说中的碧心。

    碧心单独拿出来什么用处也没有，只是味道很好闻，能用来当香料，但是要是碰上了别的东西就是要人命的东西，一开始她也没觉出来，但是林清雅还是闻出来白芷的味道，白芷的味道和平常一种香料的味道有点像，这也是她一开始差点被骗过去的原因。

    不过白芷可不是什么好的东西，否则的话碧心也不会白用来当香料了，要是她没记错的话似乎是蝶贵姬就有能力得到，当然别人也可以，但是她总觉得蝶贵姬的嫌疑最大，不管怎么样，这次可真是把她给惹毛了，不管是谁，她一定会好好会把她的，系统君给的好多好东西可是一直没用途呢！

    秋月的速度不能说不快，三天之后就把事情弄清楚了，蓝月和蓝心的荷包都是自己做的，蓝心的碧心是她一直都用的东西，倒是蓝月以前也是用碧心的，但是从半个月之前就改了，开始用白芷了，听她说好像是自己的老乡给她的。

    林清雅一下子就确定了蓝月在说谎，倒不是她认定了什么，而是那个老乡是淑妃的人，这也是这段时间小顺子的功劳，这段时间她们是递过几次东西，但是小顺子仔细看了，当时给的东西里是真的香料，这也是问小顺子她才知道的。

    看来蓝月是真的有问题了，林清雅这次可没有给蓝月任何机会，直接让人带蓝月过来，也没给她任何辩解的机会，直接就给了她一颗实话丸。

    谁也不知道蓝月在林清雅房间里干了什么，但是所有人都看到当蓝月出来的时候脸上带着明显的恐惧和害怕，一点也没有之前的镇定。

    看着周围人诡异的眼神，林清雅才不会说在问完自己想知道消息之后，就让蓝月免费欣赏了一下什么满清十大刑法，果然这样做了之后舒服多了。

    不过林清雅回想起蓝月的回答，心里还有点诧异的，没想到最后的人会是她？不过为什么呢？林清雅想不通她有什么理由对自己的孩子下毒手，虽然她们之间是有点不对付，但是还不至于让她有理由这么干，实在是太匪夷所思了，她还以为会听到蝶贵姬的名字呢！

    作者有话要说：不免俗的终于出现这种碰撞似的的药物，当然了在本书中出现的一切药名以及其功能都是自己杜撰的。

    ps:以前一直很自豪自己的收藏从来不会掉，今天发现原来也步入了老人们的后尘啊！

第一卷 第82章 结局

    “没想到是这样？”林清雅拿到小顺子最新送过来的消息,心里对一些事算是明白了。

    这李小仪的父亲并不是别人,而是贤妃父亲的庶出弟弟，要说关系也算不上多么亲近,关键在于当年康旭帝的母亲却和她关系挺好的,要说为什么呢？这康旭帝的母亲虽然也是嫡出,但是确是第一个夫人生的，当继母来了虽然也没受什么虐待，但是也算不上多么有地位，等进宫生下康旭帝也就是当年的八皇子才算是被人记住。要不是李小仪的出生的晚,这贤妃说不定早就换人了。

    这也是贤妃为什么一直看她不顺眼的地方,但是也不敢做太大动作,就怕康旭帝会有什么不满，毕竟康旭帝在她母亲那里也曾经待过一段时间。

    “不过,”林清雅看着纸上父亲多写的消息，陷入了深思，“帝对苏国公略有不满。”

    不满？既然父亲说出来了，那么就不是不满这么一点小事了，康旭帝是一个能控制住自己情绪的人，既然能表现的让人看出来，那么就说明对这个人是真的失望了，也就是说不会给任何机会了，但是苏国公能有什么事情让康旭帝下这个决定呢？林清雅想不通，但也没太过关注，朝堂上的事情总不好太过关心。

    “主子，贤妃请你去承乾宫。”秋月现在回到了林清雅身边。

    “知道了。”林清雅想大概是有结果了，不过在承乾宫？看来这段时间的斗争有了结果，至少现在是贤妃稍稍占了一点上风。

    “妹妹来了，快请坐！”贤妃看到林清雅来到之后，笑脸来迎人，似乎她们之间有什么深厚的交情一样，可是让林清雅吓了一大跳，这段时间为了避免风波他都是好好待在永安宫，倒是不知道贤妃有这么大的变化。

    “那妹妹就不客气了。”林清雅摸不准贤妃的想法，只能按正常状态来。

    “昭妹妹可是觉得奇怪，怎么几天不见人有这么大的变化，平常笑脸不给一个的，现在这么亲切，实在是人家觉得地位还是有点低了啊！”贤妃刚想开口说些什么，就被淑妃话给打断了。

    “淑妃！你说这话是什么意思？咱们都是姐妹，怎么着，联合姐妹们好好说次话都不行了？”贤妃也不是什么好惹的，一句话又刺了回去。

    “倒是不，只不过这无事献殷勤，非奸即盗，谁知道你怎么想的。”淑妃预期带着一点讽刺还有一点不屑，就好象在嘲笑贤妃刚刚不稳重的样子。

    “你是说的你自己吧！要不怎么反应这么大？”贤妃恢复一贯的表情，继续和淑妃纠缠着。

    “好了好了，这么多姐妹都在看着，你们也不觉得丢人，今天可不是来看你们两个吵架的。”德妃最后开口了，现在也只有她的话还能管点用。

    林清雅在德妃说话之后，瞬间觉得轻松了，她是知道这段时间闹腾得挺厉害的，没想到竟然一点情面也不留了，可是不要拿她当借口好不好。

    “不合一般见识！”贤妃也意识到这个场合不太好，于是留下这么一句话就会到了自己的位子上。

    “各位妹妹见笑了，今天叫大家来呢！本宫想你们也差不多知道是为什么啦！现在就开始吧！”贤妃总结了一下。

    底下的人也都也都纷纷表示可以开始了。

    “那本宫就开始了，首先孙昭容她们流产并不是意外，而是有人设计的；其次这次并不是一个人。”贤妃先将大体的事情说了一遍。

    下面没人有反应，因为不是意外这都是知道的，就是不止一个人动手有点奇怪而已。

    “既然大家没有什么意见，那么现在就开始宣布结果，那些动手的人呢！心里也都有普，这次结果也是皇上认同的，也别说自己冤枉什么的，有什么话还是等进了冷宫再说吧！本宫可没工夫听这些。”贤妃直截了当地说明了这次是最终结果，不会有上诉的机会。

    “这件事的最开始动手的事王良仪，她只是让人给白采女下点麝香，但是不小心被孙昭容知道了她对自己宫里怀孕的白采女再就看不惯了，于是就将就将计就计将郑良媛的麝香换成了姚水，还替郑良媛的人扫除了障碍，将带有姚水的香包戴在了白采女从身上，但是孙昭容的计划却被另一个人知道了，这个人就是武宝林，她一直记恨孙昭容对吴良媛欺负她视而不见，于是就趁这个机会报复，特地等孙昭容出门的时候让白采女出门了，还特地放了最大剂量的姚水，事情就这么发生了，至于吴良媛，那只是个意外，毕竟谁都不知道她当时也怀孕了。”贤妃一口气就将事情的经过讲明白了。

    听了贤妃的话，有不少人恍然大悟，不得不说这个结果至少在理论上没有什么过错，又因有果。

    不过林清雅看着倩妃眼里的震惊，就知道结果并不是这样，就算没有倩妃的表情，林清雅也不相信，孙昭容在景和宫这么长时间既然会被一个宝林给毁了，而且设计之精巧，手段之果断可不想是武宝林能拿得出手的。

    “吴良媛平白受如此待遇，皇上心有所亏，特晋为婕妤，封号为荣；孙昭容虽然流产，但是确实自作自受，降为良媛；至于武宝林、王良仪直接送入冷宫。”贤妃正式宣布结果，脸上一点表情也没有，倒是有几分威严。

    在听到贤妃的话的时候，孙昭容脸色都白了，她好不容易到了昭容那个位子，现在可是连一个新人也不如了。

    倒是武宝林镇定的接受了这个结果，一点反应也没有。

    “不是我，一定是你们弄错了，我要见皇后娘娘！”王良仪却不甘心，她只是让人下了一点麝香而已，又不是她是主谋，凭什么要进冷宫，进了冷宫还有什么希望。

    “皇后娘娘？皇后娘娘现在正在禁足，再说了这个结果还是皇后娘娘给的建议呢？怎么本宫没告诉你吗？”贤妃冷笑着说。

    “不会的，皇后娘娘不会这样做的。”王良仪一点也不相信。

    “不相信就算了，来人还不快带下去！”贤妃可没这么多时间和她白扯皇后是不是真的这样说了。

    “好了，第一件事算是干完了，现在开始说第二件事。”贤妃继续说。

    众人是一头雾水，今天不就是来看结果的吗？难道还有什么是她们不知道的？

    德妃看贤妃看向自己就知道她这是让自己说，接过话题，“是这样的，本宫和贤妃还有淑妃觉得这段时间宫里发生了太多的事，姐妹们也有好长时间没聚在一块了，想找个时间好好聚聚，正好现在御花园了菊花开的正宴，我们商量着办个句话宴，姐们们觉得怎么样？”德妃说话很柔和，明明是她们决定好的事，却仍征求旁人的意见，当然都知道没人会反对。

    “这个主意好，我可是快闷坏了，好不容易有这么个机会怎么能放过呢！”朱修仪是第一个赞同的。

    有了第一个之后的也就纷纷表态表示这样做很好，一定会到场的。

    等最后就只有高位上的几个人没表态了。

    “皇儿最近身体有点不好，本宫就不参加了。”倩妃首先说不去，一点也不在乎说完话贤妃等人的脸色。

    “既然这样，那本宫也不参合了吧！这段时间也不知道小六和小七闹腾得厉害，现在正是离不开人的时候。”林清雅也跟着倩妃的话说，脸上的表示很无辜。

    “哪那么多事，既然你们不去，本宫就去了。”刘夫人不屑的看着林清雅和倩妃，觉得她们是在炫耀。

    “那本宫也凑凑热闹吧！”柔夫人最后说。

    刘夫人和柔夫人的话让贤妃等人的脸色好多了，至少没都撂挑子。

    “既然姐妹们都同意，那就定下日期之后再通知各位。”德妃最后总结地说。

    “姐姐，你怎么不参加？”林贵姬跟着林清雅身后问了这么一句。

    “本宫不是刚刚说了原因了吗？怎么你不相信？”林清雅挑眉问到，其实还真不是，她看着倩妃似乎对这次菊花宴很反感，确切的说是避恐不及，就知道不是一个好宴，于是就打算不凑这个热闹了。

    “不是，只是觉得有点可惜了。”林清芷摇摇头，似乎真的为林清雅感到可惜。

    “有什么好可惜的，句话什么时候都能看，可孩子可不一样，哦！对了，林贵姬没有孩子，倒是本宫想差了。”林清雅话里带刺的说。

    林清芷听了林清雅的话脸色一暗，“是啊！妹妹没有孩子。“说着还轻轻摸了一下小腹。

    “算了，你有不是没机会。“林清雅不耐的说。

    “谢姐姐吉言了。“林清芷似乎被林清雅的安慰打动了。

    “既然没事了，那本宫先回去了！“林清雅丢下这么一句话就离开了。于是就没看到身后林清芷意味深长的目光。

    作者有话要说：哎呦！今天考试老师给我们发了重点，按老师的要求来，到最后出现的确实不在重点之上，这不是让我们挂科的节奏吗？

第一卷 第83章 菊花宴

    “都安排好了？”一个声音悄声的问着。

    “嗯！”另一个声音响起。

    “那就好。”一开始说话的人的声音稍稍提高了一些,很明显能感觉出她话里的兴奋。

    晚上在御花园的某个角落里发生了以上对话，再没人注意的时候说话的两个人都走开了，就只留下风的声音。

    “主子,这次宴会的时间确定了，刚刚有不少人都收到了通知。”秋月从外进来带来来了最新的消息。

    “什么时候？”林清雅摸了摸额头,心里总觉得这段时间似乎精力不怎么样。

    “后天下午。”秋月回答。

    林清雅点点头表示知道了，“倩妃那里有什么动作？“林清雅询问倩妃的动作,说不定能得到什么消息。

    “大的动作似乎没有,只不过她好像这段时间心情不怎么样，动不动的就发脾气,晚上休息也不怎么样,就好象是在害拍什么事情一样,但是奴婢却怎么也不知道为什么。“秋月疑惑的说,要不是她确定，她还以为倩妃有怀孕了呢！

    “这样啊！继续观察，记住一点小的地方也不放过。“林清雅也没什么头绪，只能继续看着，看是不是有别的发现。

    “奴婢知道了。”秋月颔首，“不过，蓝月该怎么办？”秋月有点犯难了，蓝月的事她早就知道了，主子不让打草惊蛇，就一直看着，但是这段时间蓝月明显的精神有点不正常了。

    “再等两天，等这次宴会过去再说。”林清雅听到这个名字眉头轻轻皱了一下，不过马上就恢复了，不过她还是留下了蓝月，蓝月这个人还有大用处。

    “是。”秋月在心里默默地向=想，两天她还是能看住的。

    “还有，看好咱们的院子，尤其是后天，别让一些小猫小狗进来打搅了两个公主的休息。”林清雅多说了一句，虽然不知道会有什么事情发生，但是做好准备总是好的。

    “奴婢知道了。”秋月本来就是这样想得，现在主子也开口了，那就再多注意一点吧！

    长乐宫

    “不要，不要，啊！”倩妃一下子就惊醒了。

    倩妃满头大汗地看着眼前的景色，这才放下心来，这是自己的长乐宫，不是那个破烂的小宫殿，不是！

    也许是到自己上辈子死去的时刻了，她这段时间一直梦到上辈子自己死亡的梦，她记得，就是今年，在皇后自请禁足之后，她参加了由贤妃等人举办的菊花宴，但是那确实她最后一次参见宴会，因为在宴会完的当天晚上她就进了冷宫，直到死也没出来。

    她永远都记得自己是怎么进冷宫的，是被自己的贴身宫女给认证的，那个宫女是在自己落魄的时候唯一待在自己身边的人，她还一度对她如亲姐妹，没想到竟然是别人的棋子，当自己看到宫殿里多出来的不属于自己的东西，听到那个宫女的解释时，她就知道自己完了。

    现在时间终于到了，她一定要知道到底是害死了自己，明明当时的自己是那么的安分，安分？倩妃嗤笑了一声，也许是就是太安分了吧！既然上辈子自己没法给自己报仇，那么就这辈子报仇吧！

    就在倩妃思绪不稳的时候，菊花宴会正式开始了。

    林清雅看了一眼时间，觉得现在宴会差不多应该结束了，不过，林清雅心里有点纳闷？怎么，是她想错了吗？怎么到现在一点消息也没传过来。

    这样想着的林清雅在秋月走过来的时候就知道自己的想法天真了。

    秋月来到林清雅身边，不知道在林清雅耳边说了些什么，林清雅听着，虽然脸上的表情一度很严肃，但是到最后眼里却带着一点笑意。

    “你这样……”林清雅也在秋月的耳边说了一些话，秋月边听边点头，到最后心情似乎也好了一些。

    秋月在听完林清雅的话之后就要走了，脚步也不是一开始的沉重了，仔细听还能听出几分轻快的意味。

    “这下子，我看你怎么跑。”林清雅脸上的得意的表情是怎么也掩饰不住，话里也带着几分幸灾乐祸。

    不过，林清雅整整衣服，现在最重要的就是好好的看一场戏。

    林清雅出门了，并没有带秋月，而是带了绿意，以现在林清雅的身份可以有六个大宫女，除了春雨和秋月，还有四个绿字辈的，绿柳、绿意、绿蕊、绿香，其中绿柳和春雨在两个孩子那里。

    林清雅来到举办菊花宴的的地方，先仔细观察了一番，不过很快就放弃了，实在是这里太乱了，也看不出什么东西来。

    “昭妹妹你来了，本宫还以为你会一直在永安宫里不出来呢！”贤妃的表情很不好，好好举办一次宴会，却搞成这个样子，让谁谁的心情也好不了，尤其是看到这么一个一看就是来看热闹的人。心情就更不好了。

    “不是说出事了吗？作为皇上的妃嫔，本宫也是有知情权的。”林清雅的脸色不变，嘴里却不饶人的专挑人家不愿意听的。

    “妹妹这话说的，不是什么大不了的事，就是洛贵嫔不小心摔了一跤，不过现在也没事了。”贤妃这样说着，心里也觉得虚惊一场，好在什么事情也没有，否则现在这是可就不能善了了，心里也不由得埋怨洛贵嫔听这个肚子到处乱跑，完全忘了自己的态度让人家不来不行。

    “是吗？可是为什么本宫看到的却不是这样呢？‘林清雅的目光越过贤妃，直直看向后面，脸上也带着一点惊奇。

    贤妃顺着林清雅的目光看过去，这才注意到洛贵嫔的衣服下摆沾满了血，贤妃一眼就能看出，这不是别人的而是洛贵嫔的。她马上就有行动了，也顾不上在这里的林清雅，要是洛贵嫔真的出什么事了，她也脱不了关系。

    可惜，也不知道是不是上天看贤妃太不过眼了，就在她走向洛贵嫔的时候，从旁边传来两声呼唤，贤妃不耐烦的看过去，在看到是谁的时候，就知道现在这情况对她太不利了，原因无他，因为那两声呼喊是因为淑妃和德妃晕过去引起的。

    贤妃的脸色一正 ，大声说：“都看什么呢？还不快把你们主子扶好，去叫太医，在这吓叫什么，还有你！你没看到你家主子在流血吗？”贤妃当机立断的安排了一切。

    林清雅就站在一边，看着周围人的表情，在看到一个人的时候，微微一愣，但是很快就转了头，她在心里告诉自己，没事！再等等！

    这次的风波很快就被康旭帝知道了，康旭帝表情冷峻的坐在那里听贤妃说当时的情况。

    “臣妾等人都在好好的赏菊，不知怎么回事，就看到洛贵嫔突然倒向了一边，也打乱了当时的布局，当时臣妾也吓坏了，马上就派人过去看看洛贵嫔的情况，洛贵嫔什么事情也没有，臣妾当时还觉得洛贵嫔的运气真好，摔了一跤什么事情也没有，但是谁知道后来会出事，而且淑妃妹妹和德妃妹妹也否晕过去了。”贤妃也觉得很冤枉，这不是明摆着说自己有问题吗？可是谁会这么傻的把自己摆到台面上。

    “好了，过程朕都知道了，结果怎么样了？”康旭帝有点不耐烦，真实的，好好的又出这么多事情，就不能都安分点吗？

    “洛贵嫔的孩子没了，淑妃还有德妃到现在还没那个醒过来，太医正在看。”贤妃心里一紧，简练的把结果说了一遍。

    “朕知道了，贤妃，皇后不管事了，朕才让你们三个掌管大权的，可是你看看，你们就是这样回报朕的吗？”康旭帝手慢慢的敲着桌子，话也慢慢的说。

    “臣妾有罪！”贤妃一个激灵就跪在了地上，但是她也不敢说些什么，因为事实摆在那里，她就是想说些什么也不知道该说些什么好。

    “朕知道，但是却不是处罚你的时候，朕要在今天晚上觉得到一个满意的结果，你能做到吗？”康旭帝没看贤妃，只是低头慢慢的转折大拇指上的扳指。

    “臣妾遵旨！”贤妃现在就是觉得事情难办也不敢说出来，这可是自己最后一个机会了！

    “希望这次你不会让朕失望！”康旭帝留下这么一句话就离开了，毕竟淑妃等人的情况也不知大什么时候才出来，他可没这么多时间一直呆在这里。

    贤妃在康旭帝走了之后才慢慢的站了起来，脸上的表情是前所未有的难看，皇上还从来没有这么对过她，她这此一定会好好的查清楚，她还从来不吃闷亏呢！

    “来人！”贤妃高声叫了一声。

    “主子，什么事？”很快一个宫女出现在贤妃身边。

    “你动用一下关系网！好好弄清楚这次的事情，要是实在查不出来就随便找一个替死鬼。”贤妃声音阴冷的说，不是她不自信，只不过是皇上给的时间太短了，只能做二手打算，不过她一定会查清楚的。

    “奴婢明白了。”

    作者有话要说：今天把衣服都洗出来了，啊！为什么这么多，我怎么不记得自己换下来这么多衣服，洗到最后都感觉自己的手不是自己的啦！

第一卷 第84章 搜查

    “这是在干什么？”林清雅不悦地看着眼前的人,心里想这是谁给他们的资格，竟然在自己的地方大吵大闹。

    “主子，这是柔妃娘娘的人,也不知怎么了，非要搜查咱们的宫殿,奴婢不准，这些人却一点也不听奴婢的。”秋月气呼呼的说,就是主子刚进宫的那段时间也没有人这么嚣张,真是太欺负人了。

    随着秋月的话,林清雅也看向带头的人，林清雅有印象，是贤妃的大宫女，好象是叫什么巧云。

    “奴婢巧云参见昭夫人。”巧云在看到林清雅出来的时候就收敛了脸上的表情，一个宫女给了脸色也就罢了，但是这昭夫人可不是好相与的，就算现在有可能抓到她的把柄也不能随随便便得罪。

    “你们这是想干什么？”林清雅看着跪在地上显得很乖巧的巧云，并没有叫她起来，就算现在对自己的态度比较好，也抹杀不了刚刚她在永安宫里的所作所为。

    “回昭夫人的话，奴婢奉贤妃娘娘的话来调查今天的事情的，有所得罪，请昭夫人大人不计小人过，不要让奴婢为难。”巧云心里有点不舒服，她作为贤妃的大宫女还从来没有人这么对她，现在她倒是想着真的从昭夫人这里搜出什么东西来，看她还有什么资本傲气。

    “不要让你为难？怎么着本宫堂堂一个从二品夫人还要看你的脸色不成？再说了，是谁给你的权利让你搜本宫的宫殿的？贤妃？她还没有资格，你要是想搜，好啊！拿出皇后或者皇上的圣旨来，要是这样本宫就大敞宫门，任你查个够，要是没有，那就给本宫滚回去！”林清雅最后一句话加大了声音，可是让当场的人都听见了，也都听出林清雅话里的怒火！

    “可是……”巧云虽然也被吓了一跳，但是她来的时候主子可是吩咐一定要好好检查的。

    “滚！”林清雅只给了她一个字。

    “奴婢告退！”钱云灰溜溜地走了，看样子是没办法进去了。

    “主子，您没事吧？”秋月也被林清雅吓了一跳，毕竟她还从来没见过主子发这么大的火呢！

    “能有什么事，好了，咱们回去吧！可要好好养足精神，这贤妃是不会就这样罢休的！”林清雅再开口也没让人感觉出她的火气，虽然刚刚的事确实让人很生气，但她还不至于迁怒别人。而且现在贤妃明显的出手了，她要是不接招怎么能行，她可不会让一些人如了愿。

    当贤妃再次来的时候就看到林清雅老神在在的喝着茶，一看就知道是在等自己。

    “哎呦！是姐姐来了。怎么？带来了圣旨，拿来让妹妹看看，也让妹妹好好做好准备，省得倒时候手忙脚乱。”林清雅在看见贤妃进来的第一时间就张口要圣旨。

    “瞧妹妹这话说的，同是自家姐妹就不能通融一下吗？”贤妃脸上堆满了笑容，虽然现在她不能对林清雅做些什么，但是只要搜查，她就保证林清雅的好日子到头了。

    “看来姐姐是没有了，那么慢走不送！”林清雅连鸟都不鸟她。

    “昭夫人，你别太欺人太甚！”贤妃没想到自己这么低声下气了，这个昭夫人还是不松口。

    “欺人太甚？姐姐这是在说谁？怎么着？难道我这永安宫是谁说一句搜查就能搜查的吗？要不姐姐先让妹妹搜一下你的承乾宫？”林清雅终于忍不住冷笑了出来。

    “当然不行！”贤妃连想都没想的回答。

    “那不就得了！姐姐还是请回吧！”“林清雅做了一个送客的手势。

    秋月见了就打算送贤妃出门。

    “等一下！“贤妃阻止了秋月的动作，”妹妹既然你这么不配合，那么就不要怪姐姐不讲情面了。皇上一会就来了，等皇上来的时候再说吧！“贤妃终于拿出自己的杀手锏。

    “这样更好，妹妹早就想这么办了，姐姐还真是替妹妹着想。“林清雅无所谓的说，反正她也猜到了这么一个结果。

    林清雅不再理会尴尬的坐在那里的贤妃，慢慢的品着手里的茶，这幅悠闲的表情可是让贤妃气得不轻，凭什么她要累死累活在查真相，而林清雅却还能这么轻松，不过等皇上来了之后看你还能不能这样镇定。

    “皇上驾到！“不一会康旭帝的撵驾就来到了永安宫。

    “臣妾参见皇上！“贤妃首先请安，脸上带着一丝笑意，很明显的觉得这次林清雅是逃不了了。

    “臣妾参见皇上！“林清雅的表情倒是很平常。

    “都起吧！叫朕来有什么j□j？”以康旭帝的能力，他当然不会不知道贤妃会有什么事情，只不过是需要有个人来解释一遍。

    “皇上，是这样的，臣妾得到消息说是昭妹妹这里似乎和今天宴会上发生的事情有关，但是臣妾却不相信昭妹妹真的会做出这样的事情，就想着看一下妹妹的宫殿里是不是有什么人吃里扒外了，可是昭妹妹去一点也不领情，一直在阻拦臣妾，臣妾也没办法了，就只能请皇上您过来了！”贤妃话里话外都是林清雅做贼心虚才不让她检查的。

    “扑哧！”林清雅似乎听见了什么好笑的事情一样，尽然忍不住笑了出来，这可是惹恼了贤妃。

    “怎么？是本宫说的有什么不对吗？”贤妃目光不善的看着林清雅，似乎认定了林清雅不能反驳她刚刚说的话。

    “不对？当然不对了，凭什么就是你的一句有关，本宫就要大敞宫门让你检查，怎么贤妃是以为本宫这里是什么地方？你随便一句话就让本宫无条件服从，就是皇后也不能这么不讲理吧！再说，你似乎离皇后的位置还有点远。”林清雅在康旭帝面前也不给贤妃留情。

    “你确定吗？”康旭帝问这面色十分不好的贤妃。

    “这，”贤妃犹豫了，其实她也不太确定，但是她觉得既然有迹象，那么就证明不是假的，于是狠了狠心说：“臣妾确定！”

    “你怎么看？”康旭帝又问林清雅。

    贤妃张了张口，皇上怎么能问她，她当然会说不愿意了。

    “要想检查也不是不可以。”林清雅看着在听到她的话有点你呆愣的贤妃，不屑的勾了一下嘴角，继续说：“臣妾要求其他几位高位妃嫔也不能放过，总不能太差别对待不是吗？”

    “好！”康旭帝连响也没想就答应了林清雅的条件，毕竟就单单凭贤妃的一句话就搜查了也不太合适，既然搜了那么就一个也别放过。

    贤妃在这时候也不会说什么不用了，她还巴不得呢！这样能找的某后黑手的可能性就更大了。

    “什么也没发现！”

    “什么也没发现！”

    ……

    随着搜查的人一个个的回来，贤妃的脸色是越来越不好，她相信自己的情报网，既然他们给了消息，那么林清雅这里就一定会有什么，贤妃咬了咬嘴唇，仔细听着来人的汇报。

    “找到了！”一个声音响起。

    “在哪儿？快拿过来给我，不是，是给皇上看看！”贤妃一直提着的心放下了，得意的看了一眼林清雅，看你这次怎么跑？

    林清雅当然看到了贤妃的目光，她微微地了一下头，掩饰住自己眼里的不屑和嘴角勾起的一丝弧度。

    “打开看看！”康旭帝不知道是真没注意到贤妃的动作还是怎么着，只是让人打开面前的包裹。

    巧云也就是发现包裹的人慢慢打开了手上的包裹，里面的东西不多，就是一个玉佩还有一方丝帕。，还有一些银票。

    没人看到林清雅在包裹打开的一瞬间脸上闪过的笑意。

    康旭帝捡起上面的玉佩还有丝帕，其实说是玉佩还有丝帕也不是，因为它们都是只有一半，脸上的表情不知怎么了就变了。

    贤妃没看到，只不过她注意到丝帕上的东西似乎想到了什么。

    “你认识吗？”康旭帝问林清雅。

    “不认识？不知道这些东西是从哪里找到的？”林清雅疑惑看着这些东西。

    “是从一个宫女的房间的枕头里夹带着的。”巧云仔细的说。

    林清雅看向秋月，秋月会意的说：“是蓝月，照顾两位公主的二等宫女，这段时间生病了，一直还没好，奴婢这就叫她过来！”

    “奴婢蓝月参见皇上、贤妃娘娘、昭夫人。”蓝月的表情很不好，倒是不符合大病未愈的样子。

    “这些东西认识吗？”康旭帝指着包裹还有包裹里的东西。

    “奴婢……奴婢不认识。”蓝月看了一眼东西，脸色变得更白了，但是却给出了否定的答案。

    “那为什么会在你的枕头里搜出来？”康旭帝又继续问。

    “是奴婢的，这是柔妃人给奴婢的，请皇上绕过奴婢的家人！“说完就一头撞向旁边的柱子，好在康旭帝的人有所准备，在她行动的时候挡了一下，蓝月也只是晕过去了，没出什么大事。

    康旭帝的表情是更不好了，这时候去搜查别的地方的人也回来了，不知道在康旭帝耳边说了些什么，就是旁边的人也能感受到实质的怒火。

    “今天的事情就到这里了，都回吧！“康旭帝只留下这么一句话就离开了。

    贤妃也知道事情似乎严重了，于是也没多留带着自己的人也匆匆地走了。

    就只有林清雅看着外面的月光，脸上慢慢浮现了笑容，看来这次的计划成功了，明天可就有好戏看了，希望那个人能承受得了她给的惊喜，否则也就对不起自己两个宝贝女儿受的苦。

    作者有话要说：今天的更新早了一些，开心吧！哈哈！是因为今天是周六多了一点时间。

第一卷 第85章 苏贵姬

    “真是欺人太甚！”康旭帝在自己书房里大发脾气。

    “皇上息怒！”德全战战兢兢的劝着康旭帝,看了德安一眼,心里想就不会把话说得好听一下吗？这下好了,主子生气了吧！

    “息怒？哼！”康旭帝不满的瞟了一眼德全，但是却慢慢平复下了心情,他只不过是被事实给刺激了一下，但是现在最重要的不是发脾气，而是给那些在劳苦嘴里拔牙的人一些教训,先拿谁开刀好呢？康旭帝看着手上的一串名单,就是他好了,康旭帝冷笑了两声。

    德全被康旭帝的语气吓了一下,再加上看到康旭帝这个冷笑，心里不好的预感就更重了，主子这次可是真的动怒了,就是不知道谁会倒霉了，不过也是那些人自找的，谁让他们不长眼惹到自家主子了呢！

    “好了，做这个样子给谁看，还不快把这里收拾一下。”康旭帝一眼就看到德全的动作，不满的说了一句。

    “是，奴才这就去！”德全也知道主子现在是真的不会有什么事情了。

    虽然康旭帝没有任何表示，但是所有的人都知道康旭帝这次应该真的动怒了，本来洛贵嫔她们的事情是交给贤妃的，但是现在却自己接手，这样不少的人都提心吊胆。

    但是让人疑惑的是康旭帝一连三天都没有任何举动，给人一种风雨欲来风满楼的感觉。

    林清雅却不受这些影响，该干什么就干什么，她现在差不多能明白一点康旭帝的想法，他应该是要有什么大动作了吧！

    林清雅很自信这次的火是烧不到自己这里来的，就林清雅知道的事情来看，这次就只有一个人会倒霉吧！不！也许是两个人。

    而且不是林清雅多心，她似乎知道为什么这段时间的精神不济是为什么了，大概是又怀孕了吧！在两个小包子一周岁之后林清雅就没避孕，毕竟怀孕并不是这么容易的，不过到没想到这么快又有了。

    正好趁这个机会好好保胎，慢慢的隐下来，这次可不会有那么好的运气会一直呆在永安宫不出来，那么面对的困难就要多了。

    很快康旭帝的举动就应证了林清雅的想法。

    他首先下旨安抚了洛贵嫔、淑妃、德妃。淑妃和德妃在事情发生当天晚上就醒过来了，很奇怪的是一点反应也没有。

    其次是将柔夫人降为贵姬，撤销封号；舒修容降为承徽，撤销封号，五公主交由朱修仪代为抚养。

    再有就是苏国公被撤销国宫封号，苏国公的两个儿子也就是柔夫人的哥哥们也被撤职查办，因为有人举报说他们贪污受贿，一下在整个苏家就陷入个僵局。

    曾经的苏国公在接到圣旨的一瞬间就晕过去了，家里的男人们都不在家，整个苏府都乱成了一锅粥。

    柔夫人，不应该说是现在的苏贵姬平静的接过圣旨，就回房了，在听到自己家的消息之后才有所反应，她有点不太相信，皇上会这么绝情，一点后来也不给苏家留下，她不甘心。

    苏贵姬稍微收拾了一下，就去见康旭帝，她想问个明白为什么他要对苏家赶尽杀绝，明明一切只要她承担就好了。

    “皇上，苏贵姬来见。”德全从外面回来，表达了苏贵姬的想法。

    康旭帝先是一愣，接着说：“让她进来吧！”

    “嫔妾参见皇上！”苏贵姬还是一副平静的样子，要不是康旭帝知道她为什么来还真看不出她是来求人的呢！

    “起吧！来找朕有什么事？”既然她喜欢装，陪她玩玩又不是什么大事。

    “为什么？”苏贵姬看着眼前这个天底□份最尊贵的人，问出了自己心里的疑惑。这句为什么可是包含了不少的内容，为什么对自己的家人动手，为什么会就这么轻松的放过自己？

    “你不觉得这样很好玩吗？看着自己讨厌的人一点一点的失去生存的动力？就像你曾经对那些妃子一样？”康旭帝冷眼看着眼前这个质问的人。

    “你都知道？”苏贵姬的神情不再是平静，有些慌乱起来了。

    “你是指什么？是说你对那些妃子动手？还是说你帮着不该帮的人？亦或是爱上了不该爱的人？”最后一句话康旭帝可是说的风轻云淡，但是里面的意思却表达的不是那么轻松。

    “不，嫔妾没有。”苏贵姬矢口否认，不过脸上的表情却告诉别人她说的话不是事实。

    “没有？那这个东西你认识吗？”康旭帝将自己桌子上的东西仍了下来，东西撞在地上发出刺耳的声音，让苏贵姬的心更是一紧。

    当苏贵姬走过去看到物体的真面目的时候。不得不承认康旭帝是真的什么都知道。

    “怎么不说话了？不会不认识了吧！这不是你和那个人的定情信物吗？朕也没想到堂堂苏国公家的嫡小姐会被这么一块玉佩给迷花了眼，这可让朕不得不感叹那个人的魅力啊！”康旭帝看着傻了的苏贵姬，讽刺地说。

    “嫔妾也没想到，明明只是半年的时间，但是却怎么也忘不了。不知皇上是从哪里找到的，这个嫔妾可是放的好好的。”苏贵姬不再狡辩，只是有点奇怪为什么这些东西会出现在这里。

    “从昭夫人那里的一个宫女搜到的。”康旭帝模棱两可地说。

    “是蓝月吧！我记得最后一次她来的时候似乎有点不对劲呢！原来是这样啊！昭夫人还真是好手段啊！”苏贵姬扯着嘴角说，被自己人偷走了东西可不是什么光彩的事情。

    “皇上，别的嫔妾也不说了，请皇上看在嫔妾父亲还有哥哥们不知情的份上，就饶了他们吧！嫔妾保证他们是真的什么都不知道，一切都是嫔妾一个人的想法。”苏贵姬跪在地上，深深的给康旭帝磕了一个头，请求他不要牵连自己的家人。

    “凭什么呢？凭什么朕要放过对朕不忠的人呢？你不会不知道吧！你的父亲可是早早的就和那个人有联系了，不然你以为为什么会有半年相处的机会，不就是让你心甘情愿的替他办事吗？要不是你父亲支持，你怎么会遇到他呢？而且朕记得不错的话，似乎你三妹就嫁给了她吧！你不会不知道只要你父亲一说你就能光明正大的嫁给他了，也不至于落的这个下场了。”康旭帝慢慢的在苏贵姬伤口上撒盐。

    “你说的不是真的？”苏贵姬猛地抬起头来，看着康旭帝。不相信他所说的任何一个字。

    “那你看看这些吧！”康旭帝好心情的给了一叠资料。

    苏贵姬一点一点的看着，看着上面记载着的父亲和他的密谋，看着她对于自己的利用，心一下子就死了，原来他不是喜欢自己，只不过是染发自己为他办事而已，可惜了自己还以为真的遇到了真心人，呵！真心人？真是一场笑话？

    “为什么给我看这些？”苏贵姬疑惑的看着上首的康旭帝，不明白他这样做的目的。

    “人手！”康旭帝简单的说了两个字。

    “我知道了。”苏贵姬一瞬间就知道康旭帝的打算，原来是看中了自己的价值，他能不能偷笑两声，要不是自己太听话了，是不是也就不会知道这么多消息。

    康旭帝挥手让人带苏贵姬去一边的将自己知道的都写出来。

    “主子，她不会写假消息吧？”德全不太相信苏贵姬就真的这么容易的说出一切。

    “不要小瞧了一个女人的报复心，尤其是你在欺骗了这个女人之后。”康旭帝说了这么一句话。

    “好了，带人送苏贵姬回去吧！”康旭帝得到了自己想要的，也就没空和苏贵姬纠缠了。

    “皇上，嫔妾有一句话想问。”苏贵姬临走之前突然开口说。

    “问吧！”一口气得到这么多有价值的消息，康旭帝心情很好，也就不在意回答一两个小的问题。

    “皇上喜欢过嫔妾吗？一点点也行。”苏贵姬的神情很平淡，好像这么呢劲爆的问题不是她问的一样。

    听到苏贵姬的问话，在场所有的人都低下了头，这可不是他们能听的。

    “朕比较欣赏你的善解人意。”康旭帝想了一会，给了这么一个答案，喜欢？怎么会，他一开始就知道苏贵姬的心不在自己身上，怎么会喜欢呢？对他来说，苏贵姬只不过是一个有力的工具而已，当然有些地方是值得欣赏的。

    “嫔妾知道了。”苏贵姬没有表示的就离开了。

    “看好这些人！”康旭帝在苏贵姬走了之后才对着德安冷声说到，没想到宫里还有这么多眼线，好在有了这份情报。

    当天晚上，就传来了苏贵姬上吊自杀的消息，康旭帝听了之后没说什么，就只是让人按品级下葬。

    林清雅听了确实一愣，她没想到苏贵姬这么做，她这样做可是一点你好处也没有啊！也救不了自己的家人。

    在某个房间的某个人也得知了这个消息，他轻轻地叹了一口气，慢慢的将手上的东西放了起来，要是林清雅在这里的话就会人出来，他手上的正是在蓝月那里的玉佩和丝帕的另一半。

    作者有话要说：从明天开始认真复习英语，努力过四级！！！

第一卷 第86章 请求

    “皇后禁足多长时间了？”林清雅突然觉得有一段时间没见过皇后了,似乎连消息也没听见一个。

    “一个半月了，已经过去一半的时间了。”秋月仔细数了数，这才告诉林清雅答案。

    “是吗？原来这么长时间了啊！皇后就一直安稳的待着吗？”不知是不是林清雅的错觉,她总觉得这次皇后的禁足并不简单。

    “据咱们的人来回报是这样的，不过皇后宫里的人没有太大的活动能力,这段时间一直没什么大消息传出来。”秋月心想不愧是掌握整个后宫的皇后,在皇后那里的人都不能真正的接近她。

    “还真是奇怪啊！”林清雅不由得说,不过林清雅也就是这样一想,没放太多精力过去。现在她肚子里可是有了新生命的。

    “主子，老爷来信了。”小顺子来找林清雅将手上才得到的信拿了出来。

    “拿过来！”林清雅说。

    “给主子。”小顺子将信递了过去。

    林清雅接过信,慢慢的展开，仔细读着,读完林清雅的眉头就皱了起来,信上到不是什么大事，只不过是问了一句林承徽的事情，再有就是关于林承徽孩子的事情，父亲要她接手孩子。

    说个实在话林清雅并没有替别人养孩子的打算，这也是当初为什么会对康旭帝的旨意无动于衷，尤其是现在还有怀了孕，就更不可能了，不过她倒是可以找一个人，至于朱修仪就看看她合不合格了，至于林承徽肚子里的那个，林清雅表示等剩下来再说。

    林清雅回了八个字给林老爷。

    当天晚上林老爷打开信的时候就看到这么一句话“吾已怀孕，静观其变。”虽然林老爷还有什么想法，但是这个时候也不适合再提了。

    “主子，林承徽发动了。”秋月急急忙忙的对林清雅说。

    “也该到时候了。”林清雅算着月份，差不多就是这个时候了，“走！过去看看。”林清雅说着就带人出去了。

    不知道是不是知道林承徽不会再得盛宠了，几乎没有人来，整个院子都乱哄哄的就是想要孩子的也不敢轻举妄动，虽然不太清楚林承徽在当时菊花宴上做了什么，但是看康旭帝的旨意就知道的了，她不会有起复的机会了，否则康旭帝也不会在她怀有身孕并且将要生产的时候将她降为承徽，正好在再从四品上，正四品仅仅只有一个品级。

    “怎么样了？”林清雅问着宫殿里一个宫女。

    “奴婢也不知道。”这个宫女一看就知道不是干事的，看她迷茫的眼神就知道了。

    林清雅看着院子里有些慌乱的人影，心里有点感叹，这就是皇上喜欢和不喜欢的差别，不过林清雅还是很快就安排好一切，虽然看不惯林承徽，但是也不想她因为这样的原因而出什么事情。

    林清雅站在外面听着林承徽因为疼痛而叫出的声音，心里一点波动也没有，不过手却下意识的放在了自己的小腹上，不过很快就放下了，虽然她不觉得这时候会有什么人监视，但是还是小心一些的好。

    “哇哇哇哇……”随着一阵婴儿的哭声，林清雅的身影也有所放松。

    “生了，生了！”在外面等着的小宫女有点激动地说。

    很快就有人将孩子抱了出来，雪影一出门就只看到林清雅一个人在这里，微微一愣，她没想到就是生孩子这么大的事情也没有人过来，看来主子是真的没希望了。

    “男孩女孩？”林清雅并没有抱这个孩子，只是简单的询问了一声。

    “女孩！”雪影突然想起刚刚主子在知道是个女孩的时候变得更加苍白的面孔，也许主子还想着要是个男孩子的话也许还有希望吧！

    “是吗？把孩子抱回去吧！小心着凉了。”林清雅听了也觉得好办一些，至少一个公主比一个皇子好处理一些，也没有什么大的冲突。

    “是！”雪影也知道昭夫人能做到这个地步也可以了，至少她还愿意过来。

    “昭夫人，我家主子有请。”青鸾从产房里出来，眼睛还是红红的，不难看出刚刚哭过一场。

    林清雅想了一下，就答应了，随着青鸾进了产房。

    毫无生机，这是林清雅看到林承徽的第一印象，就这么短短的时间林承徽似乎就丧失了活下去的动力。

    “二妹你来了！”林承徽看到林清雅想轻轻地扯出一个微笑，但是又因为刚刚生产没有任何力气，试了一下又放弃了。

    “林承徽既然身体不好，那就好好休息吧！本宫就不便打扰了。”林清雅看到林承徽这个样子，突然就不想听她说些什么了，她虽然想听听林承徽说些什么，但是实在是没想去在这个时候去听。

    “二妹留步！你们都先下去！”林承徽强撑着将房间的人赶了出去。

    林清雅就在那里站着，对于林承徽的一切都没有任何表示。

    “二妹，你知道吗？我一直很嫉妒你。”林承徽说完这句话看了一眼林清雅，很显然她失望了，林清雅还是那个样子，“也对，那你怎么会知道我们这些人的想法呢！从小你就是父亲母亲的掌上明珠，不管是吃的还是用的都是最好的，我一直想证明自己比你强，在被选进宫的时候我觉得自己是真的比你强了，但是三年之后你也进了宫，让我在宫里这三年的努力都成了泡影。”林承徽说着眼里却是掩饰不住的恨意。

    “那又怎么样？”林清雅冷静地说，她从来不和任何人比，只是没人相信。

    “那又怎么样？就是这个态度，你凭什么这样悠哉，你不知道你轻而易举的得到的东西却是别人一辈子得不到的，你凭什么的获得这么潇洒？”这是林承徽最不满的地方，明明一辈子都生活在后宫这个天地了，为什么她却还是一如既往的部将任何人放在眼里。

    “林承徽要是一直讲这些废话的话，那本宫就不奉陪了。”林清雅从来不觉得自己的活得潇洒，在后宫里谁能活的潇洒，就连康旭帝也不可能，她现在觉得有点不舒服，产房里的味道实在是太难闻了，这让她想要快点离开。

    “二妹，看在我们是姐妹的份上，你能不能替我照顾我的孩子们，先别忙着拒绝，要是你答应的话，我在宫里的人手就都给你，只要你答应。”林承徽一眼就看出林清雅想要拒绝的意思，就马上抛出了自己的筹码，她就不相信林清雅不会动心。

    林清雅诧异地看着林承徽，不太相信她就真的这样放弃了？不可能！别说她还有两个孩子，就是没有孩子她也不是这么容易就会放弃的人，再说，人手可不是说给就给的，她怎么知道是帮手还是间谍。还是免了吧！

    “看来林承徽刚刚生产脑子有点坏了啊！既然这样，本宫就替你叫几个太医好了。”林清雅没搭理林承徽的诱惑。

    “就算是我求求你了不成吗？我只是想要的我的孩子能过得好一点。”林承徽急切地说，看起来还真的像一个真心孩子的母亲。

    “本宫相信皇上不会亏了自己的孩子的，还是说林承徽认为皇上会对自己的孩子不利？”林清雅冷冷的看着林承徽，不为她所动。

    “皇上不会，但并不代表着别人不会，我只相信你一个人”林承徽摇摇头说。

    “本宫很高兴你能这么想，但是这件事本宫无能为力。”林清雅还是拒绝，这次她说完并没有留下反而转身走了，她不认为继续下去会有什么进展。

    “我相信你一定会有办法的。”林承徽不甘心的声音再次响起。

    林清雅并没有停下了，她不知道林承徽今天的举动是为了什么，但是她实在不想替别人收拾残局，再说就这段时间爱考察，她找到了好的人选，对方不会介意一个不受宠的公主的，不过这个还要看看康旭帝的想法。

    林清雅不知道是当天她和林承徽的对话一句不拉的都送到了康旭帝的眼前，康旭帝看着林承徽的话，心里想的却是林清雅，他也觉得林承徽的一句话说错了，林清雅并不是潇洒，而是学会在不同的环境中尽最大的可能让自己过得好一些，他也不觉得这种想法有什么不对，而且还觉得这是林清雅最大的可取之处。

    林清雅还没来得及和康旭帝商量孩子的事情，康旭帝就决定了，将林承徽的孩子抱给了赵贵姬，不过这也和林清雅的想法一直，赵贵姬是最适合的人不过了，洛贵嫔的流产和林承徽有关，她是不可能一心一意照顾那个孩子的。

    在那次之后，林承徽并没有再有什么动作，也让林清雅放心了不少，她就是怕林承徽会一直纠缠不休。

    解决了林承徽的事情，林清雅就真的安安静静的开始养胎，时间很快就到了皇后竭尽的时候，但是谁又能想到皇后会给众人一个怎样的惊喜呢？

    作者有话要说：今天看了品论有人说我写的不太连贯，虽然有点伤心，不过会努力让大家都看懂的。

第一卷 第87章 皇后有孕

    林清雅想现在的情况有点复杂,这样想着的林清雅不经意间的扫了一眼皇后明显隆起的小腹,心里不由得想原来皇后的真正目的在这里。

    “怎么了？各位妹妹怎么这么安静？不会是本宫太长时间没出来,妹妹们觉得生分了吧？”皇后当作不知道各种加在自己身上的目光，笑盈盈的说着。

    “怎么会，只不过没想到皇后娘娘会给妹妹带来这么大的惊喜,不知道皇上知道了没有,这可是嫡子啊！”贤妃带着笑容,不知道得很以为她是真的为皇后高兴呢！可是的是手里的帕子都要被她给撕开了。

    “皇上知道,当时本宫在知道的时候就通知了皇上，只不过是时间有点短,这才没和没公布，皇上他还吩咐本宫好好休息,本宫也是这样觉得，那这段时间就继续麻烦三位妹妹了。”皇后的脸上带着幸福的笑容。

    贤妃三人的表情很精彩，既为能掌握一部分权力高兴，又为皇后的狡猾感到生气，她们之前一点消息也没有得到，现在皇后一切都布置好了，她们就算是有什么想法也不太好实现，真是太气人了，看来皇后当初的时候就有打算了，她们到底是太掉以轻心了，谁能想到皇后还能在这时候翻盘。

    “你说什么？”蝶贵姬不敢相信地问。

    “皇后怀孕了。”素玲这次也不知道该说什么好，她们怎么知道本以为没什么希望的皇后会再次怀孕。

    蝶贵姬的脸色很苍白，她这段时间过得一直不好，先是孙昭容怀孕时间没准备好就被人给破坏了，本想着将计就计，但是却不知道被谁给阻止了，只是让皇后损失了一个王良仪，她也不得不放弃孙昭容。

    接下来本想利用柔夫人和舒修容除掉洛贵嫔肚子里的孩子还有就是好好挑拨三妃之间的关系，也让康旭帝对她们失望，可是也不知道哪里出问题了，虽然洛贵嫔的孩子没有了，可是最主要的目标却没达到，德妃和淑妃只是昏迷了，但是却一点别的事也没出，本来是打算让淑妃不能怀孕再推给德妃的，但是确实这两个人同时出事，真是气死了，为此她在宫里的最大助手就没有了，但是一点事情也没达到。

    现在皇后又怀孕了，要是皇后这胎生出来的是个男孩，还有自己的孩子有什么用，那么她一直的打算不是就失败了吗？不行！一定不能让皇后生下这给孩子来，但是皇后做好了准备，一切不是那么好实现的，该怎么办呢？蝶贵姬觉得有点急躁。

    “唔！“蝶贵姬觉得自己的肚子开始疼了。

    “主子怎么了？“素玲有点焦急的看着自己的主子，她没想到主子的反应这么大。

    “疼！快……去叫产婆，我可能要生了。”蝶贵姬觉得孩子差不多到了出来的时候了。

    “是。”素玲吗婚丧派人去请太医和产婆，自己就扶着蝶贵姬到床上。

    “产婆怎么还么来？”蝶贵姬觉得过去好长时间了，她都快没有知觉了，怎么产婆还没有来，不会是有人捣鬼吧！

    “主子，再等一会儿！产婆这就来了。”素玲急得满头大汗，不是的探头看着门外，可是这时候她也不可能离开主子。

    “来了，来了。”一个小宫女领着产婆进来了。

    素玲急忙把位置让出来，让主子好能快点生产。

    也不知道是蝶贵姬之前太激动了还是怎么回事，反正这个孩子生得很快，在所有人没有反应过来的时候就来到了人世间，每个人都很高兴，除了蝶贵姬，因为她当场就知道了这是个女孩，女孩就代表着有些事情必须要加紧了。

    “生了？这么快？怎么没人通知？”这是觉得很诧异的林清雅，她没听到什么消息就得知蝶贵姬为康旭帝添了八公主。

    “是的，据说时间很快，，产婆刚进去孩子就生出来了，就连产婆也觉得有点太顺利呢！”秋月认真地说。

    “还真是幸运，要是折腾个一天半天的可是不好受。”林清雅想起自己生孩子的时候那种痛苦了，不由得有点羡慕蝶贵姬，要是这个孩子能这样多好，林清雅慢慢的摸着自己的小腹这样想着。

    “主子，咱们还过去吗？”秋月不确定的问。

    “不用了，这时候我着身子可经不起什么波折，就这样吧！”林清雅淡淡地说，反正她们之间算不上什么好的交集。

    不过林清雅在心里偷偷的笑，这下她该失望了吧！盼了一场，可是上天都看不惯，让她生了一个女儿。

    “皇上，蝶贵姬生了一个公主。”德全得到消息的也是有点诧异的，怎么不知不觉地就生了呢！

    “嗯！朕知道了。”康旭帝手上的动作一顿，接着就平淡的说了一句，没看出有什么高兴来。

    德全看到康旭帝这个样子，就慢慢的撤退了，看样子皇上心情不怎么样，他就不在这里惹人烦了。

    康旭帝还一会才停下手上的动作，不知想到了什么，只是轻轻说了一句：“女儿也好！”之后就什么表示也没有了。

    “皇上，该翻牌了。“一个小太监端着侍寝的牌子出现在康旭帝的眼前。

    康旭帝看着上面的牌子没有什么动作，小太监有点不知所措的，之后康旭帝终于拿起了一个牌子，小太监就下去了。

    “皇上？”林清雅的声音里充满了疑惑，这个时候康旭帝不应该去蝶贵姬那里的吗？就算不是蝶贵姬也该是皇后的吧？

    “怎么？很吃惊？”康旭帝挑着眉问。

    “当然了，臣妾还以为皇上回去蝶贵姬那里看看呢！毕竟蝶贵姬可是刚给皇上添了一个小公主的。”林清雅心想也许是公主太多了所以一点新鲜感也没有了吧！

    “今天太晚了，等明天的时候再说吧！你在干什么？”康旭帝不太愿意说蝶贵姬的话题，只是匆匆解释了一遍就转移了话题。

    “臣妾正在给做衣服。”林清雅这才想起自己的工作。

    “嗯？这有点小了吧？小六她们穿不下吧！”康旭帝扫了一眼林清雅手上的小衣服，有点疑惑的说。

    “不是给小六的，而是给别人的。”林清雅说着就低下了头，手也下意识的放到了自己的小腹上，表达的意思很明显。

    康旭帝当然不是瞎子，马上就明白了林清雅的意思，有本来有点低沉的心情也高兴起来了，“真的？”说完手还摸向林清雅的肚子。

    “嗯！臣妾一开始总觉精神有点不济，而且还有点范懒，臣妾就像和当初怀孕差不多，就让春雨给把了一下脉。”林清雅终于把春雨会医术这点过了明路，这样有什么是春雨也不至于太被动，尤其是她这里孩子越来越多的时候。

    康旭帝没怎么吃惊，一看就是早就知道了。

    “这次给朕生个小皇子吧！”康旭帝轻轻的揽着林清雅温声说道，虽然他并不是缺孩子，但是他想要林清雅替他生一个皇子，就像她一样聪明。

    “好！”林清雅没说什么不知道结果这样破坏情绪的话反而爽快的答应了。

    林清雅悄悄扯了扯康旭帝的衣服。

    “怎么了？“康旭帝看着林清雅问。

    “皇上，能不能替臣妾保密，等胎儿安全了再公布？“这就是林清雅不瞒着康旭帝的目的，她是不可能瞒康旭帝三个月，除非也禁足一次，但是她并不想这样，还不如就直接说呢！

    “好！“康旭帝没觉得林清雅的提议有什么不对的，她这是为了胎儿好，康旭帝不会有什么想法的。

    “谢谢皇上！“林清雅说的真情实意，她当然知道康旭帝这是对她破例了，一个妃嫔可不能轻易隐瞒自己怀孕的事实。

    “说什么呢！这不也是朕的孩子。“康旭帝不慢地捏了捏林清雅的脸颊，话里充满了温情。

    “是啊！这也是皇上的孩子。“林清雅慢慢的将头靠在康旭帝的胸膛上，听到他沉稳的心跳，突然觉得很安心，也许她该给康旭帝更多一点的信任。

    康旭帝没说话，反而将林清雅抱得更紧了，一时之间在这个房间里充满了后宫之中很难出现的温暖。

    得到康旭帝准许的林清雅算是有了强大的后台，虽然康旭帝还是会来她这里，但是却只是单纯的来睡觉，有时也会犯傻的和林清雅肚子里的孩子说话，这样林清雅和康旭帝之间的关系似乎又近了一步，至少林清雅愿意给康旭帝一点信任了。

    比起林清雅的春风得意，就有人失意了，蝶贵姬就是其中一个，她在生完孩子之后皇上就来过一趟，虽然她成了蝶修仪，但是皇上举动还是不能让他满意，怎么她生了孩子，皇上更不愿意来她这里了呢？蝶修仪百思不得其所，就把这个原因归到了林清雅身上，一定是林清雅做了什么，还有那个窝起来养胎的皇后，都是蝶修仪现在看不惯的对象。

    蝶修仪现在正在做月子，有什么事情也不能干，不过，蝶修仪看着头顶上的床幔，慢慢的露出了一丝微笑，她就看看这些人能不能一直这么轻松下去，她可是想到不少好的想法迫不及待的想要实现呢！

    作者有话要说：今天看了冰羽魄、烈翼冰魂（小羽毛）、格林尼斯.绝 感觉很开心，自己写的文章有人喜欢真是太好了，我会一直努力的，让文章变得更加精彩的。

第一卷 第88章 三藩

    “主子,荣婕妤来了。”剪容对着皇后说。

    “嗯？又来了？就说本宫不舒服不太方便见她，等有空的时候再说吧！”皇后慵懒的说,这时候她是不会轻易见任何人的。

    “奴婢知道了。”剪容慢慢的退出了房间。

    “怎么？姐姐怎么说？”荣婕妤认真地看着剪容。

    “回荣婕妤的话,皇后娘娘现在的情况十分不好，娘娘说等她身体好转了一些的时候再和您见面。”剪容话说的比较委婉。

    “我知道了,既然姐姐身体不舒服我也就不打扰了。”荣婕妤的表情不变,接受了这个解释，虽然她每次来都是这样的结果。

    荣婕妤走出永福宫，慢慢的回头看了一眼身后的宫殿,脸上的表情是说不出来的冷。但是却什么也没说就离开了,她知道现在还不是时候。

    “主子,一直这样好吗？毕竟荣婕妤是您的妹妹。”孙嬷嬷直到今天的荣婕妤有没有见到自家主子，心里有点担心，这可不太好。

    “怎么？难道让她进来，本宫可不放心。”皇后不在意的说，现在她怀孕了，父亲和母亲的一些打算也就没什么用处了，现在是弃子的可是她那个五妹。

    “奴婢知道了。”孙嬷嬷算是明白了，主子是真的不打算和荣婕妤有什么联系，否则的话事情不会做的这么绝情。

    “怎么样？又碰壁了吧！”嘲笑的生硬传进了荣婕妤的耳朵。

    “既然知道了还说这么多干什么，说吧！找我干什么？”荣婕妤脸上带着明显的不耐烦，看上去对说话的人一点好感也没有。

    “没什么，只是知道了一些有趣的事想让你也看看。”声音中带着一丝调笑以及引诱。

    “没空！”荣婕妤丢下两个字就想离开。

    “这可和你失去的那个孩子有关。”说话的人也不急躁，只是说出的内容很好的阻止了荣婕妤离开的动作。

    “什么？”荣婕妤声音中充满怒气的问。

    “这下可是有兴趣了？喏，给你这个，等看完之后又什么想法再来联系我吧！我可是会一直等你的消息的。”随着话的结束，说话的人也离开了，只留下荣婕妤手里拿着几张纸。

    荣婕妤没有立刻看手上的东西，反而是将纸张收了起来，慢慢的整理好的衣服，回到自己的宫殿了。她没看到的是在她身后刚刚和她说话的人又重新出现，看着她的动作脸上充满了笑意。

    荣婕妤回到自己的房间里，将身边的人都赶了出去，这才重新拿出那几张纸，打开慢慢的看了起来。

    等荣婕妤看完之后手上的纸早已不成原型了，可见她心中的怒气是多么的大，荣婕妤狠狠的将手上的几张纸攥了起来，眼神犀利。

    “我的好姐姐啊！我还真是小瞧你了呢！”荣婕妤一个字一个字的说出了这么一句话，声音中充满了恨意。

    荣婕妤慢慢的展开手上的纸，又重新看了一遍，脸色已经平静下来了，但是眼神中却充满了阴霾，诉说着她的不甘和仇恨。

    荣婕妤突然想起给她这些的那个人，虽然知道她也不过是利用自己，不过那又怎么样呢！她可不会让自己的那个好姐姐就这么逍遥法外，在杀死了自己的孩子之后，这样想着的荣婕妤下了一个决定。

    “主子，她会来找您吗？”素玲不放心的问。

    “怎么不会，只要她对皇后有一丝不满她就不会放过这个机会的，尤其是我给了她下手的理由不是吗？”蝶修仪自信满满地说。

    “主子，荣婕妤来消息了。”门外素玉带来了最新的消息。

    蝶修仪听了之后嘴角轻轻勾了起来，她就说荣婕妤不会让人失望的，希望皇后能好好欣赏她送的礼物。

    “最近怎么样？”康旭帝问着小腹微微隆起的林清雅，这段时间康旭帝一直在问这个问题。

    “还好了，至少和上次比还是不错的，也不知道是不是这个孩子比较乖一些。”林清雅慢慢的说，心里也是对这个孩子的喜爱。

    “是吗？那就好。”康旭帝也觉得似乎林清雅的脸色比较好，比起皇后有些苍白的脸色，林清雅可以算得上红润了。

    “皇上很高兴？”林清雅偏偏头问着身边的康旭帝，虽然康旭帝这段时间心情一直不错，但是似乎今天尤其的明显。

    “嗯！林将军打了一场大胜仗，差不多今年过年之前就能班师回朝了。”康旭帝也不介意和林清雅说两句前朝事情，反正过两天都会知道的。

    “那还真恭喜皇上了。”林清雅表示对这个消息有点意外，虽然知道一直在打胜仗，但是没想到这么快就要结束战争了，还真是有点出乎意料呢！”

    “呵呵！”康旭帝的笑声充满了得意。

    林清雅很理解康旭帝的感受，皇帝嘛！当然希望自己的国家一直打胜仗了。

    不过康旭帝没高兴两天，就来了一个难题。今年三个藩王会亲自来给康旭帝过寿，今年正是康旭帝二十八岁，虽然不是整寿，但是三个藩王却都决定来都城，这可算不上什么小事。

    康旭帝为了这件事一直忙个不停，就连后宫也算不上多么平静，本来万寿节这样的大事是由皇后亲自管理的，可是皇后现在身体不便，但是不管是贤妃、淑妃还是德妃都没办过这么大的事情，一时之间她们就犯难了。

    好在皇后还没有全部甩手，她派了三个大宫女去帮三妃，并且隔一段时间就会看看她们的布置有什么不妥的地方，这样贤妃等人也差不多都能上手了。

    虽然皇后的工作并不是很重，但是由于她这次怀孕反应有点过大，可是折腾的不清，让皇后本来就有点苍白的脸色变得更加难看，要不是一直很注意就危险了。

    在这段时间里荣婕妤一直在照顾皇后，一开始的时候皇后也害怕她有什么别的动作，但是这么长时间以来她似乎真的就只是照顾皇后而已，不管是动手熬药还是替皇后按摩都做得十分认真，慢慢的皇后也稍稍的放下了一点戒心，开始有点享受荣婕妤的照顾了。

    皇后想也许是荣婕妤看透了她现在的处境吧！只要皇后在一天，荣婕妤就没有任何胜算，还不如安分一点，也许就能有个自己的孩子，过个好日子，当然后和也许会让她过得不错，但是孩子却不要想了，因为当时荣婕妤流产的时候也顺带着失去了做母亲的能力，虽然这一点没有任何人知道。

    离康旭帝生辰还有两三天的时候，三个藩王也到了都城的驿站。

    “安阳王世子、淮阳王、平阳王。”林清雅慢慢的说出会参加康旭帝寿宴的代表，除了安阳王是世子来的之外，都是本人过来的，当然这也是以为其余的两位是康旭帝的兄弟，而安阳王确实康旭帝的叔叔，而且除了安阳王之外都没有兵权，虽然都是藩王，这有兵权和没有兵权的地位可不一样。

    林清雅手指一点一点的划过安阳王这三个字，思绪有点飘远了。

    林清雅对藩王的认识还是清朝康熙帝时期的三藩，不过林清雅想着里面唯一能值得康旭帝注意的大约也就只有那个安阳王了。林清雅可没忘记两年之前康旭帝被行刺的时候，她想也许就和这个安阳王有关吧！

    不过林清雅觉得这些不重要，毕竟有康旭帝在那里，她一个深宫里的妃子就不要掺和这些了，值得注意的可是蝶修仪，既然安阳王有动作了，那么蝶修仪也不会就这么安安静静在后宫里带着，虽然看起来她似乎一直对康旭帝情有独钟。

    “派人盯着蝶修仪的动作，还有林承徽。”林清雅下定了决心，这次不能卷进蝶修仪的任何动作里面，林承徽也不能，就怕她会连累到林家。

    “奴婢知道了。”秋月认真地回答。

    “嗯！希望一切顺利吧！”林清雅喃喃自语地说，她虽然觉得会有什么大事发生，但是潜意识里却总希望一切平安。

    “哥哥来了，看来有些动作要加快了。”蝶修仪看着手上最新传进宫的消息有点恍惚的说。

    “主子，一切都安排好了，就等着主子的命令了。”素玲轻声说。

    “呵呵！我看这次有谁还能这么容易的脱身，再怎么样也得让哥哥看到我的成果，否则的话哥哥就会失望了。”蝶修仪突然想到她的哥哥安阳王世子的一些手段心里觉得有些发凉。

    “主子，没事的，您已经尽力了。”素玲安慰的说。

    “嗯！”蝶修仪心不在焉的应了一声，她在心里也在安慰自己，没事的，虽然她之前的动作都失败了，但是马上她就会给所有人一个惊喜。

    皇城内的驿站里，一个身穿白色锦衣的男子手里拿着酒杯轻轻的对着皇宫的方向敬了一杯酒，之后慢慢的喝了下去。

    作者有话要说：哎呀，今天写这一章的时候快郁闷死了，不知道怎么回事就是不知道该怎么写了，但是这中间必须有一个过渡阶段，于是就不得不写的有点卡，将就着看吧！

第一卷 第89章 魔方

    “主子。该走了。”秋月对着林清雅说。

    “走吧！”林清雅虽然觉得这时候去参加宴会一直想要瞒住的怀孕也该暴露了,不过好在马上就要到三个月了,也没那么多忌讳了。

    不过林清雅在路上碰到了林贵姬。

    “姐姐你来了！”林贵姬满怀笑容的迎上了林清雅,但是在看到林清雅的肚子的时候动作却僵硬了。

    “来了！”林清雅淡淡的应着，自从林贵姬成了贵姬之后每次看到林清雅都是这副样子,林清雅都习惯了。

    “恭喜姐姐了,又有了皇上的孩子，怎么妹妹一直没听说呢！”林贵姬很快就调整了自己的的表情,又开始笑盈盈的看着林清雅，真诚的替林清雅高兴。

    “有什么好说的,不就是这样,再说孩子没满三个月,本宫和皇上都不放心。”林清雅话里表示这是皇上批准了的。

    “也是,姐姐咱们到了。”林贵姬看着眼前的宫殿说。

    “那就进去吧！”林清雅让门口的太监通报，就带着秋月进去了。

    林贵姬在后面脸色稍稍暗了一些，但是却也马上跟着林清雅的后面也一起进去了。

    林清雅吸引住了所有人的目光，确切的说是她的肚子。林清雅很明显的看到有不少的人在看到她的肚子的时候一是来不及遮掩的表情，这让林清雅下意识的摸上了自己的小腹，还真是不太想来啊！林清雅默默的想。

    不过林清雅还是慢慢的坐上了自己的位子，不看周围人实质的目光。

    “哎呦！昭夫人还真是深藏不露呢！这消息瞒的可真紧，要不是今天见了咱们还不知道昭夫人你有怀孕了呢！”刘夫人的嫉妒都快遮掩不住了，这才多长时间，这个昭夫人竟然又怀孕了，还真是看过眼呢！

    “刘夫人多努力也会有的，”林清雅不咸不淡的说了这么一句。

    “你！哼！”刘夫人被戳到了痛处，她不就是一直生不出来孩子嘛！

    “大喜的日子刘夫人可不要扫兴啊！”林清雅看了一眼康旭帝又说了一句。

    刘夫人也看到了林清雅的动作，这才收敛了脸上的动作，要是真的在这里闹出什么事情来可不怎么好看。

    这个小插曲过去之后，就进入了今天的主题，林清雅也终于见到了传说中的三藩。

    首先是安阳王世子，要不是林清雅之前就知道这是一个世子，很难想象这是一个权贵而不是一个读书人，用现在人的的话来说就是一个充满了书香气的人，沾染了一点俗气就觉得对不起他，他看向你的时候不管你是不是认识他，总觉得那个人对你特别的。

    淮阳王则是稍稍带了一点病态，据说是从胎里带出来的，但是也可以说是一个帅哥，不实的咳嗽更能引起人的保护与，虽然比不上安阳王世子的独领风骚，但是却别有一番气质，以至于他坐在安阳王世子身边却不会被别人忽视。

    平阳王则是差了这两个人一些，虽然也可以说是不平凡，但是和刚刚的两个人相比似乎就有那么一点差距，但是他似乎一点也不在意，独自在那里喝酒，浑身充满了豪放的气息，却又不失优雅，虽然大大咧咧但是不会让人感到粗俗，反而显示他的不同。

    不过林清雅看了一眼正在和这三位敬酒的康旭帝，心里哀叹一声，和他们比起来康旭帝毫不逊色，更不用说康旭帝那种千军万马尽在我手的那种霸气确实那三位所没有的，这就是权贵和皇帝的差距，反正就林清雅来看，康旭帝是最有皇帝气质的人。

    “皇兄，今天是你的诞辰，臣弟这次可是送了一个好东西过来呢！这件东西臣弟可是也没看透呢！”很爽朗的声音再大殿响起。

    “哦？是什么？竟然让十弟这么说，朕可是知道十弟可是看遍万千宝物的，怎么这会儿也有不认识的了？”康旭帝心情很好，也就和平阳王开起了玩笑，当然也有一部分是因为真的感兴趣，他这个十弟可是从小就对一些奇珍异宝感兴趣，可是收藏了不少的，也是见过不少的，怎么会对一个东西这么夸奖。

    “来人，带上来！”平阳让人将东西送了上来。

    众人俱看到一个被红布遮住的的东西带了上来，都有点奇怪的看着这个东西，不太清楚到底是什么。

    “就是这个？”康旭帝疑惑地问，虽然他不知道是什么，但是就形状来看似乎是一个盒子，看不出这有什么值得注意的。

    “皇兄可别着急，等一下你就知道了。”平阳王一副神秘的样子，他从桌子上离开，走到红布旁边，轻轻一扯，就露出了事物的真面目。

    林清雅饶有兴趣的看看着刚刚才出现在人们眼前的盒子，猜测里面到底是什么，就大小来看似乎装不了什么大的物品。

    平阳王看着众人失望的眼神，这才轻轻一笑打开盒子，露出了事物的真面目。

    ‘原来是这个’林清雅模糊的看着那件东西心里有点好笑的想。

    “这是？”康旭帝看向平阳王。

    “这就是臣弟的礼物，这个东西是臣弟的奴才在小摊上看到的觉得有点稀奇这才拿来给臣弟看，臣弟看这个材质似乎有点奇怪，就一直观察，到现在为止也只是知道这个是可以转动的，但是材质以及连接方式确实有点奇怪，只是臣弟不太舍得拆开，就将这个东西送给皇兄，看皇兄是不是有办法知道这是什么东西。”平阳王解释了东西的来源。

    “原来你是做这个打算呢！朕还以为你是真的送朕什么好东西，原来是想让朕来帮你解惑啊！”康旭帝戏谑的看着平阳王，但是不着急弄清楚那个事物到底是什么。

    “臣弟这不是也想让皇兄有个玩耍的好玩意嘛！”平阳王虽然没弄清楚那个东西的到底是什么，但是却也知道是个娱乐的。

    “是吗？拿给朕看看。”康旭帝这才重新看向盒子里的东西。

    就在康旭帝和平阳王对话的时候林贵姬的呼吸都快要停止了，她认识那个东西，不过是21实际平常的一个魔方，但是不平常的地方在于它到底怎么过来的，而且还不是古代人制造的，而是机器加工的，难道这里还有一个穿越过来的人？

    林贵姬的心可是紧张得不轻，虽然在平阳王说是从小贩那里的来的时候松了一口气，但是确实无论如何也不敢想象要是那个穿越过来的人出现会怎么样，难道她只是一个配角？不不！林贵姬摇摇头，不会的！

    林贵姬的异状，林清雅一眼就看到了，她当然知道是为了什么，不过就是觉得会有一个人也是穿越过来的吗？不过林清雅在心里偷偷笑了一下，她问过系统了，这个时空除了她们两个就没有穿越的了，当然还有重生的倩妃。

    至于为什么会有这个明显不属于这个时空的魔方呢！系统说了这事曾经真的有人身穿过来的，她当时可是待了不少的东西过来，为了生存她只好把身上的一些小玩意儿给买了，这个魔方就是那些东西之一，至于带过来东西的人，林清雅不知道她之后具体生活是怎么过的，但是现在，林清雅在心里摇了摇头，似乎已经消失在了这个世界上。

    康旭帝轻轻转动了几下魔方，心里也有点惊奇，这个小东西似乎还真是有点意思呢！不过康旭帝也没办法知道这到底是干什么用的。

    “朕也没见过这个，你问过那个小贩了吗？”康旭帝问着下边从新回到自己位子上的平阳王。

    “问过，不过那个小贩说是从他家里打扫出来的，似乎是他爹二十多年前从一个异族女子那里买到的，但是那个异族女子却再也没有了消息。”平阳王有些失望的说。

    “嗯？”康旭帝注意到平阳王话里的意思，有点奇怪的看着手上的东西，不太像外族的风格啊！

    “皇兄也觉得奇怪吧！臣弟可不知道那个异族能有这么精巧的技艺。”平阳王有些鄙夷的说。

    “那朕替你问问？”康旭帝倒是没有平阳王这么大的感觉，只不过是个小东西而已，还不值得他费工夫，不过倒是可以娱乐一下。

    林贵姬看向魔方的眼神充满的惊喜，她现在可是放下心了，开始思考要是她能说出这魔方的用处会有什么好处？

    “你们有谁知道这个东西的？”康旭帝扬声问道。

    没有人回答，这个都不敢轻易出头。

    康旭帝微微皱眉，就让下面的人一个一个地经手，看看会不会有人能看出来。

    不过康旭帝很快就失望了，魔方从一个人手里到另一个人手里，似乎没有人能认出这是什么，很快就到了林贵姬手里，她装模作样的打算过一会就说认识。

    就在林贵姬想要说知道的时候，皇后那里传来不小的动静。‘

    “娘娘！你怎么样？”孙嬷嬷焦急的问着捂住肚子的皇后。

    “肚……肚子……疼。”皇后心里的惊慌并不比孙嬷嬷小。她的孩子不能出任何事情。

    “来人，请太医！”康旭帝扶着身旁的皇后，大声喊道，这是他的嫡子可不能出任何问题。

    下面的人看着康旭帝的动作有点不知所措，只扫有不少的人都被这个情况给吓住了。

    不过，林清雅看着平静的喝酒的安阳王世子心里有种不太妙的感觉。这时候安阳王世子突然抬起头看向林清雅，让她心里的感觉更深了。

    作者有话要说：哎呦！传说中的男配出现了，还有一个女配！

第一卷 第90章 受难

    “结果怎么样？”康旭帝问着刚刚从皇后寝宫出来的柳太医,虽然他在看到皇后流了那么多血的时候就有了一种不好的预感了。

    “皇上恕罪,微臣无能为力。”柳太医悄悄抹掉了自己头上的汗，心里还真是有苦说不出来,他自认为医术不差，但是却对皇后的情况无能为力。

    “说吧！朕不会怪罪你的。”康旭帝背着的双手稍稍用力，但是却很快就经受住了打击。

    “皇后娘娘肚子里的孩子没有保住,而且这次流产太突然了,似乎还伤了皇后娘娘的身体,从今往后娘娘是不可能再有孩子了。”柳太医从刚刚知道结果的时候就觉得这个下手的人可是真恨啊！不仅毁灭了皇后娘娘的希望还切断了皇后娘娘的后路,谁不知道这些年来大皇子的身体一直不见好转。

    “是吗？朕知道了,你去开药吧！”康旭帝就像是刚刚听到消息的人不是他一样,只是平淡的吩咐柳太医下去开药。

    “微臣告退！”柳太医战战兢兢的出去了,虽然康旭帝看起来一点表示也没有，谁都知道这时候他的心情都不会太好。

    康旭帝在柳太医走后，慢慢地走进了皇后的房间，一入眼就看到皇后毫无血色的躺在那里，康旭帝认真的观察这难得见得到的一面，记忆中似乎从来没有这样的时候，皇后留给他的样子一直都是端庄稳重、大气镇定的，原来她也有这么虚弱的时候。

    康旭帝挥挥手让房间里的人都退下了，自己来到皇后的床边坐下，慢慢的的看着皇后，视线从皇后的腹部划过，带着一点痛苦和愤怒。

    康旭帝就这么陪着皇后，时间一点一滴的过去，最后康旭帝皇后的耳边说了一句，“朕不会让朕的孩子白白没有了的”之后就走了。

    随着康旭帝离去的声音，皇后慢慢的睁开了眼睛，泪水不经意的就流了下来，皇后的手摸着自己平坦的小腹，回想起康旭帝的话，扯出一抹讽刺的笑，‘不会放过？’皇上以为她还是刚进宫的无知少女吗？要是能动手他还能忍到现在吗？不！她可不一样，她不会让那些人如意的，既然你们将本宫带入了地狱，那么就要做好和本宫同归于尽的打算。

    皇后的眼里闪过的不仅仅是恨这么简单，确切的说类似于那种失去自己所有的那种绝望！

    “主子，皇后的孩子没有了。”秋月悄声在林清雅的耳边说。

    “嗯！知道了。”林清雅并没有睁开眼睛，在看到皇后出事的那一瞬间她差不多就知道大约就是这个结果了。

    “还有就是听说皇后伤了身体，以后不能再有孩子了。”秋月最后吞吞吐吐地说，就秋月来说女人的价值之一就是生孩子，但是皇后却…….

    “什么？”林清雅睁开眼睛，眼里的惊讶是怎么也掩饰不住，手也不自觉的摸向了自己的肚子，失去孩子本来就过痛苦的，竟然还被剥夺了做母亲的能力，皇后该是多么绝望啊！

    “这段时间蝶修仪有什么动作没有？”林清雅不由得想起当时安阳王世子的不寻常举动，也许这和蝶修仪有关。

    “没有，一直很安分的带九公主，没有什么动作。”秋月直接回答，蝶修仪是主子重点注意的人，秋月时刻关注着她的消息。

    “嗯？”林清雅的眉头轻轻皱起，她觉得有点难办了，蝶修仪的实力林清雅还是知道一点的，虽然知道这也许和她有关但是却拿不出什么证据来。

    “算了，继续盯着吧！”林清雅有点苦恼的摸了摸额头，总觉得事情还没有完的感觉，希望是自己的错觉吧！

    “该进行第二步了。”蝶修仪听着探子的回报，嘴角带着一丝笑意，开始进行自己安排的第二步棋。

    “是，主子。”素玲也带着一点兴奋的说。

    “主子，不知道怎么回事，两个小主子一直在哭。”春雨急急忙忙的出现在林清雅的房间里，语音中带着一点颤抖。

    “我过去看看！”林清雅一听脸色都变了，她终于知道自己一直不安的感觉是什么了。

    林清雅刚刚靠近两个孩子的房间就听见了哭声，林清雅了解自家的两个小丫头，她们从来不会哭得这么难受，下意识的林清雅加快了前进的脚步，要不是顾虑到自己的肚子里还有一个，林清雅都有可能不管不顾的直接跑过去。

    “母妃……呜呜……难受……”小六的边哭边叫着自己的母妃，小七虽然没有说话，但是眼泪也是大滴大滴的流了下来。

    “乖！不哭！告诉母妃那里难受？”林清雅心疼的哄着两个女儿，不过心里的担忧却小了一点，她刚刚吧了一下两个孩子的脉，脉象没有什么问题。

    “肚子……”小六虽然哭得上气不接下气了，但是还是回答了自家母妃的问题，旁边的小七也点头附和。

    “母妃给你们揉揉，一会就不痛了。”林清雅将两个孩子平放在床上，一点一点的按摩，也不知道是不是林清雅按摩的舒服还是怎么样，两个孩子一会就感觉好一点了，慢慢的都闭上眼睛睡着了。

    “都下去吧！本宫在这里就可以了。”林清雅低声对着春雨等人说。

    春雨看到没事了，也想让主子好好休息一下，就带人出去了。

    林清雅看到房间里一个人也没有了，才慢慢的拿出挂在两个孩子脖子上的长命锁，不出林清雅所料，长命锁上面的功效已经消失了。

    “查看资料！”林清雅在心里默默的念到。

    “叮！受攻击次数两次。

    第一次：

    攻击类型：药物

    攻击级别：a级

    损坏程度：30%

    时间：4个月前

    第二次：

    攻击类型：药物

    攻击级别：a+级

    损坏程度：100%

    时间：今天

    林清雅看完信息之后脸色十分不好，竟然有人下这么狠的手，她都快觉得喘不过气来了，她以为自己这里已经够安全的了，但是还是有人钻了孔子，这让她怎么能放下心来。

    “重新兑换两个长命锁。”林清雅将两个已经没有用处的长命锁收了起来。

    “叮！商品开启附加功能，只要宿主购买相应的附加道具就可以是商品的功能更加完善。”

    “那在长命锁上有哪些附加功能可以增加？”林清雅听得很仔细，她能明白这对于保护自己的孩子更加有好处。

    “叮！增时道具：1、一级宝石：增加防护膜30秒

    2、二级宝石：增加防护膜45分钟

    3、二级宝石：增加防护膜1分钟

    吸收药物功能：1、一级宝石：吸收a级以下药物

    2、二级宝石：吸收a级以上s级以下药物

    3、二级宝石：吸收s以上的药物

    锁定嫌疑人功能：三级宝石

    “6颗三级宝石。“林清雅连眼睛都不眨的就决定了，不是她是大款，而是只有做好一切准备才能让自己的孩子火的更好一些。

    虽然两个还并没有什么大事，但是林清雅却一点也不轻松，她还真不知道到底是什么人对自己的孩子动手，有人在虎视眈眈的盯着自己的孩子，让她怎么能安心？

    “今天有谁进公主们的房间？”林清雅疲倦地问春雨。

    “除了平时照顾小主子的几个人之外就没有别人了。”春雨回忆了一下说，这些人都是经过考验的，都是确定了没有大问题的。

    “只有这些？”林清雅苦恼了，当初这些人都是她确定不会有问题的，要是真的是这些人中的一个的话，那么林清雅就该看看到底自己这里还安不安全了。

    “对了，奴婢好像看到一个穿绿衣服的人从小主子的房间出来，当时奴婢以为是绿柳，现在想想看似乎身高对不上。”春雨心情很不好，她没想到就是自己放松了这么一下就出问题了。

    “去！把有绿衣服的人都叫过来。”林清雅打算不放过任何一个机会了。

    “是！奴婢这就去！”林春雨急急忙忙的出去了。

    “很快，春雨就带了几个人过来。”除了几个绿字辈的还有三四个有绿衣服的。

    “好了，本宫也不说什么了，是谁干的就站出来，否则就不要怪本宫心狠手辣！”林清雅看都不看这些人，单方面的决定了。

    底下没人说话，林清雅不耐烦了，“春雨！让她们都喝口茶，好好醒醒脑！”林清雅直接来硬的。

    没有人知道林清雅这个举动是干什么，但是都喝了。

    林清雅看着她们都喝下了茶水，这次又问：“是谁站出来吧！”

    就在搜有人以为还是不会有人站出来的时候，却有一个人出来了，是打扫院子的一个小宫女。

    “春雨，带她出林嬷嬷那里，本宫想知道她知道的一切。”林清雅五十底下的人惊悚的表示说。

    “奴婢遵旨！”春雨一点也不觉得奇怪，似乎没觉得这样的事情有什么不对的。

    “你们也都下去吧！记住！不该说的话什么也别说。”林清雅之所以不怕这些人说是一位这些人差不多都是她的心腹了，因为那杯茶里不仅有真心丸，还有就是忠心丸，她以前太仁慈了，觉得用忠心丸不太好，在后宫里果然还是自己最重要。

    作者有话要说：啊！忘记了关灯要插电池，以至于电脑一下子断电了，可惜我写的没保存啊！不过好在就丢失了一小部分，否则的话我一定会疯了的。

第一卷 第91章 九公主

    “主子,她说的都在这里了。”秋月手上拿着一份供词，本该心情很好,但是看到主子一脸疲倦的样子她却不知道该不该继续下去了。

    “给我吧！”林清雅疲惫地说，虽然他知道结果是什么样子的，但是却还是无法休息好。

    “是。”秋月将手上的东西递了过去。

    “你是不是也觉得我这样很残忍？”林清雅结果东西,没有着急看，只是问了秋月这么一个问题。

    “不会，秋月只是知道主子给了他们机会，而且主子并没有给他们造成什么实质性的危害不是吗？主子只不过是做了自己该做的。”秋月寒不犹豫地回答，她虽然不知道主子的秘密，但是她不觉得主子有什么做错了，只要那些人不背叛什么事情也不会有,反正他们总要有一个主子的，那么为什么就不能使自己的主子。

    “我知道了，下去吧！”离你清雅对于秋月的话没有什么反应，只是让她先下去了。

    “是！”秋月顺从地离开了。

    林清雅看着秋月的背影轻轻地笑了，对于秋月和春雨她是感激的，她能瞒过别人却不能瞒过这两个人，她们都知道自己有些不同寻常的药物，就像一开始进宫的时候她用了一些，但是却从来没用在自己人身上，这次她算是破例了，之前后宫的生活她基本上都是和其他人一样收服人手，但是却一次又一次的被打脸，与其一直提心吊胆，倒不如一开始不留后患。

    林清雅想通了才展开手上的纸，要说一开始林清雅只是气愤蝶修仪对自己的不安好意的话，现在就可以说是恨之入骨了。

    瞧瞧这上面写的，原来从一开始自己就找错了人，就连上次动手的柔夫人也只是蝶修仪的指使，看来自己还真是被蝶修仪看在眼里啊！

    这么说来她还得感激蝶修仪对自己的看中否则的话自己也不会得到这么多消息，这个宫女知道还真不少呢！

    林贵姬、孙昭容、柔夫人、林承徽、皇后这一桩桩一件件既然和她都有一点关系，虽然那个宫女知道的并不多，但是这也足够林清雅知道一些了。

    不过，林清雅眼里闪过一丝狠意，既然你这么活跃，让一些该知道的人知道一些事情是不是也挺正常的？

    “有消息了吗？”皇后的身子骨并没有恢复过来，但是她却一直在调查事情的始末。

    “有了。”孙嬷嬷也很得咬牙切齿，主子的一切都被那个人给毁了。

    “是谁？”皇后的声音不大但是里面的凉意却是一点也不少。

    “蝶修仪还有荣婕妤。孙嬷嬷说最后一个字的时候牙都快被她咬断了，她没想到一直以为安分守己荣婕妤竟然敢对主子动手，难道她不知道主子代表的可是整个吴家的利益。

    “原来是她们两个。“皇后脸上并没有任何表情，但是从她手上的动作却泄露出她是对这两个人有多么恨，她一直没修剪的指甲差点已经把自己掌心给弄破了，但是她却一无所觉。

    “既然她们给本宫送了这么一个大礼，那么就不要怪本宫回礼了，“皇后废了好大的劲才让自己能从新思考。

    “孙嬷嬷把调查结果给皇上还有父亲送去一份，不要送和蝶修仪有关的，就只是和我的好妹妹有关的就可以了，至于蝶修仪，既然她一直想要个孩子，那么就满足她的愿望好了。”皇后冷着脸决定了她的报复方式。

    “是。”孙嬷嬷满脸严肃的接受了这个任务。

    “下去吧！本宫累了。”皇后声音中带了一点疲倦。

    “奴婢告退！”孙嬷嬷担忧的看着自己的主子，心里对蝶修仪和荣婕妤的恨意就越严重，是她们毁了主子的希望，她一定不会让她们好过的。

    很快，康旭帝就对皇后流产的事情做了处理，荣婕妤被打入了冷宫，他的本意是直接处死的，但是皇后却拦住了他，他看了皇后一眼就知道她并不是为了什么姐妹情深，而是觉得她直接死了有点轻松了，康旭帝叹了一口气就满足了皇后的要求。

    荣婕妤一开始并不相信皇上这么对自己，但是在求见康旭帝无果的情况之下，她开始想起自己的父亲，对了！父亲是不会轻易让自己进冷宫的，现在姐姐没有生育的能力了，家里的希望就只有自己一个了，但是她却忘了吴家还有两个未出嫁的女儿，只不过是庶女罢了。

    但是荣婕妤的消息并没有得到任何回复，直到她真的进了冷宫的时候，她还是不相信，自己就这么被抛弃了？

    但是荣婕妤现在还不知道她最大的灾难还没有到来，等来的时候她就会知道仅仅只是抛弃是多么一件容易接受的事情，但是现在的荣婕妤不知道，所以她还在抱怨这个抱怨这个，并且还怀着一丝希望，认为自己还会有机会。

    “呵！”皇后看着刚送进来父亲的消息，冷笑了一声，就随手扔到了一旁，“动手吧！”皇后说道。

    “哇哇哇哇……”夜晚的平静被小孩子的哭声打断了。

    “怎么回事？”蝶修仪有点恼怒的问，虽然她有点不待见自己的女儿，但是却是有点感情的。

    “奴婢过去看看！”素玲也听到了，虽然她也觉得奇怪，平常的时候九公主还是很乖的，今天不知道是怎么一回事。

    “去吧！”蝶修仪轻轻的打了一个哈欠，她刚刚睡着就被吵醒了。

    蝶修仪睡眼朦胧的等着素玲回来，她从刚刚起就听不见还自己的哭声了，那么素玲也应该马上就回来了，但是蝶修仪等了好长时间也没见素玲回来，就觉得有点不对劲了，不知怎么的心里有了一种不安的感觉，就好像有什么事情发生了一样。

    “主子，九公主她……”就在这时候素玲回来了，这样蝶修仪感觉好了一点，也就没注意到素玲有些吞吐的话。

    “回来了？没事了吧！”蝶修仪还是问了一句。

    “九公主去世了。”素玲还是讲话说了出来，话的信息量太大以至于蝶修仪一下子没有反应过来。

    “你说什么？刚刚她不是还在哭的吗？你知道欺骗我的下场吗？”蝶修仪心里一惊，但那时还是不相信素玲的话。

    “是真的，奴婢过去的时候九公主是在哭，但是不一会就停止了，奴婢以为她是哭累了，但是等奴婢过去的时候却发现九公主没有呼吸了。”素玲也觉得不可思议，明明一开始的时候一点迹象也没有的，谁能想到会是这样。

    “带我过去看看！”蝶修仪这下子也不觉得困了，虽然她一直觉得不是一个男孩有点失望，但是怎么说也是自己的孩子。

    “是！”素玲带着蝶修仪来到了九公主的房间。

    蝶修仪这才看到自己的女儿，就像素玲说的一样，虽然闭着眼像是在睡觉，但是毫无起伏的胸部却显示了她已经离开人世的事实。

    “知道什么原因吗？”蝶修仪首先问的就是死因，她可不相信是什么自然死亡。

    “不知道，奴婢查不出任何药物因素”素玲在一开始就检查了，但是却没有任何迹象，就好象是九公主自己就这样突然死去一样。

    “什么？”蝶修仪有些吃惊的看向素玲，素玲的本领她还是知道的，怎么会一点也出不出来？

    “奴婢不知道原因。”素玲有些羞愧，不知道为什么会这样，但这却是自己的过失。

    “算了，现在派人去叫皇上，还有就是记得我的孩子是被谋杀的，至于是谁，”蝶修仪顿了一下，接着说：“本宫和淑妃的感情似乎有点不好。”转眼之间蝶修仪就想到了对策，一时之间是不知道是谁干的了，但是淑妃可以说是一个障碍，谁让她有一个当将军的父亲。

    “是！”素玲虽然也是蝶修仪的人，但是心里却不得不说蝶修仪是一个狠人。到现在一点也没看自己刚刚死去的孩子，就想着怎么从中获益了。

    “怎么？有意见？”蝶修仪注意到素玲的不同寻常

    “没有。”素玲不敢在心里在想些别的啦。

    “那还不快去！”蝶修仪脸色不好地说。

    “是！”素玲开始执行蝶修仪的命令。

    蝶修仪这才认真看向自己的孩子，那个小小的婴儿就像睡着一样，要不是蝶修仪知道她已经死了，就会以为她在睡觉，不过可惜的是只是假象。

    不是蝶修仪心冷，而是这个孩子现在死去也许对于她来说是有好处的，不管将来的事情如何对她都不会有什么影响，但是要是活着的话面对的就不知道是什么了。

    蝶修仪慢慢的走过去，认真的观察了一下这个从出生就没有好好看过的孩子，一点一点描绘她的样子，她想要是能长大的话一定会是一个美人的吧！可惜她再也没有长大的机会了

    最后蝶修仪将小婴儿的脸盖好之后就离开了，软弱的时间已经过去了，剩下的就看看她能从中得到什么吧！就算是她为自己的生下来所做的回报吧！这样的话他们两个人就两清了，从此之后没有任何联系。

    上天开眼的话，希望她下辈子不要再遇到这么一个狠心的母亲吧！

    作者有话要说：下周六要四级考试，为了能不拉一天的更新，从现在开始存稿争取这两天能够写完五章，虽然觉得目标有点困难，到那时实在是四级不能再不过了，我还想拿毕业证呢！

第一卷 第92章 急性毒药

    “皇上,您一定要替嫔妾做主啊！可怜的孩子就这样离开了。”蝶修仪趴在已经死去多时的婴儿身边，一边哭诉一边摸着孩子的脸，活生生一副慈母的样子。

    “好了,太医一会就过来啊！到时候就知道是怎么回事了。”康旭帝就在一旁站着，没有和蝶修仪想的一样感同身受。

    “是！”蝶修仪慢慢的意识到刚刚的一番动作已经惹康旭帝不满意了，也就变得开始小声哭泣，在看到康旭帝稍稍舒展的眉头的时候就知道自己做对了。

    “微臣参见皇上、蝶修仪。”刚刚赶过来的王太医一进门就感觉不好了。

    “看看公主怎么样了？”康旭帝不耐烦地说。

    “微臣遵旨！”王太医小心翼翼的回答。

    蝶修仪慢慢的让出一个地方，王太医这才看见了九公主的真面目，在看到第一眼的时候就知道坏了,这明显就是没有生机的样子啊！

    但是皇上在后面看着他这时候就只能硬着头皮就这看下去,在他摸到九公主的身体的时候就被冰凉的身体的时候就更确定了孩子已经死去多时了，他不着痕迹的看了一眼蝶修仪,总感觉有点不对劲,孩子已经死了这么长时间了怎么才叫太医过来？而且孩子还有明显的中毒迹象，虽然他脑子里想了很多，但是动作却是一点也没有停下，一切显得很有专业风范。

    不一会，王太医就有了结果。

    “回皇上还有蝶修仪的话，九公主是因为中毒而亡。”王太医尽职的将自己的诊出的结果说了出来。

    “什么毒？”康旭帝早就有所准备了，现在只是将结果说一遍而已。

    “是急性毒药，只要连续闻三天就会快速死亡，在死亡之前会感受到剧烈疼痛；不过微臣还在九公主身上找到了另一种毒素，不过似乎是在九公主死亡之后才有的。”王太医不管自己的话造成了什么风波，只是尽职的说，这王太医就是当初在林清雅的两个孩子周岁宴会上替白采女诊脉的那个，虽然学会了一些规矩，但是总的来说还是天不怕地不怕的一个人。

    “这是怎么回事？要是朕没记错的话你刚刚说从出事到现在你都没有离开过吧！那为什么还会在死后中毒？‘康旭帝犀利的眼神就射向了蝶修仪。

    “嫔妾也不知道是怎么回事。“蝶修仪微微低着头，心里也是一直懊恼，他在这个太医说话的时候就感觉不太好，等他说完她就知道事情出了差错，她真没想到有人还能诊出是死后中的毒，而且素玲不是说什么也没查出来吗？怎么回事？

    “不知道？还真是一个好答案啊！那么你就一直在这里呆着，等什么时候知道了什么时候再出来吧！“康旭帝拂袖而去。

    王太医见没有自己什么事情了，也就背着自己的医箱离开了。

    蝶修仪这才站了起来，脸上也没有了刚刚的不知所措，只不过也还是不太好，她怎么也没想到会出现这么一个意外。

    “一切都停手！”蝶修仪满脸阴霾的对着素玲说，现在这个情况什么事情也不能干了。

    “愚蠢！”这是在得知蝶修仪消息的安阳王世子的反应，竟然这么容易就被别人成功了。还真是没什么长进呢！这下子康旭帝又会出手了，竟然明晃晃的将自己的把柄送到别人手中，还真是没有存在的必要了呢！

    与此同时，承乾宫里康旭帝只是静静的转动着自己手上的扳指，熟悉康旭帝的人都知道这是他在思考的动作。

    “一直没有动作？”康旭帝问着地上跪着的一个人。

    “没有！”回话的人一身黑色衣服打扮，脸并没有露出来，这是燕国皇帝专属的暗卫，他就是里面负责情报的天甲。

    “那就接着盯，他会忍不住的。”康旭帝抬眼看了一眼底下的人。

    “奴才遵旨！”天甲闷声回答，动作一直没有发生变化。

    “下去吧！”康旭帝说了一句。

    康旭帝并没有听到回答，但是也知道天甲已经走了，这时候他才拿起桌子上的一副情报，陷入了深思。

    这段时间发生的事情有点多，以至于他现在开始疲劳了，他一直知道后宫的竞争激烈，但是现在却在不到半年的时间里失去了好几个孩子，就算他再铁石心肠也觉得有点难以接受，尤其是这些孩子是因为他们母亲的互相报复。

    他一直以为皇后这次是知道他的打算，在看到她送过来的调查的时候也是稍稍放下了心，但是没想到皇后的打算并不是这样子的，她还是报复了，用他另一个孩子的性命。

    虽然得知这个孩子死去的时候他有一瞬间觉得这样也好的，但是在看到那个变得冰凉的身体的时候还是不可抑制的变得愤怒，以前那些孩子懂没有生下来，但是这个不一样，虽然他没见过几次，但是她是真的来到了人世间，还没有真正的享受生活就再次离开了。

    为什么，那些女人选择报复的方式往往都是用他的孩子为代价，孩子并没有做错的什么，要错的话也许就只是因为投错胎了吧！

    康旭帝打开了面前的箱子，里面的小娃娃已经是七个了，也许从今天开始就要再增加两个，康旭帝一个一个的整理好小娃娃们，又重新关上了，刚刚的脆弱也消失不见了，现在不是想这些的时刻！

    蝶修仪被禁足了，没人知道为什么，就像是没有人知道为什么好好的九公主为什么会突然去世了一样，九公主还只有两个月，不能入皇陵，也不能加入族谱，也就说她只是也个公主，但是九公主却不再是她了。

    “孩子，你瞧母后给你报仇了，现在开心了吧！”皇后默默的心里说，但是脸上的泪水还是不停的掉了下来，报仇又有什么用，自己的孩子再也没有回来的可能了。

    “孙嬷嬷，本宫觉得荣婕妤过得还是太舒服了。”皇后睁开眼看向孙嬷嬷，她只要一想到自己的孩子，心里的恨意就无处散发，只能让人去折磨冷宫里的荣婕妤。

    “奴婢知道了。”孙嬷嬷早就习惯了皇后的旨意，但是她觉得主子能发泄出来还是好的，要是一直憋着会出问题的。

    也许这段时间有种狂风暴雨的感觉，但是对于林清雅来说却是一个好的机会，至少她的肚子不会被人惦记着，就算是有人想浑水摸鱼也要看看实际情况，说不定一个不好就会成为别人的替罪羔羊。

    “主子，林贵姬、贤妃、淑妃、德妃那里都已经安排好了。”秋月低声对着林清雅说，这段时间主子也进入了试水阶段。

    “那就好，剩下的事情就不要再管了，省得别人察觉出什么。”林清雅懒懒的说，她之前就将蝶修仪干的事情稍稍透露给了皇后，皇后没有让她失望，虽然在一开始就知道会有这么个结果，但是她并不会后悔，只不过是可怜了那个小婴儿了，现在再加上这些人，希望蝶修仪能有个好心情。

    “奴婢知道了。”秋月回答。

    林清雅的手段很快就见效了。至少该知道的都知道了，不过所有的人都保持了沉默，不过林清雅并没有觉得失望，等时机成熟了这些人会有所动作的，到时候就不知道蝶修仪能不能承受住这么多人的报复了！

    宫外，康旭帝特意为三藩修建的行宫里。

    “咳！你输了。”淮阳王最后放下一枚棋子决定了这盘棋的命运。

    “哎呀！不玩了，每次都是输，九哥就不知道让这弟弟一点。”平阳王随手将手里的棋子一扔有点不满地说。

    “本王可是觉得是十弟太心不在焉了呢！”淮阳王慢慢的开始收拾棋局，不受平阳王的打扰。

    “唉！你说这次是怎么回事？”平阳王悄悄看了一眼四周这才低声问道。

    “不知道！”淮阳王不经心的回答。

    “九哥，弟弟问你呢！”平阳王有些不满的说，这个九哥什么都好，就是这什么都慢吞吞的性子该改一改了。

    “知道这么都有什么用，谁都知道八哥可是一个从来不吃亏的人，就算一时吃了亏也总会在后面讨回来的。”淮阳王将最后一颗棋子放好，慢慢的离开了。

    平阳王一个人留在座位上，好一会才轻轻笑了出来，还真是，自己看的就是不如九哥透彻，现在在那个位子上的可是八哥，那个把所有人都耍得团团转的八哥。那些人敢在老虎头上动手就要有承担王者怒火的准备。

    不过让人失望的是康旭帝并没有任何行动，似乎就只是把事情当作一件后宫的事情，但是所有的人都知道这只是暴风雨来来临之前的平静。

    就在三藩准备回京的时候，康旭帝出乎意料的下了一条圣旨，将前来祝寿的三个人留下了，说是好不容易来一趟不如多待一段时间等过完年之后一起走。

    淮阳王和平阳王倒是没有什么问题，只是安阳王世子的脸色有点不太好，淮阳王和平阳王对视了一眼，看来八哥是动手了，这下有好戏看了。

    作者有话要说：哎呀！cmcc又出问题了，以后会在十点半之前更新的。

第一卷 第93章 右相夫人

    这段时间怎么样？”康旭帝摸着林清雅已经遮不住的肚子轻声问。

    “还好，这次的孩子可是很让人省心呢！”林清雅面带微笑的说,轻轻将手附到康旭帝手上,心里也是一阵安心，这段时间一直关注事情的进展,总感觉有点累了,不过好在肚子里的孩子很让人放心。

    “是吗？还是一个听话的小家伙呢！”康旭帝的心情好了不少，前一段时间的不快也过去了。

    “皇上，也要好好照顾自己啊！您瞧好大的黑眼圈啊！虽然不减你的英俊潇洒，但是还真让人担心呢！”林清雅摸了摸康旭帝眼下黑眼圈,心里倒是真的感到挺心疼的，对于后宫人来说也许只是一个争锋吃醋,但是对于康旭帝来说却不是。

    “朕知道！”康旭帝将林清雅的手拿了下来，轻轻的握在手里,心里想看来这段时间是太忙了，不过他倒是不觉得有什么累的，确切的说他现在很兴奋，也许不久的将来他的心腹大患就要解决了，只要再等一段时间。

    “皇上知道就好，否则的话小六和小七就快认不出您来了。”林清雅开玩笑地说。

    “怎么会？对了？那两个小丫头呢？怎么没听见她们的声音？”康旭帝左右看了一下，心里正觉得奇怪，两个小丫头不是最粘她们的母妃的。

    “昨天晚上闹腾得狠了，现在都在休息呢！臣妾就觉得奇怪了，是不是别的小孩子都这样，还不到两岁就觉得有点累了。”林清雅想起那两个一直闲不住的孩子就觉得头疼，小七还好一些就一直跟着自己的姐姐，让人放心不下的是小六，天知道那个孩子为什么每天有这么多精力的。

    “这样不是更好吗！孩子还是活泼一点的好。”康旭帝有些哭笑不得看着林清雅表面上抱怨实际上却掩饰不住的喜欢。

    “也是。”林清雅本来就没觉得两个孩子有什么错。

    之后的两个人也就没有再说话，只是静静的待着，林清雅是觉得今天有点累了，康旭帝则是享受着难得一见平静。

    最后康旭帝并没有在林清雅这里留夜，一是林清雅的身体不方便，而是康旭帝今天还有事情要忙。

    永福宫

    “娘娘现在身体怎么样？”右相夫人有些不安地问。

    “没事了，不知母亲这次来是为了什么事情？”皇后问话的时候借着喝水的动作掩饰住了自己嘴边的冷笑。

    “这不是来看看娘娘嘛！自从听到娘娘出事的消息臣妇可是着急死了，要不是怕对娘娘有什么不好，臣妇早就想来了。”右相夫人看皇后似乎和平常一样，也慢慢的找回了自己原来的处事方式。

    “母亲，既然来了，咱们就不要弄这些有的没得了，说吧！到底是为了什么才过来的。”皇后放下手上的杯子，看着自己的母亲，要是真的想来看自己的话，也不会等出事到现在才来了。

    右相夫人这才看到自己的女儿眼里明晃晃的讽刺，心里一口气差点憋不上来，有什么好拽的，要不是自己把她生下来，现在还有她什么事？但是现在是有求于人，还不能发火。

    “娘娘你现在既然没事了，能不能让你妹妹出来。再怎么说你们也是姐妹，而且现在你也不能生育了，正好让你妹妹来帮你，这样子的话不是一举两得的事情吗？在后宫里哪有比自己的姐妹更亲的人了？你说是不是？”右相夫人开始说，说到最后自己都兴奋了。

    在右相夫人等了好一会都不见皇后给自己反应，这才注意到皇后看想自己的目光中充满了鄙视和讽刺，她一直憋在心里的火一下子就爆发了。

    “看什么看，你就说行不行吧！你别忘了你也是我生出来的。”右相夫人不满地说，她一直不喜欢这个女儿，当初在怀她的时候费了多么大的力气可是没想到却是一个女儿，那个贱人倒是生了一个男孩，她也就不在管她，等她生了自己的长子的时候，再去看这个女儿就更不喜欢了，她讨厌这个女儿眼里对自己的不屑，要不是老爷看中，她早就忘记自己还有这么一个女儿了。

    “母亲，你今天来的事情父亲知不知道？”皇后看着气急败坏的右相夫人问出了这么一句话。

    “老爷……老爷当然知道了，这就是他让我转告给你的。”右相夫人有些躲闪的回答，丝毫没有刚刚的理直气壮。

    皇后看了就轻轻笑了一声，看着还想说些什么的右相夫人说：“母亲，本宫是看在您生下本宫的份上才叫你一声母亲，宫里的事请你就不要多管了，还是好好想想回去之后该和父亲怎么说吧！要是他知道你今天进宫的目的……你说他会有什么反应呢？”皇后仔细地看着自己的手指，似乎没有看到右相夫人听见话之后明显慌张的表情。

    “你不能……”右相夫人想起自己老爷的脾气这才觉得今天的举动有多么不合适。

    “本宫有什么不能的？来人送客！”皇后说这些的时候将自己的气势展示出来了，也让右相夫人之后的话没有说出口。

    右相夫人呆呆跟着皇后的人出去，还没有出自己的女儿的气势中出来，就又听见一句话，“母亲你不要忘记了，今天你的地位是谁帮你得到的。”

    这下右相夫人才真的冷汗直流，她当然知道是谁，是她身后的那个女儿，要不是她成了皇后，自己是坐不稳右相夫人的头衔的，就算自己有了两个儿子也是一样的，谁让自己一直不讨老爷欢心，连带着自己的孩子也是。

    “哼！还真是一个好母亲呢！既然母亲这么关心妹妹。本宫这个做姐姐的也不能太让人失望不是？”皇后慢悠悠的说。

    “奴婢该死！”孙嬷嬷没想到荣婕妤竟然还能从冷宫里传出消息。

    “既然该死，就去领罚吧！之后本宫不想再遇到今天这样的事情。”皇后对着跪在地上的孙嬷嬷说。

    “奴婢不会让主子失望的。”孙嬷嬷还是放心了，主子没有太生气，否则就不会只是小小的惩罚了。

    “既然知道了，还不快下去！”皇后不耐烦地说。

    “你说倩妃动手了？”林清雅有点不可思议的说。

    “是的，而且动作还不小呢！”秋月在得知消息的时候也是很吃惊，这倩妃从生了孩子之后就一直安静，就算有什么动静也只是小小的，还从来没有像现在这样，似乎是有种不达目的不罢休的感觉。

    “知道为什么吗？”林清雅吃惊了一小会儿就恢复了，现在最重要的就是看看这倩妃是为什么会沉不住气。

    “似乎是从主子悄悄给贤妃她们送了消息之后。”秋月回想了一下，一开始的时候只是觉得小动作，但是到了现在就不是了。

    “那个时候啊！为什么呢？”林清雅一时想不清楚这之间有什么关系，毕竟蝶修仪并没有任何针对她的动作。突然林清雅灵光一闪，既然不是这辈子的事情，那么就只能和上辈子有关了，但是有时为了什么现在才开始呢？

    “继续盯着，不要轻举妄动！”林清雅还是决定先旁观，不想轻易就卷入了这两个人之间的纠缠。

    “奴婢知道了。”秋月没有任何疑问的接受了林清雅的指示。

    等秋月离开之后林清雅开始思考这两人之间的关系，蝶修仪动手的对象并不包括倩妃，原因林清雅想一是倩妃的身份太低，就算她现在的位子很高，而是倩妃一直比较低调。既然这辈子是这样，那没上辈子就更差不多了，她可不认为上辈子的倩妃能赶上现在。

    那么就只能是蝶修仪的弄出的事件扫到了倩妃，并且很有可能导致她再也爬不起来，最有可能的就是菊花宴上发生的事情，这也就解释了为什么当时倩妃不参加而且神情怪异的原因了，也是为什么在得知自己散发的消息之后才有所行动的原因。

    林清雅在心里轻轻笑了一下，这是为自己报仇吗？还真是看不明白呢！既然已经是这辈子了，为什么不放开一点呢！她现在动手只能视为自己添麻烦，不是说就这样放过了，而是她明明有能力为什么不借助别人的手呢！现在反而成了别人手里的刀，真不知道这样值不值得！

    不过林清雅在心里放松了一下，要是她想得不错的话，从现在开始倩妃的优势已经没有了，不知道她在之后到底是死了还是进了冷宫，反正她是什么都不知道了，这样的话也不用一直提防了，这几年一直防着倩妃有什么动作也有点累了。

    倩妃当然不会知道自己的举动已经让林清雅差不多才出她的前世来了，她现在正开心的决定报复，虽然能借别人的手，但是太不解恨了，有谁能够理解她当年在冷宫里日子是怎么过的，冷饭破屋，这些也就算了，还有那些看守的人的侮辱，她就在那个小天地里一点一点的等死，知道她重新来过。她在知道自己重生的时候绝下定决心自己一定会让那个让自己进冷宫的人不好过！

    现在机会终于来了！当然让她毫不犹豫动手的原因还有一个，那就是也差不多到了蝶修仪失势的时候了，为什么不在这之前满足一下自己的愿望呢？

    作者有话要说：今天晚上上自习有点累了，于是好好的犒劳自己一顿就回宿舍了，可是回到宿舍一看没人，自己又没带钥匙，于是又可怜兮兮的回去上自习了，哎！

第一卷 第94章 母亲的报复

    “不用管她们,但是也别闹出人命。”康旭帝也知道了倩妃的举动,他只是淡淡的吩咐，他不在意这些人动手的目的，但是却也不能破坏自己的计划。

    “是！”德安知道了康旭帝的态度也就很容易知道采取什么行动了。

    就这样在康旭帝的默许之下,以倩妃和蝶修仪为主的争斗就开始了，当然只看表面的话并不能得出什么结果,毕竟她们中间一个人还在自己的宫殿里禁足呢！

    只不过一个个失踪的太监宫女却表明这件事情并没有结束。

    “啪！”蝶修仪毫无形象的在大发脾气。

    “主子，息怒！”素玲一边躲着这满地的碎渣，一边努力的想让蝶修仪恢复正常。

    “喜怒？别人都爬到我的头上来了你让我怎么喜怒？你瞧瞧这段时间损失的人手，你让我怎么能息怒？”蝶修仪气喘吁吁的说，谁知道那个倩妃到底发什么疯了,无缘无故的就开始那自己的人手开刀,也不知道她是怎么知道哪些人是自己的。

    “主子,再等一会，世子不是说让您忍忍的吗？”素玲看主子还是一副气得不轻的样子只能拿出世子的名头，希望主子能听得下去。

    “怎么忍？算了，知道是为什么了吗？”蝶修仪很明显在听到世子两个字的时候清醒了很多，也不再发脾气。

    “奴婢还不知道。”素玲很羞愧地说，她费了很大的功夫也弄不清楚为什么倩妃会突然针对自家主子，就她看来两个人并没有任何冲突。

    “主子。世子来信了。”素玉手里拿着一个纸条进门了。

    “拿过来看看！”素玉是当初她进宫的时候安阳王世子特意安排在自己身边的人手，这也是她一直不太待见素玉的原因，虽然她知道素玉是可信的。

    蝶修仪展开字条，很快就失望了，上面并有写下一步该怎么办，反而还是让她接着等待时机，可是什么时候才可以呢？蝶修仪有些急躁的想，九公主的事情她还没有解释清楚，以至于她不能出门，现在再加上倩妃的疯狂举动，这让她更难以忍受了。

    但是她还是不敢违背自己哥哥的命令，于是继续当作看不见倩妃的动作。

    “母妃，你说肚子里的弟弟什么时候出来？”小六慢慢的摸着林清雅的肚子有些不甘心地问，为什么弟弟还不出来？小七也跟着点头，她也很想快点看见弟弟出来，这样子的话自己也是一个姐姐了，能和自己的弟弟玩了。

    “不是告诉你了吗？还要等五个月呢！要等到开始穿薄衣服时候才可以的。”林清雅有些无奈的说，这个问题她已经回答了好几遍了。

    “可是我现在就想和弟弟玩，”小六眼神里带着明显的失望，虽然她不知道五个月是多么长时间，但是也不妨碍知道这是一段很长的时间。

    “这样啊！你先和妹妹玩，等你们能自己走路了的时候就让你们弟弟出来和你们一起玩，这样的话你也能照顾去看弟弟不是吗？”林清雅开始给孩子们许诺，反正差不多也该到了她们学走路的时候了，正好给她们一点动力。

    “真的吗？那我现在就要自己走路。”小六风风火火的就想开始，旁边的小七有点动作慢了，正着急的想要哭。

    “等一会儿，现在还不行，等母妃准备好了才开始，母妃可不想你们两个摔跤，摔一下可是很疼的。”林清雅叫住了两个孩子，她打算专门拿出一间房间来锻炼两个孩子，现在她不是十分方便，外面也不太安全，还不如在房间里练习，反正这里不会只有一个孩子。

    “知道了，母妃，你可要快一点啊！”小六不甘心地说。

    “快一点！”小七也不甘示弱地说。

    “母妃知道了！”林清雅有点失笑的说，看着两个还一版正经的样子还真是很可爱呢！尤其是刚刚竟然想着不靠人就走路样子真是萌翻了。

    林清雅说到做到，她拿出一间大房间，里面铺满了地毯，桌子什么的也都在桌角边缘弄得圆滑还在外面绑了一层毛毯，中间没有一点是能伤到人的，就算孩子们在上面乱爬也不会有什么问题，而且还有很多玩具，就和现在的玩具房差不多了。这样的话也不担心两个孩子的精力问题了，而且还能练习走路。

    “你想不想知道问什么你会在这里？”一个宫女对着明显不在状态的荣婕妤问。

    荣婕妤摇摇头，她的精神被皇后弄得很紧张没一点风吹草动就能让她觉得害怕，本来还不至于这么严重，在皇后知道她还偷偷的联系右相夫人，她的处罚就更大了，晚上不准睡觉，睡着了就会有人把她打醒，白天吃不饱但是却不会有别的食物，还要每天干活，不干就会被人扎针，也不知道是怎么扎的，反正很疼。

    “不想吗？我告诉你啊！不是皇后，皇后不知道你干的这些事情，是蝶修仪，她在你把皇后害得流产之后就将事情告诉了皇后，不然你以为皇后怎么会怀疑到你的身上，要不是她，现在你还是那个风光无限的荣婕妤。“宫女看到荣婕妤的样子，眼里的鄙视一闪而过，不过很快就消失了。

    “我不知道！“荣婕妤眼里出现了恨意，但是很快就只剩下害怕。

    “你知道，现在给你个机会，你就能为自己报仇了，呐！就看你能不能抓住机会了。”宫女满意自己看到的，丢下一个包袱就离开了。

    荣婕妤在宫女离开之后才慢慢的伸手去拿那个包袱，本来还是很犹豫的，但是在听到外面又重新传来脚步声，她很快就将包袱藏了起来。

    “起来！去干活！”一直看管荣婕妤的人回来了，她好像什么也没发现，按平常的样子要求荣婕妤去干活。

    “是！”荣婕妤低头掩饰住自己的笑意，很快的就去干活了，当然她也就没看到在她低头的时候那个人看向自己藏包袱地方的眼神。

    “她接受了？”皇后问。

    “是的！”孙嬷嬷回答。

    “还真是好呢！希望会让本宫看到一出很好的大戏吧！也不枉本宫特地给她们这个机会。”皇后轻轻抿了一口茶，带着一丝笑意说。

    “主子，出事了！”秋月急急忙忙的进门对林清雅说。

    “怎么了？”林清雅一直很悠闲，尤其是这段时间了她特地开始退出人们的视线开始养胎。

    “荣婕妤从冷宫里跑出来刺了蝶修仪一刀，现在蝶修仪那里已经一团混乱了。”秋月还是头一次听说这种这种直接动刀子的。

    “荣婕妤？”林清雅有一瞬间觉得自己耳朵出问题了，据她所知荣婕妤似乎已经没有这种能力了？这又是被谁利用了？

    “是的！现在荣婕妤已经被逮到了，不过似乎精神出现了什么问题，儿=而蝶修仪还在抢救。”秋月复述现在的情况。

    “继续关注！”林清雅说了一句，不管是谁动的手，林清雅都不打算这时候过去，先不说她对这个不感兴趣，就是单单自己现在怀孕了她也不会轻易出门给别人伤害自己的机会。

    “是！”秋月回答。

    “怎么样了？”康旭帝一早出现在这里，心里的烦躁怎么也遮挡不住，不是说不让弄出人命的吗？怎么回事，要是蝶修仪死了的话就对自己的计划有影响了。

    “回皇上的话，蝶修仪现在没有生命危险了，不过蝶修仪肚子里的孩子没有被保住。”柳太医抹了抹自己头上的汗。

    “你说什么？”康旭帝猛地抬起头来问。

    “蝶修仪肚子里的孩子没有保住。”柳太医以为是康旭帝不能接受自己的孩子又没有了的事实，只能再重复一遍。

    “朕知道了！”康旭帝也就是只是吃惊了这么一下子，之后就恢复正常了，不过他还是觉得蝶修仪怀孕这件事很奇怪，因为自从她生下九公主之后他就不想她再生一个了，怎么会会怀孕呢？

    “是，微臣告退！”柳太医觉得自己在折腾几次非得折寿不行。

    康旭帝在门口站了一会就回去了，既然人没有事那就可以了，至于那个孩子，他之前不知道现在也就当作不知道吧！否则的话她不确定自己会不会做出什么事情来，他不会再允许蝶修仪再拥有自己的孩子的，就这样在所有人不知道他来的时候离去对他来说是最好的了！

    至于荣婕妤，他不管她是不是真的出什么问题了，现在是不能再留下她了，她已经害了自己两个孩子了，而且也要给安阳王一个交代，至于荣婕妤身后的人，他也不打算追究了，不过一点警告还是要有的。

    就这样荣婕妤被处死了，没有人说些什么，皇后也被以身体不适的缘故继续养身体，后宫事物还是交给三妃处理，倩妃则是由于殿前失仪被禁足了，至于什么时候解禁就要看康旭帝的心情了。

    皇后平静的接受了康旭帝的旨意，她知道会有这个结果，但是并不会后悔，瞧！现在该受罚的人都得到了自己的该有的结局了不是吗？

    作者有话要说：这两天不会上来了，可怜的四级要复习。

第一卷 第95章 准备

    蝶修仪自从知道自己再次流产之后就一直很平静,平静的素玲都觉得有点不正常了，现在她就担心主子会不会想不开。

    “哥哥有没有送消息过来？”蝶修仪当作没看到素玲的担忧,开始询问宫外的消息。

    “有！”素玲愣了一下但是很快就反应过来了,心里很高兴主子终于说话了。

    “拿过来给我看看！”蝶修仪瞪着眼睛看着头上的床幔心里是一点波动也没有。

    “是！”素玲拿出一直随身携带的字条递给了蝶修仪。

    蝶修仪看到上面的内容轻轻地笑了，哥哥终于决定动手了？要自己帮忙？呵！现在她还能干些什么呢？不过看样子哥哥也开始着急了，一直呆在都城有好多事情都畏首畏脚的,再加上似乎安阳王那里也出了事情，哥哥不能过去，这是被逼急了！

    “好了，按上面的事情来办吧！有什么事就去问素玉。”蝶修仪有些疲倦的说，她心里是一阵悲凉，自己的哥哥可是一点也么有关心自己的身体啊！

    也对啊！自己对于她来说只是一个工具而已，就像是当初的柔夫人一样,纠缠了这么长时间，说丢掉就丢掉了，没有觉得任何伤感，自己还赶不上她呢！至少自己知道哥哥还是保留了他们之间的信物，而自己呢！和安阳王没有任何关系，只是一个养女儿已，要不是自己够聪明，也许早就活不下去了吧！

    这是上天对自己的报复吧！谁让自己一直狠心，没有家人，更不用说连自己的孩子都不在意了，这下好了，一切都如意了。

    “主子，您不要太伤心了。等世子成功了一切就会好的。”素玲看到这样子的主子心里也是十分不好受。

    “好了，下去吧！我想休息了。”蝶修仪闭上眼睛，很明显不想要在继续下去了，成功？蝶修仪在心里苦笑了一下，谁知道能不能成功啊！她只是一个女人，但是也知道康旭帝并不是一个简单的角色，虽然自己一直看似不不上升，但是她明白自己并没有被康旭帝记在心里，只不过是自己还有点用而已。

    想到这里，蝶修仪就不得不想到那个她一直很羡慕的人，昭夫人，虽然她看不出为什么，但是她确实知道的康旭帝心里特别的人就是她，这也就是为什么明明针对林清雅并不是自己的任务，她好似是一只想要让她跌下神坛，为什么自己是如此的不幸运，儿林清雅却能够在后宫之中得到康旭帝的特殊对待？她不甘心！

    “是！”素玲看到主子这个样子只能慢慢的出去了。

    蝶修仪在素玲走了之后才睁开眼睛，眼神平静，似乎是什么事情也不能引起她的注意，好一会才有慢慢的闭上眼睛。

    “主子，皇上这是什么意思？”秋月有些不解地问道，为什么不让主子参加过年的宴会，虽然主子能不参加是好的，但是为什么还是会下旨呢？

    “不管什么意思，我们只要遵旨就好了！”林清雅将手上的圣旨慢慢的收了起来，心里是划过一丝暖意，秋月不知道怎么回事并不代表着林清雅也不知道是怎么回事。要是她没有猜错的话，这次过年可不是好过的，康旭帝是打算动手了，他不让自己参加也只是为了保护自己，谁能保证到时候会不会出现什么问题。

    “奴婢知道了！”秋月也只是好奇而已，既然主子没什么问题她也不会一直追着不放的。

    林清雅现在心里担心的是康旭帝，虽然她知道康旭帝会做好一切准备，但是谁知道会不会有什么误差，林清雅在心里对自己说，不是她关心康旭帝，而是要是康旭帝真的出什么问题的话自己的日子也不会好过的。

    怀着这样心里的林清雅还是仔细的在系统里选了一件东西，类似于一个护身符一样的东西，作用也和护身符差不多，会抵挡一下外部攻击，减少攻击的力度；最后林清雅用拿出一颗解毒丸，心里想着什么时候悄悄让康旭帝吃下去！不怕万一就怕一万不是吗？

    很明显的都能感觉出康旭帝这段时间的忙碌和紧张，也许还有一丝兴奋，只要成功了，就代表着康旭帝是真的将整个燕抓到了手里，不会担心有人造反，也不会有人在盯着自己的位子不放了。

    “终于来了！”康旭帝轻轻的对自己说了一句。

    安阳王对于康旭帝还有康旭帝的父皇说都是一个麻烦。

    安阳王是先帝的弟弟，当初也是争夺太子的热门人选之一，要不是最后由范太后的家族帮忙的话，现在的皇帝是谁还说不定呢！就是这样，虽然安阳王并没有成为皇帝，但是却保住了自己的实力，被封为安阳王，在自己的领地上一直潜伏着。

    先帝几次想要收复，但是总是无疾而终，到最后是一点办法也没有，只能眼睁睁的看着安阳王一点点的坐大，等到了康旭帝的时候就更是这个样子了，尤其是康旭帝刚刚上位的时候，有不少的事情都是安阳王背后搞出来的。

    康旭帝等这个机会等了好长时间的，他这次将安阳王世子留下，一部分是有当质子意思，最重要的是现在安阳王府里现在差不多就是世子在做主，留下了他就等于切断了安阳王府和都城的连联系，尤其是安阳王那里还有几个一直不太服气的儿子，这不效果就已经出来了！至少他们开始着急了。

    现在就等着安阳王世子的动作了，这些可以把那些吃里扒外的人一网打尽，也好给自己培养了这么长时间的人腾出一些位子来！

    “主子，不再准备准备了吗？”安阳王世子手下的一个人担忧的问到，主子这是在冒险啊！要是不成功的话就一切白费了。

    “你以为我不想吗？可惜现在是骑虎难下了！”说起这个安阳王是自己就觉得不甘心，他尽心尽力的为父王办事，可惜的是父王还是不信任自己，被那几个不成器的兄弟一说就把自己留在了这里，还步步紧逼自己，要不是这样他也不会还没准备好就行动。

    “唉！王爷也不知道是怎么想的，他这样做不是想让主子送死吗？”吴坤也就是刚刚说话的人对于安阳王的举动很是不满，把主子留在这就不算了，尽然还让主子逼宫，成功了到还是好说，可是失败了主子不就什么都没有了吗？

    “闭嘴！”一个书生打扮的人突然出声道。

    吴坤这也才注意到自家主子的脸色并不是十分好看，也知道刚刚的话说的有点不对了，虽然事实就是这个样在，但是主子的父亲也不是自己能够随意评论的。

    “好了，清风，他也没受说错什么，父王还真是老了！”安阳王世子轻轻叹了一口气。

    “主子，没事的，至少我们准备的还是比较好的，虽然比不上一开始打算的。”清风也就是那个书生安慰的说。

    “我知道，这段时间辛苦你们了。”安阳王世子看这些一直跟随自己的人说。

    “不辛苦！”所有的人都摇摇头。

    “那就好，等成功了你们都是开国功臣！”安阳王世子豪气地说。

    就这样低迷的气氛就一下子上来了，也是，谁说他们会失败的，做了这么长时间的准备怎么会失败呢？

    他们谁都没注意到中间有一个人异样的眼神，开开心心的想着成功之后的美事。

    时间很快就过去了，今天是最后一天了，林清雅本来还打算让康旭帝来自己这里一趟，不过还没等林清雅行动康旭帝就自己过来了！

    “怎么了？”康旭帝问着从刚刚开始就一直看着自己的林清雅。

    “皇上，臣妾让臣妾的母亲去寺里求了一个护身符，很灵验的，本来想明天给你的，但是现在你既然来了，就直接给你吧！”林清雅拿出自己一直准备的护身符送给了的康旭帝。

    “朕收下了！”康旭帝不怀疑林清雅知道了什么事情，也就知道她是为什么会有今天的举动。

    “皇上，你一定要带好了，不准扔掉，要是让臣妾知道的话臣妾可是再也不理你了！”林清雅看到康旭帝不以为然的样子只能再次强调。

    “朕知道了，朕会好好带着的。”康旭帝看着林清雅认真的样子，只好把护身符放到自己的怀里。

    林清雅看到这才放心了，不过林清雅还是打算让康旭帝服下解毒丸，据系统说，这个可以解百毒的。

    林清雅借着给康旭帝泡茶的机会轻轻的将解毒丸融化在里面了，这才端给康旭帝喝。

    “怎么了？”林清雅看着将茶杯放到自己嘴边却又放下的康旭帝有些奇怪的问。

    “没什么，只是觉得不太想喝！”康旭帝没有让林清雅看到自己眼神里的异样，笑着回答。

    “这可不行，这可是臣妾好不容易弄得新茶呢！”林清雅不看到康旭帝喝下去不放心。

    “那朕就尝尝！”康旭帝还是喝了，康旭帝看到一下放松了很多的林清雅眼里闪过一丝复杂的光芒。

    “朕还有事，就先走了。”康旭帝说了一句就离开了。

    林清雅并没有注意到康旭帝的不对劲，心里正在高兴弄了两层保险呢！她想这下子应该不会出什么问题了吧！

    作者有话要说：存稿箱！

第一卷 第96章 逼宫

    “皇上，时辰到了。”德全轻声提醒康旭帝,作为康旭帝的心腹德全当然知道今天对于康旭帝的来说是至关重要的。

    “那走吧！”康旭帝眼神坚定,他等今天已经很久了。

    “皇上起驾！”德全的皇上十分具有穿透力的的响起。

    “皇上今天心情不错，是有什么好事发生了吗？”安阳王世子笑盈盈的看着康旭帝，嘴里问着话,但是眼神里却充满了挑衅。

    “好事？等下你就知道了！”康旭帝微微挑眉似乎不觉得今天安阳王世子的态度与以往不同,一直慢慢悠悠的喝酒。

    “不过臣觉得您似乎没有机会了呢！”安阳王轻轻的将刚刚一直拿在手里的酒杯扔在地上,“啪！”地一声发出刺耳的声音，明明在这个大厅里并不算大，但是不知道为什么却被每一个人听在了耳朵里,就好象这个声音就在自己的耳边。

    随着这个声音的响起,有不少的人觉出了不对劲,这让刚刚还感觉有些闹腾的大殿一下子平静了下来。

    “嗯？怎么了？都一副软绵绵的样子？哎呀！本世子似乎忘记了，这酒啊！可不能乱喝，否则的话就会出人命的。”安阳王世子一脸无辜的说。

    听了安阳王世子的话有不少的人这才感觉出酒里有问题，虽然想把手里的酒杯放远一点，可惜的是却是连这么一点力气也没有了，这才觉得事情严重了。

    “你这是干什么？”康旭帝脸上没看出有什么异样，只是皱着眉头问着一直风度翩翩的坐在那里的安阳王世子。

    “干什么？皇上，既然到这个时候了，咱们也就不明人说暗话了，我想干什么你不是一早就知道了吗？”安阳王世子轻笑了一声，不只是因为自己已经有胜算了还是觉得康旭帝的问题的可笑。

    “你这是要造反吗？”康旭帝不为所动地说。

    “很明显不是吗？”安阳王世子站起来有些无辜的说，似乎觉得这没有什么可疑问的。

    听见这两个人的对话，本来还抱着一丝希望的妃嫔们这下子就真的知道事情大了，都害怕的瑟瑟发抖，也想从康旭帝那里得到安慰。可惜的是康旭帝的注意力并不在她们哪里，这也让她们心头的恐惧更加严重，但是看了一眼什么都没说的皇后也都识趣的什么都没有说，心里期盼着皇上是有所准备的。

    至于淮阳王还有平阳王虽然也是皱着没头的，但是说实话心里也是对康旭帝还是信任的，既然他敢将安阳王世子留下，那么心理及一定是有所打算的，他们就不要替别人担心了，淮阳王和平阳王的视线交错了一下就立刻明白了各自的决定。

    “你觉得你能成功？”康旭帝似笑非笑的看着安阳王世子。

    “为什么会不成功呢？你现在还有什么反击之力吗？侍卫吗？可惜在就被我给收买了，至于军队，皇上的大将军还没有回朝不是吗？你还有什么能拿得出手呢？”安阳王世子慢慢的笑开了，似乎是觉得康旭帝没有反击之力。

    “真的是这样吗？”康旭帝看着安阳王世子，脸上的笑容并没有变化。

    “难道不是吗？好了，废话也不多说了，开始吧！”安阳王世子一招手，进来一队堆的侍卫，这让这个大殿的气氛变得更加沉重了。

    “你来了？”安阳王世子看到最后走进来的人带着一丝笑意。

    “嗯！”陈尘也就是皇家侍卫的总首领。

    “怎么样？皇上是不是也该有所表示？不过提前说一句不要做无谓的抗争。“安阳王世子看着没有什么表情的康旭帝说。

    “你凭什么以为朕就真的一点办法也没有？你是真的没看到还是觉得朕在强装镇定？”康旭帝挑挑眉，不太喜欢安阳王世子那种一切尽在我手的语气。

    “臣当然知道皇上不太好对付，只不过为了以防万一，臣可是给皇上准备了好东西呢！皇上您是不是觉得现在头有点晕？”安阳王世子看着似乎有点不稳的康旭帝终于笑了出来。

    “你没在酒里下毒？”康旭帝吃惊的问。

    “皇上毕竟不同与其他人，怎么能和别人一样呢？”安阳王世子看到康旭帝终于维持不住脸上的平静，这才觉得事情又把握了，“至于会不会成功？皇上您觉的连您的侍卫首领都是我的人了？还有什么是您可以仰仗的吗？”

    “你！”不知道康旭帝想说什么但是确实被愈加明显的症状被打乱了。

    “好了，动手吧！先从谁开始呢？就从他吧！”安阳王世子扫了一眼东倒西歪的这些人，这才随手指了一个人。

    平阳王有点吃惊的看着安阳王世子，怎么就和自己有关系了，自己只是顺带的啊！不过看了一眼四周的侍卫，平阳王在心里狠狠的咽了一口口水，祈祷的想，八哥啊八哥！你可要快点反击，弟弟这条命可是还没活够呢！

    “为什么还不动手？”安阳王世子有些奇怪的看着陈尘。

    “他又不是你的人凭什么动手呢？”安阳王世子耳边出来康旭帝镇定的声音。

    “你没中毒？”安阳王世子抬头就看到刚刚还一副半死不活的康旭帝已经恢复正常了，坐在那里看着自己，眼神里都是对于自己的鄙视。

    “怎么会？陈尘！你不要忘了，是谁给的机会让你成才的，你现在是要背叛我吗？”安阳王世子脸色不渝的看着陈尘。

    “臣只有一个主子。“说着朝康旭帝看了一眼，其中的意思不言而喻。

    “你不要忘了当年是谁救了你？“安阳王世子气急败坏地说。

    “臣没有忘记，臣对此感激不尽，但是也只能如此了。”陈尘面无表情地说。

    在这些人说话的时候平阳王不着痕迹的松了一口气，悄悄地挪了一下，虽然因为药效只是看起来只是想轻轻动了一下，这也了他一定的安全感，当然发现了自己九哥对自己的嘲笑，小小的翻了一个白眼，敢情刚刚被决定生死的不是他。

    “算了！既然你不识好歹就不要怪我不留情了，你以为我只有你一个人吗？真是笑话！”安阳王世子一反刚刚着急的神色，又恢复了正常。

    “主子，你没事吧？”吴坤这时带着另一队人也进来了，从数量上说是陈尘人的一倍。

    “没事，咱们的皇上可是送了一份大礼呢！既然这样也就不要怪本世子不留情了”安阳王世子恶意的视线看向康旭帝，看样子是真的动怒了。

    安阳王世子的话让刚刚燃起一丝希望的妃子们更加绝望了，本来还觉得皇上是所准备的，但是现在人数上的优势让她们觉得有所害怕。

    “皇上，这下你还有什么话可说？一口气就都说了吧！一会可就没什么机会了”安阳王暗示的指了指吴坤手里的刀。

    “你赢了，可惜没赢彻底。”康旭帝说了这么一句没有头脑的话。

    与这句话相对应的是大殿里突然多了好多黑衣人，黑衣人出现之后一句话都不说，除了陈尘的人之外，一切清醒的人都是他们的目标，安阳王世子见状就知道这是传说中的影卫，正想要自己的人反击，可惜不知道为什么身体一点力气也没有，这才惊觉似乎自己中了计。

    不一会，在影卫和陈尘的人一起行动之下，就只剩下安阳王世子一个人还清醒着。

    “呵呵！原来是这个意思？”安阳王世子看着现在的情况终于明白康旭帝的意思了，但是似乎有点晚了呢！

    “我输了！”安阳王世子平静地说。

    “压下去吧！”康旭帝不想现在和他说话，一个阶下囚而已。

    就在这时候安阳王世子突然露出了一个诡异的微笑：“你也输了！”

    康旭帝正在观察安阳王世子就听见他说这句话，还没反应过来就听见有人大叫，这才注意到在自己的身后突然有一个小太监拿了一把匕首刺了过来，匕首上泛着的蓝光表示这是有毒的，康旭帝很想躲开但是时间来不及了。

    就在康旭帝觉得自己没处可躲的时候就感觉迅速而来的匕首似乎停顿了一下，就是这一下让康旭帝得到了机会，迅速地往旁边一闪，躲过了匕首，只不过是稍稍划破了自己的衣服。

    那个小太监见自己一击不成还想继续，可惜一旁的影卫不会再给他这个机会了。

    “这就是你的最后王牌？”康旭帝整理好衣服看着有些失望的安阳王世子说。

    “你猜？”安阳王世子在听到康旭帝的声音之后恢复了正常，但是却只给康旭帝留下了这么一句话就再也没有说话。

    康旭帝有些不满的皱了一下眉头。

    “呵呵呵！”安阳王世子不为所动的大笑着。

    “压下去！”康旭帝不耐烦地说。

    安阳王世子的事情解决之后，康旭帝就让人让所有的人服了解药，之后就让人都回去了，妃嫔们早就想离开了，这时候谁也没说什么都快速地离开了，虽然淮阳王和平阳王好像还有什么话要说，但是看康旭帝的表情也知道这个时候不太合适，也就顺应的告退了。

    康旭帝不知道为什么总觉得有点不安，但是却也不知道什么地方出了差错，明明安阳王世子被抓到了不是吗？还有康旭帝有些复杂的摸了摸怀里的护身符，要是他没猜错的刚刚那一下子就是这个护身符的作用吧！

    既然这个护身符有这么大用处，那么昨天她给自己喝的是什么呢？虽然康旭帝不会什么医术，但是从小锻炼的却对一些药物的味道很敏感，他昨天一闻就知道那杯茶里有东西，她为什么要这样做呢？要是害他的话这个护身符又怎么解释？

    康旭帝一时之间觉得事情有些复杂！他不知道自己还能不能再信任林清雅，虽然她救了自己一命，但是那个连太医也检查不出来的药物却成了自己的心头刺。

    “皇上，您受伤了？奴才这就去叫太医！”德全看到康旭帝手上流出的血，这才发现刚刚康旭帝并不是单单被划破了衣服，他看到那个匕首就知道是有毒的，希望皇上不会有什么事情。

    康旭帝这也才注意到自己手上的伤，刚刚他没注意到，但是奇怪的是自己却没有觉得有什么不对的是，难道那个匕首上没毒？

    “皇上身体没事，很健康！”王太医很确定的说。

    “怎么会？那个匕首明明就有毒。”德全不相信的说，说着就将匕首拿了出来。。

    “拿给我看看！”王太医仔细观察了一下，发现似乎是真的，那现在情况是怎么回事？

    王太医又重新把了一下脉，眉头这才展开：“皇上是否在之前服用过解毒的药物？”

    康旭帝听到这话下意识的想到了那杯茶，有点鬼使神差的点了点头。

    “那就对了，那个药正好解了皇上的毒，不过是什么人才能办到提前解这匕首上的毒，据臣所知这似乎很难办到的。”王太医有些自言自语的说。

    康旭帝听了之后眼神一闪，并没有回答，但是不可否认的是他心里的那根刺没有了。

    作者有话要说：字数很多的啊！

第一卷 第97章 清洗

    “怎么样了？”林清雅着急地问,虽然知道康旭帝做了很足的准备,但是不知道最后结果她就是放心不下。

    “奴婢也不知道，不过现在好像已经平静下来了。”秋月心有戚戚的说，刚刚在看到侍卫冲进来的时候都被吓坏了,她没想到会有人逼宫，而且还派人包围了永安宫，这时候她突然觉得主子没有去参加晚宴真是太亏了,和皇上在一起至少还能有点安全保证。

    “是吗？”林清雅有点失望，不过她也知道这时候没有办法和外面的人通信。

    “主子，好消息！外面的人退出去了。”春雨急匆匆的从外面跑了进来，脸上带着明显的笑意,既然人经撤退了吧！那就代表着没事了。

    “真的？”清雅走出去一看，发现那些院子里的人真的没有踪影了，这样林清雅可是松了一口气，这就说康旭帝成功了。

    “春雨，把两个孩子抱回去吧！这么长时间也都累坏了。秋月出去看看现在是什么情况了。”林清雅吩咐道，刚刚的时候林清雅将两个孩子抱到了自己的房间，现在都昏昏欲睡了。

    “是！”春雨和秋月回答说。

    “没事了！”林清亚在心里有些兴奋的想，她在原地转了两圈心里的激动这才平静下来，刚刚的时候有人，她不好表现的这么明显，但是心里的兴奋却是怎么也掩饰不住的，不仅仅是为了自己，就单单为康旭帝这个人，她也是为他高兴的，这么长的时间，他终于成功了，对于一个皇帝来说没有什么比得上皇权紧握，从今以后他再也不会有后顾之忧了。

    好不容易林清雅能控制好自己的心情，秋月就回来了，还带了一个小太监回来。

    “这是？“林清雅有些疑问的看着秋月。

    “主子，这个小太监是承乾宫的，说是德全公公派过来的，说是有话要说，奴婢就直接带过来了。“秋月解释道。

    林清雅这才明了的点了点头看向跪在地上的小太监。

    “奴才小华子参见昭夫人，奴才是德全公公派来给您送话的，德全公公说‘主子一切安好，娘娘可以安心睡个好觉了’”小华子说话的时候稍稍抬头看了一眼昭夫人，他实在是好奇到底是为什么皇上会这么重视昭夫人，在事情解决之后竟然马上派人给昭夫人送信，就怕她会担心，就他所知，那些在宴会上被吓得不轻的妃子在被人送了回去，皇上可是一句话也没说的，虽然也是当时的情况不允许康旭帝说些什么。

    “本宫知道了，还有什么事情吗？”林清雅并没有表现的很惊讶，虽然在心里的最后一点不安也没有了，她之前只是知道没事了，但是还不知道康旭帝的具体情况，现在德全派人送信，那就代表着康旭帝是没受什么伤了。

    “没有了。”小华子回答。

    “既然这样你就先回去吧！”林清雅虽然有点失望，但是也知道自己能得到这么一个消息也不错了，至少康旭帝还记得她就说明现在的一切都在他的掌握之中。

    “是，奴才告退！“小华子听话的走了，不过小华子到最后也还是没弄明白是为什么皇上会对昭夫人不一样，因为就他来看这昭夫人和其他人没有什么两样，心里虽然这样想着，但是小华子没有丝毫表现出来，这毕竟是皇上的私事，他们这些做奴才的只要好好听话就可以了。

    林清雅之后又问了秋月有没有得到什么消息，不过让林清雅失望的是没有任何消息，不过她也知道这种事情很难打听，既然康旭帝的消息已经知道了，她也就不强求了，而且折腾了一晚上，她也有点累了，也就放弃了继续关注的想法。

    对于宫里大部分人来说昨天是一个不眠之夜，先不说那些明明参加宴会却被吓的不清的妃嫔们是怎么样的，就是对于宫里的那些宫女太监来说也是很难熬的，谁能想到在自己身边的和自己工作了很长时间的朋友们竟然是间谍，他们就听着一个人一个人的被带走，心里其实也是很害怕，就怕下一个会是自己？

    林清雅也是第二天的时候才知道康旭帝竟然在昨天晚上完成了大清洗，其中原因也是因为林清雅宫里并没有安j□j人来，当然这也和林清雅前段时间的努力有关。

    新年的第一天不用去给皇后请安，当然之前的时候也由于各种原因林清雅很长时间没有去请安了，但是今天她却有种想要去请安看看现在那些人的脸色如何，那些被抓的人里面可是有不少曾经是她们的心腹或者眼线的，想想林清雅就觉得很值得观赏，可惜她不能看到。

    承乾宫

    “都抓到了？”康旭帝看着前来汇报的陈尘。

    “是，皇上。”陈尘的表情还是昨天的那副样子。

    “差不多该结束了吧！”康旭帝有所感触地说。

    “皇上，安阳王世子还有党羽在逃。”陈尘面无表情地说，就像不知道自己反驳的是天底下最尊贵的人一样。

    “呵呵！朕知道，不是有你呢吗？朕这不是给你机会报仇吗？”康旭帝不在意的说，很满意的看着在听了自己的话之后陈尘眼里闪过的光芒。

    “臣谢皇上恩典！”陈尘突然跪在地上说。

    “起来吧！这是朕答应你的。现在时机到了，也是朕兑现诺言的时候了”康旭帝不在乎的说，这是他们之间的交易他是不会忘记的。

    陈尘默默的站了起来，虽然面上不显，但是康旭帝还是知道他是高兴的。

    康旭帝和陈尘之间的交易很简单，陈尘帮康旭帝干事，康旭帝帮陈尘报仇，就像安阳王世子说的一样，当年安阳王世子救了被仇家追杀而昏迷的陈尘，之后就培养他成为间谍送到了康旭帝身边，可是安阳王世子当初调查的时候出现了错误，只是以为一个被山贼盯上的富裕人家，并不知道追杀的人是自己的父王安插在康旭帝身边的探子。

    陈尘也是在能康旭帝身边表现良好之后能接触到安阳王世子的势力中心的时候才知道的自己仇人的真正身份，这让他不知所措，虽然安阳王世子救了他的命但是追根到底还是安阳王的野心惹的祸，他从来没有过忘记父母惨死的情形，也无时无刻不想着替父母报仇，他之所以愿意来到康旭帝身边也是抱着这样的想法，但是在那一瞬间所有的事情都不一样了。

    陈尘最后还是告诉了康旭帝他的身份，并且自告奋勇得当间谍，一部分因为这是他的筹码，还有一部分是因为他知道只要有安阳王一天那么像他这样的事情就一定还会发生，他不希望会有人和他一样，那么就只能推翻安阳王，虽然这样做很对不起安阳王世子，但是之前他所做的一切就当是偿还了安阳王世子的救命之恩吧！

    “下去吧！”康旭帝看着心有点不在这里的陈尘说。

    “臣遵旨！”陈尘倒是没有推辞，他昨天忙了一夜，正好这时候去休息一下，毕竟现在只是一些抓捕工作，后面的才是真正的难关，虽然他们现在是处于优势，但是对于一些隐藏在深处的敌人来还是要一一排查的。

    康旭帝看着陈尘离开之后脸上才带着一丝严肃，虽然现在安阳王世子已经抓到手了，但是那些间谍却并没有全部抓到，虽然不管是后宫还是前朝他都清洗了一遍，但是就是这样康旭帝才会更加放不下心，现在能隐藏住的才是最难缠的。

    不过康旭帝看着桌子上今天刚刚传来的情报，心里的担忧又重新放下了不少，不管怎么样，先端了安阳王的大本营再说。

    康旭帝的动作充分说明了他是有所准备的，本来还有人担心康旭帝逮捕大量官员之后职位会有所空缺，但是随着康旭帝一道道旨意的下达，担忧的就知道了康旭帝这是早就在训练人才了，这些新上任的人都是康旭帝早年选出来并且下放到下面历练的，虽然现在看来有所稚嫩，但是就他们的政绩来看，都是可塑之才，过段时间就好了。

    最让人吃惊的就是林将军的军队，所有的人都知道林将军早就该班师回朝了，但是康旭帝却派他继续驻扎，一开始的还以为是康旭帝准备震慑那些不安分的人呢！但是没想到康旭帝却派他悄悄的出现在安阳王的属地，在安阳王世子逼宫的同时对安阳王的属地发起了进宫，也许是出其不意吧！至少在大臣们得知消息的时候林将军马上就要攻入安阳王属地的曲城来，当曲城被攻陷的时候也就是安阳王真正倒台的时候。

    就在康旭帝忙于前朝忽略后宫之事的时候，本来被吓得不轻的后宫妃嫔终于缓过劲来了，随之而来的是对蝶修仪的愤怒，为什么呢？安阳王什么的，她们是不可能见到了，但是蝶修仪不一样，别的不说就看看被抓的那些宫女太监们一定和她有很大联系，想一想吧！也许自己的一举一动就在别人的监视之下，虽然这对她们很平常，但是却不见得真的这么大大咧咧的被人家指出来。

    怀着这样的情绪，每天都有人去找蝶修仪的麻烦，也不知道是不是蝶修仪知道自己的情况，对于这些麻烦和羞辱她都一一接受了，没有任何反抗。

    “主子，您别这样，您看，皇上现在没有将您抓起来不就是放过主子了吗？只要主子好好表现皇上一定不会迁怒主子的。”素玲嘴里说着自己都不相信的话，她是不懂皇上为什么没有抓自己的主子，但是也看不过主子一副等死的样子。

    “别傻了！”蝶修仪看了一眼素玲，就知道她想的是什么，心里划过一阵暖意，至少在自己的身边还有一个人，“都这样了，还有什么好说的。”

    “主子！”素玲的眼泪都流出来了，但是她知道现在的情况就是这样。

    “好了，哭什么？反正就这样了，我是活不成了，你还可以留下来，这一切的事情都和你没有关系。”蝶修仪想给自己这个宫女留一条活路，她是不可能了，虽然她最后并没有按照哥哥的话对康旭帝的子女动手，但是就之前的一些事来说，康旭帝也不会对她手下留情的。

    “不！奴婢和主子在一起，本来奴婢这条命就是主子就得，现在再还给主子也没什么大不了的。”素玲擦擦脸上的泪水，坚定地说。

    “唉！你怎么这么傻？”蝶修仪看着明显下定决心的素玲有些无奈的说。

    素玲没说话，开始伺候蝶修仪，现在整个宫里就只剩下她一个人了，其他的人都被抓走了，现在所有的活都是她干，就怕有什么地方照顾不好自己主子。

    蝶修仪看着素玲的表现就知道什么话也没用了，她刚刚是真心实意的，但是现在既然素玲这么说了，有个陪自己上路的人也不错，至少不会太孤独。

    作者有话要说：希望明天四级能过！

第一卷 第98章 早逝

    接连几天康旭帝都是十分忙碌的,不仅仅是因为不少的人员变动，让他抓紧对于前朝的控制，还有就是现在和安阳王之间的争斗已经到了争斗到了关键的时刻。

    好在不少人都知道现在的情况，对于后宫来说也陷入了诡异的平静。

    “你说的是真的？”康旭帝表情严肃的看着负责审讯安阳王世子的人。

    “奴才确定！”负责的人在心里默默地为自己加油，本来这个安阳王世子就够难缠的了，谁都没想到还会出这么大的事情，虽然和自己没有什么关系，但是他又不是不知道现在的情况,要是那个消息传出去了，还不知道会引起什么样的风波。

    “好了,朕知道了,你去忙吧！”康旭帝出乎意料的没有发怒反而只是平静的让人下去了，这可是让刚刚就提着心的负责人更加觉得不安了。

    “皇上,就这样？那人怎么办？”负责人小心翼翼的询问，就怕会让康旭帝不高兴。

    “该怎么样就怎么样。”康旭帝随口说。

    “奴才明白了。“能被康旭帝安排看守安阳王世子的人就说明他能被康旭帝信任，也就是一个聪明人，看皇上的表现他就知道皇上是有所准备了，那么他就不用担心了。

    在刚刚的人下去之后整个房间里就只剩下康旭帝一个人了，这时候康旭帝突然出声问：“蝶修仪那里有什么动作？”

    “没有，一直很平静。”这时候从房间里传出一个声音，这才发现不知道什么时候康旭帝身边出现了一个穿黑衣服的人。

    “是吗？”康旭帝有些表情有些为难，“继续看着。”到最后也只能说这么一句话，他不知道安阳王世子留下了什么后手，现在留着蝶修仪也只是觉得她还有点用处，但是怎么会一点动静也没有呢？

    “是！”话说完这个黑衣人又重新消失了。

    康旭帝习以为常，他转着手上的扳指，一点点的想着这段时间的发生的事情，虽然一切就和他之前预想的差不多，但是这也不能说明现在是真的成功了，安阳王的在这里的势力都被隐藏下来了，就单单是揪出这些人就要花费不少的功夫，这一切还要好好谋划谋划。

    好不容易康旭帝终于稳定好自己的统治，正打算好好审问安阳王世子的时候，后宫出了不小的事情，让整个后宫在这半个月中都陷入了恐慌之中。

    “瑞儿怎么样了？”皇后焦急的问着太医，她实在不敢做多余的猜测，但是瑞儿现在这个样却让她内心十分不安。

    “微臣尽了力！”徐太医语气沉重的说，他现在心里乱极了，本来以为大皇子又不小心感冒了，但是当看到大皇子的时候就知道坏事了，根本就不是，这明明就是活不长的征兆啊！

    “胡说！我的瑞儿昨天还是好好的怎么会这样呢！你这个庸医，本宫要把你撤职！”皇后大声呵斥道，她不相信她的瑞儿就这样没救了。

    “母后……”在皇后大发脾气的时候大皇子的声音传来。

    “母后在，瑞儿，你放心母后一定会救你的。”皇后听见大会皇子的声音马上出现在床边，看着奄奄一息的儿子，严厉的泪水再也忍不住了，这段时间她是有点忽略自己这个儿子了，但是现在她只有他了，你让她怎么接受瑞儿已经没救了的消息。

    “别……别哭，母后，儿臣知道儿臣已经活不了了。”大皇子断断续续的说。

    “别乱说，我的瑞儿一定会长命百岁的。”皇后打断了大皇子的话。

    “母后！您就不要再自欺欺人了，儿臣只有一个愿望，希望母后能答应儿臣。”大皇子看着皇后希望能得到准确的答案。

    “你说！”皇后摸着大大皇子明显消瘦的脸颊说。

    “母后以后过的开心一点，儿臣不想再看到母后忧愁的样子，儿臣希望母后每天都开开心心的，那么儿臣也会很开心的。”大皇子脸上带着一丝笑容就像是看到了自己的愿望实现了一样。

    “母后答应你！”皇后勉强地露出一个笑容。

    “嗯！真好，母后以后也要这样，父皇什么时候来？”大皇子艰难的动了动身子，想看看康旭帝的身影。

    皇后擦干脸上的泪安慰道：“你父皇马上就到了。”转头对着身边的人开始摆手让他们去催催。

    “儿臣知道，父皇很忙的，不过儿臣觉得有可能看不到父皇最后一面了。”大皇子有些失望地说。

    “不会的，他马上就会过来的。”皇后现在恨极了康旭帝，他为什么不快一点。

    大皇子的精神一点一点的消失，皇后紧紧抓住的他的手就怕不知道什么是他就走了。

    “怎么样了？”康旭帝大踏步的走进来，面上也是十分焦急。大皇子是他的第一个孩子，虽然身体不好但是在他的心里却是占有很重要的地位的。

    “他一直在等你！”皇后稍稍的让了一个位子给康旭帝，康旭帝这才看见大皇子的情况。

    “瑞儿，你父皇来了。”皇后轻声叫着大皇子。

    “父皇，您终于来了，儿臣还以为会见不到您呢？”大皇子的眼睛里带着惊喜。

    “不会的，父皇不是来了吗？瑞儿不要乱想。”康旭帝安慰的说。

    “儿臣知道了。”大皇子没有反驳，只是抓紧了身边两个人的手慢慢的闭上了眼睛。

    皇后终于忍不住大声哭了起来，她这时候忘记了自己的身份，趴在康旭帝身上嚎啕大哭，这是一个母亲现在能为自己的孩子能做的，康旭帝轻轻的安慰着皇后，把马上流出的泪水又重新憋了回去，他不想这时候软弱。

    最后大皇子是以太子的名义的下葬的，史称昭明太子。

    本来所有人只是以为是个巧合，但是随着大皇子的去世，宫里的皇子皇女们不约而同的开始出现问题，康旭帝这才意识到这不是巧合而是人为。

    “查到了吗？”康旭帝心里的怒气越大现在的表情就越平静，现在的他可是处于狂暴期，是谁也不能忍受对自己的孩子下手。

    “是蝶修仪的大宫女素玲。”影卫羞愧的说，她们的注意力一直集中在的蝶修仪身上，虽然素玲也是重点关注对象，但是却并没有被放在心上。

    “她？她不是蝶修仪的人吗？怎么难道不是。”康旭帝也会想起这个人是谁了，蝶修仪身边唯一一个不是安阳王世子安排的人。

    “是，但是确是安阳王世子从小就安插在蝶修仪身边的。”影卫也是刚刚得到的消息，毕竟能躲过影卫的眼线就证明她不是简单的宫女了。

    “抓起来！朕要知道她到底干了什么。”康旭帝毫不犹豫的说，现在所有的孩子都中毒了，就连之前的大皇子也是这样，只不过是大皇子的身体比较弱没承受住就走了，虽然知道了原因，但是却没有解药，虽然现在还没有别的坏消息传来，但是康旭帝知道要是找不到解药，这些孩子也会步瑞儿的后尘的。

    其实康旭帝还想要问林清雅要之前的药的，但是他仔细想了想就打消了这个想法，先别说林清雅会不会有这么多解药，就算是有他又有什么理由让她拿出来，毕竟整个过程谁都不知道。

    林清雅当然不知大康旭帝的想法，她现在正在纠结，她有解药，但是这个时候她怎么能拿出来呢！就算拿出来有意什么理由呢？别人会不会相信？而且他心里也是有阴暗的想法的，要是皇子没有了，是不是意味着自己的孩子会有机会，但是林清雅一直受到的教育让她很快打消了这个想法。

    最后林清雅想现在她会什么都不做的，她等康旭帝的消息，要是康旭帝真的没办法的话她就会动手的，虽然这样似乎有种圣母的感觉，但是她不想对不起自己的良心。

    在林清雅焦急的等了两天之后还没有得到康旭帝任何消息，她就打算动手了，这个毒她知道要是再不解开就真的解不开了。

    她没有在乎自己心腹的疑惑，让人把解药送给每个孩子，并且确保每个孩子都吃下去了，剩下的就听天由命了，她能做到这一步就可以了，她不知道的是她的一切举动都在康旭帝的监视之下，康旭帝还小小的帮了忙，否则的话也不会这么容易就成功了。

    果然第二天传来了病情好转的消息，这时候林清雅才真正的放下心，也就不再关注，她这段时间的焦虑似乎影响到了肚子里的孩子，孕期的征兆明显了不少，可是把她折腾的不轻。

    “皇上，所有的皇子和公主的毒性都已经减轻了，不过有几位的身子损坏的的比较厉害。”柳太医不知道皇上怎么想的，只能照实回答。

    “朕知道了，继续吧！”康旭帝挥挥手，能这样也不错了。

    “是。”柳太医虽然很想问皇上从哪里得来的解药，但是还是忍住了。

    等凑近了，这才发现康旭帝手里是一枚药丸，要是林清雅在这里的话就会知道这是她的解毒丸，康旭帝把林清雅发的药丸都收集了起来，只是少量的加入到了治疗的药物中，很明显，见效了！

    康旭帝现在不知道该怎么办，虽然他觉得林清雅这个举动很傻，但是不可否认的是他觉得很暖心，至少林清雅不是一个狠心的人，她能做到这个样子就很不错了，这也是康旭帝为她遮掩的原因，既然她救了自己的还一命，那么他不介意给她一定的保护。

    而且康旭帝不可否认的对林清雅更加好奇了，他知道林清雅那里有个会医术的宫女，但是并不认为这个个宫女能拿出这么好的东西，那么林清雅从那里得到的呢？看样子她手里还有不少，否则的话也不会这么大手笔的拿出来。就他所知，林家也不可能有这个，那么这是林清雅自己的东西了，但是她又是怎么获得呢？这一切都让康旭帝不解。

    康旭帝收起手的药丸，心里下定决心一定要弄明白，可惜不能直接问，但是这样一点点揭秘也不错。

    有了林清雅的药丸，一切就很好说，但是并不是每个人都是有好运气的，淑妃的四公主和朱修仪那里五公主没有了，还有就是倩妃的三皇子还有年纪比较小的几位公主的身体就必须一致调养了。

    林清雅听到这些消息的时候轻轻叹了一口气，虽然觉得难以接受，但是这就是名，谁知道会出这种事情，毕竟她给每个人的解药都是相同的。

    康旭帝也是一样，虽然觉得难受，但是比起一个人也留不下来，只没有了两个公主并不算什么不是吗？

    不过显然这件事情并没有结束，先别说淑妃对于幕后之人的怨恨，就是林承徽也是不依不饶的认为五公主的去世和朱修仪离不开关系，毕竟活下来可是比死去的多，为什么单单就朱修仪那里的孩子没挺下来呢？

    林清雅并不知道在林承徽是真的为自己的孩子伤心还是只是觉得这是一个重新得到康旭帝注意的机会，她关上宫门不见任何人，她不想自己在卷入什么风波，就这段时间她就已经觉得自己的心太累了，还不如好好的安胎，反正现在谁都不会把注意力放在自己身上的。

    林清雅的举动让林承徽很失望，她还想要利用林清雅的影响力从而要回自己的八公主呢！虽然只是一个公主，但是利用好了也是一个很好的牌的。

    这个样子林承徽只能自己在想办法了，可惜的是康旭帝并没有理睬她，先不说这段时间康旭帝一直在监视，就是单单林承徽之前为蝶修仪办事就在他心里印象不高，尤其是经历这次的事情之后，要不是知道林承徽并没有大的问题，她现在就不会再这里呆着了。

    作者有话要说：听了一句话，觉得很以为然！“四级不难，就是不会！”啊！这是多么真实的写照啊！

第一卷 第99章 胜利

    “没想到最后还是输了。”安阳王世子看着对面坐的人,轻轻地笑了出来,就好象刚刚被狼狈地带回来的不是他一样。

    康旭帝复杂的看着对面的人，心里是可惜的，要不是这个人是自己的的敌人的话也许他真的要好好交流一番。

    “怎么？把我带来这里什么话都不说吗？这也太不符合皇上您的一贯风格了吧！”安阳王世子微微挑衅地说，不知道情况的人是不会认为这是一个囚犯的。

    康旭帝没说话只是将手上的刚刚得到的奏章递给了安阳王世子。

    安阳王世子看见这个脸上的表情收敛了一些，结果之后慢慢的打开，脸上带着了然的笑容。

    “输了啊！果然啊！人心不足蛇吞象啊！“安阳王世子不知道现在该怎么形容自己的心情,虽然早就觉得会失败但是在真的看到安阳王府被攻破的时候心里还是不用自主的产生了一丝悲凉。

    “你早知道？那为什么不收手？”这是康旭帝一直疑惑的地方,从一些迹象来看这个安阳王世子可以说是很通透的。

    “收手？皇上您是在开玩笑吗？这可不是我能决定的,就算我收手了，皇上能收手吗？”安阳王世子眼神里闪过一丝嘲讽。

    康旭帝不说话,也就是承认了安阳王世子的话，就算是有人收手了,他也不会允许有一个地方不属于自己的管辖的，这是一个皇帝对于自己统治的独占欲。

    “都这样了，皇上您打算怎么办呢？”安阳王世子刚刚的表情恢复了正常，现在的他就不像是一个阶下囚，反而充满了温柔，就像他一直给人的印象，但是又少了很多束缚，如果以前还觉得有一点违和感的话，那么现在就是真正的安阳王世子了。

    康旭帝满眼复杂的看着安阳王世子，有些弄不明白他现在的想法，怎么样也不该是一个失败的人该有的样子，虽然康旭帝知道他一直想得很透彻。

    “来人，带他下去！”康旭帝一时之间不知道该怎么办，只能先将人关起来。

    安阳王世子挑挑眉没有说些什么，在他跟着人就要走出门口的时候，突然问了一句：“清风是你的人。”明明是疑问句，但是却是以肯定的语气说出来。

    “是！”康旭帝微微一愣但是还是给出了答案。

    这下子安阳王世子没有再说些什么，安静地出去了，没人看到他的眼睛里闪过一丝了然和痛苦。

    “你不去见他？”康旭帝问着躲在角落的一个人。

    “奴才已经完成了任务。”清风早已经不是书生打扮了，而是和影卫的装扮一样，让人一眼就明白他的身份。

    “不后悔吗？”康旭帝看了一眼没有任何表情的清风。

    “奴才是主子的影卫。”清风眼神稍稍波动了一下，但是还是不为所动，就算后悔又有什么用呢？他在成为影卫的那一刻就知道自己的命不再是自己的了，他不能背叛主子，主子的敌人就是他的敌人，这是影卫从小就知道的规则。

    “既然这样，这段时间你去看守他吧！”康旭帝不再纠结这个问题。

    “是！”清风虽然很想推掉这个任务，但是不知道为什么他还是接下来了。

    “那去吧！”康旭帝摆摆手就打发清风离开了。

    清风走了之后房间里只剩下康旭帝，康旭帝现在的心很复杂，事实上他不知道该怎么对待这个她名义上的堂哥，身份上的敌人。

    作为对手，康旭帝不得不承认他真的很值得敬佩，谁能想到逼宫那一晚的安阳王世子竟然是一个假的呢？就算后来的素玲在后宫的煽风点火也可以算得上报复，但是是事实上这两个人都是他为自己逃脱做打算，有一个安阳王世子在手里谁能想到真正的安阳王世子正打算离开脱离整个事件，要不是他走的时候带走的是清风的话，也许真的就让他给逃了吧！就算他知道那个安阳王世子是假的也没有办法，只能让这个假的成为真的。

    作为堂兄弟，他有时候都在想要是不是因为安阳王不得不除的话，也许他真的能成为自己的一大助力也说不定呢！可惜了，世界上没有什么是十全十美的。

    “这是他给的？”康旭帝有些吃惊的看着手上的名单，心里不知道是什么滋味，虽然他也想从安阳王世子那里得到这些，但是不太有把握他会答应，但是现在却这么容易就到手了，让他有种不真实感。

    “是的！”清风低着头没人知道他现在的表情。

    “朕知道了，你回去吧！”康旭帝稍微一想就知道安阳王世子的想法了，他是真的不想活了，最后的保命符都拿出来了。

    “奴才知道了。”去南高峰闷声应到。

    康旭帝对着手上的名单发了好长时间的呆，最后也不知道决定了什么。只是都知道皇上这两天是一直忙的不得了。

    随着林将军班师回朝的日期的接近，康旭帝的忙碌程度也渐渐的小了下来。

    林将军这次可以说是大获全胜，安阳王虽然最后是投降了，但是康旭帝并不想留下这么一个隐患，于是并没有留下活口，就只有安阳王的几个庶子还有一些侧妃。

    康旭帝最终并没有将这些人怎么样，反正都是一些不成气候的，随便给了几个封号就将他们软禁在京城了，不过由于安阳王世子直接参与谋反事件的就不会有这么好运了，一杯毒酒结束了他的一生，同时消失还有康旭帝的一个影卫，当然这个消息是没人知道的，在行刑之前康旭帝和他谈了一晚上，但是没人知道他们之间到底说了什么，随着时间的流逝，这个事情也就成了一个谜团。

    “主子，明天是林将军的接风宴。”秋月小声的汇报。

    “我知道了，你去和皇后说一声咱们不去了。”林清雅精神不好的说，不知道怎么回事一直没有反应的胎儿这段时间折腾得十分厉害，她现在是什么力气和想法也没有。

    “奴婢知道了！”秋月早就知道会有这样的结果，但是看着这么难受的主子也不知道该怎么办。不管是林嬷嬷还是春雨都说是正常的，但是上次的时候也没有这么厉害啊！

    “那就……呕……”林清雅还想说些什么，但是被突然出现的孕吐的打断了。

    “主子，给！”秋月快速的拿过痰盂，慢慢的拍着林清雅的后背，就好象这样能让主子好过一点。

    林清雅趴了一会觉得好多了，这才说：“好了，没事了，你先去吧！让绿意她们在这里就可以了。”林清雅不在意的说

    “奴婢知道了，你们可要好好照顾主子，不准偷懒。“秋月恶狠狠的对着旁边的几个人说。

    “知道了！“虽然同样是大宫女，但是很明显秋月和她们还是不一样的。

    “知道就好！“秋月脸色稍缓地说，说完就离开了，早点完成任务就能早点回来，她还是放心不下，这段时间林清雅不好受，秋月也是急得不得了，现在的脾气也是越来越大了。

    林清雅好笑的看着秋月的举动，知道她是关心自己，也就没说些什么，不过林清雅摸着这段时间一直不安分的肚子，心里想着以后的安排。

    首先秋月是不能再跟着她了，她要把秋月还有绿香安排给自己肚子里这个孩子，那就必须从这几个大宫女挑出两个作为新的助手，前几年因为有春雨和秋雨她不太习惯让别人干事，以后可不能这样。而且她这里的大宫女名额也空出来了，不过好在她也观察了挺长的时间，心里也有点谱了，只不过觉得以后没有春雨和秋月会有点不习惯罢了！

    很快秋月就带来了皇后的旨意，皇后在大皇子去世之后就又重新掌握了后宫的大权，而且还变得比以前更加严厉，现在可不会有人在皇后的面前随意谈论什么，就怕一个不小心就成了出头鸟，要不是林清雅实在是不舒服，她也不会这么做的，不过好在皇后并没有为难，准许了林清雅的请求。

    时间很快就到了晚宴的时候，虽然林清雅并没有参加，但是从早前的准备上她就知道一定会很热闹，淑妃从前段时间就一直趾高气扬，但是不得不说人家就是有本事，至少没人会在这时候找她的麻烦，就连皇后也会下意识的对她宽容一些，不过淑妃还是有分寸，没有不给皇后面子。

    林清雅在宴会当天早早的睡了，也就不知道宴会上康旭帝的决定在后宫里造成了什么样子的风波。

    “贵妃？“林清雅第二天就知道了这个消息，说实在的她也是十分惊奇，康旭帝这次是真的很大方啊！

    “是的，不过没有封号，并没有加上之前的颖字”秋月解释的说。

    “林将军呢？”林清雅想总不能只是升了女儿的职位吧！

    “林将军被封为镇国将军，还有小少爷也被奖励了。”秋月说出了一个让林清雅吃惊的消息。

    “谁？”林清雅一瞬间觉得自己的耳朵出问题了。

    “三少爷，这次三少爷也去了，好像也立了不小的功呢！”秋月也是在昨天晚上刚刚得到的消息。

    “我怎么不知道？”林清雅之前可是一点消息也不知道的，否则的话也不会这么淡定的听着林将军在前线的消息了。

    “奴婢不知道。”秋月摇摇头，她也不知道啊！

    “算了，等下次娘来的时候再说吧！”林清雅没有继续追问，既然三弟回来了那就什么都好说，不过这三弟胆子也太大了，他今年才15岁吧！她可不相信爹娘会允许他这么胡闹，不过好在结果还好。

    “奴婢知道了，那林贵妃的那里？”秋月询问林清雅的意见。

    “送点东西恭喜吧！”林清雅被自家三弟的事情一搅和差点都忘了还有一个林贵妃呢！林清雅倒不是很担心这个，林贵妃虽然是一个贵妃，但是她没有子嗣也是一个硬伤，要是四公主还在的话倒是还出不多，现在康旭帝是个她父亲的面子罢了！要是她一直不能有自己的孩子的话贵妃也只不过是一个称号罢了！当然她也可以抱养别人的，但是离自己的亲生的还是差了一点。

    “奴婢知道了。”秋月回答。

    “嗯！注意一下其他人的表现，尤其是德妃！”林清雅突然开口说。

    “奴婢明白！”秋月一猜也知道主子的意思，三妃上最有可能成为贵妃的就是德妃，但是现在却还在德妃的位子上待着，要是没有动作的话就太说不过去了。

    “嗯！让绿意去吧！”林清雅现在有意识的开始锻炼早就找好的人。

    秋月的动作微微一愣，但是马上反应过来了，“奴婢知道了！”她之前就知道了主子的打算，这时候大不是十分吃惊，只不过心里有点感触罢了！而且去照顾小主子也是主子信任自己的表现，而且她也不能一直让主子身边只有那几个人吧！

    林清雅满意的点点头，她知道秋月能明白自己的心意。

    之后时间林清雅就安心的躲在自己的宫殿不出门，其实她还要感谢一下之前的一系列的事情，至少没人会对于自己的行为说些什么，总的来说安全要紧。

    林清雅是安生了，可惜别人并没有，林贵妃也许是太高兴了或者说是太着急了，她一些争宠的行为已经不加掩饰了，除了皇后那里她几乎不遮掩的从别人那里将康旭帝拉过来，似乎想要快点再次得到好消息。

    当然她这个举动让很多人不满，但是皇上在没说话之前谁也不敢说些什么，只能忍着，就这样让林贵妃的举动越来越放肆，于是就出现了下面的情况。

    林清雅微微垂下头，没人看到她眼里的神情，对于现在的情况不说一句话。

    “回去告诉你们主子，朕的忍耐是有限度的。”康旭帝看着跪在地上的宫女平静的说出这么一句话。

    “啊？”宫女一时间没有反应过来，之前皇上可不是这个态度。

    “滚！”康旭帝发火对着的这个宫女就是一顿吼，本来只是稍稍放纵一下她，没想到竟然这么不知好歹。

    宫女看到皇上是真的发怒了这才匆匆忙忙的离开了，心里还是对康旭帝的态度摸不清。

    “皇上可是让人家伤心了呢！”林清雅眼神里都是揶揄，当然康旭帝并没有忽视里面的怒火。

    “谁？朕怎么不知道？”康旭帝装傻。

    “臣妾也不知道。”林清雅没有继续追究，反正康旭帝表态了不是吗？至于林贵妃？希望她不要还看不清现实，她不介意争宠，但是可别争到自己自己身上，本来因为怀孕康旭帝在她这里留宿的时间就不多，怎么就这点时间也不行吗？看来她是被吹的找不到自己了啊！希望这次能好好的清醒清醒。

    作者有话要说：哎呀！这里有一个梗！不知道大家喜不喜欢!

第一卷 第100章 轮椅

    “皇上是这样说的？”林贵妃侧躺在自己的贵妃椅上，专心致志弄着自己的指甲,对于旁边大气也不敢喘一口的宫女视而不见。

    “是的。”宫女本来觉得去请皇上这个人活很好干的,谁知道今天皇上却不再和以前一样了,心里一直惴惴不安就怕贵妃会惩罚自己,但是看到贵妃一副不在意的样子,就不知该怎么办了。

    “本宫知道了,下去吧！”林贵妃这才抬头看了一眼传话的宫女,看到她的样子不着痕迹的皱了一下眉头,挥挥手就让她下去了。

    “奴婢告退！”虽然不知道是怎么一回事,但是能不受罚还是好的。

    “主子，就这样算了？”彩云有些不满的说。皇上以前可是对主子很好的，今天这么不给主子面子一定是那个昭夫人干了什么。

    “当然不！“林贵妃轻轻一笑,”来！看看屋里那些东西该换了，扔在地上给本宫听听响！”

    “主子？”彩云一时间模糊了。

    “哎呀！”林贵妃说着站了起来，“既然皇上不给本宫面子，本宫总要好好发发脾气不是吗？”林贵妃说着嘴上勾起了一丝笑意。

    “是的，主子可是很不高兴呢！”彩云虽然不知道为什么主子这样子干，但是作为一直跟在林贵妃身边的人还是很快就能明白她的打算的。

    林贵妃慢悠悠的坐在椅子上喝茶，听着旁边传来的声音满意的点了点头，虽然声音有点大，但是就是这样才能显出诚意来不是？

    林贵妃心里冷笑的想着，这下不知有多少人会在背后笑话她呢！可是有什么关系呢？她知道了康旭帝的底线不是吗，只要在他的底线内她就能找这些人算账，就算是沾了自己父亲的光又有什么关系呢？这个宫里有那个不是沾了自己家族的光？

    “啪！”林贵妃将手上的茶杯轻轻的扔到了地上，心里想着这昭夫人还真是不简单，尽然是康旭帝的底线之一，不过这是人家的本事不是吗？

    当然林贵妃想的这些林清雅都是不知道，她只是觉得林贵妃很有分寸，至少在康旭帝驳了她的面在之后就收敛了，虽然还是从别人那里拉人，但是却明显的无视了林清雅这里，这样林清雅很满意。

    永福宫

    “主子，就让她这么嚣张？”孙嬷嬷心有不甘的问着皇后，明明在大皇子去世之后皇上和皇后感情好多了，她不知道为什么主子要这样纵容林贵妃，这个是一个贵妃！

    “不然还能怎么样？她的父亲立了这么大的功，本宫现在和她闹起来皇上可不会站在本宫这一边，再说她还是比较识时务的不是吗？”皇后可不是孙嬷嬷，虽然她现在和皇上的感情不错，但是皇上还不至于就因为这个而对林贵妃怎么样的，瞧！这就是作为皇上的女人的悲哀。

    “可是，她这样下去很快就会有消息的，本来就是一个贵妃了，要是在有身孕的话不就这也压不住她了吗？”孙嬷嬷担心的是这个，现在主子身边一个孩子也没有，要是林贵妃有了孩子，第一个受威胁的就是主子，再加上一个镇国将军的父亲，林贵妃想上位可是很容易的。

    “够了，这些本宫都知道你就不用说了。”皇后的脸色一边，不满的打断了孙嬷嬷的话。

    “奴婢该死，请主子恕罪！”孙嬷嬷这才意识到她碰到了主子的逆鳞，在大皇子去世之后皇后就再也听不的别人说些孩子什么的话题，平常有人的时候还看不出来，但是孙嬷嬷一直在皇后身边可是知道一清二楚，谁想到今天一激动就给忘了。

    “下去吧！本宫今天不想听这些。”皇后怎么能想不到这些，但是每次想到孩子她就想起自己的可怜的瑞儿。

    “奴婢告退！”孙嬷嬷不敢在这个时候再和皇后提孩子什么的，只能默默地离开了，心里暗暗地祈祷皇后能从大皇子的事情走出来。

    皇后有些烦躁的按了按额头，手里拿出一个东西，是当初她过生日的时候瑞儿送给她的一个小雕刻。虽然很粗糙，但是皇后却一直保留着。

    皇后当然知道现在自己的情况，作为一个皇后没有子嗣是很重要的问题，而且自己还没有了生育的能力，那么保养一个就成为了唯一的手段，这对于皇后来说并不难，但是她实在不想养一个不是瑞儿的孩子，但是为了自己的地位这又是必须的。

    要是她没记错的话，家里还有两个庶妹明年也到了选秀的年纪，虽然父亲一直没有说些什么，但是她知道的她们中的一个一定会进宫的，好在她还有时间让她好好做心理准备，到时候再说吧！

    就这样在宫里几个人的默契之下展示进入了一个平稳阶段，但是有一个人是十分不满的，那就是林贵姬。

    从万寿节上的那个魔方开始她就知道自己的机会来了，但是随着之后的皇后流产、安阳王谋反、大皇子早逝、淑妃晋升为林贵妃。这一间间的事情打断了林贵姬想法，让她一直只能默默的收敛起来等待事情的过去。

    现在好不容易一切的事情都正常了，但是又因为林贵妃无差别的争宠，林贵姬有好长时间没见到皇上，这见不到皇上不是什么都白搭吗？

    林贵姬本来还抱着一丝希望，但是在连续按个月都见不到康旭帝的时候终于忍不住了，她决定主动出手。

    “她要见朕？“康旭帝今天的心情不错也没有随意就打发了下去，只是觉得有点奇怪而已，这个林贵姬会有什么事情呢？康旭帝这段时间一直很忙碌，这下子终于来了一个解闷的人她总算提起一点兴趣来。

    “是的，据说是很重要的事情。”德全回答，这样的事情她不知道处理了多少了，总有一些不自量力的人不是吗？

    “那朕去看看！”康旭帝一句话决定了，虽然不知道有什么事情，不过让她忍不住跑到承乾宫来找人，那么这其中的乐趣应该不少的吧！

    “怎么样？皇上答应了吗？”林贵姬焦急的问着刚刚从承乾宫回来的良辰。

    “奴婢没有见到皇上，不过德全公公说皇上今天晚上回到主子这里来的。”良辰稳住自己的心神，回答了林贵姬的问题。

    “太好了！”林贵姬兴奋的围着原地转了几圈，心里的激动是怎么也下不去，只要皇上来了，她就一定能引起皇上的注意力的。

    “良辰，去准备准备，这次一定要成功。”林贵姬现在都有点语无伦次了。

    “是，主子！”良辰不知道成功什么，但是主子的吩咐她还是明白的。

    林贵姬早早的就打扮好了，就在房间里等着康旭帝得到了，手里拿着一个魔方，不是当初平阳王的那一个，而是她自己做的。

    这时候她就不得不感谢当初和当木匠的爷爷学的那些手艺了，小时候她一直养在乡下爷爷那里，直到上高中的时候才被父母接回城里，在乡下的时候别的没有学会，但是却从爷爷那里耳语目染的学了不少做木匠的本事，现在终于有了发挥的地方。

    “皇上驾到！”外面的声音打断了林贵姬的回忆。

    “嫔妾参见皇上。”林贵姬急急的出去给康旭帝行了一个礼。

    “爱妃起身吧！”康旭帝眼光没有掩饰地看着今天明显好好打扮的林贵姬。

    “嫔妾没想到皇上今天真的会来，皇上能来嫔妾真的很高兴！”林贵姬在康旭帝的眼光下慢慢的红了脸轻轻的低下了头，嘴里小声的说着感谢的话。

    “既然是爱妃有事，朕怎么能不过来呢？”康旭帝现在有点失望了，本来还觉得有什么事情呢！但是看到林贵姬的一番作态心里有点后悔了。

    “是这样的，嫔妾在看到平阳王的那个东西的时候就觉得有些熟悉，想了好长时间才想起在一本孤本上看过，嫔妾费了好长时间终于弄出来了。”林贵姬带着康旭帝来到了房间了，拿出刚刚的魔方让康旭帝看。

    “哦？什么孤本？朕怎么没听说过？”康旭帝有些疑问的说，但是还是拿起来看了一眼，虽然他没注意这么个小玩意，但是就是这一眼让他知道这个林贵姬是真的是知道些什么。

    “嫔妾也不清楚，嫔妾小时候就喜欢看些乱七八糟的东西，不知道从哪里弄来的，后来就找不到了，要不是看见这个东西，嫔妾也差不多就忘了。”林贵姬这段话是想了好长时间的，就算有人想求证也没有任何证据了，一切都是他说了算。

    “这样啊！那这是个什么东西呢？”康旭帝把玩着手上的东西问。

    “是个魔方，把同样颜色的转到一起就可以了，是用来锻炼小孩子智力的。”林贵姬的努力压制住内心的欢喜说。

    “锻炼智力？”康旭帝不解地问。

    “是的，就和九连环差不多的功用。”林贵姬知道这个时代是有九连环的。

    “原来如此，就这样？”康旭帝心里想不会就因为一个小小的玩具吧！虽然这个玩具之前没有人知道。

    “当然不是，嫔妾看到这个想起孤本上的一个东西，皇上看到嫔妾画的图就知道了。”林贵姬当然知道只是一个魔方管不了大用处，但是别的东西可不一样。

    康旭帝没说话等着林贵姬从怀里拿出一张纸，看着她慢慢的打开。

    “一把椅子？”康旭帝有些奇怪的问。

    “皇上，这可不是普通的椅子，您看，这叫轮椅，通过这里控制轮子的转动，那么一些腿脚不方便的的人就能自己行动了，但让也可以让别人推着。”林贵姬粗略的解释了一遍，但是她相信康旭帝明白自己表达的意思。

    “那还真有意思了。”康旭帝若有所思的摸摸下巴，现在看来这把椅子还这是有所不同呢！“不过，就算有图也不容易做出来啊！”

    “嫔妾会啊！那本孤本上可是有制作方法的，只要嫔妾写出来不就没问题了吗。”林贵姬立刻表态的说。

    “那就麻烦爱妃了。”康旭帝笑眯眯的看着林贵姬。

    “能为皇上分忧是嫔妾的荣幸。”林贵姬在康旭帝看不见的角度得意的笑了。她的第一步成功了！

    “那朕可是要好好谢谢爱妃了。”康旭帝慢慢的靠近林贵姬，最后贴近了她。

    之后的一切就不用说了，一切都顺其自然了。

    第二天随着林贵姬晋升为悦充容的消息则让后宫的人知道她重新走进了康旭帝的眼睛里。

    “哦？你是说林家三小姐一直很本分？从来不做出格的事情？”康旭帝看着手上关于林清芷的消息挑眉问道。

    “是的！”因为的调查能力虽然算不上无所不能，但是这点东西还是很好查的。

    “这下可有趣了！”康旭帝眼睛微微的眯了起来，要是这样的话，那么那本孤本是怎么回事？看来林家还真是有点意思，二小姐怀有良药，三小姐就有孤本，不知道大小姐有什么呢？

    “问了吗？能不能做成功？”康旭帝转头又重新问了一个问题。

    “奴才问了几个著名的工匠，都说这个能做出来但是需要时间，但是要是按照主子给的做法倒是能节约挺长的时间。”影卫回答

    “那就按上面的来。”康旭帝见能成功就不说什么了，按照林清芷的描述，这个做成功了对于一些身有残疾的人很有帮助，尤其是刚刚结束的战争可是有不少士兵只能躺在床上，有了这个可是大大解决了问题。

    林清芷的举动瞒不过林清雅，但是她也只是摇摇头就不再放在心上，就算后宫纷纷都传阅充容的受宠也是一样的，她这样做只能样康旭帝怀疑她，虽然很隐蔽，但是要是康旭帝想知道他还是会知道原来的林清芷是什么样子的。

    对于这些事情林清雅表示一切比不上肚子里的孩子重要。

    作者有话要说：虽然周一到周三早上头两节没课，但是为什么？为什么？学校里要安排这样那样的检查，就算睡个懒觉都要做到耳听八方呢！

第一卷 第101章 罚跪

    “三妹，请留步！”林承徽在一天给皇后请完安就急忙叫住了她一直不放在心上的林清芷。

    “原来是大姐啊！不知道有什么事情吗？”林清芷早就发现了今天早上林承徽一直往自己身上瞟的眼神,只不过是等着看她有什么事情罢了。

    “三妹你看,这里说话有些不方便,能不能去你那里？”林承徽见林清芷没有不耐烦,心里一阵高兴,但是还是提出了一个要求。

    “好啊！自从进宫之后大姐还没有来过妹妹这里呢！这可让妹妹一直心有不安呢！”林清芷面上笑盈盈的说,但是话里却讽刺了林承徽是无事不登三宝殿，用到她的时候才会来看看。

    “呵呵！以前不是忙吗？现在去也不是不晚吗？”林承徽有些不好意思地说，眼里却闪过一丝不悦，要不是有事相求，她才不会想到和这个三妹相处,虽然同让是庶女，但是在林承徽眼里她和林清芷可不是一个层面上的。

    “那走吧！”林清芷丢下一句话就率先走了，他不是没有看见林承徽眼睛里的情绪，可是那又怎么样？现在掌握主动权的可不是她。

    “说吧！有什么事情让林承徽不惜屈尊来找我这个不成器的妹妹呢！”林清芷回到自己的地方对林承徽就没有什么好脸色了，在外面是怕别人说些什么，现在可是到了自己的地盘就不用这么忍着了。

    “是这样的，不知妹妹考虑过现在的情况没有？”林承徽当然注意到了林清芷不同于刚刚的情况，但是没有办法，谁让现在她处于弱势呢！

    “考虑过又怎么样？没有考虑过又怎么样？至少现在皇上的心在我这里不是吗？”林清芷当然不会说出她现在的一切只不过是皇上的奖励而已，不过她相信以后就不会这样子了。

    “话可不是这样说的，妹妹现在身体还年轻，孩子什么的也还有希望，可是妹妹在生下孩子之后呢？在嫡女存在的情况之下，可不会支持一个庶女，你看我们两个在宫里的情况就知道了，我们所有的一切不都是靠自己的来的吗？家里帮过一点忙吗？”林承徽一开始只是挑起林清芷的不满，但是说到最后她自己的情绪就不可避免的带了进去，刚刚她说的话是她的真实想法，已经堵在她心里好长时间了。

    林清芷听见林承徽的话沉默了，她倒是没想到这么远，她只想想先得到皇上的宠爱，而且林家自从进宫之后她差不多就忘记了，毕竟小说里那些庶女什么也都是一个人奋斗的，现在想想这林承徽的话还真是说到了点子上，虽然她不觉得自己比林清雅差些什么，但是她知道要是真的和林清雅有什么冲突，被放弃的一定是自己，尤其是林清雅不仅有皇上的宠爱，还有孩子。

    “妹妹说是不是这个理，我是没什么希望了，皇上厌弃了不说，连孩子多不能亲自养，但是妹妹不一样，难道妹妹就甘心，明明自己的孩子也是有希望的，单单因为庶女的原因而被排除在外？反正我是不甘心。”林承徽见林清芷听进了自己的话就立刻加大力度。

    “我又能怎么办？皇上现在只不过是刚刚有点兴趣和昭夫人相比可是差远了，而且她现在还怀着孕，等孩子生下了说不定就能成为四妃之一呢！”林清芷明白是明白了，但那时她不相信林承徽会真有什么好心，她只能装作一副无可奈何的样子。

    “哎呀！我的傻妹妹，这在后宫里没有什么是不能办的，你想现在昭夫人唯一能仰仗的不就是她肚子里的孩子，至于那两个公主可顶不了什么事，只要她肚子里的孩子没有了，她还有什么可炫耀的你说是不是？”林承徽见到林清芷上当了，终于把自己的目的说出来了。

    “可是那孩子也是皇上的，要是让人知道了……”林清芷害怕地说。

    “不让他知道不就可以了，宫里有谁手上没有一两条人命的，要是都像妹妹这样想的话，也不有这么多人流产了，想想妹妹那个没来到人世孩子。”林承徽继续引诱地说。

    果然一定到自己流掉的那个孩子，林清芷就忍不住了，“妹妹明白了，谢谢姐姐提醒了。”林清芷感恩地说。

    “别这样说，只不过是不想妹妹重复姐姐的悲剧罢了。”林承徽看着林清芷真诚的说，不知道的还以为这是两个姐妹情深的好姐妹呢！可惜内心是怎么想的就只有当事人知道了。

    “主子，悦充容会相信吗？”雪影一直跟着林承徽当然知道她们两个人的对话，只不过她觉得悦充容不像这么容易就被说动的人。

    “相信？当人不会了，我只不过是给我的好妹妹提了一个醒，就算她不相信又怎么样？只要她听见了那么在她的心里就会有一个疙瘩，等什么时候这个疙瘩长得让人忽视不了了，那么好戏就开始了。”林承徽当然知道林清芷对于自己的话是一点也不相信，但是不要紧啊！只要她听了话就可以啊！她不介意等的。

    “奴婢明白了！”雪影这才明白主子不是真的让悦充容真的对付昭夫人啊！

    “明白就好！”觉得自己完成一件事情的林承徽心情很好，也就不介意和自己的宫女多说两句。

    “良辰，你说她今天是来干什么的？”林清芷在林承徽离开之后也恢复了原样，看不出刚刚的无助于害怕。

    “奴婢想她是想挑拨在主子和昭夫人之间的关系，等主子真的沉不住气了就会从中获利。”良辰说出自己的看法。

    “我也是这样觉得的，可惜了，她以为我是笨蛋吗？现在自身实力不足就和不是一个层次上的敌人作对。”林清芷不屑地说。“对了，现在宫里的人都能相信了吗？”林清芷想起这个就生气，她知道自己这里不安全，但是谁能想到是自己打算让她成为自己的心腹的云霞呢！

    “嗯！除了那几个探子，剩下的都没有什么不对的地方。”良辰回答。

    “那就好！”林清芷还是比较相信良辰的工作能力的，现在她打算争宠的话首先就要保证自己这里的安全。

    当然不管是得意的林承徽还是不屑的林清芷都不会知道她们之间的对话一字不漏都到了林清雅的手里。

    “还真是能折腾呢！”这是林清雅收到消息的第一反应，她其实是不明白的，她们一个失宠一个也是刚刚得到宠爱，怎么就不好好的经营自己的生活，一定来找自己的麻烦呢？尤其是林承徽，她还是真的不放过一次给自己找麻烦的机会呢！

    不过林清雅并没有放在心上，就她们的对话来看，不会有谁动手的，当然就算动手能不能成功还是一回事呢！

    另一个知道则是康旭帝，林清雅知道是有自己的人手，至于康旭帝康旭帝为什么会知道谁知道呢？

    不同于林清雅的不在乎，康旭帝心里是不高兴的，毕竟她们讨论的是自己的孩子，康旭帝想要不要她们一个教训呢？但是想到林清芷留着还有用，也就放弃了，但是惹到一个小心眼的皇上可是不会因为他现在不能追究你而少受些惩罚的。

    于是康旭帝就不经意间表示了对于林承徽的不满，还有在林贵妃面前小小的夸赞了悦充容的善解人意。

    于是这两个人就惨了，林承徽还好，只不过是一些人的讽刺而已，在之前她又不是没有经历过，但是林清芷却很明显的不能善了了。

    “哟！这不是悦妹妹吗？怎么没在宫里待着。跑到御花园里干什么？不会是想着在这偶遇皇上吧！可惜了，皇上刚刚从本宫这里离开，妹妹来晚了。“林贵妃站在亭子上方，居高临下地看着林清芷，就好象看着蝼蚁一般。

    “嫔妾没有，嫔妾只不过是想来看看而已。”林清芷当然是听说皇上在这才过来的，但是在这里却不能说出来。

    “怎么？没人交给悦充容礼仪吗？见了本宫怎么不行礼，不会是因为皇上多宠了几天就目中无人了吧！”林贵妃不屑的说着。

    “嫔妾参见林贵妃！”林清芷不甘的跪在地上，心里对于林贵妃的不满时达到了顶点，要不是这两天林贵妃一直把皇上拉走，她也不至于在听到皇上来这里的消息就急急忙忙的过来了。

    林清芷在等着林贵妃让她起身，可是在她等了好长时间还没看到林贵妃有什么动作就知道这是林贵妃故意的。可是她能干什么呢？只能这样受着，就算现在皇上有点把她放在心里，但是和林贵妃比起来差的可不是一点半点。

    林贵妃慢慢的顺着台阶走下来，停在了林清芷的身旁，

    林清芷低着头就能看见对方精致的绣花鞋，很精致，就算她现在得到康旭帝宠爱也没有办法有这么一双鞋，这种想法让林清芷的心情更不好了。她不耐烦的动了动身体，意图让林贵妃明白的她的意思。

    “怎么？觉得不耐烦了？”林贵妃的声音在林清芷的头顶上的传来。

    “没有！”林清芷当然不会说实话。

    “抬起头来！”林贵妃不满的说。

    林清芷慢慢的抬起头，就看见林贵妃在自己的眼前，说实话林清芷的第一反应是嫉妒，她不能否认，和林贵妃比起来，她差的不仅仅是家世，还有容貌。

    林贵妃稍稍的弯下腰，一只手不安好意的抬起林清芷的下巴，另一只手则是轻轻的在林清芷的脸上划过：“你说你是怎么吸引皇上的注意的呢？凭着这一张不出色的脸吗？”说话的同时捏着下巴的手狠狠地用力。

    “林贵妃，你不要过分！”林清芷猛地把林贵妃的手扫到一边，进宫之后她就没有收到过这样子明晃晃的恶意。

    “哎呀！发火了啊！是谁给你的胆量呢！是皇上？还是昭夫人呢？”林贵妃觉得林清芷会突然出现有可能是昭夫人不满意自己一个人独宠。

    “没有谁！”林清芷没好气的说，一边摸着自己的下巴，她才一定会青了，没想到这么一个娇滴滴的女人竟然这么大的力气，这是林清芷不知道，作为大将军的女儿当然也会学一些骑射的，而且林贵妃学的还很好。

    “真是不乖呢！”林贵妃结果旁边的宫女递过来的手帕慢条斯理的擦擦手，之后就扔到了地上，就好象上面有什么不干净的东西。

    “你！”林清芷都快被气疯了，这是明晃晃的侮辱。

    “彩云，你说这有人顶撞了本宫，本宫该怎么办呢？”林贵妃看着气愤的林清芷不紧不慢的问了一个问题。

    “随主子的意！”彩云识趣的说。

    “这样啊！本宫也不多罚了，你就在这里跪着吧！恩，就两个钟头吧！瞧本宫仁慈吧！”林贵妃慢慢的对着林清芷说。

    “你不能！”林清芷知道林贵妃说的是真话。

    “本宫能，既然你这么不听话就在加上两个耳光吧！”林贵妃轻飘飘的说。

    “皇上不会让你这样做的。”林清芷看着过来的宫女急匆匆的说。

    “皇上？啊！本宫没有告诉你吗？皇上刚刚说是不准任何人打扰他的，你派去请人的宫女大约会失望而归吧！”林贵妃笑着对林清芷说。

    林清芷这才发现一切都是林贵妃设计好的，今天算是不能善了了。

    “彩云，你在这看着，省得有人偷工减料。”林贵妃说完就带着自己的人走了。

    “悦充容，奴婢得罪了！”随着彩云的话落，林清芷就觉得自己脸上传来一阵剧痛，但是她不敢反抗，她怕会让林贵妃变本加厉。

    林清芷就一直个人跪在那里，一开始的时候还好受一些，但是随着时间的加长，膝盖传来的感觉越来越严重，但是每当她想偷懒的时候，那个彩云就会帮她固定好姿势，反而比之前更加难以忍受，到最后她只能期望时间过得快一些。

    “时间到了，悦充容可以回去了！”彩云守着时间，等到时间就离开了。

    林清芷一直绷着的身体一下子放松了，她的腿都感觉不出任何知觉了。

    “主子，没事吧？”良辰急匆匆的跑过来，她早就过来了，但是却一直被彩云拦着不准过来。

    “没事，咱们回去吧！”林清芷现在什么想法也没有了，只想早点回去歇着。

    “是，主子。”良辰想扶起林清芷，但是林清芷却一点力气也没有了，只能让良辰一点一点将她被回去了。

    “嘶，疼！”林清芷终于忍不住叫了出来。

    “哦！奴婢慢点，主子你忍忍。”良辰看到林清芷的膝盖的地方，开始变得手忙脚乱，她没想到林贵妃这么狠。

    “知道了，快点吧！”林清芷也知道耽误不得，感受着腿上传来的疼痛，她在心里默默的将林贵妃放在头号敌人身上，林贵妃这种找茬举动彻底惹火她了，就算现在不能怎么样，她也不会让林贵妃好过的。

    作者有话要说：在实验室呆了一下午加一晚上，果然免费的流量用起来很舒心。

第一卷 第102章 生子

    悦充容被林贵妃罚跪的事情很快就传遍后宫,当然每个人对这件事的态度不同,但是不能否认的是每个人都是带着那么一点幸灾乐祸的。

    “哟！这不是悦充容吗？怎么没休息几天啊！这腿没事了？”朱修仪跟在林清芷身边，说话的同时眼睛不经意的看着走路正常的林清芷。

    “多谢朱修仪关心！已经没有大碍了。”林清芷不能接这句话,否则不就是明晃晃的表示对林贵妃的不满吗？

    “关心倒是算不上，只不过是有点好奇而已,不知道悦充容是怎么惹到林贵妃了，虽然林贵妃是稍稍嚣张了一点，但是也不会这么不给人面子。”朱修仪不在乎林清芷的敷衍。

    “嫔妾也不知道。”林清芷自己也觉得奇怪，比起林贵妃来说，她还不值得亲自动手。

    “不知道？那姐姐就给妹妹提个醒吧！林贵妃可是对于林承徽之间可是有嫌隙呢！当然你要是不相信的话可以找一些同年入宫的人问问啊！”朱修仪意有所指的说。

    “嫔妾知道了。”林清芷脸上没有什么表示,但是心里已经开始相信朱修仪的话了，她也是知道这段时间林承徽过得不太好，再加上自己受罚的时间差不多也能对上,而且朱修仪也不会在这件事上撒谎的。

    “知道就好，这有些人啊就不能接触，说不定就会惹麻烦上身。”朱修仪话里话外都是林承徽连累了林清芷。

    “到地方了。”林清芷不经意间的转移了话题，虽然朱修仪不说谎，但是谁知道她会有什么目的。

    “是吗？那就进去吧！”朱修仪虽然还有话说但是却没有机会继续下去了

    林清芷一进大厅就感受到了每个人隐晦的打量的目光，当然还有在她和林贵妃身上有扫视的。

    “是悦姐姐啊！正巧刚刚正说到姐姐呢！还真是说曹操曹操就到呢！”洛贵嫔巧笑言兮的说。

    “是吗？”林清芷尬尴的一笑，并不想继续接这个话题，他一猜也知道再说些什么，不就是昨天那点是吗？

    “怎么姐姐一点也不好奇啊！妹妹还想着说给姐姐听呢！”洛贵嫔不依不饶的说。

    “没事，只不过是姐妹间的谈话而已，不用知道的太清楚。”林清芷还是打算躲过这次的追问。

    “这可不行，虽然姐姐不介意，我们这些当妹妹可不能不说，要是那天传到姐姐那里就不太好了，是这样的，妹妹昨天看见姐姐似乎是被自己的宫女被回去的，虽然有点好奇，但是当时隔得有点远，也就没过去，现在这个时间正好，姐姐说说是为什么啊？也好给姐妹们解解或，你们说是吧？”洛贵嫔边说边装模作样的征求别人的意见。

    这下子林清芷是不说也不行了，谁不知道昨天的事情，只不过是想好好羞辱她一番罢了，但是现在她却一点也不能反驳。

    “是姐姐不小心，冲撞了林贵妃，被小小的罚了一下。”林清芷简明扼要的说。

    “这就是姐姐你的不对了，怎么能随意惩罚宫妃呢！这可不是姐姐该干的事情。”贤妃不怀好意的看着林贵妃。

    “又不是本宫罚的，只不过是她自作主张罢了，既然她愿意跪，那本宫就只好成全她了。”林贵妃冷冷的笑着。

    “是吗？本宫还不知道悦充容这么遵守宫贵呢！”贤妃讽刺地说。

    “谁知道她是怎么想的。”林贵妃丢出一句话。

    林清芷在听了这两个人的对话之后觉得自己都快在这里坐不住了，虽然这是贤妃和林贵妃的交锋，但是她们话里对于自己的不屑和蔑视是那么容易的被听了出来，尤其是林贵妃的对于实施的随意曲解，但是她却什么都不能说，这就是地位带来的差距，也就是这一刻林清芷一直带着一点高人一等的想法真正的消失了。

    “好了，别再计较这些了，说些别的吧！贤妃，四皇子现在怎么样了？听说前几天感冒了？以后可要注意一点。“皇后觉得戏看得也差不多了就转移了话题。

    随着皇后的话，每个人都将注意力从林清芷身上移走了，林清芷这才长长地松了一口气，但是她却不会感谢皇后，不要以为她不知道，要不是皇后的纵容，这些人怎么能这么光明正大的来说这些呢！不过是道貌岸然罢了！

    林清芷也想和康旭帝告状，先不说康旭帝会不会为自己做主，就是在事情发生几天之后康旭帝都没有到她这里来也表达了他的立场。

    不过很快林清芷就找回了面子，由于轮椅的成功，康旭帝的心情很好，也就在林清芷这了多待了几天，这也让一些想让蠢蠢欲动的人又重新安分下来，虽然不知道林清芷是怎么再次得到康旭帝的注意的，但是在没有把握之前不会有人找死的。

    当然林清芷这次也学乖了，她划清了和林承徽的界限，当年的事情她不清楚，但是她却不会再冒这个险了，比起林贵妃一个林承徽算得了什么。

    也不知道是不是着的和林承徽有关系，但是在此之后林贵妃确确实实没有再找林清芷的麻烦，这让还想着看戏的人失望了不少。

    趁这个机会林清芷终于站稳了脚步，虽然比不上林贵妃等人根基稳固，但是至少不会像以前那让被动了，时间也到了林清雅生产的日子。

    “臣妾参见皇后娘娘！”林贵妃带头给皇后请安。

    “起吧！怎么样了？”皇后是有事耽搁了，来得有点有点晚了，一些情况也就知道的不太详细，于是开口问林贵妃。

    “一切还好。”林贵妃语气平静的说。

    “这样就好。”皇后表情放松了一些，她不在乎林贵妃的反常，原因她也差不多知道是什么。

    不过皇后环视了一周，有些皱眉的问道：“通知皇上了吗？”现在的情况不太正常，按照平常的表现皇上就算不过来也会派个人过来，可是她刚刚扫了一眼没有看见承乾宫的任何人。

    “通知了，不知道怎么回事一直没有答复。”说这句话的时候林贵妃的幸灾乐祸是怎么也掩饰不住，不是受宠吗？看，皇上可不把你放在心上。

    “本宫知道了，再派个人去看看！”皇后可不会和林贵妃想的一样，虽然不知道皇上为什么没有过来，但是却不能马虎。

    外面的情况林清雅并不知道是怎么一回事，她的注意力都在肚子里这孩子身上，虽然不是第一次生产，但是林清雅还是觉得这是一个艰难的过程，不过好在林清雅还是知道正确的方式，再加上之前有过经验，很快就能感觉出肚子的孩子出来了，这让林清雅少受了不少的罪。

    于是当康旭帝迈进永安宫的时候就听见了他以为还在肚子里的孩子的哭声，这让他很是惊讶，虽然知道有的人生孩子很快，但是他没想到就完了这么一小会儿就差点错过自己的孩子的出生。

    “是男孩还是女孩？”康旭帝走到的时候正好是孩子被抱出来的的时刻，他接过孩子嘴上随意的问着。

    “回皇上的话，是个皇子。”产婆喜气洋洋地说。

    “是吗？”虽然话里没有什么表示，但是是个人都能看出康旭帝脸上的愉悦的表情，这可让刚刚就受刺激的妃嫔们再次受到了打击。

    “昭夫人怎么样了？”康旭帝想起刚刚生产完的林清雅，虽然觉得不会出什么事情，但是还是不放心的问了一句。

    “昭夫人的身体很健康，只不过刚刚生完孩子有点无力而已，休息一会就可以了。”产婆如实地回答。

    “那就好，把孩子抱回去吧！”康旭帝有些不舍得将孩子递给了产婆，刚刚出生的孩子还是有点弱，就不要再这里吹风了。

    康旭帝这种无意识的关怀可是让不少的人羡慕，这就加深了不少的人想要一个孩子的心思。

    “恭喜皇上了，喜得皇子。”皇后首先表达了对于这个孩子的欢喜。

    “恭喜皇上！”

    “恭喜皇上！”

    剩下的人也一个个的表示祝贺，至于心里是怎么想的，看这些人手上都快要被抓破的手帕就能看出来，这些人里有不少是抱着想要林清雅一尸两命的想法过来的，谁知道人家不仅没事而且还生了一个皇子，本来就被皇上记挂着，现在不更是让皇上喜欢，这可不是什么好事。

    “好了，时候也不早了，就都回吧！”康旭帝接受了道喜，但是也明白这时候这些妃子的想法，并没有让她们为难，马上就打发她们离开。

    “臣妾告退！”皇后还是第一个反应过来的，不管是皇上的旨意还是她的真实想法，她都不想再在这里呆着，她看到康旭帝的样子总是不自觉得想起那个和自己无缘的孩子以及已经过世的大皇子，要是再在这里呆着，她想她会受不了的。

    既然皇后都开口就不会有人在表达不同的意见，不一会刚刚还觉得有些拥挤的院子就变得空旷了许多。

    “孩子呢？”林清雅只是稍稍晕了那么一小会，等醒过来的第一眼就是想看到自己的孩子。

    “在这呢！”康旭帝的声音在旁边传来，有那么一瞬间林清雅以为自己听错了。

    林清雅顺着声音的来源看过去，就看到康旭帝抱着什么东西，林清雅不用想就知道是自己的孩子。

    “是男孩还是女孩？”林清雅在生出来之后就晕过去了，还不知道到底是什么性别呢！

    “是个小男孩。”康旭帝抱着孩子靠近了林清雅，让她能看清楚。

    “这下子可是如了皇上的愿了。”林清雅看着刚刚出生有些皱巴巴的孩子有些失笑的说。

    “难道你不想要个男孩吗？”康旭帝理了理林清雅被汗水浸透而变得很凌乱的头发有些不满的说。

    “都一样，反正都是臣妾的孩子。”林清雅摇了摇头，对于她来说不管是男还是女都是自己的孩子，只不过男孩更好而已。

    “好了，别说话了，好好休息吧！孩子就在你身边。”康旭帝看着林清雅一点也没有精神的样子有些强硬的吩咐。

    “嗯！林清雅听话的闭上了眼睛，虽然林清雅看不见，但是她知道康旭帝并没有离开，就在床边坐着，这让林清雅很安心，不一会就睡着了。

    康旭帝听着林清雅慢慢变得平稳的呼吸，眼睛一点一点描绘这林清雅的样子，康旭帝现在还记得当初刚刚进宫的林清雅还带着一点婴儿肥，脸上充满了稚嫩，虽然是一个美人，但是更多的却还是把她当作孩子。

    但是现在的林清雅早就褪去了青涩，不管是心理上还是生理上，而且都成了三个孩子的母亲，脸上也找不到任何女孩的感觉，浑身散发着女人的味道，这让康旭帝有点失落但是更多的确实对于参与这个过程的满足和自豪。

    “奉天承运，皇帝诏曰；“永安宫林氏，自进宫以来，恪守宫规、温柔贤良，肃雍德茂，特晋为淑妃。”德全尖细的声音在永安宫里响起。

    “臣妾谢皇上圣恩！”林清雅并没有下床，不过这也是康旭帝准许的。

    “恭喜淑妃娘娘了。”德全是看着林清雅一步步的从一个侧六品答应到现在的四妃之一，也许她的晋升速度并不是最快的但却是最稳固的，至少她现在有儿有女，想要动她的人都要好好掂量掂量，最重要的是她还有皇上的宠爱。

    “公公客气了，请恕本宫现在不方便。”林清雅接受了德全的恭喜。

    “这可着煞奴才了。“德全可不敢说些什么。何况这是康旭帝准许了的。

    “这样就好，绿意，替本宫好好招待公公。”林清雅吩咐。

    “是，主子。”绿意引着德全慢慢的离开了。

    林清雅打开手上的圣旨，心里想这也可以了，她一直的努力总算没有白费，四妃之一，虽然算不上什么一人之下万人之上，但是却也是一个不会有人轻易能动得了的地位了。

    先不管林清雅是怎么想的，但是别的地方确是消耗了不少的瓷器和手帕，当然它们的去处不言而喻。

    “淑妃？还真是一个好称呼。”林贵妃在知道康旭帝的旨意之后嘴边挂着一丝冷笑说，她还真没想到这么快就有人拥有了这个称号。

    “主子，没事吧？”彩云担心的问。

    “没事，不就是一个称号吗？难道还能赶得上贵妃尊贵？”林贵妃愤愤不平地说。

    “就是，就算是淑妃又怎么样？还不是主子您不要的。”彩云顺着林贵妃的话说，当然这也是她真实的想法。

    “说的对。”林贵妃听了这话满意的笑了出来。

    不同于林贵妃的不屑，大多数人是嫉妒羡慕恨的，不管是孩子的数量还是林清雅本身的能力都狠狠的压了她们这些人一头，怎么让人能忍受的了，可惜却没有任何办法。

    作者有话要说：生完孩子了！哎呦妈呀！生产什么的还真不会写，只能一笔带过，下一章就要大踏步的向前迈进来了。

第一卷 第103章 四年

    “母妃，父皇怎么还没来？不会不来了吧？那可不行,说好的今天要给我带东西的。”一个六岁左右的小女孩不满的撅着嘴说。

    “什么东西？我怎么不知道？”旁边的一个衣着精致的少妇有些疑惑的问。

    “哎呀！母妃你听错了,什么东西也没有。”小女孩脸上带着明显的懊恼,眼珠一转就不承认自己刚刚说的话了。

    “是吗？我还以为永安说的是那把小弓箭呢！既然没有什么那等你父皇来了就和他说算了吧！”少妇有些失望地说，看到小女孩一副后悔了的样子眼睛里闪过一丝笑意。

    永安也就是刚刚的小女孩脸上带着一点焦急但是又不想反口，就不知道该怎么办了，旁边和她长得一样的一个小女孩悄悄地翻了一个白眼，姐姐真笨！母妃明明就听到了她和父皇的对话,竟然一点还不知道,当然她是不会帮忙的，要是自己母妃注意力转到自己这里就不太好了,于是专心致志的看着手上的书，顺便拉好旁边一头雾水的弟弟。

    “母妃，我知道错了，我真的想要那个弓箭的嘛！”永安最终没有抵得过弓箭的诱惑最终使出了撒娇大法。

    “说实话了？下次看还敢瞒着母妃吗？”少妇没好气的说。

    “母妃最好了，下次一定不会了。”永安兴冲冲的抱着少妇，在没人看见的地方吐了吐舌头，心想下次就不会让母妃看见了。

    这四个人不是别人，而是林清雅和她的三个孩子，时光匆匆，从林清雅生下五皇子到现在已经四年过去了，双胞胎已经六岁了。

    “在说什么？”康旭帝一进门就看到自己那个调皮的女儿缠着林清雅，一看就知道又做什么亏心事了。

    “父皇！你来了。”不管是在撒娇的永安还是在看书的永康再加上在一旁玩玩具的宇文琏都抬起头，脸上带着明显的欢喜。

    “再说永安一直想要的弓箭啊！臣妾就奇怪了怎么永安对于那些东西这么感兴趣，原来是皇上的功劳啊！”林清雅意有所指地说。

    “呵呵！不是永安感兴趣吗！皇家公主就该和别家的女儿不一样。”康旭帝有些理亏的说。

    “等养成一个小霸王你就不这么说了。”林清雅一直对于康旭帝纵容永安很不满，虽然她希望自己的孩子活的自在一些，但是在这个朝代以后要是想找人家可就麻烦了，虽然说皇帝女儿不愁嫁，但是她总希望自己的还能过的幸福。

    “小霸王怎么了？朕喜欢。”康旭帝不在意的说。

    林清雅看康旭帝的样子就知道人家不在乎，也是作为一个皇帝，想怎么宠自己的女儿就怎么宠。

    “父皇，弓箭带来了吗？”永安见自己母妃被说服了马上就开始要自己的福利。

    “带来了，还有永康的棋盘，当然也有琏儿的笔墨纸砚，琏儿现在开始学写字当然用好的。”看着三个小孩子脸上的棋盘，康旭帝当然不忍心让她们失望。

    “哇！父皇真好！”永安高兴的蹦了起来，这可是她第一个真能摸到手的弓箭，而且是今年的贡品，十分得她的心。

    “谢谢父皇！”永康也很高兴，她对于那些弓箭什么不感兴趣，只是对书有兴趣，当然下棋什么也是她的关注重点，再加上这可是水晶棋盘。

    “父皇，儿臣一定会努力的。而且儿臣已经开始认字了哟！”最后是宇文琏奶声奶气的回答，他觉得父皇这么看重自己的学习，他一定会努力的，这样想着他不自觉地挺起自己的小胸膛。

    “乖！都去玩吧！”康旭帝满意地看着三个孩子。

    虽然永安还想呆在这里，但是看了一眼手上的弓箭还是先好好的观察观察弓箭，于是她就带着弟弟妹妹出去了。

    “皇上可真是大手笔，怪不得孩子们每天都问父皇怎么还不来，这可是让臣妾羡慕极了。”林清雅看着康旭帝轻而易举的就说服了三个孩子心里有些发酸的说，这些熊孩子们，平常对她们这么好也没见这么听话。

    “清雅这是吃醋了？不用担心，朕会教育她们让她们好好听话的。”康旭帝不在意林清雅的揶揄，反而还有点得意，不亏是自己的孩子。

    “皇上还有理了？”林清雅不满的说。

    “生气了？这有什么好计较的，孩子们最喜欢黏的还不是你。“康旭帝有些好笑的看着在这里使小性子的林清雅，明明有时候被黏的有点烦，但是每当看见孩子们和他相处得好的时候却又觉得自己受冷落了。

    “那是！都是臣妾生的呢！”林清雅有些自豪地说。

    “这不就是了。”康旭帝看着林清雅的样子倒是有些无语了，还说他宠孩子呢！明明自己宠起来是最厉害的。

    “皇上怎么过来了？不是说今天有事的吗？”虽然康旭帝昨天说了今天会过来，但是之前康旭帝派人过来说不过来了，只不过刚刚永安他们在这里不好直接问。

    “不是什么大事，不过是母后要回来了。”康旭帝随意的回答道。

    “太后？怎么这么突然？不是在皇家别院待得好好的吗？”林清雅吃了一惊，太后这个词对于林清雅来说有点遥远了，好象是在她生完永安她们之后她就不待在宫里了，差不多有五年了，说是比较喜欢清静，就连自己的侄女也不管了。

    “差不多也该回来了，虽然那里清静了一些但是总归不如宫里人多。”康旭帝稍稍的解释的说。

    “这样啊！那可真要好好准备准备了。”林清雅拆穿康旭帝不自在，要说热闹什么的可不会是理由。而且康旭帝和太后之间的感情也不太深厚。

    “交给皇后了，这种事皇后会办好的。”康旭帝一点也不觉得羞愧的说，这本来就是皇后的职责所在。

    “嗯！”说起皇后。林清雅心里有点不是滋味，作为皇后她是成功的，康旭帝是十分信任她的能力；但是作为女人，却是十分失败的，孩子没了不能向自己的丈夫抱怨，还要帮自己的丈夫管好宫里的大小妃嫔，不是自己的孩子也要强颜欢笑的恭喜。

    这样的情况之下，她本来就受打击的身体变得更加不好了，至少林清雅能看出皇后的脸色已经不是健康的红润而是有些病态的苍白了，虽然皇后一直用浓浓的状遮掩着，但是林清雅还是能看出来的。

    “在想些什么？”康旭帝问着突然变得心事重重的林清雅。

    “没事！”林清雅一下子反应过来了，冲着康旭帝笑了笑，她虽然有些同情皇后，但不代表着会替她说话，于公于私她都不会给自己找麻烦。

    “是吗？这几天你也好好准备准备，虽然母后不一定会召见三个孩子，但是总要做好准备。”康旭帝虽然不相信林清雅的说辞，但是也没就继续追究，只是嘱咐她注意一下太后回来的注意事项。

    “臣妾知道了。”林清雅感激的一笑，她知道康旭帝能说到这个份上就不错了。

    康旭帝有和林清雅说了一些话顺带着就留下了，当然他一开始也是这样打算的。

    夜间活动完毕之后

    “清雅。”康旭帝出声道。

    “嗯？”林清雅现在的意识已经有点模糊了。

    “我们在要个孩子吧！你看现在孩子们都大了，是时候了。”康旭帝循循善诱地说。

    “好啊！”林清雅都不知道自己答应了什么事情。

    “既然这样我们要更努力才行。”康旭帝嘴角带着一丝邪恶的微笑，当然林清雅没有看到，否则的话就不会还是懒洋洋的。

    “嗯！”林清雅回答。

    “你答应了，那就开始吧！”康旭帝一个翻身又重新压倒了林清雅身上。

    “什么？”林清雅被康旭帝的动作给惊醒了，有点不明白现在的情况。

    “要个孩子啊！”康旭帝无辜的说。

    “什么时候？唔……”林清雅刚刚想抗议就被康旭帝堵住了嘴，之后就更没有任何机会说出反对的话了，在失去意识的最后一刻钟她终于想起了自己答应了什么，只能在心里暗恨康旭帝的狡猾。

    坐在自己的位子上，林清雅不着痕迹的换了一个姿势好让自己的要好受一些，“该死的康旭帝，该死的孩子。”林清雅在心里默默诅咒着，为了一一句话不经大脑的话，昨天林清雅到了凌晨才被康旭帝放过。

    “好了，都停一下，本宫有几件事要说一下。”皇后拍了拍手掌，吸引了众多的人的注意了。

    众人很给面子的都停下了刚刚的谈话，心里也都是有准备皇后谈话的内容。

    “事情呢！就只有两件，但是却是一件也马虎不得，首先是太后就要回来了，为了给太后一个好的印象，到时候会给太后举办一个迎接晚会，一个人物也不能少；第二件事本宫想大家也都猜到了，又到了选秀的时候，这次的选秀和之前不一样，皇上让本宫找几个帮手，本宫虽然还没有决定是谁，但是你们都要做好准备。”皇后说话的时候有点不太高兴，选秀本来是皇后的工作，却平白无故的多出几个碍眼的人来。

    第一个消息都不知道，就算知道了也没有太大反应，除了范贵姬；第二个才是真正被人记在心里的，参与选秀那就代表的着一些她觉得有威胁的人就可以提前被刷下去了，这样每个人都跃跃欲试。

    “事情已经说完了，就都回去好好准备准备吧！”皇后看着这些努力装作镇定但是脸上却明晃晃写着高兴的人心里有点烦，挥挥手就让她们回去，眼不见心不烦。

    “姐姐怎么看起来一点也不激动？”林清芷不知道什么时候出现在林清雅的身旁，话里带着一点疑问。

    “有什么好激动的，难道说悦充容想帮皇后娘娘？如果这样的话悦充容还是找皇后去比较好。”林清雅打着太极。

    “妹妹可没有资格，让说能帮得上皇后忙的，除了贵妃也就是姐姐了，妹妹只不过是关心姐姐罢了。”林清雅有些委屈地说。

    “这就和你没关系了，时候也不早了，本宫先回了。”林清雅匆匆的结束了和林清芷的谈话，反正她的态度一直是这样，都习惯了。

    林清芷看着慢步离开的林清雅眼里闪过一丝难懂的光芒，不过转瞬而逝，她默默的告诉自己再忍忍，现在她还没有能力直接对上林清雅，先不说林清雅比自己的职位高，就是满宫来说也没有一个人能赶得上林清雅的孩子多。

    想到孩子，林清芷就觉得万事不顺，四年之间她利用一些二十一世纪的技术终于让康旭帝对她刮目相看，但是奈何肚子不争气，虽然怀孕了，但是却生下一个没什么用处的女儿，这让她在后宫里一直不能真正的理直气壮。

    对于林清芷的想法林清雅不想知道，无奈乎是那些嫉妒，记恨什么的，可惜的是时间这么长了，林清芷还是不能动她半分，除非她把握自己不会知道，可惜这是不现实的。

    “哎呦！这又碰壁了，我就是奇怪了，怎么悦充容就不觉得自己可怜吗？这一次又一次的让人家看笑话。”旁边看着这两个人交锋的林芳华在林清雅做了之后出来了。

    “用不着你管！”林清芷有些厌恶地说。

    “我也没想关，只不过是看看好戏吧了！还多亏了悦充容这大公无私的精神呢！我看戏看的可是很欢乐啊！”林芳华一看是脸色不好嘴里的话就更加不好了。

    “我看你以后还是好好管好自己的嘴吧！一个芳华还不能让你吸取教训吗？”林清芷靠在林芳华的耳边说。

    “你！”林芳华终于忍不住了，林清芷这是踩到了自己的痛脚，她就是因为当年和一个新晋的妃子发生冲突才会被康旭帝降了一级。

    “我什么？良辰咱们走！”林清芷在林清雅那里受罪，但不代表着在别人那里也一样尤其是一点威胁也没有的林芳华。

    “该死的！”在林清芷离开之后林芳华有些恼怒的跺了跺脚，但是没有什么办法也就怒气冲冲的回去了。

    在所有的人都离开之后，一个人慢慢的出现在还挺热闹的地方，只是静静的站在那里，脸上带着温和的笑容，不知道在想些什么。

    “主子？”旁边的宫女有些疑惑的叫着。

    “一场好戏不是吗？要不是知道她们之间的关系谁能知道这是姐妹呢？”女子这样感叹着，但是刚刚还是温和的笑容却变成了讽刺。

    “奴婢只知道宫里没有什么姐妹。”宫女认真地回答。

    “说的也是，走了。”女子摇摇头也离开了这个地方。

    离去的主仆二人却没注意到在她们不远的地方出现了一个人，那个人很显然将刚刚的她们之间的谈话听的一清二楚，脸上还挂着一丝惊讶和不解。

    作者有话要说：时间跨度终于出现了，到现在已经有三十五万字了，但是时间才过去九年，似乎过得有点慢呢！

第一卷 第104章 字条

    “你看清楚了？”林清雅问着刚刚汇报消息的蓝心。

    “是的,奴婢看得清楚清楚。”回话的是一个穿着一件蓝色宫女装的宫女，正是御花园里最后出现的那个人。

    “本宫知道了,下去领赏吧！”林清雅思考了一小会就让蓝心下去了。

    “谢主子！”蓝心不在乎这么一点赏赐，但是这代表着主子对于自己的信任，这就足够了。

    林清雅轻轻的摇动着手上的扇子,心里思考着刚刚蓝心的话,她在和林清芷说话的时候就感觉到附近只有一个人，虽然她当时就离开了,但是却悄悄的派人又回去看看到底是谁藏在哪里？

    第一个人她倒是不吃惊,林清芷自从被林贵妃罚跪之后就和林芳华断绝了联系，再加上这几年林芳华过得不怎么样,经常到处找事,她藏在一边偷偷的看林清芷笑话倒是还能接受。

    但是第二个人却不得不让林清雅吃惊了，不是别人而是德妃，对于德妃林清雅的印象一直都是十分薄弱的，不仅仅是这个人的性格还有这个人的行事，似乎总是隐藏在别人身后，以至于总是不自觉的忽略，林清雅得到的消息也符合德妃一贯的表现，但是她现在却有点不确定了，要是德妃真的是她表现的那个样子，那么就不会做出偷听人话的举动而且还说出那么一番似是而非的话。

    当然也可以说是林清雅想多了，毕竟也算不上什么大不了的事情，但是林清雅却不能安心地将这个事情放过。

    “绿意，把这几年关于德妃的消息都拿过来。”最终林清雅还是不放心，不能打草惊蛇，只能从以前的蛛丝马迹中寻找答案了。

    “是，主子。”绿意刚刚也听见了蓝心的汇报，明白主子为什么会有这样的举动，倒是一点也不觉得奇怪。

    林清雅看着手上的资料，不多！而且看似这几年和德妃牵扯上的事情并不多，就算有也都是一些平淡无奇的小事，但是就是这样才让林清雅感到不寻常，作为四妃上的资格最老的一个人怎么会过得这么平静？

    林清雅花费了整整一个上午才整理出这些东西，终于让林清雅找到了一些东西。比如自家那个大姐也就是林芳华似乎之前就为德妃干事，但是却在蝶修仪事件之前就脱离了关系，虽然看似是林芳华翅膀硬了想单飞，但是林清雅却能看出是有人引诱的，这个人似乎是德妃的人；还有对于林贵妃升为贵妃也太平淡了，虽然当年的时候林清雅没有觉察出不对来，但是现在看来，她有些动作太过刻意了一些，就好象是为了掩饰什么，那么林清雅有些心冷的想，林贵妃到现在还没有怀孕是不是和她有关系？

    越想林清雅心里的冷汗就越多，她其实并不害怕宫里有敌人，但是却害怕在不知道什么地方隐藏着一个悄无声息的敌人，在你还不知道她是谁的时候就已经丧失了知道能力。

    想通了的林清雅并没有什么动作，先不说会不会被人发现，就是不会被人发现她也做不了什么，现在看来德妃是多么的滴水不露啊！这么多年来怎么就小瞧她了呢？明明是唯一一个从潜邸到现在生下皇子并且安全长大的人。

    太后回来的速度很快，就在所有人还没有准备的时候太后就已经住进了永寿宫，不过太后回来之后除了皇上还有皇后之外并没有见任何人，就算是范贵姬也是一样的，这样担心范贵姬会翻身的人好好的看了一场戏。而且太后的迎接晚会也挪到了选秀结束之后，说是正好认识认识宫里所有的人。

    林清雅在听到这句话的时候第一反应就是太后不会是老糊涂了吧？但是等得到选秀名单的时候就知道是为什么了，这次的秀女里面可是有一个值得注意的，同样是太后的侄女，也就是范贵姬的亲妹妹，这也就解释了为什么太后会在这个时候回来。

    “真是煞费苦心呢！”林清雅有些感叹地说，就单单太后侄女这个称号范家的女儿就能有一个很好的归宿，为什么却都往宫里送，而且都还是嫡女。

    “太后这样做也是正常的，都是为了自己的家族吗？不过范贵姬就有点可怜了。”绿意到不觉得这样有什么不对，当初要不是范家的女儿中没有适龄，现在的皇后未必就成为皇后。

    “呵！谁在乎呢？”理你去哪个呀没心没肺的说，虽然她和范贵姬现在没有任何交流，但是她还记得几年之前范贵姬的落井下石以及一开始的找茬，虽然她线在的处境很尴尬，但是要是她聪明一点，太后也不会早早的就放弃了她。

    绿意没说话，虽然当初的时候她还没有伺候主子，但是也是知道一点的，不过看着主子一直没找麻烦，还以为主子不和她计较，原来只是不屑自己动手而已。

    太后回宫了，随之而来的就是今年关注最大的选秀了，皇后最终决定的人选是林贵妃还有贤妃，虽然有些人在看林清雅和德妃的笑话，但是说实在的林清雅还真的不想替康旭帝选女人，这替自己的男人选女人是怎么一回事啊！反正林清雅干不出来。

    “听说储秀宫那边很热闹？“林清雅有些无聊的提起这几天风风火火的选秀，今年选秀延长了时间，秀女们可以待在宫里10天，而且秀女也可以在宫里逛逛，只不过都是在指定范围。

    “是的，好象是范贵姬和一个秀女发生了冲突，最后让皇后娘娘禁足了。”绿意并没有指出那个秀女是谁，但是主仆两个人都知道是谁。

    “愚蠢！”这是林清雅唯一能想到了，就算范贵姬的妹妹进宫了又能怎么样，她还不是要从底层一步步爬上来，这期间有的时候找麻烦，非得现在弄出这些事，给人留下不好印象的可不会是她的妹妹。

    ‘谁说不是呢！‘绿意在心里默默的向，就连她这个小宫女都知道的道理，范贵姬就想不明白，成为弃子怪谁呢？

    “母妃，外面是不是来了好多姐姐？”永安从外面跑进来，带着一丝兴奋。

    “是啊？怎么了？”林清雅在听到姐姐两个字的时候嘴角不小心抽搐了两下，她不好意思告诉永安这是她父皇未来的女人。

    “那永安能去看看吗？”永安一听很高兴，她想知道外面的姐姐们有什么不一样。

    “不能。”林清雅头也不抬的就否决了。

    “为什么？”永安小姑娘有些不明白的问。

    “因为那些都太丑了，等到最后剩下的才是最好看的，到时候永安就能看了。”林清雅眼都不眨的就编出了一个谎言。

    “真的吗？那有多丑？要是不是太丑的话永安……永安不害怕。”永安小姑娘觉得要是不太丑的话她是能忍受的了的。

    “多丑啊？我也不知道，不过我知道你看了之后就不会想吃饭了。”林清雅一下子就抓住了永安的命脉。

    “那永安不看了。”一说不会想吃饭了永安就觉得事情大发了。

    “乖！等能看的时候母妃带你去看，不过现在就别想了，还有刚刚母妃给你说的话可不要给别人讲，这样是让人家知道了该多伤心啊！”林清雅觉得自己该做一下事后工作。

    “永安知道了，永安是不会说的。”永安保证道。

    “就是你父皇也不可以哟！”林清雅想这才是重点。

    “嗯！父皇也不会说的。”永安想，才不会呢！要是父皇看了吃不下饭去怎么办？她一定会偷偷的告诉父皇的。

    “这就对了。”林清雅想这才倒是听话，却不知道在自己女儿脑子里正想着怎么偷偷告密呢！

    “唉！”一声叹息想起。

    永康不为所动。

    “唉！”再一声叹息。

    永康还在看手上的书。

    “我说你就不能问问怎么回事吗？”永安不满的将永康手里的书拿了过来。

    “能有什么事？不就是母妃不让你出去吗？”永康犯了一个白眼，用重新拿起自己的书。

    “当然不是，我实在想怎么给父皇偷偷报信。”永安大声反驳说。

    “为什么？”永康的注意力也被吸引住了，就连在一旁练字的宇文链也抬起头来看向自己的大姐。

    “没你什么事，接着写。”永安看了一眼自己的弟弟，觉得他帮不上什么忙，不准他偷懒，她可是一个好姐姐。

    宇文链很顺从的又继续练字，但是耳朵却悄悄的竖了起来，他不敢明面上反驳姐姐们的话，不管是暴力的大姐还是腹黑的二姐，明明是最小的最受宠，为什么自己过得是如此的艰难，这是四岁的五皇子内心无力的呐喊。

    “母妃说外面新来的那些姐姐们都十分丑，看了之后就吃不下饭去，父皇每天都要经过御花园，那不是有很大可能遇到吗？那怎么行？”永安义愤填膺的说。

    “这还真倒是。”虽然永康很聪明，但是作为六岁的孩子是不会觉得母妃说的话有什么不对的。

    “你也这样想的是吧！”永安激动地说，“我们一定不能父皇看见那些人。”

    “可是我们能怎么做？不要忘记你可是出不了门的。”永康打击着自家姐姐。

    “这不是问你呢吗？”永安不在意的说。

    要我说啊！直接给父皇送消息就可以了。“永康一下子就有了解决方案。

    “对啊！我怎么没想到呢！”永安也没想到事情这么简单，“不过让谁送呢？“一个新的问题出来了。

    “真笨！秋月姨姨不就可以了。”永康真的不想说这个人事自己的姐姐。

    “知道了，真是的，不就是一时没一想到吗。”永安有些不情愿的抱怨。

    最后是永康写了一张字条，上面表达了她们对于事件的担忧，为了防止会有人偷看，永安贡献出一个小盒子，固定好，就急匆匆让秋月送去给康旭帝。

    宇文链听着两个姐姐的密谋，很想告诉她们外面的不是什么长得丑丑的姐姐，而是长得美美的会和母妃抢父皇的坏女人，至于问什么知道，是听见了秋月姨姨和母妃的谈话，但是一想要是父皇看到了字条就不会看那些坏女人了，父皇也就不会被抢走了。于是小小的五皇子就当作什么都不知道的的样子继续练字。

    “你也不知道里面是什么？”林清雅掂量着手上的小盒子，觉察不出里面是什么，看起来好像没什么重量。

    “奴婢不知道，小主子们在房间里么有让奴婢进去。”秋月也是什么也不知道。

    “算了，你就去送吧！看样子也不是什么大不了的东西。”林清雅想了一想还是放弃了打开看看是什么的打算，小孩子也不会有什么事情的。这时候的林清雅不会知道就因为自己这么一个不注意可是出了一个好大的笑话。

    “是，主子。”秋月得到林清雅的准许之后就前往承乾宫了。

    “不知秋月姑娘有什么事吗？”承乾宫的小太监还是认识秋月的。

    “麻烦公公叫一下德全公公，就说永安宫秋月优势找。”秋月谦和的说。

    “好的，我这就去。”小公公爽快地答应了。

    “有什么事吗？”很快德全就出来了，虽然有点好奇秋月的举动，但是面上却看不出来。

    “是两位公主有东西送个皇上。”秋月说明了来意。

    “咱家知道了，拿过来吧！”德全一听是两位公主的事就慎重了一些。

    “是！”秋月将小盒子拿了出来。

    “好了，你回去吧！咱家会交给皇上的。”德全接过盒子就赶着秋月离开了。

    “是！”求遇见目的达到了也就爽快的离开了。

    德全就拿着手的小盒子回到了康旭帝身边。

    “是谁？”康旭帝看着德全手里的东西挑眉问道，他可是知道德全一般可不会接这些东西的。

    “是永安宫的两个公主送过来的。”德全回答。

    “哦？永安和永康？拿过来给朕看看！”康旭帝是吃惊了，有什么事情让这个丫头片子这么大动干戈。

    打看盒子，康旭帝看着里面只有一行字条，有些趣味的拿起来，慢慢的展开，第一遍看字条上面的字的时候不自觉的皱起了眉头，但是再看了一遍的时候却忍不住哈哈大笑起来。

    德全看着无缘无故笑出来的康旭帝有点丈二摸不到头脑，到底两位公主给了皇上什么，让皇上这么开心。

    “这是永安她们的？”康旭帝笑的上气不接下气的问，扬了杨手上的字条。

    “送东西的人是这样说的。”德全如实的说。

    “哈哈……”康旭帝再看了一眼字条还是没有忍住，继续刚刚的动作。

    “走！去永安宫！”康旭帝猛地站了起来，心情大好哦的说。

    “是！”德全应到。

    康旭帝将字条又重新放进盒子里，拿了起来，脸上带着一丝不怀好意的笑容，不知道林清雅看到字条会有什么反应呢？他真的有些好奇了！

    作者有话要说：有好多人反映人名记不住什么的，这样的话我明天整理出一个任务表吧~

第一卷 第105章 叶青儿

    “皇上？”林清雅一抬头就看到康旭帝站在自己身旁，虽说已经习惯了康旭帝不通报就进来,但是在这不出声这是在干什么？

    “今天你让人送了东西去承乾宫？”康旭帝直接进入主题,但是却没有说明他已经知道是谁送的了。

    “是啊！不知道永安她们在搞什么，说是有东西给你我就让人送过去了，怎么皇上不知道谁送的吗？”林清雅解释道，心里想着秋月不像是会出这种问题的人啊！怎么康旭帝会不知道是谁送的。

    “你没看过？”康旭帝看着一头雾水的林清雅,眼睛里的笑意就更加明显了。

    “没有啊！怎么了？“林清雅不得不怀疑里面是不是有什么不好的东西,毕竟都是小孩子什么都不懂,说不定就闯祸了,她现在看是有点后悔没有当时就看看里面是什么东西了，只要她不说谁能知道？

    康旭帝围观了一小会儿林清雅有些无措的的表情,这才拿出盒子来,递给林清雅，“你看看吧！”

    林清雅心里已经做好准备了，但是当看到字条的时候她还是大脑一片空白，上面的每一个字她都认识但是为什么合起来的意思她就觉得这么难以理解呢？

    “父皇小心！外面有好多长得丑丑的女人，看了之后就会吃不下饭去的，记得一定不要随便出门啊！”林清雅该感谢这上面没有说是从哪里得来的消息吗？可是这个一看就知道是自己说的，宫女们可不会说秀女长得丑。

    “呵呵！永安她们真会开玩笑。”林清雅不自在地说，眼神从坐在一边慢慢喝茶的康旭帝身上划过就是不敢和他对视。

    “玩笑吗？朕怎么不知道什么时候宫里有了丑的让人看着倒胃口的人，嗯？清雅要不要给朕解释一下？”康旭帝从林清雅手里抽出那张字条指尖不小心从上面划过，带着一点漫不经心地说。

    “这臣妾也不知道，也许是她们不小心从哪里听来的吧！小孩子嘛！难免会童言无忌一些。”林清雅在心里撇撇嘴，这哪里有说难以下咽了，但是面上林清雅还是一副装傻的样子。

    “这样吗？要不让永安过来，这下不就清楚了。”康旭帝作势就要让人将孩子带过来。

    “好啦！是臣妾的错，这不是永安缠着出去玩，臣妾随便编了一个理由吗？谁知道会出现这种状况。”林清雅不满地说，心里想着永安那个小叛徒，明明答应了不随便说出去，转过头来就把她的话给忘了，还得自己现在这么尴尬。

    “随便一个理由宫里的秀女就成了丑女，朕还不知道宫里竟然能找出一个丑的来。”康旭帝不满的哼哼说。

    “是是是！宫里的都是美人。”林清雅狗腿地说，当然林清雅并没有说假话，宫妃先不用说，就是宫女太监什么也多都是清秀的，宫女太监们在当初第一轮选人的时候有明显瑕疵的人是不会被接受的，这是宫里不成文的规矩，毕竟谁都不想伺候自己的人影响自己的心情吧！

    “这还差不多，不股票清雅不会是嫉妒了吧！否则的话怎么说出这种话。”话音一转康旭帝突然这样说，虽然看起来像是在看玩笑，但是只有康旭帝一个人知道他在这样想的时候内心划过的一丝欣喜，这让他有点茫然，毕竟在他的意识里，嫉妒的女人是最难以忍受的，但是不知道为什么这次却没有这种感觉。

    “是啊！臣妾是嫉妒了，皇上马上就要新的美人相伴了，不会忘记臣妾这个老人吧！”林清雅似真似假的说，没人知道他在听到康旭帝问话的时候不经意间跳动的手指。

    “当然不会，那些人怎么能和清雅相比呢！清雅不一样的呢！”康旭帝嘴角的弧度变大，不自觉的说出平常不会说的话。

    “希望是这样。”林清雅眼神一亮，有些刁蛮的说。

    “现在再说说这字条的事吧！”虽然康旭帝放过了林清雅但是却不代表着就这样不追究了，怎么着也得要好好补偿补偿。

    “什么？”林清雅还以为就这样没事了呢！

    “既然外面有很多不能入眼的，朕怎么也要好好的养养眼不是吗？”康旭帝将林清雅拽过来，语气暧昧的在林清雅的耳边说。

    “不用了吧！”林清雅有些为难的动了动，她明白了康旭帝的暗示，但是她想还不如不明白呢！自从那天晚上说再要个孩子开始，康旭帝每次都把她折腾的不清，而且现在天还没有暗，她可不想白日宣淫，好吧！虽然也不是没干过这种事。

    “那怎么行，这还想好好吃顿饭呢！”康旭帝用行动表示了他的决心，林清雅身上的衣服很快就离开了她的身体。

    当林清雅迷迷糊糊的被康旭帝吃掉的时候，脑子里想着康旭帝现在脱衣服的动作可是越来越熟练了。

    “母妃！”永安有些不安的叫着林清雅。

    林清雅没有理她，反而是专心致志的照顾自己的小儿子吃饭，对于自己的大女儿明显求情的表情视而不见。

    “母妃，永安知道错了，下次不敢了。”永安看了一眼当作什么也没发生的妹妹还有躲在一边吃的正香的弟弟，有些气馁的说。

    “来，琏儿多吃一些，吃得多了才能长身体。”林清雅自己的叮嘱着小儿子吃饭。

    “知道了。”宇文琏乖乖的回答，埋头吃饭，尽量让自己忽视大姐投放在自己身上那个强烈的视线。

    “母妃，你就和永安说说话吧！永安真的不敢了。”永安小脸上的已经看不出刚刚的明媚了，委屈着脸，眼里的泪水就要出来了。

    林清雅看到她这个样子心里也是十分不忍，但是想想昨天康旭帝的惩罚还有她干的好事，林清雅就觉得心里窝火，就小小的教训她一下，可是现在却有点忍不住了。

    “真的知道错了？”林清雅轻轻的抹掉已经落下的泪水无奈的问。

    “呃……嗯！”永安看见自己母妃终于理自己了，眼泪更是收不住了。

    “母妃，我也有错，不光是姐姐的错。”永康小脸有点红地说，看着姐姐哭得这么伤心，她也觉得不好意思了，明明犯错的不是一个人。

    “我也是。”宇文链表示自己的态度。

    “好了，我知道了，既然都有错，那么永安半个月不准碰弓箭，永康则在这段时间里每天只能看一个小时的书，至于琏儿嘛！就多认几个字吧！”林清雅语气轻松地说。

    “知道了。”这时候都乖乖的没有人反抗。

    “那好了，都开始吃饭吧！耽误这么长时间，饭菜都快凉了。”林清雅给每人挤了一筷子菜，有些抱怨地说。

    “嗯！”孩子们对视了一眼，悄悄的笑了出来，就赶紧吃自己的饭了，这让林清雅放心了不少。

    “臣女参见淑妃娘娘！”在林清雅前行的路上突然出现一个人挡住了她回去的路线。

    “起吧！你是？”林清雅虽然被吓了一跳，但是还是很快就反应过来了，只是理你去哪个呀不认识这个人，而且自称臣女？是今年的秀女？

    “臣女是储秀宫叶青儿。”叶青儿沉稳的回答。

    “怪不得呢！本宫就说这么标志的人怎么以前没在宫里见到过，原来新来的妹妹啊！”林清雅恍然大悟地说。

    “娘娘谬赞了！”叶青儿脸上带着一丝红晕，有些不好意思的低下头。

    “不过都这个时候了？”林清雅意有所指的看了看天，“你怎么在这里？要是本宫没猜错的话，秀女现在是不允许乱走的吧！”为了防止有什么事情发生，秀女们晚上是不能乱走的，现在虽然算不上多么黑，但是也到了禁足的时刻了。

    “臣女……臣女不小心迷路了。”叶青儿这时候没有了刚刚的镇定，反而有些慌乱的解释道。

    “是吗？既然这样那就快回去吧！顺着这条路走就可以了。”林清雅当作没有看到叶青儿有些发白的脸色，也不拆穿她话里的破绽，这一届秀女可是有专门讲解宫里宫殿分布的。

    “臣女知道了。”叶青儿声音低落的回答，“能不能请娘娘派个人送臣女回去？臣女有点害怕，臣女一定会感激不尽的。”叶青儿还是提出了自己的要求。

    “嗯？这就有些麻烦了，你本宫这里也就只有两个人，要是给你一个本宫怎么办？不用担心，不会有事的。”林清雅拒绝了叶青儿的要求之后还很有姐姐爱的给了她一些安慰。

    不是还有一个吗？叶青儿很想这样说，但是她不能，她只能不甘心的接受这个结果。

    “那路上小心了，本宫就先回去了。”林清雅笑眯眯的和叶青儿告别了。

    叶青儿不甘心的跺跺脚，还是自己回去了，她是明白了淑妃是不会买她的帐的，这样她的小算盘都落空了。

    “去，看看那个秀女是怎么知道本宫是会从那里经过的。”林清雅回到永安宫脸色就沉了下来，她可不相信今天的事情只是一个巧合。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    “真是麻烦！”林清雅不自觉的抱怨说，再加上想起今天皇后找她的原因，林清雅本来就不太好的心情就变得更加不好了。

    “主子？”绿意看着坐立不安的林清雅不自觉的叫着。

    “没事！”林清雅克制了一下自己的动作，虽然心情不太好，但是好在事情并是太糟糕。

    绿意识趣的闭上了嘴，主子不说她们这些做奴婢的就不会问。

    其实也不是什么大事，皇后今天找她过去是为了今年她宫里进人的事情，自从她进宫加上这次一共经历了三次选秀，第一次她的地方不够格，第二次则是因为她的孩子还太小，于是偏殿了一直没有任何人，但是今年不一样。

    这不皇后就打算往她的宫了塞人了，好在她在一开始就得到了康旭帝的准许，这让林清雅的心情好了一点，毕竟谁也不希望和自己男人的女人住在一起不是，现在想想皇后当时的表情，林清雅突然觉得也不是那么难受了。

    事实上是皇后这次失策了，皇上没和她说，她还以为这淑妃不会被特殊照顾，毕竟之前的时候，康旭帝可是会直接和皇后说一声的，就是这样皇后才会想要让林清雅好好的看清楚自己的的位子，谁能想到皇上竟然早就许诺了，这就让皇后有点措手不及了。

    虽然觉得有些难看，但是皇后还是庆幸自己想要找一下淑妃晦气的举动，否则的话，等秀女安排好了再出这么个差错就更让人看笑话了。

    “哟！这不是叶青儿吗？怎么这么晚才回来？不会是找个地方偷偷哭去了吧？”叶青儿一回到自己的院子就看到院子里站了几个人，本来想就这样过去，但是很显然有人却不打算放过她。

    “没有，只不过是迷路了，现在时间不早了，我先回去休息了。”叶青儿低着头，匆匆的解释说。

    “是吗？我怎么不相信呢？刚刚有人看到你在和一个人说话？是谁？”还是一开始说话的那个人。

    “没有谁。”叶青儿敷衍地说。

    “怎么？还想撒谎？我想你是忘记了以前的教训了。”随着话音的提高，是对面的人也在靠近。

    “是淑妃娘娘，再回来的路上的碰到的。”叶青儿马上回答，她不敢再迟疑一会，就这样她感觉到自己身上的某些地方开始疼了。

    “这还差不多，回去吧！”说话的人声音重新变得温和起来，就放过了叶青儿。

    叶青儿没有迟疑，马上就会到了自己的房间，虽然有点疑惑为什们没有继续问下去，但是她却没有胆量再留下去。

    “就这样放她回去了？”另一个声音不满地说。

    “不然还能怎么样？别忘了现在是什么时候。”一开始的声音有些阴冷的说。

    “知道了。”第二个人糯糯的回道，不敢说什么。

    “好了，都回去吧！”语气带着一丝不耐烦。

    一阵声音过去，院子里就只剩下一开始和叶青儿说话的人，她愣愣的看着门口，不知道在想些什么，不久之后明显看着从她的嘴里吐出两个字。

    要是有人在的话就会知道她说的是“淑妃”两个字，可惜没人知道。

    不一会儿，她也转身离开，整个院子就变得寂静起来。

    作者有话要说：这是今天整理出来的大部分，将就着看吧！感冒了，今天没写文，这两天靠着之前的存稿，但是要考试了，存稿不够用了，怎么办？

    皇后（吴氏）：右相之女，育有大皇子宇文瑞（去世）；住在永福宫

    贵妃（林氏）：镇国将军之女；育有四公主；住在关雎宫

    四妃：

    贤妃（李氏）：皇帝亲表妹；育有四皇子（宇文璋）；住在承乾宫

    淑妃（林清雅）：女主（户部尚书之女）；育有四公主永安、五公主永康（一开始排名为六七，但是在4年之前四五公主去世，排名靠前）、五皇子宇文链；住在永安宫

    德妃（张氏）：定远侯之女；育有二皇子（宇文琪）；住在千禧宫

    三夫人：

    刘夫人：总兵之女；育有二公主和静（偏殿孔婉仪生）；住在锦荣宫

    倩妃（杨氏）：宫女出身；育有三皇子（宇文璐）；住在长乐宫

    沈昭容：礼部尚书子女；育有三公主和书；住在寒云宫

    朱修仪：工部左侍郎之女（曾养育五公主）；住在茗香宫

    丽修容（江水遥）：太傅孙女，住在紫凝宫

    悦充容（林清芷）：女主之庶妹，育有七公主和佳：住在玉宁宫

    周充容：刑部尚书之女；育有大公主明珠；住在景福宫

    纪充容（纪嫣然）：左相之女，住在玉泽宫

    尹充仪：巡抚之女；住在华宇宫

    赵贵姬：吏部右侍郎之女；养育六公主（林清玉的二女儿）；住在寒音宫

    洛贵嫔：地方府尹之女；住在景和宫

    庄贵姬：吏部左侍郎之女；住在锦和宫

    范贵姬（范水遥）：太后侄女（武阳侯之女）；住在锦云宫

    怜婕妤（季秀丽）：地方府尹之女：住在紫云宫

    萧婕妤：地方知府之女，住在听雨阁

    怡承徽（常浅宁）；地方知府之女；住在落雪轩

    郑容华：巡抚之女；住在华音宫

    林芳华（林清玉）：女主之庶姐；生有五公主（去世），六公主（赵贵姬抚养）；住在云锦宫

    何良仪：地方知府之女；住在千禧宫侧殿

    阮良媛：总兵之女；住在玉宁宫侧殿

    孔婉仪：地方知府之女：生有二公主；住在锦荣宫

    邵芬仪：住在寒云宫侧殿

    史小仪：住在云锦宫

    李小仪：住在承乾宫

第一卷 第106章 云儿

    “听说今年的秀女有几个很出色呢！可惜到现在为止之没见到一个,听说淑妃昨天见到了一个秀女？怎么样？”德妃妃带着一点好奇的神色问。

    “还好，不过天有些晚了,本宫没太注意,不过既然皇后娘娘留下来了,就证明都不差。“林清雅平淡的回答，她就知道在宫里没有什么是个秘密。

    “那倒是。”德妃赞同的点点头。

    林清雅没有再说话,虽然不知道德妃为什么就这么容易放过了这个话题,但是对于林清雅来说能少一点麻烦就少一点。

    “淑妃娘娘，皇后娘娘请您去储秀宫一趟。”下午一个小宫女打破了永安宫的平静。

    “不知皇后娘娘有什么事吗？”林清雅追问，要是单单只是皇后的传话还可以，但是这地点似乎有些微妙。

    “奴婢也不太清楚，似乎和新来的秀女有关。”小宫女虽然地位不高,但是还是有点小聪明的,虽然不敢直接就把事情说清楚，但是稍微提点还是不错的，成功了就卖了一个人情给淑妃，失败了对她也没什么影响。

    “本宫知道了，前面带路吧！”林清雅仔细体会了这句话，当下就明白了什么事情，一定是储秀宫那里除出了什么事情和自己联系上了。林清雅回想了一下，能用到的也许就是昨天晚上碰到的叶青儿，就是不知道这次她们准备了什么花样，可别让人太失望了。

    “是！”宫女默默的将林清雅带到储秀宫。

    “臣妾参见太后娘娘，皇后娘娘。”林清雅来到这才知道太后也过来了，林清雅微微敛眉，心想这次还真有点麻烦呢！

    “淑妃你可知罪？”太后没有叫林清雅起来，一上来就兴师问罪，似乎认定了是林清雅的错。皇后在一边没有说话，似乎也认同了太后的观点。

    “臣妾不知。”林清雅乖顺的回答。

    “不知？皇后你是怎么管的后宫？出了这么一个阴险的人你竟然不知道？看来皇后是太忙了，有些事情是忙不过来了。”太后一转头炮火又重新对准了皇后。

    “是儿媳的错，儿媳也没想到淑妃会这样做。”皇后表面上是给太后认错，但是却侧面上判定了林清雅的错。

    “皇后娘娘这话说的可是让臣妾有点不明白，皇后娘娘不说一句话就将臣妾叫过来，来了之后臣妾还什么话都没说呢！就和太后娘娘一起定了臣妾的罪，这可是让臣妾觉得有点太难以理解了。”林清雅抬起头和皇后对视。

    “有什么好说的，人证物证俱在，叫你过来也只不过是走一个过场而已，皇后，你说吧！到底该怎么办。”太后不满地说。

    “陷害秀女、情节恶劣，直接打入冷宫。”皇后表情严肃的说。

    “臣妾不服，居然有人证物证了，为什么就不能和臣妾当你面对质？再说皇后娘娘你这样单方面的处置臣妾就是不知道皇上知不知道了？”林清雅眼里带着一丝不服以及不甘。

    “皇上那里哀家回去说的，不过是一个小小妃嫔有什么大不了的。”太后不在乎地说。

    太后说话的时候没有注意到皇后眼里闪过的意思鄙视以及林清雅眼里的异样。

    “哦？不知道母后是打算怎么给朕说呢？就这样不经过朕的同意就将朕孩子母妃打入冷宫。”康旭帝从门外进来，脸上还带着明显的不高兴。

    “臣妾参见皇上！”皇后首先站起来给康旭帝哦行了一个礼。

    “臣妾参见皇上！”林清雅倒是还维持着之前的动作。

    “都起吧！”康旭帝轻轻那个扫过林清雅，又重新看向太后。

    林清雅当然不会说什么，从刚刚起她就想起了，但是又不能直接和太后对上，可是累死她了。

    “能怎么说，人证物证都在这里，相信皇上不会说些什么的。”太后脸色不好的说。

    “皇后，这是怎么回事？朕不是让你少去麻烦母后的吗？怎么还为了这么一点的是就让母后劳心呢？贵妃她们呢？”康旭帝这似乎是才发现管事的好像只有一个，其他人没有在这里。

    “回皇上的话，本来都在这里的，不过母后说不用这么多人在这里就打发她们回去了，而且还一意孤行的直接将淑妃打入冷宫，这让臣妾很为难，不得已只能请皇上您过来了。”皇后的一席话解释清楚了为什么康旭帝会出现在这里的原因，当然也得到了太后恶狠狠的注视。

    “是这样吗？母后，要是朕没有记错的话，这选秀的事情朕是交给了皇后等人了吧！母后这是干什么？朕还不知道母后竟然这样清闲？“康旭帝话里话外都说明了太后的多管闲事。

    林清雅低着头掩饰好自己翘起的嘴角，这康旭帝说话还真是不客气啊！就是不知道太后到底怎么惹到了他，之前虽然康旭帝和太后感情不深，但是也不会这样子对她。

    “这件事关系到灵玉，哀家不能不关心。“太后的脸色都快变成了紫色，但是不知道为什么没有发货，反而解释了原因。

    康旭帝看向皇后，皇后轻轻的点了点头。

    “就是这样也不该凭一面之词直接定罪，皇后你来说到底是怎么一回事。”康旭帝坐到一边，看样子是打算亲自来审问了

    “是这样的，今天南院了有几个秀女同时中毒了，而且范秀女的最厉害，听太医说有几年不能生育。”皇后三言两语的解释了一下现在的情况。

    “这和淑妃有什么关系？”康旭帝当然知道为什么，问一句只不过是一个过程而已。

    “据臣妾的查看，下毒的是同一个院子里的秀女，名叫叶青儿，有不少人反应，叶青儿和那几个中毒的秀女关系不好，昨天晚上有人看到叶青儿和淑妃见面了，今天就出了这么个事情，而且叶青儿自己也招供是淑妃给她的毒药。”皇后慢慢的说，一边观察这康旭帝和林清雅的反应，可惜让她失望了，别说康旭帝了，就是林清雅她也没看出什么来。

    “人呢？”康旭帝没有急着表态，只是问该在这里出现的人。

    “死了……”皇后有些尴尬地说。

    “死了？这就是你们说的人证物证俱在？嗯？”康旭帝的尾音中带着一丝危险。

    “是臣妾的错，臣妾没想到叶青儿竟然早就服了毒药，等臣妾反应过来的时候已经来不及了，这也是臣妾不赞同母后直接判定淑妃的原因。”皇后首先请罪，将自己的干系推的一干二净，虽然会有管教不严的意思，但是承担责任的却不会只是她一个。

    “除了这些呢？”康旭帝不满的问。

    “没有了。”皇后不还意思的低下头，这是真的，查到叶青儿这里一切线索都断了，这让皇后一直不安。

    “母后，你还有什么话说？”康旭帝看着刚刚就一句话也不说的太后，问了一句。

    “还能有什么说的，线索到了叶青儿那里就都断了，虽然不能证明和别人有什么关系，但是和淑妃一定逃不脱，反正灵玉的毒不能白中了。”太后的态度照一开始的时候缓和不少，但是还是不想放过林清雅，虽然她一直不在宫里，但是她还是知道林清雅的受宠情况而且还有三个孩子，宫里就没有孩子比她多的，她一定会是灵玉进宫之后的一大障碍，现在能除去一点是一点。

    “皇上、太后、皇后，臣妾能证明自己的清白。”林清雅知道是时候说话了。

    “怎么证明？”康旭帝话里的意思就是相信林清雅的清白，这让太后和皇后都有种不开心的感觉。

    “是这样的，昨天臣妾从皇后娘娘那里回来之后在路上碰到了叶青儿，虽然叶青儿没有变现出来，但是臣妾还是觉得她有点不对劲，毕竟储秀宫就在附近，她却想要臣妾让人送她回去，臣妾当时拒绝了她，之后就派人去查查为什么她这么完了还在外面，才知道原来她和宫里的一个宫女接头，臣妾刚刚得到结果，就被皇后娘娘请来了。”林清雅不紧不慢的说着，说道宫女的时候还看了太后一眼，让太后有种不祥的预感。

    “是谁？”康旭帝早就没有了刚刚的锐气逼人，现在就在那里慢慢的品茶，时不时的问两句，让林清雅继续说下去。

    “一个叫云儿的宫女，是锦云宫的人，似乎是范贵姬身边的二等宫女。”林清雅一字一句地说，脸上带着舒适的笑容，却让太后恨得牙痒痒。

    “你确定？”康旭帝问。

    “臣妾确定，这里是在她们接头的地方见到的玉佩，臣妾找人问了，这就是那个云儿的。”林清雅掏出一枚玉佩，做工不算良好但也说的上精致。

    “母后，你看现在？”康旭帝一脸为难的看着太后，似乎是真的为现在情况为难。

    “就这样算了吧！既然那个叶青儿已经死了，也就是死无对证了。”太后讪讪的说，她在心里不知道骂范贵姬多少次了，现在事情到了这里当然不能再继续下去了，要是真的是范贵姬办的，丢人的还是武阳侯府。

    “既然这样就都回去吧！母后你也不用太担心，朕不会亏待灵玉的，既然这样了，就让她直接留在宫里吧！封为范良仪，半岛锦云宫吧！”康旭帝安抚的对着太后说，虽然这件事看起来和范贵姬脱不了关系，但是不能弄得太僵。

    “就这样吧！”虽然太后还有点不满意，但是这样的结果已经是最好的了，要是再提别的要求也许康旭帝就不一定这么好说话了。

    “淑妃还真是好本事，连本宫都没查到的事情淑妃都知道的这么清楚，就是不知道还有什么事情本宫被瞒在鼓里了。”皇后和林清雅并排着一起走这样对林清雅说。

    “皇后娘娘谬赞了，臣妾虽然进宫的时间比不上皇后，但是也知道如何自保，况且现在可不是臣妾一个人，臣妾总要谨慎一些不是吗？”林清雅笑盈盈的回答，似乎没有听出皇后话里的不满和讽刺。

    “这倒是，那就希望淑妃一直这样谨慎下去吧！”皇后一脸严肃地说，明明是祝福的话，却无端的让人听出一丝不怀好意。

    “那就不用皇后娘娘担心了，臣妾自有办法。”林清雅回答。

    “那就好，本宫先走了。”皇后带着自己的人先离开了。

    林清雅慢慢的走在路上，心思并不在和皇后刚刚的谈话上，林清雅刚刚并没有说出全部的事实。云儿的事情是真的，但是叶青儿再见云儿之前还见了一个人，这个人林清雅还不知道是谁的人，而且秀女中毒的事情就这样解决了？

    不！林清雅不相信，先不说叶青儿的死是怎么一回事，就是这个中毒的对象就点微妙，这一切都让林清雅觉得复杂，林清雅不得不耐烦的想，每次选秀都是一件麻烦的事情。

    皇宫里的某一处

    “事情解决了？”一个女声响起。

    “回主子的话，解决了，痕迹什么也都扫清除了，就算查也只能查到范贵姬那里，不会有人知道的。”一个人回话道。

    “这样就好，不过那个人还真是运气好啊！竟然只是几年不孕，不过也没关系，时间还长，既然是几年不孕了，那么也就不介意一辈子都不会怀孕了吧！”第一个声音有些得意地说。

    “主子说的是。”

    作者有话要说：感冒一直没好，而且后天要去讲ppt，而且还要录音，真麻烦！

第一卷 第107章 范良仪

    “嫔妾参见淑妃娘娘！”在前往永福宫的路上,一个人出现在林清雅的视线里。

    “起吧！你是范良仪吧！身体怎么样？这几天有点忙碌，也就没有去看你,你不会介意吧？”林清雅虚假的问着,她们之间有没有关系,林清雅还犯不着赶着就她那里。

    “多谢娘娘关心，嫔妾的身体好多了,关于前几天的事情,嫔妾在这里给娘娘赔罪了，是姑姑太担心了，请娘娘不要介意。”范良仪真诚地说，边说还对着林清雅请了一个大礼。

    “不是什么大不了的事请，不用带放在心上。”林清雅等范良仪行完礼之后才这样说,虽然林清雅不知道到底是谁的手臂,但是这也不代表着她就这样放过。

    “多谢娘娘！“范良仪感激地说，似乎没察觉出林清雅隐隐的敌视。

    “算了，时间也不早了，该走了，否则就该晚了。“林清雅有些不耐烦地说。

    “娘娘请！“范良仪识趣的给林清雅让出位置，让林清雅先走，做足了一个低位妃嫔的姿态，让林清雅莫名的看了她两眼。

    当然林清雅也不会说些什么，带着绿意就离开了。

    “主子，你怎么这么低姿态，虽然淑妃的地位不低，但是主子您可是太后的侄女，用不着这样低声下气。”范良仪身边的一个宫女不满的抱怨说。

    “在这宫里太后的侄女可不是只有一个，再你看看姐姐，再看看淑妃，这其中的差别大了。”范良仪慢慢地走在路上，有些心不在焉的解释说。

    “那怎么能一样，大小姐和主子怎么能比？”宫女不满的撇撇嘴，自家主子可是琴棋书画样样精通的，而且性子还很温柔，可不是大小姐那种急躁的性子，虽然她没有伺候过大小姐，但是听其他的人说就知道了。

    “闭嘴！你还要不要命了？现在可不是在家里，这样的话可不要再说。”范良仪严肃地说。

    “知道了。”宫女看主子真的发火了，也就马上闭上嘴了，她也知道自己有点得意忘形了。

    “好了，今天是第一次给皇后请安，可不能去晚了。”范良仪没再继续，只是催促地说。

    “嫔妾参见皇后娘娘！”范良仪到的时候不算晚也不算早，但是却还是引起了不少人的关注，这可是第一个选秀还没有结束就已经有封号的秀女呢！虽然是有原因的，但是却也是值得一看的。

    “起吧！快回位子上坐着吧！皇上不是允许你等这批秀女进宫之后一起来请安的吗？太医也说你身体还没好，怎么今天就来了？”皇后问声细语的问着，就好像真的很关心范良仪一样。

    “嫔妾身体已经好多了，既然嫔妾已经是皇上的妃子了，就要遵守皇宫的规矩，不能因为嫔妾一个人就坏了规矩。”范良仪解释道。

    “这样啊！你也算是有心了，你还没见过其他人吧！正好趁这个机会也和其他的姐妹认识一下。”皇后给范良仪认识其他人的机会。

    不知道是不是看在太后的面在上，反正没有任何人找范良仪的茬，等范良仪见过所有人之后，时间已经不早了，今天的请安差不多也该结束了。

    “还真没想到范贵姬有这么一个懂事的妹妹呢！我还真怀疑她们是不是亲姐妹呢？否则的话这差距也太大了吧！”朱修仪有些惊奇的对着丽修容说。

    “谁说不是呢！可惜的是人家确实是亲姐妹，同父同母！”丽修容带着一点讽刺意味的说，这几年康旭帝对她说不上多么宠爱，时间久了她身上的一些温柔的特质也消失了。

    “哎呀！姐妹同时住在同一个宫里，这下可热闹了。”朱修仪突然想起皇上的旨意，她还真不知道皇上是不是故意的，这种情况还真是有些讽刺呢！

    “呵呵！这样不是更好吗？至少在这宫里是有段时间不会太无聊了。”丽修容轻轻笑了几声，说出的话带了几分幸灾乐祸。

    “还真是！”朱修仪和丽修容对视了一眼，似乎真的看到了什么好笑的画面。

    等这两个人走远了，林清雅才从旁边出来，也不是林清雅故意偷听，而是林清雅本来是等这两个人先走的，谁知道她们在这里交流起来了，而且说还不是什么能插嘴的话题。

    不过林清雅还是觉得奇怪，虽然和这两个人算不上多么熟悉，但是她们怎么会熟悉到能够说着肆无忌惮的话题？难道是她跟不上她们的进度了？

    就在有些人等着看笑话的时候，康旭帝也跟风了一次，在范良仪第一天请安的晚上就去了她那里，据某些小道消息，康旭帝一开始去的是范贵姬那里。

    林清雅在心里想，要说康旭帝不是故意的，她都不相信，否则怎么会这么巧呢！好在范贵姬现在还在禁足之中，否则的话明天指不定会出什么事情呢！

    林清雅也就是这样一想，想完之后就安心的睡觉了，毕竟这是别人的事情不是吗？

    ‘果然！’林清雅在心里默默的想，虽然范贵姬不在，但是并不代表着什么事情也没有了，范贵姬只不过是最大的问题罢了！能让康旭帝第一时间就记住的，是个人都不放心，虽然宫里有很都人在看笑话。但是并不代表着她们就愿意多一个强敌。

    “范良仪还真是好福气呢！提前入宫就不用说了，这皇上也记挂得很呢！这可是让我很羡慕呢！。”阮良媛不阴不阳地说。

    “姐姐不用羡慕，您也会有这样的福气的。”范良仪一板一眼地说，话是好话，但是说给阮良媛就有点耐人寻味了，谁不知道阮良媛自从进宫之后就一直不受宠，虽然有时候蹦达的厉害了一些，但是也是被人当个笑话。

    “你也就现在说说风凉话吧！等新晋的秀女来了之后看你还有什么好得意的。”阮良媛气呼呼地说，她能感觉出揶揄的眼光。

    “多谢姐姐提醒，不过妹妹看姐姐才是真的该担心这件事的，毕竟妹妹还年轻不是吗？”范良仪攻击阮良媛最大的弱点。

    “你……”阮良媛最不愿意让别人讲的就是年纪问题，虽然她不受宠，但是以前好歹还有一点念头，但是随着时间的流逝，她脸上的皱纹越来越都，让她觉得恐慌。

    “妹妹怎么了？怎么？妹妹说的不是实话吗？”范良仪不紧不慢的说，似乎刚刚打击了别人的不是她一样。

    “哼！”阮良媛一见说不过范良仪也就不再继续，她虽然不聪明，但是也知道她们两个还是有差别的，说几句讽刺的话还行，但是在过了，那就不是她能干的事情了。

    “淑妃看下面这情形，有没有觉得很眼熟？”贤妃轻声在林清雅耳边说，嘴上挂着一丝莫测的笑容。

    “是吗？本宫没觉得。”林清雅收回看向范良仪两人的目光淡淡的回答。

    “怎么会？这不是淑妃刚刚进宫的情况很像吗？”贤妃有些不怀好意的说。

    “哪次信任不会有这种情况？贤妃是多心了吧？反正本宫是没觉察出有什么特别的地方。”林清雅淡定的喝着自己手里的茶，不受贤妃的任何影响。

    “既然淑妃这样想那本宫也就不多什么了，淑妃心里明白就好。”贤妃没有在意林清雅的冷淡，反而语重心长的说出这样的话。

    “多谢贤妃关心了。”林清雅回答。

    贤妃没有回话，只是嘴上还是带着那一抹笑容，不同于林清雅才见过范良仪几次，她可是和范良仪接触了挺长的时间，当时第一眼看到范良仪的时候，就觉得有点熟悉，等时间久了就能看出来，范良仪的一举一动都和林清雅有些相似，但那时却又不会那么明显。

    之前也不是没有出现过模仿林清雅的人，但是都带着明显的模仿的痕迹，给人一种画虎不成反类犬的感觉，但是这范良仪却不是，她是将那种仪态融入骨子里了，也可以说是那就是她，不会给人任何不自在的感觉。

    贤妃轻轻拿丝帕抿了抿嘴角，轻轻看了一眼另两个知道的人，微微垂眉，心里暗暗的想就是不知道皇上会不会被迷惑呢！

    林清雅虽然不知道贤妃在想些什么，但是也差不多能猜出来，她说昨天见到范良仪的时候觉得有中难以说明的感觉，原来是这样！

    但是林清雅不在意的把玩着自己的指甲，就算和自己的气质相似又能说明了什么呢？她能走到现在这个地步，可不是仅仅凭着那不可琢磨的气质决定的，而且林清雅在心里冷笑了一声，要是天生的还好点，要是专门训练的，那可就有点意思了，林清雅想，她不在意让一些人知道真的就是真的，假的就是假的，做的再像的赝品也只能是个赝品，除了观赏价值什么都没有。

    “在想什么？”康旭帝一来就看到了陷入了沉思的林清雅，有些好奇地问道。

    “没什么，只不过今天见到了范良仪，突然想起臣妾当年入宫的时候了，不知不觉九年已经过去了，臣妾和皇上也想出了这么长时间呢！”林清雅回过神来，有些感概地说。

    “说的也是，朕还记得清雅第一次侍寝的时候呢！怎么样？朕可是没有食言，朕可是对清雅好好的。”康旭帝想起当初林清雅说的丈夫对妻子好的话，有些调笑地说。

    “皇上就会开玩笑。”林清雅不还意思的说。

    “这怎么能说是开玩笑呢？这可是朕遵守承诺。”康旭帝不慢的捏了捏林清雅的手，带着一点惩罚的意味。

    “不和你说了，说着说这就不正经了。”林清雅将自己的手拿回来，有些恼羞成怒的说。

    “这样都算都算不正经，那么这样呢？”康旭帝拉过林清雅，手慢慢的附上她的身子，身体慢慢的靠近林清雅。

    “谁知道呢！”林清雅在康旭帝怀里有些不甘的说。

    “朕知道，这是正常交流！”随着康旭帝的话落，林清雅的衣服也掉到了地上，剩下的事情就一切顺其自然了。

    “看来这淑妃还真是受宠呢！”范良仪在听到康旭帝今天去了林清雅那里说出这样一句话。

    “主子，不用担心，那个淑妃可是比主子大不少，皇上过不了多久就会烦了。”晓兰害怕主子不甘心，这样劝解着。

    “没事，我知道分寸的。”范良仪温和地说，他也没打算第一天就会有什么效果，时间还长这不是吗？

    范良仪的反应很平淡，但是却不代表着别人也是这样，有些想法的人在今天之后就明白了范良仪还是太年轻了，要是皇上真的只是喜欢淑妃的气质的话，也不会今天还回去淑妃那里，当然也可以说是皇上念旧，但是能让皇上念着不就是淑妃的本事吗？

    御乾宫

    “昨天淑妃发生了什么事？”康旭帝不得不这样问，她对林清雅说不上十分了解，但是也差不多七八分了，要是真的只是有感而发，她也不会现在才有感觉。

    “没什么事，和平常一样。”德全回答。

    “真的？”康旭帝当然相信德全的能力，既然他说没什么事情了，那么是为什么呢？

    “是的！”德全再次确认。

    这可让康旭帝有些摸不到头脑了。

    “皇上，奴才可能知道是为什么。”德全当然知道原因，他还以为皇上是知道呢！原来是不知道啊！

    “说！”康旭帝有些不悦地说。

    “皇上不觉得范良仪有些像一个人吗？”德全只能提一点线索。

    “谁？”这是康旭帝的第一反应，他没有觉得范良仪有什么值得注意的地方，不就是一个秀女吗？除了身份特别了一点。

    不过再仔细想了一想，有些恍然大悟了，原来是这样，他心里觉得有些好笑，他其实没觉得范良仪和淑妃有什么相像的地方，虽然气质上略有相似，但是林清雅在平时和他相处的时候却不是这个样子，让他不自觉的经常忽略她身上的气质。

    没想到就因为这个造成了影响，不过康旭帝还是有点高兴的，林清雅有反应不是对他的重视吗？

    抱着这样思想的康旭帝并没有和林清雅解释什么，一时想好好享受一番，而是他也相信林清雅能明白的他的心意，否则的话，康旭帝想他可能就真的有点失望了。

    不知道康旭帝想法的后宫的一些人，有些还抱着野心，一如范良仪；有的在等着笑话，一如贤妃等人；不知道这些人在知道康旭帝根本不觉得范良仪和淑妃有相似之处会有什么反应呢？

    作者有话要说：今天的终于赶出来了！

第一卷 第108章 承诺

    虽然宫里有不少的人将目光放在了范良仪身上，但是就像之前阮良媛说的一样,在新人进宫之后,还是被那些人吸走了注意力，毕竟比起一个已经知道底细的人来说,还是那些未知的危险更重要一些。

    当眼这些人中也包括林清雅,就像当初她进宫的时候那些老人评估当时的她是不是具有威胁的时候一样,她现在也干着一样的工作,虽然也许不会有什么成果，但是却要把危机降到最低。

    “怎么了？”林清雅问着一脸郁闷的出现在自己房间的永安,有些好笑的捏捏了她胖乎乎的小脸，问道。

    “母妃,您怎么没有说那些人是来和您父皇,要早知道这样的话就不该让她们进来。”永安不满的说,她之前一直生活在宫里，上次选秀的时候也还小，对于选秀什么的都不知道，也不知道自家父皇多了几个女人，可是今年不一样。

    “说什么傻话呢，这可不是你能决定的。而且，宫里又不缺人。”林清雅稍稍用力了一下，心里感叹着手感真好。

    “哦！”永安不满的回了一句，她当然知道，之前永康已经说过了，但是明明父皇一直是母妃的不是吗？

    “好了，小小年纪想这么多干什么，快去玩吧！”林清雅猜这也只是小孩子的小脾气而已，没有在意就让她去玩了。

    永安虽然还想说些什么，但是最终还是什么也没有说，虽然她什么都不知道，但那时也知道有些话还是不能说的，比如之前永康说过皇后才是父皇的妻子，其他的人都不是，包括自己的母妃。

    林清雅当然不知大哦自己的女儿已经想到这么深了，她的关注点还是在这一批秀女身上。

    虽然看起来除了一个范良仪之外没有什么特别的了，但是林清雅却不会这样想，别的不说，就单单林贵妃和皇后那里进了人这件事就值得林清雅好好想想。

    林贵妃还好说，从四年前到现在一直没有任何消息，看来是失望了吧！这不今年终于向现实低头了。

    皇后那里就有点麻烦了，三年前那次选秀，吴家又送了一个庶女进来，不知道是不是因为之前荣婕妤的原因，这次这个女儿很明显能看出来很老实，运气也不错，在第二年就怀孕了，可惜命不太好，在生产的时候难产而死，最终只留下来一个女儿交给皇后抚养，要是是个儿子的话也许皇后会很开心，但是一个女儿能干什么，康旭帝可不缺女儿，而且也不能往宫里送人了，这也是今年皇后的宫里也有一个人的原因。

    林清雅看着手上的情报，心里在默默盘算，她虽然对于当皇后没什么兴趣，但是这太子之位却还是想要的，先别说自己的孩子能不能会不会卷进去。就单单看现在的情形，宫里孩子最多的就是她，而且以后说不定还会有孩子，那么情况就更难以琢磨了，就这样看，除非是自己的孩子登上了那个位子，否则的话她的那些孩子就没有活路了，她可不相信一个皇帝能容许几个同父同母的兄弟存在，倒是永安和永康她们会好过一点。

    “淑妃在想什么？”德妃不解地看着林清雅，对于林清雅这么明显的心不在焉感到很好奇，毕竟林清雅的表面功夫可以说做的很好的。

    “没什么？只是突然想起来这新来的几个妹妹似乎都没怎么见面呢！”林清雅回过神了，第这一点醋意的说。

    “这是当然了，毕竟新进宫的地位都很低，而且你又是一个不轻易出门的，没见过面也就不奇怪了。”德妃善解人意的说着，她还以为林清雅刚刚的失神是因为这些新来的秀女呢！

    德妃在心里轻笑了一声，心想林清雅还是年轻了一点，宫里年轻的女人事少不了，要是一直斤斤计较的话要到什么时候，最重要的是孩子；前几次看林清雅一副不放在心上的，还以为她明白呢！没想到也是这样，就是不知道是因为什么了？这样想着的德妃将目光看向了太后身边的范芳华，也就是之前的范良媛，也许是有压力了吧！

    林清雅没在意德妃说的是什么，她在想太后近阶段是的一些动作。今天是太后提议的聚会，说是聚会，还不是想让康旭帝注意到自己的侄女，也不知道这太后是怎么想的，之前对于范贵姬也没有这样做，但是对于范芳华确实恨不得什么都替她干了。

    这不今天就特意将范芳华叫道她身边，坐在康旭帝的身边，都没看到皇后隐隐有些发黑的脸色，以前也不见太后是这么没脑子的人啊！要真是这样，太后也不至于当年在皇后的位子上坐了这么多年，还是在没有嫡子的情况之下，虽然这和太后的家世分不开，但是太后的手段也不差啊！她现在的做法不是明晃晃的给范芳华拉仇恨吗？

    突然从一个传来一阵骚乱，林清雅看过去，心里有点奇怪，竟然不是林清芷，她可是知道林清芷又怀孕了，瞒了挺长时间了，似乎是打算今天晚上来一场晕倒的戏码的，难道改主意了？

    这次晕倒的不是别人，而是阮良媛，这可让一些人脸色有些不好，任谁知道一个没有任何优势的人突然有了这么好的运气谁都会心里不高兴的，尤其是那些和她一起进宫的人，要知道这阮良媛似乎在这半年就被皇上临幸了一次。

    “这些又要热闹了！”林清雅在心里默默的想，一个地位妃嫔的孩子对于一些人来说就是机会啊！比起刚刚进宫的还不知道深浅的人，一个在宫里带了好长时间已经能摸清底细的人才是更好的选择，尤其是这个人没有任何威胁。

    很快消息就确定了，虽然这种戏码已经屡见不鲜了，但是不得不说在没有特殊情况的时候几乎都是一个结果。

    林清雅找到林清芷的位子，看起来林清芷挺正常的，看来是真的该表策略了。

    对于林清雅的观察林清芷是一点也没感觉出来，她现在正在生闷气呢！好好的一个机会就被别人抢走了，她这就准备实施计划呢！就听见旁边传来的动静了，这让她怎么能继续下去，当然她也可以继续装晕，但是效果就不一样了不是吗？

    本来来了一些年轻的女人就够糟糕的了，虽然她不觉得自己老了，25岁对于她来说正是黄金时期，但是别人可不会这样想不是吗？她还想着就怀孕的机会好好的给一些人下马威的，就算皇上有了新人，她也不会就这样沉寂下去的，可惜都被破坏了，以后还不一定能找到这么一个机会，她的肚子可是要瞒不住了。

    林清雅在心里咬牙，真是不嫌办法老套，生气的林清芷不会想到她之前也是想到了这么一个老套的办法。

    要说在整个宫殿里心情最平静的大约就是康旭帝吧！虽然又要有孩子了很高兴，但是一个他都要记不住脸的妃子还不值得他多么注意，而且他也不是缺孩子的人。

    就在宫里的女人思绪万千的时候，康旭帝一个人就在那里慢悠悠的喝酒，看起好不惬意，当然在一些人眼里以为这是康旭帝高兴的表现，本来就觉得有些翻腾的新这下就更不能平静下来了。

    林清雅环视四周的时候也看到了这样的康旭帝，林清雅不在意的将视线收回，心想他一定在看笑话，林清雅以她和康旭帝相处了九年的经验打赌。

    就在林清雅马上就要收回视线的时候，康旭帝察觉到了她，当然也许只是随意看到了林清雅，康旭帝轻轻对着林清雅举杯，做了一个邀酒的动作。

    林清雅的动作一顿，看了一下四周似乎没人注意，她拿起自己的酒杯，喝了一口，算是对康旭帝动作的回应。

    康旭帝看到林清雅动作，轻轻地笑了出来，但是什么也没说也将自己手上的酒都喝了。

    这两个人的动作虽然有些隐秘，但是也不是没有人注意到的，至少康旭帝身边的范芳华就将她们之间的互动看在了眼里，虽然低着头，一副什么也不知道的样子。

    但是在没人注意的地方眉头却狠狠的皱起，她是真的没有想到这淑妃竟然这么的皇上的宠爱，先不说平常的侍寝时间，就单单今天的举动就能看出康旭帝对于淑妃的不同之处，这样她心里觉得有些不安，还有些茫然。

    自从姐姐进宫之后，她就一直被重点培养，四年之前更是被训练学习一个人，之前的时候她不知道是在学习别人，还以为皇上喜欢这样的气质，但是在看到淑妃的一瞬间，她就知道自己这四年来的模板是谁了，虽然心里有些不舒服，但是心里还是觉得有些高兴的，毕竟同一种人，年轻的自己胜算更大一些，尤其还有姑姑的帮忙。

    但是让她失望的是皇上似乎没觉得她有什么特别的地方，姑姑也总是办一些让她觉得尴尬的事情，一切和自己预想的似乎不一样。今天又看到了康旭帝对淑妃的特殊，他觉得似乎有什么事情是她没想到的，这样她一直觉得有些忐忑的心情更加不安了。

    “皇上今天晚上很高兴？”在宴会结束之后康旭帝就和林清雅一起来到了永安宫，这也让林清雅终于有机会问出自己想要知道消息了。

    “看出来了？”康旭帝没有否认，只是反问着林清雅。

    “臣妾怎么会看不出来，皇上这么明显的动作，既然皇上在这么高兴怎么不去阮良媛那里看看？”林清雅略带醋意的说。

    “没什么事情去那里干什么？朕又不是太医，而且真不是想清雅了吗？怎么吃醋了？是朕的错觉吗？朕怎么觉的清雅似乎这段时间很爱吃醋啊！难道是朕来的次数少了？”康旭帝说这对于阮良媛来说有些过分的话，之后话题就有些偏题了。

    “是啊！皇上先是多了这么多红颜知己，现在又有了孩子，臣妾想不知道什么时候也许皇上就忘记了这永安宫的路怎么走呢！”林清雅没有反驳。反而直接承认了，适当的表示一下自己的占有欲还是很必要的，尤其是对于康旭帝来说，至于康旭帝之前的话，虽然有点对不起阮良媛，但是比起自己的利益来，阮良媛也算不上什么。

    “不会的，朕怎么会这样呢！这永安宫啊！真就是来一辈子也不会烦的，这路就更用说了，当然是记在真的心里了。”康旭帝虽然看似说的很不正经，但是话里的意思还是很明确的，是让林清雅不要太担心，虽然之前康旭帝看似没什么反应，但是他还是没有忍住安了安林清雅的心，林清雅相信是一方面；他做出承诺确实另一方面。

    “臣妾知道了。”林清雅也不知道是不是明白了康旭帝表达的意思，点头答应了。

    作者有话要说：今天录ppt旁白，可是累坏了，社能告诉我为什么旁白这么难录，好在几天没有到我讲，挺幸运的。

第一卷 第109章 阮良媛

    第一百零九章

    “为什么,到底是为什么，皇上怎么没有来呢，明明我怀孕了不是吗，”阮良媛在听到康旭帝今天晚上的去向之后，一直很好的心情就都没有了。

    “奴婢不知道。”司棋诚惶诚恐的回到，她当然知道自家主子的愤怒，从知道自己怀孕那天起就一直等着这一天,但是却得到这么一个消息,能不生气吗，

    “不知道,不知道，你知道什么，啊，你怎么就这么没用！”阮良媛一听就更生气了，别人也就算了，可是自己的大宫女这么一副样子给谁看？难道是自己虐待她了吗？

    “奴婢该死！请主子恕罪！”司棋不敢说些什么，只能一个劲的说着这句话，希望主子心情能好一点，自己不用受什么惩罚。

    “算了！你去看看还有什么消息吧！”阮良媛也不知道是不是刚刚的火已经发泄出去了，很难得的什么惩罚也没有就让司棋出去了。

    “是！”司棋没有深思主子为什么会这样，很快就急匆匆的离开了，就怕稍稍慢了一步主子就会改变主意。

    等司棋出去之后，阮良媛才放松似的坐在椅子上，脸上带着一抹微笑，一点也不像是刚刚发过火的样子。

    不一会儿，阮良媛将自己的手放到自己的小腹上，脸上的微笑就更加明显了，但是不就又皱起了眉头。

    阮良媛在知道自己怀孕的时候就知道这个孩子是上天赐予她的，否则的话怎么会在她失望了这么久之后得到这么一个礼物，但是她也知道这个孩子是不可能单单属于她一个人，她的地位太低了，根本不可能有资格样这个孩子，虽然心里觉得很难过，但是更多的却是兴奋，虽然她不聪明，但是也不代表着她看不清现在的局势，否则的话也就白白浪费了自己在宫里待的这几年了。

    自己的孩子一定会被抱走的，那么为什么不让他有更好的身份呢？她是没办法帮他什么，但是皇后就不一样了不是吗？谁能比得上一个没有脑子的妃子生下来的孩子更保险呢？这也就是他会更加肆无忌惮的表现出自己的得意忘形的原因，就连自己的贴身宫女也不知道自己的打算，世界上最完美的骗局就是连自己也骗过去。

    至于孩子的性别，阮良媛在心里默默的想，一定会是个男孩，她有预感，不会错的！

    不知道阮良媛正在算计自己的皇后却是在认认真真的思考阮良媛孩子的处理办法，就像阮良媛想的一样，皇后动心了，而且就差那么一点就确定了，毕竟她没有那么多时间了，现在皇上最小的皇子也已经四岁了，要是她在不做点什么就一点优势也没有了。

    最后皇后还是决定观察一下，毕竟孩子的性别还没有确定不是吗？虽然后宫里不允许让太医提前检验孩子的性别，但是这对于皇后来说并不是一件很难的事情。

    一切的风浪都隐藏在暗中，每个人都尽力保持这边面上的安静，知道悦充容传来有孕的消息，不同于阮良媛的反应剧烈，这次的悦充容怀孕的消息就显得平淡了一点，也许只有那些刚刚进宫的人会感到有些压力吧！

    “怎么回事？”林清雅突然觉得自己好像不该走的这么慢，否则的话也不会碰到这样的事情。

    “不知道。”绿意对着林清雅摇摇头，他是和林清雅一起过来的，当然也就不知道是怎么回事了。

    现在是什么情况呢？

    林清芷还有沈昭容就在前面，而且似乎这两个人之间有什么不快发生，虽然林清雅没有过去，但是从她们的表情上还是能看出一点东西来的。

    不过林清雅很快就知道是为什么了。

    “沈昭容，我叫你一声姐姐是尊敬你，但是你也不要把自己看得太了不起了，虽然我的地位比不上你，但是好歹肚子里也是皇上孩子，你这样一直让我行礼对肚子里的孩子可不会有好处，我想皇上因该也会赞同我的举动吧！”林清芷的声音中带着一点愤怒和得意，当然最重要的确是话里明晃晃的威胁。

    “悦充容这话，本宫就有点听不懂了，只不过是本宫稍稍没有反应过来而已，怎么到了悦充容嘴里倒成了本宫故意的了，就是不知道本宫哪里得罪悦充容，让你这样陷害本宫？”沈昭容倒是不慌不忙，她的理由很充分不是吗？而且是事实不是吗？

    “少在这狡辩了，我看啊！你就是嫉妒，自己的肚子不争气，就看得别人好，怪不得到现在什么消息也没有。”林清芷话里的意思可是恶毒多了，沈昭容虽然也不是没有生过孩子，可惜是个女孩，而且还是不得皇上喜欢的女孩，当然康旭帝并不是讨厌自己的女儿，实在是孩子太多，并不能一视同仁。

    “啪！”一个巴掌回应了林清芷的话，再看看沈昭容，脸已经黑的不能在黑了，看来是气得不轻，否则的话也不会这么冲动。

    “你！”很显然林清芷也没想到沈昭容会直接动手，一时之间没有反应过来，但是随后就想直接扇回来，不过没有成功。

    这时候林清雅就不能在一边站着了，事情似乎发展的似乎有点严重。

    “这是怎么了？好好的怎么就动起手来了，都是姐妹，有什么事情是不能解决的。”林清雅走近了劝说道，虽然看到林清芷挨打心里有点窃喜，但是却不能什么都不管。

    “姐姐！你瞧！这是我的错吗？明明是她先动手打人的。”林清芷首先不满意了，现在挨打的可是她，谁知道这沈昭容是怎么回事，之前不是很沉得住气的吗？

    “谁让你嘴不干净。”沈昭容也气得不轻，虽然自己的孩子不受宠但是也有不是吗？哪里轮得到林清芷来说三道四，她肚子里的还不知道是什么呢？

    “好了，本宫也没什么办法，不过本宫已经去叫皇后娘娘了，相信她很快就回来了，到时候你们再和皇后娘娘说吧！本宫可不知道该怎么办。”林清雅当作没有听见这两个人的话，虽然当时自己就在旁边，但是这浑水什么的还是不要趟的好，尤其是两个人都不怀好意的时候。

    “怎么回事？”皇后很快就过来了，在路上的时候虽然问了一些情况，但是这正常程序还是要走的，而且她还真的不知道具体情况，林清雅派去的人也只是说了一点大概。

    “臣妾也不知道是怎么回事，臣妾来的时候就看到两个人正在动手，臣妾一看事情有点有点严重这才派人去请轻轻过来了。”林清雅无辜的说，就算她说的是假话，有谁能证明吗？她可不想成为证人。

    听了林清雅话的皇后自然而然的又将视线看相当释然，刚刚首先询问林清雅也只不过是因为她的说法会更客观一些。

    没人回话，都不是傻子，整件事情可以说是两个人的错，说什么？说出来皇后的惩罚也就来了。

    “皇后娘娘，臣妾有点累了，能不能先回去？”就在皇后准备说话的时候林清雅打断了她。

    “回吧！”皇后没有留人，不管她是不是真的不知道事情的经过，她现在还真的没有理由强留下她，毕竟和她没有关系不是吗？

    林清雅没有任何留恋的就离开了，她不用在那里也知道事情的结果，两个人都会被禁足，毕竟这是算不上大事但也不是什么小事，妃嫔们惩罚一些自己看不顺眼的人是正常的事情，但是关系再不好的人也不会轻易自己动手的。

    果然不出林清雅所料，两个人都是禁闭，只不过打人的沈昭容时间更长一些，林清芷是一个月；沈昭容却是三个月。

    听到消息的林清雅有些玩味地笑了，林清芷的打算她知道，不就是想找个机会躲在自己宫里不出来吗？还真没想到她会挑上沈昭容，毕竟沈昭容可不是那么好挑拨的，现在成功了？但是一个月能顶什么事？

    而且比起只是禁足了一个月的林清芷，沈昭容的举动更让人注意，先别说她怎么会这么容易就被林清芷挑起怒气，就是她最后的那一巴掌就显得有些微妙了。

    不过林清雅也只是这样猜测，先不说沈昭容是不是真的有什么计划，就算有林清雅现在就知道还是有些困难的。

    “啪！”玉宁宫里林清芷在接到圣旨之后就忍不住发起脾气来，虽然这几年她的脾气好多了，但是今天的事还真是让她有些忍不住。

    她当初的打算可不是这样的，虽然她是想找个机会禁足，但却不是今天这样。

    林清雅知道还是不太详细，林清芷今天会这样挑衅沈昭容，其实是她在昨天散步的时候，不小心听到了沈昭容和她的宫女的对话，里面满满的对自己的瞧不起和不屑，今天请安的时候又一直不让她起身，这让还想着忍耐的林清雅爆发了，否则的话怎么会在怀孕期间去得罪沈昭容呢？

    现在想想她不得不怀疑是不是中了别人的记，可惜现在一切已经成定局了，就算是真的也没有什么办法了。

    “主子，姜美人求见。”绿意出现在林清雅身边。

    “姜宝林？说为什么了吗？”林清雅一时之间没有反应过来这个人是谁，但是马上就知道了这是这届秀女，只不过一直默默无闻，这才让林清雅觉得差异。

    “没有，不过依奴婢看似乎是有什么想法。”绿意有些模糊的说。

    “是这样啊！让她等一会，我换完衣服就过去。”林清雅当然明白绿意的意思，是一个来投靠的？就是不知道有什么筹码了？

    “嫔妾参见淑妃娘娘！”姜宝林在觉得自己耐心差不多就要没有的时候终于看到了林清雅的出现。

    “起吧！进宫这么长时间，本宫也只是见了姜宝林一面，就是不知道你今天来是有什么事情吗？”林清雅话里带着一丝疏离。

    “没什么事情，只不过是嫔妾觉得一直没有来娘娘这里心里觉得有些不安，这才来打扰娘娘！”姜宝林有些憨厚的说。

    “嗯？是吗？那道不用，本宫也知道，才进宫，你也有些事情考虑不到也是正常的。如果是因为这个原因的话，你大可不必这样做。”林清雅也接着姜宝林的话说，她怎么不知道新人还必须来她这里一趟。

    “不是，除了这个原因之外，嫔妾还有一个原因。”姜宝林似乎知道自己不能再继续打太极下去了，就直接开口了。

    “什么？”林清雅平淡的问。

    “能不能请娘娘附耳过来。”姜宝林有些为难地说。

    林清雅考虑了一小会最终还是过去了。

    姜宝林很高兴的在林清雅耳边说了一些话。

    “还有吗？林清雅挑着眉问。

    “没有了。”姜宝林看到林清雅的样子有些失望，她还以为林清雅会表现出什么呢！

    “这样的话，你就先回去吧！”林清雅赶人了。

    “可是……”姜宝林有些不甘心。

    “先回去，本宫不会亏待你的。”林清雅稍稍安抚的说。

    得到保证的姜宝林心满意足地离开了，但是林清雅在姜宝林离开之后却沉下了脸。

    作者有话要说：啊啊！时间一直不够，昨天差点在没更新之前电脑断电，今天又是这样，最讨厌临近考试的时候了。

第一卷 第110章 机会

    当天晚上林清雅一直在克制自己的情绪,好在康旭帝今天不会过来，否则的话林清雅还真不知道该怎么办好，她现在可没有伺候康旭帝的心情。

    姜宝林告诉她的事情能够不大，但是对于林清雅来说却是十分重要的，要不是林清雅已经能随时随地克制住自己的表情，也许当时她就忍不住露出什么来，同时她也在庆幸好在姜宝林不知道事情的重要性,否则的话也就不会这么容易被打发了。

    林清雅没有猜错,姜宝林本来就抱着试一试的心态来的，这也是被逼的没有办法了,她进宫已经这么长时间了，却还没有被皇上临行过，当然，同样状况的不仅仅是她一个，但是正八品以上的却只有她一个，这让她本来就不多的耐心很快就告罄了，就在她觉得没有出路的时候，恰好听见了两个宫女的对话。这让她终于抓到了一个机会。

    事情的经过是这样的。

    姜宝林在再一次被同一宫殿妃子嘲笑之后，就像以前一样，除了宫门到御花园逛逛，一是好好散散心，还有就是抱着一点希望能偶遇一下皇上。

    也是她那一天心血来潮，走了一条偏僻的小路，走到一个地方的时候就听见有人说话，她当时也不知道出于什么心里就躲了起来，侧耳偷听起来，可惜的是她离得有点远，虽然能听见有人说话，但是却听不很清楚，又不敢再靠近了，也只是听了一写断断续续的词。

    “主人……怎么样了？”

    “差不多了，………………淑妃…………”

    “那就好，以后………………”

    姜宝林努力多听一些，可是两个人对话就这些了，还怕被人发现的姜宝林只能原路返回了，不过这些也就够了，姜宝林在听到淑妃两个字的时候内心的欣喜是怎么也掩饰不住，要不是直到现在不是乱想的时候，她恨不得立马就跳起来。

    虽然姜宝林没有听清到底是什么事情没但是却可以拿着这件事来投诚，如果成功了，那么淑妃随意帮一下自己，那么她一定会得到皇上的注意的，还能给自己找一个靠山，真是一举两得。就算是失败了也没没什么，这仅凭她听到的几个词，她根本得不到任何有用的信心，只知道和淑妃有关。

    林清雅虽然不知道姜宝林的想法，但是也能猜出一二来，毕竟要不是林清雅由自己的消息渠道的话，他也不会在意这么一段对话的，毕竟在供了想着对付她的人可不在少数。

    林清雅之所以不安时因为她也知道这次对话，但是却不知道内容，之后这两个人虽然有动作却也是针对别人的，这让林清雅放松了，可是没想到整个话题的中心竟然是自己，那么为什么却没有任何动作？林清雅相信准备时间越长、越想要迷惑人的陷阱才是真正难以对付的，也是最让人难以防备的。

    但是消息太少了，虽然知道说话的宫女不安分，但是却不能准确知道背后的人是谁，以前林清雅可以慢慢的查，但是现在却不可以，这样的情况让林清雅有些心急，她总觉得暗处有双眼睛一直盯着她，但是她却不知道是谁，这种感觉很不好！

    不过林清雅也知道焦急是解决不了任何问题的，现在最重要的是做好准备，三个孩子的身体安全她倒是不担心，这今年她一直用系统的东西喂养着，而且还有防御工具，再加上那些宫女们，因该没什么问题，那么它能做的就只有加强永安宫的防御工作，不能让任何人钻了孔子。

    做好心理准备的林清雅暗暗地行动起来了，最后为了保险，还联通了系统。

    “系统君，现在能监控整间房间了吗？”林清雅问，监视功能是系统各这几年才被发掘出来的功能，但是之前的范围太小了，而且必须是在林清雅周围，不过系统说过一直升级监视的范围就会变大，而且还能随着宿主的心意来监视任何地方，当然仅限于永安宫，林清雅的地方，其余的地方还必须林清雅在场。

    “叮！可以！是否采取监控功能？”

    “是！”林清雅听了之后心里觉得放心多了，之前系统虽然这样说过，但是一直不能达到该有的等级，这段时间林清雅也没有查看，现在能实现了当然很高兴！

    “叮！监控功能正式启动！”林清雅在听到系统的话之后仔细感觉了一下，没觉得有什么地方是不对的心里正疑惑呢！

    “叮！由于宿主等级权限不够，不能实时监控，但是宿主能知道每天谁来过宿主房间，动了什么东西。”系统的声音出现在林清雅脑海里。

    “原来是这样！”林清雅有些了然地说，她就说为什么一点也没有变化，记得当初系统可是说能看到整个房间的景象的，不过林清雅还是很高兴，能这样就不错了。

    就她来看，不管背后的那个人是什么目的，不过只有两个办法，要不就是直接对她动手，要不就是陷害她。直接动手还好说，但是要是陷害的话，就有点让人防不胜防了，虽然她相信自己的人的能力，但是说不定什么时候就会被别人抓到了机会，有了这个她就不怕了，能作为陷害证物的东西都在她的房间了，只要有人动手她就会知道了。

    林清雅想到了解决问题，心情也就好多了，开始计算这怎么实现自己的承诺了，让康旭帝注意到姜宝林并不是很难，难的是让康旭帝不知道这其中有她的手笔，她想康旭帝是不会想知道她在给他拉皮条的，虽然干这种事情的人并不少，但是林清雅却不想让康旭帝知道，而且她也只是给姜宝林一个机会，至于她能不能抓住就看姜宝林的本事了。

    这样的机会并不是很好找，不过林清雅还是找到了这么一个机会。

    “主子，可以了。”宝琴开心的对着姜宝林说。

    “嗯！那就出发吧！”姜宝林看了一眼镜子中的自己，感觉很满意，心里对今天的事情也就更有谱一些了。

    “是，主子。”宝琴回答。

    今天姜宝林参加的是洛贵嫔举行的一次聚会，邀请的都是还没有被皇上临行过妃子，虽然姜宝林请不想去，她觉得这是对她的侮辱，但是淑妃传信过来，而且她也不想得罪洛贵嫔，就答应了。

    姜宝林听着这些人对于洛贵嫔的奉承，心里有些不屑，不就是想讨好吗？可惜人家没放在眼里，姜宝林算不上一个聪命的人，但是对于洛贵嫔的想法还是能猜出一二的，不就是找一个的愚笨一点的人来生个孩子吗？这些人也不想想，有了孩子的洛贵嫔还会这么好说话吗？

    就在姜宝林吐槽着其他人的时候，其他人也看不惯姜宝林，同样都是皇上想不起的人，谁还不谁高贵吗？就算她是正七品又怎么样？还不是和她们一个待遇？现在好不容易抓住一个机会，还一副看不起别人的样子，是！都知道，洛贵嫔是在找个生孩子的人，她们也知道在没有利用价值之后就会被抛弃，但是她们也就这么一点利用价值了，能好好利用当然好好利用。否则的话，就算能见到皇上也很快就会被忘记，更不用说什么孩子的问题了。

    这样想着的人就更加卖力地讨好洛贵嫔，少一个竞争对手自己就多了一份希望，谁都不是傻子！

    洛贵嫔笑眯眯的接受这些人的奉承，心里的感觉很好，她就喜欢别人这样和她说话，虽然她的地位在宫里算不上多高，但是也不低了，但是在那些家世好却比自己地位低的人面前却总有种自卑感。

    “主子，皇上来了。”平儿，也就是洛贵嫔的大宫女从外面进来，脸色有些难堪的对着洛贵嫔说。

    先不说洛贵嫔是什么反应，那些刚刚还在违者洛贵嫔说个不停地人都闭上了嘴，挺直了要，尽量表现出自己最好的一面，但是看了自己的打扮，，又觉得有些丧气，今天为了讨好洛贵嫔穿的都不怎么样，这样想着，记恨的目光就看向了姜宝林，除了洛贵嫔就只有她是盛装打扮，这让人怀疑他是不是知道皇上会来，当然这也是随便一想，要是她有这个本事，也不至于到现在还和她们一样。

    姜宝林可没有在乎别人的看法，她知道自己的机会来了。

    洛贵嫔当然看到这些，虽然她很想将这些人赶出去，但是很明显时间已经来不及了，只能眼睁睁的看着皇上进来了。

    “嫔妾参见皇上！”洛贵嫔整理好在记得心情，仪态大方的对着康旭帝行礼。

    “嫔妾参见皇上！”之后就是在屋子里的人。

    “这是？”康旭帝显然对房间里多出这么多的人感到有点奇怪。

    “哦！是这样的，嫔妾在和几位妹妹聊天呢！没想到皇上会突然来了。”洛贵嫔稍稍解释了一下。心里其实在滴血，要是她知道康旭帝会今天过来的话，说什么也不会今天邀请这些人过来，虽然她是打算提携一两个人，但是却不代表着眼睁睁的让康旭帝从她这里别人接走，尤其是那个盛装打扮的姜宝林。

    “是吗？看来是朕来的不巧了，打扰你们的感情交流了。”康旭帝有些不满的说，话里也带着一丝讽刺，他当然知道打得算盘，虽然这是常事，但是康旭帝并不喜欢这种胡乱给自己塞女人的动作，虽然只能这些女人都是他的。

    “皇上说哪里话？只不过是随便聊聊，要是皇上不喜欢的话，嫔妾就让她们先离开。”洛贵嫔听出了康旭帝的不高兴，急着安抚，也不在意自己的话让所有的人黑了脸色。

    “不用了，都在这吧！朕也觉得这里有些冷清了。”康旭帝反驳道。

    “嫔妾知道了。”洛贵嫔终于知道什么叫搬起石头砸自己的脚了，但是现在的情况却不允许她有些的回答。

    康旭帝就在这里呆了一小会，洛贵嫔一直提着的心，在看到康旭帝有了走的意思的时候终于放下了，可惜康旭帝却没有让她如意。

    “姜宝林是吧！”康旭帝准备走的时候突然将目光看向了姜宝林。

    “嫔妾在！”姜宝林压制住自己内心的高兴，尽量平稳的回答康旭帝的问话。

    “你搬到景和宫和洛贵嫔作伴吧！洛贵嫔这么喜欢和人聊天一定很喜欢这个安排的，是吧？”最后一句问的是洛贵嫔。

    “皇上说的是，正好嫔妾也觉得自己一个人住有点孤单。”洛贵嫔强撑着微笑的说。

    “既然你这样说了，那就这样办了，今天你就搬过来吧！”康旭帝说完就离开了。

    “我想各位妹妹也累了吧！都先回去吧！”洛贵嫔在皇上走了之后就立马开口赶人。

    处理姜宝林之外的人面面相觑，也不敢在这里讨人嫌就离开了，

    “姜妹妹，你还有什么是吗？”洛贵嫔咬着牙纹。

    “是这样的，不知道嫔妾何时搬过来？”姜宝林当作没有看到洛贵嫔想要杀人的眼光。

    “是我疏忽了，下午吧！到时候我会派人通知你的。没有其他的事的话你就先回去吧！”洛贵嫔脸色不好的说。

    姜宝林得到自己想要的答案心满意足地离开了，至于洛贵嫔什么反应，和她有关系吗？

    不得不说，今天她赌对了，在看到皇上不满意的时候她就知道她不能表现得太热情，当时康旭帝跟定已经注意到她了，必应她在一群素颜里面还是很显眼的，那么她做的就是让康旭帝印象加深一些，最后得到的效果比自己想象中的还要好，竟然能搬宫，虽然得罪了洛贵嫔，但是只要她努力，洛贵嫔算不上什么，而且今天不是能明显的看出皇上对洛贵嫔不满意了吗？这就是她的机会。

    作者有话要说：今天ppt讲完了，疑问可结束了没什么问题的话一听会过的，很开心！

第一卷 第111章 打草惊蛇

    “啧，成功了呢,她比我想象中的似乎聪明那么一点点啊,”林清雅在得到姜宝林办公的时候有些出乎意料的说。

    “主子，虽然姜宝林提供的消息有用但是她不是不知道其中的价值吗,为什么主子还要费这么大功夫,”绿意有些不解的问着,在她眼里虽然一个宝林算不上什么但是却也不能理解主子为什么会答应帮助姜宝林。

    “咱们总要言而有信一些不是吗,而且不是查过了吗，那两个宫女中的一个和洛贵嫔有点联系,虽然还不知道到底是她们之间的关系，但是能给她添一点乱也是不错的。”林清雅笑着对绿意说,比起遵守自己的承诺。最重要的是要试探一下洛贵嫔。

    “奴婢明白了,”绿意一下子就明白了林清雅的意思,她们只能查到和洛贵嫔有关系，但是再进一步却是什么也找不出来，与其被动等待还不如主动出击。

    “好了，多注意一点吧！”林清雅满意的看到绿意了然的表情，吩咐她抓住机会看看能不能找出蛛丝马迹。

    “是！”绿意回答。

    林清雅的打算姜宝林是一点也不知道，她现在正在信心满满的计划着自己的将来，首先淑妃这个靠山是不能舍弃的，就今天来看淑妃竟然能提前得知皇上的动作，这就证明她的势力足够大，而且她得罪了洛贵嫔，总要有一个人给她一点底气，否则的话自己就算搬到景和宫也不会有什么好下场，不要忘了洛贵嫔可是景和宫的主位。

    其次怎么才能得到皇上的注意力，虽然今天皇上已经表现出对自己的兴趣，但是她明白那只不过是皇上想给洛贵嫔一个教训而已，等皇上的气消了，自己这个被推出来的人要是没有得到皇上的一丝注意力，那么自己的倒霉的日子也该来了，就算是淑妃也不会在自己没有表现出任何价值的时候再帮他一次的。

    姜宝林思考了半天，虽然觉得事情实施起来有点难度，但那时却也不是没有办法的，这让她的心情更好一些了，等洛贵嫔派人来通知搬宫的时候心情就更好了。

    对于姜宝林换了位置这件事在后宫这一弹浑水只不过掀起一点小波澜之后就消失了，只不过是被一些人拿出来嘲笑一下洛贵嫔。

    就算之后康旭帝临幸了几次姜宝林，不应该说是姜常在也没引起别人的太大注意，当然除了个别人注意到之前姜常在曾经到林清雅那里一趟。

    “这姜宝林的运气还真不错，你说是吗？淑妃？”林贵妃在皇上再次临幸姜常在之后对着林清雅说，在林贵妃说完这句话之后周围有不少人竖起了耳朵。

    “是吧！本宫和她不太熟悉，也许贵妃因该去问问她自己，，毕竟是当事人不是吗？这样就知道是不是运气好的缘故了。”林清雅有些迷茫的说，还煞有其事提出了一个解决方案。

    “不熟吗？本宫知道的怎么不是这么一回事呢？要是本宫没有记错的话在姜常在被皇上注意到之前似乎去拜访了淑妃呢！紧接着姜常在就崛起了，这之间的关系让人不得不深思啊！”林贵妃把话说得很明白，明晃晃的指出姜常在是受了林清雅的点拨，否则的话怎么会这么快就能被皇上记住。

    “贵妃说这话就让本宫觉得有些不太高兴了，姜常在去本宫那里又不是本宫决定的，而且本宫也没有决定皇上去向的喜好，当然也没有这个能力？怎么听贵妃的话似乎觉得本宫有这样的本事，这就让本宫有些疑惑了，是什么让贵妃得出这样的结论的？还是说贵妃就办过这样的事？要是真的话，本宫就不得不感叹贵妃的好本事了？“林清雅慢悠悠的为自己解释，说道最后一句话的时候还不明意义的打量了贵妃一番，似乎真的对贵妃的能力感到吃惊。

    “怎么会？”林贵妃有些尴尬的说，“只不过是时间太巧了，这让本宫不得不怀疑，再加上淑妃你这让转换话题的样子就更让人觉得其中有些蹊跷了。”林贵妃避重就轻，轻轻绕过林清雅对于自己的疑问，又将话题转向林清雅。

    “转换话题？贵妃是弄错了吧！本宫不是刚刚说了吗？本宫不知道姜宝林为什么会无缘无故的到本宫那里喝茶，而且要说道转移话题，谁能赶得上贵妃您呢？您似乎还没回答刚刚的问题呢！”林清雅似笑非笑的对着林贵妃说。

    “有什么好回答的，既然淑妃都做不到，本宫当然也不可能能做到了了。”林贵妃没好气的回答。

    “这可不一定，毕竟贵妃不同于别人不是吗？而且要是本宫没有记错的话，似乎贵妃宫里的乔答应比姜常在更受宠一些，要是按贵妃的推论的话，这其中的关系……”林清雅并没有把话说完，但是这话里的意思倒是传递的一清二楚，谁不知道贵妃这段时间一直不着痕迹的让乔答应在皇上面前出现，要说之前按姜常在的事情只是猜测，那么乔答应的事就是众人之间秘而不宣的默契。

    “淑妃这玩笑开的可是有点大，就像淑妃刚刚说的，皇上去谁那里可不是我们这些人能够决定的。”林贵妃勉强维持着脸上的微笑，要说她现在心里最大的刺是什么，不是淑妃，也不是宫里任何地她地位有威胁的女人，就是她自己一手扶持的乔答应，虽然康旭帝有很多女人，但是那些女人对她来说只不过是竞争对手而已，这是这个乔答应却不是，她要请自将皇上送去乔答应那里，还要用上好的要来调养的乔答应的身体，就只是为了一个孩子，天知道她多么想将乔答应赶出去！这是她进宫以来最大的耻辱，没有之一。

    “这样啊！那么这个乔答应本宫还真想见见了，能让皇上这么记挂的可不是什么小角色。”林清雅无辜的说。

    “以后会有机会的！”林贵妃干巴巴地说，这林清雅有猜到了贵妃的一个痛脚，林贵妃不想让任何人见到乔答应，从来没有让乔答应来请过安，每次都是以身体不好为理由请假。

    “那本宫就等这里。”林清雅回答，似乎没看到林贵妃在听到他的回答之后又黑了一点的脸色。

    就在林清雅和林贵妃交锋的时候，周围的人都保持沉默，先不说这话题能不能j□j去，就是看这两个人的身份就很难加入，没看到不管是皇后还是贤妃、德妃等人都作壁上观吗？

    当然还有一个人不一样，那就是洛贵嫔。虽然她离林清雅的位子有点远，但是这并不妨碍她听见这两个人的对话，她在忍不住一的时候深深地看了林清雅一眼，虽然林清雅否认了和姜常在的关系，但是洛贵嫔却觉得这两人之间一定是有什么关系，想起这段时间自己的动作，她开始有点怀疑是不是自己暴露了什么？

    这样想着洛贵嫔不由自主的将不光看向林清雅身边的一个人，在看到她轻微摇了摇头之后心也稍稍放下了不少。

    可惜的是洛贵嫔并没有注意到，结束了和林贵妃谈话的林清雅的余光一直在她的身上，将她的动作看得一清二楚，当然也包括和她看的人。

    “有意思了！”林清雅不着痕迹的用手上的丝帕擦着自己嘴角，掩盖住自己微微翘起的嘴角，眼里却没有脸上表示的柔和，要是有人认真观察的话就会看到，那掩藏在深处的冰冷以及不屑！

    “洛贵嫔是觉得本宫有什么不对的地方吗？”林清雅在请安结束之后慢悠悠的出现在洛贵嫔身后，突然出声问到。

    “没有啊！淑妃怎么会这样想？”洛贵嫔努力压下自己心里的吃惊，有些的不解地问林清雅。

    “那为什么洛贵嫔刚刚一直在看本宫，不会是洛贵嫔真的觉得姜常在和本宫有什么联系吧？”林清雅恰当好处的提高升调，让洛贵嫔能感到她的不悦。

    “不是，嫔妾还是相信淑妃的，只不过当事脑子有些混乱而已。”洛贵嫔害怕林清雅真不因为这个不高兴，只能解释说。

    “是这样啊！这就让本宫放心多了，本宫也不想洛贵嫔一直误会下去，毕竟一个常在还不值得本宫出手不是吗？”林清雅看着洛贵嫔想得到肯定的答案。

    “是的。”洛贵嫔在林清雅的目光之下肯定的回答。

    “那就好，那没什么事情本宫就先走了。”林清雅满意的笑了一下，先离开了。

    洛贵嫔看着林清雅慢慢远去的背影，心里开始琢磨不透林清雅刚刚举动的意义，难道真的只是来要一个答案的？虽然这样想没有什么错误，但那时洛贵嫔却总觉得事情不单单这么简单。

    在原地停留了一会，洛贵嫔也急匆匆的离开了，她想是该和那个人联系一次了，虽然那个人说过轻易不要联系她，但是现在的情况有点特殊不是吗？

    “主子，你这样做是不是打草惊蛇了？要是她察觉出什么怎么办？”绿意刚刚一直看着林清雅的动作，不太明白主子为什么去招惹洛贵嫔。

    “要的就是这个效果，不打草惊蛇，蛇怎么会动呢？”林清雅从洛贵嫔的举动中，差不多得到了自己想要的，就剩下来验证了。

    “主子是说顺藤摸瓜？”绿意有些惊喜地说。

    “说不定摸到的不是个瓜，而是一朵食人花。“林清雅有些开玩笑地说。

    “主子！“绿意有些不满的说，刚刚还在说正事，怎么主子就开起玩笑来了。

    “怎么了，难道我说的话不对吗？可不就是一个隐藏得很深的食人花吗？”林清雅说这句的时候脸上带着明显的讽刺，要是她猜想的不错的话，那么那个人她的描述就没有错，用美丽的外表迷惑别人，等人靠近的时候就直接出手，还真是贴切！

    “主子说的是！”绿意这次没有做什么多余的动作，虽然不知道主子知道了什么，但是很显然主子似乎被那个人给惹怒了，虽然在她成为主子贴身宫女之后没看到主子什么大动作，但是之前的一些事就能表示出主子怒火的可怕！

    作者有话要说：哎！明天有考试啊！

第一卷 第112章 交锋

    “叮,宫女小春拿走宿主红梅金丝镂空珠花。”林清雅还正静静的听着旁边的人的对话就听见系统的提示声音,虽然心里一紧，但是面上却没有表现出什么了。

    林清雅在众人不注意的时候偷偷开始咨询系统，“现在还在小春手里。”小春是林清雅宫里一个打扫院子的下等宫女。

    “叮，是的。”这是林清雅特地给自己的首饰盒里的首饰都加上了一些定位标记，这样的话系统就能知道那些东西的具体位置,这可比之时间是一间房间好用多了,看,现在不就用上了，而且还可以挖长线钓大鱼。

    林清雅回到永安宫第一件事就是打开自己的首饰盒，果然那枚红梅金丝镂空珠花不见了，她看着明显空出一个位子的首饰盒有些讽刺的笑了出来,看来这个小春还是很识货的，竟然知道那这个东西，那枚珠花可是康旭帝特地赏给她的，当然别人不知道，只是以为自己是为了配合皇上的喜爱罢了，还真不知道是自己的运气太好还是对方的运气太坏了，不管自己能不能拿出另一枚珠花康旭帝都不会相信自己会将这个东西赏出去的。

    看来某些人不用自己多做些什么就会吃一次亏，但是林清雅眼里冷光一闪，但是她不觉得自己就该这样算了，别人祈祷自己头上了，不反击一下，还真以为自己这几年收心养性把自己的比起给养没了呢？

    不过林清雅有些冷酷的想着，看来这永安宫还是要加强人手啊！竟然在自己下了命令之后还被人逮到了机会，而且，林清雅看了一眼还不知道是怎么回事绿意，到现在也一点也没察觉到，这种失误怎么能存在呢？

    “绿意！”林清雅开口说。

    “什么事，主子？”绿意立刻回答，她到现在为止都不知道主子为什么会看一个首饰盒看了这么长时间。

    “你看里面少了些什么？”林清雅将首饰盒放到绿意面前。

    绿意看了一眼首饰盒，就知道里面少了什么，一瞬间冷汗都出来了，她之所以会知道则是因为主子在这个首饰盒里放的都是皇上赏赐的而且主子满意的首饰，虽然主子不长戴，但是对立面的东西却是十分有数的。

    “知道了？本宫就觉得奇怪了，整个永安宫这么多人竟然还让人成功了，这是不是本宫的工作做得太失败了？嗯？”林清雅最后一个字带着一丝奇异的升调，虽然语气还是很平常，但那时却让绿意感受到更大的压力。

    “请主子责罚，是奴婢失职了。”绿意不知道该说什么好，她开始祈祷事情不要太糟糕了，她们这些人竟然在主子的提示之下才知道宫里对了东西，这可不单单是失职的事情了，要是严重的话主子就可以要了她们这些人得命。

    “你也知道？不要以为这永安宫是百分百安全的，虽然本宫能保证大部分人的忠诚，但是那些不能保证的呢？这段时间你们也太懈怠了，注意力也要放到宫里，不要舍本逐末。”林清雅提醒地说，这是林清雅早就想说的了，今天只不过是给了她一个机会。

    “奴婢明白了。”绿意这下知道主子是特意来敲打她了，也是自己太自以为是了，以为永安宫真的就在掌控之中，今天的事情就明晃晃的打了她一个巴掌。

    “明白就好，本宫不希望你们再犯这样的错误，下去吧！本宫想知道是谁到底是怎么从本宫这里拿走东西的。”林清雅吩咐地说，虽然她已经知道是谁了，但是她不打算说出来，首先是因为她没有理由解释自己为什么会知道，其次就是她打算演一出好戏给某些人瞧瞧 ！

    “奴婢知道了！”绿意受教地说道，经历这么一次事情，她想应该都会记得自己的失误，不会再犯了的。

    有了动力的绿意等人的行动力还是不错的，一个时辰之后就有了结果，林清雅满意的看着前来汇报的绿意。

    “说吧！”林清雅说。

    “是这样的，奴婢才能进主子房间的时刻也就只能在早上打扫的时候，但是打扫的宫女都是主子的心腹，也就不会有人会拿的，于是奴婢又问了今天的值班情况，发现紫雨本来该今天值班的，但是不知道怎么了，在收拾的时候突然肚子有点不舒服，就离开了一段时间，但那时这期间其他的几个人说并没有看见其他人进来，但是奴婢经过询问却发现，其他三个人对于紫雨回了的时间和她自己的回答的不一样，这样奴婢不得不大胆猜测一回，会不会是在紫雨出去的时候有个人打扮的和紫雨一样，拿走了主子的珠花？”绿意在这里停顿了一下，看到林清雅没有阻止的意思就继续下去了。

    “顺着这个思路，奴婢又重新问了那几个人几个问题，果然没人注意到回来人的正脸，只不过看到了紫雨的衣服，又看到她在那里认真的整理梳妆台也就没有怀疑什么，而紫雨就说她回来的时候看到整理到一半的梳妆台虽然觉得有点奇怪但也没有深究。”绿意说明自己的猜测。

    “继续！”林清雅点点头让绿意继续。

    “但是让奴婢不明白的是，那个假的紫雨是怎么从众人眼前消失却不会被人察觉的？这时候那几个人又想起来了，紫雨出去不是一趟而是两趟，就在紫雨刚刚回来不久，院子里传来很大的一声动静，紫雨出去看了，又重新回来的。这就让奴婢明白家紫雨是怎么消失的了，她一定是有一个同伙，她的同伙制造大的声音告诉紫雨该走了，于是借着出去看看的接口，假的紫雨就离开了，这时候真的紫雨也回来了，而且这时候那几个人问发生什么事情了？紫雨也不会觉得有什么不对，毕竟她从外面回来当然知道发生什么事情了，这样就接上了，但是又不会让人觉得不对劲。”绿意最终总结道。

    “也就是说是两个人了？”林清雅有些戏兴趣的问。

    “奴婢猜想应该是三个人，虽然两个人也能干完这些事情，但是为了事情能够成功必须有一个人确定紫雨的位子，否则的话有些事情就会来不及，比如让假的紫雨躲过紫雨的回来，虽然有人示警，但是两个人碰上的可能性还是很大的，这就需要第三个人来混淆紫雨的视线，让她忽略从主子勤工出来的人影。”绿意最后还是加上了自己的另一个猜测，虽然她不知道主子在听到宫里有三个反叛者的时候会有什么反应。

    “那么人确定了吗？”林清雅没有发火，只是平淡的问着。

    “确定了，加班紫雨的是宫女小春，那天虽然不只有她一个人请假，但是和她同房的宫女却说过中间有一段她想要看看小春怎么样的时候却没有在房间里找到人，至于制造混乱和混淆紫雨视听的人就更好找到了，这两个人紫雨都见过。一个是小李子，还有一个是厨房里的红梅。”绿意做好准备，在林清雅问的时候就将自己调查的人说了出来。

    “哦？一个贵妃的人，一个贤妃的人，还有一个倩妃的人？这阵势似乎有点大呢？本宫都不知道什么时候这几位联合在一起了呢？”林清雅带着一丝开玩笑的口气说，但是绿意却能感觉出平静的话语下隐藏的愤怒。

    “主子？”绿意当然不傻，他可不认为主子说的就是事实，先不说这几个人有没有同时行动的动机，就看这几个人的配合就知道她们的主子应该是一个人，否则的话这么一个就有风险的行动怎么会配合得这么天衣无缝，怎么样不像是各自为政的样子。

    “先不要打草惊蛇，还有本宫记得本宫似乎为几位姐妹找出不少的间谍，为了报答姐妹之间的情谊就大方地告诉她们好了，当然不要忘记了做好事不留名。”林清雅最后加了一句意思模糊的话。

    “奴婢明白了。”看来主子是连牵连进来的几个人也不打算让她们好过了，不过绿意在心里不在乎地想，那时她们活该！

    之后的几天不知道怎么会是宫里除了不少的事情，有时是贵妃、贤妃、还有倩妃宫里都打发出一两个人，虽然每个人都有完美的借口，但是还是有一些听到风声的人知道是怎么回事。

    “还真是小瞧了淑妃的手段呢！”德妃懒洋洋的听着宫女的汇报有些感慨的手。

    “主子你是说这是淑妃的报复？”如画有些不可思议的问。

    “当然，没看到这几个人不就是当天动手的那几个人的主子吗？”德妃解惑地说。

    “可是她们明明……”如画没有说完，但是她知道主子明白她的意思。

    “本宫的人？”德妃接话道，“但是谁知道呢？就连她们的主子不也以为这些认识自己的心腹吗？”说到最后德妃隐隐约约的带上了一点得色，当然能够做到这样当然能够自豪。

    “可是淑妃就这样直接报复不就让人怀疑了吗？毕竟贵妃她们并没有下什么命令？”如画有些担忧地说，要真是这样，那么一定会有人猜到背后还有一个人的。

    “不碍事，这不是没人知道吗？而且就算知道了也不会查到你主子头上，这件事可是很本宫一点关系也没有的，要非说有什么关系的话，本宫也只不过是稍稍推波助澜了一下，但是那不重要不是吗？”德妃一脸无辜的说。

    “奴婢知道了。”如画这才明白主子为什么一直以来洛贵嫔的身份指使那三个人，就算那三个人被逮到了，说出来的也不会是主子。

    林清雅有些带着一丝趣味的听着系统的汇报，那枚珠花竟然到了洛贵嫔手里，还真是一个意料之中的人呢！不过这洛贵嫔似乎还不知道她已经被自己的主子给买了，她可不相信自己这么大的动静德妃一点消息也不知道，既然知道了却一点也不担心就说明找好替死鬼了，一个贵嫔虽然地位不算高，但是担得起这么一次黑锅了。

    而且林清雅慢条斯理的整理着自己的指甲，要是她没猜错的话这只是德妃的一重烟雾弹，真正的后手还在后面，而且也不会像这个烟雾弹一样好破解，这让林清雅有些感兴趣。

    不过林清雅眼神变得锐利起来，就让她看看到底最后鹿死谁手吧？

    作者有话要说：哎哎！头一次把陷害写的这么明显呢！

    今天倒霉极了！计算机考试竟然交不了卷！我可不想再考一次啊啊啊啊啊啊啊啊！

第一卷 第113章 怀疑

    林清雅一切都按部就班的进行着，在静静的等待着敌人的大招。

    不过也不知道是没有找到机会还是怎么着,对方一直都是按兵不动,当然林清雅也不会认为这件事就这样过去了，要是她真的这样想的话也太天真了。

    不过在面对主要敌人的时候,这些小角色的手段看起来似乎有点幼稚呢,这是在看到范芳华突然出现在自己面前,嘴里说着一通毫无头绪的话的时候的第一想法。

    “停下,”林清雅脸色不好地说。

    “是嫔妾的不对，请淑妃惩罚嫔妾吧,”在林清雅明显不悦的情况之下范芳华还是说完了自己的准备要说的话。

    “惩罚，”林清雅咬着这两个字问,她当然知道在范芳华突然神神叨叨的时候康旭帝也在她的身后出现了,你说为什么,当然是时不时的康旭帝的突击让她觉得有些防不胜防，让系统制定了一个警报器，只要康旭帝出现在她身边她就会知道的，在范芳华没有动作之前得到了系统君的提示了。

    “嫔妾知道是嫔妾冲撞了淑妃，但事情淑妃不要把火气撒到嫔妾的宫女身上，要是处罚的话就惩罚嫔妾一个人吧！”范芳华抬起一张泪痕慢慢的脸，完美的诠释了什么叫做哭得梨花带雨。

    林清雅这才注意到刚刚一直低着头的那个宫女脸上带着明显的手印，要说什么事情也没发生还真没有人相信。

    “你犯了什么错？至于让本宫惩罚你？”林清雅饶有兴致的问，她不的不承认虽然手法有些低级，但是要是真成功的话似乎效果还真不错，前提是当事人不是自己的话。

    “嫔妾不该在淑妃面前东施效颦，淑妃是身份高贵的人，不是嫔妾这样的人能随意亵渎的。”范芳华嘴上说这示弱的话，但是却向躲在一旁的康旭帝解释了原因。

    “东施效颦？你配吗？”林清雅轻轻突出最后两个字，俯身看着跪在地上，脸上是一副无辜的表情，但是眼睛里却隐藏着得意的范芳华。

    “你说什么？”范芳华看着就在自己的眼前的林清雅一时之间忘记了自己的目的只能呆呆地反问。

    “我说你配吗？怎么没带耳朵吗？”林清雅距离范芳华更近了，声音也比刚刚低了不少，但是不知道为什么范芳华就从里面听出浓浓的不屑，就好像刚刚自己所做的一切都像是一个小丑一般，只是供人取乐。

    “嫔妾……”范芳华意识之前不知道该怎么接口了，明明林清雅这个太更适合把戏演下去不是吗？但是范芳华就觉得在林清雅的目光之下自己的声音就像消失了一般。

    “下次啊！找个好点的把戏，选个好点的时间，瞧！演了一场戏，没人捧场不是吗？”林清雅附在范芳华的耳边说，声音低的除了范芳华之外就没有人听见了。

    “你！”范芳华震惊地抬起头，这些她看得更清楚，林清雅眼里除了不屑之外，还有浓浓的讽刺，就像她的说一样，自己的一切都在她的眼中。

    “算了，本宫可没有这么长的时间来和你玩过家家。”林清雅直起身，手轻扶贫了几个因为动作过大而出现的褶皱，头也不回的就离开了。

    “走吧！”这是在一旁默默旁观的康旭帝对着德全说。

    “是！”德全默默的开始为康旭帝引路，视线不经意地从还没有从刚刚林清雅的话的打击中出来的范芳华的身上划过，心里轻轻叹了一口气，这范芳华还是太急躁了一些。明明手里有这么一张好牌，就这样浪费了，亚型是之前为什么就不好好想想呢！要不是康旭帝知道她在隐约调查的他的行动路线，怎么会出现在这里呢？要是皇上的行踪是这么好打听的那还了得？

    “看什么呢？”康旭帝的声音在德全的耳边响起。

    “没什么？”德全知道自己的动作被康旭帝知道了，很快就回过神来了，继续自己的工作。

    “什么事情该项什么事情不该想朕想这不用朕提醒你吧？”康旭帝看了一眼德全就知道他刚刚的想法，有些不悦的开口。

    “奴才知道了。”德全不该在想那些有的没的了，要是康旭帝发火就不太美妙了。

    康旭帝没有说话，这样德全的心有些七上八下的，但是又不敢问些什么，只能默默地跟在康旭帝的身后。

    康旭帝当然没有在想德全的事情，而是在想刚刚的事情，这段时间范芳华她一直打定自己的行踪，他不是不知道，只不过一直不在意罢了，反正也不会有什么结果，但是今天他突然对于范芳华的目的感兴趣了，就稍稍让人透露了一点，还真是看了一场好戏呢！只不过演员似乎太敬业了，莫名的看着林清雅霸气外露的样子，康旭帝有些想笑，要不是他知道林清雅的性格还真以为这是事实呢！怎么就不知道收敛一点呢！他怎么不知道还会这样让人无语呢！

    只不过康旭帝也回头看了一眼正要回去的范芳华，这个范芳华似乎有点意思啊！

    “皇上来了？臣妾还以为皇上看戏看的很爽，都快乐不思蜀了呢！”林清雅刚刚回到房间里坐下，就看到康旭帝进门，于是就不由自主的开始阴阳怪气说话，是的，康旭帝在林清雅离开之后也离开了，但是没去别的地方，反而出现在永安宫，虽然当时他们的路线不同。

    “怎么会？朕这不是来安慰清雅受伤的心灵了吗？”康旭帝微微一笑，当然知道林清雅不高兴什么。他想以林清雅的聪明当然会知道刚刚他就在附近。

    “皇上这话说反了吧！要是臣妾没记错的话心灵手的可不是臣妾，而是某些人吧！可惜了，人家辛辛苦苦安排的一场戏。”林清雅有些想幸灾乐祸地说，她当时在看到康旭帝一直不出来的时候就知道他没有出来的打算，这也是她为什么会这么不给范芳华面子的原因。

    “是吗？可能是朕记错了吧！不过既然朕来了？清雅总不能将朕赶出去吧？”康旭帝有些无赖地说。

    “臣妾可不敢！”林清雅小小的反了一个白眼，有些无奈地说。

    “哦？朕还以为这世上没有清雅不敢的事情呢？要是朕没看错的话，刚刚清雅可是在朕的面前狠狠地出了一个风头呢！”康旭帝疑惑的眼神在林清雅的身上划过。

    “是吗？臣妾不记得了。”林清雅套用了康旭帝刚刚的话，也没有不好意思的地方。

    “呵呵呵！”康旭帝听到林清雅的不由自主的笑了起来，心想，这就是他眼中的林清雅。在他的面前不会掩饰，有很大但，怎么会是别人抓不到精髓的模仿所能学到的呢？

    林清雅没好气的白了康旭帝一眼，这次是一点掩饰也没有，但是让林清雅没有想到的是康旭帝笑得更大生了，这让林清雅觉得有些莫名其妙。

    看着林清雅疑惑的眼神，康旭帝没有回答，有些事情还是要保持一点神秘感的！

    这边的气氛很融合，范芳华那边就不是这样了，先不说原先的目的没有达到，也不知道是谁知道了这件事，再回去的路上，碰到了好多特意来“散步”的妃嫔。这让范芳华的心情更加不好了。

    她不知道是什么原因让皇上明明看到了事情的经过却没有出现，但是这让她开始想着是不是自己的举动也被皇上知道了，那么皇上没有出现的原因就可以说明了，但那时要是这样的话，为什么皇上会一句话也不说呢！至少也要惩罚她一下吧！还是说皇上半途中回去了，要是这个理由的话倒是可以说的通。

    只不过皇上是什么时候离开的呢？皇上到底看到了多少呢？这些事情又开始困扰范芳华，她只是一开始在一座假山旁边看到了明黄色的一角，之后就没有再注意。

    怀着这样忐忑的心情，范芳华回到了自己的宫殿，看了一眼主殿，范芳华急急忙忙的回到了自己的偏殿，之前的时候，姐姐还会来找自己的麻烦，虽然姐姐被禁足了，但是在这个景云宫还是能随处行动的，最后是姑姑派人看住了姐姐之后她才清静了一些，但是每当看到主殿的时候她还是下意识的走快一点。

    理所应当的，范芳华又给宫里添了不少的笑料。直晒在事情刚刚过处的几天里，范芳华时常碰到那这件事来取笑自己的人，不过范芳华并没有注意，她看到皇上什么也没有做，心里不知道是失望多一些还是庆幸多一些。

    不过让范芳华最觉得奇怪的事情是姐姐并没有出现在记得面前对自己明讽暗刺，她还以为就姑姑派人看住了姐姐在听到这样的消息的时候也回来自己这里一趟的呢！看来姑姑的手段还是挺厉害的。她可不会一位姐姐禁足了就真一点也不会知道外面发生的事情。

    不管按芳华怎么觉得不正常，事实上等事情过去了，范贵姬也没有出现在她的面前，这让她觉的事情还不算太糟糕。

    和范芳华不同的是，林清雅却也在注意着范贵姬的一举一动，当然还有范芳华和太后的，林清雅知道，自从这次太后回来有些事情就变得不一样了。

    首先是太后明显的智商下降，她可不认为太后真的老年痴呆了，这中间一定是有她所不知道事情，今天太后叫她过去的时候，他她还真以为有什么事情呢！没想到还是手法低级的帮助范芳华。

    其次就是范芳华身上的违和感，虽然看起来范芳华的一举一动都似乎合情合理，但是林清雅敢拿自己的直觉保证，她一定有问题。

    但是让林清雅有些烦躁的是，她一点也没有头绪，景和宫的消息还是有些难得到，以前还好说，但是自从太后回来之后这就有点难了，这也是林清雅怀疑的太后的原因。她可不相信能办到这样的太后真的就像她表现的那样。

    可惜，林清雅看着手上的资料，有种冲到太后面前问问她的冲动，她不觉得太后这样做有什么不对，但是拜托，不要把目光一直放在她身上好不好，她有点吃不消的好不好？

    作者有话要说：真高兴，自从上了广告条收藏就开始上涨了，而不是个那么一两天就掉一个了！

第一卷 第114章 布局（一）

    “开始了啊,我等的都有点烦了呢，”林清雅看着手上关于洛贵嫔的最新动态，心里还是有点感叹的,不了这么长时间的局终于到了收网的时候了。

    “主子,阮良媛现在出门了。”绿意开始汇报今天的最新情况。

    “是吗,”林清雅不知道现在自己该怎么想，她知道今天要是没有什么特殊情况的话,阮良媛肚子里的孩子是活不下来了，不是林清雅不能救她，而是林清雅没有足够的理由与救她，要是仅仅只是一个良媛的孩子的话,林清雅不介意这个孩子活下来，关键问题在于那个孩子不出所料的就会成为皇后的养子,可以说是一个嫡子，这个身份就敏感多了。

    “主子，不要在犹豫了。“绿意看出了林清雅的举棋不定，虽然主子早就制定了很完美的计划，却一直为孩子犹豫，就绿意来看这是后宫不该出现的善良。

    “本宫明白，这样吧！能保住孩子就保住吧！“林清雅轻轻叹了一口气还是决定给那个孩子留下一丝生机。

    “主子！“绿意就是不明白了，明明一直都清楚取舍的主子为什么在孩子身上却总有种不合时宜的善心，就像几年之前一样。

    “本宫知道你是担心皇后，可是就算有了一个孩子又能怎么样呢？皇后连自己的孩子都保护不了，更何况一个养子呢！而且不想让皇后又这个孩子可不是本宫一个，否则阮良媛为什么会成为别人的目标，既然这样，为什么要脏了本宫的手呢！“林清雅这样说服着绿意，当然也是在说服自己。

    “如果主子坚持的话，奴婢会做到的。“绿意听到主子的解释，只能接受这个理由，答应了林清雅的要求，至于真正实施起来总会失手的不是吗？毕竟主子也没有要求必须将那个孩子保住不是吗？

    “嗯！去吧！”林清雅点点头让绿意出去了。

    时间过得很快，就在林清雅还一点一点的计算着时间的时候，绿意就将最新的消息带过来了。

    “主子，阮良媛落水了，肚子里的孩子有可能……保不住了。”绿意微微低着头，准确的汇报这外面的情况，说道孩子保不住的时候终于忍不住看了林清雅一眼，但是让绿意失望的是她什么也没有看出来。

    “本宫知道了，其他的事情都准备好了吗？”林清雅闭了一下眼，将眼里的情绪都压了下去，她知道战争已经开始了。

    “准备好了！”绿意回道。

    “那就好，现在什么也不用管了，只要等着就好了。”林清雅沉声说道，现在她还什么也不知道，虽然阮良媛的落水的事情不是一个小事，但是她不能知道得太早不是吗？

    “奴婢明白！”绿意声音有些大声，有些掩饰不住内心的激动。

    很快就传来消息，皇后已经前往玉宁宫了，林清雅听了之后也带着人去了。

    林清雅一迈进阮良媛的宫殿就能感觉出现在的情形不对，皇后的气势是一点也没有收敛，压的在场所有的人都不敢大喘气，只能小心翼翼地站在一边，就怕一个不小心就引起皇后的怒火，成为皇后的出气筒。

    林清雅看到这个情况也没有找不自在。只是默默地站到了一旁，皇后看了林清雅一眼，但是没有说什么，又将目光放到了房间门口。

    不同于别人的一头雾水，林清雅是知道事情经过的，她看着前面一动不动的皇后，心里想着下皇后可是要失望了，既然绿意传话过来，那么那个孩子抱保不住的希望就很大。

    最终太医出来的时候还是公布了阮良媛流产的消息，看着有一瞬间差点站不稳的皇后，林清雅不知道自己的心里是庆幸多一些还是惋惜多一些。

    “查！一定要查清楚！本宫想要知道好好的出去一趟怎么就会落水了呢！”皇后在稳住自己的身形之后，第一件事就是调查清楚事情的经过，她不相信这是一个意外。

    随着皇后的一声令下，所有在场的人都没逃过被审讯，等结果出来的时候，林清雅明显的感到了皇后看自己不善的眼光。

    “淑妃！”皇后提高声音叫着林清雅。

    “臣妾在。”林清雅镇定的回待皇后的召唤，似乎没有感觉出皇后声音里的怒气。

    “宫女小春是你宫里的人吗？”皇后问。

    “是的，只不过是一个打扫的小宫女。”林清雅轻轻的解释了一下。

    “既然只是一个打扫的小宫女为什么淑妃会记得这么清楚，而且还让她去请阮良媛？”皇后连着两个疑问，就让林清雅处于一个不利的地位。

    “臣妾记得她只有次偷偷潜入臣妾的寝室偷盗东西，至于说派她去请阮良媛就更不可能了，首先臣妾和阮良媛不熟悉，其次臣妾也不会让一个有案底宫女去工作的。”林清雅不慌不忙的解释道。

    “那为什么阮良媛的宫女说是她来传答你的旨意让阮良媛去御花园。”皇后脸上有点松动，但是还是继续问了一个问题。

    “这臣妾也不知道。”林清雅一脸茫然，给人一种她是真的什么也不知道的感觉。

    “既然这样，来人！将宫女小春带过来！”皇后这次没有在问林清雅任何问题，只是让当事人过来。

    林清雅没有任何问题，只不过看着远去的几个人，林清雅想她们是带不过来人了，这个时候小春应该已经只留下了尸体了吧！当然还有一枚珠花以及一封“遗书”。

    “什么？死了？”皇后虽然知道这个宫女会有什么问题，但是死了？这动作似乎有点快吧！皇后不自觉的看着还是一副什么也不知道林清雅，心里想她倒是真的不知道还是假的不知道？

    “淑妃，现在人已经死了，就变成了死无对证，你说的话也就变得没有任何价值了。”皇后这样对着林清雅说，眼里存在的不知道是什么神情。

    “皇后，臣妾想小春身边应该会有什么线索吧！”林清雅微微一笑，看着皇后。

    “是的！”皇后叹了一口气，让人拿出小春手里一直攥着的一个珠花，“本宫想淑妃因该对这个并不陌生吧！”

    林清雅差异的看着皇后手上的珠花，脸上的吃惊是怎么也掩饰不住，但是他还是马尚镇定了下来，“是的，要是臣妾没有记错的话臣妾似乎有一个一样的珠花。”

    “一样的？”皇后找到了林清雅话里的重点。

    “是的，因为这是皇上亲自赏给臣妾的，臣妾不舍得带，于是就一直单独放着，要是皇后不相信的话，可以派人去看。”林清雅很明显的说明了这个珠花不是自己的。

    皇后看了林清雅好像一会儿，最后还是派人去林清雅那里一趟。

    就在等着人回来的这样一段时间，林清雅感受着各种各样的目光投射在自己的身上，当然最显眼的是洛贵嫔，眼里的惊慌失措是怎么也掩饰不住，似乎不明白林清雅为什么这么镇定，难道她真的还有一枚珠花？

    “奴婢绿蕊参见皇后娘娘！”皇后的人带着绿蕊一起出现。

    “你是？”皇后略带迟疑的声音响起。

    “奴婢绿蕊，负责淑妃娘娘的首饰，奴婢手上的这个盒子就是淑妃娘娘专门放置具有特殊意义的首饰。”绿蕊不慌不慢的回答。

    “打开看看！”虽然皇后在林清雅说话的时候就知道这里面不会少一枚珠花的，但是这个工程还是要走一边的。

    绿蕊顺从的打开手上的盒子，虽然里面的东西不少，但是众人还是一眼就看到了那个明显和皇后手上的那个珠花一样的珠花，这也就证明了林清雅的话没有参加，那么小春手里为什么会出现一枚这样的珠花就有点惹人怀疑了。

    就在众人觉得事情麻烦了的时候，皇后派去请小春的人急急忙忙的出现，不知道拿了什么东西递给了皇后。

    等皇后打开的时候，众人这才注意到是一张纸天，这就让一些人开始动脑筋了，这是一张什么纸条？为什会出现在这里？里面写了什么？

    虽然每个人都很想知道那纸条写了什么，但是皇后还没有发话就没有任何人有动作，除了不知道在想些什么洛贵嫔，每个人的都收敛了脸上的好奇。

    洛贵嫔在看到那没好好呆在首饰盒里的珠花的时候就知道一切都完了，现在在看到皇后手里的纸条，心里不想的预感就更浓厚了，要说珠花的问题她还有可能逃过去的话，不知道为什么看到那张纸条有她就觉得今天她的日子已经到头了，她不由自主的看向德妃，但那时德妃脸上还是一片平静，她知道德妃这是要抛弃自己了，就像抛弃以前的棋子一样。

    但是让洛贵嫔稍稍松了一口气的是皇后并没有直接说什么，这样她觉得自己还有一丝希望，也许那张纸条上什么也没有！

    林清雅当然看到了洛贵嫔侥幸的眼神，但那时林清雅不会告诉她，上面当然没有她的名字，但是在上面的事情要是继续查下去也就会和她有关系了，现在就让她稍稍歇口气吧！

    皇后不知道是怎么想的，在看了纸条之后没有说任何话，只不过用重新派了几个人出去，这让一直等在这里的妃嫔们都觉得稍稍的不安，但是还是一个人也没有敢询问的。

    “皇上驾到！“就在这个沉默的档口，康旭帝终于出现了。

    “臣妾参见皇上！“皇后带头给康旭帝请安。

    “都起吧！“康旭帝淡漠的看着眼前的这些人，最后将目光投向了皇后。

    “事情还没有结果，臣妾正在调查，不过马上就有结果了。”皇后当然知道康旭帝的意思，稍稍解释了一下现在的情况，皇后将手上的纸条递给了康旭帝。

    康旭帝展看看了一眼，微微皱了一下眉，这样本来就提着的心的众人心更加不平静了，纷纷在想到底是什么能样康旭帝有这么明显的表情变化。

    不过还没等康旭帝说话，皇后之前派出去的人回来了，只不过又增加了几个人，洛贵嫔在看到这几个人的时候就知道这次是真的完了，就算是德妃也不一定能保得住自己了。就连德妃在看到这几个人的时候眉头也轻微的皱起，但是很快就恢复正常，眼神不自觉的看了一眼林清雅一眼，当然林清雅的表情很正常，和别人一样，带着一点迷茫以及无辜。

    但是没有人注意到在众人的死角范围内，林清雅微微勾起的嘴角。

    作者有话要说：写完这次的事亲我感觉自己非得掉一层头发不可！阴谋诡计什么的还是看着别人写比较好!

    不知道问什么明明上面有字数但是却显示的上传失败，很抱歉！现在用重新传了一遍，可以了！让大家失望了！

第一卷 第115章 布局（二）

    这几个人是谁呢,林清雅想也许洛贵嫔应该知道的更详细一些吧,

    “微臣参见皇上、皇后娘娘，”这是一个太医，看他身边的药箱就能知道这个事实。

    “奴婢七月/红玉参见皇上、皇后娘娘，”另两个则是宫女。

    康旭帝看了皇后一眼，皇后明白康旭帝这是让她继续的意思。

    “江太医,本宫问你,之前洛贵嫔流产的时候是你诊的脉吗,”皇后一上来就直接步入主题，当然也让所有人的目光都若有所思的投向了洛贵嫔。

    “是微臣，”江太医脸色不太好，当然一开始的时候也不怎么样,但是他突然想起当时他给洛贵嫔请脉的时候那不对劲的地方了，可惜当时大多数太医都集中在淑妃（现在的林贵妃）和德妃那里，而且洛贵嫔一副伤心欲绝的样子，也就让他把心里的疑问偷偷的瞒了下来，好几年过去了，他还以为什么事情也没有了，也就将这件事放下了，可是现在皇后娘娘提起了，这样他有种不太好的预感。

    “那么？洛贵嫔是真的因为摔了一跤流产了吗？还是说是因为别的原因？”皇后说这话的时候盯着江太医，虽然不是什么大的动作，但是却让江太医失去了的说谎的勇气。

    “当时微臣诊的脉象虽然表面上是因为受外界刺激才流产，但是还是有那么一丝宫寒的原因，但是由于迹象不明显，再加上当时洛贵嫔一直说是有人撞了她的肚子，微臣也就以为是微臣弄错了。”江太医没有细想就直接将当时的真实情况说了出来，他有种直觉要是实话实说的话也就只是丢了官职而已，但是要是继续隐瞒的话有可能连命都没有了。

    “那么洛贵嫔你有什么可说的吗？”皇后转头看向洛贵嫔，似乎是真的给洛贵嫔一个为自己辩解的机会，要知道江太医话里的意思可是十分明显了。

    “嫔妾冤枉啊！嫔妾虽然不懂什么医术，但是也知道宫寒是什么的，要是嫔妾真的有宫寒这个毛病的话，怎么会别人一点风声也没有呢！要是只有一个太医诊不出来也就罢了，但是之前有那么多太医怎么一点也没有说过呢？”洛贵嫔一副被冤枉的表情为自己辩解，当然这里面的话倒也说得十分正确。

    “皇后娘娘，微臣知道有一种药物可以隐瞒女子宫寒，让宫寒的女子能够诊出正常的脉象。”江太医急急忙忙的说，就怕一个不小心就被洛贵嫔给翻过身来，他知道在说出宫寒的时候就不能有任何退缩了。

    “那为什么你之前没有说，非到了现在才说出来，这就让人不得不怀疑江太医的居心了？”洛贵嫔冷笑的问着，心里其实也在希望能这样就糊弄过去。

    “这也是微臣才知道的，就因为当初的事情，微臣觉得有些不对的地方，但是又不能没有别的线索，微臣只能差一些古书，就在前几天，微臣终于在一本书上找到了有关的消息，那本书上说，在龙城有种药草专门能掩盖宫寒，但是由于有些女子经常利用这种药草，装成正常女子嫁给他人，却不能生下孩子，于是这种药草就被取缔了，但是微臣查了之后发现还是有留下的，而且要是微臣记得没错的话，洛贵嫔正是龙城人吧！”江太医冷冷的看着洛贵嫔，看着她在听了自己的话之后惨白的脸色，心里感觉舒畅多了。

    “就连江太医都要查找书的药草，嫔妾诶怎么会知道呢？就算嫔妾是龙城人，又能说明了什么呢？”洛贵嫔稍稍擦了一下脸上的汗，还是在为自己说话。

    “是不错，但是微臣可是知道的，这种药草有一种很好闻的香味，微臣就在洛贵嫔还有她身边的宫女身上闻见过，这两个宫女身上就有这种味道，而这两个宫女微臣就在景和宫见到过。”江太医指了指跪在自己身旁的两个宫女。

    “皇上您看？”皇后有些为难地看着康旭帝，她知道到了这种要靠康旭帝来决定，江太医看起来说的很有条理，但是却没有人能证明他是对的，那么只能在找一个太医过来，但是就江太医的说法似乎知道这种药草的人很少。

    “派人叫王泉过来！”康旭帝明白皇后的意思，他开口就将太医院里医术最好的一个太医过来了，要是他都不知道的话，也许就没有人知道了。

    这时候整个房间又变得很安静，短短的时间里出现了好几次这样的情况，但是每一次都有不同的感受，当然大部分事不关己的人来说，这只是一场博弈而已，就是不知道谁能成功了，而且就现在的情况来看，洛贵嫔被拉下来的可能性很大，至于淑妃？看人家一副事不关己的样子就知道这次对人家是一点影响也没有。

    事实上林清雅是这样想的吗？其实不是，林清雅知道一个洛贵嫔其实算不了什么，关键是她身后的德妃，德妃到现在还没有任何举动，这让林清雅心里隐隐觉得不安。她可不相信德妃就真的指望一个洛贵嫔成就什么大事。

    林清雅又重新看了一眼德妃，但是让她失望的是德妃还是一副老样子，安静、却又不会隐藏在人后。

    很快王泉就来了，王泉就是之前很锐气的太医，但是医术很好，现在是太医院的副院正，明眼人都能看出来康旭帝这是要他在柳太医之后掌管太医院。

    王泉在路上的时候已经知道了事情的大体经过，在被康旭帝询问的时候倒也是十分镇定。

    “微臣也曾听说过这种药草，江太医说的倒也是真的，而且微臣也在这两个宫女身上闻到了气味，而且就微臣所知，这种药草直接接触的人身上的味道会最重，而这两个宫女身上味道十分浓厚，尤其是这一个，要是微臣没有猜错的话，她们应该有一个负责种植一个负责看管，要是这样的话，在宫里应该中了这种药草的。”王泉的解释道。

    “你见到之后能认出来吗？‘康旭帝问。

    “能！”王泉胸有成竹地说，当然心里还是有几分兴奋的，他似乎还没有见过呢！

    “朕知道了，你去景和宫看看哪里有？”康旭帝对着王泉说，他还是比较相信王泉的医术的。

    “微臣遵旨！”王泉兴致勃勃的就带着人离开了，虽然他的态度和现在的气氛有点不符，但是康旭帝没有说话就没有人敢说些什么。

    洛贵嫔在听见王泉的话的时候就一下在跪在了地上，她不敢说话也不知道该说些什么，康旭帝一句话也没有问他她就直接让人去景和宫了，而且就连那两个明显知道一些事情的宫女也没有被带过去，这就康旭帝的态度，他不会放过她的！

    洛贵嫔的行为所有人都看到了，但是没有人说话，宫里就是这样，常在河边走哪有不是鞋的，这部就算洛贵嫔藏了好几年的秘密还不是被人家挖了出来，虽然她们不知道明明是阮良媛流产的事情怎么现在变成了洛贵嫔流产大揭秘了呢？

    很快就有人带来了王泉的话，他在景和宫的一个小花坛里找到了那种药草，而且还在旁边找到了能使人昏迷但又不损害身体的另一种药草，当年淑妃（现在的林贵妃）和德妃就是喝了含有这种药草的茶水才会昏迷的。

    林贵妃和德妃听了之后很生气，谁不知道当年的事情是这两个人的一个心病，任谁无缘无故的昏倒，但是却找不到任何原因都会这样子的。

    虽然所有的人都很吃惊，但是现在并不是想这些的时刻，要是她们的记忆没有出错的话，当年的罪魁祸首不是柔夫人吗？现在真的凶手出来了，那么柔夫人就是被冤枉的了？这是徘徊在搜有人脑子里的事情，但是没有人傻的说出来。

    就在所有人还是一头雾水的时候，皇后又重新发话了，“本宫想各位妹妹一定很想知道这张纸条上的写着什么吧？”

    众人给面子的点点头，虽然每个人都能猜出里面的大体意思，不就是关于洛贵嫔的那点事情吗？

    “淑妃，你首先看一下，上面可是和妹妹有点关系的。”皇后让人将纸条送到了林清雅手里。

    林清雅没有含糊，直接就打开看了，既然皇后敢这样做，那么就证明得到了康旭帝的准许，他又有什么好计较的。

    当然上面写的什么林清雅也知道。这还是她润色的呢！上面的字不多，但是却交代了小春是发现了洛贵嫔的秘密。被洛贵嫔逮到之后逼着她透了林清雅的珠花，然后害阮良媛流产再嫁祸给林清雅，这就是小春身边会出现和林清雅珠花的原因，但是谁能想到小春留了一个后手，她没有偷珠花，只是自己不知道从哪里弄了一个假的，而且还偷偷藏了一封遗书写出了事实的经过，也就只这张纸条，但是洛贵嫔的人并不知道，这也让洛贵嫔的计划失败了。

    林清雅看完了之后就将纸条还了回去，面上带着一丝悲切，毕竟明面上是小春用自己的死抱保住了林清雅。

    “本宫想淑妃因该明白了事实的经过，这张纸条证明了淑妃的清白，但是洛贵嫔的行为太过于恶劣，直接打入冷宫。”皇后显示洗白了林清雅，之后又将洛贵嫔打入冷宫。

    洛贵嫔在听到旨意的时候没有任何反应，她知道她现在只能接受这个结果，虽然她很想将德妃说出来，但那时她知道这是不可能的，她是没什么希望了，但是她还有父母，要是她识趣的话德妃不会为难自己的父母的，但是她要是乱说了一些什么，她不会想知道事情的结果的。

    阮良媛落水的事情就这样戏剧般的解决了，众人不约而同的忘记了当年的柔夫人，毕竟皇后既然不提那么就代表着皇上的意思。

    但是让林清雅真的有些诧异的是德妃似乎真的没有什么动什么手脚。这让林清雅有种不真实感。不过林清雅也稍稍放下了心，而且她给德妃的礼物这才刚刚开始，林清雅看着被康旭帝的人带走的那两个宫女有些幸灾乐祸地想着。

    别人不知道，她还能不知道吗？那个七月看起来好像是洛贵嫔的心腹，但是就林清雅的调查所知，七月是德妃安排在洛贵嫔身边的人，让康旭帝带走了，林清雅可不相信康旭帝不会做些什么。

    作者有话要说：亲爱的们！我竟然坚持了一个月没有停更，虽然执勤也不是没有这种情况，但是这是入v之后第一次能拿到全勤奖，虽然钱不会很多！

第一卷 第116章 梦境

    “绿意,你说德妃这是怎么回事，”林清雅再回宫的路上这样问着绿意,她内心的不安不仅仅没有随着时间的结束而消失，反而是越来越严重。

    “奴婢想也许是德妃认为主子这次在劫难逃了吧,毕竟要不是主子明察秋毫的话，说不定真的会栽一个大跟头的。”绿意略一皱眉，虽然也觉得有些不对头，但是还真的查不出德妃到底干了什么。

    “或许吧，”林清雅这样说着，她自己心里也没有底,她虽然对于自己的动作比较有信心,但是她还不觉得有瞒过德妃的能力,就以她所知道的德妃的能力来看，但是她又没有出手，也许是真的只是一次试探？

    林清雅略微安心地回到了永安宫，在外面时间长了，林清雅有挺长时间没有见到自己的几个孩子，于是她前进脚步一变，准备先去看看孩子们。

    不过林清雅来的显然忘记了时间，她来到两个女儿那里的时候两个孩子正睡得香，林清雅这才想起来现在似乎是孩子们午睡的时间，林清雅没有打扰孩子们，她只是看了一眼就回去了。

    回到自己房间的林清雅心里一直绷着的那根线似乎松了不少，也稍稍休息了一下。

    林清雅待在一个房间里，有点觉得奇怪，要是她记得不错的话，她刚刚不是在自己的床上吗？但是这里似乎不是自己的房间，好象是一个孩子的房间，而且林清雅也觉得很熟悉。

    林清雅自己的观察着房间的构造，很容易就看到床上似乎躺了一个小孩子，不过背对着她，看不到孩子的脸，林清雅只能知道孩子似乎睡得很熟，就在林清雅想过去的时候，一个宫女走了进来，林清雅下意识的想躲起来，但是时间已经来不及了，不过让她觉得奇怪的是那个宫女似乎没有看到自己。

    这样林清雅就放心多了，那个宫女首先观察了一下，看到房间里一个人也没有的时候放送了一口气，于是就来到了那个孩子的床前，飞快的拿出一个东西放到孩子的鼻子面前，之后又动了那个孩子几下，见孩子一直没反应，面上带着一丝喜色，之后将那孩子的身体板正。

    林清雅看到这当然知道这个宫女是不怀好意了，有心想喊人，但是试了几次都发现出不了声，这时候那个宫女也将孩子的脸露出来了，林清雅看到孩子的脸的时候就傻了，那个孩子不是别人就是自己的儿子啊！

    林清雅急急忙忙的走过去想要赶走那个宫女，但是林清雅却是一点也碰不到宫女的身体，只能眼睁睁的看着宫女拿起辈子慢慢的蒙在琏儿的头上，开始用力。

    林清雅看到这种情况急了，但是不管她怎么用力，那个宫女都一无所觉，好一会，那个宫女终于放开了手，打开被子，将手放到琏儿鼻子附近，满意的点点头，就马上离开了。

    林清雅呆呆的看着鼓鼓的被子和脸色有些青紫的孩子，一时不能反应过来，这是死了？

    不不不！不会的，她的孩子不会就这样离开的，但是林清雅看到现在的景象一时之间不知道该怎么说服自己。

    林清雅就这样呆呆的看着孩子的尸首，不一会就有人发现不对劲，太医也来了，林清雅只能听到太医说什么节哀！

    “啊！”林清雅猛地一下子醒了过来，一头的虚汗，她刚刚似乎做了一个梦，但是却忘记了梦的具体内容是什么。

    林清雅呆呆的看着自己身上的被子，总觉得饶是自己不能想起刚刚的梦境是什么，一定会后悔的。

    突然林清雅一下子都想起来了，虽然只是一个梦，但那时林清雅就是不能随随便便放过去，她急急忙忙的就往琏儿的房间了跑去，就连撞上了因为她的尖叫而匆忙过来的绿意也什么都没说，只是一味的前行。

    “主子？出什么事了？您怎么连件衣服也没有穿啊！现在的天寺可是有点凉啊！“绿意诧异地看着一脸焦急的林清雅，不知道出了什么事情能让主子着急成这个样子，自从来到主子身边，她还从来没有见过这个样子的主子呢！

    林清雅没有回话，她一心都在自己的孩子那里。

    绿意见主子什么也不说，也不好再说些什么，只能跟着主子，让旁边的人去拿衣物，毕竟这个样子可不是多么好看。

    林清雅一来到琏儿的院子就觉得不对劲，这个时候也太安静了一些，虽然这是睡午觉的时候，但是林清雅早就安排有人值班的，这让林清雅不好的预感更加严重了。

    很快林清雅就来到了琏儿的房间门口，深吸了一口气，把门打开。

    房间里的景象让林清雅的心有那么一瞬间停止了，就像自己的梦境一样，那个宫女正在准备闷死自己的孩子。

    “住手！”林清雅大声呼喝到。

    那个宫女见到林清雅突然出现也觉得很吃惊，但是手上的动作就更加用力了，临清见状恨不得就将这个宫女碎尸万段，但是现在最重要的确是把自己的孩子救出来。

    也多亏了林清雅一直锻炼身体，比一般女子的力气要大，她一脚就将那个宫女踹到了一边，连忙的查看孩子怎么样了。

    当林清雅看到孩子脸色的时候，脑子一片空白，她记得，梦里琏儿的脸色就和现在差不多。

    林清雅小心翼翼的探了一下孩子的鼻息，脸色更加苍白，明明就是进气由出气无 ，林清雅一下就慌了，她也顾不得藏拙什么的，飞快地从桌子上到了一杯水，从系统那里拿了一颗吊气丸，只要人还有一口气，就能保住性命。

    之后林清雅来到那个宫女身边，从她的身上搜出一个东西放在鼻子下闻了一下，心稍稍放下了，只是迷药而已。

    绿意来的时候都傻了，她还真的不知道有人这么大胆竟然直接就在宫里动手，但是看到主子忙里忙外的样子，她知道主子现在什么也顾不上，于是她就让人去请皇上还有太医。

    折腾了好一会，林清雅终于能放下心来了，现在琏儿的气色已经恢复了不少，至少不再是青紫色，而是有些苍白。

    “皇上驾到！”林清雅刚刚放松就听见了这个声音，不知道怎么了心里觉得更加安心了。

    康旭帝一进门就看到林清雅衣衫不整的样子，而且自己的五皇子就躺在林清雅的怀里，让他的心咯噔一下。

    “王泉！”康旭帝高声喊道，康旭帝这时候很庆幸王泉正在给他汇报情况。

    王泉一看这个情况就知道是怎么了，他上前想从淑妃的手里接过五皇子，但是还没有碰到五皇子就被一个人拦截了。

    林清雅下意识的不想任何人靠近自己的孩子，但是自己做完阻挡的动作之后就知道这是不可能的，而且她也信任王泉的医术，于是慢慢的将孩子从自己的手里放下。

    王泉这才能把到五皇子的脉象，他微微一皱眉，下意识的看了林清雅一眼，但是林清雅的眼神一直放在五皇子身上，也就没有注意到王泉的视线。

    “怎么样了？”林清雅看到王泉把玩脉，第一个出生，虽然她对于系统和自己的的救助工作很有信心，但是她不敢拿自己的孩子作保证。

    “没有什么大碍了，五皇子现在只不过是迷药的时间还没有过，再加上长时间的憋气一时之间没有换过劲来，只不过五皇子的声道有可能受到了一部分，得好好休养一段时间。”王泉如实地回答。

    “这样就好！”林清雅默默的攥着拳，喃喃自语道。

    “这是怎么回事？”康旭帝在听到没什么大碍的时候也放下了心，看了一眼狼狈的林清雅，走到她的身边，满含怒气的问。

    “皇上，琏儿……琏儿差一点就没有了。”林清雅在康旭帝靠近的一瞬间，刚刚的紧张与害怕，一下子就都发泄出来了。

    “你说什么？”康旭帝吃惊的问，他刚刚只知道出事了，也只是以为是一个意外，没想到竟然这么严重。

    “皇上……”林清雅还想说些什么，但是眼前一暗，就直直的朝康旭帝到了过去，这可是让康旭帝吓了一跳。

    林清雅的闺房里，一个人正坐在床边，不是别人，正是康旭帝，林清雅昏倒之后他就将人抱了回来，也让王泉看了看，倒不是什么坏消息，这让康旭帝很坏的心情好了不少。

    在这期间，康旭帝也了解了事情的经过，虽然看起来很幸运，但是康旭帝知道这不是幸运，而是惊险，要是没有林清雅的心血来潮，后果会怎么样呢？

    看着林清雅在昏迷期间都微微皱起的眉头，康旭帝心情又坏了几分，他不能相信竟然有人这么大胆，直接谋害皇嗣以前还会与会出手，可是现在……而且康旭帝也知道林清雅对于永安宫的控制，虽然说不上滴水不漏，但是也不是轻易就让人钻了孔子的，但是今天就差点让人成功，能办到这样的。

    康旭帝抹平林清雅眉间的褶皱，心里有种说不出的烦躁，不只是因为后宫一些人越来越不受收敛的动作，还有就是对于林清雅的担心，今天她手的刺激应该不小，他担心她的身体能否受得了。

    康旭帝在林清雅的房间里待了很长时间，期间有不少人都来打听消息，都让康旭帝给打发回去了，包括太后和皇后的人。

    作者有话要说：元旦就放一天假，哎呦！明天有开始上课了，虽然上午没课，但那是下午有考试啊！还是一下午都是考试！

第一卷 第117章 决定

    林清雅醒过来的时候有一瞬间分不清现在是什么情况,她感到自己的记忆似乎空白了一些,就这样刚刚从黑暗中清醒过来的林清雅愣愣看着前方，思考自己最好的自己到底是什么。

    先不说林清雅想起多少来，绿意在进门的时候听了一些动静,一开始还以为主子没有醒过来，走近了就看到主子睁着眼睛可是吓了一跳。

    “主子，您醒了，”绿意虽然吓了一跳，但是还是很高兴主子清醒过来了,而且看起来精神还不错,这就让绿意放心不少,虽然王太医说过主子只不过是情绪过于激动，但是现在主子的身体毕竟是处于关键时期。

    “琏儿怎么样了,”林清雅在绿意进来的时候就想起她晕倒之前发生的事情了，显然还是不放心自己的孩子，虽然她记得最后已经确定了他没事了。

    “五皇子现在已经醒过来了，精神什么的也还不错，由于事情发生的时候五皇子是昏迷的，五皇子也就没受多大影响，只是五皇子的嗓子就像王太医说的一样有点疼，不过王太医已经开了方子。五皇子喝了之后感觉好多了，现在还在休息。”绿意当然知道林清雅对于孩子的关注，虽然只是一个简短的问话，但是绿意还是认真地回答，好让主子宽心。

    “那就好！”林清雅听了绿意的话觉得放心了不少，“永安和永康没有闹吧？”林清雅不放心的又问了两个女儿，她可不相信发生了这么大的事情她们不会一无所觉，尤其是她们习惯午睡完之后就去找琏儿。

    “永康公主还比较好，但是永安公主一直哭着要母妃和弟弟，不过皇上把两位公主给哄好了，两位公主在看了五皇子之后也被皇上带着看了一下主子，现在正在自己的院子里学习呢！”绿意解释得很详细。

    “嗯！在这期间还发生了什么事情吗？”温婉自己孩子的事情，林清雅终于想起其他的事了。

    “主子这样问的话，奴婢可是要恭喜主子了呢！”绿意见主子终于将注意力从几位小主子身上的转移开了，憋了挺长时间的话终于能说出来了。

    “什么？”林清雅看到似乎兴奋的情绪不同寻常的绿意，开始在心里暗暗猜测到底是什么事情了，可惜的是没有任何头绪。

    “主子怀孕了！”绿意高兴地说，一脸兴奋地盯着林清雅的肚子，虽然宫里孩子最多的就是自家主子，但是谁会嫌自己的孩子少呢？尤其是在宫里多一个孩子就是多一份保证。

    “什么？”林清雅一时之间不知道该说什么好，不是她不喜欢孩子，而是她感觉三个孩子在宫里都算得上是头一份了，现在又怀孕了，这不是把仇恨拉得妥妥的吗？尤其是刚刚经历过琏儿的事情。

    “是的，主子您之所以会晕倒就是因为情绪波动太大而动了胎气，不过还在没什么大事。”绿意倒是没有想到这么多，只是单纯的为主子高兴。

    “那个宫女呢？”林清雅面无表情的问着绿意，虽然她也是很高兴，但是她现在最关心的却不是这些。

    “呃……被皇上带走了，皇上说他会做主。”绿意本来就不想提这件事让主子不开心，但是主子开口问了，她也就如实回答。

    “是吗？本宫知道，你先下去吧！本宫现在有点累了。”林清雅有些疲倦地闭上了眼，虽然她是醒过来了，但是还是觉得有些累。

    “奴婢知道了。”绿意当然看出了主子的疲劳，也就识趣的打算离开。

    “等琏儿醒了，将几个孩子带过来吧！”林清雅最后吩咐道，虽然她很想现在就见到她们，但是自己这样出现在她们面前也只是白白让她们担心。

    “奴婢知道了。”绿意回道。

    绿意离开之后，林清雅并没有立即就睡着了，而是反复思考今天的事情，想想她就后怕，要不是她有准备现在的琏儿也许就只是一个尸体了。

    “系统，谢谢你！”林清雅说这句话的时候心里的感激之情是真的很浓厚，要不是系统主动通知她系统商店里有一枚感知丸的话，她也没有可能救到琏儿。

    “叮！不可欺，请宿主继续努力！”系统的话还是很正式，但是林清雅却从来没觉得系统机制的声音这样的好听。

    是的，林清雅之所以提前感应到琏儿的危险就是因为她服用了感知丸。

    感知玩的功效就是能够感知到你最关心人的危险，虽然看起来很强大，但是限制也不小，首先就是最关心的人，这个要达成的条件很难，林清雅能够达成的条件也就之后自己的三个孩子和林母，就连林家的其他人也没有达成条件；第二就是离任务不能超过100米否则的话不会有任何反应。

    而且感知丸很稀少，就是系统商店里也只有一颗，花费了林清雅大量的积分，下次再有感知丸的时候要到一年之后才可以。

    不过就是这样林清雅也就很满足了，至少她物尽其用了。

    想到这里，林清雅不可避免的就想到了幕后黑手，林清雅都不用派人去查就知道是谁，要不是因为那个人迟迟没有任何行动，让她一直觉得不对劲，她也不会再回到永安宫就服下了感知丸。

    林清雅想到背后的人被子里的的手不自觉的攥成了拳头，她从来没有这样愤怒过，之前不是没有人相对自己的孩子下手，但是却从来没有人这么恨过，要是琏儿真的就那样离开了，她一定会受不来了的，要不是她对于孩子们的安全过于自信，也不会让人找到这么一个空子。

    那个宫那给康旭帝带走了没有关系，她相信康旭帝不会让她失望的的，一定能查出什么的，但是林清雅却不能却确定他会不会真的能下的去手，先不说德妃的家世，就是看在二皇子的面子上，康旭帝也不会对德妃怎么样，尤其是二皇子马上就到了娶亲的时候，谁都知道皇子大婚之后就能够参加政事，否则的话德妃也不会这么想要之琏儿于死地了。

    但是林清雅却不会就这样算了的，康旭帝动不得她，但是却不能代表林清雅不敢动她，之前她也只是想小小的教训一些，但那时现在林清雅改了心意，既然别人不人就不要怪自己不义了 ，尤其是现在她肚子里又有了一个，不管是男孩还是女孩都会给德妃不小的压力，她可不认为德妃就这样算了。

    乾御宫

    “皇上，淑妃娘娘醒过来了。”德全汇报着自己得到的最新消息。

    “哦？她有说什么吗？”康旭帝问。

    “没有，淑妃娘娘大多询问的就是是三位小主子的事情，关于那个宫女淑妃娘娘也就只是提了一句。”德全认真地回答。

    “嗯！朕知道了。”康旭帝听见德全的话手上的动作微微一顿，没有多说什么。

    德全一时之间不知道该说什么好，看到皇上没有继续说话的意思也就慢慢地回到了自己的位置/

    德全低着头没有看到康旭帝现在虽然好像在认真地看奏折，但是手上却没有任何动作。

    康旭帝看着手上的文字，脑海里却不自觉的想起林清雅晕倒的时候不成长的脸色，虽然知道是因为着急，但那时却让他觉得不舒服，在他的印象里林清雅一直都是镇定而且能照顾好自己的，他记得当初遇到刺客的时候她也是一副无所谓的样子，但是今天却因为自己的标着这样脆弱。

    一时之间康旭帝心里涌现的不仅仅是心疼，更多的却是愧疚，他觉得是因为他没有能够给林清雅足够的保护才会让事情变得这样，如果他更加重视一点是不是就不会出现这样的情况，连载记得女人和孩子都保护不了的人算什么明君。

    而且康旭帝也知道了这是谁的手笔，能做到这样的在宫里本来就没有几个人，康旭帝有目标的查询，安排在后宫的影卫很快就将结果查了出来，在加上林清雅宫里的宫女被现场抓住了，虽然嘴有点硬，但是康旭帝的人也不是吃醋的，这就让康旭帝很快就锁定了德妃。

    康旭帝早就知道德妃不是她表现得那样，否则的话当初她也不会在皇后之后就能生下二皇子，康旭帝当初不计较但是却不代表他不明白，他知道德妃这是急了，或者说是开始有点得意忘形了，也是在宫里唯一一个皇子将要成年的后妃，她是有这个资格，尤其是二皇子下面的三皇子今年也才只有八岁而已。

    康旭帝知道如果要是现在处置德妃的话会给二皇子造成影响，但是不管是德妃的所作所为还是为了自己的儿子着想，他都不认为德妃这次就该被放过。

    林清雅还不知道康旭帝这次是下定决心要好好惩治德妃一番，她现在正在熟睡着，打算好好的养足精力，这样才能给那些人好看。

    相比于乾御宫和永安宫的平静，其他的宫殿可不是这样。

    淑妃又怀孕了，这是所有人脑海里存在的大字，说实在的又说后宫里谁最被人嫉妒，除了淑妃没有第二人选，看人家一胎又一胎的怀，而且还有皇上的宠爱，整个后宫里谁能赶得上人家舒服。

    尤其是不管这胎是男是女，一个贵妃的位子是跑不了了，这可和林贵妃靠自己的家里上位不一样，人家可是靠自己的努力上去的，当然淑妃很争气的肚子功劳不小。

    作者有话要说：昨天看了几篇人家写的宫斗文，不自觉的就觉得自己似乎写的有些幼稚，虽然心里有些失落，但是想想自己还是第一次写文，还是有进步空间的。

第一卷 第118章 同盟

    林清雅休息了几天之后就重新出现在后宫之中,虽然康旭帝说过可以多歇几天，但是林清雅并没有借着这个机会,虽然说孩子现在才刚刚一个月,正是该好好休养的时候,可是林清雅却不想这样。

    “臣妾参见皇后娘娘，”林清雅顶着别人嫉妒羡慕恨的目光出现在早上的请安中。

    “淑妃来了,皇上不是说让你好好休息的吗,这才几天，你身体没事了，现在可是马虎不得的时候。”皇后也是吃了一惊，但是好在马上就恢复正常了，话里透着一丝诧异以及关心,最后的目光落遭两牙还没有任何反应的肚子上面。

    “多谢皇上还有皇后娘娘的关心,臣妾现在已经好了，再说也休息了挺长时间了，有什么不舒服的地方早就好了。”林清雅解释的说。

    “既然这样本宫也就不说些什么，快回到你的座位上坐吧！”皇后当然不会这时候反驳林清雅的话，而且是她不爱惜自己，又关自己什么事情呢？

    “谢皇后！”林清雅一步步走到自己的位子上，期间没有看向任何人。

    “嫔妾在这里要恭喜淑妃娘娘了！淑妃娘娘还真是好福气呢！”范芳华看着林清雅的肚子笑盈盈的说，似乎是真的替林清雅感到高兴。

    “谁说不是呢？这满宫里再也找不出淑妃娘娘这样的有福气的人了。”丽修容说这话的时候意有所指看了一眼林清芷，嘴角上翘了一点弧度。

    林清芷当作没有看见，她又不傻，当然明白丽修容的意思，虽然心里嫉妒的都快要疯了，但是却不代表她一定做些什么，她还是明白自己和林清雅之间的差距的，虽然她很想自己什么也不明白。

    不仅林清芷这样，就连林清雅也没有理会，只是呆呆的坐在那里看着手上的茶杯，虽然这让丽修容很丢面子，但是她知道这时候不能找林清雅的茬，但是别人却不一定了。

    “你说是不是啊！悦充容。“丽修容讲话题踢给了林清芷。

    “啊？丽修容刚刚说了什么吗？嫔妾刚刚走神了，没有仔细听，真是抱歉，没想到丽修容会突然会和嫔妾说话，真真是受宠若惊了。“林清芷装傻地说，她可不想回答丽修容的问题，没看到自己那个二姐根本就不想搭理吗？

    “这就是悦充容的不对了，悦充容也不看看现在是什么情况，竟然就敢走神，你这话让皇后娘娘听见了会怎么想？”丽修容也没有接着说林清雅的问题，她当然也看出林清雅的心情不好，她只是想找林清芷的麻烦却不想招惹林清雅。

    “嫔妾自从怀孕之后反应一直都很剧烈，嫔妾想皇后娘娘一定会理解嫔妾的！哦！嫔妾忘了，丽修容还没有怀过孕呢！不知道这些也是应该的。”林清芷最后一句话杀伤力可是真大，至少丽修容被这一击弄得脸色都有点发青了。

    “淑妃娘娘既然有这么好的福气，不知道能不能让姐妹们沾沾福气呢！可不是每个人都会有淑妃这样的福气呢！”本来还想说什么的丽修容被再次开口的范芳华给吓傻了。

    整个宫殿里现在都很平静，如果刚刚的时候都是偷偷摸摸的观察林清雅，那么现在就是光明正大了，不管是范芳华对待林清雅的态度还是范芳华话里的意思，都让众人下意识停止了交流，看向了当事人。

    林清雅似乎无所察觉，还是盯着自己的茶杯，时间久了范芳华面上就带了一些不甘和愤恨。

    “淑妃娘娘！嫔妾正在和你说话呢！”范芳华再次开口。

    林清雅这次倒是给面子的抬起了头，似笑非笑的看了范芳华好一会儿，就在范芳华快要忍受不了的时候，终于开口了，“哦？范芳华还知道你在和本宫说话呢！怎么？几天不见，范芳华就连宫里的规矩都忘记了？这就是你和本宫说话的态度？本宫还从来不知道一个小小的芳华能有这么大的底气呢！”

    “还不是淑妃一直没有回答嫔妾的话。”范芳华听了林清雅的话脸上一白，但是还是说出了自己的理由。

    “啪！”茶杯落地的声音出现在房间里，这可是让不少的人下意识的哆嗦了一下。

    “谁告诉你你问了话，本宫就一定要回答？本宫不想回答怎么了？难道本宫连这点权利也没有吗？”林清雅高声说道。

    “嫔妾不是这个意思，嫔妾只是……”范芳华看到发火的林清雅突然就没有了刚刚的勇气，就连话也不能说全。

    “皇后娘娘，刚刚是臣妾失礼了，只不过实在是臣妾气不过了，臣妾只不过是没有搭理一个芳华而已，就被人这样对待，这让臣妾怎么想？是不是下一次再出来一个等级稍稍高一点妃嫔问臣妾话臣妾就该诚惶诚恐了。”林清雅没有理会范芳华，反而开始向皇后请罪，虽然只是一摔了一个杯子，但是在皇后这里就不太好了。

    “不是淑妃你的错，只不过是一些人没有看清自己的位子罢了，你也消消气，上岛肚子里的孩子就不好了，至于那些有些没得的就不用搭理了。”皇后虽然有点不高兴，但是林清雅这么正式的赔罪了，她也不好说些什么，而且正好有一个人可以好好整治整治范芳华也是好的，之前看在太后的面子上她不好做些什么。

    范芳华听了皇后的话脸上苍白了不少，皇后从来没有这么说过她，当然她知道这是因为姑姑的缘故，但是今天却这么不给她留面子。

    “多谢皇后娘娘体恤！”林清雅略带感激地说，她还以为皇后会说些什么呢！现在看来皇后也是恼了。

    “好了，范芳华也不要再多想什么了，下次注意一点就好了。”德妃轻柔的声音响起，缓解了一下范芳华的尴尬。

    “德妃还真是好大的口气啊！瞧这说话的口气，多么大气端庄啊！”范芳华刚刚送了一口气就又听见林清雅说话，心里一紧，却马上发现针对的不是自己。

    林清雅这话一出，不仅是德妃就连皇后的脸色也不好看，德妃是因为林清雅不给面子，而皇后则是因为林清雅话里隐含的意思，大气端庄可是用来形容皇后的词语。

    “淑妃这话说的，本宫只是看范芳华有点可怜而已。”德妃微怒的解释。

    “范芳华这是咎由自取有什么可怜的，再说就算是可怜也轮不到德妃你来说吧！毕竟皇后娘娘还在这里呢！”林清雅说的时候看了皇后一眼，示意自己对皇后的尊敬，这让皇后的脸色好了很多，但是看到德妃的时候又重新变黑了。

    德妃这时候也反应过来林清雅的意思了，不是德妃反应迟钝而是德妃本身没觉出她这样做有什么问题，毕竟这样给人家解决困境的是她干了不止一次两次，只不过是头一次是因为皇后。

    “本宫也只是说了一句话而已，淑妃就这样不依不饶的，这让不本宫不得不多想，是不是淑妃心里有什么，这才看谁都觉得有些意思。”德妃也不是吃醋的，很快就反击回来了。

    “哟！急了？本宫也只是随便说说而已，用得着德妃给本宫口这么大的帽子吗？不知道的还以为德妃恼羞成怒了呢！再说本宫也不是随便就帮人家说话的人呢！有一个贤良淑德美称不是吗？”林清雅似笑非笑地看着德妃，语气有点小调皮，但是却让德妃更加说不清楚了，贤良淑德什么的虽然是有几个人偷偷说过，她也很高兴，但是让别人知道了就不太好了，她抬头一看，果然皇后的脸色更差了，虽然她不见得现在的皇后有什么杀伤力，但是人家始终是皇后。

    “淑妃你不要乱说话，凡事都要讲证据。”德妃恼怒地说，她相信自己的手段，应该不会有人知道些什么。

    “乱没乱说话谁知道呢！”林清雅不在乎地说，是，她是没有什么证据，但是有些事情有些事情没有证据可比有证据更能给人想象的空间。

    “好了，都差不多一些，不要说那些无聊的话题，德妃，你也是的，做事之前也要注意一些，怎么在宫里这么长时间了还这么不稳重，下次可不要这样了。“皇后终于说话了，虽然看着是调解纠纷的意思，但是话里的意思却是责备德妃。

    “是！臣妾知道了。”德妃好长时间没有被这样大大咧咧的被指出哪里错了，心里不甘愿可是满满的，可是还是赢了皇后的话。

    在皇后说话之后，房间里才慢慢的恢复到以前的情形，但那时也不敢有人说话太大声，就怕一个不小心就被卷进什么风波中，尤其是看现在淑妃一副看谁都不顺眼的样子。

    不过好在知道请安结束也没有再出什么幺蛾子，这让很多人放下了心，不是胆小，而是刚高层次的争斗不是她们现在就能承受得了的。

    “今天淑妃还真是好大的火气呢！”林贵妃慢慢的出现在林清雅的身边试探地问道。

    “这人啊！被逼急了当然会反击了，毕竟一直忍让可不是什么好的方法，而且还是借着别人的名义，贵妃说是吗？”林清雅接受了林贵妃的试探，而且还透漏了一丝消息。

    林贵妃听了林清雅的话眼神一闪，突然就想到了林清雅似乎前几天刚刚赶出几个人，里面就有她的一个人，在加上林清雅话里的意思，林贵妃脑子里就有了一个想法，“谁说不是呢！只要淑妃知道是谁就好了，这黑锅背得人也觉得有点冤呢！”

    “本宫当然知道，但是这黑锅背多了别人也会觉得有问题的。”林清雅知道林贵妃是听明白了她话的意思，这是给自己保证呢！

    “本宫明白，不会有下一次的。”就算林清雅不说林贵妃也不会让这样的事再出现，她可不相信下一次有人想林清雅一样能知道真正的敌人，而且就这样被别人惦记上了可不是什么好事情。

    “贵妃明白就好！”林清雅听到林贵妃的回答满意的回去了，她相信林贵妃会好好的招待一下想要陷害她的人的，虽然琏儿的事情和贵妃的人没有关系，但是总要找一个同盟不是吗？虽然只是在这一件事上的同盟。

    “主子，就这样？”淑妃的大宫女不解地问，她还以为主子是来找淑妃的麻烦的呢！

    “不然你因为怎么样？淑妃现在只是四妃，但是谁不知道等孩子生出来，一个贵妃是跑不了的，人家可是有子有女的，不像你家主子什么也没有，而且现在最重要的是该清一清手上的人了，本宫可不希望再替什么人背黑锅。”说着林贵妃的脸色就不好了，她还以为德妃会更小心一些呢，没想到现在就露出了狐狸尾巴，她动手倒是无所谓，但那时竟然把自己扯进去，这就不太好了，她不是那些忍气吞声的人，既然敢做就要做好接受自己报复的准备。

    “主子，怎么情绪这么激动？虽然奴婢知道主子是有点气不过，可是主子也要好好想想肚子里的那个啊！”绿意不满的唠叨，今天主子发火的时候她可是担心死了。

    “没事，只不过是做戏而已，本宫怎么会那孩子开玩笑呢！你瞧！鱼儿不就上勾了吗？”林清雅微微一笑。

    “主子是说林贵妃，可是就算这样林贵妃能做什么？她又和主子没什么关系？”绿意不解地问

    “想要证明她自己的清白，总的拿出来点实际的东西来不是吗？”林清雅对着绿意解释道。

    “奴婢明白了！”绿意一点就透，当然明白林清雅的意思，主子这是借刀杀人呢！

    林清雅在永福宫的动作很快就传到了康旭帝耳朵李，康旭帝听了之后也只是多人都注意一些，没有再说些什么。

    作者有话要说：今天终于上完所有的课了，下周就是考试周了，虽然有点小紧张，但那是最高兴的事终于快回家了！

第一卷 第119章 闷亏

    “她算一个什么东西,竟然敢这样目中无人。”德妃回到千禧宫就忍不住发火了,无怪乎她会这样,功力还没有这么不给她面子的呢，就算是当初的倩妃还有林贵妃也不会这么不给她留情面。

    “主子,息怒，她也不过是逞口舌之快罢了，不过是仗着自己怀有身孕罢了，这样可不是什么好现象。”琵琶劝解自家主子,自家主子自从生了二皇子之后就低调多了，本来存在身上的嚣张气焰都压制下去，只不过现在二皇子大了，主子的一言一行似乎又开始不那么注重了。

    “是啊,不就是因为她能生吗，真不知道当初那些人是怎么办事的，竟然失败了，否则的话现在本宫也不至于受这个气。”德妃想起这个就念念不忘，本来是一个好计划，但是谁能想到没有成功，到现在德妃都不知道是哪里出错了，本来一切打算得好好的，在知道永安宫传太医的时候她还以为成功了，没想到会得到这样的消息。

    “主子，依奴婢看，这淑妃是知道主子的动作了，否则的话怎么今天这么针对主子。”琵琶担心的就是这个，本来琵琶就不想要主子这么急着动手的，一是淑妃现在不比以前；二是能等二皇子子站住脚的时候再做这些，现在还是有点早了。

    “你以为本宫不知道？这样又能怎么样？本宫还能怕了她不成，而且本宫手里还有一张大牌的不是吗？”德妃发过脾气就好多了，听了琵琶的话没有当回事，当初她动手的时候就做好了和淑妃翻脸的准备，现在淑妃就已经盛宠如斯了，要是再等等说不定还会出现什么情况，她可不想拿自己孩子的前程来玩笑，只能先动手，她现在都有点后悔没有早一点下手了。

    “主子是说？可是那个人不是被主子舍弃了吗？她还会听主子的话吗？”琵琶脑子一转，想到和淑妃有关，自家主子又能掌控的了的也只有那个人了，但是时间过去那么久了，谁能保证那个人还会这样听话呢？

    “本宫自有手段让她听话，再说不过是一个芳华罢了，不过是看她还有点用处罢了。”德妃摆摆手不在意的说。

    “奴婢知道了。”琵琶没有再说些什么，心里也是认同主子的话的。

    “哼！本宫还想着要是德妃不做些什么就再等等的，没想到还这么沉不住气，那么就不要怪本宫不讲情面了。”林清雅看着雪影传过来的消息，她还不知道德妃还这样牵挂着自己那个大姐呢！这次可是德妃自己送上门来了，要是不让德妃吃一次亏她可是不甘心，本来还等着孩子生下来再好好计划计划的。

    林清雅看着对面的两个人，一时之间不知道该说写什么好，她那个大姐还真是有些贪心呢！竟然想一箭双雕呢！可惜不能如她愿了。

    “两位在干什么呢？”林清雅首先出声。

    “原来是姐姐啊！没什么，只不过是林芳华非要拦着嫔妾说话，嫔妾也不好拂了她的意，就在这和林芳华说了几句。”林清芷解释道，她可不想让林清雅觉得她们两个人有什么牵扯。

    林清芷的话一出，林芳华的脸色就变的不好了。这段时间她没有碰到林清芷，一时反应不过来她的刁难，明明刚刚的时候还不会这样，这样想着林芳华的视线就看向了林清雅，现在的林清雅由于刚刚怀孕，精神倒是很好。

    “这样啊！本宫刚刚看你们两个谈得很高兴，还以为发生了什么好事呢！不过听悦充容的意思好像似乎不想和林芳华多说啊！难道是本宫看错了？”林清雅天调笑的眼神就看向了林清芷，里面包含的东西让林清芷不得不多想。

    “是嫔妾刚刚说了一个笑话引得悦充容发笑了。”林芳华解释道。

    “笑话啊！林芳华还真是好兴致呢！拉住悦充容就只是说一个笑话，这笑话还真是好大的面子呢！”林清雅不屑的看着林芳华，似乎再说连找个借口都不会找。

    “嫔妾……”

    “小心……”林清雅本来就对林芳华有戒心，对于她的一举一动都放在心里，在看到她突然朝自己躺过来的就知道事情有些不好，本来想躲开的，但是这时候也不知道是什么原因，林清芷的一个宫女踉跄了一下正好出现在林清雅躲开的路上，这时候林清雅再想躲开就没那么容易了，要么就被林芳华压倒要么就和那个宫女撞在一起。

    “主子您没事吧？”绿意急急的出现在林清雅的身边，刚刚的情况可是吓死她了，绿意感激的看了一眼抱住林芳华的那个小太监，要不是刚刚她突然出现在主子面前挡住了林芳华倒过来的趋势，现在主子可就危险了，不过没想到这个小太监人不大力气倒是不小。

    “没事。”林清雅有些惊魂不定，她虽然防备着林芳华，但是她知道林芳华的计划还没有成功，不会动手的，没想到就差点找了道，还有那个宫女有意无意的档了那么一下，看来想要自己出事的还真是不少呢！

    “姐姐没事吧？可是吓死妹妹了，刚刚妹妹看了都觉得惊险，要是姐姐出现一个好歹可让妹妹怎么办呢！”林清芷也来到了林清雅的身边，面上带着一丝担忧，顺便解释了一下刚刚她会突然有动作的原因。

    “本宫没事！”林清雅慢慢的恢复了一下心情，看着林清芷说，别以为她不知道要不是那个宫女她根本就不用这样狼狈。

    “既然姐姐没事了，这林芳华是不是也该让这个太监放开了。”顺着林清芷的话看过去，林芳华正在那个太监的怀里挣扎，但是那个太监的力气可是比林芳华大多了，于是就看到林芳华在一个太监的怀里扭来扭曲，好不滑稽。

    “小福子，放开林芳华，一直这样算什么事情，林芳华是你能随意动的吗？”林清雅有些不悦地说。

    “请主子恕罪，事发突然，奴才只能这样。”小福子听见林清雅的话放开了林芳华，之后就向着林清雅请罪，虽然他刚刚的举动是为了救主子，但是再怎么说林芳华也是一个主子，他刚刚怎么也算是以下犯上了。

    “这次就这样了，下次不可再犯！”林清雅轻轻的就放过了小福子，她不觉得小福子做错了什么，只不过是做个样子罢了。

    “奴才知道了。”小福子中规中矩的又重新站到了林清雅的身后。

    “淑妃你这是什么意思，那个奴才冲撞了我，就这样算了？”林芳华不可置信地看着林清雅的举动。

    “不然林芳华还想怎么样？小福子已经知错了，而且本宫还没有追究林芳华刚刚的举动呢！要不是小福子林芳华是想倒在谁身上？嗯？”林清雅最后带着一丝尾音，明明只是单纯的问话，确实让林芳华的气焰小了不小。

    “我没有，刚刚是有人突然推了我一下，我不是故意的。”林芳华这时候也想起刚刚的事情了，现在想想也是一身冷汗，要不是那个太监，就算现在林清雅能够吃一次教训，她也好不到哪里去。

    “林芳华这话说的可真是好笑，虽然我没有仔细注意，但是也是知道刚刚林芳华身后是没有人的。”林清芷指出林芳华话里的漏洞。

    “你胡说，明明就是有人推了我一下。”林芳华凶狠的看着林清芷，她不知道为什么林清芷这时候要陷害自己。

    “姐姐，妹妹说的可是实话，如果姐姐不相信的话可以问问身边的人。”林清芷看着林清雅说。

    林清雅看向绿意，绿意点点头证明了林清芷的话是真的，这让林清雅有些捉摸不透，她相信这次不是林芳华的动的手，她还没有这么傻，也就是说被人给利用了？

    “姐姐您看！妹妹没有说谎吧！“林清芷看到绿意点头之后兴奋的对着林清雅说。

    “绿意，你去将事情告诉皇后娘娘，本宫现在有点不舒服，现在就先回去了，至于悦充容还有林芳华就在这里等着皇后的人吧！小福子，你也留下，看着这里，省得有些人动了不该动的地方。“林清雅觉得肚子有些不舒服，也不在这里多做纠缠，她相信皇后会给她一个满意的答案的。

    “是，主子！“绿意和小福子回答。

    这下子不管是林清芷还是林芳华脸色都不太好，林清雅虽然没说什么，但是就这样留下她们两个让皇后来查，不是说明她们都不干净吗？

    “姐姐，妹妹就不用留在这里吧？”林清芷说这话的时候不经意的挺了一下她已经鼓起的肚子，话里的意思很明显，她也是有身孕的人了。

    林清雅连看都没有看她就离开了，她还记得那个宫女的事情呢！虽然不知道那个宫女是真的不是故意的还是受人指使，林清雅都不打算就这么算了，

    “姐姐！”林清芷向前迈了几步想说些什么，但是被突然出现的一条胳膊挡住了前行的路线。

    “主子让充容在这里等着，请充容不要让奴才为难。”这是一直守在这里小福子。

    林清芷有些气闷的看着这个一点请也不讲的奴才，很想硬闯，但是想起刚刚他的举动还是安稳的呆在了原地，反正皇后来了之后也不会有她什么事情，至于那个宫女，不过是被林芳华带了一下而已，谁知道正好挡住了淑妃的路线。

    “回来了？”林清雅听见有人进来了就猜是谁了。

    “回来了，主子没事吧？”绿意担忧的看着林清雅，主子刚刚虽然看着没什么问题，谁知道会不会有什么不对的地方。

    “太医已经回去了，没什么大事。皇后是怎么做的？”林清雅更关心事情的发展。

    “林芳华降为芬仪，悦充容没什么事情。”绿意回答。

    “还真是明显的对比呢！”林清雅嗤笑的说，虽然看着林清芷没有什么关系，但是那个宫女可是明晃晃的证据，皇后竟然忽略过去，还真是让人深思呢！

    “主子……“绿意显然也不满意皇后的决定。

    “算了，现在不宜做些什么，等时机成熟了再说。”林清雅安慰的说，虽然今天差点吃了一个大亏，但是这让她知道还有一个人在暗处，这段时间注意力一直集中在德妃身上，这才吃了这么一个亏。

    “奴婢知道了。”绿意见林清雅似乎有什么决定了，也就顺着林清雅的想法不再说些什么，她相信主子不会就这样吃这么一个闷亏的。

    作者有话要说：实验室了呆了一天，就只有一句话，真是蹭网蹭的很欢快啊！

第一卷 第120章 孩子

    “主子,您这样做淑妃会不会不满啊，”孙嬷嬷问着皇后,对于皇后明显的偏向林清芷她当然是能看出来的。

    “不满又能怎么样,而且要是一直让她如意,我这个皇后就该不如意了。”皇后慢条斯理喝着茶,解释的说。

    “可是淑妃现在怀着孕,要是她在皇上面前说了什么，吃亏的不还是主子吗，”孙嬷嬷可是很担心的,本来皇后就没有什么优势,要是再出这个事情，主子不知道会发多大脾气呢，

    “不会的,毕竟本宫也算不上处事不公不是吗？本来就和悦充容没什么关系，就算她想找麻烦也要好好掂量掂量，在说这是她自己要求本宫处理的就是信任本宫，那么本宫的结果她也会接受的。”皇后这样说着，其实还有一个原因没有说出来就是这是她给林清雅的警告，虽然前段时间她是很生气，但是却也不是代表着她不知道林清雅故意挑拨她和德妃的关系，虽然她看德妃不顺眼，但是一个将要成为贵妃的人在她眼里也是敌人，只不过对德妃的注意力更多一些而已。

    “奴婢明白了。”孙嬷嬷当然知道很好的解释有些牵强，但那时既然主子给了理由她也不好多说一些什么，自从大皇子走了之后皇后的心思就更难猜了。

    “灵玉，你来了。”太后笑盈盈的看着走过来的少女，心情很好的问。

    “姑姑，嫔妾来了，发生什么事了吗？您看起来似乎很高兴？”范芳华一进门就发现了今天太后似乎不同寻常的高兴。

    “哀家听说淑妃差点摔倒是吗？”太后没有回到范芳华的问题反而提起了林清雅。

    范芳华听见太后的话脸上也带上了一丝笑容，“是呢！灵玉听说要不是有个忠心为主的太监，这淑妃肚子里的孩子就保不住了呢！可惜了这么一个好的机会。”说到最后脸上又带着一点遗憾。

    “没关系，下次她可不一定这么好运了，再说哀家不是给了你一些人手吗？只要好好谋划不愁没有机会的，而且看今天这个样子，想动手的可不只咱们一个。”太后劝慰着说，虽然她也觉得很可惜，但是现在最重要的不是这个。

    “灵玉知道了，对了，姑姑，姐姐的禁足差不多也到了时间了，灵玉要不要去看看她？”范芳华看似无意地提到范贵姬。

    “不用了，她那个脾气，就算你好心去看她，她也不会领情的，你还是把心放在怎么争取皇上注意力上吧！正好现在淑妃不能侍寝的时候。”太后有些厌恶的皱了皱眉头，似乎是对范贵姬很看不起。

    “灵玉知道了。”范芳华低下了头，没有让太后看见她眼里闪过的冷光。

    “这就好，你姐姐是没什么可指望得了，整个侯府就靠你了。”太后一脸正式的对着范芳华说。

    “灵玉知道，灵玉一定不会让姑姑和父亲失望的。”范芳华也十分正式的回答，隐隐的还能看出她的眼眶还有点泛红。

    “好了，不说这个了，说点好玩的吧！”太后安慰的拍了拍范芳华的肩，岔开了话题。

    “嗯！姑姑你不知道今天…………”范芳华也顺着太后的意思转移了话题，说起了今天发生的一些趣事，一时之间房间里倒是和谐无比。

    “唉！你说哀家这样做对不对呢？”太后在范芳华做了之后有些无奈的问着身边的人。

    “主子的决定当然是对的了，现在事情有些复杂，等一切定下来的时候再告诉芳华主子也不晚。”紫萍看到太后一脸的疲倦，心有不忍，她也知道主子的心事，但是不是没有办法的事情吗？

    “希望这样吧！今天灵玉这是在试探哀家啊！”太后想起今天灵玉问她水遥的事情，她就知道灵玉起疑了，就是不知道是刚有的这个心思还是早就有了。

    “也许只是芳华只是单纯的问问，而且事情马上就结束了不是吗？”紫萍也知道自己的解释有些牵强，但是只能这样想了。

    “是啊！事情马上就要结束了，等事情完了之后一切就好了。”太后一想到今天得到的消息就知道有高兴起来了。

    紫萍见主子的心情又好了，心里也是放松了不少。

    这边范芳华离开太后的永寿宫，在离开的时候回头看了一眼，不知道还以为她是舍不得太后，但是靠近了你就会发现她的眼里有的不是不舍，而是明晃晃的恨意。

    “走吧！”范芳华看了一眼之后就回过头来，对着自己身边的人说。

    “是，主子。”范芳华身边的宫女不知道怎么了总感觉主子在说这句话的时候身上有点冷，但是现在有没有刮风，之后这种感觉就没有了，她也没有放在心上。

    “沈昭容快要出来吧！”林清雅坐在椅子上突然开口问到。

    “是的，还有三天。”绿意准确地回答，她对这些一向记得很清楚。

    “你说她做的那么明显就只是为了肚子里的那个孩子吗？”林清雅问着绿意。

    “奴婢觉得可能不是，虽然奴婢和沈昭容接触的不多，但是奴婢也知道沈昭容是一个谨慎的性子，当初作出那么不符合自己风格的事情，不是明晃晃的告诉别人她有事吗？虽然也查出来她似乎有孕了，但是奴婢就是觉得有些不对劲。”绿意说出自己的想法。

    “是呢！可惜了，沈昭容宫里一直打探不出什么消息来。”林清雅有些叹气地说，就是皇后那里也不一定赶上沈昭容院子里严格，要不是这次他一直觉得自己得到的东西不太正常她还不知道原来自己的人根本进不去沈昭容的院子，尤其是在沈昭容禁足之后她就把一些探子放到了不显眼的地方。

    “是奴婢的失职。“绿意有些羞鬼地说。

    “没事，只不过是暂时而已，总会有机会的。“林清雅现在倒不是很急，首先是她和沈昭容没有利益冲突，再次就是她能感受得到沈昭容对于自己没什么敌意，虽然只是暂时。

    “那现在……”绿意迟疑地问着。

    “等吧！等沈昭容出来的时候就知道了。”林清雅这样说，这也是现在唯一的办法了，反正也不差那几天了。

    林清雅连续几天没有去请安，反正现在都知道她受惊了，有正当理由，皇后也不能说些什么，虽然皇后想要敲打她，但是也不会这么不长眼的。

    当然这几天林清雅也没有闲着，她还记得林清芷那个宫女呢！很显然，从她得到的消息来看，那个宫女还真不是林清芷安排的，还想是因为身体感冒了，刚刚好了，被风一吹病又有点反复，一下在没站稳。

    虽然看起来没什么问题，但是林清雅可不相信会有这么巧合的事情，既然身体不好为什么还会跟着主子出来呢？而且还正好在林芬仪倒下来的时候站不稳。

    终于这几天让林清雅找到了蛛丝马迹，不是别人，而是太后，在得到这个消息的时候林清雅并没有太吃惊，虽然看起来太后这段时间好像没有任何脑子，但是从这件事上林清雅就能看出太后不是那么好糊弄的，否则的话林清雅也不至于查了好几天才有那么一点线索，而且还是模棱两可的一些东西。

    林清雅用手指瞧着自己的膝盖，一直在深思，她不知道为什么太后一直在针对她，不仅仅是太后，就连那个范芳华也是一样的，要是范芳华还好说，她是想争宠，自己当了她的路，但是太后就没有这个理由了，如果是因为范芳华的话，那么几年之前她也不会这么轻松。

    那是因为什么呢？林清雅陷入了苦思。

    就在林清雅左思右想不明白太后的举动的时候，康旭帝却得到了林清雅想知道的消息。

    “确诊了？“康旭帝面色冷峻的问着地上的人。

    “是的。”影卫认真地回答。

    “母后还真是用心良苦呢！”康旭帝讽刺地说着，林清雅宫里的人手查不到的东西，却不代表着康旭帝也会查不到。

    本来他也以为太后回来是因为今年武阳侯府会在进来一个女儿的，他也就没有很在意，可是太后回宫之后不同于以前举动却让他觉得有一丝不对劲。

    虽然看起来都有原因，但是康旭帝知道这些根本算不上什么原因，一顶有什么他不知道事情发生了。

    于是康旭帝就让因为深入调查，一开始的时候调查的重点一直都在太后和范芳华身上，可惜的是太后在宫里的人手还是很有用的，费了一段时间康旭帝还是什么也查不到，一切都很正常，这就让康旭帝更加感兴趣了，越是正常就证明太后所图谋的东西越重要的，否则的话她不会这么大的力气的。

    可是有什么事情对于太后对于武阳侯最重要呢？康旭帝突然就想到了，孩子，一个拥有范家血脉的孩子，这让康旭帝一下子茅塞顿开，他将注意力放在了范贵姬身上，果然不出他所望，竟然已经怀孕四个月了。

    这不刚刚的时候已经确定消息是个男孩了吗？一开始的时候康旭帝不能确定如何对待这个孩子，对于孩子他没有什么感觉，但是一个范家的孩子就不由得他深思了，虽然范家这些年来一直安分守己，但是康旭帝知道他们这是在等，等一个范家的皇子出生，当年范贵姬怀孕的时候一些人就蠢蠢欲动了，要不是范贵姬蠢自己不知道被谁弄掉了孩子，现在范家还会不会这么低调还难说呢！

    就在康旭帝犯难的时候，他的人传来了范芳华的一些举动，让他有了一个好主意，让他亲手对自己的孩子动手还是有点为难的，但是别人就不一样了，尤其是范芳华，他决定作岸观火，这个孩子能省下来就算他命大，反正现在他也看范家的一些人不顺眼，生不下来自己也不会说些什么，他不会给予任何保护的。

    这样想着的康旭帝一直只是观察没有做任何动作，当然对于范芳华和太后的一些动作也是睁一只眼闭一只眼的，直到今天他看到太后对林清雅动手也得到肚子里那个孩子是男孩的消息，他突然不想就这样一直看戏了，既然他的母后闲的能做一些小动作，那就让她忙起来好了！

    作者有话要说：哈哈！太后的一直想藏住秘密终于出来了！

第一卷 第121章 泄露

    “从哪得到这个消息的,”林清雅吃惊的问着绿意，她不相信绿意能这么快就能知道这个消息,她自己的人手她还是知道的。

    “奴婢也不知道,不过现在差不多宫里能知道的也都知道了。”绿意也是一脸茫然，她虽然是一直注意着,但是之前可是一点迹象也没有的。

    “是吗,不过这太后也够能瞒的，不过就是不知道让谁给破坏了。”林清雅有些感叹的说道，他一直知道太后有什么图谋,但是却一直没有找到什么线索，没想到现在却这么容易就知道了，而且还是一个不算是好的消息。

    “不过就算这样，范贵姬肚子里的孩子差不多也应该有六个月了,等禁足解除之后，差不多也该到了出生的日子，就算知道了也没什么办法了，毕竟太后的手段在那里呢！”绿意分析地说，虽然她对于前朝什么不太了解，但是还是知道范贵姬这个孩子的价值的。

    “不要紧的，就算生下来又能怎么样呢？除非范贵姬能够自己保护住这个孩子，否则的话一切都是白谈，毕竟太后不能一直护着她，而且你不要忘记了在宫里还有一个范家的女儿，本宫可不相信她不会有什么想法。”林清雅倒是没那么担心，除非是那个孩子真的惊才绝艳，否则的话就算生出来长大了，康旭帝也不会让他即位的，可是那个孩子现在能不能长大还是两说着呢！毕竟不想让他出来的可不只是一个两个人。

    “可是范芳华不是不能有孕了，她现在可没有什么筹码。”绿意却不认为范芳华会真的对范贵姬做些什么，而且太后也不会允许的。

    “就是因为这样她才要做些什么的，否则的话一个没有孩子也不能引起皇上注意力的女儿差不多就该被放弃了，就算之前被花了多大的力气培养。”林清雅摇摇头否定了绿意的看法，而且林清雅想如果范芳华够聪明的话就会想办法弄掉范贵姬只留下孩子，这样的话就算太后知道了也不能怎么样她，毕竟太后不能样这个孩子，必须要一个人来养着的话，范芳华是最适合的人选。

    “那主子，咱么要不要做些什么？”绿意询问着林清雅，既然主看得比较清楚，那么她也就不担心了。

    “不用，现在做岸观火就好。”林清雅没多想就决定什么都不干，先不说现在她怀着孕，就算没有怀孕她也不会做什么的，她可不想让太后记恨上自己，虽然她不一定害怕太后的手段，但还是能少一事就少一事的好。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    林清雅很淡定，但不代表着别人也很淡定，比如说皇后；比如说德妃；她们都想着怎么弄下范贵姬肚子里的那个孩子呢！就连林贵妃心里也是有想法的，更不用说别人了。

    “呵呵！这下子我看姑姑该怎么办？”范芳华在自己的房间里看着听着自家宫女的报告，心里的得意是怎么也掩饰不住，她不傻，从一开始姑姑对她的态度中就能知道有地方不对劲，但是一切都很正常，要不是因为她在宫里也不是没有人的话，她也不会知道原来姐姐已经怀孕了，那么她算什么呢？明明是她们让自己进宫的，但是现在却在一开始就将自己放弃了，凭什么？

    而且还一直让她在皇上面前出丑吸引别人的注意力，难道她们不知道一开始就和淑妃对上对自己是一点好处也没有吗？但是她们却引着自己一次又一次的和淑妃对上，弄得现在皇上都不往她这里来了，明明一开始的时候她给皇上的印象是不错的，而且她相信如果一点一点的积累的话她不会比现在的淑妃差的，可惜都让她们能给毁了。

    好了现在看看她的好姑姑和好姐姐怎么办？

    第二天在给皇后请安的时候但部分人的精神都不太好，而且所有人的目光都若有若无的放在了范芳华身上，当然这种现象在沈昭容来的时候结束了，因为有眼睛的人都看到了沈昭容微微鼓起的肚子。这让本来心情就不怎么样的众人感觉更不好了。

    倒是沈昭容像是没看到这些一样，平平稳稳的给皇后请了安，就安安稳稳的做到了自己的位子上。

    “哟！本宫说这是谁呢？原来是沈昭容啊！几个月不见，沈昭容就又有好消息了，怪不得当初的时候下手那么狠呢！原来是有原因的，就这点来看悦充容可是有点吃亏了呢！”刘夫人话里的挑拨意思是很明显了，谁不知道当初的时候林清芷想找个原因呆在宫殿里不出来，可惜没想到最后得意的确实沈昭容。

    “悦妹妹对不起了，当初刚刚怀孕心情有些控制不住，当时姐姐也不知道是怀孕了，现在想想是姐姐冲动了，姐姐在这里给你赔不是了。“沈昭容没有理会刘夫人，反而对这林清芷请罪了一番。

    “沈姐姐说的是哪里话啊？当时也是妹妹有些得理不让人了，事后妹妹就后悔了，可惜姐姐已经被禁足了，妹妹也不好去打扰，看到姐姐现在没事妹妹也就放心了。”林清芷也是十分羞愧地说。

    “妹妹能这样想姐姐也是放心了。”沈昭容一副感动的样子，要不是知道情况，谁能知道这两个人在几个月之前动起了手。

    “好一个姐妹情深啊！就是不知道内里是怎么想的了。”刘夫人看到沈昭容不理自己，而且这两个人还一副姐姐妹妹的样子，心里的火是怎么也忍不住了。

    “刘夫人这话说的，本来在宫里的都是姐妹，心里当然也是姐妹了，还能怎么想？闹到刘夫人心里不当我们这些人是姐妹？”林清芷刚刚必须和沈昭容打马虎，心情本来就不算好，刘夫人还一直在那里说，而且一开始提起的还是她，让她把准头朝向了刘夫人。

    “本宫当然不是这个意思，只不过是觉得好奇罢了，要真是觉得心里是姐妹，怎么会闹出那么大的动静，就算是怀孕之后心情有些激动，也不至于动手啊！咱们都是皇上的妃子，可不是大街上那些一个不对就动手的泼妇，还不是因为本来就不对付，现在又装出一副姐妹情深的样子给谁看？给皇后吗？你们这不是欺瞒皇后吗？还是说着就是你们的常态？那本宫就该想想了，是不是什么时候和本宫姐姐妹妹叫的亲的人突然就给自己一巴掌呢！”刘夫人倒是没有词穷，反而说出了一套看法。

    “当然不是，那只不过是一次意外而已。”林清芷脸色有些变了，她没想到刘夫人能说出这么一番话来。

    “谁知道没有下一次意外呢！而且沈昭容和悦充容平常看起来都是一副温柔娴熟的样子，如果再来一个意外，说不定就会出什么事呢！而且宫里现在还有怀孕的可不少，虽然沈昭容和悦充容也怀孕了，但是要是你们一个意外弄掉了自己的孩子，我们这些无辜被牵连的人该怎么办呢？尤其是沈昭容，可是直接动手了的，我们就算想争辩也要掂量着一点的。”刘夫人一副心有余悸的样子，看沈昭容和林清芷的样子就像是什么病毒一样。

    这下子看向沈昭容和林清芷的目光就变了，虽然她们对这两个人是嫉妒的，但是如果她们还想利用别人干些什么怎么办？

    虽然大部分的人都知道刘夫人的话有一些夸大，但是谁能保证这些话不会真的实现，虽然之前不是没有人干过，但是这事头一次被直接说出来。

    “刘夫人多虑了，皇上的孩子本宫还是很重视的。”沈昭容一副不受干扰地说。

    “可是当时的悦充容也怀着皇上的孩子呢！沈昭容动手的时候似乎就一点迟疑也没有，难道说，沈昭容只是重视自己肚子里的孩子？”刘夫人反问道。

    “没有，只不过是当时本宫有些控制不住脾气罢了。”沈昭容皱着眉头解释，就好像刘夫人在强词夺理一样。

    “谁能保证沈昭容这就话是真的，还不是沈昭容你自己说的，说不定那时候沈昭容藏着什么心思呢！毕竟有一个保护伞不是吗？”刘夫人意有所指的看向沈昭容的肚子，话里的意思可就是明显了。

    林清芷的脸色一下子就不好了，她当初也意味沈昭容也只是利用自己想躲起来，可是现在想想沈昭容似乎用不上这个手段，那么当初那的一些行为就值得思量了，难道她真的在自己身上做了什么？可是要是的话也不会到现在还没有任何迹象啊！

    林清雅看着刘夫人三言两语就让林清芷和沈昭容之前的关系变成这样，心里的惊叹怎么也掩饰不住，她从来没想到那个一直看似有些愚蠢的刘夫人竟然还会有这么好的口才，就是不知道她这样做有什么目的了。

    而且林清雅不着痕迹的看向沈昭容，如果她没有看错的话在刘夫人说话的时候她偷偷笑了一下，虽然只是那么一瞬间，但那时林清雅还是看见了，明明刘夫人的话对她是不利的，为什么她会高兴呢？

    刘夫人今天的举动和她有关系吗？是她算计的？还是这两个人在某种程度上达成了一致？

    林清雅考虑了很多，但是一时之间却没有什么好的想法，就林清雅来看这两个人并没有任何交集的地方，虽然都是高位，但是却没有任何威胁，虽然现在沈昭容是有了一个孩子，但是还不能确定是男还是女，这一切似乎有些迷糊。

    而且林清雅看向范芳华，林清雅虽然不知道是怎么了，但那时她还是能感觉出现在的范芳华似乎有些不一样呢！就好像变了一个人一样，也不能说是变了一个人，反而更像林清雅第一次见的时候的样子，没有之后的那种自负与浮躁。

    林清雅心里默默地笑了一下，看来太后是真的下功夫培养了，只不过看现在的样子是培养的太成功了，就是不知道现在太后后不后悔，毕竟如果真的有一个能将范贵姬怀孕的消息放出来的人的话，除了范芳华似乎没有第二个人了，但是太后又不能做些什么，除非是直接舍弃自己这个棋子，可是范芳华似乎也不是那么容易就被丢弃的人，如果太后不想节外生枝的话，似乎只能什么也不做。

    但是林清雅看着下面一直低着头的范芳华，总觉得她不像是就这样什么都不做的人，希望太后这次不会吃太多亏吧！

    作者有话要说：复习期间还坚持更文，我是多么敬业啊！

第一卷 第122章 飞云公主

    虽然范贵姬的怀孕在宫里掀起一阵小小的风波,但是因为范贵姬一直没有出来,范芳华也没有表态，众人的注意力也就从那上面转移回来了，毕竟对于她们来说最重要的是皇上的宠爱，否则的话一切免谈，并不是每个人都是有深厚的后台的,当然这只是表面上的,至于事实是怎么样的,这就不好说了。

    时间过得很快，转眼间就到了范贵姬出来的时候了，当然众人都在盼着看看到底范贵姬是什么情况，但是让人失望的是,太后不知道是怎么和皇上说的，反正皇上准许了范贵姬一直在自己宫里，直到生产完毕，这可是让不少人在听到之后眼就红了，可惜没有一个人敢说什么，就算是有怨言也只是在背后里说说罢了！

    “太后还真是一点也不放松呢！”林清雅比别的人知道多一些，她当然知道范贵姬肚子里的孩子已经有八个月了，而且已经确定是一个男孩了。

    “是啊！不过现在范贵姬也不太好过呢！”绿意心里带着一点幸灾乐祸地说，虽然说她和按贵姬算不上什么敌人，但是她还是知道的如果范贵姬真的生下一个男孩的话，太后她们看主子就不会顺眼了，虽然宫里有孩子的不只是主子一个人，但是如果说威胁最大的还真就是自家主子。

    “呵呵！这只是开胃小菜！”林清雅当然知道绿意指的是什么，自从范贵姬怀孕的消息报出来之后，范贵姬的宫里就一级警备，但是就是警戒的再厉害，也有漏洞，尤其找漏洞的不是一个人，而且也不知道是真的一直不能成功还是怎么样，每次都是在东西马上送到范贵姬手上的时候才发现是有问题的，这让范贵姬一直就有些紧绷的神经变的更加脆弱了，以至于现在轻易不敢吃东西，也不敢随便在院子里逛了，要知道以前的时候她做这些还是很轻松的。

    “主子，虽然范贵姬现在看起来有些受罪，但是那些小动作对她似乎造不成根本的是伤害，只要她能挺过这两个月一切就都没问题了。”绿意对染看到现在的范贵姬觉得有些好笑，但是她也知道那些造成困扰的小动作根本就起不了什么大作用，顶多只是让范贵姬心神不安罢了！

    “谁知道呢！随便她们折腾去吧！我们只要管好自己就可以了，不动手但也不要让别人把脏水泼到自己身上来。”林清雅并不想就这件事情多说，她不认为这些小动作是没有用处的，以她的看法，这些只不过都是一些障眼法，真正的后手还在后面，虽然不知道是一个人还是多个人合作，但是林清雅知道想让范贵姬生不出这个孩子的人可比想要她生下孩子的人多多了，虽然太后的手段不弱，但如果那些人合起来的话也不是没有成功的可能的，确切的说是有很大可能成功。

    “是，主子！”绿意会意的回答。

    林清雅就决定作壁上观，但是太后却不想放过她，太后这段时间被层出不穷的事情给弄得有些焦头烂额，她必须找一个人来转移一下实现，这个人林清雅是最合适的了，职位够高也有足够的的话题可以制造。

    可惜的是还没等太后找的合适的机会，一个消息就及时的让她打消了这个想法。

    南疆今年派使者过来了，如果只是单单这样的话也没有什么问题，但是现在的问题是，南疆的公主也随着这次的事使团来到了京都，这样的话意图就明显了，虽然没有明确说出什么联姻之类的话来，但是明眼人一下子就能知道是这个目的，而且一个公主过来，联姻的对象当然就只能是一个人了！

    如果只是一个公主的话但也不至于太麻烦，但是也不知道从哪里传来的消息，说这个南疆公主是一个百年难得一见的美人，而且身上还带着异香，在南疆的时候就是南疆的明珠。

    当林清雅第一次听到这样的话的时候，第一反应就是你是风儿我是沙这首歌，其实不能怪她，谁让这个南疆公主的一切和香妃是那么的相似，如果最后真的入宫的话，那就更像了，就是不知道她是不是和香妃一样有一个情郎了。

    当然林清雅是开玩笑的，历史上真正的香妃可不会像还珠格格里面的一样，人家可是在乾隆皇帝心里留下了不小的位子呢！

    不过林清雅虽然一直收集者有关于这个南疆公主的消息，但是还真没放在心上，就算康旭帝真的喜欢她，也不会给林清雅造成多大的影响，林清雅相信自己在康旭帝心里还是有一定地位的，不至于就这让被代替了，至于以后，等那个南疆公主来了再说。

    也不知道是凑巧了还是就是这样安排的，等南疆公主到达京都的时候差不多就改到了万寿节了，这下子就给众妃嫔一个正大光明看看未来情敌的机会了。

    “主子，你这样打扮是不是太素了一点？”绿意有些不满意地说，她可是知道的今天就是那个南疆公主露面的时候，饶是主子被人家给比下去该怎么办？

    “就算打扮得再好看一些，你主子听着一个大肚子也没有什么好看的。”林清雅不在意的说，她当然知道绿意的心思，可是今天盛装打扮的可不会是一个人，她一个孕妇还是不要凑热闹了。

    “哎呀！主子就算是怀孕了也是最好看的，您没看到悦充容脸上的的那些斑，虽然说不是很明显，但是近了一看还是很吓人的。”绿意想起前几天看到的林清芷的脸，突然觉得主子这样也没什么问题了，而且主子本来就是宫里最好看的，一开始的时候还没有张开，但是现在满宫里打眼一看就没有一个能赶得上主子的，就算主子怀孕了也一样。

    “好了，被在这里说些没用的了，现在还不动身就该迟到了。”林清雅略微催促地说，她不会告诉绿意之所以林清芷会长这么多斑是因为她做了一些小手段，虽然当时的事情和林清芷一点关系也没有，但并不代表着林清雅就这让放过她了，给她一点小小小的教训还是可以的，反正这段时间她也不用伺候康旭帝。

    林清雅来到大殿的时候可以说是吓了一跳，虽然她早就有准备今天大多数人都会有所准备，但是说实话她还是觉得有些夸张了。

    皇后就不用说了，这种场合一身凤袍就说明了一切问题，林贵妃的一身紫，虽然不是她常穿的红色，但是却贵气逼人，就连德妃也穿的庄重了不会少，就更不用说其他人了。

    林清雅突然有点庆幸现在她已经怀孕了，否则的话现在的她还真的有点招架不了。

    也不知道康旭帝是怎么想的，反正林清雅是没从他的脸上看出有什么不一样的地方，似乎是真的没有看到自家妃子那不同寻常的表现。

    说个实在话，那个南疆公主是出现了，可惜人家蒙着面看不到长得怎么样，不过就看身材什么的应该差不了。

    本来按照一贯的安排，等皇后送完里就该下边的妃嫔了，但是谁都没想到今年出了一个怪胎。

    “皇上，飞云也有准备了一个礼物想送给您，不知道皇上能不能答应飞云这个请求。“飞云公主突然出现在大厅中央理直气壮地对着康旭说。

    “哦？那朕可真是有些受宠若惊了，就是不知道飞云公主给朕准备了什么，也好让朕有一个心理准备。”康旭帝倒没觉得飞云公主这个举动失礼，反而饶有兴致的问着。

    “是飞云国家特有的祈福舞，飞云用最真诚的心为皇上祈福。”飞云的话很直白，但是让人家听了却不会觉得反感，反而觉得有一些感动。

    林清雅看着蒙着面眼里波光似水的看着康旭帝的飞云公主，心想这倒是一个人物，只不过似乎是得罪了不少的人呢！林清雅看着脸都快漆黑了的林贵妃有些心不在焉的想着。

    “是吗？那朕还真要好好看一下这个礼物了。”康旭帝没有看到旁边人的脸色，依旧很有兴致的和飞云公主对着话。

    “那飞云就献丑了。”飞云公主虽然嘴上很谦虚，但是动作却不满，一下子就将脸上的面纱拿了下来，林清雅敢打赌，她听到了身边大大小小不止一下的抽气声。

    其实也不能怪别人太吃惊，而是这飞云公主实在是太出乎别人的预料了，宫里不是没出过什么绝世美人，但是不知道为什么，在看到飞云公主的时候就觉得一切都黯淡了。

    飞云公主挑起一抹得意的笑容，就开始跳起舞来，不得不说，这舞还是很震撼的，尤其是随着飞云公主动作越来越激烈，慢宫里都充满了浓郁的香味。

    也许别人不知道，但是林清雅却是知道的，这不是什么异香，而是玫瑰的香味。虽然林清雅有心想接着欣赏，但是似乎身体有些不给力，本来怀着孕就不该闻太浓的味道，但是这玫瑰香不说怀孕了，就是普通人闻长了也会觉得不舒服。

    不过林清雅还是知道她不能真的有什么动作，只能忍着。

    就在林清雅觉得自己的底线就快达到的时候，一个声音解救了她，终于有人受不了了，这个人不是别人，而是沈昭容，她的孕期反应本来就很严重，再加上香味的刺激，本来时一直忍着的，可惜最后没有坚持住。

    沈昭容尴尬的在那里一直吐，她虽然想解释什么，但是很明显她的状况不允许她说任何话。

    至于别人，康旭帝没看出什么来，但是别人则是一副庆幸的样子，好在有一个人打断了，她们可不想给自己的敌人这么好的机会，而且丢人的又不是自己。

    飞云公主的动作就停在了那里，虽然她很不高兴，但是人家一个孕妇她也不好说些什么，就在她想接着跳的时候，太后又打翻了手上的杯子，就在她不知道什么情况的时候太后就带着人离开了，而且也不知道和皇上说了什么，皇上似乎也没有了欣赏的心情了。

    就这样飞云公主精心准备的一段舞蹈就被毁了，而且她还不能有任何抱怨。

    作者有话要说：明天裸考！啊啊啊！不知道为什么一点也没有复习的欲望。

第一卷 第123章 做戏

    “回去吧，”林清雅出声说,今天折腾的她有点累了,现在好不容易散场了，她也不继续待在这里了。

    “是,”绿意跟着林清雅离开了,只不过不同于林清雅对于一切不感兴趣,绿意的注意力集中在还留在当场的人,不出意外的看到很多人不敢的表情，本来每年的万寿节都是各凭本事来吸引皇上的注意力,可是今年先是出来一个飞云公主，之后太后就离开了,很明显太后离开之后皇上的注意力也不怎么集中,这就让不少人的精心准备都泡汤了。

    回到永安宫,林清雅这才有空来询问太后的事情，虽然她带走了绿意，但是却不代表不知道宫里发生了什么事情。

    “你是说太后往锦云宫的方向走了？”林清雅本来就差不多知道太后的去向了，本来能引得太后这么大动静的事情本来就不多。

    “是的，奴才派人打听了。似乎是范贵姬肚子出了什么事情，但是具体情况还不知道，只知道太后去了之后又重新宣了几个太医过去。”小顺子认真地回答。

    “是吗？继续注意，看看其他的人是什么反应。”林清雅吩咐说，虽然太后的动作并不小，但是林清雅可不认为太后哦会这个时候让她们这些人去凑热闹，还是小心观察的好。

    “奴才知道了。”小顺子微微俯身表示知道了。

    林清雅在自己的宫里等了半个时辰，还没有什么消息传过来，就打算不再等了，本来宴会结束的时候就已经不早了，林清雅又等了这么长时间，早就受不住了，既然到现在还没有消息传过来，看来太后是不会在有什么的动作了，还不如早点休息，好好养足精神，明天才好应付将要出现的情况。

    林清雅这样想着，就安心的去休息了。

    等第二天林清雅醒过来的时候就知道自己的决定没有做错，因为到现在景云宫还没有传出任何消息，人们只是知道出事了，但是却不知道到底出了什么事情。

    林清雅去请安的时候一直在找范芳华，可惜的是等请安结束之后也没有等到范芳华来，皇后又没有什么表示，这让林清雅有种不太好的预感，看来这太后是在事情解决之前打算一个人也不从景云宫放出来了。

    等到下午的时候人们才能知道景云宫里到底出了什么事情，在知道事情的时候林清雅还是觉得有种意料之中的感觉。

    范贵姬早产了，还是因为药物引起的，而且在生产的时候还难产，从昨天晚上到在现在才生出来，虽然大人和孩子都没有大问题，但是这还是让太后很不高兴，据说当时在伺候的人都受到了惩罚，要不是因为范贵姬到最后没什么问题，也许这些人是一个也留不下了。

    林清雅并不觉得奇怪，能在太后的眼皮底下成功动手，这可是明晃晃得在打太后的脸面。

    不过让林清雅觉得奇怪的是太后也只是惩罚了那些奴才，并没有任何动作，一开始林清雅还以为是因为太后一时没有找出到底是谁动的手，但是等时间一点一点的推移，林清雅这才惊奇的范县似乎太后真的是不打算追究了。

    这可是大大出乎林清雅的预料，她有点琢磨不同太后的想法了。

    当然在这段时间了，飞云公主也进了宫，成为了宫里的云贵嫔，这还是第一个已入宫就能成为一宫之主的人呢！虽然有不少的人看着眼红，但是谁让人家是一个公主而且皇上还比较喜欢呢！

    “嫔妾参见淑妃娘娘！”林清雅这天就碰到了云贵嫔，于是说是碰到了还不如说是云贵嫔特意来到了林清雅的面前。

    “是云贵嫔啊！有事吗？”林清雅一脸的疑惑，自从怀孕开始她就比较重视自己身边的安全了，尤其是上次因为不小心差点被人算计之后。

    “是这样的，嫔妾看到宫里孩子最多的是淑妃，不知道淑妃有什么好的办法吗？嫔妾也想要一个皇上的孩子。”说到最后的时候脸上带着一点红晕。

    林清雅当时就睁大眼睛看着云贵嫔，她一时之间有点不能确定这个云贵嫔是怎么想的了，就算是她是真的想知道，也不能就这样大大咧咧的问出来吧！现在的她可不是什么公主，只是皇上的一个女人而已，而且林清雅的位子还比她高。

    “云贵嫔这话问的就有点奇怪了，这孩子什么一切都靠天意，本宫能有什么办法，云贵嫔下次说话可是要小心了，你这样说不知道的还以为是本宫控制皇上的孩子呢！如果云贵嫔说话还这样直的话，出什么事情了可不要贵本宫没有提醒你。”林清雅不悦地看着云贵嫔，半是责备半是劝诫的，她现在还是对这个美人有那么一点点兴趣的。

    “淑妃你如果不想说的话就直说，何必说的这样冠冕堂皇的。”可惜人家却不领情，还觉得林清雅是因为不行让别人知道自己的秘密而故意不说的。

    “云贵嫔还真是好大的脾气呢！”林清雅觉得自己该被气笑了，她刚刚虽然话说的有些不好听了一些，但是确实是对云贵嫔有好处，可惜白说了。

    “是淑妃娘娘好大的脾气吧！嫔妾也只是问你一句话而已，哪来的那么多事情，嫔妾还轮不到淑妃你来教训。”云贵嫔张扬的看着林清雅。

    “既然这样，本宫也就无话可说了。”林清雅没有再和云贵嫔纠缠不清，看人家那个样子就知道是来挑衅的，亏她一开始还以为云贵嫔是真的很直白呢！

    不过可惜了这么一个美人，在宫里找存在感不是什么新鲜事，但是关键问题是能看清自己的位子，之前云贵嫔找的都是一些位子比较低的人，林清雅还觉得她有那么一点脑子的，可惜今天一看，真是高看她了，第一个拿来试探高位妃嫔的人竟然是自己，真不知道这个云贵嫔是太高看自己了呢！还是太小瞧林清雅了，先不说林清雅一直算是宠妃的行列，就看现在林清雅怀孕了，她也不应该就这样直直的对上林清雅，而且话说的还这样不留情面。

    “哦？你是说今天她们碰上了？”康旭帝问着德全。

    “是的，似乎是云贵嫔去找的淑妃娘娘，只不过淑妃娘娘做的时候似乎脸色不太好。”德全如实地回答，花了有那么一点偏向林清雅的意思，当然德全知道他这样说康旭帝也不会说些什么，因为他说也都是事实。

    “是吗？今天晚上就去飞云宫吧！”康旭帝沉吟了一小会才说。

    “奴才知道了。”德全回答。

    “主子，今天这样找淑妃的麻烦没有事吗？”曲儿问着云贵嫔，虽然自家主子是公主，但是她还是觉得有些太过于锋芒必露了，在宫里可不比在南疆，南疆的时候主子是王和王后的掌上明珠，但是在这里主子也只是大燕皇帝的一个妃子，就和王宫里的那些妃子是一样的。

    “怎么会有事呢？一个看不清自己地位的别国公主不是更能让人放心吗？尤其是这个公主还是一个美人。”云贵嫔不在意的说，她可不傻，虽然她只是一个女儿身，但是自己的母亲却是王后，母亲可是没有少教自己这些事情，现在她的一切还不稳，不让别人觉得自己出了一个好面孔什么也没有的话那就该引起别人公愤了。

    “主子，皇上今天晚上会过来。”乐儿从外面进来带来了好消息。

    “是吗？那就好好准备准备吧！”云贵嫔放弃了刚刚的话题，虽然联姻什么的一开始她不太愿意，但是谁让她的国家有求于燕，但是等真的见到康旭帝的时候她的心却不可避免的不安分了，她知道燕国皇上是年少有为，但是说实话和自己的年龄还是有差距的，但是真的见到之后才知道原来是她想的太幼稚了，原来成熟的男人才是最有韵味的。

    “嫔妾参见皇上。”康旭帝一出现在飞云宫就看到云贵嫔在那里等着自己，说实话到现在看到这样他还是觉得有些惊奇的，因为从来没有一个高位的妃子会一直在门口等着自己的。

    “爱妃起吧！今天过得怎么样？”康旭帝不经意的问着。

    “还好，和以前差不多。”云贵嫔没有说和淑妃的事情，只是平平淡淡的回答。

    “是吗？真怎么听说爱妃今天似乎和别人发生冲突了？”康旭帝直接提出来，没有让云贵嫔有躲闪的理由。

    “皇上这是听谁说的，嫔妾虽然入宫时间不长，但是还是知道宫里的一些规矩的，怎么会无缘无故的和别人有什么冲突呢！今天只不过是嫔妾说话有些直白不小心得罪了淑妃姐姐，不过好在淑妃姐姐没有怪罪嫔妾，还好新的提点了嫔妾一些事情。”云贵嫔一开始的时候华丽带着一丝气愤，但是到了最后却有那么一点感激和羞涩，似乎是在为自己的举动感到不好意思。

    如果林清雅在这里的话就不会觉得云贵嫔是一个傻的了，瞧瞧人家这话说的，半点坏话也没有说，而且还给林清雅找好了理由，如果林清雅在想说些什么的话，如果说的和云贵嫔对不上而且还是告状之类的话的话，那么林清雅就输了。

    “是吗？她一直都是一个好的，你们今天说了什么？”康旭帝没有看到在他说出第一句话的时候云贵嫔有些微微变色的脸，继续问道。

    “也不是什么大事只不过是嫔妾想要一个皇上的孩子，特意去和淑妃姐姐取经，可是嫔妾的语气不好，让淑妃姐姐生气了。”云贵嫔半真半假的说了一些话。

    “孩子？爱妃刚刚进宫就想这些还是有点早了，等过段时间也不迟的。”康旭帝安慰的对云贵嫔说。

    “可是嫔妾只是想要一个皇上的孩子，不管是个男孩还是一个女孩。”云贵嫔有些为难地说，脸上挂着明显的失望。

    “好了，朕也想要个爱妃的孩子，但是这种事情不能着急的不是？”康旭帝无奈地说。

    “可是淑妃姐姐就是有那么好的运气，现在已经有了三个可爱的孩子，而且肚子还有一个，嫔妾还真是好羡慕的。”云贵嫔不经意地将话题转向了林清雅，“嫔妾只是想知道淑妃姐姐是怎么做到的，也好为自己准备一下，没想到就惹淑妃姐姐生气了。”

    “嗯？该生气，这种话还是不要随便问的好。”康旭帝语气淡淡的说。

    德全看皇上这样就知道皇上是生气了，他小心翼翼的看了一眼还想说些什么的云贵嫔，心里想这位怎么也昏头了明明一开始的时候还挺正常的。

    “淑妃姐姐也是这样说的，可是嫔妾也没有什么别的意思。”云贵嫔也察觉到了皇上的不高兴，但是话已经说出口了就不能随意停下。

    “既然这样朕就去帮你问问吧！”康旭帝说完就离开了，除了飞云宫就走向了永安宫的方向。

    “主子，你这样是为什么？”曲儿不明白主子的想法。

    “既然做戏就做个全套，而且皇上看起来对淑妃似乎感情还挺深的。”云贵嫔一开始也是打算不激怒康旭帝的，但是康旭帝话里似乎对淑妃有些在意，那么不如一口气把戏做的足足的。

    “怎么样？皇上往哪个方向去了？”云贵嫔问着从外面回来的乐儿。

    “是往永安宫的方向。”乐儿小心翼翼的回答。

    “知道了。关宫门吧！”云贵嫔没再说什么，其实她的心里早就有数了，只不过是想确定一下而已。

    作者有话要说：好高兴！最难过的科目终于考完了！

第一卷 第124章 心思

    “还真不愧是南疆的明珠呢，”康旭帝在离开飞云宫的时候轻轻说了一句,声音很轻,也就只有跟在他身边的德全能听清楚他说的是什么。

    德全低着头跟在康旭帝的身后当作没有听到，不管康旭帝是以什么心思说这句话的都不是他能够知道的，他还是好好的伺候主子吧，

    “主子,皇上往咱们这里过来了。”绿意刚刚得到消息就告诉了林清雅。

    “嗯,知道了。”林清雅虽然有点觉得奇怪,但是却也不觉得有什么不对,这康旭帝想去哪里是可不是她能决定的。

    康旭帝进门的时候就看到林清雅在那里看书，脸色什么也很正常,至少比宫里其他的怀孕的人气色好多了。

    “清雅还真是好兴致呢,”康旭帝微微感叹地说，他还以为会有什么不对的地方呢！毕竟林清雅刚刚的心情算不上多么好。

    “臣妾也就只剩下这么一个乐趣了，能不好好保持吗？”林清雅解释的说，她现在身边只要是有点威胁的东西都被拿走了。

    “皇上这是从哪里来？怎么看着似乎有点不高兴？”康旭帝看着虽然没什么不正常的，但是林清雅还是觉察出康旭帝那么一丝丝不高兴。

    “飞云宫那里，听说今天她惹你生气了？”康旭帝也不知道是有意的还是无意的，反正没有回到林清雅第二个问题，只是说了第一个问题，接着就转移开了话题。

    “也不是什么大事，只不过是云贵嫔说话直白了些，是臣妾怀孕之后不太能控制自己的脾气。”林清雅顺着康旭帝的话转移了话题，没有说到底发生了什么，只是模糊的解释了一两句。

    “是吗？云贵嫔可是说你小气呢！”康旭帝说着看了一眼林清雅耸起的肚子一眼，话里的意思是很明白了。

    “小气就小气吧！谁让臣妾真的不知道有什么好办法呢！倒是让云贵嫔失望了。”林清雅见康旭帝这个样子就知道他是什么都知道了，也就不藏着掖着了。

    “生气啦？好了，朕已经说过她了，你也就不要计较了，好好养好身子给朕再生一个儿子。”康旭帝安慰的拍了拍林清雅的手，有那么一点息事宁人的意味。

    林清雅听见这话眉头就不自觉的皱了一下，不过马上就恢复了，“臣妾也没打算计较了，神让云贵嫔入宫的时间还太短呢！有些地方不太明白也是正常的。”林清雅解释道。

    “这就好，有些事情是不值得挂在心上的。”康旭帝说出这么一句让林清雅很不明白的话，但是因为康旭帝一直在身边，林清雅也没有时间去猜测康旭帝到底想要表达的事实。

    等第二天康熙帝一离开，小顺子就送来了宫外的一些消息，林清雅似乎明白了康旭帝昨天的意思。

    宫外传过来的消息，不是别的，而是说燕国南边的几个国家似乎有些蠢蠢欲动。

    看到这个林清雅一下子就想起那个云贵嫔所在的南疆似乎就是南方国家的几个，虽然它是燕的附属国，但是谁知道人家是怎么想的呢？这样一想林清雅就知道康旭帝是让她不要和云贵嫔有什么牵连，现在还不知道南疆的真实心意，所有的想法还是先放一放。

    明白了康旭帝意思的林清雅明面上也就不再把注意力放在云贵嫔身上，不过私底下却加大了对于云贵嫔的监视，谁知道什么时候就会在她的身上吃一个亏。

    不过林清雅还以为云贵嫔会继续找她的麻烦呢！不过让林清雅失望的是云贵嫔似乎是熄火了，没有在有什么大动作，直到范充容所出的六皇子满月的到来，在范充容生出六皇子之后康旭帝就将她从贵姬升为了充容。

    六皇子的满月宴办得很隆重，至少比皇子满月的格局要隆重了不少，只是比嫡子的稍稍差了那么一分，不过因为太后在那里也没有人敢说什么，就连皇后也当作什么也没发生。

    在满月宴上，林清雅看到了差不多有将近一年没有见面的范充容，不知道是不是因为生完孩子的缘故，至少林清雅是眼前一亮，重新出现在人面前的范充容身上充满了母性的气息。而且之前身上的那股高傲和浮躁也没有了，温顺的不得了，本来她长的就不错，现在气质好了，也就变得更加吸引人了。

    和范充容不同的是范芳华，在范充容坐月子的时候，范芳华也没有出门，太后说是在照顾范充容，也不知道是不是这个原因，范芳华的精神似乎不太好，虽然化了状，但是林清雅还是能看到她眼下浓浓的黑眼圈，似乎一直没有睡好觉。

    林清雅就觉的疑惑了，到底是什么事情才会让范芳华这么不顾自己的想象呢？可惜单单从范芳华脸上看不出任何问题。

    不过很快林清雅就知道原因了。

    因为这次太后并没有叫范芳华坐到她的身边，虽然太后也不是每次都让范芳华做到自己身边，但是却从来不会一个眼神也不给范芳华，太后也不会因为有了一个范充容就一下子马上放弃范芳华，这中间一定是发生了什么事情。

    很快林清雅就像到了在范充容出事之后太后不同寻常的举动，除了范芳华有谁能让太后不再追究呢？没有人！

    林清雅心里的一些问题一下就想通了，她知道范芳华不会让范充容容易的生下孩子，还没想到她真的动手了，不过这范芳华似乎运气不怎么样啊！不仅没有成功反而被太后抓到了把柄，没有什么特殊情况太后这是让放弃她了，虽然林清雅不是太后的人，但是她也知道太后是多么想要一个范家的孩子，千防万防竟然没有防住自己人，能不生气吗？

    和林清雅有一样的想法的可不是只有一个人，之前因为范芳华的身份而不敢招惹她的人现在也敢直接看她的笑话了。

    “哟！我看这是谁啊！范芳华在么没有做到前边，反而和我们这些凡夫俗子坐在了一起，不会是做了什么不该做的事情，被太后知道了吧？不过范芳华倒也不用太担心，太后是范芳华的姑姑，可不会和范芳华真的生气的，没看到现在太后现在对范充容是多么好吗？范芳华努力努力争取也生个孩子，太后就会原谅你了。”这个人的话可是狠狠说中了范芳华现在最大的两块心病。

    “萧婕妤是看姐姐有孩子吃醋了吗？有本事在里说些没用的，还不如想想怎么让皇上去自己那里一趟也好怀上，哦！我忘记了，皇上似乎有好长时间没有去萧婕妤那里了，萧婕妤就算想要一个孩子也是有心无力。”范芳华脸色不变的又重新刺了回去，要说孩子什么的，有想法可不仅仅只有她一个。

    “皇上想去哪里可不是我们这些人能掌控得了，再说我可不是范芳华，准备的也不充分，见到皇上的机会也就少，可是至少我还是我自己，可不像某些人，画虎不成反类犬。”萧婕妤说这就话的时候眼神从范芳华和林清雅身上飘过，让人一看就知道她说的什么意思。

    “萧婕妤话没有凭证可不能乱说，难道我就不是我自己了吗？你去问问，谁不知道我是武阳侯府的二小姐，还用不到学别人。”范芳华话里抬出了武阳侯府，表示就算太后不能为她做主，她身后也是有自己的势力的。

    萧婕妤没有再说话，她也知道自己只能逞逞嘴上的的威风，虽然现在看着太后是不待见范发那个话，但是谁能知道以后会变成什么样子，当初范芳华一开始进宫的时候她们不也以为范充容被放弃了吗？你看现在人家明明就过得很好，至少比她好，就算是没有了太后，武阳侯府家的小姐也不是他这个已经没有宠爱的妃子能惹得起的。

    这样一想的萧婕妤本来还有兴致奚落的范芳华的心情一下子就没有了，她抬起头看了一眼林清雅，心里不知道是什么滋味。

    当初刚刚进宫的时候她是多么的风光，可是在她不知道的情况之下就被康旭帝慢慢的疏远，直到现在一两个月侍寝不了两次，虽然她有心改变这个状况，可是她发现没有任何办法，她一开始以为皇上对他敢想去的地方似乎再也引不起皇上的注意力了。于是到现在还只是一个小小婕妤，连正四品都没有混上，虽然是自己单独住着，但那时她也想成为一宫之主，明明就只差那么一点了。

    不过萧婕妤看了一眼自己身边的怜婕妤，心情好了那么一点点，至少还有一个人和自己作伴，说起来她比自己还要惨吧！从一开始选秀就被皇上关注的人竟然也和她一样，谁能说这不是一种嘲笑呢！

    怜婕妤微微垂下了眼，她当然听到了萧婕妤和范芳华的对话，也感受到了萧婕妤放在自己身上的视线，虽然她是不知道萧婕妤想的是什么，但是怪异的却是从那个视线上感受到了怜悯，庆幸、以及幸灾乐祸，在感受到这些的时候，怜婕妤是直到现在萧婕妤想的是什么。

    无外乎是觉得自己再糟糕也有一个陪着自己的人罢了，尤其是这个人还明显的比自己生活的更加糟糕，她何尝也不是这样想着萧婕妤的呢！

    怜婕妤有些恍惚的进宫以后的日子，她风光过，但是在她还没有来得及好好享受的时候就又重新落寞了下来，这让她有些难以理解，她知道自己的长得不错，也是因为自己这副样子才会引得皇上另眼相看，但是最后为什么有没有兴趣了呢？

    到了现在就连她引以为豪容貌也随着时间的流逝而变得不再是优势，她开始认命了，也许就这样过下去也不错，虽然平淡了一点，但是却不会有那么多的风险，唯一不足的就是没有一个孩子，没有孩子就相当于在宫里没有根。

    想到孩子，怜婕妤看向林清雅，眼里的羡慕是怎么也遮不住，为什么自己就不会有这么好的运气呢？

    林清雅当然不知道下面有一个人正在羡慕的看着自己，就算知道也不会放在心上，孩子什么可真是看天意了，她也没想到要生这么多，但是孩子来了还能不生吗？

    作者有话要说：今天晚上熬夜复习！

第一卷 第125章 难看（半章 补上）

    “这范芳华也不知道和萧婕妤再说些什么，似乎表情有些不对呢,”林贵妃无意的说着,似乎没有看见太后在她开口说范芳华的时候微微变色的脸色的脸。

    “也没什么吧，是贵妃大惊小怪一些了吧,明明是之正常的的谈话,贵妃是从哪里看出不对来的呢,”范充容轻飘飘的开口,也是在她说话的时候范芳华已经和萧婕妤都不在说话了，她说的也是对的反而是贵妃的话站不住地方。

    “可不是贵妃一个人看见了呢,就连本宫也隐隐约约看到范芳华和萧婕妤似乎发生了什么不愉快的地方呢，”刘夫人也站出来作证,她们这些人虽然平常虽不上关系很好,但是这个时候能给反方充容找找麻烦还是很乐意的,谁让他这么好运，就在她们一直怀不上的时候,她竟然能够怀上而且好能在太后的强有力的保护之下生下一个皇子，虽然在生的时候出了那么一点点小问题，但那时没事了不是吗？

    “好了，说那没多有些没得的干什么，今天是个高兴的日子，贵妃说这话是什么意思？怎么是见不得起哀家这个老婆子过得好是吗？”太后也看到了这个个情况，她不满的出声，替范充容解开了这个尴尬，期间不经意间看了一眼在下面的范芳华，也看到了一副没事人样子的范芳华，但是也只是轻飘飘的扫过，没有任何表示。

    林贵妃还有刘夫人看到太后出生也就不再说些什，本来也就只是稍稍在嘴上站一下便宜，她们还是知道太后是不会让她们在这个时候给范充容难看的。

    范芳华在太后看向她的时候时候下意识的挺了挺身子，可是马上就有些自嘲的放开了自己的身体，就在她放松自己身体的同时太后也将目光从她的身上离开，这让她的内心的酸涩变得更加严重了。

    范芳华知道太后现在在讨厌自己，太后是多么重视肚子里的那个孩子她不是不知道，只不过她没有想到太后会这样没有听自己的解释就认为是自己的干的，虽然她是有这个想法，也想着如何实现，但那时她最后还是放弃了这个在孩子没有生下来就行动的计划，因为她没有任何能力能过确定自己到最后一定会成功却不会让太后找到蛛丝马迹，虽然她在宫里有自己的人手，但是她大部分还是要依靠太后的，要是太后真的对她有什么不好的看法，她的一切算是完了。

    可是她没有想到她明明什么也没有做却最后还是被扣上了一黑锅，她有一瞬间是一位是别人在陷害自己，毕竟一箭双雕的事情在宫里并不常见，但是她马上就发现她的猜错是错的了。

    她永远都记得在看到花雨的时候她内心的震惊，花雨可不是别人，是她的母亲特地为自己的准备的人，不是别的人，确确实实的是自己的心腹。

    她看到花雨说出自己是如何让姐姐早产的，她脑子里是一片混乱，能知道花雨是自己的人而且还能让她背叛自己的只有两个人，一个是太后另一个则就是自己那个刚刚生产的姐姐，太后是不可能的了，那没就只剩下一个人了。

    在看到花雨的时候范芳华就知道她不管说些什么都完了，而且花雨说的也都是事实，只不过是自己到最后放弃了而已，她不能有任何怨言，确切的说是太后不管自己是不是真的有话说，反正她是不会相信自己了。

    范芳华看着台上衣服美轮美奂的范充容，脸上带着笑意，但是内地确实恨透了，她一直以为自己这个姐姐是一个草包，否则的话也不会这么长时间了还呆在贵姬的位子上，在宫里这段时间也够她打听清楚自己这个姐姐在宫里的一举一动，她在弄明白之后就没有将范充容放在心上，却不成想在范充容的身上栽了一个大跟头，而且是几乎没有再站起来的大跟头。

    范芳华现在脸上并没有任何不对的地方，但不代表着她是真的不打算做些什么，既然自己的那个姐姐不打算放过自己，那么自己为什幺给她留任何后路呢！虽然说真的闹崩了，太后一定会制止的，但是她现在还有什么好顾忌的呢？反正太后也打算放弃自己不是吗？既然太后已经做出动作了，她相信自己父亲那里也会有动作的，如果他不能为自己争取一个不同的路线的话，她想也许她就这样被抛弃了。

    范芳华最后抬头看了一眼还在抱着孩子的范充容，眼睛里闪过一丝恨意，既然你不让我好过，那么你也不想能全身而退。

    范充容虽然看起来一直听着身边的人说话，但是眼睛的余光却是一只注意到范芳华的动作，对于范芳华抬头看自己的举动也是看得一清二楚，虽然看起来没有任何不同，但是她的嘴角还是不由自主的勾了起来。

    范充容知道她妹妹现在心情一定很不甘，这个想法让她的感觉很好，她就是想让自己妹妹知道到底是谁才是该被放弃的那一个。

    这两姐妹的想法谁都不知道，不过很显然还是有人不想让范充容能够好好的过完今天晚上。

    “皇上，臣妾有一件好事要和皇上说一说呢？正好现在趁着这么好的一个机会好让皇上更加高兴！“林贵妃在被太后责备之后安分了一回，不一会就又重新不安分了。

    “哦？有什么好事？”康旭帝也饶有兴致的问着，似乎没有看到太后不好的脸色。

    “是这让的，乔答应现在也怀孕了呢！皇上可是又要当父亲了呢！这可不是好事吗？”林贵妃眼珠子一转就将事青说出来了，当然很高兴的看着一片人吃惊的样子。

    林贵妃很满意，不枉她特意满了挺长的时间，要的就是这个效果，尤其是范充容，不要以为生了一个皇子就有什么不一样的地方，说实在话一个皇子还算不了什么，有本事将皇子养大才真是本事，她不相信太后还真的能护着范充容一辈子，就算是能一直护着，但是总有疏忽的时候不是吗？而且林贵妃不经意的扫了一下下面的范芳华，刚刚范芳华的眼神似乎很有趣呢！

    “还真是一个好消息，爱妃还真是有心了。“康旭帝看了一眼林贵妃一眼，眼里也透着一丝丝高兴。

    “这是臣妾应该做的。“林贵妃脸上的笑容很大，其实这也不能怪她，谁让皇上话里的意思是那么的明显，虽然她知道乔答应肚子里的孩子应该就是自己得了，但是康旭帝说出来可是让她大大放心了，不自觉的林贵妃的眼神就飘向了皇后，心里有那么一丝得意，看来皇后的动作还是有些慢呢！

    “恭喜贵妃姐姐了，终于能好好高兴一场了，嫔妾就说乔答应今天怎没有过来呢！原来是有原因的。”范充容抱着孩子的动作一紧，但是还是说出了恭喜的话。

    “是这样的，乔答应的身体不算好，本宫就准许她不用来了，省得在这里出了什么事情，要范充容劳心就不好了。”林贵妃的话很是没有将范充容放在眼里。

    “是这样啊！妹妹还以为是乔答应不小心得罪了姐姐呢！毕竟姐姐的脾气似乎不太好呢！前几天不是还听说乔答应被姐姐罚跪了吗？不会对肚子里的孩子有什么影响吧？‘范充容看似的无意地说起乔答应受罚的那件事，话里说的事实可是和今天林贵妃的举动不太一致。

    “范充容是从哪里得来的，本宫虽然平常看起来张扬了一些，但是却也不是什么不讲理的人，前几天的事情可不是本宫想要罚乔答应什么，只不过是她觉得不好意思自己来请罪罢了，怎么到范充容嘴里就好像本宫容不下人一般，还是说范充容自己就是容不得别人的人？否则的话怎么会这样想呢！乔答应一个小小的答应，本宫还犯不上和她过不去。“林贵妃瞥了范充容一眼，九江话题又重新反问回去了。

    “原来是这样，就妹妹误会了。”范充容看到林贵妃这个样子也不好再说些什么不好的话，倒是认真地承认了自己的错误。

    “误会了！范充容下次可要把事情打听清楚了再说，要是下次再说这种不知轻重的话，就算是有人护着也不会就这样轻易掀过去的。”林贵妃先是诧异地看了范充容一眼，她还以为范充容还会说些什么呢！没想到就这样熄火了，这让林贵妃成绩感下降了那么一点点。

    “好了，今天可不是说谁又怀孕的的时候，不过是一个答应而已，用的这样重视吗？公里怀孕的又不只是她一个，贵妃你也太大惊小怪了，皇上，你看现在是不是给六皇子起个名字？”太后再次开口了，上来就是将林贵妃批了一顿，今天是个好日子，就是有些人一直不安分。

    “名字？还不不用了，皇儿还是有点小，朕也没有任何准备，还是等周岁的时候再起吧！朕可是要好好想想呢！”康旭帝想都没有想就拒绝了太后的请求。

    “不用等这么长时间吧！”太后没想到康旭帝会这样一下子就反驳自己的请求，她还以为康旭帝会仔细想想就能取个名字的。

    “母后也不是不知道皇子的名字本来就应该在周岁的的时候才会确定的，母后在宫里这么长的时间了，朕想原因是什么，母后应该也清楚，朕也不好破坏公里的规矩。”康旭帝解释的说，但是他的解释还不如不解释，谁不知掉宫里这个规矩并不是硬性的，皇上提前给孩子起名是表示对于孩子的重视以及喜爱，康旭帝也不是没有干过这样的事情，现在拿出来打发太后，是明晃晃的敷衍，一点也不想给范充容这个恩典。

    “哀家知道了，是哀家着急了。”太后当然也知道康旭帝的意思，但是她却不能说什么，谁让康旭帝说他的她不能反驳呢！而且就算是能反驳，康旭帝不愿意，她还能逼她吗？

    说话的两个人都没有看到康旭帝在拒绝的时候范充容变得苍白的脸色，不过在众人没有反应过来的时候就又重新恢复正常了。

    作者有话要说：不好意思，昨天晚上不小心睡着了，没有及时更新，而且在上传半章的时候不小心按了两次ctrl+c，以至于多出了一半的字数，现在已经补上了！

第一卷 第126章 皇后

    说实话林清雅并是很明白康旭帝对待范家人的态度,前朝的事情她并不是很清楚，但就是对于宫里的几个范家人来说，林清雅却觉得有那么一些矛盾，要说康旭帝不待见吧，但是却又总会给她们一些可有可无的特权,说是待见吧,他却总会在一些场合不太给给她们留情面,就像现在直接拒绝太后的提议一样,明明对于他来说只是一件小事而已。

    不过林清雅也就是这样一想，还没打算深究,不管康旭帝对待范家到底是什么态度，这一切都和自己没有任何关系，如果有些人不安分的话她也不会留情的。

    六皇子的满月宴就这样结束了，林清雅说不上用什么话来形容这次的宴会，很明显的太后的目的没有达到，至少是一部分没有达到。不过这和林清雅倒是没有太大关系，说个实在话如果让理你去哪个呀来相融这次的宴会的话，就是有两个字——无聊，但是这就是宫里的宴会，每个人都是这样，她能怎么样？

    满月宴结束之后林清雅就真的进入到了深入浅出的阶段，每天除了去给皇后请安之外是什么也不关心，什么也不在乎，对于宫里的一些不同风起云涌一点也不放在心上，颇有种置身世外的感觉。

    当然林清雅倒不是真的什么也不管外界的风风雨雨，只是不想参合而已，只要一切不惹到她的身上一切都好说。

    不同于林清雅的淡定，公里现在的竞争可以算得上是白热化，先不说本来就进来的几位新人，就是后来出现恶云贵嫔也不是什么吃醋的，在加上宫里原有的“宠妃”现在的宫里可以算得上热闹非凡呢！

    “主子，姜常在求见！”绿意从外面进来带来了一个消息。

    “嗯？不见！就说本宫现在身体不舒服，不宜见人。”林清雅听到姜常在这几个字就是一阵心烦，她知道姜常在的想法，不过是来寻求帮助罢了，可是对于林清雅来说她们之间却可以说是没有任何关系了，姜常在当初那个的一个模糊的消息换来了她的一个提示，她们之间就算是两清了，不知道是哪里出错了，竟然让姜宝林自以为她已经成为自己的人了。

    “这样好吗？姜宝林这已经是第三次来了，主子每次都不见她，她会不会有什么想法？”绿意很想按着自己主子的想法来，但是她却不得不担心姜常在会不会心里有什么想法。

    “不用管她，她能有什么想法，就算是有也要等她站稳了自己的位子再说，否则的话一切免谈，现在她连自身都有点难保了，那会有空想那些。”林清雅稍稍不耐的说，这一部分是一个原因，还有就是林清雅可从来不觉得自己需要一个有可能随时在背后捅一刀的手下，虽然在宫里拉帮结派并不是什么难见的事情，但是对于林清雅来说确实没有必要的，就是她当初弱小的时候也没想到结盟什么的，要知道最容易背叛你的往往就是你的同盟，与其以后担心还不如一开始就没有呢！

    “奴婢明白了。”绿一看主子并不是很在意，虽然心里还是想说些什么，但是看到主子的肚子也就放弃了，不过是一个常在而已，她私下里多注意一点就好了，还是不要让主子操太多的心了。

    “嗯！下去吧！”林清雅没有注意到绿意在想些什么，她现在也算不上很好过，虽然现在她肚子里的胎儿很好，但是因为月份大了，对于她的影响还是很大的。

    绿意默默的离开了，出去之后就按照林清雅的吩咐大法姜常在离开了。

    姜常在在听到绿意说话的时候还是一副笑眯眯的样子，似乎再次被拒之门外的不是她一样，她这个态度让绿意在心里的警戒是更大了，看来这个姜常在还是真的要好好看着呢！

    “主子，咱们就这样走了？”宝琴有些无措地看着自家主子，她有些不明白主子怎么这么容易就放弃了，如果她没有记错的话这可是主子第三次被拒绝了，来之前的时候她就担心主子会被再次拒绝，可是看到主子一副信心满满的样子，她也就不敢说些什么，现在真的被拒绝了，可是主子却还是没有什么表示，宝琴是真的不知道主子心里想些什么。

    “不走能干什么？难道还能赖在这里吗？”姜宝林没好气的看了宝琴一眼，显然她的心情也算不上多么好，虽然之前已经做好心情准备了，但是再次被拒之门外还是让她觉得心里还是有些没有面子，本来在旁人面前维持住笑脸就已经不错了，宝琴这么一问，却让姜常在一直压抑的火气出来了，语气有些不好也是正常的。

    宝琴一听自家主子的语气就知道主子是不高兴了，也就不再敢开口。

    “算了，我们先回去吧！”姜宝林看到宝琴这个样子有什么火气也都消了，她在心里叹了一口气，想着再找一个可信的宫女还是要快一点了，虽然宝琴是很忠心，也是自己带进来的，但是就是有些不够大气，这可不是什么好事。

    而且她也不是真的很生气，与其说是生气还不如说是觉的没面子，而且这也是自己预料之中的事情，她不能指望这淑妃，就只能自己再找出路，但是为了防止淑妃在自己重新找一个靠山之后再来找自己的麻烦，她必须有一个合适的理由。

    从宫里的这段时间她算是明白了淑妃的一些做法，当初淑妃给的帮助只是单纯的是因为自己提供了一个对淑妃有用的消息而已，而不是因为把自己作为她的人来看待，也就是说之后如果自己出什么事情淑妃不会管的，这可不是姜宝林想要的结果。

    经过她这段时间的试探，姜宝林更加确定淑妃是怎么想的了，与其等着淑妃明确表示出来，她还不如就这样趁这个机会重新找一个靠山，她在宫里虽然待的时间不长，但是她已经明白了如果想要出头的话，没有好的家世就要找一个好的靠山，虽然容貌可以让皇上记住你的时间长一些，但也仅仅是长一些，如果没有足够的资本的话，该被忘记的还是会忘记的，尤其是宫里虎视眈眈看着你的并不在少数。

    “主子，姜常在回去了。”绿意送走了姜常在回到林清雅身边回话。

    “是吗？她有说什么吗？”林清雅问。

    “没有，只是很平常的回去了，看起来似乎一点也不觉得吃惊的样子。”绿意会议了一下刚刚姜常在的表情回答，这也是她为什么决定要重点观察姜宝林的原因。

    “知道了，下去吧！”林清雅得到自己想要的就让绿意离开了。

    “奴婢告退！”绿意不是很明白主子为什么就问了这么几句，但是主子的心思她们这些坐下人的也不好多问，反正她在心里也有些想法了。

    林清雅不是不知道绿意的的不解，但那时林清雅不打算和她解释，主要是因为不管她解不解释绿意都会中点监视姜常在的，早晚会知道原因的。

    林清雅之所以会这么问就是想确定一下姜常在到底是真的来寻求帮助还是因为她有别的想法了，当初给姜常在帮助的时候她并没有讲清楚，现在看来姜常在是明白的她的想法了，只不过不敢确定，所以来确定一下，当然这只是一部分原因，更重要的原因应该是找到了一个能给她更多好处的大树，为了防止自己的不满，这才会一直来的。

    要知道以前虽然他不会给予姜宝林什么实质性帮助，但也不会一直将她拒之门外的，还不是因为她现在的情况特殊，就是不知道姜宝林这次找到的大树会是谁呢！可千万别什么好处也都得不到，反而把自己折腾进去，对于高位的人来说，来攀附自己的人除了是一个好的打手之外往往还是一个好的背黑锅的人选。

    当然林清雅也就是这样一想，还犯不着花多大心思，本来她和姜常在的接触也不算多，就算有人想利用也找不到什么好的接入点的。

    时间一点一点的过去，也马上要到年关了，期间下了几场大雪，每当下雪的时候林清雅身边的人都是好一阵紧张，就怕她会滑倒什么的，不过让这些人放心不少的是，林清雅一切都很正常，没有出什么意外。

    不同于林清雅的好运，其他怀孕的人就可以算得上是胆战心惊了，除了林清雅的另三个孕妇，就算是有贵妃护着的乔答应也是有几次不小心差点流产，更不用说别人了，不过也不知道她们是太好运还是太倒霉，一直状况不出但是却一点真正的伤害也没有，那些意外每次查出来也都是真的意外，没有人为的痕迹在里面，这可是让她们好生为难。

    虽然为难，她们也过来了，这可是让宫里不少在看笑话的人好是觉得遗憾，要不是怕查出什么痕迹来，说不定早就有人会在里面悄悄动手了。

    说实话林清雅也就的有些奇怪，但是她的人也没有找到什么不对的地方，她也只能小心一些，省得自己也会这样，虽然她不太确定这些事情是不是认为的，但是小心一些总是好的，如果是人为的话，她可不相信那个人会放过自己，一直不动手只能是因为没有合适的机会或者是有更大的阴谋，不管是哪一种都让林清雅不能忽视，与其一直查东查西的，还不如把自己身边的人给利用起来，好好的做好准备。

    皇后这段时间一直很忙，请安什么的也都免了，这可是大大的让林清雅松了一口气，不过林清雅也不知道皇后是怎么想的，一直抓着权利不放手，尤其是因为今年选秀的时候康旭帝让贵妃还有贤妃的帮忙似乎是更加刺激她了，让她把权力抓的更加紧了。

    本来皇后就不太好的脸色就变得更加难看了，也不知道是不是林清雅的错觉，她总觉的皇后脸上的皱纹更加多了，明明是和康旭帝一样的年纪，站在一起却硬生生觉得皇后比康旭帝老了不知几岁，这让林清雅觉得很可悲，但是她却没有任何理由去说些什么。

    而且林清雅想如果皇后还一直是这个样子的话，就算她能保养一个孩子也坚持不了多久，虽然她知道皇后在想些什么，没有孩子的皇后就只能抓住权利，但是这也要有一个好身体才行呢！否则的话又能抓住几年呢？如果真的出了什么事情，也只是便宜了别人！

    作者有话要说：今天宿舍的人都走空了，就只有有两个人了，好在还有一个人坐伴！

第一卷 第127章 摔倒

    “主子,时间差不多了,该走了。”绿意在林清雅的皇上身边提醒道。

    “嗯，撵驾上的东西都准备好了吗,”林清雅听见绿意的话之后重新问了一遍身边的安排，既然这次的宴会是不能随便不屈的没那么安全措施就要做好。

    “都安排好了,一切都是按照主子的吩咐准备的。”绿意回答,事关主子安全的事情她都放在了心上，就是主子不说她也会安排好的。

    “永安她们呢，”这次是过年的宴会，三个孩子就必须带着，虽然林清雅并不想带着三个孩子过去，可是宫里的组规矩却不允许。

    “小主子们已经在等着了，春雨姐姐和秋月姐姐正在那里看着。”绿意也早就料到了主子会问小主子们的事情,之前就准备好了。

    “嗯！那就走吧！”林清雅听见之后确实放心了不少，春雨和秋月可以说她最放心的人了，有她们在孩子身边林清雅至少不会太担心。

    林清雅出行的时候人虽然不多，但是也绝算不上少，就这样浩浩荡荡的一群人就往隆阳殿的方向前行。

    “母妃，咱们这是去见父皇吗？“永安呆在林清雅的身边问。

    “是啊！等到了地方就能见到父皇了，还有你们的皇祖母以及其他的母妃，当然也有你们其他的兄弟姐妹。去年的时候永安不是见过了吗？“林清雅摸着永安的头回答。

    “啊！”永安不满的出了一声，她看着自己母妃的脸，倒是没有直接表达出自己的不满，那些人里面她一点也不想看到除了父皇以外其他的任何人，其他的母妃看自己的眼神有些吓人；至于皇祖母虽然只见了几次面，但是她也知道皇祖母对于自己和弟弟妹妹是不喜欢的，虽然不知道为什么；至于其他的兄弟，虽然看着都挺好，但是还是自己的弟弟妹妹好。

    “啊什么！你到了那里可不要出什么幺蛾子，待不长时间的。”林清雅一见永安这个样子就知道她心里想的是什么，心里有些无奈，这三个孩子里面最让人放心不下的就是这个永安，一点也不安分，比起来永康倒像是一个姐姐。

    “永康，到那里之后看着姐姐和弟弟一点，有什么事情就和旁边的春雨和秋月说。”林清雅只能把挑大梁的工作给了永康，至少永康会让她放心不少。

    “永康知道了。”永康一直在听着姐姐和母妃的谈话，对于母妃会这样说是一点也不觉得奇怪，她是小，但是也不至于和姐姐一样还朦胧不清楚，她知道在宫里除了父皇和母妃之外就没有一个人是真心对她们的人了。

    “嗯！永康真乖！”林清雅就知道自己这个二女儿能明白自己的意思，她不是自夸，自己这个二女儿可是说是少见的聪明的。

    “母妃，琏儿也会听话的。”宇文链琏也表示了自己的听话。

    “琏儿也怪！”林清雅也同样的对着自己的小儿子说。

    永安看到这个样子也就不再说些什么了，她也不是什么也不知道的。

    之后撵驾里就没有人说话，这是林清雅怀孕之后常见的现象，三个孩子都知道母妃肚子里的不知道是弟弟还是妹妹的孩子对母妃的影响很大，她们不能像以前一样一直懒在母妃的身边，于是她们大多数时候就会安静地待在母妃的身边干自己的事情，倒也过得不错。

    很快林清雅就到了隆阳殿的大门口，这样林清雅可是放心了不少，一路上虽然她没有说，但是她一直在担心在路上出现什么滑倒的事情就不好了，虽然这几天并没有下雪，但是路上的积雪也算不上少的。

    林清雅在走之前，绿意先是看了一下地面，觉得没有问题了这才让林清雅走，虽然这条路上一直被打扫得很干净，但是谁知道会不会有人不安好心呢！

    林清雅在绿意点头之后这才放心的走，现在可是一步也不能不小心，她可是知道现在盯着她肚子的人可不是少数。

    绿意和绿蕊安稳的扶着林清雅前进，走了挺长的时间倒是一点问题也没有，这让主仆三人的新稍稍放下了一些。

    林清雅的身后是春雨和秋月领着的三个孩子，三个孩子倒是很安稳，没有觉得有不对的地方。

    进了宫殿之后，林清雅已经能到里面的一些声音，当然也听到了太监传报的声音，这时候林清雅放开了绿蕊的手，虽然她这样做是个人都知道是什么原因，但是进去的时候如果是被两个人扶着的话可不符合宫里的一些规矩，只能让绿意一个人扶着。

    就在林清雅迈进去的时候，她感觉到自己的脚底似乎是有什么东西，还没有来得及畜生就感觉自己的身形不稳，马上就往一边倒去，绿意在林清雅一开始不对劲的时候就知道出事了，想扶好主子，可是在她刚动了一下脚步的时候就知道不好因为她踩到了东西，自己也没有办法稳住身形。

    旁边的绿蕊看到主子和绿意都要倒下的时候心一下子就慌了，在和这个地方如果主子摔倒的话就看着一层层的台阶就知道不会好受，而且她一个人也没有办法拉住两个人，当机立断她马上就来到绿意的身后，准备给她们做好垫子。

    绿意虽然在绿蕊处在在自己身边的时候就知道她打算的是什么了，用最后的力气调整好主子的位子，抱紧主子就直愣愣的倒下了。

    林清雅身后的人都被吓到了，他们还没有反应过来的时候一切都已经成为定局了。

    林清雅的三个孩子是一只看着林清雅是如何素摔倒了，想马上过去看看到底是怎么一回事，但是被春雨和秋雨拉住了，虽然处于和秋月也想知道事情到底怎么样了，但是现在很明显不能轻举妄动，尤其是三个孩子，春雨和秋月对视了一眼，就知道该怎么办了。

    “主子，你没事吧？”春雨是第一个出现在林清雅身边的人，其他的人还没有反应过来。

    “没事，先把我拉起来。”林清雅很平静，在她倒下的一瞬间就知道会没有事情的，先不说她有系统准备的东西，就是绿意和绿蕊的行为也让她一点是也没有，她的肚子并没有碰到，身下是两个肉垫子，当然不会出任何事情。

    “你们两个没事吧？”林清雅起来之后问着绿意和绿蕊，当然最该担心的是绿蕊，她上面有两个人，而且下面是台阶。

    “奴婢没事！”绿意和绿蕊回答。

    林清雅看了她们一眼就没有再看，她当然知道她们没有说实话，如果真的情谊就这样没有事情的话，那么那个安排这一幕的人也就太白痴了一些。

    “给本宫找，看着里面到底是什么！”林清雅当然知道自己脚底的触感不是她的错觉，只不过她不敢相信竟然有人在这里动手，胆子还真不小。

    这边林清雅正在寻找证据，大殿里可就不像外面什么都清楚，宫里的人都听到了传报，就等着林清雅进来呢！林清雅虽然是按时来的，但是由于在路上耽误了一些功夫，差不多是最后一个到来的，就在所有的人再看着林清雅出现在门外的时候，就看到林清雅一下子就倒下了，因为不知道是什么情况，但是看着就知道不会太好，一个孕妇突然倒下，那么肚子里的孩子呢？

    康旭帝是第一个起身的，他的位子门口最远，但是却并不代表着他没有看见，反而是看得一清二楚。

    随着康旭帝的起身，其他的人也就跟着起来了，虽然每个人脸上都带着一点茫然以及担心，但是康旭帝扫视了在场的所有的人，他知道一定是这些人动的手，真是长本事了，竟然敢在隆阳殿直接动手，看来是他仁慈了。

    等康旭帝出门之后就看到林清雅站在一边，让人将铺在隆阳殿台阶上的地毯掀开。

    康旭帝一看林清雅的样子就知道她身体没有什么答问，不过还是不放心，“清雅，你现在身体没事吧！你们这些人是干什么的，还不快去请一个太医。“康旭帝的火气也发向了旁边的人。

    “臣妾没事，皇上不用担心，臣妾只不过有些好奇，臣妾这路走的稳稳的，怎么会突然摔倒的呢！有过只是臣妾一个人臣妾还有可能具的是自己没有站稳，可是就连扶着臣妾的宫女也站不稳可就是有些奇怪了，要不是臣妾的宫女反应不慢，臣妾也许就倒在了台阶上了呢！”林清雅看着康旭帝，虽然看起来像是解释刚刚发生了什么事情，但是话里话外都是有人不安好心。

    本来跟着皇上出来的人在听到康旭帝叫林清雅清雅还觉得有些吃醋，但是在听到林清雅说话之后心里一紧，就怕一个不小心就会攀扯到自己。

    “朕知道了！”康旭帝本来就知道这次的事情不是什么不小心，在听到林清雅这么一说心里就更加确定了，而且她现在是十分气愤，听林清雅的话，安排这个的人是真的想要林清雅的命呢！竟然连林清雅身边的宫女也考虑到了。

    就在说话间台阶上的地毯也被掀开了，出乎林清雅的意料的是台阶行很干净，一点东西也没有。

    “呵呵！看样子淑妃是弄错了吧！也许是淑妃只是没有站好而已，和其他的人没有任何关系。”林芬仪在一片安静中突然开口，只不过话里不是什么好意思，她这是说林清雅随便攀扯人只是为了掩饰自己的失误。

    不过话说完就看到林清雅和康旭帝都在看着她，让她觉得有些冷，林清雅也就算了，但是她却从康旭帝的眼里看到了杀气，一时之间开始想着是不是不该开口，可是当初那个人明明就说没有任何事的，林芬仪再次看了一眼光滑的台阶心里安定了不少，就算皇上不喜欢自己又能怎么样，反正之前就已经不在乎自己了，不能依仗皇上了，就不能再被那个人放弃了，否则的话在宫里就更加没有自己的一份地位了。

    林清雅只是看了林芬仪一眼，她现在对于自己这个大姐是不能再失望了，她竟然一直没有任何长进，确切的说是一直在退化，明明能升到充容就证明手段不差的，可是林清雅却一直看到她在犯蠢，这次就算康旭帝不和她计较林清雅也不打算就这样让她蹦达了，别人也就算了，可是没想到她一直帮着别人对付自己，是忘记了自己姓什么吗？

    作者有话要说：明天回家了，家里没有网线，以后应该是一个星期会上一次网，更新什么的就要靠存稿箱了！

第一卷 第128章 珍珠

    “你们把这个毯子给本宫展开,”林清雅对着那几个将地毯卷起来的宫人说。

    那几个人面面相觑，虽然刚刚是听了淑妃的话,可是是因为当时淑妃最大,可是现在皇上都出来了，他们就不敢轻举妄动了。

    “展开，”康旭帝一见这些人的动作就知道他们想的是什么，心里是一阵烦躁,就只说了两个字。

    那几个人听见之后就马上开始干起活来，展开之后林清雅就盯着自己拴摔倒的地方看，春雨会意，就直接走到那个地方摸了一摸。

    可是春雨什么也没有摸到，林清雅看待春雨对自己摇摇头,眉头不自觉的就皱了起来。

    当然春雨的摇头不只是被一个人看见了,这个时候有些人看林清雅的眼神就开始不对劲了，难道是真的只是淑妃自己没有站稳？可是如果这样的话为什么淑妃会这样大张旗鼓的找证据。

    “好了，淑妃差不多也可以了，为了你一个人耽误了这么多人的时间，也够了既然什么事情也没有，就都回去吧！也不看看现在是什么日子。真是胡闹。”太后不满的声音响起，她话里的职责可是认定了林清雅是真的在无事生非。

    “太后，再看看吧！也许是淑妃姐姐是真的知道些什么呢！至于我们这些人，反正也是等了，再等那么一小会儿也不是什么问题，省得淑妃姐姐有什么不满。”范充容劝解的声音响起，虽然话里话外是替林清雅说话，但是却挑拨了林清雅和别人的关系，就因为林清雅的一句话，他们这些人都在这了耗着，要是真的找出什么来也可以啊！可是到现在是什么也找不出来，怎么还不打算结束？

    “范充容这话是说本宫在无理取闹吗？如果本宫找到证据是不是就是说这和范充容脱不了关系，毕竟组织本宫继续的可就是只有范充容一个。”林清雅看着范充容问。

    “淑妃姐姐是误会了，嫔妾不是这个意思。”范充容委屈的回答，不知道的还以为是林清雅是怎么欺负她了。

    “不是这个意思就闭嘴！”林清雅不耐烦地说，本来林清雅就一直压抑着心里的火气，不幸和这些人计较。

    “淑妃这是什么态度？范充容好声好气的和你说话，怎么你是觉得你一个淑妃就了不起了？”太后不高兴地说，一开始林清雅话里说的虽然是范充容，但是是个人就知道指的是自己，现在又对范充容这样不客气，这是不把她放在眼里啊！

    “臣妾就是这个态度，太后不满意也没有办法。”林清雅直接对着太后说。

    林清雅这话可是让不少的人吃了一惊，对方长荣不在乎还能说得过去，可是现在却是连太后也不放在眼里，这淑妃是干什么？

    “好了，朕还在这里呢！都当朕是不存在的吗？”康旭帝在太后说话之前发火了，不过他插话的时机就让人知道他向着的是谁。

    “臣妾知错，臣妾不该这样对太后无礼，只不贵是臣妾有些委屈而已，明明是有人陷害臣妾，可是让太后这么一说就好象是臣妾无事生非一样，可是臣妾诶怎么会那自己的孩子开玩笑呢！”林清雅当即就和康旭帝认错了，虽然一时逞口舌之快是好的，但是现在最重要的不是这个。

    “下不为例，现在这个情况你还有什么想说的吗？”康旭帝轻轻的掀过了林清雅的这次错误，开始询问起来。

    康旭帝的话让不少的人不满，明明社么也没有，还能怎么办？康旭帝竟然还让林清雅决定到底该怎么办，这可真是让人嫉妒。

    “臣妾能请求皇上派人搜一搜这几个人的身上吗？”林清雅指着刚刚碰到地毯的几个人，其实林清雅已经差不多知道是那个人，毕竟能有机会拿走东西的并不是很多。

    康旭帝随意向德全递了一个眼神，德全就知道康旭帝的意思，于是亲自找了人过去。

    很明显的能看出来，人的表情已经变了。

    看到这里就知道不是什么东西也没有，只不过是因为有人趁机拿走了，但是能拿走的人就只能是那几个近距离接触的人。

    很快就从两个人身上找到了几粒珍珠，虽然也有可能是自己的，但是两个人身上带的一样，这就有点微妙了。

    “皇上，臣妾子进宫以来就一直安安分分的，可是没想到竟然有人这么仇恨自己，臣妾一直不明白了，到底是怎么样的仇恨才会让那个人这么狠，每次都是对着臣妾的孩子下手，上次是琏儿，这次是臣妾未出生的孩子，那么下次呢？臣妾都不敢去想啊！请皇上给臣妾做主！臣妾诶可不想每日生活在那个人的仇恨之下，就算臣妾不在乎自己，可是臣妾却是在乎这臣妾的孩子啊！”林清雅挺着肚子跪在地上对着康旭帝说。

    “清雅快起来，朕知道的，这次一定会给清雅一个交代的，孩子不知是清雅你一个人的，也是朕的，朕不会让那些试图对朕的孩子动手的人好过的。”康旭帝扶起林清雅，心里还是有些愧疚的，上次的时候他虽然也说要给林清雅一个交代，但是因为一些事情并没有履行承诺，这次竟然又出事了，他说话的时候看着身边的表情各异的妃子，心里想着，这次不管是什么原因，只要他查出谁是背后的人，他不会放过一个人的。

    “臣妾就先谢过皇上了。”林清雅感激地说，顺着康旭帝的说想要站起来，但是却一下子晕倒在康旭帝的怀里。

    “清雅？来染！太医怎么还没有来？”康旭帝一下子有些患慌张，他之前看林清雅一点事情也没有，就早早的放心了。现在这种情况让他的感觉有些混乱。

    康旭帝抱着林清雅来到了隆阳殿的侧房，里面有供人暂时休息的房间，秋月夜领着三个小主子跟着过去了，现在跟在皇上身边才是最安全的，谁能知道会不会有人趁乱做些什么。

    康旭帝离开了之后留下的人就有些不知所措了，跟过去吧！有没有是那么理由，不跟过去呢！又怕皇上之后会迁怒自己。

    “都在看什么，还不都回自己的位子上做好，怎么还想着凑热闹不成？”太后没好气的看着不知道该怎么办的人。

    “母后说的是，现在的菜要是不吃差不多就该凉了，妹妹们就先回去吧！本宫过去看看有什么能帮得上忙的吗？”皇后到现在才说出她的第一句话，虽然她觉得皇上现在有可能不想看到自己，但是这是皇后的义务，不管这次的事情到底是谁干的，但是宴会的事情却是自己一手安排的。

    既然太后和皇后了，剩下的人就知道该怎么办了，反正皇上不在的时候最大的就是这两个人，就是连贵妃之类的也没有表示不满的意思。

    皇后看到都听话了，这才往侧房里走去，边走边回忆今天的事情，她想让自己的思想往到底是谁最有可能动手上想，可是皇后脑海里却总是不自觉的回想起皇后在看到淑妃出事的事情的表情，还有就是最后淑妃晕倒在皇上身上的时候皇上脸上一闪而逝的惊慌以及无措，她是头一次见到，以前康旭帝也不是没有干过这样的事情那个，但是脸上却不会让人看出太多的破绽，这次明显就能看出皇上的步子有些乱了。

    能说明什么呢皇后在心里苦笑了一下，皇后不是第一次有这种感觉了，她一直让自己有意无意的忽略这个发现，可是现在却发现不能再自欺欺人下去了，虽然她一直告诉自己不要对皇上有什么期望也想要自己不要再将心放在皇上身上，可是皇上毕竟是自己的丈夫，虽然对自己算不上是爱，但是也给了自已一定的面子，而且当初的时候他们也有过琴瑟和鸣的，这让她心里一直有那么一个希望的。

    而且她知道作为一个皇帝，康旭帝是永远不会真的爱上什么人的，有的永远只是宠爱，但是这种宠爱确实可以随时收回的，如果你没有能一直维持住这种宠爱的话，不管这种宠爱是因为你这个人还是因为你的家族。

    可是现在淑妃却做到了让康旭帝放在了心上，也许不能说是爱吧！但是却可以算得上是喜欢了，皇后不知道淑妃有什么本事能让康旭帝这让记住，但是她确确实实的做到了，如果给她足够的时间也足这种喜欢就会变得更加深了，也许最后就变成了自己不想要看到的局面。

    皇后这样一想，对于林清雅她是不能再留下了，否则的话要她以后怎么办？以前她想着能有个淑妃在哪里好压制住一些人，毕竟淑妃对她还算是比较尊敬，不过现在看来似乎不值呢！反正想要再找一个制衡的热也算不上太难，而淑妃的优势也似乎太大了一些。

    这样想着的皇后就来到了地方，皇后来的不算慢，而且也没有人敢拦着皇后，于是皇后就看到康旭帝坐在淑妃的床边，手一直紧紧的攥着淑妃的手，眼里是没有掩饰的担忧，皇后想也许是因为现在没有人吧！所以才会这样的不加掩饰。

    康旭帝听到声音之后转头就看到皇后看着自己，“皇后先回去吧！这里也没有什么事情了，等一会朕再回去！”康旭帝当然知道皇后过来的原因，不过他并不想让皇后待在这里，说个实在话，皇后也是他的怀疑对象之一。

    “臣妾知道了。”皇后就这样只是匆匆出现了一会就离开了，再走之前看到了秋月身边的三个孩子，脚步微微一顿，马上离开了。

    秋月在皇后看向这边的时候手下意识的就哆嗦起来，虽然一直皇后没有怎么针对自家主子，但是谁知道背后是怎么想得，尤其是现在主子的情况还不知道是怎么一回事的时候，不过还在皇后只是看了一眼，没有别的动作。

    永安三个人都已经有些不知道该怎么办，倒还是记得母妃的话一直跟在秋月的身边，虽然她们也想去看看母妃怎么样了，但是由于秋月的阻拦，她们也知道现在不是好时机，只能盼着母妃能快点醒过来。今天的一切可是把她们吓得不轻，明明之前是一切正常的，怎么会突然出现这么多的事呢？

    作者有话要说：存稿箱！

第一卷 第129章 龙凤胎

    “她怎么样,”康旭帝在柳太医放下林清雅的一瞬间就开口问了。

    “回皇上的话，淑妃娘娘没有大碍，只不过是因为受了不下的惊吓,再加上内心怒火攻心才会突然晕倒,醒过来就没有什么大事了,至于淑妃妃娘娘肚子里的孩子是一点事情也没有。”柳太医说最后一句话的时候期是自己也是有些难以置信的，他在来的路上就听说淑妃摔倒了,他当时就觉得不好了,可是没想到淑妃肚子里的孩子是这样好运,就算是有人垫在身下,也很难保证孩子一点事情也没有，没想到淑妃的孩子就是这样的好运。

    “是吗,还有别的问题吗，”康旭帝松了一口气，不是大问题就好，他就怕林清雅会出现什么问题，虽然他在等太医来的时候就差不多知道林清雅不会有什么大问题，因为林清雅的表现并不像是身体有什么事情，反而像是睡着了，这样康旭帝突然想起一开始知道林清雅怀孕的时候似乎也是这样的情况。

    “淑妃娘娘肚子里似乎是双胎。”柳太医说出来的时候到没有太觉得难为情，毕竟淑妃可不是第一次碰到这个情况了。

    “双胎？这么早就能诊断出来了？”康旭帝对于双胎什么的倒不至于带难以接受，只不过现在林清雅的肚子似乎只有不到五个月，记得上次的时候没有这么早的。

    “回皇上的话，这胎儿诊脉本来就容易受一些因素影响，这次淑妃娘娘的脉象很明显，而且是一男一女的脉象。”这也是柳太医敢直接说出来的凭仗之一，龙凤胎不管是在是在普通人家还是在皇家都是吉兆，看来这淑妃又要上一层了。

    “你说的是真的？”康旭帝也没想到会是这个样子，龙凤胎可是不同于单纯的双胎，至少在燕太祖至今300年间也就只是出现过两次而已。

    “微臣能保证。”柳太医确定的回答，也不知道是怎么回事，淑妃这次的脉象可以说是很清晰，他相信不管是谁来了都会得到这个答案的。

    “朕希望这个消息不会让让第三个人知道。”康旭帝在问出话之后就知道自己莽撞了，既然柳太医敢说就证明他不会说谎。

    “微臣遵旨！”柳太医没有多问，皇上让他干什么他就干什么，这样才能保住自己和家人的命，至于别人他才不会放在心上，那些人又不是自己的主子。

    “嗯！下去吧！出去怎么说朕想你应该知道吧！”康旭帝挥挥手就让柳太医下去，但是还是不放心的给柳太医强调了一下。

    “微臣知道了，微臣告退！”柳太医下去的步子微微一顿，但是马上就恢复了。

    康旭帝在柳太医走了之后又重新做到床边，看着林清雅有些苍白的脸色，脸上挂了一丝笑容，但是很快就变成了严肃。

    他是很高兴林清雅能给他带来龙凤胎，但是却不可避免的就想起刚刚的事情，他心里的怒气就烧了起来，他的孩子就差点再次让那些人给弄没了。

    希望这次和德妃不要有任何关系，上次的时候因为自己的二儿子以及为了安抚定远侯他不得不就这样掀过去了，这次可就不会这样了。

    “永安你们来父皇身边！”康旭帝出来的时候就看到林清雅身边的宫女在等着，本想着吩咐她们一句就想离开，可是就看到了惊魂不定的三个孩子。

    “父皇！呜呜呜……母妃没事吧？”永安一直紧绷着的表情终于破功了，走向康旭帝的时候就开始哭了起来了，至永康的表现倒是好一点，但是也是一副快要哭出来的样子，小儿子就更不用说了，眼泪什么的早就流了一地了。

    “乖！都别哭，你们母妃没有事，只不过现在有些累了，在里面睡觉，你们都要乖乖的，等母妃醒了就能去看她了。”康旭帝哄着三个孩子，一个一个的给她们擦了擦脸上的泪水。

    “是真的吗？”永安已经说不出话来了，问话的是永康。

    “当然了！父皇可不会骗你们的。”康旭帝知道孩子们是吓坏了 ，只能轻声地安慰。

    “那永康能进去看看吗？”永康虽然知道父皇不会骗自己，但是总想要亲眼看看才会放心。

    永康这话一出，永安和宇文链也顾不得哭了，都直勾勾的看着康旭帝，眼里的期望是怎么也遮不住。

    “当然，不过你们可要小心一些，可不要把你们母妃吵醒了。”康旭帝也不忍心拒绝的孩子们的希望，反正也不是什么大事，能让孩子们安安心也是不错的。

    康旭帝就带着三个孩子进屋了，在看到母妃躺在床上，虽然脸色有点白，但是也不是很难看，三个孩子也都放心了不少。

    康旭帝之后就带着孩子出来了，他虽然想要在这里陪着孩子们，但是却不能一直待在这里，只能让林清雅的宫女一起看着，孩子们待在这里还是比较安全的，如果送回去谁知道会出现什么问题。

    安抚好了三个孩子康旭帝就离开了，在康旭帝承诺更新出现在宴会上，虽然很想知道事情到底是怎么样了，但是没有一个人敢直接问出来，就连太后也当作什么也没有发生。

    不过有心人就会发现德全却没有跟在康旭帝身边，没有人知道德全是什么时候不再康旭帝身边的，人们已经适应了康旭帝身边的德全公公了，不过也因为事情有些混乱，大部分人没有注意到罢了，就算注意到也不敢说些什么。

    不过这个时候德全没有跟在康旭帝身边，能去干什么呢？这时候有人想起来，似乎那几个被带到的小太监也不知道去哪里了？这样一想，有些人心里就觉得事情有些不对劲了，这次康旭帝是真的动怒了，什么也没收就直接让德全接手了，这就值得掂量掂量了。

    林清雅一睁开眼就知道现在这个地方不是自己的房间，再回想起晕倒之前的事情，她就知道这里应该还是在隆阳殿里。

    “主子，你醒了？”绿意惊喜的声音在林清雅的耳边响起，这让林清雅还有些觉得迷茫的心一下子就定了下来，既然绿意在这里了就应该是没有什么事情了。

    “永安她们呢？”林清雅第一时间问的是孩子，她现在想起来好像是一直没有顾得上那几个孩子，当时应该是吓得不轻吧！

    “五皇子有些累了已经睡着了，四公主和五公主孩子等着主子醒过来。”绿意说了几句。

    “扶我起来，让她们过来吧！”林清雅一听就知道是永安和永康不放心，否则的话现在她们也早就应该睡着了。

    “是！主子。”绿意将林清雅扶好，在林清雅的身后垫了一个枕头，好让林清雅能有一个倚着的地方，收拾好了一切这才出去叫人。

    进来的却不是两个人，宇文琏还是一副迷迷糊糊的样子，一看就是刚刚才醒过来，就这样跟着两个姐姐来看母妃了。

    “母妃，你没事了吧？”永安第一个开口的，看到母妃终于醒过来了，她心里的高兴是怎么也掩饰不住。虽然她们都说母妃只是睡着了，但是她总是会害怕母妃会一睡不醒。

    “没事了，你们没什么事情吧？”林清雅仔细地观察了几个孩子的表情，终于防下心了，虽然眼眶有些红红的，精神也不算是很好，但是至少没有别的问题。

    “没事，就只是担心母妃而已。”永康回答，她知道母妃比较放心自己，如果自己回答的话母妃会更加放心一些。

    “没事就好，你们是不是也累了？要不在这里休息一会？”林清雅心疼的看着几个精神不济的孩子。

    “不用了，母妃我们先回去吧！”永康拒绝了林清雅的提议，她是小，但是也能感觉出现在的氛围，虽然之前看着没什么事情，但是母妃身边的几个宫女却是一点也不敢离开母妃，那就证明现在的这个地方并不安全，既然这样还不如先回自己的地方，至少那里母妃会更加放心一些，不用太担心。

    “嗯！就听永康的，绿意，你去和皇上说一声，就说本宫已经醒了，想先回永安宫。”林清雅知道现在宴会什么的还没有结束，而且她这个要求康旭帝也会准许的，说个实在话要不是因为她最后晕倒了，她早就回去了，也不会等到现在的。

    “是，主子！”绿意这次回答得很轻快，她可是早就想呆在这里了，这里又不是永安宫，身边的人也都不是自己人，就怕有人会钻个空子。

    绿蕊怎么样了？”绿意在这里但是绿蕊没有，这就说明她身上的伤不是一般的中，否则的话她不会在这个时候离开的。

    “脚崴的很严重，而且被正好垫在台阶上，隔着这么厚的衣服都出血痕了，她还想在这里等着，奴婢让她先回去了。”春雨回答，春雨很气愤，不仅仅是因为绿蕊身上的伤，而是她一想到如果不是因为绿蕊现在这样的就会是主子她就后怕，她看得仔细，最后主子被绿意给正过来了，所以才会肚子朝上，俘哦则的话就是直接压到了肚子，要是这样的话，主子还有主子里的小主子可都不会好过，不知道是谁这么狠，那么一摔，主子差不多就是半条命就没有了。

    “你干得没错，让绿蕊好好休养，其他的事情等什么时候伤养好了再说。”林清雅听了之后心里也是一阵后怕，对于害自己的那个人也就更加记恨了。

    “主子，皇上答应了主子的要求，说是一切随主子的安排。”绿意从门外进来高兴地说，她一想到在自己和皇上说话的时候那些人各异的表情就觉得心里很爽，让她们就想着怎么陷害别人！

    “嗯！收拾收拾，我们走吧！”林清雅也早就想到康旭帝不会说些什么，对于这个结果到不觉得有什么问题。

    作者有话要说：存稿箱！

第一卷 第130章 张夫人

    “送孩子们去休息吧,”在回永安宫的路上三个孩子就都睡着了，也是折腾了一晚上，早就累了，要不是之前以为林清雅没有醒过来，她们也不会坚持这么长时间的。

    “是,主子。”春雨和秋月各自带着人抱着孩子离开了。

    林清雅回到自己房间的第一件事就是将小顺子叫了过来,绿意一直跟在她的身边,有些事情还来不及调查，但是小顺子不一样,他在知道自己出事的一瞬间因该就知道该怎么办了。

    “有什么发现吗，”林清雅问。

    “那两个小太监被皇上带走了,他们的情况奴才不知道，但是奴才却发现他们之间的其中一个人这段时间似乎和范充容的人走的有一点近，虽然这是一个疑点，但是奴才却觉得有些不对劲，毕竟这也太明显了。能瞒过奴才的人可不会留下这么大的破绽，不过就在奴才想要看看那个范充容的人有什么不对的时候，就传来了那个范充容的人已经死了，随着皇上的人也到了，奴才只能撤退了，不过奴才还是找到了蛛丝马迹，那个人死前见过一个人，那个人明面上是贤妃的人，二层是德妃的人，实际上是倩妃的人，这还是当年主子让重点关注倩妃的时候查出来的。”小顺子这时候不得不感叹一下主子的深谋远虑，如果不是因为以前的时候做好了准备，他也只能查出是德妃的人。

    “真没想到是她，看来她也有些觉得沉不住气了，皇上的人知道了吗？”林清雅知道皇上在后宫里是有人，但是有些事情也不一定知道的清楚。

    “皇上只是知道那个人和贤妃有关系。”小顺子回答。

    “把她和倩妃的关系抹掉，就到德妃那里就好了。”林清雅想了一会做好决定，比起倩妃，先杀杀德妃的威风，当然最重要的是因为德妃的深浅她还没有摸透，与其留下一个不知道深浅的敌人还不如留下一个知根知底的敌人。

    “奴才知道了！”小顺子没有问林清雅为什么，他知道主子的安排总会是有道理的。

    可惜林清雅想的是好的，却没有想到康旭帝安排在倩妃的身边的人也不是吃醋的，也查到了这件事是倩妃所为，不过康旭帝确实和林清雅做了一样的的决定，不仅仅是因为这次和德妃还有关系，更重要的是倩妃他还留着有用。

    于是在第二天，康熙帝就下了两道旨意，第一道是说德妃不守宫规，降为夫人，并禁足一年。

    第二道旨意确实说淑妃由于顶撞太后，禁足半年。

    都是惩罚的旨意，但是性质却是不一样，第一个出现的时机让人一下子就知道德妃是为了什么才会有这样的下场，第二个虽然明面上也是禁足，但是谁不知道当时的时候康旭帝一点也没有怪罪淑妃的意思，哈不是觉得淑妃肚子里的孩子有些危险，特意让她能够安稳的生下孩子来。

    “母妃，昨天的事情真的是你做的？”宇文琪问着德妃，不，应该是张夫人，父皇一开始下旨的时候就让自己过去了，他看到了父皇给的证据，虽然有心替母妃辩解，但是确实一句话也说不出来，因为那些证据就连他自己也不觉得这是母妃的手笔。

    “怎么会？母妃是被人陷害的，母妃也没有想到竟然有人能在母妃的眼皮底下藏了这么长的时间。”德妃在知道康旭帝抓的人之后就有种不安感，现在终于知道了是什么原因了。

    “那么上次的事呢！五弟差点被人给闷死的事情呢？”宇文琪看到自己母妃这样说又重新提了一个问题。

    “谁知道呢！这么长时间过去了，母妃也记不清楚了。”张夫人明明可以理直气壮的说不是自已干的，但是不知道为什么看到自己儿子的眼神，她的谎话就说不出来了。

    “母妃你怎么这么糊涂！”宇文琪一看张夫人这个样子就知道是怎么一回事了。

    “母妃怎么能是糊涂呢！淑妃的孩子可是你最大的敌人，母妃只是在帮你而已。”张夫人不满地说。

    “五弟才四岁，他能有什么威胁，就算等他长大了，儿子已经在朝廷里有一定地位了，就算是淑妃更受宠又有什么问题。现在儿子也还没有进入朝廷，母妃就先出事了，你让儿子怎么办？”宇文琪恨恨看着张夫人，他不明白母妃怎么会犯这么白痴的错误。

    “母妃不是有把握吗！”张夫人不由自主的替自己解释，听了儿子的话她也知道自己做错了事。

    “有把握？怎么淑妃的孩子一点事情也没有，母妃倒是被降了级，现在还被禁足了。”宇文琪没好气地说着。

    “那现在该怎么办？”张夫人被自己的儿子一说也有些不好意思。

    “母妃只要好好地呆在自己的地方就可以了，儿子会想办法的。”宇文琪也只是稍稍有些控制不住自己的脾气而已，虽然张夫人做的有些不对，但是也是为了自己。

    “母妃知道了。”张夫人回到。

    “那母妃，儿子就先离开了。”宇文琪现在也是偷偷出来的，不能多待。

    “琪儿先回去吧！母妃没事的。”张夫人也没有留宇文琪。

    “主子，咱们就这样算了？”梧桐来到张夫人的身边问。

    “怎么会？只不过现在不宜有什么的动作而已，琪儿就是想得太简单了，地位什么的还不是皇上说了算，现在先等等，本宫可不会就这样算了。”张夫人知道这次的事情自己是被别人利用了，她一直在利用别人，没想到在这件事上跌了一个跟头，但是自己也不是好利用的。

    “这淑妃还真是打不死的小强呢！就是这样了还让她躲过去了，还真是不甘心，不过落下一个德妃也算是赚了。”倩妃在自己的宫殿里得意是怎么也掩饰不住，她这些年的低调可不是白干的，就算自己的出生低，她也会让自己的孩子成为最最贵的人的。

    “主子英明！主子这下子可是不费吹灰之力就让宫里大乱啊！别的人怎么会有主子这样的本事！”颂芝恭维道。

    “就你嘴甜！”倩妃听了之后更加高兴了。

    “这那是奴婢最甜呢！这可是奴婢的肺腑之言。”颂芝委屈的说道，她知道主子就爱听这些话。

    “好了，别在这里贫了。去看看三皇子醒了没？”倩妃打发颂芝离开。

    “是，奴婢这就去！”颂芝知道主子没有不高兴，当然就顺着主子的意思离开了。

    倩妃在颂芝离开之后慢慢的收敛了脸上的笑容，虽然说德妃被降级了，但是还是不够的，对于二皇子根本没有什么影响，但是倩妃不认为她还有第二次机会，张夫人这个人不简单。

    倩妃想了一想，现在对她有威胁的就只有三个人，张夫人沉寂下去了，贤妃那里的四皇子以及淑妃的五皇子都是问题，尤其是淑妃肚子里还有一个，淑妃她不打算动手了，算然她不知道愿意，但是皇后确确实实地将淑妃放在了心上；至于贤妃，她还不放在眼里。

    想了挺长时间，倩妃终于露出了一丝笑容，她相信最后的胜利者一定会是自己。

    林清雅还不知道倩妃已经把自己从敌人的位置上放下了，不过就算知道也不会觉得有什么可高兴的，倩妃把她当敌人，林清雅还不至于把倩妃当作对手呢！虽然前倩妃是重生的，但是就林清雅近十年的观察，现在这个时候她早就应该死了或者在冷宫里待着，这样的话就没有任何优势了，至于之前倩妃朋结着自己先知的身份拉拢的人林清雅虽然算不上全都知道，但也可以说是知道的j□j不离十了，倩妃连这么一点优势也没有了那还有什么可担心的？

    林清雅在接到康旭帝的旨意之后就安心的在永安宫里养胎，如果一开始她还因为康旭帝的旨意而有疑虑的话，那么现在是一点担心也没有了，她自己的身体她自己知道，再加上不管是柳太医的态度还是康旭帝地的态度也都证明了这个问题。

    不就是因为她肚子里是龙凤胎嘛！看来康旭帝是不想让人知道这个消息，当然林清雅也是这个想法，不知道是男是女的时候就一堆人想要动手了，要是知道是龙凤胎那么她就更加难过了，康旭帝这个举动很符合她的心意。

    当然林清雅也不是简单的就在宫里无所事事，小顺子的后续调查证明了自家大姐好像是真的不太干净，那么自己就没有必要留情了。

    本来六公主实在养在赵贵姬的宫里，但是没有记载赵贵姬的名下，而且林芬仪也还是有渠道和六公主接上头，虽然六公主现在不大，但是谁知道以后会是什么情况呢！

    林清雅稍稍的说了两句，康旭帝就将六公主记在了赵贵姬的那里，而且林清雅还让人递了几个消息给赵贵姬。

    赵贵姬也不是傻的，一开始的时候不敢不让林芬仪见六公主，就是怕淑妃会给林芬仪撑腰，可是现在淑妃的表现可是说明了不少的问题的，而且现在六公主是自己的女儿了，既然这样那些没有必要被记住的人也就不能再打扰自己的孩子了。

    林芬仪在听到皇上旨意的时候有那么一瞬间大脑是空白的，她原以为自己没有什么可以被剥夺的了，可是现在才发现现在才是真正的一无所有了，自己的二妹还真是恨呢！

    可是有什么办法呢！谁让自己自作自受呢！她才知道原来二妹还给自己手下留情了呢！现在想想也许是自己耗没了二妹的耐心吧！

    对于六公主的事情宫里没有人说什么，毕竟这是皇上的旨意，而且就算没有淑妃的插嘴差不多也就是这样的结果，只不过是提前了一些，不过却让不少人把淑妃划为不可招惹的人之一，就连自己的姐姐都能这样那个对待，更不用说别人了！

    作者有话要说：存稿箱！

第一卷 第131章 再生女

    “终于消停了。”林清雅看着雪影送过来的消息,满意的点点头,不是她下手狠,说个实在话她做的这些在后宫里还真算不上什么,如果是其他的人早就不会让林芬仪还活着了，自己这次只是给了一个警告而已。

    不过林清雅想起林芬仪身后的人，心里的还是觉得有些便宜她了,而且林清雅不满的看着一眼贵妃最近的行动，贵妃似乎没有履行她的诺言呢,虽然林清雅知道是因为贵妃把大部分注意力放在怀孕的乔答应身上了，但是在乔答应怀孕之前可是有挺长的是一段时间呢，不管是什么原因这都让林清雅觉得自己被骗了,要不是贵妃做出了保证，她不会就这样算了的。

    不过有什么事情还是等自己的身体能承受得了的时候再说吧,

    时间不快不慢的过着，等林清雅意识到的时候已经被禁足了有一个多月了。

    “主子，悦充容要生了。“绿意送来了最新的消息。

    “今天？不是离预产期还有一个月的时间呢吗？”林清雅虽然与期待生了一点疑问，实际上对于这个消息算不上吃惊，在宫里能距离预产期一个月生产也是不错的了。

    “奴婢也不知道，不过是去皇后那里请安之后就发作了。”绿意说着自己知道的内容。

    “这可真是巧了。”林清雅听到之后落出一个意味深长的笑容，这个早产的时机还真是有趣呢！就是不知道是真的意外还是人为的意外了。“都过去了？”林清雅问。

    “差不多。”绿意回答。

    “那就继续看着，咱们就不过去做这个热闹了，反正在禁足之中呢！”林清雅不在意的说，不管这次的事情是不是认为的，反正和她的关系不大，她一直在禁足之中，只要知道事情的进展就可以了，其余的就不是她就用不着关心的了。

    “奴婢知道了。”绿意点点头，其实来的时候就知道是这个结果，反正主子对于这种事情都不是很在意，就算悦充容是主子的妹妹也是一样的。

    林清雅等得很清闲，但不等于别人也有这样的好耐性。

    至少在林清芷院子里等的人不管面上表示出来，但是就是靠事实推断也能知道心里不会太平静，多知道康旭帝算不上缺孩子，但是说个实在话皇子还是有点少，现在就只有四个皇子，谁都想着能给皇上生个皇子的，但是这件事是这么容易的吗？

    想到这里有不少的人开始想着是不是林家的风水比较好。大多数人能怀一次孕差不多就可以算是幸运的了，但是林家三姐妹，不管是现在已经已经失宠的林芬仪还是盛冲不断的淑妃似乎都属于易孕的体制呢！淑妃就不用说了，已经有三个孩子现在肚子里还有一个；林芬仪呢！虽然已经失宠了，可是也是生下两个女儿的人；至于现在正在生产的悦充容也是第三次怀孕了，虽然第一次的流产了，但是架不住人家能生呢！

    但是不管心里在想些什么，但是在表面上所有的人都在希望悦充容这次生一个女儿或者直接难产算了。

    林清芷当然不知道外面等着的人想的是什么，确切的说她所有的注意力都在生孩子上，根本就没不出心里想着别人的看法，林清芷这次可是想着一定要生一个男孩的，毕竟女儿再多也比不上一个女儿。

    虽然是早产，但是林清芷生孩子的过程并不是很难受，也许是已经有过经验的缘故，很快林清芷就感觉出身体里有什么东西流出来了。

    “男孩女孩？”林清芷笔者最后一口气问。

    “恭喜娘娘！是个公主。”产婆笑嘻嘻地说，产婆说个实在话心里还是很高兴的，她一开始看到早产还以为会出什么事情呢！谁知道会这样顺利呢！

    林清芷在听到是一个公主的时候一口气没有憋住晕过去了，在晕过去的最后一刻她的脑海里就只有一个念头‘怎么还是一个公主？’

    不过产婆并没有意识到是自己的话让林清芷晕过去了，她只是以为生完孩子之后林清芷的身体有些累，在知道孩子是男是女之后就昏睡了。

    随后外面的人都知道林清芷有生了一个女儿，一开始还有些嫉妒的人一时之间不知道该羡慕还是嫉妒了，能生孩子是个好事可是回回生出来的都是女儿这就不是什么好事了，这样想着的脸脸上露出来的笑容就真实多了。

    康旭帝并没有在林清芷那里等着，但是他也很快就知道自己又多了一个女儿，心里也是很高兴的，但是也没觉得有什么特殊的，毕竟他的女儿一点也不少，他还不至于太失态，不过他还是将林清芷从充容升为了修容。其实一林清芷生下两个孩子早就能升得更高一些，但是关键是林清雅还在那里，一个家里高位的妃子不能出两个，康旭帝一直压着林清芷的份为，虽然这让对林清芷有些不公平，但是这世界上不公平的事情多了去了，再说康旭帝也没有觉得这样做有什么不对。

    当林清芷醒过来的时候一切都已经成为定局了，她在听到自己成为修容的时候讽刺的笑了一下，以前的时候也许她还觉得有些不公平，但是现在她已经麻木了，能说什么呢？谁让在康旭帝的心理自己是比不丧淑妃呢！只要有淑妃在的一天她就不可能有什么大的突破，就看看她从充容到修容，明明只有一级，但是她确是花费了四年，生了两个孩子换来的。

    林清雅在也在第一时间知道了康旭帝的旨意，她并没有什么大的表示，她比林清芷更加明白康旭帝的旨意，这是为谁好她当然知道，再说她也不想有一个一直追在自己身后的人。

    皇后在得到消息的时候本来抱着八公主的手微微一顿，突然笑了出来，她将八公主递给旁边的奶娘，心里突然想出一个绝妙的计划。

    不过皇后并没有直接就采取行动，反正她也等了挺长的时间了也不差这么一时半刻，不如好好的计划话，争取做到万无一失。

    沈昭容则是慢慢的抚摸着肚子，她微闭着眼睛，但是凑近了看微微颤动的睫毛显示着她并没有睡着，如果找一个最心事重重的人话，这个人一定是沈昭容，她不想自己成为第二个悦修容，她这次一定会生下一个皇子的。

    林清芷生产这件事造成的影响各异，以至于人们似乎忘记了她是早产的，既然是早产就一定会有原因的，等人们反应过来的时候林清芷早就已经解释完了，没有任何人的原因，只不是林清芷自己不小心，至于这个原因可不可信就见仁见智了。

    一切似乎很正常，林清芷虽然是早产但是并没有伤到身体，一个月之后就用重新出现在人们的视线之中，九公主的满月宴也办的中规中矩。

    “哟！这不是悦修容吗？身体没事了？这身体可是要好好养着，好下次再给皇上生一个小公主。”丽修容嘴上说着好听的话却暗示着林清芷下一胎还是生一个女儿。

    “这就不用丽修容关心了，身体好不好是我自己的事情，至于生孩子的事情，我想和丽修容也没有什么共同话题吧！毕竟丽修容没有什么经验不是？”林清芷扫了一眼丽修容的肚子，意有所指的说。

    “悦修容这话说的，我也只是小小的关心你一下而已，悦修容何必这样话里有话，要是不想搭理人就直说，揭人家短处算什么。”丽修容听了林清芷的话脸上一僵，但是也不至于被林清芷说的没有任何反击之力。

    “借人家短处这样的事情我可比不上丽修容，要不是丽修容先提起话题来，我也不至于说那些有的没得的，想要别人不招惹你啊！就别随意招惹别人。”林清芷看到丽修容惺惺作态的样子不屑地说，不过是一个不能下蛋的母鸡，有什么可得意的。

    “悦修容还是伶牙俐齿呢！”丽修容看着林清芷说。

    “丽修容也不差啊！”林清芷看向别处嘴里却是一点也不吃亏.

    “一大清早就看到两位妹妹说的热闹，不知道再说些什么呢？”倩妃突然j□j林清芷两个人的谈话，可是让人吃了一惊。

    “没什么，只不过是和悦修容随便谈谈心罢了。”丽修容不自在的解释道，她一点也不想和倩妃有什么交集，她心里是瞧不起倩妃的出身的，但是现在倩妃确实比自己高好几个台阶，她也不能轻易将自己的不满表示出来，只能是井水不犯河水。

    林清芷在旁边的附和的点点头，如果说丽修容只是单纯的看不起倩妃的出身，那么林清芷就是讨厌倩妃这个人了，不知道是不是她的错觉，她一直觉得倩妃对自己有种敌意，虽然它们之间并没有什么交集，但是她每次看到倩妃就会觉得她看自己的眼神不对，按理说她和倩妃并没有直接的冲突，就连皇上的宠爱自己也不是最多的，只能算是平常，她不知道自己有什么地方惹到了倩妃，每次倩妃看自己的时候自己总觉的那个视线有些冷。

    “原来如此。”倩妃也不在乎丽修容明晃晃的敷衍，对于丽修容的心态她还是能知道一些的，不过她不在乎，出身差又能怎么样？能笑到最后的还不知道是谁呢！她之所以来插话只不过是想看看林清芷吃瘪的表情而已，谁能想到上辈子风风光光的宠妃会变成这个样子？

    别的有可能倩妃并不很清楚，但是对于林清芷的几个孩子她还是知道的，就算她在冷宫里她也是知道的，在林清芷入宫九年，生了四个孩子，两男两女，可是现在看看，竟然只有两个女儿妹妹想到这里，倩妃就忍不住偷偷笑出来，谁能看出现在这个处处被淑妃压着的悦修容是上一辈子可以直接和皇后争锋的贵妃？

    陷入到自己的思想中的倩妃和林清芷都没有看到皇后有些带着探究的眼神。

    作者有话要说：我回来了，但是很可惜就只有这半个小时。而且我发现看文的人似乎很少呢！

第一卷 第132章 胡芬怡

    八公主之后出生还没有超过两个月的时间，沈昭容肚子里的孩子也出来了,虽然大部分人也希望这个孩子也会是一个女孩,可惜生出来的是一个皇子。

    借着这个皇子沈昭容也从昭容变成了沈妃,升了一级，不过沈妃的心情可是和林清芷不一样，本来上了正三品之后就很难再进一步了,不是每个人都有淑妃的运气，现在已经是侧二品,她已经很满足了。

    虽然表面上看着沈妃和林清雅是相同的待遇，但是宫里有没有傻的,当然知道皇上对这两个人的态度是不同的,有不少的人在和林清芷说话的时候‘不经意间的’提起沈妃，就希望她们之间有个什么冲突,不过可惜的是林清芷对于这些都无视了，似乎是一心一意的养着自己的两个孩子。

    当然这是别人的想法，但是却并不代表着林清雅也这样想，如果一开始的时候林清雅可以说对于林清芷一点也不了解，但是现在在却不会有这样的想法。

    林清雅眼中的林清芷可不是这么容易就安安稳稳过日子的人，尤其是在自己挡住了她的路的情况之下；以前的时候能忍下来多半是因为还没有足够的资本，虽然说现在林清芷的资本也说不上充足，但是林清雅知道她一定等不下去了，如果她没有任何行动的话，她和自己的差距将会越来越大，直到她完全没有反击之力。

    当然在林清雅的眼里一开始林清芷就不具备任何威胁，除非有一天她能察觉到她身边得用的大宫女是自己的人，但是谁能会想到跟随着自己进宫的认识别人的人呢？而且那个人还尽职尽责地陪着她度过了在宫里的每一段时间，她的每一件事都知道得一清二楚，如果连这个人都不能信任的话，那么宫里又有谁能信任呢？

    说个实在话在林清雅禁足的这段时间了，斗的最激烈的是地位的一些人，高位上能过算得上威胁的不是怀孕了，比如林清雅；就是有别的事情更重要，比如林贵妃。当然不是说没有别人了，只不过这两个人是威胁最大的，现在宫里最受宠的是胡芬仪了，至少在用心争宠的人里没有人能赶得上她，就连云贵嫔也是稍稍差她几分。

    “嫔妾参见云贵嫔！”这不这两个人就在路上碰上了。

    “起吧！胡妹妹这是要到哪里去？”云贵嫔圆圆的就看到了胡芬仪，当时就想要绕过去，但是转念一想就放弃那个想法。

    “回云贵嫔的话，嫔妾在房间里待的有些无聊了，这才出来转转，没有固定的去处。不知云贵嫔这是往哪里去？”胡芬仪的规矩做的足足的，没有任何可以挑错的地方。

    “这样正好，我这是打算去前边和几位姐妹一起出来赏景，既然胡芬仪有空，和我一起去怎么样？”云贵嫔提议道。

    “那就叨扰云贵嫔了。”胡芬仪脸色不变的应下了云贵嫔的提议她知道这不是她说不想去就能不去的，本来他就已经挺招眼了的，要是再弄这么一出，这不是明晃晃的往人家手里送把柄吗？

    “不算什么，既然你答应了，那就走吧！”云贵嫔微微一笑，似乎知道胡芬仪不会拒绝。

    胡芬仪跟着云贵嫔到达她所说的地方的时候就觉得有些不妙，原因无他，在场的大多数都是平常很看不惯她的，她很想就这样离开，但是那些人却不会让她就这样轻易离开。

    “瞧瞧这谁啊？这不是大名鼎鼎的胡芬仪吗？怎么会来这里？皇上这个时候可不会出现在这里，胡芬仪来错了吧！”首先开口的是庄贵姬，上次选秀进宫的，平常虽然算不上盛宠，但是一个月也是能见到皇上一两次的，本来呢淑妃和贵妃都不方便，她可以有更多的机会见到皇上的，可是事实却是比以前见到皇上的次数更少，她把这一切都归咎为那些新来的人，首当其冲就是胡芬仪。

    “回庄贵姬的话，嫔妾是和云贵嫔一起来的。”胡芬仪回答，期间忽视了庄贵姬华丽的讽刺，反正她又不是没有听过更难听的，这个点还算不了什么。

    “是我带胡芬仪来的，我想着既然是聚会了，带胡芬仪来也不是什么大事。”顶着庄贵姬的目光云贵嫔没有觉得丝毫不适，镇定的回答，至于话里的意思是审视家她就不用和别人说了。

    “我倒是不知道云贵嫔和胡芬仪的关系是这样的好，以至于凡事都要拉着胡芬仪，要是早就知道话我也不会眼巴巴的将云贵嫔过来了，这样被皇上放在心尖上的人可不是我们这些人能接触的，说不定又会成了一个何良仪。”庄贵姬抱怨地说。

    “庄贵姬这话说的，不就只是姐妹么么小小的聚一下吗？哪来的这么多事请，再说何良仪的事情皇上不是有决断了吗，也怨不得胡芬仪。都别站着了，胡芬仪也坐！”怜婕妤安慰了一下庄贵姬，也顺便让胡芬仪坐下。

    怜婕妤不这样说还没有什么大问题，她这样一说本来也只是看着庄贵姬刁难胡芬仪的人眼光也有些不对了，她们嫉妒皇上对于胡芬仪的看中，但是却也不敢直接和她发生冲突，虽然看着胡芬仪是好脾气的，但谁知道人家背后会和皇上说些什么，当初何良仪也就是讽刺了胡芬仪几句话，胡芬仪当初也是受着了，可是第二天皇上就将何良仪禁足半年，虽然胡芬仪一直表示这和她没有任何关系，但是谁不知道那天晚上皇上就是歇在了胡芬仪那里，第二天就有了这么一道旨意，要说这里面没有任何猫腻，谁信？

    胡芬仪听着怜婕妤的话面上诚惶诚恐的坐下了，但是心里却是苦笑了一下，当初何良仪的事情真的和她没有任何关系，虽然她有心告状，但是她还是知道的何良仪是张夫人的人，虽然张夫人现在犯了事情，但是何良仪也不是她能惹得起的。她只不过是在皇上问起的时候说了两句实话而已，谁知道皇上第二天就会下那么一道旨意，平白给她添了不少的麻烦，虽然敢直接找她茬的人的少了，但是那些高位上的人看自己的眼光也变了，如果让她选的话她宁愿没有皇上的那道旨意。

    “算了，我先回去了，省得在这里招人不待见。”庄贵姬的反应很剧烈，当然也都知道她看胡芬仪是最不顺眼的，她这样虽然有些吃惊，但是也在情理之中。

    剩下的人面面相觑，怎么说呢！这次的聚会本来就是庄贵姬组织的，现在她已经走了，她们这些人似乎也没有留下的必要了，于是这些人也纷纷跟着庄贵姬离开了，到最后就只剩下云贵嫔以及怜婕妤还有和芬仪在这里了。

    “胡妹妹不用觉得尴尬，庄贵姬本来就是一个直来直往的人，有什么事情也都表现在脸上，等时间长了你就会知道其实她那个人还是挺好的。”怜婕妤对着面上已经开始有些不知所措的和芬仪解释道。

    “嫔妾知道了。”胡芬仪冲怜婕妤感激的一笑，这时候胡芬仪脸上的慌乱少了一些，虽然还能看出一丝不安，但是确实比一开始看到庄贵姬的离开的时候好多了。

    “这让就好，既然人都已经做了，我也要回去了，不知道云贵嫔和胡妹妹有什么打算吗？”怜婕妤看了看天，她出来的时辰也不少了，这时候也该回去了。

    “人都不在了，还呆在这里干什么，我也回了。”云贵嫔看起来有一些不满，也是任谁刚到人就都走了心情都不会太好的。

    “嫔妾也该回去了。”胡芬仪在心里其实也是早就想离开了。

    “既然这样，咱们就都走吧！不过我和两位不顺路就先走一步了。”怜婕妤的紫云宫和云贵嫔的飞云宫以及胡芬仪的寒音宫不在一个方向上。

    “嫔妾恭送怜婕妤。”胡芬仪行了一个礼，不过云贵嫔就只是站着，当然云贵嫔的行为是合理的，按品级贵嫔可是比婕妤高一级的。

    “我还有事，你先回去吧！”云贵嫔在只剩下她和胡芬仪的时候突然说，说完之后也没有等胡芬仪的回答就先走了。

    胡芬仪直直的看着云贵嫔消失在自己的眼前，但还是不知道她是去哪里，毕竟那个方向宫殿可不只是只有一个。

    胡芬仪等所有的人都走了之后一直提着的心终于放下了。她还以为自己会被刁难呢！没想到就是被庄贵姬不痛不痒的奚落了几句，比起一开始做的心理准备可是好多了。

    摇了摇头，胡芬仪也离开了。

    也许对于今天在这里的人来说这只是一个小插曲，但是等胡芬仪流产的消息传过来的时候所有人就不会再不把这件事不放在心上了，因为胡芬仪是在这里回到寒音宫的时候流产的，尤其是太医诊断胡芬仪是因为药物流产的。

    据胡芬仪的宫女说，当天的时候胡芬仪除了和云贵嫔等人接触之外就没有碰到过别人，这就让当时在场的人所有人都有了怀疑，尤其是云贵嫔，她和胡芬仪说实在的可以算得上是敌人，虽然这两个人日常是一点冲突也没有，但是作为现阶段最受宠的两个人，要说这两个人之间没什么不对付的地方还真没有人相信，尤其是胡芬仪今天的行动还可以说是云贵嫔一手决定的。

    “主子，您不要紧吧？”平鸽有些担忧地看着自从知道自己有流产之后就显得有些呆滞的主子，心里是很愤恨，不知道是哪一个人这么恶毒。

    “没事！平鸽你先下去吧！我想一个人好好休息一下。”胡芬仪闭上眼，姿态表示得很明显，她不想任何人打扰到他。

    平鸽看到主子这个样子也不好说些什么，她知道主子现在很伤心，可是却没有办法劝说主子。

    胡芬仪在平鸽走了之后，这才睁开了眼睛，一行泪液顺着眼角滑了下来，，她的孩子就这样没有了，她在知道他来的时候就已经失去了他。可是她能怪谁呢？在她还不知道自己有孩子的时候就已经有人算计上了，就算她这次没有流产，谁能保证下次不会呢！自己没有本事保护好他，还不如让他早早地离开，也省得时间长了有了感情，就更难受了，这样就好！

    作者有话要说：新人出现！

第一卷 第133章 危机

    “不知道是该说她幸运呢还是不幸呢,”林清雅在知道胡芬仪流产之后说了这么一句。

    “幸运的吧,以现在胡芬仪的手段根本就保不住那个孩子。”绿意就在林清雅的身边，回答了林清雅的问题。

    “也是啊,”林清雅心情有些低落,她知道绿意的话是真的，胡芬仪虽然看着得盛宠,但是宫里稍稍拿得出手的谁没有这样过,一个宠妃和一个怀孕的宠妃哪个威胁更大是个人就能知道,胡芬仪这算是代价小的了，至少她还有以后，总比没有以后了的强多了，尤其是康旭帝给的补偿不会太小。

    很快调查结果就出来了，没有任何人动手的痕迹,只不过是当时有位小仪带的香料里含有部分麝香，量很小，那个小仪也没想到这个会让胡芬仪流产，毕竟那点的分量实在是太小了，而且她也不知道胡芬仪已经怀孕了，谁能想到就是这么巧，就算那个小仪早早地跟着庄贵姬离开了，但是还是给胡芬仪造成了影响。

    最后的结果是那个小仪被禁足一年，胡芬仪晋升为容华‘胡荣华当然不愿意就这样放过那个小仪，可是说个实在话，那个小仪其实还真没有什么错误。

    “一个孩子升了两级还真是值了。”胡荣华看着送过来的容华的宫装，自嘲地说，都说她是升得最快的，她付出的代价又有谁看见了？

    “皇后还真是好手段呢！”林清雅看着最后受过的只是一个小仪，说是受过都可说是夸大了，他个小仪本来一年就见不到皇上一次，禁足一年又有什么区别呢！就是可惜了胡荣华了，至于林清雅为什知道是皇后，能在每个宫里光明正大的安插人手，而且知道每个妃子的身体的情况的，除了皇后还能有谁？

    “主子，您也别把心思花在这上面了，您现在最重要的是好好照顾好自己还有肚子里的孩子。”绿意不满地说，这段时间一看就知道不太平，她可不希望主子出什么事情。

    “知道了，我也不过是看两眼结果，一切不是都有你们做主了嘛！”林清雅听话的不再纠结胡荣华的事情，他也知道现在的情况，但是也要稍微的放松一下不是？

    “那是谁一直关注着胡荣华的动态的？好了，到了该散步的时间了。”绿意也没有给林清雅反驳的时间，她知道如果要真的辩论的话她可不是主子的对手。

    “知道了。”林清雅有些不满的皱了一下眉头，虽然知道散步是为了自己好，但是说个实在话她还真的不愿意，前几个月还好，可是现在由于怀了皇太，肚子不是一般的大，她没走一步就觉得头重脚轻，根本就是一种折磨。一想到还有两个月的时间她就觉得有些难熬。

    绿意看到主子一副忧愁的样子偷偷的笑了一下，她就知道每到散步的时候主子就会这个样子。

    宫里从来没有什么大事，比如说现在距离胡荣华流产已经过去一个月了，但是就好象是过去十年一样，有不少的人早就忘记了曾经有这么一个小生命来到过，就连他的母亲也是一样的。

    不过林清雅是不可能有这个心情感叹这个了，因为她肚子里的孩子终于要出来了。

    可惜在外面等着除了一个康旭帝就没有任何人，不是她们不知道，而是因为林清雅还在禁足时期，没有康旭帝的旨意没有人能够进入永安宫。

    “生了，生了！”产婆的声音在嘈杂的产房里显得很具有穿透性。

    很快康旭帝手里就有有一对宝宝，不想上一次的双胞胎女儿一样长的一模一样，只有细小的区别，这两个孩子明显的继承了他们父亲和母亲的优点，只不过一个儿子更像康旭帝一些，女儿则是像林清雅多一些，但是不得不说这一下载就戳中了康旭帝的内心，谁不希望自己的孩子更像一些。

    “淑妃怎么样了？”康旭帝看完了孩子开始问林清雅的状况，其实他已经放心了，毕竟林清雅又不是第一次生产，这次又这么快，应该没有什么大问题了，但是世界上的事情就是这样难以琢磨。

    “不好了，产妇大出血了。”里面的声音很好地回应了康旭帝的问话。

    康旭帝抱着手上的孩子有那么一瞬间脑子里是空白的，虽然生孩子的事情她不是很懂，但是他还是知道大出血就意味着有生命危险，至少在康旭帝的印象里只要出现大出血这几个就代表着这个人没有希望了。

    “怎么回事？刚刚不是还好好的吗？”康旭帝把孩子随意的塞给身旁的人，就打算进去看看，他不相信林清雅会出什么事情。

    “这时候一个产婆满手是血的出来了，“皇上，淑妃娘娘的血止不住了 ，奴婢们已经尽力了。”产婆脸上也带着不少的汗，她从没想到她有一天会遇到这样的情况。

    “胡说！接着去救！要是淑妃出什么问题了，真让你们这些人都陪葬。”康旭帝满脸怒容的看着眼前的产婆，话里的阴狠让每一个听见的人都狠狠的哆嗦了一下。

    康旭帝没有看到的是在产房里有两个产婆的手抖了一下，但是随即接着干自己的本职工作。

    康旭帝很想进去看看是怎么一回事，但是身边的人一直拦着，他心里很烦躁但是也知道他进去没有任何帮助，只能眼睁睁的看着一盆又一盆的血被抬了出来。

    “皇上，奴婢想进去看看。”正在康旭帝急得上火的时候听到了一个声音。

    康旭帝这就想骂人，但是看到说话的人是谁之后就立马允许了，这个人不是别人而是春雨，春雨本来是被林清雅安排和秋月一起看着三个孩子，但是她有些不放心，于是就出来看了一眼，一进门就被眼前的景象吓到了，但是立刻就反应过来，这时候她应该在主子身边，至少她懂点医术，至少能帮上一些忙，这也是康旭帝答应的原因。

    春雨一进房间就被眼前的景象给吓住了，主子差不都是昏迷状态了，她急急的过去，想要看看主子的情况。

    也不知道林清雅是不是感受到春雨的靠近，就在春雨走近的时候她微微张开了眼睛，林清雅张了两下嘴，春雨就知道主子是有什么话想要和她说，她贴近了主子的嘴，终于听明白了主子的话。

    “来人，将这几个产婆都给我拉出去！”春雨回头恶狠狠的看着几个看似忙碌的产婆。

    “你这是干什么？我们正在做紧急措施，如果耽误我们了你能负责吗？”一个产婆的手紧紧地攥在一起，不满的嚷嚷。

    “我能做主，把她们拉出去，给皇上说她们身上有东西。”春雨听到林清雅说的两个字就是产婆，春雨一想就知道主子表达的意思，一想也是主子的身体明明就很健康怎么会产后出血呢？

    守在林清雅产房里的除了几个产婆就都是林清雅的人了，看到主子一直很信任的春雨这个反应也都知道该怎么办了，马上就将几个产婆带了出去。

    康旭帝在外面看见春雨进去之后就听到了一阵嘈杂声，不一会就看到所有的产婆就都出来了，而且还是一副被带出来的样子，康旭帝还能不明白现在的事情那他就白当了这么多年的皇帝了。

    康旭帝走上前一脚一格降这几个产婆都踹倒在地，没有说话只是看着房门口。

    康旭帝没有任何动作代表着德全没有，德全让人好好的将那几个人拿住，不让任何人有自杀的可能。

    春雨在轰走产婆之后又来到林清雅的身边，又开始犯难了，这个情况她也没有任何办法，但是别人有没有办法信任。这时候春雨看到主子的嘴又动了几下，春雨附耳过去，但是却是什么也听不出来。

    “主子您说的是什么？”春雨不死心的又问了一遍。

    “药……枕头……”林清雅眼睛已经看不清任何东西了，但是她知道她不能失去意识，否则的话自己的孩子该怎么办？

    “主子是说枕头底下有药？”春雨终于听清了，但是为了以防万一还是又问了一遍。

    林清雅艰难的点了点头，这已经是她最后的力气了，现在林清雅的眼睛已经闭上了，只有上下起伏的胸膛显示着她还活着。

    春雨在得到肯定答案之后就立刻动手，终于在林清雅的枕头底下找到了一粒药丸，春雨闻了一闻，但是没有办法分辨出是什么成分，她一时拿不定主意，但是看到主子这个样子，只能试一试了，既然主子开口了，那么就证明一定会有用的。

    “主子，要来了，张嘴！”春雨将药丸凑到林清雅的嘴边。

    林清雅花了好大一会终于长开了嘴，春雨立马就将手上的要塞了进去，本来还担心主子没有办法吞咽，但是却发现药入口即化，这样春雨增添了一丝信心。

    等了还一会，春雨发现主子的气息稳定了，血似乎也止住了，她激动地拿起林清雅的手把脉，一切正常了，就是主子的身体要好好养养。

    “你去告诉皇上，主子已经没事了，你们几个过来帮主子收拾收拾。“春雨送了一口气，这也有心思给别人安排活了，由于春雨和林清雅的谈话声音太低，旁边的人也不知道具体的情况，现在也只是知道主子没有危险了。

    康旭帝在得到春雨的通知之后心是放下了一大半，这时候他才放开了一直紧攥着手，如果有人注意的话就会发现在康旭帝的手心出现的几道血痕。

    别人也许没有注意到，但是德全一直注意着康旭帝的身体，他能看到在知道淑妃娘娘没事的时候皇上的身体突然踉跄了一下，德全只是看了一眼就不敢再看，但是确实把淑妃的地位再提了一提，就是当年安阳王是在必宫的时候皇上也没有腿软过，今天只不过是淑妃产后出血竟然就能让皇上这个样子，淑妃的影响能不大吗？

    不过德全瞟了一眼跪在一旁的那几个产婆，竟然有人敢在老虎嘴上拔毛？就是不知道这次是谁动的手，不知道她会不会后悔，反正她是真的将皇上惹毛了，如果康旭帝之前还能容忍她们的小打小闹的话，那么这次就是真的不会姑息了，看来这次后宫要大出血了。

    作者有话要说：林清雅最大的危机！

第一卷 第134章 结果

    康旭帝在春雨收拾好之后就进了产房,这次倒是没有人拦着,他见到了在昏睡中的林清雅,他看到了比任何时候都要苍白的林清雅,如果不是康旭帝知道林清雅还活着的话,他会以为这是一个刚刚死去的人,这样的想法让他的心一颤。

    康旭帝想要靠近但是却在距离林清雅还有两步的是时候停下了，就在那里看着林清雅，别人也只当康旭帝是在忌讳着什么，但是只有康旭帝一个人知道他是在害怕，他从来不知道原来死亡离他是这样的近,他差一点就见不到这个躺在床上的人了,想想就觉得心里是一阵难受,明明他已经习惯了死亡,可是一想到林清雅会离自己而去，他就像是第一次见到死亡一样觉得自己的心似乎害怕的就要跳出来了。

    最终康旭帝还是来到了林清雅床边，没有任何动作，只是用眼睛一点一点的描绘这林清雅，他现在想想似乎他已经不止一次的这样守在她的身边，怪不得觉得有些熟悉，康旭帝一直坐在林清雅的床边，没有人敢打扰他，直到夜色变黑，康旭帝轻轻的在林清雅的额头落下一个吻，就离开了，他知道这个时候德全应该有一些结果了。

    康旭帝的身影消失在房间里，林清雅才慢慢的睁开眼睛，微微偏头，看向康旭帝刚刚做的位子，不知道想到了什么，轻轻的勾出一个微笑，又重新闭上了眼睛，呼吸慢慢的平缓，再次入睡了。

    “主子，您是没看到当时的是皇上可是急红眼了，要不是德全公公拦着的话，他都要冲进来了呢！”绿意在林清雅的耳边说着。

    “胆子大了，就连皇上也敢编排了？”林清雅看着一眼还很兴奋绿意开玩笑地说。

    “哪有，奴婢这说的是事实，不过也好在主子福大命大，春雨姐姐来的也及时，否则的话就糟糕了。”绿意本来是在产房里守着的，但是因为出来给皇上送孩子给拖住了没有办法进去，虽然进去她也不一定帮上什么忙，她也不懂医术，到现在绿意等人也只是以为是春雨发现了产婆的问题并且利用自己的医术救了林清雅。

    “是啊！”林清雅嘴上的笑容收敛了一下，这次还多亏了春雨呢！否则的话她就算知道产婆有问题也没有任何办法，那时候她连说话的力气都几乎没有了。

    “主子，奴婢多嘴了。”绿意看到林清雅的样子就知道自己说错话了，实在是她有些太高兴了，让谁从大喜到大悲再到大喜都会这个样子。

    “没事！事情不是已经过去了吗？”林清雅摇摇头示意绿意不用太过在意，她只不过是心有感触罢了，她以为自己万无一失了，但是没想到魔高一尺，道高一丈，自己还是差点就栽到了这里，而且差点就起步来，要不是心里一直挂念着自己的孩子她也不能坚持到春雨的出现。

    她自以为没有任何药物能够逃过她的鼻子，以至于对于产婆太过于放心，谁能想到两种平凡无奇的药物混合上孕妇生产之后的气味就能够让生产的人大出血呢！而且来势凶猛，到最后也找不到任何证据。要不是自己一开始心有不安放了一枚药丸在身边，那么就算是查到了产婆她也没有救了，只能说是一起运气很好呢！

    呵！运气！谁能保证下一次她还有这样的好运气？就算是她敢赌？她也不敢那自己孩子的未来赌，她如果出事了，自己的五个孩子一定会被这吃人的后宫给吞噬掉的，就算是有康旭帝的保护也不能做到万无一失。

    林清雅想想近段时间的发生的事情，其实心里是一点头绪也没有，有动机动手并且能够成功的人并不是很多，但是林清雅并不能确定到底是谁，因为她们每一个人的的可能性都不小，而且最主要的线索都被康旭帝拿走了，就算林清雅想继续下去也少一些东西，但是林清雅并没有放弃，只要动手了就一定会有蛛丝马迹的。

    而且林清雅不由自主的想起康旭帝的那个吻，她有一个直觉，这次康旭帝一定不会让她失望的，以前也算不上让她失望了，但是林清雅心里总是有那么一丝不满的，但是这次一定不会这样的，林清雅没有理由，但是心里却是十分的相信自己的这次直觉。

    虽然林清雅也很想知道结果，但是她现在的处境一点也不适合做些别的，只能待在床上好好的养身体，本来生了两个孩子身体说的损伤要比一个孩子要大，再加上大出血，林清雅至少要在床上待两个月才可以而且这次林清雅上伤到身子，以后就很难再有孕了。

    林清雅一想到要在床上躺两个月就觉得浑身骨头疼，但是绿意她们一直看着她也不敢做些别的；至于最有一条的很难有孕，林清雅倒不是十分放在心上，反正她已经有五个孩子了，再多一个虽然很高兴，但是没有也没有觉得很难过。

    “瞧！他们多可爱啊！”林清雅闲的没事就开始逗弄刚刚出生的两个孩子，林清雅很满意这次生出的两个孩子，虽然男孩更像康旭帝一些，但是女儿像她啊！也不知道是不是皇室的基因太强大了还是怎么回事，反正林清雅生得这些孩子里面都具有明显的皇室特征，很少能看出她的；这样她不满意很久了，现在这个小女儿算是弥补了她的缺憾。

    “朕和清雅的孩子当然可爱了。”康旭帝声音突然响起。

    林清雅听见康旭帝的声音微微一愣，但是更多的是惊喜，“皇上怎么来了？”

    “怎么朕还不能来吗？还是说清雅自己玩的乐不思蜀了，还不允许朕来凑个热闹吗？”康旭帝坐到床边，看着床上的三个人，嘴角不由自主地挂上了微笑。

    “皇上说哪里的话，臣妾也就只剩下这点乐趣了。”林清雅虽然只是在床上躺了几天，但是总感觉时间过得很慢，要不是还有两个孩子可以让她玩玩，她一定会忍不下去的。

    “无聊也得忍着，等养好了身体什么事情都好说。”康旭帝问眼看着了一眼林清雅，虽然他刚刚就仔细观察了一遍，但是现在靠近了看得更仔细一些，虽然林清雅的气色已经好多了，但是康旭帝还是觉得林清雅脸上带着一丝病态，而且脸上的肉也不见了，虽然林清雅以前也算不上胖，但是林清雅之前怀孕的时候脸上可是肉乎乎的，但是现在康旭帝就觉得林清雅瘦了不只是一圈，心里想着趁着这个机会再补回来。

    林清雅不知道康旭帝在想些什么，否则的话一定会抗议的，但是因为她不知道，于是在未来的两个月内她陷入了困境，虽然她喜欢吃，但是能不能换几样，这样大鱼大肉的看着就让她没有胃口了，可惜的是没有人问她的意见，她只能一直吃，知道太医说他的身体已经完全没有任何问题了之后才解脱，当然显得林清雅还不知道未来的两个月了她的悲惨生活。

    “臣妾知道，也不知道永安她们怎么样了，虽然之前听过声音了，但是这么长时间没有见面还是觉得心里有些不对劲。”林清雅将话题转到了两三个孩子身上，生产那天她再次醒过来之后就和三个孩子说话了，但是没有见过面，总觉得心里少一些什么。

    “她们没事，有朕看着呢！再说你也不是做好安排了吗？她们也不小了，也知道事情的轻重缓急的，不会怪你的，而且她们的注意力都在新添弟弟妹妹身上，可没你这么纠结。”康旭帝摸了摸林清雅的手，认真的宽慰道。

    “皇上还说呢！臣妾在永安她们心中的地位下降得可真厉害，竟然还比不上刚刚见过几次面的婴儿。”林清雅小小的抱怨说。

    “你啊！连自己孩子的醋也吃。”康旭帝也知道林清雅只是觉得心理落差比较大，而且当初一天没有见到林清雅，那三个孩子可是吓坏了，虽然她们没有见到林清雅危险的情况，但是也能察觉出永安宫不对劲的地方，要不是林清雅在晚上和她们说了几句话，她们还不一定能睡着呢！

    “哪有？臣妾只是随便说了一句。”林清雅不好意思地说，虽然在她的心里确实觉得有些不平衡而已，但是她也知道一个弟弟妹妹对小孩子的吸引力是多么的大。

    “好了，朕也该走了，你好好休息，不要乱想些别的，一切都有朕呢！”康旭帝看到林清雅虽然面上看着还很精神，但是已经开始流露出一丝疲惫了，适时地表达了他要离开的信息。

    “臣妾恭送皇上。”林清雅听了康旭帝的话眼睛里一亮，但是什么也没有说，只是平常的看着康旭帝离开。

    林清雅在康旭帝走后过的是更加轻松了，因为她已经得到了康旭帝的保证，虽然只有短短的一句话，但是林清雅相信康旭帝的承诺。

    这天林清雅刚刚喝完药，就知道了宫里的最新消息。

    皇后因为身体不适，在永福宫养身体，至于后宫事物则交由林贵妃以及贤妃共同处理。其后不知道太后和皇上说了什么，最后的结果是太后、林贵妃和贤妃共同执掌后宫权利。

    林清雅在听到消息之后满意的笑了，康旭帝能做到这样自己已经不错了，毕竟皇后是不能随随便便就能处理的，有时是皇后的父亲还是右相。

    没有孩子的皇后最看重的是权利，现在她一直紧紧攥在手里的权利没有了，还有哪种惩罚比得上这个？而且林清雅小心的擦去了嘴角的药汁，皇后只是最后的人，那些曾经参与过来的，她都不会放过的，她想康旭帝之所以只处理了皇后一个人也是存了让她自己报仇的心思吧！否则的话怎么会单单处理了一个林清雅最难对付的，反而放过了那些小鱼小虾。

    那些人她是一个人也不会放过的，想要她的命，就要做好一击不中被报复的准备。

    作者有话要说：终于要推倒皇后了！

第一卷 第135章 平静

    “还真是热闹呢,看来皇上是真的喜欢淑妃的孩子呢，明明淑妃没有来,孩子的满月宴也办的这样盛大,和嫡子想必也差不了多少吧，”刘夫人看着这热闹的场面自言自语道。

    “这也是应该的,龙凤胎对于皇室来说还是很稀罕的，更何况是淑妃的龙凤胎。”沈妃听见了刘夫人的自言自语,说了一句,虽然话里是解释的意思，但是沈妃来说就有点微妙,不久之前七皇子的满月宴可只是普通皇子的待遇。

    “就是不知道淑妃会不会一直这样好运呢，这天大的福分也得有命享才是。”刘夫人看着一眼沈妃，说了一句，话的声音很小，也只有刘夫人身边的沈妃听见了。

    沈妃似乎一点也不奇怪刘夫人会说出这样的话，只是微微一笑，似乎刘夫人说了一句什么好笑的话。

    除了身体不适的皇后以及还在坐月子的林清雅之外所有的人都到了，就是太后虽然不喜欢林清雅但是也来了，毕竟龙凤胎不是那么容易见到的，尤其是在皇宫。

    这次的宴会是由林贵妃以及贤妃还有范充容共同举办的，至于为什么会有范充容，则是太后说自己的身体不适，特意将范充容叫上的。

    整个宴会很热闹，虽然大部分人并没有看清楚襁褓里两个孩子到底长的什么样子，但是就看到的人的脸色来看应该也是很健康的的，两个孩子就只是露了一小面就回去了。确切的说就是在康旭帝赐完名之后就被人抱了回去，期间除了送孩子过来的宫女之外就只有康旭帝抱了孩子两下，其余的人包括太后都没有碰到孩子一下。

    不管心里是怎么想的，至少面上每个人都是一副高兴的样子，但是这个表面也在康旭帝子让德全宣旨的时候被打破了。

    “永安宫林氏，自进宫以来谨言慎行、贤良淑德，甚得朕心，特晋为贵妃，保持原有封号昭。”德全平平静静的念完了圣旨，但是听圣旨的却不是很平静。

    林清雅被晋升为贵妃这是一定的啦！但是谁都没有想到康旭帝会赐给林清雅封号，虽然昭这个封号一开始就是林清雅的，而且贵妃位上的两个贵妃都是姓林，现在除了皇后之外最大的就是昭贵妃，而且这个昭贵妃可不想皇后那样什么也没有，人家可是有五个孩子的。

    如果说这些人里谁的反应最大，这个人应该就是林贵妃了，同样的晋升为贵妃她就只是一个贵妃，皇上也没有说将她原本的颖字重新赐下来，这不就是差距吗？

    “怎么了？有意见？”康旭帝看着表情各异的人问。

    “没有，臣妾只不过是替淑……昭贵妃感到高兴，只不过很可惜的是她不能第一时间得到这个消息了。”林贵妃恢复了常态，随口说道。

    “这就不用爱妃担心，朕已经派人过去了。”康旭帝解释说。

    “还是皇上想得周到。”林贵妃在听到康旭帝的解释之后嘴角一僵，不过好在还是记得现在是什么情况，很快就恢复正常了。

    之后能保持住好心情的也就只有康旭帝一个人了，别人可就没有这么好的心态了，要不是实在不适合提前离席，也许这里就剩不下几个人了。

    “恭喜主子了！”绿意满心欢喜的对着林清雅说，主子到了现在这个地步，可以说是一人之下万人之上了，她能不高兴吗？

    “绿意，吩咐下去，宫里的每个人都奖励半年俸禄，都好好高兴高兴。”林清雅手里拿着的是圣旨，虽然早就知道这个结果，但是真的听到的时候还是很高兴的。

    “奴婢遵旨，奴婢替他们谢谢主子了。”绿意笑得更加开心了，虽然半年的俸禄在宫里算不上什么，但是却代表着主子的信任。

    “昭贵妃，昭贵妃，好一个尊贵的昭贵妃！”关雎宫里林贵妃想要摔东西，但是又想起现在是什么时候，硬生生地忍住了，但是嘴里却是一直在说着林清雅的封号.

    “主子，息怒！”旁边的宫女看着主子盛怒的表情，只能小声地劝说。

    “息怒？本宫也想啊！可是本宫做不到，她林清雅有什么好的，就值得皇上这么对她？那本宫算什么？算什么？”林贵妃像是在问别人又像是自言自语。

    “主子，皇上只不过是看在淑妃生了五个孩子的份上，要不是淑妃能生，皇上怎么会将她放在眼里，等主子也有了小皇子就好了。”碧玉看到主子有些失控了，马上就开始安慰，她知道主子是对皇上有情的，以前的时候只有主子一个认识贵妃，只在皇后之下，就算别人的受宠也不会怎么样，但是昭贵妃却打破了主子的幻想，这也让碧玉只能称呼林清雅淑妃，不敢用昭贵妃这个称号来刺激她。

    “是啊！只要有孩子就好了，去！派人好好看着乔答应，本宫希望就是乔答应死了她肚子里的孩子也不准有任何事。”林贵妃听了碧玉的话，精神一下子就来了，一定是自己没有孩子的缘故，等她有了孩子之后就不会是这个样子了。

    “奴婢知道了。”碧玉见主子恢复正常了，心里也是很高兴，但是又有一点担忧，也许主子不想相信，但是她看得却是很清楚的，皇上对于昭贵妃可是比自家主子看重多了，也许一开始的时候还不是很明显，但是现在却不能再被忽视了，看看皇后现在的下场就知道了，虽然也有一部分是因为皇后下手太狠的缘故，但是如果这个人不是昭贵妃的话，皇上也不会彻查，就算是查出来也不一定会直接拿走了皇后的权利，这一切的原因都在昭贵妃身上，她现在都有点怀疑，皇后之所以会对昭贵妃动手就是忍受不了皇上对于昭贵妃的特殊对待。

    虽然碧玉很想讲这些话和主子说，但是她知道如果真的和主子说了的话，那么主子说不定会干出什么事情来呢！

    永福宫

    “孙嬷嬷。你说这是不是就是传说中的大难不死必有后福呢？”皇后听到林清雅被晋升为昭贵妃的消息之后，问着配在自己身边的孙嬷嬷。

    “是不是必有后福奴婢不知道，奴婢只知道枪打出头鸟。”孙嬷嬷看到有些消沉的主子，希望自己的话能够让主子振作一点。

    “枪打出头鸟？说的也是！”皇后闭上了眼，嘴上勾起了一抹微笑，，如果孙嬷嬷看到皇后的正面的话，就不会觉得自家主子是在消沉，皇后明明是对这个情况很清楚或者是之前就预料到了。

    “对了，偏殿的那个人控制好，本宫不希望有其他的人知道她的任何消息。”房间里沉默了一会儿，皇后再次开口了。

    “奴婢知道，奴婢一定会让这永福宫连一只苍蝇也飞不进来的。”孙嬷嬷保证地说。

    不管别人是怎么想的，林清雅都一概不知道，确切的说她现在还不放心在心上，一切都要等别人动手才是的。

    一个月的时间又过去了，太医终于诊断林清雅的身体已经恢复正常了，也就代表着林清雅在又重新出现在众人的视线之中。

    就在所有的人在等着林清雅的动作的时候，林清雅却没有任何动作，不管是和林贵妃等人的夺权还是预想中的立威都没有出现，人家就在永安宫里没有出来，皇上照常去她那了，但是现在没有请安了，她们也见不到林清雅，这让一直等着林清雅出手的人或者防备着林清雅出手的人都扑了一个空。

    “清雅现在可是很悠闲呢！可是比朕这个皇上还要能享受呢！”康旭帝再次看到不是粉黛的和几个孩子在一起的林清雅终于忍不住了。

    “臣妾可不能和皇上比，皇上可是要考虑天下的，臣妾之要考虑好臣妾这个永安宫就可以了。”林清雅瞟了一眼康旭帝，没有在乎康旭帝话里的吃味。

    “清雅这样说朕还真不想要清雅这么轻松呢！”康旭帝也随着林清雅的动作拨弄着小婴儿的手脚。

    “臣妾轻松还是忙碌还不是由皇上决定的，皇上要是看不得臣妾这么清闲，臣妾也是可以听皇上的话的，就是不知道皇上有什么想法了。”林清雅没有回头身后的康旭帝，但是话里的意思表示清楚了。

    “那朕就放心了，朕还以为清雅不喜欢这些呢！”康旭帝的手放到了林清雅的手上，轻轻地摸索着。

    “那也要看看是什么原因了。”林清雅没有撤回自己的手，只是轻轻的将身子靠在了康旭帝的身上，既然康旭帝能够为了她对皇后动手，那么她为了皇上加入到后宫的风风雨雨也是可以的，虽然康旭帝对皇后动手的原因不仅仅是因为她，但是她答应皇上的请求也不仅仅是因为报答皇上。

    “绿意，派人给宫里的一些人传话，就说本宫好长时间没有见到姐妹们了，找个机会见个面吧！”林清雅在康旭帝离开之后才吩咐道。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    林清雅不紧不慢的敲着桌子，她不虽然还不清楚康旭帝为什么会让她参合到宫斗之中，但是她却是知道现在太后、林贵妃和贤妃之间的争斗很激烈，但是却也达到了一种微妙的平衡，她知道自己的目的就是打破这种平衡，平衡可是一种好事，但是康旭帝似乎不喜欢这种平衡呢！

    想明白了的林清雅露出一个笑容，她就将这后宫搅的乱一些又如何，她在宫里恭恭敬敬的的时候也太长了一些了呢！

    作者有话要说：暴风雨前的平静！

第一卷 第136章 聚会

    “还以为她真的想一直窝在自己的地盘不出来呢,看来还是高估她了,看来也是着急了。”贤妃听着宫人的回报,看着窗外自言自语道。

    “主子，奴婢该怎么回答，”宫女没有听清主子的话，只好将话问出口。

    “嗯，你就说本宫一定会到的。”贤妃回过神来这才看到还在等着答案的宫女，于是开口说。

    “奴婢知道了，奴婢这就去回话。”宫女终于得到了准确答案。

    贤妃看着宫女的身影消失，这才收回了目光，想着林清雅这次的举动，嘴角不由自主的勾起一抹讽刺的笑。这昭贵妃不平静了，但是这又能如何,晚了就是晚了，就算她现在发威也很难打破现有的平衡，尤其是三个人都将她是为最大的敌人的时候。

    先不说贤妃是怎么想的，反正接到林清雅通知的人心里面都有那么一点小九九，但是最多的还是看热闹吧！昭贵妃这一出山可是给不少人压力呢！尤其是那三个人。

    林清雅对于宫里浮动没有放在心上，确切的说应该是这都是在她的意料之中，他在打算采取行动的时候就已经预料到现在的情况了。

    林清雅无视了宫里的种种不平静，将聚会的事情交给了林贵妃三人，虽然林清雅现在确实是宫里最大的，但是林清雅如果真的越过林贵妃三个人的话那么意图就太明显了，而且也不占什么便宜，何必呢？能指使别人干也是不错的，而且她们不傻的话就应该知道这次的聚会至少在明面上不应该出现什么问题。否则的话吃不了兜着走的可不是林清雅。

    “唉！昭贵妃还没有来啊？这次不是她组织的吗？”蔡答应悄悄的问着身边的一个人。

    “你这不是废话呢吗？昭贵妃是什么人呢？怎么能来这么早，怎么着也得等人都差不多的时候来才能显示出人家的尊贵。”旁边的人虽然回答了，但是话还是能听出一点点酸味。

    “知道了。”刚刚问话的蔡答应羞愧的回答，眼里还带着一丝羡慕以及向往，昭贵妃可以算是她们这些人最想要的人成为的人了吧！有皇上的宠爱有孩子最重要的还有地位。

    旁边的人一眼就看到了蔡答应眼里的羡慕以及向往，不屑的撇撇嘴，她当然知道蔡答应想的是什么，可惜啊！世界上哪里有那么多的昭贵妃，人家能有这一切是人家的本事，她虽然也是嫉妒和羡慕，但是还是能认清事实的，她也就是只会说一两句酸话而已，多了她也不会做些什么，确切的说是也不敢做些什么，她没有本事得到皇上的重视那么就尽力在后宫里安安稳稳的活下来，那些有的没得的就不要再想了，如果一直有着不切实际的想法的话，可是会死得很惨的。

    很快人都来得差不多了，应该说除了林清雅之外都来了。

    “哎呀！本宫还真不知道昭贵妃架子是这么大呢！说是来聚聚的是她，让这么多姐妹等着的也是她，这人啊！还真是有了地位就不讲别人放在眼里呢！”刘夫人看着林清雅空着的位子感叹道，边说还边摇头，顺便看了几眼林贵妃等人的神情。

    “说不定是在路上有什么事情耽误了，刘夫人也就不要计较这么多了，再说昭贵妃也不是你能随便编排的。”贤妃看了一压刘夫人，当然知道她这是挑拨，不痛不痒的说了两句。

    “本宫也只是就事论事，至于编排什么的本宫可没说些什么。”刘夫人听着贤妃的警告没有后退，反而继续说了几句。

    “昭贵妃驾到！”贤妃反驳的话还没有说出口，就被来人的声音打断了。

    随着禀报的声音进来的是林清雅，有不少的人开始行礼了。

    林清雅让这些人都起来，慢慢的走到了林贵妃她们的位子，就算是不情愿，除了林贵妃之外高位的也纷纷行了礼。

    “本宫来晚了，还真是对不住各位妹妹了呢！“林清雅坐到自己的位子上，不好意思的说。

    林贵妃脸上的不悦一闪而过，没有让任何人看见，没有回答林清雅的话。

    贤妃的眼神在林贵妃和林清雅的身上划过，这才笑盈盈的说：“昭贵妃真是多虑了，我们也是刚来不久。”

    “这样本宫就放心了。”林清雅虽然嘴上这样说着，但是面部表情却是很平静的，“对了，妹妹们刚刚再说些什么呢？”

    “没什么大不了的，只不过是刘夫人对于贵妃迟迟未来抱有怀疑呢！”贤妃看着了一眼没事人一样的刘夫人，决定话题转移。

    “哦？是吗？不知刘夫人说了些什么，正好本宫在这里也可以直接解惑了。”林清雅当然看到了贤妃眼神里隐藏着的意思幸灾乐祸，但是还是顺着她的意思将话题引向了刘夫人。

    “没什么，本宫就是有点奇怪平时很准时的昭贵妃怎么会迟到。”刘夫人当然不会傻的将自己原话说出来，只是稍稍一提。

    “这样啊！本宫还以为是什么大事呢！只不过是本宫在来的时候碰到了皇上，说了几句话而已。”林清雅喝着茶不紧不慢地说着，满意的看到了各色不一的脸色。

    “昭贵妃还真是好运气呢！”刘夫人也是属于脸色不好的人群之一，虽然她已经对于皇上不抱太大的希望了，但是这样明晃晃的差距还是让她觉得难过，谁不知道这个时候皇上会待在乾御宫的，昭贵妃能碰上他就证明皇上是特意出现的，这个时候不久是明晃晃的给昭贵妃撑腰吗？

    “好运气倒是算不上，只不过是本宫和皇上比较有默契而已。”林清雅一脸笑意的看着刘夫人，明明是一副温顺的样子，但是却给人一种在挑衅的样子。

    林清雅则话一出可是让不少人心上中了一剑，这不是明晃晃的说她们和皇上没有默契呢吗？

    “昭贵妃这话说的似乎是有点过了吧！默不默契这本宫不知道，但是昭贵妃者姿态是不是把皇后娘娘给忘了？”林贵妃插了一句。

    “怎么会？林贵妃这话说的，本宫做了些什么？再说就算本宫做了什么又怎么能赶得上林贵妃呢？你们说是不是呢？贤妃妹妹和范充容妹妹。”林清雅没有看向林贵妃反而一直盯着贤妃和范充容，话里的意思也是特指，谁不知道在这三个人夺权的时候林贵妃的霸道手段。

    “本宫怎么了？本宫做的一切都是为了皇上好，你们要是有意见就直说，本宫也不怕。”林贵妃不屑的看一眼贤妃以及范充容，她就不信她们能说些什么。

    “是吗？怎么贤妃妹妹和范充容妹妹还没说些什么，林贵妃就急急忙忙的反驳呢！不是觉得有些心虚了吧！”林清雅看了一眼觉得已经稳住的林贵妃。

    “昭贵妃你别欺人太甚！”林贵妃在林清雅进来之后就积累地不满终于爆发了。

    “哎呀呀！本宫也就是开一个玩笑而已，林贵妃何必当真呢！既然刘贵妃的所作所为连皇上都不会说些什么，本宫怎么会有意见呢！毕竟林贵妃可是皇上亲自指定的，就算本宫不相信林贵妃也得相信皇上不是吗？而且还有贤妃妹妹的帮助。”林清雅笑嘻嘻的打断了林贵妃的怒火，让林贵妃本着和林清雅翻脸的念头也没有了，毕竟人家这么说了，虽然话不怎么好听。但是如果自己真的在计较的话就是心胸太狭隘了。

    “昭贵妃说的是，是本宫太着急了，谁让贤妃和范充容一直不说话，这可是让本宫觉得很伤心，这宫里谁部位本宫说话都可以，但就是贤妃和范充容不能这样。”林贵妃吸了一口气，缓缓地说，最后看了一眼贤妃和范充容，脸上是一片委屈。

    “是妹妹的错，妹妹刚刚没来得及反应。”贤妃低头认错。

    “贤妃姐姐还没有开口之前，嫔妾不敢说些什么。”范充容看着贤妃认错了，也说出了自己的理由，只不过话一说出口让贤妃脸色一变。

    “看来还真是妹妹的错呢！”贤妃不甘心的看了一眼祸水东引得范充容，没有再在这问题上纠结，“昭贵妃身体没事了吧？妹妹虽然听说昭贵妃的身体好了，但是因为一些事情一直抽不出空来去看看昭贵妃，现在看来昭贵妃身体应该没什么事情了吧？”

    “多谢贤妃关心了，本宫的身体没有什么大碍了。”林清雅回答。

    “那就好，不过既然昭贵妃的身体没有事情了，那么妹妹手上的一切宫务也该交给姐姐了，毕竟那些东西在妹妹手里有些名不正言不顺。”贤妃看似烦恼地说。

    “贤妃这话说的，你们一同管理宫务是皇上决定的，哪里来的名不正言不顺，贤妃这样说不是让本宫为难吗？这要是让皇上知道了还以为是本宫想要夺权呢！这可罪名本宫可是承担不起，贤妃可不要陷害本宫。”林清雅一脸不可置信的说。

    “昭贵妃这话本宫可是十分赞同的，这宫里可是皇上说了算的，既然皇上开口了就证明皇上有自己的打算，而且如果说名正言顺的话某些人可是比咱么还没有资格的吧！”林贵妃说着视线就投向了自从生完孩子之后就明显聪明了不少的范充容，他虽然在权力争斗中稍稍处于下风，但是也不是一个能小巧的人，虽然说有太后的帮助，但那时如果她没有什么本事的话，也不可能是这结果。

    林贵妃的话音刚落就见所有的人将目光看向了范充容，如果说林贵妃和贤妃这两个人掌权的话她们还能稍稍接受一点的话，那么范充容就不由得她们多想，毕竟人家林贵妃和贤妃的地位在那里，但是范充容呢？明明只是一个侧三品，地位比她高的可不在少数，可就因为太后的一句话，就让她越过这么多人和林贵妃和贤妃一起掌权，这不满的人可真是不少呢！

    林清雅饶有兴致的看着范充容，不知道她会怎么回答，虽然之前是有不少人不满，但是直接提出来这可是第一次，林清雅很好奇这个成熟了很多的范充容会怎么反驳呢？

    作者有话要说：咳咳！宫斗无能型！

第一卷 第137章 尹充仪

    “嫔妾只是受太后所托,太后他老人家年纪有些大了，我们这些人稍稍为她分担一些事情也是应该的,如果林贵妃觉得不满意的话,嫔妾可以和太后说，让一个觉得她能名正言顺的人来,不过，嫔妾就是不知道有没有这个人了，毕竟我们只是在皇后身体不适的时候代为管理而已。”范充容话说得好听,但是不管是前面关于太后的眼泪还是后面关于皇后的提醒都不会有人直接敢干出来。

    “范充容还真是会说话呢,你这样一说弄得好像除了你其他的人都不关心太后一样，可是谁不知道除了你范充容太后可不会让任何人替她分担,本宫想范芳华最能体会这句话了。”林贵妃看着一副平静样子的范充容不满地说。

    “嫔妾地位低微，林贵妃就不要拿嫔妾诶开玩笑了。”范芳华没有想到战火一下自己烧到了自己的身上,虽然很不忿，但是她知道这不是能够随自己乱发脾气的时候，尤其是现在自己的姐姐还掌握着自己的生死大权的时候。

    “地位低微？这还真是一个好的借口呢！”林贵妃凉凉的说，眼神就看向了范充容，如果说地位低微的话这范充容也是一个呢！

    “好了，今天可是本宫头一次组织宴会呢！就不说那些扫兴的了，咱们说些高兴地吧！毕竟姐妹们聚在一起轻松的说几句话以后也不是那么容易了。”林清雅出声缓解了现场的气氛。

    范充容狠狠的看了一眼范芳华没有继续下去，虽然她现在有一定的资本了，但是在不知道林清雅大打算之前她还是不能轻易的得罪林清雅，虽然她这样一直忍着觉得自己差不多也快忍不住了。

    林清雅的话一出有不少的人在心里暗暗地翻了一个白眼，不说别的，是谁一来了就开始找茬的，而且虽然说这次的聚是她说的，但是谁不知道安排什么的她可是一点也没费心，还不是林贵妃等人的安排？

    只有少数的人将注意力集中在了林清雅的后半句上，虽然林清雅的语气没什么特别的地方，但是总觉她最后一句话似乎还有别的深意，在加上对于皇后之所以‘身体不适’的原因，这些人看林清雅的眼神开始有些不对了。

    虽然每个人的心思不同，但是在之后的至少维持了表面上的平衡，每个人都戴着面具谈笑风生。

    “碧玉，你说林清雅今天这一出到底是干什么？”回到关雎宫。林贵妃不解地问着碧玉如果说是来示威的话她也就只是在一开始的时候说了些难听的话，之后的时间就一直很平静，这让一直防备着林贵妃很不解。

    “也许只是试探一下吧！现在宫里的事情基本掌握在主子和贤妃以及范充容手里，昭贵妃没有充足的准备一时半刻也不敢出手。”碧玉说出了自己的猜测。

    “不对！虽然有这么一部分的原因，但是就本宫了解的林清雅不会仅仅只是为了这么简单的原因而这么张扬的，本宫不相信以林清雅的本事会不知道这些事情，怎么用得着这样？”林贵妃摇了摇头，虽然她看不惯林清雅，但是能混到这个位子上的谁会是傻子呢？

    “说的也是呢！是奴婢想得太少了。”碧玉想了想昭贵妃以前的举动，似乎自己的解释还真的有些牵强呢！

    “算了，继续盯着永安宫的一举一动，既然猜不出她的意图，那就好好盯着。”林贵妃最终能够决定地说。

    “奴婢知道了。”碧玉回答。

    林贵妃虽然嘴上说的潇洒，但是心里也是七上八下的，其实她现在是一点也不想整这些没有什么大的用处的宫务，虽然管理宫务是皇上信任自己的表现，但是在这个节骨眼上，她还真的不想参合这些，先不说自己偏殿里还有一个怀着孕的乔答应，自己的希望都放在她的身上，就是单单看她们掌管权利的原因，她也不想趟这些浑水。虽然嘴上说着皇后是‘身体不适’，但是对于她们这些消息灵通的人来说，还是知道真实原因的。

    虽然现在皇后是因为对林清雅动手而被惩罚，但是谁能知道以后会变成什么样子呢？说个实在话她也不想皇后就这样倒下了，她的孩子还没有出生，这就必须有一个人能顶住林清雅的攻势，在整个宫里除了皇后之外就没有别人了，虽然这个事实她并不想要承认，但是她却不得不向现实低头。

    林贵妃在猜测林清雅的意图，别人也在猜测，但是就是没有一个人能确定自己的猜测。

    “还真是热闹呢！”林清雅看着手上的消息，微微一笑，“可惜了，本宫没有什么别的想法，只不过是告诉你们本宫来了，至于打算什么这是以后要办的事情。”

    之后的几天林清雅就像是真的只是单纯的见见宫里的姐妹一样，又恢复到了以前的状态，但是就是这样才让别人更加不安，都觉得林清雅是不是在酝酿着更大的动作，一时之间宫里倒是平静了不少，毕竟不是每个人都能从这诡异的状态中全身而退，那么就只能安安稳稳的待着。

    “现在情况怎么样？”林清雅看着窗外开口问。

    “一切正常，虽然主子前几天的举动给不少人造成了压力，但是她们也只是加紧了自己宫里的管理，但是还是有人没有把主子放在心里。”绿意回到。

    “哦？不知道是谁的人？”林清雅问，在宫里的如果连这么一点忧患意识的话可是活不长的，但是她不认为宫里会有一点脑子也不长的人。

    “尹充仪和庄贵姬。”绿意点出两个人的名字，其实并不是没有别人，只不过这两个人最具有代表性。

    “她们两个？如果本宫没有记错的话这两个人一个是独行侠，一个是贤妃的人吧！”林清雅调出脑子里关于这两个人的信息，对于这两个人林清雅还是印象深刻的，她们是上一次选秀进来的混得最好的两个人，尤其是尹充仪可是凭借自己的的实力在短短的三年之内就到了充仪的位子上，这可不简单。

    “是的。”绿意回道。

    “这可真是有看头了，明明是两个聪明人却办了啥事，你说她们这是自己的想法呢还是有人指使的呢？”林清雅看着绿意兴致勃勃的问。

    “这奴婢就不知道了，不过奴婢知道不管是自己的想法还是别人指示的，她们的行为都很可疑。”绿意没有明确回答，因为对于她来说不管是哪一种情况都有可能对主子不利。

    “说的也是，既然他们这样明目张胆了，本宫也不能什么事情也不干，白白让人家做了这么一场，总要给人家表现的机会不是吗？”林清雅关上窗户说。

    “主子有什么吩咐？“绿意知道这是主子由想法了。

    “怎么做？既然她们都等着本宫找茬，那么本宫就做一次恶人又怎么了，只不过希望那些人不要失望，这有些事情不一定非要按着她们的想法来的。”林清雅慢慢的将手收了回来，回答。

    “奴婢知道了。”绿意没有问林清雅具体的情况，反正主子早晚会说的。

    “嫔妾参见昭贵妃。”尹充仪看到对面的昭贵妃，心里说个实在话，不知道是该高兴还是失望，她一直觉得昭贵妃是一个聪明人，竟然连这么低级陷阱都没有看出来，还是说她已经没有之前的低调，觉得自己已经有足够的资本张扬了？

    “起吧！尹充仪这是往哪里去？”林清雅当作没有看到尹充仪眼里的情绪，虽然她不知道那种情绪是什么意思，但是直觉的感到不好。

    “嫔妾没有具体的目的，只不过是来御花园逛逛。”尹充仪说了一个是个人都不会相信的理由，现在的御花园可没有什么可以逛的。

    “是吗？这可是巧了，本宫也觉得无聊这才出门透透气，既然碰上了尹充仪，那么尹充仪就陪本宫转转吧！”林清雅做到前边突然对着尹充仪说。

    “嫔妾遵旨。”尹充仪没有任何的推辞就接受了林清雅的要求。

    “尹充仪进宫有四年了吧！”林清雅开口问。

    “回昭贵妃的话，是的。”尹充仪不明白林清雅的意图只能老老实实地回答问题。

    “时间过得真快呢！记得尹充仪进宫的时候本宫对于你们那些人一个也不认识，现在倒是都认识了，可惜能见到面的也就你们几个呢！”林清雅看似感叹地说。

    “嫔妾也是这样觉得呢！”尹充仪附和道。

    “是吗？本宫一直以为尹充仪一个聪明人，现在看来本宫的看法是对的了，就是不知道尹充仪能聪明到几时呢？”林清雅停下步伐看着身边的尹充仪。

    “娘娘说笑了，嫔妾哪里算得上什么聪明人，只不过是嫔妾遵守本分罢了，要说聪明人嫔妾倒是觉得娘娘才是真正的聪明人呢！”尹充仪低头谦卑的回答。

    “瞧！还说自己不是什么聪明人，如果不是聪明人怎么能说出这样的话，尹充仪，你说到底是那些自认为聪明人活得长一些还是自以为愚笨的人活得长一些呢？”林清雅靠近了尹充仪低声询问。

    “这嫔妾不知道，娘娘问的问题太有水品了。”尹充仪没有抬头只是平淡的回答。

    “哦？你说是本宫的问题复杂呢还是皇后的问题复杂呢？”林清雅站直看似不经心的问道。

    “娘娘的话嫔妾听不懂。”尹充仪手抖了一下，但是还是没有抬起头。

    “听不懂？那就算了，好了，本宫有些累了，今天就到这里了，本宫就先回去了。”林清雅没有接着说话。反而结束了几天的行程。

    “嫔妾恭送昭贵妃。”尹充仪行礼。

    “对了，尹充仪还是好好想想本宫的问题吧！有些问题不是你不懂它就是不存在的。”林清雅临走之前留下了一句话。

    在林清雅走了之后，尹充仪这才慢慢地直起身，满眼复杂的看着林清雅离开的方向，待了挺长的时间这才带着自己的人回去了。

    作者有话要说：一炮会出现！

第一卷 第138章 孩子

    “主子,先对尹充仪出手好吗，”绿意问着林清雅,明明可以先对庄贵姬出手的。

    “怎么不好,她们都以为本宫要夺权，可惜了。不是,在皇后不能出来掌控大权的时候先把她的左膀右臂除掉,毕竟不是每个人都能成为一个尹充仪的。”林清雅慢慢悠悠的说,她不是傻子,还好只是暂时不能出来，只要她的父亲还在那里，那没对于皇后来说一切就还有机会。

    “可是沈妃，”绿意问着另一个人。

    “沈妃,既然已经有孩子了，那么心怎么还会那么忠诚呢！如果没有异心的话何必和刘夫人走得这么近？”林清雅不屑地说，沈妃现在是有孩子有地位，怎么会在听从一个已经失宠的皇后的话？尤其是这个皇后还没有任何孩子的时候。

    “奴婢明白，可是沈妃和刘夫人联合在一起会不会对主子造成影响？”绿意担忧的问。

    “影响？与其说给本宫造成影响还不如说给别人施加压力，尤其那些想法有些深远的人。”林清雅笑着说，而且林清雅没有说出口的是，这两个人的联盟不会长久的，不管是宫里的人还是康旭帝都不会让这两个人就这样成为联盟。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    “主子，还要不要按照之前的计划来？”双语问着从御花园回来之后就显得有些心不在焉的尹充仪。

    “双语，你说这昭贵妃是什么样的人？”尹充仪回过神来，问了双语这么一个问题。

    “有宠、有子、有位。”双语用六个字总结了林清雅的现状。

    “呵呵！双语说的还真是犀利呢！你说为了一个已经走下坡路的人对上昭贵妃好吗？”尹充仪虽然脸上带着笑容，但是脸色却是苍白的。

    “不值得，但是却不能不做。”双语看了一眼已经认识到事实的主子，虽然心有不忍，但是还是说出了实话，现在不是她们只不值得这样做，而是实事实情况不允许她们后退。

    “你说的对，我又开始问一些傻话了，既然这样就按照计划开始吧！”尹充仪嘴上这样说着，但是心里还是有些不安的，她有种预感这次的事情一定会失败的。

    “奴婢知道了。”双语回答。

    “主子，尹充仪开始有行动了。”绿意在林清雅身边汇报说。

    “本宫知道了，一切按计划行事。”林清雅手上的动作微微一顿，接着说。

    “奴婢遵旨。”绿意微微一服礼，就离开了。

    林清雅看着外面墨色的天气，微微叹了一口气，说个实在话她和尹充仪一直都不熟，要不是因为尹充仪是皇后的人，而且对自己有危害，她也不用这样做，毕竟一个充仪还不值得自己这样做，可惜了，自己给尹充仪的提醒看来也没有什么用处。

    “唉！你听说了吗？尹充仪昨天晚上生病了，听说一开始的时候说是昭贵妃看她不顺眼下的手，而且当天下午的时候她们确实见过面，而且见完之后尹充仪就觉得不舒服，但是谁知道最后又让太医确定了一下，是她自己吃了药，想要陷害昭贵妃，这下皇上可是大怒，将尹充仪贬为小仪，这尹充仪啊！还真是偷鸡不成反噬把米呢！”一个宫女幸灾乐祸的对着别人说/

    “我也听说了，也是，那尹充仪是傻了还是怎么着？人家昭贵妃还用得着和她计较，宠爱比不上，有没有孩子，昭贵妃怎么会将她放在心上？”旁边的人也附和的说。

    “就是就是！”其他的人也点头。

    “昭贵妃还真是好手段呢！”贤妃知道尹充仪的事情之后只说了这么一句话。

    “主子，您没事吧？”双语问着还没有恢复元气的尹小仪。

    “没事，至少还留着一条命不是吗？”尹小仪自嘲地说，她一直以为皇上心里也是有她的，但是昨天晚上的事情却让她看清楚了，她也是和宫里的芸芸众生一样，没有什么特别的，在定了自己的罪之后就头也不回的离开了，她是不是该感谢皇上，至少她没有被打入冷宫呢？

    “主子……”双语一时之间不知道该说些什么好。

    “不用担心，这样也好，至少不用再听别人的摆布了。”尹小仪安慰的说。

    “奴婢知道了，主子您也要看开一些。”双语看着面色苍白的主子还有主子眼里没有什么光彩的神情，心里的担忧不减反增。

    “我知道，现在我也只剩下这一条命了，当然要好好珍惜。”尹小仪一抬眼就看到了双语的担忧，心里倒是一暖，不管怎么样，至少还是有人陪在自己的身边的。

    “那奴婢就放心了。”双语看主子的回答不像是假话，心里可是放心了不少，她不管主子是不是受宠，只要主子过的好就可以了。

    林清雅当然也是知道尹小仪的下场的，不过她不觉得自己有什么错误，而且她也不能将注意力一直放在尹小仪身上，虽然她除去了皇后的一个暗棋，但是现在最重要的确实打破现有的平衡，虽然尹小仪的事情造成了一定的影响，但是还是不够的。

    现在林贵妃、贤妃和范充容三足鼎立，想要打破现有格局就要让其中之一变得腿短或者腿长一些，林贵妃和范充容的背景有些大，虽然贤妃是皇上的表妹，但是李家的势力还是太小了一些，毕竟不是什么世家大族，要不是因为康旭帝的原因也不会发展的这么快。

    林清雅考虑到现在的情况还是决定在观察观察，虽然他觉得自己已经明白康旭帝的想法了，但是还是不能轻举妄动，尤其是现在宫里是比较平稳，没有一个突破点。

    “主子，失败了。”孙嬷嬷小声的说。

    “知道了，本来也没有抱太大的希望。”皇后没有抬头，只是这样说着，她已经能预料到这样的情况了，要是林清雅这么容易就能被抓住什么把柄的话那么她也不至于到了这么一个位子。

    “可是尹充仪？”孙嬷嬷一时不明白皇后的打算了，既然希望不大那么为什么又又让尹充仪冒这么大的危险呢？既没有伤到昭贵妃一分一毫，还损失了自己的一个人手。

    “总要有一个人人吸引住林清雅的注意力，本宫可不想她把目光一直放到本宫身上，要是出了什么问题就不好了。”皇后说着，她对于林清雅还是有一定了解的，自己害的她差点没命了，她要是一点反应也没有才怪，为了让她安心，就只能让她把火气发出来，尹充仪是一个很好的出气筒。

    “主子这样说也没有问题，可是主子花费挺大的工夫才培养出一个尹充仪，就这样放弃了也太可惜了。就不能换一个人选吗？”孙嬷嬷还是很心疼花费在尹充仪身上的功夫。

    “其他人没有这么大的价值，本来还有一个沈妃的，她有孩子皇上会手下留情的，可惜了，人家现在的心不在咱们身上了。”皇后郁闷的开口，她也不想就这样舍弃了尹充仪，尹充仪还是足够听话的，而且大部分的人并不知道尹充仪是自己的人，但是能达到熄火目的的她手底下就那么几个人，但是并不是每个人她都放心的。

    “奴婢明白了，那么沈妃呢？现在沈妃的一些动作太明显了。”孙嬷嬷想起这个来就觉得生气，这个沈妃还真是一个白眼狼，要不是主子在她进宫的时候帮助他，她能混到这个地步吗？现在儿女双全了，竟然向着背叛主子，而且是在主子陷入低谷的时候。

    “就让她先蹦达着吧！现在最重要的是情不再她的身上，林清雅差不多熄火了，主子里暂时不会在咱们身上，一切都要安排好。”皇后摇了摇头，沈妃的背叛她已经能预料了，宫里谁不是这个样子？有了孩子就有了不少的想法，想到这里，皇后的眼神里透出一丝冷光，想要有别的想法也要先保住自己的孩子，她现在不计较，但是她不急，真的不急！

    “奴婢知道了。”孙嬷嬷看到了皇后眼睛里闪过的杀机，就知道皇后这是把沈妃记在心上了，现在只不过是腾不出空，以后可就说不定了。

    尹充仪的事情很快就被人丢在了脑后，毕竟一个是派的人对于她们来说根本算不上什么威胁，她们也就不用在花费心思在她的身上了，有些不放心的，也在观察了半个月之后发现皇上是真的不再待见尹充仪了也就顺势的改变了注意力。

    但是这些并不包括林清雅，为了防止尹充仪不甘心有什么别的想法她一直派人关注着她，但是没有想到会得到这样一个消息。

    “你说的是真的？‘林清雅不敢置信地问。

    “是的，奴婢确定。”绿意也明白主子的吃惊，但是没有办法这就是事实。

    “这样啊！你说现在尹小仪会是什么想法？”林清雅得到准确的答案之后就不再吃惊了，虽然事情有些戏剧性，但是现在最后悔的人可不是自己。

    “也许她会怨恨皇后娘娘吧！毕竟本来是一件值得高兴的事情，但是现在奴婢就说不上是不是了。”绿意在得知这个消息的第一个想法就是这样。

    “可惜现在说什么都晚了，好了，既然是一个好消息，那就让宫里的其他姐妹也都知道高兴高兴吧！”林清雅正想找的机会就这么送上门了，一个不知道归属的孩子的魅力就是大不是吗？至于以后怎么办，就要看尹小仪的本事了，她可不相信尹小仪手上是一点人手也没有了。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    很快尹小仪怀孕的消息就被传遍了，一开始的时候大家还将信将疑，但是自在林贵妃让太医诊脉之后这就是一个事实了。

    虽然嫉妒尹小仪的好运气，但是现在对于一些人，这是她们的好运气，只要运作的好，这就是自己的孩子。

    作者有话要说：不知道为什么没有了写字的欲望。

第一卷 第139章 争锋

    “主子,小心一些。”双语心惊胆战的看着尹小仪的动作，就怕一个不小心,主子肚子里的孩子就会有一个闪失，毕竟孩子还没有到三个月。

    “我知道了，那些人又送东西过来了？”尹小仪看着双语手上的东西有些无奈的问。

    “是的。”双语这才想起她想要藏起来的东西还在她的手上，一时之间不知道该说些什么才好，她就是害怕主子看到这些会心情不好。

    “我没事，你也不用这个样子,而且能免费得到些好东西这有什么不好的,至于那些人的打算,呵呵！什么时候能出个转却结果的时候在着急也不迟,反正这个孩子我也不可能留在身边。”尹小仪当然知道双语的想法，但是她现在能干些什么呢？明知道她们是在打自己孩子的注意，可是却不能说任何别的，谁让自己已经到了这个地步呢？

    “主子不要这样说，说不定还会有机会的，也不知道是谁把这个消息放出去的，这不是明晃晃的给主子添麻烦吗？”双语想起一晚上就都知道主子怀孕了的事情就觉得心里有气，主子都已经这样了，还有人一直盯着主子不放。

    “是谁已经没有任何关系了，反正也瞒不了几天，早晚都会有人知道的，既然这样早几天还是玩几天又有这么关系呢？”尹小仪安慰的笑笑。

    “可是主子……”双语还是觉得心里有些不甘，虽然她也知道主子说的是真的，但是谁能知道事情会不会有转机，也许在别人知道之前主子就能再次获得皇上的关注，这个孩子就能让主子自己养着了，可是现在一切都没有可能了，那些虎视眈眈的人可不会让主子有这样的机会。

    “别想那些有的没得了，能这样也不错了。”尹小仪对于双语的想法还是很清楚的，双语还抱有一定的希望，但是她却不这样想，要是皇上还念旧情的话，也不会一下子就把自己的撤的这么低，侧五品的小仪距离正四品可不是一般的远，就算自己再有本事也没有把握让皇上给自己升这么多。

    “奴婢知道了。”双语看尹小仪一副不想再说的样子也就不再纠结这个问题。

    “嗯！你先去放东西吧！”尹小仪看了一眼双语的手这样说。

    “可是主子你自己……”双语担忧地看着尹小仪的肚子。

    “没事，就这么一会儿。”尹小仪不在意的说。

    “是，那奴婢去去就来。”双语一想也是就离开了。

    尹小仪看着自己的肚子，眼神是很复杂的，她终于有了自己的孩子但是却不再是自己的了，能怪谁呢？昭贵妃吗？可是人家只不过是反击而已；皇后吗？可是最终下决定的却是自己，皇后只是给了一个选择而已，虽然这个选择自己只有一个选项。

    事情已经是这个样子，她不想再去想那些没有意义的事情了，但是肚子里的孩子她还是要打算的，她不能养着了，那么就要找一个她放心的人。

    “都有哪些人动了？”林清雅问。

    “只要有可能都动心了。”绿意总结了这几天的情报。

    “刘夫人也是？”林清雅突然想到一个人。

    “是的，虽然动作并不是很明显。”绿意说。

    “呵呵！结盟似乎不牢固了呢！可惜，刘夫人已经有了一个孩子，皇上可不会把她列为第一人选的，再说谁非也不会想要盟友变成敌人的。”林清雅摇摇头不看好刘夫人的举动。

    “可是不到最后一刻谁也不知道事情会变成什么样，只要别人没有机会了，那么刘夫人的机会就来了。”绿意稍微说了一种可能。

    “你能想到的别人也能，宫里人聪明的有的是，再说现在的事情并不是很明朗，毕竟那三个人还没有什么表示，什么时候她们也沉不住气了事情才变得有趣呢！”林清雅当然知道绿意的意思，但是有些事情看起来具有可行性，但是现实却总会有些不同的。

    “奴婢明白，以主子的意思，我们继续等着？”绿意听明白了林清雅话里的意思。

    “嗯！好戏总是最后压轴的不是吗？”林清雅看了一眼绿意这才说。

    “奴婢明白了。”绿意微微低头示意自己没有任何疑问了。

    对于宫里的这些风波康旭帝当然也知道一清二楚，但是他也只是看着，过程什么的他了解就好了，他在意的是最后的结果。

    “皇上这两天心情看起来不错呢！”林清雅看着在自己的房间里慢慢品茶的康旭帝开口说。

    “是不错！”康旭帝抬头看了一眼林清雅这才回答。

    “皇上是觉得不错了，可怜臣妾这两天可是忙坏了，就怕一个不小心就让皇上的心情变坏了，皇上一身轻松的来臣妾这里，臣妾有些嫉妒呢！”林清雅心里对于康旭帝可是不满很久了，为了他的几句话，她现在可真是花费了不少的功夫/

    “朕知道清雅的难处，可是有些事情朕也是没有办法。”康旭帝听明白了林清雅话里的抱怨，但是后宫有些事情还真不是他能决定的，否则的话他也不会让林清雅扮演这样的角色。

    “皇上知道就好，臣妾就怕皇上记不住臣妾的好呢！”林清雅这是在听想康旭帝她现在做的一切都是在他的允许范围内进行的，就算出了什么她算不到的事情要不要怪罪她。

    “清雅放心好了，这点事情朕还是能办到的。”康旭帝给了林清雅一记安心丸，虽然她知道林清雅会做一一些小动作，但是只要在他的底线之内就可以了。

    “那臣妾可要好好谢谢皇上了呢！为了报答皇上，臣妾今天决定亲自下厨好好答谢皇上。”林清雅的到了康旭帝的保证，总要表示出一些姿态。

    “那朕就等着了。”康旭帝看着林清雅占了便宜的样子，心里是一阵好笑，一顿饭就想打发掉他，难道她觉得自己就会吃这样的亏？

    林清雅没有读心术，也就不知道康旭帝心里的想法，兴致勃勃的去做饭了，这段时间大脑绷得有些紧，下下厨当作放松好了。

    很快林清雅就知道康旭帝的便宜不好占了，要不是她知道康旭帝的身体她还以为康旭帝吃了春药呢！亏得不用请安什么的，她第二天也没有什么事情，否则的话可真是让人看笑话了。

    林清雅不着痕迹的揉了揉自己的腰，心里有些不好意思，虽然都知道了，但是昨天晚上这么疯闹似乎还真是有些疯狂呢！真不知道康旭帝是怎么想的，怎么这么胡来呢！

    康旭帝倒是不知道林清雅的抱怨，他想起昨天晚上手上的触感心里想着也许偶尔疯狂一次也是不错的，康旭帝这样的想法也奠定了未来的几天里林清雅痛苦的生活。

    不过康旭帝还是知道分寸的，也就是只有那么几次而已，毕竟他也不可能把所有的精力都花费在这上面上。

    林清雅当然也是知道的，而且林清雅打算一直坐着避孕措施，虽然她只是生了三胎，但是却已经有五个孩子，她不打算再要了，虽然孩子多了是一个好事，但是这也太大眼了，就算她现在是受孕的最好的时期她也不打算在继续下去了，就算是有别的想打也要等龙凤胎长大了再说。

    要是宫里的人知道林清雅这个想法差不多就该疯了，她们这些人想要一个还都觉得有些困难，人家竟然想着避孕，这任何人的差距怎么就是这样大呢？当然他们也不知道，于是她们还在为着一个孩子而拼命。

    “这是不是丽修容吗？怎么有空来这里啦？”纪充容看着对面走过来的丽修容阴阳怪气的开口了。

    “还不是和纪妹妹一个目的，纪妹妹不是清楚吗？”丽修容不紧不慢的开口。

    “丽修容还真是实在呢！可惜呢！在宫里实在了也不是太好，实在了往往给人家做了嫁衣你说是不是呢？”纪充容虽然不满丽修容话里的妹妹，但是人家的地位是比自己高，她就算是不满有能怎么办？

    “妹妹这话说的可是有些不对呢！皇上就是喜欢姐姐实在呢！否则的话现在姐姐也该叫纪妹妹姐姐不是吗？”丽修容一句话就插在了纪充容的软肋上。

    “丽修容说的是，可是丽修容不也就是这点优势不是吗？可是并不是所有的事情都一定按照丽修容的想法来。”纪充容不满地说，现在最有可能的到那个孩子的就只有她和丽修容，不管以前是如何至少在这个事情上她不能输，她已经没有什么可以输得了，而且她的年纪也已经输不起了。

    “那就走着瞧了，看看最后谁会更胜一筹呢？”丽修容挑衅地说。

    “那就等着吧！“纪充容也不甘示弱地说。

    两个人现在都没有心情去尹小仪那里了，就各自回到了自己的宫殿，当然她们的交锋该知道的也都知道了，明面上没有人有什么表示，但是背地里可是有不少人等着看热闹的，当然还有人等着坐收渔翁之利。

    作者有话要说：吓死人了，存稿箱不知道为什么出问题了！

第一卷 第140章 死婴

    “为了一个还不知道能不能到手的孩子就这样斗的你死我活的到底值不值呢？而且她们自己又不是没有机会了？“林清雅不解地问,虽然她知道这是宫里的规矩，现在争取尹小仪孩子的人都是一直没有任何消息的,但是他们大多数就只有二十多岁,按照现在的说法,正好是要孩子的黄金时期,可是现在她们的表现似乎就是已经放弃了这个可能。

    “值不值这是要本人觉得，也许她们是觉得与其等一个还不知道什么时候才来的机会还不如抓住已经到来的机会。”绿意跟在林清雅的身后说，主子的抱怨对于宫里的人来说可以算是另类了,毕竟谁都没有办法相信自己能够一直得到皇上的喜爱,在皇上把她们放到脑后之后，她们唯一能够依靠的就是孩子。

    “还真是呢！算了，这些事情本来就在预料之中了，至于尹小仪，你保护她肚子里的孩子到三个月，也算是给她的补偿吧！”林清雅也就是稍稍感叹一下，对于这些她不能理解但是已经能够接受的事情她还不至于让她一直影响自己的心情。

    “奴婢知道了。”绿意回到。

    “主子，您说到最后谁胜利的可能性最大？”绿意还是忍不住问了来，虽然现在可能性最高的是丽修容和纪充容，但是这样的事情可不是一开始就能够判断出来的，说不定那个在背后还有什么人在算计着呢！

    “谁知道呢！先不说这些已知的就是那些未知的也不是不心动的。”林清雅摇摇头，她也不能确定谁能够成功，尤其是先要这给孩子的多，但是不想想这个孩子来到人世间的也不少，就是不知道这些人里谁的本事更加高明一些了。

    “这样啊！那就只能等着了。”绿意有些失望，但是也明白主子的说法是没有错误的。

    “有耐心一些，这样的结果才有意义不是吗？”林清雅安慰的说，现在外面的人的冲突并不是很明显，但是等尹小仪肚子里孩子的越来越大，那么冲突就是不可避免的了。

    “奴婢知道了。”绿意虽然不知道这样有什么意思，但是主子有兴趣那她也就跟着主子一起看戏就好了，只要不牵扯上主子什么事情都好说。

    有着林清雅的保护，尹小仪的孩子安稳的长到了三个月，放在尹小仪身上的目光就更加多了，只要尹小仪能够安稳地度过七个月那么这孩子就能知道归属了。

    “主子，乔答应发动了。”绿意对着林清雅说。

    “原来到时间了啊！走！咱们去看看！”林清雅站起身，打算去关雎宫去凑凑热闹，虽然林贵妃一直瞒着消息，但是她还是知道似乎乔答应这个孩子是个男孩，看来林贵妃是要得偿所愿了。

    “是！”绿意紧跟在林清雅的身后一起出门了。

    林清雅到达乔答应的地方的时候在外面等着的人并不在少数，虽然只是一个答应生产而已，但是那个孩子的以后地位确实不能忽视。

    “昭贵妃来了？本宫还以为昭贵妃不会来了呢！毕竟一个答应可是大大折损了昭贵妃的身份。”刘夫人看着姗姗来迟的林清雅挑拨的说。

    “刘夫人这话说的，同样都是宫里的姐妹，那里说得上折损身份，就算是乔答应的地位低了一点，可是她肚子里的孩子可是皇上的，以后他的母妃也是林贵妃，不管是哪一个身份都低不了，刘夫人说这话是觉得皇上和林贵妃的孩子不值得你来看吗？”林清雅反击回去，眼睛稍稍看向了一直盯着门口的林贵妃。

    林贵妃虽然也是不满林清雅的来迟，但是刘夫人的话更让她不满，但是现在不是机会，等这件事情结束了在理论理论也不迟的。

    刘夫人看见了林贵妃的眼神，识相的闭上了嘴，他还不至于在这个时候继续惹怒林贵妃。

    刘夫人的停火在林清雅的意料之中，她一进门就知道自己来的似乎有些晚，就知道有人会找麻烦，而且林清雅不着痕迹的啃了肯身边的人，心里还是有些不解的，她可以说是在听到消息的时候就来了，怎么会落后这么多呢？还是说有什么是她不知道的？

    因为所有人的注意力都在正在生产的乔答应身上，林清雅也不能现在就问些什么，只能等着事情结束了再弄清楚到底是为什么。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，林清雅从一开始的站着到现在的坐着喝茶，耐心已经用的差不多了，不过看了一眼还在站着的人，林清雅的心情稍稍好了一些，虽然她们等的时间并不是很短，但是能让林贵妃拿座位过来的也就只有那么几个人外加上已经怀孕的尹小仪。

    其实林清雅觉得的有些奇怪，尹小仪在怀孕之后一直待在自己的宫殿里不出门，但是现在就为了一个乔答应就不顾自己的肚子出门了，这似乎有些说不通呢！虽然林贵妃现在掌管着宫务，但是尹小仪也没有必要这样讨好她吧！

    “生了生了！“产房里传来的消息打断了林清雅的神死，林清雅收回心神，打算好好看看这个被林贵妃寄予厚望的孩子。

    林贵妃脸上也带着明显的喜悦，她已经能够确定这个孩子是一个男孩了，现在已经安全生出来，那么她这一年多来战战兢兢的生活也有了回报。

    所有人都引颈盼望着这个孩子的性别，但是等了好长时间也没有人出来，这样所有人的心都提着，尤其是林贵妃，虽然她没有生产过，但是也是知道生完的孩子是要抱出来看看的，现在是怎么一回事？

    又等了一会，产房里终于出来了，但是怀里确是什么也没有。

    “孩子呢？“林贵妃看着两手空空的产婆，突然有种不好的预感。

    “会贵妃娘娘的话，小皇子在房间里。“产婆颤颤巍巍地跪下说了这么一句，”但是已经没有气了。“说完最后一句的时候一下在趴在地上，等待着林贵妃说话。

    林贵妃听到第一句话的时候脸上的笑容就遮不住了，但是随后的一句话却让她的笑容僵在了脸上，有种不合时宜的搞笑感，但是这个时候没有人敢笑出来，就连林清雅也收敛了脸上的表情。

    “你说什么？你再说一遍，本宫刚刚没有听清楚。”林贵妃僵硬的有重新问了一遍。

    “小皇子一出生就没任何气息。”产婆虽然身子已经抖得不轻了，但是还是解释了一遍，她心里也是纳闷，明明接生出来没有任何不对的地方，但是孩子一出生就没有任何气息，看样子在娘台里就已经死了。

    “本宫不信！本宫亲眼去看看，明明之前还好好的。”林贵妃说着直直的往里面冲，这个时候她也顾不上产房的顾忌了。

    林贵妃一进房间就闻见浓浓的血腥味，不挂她没有在乎，她一眼就看到了放在一边的襁褓，看样子是打算把孩子抱出去的。

    林贵妃靠近了看着那个刚刚出生的婴儿，眼睛闭着，不知道还以为是在睡觉，但是林贵妃讲手轻轻的放在婴儿的鼻子之下就感觉到没有任何气息，林贵妃这时候才相信了产婆的话，也知道没有事情已经没有任何转机了。

    “一出生就是这个样子吗？”林贵妃问。

    “是的，一开始的时候孩子不哭我们也没注意，可是拍了两下还是没有反应这才知道是……”回话的人话没有说完但是意思已经在那里了。

    “是吗？那么乔答应呢？”林贵妃接着又问

    “没有大问题，休养几天就好了。”还是刚刚的人。

    “呵呵！孩子出事了，为什么她一点事情也没有呢？休养几天？既然这样那就一直休养着吧！为她无缘得见的孩子好好祈福吧！毕竟总要有个的记住这个孩子曾经出现过不是吗？”林贵妃还是一直盯着没有任何反应的孩子，但是嘴里的话确实让整个房间里的人都觉得冷汗直流。

    “奴婢知道了。”这是在乔答应身边的人回的话。

    “这样本宫就放心了。”林贵妃最后看了一眼孩子就离开了，既然这个孩子已经没有任何用处了，那么就要重新再找一个了，好在这里有一个现成的。

    林贵妃离开了，房间里的人你看看我我看看你，最终还是依照林贵妃的安排做事，一直在乔答应身边的人才能怀里拿出一包东西，接过旁边的递过来一杯水，将包里的东西撒进去，喂乔答应和下去了，看着乔答应一无所知的脸，她心里有些难受，但是还是坚定的执行，毕竟她的一切都在林贵妃手了里，就算是心里有些不忍心也无济于事，更何况那也只是一些不忍心而已。

    “让各位姐妹久等了，现在请各位回去吧！”林贵妃出门的时候看着表情各异的人群，虽然知道她们在看自己的笑话，但是只能压制住自己的怒气。

    “既然林贵妃这样说了，那么本宫就先回去了。”林清雅一看这个样子就知道刚刚产婆的话是真的，她不打算参合这些，现在离开正好。

    有些也觉得要安分守己的人也离开了，但是还是有一些人顶着林贵妃怒气留在了这里，这其中就包括了贤妃和范充容。

    尹小仪也是离开的人里的一个，但是不经意的感受到林贵妃的视线，总觉得有什么她感觉的不好的事情要发生了，这样她有些后悔今天来这里一趟了，明明只要安稳地待在自己宫殿里就好了，但是她害怕会有人成这个机会对自己不利，还不如来到人多的地方呢！

    可是现在她有些后悔了！

    作者有话要说：明天同学聚会，今天去买新衣服！

第一卷 第141章 扣子

    “林贵妃的事情是怎么回事？”林清雅回到永安宫的第一件事就是问今天的事情，先不说为什么会生出一个死婴来,就单单今天为什她会迟到也是一个问题。

    “回主子的话,据说今天贤妃突然决定邀请不少的人出去赏景,只不过还没有达到地点就得到了林贵妃生产的事情，而贤妃的事情还没来得及达到奴婢手上，奴婢就先得到了乔答应生产的事情。”绿意有些不好意思，虽然这算不上她的失误,但是确确实实让主子为难了。

    “本宫知道了，这不是大事，林贵妃那里有消息了吗？”林清雅其实也不是很担心，她知道林贵妃是没有机会计较这些了。

    “还不清楚,其他想留在那里的人都被赶走了，就只有贤妃和范充容被留下了,皇上也派人过去了，至于其他的消息还没有传来。”绿意汇报。

    “这样啊！看来是有事发生了。”林清雅思考着，不管乔答应的孩子到底是人为的还是就是这样，林贵妃总要有一个发泄口的。

    “主子，有事发生了。”绿蕊匆匆的从门外进来，看她的样子就知道事情还不小。

    “什么事？”林清雅问。

    “尹小仪的孩子出事了。”绿蕊说。

    “怎么回事？”林清雅听见这个消息可以说是吃惊不小的。

    “尹小仪在回宫的时候遇到了沈妃和邵芬仪，也不知道是怎么了。反正是邵芬仪还尹小仪摔了一跤，现在还不知道具体情况。”绿蕊说着当时的情况。

    “现在人都在哪里？”林清雅头痛的问，今天怎么这么多事情发生。

    “在寒云宫，事情发生的时候似乎就在寒云宫附近。”绿蕊说。

    “知道了，咱们过去！”林清雅虽然不想管这些，但是她知道现在不管是林贵妃等人是抽不出空来的，等她们知道事情就有些麻烦了。

    “你就是故意的，主子现在这个样子你满意了？自己生出孩子来就嫉妒别人，等皇上知道看你怎么办？”双语恶狠狠的看着邵芬仪。

    “不是我，我不是故意的。”邵芬仪也知道事情闹大了，但是真的不关她的事，虽然她是有些嫉妒尹小仪，但是给她再大的胆子她也不敢直接动手啊！

    “不是故意的就还得主子流产了，要是故意的是不是就要主子的命了。”双语不相信，怎么会有这么巧的事情。

    “好了，都少说两句，等太医出来再说。”沈妃安慰的说。

    双语看了一眼沈妃没说些什么。她知道对邵芬仪她能职责，但是沈妃就不能这样做，就算她觉得今天的事情也和沈妃脱不了关系，但是她不能说什么，否则等事情结束了要是沈妃什么事情也没有的话那么倒霉的就是自家主子了。

    “参见昭贵妃！”从外面传来的声音让双语心里一紧，其实要说怀疑最大的人该是昭贵妃，但是她和主子的曾经讨论过，昭贵妃还不至于一直记恨主子，再说最后吃亏的还是主子。

    “能不能有个人给本宫说一下到底出什么事情了？”虽然她已经知道了大体的事情，但是总要问一问的。

    “是这样的，本宫在和邵芬仪回宫的时候碰到了尹小仪，就说了几句话，但是不知道邵芬仪和尹小仪倒了，尹小仪肚子里的孩子似乎也有些不对劲。”沈妃出声说。

    “是这样吗？”林清雅看着一脸愤恨的尹小仪的宫女已经一脸害怕的邵芬仪又问了一句。

    “不是……是……沈……沈妃身边的宫女推了嫔妾一下，嫔妾才会摔倒的。”邵芬仪也不知道是不是刚刚才想起的，但是她的话一出，所有的人都看向沈妃。

    “邵芬仪说话可是要将证据的，这样的话为什么刚刚你不说出来，现在这样说可是有推脱责任的嫌疑呢！”沈妃看了一眼邵芬仪，不屑地说。

    “嫔妾有证据，刚刚那个宫女推嫔妾的时候，嫔妾将她身上的一个扣子给拽了下来。”说着邵芬仪松开了一直攥着手，里面赫然就是一个宫女身上的扣子。

    “既然这样，来人！看看沈妃身边的人身上有没有少东西的？”事情到了这个地步就只能这样做，好在今天她来的时候带的人不算少。

    “昭贵妃这是干什么？就这样凭别人的几句话就想搜查本宫的人，昭贵妃的面子似乎没有这么大吧！”沈妃看到那个扣子就知道事情有些不妙，再听着林清雅的话就有些不满。

    “只不过是给众人一个交代而已，则么沈妃连这点胆量也没有吗？要是沈妃执意如此那就不要本宫直接和皇上禀告是沈妃害了尹小仪了，虽然尹小仪不受皇上待见了，但是尹小仪肚子里的孩子还是皇上的孩子。”林清雅对着沈妃说。

    “本宫只是觉得昭贵妃有些越俎代庖罢了，就算是搜查也要等能主事的人来了再说。”沈妃当然知道林清雅说的话并不假，但是现在她连一点准备的时间也没有，虽然她确信自己是真的没有做些什么。

    “越俎代庖？还真是不好意思呢！皇上说过在林贵妃三人忙不过来的时候本宫是可以行事一定的权利的，现在这个情况似乎就是符合皇上的要求呢！虽然本宫很想让沈妃现在就去和皇上求证，但是呢！为了防止沈妃做什么小动作就只能委屈沈妃一下了，还在等什么，搜！”林清雅对着听了沈妃的话不动的宫人喊。

    听到昭贵妃的话之后就没有人敢反驳了，虽然不知道昭贵妃的话是真还是假，既然人家敢说就证明人家有准备。

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    “没有！”

    当时跟在沈妃身边的人也就只有四个宫女，但是搜查的人都没有发现有缺扣子的。

    “呵呵！昭贵妃也看到了，本宫的人可没有人身上少了一个扣子。”沈妃在听到最后一个人汇报的时候心一下就放下来了，她还以为是真的有什么事呢！看来是邵芬仪自己想找一个替死鬼呢！

    “是吗？绿蕊你过去再看看！”在林清雅看了四个似乎没有任何表情的宫女，总觉得有些不对劲。

    “昭贵妃你也别太欺人太甚了，已经检查过了，又不是本宫的人，怎么你是一定要把这次的事情按在本宫身上才算完事吗？”沈妃再次生气了，林清雅这是再打自己的脸呢！

    “既然沈妃对自己这么自信的话再检查一遍又能怎么样呢？”林清雅没有放弃自己的打算。

    “虽然话是这样说没有错，但是昭贵妃这样一遍又一遍的是认为这次的事情一定和本宫有关系了？”沈妃虽然心里有气，但是却不能不让林清雅在搜一边，否则的话就是自己心虚。

    “这话可不是本宫说的。”林清雅摇摇头。

    “找到了！”绿蕊的声音有些突兀，但是却牵动着不少人的心。

    “是哪个？”林清雅虽然心里很高兴，但是面上还是一副平常的样子。

    “这个，她把这里的一对扣子都弄掉了，因为地方不太引人注意所以刚刚才没有被看出来。”绿蕊指着腰部装饰的地方说。

    “这样啊！还真会掩人耳目，现在这样，沈妃还有什么好说的吗？”林清雅当然相信绿蕊的话，她转向脸色发青的沈妃问着。

    “这件事本宫可不知道是怎么回事，果然，你说是怎么一回事！“沈妃面色不定的看着果然，她不知道果然是不是叛徒。

    “这不关奴婢的事，当时邵芬仪倒的时候离奴婢最近，奴婢想要扶她一把，但是却没有抓住，至于奴婢身上的扣子也是刚刚邵芬仪开口的时候奴婢才知道的，这让奴婢一下子就慌了，因为奴婢根本就不知道是什么时候才掉的，害怕给主子添乱，这下又拿掉了另一颗，尹小仪的事情真和主子没有关系啊！”果然开口说话也是一副受害人的样子。

    “昭贵妃你也听见了，邵芬仪说是本宫的宫女推了她一把，可是本宫的宫女却是说说自己想要救人的，虽然邵芬仪手上有果然的扣子，但是谁不知道是不是为了推卸责任特意从果然身上拽下来的呢？”沈妃现在也不慌张了，虽然有证据，但是这个证据根本就说明不了什么。

    “那么，你有什么要说的？”林清雅也知道沈妃的意思，现在的事情已经进入了僵局，希望在场的其他人能有什么其他的线索吧！。

    “回昭贵妃话，奴婢也不知道是怎么回事，但是邵芬仪倒下来的时候确实很猛，一点也不像是站不稳的样子，但是很像有人猛地碰了了她一下，至于碰她的人是谁，这奴婢也不知道。”双语回忆了一下当时的情况，似乎邵芬仪倒过来的时候还真是有些不对呢！

    “是吗？那就证明邵芬仪的话是没错了？”林清雅这样说。

    沈妃看了一眼双语，她知道双语的话让自己的情形更加不利，但是她不能说什么。

    “太医出来了！”双语一直盯着门，看到太医出来可是很兴奋。

    “情况怎么样了？”林清雅问。

    “回昭贵妃的话，微臣已经尽力了，但是尹小仪肚子里的孩子没有保住。”太医一脸的疲倦，他花费了大力气才保住大人。

    “不可能！“双语不相信。

    太医没有说话，他已经干了自己能干得了。

    “是你！一定是你！你害了主子的孩子，你会遭报应的。“双语一开始还想着忍者，但是现在听见的太医的话终于爆发了。

    “你这宫女说话可是要小心一点，没有证据的话可不要乱说。“沈妃反驳说。

    “好了，成什么样子，都给本宫闭嘴，现在事情已经这样了，就等着皇上派人过来吧！本宫已经去请皇上了。“林清雅不满地说，这可不是随便说说就能知道结果的事情。

    有了林清雅这句话，至少每个人都平静下来了。

    作者有话要说：嗯嗯！新年要不要更新呢？

第一卷 第142章 推论（一）

    “皇上驾到！林贵妃驾到！贤妃驾到！范充容驾到！”太监通报的声音打破了寒云宫里的寂静。

    “臣妾参见皇上！”林清雅不意外康旭帝的到来,虽然一个尹小仪根本算不上什么，但是牵扯上沈妃和孩子事情,就不是能随随便便就能不理会的。

    院子里的人也随后相互行了礼。

    “说吧是怎么回事？“康旭帝的语气算不上很汗,毕竟一连自己的两个孩子都出事了,而且还有一个已经来到人世间了，这让他怎么能有好心情。

    “是这样的，尹小仪在回宫的路上遇到了沈妃以及邵芬仪，但是邵芬仪却压在了尹小仪身上，让尹小仪流产了,臣妾询问过当时的情况，邵芬仪说是沈妃的宫女推了她，并且手里有从推她的宫女身上拽下来的扣子；臣妾也找到了邵芬仪所说的推她的那个宫女,但是那个宫女却有不同的说法，这让臣妾有些为难；虽然尹小仪的宫女也说当时邵芬仪有被人推倒的迹象，但是当时在邵芬仪身边的人并且能够完成动作的人并不在少数，一时之间臣妾也不能得到准确的答案。”林清雅稍稍说明了现在的情况，比较客观，就算沈妃想说些什么也不可能，因为林清雅说的都是事实，没有偏袒任何人。

    林清雅说完之后整个院子里陷入了一片寂静，因为康旭帝听了之后没有任何表示，不管是与这件事情无关的林贵妃等人还是等着宣判的沈妃和邵芬仪都看着康旭帝的一举一动。

    “如果按照昭贵妃的说法的话就是不能确定谁是凶手了？”林贵妃最后等不及了首先反问。

    “就是这个样子的。”林清雅看到康旭帝没有说话的欲望，于是回答了林贵妃的问题。

    “本宫还以为昭贵妃有多大能耐呢！怎么这么长时间了就得出了这么一个结论？看来本宫是高估昭贵妃了，既然你没有本事为什么没有第一时间通知本宫？要是出了什么问题昭贵妃担待的起吗？”林贵妃在林清雅说话的时候就觉得心里不舒服极了，先不说他们在事发之后这么长时间才得到消息，就单单林清雅直接审讯这件事情就让她心里窝着火了。

    “本宫也不想这样，可是本宫听说一开始去通报的人吃了闭门羹本宫这才不得已主持这个局面的，毕竟这里的人都和事件有关系，至于后果本宫想皇上会体谅本宫的，毕竟事情紧急不是吗？”林清雅之处是因为林贵妃的不重视所以她才会这样做的。

    “昭贵妃刚刚不是这样说的，你不是说皇上允许你直接搜查本宫的人了吗？”沈妃听到林清雅的话终于忍不住开口了，要不是因为这句话她怎么会就这样让林清雅抓到她的把柄。

    “沈妃没听见本宫的话吗？事情紧急而已！而且”林清雅看了一眼面色不好的林贵妃以及一脸悔恨的沈妃“皇上确实说过在林贵妃等人不再的时候行使一定的权利，本宫可没有骗你。不过沈妃这样大的反应可是让本宫觉的有些难以理解。这让本宫很难不在心里有别的想法。”林清雅回话的时候没有看康旭帝，既然他一开始就不打算开口那么就说明这次的事情要交给她了。

    “本宫只是觉得受骗了而已。”沈妃小心的看着康旭帝的反应就怕他会认为这次的事件和自己有关。

    “既然这样，本宫也不说那些有得没得了，昭贵妃既然插手了，那么就说出个结果来吧！这么多人在这里可不是开看热闹的，贤妃和范充容应该也是这样的看法吧？。”林贵妃看到林清雅在说话的时候康旭帝的反应就知道林清雅的话不是假的，虽然心里的不满已经积累到一定境界了，但是她还是忍住了。

    “林贵妃说的对，既然你昭贵妃已经掺和了，我们这些人也不知道具体情况，那么一切就要看昭贵妃得了，毕竟我们可是什么也不知道的不是吗？”贤妃笑盈盈的接过林贵妃的话题。

    “嫔妾也是这样想的，昭贵妃得到了皇上的允许这件事嫔妾和林贵妃姐姐以及贤妃姐姐都不知道，但是皇上既然给了昭贵妃这样的权利，就证明昭贵妃有这样能力，如果昭贵妃不能给我们一个满意的结果的话，那么我们也不能做些什么，谁让皇上信任昭贵妃呢！但是这样的话嫔妾可就对于昭贵妃的拥有的一些特权持保留意见了。”范充容这可是直接表达自己的不满了，林清雅想要权利，没有问题，只要她拿出足够的本事来，否则的话她可不会让她就这样安安稳稳得到宫权。

    “你们也是这样想的？”林清雅问林贵妃和贤妃。

    “是！”林贵妃和贤妃对视了一眼回答，虽然她们也有这个意思，但是还不敢直接说出来，而且她们可是和范充容不一样有太后做靠山，她们还不能就这样和皇上撕破脸，但是现在提出来的不是她们 ，那么就算皇上不满的话第一个找到的人不会是她们呢。

    “既然这样的话这个挑战本宫接受了，不过到最后希望三位可不要后悔，也不要说皇上偏心，毕竟这个提议可是你们先提出来的。”离你清雅再次确定了一遍。

    林贵妃三个人互相看了看最终还是没有任何反应，看到这里林清雅笑了。

    “皇上，臣妾想林贵妃三个人的话您也听见了，她们这是要考验臣妾的能力呢！虽然臣妾觉得这是不信任皇上您的表现，但是人家既然提了，臣妾也不好推脱，也正好证明看看的皇上的眼光还是没有问题的。”林清雅看着一直在看戏的康旭帝，这个人，明明一开始的时候还是一副气急败坏的样子，但是现在确实一副什么也不关心的样子。

    “朕没意见！”康旭帝说。

    康旭帝是没有任何意见了，但是林贵妃的人可是要扭曲了，要不是因为现在的场合不对她们早就开骂了，这昭贵妃还真是能睁着眼睛说瞎话呢！明明是双方都有的责任，现在弄得好象是她为了皇上和她就算她没有任何结果输了，皇上怪罪的也不会是她只能是她们，虽然就算她不说皇上也不一定会觉得她们的作法是对的，但是这样明晃晃的说出来不是直接让她们和皇上对上了吗？

    “那臣妾就开始了。”林清雅回过身，嘴上开始挂上了笑容，其实在刚刚等着康旭帝来的时候她就已经有想法，现在的就等着验证了。

    “双语，本宫问你，邵芬仪在压向你们主子的时候很突然就像是有人推了她一下？”林清雅首先问的是尹小仪的宫女。

    “是的，奴婢看到的时候想要反应的时候根本就来不及，因为当时主子适合沈妃在说话，邵芬仪离主子稍稍远一些，但是就是这样奴婢也没有反应过来。”双语听到昭贵妃的问话很高兴，刚刚的时候她看着昭贵妃等人的交锋就觉得心里有些着急，现在终于到了正事上了。

    “本宫知道了，那么邵芬仪，你当时是只抓到了宫女的扣子还是说抓到了衣服，但是最后留下的只有扣子？”林清雅又问邵芬仪。

    “嫔妾记得……记得好像是抓到了衣服，但是因为衣服太滑了，没有抓住。”邵芬仪还是一副但小的样子。

    “那么果然，你说你没有推邵芬仪，你感觉到腰部的拉力吗？”最后林清雅问沈妃的宫女。

    “奴婢并没有，因为当时的情况有些混乱，奴婢想要扶着邵芬仪，但是有动作的并不仅仅只有奴婢，邵芬仪的宫女也和奴婢一样，几个人挤在了一块，但是奴婢确信的是邵芬仪并没有将手伸向奴婢，刚刚奴婢想起来了，邵芬仪倒下的时候是超前倒的。奴婢在她的后方根本不可能让邵芬仪碰到。”果然也不知道是不是因为想到了新的线索，反正回话的时候是比一开始的时候镇定多了。

    “皇上，臣妾知道谁是凶手了。”林清雅就问了三个问题就信心慢慢的对着康旭帝说。

    “说给朕听听！”康旭帝饶有兴致的看着林清雅，说个实在话他也觉得有些好奇，他现在知道的都是林清雅说的，但是就凭着三个问题就能知道结果的话，那还真是有些意思呢！

    “臣妾以为少非议的摔倒根本是不她所说的有人推她，而是她故意的，倒势凶猛除了外力之外就只能自己做到，但是如果是别人的话那么为什么邵芬仪没有出声呢？虽然出生不一定有什么用处，但是一个人被大力推了一下尤其是在没有防备的情况之下，那么叫出声不是应该的吗？至于邵芬仪手上的扣子除了果然说的那个原因还有一个原因就是果然的衣服很平整，不管是她自己弄掉的还是据说被邵芬仪拽掉的那个都没有任何痕迹，这一切都双说明邵芬仪的种种行为都是早就有所准备的。”林清雅说着不在乎邵芬仪产白的脸色。

    “不是……不……不是这样的，就是有人推了嫔妾一下。”邵芬仪慌乱的说着，但但是却让人觉得是因为心虚，她那双慌乱的眼睛就更加的说明了这个问题。

    “不是？如果本宫没有猜错的话，你的宫女身上应该还藏着划扣子的小刀吧！”这次倒不用林清雅吩咐。绿蕊就直接动手了，很快就找到了。

    “是！是我的计划，为什么尹小仪能有这样好的运气，明明皇上已经放弃她了却还是能有自己的孩子，可是我呢！明明我也是有机会的，那一年我明明以及怀孕了，但是就是因为她的一碗汤我的孩子就这样没有了，而这次明明当初皇上打算上我这里的，但是被她给破坏了，就是那么一晚上，她却怀孕了，那明明是我的孩子，这样我怎么甘心？怎么甘心？我动不了她，也要让她吃一个大亏！”邵芬仪一反刚刚的懦弱的象形指着沈妃大声说，眼里是对沈妃明晃晃的恨意。

    “你可不要血口喷人，本宫可从来没有害过你，自己心里阴暗就不要随便乱找别人的原因，皇上，既然结果已经出来了，事情是不是就这该结束了？”沈妃不在乎地说，邵芬仪的话没有任何证据她不用有任何担心。

    “谁说事情结束的？”林清雅的声音响起。

    作者有话要说：昨天高中同学聚会，怎么说好多人都觉得眼熟叫不出名字来了。

第一卷 第143章 推论（二）

    “不结束了还能怎么办？昭贵妃不是已经将真凶找出来了吗？而且邵芬仪自己也承认了。”沈妃不满地说,事情到了这个地步就没有继续下去的可能了。

    除了康旭帝之外其他的人看林清雅的眼神也带着疑问,邵芬仪已经认罪了不是吗？那么还有什么可以查的？

    “当然没有结束了，刚刚本宫已经说过果然身衣服很平整,邵芬仪手上的扣子是因为他让自己的宫女弄得,但是为什么果然自己弄得也会是这个样子？难道是说果然还随身携带着小刀不成,否则的话在慌乱之中不是应该动手的吗？而且整个世间最大的疑点就是邵芬仪怎么会知道会遇到尹小仪,还这么正好的是在沈妃在场的时候，据本宫所知,邵芬仪还没有这个本事吧！“林清雅慢慢的开口,看着邵芬仪一脸的不可置信。

    “是的,这几天我一直坐着准备，因为有人告诉我机会就在这几天。”邵芬仪最后像是认命了一样说出这样的一句话。

    “这就对了，但是是谁呢？要知道尹小仪自从怀孕之后就再也不出们，今天也是因为乔答应生产的缘故，但是就是这么巧，尹小仪就是在今天碰上了和沈妃在一起的邵芬仪，这其中的微妙之处可是很多的啊！“林清雅慢悠悠的说，一边观察着旁人的脸色，每个人脸上的表情都是恰当好处的疑惑。

    “奴婢想起来了，似乎就是因为邵芬仪说什么混乱的时候最容易出事情，主子才决定守着乔答应生产的，因为主子害怕在所有人注意力都集中在乔答应身上的事又有人会浑水摸鱼。“双语突然出声说。

    “这样不就得了，因为邵芬仪知道乔答应的产期快要到了就说了这么一句话扰乱尹小仪的心，在回宫的时候又特意引导着本宫遇到了尹小仪，这样一切不就说通了吗？至于邵芬仪说的别人，谁知道是不是她的另一个花招呢？“沈妃不屑地说，似乎觉得林清雅一直追究很不可思议。

    “是，这样也能说的通，但是沈妃你告诉本宫是什么样的原因让你一直顺应了邵芬仪的计划，毕竟就平时来看你似乎和邵芬仪没有什么大交情呢！在出了事之后还能耐着心思和邵芬仪攀谈？“林清雅虽然只是单纯的问话，但是话里的意思确实沈妃早就知道邵芬仪的打算了。

    “这有什么？当时邵芬仪提议的时候正好本宫觉得有些无聊了也就不介意和她一起走走，这知道会这么倒霉呢？早知道本宫就不会这样无聊了，现在还被人倒打一耙！“沈妃抱怨说，似乎是真的为自己的行为感到失策。

    “这当然没什么了，但是如果邵芬仪说的人是你的话那么一切就说的通了。”林清雅没有受沈妃的影响，反而说出自己的猜测。

    “你胡说，本宫有什么理由这么做？这一切都是你自己臆想的，没有任何证据，本宫是不是可以说昭贵妃是在以权谋私。”沈妃怒气冲冲地看着林清雅，他不明白林清雅为什么一直将注意力集中在自己身上，虽然她说的也有道理，但是这明明就是和自己没有任何关系，而且如果是自己的话她可不会弄这么一个简单的计划还把自己牵扯进去的。

    “理由？尹小仪的孩子不就是一个理由吗？你瞧现在尹小仪肚子里的孩子没有了这不就是你的目的吗？”林清雅看着尹小仪的房间这才对沈妃说。

    “呵！一个小仪的孩子还不值得本宫这么做，而且还弄得这么漏洞百出。”沈妃继续为自己辩护，虽然她是觉得尹小仪肚子里的孩子真的有些不顺眼，但是无声无息弄掉他的办法有的是，她何必自己冒险，尤其她根本就不打算对有嫌疑的还做些什么，毕竟现在有不少的人光放在她的身上，要是出了什么事情的话，说不定会有什么意想不到的事情发生。

    “本宫不知道沈妃为什么会这样做，但是本宫确实能拿出证据来证明沈妃和这次的事情密切相关。”林清雅听到沈妃的为话之后不紧不慢地说出了自己的底牌。

    “什么证据？拿出来让本宫看看，本宫倒是要看看昭贵妃所谓的证据是什么？”沈妃虽然心里觉得有些不安，但是现在的情况不允许她有意思的后退，不管是皇上还是林贵妃等人都在这里看着，要是她有一个地方表现的有不对的地方的话那么这个害人的帽子就放在了自己的身上。

    “绿意，拿出来吧！”林清雅喊着。

    “奴婢遵旨！”绿意从林清雅的身后出来，手上还拿着东西。

    沈妃一看到绿意心里不好的预感就更加严重了，这个宫女她认识一直跟在林清雅身边的人，但是今天似乎是林清雅第一次叫她的名字，而且刚刚的时候这个宫女也没有跟在林清雅的身边，现在被林清雅这样叫出来能不让沈妃觉得是事情有些不妙吗？

    “这是奴婢身边的二等宫女房间里找到的首饰，经过证明这些都是沈妃娘娘的，那个宫女也已经说了，这是沈妃娘娘给她让她见识邵芬仪的，当初邵芬仪一无所知的怀孕也是被她通知给沈妃的；还有一个方面就是当初充当邵芬仪和背后人联系的宫女和沈妃宫里的宫女果然也是关系密切，最重要的是，奴婢刚刚已经问过尹小仪了，尹小仪说她今天会出门的主要原因并不是因为邵芬仪的话，而是因为沈妃的宫女说是沈妃的意思，经过尹小仪的描述，这个宫女就是果然。”绿意将所有她手上的证据都说了出来，现在明眼人都知道一切的苗头指向了沈妃，如果沈妃不能找到有力的反击证据的话，那么这个事情就是这样结局了。

    “怎么会？果然？你说为什么所有的事情都和你有关？”沈妃不可置信地问，第一个是她做的，但是她并没有给那个人首饰 ，这样也太明显了，至于之后的她就更加不明白了。

    “主子，奴婢对不起您！没有完成您给的任务，希望主子要过奴婢的家人。”果然说完话就拿出匕首来摸了脖子，鲜血四溅，沈妃被吓得不轻。

    “快！救人！”说话的是林清雅，她失算了，没有想到这个宫女身上带着匕首。

    绿蕊摸了摸果然的鼻息，有些失望地摇了摇头，已经没有气息了。

    “皇上，您看？“现在林清雅也不敢独自一人做什么决定，毕竟是出了人命，而且林清雅看了一眼倒在地上的果然以及一脸茫然的沈妃，还留下了那样的话。

    “沈妃，朕再给你一次机会，你说这到底是怎么回事？”康旭帝一直看好戏的眼神终于有所收敛，他不着痕迹的看着地上躺着的宫女，心里并没有像别人所想的那样怀疑沈妃，也许一开始的时候还有那么一丝怀疑，但是在这个叫果然的宫女自裁之后他就打消了这种怀疑，嫁祸的迹象太明显了。

    “臣妾不知道啊！这不关臣妾的事情。”沈妃这次啊从果然的自杀中回过神来，她不是傻子，当然知道让果然这么一弄，她是有理也说不出来了，现在她可是不知道该怎么形容自己的心情了，有对于自己宫女背叛的恶心，也有被人陷害的怒气，当然最多的还是还怕皇上就这样判了自己的罪。

    “哎呦！这可就新鲜了，事情都到这样了，沈妃还说自己是被冤枉的，拿出证据来啊！皇上也不是不讲理的人，只要你能拿出证明自己的证据来，那么谁都不会说些什么，但是如果沈妃只会口头上说些漂亮话的那谁也没有办法证明沈妃的清白的。”林贵妃接着沈妃的话说，这件事虽然是林清雅的事情，但是能够打击到自己的敌人她也不会退缩的，别以为她不知道这个沈妃在生了皇子时候那些背着人的小动作。不管这次沈妃是不是被冤枉的，他都不会让沈妃就这样安稳地度过去的。

    “我没有证据。”沈妃当然知道现在她是没有任何反击之力，她从来没有想到过自己身边的大宫女也会背叛自己，而且还会给自己留下这么一个烂摊子，就算她有心为自己辩护也没有证据。

    “没有证据？那沈妃就是认罪了？”林贵妃反问到。

    “不！这不是我干的。”沈妃反驳道，她不会承认的。

    “你说不是你干的就不是你干的？谁不知道沈妃和尹小仪的关系之前算不上好，要不是有了一个疏漏，今天沈妃不就是除掉了心头刺又把一直看不顺眼的人给除掉了吗？”林贵妃根本就不给沈妃反击之力，说出的话更是让沈妃的处境不好。因为这可以说是沈妃的动机。

    “皇上，时间也不早了，是不是该早点下决定了？”林贵妃问康旭帝，他们在这里耽误的时间也不少了，既然一切都明确了，那么就应该有一个结果了。

    “爱妃说的是，既然这样的话，邵芬仪残害皇嗣直接打入冷宫，沈妃看在你为朕养育了两个孩子的份上，降为充容，禁足一年。”康旭帝说出答案。

    邵芬仪本来就苍白的脸色变得更加惨白，但是她没有说些什么就这样静静的接受了康旭帝的安排；而沈妃的脸色就说不上是什么了，她降了两级，虽然也还是从三品，比起他的罪过来说已经算已经是轻的了，但是这之间的差距可不是一点半点啊！他一时之间不知道是该谢谢康旭帝的留情还是哀叹自己的命运。

    “禁足就从现在开始吧！从现在开始不准任何人进出。”康旭帝看着满院子里的人说。

    “昭贵妃，和朕一起走吧！“康旭帝环顾了一下四周，对着林清雅伸出手说。

    “臣妾遵旨！“林清雅将手放到了康旭帝手里，慢慢的和康旭帝离开了。

    “还真是一对璧人呢！两位姐姐说是不是呢？”范充容看着离开的两个人感叹道。

    “不会说话就不要说，有空想那些有的没得的，还是好好想想多了一个人这宫务该怎么么分配吧！”林贵妃没好气地说，一对璧人！我呸！

    就这样刚刚还很热闹的地方就变得寂静下了，只剩下在打扫的人还能证明这刚刚的事情。

    作者有话要说：打算开新文，到现在也没有动手的欲望1

第一卷 第144章 信

    “心里有数了？”康旭帝牵着林清雅的手慢慢地走着,旁边伺候的人都远远地跟着。

    “皇上不是清楚的吗？这么明显的事情臣妾怎么会没看明白呢！只不过臣妾没有想到皇上会这样心急。”林清雅没有想到康旭帝当场就宣布了处罚，她还以为要等到明天早上的时候一切都清楚了的时候再一块宣旨呢！

    “也好安安一些人的心不是吗？”康旭帝轻轻一笑,回答了林清雅的问题。

    “还是皇上想的全面一些，乔答应的事请有眉目了吗？”林清雅虽然没有直接接触这件事情，但是雷乓欢ú皇鞘裁匆馔�,一个死婴,他不相信林贵妃请来的太医会不知道,但是太医都没有反应，那么就是说这个孩子是在生产过程中死在娘胎里的。

    “还没有,朕已经将事情给林贵妃了,希望她能找到什么线索吧！”康旭帝的眉头一皱,语气有些无奈,虽然他不认为林贵妃能查到什么,既然能躲过林贵妃的重重监视下手成功，那么就不会这么轻易的让别人抓到什么疏漏，还有一个猜想康旭帝并没有说出来，他怀疑尹小仪的事请也和幕后的人脱不了关系，他了解林贵妃，乔答应的孩子没有用处了，那么他就要重新找一个人，而尹小仪肚子里的孩子是最好的选择，但是前脚钱答应的孩子出事了后脚尹小仪的孩子就没有了。这巧合不得不让人怀疑。

    “臣妾知道了，皇上也不要太烦心，慢慢来，事情总会水落石出的。”林清雅抓紧了康旭帝的手，希望他能知道自己对他的安慰。

    “朕知道，今天的事请可多亏了清雅了，否则也不会这么快就知道结果的。”康旭帝感受着手上的力度，心里划过一丝暖流，虽然说离你清雅也是一个重点怀疑对象，但是康旭帝就是不想去怀疑她，而且她也相信林清雅是不会对孩子动手的。

    “这没什么，皇上给了臣妾信任，臣妾总不能让皇上失望不是？再说臣妾这样做也不全是为了皇上，皇上又不是不知道这也是臣妾掌管宫权的第一步。”林清雅不好意思的说，她说的实话，比起一开始康旭帝就直接让她参与宫权斗争而引起林贵妃等分的反扑，现在这样让林贵妃三个人自己认命更好一些。

    “好了，说这些干什么？心里明白就好了。”康旭帝打断了这个话题，她知道林清雅说的话是真的，但是当时要去林清雅出山的也是他，说个实在话最初的原因还是因为他。

    “臣妾明白了，不知道这个时候孩子们都睡了吗？”林清雅顺着康旭帝的意思说些别的，不过林清雅能想到的也就是自己的几个孩子了。

    “应该睡了吧！天也太晚了，她们等不了这么长时间的。”康旭帝想起林清雅里的的五个孩子脸上也带上了笑容，也不知道是什么原因，他并不是缺孩子的人，但是对于永安宫的几个孩子多了几丝纵容。

    “说到这里，永安和永康是不是该请教养嬷嬷了？她们已经七岁了，已经到时间了。”林清雅这才想起一个问题，她不是忘记了，而是去年的时候还没等她做些打算就发生了不少的事请，后来她也怀孕了，不能放心随随便便一个人进来。

    “嗯！也是，等朕好好挑两个给你送过去，朕的公主总要最好的。”康旭帝倒是没有注意这些，虽然去年的时候皇后提过一次，但是他并没有放在心上，虽然这是宫里的规矩，但是对于自己喜欢的孩子他还是想要多给她们几分自由的，反正又不是皇子，不过现在似乎还真是不能推迟了呢！

    “那臣妾就放心了，不过臣妾还是有些担心，永康还好，永安那个样子皇上又不是不知道，要让他学规矩还说不定还怎么样呢！也怪皇上，看看您宠的她是个什么样子了，整天就想着玩弓玩剑的，要不是臣妾把她拒在了永安宫还不知道会野到哪里呢？”林清雅想起这些就觉得心有不甘，当时自己可是在自家酿的眼皮子底下学的规矩，可不敢想永安一样，还不是因为有个做皇帝的爹。

    “这有没什么不好，等大了嫁出去也不会被人家欺负。”康旭帝有些心虚地摸摸鼻子，但是说出理由之后又觉得自己的做法没有错。

    “皇上，这是要多久的事请呢！而且要照着这个样子，永安能不能嫁出去还是两说着呢！”林清雅感叹着说，她现在就开始担忧了。

    “朕的公主怎么会没有人娶？”康旭帝不满地说，他不理解林清雅的说法，公主虽然比不上皇子，但是想要娶得的人也不在少数，尤其是永安还是昭贵妃的女儿。

    “臣妾不也就是这么一说吗？等永安她们长大成人还有不少的时间呢！”林清雅默默的改口了，她当然知道皇帝的女儿不愁嫁，但是她还是想要永安能和未来的驸马相处的好。

    “好了，别想那些还很遥远的事情了，也走了挺长时间了，我们该会回去了，今天的事请还没有完结呢！”康旭帝加快了步伐，他知道林清雅还有些事情还没有安排好，也就不再这里浪费时间了。

    “臣妾遵旨！”林清雅只能跟上康旭帝的脚步，其实她很想说明明有撵驾的，那样的话走的不是更快一些吗？但是看着康旭帝头也不回的样子也就闭上了嘴。

    “说吧！你找到了谁身上？”康旭帝和林清雅坐在房间了，这才说起尹小仪的事请，康旭帝在来的路上就听到了回报，而且林清雅派来的人还说了一些别人不知道的事请。

    “庄贵姬，要不是臣妾的动作够快，还真不一定能查到，否则的话就算是今天知道沈妃是被冤枉的也不会有什么办法，主要证据已经全被抹掉了。”林清雅倒是没有说些别的直接就说除了结果。

    “哦？怎么说？”康旭帝语气有些微微上扬，不知道是因为什么。

    “只这样的，果然这个人一直都是沈妃的心腹，虽然说算不上最亲近的，但是也是知道沈妃的不少事情的，但是今天这样的情况也是知道得了，她叛变了，但是臣妾相信沈妃对于自己的人还是有一定的控制力的，那么就只能是被人威胁了，臣妾因为没有通知任何人直接搜查了果然的房间，在里面找到了一个荷包，荷包是比较平常的样子，但是里面却绣着鸳鸯，这就让臣妾不得不深思，而且前脚臣妾找到了这个荷包后脚就有人来找，臣妾的人怕打草惊蛇，于是就让人带走了，最后这个荷包的去除确是庄贵姬的的大宫女。”林清雅说明了自己的发现。

    “而且如果是这样自己的话，那么一切都有解释了，如果沈妃真的什么都不知道的话，那么一切就是果然自己的行动，能拿到沈妃的东西而不引起别人的注意对于果然来说根本算不上什么事情。”林清雅又继续解释的说。

    “朕知道了，那么除了这些呢？这些根本就说明不了什么。”康旭帝当然明白林清雅的说法，但是这些还不能让康旭帝动心。

    “当然不是，一会就该有别的证据过来了。”林清雅当然知道那些东西太片面了，有些事情就是这样没有足够的证据就只能看着找出替罪羔羊，但是有证据就又是另一种表现了。

    “这朕知道了，朕相信清雅的能力。”康旭帝刚刚也只是随口一说，要求严格的话才能得到大部分人的认可，付哦则找麻烦的人可不在少数，尤其是范充容身后的太后，他可不相信太后会没有什么想法，虽然在范充容生完孩子之后太后就再次隐藏了起来，但是就是这样才会更让人不放心。

    “主子。”绿意在门外轻轻的叫着。

    “来了，东西到手了吗？”林清雅问。

    “在这里呢！”绿意将手上的东西递给了林清雅，虽然整个过程惊险了一点，但是好在成功了。

    “好，辛苦了，现在就去休息吧！有什么事的话我会再叫你的。”林清雅满意的对着绿意说，她也知道今天事情似乎有些麻烦。

    “奴婢知道了，那主子有事叫我。”绿意看着房间里的康旭帝，知道主子和皇上是有事商量，也就不再这里打扰了。

    “呐！皇上证据就在这里。”林清雅将手上的东西展示了一下，眼里是得意满满。

    “嗯？拿过来给朕看看。”康旭帝将东西拿过来，手上的东西不是别的而是一个荷包以及一封信，康旭帝疑惑的看了一眼林清雅慢慢的将信展开，这才慢慢的读了起来。

    “皇上，怎么样？证据足够了吧！”林清雅问。

    “够了，不过清雅怎么知道会有这么一封信的。”康旭帝很有疑问。

    “臣妾当然是将心比心了，臣妾想如果果然真的有心上人的话，那么她一定会在知道自己必死无疑的时候给自己的心上人留下一封信的，虽然臣妾没有看过信，但是里面的大体内容也是知道的差不多的，而且上面也应该写着自己为什么会死的原因。”林清雅说着，这是女人的通病，就算是死了也让有人记住她。

    “哦！真是明白了，现在休息吧！有什么事情等明天早上再说吧！”康旭帝明白了之后也就不再关心了，明天的时候一块解决了。

    “嗯！臣妾知道了。”林清雅回答。

    作者有话要说：哎！不知道该说些什么好！

第一卷 第145章 庄贵人

    “锦和宫庄贵姬品行不端、心底残忍,降为贵人，搬到寒云宫,钦赐！”德全念完手上的圣旨意料之中的看到了庄贵姬不可置信的表情。

    “公公，是不是弄错了，我做错了什么？”庄贵姬从没想到一大早起来就接到这样一份圣旨。

    “庄贵……阿不……庄贵人,奴才猜这为什么不应该您最清楚不是吗？您做了什么会这样难道你自己就心里没有什么想法吗？”德全倒是不在乎给庄贵人一点提示,反正他是知道皇上的态度的,他这一点点的小提示也是在皇上的默许之下的。

    “还请公公明示。”庄贵人听到德全的话心里一慌，但是很快就稳住心神了,不会的,那件事情不是已经过去了吗？皇上都有决断了,怎么会那件事有关呢？

    德全看到庄贵人眼睛里闪过的一丝慌乱在心里默默地摇了摇头,明明已经知道答案了为什么就不能接受现实呢？

    “庄贵人不是已经有数了吗？好了,奴才在这里耽误的时间也不少了，再不回去皇上就该着急了，奴才就先告退了，还请庄贵人不要怪罪奴才。”德全故摸了一下时间，觉得在这里花费了不少的时间了，还是早点离开为妙，反正他的职责也就只是来传达一下皇上的旨意而已。

    庄贵人没有听见德全之后的话，她全部心神都集中在一件事上，那就是事情暴露了。

    “哦！对了，皇上希望庄贵人能尽快搬进寒云宫。”德全临走之前突然想起来的提醒说，但是他看到庄贵人的样子就知道她没有听进去，但是谁管呢？反正他已经提醒了。

    “主子，庄贵人已经搬进寒云宫了。”绿意带来了庄贵人的最新消息。

    “没什么特别表现吗？”林清雅印象中的庄贵姬可不会就这样认输了。

    “没有，很平静的就带人进去了，就连路上碰到了专门看热闹的人也没有什么反应。似乎是认命了。”绿意一直关注着庄贵人的一举一动。对于这些也很清楚。

    “那还真是奇怪了呢！”林清雅眼睛了带着一丝诧异，但是也只有那么一丝，对于林清雅来说庄贵人已经是一个无关的人了只要庄贵人不再出什么幺蛾子，而且就算庄贵人有什么别的打算也要能熬过沈充容禁足的这段时间，先不说寒云宫的主位沈充容会怎么对待这个让她吃了一亏的贵人，就是昨天被皇上不清不楚留在那里的尹小仪也不会让庄贵人好过的，明眼人一看就知道庄贵人到底是犯了什么错才会被皇上打发到寒云宫的。

    “要不要加请注意？”绿意提议。

    “不用了，这段时间她是没有什么精力想些别的了，现在主要的精力放在庄贵人的背后到底是谁，还有乔答应的孩子有是怎么回事？”林清雅没有采取绿意的建议，一个贵人算不上什么，说白了不过是一个棋子而已，最重要的是找到幕后黑手。

    “奴婢知道了。”绿意也只是稍微一说，对于事情的轻重缓急她还是知道的。

    林清雅慢慢的思考着昨天的事情，心里总有种怪异感，不知道为什么她总觉得两件事的背后是一个人，但是林清雅满脑子的想法就是没有办法理清楚，对孩子下手的人不在少数，尤其是乔答应肚子里哪一个，但是能无声无息安排的这样天衣无缝的人却是让人觉得可怕的。

    就现在表面上来说，庄贵人是贤妃的人，不管庄贵人的行为是不是贤妃示意的，贤妃都会是别人的关注点尤其是在没有别的证据的时候。

    “为什么？为什么？明明已经找到真凶了，皇上还是没有收回旨意？”沈充容在自己的房间里大发脾气，她今天一早在听到皇上对于庄贵人的惩罚的时候就知道皇上已经找到了真凶，在等着皇上收回旨意呢！但是等到了下午也没见皇上有什么表现，她知道皇上这是不打算恢复她的职位，这让她不甘心，自己是被冤枉的，为什还要受到惩罚？

    沈充容的宫女不敢有别的动作，自从果然背叛之后沈充容对于自己身边的宫女就不那么相信了，看谁都是一副疑神疑鬼的样子，虽然她面上没有表现出来，但是一些贴身活已经不再交给别人了，只让她当年进宫带进来的人的插手。

    “没关系！没关系！我不在乎这个，不在乎！”沈充容也没打算得到什么答案，其实她的心里也是清楚的，虽然尹小仪的孩子不是自己动的手，但是邵芬仪的事情却是真的，她不相信不会不知道，那么皇上这是个自己警告呢！虽然这警告有些严重了，但是留得青山在不怕没柴烧！

    “还没有任何线索吗？”林贵妃有些暴躁的问。

    “没有。”碧玉有些羞愧的低头，她以为以自己的能力很快就会有结果的，但是让人费解的是什么线索也没有，就好象乔答应的孩子是真的自然死亡。

    “那就继续查！本宫不信会一点蛛丝马迹也没有，要是让本宫知道是谁本宫一定不会放过她的。”林贵妃说着心里的恨意就压制不住了，乔答应的孩子寄托了她多大希望，就这样在最后马上就要如愿以偿的时候一切都成了炮灰，就连备胎也没有了，这让她如何能咽的下这一口气。

    “奴婢会继续努力的。”碧玉在心里也下了狠心，不管是花多大的功夫她都要查到背后的人是谁，否则的话这关雎宫就太没有安全感了，这样让人接钻了孔子，但是她们却连人家怎么做到的都不知道。

    “那就好，对了，宫里的人多注意一些，尤其是近段时间是奉皇上次数比较多的。”林贵妃淡淡的开口。

    “奴婢知道。”碧玉听到主子这样说就知道主子还没有放弃，也是，要是这么容易就认输了的话那也不是自己的主子了。

    “还有，尹小仪的事情和贤妃有没有关系？”林贵妃突然问。

    “奴婢不清楚，虽然庄贵人是贤妃的人，但是没有任何证明说明尹小仪的事情是贤妃的手笔。”碧玉思考了一下回答，其实这也是她觉得有些琢磨不透的地方。

    “是吗？算了，不管是不是贤妃动的手，这庄贵人是她的人没错，既然和她扯上了关系就不要想着这么容易就脱身，林清雅不是想要权利吗？总要有给人把自己手上的一部分全力让出来的。本宫想贤妃妹妹一定很乐意的。”林贵妃带着一丝恶意地说。

    “可是贤妃会答应吗？”碧玉明白主子的打算，但是贤妃可不是这样就任人宰割的人。

    “她不答应？自然有人会让她答应，本宫想范充容会和本宫有着相同的看法的。”林贵妃不担心贤妃的看法，这宫里啊！谁的看法也不重要，重要的是谁能在皇上的看法中获利。

    “去！给范充容送些水果过去！就说本宫让她压压惊，毕竟不是自己的责任不用太放在心上。”林贵妃安排说。

    “奴婢知道了，奴婢这就去安排。”碧玉见主子这样说就知道主子是有想法了，她是相信自家主子的安排的。

    锦云宫

    “哦？你们主子是这样说的？”范充容看着身边的的水果，脸上带着笑意。

    “回范充容的话，是的。”林贵妃派来的人说。

    “回去告诉你们主子，就说我已经明白了，不是自己的事情不会轻易揽上身的。”范充容明白的林贵妃的意思，不就是想要贤妃吐出一部分权力给昭贵妃吗？反正不动她手上的就行，至于最后动得是谁的又有什么关系呢？

    “奴婢知道了，那奴婢先行告退！”主子的意思已经表达的清楚了，也得到了回答，那么她也就不在这里浪费时间了。

    “嗯！回去吧！玉桃，去送送人！”范充容对着身边的一个宫女说。

    “奴婢遵旨！”玉桃回答。

    “主子！”玉桃很快就会来了。

    “回来了？对了，我的那个好妹妹又去太后那里了？”范充容突然开口问。

    “回主子的话，是的，已经去了一段时间了，现在在应该快回来了。”玉桃稍微一愣，但是还是很快的就给出了答案。

    “还真是不辞辛苦呢！”范充容讽刺地说，自从她的孩子生下来之后，她的好妹妹就一直讨好太后，一开始的太后态度坚决，现在不也是见面了？

    “主子要不要让范芳华没那么多力气到处乱跑？”玉桃明白主子心里的心结，提议说。

    “不用了，反正我也不能一直陪在太后身边，妹妹替我尽尽孝道也是好的，就不用管那么多了，省得有人说我容不下人。”范充容摇摇头，不在意的说，就算讨好了太后又有什么呢？只要她的孩子在一天，那么太后就不会有别的想法，而且她的好妹妹可是没有做母亲的福利了呢！

    范充容看着现在的范芳华突然想到了当初的自己，当初自己不就是因为什么都看不明白还等着太后为自己撑腰，可是皇上不在乎自己太后也就放弃了自己，要不是她怀孕了那么现在范芳华就是她了，她只不过稍稍有那么一丁点好运而已也在该明白的时候明白了，只不过自己那个妹妹似乎还是什么也不明白啊！她一直抓住太后是没什么用的，有本事抓住皇上的注意力才是真的，可惜自己是不打算告诉她真相的。

    范充容看着自己孩子慢慢的露出了微笑，她为什么要把注意力放在别人身上呢？只要自己过得好不就可以了吗？至于其他人与自已有何干呢？就算那个是自己的妹妹又有什么关系呢？

    作者有话要说：除夕快乐！

第一卷 第146章 猜测

    “姑姑,灵玉回去了。“范芳华乖巧的对着太后说。

    “嗯！回去吧！路上小心一些,回去的时候也不要忘了到你姐姐那里坐坐，你们是姐妹,姐妹哪有隔夜仇的。“范太后慈爱地看着范芳华,嘴里这样劝说着。

    “灵玉明白的，但是姐姐一直不见灵玉,这让灵玉心里总有些不安。“范芳华有些难过地说。

    “没事的,要是你姐姐还是不见你的话哀家给你做主。“太后将手放在方防护的手上轻轻的拍了两下,里面安抚的味道很浓。

    “真的吗？那灵玉在这里谢过姑姑了。”范芳华高兴地说,一点也没有怀疑太后话里的水分。

    “你啊！回去吧！等下时间就晚了。”太后说 。

    “啊！那灵玉告退！”范芳华也不好再继续叨扰太后,顺从的离开了。

    迈出永寿宫宫门的范芳华收起了脸上乖乖女的微笑。神情一下子就冷了起来,她在心里不屑的撇撇嘴！姐妹？宫里哪来的姐妹？为自己说话？那为什么一点行动也没有？还有她俯身做小了这么长时间也没有崽崽永寿宫留膳过，这些不就说明了问题吗？还真以为自己什么都不在乎吗？

    “主子？还去范充容那里吗？”彩韵问。

    “去！怎么不去，我可是太后的乖孩子呢！”范芳华冷笑着说。

    和以前一样，范芳华再次求见范充容，可惜得到的还是‘不见‘两个字。范芳华没有说出什么就回到了自己的偏殿，反正不是一次两次了，再多一次又有什么关系呢。

    范芳华回到房间，不由自主的拿出一张字条，其实她要是还有一丝理智的话就应该把手上的字条扔掉，但是她却留下了，并且按照字条上说的做好了一切准备，她默默的按着自己的心，不知道该不该下这个决心，她知道一旦真的下定决心的话就真的不能再回头了。

    想了良久，范芳华将手上的字条放在蜡烛上慢慢的毁尸灭迹，其实她已经能够过背下上面的内容了，留不留这都不是什么没问题了，她眼睁睁地看着字条化为灰烬，心里想着，再等等！再等等！她要最后确定自己这要做到底值不值得。

    “主子，左美人怀孕了。”绿意眼睛里闪过的是惊奇还有就是担心。

    “嗯？从哪里得来的消息？”林清雅手上的动作停下了，这可不是一件小事。

    “皇后那里咱们的人本来是一都是在外围，有一个被派去照顾左美人，虽然碰不到左美人的衣食住行，但是观察了这么长时间也不是小看的。”绿意回想起来还是觉得很幸运，要不是因为这个她们说不定到左美人生产也不会的得到什么消息。

    “这样啊！本宫就说皇后怎么这次这么沉得住气？原来是有原因的啊！不过这样一个好消息一直藏着可不好，告诉林贵妃让她也高兴高兴。”林清雅摸着下巴看似自言自语地说。

    “奴婢明白了，奴婢这就去安排。”绿意很快就明白林清雅的用意，当下就去做安排，这个可不能出什么纰漏，既要让林贵妃得到消息还不能让她知道这是主子的主意。

    “去吧！记得谨慎一些。”林清雅不放心的嘱咐道。

    “奴婢明白的，这点事情还难不倒奴婢。”绿意笑着说，话里带着一丝自信。

    “那就好，最好能把这个黑锅扔给倩妃，总不能一直让她闲着不是？”林清雅提议了一下，虽然倩妃看起来一直很平静，但是林清雅却不认为这就是真相，而且当初自己的仇还没有报呢！至于皇后一直瞒着的左美人，她相信今天之后就不会这样轻松了。

    “主子放心吧！”绿意自信地说。

    关雎宫

    “啪！真是该死！“林贵妃一点也不觉得痛心的就将自己手上的一套茶具给扔到了地上，她现在是满心的怒火。

    “主子，消消气！现在不是还不到糟糕的时候吗“说个实在话，得到消息的碧玉也是是十分吃惊，皇后那里她一直没有松懈，竟然对于左美人怀孕的消息是一点也没得到，要不是这次不小心截获了倩妃的消息她们还有可能蒙在鼓了呢！

    “你说的对，现在不能急，既然本宫的孩子没有来到，那么皇后也别想要，现在想想该怎么办？”林贵妃也只不过是一开始的时候难以接受而已，现在静下心来虽然还是觉得心里有些气不能出来，但是还是好多了。

    “主子，不想要皇后有这个孩子的人可不在少数，有皇子的人谁想要一个皇后养子在自己的眼前晃悠，只要运作的好，会有人替主子达成心愿的。”碧云分析说。

    “这些道理本宫当然知道，关键问题是这个人选，没有人是傻子。”林贵妃怎么会想不到这些呢！只不过就算是有想法也不一定能实施。

    “奴婢倒是有一个人选。”碧玉眼珠一转心里有了计较。

    “谁？”林贵妃问。

    “范充容。”碧玉也没有卖关子，直接就说了出来。

    “她？倒是一个好人选，可是关键问题是你能保证她一定会动手吗？”林贵妃想的要多一些。

    “不管她动不动手，只要最后的结果是她动的手不就行了。”碧玉眼里是满满的狡黠。

    “说的也是，那就这样吧！”林贵妃心里计较了一下，也觉得碧玉的想法可以说现在最好的解决方案了，想要行动还要好好安排安排，好在离左美人生产还有挺长的时间。

    皇后不知道自己苦苦相要隐瞒的事情已经被该知道人知道了，她现在除了想要护着左美人到生产完毕，最重要的事情就是趁着宫务不在自己手里的这段时间好好的为自己的孩子排除异己，虽然之前的行动很成功，但是还是不够，真正能够造成威胁的人还没有受到一点伤害，不过很快，她暗中的另两步棋拿上就要行动了，她可是满心的等着看好戏呢！呵呵！她卡看看可能那些人在失去孩子的时候会有什么表情，她可是等不及了呢！

    “主子，一切已经准备就绪了，她们两个已经开始行动了。”孙嬷嬷对着看似专心致志在念佛的皇后说。

    “那就好，让咱们暗中的人配合，本宫希望一击就中。”皇后沉稳的声音响起。

    “奴婢明白。”孙嬷嬷低头表示知道。

    “那就这样吧！”皇后没有看孙嬷嬷，一直跪在佛前，但是孙嬷嬷知道主子可不是真的就吃素了，这段时间宫里最大的腥风血雨可就是主子一手安排的，这不马上就又是新的一轮。

    “绿意，林贵妃和庄贵姬的是你查过皇后没有？”这天林清雅突然开口问。

    “没有。”绿意直接回答，因为当时皇后并不活跃，她也就没有将皇后放在调查的人里。

    “别人那里先放松放松，抓紧调查皇后那里，虽然左美人的事情很重要，但是皇后似乎安静的过分了一些。”要不是因为左美人的事情，林清雅也不至于想到皇后那里，虽然有一段时间她也觉得很好安分了，但是现在想想要是皇后如果早就预料到了的话怎么会只是窝在永福宫不出门呢？

    “主子您的意思是……”绿意也想到了林清雅想的，但是她还是很难相信因为陷害主子而被皇上警告的皇后会这样不择手段？难道她就不怕皇上知道吗？

    “就是你想得那样？如果是真的话，那么皇后还真是走对了，你瞧就连你也不是放过了皇后那里吗？”林清雅看着不敢相信的绿意说。

    “那奴婢现在就派人好好查查！”绿意的担忧一下子就起来了，她们一直没有将皇后放在心上就是因为以为她会收敛一段时间，但是经过主子这么一推断，她现在开始怀疑了。

    “去吧！小心一些！不要让任何人发现踪迹。”林清雅有些头疼的说着，还想着能够好好在宫里搅一番呢！没想到连主要敌人都没有搞清楚。

    “奴婢明白，奴婢会让下面的人仔细一些的。”绿意也知道不能打草惊蛇，虽然心里很着急，但是还是将林清雅的话听进去了。

    绿意离开之后林清雅这才开始深思，刚刚的时候她只不过是灵光一闪，还没有仔细思考皇后的动机，现在才能好好想想。

    如果乔答应和尹小仪的孩子是皇后动的手的话，那么皇后下手的目标已经很明确了，都是孩子，如果自己没有猜错的话皇后这是在排除异己，或者是为左美人肚子里不知是男还是女的孩子铺路，那么皇后动手的目标就缩小了范围。

    林清雅的手一下又一下敲着桌子，心里开始慢慢的计较皇后下一个动手的目标是谁？林清雅在心里将几个有孩子的人一遍又一遍的慢慢的滤过一遍，很快就敲定了两个人，贤妃和范充容，这两个人的威胁时除了自己最大的。

    虽然说自己的威胁更大，但是她明白皇后，上次失利之后，没有完全的准备她是不会轻易对自己动手的，就是知道皇后会用什么办法了？一切还要等着绿意的消息，虽然她想了很多，但是这一切都是在皇后是主谋的基础上的，但是现在还不能确定皇后是不是，虽然林清雅自己内心已经有结果了。

    作者有话要说：祝大家新年好！

第一卷 第147章 生病

    “有结果了吗？”林清雅问,说实在话她其实也拿不准自己的猜测到底对不对，毕竟一切都是在没有证据的情况之下自己的猜测。

    “还没有,不过虽然乔答应的事奴婢不敢插手之外，庄贵人身边的一个宫女确实和皇后身边的人有点联系，但是当初的时候这点联系根本算不上什么,现在想想还真是有点可疑呢！”绿意重点又将庄贵人身边的人排查了一遍，也许是现在和当时的心情已经调查重点不一样，一些当初觉得没什么地方,现在想想似乎还真的是有些不对劲呢！

    “不用再继续了，重点关注皇后的动作,尤其是关于贤妃和范充容的。”林清雅心里听见绿意的话就有些数了,她已经有百分之九十确定是皇后，过去的已经过去了,现在重要的事放在以后上。

    “奴婢知道了。”绿意没有问皇后和贤妃还有范充容有什么关系，她知道主子自然这样说了就一定有她的打算，他只要认真执行主子的命令就可以了。

    “嗯，那去吧！”林清雅挥挥手让绿意下去了，她知道绿意会明白自己的想法的，就算是不明白也会很好的执行自己的命令的。

    不过林清雅想着自己的猜测以及这么多年来对于皇后的了解，她知道自己也只能知道意思蛛丝马迹，除非最后的结果出来，否则的话她很难知道皇后会采取什么样的行动，就像当初的乔答应的孩子，她非要最后一刻才会剥夺林贵妃的希望，而且接着连林贵妃安慰自己的尹小仪孩子也一并出去了。

    永福宫

    “主子，已经开始行动了。”孙嬷嬷低头汇报。

    “是吗？可真是让本宫等了挺长的时间呢？既然这样，那咱们的动作就加快点吧！毕竟本宫可是有些等不及了呢！”皇后脸上挂着微笑，不是平常温和大气的笑，反而带着一丝阴狠以及得意。

    “奴婢知道了，奴婢这就让下面的人动起来。”孙嬷嬷是知道皇后的计划的，她知道这是到了主子计划的关键地方，如果成功了的话，那么主子就可以除去三个敌人，而且每一个都是举足轻重的。

    “姑姑，您怎么了？”范芳华有些焦急的问着，今天她和以前一样来和太后说说话，但是不知道怎么了。太后有些站不稳，这让她觉得有些不对劲。

    “来人，宣太医！”紫萍也是吓了一大跳，她怎么不知道主子的身体有什么大毛病呢？但是想了一下近段时间太后似乎还真的觉得有些不对劲，心里这才觉得有些不对劲。

    “太后怎么样？”范芳华看到太医出来了，首先问。

    “回范芳华的话，太后身上不是什么大毛病，只要好好养着就可以了。”太医看似平常的说，但是如果仔细一看就能知道他的额头已经冒出了汗，可不想是没什么事的样子。

    “是这样吗？那我就放心了，那为什么太后会突然觉得晕眩？”范芳华好似没有看到太医的不对劲，转而问起了太后的情况。

    “这太后的年纪大了，有些动作不能做得太猛，否则的话就会出现这种情况，下次的时候注意一些就可以了。”太医平静的回答，说出来的理由也很让人信服。

    “既然这样，那我能去看看太后吗？”范芳华的心事真的放下了，这才想起问能不能进去看看太后。

    “这……太后现在还没有清醒，范芳华要是想要看的话，还是等一段时间吧！”太医有些为难，最终还是拒绝了范芳华的要求。

    “太医，你先下去开药吧！有什么事情奴婢和范芳华说。”这时候紫萍从房间里出来了。

    “那我就先离开了。”太医看到能主事的人来了，他就离开了。

    “范芳华，太后现在还没有醒过来，也不知道什么时候才能醒过来，范芳华还是先回去吧！等太后想过来的时候奴婢会派人通知范芳华的。”紫萍对范芳华说。

    “既然这样，那我就先回去了，有什么事情一定要记得通知我。”范芳华虽然眼睛里还有担忧，但是也许是因为太医的话让她放心了，她也没有继续纠缠就离开了。

    字频看着范芳华离开，这才又重新进入了太后的房间。

    “走了？”太后半倚在床上沉声问。

    “走了。”紫萍回答，如果范芳华在这里的话就能看到太后根本就是没有任何问题，当然这是从表面上看。

    “有什么异常吗？”太后表情很严肃，一点也不像平常给人的感觉。

    “没有，听了太医的话虽然还有点担心，但是没有怀疑什么。”紫萍刚刚的时候一直在观察，对于自己的眼力她还是有信心的。

    “这样就好！紫萍，你说是不是哀家坏事做多了，这才给哀家这么一个报应。”太后的声音一下子就低了下去，表情也透着一丝痛苦。

    “怎么会？主子做的事情都不是为了自己，而且主子做的这些哪里算得上什么坏事？比起一些人主子已经够仁慈了，再说主子的病太医不是说还没有确定吗？”紫萍轻声安慰说，她从来没有觉自家主子有什么阴狠的地方，在宫里如果不能融入的话，主子现在也会和前朝先帝的妃子一样成为一剖黄土了。

    “你又不是不知道，宫里的太医都是这样，他既然说出口了就证明结果已经确定了，说是还不能确定不过是给哀家一个念想而已。”太后明知道紫萍是安慰自己，但是她的心里确实好了不少，他也从来没有觉得自己有什么是不对的。

    “不会的，总会有办法的。”紫萍也知道自己的话是多么的苍白无力。

    “什么办法？没听见太医说的吗？哀家就只能等着病情一点一点的加重。”太后闭上眼睛，她从来没有想过有一天她会遇到这样的情况。

    “主子……”紫萍也不知道该说什么才好。

    “好了，哀家什么事情没有遇见过，还不是也撑到了现在，现在不是还有时间吗？”太后不在意的说，虽然她也是不甘心，但是这样的事请她也没有任何办法，毕竟生老病死是任何人都要经历的。

    “主子这样想奴婢就放心。”紫萍也只能这样附和太后的说法。

    “嗯，哀家有些累了，想要休息。”太后有些精神不济地说。

    “那主子你好好休息，有什么是事情就叫奴婢。”紫萍不放心地说。

    “知道了，你先下去吧！”太后闭上眼说。

    紫萍看着太后闭上眼这才慢慢地离开。

    太后听着紫萍离开的声音，心里是一阵平静，不管她的病是不是真的，她都要好好打算打算，现在范充容夫人孩子还太小，她如果真的的病了的话，就要为那个孩子铺好路，并经她不能一直看着孩子长大，虽然还有范充容，但是不是太后瞧不起自己家的人，虽然现在范充容已经很不错了，但是如果没有自己的帮助，她也顶不了什么大事，那个孩子的未来还说不定是什么呢？

    太后盘算了一下，她想要在自己病情变得严重之前解决最大的隐患，不管是现在躲起来的皇后还是养育了五个孩子的昭贵妃，都不在她病情加重之后还留在宫里，就算是拼上她的这一条老命她也一定要把这两个人除掉，至于其他的人，她只能先放过了。

    太后想了很多但最后还是陷入了沉睡。

    乾御宫

    “你说的是真的？”康旭帝出声问，声音里还有一丝不确定，似乎不相信自己听到的。

    “微臣确定！”地下跪着的人回答，如果有人在这里就会知道这个人就是刚刚的替太后看病的太医。

    “还有多长时间？”康旭帝问。

    “三个月，三个月之后太后的病情就会加重，记忆衰退，行动不便，这些就都会显现出来，之前虽然也会有迹象，但是不会那么明显。”太医解释说。

    “没有什么办法了吗？”康旭帝看着下面的人说。

    “没有，这是老年人会见的病症，虽然微臣也不知道为什么太后会患这样的病，但是到现在为止还真是没有任何办法。”太医摇了摇头，话里也有一些无奈。

    “有没有人为因素？”康旭帝提出一种可能。

    “微臣还不能确定！”太医低头回答

    “朕知道了，你按照太后的话去办吧！记着好好查查太后的病因”康旭帝吩咐。

    “微臣知道了！”太医不敢多说些什么得到了康旭帝的话就离开了。

    康旭帝还在消化刚刚得到的消息，他还真是没有想到会得到这样的消息，不管太后的病是不是人为的，她知道这宫里又会乱起来了，他可不相信太后会就这样安安稳稳等着病情加重，她一定会有动作的，就是为了范家那个还不满周岁的孩子她也不会这样无动于衷的。

    康旭帝转着自己手上的扳指，心里其实有些不平静，他知道如果太后真的想要动手的话，林清雅会是第一个，他不是不知道宫里的一些传言，林清雅的五个孩子确实是独一份，虽然并不是他的本意，但是也有他纵容的原因，他想着要不要给林清雅提一个醒，他可不希望自己的孩子出什么事情。

    这样想着康旭帝根本就没有想过为什么对于别的人他就没想过要提醒什么的。

    作者有话要说：新年快乐！

第一卷 第148章 开端

    “最近怎么样？”康旭帝和林清雅一起在看着龙凤胎，本来好好的突然开口问。

    “挺好的啊！几个孩子也挺乖的,也没什么大事。”林清雅不明所以地说,她不知道康旭帝为什么会问起这个来，心里觉得有些奇怪。

    “是吗？身体怎么样？”康旭帝又问了一句林清雅觉得奇怪的话。

    “很好啊！皇上今天是怎么了？臣妾身体怎么样皇上还不知道吗？”林清雅的表情已经明显的带着疑问了。

    “没什么,只不过是随便问问,昨天太后身体有些不适，朕刚刚想到也就随口问了一句。”康旭帝的表情道是很正常,没有让林清雅看出任何不对劲来。

    “那就多谢皇上关心了，臣妾的身体一向很好,没有什么大问题,倒是太湖身体怎么样了？”林清雅试探地问道,她当然知道太后昨天请太医了，但是除此之外别的消息可就是不太清楚了，毕竟太后的消息可不是那么好大听的，本来也就只是以为有些不舒服而已，但是现在看着康旭帝的表示似乎不是那么一回事呢！

    “没什么大碍，只不过是年纪大了身体有些不舒服。”康旭帝回答的很平常，让林清雅有些怀疑难道康旭帝真的只是一只兴起？

    “那就好！这样的话臣妾的心也就放下了，毕竟太后可不比别人，如果真的出什么事情的话臣妾还真是心有不安呢！。”林清雅一副放松心神的说，本来太后身体不适，她们这些人该去看看的，但是太后有旨意，说让她们不让去打扰她，虽然她们也想去探探虚实，但是没有人敢出头，至今为止也就只有范家的两个女儿见到太后了。

    “不用，不是什么大毛病。”康旭帝看了一眼林清雅才说，这让林清雅一时之间有些摸不到头脑。

    随后康旭帝就转移了话题，虽然林清雅还是想从康旭帝嘴里套鞋话，但是他也不敢做的太明显了。而且康旭帝似乎也没有继续和林清雅谈论太后的兴致，于是林清雅也就将自己心里的疑问压在了心底不再说些什么，顺着康旭帝说些别的，大不了她在让人接着查。

    “绿意，太后哪里有什么特别的吗？”林清雅在送走了康旭帝之后问着身边的绿意

    “没有，要说不一样的地方也就是太医进出的有些频繁，但是主子您也知道太后这两天的身体似乎有些不好，这太医多来一两趟也算不上什么大事。”绿意也是一头雾水的样子，太后生病在她看来这不是很平常的事情吗？谁不会生个病啊！她也没太放在心上。

    “这样吗？那就有些奇怪了。”林清雅自言自语地说，她不相信康旭帝会无缘无故的说那些话的，太后的并一定是有蹊跷的。

    “有什么奇怪的？不就是一个小病吗？”绿意不解地问，虽然太后不允许人去看她，但是太后的病情还是让人打听出来了，不是什么大病啊！

    “没什么？本宫也就是随便一说。”林清雅没有将自己的猜测告诉绿意，毕竟这只是自己的一点没有头脑的感觉而已，说出来也没有什么大的用处。

    “这样，你这段时间多注意一点太后那边的动静，还有锦云宫的那两个人。”林清雅想不出为什么，于是只能这样安排，不管太后的身体出什么问题了，只要她有动作自己就总会察觉的。

    “奴婢知道了。”绿意本来就将范芳华以及范充容作为监视重点，现在也不过是多了一个太后而已。

    “那就这样吧！”林清雅虽然心有不甘但是也是知道的，太后要是想要隐瞒什么消息，她还是会被蒙在鼓里的。

    林清雅这边因为康旭帝的提醒加强了对与太后的戒备，但是太后却不知道，太后已经从太医那里得到了准确消息，知道自己最多也就只有三个月的时间还能正常活动，心里也早早的下定了决心。

    但是一切计划都没有现实变化的快，太后制定了计划却被自己人给打断了，让她不得不放弃自己一直精心准备的计划，因为她唯一希望六皇子出事了。

    现在整个宫里所有人的注意力都集中在锦云宫，不是因为别的，而是因为六皇子不知道什么原因一直高烧不退，一开始的时候太医只不过诊断出来但是风寒，开了几副药，范充容虽然心里有些担忧，但是也没有放在心上，但是之后六皇子一直高烧不退，这才让她觉得有些不对劲。

    换了好几个太医都没有人能准确说出六皇子的具体病情，这让太后还有范充容急坏了，范芳华本来也想着来帮忙，但是范充容拒绝了，就连太后也没有准许范芳华的这次提议。

    到最后还是王泉太医的出了答案，不是别的，而是出水痘，只不过因为六皇子的体制异于别人，这才难坏了宫里的太医，正常情况之下如果出水痘的话虽然有时也会伴随着高烧，但是痘会很快就出来，但是六皇子却不是这样。

    找到了答案这样就好多了，一开始时不知道具体的情况现在知道了也就知道救治方案，虽然六皇子有些特殊，但是还不至于没有办法，按照太医的指示，康旭帝下旨封了锦云宫，毕竟水痘的传染性可是很大的，只留下了太医和一些宫人在那里，范充容本来也想留在里面的，但是被太后给反驳了，毕竟范充容也从来没有出过水痘，留下的话太危险了，太后还不想拿范充容的身体开玩笑。

    不管是怀着什么心思所有的人的注意力都集中在锦云宫，不是没有人想要在这期间动点手脚的，但是先不说现在的锦云宫可以说是铜墙铁壁，皇上派人守着不说，就是范充容的人也都不是吃醋的，更何况还有一个太后呢？至于锦云宫脸面的人除了太医之外就只剩下范充容以及太后的心腹，她们就是想插点人手进去也没有任何办法。

    一开始的时候传出来的消息都是好的，六皇子的痘出来了，一切都正常，虽然出的痘有些多但是还是在太医的控制范围之内，等五六天过去，范充容的心终于能放下了，欣慰六皇子的都已经开始结痂了，等着这些痂都掉下来就没有任何事情了。

    放轻松的不仅仅是范充容还有太后，虽然水痘还算不上什么大毛病，只要正常出来就好，但是谁知道会不会出什么别的事情呢？要知道水痘并不是一点危害也没有的，现在就好了，最危险的时候已经过去了，只要等着太医传出最后的消息就可以了。

    “主子，休息一下吧！现在六皇子已经没事了，你也要好好自己的身体才是。”紫萍在知道六皇子没有危险的时候终于将一直憋在心底的话说出来了，太后的身体可经不起这么折腾了。

    “哀家知道了，哀家会注意的。”太后的心情不错，也就听进去了紫萍的建议，而且开始思考是不是要加快自己的脚步了，毕竟因为六皇子的病他的一些计划都停在那里了，现在时间已经够去将近半个月了，她似乎没有这么长的时间来再等着了。

    放轻松的范充容以及太后谁都没有注意到一个人的表情，那就是范芳华，因为锦云宫被封宫了，范充容以及范芳华都搬进了永福宫，本来康旭帝的意思是随便找一个宫殿的，但是太后却提出了不同的意见，太后不放心，她害怕有人趁着这个机会对范充容动手，于是奖项康旭帝提出了让她们搬进永福宫的意见，范充容是重点，范芳华只不过是顺带而已，毕竟也不能太厚此薄彼了。

    范芳华一直表现的很老实，范充容虽然不放心她，但是也没有足够的精力一直看着范芳华，于是也就没有人看到在听到六皇子脱离危险的时候脸上突然露出的诡异微笑。

    “我的好姐姐，好姑姑，希望你们喜欢我这次给你们送的大礼。”范芳华站在窗口，看着窗外的人带着明显的喜色，她知道这是因为六皇子那里传来了好消息，她看着那些人轻快的脚步突然说出这么一句话。

    “主子，我们这样做好吗？”旁边范芳华的宫女水玉当然听见了范芳华的话，她脸上闪过一丝不安，她不知道主子这样做是不是对的，但是她知道这一切已经回不了头了，但是心里还是想要得到来自别人肯定。

    “有什么不好的？她们不仁就不要怪我不义，如果我再不为自己打算的话那么就只能等死了，怎么难道你还想接着过以前的生活吗？”范芳华回过头来问。

    水玉想到自从范充容生完六皇子自己和主子的生活当即就回答：“不想！”

    “那不就得了，这是我们唯一的机会了，只要成功了，一切都是我们的了。”范芳华说话的时候眼睛充满了亮光，不要觉得她心狠，一切都是别人逼得。

    “奴婢知道了。”水玉没有再说什么别的犹豫的话，如果说有谁是最明白自己主子心情的人大概就是她了，一开始的时候主子还好，虽然说不上是最受宠的，但是因为有太后的撑腰也过得不错，但是在主子的姐姐生完孩子之后，太后就彻底放弃了主子。

    如果单单是放弃也就不算是什么，有皇上的宠爱主子过得也不错，但是范充容确实连这点机会也不给主子，而且主子之所以被太后放弃有最重要的原因还不就是因为范充容陷害主子，让太后以为主子对六皇子动手吗？

    那段时间范充容变着法的来找主子的麻烦，冷饭剩菜就不用说了，随便一个宫女都能欺辱主子，她知道这一切都是在范充容给主子的难看，但是主子却只能硬生生的受着，因为没有人会帮主子。要不是因为太后最后出生干预，主子的生活还说不定会多么惨呢！但是她不相信太后一开始的时会不知道，如果是别人也就算了，但是太后可是有人在锦云宫的，这一切都是在太后的默许之下进行的，这也难怪主子能狠的下心。

    作者有话要说：过完年开始走亲戚了。

第一卷 第149章 发展

    “主子,六皇子去世了。”绿意说着关于锦云宫的最新消息。

    “你说什么？之前不好好好的吗？”林清雅的声音中带着一点吃惊，其实这一点也不怪她,本来锦云宫的消息她们知道的就不多，最近的消息也是六皇子已经没事了。

    “奴婢也不知道,但是太后和范充容已经前往锦云宫了，看样子不像是假话。”绿意当然也是吃惊的,这转折也太快了吧？不会是她们之前得到的消息都是假的吧？

    “是吗？派人看着，看别人有什么动静再说。”林清雅知道绿意不会看这种玩笑的,虽然她很想也去看看事情的是怎么一回事，但是在这个关头还是不要做些引人怀疑的事了。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    林清雅其实并没有表面上那么镇定,太现在根本就不知道具体的情况,这让她根本就不能知道六皇子的死到底是因为生病还是期间有人动什么手脚，没有办法,信息量太少，她也只能等着。

    很快绿意就带来了新的动向，六皇子确实已经去世了，因为出水痘而引发的并发症状让这个不到一岁的孩子离开了人世，这是太医的诊断结果。

    本来范充容是一点也不相信的，但是没有办法，这是太医共同得出的结论，虽然他们也弄不明白为什么六皇子的并发症状出现的那么急，让他们根本就没有任何反应就夺取了六皇子的性命，当然这一点他们没有人说出来。

    虽然林清雅并没有亲眼看见，但是从绿意那里听说的一些事情也可以想象范充容的表现，六皇子可以说是范充容的命根子，也是她在后宫的立足的根本，现在没有了，而且看样子也不像是人为因素，这让她如何能够忍受。

    当然除了这个消息之外，最引人注意的就是太后的晕倒事件，虽然太医给出的是因为伤心过度，但是林清雅还是从中嗅出了一丝不同的气息。

    “主子，您感觉怎么样？”紫萍手里端着一碗汤药担忧的问，主子子从晕过去之后病情加重了不少，本来要三个月才出现的一些症状，现在就已经很明显了，这样想着的紫萍实现不由自主的滑过太后的双腿，现在太后的双腿已经没有知觉了。

    “还好，你也不要太担心，早就知道了不是吗？”太后感觉到了紫萍的视线，她当然知道紫萍的想法，但是这也是无可奈何的事情。

    “可是，奴婢没有想到会是这样。”紫萍不甘的回答，她从来没有想到一直很坚强的主子就这样只能躺在床上不能动，随着病情的加重，不仅仅只是双腿，身体的其他部分也会变得不听使唤，会慢慢的记不住事情，知道谁也不认识，只能被别人伺候，一点意识也没有，这样的主子就连她都觉得难以忍受更不要说主子自己了，虽然早就知道会是这样，但是从来没有一个有这样清晰的认识。

    “呵呵！哀家也没有想到，这就是命啊！不说这些了，水遥怎么样了？”太后不想再说她身体的事情了，问起自从知道六皇子的事情就显得有些不对劲的范充容。

    听到太后的问话紫萍的眼睛不自觉的闪了一下才回答：“没什么大事，就是有些伤心过度。”

    “是吗？哀家想要听实话。”太后一看就知道紫萍说的是假话，紫萍是自己身边的老人了，她什么时候说太后还是知道的。

    “不太好，太医说范充容受的刺激很大，行为有些失控。”紫萍知道自己是不可能骗过太后的，只能说了实话，虽然这也是修饰之后的，范充容的情况很不妙，不吃不喝就算了，还动不动的就说六皇子没有死。

    “这样吗？还是太年轻啊！”太后感叹地说，紫萍话里的水分太后怎么可能听不出来呢？她在心里无奈的摇摇头，水遥这个孩子经历的事情还是少啊！孩子没有了还可以再有，身体才是最重要的，要是自己没有病的话这让她也不会说些什么，但是现在却……

    “主子也不要太担心，范充容会挺过来的。”紫萍安慰的说，虽然他自己也不太相信这些话。

    “唉！时间来不及了，灵云那个孩子怎么样？”太后看似寻常的问。

    “范芳华一直很来老实地呆在自己的院子了，来看过主子了，也去范充容那里了，但是……”紫萍的没有说完，但是一旦也不妨碍太后知道她之后的话会是什么。

    “倒是能沉住气。”太后说了一句，她的时间不多了，自己在宫里的一些人手一定要交给一个人的，本来水遥那个孩子是唯一的人选，但是现在事情就不是那么简单了。

    紫萍没有说话，其实她的心里也是这样想的，而且她也对范充容有些不满，虽然六皇子的事情让人很难过，但是一直不能清醒就太过分了，这满宫里失去孩子可不仅仅只有她一个。

    “机会到了，可以行动了。”林贵妃对着碧玉说。

    “奴婢知道了，一切都已经安排下去了。”碧玉沉稳的回答，她也知道在满宫里所有人的视线都集中的在范充容身上的时候下手才是最正常的。

    “呵呵！希望皇后能经得住这次的打击，变得和范充容一样就不好了。”林贵妃一想到皇后知道了之后表情就忍不住高兴。

    “灵玉，你来了。”太后躺在床上慈爱地看着进来的范芳华。

    “姑姑，您身体怎么样了？”范芳华一脸的担忧。

    “灵玉，哀家也不瞒着你了，哀家的时候不多了。”太后开门见山地说。

    “怎么会？太医不是说姑姑的身体只要好好养着就会没事了吗？”范芳华一脸不相信的表情，她有些难以接受太后话里的意思。

    “那是哀家放出去的话，事实上哀家身体已经不行了。”太后这样说的时候也在观察这范芳华的表情，虽然她已经有打算了，但是还是有些不放心。

    “那姐姐知道吗？”范芳华有些犹豫地问。

    “她还不知道，灵玉，你知道哀家为什么要告诉你吗？”太后的声音比和刚刚看起来似乎没有任何的不同，但但是不知道为什么却有一种让人喘不过气来的感觉。

    “灵玉不知道。”范芳华低下头，一部分是因为太后的气势还有一部分是害怕太后会看见自己眼睛里的喜悦。

    “唉！哀家知道你从来都比你姐姐聪明，哀家知道以前是哀家对不起你，但是你要知道，哀家只能选择对范家最有利的那个人，而你没有任何优势。”太后看着看似一副什么样不知道范芳华开口说。

    “那为什么还要我进宫呢？明明有姐姐就足够了？‘这是范芳华一直不能理解的事情，她不是傻子，她知道在自己没有进宫之前范充容就已经怀孕了。

    “哀家怎么会把一个希望放在一个还没有出生的孩子身上，毕竟是男还是女并不能确定，而你却是哀家精心培养了很长时间的人。”太后的精神稍稍有些放松，她知道既然灵玉能问出来就证明还有机会。

    “我知道了，姑姑有什么事情就直说吧！”范芳华抬起头里，眼睛里很平静，没有怨恨也没有高兴，她知道自己不用再问别的了，无论是范充容给自己的打压还是太后的漠视都只是因为自己没有足够的资本或者是价值罢了。

    “哀家会把宫里的人手都交给你，唯一的要求就是你能为范家留下一个男孩。”太后说出了自己打算，她不怕灵玉不答应，因为这对于灵玉没有任何坏处。

    “那么范充容呢？”范芳华这次没有叫姐姐，已经把话说得这样清晰了，她也不用掩饰自己的不满了。

    “随你！”太后毫不留情的就吐出这两个字。

    “呵呵！姑姑还真是狠心呢！”范芳华一点也不觉得意外，她知道如果现在在这里的事范充容的话太后也会毫不留情的这样对自己的。

    “好了，你回去休息吧！”太后没有在意范芳华的话，毕竟她说的事实，但是一个已经疯了的棋子根本没有任何用处。

    “那我先走了。”范芳华没有任何留恋，她知道太后既然做了打算就不会反悔的，就是不知道自己那个姐姐知道了这件事会有什么反应，也许没有反应吧！毕竟她已经疯了不是吗？

    太后在范芳华离开之后有些疲劳的闭上了眼睛，她的时间不多了，有些事情要早做打算才好，本来计划着要依据除掉皇后和昭贵妃两个人，但是昭贵妃那里自己根本就没有足够的时间来计划了，毕竟昭贵妃进宫的时候她对于后宫的控制力不是很大了，以至于昭贵妃那里根本就没有自己的人；不过还好，皇后那里还有自己一开始就安j□j去的人，虽然要动用自己的暗棋有些可惜，但是如果成功了的话倒是也值得。

    范芳华回到自己的房间，打发所有的人都出去了，这才无可抑制的笑了出来，笑得很开怀但是却没有任何声音，让人无端的感觉出一丝诡异，笑到最后范芳华满脸是泪，她终于停止了自己的行为，慢慢的擦干脸上的泪水，这看起来已经正常了。

    范芳华当然知道太后这是在托孤，这也是她一直算计的事情，这就不枉她千辛万苦的害死了自己姐姐宝贝六皇子，稍稍加重了对于自己姐姐刺激，现在一切都入她所愿了。只要等着太后给皇后的最后一击，一切就都圆满了。

    那么就没人知道不管是太后的病还是六皇子的死还有范充容的疯都是自己的手笔了，皇后想要利用自己也要有命活着不是吗？可惜了，自己的好姑姑可不会让她有太多的时间的。

    作者有话要说：吃太多，胖了！

第一卷 第150章 高潮（一）

    “左美人流产了。”绿意带来了一句话。

    “是吗？终于来了。”林清雅在将左美人怀孕的消息散播出去的时候就知道会有这么一个时刻的,如今终于到了她也不觉得有些吃惊。

    “是的,虽然这不知道是怎么一回事，但是永寿宫确确实实去请太医了,奴婢想左美人的孩子能保住的几率应该不大。”绿意说得很实在。

    “这本宫知道,其他的人有什么反应？”林清雅问。

    “林贵妃已经待人过去了,贤妃也有所行动，至于剩下的那些人也在蠢蠢欲动。”绿意回答。

    “那咱们也过去看看。”不是林清雅想凑这个热闹，而是因为自己如果真的不去的话不是明晃晃的告诉别人自己有些的想法吗？

    “是。”绿意跟在林清雅的身后。

    林清雅来的时候林贵妃和贤妃已经在那里等着了,当然还有很长时间没有见面的皇后,不知道是不是林清雅的错觉,怎么皇后的面色比上一次见的时候难看了那么多,虽然这让想着林清雅却并没有放在心上，她想也许是因为左美人的事情吧！

    林清雅默默的站到一边，看样子她也知道太医还没有出来呢！否则的话就不会是这种气氛了。

    “昭贵妃也来了？说实在的，本宫还不知道左美人什么时候怀孕了呢？皇后娘娘保密的功夫还真是厉害呢？要不是这次左美人出事了皇后是打算瞒到什么时候？”林贵妃虽然地句话是对着林清雅说的，但是之后的话确实表达着对皇后的不满。

    “本宫也是刚刚知道。”皇后回答，虽然说的话就是刚刚进宫的新人也不会相信，皇后尽然连自己偏殿了的人的情况都不清楚，这话说出来是要笑坏别人大牙。

    “那左美人还真是好神通呢！竟然连皇后也能瞒过，本宫可要好好瞧瞧，看看到底是什么人这样有本事。”林贵妃嘴里虽然这样说着，但是看皇后的眼神却是不屑的，说这样的话是把谁当傻子呢？

    “林贵妃来就是来说这些没用的吗？别忘了里面的人怀着了是皇上的孩子，林贵妃这样的举动似乎也太过分了吧！”皇后虽然没有表示不满，但是确实也有些不耐烦了。

    “本宫当然知道。”林贵妃虽然有些瞧不起左美人，但是却不能否认缓缓地说的话是事实，语气就有些冲，但是也只是一瞬间的事，“唉！也不知道左美人的孩子怎么样了，这一直不出来可是让人担心呢！”

    皇后没有回话，她知道林贵妃是故意谁说给她听的，但是她也是十分担心，左美人的还可不能出事。

    就在说话间，一直紧闭着房门终于打开了，皇后不由自主的向前迈了两步。

    林贵妃看到皇后的表现在心里嗤笑了一声，她开始有些期待这皇后听到太医的回答之后还会有什么表现了，她相信自己的安排是万无一失的。

    “怎么样了？“皇后安耐住自己内心的不安问。

    “回皇后娘娘的话，大人保住了，但是孩子……微臣已经尽力了，但是左美人摔倒的时候正好摔倒了肚子。微臣只能做到这一步了。

    太医如实地回答。

    “你说什么？”皇后眼睛里一丝亮光随着太医的话一点点的淹没，到最后只能问出这四个字。

    “微臣已经尽力了。”太医不明白皇后为什么有这样的表现，只能再次说了一句。

    “噗！”皇后没有说出再多的一个字，一口鲜血喷了出来，吓坏了在场的所有人。

    “主子，主子，您怎么了？太医，太医快过来看看！”孙嬷嬷是第一个反应过来的，她急忙的扶住马上就要摔倒的皇后大声呼喊。

    太医也是吓了一跳，不过是一个美人流产了，为什么皇后会有这么大的反应。

    孙嬷嬷和指挥着人将皇后扶进屋里，又派人个皇上送信，这才想起外面还站着的林贵妃等人。

    “奴婢参见昭贵妃、林贵妃、贤妃，我家主子身体不适，不能招待各位娘娘，请各位娘娘先回去。”孙嬷嬷心里很着急，很想直接将这几个人赶出去，但是因为自己只是个奴才只能这样说。

    “不了，本宫就在这里等太医的消息，毕竟皇后的身体是大事，不能马虎。”这么好的一个机会林贵妃怎么能走呢？虽然她也觉得皇后的反应有些出乎预料，但是这是好事不是吗？

    “可是……”孙嬷嬷不知道该说些什么才好，毕竟人家一个贵妃这样说了，她一个做奴才也不好说些什么。

    “没什么好可是的，你还是去看着皇后娘娘吧！我们在这里等着就好了。”林贵妃不耐烦地说。

    “那好吧！三位娘娘一直在这里也不好，来人，带三位娘娘去房间里坐着。”孙嬷嬷只能这样做。

    “不用了，皇后娘娘还在里面，本我们坐着也不是一个事，在这里就好。”林贵妃没有答应，废话，她当然不会这样就被打发走了。

    “好了，孙嬷嬷你就去照顾皇后吧！我们就在这里等着了。”贤妃也劝着孙嬷嬷。

    “那奴婢就先进去了。”孙嬷嬷看到这样就知道这几位是下定决心了，只能接受这样的结果。

    “怎么回事？”康旭帝皇后宫里的传话就来了，看到在等着林清雅三人发问。

    “是这样的，本来臣妾等人是因为听说左美人怀孕了却不小心摔倒了这才过来看看，可是当太医将左美人流产的消息说出来的时候，皇后娘娘却是因为受不了打击而吐血了，这不太医正在诊脉，臣妾等人不放心皇后娘娘也就在这里等着。”林贵妃强着回答，匆匆解释了事情的经过。

    康旭帝听了林贵妃的话眉头就皱了起来，虽然他已经很长时间没有见过皇后了，但是他不认为皇后的身体这样弱，不过是左美人流产而已，又不是没有别人了？

    还没等康旭帝想明白是怎么回事，太医就出来了。

    “微臣参见皇上。”太医本来就不好的脸色在看到皇上的时候就更加苍白了。

    “皇后的身体怎么样？”康旭帝看到太医的表现心里一沉。

    “回皇上的话，皇后娘娘的身体本来就因为上次流产伤到了根底，身体一直不好，但是一直没有重视，而这段时间有复发的可能，刚刚因为左美人的事情受到了刺激，病情加重了，而且来势凶凶，一个不是就会……”太医说话的时候冷汗不停的从身上冒出来。

    “是吗？那么有什么办法吗？”康旭帝在听太医前边的话的时候心里的疑惑少了一些，但是最后太医的话确实让他心里有些烦躁。

    “请皇上恕罪，微臣医术不精，没有办法能解决皇后娘娘的问题。”太医跪在地上身体不停的发抖，他只求皇上不要发火。

    来人，去叫王泉过来，你们先回去吧！这里没你们什么事情了。“康旭帝没有看林清雅三人，但是都知道这是对谁说的。

    “臣妾告退！“林清雅在听到太医的话的时候就知道康旭帝不会允许她们留在这里的，现在康旭帝开口了，她也就顺势离开，反正早晚能知道的。

    “臣妾告退！“比起林清雅的心甘情愿，林贵妃就显得有些不甘不愿，但是她也不好在这个时刻惹康旭帝不高兴，反正知道皇后活不长了就行，虽然皇上去请了王泉，但是她不相信皇后会这样好命，不过一个左美人能达到这样的效果还真是赚了呢！

    “臣妾告退！”贤妃也跟着说。

    林清雅回去的时候并没有做自己的撵驾，她心里有些不是滋味，虽然她一直想着要报复皇后，而且也将皇后在宫里两只帮手打压下去了，但是现在听见皇后的情况却又有不同的感受，她没有想到一直认为还能活得长长久久的皇后会因为这么一件自己根本觉得算不上打击的事情而一蹶不振呢？

    而且不是林清雅冷血，在听到皇后的病情的时候她第一个念头就是谁会是下一个皇后？虽然她不想承认，但是确确实实心里是高兴的，不管是不是自己当皇后，自己头上少了一个压迫的人都让她觉得轻松了不少的。

    最后康旭帝封锁了有关于皇后的事，但是当时听到太医回话的人并不在少数，宫里知道的人并不在少数，这样以来宫里就显得有些慌乱。

    “主子，您感觉怎么样？”孙嬷嬷尽量想要恢复正常，但是看着主子没有血色的脸，她还是没有忍住。让自己的声音里冲充满了哭腔。

    “孙嬷嬷。不要再等了，本宫等不起了，该行动的就行动吧！”皇后语气很轻，如果不是孙嬷嬷就在她的面前根本就听不见皇后说的是什么。

    “主子，您就不要想那么多了，保重身体才是最重要的。”孙嬷嬷看皇后还是一心想着别人的事有些不满。

    “本宫的身体本宫自己知道，就算你什么也不说本宫也知道剩不了几天了，本宫不想就这样走了，总要给那些等着本宫死的人留下一些念想不是吗？”皇后一口气说了这么多话有些费力。

    “主子，您别说一些丧气话，一切会好的。”孙嬷嬷一听就忍不住流泪。

    “呵呵！你就别说了，难道你想要本宫死不瞑目吗？”皇后严厉地说。

    “奴婢知道了。”孙嬷嬷只能忍痛答应。

    皇后得到了回答之后又闭上了眼睛，要不是胸口的起伏，但这样看，皇后就像是没有任何气息一样。

    孙嬷嬷看到这样的皇后眼泪还是流了下来，她知道主子说的是实话，既然那是主子的希望，她一定就会实现的。

    作者有话要说：似乎进度有些快！

第一卷 第151章 高潮（二）

    “主子,一切都安排好了。”孙嬷嬷在皇后再次清醒的时候汇报了一下自己的进度。

    皇后眼睛里闪过一丝光亮，她点点头,显然是很满意孙嬷嬷的话，“事……成之后记得告诉本宫。“皇后艰难地说出这么一句话。

    “奴婢会的。“孙嬷嬷有些不忍心看到这样的皇后，她在心里想还是加快动作吧！这样的话主子也不会觉得失望,也能早点让主子高兴高兴。

    就在所有的人都在盯着皇后的病情的时候，一些没有料到的事情却发生了，不是别的，而是因为有皇子的那几个妃子都不同程度的出事了。

    最严重的是四皇子,四皇子被人掐死了,但是当时和四皇子在一起的却是他的生母李小仪，就算是有所怀疑也根本没有任何的理由；其次是三皇子以及五皇子,都生了一场病，而且要不是因为抢救及时的话，也会步四皇子的后尘的；不知道为什么，年纪最大的二皇子以及年纪最小的七皇子以及八皇子却没有出现任何问题，要如果说办不到，那也说不通，因为昭贵妃膝下的两个皇子，虽然八皇子没有事情，但是五皇子却是没有逃过。

    这样的事情一发生，让本来还等着皇后不行了的人一下子就回过神了，虽然她们也希望皇后就这样不行了，但是前提条件是自己能好好的活着，可是宫里这段时间似乎不是那么的平静呢！

    当然最生气的是康旭帝，因为出事的都是他的孩子，这么大的动作是不把他放在眼里吗？康旭帝第一个怀疑的人人选就是太后，毕竟太后有足够的动机，虽然说范家的那个皇子已经去世了，但是太后这样做也不是没有理由的，毕竟既然能有一个范家的孩子就能有第二个，先把有威胁的除掉也不算什么。

    但是康旭帝很快就打消了这个想法，因为自从知道太后的病情她就一直派人看着太后，如果太后真的有本事能逃过他的眼线完成这么多的事情，那么他也就白当了这么多年的皇上了。

    接接着康旭帝怀疑的是张夫人，虽然张夫人被禁足之后一直很老实，但是不能不说这件事最大的受益人就是她，前提是三皇子和五皇子没有被抢救回来的话，可是康旭帝也排除了张夫人的，不是因为别的，而是因为这样的做的危险太大了。

    那么剩下的人就没有几个了，能办到这样的大的动作的人除了中招的就没有其他的人了，而且不知道为什么她总觉得这些动作里充满了一种疯狂的味道。

    一时之间康旭帝陷入了困局，他的人虽然有消息传过来，但是都一些不关紧要的，距离真相还是很远的。

    “皇上，王太医来了。“德全小心翼翼的说。

    “传！”康旭帝收回了自己的思路，他知道王泉这是来汇报皇后的病情。

    “微臣参加皇上！”王泉行礼。

    “起吧！皇后的身体怎么样了？”康旭帝问，虽然她和皇后之间的感情不是很浓厚，但是也不是没有任何感情的。

    “回皇上的话，皇后娘娘的身体已经到极限了，就算是微臣也只能用药吊着她的命，等身体里的最后一丝精力都没有了，那么皇后娘娘也就……”王泉实话实说。

    康旭帝久久没有说话，虽然他早就知道会有这样的一个结果，但是真的知道的时候他还是觉得有些虚幻。

    “那么还有多长时间？”康旭帝还是问出了口。

    “最多七天。”王泉当然知道自己的话是多么的残忍，但是他知道这个时候除了说真话之外就没有任何别的办法了。

    “是吗？你下去吧！计量让皇后这段时间过得没有痛苦。”康旭帝声音中带了一些疲倦，这段时间他听坏消息听得有些麻木了。

    “微臣告退！”王泉离开了，他知道这个时候康旭帝身边是不会留下任何人的。

    “去永安宫！”康旭帝突然开口。

    “摆驾永安宫！”德全高声喊。

    康旭帝也不知道为什么这个时候他会想要去林清雅那里，明明他应该该把精力放在调查上面或者是去皇后那里看看的，但是这个时候他却是以什么也不想干，就像去永安宫里看看，他真的是有些累了，妻子孩子这一系列的打击让他有些难以承受。

    康旭帝来到永安宫的时候林清雅正在宇文琏的床边，看着他睡觉，一场大病下来，孩子的脸瘦下来不少，可是让林清雅担心的不行。

    “怎么样了？”康旭帝一进门就看到林清雅一脸担心的表情，不知道为什么心情放松了一些。

    “没什么大事了，只要好好养着就行了，不过臣妾就是有些心酸，孩子被这么一折腾可是瘦了不少。”林清雅声音有些沙哑，她一直在照顾孩子，一直来不及喝水。

    “没事就好，瘦了以后再喂回来就好了。”康旭帝递了一杯水给林清雅，安慰的说，他的心也是放松了不少。

    “臣妾知道，可是臣妾就是觉得有些对不起琏儿，如果不是因为放在他的身上的注意力少了很多，琏儿也不会出事。”别人不知道她确实知道的，因为他的注意力放在了宫务上，孩子也大多集中在小的上面了，大的那三个就稍稍放松了一些，这才让人钻了孔子，虽然她早就发觉了，为了不让人怀疑换了一种药，但是就是这样也让她觉得很愧疚，如果不是因为早发现了，那么她的孩子会怎么样呢？

    “不用想这么多，以后注意一些就好了，现在不是没事吗？”康旭帝能明白林清雅的想法，也只能这样安慰。

    “臣妾知道，但是就是心里放不下。”林清雅一直放不开。

    “放不下也得放在，你可不是只有一个孩子，还有别的孩子需要你，你这样一直逼着自己不是让她们担心吗？”康旭帝只能拿出孩子了来说事，只有这样才能让林清雅的精神会过来。

    “皇上说的是，臣妾会注意的。”林清雅也知道康旭帝的意思，她只不过是一直觉得对不对琏儿而已，但是她也明白自己不仅仅是一个孩子的母亲。

    “这样就好，你也要注意自己的身体。”康旭帝仔细观察了林清雅的表情就知道她不是在说谎，也就不再纠缠了。

    “嗯！皇上在这个时间过来了？”林清雅才反应过来，现在似乎是深夜，怎么康旭帝有空来她这里，就算是睡不着的话也不应该在带调查吧！

    “朕没有别的事情就过来看看。”康旭帝没有说实话，只是稍微找了一个接口，当然他的心里也是这样想着的。

    “这样啊！时间也不早了，皇上要不要在这里休息，明天还有早朝呢！”林清雅也没有心思想别的，她现在也没有这么多的时间，只是随口问。

    “嗯！就这样吧！朕也有些累了。”康旭帝本来是没有这个打算的，他没有注意到现在的时刻，但是被林清雅这样一说却不想走了。

    当天晚上，康旭帝和林清雅什么也没有干，就躺在床上，虽然谁都没有说话，但是他们都知道没人人入睡。

    林清雅静静的听着康旭帝的呼吸声，不知道为什么，因为琏儿生病而产生的一些烦躁感稍稍减退了一些，一开始的时候她还能坚持住，但是到最后还是不知奴觉得就睡着了。

    康旭帝在听到旁边传来沉稳的呼吸的时候就知道林清雅已经睡着了，他轻轻的翻过身来，在黑暗中仔细的观察者林清雅，虽然什么也看不见，他知道现在的林清雅应该是累急了，因为他刚刚的时候就看到了她厚厚的黑眼圈以及眼睛里的血丝，突然之间就觉得心里有些心疼。

    康旭帝轻轻地将林清雅抱在怀里，在这个过程中，林清雅是一点反应也没有，不知道为什么，康旭帝在抱着林清雅入怀的时候就觉得心里充满了平静，感受着手上的重量，康旭帝突然就感到了困意，也慢慢的陷入了睡乡。

    在忽明忽暗的烛光之中，床上相拥的两个人却显得那么的温馨。

    第二天林清雅醒过来的时候，康旭帝早就已经离开了，不知道是不是林清雅的错觉，她总觉得这次说的特别香，也许是因为她长时间没有休息好的缘故吧！

    和林清雅的无知无觉不同，康旭帝确实知道因为林清雅他才能有一个好觉，而且经过一晚上的休息，他所有的脆弱以及烦躁都没有了，而且他在后宫的人也有了新的进展，虽然这个进展并不在他的预料之中。

    康旭帝看着手上的的资料，其实心里还是有一些吃惊的，但是却又觉得在情理之中，他只不过是觉得心有些凉而已，他想了那么多的人，却唯独漏了这个人，不是他没有想过她，而是因为他想在两个人之间留下一些好的印象，但是事实证明，这一切都是他一个人的一厢情愿。

    他看着自己得到的记录，看着上面的关于她的一举一动，其实心里的疑惑是不少的，为什么呢？明明这样做没有任何用处了，就算是成功了对她有什么好处呢？一切不过是为他人作嫁衣而已，他相信她不知道是这样的结果，那么为什么还要一意孤行呢？难道她不知道这一切都会被自己知道吗？

    本来他想着给她一个盛大的葬礼的，以前的一切都一笔勾销了，但是现在却犹豫了，这样的女人他不想就这样便宜了她，在明明知道她做了多少没天理的事情的时候。

    但是能做些什么呢？康旭帝的心有些乱，他不知道如何对待皇后，对于一个将死之人，他又能做什么呢？

    作者有话要说：皇后终于快要死了

第一卷 第152章 结局

    “皇上,您来了？”皇后清醒的时间很少,这还是第一次看到康旭帝呢！虽然她知道他并不是单单来看自己的。

    “为什么？”康旭帝打发走了房间里的所有的人,就问了一句话,他也不知道自己为的是什么？为什么不能大度一些？为什么这样了还要兴风作浪？还是为什么他们会变成这样？

    “为什么？皇上不知道吗？”皇后眼睛了充满了讽刺。

    “朕不知道。”康旭帝是真的不知道，他知道皇后会嫉妒别人，但是这一切她从来不觉得其他的女人和皇后一样,皇后是自己的妻子，这一点她知道清清楚楚,就算他宠爱别的女人多一些,他也会给皇后足够的尊重，他一直以为皇后胡明白这一点的。

    “不知道？哈哈！好一个不知道,皇上,臣妾嫁给你将近二十年了，一开始的时候臣妾也想着和皇上琴瑟和鸣，可是为什么，只有短短的三个月，一切就变得不一样了，皇上就将自己的温柔放在了别人身上，臣妾一开始的时候想着臣妾是皇上正妻，那些女人能算得了什么？可是臣妾不甘心啊！皇上你知道每次看到皇上对着别人女人笑的时候臣妾的感受吗？想过吗？“皇后看着康旭帝哦开口说，似乎想要将自己这么多年来的委屈都说明白。

    “于是你就对红云动手了？”康旭帝没有回答皇后的话，反而问出了一个问题。

    “哈哈！红云？皇上还是没有忘记她啊？是，是臣妾动的手，难道皇上不知道为什么吗？”皇后听到红云这个名字之后反应就更加激烈了，她当然记得谁是红云，这是她第一个下手的人，当时的时候吓得她好几天睡不着觉，虽然之前她已经做好准备也有些经历，但是当她亲眼见到红云的时候还是不由自主的被吓到了。

    “红云当时的时候只是一个侍妾，对你的威胁不大。”这也是康旭帝一直不太明白的地方。

    “一个能被皇上记得这么长时间的人威胁还不大吗？皇上你是以为臣妾是傻子吗？那样的特殊对待臣妾怎么会察觉不到，尤其是关于自己丈夫的，而且臣妾不信皇上不知道当时下手的人可不仅仅是臣妾一个人。”皇后本来就不打算隐瞒了，她知道既然红云的事情皇上知道这么清楚那么其他的事情也是这样。

    “你说朕对你不好，可是你想过自己的原因吗？要是不是因为你对朕的孩子下手，朕会这样对你吗？更不要说朕还给了你足够的体面。”这是康旭帝的心里话，其实红云对他来说也只不过是一个侍妾，只不过是有一两分像他的母妃而已，之所以会记得这么清楚还是因为从这件事开始他慢慢的对自己的妻子失望了，明明有更好的处理手段皇后却采取了他最不愿意见到的，而且红云当时还怀孕了，应该是他真正意义上的第一个孩子，虽然他也知道红云的做法不对，毕竟皇后也就是当时的太子妃还没有怀孕。

    “孩子？说到这个皇上不觉得心里有愧吗？对孩子动手？那是她们活该！本来她们就不应该在臣妾没有怀孕之前有消息，而且要不是因为她们臣妾的瑞儿怎么会先天体弱，以至于后来别人利用那么早就离开了？臣妾怎么会流产以至于不能生育，皇上难道不明白一个不能生育的皇后会有什么下场吗？”一说起孩子皇后可是也满腹的不满，自己可怜的孩子就这没有了，凭什么那些人就能好好的活着，她怎么能这样就算了。

    “看来你是不觉得自己有错了？”康旭帝的语气淡淡的，说不上是因为失望还是因为什么，他知道皇后的不敢，可是这不能成为她一直下毒手的理由，而且要不是因为她的一些手段太阴狠被人家察觉了报复回来的话，瑞儿的身体也不至于那么弱。

    “臣妾有什么错的，要是错的话也是皇上错了，皇上为什么要有这么多的宠妃？为什么要给那些人挑衅臣妾的资本？为什么不能好好的保护我们的儿子？”说到最后皇后的声音有些小，好象是刚刚的一些话已经耗费了她大部分的精力。

    “朕是皇上！”康旭帝只能说出这么一句。

    “臣妾当然知道，为什么皇上就不能给臣妾一丝感情？臣妾知道皇家人不易动情，可是臣妾是皇上的妻子啊！不是那些随随便便的女人，就算是虚假的也可以啊！可是为什么？为什么？皇上给臣妾的永永远远都是冷酷。”皇后的精神似乎出现了一些问题，又重新开始纠缠一开始的问题，但是话却说的很正常。

    康旭帝看着似乎在自言自语的皇后，心里的感叹其实也是不少的，皇后的指责他不是不明白，但是他却是做不到，不是因为别的原因，而是因为他每每看到皇后的时候总会能想起死在他手上的自己的孩子，虽然这么做的不仅仅是皇后一个人，但是唯独是皇后他不能接受，他能接受皇后的嫉妒，能接受皇后对其他的妃子出手，但是唯独不能接受他对自己的孩子下手，这让他每次都能想起自己的幼年生后。

    就像是皇后说的一样，他们是夫妻，所以他才不能接受这样的皇后，他们是一体的，但那时皇后却一直都在算计着自己的孩子，要不是因为聪明人不只是一个，他的孩子能活下来的有几个？这让他怎么能给皇后想要的关注或者说是爱？

    他从来不觉得有什么对不起皇后的，当初她在一次又一次的对孩子就应该能想到这样的结果，只不过今天和皇后的谈话却还是让他感慨万分，他不知道是自己太薄情了还是皇后太贪心了，他已经给了她他所能给的最大的尊重，但是就是这些也在皇后一次次不知悔改重丧失了，更不要说现在她的肆无忌惮。

    “皇上怎么不说话了？”皇后看着康旭帝的眼神中带着一丝疯狂，“既然皇上不说那臣妾就说了，皇上，臣妾已经为瑞儿报仇了，哦！对了，皇上应该还不知道是谁吧？皇上想不想知道？”

    “是太后啊！呵呵！没想到吧！臣妾也没想到，太后会这样狠心，她一直在瑞儿的要里下毒，否则的话瑞儿怎么会身体越来越差？不过不用担心啊！臣妾报仇了，她不是想要范家的孩子当皇上吗？臣妾就让她连一点希望也没有，可惜太后是看不见了！哈哈！那时候她早就瘫在床上了，能不能活下去还是个问题呢！皇上你开心吗？臣妾报仇了。”皇后得意地说，明明是在问康旭帝问题却又好像是在自言自语。

    康旭帝眼睛里闪过一丝诧异，他没想到太后的事情也和皇后有关系，而且六皇子的死明明太医没有查出任何不对的地方，竟然也和皇后有关。

    “对了，还有昭贵妃，呵呵！皇上喜欢她是不是？臣妾不在了，下一任皇后就是她是不是？可惜了，臣妾的能力不足，只成功了一部分，可是就是这样臣妾也满足了。”皇后不知道想到了什么突然将话题转移到了林清雅身上。

    “你做了什么？”康旭帝心里有些不安。

    “皇上终于开口了？还是昭贵妃的面子大，可是臣妾不会告诉皇上你的，皇上会知道的。”再没人注意的地方皇后眼睛了闪过一丝苦涩，皇上是真的在乎林清雅，她只不过是稍微提了一下皇上就忍不住了，虽然她已经和康旭帝闹翻了，但是这样的的结果还是让她心里不好受。

    “你好自为之吧！”康旭帝深深地看了皇后一眼就离开了，他知道他和皇后已经没有什么好谈的，虽然他不觉得皇后有什么后着不会让林清雅发觉，但是还是有些不放心。

    皇后看着康旭帝离开，如果这时候康旭帝回头的话就会发现皇后的眼神很平静，和刚刚的有些疯狂的样子很不一样，可惜康旭帝没有回头，也就没有看见皇后看着他的背影留下的眼泪。

    走出房门的时候康旭帝看到了一直在外面等着的人。脚步顿了一下，还是说了一句：“这段时间就好好照顾你们主子吧！”

    说完之后康旭帝就离开了，和皇后的谈话让康旭帝心里有些烦闷，而且皇后最后的话还是让有些不放心。

    康旭帝只大盘皇后唯一能够做手脚的就是病情刚刚有所好宇文琏，他让所有的太医重新看了一遍，没有任何问题，心才放下。

    没过几天，皇后就病逝了，康旭帝也弄清楚了一些事情，本来皇后死了一切就都该结束了，但是康旭帝知道这是不可能的，他还是下达了废后的旨意，这当然让一些人不满，但是当康旭帝拿出皇后的罪证之后就都没有声音了，就连右相也是低调了不少。

    至于太后，在知道大皇子的死和她有关系之后，而且皇后的死也和她有关系，本来康旭帝还在犹豫怎么对待她，这下子也有想法了，直接找个地方好好养着就行了，反正也是一个废人。

    林贵妃也重新变成了淑妃，就像是一场笑话，可是她却不能说些什么，她不知道那里出错了，皇上最终还是知道左美人的事情和她有关，左美人的事情确是皇后去世的导火索，虽然皇后已经被废了，但是这个罪名还是她承受了。

    范芳华倒是得到了心心念念的太后在宫里的人手，但是还是被打入了冷宫，不是因为别的，而是最后皇后将了她一军，不管是对皇子下手还是对太后下手，她得到这个下场也是应该的。

    如果说暴风雨中还有一处平静的地方的话就是林清雅的永安宫了，她什么也没有做也就什么也不用担心，而且现在她可以说是宫里除了皇上最大的，就算是有人想要找事也要好好掂量掂量，况且宫里已经没有人有这个胆子了。

    就这样林清雅成了后宫里隐形的皇后，虽然没有人直说，但是事实已经摆在那里了。

    作者有话要说：浏览器不行，换了一个。

第一卷 第153章 新的开始

    “主子，这是今年的秀女名单。”绿意将一本小册子送到了林清雅的眼前。

    林清雅接过来慢慢的看着,看着上面的人名,不自觉的还是走神了。

    距离皇后去世已经七年过去了,自从那时候开始宫里大部分宫务就掌握在她的手里，虽然淑妃和贤妃也有一小部分,但是也只是一小部分而已。

    七年之间发生了不少的事情,张夫人出来了,二皇子也在大婚之后被封为宁王；大公主到三公主也都嫁出去了；不过七年也只是在宫里添了一个公主和一个皇子,公主是云修容也就是当年的云贵嫔生得,今年四岁，二皇子则是胡修仪也就是当年的胡荣华的生得。

    当然最重要的是这七年之间后宫里根本就没有进人,本来这中间应该有两次选秀的,但是第一次是因为太后去世要守孝,第二次则是因为当年大涝被康旭帝给取消了，虽然没有选秀，但是宫里还是添了两个人，一个是宫女上位的青常在；还有一位是歌女上位的玉良媛，而且都比较的康旭帝的宠爱。

    “主子？“绿意有些迷惑的叫了一声林清雅。

    “嗯？怎么了？”林清雅回过神来问。

    “主子您是不是觉得不高兴？”不能怪绿意有这个想法，谁愿意给自己的丈夫选其他的女人，而且刚刚主子还晃神了，她心里就更加确定了，想到这里她就有些心疼主子，虽然主子掌管公务的时间不短了，但是这选秀还是第一次，而且她看了一下还有几个威胁不小的人选。

    “是有一点，不过事情已经这样了，还能做些什么？”林清雅其实是十分不想要参与这次选秀的，但是谁让她一直管着公务，不过虽然这次是她主管，在最后一轮的时候却不单单只有她一个人。

    “主子，不要担心，皇上心里最重要的还是您的，就算新来了人也是越不过主子的。”绿意说这话虽然是安慰林清雅，但是却也是说的是事实，别的先不说，就单单这几年，谁不知道主子是皇上最看中的人。

    “本宫知道，只不过是心里有些不舒服罢了。”林清雅当然知道绿意说的话，但是以后的事情谁能知道呢？而且虽然康旭帝已经四十多了，但是一位保养的好，现在也就看起来三十岁左右的样子，正是最能吸引女人注意力的时候，她虽然也不老，但是谁知道人家会不会觉得有些审美疲劳了呢？

    “主子……”绿意显然还是想要劝劝主子。

    “还了，本宫没事，你下去好好忙吧！这可是这几年来的第一次选秀不能出任何差错。”林清雅提起精神来对绿意说，她也知道自己是想得有些多了，应该是一直没有增加人自己已经习惯了，现在来了这么多人，后宫的一些格局又要被打破了，这样就是有些麻烦。

    “是，主子。”绿意走之前看了林清雅一眼，虽然还是觉得主子的心态有些不对劲，但是主子既然发话了她也不好一直在这里呆着，她相信主子应该很快就能恢复过来的。

    绿意走之前眼睛里的担忧林清雅不是没有看懂，只不过这是她自己的问题也只能她自己解决，她知道自己的心态不对，其实是因为她竟然对于秀女有种不舒服的感觉，她知道这是因为康旭帝这些年来给自己的感觉让自己有些贪心了，想要宫里的生活就这样，虽然还有其他的女人，但是康旭帝在自己的这里呆的时间最长，似乎就像是夫妻一样。

    可是今年的选秀却让她从这种臆想中出来了，就算康旭帝对他的感觉好一些，康旭帝还是一个皇帝，不会因为一个女人而有所改变。

    想明白了的林清雅的心情当然不会好，这也是这段时间她的表现有些不对劲的原因，林清雅也知道这样不好，但是需要时间，现在的她可不是以开始对康旭帝一点感情也没有的无知少女。

    虽然花费了一些时间，但是林清雅终于将自己的心态调整好了，至少表面上看不出什么来，时间也到了秀女进宫的时候了，也让林清雅没有空去想那些有的没得的，就算她再不甘愿，这次的选秀也不能出问题，这时候林清雅突然就明白了当年皇后的感受。

    宫墙之间远远的走过一批少女，一看就知道是刚刚进宫的，眼睛里带着宫里老人们没有的光亮以及野心，平时很平静的皇宫被新进宫的美丽少女这么一渲染似乎也明亮了不少，就是不知道这些人的天真能在这宫里保存多久呢？

    “又有新人进来了？呵呵！不知道昭贵妃会有什么想法呢？亲手弄了这么多敌人进来？”贤妃话里带着明显的讽刺，他不甘心啊！虽然她现在还是贤妃，但是也只是一个贤妃，没有孩子，没有皇上的宠爱，她一个贤妃算得了什么呢？

    “奴婢不知道昭贵是怎么样的，但是心里一定不好受。”花容也知道主子的心思，说出了主子心里想得，当然这也是实话，这满宫里谁不知道昭贵妃虽然是贵妃确实和皇后差不多的待遇，而且还被皇上一直放在心上，没有任何失宠的迹象。

    “不好受好啊！不好受才会做些动作的。”贤妃快意地说，她林清雅不是印象的皇后吗？那就和皇后有一样的下场吧！当年皇后经历过的，她也要经历经历，不过这样想着的贤妃很显然是忘记了林清雅和皇后是不一样的，至少林清雅的心态和当年的皇后是不一样的。

    花容看这不知道想到哪里去的主子心里其实是有些担忧的，主子自从失去四皇子以后就变得有些不一样了，一些一直被压抑的兴许总是不经意地漏出来，而且对于昭贵妃石油不同寻常的恨意，她不明白事情和昭贵妃一点关系也没有，为什么主子却把事情安排在了昭贵妃身上，这些年来一直在找昭贵妃的麻烦，只不过是因为动作不大也就是没有人注意到罢了。

    当然在宫里有想法可不仅仅只有贤妃一个人，有那个人不是想着看昭贵妃笑话的，一直被人家压着，现在有好戏看了怎么会放过呢！可惜这些人就没有想过新人对于林清雅是一个刺激，对于她们难道就不是吗？

    如果说林清雅是最终的大boss的话，那么她们这些小怪就是最先被打倒的人。

    现在宫里所有的关注点都在那些正在被挑选的秀女身上，宫里的人希望能够早早就能知道谁是最有威胁的人，虽然这些不一定很准，但是却也具有一定的价值。

    林清雅得到的消息很显然亚欧别人多也比别人全，从这几天的表现之中她已经能够划定了几个人。

    第一个就是信阳侯之女，虽然是庶女，但是确实受宠的，在家里也是和嫡女一起接受教育的。

    再就是兵部尚书之女，既有庶女又有嫡女，虽然别人觉得应该把目光放在嫡女身上，但是林清雅却觉得那个庶女更加值得注意。

    剩下的两个人就是从地方选出来的秀女，一个姓王，还有一个姓陆。

    当然剩下的还有几个值得注意，但是比起以上几个来说还是有些嫩，当然不排除里面有几隐藏得更深的，不过林清雅并不在意，时间还早不是吗？

    很快就到了最后一轮了，康旭帝也给了林清雅一个名单，这是必须进宫的，至于其他的人就随意了，当然这也是是在林清雅的意料之中，今年的选秀康旭帝是一点也不上心，可是林清雅可不认为就是真的这样，这部这个名单不就说明了一切吗？

    “唉！你紧不紧张？”秀女的一间房间里突然传出一句问话，她们房间里本来是有四个人的，不过现在只剩下两个人了。

    “怎么不紧张，听说皇上不会出现，只有几个妃子会出现呢！”曾芸姚也就是第一个说话的人话里有些失望还有一些兴奋。

    “嗯！”回话的是王淑云，也是林清雅重点关注的人之一，她回答的时候虽然很沉稳，但是心里确实不平静的，虽然不知道为什么这个消息在秀女之间流传来了，但是如果真的是这样的话，她们这些人被刷下来的可能性可是很大的，谁愿意让一个貌美的女人和自己争宠呢？

    “唉！你怎么一点反应也没有啊！不知道昭贵妃是什么样子的？还真是想看看呢！”曾芸姚向往的说着，她虽然不在宫里，但是也是知道昭贵妃可是宫里的第一人呢！盛宠不衰，还有五个孩子，怎么能不让人看看到底是什么样的人呢？

    “还是快休息吧！要是你想见的话明天就能见到了，现在还是好好的养足精神。”王淑云轻轻翻了一个身，背对着曾芸姚说，一副不想要多谈的样子。

    “好了，知道了。”曾芸姚也没再说话，她知道王淑云的话是对的。

    听着旁边平稳的呼吸，王淑云确实没有睡着，其实她也想要见见到底昭贵妃是怎么样的一个人，她必须要留在宫里，留在宫里就要和别人争斗，从她知道消息来看，这昭贵妃却是她最大的敌人，她可不想要就在宫里当一个默默无闻的宫妃，既然入了宫那么她就要活出一个样子来，这样她的母亲才会有好日子，而且既然都是皇上的女人，凭什么自己就不能想得更多一些呢？

    不就是因为早入宫几年吗？虽然昭贵妃有着自己的优势，可惜已经人老珠黄了，她不相信有这么多新鲜的妙龄少女，皇上还会把目光放在一个老女人身上，想着以后的美好生活，王淑云露出一个微笑，她一定会成功的！

    不够现在最重要的是好好养足精神，为明天的战斗做好准备。

    作者有话要说：存稿箱一直存不上。

第一卷 第154章 过程

    “主子,人已经到齐了。”绿意从掌管秀女的人那里得到了消息,在林清雅耳语。

    林清雅微微一点头，她看着房间里的几个人，露出一丝微笑,“让各位妹妹久等了，现在可以开始了。”

    房间里除了在四妃位上的贤妃以及淑妃之外还有就是三夫人中的张夫人、倩夫人以及刘夫人,听见林清雅的话也都做好了准备，虽然说这次是来选秀的,但是也可以说是提前给那些将要进宫的人一个下马威,当然要以自己最好的姿态迎接那些即将接受她们挑选的人。

    “第一组！”宫外太监的喊话昭示着这次选秀最后篇章的开始。

    这次选秀是按照家世来的，于是第一拨就信阳侯的庶女以及兵部尚书的嫡女,对于这两个人，宫里的看法可是比较一致的。

    “臣女吕清华参加昭贵妃以及各位娘娘！”从左到右第一个恰好就是兵部尚书的嫡女，因为她并不熟悉宫里的人，除了知道首位上的是昭贵妃之外其余的人是一个也不清楚。

    “起吧！抬起头来让本宫看看”林清雅作为主位上的人第一个问话了，当然干的也是比较和人心的，这是在场的人早就想要知道的事情了，毕竟听别人描述远远赶不上自己亲眼所见。

    “是！”吕清华听话地抬起头，视线停留在前方，因为是被人观察她的眼睛不敢乱动，能看见的也就只是对面的人淡蓝色的宫装。

    “哟！还真是一个大美人呢！本宫这下可是饱了眼福。”淑妃阴阳怪气的说。

    “既然淑妃这样说就留下吧！”林清雅轻轻抿了一口茶说。

    这下不仅仅是淑妃就是旁边几位也是有些差异的，只不过是没有人表现出来罢了，这时候她们都想的是昨天皇上是不是给了昭贵妃什么旨意，否则的话她怎么会这样干脆？这样想着她们也不敢说什么，就这样决定了。

    吕清华就这样稀里糊涂的被选中了，她一开始还以为会花费一番功夫呢？这么简单就留下了？虽然吕清华心里还有疑问，但是明智的保持了沉默。

    “民女王采莲参见昭贵妃和各位娘娘！”第二位开始自我介绍了，虽然她已经尽力的保持平静了，但是还是能从她的眼里看到一丝紧张的情绪。

    “既然本宫选了一个了，剩下就由妹妹们做主吧！”林清雅这样说着，虽然她不知道为什么康旭帝没有将信阳侯的庶女写在名单上，但是既然没有她要注意的，那么她就给其他人一些机会好了。

    “既然贵妃开口了，我们也就不客气了，你有什么拿手的才艺吗？”剩下的人面面相觑，最后还是淑妃开口了。

    “臣女会作画。”王采莲开口。

    “既然这样，你就画一幅来看看。”淑妃说，随着淑妃的话音落下，有人引着王采莲来到早就准备好的书桌之前。

    第三个让刘夫人问了几句话就被淘汰了，这下倒是没有人有异议，而是因为这个人一看就是虽然恭恭敬敬的，但是眼睛里的傲慢还是一看就能看到的。

    “臣女宋晓芙参见昭贵妃和各位娘娘！”

    房间里有一瞬间的沉默，贤妃等人隐晦的看了一眼林清雅一眼，见到她还是一副随她们便的样子，心里就活泛开了。

    “瞧见宋妹妹水嫩嫩的脸色本宫就想到本宫年轻的时候，唉！这时间过得还真快，转眼之间本宫就老了。”贤妃感叹地说。

    “瞧贤妃姐姐说的，谁还没有老的时候啊！要是贤妃姐姐实在喜欢宋妹妹就留在宫里做个伴吧！”张夫人安慰的说。

    “本宫也是想啊！可惜就怕有人说什么闲话。”贤妃说话的时候看向了林清雅，这个信阳侯的庶女可是长得差，当然可以说是这一组里最好的，就是放在宫里也是数得着的。

    “贤妃这话说的可就是有些妄自菲薄了，既然喜欢留下就好了。”刘夫人有些不耐烦地说。

    “既然这样的话，那本宫就做主了。”贤妃失望的看着林清雅没有任何的反应，还是留下了宋晓芙，不单单是因为她想要看林清雅失态，而且也是因为家里有人这样要求。

    一组五人，就只剩下最后一个人了，一个组里留下两个人已经算是不错的了，剩下的那一个人就被淘汰了，当然王采莲也是虽然她的画能看出来是下了不小功夫，但是还是没有用。

    之后后又看了两组，这期间林清雅就开了两次口，留下了一个人，淘汰了一个人，其余的就都交给了淑妃等人，不过显然这些人不林清雅还有严格，也留下了两个人。

    “臣女吕清书参见昭贵妃和各位娘娘！”本来还觉得有些无聊的林清雅听见这个声音稍稍打起了一丝精神，虽然一直有记录但是真人还是第一次见面。

    “吕清书？前边的吕清华和你是什么关系？”倩夫人问。

    “回娘娘的话，是臣女的姐姐。”吕清书很显然不知道问话的人的身份，只是笼统地用娘娘这个称呼代替了。

    “是吗？本宫怎么看着你们长得不像呢？”倩夫人问。

    “回娘娘的话，臣女长得比较像父亲，而姐姐则是想母亲多一些。”吕清书回答得很艺术，她没有点出自己庶出的身份。

    “是个机灵的，本宫倒是很喜欢，但是既然你姐姐已经入选了，你就在家好好陪陪家人吧！”倩夫人随意的说。

    “臣女遵旨。”吕清书没有任何失望的表情，但是林清雅在她低头的瞬间看到了怨恨以及不甘心，不过林清雅什么也没有说，虽然不知道她为什么想要进宫，但是现在这样并不是她做的。

    一组又一组的秀女进来，林清雅只有在听到自己感兴趣的时候才胡开口，基本上都是剩下的五个人作主的，很明显得家世好的留下的很少，就是庶女也很少留下，反而是从地方来的留下的比较多，虽然长得是漂亮，但是威胁性就很少了。

    到最后林清雅注意到的人除了吕清书都被留下了，虽然林清雅也觉得有些不可思议，但是它能确定这只不过是巧合罢了！

    等选秀结束之后，林清雅就派人将所有的人都送出宫，不管是入选的还是落选的。

    就在林清雅以为一切都结束的时候，一个消息传来，吕清书被康旭帝亲口留下了，这让林清雅很不解，如果康旭帝真的看中了吕清书的话早就开口了，不过很快林清雅就解惑了。

    吕清书在落选之后就觉得有些心里烦闷，就悄悄的一个人在御花园里逛着，但是不知道是怎么一回事落水了，正好让在从哪里经过的康旭帝看到了，于是康旭帝就顺口留下了吕清书。

    林清雅听完了整个事情的经过，想得就有些多了，虽然看上去像是巧合，一切和吕清书没有关系，毕竟没有人能知道康旭帝会在那时候在那里经过，这一点林清雅能够作证，因为前一天晚上康旭帝可是说过他会一直在乾御宫的，但是林清雅就是觉得有一丝别扭。

    吕清书的好运让宫里不少的人看在眼里，但是也没有人将她放在心上，毕竟只是碰巧了，而不是因为康旭帝对她有什么特殊标表示。

    当天晚上，林清雅在交给康旭帝新晋宫妃的封号的时候，仔细观察了一下康旭帝的表情。可惜的是没有任何收获。

    “怎么了？”康旭帝当然察觉到了林清雅的视线，但是他装傻。

    “皇上今天的艳遇可真是不小呢！英雄救美可真是臣妾好生羡慕呢！”康旭帝装傻可不代表着林清雅也会装傻。

    “羡慕？朕可舍不得让清雅遇难呢！只不过顺手罢了！一个采女还不值得清雅放在心上。”康旭帝虽然没有解释清楚当时的具体情况，但是他的语气还有最后给吕清书的等级都表示了这个吕清书就算是入宫了也没有给康旭帝留下什么深刻的印象，反而还有一丝不满，否则的话怎么会是一个正八品的采女，林清雅可是左思右想安排了一个正七品呢！这中间可是有三级呢！

    “臣妾当然不会放在心上了，就是皇上对人家有什么怜惜之情呢！臣妾可是看了，一个娇滴滴的大美女呢！”林清雅在心里信了康旭帝的话，但是说出的话还是带了一丝醋意。

    “朕只会对清雅有怜惜之情，嗯！就这样安排吧！”康旭帝这时候也将手上的人员安排看完了放在了桌子上，抬头看着林清雅，嘴角带着一抹微笑，眼睛里也有几丝笑意。

    “皇上就会那臣妾开玩笑。”林清雅当然看明白了康旭帝眼睛里的意思，有些不好意思地说。

    “朕可从来不开玩笑，清雅不是知道的吗？”康旭帝挑眉说。

    “臣妾不合皇上说了，既然皇上觉的没有问题了，那臣妾就去安排了。”林清雅拿起名册对着康旭帝说。

    “去吧！”康旭帝也知道是正事，也就没有继续调笑，反正以后有的是机会。

    几家欢喜几家愁，当天晚上入宫的秀女就都接到了圣旨，和当初一样三天以后进宫，林清雅早就让人将一些空闲的宫殿打扫干净了，就等着新人入住。

    虽然三天的时间算不上长，但是宫里却难得的平静，多年未进新人，第一次这样还是让不少的人在等着静观其表，更不要说是那些偏殿里要进人的一些主位，虽然想着要借着争宠，但是最重要的是不要自己成为新人的垫脚石，当然还有一件事就是能不能借着别人肚子为自己添一个孩子。

    作者有话要说：下雪了！好吧！虽然一点也不大。

第一卷 第155章 个人心思

    “主子,人都安排好了。”绿意对着林清雅说

    “嗯！本宫知道了。”林清雅看书的手一顿,而后就像是没有受影响一样,但是她的内心却不是这样想得,她在听到绿意话的时候心还是不可避免的停止跳动了一下。

    绿意看林清雅没有什么么反应,也就安分地呆在林清雅的身边。

    林清雅没有注意到绿意的动作,新人进来了也就代表着不平静的开始，说个实在话她并不想要参与那些有的没得的，但是现在是她掌着宫务,凤印也在她的手上，就算她想要躲着，这就让她不得不坚持着,她也想要别人分担一些，但是这人一有了权力就像当时一颗定时炸弹,她还不想要被炸死，她也就是累一点，其余的倒是没什么。

    但是现在的情况有些复杂，没有皇后，一切都是她做主，而且明天还会来她这里请安，虽然只有一次，但是也够她受得了，而且从她这些年来的经验来看就知道不会太平静，这让她觉得手上的凤印有些烫手。

    虽然林清雅一直在乱想，但是第二天宫妃来请安却是不可避免的事情。

    出乎林清雅的预料，她本以为会有一些人会在请安的时候出幺蛾子的人都安安分分的来了，这让林清雅有些不解，不解归不解，这明显对自己有好处的事情她可不会觉得有什么不对。

    “人都来全了吧？既然这样本宫就说两句。“林清雅看着满屋子的人，虽然觉得有些拥挤，但是谁让她没有办法呢？

    “今天呢！是让各位妹妹好好认认！这不管是新人还是老人都是服侍皇上的，也就都是姐妹，要是出了门谁都不认识谁那就不好了，皇上也是这样想得，这不就让本宫越俎代庖了，希望各位妹妹不要有什么意见才好？”林清雅慢悠悠的解释一下为什么会今天在她的宫殿里聚会的，虽然大部分人都知道是什么原因。

    “怎么会呢？既然是皇上的旨意，臣妾们怎么会有什么意见呢？”贤妃虽然面上恭敬，但是话说得有些不对劲。

    “那就好，贤妃妹妹这么一说，本宫也就放心了不少，既然这样，那么各位妹妹就开始吧！”林清雅当作没有听出贤妃话里的意思。

    按照大小等级，老人们都自我介绍了一番，这也是给新人一个警告，省得什么时候得罪人来还不知道对方是谁，尤其是一些高位的。

    新人们在一开始进来的时候就自我介绍了，倒是不用再麻烦一遍。

    “现在都认识了吧！接下来就是今天的第二件事情，你们也都知道宫里是有一段时间没有这么热闹了，新妹妹的牌子虽然早就弄好了，但是皇上说让姐妹们好好相处，你们的牌子在半个月之后才会正式放上。”林清雅说话的时候一直关注着地下人的表情，还真是有人欢喜有人忧呢！

    “哎呀！皇上还真是体恤妹妹们呢！贵妃您就放心吧！臣妾等人一定会和妹妹们好好相处的。”刘夫人话里带着笑意，这让本来就很失望的新人心里更加不好受了。

    “你能这样想就好，这样本宫也就放心多了，事情呢！就这么两件，本宫的意思也表达得很清楚了，希望各位妹妹能好好体会，现在时间也不早了，各位就先回去吧！尤其是新妹妹们，刚刚进宫也早点回去好好熟悉自己的地方吧！”林清雅终于干了皇后经常的干的事情——赶人。

    既然林清雅开口了就没有人不识抬举的赖在这里，都纷纷告退了。

    “嫔妾给吕常在请安。”吕采女在回去的路上碰到了自己嫡姐。

    “妹妹快起来吧！都是自家姐妹哪来的那么多规矩。”吕常在快步扶起吕采女笑眯眯地说。

    “妹妹还真是好手段呢！可惜了，也就是区区一个采女。”这是在扶起吕采女的时候吕常在在她的耳边说的话，虽然是笑着的，但是扶着吕采女的手用的力气却是不小的。

    “谢吕常在，可是后宫规矩不可废。”吕采女的表情不变，就好象被捏的很痛的手不是自己的，也没有听见吕常在刚刚的话。

    “妹妹再说这样的话姐姐可是不高兴了，同时姐妹就应该亲密一些，好了不说了，姐姐现在该回去了，妹妹有空的时候可不要忘了来姐姐这里。”吕常在看到吕采女一副油盐不进的样子虽然有些不舒服，但是更多的是高兴，虽然母亲一直让她注意自己这个妹妹，但是说个实在话，她没觉得他这个妹妹有什么好主意的，虽然运气好一些，但是运气可不会一直眷恋着自家这个妹妹的。

    吕采女看着自家嫡姐离开了，也回去了，在没有注意的地方慢慢的揉着自己的手臂，她想应该青了吧！她这个姐姐还真是下的去手呢！

    “哎呀！主子，您手是怎么回事？难道是大小姐？”日苑回到房间看到吕采女手上的的痕迹吃惊的问，她刚刚的时候没有注意，竟然让受伤上了。

    “没事，过几天就好了。”吕采女倒是早就有心理准备觉得没什么，发反正近期之内不能侍寝，也没有什么大事。

    “这怎么行呢？没想到大小姐下手这么狠，明明主子根本就爱碍不到她什么事情。”日苑心里不满了，主子就是太好欺负了，这才让大小姐一直欺负。

    “只要我进了宫是碍到她的事情了，而且这点还算不了什么，而且姐姐很快就不会把注意力放在我的身上了，毕竟我的地位低微。”吕采女安慰着自己的宫女说。

    “主子可不能妄自菲薄，主子可比大小姐好多了，一定会获的皇上的宠爱的。”日苑虽然心里赞同自家主子的看法，但是听了主子的最后一句话还是先劝起自家主子来了。

    “好了，少贫嘴了，以后的事情谁知道会是什么样子，有着功夫还不快好好看着院子里的人。”吕采女的心情好多了，却也不想继续刚刚的话题了。

    “是，主子。”日苑也知道主子说的是正事。

    吕采女看着忙来忙去的日苑，心思就展开了，她说的并不是实话，因为她并不相信日苑，虽然日苑是跟在自己身边的人，但是这也是因为她身边实在是没有人了，自从姨娘去世之后，她身边的人都被吕夫人打发了，日苑就是吕夫人后来送来的，虽然一直很忠心，但是她却不能拿自己的以后大赌。

    当初选秀的时候她以为自己没有机会了，谁知道会在那个时候看到皇上，她知道就算是碰到了皇上也不代表着自己有希望了，为了以后她装作不小心地掉进了湖里，正好让皇上看见，而且还让皇上看到了她的落水后的样子，这样就成功了，而且还没有人说什么，毕竟她一个秀女可不会知道皇上什么时候会在哪里出现，她只不过是抓住了机会而已，虽然最后只是一个采女，但是她相信只要进了宫就一切都有可能。

    “碧玉，那几个人都看好了吗？”淑妃心平气和问。

    “没问题，人都安排好了。”碧玉回答。

    “那就好，本宫不相信这次还不行。”淑妃咬牙切齿地说，她今天之所以很安分并不是她怕了，而是因为她知道什么才是最重要的，现在自己的父亲已经不是那么被器重，而且自己也不再是很受宠了，总要为自己的家族留一条后路，以前的一些行为她不能在做了，从七年前开始她就知道在皇上心里她什么也不是，否则的话皇上会不知道降位对自己的是多么残酷吗？尤其是那些闲言碎语，她当时和张夫人是何其的相似，但是她还不如一个张夫人，至少张夫人还有着皇上的长子，可是她却什么也没有。

    “会成功的，主子等的时间也够长了。”碧玉对于主子的心思还是明白几分的，当年的时候她还以为主子会这让就被打压垮了，但是主子却没有，反而放弃了一些不切实际的幻想，虽然对于昭贵还是有些不尊敬，但是也只是找找小茬，大面上却一点也不含糊。

    “谁知道呢！本宫等的时间也够长了。”淑妃感叹地说，自从乔答应的事请过去之后她也不是没有试着在找一个人，但是这七年来竟然没有一个低位妃嫔怀孕，而怀孕的却是自己动不了的。

    “总会有机会的，这次主子没有把希望放在一个人身上，总有一个会成功的。”碧玉安慰的说，当然她也是这样想的，主子这次挑的都是家世不太好的，就算自己再努力也很难升到正四品上的，这样就算是没有了后顾之忧。

    “希望吧！”淑妃只能自我安慰，她别的不要求，只希望有一个孩子。

    林清雅可不知道淑妃的想法，不过就算知道了也不会说些什么，毕竟人家的要求不算高，只要淑妃不和她对上，她可不会对淑妃怎么样。

    “主子，悦修容求见。”林清雅听到了一个很长时间没有听到的人名。

    “是她？知道是什么事情吗？”林清雅有些奇怪，她不知道林清芷来找自己干什么，她们之间似乎没有什么可谈的吧？

    “因该是悦修容的身体到了极限。”绿意倒是清楚一些，主子在对悦修容下手之后就不再注意了，但是她还是会按时收到关于悦修容的一些消息。

    “这么快？”林清雅很吃惊，她还以为林清芷能坚持住呢！她下的是慢性药，而且是专门为林清芷挑的，让她的身体一点一点变坏太医却没有任何办法，但是就是不会有什么生命危险，只能吊着。

    “是的，因为悦修容似乎是因为新来的的秀女被刺激到了，尝试了一些不好的药，把身体弄垮了。”绿意解释的说。

    “这样啊！让她进来吧！本宫倒是看看她有什么要说的。”林清雅直接说。

    “奴婢知道了。”绿意回答。

    作者有话要说：哎！打算放假看看书的，可惜假期过去三分之一了，书还没有动！

第一卷 第156章

    林清芷内心是十分忐忑的,她害怕林清雅会不见她,这要是这样的话她还真是没有任何办法呢！

    就在林清芷胡思乱想的时候，林清雅出来了,这可是让林清芷心里多了几分信心。

    “嫔妾参见昭贵妃。”林清芷安安分分的对着林清雅行礼。

    “起吧！悦修容来本宫这里是有什么事情吗？”林清雅对待林清芷的时候可是一直很直接的。

    “贵妃应该知道嫔妾的身体情况吧？”林清芷这次是有求与人,倒是懂事了不少。

    “嗯！本宫知道。”林清雅也不否认,反正这也是事实。

    “那嫔妾就明人不说暗话了,嫔妾希望贵妃看在都是一家人的份上,能养着嫔妾的两个孩子。”林清芷知道自己的身体不行了,但是自己的孩子却是要有一个好的归宿的。

    “悦修容这是说什么话呢？你不只是身体虚弱吗？怎么会说这样的丧气话？”林清雅一副不解的样子,她终于知道林清芷的打算了，不过这林清芷是怎么想得，她的孩子年龄都已经不小了，而且自己手上自己的孩子就有五个，怎么还会养别人的孩子呢？

    “贵妃娘娘，嫔妾不的身体已经不行了，就只有这么一个愿望了，嫔妾一定会感激不尽的。”林清芷知道自己苦口婆心地说，要不是实在没有办法了，她也不会这样做。

    “凭什么呢？给本宫一个理由。”林清雅淡淡地说。

    “就凭我们是一家人。”林清芷以为自己有希望了急忙的说。

    “那悦修容对本宫下手的时候怎么没有这样想着呢？你不是知道的吗？本宫差点就死了，本宫想当时的时候悦修容是不是还可惜本宫的命大呢？”林清雅看着林清芷，说出自己早就知道的真相。

    “怎么会？你知道？”林清芷大吃一惊，她以为自己的动作很隐秘的，这么多年以来林清雅也没有报复，她还以为没事了呢？

    “本宫为什么不知道呢？”林清雅看着惊慌失措的林清芷反问。

    “那为什么你一直没有任何动作？”林清芷问着自己不明白的地方。

    “为什么啊？因为你还不值得本宫动手，而且就算本宫不动手你不也没有什么好下场吗？”林清雅意有所指的看了一眼林清芷的身体。

    “那你……”林清芷一下子就无语了，因为她知道林清雅说的是实话，她的身体出问题了，关键问题是她根本就不知道是什么原因，就连太医都没有任何办法，一开始的时候她还有一丝希望认为自己的身体会好过来的，可是这么长时间过去了，自己身体不仅没有任何起色反而更加严重了，不要说争宠了，她能坚持着出现在各种场合都已经不容易了。

    “悦修容还打算留在本宫这里吗？你提的要求本宫是不会答应的，悦修容还是另想办法把！”林清雅看着脸色变幻的林清芷终于开口赶人了。

    “嫔妾告退！”林清芷叹了一口气最终还是离开了，既然林清雅说的这么明白了，她也不好在这里一直惹人嫌。

    “绿意，加强对悦修容的监视！”林清雅在林清芷离开之后脸色就沉了下来，对着绿意说。

    “是悦修容有什么问题吗？”绿意不明白的问，她没看出悦修容有什么不对的地方啊！

    “嗯！她今天的表现根本就不对劲，而且本宫怀疑她随便乱用药弄得身体崩溃也是假的。”林清雅冷静地说，别看刚刚的时候林清芷好像是在托孤，但是林清雅还是能感觉出她的言不由衷，而且林清芷的脸色虽然确实很苍白，但是她感觉得出来林清芷的身体并没有她表现得那么差。

    “什么？奴婢一定会认真看着的。”绿意随人没有看出任何不对劲的地方，但是既然主子这样说了那么主子就是真的有证据。

    “你们都现在去吧！我想一个人呆一会。”林清芷回到房间就挥退了身边的人。

    “是！”宫女们就都退下了。

    林清芷坐在梳妆台面前，慢慢的将自己脸上的妆容擦了下去，就像是林清雅说的，她的脸色要好很多，虽然也是带着一丝病态。

    林清芷回想着林清雅的今天的话，她不得不承认自己这个便宜姐姐是真的很厉害，心里却也很赞同倩夫人的话，她的身体会变得这么糟糕一定和林清雅脱不了关系，她不相信林清雅就能忍下一个对自己和自己孩子动手的人，现在事情明了了，那么林清雅就不要怪她了，谁让她们注定是敌人呢！

    除了林清芷的事情林清雅这两天过得倒是清净，所有人的注意力都在新人身上。

    “最近这御花园可真是热闹极了。”林清雅有所感触地说。

    “这是当然得了，那些新来的宫妃就算不能侍寝给皇上留下一个好印象也是好的。”绿意接着林清雅的话说。

    “可惜皇上这段时间很忙呢！一时半刻似乎不能满足她们的希望了。”新人们也许不知道，但是她确实知道的，否则的话康旭帝怎么会要求半个月之后侍寝呢？康旭帝可是有一段时间没有来后宫了。

    绿意看着主子幸灾乐祸的样子也只是微微一笑，主子说的事情她就算不清楚也能猜得差不多。

    但是出乎林清雅的预料还真有一个人成功了。

    “皇上把她送回宫了？”林清雅问。

    “是的，即说宋才人和皇上相谈甚欢，最后还是皇上亲自将宋才人送回咸福宫的。”绿意回答的时候带着一丝不屑。

    “倒是本宫小瞧了这宋才人的本事了，不过这件事怎么会流传的这么快？”林清雅关心的确实后面一点。

    “贤妃娘娘动的手，当时的时候贤妃娘娘就在旁边。”说起这个绿意心里就是慢慢的得意，这贤妃也有这样的一天，被一个新人打了脸。

    “贤妃？原来是这样！不用管她！”林清雅一听这个都是明白了不少，这宋才人可是贤妃弄进来的，而且她们两个人家族还有一些联系，她可不相信今天的事情只是一个巧合。

    “是！”绿意虽有疑问但是却还是干脆地回答。

    林清雅淡定了，却不代表着别人也淡定，这不一得到宋才人和皇上相谈甚欢的传言就有人坐不住了。

    “嫔妾参见纪修容！”宋才人今天一出门就碰到了纪修容。

    “抬起头来，让我瞧瞧是什么样的人让皇上这么喜欢。”纪修容今天也只不过是随便逛逛没有想到还真得碰到了她想碰得人。

    宋才人一见纪修容没有让自己起来就知道这是来找茬的，这个时候不是逞能的时候，于是她就顺从的抬起头。

    宋才人刚刚抬起头就被一只手捏住了下巴，“是不是就是用这么一副狐媚的样子勾引了皇上，嗯？”纪修容脸上是不加掩饰的厌恶以及嫉妒。

    “纪修容在说什么嫔妾听不懂。”宋才人虽然觉得这个姿势有些别扭但是在昨天见到皇上的时候就已经有所准备了。

    “听不懂？希望你以后能一直听不懂吧！”纪修容的语气中带着一丝怒气，她就是看不得宋才人一副无辜的样子。虽然纪修容很想好好教训一下宋才人，但是她还是能分得清轻重的，这个时候她不能作出什么过激的行为。

    纪修容放开了自己的手，好好欣赏了一下宋才人的跪姿，这才慢悠悠的带着自己的人离开了。

    宋才人在纪修容离开之后在自己的宫女的扶持下站了起来，跪的时间有些长她的腿有些麻了。

    “主子，您没事吧？这纪修容也太过分了，自己见不到皇上就来找主子的麻烦。”香菊有些心疼地看着主子站不稳的样子，嘴里不满的抱怨说。

    “没事，这点事情算不了什么，她也只不过是小打小闹而已，她不敢做大动作的，虽然我还没有侍寝但是确实在皇上那里留下名号的。”宋才人倒是看得很开，而且这点事情她也能接受得了，但是接受归接受，她受的屈辱她一定会报复回来的，但是现在她还没有任何能力。

    “可是这样主子也受了不少得罪啊！要不以后咱不出来了。”香菊想到一个办法。

    “嗯！就这样吧！”宋才人一开始也是这样打算的，今天出门也只不过是给人一个出气的机会，虽然她还不值得人放在心上，但是能减小自己的仇恨值也是不错的，而且也还有一个正大光明的借口让自己不出门，也让她躲掉贤妃的邀请。

    不要以为她不知道，贤妃留下她一部分是因为家里的原因还有一副认识她想要自己成为她的一把刀，否则的话昨天怎么会那么凑巧碰到了皇上，虽然对自己也是有利的，但是自己可不想成为别人的棋子，想利用她就要拿出足够的诱饵，否则的话自己可不会奉陪。

    也不知道是不是因为有人出气了，还真的没有人去找宋才人的麻烦，毕竟只不过和皇上见了一次面而已，还不能判定出她的威胁程度，有什么事情还有等能侍寝了再说。

    这么一个小插曲就算是过去了，在新人们焦急的等待中，半个月的时间很快就过去了，也代表着这些人正式的进入到了的宫斗。

    在预料之外却又让人觉得能接受的是，皇上掀的第一牌子不是想谈甚欢的宋才人反而是自己亲自留在宫里的吕采女，而且还是一连三晚都是这样。

    本来被遗忘的吕采女，不……应该说是吕选侍再次进入人们的视线，不同于上一次的不在乎，这才确是所有人都将她划为为重要关注人物，而且也开始思考当时她留在宫里到底是巧合呢？还是因为她自己设计的呢？要不为什么别人没有这么好的运气呢？

    不管是巧合还是设计的，这个吕选侍要是没有能力一直得到皇上的宠爱的话那么一切就变得有趣了。

    作者有话要说：林淸芷的最后几次出面。

第一卷 第157章 刺激

    “皇上！”德全提示着又忙忘了时间的康旭帝。

    康旭帝抬起头就看到了端着牌子的小太监,想了一想,还是拿起其中一个。

    小太监偷偷看了一眼就低下了头,心里想着这昭贵妃还真是让皇上记在心里呢！

    “摆驾永安宫！”德全当然也看到了,他想着今天受委屈的吕选侍看来是没有办法抱怨了，唉！谁让她设计皇上呢！她以为自己没有被察觉，但是皇上是什么人，能不清楚她的小动作？

    “父皇！”宇文琮眼睛里迸出了火花,他最崇拜的人就是自己的父皇。

    “父皇！”这是龙凤胎中的姐姐永嘉。

    “唉！你们两个小家伙怎么还没有睡？”康旭帝一进门就听见了声音，不过在这里也就只有龙凤胎，他当然知道他现在来的时间很晚了，这个时候孩子都该睡着了。

    “嘿嘿！儿臣想要明天和五哥一起出宫玩！”作为最受宠的的皇子之一而且还是昭贵妃的孩子,宇文琮可是说是天之骄子，除了自己的家人谁的帐也不买的，但是今天说话的时候确是小心翼翼的看着不远处的自己的母妃。

    “不行，你的年息还太小了，等过两年的时候再说。”康旭帝还没有说话林清雅先说话了。

    “你母妃说了朕也没有什么办法！”康旭帝心里也是这样想得，对于自己儿子可怜兮兮的是视线当作没有看见。

    “我就说吧！母妃不会答应你的，还是回去好好休息吧！耽误了我这么长的时间。”永嘉一看这个样子就知道没有戏了。

    “母妃～～而且会好好跟在五哥身边的，不会出什么问题的。”宇文琮还是不死心。

    “你已经没有任何信用可言了。”林清雅将身边的这个小跟屁虫推到一边，老神在在的说，她听到这样的话不是一次了，可惜每次都被伤的不轻。

    “可是……可是……儿臣就是想去嘛！”宇文琮也知道没有办法了，但是还是不死心地想要争取一下。

    “好了，你现在还小，等大了的时候你母妃就会同意了，你不是想要一匹马吗？正好今天有一批好马进来，你去挑一匹吧！”康旭帝选择转移视线。

    “父皇最好了！”宇文琮当然知道这是自己的福利。

    “那母妃就不好了？”林清雅醋溜溜的说。

    “母妃也最好了，父皇、母妃，儿臣就先回去睡觉了。”宇文琮拽着自己的龙凤胎姐姐打算离开。

    “父皇、母妃，永嘉告退！”永嘉虽然心里觉得自己的弟弟很幼稚，但是很是安稳地跟着他离开了。

    “真是不懂规矩！”林清雅有些不满的说。

    “哎呀！小孩子嘛！这样也是很正常的。”康旭帝当然知道林清雅不满的是什么，但是这种不懂规矩还不是林清雅一手惯出来的。

    “皇上又忙到这么晚？不是臣妾多嘴，皇上也要注意自己的身体。什么事也要有个度，一直这样皇上的身体可是吃不消的。”林清雅又将话题转向了康旭帝，他一看康旭帝今天来的这样晚就知道康旭帝又是看奏章看到现在，就不由得多说了几句，虽然看起来康旭帝的身体一直很健康，但是这样一直不注意的话还是很容易出问题的，虽然康旭帝看着还是很年轻，但那时毕竟不是二三十岁的时候了。

    “朕知道了，下次会注意的。”康旭帝不仅没有觉得林清雅这是没规矩，反而觉得内心觉得有些温暖，有一个人记挂着自己还是很高兴的。

    “希望那个皇上说到做到。”林清雅有些不好意思地说，她没有想到康旭帝是这样的温顺！呃！一想到这个词就觉得有什么东西不对劲了。

    康旭帝没有说话只是微笑地跟着林清雅进了寝室。

    德全安稳地呆在房门外，心里想着现在皇上和昭贵妃得相处模式可真是老夫老妻了，不知道皇上注意到了没有。而且德全心里也是有疑问的，他知道皇上对于昭贵妃是不同的，但是为什么不再吴皇后被废之后直接让昭贵妃上位呢！明明当时的时候已经可以说是一切水到渠成了。

    唉！皇上的心思还真是难以琢磨。

    “主子，皇上去昭贵妃那里了。”日苑不敢直视自家主子，她知道自家主子今天一直在等着皇上，可是没有想到皇上却去了昭贵妃那里。

    “昭贵妃！还真是和传说中的一样受宠呢！”吕选侍的手狠狠的攥在一起吐出一句话。

    “主子没事的，主子是因为入宫时间短，以后主子一定会比昭贵妃更加厉害的。”日苑说着自己都不相信的话，虽然每个新人都将昭贵妃作为自己的参考对象，但是这个世界上却只有一个昭贵妃。

    “我没事，只不过是有些羡慕而已，既然皇上不来了，那就睡了吧！”也不知道是不是因为日苑的话，吕选侍慢慢的放开了自己的手，但是如果这个时候有人看吕选侍的眼睛的话就会发现她的眼睛里是浓浓的野心。

    “哦！那奴婢伺候主子就寝！”日苑以为自家主子已经想开了，也就放开了不少。

    吕选侍躺在自己的床上，想起今天白天的时候姜小仪的讽刺还有其他人的嘲笑，久久的闭不上眼，她知道自己现在在皇上的心里算不上什么，可是她还是希望自己受委屈的时候有个人在自己的身边，可是呢！在自己苦苦等待的时候自己等待的人却去了别人那里，和别人诗情画意，那么自己呢？明明昨天晚上的时候皇上是那么的温柔！

    吕选侍在那里觉得不公平，还觉得自己看得很清楚，可是如果看得真的是很清楚的话怎么会这样想呢？昭贵妃和吕选侍之间的差距可不仅仅是地位上的，她想的是让康旭帝来陪她，这样想得她就没有人清楚自己在康旭帝心中的地位，更不用说康旭帝还知道当初她的一些小动作。

    怀着不甘的心情吕选侍入睡了，可是一切还是远远的没有结束。

    吕选侍的心情康旭帝是不会知道的，也许知道了还会冷冷的一笑，宫里这么多人要是每个人受委屈了他都要去安慰一番那么他可真是有的忙了，而且是不是委屈还两说着呢！于是康旭帝继续自己宠幸新人的脚步。

    “哎呦！我说这是谁呢！原来是吕选侍，怎么舍得从房间里走出来了？哦！我忘了，吕选侍可是皇上面前的红人，怎么有空和我们这些俗人一样在御花园里打发时间？”也不知道是不是吕选侍倒霉，皇上好几天没有去她那里了，她想着今天出来碰碰运气又碰到了姜小仪。

    “姜小仪说笑了，嫔妾只不过是随便逛逛！”吕选侍现在有些后悔出来了。

    “随便逛逛？我看你是想要和皇上偶遇吧！可惜了！皇上现在在永安宫，你是没机会了。”姜小仪一下子就看出吕选侍的心思。

    “没有的事，是姜小仪多想了。”吕选侍拿着手帕的手紧了一下又放松了。

    “是不是多想你自己心里清楚，这人啊！别的不怕就是怕看不清自己的位置。”姜小仪在宫里这么多年不说看明白了多少事情，但是有一点还是知道的，不要想着自己没有能力得到的东西，很显然这个吕选侍是不明白，竟然想着和昭贵妃争锋，这是不自量力。

    “既然姜小仪不想看见嫔妾，嫔妾就先离开了。”吕选侍不想待在这里，虽然她不是没有听过类似的话，但是今天她一点也不想听。

    “那走吧！”姜小仪不在意的说。

    吕选侍松了一口气，离开了。

    离开的吕选侍没有看到姜小仪眼睛里的怜悯以及不屑，姜小仪看着离开的吕选侍就像到了当年的自己，当年自己也是野心勃勃想要怎样怎样。可是现在呢？还不是一个小小的小仪，自己以为会被自己打败的昭贵妃还是高高在上的昭贵妃，头上没有压制的人，皇上还喜欢。

    有时候她自已都觉得可笑当时自己的野心是从哪里来的，别说昭贵妃，就连一开始自己嘲笑的胡修仪也有了儿子傍身，可是自己确是什么也没有。

    吕选侍虽然离开了但是还是不想要回自己的宫殿，于是就在御花园里随便乱逛，也好让自己一直不是很平静的心情平静下来，但是就在她以为自己已经做好心理准备的时候现实又给了她一个打击。

    吕选侍呆呆的看着对面的两个人，脑子里是一片空白。

    对面的人不是别人，而是应该在永安宫的康旭帝和昭贵妃，虽然不知道为什么他们会在这里，但是吕选侍确实宁愿自己没有看到。

    康旭帝一身月白色的常服，脸上也没有自己以为的冷漠，温柔地看着坐在自己身上的女人，那个女人穿着一身淡紫色宫装，不知道在说些什么，但是远远的就能感受到她的高兴，不知道她说了什么，皇上却笑了出来，不是一直挂在嘴边的微笑而是真的高兴，虽然吕选侍不想承认，但是不得不说这两个人看起来是那样的相配。

    吕选侍知道自己这个时候应该过去为自己争取机会，但是不知道为什么她只是呆呆的看着那两个人没有任何的反应。

    等她再次回神的时候对面的人却早已离开了。

    “走吧！我觉得有些累了。”吕选侍没有任何表情的说/

    日苑一直陪在主子身边，对于刚刚的情况也是清楚的，看见主子这个样子也不敢说些什么只能跟着主子离开了。

    作者有话要说：咳咳！我要一直加快脚步。

第一卷 第158章 警告（二）

    “张姐姐怎么一个人？何良仪在么没在？”胡修仪脸上带着恰当好处的疑问,就好象是自己真的不知道何良仪没有出现的原因。

    “胡妹妹这话问的就有些奇怪了,这何良仪的事情不是妹妹一向最清楚的吗？怎么现在倒是来问本宫了？”张夫人也是淡定的回话。

    “妹妹可是不敢，这何良仪是姐姐宫里的人,那里用得上妹妹，妹妹可不是那越俎代庖的人,本来妹妹还以为听到的消息不准呢！毕竟妹妹可是听说昭贵妃让张姐姐好好教育何良仪，今天姐姐出门了,妹妹还以为是谣传呢！但是又没有见到何良仪这才多问了两句，姐姐不会怪罪吧？而且要是说道对何良仪熟悉,妹妹怎么能赶得上姐姐呢？毕竟这何良仪可是主子姐姐宫里不是吗？”胡修仪笑语宴宴地说,但是还是没有给张夫人面子,当然她刚进宫的时候不仅是因为张夫人何良仪才会一直找她的麻烦,而且之后就算是报复也因为张夫人的原因而不能成事。

    “虽然是这样，但是何良仪做了什么本宫也不知道，毕竟何良仪也有自己的想法不是吗？”张夫人不受影响地说。

    “姐姐倒是好口才！”胡修仪似笑非笑的看了一眼张夫人。

    “妹妹谬赞了！”张夫人也回以微笑。

    至于周围的其他人，都默默的不作声，她们这些人只是陪衬的，没看到人家云修容一副什么也不在乎的样子吗？

    “各位妹妹再说什么呢？看起倒是很热闹的样子。”林清雅这话一出可是让人噎了一下，热闹？明明就只是两个人再说话，到底是从哪看出来的热闹？

    “臣妾/嫔妾参见昭贵妃。”虽然有些怀疑为什么昭贵妃会出现在这里，但是该有的礼数确实不能少的。

    “好了，都是自家姐妹，不用那么多礼。”林清雅看起来心情还是不错的。

    昭贵妃发话了，这些行礼的人也就都站起来了。

    “刚刚在说什么呢？看起来很热闹的样子，让本宫都没忍住过来凑凑热闹。”林清雅还是提起了刚刚的话题，没有看见别人有些犹豫的脸色。

    “没什么，只不过是随便聊几句罢了。”这里面分位最高的是张夫人，这话也就是张夫人回的。

    “是吗？”林清雅有些怀疑的问。

    “张姐姐说的是，姐妹们聚在一起随便说几句。”胡修仪也接着说，虽然刚刚她和张夫人在针锋相对，但是却不能在这个时候说出来。

    “原来是这样，本宫还以为说的是何良仪的事情呢？”林清雅一副没有想到的样子，似乎还真的是很吃惊自己猜测出错了。

    “贵妃多想了。”张夫人的脸色稍稍有些发白。

    “希望如此，既然这样你们就继续吧！本宫就先离开了。”林清雅出乎人意料的选择了离开。

    “臣妾？嫔妾恭送昭贵妃！”

    “嗯！那本宫就先离开了。”林清雅好像真的打算离开，但是最后的时候却又回头了，“对了，胡修仪也该回去了吧？毕竟胡修仪那里的七皇子可是要好好看着的，不要没事随便浪费自己的经历，还有张夫人，相信本宫下次见到何良仪的时候应该会让本宫满意的吧？”

    “臣妾知道了。”张夫人和胡修仪对视了一眼都从对方的眼睛了看到了吃惊已经尴尬，但是却不得不从。

    “那就好，该说的本宫也都说了，本宫走了。”这次林清雅却是没有任何停留的离开了。

    离开的林清雅虽然走的是很干脆，但是造成的一个影响确是不小的，虽然说林清雅就只是说了几句话，但那时却不是每个人都能听得的，现在听到了可是让人很尴尬的。

    “我累了，就先回去了。”首先打破这个尴尬境界的是云修容，她说得很直白，但是确实让人不能反驳，而且能反驳的两个人也没有这个心思。

    “嫔妾宫里也有事，请恕嫔妾先离开。”有了云修容这个带头的以后开口的就容易多了。

    “嫔妾也是……”

    “嫔妾……”

    不一会儿留在这里的就只剩下张夫人和胡修仪，他们还保持着刚刚的表情，也不知道是不是因为受的打击大了。

    两个人最后什么话也没有说也各自离开了，她们也没有任何的原因留在这里，不然的话要大眼瞪小眼吗？

    “主子，今天这昭贵妃会说这样的话？”曲儿跟在云修容的身边，有些疑惑地问，虽然她看不明白，但是她还是直到今天昭贵妃可不是碰巧会出现在那里。

    “为什么啊？不过是让一些人收敛收敛罢了！你以为前几天何良仪那么碰巧的被昭贵妃遇到了别人就没有别人掺和吗？这部今天胡修仪就被警告了吗？就连张夫人也没被逃脱。”云修容算是看得比较清楚的了，对于昭贵妃的，只要不触及她的底线就可以了。

    “这样啊！那今天张夫人和胡修仪可是丢人了。”曲儿想起刚刚昭贵妃说完话之后这两个人的脸色就觉得有些好笑，谁知道昭贵妃会这么不留情面。

    “丢人不丢人我不知道，我知道是宫里的一些想要有什么动作可是要好好掂量掂量了。”云修容看得远一些，她知道昭贵妃今天的举动除了是因为讨厌被别人利用之外就是因为她觉得前几天的警告还是太小，这部今天又重新挑了两个人。除了本来昭贵妃就看不顺眼的张夫人就是有些得意忘形的利用昭贵妃的胡修仪。

    云修容主仆在思考着林清雅的举动，别人也同样在思考。

    “主子，昭贵妃这个样不会是知道了吧？”平鸽一脸担忧地看着自家主子，以前的时候昭贵妃可不会这么不给主子面子的。

    “不然你以为今天她是来干什么的？”胡修仪能混到这个位子上就不是一个傻的，她以为昭贵妃不会介意自己的这么一点小动作的，但是没想到想错了。

    “那昭贵妃会不会报复主子？”这是平鸽想得最多的，虽然说主子已经在宫里站稳脚跟了，但是如果昭贵妃真的想要怎么样的话，主子不一定会输但是也不会太好过。

    “不会，她还没有这么小心眼，今天这一段警告就已经足够了，而且咱们也没做多么过分的事情，只不过是小小的算计了一下何良仪而已，如果她真的想要报复的话也不会这样正大光明了。”胡修仪摇摇头，她不认为昭贵妃是这样抓住人家小辫子不放的人，如果昭贵妃真的这样斤斤计较的话，她也不会一直深得皇上的宠爱。

    “这样就好了。”平鸽这是真的放心了。

    “好了，昭贵妃发话了。这一段时间还是好好的待在钟粹宫吧！”胡修仪只能认命地说。

    比起胡修仪的人妥协张夫人就显得更那接受一些，不管是胡修仪还是云修容都是在林清雅已经势不可挡的时候才出现的，也就对于林清雅的一些行为不觉得怎么样，但是张夫人却是不这样想的。

    首先她觉得自己养育着康旭帝唯一的成年的皇子而且还比较的康旭帝看重，这一点就比林清雅那里虽然有两个皇子但是都未成年要好多了，就是等他们成年了，自己的孩子在朝廷里也是早就羽翼丰满了；还有就是她虽然现在是夫人，却也不认为林清雅这个贵妃比自己有什么高贵的地方。

    刚刚张夫人之所以忍下来除了因为现在掌管宫务的是林清雅之外还有一个原因就是因为她还不想和林清雅正面交锋，因为她所有的注意力都在将要大婚的三皇子身上，比起还很远的五皇子，三皇子的威胁要更大一些。

    “咱们这昭贵妃的架子还真是越来越大了呢！”贤妃在听到今天御花园的事情之后不屑地说，本来同样是掌管宫务的人现在确是闲人一个。

    “昭贵妃这样气盛，早晚有一天会吃亏的，而且皇上也会厌烦的。”花容知道自己主子想要听些什么，也就挑着主子爱听的说了两句。

    “你说的对，那个宋没人怎么样了？”贤妃听了之后果然和高兴，也就高高兴兴地开始关注自已这些天一直安排的人了。

    “宋美人倒还是很安分，虽然得了皇上的几次宠爱到还是一副淡然的样子。”花容话里带着一丝赞美。这宋美人可是这些新人里分为最高的而且也算上宠爱，难得竟然还能保持着平常心。

    “这样就好，这样也不枉本宫帮她一把，能做到这样一部也是不错的啦！”贤妃听了之后点点头，至少自己的心血没有白费。

    “可是主子这样做会不会为自己添一个敌人？”花容虽然知道自家主子有想法，但是对于这个宋美人她还是觉得有些难以掌控。尤其是看她这段时间的表现就更更加不是一个小角色。

    “敌人？她也要有命做才行呢！”贤妃不屑地说，她知道这个宋美人不是一个善茬，但是就是这样才是更好呢！这样才能活到生下孩子，至于孩子生下来之后宋美人也就没有用了。

    “可是到时候就怕主子也没有办法了。”花容不是杞人忧天，毕竟宋美人也不是事事都顺着主子的意思的。

    “不要担心，这个本宫早就做好准备了，就算以后她和本宫闹翻了本宫也是有办法的。”贤妃安慰了一下花容，至于到底是什么办法她却是没有多说。毕竟那是自己的底牌之一。

    “奴婢知道了。”花容听到自家主子这样说心里也就有数了，既然主子什么都想好了，她也就不担心什么了。

    作者有话要说：哎呀！一直以为没存上的又出现了，真是气死了，不好意思，又要先看159章了。

第一卷 第159章 警告（一）

    “主子,刚刚的时候似乎吕选侍在旁边。”绿意在康旭帝离开之后提醒着。

    “本宫知道,她还不重要。”林清雅也不是没有任何知觉，虽然说她不知道为什么吕选侍一直站在那里不动,但是她还真不将她放在心上，就从她这些天来对于康旭帝的试探就能看出这个吕选侍不足为惧。

    “奴婢知道了。”绿意也是害怕主子会吃什么亏,现在既然主子说没什么大问题她也就不会再放在心上了，不过是一个选侍而已。

    林清雅在没有再说话,其实她在思考着康旭帝的举动，她今天本来是不打算出门的 ,但是康旭帝开口了,她也就没有推脱的理由了,这一趟下来也没有什么,只不过是在半路的时候出现可一个吕选侍，这也是林清雅觉得疑惑的地方，难道就只是为了在吕选侍面前秀恩爱？

    林清雅还没有傻，她可不认为康旭帝将吕选侍放在了心上，而且刚刚的时候她也确信康旭帝不是没有注意到吕选侍，虽然吕选侍的位置看起来有些隐蔽，但是只要不是傻子被人家注意到了这么长时间没有不会察觉的。

    可是林清雅还真想不出康旭帝行动的意义，难道真的只是想要出来逛逛？

    思考无果的林清雅就将这次的事情给放到了脑后，谁让康旭帝之后也什么表现也没有呢！

    这边林清雅觉得生活和以前差不多，可是有些人却不是这样想的。

    也许是因为思想误差吧！因为有好长时间没有进人了，这新人一进来造成的反响确实比以前的要大得多，只不过这些一直没有放在明面上，或者说这是有心人的放纵的结果。

    林清雅看着眼前的一幕，虽然说心里是有些厌烦的，但是脸上的表情却是不变的。

    “本宫怎么不知道这宫里的妃子是这样的没有规矩？”林清雅虽然还是温和的，但是看向何良仪的眼神已经不太好了。

    “嫔妾参加昭贵妃！不是嫔妾的错，实在是她说话太难听了，嫔妾这才忍不住的。”何良仪在听见林清雅的声音的时候忍不住哆嗦了一下，但是还是挂一抹微笑，开始为自己开脱。

    “哦？那何良仪倒是说说这王答应说什么了竟然让你亲自动手？”林清雅在第一眼看的时候就知道地上跪着是被她注意的王淑华。

    何良仪有些不自在的动了动身子，但是她不敢和昭贵妃提意见，只能持续着行礼的姿势说：“还不是这王答应说什么用一些下流手段争宠，臣妾实在是听不下去了这才动的手。”

    “嫔妾没有！”王答应带起头来可怜兮兮的看着林清雅，为自己辩解。

    “你说没有就没有啊！贵妃娘娘你要是不相信的话可以问问嫔妾身边的人。”何良仪怒斥了王答应，接着对着林清雅笑着说，似乎是对自己十分有信心。

    林清雅看向何良仪指的人都是自己身边的，那些人也是一脸赞同的样子，看到这里林清雅就转移了目光，她现在知道这何良仪是做足了准备。

    “既然是这样的话……”林清雅停顿了两秒，理所应当的看到了何良仪有些得意的眼神，接着说：“何良仪你是当本宫是傻子吗？”林清雅不屑地说。

    “怎么会？嫔妾说的句句属实。”何良仪有些不可思议的说，虽然做了一副委屈的样子，但是却还是一副有恃无恐的样子。

    “句句属实？本宫早就听说有人何良仪是一个伶牙俐齿的，现在可真是见识到了，难道你以为今天本宫真的只是碰巧吗？”林清雅说着满意的看着和何良仪的表情变了，“还不是因为你的所作所为已经引起众怒了，本宫不管今天的事情到底是怎样的，但是何良仪你却不能再姑息了，禁足三个月，让张夫人好好教育教育你，什么是该做的什么是不该做的。”

    “嫔妾遵旨！”何良仪一开始还想着反驳，但是听到最后知道林清雅是真的，而且还牵扯上了张夫人，这些就不是她能作主的了，只能吃这么一个亏。

    “知道了还不回去！难道要让本宫送你不成？”林清雅没好气地说，说个实在话，林清雅还真是有些瞧不起何良仪，虽然说宫里不长眼的不是一个两个，但是能做到何良仪这样的还真不多，难道她还没有吃够胡修仪的亏吗？就算是有张夫人罩着也没有什么大用处，否则的话怎么会一直在良仪的位子上一直不升呢？而且张夫人也没把她放在眼里。

    “嫔妾告退！”何良仪憋的脸都红了，但是她能有什么办法呢？想是别人强啊！就是她再不聪明也是知道昭贵妃不是自己能人得起的。

    林清雅在何良仪走了之后才有空看着跪在地上的王答应，王答应的样子不能说是惨但是也差不多了，虽然衣服什么都还完好，但是也不是不干净了，本来较好的脸上现在也添了几道掌印，不过好在几天就能消下去，也不会留疤！否则的话就坏了。

    “你也起来吧！本宫不知道你和何良仪之间到底发生了什么事情，但是在宫里最重要的就是谨言慎行。”林清雅叹了一口气，稍稍宽慰了王答应几句，她也知道今天对于王答应来说应该是无妄之灾。

    “嫔妾谢昭贵妃提点！”王答应在自己宫女的搀扶下起来了，虽然看着还有些委屈，但是好在还是很识大体的。

    “也算不了什么，恰好本宫碰到罢了，你先回去吧！脸上的伤好好看看。”林清雅也没有心思一直放在她的身上能做到这一步也是不错的了。

    “嫔妾谢昭贵妃，嫔妾告退！”王答应感激地说，她知道今天的事情要不是因为昭贵妃也不会就这样结束的。

    “去吧！”林清雅淡然地说。

    “主子，今天为什么插手？”绿意在王答应走远了之后才出生，以前主子对这些事都是旁观的。

    “只不过是给一些人警告罢了。虽然说这些事情算不了什么，但是太猖獗了也不好，前些日子也太不分场合了。”林清雅说的是这些天来她得到的情报，这样老人靠着自己的资格欺负新人的事情虽然不少，但是今年却是异常的疯狂，由不得她出来镇压一下，只不是何良仪运气不好恰好让林清雅碰到了。

    “原来是这样！”绿意恍然大悟，她还以为主子对那个王答应有什么想法呢！

    “好了，既然目的已经达到了，咱们也回宫吧！”林清雅有些无趣的说，虽然说她做了一丝准备，但是没想到刚出问就碰上了，让她觉得是不是有人算计的，这个想法林清雅只是一闪而逝，到底是不是还要查查，虽然说是达到了自己的目的，但是她也不是任何人就能利用的。

    “是！”绿意安分跟在林清雅后面慢慢地离开。

    “主子，你没事吧？这何良仪下手也太狠了吧！好在昭贵妃来了，要不然主子这次可真是麻烦了。”汀兰心有余悸地说，今天这个样子可是下坏她了，她也是头一次见到这么不讲理的人。

    “没事！不过也是我太不小心了，要是能躲着何良仪就好了也不会有这么一出了，白白的添了一脸的伤。”王答应也有些感慨地说，本来她就没有侍寝，再加上脸上的伤又是好几天的功夫。

    “说的也是，不过还在以后就会好多了，等何良仪出来的时候主子一定会得到圣宠的。”汀兰信心满满地说，她觉得自家主子不必任何人差，只不是没有机会罢了，等皇上注意到主子以后就好了。

    “慎言，不要忘了昭贵妃提醒，刚刚咱们不就是差点出亏了吗？”王答应稍稍提醒了一下汀兰，虽然她也觉得汀兰的话是对的，但是这样大大咧咧就说出来太容易让别人抓住她的小辫子了。

    “奴婢明白了！”汀兰有些慌张的看了一下四周这才放心了，刚刚的时候主子就是再说如何得到皇上的注意力被何良仪听到了，虽然说是何良仪在找事，但是她们也是太不谨慎了。

    “下次注意，不是每次都有这么好的运气的。”王答应又加了一句。

    “主子放心吧！”汀兰脸上也是很认真的样子。

    王答应见了这才觉得放心了不少，看似平静地回到了自己的房间，但是在汀兰没有注意的地方她紧紧攥着的地说就让人知道她并没有这么淡然。

    王答应虽说表面上什么也没有，但是她内心却是觉得屈辱的，她在进宫的时候就觉得自己一定会比昭贵妃走得更好，但是就在自己任人欺凌的时候确实昭贵妃救了自己，虽然只是顺带的，但是就这个顺带才更让她明白自己和昭贵妃之间的差距，也让她更加难以接受。

    为了不让任何人看出异状，王答应做出一副感激的样子，因为她知道就是自己的贴身宫女也不会认为自己有那个能力能和昭贵妃斗法，但是王答应确是不认命。

    如果她认命的话，她早就被自己的父亲送给别人做小妾了，还不是为自己能拼能抓住机会？

    她相信在宫中她也会抓住一切的机会的，至于其他的人不过是自己的垫脚石罢了！

    林清雅当然不知道在宫里还有这么一个野心勃勃的人，不过就算知道了也只是耻笑一声，宫里可不比平常的人家的争斗，如果小瞧了别人的话那么就只能是自己倒霉了。

    也不知道是不是因为林清雅惩罚何良仪的举动起到了作用，至少明面上的找事的人确是少多了，至于背地里的，既然是背地里的，那么林清雅就不打算放在明面上，她只要有结果就好！

    作者有话要说：真是气死了，一开始是连不上服务器，后来就是存不上，在后来就是因为登录次数太多限制登录，为什么这么倒霉？

第一卷 第160章 协议

    “那是谁？”康旭帝虽然嘴角上带着一丝微笑,但是眼睛里还是很平静。

    “寒云宫侧殿的王答应。”德全一眼就看清楚了对面在跳舞的是谁。

    “哦？倒是有意思了,她脸上的伤好了？”康旭帝在听到德全说话的时候就知道是谁了，虽然他看似什么也不管，但是对于这几天宫里的一些动作还是清楚的。

    “这奴才不知道,不过看样子应该是好了。”德全摸不透康旭帝的心思只能摸索着回答。

    “朕看出来了。”康旭帝看着对面的女子,意味不明的说了一句。

    就在康旭帝和德全说话之间，本来是背对着王答应一个转身就正好看到了站在身后的康旭帝,本来好好的舞蹈就硬生生地停在那里了。

    “嫔妾参见皇上！”声音中带着一点慌张，虽然一举一动符合宫里的规矩，但是却也是带着有一点无措的味道。

    康旭帝低头看着地上的女子,淡粉色宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶,外披一层白色轻纱。微风轻拂,竟有一种随风而去的感觉。丝绸般墨色的秀发随意的飘散在腰间，身材纤细,蛮腰赢弱,更显得楚楚动人。

    “起吧！爱妃怎么今天有空来这里。”康旭帝温声地问。

    “回皇上的话，嫔妾本来是在御花园里随便逛逛的，正好来到这里，嫔妾从小就爱跳舞这才忍不住的……请皇上恕罪，嫔妾不是故意想要打扰皇上的兴致的。”王答应说到最后又诚惶诚恐的跪在地上，头微微低着，正好让康旭帝看到美好的后颈，搂在外面的耳朵也是微微有些红。

    “说什么傻话呢!”康旭帝勾起一抹感兴趣的微笑，将王答应扶起来，“怎么会打扰到朕的性质呢！朕刚刚可是好好的欣赏了一场美人跳舞呢！”

    “皇上谬赞了！不过是雕虫小技罢了，您这样说宫里不知道有多少姐妹会笑话嫔妾呢！”虽然是这样说，但是王答应看向康旭帝的眼中却是闪着愉悦的光芒。

    “不应管别人怎么说，朕说怎么样就是怎么样。”康旭帝不赞同的看着王答应。

    “嫔妾知道了。”王答应微微点头算是明白康旭帝的意思。

    “既然碰上了，那么正好陪朕走走吧！“康旭帝放开了放在王答应身上的手说。

    “嫔妾遵旨！”在康旭帝的手离开的时候王答应眼睛里闪过一丝失望但是却又很快掩饰好，站在康旭帝身侧。

    一路上也不知道是不是王答应的幸运没有遇到任何热，虽然说康旭帝也是什么也没有说，但是王答应确实很满足了，现在她和皇上只不过是第一见面，能得到这样的结果也是不错的了，而且虽然康旭帝没有说话没但是对自己也算得上体贴有加，她相信自己以后的机会是少不了的。

    “行了，时间也不早了，你先回去吧！”康旭帝微微侧头对着王答应说，他也只不是随便走走。

    “嫔妾告退！”王答应虽然是心有不甘，但是也知道这个时候不适合自己死缠烂打，就她打探的消息来说，皇上可是不喜欢死缠烂打的女人。

    虽然王答应离开了，但是康旭帝确是没有离开，也不知道在想些什么。

    “走吧！”康旭帝没有给任何人解惑就准备离开了。

    德全跟在康旭帝的身后，默默地看着康旭帝一转弯就走向了永安宫的方向，不自觉的朝着刚刚王答应离开的方向看了一眼。

    心里为刚刚还感觉自我良好的王答应默默鞠了一把同情泪，就这样还自我感觉良好，看看人家昭贵妃，灭见皇上已经习惯想去永安宫了吗？

    不过这个想法也就是在德全的脑海里一闪而过，这样不自量力的人多了去了，多一个不多少一个也不少。

    不管这德全是怎么样想得，至少王答应不现在应该是王宝林了还真的得到了康旭帝的青睐，短短几天就升了两级，成为了后宫之中的新宠。

    “妹妹这是干什么去？”一个从来没有听见过的声音在王宝林的耳边响起。

    “原来是青姐姐，妹妹只不过是随便逛逛，也没有什么固定的地方。”王宝林笑盈盈的回答。

    “正好，姐姐也觉有些无聊呢，现在和妹妹碰上了就和妹妹一起吧！妹妹应该不会嫌弃姐姐吧！”青常在有宽慰的笑了，好像是真的找到一个伙伴。

    “怎么会，有姐姐作伴也是不错的。”王宝林眼里闪过一丝疑惑，但是她和青常在没有什么接触，如果直接拒绝的话也不太好也就顺势答应下来了。

    “这样就好，姐姐害怕会扰了妹妹的兴致呢！”青常在来到王宝林的身边，和王宝林并排着一起走。

    “哪来的兴致，也只不过是随意看两眼罢了，妹妹可是一个俗人，还真学不会那些高雅的事情。”王宝林带着一丝自嘲的语气说。

    “姐姐也是，不满妹妹说，姐姐之前功夫都花费在侍奉主子身上了，要不是因为皇上看中，姐姐也算不了什么，现在还不有人看不起姐姐。”青常在说着神情就有些懈怠，带着那么一丝看不清说不明的落寞。

    “姐姐不用妄自菲薄，既然皇上看中姐姐就说明姐姐有别人没有的优势，至于别人又和姐姐有什么关系呢！不过是旁人罢了。”王宝林看着情绪低落的青常在不由自主的安慰。

    “妹妹说的是，现在姐姐也是看开了，只要皇上看重别人又能算得了什么呢？”青常在似乎在王宝林的安慰之下好多了，脸上又重新挂上了微笑。

    “姐姐能看开就好。”王宝林放松的说。

    “让妹妹见笑了，这么一点小事也要妹妹操心。”青常在似乎是刚刚认识到情况，有些不好意思地说，毕竟她们是刚刚第一次见面而已。

    “怎么会？姐姐能对妹妹说这些是看得起妹妹，妹妹感激还来不及呢，怎么会有别的想法呢？”王宝林一脸诧异地说，似乎是觉得青常在这样是看不起她。

    “妹妹真是好人，今天碰到妹妹还真是太好了。”青常在眼睛里是慢慢的高兴，似乎是真的为能和王宝林见面感到高兴。

    “妹妹也是。”王宝林附和地说。

    两个人气氛融洽的在御花园里待了一刻钟的时间，之后就各自分开，不过从今天的见面来看，这两个人似乎相处得不错。

    “主子，奴婢不明白，为什么这么多人主子就选了王宝林，虽然说这几天王宝林看起来好像有受宠的趋势，但是之前的吕选侍也不是这样吗？”秀兰不解地看着刚刚和王宝林套近乎的主子，她有些不相信主子竟然把自己当宫女的经历说了出来，她可是知道主子一直觉得这是屈辱的。

    “为什么？当然是因为这个王宝林有野心，最重要的是没有任何威胁。”青常在当然明白秀兰的疑问，她也想要找别人，可是就她的出身，会被谁看在眼里？

    “可是她要是背后给主子来一刀呢？”秀兰随时接受了青常在的理由，但是又不得不担心这个王宝林能不能被主子所用，在各个王宝林家世不显，但是她和主子的察觉根本就不明显，一个不留神主子就有可能被别人利用。

    “也许是我在她背后来一刀呢？你也知道我的出身，虽然家里有钱，但是仅仅是钱是解决了不了任何问题的。”青常在如何能看不透秀兰的担忧，但那时没有办法，当初她决定进宫当宫女的时候就已经决定了她没有了任何退路，就只能一直走下去。

    “奴婢明白了。”秀兰作为青常在的贴身宫女还是明白一些事情的，也只是无奈地答应。

    主仆二人慢慢的回宫了，所有人声音也就随着人的走远而隐隐的消散在风中。

    “主子，这青常在今天这事来干什么？”就在青常在说服自己的宫女的时候，王宝林的宫女也是充满了疑问，岁眼看着主子和青常在一副相见甚欢的样子，但是不知道为什么就是觉得有些别扭，难道是见惯了来找茬的人就看不惯一个带笑脸的人？

    “能来干什么？不过是姐妹叙旧而已。”王宝林没有解释得很清楚，毕竟她们也只是见过一次面而已，以后的事情还远着呢！

    “啊？可是为什么奴婢看着有些别扭呢？”汀兰还是说出了自己的实话。

    “什么别扭不别扭的，难道宫里的每个人都是你主子的敌人不成？那些来找茬的不过是一些眼馋的人，你没看到真正被皇上看重的是一点反应也没有吗？”王宝林不傻，对于自己的地位也是有那么一丝自知之明的。

    “是奴婢少见多怪了。”汀兰有些羞愧地说。

    “没事，以后你就会明白的。”王宝林也只是借着这个机会让汀兰自我认识一下，也不是非要怎么样。

    “奴婢知道了，奴婢会努力的。”汀兰认真地说。

    王宝林听见汀兰的话笑了，这就对了她可不想要自己的宫女是一个没用的人，而且今天青常在的来意她也要好好考虑，一个合适自己的盟友可是很重要的，而青常在可是说对于自己来说最适合的，现在的她可是很缺钱的呢！

    各怀心思的两个人不知道最终会达成什么么样的协议呢？

    作者有话要说：我被这时不时就抽的给害惨了！！！！

第一卷 第161章 有孕

    “有时候本宫还真是不明白本宫这个妹妹的想法,她都这个样子了为什么还要兴风作浪呢？”林清雅看着近段时间林清芷的举动带着一丝疑问地问出口。

    “主子当然不会明白了,主子也许不觉得有什么，但是总有一些人贪心不足。”绿意一直跟在林清雅的身边,对于主子对于悦修容的态度可以说是很明白的，主子是厌烦悦修容，但是只要悦修容能本本分分的,主子也不会怎么样的,但是一些列的事都说明还是主子心软了，有些人就不值得别人对她好。

    “贪心啊！说的也是,希望悦修容这次不会把自己玩进去吧！怎么说她那里还有皇上的两个公主。”林清雅摇摇头不再说些什么,虽然林清芷看着一举一动是针对自己的,但是她可不认为这个林清芷能够成功，尤其是她为自己找的盟友还不是一个真心实意的。

    “主子，咱们不管吗？”绿意不经意的皱起了眉头，虽然说她是对主子的安慰有信心，但是要是真的什么也不干她还是觉得有些太松懈了，毕竟悦修容的目标可是主子。

    “随你安排吧！又不是什么大事。”林清雅还没有自大到觉得什么都在自己的掌握之中，她相信绿意会把一切都安排好的。

    “好的，奴婢知道了。”绿意一听就知道主子是准备将所有的事情都让自己安排了，不过这也在绿意的意料之中。

    林清雅不将林清芷放在眼里，但是林清芷却是一点也不知道，她现在正在兴致勃勃的安排着，她相信这次又倩夫人的帮助就算林清雅能躲过谋算也会脱一层皮的。

    也许是觉得现在后宫还是有些太平静了，吕选侍怀孕的消息一下在就在宫里流传开了。

    林清雅听到这个消息的时候第一个念头就是这吕选侍运气还真是不错呢！康旭帝已经很久没有到她那里去了，也许不久之后康旭帝就会忘记自己宫里还有这么一个人的时候她竟然有了这么一个好消息。

    林清雅想得虽然是有些多，但是很是派人送了一点东西过去，当然也好生升安慰了吕选侍一番，至于人家是不是领情就不是她能控制得了。

    “主子，你瞧那些人，主子没怀孕的时候谁也不来看看，现在主子怀孕了，一个个的倒是都来了。”日苑又送走了一个来套近乎的妃子，有些不满的说，主子怀孕虽然是好事，但是也经不住这么多人来打扰，而且也不知道那些人安的是什么心，虽然看上去都是为主子好，但是心里是怎么想的就不知道了。

    “好了，这不是正常的吗？虽然是吵了一点，等这段时间过去就好了。”吕选侍当时没有太大的感受，在她怀孕的消息暴露出去的时候她就知道会有这么一段时间的。

    “可是，现在是主子最重要的时候，她们要是不安好心怎么办？”日苑还是一副气不过的样子，主子现在没有什么人手，要是出了事怎么办？

    “我知道，这不是没办法的事情吗？以后会好的。”吕选侍早就有打算了，她肚子里的这个孩子不会让她自己养着的，而且自己那个嫡姐也没有能力，那么一定会被别人保养的，最有可能的就是寒音宫主位赵贵姬，但是不管是谁都不会让她轻易就出问题的。

    不出吕选侍所料，过了几天昭贵妃又传来旨意，让赵贵姬好生照料着吕选侍，虽然说是因为赵贵姬是寒音宫的主位的缘故，但是这个旨意也是包含了只要不出意外这个孩子也会是在赵贵姬的名下。

    本来赵贵姬还在犹豫着怎么对待吕选侍，虽然吕选侍在自己的宫里，但是她不认为自己能有这个好运，毕竟盯着孩子可不仅仅只有她，但是现在昭贵妃既然这样安排了，那么就说明这也是皇上允许了的，那么她也就不会再瞻前顾后了。

    赵贵姬做的第一件事就是关闭了寒音宫，当然这是在得到昭贵妃的允许之后进行的，将那些没事就想着来吕选侍那里逛逛的人拒之门外。

    第二件事是将自己的人手插到了吕选侍身边，既然那是她的孩子了，她就不会允许自己的孩子轻易出问题，虽然一个吕选侍算不了什么，但是不想让这个孩子出世的人可不在少数，虽然她一直都是低调行事，但是却不代表她真的是一点人手也没有。

    也就在这个时候人们才发现这个赵贵姬也是深藏不露的人，不管是怀着什么心思，她们似乎是真的拿闭宫不出的吕选侍没有任何办法呢！

    “还真是真人不露相，露相不真人呢！现在应该有不少人后悔了吧！”林清雅幸灾乐祸的看着众人一筹莫展的样子。

    “主子说的是，赵贵姬将吕选侍看得严严的，一点风吹早都就能知道，有些想要对吕选侍动手的人都铩羽而归了。”绿意虽然现在是比较镇定，但是说个实在话她也没有想到赵贵姬竟然能做到这样。

    “这样好啊！也不枉本宫给她这个孩子。”林清雅话里带着一丝得意，她虽然没有预料到现在的情况，但是也是有一丝准备的，要是没有什么真本事，她还不会将吕选侍的孩子让赵贵姬抚养的。

    “可是现在重要的人还没有出手呢！”绿意说的实话，现在都是一些小打小闹，真的有想法的人可不会这么沉不住气。

    “那又怎么样，本宫能做的也都做完了，剩下的就要看赵贵姬的本事了，如果到最后她不能保住那个孩子也是她能力不够，技不如人，又与本宫何干？”林清雅话说得很潇洒，她是觉得赵贵姬很安分，但是还不至于出手保住那个孩子，谁的孩子谁操心。

    “奴婢知道了。”绿意一听林清雅说就知道自己想错了，主子只是给赵贵姬一个机会，至于这个机会她能不能抓住就不是主子关心的了。

    华宇宫

    “啪！啪！啪！”瓷器落的声音不断地响起。

    一阵混乱之后，房间里很静默，宫人们看着地上的一堆乱七八糟的东西大气也不敢喘一下，就怕一个不小心就会惹的主子的迁怒。

    “现在那个贱人那里怎么样了？”吕常在开口的时候已经没有带任何情绪了，一点也看出刚刚还怒气冲冲的。

    “还不知道，咱们的人根本就进不去。”画眉知道自己这样回答会惹得主子不高兴，但是如果要说假话的话，让主子知道后果会更大的。

    “看来我还是小瞧了那个贱人，既然这样，找机会联系日苑，我不想要那个贱人把孩子生出来。”出乎预料的是吕常在没有再次发火。

    “奴婢会尽力的。”画眉小心地控制着自己的表情，也不敢说自己现在没有办法和日苑联系。

    “不是尽力，是一定，我知道现在寒音宫被赵贵姬掌控的很严格，但是这个世界上就没有没有办法的事情，要是你不能办到的话……”吕常在打破了画眉的小心翼翼。

    “奴婢知道了，奴婢一定会完成主子的任务的。”画眉虽然在心里觉得是一个苦差事，但是面上什么也没有表现出来，因为她知道如果自己有什么怨言的话自己就该被主子放弃了。

    “知道就好，把这里收拾收拾吧！我累了，就先去休息了。”吕常在看着地上的一堆，眼里带着一丝厌烦，话一说完就离开了。

    “看什么？还不快点一点收拾！”画眉在吕常在在离开之后站起来了，看着还呆呆傻傻的不知道干什么的宫人不悦的开口。

    有了画眉的训斥，剩下的人也都反应过来了，这里的都是吕常在能信任的，否则的话也不会守着这些人就直接对画眉下达命令，刚刚的时候也只不过是怕主子迁怒而已，现在没有这个隐患了，也都放心了。

    离开的吕常在并不像别人想象的那样真的想开了，只不过是一直压抑着而已，她自认为自己不比任何人差，但是却一直栽在吕清书身上，在家的时候她没将吕清书放在心上，还觉得是自己的娘想得太多了。

    但是这种想法在吕清书第一个侍寝之后就有些动摇了，要不是之后皇上好像也没有对吕清书多么在乎的样子，自己也就放心了，可是谁知道吕清书会给自己自己这么一个打击，既然怀孕了，自己这个一直得圣宠的人却是一点消息也没有，能不让人心里不平衡吗？

    虽然她知道这个时候贸贸然的用到母亲给自己的底牌有些不明智，但是她不能忍受着一个什么也不如自己的走在自己前面，就算是知道吕清书的孩子不会在她的身边也一样，呀不想要吕清书有任何翻身的机会，最好的办法就是解决所有的隐患。

    只要能成功，就算是最后损失了自己的底牌她也不在乎，否则的话她不会安心的。

    吕常在慢慢的将手攥了起来，她相信自己的感觉，吕清书早晚会是自己的心腹大患，在她没有成熟的的时候先下手为强是不会错的，虽然是有些冒险，但是她确实没有任何办法。

    她相信有些事情就是要赌的！

    作者有话要说：虽然晚了一天，但是还是要说：元宵节快乐！

第一卷 第162章 九公主之死

    ‘九公主病重！’这是现在宫里最重大的消息,要说这九公主也不算的皇上的看中，但是她的母亲确实不能被忽视的一个人。

    悦修容，作为昭贵妃的庶妹,能在昭贵妃的压制之下走到这个地步也不是能小瞧的，虽然说悦修容因为身体原因已经不是那么具有威胁了,但是谁知道会不会还一个转身呢？

    “还真是为了争宠什么都能干出来呢！”林清雅现在对于林清芷是十分的瞧不起，将孩子作为筹码可不是什么明智的举动。

    “也许是悦修容着急了吧！毕竟在她身体好了之后皇上也是很长时间没有到她那里去了。”绿意想也不想就回答了。

    “是吗？希望不会有什么破绽吧！”林清雅不打算拆穿林清芷的小手段,这个世界上可没有不透风的墙，j□j有人想要知道什么也不会太难，尤其是在后宫这么一个地方,而且林清雅想到了这里不由得阴暗起来，要是林清芷知道自己的身体根本就没好会怎么样？

    绿意没有说话,虽然她觉得这是一个很好的机会,但是主子不打算动手她也没有什么办法，当然最重要的是因为她得到消息有人已经有所行动了，否则的话自己也不会就这样妥协了。

    虽然知道林清芷在做戏，林清雅还是按照自己的一贯作风前往于宁宫几次，但是当九公主去世的消息传来的时候林清雅意识到什么她不知道事情发生了。

    本来九公主因病去世不是什么大事，但是出现了一些变故。

    “臣妾参见皇上！”林清雅来的是最早的，当然除了本来就在这里的康旭帝以及跟着康旭帝的玉良媛。

    “起吧！”康旭帝走近扶起林清雅，脸上也是一副平常的笑容，但是林清雅还是敏感的感觉出康旭帝的心情现在并算不上很好。

    “嫔妾参见昭贵妃！”在康旭帝离开的时候玉良媛的眼睛里闪过几丝不明的情绪，但是确随着恭敬的给林清雅行礼被很好的掩埋住了。

    “起吧！悦修容这是怎么了？”林清雅一进门的时候就看到了跪在地上的林清芷了，心里闪过一丝疑惑，找到机会终于问出口了。

    “让她自己说！”康旭帝眼睛里闪过几丝不耐，想到刚刚他从林清芷那里听到的话心里就有些火气。

    在林清雅开口之后玉良媛就安稳的后退了，很好的保持了背景的地位，但是在听到康旭帝的说的话的时候，眼睛不由自主的就看向了还跪在地上的悦修容，美目中划过一丝不屑以及讽刺就又恢复平常。

    “皇上，嫔妾的孩子真的是被人害死的，嫔妾没有说谎！“林清芷抬起头，泪水从她的脸上划过，虽然林清芷年纪也不小了，但是在这个时候却似乎是时光没有在她的身上留下痕迹，倒是很吸引人的眼球。

    “什么？”林清雅吃惊的问出口，“皇上，悦修容这话说的是真的吗？”但是心里却是觉得林清芷这次似乎走了一步不太聪明的棋。

    “朕也想知道呢！朕也想知道为什么太医看不出来的问题，悦修容却是能一口咬定，而且还牵扯到了昭贵妃。“康旭帝说这话的时候看向林清芷的目光都是充满了威严的。

    “这是什么话？臣妾可以说自已一直行得正、做的端，不知道是谁这样的污蔑臣妾，臣妾请求皇上为臣妾做主！”林清雅当下就跪下了，不管是为了什么她都要为自己表明一个态度。

    “清雅不必这样，朕相信你！”康旭帝当即就付好了林清雅，先不说别的，就单单看表面她也不会相信林清雅会做这么愚蠢的事情，更何况他是知道和琳之所以为生病是因为林清芷想要争宠自己下的药。

    没人看见在康旭帝说话的时候林清芷的身影抖了一下，半低的头很好的隐藏了她眼中的愤恨以及疯狂，为什么？为什么？这个时候了皇上眼中还是只有林清雅，她有什么好的？不过是能生罢了，还有好运气罢了！

    不过林清芷在脸上挂了一个诡异的微笑，她就不相信皇上过了一会儿还会这样信誓旦旦的相信林清雅。

    “那臣妾就放心了，不过臣妾就是想知道悦修容为什么会这样说呢？”林清雅对于康旭帝的回答也早就有所预料了，但是现在的问题是为什么林清芷要诬陷自己，而且要是在林清雅看来一丝有时也没有的时候。

    “昭贵妃不是很清楚吗？和琳就是在碰到了昭贵妃送的冷玉才会病情加重的，虽然不知道为什么太医没有检查出来，但是我就是知道和你有关系。”说话的时候林清芷看向林清雅的眼光充满了怨恨。

    “那就是说没有任何证据了！悦修容你可知道你这样说的后果？你说本宫害死了和琳，那就要拿出证据来，只是凭悦修容的几句话就想要把脏水泼的本宫也太过分了吧？”林清雅不以为意地说，在这个宫里讲究的就是正大光明的证据。

    “怎么没有，这块玉佩就是证据。”林清芷在听到林清雅说话的时候脸上变得有些难看，但是确实拿出了早就准备好的证据，正是她刚刚提到的冷玉。

    “皇上，既然悦修容这样说了，那就请皇上请太医过来，让人好好看看，臣妾可不想承受什么不白之冤。”林清雅只是看了一眼就知道那是自己送的，不过当时的时候只不过是人j□j故而已，没想到被人抓住不放，但是这也不代表她就怕了。

    “叫太医过来。”康旭帝脸上带着一点不渝，这个林清芷把玉佩藏在身上，心里不知道是安的什么心，否则的话为什么刚刚的时候不拿出来，因为和琳的病，太医可是在这里一直守着。

    “怎么样“康旭帝问。

    “回皇上的话，这个玉佩上面确实含有药物，和九公主吃的一味药正好冲突了，这才让病情加重了。”太医回话的是后心里也是移送，毕竟九公主死了可是自己失职，现在能找到原因可真是不错。

    “请皇上为嫔妾做主！”林清芷在太医说完之后就眼神就朝康旭帝看去，眼神里带着几分哀怨以及委屈。

    “淑妃娘娘驾到！贤妃娘娘驾到！倩夫人驾到！张夫人驾到！刘夫人驾到！”康旭帝还没有说话，就在林清芷忍不住想要再次开口的时候外面传来的通报声却打断了她的话。

    “这是怎么了？有什么事情发生了吗？悦修容怎么跪在地上？”淑妃是第一个开口的，虽然是问着林清芷的情况，但是确实想要知道现在情况。

    “就是啊！不会是伤心过度了吧？悦修容还是要节哀顺变啊！毕竟自己的身体才是最重要的。”刘夫人也不知道是在安慰还是往人家伤口上撒盐。

    “多谢淑妃和刘夫人关心，嫔妾没事！”林清芷这次倒是很正常，虽然是跪在地上，但是神情确实很坚强，没有了刚刚的故作柔弱。

    “没事？没事那就起来吧！这样跪着可是不好呢！本宫来的时候还以为悦修容犯了什么错呢？”淑妃提醒林清芷，她还不知道林清芷跪在地上的原因以为她这是在勾引康旭帝呢！

    “嫔妾不能起来，和琳被人害死了，嫔妾这个做母妃只能求皇上为嫔妾做主！”林清芷说话的时候看着林清雅，让不明白是怎么回事的人也都有了想法。

    “这是一定的，和琳那么一个乖巧的孩子，皇上一定会为她讨回公道了，悦修容你就放心吧！就算是某些人地位尊贵皇上也不会徇私的，毕竟那是皇上的孩子，皇上您说臣妾说的对不对？”贤妃看到林清芷的动作就明白了里面的道道，开口再次将话题回归了。

    “朕做什么事情什么时候由贤妃决定了？朕怎么不知道？”康旭帝不悦地看着面上哀愁，眼里却充满了欣喜的贤妃。

    贤妃脸上的表情一下子就僵在了你那里，只能干巴巴的说：“臣妾没有，臣妾只不过是替悦修容伤心而已。”

    “哟！本宫怎么不知道贤妃什么时候和悦修容的关系这么好了，连人家伤心不伤心也要管？”淑妃瞅了一眼表情已经恢复的贤妃开口。

    “这就不用淑妃关心了。”贤妃没好气地说。

    “好了，别吵了。现在不是看你们两个吵架的，她说昭贵妃谋害和琳，你们有什么看法？”康旭帝有些不耐烦的开口，似乎是看不过这两个人在眼前一直吵。

    听到康旭帝问话房间里一时之间陷入了静默，虽然她们心里有准备了 ，但是被康旭帝这么一问没有人敢做出头鸟，尤其是在摸不清楚康旭帝的看法的时候。

    “淑妃你说！”康旭帝等了一会看到没有人回答，点名淑妃。

    淑妃的手一紧，知道自己是躲不过去了，小心翼翼的开口：“臣妾以为昭贵妃不会这样做，毕竟九公主和昭贵妃没有什么仇恨，而悦修容和昭贵妃还是姐妹，虽然她们两个之间相处的不算好，但是昭贵妃确实没有理由这样做的。”就在所有的人以为淑妃会落井下石的时候她却为林清雅说话了。

    “淑妃这话说的就有些片面了。虽然表面上悦修容和昭贵妃没有什么交集，但那时也不能代表着昭贵妃不会有什么想法。”贤妃还是没有吸取教训，在康旭帝严厉的目光之中说完了自己的看法。

    “臣妾觉得先得说的有理，事情臣妾虽然不明白，但是事情不能只看表面，还是好好调查的好，既不能让九公主白白受委屈了，但是也不能让昭贵妃被冤枉。”虽然看着倩夫人的话是在不偏不倚，但是还是能感觉出她倾向于贤妃的看法。

    “臣妾比较认同淑妃的观点！”张夫人直接隐没在淑妃的身后。

    “臣妾也是！”刘夫人赞同地说。

    康旭帝看着表情各异的五个人，久久的不说话。

    作者有话要说：咳！要买新手机了。

第一卷 第163章 得病

    贤妃看到康旭帝的样子有些着急,她本以为剩下的人会赞同自己,只能装出一副大度的样子说“皇上,虽然淑妃说的是不错,但是既然悦修容敢说出来就证明有一定的证据，只要把证据拿出来不就好了。这样也就不存在冤枉昭贵妃了。”

    康旭帝听到贤妃的话眉头一皱。

    “皇上？“贤妃有看到康旭帝的样子就知道有戏,看似不经意的叫了一声，但是确实在逼着康旭帝做出决断。

    “本宫从来不知道皇上有什么决定是要贤妃来决定的，虽然皇上刚刚是为了贤妃的意见,但是贤妃不要忘了你的也仅仅就只是一个意见，不要试图左右皇上的看法,皇上的想要怎么做还有由不得贤妃你来指点。”林清雅眉毛一跳，就给贤妃扣了一个大帽子。

    贤妃面色一变,只能干笑说：“昭贵妃这话说的，本宫也只是随便说两句，至于说干预皇上的看法，本宫倒是觉得昭贵妃的能力更大一些吧！而且本宫要是没有记错的话，昭贵妃现在是嫌疑人吧！怎么说大话倒是还义正言辞的？谁知道是不是在为自己找借口？”

    “借口？本宫是清白的，何必非那个功夫，至于嫌疑人？这就要皇上决断了，还用不着贤妃关心。”林清雅一听贤妃的语气就知道她是不打算放过自己，没看到人家连自称都变了吗？

    “朕相信清雅不会干这样的事情的，至于贤妃你说的证据有是有，但是朕不相信又能怎么样？”康旭帝看了一眼被摆放在桌子上的玉佩，眼里划过一丝冷光。

    “皇上？”林清芷不可置信的叫出声来，她没有想到康旭帝既然在这样的情况之下向着林清雅，这样让她想何以堪？

    康旭帝看向一脸不相信的林清芷突然露出了一丝冷笑：“怎么？觉得不能相信？知道朕今天为什么会来吗？那是因为朕收到消息和琳的病是你一手策划的，既然这样朕凭什么相信你说的话呢？”

    “皇上。嫔妾冤枉啊！和琳是嫔妾的女儿，嫔妾怎么会这么狠心呢？嫔妾不知道是谁在皇上耳边说的，但是嫔妾了可以对天发誓，嫔妾从来没有干过这样的事情。”林清芷脸色苍白，满含泪水的看着康旭帝，她不相信到这个地步了，康旭帝还不相信自己。

    “你冤枉不冤枉朕不知道，朕只相信到手的证据，来人啊！将东西带上来！”康旭帝一开始没有发威的原因就是自己派出去的人还没有回来，但是就在刚刚贤妃说话的时候德全做手势证明一切都已经到手了，他也就不再忍者了。

    “是！”德全来到了门口一个小太监身边接过了东西，人们这才注意到不知道在什么时候来到门口的太监。

    “看看这些东西！悦修容认识吗？”康旭帝将东西往地上一扔，正好就在林清芷的脚边。

    林清芷在康旭帝一开始叫人的时候就觉得事情似乎不再自己的掌握之中，在看到散落在身边的纸包的时候才知道康旭帝是有准备的，怪不得康旭帝会这么信誓旦旦的相信林清雅，但是她手上的东西都已经扔了，就算康旭帝找出来也不能证明是她的东西，这个时候她还是有一丝侥幸，不相信自己就这样没有任何希望了。

    “嫔妾不认识！”林清芷倔强的开口。

    “好一个不认识！太医，你去看看那是什么东西。”康旭帝被林清芷个气笑了，她没有想到事情的到了这个地步了林清芷还在嘴硬。

    太医刚刚一直在旁边，本来就恨不得将自己给隐藏起来，但是谁知道这个时候既然被放到了台前，虽然身上已经冷汗直流了，但是表面上还是镇定的检查起地上的事物。

    太医很小心的捡起地上的纸包，打开，放在鼻子附近一闻，又小心地抿了一点放在嘴边尝了一下，背后的汗水流的就更多了，在太医院工作的太医技术水品都是不错的，他当然知道这个东西是什么，这也让他一直在心里的疑问得到了解决。

    怪不得九公主的病情一直没有好转呢！明明只是单纯的风寒，现在一想原来是有人一直用药控制着九公主的病情，他虽然心里也是觉得有些疑惑，但是实在是没有想到有人会有这样的药，虽然在心里有那么一丝疑问，也被自己压在了心底。

    “回皇上的话，这里面是早就失传的秘药，服用之后就会有风寒的症状，迈脉象也不会有什么不同，而且服用治风寒的药物也不会对身体有什么伤害，唯一的害处就是等服用的人身体好了之后会留下一定的后遗症，女子容易体弱，影响生育；男子则容易造成肾亏，得子不易。”太医绘画的时候不敢看着康旭帝，不管是谁弄出的这个药，都是在老虎嘴上拔毛。

    “那你有什么办法证明是否服用了这种药。”康旭帝不知道是不是早就做好了准备还是怎么着。声音听起来还是很平稳的。

    “有，微臣刚刚在悦修容拿出的那块玉佩上闻出的那味药正好有这个作用，这两个药一个内服一个外服就会造成风寒加重不治身亡的迹象，刚刚微臣没有想到后宫之中还有秘药的存在也就忽视了，而且确实和微臣开的一种药冲突了，现在想想九公主最后的脉象虽然看起来很像是因为病情加重，但是是两种药物作用的缘故”太医说出了自己的答案顺便也推翻了刚刚的结论。

    “朕想你们也很想知道这个要是从哪里找到的吧？德全你告诉她们这是从哪里找到的？”康旭帝看着德全，让他将实话说出来。

    “回皇上的话，这是从悦修容的枕头里的夹缝中搜出来的。”德全在刚刚的时候就已经从那个小太监那里得到了全部的信息。

    “现在你还有什么话说吗？”康旭帝冷眼看着死死盯着太医的林清芷。

    “嫔妾说什么皇上不是也不相信吗？嫔妾枕头里藏着秘药嫔妾却一点也不知道，现在搜出来了嫔妾也无话可说。”林清芷好像是在破罐子破摔。

    “你的意思是再说朕在冤枉你了？”康旭帝从来没有想到林清芷是这样的不撞南墙不回头的人，证据都这样明显了她还一副被冤枉的姿态。

    “嫔妾不敢，嫔妾只是怕皇上被有心人利用了，毕竟有的人就是神通广大，在嫔妾的房间里藏点东西又算得了什么。”林清芷这话说的就是意有所指了。

    “悦修容这是在指本宫吗？本宫刚刚就有一个疑问了，悦修容是抱着什么样阳的心态会觉得本宫一定要置你于死地呢？或者悦修容说出一个本宫不会放过你的理由？”林清雅看着林清芷，想让她给自己一个理由。

    不是林清雅逼迫，而是她和林清芷现在差距不是一点半点，林清芷给她的威胁在整个后宫里根本算不上什么，确切的说因为自己目前的安排林清芷根本就没有威胁，但是为什么林清芷会认为一直看不清楚一直明里暗里针对自己呢？

    “能有什么原因？还不是你害怕我会威胁到你的地位，先下手为强！”林清芷说出口的时候没有看到四周不可置信的目光。

    “皇上，臣妾想应该请一个太医来看看了，有些人的脑子似乎有些正常了。”林清雅没有想到得到是这样一个答案，脸上的诧异就带了出来。

    “你这是在杀人灭口吗？太医来了当然会按照你的说法来了，别以为我不知道太医都被你收买了。”林清芷一听下意识的就抱住了自己，眼睛看向康旭帝似乎是在求救。

    “噗！悦修容难道以为宫里的太医就是这么容易就被收买的吗？难道你以为太医院里的太医是民间那些不入流的太夫吗？”淑妃不屑地说，她看林清芷的眼神已经是在看一个死人的了。

    “闭嘴！你这个林清雅的走狗，你说的话一点也不可信！”林清芷大声说，眼神有些飘忽。

    “你！”淑妃可接受不了这个说法。

    “皇上，依微臣看悦修容似乎真的有些不正常。”作为在场的唯一的一个太医给出了比较权威的说法。

    康旭帝没有说话，因为太医说的这个情况已经很明显了，如果说刚刚在林清雅开口的时候还有人怀疑的话现在就都是这个看法了，谁不知道淑妃和昭贵妃是有旧怨的，悦修容竟然说淑妃是昭贵妃的走狗，还真是不正常的厉害呢！

    “你去看看是怎么一回事？“康旭帝是有别的看法，他觉得这个林清芷会不会觉得自己的计划失败了于是就装疯想要逃脱惩罚。

    “是！”太医小心翼翼的来到林清芷的身边想要诊脉，但是他还是低估了林清芷的情况，被狠狠地推了一把！

    “滚开！你想干什么？皇上！这个奴才想要害嫔妾，皇上救救嫔妾啊！你们干什么？滚开！”林清芷推开了太医就想要往康旭帝身边靠，但是可惜的是被人拦住了，开玩笑！如果让这个看似有些疯疯癫癫的悦修容来到了皇上身边，他们也就该回家养老了。

    “还不快点！”康旭帝不悦地说。

    太医看到被侍卫治住的悦修容，这才又重新把脉。过了一会放来了还在不算挣扎的悦修容的手臂。

    “回皇上的话，不知道悦修容是吃了什么不利于身心的药物，造成了悦修容这个情况。”太医的话说明了林清芷不是在装疯。

    “朕知道了，玉宁宫林氏心肠歹毒，谋害皇嗣，打入冷宫，七公主和佳交由丽修容抚养。”康旭帝没有追究林清芷到底服了什么药直接就宣布了林清芷的死刑。

    “皇上！”贤妃有些不满的开口，就这样完事了？

    “还有什么要说的？”康旭帝看向贤妃，里面的怒火看的贤妃有些心惊胆战。

    “没……没有了。”贤妃不再挑拨康旭帝的底线。

    “剩下的事情就交给清雅了，朕就先回去了。”康旭帝没有再看贤妃，交代了一下事情就离开了。

    “臣妾恭送皇上！”林清雅镇定的接受了康旭帝的安排。

    作者有话要说：哎呀！快开学了，有些不愿意呢！

第一卷 第164章 和佳

    在康旭帝离开之后,林清雅慢慢的直起身，看着还有些没有反应过来的人,眼里闪过一丝不明的情绪。

    “各位,既然皇上已经发话了，那就请各位先离开吧！毕竟在这里也帮不上什么忙不是吗？”林清雅扫视了表情尴尬的人开口。

    “昭贵妃这话说的，虽然皇上没有让本宫帮忙，但是本宫也不能就这样走了,虽然有些人现在是疯了，但是就怕有些还是不解恨呢？”贤妃不服气地说,她害怕引起康旭帝的不满,但是昭贵妃可就没有那么好说话了。

    “啪！”不知道是什么东西被林清雅摔到了地上。

    “这是什么意思？”贤妃有些底气不足的说，她刚刚的时候被林清雅这个动作吓了一跳,也让她有些发热的大脑稍微清醒了一下。

    “什么意思？贤妃是忘了刚刚皇上说的话了吗？还是说贤妃觉得本宫是那么容易被欺负吗？刚刚贤妃话的本宫可是都记在心里呢？”林清雅稍微提醒一下贤妃，虽然她不介意现在就好好的教训一下的贤妃，但是也要看场合不是吗？

    “是臣妾多嘴了，既然昭贵妃没有什么事情，那么臣妾就先离开了，不在这里给昭贵妃添乱了。”贤妃低下头，很好的掩饰住眼里的不甘以及屈辱，她刚刚是有点气不过，现在反应过来了当然知道自己是不能和昭贵妃硬碰硬的，否则吃亏的就是自己。

    “贤妃明白就好，既然这样本宫也就不留了，来人！送贤妃离开！”林清雅没有看贤妃有什么表情，反正这对于她来说根本就不重要。

    “臣妾出来的时候也不短了，也要回宫了。”淑妃复杂的看了一眼林清雅，没有说什么也跟着贤妃离开了。

    有了两个人带头，在场的其他四个人也就纷纷表示离开。

    “走吧！对了。倩夫人，不介意帮本宫送玉良媛一程吧？毕竟玉良媛身体还没有好，你们两个又顺路。”林清雅看似不经意的开口。

    “臣妾当然不会介意，就算是昭贵妃不说臣妾也会的。”倩夫人来开的脚步一顿，这才回答。

    “嫔妾谢谢昭贵妃关心！”玉良媛眼里闪过一丝不解以及慌乱，但还是看到旁边的倩夫人镇定的样子也稍稍压制了跳动的厉害的心，恭敬地回答。

    “不碍事，毕竟玉良媛在病还没有好的时候就前来看本宫的妹妹，本宫也是感激不尽呢！”林清雅轻笑了一声，话里看似是感激，但是经过刚刚那么一场美人会相信林清雅单纯的只是表达谢意。

    “嫔妾只不过是路过。”玉良媛心里十分忐忑，她不知道昭贵妃是不是知道了什么，只能少说少错。

    “还真是巧了，好了，本宫的事情还不少呢，你和倩夫人就先离开吧！”林清雅不耐的挥挥手，没有让玉良媛再次开口。

    “嫔妾告退！”玉良媛只能离开。

    玉良媛一出玉宁宫就看到了在门外等着倩夫人。

    “嫔妾参见倩夫人！”玉良媛收敛了一下刚刚还在胡思乱想的心。

    “走吧！”倩夫人看了一眼玉良媛，指只说了两个字，看起来好像真的只是因为昭贵妃的嘱托才会和玉良媛有所交集的。

    “是！”玉良媛也保持着谦卑的样子跟在倩夫人的身后。

    但是走着走着就会发现，倩夫人和玉良媛两个人和后面的宫人保持了一段距离，正好是能说话而不被听见的距离。

    “刚刚在里面昭贵妃说了什么？”倩夫人也在疑惑这个昭贵妃让她送玉良媛回去是真的是只因为她表象说的，还是她知道了什么？

    “昭贵妃感谢嫔妾在这个时候去看望她的妹妹，嫔妾不敢接受，毕竟只不过是路过而已，根本就算不上什么特意。”玉良媛低声回答。

    “这样啊？不用担心，昭贵妃只不过觉得你和悦修容之间关系并不亲密而已，等过两天就会忘记了。”倩夫人仔细想了一下，她不认为林清雅会知道什么，毕竟这一切都在暗中进行的，她不会相信林清雅会一直盯着一个没什么威胁的人，也许只是单纯的有所怀疑。

    “嫔妾知道，但是昭贵妃看起来心情并不是太好，嫔妾担心她会迁怒。”玉良媛也是这个想法，但是要是最后昭贵妃一查查出什么来呢？

    “不会的，昭贵妃是一个大度的人，没有证据不会随意迁怒别人的。”意思就是任何证据都没有了，不用担心会被人查出什么来。

    “那嫔妾就放心了，毕竟昭贵妃不是嫔妾能招惹的人，有了夫人的保证嫔妾也就放心了。”玉良媛心放下了，既然倩夫人敢做就证明她是有这个本事的，应该就不会出什么问题了。

    “好了，本宫就送到这里了，玉良媛一个人应该可以回去了吧？”倩夫人停在一个岔路口，对着玉良媛说。

    “嫔妾谢倩夫人送嫔妾这一程，剩下的嫔妾一个人没有问题了，毕竟嫔妾身边还有宫女，嫔妾就不浪费夫人的时间了。”玉良媛一脸感激地说。

    “既然这样本宫就先离开了。”倩夫人满意的看了一眼玉良媛就带着自己的人离开了。

    玉良媛在倩夫人离开之后也慢慢的走向了自己回宫的路，她在思考着今后该怎么办？

    虽然现在她是在倩夫人的船上，但是她是有自知之明的，如果她没有任何价值之后就会被倩夫人所抛弃，一点安全感也没有，要想一个办法要让自己在后宫有那么一点话语权，更确切的说是能有一个长久的保证以至于自己不会淹没在后宫之中。

    其实玉良媛早就有想法了，最好的办法就是有一个孩子，就是女儿也够了，但是这听起来容易，但是实行起来确实很难的，先不说这个孩子会不会被自己养着，就是能不能怀孕也是一个问题。

    她是在歌坊子里长大的，专门为了达官贵人培养的，后来在一次献艺中被人看重了，献给了皇上，虽然表面看起来风光无限，但是内心里的苦却是自己一个人知道，她的身体在小的时候被损害的不轻，很难有孕，现在就是调养了半年也只不过是稍微好了一点点，这样她能不着急吗？

    思来想去的玉良媛还是没有想出一个好办法，在没有别的办法之前就不能让皇上厌弃了自己，否则作为一个没身份没背景的妃子还不一定会落得什么下场呢！

    比起玉良媛这边的烦恼，林清雅就显得很轻松了。

    林清芷已经被康旭帝的人送走了，剩下的就是林清芷的两个公主，和琳还好办，只要按照规章制度下葬就可以了，有问题的是和佳。

    “你是说想要跟着本宫？”林清雅看着跪在地上的七公主。

    “是的，昭贵妃您是和佳的姨母，和佳跟着你是最合适的。”和佳对于自己将要送给丽修容有些惶恐，她知道自己母妃犯了大错，但是犯错的不是她不是吗？

    “你应该知道这是皇上的旨意，你这是抗旨不尊吗？”林清雅有些不明白和佳的想法，他凭什么以为跟着自己就会比跟着别人强呢？

    “姨母您是贵妃，只要您和父皇说，父皇一定会答应的。”和佳虽然见到自己这个当贵妃的姨母的时候不多，但是从自己母妃的话里和宫里的一些情况还是知道昭贵妃在父皇心里的地位很高。

    “就算是这样，和佳你告诉本宫，你凭什么认为本宫会答应呢？刚刚你母妃还在陷害本宫。”林清雅摇摇头反问，看到了和佳变白的脸。

    “和佳……和佳……”和佳一时之间不知道该说些什么。

    “好了，这件事本宫就当作没有听说过，也不会让人乱说的，本宫会让你母妃的心腹跟着你的，而且有本宫在，丽修容就算不和你亲也不会亏待你的，本宫能做的也就是这些了，看在你叫本宫姨母的份上。”林清雅早就打算好了，现在只是把这一切说给和佳。

    “和佳知道了，和佳谢谢姨母。”和佳直到现在昭贵妃说的一切就是最好的了，至少她得到了母妃的人手一机昭贵妃的庇护，只要自己不做什么出格的她就会生活得很好。

    “你能明白就好，你去收拾收拾吧！一会丽修容就该过来接人了。”林清雅很满意的和佳的识趣，至少这个孩子没有被林清芷养坏了。

    “和佳告退！”和佳小心的掩饰着眼里的失望，她知道昭贵妃这是给自己提醒，她现在要好好的做好准备，就算以后她会和丽修容保持着表面上的和睦，但是现在确是要给丽修容一个好的印象，毕竟除非她嫁人，否则的话会一直和丽修容生活在一个宫里。

    “嗯！下去吧！等人来了本宫会让人去叫你的。”林清雅点点头，就让和佳离开了。

    其实林清雅对与林清芷的这个大女儿还算是比较了解，因为是女儿又不太受康旭帝注意，林清芷投入的注意力也就少，再加上那段时间她正争宠争的很厉害，也没有太多的心思；后来生了二女儿之后身体就不太好了，全部心神都在自己的身体上了。

    这样就让和佳小小的年纪就很早熟，虽然说宫里的孩子都很早熟，但是和佳就显得很有自知之明，就是刚刚来求自己恐怕也不是为了真的想要和自己在一起，而是想要一个保证而已。

    作者有话要说：山东台为什么一天到晚都是封神榜啊？

第一卷 第165章 表明

    “和佳一会就过来了,丽修容就陪本宫在这里等一会儿吧！”林清雅对着亲自来接和佳的丽修容说。

    “那嫔妾就打扰了，你们几个去帮七公主收拾行李。”丽修容见到昭贵妃开口了也不推脱，让带过来的人去帮忙,自己就留在这里和昭贵妃说话。

    “是！”丽修容点到的几个人跟在林清雅的身后离开了。

    “本宫想这丽修容应该也知道一些事情了,虽然是这样但是有些话本宫还是要多说几句,和佳的母妃虽然打入了冷宫,但是和佳还是要叫本宫一声姨母的，当然也是叫皇上父皇的,希望丽修容明白这一点,不要做了什么不该做的事情。”林清雅提醒着丽修容，不要以为和佳背后没有人了。

    “这点嫔妾当然知道，嫔妾不能保证做到七公主心目中母妃的形象,但是至少不会亏待七公主的,毕竟七公主名义上也是嫔妾的女儿。”丽修容没有想到昭贵妃会说这样的话，她就算有些事情不清楚但是也知道昭贵妃和自己的姐妹根本算不上亲近，至少在赵贵姬那里的六公主就没有这样的好运气。

    “听到丽修容这样的话本宫就放心了，毕竟本宫也只是担心和佳以后的处境。”林清雅明白了显然是在向自己保证，她相信丽修容只要不傻就不会做些不合时宜的事情。

    “这就请昭贵妃放心好了，悦修容给七公主的人嫔妾也会一并带走的，毕竟七公主也习惯了这些人的伺候，轻易换人也是不好的，这样也让七公主到一个新的环境中能够尽快的的适应。”丽修容在一开始看到昭贵妃的时候就打算好了，她是和七公主不可能培养出什么深厚的情谊了，毕竟七公主现在也已经12岁了，不是什么年纪小的时候了，这样做能博得皇上、昭贵妃以及七公主本人的好感何乐而不为呢？

    “丽修容能想到这些还真是出乎本宫的意料，不过既然丽修容这样说了就这样办吧！本宫是没有什么意见。”林清雅很满意丽修容的识趣。

    “和佳参加昭贵妃、丽母妃。”和佳一早就知道丽修容已经在外面等着了，因为早就造好心理准备了，这个母妃也叫出口了。

    “乖！和佳你以后就好好地跟着你丽母妃吧！她不会亏到你的。”林清雅给了和佳一个安心。

    “和佳会的。”和佳知道这是昭贵妃给自己的安心丸，安稳的接受了。

    丽修容等这两个人寒暄完了，这才开口：“昭贵妃，时间也不早了，嫔妾就先带和佳回去了，毕竟紫凝宫那里还要嫔妾好好看着。”

    “好吧！本宫也不耽误你的时间了。”林清雅看着低眉顺眼的和佳还是放行了。

    “嫔妾告退！”丽修容微微行礼。

    “和佳告退！”和佳跟在丽修容身后。

    “好了，事情也都解决了，咱们也回吧！”林清雅环顾了四周，这个曾经繁华的宫殿如果不出意外的话就会这样被搁浅下来，等待着下一任主人的到来。

    “是！”本来她们在这里的事情早己忙完了，现在就等着自家主子发话了。

    林清雅带着自己的人离开了，最后的时候又回头看了一眼，心里叹了一口气，如果当初林清芷知道会是这样的一个下场她会不会还做这样的事呢？

    不过虽然林清芷是罪有应得，但是并不代表着别人就没有任何关系了，她可不认为林清芷真的会拿自己的孩子的命来现在别人，尤其是在一切的证据都那么苍白的情况之下，尤其是最后林清芷的犯病是那么的诡异。

    这些事情要是没有倩夫人的事情能够那就怪了，她可没有忘记这段时间林清芷和谁走得最近，她手上的要有是通过什么渠道过来的。

    也不知道是不是白天累了，林清雅睡了一个好觉。

    “绿意，和本宫去一个地方。“林清雅看似突然地说。

    “是！”绿意虽然心里有些疑问但是看到主子的脸色也没有问出口。

    随着林清雅的行进路线，绿意渐渐的明白了主子这是要去哪里，她知道主子这是要去见谁，但是她却不知道为什么，她可不认为主子和悦修容会有什么姐妹情深。

    “奴婢参见昭贵妃，不知道昭贵妃来是有什么事情吗？这冷宫里的事情奴婢是最清楚的了。”冷宫的宫女一看到林清雅谄媚的过来了。

    “昨天见来的人现在在哪里？”林清雅有些皱眉问。

    “哦！您是问的她啊！就安排在里面的房间里，因为她似乎有些不正常，离别人就有些远，省得一不小心就伤到人。”宫女小心翼翼的回答，脸上再说到林清芷的时候带着一点幸灾乐祸。

    “带本宫过去！”林清雅冷声道。

    “这……不太好吧！要是上道娘娘您奴婢就不太好了。”宫女的脸色中带着一丝犹豫，虽然昭贵妃是发话了，但是这要是万一出下一个意外可是怎么办？

    “没事！有什么事情的话本宫担着，绿意！“林清雅给绿意使了一个颜色。

    “奴婢明白了，娘娘这边请！”宫女接过绿意送过来的一张银票，既然昭贵妃都这样说了她也就不推辞了。反正她只是冷宫里的一个宫女，也不可能真的和宫里权力最大的昭贵妃作对。

    这是林清雅第一次来到冷宫，说个实在话比她心中想的要好那么一点点，至少这里的房间看着都挺好，只不过本来应该重者奇花异草的地方都被杂草占了地方，而且远远的就能听见女人哭的生意，听起来有些吓人。

    不过还在林清雅之前就做好了一些准备，而且她也知道这里面住的不仅仅是康旭帝下旨打入冷宫的人，还有的是先帝的罪妃。

    “娘娘，就是这里了。”宫女将林清雅带到一个比较偏僻的地方。

    “本宫知道了，你和本宫的宫女就在这里等着吧！本宫进去一会儿马上就会出来。”林清雅看着面前房门紧闭的房间开口说。

    “主子……”绿意不赞同的声音响起，这个悦修容已经疯了，要是上道主子该怎么办？

    “不要紧，你就在这里等着好了。”林清雅摆摆手，还是坚持不想让绿意和她一起进去。

    “是！”绿意不甘不愿的回答。

    林清雅没有在乎绿意的不情愿，她打开门，进到了这个她从来没有来过的地方。

    房间里冷冷清清的，还以为窗户什么都关着显得光线有些黑，以至于林清雅一开始根本就没有找到林清芷现在方位。

    知道一阵声音从床附近传来，林清雅才确定了林清芷的位置，于是慢慢的走过去。

    等靠近了，林清雅才看到现在林清芷的形象。

    也不知道是怎么弄得，现在林清芷的衣服脏乱不堪，而且头发也是十分混乱，里面还带着几丝杂草，这让头一次看到林清芷个样子的林清雅有些难受。

    “后悔吗？”林清雅问。

    “我是被冤枉的，不是我干的；我是被冤枉的，不是我干的…………”林清芷就像没有听见一样只是喃喃自语。

    “好吧！我换个问法，你真的将这个世界当作真实的了吗？”林清雅仔细观察者林清芷的神情。

    “我是被冤枉的，不是我干的；我是被冤枉的，不是我干的…………”林清芷还是老样子，但是林清雅能看拿到她的手不自觉的收紧了一下。

    “好吧！既然你不承认那就算了，看在你是我身体上妹妹的份上，我会为你报仇的，虽然这也是你咎由自取，但是这也和我是相关的，和佳也会被照顾得很好的。”林清雅留下这么一段话就离开了，她没有在看林清芷的反应，反正她给了足够的提示，这些就够了。

    “走吧！”林清雅一出门就看到了一脸担忧的绿意，心情莫名的就好了，一开始因为林清芷和她来自同一个地方而有所感触的的感怀也好多了。

    “主子，咱们干快走吧！这个地方呆长了不太吉利。”绿意总觉得这个冷宫让人感觉毛毛的。

    “好！”也不知道是不是因为将自己最大的秘密说出来了，她觉得好受多了。

    林清芷在林清雅离开之后，开始的时候只是单纯的在发呆，最后却不可抑制的笑了出来。

    “哈哈哈！真是傻啊！真是傻啊！”林清芷不知道是在说谁呢！她的脑海里一直回想着刚刚林清雅的话，虽=虽然林清雅说得很含蓄，但是她听明白了，就是听明白了她才会这样说。

    她一直以为自己是特殊的，可是没想到自己来里却被别人知道得一清二楚，原来自己在别人眼里就只是一个笑话，亏自己还觉得高人一等。

    如果早知道……

    想到这里林清芷停住了，就算他早知道也不会收手的，反而会变本加厉，扫除威胁，她落得这样的结果也算是咎由自取了。

    不过想到林清雅最后说的报仇的事情，林清雅本来就有些疯狂的眼睛里闪过的是恨意，和琳的死和自己的病情都是别人的算计，这样让她如何能甘心？虽然自己是咎由自取，但是也不代表着别人就这样能随便利用自己，希望那些人好好享受吧！

    她会好好地看着那些人的，等着那些人来和自己作伴的，她不差那么一点时间的。

    作者有话要说：妹妹开学了，有些不适应！

第一卷 第166章 出事

    林清雅去冷宫的事情根本就没有瞒着人,于是也就都知道了，虽然有些奇怪,但是一想那个到林清芷的身份大部分也能接受,但是这些人里不包括倩夫人。

    “你说昭贵妃为什么去见林清芷呢？难道真的是发现了什么？”倩夫人也不知道是在自言自语还是在问身边的宫女。

    翠羽低着头当作没有听到主子的话,主子这个样子不是一次两次了，她不是想要别人回答,只是在思考问题，过了一会就好了。

    倩夫人还真的没有在意翠羽的表现,她现在想的是林清雅是去看林清芷的笑话去了还是想要从林清芷那里得到什么消息。

    虽然她确信就算林清芷说了什么自己也能推的一干二净，但是就是不知道林清雅会怎么想了，如果林清雅心里有什么想法的话,会不会对自己造成什么影响？这是她最关心的事情。

    倩夫人小心翼翼的过了半个月，见林清雅还没有任何反应，一直提着的心也终于放下了，看样子林清雅没有知道一些不该知道的，至少从表面上只这样子的，至于以后倩夫人虽然还是不放心，但好似也稍稍松了一口气。

    “盯着人走了？”林清雅不在乎地问。

    “是的，倩夫人好象是确定了什么，这半个月的紧盯政策已经结束了，虽然还是比平常注意的频繁了一些，但也比之前好多了。”绿意回答。

    “知道了，不用管她们，一些正常就好了。”林清雅在见过林清芷之后就知道会是这样的结果，确切的说就算是她什么也不做倩夫人也不会放心的，这就是所谓的心虚。

    “是！还有就是玉良媛那里的人传来消息，似乎玉良媛这两天有些不舒服，但是却没有请太医，奴婢想是不是玉良媛肚子有什么消息了。”绿意想起了一件事。

    林清雅感兴趣的挑眉：“是吗？这也不枉她费了这么多的功夫调养身体。”对于玉良媛的心病林清雅也算知道的比较清楚。

    “就这样不管吗？”绿意问。

    林清雅不知道笑到了什么突然露出了一个微笑：“不管，就让本宫看看这玉良媛能有什么办法抱着肚子里的这个孩子，要是本宫没有记错的话，这云锦宫还没有主位吧？”

    “是的，当年的主位是大小姐，自从大小姐被贬之后就没有主位了。”绿意提起林清玉的时候自己观察了主子的表情，可惜的是没有任何收获。

    林清雅其实并不是没有表情，而是一下子没有反应过来，“这样就好，玉良媛还没有能力一直瞒着，咱们就先等等看事情的发展吧！”

    “奴婢知道了。”绿意顺从地听取了林清雅的吩咐。

    没过几天玉良媛怀孕的消息就都传开了，当然也引起了一部分人的嫉妒羡慕恨！当然更多的人关注的是这个孩子的归属，可惜的是皇上没有任何表示。

    “主子，宋美人过来了。”巧眉看着不远处的一群人，一眼就认出了来人是最近颇受皇上宠爱的宋美人，给自己主子提了一个醒，现在主子可是有身子的人了，还是注意一点好。

    “嗯？真实的，好不容易找了一个安静的地方也清静不来！咱们走吧！”玉良媛不满地说，她孕期的反应比较大，听从了太医的意见出来散散心，竟然还能看到不欢迎的人，她不想看到这些人想也没想就打算离开。

    可惜的是玉良媛的动作还是不快。

    “前边是玉姐姐吗？”刚刚转身的玉良媛就听见宋美人打招呼的声音，就算是自己在不待见也不能就这样当作没有听见离开。

    玉良媛不情愿地转过头来，调整了一下表情，微笑着说：“原来是宋妹妹啊？我刚刚还真没看见呢！叫住我有什么事情吗？我现在有些不舒服想要回宫了。”

    宋美人复杂的看了一眼玉良媛肚子才开口：“也不是什么大事，只不过是看见姐姐过来和姐姐说句话而已，既然姐姐身体不舒服，那妹妹就不打扰了，姐姐就先回去吧！要是出了什么事情妹妹心里也会觉得过意不去的。”

    本来宋美人就没什么事情只不过是下意识的叫住了玉良媛，现在当然不会想要强留着玉良媛在这里，要是玉良媛真有了一个好歹的话自己可真就是有嘴也说不清了。

    “那姐姐就先离开了，不打扰妹妹赏景了。”玉良媛在心里悄悄的松了一口气，不是她多想，这个时候任何人都是有危险的，她可不想那肚子里的孩子开玩笑，要知道这个孩子可是她盼了好久的。

    宋美人看到了玉良媛眼睛里的轻松，虽然觉得有些多余，但是不得不说这也是人之常情，“那妹妹就在这里恭送姐姐了。”

    玉良媛在宋美人身边经过，本来一开始是打算躲着宋美人的，所以才会选择另一条路，但是既然现在话已经说开了，她也就顺势准备回宫了。

    玉良媛看着好像是没什么异常，但是自己看就会发现她离宋美人的的人有些远，走的时候巧眉也在玉良媛的身边以防不测。

    但是就在玉良媛放宽心的时候，她突然觉得肚子有些疼，他下意识的就对着宋美人喊了一声：“你身上带了什么？”

    “主子，玉良媛流产了。”绿意眼里也带着一丝诧异，这个玉良媛竟然这么容易被人算计了，还真是有些出乎预料呢！

    “怎么回事？”林清雅眼里也是有疑惑的。

    “具体的奴婢还不知道，只知道玉良媛在御花园遇到了宋美人，之后就流产了。”绿意虽然说的比较客观，但是确实对宋美人有些不利。

    “过去看看！“林清雅深思了一会儿决定道。

    “是！”绿意早就准备好了。

    “昭贵妃驾到！”林清雅来的时候院子有些乱哄哄的。

    “都安静一点，有没有人给本宫说一下到底是怎么一回事？”林清雅首先就是询问具体的情况，毕竟她也只是知道了一个大概，虽然说路上碰到了来请人的宫女，但是那个宫女也只是知道一点情况。

    “贵妃来了，正好，这是玉良媛的宫女，有什么事情就问她吧！”淑妃不在乎地说，因为自己的宫殿距离云锦宫比较进来的也就早一点，可惜的是做不了什么主。

    “说吧！本宫听着！”林清雅一眼就看到了跪对着淑妃的宫女。

    “奴婢参见昭贵妃，因为主子这几天反应比较大，太医就让主子出去散散心，以前的时候主子就在自己的院子里的转转，可是今天主子感觉好了一些，就出门了。主子在外面呆了一会觉得差不多就打算回宫，可是就在这个时候”巧眉说到这里的恨恨的看了一眼宋美人。

    “这个时候宋美人就出现了，叫住了马上就要离开的主子，主子以为宋美人是有什么事情就停下了，可是宋美人就只是寒暄了几句，主子一看没事就在此打算离开，但是就在这个时候主子的身体开始不舒服，奴婢还没有反应过来就看到主子□开始流血了，主子在最后晕倒的时候对着宋美人喊了一句‘你身上带了什么？’奴婢不是一个聪明的，但是也知道主子这句话的意思，一定是宋美人身上带了对主子身体有害的东西，请昭贵妃为奴婢的主子做主啊！”巧眉对着林清雅磕了一个头，看样子是不达目的不罢休。

    “她说的都是真的吗？”林清雅看向一直低着头很沉默的宋美人。

    宋美人这才抬起头，脸色很平静，一点也看不出什么惊慌的样子，“回昭贵妃的话，这个宫女说的是真的，但是最后一点嫔妾并不能承认，嫔妾并没有加害玉良媛，至于为什么玉良媛会流产，嫔妾也是不知道，如果说是嫔妾身上带了什么不该带的东西的话，嫔妾可不会承认，如果贵妃不相信的话可以派人搜身以证明嫔妾的清白。”

    “这要等太医出来之后才能知道事情的结论，如果太医说是因为闻了药物所致的话，就算你不说本宫也不会轻易让你离开的。”林清雅有些相信宋美人是无辜的，不是因为相信了宋美人的话，而是因为这样除掉玉良媛肚子里的孩子还真是有些愚蠢，她不相信宋美人是这样没有脑子的人。

    “嫔妾知道了。”宋美人也知道只是凭自己的这样一番话根本就说明不了什么，毕竟今天的事情还真是巧合的不能再巧合了，要是换个人的话也不会认为她也不会相信那个人就真的一点关联也没有，虽然自己是真的清白的，但是关键的是别人不行啊！

    巧眉张了张嘴，虽然有些不同意，但是她也知道这是最好的解决办法了。

    “贤妃驾到！”贤妃姗姗来迟，当然这是比较而言。

    “这是怎么了？本宫听说有人诬陷宋美人？让本宫看看到底是谁有这样的胆子？”贤妃一来就表明了对于宋美人的支持。

    “具体情况还不清楚，贤妃就这样乱说话可不好，既然来了就好好地呆在一旁等着太医的消息不让想着那些不该自己操心的事情。”林清雅一点也不留情面地说，她可没有忘记贤妃当时一点也不犹豫的就放自己身上泼脏水的行为，她可不是什么善男信女。

    “臣妾知道了。”贤妃脸一黑，但是却没有办法反驳，毕竟有权决定一切不是她，而且她刚刚说的话也太武断了。

    林清雅没有看贤妃的脸色，就算是不好也是她咎由自取，有能怪得了谁呢？

    作者有话要说：又开始新的阴谋了。

第一卷 第167章 星南子

    不一会儿，曲太医就出来了。

    “什么情况？”林清雅问。

    “回昭贵妃的话,玉良媛是因为药物而流产的,而且余量的身体本来就算不得很健康,流产又对玉良媛的身体造成比较大的伤害,玉良媛的身体算是毁了,就算是养好了身体也不能有孕。”曲太医如实的话，他当然知道这些对于宫里的妃子来说是多么的残忍，但是这却是无可奈何的事情。

    “本宫知道了,不知道这玉良媛是因为什么药物而流产的。”林清雅的眼睛里闪过一丝了然,不管这个局是为了谁而做的,但是就现在的情况来看，至少是达到了一定的目的,如果宋美人身上真的有什么不干净的话，那么就相当于一下子就消除了两个敌人。

    “依微臣之见，应该是星南子，而且微臣从脉象看应该是外闻并不是服用。”曲太医在一开始的时候就知道他这个结论关系重大，也不敢撒谎。

    “贵妃娘娘！请您给奴婢的主子做主啊！主子千盼万盼的孩子就这样被人家害了，而且主子的身体也被伤了，这可让主子该怎么活啊？”巧眉现在脑海里是一片空白，他可是知道主子是多么看中肚子里的孩子，现在不仅孩子没有了，主子身体也毁了，这不是要了主子的命吗？

    “你说的本宫都知道，本宫是不会放过凶手的，你先起来！本宫说话算话。”林清雅被吵得不轻，但是也只能忍耐着，毕竟人家是被害人。

    “奴婢替奴婢主子谢谢昭贵妃了。”巧眉哽咽地站起来，现在唯一能够依靠的就是昭贵妃能够找出凶手。

    林清雅皱眉问太医：“这星南子有什么好辨别的吗？”

    “星南子虽然药效大，但是为但却也是很难掩饰，只要靠近微臣就能知道在哪里，而且看玉良媛的情况，用量很大，这才让微臣根本来不及救治。”曲太医早就想好了说法。

    “嗯！本宫知道了，当时和玉良媛在一起的人都站出来！”林清雅听到了太医的话心里就有了想法，这曲太医的意思是只能当时在场的人有可能。

    出来的人除了玉良媛的身边的巧眉就是宋美人和她的两个宫女。

    “曲太医，你看看这几个人身上有可疑的地方吗？”林清雅这是打算直截了当地解决。

    “微臣遵旨！”曲太医来到这几个人身边，只是在这几个人身边转了一圈，并没有直接碰触。

    所有人的都在看着曲太医的动作，毕竟有可能他的一句话就决定了一些人的命运。

    曲太医转了好几圈才停止自己的动作，林清雅接着问：“有结果了？”

    “启禀昭贵妃，微臣从这个宫女身上闻到了星南子的味道，但是味道很淡，微臣也是因为有心理准备了才能知道，但是仅仅只是这个剂量的话不能造成玉良媛如此大的反应。”曲太医其实也是疑惑的，这些人里面没有一个有威胁的，而唯一一个稍微沾点边的却用不足以有如此之大的威胁。

    “这不就得了，昭贵妃，依臣妾看，这也和宋美人没什么关系了吧！”贤妃抢在林清雅的前面说话，也不是她故意的，而是因为宋美人是她有利的棋子，不能就这样没有了，好不容易找到一个突破口可不能就这样放过，虽然她也不知道这件事和宋美人有没有关系，但是这个时候只能是没有关系。

    “贵妃娘娘！奴婢是冤枉的，奴婢也不知道为什么奴婢的身上会带有味道，但是奴婢连星南子长得是什么样子都不知道，怎么会戴在身上呢？”被指出来的宫女也紧随着跪在地上，一脸的不可置信以及慌乱，开始为自己辩解。

    “贵妃娘娘！奴婢有话说。”巧眉比起刚刚来说安静了不少，能让玉良媛看中，本身也不是一个愚笨的，与其自怨自艾还不如努力帮助主子抓住凶手，于是在贤妃的不满中开口了。

    “说！”这点面林清雅还是能给的，至于贤妃的话她当作没有听见，贤妃心里想的是什么她就算是不知道也能猜出几分来。

    “当时虽然奴婢的注意力都放在了主子身上，但是模模糊糊还是注意到一个人似乎是扔了什么东西在旁边的池塘里，奴婢一开始的时候也没放在心上，毕竟只是奴婢一个模糊的印象，但是奴婢一想奴婢应该没有看错，应该就是有人把大量星南子给扔了，但是因为戴在身上时间长了还是有一些气味，这也是为什么太医只能闻出一丝味道的原因。”巧眉说话的时候没有看向任何人，但是话里的意思却指向了那个宫女。

    “她胡说，这一路上奴婢一直跟在主子身后，怎么可能有空扔东西呢？”宫女一脸的委屈，眼睛恶狠狠地看着巧眉，她不知道为什么这个人要冤枉自己。

    “你说的都是真的？可不要为了替自己主子申冤而随意乱说，你说你看见了，要是没有怎么办？”贤妃不悦地说，他心里知道这个宫女应该不会说谎，但是这个时候只能拖延时间，希望宋美人的人早就有准备了。现在她已经确信是宋美人的计策了毕竟当初的时候宋美人听说玉良媛怀孕的时候表情似乎有些不对。

    “奴婢句句属实，如果娘娘不相信的话奴婢可以带人去捞。”巧眉一脸正气地说。

    “本宫准许了，你带一个人去那个地方，曲太医也跟着去，看看是不是真的。”林清雅没有理会贤妃的捣乱，她要的只是证据。

    在等待巧眉等人的时候，院子里算是安静，林清雅找人搬了一张椅子过来，毕竟时间也不算短，而且也要好好的理清思路。

    虽然看起来一切都很合理，但是林清雅却从当中嗅出了一丝不一样的地方，但是一切又似乎很正常，这让林清雅觉得有些苦恼。

    就在林清雅毫无思绪的时候，她突然看到了一个人，让她的有了一丝头绪。

    这个人就是宋美人，原来不对劲的地方就在宋美人，按理说别人遇到了这样的情况应该早就着急了，但是宋美人却还是一副不咸不淡的样子就好像她笃定了自己不会出任何的事情，是什么给了她这样的信心呢？

    林清雅不经意的将目光看向贤妃，虽然贤妃看起来没什么特殊的地方，但是林清雅还是从她的一举一动中察觉查她的不安，还有是不是就扫向宋美人的视线，总有种担忧的意味。

    担忧？难道贤妃觉得这是宋美人干的？但是这又和自己的猜测不符，而且宋美人的那种淡定也说明了这件事和她不会有什么关系，那又是为什么呢？林清雅觉得事情变得似乎更复杂了。

    还有就是没有来得倩夫人，虽然说这件事不一定每个人都来凑热闹，但是玉良媛可以说是倩夫人的人，出事了竟然一声也不吭也够引人怀疑的。

    还没等林清雅想出什么所以然来，出去的人已经回来了。

    林清雅一眼就看到了曲太医手里的湿漉漉的类似一个香包的事物，不过她没有任何反应，反而观察其院子里的人。

    淑妃的幸灾乐祸、贤妃更加的坐立不安、宋美人眼里的了然还有就是还跪在地上的宫女苍白的脸色，真是让她大开眼界。

    “里面是吗？”林清雅观察够了，等这种人都做好掩饰之后才开口问。

    “回昭贵妃的话，这里面就是星南子，如果是这些的话就能造成玉良媛的流产。”曲太医在一看到香包里的东西的时候心里也是一阵吃惊，这是要多大的仇恨才能下的去手，这些剂量可真是一点后路也没有给玉良媛留呢！这玉良媛能捡回一条命也算是不错了，正常情况下别说孩子就是母体也别想活。

    “宋美人，这个宫女是你的吧？现在这个情况你还有什么话说？本宫给你一次机会。”林清雅没有问宫女，反而先问宋美人。

    “嫔妾还是那句话，嫔妾并没有加害玉良媛，至于这个宫女身上携带的星南子嫔妾也不知道。”宋美人依旧不承认。

    “你胡说，要是没有你的意思，一个宫女平白无故的带这么多星南子干什么？还不是你看到主子怀孕了心有不甘。”巧眉一见宋美人到这个时候了还一副事不关己的样子终于愤怒了，也顾不得自己的身份，直直的就喉了出来，可真是大胆呢！

    “主子，奴婢为您做了这么些事，您怎么能一推三不知呢？要不是因为您的吩咐你不何必冒那么大的险呢？奴婢和玉良媛又是无怨无仇的，主子你可不能用完就扔啊！”刚刚还在喊冤的宫女也马上改口，将宋美人推到了风口浪尖上。

    “贵妃娘娘，你看这个宫女都认罪了，一定是宋美人。”巧眉一脸喜色的说。

    “不能仅仅凭一个宫女吃的话就定了宋美人的罪，谁知道这个宫女是不是被人收买的。”贤妃凉凉的说，她现在也看明白了，这宋美人还真的不一定做了什么呢！

    “收不收买的本宫不知道，本宫只是直到现在一切的证据都指向了宋美人，要是不给出一个说法的话，玉良媛的孩子就白白的没了，这可对不起玉良媛，贵妃您说是不是呢？”淑妃终于开口了，只不过是在落井下石，能拔除一个贤妃的人是一个人。

    “淑妃你这是在干什么？”贤妃没有想到淑妃会突然开口。

    “没干什么啊？只不过是希望贵妃能实事求是，不要放过一个有嫌疑的人。”淑妃看了一眼贤妃，微笑着说，不在乎贤妃气呼呼的视线。

    “好了，都别说了，一个宫女的话固然不可信，但是宋美人的嫌疑却是最大的，现在将宋美人禁足，一切都要等本宫找了证据以后在说。”林清雅还是决定先缓缓，现在她知道的还是有些少。

    “臣妾知道了。”淑妃和贤妃对视了一眼，都答应道，她们也知道昭贵妃决定是对的。

    作者有话要说：一切药物功能均是杜撰！别当真！

第一卷 第168章 药方

    “都有什么动作吗？”林清雅在等着绿意回来的时候带着一丝急迫地问。

    “宋美人除了和贤妃联系了一下之外就安安分分地呆在咸福宫,没有别的动作；贤妃也是差不多；倩夫人只是派人看了一下玉良媛也没有别的表示；玉良媛也醒过来了,也不知道是不是因为孩子的原因一直倒是呆呆的不见任何人。”绿意不含糊的说出了主子最关心的几个人的行为。

    林清雅听完之后脸上的表情还是没有放松，因为这些都是在她的预料之中，也就意味着没有任何进展，其实就这样定下宋美人的最罪也不是不可以，但是这样如果让康旭帝知道了就不好说话了,而且比起一个还在掌控中的宋美人，幕后真凶就更让人觉得有威胁。

    “主子,要不就这样吧！毕竟这也不是主子的错,一切证据都指明了是宋美人的嫌疑最大，就算有人有不同的一件也不能说主子有什么偏袒。”绿意一眼就看清楚了主子脸上带着的丝丝忧愁，她开口说。

    “你说的是事实，可是这个幕后的人一定要知道是谁,谁能保证这个人就没有后招了呢？ ”林清雅不是不明白绿意的说法，可是不弄清楚了她就是心里不安。

    “奴婢明白了，奴婢一定会好好注意那几个人的，奴婢不相信会一点蛛丝马迹也没有。”绿意有些明白主子的担忧了，她考虑到如果有人利用这件事来陷害主子的话，虽然不一定能给主子造成什么大的影响，但是主子却还是会受到一丝打击的。

    “嗯！你辛苦一点，只要有一点不对劲的地方就通知本宫。”林清雅只能接受这样的结果，虽然他在宫里的人脉已经算得上很深了，但是有些事情还是不能知道一清二楚。

    “主子！有动静了。”绿意匆匆的从外面跑进来，脸上还带着一点点高兴。

    林清雅一下子就直起身来，盯着绿意问：“怎么回事？”

    “奴婢……奴婢”绿意有些喘气的回答，“奴婢发现贤妃悄悄的联系太医，似乎是拿着一个秘方，但是具体的确实不知道。”

    “药方？知道药方是从哪里来的吗？”林清雅脑海里灵光一闪，但是还没有细想是什么就闪过去了，林清雅只能接着问，希望能得到更多的信息。

    “奴婢只知道是贤妃拿了一张药方去问太医，至于是谁给的，奴婢还不能确定，只知道是一个宫女献上去的。但是那个宫女的主子奴婢想才应该是宋美人，而且贤妃还不一定知道那个宫女的出处。”绿意因为花费了大量的精力，有些事情看得也透彻一些，就贤妃手里的药方不可能是她早就得到的，只能是别人透露给她的，而这个人最有可能的就是宋美人了。

    “哦？为什么这样说？”林清雅听到绿意说宋美人的时候心里一跳，不自觉的就联想到宋美人今天不同寻常的态度，心里就有了一个想法，但是她还是要听一下绿意的看法。

    “是这样的，贤妃那里奴婢看得严严的，虽然不一定对承乾宫内力的事情知道得一清二楚，但是也能知道的七七八八，那个明面上是贤妃的人的宫女，给奴婢的感觉不太一样，而且奴婢还悄悄的发现她和另一拨不是贤妃的人联系，这拨人就是今年新人进宫之后才活动的，新人里有这个能力的可没有几个。”绿意早就发现了在新人进宫的时候宫里一些不为人知暗流也随之活动起来了。

    “这样倒是宋美人的嫌疑最大了，毕竟有这个能力的而且还和今天的事情有联系的也就只有宋美人了。”林清雅现在很平静，不仅仅是因为现在已经有一些线索了还因为她弄清楚了一个敌人的部分势力。

    “奴婢就是这样想的。”绿意心里也是很高兴。

    “这样你还继续看着，但是不必这样拼命了，既然宋美人行动了就证明她已经有把握了，这些事情就不用我们管了，咱们只要等着结果就好了。”林清雅沉吟了一会，决定不再花费大量的尽力在这件事上面，有别认为自己代劳不是一件很好的事情吗？而且她也不认为宋美人就真的只是单纯的证明自己的清白，一个好的机会她不抓住才怪呢！

    “奴婢知道了。”绿意在宫里这么长时间也能明白主子的想法，不就是隔岸观火吗？这可是宫里最常用到的一个方法之一。

    第二天

    在林清雅还没有做好决断之前，贤妃就先沉不住气的来了。

    林清雅在听到贤妃来访的一瞬间就知道现在时机已经成熟了。

    “不知贤妃一大清早来的来本宫这里有什么事情吗？”林清雅虽然心里已经有数了，但是面上还是一副什么也不知道的样子，问话的时候还带着一丝疑问。

    “是这样的，臣妾昨天晚上不知道怎么了想起了一件不经意间知道的事情，可能和昨天的事情有关系，这才不得已打扰昭贵妃。”贤妃谦卑的说，因为是有求于人，虽然说心里有些不甘心，但是这么多年也有些习惯了，而且今天的事情不能出差错。

    “哦？是什么事情值得贤妃这样劳师动众呢？”林清雅轻轻吹了一口嘴边的茶，带着一丝不以为然地问。

    “是这样的，臣妾早年间知道一张药方，服用之后就会出现怀孕的脉象，而且脉象在两个月之内就会消失，在消失的时候服用一点星南子就就造成孕妇因为大量星南子而流产的假象，而玉良媛昨天的事情不得不让臣妾有这张怀疑，是不是玉良媛根本就没有怀孕，只不过是为了掩饰自己假怀孕的事情而诬陷别人。”贤妃早就有准备了，说出的话也是早就想好了的。

    “贤妃你知道你这样说会有什么影响吗？好吧！就算你说的对你又有什么证据呢？别忘了现在的受害人是玉良媛，而且他以后都不可能有孕了，你觉得她能为了一个不存在的孩子而上海自己的身体吗？”林清雅问出了一串的问题，不是林清雅想要刁难贤妃，而是这是贤妃必须要面对的问题。

    “只要贵妃相信臣妾的话，臣妾就自然拿得出证据，臣妾也知道这事关重大，臣妾还不至于拿自己的来开玩笑。”贤妃在林清雅一开口就知道林清雅这是算是给了自己一点认同，否则的话也不至于给自己说话的机会。

    “既然贤妃这样说了，本宫也无话可说，说吧！你的证据在哪里？”林清雅看这贤妃，看似在寻求证据，其实只不过是在让贤妃展示一下自己。

    “那请贵妃把当时人都叫过来吧！”贤妃沉稳的说。

    林清雅仔细看了贤妃两眼，见她没有反悔，这才开口说：“绿意，派人去请宋美人，玉良媛和当时在场的所有人，还有也派人去请淑妃，贤妃应该不会介意吧？”

    “臣妾不介意，还请贵妃派人去请去太医过来，有太医在臣妾说的话也才更具有说服力。”她知道林清雅试问淑妃的事情，她当然不会在意，而且要是不让淑妃过来也说不过去，而且现在的重点也不在淑妃，淑妃来了也好。

    “本宫知道了。”林清雅没有丝毫的犹豫就直接允许了贤妃的请求，反正这也是在她自己的预料之中。

    “还有一件事，臣妾不知道该不该提。”贤妃突然有些吞吞吐吐地说，在说话的时候看了一眼林清雅，带着一丝不好意思。

    “说吧！本宫看看是什么事情。”林清雅一开始的时候还真的以为贤妃是有什么难言之隐，但是在察觉到贤妃看自己的视线的时候，她突然有些明白了贤妃这个难以启齿的要求是什么了。

    “能不能请贵妃让皇上也过来一趟，毕竟这件事可不是什么小事情，而且还牵扯到了皇上的孩子。”贤妃避开林清雅的视线，说出了自己的要求。

    “贤妃的想法还真是周到呢！可是这件事情既然皇上到现在还没有什么反应就证明他将事情交给了本宫，贤妃这是新不过本宫吗？”林清雅不悦地开口，就知道贤妃不会这样轻易的了事了。

    “臣妾不是这个意思，只不过是以防万一而已。”贤妃有些惶恐的说。

    “以防万一？既然贤妃开口了。本宫也不是什么不讲理的人，本宫会派人去请皇上的，至于皇上来不来就不是本功能作主的了。”林清雅也没有为难贤妃，反正这也是人之常情，如果是自己的话大约也会提这样的要求的。

    “臣妾谢谢贵妃成全！”贤妃露出了笑容。

    在等人的时候，林清雅和贤妃没有再说话。本来他们之间的关系就算不上很好，如果不是因为玉良媛的事情贤妃还不一定会踏入她的永安宫呢！

    时间就一点一点的过去了，直到人都来全了，房间里的静默就被打破了。

    作者有话要说：回校啦！可是在学校了cmcc和网线都连不上。

第一卷 第169章 假孕药

    “主子,人都来全了。”绿意在林清雅的耳边说。

    林清雅这才正视房间里的人,和玉良媛的流产事件相关的人都来了,当然这些人里面也包含的这玉良媛,林清雅一看就知道玉良媛不知道今天叫这些人过来是怎么一回事，因为她虽然脸色苍白,但是看向宋美人的视线确实喊着凶光的,协和就是说他还是一位宋美人是害她的凶手，还不知道贤妃已经开始对付她了。

    “来人！给淑妃、玉良媛看座！”林清雅扬声说，玉良媛是刚刚流产，给她和淑妃相同的待遇也是不差的，毕竟今天让她来就有些强人所难了。

    “谢昭贵妃！”淑妃和玉良媛都出声道。

    不同于玉良媛的毫不知情,淑妃也是有自己的渠道的,也知道贤妃昨天晚上有了收获，只不过还不知道是怎么一回事，她眼睛不断地从贤妃身上划过，但是又因为现在的场合而闭口不言，作为在宫里这么长时间的人，淑妃对于贤妃还是有一定的了解的。

    能做出这么大的动作就证明她的手里有了不可逆转的证据，语气和贤妃作对还不如好好看一会戏，这样也不容易得罪人不是吗？

    “今天本宫叫你们来的原因，本宫想你们也应该都知道的，今天贤妃告诉本宫她有了重大的发现，可是他的发现让本宫心里有了别的计较，为了让别人不会说闲话，本宫特意叫你们前来，还叫了淑妃过来，这样也好让事情变得请清楚，当然本宫也派人去请皇上了，大家就现在这里等一会儿。”林清雅稍微解释了现在的情况，顺便观察这些人的表情。

    贤妃就不用说了，淑妃虽然有些吃惊，但是也只是一瞬间而已，至于宋美人还是一幅波澜不惊的样子，剩下的玉良媛就显得有些激动了，也不知道是不是因为想到了什么，玉良媛的眼睛里闪过一丝光亮，脸上也激动的带上了一抹红晕。

    “主子。小安子回来了。”绿意一番话吸引了所有人的注意力。

    “快让他进来。”林清雅也不含糊，直接让小安子进来了。

    “奴才参见昭贵妃！”小安子也不知道是不是心里已经有准备了，对于自家主子房间里多出那么多人也没感到不对劲的地方，很镇定地对着林清雅请安。

    “起来吧！皇上那里怎么说？”林清雅心里觉得康旭帝回来的几率并不是很大，以康旭帝的能力知道这些事情并不是难事，但是她就是没有反应，这就表明了他的态度。

    “回昭贵妃话，皇上说着后宫的事情就有贵妃自己做主就好了，他只要在知道结果就好了。”小安子虽然重复的时候很平静，但是心里确实欢喜的，皇上这样说就是相信自己主子的，这也说明了自家主子在皇上心目中的地位是很高的。

    小安子的话一出，大部分人是失望的，尤其是心理抱着一些期望的人，而且还不由自主的差生一些不该有的想法。

    特殊代表就是玉良媛，别人还有所掩饰，但是他看向林清雅的目光之中就带着一丝哀怨以及嫉妒，让在场的人都看了一个正着。

    “好了，本宫知道了，你先下去吧！”林清雅早就知道会这个结果也没有很大的反应，是指很平淡的就让小安子下去了，至于玉良媛眼睛里的情绪，林清雅还没有当一回事。

    “奴才遵旨！”小安子慢慢的离开。

    “刚刚小安子的话本宫想大家也听得很明白了，既然皇上不回来了，那现在就开始吧！贤妃你把你自己的发现说一下吧！”林清雅对着贤妃说。

    “臣妾知道了，不过臣妾能不能请曲太医先去提玉良媛把一下脉，毕竟臣妾之后让说的话可是和曲太医的诊脉结果密切相关的。”贤妃虽然心里也是失望的，但是她还是能分清事情的轻重缓急的，现在不是计较皇上的话的时候。

    “曲太医！听见了吗？再次提玉良媛看看吧！本宫想玉良媛应该不会有什么意见吧？”虽然是疑问句，但是林清雅说出来的时候确实陈述觉得意思，让玉良媛没有办法反驳，而且她也没有任何的理由反驳，虽然这个要求有些突兀，但是却也是在情理之中。

    “嫔妾没有！”玉良媛缓缓地伸出自己的胳膊，她不知道为什么要再次把脉，但是却也没有觉察出有什么不对的地方，而且她认为自己是受害者不会有什么别的事情。

    曲太医在众人的目光之下仔细的提玉良媛开始把脉，把着把着曲太医的眉头不自觉的就皱了起来。

    “是有什么问题吗？“玉良媛有些担忧的问，她虽然知道自己的身体已经不能有孕了，但是却更担心有别的隐藏的毛病。

    去太医摇了摇头，没有回答，事实上曲太医在内心也是十分纠结的，昨天的时候他还确定玉良媛是因为星南子而流产，但是今天却不再确定了。

    昨天的时候贤妃派人送来的药方他仔细的研究过，说个实在话他还真的不知道这个药方还存在着，比起被逝去的范太后所禁止的多子（在最开始的时候出现过，多子是一副药，吃了之后，圆房一次就能怀孕，但是孩子的身体会很弱，女子也不能再孕了之外）药方可以说是秘密的一种禁药，曾经有人利用这个药在后宫里掀起不小的风波，之后寄给当时的皇帝给禁止了，没有想到还有人知道。

    这个玉良媛的脉象也显示了比起因为星南子流产更像是服用假孕药。

    “你怎么不说话，到底怎么了？”玉良媛有些着急了，毕竟这是关系到自己的事情。

    “玉良媛先不用着急，一会你就知道是怎么一回事了。”贤妃挑着眉看向玉良媛，明明没有任何的表示，但是玉良媛就觉得她似乎是在嘲笑自己，这让玉良媛有些不明白到底是怎么一回事情。

    就在玉良媛满脸的污水想要继续问的时候，林清雅开口了。

    “既然曲太医已经把脉了，贤妃你也是不是该干正事了？”林清雅打断了玉良媛的话，从曲太医的表情中他就已经知道了一些事情，这个时候最好是让贤妃快点把事情给结束。

    淑妃隐晦的看了一眼贤妃，他和林清雅有着一样的想法，他觉得今天这个玉良媛是要到倒大霉了，不过她还是没有出生，不管是谁倒霉都和自己没有关系，她只要负责看戏就好了。

    “臣妾这就说，本宫想你们还是一头雾水吧？其实也不是什么大事，本宫呢！不小心知道一个药方送给了曲太医研究，但是不巧的是，曲太医觉得玉良媛的脉象和服用药方上的药物之后的反应差不多，这就让本宫有所怀疑了，现在让曲太医重新拔了一次买也只不过是确定一下而已。”贤妃说话的时候看着玉良媛，脸上挂着明显的笑容，就是这个笑容让玉良媛有了不好的预感。

    “什么样方，我怎么不知道，贤妃你不要信口雌黄！”玉良媛矢口否认，虽然她不知道是怎么一回事，但是他下意识的觉得贤妃口里的药方不会是什么好的。

    “你说你不知道就真的不知道了吗？曲太医，说出你刚刚得出的结论吧！”贤妃笃定的对着曲太医说。

    曲太医为难的看着贤妃一眼，之后又在昭贵妃点头示意之下开口了：“微臣昨天研究了贤妃娘娘给的药方，有八成的把握确定玉良媛是服用了假孕药。”不成对于后宫的一些人来说就是差不多可以一确定了。

    “不可能！我是真的怀孕了，怎么会有什么假孕药呢？”玉良媛不顾现在的场合就直接反驳。

    “曲太医，你可是知道说假话的代价的，现在你还是坚持刚刚的看法吗？”林清雅盯着曲太医问。

    “贵妃娘娘，不要相信这个庸医的话，嫔妾怎么可能服用什么假孕药呢？嫔妾是真的坏有了皇上的孩子啊！嫔妾……嫔妾可不会有这个胆子欺骗您和皇上呢？”玉良媛看到林清雅想要相信的样子，只能大声说出自己的话，还一度因为身体原因差点说不下去。

    “微臣确定！”曲太医直到今天的事情已经不能善了了，但是他说出的话也是正确的。

    “不……不可能！你一定是看错了。”玉良媛一脸的不可置信。

    “有什么是不可能的，除了曲太医，本宫还有别的证据呢！你的宫女是叫巧眉是吧！一些事情问问他不久知道了吗？”贤妃看了一眼一直低头在玉良媛身后的巧眉。

    “彭！”巧眉一下子就跪在了地上，脸色是不同寻常的白。

    “巧眉你这是干什么？”玉良媛一下子就蒙了，她不是傻子，巧眉这个样子就已经很说明问题了。

    “主子，不是奴婢背叛您，实在是奴婢没有办法啊！贤妃娘娘已经知道了，不管是你服用假孕药假装怀孕还是想用流产陷害宋美人，您还是认罪吧！”巧眉三言两语就将玉良媛的嘴给定下了。

    “你背叛我？你竟然背叛我？”玉良媛一脸的受伤，巧眉我对你是这样的好？为什么？你给我一个理由？为什么和别人一起陷害我？我到底是哪里得罪你了？说啊？到底哪里得罪你了？噗！！“淫为首的刺激太大，玉良媛在发泄完之后就一口鲜血喷了出来，人也晕了过去。

    “太医！“林清雅看向曲太医。

    曲太医也不含糊，很亏就有了结果：“会昭贵妃，玉良媛怒火攻心，再加上什特也不是太好，这才晕了过去。”

    “这样就好，巧眉是吧！你确定刚刚你说的都是真的吗？”林清雅看向没有任何表情的巧眉。

    “奴婢确定，如果娘娘不相信的话，奴婢哪里还有玉良媛服用的药，那个宋美人的宫女也是被玉良媛收买的。”巧眉不知道收了什么刺激，一口气全都说了。

    林清雅为了以防万一，还是派人去了搜查，理所应当的找到了巧眉说的东西，于是玉良媛得罪就已经定下了，而且他本人也因为晕倒的缘故没有办法为自己申诉。

    本来这一切就该结束了，但是一个消息的传来打破了林清雅的打算。

    作者有话要说：抱歉！一直没回复，从今天开始就会恢复的。

第一卷 第170章 林淸芷之死

    林清芷死了,林清雅听见这个消息的时候第一反应就是不可置信，虽然林清芷已经进了冷宫,但是林清雅潜意识里觉得她应该会活得好好的。

    然而事实却给了林清雅一个不可思议的结局，在吃惊过后林清雅的下一个反应就是到底是谁下的手？

    不是林清雅有什么证据，而是对于进了冷宫的人很少有人花费精力在那些人身上，除非有什么深仇大恨，虽然林清芷也得罪了不少的人,可是她不认为会有人还把注意力集中造一个失败者身上。

    林清雅在得知消息之后只是匆匆的宣布将玉良媛送入冷宫,其他的话也没有来得就说就赶到了冷宫,当然随行的还有淑妃和贤妃,最后的时候林清雅顺手带上了曲太医,也许能用得上吧！

    “怎么回事？谁能告诉本宫为什么会无缘无故的死人？”林清雅没有看到林清芷的尸体,而且也还不太了解事情的经过,只能开口询问在场等候的宫女。

    本来冷宫里死个把人不是什么问题，但是因为昭贵妃的来临，这才引起冷宫里管事的宫女的重视，现在在等着的就是翠嬷嬷。

    “奴婢也不知道，奴婢过来的时候人已经没有气了，具体的奴婢还没有来得及问呢！”翠嬷嬷心里也是十分的郁闷，怎么会突然就难处这么一件事呢？

    “你不知道？看来宫里的闲人是养的太多了，这点事情你都不知道还要你有什么用？”林清雅心里的火苗被激发出来了。

    “奴婢该死，请贵妃娘娘恕罪！美景就是负责照顾这件房间里的人，她一定知道的。”翠嬷嬷诚惶诚恐就开始请罪，她虽然在冷宫里，还不至于和后宫的人有什么太大的联系，但是她还是知道什么人士能得罪的什么人是不能得罪的。

    “贵妃请息息火，再给这个人一次机会也是可以的，看在她也是一把年纪的份上。”淑妃稍微劝了一下林清雅，得到了翠嬷嬷感激的一眼。

    林清雅控制了一下自己的心情，重新挂上了笑脸：“既然淑妃这样说了，本宫也不是什么不讲理的人，你说的美景在哪里？”

    “奴婢已经派人去叫了，一会就会来了。”翠嬷嬷听到昭贵妃放缓了语气，赶紧回答，既怕自己一个不小心就会再次惹怒昭贵妃。

    “本宫知道了，你也先站起来吧！“林清雅因为镇定了许多，也知道刚刚自己是迁怒了。

    “谢昭贵妃！”翠嬷嬷小心翼翼的怕了起来，在没人看到的地方悄悄的抹了抹脸上因为紧张而出现的虚寒，延伸了也闪过一丝焦急，‘这个美景是怎么回事？怎么到现在还不来？’

    林清雅的注意力没有放在翠嬷嬷身上，对于她的表现也就是一无所知，她现在最关心的就是不给林清芷留活路，而且还出手出的如此出乎人的预料，既不是在林清芷刚刚进冷宫的时候，也不知在所有的人都忘记的时候，说个实在话，还真是有些难以琢磨。

    淑妃是本着事不关己的态度过来的，而贤妃呢则是因为想要来看看笑话的，但是因为今天她能成功多亏了林清雅，虽然有心找茬，但是也有谢谢不好意思，也选择了静默。

    于是在整个房间都是很平静的，但是就是这种平静让翠嬷嬷额头上的汗越流越多，但是翠嬷嬷不敢有太大的动作，就怕一个不小心就被谁注意到。

    这个场景知道美景的到来才被打破。

    “贵妃娘娘，美景来了。”翠嬷嬷虽然精良想要让自己表现的平常一些，但是微微颤抖的声调，以及眼睛里突然散发出的光芒都表明了她内心的不平静。

    “奴婢美景参见昭贵妃、贤妃娘娘、淑妃娘娘！”美景的动作有些局促而且脸上还带着明显的慌乱，不过好在行礼什么的没有出现什么大问题。

    “你就是负责照顾林清芷的人？”别人不好意思叫林清芷的名字，但不代表着林清雅也会，现在她可没有功夫计较这些。

    “是的！”美景听见林清雅的文化身体有些轻微的颤抖了一下，却还是回答了问题。

    “那么今天林清芷有什么不对劲的地方吗？”林清雅皱着眉问。

    “会昭贵妃的话，今天林……林清芷和平常一样，有些疯疯癫癫的，一直都在自言自语，不过今天有人来看林清芷，但是奴婢在那个人离开之后去看林清芷的时候她还没有什么变化，但是过了一刻钟，奴婢就听见一声惨叫，进去一看，林清芷已经撞墙自杀了。”美景在说话的时候眼泪就不由自主的流出来了，显然是吓得不轻。

    其实这样不能管美景的心理承受能力差，而是因为她虽然在冷宫，但是也是刚刚被分配过来的，否则的话也不会去照顾一个明显的不正常的人，今天还是她头一次见血，而且还是那样的惨状，心里的阴影别说多么大了。

    林清雅眼里的疑惑就更大了。但是却还是接着问：“是谁来过？”

    “是阮容华。”美景一点也不含糊的说了出来，不仅仅是因为这是事实，而且还因为她人为这个阮容华给她的感觉有些不对，虽然看起来林清芷像是自杀，但是这个阮容华来得时机也是太巧了吧！

    “她？”林清雅听见之后有些吃惊，这个阮容华自从上次流产之后，虽然闹过几次，但是因为皇上的不在意于是就被打压下去了，之后就显得很没有存在感，就连以前动不动就刺人的行为也没有了，就好象是米珉宇后宫之中了一样，现在咋一听她的名字觉得还是有些不可思议呢！

    “看现在这样子，是要请阮容华过来一趟了，毕竟这件事说大也不大小也不小呢！”淑妃沉吟了一会说，毕竟这个阮容华身上就有一定的嫌疑。

    “臣妾也觉得这样比较好，而且这个阮良媛是和林清芷住在一个宫殿里，也许知道一些别人不知道事情。”贤妃也顺着淑妃的话说，她不在乎这个，虽然对于林清芷她一度也放在心上个，但是一个失败者已经对他没有任何用处了。

    “既然你们两个都这样说了，那就派人去请阮良媛吧！”林清雅也是这样想的，“对了，曲太医，你去看看林清芷的情况。”

    “微臣遵旨！”一直当作隐形人的曲太医说了一句，就离开了，他在一开始昭贵妃带上自己的时候就知道自己的作用了。

    “嫔妾参见昭贵妃、贤妃娘娘、淑妃娘娘！”阮容华表情很镇定，行礼什么的也是一点差错也没有，这样林清雅有那么一瞬间怀疑是不是自己想错了。

    “本宫听说今天你来看林清芷了？”林清雅直接插入主题。

    阮容华的脸上没有任何吃惊的表情，也是！虽然林清芷死的消息知道的人不是很多，但是也不是什么人都不知道的。

    “是的，嫔妾想着怎么着也和林清芷在一个屋檐下这么长时间了，对于她的结局心里也觉得有些难受，所以今天才会过来，不过嫔妾就只是带了一小会就离开了，冷宫里的宫女可以作证。“阮容华说出了自己的理由，至少是和美景的话是吻合的。

    “那你告诉本宫为什么在你离开之后林清芷就自杀了呢？”林清雅显然是不信任阮容华的说辞，林清芷和阮容华的关系根本就算不上好，怎么会特意来看林清芷，而且之后林清芷就自杀了。

    “这嫔妾也不知道，嫔妾看到林清芷的时候就觉得她的情况很不好，整个人都一点也不像是嫔妾眼中的那个悦修容，嫔妾看着都不忍心，也许是林清芷自己忍受不住折磨了吧！”阮容华脸上带着一丝怜悯，而且话也说得很和情理，毕竟在别人眼中林清芷已经算是疯子了，自杀什么也许就是她疯的一种表现。

    “话虽如此，但是她早不自杀晚不自杀，偏偏在你看过她之后就自杀了，本宫怀疑你说了什么刺激了她。本宫对于林清芷的情况还是很清楚的，虽然是有些不正常，但是也不会无缘无故的伤害自己的。”林清雅再次提出问题，她从阮容华场作俱佳的表演中感受到了其中的猫腻，否则的话阮容华怎么会把话说得这样顺，与其说是因为自信，倒不如说是早就打好了草稿。

    “贵妃这话说的，嫔妾怎么会有这么大的胆子，虽然嫔妾和林清芷的关系不是很好，但是还不至于想要一个疯子的命，嫔妾知道昭贵妃和林清芷的感情深厚，但是也不能随意冤枉人呢！”阮容华的话一说出口，整个房间里就陷入了人寂静之中。

    这也没有想到阮容华是这样的大胆，这是明晃晃的实在嘲笑或者是在讽刺林清雅，到底是谁给她这样的胆子呢？

    贤妃和淑妃这个时候很心有灵犀的对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了吃惊，这个阮容华是吃了什么？怎么一点也不怕死呢？

    “阮容华这话说的很对，既然这样你就先回去吧！”更出乎人意料的是林清雅也没有生气，反而放阮容华离开了。

    “嫔妾告退！”阮容华的表情就和来的时候一样。

    “好了，既然是自杀，这里也没有什么事情了，生j□j的就按照规矩来吧！我们也该走了。”林清雅对着贤妃二人说。

    “昭贵妃……”贤妃有些不甘心的开口。

    “嗯？”林清雅带着疑问的声调，认真的看着贤妃，让贤妃的话说不出口了。

    “没事！”贤妃明智的选择的闭嘴。

    “这样就好，走吧！”林清雅首先离开了。

    贤妃和淑妃两个人也满头雾水的跟着林清雅离开了，太吃惊的两个人似乎忘记了曲太医还没有回来，当然还有和曲太医在一起的的林清雅的宫女。

    作者有话要说：哈哈！穿越女死了！

第一卷 第171章 未雨绸缪

    “主子,就这样算了吗？”绿意愤愤不平地说，她可是能看出来这是主子吃亏了呢！虽然说林清芷算不了什么,但是那个阮容华一看就是有问题，而且还这么不给主子面子，怎么能忍呢？

    “当然不会就这样算了，但是当时的情况根本就是多说无益了，先不说阮容华说的清清楚楚,就算是能问出什么来,也不过是一个容华而已,早就被忘记的人,就算抓起来也没有任何的成就感。”林清雅不是不明白绿意的想法,可是她不想要就这样算了，比起一个找死的阮容华,她更想的是咬下背后的人一口肉。

    “但是就是那样放阮容华离开奴婢心里就觉得气不过。”绿意回想起阮容华当时的态度就恨不得上前给阮容华一巴掌，自家主子现在可是贵妃，她一个小小的侧四品容华竟然敢这么对主子说话，还真实现自己活得不耐烦了。

    “好了。不过是逞一时之快罢了，会有人收拾她的。”林清雅信心满满地说，她之所以就这样放过阮容华除了因为她觉得阮容华的态度不对劲之外，还有就是想要将阮容华交个皇上处理，虽然看起来只是死了一个冷宫的妃子。

    但是打入冷宫的妃子也曾经是康旭帝的人，康旭帝可不一定要有证据才能治一个容华的罪。

    果不其然，就在林清雅刚刚回到永安宫，阮良媛被贬的旨意就已经到达了玉宁宫，从侧四品容华变为侧七品答应，阮良媛的命运就在短短的时间里被颠覆了。

    “主子，绿蕊回来了。”绿意在林清雅的耳边说。

    “让她进来。“林清雅提高了一点兴趣，绿蕊就是林清雅派去和曲太医一起去观察林清芷尸体的人，也是林清雅十分信任的人，而且她本热不也是一个细心的，相信会有什么发现的。

    “奴婢参见主子！”绿蕊行礼。

    “快起来，怎么样？有什么发现？”林清雅在知道林清芷死讯的时候心里就隐隐约约的有了一个想法，但是还是想要从绿蕊那里得到更加有力的消息。

    “回主子的话，奴婢跟着曲太医去给罪妇林清芷验尸，根据曲太医的诊断，这林清芷是真的自杀身亡，而且身上也没有有用药的痕迹，而且曲太医还诊断出林清芷在生前病情就加重了不少，做出一些旁人不能理解的行为也是正常的。”绿蕊回答了自己知道的事情。

    “这样啊！”林清雅有些玩味的把玩着手里的茶杯，林清芷的情况她也许不太清楚，但是家中这个词还真是让人想象连篇呢！“那么你呢！本宫可不相信你什么也没发现？”

    “主子英明，主子你瞧！这是奴婢偷偷从林清芷身上撕下来的布料，奴婢当时看着虽然林清芷的衣服破旧，但是却有一块是是湿了的，看着像是不小心打碎了茶杯而被撒上的水，可是奴婢仔细找了找，这房间里确确实实是少了一个茶杯，本来奴婢是想着让曲太医问问的，但是又听说主子已经离开了，也就放弃了这个打算。”绿蕊说着脸上带着一丝笑意。

    “干得好，布呢？”林清雅的心情还真是不错，至少已经有线索了。

    “在这里。”绿蕊这才将一直藏在袖子里的布拿了出来，也不知道绿蕊是怎么做到的，拿到手的那一块布还是不小的。

    林清雅接过来，放在手心里仔细地观察，不得不说绿蕊还真是很细心的，这个是的地方因为衣服不是很干净的缘故，有些很难辨别出来，大多数人就算是看见了也不会觉得有什么不对的地方。

    林清雅将布放在自己的手里翻了几下，又重新还给了绿蕊：“派人查清楚让面有什么？”

    “奴婢知道了。”绿蕊低头表示服从。

    林清雅并没有在这两个宫女面前直接辨别布料上有什么，只不过是吩咐让人去调查。

    不过他的心里确实知道了背后的人是谁，不过是倩夫人的一个小花招罢了，再想起玉良媛的事情，林清雅就能确定倩夫人就是这两件事的主谋。

    不过玉良媛是一个弃子，林清芷直接就没有命了，有可能玉良媛这一系列的事情就是为了转移人们的实现，好对林清芷下手，而且还一点脏水也不沾。

    否则的话谁有能力让玉良媛的贴身宫女叛变，还有谁能在玉良媛神不知鬼不觉的时候给她服用了早就被禁止的假孕药呢？

    倩夫人本来是打算一箭双雕的，玉良媛这个弃子拉下一个新人里背景最深厚的宋美人，而且就算失败了也不会牵连到倩夫人，不过可惜的是这个宋美人也不是吃醋的，竟然早就玉良媛是假怀孕。

    不过就是这样才好呢！宋美人可不是吃醋的，也许现在是宋美人不得不借助贤妃而让自己没有那么打眼，但是一个陷害自己的人可不是随随便便就这样没事了的。

    就在皇上和林清雅的默许之下，林清芷的死就这样没有了生息，不过这阮良媛的降位也让宫里的一些人觉得知道了真相。

    当天晚上康旭帝就来到了永安宫。

    “皇上来了？用膳了吗？要不要再臣妾这里吃一点？”林清雅的兴致有些不高，但是还是贴心的问出了一些问题关心康旭帝的身体。

    “不用了，朕不觉得饿，清雅这是怎么了？是有人惹你生气吗？清雅不必在意那些无聊的人话，有朕在不会有人说你的闲话的。”康旭帝一眼就看出了林清雅不对劲的地方，仔细想了一想也就知道是怎么一回事了，她还以为林清雅不高兴是因为阮良媛的顶撞呢！

    “谢皇上关心！臣妾不会计较的，臣妾只不过是在感叹，当前臣妾和三妹一起进宫，没想到会变成这个样子。”林清雅眼里有一丝伤感，虽然林清芷不是自己亲生妹妹，但是落得那样一个却也很让人觉得有些唏嘘，尤其是林清芷还是和自己来自一个地方。

    “想这些干什么？你替她觉得伤感，却也不要忘了现在的一切都是他咎由自取，如果她要是安分一点的话，现在也不至于会是这样，清雅你已经仁至义尽了。”康旭帝没有想到林清雅会突然说起这样的事情，但是看到林清雅眼里一闪而逝的伤感，康旭帝不由自主的安慰道。

    虽然是安慰，但是却也是康旭帝心里的真实想法，她一直以为林清芷还算一个聪明的人，但是她利用孩子争宠还想要陷害林清雅的却让人看明白了也不过是一个蠢人罢了。

    林清雅轻轻叹了一口气：“唉！这些臣妾都明白，只不过就是有些可惜和琳了，母妃刚被打入冷宫不久就去世了，还不知道她会怎么想呢！”

    康旭帝也顺着林清雅的话想到了和琳，虽然他对于这个女儿印象不是很深，但是大体上也知道是一个乖巧的。

    “罢了，朕多去看看她好了，和琳年纪也不小了的，一些道理她也是到了该懂得时候了。”康旭帝面上也带着一丝不忍。

    “那臣妾就替和琳谢谢皇上了。”林清雅感激的看着康旭帝，她刚刚也不是乱开口，和琳在后宫了想要立足可是很难的，看在自己是她姨母的份上帮上一把也是可以的。

    “说什么话呢？和琳也是朕的女儿，现在心情好多了吧？”康旭帝看着恢复正常的林清雅，有些好笑地问。

    “臣妾哪里有心情不好了，皇上可不要乱说。”林清雅微微一愣，却不承认自己却是因为康旭的的关系，本来还因为今天的糟心是而觉得有些烦闷的心情稍稍放松了一些。

    “你啊！”康旭帝摇摇头说。

    当夜康旭帝留宿在永和宫，让人不得不再次感叹昭贵妃受宠的程度。

    随着时间一点一点的过去，宫里的格局暂时定了下来，说是暂时只是因为现在受宠的人说不定什么时候就会被拉下来，而默默无闻的人也有可能一鸣惊人一直奋斗到最后，这些在后宫这个大染缸里什么都不是很么稀奇的事情，端看得谁能笑到最后。

    林清雅一直都是在冷眼旁观，当然也是少不了推波助澜，至少还是将整个后宫的局势掌控在手里的。

    至于林清雅打算对付的倩夫人，林清雅却还是没有任何的表现，首先现在三皇子马上要大婚，她不打算在这个时候采取什么行动，虽然她一定能成功，但是如果让康旭帝知道自己的行为确实不好的。

    还有一个原因就是宋小仪，对！就是宋小仪，在于玉良媛事件结束之后，皇上又升了她的职位；林清雅想要知道宋小仪真实的后牌，照宋小仪的家世以及现有的恩宠，没有特殊的情况她就会升上来的，升上来之后有了孩子就会使自己的敌人，尤其是她和贤妃之间的关系。

    与其在后来吃一个亏，还不如现在就未雨绸缪呢！

    可惜的是现在还看不出什么来！因为倩夫人所有的注意力都在三皇子的婚事上，这件事林清雅并没有插手，她也不想让人捉住什么把柄，不过等事情结束了，她会给倩夫人送一件礼物的。

    作者有话要说：学生证坏了，重新办好多程序啊！

第一卷 第172章 试探

    倩夫人现在并不过,她一直期盼着自己三皇子能找打一个家世深厚的皇妃，本来她早也早就做好准备了,皇上那里也探好口风了，选的是长信侯家嫡女，长信侯是军功起家的，虽然比不上淑妃的父亲，但是也是不可小瞧的,要是能娶得他的嫡女可以说是最好不过的一件事情了。

    但是一切在她还没有察觉的时候就改变了,长信侯的嫡女突然重病,本来倩夫人是想要等等的,病重并不是代表着无药可医了,为了长信侯的支持等一两个月也算不上什么，可是事情就是不按照剧本发展,本来是病重到了后来就是生命垂危了，这样也让倩夫人不能再等下去，这让倩夫人觉得很无奈，但是却又无可奈，毕竟不能让自己的孩子娶一个将死之人吧！

    三皇子的婚事不能大意，于是倩夫人只能退而求其次选了吏部尚书的嫡女，虽然不是最佳人选，但是至少也是和倩夫人的心意的。

    可戏剧性的是在三皇子的婚事确定下来之后，长信侯的嫡女的身体也慢慢的恢复了，这其中要是没有猫腻那还真奇怪了。

    倩夫人忍着不发，慢慢的调查这其中到底出了什么事情，因为倩夫人在宫外的人手有限，只能调查出在长信侯嫡女传出病重之前信阳侯曾经拜访过。本来的时候倩夫人并没有放在心上，但是现在却不的不多想了。

    如果真的是信阳侯的话，他和自己可没有任何的交集，为什么要破坏自己的计划呢？倩夫人不是傻人，脑海里疑问一处，心里就马上有了答案，除了为了宋小仪还能是什么原因呢？

    不过他自认为自己和宋小仪没有过节，那信阳侯为什幺针对自己呢？除非……

    想到一种可能，倩夫人突然有些坐不住了，除非宋小仪知道玉良媛的事情是自己一手安排的。可是自己做的隐秘，怎么会被宋小仪知道呢？

    难道是贤妃？倩夫人也是一想，要是现在知道和自己有关洗的话怎么会这么沉得住气，看来她还是小瞧了宋小仪。她以为宋小仪当初脱困是因为贤妃的帮助，现在想想这个可能性似乎小了不少。

    不过她是谁，既然宋小仪坏了自己的事情她也不会让宋小仪好过的。

    “掌嘴！”倩夫人声音冷冷的吩咐。

    “啪！啪！”两个耳光就印在了宋小仪的脸上，宋小仪低着头，跪在地上，宋小仪的宫女也没有胆子求情，就害怕一个不小心主子会遭受更大的罪！

    “知道错了吗？”倩夫人厌恶的看着逆来顺受的宋小仪，心里的怒火不仅没有发泄出去，反而更加旺盛了，宋小仪这个样子让她知道这个宋小仪可不是什么好角色。

    “嫔妾知道了。”宋小仪声音带着一丝颤抖，身体也不由自主的抖了一下，让人看了就觉得很可怜。

    但是倩夫人不是别人，先别说她现在还恨着宋小仪，就是平常情况下一个女人也不会为另一个女人觉得可怜，尤其是这两人还是情敌的情况之下。

    “知道了就好，你进宫的时间也不短了，该知道也都知道了，下次可不要再这么不留心了，本宫教训你也是为你好，下次再遇到这样的事情可不会每个人都会和本宫一样好说话的。”倩夫人罚了人，但是话里话外确实为别人好的意思。

    “嫔妾记住了，写倩夫人提点。”宋小仪还是没有抬起头，但是眼里的恨意确实不晓得，如果倩夫人能看到的话也许就会下定决心早一点出去这个人了，而不是在这里玩这些小把戏了。

    “既然这样本宫就先回去了，本宫还有事情呢！还不注意为了不三不四的人坏了本宫的打算。”倩夫人不屑的看了一眼宋小仪就离开了。

    “主子，您没事吧？“香菊在看不到倩夫人的人影之后才急匆匆的来到宋小仪的身边，脸上挂着明晃晃的担忧。

    “没事！”宋小仪一反刚刚做派，在香菊的帮助之下站了起来，她对于倩夫人的找茬心里是知道原因的，但是就是不知道倩夫人从哪里得到的消息，毕竟自己让父亲劝说长信侯这件事可是很隐秘的。

    “这倩夫人也太狠了吧！主子这个样子可怎么侍寝啊？明明现在皇上最喜欢的就是主子你能，现在都让倩夫人给破坏了。”香菊咬牙切齿地说，这个倩夫人直接找茬还让主子没有办法侍寝了，一定是嫉妒主子手皇上宠爱，她却早已经人老珠黄了。

    “不要紧，正好这段时间你家主子也太招人恨了，现在好好休息一下也是不错的。”宋小仪在听见香菊的话的时候眼睛里闪过一丝冷光，但是却很快就消散了，开始安慰香菊。当然这也是她的真实想法。

    “可是主子也不至于遭这个罪啊！这倩夫人就是不讲理。”香菊还是不满，他的眼里可是恨不得主子能一直受宠，就是主子说明了原因，她也看倩夫人不顺眼。

    “我早晚会还回来的，现在吃这么一点亏还不算什么。”话算然这样说，其实宋小仪的心里可是恨透了倩夫人，她已经开始盘算着怎么办扳倒她了。

    主仆二人说着话就回到了咸福宫，当然之后的几天宋小仪也没有出门，这让一些想要看笑话的人找不到看笑话的人有些失望，但是失望也只是一点点，更多的是幸灾乐祸。

    永安宫

    “主子，倩夫人就打算这样小打小闹吗？”绿意一直关注着倩夫人的动态，心里的不解可是很多的，这么点小意思吗？还真是浪费了主子千辛万苦的让倩夫人知道信阳侯的动作呢！

    “怎么会？倩夫人这个人可不是这么心胸开阔的人，她现在只不过是在迷惑而已，表面上她是因为宋小仪的家世只能小打小闹，背地里一定做好了完全的准备。”林清雅轻笑了一声，她可不认为倩夫人是什么心慈手软的人。

    “也不知道这个宋小仪能不能斗得过倩夫人，毕竟倩夫人在宫里经营了这么久了。”绿意听见林清雅的解释稍稍明白了一些，不过她觉得主子挑起宋小仪和倩夫人之间的争斗还是太高看了宋小仪，虽然说宋小仪宫里的人不少，但是比起在后宫经营这么多年的倩夫人还是嫩了一点点。

    “谁知道呢！不管她们谁输谁赢对本宫都是有利的，尤其是有可能牵连上贤妃，而且宋小仪也许知道自己的劣势反而会说不定先下手为强呢！这下可要热闹了。”林清雅想到以后的情况就觉得心里有些兴奋，尤其是对值得双方都不是什么傻人，一个不留神就是两败俱伤的结果。

    “主子英明！”绿意也想到了这样的场景，心里也是十分高兴的。

    “对了，现在吕选侍的肚子已经有六个月了吧？”林清雅突然想起宫里唯一的孕妇了。

    “是的，赵贵姬照顾得很好，胎儿也一切都正常，不过吕选侍的心情并不怎么样，似乎是因为赵贵姬将吕选侍身边的人都换成了自己的人。”绿意张口就说了自己知道情况。

    “这样啊！这赵贵姬还真是煞费苦心呢！不过这手段还算是不错。”林清雅露出几分笑容，显然很欣赏赵贵姬的做法。

    “是啊！奴婢想这看来这赵贵姬又要有一个孩子了。”绿意也是挺佩服赵贵姬的。

    “这是她该得的。”林清雅知道为了这个孩子赵贵姬花费了多大的经历。

    “说的也是！”绿意赞同的点点头。

    林清雅在自己的宫殿里夸奖这赵贵姬的手段，但是有人确是心有不甘的，吕常在现在的心情了一说是坏急了，因为赵贵姬的重重保护，她根本就没有办法动任何手脚，尤其是日苑也被调离了吕选侍的身边，现在的她可以说是睁眼瞎了，除了官方消息，根本不能得到吕选侍的任何动静。

    也不知道是不是因为一直烦恼这件事，吕常在觉得自己这段时间的可以说是糟糕透了，看任何东西都不顺眼，发脾气的时候可比以前多多了，这让华宇宫的宫女太监们都战战兢兢的。

    谁知道有一次吕常竟然在发脾气的时候晕了过去，画眉急急忙忙请了太医，得出一个让她觉得很高兴的消息。

    “嗯？”吕常在醒过来的时候有一瞬间不知道是怎么一回事。

    “主子，您醒了？您现在感觉怎么样？”画眉进屋的时候就正好看到了吕常在睁眼。

    “我这是怎么了？”吕常在有些晕乎乎的问。

    “奴婢要恭喜主子了。”画眉喜气洋洋地说。

    “恭喜？”吕常在更加迷惑了。

    “主子您怀孕了，主子这段时间一直情绪有些不对就是因为孕期反应。”画眉也没有卖关子，直接就说出来了。

    “真的？”吕常在的表情自然是惊喜万分，她摸向自己的肚子，不可置信自己一直想要的就要实现了。

    “当然了。奴婢怎么会骗主子呢？”画眉也知道主子是因为高兴坏了。

    “那孩子没事吧！我为什么会晕倒？”吕常在得到了确切的回答，突然想起自己的晕倒害怕对孩子有什么危害。

    “太医说没事，只不过主子的心情起伏有些大而已。“画眉解释说。

    “这样啊！那我就放心。”吕常在脸上没有惊慌，反而带着一丝高兴。

    吕氏姐妹都怀孕了，这让宫里不少的人红了眼，但是这就是命啊！

    作者有话要说：不好意思，更得有些晚了！

第一卷 第173章 图谋

    “还真是赶巧了呢！”林清雅在知道吕常在怀孕心里的感叹就出来了,对于吕常在，虽然她不熟悉,但是也还是知道她对吕选侍的不满的。

    “就是啊！不过依奴婢看着这吕常在可比吕选侍不走运多了,华宇宫现在没有主位，还不知道孩子的归属呢！而且她也不一定能抱得住自己的肚子。”绿意和林清雅的关注点不一样,她最关注的就是吕常在肚子里的孩子。

    “嗯！让纪修容照顾着吧！”林清雅听到绿意的话反应倒是不大,宫里的人在林清雅的脑海里走了一圈,最终林清雅将这个任务交给了纪修容。

    “主子是打算将吕常在的孩子交给纪修容？”绿意有些吃惊的问。

    “不是，只不过是交给她看护而已,而且本宫也不认为吕常在是一个心甘情愿的就把自己的孩子交给别人的人，她可和吕选侍不一样。”林清雅突然想起当初选秀的时候吕常在看向自己的眼神,虽然只是一瞬间,但是自己还是考到了其中的野心,有野心的人可不会就这样认命。

    “奴婢知道了。奴婢这就去给纪修容传达旨意。”绿意有些羞涩，她刚刚有些着急，没有听明白主子说的话，也是不过是代为照顾而已，到最后是什么结果还两定着呢！

    “去吧！”林清雅点点头就让绿意离开了，而且算算时间绿蕊也到了快回来的时候了。

    “主子，奴婢回来了。”在绿意刚刚离开不久，绿蕊就回来了。

    “回来了？吕常在说什么了？”林清雅随手拈起一粒葡萄放入了自己的嘴边，有些不经意地问。

    “没什么别的，就是说了一些感恩的话，不过奴婢瞧着这吕常在不是什么简单的角色，奴婢去送东西的时候看到吕常在那里多了一个陌生的嬷嬷，看着倒是像有些本事的。”绿蕊在去华宇宫的时候就自己观察了吕常在那里的人，还真让他看出不少的东西来。

    “倒是挺有本事的！本宫倒是要看看这个吕常在能不能靠自己的本事保住这一胎了。”林清雅嘴边挂着微笑，像是听到了什么有趣的事情，但是话的意思确实让人不得不深思。

    绿蕊就像是没有听见林清雅的话一样，回完话就安分的待在一旁了。

    要说这宫里在知道吕常在怀孕了之后还能笑出来的应该就是吕选侍了吧！虽然她一直被隔离在寒音宫，但是也知道自己的嫡姐看自己不顺眼很久了，要说自己的在宫里得罪的最恨的人不是别人就是自己的那个嫡姐，尤其是自己的孩子她之前怀孕了，她要是没有什么想法就奇怪了。

    要不是因为赵贵姬的手段不差，也许自己这一胎早就保不住了，这也是为么她对于赵贵姬有些不合理的要求也默默忍受的原因，与其的最赵贵姬让自己暴露在别人的目光之下，还不如安安分分地听从赵贵姬的话，只要能平平安安的生下这个孩子，自己受点委屈不算什么，总好过一直提心吊胆。

    “妹妹这是干什么去？”倩夫人一眼就看到了纪修容带着一些人浩浩荡荡的从自己的对面走过来，一眼就知道是什么原因了，但是问话的是却还是一副什么也不知道的样子。

    “原来是倩夫人，没什么，贵妃娘娘让妹妹好生照顾着吕常在，这不妹妹这里的了一些好东西，正要给吕常在送过去呢！”纪修容因为林清雅旨意，就觉得吕常在度自己的孩子早晚是自己的，于是看护的可是很严格的，有了什么好东西也是王华宇宫搬。

    “原来是这样，妹妹倒是有心了，不过不是姐姐没有提醒你，现在一切还没有定下来呢！妹妹还是不要这样不管不顾的好。”倩夫人扫了一眼纪修容带的东西，带都是真品，眼睛里闪过一丝光亮，略带担忧的看着纪修容。

    纪修容眼睛里闪过一丝不悦：“这就不用倩姐姐担心了，妹妹自有分寸，姐姐有空来担心妹妹，还不如把精力多放在别人身上，妹妹可是听说姐姐和宋小仪的关系匪浅呢！”

    “妹妹说哪里话，只不过是姐姐给的一个忠告而已，否则等事情发生了一切就都晚了。”倩夫人不为所动还是笑眯眯地说。

    “是吗？妹妹还真是谢谢姐姐了，妹妹还有事呢！就不在这里和姐姐闲聊了。”纪修容这次没有再给倩夫人开口的机会就离开了。

    倩夫人看着纪修容离开的步伐，突然意味不明的笑了。

    “你说，今天这倩夫人是怎么一回事？”纪修容走到倩夫人看不到的地方，突然开口问自己的宫女，她可不认为倩夫人只是来说几句酸话的，虽然话里有着挑拨的意思，但是是个有心眼的都不会放在心上吧？

    “这奴婢也不知道，不过奴婢觉得这倩夫人像是不怀好意的样的。”柳河仔细想了一下，给出了答案。

    “你说的对，不知道为什么我总有一种不太好的预感。”纪修容不再是刚刚进宫的时候那个谁都不放在眼中的少女了，在宫里这么长时间也学会了不少的事情。

    “主子不要担心，虽然这倩夫人看上去有所图谋，但是只要主子小心应该也没有问题的，说不定还能因祸得福呢！”柳河一见到主子眉宇间浮现的不安，安慰的说。

    “你是说吕常在肚子的里的孩子？”纪修容其实在心里是赞同倩夫人说的话的，但是她必须做出这样一副样子，除了她是真的想要这个孩子之外，还有就是大小别人的怀疑，虽然她已经尽力的但是谁知道会不会被被人钻了孔子，要是真的除了什么事情。她这副仔细的模样可是会摆脱嫌疑的。

    “是的，主子不是担心最后这个孩子会被别人抢去吗？如果主子为了吕常在的的孩子受了委屈，那么这个孩子还不是主子的囊中之物。”柳河在知道昭贵妃将看护吕常在的事情交给自己的主子就有了这个想打，但是一直不是很成熟，但是现在有了倩夫人有些事情就好办了。

    “你倒是一个聪明的，走吧！先去吕常在那里，等回宫之后你再说说你的想法吧！”纪修容不可避免的就动心了，实在是她不能再放过这个机会了，好不容易能有一个机会能拥有自己的孩子怎么能轻易放下呢？

    “奴婢知道了。”柳河心里也是十分激动的，要是自己的假计划能够成功，那么主子就在宫里有了一份保证，自己这个做奴才的也不会太差的。

    长乐宫

    “主子，鱼儿上钩了！”翠羽在倩夫人的耳边悄悄地说。

    “也不枉本宫做了这一场戏。”倩夫人听见之后脸上的笑容怎么也掩饰不了。

    “那主子什么时候动手？”翠羽开口问，现在已经是万事俱备只欠东风了。

    “再等等，本宫这次一定要让宋晓芙那个贱人永不翻身。”倩夫人提起宋小仪就恨得牙痒痒，要不是她从中作梗的话，长信侯的兵权就到手了，虽然吏部尚书也是不错的，但是比起长信侯来说还是差远了，现在她和宋小仪是不死不休了。

    “主子做了这么多的准备一定会成功的。”翠羽作为倩夫人的贴身宫女，对于自家主子和宋小仪之间的事情也是知道得一清二楚的，她跟了倩夫人这么久，当然知道主子最看重的就是三皇子的前程，现在让宋小仪搅和了三皇子的婚事，自家主子不恨极了才怪呢！

    “那当然！盯着那个贱人，本宫不允许有任何的差错！”倩夫人微微收敛了一下脸上的恨意，自己的叮嘱着。

    “奴婢一直派人看着呢！一定不会有事的。”翠羽再次保证。

    听见翠羽的话倩夫人才觉得有些放心了，她知道宋小仪在宫里有人手，否则的话也不会知道玉良媛的事情和自己有关，可是比起自己在宫里的侍寝她还是有些嫩了！

    计划好一切，倩夫人依旧和以前一样，遇见宋小仪还是冷嘲热讽，但是动手的时候就少了很多。

    宋小仪的日子其实不太好过，因为倩夫人的关系，有些想要巴结倩夫人的人也会找自己的麻烦，虽然现在自己是比较的皇上的宠爱，但是分为太低了，有的是人能利用职位的原因而打压自己，关键是自己还不能反抗，要不是有贤妃照拂一二的话自己一定会更惨的。

    找茬的人多了，宋小仪这时候才觉得自己的升迁速度有些慢了，否则的话就不用吃这样的亏了！

    但是现在的首要问题就是要把倩夫人解决掉，这让她很为难，有了三皇子的关系，不管是什么样的事情皇上总要考虑一下三皇子的感受，这就很容易让倩夫人死灰复燃，她不能给倩夫人留下任何起复的机会。

    宋小仪同样的将目光放在了吕常在身上，唉！也不知道吕常在知不知道有两个人都将目标放在了她的身上？

    也不知道宋小仪想到了什么办法，一直压在身上的负担似乎就是没有了，就是面对别人的奚落也没有了以前的耻辱。

第一卷 第174章 中毒

    “主子，吕常在出事了。”林清雅刚刚午休结束就得到了一个大消息。

    “出事了？知道具体的情况吗？”林清雅摸着手上上的护甲,开口问。

    “还不知道,奴婢只知道似乎是吃食上出现了什么问题。”绿意微微摇头,事情发生的有些太急了,她还不能得到准确的消息。

    “这样啊！纪修容过去了吗？”林清雅问。

    “过去了！”绿意回答，“而且似乎就是在纪修容在场的时候出的事。”

    “是吗？走！咱们也过去看看！”虽然说吕常在已经交给纪修容看护了,但是出了什么问题还是要她这个掌管宫务的贵非要去看看的。

    林清雅来到咸福宫的看到好好站在门外的吕常在，眼睛里闪过一丝疑惑,看样在吕常在似乎没有什么事情啊！那么出事的是谁呢？

    “嫔妾参见昭贵妃！”吕常在福身行礼。

    “起来吧！你现在的身子宝贵，不用这么多礼，你现在的身体怎么样了？要不要太医给看看？”林清雅问和的看着吕常在，并没有直接问出自己的疑惑。

    “嫔妾谢贵妃娘娘关心，嫔妾的身体还好，就是纪修容……”吕常在说话的时候眼里含着泪光，而且担忧地看着房门，也算是变相的给林清雅解惑了。

    “纪修容怎么了？本宫刚刚就觉得奇怪，不是说纪修容也在的吗？怎么没有见到她的人？”林清雅适当地流露出一丝疑惑。

    “都怪嫔妾不小心，今天纪修容来看嫔妾，嫔妾正在和安胎药，因为嫔妾怕苦，于是每次喝药的时候就会吃一些糕点，今天也是一样，在嫔妾吃药的时候，纪修容吃了一点嫔妾的糕点，谁知道就出事了，刚刚太医过来的时候就说糕点上面有毒，纪修容是中毒了，现在正在抢救！不过也亏得纪修容，否则的话嫔妾的孩子一定会出事的，贵妃娘娘，嫔妾是真的觉得后怕！嫔妾不知道是得罪谁了，怎么会下这么毒的手！请贵妃娘娘为嫔妾做主啊！”吕常在说明了一下当时的情况，话里也是对纪修容赶集以及后怕，声场人都出问题了，要是她吃了的话孩子一定就会出现问题。

    “怎么会这样？”林清雅气愤地说。“你没事吧？放心！本宫宫一定会为你做主的！”林清雅脸上带着明显的怒火。

    “那嫔妾就先谢过贵妃娘娘了！”吕常在轻轻摸了摸脸上的泪痕，感激的对着林清雅说。

    “做糕点的人是谁吕常在知道吗？”林清雅问吕常在。

    “是嫔妾身边的二等宫女，因为做糕点有一手，嫔妾才会将她安排在厨房。之前的时候一直都没有问题，谁知道今天会出事啊！不过嫔妾不相信是那个宫女下的毒，因为嫔妾一直再吃那个宫女的糕点，要是真的想要下毒的话早就成功了。“吕常在为自己的宫女说话，因为他确信那个宫女的忠贞，她可是母亲特意为自己的选的人，自己可不想算是一个人。

    “吕常在这样说就不对了，也许就是今天才会下手，否则的的话也找不到替死鬼不是吗？”一个声音从外边传来，带着一点点的不赞同。

    “臣妾参见昭贵妃！”淑妃从外面走来，看向吕常在的眼神有些玩味。

    “嫔妾参见淑妃娘娘！”吕常在压住自己心里的不满，安分的对着淑妃请安。

    “吕常在还是起来吧！你现在可是重要人士，要是出现了什么问题本宫了担待不起，而且本宫也不想要成为第二个纪修容，一心为别人反而落了这个下场。”淑妃冷眼讽刺说，让人觉得是今天这件事情是吕常在偷鸡不成蚀把米，本来是想要陷害吕常在的，但是没有想到被纪修容给误打误撞的破了。

    “淑妃娘娘的话嫔妾听不懂，纪修容是为了嫔妾才会遭此大祸的，而且纪修容自从嫔妾怀孕之后一直对嫔妾很好，嫔妾和纪修容的关系也是很好的，嫔妾对于纪修容替嫔妾受罪心有不安，对于纪修容的安慰嫔妾却也是十分为纪修容担心的。”吕常在当然不会让这么一个大帽子压在自己的身上。

    “也许就是对你太好了吧！谁知道呢！”淑妃带着一点不在的语气说话，却点名了其中的要点。

    “淑妃娘娘……”吕常在能明显的感受到四周的人看字的眼光有些不对，想要开口解释，就算是淑妃说的实话但是也不能将不是自己的干的事情按在自己的头上。

    “好了，现在的问题还没有弄清楚，不要随便乱说话，吕常在你将做糕点的宫女叫过来，问问不就清楚了吗？这不是解决事情的最好途径吗？在这里受那么些无关的话干什么？”林清雅语气有些严厉，看上去是在河池淑妃，但是也阻止了吕常在为自己的辩解的话。

    “臣妾无状，让贵妃看笑话了，既然贵妃开口了，那就问问吧！”淑妃听到林清雅的阻止也没有觉得有什么不对，只是态度良好的认了错，余光看向有话说不出的吕常在嘴角的微笑显得更加真实了一些。

    “嫔妾知道了。”吕常在也知道事情该适可而止，虽然对于林清雅打断她的话心里有些不舒服，但是事情的轻重缓急他还是知道的，而且她也想要知道是谁想要对付自己。

    不一会一个宫女就被人带上来了，她的神情有些慌张，看来是知道出了什么事情。

    “奴婢参见昭贵妃、淑妃娘娘！” 翠平回话的时候声音还是比较镇定的，就单单这一点就值得林清雅多看她一眼，她还以为是一个没有见过世面的宫女呢！现在看来似乎是有些水准，除了脸上的的表情其余的可不想是一个没有见过大场面的宫女，看来是吕常在的一个心腹了，也是！要不是因为信任，吕常在怎么会放心将翠羽放入厨房呢？

    “本宫想你也知道出了什么事情了，糕点是你做的，上面怎么会有毒呢？这毒是不是你下的？”林清雅没有给宫女解释的机会就直接问了来了。

    “贵妃娘娘！奴婢冤枉啊！奴婢对主子是忠心耿耿的，怎么会下毒呢？”翠平一听就直接喊冤。

    “冤枉？那你有什么解释吗？”林清雅问。

    “奴婢……奴婢没有，因为主子怀孕了，奴婢做糕点的时候都是不让别人插手的，做好了就让画眉姐姐直接拿走了，奴婢也不知道为什么糕点里有毒，可是真的不是奴婢下的毒啊！”宫翠平是十分清楚的，在整个过程中不会出现任何的问题，但是就因为这样才会难办，因为这样才更难解决。

    “回贵妃话的，这一点奴婢能够证明，奴婢是从翠平手里拿的糕点，知道放到主子面前没有让任何人接手，而且在主子吃之前奴婢先吃了一块，没有任何问题。”画眉跪下证实了翠平的清白，但是这就有了一个问题，既然画眉没有问题，那么为什么纪修容就中毒了呢？

    “你是什么意思？我家主子为了你家主子都还在抢救，你说这话是觉得我家主子自己下毒吗？贵妃娘娘！您要为我家主子做主啊！这是社么世道啊！替别人挡了灾，还被别人倒打一耙！谁会拿自己的生命开玩笑啊！”柳河当下就直接怒视画眉，话里话外都是在为自家主子抱屈。

    “奴婢只是实话实说。”画眉低头没有看向柳河。

    “哟！还真是让本宫大开眼界啊！吕常在不是说自己和纪修容姐妹情深吗？瞧！还真是‘姐妹情深’呢！这纪修容还在被抢救，这脏水就迫不及待的往人家身上泼了，还真不愧是吕常在的一番心意呢！”淑妃似笑非笑的看着吕常在。

    “画眉只是说了她知道的，一切还是要贵妃娘娘来定夺，淑妃操的心似乎有些多了呢！”吕常在不满的看着画眉一眼，但是对于淑妃的挑拨还是还了回去。

    “微臣参见昭贵妃、淑妃娘娘！“说话间太医就从房间里出来了。

    “纪修容怎么样？”林清雅问。

    “已经没有大碍了，就是要调养几天，而且微臣仔细检查了一下有毒的糕点，上面每一块都毒，而且计量都不小，只不过因为纪修容身体比较健康才没有什么大问题，但是如果是孕妇的话那就不好说了。“因为太医还不知道外面的情况，以为纪修容是替吕常在受罪。

    “麻烦太医了，不过能请太医能替这位宫女把把脉吗？她刚刚也吃了一块有毒的糕点。”对着太医提议。

    “微臣遵旨！”虽然林清雅是疑问句，但是太医还真不敢真的当作疑问句来听。

    在太医一开始说话的时候吕常在的脸色就变得不太好，也不知道是因为为自己的担心还是因为太医手的每一块糕点都有毒。

    “回昭贵妃的话，这宫女也中了毒，之所以没事是因为她提前吃了解药。”太医说话的时候声音很镇定，但是也知道事情不想自己想象的那么简单。

    “奴婢冤枉啊！奴婢也不知道是怎么一回事。”画眉的脸不可抑制就成了白色。也没有了刚刚说话的沉稳。

    “吕常在你怎么看”林清雅看向吕常在。

    作者有话要说：电脑没电很早，差点就更新不了，还是借了同学的电脑。

第一卷 第175章 变局

    “嫔妾也不知道是怎么一回事,但是画眉是嫔妾的宫女,嫔妾是相信华画眉的清白的。”吕常在脸色平静的陈述,虽然现在一切不利的证据都在自己的身上。

    “清白？如果要真是清白的话那她怎么会提前吃下解药呢！还是说吕常在想要包庇这个宫女，就是不知道是什么原因让吕常在这么重视一个宫女了。这个宫女可是涉嫌毒害你的。”淑妃的视线从吕常在和跪在地上的画眉身上划过,里面的意思不言而喻。

    “贵妃娘娘！现在事情到了这种地步，嫔妾也不求别的了,只是求贵妃能证明嫔妾宫女的清白。”吕常在慢慢的跪在地上，算是强迫林清雅查案吧！毕竟她一个怀孕的宫妃都这样了，林清雅也不好没有任何表示。就算都知道画眉和吕常在之前的关系让吕常在现在的怀疑也是很大的。

    “吕常在还是站起来吧！你现在最重要的就是肚子里的孩子，至于画眉吗？本宫会仔细的调查的，只要和她没有关系本宫也不会计较什么,但是要是她做了什么的话，就算吕常在求情也是没有什么用的。”林清雅语气平淡地说，似乎没有受一点的影响。

    “嫔妾明白。”吕常在答应下来，她知道要不是现在自己怀着孕的话，林清雅也不会这么好说话，毕竟经过刚刚淑妃的话以及现在的事情发展动态她自己也算是一个泥菩萨。

    当然最重要的一点就是她知道画眉什么也没有做，虽然说现在这一局安排的还算是很周密，但是说不同的地方还是很多的，她知道的一点就是纪修容来的时候糕点已经摆上了，没人知道纪修容会在今天来，于是总的来说自己还是受害人。

    不过吕常在低着头掩饰住自己眼睛里的阴狠，要是让她知道是谁下的手，她一定不会放过那个人的，不管那个人的目的是什么，但是却没有一件是利于自己的，糕点不管是谁吃了，对自己的影响都是不小的，只不过遇到了情况比较好的时候，至少自己的孩子不会出什么问题。

    林清雅继续审问画眉，既然画眉提前吃了解药，那么要不她就是下毒的人要么就是有人提前给她吃了解药。

    很显然林清雅不相信画眉和这件事有什么关系，因为这个举动实在是太明显了，有了这个想法的林清雅就重点问画眉今天的吃食。

    但是让人觉得很失望的是没有任何的迹象，知道画眉突然想起一件事情来。

    不是别的，而是今天画眉吃了一块一个小宫女送过来的点心，她刚刚的时候给忘记现在想起来就觉得有些不对劲，那个宫女和她不算是熟悉，怎么会特意来给自己送点心呢？

    林清雅听了之后就立即派人去请那个宫女，但是令人失望的是那个宫女死在了自己的房间里，当然不可避免的在她的身边找到了一封遗书。

    不过这个遗书的内容就有些玩味了，因为上面写着的幕后黑手不是在场的任何一个人，不过这个结果也算是在意料之中吧！

    “哎呦！现在这件事情倒是有趣了，牵连了两个人妃子不够现在又出来一个，还真是有些让人吃惊呢！”淑妃在林清雅看完遗书之后也接过来看了起来，看完之后笑了出来，只不过笑容里带着明显的讽刺以及不屑。

    “发生什么事情了，让我们的淑妃娘娘这么生气？”贤妃在这个时候姗姗来迟，同行的还有一直和贤妃关系不错的宋小仪。

    “臣妾参加昭贵妃！”问完话，贤妃才对着林清雅请安。

    “嫔妾参见昭贵妃哦、淑妃娘娘！”宋小仪也跟在贤妃的身后。

    “贤妃你来了，淑妃你帮手上的东西给她的看看吧！”林清雅也不说废话，她知道贤妃现在知道的都差不多了，而且这封遗书也算不上什么不大不了的东西。

    贤妃接过遗书慢慢的看，虽然她已经尽量的克制了，但是从她的眼睛里还是能感受到一丝兴奋。

    “贵妃娘娘，不是臣妾多说，照这封遗书来看，似乎牵连的有些广呢！也不知道是不是真的。”贤妃一脸为难地说，可是嘴角却是微微勾起的，一点也不像是真的感觉到有什么为难。

    “是不是真的匠人叫过来不久知道了吗？有什么好为难的？贤妃想得也太多了吧！小心用脑过度！那就不太好了。”虽然淑妃也是和贤妃一样的想法，但是她还是看不惯贤妃的的作态，于是就算是赞同贤妃的话，但是说出来的话也是带着对贤妃的刺的。

    “本宫这不是替皇上着想吗？毕竟这个人可不是什么随便的人。”贤妃被淑妃一刺激，脸上的表情就有些不如刚刚正常了。

    “好了，不要说了，既然已经牵扯进来了，就将人叫过来吧！一封遗书还说明不了什么，等人来了再做判断也不迟。”林清雅最后总结说。

    “臣妾知道了。”淑妃和贤妃知道这是暂时熄火的警告，而且对于林清雅的话她们也抱有着一定的怀疑，她们当然知道一封遗书代表不了什么，但是在宫里就是讲究证据的，只要没有任何证据正证明自己的清白的话，一切都白说，这样一想她们都对一会儿来人的表情抱有很大的兴趣。

    对话的几个人没有看到隐藏在贤妃身后宋美人脸上闪过的得意，当然也是因为宋小仪一直低着头的缘故。

    “臣妾参见昭贵妃！”倩夫人在得到林清雅的召唤之后就来了，她一进门就感受到了来自淑妃以及贤妃看好戏的眼神，在心里嗤笑了一声，想要看她的笑话？等一会二可真是要她们失望了。

    “倩夫人。知道本宫叫你来干什么吗？”林清雅开口问。

    “臣妾不知道，不过臣妾想应该和今天在华宇宫发生的事情有关吧！”倩夫人也没有装傻，直接就回答了问题，而且还直指事情的中心。

    “看来倩夫人是知道的，那么不知道倩夫人对这上面写的东西怎么解释呢？”林清雅将宫女的遗书放到了倩夫人眼前，想要得出一个满意的答案。

    倩夫人接过遗书，脸色就一下子变了，但是还是坚持看完。

    看完遗书的倩夫人没有刚刚的淡定，脸色有些苍白，“贵妃娘娘！臣妾是冤枉的，对于这封信上的事情臣妾是一点也不知道啊！而且臣妾也没有理由伤害一个和自己八杆子打不着的妃子啊！”

    “谁知道呢！也许就是你看人家怀孕了心里不平衡呢！”贤妃落井下石地说，她早就对倩夫人一直在找宋小仪的麻烦这件事很不满了。满宫里谁都知道宋小仪是自己的人，但是这倩夫人一次一次的找茬，不就是挑战在自己的威严吗？

    “贤妃这话本宫就有些不明白了，本宫有什么好嫉妒的，本宫又不是没有儿子，要说基督的话有些人的嫌疑不是比本宫更大吗？”倩夫人看着贤妃的肚子说。

    “你这是什么意思，现在证据就在这里你还要抵赖吗？”贤妃的脸色不太好，任谁抓住自己的痛楚猛踩都会是这样的感觉，看看同样脸色不好的淑妃就知道了。

    “不是本宫做的事情本宫凭什么承认，而且谁知道这遗书是不是别人伪造的，想要嫁祸呢！”倩夫人不知道是不是和贤妃顶了两句，倒是底气足了一些。

    “是不是你做的还要贵妃做主，你自己说了可不算。”贤妃说这话的时候可是十分得意的，她就不相信林清雅会放过这么好的一个打压敌人的机会，要知道现在的三皇子可是能参与政事了，对于林清雅的威胁可是和以前不可同日而语啊！

    于是在场的人都看向林清雅，等着林清雅做决定。

    林清雅在众人的目光之中终于开口了：“本宫刚刚的得到一些消息，不知道各位有兴趣听一听吗？”

    “什么消息？”贤妃张嘴问。

    “也不是什么大消息，比如死去的宫女其实并不认字，比如在那个宫女身上找到了别的东西，更比如这个宫女虽然和长乐宫的一个二等宫女关系不错，但是却和另一个宫里的宫女是同乡，本宫说了这么多，宋小仪有什么想法吗？”林清雅看向了一直当作背景的宋小仪。

    “嫔妾愚钝，不能明白贵妃娘娘的话。”宋小仪在林清雅一开口就知道有些事情不太对劲，但是还是抱着一丝侥幸的心里。

    “是吗？那本宫就只说了，在死去的宫女身上有着明显是你宋小仪的首饰，而且她也和你咸福宫的宫女有密切的关系，现在宋小仪你明白了吗？”林清雅虽然声音是温和的，但是却让宋小仪如陷地狱。

    “贵妃娘娘英明！看样子就是这个宋小仪心怀不轨了，不过臣妾就是想不明白了，臣妾不就是有时给宋小仪找点小麻烦吗？何至于这么狠心，要伤害吕常在的孩子来陷害臣妾，不过好在吕常在的肚子没有任何事情，负责的话臣妾的罪过就大了。”倩夫人自责地说，但是却同时引起了纪修容和吕常在两个人对于宋小仪的愤恨。

    “你还有这么话说？”林清雅问宋小仪。

    “嫔妾无话可说。”宋小仪跪在地上，她知道自己是陷入了一个圈套，螳螂捕蝉、麻雀在后。

    “既然你认罪了，本宫就不客气了。”林清雅知道宋小仪和倩夫人的争斗是以宋小仪的出局而告终。

    但是没等林清雅把话说完，事情又有了新的变化，因为宋小仪突然晕倒了，太医诊断宋小仪已经怀孕了，这就让林清雅一开始的打算落空了。

    林清雅没有办法直接作出决定，毕竟宋小仪肚子里还有孩子，只能让人将事情禀告了康旭帝，等着康旭帝的旨意。

    作者有话要说：突然没有兴趣写下去了，总觉得越写越枯燥！

    啊啊啊啊！而且新文也一直没动笔！

第一卷 第176章 新宠

    很快康旭帝就让德全带来了她的意思。

    并没有将了宋小仪的位,但是却让宋小仪搬到了茗香宫,看样子这个孩子生出来就是朱妃的了。

    康旭帝着一个旨意下来高兴也许就只有朱妃吧！毕竟平白无故的多了一个孩子,谁能不高兴呢！要说最不高兴就是贤妃了，自己筹谋了这么久的东西还没来得及高兴就被别人拿走了能高兴吗？

    “既然皇上已经有了决断,本宫也不再说些什么，现在都回去吧！尤其是宋小仪,既然皇上记挂着你肚子里的孩子你就要好好的养胎，不要忘了你现在也就只剩下一个孩子了。”林清雅说的话不算是很好听，但是却也是事实，如果是别的认识这宋小仪有可能还有从新站起来的可能，但是这谋害皇嗣的罪名可不轻,要不是肚子里多了一块肉，就算是不入冷宫也是一个孤独终老的下场。

    “嫔妾知道了。”宋小仪不知道是不是手的刺激大了，没有任何不满，只不过在余光看见倩夫人的时候眼睛里划过一丝冷光。

    “知道就好，既然事情解决了，本宫也就离开了。”林清雅觉得没有自己什么事情了，也不管现在在场的人是什么反应带着人就离开了。

    “哎呀！宋小仪还真是好运呢！出了这么大的事情皇上都没有怪罪，不过宋小仪还是好好地看着肚子里的孩子吧！这可是你的护身符了，要是没有了他宋小仪的下场不用本宫说吧？”倩夫人扬声说道，虽然倩夫人也觉得这个孩子来不得不是时候，但是她不着急，等没有了孩子这个挡箭牌，看看宋小仪会是什么下场。

    “嫔妾谢倩夫人关心！”宋小仪名知道是谁害的自己，但是却不能开口，因为她没有任何证据。

    “算不上什么关心，本宫只是提醒罢了，不过贤妃的脸色怎么这么不好看啊！不知道是谁惹了贤妃不高兴呢？”倩夫人没有搭理在自己的眼中已经是失败者的宋小仪，转而开始挑贤妃的刺，贤妃的为什么不高兴她还不知道吗？宋小仪明明和贤妃的关系最好，但是皇上却让朱妃照顾宋小仪，这里面的意思可就深了，可是不管是什么意思都不是贤妃想要的，这让贤妃如何能高兴的起来。

    “本宫没事，不用倩夫人关心，既然已经没事了，本宫就先离开了。”贤妃现在一点也不想要看见别的人，她现在的火气可是一点也不小，对于倩夫人嘴里的挤兑她虽然心里不高兴，但是比起这些想办法怎么从朱妃那里抢来宋小仪的看护犬才是最重要的。

    贤妃走的时候看了一眼宋小仪，宋小仪还跪在地上，贤妃眼睛里划过一丝深思，她不知道宋小仪是真的动手了还是被人陷害的，这件事只能是真的，因为这样宋小仪才会和她肚子里的还一点关系也没有，这一点是让她最满意的。

    “本宫也先走了，不过宋小仪你还是好好的和吕常在赔罪吧！毕竟你可是对人家心怀不轨是不是？刚刚审问的话是吕常在可是就在旁边看着的。”倩夫人讽刺地说，一个小小的小仪，就算你身后的家族势力大又能怎么样，现在还不是阶下囚一个。

    吕常在在倩夫人说话的时候也随着做出一个愤恨的样子，倩夫人看到吕常在表情满意的笑了，这个吕常在可是一个好的棋子，她可不信吕常在能放过对自己孩子下手的人，尤其是那个人因为肚子里的孩子而躲过了一劫。

    挑起了这两个人的仇恨的倩夫人满意的离开了，并没有留在这里看着两个人的互动。

    离开的倩夫人并没有看到吕常在在她出门的是瞬间就没有了刚刚的申请，她只是嘲笑的看了一会儿宋小仪也同样的离开了。

    随着吕常在的离开，院子里的人一个一个的都走了，只剩下柳河还在等着自家主子的消息，但是柳河看向吕常在的眼神可算不上多么好，毕竟不管宋小仪一开始想要害得是谁，现在躺在床上还没有醒过来的可是自己的主子，她有好脸色才怪

    宋小仪也不知道有没有看见柳河的表情，她带着自己的宫女一点一点的回到咸福宫，就遇到了早就在那里等着的朱妃。

    其实并不能怪朱妃，朱妃在流过一次产之后就没有了任何消息，现在平白无故地得到了一个不会有任何后顾之忧的孩子能不高兴吗？这不再禀告了昭贵妃之后就急急忙忙的来了，带着宋小仪来早早的来到了茗香宫。

    “主子，皇上为什么将宋小仪交给了朱妃，贤妃不适合宋小仪的关系更好一些的吗？”绿意跟在林清雅的身后不解地问到。

    “也许是皇上觉得不合适吧！而且朱妃也该又有一个孩子了。”林清雅不在意的回答，她不关心宋小仪是被谁照顾的，她关心的是宋小仪能不能生下那个孩子，宫里看她不顺眼的可不仅仅只有一个倩夫人。，而且如今宋小仪唯一的希望也都在自己的肚子里。

    绿意一听主子的语气就知道主子不想要谈这个话题，于是就默默的没有再问。

    其实林清雅并不是不想要谈，而是她也不能确定康旭帝这样做的理由，她只能隐隐约约的猜出也许是和前朝有关系，虽然对于前朝的事情也有所了解，但是也不能事事俱到。

    “主子，纪修容已经醒过来了。”就在林清雅默默的想着事情的时候绿蕊进来了。

    “是吗？派人送点东西过去，让她这几天好好歇着，把身体养好。”林清雅吩咐道。

    “奴婢知道了。”绿蕊得到旨意就退出去安排了。

    在绿蕊离开之后绿意再一次开口了，“主子，纪修容这次应该能够达成目的了吧！”

    “也许吧！毕竟她可是为吕常在挡了不小的灾，只要不出大问题就可以了。”林清雅也想到了今天纪修容的表现，心里也是肯定了绿意的说法，但是却没有说出一定的答案，比起是自己透露消息的纪修容，那个吕常在可是靠自己的人脉就就有了一点线索的。

    “这样啊！不过这倩夫人可真是达成目的了。宋小仪可是没有任何希望了。”对于倩夫人的计划绿意可是说是除了倩夫人的人知道最清楚的了，要不是宋小仪有了身孕宋小仪的下场可想而知。

    “这话说的还是太早了，现在宋小仪有保障，而且倩夫人逼得这么紧，你要知道兔子急了还要咬人呢！更何况本来就不是兔子的宋小仪，现在给了她一丝喘息之地，倩夫人要是不能立刻解决的话，可是要给自己留下很大的隐患的。”林清雅摇摇头，在宋小仪的罪证被拿出来的时候，林清雅就看到了宋小仪眼里的阴狠，看样子是打算鱼死网破，就算有了一个孩子宋小仪也不会就这样认命的，毕竟那个孩子只是自己的保命符，只要孩子生下来宋小仪就没有了任何的价值。

    “主子的意思是宋小仪会不甘心？可是皇上将她交给了朱妃，圣旨也说了要让宋小仪禁足，而且宋小仪的主要的精力不应该再好好保胎上吗？”绿意有些不明白林清雅的话，现在宋小仪最大的倚仗就是肚子里的孩子了，现在不好好地保住这个孩子怎么会有功夫算计别人呢？

    “就是因为她只剩下这个孩子所以才会有行动的，如果没有倩夫人就算这个孩子别人抱走了，以宋小仪的本事也会要回来的，更不要说还有一个贤妃了，现在倩夫人将宋小仪的一切都给弄没了，你说她会不会怨恨呢？”林清雅反问到。

    “说的也是，不过今天贤妃怎么没有提宋小仪说话呢？”绿意听见主子的话茅塞顿开。

    “呵！贤妃？本宫想他现在也是盼着宋小仪就这样下去就好了，毕竟要是宋小仪没有犯任何事情的话她想要宋小仪的孩子还要费一番功夫，现在虽然皇上让朱妃看护宋小仪，但是你不要忘了只要看护不利，宋小仪还说不定归谁管呢！”林清雅对于这些事情早就看得明明白白，这也是她为什么在知道宋小仪会输的情况下还不给予任何的帮助，因为现在的情况是对她最有利的。

    “奴婢明白了，不过现在这个情况可是便宜了那些新人。”绿意有些不甘心地说，本来在新人里面最受宠的就是宋小仪还有吕常在，现在一下子没有了两个风头最盛的敌人，不知道会有谁会得到皇上的青眼呢？

    “能入了皇上的眼是她们的本事，可惜的是本宫瞧着也没有几个人了。”林清雅当然明白绿意的想法，但是想要皇上的宠爱可不是那么容易的，就算得到了能不能保持下去还是一个问题。

    就像是林清雅主仆说的那样，因为少了两个敌人，那些一直没有机会或者手段有些少的新晋宫妃纷纷有所动作，但是能被康旭帝看在眼里的却很少，除了本来就比较受宠的王选侍，还有两个人杀出了重围，一个是陆选侍，一位是曾答应。

    作者有话要说：明天又是周一，为什么周末总是过得这样快呢？

第一卷 第177章 陆选侍

    “倒是一个乖巧的！”林清雅看着眼前的东西笑语盈盈地说。

    “谁知道是不是真的很乖巧,奴婢瞧着那陆选侍心计似乎不小呢！”绿意就没有那么好脾气了,虽然说陆选侍能给自己主子送东西说明还是懂礼貌的,但是从她得到的消息这个陆选侍可不是什么正派的人物,否则的话怎么会得到皇上的青眼呢？

    “本宫可不管她的心机是怎么样的，只要她不作出对本宫不利的事情来,本宫可以什么也不计较的。”林清雅也没明白陆选侍属于无事不登三宝殿的人，今天来她这里只不过是来寻找依靠而已,这点心思她还是知道的,可惜知道是知道自己可没有答应什么啊！

    “奴婢这不是看不惯吗？不过这陆选侍怎么有信心主子会一定答应她呢？要知道主子从来不接受任何人的投诚已经成为习惯了,按理说这个陆选侍不应该不知道的？”绿意在陆选侍一开始露出想要投靠主子的时候,第一反应就是觉得有些可笑，第二反应就是奇怪了，这陆选侍要真的想要有什么想法的话不应该把事情调查的一清二楚的吗？怎么会连这件事也不清楚呢？是自己真的不知道还是有什么别的想法？

    “也许只是表达一种态度吧！她想要证明就算自己受宠了也还是以本宫为主的。”林清雅解释的说,她也是在陆选侍说话中听出了那么一点点的意思。

    “这还用说？”绿意不屑地说，“还真没想到这陆选侍想得还挺多的，不过她也太把自己当一回事了吧？不过是稍微受宠一点点就开始打算了，特意来讨好主子，难道主子会害她不成？也不看看自己的地位？”绿意这是真的生气了，因为她从林清雅的话里听出来了，什么以主子为主，还不是害怕主子下手对付她？也不想想自己到底配不配？

    “好了，这有什么生气，不过是别人的一点小心思罢了，本宫还不放在心上，而且她这么做也没有什么不对的地方，毕竟宫里最重要的不就是不引起高位的忌惮，再说了她本宫还不放在心上。”林清雅感受到绿意话里的不满，心里倒是有些宽慰，自己这些宫女倒真是为了自己，但是也还是劝慰了绿意一番，不仅仅是为了绿意，最重要的是她不认为陆选侍这样一个自作聪明的人能走多远，以前自己还是太高看她了。

    “奴婢知道主子心怀宽广，这不是奴婢觉得心里有气吗！您瞧前那陆选侍今天来的时候，虽然态度什么的都是恭敬的，可是那得意的眼神是怎么回事？难不成她还想要和主子炫耀不成？真是不知所谓！”绿意说着火气就更大了，是！没错，宫里最受宠的是陆选侍没错，但是她也不看看这好似和谁比，皇上到自家主子这里的次数可是一点也没有减少的，那只是在皇上心底留下一点点印象的陆选侍算得了什么。

    “呵呵！本宫知道你是为本宫抱屈，但是你还是太激动了一些，陆选侍可不是这么蠢的一个人，还不是为了让本宫放心？你呀！也不要计较这么多了，她的最大的敌人可不是本宫，只单单得到皇上的一点宠爱可是不够的，你就等着吧！”林清雅有些漫不经心地看着自己的手，不是她想要做些什么，而是因为在这个宫里意识的胜利根本就说明不了什么，更何况陆选侍也算不上什么胜利者。

    “是奴婢多话了。”绿意也有些不好意思，今天在即的态度是有些不对，又不是没有碰到过这样的情况，还真用不到自己这样‘劳师动众’。

    “不碍事，你也是关心本宫。”林清雅摇摇头表示没有关系，她分得清真情假意，绿意能这样想也是因为关心自己。

    且不说林清雅主仆在如何让讨论陆选侍的事情，陆选侍自己也在思考自己在永安宫的表现。

    自己会想了一下自己当时的一举一动，陆选侍最终还是放下了心，她应该是消除了昭贵妃对自己的一些戒备，不是她以小人之心度君子之腹，而是她实在不能拿自己的前途开玩笑，她可是好不容易才抓住一个机会，想要步步高升可不是什么简单的事情。

    陆选侍从一开始就知道自己面对的事情不简单，先不说和自己同时进宫的人有不少比自己强的人，就是宫里那些老人也不会轻易让自己安安稳稳的得到皇上的宠爱。

    于是从一开始进宫她就胆酸走低调的路线，不仅仅是因为枪打出头鸟，还因为她不确定自己能不能在宋小仪和吕常在的风头下生存。

    知道吕常在怀孕，宋小仪也被皇上厌弃了自己才慢慢的出头，虽然说也被一些人看在了眼里，但是比起一开始就的皇上宠爱现在的自己更像是皇上在没有最合适的胃口的时候找的一个比较合胃口的人，相对起来自己的的危险就不那么重要了。

    而且她也仔细观察了现在在的情况，最高为的三个位子，贤妃正努力要宋小仪的看护权，淑妃则是看不上自己，只有昭贵妃，如果昭贵妃想要找自己的麻烦的话，自己可真是没有任何的办法，她想了又想，只能让昭贵妃知道自己根本就没有任何的威胁性就好了。

    于是就有了今天这么一出。

    当然倒是如了陆选侍的愿望，可惜的是人家林清雅也知道了她的打算，而且就算陆选侍什么也不做，林清雅也不会将心思放在她的身上，说个实在话，想要做林清雅的眼中钉，一个陆选侍跟算不上什么，当然在整个后宫了也没有几个人能够得上成为林清雅眼中钉的人。

    “陆姐姐这是去哪里了？怎么看起来豪情有心事的样子？”就在陆选侍还在想东想西的时候，对面走过来的曾答应娇俏的声音出现了，让本来心情还不错的陆选侍有重新变得有些阴霾了。

    “原来是曾妹妹，也没有什么，只不过是去昭贵妃那里一趟。”陆选侍平静地说。

    “这样啊！“听见昭贵妃的名号曾答应的心里就没有那么有底气了，但是又不甘心就这样算了，就接着说：”早知道姐姐去了妹妹也不在宫里呆着了，妹妹早就想去昭贵妃那里给昭贵妃请安的，可惜皇上说了，昭贵妃不喜欢被打扰，不知姐姐去找昭贵妃有什么事情呢？”

    “也不是什么大事，只不过是姐姐心血来潮而已，要是妹妹也想要去的话，姐姐也不拦着，昭贵妃可是一个很好相处的人呢！”陆选侍的表情有些放松，说话的时候带着一点感叹，让曾答应有那么一瞬间觉得这陆选侍不会是从昭贵妃那里得到了什么好处吧？

    “是吗？不过现在妹妹没有做什么准备，等妹妹做好准备之后一定拜访昭贵妃的。”曾答应也不是真的想要去见昭贵妃，只不过是刚刚的时候有些咽不下这一口气，想要刺激刺激陆选侍罢了，但是现在她又有些拿不定主意了，虽然说昭贵妃不庇护任何人是一件众所周知的事情，但是谁知道她会不会突然有了别的想法，以前的时候是因为昭贵妃觉得自己有能力独自一人得到皇上的宠爱，但是现在昭贵妃可是不年轻了，谁知道会不会还能坚持住以前的想法啊？

    “那姐姐就等着妹妹没做好准备了。”陆选侍能看出曾答应眼睛里的变化，当然也就知道曾答应的想法是什么，当然这也是她特意误导的，而且他也只是误导了一下，至于别的她可没有干什么，要是有人想多了，那就不要怪她了，谁让自己没有脑子呢！

    “不和姐姐说了，皇上说一会儿来妹妹那里，妹妹和姐姐说话都忘记了，现在时候有些晚了，妹妹就先离开了。”曾答应一时之间脑子里的想法有些多，对于自己一来是想要来炫耀的心思反而淡了，但是却还是狠狠地在陆选侍面前扳回了一成。

    “妹妹快去吧！要是皇上等的不耐烦了，去了别处妹妹可就得不偿失了。”陆选侍手上的动作一狠，但是面上还是带着微笑地看着得意的曾答应。

    “那妹妹就先离开了。”虽然曾答应表面上看不出来，但是眼里还是快速的闪过了一丝慌乱，显然她明白了陆选侍的话，炫耀是炫耀，要是皇上因为自己没有必要的行为而去了别人那里才是真正的得不偿失呢，但是为了不让陆选侍看出自己的匆忙，曾答应的动作还是不紧不慢的。

    在离开了陆选侍的视线之后，曾答应的脚步很明显的就加快了，要不是估计这这个地方有可能碰到别人，速度有可能更快。

    在这个宫里曾答应就只是弄清楚了一件事，皇上的宠爱是最重要的，否则的话自己就会和其他不受宠的宫妃一样，虽然不是冷宫，但是却是形同冷宫。

    在之前被皇上忘记的的几个月里，她早早的就明白了这个道理。

    作者有话要说：哎呀！今天差点就不想动笔了，最好还是写了。

第一卷 第178章 归属不定

    “主子,朱妃生病了。”绿意说这话的时候嘴角带着一丝不明显的笑意。

    “是吗？病得还真不是时候,贤妃还是真是用心良苦了。”林清雅手上的动作个本就没有停顿,在皇上将宋小仪交给朱妃的时候她就已经能预料到会出现的各种情况了,朱妃生病只是那些情况中的一种罢了。

    “就是，奴婢听说贤妃已经去看望朱妃了,而且还派人打听皇上的消息呢！”绿意说话的时候不满的瘪瘪嘴，心里对于贤妃的这些动作是觉得看不上的。

    “这不就是她的目的吗？不用管她,皇上自有决断的。”林清雅让绿意不用将太多的精力放在贤妃身上,贤妃越过她直接和康旭帝说话不就是害怕自己会给她下绊子吗？可是贤妃却不想一想,要是康旭帝真的有打算将宋小仪的孩子交给贤妃的意思的话,怎么会多此一举交给了朱妃呢？

    “奴婢知道了。”绿意对于自家主子的信任可以说是有些盲目的，既然主子不讲贤妃的动作放在心上，那么她也不用多做些什么,只要好好的关注不让有心之人钻了孔子就好了。

    贤妃很生气，她不知道是哪里出问题了，明明朱妃已经没有能力看护宋小仪了，为什么皇上还是不松口让自己来照顾宋小仪呢？到底是哪里出问题了呢？

    贤妃不认为自己的计划有什么不对的地方，她左思右想，认为一定是有人对康旭帝说了什么才会让康旭帝这样不待见自己。

    昭贵妃！这是贤妃觉得能做到左右康旭帝想法的唯一一个人，想到这里，贤妃就忍不住想要去和昭贵妃理论理论，明明昭贵妃自己不缺孩子为什么还要组织自己抱养宋小仪的孩子呢？她和昭贵妃可没有什么深仇大恨！

    不行她一定要像个办法，让皇上认识到自己的好处，不能让昭贵妃一直敲着自己的鼻子走。

    这样想着的贤妃根本就没有想到也许她的想法只是自己的一厢情愿而已，孩子努力着怎么样让康旭帝开口让宋小仪搬来自己的承乾宫。

    关雎宫

    “哼！贤妃这是在自掘坟墓，他以为只要朱妃病了皇上就会将宋小仪交给她吗？也不想想她这样直接对朱妃下手会不会给自己的惹来麻烦，还真的觉得自己能在宫里胡来了？”淑妃语气中带着□裸的不屑，她觉得贤妃还真是快蠢透了，当年的那个被她觉得是威胁的皇上特殊对待的沁夫人去哪里了？怪不得这么些年下来皇上越来越很少去贤妃那里了。

    “主子当然是看得明白，但是宫里可不是每个人都想主子这样事事透明，等贤妃吃亏就好了，又不是不主子做了什么，谁让贤妃看不明白呢？”碧玉笑着说，虽然话里带着一丝拍马屁的嫌疑，但是却也是她的真实想法，她还真是觉得主子对于贤妃的看法是对的，贤妃这样折腾最后倒霉的还是贤妃自己。

    “那当然！”淑妃扬眉一笑，但是神情很快就有有些暗淡，“看得明白又如何，现在还不是也没有什么用处。”淑妃就是看得太明白才知道有些事情不是她想怎么样就是怎么样的。

    “主子可不能这样想，皇上在心里还是有主子的，而且奴婢已经得到消息了，那边应该差不多了，主子只要等着好消息就行了。”碧玉连忙安慰自家主子，她可不能让主子这样子自怨自艾下去。

    “真的？”果然淑妃的一下子就没有了刚刚的暗淡，反而有种愉悦在里面。

    “奴婢还能变主子不成？主子只要耐下心来等一段时间就好了。”碧玉说话的时候带着一丝得意已经自信，她知道这样会给淑妃很大的信心，也会让淑妃没有那么多的精力想一些不开心的事情。

    “那就好，本宫就等着你的好消息。”淑妃果然如同碧玉想的那样，所有的注意力都集中在了碧玉说的事情上，脸上有的是很久不见的真心的微笑。

    “奴婢不会让主子失望的。”不渝回答。

    “本宫相信你。”淑妃满意的看着碧玉，心里是十分的激动，她从这次选秀开始就计划的事情终于快成功了，不过还真是要感谢贤妃的注意力不在这上面呢！至于昭贵妃，虽然淑妃心里很不想要承认，但是她也是知道昭贵妃只要是不范到她的头上她不会有什么动作的。

    “清雅。朱妃生病的事情你怎么看？”康旭帝在晚上来永安宫的时候也不知道是真的想要知道林清雅的想法还是想要试探什么，总之是问了林清雅的看法。

    “臣妾能有什么看法，朱妃生病了臣妾也觉得很可惜，而且她那里还有一个怀孕的宋小仪，虽然说宋小仪心思不正，但是肚子里却还是皇上的孩子，朱妃这病也不知道会不会造成影响，要是朱妃能好了也就没事了，但是要是哦一直不好呢？”林清雅也没有多做犹豫，直接是说除了自己的看法。

    “朕也是这样想的，朕本来是想要给朱妃一个孩子，但是除了这样的事情朕也觉得有些为难了，不知道清雅有什么想法吗？”康旭帝看似苦恼地说。

    “臣妾能有什么好办法，皇上就不要拿臣妾开玩笑了。”林清雅真的不想揽这些如果不能处理好就会惹一身骚的事情。

    “清雅就不要妄自菲薄了，朕可是真心实意地想要请求清雅的帮助的。”康旭帝一脸你不要卖关子了，直接说答案的神情，让林清雅知道这康旭帝是真的要她说出一个办法来。

    “既然皇上这样说了，那臣妾也就说一个不是办法的办法了，要是朱妃的病能很快就好了，那么宋小仪就还在茗香宫待着，要是一时半刻好不了的话，为了宋小仪肚子里的孩子就只能让宋小仪再重新找一个能照顾好她的人。”林清雅在知道自己不说不行的时候就直接说出了解决办法，而且她说的也是事实。

    “朕也是这样想的，但是朕却不能找出一个好的人选，清雅有什么好的人选吗？”康旭帝一脸高兴地说。

    “嗯！臣妾还真的有这么一个人选，怜婕妤，不知皇上觉得怎么样？”林清雅斟酌了一下说出了自己早就想好的人选。

    “她？倒是不错，可是要是真没有记错的话，婕妤是没有资格抚养孩子的吧？”在林清雅说出怜婕妤的时候康旭帝就知道了林清雅的打算，但是还是当作什么也不知道问出了口。

    “这不是正好吗？要是怜婕妤能够照顾好宋小仪直到她生出一个健康的孩子，那么皇上就记下她的功劳给她晋一晋位不就好了吗？”本来人选不仅仅是只有一个，在侧四品位子上的还有另两个人，一个是萧婕妤还有一个是怡承徽，这三个人都是和林清雅一起进宫的，尤其是后两个人当初可是受宠不小的，但是林清雅就没有选这两个人，不是因为别的，而是因为怜婕妤比这两个人稍微聪明一点点。

    “这样也不错，就按照清雅的想法来吧！”康旭帝满意了也就不再讨论这件事了，于是这两个人默契的就早还在想着怎样能够强到宋小仪孩子的贤妃个忘记了，也不知道贤妃知道了会不会喷出一口老血。

    第二天

    “绿意，给朱妃送一个口信，要是她再不好好的养好身体，她想要的可就没有了。”林清雅看着镜子里的自己说着。

    “奴婢这就去。”绿意微微颔首。

    “本宫知道了，提本宫谢谢昭贵妃，本宫会好好的养好身体的。”朱妃听见绿意传达的林清雅的话，本来就有些不好的脸色就更加不好了，她知道昨天皇上实在昭贵妃那里过得夜，既然昭贵妃这样说饿了，那么皇上就应该也是这样想的，她知道要是自己不能很快就好的话，那么就会竹篮打水一场空了。

    “朱妃娘娘明白就好，那奴婢就先回去了。”绿意见朱妃能明白主子的意思也就告辞了。

    “回去吧！来人送绿意姑娘出门。”朱妃笑着说。

    绿意点点头就跟着朱妃的人离开了。

    朱妃在绿意离开之后躺在床上，脸上的表情明明暗暗有些看不清楚，她知道自己的并是怎么回事，这次中招也是因为自己不小心的缘故，但是以后就不会这样了，她可不想到手的鸭子就这样飞了，她没有什么别的想法就只是想要一个孩子养老而已，要是这点小小的愿望都不有人不想要自己的实现的话就不让怪她心狠手辣了。

    “主子，为什么要帮朱妃？”绿意不明白，虽然看现在朱妃是没有什么别的想法，但是谁知道有了孩子是不是就会变了。

    “本宫可没有帮她，本宫只是稍微提点了一下，但是你不要忘了，盯住宋小仪的除了贤妃之外还有一个人，她可不会让宋小仪轻轻松松的把孩子生出来，那个人可不是会留下后患的人。”林清雅说这话的时候脸上带着意思调皮的笑意，就像是绿意想得，她也不放心，但是她不会动手的，一切还要看她们自己的造化，至于孩子生不生出来，生出来会给谁抱养就不管她的事情了。

    “奴婢明白了。”绿意心里也是有些懊恼，倩夫人在宋小仪怀孕之后一直没有任何的反应他也就忘记了这个人，自己想的还是有些不够，不过她也放心了不少，倩夫人的手段可不是是个人就能化解的。

    作者有话要说：输了一下午头好疼！

    为什么？发表了一直不显示有新章节啊？

第一卷 第179章 再孕

    “主子,您怎么了？”绿意声音中带着一丝紧张，要知道主子的身体可是一直没有什么大问题的,这稍微出现一点问题可是让绿意吃惊不小，当然第一想法也是是不是主子被一些不长眼的人给动了手脚。好在她的克制力还不错,没有直接问出口。

    林清雅稳住了自己微微有些晃动的身体,就听见绿意的声音，但是她不觉得自己出什么问题了，还当自己只是这两天休息的不太好的缘故,于是就说：“没事，只不过是没有站稳罢了,不用这样大惊小怪的。”

    “那可不行，主子的身体可是贵重的很,不能出一点小毛病，等会儿奴婢就去请太医过来。”绿意不赞同的说，虽然主子是主子，但是这明显是主子做错事情了她也不会就这样算了的。

    “好吧！听你的。”林清雅也不打算在这件事情上计较，等绿意离开的时候她会为自己看看的，应该不会是什么大问题，她不认为有人能给自己下毒。

    “那奴婢这就去叫人。”绿意高兴地说，她就怕主子觉得没什么就不答应自己的要求。

    “去吧！”林清雅摇摇手，看着绿意离开。

    就这这个空闲，林清雅开始为自己把脉，本来林清雅有些不在乎的脸上浮现出一个怪异的表情，似笑非笑。

    说给实在话林清雅还真的不知该怎么形容自己的心情，她没有出现任何的大问题，只是怀孕了而已！去她的怀孕！

    不是说自己的已经伤到了身体了不会有孕了吗？这么多年她也认可了这个事实，但是现在是怎么回事？宫里的太医是吃干饭的，她这个一直干住自己的人也是瞎的吗？怎么会一点感觉也没有呢？

    就算林清雅感情很复杂，但是她内心却是很高兴的，她喜欢孩子，就算现在自己已经有了五个孩子也是一样的，最重要的是这样也为自己多了一个筹码。

    但是这样和兔子一样一窝一窝的生好吗？林清雅有些不负责任的想。

    “主子，太医来了。”绿意声音有些不稳，虽然说心理上觉得主子不会出什么问题，但是作为一个关心主子的好吓人，绿意动作可以说是很快的。

    “让他进来吧！”虽然已经知道了结果，但是林清雅并没有打算隐瞒，而且也没有什么好隐瞒的。

    绿意听到林清雅的回答就将带来的太医带进了门。

    太医认真给林清雅把脉，一点也不敢马虎，他一个太医还没有胆子对着贵妃有什么不满的贷方。

    “怎么样了？”林清雅问，当然她已经知道太医已经有了结果。

    “恭喜娘娘！娘娘这是有喜了，不过还没有一个月，娘娘可是要好好的养着，不宜太劳累，再加上娘娘的年纪有些大了，孩子对娘娘的影响也比较大。”太医说话的时候带着恭敬的意味，能在宫里生存的都不是一个傻子，本来昭贵妃就是宫里的第一人，现在又怀孕了，也许后宫一直空缺的位置就要有主人了。

    “真的？不会会骗本宫吧？当初的时候本宫不是伤到身体了吗？”林清雅作出一个正常的人听到这样的消息该有的表情。

    “微臣没有骗娘娘，娘娘当初的时候确实是伤到了身体，但是这些年来一直调养着没娘娘有了好消息也不是没有可能。”太医解释说，虽然她也觉得有些奇怪，但是当初得出结论的时候也只是难怀孕，又不是不能有孕了，也许昭贵妃就是有这样的好运气。

    “本宫知道了，绿意，送太医回去吧！”林清雅对着听见自己怀孕有些高兴的不知道该做何反应的绿意说。

    “哦！奴婢知道了。”绿意这才醒过神来，虽然说看起来好像已经恢复了，但是看她笑的不寻常的样子就知道她的内心是怎么样的了。

    “恭喜主子了！奴婢已经派人去通知皇上了，皇上知道了一定会很高兴的。”绿意回来的速度很快，一回来绿意就盯着林清雅的肚子，她觉得主子肚子里的孩子就是主子登上后位的一个契机，本来主子就该早早成为皇后的，住在现在干的事情就是皇后的职责，但是不知道为什么皇上就只是让主子在贵妃位上待着，现在这个孩子还真是一个福星呢！

    “本宫知道了，现在本宫有些累了，想要休息一会儿。”在不知道时候林清雅也没有觉得有什么不对，但是在知道了以后林清雅就觉得现在自己的精神头似乎有些不足，而且也想要睡觉。

    “啊！那奴婢扶主子去休息。”绿意可是一点也不敢耽搁，就害怕会出一点不对的地方。

    林清雅在绿意的帮助下躺到了床上，对于绿意的心思她是明白的，也不怪绿意会着急，要是自己成为皇后的话一切就表顺其自然起来了，有些东西也不用太筹划，当然也成为了别人眼中的靶子，但是世界就是这么公平，有失就有得，比起一个宠妃皇后的位子更吸引人一些。

    寒云宫

    “皇上，永安宫的绿蕊求见。”德全低着头没有人能看见他的表情，其实他是觉得奇怪的，昭贵妃的人怎么会在这个时候来打扰皇上呢？

    “嗯？让她进来吧！”康旭帝没有举的有什么不对，既然能让人找到这里来，那么就说明是真的有事情，否则的话林清雅的人是不会这样不知道规矩的。

    康旭帝说话的时候没有看到身边本来笑语言眼的王宝林有些灰暗的表情。

    “是！”的德全一早就料到了会是这样一个结果。

    “奴婢绿蕊参见皇上那个，参见王宝林。”绿蕊本来有些面谈的表情微微带着一丝笑意，昭贵妃怀孕了高兴的可不仅仅只有一个人，主子越受宠、地位越高，她们这些做奴才的才会过的越好。

    “起来吧！你们主子有什么事情吗？”康旭帝心里也是疑惑的，因为在永安宫的时间可以说是最多的，对于林清雅身边的宫女也是有了一定的了解的，这个绿蕊平常可是是很冷静，但是现在竟然把笑容挂在了脸上，这就说明发生了一件十分值得高兴的事情，但是能有什么事情会造成这样的结果呢？

    康旭帝一时不能想明白，其实也不能怪康旭帝，当年的时候太医说林清雅很难有孕了，因为他知道后宫的太医不到逼不得已时不会说的太死的，他当时的时候还以为太医是为了安慰林清雅所说的，也就没有把心思放在林清雅有可能怀孕这件事情上。

    “回皇上的话，主子怀孕了，特意让奴婢告诉皇上这个好消息。”绿蕊说这话的时候还微微笑了一下，可是一点也不符合她一贯的作风，但是这个时候康旭帝却没有注意着一些了。

    “你说的是真的？”康旭帝猛地一下就站了起来，还下了旁边坐着的王宝林一大跳，但是王宝林却没有反应过来，事实上她受的刺激可是要比康旭帝要大。

    “是真的，只不过月份还有些小。”绿蕊回答。

    “来人，去永安宫。”康旭帝在得到了绿蕊肯定的回答之后就要马上离开，他的高兴已经表现在脸上了。

    “皇上！”王宝林也不知道在什么时候恢复了正常，叫住了康旭帝。

    “怎么了？”康旭帝的语气有些不耐烦。

    王宝林的脸色一下子就僵在了那里，刚刚皇上和自己说话的时候还是问声细语的，但是现在就为了自己耽误了她看昭贵妃的脚步就变得这样冷淡，让她有些接受不能，王宝林还是知道事情的是轻重缓急的。

    王宝林温柔的一笑，说：“是这样的，嫔妾也想要和皇上一起去看看贵妃。”

    “不用了，你在这里呆着吧！朕一个人过去就行了。”康旭帝一听王宝林开口就回绝了，而且没有给王宝林再说话的机会就出了房门。

    “皇……”王宝林的话到了嘴边但是听话的人却早已离开，王宝林呆呆的看着敞开的房门，神情有些呆愣。

    不知道想到了什么王宝林慢慢的摸向了自己的腹部，看向平坦的腹部王宝林枸杞一个不知道是讽刺还是自嘲的微笑。

    她以为自己已经在皇上的心里留下了一点点的位子，但是显示却给了她这么大的一个打击，什么宠爱和昭贵妃比起来都是浮云，他还一直为自己能的皇上那么一点宠爱而沾沾自喜的时候，人家昭贵妃却早已不把这些放到了眼里。

    你瞧一个怀孕就让皇上这么紧张，自己只不过是稍微提了一下和皇上一起去而已，皇上那个就这样不给自己留情面了，要是自己还有别的表现的话是不是就会被皇上忘在了脑后呢？

    而且照刚刚皇上的表现，也许是素有的人都会被皇上忘在了脑后吧！以前的时候她以为皇上对于孩子有期望但不会太看重，以为之前的怀孕的三个孕妇，除了宋小仪都没有看出皇上有多么的重视，就连受宠的吕美人也是这样。

    但是现在她知道了，不是皇上不重视，而是因为怀有孩子的人没有足够的重量引起他的重视。

    虽然王宝林想得很明白，但是她的心却还是很难受的，作为皇上的女人怎么能不对皇上动心呢？虽然知道皇上的年纪已经能做自己父亲了 ，但是保养良好的身体已经长期处于上位而具有的气势，搜让王宝林不可抑制的动了心。

    看着自己的心上人为了另一个女人而着急，为了另一个女人怀孕而高兴，就算王宝林的忍功十分出众也是受不了的，更不要说她还没有修炼到这样的境界。

    作者有话要说：突然就觉得该完结了。

    ps：今天一天没课，真幸福！以后每双周的周三都是这样幸福的日子。

第一卷 第180章 怀孕后续

    康旭帝来到永安宫没有看见林清雅，问过之后才知道林清雅去休息了,心里就有些担心了,是不是林清雅的身体有什么问题？心里的欢喜就有些小了。

    没有等人反应过来,康旭帝就直直的来到了林清雅的寝室,正好看到了躺在床上的林清雅，仔细观察了一下，发现在林清雅的脸色并没有想象的那么苍白，心中的着急也就没有那么严重了。

    “皇上？”林清雅睁开眼睛的时候就看见康旭帝定定的看着自己出神，等了一会儿进康旭帝还没有反应过来,只能开口。

    “清雅醒了？觉得怎么样？”康旭帝在林清雅一出生的时候就收敛了自己的表情，眼里带着一丝担忧的问，虽然看起来林清雅没有任何的不适，但是康旭帝还是要确定一下。

    林清雅没有问康旭帝为什么会走神，轻轻笑了一下，说道：“没有什么大事，只不过臣妾觉得有些累这才躺着的，现在臣妾感觉好多了。”

    “那就好，这段时间清雅就好好的养着身体，再给朕生一个儿子。”康旭帝高兴地说，手不自觉的放在了林清雅的手上，轻轻地捏了一下，充分表达了他内心的喜悦。

    “臣妾知道了，不过有件事臣妾要和皇上商量一下。”林清雅听见康旭帝的话脸上的微笑不自觉的大了一下，但是很快便神情严肃的和康旭帝说话。

    “什么事？”康旭帝问。

    “其实也不是别的事情，臣妾之前的时候掌管着宫务，现在臣妾怀孕了，而且年纪也不小了，臣妾也就没有那么多的精力，这要是宫务出了什么岔子就不好了，臣妾想着要不就将宫务交给淑妃等人，这样臣妾也能好好的养胎，公里也不会出什么事情。”林清雅说话的时候是看着康旭帝说的，虽然知道自己的提议是在情理之中，但是就怕康旭帝会有什么别的想法。

    康旭帝没有林清雅想的那么多，在她知道林清雅怀孕之后就不打算让林清雅继续操心了，现在林清雅自己提出来更是和了他的心思，怎么会不同意呢？

    “这件事就听清雅的，宫务什么你就不用操心了，就交给淑妃和贤妃吧！她们之前也不是没有管过，你就放心吧！”康旭帝想都没有想就同意了林清雅的意见。

    “那臣妾在这里谢谢皇上了。”林清雅得到康旭帝准确的答案心也就放下了，她就好怕康旭帝会在自己怀孕的时候还让自己掌管着宫务，要是那样的话自己这胎也就不能好好养着了。

    “这有什么好谢的，不过清雅将事情交给她们就好的，凤印还是在你这里就好了，反正也就这一段时间。”康旭帝淡淡地说，好似这番话没有什么深意一样。

    “臣妾知道了。”林清雅脸上的表情不变，既然康旭帝没有解释自己这样做的原因，她也就当作没有什么，至于康旭帝话里带着的意思也当作没有理解。

    康旭帝又在永安宫陪了林清雅挺长的时间，期间也见过了因为听说自家母妃怀孕而赶过来的五个孩子，最后因为林清雅的精神不济，房间里的人这才走光。

    就在整个永安宫都沉浸在喜悦中的时候，整个皇宫里的气氛却是不怎么样，尤其是关雎宫和承乾宫。

    淑妃和贤妃现在的心情十分不好，能管理宫务确实很开心，但是没有凤印算什么？好吧！就算有了凤印到底放在谁的手里也是一个问题，但是在谁手上也不能再昭贵妃手上啊！

    这是什么意思？虽然昭贵妃已经是明面上的后宫之主了，但是只要有一天她没有登上后位，那么她就只是一个贵妃，但是现在皇上的吩咐却是很容易让人有一种感觉啊！虽然这种感觉不是什么好的感觉。

    “该死的！该死的！”贤妃在承乾宫发火，比起皇上让她管理宫务她更关心的是还在林清雅手中的凤印，她一想起这件事情代表的意思就觉得心口疼。

    “主子，消消气，皇上不是没有别的表示吗？也许是主子多想了。”花容劝说着，虽然对于自己的话花容也是十分的怀疑。

    “多想？本宫也想这样想啊？可惜事实却不是这样，林清雅本来就已经很难撼动了，要是让她借着这次怀孕的机会成为了皇后那这些年来本宫的坚持又成了什么？”贤妃恶狠狠的看了一眼花容，虽然知道这是花容在安慰自己，但是这话却更让自己生气了。

    “主子的坚持当然没有白费啊！虽然皇上今天的旨意透露出来的意思有些不尽人意，但是一切还不是定居，而且皇上这样的想法最着急可不是主子。”花容带着一丝诡异的笑容说。

    “你是说那些有了皇子的？”贤妃虽然很生气，但是最基本的思考还是在的，经过花容这么一说她也有了想法。

    “准确的说是张夫人和倩夫人，主子可不要忘记了，二皇子和三皇子可是已经能参与政事的人了，尤其是二皇子，大皇子没有了，他就是皇上的长子，如果这个时候突然出现一个皇后，你说张夫人能不着急吗？”花容分析得很透彻。

    贤妃经过花容这么一说，本来还有些气愤的心情就这样消失了，开始变得幸灾乐祸起来。

    “你说的对，是本宫想差了，现在本宫最重要的事情就是从朱妃手里抢过宋小仪，看着这些人争斗。”贤妃的语调有些上扬，任谁都能听出里面的兴奋之意。

    “主子能想开就好了，主子就看好了吧！这宫里不会平静太久的。”花容话说虽然有些唬人，但是又不得不说她说的是正确的。

    比起贤妃的火气冲天，淑妃虽然心里也是不好受的，但是还是高兴多一些，本来自己的安排就已经不错了，现在宫务又在手上，那么事情成功的可能性那个又增加了不少。

    至于贤妃所担心的事情，淑妃也不是没有想过，但是淑妃不像是贤妃一样抱着看戏的姿态，而是认真的考虑过了。

    以她这么多年来对康旭帝的了解，如果他真的有想要里二皇子或者三皇子的意思，那么林清雅就不可能有任何成为皇后的机会，就算她的孩子最多也是一样的。

    但是如果林清雅真的成为了皇后的话，那么康旭帝就不会允许任何人打断他的这个计划。

    当然还有一点，也许林清雅会面对宫里前所未有的炮火，但是淑妃却有种感觉，林清雅这次不会出什么问题的。

    因为林清雅的怀孕宫里进入了一种暴风雨前夕的平静之中，虽然没有任何挑明，但是每一个人却是都知道风雨马上来临。

    对于这些林清雅不是没有感觉，可是有感觉又能怎么样呢？一切不会因为自己的意愿而变化，现在最重要的就是保护好自己和自己的孩子。不让任何的风雨吹到自己的身上，虽然说自己就是暴风雨的源头。

    “主子，一切都按主子的吩咐安排好了。”绿意在一开始的高兴过去之后就知道了事情的严重性，当然对于主子的安慰也是最放在心上的。

    “本宫知道了，你做得很好。”林清雅带着一丝倦意说，她一开始的时候就已经预料到了这种情况，虽然她一开始的时候就能隐瞒自己的身孕，等自己做好最好的准备的时候才宣布，但是她并没有这样做，一是因为一切都瞒不过康旭帝的眼睛，还有一点就是因为她觉得该给后宫的一个震撼。

    绿意得到了夸奖，但是脸上却没有任何的高兴的感觉，因为在她加强永安宫的防范等级的时候，就已经发现一些人想要利用永安宫一开始的对主子下手，虽然被早早地发现了，但是这却让她更加清醒的认识到现在局面的危险性，这个时候容不得她有一丝的马虎。

    “你不用太紧张了，现在下手的都是一些小鱼小虾，真正的大鱼可不会这么沉不住气。你现在这个状态可是很容易被人家里用的，放轻松一点！”林清雅有些好笑的看着绿意一副如临大敌的状态，想让她放开一点，她现在才怀孕一个月，还有九个月的时间呢！

    “主子说的是！”绿意紧绷的双肩微微放松了一些，自从知道主子怀孕之后她就一直处于戒备状态，虽然心里很着急，但是她也是知道主子的想法是正确的，要是她不能正确的对待这件事情只能给主子带来麻烦，有些人就有可能利用自己伤害主子，这可不是自己能够允许的。

    “你知道就好，现在本宫可是都指望着你了，你可不能出什么差错，好好调整一下自己，本宫又不是第一次怀孕，只不过这次想要动手的人多了一点罢了，难道这点难题就让你害怕了？”林清雅虽然表情很放松但是话却不留情，他希望绿意能够明白自己的苦心，要是因为这件事而变得畏首畏脚有些事情就不太美妙了。

    “奴婢一定不会让主子失望的，虽然现在奴婢还不能做到真正的摆正心态，但是奴婢不会让任何人伤害到主子的。”绿意认证的保证道。

    林清雅满意的看了一眼绿意，她知道绿意会把自己的话听进去，就像她说的那样，现在的事情还没有到达十分为难的地步。

    至于那喜爱那个想要自己流产的人，希望她们的手段高端一些，不要让自己找到任何的漏洞，否则的话就要自求多福了，她们在想着把自己拉下马，难道自己就希望她们一直在这里为自己添堵吗？

    到底鹿死谁手还不知道呢！

    作者有话要说：不知道是不是我的错觉，总感觉看书的人这个月突然又多了。

第一卷 第181章 无名太监

    乾御宫

    “都有什么表现吗？”康旭帝说话的时候手上什么东西也没有,只是轻微的转折手上的扳指,但是就是这样让德全心里不敢有任何的掉以轻心。

    “大部分人都是比较安静的，有少部分人不安分的想要动手都让昭贵妃化解了。”德全一直关注这永安宫的情况,当然这也是康旭帝默许或者说是他关心的。

    “呵！”康旭帝的笑声中带着一丝冷意,“安静？要是真的安静了的话真这宫里也不会每年都有人流产了。“显然康旭帝还是动怒了。

    “皇上请息怒！“德全只能这样说，康旭帝的怒火不是任何人都能受得了的，尤其是康旭帝将这种情绪表现出来的时候更让人有一种威严感。

    “算了！这些事情朕早就知道了,昭贵妃那里你也要看着点，朕想要昭贵妃平平安安的生出这个孩子你知道吗？”康旭帝乌黑的眼睛看向德全，刚刚的其实也收敛了不少,但是却还是让德全不敢抬头。

    “奴才知道了。奴才一定会竭尽全力看护昭贵妃的。”德全在表忠心，当然说的也是实话,因为他知道如果这件事他不能办好的话,在皇上的心里自己的地位也就要打折扣了。

    “朕相信你说的话，希望你不要让朕失望。”康旭帝在听见德全回话的时候就转移了视线，不再给德全施压，因为他知道德全跟了自己这么长时间一定会明白他的想法的。

    “奴才一定会完成皇上的命令的。”德全感受着身上的冷汗，心里已经下定决心不管是什么原因他一定会好好的照顾昭贵妃的，跟在康旭帝身边知道也就多了一些，对于康旭帝的打算也是能明白一点的，尤其是这次康旭帝根本就没有掩饰他的打算。

    “那就好！”康旭帝点了点头。

    对于宫里的一些暗涌康旭帝可以说是知道得一清二楚，但是他还是按照自己的心意来了，不是他的心血来潮，而是他早就开始思考的问题，只不过林清雅的怀孕正好给了他一个借口而已。

    虽然知道林清雅会面对前所未有的难题，但是康旭帝却还不打算改变做法，除了对自己的人能保证林清雅的安全之外，还有就是相信林清雅不会就这样坐以待毙。

    康旭帝有些安静地看着窗外还光秃秃的树木，思绪却犹如万千青丝蔓延开来。

    因为林清雅肚子里的孩子还没有三个月，所以林清雅还是很重视的，宫里又不干净的都收拾了一遍。

    但是今天林清雅进门的时候就闻到了一股不该在自己房间里出现的味道，林清雅面上的没有任何的变化，心里却是开始冷笑开了，这是要动手了？

    “其余的人都下去吧！只留下绿意和绿蕊就够了。”林清雅再从怀孕之后身边的跟的人就增多了很多，虽然林清雅心里觉得有些无奈，但是为了肚子里的孩子却是忍下了，但是今天这件事却不能让别人听见。

    “奴婢告退！”除了绿意和绿蕊其他的人都安分的离开了，并没有觉得有什么不对的地方，因为林清雅平常的时候最信任的就是绿意和绿蕊，现在单独留下这两个人也是理所应当的事情，也许是主子有什么话想要吩咐吧！

    林清雅留下了绿意和绿蕊，但是却没有说话，只是围着房间开始转圈，绿意和绿蕊都是一头雾水，但是却又不敢轻易开口。

    林清雅就像是在欣赏自己的房间一样，手指轻轻地划过她平常会用到的地方，最终在一个地方停下了。

    林清雅拿起一个不起眼的梳子，放在鼻尖闻了一下，露出了一丝笑容，明明是一个美好的笑容，但是没有人能从上面感受到温暖，感受到的只有无尽的寒冷。

    “主子，这梳子有什么问题吗？”问话的不是话比较多的绿意，而是绿，只不过绿蕊的表情算不上好，要知道到主子的梳妆可是自己负责的，要是因为自己的疏忽而让主子出了什么问题的话她也就该以死谢罪了。

    “这把梳子是新的吗？”林清雅没有直接回答问题，反而问了一个新的问题。

    “不是，因为主子喜欢这个梳子的样式，于是尚功局就做了几把，都给主子送过来了，这些数字在主子这里待了挺长时间了，但是这把却是才拿出来用了不久的。”绿蕊马上回答，她不知道到底哪里出了问题，因为梳子一直在永安宫，而且之前的也没有出现任何问题，她也比较放心。

    “倒是本宫小瞧了她！竟然那么早就做好准备了。”林清雅眼神淡淡的看着手上的梳子，一个用力好好的梳子就断了。

    “奴婢该死！让主子受惊了。”绿蕊跪在地上请罪，虽然她还是不明白出了什么事情，但是看主子的样子就知道有什么事情在她不知道的地方发生了。而且还是对主子不利的。

    “没事！不怪你！谁能想到她的想法这么深远呢？谁能想到梳子上药材混合上最新的头油会让流产呢？又不是一批的东西。”林清雅心里很清楚，这不能怪绿蕊，要怪就怪下手的人好心思。

    “那主子您没事吧？”这下就连绿意也坐不下了。

    “你主子我可是好好的呢！本宫没有记错的话，尚功局是由淑妃掌管的吧！”林清雅眯着眼问。

    “是的，而且这新的头油也是淑妃娘娘亲自送过来的，奴婢当时并没有检查出什么问题这才给主子用了一点点。”绿蕊想起来就觉得有些后怕，要不是因为主子怀孕了对于那些涂涂默默的东西不感兴趣，现在主子受的伤害可不是一点半点，这淑妃也真是太狠了。

    “不是淑妃，绿蕊，你去将头油和数字一起送给淑妃，但是注意不要让人发现了；绿意，你去请太医，就说本宫有小产的迹象，记住要匆匆忙忙一些。”林清雅突然开口吩咐。

    虽然绿意和绿蕊有很多问题，但是她们却都没有任何的迟疑的执行了林清雅的命令。

    在绿意和绿蕊离开不久，小安子就有事求见。

    “主子，门外有一个小太监求见，说是有关五皇子的重要的事情禀报。”小安子对着林清雅说。

    “让她进来，不过小安子，你记住不管一会儿发生什么事情的你都不要管，只要跟着门外的小太监看看的她和谁接头。”林清雅听见小安子的话，眼睛里闪过一丝寒光。

    “奴才知道了。”小安子虽然很想问原因，但是还是知道有些事情不能现在就开口的，只能默默地压在心里，就比如刚刚的时候绿意去请太医了，但是主子的身体爱她看来确实没有任何问题的。

    等效按在带着一个陌生的小太监进门的时候，就翻到林清雅躺在了床上，脸色也有些灰白，旁边是宫女在紧张的看着林清雅。

    小安子敏感的捕捉到那个小太监眼睛闪过的一丝喜悦，他心里一凸，要不是因为主子之前给了他一个提醒，他还不能这么容易就发现这个小太监的不妥呢！不过既然主子已经有了打算她只要好好的执行主子的话就好了。

    “奴才小李子参见昭贵妃！”小李子不正常哦情绪也就有那么一瞬间，现在已经恢复正常了，倒是很像一个刚刚见到大人物的小太监。

    “你说有重要的是要告诉本宫，现在本宫就在这里了，你可以说了吧！”林清雅看勉强的维持住自己的表情，不想让人看出自己的不舒服，但是苍白的脸色却说明了她现在的情况并不太好，让别人相信要不是因为这个小太监地说和五皇子有什么关系林清雅不会就这样接见这个太监。

    “回昭贵妃的话，奴才发现有人给五皇子下毒，而且已经有一段时间了。”小太监说话的时候紧盯着林清雅的脸，看起来就像是襄阳林清雅相信他一样，但是事实确实在观察林清雅的脸色。

    “你说什么？”林清雅猛地一起身，但是却很快的又躺下去，在宫女手忙脚乱中再次起身，脸上带着一丝不可思议已经一丝恐惧。

    “奴才说的句句属实，要是奴才没有说错的话五皇子这两天是有些舒服吧？”小太监有些笃定地说。

    “噗！”林清雅没有说任何话，但是她的动作确实说明了任何问题。

    “主子？主子？您怎么样？快点宣太医！”所有的人一瞬间都围向了林清雅，小太监却在所有人没有注意的慢慢的离开了房间，因为林清雅的出事，永安宫一下子有些乱套，于是偷溜出宫的小太监没有被任何人发现。

    当然这是小太监自以为的，在他的身后一个人在不远不近的跟着他，因为小太监太兴奋了，而且走的路也都是平常没有人走的，于是没有任何人发现这两个有些不对劲的人。

    来到一处偏僻的宫殿，小太监和一个明显在那里等着他的宫女接了头，虽然不知道他们在说些什么，但是看他们的表情就知道他们的心情不错。

    他们只是呆了一会就离开了，等他们离开之后一个人出现了，这个人不是别人，而是小安子特意安排的一个人，平常的时候很低调，这个时候出来也不会有人注意到。

    完成了自己的任务的人在四处观察了一下，没有任何收获之后也离开了，当然他最主要的工作已经完成了，因为他认识接头的宫女，虽然他最多的时间是呆在永安宫，但是他还是认识倩夫人的贴身宫女的，虽然刚刚里的有些远，但是这却没有任何的妨碍。

    作者有话要说：阴谋开始！

第一卷 第182章 连环计

    “柳太医，主子没事吧？”绿意脸上的慌张是怎么也掩饰不住的,明明之前都是好好的,为设备么她只不过出去了一趟就变成了这个样子呢？

    柳太医没有回话,表情有些微妙,因为现在这种情况他不知道该怎么说。

    明明一进门的时候就听见有人说昭贵妃吐血了，而且听叫自己来的宫女说似乎昭贵妃是吃了不该吃的东西，他还以为出现什么大问题了呢！但是他从脉象上却没有得出这样的结论,昭贵妃的情况是有些不好，但是距离刚刚自己得到的消息可是差远了。

    “柳太医你怎么不说话啊？主子……主子不会真的出什么事了吧？”绿意没有听到柳太医的回答,心里就更加慌乱了,她有种想要杀人的冲动。

    “咳！绿意姑娘，你不用着急,昭贵妃的身体没有大碍，虽然是接触了一些不好的东西，但是总的来说还是没有大的问题的，至于刚刚吐血应该也只是一是太着急了，现在那一口气下去了，昭贵妃的身体自然也不会有什么问题了，但是昭贵妃还是动了胎气，在孩子未满三个月的时候昭贵妃还是要好好的注意，这期间不能出现任何问题。”柳太医被绿意打断了心里闪过的一些思索，最终决定说一些真真假假的话，当然这样的建议对于昭贵妃来说还真算不上什么不好的事情。

    “这样啊！那主子为什么还没有醒过来呢？”绿意稍微放下了一点点心，但是看到还处于昏迷状态的林清雅有不自觉的问出了一个新的问题，她看向柳太医，眼睛里满满的是坚定，就好象柳太医不能说出一个一二三四来就不会放柳太医离开。

    “哦！这是因为刚刚昭贵妃用了太多的精力，身体自动进入睡眠状态，不用担心，昭贵妃现在只是单纯的在睡觉而已，等昭贵妃醒过来就好了。”柳太医虽然对于林清雅为什么会一副睡着的样子也很惊讶，但是为了自己的权威，他只能扯出一些专业的话来糊弄绿意，当然这也是他得出的结论。

    “那太医你开药吧！趁着主子在休息，我把药熬出来，等主子醒过来就能直接喝了。”绿意对于柳太医的艺术还是很信任的，看柳太医说的很有理，也就相信了柳太医的话，当然最重要的是她刚刚仔细观察了主子的脸色，还真的是一副睡着的样子，虽然心里对于柳太医的话抱有一定的怀疑，但是最终也只能选择相信。

    柳太医虽然不知道绿意心里想的是什么，但是对于现在的情况也只能接受，而且他也不敢掉以轻心，这次昭贵妃是没有什么大事，但那时谁能保证下次不会有事呢？他这条命还想要好好的留着呢！想要好好的过日子，现在最重要的就是保住昭贵妃肚子里的孩子，不能再出现任何的问题。

    就在绿意让人送柳太医出门的时候迎面碰上了听见林清雅宫里出事了康旭帝。

    “微臣参见皇上！”柳太医在看到康旭帝时候心狠狠地颤抖了一下，但是面上却没有任何的变化，一副宠辱不惊的对着康旭帝请安，当然也就没有看到康旭帝眼睛里隐隐的怒火。

    康旭帝很想进去看看林清雅怎么了，但是却也是知道现在最好的就是柳太医，毕竟人家是专业的。

    “昭贵妃怎么样了？“天知道康旭帝心里的怒火是多大，他知道会有人动手，也做好了在未来的几个月内宫里不会很平静的心理准备，但是在听到林清雅出事的时候他还是觉得自己的底线被触动了，有种不管不顾及直接将这次动手的人直接大法的冲动。

    “回皇上的话，昭贵妃现在已经没有事情了，现在正在休息，微臣正要去给昭贵妃开方子。”柳太医实话实说，至于这实话的是不是含有水分就只有他一个人知道了。

    “去吧！以后你就留在永安宫吧！等昭贵妃生下这个孩子之后再回去吧！这样你看护昭贵妃也方便一些。”康旭帝脸色稍缓，看着柳太医手上的医箱，突然开口说。

    “微臣知道了。”柳太医心里有一丝诧异，但是想到康旭帝对于昭贵妃的重视也就将那一丝诧异给放下了，虽然他现在适合昭贵妃连在一起了，但是就算康旭帝不这样说，昭贵妃出了事情自己也会是被迁怒的一员，这样就近在永安宫，至少自己能够有把握一些。

    “那你下去吧！”康旭帝说完就进了房间。

    康旭帝看到躺在床上的林清雅的时候才真正的松了一口气，对于后宫的一些手段他是知道的，就是因为知道他才会担心，担心林清雅并没有他想象的那样顺利地躲过宫里的黑手。

    康旭帝在林清雅的房间带了一小会儿就出来了，但是他并没有马上离开，反而将林清雅身边的人都叫过来了，他可不认为今天的事情只是一个巧合。就算是巧合也要有一个人出来承受他的怒火，他想让后宫的人都知道自己是真的重视林清雅和她肚子里的孩子，要是有人不长眼的话，他不介意让一些人去冷宫和以前的姐妹作伴的。

    “说吧！今天是怎么一回事？“康旭帝转着手上的茶杯，没有看地上跪着的人，他知道这些人都是林清雅的心腹，但是就是因为这样他才会想要惩罚他们一下，竟然让自己的主子处于危险之中难道不该接受惩罚吗？

    “皇上，您也知道自从这次主子怀孕之后主子就一直很小心，但是今天主子只是喝了一口茶就觉得肚子有些不舒服，主子就让奴婢就请太医了，但是等奴婢请太医回来就听说主子吐血了。”绿意脸上的悲痛并不是作假的，她一开始说话的是主子吩咐的，但是主子得吐血和晕倒并不在自己的预料之中。

    “那你们有什么要说的？”康旭帝心里当然知道绿意话的的意思，但是他还知道事情并不只是这么简单。

    “皇上，绿意还是有不知道的事情的，绿意去请太医刚刚离开，就有一个小太监来说有关于五皇子的重要的事情要告诉主子，主子听了不顾自己的身体，接见了那个小太监，那个小太监说五皇子中毒了，又因为五皇子这两天身体确实有些不舒服，主子这才又急又怒吐血了，可恨的是那个小太监趁着主子吐血晕倒的实际逃出去了。”小安子脸上带着恨意，那个小太监的用心可真是险恶啊！

    “啪！“瓷器砰地的声音让整个房间除了静默就只剩下静默。在这个时候没有任何人该开口，就连心里为自家主子抱屈的绿意和小安子也被康旭帝突如其来的怒气给吓到了。

    “皇上，柳太医派人来了。”德全的声音打破了此时的静默，但是德全的感受却也是不好的，要不是因为事关昭贵妃他也不想要在这个时候开口，没有看到皇上的眼光是多的让人害怕吗？

    “让他进来！”康旭帝开口。

    “奴才参见皇上！”医童一进门就被现场的气氛给吓到了。

    “有什么事？”康旭帝的心情不好，但是还是耐下心来问出了口。

    “回……回皇上的话，刚刚柳太医发现有人在昭贵妃的药里加了东西。”医童说话的时候都不敢看康旭帝的脸色，他跟在柳太医的时间不短了，而且刚刚也是跟在柳太医身边的，对于昭贵妃遭遇的事情也是有一点了解，可是没有想到事情还没有完结竟然有人二次动手了，要是成功也就罢了，但是这么手段使出来了竟然一次也没有成功那个，至少昭贵妃是没受太大的伤害，这不是明晃晃的给皇上添堵吗？

    “好！好！还真是好啊！今天还真是让朕大开眼界了，这计划让朕看了都觉得心思缜密啊！朕的宫里的还真是不少聪明人呢！你回去！告诉柳太医，要是昭贵妃出了什么问题，朕要让他一起陪葬。”康旭帝最后一声说的是在场的人都感觉到了寒冷。

    “奴……奴才知道了。”医童脸上挂着明显的慌张，回了话之后就离开了，显然是让康旭帝吓得不轻。

    康旭帝在医童离开之后没有说任何的话，但是没有人敢抱怨什么。

    康旭帝现在周身的气势不仅没有放松下来，反而更加让人觉得害怕了，康旭帝在医童来的时候就已经有了一些想法了。

    但是就是因为心里的猜测才会让他更加的难受，或者说是更加的生气。今天这件事情明明就是连环计啊！而且是一环扣一环，每一环都能要了林清雅的命。他现在也不想让人去看五皇子是不是中毒了，他知道现在没有一个孩子过来就说明了问题，林清雅对于孩子看的是最紧的，怎么会这么容易就出事呢？

    先是下药，再是用孩子的安危刺激，最后再在药里下毒，只要有一环成功了，林清雅现在的情况就不会是这样的轻松，但是这也是因为林清雅的运气好，这样不仅不能让康旭帝的心情好一些，反而更加恨那些动手的人。

    “你们下去吧！好好照顾你们主子，不能再让她出什么问题，否则的话就不会现在这样轻松了。”康旭帝突然不想要弄清楚除了什么事情了，他刚刚开口问是想要走程序知道结果，现在他不想了，一切都交给暗卫，他只要知道结果就好了，因为他不想要再姑息任何人了。

    “奴才/奴婢遵旨！”绿意等人回答。

    “下去吧！”康旭帝挥挥手让人都离开了。

    康旭帝静静的看着地上破碎的茶杯，眼睛里闪过一丝坚定，他突然觉得有些事情埃及的打算还是太晚了，既然有些人已经等不及了他又何必等着呢！想必有很多人会喜欢自己的决定吧！

    不要怪他啊！谁让她们的肆无忌惮已经让自己有些厌烦了呢！

    作者有话要说：哈哈！感觉这次的计谋是自己的看文艺来写的最有阴谋味道的！

第一卷 第183章 封后

    “永安宫林氏清雅,自进宫以来贤良淑德淑慎性成，勤勉柔顺,雍和粹纯,性行温良，克娴内则，淑德含章,朕甚爱之，册立为正宫之主，母仪天下，钦此！”德全念完圣旨就看到地上一片没有反应过来的人，心里轻笑了一声,不要说这些人了，就是他这个一直跟在皇上身边的人在看到圣旨时候也是吃惊了不少呢！谁都没有想到皇上就这样决定了昭贵妃升为皇后,可是让不少的人失望了。

    “臣妾领旨！”本来林清雅并没有出来的，康旭帝也准许了她的这个行为，但是现在的情况可不能让林清雅一知道在房间了。

    “恭喜娘娘了，皇上说了，让娘娘好好养好身体，其他的事情娘娘就不用操心了。”德全对于林清雅的态度可是说是十分恭敬，现在的林清雅已经是皇后，在普通人家就是自己的主母了。

    “本宫知道了，多谢公公传话。”林清雅不经意的看向手上的圣旨，眼神里闪过一丝复杂的光芒，虽然看起来她很镇定，但是事实上她觉得有一丝不真实感，就这样她成为了皇后？

    “娘娘说哪里的话，这都是奴才该做的事情，皇上的旨意奴才传达到了，奴才也就放心的回去给皇上交差了。”德全说的是实话，现在皇上可是在乾御宫等着自己呢！

    “既然这样的话，本宫也就不再这里耽误公公的时间了，公公请回吧！”林清雅放德全离开了，而且她也知道就算德全在这里也没有任何的用处。

    “那奴才告退了！”德全笑了笑就和林清雅告辞了。

    “恭喜主子，主子现在可是熬出头了。”绿意在德全离开之后开心的对着林清雅说，在后宫的女人最成功的就是成为皇后，这一点自家的主子已经做到了，怎么能不高兴呢？

    “先别高兴得这么早，现在本宫已经是皇后的了，有些事情就更加不能马虎了，像昨天那样的事情本宫不想要再见到了。”林清雅脸上的笑意却是收敛起来，当皇后她当然高兴，但是最重要的还是能保护好自己的，尤其是几个孩子的安全。

    “奴婢知道了，请主子放心，奴婢一定不会让类似的事情发生的。”绿意被林清雅这么一说，心里的高兴也慢慢的缓了下来，她当然知道主子担心的是什么，虽然主子现在已经是皇后的，但那时也就意味着主子的处境更加危险了，主子昨天躲过去了，但是却并不意味着下一次还能这样好运，作为主子的心腹，她的人物就是在主子怀孕期间好好的保护主子，不让主子出任何的差错，当然也包括几位小主子。

    “希望吧！”林清雅的话带着一丝不确定，在怀孕的时候她就知道自己的处境不是很好，而且康旭帝也处处表现了对于自己的重视，这也加强了自己的危险性，当然要是康旭帝没有什么表示的话，自己的的处境就会更加不好。

    就算是现在当了皇后，自己的面对的问题还是没有得到任何的解决，只不过是让一些人更加找到了针对自己的理由，虽然这个理由存不存在都没有关系。

    “主子您就不要太操心了，皇上也不是说让您好好的养胎的吗？现在主子最重要的事情就是照顾好自己，剩下的事情还有奴婢们呢！”绿意在林清雅的眼里看到了担忧，她知道主子现在的想法，别的她也不能为主子分忧，只能说些都知道的事情来让主子宽宽心。

    “本宫知道了，本宫的安全可是交给你了。”林清雅听见绿意的话心里的担忧虽然没有减少，但是却没有了刚刚有些消极的思想，这一切她早就知道了，但是在真正的遇到的时候还是会担心，毕竟现在他已经没有任何的退路了，否则的话面临危险的就会是自己的孩子，她不会让这让的情况出现的。

    “主子您就放心吧！”绿意虽然不明白主子的想法，但是却能感觉出来主子的状态已经恢复正常了。

    康旭帝封了林清雅为后，但是却也将永安宫保护起来了，不准任何人以任何的理由求见皇后，当然有了康旭帝旨意的人不算，林清雅的几个孩子也不算，事实上除了还住在永安宫的龙凤胎，另三个孩子也被康旭帝保护着，只不过没有人注意到罢了。

    康旭帝的突然封后虽然很让人吃惊，但是在旨意宣布出来的却没有任何人提出反对意见，因为从任何方面来说昭贵妃都是整个宫里最有资格的人的，一时之间林家的门口可是热闹了不少，但是林家一贯都是很低调，在得到康旭帝的允许之后就关门谢客了，让不少想要结交的人碰壁而归。

    至于封后大典则是被康旭帝推迟到林清雅生产之后，虽然有人因为这件事情而有微词，但是在面对康旭帝的时候也默默地退让了，至于什么迁宫事宜也都推后了，康旭帝用行动证明自己是多么的看重皇后这一胎，他不允许皇后出现任何问题。

    前朝被康旭帝摆平了，但是后宫却处于水深火热之中，地位妃嫔还好说，毕竟谁当皇后和她们的关系还不是太大，但是心里有想法的人却也不在少数。

    关雎宫

    “主子，您感觉怎么样？”碧玉看到在知道皇上封后之后就没有任何表情的淑妃，心有戚戚的问，主子这是在伤心吧？毕竟在宫里谁不想要成为皇上的妻子呢！以前的时候昭贵妃就算是再怎么厉害，也只是皇上的妾，但是从今天起昭贵妃……不……应该是皇后就是整个天下唯一一个能够正大光明站在皇上身边的人，这让一直对皇上有感情的主子该怎么办？虽然主子这几年一副已经想开了的样子，但是感情的事情怎么会这么容易就能说放下就放下的？碧玉就是害怕主子心里还有什么想法。

    “本宫能怎么样？这不是早晚的事情吗？本宫只是想那些偷鸡不成蚀把米的人现在应该肠子都悔青了吧！瞧瞧人家昭……皇后，现在不仅没有事情反而借这个机会成为了皇后，真是好极了！”淑妃闭了闭眼，让有些湿润的眼眶正常一些，她早就知道会是这个结果，虽然心里有些难受，但是这些痛苦她还是能忍受得了的，她已经不再奢望皇上的感情了，她只求自己能在这宫里能有一个孩子陪自己的活下去，不让自己再觉得孤单。

    “就是，不过那些人应该还会铤而走险的吧！毕竟现在的情况是她们最不能接受的。”碧玉当作没有看到淑妃有些发红的眼眶，说着淑妃的话说。

    “那又怎么样？皇后可不会让她们成功的，而且本宫也不想要她们成功，本宫不在乎这些人想要干什么，但是却不能将战火烧到自己的身上，否则的话他们还真的以为本宫是随随便便就能让人欺负的吗？顺便也给咱们新任皇后的一张投名状，毕竟本宫的事情要是想要成功的话，皇后的意见也是很重要的。”淑妃恶狠狠地说，昨天的事情虽然皇上并没有说清楚，但是就单单看皇后送过来的东西就知道有些人是想要拿自己的当替死鬼，既然别人已经惹到自己的头上了，就不要怪她心狠手辣。

    “奴婢知道了。”碧玉听见主子的话就知道主子是真的没有任何问题了，否则的话这样的话主子也说不出来，而且她的心里也是窝着火的，要是真的让那些人成功的弄掉了皇后的孩子，就算是事情和主子没有任何的关系，主子也一定会被皇上迁怒的，那样的话主子怎么会有什么好结果？

    当然宫里其他的人可就不一定像是淑妃这样想得明明白白，也许是又想清楚的，但是她们的意见还不能说明什么。

    最痛苦的莫过于倩夫人了，她以为自己的计划是万无一失的，但是却还是失败了，反而让林清雅直接就成为了皇后，这其中的苦水还不能向任何的人诉说，只能一个人默默的生闷气，。

    但是倩夫人也没有太多的时间来向别的事情，现在最重要的就是想办法抹掉自己在整个事件里的线索，因为林清雅的反应不是一般的快，让自已有些尾巴并没有收拾干净。

    替死鬼也早就已经找好了，当然不会是淑妃，这只是一个障眼法，最好的替死鬼早就在自己的计划中了，本来是想要一网打尽的，可惜了只能去掉一个，不过倩夫人安慰自己，至少还有一个。

    这次的计划本来就不是自己想出来了，而是在别人的基础上她稍微完善了一下，只要扫除了自己的线索那么自己就是一个无辜的人。

    可惜的是倩夫人没有想到的是，在一开的时候自己就已经暴露了，因为想要知道事情的真是结果，最后一环派出去的人确确实实在和自己的宫女接触，这也让林清雅抓到了小辫子，只不过现在倩夫人还不知道这一点，她还在想着等那个小太监一死，一切的事情就和她没有任何关系了。

    林清雅在知道整个事情和倩夫人有关系的时候根本就没有任何的吃惊，能下着么大的手笔来害自己的只能是那些有孩子的人，以张夫人和倩夫人为最，只不过看样子现在倩夫人的更高一筹，至少除了那个小太监其他的事情可是和张夫人有着丝丝联系。

    但是林清雅决定，这次不能让倩夫人在全身而退，毕竟她忍受倩夫人已经达到了极点，作为一个威胁最大的人自己怎么能忍受她继续在自己的面前生活呢？

    作者有话要说：终于成为皇后了！！！

    ps：今天义务劳动见了一天的垃圾。终于知道了一件事情，出来混的早晚要还了，自己不经意间对的垃圾今天全都捡起来了。

第一卷 第184章 降级

    现在宫里沸腾了，不仅仅是因为有了新的后宫之主,而是因为作为唯二已经参政的皇子的母妃,张夫人和倩夫人一同被降级了,这可以说是最让人震惊的了。皇上这样做是不是也代表了他一定的态度呢？虽然有很多人有这样的想法，但是却没有一个人敢问出口。

    张夫人成为了张贵姬；而倩夫人也被剥夺了封号，成为了杨贵嫔。

    而且皇上下旨的时候已经说明要不是因为有养育皇子的功劳,也许她们两个连一宫之主的位子也保不住,除此之外康旭帝还让这两个人禁足一年,至少在林清雅生完这个孩子之前是不会再让这两个人再出来了。

    虽然明面上谁都不知道这两个人犯了什么错,但是联系前几天皇后被人算计的事情,大部分人也都明白了这一切的缘由。

    比起这两个人，被康旭帝收回的管理宫务权利的贤妃就显得不是那么重要了,但是贤妃却也知道也自己也是康旭帝发怒的人选之一，只不过自己只是冷眼旁观，于是就只是小小的惩戒一下。

    如果说现在除了皇后林清雅之外还有一个胜利者的话，这个人就是淑妃，淑妃现在是自己掌管着公务，虽然是暂时的，但是这期间也是能做很多事情的。

    当然她也是有任务的，至少她明白皇上之所以把宫务交给自己，但是也透漏出一丝口风让自己将张贵姬以及杨贵嫔在宫里的人手清理出一部分，这样的事情对于她来说当然算不上什么难办的事情。

    杨贵嫔现在感觉很不好，她不知道黄皇上那个是从那里得到事情和自己有关的，自己连辩解的机会也没有就已经从从二品的夫人变成了正四品的贵嫔，其后就是淑妃落井下石将自己的在宫里辛辛苦苦地积攒的人脉清理了一部分，虽然并不仅仅是自己有这种待遇，但是就是这样才会让自己感觉到有意思不对的地方。

    既然淑妃敢这样做而且还做的这样的正大光明，这就说明是皇上已经允许的了，这才是让自己真正担心的地方，她害怕自己的行为会给三皇子带来一些不好的影响，毕竟一个正四品的母妃和一个从二品的母妃，这其中的价值是不一样的，尤其是自己还被皇上厌弃了。

    虽然还有一个二皇子和自己的孩子出于同样的境地，但是二皇子已经参政好几年了，自己的孩子刚刚能参与政事，根基什么的一点也比不上二皇子，更不要说张贵姬的娘家的实力也不容小觑，而自己就没有这么好运了。

    杨贵嫔后悔了，如果她知道会是这样的结果的话，她一定会继续忍着的，就让林清雅生出那个孩子又能怎么样呢？林清雅身边最大的皇子离成年也还有至少三年的时间，这么长的时间足够璐儿在朝廷了站稳了脚跟了，可惜这个世界上没有后悔药，只希望皇上不要因为自己的问题而迁怒到自己的孩子身上吧！

    与杨贵嫔同样想法的也还有张贵姬，只不过张贵姬比杨贵嫔多了一丝怨恨，这个怨恨不是给林清雅的。也不是个淑妃的，而是给杨贵嫔的，要不是皇上的旨意以及淑妃有意无意透漏出来的消息，她还不知道自己竟然一直被被人盯着，这次的事情使她咎由自取，但是她不允许别人别人利用这件事来让自己当替死鬼。

    虽然杨贵嫔得到了惩罚，但是这远远不够，现在杨贵嫔可还是一宫之主的，就这样的惩罚怎么会让自己接受呢？

    不过让杨贵嫔比较心安却让张贵姬更加怒火冲天的是康旭帝看起来似乎一点也没有想要将已经参政的的两个皇子和他们的母妃的所作所为联系在一起，至少在众人眼前康旭帝对待他的两个孩子得态度是没有任何的变化的。

    因为这一连串的事情，除了林清雅之外的怀孕的几个人也都小心翼翼的不让自己被一些自己参与不了的争斗波及到，还要防备着不要让一些人因为这个机会来对自己的下手，谁知道会不会有人想要利用这个机会除掉自己呢？

    也不知道是不是防范措施做得好，还是根本没有将这三个人放在眼里还是怎么样，在后宫已经平静下来的时候，这三个人也丝毫没有受到任何的伤害。

    宫里因为康旭帝有些严厉的手段平静了很多，知道吕选侍生产的消息传来，公里才恢复到平常的样子。

    “主子，吕选侍生了一个小皇子。”绿意将结果报告给了林清雅。

    “哦？这下赵贵姬可算是如愿了。”林清雅睁开眼睛，语气中带着一丝丝慵懒，还有那么一点漫不经心。

    “现在已经是赵修容了。”绿意有些不情愿的补充道，在绿意的心理，能给赵修容一个皇子就够了，现在还给她升了两级，这就让绿意有些接受不能了，虽然她知道这是赵修容应该得的。

    “不用计较这么多，本宫相信赵修容是个聪明人，她应该知道什么是自己应该想得，什么是自己不应该想得，况且这个小皇子还太小了。”林清雅想的很清楚，既然自己已经是皇后了，那么在康旭帝的心里自己的孩子就是首选，除非自己的孩子实在不能承担大任 ，但是林清雅相信自己的孩子不是一个愚笨的。

    “是奴婢想多了，不过叶答应那里该怎么办？”绿意有些为难地看着林清雅，叶答应虽然一直瞒着，但是以绿意的手段还是知道了她已经怀孕的事情，而且还知道这件事情淑妃也参与了。

    “就这样吧！淑妃给了本宫一个面子，本宫也就顺手送给她一个人情了，就这几年看淑妃可不会做一些不长脑的事情，你只要看着就行了，必要的时候帮一把就可以了，其余的只要不闹到本宫的身上，就当作不知道吧！”林清雅心想也可怜了淑妃了，竟然忍到了现在，要知道平自己的手段也是才知道原来这个叶答应一入宫就在淑妃的控制之下，只为了要一个孩子。

    “奴婢知道了。还有一件事，奴婢觉得王宝林似乎也有消息了，虽然并没有确切的证据，但是这个月王宝林的月事袋晚领了几天，虽然这并没有什么，但是这之后王宝林就开始不再熏香，吃食也重视了不少。”绿意说着自己的猜测。

    “宫里的喜事还真是不少呢！既然这样的话，你继续看着，只要消息确定了就帮她告诉皇上吧！毕竟是一件高兴的事请。”林清雅对待王宝林态度可就没有那么有好了，当然是因为王宝林这个人有野心，有野心林清雅并不在乎，但是这个野心不要放在自己的身上就好了，当她真的不知道王宝林一直想要和自己比较吗？虽然她并不怕，但是一个蚊子一直在自己的身边嗡嗡的叫也很烦人的。

    “奴婢知道了。”绿意明确了林清雅的态度，对于剩下的事情就没有那么多的疑问了。

    寒云宫

    “主子，恭喜了。“汀兰脸上都是笑容，一开始的时候虽然已经有了心理准备，但是在得到真的消息的时候汀兰还是很高兴的，主子本来就有皇上的宠爱，现在又有了孩子，只要生出孩子不管是男孩还是女孩，只要生出来了那么主子在宫里可以说是真的站住脚跟了。

    “派人给皇上递消息吧！皇上一定会很高兴的。”王宝林脸上带着一丝幸福的笑容，不仅仅是因为自己有了孩子，最重要的只有了一个皇上不会厌恶自己的理由，也许汀兰不清楚，但是她还是能察觉出来在皇后怀孕那天之后皇上对待自己的态度就变了，以前的永远都是温柔，现在却让她有种皇上已经不耐烦的感觉，而且来自己的这里的次数也减少了，虽然皇上来后宫的系数也比以前少了，但是要说整体的话，皇上来自己这里的次数确确实实地比以前少了，只不过不明显罢了。

    “主子，这样好吗？主子的肚子现在还没有满三个月，要不要再等等？要是这出了什么问题该怎么办？”汀兰有些迟疑地问，她以为主子会隐瞒着，毕竟一个怀孕的妃子可是一个最好的靶子。

    “不然呢？现在我可没有自保的能力，这早早地告诉皇上，让皇上来保护的话，说不定等不到三个月我的孩子就会没有了，那样不是更得不偿失吗？”王宝林看得很清楚，自己在宫里根本就没有人的人脉，就算是和青常在交好，但是青常在毕竟也只是一个常在，而且她也不能完全的信任青常在，还不如直接告诉皇上，让皇上找一个能保护自己的人，至于孩子的归属她一开始就没有抱任何的希望。

    “奴婢明白了，奴婢这就去告诉皇上这个好消息。”汀兰经过王宝林这么一说，也知道自己的想法有些狭隘了。

    “去吧！”王宝林说到。

    王宝林在汀兰离开之后慢慢的抚摸着自己的肚子，她知道自己的机会就在这里，就算这个孩子不能养着，但是她可以利用这个孩子升到一个好的位子，那么自己的下一个孩子才有可能养自己的养着。

    就在王宝林让人送信的时候，林清雅也得到了消息，她知道王宝林的做法之后就直说了一个句话“倒是一个明白的。”

    但是林清雅却还是没有将王宝林的事请放在心上，以为她知道一个人不会让王宝林就这样安安稳稳的生出孩子的，毕竟不是每个人都想要养着别人的孩子的，尤其是这个孩子还是自己的丈夫的。

    作者有话要说：张、倩两位夫人算是解决了。

第一卷 第185章 早产

    可是王宝林做了完全的准备,但是却在看到来人的时候全都白费了,康旭帝并没有过来,来的人是康旭帝身边的太监总管德全。

    王宝林在心里一直在对自己说，虽然皇上没有来,但是德全公公来也是不错的，至少不是一个无关紧要的人过来，但是每每回想起那天皇后怀孕时康旭帝的表现她在心里就觉得自己是委屈的,只不过有很多人看着,她不能表现出来。

    王宝林升了一级成为了成为了王常在，皇上也将王常在的事请交给了寒云宫的主位沈充容。

    在德全离开之后王常在浑身都充满里的不满的气息。

    如果说皇上不过来她还能忍受的话，那么皇上将她的安全交给沈充容就让她忍无可忍了，虽然宫里以前的一些事情她不是很清楚,但是沈充容为什么从妃的位子上下来她还是知道一点的，不就是曾经谋害过怀孕的妃子吗？

    现在皇上将自己交给她是什么意思？而且就算是沈充容不伤害自己，但是等自己的孩子生出来在已经儿女双全的沈充容哪里能得到什么好处？

    不行！说什么也不能让事情成为这样，她一定要想办法搬出寒云宫。

    王常在的想法是好的，但是有些时候有些事情不一定是非要按她的想法来的。

    “来人，送些东西给王常在过去，既然皇上已经发话了，我也不能什么也不做不是。”沈充容并没有多么重视王常在的孩子，确切的说如果受有人想要王常在的孩子没有的话她就是第一个人。

    “是！”文燕作为沈充容的心腹是明白沈充容的想法的，沈充容自从因为尹小仪的事请而被贬为测三品的充容，虽然看起来沉默了不少，但是这也只是表面上，本来王常在受宠，主子能控制着自己不去找她的麻烦就已经不错了，现在皇上让主子照顾怀孕的王常在，主子的心情能好了才怪？

    沈充容现在的心情已经不是用不好来形容的了，作为寒云宫的主位，寒云宫里发生的事情她怎么会不知道，只不过她刚刚确定还没有来得及做些什么，那个该死的贱人就已经通知了皇上，这让她想要动手也要好好的掂量掂量，她可不想在因为什么事情而被皇上降级了。

    但是她又不能忍受王常在在自己的地盘上一直耀武扬威，本来皇上那个不带见自己了，自己也没有什么想法，自己已经是儿女双全了，只要把孩子养好就好了。

    但是自从去年这个王常在进宫之后就让自己一直觉得无所谓的心情变的不那么无所谓了，虽然知道自己已经不再皇上的心理了，但是当一个人的存在明晃晃的提示自己这个事实的时候，她还是会觉得心里不好受。

    以前是觉得王常在是一个上不了台面的人，近段时间才觉得有那么一丝威胁，就在自己打算想要下手的时候却突然发现王常在怀孕了，这虽然让自己的打算被破坏了，但是却又提供了一个新的理由让王常在这个称号在后宫里慢慢的消失。

    不管是吕选侍生出了九皇子还是王常在的有孕，对于宫里大部分人来说就是一个信号，那就是前段时间战战兢兢过日的时候已经结束了。

    在参加完九皇子满月宴之后，所有的人都已经忘记了曾经的不美好，也是在宫里哪有那么多的时间花费在不管自己的事情上呢？有这个功夫还不如多努力，说不定下一个怀孕的就是自己呢！

    “这同人就是不同命啊！你说同样是皇上记在心里的人，为什么有的人就是一旦消息也没有呢？”姜小仪似乎是在和自己的宫女说话，但是说话的声音却不是一般的大，让走在前边的陆选侍以及曾答应都听见了。

    “主子说的对，人家那是运气好，有的人呢！偏偏就是没有好运气。”宝琴顺着姜小仪的话说下去，声调也不低，一看就不是说给姜小仪的。

    姜小仪得意洋洋的看着前方的两个人，就等着她们两个人忍不住的时候好好的讽刺一番。

    可惜的让姜小仪失望的是，前方两个人就像没有听见一样，在姜小仪的视线范围内消失了。

    姜小仪虽然有些奇怪前面两个人的为什么能忍下来，但是也没有多想，毕竟她只是想要稍微落井下石一下，别的动作她还没有这么大的胆子，虽然自己的分为比她们高，但是在皇上的心目中自己的重量她还是清楚的。

    “姐姐怎么不说话？”离开姜小仪的视线，曾答应就忍不住对陆选侍开口了，她刚刚之所以能忍下来就是一位身边还有一个吕选侍，她不想要自己的在吕选侍的面前失去面子，于是只能当作镇定的样子和陆选侍一起离开了，可是现在已经没有别人了，她也就忍不了了。

    “妹妹是想要姐姐说些什么呢？姜小仪的话虽然是不好听，但是毕竟是事实不是吗？这运气的问题可不是姐姐能决定的。”陆选侍似笑非笑的看了一眼曾答应，她知道曾答应这是着急了，也是现在宫里怀孕的人，除了皇后就都是这次选秀进来的比较受皇上喜欢的，可偏偏就有两个人还没有任何的消息，虽然自己的也是被别人看笑话了，但是这何尝对于自己来说不是一个机会呢？这个曾答应就是看不清啊！

    “难道姐姐就不觉的难受吗？明明是一样的起点？”曾答应反问，她不相信陆选侍一点也不着急，孩子对于宫里的女人来说可是致命的诱惑。

    “着急又有什么用呢？我现在还没有消息就证明是时机还没有来呢！我何必为这些没有影子的事请着急呢？姐姐劝妹妹一句话，心要平静，不要想一些不该自己想的事请。”陆选侍也不知道是在劝说曾答应还是在激怒，反正曾答应在听完陆选侍的话之后心里的不平衡更加的严重了。

    “既然姐姐这样不思进取，那妹妹也就不再这里打扰姐姐了，希望姐姐能一直保持这样的想法。妹妹就先告辞了。”曾答应不屑的看着陆选侍，她没有想到陆选侍是这样的胆小，明明是有好处的事请却是一点也不敢行动。

    “那祝妹妹好运了。”陆选侍笑的很淑良的对曾答应说，这个曾答应是以为自己是傻子吗？她只是抱怨了几句，自己就要掏心窝子吗？

    曾答应不屑的看了一眼陆选侍就离开了，她刚刚虽然只是是探了一下陆选侍，但是让人失望的是这个陆选侍还是不能但当大用，其余的人也就算了，那个王常在自己不能让她把孩子生出来，当她不知道王常在一直隐隐的在皇上那里拍吃自己的吗？

    不是没有看出曾答应眼睛里的不满和不屑，但是这又有什么关系呢？不过是一个看不清楚自己的位子的人罢了，她以为自己在整个皇宫里是多么有地位吗？只不过是皇上现在还记着她，要是她做了什么不对的事请，皇上转眼之间就能忘记现在还算得上宠妃的曾答应，那个时候曾答应就会知道失去皇上的宠爱是多么难受的一件事情，尤其是在及在宫里没有任何势力的时候。

    趁着整个宫里怀孕的人多，皇上对自己还有兴趣的时候，多多加深自己的在皇上的心理的印象，发展自己的实力才是最重要的，现在是多么一个好的机会啊！

    孩子这件事情，当然是自己能够有足够的能力保护她，并且让自己能够有权利抚养的他的时候才是真正能够怀孕的时候。

    看着远去的曾答应，陆选侍轻笑了一声，也离开了，别人的想法和自己又有什么关系呢？她现在考虑的也只是自己而已。

    陆选侍也就像她做的那样，本来她就比较受宠，现在以为能够被皇上记住的大部分人都怀孕了，分给陆选侍的时间也就多了一些。

    在王常在因为怀孕而升了一级的时候，陆选侍因为伺候好了康旭帝，一连升了三级，现在已经是陆美人了。

    可怜的是曾答应也只是成为了曾选侍，本来很小的差距，现在却变得有些难以弥补。

    对于陆美人的动作，林清雅确切的手高位上的人都在看着，但是真心认真对待的还真是不多，原因之一是因为皇上现在似乎对陆美人比较感兴趣。

    原因之二则是因为宫里最大的三个人，皇后现在怀孕了；淑妃正忙着管理宫务，当然这是明面上的，暗地里实在好好的照顾同样怀孕的叶答应；贤妃则在想着到底要不要放弃宋小仪，毕竟心在有了一个王常在不是吗？宋小仪虽然会带来更大的利益，但是朱妃的防范实在是太好了，她现在是一点办法也没有，与其这样还不如换一个人选呢！

    就在宫里又开始变得和以前一样的的时候，吕常在早产了。

    淑妃现在很生气，不是因为别的，现在宫务在她的手上，可是吕常在现在确实早产了，千万别让她知道这是人为的，否则自己可不会给任何人留面子。

    不过让淑妃庆幸的是，虽然吕常在早产了，但是却平平安安的生出了一个公主，而早产事件也被证实了只不过是一个意外而已。

    淑妃不管它是真的意外还是假的意外，只要和自己没有关系就好了。

    吕常在的孩子出生之后就直接抱给了纪修容，也不知道是不是康旭帝给吕常在的补偿，让吕常在从侧七品的常在直接成为了正五品的芬仪，虽然还不能服养自己的孩子，但是找这个样子，只要吕芬仪还能怀孕的话，那么孩子就一定会在自己的身边。

    作者有话要说：哎呀！有孩子的都把孩子生出来了。

第一卷 第186章 清常在

    “今天是十一公主的满月宴吧！”林清雅话说得有些突然,其实并不能怪她，她现在一直呆在宫了，平常都不能出门，更不用说这些一看机制都危机四伏的宴会呢！

    “是的，主子前几天不是还受到淑妃娘娘送过来的请帖吗？”绿意说,绿意主子到了主子脸上微微的烦躁,可是为了主子的安全这是必需的。

    “这样啊！本宫只不过是觉得在这永安宫待的时间也太长了一些,似乎已经错过了两个孩子的满月宴了吧！满月宴应该很热闹吧！”林清雅有些无聊的说，自从上次出事她就一直窝在宫殿里没有出门,虽然明白这是对自己好,但是内心的烦躁却是越来越多。

    “主子何必在乎这些呢！等主子生出小皇子之后就可以参加小皇子的满月宴了，还用得着在乎别人吗？”绿意撇了撇嘴,主子肚子里的可是皇上的嫡子,比起那些低级妃嫔生出来的孩子可是高贵了不少的。

    “你说的本宫也不是不明白，只不过是心里有所感触罢了，还有现在宫里不会太平静的，将永安宫看好了，本宫不希望出现什么疏忽。”林清雅严肃地说，虽然现在看似平安的生出了两个孩子，但是并不能代表着剩下的人也有这样的好运气。

    “奴婢会注意的，主子您就放心好了。”绿意明白林清雅指的是什么意思，她不会让任何宵小将手段动到主子身上的。

    纪修容今天很高兴，虽然是一个女儿，但是确确实实在自己的手里了，虽然吕芬仪的势头很猛，但是皇上的旨意已经说明白了，十一公主已经在自己的名下了，就算吕芬仪以后有了能抚养孩子的资格这个孩子也不会离开自己的。

    但是纪修容勾起了一抹冷笑，她不会让吕芬仪有在进一步的机会了 ，虽然说只是一个公主，但是如果吕芬仪有了能和自己抗衡的力量的话，那么孩子就不是自己一个人的了，她怎么会让这样的情况出现呢？为了自己的孩子，吕芬仪就只能消失在后宫里，还真是有些可惜了！

    十一公主的满月宴完美的结束了，但是当天的□却没有结束，因为王常在流产了！

    淑妃得到王常在流产的消息之后第一反应就是担心叶答应，不过好在叶答应没有任何问题。

    淑妃这才有了精力想起了流产的王常在，虽然面上淑妃很担心，其实内地里却有一种终于来了的感觉。

    不是淑妃早就知道什么事情，而是因为在宫里平安生出两个孩子之后，总有一些人是坐不住的，否则的话没人来不及出生的孩子也不会这样多了。

    “求淑妃娘娘给奴婢的主子做主啊！主子是被人陷害的，明明早上的时候主子的身体还没有任何事情的，怎么会无缘无故的就流产了呢？”汀兰一头跪在淑妃的脚下，满含怒气地说，自己主子流产了，主子醒过来还不知道会多么的失望呢！

    “你先起来，现在事情还不明亮，等本宫问清楚到底是怎么回事以后本公子不会放过一个有嫌疑的人的。”淑妃心里不耐烦汀兰的这一套，但是脸上还要带着温和的笑容安慰汀兰，否则自己这个管理不严的罪名可就要戴在头上了。

    “奴婢知道了，是奴婢无礼了，奴婢只不过心里太过于担心奴婢的主子了，请淑妃娘娘不要归罪奴婢。”汀兰跟在王常在身边，也见识到了不少的东西，她知道自己这番作态虽然能够引起别人的同情，但是对于上位者来说却是没有用的，她们讲求的是证据，没有证据自己说的一切都只不过是自己的一片猜测而已。

    “你倒是一个明白的，只要能找出证据证明你的主子确实是被人陷害的，本宫一定会给她一个公道的。”淑妃听见汀兰的话眼睛里闪过一丝光芒。

    汀兰听完淑妃的话眼睛里的光芒暗淡了一下，那么要是没有证据的话，主子的孩子就这样白白的没有了？汀兰心里很不满，但是却也知道自己的不满不能说明任何问题，现在就只能盼望着淑妃能发现什么吧！

    “怎么样了”淑妃问看诊的太医。

    “回淑妃娘娘的话，王常在身上带的一个香囊里的药材和王常在在宴席上吃的东西是相克的，因为王常在的太还没有坐稳，这次让王常在流产了。”太医说到。

    “哦？那这么说王常在的流产是被人害的了？”淑妃语调上挑，话里带着询问的意思。

    “微臣不能确定，因为香囊里的还有的药材在正常情况之下对于孕妇是有好处的，但是王常在今天却吃了和它相克的食物，微臣也不能确定王常在的流产是人为的。”太医说得很明白，他只能判断王常在流产的原因，却不能说明王常在的的流产是别人安排的。

    “是吗？除了这些你还有别的发现吗？”淑妃当然知道太医的意思，但是她却不打算追究，毕竟人家太医说的是事实。

    “还有一点，这个让人流产的方法是从徽州地区流传开的，因为有一种药材是徽州特有的。”太医补充了一点，也不管这一点会给别的人带来什么样的影响。

    就在淑妃和太医对话的时候，有一个人的脸色已经不是用惨白来形容的了，这个人就是青常在。

    青常在在心里有一种在劫难逃的感觉，不管是太医说的香囊还是太医提到的徽州，这一切都让她知道自己会是今天时间的替死鬼了。

    “你主子身上的香囊是怎么来的你知道吗？”淑妃不经意的扫了一眼青常在，青常在能明白的淑妃也能明白，只不过淑妃还不能像青常在那样有确切的感受。

    “回淑妃娘娘的话，主子身上的香囊是青常在送的，因为主子自从怀孕之后总觉得有些不舒服，于是青常在特意送给主子这么一个香囊，有了这个香囊之后主子确确实实感觉好多了。”汀兰并没有让太医的说给迷惑，说的时候也比较客观，她虽然听主子说过青常在并不是十分可信的，但是这样明目张胆的暴露出来也不是青常在的一贯作风，青常在在汀兰的心目之中可是很谨慎的。

    “这个宫女说的没有错，香囊确实有这样的功效。”太医也证明说到。

    “那青常在你的意思呢？”淑妃这才正眼看向青常在，其实她已经有了决断了，就像现在青常在心里想的一样，不出什么意外青常在就是替死鬼了，不管她是知情的还是不知情的。

    “嫔妾也没有什么好说的，虽然香囊是嫔妾送的，但是嫔妾还没有能力预先知道王常在今天会吃什么样的菜色，而且嫔妾和王常在一向较好，嫔妾没有还王常在的理由。“青常在的脸色比起刚刚好了不少，她新村交响，也许事情并没有自己想象的那么糟糕。

    淑妃没有回话，，因为一个宫女突然来到淑妃的面前，在淑妃的耳边说了一些话，淑妃的脸色并没有变化，但是确实让在场的人都关注着。

    “青常在的话说的很有道理。”淑妃开口说，明显的看到青常在送了一口气，就在青常在一位刚刚宫女说的话是对自己有利的时候，淑妃接着说：“但是本宫刚刚得到消息，御膳房里一个小太监自杀了，而且留下遗言说今天青常在特意安排了一道菜给王常在，不知道平常在该怎么解释呢？”

    “嫔……嫔妾不知道，嫔妾也不认识什么御膳房的小太监。”青常在刚刚想要挂起的微笑就这样僵在了脸上，她知道自己再也没有什么机会了。

    “哦？你不知道本宫可是知道，青常在你对王常在怀孕怀恨在心，机关算尽谋害王常在的孩子，怎么现在事情暴露了，就一推三不知吗？”淑妃严肃地说。

    “嫔妾没有！”青常在倔强地说，能被康旭帝看上的当然不是什么丑人，这青常在可以说是一个大美女，现在处于困境，脸上带着一丝倔强的表情，可真真的让人皆觉得有些可怜，可惜淑妃不在这个行列里面。

    “本宫也想要相信你没有，可惜事实就在这里，就算皇上来了也不会说本宫的说法有什么错误，本宫已经派人给皇上请示了，等着皇上的旨意吧！”淑妃没有看青常在，话看似对青常在说却也是在宣布自己的立场。

    青常在听见淑妃这样书评心里又燃起了一丝希望，皇上一定不会就这样算了的。

    淑妃将青常在的表情看在眼里。在心里不屑的冷笑了一声，这个青常在以为自己只是让人回话吗？她可是把证据都送过去了，除了太医和死去御膳房的小太监的证词，自己偷偷派人从青常在宫里搜出来的药材也是一个证据，这些东西已经能够让康旭帝下定决心了。

    要是这样皇上还有心包庇的话，青常在现在就不仅仅是一个常在这么低级的位子了。

    就像淑妃想的一样，皇上连德全都没有派过来，就直接让一个不起眼的小太监传到了自己的旨意。

    冷宫——这是青常在将要前往的地方，康旭帝并没有成为青常在想象中的救命稻草反而成了她的催命符，进了冷宫的人也许还不如就死了算了。

    青常在现在的脸色才是真正的没有任何的血色，她以为的最后一根稻草却只不过是她的一点幻想而已，在宫里只要有证据康旭帝不会偏袒任何一个人，不管之前她对你是多么的温柔。

    当然也许皇后不包括在这些人里面，淑妃有些冷血的想着。

    作者有话要说：哎呦！又一个人进冷宫了！

第一卷 第187章 复出

    王常在孩子流产和淑妃的决断是第二天一早一起到到林清雅的耳边,不是林清雅故意不掺和这些,而是因为当王常在出事的时候林清雅早就早早的睡了。

    “可惜了王常在肚子里的孩子,让人给她送点东西吧！还有派人将今年才送过来的贡品给淑妃送过去，昨天晚上也辛苦她了。”林清雅虽然嘴上说着可惜，但是脸上却没有带一点可惜的意思。

    “奴婢知道了。”绿意回到。

    林清雅对于王常在不能保住这个孩子已经早有准备了，虽然沈充容的动作可以说是很隐秘,但是也不是没有任何迹象的，林清雅相信早就有所准备的不仅仅只有自己。

    只不过林清雅觉得有些奇怪的是这次的事情并没有牵扯到曾选侍，曾选侍自以为没有人注意的小动作其实都被人看在眼里,相信大部分人都在等着曾选侍倒下去呢！虽然曾选侍根本就算不上站起来。

    林清雅也就只是这么一想,并没有将心思放在曾选侍的身上，她认为就算曾选侍能躲过这一次,但是以她的作风却不一定能躲过下一次。

    关雎宫

    “皇后就是皇后啊！”淑妃看着林清雅送过来的东西，略带讽刺意味的开口，她知道林清雅送东西过来的意思是因为自己昨天晚上做的不错。

    但是就是知道淑妃内心才会觉得不不甘，为什么林清雅能这样做？还不是因为人家是皇后，自己是不过是一个妾，明明早就已经明白的道理，但是当时是就在眼前的时候她还是觉得这样的难以接受。

    “主子，要不奴婢将这些东西放起来吧？”省得主子看了心里难受，最后一句话碧玉并没有说出口，她害怕更加引起主子内心的不满，她知道主子只不过是因为昨天的事情心里有些别扭而已。

    “不用了，既然皇后娘娘送过来了，岂有不用之理，而且这些可都是好东西，平常的时候本宫还真用不到呢！”淑妃连看都没有看就直接反驳了碧玉的建议，心里难受是一件事情，实施情况又是一件事情，她还不至于让情绪左右了自己。

    “是奴婢多嘴了。”碧玉很明智的认罪了。

    “既然知道多嘴了，还不快去干活？事情多了就不会想三想四的了。”淑妃有些不满的看了一眼碧玉，很显然对于碧玉刚刚说的话淑妃还是有些在意的。

    “主子说的对，那奴婢就先去忙了。”对于不小心踩到了主子的痛脚。碧玉表示仅仅是被主子说了一顿已经很不错了，虽然自己是住的心腹，但是做错了事情还是要受罚的。

    “还不快去？”淑妃略带烦躁地说。

    “奴婢告退！”碧玉一方面是因为自己刚刚说的话确实有些逾越了，另一方面是觉得主子现在心情是很不好的，不想要自己呆在这里。碧玉跟在淑妃身边这么多人，这点眼界还是有的，于是就顺着淑妃的意见离开了。

    在碧玉离开之后，淑妃有些尴尬的呼出了一口气，她知道碧玉是看出自己想要一个人独处一段时间，毕竟碧玉曾经说过更加逾越的话，自己也没有这么大的反应，还不是因为现在自己的心情不是太好。

    虽然知道林清雅送东西过来是正常的，但是对于曾经和林清雅处于同一位子上的自己来说，知道林清雅已经是皇后是一回事，被林清雅以皇后的赏赐又是一回事。

    更不用说经过昨天的事情，自己本来就对皇上偏爱林清雅有所怨言，今天又被林清雅这样明示，能忍着不发火已经是不错了，谁能想到当初整个皇宫里最霸道，目中无人的淑妃会变成现在在这个样子。

    淑妃知道这一切只不过是想明白了自己的位子。以前目中无人是因为自己觉得自己在皇上的心理的地位是不一样的，现在想来也不过是一场笑话罢了。

    淑妃心有郁结，但是却没有做些什么，她知道有些事情想是一回事，做出来就是另一回事了，她现在还不想要步入前人的后尘。

    承乾宫

    贤妃现在的心情很不好，她好不容易已经下定决心放弃已经没有希望的宋小仪，转而将目光放在了王常在身上，但是一切又成了一场空。

    王常在流产了，也就意味着自己有没有了希望。

    贤妃咬牙切齿地想着，别让她知道王常在的孩子是被谁弄掉的，否则的话她一定不会放过那个人的，难道她不知道王常在已经是自己的人了吗？

    沈充容表示她还真的不知道王常在已经投靠了贤妃，因为她已经将王常在看成了一个失败者，在策划好了一切之后就不再关注了，她知道王常在在和贤妃偷偷的接触，但是王常在偷偷接触的人可不仅仅只有一个贤妃，她怎么知道最后王常在选择的靠山是贤妃？

    只不过可惜了，王常在只不过是没有了孩子，身体只要养养就没有什么问题了。

    “汀兰，青常在怎么样？”王常在在知道自己的孩子没有了，而最终抓到的凶手却是青常在之后就知道自己的孩子早就被人瞧在了眼里。

    青常在请主子相信她，她说她并没有加害主子。“汀兰如实地回答。

    “哦？除了这些呢？”王常在对于青常在会这样说并不感到奇怪，因为她知道青常在就是被人的陷害的，可惜就算她知道又有什么用呢？流掉的是自己的孩子，难道她不想要为自己的孩子报仇吗？可是自己要人手没有人手，要地位没有地位，更重要的是要证据没有证据，这些都让她报仇的想法成为了空想。

    “青常在还说想要主子证明她的清白。”汀兰说话的时候有些不满的撇撇嘴，这个青常在不会是吓傻了吧！主子怎么会有能力证明她的清白呢？否则的话现在主子也不会失去肚子里的孩子。

    “这样啊！你去告诉她，等我的身体好了以后会亲自和她谈谈的，现在还不是时候。”王常在到没有什么感觉，反而让汀兰让给了青常在一丝希望。

    “奴婢知道了。”汀兰虽然不知道主子为什么会这样说，但是并没有问，她相信主子这样做就一定会有理由的，虽然说主子这次失去了一个孩子，但是汀兰却能感觉出来，主子这次是真的想明白了一些事情，本来身上还带着一些浮躁现在也没有了，主子本来就受皇上喜欢，现在这个样子一定能够更加吸引皇上的注意力的，既然皇上的宠爱已经有了，那么下一个孩子还会远吗？

    汀兰去冷宫不是没有人知道，但是大部分人都以为这是因为王常在因为青常在弄掉了自己的孩子而让汀兰去刁难青常在，至于为什么没有自己直接去，当然是因为王常在现在的身体不允许了。

    王常在很快就从失去孩子的打击中恢复过来了，而且身体一没有事情，就以势不可挡的劲头再次杀出来了。

    也不知道是因为康旭帝是真的很喜欢王常在，还是可怜王常在刚刚失去孩子，在王常在再次复起之后，王常在九连升六级，成为了今生最快的一个人现在的王常在已经是王容华了。

    王容华这样的晋升速度当然让不少的人感觉到了威胁，要知道侧六品王容华从常在到侧四品容华仅仅只用了一个半月的时间，就连现在的皇后娘娘也没有这样的晋升速度。

    做小动作的人也不是没有，但是也不知道王容华有什么秘密法宝，每次都躲过去了，反而那些针对王容华的人受了不小的损失。

    但是大的动作那些人也不敢做，现在皇上可是十分稀罕王容华，还没有敢直接王容华对上，就怕一个不小心就落得一个冷宫的下场。

    “主子，这王容华的晋升速度是不是也太快了一点？”绿意心里的担忧可不是一点半点，虽然知道皇上心里有主子，但是在正常人的眼睛里主子毕竟比不上那些十七八的小姑娘了，虽然绿意一点也不觉得你主子赶不上那些年轻的人，但是架不住皇上会这样想啊？而且主子现在还怀着孕。

    “皇上那个不过是对王容华心存愧疚罢了，这有什么好担心的，你不用太操心了。”林清雅听见绿意的话眼睛里闪过一丝异光，但是嘴上却劝说着绿意。

    “可是…………”绿意还是不能放心，她害怕就这样放任王容华的发展，到最后会给主子培养一个敌人。

    “没有什么可是，你放宽心，你要知道最不希望王容华崛起的可不是本宫。”这也是林清雅一直觉得不用着急的原因，虽然王容华心在有些手段，但是林清雅却不认为她现在能够对上沈充容，就算沈充容失败了，林清雅也不觉得王容华就能够全身而退。

    “但是王容华要是成功了怎么办？”绿意知道主子说的是沈充容，但是绿意担心以王容华的手段能够顺利地将沈充容拉下马。虽然现在看来有些难，但是在宫里最不缺乏的就是出乎意料。

    “那用怎么样？你不要忘记了，现在本宫是皇后，只要本宫在一天，本宫就是皇上的妻子。”林清雅说这话的时候脸上带着一种光彩，她是皇上的妻子，而且还有皇上的最多的孩子，这就是她最大的保障。

    “奴婢明白了。”绿意一听主子这样说就知道自己的思路出现错误了，她以为主子还是一个宠妃，但是主子已经是皇后了，有些事情就不能以妃子的眼光看待问题了。

    “明白就好！”林清雅说。

    其实林清雅还有一点理由没有说明，要是康旭帝真的在乎王容华的话怎么会在她的根基没有站稳的情况之下就让她处于危险之中呢？

    作者有话要说：嘿嘿！现在开始攒新文的存稿。

第一卷 第188章 叶答应

    “主子,叶答应的事情已经瞒不住了。”绿意在林清雅的耳边说，叶答应虽然在淑妃的帮助之下瞒下了怀孕的消息,但是这个世界上就没有不透风的墙，这不就已经有人知道一丝消息吗？

    “这不是早晚的事情吗？淑妃能瞒到现在也不错了，如果再瞒下去皇上就不会太高兴了,难道要等着孩子生下来才告诉皇上吗？而且现在叶答应早就已经过有三个月了吗？这样就已经不错了？还想要怎么样呢？这已经是淑妃能做到的最好的了。”林清雅摸着自己已经隆起的小腹说着，叶答应要比她早那么一个半月，现在已经有六个月了吧！只要安安稳稳度过三个多月,一个孩子就到手了。

    “主子说的是没错，关键问题是这个发现的人似乎有别的想法。”绿意轻声说,要是单单只是因为叶答应的事情绿意也不会特意告诉主子的,实在是因为有人动得心思有些大。

    “哦？是谁？”林清雅还真没有想到这个可能,她只是以为叶答应长时间不出门一起一部分的怀疑罢了,而且谁有这个胆子敢和淑妃抢人呢？

    绿意有些不情愿地说出一个人的名字：“是王容华。”

    “还真是出乎本宫的意料呢！她是打算干什么？不会是想要叶答应这个孩子吧？要真是这样的话本宫也不得不说一句，这个王荣华的胃口还真不是一般的大呢！”林清雅也不知到该怎么向荣王容华这个人了，要说本事的话，王容华确实不小，能让康旭帝看上眼的人大多有自己的过人之处，但是这并不意味着她能在后宫里为所欲为。

    是！没错！她现在已经是侧五品的荣华，离一宫之主的位子只有两级，当然就现在王荣华的晋升速度来看，这两及算不了什么，但是这只是一般的想法，要是真的惹急了淑妃的话，王容华也就只能是一个容华了，这还是最好的结果，难不成皇上的宠爱已经让她看不清自己的位子了吗？

    “主子没有猜错，不知道是谁在王容华的耳边提了这么一句，王容华在确定了消息的准确性之后就开始谋划来了。”绿意和自己的主子差不多是一样的想法，也是觉得王容华现在的行为无异于找死，最大的可能就是不进孩子到不了手，淑妃还会记恨她。

    “这么大消息淑妃知道了吗？”林青雅突然想要知道听到这个消息的淑妃会是什么反应了，一个不放在眼里的小跳蚤却想要吸自己的血，不知道淑妃的感受如何？

    “淑妃娘娘在一开始就得到了消息，但是hi却一直没有任何动作，似乎不把王容华的事情放在心上。”绿意回答说。

    “要是真的没有反应就好了，辛辛苦苦谋划的这么久的孩子被别人惦记上了，是本宫就不相信淑妃会没有想法。”林清雅不相信淑妃就会这样算了，就算现在淑妃的脾气好多了，但是内地里的自傲确实一点也没有少的。

    “对了，你刚刚说有人将叶答应怀孕的事情告诉了王容华，那个人失是真的想要帮助王容华还是别人的眼线？”林清雅在说话的时候突然想到一种可能，如果是那样的话王容华的不合情理的举动也算有了解释。

    “这一点奴婢也有所怀疑，但是奴婢还不能确定那个人到底是哪一方面的人，结果还要等几天才会知道。”绿意不是不明白这件事情，但是也不知道那个人是真的没有任何的主子，还是说隐藏的很深，至少现在绿意还没有找出一点不对劲的地方。

    “这一点不用着急，慢慢的查，不要把注意力集中在一个人身上。要知道看不惯王容华的可不仅仅只有宫里的老面孔。”林清雅心里想的嫌疑人很多，比如沈充容，比如被王容华狠狠的压制住的吕芬仪。

    “奴婢会注意的，主子就放心好了。”率一直到柱子这是给自己的提意见，她心里也知道因为是王荣华的事情她就把主要的精力放在了沈充容的身上，对于其他的人就没有注意的那么清楚，现在想想也许自己的调查方向是错的，就像是主子说的那样，想要王容华下台的可不仅仅只有一个人，王容华的晋升速度早就将一些人给得罪了，有可能将王容华拉下台了怎么会放过这么一个机会呢！

    毕竟一个王容华就算再受宠，比起现在掌管公务的淑妃还是差了不止一大截。

    “皇上，嫔妾有句话不知道当不当讲。”王容华面带犹豫的说。

    “爱妃有什么话就直接说好了。”康旭帝看着王容华温和地说。

    “是这样的，当初嫔妾进宫的时候和叶妹妹交好，可是现在有好长时间没有见到叶妹妹了，就算是嫔妾去看叶妹妹也总是见不到人，嫔妾有些担心。”王容华有些担忧地说，她用余光观察者康旭帝，试探康旭帝对于叶答应的态度。

    “这样啊！既然爱妃和叶答应交好，朕给爱妃一个旨意，让爱妃去看看她怎么样了，也好圆了爱妃的心愿。”康旭帝也不知道是不是知道王容华的打算，反正是给出了王容华想要的答案。

    “那嫔妾就在这里谢过皇上了。”王容华脸上的喜色根本就没有掩饰，她虽然对于康旭帝为什么会这样的好说话感到一丝的怀疑，但是更多的是觉得这是因为康旭帝宠爱自己的缘故。

    虽然自己的孩子没有了的时候让自己看清了宫里的一些事实，也知道皇上的宠爱就如同手中的流水，不能依靠，但是这一段时间康旭帝的宠爱又让她有了别的想法，也许现在皇上是真的喜欢自己也不可能，否则的话怎么会为自己破例正了这么多级呢？就算现在的皇后都没有这样的待遇。

    “爱妃这话说的，爱妃关心自家姐妹朕可是十分高兴的，这么一点要求有算得了什么呢？”康旭帝看向王容华的眼神透露出一丝喜欢。

    “既然皇上都说是自家姐妹了，嫔妾做这些事情也是应该的。”王宝林敏感的捕捉到康旭帝眼神里的情绪，心里自然觉得像是吃了蜜一样，说话中带着一丝得意。

    可惜王容华只是看到了表面，并没有看到康旭帝眼睛里深藏的一丝厌恶，要说这个王容华，一开始的时候确确实实能引起自己的兴趣，否则的话她也不会选择她作为自己的棋子，可是让人失望的是自从失去孩子之后她连那一丝能引起自己的兴趣的的东西也没有了，要不是为了在宫里立一个靶子，他也不至于让王容华这样得意，而且现在王容华竟然这样没有自知之明。

    叶答应怀孕的事情他能不知道吗？要不是没有他的默许，淑妃也不会这样的大胆，不过是他想要给淑妃一个孩子而已，毕竟也是跟了自己这么多年的人了，一个无关紧要的孩子也没有什么大的问题，虽然当初在知道的是自己确实有那么一丝愤怒。

    王容华不知道康旭帝心里想的是什么，她现在想的是怎样利用叶答应的孩子让一些人得到她应有的报应。

    她故意给别人造成一种她想要和淑妃对上的感觉，可是她还没有傻到这个地步，就算有皇上的喜欢，比起淑妃来自己的根本算不上什么。

    这只不过是一个障眼法罢了，她最终的目的是沈充容，这段时间，她利用从青常在那里得到的人手，已经查出来还自己流产的就是沈充容。

    如果明面上的对上沈充容，自己的胜算本根就不大，于是她在得知叶答应怀孕并且是在淑妃的照拂之下的时候，她就像到了一个办法。

    她对外造成一个因为自己的孩子流掉了，仗着皇上的宠爱直接和淑妃抢人的迹象，实际上她是要麻痹沈充容的视线。

    也许别人不会多想，但是沈充容一定会的，她知道了自己这个行为之后，一定会偷偷的透露给自己淑妃就是伤害自己的人，这样自己对付淑妃就更加有理由了。

    王容华想淑妃和自己的胜算谁大沈充容是明白的，她只不过是想要自己自取灭亡罢了。

    而且王容华冷冷的一笑，那个告诉自己叶答应怀孕的人也不知道安的是什么心，明知道自己刚刚刚失去孩子，却还将叶答应在淑妃的保护之下养胎的事情告诉自己，这不是让自己的生气做出一些难以弥补的事情吗？

    现在她没有工夫知道到底是谁想要渔翁得利，但是等这件事情解决了，她一定会弄清楚的，她可不想要一直在别人的监视之下活着，更不用说那还是自己的敌人。

    要是林清雅知道王容华想的是什么的话，一定会很欣赏王容华这个人，但是林清雅还是会奇怪，明明是一个聪明人，但是为什么却不能想明白皇上对待她的态度是有些异常的呢？

    这是不是人们常说的当局者迷呢？

    但是林清雅不知道，她还在弄清楚王容华的意图，但是也用不了几天林清雅就会猜出王容华的想法，但是王容华想要全身而退的想法是没有可能实现了。

    不管康旭帝是真得喜欢王容华还是只是将王容华当作一个棋子，林清雅都不能接受这样一个有心机的人在视线里存在着，虽然宫里比她有心机的人不在少数，但是谁让现在被林清雅记住的只有一个王容华呢！

    因为得到了康旭帝的旨意，王容华很快就将叶答应怀孕的事情弄得人尽皆知，而且还表现出一副特别关心叶答应的姿态。

    但是出于人的意料的是不管是康旭帝还是皇后都没有任何反应，而且最该有反应的淑妃也同样的保持沉默。

    作者有话要说：作死啊作死！这件事情又要死不少的人。

第一卷 第189章 计划

    “主子，您说这淑妃是怎么想的？王容华这样挑衅尽然还没有反应,这可不像是淑妃的性子。”绿意满怀的疑问,这不就忍不住开口了，不过她也知道主子不会因为这样的事情就会惩罚她，实在是她很想要知道原因。

    “她当然是没有想法了，你觉得王容华是挑衅,也许人家觉得这不足为惧呢！毕竟这个王荣华对上淑妃可是没有胜算的,虽然她现在有皇上的宠爱,只不过是有些人看不懂罢了,在皇上的心目中淑妃可不是王容华能比上的。”林清雅并没有直接解释淑妃的意图,只是稍微说了一下。

    要说这淑妃是怎么想的，林清雅倒还真是能知道一二，无外乎已经得到了皇上的允许罢了，既然这样何必再将一些宵小放在心上呢？有这个功夫还不如好生看着叶答应，只待叶答应生出孩子就一切圆满了，毕竟叶答应肚子里的孩子才是重点不是吗？

    当然林清雅不能确定淑妃是不是知道了什么，已经有了应对的办法，现在才会有这样的闲情逸致。

    “虽说是如此，可是一个人在觊觎自己的东西，是个人都会在心里感到不高兴的，更何况淑妃又是那样的性子。”绿意显然还是觉得有些难以接受，淑妃这几年虽然对主子的态度好些了，但是跋扈的性子可没有小了下来，只不过一直以来没有人能有这个资格引起她的怒火罢了，而如今这个王容华明显已经犯了淑妃的忌讳，可淑妃竟然丝毫没有表示，也难怪绿意觉得有所奇怪。

    林清雅听了绿意的话，眼睛里闪过一丝光芒，说：“也许是因为有些人在淑妃眼睛里已经是一个死人了吧！”

    绿意神情一愣，她不是笨人，结合自己知道消息，她对于主子为什么这样说也有了一丝猜测，如果是这样的话也难怪淑妃会没有任何的反应了，只要稍微忍耐可除去敌手，这样的买卖当然不会吃亏了。

    “明白了吧？你既然已经明白就知道这件事情就不要插手，本宫不管最终的结果如何，但是最终不能将战火烧到本宫身上。”林清雅冷静的说。

    “奴婢定不会让主子失望的。”绿意这才知道主子早就有了想法，只是自己没有忍住先问出口了，不过她也没有觉得有什么不好意思，本来主子就不是她们这些人能比得上的，就是有些为主子现在怀着孩子还要操心这样的事情感到有一丝羞愧。

    “嗯！你下去吧！本宫累了。”林清雅见绿意眼神明亮就知道她明白自己的意思，也就不再多说些什么，她现在可是出于特殊状态，想这些动脑子的事情虽然不费事，但是还是能省就省。

    绿意闻言就知道主子这是要休息了，本来就觉得主子该多休息的，绿意也就不再打扰主子，伏身之后就退出去了。

    在绿意离开之后，林清雅久久的没有动作。

    本来怀孕的人就容易多想，更何况林清雅出于这样的地方，后宫要是少想一件事就有可能要了自己的命。

    这新人入宫本来就容易引起争斗，更何况这批新人接二连三的怀孕，可是让本来就已经难以掌控的局面变得更加混乱了。

    也好在林清雅怀孕的时机很好，正好躲过了这个时刻，虽然这期间也不是没有人动手，但是好在结果很好，自己不仅已经是皇后了，而且现在的永安宫不仅有自己的人手，皇上也是很看重的，可以说是后宫的一片净土了，这也让林清雅少花费了很多的心思。

    而且林清雅有些自嘲的想着，等自己这次生完孩子，就要搬到永福宫行驶皇后的权力，就不想只是贵妃的时候那样有的事情睁一只眼闭一只眼。

    当了皇后就要将后宫管理好，至少明面上不能出现那么多的事情，现在宫里不断地出事也不是因为没有一位真正的后宫之主的缘故，虽然她以贵妃的身份掌管凤印，但是实际上自己只不过时代为管理罢了。

    想想这些林清雅就觉得还不如当一个有实权的贵妃来得好，当然这个念头也只是稍微一闪而已，她要不是皇后的话，麻烦的事情会更多的。

    关雎宫

    “主子，王容华已经开始行动了。”碧玉在淑妃的耳边说。

    “哦？这么快就坐不住了？本宫还当她是什么多么有耐心呢？就这么点能耐还想利用本宫，这是哪本宫当什么呢？”淑妃声音很平缓，但是碧玉却能听出来主子这是生气了。

    “主子何必如此，不过是一个上不得台面的人罢了，等这件事情结束，她也就离死不远了。”碧玉也没有什么怜悯之心，虽然王容华的计划对主子来说没有什么影响，但是主子是什么人？能使随随便便就被人利用的吗？

    “你说的是没错，可是本宫就是忍不下这口气，不过是一个容华，进宫也不过一载，就把主意打到了本宫的身上，这要是再过几年是不是就要爬到本宫的头上来了？”淑妃语气是恶狠狠地。

    这也不能怪淑妃是如此的生气，虽然说现在她已经是人老珠黄了，但是皇上对她情谊的，否则的话也不会允了自己叶答应的孩子，她对皇上的感情虽然不若少女时候深厚，但是心里也是有皇上的。

    尽然有皇上，那么对于那些能吸引皇上注意力的人也就心有芥蒂，只不过一直不讲这些人放在眼里，也就没那个心思去找什么麻烦，但是万万没有想到这个王容华竟然将主意打到自己的身上了，这就不是她能容忍的了。

    既然王容华这么迫不及待的想要找死，那么自己也就让她如愿好了，相信王荣华会喜欢自己送给的这一份礼物的。不过可惜了，王容华应该没有机会知道这份礼物是谁送的了。

    “奴婢也是看王容华这样的举动不惯的，可是主子您这样做会被会被人知道，要是让人抓到了把柄就不好了的。”碧玉虽然心理认同淑妃的观点，但是生性谨慎的她还是觉得主子这样做有些冒险了。

    “这样又如何？能有这个本事的，除了皇后就只有贤妃和刘夫人两个人了了，可惜贤妃现在的注意力并不在这上面，刘夫人又一头心思都在杨贵嫔身上，这两人都不足为惧；皇后！哼！她知道了也不会说什么的，本宫这样做对她也不是没有好处的，而且你当皇后一点也察觉不出来吗？”淑妃说到这里就觉得不满了，她觉得皇后一定是知道些什么，但是皇后偏偏借着养胎的理由万事不参与，就算有人说皇后知道了什么，但是没有直接的证据皇上可不会相信的。

    “奴婢知道了。”碧玉听淑妃一分析，心里也放下了不少。

    这边的淑妃已经制定好计策了，但是王容华却是一点感觉也没有的。

    她明面上注意力都在叶答应身上，暗地里已经将手伸向了六皇子身边，虽然现在还不能做些什么，但是王容华有信心，只要早过一段时间自己的计划就会成功了。

    想到这了王容华看向文秀的眼神就很满意了，文秀是青常在的人，一开始的时候虽然王容华接手了青常在的人，但是却不敢给予太多的信任。

    观察了好一阵，王容华才交给文秀一些不太重要的事情，在文秀想出如何对付沈充容的计划之后，王容华就将她视为心腹了，虽然比不上汀兰的信任，但是也只是比汀兰少了一分而已。

    “文秀，这次如果能够成功我一定会好好奖赏你的。”王容华笑着说。

    “奴婢为主子分忧本就是本分，不敢有别的想法。”文秀虽然心里也是十分的高兴，但是却抑制住了，表情冷静地对回话。

    王容华一看文秀这样子的表现，心里的满意更多了几分，于是说：“什么敢不敢的，这是你应得的。”

    这样的话一出王容华是打算真的将文秀看为自己的心腹了。

    “那奴婢就提前谢主子赏赐了。”文秀明白了王容华的意思，当下也不推脱，而且这本来就是她的目的之一，能成为王容华的心腹对自己的来说才是最好的，要是一直被王容华疏远的话，自己也就没有任何的出路了。

    “这有什么，不过现在是关键时刻，可不能出现任何的差错。”王容华满意地看着文秀的表现，当然没有忘记正事。

    “奴婢一定不会让主子失望的，只要等时机成熟了，一切就会按主子的计划进行了。”文秀信心满满地说，因为已经得到了王容华的信任，文秀说话也没有杠杠的谨慎。

    “这就好，不过对于吕芬怡那里你还是要好好注意一下，她可不是什么省油的灯，就算耗时长了一些也无所谓，但是能让人察觉出来。”王容华嘱咐道，本来王容华只是计划弄死六皇子，造成意外的原因，但是王荣华却不甘心，想要找出一个替死鬼，而这在她之下的吕芬怡就是她找的人。

    “奴婢会注意的。”文秀本来有些自得心思在王容华的祝福之下也收敛了不少，虽然她不了解吕芬怡，但是既然主子开口了她也就要小心一些，否则要是失败了，不说主子讨不了好，自己也不会有什么好结果的。

    “你明白就好。”王容华见文秀确确实实将自己的话听进去了，也就不再说些什么，当然对于文秀则是更加满意了。

    王容华抬头看向寒云宫主位的方向，冷笑了一声，不知道当沈充容见到自己的宝贝儿子死了之后会有什么反应呢？

    她还真是很好奇呢！

    作者有话要说：哈哈！继续削减后宫对林清雅有威胁的人。

第一卷 第190章 刘夫人的恨意

    宫里又发生大事了，而且还不是一件,首先是宋小仪难产生下一个死胎之后母子双亡,让贤妃和朱妃的打算都泡汤了；接着就是六皇子的突然病逝，这两件都是和皇嗣有关系的事情让整个皇宫再次处于风暴之中,就怕一个不小心就会被牵扯进去。

    由于这两件事都有那么一点不清楚的地方,于是皇上大怒，将事情交给了淑妃和贤妃共同处理,务必在三天之内知道到结果，不管是真的是意外还是人为的因素。

    淑妃本来就掌管着公务，这件事对她来说本来就是应该的，但是贤妃则是自己请求的,对于贤妃会这样做要求当然也没有人感到意外,虽然贤妃一直没有到手,但是这宋小仪的孩子可是在贤妃和朱妃的视线范围内，就这样让人害了，能不让人感到生气吗？

    要不是朱妃的分量不够，也许现在调查的就是三个人了。朱妃可是吃亏最大的一个人，命名孩子都马上要到手了，但是就这样没了，朱妃的心情能好才怪呢！

    “主子，淑妃和贤妃已经有了结果了，现在就在关雎宫和皇上说明调查结果呢！”虽然皇上说是三天出结果，但是不管是主管宋小仪事件的贤妃还是主管六皇子事件的淑妃都在第二天的晚上有了结果，只不过碍于皇上的命令才会在第三天早上的时候在淑妃的关雎宫说明结果。

    “这么快就到三天了啊？让人不要探查了，现在关雎宫应该是进不去人的，既然这样也就不要浪费时间了，反正倒霉的不会是本宫。”林清雅说道，在皇上让淑妃和贤妃调查的时候，林清雅也没有闲着，虽然这些事情不是她管得，但是她却不能一点消息也不知道，否则的话有人将脏水往自己的身上泼那么自己也不会知道的，这样的话倒霉的可就是自己了。

    “奴婢已经让人都撤回来了，但是还是留下一个人，省得有些什么突变主子不能及时知道。”绿意知道这样类似于监视的行为会让皇上的不高兴的，于是在林清雅开口之前就让人都回来了，只是留下一个人以防不测，当然做这一切最重要的就是知道这次的事情不会牵扯到主子。

    “嗯！你做的很好，既然这样，你和本宫就在这里等着消息吧！虽然事件麻烦了一点，但是有那么一些确切的证据，相信很快就能结束吧！”林清雅话里有那么一丝讽刺的味道，六皇子的事情她提前有所知晓，而宋小仪的事情是她在事情发生之后才让人调查的，但是这并没有让她失去原有的判断。

    结合贤妃这两天的动作，林清雅有种感觉，杨贵嫔这次应该是在劫难逃了，虽然林清雅知道在她被禁足之后就没有任何针对宋小仪的动作了，但是她没有病不代表着别人没有按着她之前的未完成的动作继续下去。

    果然，不到一个时辰，康旭帝的之一就已经来到了后宫。

    王容华因为谋害皇嗣被打入冷宫，而杨贵嫔也是因为同样的理由变成了末九品的更衣，之所以没有直接进入冷宫则是因为三皇子的缘故，但是还不如进入冷宫呢！毕竟末九品的更衣还不如一个宫女呢！这样一直高高在上惯了的杨贵嫔如何能忍受？

    这两个人一个算计了六皇子的性命，一个谋害了宋小仪母子的生命，得到这样的结果也算是正常的了。

    除此之外，沈充容因为照顾皇嗣不利，被贬为贵姬，也许别人会觉得有些奇怪明明沈充容失去了自己的儿子为什么皇上还会降了沈充荣的位子呢？不是应该安慰之后升级的吗？但是林清雅确是清楚的，这是因为康旭帝知道了沈充容害得王容华失去了孩子的缘故，虽然王容华现在已经被贬入了冷宫，但是她怀的却还是皇上的孩子。

    至于牵扯进去的其他人，康旭帝没有任何的表示，但是并不意味着康旭帝就这样完事了，只不过这些人还没有猜到康旭帝的底线罢了。

    知道结果的林清雅继续养胎，但是并不是所有的人都如同林清雅这样置身事外的。

    淑妃先不用说，她达成了自己的目的，虽然说放过了一个不想要放过的人，但是也算是圆满了。

    贤妃则是没有这么高兴了，辛辛苦苦谋算的孩子没有了，她只能再次寻找目标，但是这人好找，可是想要怀孕就不是那么好运了，想到这里贤妃就恨不得掐死杨更衣，当然这样想着的贤妃显然是忘记了，就算是宋小仪的孩子能安安稳稳的活下来，到了她的手里的可能性可是很小的。

    朱妃和贤妃的心情差不多，没有人能知道在有了希望之后又失望的感觉是怎么的。

    沈贵姬则是最倒霉的，不仅最大的保证——六皇子已经被人害死了，而她自身又再一次的被皇上厌恶了，现在沈贵姬显然还不知道皇上之所以会降她的位子不是因为六皇子的事情，而是她再一次对皇上的孩子动手了。

    这四个人是明面上和证件事情相关的人。

    而背地里的人才是得益最多的人。

    比如说原本应该被王容华当做替死鬼的吕芬怡，不仅没有当做替死鬼，反而得到了皇上的注意，这也让她在生产之后复起有了名头，而且纪修容还奈何不了她，这让纪修容想要打压吕芬怡的计划刚刚开始就已经夭折了。

    比如说在杨更衣已经对宋小仪动手之后，接着杨更衣的手段继续对宋小仪下手的刘夫人，也终于扳倒了自己最恨的人，让她没有再次起复的机会。

    杨更衣！！哈哈，每当刘夫人想起这个称号的时候，她都会想要笑，这么多年来，她当做一副已经不再在意的样子，终于那个贱人给拉下马了。

    要说刘夫人为什么这么痛恨杨更衣，这就要从皇上还是太子的时候说起了。

    杨彩霞本来是当时是侧妃的刘夫人的院子里当差的，当时的杨彩霞不过是一个下等宫女，但是就在刘夫人怀孕的时候爬上了太子的床，要单单只是这个样子也就罢了，刘夫人怀孕了本来就不能伺候皇上，一个从自己院子里出来的人也是不错的。

    但是不知道这杨彩霞到底给皇上吃了什么迷幻药，让皇上特别喜欢她，这样本来怀胎就与些困难的刘夫人心情更加不好了，相信没有一个人想要在自己怀孕的时候看到自己的丈夫和别人在一起的。

    虽然刘夫人心里难受，但是她是知道轻重的，她知道自己的肚子里的孩子才是最重要的，可是她的孩子……孩子到最后还是流掉了，虽然当时调查出来是别人做的。

    但是刘夫人却在心里是不信的，她忍痛慢慢的调查，最终得出的结果却是杨彩霞那个贱人的手脚，虽然她不知道什么为什么一个低等宫女上位的侍妾在没有任何人的帮助之下能有能力伤害到自己，但是这却是不争的事实。

    可怜她在一开始的时候知道是杨彩霞首先直到有地方不对劲救了自己的命，虽然说自己不能再有孩子了，但是对于杨彩霞确实有一份感激之心的。

    可适当她知道真相的时候现实给了她一个巴掌，在她以为别人是自己的救命恩人的时候，那个人确实伤害自己的凶手。

    刘夫人怎么能就这样罢休呢？于是她处处针对杨彩霞，但是却总是被杨彩霞躲过去，还被皇上给讨厌了。以至于她一个侧妃在皇上封妃的时候比同样是侧妃的张侧妃低了两个等级。

    这件事让刘夫人明白了一件事情，在没有必胜的把握的时候她不能动手，更何况她还有了二公主，虽然不是自己亲生的，但是养在了她的身边就是自己的孩子了，为了孩子她也不能莽撞行事。

    现在二公主找了一个好人家，而杨彩霞她却一点一点的暴漏了自己，在杨彩霞因为对皇后动手被贬为贵嫔的时候刘夫人就知道自己的机会已经来了。

    这么多年的等待终于让她有了机会，她虽然一直没有动手，但是对于杨彩霞的了解确实很深的，有些事情知道的也比别人多，她知道杨彩霞不会让宋小仪有活着的机会，果不其然在刘夫人的小心调查中终于让她知道了杨彩霞对宋小仪下手的方法。

    虽然在杨彩霞成为贵嫔之后杨彩霞就停手了，但是刘夫人可以造成杨彩霞没有停手的样子，继续给宋小仪下药，等到事发的时候就是杨彩霞死亡之日。

    虽然最后杨彩霞并没有死也没有进冷宫，但是这个结果却是最和她的心意的，就这样好啊！这样才能让杨彩霞这个人知道什么是痛苦，什么是忍耐。

    刘夫人听完关于杨更衣的回报的时候心里涌起了一丝快感。

    要说这个宫里还有谁是知道刘夫人的动作的话，那就只有一个林清雅了，而林清雅能知道也只是一个巧合，因为当初她费心思调差杨更衣的时候，将她的一些隐藏的人手也弄得比较清楚，但是现在却发现其中有一个人和柳夫人的关系有些微妙，这才有了猜测。

    虽然林清雅知道，但是她却并不想要说些什么，说个实在话，只有一个二公主的刘夫人对于林清雅来说是不痛不痒的，但是杨彩霞就不一样了。

    虽然杨彩霞之前是贵嫔，而且还被淑妃扫除了一些人马，但是只要有三皇子在的一天，杨彩霞的威胁就不会小，但是现在却不会了，一个更衣作为母亲，三皇子的未来不可能有很大的期望了，虽然这一切和三皇子看似没有任何的关系，但是这就是后宫和前朝的联系。

    作者有话要说：嘿嘿！现在的杨更衣才是真正的完事了。

第一卷 第191章 叶答应生产

    不管是宋小仪的事情还是六皇子的事情在解决之后,宫里就像以前一样，在稍稍平静了一段时间之后,再次恢复正常,毕竟这个世界上没有说谁离开谁就不能混的,尤其是在这个皇宫里。

    直到叶答应肚子里的孩子已经到了该出来的日子。

    “主子，叶答应那里传来了她要发动的消息,淑妃已经赶过去了,当然除了淑妃之外还有不少的人过去。”绿意汇报。

    “知道了,等出结果之后再来告诉本宫吧！”林清雅的态度说不上多么的感兴趣，虽然有人会觉得淑妃的这个孩子要是一个男孩的话会给自己的造成威胁,但是林清雅却从来不会这样认为，淑妃这个孩子来得太晚了一些，而且就算淑妃会有别的想法，林清雅也当做是对自己的孩子的一种考验了。

    “奴婢知道了。”绿意回答，对于主子不太在意的态度她早就知道了，虽然说有人觉得主子不会让叶答应生下这个孩子，但是绿意确是知道主子根本就没有将这些放在心上，也没有像被人想的那样准备着对叶答应下手。

    也不知道这个叶答应是不是好运，虽然她一进宫就被淑妃相中了，但是却也避免了一些事情，在怀孕之后则是立刻被淑妃保护起来了，虽然中间有一段时间王容华的事情牵扯过她，但是也只是借了她的肚子罢了，却没有受到什么伤害，直到现在她马上就要生产完毕。

    贤妃听着叶答应在产房里的声音，看了一眼虽然面上没有任何的反应，但是事实上早就紧张得不行的淑妃，心里的不平衡马上出现了。

    拼什么自己辛辛苦苦算计的孩子没有了，而淑妃却能这么简单的就有了一个孩子？

    贤妃看着还没有传出消息的产房，有些阴暗的想着，要是难产就好了。

    “怎么这么长时间还没有出来？不会是难产吧？还是说有了别的情况？”本来贤妃只是在心里这样一想，但是在又看了一眼淑妃一眼之后，终于忍不住开口说了出来。

    淑妃闻言心头火就起来了，要不是因为现在的场合不对，淑妃都想要和贤妃闹起来了，贤妃这话是在往她心上插刺啊！

    谁不知道当年自己看好的乔答应就是因为自己一时不查，被别人钻了空子，最后胜出一个死胎！现在贤妃说这话，不就是说叶答应也会出现这样的情况吗？

    而且她已经吸取了教训，这次的叶答应怀孕之后所有的事情她都没有马虎，虽然她心里也有些着急，但是事实上内心确实肯定不会出现任何的问题的。

    现在不是和贤妃闹起来的时候，淑妃深吸了一口气，说：“贤妃要是觉得等的累了，就先回去吧！本宫在这里等着就好了，省的贤妃累了脑子就不清楚了，叶答应肚子里的可是皇上的孩子，贤妃这样诅咒似乎有些不太好吧！”

    “本宫可没有诅咒，只不过是关系而已，淑妃何必说的这样的严重？”贤妃虽然听出淑妃的口气不太好，但是她也知道淑妃现在也不能怎么样自己，虽然说淑妃现在掌管公务，但是现在距离皇后生产也就不到两个月的时间了，她还不至于害怕了淑妃。

    “这不是严重不严重的问题，本宫只是想要提醒贤妃，有时候话是不能乱说的，虽然话里的意思有可能不是这样子的 ，但是让人听见误会了就不好了。”淑妃说话的时候看向了皇上派过来的人。

    淑妃的动作贤妃当然没有忽视掉，虽然明知道这只不过是淑妃的借口而已，但是却不得不仔细一下，要是真的让皇上歪解了自己的意思，好吧！虽然不能说是歪解，这就不太好了。

    虽然是这样但实现贤妃不想就这样让淑妃得意，她不经意间看到了永安宫里的宫女，突然露出一个笑容，说道：“淑妃说的是，是本宫说话不当，不过本宫是真的担心叶答应，本宫可是和皇后娘娘同样很关心叶答应的情况的，淑妃你也不是不知道，这一年皇上已经失去了好几个孩子了。”

    淑妃一看贤妃笑了就知道她又开始耍心眼了，果然就听见贤妃提起了皇后，淑妃心里暗骂了一句，这贤妃果然不让人省心，现在这个时候提起皇后不是想要对皇后产生戒备吗？

    虽然说淑妃曾经不是放北国皇后，就是现在也是这样，但是淑妃却又不能不承认，皇后还真的没有做任何的动作，她可不会认为皇后是真的没有办法动手。

    虽然说现在的皇后怀着身孕，看起来是无懈关注别人的样子，但是淑妃却是知道的，皇后可是将宫里的事情看得清清楚楚的，要是她真的想要对某个人动手的话，淑妃相信应该也不会有人能查到皇后的身上。

    虽然不知道为什么皇后没有对叶答应动手，但是这对淑妃来说就是一个机会，只要叶答应生下这个孩子有些事情就变得轻松多了，她现在只是想要一个孩子，对于公立一些人别的想法她不是不知道，只不过她没有别人想得那么远，男孩更好，但是一个女孩也是不错的，虽然皇上的女儿很多，而且皇后身边还有一对双胞胎和龙凤胎里的女孩。

    但是这又能怎么样呢？自己的孩子生出来年岁可是还很小的，皇后的女儿可不会对她造成什么影响，不过让淑妃觉得有些不开心的是皇后这一胎，不管是男孩还是女孩都会夺走皇上对于自己孩子注意力的。

    “贤妃还是慎言的好，你和皇后是能相提并论的吗？”想了很多的书淑妃心情很不好，淑妃心情一不好，这说话起来就比刚刚更加难听了，这是明晃晃的说贤妃只是皇上的一个妃子，而皇后，虽然是继后，但是也是皇上的妻子，这两个人之间的差距可不是太小。

    “你说这话是什么意思？”果不其然，贤妃被激怒了，对于林清雅当上皇后，贤妃虽然看起来已经释然了，但是这样的事情要是能这能轻易地就释然的话也就不会是事情了，虽然摩纳哥知道林清雅当上皇后已经是是不可当时的事情了，但是每每想到这件事的时候贤妃还是会觉得心口烦闷。

    “本宫话里能有什么意思，只不过是提醒贤妃认清楚自己的身份罢了，不要做一些让人觉得有所怀疑的事情。”淑妃依旧是不客气。

    贤妃被淑妃堵住了，但是又不能发脾气，因为不仅是皇后的人在这里而且皇上的人也在，于是干巴巴的只能被气的脸发白。

    当然在淑妃和贤妃说话的时候，剩下的人都瞬间化作背景，四妃上面的争斗可不是她们等参与的，而那几个有资历和贤妃她们说话的人除了没有来的刘夫人之外，不管是胡修仪还是云修容都没有参与这两个人的意思，而她们这些小人物有怎么会不长眼的开口呢？

    淑妃冷冷的看了一眼被自己的压制住的贤妃，就转过头，再次将注意力放在了还没有消息的叶答应身上。

    不过这次淑妃没有等很长的时间，不过一刻钟，叶答应的产房里就传来了婴儿的啼哭声。

    听见这个声音淑妃才是真正的放下心来，虽然知道自己的十个月做的准备很充足，但是有过一次教训的淑妃就是害怕自己会再次有什么疏忽。

    而且淑妃也从产婆的口中得知，这是一个小皇子。

    淑妃终于满意的笑了，她已经得到了最好的结果。

    淑妃是满意了，但是贤妃却是不一样的，本来就被淑妃气得不轻，现在又亲眼看到淑妃有了儿子，心情能好才怪呢！

    生产完了，在这里等着的众位今天的夜晚成了自己的任务，于是就都离开了，没有看到淑妃看向自己的眼神带着一丝赶人的气息了吗？

    “胡姐姐在想什么呢？”云修容带着一丝温婉的笑容看向身边的胡修容，虽然云修容有封号，但是胡修容比她更受宠，而且胡修仪身边还有一个皇子，这就不是自己一个异族女子所能比的，现在的云修容已经不是刚刚进宫的时候有些天真的云修容了。

    “没什么，只不过是为淑妃娘娘感到高兴而已。”胡修仪回答，看向云修容的眼神也带着真诚。

    “原来是这样啊！妹妹也和姐姐一样的想法呢！”云修容没有计较胡修仪是不是在说真话，她也没想要从胡修仪得到什么有用的消息。

    “是吗？那真是巧了。”胡修仪淡定地说，“不过，本宫在这里要和妹妹分开了。”原来她们已经到了了分叉口。

    “原来已经到了这里了？既然这样那妹妹就先告辞了。”云修容似乎是刚刚发现她们已经到了分叉口，但是也没有胡搅蛮缠，轻轻说了一句就离开了。

    胡修仪有些摸不准云修容的想法，但是她也没有将云修容放在心上，一个生了女儿的异族人，还不值得自己放在心上，就算云修容生的是皇子，胡修仪也不会认为云修容是一个威胁，还从来没有听说流着异族血液的皇子能登上大位的呢！

    不过淑妃那个皇子有些麻烦，但是这也是在胡修仪的意料之中，如果淑妃没有儿子的话就没有人能和皇后的孩子争锋了，那么自己的儿子也没有希望。

    现在有淑妃牵制着皇后，自己的孩子就能够慢慢的发展自己的势力，就算皇后的两个儿子能比自己的孩子早早的参政，但是笑到最后的还不知道是谁呢？

    胡修仪离开的时候没有看到云修容回头看了她一眼，那一眼包含了浓浓的讽刺以及慢慢的不屑。

    作者有话要说：今天不知道为什么很困，睡到晚上八点才起床。

第一卷 第192章 林清雅产子

    九皇子的满月宴办得十分隆重，就规模而言仅仅只是比嫡子的要差那么一点,要不是林清雅这个皇后孩子而且肚子里还有一个的话,相信淑妃会办得更加盛大。

    但是现实就是这样,就算输费现在掌管着公务她也不敢让九皇子的满月宴和嫡子比肩，否则第一个不满的不会是皇后,反而是皇上。

    淑妃看着怀里的孩子,经过一个月的时间，小孩子早就已经张开了，因为被喂的很好，脸是胖嘟嘟的,一看就是一个招人喜欢的孩子,当然最重要的是皇上看起来也是挺喜欢他的样子。

    淑妃在这一刻突然就觉得圆满了，但是她的好心情在永安宫传来皇后生产的消息的时候就变得不那么美妙了。

    因为皇后生产，与是康旭帝就没有留在淑妃这里，交代了几句就带着人去了永安宫，但是好歹还是给淑妃留了面子，让宴会继续，只是除了林清雅的几个孩子，都留在了淑妃的关雎宫。

    “哎呀！皇后娘娘生产似乎早了半个月呢！不知道现在情况怎么样了？”贤妃说这关心的话，但是却是在说皇后特意挑了今天生产，挑拨皇后和淑妃之间的关系。

    淑妃不悦的挑眉说：“ 贤妃这话还是不要随便乱说的好。虽然皇后娘娘生产的日期提前了几天，但是皇后娘娘这一胎一直没有什么问题，自然也就不会出事了。”

    淑妃就算心情怎不好，也不会在这个时候表现出来，就像是现在她明知道贤妃在挑拨但是却只能当作听不懂。

    “这样最好了。”贤妃没有在说些什么，虽然淑妃已经竭力控制了，但是贤妃还是能从她的神态中看出一丝不满以及不甘愿，这样就已经足够了。

    虽然康旭帝走了，但是一位康旭帝走之前的话以及没有人想要在这个时候引起淑妃的不满，九皇子的满月宴在明面上还是很好的，当然这期间有不少的人心思不在这里就不说了。

    另一边，康旭帝正在门口等着，康旭帝近年来已经很少在妃嫔的产房外等着了，这次要不是林清雅生产的话，他依旧不会来的。

    现在的康旭帝可是说是有一些紧张，虽然太医没有直说，但是康旭帝也不是什么也不懂的人，林清雅的年龄放在现在都是属于大龄产妇了，更何况是古代呢！

    虽然太医说林清雅的身体没有任何的问题，但是康旭帝还是不能太放心。

    也不知道是不是康旭得紧张影响了周围的环境，林清雅的五个孩子都大气也不敢喘一声的看着房门，每个人的脸上都带着期盼的表情，本来就因为自己母后生产而有些提起来的心再感受到自家父皇有些急躁的心情的时候便更加忐忑了。

    三个大一点还好一些，虽然眼神有些慌乱但是总体来说还是很镇定的；两个小的就不能做到这个样子了，因为能感受到康旭帝的心情，不敢这个是很麻烦自己的父皇，只能紧紧的攥着自己哥哥姐姐的手，从而得到些许的安慰。

    但是事实证明康旭的担忧是有些多余了，就在康旭帝以为要等很长的时间的时候，房间里传来了婴儿的哭声，这让康旭帝有一瞬间以为自己是听错了。

    “皇上，是个小皇子，而且母子平安。”产婆首先出来报喜。

    “真的？都重重有赏！”康旭帝虽然有些难以相信，但是也只是稍微晃了一下神，在产婆出来的时候就已经恢复正常了。“谢皇上！”在院子里的人都跪下谢恩。

    “父皇，母妃已经没事了吗？”九公主永嘉看着康旭帝，虽然她已经知道亲耳听见了，但是要是不能从父皇嘴里得出准确的答案她还是不能放心。

    康旭帝现在的心情不能用好来形容了，他看着自己身边的几个孩子，笑着说：“嗯！已经没事了，现在你们母后正在休息，休息完了就没事了，不过你们倒是能看见你们的小弟弟。”

    说话间又有一个人从产房里出来，手里抱着正是排名第十的皇子。

    “父皇，我要看弟弟长什么样子的。”七皇子宇文琮笑开了说，他在听到自己母后已经没有问题了，注意就转移到刚刚报出的小婴儿身上了。

    因为宇文琮是林清雅最小的孩子，他并没有见过很小的孩子，以前的孩子他顶多也就是远远地看上一眼，在知道母后肚子里会有一个弟弟或妹妹的时候就已经很兴奋了。

    但是在母后怀孕期间有不少的人告诉自己要小心，否则的话母后肚子里的小宝宝就会没有了，于是他就很小心不去打扰母后，虽然他都快好奇死了，但是为了自己哥哥的身份就一直坚持着，现在母后终于将自己的弟弟生出来了，他也就不再压抑着自己了。

    “来！过来看吧！”康旭帝结果自己的小儿子，稍微低下腰，让宇文琮能看清楚一些。

    “好小啊！而且好丑啊！”宇文琮觉得自己被骗了，不是说弟弟是小小的，软软的，很可爱的嘛？怎么这个在父皇怀里的弟弟是这样的丑啊？虽然说是挺小的，但是一点也不符合自己的心目中弟弟的形象，这让他觉得被骗了。

    “说你笨你还不承认，小孩子生出来都是这个样子，你当年刚从母妃肚子里出来的时候也是这个样子的。”作为五个孩子里的大姐永安发话了，只不过让人听了很生气罢了。

    “啊？不会吧？”作为已经做打击的很习惯的小弟弟，语文总早就已经适应了自家四姐开口就讽刺的习惯了，他的重点全部集中在四节的话里了，原来他小的时候也是这么丑啊！不过这样他也放心了不少，因为现在他长的挺好看的，那么小弟弟应该也不会差。

    “是这样没错，好了，弟弟你们也见到了，该回去的就都回去吧！又是你们几个不住在这里的，天已经不早了，朕派几个人送你们回去。”康旭帝扫了几眼似乎还想要继续呆在永安宫的几个人，淡定的开口了。

    “儿臣告退！”三个大的对视了一眼，就离开了，反正他们想要知道都已经知道了，而且母妃也没有什么危险，等明天的时候再过来也可以的。

    但是两个小的尤其是宇文琮就不是那么容易就打发的了，但是最终也被康旭帝给弄了回去。

    至于康旭帝自己，并没有离开，反而在永安宫睡下了。

    皇后平安生下了一个小皇子的消息早就在宫里传开了，可是让不少的人彻夜难安，不过也好在林清雅现在刚刚生产完，否则的话就能看到一群精神不济的姐妹了。

    当然这些就不是正在过月子的林清雅所知道的了，现在的她最重要的就是就在一个月内好好地养好自己的身体，无比争取在自己的儿子满月的时候霸气外漏的出场。

    那时候可不仅仅使自己的孩子的满月宴，而且还是作为皇后的第一次正式出场，可是不能有一点的马虎。

    因为林清雅的重视，在十皇子满月的时候，林清雅的身体已经好得差不多了，也就理所应当的能够出席十皇子的满月宴了。

    这天，林清雅第一次穿上凤袍，说个实在话，林清雅还是有些不适应的，因为她平常穿淡颜色穿惯了，咋一穿这种颜色鲜艳而且有些霸气外口的服装还是有些不适应的。

    林清雅自己觉的不适应，但是别人却不是这样想的，至少康旭帝在看到这样盛装打扮的林清雅是有那么一瞬间的惊艳的，康旭帝不是没有见过这样明媚的女子，但是当这样的气质放在林清雅身上的时候他却能明显的感觉出自己的心跳有些失衡了。

    “梓潼这样穿还真是漂亮。”康旭帝一点也不吝啬的夸奖道。

    “皇上就不要取笑臣妾了，谁不知道臣妾已经是老女人一个了。”林清雅被康旭帝这样明晃晃的夸赞给弄得红了一下脸，虽然她和康旭帝在一起已经这么多年了，但是这样直白的话听起来还是让人觉得有些不好意思的。

    “梓潼可不要妄自菲薄，比起那些人来，梓潼身上的味道可不是别人随随便便就能够有的。”康旭帝说这话是有根据的，林清雅所在的林家本来就不是一个小的家族。培养出来的女儿当然不会太差劲，更不说林清雅还是精心培养的，而之后林清雅入了宫，可以说是一直都受宠，虽然经历过波折，但是却没有受到任何的损伤，反而在皇宫里养出了一身尊贵的气质，更因为生活很如意，眉宇间带着一点随性，这可不是人人都能够拥有的。

    虽然说和林清雅有同样经历的人不在少数，但是最关键的是没有人比邻清雅更舒心的了，别人总是在为皇冲，为孩子，为地位绞尽脑汁，但是这些临清可以说是很轻松的就得到了，那么她身上的一些气质就和别人不一样了，这也难怪康旭帝会觉得林清雅有些不一样。

    “皇上！”林清雅不满地说。

    “好了，既然梓潼害羞了，朕也就不再说了，都准备好了吗？现在也该走了，孩子们在外边都等急了。”康旭帝懂得适可而止的道理，也就没有再继续挑拨林清雅的神经。

    “已经好了，等奶娘将小十抱过来就可以了。”林清雅恢复正常的的时间很快，因为十皇子还没有被取名字，于是林清雅就先用小十来代替。

    “那我们就走吧！”康旭帝将手递给林清雅，意思很明显。

    林清雅将手放在康旭低的手心里。微微笑了一下，轻声应道：“嗯！”

    作者有话要说：突然发现，自己的女主孩子生了一大堆了，但是实际年龄还不到三十五岁。

第一卷 第193章 宇文璟

    作为嫡子的满月宴当然不会太寒酸,确切地说是十分宏大的,至少在皇上登基这么多年以来最盛大的一次。

    “嫡子就是不一样，你说是不是呢？淑妃？”贤妃虽然自己心里很不高兴,但是有机会奚落淑妃的时候这一点不高兴也就不重要了。

    “这是当然的，贤妃不会连这点常识也不懂的吧？”淑妃不耐烦地看了一眼贤妃,对于贤妃这段时间动不动就在自己的耳边说些似是而非的话已经很习惯了。

    “这些本宫当然是懂得了，只不过是怕有些人心里难过罢了，毕竟看着差距可不是一点半点的啊。”贤妃环顾了一下四周，用一股了然的眼神看着淑妃。

    这话说到了淑妃的心坎里，虽然淑妃早就有准备，但是当看到十皇子和九皇子这明显不是同一层次的满月宴，心里的不舒服感可是一点也没有少,而且这还是自己准备的，谁让皇后娘娘之前在养胎呢！

    明明早就有了心理准备，但是当看到这些差距的时候，淑妃内心还是觉得有些委屈的，明明都是皇上的孩子为什么会有这样不同的待遇？就算是嫡子，这样明显的差距可是让九皇子日后不是一直都会处在是幌子的阴影之下的嘛？这怎么能行？

    淑妃现在有这个想法就已经远远不是还不知道孩子是男还是女的时候那种只是单纯的想要一个孩子的心情了，因为得到了最好的就想要更多，而皇上的宠爱就是淑妃最想要的。

    “皇上驾到！皇后娘娘驾到！”太监的声音让本来就不想要说些什么的淑妃有了正当的理由不再理会贤妃。

    通报的声音结束，就看到穿着明黄衣服的两个人走过来，正是过来的康旭帝和林清雅，这两个人，一个英俊霸气，一个雍容华贵，远远的看来就是一对璧人。

    在两人的身后是一对容貌出色的少女，相同的面孔说明这是皇后娘娘的双胞胎女儿；在之后就是一个虽然青涩但是不能掩饰其出色气质的少年，而少年双手则牵着一对少男少女，这三人则是五皇子以及作为龙凤呈祥的七皇子和九公主；最后跟着的是抱着十皇子奶娘。

    这一幅画面明晃晃的就是一家人的出行，虽然没有任何的交流，但是却能感受到这几个人之间流淌着的感情。

    虽然是一幅美好的画面，但是却晃瞎了多少人的眼，因为在这里有多少人希望那个女子的位置上的人是自己，那几个孩子是自己的孩子，可惜现实却是如此的残酷，明明那个男人也是自己的丈夫自己却只能眼睁睁的看着她和别的女人一起秀恩爱。

    “参加皇上、皇后娘娘！”再不甘心也只能对着上方的两个人行礼。

    “都起来吧！今天是个好日子，大家就不用多礼了。”这个时候说话的只能是康旭第，但是这话说出来又在多少人的心上插了一刀啊！

    “谢皇上！皇后娘娘！”

    落座之后，这时候才会有人认真观察，将近一年没有出门的皇后娘娘。

    这不看不知道，看了之后才吃惊，皇后娘娘的年纪不年轻了，这是所有人都知道的共识，而且又生了一位小皇子，按理说应该花费了不少的精力，这面容要变得老一些才正常，当然这是后宫女子的共同的心愿。

    可是坐在康旭帝身边的皇后娘娘一点老态也不显，反而变得更加年轻了，虽然不是那二八年华，但是那一股成熟女人的味道就硬生生的逼下了多少人。

    这样的感觉让不少觉得皇后娘娘虽然孩子的数目不少，但是人已经没有任何威胁的宫妃在心里涌现了很多的危机感。

    “恭喜皇后娘娘了，生了小皇子，不仅没有留下什么迹象反而变得年轻很多，这让我们这些姐妹们可是羡慕得很呢！”云修容在众人还在震惊的时候就首先说话了。

    “云修容这话说的可真是有些夸张了，虽然本宫有很长时间没有见到各位妹妹了，但是各位妹妹可是比本宫鲜艳多了，本宫可是有些老了。”林清雅谦虚着说，虽然她从来不觉得自己老了 ，因为驻颜有术，现在的她不像是三十多岁的人，而二十多岁正是一个女人最美的时候。

    “梓潼可是不老，在朕的心里梓潼可是最美的。”康旭帝视线在林清雅的脸上划过，再听见临清亚说自己的老的时候，开口了，可是也不知道是故意的还是心里就是这样想的，反正就是一句话打翻了一群人。

    “皇上就会开玩笑，已经是好几个孩子的娘了，臣妾怎么会不老呢？让人听了会笑话臣妾的。”林清雅当下就注意到本来还能算是正常的云修容再听见康旭帝的话的时候脸也僵在了那里，虽然云修容实在恭维自己，但是听到自己的男人这样不留情面的在自己的面前说另一个女人是最美的，就算在心里再没有感情也不会没有任何的感受的。

    “朕从来不开玩笑的。”康旭帝也不知道看没看到底下各异的脸色，但是看他的表现是要当做没有看见了。

    “皇上，众位妹妹还在看着呢！”林清雅其实并不在意在这个时候和康旭帝来几段亲密戏，毕竟自己好长时间不出来了，总要给一些已经开始动歪脑筋的人一些震慑不是吗？但是也不能太过了还不好，没有看到下面没有一个人能维持住自己贤良淑德的表情了吗？

    康旭帝经过林清雅的提醒这才摆正了脸色，回头对着抱着十皇子的奶娘说：“将十皇子抱过来。”

    奶娘在听到康旭帝的话之后，就立刻上前，将十皇子递到了康旭帝的手里。

    这十皇子也是一个人才，虽然说刚刚算不上很吵，但是也绝不是能睡着的地方，可是他竟然还在昏睡着，不过倒是很可爱就是了。

    “皇儿现在已经满月了，名字朕已经先后好了，宇文璟。”康旭帝说道。

    “臣妾谢皇上！”林清雅微笑地看着康旭帝抱着自己的小儿子，虽然嘴上表达着谢意，但是态度却很随意，就像是没有感受到底下有些刺目的眼光。

    “这有什么，朕的儿子嘛！”康旭帝无所谓地说。

    这一家三口的景象再次映入了人们的眼中，虽然有所不甘，但是却没有人敢出头。

    不过好在这样的场景并没有持续很长时间，接着就是正常的满月宴的进程，还有就是个人送的礼物，这些结束之后就直接开宴了。

    但是这吃饭也不让人家轻松，看着皇上一筷子又一筷子给皇后夹菜，能保持住自己的脸部表情不变化就很好了。

    “呕！”曾选侍不知道是有意还是无意的动作吸引了不少人的目光。

    “曾妹妹这是怎么了？看起来有些不舒服的样子？”开口的是距离曾选侍不远的吕芬怡，看似关心的口吻确是让更多的人注意到了不正常的曾选侍。

    曾选侍的脸色有些不好，但是看到这么多人看着自已带有疑问的目光，她只能开口说：“没事，只不过是吃到了自己不喜欢吃的食物。”

    “是这样吗？要不要请个太医过来看看，这不舒服可是要好好看看的。”吕芬怡担忧的看着曾选侍，建议说。

    “不用了，本来也不是什么大事。”曾选侍听见吕芬怡这样说脸色一下子就白了，看向吕芬怡的目光也隐隐的带着一丝不善，她怀疑这吕芬怡是知道了什么才会这样说的。

    没人注意到曾选侍这样说完之后，陆美人眼睛里闪过的一抹异色，之后陆美人不经意间看了一眼曾选侍的肚子，在看到曾选侍的手看似正常却维持着保护姿态的时候眼睛里又闪过一丝了然。

    “这可不行，今天可是十皇子的满月宴，要是曾妹妹出了身事情的话，皇后娘娘可是不会高兴的，要不这样吧！我让人去请示一些皇后娘娘，皇后娘娘一向大方，一定也会赞同我的意见的。”吕芬怡说着不理会曾选侍有些着急的眼神，就要让人去和皇后娘娘禀报。

    曾选侍这下是真的着急了，虽然已开始的时候自己是抱着在十皇子的满月上抖出自己已经怀孕的消息的，但是在看到皇上对待皇后娘娘的态度的时候即就已经改变了主意，这样受重视的皇后娘娘，要是自己破换了十皇子的满月宴的话，那么自己也就离死不远了。

    可是现在这个吕芬怡明明知道了自己的打算却还是想要让自己招了皇后娘娘的眼，这样的用心可是真的很险恶啊！但是她却是一点办法也没有，因为吕芬怡说的话对自己是有好处的，要是自己再推辞的话，看出不对来的可就不只有一个了。

    想到这里曾选侍恶狠狠地看向吕芬怡，果不其然，在吕芬怡的眼睛里看到了一丝得意。

    曾选侍只能眼睁睁的看着吕芬怡找了人去向皇后娘娘禀报。

    很快，去请示皇后娘娘的人就回来了，但是身后跟着的不是皇后娘娘身边的宫女，而是皇上最信任的总管太监德全。

    看到这里曾选侍的脸色变得更加苍白了。

    “原来是德全公公啊！不知道皇上有什么吩咐？”吕芬怡带着一丝娇笑问话。

    “回吕芬怡的话，皇上刚刚说既然吕芬怡你这样关心曾选侍，就带着曾选侍去看太医吧！就不用在这里浪费时间了。”德全说话的时候没有看向任何人，但是却吸引了在座所有人的目光，谁也没有想到会是这样的结果。

    “你说什么？”吕芬怡不可置信的开口，虽然看起来皇上这是在成全吕芬怡的姐妹之情，但是事实上却是在赶人，而且主要被干的人还是她。

    “该说的奴才都已经说完了，奴才还要回去伺候皇上呢！希望吕芬怡能体谅奴才的难处。”德全可不会再重复一遍。

    吕芬怡很想继续说些什么，但是却感受到一股冰冷的目光，抬头一看就看到康旭帝冷冷的看向自己，她一个机灵就清醒了，心里知道刚刚自己的行为已经让皇上不满了，她还是高估了自己在皇上心目中的地位以至于落得这样的下场。

    在这样的情况之下，吕芬怡不能再争辩什么，只能强压制住心里的怒火，在别人看好戏的眼光之中带着曾选侍离开了。

    至于曾选侍，虽然被皇上赶走了，但是最倒霉的可不是她，她冷冷的看着吕芬怡自作自受，心里的感觉别说多么好了，皇上能下达这样的旨意就说明她是知道实情的，而自己只不过被迁怒而已，可不会有什么大问题的。

    作者有话要说：哎呦！总有人认不清自己的位置。

第一卷 第194章 洞房花烛

    吕芬怡和曾选侍的事情,康旭帝并没有和林清雅说,但是这就不代表着林清雅什么也不知道，事实上林清雅很清楚,只不过还没有等林清雅自己做什么反应康旭帝就解决了一切的实情，既然这样林清雅也就当做什么也不知道。

    除此之外还有一个人也是事情的原委的，这个人就是主办这次宴会的淑妃,其实淑妃是能阻拦的，但是她只是看着事态的发展,说实话，她心里还是想要看到有人在这个场合闹出一点事情，而吕芬怡打算的事情能让自己如愿而又不会引的皇上不满意，可惜到最后并没有成功，淑妃有些恨恨的看着正在对这皇上笑的林清雅,有些吃味的想着。

    经过这一个小插曲，十皇子的满月宴办的十分成功。

    这之后也就意味着宫里最能主事的人终于要参与到这个大家庭中了，而淑妃手里的权力也全都收回去了，臣妾成为了一个和其他的人没有差别的妃嫔每天都要去给皇后请安。

    林清雅这段时间很忙，因为她已经生完了孩子，身体也恢复了正常，那么被推迟的搬宫以及封后大典也就被放在了 案头上，还有就是刚刚接手的公务，虽然这些以前就在自己的手里，但是她还是不能相信淑妃会什么动作也没有做，她不求查个彻底，她希望的只是宫里大部分的事情不会脱离她的掌控，尤其是现在她已经是皇后了，有些事情也就变得不一样了。

    还有一件事情在林清雅的心里是最重要的，就是她的双胞胎女儿的婚姻大事，这两个女儿都已经17岁了，虽然说公主婚嫁可以晚些，但是这个年龄也是不小了，事实上她应该更早一点就应该相看人家的，但是谁知道自己会突然怀孕，也就稍微耽误了一些，而且以前的时候自己的身份是贵妃，现在却是皇后，这标准也就不一样了，当然着自己也不看这个，只要自己的女儿高兴就好了。

    当然两个女儿事情她还没有漏任何的口风，反正时间还早呢！现在他她只是先浏览一遍，最后做结果的可不是她一个人。

    因为早有准备，永福宫早就打扫出来了，而封后大典也是准备了一年，现在一切就绪了。

    康旭帝早早的下旨意，礼部也不敢怠慢，准备好金册、金宝，让内阁大学士撰写好册文、宝文；行礼前一天，皇帝派出派官员祭天、地和太庙，并亲自到奉先殿行礼。

    当然这些都和林清雅没有任何的关系，因为林清雅最主要的责任是在册立的当天。

    册立当日早上，銮仪卫陈设法驾卤薄于太和殿外，陈设皇后仪驾于宫阶下及宫门外；礼部下属的乐部将乐器悬于太和殿外，然后由礼部及鸿胪寺官员设节案于太和殿内正中南向、设册案于左西向、玉案于右东向、龙亭两座于内阁门内，内监设丹陛乐于宫门内、节案于宫内正中，均为南向，设册宝案于宫门内两旁（东西向），设皇后拜位于香案前，吉时到时，礼部官员将金册、金宝及册文、宝文分置在龙亭内。

    而林清雅做的就走到康旭帝的身边，结果康旭帝手里的册封金文，之后一切就没有她的任何事情了。

    听起来好像是一个很轻松的事情，但是事实上却不是想象的那么简单，至少林清雅从清早起来就开始化妆了，而且身上穿着的是一点水分也没有的正式的皇后的服装，先不说这里三层外三层的多么的重，就是单单身上刮得和头上戴的就都让人觉得有分量的。

    这个时候林清雅就不得不感叹，至少他只是在这个时候穿着呢不到一天的时间，平常的时候并没有这么多的要求，否则的话她一定不能坚持下来。

    终于在林清雅有些不耐烦的等待之中，大典开始了，林清雅被带到太和殿，在所有的人的目光中一步步地走上台阶，虽然看着不远的距离，但是林清雅确实感觉是走了很长的时间。

    在这期间，林清雅并没有看任何人，但是林清雅还是能感觉到康旭帝放在自己身上的目光。

    直到走进了，林清雅这才正式见到康旭帝，这时林清雅次数不多的看着康旭帝初中呢还这么正式的龙袍，以前的时候也只是在每年过年祭祖的时候才能看到，在后宫的康旭帝更喜欢穿的是便服。

    但是今天康足底这样正式的装扮却是为了自己的，林清雅突然觉得一切就那样圆满了，这个封后大典也可以说是康旭地给自己的一个婚礼，从今天起她就是康旭帝的妻子了，为一个有资格站在康旭帝身边的人。

    想到这里林清雅看向康旭帝的眼神变得柔和起来，从今天起这个人士就自己的丈夫了，自己的身份也不再是一个小妾。

    康旭帝看着林清雅一步步的接近自己，看着她有些恍惚的延伸，知道她是在回忆，他明明知道这不是一个能随意走神的时候，但是却是纵容了林清雅的这个举动，因为他自己也是这样。

    他回忆起林清雅刚刚入宫的时候，那个时候谁能想到她会成为自己的妻子呢？虽然康旭帝是皇上，后宫的一些制度和普通人又不太一样的地方，但是在康旭帝的心里自己的妻子和自己的女人却是两回事。

    迎着林清雅的目光，康旭帝伸出手，虽然康旭帝不是一次做这样的动作，但是这次的意义是不一样的，这时邀请林清雅正式来的他的身边，虽然林清雅已经在的他的身边已经超过十五年了。

    林清雅看着眼前依旧强劲有力的手掌，没有任何的怀疑，就将自己的手放了进去，她知道从现在开始两个人的生命是正式的连在了一起。

    皇上和皇后娘娘之间弥漫的温馨的气息，在场的人都能察觉到，但是却是不同的人有不同的反应。

    对于官员来说，这是很好的征兆，帝后和谐是他们所希望的。

    而林清雅的五个孩子则是最高兴的，不仅仅是因为台上的是自己的母亲和父亲，还是因为他们感受得到父母之间的感情。

    而宫妃们却是强忍着心里的酸依，眼睁睁的看着帝后在标着他们之间的感情。

    是夜，永福宫

    这时林清雅第一天在永福宫过夜，但是现在林清雅身边一个人也没有。

    林清雅在忐忑不安的等着康旭帝的到来，身上穿着也不是凤袍，而是康旭帝悄悄让人送过来的大红色的嫁衣，这时林清雅以为自己一辈子不会再穿在身上的衣服，头上也盖着红盖头。

    林清雅知道这是皇上在补偿自己一个洞房花烛之夜。

    整个房间里静悄悄的，只能听见林清雅自己的呼吸声，知道开门的声音打破了房间的寂静。

    林清雅微微憋气，她知道来得是谁，但是就因为知道才会紧张，明明已经熟得不能再熟的人了。

    林清雅感受到脚步越来越近，到最后她能从下方看到来人的靴子，龙的图案很吸引人。

    突然之间，林清雅就觉得眼前一些字变的很亮，林清雅微微闭上眼睛，再睁开眼就看到了眼前穿着新郎服装的康旭帝，心里的吃惊不少，她以为自己能穿上嫁衣就已经不错了，但是没有想到康旭帝也会穿上新郎装。

    “清雅这是在走神吗？这可不行，今天是朕和清雅大喜的日子，清雅怎么能这样的不专心呢？”康旭帝做到了林清雅的身边，理所应当的就看到了林清雅有些晃神的态度，在心里微微一挑眉，这样可不好，在这个大喜的日子自己的妻子走神的次数似乎有些多了。

    “啊？皇上怎么会这样穿？臣妾以为皇上能让臣妾满足了一下心愿就很好了，但是在看到皇上的时候臣妾还是觉得有些受宠若惊。”林清雅的手指慢慢的放在了康旭帝穿着的衣服上，脸上满满的都是感慨，她曾经想过自己结婚的时候的情景，但是在知道自己要入宫的时候就知道这一切都是妄想了，没有想到还有这么一天。

    “清雅这话说的，既然清雅成为朕的妻子的时候，那么这一切就是很正常的，否则的话朕会觉得亏欠清雅的，朕可不会让朕妻子对朕有不满的地方，你说是不是呢？”康旭帝脸上的笑容更加大了，他知道今天自己这样看似多此一举的动作成功了，这件事他策划了很长的时间，因为他感觉到只是一个封后大典并不能表达他对林清雅的重视，既然已经是自己的妻子了，那么就要享受妻子所有应该有的东西。

    “清雅谢谢皇上。”林清雅这次并没有自称臣妾，因为在这个时候她感觉到臣妾这样的字眼就是来破坏气氛的。

    “不用谢！只要清雅好好的陪朕过一个圆满的洞房花烛之夜就好了。”康旭帝轻佻的说着，事实上他也是这样想着的。

    “清雅听皇上的。”林清雅微微低着头，但是耳边的红晕却是说明了问题，可是林清雅并没有后退。

    “既然清雅答应了，那么开始吧！”话音刚落的康旭帝就慢慢的吻向了，他刚刚看着就想要咬一口的耳垂，感受到身边的人微微颤抖了一下，眼睛里闪过一丝笑意。

    林清雅能闻到康旭帝身上好闻的龙涎香，她没有阻止康旭帝的动作，反而慢慢的配合康旭帝的动作。

    到最后，整个房间里只有忽明忽暗的蜡烛，以及在烛光下，一对交缠的身影。

    作者有话要说：终于圆满的有了一个婚礼。

第一卷 第195章 早会

    第二天一早,给林清雅请安的人都已经到了，但是林清雅还没有出现。

    “呦！这不是吕芬怡吗？怎么脸色这么不好？让人看了可是很心痛呢！”纪修容娇笑着开口,随后有假装拍了一下自己的头一下说：“哎呀！你瞧，我忘记了，皇上好几天没有去吕芬怡哪里去了，可是看不见吕芬怡这一脸表情了。”

    纪修容本来和吕芬怡的关系不至于是这个样子，但是纪修容在知道了吕芬怡不止一次的在皇上的耳边说她照顾九皇子不好的话之后,这仇就算结下了。

    吕芬怡抬眼就看到纪修容嘲笑的眼神,心里一恨，但是这个时候却不是示弱的时候,尤其这个人是纪修容，于是吕芬怡开口说：“就修容还真是闲呢！这都开始关心皇上去不去我那里了,虽然我很不想要说,但是皇上去纪修容那里又有几次呢？去了之后又有哪一次是因为纪修容你自己呢？”

    吕芬怡这样说可以算是说到了纪修容的短处，是的，自从有了就九皇子，皇上去纪修容哪里的次数是多了几次，但是每次都是因为去看九皇子，从来不在那里过夜。

    纪修容不用看就知道所有人看向自己的目光是和吕芬怡是一样的，这个时候的机修让看吕芬怡石是更不顺眼了，她强忍住怒气，不屑的看着吕芬怡，说：“之前就知道吕芬怡的口才好，现在我是终于知道了，瞧这话说的，就是不知道是不是皇上知道了吕芬怡这个本事才会让吕芬怡在十皇子的满月宴上提前离席，毕竟这话多了可不是什么好事。”

    对于在十皇子的满月宴上的事情，也许很多人在宴会上的时候并不清楚，但是这并不意味着在这之后还是不清楚，尤其是自那之后皇上去吕芬怡那里的次数屈指可数，可是和之前成为正比的，而曾选侍则在满月宴结束之后就直接宣布了自己怀孕的消息，不仅升为了常在，而且皇上似乎没有任何迁怒的迹象，唯一受当时事情影响的就只有一个吕芬怡而已。

    这两件事情不管是哪一件都值得来讽刺吕芬怡了。

    “要说话多的话，这里谁又能比得上纪修容呢？从刚刚起一直在开口的不是纪修容你吗？这样的你又有什么资格说别人呢？”吕芬怡被说到了痛处，但是却不一定没有任何反击的办法。

    “好了，不知道现在是什么时候吗？都给本宫收敛一点。”淑妃不悦的看着这两个人，脸上的表情可算不上很好。

    不管是纪修容还是吕芬怡都闭嘴了，她们之中任何一个都没有和书费作对的本事，要是惹急了，说不定会出什么样的事情呢！

    贤妃看着满脸都是不高兴的淑妃，一下子就知道她是为什么会是这样，看着不敢说话的两个人，笑着说：“淑妃这是怎么了？姐妹们不过是说说话，你就发这么大的脾气，淑妃是不是忘记了现在可不是在淑妃关雎宫。”

    “本宫没有忘记，就是因为不是在管九宫，本宫才会提醒这两个人的，要是在这里出了什么岔子，本宫可是救不了她们。”淑妃对待贤妃就不能纪修容和吕芬怡那样直接呵斥。

    “原来是这样，淑妃这样的脾气暴躁，本宫还以为淑妃是知道了什么消息心情不好呢！”贤妃看着淑妃一看就知道特殊处理的双眼以及浓浓的装都不能掩饰的憔悴，一脸无辜的说。

    淑妃看了一眼贤妃，说道：“听贤妃这话似乎是知道了什么，有什么事情贤妃就说出来听听。”

    淑妃可不怕这个，她是知道了又能怎么样 ，昨天皇上和皇后娘娘的动静她不信就只有她一个人知道，皇上做这件事情的时候有没有做太多的遮掩，只要知道了她就不信这些人没有任何的反应，要真是这样的话，今天为什么这么多化浓妆的人？

    “是啊？有什么事情说出来，也给本宫听听。”林清雅这个时候从旁边走了进来，也接着淑妃的话问。

    “臣妾哪有什么事情啊！不过是臣妾想到昨天皇后娘娘的风姿感到自惭形秽罢了。”贤妃有些干巴巴的说道，虽然话有些说的接不上，但是却拍到了林清雅的马屁。

    林清雅也不再细究，笑着说：“原来是这样，贤妃还真是有心了，不过刚刚妹妹在说些什么呢？本宫来得有些晚了，有些事情还不太清楚。”

    “没什么，只不过是在说些闲话罢了，娘娘不听也罢。”贤妃说道。

    林清雅听了这话，收敛了脸上的笑容说道：“这可不行，本宫可不想和各位妹妹没有什么共同语言，这闲话可是最能体现这些的了。”

    “其实也没有什么，嫔妾刚刚在和吕芬怡在说一些九皇子的事情呢。”纪修容看见贤妃不像要开口的样子，自己就接话了，但是她还是很有技巧的接话，既说的很合情合理，但是又把吕芬怡提了出来了，纪修容是这样想的，这吕芬怡是想要破坏十皇子的满月宴的，之前皇后不找吕芬怡的麻烦是因为她有很多的事情要忙，但是现在却是不一样了，封后大典结束了也就意味着皇后有了时间了。

    林清雅的目光在纪修容一开口的时候就看向了纪修容，她听见纪修容的话在心里冷下了一声，这纪修容以为自己要对付吕芬怡，还真是有些想岔了呢！但市面上却没有这样表示出来，说道：“原来是这样，你们一个是九皇子的养母一个是生母，九皇子的事情可是要仔细了。”

    “嫔妾会注意的。”纪修容的动了自己想象的不一样的答案，心里有些暗恨，但是却不敢表示出来，只能在没有人看见的地方怨恨的看了吕芬怡一眼，皇后这话说的还真是让人很不高兴呢！这九皇子明明已经是自己的孩子了，还关吕芬怡什么事情？

    和纪修容同样心怀疑问还有吕芬怡，吕芬怡还真的以为皇后娘娘会在这里拿自己开刀呢！但是怎么这话说得好想是对自己的没有不满一样？吕芬怡虽然很想就这样从字面上理解皇后娘娘的话，但是在这个宫里有哪些话是能从字面上理解的？当然除了那些讽刺的话之外。

    “好了，不说这些了，本宫今天还有一件事情要说，相信各位也都知道曾答应已经怀孕了，之前的时候本宫顾不过来，有一些事情本宫也就不再计较了，但是现在却不一样了，曾答应的孩子本宫不希望有什么事情，本宫不管你们是怎么想的，但是要是让本宫知道有人相对曾答应肚子里的孩子做些什么，可就不要本宫不讲情面了。”林清雅满脸严肃的看着在座的所有人，一身气势展开，让人能感受到实质性的威压。

    “臣妾/嫔妾知道了。”没有敢和这个时候的林清雅作对。

    “知道就好，刘夫人。”林清雅叫了一个在所有人的意料之外的名字。

    “臣妾在。”刘夫人也是一脸的疑问，很显然她也不知道这个时候皇后找自己是因为什么样的事情。

    “曾答应这一胎就有你负责了，你所在的锦荣宫距离曾答应的云锦宫最近了，而且你一贯都是一个很细心的人，交给你本宫也很放心，你也不要把精力放在一些不该你放的事情上。”林清雅带着一丝告诫味道的说。

    刘夫人微微一愣，接着面带笑容地说：“臣妾谢皇后娘娘信任 ，臣妾一定不会让皇后娘娘失望的，至于其他的事情臣妾也不会再参与了。”

    很显然，刘夫人知道皇后的意思是什么，她这段时间一直都是在折磨杨更衣，她知道皇后娘娘这时不满了，毕竟杨更衣再怎么样也是三皇子的母亲，有些事情不能做得太过火了。

    而且看样子曾答应的这一胎是要给自己了，她怎么会为了一个早就出气的人而破坏这一切呢？

    “你能做到就好。。”林清雅看刘夫人的脸色不像是在作假，也微微放下了心，又看了一眼没有出一声的曾答应，就知道这件事情算是解决了。

    今天的事情已经没有了，林清雅就没有继续留人在永福宫的理由了，而且她的事情是少了很多，但是却不意味着没有事情要忙了。

    “好了，本宫一会还有事情要忙，也就不留个位妹妹了，今天就先到这里吧！”林清雅说。

    皇后娘娘都开口，这个时候谁会不长眼的留下，于是都纷纷告辞。

    贤妃出了永福宫，看到前方淑妃的撵驾，再想到刚刚自从皇后娘娘进门之后就一句话也没有说的淑妃的表现，心下是明白淑妃是不能一下就接受现实。

    贤妃在心里冷冷的笑了一声，她还以为淑妃是多么的能忍呢！之前的时候淑妃一副什么都看开的样子，现在在知道皇上和皇后娘娘如胶似漆的时候，还不是接受不了，真是白白的做了一番姿态。

    贤妃自己承认自己不是一个多么好的人，但是他这个人就是能认清现实，在皇后娘娘不是皇后的时候，她可以随便的针对皇后娘娘，但是现在情况不一样样了，她一样也能够接受皇后娘娘作为后宫之主的结果。

    就算昨天晚上皇上补给了皇后娘娘一个洞房花烛又能怎么样？皇上能为皇后做这些是人家皇后的本事，技不如人就不要奢望不属于自己的东西。

    贤妃知道淑妃看不起自己，但是自己又能看得起淑妃吗？还不是彼此彼此？贤妃最后看了一眼淑妃离去的方向，也带着人离开了。

    作者有话要说：啊！感冒了，一直在熟睡中。

    ps：明天开新文！！！！！

第一卷 第196章 计谋

    “这是什么？”林清雅看着自己手上被康旭帝塞过来的名单，有些不知所措,今天看康旭帝一过来就给了她一份名单让林清雅很摸不着头脑,不过虽然是这样,林清雅还是仔细看了上面的名字。

    康旭帝有些不好意思的咳了一下，说：“这是朕总结出来的，你好好看看，朕的女儿可不能随随便便就嫁出去。”很显然,这一段时间林清雅的动作并没有瞒得过康旭帝。

    “这是……”林清雅这才发现上面有好多都是这一段时间她一直看到的人名，再结合康旭帝说的话就明白了康旭帝的意思,但是看到有些不好意思的康旭帝也就不再纠结为什么康旭帝会知道这样的事情,而且还整理出来一份名单，而且看样子还很齐全。

    “皇上这份名单来的可是很及时啊！永安和永康已经到了年纪了，臣妾虽然有心多留她们几年,但是却也不得早作准备。”林清雅将名单收起来，她相信康旭帝给的名单一定是会很全面的，这可比自己背着人搜集的资料可是要好多了，这样自己也就能够更好地了解这些人，自己的女儿以后要嫁的人的喜好以及是否有恶习一定要知道的清清楚楚，俗话说知己知彼百战不胜的嘛！。

    “想那么多干什么？永安和永康是朕的女儿，朕想要留她们到什么时候就到什么时候，谁敢说闲话，你要是舍不得就再留几年，再说了，多几年好好观察那些想要娶朕的女儿的人也是好的。”康旭帝就没有想得那么多了，皇家公主本来就是要比常人家的女儿家的嫁的要晚一些，以前的时候也不是没有出现过到了20岁以后才出嫁的公主，而且永安和永康作为自己的嫡女慎重一些也是对的，公主可是只是家世够了就能娶得到的。

    “皇上说的是，那就多看看吧！”林清雅本来就不想要自己的女儿嫁的那么早，现在既然康旭帝先开口了她也就顺水推舟了。

    “那好吧！听你的。”康旭帝对这些没有什么兴趣，她的女儿值得最好的，而对于林清雅所想的康旭帝不一低昂要知道的很清楚，但是她能肯定林清雅不会让自己的女儿的婚姻当做筹码的，这样就足够了，他将能拿的出手的人交给了林清雅，剩下的他相信林清雅字就能搞定了，他只要在林清雅的出最终人选的时候再确定一下就好了。

    因为帝后两个人已经达成了共识，于是对于两位公主的婚事都只字不提，就算有人说起了也是表示还不急。

    这可是让一些等着尚主的家族来一直在着急上火的，但是这些就不在林清雅的考虑范围之内了，要是你等不及的话就让自己的孩子娶了别人啊！

    除了这件事情之外，宫里在林清雅出来这段时间了一直都是很平静的，虽然也是有一些小打小闹，但是那些至少在林清雅的接受范围之内。

    林清雅觉得很满意了，但是有一人却很不满意。

    这个人就是吕芬怡，十皇子的满月宴已经过去三个月了，但是在这三个月里，皇上对待吕芬怡的态度没有一丝的改变。

    这让一开始觉得这只是皇上给她的一个小教训的吕芬怡心里不好受极了，她是知道当初的时候是犯了皇上的忌讳，但是他已经做好了接受皇上的惩罚的准备了。

    事后皇上冷落了她一段时间也符合她的想法，但是她没有想到的是皇上会能将惩罚变得这么严重，这三个月她见到皇上的次数少的可怜，虽然她很不想要承认，但是事实上这样的表现她已经是失宠了。

    现在情况已经不是她能不能多想的时候了，现在已经有不少的人来找麻烦了，要不是自己在宫里的积蓄不少，现在应该就像那些默默无闻的人一样要在别人的鼻息下生活，这样的生活可不是自己想要的。

    虽然有心改变，但是吕芬怡并不知道皇上是怎么想的，三个月的不理不睬到底是皇上真的厌倦了自己，还是因为有人在这其中捣鬼，她很怀疑纪修容，但是以她对纪修容的了解，要是她能做到这样的话自己也不会在生出十一公主还能活到了现在，现在吕芬怡怀疑是皇后在这中间做了什么手脚，不过吕芬怡并没有什么证据，她现在也不是想这些的时候，她现在最重要的就是再次得到皇上的注意。

    最后逼不得已的吕芬怡动用了自己的一张底牌，她很不想要这样做，但是想要弄清楚事情的来龙去脉就要付出一定的代价。

    “主子，吕芬怡已经坐不住了。”绿意让一直关注着吕芬怡的人回去，自己向林清雅汇报。

    林清雅正在看着自己的小儿子，四个月的孩子早就已经张开了，现在正睡的香着呢！听见了绿意的话，林清雅慢慢地走出了房间，显然是不想要要打扰到自己孩子的休息。

    “你现在仔细说一下是怎么回事。”林清雅问。

    “是这样的，在吕芬怡的那里的人递过消息来说，吕芬怡这段时间一直很暴躁，但是却在昨天的时候突然就恢复正常了，于是他就猜想是不是因为吕芬怡有了什么行动。”绿意说道。

    林清雅用手敲打着桌子，显然也是有些为难，对于铝粉意林清雅不想要给她再次崛起的机会，虽然说不一定能给自己造成什么大患，但是林清雅就不想要留下她了。

    “知道具体的内容吗？”林清雅还不知道吕芬怡到底想要干什么，这也是她一直迟疑的原因。

    “还不太清楚，因为吕芬怡信任的人都是她带进宫里的，主子的人还没有得到任何表现的机会，不过倒是知道和十一公主有关系，因为有人看到吕芬怡的任何照顾十一公主的一个宫女联系。”绿意为难地说。

    “原来是这样。”林清雅现在倒是有些能知道吕芬怡做什么了，要是十一公主出了什么问题，作为十一公主的生母就有了表现的机会，而且还能抹掉她之前一些过失，但是一个很好的方法，只不过既然让她知道了就不要想着成功了。

    “主子是有什么想法了吗？”绿意问。

    “这样，你告诉纪修容，有人想要那十一公主的事情说事，让她做好准备。”林清雅不打算亲自出手，只要一个纪修容就可以了，别以为她不知道，皇上之所以这么长时间不去吕芬怡那里还不是纪修容捣的鬼，既然她有本是做到让皇上对吕芬怡厌烦，那么自己这一点提示相信她一定会明白，如果她足够聪明的话，这件事情就能让她如愿，十一公主从今往后就只有一个母妃。

    “奴婢知道了，还有一件事，杨更衣现在在和淑妃还有胡修仪偷偷的接触。”绿意现在终于明白了。为什么在杨更衣成为更衣之后，主子还没有放松对于杨更衣的监视，现在开来主子这样做事十分明智的，一开始的时候杨更衣被柳夫人欺负的这样惨，杨更衣一直都是受着，他还以为杨更衣就这样了呢！但是从现在自己知道的消息来看，自己还是想的太简单了。

    “终于有动作了，也不枉本宫等了这么长时间，既然她想要找一个结盟，本宫也不能扫了她的兴致不是，不过这样勾三搭四的有些不太好，这样，你把她和胡修仪接触的消息告诉淑妃，还有就是将前几年杨更衣对淑妃做的事情以刘夫人的口告诉淑妃，相信这样杨更衣就会只选择一个盟友了。”林清雅三两句话就让杨更衣的计划破产了，不过现在的杨更衣还不知道这件事情，不管杨更衣真正的打算是什么，她都不想要杨更衣这么容易就能实计划的。

    “奴婢这就去安排。”绿意一听就知道杨更衣这些打算都在主子的意料之中，否则的话也不会这样快就有了解决办法，而且还是这样不沾半点腥气就达成了目的。

    “去吧！不过要小心一点，动作慢一些没有问题，但是本宫不想要人任何人知道这之中有本宫的身影，就算是刘夫人自己去调查，也只能得出是她的人不小心知道了，而且还让淑妃的人找到了蛛丝马迹。”林清雅冷静的吩咐绿意，这样做虽然有些难度，但是却不是不能做到。

    “奴婢知道，奴婢会做的一点马脚也不漏的。”绿意不明白主子这样吩咐的原因，但是有一点却是知道的，能让主子从这件事情中脱离出去对于主子来说是没有任何的坏处的，毕竟主子现在是皇后了，有些事情主子就不适合参与了。

    嘱咐了绿意一遍并且得到了绿意的回答，林清雅才会放心了不少，和绿意想的有些不一样的是，虽然有一部分是绿意所想的那样的愿意，但是更重要的原因，却是因为林清雅知道只是一个淑妃还不能怎么样杨更衣，杨更衣一定还有更深的后手，要是自己不能做好这些准备，很容易就会被反咬一口，这样就会得不偿失了。

    当然了除了这些，还有一点就是因为胡修仪，作为有皇子的胡修仪，她心里有野心是没有任何问题的，但是问题在于能看清自己的位置，这个胡修仪就有些好高骛远了，是谁告诉她，她一定能在自己是皇后的时候还能让自己的孩子成为皇上的？是当在自己身下的三个皇子是摆设吗？

    就算是这几年胡家发展得不错，但是这也不是胡修仪这样盲目有自信的的理由。

    送给她杨更衣这样一个不定时的炸弹也是不错的，希望胡修仪的聪明能用到正地方，不要被杨更衣给钻了什么空子。

    作者有话要说：新文已开，有兴趣的可以去看一看。

    新坑：<input type=button value=[女配]只是一笔带过 onclick=("?novelid=2074257")

第一卷 第197章 十一公主

    “这个时辰了,怎么纪修容还没有过来？”说话的是贤妃，不过看她的样子好像只是单纯的觉得有些疑惑罢了,毕竟以往这个时候纪修容早就应该到达了。

    林清雅听见贤妃的问话，这才像是刚刚想起一样说道：“贤妃不说本宫都要忘记了,纪修容刚刚已经派人送过来消息了，十一公主的身体有些不舒服，纪修容忙着照顾十一公主，今天来不了了。”

    “原来是这样,臣妾就说纪修容一贯是一个做事稳重的人,怎么会出现这样低级的错误呢！不知道十一公主的身体现在怎么样了？”贤妃眼角看着在人群中低着头的吕芬怡,嘴上说着关心的话。

    “具体的情况本宫也不知道，贤妃要是想要知道的话可以自己去看看,不过听纪修容的人说似乎还不算太严重,只不过十一公主的年纪还小，总要仔细一些的好。”贤妃的小动作被林清雅的看在了眼里，但是林清雅却没有任何的表示。

    贤妃笑盈盈地说：“皇后娘娘说的是，作为姐妹，臣妾也该去看看的。”

    “皇后娘娘！嫔妾有一件事情要求您。”林清雅还没有来得及回贤妃的话，但听声音就能感觉出焦急的声音响起了，也吸引了众人的目光。

    林清雅看过去，果然看到了吕芬怡跪在了地上，虽然现在没有任何人能够欣赏这种美，但是林清雅却不得不说，这吕芬怡能引起康旭帝的兴趣倒真是有些手段。

    瞧这跪的姿态！还真真的想要人怜惜呢！

    “吕芬怡这是怎么了？作为皇上的妃子，这动不动就下跪的行为可是要收敛一些，你有什么事情就直接说，做这个样子，是本宫做了什么对不起你的事情吗？”林清雅并没有像吕芬怡想象的那样好言好语，反而嘲讽了她一番。

    吕芬怡没有想到会是这样的结果，动作有些僵在了那里，但是为了达成自己的目的，她也只能继续下去，于是她收起了严厉的泪水，对着林清雅磕了一个头，说道：“皇后娘娘教训的是，可是嫔妾实在是没有办法了，嫔妾已经有好长时间没有见到十一公主了，每次嫔妾想要去看十一公主的时候买纪修容都会将嫔妾打发回去，现在一听说十一公主病了，嫔妾的心里难受啊！可是嫔妾却不能在这个时候见到十一公主，十一公主视频且身上掉下的一块肉啊！嫔妾求求皇后娘娘让嫔妾去见见十一公主吧！哪怕只是远远地看一眼，嫔妾也是知足了。”

    “瞧这口才好的，让人听了觉得也同样难受呢！皇后娘娘，要不就允了她的要求吧！可怜一番慈母心呢！”贤妃说话的时候装作用手帕擦了擦眼角，似乎是真的在感伤，前提是眼神没有看向坐在对面的淑妃。

    “嫔妾谢谢贤妃娘娘！”吕芬怡有些感激地看着贤妃，虽然知道贤妃这样说不会是为了自己，但是能到到自己的目标就好了。

    过于兴奋地吕芬怡没有看到淑妃看向自己的人身已经很不善了，因为怕人说什么闲话，叶答应在生完孩子之后不仅没有被淑妃怎么样，反而还成为了选侍，但是这并不能意味着淑妃心里就没有疙瘩，自己孩子的生母还活着，单单这件事情就够淑妃就得难以忍受得了，而这吕芬怡却明晃晃的提出来。

    孩子被抱走了，就不是自己的了，还这么多的话干什么？自己没有本事能做到亲自抚养自己的孩子，在孩子生出来之后有做这么多无用的动作就太膈应人了。

    “既然这样，你是十一公主的生母，去看看十一公主也是理所当然的，既然你开口了，本宫也不好说些什么，刚刚贤妃不是说要去看十一公主的嘛？一会你就和她一起去吧！有贤妃在哪里，本宫相信纪修容不会将你拒之门外的。”林清雅随手将皮球就交给了贤妃，谁让贤妃很积极呢！不过这之后出什么问题就不是自己能够控制的了。

    “嫔妾谢谢皇后娘娘！”虽然多了一个贤妃，但是这也没有什么太大的区别，有一个人能为自己作证也是好的。

    贤妃虽然不想要趟这些浑水，但是谁让自己多话了呢！不过是一件小事罢了！

    不过贤妃很快就后悔了，她没有想到不过是随随便便走一趟就摊到了这么一件事情，不过好在没有太牵连到自己的身上。

    “主子，玉泽宫来人有事禀报。”绿意从门外进来说道。

    “让人进来吧！”林清雅放下手上的书，她在等这个消息很长时间了，在今天知道纪修容没有来的时候他就知道有些事情要有一个结果了，就是不知道谁能够赢了，虽然林清雅给了纪修容一定的帮助，但是在这个宫里没有到最后谁也不知道最后的赢家是谁。

    “奴婢月娥参见皇后娘娘。”月娥是纪修容的大宫女。

    “纪修容有什么事情吗？”林清雅在看到月娥的事情就知道现在的情况应该是纪修容占上风了，否则的现在来的应该是吕芬怡身边的画眉。

    “是这样的，刚刚的时候贤妃娘娘和吕芬怡一同去看十一公主，奴婢竹子本来是不愿意的，以为太医说过十一公主这段时间最好不要随意见风，但是吕芬怡却说有皇后娘娘旨意，主子拗不过吕芬怡，就让她们见了十一公主一面，但是吕芬怡一见到十一公主就说公主的病是人为的，而且话里话外都是在说是奴婢主子动的手脚，但是奴婢能保证主子对十一公主可是劳心劳费，虽然说吕芬怡是公主生母，但是这样诬陷主子也太过分了。”作为大宫女的月娥口才不错，至少林清雅现在的心是有些偏向纪修容的，当然前提是知道了一些事情。

    “哦？那吕芬怡没有证据就乱说吗？本宫可不觉得吕芬怡说是这样一个莽撞的人。”林清雅随口问道。

    月娥脸色变得有些不好，但是却没有隐瞒，说道：“还不是有个人背叛了主子，一个伺候十一公主的宫女说她亲眼看到了主子给十一公主喂药，好让公主生病，这样就能得到皇上的怜爱了，但是奴婢能证明那个宫女说的都不是事实，而且主子还在那个宫女那里找到了不属于她的一些首饰，主子觉得这样的事情她做不了主，这才让奴婢来禀报皇后娘娘，请皇后娘娘为奴婢主子做主啊！”

    “你说的这些本宫知道了，但是具体的情况本宫还不是很了解，这样吧！本宫跟你走一趟，要是你主子确实是被冤枉了，本宫一定会为你的主子做主的。但是要让本宫直走你主子确实做了什么见不得人的勾当，本宫也不会轻饶的。”林清雅有些威严地说，这时她早就做好的准备。

    “奴婢谢皇后娘娘！”月娥不是没有听出皇后话里的意思，但是她却没有一点担心的样子，因为她相信这次失败的不会是自己的主子，为了今天这件事主子可是策划了很长时间了怎么可能失败呢？

    “带路吧！”林清雅不在乎这些没有诚意的感恩。

    “是，娘娘这边请。”月娥连忙站起身，带着林清雅往玉泽宫的方向走去。

    “皇后娘娘驾到！”一声通报打破了玉泽宫隐隐有些沉默的气氛。

    在场的三个人可以说是表情各异，贤妃的脸上带着一丝埋怨，埋怨的对象当然是她带过来的吕芬怡；而纪修容则是有些得意；而吕芬怡强装镇定的面孔下却是很难让人观察出来的不安以及后悔。

    “都在这里呢！本宫刚刚已经听纪修容的宫女说了一些情况了，现在到底是怎么回事？”林清雅当做没有注意到这些，开始走正常的程序。

    “皇后娘娘，相信你也知道十一公主的生病被有些人说是嫔妾为了争宠做的，但是天地良心，嫔妾已经不受宠很多年了，怎么会为了一件早就没有希望的事情而对自己好不容易到手的孩子下手呢？”纪修容上来就是喊冤，而且还把事情挑得很清楚。

    “你说的是不错，但是单单是这样不能证明你是无辜的，不是说有一个指正你的宫女吗？”林清雅一进门就没有看到其他的人，这才有所问。

    “是这样的，嫔妾觉得这个宫女有些可疑，就让人看起来了，而且在她的房间里除了一些首饰之外，还发现了一些药粉，嫔妾不知道这是什么，已经让太医去调查了。”纪修容这次办事办的可是很彻底。

    “除了这些还有什么发现吗？”林清雅看纪修容的样子，觉得就这些发现还不至于高兴成这个样子。

    “有是有，不过……”纪修容有些为难的说：“还是让贤妃来说吧！毕竟嫔妾也是当事人之一，有些话说出来就太没有说服力了。”

    贤妃的脸色很难看，她不傻，现在这个样子，自己不就是见证人吗？而且还是吕芬怡害人反被害见证人。

    “还有就是那个宫女的首饰大多数都是吕芬怡的，而且吕芬怡刚刚一眼就能看出十一公主是被人下了药，这一点让臣妾觉得有些不可思议，这吕芬怡似乎早就知道十一公主的生病不简单，再加上那个宫女的首饰，臣妾觉得有些事情就很清楚了。”贤妃不打算为吕芬怡说话，反而狠狠的踩了吕芬怡一脚，谁让她想要利用自己的，要是她能成功的话也没有什么问题，但是现在的问题是她马上要失败了，这一切就不一样了。

    “十一公主怎么样了？”林清雅没有急着做决断。

    “回皇后娘娘的话，刚刚太医又重新看了一遍，没有什么大问题，也许是下药的计量不大吧！可怜的孩子啊！这生母都不疼惜她呢！好在还有嫔妾。”纪修容心有戚戚的说。

    吕芬怡听到纪修容的话本来就很苍白的脸色变得更加没有血色了，她看向纪修容的眼神充满了怨恨，这个贱人，为了达到自己竟然拿十一公主说事。

    这样想着的吕芬怡很显然就忘记了，首先拿孩子当做筹码的是她自己，而纪修容只不过是在有心人的体形之下早做了准备，否则的话现在是失败的还不知道是谁呢！

    这时候去检查宫女房间的太医也回来了，并且证明宫女房间里的药粉证实能引起十一公主病症的药物，这下子吕芬怡的罪可以说是确定了。

    既然这样，林清雅也就不再犹豫了，让人将结果告诉了康旭帝，虽然她也不是不能做决断，但是对皇嗣下手这样的事情还是要康旭帝自己来解决好了。

    作者有话要说：一个个的都拉下马啊！哈哈哈！

    新坑：

第一卷 第198章 胡修仪出击

    最终的结果不过是吕芬怡成为了吕采女,这还是算轻的,不过也许吕采女从不这样认为。

    林清雅干完自己的活就离开了,至于这之后还有什么恩怨就不是她想要管的了。

    “主子,淑妃已经对杨更衣动手了。”在林清雅刚刚回到永福宫就得到了这么一个劲爆的消息,但是对于林清雅来说也还是一个好消息。

    “这么快？杨更衣什么反应？”虽然对于淑妃的举动她早就能预测到，而且她也希望杨更衣没有准备的就玩完了,但是林清雅却又不得不承认,杨更衣不会就这样被打到。

    “奴婢得到消息是杨更衣没有任何的反应，就像是什么也不知道一样，但是女婢总觉得这之间一定有什么奴婢还不知道的事情。”绿意很苦恼，这就像你明明知道前面有一个陷阱，到那时却找不着任何的蛛丝马迹。

    林清雅对此早有准备，要是杨更衣只有这么一点准备的话，她也不会这么坚强，而自己也不会到现在还不能完全摸清杨更衣安插在高位妃嫔的人，以至于到现在还留着杨更衣。

    “不是你的错，你只要安心看着杨更衣就好了，但是不要引起她的怀疑。”林清雅不打算轻举妄动，一开始将一些事情投罗给淑妃就是做了让淑妃打头阵的准备，杨更衣她不打算再留了，因为这次杨更衣沉寂下去，等她再次回来的时候就更加难办了，趁着现在皇上对她的恶感还没有消失，直接来一个釜底抽薪，当然前提是将杨更衣隐藏的人都找出来，他不想要给自己留下任何的隐患。

    也许是别人自己还不会这样的谨慎，但是现在的关键问题是杨更衣并不是普通人，她作为重生的，一定有什么是自己还不能发现的。

    “奴婢知道了，主子安排的人虽然还没有成为杨更衣的心腹，但是也差不多了，再过一段时间那个人得到了杨更衣的信任，那么主子的事情就好办多了，不过这杨更衣的戒备还真是不小呢！明明主子的人和她共患难这么长时间，却还是差那么一点，要是其他的人早就成为心腹了。”绿意心有戚戚的说，这是正常的，在宫里大多数都是墙倒众人推，能在你危难时期还跟在身边的人对自己大多数都是最衷心的人，但是就是这样杨更衣却还要考验很长的时间，就这个谨慎程度，杨更衣就不是能被小瞧的人。

    “让她小心一点，本宫不希望这之间会出什么差错。”林清雅明白绿意的疑问，要不是林清雅知道杨更衣的来历也许也会觉得杨更衣只不过戒备心比正常人多一些而已，但是现在林清雅知道，那么杨更衣现在的表现就说明她曾经遭遇到自己认为衷心的人被判，只有这样杨更衣的行为才会得到解释。

    “奴婢会警告她的，为了防止出现什么这段时间联系奴婢也会切断的，只让她专心的得到杨更衣的重视。”绿意明白这其中的道理，对于林清雅的提醒也不觉得有什么不对的地方。

    剩下的时间，林清雅就在等着最终结果。

    不过很快林清雅就知道了杨更衣做了什么打算。

    看着下方跪着的胡修仪，林清雅很想要知道这杨更衣到底给她许诺了什么条件，竟然让胡修仪这个一直走中庸路线的人和淑妃对上了。

    “胡修仪这是在干什么？你这样做是觉得本宫有什么地方做错了吗？”林清雅知道胡修仪出来的目的，但是这个时候表现出来才是最不正常的。

    “皇后娘娘，嫔妾没有这个意思，只不过是有一件事情嫔妾不得不说，否则的话嫔妾会难以安心。”胡修仪一开口就站在了一定的高度上。

    淑妃扫了一眼跪在地上的胡修仪，在林清雅没有开口之前先开口了，她说：“胡修仪不说什么事情就直接跪在地上，是想要逼迫皇后娘娘吗？”

    “淑妃娘娘可不要胡说，皇后娘娘，嫔妾没有这个意思。”胡修仪对着林清雅解释说，要是皇后娘娘这样认为的话就有些不妙了，她也知道自己的举动有些冲动了，但是她对于和淑妃打擂台还是觉得有些害怕的，这才想着先发制人，但没有想到会让淑妃这样理解。

    “本宫不想要知道你是怎么想的，你现在这样做到底是为了什么事情，这才是本宫关心的事情。”林清雅不想要歪楼，她也没有接受淑妃的挑拨。

    “是这样的，嫔妾今天是想要控诉一个人。”胡修仪说话的时候眼神就看向了淑妃。

    当然她这个动作也被在场的所有人都见到了，于是在场的人的实现都在淑妃和胡修仪身上扫来扫去。

    一切耳目聪慧的早就知道这两个人之间的纠葛，不就是为了一个杨更衣，说实话宫里所有的人还真的不明白为什么淑妃会突然针对杨更衣，但是又不会要她的命，只是折磨，要单单只是这样也就罢了，但是就像淑妃的举动一样她们也同样不明白胡修仪为什么会为了杨更衣会和淑妃对上。

    而现在更是直接在皇后面前对上了，看来这杨更衣还真是有本事呢！

    当然这些只是不了解内情的人的理解，但是对于已经知道了一些事情的刘夫人来说，这一点也不奇怪。

    “哦？是谁？”林清雅看似感兴趣的问，对于地下的人交流当做没有看见。

    胡修仪咬了咬唇，好像是做了一个很大的决定，开口说：“是淑妃，嫔妾控诉淑妃娘娘在皇后娘娘怀孕期间，擅自对低级妃嫔下毒手，让她们不能怀孕。”

    “胡修仪说这话可是要好好想想，有些话一点说出口可是收不回来了。”淑妃好像一点也不在意，只是想看小丑一样看着胡修仪的表现。

    “我说的话都是真的，淑妃娘娘不会是心虚了吧！怎么能在皇后娘娘面前直接威胁人呢？可惜了，我这次可是有准确证据的，否则的话也不会这样说出来的。”胡修仪被淑妃看得心头一怒，本来感情有些不够的，但是现在看起来倒是想是那么一回事了。

    “心虚？本宫何必心虚，胡修仪有什么证据就直接拿出来吧！本宫可不会因为胡修仪三两句话就会认罪，就是皇后娘娘也不能这样做，而且本宫怎么不知道胡修仪担当了监视后宫妃嫔的工作了，再说胡修仪说着话也不觉得很亏吗？要是本宫真的做了什么的话，为什么这段时间宫里一直喜讯频传呢？”淑妃还是一副不在乎的样子，因为她所说的就是最好的证据

    林清雅并没有表态，因为这件事她不想要参与，她要的只是看看谁的理由更充分一些，然后得出一个结果就好了。

    胡修仪很显然被淑妃的态度给唬住了，但是想到来的时候和杨更衣商量好的事情，她又觉得自己有信心了，他知道今天这件事情操作好了，就能给淑妃一个很大的打击，这样以后再和淑妃对上的时候才会有更大就会胜利。

    “淑妃娘娘当然不会让人看出破绽来，可是怀孕的人不少，可是这些人大多数都是在皇后娘娘还是在贵妃的时候的事情，而在皇后娘娘怀孕期间没怀孕的就只有一个王容华，但是王荣华的下场大家也都是知道的，难道这些还不能说明问题吗？除了这些，我这里还有一个重要的证据。”胡修仪很详细，而且说的也有一些道理。

    “什么证据？”林清雅这才开口了、

    胡修仪见到林清雅开口这才放下了一部分心，她不相信有这么一个好的打击淑妃的机会，皇后娘娘会放过。

    “嫔妾在一些低级妃嫔那里找到了一些胭脂，而这些胭脂是淑妃娘娘在掌管宫务期间发下来的，而这些是给正四品以下的妃嫔使用的，而嫔妾却是知道里面是被下了毒的。”胡修仪说道。

    “你怎么能确定里面是有毒的？”林清雅反问。

    “嫔妾是偶然一次和嫔妾宫里的卫贵人谈话的时候觉得这些胭脂有些不太对劲，这才让人查了查。”胡修仪早就有了说辞。

    “就单单凭这些就能证明本宫是有罪的吗？胡修仪也太看得起自己了吧！本宫当时发了不少的东西，可是能动手可不仅仅只有本宫，本宫也可以说有人在诬陷本宫，比如说发现了别人没有发现的胡修仪。”淑妃在胡修仪开口的时候眉头不自觉地皱了一下，虽然她心里有不好的预感，但是却又不觉得胡修仪能做到在自己的眼皮底下诬陷自己。

    “好了。现在不是说这些的时候，胡修仪，你还有什么证据吗？要是只是这样的话本宫可不会相信你的一面之词的，而这样的后果本宫相信你也应该知道的吧？”林清雅沉声说，这次她问的很严肃，因为这不是一件很小的事情，对所有的低级妃嫔下手可不是一个小罪名。

    “嫔妾有，嫔妾暗查了好长时间，终于让嫔妾知道淑妃身边的一个宫女和这件事有联系，而这个宫女虽然不是像碧玉一样是淑妃最信任的人，但是却也是很的淑妃看重的，名字叫做灵清。”胡修仪这次说话倒是平静了不少，只不过是因为觉得自己一定会成功罢了。

    “既然这样，让人去叫灵清过来。”林清雅没有在乎淑妃的欲言又止，直接说道。

    淑妃知道自己已经陷入了一个局，她看向胡修仪的眼神可是不怎么好，她虽然觉得领情不会背叛自己，但是内心的不安却一点也没有减少。

    可是这个时候却不能做任何阻止的动作，否则的话就是自己心虚了。

    作者有话要说：新坑：

第一卷 第199章 转折

    虽然林清雅让人去叫灵清了,但事实上她却没有表示任何的态度,这些只不过是在走流程而已。

    就好比她现在在没有任何人开口的情况之下,不会派人去检查那些低级妃嫔的事物，因为这样做她还没有合适的借口，单单只是凭胡修仪的一面之词也是不够的。

    而这个时候灵清的证词就很关键了,不管她是谁的人,反正林清雅都会有去搜查的理由了。

    可惜的是,灵清死了，而且是中了剧毒死的,死去的时辰还不早，也就是说在胡修仪状告淑妃之前灵清就死了。

    林清雅在说出这个消息的时候，仔细的观察了在场所有人的表情，当然以淑妃和胡修仪的最为仔细。

    但是让林清雅失望的是，至少在脸上，没有人的表情是有破绽的，就连最有可能杀人灭口的淑妃林清雅也从她的眼睛里看到了一丝疑惑以及放松，这很符合淑妃现在的心情。

    “娘娘，依臣妾看，这不就是传说中的杀人灭口啊！就是不知道是谁下的手了。”贤妃看似在问话，但是却将在场的人的心思都说出来了，不管是谁动的手，在这可当就下手，就是杀人灭口了，至于这原因吗？就要仁者见仁、智者见智了。

    “皇后娘娘，臣妾也是这样觉得的，灵清是臣妾宫里的宫女，如今被指出和下毒暗害低级妃嫔有关系，关于这点臣妾保留态度，但是前脚说出灵清的名字，后脚皇后娘娘就让人去请她，但是就是这样灵清还是被人家害了，而且这被害的时间还这样的蹊跷，这让臣妾不得不怀疑，有些人就想来一个死无对证，毕竟在今天之前关注灵清这个宫女的就那么几个人，臣妾可不会相信有人无言无辜就想要臣妾宫女的命，现在灵清死了，要是在正四品以下的妃嫔身上查处中毒的征兆，那么臣妾这个下毒害人的黑锅背定了呢”淑妃说了这么一大堆话，就只有一个意思，她是被陷害的，而陷害的人现在来一个死无对证。

    “淑妃这话是什么意思？我也不知道灵清会被人害了，要是早知道的话，我一定会提前禀告给皇后娘娘的，要说杀人灭口、死无对证，这何尝不是说淑妃呢？”胡修仪被这不在剧本中的事情给打乱了步伐，于是被淑妃抢先开口了，但是这也不意味着她没有任何的反击之力，灵清死了，但是这并不能说明书费就没有怀疑了，反而淑妃的怀疑还是不小的。

    “你说灵清下毒，现在灵清死了，你还有什么证据吗？”淑妃要的就是货真价实的证据。

    胡修仪的眼神飘忽了一下，本来是在灵清会直接认罪，而且还能拿出证据来的，但是现在灵清死了，而皇后的人似乎也没有发现什么证据，现在的情况有些不妙啊！

    “说不出话来了吧！胡修仪这样处心积虑的诬陷本宫是为了什么？”淑妃的预语气一下子就强烈起来了，她知道这个时候是攻破胡修仪的最好的机会。

    淑妃不是一个傻子，她知道今天是胡修仪给自己下了一个套，但是不知道为什么在灵清的事情上出现了问题。灵清让人害死了，而且还显示和自己没有什么关系，自己宫里死了人可不一定是自己下的手，要知道注意到皇后没有从灵清那里得到什么证据的可不仅仅只有一个胡修仪，淑妃也注意到了，这也是现在淑妃能大声呵斥胡修仪的依仗之一。

    当然还有一件事情是淑妃看到了胡修仪在听到灵清死的时候眼睛里上过的一丝慌乱，这让淑妃能确定胡秀以今天能伤到自己的最主要的证据就是灵清，但是现在这个优势没有了，那就意味着陷入被动的不是自己了，而是已经开始坚持不住的胡修仪。

    “皇后娘娘！嫔妾没有诬陷淑妃，皇后娘娘可以让太医来看看，在场的一些人是不是中毒了，嫔妾虽然不知道为什么灵清这样一个重要证人被人害死了，但是嫔妾真的没有说谎。”胡修仪转而开始向林清雅哭诉，她想着只要证明有人是中毒了，那么淑妃的嫌疑一样不能少。

    胡修仪这话一出，林清雅能明显的感觉到有不少的视线放在了自己的身上。

    当然林清雅很能理解为什么会是这样，是个人在听到自己有可能中毒的时候都不会镇定，林清雅怀疑，要不是刚刚又自己在压着阵，早就有人去叫太医了。

    “胡修仪既然说这样信誓旦旦，本宫也不好说些什么，太医本宫已经让人去清了 ，相信一会儿就回来了。”林清雅顺应民意。

    淑妃听到这些话没有任何的反应，因为她已经做好最坏的打算，就算那些人是真的中毒了，也一定要死不认罪，这样虽然自己会有所损失，但是比起暗害妃子这样罪名可是要轻多了。

    而至于其他不会被牵扯进来的人，则是在看戏，不管这次谁胜利了，都意味着正四品以上的又少了一个有分量的人，就算侥幸两个人都没有事，这么着一场大戏也足够了。

    来的太医有三个，是太医院里医术最好的三个，林清雅并没有多说些甚么，直接让他们把脉。

    胡修仪以为这次自己能多一点筹码，但是事实却是太医把出了一位妃子怀孕一个月之外没有任何的收获。

    淑妃同样也弄不清现在的情况，但是她知道这是自己的一个好机会，于是在胡修仪还在纠结为什么结果不一样的时候，她猛地站起来，，满脸怒气的看着胡修仪，有些难以置信的说：“胡修仪这就是你说的中毒，明明这些姐妹们身体好得很，你睁着眼说瞎话也不怕闪了舌头，现在这么多人在这里，还有皇后娘娘也同样在，你就是这样随意开口诬陷别人的？”

    不知道的人还以为淑妃受了多么大的委屈，但是事实上直到现在书费只是随时了一个不忠心的宫女而已。

    “我没有，她们明明就是中毒了，我没有说错，一定是太医诊错了，对！一定是太医诊错了。”胡修仪被淑妃这么一说，精神就有些受不住，她不明白当初的自己认真观察了这么长时间确定她们是中毒了，但是为什么会是这个结果呢？

    “胡修仪！”这次林清雅没有等淑妃开口就先出声了，“本宫以为你知道现在是什么情况，你一开始就说有人中毒了，本宫也给了一定的尊重，让太医过来了，但是现在是这样的结果，你能告诉本宫是怎么回事吗？本宫可是很想要知道为什么你一口咬定淑妃下下毒了呢？要是你不能说出一个合理的理由，那么本宫可是要治你一个诬陷妃嫔，并且欺瞒皇后的罪了。”

    “嫔妾也不知道是怎么一回事，明明嫔妾已经确定她们已经中毒了。”胡修仪现在脑子很乱，而且脑海里闪过一个念头，但是却又不肯相信。

    “你怎么确定别人中毒了，而且先不说这些，为什么在你一开始到的时候不直接告诉皇后娘娘，皇后娘娘自会调查的，你自作主张的自己一个人调查，而且又得出不正确的结果，本宫怀疑根本就没有什么中毒，只不过是胡修仪想要找本宫的麻烦罢了。”淑妃现在底气足了，本来对胡修仪就不是很好的态度现在变得更加恶略了。

    当然没有人觉得这有什么不对的，毕竟这个人刚刚可是在诅咒自己的中毒的，害得自己提心吊胆，而怀孕的怜婕妤看向胡修仪的眼神最为不善，经过这么一番折腾自己的孩子要是出了什么问题该怎么办？

    “那是因为……因为……”胡修仪说不出口了，难道她能说是她想要赵权证据直接置淑妃于死地吗？要是这样的话一说出口自己的处境则是更加的不好了。

    “说不出口了吧？本宫看你是想要自己下毒陷害本宫，有买通了本宫的宫女，但是上天是公平的，显示你以为下好的毒没有奏效，之后本来当做证人的小宫女也不知道为什么死了，这才让你的计划流产了，你为了陷害本宫可真是下了好大的功夫呢？本宫就奇了怪了，本宫到底是怎么惹到你了，竟然下这么毒的手，不仅仅牵扯到本宫，而且还把宫里这么多姐妹牵连进来，你这样做就不觉得亏心吗？”淑妃这话引起了在场所有人得愤怒。

    “我没有，这件事情也是别人告诉我的，而且证据也是她送给我的，：胡修仪知道这个时候只能找出一个替死鬼。

    “哦？是谁呢？“淑妃问。

    “是……是杨更衣，就是因为这样我才会对杨更衣照顾有加的。“胡修仪有些吞吞吐吐的说。

    “哈哈！真是好笑！”淑妃不屑的说“杨更衣现在自身都难保，怎么会知道这样机密的事情，而且要是她知道的话为什么她还是夫人贵嫔的时候说，而是成为了一个没有任何更衣的时候告诉你呢？你就算是找一个替死鬼也要找一个好的。”

    淑妃不相信胡修仪的话，当然相信胡修仪话的人大有人在，大部分的人是和淑妃同样的想法。

    可是这些人不包括林清雅，她心里的想法很多，都是关于杨更衣的，她以为今天杨更衣是和胡修仪一起对付淑妃，但是没有想到事情到了现在失败的却是胡修仪。

    杨更衣这样做的目的是什么呢？林清雅有种感觉要是不能想出杨更衣真正的意图的话，那么就会有什么自己不想要看到的事情发生的。

    作者有话要说：哎呦！又有大戏了，不过这次事情结束之后，就该完结了。

    ps：为什么现在看文的人只有二三十个，难道剩下的都弃文了？不要啊！！！！！

    pps:为什么我的新文数据还不如这一篇一开始的时候好啊！难道我已经到了低潮期？不要啊！！！我还没有进入过高潮期啊！！！

    ppps：为什么在发文是这样的不容易，我已经发了这是第六次了。

第一卷 第200章 针对

    林清雅怀疑杨更衣有别的目的,可是却没有表现出来，虽然不知道为什么这次有这么严重的不安感，但是胡修仪的问题还没有解决，就算她有什么事情要调查也要等事情解决完了之后。

    “淑妃,你就少说几句吧！胡修仪，本宫现在再问你一遍,今天这件事你还有什么话好说，本宫不管你说的话合不合理,本宫要的是证据,只要你能拿出证据来,不管是证明你是清白的还是别的,本宫就会调查清楚的，但是要是你没有任何的证据的话,那么本宫就要按照章程办事了。”林清雅打算快点完结胡修仪的事情，因为这样才能够顺着胡修仪的事情弄清楚杨更衣的打算。

    “嫔妾没有说谎，这件事情真的是杨更衣告诉嫔妾的，嫔妾一开始的也不相信的，但是嫔妾确实在卫贵人那里找到了含有毒药的胭脂，嫔妾这才相信了的，而且之后嫔妾也调查出事情和淑妃有关系，因为嫔妾这段时间和淑妃不对付的缘故，嫔妾这才想着接着这件事情来打击淑妃，但是嫔妾也不知道事情会变成这个样子。”胡修仪说的是实话也不是实话，中毒事件却是是杨更衣告诉她的，但是不是杨更衣主动说的，而是自己的人在杨更衣那里发现的，之后杨更衣来投靠自己的时候她为了弄清楚事情的真相而接受了杨更衣的投诚，之后的事情却是真的。

    “证据呢？本宫要的是证据，而不是说辞。”林清雅不是小看胡修仪，胡修仪到现在有可能还以为杨更衣是真的什么也不知道。

    “皇后娘娘可以请杨更衣身边的宫女还有卫贵人过来，嫔妾能和她们对峙。”这时胡修仪最后的救命稻草了，只要杨更衣的这个宫女说了的话，那么她的罪名就不会这样大。

    “好，本宫就让这几个人过来，希望胡修仪不会让本宫失望。“林清雅給绿意一个眼色，绿意就离开了。

    “至于其他的人，事情和你们没有关系，就都离开吧！尤其是怜婕妤，你现在可不是一般的时候，要是不小磕了碰了可就不太好了。”林清雅看这下面开始看戏的人，开始赶人了。

    “嫔妾告退！”低位上妃子的都离开，而现在作为重点保护对象的怜婕妤更是一点也没有留恋，笑话，他可是好不容易怀孕的，要是因为看戏而出了什么差错，那么她可是要后悔一辈子的。

    剩下的人则是坚决想要看戏的，贤妃、刘夫人还有朱妃，差不多正四品以上的人都留下了，但是林清雅确实留意到这些人里并没有张贵姬。

    林清雅心里有一丝疑问 ，可是却没有问出口，毕竟有可能是张贵姬自己不限换这样的热闹呢！

    “你们是怎么一回事？难道本宫的话已经不管用了吗？”林清雅能理解她们想要看戏的心理，但是要是这样扫了自己的面子的话可就没有那么好受了。

    “皇后娘娘说哪里的话，臣妾不过是想要看看这事情是怎么发展的，毕竟臣妾可是头一次拿后宫这么多姐妹的生命安全开玩笑的，而且臣妾也没有什么事情，在这里待着也不耽误什么功夫。”贤妃陪笑着说，要不是这件事情牵扯到了淑妃她也不想要看，反正不外乎有人被利用了又被抛弃了吗？反正这样的事情在后宫来说并不是什么不寻常的事情。

    林清雅听完了贤妃的话，又将视线转向了刘夫人。

    “贤妃没有什么是清闲，刘夫人又是怎么回事呢？本宫记得曾答应这段时间害喜害的挺严重的吧？刘夫人就不用去看看的吗？”林清雅不在乎有人留在这里，但是要得到她的允许，而且自己负责的事情也不能出现任何的事情。

    刘夫人微微一笑说：“皇后娘娘放心好了，曾答应那里臣妾已经安排好的，而且臣妾想要看看某个人现在过得怎么样了。”

    刘夫人确定这话一说出口，皇后一定会答应的，毕竟当初她是在皇后的镇压下才不再理会杨更衣的，但是这不能代表着自己就想要看着杨更衣依旧活蹦乱跳。

    “你们就说出你们的理由吧！本宫也不想要一个一个的问了。”林清雅接受了刘夫人的理由，但是这并不意味着她能接受这多人在这里。

    在林清雅的目光之下，有人坚持住了，但是还有的人离开了。

    到最后留下的就只有贤妃、刘夫人、朱妃还有云修容以及纪修容，这些人得到了林清雅的允许，而且也能确定这次的事情和自己没有任何的关系，在等待林清雅去叫人的这段时间，都在悠闲的喝茶。

    这和胡修仪的胆战心惊不一样，因为胡修仪现在已经不能确定事情会不会按照自己的想法进行，但是到了这个地步她也没有了别人办法。

    淑妃虽然厌烦别人把自己当做戏中人，但是她却对于这么多人在旁观自己没有任何反应，不是没有注意到，只不过现在懒得计较。

    很快，绿意就回来了，带来的人除了胡修仪要求的那几个人，还有杨更衣。

    “嫔妾参见皇后娘娘！”杨更衣首先行礼。

    在场的人有的被吓了一大跳，有的确实没有任何的反应，而造成这样的结果的就是杨更衣的容貌。

    众所周知，杨更衣的容貌是出色的，否则的话当初皇上怎么会看上她平且还宠了挺长的时间，就算是她现在已经属于人来珠黄的行列了，但是因为驻颜有术，不仅没有老态，就算是不受宠了，她的颜在宫里也是还能排到前几名的。

    但是现在呢！杨更衣不仅没有了当初的姿态，而且还呈现了明显的老的症状，眼角的皱纹以及头上明显的一丝白发都证明这段时间杨更衣过得很不好。

    “起来吧！本宫问你，胡修仪说她从你的宫女那里得到淑妃给低级妃嫔下毒的消息，对此你有什么看法。”林清雅也是属于吃惊的行列，虽然她一直派人盯着杨更衣，也知道她受的一些罪，可是她从来没有这么直观的看到现在杨更衣是什么样子。

    “嫔妾不知道这件事情，自从嫔妾成为了更衣之后一些下人就离开了，胡修仪说是冲嫔妾这里得到的消息，也许是从那些人嘴里听到的吧！但是那些人已经不是嫔妾的人了。”杨更衣低着头解释道，浑身都是一副谦卑的样子。

    刘夫人看到杨更衣这个样子眼睛里闪过快意，但是很快就没有了。

    “是吗？那这个宫女呢？胡修仪可是从这个宫女口中知道的，而且要是本宫没有记错的话，这个宫女似乎对你是忠心耿耿的。”林清雅指着跪在一旁的一个宫女，这个宫女是杨更衣落败之后一直跟在她身边的一个人。

    “这是嫔妾的人没有错，但是嫔妾并不知道她知道一些什么，皇后娘娘可以亲自问她。”杨更衣还是没有任何的反应，说话也是慢条斯理的。

    “皇后娘娘！不关主子的事情，奴婢从来没有说过这样的话，而胡修仪这样说是因为她知道奴婢的把柄，奴婢的妹妹在胡修仪宫里，胡修仪就是利用嫔妾的妹妹来要挟奴婢的，要是被皇后娘娘召见的时候就说中毒的事情是奴婢告诉她的，可是奴婢不想要背叛主子。”宫女猛地抬起头，说出了这么一番话，又给了胡修仪一个打击。

    “你胡说！我都不知道你的妹妹是谁！”胡修仪再次觉得老天一点也不眷顾她。

    “奴婢现在知道奴婢做错了事情，请皇后娘娘救救奴婢的妹妹，那么奴婢的心愿也就了了。”说完就能看见宫女的嘴角流出了血。

    “太医！快救人！”林清雅高声说。

    好在刚刚诊脉的太医并没有离开，但是太医过去的时候已经晚了，那个宫女似乎服用了烈性的药物，已经没有任何的气息了。

    得到这个结果，林清雅的心情很不好，因为这个宫女的死实在是太没有理由了，她明明没有做任何的事情，就算是她曾经受到了胡修仪的逼迫，但是最后她不是把事实讲清楚了吗？这样为什么要自杀呢！林清雅想不明白。

    而且林清雅看向站在一旁的杨更衣，一个宫女为了杨更衣而死，但是杨更衣的表情实在是太平淡了一些。

    林清雅敏感地察觉到有可能这个宫女也是杨更衣现在的计划中的一部分，偏偏这样的感觉更是让林清雅知道这次杨更衣来势汹汹，而且针对的人最有可能就是自己。

    “太医，你看看卫贵人的身体有什么不对的地方吗？”林清雅觉得有些事情必须尽快解决。

    “是！”太医知道自己留在这里的理由就是为了给卫贵人把脉。

    胡修仪眼巴巴的看着，但是现实再次给了她一个打击，卫贵人的身体没有任何的事情，而且还比一般的人还要健康。

    “现在事情已经清楚了，胡修仪诬陷淑妃在先，造谣生事在后，现在先禁足钟粹宫，等候皇上的旨意。”林清雅一句话结束了今天的事情。

    “嫔妾遵旨！”胡修仪知道不管是什么原因，她都不能逃脱了，就希望皇上年在旧情的惩罚不要惩罚的太狠。

    “好了，事情结束了，该回去的就回去吧！”林清雅有些不耐烦的说。

    就在众人想要告退的时候，门外匆匆来了一个人，而且都很狼狈的样子，一看就知道是很着急的事情。

    “皇后娘娘！曾答应流产了。”

    林清雅听到之后眼皮就是一跳，还没有来得及做别的反应，又一个人过来了。

    这个人看到林清雅的一瞬间，就先开口了，说：“皇后娘娘！怜婕妤流产了！”

    作者有话要说：哎呀！高潮就要来了。

    ps：新文改名了！！

    新坑：

第一卷 第201章 服毒自尽

    如果说之前的事情之前的事情只是小打小闹的胡,那么刚刚两个消息可以说是狂风暴雨了。

    在场的人没有一个人问到底是怎么回事，所有的人都认定了两个孕妇的流产不会是什么意外。

    林清雅面无表情，她不是不知道所有的人都在看自己，可是这个时候他能有什么表现呢？

    “皇后娘娘，臣妾想要先行一步。”刘夫人是第一个坐不住的人,因为曾答应可是和她息息相关的，现在她出了事情就算自己不在场也和自己有一定的责任，最重要的是曾答应肚子里的孩子也是已经是她的了,但是现在一切都成了泡影。

    “去吧！本宫一会也会过去的,希望本宫去的时候刘夫人能给本宫一个合理的答案，好端端的为什么会流产呢？”林清雅在刘夫人开口的时候已经稳住了心神，她知道自己成为皇后以来最大的一次考验已经来了。

    “臣妾一定会弄清楚的。”刘夫人说话的时候扭曲的表情并没有遮掩,但是这个时候并没有人觉得有什么不对的。

    “等一下！”林清雅突然交出了已经转身的刘夫人，“贤妃和你一起去，要是有什么意外的话也有一个能做主的人在那里。”

    贤妃的表情有些呆愣，她不知道皇后怎么会看到了自己，但是却不能推辞，“臣妾遵旨。”

    就这样贤妃和刘夫人跟着第一个宫女离开了。

    “怜婕妤在哪里流产的？”林清雅不能确定这个时候怜婕妤有没有回到紫云宫。

    “回皇后娘娘的话，主子是再回到紫云宫喝了一口茶之后就流产的。”宫女小声的说。

    林清雅闻言眉头一皱，这个宫女话里的信息很多，怜婕妤已经回宫了，而且是因为有人在怜婕妤的茶里下毒才会让怜婕妤流产的。

    这就让林清雅不得不深思了，这个茶到底是未让怜婕妤流产的呢？还是只是单纯的下给怜婕妤这个人的呢？

    这两个目的可是有不同的嫌疑的，林清雅比较偏向第一个，但是这样又有问题了，知道怜婕妤怀孕的根本就没有时间安排这些，因为她们和怜婕妤离开的时间都差不多，要是怜婕妤在路上出事这种可能还比较大一些。

    突然，林清雅在心里有了这么一个想法，除非有人在连接与自己都不知道她怀孕的时候就已经知道了她已经怀孕了。

    除此之外，林清雅在心里默默的盘算，刚刚能将怜婕妤怀孕的消息传出去的就只有自己宫里的人，而且能做到在所有的人之前让怜婕妤流产的人也只有这个能随意安排人的皇后，其他的人都在自己的永福宫，就算有心也无力。

    本来林清雅只是觉得有人要针对自己，经过这么一深想，林清雅就已经能够确定了，这次的事情果然是冲自己来的。

    “淑妃和本宫一起去怜婕妤那里，至于其他的人就先回去吧！记的不该乱说的消息就不要乱说。”林清雅思考了就决定了自己的动作，现在她不能有一点不正常的地方，就算知道她前面的路是别人设计的陷阱也只能继续前进。

    “臣妾/嫔妾遵旨！”林清雅这样的安排并没有引起别人的怀疑，因为这是最好的安排，同时两个人都流产了，怜婕妤的地位要比曾答应高，皇后先去谁那里一眼就能明白。

    林清雅看着除了淑妃以外的人都离开，主要的精力放在了杨更衣身上。

    她知道今天的时候一定和杨更衣有关系，而且她应该还有一个同盟，林清雅一开始以为的杨更衣想要的同盟——胡修仪，很显然是杨更衣整个计划的一个棋子，而且对于杨更衣的同盟林清雅也有了一点点想法，但是这件事还是要被证明的。

    随后，林清雅带着淑妃来到了紫云宫。

    整个紫云宫的气氛不怎样，也是刚刚听说自己的主子怀孕了，还没有来得及高兴呢！主子就在自己的宫殿里被害的流产了，关键问题是他们这些人还不知道是怎么一回事。

    林清雅首先询问的是替怜婕妤诊脉的太医，“怜婕妤为什么会流产？”

    虽然说刚刚那个小宫女说的话让林清雅知道怜婕妤流产的原因，但是林清雅还是想要确定一些。

    “回皇后娘娘的话，怜婕妤是因为服用了大量的红花这才流产的，而且微臣也在怜婕妤喝的茶里检查出了红花的成分。”太医回答。

    “本宫知道了，那么现在怜婕妤的情况怎么样了？”林清雅没有丝毫的反应，她问起了怜婕妤的情况。

    “怜婕妤本来怀孕的念旧就不小了，现在又遇到了这样的情况，微臣只能保证她没有生命危险，但是以后可就要好好的养着了。”太医小心的回答。

    “好了，你下去吧！”林清雅知道这是太医能知道所有的事情了。

    送走了太医，林清雅这才问：“本宫想要知道，是谁把含有红花的茶给了怜婕妤？”

    这是所有的人把视线都放在了一个宫女的身上。

    “奴婢碟湘参将皇后娘娘！“果然站出来就是那个宫女。

    “是你送的茶？那你能告诉本宫为什么茶里会有红花吗？”林清雅冷眼看着出来的宫女，她在猜后这个宫女会有什么样的手段才会让事情对自己不利。

    “是的，奴婢对不起主子，奴婢唯一的请求就是请皇后娘娘放过奴婢的家人。”碟湘深深的给林清雅磕了一个头，之后就再也没有起来，因为她已经躺在了那里，嘴角流出了血液，一看就知道是服毒自尽。

    林清雅在心里冷笑了一下，她终于知道是什么样的办法了，这幕后的人还真是好计谋呢！一天人命就让事情和自己有了联系。

    林清雅都不用看就知道所有的人看自己都是一副嫌疑人的样子，谁让碟湘之前说了这一段话，而且还自尽了呢！

    碟湘的一些行为都表示她是受皇后的威胁才会给怜婕妤下毒，最后还为了自己的家人赔上了一条命。

    院子里静静地，就算很多人都有想法但是却没有人敢表示出来，难不成他们敢和皇后做对吗？

    “奴婢岸莺参见皇后娘娘。”这个时候从外面进来一个宫女。

    林清雅低头看着那个宫女，是刘夫人身边的宫女，“什么事情？”

    “是这样的，奴婢主子奉皇后娘娘的旨意调查曾答应流产的事情，主子调查出曾答应流产是因为服用了大量的红花，而下毒的宫女也找到了，是曾答应身边的大宫女，但是那个宫女却说是受了皇后娘娘的指示，最后服毒自杀了。奴婢主子不能做出决断，已经将事情告诉了皇上，现在是来通知皇后娘娘的。”岸莺说话的时候低着头的，不仅仅是因为她说的这一番话，还有就是她一眼就见到了现在还躺在地上的碟湘。

    如果说刚刚的时候是寂静的话，现在就是都在窃窃私语了，一个有可能是巧合，但是两个流产的宫妃都是这样，那么就说明皇后是真的做了什么的吧！

    从一看是进门，淑妃就一直都在冷眼旁观，也就是在碟湘自杀以及听到岸莺说话的时候表情有所变化。

    这个时候淑妃已经能够确定皇后娘娘要有麻烦了，而且麻烦还不是太小，虽然这样的事情看起来似乎有被诬陷的可能 ，但是关键是设计的人太狠心了。

    没有留下任何的活口，承认自己下毒之后直接自杀，就算知道皇后娘娘是冤枉的，但是除非皇后娘娘能找到证明自己的证据。

    可是淑妃看了一眼没有任何反应的皇后，她知道今天的事情对于皇后来说是事发突然，没有丝毫的准备。

    可是对于设计皇后的人来说，却是做足了万分的准备，就等着这个机会了，淑妃都怀疑今天自己之所以会被胡修仪攻击噎死在那个人的设计之中。

    虽然淑妃想明白了这些，但是她不打算做些什么因为皇后倒台了对于自己来说也是一件好事情，既然有人代劳了，他自然很高兴。

    “本宫知道了，刘夫人做得对，这件事情已经牵扯到了本宫，那么本宫也就没有资格在调查了，告诉皇上也是正常的。”林清雅说，“你可能还不知道，怜婕妤流产宫女的证词也牵连到了本宫，就算你家主子不去请皇上，本宫也会请皇上来一趟的，本宫虽然不知道为什么两件事情都和本宫有关系，但是本宫可不会让人家说闲话的。”

    “皇后娘娘好气度，不过就是不知道皇后娘娘之后打算怎么办？”淑妃出声了，尽管她有所掩饰，但是话里的一丝挑衅还是流露出来了。

    “当然是等皇上的人过来了，皇上的人过来了，本宫就听皇上的安排，这样做淑妃有异议吗？”林清雅看着淑妃说，明明就知道单纯的看着，但是书肥缺能感觉出其中的冷意。

    就是这股冷意让淑妃从一些想法里出来了，她知道刚刚自己是太过于不冷静了，虽然心里有了猜想，但是在事情没有最后结果的时候不能有人不一样的表现。

    “臣妾当然没有异议了，刚刚是臣妾唐突了。”淑妃态度马上就改变了。

    林清雅只是冷静的点了点头，她没有计较淑妃的一些小心思，因为如果她处于和淑妃同样的位置，她也会有这样的想法的，现在这些都不是重要的，重要的是她能不能从这件事情脱身出来，剩下的事情以后再说。

    现在林清雅在等，不仅仅是在等皇上的人，还有就是马上出现的对自己更加不利的证据。

    作者有话要说：哎呀！猜猜后面还会有什么事情？

第一卷 第202章 自请禁足

    林清雅现在是在曾答应的云锦宫,而旁边坐着的是康旭帝,而其他的人则是站在下边。

    “现在的情况是怎么回事？淑妃，你来说一下。”康旭帝脸上的表情看不出是高兴还是愤怒。

    淑妃看了林清雅一眼,这才说：“皇上，具体的情况臣妾也不清楚,今天的时候胡修仪无线臣妾下毒暗害低级妃嫔，皇后娘娘让太医检查，不想没有检查出什么中毒，而检查出怜婕妤有身孕了，之后皇后娘娘就让人都会去了，只留下几个人来审问胡修仪,在胡修仪认罪之后,就传来了宫里两位怀孕的妃子都流产了，皇后娘娘让先飞和刘夫人去看看曾答应，而臣妾则和皇后娘娘一起去了怜婕妤那里，已经能确定怜婕妤是被人害的流产了，但是下手的宫女却是说出一番对于隐隐的对皇后娘娘不利的证词之后就服毒自尽了，接着就是刘夫人派人来说曾答应那里出现了同样的情况。”

    淑妃描述的时候说的比较客观，因为她不能确定皇上现在对于皇后是什么样的态度，她不能冒什么险。

    “淑妃说的是对吗？”康旭帝看向刘夫人。

    “大部分是没有错的，不过最后一点，臣妾找出来下毒的宫女可没有什么隐瞒，她直接说整件事情都是皇后娘娘安排的，而且说今天早上胡修仪会突然找淑妃娘娘的麻烦也是皇后娘娘的安排，因为皇后娘娘知道只要牵扯到杨更衣，臣妾就会留在永福宫，趁着臣妾不在的机会，皇后娘娘就让宫女下毒手了。”刘夫人的眼角有些微红，看向皇上的视线带着一丝哀怨，接着说：“臣妾也不知道那个宫女说的话是不是真的，到那时臣妾恳请皇上为曾答应做主啊！曾答应肚子里的可是皇上的亲骨肉啊！”

    “你这是逼着朕在审问皇后吗？”康旭帝冷声问道。

    刘夫人被康旭帝突如其来的怒火吓了一跳，她并没有淑妃想得那么多，从那个宫女的证词中她有种感觉，皇后这次是跑不了了，为什么她不能加一把火让皇后就此下台呢！

    皇后如果下台了，她的几个孩子也就没有了任何的可能，那么自己只要在找一个人生出一个小皇子不就有了机会吗？

    毕竟现在能有竞争之力的皇子年纪都不大，这个时候刘夫人已经忘记了康旭帝还有两个成年的皇子。

    “臣妾没有。”刘夫人急迫地说，“臣妾只是想要皇上查出谁是幕后黑手，毕竟这次流产的可不仅仅只有一位妃子。”刘夫人只能稍稍改口，但是心里的想法可是没有改变。

    “清雅你怎么看？”康旭帝没有看刘夫人的表演，将目光放在了林清雅的身上。

    康旭帝一开口，在场的几位心里都有些不是滋味，有这样明显的证词，皇上对待皇后的新人似乎还没有任何的动摇。

    “皇上，这件事情牵扯到了臣妾，臣妾在开口有些不好吧！”林清雅知道康旭帝这是表达信任自己的态度，但是林清雅清楚这些都只是开胃小菜而已，当从死亡的宫女那里得到更多的证据之后，那个时候整个事情的□才会出现。

    “这有什么不好的，既然朕让清雅说了，清雅就直接说就好了，朕还不相信作为皇后的你，还没有任何说话的权力了。”康旭帝说这话的时候是看着下边的三个人的，一看就知道这是给这三个人的警告。

    “既然皇上这样说了，那臣妾也就说几句，既然有人指正臣妾了，那么就从这几个已经服毒自尽的小宫女身上下功夫吧！”林清雅说出了正常的流程，就算是别人也只能是这样做。

    “那就按清雅说的办吧！”康旭地微微点头。

    这个时候刘夫人却又站了出来，虽然看似有些不好意思，但是林清雅能感觉出刘夫人看向自己的眼神中种满了得意洋洋。

    “皇上，是这样的，因为这件事情牵连甚广，臣妾就没有经过皇后娘娘的允许已经派人去调查了，当然怜婕妤那里的宫女臣妾并没有调查，但是曾答应这里，还有杨更衣以及淑妃那里都已经服毒自尽的宫女臣妾都已经派人去了，事有紧急，臣妾也只是防患于未然，请皇上恕罪！”刘夫人诚恳的说，她知道这个样子会引起皇后的不满，而且看样子也会让皇上不高兴的，但是这样做只要有结果就好了。

    “刘夫人有何罪可恕，你不是给了朕合理的理由吗？看来当初皇后怀孕的时候没有将宫务交给刘夫人还是朕的失策了呢！瞧刘夫人事情安排的，就失真也挑不出一点错来，不过你既然已经有了行动，还让朕来干什么？看戏吗？”康旭帝皮笑肉不笑的说。

    刘夫人没有想到皇上的反应这么大，至少能跪下说：“臣妾不敢，臣妾只不过想要为皇上分忧而已。”

    “替朕分忧？谁给你的资格呢？”康旭帝反问。

    “皇上？”刘夫人有些震惊的看着刚刚说出这么冷酷的话的康旭帝。

    但是没有看出别的东西，满满的都是康旭帝对于自己的厌恶，虽然她早已不受宠了，但是被康旭帝这样厌恶的看着这还是第一次，刘夫人有些反应不过来，这个时候刘夫人有些发热的脑袋似乎清醒了不少，她突然觉得自己刚刚做的一些事情是多么的可笑，就算是想要要看着皇后倒台，也不能做得这么明显。

    “皇上。”林清雅叫住了还想要说些什么的康旭帝，“刘夫人并没有做错，虽然她的行为是有些逾越了，但是归根究底最后还是为了皇上，皇上也不要太过于计较了，现在最重要的事情是看看能得到什么证据。”

    “既然清雅这样说了，朕也就不再追究了，不过等事情结束之后刘夫人禁足半年以示警戒。”这话明显地表达出康旭帝不管有什么证据都会信任皇后的意思。

    “臣妾遵旨！”刘夫人慢慢地站了起来，她没有看任何一个人，如果说刚刚的时候她还有着一丝的奢望，但是现在却没有了。

    她有些弄不清楚自己刚刚在兴奋什么，皇上的动作表现得这么明显了，她怎么会以为自己会有什么么机会呢？看看从刚刚就一直没有出生的淑妃还有贤妃，刘夫人突然意识到原来一切都是自己的独角戏。

    而淑妃和贤妃在这个时候对视了一眼，不愧是经常做对的两个人，都能明白对方眼睛里的意思，两双眼睛里都是庆幸，庆幸自己认清楚了皇上对于皇后的信任程度，否则的话现在刘夫人的下场就是自己的前车之鉴。

    最后康旭帝还是派人又重新去了一趟，摆明了是不相信刘夫人的人。

    可是这个时候没有人说任何一句话，皇上已经用行动表明了对皇后的信任，只要不是一个傻子都不会在这个时候自寻死路的。

    想要绊倒皇后，可是要有那么一丝耐心的，否则的可是会被皇上无差别攻击给弄得受伤的。

    而林清雅的感受则是半喜半忧，喜得是康旭帝对待自己的态度。这样类似于盲目的信任让林清雅很开心；忧的则是等一些事情都爆出来的时候康旭帝会不会还能这样的坚持？

    最后回来的人都是康旭帝的，可是就算这样也不能否认一个事实，那就是不管是从那一个宫女的房间找到的证据都是指向林清雅的。

    而且死在永福宫里的杨更衣的宫女的妹妹同样也自杀了，康旭帝的人去的时候正好看见她服毒自尽，在她的怀里找到了遗书还有就是带有明显的永福宫出产的首饰。

    就算没有看过遗书，大部分人也能猜出遗书里面会写的是什么了，无外乎说她是受皇后娘娘的逼迫，而她的姐姐也同样是皇后娘娘的人。

    而且太医也同样鉴定过了，服毒自尽的几个宫女所服用的药物都是一样的，也就是说这应该是同一个人给的，至于谁给的，这也就不言而喻了。

    德全有些可怜兮兮的跪在地上回话，他不敢看这个时候康旭帝的脸色是什么样子的，他当然不会相信皇后会做这些事情，因为皇后的位子做的很稳，如果皇后没有孩子的话有可能还这样做，但是不管是皇后还是皇后的孩子都在康旭帝的心里是独一份的，皇后这么一个聪明的人怎么会不明白这个道理呢？

    但是就算他知道皇后是被冤枉的，但是这样明显的证据就算是皇上也不能说些什么。

    林清雅没有看任何人，她一直注意到康旭帝的表情，她想要知道在这样的情况下康旭帝会有什么反应。

    康旭帝有什么反应，康旭帝唯一的反应就是愤怒，德全能明白的事情他能不明白吗？但是就是因为明白了才会觉得更加愤怒，他想要知道是谁这样挑战自己的底线？

    林清雅出奇的感应到了康旭帝的愤怒，突然之间她就觉得自己刚刚胡思乱想都没有了，因为康旭帝用他的表现说明了他的态度。

    林清雅轻轻的将手放在了康旭帝的手上，表达了自己的安抚。

    康旭帝回头，看到了正在看着自己笑的林清雅，突然之间心里的愤怒就没有了，眼睛里就只有明明在所有的证据都对于自己的不利的时候还能笑出来的林清雅。

    “皇上，臣妾自请禁足永福宫，等皇上还臣妾的清白。”林清雅看着康旭帝说。

    康旭帝反手握住林清雅的手，冲着林清雅微微一笑，眼睛里标的是让林清雅的信任自己的意思，说：“朕准了！”

    作者有话要说：哎呀！清雅被禁足了。

    ps：因为在抽，发表都很困难，于是回复还有前几次未改的新文传送门都没有办法了，请大家体谅一下。

第一卷 第203章 事件继续

    “主子,淑妃中毒了。”虽然说林清雅自请禁足了,但是这并能说明林清雅不能从外面获得任何的消息,这不,淑妃中毒的小子在第一时间就传到了林清雅的耳朵了,只不过对于林清雅来说不是什么好消息吧！

    “知道是怎么一回事吗？”林清雅眉头微皱,淑妃中毒？这样做似乎和之前的行为对不上啊！按理说中毒的应该是淑妃那里的九皇子才对啊！

    绿意的脸色有些不好,说：“本来不应该是淑妃中毒的,但是今天中午的时候淑妃去看九皇子的时候在给九皇子喂牛乳的时候自己先喝了一口，然后就中毒了,最重要的是淑妃今天中午的去看九皇子的行为是心血来潮,那么本来应该中毒应该是九皇子,现在具体的情况正在调查中。”

    “哦？那现在宫里的流言蜚语是不是更加严重了？”林清雅无所谓地说，她就知道淑妃应该不在那些人的计划范围之内。

    绿意的脸色更加不好了，自从主子禁足之后，宫里就有一股流言传开了，说是主子为了保住自己的地位对怀孕身孕妃子下手，那怜婕妤和曾答应就是例子。

    绿意本来想要打压下去的，但是被主子制止了，因此这样的流言越传越广，再加上不知道是也不知道是谁将服毒自尽的宫女们的证词还有那些被找出来的证据都说了出去，就算一开始不相信的人也开始是这样认为的，整个宫里的风气都不一样了。

    现在淑妃又因为九皇子而中毒了，怎么看都像是符合那些流言的样子。

    这些都不是绿意最担心的，绿意最担心的是要是淑妃这次中毒再找出征据说是和主子有关系的话，那么事情就会变得更加复杂的，而且情况则对主子更加不利，淑妃可不是别人，她可不仅仅只是皇上的妃子，她还是镇国将军的女儿。

    “到那些人的心肠也真够黑的，明明主子什么也没有干就被逼到这样的地步，而且主子现在不能出门，就只能眼睁睁的看着那些人败坏主子的名声。”绿意气愤地说。

    林清雅脸上并没有绿意那样的明显的气愤，应该说她在自请禁足的时候就已经能料到这样的情况，虽然说两个妃子的流产似乎和自己有关系，但是仅仅只是这样的话可没有办法将自己从皇后的位子上拉下来，除非有更加严重的罪证，而淑妃很显然就能打成这样的目的。

    “不要计较这些，有人设计了这么长时间怎么会这么轻易就罢休了呢？”林清雅安慰绿意，“对了，其他三个孩子那里安排好了吧？本宫可不想要在这个时候有什么趁火打劫，尤其是永安，她的性格可是很暴躁的。”

    林清雅关心的可是自己的孩子，三个小的还好，都在永福宫里，不是林清雅乱说，她的永福宫可以说是十分安全的，但是三个大的那里就不能保证了。

    虽然自己也是做了充足的准备，但是这个世界上有的是防不胜防。

    谈到正事上，绿意也就没有了那么多的怨言了，说道：“小主子们那里主子都提前递出消息了，而且还有春雨和秋月两位姐姐在看着，不会出什么问题的。”

    “你多注意一些，再递一次消息，淑妃的事情发生了他们应该会感到不安的吧！”林清雅还是不放心，还是决定宽宽几个孩子的心。

    “是的，奴婢这就去安排。”绿意回答。

    林清雅正在这里担心永安会不会沉不住气，但是却没有想到那几个孩子却是发现了一个大问题呢！

    “有什么消息吗？”永康问着自己的姐姐，刚刚她们接收到了母后的消息。

    “有些奇怪。”永安看着手上的字条，眼睛里满满的都是疑惑。

    “哪里奇怪？”永康拿过字条，他知道自己这个姐姐看起来是大大咧咧的，但是因为这几年母后的培养，其实有些事情是瞒不过她的。

    “你自己看看就知道了。”永安很显然还是在思考。

    永康看完字条上面的内容，心里也就明白永安的意思了，因为上面写着让她们今天晚上去一个地方，说是有重要的事情要说。

    虽然上面的字迹是母后，但是不管是永安还是永康都明白在这个时候母后是不会让她们做这样危险的事情的，尤其是幕后在事发之前还特意交代她们要安安分分的待好。

    “你说这是不是别人的圈套？”永安问永康，“可是要是这样的话，这母后的笔迹怎么说？还有就是幕后这个时候能让人过来送信的都是她信任的人，以母后的性格，应该不会在这个时候动用不能被完全信任的人吧？”

    “你这样说没错，但是这话里的意思又不是母后的风格，你不要忘记了，现在淑妃刚刚厨师，要是我们在做些什么被逮到的话那么母后的罪名可就要被按实着了，而且我们两个出事的话母后难道就不会心乱吗？怎么看这件事情的危险都很大。”永康分析的说，不是她想要怀疑什么，而是现在处于特殊的时期，踏步能做任何有可能给母后造成困扰的事情。

    “啊！真是讨厌，要是要我知道了是谁在陷害母后，我一定不能轻饶了她。”永安暴躁的说着，这几天的事情可是要烦死她了，要不是有母后的提示，她一定要好好的教训那些乱嚼舌根的人。

    永安和永康住在邵阳宫里，这是她们两个的特殊待遇，和其他的皇子一到了岁数就搬出了自己母后的宫殿。

    但是就因为这样，她们能比永福宫更容易感受到宫人的变化，除了母后安排的心腹之外，所有的人的心都是蠢蠢欲动的，不就是因为觉得自己的母后这次的事情是要躲不过去了吗？

    “你说，五弟会不会受到同样的字条。”永康挑着眉问，看样子已经能不信任这张字条的真实性了。

    “也不是不可能，”永安想了一会说，“要知道比起我们两个公主，五弟那个皇子显然更加具有税赋性，当然给母后的打击更加大不是吗？”

    “呵呵，一网打尽不是更好吗？”永康不屑地说了一句，接着又提出了一个问题，“你猜，这张字条是从哪个阶段出现的？”

    “母后那里不会有什么问题的，路上就更不能做什么手脚，毕竟没有人知道母后给我们送的是什么，那么就只有进了邵阳宫才会出现的问题了，这张字条进了邵阳宫之后到我们手上，只有两个人接触，在我们之前的春雨姑姑被排除，那么就只剩下一个人了。”永安的脑子也也不是白长的，在能确定有内鬼情况之下，她很快就分析出来是谁背叛了她们。

    永康微微一笑，很显然是和永安得出了一样的结果。

    “你说我们是要将计就计呢？还是直接来一个釜底抽薪呢？”永安有些坏笑的看着永康，这段时间她被憋坏了，好不容易能出出火气，怎么能不好好享受一番呢！

    “为什么不将计就计的时候顺便釜底抽薪呢？”永康唯一一个同样的微笑，作为双胞胎的默契让她很容易就能明白永安的意思。

    “嗯？”永安不淑女的抹了一下下巴，笑容变得更大了，“这样似乎也不错。”

    永安和永康将春雨叫了进来，她们也不知道说了什么，但是最后的结果是永安和永康没有带任何人就出了邵阳宫。

    等在邵阳宫暗处的人看到了两个人出来并且确定这两个人是永安公主和永康公主之后立马离开了，于是也就没有注意到在他们离开之后，又有三个人从邵阳宫出来。

    永安和永康去的地方距离邵阳宫不算远也不算近，很快永安和永康就要到了地方了。

    在一个叉路口，她们注意到似乎有别人的人出现，正在她们想要不要躲起来的时候，来人说话了。

    “是四姐姐和五姐姐吗？”说话的人的声音听起来很温和，当然同样的也很熟悉，至于为什么？因为她们每天都会听见。

    永安和永康对视了一眼，一下子就知道了来人是谁。

    “你怎么来了？”永安有些不悦的说，因为她和永康过来是计划好的，也就有了一丝底气，但是谁知道那里会有什么，这个时候他就不应该过来。

    “怎么四姐姐能来，弟弟我就不能过来了吗？怎么说也是母后的要求啊！”来人慢慢的楼除了他的身影，而且他的身份很明显了，就是林清雅的大儿子——五皇子。

    “你知不知道……，你干什么？”永安还想要说些什么，但是被永康打断了。

    “我想五弟既然来了应该是做好了完全的准备了吧！”永康不像是永安因为担心而露了一些东西，作为被父皇重点培养的皇子，她们能想到的事情五弟怎么会想不到呢？

    “五姐姐是说给父皇送了一份礼物的话，那么弟弟只能说英雄所见略同了。”五皇子宇文琏笑眯眯的看着她的两个姐姐，身边一个人也没有带而且还出于这样黑灯瞎火的时刻，但是这样也不能忽视他身上的一些气质。

    姐弟三个人对视了一眼，都能看到对方眼睛了闪过一丝精光，看来这段时间被压抑坏了的不仅仅是自己啊！就让他们来看看这后面会有什么妖魔鬼怪等着他们吧！

    与此同时，被这姐弟三个委以重任的春雨和秋月也在御乾宫前的小路上碰上了，她们看了看对方的架势，对于对方来这里的意思也都明白了。

    作者有话要说：孩子们要发威了。

    新坑：

第一卷 第204章 康旭帝的反应

    御乾宫

    “皇上，四公主、五公主还有五皇子派人过来了。”德全从门外进来,声音不大不小,正好能够让康旭帝听见。

    “嗯？”康旭帝从手中的奏折里抬起头,说：“这是怎么一回事？”

    “奴才也不知道，但是刚刚奴才看了一眼，似乎是春雨和秋雨两位宫女,而且旁边还有一位被压着的宫人。”德全回道。

    “是吗？让她们进来吧！”对于的德全说的这两个人康旭帝有印象,是林清雅放在孩子身边最信任的人,她们既然来了，证明是有什么重大的发现。

    “奴才这就去叫人。“德全得到了答案,就退出去准备宣人进来。

    “奴婢春雨/秋月参见皇上。”春雨和秋雨对着康旭帝行礼。

    “起吧！说吧！这个时候了,你们来这里是干什么吧？”康旭帝拿起桌子上的茶问。

    春雨和秋月对视了一眼,就是这一眼决定了是谁先回话。

    “皇上，今天两位主子收到了一张据说是来自皇后娘娘的字条，让两位主子晚上去御花园，两位主子思前想后，不知道能不能相信字条上的内容，于是就让奴婢将送字条的人带来见皇上，而两位主子则失去了字条上写的地方，这是被送过来的字条。”春雨说出了实话。

    “奴婢也是奉了五皇子的命令将同样给他的送字条的人带了过来。”春雨补充的说，同样的也拿出来一张字条。

    “胡闹！”康旭帝怒不可止的说，“既然怀疑字条不是真的，为什么不能亲自送过来？要是出了问题该怎么办？你们怎么也不劝着点？”

    德全将字条接过来递给了康旭帝，康旭帝连看都没有看就扔到了一边，他不用看就知道是假的，皇后不是这么不知道轻重的人，在这个时候还让让孩子们出去。

    康旭帝心里的火根本压制不住，他是什么人 ，听着两个宫女的话，他就知道那三个孩子同时收到了假的字条，也都知道这是要为了陷害她们，于是她们自以为做好了准备就去凑热闹了。

    虽然康旭帝知道她们这样做有可能得到更多的线索，但是要是这期间除了什么意外该怎么办呢？本来她们的母后禁足之后他能做的就是仔细调查事实的真想，要是这个时候三个孩子在出事的话，他该怎么和清雅交代呢？

    “奴婢知罪，奴婢已经劝说过了，但是主子已经做好决定了，奴婢说什么话主子也不听。”春雨和秋月能不拦着呢？但是三个主子都不是什么随意能被别人劝说的人物，她们只能希望事情还没有那么糟糕，而且确确实实这次找到了一个漏洞。

    “算了！你们先下去，回去好好守着。”康旭帝有些不耐烦的说，他也不指望这几个奴才能顶什么事情。

    “那着两个人……”春雨有些犹豫的问着，今天她们的任务就是让皇上从这两个人这里得到一些线索，否则的话她们也不至于这么的辛苦。

    “德全，将这两个人压下去，朕不想要她们心中有什么秘密。”康旭帝厌恶的看了一眼那两个人，就让德全带下去了，要是平常的时候康旭帝也没有这么明显的情绪，但是现在康旭帝的心情可不是很好。

    自己的皇后不就是因为一些被别人收买的宫女才会陷入不不得不自请禁足的地步的嘛？当然康旭帝明白皇后这样做多的还是为了自己，皇后犯了错误他这个做皇帝的要是没有任何表示的话大臣们就会不满了。

    虽然康旭帝觉得他不怕这些，怎么找他也是掌权了三十年了，要是连这点挑战还不能接受的话，他这个皇帝也就是白当了。

    但是当皇后提出禁足的要求的时候他还是答应了，因为他能想到不管是怜婕妤还是曾答应的流产都只是开始而已，这时有人正在针对自己的皇后，为了皇后的安全他只能让皇后待在永福宫，至少永福宫是皇后的地盘，康旭帝相信应该没有人能将人送进去。

    而随着淑妃的中毒，康旭帝心里的一些想法变得更加坚定了。

    而在不在永福宫的三个孩子，康旭帝也派了影卫，这也是康旭帝虽然现在有些着急，但是却也没有那么着急的缘故。

    春雨和秋月看到皇上的表现就知道今天的目的达成了，毕竟皇上的人亲自审问，有些事情可就能问出来的，这样她们也就放心了，于是就回去了。

    等房间里没人的时候，康旭帝又开口说：“路上没有人看见吧？”

    一个黑影突然出现，他恭敬的对着康旭帝说：“没有，奴才一路上都仔细看着呢！”

    “嗯！你说说今天是怎么一回事？”康旭帝知道两个宫女的话只能是简要的，但是他想要知道的是全面的。

    “是，奴才们奉命看着两位公主，今天的时候皇后宫里送来一张字条，一开始奴才也没有注意，因为走的是正常的路线，但是两位公主看到字条上的内容就开始怀疑宫里有内鬼，经过分析确定了谁是内鬼，于是两位公主决定将计就计的同时还能得到一些线索，于是两位公主让刚刚的春雨在她们离开之后带了内鬼来见皇上，奴才等人分成了两批，一批跟着两位公主，还有一批护送着春雨等人。”黑影将重点都说明白了。

    “你们那里也是这样？”康旭帝又问不知道什么时候也出现在黑影身边的另一个黑影。

    “是的！”黑影说。

    “呵呵！还真是好计谋呢！这是想着将皇后的三个孩子一网打尽呢！”康旭帝冷笑着说，对于皇后和三个孩子之前有交流，康旭帝不是不知道，但是没有想到竟然被人利用了，要不是三个孩子足够聪明的话，那么后果可就顺了某些人的意了不是吗？

    康旭帝是不知道，在林清雅出事之前就已经给孩子们递了消息，设计的人应该是不知道，因为当时的时候林清雅走的不是暗线，而是让绿蕊趁着宫里的注意力都集中在两个流产的妃子上的时候亲自走了一趟。

    否则的话一半的孩子在这个时候早就慌了，而且在看到自己母后的亲笔书信之后心里乱糟糟的一定会去看一看的。

    两个黑影都没有说话。

    康旭帝也没有想要知道答案的欲望。

    “好了，你们都下去吧！”康旭帝说。

    康旭帝的话音刚落，地面上就已经没有任何人了。

    康旭帝现在在等，一方面是等德全的消息，还有一方面就是在等有人来请自己，毕竟安排了一场好戏，要是自己没有到场的话也就没有任何的意义了。

    不一会儿，德泉脸色有些不好的进来了。

    “怎么了？”康旭地了解德全，要不是出了什么大事，他不会是这样的脸色。

    “死了一个！”德全轻声在康旭帝的耳边说。

    “呵！什么时候暗司的人下手变得这么不知道轻重了？”康旭帝冷笑地说，“死了？这是当朕是傻子吗？”

    暗司的人都是经过特别训练的，逼供什么的都是一把好手，怎么会出现刚刚动手就弄死人这样的错误呢？要是那个人的技术真的不行的话，他也就不会再暗司里呆着。

    “是奴才的错，奴才没有想到暗司还有别人安插的人。”德全脸色不好看，暗司虽然不归他管，但是对于暗司的人他也是调查了的，但是没有想到还是有人混了进去。

    “知道就好，告诉德安，朕要暗司里的每一个人都是忠心耿耿的。”康旭帝虽然是生气，但是也同样清楚，这是因为对方隐藏的很深，要不是这次的事情也许自己也不能知道。

    “奴才知道了。”德全认真的回答，虽然皇上只是说了德安的名字，但是德全知道这也是说给自己听的。

    “没死的那个说了什么了吗？”康旭帝问。

    德全微微挑眉的说：“还没有，不管看起来已经要坚持不住了，应该一会就会说了，不过在暗司里那个倒是嘴很硬，一点服软的迹象也没有，而且因为熟悉暗司的手段还差点趁人不注意咬舌自尽，不过现在已经被控制住了。“

    “朕知道了，慢慢申不要紧的，这事情一时半会是结束不了了，不过朕也是想要看看到底是谁在背后这么设计呢！”康旭帝露出了一个微笑，了解他的恩人就会知道这是康旭帝兴奋的表情。

    德全只是低着头，没有说话，他知道皇上在一开始知道事情和皇后有联系的时候心里有些火气就有了，随着事情的一步步加深，皇上的表情也越来越平静，但是德全知道这只是假象，那是因为皇上还不知道是谁动的手，等知道背后的人是谁，皇上的压抑的怒火也就有了发泄对象，到时候那些人就惨了。

    宫里的人不管是相信皇后下手的人还是不相信但是希望皇后下台的人也许以为只要证据足够了，皇上就算不愿意也要废后但是德全却是知道的，别说现在只是一些证据，就算是皇上最后亲眼看到了皇后杀人，皇上想要保住皇后的话她就一定会没事。

    这个时候，地位仅次于德全的太监王海进来了，他也带来了最新的消息。

    “皇上，云锦宫的宫女巧眉求见。”王海说。

    “巧眉？”这还有些出乎康旭帝的意料，他还以为会是某一位妃子呢，没有想到会是一个他不熟悉的宫女。

    “皇上，巧眉是玉良媛的大宫女，玉良媛死了之后她也没有被分配走，而云锦宫除了曾答应之外，皇后娘娘的姐姐林芬仪也同样在那里。”德全解释了一下。

    作者有话要说：这一张主要写了皇上的想法。

    新坑：

第一卷 第205章 算计

    “奴婢巧眉参见皇上！”巧眉低眉顺眼的给康旭帝请安。

    康旭帝首先是没有说话,他只是静静地看着巧眉，但是就是这种平静无端的给人一种不安感。

    巧眉虽然看似镇定的跪在地上，但是如果这个时候有人能能看到她的脸的话就会发现她脸上都是汗，就是不知道这汗是单纯的汗水还是因为康旭帝看似不经意的目光给逼出来的。

    巧眉低着的头,但是长时间的不到皇上的反应让她总感觉自己的一些小心思都被皇上知道了，就在巧眉快要忍不住的时候，康旭帝终于有了反应。

    “巧眉是吧！说吧！来找朕有什么事情吗？”康旭帝用手轻轻地敲着桌子，看似没有什么意义的几个动作却让巧眉心里的压力倍增。

    “回皇上的话，奴婢今天发现林芬仪偷偷摸摸的出门，本来奴婢也没有觉得有什么,但是这之前奴婢却想起来林芬仪似乎和曾答应身边的一个宫女很熟悉,而那个宫女却是害得曾答应流产的那一个，奴婢觉得有些蹊跷，于是就跟着林芬仪走了一趟，但是奴婢没有想到林芬仪竟然实在和四公主等人在聚头，奴婢离得有些远，并没有听清她们在说什么，只是断断续续的听见了淑妃还有九皇子等字眼，奴婢心里就觉得有些不对，于是偷偷的离开了，但是奴婢又害怕出什么事情，于是奴婢就先来告诉皇上了。”巧眉虽然觉得现在的压力很大，但是还是仔细地说清了她今天的来意。

    “你是说你看到了朕的四公主在这个时候和别人在密谋？”康旭帝声音没有任何的起伏，没有人能判断出康旭帝现在的心情是愤怒还是什么。

    “是的，还有五公主和五皇子。”巧眉补充道。

    康旭帝站了起来，绕过桌子来到了巧眉的身前。

    巧眉因为是跪着而且头也是低着的，只能感觉到康旭帝来到了自己的前面，她也能看到属于皇上的黄色的靴子，心跳的声音很大。

    康旭帝一脚将巧梅给踹烦了，脸上的表情很冷酷。

    “朕的嫡子和嫡女轮得到你这个奴才来说三道四吗？还是说你活的不耐烦了？说吧！是谁让你来的，交到清楚了，朕还有可能给你留一个全尸。”康旭帝高高在上的看着半趴在地上的巧眉，眼睛里闪过一抹杀意。

    巧眉被康旭帝的动作给弄懵了，但是她没有忘记今天的任务，她连嘴角的血都没有来得及擦，就再次摆正了身姿。

    巧眉不敢有什么大动作，只能一边磕头一边为劝说康旭帝：“皇上，奴婢没有说谎，就是给女婢十个胆子奴婢也不敢随意编排公主和皇子，实在是奴婢亲眼的看见的，要是皇上不相信的话可以跟奴婢去看看的。”

    康旭帝只是看着巧眉在那里磕头，似乎是在考虑巧眉说的话的真实性，而康旭帝没有说停，巧眉也就只能继续下去，知道巧眉的前额开始出现血迹。

    “好了！“康旭帝终于觉得够了，也松口了，”既然你这样说，那真就和你走一趟吧！”

    “奴婢谢皇上信任奴婢！”巧眉虽然能感觉到头上的血慢慢的流下来了，但是这个时候她所有的注意力都集中在康旭帝已经答应她的要求了。

    “还不带路？”康旭帝有些不悦的看着巧眉说。

    “是！奴婢这就带路。”巧眉稍稍擦了一下脸上的血，马上就来到了康旭帝的身边。

    与此同时

    “林芬仪这是在干什么？”永安看着林芬仪，对于林芬仪刚刚说的一番话很是不解，而她的身边站着的是永康和宇文琏，对面则是林芬仪。

    为什么湖出现这种情况呢？

    事情是这样的，永安等人见面之后就一起来到了字条上要求的地方，但是来的时候这里没有一个人，等了好一会尔终于有人来了，但是这个人确实在姐弟三人的意料之外，这个人就是母后的庶姐——林芬仪。

    而林芬仪来了之后没有说任何的话，只是不怀好意的看着永安三人，永安三人可就有些不理解了，这来了不说话是怎么一回事？

    这不第一个忍不住的就是永安。

    林芬仪还是不说话，虽然还是笑，但是永安三人确实能明显的感觉到林芬仪现在的笑充满了恶意，而看向自己的眼神也变得怨毒起来，在这个时刻这个地方，看到这样的一个人，总感觉到阴森森的。

    而永安三人的感觉则是更加明显，因为不管是恶意还是怨毒，林芬仪都是冲着她们来的。

    永康皱着眉头看着林芬仪的表情，突然觉得林芬仪的精神有些不对，而且她开始后悔今天这一行为了，她看的书多，当然也知道一些轶事，记得有一本书上就说过一种疯病和林芬仪的现在表现有些相像，虽然看起来很平静，但是事实上杀伤力很大，虽然具体的名称她已经忘记了。

    拉住还想要说什么的永安，永康打算离开，不管林芬仪打算干什么，她都不想要奉陪了。

    “永安看到永康的眼神，本来还想要反抗的动作停了下来，虽然不住知道永康为什么会打算在这个时候离开，但是她相信永康的做法都是有原因的。

    至于宇文琏，则是靠自己的直觉认为不适合留在这里，当然在看到自己五姐的举动之后心里有些想法就更加确定了。

    “你们这是要打算走吗？”磷肥一看到了这三个人的动作，这才开口，同时也阻断了三个人离开的脚步。

    “不走难道和你在这里挨冻吗？”永安没好气的说。

    林芬仪脸色不变，继续说：“按辈分你们应该叫我一声姨母的。”

    “我呸！姨母？你配吗？本宫可是父皇的长公主，你是一个什么东西？”永安不屑的说，她说的没有错，永安虽然不是大公主，但是作为康旭帝的嫡女，长公主才是属于她的称号。

    “长公主？等林清雅那个贱人不是皇后了，你也就什么也不是，当然也包括你们，也许不知道什么时候你们就没有了名=命，毕竟不是每个人都希望看着前皇后的孩子后的好好的不是吗？”林芬仪盯着对面的三个人，说话的时候眼睛流露对自己说的话的兴奋。

    一把按住这就要发脾气的永安，永康冲着林芬仪笑了一下说：“林芬仪这话是自己的真实想法呢？还是有人在你的耳边做的保证呢？虽然听起来很吓人，但是林芬仪你也不要忘记了，父皇可不会让这样的情况出现的，难道林芬仪以为这个世界上还有比父皇更加厉害的人吗？”

    林芬仪的瞳孔微微一缩，随即恢复正常，她仔细地看着说话的永康，虽然说她早就知道林清雅的双胞胎长得很好，但是这么自己的看还是第一次。

    但是就是这样自己的观察，让林芬仪的心情变得更加的坏。

    永安她知道，是一个活泼性子，永康就显得隐形一些，虽然一直和永安如影随形，但是事实上大部分人注意力都集中在永安身上，明明两个人长了同样的一张脸。

    这次永康一发威，让林芬仪有种面对的是林清雅的感觉，不是长相，要是长相的话，其实永安这对双胞胎是和林清雅长得不像的，而是那种气势，明明被逼到绝境上的是她，她却总有种那只不过是一种假象而已，看着你洋洋得意，眼里都是不屑已经讽刺。

    就像现在林芬仪有理由相信再见到自己的那一刻，永康就有怀疑了，但是却还是说出话来堵自己。

    “你又知道什么？不过是一个黄毛丫头而已，林清雅这么厉害还不是被困在永福宫里出不来，等皇上？等全体文武官员都在劝说皇上废后的时候，就算是皇上也坚持不了多长的时间。”林芬仪不甘示弱的说。

    “你凭什么认为文武官员会这样做呢？就算他们想要这样做也要有理由，难道只是因为那些不知道是真还是假的证词？”永康不为所动，继续诱惑林芬仪说出更多。

    “那些当然不是最重要的，等过了今天晚上你就会知道了，不过到时候你们就没有什么心情知道了。”林芬仪洋洋得意的说。

    “你说的话我不相信。”永康摇摇头说

    “你不信？要不要我给你说一下？”也许是觉得事情已经很有把握了，林芬仪有中想要一吐为快的冲动。

    “你说吧！”永康眼睛里闪过一丝欣喜，只要能知道她们的计划，那么今天她们来这一趟就算值了，而在她的旁边永安和宇文琏对视了一眼，眼里同样的都是高兴。

    “我们的打算是这样的……”就在林芬仪刚刚开口的时候，突然想起了一声鸟叫，林芬仪的声音停止了。

    永康的看着林芬仪的表现，突然觉得事情有些不好。

    “怎么不继续了？”永康问。

    林芬仪慢慢的靠近永康，永康下意识的想要后退，但是这个时候林芬仪再次开口了。

    “你不是想要知道我们的计划吗？怎么不想要听了？”林芬仪似笑非笑的看着永康。

    永康硬生生的停住动作，开始犹豫起来。

    这个时候林芬仪突然抽出一把刀，宇文琏看到这样马上来到了永康的面前，防备着林芬仪。

    “呵呵？你以为我想要干什么？”林芬仪笑着看着一副保护姿态的宇文琏，突然一把将刀刺进了自己的身体里。

    宇文琏被林芬仪的动作给迷惑了，他难道只是来自杀的。

    就在宇文琏不知道该怎么办的时候，林芬仪猛的抽出刀，快速走了两步，降到塞进了宇文琏的手里，然后慢慢地倒下了。

    宇文琏能看到林芬仪倒下的时候眼睛里还没有来得及消失的笑意，于是宇文琏就愣住了。

    “谁能告诉朕这是怎么回事？”康旭帝的声音到了这里的平静。

    作者有话要说：哎呀！今天更新的晚了一些，不好意思。

第一卷 第206章 漏洞

    “主子,不好了，出大事了。”绿意匆匆忙忙的跑了进来，脸上带着明显的惊慌。

    “怎么了？”林清雅抬眼看着绿意。

    “昨天晚上皇上在御花园遇到了正在杀人的五皇子，而且当时的时候四公主和五公主也在那里,现在皇上已经将她们都关在了邵阳宫，但是五皇子杀人的事情已经都流传开了 。”绿意说的有些匆忙，实在是她现在太害怕了，杀人还被皇上看到了，就算五皇子是被陷害的，可是皇上亲眼看到了这就不需要任何的证据了。

    “什么？她们晚上为什么要出去？我不是让人人告诉她们要沉住气了吗？”林清雅脸色煞白,她知道有人会利用这个机会对自己的孩子动手,但是她以为有了自己的提醒，孩子们都应该知道什么事情该做什么事情不该做，可是现在又是怎么一回事？

    绿意摇摇头说：“这奴婢也不知道。”

    林清雅的手紧紧地攥在一起，她很着急，但是她还明白她不能慌，要是她慌了的话，那么才会中了某一些人的计，可是心里想的是一回事但是事实又是一回事。

    那是她的孩子啊！

    “主子……”绿意看着自己主子的样子有些心疼，主子明明担心死了，但是却要镇定下来。

    “你给我仔细讲一下是怎么一回事？琏儿杀的人是谁？人现在怎么样了？”林清雅打起精神，她必须要知道事情的经过才能想办法。

    “是这样的，据说是皇上出来散步的时候正好遇见了正在杀人的五皇子，皇上过去的时候五皇子手里还拿着带血的刀，至于被杀的那个人是林芬仪，太医诊脉之后说那一刀刺得很深，要不是抢救及时的话林芬仪就有可能没命了，现在林芬仪正在昏迷之中。”绿意说出了自己知道的事情。

    “林芬仪？林芬仪不正常雪影没有送消息过来吗？”林清雅有些奇怪的问。

    绿意有些羞愧的开口：“雪影倒是说过一次，奴婢让她去查了，但是还没有结果主子就被禁足了，而之后就发生了昨天晚上的事情。”

    “是什么发现？”林清雅觉得不管是谁选择让林芬仪担当陷害自己孩子的角色，但是这一点却是她最大的败笔。

    “雪影说，有人正在悄悄的联系林芬仪，但是具体的人还不知道是谁，而且林芬仪一直很保密，就是被她信任的雪影也没有得到任何的口风，雪影之所以能察觉到还是因为她细心的缘故。”绿意回想了一下当时她得到的消息，要是知道林芬仪的杀伤力这么大的话他一定会自己派人弄清楚的。

    “什么时候？”林清雅现在没有刚刚的交集了，有了一个破绽就证明事情还没有到最糟糕的地步。

    绿意略微想了一下，说：“应该是半个月之前，这是雪影发现痕迹的时候，但是具体什么时候有人开始联系林芬仪，雪影猜测应该更早一些。”

    “半个月啊！”林清雅轻声说了一下，半个人之前被发现痕迹 ，可不就是胡修仪被杨更衣提醒有人中毒的时候吗？那就是说从半个月前开始这个计划就要开始了。

    林清雅确定主谋的人一定有杨更衣，但那是另外一些人林清雅只能有那么一点点猜测。

    “你说皇上将永安她们三个都关在了邵阳宫？”林清雅问。

    “是的，都在邵阳宫，而且不允许任何人进去，外面都是皇家侍卫在看着。”绿意说道。

    “这样啊！”林清雅突然在心里有了一个想法，“现在宫里是什么反应？”

    “宫里大部分人都觉得这个消息很震惊，但是有人却开始流传起另一种谣言，说五皇子之所以会想要杀害林芬仪，是因为林芬仪发现了五皇子等人密谋暗害宫里的其他皇子，为了自己的秘密不被别人知道，五皇子铤而走险，想要直接杀人灭口，但是谁知道正好让皇上看见了。”绿意说话的时候心里可是别扭死了，她在想宫里的人都是死的吗？这么漏洞百出的谣言也有人相信。

    “谣言是从哪里流传出来的？”林清雅没有绿意想得那么简单，既然有谣言，就证明这幕后的人是有打算的。

    “一开始是从怜婕妤的宫里传出来的，但是事实上第一个这样说的却是沈充容的人。”绿意说道。

    林清雅听见沈充容的名字微微一挑眉，看来这次参加的人还真是不少呢！

    “还有别的消息吗？”林清雅看着绿意问。

    “嗯……还有一个。”率已有些不知道该不该说来。

    “说吧！还有什么事情是本宫不知道的。”林清雅看绿意的样子就知道又是一个不好的消息，这段时间她已经习惯性听到不好的事了。

    “听说今天早上的时候，镇国将军请求废后！说……说一个嫉妒不能容忍的人不能当皇后。”绿意很不想将这件事情说出来，但是这用不是什么小事情。

    “皇上是什么反应？”林清雅差异的挑挑眉，竟然是镇国将军第一个提出来的，不知道是真的有什么想法还是只是被人利用的。

    “皇上没有任何的表示，而且跟随着镇国将军出来的人听说也有一些，但是不是很多。”绿意看着林清雅说，“主子，你看别人还是相信你的，而且皇上不是也没有说什么吗？”害怕林清雅会生气的绿意最后又加了两句，虽然看起来没有什么用处。

    “好了，我都知道了，你先下去吧！有什么消息的时候再来禀报就好了，本宫要自己一个人呆一会儿。”林清雅点点头，却没有任何绿意想象之中的表现。

    “主子，你没事吧？”绿意还是不放心的再次问了一句。

    “本宫没什么事，只是有些事情要想清楚一些。”林清雅算是解释的说。

    “奴婢知道了，奴婢告退！”作为跟在林清雅身边最久的宫女之一，绿意可以说是了解自己主子的脾气，之前的时候她是因为着急所以才会没有注意到，但是刚刚自己看向主子的那一眼却是让绿意明白了一些事情。

    主子一定是有了什么想法了，主子最开始的时候和现在的表情可是不一样的，如果一开始十分担心的话，现在就是在想着怎么反击了。

    而主子这么看重小主子，那为什么会突然不着急了呢？绿意不敢有别的猜测，但是有一点确实能确定的，那就是小主子们的安全是没有任何问题的。

    绿意离开了，林清雅的脑子也就转开了。

    事情到了现在有很多的疑点，怎么说呢！幕后的人得计划说很高明吧！但是却又很粗俗。

    林清雅不知道她们怎么想的？陷害人陷害的这么明显，虽然看起来证据很确凿，而且没有一点漏洞，但是这个世界上就没有什么计划是没有漏洞的。

    第一个漏洞也是最大的，她们是不是忘记了康旭帝是一个皇帝，就算现在康旭帝收敛了很多自己身上的气势，但是他也是一个皇帝，被这样类似于逼迫的方式来做事情可不会是一个皇帝能够忍受的。

    第二个漏洞则是一直在对皇嗣下手，林清雅想下一步就应该是其他的皇子出事的时候了，要是这些皇子没出事的话，那么设计的人很有可能就会为别人做了嫁衣，能这样类似于破釜沉舟来计划的人一定是已经被逼到了绝路上的，而这样的人林清雅心目中却有了人选，而且康旭帝不会允许有人这样对待自己的孩子的，她们这是一直在老虎嘴上拔毛啊！

    第三个漏洞，她们想要利用自己的孩子，殊不知应该是被别人反利用了，林清雅确信永安等人一定做了什么，最可能的事让人给康旭帝送了什么，要不她们也不会冒险的，自己的孩子自己清楚，一开始的时候踏实急昏了头，没有想到这样的情况，禁足邵阳宫可以说是康旭对于三个孩子的保护。

    第四个漏洞，不管林芬仪最后的作用是什么，只要自己的手里有雪影这张牌，林芬仪的作用就达不成了。

    当然还有一个不是漏洞的漏洞，那就是康旭帝信任自己，否则的话绿意不可能得到消息得到的那么快，而且有很多消息按理说都是绿意打听不到的，比如说前朝的事情。

    想明白了这些的林清雅，心里是放松了很多，不管以后发展成什么样子，林清雅的心里就有了底。

    ……

    “那些人都去了哪里？“康旭帝脸色平静的看着地上跪着的人。

    “回皇上的话，盯着几位小主子的人先是一个宫女接触，而这个宫女最后却回到了杨更衣那里。”那个人回答。

    “除此之外还有什么发现？”康旭帝听到了杨更衣的名字，眼睛里闪过一丝厌恶。

    “奴才还发现杨更衣和张贵姬的人接触。”继续回答。

    康旭帝听完之后看了一眼德全，德全轻轻一点头，对上了！德安那里审出来的也是张贵姬。

    “德全，你说一个个都当朕是傻子吗？”康旭帝调侃的硕大。

    “奴才想自己是傻子的人才会以为别人也是傻子。”德全在心里为康旭帝刚刚说的那一个个人里的人默哀一下，看样子皇上是要动杀手了。

    “昨天确实有人去了林将军府里？”康旭帝问。

    “是的，在那个人离开之后林将军在书房里想了很久，之后就开始联系自己的人，想要在第二天的时候股东皇上废后。”德全小心的回答。

    “啧！看来有些人就是活的不耐烦了。”康旭帝说这话的时候声音有些小，但是德全却听得清清楚楚。

    作者有话要说：看一本新小说！差点忘记写文。

第一卷 第207章 事件发展

    “主子,林芬仪已经醒过来了。”绿意得到这个消息就赶紧告诉了林清雅。

    林清雅脸上的表情微微一动，马上就问：“有没有说什么？”

    “还没有，太医说虽然林芬仪已经醒过来了，但是事实上因为她的伤势太严重了,所以还不能说话。”绿意真心觉得这是一件好事情，林芬仪一整天想着怎么害人，现在可遭报应了吧！

    “是吗？”林清雅还真没有想到林芬仪的伤势会这样严重，看来当时的时候林芬仪是真的下狠手了。

    而林清雅为什么会知道下手的是林芬仪呢！因为这是一件很简单的事情，当时的时候只有四个人在场，自己的孩子是不可能这样做的,那么就只有林芬仪自己动手了。

    “是的,太医说至少要过三四天林芬仪才能说出话来，而且这还是比较好的情况。”绿意说这话的时候尽量让自己不表现的过于幸灾乐祸。

    林清雅一只手敲着另一只手，虽然林芬仪现在不能说话，但是并不代表这以后也不能说话了，而且这么严重的伤是在客观上排除了林芬仪自己动手的可能，毕竟不是谁都能对自己下这样的狠手的。

    而且这样林芬仪之后的供词也会变得更加有说服力一些。

    林清雅正在和绿意说话，本来应该在外面的绿蕊进来了，只不过脸色有些不好。

    林清雅看着绿蕊，心里明白又是一个不好的消息，“说吧！又发生什么事情了。”

    “七皇子、八皇子还有九皇子同时出现昏迷现象，具体原因还不知道，但是看样子是中毒了。”绿蕊话说的很镇定，但是心里的的担忧确实不少，按照之前的套路，这最后背黑锅的还是主子。

    “什么？”绿意首先坐不住了，绿蕊能够想到的她当然也能够想到，但是就是因为想到了才会觉得难以接受。

    “不要大惊小怪的，事情不是还没有最后的结果吗？等具体的消息传来的时候再说。”林清雅早就想到了，也就没有多大的感觉，黑锅背多了她也就不嫌多。

    而且林清雅在心里冷笑，她难道以为后宫里没有别的皇子再把自己拉下马皇上就一定会让她的儿子当太子吗？康旭帝现在可是还不老的。

    康旭帝就算再生一个慢慢的培养也不晚，除非她有什么别的想法。

    因为三个皇子同时出事了，康旭帝大怒，将三位皇子身边的人都换了一遍，而且还将三位皇子移到永章宫，不准任何人探视，就连大病未愈的淑妃都没有让康旭帝改变主意。

    即使是这样，还是有消息传了出来，比如说三位皇子是中了同样的毒；比如说三位皇子虽然被救回来了但是身体已经垮了，以后只能医药相伴；还比如说伺候皇子的宫女中还是有人自杀了，而且自杀的宫女的证词似乎还是和皇后娘娘有关系。

    而传的最广的一个消息就是皇后在一步步的排除异己，要不是二皇子和三皇子已经在宫外了，也许同样也逃不过皇后的毒手，本来事情都安排得好好的，但是因为宫女们良心不安到最后纷纷指正皇后。这才让事情浮出水面。

    而皇后在被禁足之后行为还不收敛，则是因为她想要继续计划的同时还能摆脱自己的嫌疑，但是还是低估了宫女们的良心。

    而整个后宫里林清雅禁足，淑妃因为九皇子的事情身心交瘁，贤妃保持沉默，以至于宫里的传言更是甚嚣尘上。

    另一方面，本来只是寥寥数人的请求康旭帝肥厚，但是几位皇子的事情一出，更多的人开始劝解康旭帝废后，而且这些人大部分都是那几位皇子母妃家的人，也不知道他们是怎么知道的，一口咬定就是皇后害了这几位皇子，并且以此为借口认为林清雅已经不具有当皇后的资格，而皇后的几个孩子却又和杀人案牵扯在一起也没有什么好的教养，请求一并贬为庶人。

    而康旭帝则是一直保持沉默，也不知道是不是康旭帝的态度让一些人有了希望，总之每天再朝堂上的第一件事就是废后。

    而皇后的母族——林家，也同样遭受到了抨击，当然因为俩年的人一直都很低调自律，找茬的人也只能在嘴上说说，具体的行动还真没有。

    总之一句话，现在前朝后宫都变得混乱起来了。

    就在这个档口，林芬仪也开口了，说道她之所以会被下毒手，就是因为她被皇后利用，对三位皇子下手，而在确定事情能够成功之后又被杀人灭口。

    这个消息一出，整个朝堂更是惊动不易，纷纷表示废后是必须的。

    事情还没有解决，就到了中秋节。

    本来中秋节是有晚宴的，而且事情是由皇后办理的 ，可是现在皇后还在禁足之中，而且后宫的气氛也不太好，与是康旭帝决定大办一场，而这件事情就交给了二皇子。

    而二皇子确实办的不错，至少从康旭帝脸上能看出一丝笑意，要知道自从后宫连续出事，康旭帝的表情就一直都是很严肃的。

    中秋宴

    整个宴会上除了禁足中的林清雅都来了，而且这次满朝的大臣也能够参加。

    “父皇，儿臣敬你一杯！“二皇子站起来，对着康旭帝说，眼睛里满满的都是尊敬。

    康旭帝看着手上的杯子，似乎是在走神，不过经过身边的人的提醒，朝自己的二儿子看了一眼，将酒杯里的酒都喝了。

    可是下一秒钟，不管是康旭帝还是二皇子或者是在旁边自饮的三皇子都倒下了。

    “皇上？您怎么了？还不快去宣太医？”德全尖锐的声音在整个大殿里响起。

    而这一边变故让在下面的人都摸不着头脑，但是随即而来的就是担忧，这三个人可不会出现什么问题吧？

    很快太医就来了，但是得出的消息就不是那么的让人满意了，三位都是中毒了，而且皇上中毒中的最严重，再加上皇上的年纪也不小了，虽然看起来还很年轻，但事实上身体的恢复能力不能和年轻人相比，就算能就过来也不能在管理朝政了。

    而两位皇子则是要好一些，只要服了解药，一个晚上就能醒过来。

    德全为了防止有人在这个时候生什么乱子，将康旭帝的病情掩饰了。

    可是就算是德全做好了防护措施 ，但是还是被一些人知道了康旭帝的真实情况。

    这些可是坏了，一个不能理朝政的皇帝根本就不是能胜任皇帝这个职位啊！但是因为现在康旭帝还没有醒过来，一些人的一些想法只能藏在心里，等康旭帝醒了之后再说。

    但是就在康旭帝还没有醒过来的时候，康旭帝和皇子们中毒的真相就出来了，又是皇后的手笔，在这之前有人还觉得皇后是被陷害的，但是现在不一样了。

    要不是两位皇子命大的话，现在和皇上是一样的遭遇，那么下一任皇帝是谁就不言而喻了，毕竟皇后现在还是皇后。

    而调查出真相的则是张贵姬，人家拿出的证据也很全面，不管是下毒的宫女还是做菜的太监都招认了，而且还有同样的毒药，这一切几乎就可以定罪了。

    现在虽然不上朝，但是似乎所有的人都已经认定了凶手是皇后，等着康旭帝醒过来就可以直接废后了，

    如果之前的理由还不算充足的话，那么谋杀皇帝这一条理由可就是最好的证据了。

    康旭帝在三天之后醒过来了，但是很可惜，和太医说的一样，康旭帝现在只能躺在床上，根本就干不了其他的事情。

    这个时候有不少的大臣开始尚书皇后的不称职，而且还隐晦的表示国不可一日无君，请皇上确定好下一任皇帝的人选吧！

    而太子最好的人选就是二皇子也就是宁王宇文琪。

    最后康旭帝也妥协了，虽然没有任命宁王为太子，但是监国的事情却都交给了宁王。

    而且宁王做的还不错，他既没有打压异己，也没有拉帮结派，有什么事情也是询问朝上的老人之后再做决定，这样一段日子下来，满朝文武对于宁王都是赞声一片。

    “奴才见过杨更衣。”德全拦住了想要进入御乾宫的杨更衣。

    “皇上现在怎么样？我能进入看看嘛？”杨更衣问道。

    “回杨更衣的话，皇上正在休息不见任何人。”德全面无表情地说。

    “可是……可是……”杨更衣被拒绝了以后脸色有些着急。

    “杨更衣有什么事情吗？可以告诉奴才让奴才代为转达。”德全见杨更衣似乎有什么事情要说，多问了一句。

    “我不能进去吗？”杨更衣再次请求道。

    “杨更衣不要为难奴才了，这是皇上的命令。”德全为难地说。

    “那好吧！”最后杨更衣没有办法了还是让德全代为转达，“这件东西一定让皇上亲自看，里面的事情可是十分重要的。”

    杨更衣偷偷摸摸的递给德全一些纸。

    德全接过纸点了点头。

    做完这些，杨更衣带着人离开了。

    在杨更衣离开之后，德全才进了御乾宫。

    “刚刚是谁来了？”要是有人在这里的话就会觉得很吃惊。因为说话的人正是据说只能在床上躺着的康旭帝，而现在他正坐在椅子上看奏折。

    “杨更衣来了一趟，还让奴才给皇上这些。”德全将杨更衣带来的东西递给康旭帝。

    康旭帝慢慢的展开，看着看着就露出了一丝冷笑。

    将这些纸扔到一边，康旭帝嘴角有一抹不屑的微笑，“这是要窝里反了？还真是让朕大开眼界呢！”

    作者有话要说：再有一两章就要结束了。

第一卷 第208章 宁王倒台

    天要变了,不管是前朝还是后宫,心里都有着同样的想法。

    本来嘛！虽然谁都没有明说，但是皇后一脉已经到了尽头,皇上现在自身都难保,宁王差不多已经成为了胜利者，说句不好听的话，只待康旭帝下定决心，那么下一任皇帝就是宁王。

    而宁王上位之后，怎么还能容得下皇后的孩子呢？

    就在众人等着宁王最后胜利的时候，事情再次出现了变故。

    这一天，凝望和往常一样去和康旭帝禀报今天的政事,但是再次出来却是被人压着出来的。

    与此同时,在宫外的宁王府和定远侯服也被禁军为了一个团团转，在宫里张贵姬则也被人抓了起来。

    所有的人都不知道出了什么事情，只能眼睁睁的看着是事情得这样混乱。

    在这个众人都心慌慌的时候，有一个人在愉快地微笑着，那个人就是杨更衣。

    杨更衣听着关于宁王的人都被逮捕消息，就知道自己的计划就要成功了，现在最后一个绊脚石都已经成为了垫脚石，胜利的一定就会使自己的儿子了！

    她等了这么长时间的成功这就要降临了，想想就觉得开心。

    很快，关于宁王被抓就有了新的消息，据说当初皇上被下毒的时候张贵姬早就察觉到了皇后的阴谋，却为了帮助宁王获得太子的位子，隐瞒了这个消息，并且偷偷的减小了宁王酒杯里的毒，而为了排除怀疑也同样的没有让三皇子受太大的受太大的伤害。

    而宁王被抓的那一天，则是因为宁王已经等不及想要成为皇帝了，而且现在满朝文武也都差不多已经认同了宁王的地位，于是觉得没有什么理由再等下去的宁王开始行动了。

    借着给皇上汇报政事的时候，在给皇上喂药的时候偷偷地在皇上的药里加了毒药，不过最后还是因为皇上早就得到了消息而失败了。

    宁王失败了，但是皇上的身体还是还是没有任何的好转，那就意味着还要有一位主事者，而现在在康旭帝的儿子里面就只有洛王（三皇子）宇文璐了。

    就在众人以为皇上会给洛王机会的时候，康旭帝却只是让几位大臣监国，并没有提到洛王。

    虽然众人心里都有些奇怪，康旭帝的身体据说因为宁王的事情变得更加不好了，为什么却没有任何的表示呢？但是却没有任何人能见到康旭帝。

    而这个时候众人以为已经活不长了的康旭帝正在接见几个人。

    “皇上？你怎么会……”张贵姬看着眼前一点看不出已经大限将至的康旭帝，心里的震惊是怎么也遮不住，她心里突然有了一个不好的预感。

    康旭帝看着脸色大变的张贵姬，讽刺地说：“怎么？看着朕活得好好的觉得很吃惊？是不是奇怪朕为什么一点也没有中毒的迹象？”

    “怎么会？皇上身体没有任何事情当然好了，不过皇上为什么要将嫔妾抓起来？是嫔妾做错了什么吗？“张贵姬被抓起来的时候还不知道宁王也被抓了，她还在装傻。

    康旭帝不屑的哼了一声，看着想要装无辜的张贵姬，冷声说：“你就不要再演了，你到现在还以为朕什么也不知道吗？”

    “皇上再说什么，嫔妾听不定。”张贵姬打定主意装傻，她仔细回想了一些，觉得一些事情她都扫好尾了，应该不会出现什么问题。

    “哦？看来张贵姬是对自己还很有信息那！就是不知道张贵姬对这些该怎么说？”康旭帝扔到了张贵姬脸上一堆纸，看样子是气得不轻。

    张贵姬慢慢的捡起康旭帝扔下来的东西，拿起来一看，脸色瞬间就变成了白色，而且越读脸色就变得越难看。

    “皇上，嫔妾不知道您是从那里得到的这些，但是嫔妾敢保证这些都是无稽之谈，嫔妾从来没有做过这样的事情。”张贵姬现在心里的恐慌不是一点半点，因为这几张纸上记录了她所做的所有的事情。

    “哦？是吗？好吧！就算这些都不算什么，那你知道宁王想要下毒谋害朕这件事情吗？”康旭帝本来也不指望这些就能让张贵姬认罪，但是康旭帝知道张贵姬最大的弱点。

    “什么？这不可能！”张贵姬大声反驳，她心里不好的预感更加严重了。

    “不可能？怎么不可能，要不是朕提前收到消息的话，朕现在就该在棺材里躺着了，当然这也许就是你们两母子想要看到的结果吧！可惜天算不如人算。”康旭帝说话的时候怒火冲天的。

    康旭帝就是不明白了，他的二儿子怎么会这么狠的心，康旭帝当然知道自己对待自己的孩子不能做到一视同仁，到那时却也从来没有亏待过任何一个人。

    而二皇子作为自己最大的孩子，康旭帝花费的心血还是不少的，要不是为了二皇子，就康旭帝知道的张贵姬做错的事情就已经足够进冷宫了，但是只是因为不想要二皇子在朝廷里难做人，所以张贵姬才能在三番两次对当时还是贵妃的皇后受手，却还能在贵姬的位子呆着。

    但是就是这样，自己这个自认为从来没有亏欠过的二儿子，竟然想要自己的命，明明自己放出去的口风表明在自己已经没有多少日子了，但是就是这样，最终自己的的儿子还是选择了下毒。

    是！他知道宁王是被别人引诱的，但是最后下决定的不还是宁王吗？要不是他心里有了想法的话怎么会这么轻易的就被别人动摇了内心。

    “皇上，黄而他最崇拜的就是您了，怎么会下毒害您呢！这其中一定有什么误会，说不定……说不定是有人见不得黄而现在的皇上的喜爱所以才设下如此的奸计，皇上千万不要别人给迷惑了啊！。”张贵姬开始为宁王辩解，他们明明就要成功了，怎么会在这个时候出什么岔子呢？而且她不知道下毒的事情，一定是有人陷害的。

    “朕也想说这是误会，但是人证物证俱在，朕也无话可说，朕已经将宁王压入大牢，定远侯府也被朕给查封了。”康旭帝轻描淡写地说。

    “皇上~”这对于张贵姬来说可以说是晴天霹雳，上一刻还在做着成为皇太后的美梦下一刻就被打入了尘埃，最重要的是她的依仗都没有了。

    “最后真再告诉你一句话，你以为你利用了别人，可是被利用的真的只是别人吗？”康旭帝遗憾地看着张贵姬，到现在张贵姬都没有认识到自己是被谁给出卖的。

    “杨更衣！”张贵姬在康旭帝开口的时候就明白了康旭帝指的是谁，在自己倒台之后唯一一个能获得好处的就是杨更衣。

    而且张贵姬也反应过来了，她手上的记载着自己罪证的纸上，并没有自己陷害皇后的罪证，这么一看有些事情明朗了起来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，没有想到自己竟然是别人眼中的螳螂。

    “为什么？”张贵姬不再装傻，她其实在心里早就有了预感，只不过一开始的时候以为事情还没有到难以收场的地步，但是现在看来自己的一切都是笑话。

    “什么为什么？”康旭帝看着冷静下来的张贵姬反问。

    “皇上这不是在明知故问吗？你明明知道嫔妾问的是什么，看皇上的样子就知道早就有准备了，为什么还要兜这么一个大的圈子。”这时张贵姬不能立即的地方。

    “因为朕已经厌倦了，有些隐患还是早早的产出比较好，但是既然要铲除就要做的彻底一些。”康旭帝解释的说。

    “皇上为了给皇后的孩子铺路就舍得放弃嫔妾的孩子吗？皇后的孩子是皇上的骨肉，难道嫔妾的就不是吗？”这时张贵姬最难以接受的地方。

    “你还有脸问？”康旭帝的脸色也不好，“要不是因为你的缘故，朕的二皇子怎么会变成这样，第一次下毒朕就不追究了，毕竟他是事后才知道的，但是第二次呢？他是真得想要朕的命。”

    “第二次不是皇儿下的毒，皇儿不会这样做的。”到现在张贵姬还以为康旭帝一开始说的是借口。

    “可是他偏偏就是做了，你不知道吗？”康旭帝心情慢慢平复，“对了，你还真的不知道，你的号黄而没有和你商量呢！你瞧你千辛万苦的为他筹划，但是到了最关键的时候他却什么也不和你商量。”

    “你骗人！”张贵姬还是不相信。

    “随你怎么说，朕想要和你说的也都说完了，有些事情真还是要你自己想明白的，当然就算想明白了也无济于事。”康旭帝今天最重要的就是想要在张贵姬弄清楚自己的处境，现在目的达到了，也就没有什么话可说了。

    张贵姬也不知道有没有听见康旭帝最后的话，反正整个人开始变得有些不正常，她嘴里嘟嘟闹闹的说着什么“骗人”“皇太后”之类的。

    本来就觉得心烦的康旭帝就变得更见心烦了，就让人将张贵姬给带下去了。

    解决了张贵姬，康旭帝的心情好了一些，但是他知道事情还没有结束，比起现在没有任何威胁程度的张贵姬，另一个人更加值得人注意。

    虽然现在康旭帝能直接就逮捕那个人，但是康旭帝却不想要就这样结束了，再加上他觉得其中前朝有些人该歇歇了，为了最后的胜利，收那么一点点委屈不算什么，到最后再讨回来就是了。

    作者有话要说：明天正式开始过假期。

第一卷 第209章 完结倒计时（一）

    康旭帝在各种装中毒的时候,而林清雅却一直安安稳稳的待在永福宫，一边调查证据一边还要安慰自己的几个孩子。

    永福宫里都是林清雅能信任的人，虽然各种流言过来的时候也会产生一定的浮动,但是还在林清雅的控制范围之中，事情倒没有别人想象中的那么艰难。

    林清雅最开始的时候是打算自己渡过难关的,但是随着事情越来越大，林清雅就知道一些事情就不是自己能够控制的了。

    而林清雅能做的就是趁着所有的人注意力不在自己的身上的时候，开始一点又一点的收集洗白自己的证据。

    而不知道是不是那些人以为自己是真的没有反攻的可能性了,反正自从康旭帝中毒以后，宫里的一些风声反而慢慢的变淡了，当然还有一部分原因是大部分的人都把注意力放在了康旭帝和宁王身上了。

    而这就给了林清雅绝好的机会,林清雅利用这段时间还真找到了不少有利于自己的东西。

    至于为什么康旭帝都危在旦夕了,林清雅还这样很悠哉呢？这里面的故事就要好好说道了。

    本来听见康旭帝中毒的时候，林清雅的第一反应就是不相信，她和康旭帝生活了这么长时间，如果康旭帝是这样随随便便就被别人下毒成功的话那他也就不是康旭帝了。

    虽然是这样，但是林清雅在等待康旭帝的后续消息的时候心里还是十分不平静的，很奇怪，那个时候她最应该担心的应该是如果康旭帝真的出现什么事情的话自己和自己的孩子该怎么办，但是她心里唯一的想法就是康旭帝不要出事。

    之后隐隐传出来的康旭帝中毒太深以至于就算就回来也会造成很大的伤害，她听见消息之后整个人都是僵硬的，脑海里也不知道该有什么。

    等好不容易恢复过来，却在担心，康旭帝这样一个强势惯了的人，如果知道他以后只能在场上躺着的话会是什么样的反应，想想就觉得有些心疼。

    因为牵挂着康旭帝，反而对中毒事件最后牵扯到自己不那么关心了。

    可是慢慢地林清雅就觉得有些不对劲了，一开始的时候林清雅是因为自己过于担心才没有注意到一些不合理的地方。

    首先，林清雅不相信以德全的手段会把持不住康旭帝身边的人，以至于让康旭帝的身体状况流传出去。

    其次，康旭帝醒过来之后的表现也不太合常理，也许别人觉得很正常，但是林清雅却能知道，如果康旭帝真的只能卧在床上的话，他一定会雷厉风行的未下一任皇帝铺路，而不是顺着一些人的心意，制造出宁王已经是下一任皇帝的假象。

    至于为什么林清雅会知道是假象，则是靠着这么多年来对康旭帝的了解，要是康旭帝真的想要宁王成为太子的话，那么现在的自己早就是废后了。

    再者，就是之后宁王被捕的事情验证了林清雅的一些猜想。

    当然最重要的是出现在林清雅手中的一张纸条，上面写着‘一切均安’，要不是这张纸条，就算林清雅再怎么确定自己的猜想也不会这么放心的。

    但是，林清雅在心里恶狠狠得想着，等事情解决了，一定要和康旭帝好好谈一下人生，制定计划的时候能不能先考虑一些别人的感受，要不是她反应快的的话现在还在伤心着呢！

    更不用说几个孩子遭受的巨大阴影。

    “阿嚏！”正在看奏折的康旭帝突然打了一个喷嚏，有些奇怪的揉了揉鼻子，康旭帝看了看四周，觉得是不是天气变冷了。

    “皇上？您是不是生病了？要不要请太医过来？”德全在康旭帝的身边担忧德文，虽然说主子没有中毒，但是也不能生病了。

    “没事，大概是偶然吧！”康旭帝摆摆手拒绝了德全的请求，他觉得身体没有什么事情，大概真的只是凑巧了。

    “可是……”德全还想要劝几句。

    “好了，不用担心了，皇后那里怎么样？”康旭帝问起林清雅的情况，因为有些事情要做的逼真一些，他已经有两个月没有见到皇后了，现在还真是有些想念呢！

    德全知道刚刚的话题康旭帝是不想要提起了，只能默默地记在心里，等什么时候交一个太医过来，反正现在主子宣太医也不是什么奇怪的事情。

    “皇后娘娘收到皇上的纸条之后，心情平静了很多，而且正在调查一些事情，似乎掌握了不少的证据。”德全说了一些他知道的消息。

    “是吗？她现在应该想着等事情结束了该怎么和朕算账吧！”康旭帝突然有些感慨地说，一开始知道林清雅为了自己着急的时候他是开心的，而且对于林清雅对自己的了解也是高兴的，但是同样子，他也了解她，自己这样瞒着她一定让她担心了不少的。

    这还不是皇上自己的问题，您决定这么危险的计划也不和皇后娘娘商量一下，皇后娘娘又不知道真相，可别说有多么担心了。”德全自己也十分不赞同康旭帝这样的做法，当初看到皇上倒下去的时候他别提多么担心了，虽然明明知道那是假的，上次有这样的想法的时候还是皇上扳倒安阳王世子的时候。

    他知道具体的情况都是这样子了，可是皇后娘娘什么也不知道，暗卫送来的消息可是说皇后娘娘着急的不得了呢！

    也就是因为这个愿意，德全才是真正将皇后看成了康旭帝身边的人，能在那个时候还担心康旭帝的安危的人是真的将康旭帝放在了心上。

    宫里的情况他是最清楚的，那个据说一直深深爱着皇上的淑妃不是也在担心的时候还给家里送了几封信，说是让家里支持二皇子的嘛？

    虽然皇后也给家里送了信，但是里面的内容却是让林家的人规矩一些，不要让人抓住任何的把柄，虽然只是因为两个人的处境不一样，但是当一个人的心是偏的时候就会在一些地方不讲理的。

    “朕后来不是送过消息去了吗？”康旭帝有些不好意思的说。

    “可是当时皇后娘娘也着急了好长的时间的。”德全胆子大了一些，又反驳了一句，看样子是替林清雅抱怨。

    “好了，朕知道了，都是朕的错好了吧！也不知道谁是你的主子，等皇后出来之后朕会和她好好说的。”康旭帝还真是觉得有些稀奇，德全竟然会这让和自己说话。

    德全低头不语，只是看着地面微笑，他知道刚刚说的话有些超出自己的身份了，但是他知道那样说康旭帝不会怪罪自己。

    他是真的为康旭帝高兴，虽然以前的时候他也觉得皇后不错，但是德全总觉得皇后对待皇上的绀青有些不真实，这也是他一直在心里不能真正地接受皇后的缘故。

    因为他一直跟在康旭帝的身边，虽然他从来没有接触过什么情爱，但是却也是知道康旭帝对于皇后已经不单单是喜欢能来形容的，要知道对于一个皇帝来说喜欢已经是一个很沉重的词了，一半的人只有宠爱。

    但是经过这一件事情，他知道皇后对皇上的感情也是不少的，只不过以前没有太明显罢了，德全也明白皇后为什么之前的感情总是有些远远近近。

    应该是为皇上的位子吧！皇后是个聪明人，聪明人很容易就知道一些别人不知道的事情，也就更加难以付出自己的真心，尤其这个人是皇帝的时候，谁知道下一刻自己会不会就成为了失宠的妃子。

    “你在哪里笑什么？有什么话是不能直说的？”康旭帝看着笑的有些奇怪的德全，突然就想要知道他现在在想些什么。

    “皇上，奴才在想，有些事情是不是该快点结束了，永安公主应该快到了极限了吧！”德全当然不会将自己的真实想法说出来，只能找了一个理由。

    说到永安，康旭帝不由自主的笑了出来，德全说的他也知道，本来永安就是一个安静不下来了，现在被关了这么久差不多也到了极限了。

    “正好，趁这个机会好好的修身养性，让她们知道什么叫做三思而后行，明明知道有危险还往前凑。“康旭帝有些不满地说，天知道他看到那把刀的时候是多么的担心，要是拿把刀不是用来陷害的，而是用来杀人的该怎么办？

    “永安公主也是为了皇后。”德全说道。

    “她们当朕是摆设吗？那些小事又朕来摆平就好了。”这才是康旭帝最不满的地方，有了问题竟然想要独自解决？要是琏儿还好，但是公主就不用这样了。

    “小主们都长大了，到了该有自己的想法的时候了。‘，至少他们还记得来找皇上不是吗？”德全知道这是皇上心疼了。

    “算了，下次记得就好了。”康旭帝也没真的计较这些。

    德全的嘴角再次够了起来，皇上现在还不是心软了。

    “对了，事情都安排的差不多了，到了该收网的时候了，朕有些等不及了。”康旭帝话题一转到了正事上。

    “皇上您就放心吧！所有的事情奴才都不会让它出现一个叉子的。”德全保证的说，要是再出现什么问题的话她也就拜拜淡了一个大内总管的名号了。

    “朕相信你！这一次一定一个人也不漏。”康旭帝说话的时候眼神开始变得阴狠，有些就是不该再留了，留着也只是白白的浪费食物罢了。

    作者有话要说：突然就想让这篇文隔日更。

第一卷 第210章 完结倒计时（二）

    “你们在干什么？”杨更衣看着不说一句话就来到自己房间的侍卫，满脸怒容地问道。

    “杨更衣,皇上有事让你过去一趟。”侍卫冷着脸回答。

    “就算是皇上叫我,你们也不能这样就进来，你们难道不知道我是谁吗？”杨更衣说这话可是十分得意的,为什么呢？

    自从宁王倒台之后,作为康旭帝仅剩的成年的皇子,洛王被寄予了厚望，当然作为洛王的生母杨更衣虽然是宫里最低级的妃嫔，但是收到的待遇可是贵妃级的，而且出出都是巴结她的人,什么时候受过这样的气？

    “知道，奴才当然杨更衣是谁了，杨更衣不就是皇上宫里最低级的一个妃子吗？怎么这样的身份也值得杨更衣高兴吗？”说话的不是带头的侍卫,而是在侍卫身后的德全。

    杨更衣的脸色一僵，德全说的正是她心中最在意的，明明她的儿子已经是太子的不二人选了，但是为什么她还只是一个更衣呢？

    “德全公公这是什么意思？”杨更衣不等直接和德全对上，只能压制住自己的怒气，但是子那里确实想着等自己的儿子成为皇帝一定让那些看不起自己的人好看。

    “奴才能有什么意思，杨更衣自己做的事情难道真的不清楚吗？还是杨更衣以为张贵姬被抓了你就真的一点事情也没有了？杨更衣是从哪里来的这么多的信心呢？”德全其实在一开始的时候就怀疑了，到底是为什么杨杨更衣这样的有恃无恐，相信张贵姬不会出卖她呢？想想就觉得奇怪。

    “公公说的话我是一点也听不懂，张贵姬不是已经被抓起来了吗？她又和我有什么关系呢？我可是一直都是安安分分的，什么事情也没有干。”杨更衣心里一跳，但是嘴上还是什么也不承认。

    “杨更衣自己说了没有用的，等见了皇上亲自和皇上说吧！希望皇上会相信你的话。”德全冷冷的说，而且因为是太监，声音有些尖细，这样结合起来让人听了心里更加有些难受。

    “见就见，我身正不怕影子斜。”杨更衣虽然心里已经开始打鼓了，但是面上是一点也看不出来。

    “那就请杨更衣和我们走一趟吧！”也许别人没有看出来，但是德全确实看出了杨更衣眼睛里的惊慌。

    杨更衣跟着的德全慢慢的走在前往御乾宫的路上，当然期间碰到了不少的人，虽然杨更衣很想要忽视那些人的视线，但是那却是一件很难的事情。

    也不知道是不是因为心虚的缘故，杨更衣总觉得那些人看自己的眼神和当初谈论张贵姬的时候的眼神一样，不屑、讽刺、嘲笑、看好戏。

    知道这个时候只能忍耐的杨更衣当做看不见这些人，但是心里却是暗搓搓的计较这要让这些人都付出代价，要他们知道这样对待自己的后果是什么。

    心情不平静的杨更衣却是忽略了，为什么这次德全的态度是这样的古怪，还以为自己能平安无事，毕竟她将自己的所有的事情都抹得干干净净。

    当然杨更衣忘记的还有张贵姬做的事情也同样的抹的干干净净，可是结果怎么样？

    “皇上，你没事？”杨更衣和当初张贵姬的表情是一样的。

    “朕没事，爱妃开心吗？”康旭帝微笑地看着杨更衣。

    “你怎么会没事呢？”杨更衣脑子有些混乱，本来想好的说辞也变得没有什么用处了，因为最根本的事情发生了变化。

    “因为朕根本就没有中毒啊！”康旭帝淡定的说出答案。

    “怎么会……”杨更衣第一反应就是不信，但是看着面前这个面色红润的康旭帝却由不得她不信。

    “怎么不会，真是不好意思了，让爱妃辛辛苦苦找的毒药没有什么用处了。”康旭帝讽刺地说，当初下个他的毒药根本就不是什么简单的毒药，而是杨更衣特意找出来的，能躲过宫里试毒的特殊药物，否则的话怎么会这么会一点也觉察不出来呢？

    “皇上说什么嫔妾听不懂。”杨更衣第一反应就是装傻，当然这也使大多数人的反应。

    “哎呀！每个人被朕说道实话的时候都是这样的反应，但是你们这是当真是傻子吗？要是没有确切的证据你以为我为什么在这里？难道只是和你在闲聊吗？“康旭帝猛然暴怒的说。

    “既然皇上都知道了，嫔妾也无话可说，只不过请皇上放过洛王，这一切都是嫔妾一个人做的。”杨更衣放弃了所有的狡辩，直接就承认了自己的罪行。

    “你说没有参与他就没有参与了？那为什么宁王会突然给朕下毒呢？你给朕解释解释可以吗？”康旭帝半蹲在杨更衣的身边，手抬起杨更衣的脸，问。

    杨更衣脸色一白，不知道该说什么才好，宁王为什么下毒是因为他受了别人的挑拨而这个人则是洛王派过去的间谍，换句话说是洛王出的主意。

    康旭帝嫌弃的将手一松，“说不出话来了吧？你说朕凭什么放过一个想要弑父皇子呢？”

    “皇上，那是你的儿子。”杨更衣有些哀求的看着康旭帝。

    “一个想要朕命的儿子？”康旭帝冷哼。

    “那也是皇上你咎由自取！要不是皇上不公平的话我的孩子怎么会变成这个样子？”杨更衣恨恨的看着康旭帝，也许是因为知道康旭帝作出的决断不会更改，所以杨更衣开始说话肆无忌惮起来。

    “你说真偏心？但是你有没有想过是你们太贪心？你从小教给他什么了？你还记得吗？皇位？争宠？这些我可以忍受，但是敌视、残忍、暴虐，这些朕可不能忍受，你难道以为朕真的不知道吗？你口中的儿子，五岁的时候因为一件小十打死了一个太监，你是怎么说的？十岁的时候，更是亲手掐死了一个宫女，等出宫以后更加的变本加厉，这些朕都知道，你告诉朕真凭什么喜欢这样一个儿子？”康旭帝也是一肚子怨气说不出来，本来他只是以为自己的三皇子只是阴暗了一些，五岁的事情发生之后他也做了一些错事，而且还让父子好好教导，他也不是没有关心过，但是关系之后的下场则是让三儿子更加的变本加厉，于是他就放弃了。

    “这些是没有错，但是那个皇子没有干过这样的事情？皇上心心念念的皇后的五皇子不是也曾经打死过一个宫女吗？皇上怎么不说？”杨更衣不认为这些有什么不对。

    “琏儿是有原因的，那个宫女是别人派过来的奸细，这个奸细是谁的不用朕说了吧！可是三皇子害死的那些人里有几个只是他单纯的不高兴？”康旭帝反问。

    “哼！皇上喜欢谁，当然就会为谁说话了。”杨更衣还是一副油盐不进的样子。

    “算了，既然你这样想，朕也没有什么可说的了，压下去吧！”康旭帝有些无奈的挥挥手，本来他是想要问一些杨更衣早些年他不知道的事情的，但是突然之间就没有了兴趣。

    “嫔妾告退！”杨更衣还给康旭帝行了一个礼。

    康旭帝没有说话，他看着已经显老态的杨更衣转身慢慢地离开，心里其实也是有些感慨的。

    他还记得当初为什么重新杨更衣这样一个宫女的原因，那是因为他看到她在那里给花浇水的时候露出的笑容是那样的甜美，现在想想也许让她一直当一个宫女应该是最好的吧！

    就在康旭帝胡思换乱想的时候，杨更衣突然会过头来，冲着康旭帝诡异的笑了一下。

    康旭帝当即就皱眉，不知道为什么他感觉杨更衣的这个微笑充满了不安感。

    “站住！”康旭帝叫住了杨更衣，“你刚刚在笑什么？”

    “皇上你是喜欢皇后的吧？杨更衣答非所问。

    当然在杨更衣说话的时候周围的人都低头当做听不见。

    “这件事情不用你操心，朕问你刚刚的时候为什么会笑。“康旭帝有些不满地说。

    “皇上要是一下子失去了自己心爱的皇后和孩子会变成什么样子呢？“杨更衣又用刚刚的微笑看着康旭帝，配合着刚刚说出来的话有一种很吓人的感觉。

    “你做了什么？”康旭帝的脸色一变，心中有种不好的预感。

    “嫔妾也没做什么，皇上你也知道的，嫔妾一直看皇后不顺眼的，而且之前嫔妾要是想让自己的计划成功皇后可是不能活着的，当然了皇后的孩子也是一样的，嫔妾可不会像张贵姬一样留下什么隐患。”杨更衣回答的时候很高兴，因为她看到了康旭帝脸上的表情。

    康旭帝看了一眼德全，德泉脸上都是汗，但还是摇了摇头，康旭帝的脸色更加不好了。

    “你说你干了什么，朕放过洛王。“康旭帝开始和杨更衣讲条件。

    “晚了，皇上，嫔妾已经完了。但是能在死之前看到皇上这样伤心的表情，嫔妾也值了。“说完杨更衣不知道怎么回事就口鼻流血，她身边的人接住她，但是杨更衣还是死了。

    康旭帝看着杨更衣的尸体脸色不知道该怎么形容才好。而四周的人则是大气也不敢喘一声。

    “摆驾永福宫！“康旭帝匆匆说了一句，就开始朝着宫外走去。

    德全则是小跑的跟在康旭帝身边，有眼神示意剩下的人收拾好这里，在心里同时起到皇后娘娘不要出事。

    康旭帝不管不顾的来到了永福宫，还没有进门就能感受到永福宫的混乱。

    进门之后随便抓住一个人，康旭帝问；“怎么回事？”

    “皇上？皇后娘娘中毒了！”

    作者有话要说：jj就不知道怎么抽的，把以前所有的站短都抽出来的，而且关不上，不过好在还能更新上文章。

第一卷 第211章 完结倒计时（三）

    康旭帝在房间里面走来走去，眼睛紧紧地盯着正在给林清雅把脉的王太医。

    也不知道过了多长时间,王太医终于放开了手,脸上的表情也不知道该怎么来形容。

    “怎么样？”康旭帝紧张的问。

    “回皇上的话，皇后娘娘身上的毒是千日醉,是蜀川地区特有的毒药,中毒的人会沉睡数日之后在梦中死亡，这种毒药是没有解药的。”王太医在这里停顿了一下,又继续说“但是却微臣发现皇后娘娘的身体似乎和常人有些不一样,千日醉的药性在的皇后娘娘的身上发生了异变,虽然皇后娘娘陷入了沉睡,但是千日醉的毒性却转变成了常见的毒药，只要解除了皇后娘娘身体里的药性就没有什么问题了。”

    其实王泉说话的时候实在不知道该怎么形容才好,他是第一次见到这样的人，要不是这个人不是皇后的话，他都要想要好好研究研究了，毕竟他还是头一次见到身体会自动化解读素的人呢！

    这对于一个学医的人来说是一个多么难以拒绝的诱惑啊！

    不过这样的想法也只能在他的心里闪过而已，事实上他还真的不能做出什么，谁让有这种体制的事皇后呢！

    康旭帝听到前半句的时候心都快要停止了，不过在后来慢慢的恢复了。

    “既然这样，皇后的身体就交给你了，朕要皇后醒过来的时候不会有任何的问题。“康旭帝心情已经平复下来了，他现在满满的都是失而复得高兴。

    天知道他在知道林清雅中毒的时候心情是怎么样的糟糕，康旭帝相信杨更衣既然下毒了就不是什么简单的毒药。

    不过好在，上天保佑！一切都没有问题。

    “为臣遵旨！”王太医回答。

    “知道是怎么一回事了吗？”康旭帝问着刚刚来到自己的身边的德全，林清雅中毒的事情他不会就这样算了的。

    “皇上，是皇后娘娘的宫女出现了问题，皇后娘娘晕过去之前已经然人抓住了这个宫女，但是具体的这个宫女身上有什么还不知道。”德全低着头回答。

    “王泉，你去看看，是怎么一回事。”康旭帝让王泉去了，既然是那个宫女的问题就证明宫女身上有着不一样的地方，别人发现不了，但是作为太医的王群却不一定什么也发现不了。

    “是！”王泉应道。

    “德全，带人过去，还有几个孩子那里也把人都换成自己的人。”康旭帝因为一开始的时候注意力都在林清雅的身上，现在林清雅没有问题了，而康旭帝的也就转了起来，他记得杨更衣说的是皇后和他的几个孩子都会有危险的。

    邵阳宫里的他倒是放心，他不放心的是在永福宫里的几个，毕竟就连林清雅的都出问题了，谁能保证永福宫里没有别的手脚呢？

    “奴才知道了。” 德全答道。

    “行了，都出去吧！朕想要一个人在这里呆一会，还有永福宫里的事情朕不想要别人知道。“康旭帝冷着脸说。

    王泉和德全都下去了。

    康旭帝看着林清雅的表情，也不知道是不是千日醉的缘故，林清雅的脸色是红润的，要不是之前刚刚有太医诊过脉，康旭帝都不相信这个人是中毒了。

    来到林清雅的身边，康旭帝摸着林清雅的脸说：“这是朕第几次看到你躺在床上了？真不到时你太多难了，还是朕太没有用了，明明是朕的问题，但是每次受到伤害的却都是你。”

    “不过不用担心，这次醒过来就不有这么多的事情了，朕会把一切的事都解决的。”康旭帝靠近了林清雅的脸，嘴里轻轻的说着。

    之后康旭帝又在林清雅的房间里待了一会，在德全再次回来的时候出门了。

    德全在门外看着皇上慢慢地走过来，他小心的低着头，但是也不知道是不是心里作用，他总能感觉到现在的皇上心理是憋着一股火的，只要有一个引子就能变成熊熊大火。

    “德全，朕不想要再等了，有些事情就这样结束吧！”康旭帝看着远处的轻轻的说着，明明是没有任何起伏祈福的声音却让人能感觉到里面包含着的寒意。

    “奴才知道了，一切都准备好了，就等着皇上吩咐了。”这个时候德全意识到自己的刚刚的感觉并没有出现任何的错误，皇上是真的被惹怒了，也许是皇后中毒的事情让皇上没有任何的耐心了吧！

    “那就开始吧！”康旭帝轻飘飘的说。

    “是！”德全回答。

    主仆二人看似平淡的话，却是引起了整个朝廷的动荡。

    洛王就不用说了，和他的哥哥得到了差不多的下场，而洛王妃的娘家户部尚书同样倒台了。

    但是让人震惊的是康旭帝处理的另外的一些人。

    曾经的镇国将军真的成为了曾经，他现在只是一个闲赋在家普通人，当然他曾经提拔的人除了有真实能力的人也和他是同样的下场，要不是因为他只是被人利用的话，也许结局会更加的难看吧！

    而最惨的就是信阳候，落得一个抄家的下场，与他交好的长信候也同样的受到了波及，虽然没有抄家，但是手上的兵权确实没有了，而沈荣华的父亲礼部尚书则也同样是一个抄家。

    而看似什么事情也没有的皇上的母族，李家不仅没有收到什么伤害，还得到了一个爵位，但是可惜了这个爵位没有任何的实权，只是听着好听而已，而且李家一些有实权的人物也离开了政治权利的中心。

    剩下的收到波及的人不知道有多少，等事情真正结束的时候众人才发现有些事情已经成为了定局。

    比如说前一段时间还被人各种笑话的林家成为了最大的赢家，而能对皇后造成威胁的人在没有家族的帮助之后也没有了任何的威胁性，虽然据说现在皇后的情况有些不妙，但是之前不是也有人说过皇上的身体不妙的吗？但事实上只不过是一场戏而已。

    他们这些人要想活命还是好好的呆着好了。

    在后宫，康旭帝的动作也不小。

    首先，据说北五皇子差点杀死的林芬怡一条白绫下了地狱，当然康旭帝也给了十足的原因——谋害皇嗣，当然和她有类似归宿的还有沈荣华，进了冷宫，但是还没经冷宫就发现已经死了，据说是自杀的，但是谁又能保证呢？。

    其次，康旭帝也将据说已经被毁了身体的三位皇子还给了他们的母妃，当然是健康的，太医已经诊断过了，他们的身体是一天没有问题。

    再次，淑妃成为了林修仪；胡修仪变成了胡荣华；

    当然这些都是明面上的，在谁都没有注意的时候，宋小仪病死了，当然这件事没有人觉得有什么不对的，毕竟是一个不被关心的人。

    还有不少的宫人据说被送走了，但是这些人最后的下场确实没有人知道的。

    “嫔妾参见皇上。”说话的是据说已经病死的宋小仪。

    “别给朕行礼，你这样做朕觉得受不起。“康旭帝冷眼看着平静的宋小仪，话是讽刺的。

    “但是嫔妾是皇上的女人不是吗？“宋小仪笑盈盈的看着康旭帝，一点也没有觉得自己出现在这里有什么突兀的地方。

    康旭帝听见宋小仪的话脸色变得很难堪，事实上他并不想要承认这样的事实。

    “为什么这样做？这样做对你有什么好处吗？”康旭帝不解的看着宋小仪，这是他在知道事情和宋小仪有关的事情最要要知道的问题。

    “当然有好处了，你瞧！我现在不死已经报仇了吗？所有对不起我的人都已经得到了她们应的下场。”宋小仪还是刚刚的表情，但是眼睛里闪过的恨意却没有逃过康旭帝的眼睛。

    “可是你有没有想过这样做会有什么下场？”康旭帝皱眉问道。

    “当然想过，但是那又怎么样？现在的结果已经值得了，虽然距离我的语气还是远了不少，至少皇上您还活得好好的，皇上的孩子似乎也没有什么问题，但是这些都没什么，有一个皇后还给我送葬也是不错的。你说是吗？皇上？”宋小仪嘲弄的看着康旭帝，因为康旭帝封锁了永福宫的消息，宋小仪还以为她的计划成功了。

    “你在报复朕？”康旭帝没有生气。

    “不！我是在报复所有的人，既然所有的人背弃了我，那么我就要所有的人给我赔命，张贵姬是这样，杨更衣是这样，只是利用自己的父亲也是这样，而不喜欢我的您也是这样。”宋小仪平静地说。

    “你是一个疯子。”康旭帝看着宋小仪的神情，突然觉得现在和宋小仪对话的自己是多么的可笑，一个疯子能有什么话可说的。

    “是的，我是一个疯子，在成为弃子的时候就已经疯了，既然你们能随随便便比就决定了我的生命，那么就让我也决定你们的生命吧！哈哈哈！这样的感觉还是不错的。”宋小仪大笑着说。

    “压下去！朕不想要再听见和她有关任何事情。”康旭帝不再看宋小仪。

    在宋小仪离开之后，康旭帝独自一个人呆了好长时间。而康旭帝出来的第一个地方就是去了林清雅的永福宫。

    康旭帝来的时候，房间里本来是有人的，但是在看到康旭帝之后就都退下去了。

    康旭帝坐到了林清雅的身边什么也没有说，只是静静的看着林清雅。

    “你什么时候才能醒？朕等的有些急了。”太医说过林清雅会醒过来的，但是不能确定具体的时间。

    自言自语的康旭帝并没有看见床上的人的眼睛动了动。

    作者有话要说：日子过得很舒服，除了吃饭之外今天就没有下过床。

    ps：说一句，评论什么的，不是的故意不会的，而是每次都回不了。

第一卷 第212章 完结倒计时（四）

    林清雅能感觉到有人在自己的耳边说话,但是不知道为什么却听不清那个人说的是什么，而且眼前还是一片黑暗。

    不喜欢现在这个状态的林清雅努力地想要听清楚耳边的人说的是什么，但是却依旧听不清,一怒之下，林清雅就睁开了眼睛。

    睁开眼睛的林清雅却发现身边一点声音也没有了，觉得有些奇怪，于是林清雅动了动眼睛，想要看看现在是什么时候。

    可惜林清雅还没有做什么动作，就发现眼前多了一个人的身影，而且这个身影还是她熟悉的人。

    “你醒了？感觉怎么样？”康旭帝柔声问道。

    “嗯，有些吵。”林清雅不知道为什么就直接说出了实话。

    康旭帝的脸微微一僵，随即笑着说：“没事,不会有人再吵着你了。”

    “哦,还想睡。”林清雅说。。

    “睡吧！”康旭帝将手放在了林清雅的眼睛上，轻轻地将林清雅的眼睛合上。

    林清雅闭上眼，在康旭帝将手拿走的时候却再次睁开眼睛，直愣愣的看着康旭帝。

    “怎么了？”康旭帝疑问的看着林清雅。

    “你去哪儿？”林清雅现在的思维还没有反应过来，但是她的直觉告诉她她不想要这个人离开。

    “我在这里陪着你，好好睡吧！”康旭帝微微一笑，将林清雅的手放在自己的手心里，说：“这下放心了吧！”

    林清雅没有说话，只是闭上眼睛。

    康旭帝看着林清雅，慢慢地听见林清雅的呼吸变得缓慢。

    这个是后康旭帝的眼睛里才有了别的情绪出来，欢喜、后怕、后悔。

    虽然王泉已经说过林清雅会没有事情的，但是林清雅一天没有清醒过劳他的心就一天不能平静下来，天知道他刚刚注意到林清雅睁开眼睛的时候是多么的高兴。

    ‘吱呀’一声，房价的门被人打开了。

    进来的是绿意，又到了林清雅喝药的时候了。

    绿意进来之后并没有出声，而是端着药轻轻地来到了康旭帝的身边，绿意已经习惯了康旭帝是不是就会出现主子床边的这件事了。

    康旭帝放低声音说：“你把药先拿出去，让人准备一些吃的，再叫王太医过来一些，你主子刚刚醒过来了，现在又睡着了。”

    “真的？”绿意惊呼，看到康旭帝的脸色之后又轻声问道：“主子已经醒过来了？”

    “朕还能说谎不成？朕吩咐你的事情快点去办。”康旭帝没有在意绿意的失礼，毕竟她也只是高兴罢了。

    “是！奴婢遵命！”绿意高兴地离开了，脚步虽然放得很轻，但是能明显的感觉出里面带出来的兴奋。

    康旭帝看着吕一离开，轻轻地在林清雅的耳边说了一句：“你瞧！你醒过来都很高兴吧！”

    回答康旭帝的还是林清雅平稳的呼吸，不过康旭帝并没有在意，只是慢慢地露出一个微笑。

    林清雅再次醒过来的时候，脑子就清醒了很多，对于之前自己醒过来有些幼稚的表现觉得还是有些不好意思。不过却没有人给她不好意思的时间。

    首先是在康旭帝的眼光之下喝光了两碗粥，然后就是被人诊脉，反正是各种忙碌，在这期间林清雅一直都保持沉默。

    “怎么样了？”康旭帝问。

    “回皇上的话，皇后娘娘的身体已经没有什么大事了，只要再调养一段时间就好了。”王泉回答。

    “朕知道了，你下去吧！”康旭帝摆明了用完就扔。

    不过王泉可不敢有什么怨言，毕竟人家是主，自己是奴。

    王泉离开之后，在房间里的人也慢慢地离开，最后房间里就只剩下康旭帝和林清雅两个人。

    “你感觉怎么样？”这时康旭帝在林清雅第二次醒过来的对林清雅说的第一句话。

    “臣妾没事，皇上的事情解决了？”林清雅微微摇头，当然她以为幅度很大哦了，事实上在康旭帝看来只不过是林清雅的头稍微动了两下，不过康旭帝理解林清雅的意思。

    “解决了，让你担心了。”康旭帝握着林清雅的手，说了类似于道歉的话。

    林清雅无力的笑了一下，放在康旭帝手心里的手稍微用力，轻声说：“皇上是说什么话呢！让人担心的是臣妾吧？臣妾真是没用呢！竟然让人给暗算了，还不能给皇上帮上一点忙。”

    “不是你的错，实在是对方太狡猾了，谁能想到她们能研究出那么特别的药物，不过以后不会了，所有的事情朕都解决了，你就放心吧！”康旭帝不在乎的说。

    康旭帝已经知道对方是怎么下的毒了，事实上是分两次下毒，第一次下在林清雅的饭里，但并不是真正的千日醉，而是千日醉的咬音；第二次则借着宫女的手将千日醉带进了永福宫这个千日醉和平常的不一样，它不用口服，只要有人服用了千日醉的要因，闻见味道之后就会中毒。

    宋小仪利用杨更衣不仅仅只是给林清雅下毒了，但是因为林清雅的动作够快，并没有让孩子们靠近那个宫女所以才躲过了一劫，

    当然按个宫女已经被康旭帝给弄死了，虽然调查结果显示那个宫女只是被人利用的，但是康旭帝还是不能忍受就因为这个宫女的失误自己的皇后差点就没有了命。

    不过这件事情康旭帝并不打算告诉林清雅，反正只是一件小事而已。

    “那孩子们怎么样了？”林清雅没有见到一个人孩子出现在这里，虽然看到康旭帝就知道不会有什么事情了，但是心里总是挂念着。

    “都没事，你醒过来的消息朕还没有告诉他们，等一下就都会过来了，成这个机会你好好的养足精神，他们可不会像朕这样好说话的，你昏迷的这段时间他们可是要着急死了。”康旭帝有些无奈的说着。

    “让皇上操心了。”林清雅了解自己的孩子，看康旭帝的样子就知道被烦得不轻。

    “没事，他们只是担心罢了。”康旭帝摇摇头，“你要不要在休息一会儿，刚刚醒过来，精神似乎还是有些差呢！等孩子们过来的时候，朕再叫你。”

    “嗯！臣妾还真是有些累了，不过皇上一直在这里好吗？不会耽误皇上的时间吗？要不皇上还是去忙吧！叫绿意过来就好了。”林清雅不知道康旭帝在这里多么长时间了，但是她能感觉出时间应是不短的。

    “朕没事，你不用担心的，还是快点睡吧！”康旭帝拒绝了林清雅的提议，看着林清雅说。

    林清雅看到康旭帝的神色就知道自己说什么也是没有用的，于是就乖乖的闭上了眼睛，也不知道是不是真的精神不好，明明之前说了很长时间，但是林清雅一闭上眼睛还是很快就睡着了，也就没有时间在关心康旭帝是不是已经走了。

    而事实上是等林清雅再次睁开眼睛的时候康旭帝还是在她的房间里。虽然之后绿意说这期间康旭帝离开过，但是林清雅却还是很高兴她醒过来的时候第一个看见的还是康旭帝。

    林清雅醒过来之后，身体在太医的调养中慢慢的变好，而她也终于弄清楚了在她昏迷的死后发生的事情。

    事实上林清雅还真是没有想到最终的幕后黑手竟然是宋小仪这个似乎早早的就已经离开众人视线的人，但是看她闹出来的事情林清雅还是觉得有些后怕。

    虽然说他现在已经没有任何事情了，但是这一次是她吃亏吃的最大的一次，竟然还让自己中毒了，要不是最后系统及时通知的话有可能她连给自己吃一枚解毒丸的时间都没有。

    而且经过绿意的描述，她也知道就算吃了解毒丸千日醉的毒性也没有化解，只是转变成了普通的毒素，不过让林清雅安心的是中毒的只有自己一个，要是六个孩子之中有一个出什么问题了的话她可是接受不了。

    而且林清雅还是不明白宋小仪搞出这么一出的原因，毕竟宋小仪有没有孩子，她把所有有机会的皇子都给弄死了或者是弄残了，还差点把康旭帝给弄死了，这样做对她有什么好处？

    想想就觉得奇怪，不过林清雅是不会弄明白宋小仪的想法了，因为在她还没有醒过来的时候宋小仪就已经在大牢里服毒自尽了，而谁都不知道她是从哪里来的解药。

    这个消息是康旭帝告诉林清雅的，临清啊哟听了之后也只是心有感触而已，毕竟一个差点害死自己的人林清雅也不会有多大的同情心。

    林清雅一直都在永福宫里养伤，康旭帝已经下过旨，不准任何人来打扰，在林清雅养伤的这段时间是她最舒适的一段时间，每天就只是和自己的孩子说说话也不用担心别的事情，也不会有人来打扰。

    当然这样的日子在林清雅的身体正式恢复之后就没有了，康旭帝的意思是让林清雅继续在休息一段时间的，但是林清雅拒绝了，毕竟太现在是后宫之主，太长时间不出面也是不好的。

    最后康旭帝还是答应了林清雅的要求。

    “臣妾/嫔妾参见皇后娘娘！”永福宫的大门再一次打开，而例行的请安也恢复正常了。

    林清雅看着下方的人，不知道为什么，以前心里还有着的各种想法似乎都没有了，响起昨天康旭帝勉强答应自己要求时候的脸色，林清雅突然笑了出来。

    也许是因为那个人给了自己足够的信心吧~

    作者有话要说：还有一章就要大结局了，剩下的就是一张番外了。

    虽然写的不好，但是真正完结的时候心情还是有些怪怪的。

第一卷 第213章 大结局

    “在想什么？”康旭帝来到永福宫就看到了正在走神的林清雅。

    林清雅冲着康旭帝微微一笑说：“没什么,臣妾只是觉得这样的日子似乎还真的不错。”

    林清雅说的是心里话,怎么说呢！这次她再次出现在众人的面前,能感觉出来发生变化的不仅仅只有自己,其他人也都有了很明显的变化。

    如果说以前还有人对自己有些不恭敬的话,现在就没有人敢这样做了,尤其是贤妃便显得更加明显。

    林清雅不是不知道她们将自己妖魔化了,毕竟不是什么人都能够从那样的困境中走出来，当然在她们的眼里自己的作用似乎不大,当然这也是事实,但是林清雅没有觉得有什么不好的地方，至少没有人赶在自己的面前有什么想法了。

    “这有什么，清雅以后的日子都会是这样的。”康旭帝不在意的说,他有些打算已经开始实施了,现在没有开口只是想要给林清雅一个惊喜罢了。

    林清雅笑而不语，现在看起来一切都不错，但是等在一批的新人进来还是会有新的斗争开始的，那么现有的平衡也就会被打破的。

    康旭帝看出了林清雅的的想法，但是他什么也没有说，有些事情用实际行动来表示更加的具有意义。

    “对了，清雅，朕想要立太子了，前一段时间折腾的也差不多了。朕也觉得有些累了。“康旭帝用平淡的口吻在林清雅的耳边说道。

    林清雅也没有什么特殊的表现，只是问了一句，：“皇上已经决定了？”

    “是的，清雅觉得怎么样？”康旭帝将林清雅落下来的头发轻轻地弄好，眼神也没有放在林清雅的脸上。

    “这样的大事只要皇上做好决定就好了，不管皇上是什么答案，臣妾都会接受的。”林清雅看着眼前的人，轻声说，当然这也是因为林清雅在心里有了答案。

    康旭帝拉着林清雅坐在一边，这才又开口说“既然清雅这样说了，朕也就放心了。”

    ……

    在康旭帝和林清雅谈完话的第二天，康旭帝就宣布了五皇子宇文琏为太子的旨意，虽然来起来有些突然，但是这个结果却是在所有人的预料之中。

    当然随着康旭帝的这个旨意，林清雅和她的孩子的地位变得更加的尊贵起来。

    可惜林清雅却没有心情纠结这些，因为她的门前差点就要被踩坏了。

    因为她的三个孩子都到了该成婚的年纪了，一直被她留着的双胞胎，还有刚刚成为太子的大儿子。

    因为大儿子成为了太子，他的婚姻大事林清雅不能一个人做主，但是两个女儿就不一样了，本来就很有市场的长公主，现在在加上太子胞姐的身份，让永安和永康两个人的婚姻大事变得更加的重要起来。

    最终结合永安和永康两个人的性格还有对方的家世，林清雅和康旭帝商量之后，最终为永安选择了一个武将，永康则是选择了一个书香世家，从兴趣爱好上看至少是符合了。

    终于在康旭二十六年冬，永安和永康两位公主，在同一天，从永福宫出发，正是正为别人家的人。

    林清雅看着眼前满地的红色，心里不知道是什么滋味，原来她的女儿也已经成为别人的了。

    正在感叹中，林清雅就觉得身后有一个人扶住了自己，林清雅不用回头就知道深厚的人是谁，微微一放松什么，这样的时候也让她放松一些。

    “放心吧！她们会过得很好的。”康旭帝在林清雅的耳边说道。

    “嗯！”在康旭帝的怀里，林清雅微微一点头。

    就这样这两个人站了一半个时辰，到最后还是德全和绿意提醒，她们两个才回到了房间。

    看着正在脱衣服的康旭帝，林清雅终于问出了一直在自己心头上的问题，：皇上为什么停止了今年的选秀？”

    康旭帝的听见这个问题，停下手上的动作，来到了林清雅的身边，似笑非笑的说：“清雅以为呢？”

    林清雅的脸微微一红，有些不自在的说：“臣妾就是不知道，这才会问皇上的。”

    “朕只是觉得这样就好了，你瞧，太子什么的朕也有了，也不用传宗接代，再说朕的年纪也不小了，太医可是告诉朕要朕好好修身养性的。”康旭帝给出了一个很正常的原因。

    “臣妾知道了。”林清雅不自在的偏偏头，虽然康旭帝的解释很正常，但是感受到身上的的视线，林清雅总觉得还有什么理由是康旭帝没有说出来的，但那是这个理由是什么，林清雅却不想要去深想。

    康旭帝轻微叹了一口气，摸了摸林清雅的头说：“现在时间已经不早了，还是早点休息就好了，有什么事情以后再说也是不迟的。“

    林清雅点头应道，但是在心里却是下定决心不会再问这样的问题了，有什么事情只要在心里知道就好了。

    之后林清雅果然没有再问什么，而康旭帝也同样的没有提起，只是从康旭的人是二十六年开始，康旭帝就再也没有选一次秀。

    就算是有人劝解，康旭帝也总有理由让人放弃这样的提议，当然康旭帝能做到的最主要的原因是，宇文琏这个太子做的很好。

    林清雅只是默默地感受着康旭帝的变化，不管是不再选秀，还是渐渐的减少了去其他宫里的时间，直到最后只要康旭帝往后宫里来那么就只会是永福宫一个地方。

    康旭四十年，康旭帝将皇位传给了太子宇文琏，该国号为永庆。

    而康旭帝自己则是和成为皇太后的贤昭皇后搬到了皇家别院，从此不问世事。

    

    全文完~

    作者有话要说：终于写完了，写完之后的心情有些惆怅，但更多的却是开心，虽然这篇文很多要改的地方，但是却是自己的第一篇文章，价值是不一样的

    还有谢谢各位之一看文的朋友们！谢谢你们的支持！！

    ps：之后就是一些人的番外了。

第一卷 第214章 番外 一

    我的名字叫做宇文焕,一开始的时候我只是父皇眼中一个不起眼的皇子,母妃不受宠,地位也不高。

    但是这一切在我被当时的皇后收养的时候就发生了变化，皇后没有儿子,而我就是父皇惟一的嫡子了，那一年我七岁。

    七岁以前的生活我已经没有什么印象了,但是却还记得母妃温柔的笑脸，可是在我成为皇后养子的半个月之后,母妃就去世了。

    别人告诉我母妃是因为身体不好的缘故才去世的，但是我知道是皇后下的手，可是那个时候的我却只能忍耐。

    十岁那一年,皇后怀孕了,这对于整个永福宫里的人来说是一个好消息，而自己也被排除在皇后的身边，自己身边的下人也开始对自己不好，其他的兄弟姐妹看向自己的眼神中也带着隐隐的幸灾乐祸。

    当时自己也是担心的，可是他还是只能忍耐。

    就在永福宫的人都在等着皇后生出一个真正的嫡子的时候，皇后流产了而且这一次再也没有了怀孕的可能，于是自己再次成为了皇宫里最尊贵的皇子，虽然来得很可笑。

    十三岁的时候，父皇的身体开始慢慢的变得不好，而自己也被立为了太子，虽然不能参与政事，但是父皇已经开始叫给自己一些处事方法了。

    十六岁，他娶了父皇给自己选择的太子妃，同时进门的还有另两个女人，为此还让皇后很不高兴，因为父皇选的人里面没有一个和范家是有关系的，可是皇后再不高兴也只能接受。

    二十岁的时候，父皇终于坚持不住了，而自己也成为了皇帝，康旭帝也就成为了自己的代号。

    成为皇帝并不是一件简单的事情，虽然父皇已经尽力了，但是到了自己手上的时候，前朝还是有些混乱的，当然还在控制之中。

    二十五岁的时候他遇到了林清雅。

    其实在林清雅选秀之前他就已经听说过这个名字，是从她的庶姐林清玉嘴里听到的，当然不是什么好话，那个时候他刚刚对林清玉感兴趣，在谈话间，总能听到林清玉不着痕迹的抹黑林清雅，虽然那个时候林清雅还没有进宫。

    当时的自己是什么想法来着？

    对了，当时他根本就没有在意，不管是林清玉所说的话还是林清雅这个人，因为后宫对那个时候的他来说只是一个歇息的地方。

    而真正将林清雅这个名字记在心上，则是因为林清雅的父亲，一个实干型的人物，而自己想要重用他，那么就要有一定的筹码。

    这个时候林清玉就进入了自己的眼前，但是林清玉的价值还是太低了一些，讲过调查，作为掌上明珠的林清雅就进入了视线。

    在选秀过程中，林清雅就在自己的观察范围之内，看到林清雅不拔尖也不垫底，不声不响的度过几次难关之后，本来就有了决定的自己更加确定了。

    第一次见面的时候，其实自己是吃了一惊的，经过调查，自己当然知道林清雅长得不错，但是却没有想到这样的不错，当然这个想法也就只是一闪而逝，毕竟林清雅的长相是绝色，但是宫里也不是没有这样的人。

    皇后在一旁添油加醋，自己也就顺水推舟的答应了。

    林清雅当时表情，想起来就觉得有些好笑，那是吃惊但是不是惊喜。

    在之后又遇见了一个林家的女儿，按理说这个人该被挑下去的，但是看着下面那个人看似羞涩的但是实际上在勾引人的林淸芷，自己突然想起了林清雅的表情，不由自主的就留下了林淸芷。

    林清雅等人进宫之后，他忙于前朝的事情再加上颖夫人和柔妃怀孕，林清雅的事情也就放在了脑后。

    等到想起宠幸林清雅的时候已经有大半的新人已经被宠幸了。

    入宫之后第一次见到林清雅，自己的感官就没有那么严重了，但是因为身体很契合，也就多花费了一点时间，但是也只是当做一个还不错的妃子宠幸着，当然在这期间又从林清玉那里听到了不少的流言。

    再一次被林清雅給震惊到，则是因为在自己的生日中送的礼物，她是把整个大燕的疆土送给了自己，作为一个皇帝很难不喜欢这样的礼物，这个时候他发现原来自己还是低估了林清雅的聪明程度。

    再加上宴会开始之前自己发现的问题，他突然觉得有些事情变得很有趣，再加上那个时候他需要利用后宫作一些事情，于是将更多的精力放在了后宫之中。

    也许是因为自己的喜欢表现得像有些明显，没有多久，林清雅就迎来了第一次的陷害。

    但是她很聪明的化解了，但是他没有想到的是第一个站不住的竟然是林清玉。

    回想起以前林清玉的表现，他觉得也许是因为从小被压制的太狠了，再见到这个人的时候有些事情就不能再忍了。

    就这样磕磕碰碰的过了两年，自己对于林清雅感觉也越来越好，有时候总是不由自主的去林清雅那里，但是这些还是在控制之中，自己也察觉到了有那么一点点不妥，可是却没有细究。

    林清雅怀孕了，自己当时的心情是很高兴的，好像当初第一次做父亲的感觉。

    可是随之而来的就是林清雅肚子里的是双胞胎，因为不能确定是男是女，但是他生气的是林清雅的态度，她竟然不相信自己！

    但是生气过后却是担忧，他让禁了林清雅的足，当然是为了保护她，他不相信自己就连自己的女人和孩子都不能保护。

    也不知道是不是上天真的在看，提心吊胆了半年，最终生出来的竟然是两个女儿。

    作者有话要说：写番外的时候才发现好多事情都记不起来了。

第一卷 第215章 番外 二

    双胞胎生出来之后就又到了选秀的时候,选的次数多了，自己也就不再放在了心上。

    说实话这一届秀女他记得的还真不多，反正都是女人，这样的女人在他的宫里有的是，他现在其实大部分的精力都华仔安阳王的身上。

    从他成为太子的时候就知道安阳王不是一个简单的人，否则的话父皇也不会拿他没有办法，虽然用自己的眼光来看父皇有些地方做的不是很好但是不能否认的是父皇做的不错。

    安阳王在他刚刚登基的时候了是做不少的小动作,只不过这些都被自己化解了，可是没有想到随着自己羽翼的丰富,安阳王还是动手了。

    之前的刺杀不就是一次试探吗？虽然没有什么事情，反而让他更加看清林清雅这个人，但是没有人能够挑战皇帝的权威。

    虽然他的精力都在前朝,但是对于后宫的事情他还是很清楚的，他知道有人对林清雅动手，当然也知道林清雅一一都反击回去了。

    随着安阳王送了他的养女进来，自己的注意力又再次不可避免的放在了后宫。

    而后宫里还是和以前一样，争宠、怀孕、流产，不知道为什么康旭帝就觉得厌烦了，但是他并没有表示出来，这样的生活自己不能避免，那么就只能接受。

    不过那个女人的一些动作还是让自己发现了一些蛛丝马迹，虽然那并不是自己想要接受的事情。

    但是事实就是那样，并不会因为自己的任何决定而改变。

    当然还是有一件喜事的，那就是皇后怀孕了，虽然对于皇后这几年的表现并不很满意，但是多一个嫡子自己的心情还是不错的。

    但是很可惜的是那个孩子并没有留住，而自己知道谁是凶手，但是却只能惩罚帮凶，这样的感觉并不是很好，因为对付安阳王的事情也到了关键的地方，于是后宫的那个女人就必须要留下。

    心有愧疚的自己对于皇后的一些动作当做没有看家，如果那样能够心情好一点的话，自己能接受这样的事情。

    那一年，安阳王世子进宫，自己就知道一切都要在今年结束了。

    果不其然，安阳王世子最后的逼宫并没有成功，而自己只是受了一点点小伤，虽然中毒了，但是却奇迹的没有任何的问题。

    那个时候自己就知道林清雅是有秘密的，其实当时自己是很想要问清楚的，但是不知道为什么，自己最终还是决定放过了这个问题当做什么也没有知道。

    安阳王世子这个人，自己该怎么形容呢？应该说是一个合适的对手。

    他不知道为什么安阳王世子知道自己一定会输，但是要不是早有准备的话，一定就会让那个难缠的人跑了吧！虽然后来知道就算跑了也没有什么问题，因为安阳王世子出乎意料的没有任何的野心，虽然对于这样的事情自己也很接受，但是那确实是事实。

    最后安阳王世子还是被捉了回来，按理说这么一个威胁自己应该除掉的好。

    经过交锋，他知道比起安阳王来，安阳王世子更让人担心，但是看着安阳王世子的眼神，他却做出了一个连自己都很难接受的事实。

    他放了安阳王世子，当然这个世界上也不会存在什么安阳王世子这个人，而他也能保证安阳王世子不会有什么别的心思，得到这样保证的前提也只不过是损失了一个暗卫而已，这对于自己来说根本就算不上什么损失。

    想当然的，在解决安阳王世子留下的摊子的时候他在一次见识到了林清雅而不同之处，那样不计前嫌得救了自己的孩子，让自己都很难接受。

    作为从宫里长大的孩子，自己知道很多的事情，就算林清雅不拿出什么解药，那也是正常的，但是她还是拿出来了，单单这一点就让自己很吃惊。

    但是吃经过后就是慢慢的感激，不管她是什么样的心里，最终他还是救了自己的孩子。

    唯一让他觉得有些遗憾的事则是大皇子的事情，作为自己的第一个孩子，自己对于大皇子的感情是最深的，就算是他的身体不好，但是自己明白那是不是他的错。

    排出身体的原因，大皇子其他的地方都很让他满意，但是就是这样一个让人心疼的孩子没有了，说实话自己的心里是不好受的。

    但是再不好受，有些事情过去了就是过去了。

    安阳王的事情解决之后，林清雅再次怀孕了，他还是很高兴，而且他想要林清雅生出来的一个儿子。

    当然林淸芷这个人还是引起了自己的兴趣，不管是她说的话还是她弄出来的东西都是很有趣的，既然这样他也不介意给林淸芷一点点宠爱，但是这些都是建立在林淸芷还有用的份上。

    事实上自己并不喜欢林淸芷看向自己的眼神，虽然不知道威慑么但是他能感觉出林淸芷看向自己的眼神是充满了自得的，好像自己被她吸引就是正常的事情。

    这一点他不是很明白，就像他同样不明白杨彩霞为什么那么了解自己以及宫里的那么多人，明明有很多她之前并没有接触过。

    而且有时候杨彩霞就像是有未卜先知的功能一样，当然关注着杨彩霞的自己同样注意到了杨彩霞对待林清雅和林庆之不同的态度。

    如果说对待林淸芷是的一种透着一些幸灾乐祸的话，那么对林清雅就有些特殊了，确切的自己也不能准确的描述，说是害怕但是又不是，说事厌恶也没有达到那种状态

    自己不明白，于是只能一直观察着。

    这一台林清雅终于生了一个儿子，而时间也像是流水一样慢慢的流逝。

    四年的时间很快就过去了，而远离皇宫的母后却要回来了，他知道这是因为范家得令一个女儿要进宫了。

    说个实在话，康旭帝能理解范家的意思，但是却不是很能理解，只要是个人都能弄清楚现在的状况，那么范家凭什么认为自己会按照他们的想法来呢？

    就算有了范家的皇子，他们怎么能确定自己一定会立这个皇子为太子呢？

    太后一回来，就将矛头对象了林清雅，他一开始的也只是一味太后是为了范家的女儿排除异己，但是很快就发现有些不对劲了。

    太后不是这样一个沉不住气的人，她的动作太明显了，与其说是想要针对林清雅还不如说是特意转移别人的视线，最后经过调查才知道原来是那样的原因。

    我一直以为范家才来的女儿是太后的信任的人，原来那只不过是一个弃子。

    自己并没有采取任何的动作，既然太后想要一个孩子，给她一个又能如何？

    作者有话要说：两天没更新，不好意思了。

第一卷 216番外 三

    可是没有想到的是,就在太后努力抱住那个孩子的同时,还在一直陷害林清雅，而别人也在投机取巧。

    而且有一次林清雅的大儿子差点就被人害死了，虽然最后的结果是一个喜剧,但是这并不意味着事情就这样结束了。

    调查的过程其实并不复杂，但是人选却让人有些郁闷,不管是为了二皇子还是为了张家，德妃都是不能轻易动的,他只能放过了德妃。

    但是要是这样放过德妃自己也是十分的不甘心,可是不甘心又能怎么样,这次就只能委屈林清雅了。

    但是事实证明有些人是不能心软的,我没有想到就是这样德妃还是不能收手,竟然再一次对林清雅出手了。

    而且这次差点就成功了,天知道在听到林清雅大出血的时候，自己的大脑是一片空白，现在想想还是一阵后怕的，那一盆盆的血水给自己的感觉可是比曾经遇到过的刺杀还要害怕。

    在看到刚刚生完毕的林清雅的苍白的脸色的时候，自己的内心是痛苦的，但是更多的是对自身的不满，要不是因为之前放过了德妃，现在也不会出现这样的情况。

    好在林清雅最后救了回来否则的话他一定要让那些该死的人为林清雅赔罪的。

    忍无可忍无需再忍，这就是当时自己的感受，就算有再多的理由也不能再轻轻放过德妃，于是在二皇子就要大婚的时候，德妃变成了张夫人。

    最后范太后还是得偿所愿了，一个留着范家血脉的皇子。

    但是并不是每个人都有范太后保护着，比如说林涵雨（当时的淑妃）千辛万苦盼来的孩子却没有留住，而与此同时尹充仪的孩子也流产了。

    所有的事情都集中在了一起，但是更多的不就是想要这些孩子生不出来吗？这些我都是清楚的，但是清楚的自己却不能解决任何的问题。

    有些事情调查清楚了，但是还有一些事情是要被掩盖住了，这就是皇宫，不管是皇宫的主人还是过客都必须遵循这样的规律。

    我以为这样的事情只是小打小闹，但事实上却是还是低估了女人的心思，有时候我在想为什么世界上会有这样的女人，明明是依赖男人的，但是却能干出那样惊天地泣鬼神的事情。

    范灵玉给自己的印象其实不怎么样，不管是她有意无意的学习林清雅的举动，还是主动或被动地听从太后的话，这些都已经让他感到厌烦了。

    但是在太后放弃她之后自己的注意力也就不再放在她的身上，可是就是这样一个人，却让整个后宫变了天，虽然她在这个事件的承担的任务有些不清楚。

    太后的得病，其实一开始的时候自己是不相信的，以为太后有了什么计策，但是随着时间的推移我就知道这就真实的事情。

    其实当时自己的第一个想法就是担心林清雅，怎么说呢？

    对于太后的想法，自己是很清楚的，不就是想要下一任太子是范家的皇子吗？然而要打成这样的目标，林清雅就是必须除去的人。

    但是人算不如天算，就在太后在想着在怎么除去林清雅的时候，却发生了一件让太后病情家伙总的事情，范荣华的孩子先是重病然后就是早早的去世了。

    这可是要了太后的命，其实当时自己的感觉是怎么样的呢？忘记了。

    虽然失去的是自己的孩子，但是说实话真的没有多少感情，也许皇室众人天生就带着冷血的感觉吧~

    但是事情并没有就这样结束了，之后就是贤妃的孩子也同样的没有了，事情到了这样的地步，就算以来是自己不打算重视也不行了。

    可是这边的事情还没有解决，皇后那天又出事情了。

    他以为皇后的禁足是真的意识到了自己的不足，但是事实再一次给了自己一个教训，一切只不过是皇后为了掩盖永福宫里怀孕的左美人。

    可是皇后的命并不是太好，左美人的事情最终还是没有被瞒住，左美人的孩子还是流掉了，为此皇后还旧疾复发，生命垂为。

    一开始事情变成这个样子的时候，自己对于皇后还是有愧疚的，皇后的身体变成这个样子，有一部分原因是自己造成的。

    但是等得到结果之后，我再一次发现原来自己的愧疚是不必要的。

    皇后得到这样的下场只不过是咎由自取，要不是她算计别人的话，怎么会被别人算计了呢？

    知道结果之后我曾经和皇后谈过话，可惜并没得到什么样的结果，我不否认，对于林清雅，自己的心情是不一样的。

    但是这不能意味着自己就又想让林清雅成为皇后的打算，只要皇后一直做得很好，就算没有孩子，皇后的位子也不会成为别人的。

    但是别人却不是这样认为的，于是林清雅就成为了每个人的目标。

    结果既然已经到查出来了，那么处分什么的也就有了。

    皇后没过几天就走了；太后的病并没有要了她的命，但是却也没有给她留下多长的时间；而剩下那些曾经参与的人都没有什么好的结果。

    等事情解决之后再看，林清雅已经走到了离自己最近的位子上。

    因为各种各样的事情，宫里有两次没有进人，当然也就平静了很多，当然我明白这只是表面上。

    七年之后，平静了很久的后宫因为新人的进宫而变得有些烦躁起来。

    当然这些对于自己来说没有什么影响，当然对于林清雅来说也是没有什么不一样的地方，因为现在没有人能够和林清雅抗衡。

    但是新人的进宫还是让一些人蠢蠢欲动了，先不说别人，这些年似乎沉寂下去的林淸芷竟然用自己孩子来陷害林清雅，最后没有成功，反而自身变成了一个疯子，进了冷宫，这件事情意味着宫里的风雨再次大了起来。

    也不知道是不是因为新人的缘故，随着第一个人出现怀孕，怀孕的人也开始多了起来，但是悲哀的是，并不是人人都能生出来了，比如玉良媛的孩子就流产了，虽然最后证明这只是她的一个计策而已。

    之后就是怀孕的吕常在也差点中毒，查出来竟然是宋小仪动的手，本来应该进冷宫的宋小仪却因为怀孕而被自己开恩，放到了朱妃那里。

    自己不是不知道贤妃想要一孩子，但是这个孩子却不能使宋小仪的，宋小仪的家世太引人注目了。

    与此同时被判定不能怀孕的林清雅也怀孕了。

    说个实在话，当时自己是十分高兴地，没有人不希望自己的孩子多一些，经过这样那样的事情，自己的皇子已经不多了。

    我知道林清雅怀孕会让一些人站不住的，但是却没有想到这么快就有人开始行动了，这次动手的是张夫人和倩夫人，两个人都被降级了。

    其实那些人那样的急躁我也是可以理解的，林清雅现在是贵妃，身下有五个孩子，而且都是亲生的，其中五皇子也到了马上成年的时候了，而这个时候林清雅再次怀孕，别说是别人了，就是我自己也有了让林清雅成为皇后的打算。

    但是就是这样的想法让一些人铤而走险了，不过好运的是林清雅并没有受多么大的伤害，只不过是虚惊一场，而动手的人也得到了自己应有的下场。

    但是这件事情却让我感觉很不好，你们不都是害怕我会让林清雅成为皇后吗？因为这个还做了这么多的小动作，既然这样，那么为什么我不能让这件事情成为事实呢？

    当然让林清雅成为皇后这件事情并不是自己的一时冲动，而是经过深思熟虑的，林清雅不管是身份还是能力都能够成为皇后。

    最重要的原因是，这些年下来，和林清雅的相处让自己有种感觉，也许自己心目中的妻子就是这样的吧！既然这样，你让林清雅成为自己的妻子为什么不可以呢？

    林清雅怀孕之后就一直闭关，但是后宫的事情并没有随着林清雅的隐退而变得平静起来，反而能感觉出来有些事情变得更加的紧绷起来。

    就在林清雅养胎期间，宫里的事情是交给林涵雨的，我当然知道林涵雨偷偷隐瞒下了叶答应怀孕的消息，但是这是在自己的默许之下的，毕竟林涵雨也是跟了自己的这么多年了，一个孩子能给一点点安慰也是不错的。

    刘夫人对于杨彩霞的恨意自己不是不知道的，于是对于刘夫人落井下石的动作就视而不见，可是自己并没有想到在这样的时刻杨彩霞竟然还有精力去算计别人。

    宋小仪的孩子虽然不会有什么前途了，但是那确确实实是自己的孩子，我不能就这样看着他没有了，杨彩霞已经彻底猜到了自己的底线，于是她就成为了宫里唯一的更衣。

    要不是因为她还有一个儿子的话，现在的杨更衣已经在冷宫里了。

    叶答应生出来的是一个皇子，而林清雅也在这之后生了一个皇子。

    过完月子的林清雅就到了该举行封后大典的时候了，不知道为什么自己的心里也有那么一点点的紧张，而且为了弥补林清雅的遗憾，还布置了新房。

    虽然两个人都生活在一起这么久了，但是那种感觉是不一样的。

    我以为林清雅成为皇后之后，所有的事情就有了结果，但是事实证明，自己在一次低估了女人。

    当我知道所有的证据都指向林清雅的时候就知道这是有人想要将林清雅拉下来了，看似证据齐全，但是却不能值得推敲，可惜在宫里讲究的是证据，所有的证据都是指向林清雅。

    林清雅就不可能摆脱嫌疑，自己当时的感觉是气愤的，虽然对方的目标是林清雅，但是却在挑战自己的权威。

    本来我以为只要仔细的查查就能得出结果的，但是暗卫给出的结果却不是这个样子，那个时候我才注意到原来那样一个毫不起眼的人竟然有这么缜密的心思，要不是他有暗卫，也许也会被她骗了过去。

    林清雅自请禁足之后，在永福宫外面的三个孩子明显已经不安全了，在自己还没有什么动作的时候，孩子们竟然先有了打算。正好也给了自己将三个孩子保护起来的机会。

    然后事情发展就有些离奇了，我从来不觉得对待孩子的问题上有什么问题，也许我会偏心，但是却不会让让自己的孩子受委屈，至于偏心，这不是自己能决定的。

    但是自己的二儿子和三儿子却让自己有了怀疑自己的想法，自己到底做了什么竟然让她们这样没有什么负担的想要自己的命？

    本来自己是想要问清楚的，但是等事情有了结果之后突然就不感兴趣了。

    就在我以为所有的事情就要解决的时候，宋小仪，这个幕后的黑手竟然对着林清雅动手了。

    本来还抱着一丝侥幸的心理，但是等真的见到林清雅中毒之后突然局开始后悔为什么自己的动作不快一点。

    不过不知道是不是林清雅的运气很好，那么毒的毒药林清雅却没有受太大的伤害，虽然林清雅被证明已经没有什么事情了，但是自己的怒火却被挑起来了。

    所用曾经和之前的事情有关系的人都被迁怒了，要不是因为这些人，单单只是凭一个宋小仪根本就不可能闹出这么大的风波。

    林清雅最后还是醒了过来，在林清雅昏迷的这段时间我想了很多的事情。

    这些事情就包括了不在选秀，现在自己的孩子已经够多了，而且自己也有了合适的继承人，女人对于自己来说已经没有什么作用了。

    与其再次让一些不知道轻重的女人进来为什么不能就这样过日子呢？

    果然，没有人在来打扰之后日子舒坦了很多。

    又过了十多年，突然觉得当皇帝的日子似乎有些长了呢？

    于是将政事交给了太子，自己带着林清雅找了一个风景不错的地方待着，之后的日子应该算是自己最快乐的日子了吧！

    直到最后，自己死在了林清雅的怀里，看到林清雅悲伤的眼神，其实我觉得自己这一生算是不错了，至少遇到了一个可以和自己生活一辈的人不是吗？

第一卷 217番外 四

    林淸芷一直以为自己是一个平常人,虽然心里有一些幻想,但是大多数的时候那也只是一种幻想。

    但是一次落水之后这种感觉就没有了,因为她穿越了。

    林淸芷之前并不叫林淸芷的,但是在她知道自己穿越了之后,她以前的名字就被抛弃了,就算把个名字已经跟了自己二十六年了,她只有林淸芷这一个名字。

    林淸芷在知道自己穿越了之后,就知道自己是不平凡了。在吸收完这个身体原本的记忆之后，她的心情就变得更加的高兴起来了。

    林淸芷看过不少的宫斗文，很显然，她现在所处的这个位置正是一般宫斗文女主的身份。

    觉得找到了自己的人生目标的林淸芷一直都是安安分分的，她知道现在的自己并没有任何的优势。

    林淸芷第一次见到自己记忆中的那个嫡姐的时候第一个念头就是嫉妒,各个方面的嫉妒，她在记忆中早就知道了林清雅很出色，但是真的看到的时候却还是很难接受。

    但是嫉妒过后就是十足的幸灾乐祸，因为能把这样一个出色的人给压在脚底下，想想就是一个很兴奋的事情。

    在选秀的时候，林淸芷稍微耍了一个手段，就入选了。

    当时的林淸芷并不觉得这有什么不对的地方，因为林淸芷一直觉得自己是女主，那么这一点点的金手指有算的了什么？

    皇上独宠自已人，为了自己散尽后宫才是自己的目标。

    一入宫门，林淸芷选择的是低调，不是她不想要高调，但是在摸不清出现在的情况的时候她还是不会有什么动作的。

    枪打出头鸟，这样的事情在后宫里可不是什么新鲜事情，她没有任何的靠山，要是真的不小心被算计了就不好了。

    于是她默默地忍受这宫人的不待见，也默默的看着自己那个嫡姐成为新宠。

    当时的林淸芷对于林清雅的感官其实没有那么的强烈，因为林淸芷知道林清雅是注定要失败的，一个是被这不值得自己把精力放在她的身上。

    但是随着时间的一点一点的过去，林淸芷就忍不住了，她从来不知道一个不受宠的妃子的生活是这样的困难，她看小说的时候可从来没有注意到这一点。

    林淸芷知道在这样下去就不行了，否则的话别说皇上的独宠了，就是连皇上的面也见不到，最重要的是倩昭容对待自己的态度太反常了。

    于是林淸芷行动了，她在一个没有人能想到的时候‘巧遇’了康旭帝，成功的引起了康旭帝的注意了，随之而来的侍寝也就变得自然而然了。

    之后林淸芷一段时间过很顺畅，但是林淸芷并不满足，因为这样的宠爱不是林淸芷想要的。

    现在林淸芷的宠爱只是众多人中间的一个，就是林淸芷一直看不起的林清雅也比她过要好很多，林淸芷知道万事都有一个过程，但是真的面临的时候林淸芷还是会觉得心理落差的。

    虽然心里很着急，但是林淸芷相信自己不会失败的，本来林淸芷想要和林清雅联合的，但是被林清雅給讽刺了一番。

    林淸芷很不甘，但是她只能忍受下了，因为她还没有资格直接和林清雅对上，于是林淸芷只能默默地再次寻找合适盟友，这个时候钱充容进入了林淸芷的眼中。

    一开始的时候林淸芷是打算给钱充容一点好处，让钱充容好好的照顾自己的，但是没有想到自己刚刚行动，就被康旭帝的动作给打断了。

    虽然说晋了位，而且也很受宠，但是得罪了钱充容这也是不争的事实。

    林淸芷算是过的很舒畅了，但是事实上并不是这样的。

    因为有一个人一直在她的心口上。

    那就是林清雅，每当林淸芷以为自己会更上一层楼的时候，林清雅就会打击自己一次。

    比如说她以为自己受宠了，但是在这个时候林清雅却跟着康旭帝去狩猎了，而且还救了皇上，这不是应该是她的活吗？。

    更重要的是还被发现了怀孕了，不知道是不是林淸芷的错觉，她总觉得临清压肚子里的孩子是自己的，虽然她明白这样的想法有些难以接受。

    好不容易林清雅让康旭帝不高兴了，就在林淸芷以为林清雅的受宠生涯就这样过去的时候，她竟然生出了双胞胎，这不也应该是自己这个穿越女主的福利吗？

    就在这个时候，林淸芷发现在自己怀孕了，于是林淸芷找到了一个更好的筹码，就在林淸芷以为能凭借着这个孩子更上一层楼的时候，这个孩子流掉了。

    虽然林淸芷很难过，但是林淸芷还是很快就调整过来了，那个孩子要是不流掉的话，自己能养着的几率也不大，这样也不错。

    至少这个孩子有了自己的价值，让她成为了正四品的贵姬，至少没有白来一趟，反正孩子还是会有的。

    话虽如此，但是林淸芷很明显的能感觉到，康旭帝对待的自己心思慢慢地变得淡了，这一直让林淸芷的感觉很不好。

    但是事实就是如此，她慢慢的就变得和平常的妃子一样，根本就看不出来康旭帝对自己有什么不一样的地方，这样林淸芷一直觉得很不安。

    而一直比林淸芷走得顺利的林清雅就成为了林淸芷心里一根刺，她觉得是林清雅破坏了自己的一切，否则的话林清雅为什么一直过的很舒心，

    而且孩子也很受康旭帝的喜欢？

    林淸芷特意不特意的针对了林清雅很多次，但是没有此林清雅都没有受到任何的伤害，越是这样林淸芷心里就更加的不平衡。

    本来应该被林淸芷重点关注的倩妃也被林淸芷抛在了脑后。

    就在林淸芷一直找林清雅麻烦的时候，林淸芷遭遇到了一个新的机遇。

    魔方的出现让林淸芷找到了一条新的能引起康旭帝注意的道路，林淸芷本来是打算一开始的时候就这样做的。

    但是很可惜的是，宫里66续续的发生很多的事情，不管是后宫各种明里暗里的事情，还是前朝。都让她知道现在不是一个好的时机。

    林淸芷一直在等，等到康旭帝解决了所有的事情，才开始了自己的计划。

    林淸芷成功了。利用现代的一些技术，林淸芷再次引起了康旭帝的注意，而理所应当的林淸芷也再次成为了宠妃。

    成功了的林淸芷并没有放过和林清雅的作对，她有种感觉，自己成为康旭帝独宠最带大的敌人就是林清雅。

    可是林清雅还是好好地活着，一步步的高升，并且在皇后去世之后成为了宫里最大的一个人。

    而林淸芷自己呢？

    她是引起了康旭帝的注意，孩子也生了几个，但是康旭帝的注意随着时间的流逝还是没有了，孩子也都是女孩，更加重要的是自己的身体出现了问题。

    林淸芷身体已开始出现问题的时候她也没有放在心上，但是时间越久她的想法就越多，她曾经以为自己是中毒了，但是却没有任何证据。

    知道那一天，倩夫人派人送来了证据，林淸芷不是没有怀疑过钱夫人的动机，但是林淸芷更多的是愤怒。

    她就知道，自己的事情和林清雅脱不了关系，要不是林清雅的话她一定会站在林清雅的位子上。

    因为愤怒而蒙蔽了双眼的林淸芷，采纳了倩夫人的建议，想要利用九公主来达到扳倒林清雅。

    一开始的时候林淸芷以为自己一定会成功的，但是在九公主真的去世的时候她就有些慌了，但是想的更多的是一个公主的死应该更加有利的吧！

    可是！林淸芷看着康旭帝冰冷的脸庞。

    她失败了。

    成为了冷宫一员，而且还被诊断有了疯病。

    林淸芷自己知道自己的身体，也许她最近的态度确实有些不对劲，但是绝对没有疯。

    这个时候林淸芷想起了倩夫人，原来自己的一切都是别人算计的。

    林淸芷在进入冷宫的时候不是没有想过要报复，但是她没有这么做。

    她突然就觉悟了，总看自己的一生，她不知道自己为什么之前一直心心满满认为自己会成为后宫第一人，而且就算是碰到了难处也从来没有改过这样的想法。

    林淸芷不知道为什么，于是她就一直在思考。

    林清雅来看自己林淸芷没有想到的，林淸芷看到林清雅的时候以为她是来炫耀的。

    但是没有相待却得到了这样的事实。

    原来穿越不仅仅是自己一个人，但是对方却把这个世界当做真实的世界，而自己却一直活在幻想中，否则的话有很多明显的事情为什么却没有注意到。

    也许在林清雅的眼里自己只是一个跳梁小丑吧！林淸芷有些自嘲的想到。

    不过林淸芷还是很感激林清雅的，因为林清雅说过会照顾好和佳，和佳应该是自己曾经在后宫里生存的唯一一个证据了吧！

    而且林淸芷想起来就觉得自己很可笑，她从来没有在乎过自己的孩子，但是在冷宫里想得最多得却是自己的孩子，但是她有过四个孩子，竟然还只有一个和佳活了下来。

    也许这就是上天对自己的惩罚吧！谁让自己是那样的不在意她们，只希望他们下次投胎的时候能有一个好的归宿。

    林淸芷感觉到身体不对劲的时候，心里有种解脱了感觉。不管这次是谁动的手，至少是帮了她的忙，她一点也不想这样的活着，也许死了才是自己最好的结局吧！

第一卷 218番外 五

    杨彩霞只是太子侧妃刘氏院子里的一个伺候花草的小宫女,如果说她有什么不一样的地方也许就是长了一张不容忽视的脸吧！

    杨彩霞进宫的时候年纪很小，而且干干瘦瘦的，没有人知道她会长成一副美人样子，可是就在杨彩霞过了十五岁的生日之后，她的美丽就慢慢地显示出来了。

    但是在后宫里美丽的宫女一般都不会有什么好的下场，杨彩霞就下意识地隐藏起自己的容貌,尤其是在刘妃的面前。

    但是作为一个少女，谁人不会怀春，尤其当怀春的对象是太子的时候。

    太子作为储君，长相自然是不差的,而且脾气看起来也很好,这让杨彩霞的心蠢蠢欲动。

    终于有一天,太在再次来到刘妃的院子的时候,杨彩霞采取了行动，特意在太子的面前展示出自己的美丽。

    当然她成功了，太子把她记住了，在当天晚上就临幸了她。

    那个时候杨彩霞以为自己终于熬出了头，但是事实却不是那个样子的。

    首先是自己的容貌让当时太子的女人都感到威胁，再加上自己的没有任何的家室，虽然太子对自己是喜欢的，但是各种攻击还是层出不穷。

    而这些人里面最厉害的就是刘妃，刘妃比起同样是侧妃的张氏来说，要不受宠的多，但是测飞的位置给了她很多的便利。

    刘侧妃本来就是一个讨厌宫女借机上位的人，除了她熟识的宫女，其余的宫女稍微有那么一点点姿色，就会被她掉的远远地。

    而杨彩霞却是一巴掌打在了她的脸上，就算是杨彩霞一开始的时候十分受宠，刘侧妃也有办法让杨彩霞不好过。

    再加上刘侧妃还因为和杨彩霞起了争执而导致自己流产，这样刘侧妃对待杨彩霞的态度更加的恶劣。

    更何况，杨彩霞能引起太子的注意本来就是因为她一张出色的脸，等时间长了，没有任何特色的杨彩霞也就慢慢的被太子忘在了脑后。

    尤其是过了不久，太子就正式成为皇帝，而太子妃剩下了太子的嫡长子，张侧妃也生除了二皇子。

    太子登记之后，第一年的时候根本就不去后宫，第二年才开始入后宫，但是那个时候杨彩霞已经只是后宫中的平凡的一元。

    皇上虽然还回来她的宫里，但是一个月最多也只是来一趟，这样的日子过了有五年。

    在康旭地登基的第六年里，杨彩霞怀孕了。

    那个时候杨彩霞高兴极了，要知道那个时候宫里的皇子只有两位，如果这一次她能生出来一个皇子的话，那么她的生活就会变得不一样。

    那个时候的杨彩霞心里还是抱着有幻想的，她想着如果能为皇上生出皇子的话，皇上会不会再次记住她？

    可杨彩霞为了自己的这个孩子，吃尽了苦头，她胆战心惊，就害怕一个不小心就会找了别人的道。

    等到杨彩霞生产的时候，她以为终于可以放轻松了，可是现实给了她一个打击。

    明明一切都是没有任何问题的，但是她的孩子生出来就是先天体弱，而且被太医诊断活不了多久。这样也就意味着她的希望破灭了。

    但是她不能接受这样的结果，她的孩子明明一直都是好好的，为什么会先天体弱呢？一定是有人在这里面做了手脚，想到这里，杨彩霞突然觉得自己找到了答案。

    她想要和皇上说明白，他们的孩子是被别人害的，但是皇上却没有任何的表示，这让杨彩霞怎么能接受呢？那是她盼了这么久的孩子啊！

    可是她再不甘心也没有用，她在后宫里根本就算不上宠妃，而且虽然她的孩子已经被太医判断不能活太久了，胆识她不能就这样接受现实，

    她一直很努力地想要养孩子的的身体，可是还是在半年之后去世了。

    哪个是后的杨彩霞已经没有什么报复的心情了，首先她不知道是谁动的手？其次是就算是报仇，她也没有任何的能力。

    在那个时候杨彩霞才注意到自己原来什么也不能做到，而且因为孩子的缘故，她也渐渐地被皇上忘在了脑后。

    就在杨彩霞以为自己就会这样浑浑噩噩的度过后半生的时候，她的生活再次发生了变化。

    她在不清楚任何事情的时候，就已经成为了一个替罪羔羊，而且出卖自己的还是自己以为一直能够信任的宫女，那个时候杨彩霞是真的知道自己就要完蛋了。

    冷宫里的是生活杨彩霞以前的时候并不是很清楚，但是等她进去之后就了解了，在冷宫里的人根本就已经不是正常的人了。

    杨彩霞经历过挨饿！挨打！还有就是挨冻，在这样的生存条件下，杨彩霞不负众望的生病了。

    但是却不会有人管的，杨彩霞只能一个人躺在床上等死。

    那一天，杨彩霞感觉到自己的生命在流逝，在她闭上眼睛的一瞬间，她就知道自己的一生就要结束了。

    杨彩霞再次睁开眼睛的时候，其实脑子即使有些混乱的，她以为自己已经是在地狱里的，但是事实却是她在一个有些眼熟但是又有一些陌生的地方。

    眼熟是指这个地方她曾经生活过，陌生则是因为太长时间没有见过这样的场景。

    虽然杨彩霞记忆有些不清楚了，但是杨彩霞还是记起来，这个房间是她曾经在成为太子侍妾的时候居住过的地方。

    虽然杨彩霞并不知道为什么自己会重生，但是事实就是她已经重生了，重生在皇上还对她感兴趣的时候。

    当得知这样的消息的时候，杨彩霞第一反应就是为什么她要重生？第二个反应则是高兴极了，这一次她一定会牢牢的抓住皇上的新，这样的话，那些曾经对不起自己的人，自己才会有能力报复。

    因为有上一辈的记忆的关系，杨彩霞很容易就成为宠妃，而且似乎属于盛宠不衰的人。

    而且在太子登基之后，她竟然一一个宫女的身份成为昭容，这是谁都没有想到的事情，但是杨彩霞做到了，而且她还有了一个封号——倩。

    杨彩霞知道看自己不顺眼，尤其是上辈子就觉得是自己背叛了她的刘妃，但是这辈子的杨彩霞却不是别人能随意欺负的对象了。

    就在杨彩霞以为事情会一帆风顺的时候。

    一直被杨彩霞记住的，以后会成为皇上独一无二的宠妃的林淸芷进宫里。

    其实杨彩霞并不是很担心，因为她觉的自己已经做好了准备。

    但是这中间还是出现了错误，她不知道这个林淸芷的嫡姐是从哪里出来的，要知道上一辈子林家就只有两个庶女，根本就没有嫡女出现的。

    在知道有林清雅这个人的时候，杨彩霞是恐慌的米如果这一辈子有的事情发生了变化，那么她的有事就会没有了，本来就因为林淸芷进宫而变得有些急躁的杨彩霞急匆匆的就去试探林清雅了。

    杨彩霞在试探之后，发现林清雅似乎没有什么不对的地方，也就稍微放心了。

    但是很快杨彩霞就知道自己放心太早了，本来应该早就崛起的林淸芷一直没有什么消息，而林清雅却一直被康旭帝放在心上。

    这样一直觉得事情在自己的掌握中的杨彩霞觉得很难以接受，但是她还是没有任何动作，她要弄清楚一些事情才能决定是不是要动手。

    而且就算她不动手，有些人也是看不惯林清雅的受宠的。

    果不其然，林清雅遭遇了不止一次的，但是没一次都没有任何的事情。

    就在杨彩霞就要忍不住亲自动手的时候，她怀孕了，上一辈子早早逝去的那个孩子再次来到了自己的身边。

    于是杨彩霞就专心养胎，她不想要自己的孩子出现任何的问题，虽然一开始的时候她给了自己太大的压力，但是这样的情况还是慢慢的好转了。

    因为做好了准备，杨彩霞这次的孩子没有任何问题。

    这样杨彩霞对未来有了那么一点点的信心，同样的杨彩霞也开始了自己一些列活动，在她还能知道事情走向的时候她一定要为自己多多牟利。

    果然，杨彩霞利用自己的先知，做了很多的手脚，有很多以后才会倒台的人早早的就倒台了，不过让杨彩霞觉得可惜的是林清雅一直没有受到任何的影响。

    就这样时间慢慢的过去了，等杨彩霞反应过来的时候，林清雅已经成为了后宫第一人，但是这个过程杨彩霞不是没有注意到，但是她那个时候有更重要的事情。

    本来杨彩霞以为林淸芷才是自己最大的敌人，但是她发现林清雅才是。

    于是利用林淸芷针对林清雅就成为杨彩霞针对林清雅的一个计策，但是依旧没有奏效。

    有时候，杨彩霞也觉得很奇怪，为什么林清雅每次都是那样的好运，要知道就是上辈子的林淸芷也不是没有经历过低潮，但是林清雅似乎没有处在低潮过。

    各种各样杨彩霞记忆中的事情终于上来了，当然随着时间的流逝，杨彩霞不知道的事情也在进行着。

    太后死了，皇后死了，林清雅成为了贵妃。

    那个时候杨彩霞爱才发现，自己没有任何的优势，林清雅距离皇后只有一步之遥，那么她呢？

    她的重生是为了什么？她的孩子如果不能省成为皇帝的话她做了那么多的事情有什么意义呢？

    杨彩霞不止一次的想要弄死林清雅，而这个念头在知道林清雅再次怀孕的时候变得更加的强烈了。

    于是在知道张夫人对林清雅动手的时候，也做了不少的动作，但是最后还是败露了，自己辛辛苦苦升上去的分位也变成了笑话。

    那个时候杨彩霞并没有认输，她忍受着别人嘲讽，以及宫人的各种不待见，她相信只要自己找好机会，一切事情就会有结果的。

    可是还没有等杨彩霞有什么行动，因为宋小仪的事情，杨彩霞再次成了为了宫里的笑话。

    正是这个时候，张贵姬来找到杨彩霞想要结盟，杨彩霞答应了，但是那个时候杨彩霞就已经想好了怎么做到借刀杀人了。

    事实上杨彩霞也做到了，在林清雅被禁足而且马上就要被废，其他的皇子都没有任何的竞争之力，而且二皇子也被抓起来的时候，她以为她就要成功了。

    但是康旭帝的召见，让杨彩霞认清了事实，那个时候杨彩霞是恨得，他很康旭帝为什么不一直看着自己，为什么不能一直宠爱着自己的孩子。

    康旭帝给出的理由在杨彩霞的眼睛里那只是一个借口罢了！

    她告诉康旭帝她给林清雅下毒了，那个时候她见到了两辈子没有见到过的康旭帝的慌乱的表情，那个时候的杨彩霞是觉的快意的。

    之后的事情，杨彩霞就不清楚了，因为她的第二生已经结束了，在杨彩霞再一次死亡的时候，她有那么一个怀疑，她为什么要重生呢？明明没有任何的意义。

♡♡♡『全书完结』♡♡♡
