幻想乡玩家
    作者：才不是H萝莉

每天大概有三更
更新时间2012-12-9 21:22:23  字数：50

　三更保底，偶尔小爆发。
　　你们也要体谅手机党啊……（点头）
　　话说，我真的不是萝莉，真的……我已经17岁了。

今天家里断网，所以是用手机传的
更新时间2012-12-12 19:59:32  字数：31

　三更还是没变的，如果排班有什么问题还请见谅……
　　明天应该就可以了

今天已经三更，然后…请假
更新时间2012-12-28 13:32:02  字数：151

　我奶奶去世了……
　　今天早上突然接到老妈的电话，说我奶奶去世了，要我立刻赶回去。
　　顺带一提我现在在重庆，而我奶奶住在湖南。
　　也就是说，为了给奶奶陪葬（雾），我必须赶回湖南去。
　　换句话说从明天开始到假期结束都不会有更新了、
　　总之，我会在3号开始恢复更新……
　　大家就在元旦假期出去玩几天吧，不要窝在家里看小说了。
　　以上……

霸气侧漏的初代博丽灵梦
更新时间2013-1-3 15:55:18  字数：24

　

初代博丽灵梦和第13代博丽灵梦
更新时间2013-1-3 15:56:09  字数：34

　大家都知道谁是谁吧。
　　

111111111
更新时间2013-1-11 16:20:57  字数：10

　11111111

所以说期末考试……大家都懂的
更新时间2013-1-16 13:10:59  字数：132

　虽然很抱歉刚爆发完就要请假……
　　但是这的确是不可抗拒力的说。
　　期末考试的时间是下个星期五，六，而在这之前，我都没有时间来码字了——换句话说，我要等到27号才能再次恢复更新。
　　不过没关系，我的节操大家都懂的，相信我没错的，各位先忍忍吧，等我考完了就回来继续更新。
　　就是这样。

大家好…我回来了…
更新时间2013-1-18 13:34:02  字数：202

　不过我不是来更新的，真是让各位失望了，当然如果诸君想把这一章当做更新的话我也是不会介意的。（因为听说呜喵那个家伙无节操的把请假条当做更新所以我也……）
　　最近很是没灵感啊，每次码字的时候脑袋里面塞的全是公式和古代的中国政治经济……所以看来想忙里偷闲码字是不可能的了。
　　这次上来是想告诉一下那些加御姐群加不进去的同志们——
　　二群和三群也扩建了。
　　没错，想当御姐的书友们可以往坑里跳了，当然，被活埋了不管我的事。
　　以上。

红的人设图（感谢米兰卡神受的触手）
更新时间2013-1-21 13:30:10  字数：60

　画得真是太好了啊魂淡，你一定是来自紫妈隙间里的触手对吧！？
　　米兰卡小神受。

诸君，大家来玩YY语音吧
更新时间2013-1-30 15:50:16  字数：110

　虽然我也是第一次玩YY语音……
　　基本上每天晚上我都在，大家可以来YY玩哦……
　　其实，更重要的是YY妹子太少了，加上我，总共才……额，反正一只手就能数过来吧，可是绅士们居然有20多个！！
　　求妹子求妹子啊！！
　　YY群号是三九零四五八

最近几章被很多人喷，我解释一下……
更新时间2013-2-1 21:26:18  字数：303

　很多人都是为了看欢乐的幻想乡才来看这本书的，这我明白，因为我也是喜欢看欢乐一些的幻想乡文章的。
　　所以最近几章死了很多人，大家都高呼着“老虚来了”然后开始喷最近几章。
　　可是……
　　我认为幻想乡并非一直都是欢乐的，在欢乐的背后肯定是有着痛苦的，比如建立幻想乡，绝对不是那么简单的事情，说建立就建立的，黑历史的人物在正作里面都没有登场了，难道就没有一点理由？
　　或许有更好的理由，但是我这破脑子只能想到发便当了……
　　诸君也许看不下去这一卷，其实大可再等几天，我会快点把这一卷完结了，然后进入第四卷的。
　　这本小说真正虐的地方也只是有这一卷的这一部分而已，这一卷之后，就不会发生这种大量便当的情况了。
　　顺便……幼灵梦剧情，算虐么？==

新年快乐啊诸君
更新时间2013-2-10 14:09:23  字数：167

　然后，正如各位所看到的，今天没有更新……
　　为什么呢？因为我现在正在姑妈家里，抢他们家熊孩子的电脑玩，今天我四处拜年收压岁钱，没空码字，所以才会导致这种情况的发生。
　　话说，姑妈没有带着她家熊孩子到我家来玩真是太好了TUT
　　抱歉了各位，明天我一定会恢复更新的，后天因为要去泸州，所以我一定会尽量保底三更的。
　　大概就是这样了，最后，祝各位新春快乐。

请假一天
更新时间2013-2-21 11:00:43  字数：89

　哟，大家好，我是H萝……抱歉习惯了，我是淑女。
　　今天家里来了很多很多很多客人，我要帮忙煮饭打扫……
　　好累啊好累啊，要是有人能把手借给我就好了。
　　抽出时间来请个假，先对诸君说声抱歉了……

朋友写的史莱姆文
更新时间2013-2-23 13:11:16  字数：1575

　个人觉得史莱姆控什么的还真是特殊的控向……==
　　===============================================
　　“好冷，浑身都好冷，好无力。”
　　“这里..是哪里？好黑啊，为什么什么都看不见？”
　　“在下雨？哈？雨..是什么？？”
　　“好像是失忆了。”
　　“奇怪，失忆..又是什么东西？”
　　........
　　“好难受，为什么突然身体好难受，好像..饿了？？”
　　“四周是什么东西？好可口，好想吃掉....”
　　........
　　“好像不难受了..我接下来该做什么啊？咦？【我】..是谁啊？嘿？【谁】..又是什么？”
　　“不行了，已经不行了，好饿....”
　　........
　　“终于不饿了。”
　　“哎？可以动了？？？”
　　于是，在滂沱的大雨中，它急速的移动着..当然，这是不可能，这并不是一篇YY文，所以...
　　“可恶，困住了，被食物困住了，敌人好强大！！”
　　也许是吃饱了的原因，它的智商一瞬间被提升了数倍，理智地发现原来前一刻还那么可口的食物居然是这么强大。
　　“动不了的话，只要吃光你们，自然就能动了！！”这一刻，仿佛找到了宣泄口的积水一般，之前【强大】的敌人在这时也变得渺小起来，它亢奋了。
　　..................
　　这里是异界，没错！就是那个异界！那个小说中穿越者带着外挂虐小怪的异界！
　　这里是某些地球人眼里美丽的幻想乡，是新世界，是....好吧，我们移动镜头，转向那仿佛无边的草原之中。
　　现在，站在这舞台上的正是我们美丽的大自然姑娘，这一刻，她完美的显示出了她那强大的身躯，望眼一去，似乎整个草原都笼罩在这大雨之中，就算是站在金字塔尖上的魔术师也无法降下如此多的水量。
　　让我们镜头再转，看见了！我们看见了！在这滂沱的大雨之中，在广阔的土地之上，它动了！它张狂，它不屈，它真的动了！世界已经无法再阻止它了！
　　镜头拉近，再拉近，让我们好好看看，在这泥泞的大地之中，它挣脱了！大地已经无法束缚它了！
　　看吧，看吧，它露出了它独一无二的身躯，展露在天地之间，我们也终于看清了它的全貌！
　　是的！不错！我们看见了，此时此刻，展露在我们面前的，是...是...
　　一团普通橡皮大小的..鼻涕？？？
　　..................
　　“我赢了！虽然不知道赢了什么，但是我赢了！！”
　　“哎？？原来【我】就是我！！”它的内心充斥着震惊，仿佛发现了什么天大的秘密一般，虽然不知道它还到底有没有内心。
　　“唔..”等到那自己不知道是什么的感觉渐渐淡去后，它才发现自己还被雨水冲击着。“哦哦..这就是雨！！”虽然不知道为什么自己知道那叫雨，可是它还是觉得好厉害。它手舞足蹈着。好吧，它没有手，如果有人仔细地去观察它的话，就会看见在草丛里，一团淡黄色半透明的疑是鼻涕的物体好像沸腾了一般地颤抖着。
　　过了一会，它便不再这么做了。“好饿”它寻找着食物，突然它发现，“哦哦..食物！全部都是食物。”不是么？自己不就在食物上面么，这么多的食物。
　　于是，它开始了第一次的有意识的猎食....
　　好吧，它此时是在吃泥巴.............所谓精神是建立在物质上的，这团鼻涕也当然也不例外，在吃的饱饱之后，它终于也开始思考起来。
　　“我..是什么？这是一个问题。”或与它还不知道什么是问题，不过它还是觉得这个问题是如此的深奥。
　　史莱姆..突然，它好像知道了！“没错，是史莱姆，我就是史莱姆！！”如果可以发声的话，它一定会叫出来的。
　　“我是史莱姆，食物是..泥巴，原来那个食物叫泥巴。”史莱姆现在好激动，它觉得自己真的好厉害，好多深奥的问题现自己居然轻而易举就什么都知道了。
　　“泥巴吃了，就变得好厉害。”史莱姆终于知道泥巴是干什么用的了，它如同一个哲学家一般，在知道了物质的表象之时，还会去探索其内在。
　　........
　　“所以要吃了！！”在过了一会儿后，实在想不出什么了，史莱姆决定了，“这时候只要吃掉就好了！！”
　　于是，史莱姆进食中.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

八云红全彩人设图（感谢zsy433大触）
更新时间2013-2-24 12:51:01  字数：40

　话说隙间里面没有触手不幸福啊……

八云红触手PLAY（感谢zsy433触手
更新时间2013-2-28 13:31:06  字数：27

　RT。

今天要回老家，所以请假
更新时间2013-3-17 9:48:05  字数：60

　就像题目所说，我要回老家一趟。
　　至于为什么突然要回老家……这种事情你们还是不要知道的比较好，知道太多对你们心脏不好。（扭头

一个好消息和一个坏消息
更新时间2013-3-21 13:12:38  字数：68

　坏消息是，今明两天因为考试，所以没更新……你懂的。
　　好消息？本小姐亲自来发单章告诉你们这件事情，这么莫大的荣幸难道还不是好消息吗？（惊讶）

请假三天回老家
更新时间2013-3-30 16:52:00  字数：68

　咳咳……大家知道政治者之死是很复杂的……
　　我可不想再像第四卷那样写烂了，这三天我还是乖乖更新一会儿游戏王吧，等脑子清醒了再继续更……
　　抱歉。

今天有事所以请假= =
更新时间2013-4-6 14:34:23  字数：20

　我才不是因为游戏王玩得忘了时间才没码字呢

也许很突然，但是这真的是跳槽……
更新时间2013-6-1 14:41:34  字数：335

　就是这样，我可能会跳到疼讯的创世网去，可能三本书都会带过去。
　　如果还想看这本书的书友们，我倒是希望你们去创世继续支持一下啦……反正我这本书也不入V，说到底都是免费看的不是么？
　　马上就要高考了，等我高考完了就会继续恢复更新，到时候诸君应该就又能看到我爆发了，嗯。
　　现在书还在审核，可能明天后天就能在网上面搜索到了，我会尽快将这本书的内容全部转移到上面去，到时候还请各位多多支持……（鞠躬
　　PS：其实也不是我绝情，主要是同人在起点真的很不受重视啦，反倒是在创世，因为腾讯有某些漫画的版权所以同人更加受重视……
　　什么？签约？放心啦不会的，你们只要看免费的就行了——嗯，免费的票还是请务必投一点……
　　那么，我们在创世再见啦……
　　PS2：其实有可能还是会回来的啦，只不过可能在那边要多待很久……

既然你们都这么说了，那就继续在起点呗……
更新时间2013-6-2 13:33:08  字数：143

　看到很多书友支持我我还真是挺高兴的，其实我当初写书也从来没想过最后能有这么多书友呢，多谢各位。
　　看到很多人都在问我创世的手机网问题，看起来，很多人都是用手机来看的小说，所以为了让诸君能看到我的小说……好吧，我还是继续在起点发文好了。
　　创世那边权当占个位吧，反正没签约的同人，也不怕他告我……

第一章 有个巫女叫灵梦
更新时间2013-1-9 13:57:13  字数：969

　这是一段十分和平的时光。
　　“今天又是和平的一天啊……”
　　眯着眼睛看着天上的和煦的阳光，博丽灵梦发出了一声舒坦的轻呼声。
　　这里是【哔——】的世界，在这个世界中，一切都宛若那传说中的幻想之乡一般，居住着和幻想乡无异的众人们，而博丽灵梦，则是其中最强（lan）大（san）的一员。
　　“话说回来今天总觉得头有点昏，是昨天睡得太久了么……？”
　　由于性格懒散，博丽灵梦每天有很长一段时间都是在温暖的被窝里面度过的，所以这次一感觉到头疼，博丽灵梦的第一反应就是自己是不是在被窝里面待的时间太长了。
　　至于为什么会想到这方面，自然也是因为曾经因为睡得太久，出现过一次头痛欲裂的情况，还记得上次自己强撑着自己的身体艰难的走到永远亭的路上的时候，自己被无数幸灾乐祸的家伙嘲笑了好久。
　　“不会又是这种情况吧……”
　　心中一惊，博丽灵梦一惊开始考虑是不是要趁着自己现在意识还比较清醒先去永远亭看看了，要是自己晕在博丽神社的话，除了偶尔会跑到这里来卖萌撒节操的雾雨魔理沙和伊吹萃香之外，恐怕要很久才会被发现的吧。
　　这样想着，博丽灵梦顿时觉得坐不住了，手在地板上用力一撑，博丽灵梦就从盘腿而坐的姿势中站了起来。
　　然而就在博丽灵梦准备飞到永远亭去看看的时候，一个不速之客突然到来了。
　　“那个……巫女小姐，你在家吗？”
　　一个妖精女仆从博丽神社后面的小树林里探出脑袋，看着正在整理衣服的博丽灵梦，弱弱的问道。
　　“有事吗？”
　　看到是一个妖精女仆，博丽灵梦有些没好气地问道，毕竟这些妖精女仆虽然都来自红魔馆，平时到这里来却基本上没有投过塞钱，所以灵梦自然也懒得给她们好脸色看，而且更重要的是，自己的头似乎越来越沉了。
　　“那……那个，其实是我们家大小姐找您有事……”
　　看到博丽灵梦似乎心情不佳，妖精女仆的脸色有点苍白，诚惶诚恐地鞠了个躬，对着博丽灵梦弱弱的邀请着。
　　“哈……？蕾米莉亚？”
　　十分不雅观地挖了挖耳朵，灵梦脸上一副死鱼眼，看着眼前的妖精女仆不耐烦地问道，“那只吸血鬼找我干嘛？我又不卖血……等等！有薪酬吗！？”
　　一说到钱的问题，博丽灵梦整个人突然都精神起来了，就连头疼似乎也变得轻了不少。
　　“呃……这个，我也不太清楚……”
　　被博丽灵梦突然的反应吓了一跳，妖精女仆浑身一颤，语气中已经带上了哭腔，“也……也许会有的吧？”
　　“很好！”
　　博丽灵梦眼前一亮，无视掉了妖精女仆话中的那几个不确定的疑问词，大手一挥。“带路吧！”

第一章 这究竟是何等渣渣的英灵啊！？
更新时间2013-1-5 13:18:32  字数：2373

　“——宣告。”
　　（…好黑。）
　　少女的眼前是一片无法感觉到边际的黑暗，没有视觉，没有嗅觉，没有味觉，没有触觉，有的，只有那微弱的听觉，以及仿佛回荡在整个空间里的，似乎是什么仪式的宣读声。
　　“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。”
　　（是谁…在说话？）
　　宣言的声音十分陌生，少女试图睁开眼睛看看眼前究竟是什么情况，却发现没有触觉的她根本连自己是否已经睁开眼睛都无法得知，只能知道，自己眼前是一片令人绝望的黑暗。
　　“遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　（到底…是谁？）
　　少女的大脑飞快地运转起来，试图在脑袋里找出这个声音的主人，可惜在苦思冥想了一会儿之后，少女不仅没有想到这个声音的主人是谁，反而发现了一件更令人惊恐的事情。
　　“——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者。”
　　（我…我是谁？）
　　少女感觉胸口中仿佛被挖出了什么一般，大脑一片空白，什么也想不起来，只能凭着脑海中残余的那一点常识来不断地思考着。
　　“——使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是操纵这根锁链的主人——”
　　（呜！突然感觉…好痛！）
　　似乎是恢复了触觉一般，少女身体里的神经回路传给大脑的信息提醒着少女，似乎是有什么奇怪的能量侵入了少女的身体，而且不断冲击着少女的大脑。几乎让少女发狂得失去理智，痛不欲生。
　　【系统提示：玩家体内出现特殊BUG，游戏自动帮忙清除。】
　　（这…又是谁？）
　　少女的耳边突然响起了一个冰冷的毫无感情的声音，和之前的那个有些模糊的男声不同，这个冰冷的声音居然意外地十分清晰，而且随着这个声音的响起，少女突然发现自己身体里的痛苦瞬间消散了下去。
　　【系统提示：BUG清除完成，为表对玩家的歉意，公司为您准备了游戏礼包一份，请联系经销商进行兑换，或拨打电话ξā€∮ňη确认领取。】
　　（这是…什么意思？）
　　对这个冰冷的声音所说的乱七八糟的东西弄得有些迷糊，少女的脑袋有些发愣，不过很奇怪的，相比起之前那个明显更人性化一点的男声，少女居然觉得这个冰冷的声音更让她觉得亲切一些。
　　“——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”
　　突然，之前那个有些模糊不清的男声清晰了起来，少女听出了这是一个低沉中夹杂着痛苦的低吼声，与此同时，少女发觉自己又重新取得了自己的五感，重新感觉到了自己对于身体的控制感，这才发现自己的眼睛其实根本没有张开。
　　缓缓睁开双眼，少女发现自己的脚下已经不知何时踩在了大地上，一个发着淡蓝色光芒的魔法阵正在自己的脚下微微闪耀着，眼前，一个穿着运动装带着兜帽的面容可怖的白发男人正站在自己面前。
　　那个白发男人看着少女，脸上露出了十分复杂的表情。
　　惊愕？
　　后悔？
　　决然？
　　怜惜？
　　少女无法辨认他的眼神中究竟包含着哪些感情，但是她却知道这个男人的名字。
　　【间桐雁夜（LV19）
　　查看资料申请交易】
　　在男人的头顶上，飘浮着这样一排灰白的字体，少女不知道自己为什么能看到这些东西，但是她却意外地知道，这个东西就是这个男人的名字和力量强度。
　　“这就是…berserker？”
　　间桐雁夜的口中喃喃地挤出了几个字，语气中满是难以置信。
　　看着眼前的间桐雁夜，少女不由自主地开口了。
　　“你…”
　　仿佛是被什么东西操纵着，少女的嘴巴不受控制地说出了自己完全无法理解的言语，“你…就是我的master吗？”
　　“还真是抽到了不得了的牌呢，雁夜…”
　　一个苍老的声音突然响起，语气中满是惊喜，似乎对于现场的状态十分满意。
　　少女顺着声音看去，发现说话的是正站在房间角落的一位拄着拐杖的老人，这个老人头顶上没有一根头发，脸上的眼睛显得尤为细长，再看向少女的时候，嘴里还不断地发出啧啧称奇的声音：
　　“保持着理智的berserker…雁夜，你还真是抽到了一个不错的英灵呢…”
　　少女微微昂首，看向了这个老人的头顶，发现这个老人的头顶也同样飘浮着一排灰色的字体。
　　【间桐脏砚（LV98）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（间桐雁夜和间桐脏砚…吗？）
　　少女心中微微沉思了一下，随后又看向了那个名叫间桐雁夜的男人，想要了解一下现在是什么情况，以及他是否知道自己失忆的原因。
　　不过间桐雁夜现在正咬牙切齿地看着间桐脏砚，眼中满是愤怒的神色：
　　“间桐脏砚，圣杯我会帮你拿到的，作为交换，你不准再带小樱去那种地方。”
　　“呵呵…那是当然了，雁夜。”
　　和间桐雁夜明显十分疏离的称呼不同，间桐脏砚的声音充满了亲密的意味，然而转瞬间，他的声音又变得阴森起来，“不过如果你失败的话…呵呵。”
　　少女微微蹙眉，间桐脏砚的语气让她感觉十分不舒服。
　　“哼！”
　　间桐雁夜只是咬着牙发出一声哼，然后就扭过头去不再看他了。
　　看到间桐雁夜不准备搭理自己，间桐脏砚虽然不生气，却也不会去自讨没趣，于是他把目标转向了少女：
　　“呵呵…那么，berserker小姐，能告诉我一下，你的真名吗？”
　　“真…名？”
　　少女眉头一皱，心中有些苦恼，在犹豫了半晌之后，少女还是轻声说道：
　　“我不记得了…”
　　“什么！？”
　　间桐脏砚的声音猛地拔高了好几度，似乎被少女的话惊得无以复加，“你…你刚才说什么！？”
　　“我说，我不记得了！”
　　对于间桐脏砚的反应，少女感觉一阵不爽涌了上来，于是语气也变得生硬了起来。
　　似乎是被少女的语气震了一下，间桐脏砚挣扎了一会儿，最后把头转向间桐雁夜：
　　“雁夜，告诉我，这个英灵的属性。”
　　“属性…”
　　间桐雁夜看着少女，闭上眼睛，似乎在想着什么东西，半晌，他才睁开眼睛，语气中有些不可思议，“力量D，魔力D，耐久D，幸运D，敏捷D…”
　　间桐雁夜没说一条，间桐脏砚的脸色就黑了一分，在间桐雁夜说完敏捷之后，间桐脏砚就根本没有继续听下去，而是猛地转身，摔门而去。
　　“…不过，她的宝具可是EX。”
　　看着间桐脏砚的背影，间桐雁夜脸上露出嘲讽的笑容，“间桐脏砚，不听完我说的话，你就等着后悔去吧。”
　　“…”
　　少女面无表情地看着眼前的一幕，脑袋里思绪万千。
　　=================================
　　这只是番外，只是番外……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 樱是我的，雁夜你别想了！——作者
更新时间2013-1-6 13:19:14  字数：2287

　圣杯，是源于基督的传说中的奇迹之遗物。在基督教圈内，也有颇多追寻圣杯的旅行者们的传说流传着，也就是说，承载过圣子之血的圣杯，应该是属于教会的信仰产物。
　　不过在魔术师们的眼里，圣杯却是代表了不同的意义，强大的魔力，连接第三法的通道，在他们的眼中，无异于一个可以完成任何愿望的许愿机一般，因此，在魔术师的圈子里，圣杯还有一个称号——万能之釜。
　　按理来说，这种只存在于传说中的圣物，是怎么也不可能出现在人间的，但是18世纪末的时候，一群踏入日本土地的西洋人联合了一个日本本土的魔术师家族，借助这片土地的地脉，成功地唤出了这个人类无法想象的奇迹。
　　但是，圣杯的降临要求实在是太过于苛刻，那些试图召唤出圣杯的人们并没有见到传说中的万能之釜，迎接他们的，是七个传说中的神话人物死后所化成的英灵。
　　原来，圣杯降临并非仅仅是需要充沛的灵力而已，圣杯的降临，最后必须，也只能由一个人来实现，而想要得到最终降临的圣杯，必须集齐6位英灵的灵魂，最终才能召唤出圣杯。
　　这就是第一次圣杯战争，不过，由于规则的过于缺乏，第一次的圣杯战争，居然以十分惨烈的全灭而收场，没有人见到圣杯，也没有人能够实现自己的夙愿。
　　在那之后，大约每六十年一次，冬木市的地脉中的灵力会积累到足以支撑圣杯降世的量，于是有着无论何等愿望都能立即实现的力量的圣杯便会出现于冬木市。
　　而为了得到这个传说中的圣物，在这个名为冬木市的地脉之上，七位被成为master（主人）的魔术师，带领着他们各自的英灵servant（从者），即将展开激烈的厮杀。
　　“而我，则是代表着当初初次召唤圣杯的御三家之一——间桐家参加了这次战争。你，则是我的servant，职介为berserker（狂战士）的英灵。”
　　最后，间桐雁夜用这样一句话将对少女的说明做了总结。
　　“嗯…”
　　少女嘴里嚼着间桐雁夜给她端来的牛排，脸上的表情十分平淡…或者说，失去了记忆的她不知道此时的自己应该露出什么表情，“那么，为什么不让刚才那个老头参加圣杯战争？他的力量，应该要比你强上不少吧？”
　　少女是通过对比间桐雁夜和间桐脏砚头顶上的等级来得出的这个结论，不过间桐雁夜却并不知道这一点，只是单纯的认为这个英灵的感应能力十分强大而已，所以他只是苦笑了一声：
　　“那个老家伙，他可不愿意亲自犯险，说实话，就连我这次参加战争，也只是赶鸭子上架而已。”
　　“哦？”
　　少女的脸上总算是露出一丝感兴趣的神色，“这句话…是什么意思？”
　　“呵呵…其实别看我现在还能这样貌似正常地谈话，其实我的寿命应该只有一个月左右了。”
　　间桐雁夜兜帽下的脸上露出一个略带痛苦的笑容，“我身上的魔术回路已经全部被一种虫子给啃食光了，现在我的生命，也完全只是凭借着这些虫子说提供的那一点魔力罢了，等这些魔力消耗完了，我的生命也就走到了尽头吧…”
　　“这样啊…”
　　少女面无表情地看着眼前这个脸上几乎都能看到血管的男人，心中有种说不出的味道，“你…究竟是为什么这么拼命呢？”
　　“嗯？原因啊…”
　　间桐雁夜愣了愣，然后出乎意料地露出了一个和煦的笑容，虽然他的脸上相貌十分可怕，但是少女看着他的笑容却不仅一点也没觉得有什么令人害怕的地方，反而是感觉到了一种意外的心暖，“因为我答应过一个孩子…要带她脱离这个令人作呕的地方啊…”
　　少女没有说话，而是目光平静如水地看着间桐雁夜的脸，仿佛间桐雁夜的脸上写着什么东西一般。
　　“你…看着我干嘛？”
　　间桐雁夜虽然已经不能算年轻了，但是就这样被一个处在豆蔻年华的妙龄少女死死地盯着，怎么也没法厚着脸皮若无其事。
　　“…没什么。”
　　少女摇了摇头，继续吃起了摆在自己面前的牛排，说实话，虽然这座房子相当恶心，甚至还会时不时地从某条墙缝里钻出一条肥硕的奇异虫子，但是这里的牛排味道的确不错，让少女觉得有些意外。
　　“…能带我去看看那个小孩吗？”
　　吃完牛排，少女又把目光投向了间桐雁夜，现在，她对于那个间桐雁夜口中的孩子十分感兴趣。
　　“可以，她就在楼上，我带你去看看吧。”
　　间桐雁夜点了点头，站起身来就要领着少女离开餐厅，可是，一个看上去有点瘦小的身影却挡在了餐厅的大门前。
　　“雁夜，你想去哪里？”
　　少女凝神一看，挡在门口的那个人影正是间桐雁夜口中的“老家伙”——间桐脏砚。
　　“我带berserker去看看小樱。”
　　对于眼前的老人，间桐雁夜没有一点尊老爱幼的意思，语气中充满了不耐烦，完全没有掩饰自己对其的厌恶。
　　“嘿嘿…要找小樱可以，但是现在不行。”
　　间桐脏砚的口中发出了难听的诡笑声，“现在小樱要去虫库接受改造，没空和你见面。”
　　“你说什么！？”
　　间桐雁夜的眼睛猛然瞪大，口中发出巨大的惊叫声，“你不是答应了的吗！？在圣杯战争结束之前，不会去动小樱的！！”
　　“哼，就凭你这个垃圾英灵，这次圣杯战争还有继续的必要吗？”
　　间桐脏砚看了看站在一边的少女，眼中的蔑视之情显露无遗，“就这种英灵，恐怕比一个普通的魔术师强不到哪里去吧？”
　　“你…！”
　　因为过于愤怒，间桐雁夜的原本因为虫子的侵蚀而发白脖子都涌上了一层红色，张了张嘴，间桐雁夜却什么也说不出来。
　　间桐雁夜拿这个老家伙没办法，可是站在一边的少女却十分不爽了，你说就说吧，居然还敢鄙视我。
　　原本就对间桐脏砚没什么好印象的少女心中涌出一阵莫名的火焰，脸色沉了下来，右手一伸，心中下意识地默念了一句：
　　（神枪－冈格尼尔！）
　　一阵血红色的光芒突然照亮了整个餐厅，将正处于愤怒中的间桐雁夜和诡笑着的间桐脏砚的注意力给吸引了过去。
　　在两人惊讶的眼神中，一支形状诡异的红色长枪不知何时被少女握在了手中，喷泊的煞气不断地刺激着两个人的神经，不断地告诉着两人——这是一把强得不像话的武器。
　　“这…这是这个英灵的宝具！？”
　　间桐脏砚眼睛张得很大，口中不可置信地喃喃自语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 因为这是大小姐的冈格尼尔啊（十更
更新时间2013-1-7 17:39:09  字数：2342

　冈格尼尔，又名大神宣言，是北欧神话中，大神奥丁所使用的武器，是由矮人们用世界树伊格德拉修儿的树枝打造而成，威力巨大，其本名原为“贯穿”之意，是绝对的必中之枪。
　　不过不知道是什么原因，少女手中握着的这一柄威势强大的冈格尼尔并不像传说中的那样带着威严的神圣气息，反而和传说中的背道而驰，通体血红不说，枪身上镌刻着的神秘而复杂的纹路除了古朴之感以外，带给人们更多的是可怕的杀戮之气，光凭着这股杀戮的气息，就足以震慑住那些从温室里培养出的战士们。
　　间桐雁夜虽然没有杀过人，但是他的这一身魔力是用自己的生命换来的，在被刻印虫侵蚀的过程中，间桐雁夜也是承受了常人所无法承受的痛苦，所以在这种惊人的杀戮气息之下，间桐雁夜虽然有些不适，但也没有被这种气势吓到无法行动的地步。
　　而再看看那个干枯得和一截枯木一般的老人间桐脏砚，他的反应更是令人惊奇，在这种气势之下，间桐脏砚居然几乎是完全无视了这种杀气，只是十分惊讶地看着这个手持长枪的少女，心中震撼莫名。
　　宝具，是作为Servant的最终武装，物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证，人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“尊贵的幻想”的最强武器，其神秘度与魔术类似，是以人类的幻想作为骨架造出来的武装，是Servant所持有的武装、象征、绝招，当然也是优良的武器。
　　从古至今，使用长枪作为武器的人物实在是太多太多，即使间桐脏砚为了圣杯战争参考查阅过无数历史文献和资料，也无法猜到这位手持血红色长枪的少女的身份，唯一能想到的，大概就是这柄长枪上可怕的杀气能够证明这位少女曾经是战场的勇士或者是参与了什么大屠杀之类的惨剧。
　　当然，间桐脏砚绝对没有想到，其实他的猜测已经完全偏离了少女手中武器的真实身份。
　　虽然无法猜到少女的真名，不过对于手中握有等级A甚至更高的宝具的少女，间桐脏砚也不敢继续招惹了，姑且先不提英灵本身的素质就远超普通的魔术师，就凭着能够操纵这种可怕的宝具，间桐脏砚相信即使少女的身体素质全部只有E，也能让自己吃不了兜着走。
　　当然，想要杀死自己的话，就凭宝具还是差了一点。
　　想到这里，间桐脏砚身上的压力顿时大减，于是他收起了脸上之前的那副轻视的表情，转而一脸亲切地对着少女说道：
　　“这位servant小姐，能够请你先离开一下吗？我和雁夜有事情要谈。”
　　（这家伙的转变真是让人恶心至极。）
　　少女厌恶地皱了皱眉头，提着冈格尼尔站到了间桐雁夜的身边，眯起眼睛看向了间桐脏砚：
　　“真抱歉，我和我的master也有事情要谈，请您另寻时间吧，不送。”
　　少女的语气听上去还是相当客气的，然而那种直白得如同打脸一般的逐客令却是让间桐脏砚的脸上一阵青一阵白的，最后间桐脏砚张了张嘴，什么也没说出来，只是脸上露出了一个十分阴沉的表情，看了看间桐雁夜，然后拄着他的拐杖转身离开了。
　　亲眼看着间桐脏砚在少女这里撞了一鼻子的灰，间桐雁夜的心情明显十分兴奋，苍白的脸上都泛起了一丝兴奋的潮红，在确定间桐脏砚离开了走廊之后，间桐雁夜这才把餐厅的大门关上，然后表情兴奋地看着少女，目光中闪烁着异样的光辉：
　　“太帅了！berserker你居然真的把那个老怪物给吓走了！哈哈哈哈！！间桐脏砚！你也有今天！！”
　　“别高兴得太早，那家伙只不过是被我手上的武器吓走了而已，按你的话来说，为时七天的圣杯战争一旦结束，我就要离开这里回到英灵殿了。”
　　少女皱起了眉头，虽然从间桐雁夜那里了解到了这个圣杯战争的规则，但是在少女的记忆中却完全没有一点关于所谓“英灵殿”的记忆…不，准确地说来少女脑海里已经没什么记忆可言了，“如果我离开这里的话，你和你口中的那个孩子可能就不会好过了，你说你要在圣杯战争中取得圣杯然后送给间桐脏砚，在我看来，他得到圣杯之后也未必会放过你们。”
　　“那…那我该怎么办？”
　　听完少女的话，间桐雁夜原本还有些兴奋的表情霎时间变得冷了下来，甚至还有些死灰的感觉，“难道小樱她…就没有什么办法了吗？”
　　“小樱就是你说的那个孩子吗？很不错的名字。”
　　看到间桐雁夜那副绝望的样子，少女也有些于心不忍，可是失去记忆的她却完全不知道该怎么安慰人，所以只能通过夸奖小樱这个名字来转移一下他的注意力，“再说了，要救小樱，也不是没有其它办法不是吗？”
　　“还有其它办法！？”
　　间桐雁夜就像是抓到了救命稻草一般，突然抬起头来看向少女，“求求你！求求你告诉我！有什么办法！？”
　　“你先冷静一下。”
　　皱起眉头看向间桐雁夜，少女亲眼看着间桐雁夜慢慢地平静了下去，这才接着说道，“你不是说圣杯是可以实现愿望的万能的许愿机吗？那么你又为何要把这个东西交给间桐脏砚呢？你希望能够让那个孩子脱离这片苦海，完全可以通过圣杯的力量不是吗？就算是怕小樱还会被再抓回去，你也可以许愿让圣杯直接杀死间桐脏砚，一切不就结束了么？”
　　“…对，对啊，为什么这么简单的事情我没想到呢！？”
　　间桐雁夜有些失态地惊叫出声，似乎对于自己没有想到这个办法而感到十分懊恼。
　　“这就是中国说的‘当局者迷，旁观者清’了。”
　　少女揉了揉眉间，“不过这种方式必须建立在我们胜利的情况下才行，难度不可谓不小，所以，也许还有其它办法…”
　　“还有其它办法！？”
　　间桐雁夜的双眼一下子就亮了起来，对于这位少女英灵，间桐雁夜是越来越满意了。
　　“…我只是说可能。”
　　少女撇了间桐雁夜一眼，看了看已经收回冈格尼尔的右手，“我和你说过的吧，我失去记忆了…但是我总觉得，我应该有一个…嗯…宝具，可以帮到你们。”
　　少女也并非无的放矢，在刚才握住冈格尼尔的瞬间，她就在瞬间想起了冈格尼尔的用法和强度，就像凭空出现一般，虽然奇异却不突兀。
　　这种不科学的事情都已经出现了，那么相信一下自己的感觉似乎也不错。
　　少女的嘴角翘起一丝微不可察的弧度。
　　===========================
　　看完这一章的正文再看标题，是不是觉得明白了什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 少女，快去客串Assassin吧
更新时间2013-1-9 13:25:56  字数：2194

　少女总算是见到了间桐雁夜所说的那个让他一直挂念着的小女孩——间桐樱。
　　这是一个看上去相当精致的小女孩，长着一头能够触到脸颊的并不算长的头发，然而让少女感觉有些心疼的是，这个名叫间桐樱的小女孩头发显示出了十分病态的紫色，看起来就像是被拙劣的染发技术染了头发一般，而在她的脸上，也没有一般的小孩身上拥有的灵动的表情，在她无神的瞳孔里，少女只看到了绝望和黑暗。
　　“这孩子……原名是叫远坂樱的么……？”
　　少女伸出手，抚摸着间桐樱有些冰冷的脸颊，声音有些颤抖，透露着压抑不住的愤怒和杀意，而看到间桐樱对于少女这个应该是完全陌生的人的抚摸居然没有一点抗拒的反应，只是像人偶一般地呆呆看着自己，少女的语气中则是露出一丝怜惜。
　　少女之前从间桐雁夜那里也已经听过了关于这个小女孩的一些事情：圣杯战争的御三家——远坂﹑间桐﹑爱因兹贝伦，其中远坂家就是其中唯一一个身为冬木市本土的魔术师家族，而当代家主远坂时臣，则是一个通过不懈努力而成为一个优秀魔术师的男人，他有两个女儿，一个名叫远坂凛，另一个，就是间桐樱。
　　间桐樱的本名是远坂樱，是远坂凛的亲妹妹，拥有和凛不相上下的强大魔术回路和很少见的架空元素——影的属性，因为魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以较年长的凛便成为远坂家的继承人。
　　另一方面，间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。为了不浪费樱的魔术回路，同时也为了履行间桐和远坂两家的盟约，就在一年之前，远坂时臣将樱过继给了间桐家成为义女。
　　但樱的影属性和间桐家的水属性并不相合，因此在樱过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫——一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，通过这种方式来将樱的身体慢慢地变得能够接受间桐家的魔术。
　　可是这种改造过程是十分痛苦而且残忍的，暂且不提在改造过程中的急剧的痛苦，被改造者的身体在接受了刻印虫的植入之后，体内的魔术回路就会被刻印虫所啃食得一干二净，一般人在失去魔术回路之后，肯定会死掉，但是接受了刻印虫的人不会，他们需要不断地接受魔力来维持刻印虫的活动，以达到生存的目的。
　　“我现在的这副鬼样子，就是因为过分地接收了大量的刻印虫所造成的后果。”
　　间桐雁夜咬着牙拉下了兜帽，露出了自己因为改造而变得有些狰狞的面孔，“小樱虽然还没有变成这副模样，但是体内实际上也比我好不到哪里去，不过她是被慢慢改造的，所以也不会出现我这种活不长的情况……”
　　“禽兽不如……”
　　最后，即使是已经失去了几乎所有记忆的少女，也是对于这个可怜的紫发少女产生了难以名状的怜惜之感，同时，对于那个做出这等事情的间桐脏砚，少女的心中也有了一种浓郁的厌恶感。
　　“没错，远坂时臣那个家伙，简直就是禽兽不如。”
　　不过，间桐雁夜似乎和少女想得有所不同，少女心中所恨的是给小樱植入刻印虫的间桐脏砚，而间桐雁夜则是对于远坂家的家主远坂时臣更加愤怒，似乎是早就和远坂时臣有怨，只是在看到小樱的遭遇之后，心中的愤怒一下子全部爆发了出来。
　　少女皱了皱眉，虽然对于间桐雁夜埋怨的对象似乎有些不对的事情有些不太赞同，但是对于远坂时臣，少女也并没有多大好感，在将小樱送到间桐家之后，远坂时臣如果还关心自己曾经的女儿的话，就应该来看看小樱，那样的话，自然也会发现小樱现在所受到的待遇，然而看现在的情况，远坂时臣却如同一个冷血动物一般丝毫不关心这个身上留着自己血液的小女孩，的确也让少女感到心中火大。
　　（必须要尽快完成这次圣杯战争的胜利……即使不为了自己，为了这个小女孩也要……）
　　少女眯了眯眼，心中对于这次圣杯战争更加地重视了，不过，对于自己是否能打败整个圣杯战争中的其他英灵，少女觉得现在还是一个未知数，且不说其他英灵的能力，少女现在连自己的能力是什么都不知道，更别说自如地战斗了。
　　（需要资料……我需要其它英灵的资料，不知道有没有什么办法……）
　　抿了抿嘴，少女对于其他英灵的资料产生了一些迫切的需求，一来，是为了知道自己是否拥有能够对付那些英灵的实力，二来，了解其他英灵和其主人的资料，少女也有更大的把握在这场战争中取胜。
　　“master，你有这次战争参与者的资料吗？”
　　听间桐雁夜说，圣杯战争这才是刚开始的阶段，所以想要收集到对方的英灵资料是不太现实的，但是想要知道圣杯战争的参与者却是没问题的，所以少女转向间桐雁夜，问起了这些资料。
　　“呃……没有……”
　　听到少女的问话，间桐雁夜不好意思地挠了挠头，“因为直到召唤你出来之前，我都一直在接受刻印虫的改造，除了知道远坂时臣肯定会参加和他擅长宝石魔术之外，别的都不清楚。”
　　“你啊……”
　　少女叹了口气，心中有些郁结，不过她也知道这件事情怪不得间桐雁夜，毕竟为了在短时间内拥有足够召唤英灵的魔力，间桐雁夜已经经历了十分可怕的痛苦了，再想让他去收集资料，明显是强人所难了。
　　“不过，那个老家伙肯定会有资料的，你要不要去找他试试看？”
　　间桐雁夜见到少女叹气，心中也有些着急，“反正他看起来似乎也挺怕你的……”
　　听到间桐脏砚，少女的脸色变得难看起来：
　　“算了，那个家伙，我真是一刻也不想见到他了。”
　　“看来我得自己去收集资……嗯！？”
　　没得到想要的东西，少女喃喃自语着想着其他办法，却突然觉得脑袋里多出了什么奇怪的资料，就像是脑子里凭空涌现出来的记忆一样，同时给少女带来的，还有一些意外的惊喜。
　　“…隙间？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 450级的呆毛，跟神绮比还差点啊
更新时间2013-1-12 13:50:19  字数：2128

　隙间是一个很奇怪的能力，虽然少女不知道自己是怎么拥有这个能力的，但是不可否认的是，这个能力绝对是一个十分方便的能力，至少在现在来说，它能够帮助少女做到很多事情。
　　在和雁夜打过招呼了之后，少女就出发走到了大街上，开始自己收集起资料来，虽然少女觉得自己原来应该只是一个人类而已，但是现在身为一个需要借助魔力才能在现世维持存在的英灵，少女的身上也会散发出身为英灵的特殊气息，虽然能够尽力的收敛，但是少女却依然无法做到一点气息都不散发。
　　听间桐雁夜说，在这次圣杯战争中，七位servant当中又一个职介是assassin，而这个职介的英灵，大多都有气息遮断的能力，也就是说，这个职介的servant是不会因为身为自己身为英灵的气息散发而被发现的，是一个十分棘手的敌人。
　　不过，所有的英灵都自带有一种灵体化的能力，在灵体化的过程中，英灵能够将魔力的消耗减小到最少，而且直接用肉眼是看不到其存在的，当然，在能够感觉到英灵气息的人们来说，这个灵体化也仅仅是用来节约体力或者方便赶路罢了，毕竟灵体化之后，没有神秘度的东西是无法触碰到灵体化的英灵的。
　　脑中思考着这个问题，少女在大街上停了下来，现在已经是大白天了，圣杯战争从今天开始已经是正式进入第一天了，间桐雁夜说过，昨晚和他几乎同期进行英灵召唤的人还有三个，也就是说，还剩三个英灵或是已经召唤出来，或是还没有进行召唤，总之，现在有三个敌人是已经确定出现了的，少女必须小心一些。
　　白日的冬木市，虽然比不上东京之类的大都市，但是也是相当繁华的程度了，街道上车水马龙，人来人往的，很难让人相信在这副景象的阴暗面里，正在惊醒着一场由十四个人惊醒着的死亡之舞。
　　少女被召唤出来的时候身上穿着的衣服是一件华丽异常的长袍，既有西洋长裙的贵族气息，又有中国道袍的古朴气质，互相混合，显得雍容华贵而不俗气，让人一看就知道不是繁品，所以为了防止在街上引起围观，所以雁夜特地一大早地去买了两套简单的长袖体恤衫，现在少女就是穿着其中一件纯白色的体恤衫出来的。
　　不过即使如此，少女原本就相当靓丽的面容还是在街上引起了一阵轰动，不过在少女不自觉地流露出的一丝杀气下，那些满脸猪哥和痴汉相的大叔们还是败退了下去，从少女的视野中消失了。
　　就在少女正在为了不知道应该从哪里开始收集起资料来的时候，两位意想不到的来客出现在了少女的面前，那是一名英气逼人的金发少女，和一名气质已经可以用“女士”来形容的白发少女，两人的衣着看起来都和本人意外地相配，但是如果是仅看衣着的话，的确还是过于高贵了一点。
　　两个人刚从飞机场里走了出来，远远的，少女就看到了这两个人的名字，不是少女好色，而是这两人实在是太过于出众，在场的很多人都是被这两人吸引去了眼球，其实少女本身也不逊于她们两人，只是服装上的不同让她躲过了被围观的命运而已。
　　不过，这两个人头顶上的名字却让少女的脸色变了变。
　　【阿尔托莉雅·潘德拉贡（LV451）
　　称号：骑士王/亚瑟王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦（LV32）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（亚瑟王！爱因兹贝伦！）
　　少女心中一惊，在自己的气息被她们发现之前猛地想着旁边的巷子里面一躲，然后整个人一缩，瞬间，一条空间上裂缝凭空出现，将少女的身体藏在了里面，只留下一条淡淡的小缝附在墙壁上，难以被人发现。
　　这就是隙间的一个效果，可以躲人或者放东西，昨天少女在间桐雁夜面前展示这个技能的时候，间桐雁夜曾惊讶地告诉自己他感觉不到少女的servant气息了，这让少女对于这个隙间的效果高看了不少。
　　透过隙间，少女看到那两个少女走出机场之后，又被一个留着黑色短发的冷脸女子接走了，不过说实话，少女记得自己从被召唤出来之后，貌似也一直是冷着一副俏脸没有变过表情，虽然少女心中喜怒哀乐都有，但是都是喜怒不形于色的类型，不过在战争中，这种情况也不是坏事，所以少女没有觉得需要改变一下自己的表情。
　　（亚瑟王和爱因兹贝伦……看来很明显了，那个白发的叫做爱丽丝菲尔的女人就是爱因兹贝伦家的master，而亚瑟王……她的武器是石中剑或者誓约胜利之剑，所以应该是saber……）
　　看着两个少女被那个黑发的冷美人接上了一辆黑色的小轿车离开了，少女也趁着没人的时候从隙间里钻了出来走出了小巷，脑子如同发动姬一样地飞速运转着，（不过很意外的，亚瑟王居然是女的，这和传说中的不符啊，难道说是间桐雁夜家的书籍出错了？）
　　少女眯了眯眼睛，她的记忆里没有别的知识，现在脑子里面的那些关于传说和英雄的了解都是昨晚在间桐家里看的，而且不知道是因为脑子太空还是什么缘故，少女只花了一晚上就记下了很多有名的英雄，不过，对于那些名气不是太大的英雄，少女可是一点印象也没有了。
　　所幸，第一个见到的就是亚瑟王，所以少女能在第一时间反应过来，这也算是又一个好的开头了，回去把这个消息告诉间桐雁夜，他应该能想到有什么对策的吧……
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，少女身体向后一倒，一道隙间凭空出现，正好让少女倒在隙间上，一个翻身钻进了隙间，然后啪嗒一声，隙间关上了，小巷的巷口又再次恢复了平静。
　　不过少女没有注意到的是，在小巷深处的一根电线杆上，一个带着骷髅面具的黑色人影正蹲在上面，亲眼目睹了少女的一举一动，并且脑袋轻埋，不知道在想些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 因为我也有一大堆宝具啊！
更新时间2013-1-14 13:18:23  字数：2083

　“你说什么！？你调查到了爱因兹贝伦家的master和servant的名字！？”
　　回到间桐雁夜的家中，少女把自己调查到的结果给间桐雁夜说了之后，间桐雁夜的表现及其的不淡定，当场就不顾形象地抓着少女的肩膀，用近乎于咆哮的声音吼了出来。
　　“是的……有什么问题吗？”
　　被间桐雁夜的手抓住肩膀，虽然以少女的身体素质不会觉得痛，但是多少有点不舒服，少女微微蹙起眉头看着间桐雁夜，不明白为什么间桐雁夜会这么失态，简直就像是亲眼看见间桐脏砚把小樱放进虫室了一般。
　　“呃……抱歉，我有些激动……”
　　发现少女蹙起了眉头，间桐雁夜这才发现自己因为过于激动而抓住了对方的肩膀，脸上一红，连忙松开了手，毕竟对方是一个青春洋溢的少女，自己这样做的确很失礼。
　　“没什么，我看得出来你是真的太过于激动了。”
　　摇了摇头，少女蹲下身子抱起了从刚才开始就在扯着自己衣角的间桐樱，轻轻地抚摸着她紫色的头发，看着她露出舒服的表情——从昨晚自己抱过她之后，这个紫发的萝莉就喜欢上了自己的怀抱，而少女也不知道为什么，似乎对这种抱小女孩的姿势也特别地熟练，于是现在的情况就变成了这样了（爱丽丝培养出来的XD），“我比较好奇的是，你为什么听到这个消息之后变得这么激动？”
　　“也许你并不知道，在圣杯战争中，保密一个英灵的真名是有多么重要。”
　　间桐雁夜轻轻摇了摇头，“英灵都是在身前拥有丰功伟绩的英雄们说化成的存在，在无数的史册上，都能找到他们的生平和传说，一旦英灵的真名被泄漏出去了的话，那么其他人立刻就能从各种记载中得知他的信息，武器，战斗方式，喜好，生活习惯，这些东西，足以改变整场战争了。”
　　（原来如此，因为我能够看到别人的名字和等级，所以下意识地忽略掉了这一茬……）
　　少女眼中闪过一丝精光，看向了间桐雁夜：
　　“那很好，我们的胜算又多了一份了，我负责调查这些英灵的名字，你就帮忙查找这些英灵的弱点……应该没什么问题吧？”
　　“当然没问题，交给我吧。”
　　间桐雁夜拍了拍胸口，一脸“我办事你放心”的表情，不过瞬间，间桐雁夜的脸上又露出一副想起什么的表情，看着少女说道，“对了berserker，昨天晚上发生了一件大事。”
　　“哦？什么事情？”
　　少女露出感兴趣的神色，看向了间桐雁夜，在这个时候发生的大事，毫无疑问肯定是关于圣杯战争的问题。
　　果然，在少女充满了好奇的眼神下，间桐雁夜凝重地说道：
　　“assassin，昨天晚上被人干掉了。”
　　“嗯……！？”
　　少女眼睛眯了眯，语气中有些意外，“你说assassin被人干掉了？这么快？”
　　assassin，虽然是所有的servant当中最弱小的一个，但是在assassin的身上，有着其他servant都不具备的气息遮断的能力，仅仅是凭着这个能力，assassin就足以在这场战争前期里一边获取其他人的情报一边生存下来，不应该这么快出局的才对。
　　“绝对没错，那是我通过使魔亲眼所见，assassin偷偷潜入远坂家，结果被远坂家的servant发现，然后用无数华丽的武器射死了！”
　　说着，间桐雁夜脸上还露出了一副惊恐的模样，“现在，失去了servant的master已经向教会申请了战争保护，教会也同意了，不会有错的。”
　　“亲眼所见的事情也不一定是绝对真实的，更何况教会答应保护master这种不是你亲眼所见的事情。”
　　少女用手指磨了磨自己的下巴，眼神中露出一丝思索的神色，“assassin身为一名servant，身前必定也是有着传说的人，就这样死掉，怎么也说不过去，这件事情里面，不管怎么看都有蹊跷在里面呢。”
　　“喂喂，你不吃惊吗！？”
　　看到少女脸上依然是一副面不改色的模样，间桐雁夜脸上露出一副见鬼的表情，“我刚才没说清楚吗！？那个远坂家的英灵是用了很多华丽的武器！很多！很明显那些都是宝具啊！”
　　“那又怎么样？只不过是宝具而已。”
　　少女对于间桐雁夜如此激烈的反应越来越不解了，之前自己收集到对手的名字也是，现在对方使用了很多宝具也是，间桐雁夜总是一惊一乍的让少女觉得有些莫名其妙。
　　“你……你好歹也是个英灵吧？”
　　对于少女一副不耐烦的样子，间桐雁夜也是深深地无奈，“宝具这种代表着英灵一生功勋的东西，一个英灵虽然未必只会有一个，但是如果有一大堆的话，怎么看也不对吧！？”
　　“有一大堆……”
　　少女皱了皱眉头，对于这个词语似乎异常地敏感，“不知道为什么，我总觉得我对于这个一大堆宝具完全不感兴趣的样子……”
　　“我……”
　　间桐雁夜张了张嘴，最后却是猛地叹了口气，什么也没说出来，“算了算了，召唤到你这样的英灵也不知道是运气还是霉气。”
　　“先不说这个，间桐雁夜你不是想报复远坂时臣吗？”
　　不管间桐雁夜低声的自怨自艾，少女看着间桐雁夜那张恐怖的脸，口中轻轻问道，“有没有兴趣看一场戏？”
　　“什么！？”
　　听到远坂时臣这几个字，间桐雁夜一下就来劲了，猛地抬起头看向少女，间桐雁夜的眼中闪烁着异样的光芒。
　　“我对于你口中的那个能够这么快就干掉assassin的英灵很感兴趣，同时也对他那么强大产生了怀疑。”
　　少女眼睛中闪过一抹危险的光芒，“远坂家的servant不是能够轻易地发现拥有气息遮断的assassin吗？我准备去会会他……是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 愉♂悦君你好
更新时间2013-1-15 18:01:09  字数：2000

　少女并没有准备像间桐雁夜口中的那个assassin那样趁夜潜入远坂家，原因很简单，少女本身除了能够借助隙间这个技能暂时隐藏住自己的气息以外，就根本不懂什么躲避的手段了，少女的想法很简单也很粗暴——通过隙间进去，和间桐雁夜口中的那个金光闪闪的有很多宝具的英灵大闹一场以确定自己的猜测，然后再用隙间回来。
　　而且，既然间桐雁夜说了assassin是在昨天被远坂家的英灵所干掉的，也就是说，至少今天白天之内，是没有人会再次跑到那个能够短时间内灭杀一个servant——即使是最弱的assassin的那个远坂家去，除了少女这种明知山有虎偏向虎山行的异类。
　　对于少女的行为，少女本人倒是觉得没什么大不了的，可是这种行为却是让间桐雁夜和间桐樱担心了好一会儿，不过在少女的坚持下，间桐雁夜还是答应了少女的请求，在临走之前，间桐雁夜看着少女，十分认真地对她说道：
　　“一旦遇到危险，要立刻用你那招叫‘隙间’的宝具逃走，千万不要逞强，知道了吗？”
　　因为宝具并不一定要是实物，也有可能是虚幻的存在或者技能，所以间桐雁夜固执地认为少女的隙间也是一种宝具，否则光凭那一把血红色的长枪，虽然也很强，但还远远达不到EX级的水准。
　　对于间桐雁夜的嘱咐，少女倒是有些小感动，不过在嘴上，她还是毫不留情地对着间桐雁夜吐槽了：
　　“废话，遇到危险我不逃，难道就在那里待着等死吗？”
　　说完，不理会灰白化的间桐雁夜，少女直接在身边打开了一条隙间，然后走了进去，缓缓地关上了在间桐雁夜身边留下的缝隙。
　　之前在间桐家，少女已经找间桐雁夜借来地图，找到了在地图上远坂家的位置，然后才进入隙间的，而这个隙间除了能够隐藏少女的气息之外，还能够无视空间距离直接传送到自己目标的位置，十分方便快捷，所以在记住了地图上远坂家的位置，少女直接把隙间连接到了远坂家里的随意一个位置。
　　因为不知道远坂家的具体构造，所以少女只能随便在远坂家内部随便找了个位置给连接了起来，然后出于“小心驶得万年船”的心理，少女并没有直接打开隙间钻出去，而是在眼前先打开了一条细长的缝隙，然后把眼睛凑上去看了看缝隙的外面。
　　一个穿着紧♂身的神父装的黑发男人正面无表情地看着自己的位置。
　　（喂喂喂……不至于这么巧吧，一来就直接把隙间开在别人面前了……）
　　少女眼角抽搐了一下，然后视线上移，看到了这个黑衣神父头顶上的名字和后面的等级。
　　【言峰绮礼（LV78）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（言峰绮礼？不是远坂时臣吗？）
　　少女愣了一下，而就在这个时候，面前这个名叫言峰绮礼的男人却突然对着少女发难了，身体微微后退一步，言峰绮礼的右手突然抬起，然后对着正躲在隙间里的自己挥来，而在言峰绮礼的手指间，不知何时已经夹上了几根奇怪的玩意儿，像一把把缩小版的剑一般的武器。
　　（一言不发就攻击，太没绅士风度了……）
　　皱了皱眉头，少女也是后退一步，然后在那些奇怪的武器的利刃进入隙间的瞬间，直接闭上了眼前打开的缝隙，只听得“悭”的一声，几截看上去十分坚固的闪着寒光的剑刃就这样被隙间关闭的力量硬生生地夹断了。
　　（这家伙……言峰绮礼……）
　　漂浮在隙间里面，少女摸了摸自己的下巴，眼中露出一丝思索的神色，（这家伙应该是神父吧，间桐雁夜不是说魔术师和教会一向很不对付吗？怎么会又神父出现在远坂家？）
　　（而且，教会还是监督圣杯战争公平性的组织，而刚才那个叫做言峰绮礼的男人……）
　　想到刚才言峰绮礼对自己发动攻击的场景，少女眼中寒光一闪，（绝对没错，那个家伙的手上，是圣杯战争的令咒！）
　　（这样一来，全部都说得通了……）
　　少女舔了舔干涩的嘴唇，面无表情地思考着，（远坂家和教会联手取得圣杯，果然，是个好计划啊，可惜被我识破了。）
　　看着自己眼前被操纵着浮在隙间里的几截断掉的剑刃，少女沉默了一下。
　　（虽然现在想知道的已经都知道，再去试探那个远坂家的servant已经没什么意义了，不过多了解一些情况也是好的，而且既然远坂家已经联合了教会，那么assassin肯定也没有就这样死掉。）
　　想到这里，少女把隙间的位置换了个地方，准备再次去勘察一下。
　　把隙间打开一条细缝，少女再次把眼睛凑到裂缝前一看，一个金色短发穿着短袖体恤衫的男人正坐在沙发上，满脸惊愕地看着自己，在这个男子的身上还挂着一串十分有分量的金制项链，看起来一副暴发户的模样。
　　在这个男人的头上，飘浮着一串字体。
　　【吉尔伽美什（LV543）
　　称号：最古的英雄王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“……”
　　=======================================================
　　撒，这就是十九章里面唯一一个番外了，貌似之前有很多人想看番外来着…………………………………
　　而且冈格尼尔也只能在番外里才能再次见到了……至少现在是这样的，以后还会不会拿回冈格尼尔……嘛，这种事情怎么说得清楚呢？也许主角拿着冈格尼尔和大小姐对刺会很带感？
　　啊~大小姐我也好想用我的长枪来刺♀你啊~！
　　为什么我不是男人，岂可修啊~！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 不要小看中二病啊！！
更新时间2013-1-23 13:16:38  字数：2233

　“你的意思是说，这个英灵就是昨天assassin所看到的那个奇怪的英灵咯？”
　　远坂家的家主——远坂时臣此时正坐在远坂家的一个秘密的房间中，在他的面前，一个十分古老的留声机正摆在他的面前，而此时的他，眉头紧皱，眼神凝重，表情严肃，单手扶着下巴，不知道在想些什么。
　　“是的，这是assassin亲口确认的，绝对没错，是那个同样可以屏蔽自己气息的servant。”
　　言峰绮礼的声音十分意外地从这座留声机的扩音筒中传了出来，很明显，现在这个留声机已经变成了和电话拥有相同作用的工具了，而言峰绮礼，则是在发现了少女已经潜入远坂家的宅院之后，立刻马不停蹄地就通知了远坂时臣。
　　“另一个能够屏蔽气息的servant吗？还有那种神出鬼没的特殊裂缝……没听说过这种魔术，是什么特殊的宝具吗？”
　　远坂时臣蹙着眉头喃喃自语着，左手撑着下巴，戴着白色手套的右手放在桌上，食指不断地敲动着桌子，似乎在考虑着什么事情，深邃的瞳孔中看不出远坂时臣的心情。
　　“绮礼，这个servant不简单，千万不要轻举妄动，看起来，这个英灵来这里并没有直接开战的准备，更多像是来勘察敌情的。”
　　沉默了半晌，远坂时臣才缓缓开口，冷静的声音里带着无比的自信，“想必那个servant也是知道我们远坂家的servant拥有能够一招杀敌的能力，所以不敢在我们的基地里面来硬的，不过这个宝具的能力可是相当棘手，能够出入地方阵营入自家大门一样，会是个十分难对付的对手。”
　　“是的老师。”
　　远坂时臣已经把能够说的话全部说完了，所以言峰绮礼只能点头应了一声，没有多做文章，虽然远坂时臣根本看不到他点头就是了。
　　“对了绮礼，你的令咒没有被她看到吧？”
　　远坂时臣的声音突然一沉，语气中带上了一丝凝重，“你是接受了教会保护的已出局master，这次回远坂家本来应该是秘密的行动，可是却被发现了……失败的master是会被回收令咒的，如果你的令咒被看到了……”
　　“……”
　　远坂时臣的话没有说完，但是言峰绮礼已经明白了远坂时臣没有说出来的下文了，“我明白了，我会让assassin去解决掉她的。”
　　“嗯，知道就好，不过，不要浪费太多assassin，如果这个servant很强的话，一味的攻击只会让我们得不偿失。”
　　远坂时臣满意地点了点头说道，“现在那个servant应该已经离开远坂家了，毕竟在我们家里可是有一个十分强大的servant存在啊……”
　　轰！！
　　“杂种！！我要杀了你！！”
　　巨大的爆炸声从外面传了出来，同时响起的，还有远坂时臣口中的那位强大的servant的怒吼声。
　　远坂时臣的脸色一阵红一阵白，表情变得十分精彩。
　　==============================================
　　少女现在的状况可谓是相当糟糕。
　　吉尔伽美什，人类历史上最古老的叙事诗“吉尔伽美什史诗”里所讲述的伟大的王，追溯到距今约5000年，统治着着古代美索不达米亚地区苏美尔王朝的都市国家乌鲁克的王。拥有着3分之2是神，3分之1是人类的高神格，自认为无人能敌的暴君。吉尔伽美什和恩奇度以敌人的身份相遇，可是不久后他们就互相认同，开始了共同治国。得到了对等的朋友的吉尔伽美什渐渐地变化，使乌鲁克展现出前所未见的繁荣。
　　在这些古文献中，吉尔伽美什的前半生可以说是一个绝对的暴君，而在后半生，却是在他的好友恩奇度的感染下变成了一个能够带领自己王朝走向繁荣的伟大君主，但是即使如此，吉尔伽美什的骨子里是一个无法无天的暴力分子，这一点事实，却是怎么也不会发生改变的。
　　至少，现在的少女就正在面临着这一个人类历史上最古老的英雄王的怒火，更让少女不解的是，自己看到他的时候，他一没有洗澡二没有入厕，更没有被自己撞破他和恩奇度搞那啥的场景，仅仅是自己悠闲地喝红酒的场景被撞破了，就让这个满头金色头发的servant怒不可遏地追杀了过来，实在是不可理喻。
　　“杂种！给我站住！”
　　将隙间开在了远坂宅的宽大的院子里，少女刚一钻出隙间，吉尔伽美什的声音就立刻从不远处响了起来，紧接着，一支华丽的长枪和一柄简约的短剑就直接将远坂家的窗户给从里到外砸碎，冲着少女射了过来。
　　（真是败家啊……）
　　对于吉尔伽美什的做法，少女只是咂了咂嘴，然后右手挥动，血红色的冈格尼尔在空中划出了几根血色的弧线，将两柄飞射过来的武器从半空中挑落在地，然后跳出隙间，双脚踩在了这个院子的地面上，看向了已经从灵体化渐渐化为实体站在远坂家的一所雕像上的吉尔伽美什。
　　“逃得很快啊，杂种……”
　　吉尔伽美什居高临下地看着手握长枪站在院中的少女，脸色有些难看，因为少女的隙间能够屏蔽气息，所以吉尔伽美什每次都只能在少女钻出来的瞬间才能找到她的气息来追踪——如果不是少女有意把吉尔伽美什引出来的话，吉尔伽美什可能永远也追不上可以通过隙间直达间桐家的少女。
　　（这种攻击手段……应该是archer无误了，真是有着暴发户的感觉呢，浑身金光闪闪的……）
　　抬起头看向了吉尔伽美什那张俊俏中带着一丝愤怒的小白脸，少女脸上并没有露出什么多余的表情——看上去就像一个三无少女一般，（吉尔伽美什，是人类历史上最古老的王者了……那些武器，应该就是“吉尔伽美什史诗”里说的“全世界所有的宝物吧”。）
　　“……谁允许你瞻仰本王的容貌了。杂种！”
　　看到少女正在用肆无忌惮的眼神在自己的脸上扫来扫去，吉尔伽美什脸上划过一丝可疑的嫣红，然后就是怒火冲冲地盯着少女，赤红的眼睛里充斥着对于少女行为的不满和羞恼。
　　（……中二病犯得比较严重。）
　　愣了愣，少女在心中再次给吉尔伽美什加上了一个属性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 喜闻乐见的王♂的怒火
更新时间2013-1-23 13:17:44  字数：2304

　王之财宝，是吉尔伽美什最常使用的宝具之一，作为存放着几乎全世界所有宝物的宝库，吉尔伽美什的所有物，这个宝具中说包含着的宝物可谓是数量之多难以想象，而打开这个宝具的方式，是一把钥匙，连接到传说中的黄金之都的钥匙，当然，少女并没有看到吉尔伽美什在何时使用了钥匙启动了这个宝具，所以单纯地认为这种攻击方式是吉尔伽美什用意念催动的。
　　所以，在面对少女这个让他连续几次攻击都被轻松化解的敌人时，双眼几乎都快要冒出火焰的吉尔伽美什毫不犹豫地就使用了自己的王之财宝，完全不在意远坂家的四周潜伏着的其它参战人员派出的使魔。
　　毕竟这个金闪闪的servant虽然强大，但是还不至于强大到能够一次性消灭所有使魔，所以参战者们也毫不客气地继续让使魔监视着远坂家，不过让他们没有想到的是，昨天夜晚刚在远坂家的院子里发生了一场虐杀似的战斗，今天在这个相同的院子里，居然又发生了一次意外的碰撞。
　　“昨天晚上，我就是在这个小院子里，亲手惩戒了一只不小心冒犯了我的疯狗。”
　　身后的空间上突然凭空泛起了一阵阵散发着金色光芒的波纹，吉尔伽美什露出了狰狞的笑容看着站在底下的少女，“今天，你和那条疯狗站在了相同的位置，所以，你也要死。”
　　随着吉尔伽美什完全可以用狂妄来形容的语句，他身后的那些金黄色的波纹中，开始出现了异像，一柄柄看上去就能感觉到华丽的武器出现在了那些波纹的中心，看起来就像是从水中缓缓探出自己獠牙的巨兽一般，强大的气势对着少女碾压了过去。
　　不过，少女却是仿佛没有察觉到这一种气势一般，仍然面如止水，看向吉尔伽美什的眼神怎么看都是面对着一个不爱惜自己东西的暴发户一样。
　　少女的眼神让吉尔伽美什感到十分的不爽，紧紧皱起了眉头，吉尔伽美什身后的金色波纹涌动得更加起劲了，无数处于波纹正中心的剑﹑戟﹑棍﹑矛全部在吉尔伽美什的控制下同时对准了站在院子中心的少女，虽然对于少女有恃无恐的动作有些不安，但是因为少女之前的所作所为已经彻底惹怒了吉尔伽美什，所以他的脑袋里现在只有一个想法——
　　碾碎她！
　　随着吉尔伽美什的一个念头，无数闪着寒光的武器狠狠地对着少女同时刺了过去，铺天盖地的武器雨散发着那种只有传说中的武器才拥有的奇异光泽，那种气势，绝对不是那些普通的箭雨所能相提并论的。
　　“白痴……”
　　撇了撇嘴角，少女对于吉尔伽美什的这种做法表示出了极度的不屑之情，毕竟吉尔伽美什已经见识过了少女那种诡异的可以穿越空间的隙间能力，如果是从四面八方扑来的攻击还好，少女无法用隙间精准地接住每一发攻击，但是这种全部来自同一个方向的毫无技巧可言的简单射击，少女表示毫无压力。
　　一条巨大的隙间瞬间如同一张张大了的巨兽嘴巴一般突然打开在少女面前，在这条大开的隙间中，无数的赤红色眼睛正在镶嵌在里面的漆黑的虚空上，看着对着这边扑来的无数武器，瞳孔中居然十分人性化地露出了嘲讽的眼神。
　　毫无疑问的，所有的武器雨全部射进了这条巨大的隙间中，因为王之财宝的投掷力量意外的大，所以这些武器在射进了隙间中之后并没有停下来，而是继续呼啸着扑向了隙间更加深的地方，然后消失在了吉尔伽美什的视线里。
　　“你这该死的杂种！居然敢私吞我的宝物！”
　　眼前的这一幕明显超出了吉尔伽美什的预料，在短暂的愣神之后，吉尔伽美什立刻停止了王之财宝的投射，然后瞪着眼睛对着少女大吼了起来，“快将我的宝物交出来！否则我会让你这家伙死得很难看！”
　　（还真是毫无威胁力的狠话呢……）
　　眯了眯眼，少女并没有做出什么剧烈的反应，而是轻描淡写地对着吉尔伽美什的头顶上轻轻指了指：
　　“既然你这么说，那我就把这些东西还给你吧。”
　　一条黑色的隙间在吉尔伽美什的头顶上方突然张开，一股兵刃特有的杀气从这条隙间里猛地传了出来，吉尔伽美什一惊，连忙抬头看去，果然，在隙间里，无数的闪着寒光的武器正在对着自己的方向倾泻而来。
　　群众们最喜闻乐见的事情——以其人之道还治其人之身！
　　“杂种……！！”
　　吉尔伽美什只来得及发出一声愤怒的咆哮，随之，就被少女通过隙间转移目标的所有武器给淹没了，无数的武器如同一场冰雹一样狠狠地将吉尔伽美什所站立的那座雕像给砸了个粉碎，溅起了一片灰尘，挡住了少女的视线，不过从那个依然散发着亮眼的金光的“吉尔伽美什（LV543）”的字体来看，那个英雄王应该是没什么问题。
　　（这家伙居然能够躲开这些武器，看来也是有着两把刷子的嘛，果然能够成为英灵的人都是不能小看的啊……）
　　看着逐渐散去的灰尘，少女的脑中不断地思考着怎么从吉尔伽美什这里挖出更多资料来，不过很快，少女的思考就停滞住了，因为灰尘散开之后，映入少女眼帘的不是敏捷地躲开所有武器的吉尔伽美什，也不是用蛮力挡开所有武器的最古英雄王，而是一面夹在两道波纹之间的，将吉尔伽美什护住的华丽而巨大的黄金盾牌。
　　（……前言收回，这家伙还是一个靠道具吃饭的家伙。）
　　无奈地捂了捂脸，少女给吉尔伽美什下了一个靠道具吃饭的定义，当然，此时的她倒是没有想过自己现在的情况，和吉尔伽美什相比也许好不到哪里去。
　　而此时的吉尔伽美什很明显是已经处于暴怒的状态了，两只瞳孔中的红色仿佛随时会燃烧起来一般，俊秀的脸庞上的表情因为愤怒而变得扭曲起来，额头上青筋微微跳动，吉尔伽美什的身后再次浮现出了几个金色的波纹。
　　（还来？）
　　看到吉尔伽美什背后的波纹，少女有些疑惑地皱起了眉头，对于吉尔伽美什冥顽不灵的做法，少女显得十分地奇怪，虽然吉尔伽美什的攻击方式很粗爆，但是少女可不认为他是一个明知攻击无效却依然采取相同攻击的白痴，好歹也是统领过一个繁荣王朝的王者，没有些智慧是绝对不可能的。
　　“哼……杂种，好好接着吧，这可是王♂的怒火！！”
　　看着少女的反应，吉尔伽美什压住心中几乎要迸发而出的愤怒，咬牙切齿地说出了这句话。
　　对神宝具——天之锁！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 幽香大人与我同在~！
更新时间2013-1-29 11:03:58  字数：2377

　冈格尼尔——北欧主神奥丁的流星之枪，号称北欧四大神器之首，这样的武器，身上自然是附有不少的信仰，为这把武器强大的威力更添一层，而这些信仰，在圣杯战争中，还有另外一种听起来更加霸气也更加中二的叫法——
　　神性！！
　　而不久前使用过冈格尼尔的少女，是得到了冈格尼尔的承认的，身上自然会不自觉地带上一些神性的感觉，如果是其它servant，可能即使是察觉到了这一丝神性，也不会在意什么，可是吉尔伽美什不同，在他的王之财宝里面，有一件宝具，可谓是专门对付带神性的人们的，那就是对神专用宝具——天之锁！
　　“好好接下王的怒火吧，杂种！”
　　吉尔伽美什俊俏的小白脸上露出了一丝诡异的笑容，看起来颇有一种猎奇的感觉，“Enkidu！（天之锁）”
　　随着吉尔伽美什的真名解放，几条和吉尔伽美什十分相称的金色锁链猛地从他身后的波纹中窜了出来，以一种难以被捕捉到的速度径直地对着少女缠了过去，而这突如其来的状况和速度，也是直接地将猝不及防的少女给捆了个结识，根本没来得及给少女发动隙间的机会。
　　“好快的速度……大意了。”
　　看着自己身上缠得紧紧的貌似是真金铸造的锁链，少女的眉头微微蹙起，语气中有些意外，其实这个天之锁的效果，应该是对方神性越大锁链就越坚固才对，对于身上的神性纯粹是冈格尼尔发出的少女来说，天之锁只不过是一根比较坚固的锁链罢了。
　　不过很可惜，就算是没有神性，等级不高的少女却还是没有足够的力量来挣脱这根金色的大锁，正如间桐雁夜所看的英灵属性一样，少女的力量也只是区区的D级而已。
　　不过，这一番景象在吉尔伽美什的眼里却是完全不同了，在他的眼里，少女之所以被这根天之锁捆得无法挣脱，全部都是因为这根天之锁的对神效果在发挥作用，所以此刻的吉尔伽美什脸上的表情变得愈发地猎奇了：
　　“怎么样，杂种，是不是被本王的财宝给吓到了？”
　　（的确是被你的暴发户风格吓到了……）
　　撇了撇嘴，少女有些苦恼地低头看了看自己身上的天之锁，（当务之急是如何把这个锁链解开啊……）
　　境界之力吧……
　　猛地，一个奇异的念头从少女的脑袋里钻了出来，仿佛是本能一般，很自然地就出现了，一点突兀感都没有，似乎这种念头本来就应该在这种时候出现才对。
　　（境界之力……？）
　　少女愣愣地呆在了那里，对于脑袋里突然出现的想法有些转不过弯来，（怎么使用境界之力……）
　　扇子……
　　十七岁少女的扇子……
　　（对了！就是这个！！）
　　一种战斗的本能油然而生，少女的眼中猛地爆发出了一阵精光，心念一动，一把造型独特的折扇突然凭空地出现在了少女被天之锁紧紧捆在身体两侧的手中。
　　而此时的吉尔伽美什，已经在自己的身边再次准备好了无数的武器，对准了少女，嘴角挂着一丝不屑的微笑，似乎被天之锁捆住了的少女，已经注定会被这一击送出局的了：
　　“下次再见到我的时候，记得要推避三舍，杂种！”
　　无数的宝具，倾斜而下！！
　　“总是叫别人杂种杂种的，烦死人了。”
　　淡淡地回敬了吉尔伽美什一句，少女握着折扇的手微微一偏，发动了自己本能一般的境界之力——
　　密与疏的境界！！
　　霎时间，原本正紧紧地捆在少女身上的天之锁，仿佛是被什么力量给凭空撑开了一般，猛地从少女的身上弹了开来，令少女才恢复了自由，而刚得到自由的少女，也来不及张开太多隙间应对这一波王之财宝，所以少女索性在自己身后打开了一条隙间，身体一仰，直接躺进了那条隙间，消失在了王之财宝的攻击范围内。
　　“什么！？”
　　吉尔伽美什瞪大了眼睛看着眼前已经是必死的猎物突然逃走，先是意外地瞪了瞪眼，随后就是愤怒地破口大骂起来，“该死的杂种！给我滚出来！居然敢躲开本王的宝具……我要将你碎尸万段！！”
　　（这家伙是白痴吗……）
　　看到吉尔伽美什撒泼一般的咆哮，少女处在隙间里皱了皱眉头，从之前的试探来看，少女已经知道了吉尔伽美什的部分宝具了——投射用的宝具王之财宝，已经对神专用宝具天之锁。
　　（不过从吉尔伽美什史诗里的记载来看，吉尔伽美什的宝具应该还不止这些吧，要不要继续去试探一下呢……）
　　这样想着的少女，身体却先思想一步有了动作，打开隙间，少女面无表情地走出了隙间，站在远坂家的院子里看向了愤怒的吉尔伽美什，（想要在这里淘汰掉吉尔伽美什不太可能，那么，最起码让我再试探出一些你的实力吧……）
　　“杂——种！！”
　　吉尔伽美什依然是叫嚷着他的口头禅对着少女怒目而视，“你死定了！！”
　　无数的武器再次对着少女投射而出，毫无新意的战斗方式让少女皱起了眉头。
　　（一味的闪避并没什么用处，周围肯定会有不少使魔在看着我们的战斗，所以我要做的事情是……立威！！）
　　看着呼啸而来的宝具弹幕，少女的心里异常的平静，（不是用冈格尼尔挡住这些宝具，而是……碾压！）
　　幽香女王的微笑！！
　　一把样式朴素的阳伞突然出现在了少女的右手中，随着阳伞的出现，空气中似乎都变得带上了一丝淡淡的清香一般，不过在少女的脑中，这把阳伞并非是用来遮阳的，而是一把凶器！无与伦比的凶器！
　　“魔炮……”
　　没有花俏的名字，没有华丽的阵法，一个最简单不过的六芒星出现在了阳伞的顶端，庞大的魔力猛地开始在这个魔法阵上汇聚起来，产生了一种可怕的压迫感。
　　少女举起阳伞，对准了呼啸而来的宝具雨，轻叹一口气，压迫力十足的魔力洪流化作一管金色的粗大魔炮势如破竹地将这些宝具尽数地轰得粉碎，仿佛这些被投掷出来的武器并不是传说中的宝具，而仅仅是一些豆腐渣工程的玩具一般。
　　巨大的魔力波动足足持续了半分钟才消失，在少女面前，魔炮产生的高温甚至在草坪上烧出了一条焦黑的痕迹，显得格外具有震撼力。
　　而吉尔伽美什，则是在这种可怕的力量下显得有些震惊，似乎还没有从自己的王之财宝被人碾压了的震撼中回过神来。
　　轻呼一口气，觉得心里痛快万分的少女举起阳伞正准备再对着吉尔伽美什来一发威力十足的魔炮，却突然觉得身体一阵发虚，似乎有种力竭的感觉。
　　少女很快就想到了原因—间桐雁夜的魔力，不够了。
　　（太可惜了……）
　　看了看仍然处于震惊状态的吉尔伽美什，少女无奈地摇了摇头，打开了一条隙间，头也不回地离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 玩弄尸体的变态（大雾）
更新时间2013-1-30 13:24:31  字数：2681

　间桐雁夜现在的状况很糟糕。
　　糟糕到了什么情况呢？少女没有内视的能力，看不到间桐雁夜的身体内部现在是个什么情况，但是少女仅仅是从表面状况上看起来，就已经知道间桐雁夜的身体里面肯定是已经被搅得一塌糊涂惨不忍睹了。
　　在打探完那个金光闪闪的吉尔伽美什的大概情况，并顺便用一发魔炮震慑住了通过使魔观看现场直播的其他master之后，少女打开隙间就直接回到了间桐家里的间桐雁夜的房间里了，可是在走出隙间的瞬间，少女看到的却并不是间桐雁夜那张因为吉尔伽美什在自己这里吃亏而露出的欣喜表情，而是正跪在墙角，看上去如同苟延残喘一般的动作。
　　间桐雁夜原本就已经异常苍白的脸色此刻因为脱力而变得更加的面无血色，看起来简直就和一具已经被榨得没有血液的尸体一般，裸露出的手部和脸颊上，血管的形状已经变得清晰可见，而且在血管里面，还能看到一只只虫子的形状不断地爬过，十分狰狞可怖。
　　（小樱不在这里……我出发之前她还在这里的，应该是雁夜知道在我战斗的时候自己的样子很可怕，所以才把她送出去的吧……）
　　看到间桐雁夜那副痛苦到了极致的模样，少女的心中也是十分地不忍心，可是现在自己是身为英灵之身的servant，并没有自己产生那个名为魔力的物质的能力，想要战斗，和维持身体的存在，就必须要借助间桐雁夜的魔力，平时的日常行动还好，一旦少女和别人全力战斗起来，恐怕间桐雁夜的身体瞬间就会被这些令人作呕的虫子给拖垮吧。
　　（一定有什么办法的，一定是有什么办法的才对……）
　　看到间桐雁夜已经渐渐停止了抽搐，少女抿着嘴，眉头微皱，脑袋里不断地思考着如何解决间桐雁夜的这一问题，不过令少女失望的是，这一次，自己脑海里沉睡的那些记忆并没有告诉自己可以解决这种情况的方法。
　　（是啊……毕竟我曾经就算是再厉害的英雄，也不可能是万能的吧……）
　　不知道自己真实身份的少女只当自己是一个失忆的英雄，微微地苦笑了一下，少女走上前去，并没有在意间桐雁夜已经被刚才吐出的鲜血弄脏的衣服，伸出手去将其搀扶了起来：
　　“怎么样？没问题吧？”
　　“啊啊……还好。”
　　勉强地接了少女的话，间桐雁夜带着一丝比哭还难看的笑容在少女的搀扶下站了起来，“话说berserker你干得还真是棒啊，居然把远坂时臣的那个金闪闪的英灵给打得那么惨……哈哈哈哈，真是解气啊。”
　　“都这副模样了，就给我好好休息一下吧，不要再笑了。”
　　看到间桐雁夜到这个情况了还在那里一个劲地傻笑，少女无奈地抚了抚额，虽然不知道为什么，自己对于男性似乎很难产生那种特殊的感情，但是对于间桐雁夜这种为了守护一个小女孩甘愿牺牲自己的家伙，少女却是怎么也没办法讨厌起来，“还有，那个远坂时臣的英灵是人类历史上最古老的英雄王吉尔伽美什，他的宝具是王之财宝和天之锁……当然，也许还有其它的宝具。”
　　“噗……”
　　做到椅子上刚喝下一口水的间桐雁夜突然浑身一抽，嘴里的水猛地喷了出去，差点碰了少女一脸，“你说什么！？那个金光闪闪的servant是吉尔伽美什！？还有绑住你的那根锁链是天之锁！？”
　　“是啊，不过你也不用太担心，就算是吉尔伽美什，我今天还不是照样把他给弄得灰头土脸的。”
　　耸了诵肩膀，少女看着脸上依然带着未消去的惊讶表情的间桐雁夜，“不过你也应该是已经通过使魔看过我们的战斗了吧，为什么还不知道他的身份？他不是已经解放过宝具真名了吗？”
　　解放了宝具真名，就等于是将自己的身份暴露出去了，毕竟宝具是一个英灵一生中最光辉的证明，凭借着宝具的真名，其他的master可以很容易地去查阅其文献资料，从而查找到servant的资料。
　　“使魔只能视觉共享，无法为我传递声音。”
　　间桐雁夜摇了摇头，反驳了少女的话，随后，又看向了少女，“话说berserker，你的身份究竟是什么啊，能像assassin一样遮断气息，能像caster一样使用那种可怕的魔术，还有像lancer一样的长枪……”
　　“我的身份我也想知道啊……说不定我还能客串一把archer什么的……”
　　少女原本只是开玩笑性质地接了间桐雁夜的一句话，可是随着少女的话一出口，那种奇特的感觉又是突然出现了，仿佛是本能一般的，少女的右手微微一晃，一把纯银的小刀在少女的右手中突然出现，“呃……看来我真的可以客串一把archer之类的……”
　　看着手中这把一看就知道是投掷用的小刀，少女无奈地笑了一下。
　　“你这个英灵还真是……充满了各种意外啊……”
　　看到少女手中的小刀，间桐雁夜也忍不住露出了一丝笑容，或许抽到这个英灵，是自己的一种幸运吧，不仅让那个老毒物暂时不敢对自己和小樱做那些邪恶的仪式，而且还总是能带给自己意外之喜。
　　“对了，先不说这个，我发现了一个很有意思的东西，或许可以派上用场哦。”
　　突然，少女似乎是想起了什么事情一般，收起了银制的小刀，然后手指一动，一条隙间在房间的空中突然张开，一个黑乎乎的东西猛地从隙间里面掉了出来，重重地砸在了房间的地板上。
　　“这是什……呜啊！！”
　　好奇地间桐雁夜凑到这个奇怪的黑色物体前想要一看究竟，可是视线刚一放到这玩意儿的身上，就将间桐雁夜吓得缩了回去，因为这个东西并不是别的什么特殊的东西，而是之前自己和少女说过的，那个死去的assassin的无头尸体！
　　“喂喂，berserker你把这个东西带回来干什么！？很可怕的诶！”
　　“都已经死了你还怕什么？”
　　少女用一种恨铁不成钢的眼神看了看间桐雁夜，“看到这具尸体，你就不想发表点什么意见？”
　　“这能发表什么意见啊！？只不过是一具死掉的assassin的尸……体……”
　　说到后面，间桐雁夜的声音越来越小，最后，间桐雁夜已经没有出声了，但是眼神中却是充斥着惊讶和疑惑。
　　“发现了？明明是servant，死亡之后却没有回归英灵殿，而是留下了这具货真价实的尸体在这里。”
　　哧笑了一声，少女蹲下身将这句尸体翻了个身，“其实这种情况说来也简单——一，这个assassin是个假货，其实他只是个会点暗杀术的人类罢了；二﹑这个assassin会操纵傀儡或者分身一类的技能，所以这个assassin死亡之后，因为本体没事，所以没有回归英灵殿。”
　　“原来如此……”
　　间桐雁夜喃喃了一句，然后抬起头看向了少女，“那么，你把这个尸体带回来，是想干什么呢？”
　　“我是无意中在远坂家的一片草丛之下发现这个东西的，看来是因为远坂家周围依然有使魔，他们没有机会将他埋了，所以只能趁着昨天晚上的混乱将其藏在草丛边上了。”
　　少女舔了舔干涩的嘴唇，“而我发现这个尸体的时候，脑子里突然想起了某些东西的用法……”
　　“某些东西？”
　　间桐雁夜不解地重复了一句少女的话。
　　“啊……是一个可以让他们焦头烂额的东西。”
　　眯了眯眼，少女的手中凭空出现了一根奇异的小木棍，脸上露出了诡异的笑容。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 本章一半以上是原着
更新时间2013-1-31 12:16:58  字数：3352

　气势。
　　浓厚的气势。
　　天色已近夜晚，原本窗外还有些火烧云的天空不知何时已经开始渐渐地变得昏暗起来，天边也是渐渐地出现了零零散散的星光，甚至已经隐约看到一抹勾月的影子了。
　　而就是在这种看似静谧安详的气氛下，却是有着充斥着刀剑相交杀气的暗流正在不安分地涌动着，本来这种暗流还只是正在默默地积蓄着力量，似乎是准备在后面才翻涌起来，可是这种突如其来的气势，却是打破了这种平静。
　　“嗯？”
　　正在间桐雁夜房间里向间桐雁夜询问着更多关于圣杯战争的少女也是突然感觉到了这种向四处扩散开来的气势，虽然不知道为什么自己对于这种气势这么敏感，但是从这种气势里面，少女并没有感觉到什么恶意，相反，反而是感觉到了一种渴求一战的单纯的欲望。
　　（散发这种战意的……应该是servant吧……）
　　眯了眯眼睛，少女看向了此刻也已经感觉到这种气势的间桐雁夜，有些担心地问道：
　　“雁夜，你也感觉到了吧？这种气势……”
　　“啊，肯定是servant没错了……”
　　间桐雁夜的魔术虽然是速成的，但是好歹也是一个魔术师了，对于这种servant所散发出来的气势，他还是能够感觉到的，“只不过不知道这个servant现在散发出这种气势是想要干什么……”
　　“这个servant并没有恶意……我想，他应该是为了吸引出其他的servant然后借此收集情报吧，毕竟除了assassin以外，其他的servant想要收集情报也只能通过互相的试探了。”
　　“是啊，而且按照berserker你的说法，远坂时臣的英灵，吉尔伽美什那种自大的servant肯定也会过去的吧……”
　　听到少女的话，间桐雁夜先是点了点头表示了赞同，但是随后就是毫不掩饰地表达了自己对于远坂时臣的厌恶感，似乎这一次的圣杯战争，自己的目的完全变成了向远坂时臣复仇一般。
　　看到间桐雁夜这副模样，少女眉头一皱，伸手拍了拍间桐雁夜瘦骨嶙峋的背部：
　　“雁夜，不要被仇恨冲昏了头脑，说句难听点的话，你现在的模样，简直就像一条失去理智的疯狗一样。”
　　“我知道，我知道自己现在的模样一定很难看的吧……”
　　间桐雁夜咬着牙，声音带着一丝颤抖，“可是，我无法原谅远坂时臣……他得到了我没有的一切，却不好好珍惜，甚至……将小樱这样单纯的孩子往虎口里送……”
　　微微闭上了眼睛，少女无奈地叹了口气，她知道，此刻的间桐雁夜恐怕是很难听进去自己的话了，他对远坂时臣的怨念已经达到了让人难以想象的地步了，想要去掉他的这个魔障，必须得先帮他打击一下远坂时臣，才能让他冷静一点。
　　“真是的，谁让我摊上了你这样一个master呢……我不帮你的话，我自己心里都过意不去啊……”
　　==========================================
　　与海滨公园东部相接的是一片仓库街，这片区域同时也具备了港湾设施，将新都与地处更为东部的工业区互相隔开。一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，看上去像是巨大的恐龙化石一般，让人感到有些不舒服。
　　而这里用来进行Servant之间的决斗，却是再适合不过的了。
　　Saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样．堂堂正正地走在宽阔的四车道上。而敌人也大胆地站在了道路的正中间。而对肯的异样打扮和他散发出的强烈的魔力，都表明对方是个不同寻常的存在。
　　两个Servant到彼此距离十米左右处停了下来，对峙着。
　　这是Saber遇到的第一个Servant，一场以性命为赌注的战斗即将拉开序幕。她仔细地观察着对方。
　　对方将长发拢到脑后，Saber发现这其实是个五官端正的男人。
　　他的武器相当惹眼，是一把比人都高的两米左右的长枪。在七个职阶中，在“骑士”之座有三个，Saber、Archer和“枪”的英灵。而眼前的这个男人，则应该正是名为Lancer的Servant。
　　而异样的是，他的武器并不只这一把长枪。
　　除了他一支用右手握着扛在肩上的长枪，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪。
　　如果能活用枪的长度，那么可以将两把短枪并为长枪使用。但不说刀剑，今天所见的这种同时使用两把不同长度的枪的场面还真没见到过。
　　两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目。恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策吧。
　　“终于来了。我等了好久好久，可就是没人敢来这里啊……回应我的只有你。”
　　Lancer的英灵用低沉但明朗的声音赞美道，他没有摆出战斗的姿态，反而神情自若地对Saber问道，“相当凛冽的斗气……我想你是Saber,我猜得对么。”
　　“对。你是Lancer吧。”
　　“正是。……哈，没想到在死战前，居然能这么寻常地和对手互相自我介绍。不过也是身不由己啊。”
　　Saber对这句话表示同意，她冰冷的表情稍稍地缓和了下来：
　　“这是没办法的。这本就不是我们为自己的荣誉而战的。你应该也是为了你的主人奉上了你手中的枪吧．”
　　“哈……没错。”
　　他看上去完全不像是一个即将拼上性命去战斗的人，反而一脸轻松地苦笑着。仔细看了看他，发现其实他是个相当漂亮的男人。
　　高挺的鼻梁、凛然的眉毛和精悍的面部轮廓，精致的唇让人感觉严格而禁欲，但藏着温和忧郁的眼神又让人强烈体会到他男性的魅力。而他左眼下方的泪痣，更是使他的眼神显得更加魅惑。
　　要说起来，他确实是一个一眼就能让女人迷住的美男子。……不对，他给人的感觉，真的只是靠容貌?
　　Saber身后的爱丽丝菲尔轻轻地揪起了眉毛：
　　“……魅惑的魔术?对已婚女子实在是太失礼了，枪兵。”
　　Lancer大胆地放出魅惑女性的灵力。而作为人造人被强化肉体的爱丽丝菲尔，她的抗魔能力是常人的两倍，否则她肯定和普通女性一样，一眼就被他迷住了。
　　而对于爱丽丝菲尔的抗议，Lancer只得苦笑着耸了耸肩：
　　“真抱歉，我自从出生就像被诅咒了一样。不过这也是没办法的事。要恨就恨我的出生，或者就恨你们身为女人吧。”
　　这就是魅惑诅咒中的代表“魔眼”，而直视着他的只有Saber，在她身后的爱丽丝菲尔则并没有看过他的眼睛。或许令他能力起效的，是爱丽丝菲尔看到他脸的那一霎那。这或许应该是“魔貌”．
　　Saber哼了一声，蔑视着Lancer：
　　“你不会是在期待着，我因为你那张脸而手下留情吧，Lancer。”
　　“如果是这样那就太无趣了，原来如此，Saber职阶的抗魔能力还真是非同一般哪……也好，如果因为这样而要我去杀一个软弱的女人，那我也是会丢面子的。当初决定在这里等有胆量的人上门，看来这步我是走对了。”
　　“哦?看来你是想好好地打一场啊。能和你这样的英灵相遇真是我的荣幸。”
　　Saber微笑而夸张的回答着。这是一个透明而惨烈的，只有出生人死的战士们才能读懂的微笑，“那么……开始吧。”
　　Lancer提起肩上扛着的长枪，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态。
　　Saber也就此解开了涌动的斗气。迸发的魔力在空气中搅起了旋风般的气流，气流包裹住少女娇小的身体，霎时，她的全身被包裹在银色的盔甲中，魔力化为了铠甲和护手。而这，才是这位骑士王英灵的真正面目。
　　“Saber……”
　　爱丽丝菲尔紧张地咽了口唾沫，喊出了她的名字。被两人散发出的强烈斗气而牵引的她，已经敏锐地察觉到了。这场战斗，没有她插足的余地。但是，她也不想仅仅当个旁观者。至少她是Saber的Master的代行者：
　　“……当心点。虽然我也会用点治愈法术，但其他的就……”
　　Saber没等她说完就点了点头：
　　“Lancer就请交给我解决。只是，我有些担心为什么对方的Master没有现身。”
　　正如Saber所说的，至今还未现身的Lancer的Master，现在仍是一个独立的威胁。一般来说Master都会在Servant身边，一边指挥Servant，同时进行必要的魔术援护。只要Lancer的Master还未完全信任自己的Servant，那他现在肯定正躲在附近，观察着Lancer的战斗，“或许他有什么阴谋，你要当心。爱丽丝菲尔，我的背后就交给你了。”
　　翡翠色的眼睛正默默地诉说着，毫无畏惧。
　　信任剑的英灵吧。
　　相信这个将自己认为主人的英灵，不如说是相信自己的决定。
　　“……明白了。Saber，将胜利带给我。”
　　“是。我一定。”
　　Saber坚定地点了点头，迈出了脚步。
　　向着Lancer，向着他的长枪……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 1000级？少女你想太多了
更新时间2013-2-2 10:53:54  字数：2234

　少女和间桐雁夜赶到这个已经成为战场的海滨仓库的时候，正在仓库中央打成一团的剑之英灵saber和枪之英灵lancer的战斗，也是开始进入了白热化阶段，附近的大型集装箱已经因为他们两个之前的战斗变得伤痕累累了，令少女啧啧称奇——不仅是因为两个英灵强大的实力，同时也是因为负责给这次圣杯战争擦屁股的教会的财政力量而惊叹。
　　一到达仓库，少女就用隙间将自己和间桐雁夜给隐藏了起来，虽然隙间里面的眼睛比较惊悚，但是这里却是最好的屏蔽气息的场所，战场上的两个英灵已经杀红了眼，自然是不会注意到四处的情况，可是少女绝对不会认为四周没有人在围观之类的鬼话，别的不说，那个一直没有现身的lancer的master至少就是一个在暗处的敌人，间桐雁夜的身体很差，如果被发现了的话，恐怕很难逃脱。
　　不过还好，间桐雁夜似乎对于隙间里的眼睛只是有一点意外，并没有什么恐惧的情绪，也许是已经被虫库里面那种更加猎奇的景象把粗神经给培养出来了，此刻透过少女隙间里打开的一条裂缝，间桐雁夜能够完整地看到外面的战斗，所以他有些担心地问道：
　　“怎么样berserker，你有信心战胜这些人吗？”
　　“放心吧，没问题的。”
　　虽然不知道为什么对自己这么有信心，但是少女总是觉得心底里有个声音在告诉自己，低于1000级的敌人都是菜。
　　（难不成我以前是一个等级高达1000级的强人？）
　　完全不知道自己想多了的少女在安抚了间桐雁夜之后，也把目光投向了外面的战斗，金发的saber自己已经见到过了，正如自己所料是亚瑟王阿尔托莉娅，她的武器应该就是石中剑或者誓约胜利之剑，不过也不知道她用了什么方法，在其他人的眼中，她的手上完全看不到东西，似乎是被什么东西隐藏了起来，变成了一把无形的剑。
　　而和她战斗的枪之英灵，这是一个相貌极其英俊的男子，颇有小白脸的感觉，而且在他的眼睛下，还有一颗恰到好处的美人痔，这副相貌甚至让少女产生了一丝恍惚，不过很快又恢复了过来，曾经在某个地方被锻炼出来的精神力让她免除了被魅惑的后果，也让她对这个男人更加小心了起来。
　　【迪卢木多·奥迪那（LV438）
　　称号：光辉之貌
　　查看资料申请交易】
　　（光辉之貌迪卢木多·奥迪那……）
　　看到这个男人的名字，少女忍不住皱起了眉头，虽然自己这段时间已经很认真地在间桐雁夜家翻阅这些英雄们的资料了，可是对于迪卢木多这个名字，自己还是没有什么印象，也不知道是他的名气不够，还是自己浏览得不够仔细。
　　“雁夜，你知道‘光辉之貌’迪卢木多·奥迪那吗？”
　　不懂就要问，少女很好地贯彻了这一点真理，想不出这个迪卢木多的身份的少女扭头问向了看战斗看得目瞪口呆的间桐雁夜，想了想，又补充了一句，“这是那个lancer的名字。”
　　“……你又看出别人的身份了，明明连别人的名字都不清楚不是吗？”
　　间桐雁夜诡异地瞟了少女深渊一般的黑瞳一下，“你该不会是有什么可以看穿别人身份的魔眼吧？”
　　“你就这样理解也无所谓，反正也差不了多少就是了。”
　　少女摆摆手，催促道，“怎么样？知道这个人吗？”
　　“嗯，知道，这个人和亚瑟王是同一时期的人物，出自凯尔特神话中的爱尔兰费奥纳骑士团里的首席勇士，是个重情重意的男子，他的武器是两把枪和一把刀——呃，既然现在他是枪兵，那么他的武器应该就是他的那两把枪了，GaeDearg（破魔的红蔷薇）和GaeBuidhe（必灭的黄蔷薇），具体效果我就不清楚了。”
　　“不用那么麻烦了，具体效果已经可以看出来了。”
　　少女看了看外面的战局，淡淡地说道，“破魔的红蔷薇可以阻断魔力。”
　　正如少女所说，外面的情况正好是lancer开始使用宝具了，另一把黄色的短枪被扔在了地上，原本被包裹得严严实实的红色长枪已经被去掉了外面的累赘，露出了血红色的枪身，和少女的冈格尼尔也是意外地相似，而这一把破魔的红蔷薇，居然不仅将saber的剑的真身给斩露了出来，还完全无视了她魔力构成的铠甲，对saber造成了伤害。
　　“阻断魔力的运行……吗？”
　　眯了眯眼，少女看向lancer的眼神有些凝重，这把枪简直就是所有魔术师的噩梦，对于英灵来说也是，很多和魔力沾边的东西，在这把长枪之下，连摆设都不如。
　　而就在此时，场上的战局又再次发生了变化。
　　saber见自己的铠甲无法防御对方的破魔的红蔷薇，索性解除了自己的魔力铠甲，开始凭借着敏捷度的优势和lancer对砍起来，不过这一做法却是让少女眉头一掀：
　　“虽然这种办法的确有效，但是……这个saber，是不是忘了地上还有一把短枪？必灭的黄蔷薇……”
　　果然，眼看着saber就要击中lancer了，却见lancer脚尖一勾，原本被放在地上的黄色短枪被他从地上勾了起来，手臂挥动，黄色的短枪径直对着saber刺了过去。
　　saber心头大骇，连忙闪避，可惜已经来不及了，即使是闪开了致命伤，黄色的短枪还是划破了saber左臂的皮肤，划开了一条长长的伤口，虽然不至于废掉左手，但是战斗肯定是会受到巨大影响的。
　　“原来如此，你有两把宝具吗……”
　　saber毕竟也是身经百战的亚瑟王，很快就想明白了这一切发生的原因，然后不禁对自己判断失误有些懊恼，不过，她的斗志不禁没有因此而下降，反而更加地高涨起来了，一边催促着身后自己的master爱丽丝菲尔给自己疗伤，一边再次准备战斗。
　　不过，出乎少女的意料，那个saber的master居然说自己已经给saber治疗过了，看着saber微微颤抖的左手，少女顿时明白了必灭的黄蔷薇是什么效果了——
　　无法治愈。
　　“这家伙，还真是有两把可怕的武器啊……”
　　看着场上即将再次展开的战局，少女咂了咂嘴巴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 商战小说才是本体吧
更新时间2013-2-4 8:16:59  字数：2116

　亚瑟王阿尔托莉娅和光辉之貌迪卢木多·奥迪那，两位都是实力不弱的英灵，而且都是处于同一个时代，都信仰着骑士精神，不管从哪个方面来看，这两个人都是十分相似的存在，正所谓英雄相惜，臭味相投，两个性别不同却性格类似的英灵在这一战之中擦出了诡异的火花，不但没有增加两人的敌意，反而让两人惺惺相惜起来。
　　“你醒悟吧，saber，这次的圣杯，是我的！”
　　lancer毫不客气地放出了狠话，不过虽然说出的内容很不客气，但是语气中却是带着一丝对于saber的友好气息，很明显，saber的战斗能力和正面对敌的勇气已经得到了他的认同，从某种意义上来说，等级并没有saber高的他，能够伤害到saber，的确是有值得骄傲的地方。
　　不过，saber却是并没有因为自己的左手受了伤而有所退缩，面对着lancer的挑衅，saber也带着浓浓的认同感针锋相对地顶了一句回去：
　　“这是你在我还没有拿到圣杯的时候才能说的话。”
　　两个英灵对视了一眼，瞳孔中散发出的浓厚的战意甚至有些感染到了正在隙间中观战的少女了，舔了舔嘴角，少女的双手有些不安分地微微颤抖着，不过少女的脑子却还是依然保持着十分的清明，如果此刻自己冲出去的话，未必能讨到什么好处，间桐雁夜的身体并不好，虽然saber和lancer的等级都并没有archer的高，但是如果要自己同时对付两个英灵的话，且不论能不能抵抗住，就光是魔力的消耗量，恐怕都能够直接把间桐雁夜榨干，这种不人道的事情，少女是不愿意去做的。
　　（还是得静观其变啊……）
　　叹了口气，少女平复了一下自己略微有些躁动的心情，再次把目光投向了隙间外面的仓库，却发现，场上的形势再次发生了变化。
　　并非是两人的战斗有了什么新的状况，而是两个人的战斗，被打断了——被一阵从天际传来一般的轰鸣声给打断了。
　　少女瞳孔微微一缩，看向了远处的天空上，发现从那个方向的一座大桥的位置上，一个巨大的身影夹杂着轰轰作响的惊雷对着这个仓库快速地袭来，几乎没多时，就已经到达了saber好lancer的上空，此时少女才看清楚了这个奇怪的身影是怎么回事——两头健硕的公牛拿着一辆华丽的牛车，载着一个身材庞大的络腮胡子男人和一个看起来柔弱的不像话的男孩，从天空中猛地砸了下来，与此同时响起来的，还有那个络腮胡子高昂的吼声：
　　“双方都给我收起武器——在本王面前！！”
　　（我凑！！）
　　不过相比起目瞪口呆的saber和lancer，在场受到惊吓最严重的其实应该是正躲在隙间里面偷窥的少女和他的master间桐雁夜，因为不偏不倚的，这个络腮胡子的牛车降落的位置几乎是只差一点就要撞到少女目前隙间所在的地方了，要知道，此时为了观察情况，少女的隙间并没有完全关上，虽然不知道牛车撞倒隙间会不会对自己造成伤害，但是如果真的撞了上来的话，那可就不是交通事故那么简单了，自己肯定是会被发现，说不定还得陷入被围观（gōng）的状态。
　　不过幸好，现在暂时是躲过一劫了，看着牛车横在saber和lancer的中间，两头健硕公牛的利角正对着自己隙间的位置，少女忍不住在额头上抹了一把汗，看了看已经被吓得魂不守舍的间桐雁夜，少女苦笑了一下，把目光再次投向外面，那个从头发胡子到披风都是鲜红色的彪形大汉的头顶上也赫然写着他的名字。
　　【伊斯坎达尔·亚历山大（LV461）
　　称号：征服王/亚历山大大帝
　　查看资料申请交易】
　　（征服王亚历山大！）
　　少女心中一惊，看向这个络腮胡子的眼神也变得诡异起来，对于他的传说，少女在间桐雁夜家里看到过，不过让她吃惊的是，历史上的英雄很多，甚至包括有一些无名英雄和架空英雄，而这次圣杯战争，光自己见到过的几个英灵中，就已经出现了亚瑟王﹑英雄王﹑征服王这三个大名鼎鼎的人物，令少女颇感意外，不过再转念一想，谁不希望自己的servant更加强大一些，所以他们肯定会尽可能地找一些出名的英雄圣遗物来进行召唤，这样一来，servant的总体知名度很高也就能够理解了。
　　就在少女胡思乱想的时候，络腮胡子征服王已经开始了他的演说，少女听了一会儿她的演讲，差点没笑出声来，说实话，那种感觉就像是一个老板好不容易找到两个不错的员工，可是那两个员工却早就有了工作一般的感觉，让人忍俊不禁。
　　更让少女有些难以相信的是，这个络腮胡子居然毫不客气地把自己的真名给说了出来，而且看他身边那个柔弱的男孩的模样，这个络腮胡子根本就没有经过他master的同意，而且master批评他的时候，反而被他一个脑瓜嘣弹了回去。
　　当然，身为这次圣杯战争中的servant，saber和lancer基本的节操还是有的，不可能因为络腮胡子大叔的几句话就归降了，而saber在拒绝的同时，还不忘表明了自己亚瑟王的身份，不过在少女看来，这种感觉就像是一个公司老板去挖角，结果挖到了另一个公司老板身上一样。
　　很自然的，络腮胡子在看到saber这个女性居然是亚瑟王之后，表现得异常惊讶，不过saber却是仿佛觉得自己被轻视了，眉头紧皱地握着自己的无形之剑准备和络腮胡子，也就是现在的rider决一死战。
　　“简直就像是再看一部狗血至极的商战小说一般啊……”
　　少女忍不住发出了低声的叹气，引起了间桐雁夜的疑惑。
　　“你在说什么呢？berserker。”
　　“不，没什么，一点小感慨而已。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 中二病还没出来呢
更新时间2013-2-7 14:16:07  字数：2124

　“是吗。原来如此？”
　　就在Rider和两位正在交战的英灵之间的气氛变得有些松弛却又略带紧张气氛的时候，一个低沉的明显被处理过的声音在这个仓库之中响了起来。
　　是迄今尚未现身的Lancer的Master。他(她)在催促自己的Servant使用宝具之后，就再次沉默一直观战，此刻是他(她)在插嘴问韦伯来到此地的目的，这也是跟刚才的语气完全不同，袒露了憎恨之心的声音。
　　“你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧，韦伯·维尔维特先生。”
　　（韦伯·维尔维特……）
　　听着这个Lancer的Master的话，少女把目光放在了Rider那辆牛车上的那个柔弱的男子。
　　【韦伯·维尔维特（LV24）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　而韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字，知道憎恨的对象就是自己了，不仅如此，韦伯也许能猜出那声音的主人。
　　“那……个……”
　　韦伯怎么会猜不出那个声音的主人？如果身份高至时钟塔讲师的话，即使伊斯坎达尔的大衣被盗了，别的英灵的遗物还是可以准备好的，这么说来，在这冬木之地，即使那个男人这次作为韦伯的仇人站在这里，也没有什么不可思议的。
　　“真遗憾，我本想让这个可爱的学生变得幸福，韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”
　　韦伯被幻觉搅得头晕眼花，完全无法判断声音的出处，他自己也不知道已经品味过多少次胃中翻江倒海的感觉了——讲师凯奈斯．艾卢美罗伊．阿其波卢德，他那刻薄而又细长的脸上，那双交杂着侮辱和怜悯的碧眼，从韦伯的头顶向下俯视他的感觉——又再次深刻体验到了。
　　韦伯想用漂亮的讽刺回敬讲师，韦伯抢在讲师前面，巧妙地使英灵伊斯坎达尔成为了服从他的Servant，这对于在时钟塔长时间所受的屈辱而言，不是最好的报复吗。
　　对，已经不再是讲师和学生的关系了，现在他是我真真正正的敌人。我可以拼命地恨他，夺取他的性命也可以，事已至此他当然是我的对手。
　　韦伯在时钟塔生活的数年间，无论是睡是醒都一直在恨那个高傲的讲师，甚至有几次还想杀了他。——可是，被讲师这么仇视还是第一次，韦伯这个少年首次体验到了真正的魔术师那饱含杀意的目光。
　　那个声音的主人目光敏锐，看到了韦伯脸上那凝固了的恐惧，他用令人毛骨悚然又冰冷的戏谑声，像玩弄韦伯似的继续说道：
　　“我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧，魔术师之间互相残杀的真正意义——残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你，你觉得很光荣吧。”
　　事实上，韦伯因恐惧已经全身颤栗，甚至没有闲心去理会这句话带给他的屈辱。
　　要成为真正的魔术师，必须下定必死的决心……这个平时只能从文字上理解的大原则，如今韦伯切身体会到了，那个男子不知从何处射出的视线更是极为致命，魔术师在心中怀有杀气的时候，就是决定发出“死亡宣告”的时候——韦伯迄今为止还不知道这件事。
　　这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。
　　韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措，彪形大汉Servant的手——粗糙节节分立的五指，对身材矮小的Master来说只能是恐惧的对象。
　　“喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小Master，成为我的Master。”
　　Rider向不知潜藏在何处的Lancer的Master发问，实际上他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。
　　“如果真的是这样的话真是可笑至极，成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”
　　沉默在降临，只有那位未现身的Master的怒火在夜晚的空气中传播，Rider突然哈哈的大笑起来，这次是面向空无一人的夜空，竭尽声音大笑。
　　“出来！还有别的人吧。隐藏在黑暗中偷看我们的同伙们！”
　　Saber和Lancer都露出了惊讶的表情。
　　“——你怎么了？Rider”
　　面向询问自己的Saber，征服王满面笑容同时竖起了拇指。
　　“Saber还有Lancer，你们面对面地战斗，真是很了不起。剑戟发出了那么清脆的碰撞声，引出的英灵恐怕不止一位吧。”
　　Rider想要将震耳欲聋的声音送到周围的每一个角落，再次大声叫了出来。
　　“可怜！真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们，看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”
　　在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周：
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　“这个家伙……还真是会说话呢……”
　　正藏身于隙间之中观看着眼前这场已经由闹剧变成热血剧情的演讲的少女，此刻的声音都有些颤抖了，看着隙间外面的景色，少女的拳头紧紧地握了起来。
　　——那不是恐惧，是兴奋。
　　间桐雁夜看着自己身边脸上表情依然平静如水，但是身体却出卖了她真实想法的少女，微微一笑：
　　“想去就去吧berserker，我承受得住的……”
　　“是吗…”
　　少女的眼帘微微垂下，“不过雁夜，现在，我们还要等一个人出现才行啊……”
　　“嗯？”
　　间桐雁夜被少女所说的话所吸引了注意力，“什么人？”
　　“远坂时臣的servant——自大狂Archer，吉尔伽美什！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 长枪狠狠刺入小缝（无误
更新时间2013-2-11 13:17:38  字数：2212

　正如少女所说，身为中二病的典范，狂妄自大到了连神明都看不下去的地步，把自家宝物对着自己看不顺眼的人随意乱砸，毫无技术含量的富二代人民币玩家——本次圣杯战争的archer，英雄王吉尔伽美什，在面对rider如此赤果果的挑衅的时候，是绝对不可能冷静下来的，几乎是在少女说完话的瞬间，这个金光闪闪的英灵就出现在了这个仓库当中。
　　说是“当中”也不太合适，因为吉尔伽美什并非直接出现在这个仓库的中央，而是一如既往地用他那华贵的姿势登场了——金色的莹光在空中缓缓出现，旋转着渐渐地凝聚在了一起，然后落在了仓库边的一座路灯上，很快，金色的荧光就聚合成了实体，并稳稳地站在了那盏可怜的路灯上，带着“老子就是李刚”的表情，居高临下地俯瞰着正站在仓库中的三位英灵，语气中充满了高高在上的蔑视：
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　“那个人是……”
　　以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影．韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是……昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的Servant。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Caster，而且如果是回应Rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将Rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的Berserker。
　　这样一来，利用排除法，他的身份就只剩下一个了——英灵中三骑士的最后一个Archer。
　　“看来吉尔伽美什的职介也已经被其他人看出来了啊……”
　　少女躲在隙间里看着在场众人的表情，很明显，这些人能够猜得出吉尔伽美什的职介，毕竟没出现的英灵也就那么几个了，吉尔伽美什除了身为Archer似乎也不像是其他的职介了。
　　不过，少女身边的间桐雁夜却是死死地盯着吉尔伽美什，眼中露出了十分热切的激动目光，仿佛是一个被关了几十年的老男人突然看到了一个绝世美女一般，如果不是知道间桐雁夜有一个喜欢的女人的话，少女可能还真会以为间桐雁夜其实有着那种特殊的爱♂好。
　　“那个就是……远坂时臣的servant……”
　　看着吉尔伽美什，间桐雁夜发出了低吼，“berserker！帮我干掉他！”
　　“冷静一点，雁夜。”
　　少女眉头蹙起，看向间桐雁夜的眼神有些责怪，“现在不是我们出手的时候！就算我现在出去帮你对付了吉尔伽美什，那么之后呢？假如我们能够等他们残杀了之后再渔翁得利的话，我们获得圣杯的几率可就大大增加了！”
　　不得不说，虽然少女这番话听起来十分无耻，但是在这种以厮杀为主题的战争中，却是十分正确的想法，间桐雁夜听完了少女的话，明显也是有些冷静下来了，最后咬着牙点了点头，间桐雁夜也只能暂时忍着他对远坂时臣的恨意。
　　见间桐雁夜已经好多了，少女松了口气，又继续观察起场上的形势来，此时吉尔伽美什不知什么时候已经放出了他的宝具，当然，和今天白天对付少女时的有所不同，这一次吉尔伽美什并没有直接放出大片宝具，而是仅仅使用了一把剑和一支枪，现在，这两把武器正从吉尔伽美什背后的金色波纹中探出了头，对准了正在下面的三位英灵。
　　“既然敢自称为‘王’，那么就要作好被真正的王所惩戒的准备。”
　　看着下面已经举起武器对准了自己的英灵们，吉尔伽美什露出了一如既往的狰狞笑容，“杂种。”
　　随着他的“杂种”声落下，两支探出头的宝具瞬间如同离弦的箭一般，猛地对准Saber和Rider射了过去，毕竟在他眼里，自称为“王”的两个人，仅仅是有这两个人而已，另外一个Lancer，虽然也要死在自己手中，但是也不急于一时，以后有的是机会将其杀死。
　　“哼！”
　　对于这种毫无花俏的射击，Saber只是不屑地冷哼了一声，虽然左手受伤，但是并不代表她不能战斗了，右手微微用力，Saber手中的无形之剑猛地挥出，将对着自己射来的短剑给劈到了一边，没有被造成一点伤害，而那把被劈开的剑则是如同插豆腐一般的刺进了地面，不仅显示着这把剑的锋利，也显示着Saber战斗时的力量和技巧。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什看到Saber轻而易举地化解了自己的攻击，有些好奇地看了看Saber。
　　而Rider在面对吉尔伽美什的长枪时，则也是高声地大吼了一声，听起来似乎是热血沸腾了，然后猛地从腰间抽出一把短剑，将迎面飞来的长枪给狠狠地嗑飞到了一边。
　　如果仅仅是这样，那也没什么问题，虽然Rider那种浑身肌肉疙瘩挥动短剑的动作肯定远没有Saber那样的英姿飒爽的女战士挥剑那样赏心悦目，但好歹也是能够散发出一股特殊的霸气的，而且按理说，用自己的武器劈开吉尔伽美什的攻击的确是一个不错的方法。
　　不过问题是，这个被Rider一剑劈开的长枪往哪里飞不好，偏偏好死不死地，长枪以自己的枪头对着少女和间桐雁夜所藏身的隙间方向飞了过来，速度极快。
　　少女甚至还没有来得及彻底关闭这一条隙间，长枪就已经带着十分惊人的气势直直地捅进了少女的隙间。
　　“……”
　　看着正好插进自己和间桐雁夜之间的半截长枪，少女有些眼角抽搐，刚才看到长枪射过来，她下意识地关闭了隙间，结果没想到这长枪速度太快，居然在隙间关上之前就捅了进来，于是，这杆长枪就这样被隙间给夹住了，半截在隙间里，半截在隙间外，不过，这也说明了，少女的存在，暴露了。
　　而隙间外面，Saber﹑Lancer和Rider看着那支凭空消失了前半截而且还飘浮在空中的长枪，也是目瞪口呆不知道什么情况，反倒是吉尔伽美什，在看到这一幕后，先是愣了愣，然后就露出了恍然而可怕的笑容：
　　“原来是你么？杂种！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 英灵们的饭后茶会（？）
更新时间2013-2-15 9:05:21  字数：2309

　“原来是你吗？杂种……”
　　Archer吉尔伽美什的声音中充斥着难以掩盖的杀气，仿佛是将天地都染红了一般，带着浓烈血腥味的磅礴压力在吉尔伽美什赤红色双瞳的注视下，径直地对着少女所躲藏的隙间方向扑了过去，而少女感觉到这股气势之后，这是眉头微微皱起，脸色有些难看——并不是因为少女会受到吉尔伽美什气势的影响，事实上，在某个与世隔绝的妖怪之乡里，比吉尔伽美什的杀气浓厚百倍的存在恐怕也是不少，虽然失去了那些记忆，但是少女却依然本能地抵抗住了这些气势，不过，处在少女身边的间桐雁夜，可就不行了，虽然气势这种无形的东西并不能真正杀人，但是还是能够引起人体内的魔力涌动的，如果是其他人那倒还好，可是间桐雁夜的身体魔力纯粹是由他体内的刻印虫提供的，被气势刺激着加速运动的话，恐怕会加速间桐雁夜的死亡速度。
　　隙间被那把吉尔伽美什的那把宝具长枪卡住，因为这把长枪毕竟是宝具，坚固的程度自然不用说，少女没法像之前在远坂家夹断言峰绮礼的那把古怪的武器那样直接夹断这把长枪，所以微微考虑了一下，少女的右手上瞬间凭空地多出了一把小巧而显得华贵万分的折扇，然后微微地对着眼前的这把插在隙间中的长枪微微一指：
　　“坚固与脆弱的境界。”
　　噼啪……
　　或许是这把宝具本身的神秘度还是不够高，少女的境界之力虽然受到了一些莫名的阻碍，但是还是成功地侵蚀了这把长枪，将其原本拥有的“坚固”的属性瞬间变成了“脆弱”，最后在少女的隙间轻轻关闭的时候，被貌似很轻松地夹碎了。
　　而正在仓库里面的几位servant和master，在看到这一幕之后则是脸色剧变，他们都很清楚，虽然吉尔伽美什投掷这些武器的时候脸上的表情就像是在扔垃圾一样，但是这把被少女夹碎的长枪，却是实实在在的宝具没有错，或许它的力量远不如其他servant手上的宝具，但是却也无法掩饰它曾经是英雄武器的事实，而这种被世界承认了的神秘的存在，居然被直接破坏掉了，这由不得servant和master们不心惊。
　　而关掉了隙间之后，少女扭头看向了身上刻印虫已经平静下来的间桐雁夜，有些不太好意思地说道：
　　“抱歉了雁夜，我必须出去对付他们了，毕竟咱们的存在已经被发现了，如果不出去的话，恐怕就会成为众的之矢了。”
　　“呵呵……你不必这么和气地跟我说话的……”
　　间桐雁夜苦笑了一声，“我知道，其实在这场战争中我才是个累赘，要是其他的魔术师召唤到你的话，可能你的能力才能最大化地发挥出来吧。”
　　“呐……雁夜。”
　　少女没有反驳间桐雁夜的话，而是背对着间桐雁夜，轻声问道，“你相信我吗？”
　　“嗯？”
　　间桐雁夜一愣，然后露出了一个笑容，虽然面容可怖，但是感染度却很强，“当然了，你可是我的servant。”
　　“那不就得了。”
　　少女微微一笑，没有回头去看间桐雁夜，而是在自己面前打开了一条隙间的出口，“你只要等着我给你带来好消息就够了。”
　　走出隙间，少女首先看到的就是正看向自己的三位servant，然后微微抬头，身穿着金光闪闪的铠甲的吉尔伽美什也正站在电灯上看着自己，眼中喷出的怒火几乎就要化为实质一般，当然，少女对于吉尔伽美什的这种怒火完全无视掉了，而是看向了正屹立在场上的那三个英灵：
　　“抱歉，我家Master身体不太好……”
　　“哦哦，没什么，可以理解，可以理解嘛～”
　　首先开口的是那个满身肌肉的Rider，征服王伊斯坎达尔，自来熟的性格倒是让这个家伙很好说话，虽然是敌人，却像是和自己人说话一般，似乎是对于少女的身份十分好奇，“话说回来，你就是那个和Archer打得天翻地覆的Caster？”
　　（果然，自己和吉尔伽美什战斗的时候还是有人通过使魔看过了的，我想，其他的Master应该也是已经看到过了，不过……Caster……？）
　　少女微微皱眉，（是因为我使用了满是魔力的基础魔炮，所以被他们猜测为Caster了吗……）
　　被误认为Caster，如果是其他的Master一定会兴奋地暗中嘱咐自己的servant就这样答应下来，毕竟被别人误认了身份的话，那也就说明对方可能不会特意去防备自己servant的主力攻击了——就像是没有人会特意防备Caster会突然掏出一把枪或者剑一样。
　　不过，这一点对于少女来说却是不适用，别的不说，就光隐藏自己武器这一点，少女就觉得是多此一举，自己拥有几乎囊括了所有职介的武器，用不着隐瞒身份，相比起来，berserker这个会削弱理智的职介更加容易扮猪吃老虎不是吗？
　　所以少女开口了：
　　“和Archer对战的那个人的确是我，但是我可不是Caster。”
　　“哦？那你是什么职介？”
　　果然，伊斯坎达尔十分配合地问了一句，似乎是迫不及待地想要知道答案了，而站在一边的他的Master韦伯则是有些丢人地捂住了脸——这个servant否认自己是Caster就不错了，怎么可能还会把自己的职介直接告诉你，而战场上的Saber阿尔托莉雅和Lancer迪卢木多也是脸色极其怪异。
　　更加让众人大跌眼镜的是，这个英灵居然真的把自己的职介说出来了：
　　“说出来你们可能不相信，我是Berserker。”
　　也对，排除了Caster之后，剩下的职介也就只有Berserker这个职介了，但是看着眼前这个眼神清明的少女，众人真的很难想象她是那种本应该会失去理智的Berserker。
　　少女倒是和下面的servant们聊得很欢，但是站在路灯上的吉尔伽美什可就是真的愤怒了：
　　“杂种！！居然敢无视本大王！？”
　　瞬间，无数的武器随着金色的荡漾波纹出现在了吉尔伽美什的身后，少女瞟了一下，居然有32支武器，这让少女不禁有些好笑：
　　“我一来就给我这么大的大礼，还真是让人受宠若惊呢……”
　　说着，少女掏出了那把幽香女王的微笑——现在不急着暴露其他武器，等到真正决死的时候，才是让他们看到自己其他武器的时候。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 我已经看到结局了
更新时间2013-2-25 13:24:01  字数：2423

　“那个家伙，就是和Archer对抗过的servant吗？”
　　在仓库的一个集装箱上，saber真正的master，众多魔术师所不齿的魔术师杀手，善用现代武器的家伙，卫宫切嗣正举着自己心爱的狙击枪，通过加了夜视仪的瞄准镜对准了正在仓库里对峙的几位英灵，毕竟魔术师也只是人类之身，在夜晚的视力也不可能好到哪儿去，只能通过夜视镜之类的工具帮忙——当然，或许只有卫宫切嗣这个魔术师中的异类是这样认为的。
　　而此时他虽然举着狙击枪，但是却并没有开枪的意思，一来，现在开枪会暴露自己的行踪，按照自己的servant那个坚毅正直的性子，恐怕会直接跟自己翻脸吧，到时候想要处理好关系可就麻烦了，二来，如果自己不开枪还好，一旦开枪，自己的杀气就会暴露出来，从在场的情况下来看，这些英灵都是从尸体堆里面杀出来的，对于杀气这种东西绝对是相当敏感的，恐怕到时候自己不但一个servant没干掉，还会引起众怒。
　　不过，就算不开枪，也不会影响卫宫切嗣的思考，毕竟他是魔术师杀手，脑子自然是很不错的，通过夜视镜看着仓库中的形势，卫宫切嗣自然也能够看出接下来会发生什么事情了——Archer和那个疑似Caster的家伙，貌似又要交上手了。
　　“舞弥。”
　　久宇舞弥，出生于战乱的国家，被当做战争机器养大的存在，后因为被卫宫切嗣所救，所以成为了卫宫切嗣的助手，在这一次的圣杯战争之中，久宇舞弥也是作为卫宫切嗣的助手参与了进来，此刻，卫宫切嗣就是在通过戴在自己耳朵上的无线耳麦和久宇舞弥通话，“你那边能够找到lancer或者那个貌似caster的英灵的master吗？”
　　没错，既然英灵无法被自己击杀，那么，那些和自己一样身为人类之躯的魔术师呢？他们身边或许有用来防御的结界，但是只要用特殊处理过的灵力子弹，这种魔术结界就和纸糊的没什么区别，再之后，卫宫切嗣可不认为那些迂腐的魔术师会在自己身上穿上足以抵挡狙击枪子弹的特制防弹衣。
　　不过很可惜，久宇舞弥从耳机里面传出的声音并没有给卫宫切嗣带来什么好消息：
　　“都没有看到，可能是躲到了某个死角里面去了。”
　　卫宫切嗣皱了皱眉，他这边也找不到那两个master，lancer的master似乎是有意无意地躲到了死角里面去了，因为刚才在热力感应器的效果下，lancer的master的身影还在自己的视线中，屏蔽气息和身形的魔术并不能屏蔽热量——不过，随着那个貌似caster的英灵出现，lancer的master似乎有些畏惧地后退了几步，这一退，正好退到了某个集装箱的后面，冰冷的集装箱直接挡住了卫宫切嗣的瞄准。
　　“这还真是……让人难以形容的展开啊……”
　　卫宫切嗣有些烦躁了切了一声，牙龈紧咬。
　　====================================================
　　三十二支各式各样的武器都蓄势待发地瞄准着站在仓库中央的少女，似乎下一刻就会猛地发射出去，将阻挡在眼前的一切东西全部破坏殆尽一般，充满了可怕的压迫感，然而，这些武器此刻被金色的波纹固定在空中缓缓颤抖着，却就是没有被发射出去。
　　作为这些宝具的主人，Archer吉尔伽美什自然也很想把这些武器对着下面那个让自己丢了好几次面子的杂种射出去，但是看着少女手中那把貌似大街上都可以买得到的普通阳伞，吉尔伽美什眼角猛地抽搐了好几下，就是没敢把自己的王之财宝丢出去。
　　今天下午在远坂家的庭院里，少女用那把阳伞发射出的魔炮实在是给吉尔伽美什留下了难以磨灭的印象，那种摧枯拉朽一般的气势，甚至比魔炮本身更加骇人，吉尔伽美什甚至觉得有些无法直视少女发射的魔炮了。
　　“怎么不出招了？Archer？”
　　少女眼睛一眯，对着站在路灯上的金光闪闪的吉尔伽美什轻声地挑衅道，当然，此时场上除了自己，没有人知道少女已经知道了吉尔伽美什的身份，就算是吉尔伽美什本人也是不知道此刻站在他下面的杂种已经对自己的身份十分明了了，所以为了隐藏自己知道的信息，少女并没有直接叫出吉尔伽美什的名字，而是用Archer代替，“你刚才不是叫唤得挺厉害的吗？”
　　“杂种！你就这么想死吗！？”
　　少女的挑衅以及她用的“叫唤”这个词语深深地刺伤了吉尔伽美什的自尊心，只见他双目圆瞪，赤红的双眼中透露出了浓浓的杀气，也不再管那种让他颇为心悸的魔炮，咆哮了一声，身后的三十二支武器猛地对着少女的身体扑射而出，霎时间，闪耀着耀眼光辉的众多宝具在天空中组成了一片宝具雨，绚丽万分。
　　“哼，Archer你还真是不知道吸取教训啊……”
　　看到吉尔伽美什这么容易就被自己挑衅了，少女冷笑一声，手中一挥，阳伞猛地撑开，一个金色的六芒星在伞间浮现：
　　“Basespark！（基础魔炮）”
　　瞬间，巨大的金色魔力洪流从伞间轰出，和之前在远坂家庭院里的景象如出一辙，三十二支宝具在这种巨大的魔力之下，毫无反抗之力地就被化为了灰烬，消失在了魔力洪流之中，不过，这一次的魔炮并没有持续多久，仅仅是几秒钟就消失了，不是因为少女无法继续下去，而是因为间桐雁夜不能继续下去了。
　　（雁夜的身体似乎又有些不太乐观了……看来这个魔炮太消耗魔力了，得换个武器。）
　　少女微微蹙眉，间桐雁夜毕竟下午才消耗过太多魔力，恐怕一时很难承担这种大量的魔力输出，这让少女忍不住叹了口气，毕竟能够少换一件武器就能少暴露一件底牌，在这场以厮杀为主题的战争中，底牌是很重要的东西，少女相信，这些英灵们也留有自己的底牌，至少，他们的宝具不是没有展现出来，就是不止一个宝具。
　　“杂种……”
　　不过，现在更加重要的是，需要先面对这个暴怒的中二病吉尔伽美什，自己的宝具三番两次被人摧毁，这个英雄王的脸上已经是通红了，看着上的眼神甚至已经不仅仅是杀气了，“我要将你碎尸万段！！”
　　漫天的金色波纹突然扩散开来，将天空都照得有些发亮了，少女心中也是一惊，假如这些金色的波纹中都有武器出现的话，数量绝对不下百支……这种数量，就算是少女有隙间和魔炮，恐怕也难以抵挡。
　　（这是……准备解放他的宝库的真名了么……）
　　少女额角流下一滴冷汗，顿时有些不知所措。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 都是时臣的错
更新时间2013-3-1 13:17:33  字数：2027

　看到吉尔伽美什准备解放自己的宝具真名，少女心中也是不禁漏了一拍，毕竟吉尔伽美什虽然自大狂妄，但是他的宝具威力的确是很强大的，就比如现在正准备对着少女发动攻击的王之财宝，即使是在英灵殿中的所有英灵中，那也绝对是极品的宝具，更何况，吉尔伽美什可能还有比这个王之财宝更加强大的宝具。
　　而此刻，吉尔伽美什的身后就正亮着漫天的金色波纹，强烈的金色光芒甚至晃得漆黑的天空都有些如同白昼一般明亮，甚至于在仓库中，那些因为saber和lancer的战斗而溅起的灰尘也在这些金色的光芒下显得十分清晰。
　　当然，虽然对于吉尔伽美什的宝具威力有些担心，但是转念一想，其实自己的处境也不是很危险，首先，即使自己无法使用隙间或者阳伞之类的武器抵挡住这些激射而来的宝具，但是隙间却是可以让自己顺利地躲开这些攻击，要知道少女可不会傻[bi——]到非要去硬借这些攻击，只要自己使用隙间跑路，绝对没有人可以跨越空间来追上自己。
　　其次，吉尔伽美什的这一招全力释放的话是要解放真名的，就算吉尔伽美什心一横真的解放了这个宝具的真名，他的master远坂时臣会愿意任凭吉尔伽美什乱来吗？
　　王之财宝和吉尔伽美什史诗里面的“世间所有的财宝”实在是太过符合了，有心人很容易就能查到吉尔伽美什的真实身份，从而通过那些史诗中的各种记载，找到吉尔伽美什的弱点——包括心理上的弱点，这样，吉尔伽美什和远坂时臣就会因此陷入十分危险的处境，那样一来，获得圣杯战争的胜利就有些麻烦了。
　　吉尔伽美什是个十分强大的英灵，这一点是毋庸置疑的，但是，那也是在别人不知道他的真实身份的情况下，虽然吉尔伽美什是个十分自大的中二病，但是他也不是一个白痴，一旦解放了真名会造成什么后果他也是很清楚的，在远坂时臣的家中，他也看过了史诗中对自己的记载，不得不说，史诗中大部分的事迹都是真的，所以很容易就能被别人查到自己身份。
　　所以说，太过出名也不是件好事啊，你看少女，自由自在地掏出自己的宝具使用，别人愣是连她的职业都看不出来。
　　“怎么不攻击了，archer？”
　　看到吉尔伽美什脸色不断地在发生变化，少女也是知道吉尔伽美什此刻也在犹豫是否真的要解放宝具真名，不过，因为确定自己可以躲开吉尔伽美什的攻击，所以少女现在可谓是有恃无恐，眉头一挑，语气中带着不屑地对着站在路灯上的吉尔伽美什说道，“嘛，说起来也是可以理解的，毕竟是被我给压着打过一次了，害怕我也是可以理解的……”
　　对于吉尔伽美什这种自大到了一定境界的人，少女不需要使用多么高明的挑衅语言来刺激他，即使少女挑衅用的语言再简单再拙劣，吉尔伽美什心底里那种过分的高傲也会让他不自觉地朝着少女的坑里跳下去的。
　　而正如少女所料，被这么一激，吉尔伽美什直接就爆发了，双目欲眦地死死瞪着少女面带不屑的表情，身后的金色波纹中已经开始隐隐地出现了武器们的影子，吉尔伽美什口中发出了愤怒的低吼声：
　　“杂种，你居然敢说本王怕你！？”
　　说完，也不等少女有所反应，吉尔伽美什的身体猛地挺直，脸上的表情变得有些扭曲，很明显，他已经不准备听自己master的命令了，张了张嘴，吉尔伽美什这就准备直接解放自己的宝具了，而看到这一幕，少女的嘴角露出了一丝冷冷的笑容。
　　正如间桐雁夜所说，在圣杯战争中，一位servant的真实身份，足以改变一场战争的走向，吉尔伽美什是历史上最古老的英雄王，其名号如雷贯耳不可小觑，一旦他的身份暴露，其他的master自然不会坐视不理，就算是迫于吉尔伽美什的力量不敢直接面对，但是适当的骚扰之类的，这些魔术师们却是完全不介意的——魔术师的世界里，就是这么残酷，下阴招，背后捅人刀，也只不过是家常便饭而已。
　　不过，就在少女的目的即将达成的时候，一阵奇异的波动突然扩散了开来，然后少女惊讶地发现，在这阵波动的影响下，吉尔伽美什本来已经张开的嘴巴居然抽动了几下，然后恨恨地停下了正准备说出的宝具真名，然后抬起头看了看天空，似乎在和谁说话一般，语气中压抑着难以名状的怒火：
　　“就凭你的进谏，就想让我撤退吗？时臣……你的谱摆得可真大啊……”
　　说着，吉尔伽美什的右手抬起然后在空中一挥，霎时间，他背后的无数金色波纹就消失不见，天空也在这些金色波纹被收起来瞬间变回了漆黑的颜色，只留下仓库边的一些路灯和天空中的月亮在照亮这个还没有结束的战场。
　　“杂种们，继续演你们的闹剧吧。”
　　吉尔伽美什用冰冷的眼神扫了扫在场的servant们，然后用十分不爽的语气嘲讽着，“我只和真正的英雄一战。”
　　说完，吉尔伽美什也不去看其他servant的反应，自顾自地一转身，整个人全身化作了金黄色的荧光，然后消散在了空中——看起来，是灵体化之后离开了这个仓库，不过，那种华丽的登场和退场方式，果然是有几分暴发户的风格。
　　少女眯着眼睛看了看四周的servant们，发现他们脸上只有对于吉尔伽美什撤退的惊愕，而且不似作伪，也就是说，他们并没有感觉到那股奇异的波动，只有少女能够察觉到，而且能够让吉尔伽美什收敛自己的暴躁脾气离开的，除了令咒，似乎还真没有别的东西了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 去吧，信仰之跃君
更新时间2013-3-1 13:18:16  字数：2391

　（令咒啊……）
　　对于能够感觉到令咒的波动，少女倒是不以为意，毕竟仅凭这一点，是完全不能改变圣杯战争的格局的。
　　“看起来，archer的master并不像archer那样勇敢啊……”
　　虽然不能察觉到令咒的波动，但是其他servant却是也能猜得到，能够让狂妄的archer忍气吞声地离开的，除了令咒别无它物了，所以rider伊斯坎达尔摇了摇头，似乎对于远坂时臣的作法不是很赞同。
　　对于这点，少女倒是觉得远坂时臣的作法很对，如果任凭吉尔伽美什乱来，把自己的身份暴露了的话，恐怕这场圣杯战争就会很难得打了，所以相比起来，只有先消耗掉一个令咒来暂时压抑住archer的怒火，才能够最大程度地保证圣杯战争的胜利。
　　当然，这种作法会破坏servant和master之间的关系，这也是不可避免的，现在就是要看，远坂时臣能不能和那位自大的吉尔伽美什重新打好关系了，一旦吉尔伽美什不再听命令的话，仅仅凭着两枚令咒，恐怕是很难取胜的了。
　　“archer走了……”
　　看到吉尔伽美什已经离开，手持双枪的lancer迪卢木多则是挽了两个枪花，然后看向了少女和伊斯坎达尔，“那么，你们两位又想怎么样呢？”
　　“啊哈哈哈，我和这位berserker小姑娘只是路过而已，你和saber就继续战斗吧，我们绝对不会打扰的。”
　　伊斯坎达尔豪迈地仰天长笑了一声，不仅表明了自己的立场，还自顾自地擅自帮少女下了决定，这让少女忍不住对着这个有些自来熟的肌肉大叔翻了个白眼，当然，虽然伊斯坎达尔有些过于直接，但是对于这种豪爽的男人，恐怕没有多少人能够讨厌得起来。
　　“是吗？那么，就希望你们能够遵守你们的承诺就好。”
　　saber阿尔托莉雅疑惑地看了看少女的反应，似乎对于少女没有反驳伊斯坎达尔的决定有些诧异，毕竟刚才少女可是对于伊斯坎达尔的邀请毫无反应，直到被吉尔伽美什误伤才出来，看起来并不是那种正面对敌的servant，倒是更像是谋士一类的存在。
　　不过说实话，少女的心中却也的确没有准备让这两个家伙继续打下去，这次既然被迫出现在这里，少女只有两个目的——一是让吉尔伽美什的英雄王身份暴露，这个目的已经因为吉尔伽美什的离开而破裂了，少女总不会傻到直接告诉他们吉尔伽美什的身份。
　　而第二个目的……
　　嘴角微微翘起，在众人看不到的角度上，少女的右手中不知何时已经多了一根小小的木棍。
　　“撒……到你登场的时候了，assassin……”
　　嘴角微微一咧，少女的右手握着那根小小的木棒轻轻一挥，然后仿佛从自己的身体里面延伸出了一条无形的傀儡线一般，另外一端直接连接到了少女的隙间中。
　　心念一动，少女又开了一条隙间在仓库中的一个不为人知的角落里，然后扑通一声，原本那个已经吉尔伽美什轰碎了脑袋的可怜的assassin的尸体从那条隙间里面掉了出来，如同一个破麻袋一般的砸在了地上，而此刻在assassin的脖子的位置，则是很不科学地再次出现了一个头，不过和之前在远坂家庭院里面一样，这个assassin此刻是戴上了漆黑的头罩和白色的骷髅面具的，显得格外狰狞。
　　操尸术——这是少女手中的这根名叫“青娥娘娘的小法杖”的效果，能力是能够操纵一切生物死掉之后的产生的尸体，当然，这个法术很明显不需要保证尸体的完整性，就像现在这个无头的assassin一样，只要是尸体就能够被操纵，说不定即使是一堆碎肉，也能被这根小法杖给操纵来也说不定。
　　当然，少女没有碎尸癖，所以她也不准备找具尸体来剁成肉酱尝试一下，总之，这具在少女操纵之下的assassin，也足以满足少女的这一次想要达到的目的了——少女要让所有的servant和master知道，拥有屏蔽气息能力的最诡异的英灵assassin，没有死！
　　眼睛一眯，少女看着眼前已经准备打起来的阿尔托莉雅和迪卢木多，右手轻轻地一挥，手上的小法杖立刻操纵着那具assassin的尸体，从仓库的一个小角落里面钻了出来，然后神不知鬼不觉地朝着阿尔托莉娅扑了过去，原因无他，因为阿尔托莉娅现在已经受伤，能够借此机会重伤她，少女也不会放过这个机会的。
　　虽然有些无耻，但是少女却并不觉得这有什么不对，毕竟，这是战争，是以残杀为主题的圣杯战争。
　　因为assassin现在实际上已经死亡，所以他的身体虽然能够被少女操纵着行动，但是却是十分地僵硬，不过，也正是因为assassin已经死亡，这具尸体根本不会散发出什么杀气之类的玩意儿，甚至于说，别人很难注意到这个死物正在靠近自己。
　　在场的servant都没注意到，但是少女不知道，在仓库的另一个不为人知的角落里，有人已经注意到了那个从仓库角落中钻出来的，已经死去的assassin。
　　“舞弥，那个是……”
　　虽然热能感应器无法发现那个已经浑身冰冷的assassin的尸体，但是通过夜视仪，卫宫切嗣却还是发现了这家伙的存在。
　　“没错，是assassin，而且从服饰上来看，下面的那个assassin才是在远坂家被杀死的那个。”
　　久宇舞弥淡然的声音通过耳麦传到了卫宫切嗣的耳朵中，这也让卫宫切嗣忍不住抬起手中的枪支，通过夜视仪看向了站在仓库的另一角。
　　在那里，还有一个assassin！！
　　正如少女所猜想，assassin不止一个，也不是只杀掉一个就能解决掉assassin的，卫宫切嗣和久宇舞弥在之前阿尔托莉娅和迪卢木多战斗的时候，就已经发现了仓库边上还有一个assassin在监视着战场了，不过没想到，居然还有一个assassin已经潜入了战场之中。
　　不过，要说震惊，更加震惊的应该是那个站在仓库高处俯瞰着整个战场局势的assassin才对，作为assassin的分身，他们都是有着视觉共享的，但是这个真正的assassin，却是无法从少女操纵的那个傀儡身上感觉到一点活人的气息，换句话说，下面那个正在缓缓逼近阿尔托莉雅的assassin，根本就是个死人。
　　“麻烦大了……必须要马上通知绮礼大人……”
　　这个assassin低沉的语气中充满了担忧和恐惧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 系统绝对是EX级宝具……
更新时间2013-3-7 13:13:56  字数：2188

　因为昨天答应了某只绿色的红茶说要多更更番外，所以我就来更新了……
　　才…才不是为了你们而更新的呢！哼~！
　　====================================================
　　漆黑的已经死亡的assassin在少女的操纵下已经猛地朝着阿尔托莉雅扑了过去，在他的手中，还握着一把小刀，虽然少女无法控制assassin的尸体做出太过于精细的动作，但是只是简单地扑过去对着别人背后捅上一刀还是没什么问题的。
　　由于assassin的黑色服装在黑夜中相当有隐蔽性，再加上其已经死掉了的事实让他不会散发出杀气，背对着assassin方向的阿尔托莉雅和正在全身心投入于和她战斗的迪卢木多，都是没有注意到这位不速之客，而正在观看着场上战斗的伊斯坎达尔和爱丽丝菲尔，也是没有注意到那个已经渐渐潜入的即将刺中阿尔托莉雅的黑影。
　　或许在集装箱上隐藏着的lancer的master可以在路灯的光亮下看到那个assassin的存在，不过，看到assassin的目标不是自己的servant而是正在作为对手的saber阿尔托莉雅，他也自然是不会出声——作为一名魔术师，心中无论如何都会有一些狠劲。
　　不过，事情最后还是没有如少女的愿，就在assassin马上就要得手的时候，一个意外的响声，突兀地打破了这片只有枪刃相交声音的战场，或许其他英灵不清楚，但是少女的脑海里却是突然浮现出了相应的知识——那是枪声！！
　　就在千钧一发之际，为了能够保住自家servant的安全和战斗力，隐藏在集装箱上面的阿尔托莉雅真正的master，卫宫切嗣开枪了，这一发子弹，在强大的推动力下，瞬间跨越了不小的距离，径直地射入了被少女操纵的assassin的脑袋，刹那间就将那个身为尸体的assassin的头给轰爆了，一如在远坂家宅院里被吉尔伽美什给击碎的场景。
　　“什么！？”
　　在场的servant和人类无不被这突如其来的情况给吓了一跳，不同的是，其他人惊讶的是这个突然出现的assassin，而少女惊讶的，则是这个突然出现的出乎她意料的枪声！
　　（这个距离居然可以轰碎assassin……是狙击枪么？）
　　少女脑海里自发地分析了起来，虽然失去了记忆，但是在遇到相应的情况时就会自动想起那些对应的记忆还是足够让少女应付这些突发状况了，少女顺着枪声响起的方向看了过去，发现那个方向虽然只是一片黑暗，但是却有三个散发着光芒的名字在上面飘浮着。
　　【卫宫切嗣（LV27）
　　称号：魔术师杀手
　　查看资料申请交易】
　　【久宇舞弥（LV5）
　　查看资料申请交易】
　　【哈桑·伊本·萨巴赫－分身（LV115）
　　称号：山中老人
　　查看资料申请交易】
　　虽然隐藏得都相当不错，不过很可惜，在系统的资料下，这三个家伙的位置都暴露无疑，而且那个名字很长的100多级的家伙，名字后面还有一个“分身”的后缀，很有可能就是assassin的分身！
　　（虽然没能伤到saber，不过，也算是让assassin的情况暴露在了众人的眼前，而且还钓出了两个saber一方的盟友……）
　　由于间桐雁夜没有具体的圣杯战争参与者的资料，所以少女到现在才知道卫宫切嗣的存在，不过，现在知道倒也不算太迟，如今除了caster那一方，基本上剩下的servant和他们的master，少女都已经弄清楚了。
　　“这是……！？”
　　在少女看不到的地方，lancer的master也是被这突如其来的状况惊吓到了，随后，他又很快地反应过来了这是谁干的，毕竟他也是时钟塔的知名教授，对于圣杯战争的参与者们还是收集了相当足够的资料的：
　　“是卫宫切嗣……那个魔术师杀手就在附近……”
　　而站在仓库高架上的真正的assassin也是被这一声枪响给吸引了注意力，心中一惊，连忙扭头看向了下面不远处的那个他没有注意到的角落，一个穿着风衣，眼神冷峻的黑发男子出现在了assassin的视线中，与此同时，正在和assassin共享视觉的正在教会里的言峰绮礼，也是瞬间看到了这个让他十分在意的身影——
　　卫宫切嗣！！
　　不过，还没等assassin来得及有所动作，又是一声枪响传了出来，而且这一次的枪响很明显不是卫宫切嗣的所作所为，因为卫宫切嗣的枪并没有指着assassin，而assassin却是突然感觉到了被毒蛇盯上一般的令人心寒的气息。
　　assassin毕竟不是那种被少女操纵着的僵硬的尸体，在感觉到这种气息之后，assassin立刻就用一种十分诡异的姿势扭转了一下身体，而也就是这一瞬间，一颗不知何处飞来的子弹擦着assassin的身体猛地飞过，还击破了assassin有些老旧的披风。
　　场上的众人也是被再次响起的枪声吸引了注意力，不约而同的看向了仓库的高架上，因为黑夜的缘故，一身黑衣的卫宫切嗣倒是没有让他们注意到，然而虽然也是一身黑衣，assassin却是因为躲避的动作幅度太大，反而被众人给注意到了——试想，黑暗中有一只黑狗再扭动着身体，就算颜色再接近，也是很容易被发现的吧。
　　“那个是……assassin！！？？”
　　看到那个和已经被击碎脑袋的assassin相似的身影，阿尔托莉雅口中发出了不可置信的声音，“怎么会有两个……不，三个assassin！？”
　　并不知道地上躺着的这个就是已经在远坂家被杀掉的那个，阿尔托莉雅自然而然地认为出现了三个assassin。
　　“看这架势，也许还不止三个……”
　　迪卢木多提着一长一短两把枪一脸严峻的站在一边，心中也是暗暗心惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 搅稀泥谁不会啊
更新时间2013-5-12 17:35:33  字数：2128

　（局势已经够乱了，不过，还不够啊……）
　　少女微微眯了眯眼睛，看着眼前已经不约而同地开始注意着四周情况的saber﹑lancer和rider，这三人都是敢于正面作战的勇士，不会趁人之危，所以，在面对可能随时会从暗处出现的assassin的时候，三个人下意识地就选择了暂时停战，而是一起先将assassin干掉了再说，就这一情况来看，少女想要将assassin暴露出来的目的，已经是超额完成了。
　　但是，既然已经尝到了甜头，少女也不介意再将assassin和他的master将要面对的事态变得更加严重一点，右手握着那根可以操纵尸体的小法杖微微一动，一阵无形的波动传了出去，而在场的英灵中，saber则是下意识地感觉到有些不对劲，拥有A级直感的她，自然是决定遵循自己的感觉，腰部一扭，saber的身体瞬间向左边蹿出了一段距离。
　　而事实也证明，saber的感觉的确十分准确，因为就在saber蹿开的一瞬间，那个原本已经被狙击枪击碎脑袋的assassin的尸体，居然就这样保持着无头的状态，握着手上的匕首再次对着saber的身体刺了过去，也正是saber的这一躲，正好闪开了这一招可能重伤她的偷袭。
　　“开什么玩笑，这个assassin是不死之身么！？”
　　眼角一抽，rider也没准备继续看戏，assassin的这些特性可不光是saber一个人的威胁，也是在场所有英灵们的威胁，并不知道assassin的尸体其实是被在场的少女操纵着，rider直接伸手将腰间的短剑猛地拔出，然后对着就在自己牛车旁边的拥有“不死之身”的assassin狠狠地砍了下去！
　　虽然已经死亡，但是assassin的身体素质依然很不错，在少女的操纵下，assassin很容易地躲开了rider的这毫无技巧可言的一招劈斩，不过rider的本意也不是靠着这一剑将assassin击中，左手拉着缰绳狠狠一扯，两头壮实的公牛瞬间就明白了rider的意思，牛头一转，牛蹄一迈，几乎只是瞬间，其中一头公牛的牛角就已经狠狠地刺入了assassin的心脏处。
　　（切，已经不能用了……）
　　皱着眉头看着被牛角洞穿的assassin的尸体，少女心中轻轻啐了一声，虽然这具尸体还可以操纵，但是现在的assassin尸体在刚才这头公牛的撞击下已经几乎是血肉模糊了，就算操纵起来，也已经成不了什么事了，所以索性将手中的法杖收起来，少女就这样看着原本还伸直了四肢想要动弹的assassin瞬间仿佛断了线的木偶一样，四肢无力地垂下，不再动了。
　　“……似乎是已经死掉了吧？”
　　lancer有些不太确定的说道，为了以防万一，lancer用手中的红色长枪刺进了assassin的身体后，将其从牛角上挑了下来……不得不说，这个assassin还真是可怜，先是被archer爆头，然后还得被少女安上一个假脑袋操纵着再被爆一次头，接着还被牛角和长枪刺几次，连个全尸都没用。
　　“看起来已经死了。”
　　看着倒在地上，身体血肉模糊的assassin，saber右手单手举剑，挥动起她那把看不到形状的大剑瞬间将assassin的尸体拦腰砍断，“这样，他就算还没死，也没法做什么了。”
　　“真是可怜的assassin呢，连全尸都不能留下。”
　　看着被砍成两段的assassin，少女脸上浮现出一丝古怪的笑意，现在可以想象，这三个英灵已经将以往不被重视的assassin当作了头号敌人了，这样想着，少女又将自己已经得到了的推断说了出来，“不过，这个assassin死了，居然还是没有回归英灵殿，再加上刚才看到的另一个assassin……大家都知道这意味着什么吧？”
　　“是啊，复数个的assassin……”
　　三个英灵的脸色都十分不好看，看起来，assassin此刻在他们的心中都已经被打上了“一窝打不死的小强”的标签了，可想而知，以后assassin的日子肯定不会好过了，瞟了一眼仓库边的集装箱上面，那些隐藏着的名字都已经消失了，看起来人都已经趁乱离开了。
　　“看起来，本来应该很弱的assassin这一次倒是成了强敌呢。”
　　哈哈一笑，rider看起来完全没有一点准备面对强敌的模样，“看样子，今天这么一闹，你们也没有心情再继续打下去了吧？”
　　saber和lancer保持了沉默，却是没有反驳rider说的话，发生了这么多的事情，现在如果再继续决斗，难免会再次遭到assassin的偷袭，不知道一切都是少女在搞鬼的几位英灵，都以为assassin的隐藏技术十分高超，完全没有考虑过assassin已经死掉了的情况。
　　而知道这一切的少女，自然是乐得看到assassin成为众的之矢，所以也是没有出言打断rider，看着眼前几个英灵都已经生出了退意，少女满意地暗暗点头，然后缓缓说道：
　　“既然发生了这件事情，那么我们也就此别过吧，下一次见面，在继续战斗好了。”
　　说着，少女也不等其它几人说话，就自顾自地在自己身边打开了一条隙间，然后缓缓地走了进去，其中，saber看着少女离开的时候，嘴巴张了张，似乎是想要说些什么，但是最后，还是闭上了嘴巴，放弃了说话的欲望。
　　（看起来，saber似乎是发现了什么。）
　　注意到了saber的动作，少女在心中微微皱眉，不过脸上没有表示出什么，而是继续走进了隙间，然后从几人面前离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 因为不知道怎么让主角穿越所以……
更新时间2012-12-5 17:43:02  字数：2076

　少年得到了一个游戏系统。
　　少年记不得自己是怎么得到这个东西的了，他只记得自己在某天早晨睁开眼睛后曾经被眼前那个只有自己才能看到的光屏吓了个半死。
　　就像很多小说里描述的那样，这个系统可以提供任务，可以获得经验，可以习得技能，看上去和那些YY小说中写得没什么区别。
　　得知这个消息后，欣喜若狂的少年果断模仿小说里的主人公，自告奋勇地帮正在厨房里忙碌的老妈杀鸡，准备在这只鸡身上获得他的第一份经验。
　　不过在少年用刀抹过可怜的老母鸡脖子的一瞬间，脑海中响起的系统提示声却让少年几乎要吐血。
　　【系统提示：您杀死了母鸡，获得经验1。】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，系统启动自动修复系统。】
　　【系统提示：修复失败，经验插件已损坏，请联系经销商进行更换，或拨打电话ξā€∮ňη咨询解决方案。】
　　这究竟是哪个星球的电话号码啊！？
　　不能获得经验的话，这个系统就只是一个鸡肋，无奈的少年只能通过狠狠地吐槽来缓解心中的郁闷。
　　*
　　清晨的阳光照在了少年的脸上，即使少年闭着眼睛，也能感觉到外面阳光的刺眼。
　　“什么时候冬天的阳光也这么刺眼了啊…”
　　被阳光强迫着醒来的少年有些不情愿地翻了个身，然后伸手试图把身边的被褥拉到身上来。
　　可是连续伸了几次手，少年却并没有抓到自己想象中柔软的被褥，反而是一股浓浓的泥土气息扑面而来。
　　少年心中一惊，这才发现自己身下并不是自己那张略窄却很舒适的小床，而是有些松散并且有点湿润的土地。
　　想到这里，少年的睡意全无，连忙一个翻身坐了起来，向四周打量着。
　　一棵棵参天大树在少年的周围耸立着，裸露的地面上零零散散地分布着几片小小的草坪，空气中弥漫着一股湿润的气息，仔细看去还能发现空气中混杂着一丝淡淡的雾气。
　　这副景观的确很漂亮，比起那些国家自然保护区也不逞多让，不过在少年所居住的城市里，除非是见鬼了，否则绝对不会出现这样一片树林。
　　“见鬼了…”
　　惊恐的少年感觉自己的嗓音都因为干涩而有些变化了，从光脚下传来的冰凉的触感也让少年认识到这恐怕不是梦境。
　　“对…对了，系统地图…”
　　在短暂的惊慌失措后，少年立刻想起了系统自带的地图，在这个时候也只有这个东西能够帮助到自己了。
　　打开系统的瞬间，几条因为得不到经验而沉寂了好久的系统提示突然在脑海中响起，不过正心急的少年并没有去注意那些系统提示，而是连忙把目光放在了系统面板上。
　　【游戏地图】
　　看到自己的目标还在，少年松了一口气，然后心念一动，又一张光屏在少年面前弹了出来。
　　地图能显示的范围并不大，大概只有一个城镇的范围，从形状上来看，并不是少年说熟悉的城镇，所以少年直接把目光放在了地图最上方的所在地名称上。
　　不过这一看，却让少年的心瞬间沉到了谷底。
　　【日本横冈魔界入口】
　　先不说为什么自己会在一个晚上的时间突然从天朝出现在日本，光是那个魔界入口就已经足够我狠狠地吐槽了吧！？难道我这次真的穿越到了一个游戏的世界里吗！？
　　表示无法接受现实的少年恶狠狠地关闭了系统地图，又无奈地点开了系统提供的人物属性。
　　既然都穿越了，最起码也要把这个坑爹的游戏系统给修好吧。
　　少年略带期待地看向了系统面板。
　　【人物名称：未命名
　　性别：女
　　等级：1
　　经验：0/100
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：9（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：9（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2（精神力量和特殊能量）
　　运气：5（闪避几率和掉宝率）】
　　“等…等等！为什么名字变成未命名了！？还有我的性别怎么变成女了！？”
　　看完了人物属性，少年最终还是忍不住大声叫了起来，不过仿佛在印证着系统上的人物属性，少年口中发出的声音并不是他熟悉的少年音，而是如同百灵鸟一般的清脆的娇喝。
　　【玩家要求重新核对人物属性，刷新中，请等待。】
　　【人物属性更新完毕，请玩家关闭面板后重新查看。】
　　听到系统提示，少年立马关掉光屏，然后再次打开，可惜让他失望的是，光屏上的人物属性在刷新后依然是之前的那副样子，没有半点改变。
　　“怎么会这样…”
　　少年…不，已经没了长枪的少女颓然地坐倒在地上，满脸愁容地看着人物属性边上的照片——一个看起来大概只有十五六岁的黑长直少女，长相甜美得难以置信，仿佛不是来自人间一般。
　　“就算长得再好看我也不会高兴的啦…”
　　少女苦笑着站起身来，低头看了看自己裸着的一双玉足，颇感苦恼，“首先还是要先离开这个地方才行呢…”
　　“嗯哼，小妹妹，既然已经到了这里，居然还想要离开吗？”
　　一个轻佻的女声从少女的身后传来，打断了少女的思绪。
　　“什么！？”
　　少女惊愕地转过身去，映入眼帘的却是十分惊悚的一幕。
　　之前还空无一人的空中凭空地裂开了一条巨大的裂缝，看起来就像是墙体上被剥落了一片墙灰一般，裂缝中无数赤红色的眼睛正平静地望着少女，显得异常的诡异。
　　更诡异的是，一个金发的成熟御姐居然从这条奇怪的裂缝中探出了上半身，正似笑非笑地看着她。
　　不过在少女的眼中，这副景象却远不止这么简单。
　　在金发的御姐头顶上，还飘浮着几个只有少女才能看到的血红色字体——
　　【八云紫（LV.459）
　　称号：妖怪贤者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　少女感觉背上的冷汗瞬间就下来了。
　　=========================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 那些年被紫妈干掉的主角
更新时间2012-12-5 17:58:05  字数：2009

　在很久以前，少女还是少年的时候，她曾经见到过一位武术教练。
　　对于少女来说，这位武术教练的意义并不仅仅是一位世界武术冠军，而是少女眼中唯一一位等级为2的人物。
　　少女在得到系统后很长一段时间，看到的人都是等级为1的人，不论男女老少都是一样，甚至让少女以为这个世界上应该根本不存在等级2以上的人了吧。
　　所以当少女看到那位武术教练时，心情可谓是激动万分。
　　可是现在，看着眼前这位名为八云紫的金发御姐，少女顿时觉得那个不知道现在在什么地方的武术教练实在是弱爆了。
　　两百多倍的等级差伤不起啊！
　　=================================
　　“嗯哼。”
　　似乎是察觉到眼前的少女走神了，八云紫皱了皱眉头，然后轻轻地咳嗽了一声，将正在神游的少女惊醒了过来。
　　“啊…抱…抱歉。”
　　回过神来的少女这才发现八云紫脸色不悦，连忙道歉，同时在心底里默默地对系统下了一个指令——
　　（查看八云紫的资料！）
　　一个光屏突然出现在少女和八云紫中间，不过对于突然出现的光屏，八云紫并没有任何反应。
　　（很好，看来等级再高的人也无法看到我的系统光屏。）
　　对于八云紫的反应，少女并不意外，不过为了不引起怀疑，少女只是飞快地浏览了一遍系统给出的资料。
　　【人物名称：八云紫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：妖怪贤者
　　等级：459
　　HP：904500/904500
　　MP：5740000/5740000
　　力量：2485（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1955（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：21800（精神力量和特殊能力）
　　运气：835（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（特殊定义的能力，解读不能）】
　　（我了个擦！）
　　随便一瞟，少女便觉得有种吐血的冲动，自己所有属性点数加起来居然还比不上别人随便一项属性的零头，打击巨大啊。
　　“哼，少在这里卖乖，这对我没用。”八云紫冷笑一声看着低头认错的少女，“说吧，那帮阴阳师把你送到结界里来有什么目的？”
　　“阴阳师？”
　　对于这个从没听说过的词语，少女带着疑问的语气重复了一遍。
　　“哼，还想装傻。”
　　看到少女疑惑的表情，八云紫的脸色立刻阴沉了起来，“如果不是那帮阴阳师，你又是怎样毫无征兆的穿过结界的？”
　　（我也想知道我是怎么来的啊…）
　　在心中泪流满面的少女完全不知道自己怎么就惹到了这位妖怪贤者，身体素质之间的差距让她放弃了逃跑的想法。
　　“唔…尊敬的妖怪贤者，其实我并不是有意要来到这里的…”
　　在心中斟酌了一下，少女果断使用了装可怜战术，一边拍马屁一边绞尽脑汁地编出了一个凄惨的身世。
　　“…就这样，我被那帮杀千刀的阴阳师给扔到这里来了…”
　　费了半天工夫，少女总算把自己脑补的故事讲完，然后抬起头看向了八云紫。
　　“嗯？就这样完了？”
　　八云紫脸上依然带着笑容，看上去仿佛相信了她的话一般，但是少女却发现她的眼神愈发的冰冷了。
　　（我勒个去，这货根本没有相信我说的话啊！不是说穿越后的原世界居民都是笨蛋吗！？为啥这家伙这么聪明！？）
　　少女心中不禁叫苦。
　　“其实一开始我并没有怀疑你的话，毕竟我没什么证据来证明你的话，”八云紫看了正在懊恼的少女一眼，“不过你居然傻到故意把阴阳师的特性说错…你以为我没见过阴阳师吗？”
　　（我才不是故意说错，我是真的不知道啊！）
　　“虽然不知道为什么他们会把你这样一个毫无战斗力的人类送进来，不过我可不会放任任何一个有可能带来威胁的人乱跑，”
　　八云紫的嘴角翘起了一个危险的弧度，
　　“尤其是你这种被阴阳师放进来的人…”
　　一股浓烈的血腥气息扑面而来，瞬间让少女有种快要窒息的感觉，与此同时，一个声音开始不断在少女的心底里响起。
　　会死。
　　一定会死的。
　　少女害怕了，从小生活在安全环境的她无法抵抗这种在杀戮中锻炼起来的气息。
　　就在少女微微颤抖时，一个毫无感情的声音突然出现在脑海中。
　　【八云紫进入攻击状态。】
　　（不好！）
　　这才意识到什么的少女连忙扭身试图逃走，可是已经来不及了。
　　胸口猛的一痛，少女眼中最后的景象定格在了一抹靓丽的金发上。
　　（要死了吗？）
　　留下最后一个念头，少女不甘的失去了意识。
　　看着被隙间撕碎的少女，八云紫只是站在原地沉默了一会儿，然后便将上半身缩回了空中的裂缝中。
　　“杀的人多了，也就不会再在乎一个人的死了呢…”
　　在八云紫轻声的自嘲中，空中的裂缝缓缓闭合，只留下了地上的一片血红和残肢。
　　=======================
　　“嗯？”
　　在离主角被干掉的地方不远处，一个紫发的少女皱了皱眉头。
　　“怎么了？”
　　在紫发的少女身边，一只巨大的乌龟完全违背常理地口吐人言，疑惑地扭头看向少女。
　　“不…没什么。”
　　紫发少女舒展开眉头，摇了摇头，然后略微思考了一下，站起身来，“玄爷，我出去一下。”
　　说完，不等大乌龟回话，便一跺脚飞了出去。
　　看着空中越来越小的身影，名为玄爷的乌龟摇了摇头，满脸沧桑的表情：
　　“啧啧，小灵梦终究还是按捺不住寂寞了么？千万不要惹出什么麻烦来啊……”
　　说完，轻轻地把头缩进了龟壳中，只露出两只微闭的眼睛。
　　“阴阳玉的力量，还不太适合你啊，灵梦……”
　　==============================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 看到你就仿佛看到了飞走的节操
更新时间2012-12-5 17:58:32  字数：2324

　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　（嗯？我不是死了吗？）
　　当少女缓缓地恢复了意识之后，首先想到的就是自己的生存问题。
　　不过紧接着，少女便发现自己现在的情况很不对。
　　没有触觉，没有听觉，没有嗅觉，没有视觉，少女发现自己现在除了思考居然什么事也没法做。
　　（我了个去，什么情况！？）
　　少女有些着急了，不过一个声音突然在她耳边响起，将她惊醒过来。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　听到这熟悉却又略带陌生的系统提示，少女先是愣了一下，然后便是惊喜。
　　（我去！这还有得选吗！？当然是YES了！）
　　【玩家确认复活，正在查找复活地点…】
　　【玩家未记录复活点，自动传送至最近城镇。】
　　【正在复活…】
　　在少女期待的心情中，系统提示下面的进度条飞快的到了终点。
　　一阵眩晕感传来，紧接着传来的是一种对身体的掌控感。
　　少女缓缓睁开眼睛，却发现想象中刺眼的强光并没有出现，映入眼帘的反而是一片灰蒙蒙的天空。
　　（哈？这什么情况？）
　　看着天空那不自然的颜色，少女心中有些疑惑，不会是又穿越了吧？
　　不过很快，系统的提示音打断了少女的疑惑。
　　【玩家复活成功，当前经验清零】
　　【玩家复活成功，随机掉落物品一件】
　　【完成隐藏任务：旅程的开始】
　　【获得经验100点，金币500个，衣物一套】
　　【恭喜你，升级了，当前等级2】
　　【得到自由分配点10点，技能点1点】
　　…
　　接连不断的系统提示在少女的脑中响起，把少女弄得有些迷糊。
　　（不了个是吧！？死一次居然得到了这么多东西？）
　　少女突然生出一种多死几次也不错的感觉。
　　摇摇头把这个危险的想法抛开，少女这才打开系统面板。
　　系统看起来并没有变化，只是任务那一栏后面多出了一个“1/1”。
　　想了想现在的情况，少女并没有急着打开背包和个人属性，而是点开了地图…
　　【日本横冈魔界】
　　（虽然早就想到了这个可能，不过还是感觉很奇怪啊…）
　　少女关掉了地图，正准备查看一下背包和个人属性，一个声音从远处响起。。
　　“喂！那边的那个露出癖！”
　　（哈？露出癖？）
　　少女疑惑地扭头看去，一个身穿纯白巫女装的紫发女孩正在向这边飞来…
　　（等…等等，飞！？）
　　少女瞪大了眼睛看着紫发巫女完全无视了地心引力在空中飞行，脑袋一片混乱。
　　“喂，发什么呆呢？暴露狂？”
　　在少女愣神的一会儿工夫，紫发的巫女已经飞到了少女面前，满脸怪异地看着她。
　　“没什么…不对！谁是暴露狂啊！？”
　　回过神的少女立刻就炸毛了。
　　紫发的巫女什么话都没说，只是轻轻指了指少女的身体。
　　“额？”
　　少女低下头，看到的是一片白花花的酥胸…
　　（不好！鼻子里面貌似有热乎乎的液体快流出来了…诶…）
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　少女连忙蹲下身体捂住胸前，小脸羞红。
　　（该…该死的！这就是系统所说的随机掉落物品吗魂淡！？）
　　少女咬牙切齿，在心中默默把制作系统的人枪毙了一百遍啊一百遍。
　　“我说，明明都露了那么久了你都没发现吗？”
　　紫发的巫女看着少女的动作有些无奈地问道。
　　“乌鲁赛！把头转过去啦！”
　　少女悲愤地吼道。
　　“切，反正都是女孩子…”
　　紫发巫女絮絮叨叨地转过身去。
　　看到巫女已经转过身去，少女连忙打开了背包查看起刚得到的道具。
　　还好，系统还算有点人性，至少新道具正好解了燃眉之急。
　　【八云家的长袍
　　C级道具
　　力量+5
　　神秘+10】
　　长袍的样式很怪异，虽然华丽却又给人一种保守的感觉，而且那个名字…
　　想到那个邪笑着杀掉自己的妖怪贤者，少女忍不住打了个寒碜。
　　“喂，暴露狂，好了没有？你让我转过去，自己有衣服换吗？”
　　巫女不耐烦的声音传来。
　　“啊，马上就好了…还有不要叫我暴露狂！”
　　狠狠地反驳了一句，少女连忙动手穿起衣服来，同时瞟了一眼巫女头上的红色字体。
　　【博丽灵梦（LV396）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我X！难道这个巫女也是妖怪！？）
　　不淡定的少女表示压力山大。
　　“好了吧？我还是事情要办呢。”
　　听见身后没了动静，博丽灵梦不等少女回答就转过身来了。
　　“啊喂喂，太没礼貌了吧你。”
　　虽然嘴里这样叫着，不过少女并没有什么责怪的意思。
　　刚才谈话的时候少女已经查看了博丽灵梦的资料，结果发现这位巫女虽然也是属性强得不像话，但种族却依然是人类。
　　既然同是人类，这位看起来比较好说话的巫女应该不至于像之前那个妖怪一样杀人吧？
　　想到这里，少女把思绪收回，却发现博丽灵梦正用一种奇怪的目光看着自己。
　　“我说，你那种看史前恐龙的眼神算什么啊？”
　　少女皱了皱眉头。
　　“啊…因为被吓到了…”
　　博丽灵梦挑了挑眉，“你姓八云？”
　　“哈？怎么…”
　　【系统提示：人物姓名登录中】
　　【您的姓名更改为八云？】
　　（我了个擦！）
　　少女后面的“怎么可能”被突然出现的系统提示给堵了回去。
　　“…怎么知道的？”
　　半晌，少女艰难地憋出一句话来。
　　“果然，我就知道。”
　　博丽灵梦一下变得精神抖擞起来，
　　“你的衣服是八云紫那个家伙亲自设计的吧，这种奇特的风格也就只有她们那窝人穿了…说起来，平时没看到你跟紫她们出来呢？”
　　“啊哈哈…巫女小姐跟八云紫很熟呢…”
　　少女有些尴尬地干笑着。
　　“不用这么生分了，我叫博丽灵梦，你叫我灵梦就行了。”
　　灵梦大大咧咧地拍了拍少女的肩膀，一副自来熟的模样。
　　“呃…灵梦小姐，你不是说还有事情吗？”
　　被灵梦突然的热情弄得有些不自在的少女只能通过转移话题来避免尴尬。
　　“唔…我的事情先放放也没什么，倒是你，看上去实力和一个普通人差不多呢，是出了什么事吗？”
　　灵梦沉吟了一下，看着少女有些疑惑地问道。
　　“呃，这个…”
　　少女有些头疼，不知道该怎么回答。
　　看了看少女为难的表情，灵梦露出了理解的笑容：“嘛，不想说就算了，我先送你回人间之里吧。对了，你叫什么名字来着？”
　　看到灵梦的笑容，少女也觉得心情轻松了许多，因为穿越而一直紧张着的脸上也不禁跟着露出了一丝微笑：
　　“红，叫我八云红吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 紫妈你太热情了
更新时间2012-12-6 17:34:49  字数：2194

　这里是位于日本极东之地的一片区域，同时也是地狱和魔界的交界点。
　　理所当然的，在这两个世界的交界处生活着各种各样的妖怪。
　　而被妖怪们不断侵害的人类也不会坐以待毙，在他们当中也不乏强者，为了抵抗这里强大的妖怪们，集结了全国各地的阴阳师和退魔师们，在这里制造了一个巨大的结界，将妖怪们封印在了这里。
　　不过，由于封印的反作用力，阴阳师们也是死伤无数。
　　被封印的妖怪们自然是怒不可遏，他们开始想尽办法试图打破封印，可惜没有取得一点效果，妖怪和阴阳师之间的仇恨也越来越深。
　　直到八云紫的出现，带给了妖怪们一线希望，拥有境界能力的她，能够顺利地出入这张坚不可摧的结界，联合结界里外的妖怪们一起想办法对付这个结界。
　　妖怪们或许很凶残，但是阙意外地团结，于是联合了众多妖怪的功臣八云紫，便因为其强大的实力和感染力，被尊称为“妖怪贤者”。
　　“嘛，就是这样。”
　　在去人间之里的路上，灵梦给少女大致讲述了一下现在在这个结界内的情况，也让少女大概明白了为什么八云紫会那么愤怒了。
　　这么多妖怪都束手无策的结界，居然被一个普通的小女孩给悄无声息地钻了进来，除了创造结界的阴阳师们，还有谁能够做得到？
　　以妖怪和阴阳师之间的恩怨来看，我在死之前没有被凌辱个几百遍已经是祖坟冒青烟的事了。
　　“啊，到了。”
　　少女还在为怎么跟灵梦解释自己跟八云紫的关系而苦恼时，灵梦却突然停了下了。
　　“到了？”
　　少女诧异的看向前方，果然，一个看上去很普通的小村庄就在前方不远处，隐约还看得到袅袅青烟，似乎正处于吃饭时间。
　　看了看天边的霞光，少女不禁感叹了一句：
　　“这么快就傍晚了啊…”
　　“傍晚？”
　　灵梦诧异地扭头看向少女，
　　“现在可是早晨啊。”
　　“…”少女差点被自己的口水呛死，“你是说，现在是早上！？”
　　“是啊。”灵梦一脸理所当然，“刚才你在魔界没发现天是黑的吗？”
　　（我还以为天黑是魔界一贯的景象，至少游戏里不都是这样的吗？）
　　少女的嘴角有些抽搐。
　　“话说，在这里居然还会有人类？不怕被妖怪们抓走吗？”
　　“因为妖怪里也有不少支持和平相处的，他们会袒护人类，其他妖怪也不好跟他们翻脸。”
　　灵梦很是耐心地解释着，看上去就像一个活生生的NPC一般。
　　“嗯，就送你到这里吧，我还得回去才行。”
　　远远地已经看到了人间之里的大门，灵梦却突然停了下来。
　　“嗯？灵梦你不跟我一起去吗？”
　　少女疑惑地看着灵梦，语气中略微有些失落。
　　“不了，”灵梦笑着摇了摇头，“你去吧，我还有些事情要办，没法陪你去了…回头帮我跟紫问个好。”
　　“哦…”
　　虽然感觉灵梦有什么难言之隐，不过少女和灵梦只是第一次见面，也不方便询问，只能失望地应了一声。
　　“不用摆出这副模样吧？”灵梦哑然失笑，“我的神社就在不远处，你随时可以来找我。”
　　“是吗？”
　　少女叹了口气：“那好吧…”
　　再次抬头看了看少女，灵梦转身飞行着离开了。
　　看着天上那个已经变成黑色小点的身影，少女沉默了一会儿，这才盯着正前方的空气轻轻开口：
　　“既然来了就不要躲着了，八云紫。”
　　没有动静。
　　少女皱了皱眉，把视线偏向另一边：
　　“还是不肯出来吗？”
　　“呵呵，我果然没有看错，你果然不是普通人呢。”
　　随着一阵破碎的声音，少女前方的空中出现了一条黑色的裂缝，八云紫略带杀气的笑声从里面传来。
　　“如果我说我只是普通人，你会相信吗？”
　　和八云紫对峙了半晌，少女有些艰难的开口了。
　　“你说呢？”八云紫眯了眯眼睛，“莫名其妙的复活能力，奇怪的空间储物能力，能看到我隐藏地点的能力，还有，你的衣服不论从哪个方面看都应该是出自我的手，但我却完全不知道我什么时候做过你这件衣服…
　　“你说，我该怎么相信你只是个普通人呢？”
　　（我了个擦，这家伙怎么什么都知道啊！？）
　　少女心中悲鸣着，她所有的能力都是系统给予的，包括之前找到八云紫的隐藏地，也只不过是系统小地图上提供的红色圆点而已。
　　“呃，其实我真的和那些阴阳师没关系的…”
　　少女感觉八云紫的杀气已经越来越重了，心中不禁有些后悔。
　　（早知道就不要放灵梦走了，死皮赖脸地缠着她该多好，这下可好，又要死一次了。）
　　“哼，还有什么遗言吗？”
　　八云紫伸出右手食指，对着前方轻轻一点。
　　一道光线飞速从虚空中射出，正中少女的腹部。
　　（我擦，既然问我有什么遗言，那就不要突然出手攻击啊！）
　　被疼痛刺激到的少女咬着牙忍着不发出声响，生怕一叫出来就停不下来了。
　　【系统提示：发现技能“狂躁高速飞行体”，已记录在技能目录中。】
　　（技能！？）
　　少女原本已经沉寂下来的心又活络起来，不顾正在准备下一次攻击的八云紫，她连忙点开技能目录，果然，原本一片空白的光屏上已经多出了一个正方形的图标——
　　【狂躁高速飞行体（当前等级0）
　　升级需要技能点1】
　　（我擦，快升级！）
　　少女心中咆哮着，目光却有些担心地投向了八云紫那边。
　　八云紫的指尖上聚集着一团微光，看来已经准备好了下一道攻击，但并没有放出，而是冷笑着看着少女，似乎是想看看少女还准备做出什么反应。
　　【升级完成，“狂躁高速飞行体”当前等级为1。】
　　（很好！）
　　就在此时，八云紫也伸出手指，一道和之前一样的光线猛的射向少女。
　　少女心中连忙发动了技能，一个系统提示声音突然响起。
　　【“狂躁高速飞行体”发动，凝聚妖力消耗MP120点，凝聚完成；发射妖力消耗MP35点，发射失败…】
　　（啥！？我明明升了级的！？）
　　少女瞪大了眼睛看向了个人属性，那个写着30/150的蓝色属性条显得格外刺眼。
　　（系统！你一定是故意的！）
　　虽然手上已经凝聚出了妖力但却无法发射出去，悲愤的少女无奈地看着那条光线穿过了自己的心脏，然后意识陷入一片黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 本书主线就是主角的各种死法…大概
更新时间2012-12-7 13:06:58  字数：2577

　关于幻想乡内人设和正作不对的缘故：
　　其实现在的情节应该还处于黑历史阶段——也就是幻想乡尚未建立，灵梦还是初代巫女的时候。
　　在后面的情节中，幻想乡会开始慢慢开始向众人印象中的幻想乡靠近的。
　　就是这样。
　　=========================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“我就知道…”
　　当少女再次恢复意识时，系统的提示音也恰到好处地响了起来。
　　“确认复活。”
　　在心中略微感叹了一下，少女毫无疑问地选择了复活。
　　【玩家确认复活，正在自动搜索复活点。】
　　一阵眩晕后，少女再次感觉到了自己对身体的控制权。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（我擦，刚得到的衣服…又要掉落…）
　　“那么…”
　　不爽的少女正准备看看自己这次又被复活到了什么地方，却突然感觉到胸口猛地一痛，眼前再次陷入了一片黑暗。
　　【玩家死亡，是否复活
　　Y/N】
　　“我擦咧！这什么情况！？”
　　少女表示不淡定了，刚复活就又死掉算怎么回事！？而且自己还不知道自己是怎么死掉的！
　　“确认。”
　　郁闷的少女再次确认了复活，熟悉的眩晕感再次出现…
　　不过这次刚感觉到身体的控制权，连眼睛都还没来得及张开，又是一阵清凉从胸口泛起。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　（完了，这次真的要裸奔了…）
　　听到掉落物品的系统提示，少女立马想到了自己原本还剩下的裤子，不禁欲哭无泪，这下真的连块布都没剩下了。
　　正当少女思考着是要节操还是要复活的时候，系统的提示声再次响起。
　　【激活任务：八云紫的认可
　　任务要求：令八云紫停止对玩家的杀戮
　　失败条件：被八云紫杀死50次
　　成功奖励：经验200，技能点1点，随机武器一件，姓名更改为“八云红”】
　　“我——了——个——擦！！八云紫你这个魂淡！”
　　少女当时就失态地叫了起来。
　　“可恶，这次我全身上下已经没有东西可掉了，还怕区区一次被杀吗！？反正死啊死的就习惯了！”
　　自暴自弃的确认了复活，少女又一次站在了冰冷的土地上。
　　不过光着身体站在大地上的少女呆呆地愣了半晌，却依然没有等到冰冷的系统提示声。
　　“这什么情况？”
　　少女眼角抽搐了半天，最后还是忍不住打开了系统小地图…
　　然而在系统光屏弹出来的瞬间…
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“我去！这不科学啊！”
　　少女崩溃般的再次复活，然后立刻打开地图找到了八云紫的位置。
　　“八云紫你给我出来！”
　　发现八云紫就在自己身后，少女转过身去愤怒地对着空气大喊着。
　　话音一落，八云紫便十分淡定地从那个突然出现的猎奇裂缝中钻了出来：
　　“吵什么吵啊，真是的。”
　　“八云紫你究竟是想要干什么！？”
　　忍无可忍的少女面红耳赤地冲着八云紫咆哮着。
　　“当然是要干掉你了。”八云紫轻松地耸耸肩，“虽然不知道你的能力究竟是什么，不过多试几次总会找到破解办法的，而且…”
　　说到这里，八云紫面色古怪地看了少女一眼：
　　“一开始我以为你是每次复活都必须消耗一件衣服为代价，不过从这次复活的情况看来你似乎并不需要这个代价。那么你之前那些衣服消失，难道说…”
　　“魂淡！我才不是暴露狂啊！”
　　少女连忙捂住胸口，发出不甘的悲鸣。
　　“哎呀哎呀，真是可爱的反应。”
　　八云紫轻轻笑了笑，却并没有做出下一步动作。
　　“嗯？”
　　发现八云紫并没有再次准备攻击，少女疑惑地看了过去。
　　“呵呵…”
　　仿佛注意到了少女的目光，八云紫又笑了笑，“小家伙，我相信你了。”
　　“诶？”
　　“那帮老奸巨滑的阴阳师不可能放一只天然呆进结界闹事的。”
　　“谁是天然呆啊！？”
　　“所以虽然还不清楚你的来历，不过我还是决定放过你了。反正一只天然呆也造不成什么威胁。”
　　“给我好好听人说话啊！”
　　“之前你对灵梦说自己是八云家的人，那我就勉为其难地允许你的加入吧。”
　　“谁要你的勉为其难的允许啊魂淡！”
　　“不……不要想多了哦，我只是看你太可怜了才收留你的。”
　　“角色属性出错了吧笨蛋！？”
　　“这样吐槽你将来的饲主真的没问题吗？”
　　“饲主又是怎么一回事啊！？”
　　在和八云紫打闹了一番后，两人之间又再次陷入了沉默。
　　半晌，八云紫才略带疲惫地开口：
　　“现在妖怪和人类之间已经无法再协调下去了。”
　　“嗯？”
　　“我是活了五百多年的妖怪贤者，所以我要为妖怪们的生存问题做考虑。”八云紫深深地叹了口气，“由于明治维新，外界的人类已经开始对非科学的存在产生了怀疑，我必须在外界彻底抛弃非科学存在之前为我们找到一个住所，所以……”
　　八云紫看着少女的眼睛，瞳孔中闪着危险的光芒。
　　“如果你在关键时刻捣乱的话，我不介意把你关到隙间里过生不如死的生活。”
　　“呃，我知道了……”
　　少女苦笑了一下，答应了下来。
　　（明治维新……也就是说我穿越了好几百年的时间吗？）
　　“对了，之前你说自己叫做八云红，这个名字不错，以后你就叫这个名字吧。”
　　八云紫用一副不容拒绝的语气补充了一句，然后一挥手，一件长袍从空中突然出现，
　　“这件衣服是我的，虽然可能大了点，不过现在你也只能先凑合着了。回头我再给你做件新的出来。”
　　少女应了一声，接下了这叫和八云紫身上别无二样的衣服。
　　“那么就这样了，你先去人间之里吧，你也是人类，那些居民不会说什么的。”
　　看着我穿上了长袍，八云紫满意的点了点头，
　　“等我把一点事情处理好，就带你来认识一下我的使魔。”
　　说完，八云紫便打开隙间遁走了。
　　“真是不负责任的家长……”
　　少女看着系统地图上那个突然出现在千里之外的已经变成橘色的光点，有些不爽地喃喃自语。
　　这时，迟来的系统提示突然响起。
　　【完成任务：八云紫的认可】
　　【获得经验200点，技能点1点，随机武器一把。】
　　【恭喜您升级了，当前等级3级】
　　【系统提示：您升级消耗了180点经验，剩余20点经验】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验验，系统启动自动修复系统。
　　【系统提示：修复失败，经验插件已损坏，请联系经销商进行更换，或拨打电话ξā€∮ňη咨询解决方案】
　　（结果插件还是没有恢复么？我还以为已经正常了）
　　少女一边碎碎念一边打开了背包，试图看看这次的装备是什么东西。
　　【幽香女王的微笑（A级道具）
　　力量+9
　　敏捷+20
　　神秘+59】
　　“看起来好像很厉害的样子……不过谁能告诉我这个名字是什么意思？”
　　看着手上系统赠送的一把阳伞，少女表示对这把武器的属性还是很满意，虽然那个名字有点让她摸不着头脑。
　　“那么，现在就去人间之……”
　　少女四处看了看，却发现周围依然是一片树林，根本没看到人间之里的影子。
　　打开地图，却发现没有如果的地方没有显示名字，也就是说……
　　“你妹，迷路了啊！”
　　少女欲哭无泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 来到人间之里怎么能不遇到妹红？
更新时间2012-12-7 13:09:34  字数：2243

　虽然路痴是个很萌的属性，不过很可惜，可能是因为少女的萌度还不够的原因，即使她是天然呆，也并没有得到这个很有爱的属性。
　　“我萌度不够还真是对不起了啊！还有谁是天然呆啊！？”
　　呜哦哦，少女你居然敢对着身为作者的我吐槽，难道你还想被紫女【隙间】马多杀掉几次吗！？
　　嗯，由于少女并不是路痴，所以她很快就发现自己和八云紫交谈的地方其实就是魔界，所以按照记忆中灵梦所带的路，少女还是成功地来到了人间之里的大门。
　　（话说回来，说是人间之里，其实也就是一个稍微大点的村庄而已嘛。）
　　看着眼前的人间之里，少女挠着脑袋考虑了一下，还是果断将背包里的那把名叫“幽香女王的微笑”的阳伞给拿了出来。
　　（谁知道会不会出什么意外，还是把这把伞拿着以防万一好了…诶？）
　　握好了阳伞的少女突然发现技能目录上的数字“1”变成了“3”。
　　“什么时候多出了两个技能来的？”
　　好奇的少女点开了技能面板。
　　【基础魔炮（无等级）
　　以魔力或妖力构成的法术洪流，“八卦炉”和“幽香女王的微笑”自带技能，不可升级
　　每次消耗MP200点】
　　【分身魔炮（无等级）
　　以魔力或妖力构成分身同时释放魔炮，“幽香女王的阳伞”和“花妈的格子裙”自带技能，不可升级
　　每次分身消耗MP100点，释放魔炮消耗150点】
　　“哇哦，这把阳伞居然还自带技能！？”
　　少女惊喜地轻呼了一声，然后又仿佛想起了什么，连忙看向自己的人物面板。
　　MP：250/250
　　（很好，虽然数字不怎么好听，当时足够自己释放一次基础魔炮或者分两次身了。）
　　看到还算足够的MP，少女松了口气，然后捏着伞柄走进了人间之里的大门。
　　人间之里从外面虽然看不出来，但是内部还是很繁华的。
　　想想也是，几乎所有结界内的人类都聚集在这里，如果不繁荣那才奇怪呢。
　　也许是八云家的服装样式太过奇葩，少女在进入人间之里的一瞬间便感觉到了无数投到她身上的目光。
　　“呃…”
　　似乎对于这种注目礼不太适应，少女微微有些尴尬。
　　不多时，一位看上去很老实的村民走到了少女面前，轻轻地咳嗽了几声，少女立刻感到那些目光被收了回去。
　　“嗯，这位姑娘…”
　　听到“姑娘”这个称呼，少女很是不爽地瞪了这位村民一眼，不过在想到自己现在的身体情况后，又有些认命般的叹了口气。
　　不过村民并没有注意到少女奇怪的反应，而是自顾自地继续说道：
　　“你是从什么地方来的呢…啊，我并没有冒犯你的意思，只是现在外面有些不太安全，如果这个时候有个妖怪混进来的话…”
　　说着，这位村民还用担心的目光看看了少女的服装。
　　少女看了看村民的头顶。
　　【伊格纯明（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（终于看到普通人了呢…）
　　少女看了看这个村民，心中对于这些在结界里生存的人类们产生了一些怜悯。
　　他们是结界内的食物链底端，却不得不在这里生活。
　　想到这儿，少女的眼神变得柔和了一些：
　　“放心吧，我不是妖怪，你看我全身上下哪里有妖怪的特征？”
　　村民上下打量了一下少女，点了点头，说道：
　　“嗯，的确不像，那么刚才抱歉了，姑娘，跟我进来吧。”
　　（太没戒心了吧！？这样就相信我了吗！？八云紫那家伙的长相不是也和人类没什么差别吗！？）
　　虽然很想吐槽，但是少女知道如果真的把这些话说出来的话恐怕就很难再住在人间之里了，到时候自己就只能露宿荒野了。
　　村民带着少女来到了一间看起来很普通的小木屋前。
　　“因为村里的房屋现在有点不够，所以只能安排你先跟另外一个女孩住在一起了…”
　　说到这里，村民有些不好意思的挠挠头，
　　“那个，没问题吧？”
　　少女摇了摇头：
　　“我没什么关系，只要那个女孩不介意就好。”
　　“是吗？那就好。”
　　村民舒了口气，然后对着木屋喊了起来，
　　“藤原小姐～藤原小姐～”
　　“来了！不要喊了！”
　　一个略带暴躁的女声从屋里传了出来，打断了村民的喊声。
　　“呃，抱歉，藤原小姐有些急性子…”
　　村民苦笑着看了看少女。
　　随着“踏踏”的脚步声，一个白发的女孩从阁楼上风风火火地冲了下来。
　　不过在少女眼中，吸引她的并不是少女精致的面容，而是她头顶上的仿佛要燃烧起来的火红色字体。
　　【藤原妹红（LV402）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个擦！比灵梦还强的人类！？呃…等等。）
　　仿佛想起了什么，少女看了看身边毫无戒心的村民，
　　（难道是混进来的妖怪？）
　　想到这里，少女心中不禁有些担心，想到之前八云紫那种一个怀疑就二话不说开杀的性格，少女有些发怵。
　　“藤原小姐，这位姑娘是新来的，之前跟你商量过的，如果又有新居民的话…”
　　“就要和我一起住是吧？我知道了知道了。”
　　藤原妹红一脸不耐地打断村民的话，然后就自顾自地转身进屋了。
　　（这态度也太恶劣了吧？）
　　少女皱起眉头。
　　不过村民倒是一副习以为常的样子，只是脸上露出了一副无奈的表情看向了少女：
　　“抱歉，这位姑娘，藤原小姐虽然看起来不好相处，其实内心还是很好的。”
　　“没事，我不介意…”
　　有些心事的少女看着藤原妹红的背影若有所思，心念一动，藤原妹红的资料展开在了少女面前。
　　【人物名称：藤原妹红
　　性别：女
　　种族：蓬莱人/不死鸟（残）
　　等级：402
　　HP：－
　　MP：4850000/4850000
　　力量：1580/∞（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1259（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19701（精神力量和特殊能力）
　　运气：525（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：不死火焰（制造不死鸟之火的能力）；蓬莱之身（灵魂和肉体的完美结合，拥有无限的恢复能力和不死性）】
　　虽然在经过了八云紫的资料洗礼，不过少女还是被藤原妹红的资料给吓了一跳。
　　（无限血量！？我去，这个比我的复活还给力啊！）
　　少女咽了咽口水，看向藤原妹红的目光也不同了。
　　（不过看起来八云紫还是要比藤原妹红强…不光是等级，还有八云紫的天赋无法被解读这一条就足够体现出来了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 我杀了你一次，我们就是好朋友了
更新时间2012-12-7 13:36:16  字数：2149

　送走了那个老实的村民，少女这才走进了这个普通的小木屋里。
　　原本少女还准备去找藤原妹红问问她的房间在哪里，不过现在看起来没那个必要了。
　　并不是藤原妹红把房间帮她准备好了，而是少女发现藤原妹红就站在屋内的走廊上眼神冰冷地看着她。
　　（这个眼神好熟悉…）
　　看到藤原妹红眼中那种似曾相识的眼神，少女感觉有些不妙，貌似上一次看到这个眼神后的十秒钟内，自己就听到了系统的“玩家死亡，是否复活”。
　　“啊哈…那个，藤原小姐，我不是有意来打扰你的…”
　　（我去！这对话好像很熟悉啊！？我这不是在立死亡flag吗！？）
　　话刚出口，少女就忍不住在心中狠狠地对自己吐槽了。
　　不过藤原妹红并没有答话，而是继续冷冷地看着少女，问了一句：
　　“你和八云紫和风见幽香是什么关系？”
　　“呃？”
　　少女立刻就意识到了是自己身上的衣服暴露了自己的身份，不过…
　　“风见幽香…是谁？”
　　“你不知道风见幽香？”
　　藤原妹红看了看少女手中握着的阳伞，“难道你这把伞不是那个花妖给的？”
　　（原来“幽香女王的微笑”这个名字是这么来的么？）
　　少女额角留下一丝冷汗。
　　“哼，不说这个。你是八云家的妖怪，跑到人间之里来干什么？”
　　看到少女没有回答，藤原妹红撇了撇嘴，满是不爽的问道。
　　虽然对于藤原妹红的语气十分不爽，但是少女还是忍住火气回答：
　　“抱歉，我可不是妖怪，而是货真价实的人类。”
　　“哈？人类！？你以为我会信吗！？”
　　藤原妹红拔高了声音，满脸不屑，
　　“一个人类，会被八云紫那个家伙认同！？你这玩笑开得可一点水平都没有！说，你来到人间之里有什么目的！？”
　　（尼玛啊！）
　　少女额头冒出几根青筋，十分不爽地回问道：
　　“那你呢！？你这家伙也不是人类吧！？”
　　“你…开什么玩笑！？”
　　藤原妹红被少女突然的揭穿吓了一下，不过迅速反应过来的她立刻开始反驳少女。
　　“我说错了吗！？我该叫你蓬莱人，还是不死鸟！？”
　　少女得理不饶人，继续逼问了下去。
　　“你…你怎么知道！？”
　　藤原妹红瞪大了双眼，有些不可置信的问道。
　　（果然，系统还是很给力的啊。）
　　对于藤原妹红的反应，少女满意地点点头，不过嘴上却依然没有停下：
　　“能够操纵不死鸟火焰，还拥有不死之身，比起我来，你才是更加可疑吧！？”
　　“你…”
　　藤原妹红咬牙切齿地看着少女，眼中凶光大放。
　　“而且你已经在人间之里呆了这么久，谁知道你有没有…”
　　少女并没有注意到藤原妹红的反应，还准备说些什么，不过藤原妹红却用一声怒吼打断了少女的话。
　　“闭嘴啊！”
　　等少女回过神来时，眼前已经出现了一团正在向自己扑来的火红色。
　　（窝巢！玩脱了！）
　　少女最后留下这么一个念头，便感觉到身上被一片灼热感扫过，然后便失去了意识。
　　============================================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“从穿越到这里开始，我活着的时间貌似还不到一天吧？这句话都听了多少次了？”
　　由于感觉不到自己身体的操纵权，少女原本试图挠挠头的想法也没有达成，自觉无趣的少女毫不犹豫地选择了复活。
　　在一阵眩晕中醒过来，少女看了看周围的景色，却发现自己正站在之前那座小木屋的门口。
　　（原来这里被当做复活点了么？不知道我这个时候进去会不会吓到藤原妹红？）
　　少女看了看木屋，心中有点焉坏地想着。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（糟！）
　　被系统提示惊到的少女连忙低头看向自己的身体，却发现身上的衣服还完好地穿在身上。
　　“呃…不是果体？”
　　少女愣了愣，不过又马上想起了什么，连忙打开背包。
　　“果然…伞不见了…”
　　好不容易得到的极品装备就这样没了，少女心中满是不甘。
　　再看看技能目录，果然，又只剩下“狂躁高速飞行体”这个充满了槽点的技能名。
　　（可恶，看来以后不能仗着会复活就到处乱来了，万一到时候被哪个生气的妖怪又刷成果体就麻烦了……）
　　心中碎碎念着的少女踏步走进了木屋，正好撞见在正扛着一个麻袋鬼鬼祟祟向屋外走的妹红。
　　“……”
　　“……”
　　“咦咦咦！？你怎么会在这里！？”
　　藤原妹红见鬼一般地指着少女，发出了凄惨的尖叫声。
　　（哇，果然被吓到了。）
　　少女笑眯眯地看着藤原妹红的反应，心中的不舒服瞬间就被一扫而空了。
　　“你……你你你你别过来！！”
　　藤原妹红一边惊恐地后退一边伸出右手，一团深红色的火焰在右手中燃起来。
　　啪嗒。
　　藤原妹红手中的麻袋掉在地上，一颗焦黑的球体从里面滚了出来。
　　看到那个球体，少女仿佛明白了什么。
　　（我勒个去，这个莫非是……）
　　“……我的头？”
　　“呜哇啊啊啊！！对不起啊我错了！！鬼魂大人请不要吃掉我！！”
　　藤原妹红瞬间拜倒，泪眼汪汪地看着少女。
　　（我去，这个表情，犯规了啊……不过在你心目中灵魂到底是多么可怕的东西啊？而且你不是不死的蓬莱人吗？）
　　少女看着一脸可怜相的藤原妹红，又想了想之前那副老子天下第一的样子，不禁觉得这个世界真是太不真实了。
　　“好了好了，我没有死……啊不，应该说是我又复活啦。”
　　“……诶？”
　　听到少女的话，藤原妹红惊讶地抬起头来看着少女。
　　半晌，藤原妹红的脸上浮现出一片羞红，看样子刚才的表现让她觉得很不好意思……
　　不过少女立刻就发现了不对劲。
　　“我去！你想干什么！？为啥又开始召唤火焰了！？刚才明明还是一副软妹的样子！？”
　　“无路赛！给我把刚才那些事情全部忘掉！！”
　　“呜哇啊啊啊！不要乱扔火焰啊！被这个不死鸟火焰砸到真的会死人的啊！”
　　总而言之，少女和藤原妹红之间的关系似乎就这样变得好起来了，可喜可贺，可喜可贺啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 紫女【隙间】马的野望
更新时间2012-12-8 16:40:38  字数：2016

　夜晚。
　　（折腾了这么久，终于可以安安心心地睡个觉了…）
　　躺在被窝里的少女惬意地闭上了眼睛，
　　（果然，舒适的生活才是最棒的，穿越什么的妖怪什么的全都去死好了…）
　　可惜，少女这个晚上注定没法好好休息了。
　　噼啪。
　　一个奇怪的张裂声在寂静的房间中突兀地响起，将已经陷入半睡眠状态的少女给惊醒了。
　　“什么啊…”
　　不满的少女半睁着眼睛看向上空，看到的是浮在空中的一条布满了眼睛的裂缝——学名隙间。
　　“…”
　　在对着隙间里的眼睛们沉默了一会儿后，少女咬牙切齿地对着上空发出了愤怒的低吼：
　　“八～云～紫～！！！”
　　“诶哈哈…”
　　在少女几乎要喷出火来的目光中，八云紫一脸尴尬地从隙间中探出头来，
　　“我也不知道你这么早就睡了啊…”
　　（废话，你在一天之内被杀死好几次，保证你也神经衰弱——蓬莱人除外。）
　　在心中不爽地嘀咕了几句，少女还是艰难地坐起身来看着八云紫：
　　“大晚上的，找我干什么？”
　　“呵呵…”看少女似乎已经消气了，八云紫这才整个人从隙间里走了出来，“其实也没什么，就是来带你去长长见识。”
　　“长见识？”
　　少女疑惑地看向八云紫。
　　“嗯。”八云紫微笑着点了点头，“既然你已经是八云家的人了，那么当然要有无畏的精神，就算面对大妖怪，即使不能打败他，也要用视线吓死他！”
　　“怎么可能有那种能力啊！？”
　　少女毫不犹豫地吐槽了。
　　“总之，待会儿我们要去的地方是一个会议，参加这个会议的可都是一些大妖怪，你可要好好表现。”八云紫拍了拍少女的肩膀，“咱可是很看好你的。”
　　“为啥你的眼睛里却是一副‘别死了’的眼神啊？”
　　少女眼角抽搐地反驳道。
　　“嗯，我要说的话就是这样了。”
　　八云紫伸手一指，一条隙间出现在了少女身边：
　　“待会儿你直接从这条隙间过去就行了…对了，记得换好衣服，不要穿着别人的睡衣就跑过去了。”
　　似笑非笑地看了一眼少女身上穿的睡衣，八云紫还没等少女愤怒就钻进隙间逃走了，只留下了少女身边的一条隙间。
　　“可恶的八云紫…”
　　不爽的撇撇嘴，少女飞快地换好了衣服，然后站在隙间前，跟隙间里的眼睛们对视了良久…
　　（你妹的，不知道这些眼睛到底是八云紫的恶趣味还是隙间自带的…）
　　强忍着恶心的感觉，少女踏入了隙间。
　　不过没人注意到的是，在房间的门外，被这里的动静所吸引的白发女孩正透过门缝用一种复杂的眼神看着少女踏入了隙间。
　　再说少女这边，在少女从隙间里走出的瞬间，便发现自己正身处一个房间的中心。
　　房间很大，却很诡异地呈圆形，在房间周围，不少的妖怪正靠着墙壁对着房间的圆心坐着，不时传来一两声窃窃私语。
　　（我了个去，这个架势…难道说…）
　　果然，在少女出现在房间里的瞬间，四周的妖怪们便立刻把目光聚集在了穿着八云家服装的少女身上，有好奇，有疑惑，有不屑。
　　原本少女还有些担心，不过看这些妖怪并没有起身的意思，她便也放下心来打量起四周的妖怪们。
　　正如八云紫所说，这里聚集的妖怪都是十足的强者，一眼望过去，少女看到的全都是等级三位数的存在。
　　看了一会儿，少女在妖怪群中发现了一个熟悉的名字。
　　那是一个穿着红色格子裙的少女，长着一头绿色的短发，脸上一直保持着冷冷的表情，似乎对周围的一切都不放在心上，而她头上的名字则是吸引了少女的注意力。
　　【风见幽香（LV498）
　　称号：四季花开之主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是风见幽香！？等级居然比八云紫还高上不少！？）
　　少女有些好奇的看着风见幽香，却发现对方也开始用感兴趣的目光看了过来。
　　（嗯？这个人不是三无系的么？为什么突然看过来了？）
　　发觉对方一改之前的面无表情，少女有些纳闷。
　　不过在其他妖怪的眼中，却完全不是这么一回事了。
　　这个家伙一来就用一种“看起来很有趣”的表情看着我们，完全无视了我们的压迫，而且现在居然还和那个变态的风见幽香对视起来了…果然八云家的人都不简单啊…
　　这就是在座的妖怪们的想法。
　　就在房间里的气氛压抑到了极点的时候，又一道隙间在少女身边打开了，八云紫带着另一个狐耳少女从隙间里走了出来。
　　“哎呀，各位怎么这么沉默啊？”
　　仿佛对现在的气氛十分满意，八云紫向少女投去了一个“干得不错”的眼神。
　　没人答话，只有风见幽香看了看八云紫：
　　“这是你的人？”
　　“是啊，我新收的后辈，八云红，虽然是人类，但是很强哦。”
　　八云紫走到少女身边，把少女拉到自己身前，得意地介绍道。
　　“哼哼，有趣。”
　　风见幽香又瞟了一眼少女，不再说话了。
　　结束了和风见幽香的对视，少女又把目光看向了八云紫身边的那个狐耳少女。
　　【八云蓝（LV286）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　感觉到少女的视线，八云蓝转过头来善意地笑了笑。
　　就在这时，八云紫开口了。
　　“各位，我想各位应该都知道将你们找来的目的了。
　　“现在外界对于我们的存在已经出现了十分强大的质疑，我们的存在已经岌岌可危，
　　“我们曾经被封印在了这个结界之中，无时无刻都想离开这个地方。
　　“可是，现在结界外的妖怪们已经变得越来越少了，加入我们离开了结界，可能反而会从这个世界上消失。
　　“为了我们的生存，我们不仅不能离开这个结界，反而还要加固这一层结界！
　　“我们要将这里改造成一个只有幻想存在的地方，成为一个真正的——幻想乡！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 果然到了第九章就要用⑨啊
更新时间2012-12-8 16:45:05  字数：2063

　本章貌似是码字的时候心情不佳或是其它的什么缘故（比如大姨妈，大姨妈，大姨妈什么的），有可能会出现剧情狗血，文笔幼稚，顺序混乱等各种可能。
　　下一章应该就正常了。
　　顺带一提，本章结尾处的副本任务是东方游戏的黑历史《东方灵异传》，不知道的同学可以去百科一下什么的……或许看起来更顺一些。
　　==================================
　　八云紫的提议不出所料地遭到了强烈的反对。
　　少女已经快记不得当时发生了什么事情，只记得参加回忆的妖怪们一开始还只是用语言互相争辩，其中大部分都是以“我们妖怪比人类高贵多了，为什么要缩在这个地方”这种理由作为自己的观点，然后遭到了八云紫的嘲讽。
　　于是少女记忆中最后一幅画面定格在了一群两三百级的大妖怪冲上来的场面，不得不说那光景的确是很壮观的。
　　最后不知道八云紫做了什么，总之少女没有听到系统的复活提示音，等她回过神来时，自己已经坐在人间之里的房间里了，八云紫和八云蓝也坐在旁边。
　　“回神了？”
　　看到少女的眼睛已经恢复了神采，八云紫笑了笑，语气中略带关心地问道。
　　“嗯……”
　　少女有些呆地应了一声，沉默了半晌，又出声问道:
　　“刚才，发生了什么？”
　　“哼，一帮不识时务的自闭分子而已。”
　　八云紫冷笑了一声，语气中充满了不屑，
　　“他们还以为自己能够在人类世界来去自如，却不知道一旦离开了结界，自己的力量会被削弱到什么程度。”
　　停顿了一会儿，八云紫看向了少女:
　　“这次你的表现很不错，我就说嘛，用眼神吓死大妖怪什么的也不是什么不可能的事吧？”
　　“啊啊……是吗？”
　　少女感觉自己已经连吐槽的精力都没有了，只能干巴巴地回答着。
　　见少女精神已经疲惫到了极点，八云紫也没有再打扰她了，只是留下一句“下次我再来找你”就带着八云蓝离开了。
　　“红大人请好好休息。”
　　这时少女昏睡过去的瞬间听到的，八云蓝的忠告。
　　当少女再次醒来时，发现自己是被饿醒的。
　　看了看窗口，少女发现窗外的天空还是一片霞红色。
　　（不是吧……难道我天还没亮就起来了？）
　　不过当少女发现自己的床边摆着一份还略有余温的饭菜时，少女瞬间就推翻了自己的结论。
　　（看来我是睡到傍晚了……）
　　少女无奈地笑了笑，端起了床边的饭菜。
　　（看来是妹红送来的……）
　　端着饭菜的少女有些感动，就在这时，门被推开了，手捧水盆的妹红走了进来。
　　“诶？你醒了？”
　　发现少女已经坐了起来，妹红愣了一下。
　　“是啊，下午好啊妹红。”
　　看着妹红愣在那里，少女笑着和她打了个招呼。
　　“下午好？”
　　妹红白了少女一眼，
　　“现在已经早上了——第二天早上。”
　　“咦？原来我一连睡了两天吗？”
　　少女不好意思地挠挠头，看着妹红，
　　“没有叫醒我还跑来帮我送饭，辛苦了妹红。”
　　“哼，既然知道那就不要突然一睡就睡这么久啊。”
　　妹红脸红红地把水盆和毛巾放在了床边，然后急匆匆地落荒而逃了。
　　“呵呵，妹红这家伙……这算是傲娇吗？”
　　苦笑着摇摇头，少女拿起毛巾在水盆里浸了浸。
　　“嗯？”
　　感觉到窗外有东西，少女抬起头看了看，却发现一个熟悉的身影从天空飞过。
　　“那是……灵梦？”
　　窗外，紫发的巫女正坐在一只巨大的乌龟身上，飞快的飞向远处。
　　……乌龟？
　　揉了揉眼睛，少女再次看去，却发现紫发的巫女已经飞远了。
　　皱起眉头想了想，少女连忙穿好衣服冲了出去。
　　“妹红！我有些事情要出去一会儿，吃饭不用等我！”
　　妹红愣愣地看着跑出去的少女，扬了扬眉头:
　　“她不是已经一整天没吃饭了吗？不怕饿晕吗？”
　　果然如妹红所料，少女刚冲出房间就感觉腿脚一软，差点摔倒在地。
　　（我去，偏偏这个时候体力不支…）
　　少女懊恼地看着灵梦的声音消失在天边，有些失望。
　　“你是在担心那个巫女吗？”
　　不知道什么时候，妹红站在了少女的身后。
　　“是啊。”少女脸色有些不太好，“灵梦毕竟帮过我的忙…”
　　有些复杂地看了看少女，妹红还是出言安慰道：
　　“没关系的，那个巫女很强的。”
　　“…是啊，我知道。”
　　想起灵梦那接近400的高等级，少女有些轻松地笑了笑。
　　（是啊，我在担心些什么呢，灵梦那么强，难道还会出什么意外吗？）
　　“走吧，先去把饭吃了。”
　　妹红一边絮絮叨叨一边搀扶起脚软的少女，“真是一点也不爱惜身体…”
　　“呵呵…”
　　少女将大半个身体靠在妹红身上，没有说话。
　　饭后，妹红收拾好碗筷，看了看少女：
　　“红，我要去帮村民们做事，你刚吃饱饭，就先不要去了。”
　　“呃，不用这样吧…我也一起去好了。”
　　少女毕竟还是带着不少男性的意识，让一个女孩这样照顾着，总有一种吃软饭的感觉。
　　“我说不准去就是不准去！”
　　妹红恶狠狠地瞪了少女一眼，“你给我好好休息，想做事明天再说！”
　　说完不等少女有所反应，便嘭的将门关上，离开了。
　　“呃…居然还有逼着别人不准做事的…”
　　少女的嘴角不禁抽了抽。
　　正当少女无所事事的时候，一个机械化的声音突然响起。
　　【副本任务：灵异之地
　　任务目标：击败萨丽艾尔或矜羯罗
　　任务时限：24小时
　　成功奖励：经验值25000点，金币30000个，随机武器一把
　　失败惩罚：当前经验清零
　　是否接受？】
　　“我凑！这还有得选吗！？当然接受！”
　　突然出现的任务让少女兴奋地叫了出来，高额的经验值让少女的双眼几乎要冒出光来。
　　【任务已接受，24小时计时开始】
　　“很好，事不宜迟，出发吧！”
　　少女兴奋地一挥拳头，再次冲出了家门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 现在是博丽霊梦的回合
更新时间2012-12-8 16:47:12  字数：2171

　魔界，听起来是个很可怕的地方，仿佛在这里走着走着就能碰到一只野生的魔王似的。
　　但实际上，魔界并不是很可怕，跟人们的想象不同，魔界的生物并不凶残（也许是创造魔界的某人的缘故），反而对于和平并不排斥，同时，身为魔界造物的他们也不会因为缺少人类的畏惧而消失。
　　不过今天，平和的魔界闯入了一个不速之客。
　　“封魔阵！”
　　几张灵符散发着荧光从灵梦的手中飞出，并在空中迅速连接成了一个奇怪的形状，击中了魔界入口的一个小兵。
　　瞬间，那个小兵便惨叫一声倒在地上不动弹了。
　　看上去很厉害的样子，不过在别人看不到的地方，灵梦的心中在流血。
　　（好不容易制造的灵符，就这样用了不少出去…）
　　带着心中的郁闷之情，灵梦狠狠地将身边飘浮着的阴阳玉扔了出去。
　　“阴阳鬼神玉！”
　　带着灵梦不爽的咆哮，散发着黑色气息的阴阳重重地砸在了远处的魔界小兵群中，然后便是一个分不出性别的声音从阴阳玉中响起。
　　“啊喂！温柔点行吗！？很痛的诶！”
　　“少啰嗦！既然输给我了就给我乖乖地听话！”
　　无视了阴阳玉的抱怨，灵梦伸手用灵力将阴阳玉引了回来。
　　“再走下去就是魔界内部了…那里可不是只有小兵了，你确定要去吗？”
　　看到灵梦还有继续前进的架势，一直充当坐骑的乌龟玄爷也忍不住开口劝了一句，不过换来的是灵梦毫不迟疑的回答。
　　“不要说了，我一定要知道使用博丽阴阳玉的方法！”
　　“唉…”
　　看到灵梦并没有回头的想法，玄爷虽然有些担心灵梦，但也只能照着她的意思前进。
　　在前进的过程中，灵梦手握着灵符四处戒备着，玄爷也没有说话，只是快速地飞行着，整个过程中只有阴阳玉的抱怨声音显得十分突兀…
　　“啊啊，为啥我要跟着你们做这种事情啊…明明可以在家里好好的休息的…”
　　不过没多久，阴阳玉的声音便戛然而止了。
　　“终于出来了吗？我正奇怪为什么走了这么久还没看到一个人呢。”
　　灵梦举起灵符对着挡在面前的几只巨大的阴森眼睛，略带兴奋地说道，
　　“话说啊，你的造型总让我想起某个妖怪贤者的能力啊…”
　　没有回应灵梦的话，对面的眼睛只是飞快地抖动了几下，几条激光从眼睛中突然射出。
　　由于每个眼睛都能射出不少激光，所以几乎没什么间隙可以用来躲避，所以灵梦干脆将手中的几张灵符扔出，然后双手合十：
　　“二重结界！”
　　巨大的灵力屏障以几张灵符为支点迅速地张开，无数条激光击打在上面，却并没有对其造成什么伤害。
　　“只是这样而已吗？”
　　轻笑一声，灵梦双手摊开，然后猛地伸出右手的食指中指向前一推。
　　“封魔针！”
　　空中用于支持结界的灵符晃动了几下，结界迅速地崩溃，空中的灵力飞快地重组着，很快就变成了无数灵力组成的飞针向那几只眼睛飞去。
　　看着封魔针向自己飞来，那几只眼睛并没有做出什么防御的动作，反而只是任其打中了自己。
　　“嗯？”
　　看到对方没有任何动作，灵梦反而皱起了眉头。
　　果然，虽然被封魔针打中，但是那几只眼睛却只是轻轻地晃了晃，看上去并没有实质性的伤害。
　　“是防御力很强吗？”
　　灵梦看了看对方，果断地操纵着阴阳玉扔了过去。
　　“梦想妙珠！”
　　空中的阴阳玉周围瞬间出现了无数缩小版的阴阳玉，然后在阴阳玉的惨叫声中，一片阴阳玉如机关枪一般打在了对面的眼睛上。
　　“……不知道为什么，我每次用阴阳玉攻击都觉得受伤最重的其实是神玉啊？”
　　灵梦看着名为神玉的阴阳玉掉落的地方有些无奈。
　　“……”
　　玄爷也是沉默良久，最后才吐出一句：
　　“习惯就好。”
　　突然，神玉惊慌失措的叫声从烟雾中传来。
　　“灵梦！这个家伙根本一点事也没有啊！”
　　“什么！？”
　　灵梦心头一惊，连忙用灵力操纵着神玉飞回来。
　　果然，原本被神玉压在地上的几只眼睛又慢慢的飘浮了起来，从外表上甚至没能看出有一点灰尘。
　　“这家伙不会是幻像之类的吧？”
　　灵梦不禁对这些眼睛的真实性产生了怀疑。
　　“应该不是，刚才神玉的确是打中了它们没错……不好！”
　　正在分析情况的玄爷眼角一跳，连忙向后退去，一条透明的丝线从他刚才站立的地方划过。
　　“不妙啊，貌似被困住了。”
　　灵梦和神玉在玄爷的提醒下，终于发现了四周的威胁。
　　一条条透明的丝线已经布满了他们周围，而仔细一看，所有丝线的源头都是那些奇怪的眼睛。
　　“难怪一直没出招，原来是在布局啊。”
　　灵梦轻笑一声，掏出了灵符，
　　“不过还差得远呢……梦想空刃！”
　　一张张灵符浮在空中，却一反常态地散发着金属的光泽，看上去就像是金黄色的刀刃一般。
　　“去你的吧！”
　　灵梦双手挥动，无数灵符在灵梦等人周围旋转起来，不多时便将四周的丝线尽数斩断。
　　看到灵梦大发神威，身为坐骑的玄爷也松了口气，看到对面的眼睛又对着灵梦射出一道激光，玄爷正准备向旁边移动一下，却惊讶的发现自己的四肢不知何时被那些透明丝线给缠住了。
　　“不好！灵梦快闪开！”
　　玄爷连忙提醒了一声，灵梦这才注意到已经近在眼前的激光，连忙扭身闪开，却发现对面的眼睛们眼中再次闪过一丝光芒。
　　“糟糕。”
　　发现灵梦因为闪避有些重心不稳，玄爷立刻就知道对面的眼睛准备再放激光了。
　　不过就在激光还没发出来的时候，一条金黄色的射线却突然从远处射来，径直地射向那些眼睛。
　　不过这条金黄色射线并没有射中任何一只眼睛，反而是射在了那些眼睛中的一个空隙之处。
　　“哈哈哈哈！那些眼睛靠得那么近也能射偏，哈哈……”
　　看到这条射线，神玉毫不迟疑地发出了嘲笑，不过很快他就笑不出来了。
　　玄爷和灵梦也是用震惊的目光看着那道射线射中的位置，因为在那不怎么强的道射线射到那个位置后，原本怎么也没有损伤的几只眼睛，居然出现了一丝裂痕！
　　灵梦连忙扭头看向射线发出的位置，一个黑长直的身影出现在那里。
　　“红！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 新人求带求包养
更新时间2012-12-8 16:48:56  字数：2030

　少女毕竟没有坐骑，也不会飞，所以当少女赶到魔界的时候，看到的只有魔界里“横尸遍野”的景象，然后被吓了一跳。
　　连续跑了两个小时，如果是普通人早就累倒了，不过少女在路上终于是想起了每次升级赠送的10点自由属性，于是为了赶路，少女果断将力量和敏捷各加了10点，这才不至于累倒在地。
　　打开小地图，少女发现灵梦已经在前面不远处停留了很久，想着“也许是遇到了什么麻烦”，少女连忙跑了过去，正好看见灵梦闪开对面那几只眼睛发射的激光的瞬间。
　　少女看向那些眼睛，却意外的发现那些眼睛顶上并没有名字，反而是在眼睛之间的空隙中浮着几个阴森的墨蓝色字体。
　　【幽玄魔眼（LV253）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　不过并没有时间感叹了，眼看对面的眼睛又开始发光，一副“我又要出招了”的模样，少女连忙使用了她现在唯一的技能“狂躁高速飞行体”，犹豫了一瞬间，少女没有将技能对着那些眼睛，而是对准了那个名字的下方。
　　金黄色的射线带着高速摩擦的呼啸声顺利地打中了那片空隙，同时也印证了少女的猜想。
　　或许灵梦他们看不清楚，但是少女却看见了。
　　在幽玄魔眼这几个大字散发的幽幽荧光下，少女隐约看见了一个穿着和服的身影痛苦地颤抖了一下。
　　“红！”
　　看到发射射线的那个黑长直的身影，灵梦略带惊喜地喊了出来。
　　“灵梦，没事吧？”
　　看到灵梦的身影，少女也松了口气，有眼前这位接近400级的大神，过这次副本还不跟玩儿似的。
　　不过幽玄魔眼显然不是那种等着主角们叙完旧才攻击的称职反派，在灵梦还没说话的时候，他的那几只眼睛就迫不及待地开始愤怒地乱射激光了。
　　“哼，又是这招。”
　　灵梦瞟了那些眼睛一眼，又掏出几张灵符，
　　“扩散结界！”
　　一层灵力屏障出现在众人面前，顺利地挡住了那些激光。
　　“哇哦～”
　　少女看着这层结界，忍不住发出一声惊呼。
　　“小姑娘，刚才你伤到了那些眼睛，是怎么做到的？”
　　趁着结界挡住了激光，玄爷连忙问出自己的疑问。
　　不过少女却被灵梦脚下的玄爷吸引了注意力：
　　“咦？会说话的乌龟！？”
　　“…”
　　“这是玄爷，算是我的坐骑，还有这个是神玉。”
　　灵梦指了指玄爷和身边飘着的神玉简单介绍了下，然后也连忙追问道，
　　“红，你刚才是怎么伤到那些眼睛的？”
　　虽然对于灵梦为什么要给一个阴阳玉起名，不过少女也知道现在应该先把眼前的幽玄魔眼搞定才行：
　　“那些眼睛其实并不是本体，真正的本体应该是隐身藏在了那些眼睛里面，我刚才那一下正好打中了幽玄魔眼的本体，所以…”
　　“原来那些眼睛叫做幽玄魔眼吗？”
　　玄爷轻轻地点了点头，很善解人意地没有追问少女是怎么知道幽玄魔眼的名字的，
　　“那么小姑娘，我看你也并不是很强，不过似乎能找到敌人的弱点，那么能请你帮助我们吗？”
　　【龟玄爷﹑博丽灵梦﹑神玉向你邀请组队，是否加入？
　　Y/N】
　　（当然要同意啊！）
　　少女心中都快要笑晕了，跟这些人组队，这次副本赢定了啊！
　　【已加入队伍，队员之间经验均分】
　　【完成隐藏任务：团队合作】
　　【获得经验500点，金币500个，随机道具一件】
　　【恭喜你升级了，当前等级4】
　　（哦去，太棒了！）
　　看到接连跳出的系统提示，少女变得动力十足，兴奋的指着幽玄魔眼的名字对着灵梦说道：
　　“他的本体在那里！”
　　“交给我吧！”
　　灵梦轻笑一声，身边的神玉轻轻晃了晃，然后便发出了凄厉的叫声：
　　“啊喂喂！灵梦你又要用我去打人！？不是吧！？”
　　“闭嘴，阴阳玉本来就是武器好不好！？”
　　轻松地把神玉的抗议堵了回去，灵梦撤掉结界，双手迅速地向前一挥。
　　“驱鬼阴阳玉！”
　　闪着白光的神玉呼啸着飞了出去，迅速地砸在了幽玄魔眼的位置，只听见一声惨叫，空中的几只眼睛猛地晃动了几下，然后全部碎裂了。
　　“…刚才的惨叫声，为啥听起来像是神玉的？”
　　少女愣了半晌，有些奇怪地问道。
　　“…”
　　玄爷沉默了一会儿，才再次憋出了一句话：
　　“习惯就好…”
　　====================================
　　“痛死我了魂淡…”
　　灵梦把神玉收回来的时候，少女还能听到神玉在不断的抱怨着，话说，一个能感觉到痛的武器真的没问题吗？
　　【击败幽玄魔眼，团队获得经验70000】
　　【玩家八云红获得经验17500点，暗魔眼1只】
　　【恭喜你升级了，当前等级5，消耗经验1000】
　　【恭喜你升级了，当前等级⑥，消耗经验2500】
　　【恭喜你升级了，当前等级7，消耗经验5000】
　　【恭喜你升级了，当前等级8，消耗经验8000】
　　【剩余经验1000，自动登录中】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/12000】
　　一连串的系统提示音在少女的脑中响起，接连的好消息将少女冲击得有些发愣，脑海里只有一个念头——
　　我凑！发达了！
　　“红？怎么了？”
　　刚教训完神玉的灵梦看到少女站在一边发愣，有些奇怪地走上前去拍了拍少女的肩膀。
　　愣愣地扭过头，发现是灵梦，少女的眼中爆发出一阵狂热的光芒。
　　“灵梦——我爱死你了——！！”
　　“呜啊啊啊！不要突然抱过来啊！！”
　　看着两个少女在哪里嬉戏打闹，玄爷眯着眼睛长叹了一声：
　　“年轻真好啊…”
　　========================================
　　年轻真好啊……
　　我也好想吃灵梦的豆腐啊魂淡
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 神一般的队友和猪一般的……
更新时间2012-12-8 16:50:01  字数：2649

　在看到灵梦一招解决掉幽玄魔眼之后，少女一度认为幽玄魔眼真是一个弱爆了的角色。
　　不过在跟着灵梦他们在魔界继续在魔界走了一段路之后，少女知道自己错了，而且错了离谱。
　　“啊咤！”
　　连有名字的招式都没有用，灵梦只是随手扔出了几张灵符，就轻松地炸飞了一片挡在路上的杂鱼…
　　好吧，其实这些小兵即使是杂鱼，但也有十多级的程度，真要算起来，可能少女连这些杂鱼都不如。
　　【系统提示：团队杀死魔界人，你获得了经验250】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　【系统提示：团队杀死魔界人，你获得了经验310】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　…
　　一路上听着系统不断发出的提示声，少女感觉到很不爽。
　　要不是不能储存经验值，现在自己怎么说也有20多级了吧。
　　看着灵梦像割草一样在路上四处乱扔灵符，少女有些好奇地对着载着自己和灵梦的玄爷问道：
　　“玄爷，灵梦为什么要跑到魔界来捣乱啊？”
　　思考了一下，或许是玄爷觉得告诉少女也没什么关系，于是便把大致原因说了一下。
　　博丽巫女是一种传承之力，其实在很久以前它并不叫博丽，不过在博丽神社被阴阳师们的结界隔断之后，为了重新传承，这才改名为博丽神社。
　　博丽灵梦是第一代博丽巫女。
　　每一个成为博丽巫女的人都会得到一种只有她们才能够掌握的灵力，这种灵力有一部分被储存在了巫女的身体里，用来强化她的身体素质和使用各种秘法。
　　不过，除了巫女身体里的那些灵力，大部分的灵力则是被封印在了用于传承的博丽阴阳玉里面。
　　不过当灵梦试图驱动这个博丽阴阳玉时，却发现自己根本无法操纵它。
　　为了知道阴阳玉的使用方法，灵梦决定去魔界和地狱寻找曾经认识这个阴阳玉的人，问出操纵阴阳玉的细节。
　　听完了玄爷解释，少女不禁把目光放在了神玉的身上：
　　“那神玉是怎么回事？他应该也是阴阳玉吧。”
　　“他的确是阴阳玉，而且是守护博丽阴阳玉的存在，”玄爷顿了顿，，继续说道，“灵梦为了找到博丽阴阳玉，在神社里跟他打了一架，然后把他打败了。”
　　“原来如此。”
　　少女点了点头，看向了灵梦，
　　“那么灵梦你已经知道要去找谁了吗？”
　　“不知道。”
　　灵梦理直气壮地回答。
　　少女愣住了。
　　“因为博丽神社里并没有留下多少文献，所以我们也仅仅知道在魔界和地狱有知道博丽阴阳玉的人而已，但具体是谁我们还不清楚。”
　　说完，玄爷叹了口气：
　　“本来我是劝灵梦先调查一下再来的，可是灵梦为了早点使用阴阳玉，所以急匆匆地就…”
　　“啰嗦！”
　　灵梦脸红红地打断了玄爷的话，“我还不是为了能早点使用阴阳玉！”
　　看了看傲娇的灵梦和无奈的玄爷，少女在心中对玄爷表示了崇高的敬意。
　　（照顾这么任性的灵梦，真是辛苦你了，玄爷。）
　　=============================
　　“话说，你们没发现周围的人又变少了吗？”
　　神玉突然出声提醒了一下众人，这才让少女发现灵梦不知什么时候已经停止了乱丢灵符的行为，周围也变得一片寂静。
　　“之前遇到幽玄魔眼的时候似乎也是这个样子，难道又有人要出来了吗？”
　　玄爷也是谨慎地放慢了脚步——这位又会飞又会跑的乌龟爷爷现在看起来总算有点乌龟的样子了。
　　“哦？又有人来了？很好，希望这次能遇到一个会说话的角色，不要像上次那些眼睛连话都不说。”
　　灵梦兴奋地从衣袖里掏出一把灵符——话说你一路上丢了那么多灵符居然还没丢完吗！？
　　“其实我一直想吐槽这种BOSS出来之前小兵要全部回避的设定来着…”
　　少女则是在说些其他人听不懂的话。
　　果不其然，没等玄爷走多久，就看到一个红色的身影站在前方。
　　那是一个拥有紫色的瞳孔和金色的头发的少女，头上绑着红色的大发带，左手持有带着白色星形顶端的法杖。
　　服装看上去很艳丽，在白色衬衣外穿着的是带有大红丝带的蓝色背心和镶有紫色边缘的红长裙。
　　少女看了看这个人的头顶，几个跟她裙子颜色很像的鲜红色大字浮在她的头上。
　　【伊莉丝（LV318）
　　称号：无邪气的恶魔
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（啊咧？居然是有称号的角色？）
　　少女愣了一下，看了看身边的灵梦，轻声道：
　　“这个人叫伊莉丝，无邪气的恶魔。”
　　“诶？这个人就是伊莉丝！？”
　　出乎意料的，灵梦似乎认识这个人。
　　“伊莉丝是最不像恶魔的恶魔，她应该是向来讨厌打架的，既然她会出现在这里，只能说明是她的主人让她来的。”玄爷沉吟了一会儿对着少女解释了一下。
　　“嗯…”
　　少女点点头，心念一动打开了伊莉丝的资料。
　　【人物名称：伊莉丝
　　性别：女
　　种族：恶魔
　　力量：1998（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1996（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：52800（精神力量和特殊能力）
　　运气：109（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：血裔（能化身成蝙蝠，拥有通过吸血补充体力的能力）；魔法（能使用金﹑木﹑土﹑月四曜魔法）；魔性（未知能力，无法解读）】
　　（无法解读！？）
　　少女心中一惊，对着灵梦小声提醒道：
　　“小心点，这个人有点古怪。”
　　“我知道。”
　　灵梦拿出灵符对着伊莉丝，表情严肃。
　　“啊…真是的，为什么非得战斗不可啊…”
　　看到灵梦已经做好了战斗准备，伊莉丝的脸一下就垮了下来。
　　“我来这里并不是为了惹事，我只是想问点关于阴阳玉的事情而已，希望你不要阻止我。”
　　灵梦面无表情地对着伊莉丝开口道。
　　“哈…？阴阳玉？”伊莉丝看着灵梦，“那个红白色的八卦球？”
　　“你知道！？”灵梦惊喜地看着伊莉丝，“你知道怎么用吗？”
　　“我又没用过，怎么会知道。”
　　伊莉丝摊开手，“也许我主人知道…”
　　“很好！快带我去找你主人吧！”
　　灵梦兴奋地打断了伊莉丝的话，那表情就像是一个酒鬼找到了一坛陈年老窖一般。
　　“带你们去找主人…？”伊莉丝呆了一下，“不行不行！要是带你们去的话…”
　　说完，伊莉丝仿佛想到了什么很可怕的事情一般，满脸惊恐地捂住脸，慢慢地倒在了地上。
　　看到伊莉丝倒地，神玉飞了过去，在伊莉丝上空转了一会儿，然后又飞了回来：
　　“晕倒了…”
　　“…”
　　【团队击败伊莉丝，你获得了经验30000点。】
　　【恭喜你升级了，当前等级⑨，消耗经验12000】
　　【恭喜你升级了，当前等级⑩，消耗经验15000】
　　【剩余经验3000，自动记录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　【完成隐藏任务：第一步（达到10级）】
　　【你获得了经验22000点，金币8000，随机装备一件】
　　【恭喜你升级了，当前等级11，消耗经验22000点】
　　…
　　无数的系统提示响起，不过少女却没有注意，现在她的脑袋里只有一句话——
　　（伊莉丝你究竟是想到了什么玩意儿啊啊啊啊啊啊！？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 这么可爱一定没有性别
更新时间2012-12-9 13:19:18  字数：2521

　升到11级并把自由属性点平均分配好的少女总算是脱离了普通人的范畴。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　等级：11
　　经验：0/27000
　　HP：2580/2580
　　MP：19900/1900
　　力量：36（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：35（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25（精神力量和特殊能量）
　　运气：29（闪避几率和掉宝率）】
　　（虽然比普通人强了不少，可是跟妖怪比起来依然是弱爆了啊！）
　　少女坐在玄爷的龟壳上，看着自己的个人属性，心中有些苦恼。
　　不过对于满10级时送的装备，少女表示对于属性还是很满意的，只不过那个造型。
　　【神行之靴（C级道具）
　　敏捷+14
　　自带技能“风行步”】
　　看着背包里那个名字十分拉风但是造型十分蛋疼的…拖鞋，少女痛苦地捂脸。
　　（明明名字这么帅气，属性这么不错，还自带技能，为什么偏偏是双拖鞋啊！？）
　　“红，你没事吧？”
　　发现少女有些精神不佳，灵梦关心地问道。
　　“没什么…只不过是对于某些东西的存在与概念之间的联系产生了怀疑而已…”
　　少女疲惫地从口中吐出一串让灵梦一头雾水的话。
　　“好了，红你也要小心点，从伊莉丝那里到这儿，一路上居然没有一个人，可见这里一定住着一个大人物，说不定就是伊莉丝的主人。”
　　玄爷一边飞快地爬行着一边有些担心地对着少女说道，看来对于实力普通的少女，他还是有些担心的。
　　“安心啦，我就算死了也没什么的…”
　　少女撇撇嘴，打开任务栏看了看，发现任务时间过去了5个小时。
　　又看了看任务目标，少女有些迟疑地开口：
　　“嗯…那个…玄爷…能问你点事吗？”
　　“嗯？你问吧。”
　　“你知道萨丽艾尔和矜羯罗吗？”
　　“啊，知道啊。”玄爷打了个响鼻，“萨丽艾尔是代表‘死’的大天使，矜羯罗则是日本的鬼族四天王之一。”
　　“鬼族四天王？”
　　少女好奇地重复了一遍。
　　“没错，鬼族四天王‘怪力乱神’。”玄爷点了点头，“矜羯罗是其中的神之鬼王，一身妖力深不可测，萨丽艾尔也是天界的顶尖战力，如果我们对上她们的话，胜算不大。”
　　少女顿时傻眼了。
　　博丽灵梦，等级高达396级的神人，外加一个获得不知道多少岁的乌龟玄爷和一个虽然喜欢大呼小叫却攻击力很强的神玉，联合起来对付这次副本任务的目标，居然没什么胜算？
　　（玩笑开大了……）
　　少女突然觉得前途黑暗，甚至有种打道回府的冲动。
　　不过很可惜，还没等少女做出决定，玄爷就已经停下了脚步。
　　“诶？怎么停下来了？”
　　少女疑惑地问道。
　　“红，退后。”
　　灵梦双手握满灵符，满脸严肃地看着前方，神玉在灵梦的身边不断旋转着，也一反常态地没有恬噪。
　　“什么啊，什么也没有……”
　　四处看了看，少女什么也没看到，不禁有些抱怨地看着灵梦，却发现灵梦的视线正放在上空中。
　　少女跟着灵梦的视线向上看去，一个长有六只洁白翅膀的天使正似笑非笑地看着自己。
　　（不了个是吧！？）
　　少女仰起头看向天使的头顶，一个眼熟的名字出现在视线中。
　　【萨丽艾尔（LV485）
　　称号：死之天使
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看到这个凶残的等级，少女的脑袋当时就蒙了。
　　隐约记得八云紫的等级是459级，也就是说这位死之天使的等级比八云紫还要高出不少。
　　而八云紫已经拥有了以一己之力面对不少大妖怪级别的能力，也就是说这个萨丽艾尔……
　　少女已经不敢继续往下想了。
　　“哎呀，真是有趣的组合。”
　　萨丽艾尔居高临下地看着少女一行人，语气就像找到了有趣的玩具一般，
　　“一个巫女，一只鬼妖，一个阴阳玉，一个……嗯……普通人类？”
　　说到最后，萨丽艾尔的语气带上了一丝犹豫。
　　（我是普通人还真是对不起了啊……）
　　不爽的少女愤愤地打开了萨丽艾尔的资料。
　　【人物名称：萨丽艾尔
　　性别：无
　　种族：天使
　　称号：死之天使
　　等级：485
　　HP：109600/109600
　　MP：523580/523580
　　力量：2155（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2648（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：79800（精神力量和特殊能力）
　　运气：1632（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：神性（不会受到黑暗的或诅咒的侵蚀）；魔法（能使用金，火，日三曜魔法）；神眷（使用神术的力量）】
　　（太变态了啊喂！）
　　看完这些资料，少女才真正的死心了，这完全就是一面倒的虐菜啊！
　　看着表情凝重的众人，萨丽艾尔缓缓开口：
　　“既然你们已经到了这里，也就是说你们把我的使魔打败了吧？”
　　众人的脑袋里立刻浮现出了伊莉丝口吐白沫晕过去的场面。
　　“竟然能打败我的使魔，说明你们的实力还是很不错的。”
　　（不不，你一定是理解错了什么啊！你的笨蛋使魔根本就没等我们出招就自己晕过去了啊！）
　　“看来回去还得好好调教一下那个笨蛋使魔才行呢…”
　　（你刚才说的是调教吧！？伊莉丝失败的原因就是你啊笨蛋！）
　　并不知道少女正在默默地吐槽，灵梦把少女的身体向自己身后推了推，然后看向了萨丽艾尔：
　　“萨丽艾尔，我们并不是有意来打扰你的…”
　　（灵梦！这个是死亡flag啊啊啊啊啊！）
　　“我们来魔界，只是想知道博丽阴阳玉的用法。”
　　“博丽阴阳玉？”萨丽艾尔讶然看向灵梦，“你就是那个博丽巫女？”
　　“是…”
　　正准备接话的灵梦眼角一跳，连忙按住少女趴伏在玄爷的龟壳上，而玄爷也十分配合地迅速跳开了之前的位置。
　　一团巨大的火焰突然砸在了之前玄爷所站的位置上，巨大的轰鸣声夹杂着热浪扑在了少女的背上，让少女有些难受。
　　“阴阳散华！”
　　站起身来的灵梦双手挥舞，无数的灵符从巫女服的袖中飞出，仿佛天女散花一般，齐齐向萨丽艾尔扑去。
　　“火曜之法·火神闪光（AgniShine）”
　　完全没有闪避和防御的意思，萨丽艾尔竟然直接使用了攻击性的法术对准了正站在玄爷背上的灵梦，手中燃起熊熊的烈火团，然后猛地飞出。
　　“切。”
　　不敢硬接的灵梦只能撤招，然后由玄爷带着自己和少女再次躲开。
　　“为什么要攻击我们！？”
　　愤怒的灵梦抬起头大声质问着萨丽艾尔，不过萨丽艾尔却完全没有回答的意思，而是在手中再次准备了一个魔法阵。
　　“火曜之法·火神光辉（AgniRadiance）！”
　　（这样下去不妙啊…）
　　少女看了看萨丽艾尔的资料，却发现她的MP条显示着520180/523580。
　　（这些魔法完全不怎么消耗她的MP啊！）
　　少女心中有些咬牙切齿，唯一让她有点安慰的，就是灵梦的MP是201450/203450，同样没怎么消耗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 主角的运气真的只有30吗？
更新时间2012-12-9 13:22:48  字数：2093

　“火神光辉！”
　　萨丽艾尔手中的魔法阵已经亮到了极点，看起来已经马上就要生效了。
　　（西奈吧魂淡！）
　　在心中默默地咆哮了一声，少女躲在灵梦身后对着天上的萨丽艾尔来了一发“狂躁高速飞行体”。
　　众所周知，魔法是一个很考技术的东西，作为从炼金术衍生而来并超越炼金术的一门能力，它对于精神力的要求绝对是要超过炼金术的。
　　那么魔法在施法过程中被打断会怎么样呢？
　　其实大家都知道，魔法反噬。
　　少女的等级并不高，即使她的“狂躁高速飞行体”已经加至了4级（还有6点用来备用），需要消耗850点MP才能使用，不过在萨丽艾尔的高等级面前，还是完全不够看的。
　　但是对于使用魔法的过程来说，这一点伤害，足够了。
　　金黄色的射线跟一开始比起来已经带上了一点强大的感觉，狠狠地射在了萨丽艾尔的脸上（…），瞬间，萨丽艾尔手上的魔法阵就像短路了的灯泡一样，闪烁了几下就瞬间崩碎掉了。
　　“呜额…！”
　　魔法阵崩碎并不只是代表着魔法的失败，更是给萨丽艾尔带来了痛苦的反噬，即使是天使之躯，也无法承受来自精神上的痛苦。
　　与此同时，在少女惊愕的目光中，萨丽艾尔资料上的数据正在不断的变化，不仅仅是HP在大量减少，甚至跟着一起被扣减的还有精神力数值。
　　（我了个去，这一下可真是玩大了。）
　　少女看着天空中痛苦挣扎着的萨丽艾尔咽了咽口水。
　　灵梦也被突如其来的情况吓了一跳，不过在考虑了一会儿之后，灵梦还是觉得这么好的机会不出手实在是太对不起自己了。
　　（反正也没准备杀人，大不了把她打晕，然后再找人给她治疗一下好了。）
　　抱着这样的念头，灵梦果断地跳到了空中，双手快速舞动，之前撒在空中还没使用的灵符上的字体迅速地变幻了一下。
　　“博丽巫女封印术式·表贰式·梦想封印集！”
　　四周的灵符霎时间全部涌向了萨丽艾尔，将挣扎中的萨丽艾尔团团包裹住，同时在萨丽艾尔四溢的魔力中，不断有灵符被震碎，然后又被新的灵符补上来。
　　少女坐在玄爷背上仰着头呆呆地看着这壮观的一幕，心中震撼不已。
　　眼看被灵符裹住的萨丽艾尔已经挣脱不开了，灵梦直接飞到萨丽艾尔的身后，将脚高高抬起。
　　“博丽巫女体术·天霸风神脚！”
　　狠狠踹下！
　　“这个中二气息满载的招式算什么啊！？”
　　在少女的吐槽声中，萨丽艾尔被灵梦一脚踢到地上，没了动静。
　　“…不会踢死了吧？”
　　目标被解决后，灵符们全部消散在了空气中，场面瞬间变得寂静起来，强烈的反差让少女感到一种说不出的诡异感。
　　“放心，萨丽艾尔还没这么容易死掉。”似乎是看出少女有些不安，玄爷开口劝懈道，“而且你刚才那招的确用得很棒，早一秒，魔力没有凝聚完成，晚一秒，魔法已经发出，都不能对萨丽艾尔造成这么大伤害。”
　　“啊哈哈…”
　　少女尴尬地笑了笑。
　　“好了，不要说了，快来帮忙想想办法。”灵梦扛着晕过去的萨丽艾尔飞到玄爷背上，将萨丽艾尔随意地扔在了壳上，“怎么让这个家伙开口说出阴阳玉的使用方法。”
　　少女看着被随意扔在坚硬龟壳上的萨丽艾尔，心中对她产生了一丝同情。
　　（这么硬的龟壳…很痛的吧？）
　　“唔…这个有点困难啊…”
　　对于这个问题，玄爷也颇为头痛，
　　“刚跟别人战斗完，不管怎么看都没法把消息问出来啊。”
　　“要我说，直接捆起来，严刑拷打！”
　　神玉唯恐天下不乱地叫唤起来，语气中兴奋之情一听便知。
　　“嗯，好主意。”
　　更让少女无语的是，灵梦居然点了点头对神玉胡闹的提议表示了赞同。
　　“…别闹了你们。”
　　玄爷语气中也透露出深深的无奈。
　　眼不见心不烦，少女索性将视线放到了已经晕倒的萨丽艾尔身上。
　　萨丽艾尔头上的名字依然闪烁着淡蓝色的光芒，少女打开了她的资料看了看，发现她的数据正在缓慢地恢复着。
　　在资料上萨丽艾尔的性别是无，少女对这个表示很好奇。
　　（要不摸摸试试？）
　　少女脑子里刚生出这个念头，就被自己的羞耻心给阻止了。
　　（不行不行！八云红你好歹是个男子汉…啊，虽然现在不是但是以前是！对一个少女做这种不洁的事情是不对的啊！）
　　（嗯？貌似有哪里不对！？）
　　突然，少女似乎发现了什么，眉头皱起，看了看萨丽艾尔。
　　（之前跟灵梦一起打败幽玄魔眼时似乎跟现在的情况没什么区别…伊莉丝也…）
　　少女的瞳孔猛地一缩。
　　（不对！伊莉丝晕倒之后我就不能打开她的资料了！也就是说我不能读取晕过去的人的资料！那么我刚才看到了萨丽艾尔的资料也就是说…）
　　想到这里，少女连忙抬起萨丽艾尔扔了出去（…），同时对着还在和神玉讨论拷问方法的灵梦大声喊到：
　　“灵梦！小心！萨丽艾尔没有晕过去！”
　　“什么！？”灵梦，神玉和玄爷异口同声地叫了出来。
　　果然，萨丽艾尔在还没有落到地上的时候就张开了她的六只翅膀用力一扇，瞬间便蹿到了空中。
　　“小看你了呢…人类…”
　　萨丽艾尔带着阴沉的笑容看着少女，
　　“不仅仅是能把握住我使用魔法的时机，而且那个招式…是八云紫的吧，看来你的衣服和八云家的一样并不是巧合呢。”
　　（可是我打断你的魔法只是巧合啊…）
　　少女欲哭无泪。
　　“既然不能对你们使用魔法，那就只有用神术了呢…”
　　萨丽艾尔的嘴角扬起，
　　“我已经好久没有用过神术了…”
　　================================
　　不要这样看着我，其实我是很没有节操的
　　至于为什么更新这么多……谁知道呢？
　　顺带一提，假如我哪天没有更新的话，一定会在第二天补上的。
　　也就是说如果我有一天没更新的话，第二天就是八更呢~！
　　很棒是吧？很棒是吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 终于看到红白了…虽然是阴阳玉
更新时间2012-12-9 13:28:05  字数：2118

　“红，小心了。”灵梦苦笑了一下，摆出了战斗姿势，“这一下恐怕凶多吉少了。”
　　“啊…我知道的…”少女眼角抽搐地看着萨丽艾尔头顶的蓝色大字。
　　在少女眼中，萨丽艾尔头顶上的等级正在不断地跳动，一点一点地向上增加着。
　　（我总算理解贝吉塔看着孙悟空的战斗力不停飙升的时候是什么心情了…）
　　少女心中飚着血，看着空中正在散发着强大气势的萨丽艾尔，不知道该说什么好。
　　“还愣着干嘛？快攻击啊！”
　　发现灵梦站在自己背上不动，玄爷有些焦急地催促着，
　　“等萨丽艾尔用出神术就真的完了！”
　　“啊…知道了！”
　　被惊醒的灵梦连忙跳起来，撒出了大片灵符对准了萨丽艾尔。
　　“博丽巫女封印术式·里一式·梦想封印寂！”
　　空中的灵符在灵梦的牵引下环绕在了萨丽艾尔周围，一条条灵力铸成的锁链从灵符中窜出，向萨丽艾尔缠去。
　　“哼。”
　　冷哼一声，萨丽艾尔将自己背后那三对已经变得更巨大的羽翼挥动起来，顿时将灵力锁链吹得四处乱晃，却无法靠近萨丽艾尔。
　　“不行，够不到她。”
　　灵梦落回玄爷背上，额头上留下一丝冷汗。
　　“没招了吗？”萨丽艾尔冷笑着看了一眼灵梦，眼中露出一丝失望的神色，“那就接招吧。”
　　“神术·光之吐息！”
　　萨丽艾尔高举右手，一团浓烈的白光聚集了起来。
　　“二重大结界！”
　　灵梦连忙扔出几张灵符构建出一个结界，将萨丽艾尔的光线挡在了外面。
　　“不行，完全挡不住！”
　　看到结界上几乎是在撑起的瞬间就出现了裂缝，灵梦满头大汗地叫了起来，
　　“红，快想想办法啊！”
　　“我也没办法啊！”少女满脸焦急，可是依然想不出什么办法。
　　（我拼死拼活升了10级，你们随随便便就提高了几十级，让我情何以堪啊！？）
　　看着已经停在542级的萨丽艾尔，少女表示压力山大。
　　“灵梦，梦想天生！”
　　看灵梦和少女没有动作，神玉连忙提醒道。
　　“可是…”
　　听到神玉的话，灵梦有些犹豫。
　　“试试吧！灵梦！”玄爷也连忙劝道，“这是唯一的办法！”
　　“好吧！”
　　灵梦咬咬牙，从衣袖掏出了两个小小的弹珠。
　　“这是什么？”
　　少女好奇地看着灵梦手上的两个红白相间的弹珠，问了一句。
　　可是神玉的回答却让少女大跌眼镜：
　　“博丽阴阳玉。”
　　“不是吧！？就这俩弹珠！？”
　　少女看向了灵梦手中的弹珠，结果却发现了已经令她惊骇的事情。
　　【博丽阴阳玉（LV832）】
　　虽然只有名字和等级，甚至连查看资料的选项都没有，可是少女的的确确在一个道具上看到了名字。
　　（而且这个等级……这真的不是开挂了吗！？）
　　注意到少女惊骇的目光，灵梦的表情十分苦涩：
　　“红你的眼力很可怕，你也应该看出来了吧？这个阴阳玉内部强大的灵力。”
　　虽然方法不同，但是过程是一样的，少女的确看到了阴阳玉的强悍，所以迎合着灵梦点了点头。
　　“如果能自由使用里面的力量，打败萨丽艾尔应该没问题……可问题是我并不知道该怎么操纵这个阴阳玉……”
　　灵梦摇了摇头。
　　啪嚓！
　　一阵破碎声响起，灵梦地二重大结界最终还是承受不住神术的力量，开始崩溃了。
　　“不说了，我去了！”
　　连忙将博丽阴阳玉扔在空中，灵梦从结界的一个缺口飞了出去。
　　“博丽宝具阴阳玉！”
　　空中的两个红白色弹珠瞬间像个充气的气球一般变得和神玉大小相似，然后……狠狠砸在了灵梦的脸上。
　　少女目瞪口呆地看着灵梦被自己的阴阳玉砸中，有些艰难地开口问道：
　　“这是怎么回事？”
　　“果然…”
　　玄爷的表情十分羞愧，少女相信如果玄爷能化成人形一定会默默地捂脸。
　　“是不是还是勉强了点？”
　　神玉的声音很是怪异。
　　萨丽艾尔也被灵梦的动作吓了一跳，愣了一下，然后满脸古怪的看着正飘浮在自己前方揉脸的灵梦：
　　“这就是你的梦想天生？”
　　“失误，失误…”
　　灵梦干笑着辩解了一句，不过在少女眼中，那两颗正在到处乱窜的博丽阴阳玉却完全不像是失误的样子。
　　“如果这就是你最后的招式的话，那就没什么好说的了。”
　　萨丽艾尔嘲讽地说着，伸出右手食指对准了灵梦：
　　“神术·惩戒之光。”
　　一条纯白的射线飞快地射出，在灵梦还没反应过来的时候便打中了她的左臂。
　　“呜！”
　　射线居然穿过了灵梦的左臂，一个血窟窿出现在上面。
　　“灵梦！”
　　少女焦急地看着灵梦，心中满是不甘。
　　“梦想天生！”
　　灵梦忍着剧痛，再次挥出了博丽阴阳玉，可惜，虽然这次没砸到自己，但是博丽阴阳玉却是向天上砸了过去，完全没有要砸到萨丽艾尔的迹象。
　　【系统提示：发现技能“梦想天生”，已记录在技能目录中。】
　　（梦想天生！？）
　　少女心中一征，连忙打开技能列表。
　　【梦想天生（当前等级0）
　　升级需要技能点2】
　　（升级！升级！）
　　不知道该做些什么的少女只能寄希望于系统能给力一点了。
　　就在升级的时候，萨丽艾尔再次一条射线将灵梦的右臂给洞穿了。
　　“该死的萨丽艾尔啊啊啊啊啊！”
　　看到灵梦被萨丽艾尔连续击伤，少女心中的愤怒都快要溢出来了。
　　【升级完成，“梦想天生”当前等级为1】
　　【梦想天生（1级）：连接博丽阴阳玉后获得博丽阴阳玉的力量，不消耗MP，冷却时间24小时。】
　　千呼万唤翔出来，在少女心中不断的咆哮中，系统总算是把升好级的梦想天生给憋了出来。
　　（很好，萨丽艾尔，只要你一松懈，我就要你好看。）
　　少女双眼死死地瞪住萨丽艾尔，眼神凶悍。
　　=====================================
　　撒，关于技能学习，我来补充一下。
　　系统对于技能的学习是有一定概率的，比如主角的技能学习概率是2%……
　　虽然很2，但是还是很给力的对吧？
　　每次主角看到有技能出现，都会有2%的几率学会。
　　就是这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 其实我本来准备只有三更的…
更新时间2012-12-9 13:30:51  字数：2030

　双臂已经受伤，灵梦的脸色变得有些苍白，不过操纵阴阳玉靠的是灵力而不是双手，所以灵梦依然是咬着牙大喝了一声：
　　“梦想天生！”
　　这次博丽阴阳玉并没有与目标差了十万八千里，而是擦着萨丽艾尔的身体飞了过去。
　　“真是可惜，差一点就打中我了呢。”
　　萨丽艾尔用戏谑的眼神打量了一下灵梦，将右手食指对准了灵梦的左腿。
　　（不行！不能再等了！）
　　看着灵梦的左腿也要被萨丽艾尔击伤，少女心中一急，连忙发动了梦想天生。
　　“梦想天生！”
　　随着少女的一声大喝，一丝若有若无的灵力纽带连接在了少女和博丽阴阳玉的身上，一股庞大的力量涌入了少女的身体中。
　　（攻击萨丽艾尔！）
　　伴随着少女的瞄准和指令，原本还在四处乱跑的博丽阴阳玉突然停止了乱动，猛地在空中划过两道红白色的，以迅雷不及掩耳之势狠狠地砸在了萨丽艾尔的背上。
　　完全没想到已经被扔到自己身后的阴阳玉会突然折回来攻击自己，萨丽艾尔听到呼啸的破空声时已经没时间闪避了，只能任由博丽阴阳玉砸在了自己的身上。
　　更难受的是，博丽阴阳玉在击中萨丽艾尔的同时，将一股极其暴躁的灵力灌进了萨丽艾尔的身体里，将萨丽艾尔体内的魔力搅得一塌糊涂。
　　虽然自己曾经没有体验过这种感觉，但是萨丽艾尔却知道这种伤害意味着什么。
　　“这是…梦想天生！？”
　　萨丽艾尔嘴角淌出一丝丝鲜血，骇然看向正站在玄爷背上的少女，
　　“人类…你居然…”
　　似乎是被少女这突然的一招给吓到了，玄爷，神玉，灵梦和萨丽艾尔都停止了动作，场上顿时变得寂静了起来。
　　少女并没有去观察其他人的反应，而是连忙打开了萨丽艾尔的资料。
　　HP：83500/93200
　　已经升到500多级的萨丽艾尔现在的HP上限居然还不如一开始485级的时候，看来刚才那招梦想天生给她造成的不小的伤害。
　　想想自己的等级，少女不禁有些惊骇，如果是灵梦这种级别的人使出梦想天生，那得多恐怖。
　　看到少女眼中的惊讶，萨丽艾尔轻轻笑了笑：
　　“人类，看来你对梦想天生并不了解。”
　　说着，萨丽艾尔瞟了一眼灵梦：
　　“巫女，你不是想知道博丽阴阳玉的使用方法吗？现在我就告诉你吧。博丽阴阳玉，其实就是梦想天生。”
　　灵梦身躯一震，不信地看着萨丽艾尔。
　　“怎么？不相信？”萨丽艾尔笑容不变，“梦想天生并不是只有接受了…嗯，现在叫博丽巫女传承，并不是只有接受了博丽巫女传承的人才能使用，只要是得到了博丽阴阳玉的承认，就能够使用梦想天生。”
　　“也正因为如此，每个人的梦想天生都是不一样的，因为每个人的梦想天生，都是发自于本心的力量。当然，它们也有共同点，就是要借助博丽阴阳玉。”
　　“从刚才的状况来看，下面那个人类是已经得到了博丽阴阳玉的认可了，而且她的梦想天生本质是‘守护’，所以才会在我准备攻击你的时候发挥出那么强大的力量，而其余时候…”
　　说到这里，萨丽艾尔突然露出了一个阴暗的笑容。
　　“你们说，如果我先把这个人类干掉的话，她用来‘守护’的梦想天生，还能发挥什么作用吗？”
　　说完，不等众人反应，萨丽艾尔瞬间挥出了右手：
　　“神术·天界水晶！”
　　少女突然感觉身体一僵，眼前的景色变得仿佛被蒙上了一层淡蓝色一般。
　　（靠，我被封在了一块水晶里面！）
　　联系之前萨丽艾尔的招式名，少女立刻就知道了自己现在的状况。
　　被水晶阻断了听觉，少女现在看外面的情况就像看哑剧一般。
　　灵梦发现少女被水晶困住，仿佛在冲着萨丽艾尔大吼着什么，而萨丽艾尔则是轻蔑地笑着，又是一招惩戒之光向灵梦打去。
　　不过灵梦这次没有被打中，她撑开了二重结界阻挡了一下惩戒之光，然后顺利地躲开了攻击。
　　双手受伤，没法使用灵符，灵梦只能再次操纵博丽阴阳玉向萨丽艾尔砸去，可惜一如既往地没打中。
　　被封在水晶里的少女心里有些焦急，不仅是因为任务，更是因为灵梦的状况越来越糟糕，毕竟双手还在流血，这样下去迟早会失血过多的。
　　不过很快，事情出现了变化。
　　在少女的视线中，萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，然后就看见灵梦满脸不可置信地看向了少女。
　　（看我干嘛？）
　　少女正在纳闷，结果发现灵梦居然眼睛一红就要哭出来了。
　　（啊喂喂！我还没死呢！为啥要看着我哭啊！？）
　　少女被灵梦的反应吓到了，心中有些奇怪也有些感动，
　　（至少灵梦还是很担心我的。）
　　然后萨丽艾尔又对着灵梦说了些什么，就看见灵梦抿了抿嘴唇，忍着眼泪，满脸坚定地看着萨丽艾尔。
　　（这种热血动漫的即视感…）
　　少女心中正默默地吐槽着，却突然有一种奇特的感觉出现在心底。
　　就仿佛是…博丽阴阳玉的灵力正在延伸。
　　（难道说…）
　　只见灵梦在空中大喊了一声什么，看口型应该是“梦想天生”，博丽阴阳玉应声而停，稳定了下来。
　　（GoodJob！）
　　心知灵梦已经成功了，少女心中兴奋地叫了一声好。
　　不过紧接着，在少女见鬼的表情中，博丽阴阳玉并没有向萨丽艾尔砸去，而是向着少女的方向飞了过来。
　　（这是要闹哪样！？）
　　少女看着越来越近的阴阳玉心中咆哮着。
　　===================================
　　其实我本来准备只有三更的，但是因为吃完饭没事干就想着顺便码码字什么的，结果……
　　一不小心就码多了点呢~（吐舌）
　　嘛，我码字的主要工具其实是爪姬，所以文笔有可能时好时坏，大家习惯就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 谁说幻想乡只有妹子的？
更新时间2012-12-10 13:06:30  字数：2012

　两颗红白二色的阴阳玉旋转着冲到了少女的面前，狂暴的灵力并没有将少女击伤，而是把困住少女的淡蓝色水晶给搅得粉碎。
　　（吓死我了…）
　　从水晶中被解放出来的少女惊魂未定地跪坐在玄爷的背上，抬头看着正在和萨丽艾尔对峙的灵梦。
　　刚击碎水晶的博丽阴阳玉已经再次飞回了灵梦的身边，围绕着她不断的旋转着，看起来就像灵梦自带的卫星一般。
　　“哇额…看起来好厉害的样子…”
　　少女看着灵梦身边的博丽阴阳玉有些咂舌，不禁瞟了瞟自己的个人属性上面。
　　【梦想天生（1级）：状态剩余时间4分12秒】
　　和灵梦的梦想天生不一样，少女的梦想天生只能保持8分钟的时间，而且用完后还得等24小时的冷却时间。
　　（要是没有时间限制就好了…）
　　这样想着，少女叹了口气。
　　“看来你也学会梦想天生了呢…”
　　看着已经能操控博丽阴阳玉的灵梦，萨丽艾尔脸上露出了欣慰的笑容。
　　“是的，多谢。”
　　灵梦的脸上也露出一丝笑容。
　　“我说玄爷，她们在说什么为什么我听不懂呢？”
　　听到灵梦对萨丽艾尔道谢，少女疑惑地对着玄爷问道。
　　“也就是说，萨丽艾尔其实并没有伤害灵梦的意思，刚才的一切只不过是为了让灵梦学会梦想天生而已。”
　　玄爷一本正经地对着少女解释道。
　　（没有伤害灵梦的意思…）
　　想起刚才灵梦双手被废的情景，少女的表情就像吃了苍蝇一样奇怪。
　　“笨蛋，你看灵梦现在的样子还像受了伤的人吗？”
　　似乎是察觉到了少女的心思，神玉飞到少女身边提醒道。
　　少女看了看天上已经开打的灵梦和萨丽艾尔，果然，灵梦全身上下只有袖子还有之前被打出来的窟窿，露出的肌肤上虽然还有点血迹，但是已经完全看不到伤口了。
　　“跟博丽阴阳玉建立联系之后，灵梦就能得到博丽阴阳玉里庞大灵力的支持，恢复力会增强不知道多少倍，萨丽艾尔应该也是知道这一点所以才敢出手的。”
　　“原来如此，我刚才使用梦想天生的时候也感觉到了那些灵力…”
　　少女若有所思地点了点头，“那么灵梦和萨丽艾尔现在是在…”
　　“只不过是在练招而已。”
　　神玉顿了顿，“现在灵梦已经有博丽阴阳玉能用了，我也不必一直保持这副阴阳玉的样子了。”
　　说完，在少女惊讶的目光中，一个黑白相间的阴阳玉缓缓的拉伸，变幻，最后变成一个穿着红色法衣的红色长发少女。
　　“你…你是神玉！？”
　　少女看着眼前的红发少女道士瞪大了眼睛。
　　“怎么样？是不是很帅气的变身？”
　　神玉骄傲地看着少女，昂起了头。
　　（那种像捏橡皮泥一样猎奇的变身方式哪里帅气了啊！？）
　　少女无语地看着已经能看到资料的神玉，默默地打开了她的资料。
　　【人物名称：神玉
　　性别：男/女
　　种族：阴阳玉
　　等级：231
　　HP：49520/49520
　　MP：10965/10965
　　力量：923（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1255（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：10820（精神力量和特殊能力）
　　运气：888（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：秘法（能使用各种道法）】
　　先不提那个看上去很吉利的运气值和那个跟博丽阴阳玉比起来弱爆了的等级，少女更加在意的是——
　　“为啥你又是男的又是女的啊！？”
　　“咦？你居然发现了？”
　　神玉很好奇地看了一眼少女，“没错，因为我是阴阳玉嘛，有阴就有阳，当然就有两个性别了。”
　　说着，女性状态的神玉全身又是一阵变化，很快变成了一个穿着蓝白色法衣的红发道士。
　　“…”
　　（原来有两个性别的意思是能变男变女，而不是FUTA啊…）
　　少女为自己不洁的思想而感到羞愧。
　　就在少女跟神玉他们谈话的时候，天上的战斗也结束了。
　　“你的梦想天生很强。”
　　萨丽艾尔歪头看了看自己右肩上的擦伤，又看了看毫发无伤的灵梦，笑了笑，“是因为下面那个人类吗？”
　　灵梦轻笑一声，没有回答，不过意思已经很明显了。
　　“人类真是好啊…”
　　萨丽艾尔发出一声莫名的感慨，将背后的翅膀抖了抖，变回了原来的大小，“希望你能一直将你的梦想天生使用下去。”
　　看到萨丽艾尔已经收起了战斗的驾驶，灵梦好奇地问了句：
　　“能告诉我你为什么要帮我吗？”
　　听到灵梦的问题，萨丽艾尔貌似想起了什么，脸上露出一个怀念的神色，然后摇了摇头：
　　“这是秘密。”
　　“切，不说就不说，看你的表情猜也能猜出来。”
　　灵梦撇撇嘴，“一定是和以前某个会梦想天生的巫女有奇怪的关系吧？”
　　“奇怪的关系…呵呵，算是吧。”
　　萨丽艾尔笑着，并没有反驳，只是扇了扇背后的翅膀缓缓地飞走了。
　　灵梦目送了一会儿萨丽艾尔渐渐缩小的背影，这才带着绕着她转的博丽阴阳玉降落到了玄爷的背上。
　　“红，我回来…呃…这是在干嘛？”
　　刚落在玄爷背上的灵梦正准备对着少女打个招呼，却发现少女正整个人压在女性状态的神玉身上，不断地伸出魔爪在神玉脸上揉捏着。
　　“…红看到了神玉的变身过程，认为神玉的身体是可以捏出各种各种形状的。”
　　玄爷哭笑不得的声音响起。
　　“…”
　　“对了灵梦，你的梦想天生是什么属性的啊？”
　　看到灵梦已经下来，少女也停止了对神玉身体的蹂躏（…），好奇地看向了灵梦。
　　“啊…这个啊…”
　　灵梦温柔地看了看少女，做了一个鬼脸：
　　“是秘密哦。”
　　“诶～好过分！明明灵梦都知道我的属性了！”
　　“呵呵，那个可不是你告诉我的…”
　　“怎么这样！？”
　　在已经渐渐昏暗的天色下，少女们的身影伴随着嬉笑声越来越小。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 怕黑是萌点
更新时间2012-12-10 13:08:12  字数：2014

　少女现在正面临着一个巨大的难题。
　　一滴冷汗沿着少女的脸颊划出一条优美的弧线，然后从少女的下巴处滴落在街道上，轻微的“嗒”声在现在空无一人的大道上显得格外清晰。
　　“咕噜…”
　　咽了咽口水，少女满脸严肃地看着眼前的街道——
　　漆黑的小巷口就像一条噬人的巨兽张开的血盆大口，道路两边树木的纹路看起来如同一张张诡异地看着少女的人脸，呼呼的风声仿佛那些鬼魂正在发出幽幽的呼唤…
　　…
　　“救命啊！！！！”
　　最后，忍无可忍的少女发出一声撕心裂肺的咆哮，闭着眼睛一路狂奔了出去。
　　…为什么会出现这种情况呢？
　　—
　　五分钟前。
　　在击败了萨丽艾尔后，灵梦也终于得到了使用博丽阴阳玉的方法——名为梦想天生的招式。
　　在玄爷载着灵梦﹑少女还有缩在玄爷龟壳边缘泪流满面地呢喃着“我不纯洁了”的神玉走出魔界地域的瞬间，少女也听见了系统迟来的提示声：
　　【完成副本任务：灵异之地】
　　【结算副本完成等级：完美】
　　【任务完成完美，获得2.5倍奖励，获得经验62500点，金币75000个，随机武器一把，随机道具一个】
　　【恭喜你升级了，当前等级12，消耗经验27000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级13，消耗经验34000点】
　　【剩余经验1500点，正在自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　【完成隐藏任务：副本之路】
　　【获得经验35000点，金币20000个，随机装备一件】
　　【剩余经验35000点，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验。】
　　…
　　（GoodJob！又是大丰收！只是可惜了后面那35000点经验。）
　　少女兴奋地打开了个人属性，果断将20点自由属性平均分配给了四项属性，然后看了看6点技能点，想了想，觉得使用梦想天生必须借助博丽阴阳玉，并不常用，所以放弃了花费4点技能点将它点到2级的心思。
　　正准备查看一下新获得的道具的时候，玄爷开口了：
　　“红，人间之里到了。”
　　“诶？”
　　少女抬头一看，发现人间之里的大门已经就在眼前了。
　　（玄爷跑得可真快啊，他真的是乌龟吗？）
　　怪异地看了看玄爷，少女说道：
　　“不如大家到我家里去坐坐吧。”
　　话刚说完，玄爷和灵梦一下就沉默了下来，就连神玉也没有凑热闹般的大喊。
　　“…还是算了吧，已经很晚了，我必须回神社的。”
　　沉默了一会儿，灵梦对着少女笑了笑，拒绝了少女的好意。
　　玄爷张了张嘴，似乎要说些什么，但看到灵梦的眼神，还是把到嘴的话咽了下去。
　　“哦…”
　　并没有察觉到异状，少女只是点了点头，然后从玄爷的背上跳了下来。
　　（话说，在玄爷背上坐了这么久，突然站在地上还有些不太习惯呢…）
　　转身对灵梦等人打了声招呼，少女走进了人间之里的大门。
　　看着少女已经走得足够远，玄爷有些疑惑地问道：
　　“…为什么不对她说明状况？如果是红的话，说不定能…”
　　“不必说了。”
　　灵梦打断了玄爷的话，摇了摇头，“我不想她为我担心。”
　　“你这孩子…”
　　转头跟神玉无奈地对视了一眼，玄爷再次迈动了他的脚步，“走吧，回去了。”
　　不过玄爷他们并不知道的是，少女在曾经还是少年的时候就有一个很麻烦的毛病，而且这个毛病现在依然存在着…
　　少女…怕黑！
　　总之，在撞到了三次树，踢倒了两次水桶，踩到了一只猫尾巴之后，少女总算是带着已经显示着“999/3720”的HP回到了那个小木屋里。
　　“我回来……”
　　发现房里还亮着光，少女推开门开心地宣告了自己的存在。
　　可惜回应她的是一片火辣辣的热情。
　　……是真的很“热”情。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……在魔界折腾了那么久都没死，结果回来反而死掉了……”
　　无奈的少女有些头疼地选了复活。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　少女回过神来时，便发现自己已经站在木屋的门口了。
　　复活完成后的少女并没有走进屋子，而是第一时间埋头看向了自己的身体。
　　白花花的玉兔裸露在空气中，令少女有些脸红。
　　发现自己已经光着身体后，少女满意地点了点头：
　　“很好，衣服不见了。”
　　（也就是说背包里的新武器装备和道具都没有掉落。）
　　不过刚走出大门的妹红就不这样想了。
　　“为什么你对衣服消失了这种事情很满意的样子啊！？”
　　满脸羞红的妹红连忙拉起没穿衣服的少女走进屋子，带到了自己的房间。
　　“快穿上，你一个普通人，感冒了怎么办？”
　　从衣柜里找出一件自己的衣服，妹红把它塞到了少女手中。
　　“……”
　　虽然很想说自己的体质应该不会感冒了，不过少女还是有些感动地穿上了这件衣服。
　　（看样子妹红是以为我的衣服被她刚才的火焰烧掉了。）
　　想到刚才推开门就被一片火海吞噬，少女打了个寒颤。
　　……
　　原本以为自己偷偷跑出去会被妹红狠狠骂一顿，结果没想到妹红只是傲娇般的冲少女发了顿火，就被赶回了自己的房间。
　　（其实还是很可爱的嘛）
　　坐在自己房间里的少女躺在床上，想到妹红的表情，不禁轻轻一笑。
　　吹灭床边的油灯，少女打开了系统光屏。
　　只有少女看得见的光将整个房间照亮，少女看着上面的众多选项，默默地用心念点击了“道具”。
　　================================
　　话说，最近的东方同人意外的多呢……
　　都开始喷井了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 永琳出品，必属精品~☆
更新时间2012-12-10 13:11:03  字数：2000

　（完成副本任务有一件武器和一件道具，隐藏任务也有一件装备…很好。）
　　少女看着被打开的道具栏，心中有些兴奋。
　　排在最前面的是一件武器。
　　【用不完的女仆飞刀（B级装备）
　　力量＋16
　　敏捷＋16
　　运气＋16】
　　（飞刀？）
　　少女诧异地看着这件B级装备有些惊讶，这是她第一次见到消耗类的武器…虽然这件武器看上去应该是消耗不完的样子。
　　（话说为什么全部都是加16？）
　　总觉得16意味着什么的少女想了半天没想出这个代表什么，索性放弃了思考，将飞刀从道具栏中取了出来。
　　一把散发着银色光泽小巧飞刀突然出现在少女手中，精致的做工让飞刀看上去不像是武器反倒像是艺术品，而且在观察了一会儿之后，少女貌似发现了一个不得了的事实。
　　（这…这这这居然是纯银制的！？）
　　少女瞪大了眼睛看着这把飞刀，心中发出了对万恶的资本主义的愤怒咆哮。
　　看了看道具栏，果然，即使取出了飞刀，道具栏中却依然显示着飞刀的图案，也就是说这个飞刀真的可以无限取出。
　　（这个武器要是掉落了就太可惜了。）
　　将手中的飞刀收回道具栏，少女对这件武器表现得很满意。
　　紧接着是第二个物品，少女看到的是一条丝带一般的东西。
　　【有顶天的羽衣（B级道具）】
　　（…什么情况？）
　　和之前的道具都不同，这件装备只是标注了名字和级别，可是没有任何属性加成。
　　（这也算B级道具？）
　　少女不满地将羽衣从道具栏中取出，一件浅红色的丝带般的羽衣出现在少女手中，羽衣的两端在空中无风飘动着。
　　…无风飘动？
　　少女突然想起了什么，又打开了技能面板，发现技能面板上已经变成了三个技能——
　　【狂躁高速飞行体（当前等级4），凝聚妖力消耗MP650，发射消耗MP200】
　　【梦想天生（当前等级1，冷却剩余时间21小时14分钟），无消耗MP，持续时间8分钟，冷却时间24小时】
　　【飞行（不可升级，飞行系道具自带技能），无消耗MP】
　　（我去！好东西啊！）
　　看到新多出来的技能，少女心中狂叫了一声。
　　（怪不得没有加成，就飞行这一个自带技能已经足够了啊！）
　　少女喜滋滋地看着手中的浅红色羽衣，越看越喜欢。
　　虽然样式有些女性化，不过少女现在本来就是女性，就算穿上也不会有什么不协调。
　　（这个道具也不能掉。）
　　开心地收回了羽衣，少女又期待地看向了第三件物品。
　　【不知名的药剂（未知等级）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　（这啥玩意儿啊！？最后那句话是在卖萌吗！？）
　　对于这件道具坑爹的解释，少女很是不淡定地在心中吐槽了起来，不过当少女看到这件道具的缩略图之后，表情更加难看了。
　　“为啥这个玩意儿的图片还是动态的啊！？”
　　少女看着道具图片忍不住叫了出来。
　　图片上，一个普通的玻璃瓶子上贴着一张骷髅标签，瓶子里面则是盛满了绿色的粘稠液体，还不时冒出一些泡泡。
　　眼尖的少女甚至还注意到这瓶猎奇的粘稠液体会不时地自己蠕动一下。
　　（这种看上去像是把一只史莱姆强行塞到一个瓶子里的东西谁敢喝啊！？想想就恶心啊！）
　　少女甚至连取出这个道具的勇气都没有，就这样跳过这瓶药剂向后面看去。
　　新得到的三件都已经看到了，也就是说后面的都是之前有的东西了。
　　【神行之靴（C级道具）
　　敏捷＋14】
　　（是你啊拖鞋君…）
　　对于这个道具少女一直表示胃疼，属性不错，还自带一个名叫“风行步”的技能，可是那个造型的确不敢恭维。
　　（穿着一双拖鞋上战场，怎么想怎么诡异啊…）
　　跳过拖鞋君，少女发现后面居然还有一个道具。
　　【暗魔眼（A级道具）
　　神秘＋50】
　　（对了，之前干掉幽玄魔眼的时候曾经得到过这么一个东西，一直没想起来…真没想到居然是A级道具。）
　　少女好奇地看着这个只有一项属性的道具。
　　暗魔眼的造型和幽玄魔眼周围的眼睛几乎是一眼的，眼睛周围长着一些奇怪的线…就像是眼睛周围的神经一般。
　　比起那瓶药剂，这个眼睛的造型都还算处在少女的接受范围之内，所以少女用心念将这只眼睛取了出来。
　　不过和少女所想象的不同，这只魔眼并没有出现在少女手中，也没有跟少女的眼睛同化，在取出了魔眼之后，少女没有发现有任何变化。
　　正当少女疑惑的时候，一阵酥痒的感觉从少女的锁骨处传来，然后在少女惊愕的眼神中，一条条神经一般的线条从少女的颈部伸出，在少女身前连接在一起，尖端渐渐地组合在一起，变成了一只眼睛。
　　看着这个跟自己连接在一起的眼睛，少女着实是被吓了一跳，不过在细细感觉了一下后，少女发现这只眼睛并没有视觉功能。
　　（既然是A级道具，肯定会有技能的吧…就像那把阳伞一样。）
　　少女打开技能面板，果然发现了一个新技能：
　　【幽玄射线（不可升级），凝聚妖力消耗MP300点，①发射杀伤射线，消耗MP350点，②发射缠绕射线，消耗MP950点】
　　（哇，看起来好强力的样子！）
　　少女惊喜的看着这个技能，心头大呼捡到宝了。
　　（不过平时还是把这玩意儿收起来吧…被人看到就不太好了…）
　　想了想，少女将暗魔眼放回了道具栏，少女身上的魔眼也很快变回线条缩回了少女的身体。
　　感觉到身体似乎并没有因为长出过魔眼而有什么不适，少女轻轻地松了口气。
　　（这下保命的手段总算是多了些了，千万别因为死亡全部掉了出去啊……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 八云紫坑就算了，系统凑啥热闹
更新时间2012-12-11 13:10:21  字数：2001

　昨晚因为查看道具所以睡得很晚的少女被一阵曾经很熟悉的光亮给弄醒了。
　　“呜…好亮…”
　　少女睁开朦胧的睡眼，却发现了一个让她十分意外的东西。
　　“电灯！？”
　　在少女眼中的天花板上，正悬挂这一颗硕大的电灯泡。
　　虽然是很老式的灯泡了，但是还是让少女惊讶万分。
　　“嗯哼，小红果然是识货的人呢。”
　　一个带着满足的声音从身边传来，少女连忙起身看去。
　　“原来是紫啊…”
　　少女叹了口气，这才发现自己睡的地方已经不是自己的房间了，“现在是什么时间了？”
　　“已经快早上了哦～”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，又扭头看了看跟在自己身后的八云蓝，“话说小红知道的可真多呢，蓝就不知道电灯是什么东西…话说，这玩意儿在外界也没有大范围的使用吧，小红居然知道，难道小红其实是哪个富家千金？”
　　“就算是吧…”
　　实在不好解释说自己是穿越来的，少女有些头疼，“现在的电灯并不好弄吧？你真的是通过正常途径入手的吗？而且这个电…”
　　“当然，这可是我特地从英国带回来试试的呢，至于是不是用正常途径得到的…”
　　八云紫打开了手中的折扇挡住了自己的下半张脸。
　　（…绝对不是！）
　　看着八云紫的动作，少女无奈地揉了揉额角：
　　“那么，把我找来有什么事吗？快点说，说完了快送我回去！”
　　（如果被妹红发现我又不见了，恐怕会再死上几次…昨天好不容易得到那么多好东西，千万不能掉了！）
　　想起昨天回到家里收到的“热情”招待，少女觉得现在都还能感觉到那股扑面而来的热浪。
　　“哦对了，今天把你叫来是有事需要你帮忙。”
　　听到少女的话，八云紫仿佛这才想起来什么，拍了拍脑袋对着少女说道。
　　“要我帮忙？”
　　诧异地看着八云紫，少女实在是想不出来有什么事情是她做不到的。
　　仿佛是看到少女的疑惑，八云紫轻声说道：
　　“不是我不想亲自动手，而是我实在不方便自己去。”
　　少女点了点头，表示自己明白。
　　看到少女已经明白，八云紫从身后取出了两把刀：
　　“这里有两把刀，你选一把吧。”
　　“选刀？”
　　少女看了看这两把刀，却意外地发现这两把刀居然和博丽阴阳玉一样，是能看到名称的。
　　【楼观剑（LV296），任务道具，能触发任务“西行寺之殇”】
　　【童子切·安纲（LV318），任务道具，能触发任务“百鬼夜行”】
　　（不管哪一个看起来都不是那么容易完成的啊！！）
　　少女看了看两把刀，犹豫了一会儿，最后把视线投向了等级略高一点的安纲剑：
　　“那我选童子切安纲好了。”
　　“诶？小红你知道这把剑是童子切安纲？”
　　八云紫惊讶地看着少女。
　　（擦，又天然了！）
　　少女有些泄气地敷衍了句“曾经在书上看到过”，然后在八云紫一脸“我不信我很好奇”的表情下拿起了童子切安纲，放进了道具栏。
　　看到少女手中的剑突然消失，早就知道少女有这个能力的八云紫有些感慨：
　　“不管看几次都觉得神奇呢…小红的能力到底是什么呢？”
　　（玩游戏的能力。）
　　心中默默地吐槽了一句，少女对着八云紫嚷道：
　　“快说吧，要干什么？”
　　“嗯…你选了童子切安纲，那么你的任务就是…去杀掉鬼族四天王之一——矜羯罗！”
　　“坑爹呢吧！？”
　　八云紫的话刚说完，少女就忍不住惊声叫了出来，“那是鬼族四天王诶！跟萨丽艾尔一个等级的存在诶！？你让我这个比普通人强不到哪里去的人去干掉她！？”
　　“不要这么自惭形秽嘛。”
　　八云紫露出一丝狐狸般的诡笑，“在对付萨丽艾尔的时候，你的表现不是很好吗？”
　　“呃…你都知道了？”
　　少女脸色有些怪异。
　　“是啊…而且我很好奇你是什么时候把我的招式学过去的呢。”
　　八云紫的眼睛里闪着一种名叫“求知欲”的光芒，“能告诉我吗？”
　　“那个…我同意这个任务了…”
　　少女试图转移话题。
　　【接受任务：百鬼夜行
　　任务目标：击败矜羯罗﹑伊吹萃香﹑星熊勇仪﹑茨木华扇
　　失败条件：死亡100次
　　任务奖励：等级提升至15
　　失败惩罚：等级降低至5
　　注：该任务为系统升级任务，完成该任务系统将更新，玩家升级所需经验将重置。
　　该任务期间死亡不会掉落道具。】
　　（什么情况！？不是只有矜羯罗一个吗！？）
　　看到任务目标，少女的脸上露出一种崩溃的表情。
　　“咦，小红你怎么了？”
　　看到少女突然变得灰白，八云紫有些奇怪。
　　“没什么…只是突然觉得很多事情在剖开表面看到本质后会让人觉得事物的本质其实很坑爹的…”
　　少女怨念的低声碎碎念。
　　…
　　被八云紫送回房间后，少女发现自己的床铺已经被叠好了。
　　如果说是八云紫在把少女劫走的时候顺便帮她把被子叠好了，少女是绝对不会相信的。
　　那么也就只有一种可能了。
　　妹红已经来过自己的房间了。
　　（完了，又要糊一次。）
　　少女颓然地拉开了房门，走了出去。
　　走廊上没有人。
　　犹豫了一下，少女走到了客厅门口，探头向厅内看了看。
　　客厅里也没有人。
　　皱了皱眉，少女快步走到了妹红的卧室前，思考了一会儿，轻轻地推开了房门。
　　不过少女虽然还是没有看到妹红，但是少女已经知道妹红就在里面了。
　　映入眼帘的是一片火红色，然后紧接着响起的便是冰冷的系统提示。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　================================
　　等几天我就要去月考了，话说明明我都保送了为啥还要考个不停啊，真是麻烦。
　　我会尽量留些存稿的……尽量……
　　就这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 妹红你和主角进展太快了
更新时间2012-12-11 13:11:20  字数：2312

　“妹红也真是的，虽然傲娇是很可爱啦，但是就不能换个正常点的傲娇方式吗？”
　　重新出现在小屋门口的少女露出了一副无可奈何的表情，“动不动就杀人，这种方式必须改啊…”
　　喃喃自语着，少女推开房屋的大门，看到的是已经恢复了灿烂笑容的妹红出来迎接自己的场面。
　　（为什么会有一种很诡异的感觉…？）
　　看着笑得及其灿烂的妹红，少女总有种心惊胆战的感觉。
　　就在这时，系统的提示声突然响起。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　听到这两条提示，少女不禁一愣，然后就是愤怒的疑问。
　　（不是说任务期间死亡不掉落物品吗！？）
　　【未进入鬼族领域，不算入任务时间内。】
　　这次系统居然好心地帮少女解释了一次，不过这个解释反而让少女更加郁闷了。
　　（为什么这次掉的不是衣服啊！？）
　　少女只能在心里这样抱怨着。
　　被妹红拉进房间之后，少女在妹红的逼迫下将昨天偷跑出去的情况大致讲了一遍。
　　不过妹红听了整个事情经过后，露出了一个很古怪的表情，欲言又止，最后才又问出一个问题：
　　“你今天一大早去哪里了？”
　　少女被这个问题哽了一下，犹豫了一下才轻声回答：
　　“你知道，我是姓八云的…今天早晨紫把我拉过去，让我去完成一件事…”
　　说到这里，少女看了看妹红，发现妹红的表情有些不太好看，便停止了诉说，轻声问道：
　　“…有什么不对吗？”
　　“不，没什么。”
　　妹红摇了摇头，“你要出去多久？”
　　“这个我也不清楚。”
　　少女抿了抿嘴唇，“我要去鬼之都。”
　　“鬼之都…”
　　妹红的脸上一瞬间出现了一丝寂寞的表情，不过又马上恢复了原状，“也对，虽然你的力量不是很强，但是经常有奇怪的能力跑出来，而且还死不了，也许真的可以完成这个任务。”
　　“嗯…”
　　房间里顿时陷入了沉默。
　　“那么…我去准备一下，然后就出发了。”
　　半晌，少女弱弱地打破了房间你的寂静。
　　“嗯…”
　　妹红貌似还有点魂不守舍，只是呆呆应了一声。
　　看着妹红的样子，少女叹了口气，轻声起身离开了。
　　少女走到自己房间里，反身将门关上，轻声对着空气中说道：
　　“出来吧，紫。”
　　“呵呵，跟你的朋友打好招呼了吗？”
　　一条隙间在少女面前打开，八云紫用她一贯的出场方式伸出上半身出现在少女面前，问道。
　　“嗯…回头你也帮我跟灵梦说一声吧。”
　　想了想，少女觉得还是让八云紫给灵梦带个话比较好。
　　“交给我吧。”
　　八云紫笑了笑，“话说，你不准备点东西再上路吗？这里离鬼之都可是很远的哦？”
　　“准备那些东西干嘛？”
　　少女一脸不在乎的表情，“你的隙间不是可以直接把我送到那里去吗？”
　　“你这家伙…”
　　八云紫苦笑了一下，“好吧，怕了你了，我送你一程好了。”
　　“对了，还有个问题。”
　　看到八云紫伸手准备打开隙间，少女连忙把自己心中的问题问了出来，“我能知道如果我选另外一把剑会是什么任务吗？”
　　“当然可以。”
　　八云紫邪恶地笑着，“任务就是把这把剑交到一个老头子的手上而已。”
　　“这两个任务的难度系数差别也太大了点吧！？”
　　少女顿时有种被欺骗了感情的感觉。
　　“那我就没办法了，剑是你自己选的～”
　　八云紫耸耸肩，一副不负责任的表情。
　　“其实你根本就设计好了的吧！？不管我选哪把剑都会把最难的任务给我吧！？”
　　少女一脸不忿的表情。
　　“话也不能这么说嘛，能者多劳…”
　　八云紫云淡风清的说着，不过马上就被少女打断了。
　　“你就是最有能力的人吧！？为啥你自己不动啊！？而且你完全不反驳我之前的话吗！？”
　　少女的表情就像是被恶少玩弄了身体一般。
　　“切，真是麻烦…”
　　八云紫啐了一声，把头转向一边。
　　“别想逃避现实啊！！”
　　少女愤怒地对着八云紫咆哮着。
　　“少啰嗦，反正你的任务就这么定了，乖乖去鬼之都把矜羯罗揍一顿就对了！”
　　八云紫飞快地说完，然后伸手一指，一条隙间突然出现在了少女的脚下。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！八云紫你这个魂淡！！”
　　在留下一声哀号之后，少女毫无疑问地掉进了隙间。
　　“哼哼，跟我斗～”
　　愉快地哼着小调，八云紫看向了房间门口：
　　“还要偷听吗？藤原家的小姑娘？”
　　门外并没有随着八云紫的出声而出现什么变化。
　　一阵沉默后，八云紫露出了阴沉的笑容：
　　“藤原妹红，你真以为你是蓬莱人我就拿你没办法了吗！？”
　　说着，八云紫的头顶上出现了一条隙间，一只只闪着黑色流光的蝴蝶散发着不祥的气息飞了出来。
　　“二重黑死蝶。”
　　八云紫笑了起来，“这个蝴蝶虽然无法让你死掉，但是却可以让你的肉体承受比被撕裂还要痛苦百倍的感觉，想试试吗？”
　　又是沉默半晌，房间的门被推开来，浑身上下文燃着火焰的藤原妹红出现在了门口，目光冷冷地看着八云紫，脚下还有几只已经变得焦黑的蝴蝶。
　　“说是想试试吗，结果却已经迫不及待地出手了吗？”
　　看了看脚下被烧焦的蝴蝶，妹红的眼神愈发冰冷，“你这样残酷的妖怪，有什么资格待在红的身边？”
　　“我为什么没有资格？”
　　八云紫毫不退缩地看着妹红：
　　“红她太纯洁了，纯洁到对于妖怪中弱肉强食的法则都不清楚。虽然不知道她以前是在什么环境中生活的，但是，我能保证她继续维持着这份纯洁活下去。而你，不行。”
　　妹红的身体猛地一颤，八云紫没有说错，她的复仇之心太重，杀意太浓，毕竟是被灭了家族的仇恨，即使是过了数百年也没法被冲淡。
　　“哼，那你行吗？”
　　虽然已经有些势弱，但是妹红却并没有放弃，“把她丢到鬼之都去战斗，这也算保持她的那块纯洁？鬼族是什么性格我们都知道，他们的脑子里除了酒就是暴力！”
　　“这个我自有打算，你不用多管。”
　　八云紫皱了皱眉，想要结束这个话题。
　　“开什么玩笑啊！？”
　　被八云紫不负责的回答激怒，妹红身上的火焰猛地凝聚成一只凤凰的形状，向八云紫扑去。
　　不过八云紫并没闪开，而是面不改色地打开了一条隙间，将扑来的火焰鸟吞噬了进去。
　　“藤原妹红，你现在只不过是长期的孤独所造成的爆发性依赖而已。”
　　八云紫目光平淡地看着浑身颤抖的妹红，“好好想想吧，如果不是这几百年的孤独，你会对红这么依赖吗？”
　　“我…”
　　妹红张了张嘴，却什么也说不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 一见到新角色就会死是惯例
更新时间2012-12-11 13:12:42  字数：2306

　八云紫的隙间里面是什么样子呢？
　　少女可以很负责任的说：“那绝对是重口味爱好者的天堂。”
　　少女是个怕黑的人，所以在掉进隙间的瞬间少女就闭上了眼睛，但是听着耳边呼呼的风声，少女却突然对隙间里的景象好奇起来。
　　于是带着这份好奇心，少女轻轻地睁开了眼睛，于是，隙间里的景色完整地落入了少女的眼睛：
　　隙间里的背景是一片黑暗，但是黑暗的背景中还嵌着无数的红色眼睛。刚才闭着眼睛没看见，现在少女发现这些眼睛居然正在用好奇的眼神盯着自己。
　　少女的前方是几只看上去黏乎乎的粗壮红色触手正在缓缓蠕动着，表面上还覆盖着一层及其可以的粘稠透明液体。
　　在触手的后面，少女隐隐约约看到了一群人——一群男人，不过他们的装饰相当诡异。肌肉发达的身上一丝不挂，头上还套着一个写着大大的“罪”字的袋子，口中不停地发出口齿不清的呻吟声…
　　“呜咕…貌似看到了不得了的东西…”
　　感觉眼睛被污染了的少女发出一声悲鸣，然后连忙闭上了眼睛。
　　不过刚闭上眼睛没有多久，少女便感觉隙间里浑浊的空气突然变得清新起来，一阵清凉的微风打在了少女的脸上。
　　睁开眼睛，少女发现原来自己已经从隙间里掉出来了，现在自己正处在一座山峰的上空，从这个角度看去，山河的壮丽景色一览无余…
　　“壮丽你妹啊！会摔死的啊！”
　　少女脸色苍白，看着自己离下面的土地越来越近，少女突然想起一件事。
　　（对了！羽衣！）
　　飞快地打开道具栏，少女把目光放在了上面，但是却绝望地发现了一件让她泪流满面的事：
　　出发之前被妹红干掉的那次，掉落的东西不是别的，正好是自己唯一能用来飞行的道具“有顶天的羽衣”。
　　“妹红你害死我了！！！”
　　发出凄惨的哀号，少女眼睁睁地看着下面的景色以极快的速度不断放大。
　　一个幼女出现在了少女的视野，但是少女却完全不担心那个幼女会受伤。
　　【伊吹萃香（LV459）
　　称号：怪之鬼王－酒吞童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看到下面那个幼女的名字，少女立刻就明白了这个人就是这次的目标之一。
　　但是少女现在更加在意的是，她发现自己的下落位置正好是伊吹萃香头上的那只硕大的左角。
　　“小心啊啊啊啊啊啊！”
　　试图用大喊让伊吹萃香注意到自己，实在不行即使是偏一下脑袋，说不定少女摔到伊吹萃香的身上还能逃脱一死。
　　（虽然能复活，但是死掉的感觉相当难受啊。）
　　少女一直抱着这样的念头。
　　果然，听到少女的喊叫声，伊吹萃香好奇的偏过脑袋向少女的位置看了过去，左角也成功的从少女的降落位置移开了。
　　不过很快，少女又悲愤地发现，伊吹萃香那只不比左角小的右脚又对准了自己。
　　（尼玛啊！）
　　最后闪过一个念头，少女便觉得脑袋一痛，系统提示声响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　==========================
　　这里是鬼族的城市。
　　日本的富士山边，一个不小的山包却从未被人类注意到过，而这个山包就是鬼族的居住地，鬼之都。
　　并不是因为这个山包不够美丽，说实话，这座山上的景色相当的漂亮，甚至让人难以联想到人们传说中的那些可怕的鬼族。
　　但是因为人类对于非科学的信仰流失，现代的人们已经渐渐地开始看不到这些真实存在的幻想之物了。
　　而鬼族们也深深地明白着，无法被人类说记住并畏惧的他们，也会因为这些原因而渐渐消失。
　　其实之前八云紫提出的要求是很不错的，虽然要他们不得不背井离乡，但是的确能保证自己的存在不会消逝。
　　不过，鬼族们是一种很奇怪的种族，他们有着自己奇怪的尊严，即使是关系到自己的生存问题，鬼族们也要求八云紫必须派人打败他们最强的鬼族天王，鬼族们才会同意搬迁，建立幻想乡。
　　至于为什么不让八云紫亲自出马，是因为鬼族们并不是傻子，他们深知八云紫即使妖力和体力比不上鬼族四天王中最强的矜羯罗，可是光凭她那诡异的境界能力，除非是力量远超她，否则根本难以对八云紫造成伤害。
　　在鬼族的印象中，八云家除了八云紫以外，就只有一个九尾狐八云蓝了，虽然九尾狐也不弱，但在鬼族四天王面前还是远远不够看的。
　　八云紫在思考良久后，最终决定把少女派去对付他们，虽然少女的体质在妖怪眼中比普通人好不到哪里去，但是她那比自己还诡异的能力，说不定真能创造奇迹。
　　其实八云紫拿出两把刀的也是对少女下了一个套，正如少女所想，不管少女选哪把刀，都会被八云紫赶去对付鬼族，虽然没想到少女居然能认出童子切安纲，但是最后的结果并没变，八云紫也就没有深究。
　　于是，少女在完全不知道情况的条件下，被八云紫狠狠地阴了一把。
　　===================================
　　“哈？你说刚才有个人从天上掉下来，然后正好心脏插到你的角上面死掉了？”
　　鬼之都的最高建筑物里，一个长着及腰金发的御姐端着酒碗，满脸诧异地看着面前的角上还有血迹的伊吹萃香，“怎么可能会有那么巧的事情？”
　　“是真的啦！我的角上还有血不是吗！？”
　　听到自己的话被质疑，伊吹萃香鼓起包子脸，满脸不忿，“而且我们鬼族不是不会说谎的吗！？为啥要怀疑我啊！？”
　　“的确很难相信啊…萃香你不会是喝酒喝多了出现幻觉了吧？”
　　一个扎着包子头的旗袍少女看着伊吹萃香，疑惑地问道。
　　“我什么时候喝酒会出现幻觉啊！？”
　　一说到酒的事情，伊吹萃香立刻就激动了起来。
　　“好了好了，不要吵了。”
　　坐在一边的红发御姐连忙站起来打圆场，“那么萃香，你有把那个人带回来吗？”
　　“呃…这个…”
　　伊吹萃香的声音弱了下去，“我连那个人长什么样子都没看清，那个人就消失了…”
　　“消失了？”
　　红发御姐摸了摸下巴，若有所思。
　　“切，果然在胡说。”
　　金发御姐切了一声，端起酒碗喝了一口。
　　伊吹萃香正准备再说些什么时，一个弱弱的声音从门口传来：
　　“那个…我想她并没有说错。”
　　“什么人！？”
　　正在交谈的四人心中一惊，连忙向门口看去，自己居然被人接近而没有发现。
　　一个陌生的黑发少女正站在那里，而她身上的服饰却表明了她的身份——
　　八云家的人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 一上来就用大招没问题吗！？
更新时间2012-12-12 18:59:03  字数：2353

　少女这次复活后出现的地点是在一个完全不认识的地方一座奇怪的建筑物的大门口。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【当前处于升级任务期间，死亡复活不掉落道具。】
　　系统的提示声突然在少女脑中响起。
　　（果然，现在死亡是不会掉落道具的…）
　　少女心中刚松了口气，又一条消息出现在了少女脑海里。
　　【当前死亡次数：1/100】
　　少女心中一下又紧张了起来，虽说现在死亡不会掉东西，但一旦死掉了100次被判定任务失败，那么代价就是变回5级。
　　（老娘好不容易才练到这个等级，怎么可能就这样缩水啊啊啊啊啊啊！？）
　　少女在心中发出了热血沸腾的咆哮。
　　不过当务之急，是要先找到鬼族四天王在哪里。
　　就在少女思考着应该如何去找那鬼族四天王的时候，少女面前的建筑物里传出了一阵气急败坏的声音。
　　“是真的啦！我的角上还有血不是吗！？”
　　（我了个擦，不会这么巧吧…）
　　少女额上滴下一滴冷汗，轻轻推开门，果然看到伊吹萃香正在跟三个人争吵着什么，看样子是其他人不相信自己被伊吹萃香的角给戳死的样子。
　　虽然不太光彩，但是看着一只萝莉被欺负可不是一个好男人（心理上）该做的事啊。
　　想到这里，少女下定决心帮伊吹萃香说句话，不过看到这几人貌似很强的样子，少女的气势瞬间就弱下来了：
　　“那个…我想她并没有说错…”
　　话音刚落，屋内的四个人全部惊讶地转过头来看向了少女，也让少女注意到了她们头上的名字。
　　【伊吹萃香（LV459）
　　称号：怪之鬼王－酒吞童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【星熊勇仪（LV437）
　　称号：力之鬼王－星熊童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【茨木华扇（LV443）
　　称号：乱之鬼王－茨木童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【矜羯罗（LV483）
　　称号：神之鬼王－座敷童子
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个去！早该想到的！能跟伊吹萃香混在一起的除了另外三个鬼王还能有谁！？）
　　就在少女在心中大呼糟糕的时候，金发的御姐星熊勇仪带着一丝好奇和一丝凝重地开口了：
　　“小家伙，你是八云家的人？”
　　（八云家的衣服也太广为人知了吧！？）
　　无语了一下，少女无奈地点点头。
　　“啊，是你！”
　　伊吹萃香仿佛想起了什么，
　　“你就是那个跟八云紫一起去会议的小丫头！”
　　（原来伊吹萃香也参加了那个会议啊…）
　　“有意思，这就是八云紫找来对付我们的人吗？”
　　扎着包子头的粉发少女茨木华扇用玩味的目光看着少女，
　　“被刺穿心脏都不会死，看来并不像表面上那么简单啊…”
　　“那是当然，”
　　看到别人已经相信了自己，伊吹萃香心情好了不少，提起酒葫芦往嘴里灌了口酒，
　　“要知道，这个人可是能完全无视我们众多大妖怪的气势啊，这种人不是傻子就是强者…你看她像傻子吗？”
　　“哈哈！那还等什么！？来吧小家伙！”
　　矜羯罗大笑一声，放下手上的酒坛站了起来，
　　“按照约定，只要打败我，我们就同意那件事了！”
　　（那件事？）
　　少女一头雾水地看着矜羯罗，不过却没来得及发问，因为矜羯罗在说完那句话之后居然就径直地冲了过来。
　　鬼族虽然爱好战斗，性格豪爽，但是却不是只会乱挥拳的莽夫，他们的每一次出招看似莽撞，实则都是经过了精打细算的。
　　第一拳是试探，万一对方真是普通人的话被打死就不好了，所以矜羯罗只用了能把一个普通人打晕的速度和力量。
　　也正因为如此，等级比普通人高上不少的少女也能堪堪躲过这一拳。
　　“有意思，果然不是普通人啊！”
　　看到少女擦着自己的拳头躲开，矜羯罗理所当然地认为对方也是只用了一点实力。
　　不过由于之前在心中对少女下了“普通人”的定义，矜羯罗在试探的一拳后居然忘了立刻拉开距离。
　　看着矜羯罗近在眼前的脸，少女心中轻轻地点击了一下技能键——
　　狂躁高速飞行体！
　　一条射线从少女的指尖猛地射出，打在了矜羯罗的身上。
　　虽然没有造成什么伤害，但是突然遭到攻击却还是让矜羯罗一惊，连忙向后跳去，与少女拉开了距离。
　　这个时候，少女也看到了刚才自己的攻击所造成的伤害，只是把矜羯罗的衣服烧出一个小洞而已，连皮肤都没擦伤。
　　“啧啧，大意了。”
　　矜羯罗咂咂嘴看向少女，
　　“真可惜啊，这么好的机会你不应该用这种试探的招数的，如果直接上大招说不定我已经输了。”
　　鬼族从不撒谎，所以矜羯罗大大方方地承认了自己的失误，还告诉了少女自己差点输掉的看法，不过这句话却让少女有些郁闷。
　　（才不是试探啊，我是真的只有这一招了啊…）
　　“那么，我要出全力咯！”
　　矜羯罗握起拳头，向少女发出一声提醒。
　　（装备暗魔眼！发动缠绕射线！）
　　在矜羯罗冲向少女的瞬间，无数的视线迅速地从少女的颈部伸出，然后组成了一只黑色的魔眼。
　　与此同时，已经冲到少女面前的矜羯罗突然觉得拳头被什么东西缠住了，眼看就要击中少女的拳头居然硬生生地在少女的面前停了下来。
　　试着动了动拳头，矜羯罗居然发现自己无法挣开这个奇怪的束缚。
　　“咦？”
　　包括矜羯罗在内的鬼族四天王好奇地看向了少女的脖颈处，果然，一条条透明的视线从那里的魔眼处伸了出去，并以一个诡异的角度绕过去缠住了矜羯罗的拳头。
　　由于幽玄射线本来就是不可升级的技能，所以少女发出的幽玄射线跟幽玄魔眼发出的射线强度几乎是一样的。
　　少女听灵梦说过，这种射线用肉体力量是很难挣脱的，但如果是用妖力或灵力的话，这个射线就不堪一击了。
　　矜羯罗身为鬼族，虽然有妖力，但是却几乎都用在了强化身体上面，即使会寥寥几个使用妖力的法术也不是攻击性的，所以这个对妖怪几乎没用的幽玄射线反而对鬼族起到了很大作用。
　　（很好，等MP恢复够了，我再用魔眼的杀伤射线，应该能伤到她了…）
　　看着已经变成400/2500的MP值，少女擦了擦汗。
　　矜羯罗又试了试，发现还是无法挣开，不禁把目光投向了站在原地没有动作的少女：
　　“你不攻击吗？”
　　少女没有答话。
　　“你不攻击，我可就上了。”
　　矜羯罗手上开始发力。
　　“你挣得开吗？”
　　少女疑惑地看过去，
　　“哈哈！”
　　矜羯罗笑了起来，
　　“或许别人无法挣开，但是…我可是鬼族四天王啊！！”
　　一阵绳子被嘣断的声音突然传入惊讶万分的少女耳中。
　　矜羯罗的咆哮声响起，
　　“四天王奥义——三步释厄！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 拔兵器吧少女，我要和你单挑
更新时间2012-12-12 19:37:12  字数：2354

　“四天王奥义——”
　　庞大的妖力涌上了矜羯罗的手臂，强大的力量甚至在矜羯罗的身边掀起了一阵风压，将四周的灰尘吹拂起来。
　　“三步释厄！！”
　　翻涌的妖力突然爆发出来，矜羯罗的脚猛地跨出一步——
　　说是一步，但在少女眼中，矜羯罗的这一步居然十分诡异地直接跨出了将近五步的距离，滑行一般的追上了正在不断后退的少女。
　　而那些原本用了阻止矜羯罗的幽玄射线，则是在少女不敢置信的目光中被矜羯罗的蛮力强行扯断了。
　　（开什么玩笑啊！？）
　　发现矜羯罗的等级并没有增加，少女有些惊慌地打开了矜羯罗的资料。
　　【人物名称：矜羯罗
　　性别：女
　　等级：483
　　称号：神之鬼王－座敷童子
　　HP：1904700/1904700
　　MP：1320000/1320000
　　力量：5395（＋3658）（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2955（＋2632）（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：10500（＋3965）（精神力量和特殊能力）
　　运气：399（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：怪力（鬼族天生的巨大力量与身体素质）；重力（能够通过攻击增加敌人四周的重力）
　　状态：三步释厄（三步内大幅提升身体力量和妖力，时效后陷入低迷状态）】
　　（我擦咧！）
　　看到人物属性后面多出来的状态一栏，少女忍不住在心中竖起了中指。
　　就在此时，矜羯罗出招了。
　　“一释！”
　　矜羯罗长啸一声，夹杂着强大压力的右拳后仿佛出现了一个巨大的鬼族虚影，狠狠地砸在了少女的身上。
　　9000多的力量可不是少女能够承受的，这种力量如果打在一座山的山脚下，甚至可以把山的根基击塌。
　　但是承受住了这一击的少女却并没有立刻死去，不是她的身体素质和HP能够阻挡这种怪力，而是矜羯罗的第一拳并没有直接命中少女。
　　少女的身前还浮着一只暗魔眼。
　　在矜羯罗的强大拳力下，少女的暗魔眼被强行击碎，在空中变成了一团血肉，这种力量，远超当时灵梦打败幽玄魔眼时的力量。
　　虽然没有被直接打中，但是矜羯罗庞大的力量却还是将少女震飞了不短的距离。
　　【系统提示：道具暗魔眼被破坏，从道具栏里排除。】
　　系统的提示音在少女落到地上的瞬间就响了起来，虽然死亡已经可以不再掉落道具，但是如果道具直接被击毁也是没有办法的事情，而且这也是少女第一次被直接毁去道具。
　　少女连忙站了起来，却发现自己的身体仿佛变得沉了不少，就像身上被挂上了一些沙袋负重一样，行动变得异常困难。
　　打开自己的状态栏瞟了一眼，发现自己的HP上显示着521/4250，而且敏捷变成了40（－13）。
　　（重力！）
　　瞬间联想到之前矜羯罗资料上那个重力的能力，少女心中对着系统下了个命令。
　　（装备“疾风之靴”！）
　　瞬间，少女脚上的木屐被换成了一双样式可爱的拖鞋，同时，少女立刻感觉到自己身上的重力变回了之前的水平，甚至还略好一点。
　　敏捷＋14。
　　正处于战斗状态的矜羯罗并没有发现少女脚下的东西不同了，但是正在远处观战的另外三个鬼王却是亲眼目睹了少女脚下的变化，脸上不约而同地露出了惊愕的表情。
　　“有意思，这小家伙怎么做到的？”
　　伊吹萃香笑嘻嘻地看着少女，饶有兴趣地说道。
　　“不知道呢。不过那个鞋子看起来很不适合战斗啊。”
　　现在的日本并没有拖鞋，所以茨木华扇不认识少女换上的鞋子，但并不妨碍她对少女的这双鞋子做出评价。
　　“呼呼，我觉得这次矜羯罗要栽在这个小丫头身上了。”
　　星熊勇仪幸灾乐祸地看着矜羯罗，
　　“如果三步之内不能解决这个小丫头，想要再翻盘可就难了。”
　　再说矜羯罗看到少女在硬借自己的第一拳后居然还没晕过去，脸上的表情有些惊讶。
　　不知道少女的魔眼只是装备的她，理所应当地以为少女应该是类似于觉那种读心妖怪的种族，而这种种族一旦被破坏了身上的眼睛，往往都会痛不欲生。
　　“好家伙，够硬气！”
　　矜羯罗以为少女一声不吭是在强忍着剧痛，不禁长叹一声，
　　“我越来越欣赏你了，只要你能接下我的三步释厄，我就代表鬼族同意八云紫的请求。”
　　说完，也不等少女回答，又是用和第一步一样的方法一步跨过十几步的距离到了少女面前，举起了拳头。
　　“二释！”
　　【发现技能“星幽鬼步”，正在记录中…】
　　少女心中一震，不顾眼前已经渐渐形成的虚影，连忙点开了技能面板。
　　【星幽鬼步（当前等级0），升级需要技能点2】
　　（升级！）
　　【星幽鬼步（当前等级1），每次消耗MP450】
　　（太棒了！）
　　发现自己的MP正好恢复到459/2500，少女连忙发动了“星幽鬼步”。
　　脚下一轻，少女的后退速度突然变快，虽然远没有矜羯罗那种一迈就是十几步的距离，但是这一迈却仍然让她避开了矜羯罗的攻击。
　　咆哮的拳压砸在了少女之前站着的地方，少女虽然避开了攻击，但是拳头与地面发出的可怕的碰撞声就像晴天惊雷一般，把少女震得有些耳朵疼。
　　这一拳下去，地面因为承受不住压力迅速地龟裂开，就像地震一般，无数的碎石被震飞，场面相当壮观，少女脚下的地面也因为这一波攻击而裂开，差点让少女因为没站稳而摔倒。
　　少女的成功闪避让矜羯罗和三位鬼王大吃一惊，并不是因为少女闪开了矜羯罗的第二拳，而是少女闪避的方式她们相当熟悉。
　　“是‘星幽鬼步’！”
　　星熊勇仪的双眼死死地盯着少女，一副凝重的表情，
　　“这个丫头是星幽剑士！？”
　　“还真是深藏不露啊这丫头…”
　　伊吹萃香啧啧称奇，
　　“八云紫淘到宝了…”
　　“我已经看到矜羯罗待会儿是什么反应了…”
　　茨木华扇抚着额头，
　　“希望她能克制点…”
　　半晌，矜羯罗才从震惊中清醒过来，眼中露出一丝狂热的神色看着惊魂未定的少女：
　　“小丫头，你是星幽剑士！？”
　　“呃…”
　　想起这个技能的名字，少女只能硬着头皮点了点头，
　　“是的…”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　听到少女的回答，矜羯罗仰天大笑起来，
　　“太棒了小丫头！原来这个世界上不是只剩我一个星幽剑士了！”
　　听到矜羯罗的大笑，少女心中涌出一阵不好的预感。
　　果然，矜羯罗伸出双手，一把日本剑在矜羯罗的双手之间缓缓成型。
　　“此剑名为‘破邪’，是我作为星幽剑士的武器。”
　　矜羯罗握住剑柄，举剑对准了少女，
　　“拔出你的剑吧！我的三步释厄最后一招，将会用我最强的剑术来施展！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 为什么人复活了内脏还在外面？
更新时间2012-12-12 19:57:07  字数：2286

　看到正在不断散发泽战意的矜羯罗，少女感觉自己如果不拔出剑来的话，一定会被矜羯罗愤怒地凌迟，砍死，碎尸，剁酱…
　　（似乎想到了相当不妙的东西…）
　　脑海里自动脑补出了一幅打着马赛克的画面，少女感觉到浑身上下都是被剑尖指住的寒意。
　　所以在思考了半秒钟不到的时间之后，少女果断打开道具栏，将八云紫给她的那把任务道具取了出来。
　　和矜羯罗手中慢慢浮现的破邪不同，一把闪着寒光的长剑突兀地出现在了少女的手中，剑身上散发出的浓烈气息让鬼族四天王的脸色同时一变。
　　“童子切安纲！”
　　四个鬼王嘴里同时发出了难以置信的惊呼。
　　其中，身为酒吞童子的伊吹萃香反应最为剧烈，在见到童子切安纲的瞬间，伊吹萃香就开始浑身战栗起来，脸色苍白，仿佛看到了世界上最可怕的洪荒猛兽一般。
　　而茨木华扇也是如同见了仇人一般死死地盯住了那把剑，并时不时用复杂的目光看了看自己那断掉的左臂。
　　童子切安纲是平安时代的著名刀匠安纲这一生中最得意最自豪的五件作品之一，因为被源濑光用来杀死过酒吞童子而得名…
　　想到这里，少女忍不住看了看正瑟瑟发抖地缩在星熊勇仪身后的伊吹萃香，虽然不知道为什么伊吹萃香并没有死，但是看她的表情，应该也是在这把刀上发生过十分可怕的回忆。
　　至于茨木华扇为什么如此仇视这把刀，则让少女有些丈二和尚摸不着头脑，看她的样子，这把刀应该和她的断臂有关系。
　　“真没想到，你的剑居然是童子切安纲…”
　　矜羯罗表情凝重起来，童子切安纲在对付鬼族时造成的伤害会比普通的刀伤要强很多，
　　“听说童子切安纲在五十年前被人抢走了…看来，不是你就是你师傅了…”
　　（不，那一定是八云紫干的…）
　　深知八云紫性格的少女心中抹了把汗。
　　“不过，既然你也是星幽剑士，那我就绝对不会退缩，这是赌上星幽剑士尊严的决战！”
　　刚才还有些谨慎的矜羯罗突然莫名其妙地燃了起来，气势汹汹地看着少女，嘴角露出好战的笑容，
　　“废话不多说！我要出招了！”
　　（你明明已经说了很多废话好不好！？）
　　不知道少女正在心中吐槽，矜羯罗只是摆出了进攻的姿势，庞大的妖力源源不断地涌入了她手上的破邪，刀身在妖力的加持下显得愈发的锐气逼人。
　　反观少女，一脸无奈地看着准备攻击的矜羯罗，却只是拿着剑站在那里一动不动，看上去一副任君采摘的模样，一点威慑的感觉都没有。
　　心中有些疑惑的矜羯罗皱了皱眉，却并没有放松警惕，而是在观察了一下少女的姿势确定自己能在任何情况下反应过来后，才猛地发出了咆哮：
　　“三释——！”
　　矜羯罗双手握剑，右脚向前跨了一步，星幽鬼步发动，瞬间便跨到了少女面前，然后对着少女握剑的右手挥了过去。
　　然后，在矜羯罗一脸诧异的表情中，少女被矜羯罗凌厉的剑刃给拦腰斩断了。
　　看着内脏肠子流了一地已经死得不能再死了的少女，矜羯罗和三位鬼王全都傻眼了。
　　“…难道是幻影？不对，我的剑的的确确感觉到了砍到实物的感觉的…分身？也不对，怎么可能有这么真实的分身…”
　　矜羯罗看着破邪上的血迹，脑袋有些混乱。
　　不过另外三位鬼王却立刻发现了一件事情。
　　“矜羯罗！小心身后！”
　　“什么…！？”
　　听到另外三位鬼王的惊呼声，矜羯罗心中一跳，连忙转身看去，却突然发现一把散发着让她恐惧的气息的剑刃正抵在她的脖子上。
　　顺着刀刃看去，少女正笑眯眯地握着童子切安纲架在她的脖子上：
　　“怎么样？我赢了吗？”
　　矜羯罗愣了一下，扭头向之前少女死掉的地方看去，却发现那些流出来的内脏和肠子都还在，但是少女的其他器官和那把童子切安纲却已经从那个地方消失了。
　　“…原来如此，你的能力是复活吗？而且你出现的时候是不会有气息泄露的…”
　　沉默了一下，矜羯罗很快就猜到了少女会出现在她身后的原因，不禁有些好笑地说道。
　　“嗯哼～”
　　不过少女只是轻哼了一声作为回答，没有承认也没有否认。
　　“…好吧，我认输了。”
　　感觉到自己的身体已经因为使用了三步释厄而体力流失严重，矜羯罗只能叹了口气，无奈地认了输。
　　其实矜羯罗不知道的是，如果她非要继续战斗的话，就算是已经陷入了低迷状态的她，一样可以杀掉少女无数次。
　　在矜羯罗认输的瞬间，少女便听到了系统的提示声。
　　【击败矜羯罗，获得金币10000个，随机武器一把。】
　　【升级任务期间无法获得经验，系统随机补偿道具一个。】
　　【升级任务“百鬼夜行”当前完成进度为1/4，死亡次数2/100】
　　（太棒了啊！）
　　少女惊喜地听着系统提示，心中激动万分。
　　“那么，我们鬼族从今天开始就是支持八云紫的一方了！大家有异议吗！？”
　　见场上的形势已经很明显了，星熊勇仪起身，张开双手大声宣告道。
　　“没有！”
　　突然从四面八方响起的众鬼族的声音把少女吓了一跳，连忙向四周看去，发现四周的山头上早就聚集了不少被战斗声吸引过来的鬼族，正用崇拜的眼神看着少女。
　　鬼族崇拜强者。
　　看到少女收起了童子切安纲，伊吹萃香的反应也变得好了许多，脸色也渐渐恢复了血色，然后轻轻喝了口酒葫芦里的酒，似乎是给自己压惊。
　　“小家伙，干得不错嘛！居然通过复活把矜羯罗给打败了！”
　　星熊勇仪走过来用很“热情”的力道拍了拍少女的背，
　　“姐姐我很看好你！来，喝一口”
　　说着把手中的酒碗递了过去。
　　看着因为星熊勇仪那几下热情的招呼而少了一半的HP，少女眼角抽搐地喝了口递过来的酒。
　　结果在少女无语的眼神中，HP瞬间下滑到了只剩100多。
　　“哦哦，很厉害嘛！人类的身体喝了我们鬼族的酒居然面不改色心不跳的！有两下子！”
　　星熊勇仪惊呼着又准备拍下来，少女连忙闪开——
　　再被拍一下又得去复活了。
　　对于少女的话反应并不在意，星熊勇仪自顾自地喝了口酒：
　　“小家伙，要不要在我们鬼之都住几天？”
　　“住几天？”
　　少女惊讶地看着星熊勇仪。
　　“没错，我对你的实力很感兴趣啊～”
　　星熊勇仪妩媚地舔了舔嘴，
　　“有时间我们还可以过几招。”
　　（正愁没法完成任务呢！）
　　听到星熊勇仪的提议，少女毫不犹豫地答应了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 鬼族的角是用来杀人的吗？
更新时间2012-12-13 13:08:49  字数：2007

　少女体会到了普通人类永远无法尝试的感觉。
　　少女醒来的时候，却发现自己眼前是一片漆黑，而且自己居然无法感觉到自己对身体的控制权。
　　少女有些惊慌，不过很快，系统的提示声让她立刻安心下来。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“…我只不过是睡了一觉而已，为什么一醒来就死掉了？”
　　少女心中郁闷不已，能在睡觉的时候死掉，然后还能醒来，这种感觉恐怕全世界只有自己能感觉到了，即使是蓬莱人也不行。
　　轻轻地点选了复活，少女便渐渐恢复了对自己的身体的掌控权。
　　睁开眼睛，果然，少女发现自己正站在鬼族四天王的住所门口，而在这座建筑周围，一群鬼族正在里里外外地忙些什么。
　　“哟，小家伙！醒来了么！？”
　　星熊勇仪的声音传了过来，打断了少女的思绪。
　　房子的门并没有关上，通过大开的房门，少女看到屋内的鬼族四天王又各自拿着酒具聚在一起喝酒。
　　“你们又在喝酒啊…”
　　对于这帮鬼族整天汹酒的行为，少女已经完全不知道说什么好了，“谁能告诉我昨天发生了什么事吗？”
　　“哦，你说这个啊。”
　　矜羯罗端着一个酒坛坐到了少女身边，大大咧咧地对着嘴巴灌了一口，“昨天晚上萃香喝多了…”
　　刚说出半句话，一个紫色的酒葫芦突然从一边飞了过来，径直地砸在了矜羯罗的脸上，将矜羯罗刚喝进去的一口酒砸得喷了出来，浇了少女一脸。
　　“真抱歉，手滑了。”
　　伊吹萃香面无表情地走到了正在地上捂着脸打滚的矜羯罗身边，捡起了掉在一边的酒葫芦，然后把矜羯罗的酒坛提了起来，开始向自己的葫芦里倒酒。
　　“啊啊！那是我的酒！！”
　　看到伊吹萃香“残忍”的所作所为，矜羯罗一个翻身从地上站了起来，恶虎一般地向伊吹萃香扑了过去。
　　一个转身闪过扑过来的矜羯罗，伊吹萃香恶狠狠地瞪了少女一眼。
　　“…”
　　看着伊吹萃香头上那支沾着明显是新鲜血液的左角，少女很明智的保持了沉默，没有再问自己昨晚的死亡原因。
　　（我不就用了一次童子切安纲吗？有必要这么凶神恶煞的吗？）
　　心中有些郁闷地嘀咕了一句，少女把目光看向正在一边拼酒的星熊勇仪和茨木华扇，（看人家星熊勇仪和茨木华扇就没有对我这样凶…）
　　少女心中的话还没想完，察觉到少女目光的茨木华扇就注意到了少女的眼神，然后对着少女投来了一个充满杀气的眼神。
　　（…鬼族都是这么小心眼的人吗？）
　　少女郁闷至极。
　　…
　　“话说回来，外面那些鬼族在忙什么啊？”
　　看到四人终于停止了喝酒，少女这才疑惑地问道，“看起来似乎是在搬家的样子。”
　　“当然是搬到大结界那里去了。”
　　伊吹萃香揉了揉脑袋，“既然要建立幻想乡，当然要先搬过去啦…”
　　“等…等等…”
　　少女连忙打断了伊吹萃香的话，“难道说你们之前说的同意八云紫的事情就是建立幻想乡！？”
　　“是啊，你不知道吗？”
　　茨木华扇奇怪地看了一眼少女，“明明都代表八云家出战了不是吗？”
　　（我果然被八云紫那个魂淡坑了！）
　　少女心中留下不甘的血泪。
　　“对了，差点忘了。”
　　说到出战，星熊勇仪仿佛想起了什么，站起来看着少女，“刚喝完酒，我们出去过两招如何？”
　　“你们鬼族平时除了喝酒就是打架吗？”
　　听到星熊勇仪的话，少女皱起了眉头。
　　“怎么可能，”
　　星熊勇仪摆了摆手，“有时候还会弄几个骰子什么的来玩玩…”
　　“那是聚赌吧！？你们真的是鬼族四天王而不是哪里来的街头混混吗！？而且…”
　　少女用手指向正在一边围观的伊吹萃香，“这家伙还没成年不是吗！？”
　　“谁没有成年啊你这个魂淡！”
　　无辜躺枪的伊吹萃香突然暴起，狠狠地瞪着少女，“杀了你哦！”
　　“诶？你已经成年了吗？”
　　少女用不可思议的眼神看着伊吹萃香。
　　“魂淡！我是鬼族诶！不要用外表来判断我的年龄啊！”
　　说着，伊吹萃香埋起脑袋将右角对着少女冲了过来。
　　“啊喂！你刺上瘾了吗！？”
　　看着伊吹萃香突然冲来，少女被惊了一下，连忙躲开伊吹萃香刺过来的鬼角。
　　“少啰嗦！你只要乖乖站在那里让我刺就对了！”
　　伊吹萃香再次把脑袋对准了少女，犹豫了一下，将左角对着少女冲了上来。
　　“为啥刺人之前还要考虑一下用哪只角啊！？”
　　“只是不想让两只角都沾上血而已。”
　　“既然那么不喜欢沾血就不要用角刺啊！！”
　　连续躲开了几次伊吹萃香的刺击，少女连忙向正在周围看热闹的三个鬼王求助：
　　“你们也来管管这个家伙啊！”
　　“哎呀哎呀，我可没这个实力呢…”
　　矜羯罗明显不怀好意地笑着。
　　（谁信啊！明明等级那么高！）
　　虽然不相信，但是少女也没办法逼着她们来帮忙，就在这个时候，伊吹萃香则是觉得有些不爽了。
　　“你这家伙太麻烦！”
　　伊吹萃香啐了一声，抬起头来，捏起了拳头，“四天王奥义——”
　　“不至于吧！？”
　　惊呼一声，少女连忙打开技能准备使用星幽鬼步，但是紧接着，她就感觉到自己仿佛被什么东西锁定压制了一般，虽然敏捷没有降低，但是却无法移动。
　　（怎么回事！？）
　　少女打开个人属性，却发现自己的后面也多出了一个“状态”。
　　【状态：锁定（被敌人气息锁定，容易被追踪，一定几率被压制无法移动。）】
　　然后，伊吹萃香的声音响起。
　　“三步坏废！”
　　“纳尼！？四天王奥义是不一样的吗！？”
　　只来得及发出一声惊呼，不能使用星幽鬼步而且没有魔眼护身的少女被伊吹萃香的拳头直接命中。
　　噗！
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 不是宫古芳香没有爱啊
更新时间2012-12-13 13:10:56  字数：2279

　在鬼族的领地住了几天之后，少女也渐渐体会到了鬼族都是一帮从表面到骨子里都是暴力因子的恐怖分子。
　　就仅仅是这么几天，鬼族的四位鬼王就以切磋的理由把少女全身上下每个零件都换了一遍。
　　其中换得最勤的是心脏，这个部件在伊吹萃香的鬼角下共计被戳爆了34次…左角19次，右角15次。
　　不过，少女还是获得了不小的收获，因为少女在当初打败矜羯罗的时候曾获得了一把武器和一个道具，这两件物品帮了少女大忙——
　　【青娥娘娘的小法杖（B级道具）】
　　【貌似正常的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～★】
　　先不提那个正常得看起来像是自来水的药剂，这件新获得的武器跟那件有顶天的羽衣一样，没有属性加成却是B级道具，所以少女取出来后就直接看向了技能面板。
　　【操尸术（不可升级），每秒钟消耗800点MP】
　　对于少女来说，800点MP是很高的消耗了，但是当少女尝试了一下这个技能后，顿时觉得这个技能绝对是一大杀器。
　　因为这个操尸术并非是必须操纵的完整的尸体，而是能操纵尸体的任何一个部位皆可。
　　看着前几天自己流出来的半截肠子一块肝脏和一个肾在地上蹦蹦跳跳，少女虽然觉得诡异，却觉得这技能可以起到奇招。
　　星熊勇仪的四天王奥义是“三步必杀”，和其他鬼王的奥义名字不同，十分简单易懂的名字，而且招式也很简单——
　　纯粹的，能打碎一座金刚石做的山峰的怪力（虽然不可能存在那种山…）。
　　于是在面对星熊勇仪的三步必杀时，少女很无良地使用了操尸术，一块滑溜溜的肝脏突然跳到了星熊勇仪跨出第一步的脚下，于是很不幸的，星熊勇仪的三步必杀就这样在一次滑倒中被破解了。
　　星熊勇仪满脸不爽地要求少女再来一次，少女却一反常态地没有拒绝，因为刚才系统提示声居然响了起来。
　　【击败星熊勇仪，获得金币10000个，随机装备一件】
　　【升级任务期间无法获得经验，系统随机补偿道具一个】
　　【升级任务“百鬼夜行”当前完成进度2/4，死亡次数36/100】
　　心情大好的少女痛痛快快地被郁闷至极的星熊勇仪虐杀了一遍，然后屁颠屁颠地跑到茨木华扇那里去继续做任务。
　　本来少女以为通过利用这个“操尸术”，可以轻而易举地将这个任务完成，但是当少女跟茨木华扇战斗了一场之后，却不由得觉得自己被坑了一脸。
　　鉴于之前少女那“死去活来”的表现，茨木华扇一上来连前戏都不做，直接上来就是必杀技。
　　“四天王奥义——”
　　茨木华扇的声音很好听，有种软妹子的感觉，不过一心放在任务上的少女并没有去在意茨木华扇的声音，而是在她喊出口号的一瞬间就悄悄地在手心里取出了那支青娥娘娘的小法杖，然后发动了操尸术。
　　一小截肠子瞬间从旁边的草丛里蹦了出来，神不知鬼不觉地，恰好落在了茨木华扇前面大约一步的位置。
　　（很好！）
　　少女脸上露出阴谋得逞的笑容，（来吧，快跨出你的第一步吧。）
　　“三步鬼切！”
　　茨木华扇喊出了专属她的四天王奥义的名称，然后在少女兴奋的眼神中狠狠地迈开脚步…
　　向后退了一步！
　　（诶？什么情况？）
　　被茨木华扇的动作惊得愣了一下，少女脸上兴奋的表情凝固了下来。
　　在退后了一步之后，茨木华扇的右手作手刀状，在空气中狠狠地横劈了一下，一道白色的刀刃状妖气瞬间在茨木华扇的手上成型，并迅速地向少女划去。
　　妖力几乎是在出手的瞬间就已经划到了少女的身上，差点让少女以为茨木华扇是拿着一把看不见的长刀在砍自己。
　　“不是吧！？还有远程攻击！？”
　　于是在少女不淡定的喊叫声中，少女从左肩到右腰被很直接地斩断，连掉出来的心脏都只有半边。
　　【角色死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　再次复活的少女不敢再直接去找茨木华扇了，她觉得就算用操尸术把内脏弄到茨木华扇的身后也未必有用，于是她把希望寄托在了刚打败星熊勇仪所获得的道具身上。
　　【十七岁少女的折扇（S级道具）】
　　（好眼熟的折扇…）
　　看了看道具栏里的折扇，少女脑海里立刻浮现出了八云紫用折扇遮住下半脸一脸狐狸的笑容。
　　（而且为什么“十七岁”要特地用粗体字啊…？）
　　少女有些不明白系统这么做的用意，
　　（难道要十七岁才能用？）
　　略微有些疑惑地取出折扇拿在手上，少女这才觉得这把折扇的做工还很精致，手感也很好，比之后世那些外界工厂批量生产的扇子不知道要好了多少倍。
　　（而且…这个东西居然是S级道具？）
　　看了看手上貌似平凡武器的道具，少女有些惊诧，
　　（没有加成的S级武器，一定有技能吧。）
　　少女打开技能面板，却发现了一件令她差点把眼睛瞪下来的事情。
　　技能后面用来显示技能数量的数字居然从“2”（没装备其它道具时少女只能使用狂躁高速飞行体和星幽鬼步）变成了“102”！
　　（卧槽，发生了什么！？）
　　少女惊讶万分地看向技能面板，这才看到里面的情况——
　　密密麻麻的技能图标挤在一起，如果少女有密集恐惧症肯定会晕过去的。
　　【快与慢的境界（不可升级），每次消耗MP160】
　　【热与冷的境界（不可升级），每次消耗MP180】
　　【大与小的境界（不可升级），每次消耗MP210】
　　…
　　无数的境界技能出现在了少女眼中，把少女晃得眼花缭乱。
　　甚至在技能面板的最后一排中，少女还看到了两个十分可怕的玩意儿。
　　【人与妖的境界（不可升级），每次消耗MP31500】
　　【生与死的境界（不可升级），每次消耗MP42900】
　　（这技能也太凶残了吧…）
　　看到这一个个消耗不算太高但是效果却十分逆天的技能，少女心中不禁有种凉意蔓延开来。
　　（这就是…八云紫的境界之力…）
　　八云紫的MP值很高，也就是说，对于那些前面的境界技能，她几乎是想用就用，就算是生与死的境界，八云紫也能一连用上很多次。
　　（果然…自己还是太小看大妖怪的力量了…如果不是因为切磋的话，即使我会复活，那四个鬼王也会有办法对付我的吧…）
　　心中略微沉了沉，少女又很快地看开了。
　　（反正现在也没有跟大妖怪生死相搏，想那么多干什么…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 一看就知道你不认识八意永琳
更新时间2012-12-14 13:00:07  字数：2251

　得到了“十七岁少女的折扇”，少女心情大好，然后看了看下面一件道具。
　　【不知名的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　（怎么又是这货！？）
　　少女有些咬牙切齿地看着这瓶药剂，和第一瓶的猎奇跟第二瓶的平凡不同，这次的药剂看上去居然变得有些漂亮了。
　　瓶子里的液体在阳光下呈现七彩状态，看上去像彩虹一样绚丽，让人看着就心情愉♀悦，就算是因为连续获得这种药剂的少女也不得不承认，这个药剂看上去的确很有卖相。
　　（不如喝一瓶吧，万一出了什么意外也以免掉落物品。）
　　已经得到了“十七岁少女的折扇”这种神器级物品的少女自然是不希望它就这样因为死亡而爆出去的，所以思考了一下，觉得趁现在死亡不会掉东西尝试一下这些药剂也是挺不错的。
　　看了看物品栏，第一瓶药剂里的猎奇绿色黏液一如既往地猎奇，让少女看着就觉得有些反胃。
　　（这个还是算了吧…）
　　跳过第一瓶药剂，少女将目光在那瓶普通发药剂和绚丽的药剂之间徘徊了一会儿，最后还是把那瓶普通的药剂取了出来。
　　（好东西要留到后面喝…）
　　这样想着，少女打开瓶塞，发现这瓶药剂没有任何气味。
　　（这该不会真的是自来水吧…）
　　狐疑地从瓶口往里面看了看，少女心中的疑惑更重了。
　　不过大不了是一死，所以心中一横，少女将药剂灌到了嘴里。
　　（一点味道也没有…）
　　把水喝下去后，少女的心中更加郁闷了，完全没有什么特别的地方。
　　半晌，系统提示声才姗姗来迟：
　　【使用“不知名的药剂”，力量＋1】
　　“我去！只有1点力量！？”
　　紧张了半天却只得到了这么个结果，少女心中有些气急败坏。
　　等少女好不容易消了气，少女又把目光投向了剩下两瓶药剂。
　　“…”
　　目光又在第一瓶绿色的猎奇液体上停留了很久，最后少女还是只能叹了口气，
　　“果然，我还是没那个勇气喝下这玩意儿。”
　　于是，少女取出了之前那瓶七彩的药剂。
　　（既然那瓶普通得跟白开水一样的药剂都能加一点力量，那岂不是说这瓶更加绚丽的药剂可以加更多属性？）
　　看着七彩的药剂，少女果断把药水灌进嘴里，然后瞳孔突然一缩。
　　一股难以形容的味道在少女口中扩散开来，那是绝对可以毒死史前巨兽的味道，少女相信即使是八云紫喝下这瓶药剂也会口吐白沫然后倒地身亡。
　　当然，少女自然不能抵挡能够毒死八云紫的药剂，于是在喝下还不到一半的药剂之后，少女失去了意识。
　　（尼玛！幸好是在任务期间喝的药剂…）
　　复活后，少女有些心有余悸，即使是已经死过了一次，但是少女依然觉得口中还残留着一些那种一般人承受不能的味道。
　　（还要不要试试剩下的那个药剂呢…）
　　少女有些苦恼，如果是按照正常的规律来看的话，接下来这瓶药剂应该也是和外表不符，看起来难看实际上好喝，但是就是那个如同变形虫一般的模样，少女实在是不敢尝试。
　　（对了，倒一点出来试试吧。）
　　想到这儿，少女连忙跑回四个鬼王的屋子里去，在她们疑惑的眼神中取了一个酒碗又跑了出去。
　　找到一个没人的地方，少女从道具栏中取出了那瓶姑且算作药水的东西。
　　实物比图片更加无法直视，少女强忍着恶心打开了瓶塞，然后将瓶口对着酒碗倾下，准备倒出几滴——
　　结果出乎少女意料，瓶子里的那坨粘液居然整个地滑溜溜地从瓶口里钻了出来，啪嗒一声掉进了酒碗里！
　　而且少女注意到，今天没有风，可是这坨猎奇的东西表面居然在不停地泛起波纹！
　　（我考！这东西该不会是活的吧！？）
　　看到眼前的一幕，少女的脸色瞬间变得铁青，胃中一阵翻腾。
　　沉默了半晌，少女最终还是无法下定决心去喝下这碗可怕的东西…不，这玩意儿怎么可能用喝的，恐怕必须得嚼嚼然后吞下去才行吧。
　　“哟，总算找到你了！”
　　身后突然传来伊吹萃香的声音，
　　“你刚才怎么回事，拿了一个碗就跑出来了？”
　　少女转过身，三头身的幼女鬼王伊吹萃香正带着有她大半个身子大的酒葫芦走了过来。
　　“…总觉得你在想什么失礼的事情。”
　　伊吹萃香皱皱眉，然后好奇地看向少女面前的地上摆着的碗，
　　“话说，你究竟是准备…呃…”
　　看到碗里那坨绿色的不知名猎奇物体，伊吹萃香明显愣了愣，然后看着少女问道：
　　“这是什么奇怪的药剂？”
　　“你能看出这是药剂！？”
　　少女惊骇莫名，
　　“我还以为你会以为这是什么软体动物呢？”
　　“我认出来了还真是对不起啊…”
　　喝了口酒，伊吹萃香的表情有些萧瑟，
　　“曾经我们妖怪受伤的时候，比这个还有恶心的东西都吃过…”
　　看到伊吹萃香那缅怀一般的表情，少女不禁有些出神。
　　不过少女没注意到的是，伊吹萃香的嘴角露出一丝恶作剧般的笑容，然后缓缓伸手…抓起了那碗猎奇药剂！
　　“嘿嘿，我来喂你喝吧！”
　　看到少女已经回神，伊吹萃香率先一步扑了上去，在少女反应过来之前压在了少女身上，邪恶地笑着。
　　看到伊吹萃香压在自己身上，而且把手上那碗该死的药剂凑了过来，少女脸色变得铁青，连忙挥舞着四肢反抗。
　　可惜在身为鬼族四天王的伊吹萃香面前，少女反抗用的那点力量完全不够看，所以只能眼睁睁地看着伊吹萃香将那碗似乎正在蠕动的东西灌到嘴里。
　　正如少女之前所猜测，这坨液体并不难喝，相反少女还从舌尖上感到了一丝甘甜，可是少女含在嘴里时，居然还能感觉到这东西在动，吓得少女连忙想吐出来，可是伊吹萃香的居然拿着酒碗堵着少女的嘴巴，让少女想吐都吐不出来。
　　“咕噜…”
　　少女的脸色变得很难看，在刚才的挣扎中，自己还是一不小心将那坨药剂给吞下去了。
　　“哈哈！”
　　看到少女的脸色和听到刚才的吞咽声，伊吹萃香如同打了胜仗一般站了起来，
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“伊——吹——萃——香！！”
　　少女咬牙切齿地扑向伊吹萃香，却被其哈哈一下闪开了。
　　忍无可忍的少女掏出了十七岁少女的折扇，愤怒地对着伊吹萃香指了过去，用哈利波特使用法杖一样的姿势大喊了一声：
　　“轻与重的境界！”
　　轰！
　　伊吹萃香顿时像被压了一座山一样摔倒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 八云红和八云紫一看就是那啥嘛
更新时间2012-12-14 13:05:00  字数：2061

　少女不知道系统究竟是怎么判定胜负条件的，之前用操尸术把星熊勇仪阴了一把还好说，可是昨天仅仅是用“轻与重的境界”把一时大意的伊吹萃香弄趴下了，系统居然提示自己击败了伊吹萃香，还奖励了一件装备和一件道具。
　　不管怎么说，升级任务就这样已经完成了四分之三，少女表示自己还是很满意的。
　　这一次获得的装备是一顶看上去就让人没有戴上去的欲望的帽子。
　　【古僵尸的官帽（C级道具）
　　力量＋50
　　运气＋15
　　敏捷－10】
　　正如他的名字，这顶帽子完全就是恐怖片里出现的那些两手伸直不会放下，而且走路一蹦一跳的僵尸头上戴的帽子。
　　（不过这不就是普通的清朝官员帽吗？为什么要起这么个不吉利的名字？）
　　一开始少女是抱着这样的想法把帽子取出来准备观察的，不过在帽子被取出来的瞬间，少女就明白这顶帽子为什么要叫古僵尸的官帽了。
　　一张发黄的符咒跟着帽子一起出现在了少女的手上。
　　（…这个算买一送一吗？）
　　少女无奈地地捂脸。
　　而另一件道具，则一改常态的不是药剂。
　　【西行妖的树枝（B级道具）
　　当前数量：3
　　恢复MP上限的50%】
　　从某种意义上来说，也算是药剂…这不就是传说中的蓝瓶吗？不过在幻想乡待了这么久，终于见到充满幻想乡气息的蓝瓶了。
　　…虽然不知道西行妖是什么。
　　说到药剂，少女又有些担心地看了看自己的手，发现上面并没有什么异常，这才把手收回来。
　　昨天被伊吹萃香灌下了那些史莱姆一般的黏液之后，少女等了很久，却依然没有听到系统的提示声。
　　按照之前的情况来看，如果有人告诉少女这其实只是一瓶普通的饮品而已的话，少女绝对是打死也不相信。
　　于是提心吊胆地过了一整天，少女还是没有收到系统提示，长期的平静也让少女略微地松了口气。
　　（也许是我想太多了。）
　　少女已经死了38次，当时任务却已经只剩下茨木华扇还没有打败了，虽然有心找到系统对于胜负的判定方法然后投机取巧，不过在考虑了一个上午之后，依然找不到头绪的少女只能老老实实地跑去找茨木华扇正面对决。
　　另一边，鬼族四天王的屋子里，四位鬼王也正在热火朝天地讨论着关于少女的事情。
　　“那个丫头绝对是一个真正的星幽剑士！”
　　矜羯罗端起酒坛狠狠地灌了一口，“不说她会星幽鬼步，她能充分地把自己的复活复活运用在剑术上，虽然是魔眼妖怪，但是战斗意识绝对是很强的！”
　　“喂！矜羯罗！你是不是弄错了什么！？”
　　星熊勇仪掂了掂手上的酒碗，看着满面红光的矜羯罗，“那丫头哪里是魔眼妖怪了？我倒是觉得，她挺像仙人或者道士。”
　　“哈？仙人？道士？”
　　矜羯罗不屑地哼了一声，“那些脆弱的种族职业，怎么可能拥有那种坚强的忍耐力，而且他们那种人，最讨厌的就是童子切安纲这种充满了杀气的武器了。”
　　“不管怎么说，她绝对不是魔眼妖怪，”
　　星熊勇仪直勾勾地盯着矜羯罗，“昨天她在跟我比试时，曾悄悄用东方的法杖施放了一个小法术，应该是操纵物体之类的法术。我记得很清楚，在她手上握住小法杖之前，我的脚下没有任何东西，但是后来却突然多出了一块肝脏。”
　　说着，星熊勇仪顿了顿：
　　“再联系那个小家伙只比普通人强一点的身体素质，所以我推测，她一定那些专攻法术的仙人。”
　　“怪不得昨天一脸兴奋地握着一根小木棒跑来找我决斗…”
　　茨木华扇的脸上露出一丝庆幸的表情，“幸好我的三步鬼切是通过后退来蓄力的。”
　　“也不对吧？”
　　就在这时，伊吹萃香发话了，“你们说了这么多，有没有想过她究竟是谁的人？”
　　“呃…八云紫？”
　　茨木华扇看着伊吹萃香，“那又怎么了？”
　　“啧啧，这还不明显吗？”
　　伊吹萃香放下酒葫芦，似笑非笑地看着其余三个鬼王，“昨天傍晚我不是去找她了吗，那个时候我看她好玩所以欺负了她一下，结果她一恼羞成怒，就对我使用了‘轻与重的境界’。”
　　一开始听到前面那些话，三位鬼王还对于伊吹萃香欺负小姑娘的事情哭笑不得，不过在听到最后那句话时，三位鬼王都是一惊。
　　“境界妖怪！？”
　　“可是，我们从来没有见到过她使用隙间之类的东西啊？”
　　矜羯罗有些狐疑地看着伊吹萃香，“而且像星熊勇仪说的，她的身体素质比普通人强不到哪里去。”
　　“也许是历练之类的东西吧？说不定这个丫头是八云家的新丁呢？”
　　伊吹萃香说着，拍了一下脑袋，“对了，就是新丁，你们有没有想过，这个名叫八云红的丫头，我们以前从没有见过，而最近却是突然出现了，而且八云蓝那只九尾狐也叫她红大人。再加上她是境界妖怪…”
　　说到这儿，四个鬼王同时惊呼道：
　　“八云紫的女儿！？”
　　星熊勇仪有些傻眼地看着其他的鬼王，发现他们的状态也好不到哪里去，都是一脸呆滞。
　　“这个消息太重量级了…”
　　茨木华扇最先清醒过来，低声说道，“千万要保密，不能让其他人知道，否则…”
　　想到传闻中八云紫隙间里的各种惊奇物种，另外三个鬼王脸色苍白地点了点头。
　　“哟，茨木华扇我来找你比试了！”
　　就在四个鬼王正在恶意地揣测着八云紫的私生活的时候，少女一脚踹开大门走了进来。
　　四个无节操的鬼王连忙闭上了嘴巴，要是被少女发现自己这帮人正在讨论她“老妈”的事情，肯定会疯掉的。
　　“啊哈哈……没错，咱们出去比试把，啊哈哈……”
　　尴尬的笑着，茨木华扇一把搂住少女的肩膀向门外走去。
　　“？”
　　虽然很奇怪这些鬼王的反应，不过少女怎么也想不到自己和八云紫在这群鬼族心中已经被打上了“母女”的标签。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 天朝的系统喜欢有人开会员
更新时间2012-12-14 13:07:15  字数：2025

　“快与慢的境界！”
　　看着茨木华扇已经脱手的妖气刀刃，少女连忙伸出折扇发动了技能。
　　瞬间，原本速度快得无法被察觉的妖力变得极其缓慢，甚至可以让一个普通人躲开这次攻击。
　　（果然，境界之力简直就是一个天大的BUG啊…）
　　看着一脸郁闷的茨木华扇，少女心中不禁窃笑起来。
　　“那么…”
　　少女从道具栏中拿出童子切安纲对准了茨木华扇，然后轻轻一抛，“快与慢的境界。”
　　刹那间，被扔出的童子切安纲化成了一道残影，以一种相当可怕的速度向茨木华扇飞了过去。
　　“呜啊啊啊！！”
　　有些惊慌的闪开了童子切安，茨木华扇连忙举起手，“我…我认输！”
　　“呼…”
　　看了看已经见底的MP，少女舒了口气。
　　境界之力果然强大，凭借着十七岁少女的折扇的技能，少女居然真的和等级高出自己四十多倍的茨木华扇正面碰撞了整整两个多小时。
　　不过说实话，如果不是借助童子切安纲和西行妖的树枝的话，这次比试少女还是没有一点胜算。
　　少女的MP值并不高，之所以能支撑这么久，是因为少女用光了整整三支西行妖的树枝，而最后的获胜，也仅仅是因为童子切安纲对于鬼族的克制性而已。
　　至于其它攻击方式，少女也不是没有想过，可是少女发现自己除了“狂躁高速飞行体”，居然没有一个可以使用的攻击技能。
　　十七岁少女的折扇？
　　少女仔细搜索过一遍，却发现这里虽然包含了各种境界之力，却全部都是辅助用的技能。
　　境界妖怪专属的攻击技能，这把折扇并没有包括，而且八云紫的招牌技能——隙间，少女也没有在技能面板里找到。
　　联想到“十七岁少女的折扇”被归类到装备而不是武器，少女并也有些理解了。
　　（也许境界妖怪的技能还有很多。）
　　就在少女思考着关于境界妖怪的技能问题时，系统的提示声终于响起。
　　【升级任务“百鬼夜行”完成，死亡次数38/100】
　　【系统评定中…玩家任务完成度A级，玩家等级升至15级，奖励随机道具一件，随机武器一件。】
　　【升级任务完成，系统开始升级…】
　　【升级进度5%…25%…50%…100%…】
　　【升级完成，玩家开通1级会员权限，系统升级所需经验值进行重置。】
　　（升级好快！总共只花了五秒钟！而且这个系统居然还有会员这种东西吗！？）
　　听到系统提示，少女心里还是相当高兴的，不过任务一完成，就代表以后死亡又要开始掉落东西了。
　　就在这时，系统提示声继续响了起来，
　　【玩家获得1级会员权限：道具栏空格增加至30格，每日7:00至10:00获得双倍经验特权，死亡后50%几率掉落道具。】
　　（咦？）
　　少女顿时打起了精神，每次复活的道具掉落一直是让她心里很不爽的一条刺，没想到1级会员居然还能减少一半的掉落几率。
　　（说不定再升级几次，死亡就能不掉落物品了。）
　　原本少女是不会有这个想法的，毕竟后面升级所需的经验越来越多了，不过在之前系统说过，升级所需经验值被重置了，那么想要升级也就不是什么问题了。
　　=========================
　　大结界内。
　　八云紫站在隙间里，面前打开着两条隙间。
　　一条隙间外正是少女打败茨木华扇的景象，看着脸上露出喜悦的少女，八云紫脸上既有好奇，也有欣慰。
　　“不知道小红到底是什么种族呢…我展示过的狂躁高速飞行体也就算了，没想到连境界之力也学去了。”
　　不过当八云紫把视线投到另一条隙间上的时候，脸上的笑容立刻收敛了起来，表情变得凝重了起来。
　　“紫大人…”
　　八云蓝皱着眉头看着那条隙间外的景象，“不去管管她没问题吗？”
　　“外界的人类死活与我何干？”
　　八云紫冷眼看着，沉默了半晌，关掉了连接少女景象的隙间，迈步走进了另一条隙间里。
　　看到八云紫的动作，八云蓝也连忙跟了上去。
　　走出隙间之后，八云紫的眼前是一片村庄。
　　不过明明是白天，村庄里却是一点声音也没有。
　　“来晚了吗？紫大人…”
　　看着眼前已经如同一个死村一般的地方，八云蓝的语气有些担忧。
　　不过八云紫却只是直直地盯着前方：
　　“不，还没有。”
　　话音刚落，一阵撕心裂肺的惨叫声从一座房屋里传了出来，然后就是令人心寒的啃食声响起。
　　八云紫和八云蓝没有任何动作，只是面无表情地看着那间传出声音的房屋。
　　过了一会儿，啃食声停了下来，一个浑身沾满鲜血的身影从屋内走了出来。
　　“啊…真是稀客啊…”
　　似乎是注意到了正站在村庄大门口的八云紫和八云蓝，那个身影缓缓开口了，“八云紫和她的式神…”
　　“好久不见，露米娅…”
　　八云紫轻轻笑了笑，走进了存在四处看了看，“真是安静呢…你把这个村庄的人都吃光了吗？”
　　“你也不是不知道我的习惯，我一吃起来就停不下来啊…”
　　露米娅也是诡异地笑了笑，“怎么？你什么时候关心起人类来了？”
　　“关心人类？我没那个闲工夫。”
　　八云紫面无表情，“只不过我们八云家多了个人类，所以不自觉地想问一问罢了。”
　　“哦？你居然让一个人类加入你们八云家？”
　　露米娅的脸上露出惊愕的表情，“那家伙是有什么特殊能力吗？”
　　“特殊能力…呵呵…”
　　想了想少女那层出不穷的诡异能力，然后想到了少女用操尸术操纵内脏蹦蹦跳跳，八云紫忍不住笑了起来，“太多了…”
　　“听起来似乎很有意思的样子…”
　　露米娅诡笑着，“有空让我见见她吧。”
　　“会有机会的。”
　　八云紫打开折扇遮住自己的嘴巴，“倒是你的问题，必须得解决了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 老妈来接女儿了（误）
更新时间2012-12-14 13:08:59  字数：2249

　昨天似乎只更了两章，真是抱歉。
　　作为补偿，今天四更，大家就当做我昨天三更了的吧。
　　==========================
　　在成功地得到了鬼族的支持并完成了升级任务后不久，八云紫也终于来到鬼之都找到了少女。
　　“啊啦，看来你在这里过得还不错嘛…”
　　“你究竟是从哪里看到我过的不错的啊！？”
　　当八云紫打开隙间的时候，看到的正好是少女被伊吹萃香满屋子追着用角戳的瞬间。
　　“少啰嗦！反正你又不会死！乖乖地站在那里让我戳一次！”
　　虽然八云紫来了，但是伊吹萃香却依然没有停手的意思
　　“才不要咧！此一时非彼一时了！”
　　因为升级任务已经完成，所以现在死亡已经再次恢复了物品掉落的惩罚。虽然少女已经是1级会员，物品掉落也变成了一半的几率，但是还是危险度还是很高的。
　　尤其是自己身上还有“十七岁少女的折扇”这种神器！
　　“魂淡！给我站住！”
　　听到少女的回答，伊吹萃香发出一声不爽的喊叫声，然后就开始运起浑身上下的妖力，
　　“四天王奥义——三步坏废！”
　　“不是吧！？又来这招！？”
　　少女感觉自己头都大了一圈，
　　“既然是奥义就不要像大路货一样地随便用啊！”
　　“乌鲁赛！”
　　伊吹萃香脸红红地叫了一声，挥拳就向少女打来。
　　“玩真的是吧！？”
　　发现自己无法挪开脚步，少女果断地取出了折扇，对着伊吹萃香一指，
　　“轻与重的境界！”
　　嘭！
　　虽然伊吹萃香这次已经提前做好了准备而没有摔倒，但是只用两只脚着地，受力面积不变，体重突然变大，所以压强也随之而突然增强，巨大的压强瞬间压坏了伊吹萃香脚下的地面，于是理所当然的，伊吹萃香陷到了地里去了。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　看到这一幕，在场的所有人都笑了起来，就连八云紫的嘴角也露出一丝忍俊不禁的笑容，八云蓝则是憋得满脸通红，一副想笑不敢笑的模样。
　　“魂淡！有本事不用境界之力啊！”
　　只剩脑袋露在地上的伊吹萃香咬牙切齿地看着少女，额头上青筋直跳。
　　“有本事你也不要用怪力啊。”
　　少女对着伊吹萃香做了个鬼脸，然后转身看向八云紫，“紫，你来了？”
　　“嗯，我来了。”
　　听到少女的称呼明显比以前更亲密了，八云紫脸上的笑容更灿烂了点，少女能使用境界之力让八云紫不禁觉得在这个世界上找到了同类，“这次你做得很好，完全超乎我的想象呢。”
　　“嘿嘿…”
　　少女有些腼腆地笑了笑。
　　“这次过来，一是来接你回去，二是来看看鬼族诸位的意见。”
　　八云紫对着房间里的四位鬼王淡淡地看了一眼，虽说在看到正试图努力从地里爬出来的伊吹萃香时“噗哧”了一声，但总体来说还是很有威严的，“关于幻想乡的计划，诸位有什么意见吗？”
　　“既然已经被打败了，还有什么说的，当然是同意咯。”
　　矜羯罗看着八云紫，“而且红这个小丫头也很和我们胃口呢。”
　　“是吗？即使是使用了童子切安纲？”
　　八云紫有些经验，没想到童子切安纲的少女居然被四位鬼王接受了。
　　“红又没有用童子切安纲杀过一只鬼族，为什么不能接受她？”
　　茨木华扇泯了口酒，语气淡然。
　　“呵呵…明白了。”
　　八云紫有些了然的笑了，（看来红的确有种很吸引人的气质啊…连最恨童子切安纲的萃香和茨木华扇都被感染了呢。）
　　“那么红，我来这里其实还有第三跟问题，”
　　转身对着红，八云紫迟疑了一下，这才问道，“你…有没有什么办法可以制造大量的黑暗？”
　　“大量制造黑暗？”
　　少女愣了愣，打开技能栏迅速地浏览了一下，果然，虽然境界之力包罗万象，但是却并没有“光与暗的境界”之类的东西。
　　看到这里，少女只能摇了摇头：
　　“暂时没有…”
　　“暂时？”
　　不过八云紫却是注意到了少女的用辞，不禁连忙出声询问道。
　　“呃…”
　　没想到八云紫对于自己的话里每一个词语都那么敏感，少女顿了顿，
　　“也许以后会有办法的吧…也许…”
　　听到少女的话，八云紫的眼里闪过一丝希望，虽说少女现在没有办法，但是对于少女层出不穷的奇特能力，八云紫可是记忆犹新的，说不定哪天，少女就能有什么办法能制造黑暗也说不定。
　　“话说，紫你要大量黑暗干什么？”
　　在好不容易打发了八云紫之后，少女有些疑惑地问道。
　　“这个问题，回去再说吧。”
　　想了一会儿，八云紫打开了隙间，“一两句话实在是说不完。”
　　“哦。”
　　点了点头，少女转身看向了鬼族四天王，“那么，我要先回去咯。”
　　“去吧去吧，”
　　矜羯罗大大咧咧地挥了挥手，“反正要不了多久我们都会去幻想乡的，到时候再来找你。”
　　看到少女已经和其他人打好了招呼，八云紫带着八云蓝和少女慢慢走进了隙间。
　　然后在鬼族四天王的视线中，隙间缓缓闭上。
　　…
　　进了隙间，少女却发现四周并不是少女所想的一片漆黑，而是一个日式的房屋，脚下踩着的也是货真价实的踏踏米。
　　“这里是什么地方。不是隙间里吗？”
　　少女好奇地四处看着，然后疑惑地问八云紫，“上次看到的隙间不是这个样子的啊。”
　　“这里是迷途之家，是我在隙间里开的一个屋子，也是我们的家。”
　　八云紫笑了笑，“从今天起，你也要住这里。”
　　“诶？”
　　少女呆了一下，“那…那妹红呢？”
　　“她最近很忙，没空照顾你。”
　　八云紫的表情淡淡的，没有一丝涟漪，“也许以后很长一段时间你都见不到她了。”
　　“诶～”
　　少女的语气里充满了失落，“妹红也真是的，明明都说了我也能帮忙的，为什么不信呢…”
　　（居然真的相信了…）
　　看到少女就这样相信了自己的话，八云紫额头上流下一丝汗水，（亏我还大费心思地去准备了那么久的说辞…）
　　“那么，”
　　抛去心中那些郁闷的感觉，八云紫坐在了地上，对着少女招呼着，“我来给你说点事情。”
　　“哦。”
　　看到八云紫有些严肃的表情，少女乖乖地坐在了八云紫的对面。
　　“接下来我要告诉你i的是一个妖怪的事情，”
　　八云紫对着站在一旁的八云蓝使了个眼神，八云蓝会意地走出了房间，八云紫这才继续说道，
　　“这个妖怪，名叫露米娅，是一个靠吞食人类黑暗才能活下去的宵暗的妖怪…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 人妖的区别…你想太多了
更新时间2012-12-15 16:45:18  字数：2038

　这个世界上，诞生了两个特殊的存在，其中一个代表黑暗，另一个代表光明。
　　但是，在人类诞生之后，一切都变得不同了。
　　人类的信仰和恐惧在人类不知道的时候创造出了神明和妖怪，于是这个世界上除了人类，又多出了很多智慧的物种。
　　而那两个特殊的存在，也无法逃脱人类的感染。
　　代表这个世界光明的那个存在，在人类对于光明的庞大信仰下，渐渐变成了神明，失去了思想，至今不知所踪。
　　而代表黑暗的那个人存在，则是在人类对黑暗的恐惧下化为了如同噬人的黑暗一般的食人妖怪，并且性格也在人们的恐惧下变得暴躁，残忍。
　　这个食人妖怪，就是露米娅。
　　与那个代表光明的神明不同，露米娅依然在这个世界的各处活动着，而且跟其他的妖怪种族不一样，代表着黑暗的她，只要人类还有一天惧怕黑暗，她的力量就是无穷无尽的。
　　但是，虽然有着强大的力量，身为黑暗食人妖怪的露米娅却是有一个无法避免的问题。
　　她是食人的宵暗妖怪，她必须要用人类体内的黑暗来维持自己的存在，而获得这些黑暗的方法，就是吃人。
　　不断地吞噬，令露米娅的身上几乎没有干净的时候，她的出场总是带着鲜血和杀气。
　　但是她的胃口太大了，每次吞食几乎都有破坏一个村庄，再这样下去，露米娅的结局只有两个——
　　人类灭亡，或者露米娅被消灭。
　　“所以，我才希望找到一个能够让露米娅能够不用靠吞食人类来维持自身的方法。”
　　在解释完了露米娅这个妖怪的大致情况后，八云紫忍不住叹了口气。
　　“原来如此…”
　　听过了八云紫的解释，少女点了点头，“我可以无限复活，你完全可以让她每次肚子饿的时候来吃我啊。”
　　“吃你…”
　　八云紫用诡异的目光看着少女，“那种身体被一口口啃食的感觉，你忍得住吗？”
　　“呃…”
　　想了想那种感觉，少女霎时间流了一背的冷汗，“我…我尽量吧…”
　　“别勉强了，这个办法行不通的。”
　　八云紫看了看一脸“我很害怕”的少女，有些好笑地轻声说道，“你身上的黑暗太少了，少的惊人，简直就像是从那个只有幻想中存在的乌托邦里出来的一样。而且在经历了这么多次战斗之后，你身上的黑暗居然也只增加了一点，真是奇怪的体质。”
　　（因为我穿越前只是一个普普通通的高中生，跟这个乱七八糟的时代生活的人当然不同。）
　　心中腹腓了一句，少女皱着眉头看着八云紫：
　　“也就是说现在一点办法都没有咯？”
　　“是啊，所以我才问你有没有办法制造大量黑暗。”
　　八云紫疲惫地点点头，“我的结界可以把黑暗全部灌注在一个人的身体里，只要露米娅吃掉就可以拥有足够的黑暗了。”
　　“只要体内的黑暗达到一个临界点，露米娅的身体就能自动生成足够维持自身的黑暗。”
　　顿了顿，八云紫继续对着少女解释道，“可是那个临界值太高了…由于露米娅在吞噬黑暗的同时也在消耗黑暗，除非是一次性摄入大量黑暗，否则露米娅就不能逃脱吃人的怪圈。”
　　“听起来好像很可怜的样子。”
　　少女的同情心被露米娅的遭遇激发了出来，“我一定会尽力想办法的。”
　　“呵呵，不必勉强，一定会有办法的，不要为了帮助露米娅而去特意增加自己身上的黑暗，现在像你这样单纯的人类已经几乎没有了。”
　　看到少女脸上并没有多大把握，八云紫笑着安慰道，“就算露米娅继续按照这个进度吃下去，也得花上五百年才会被人们注意到，咱们有充足的时间…”
　　说到这里，八云紫的声音戛然而止。
　　“嗯？怎么了？”
　　发现八云紫突然停了下来，少女疑惑地问道。
　　“…红，你是人类对吧？”
　　八云紫眉头紧皱，看着少女。
　　“嗯，是啊。”
　　少女看着八云紫，不明白八云紫的意思。
　　“还不明白吗？”
　　八云紫严肃地看着少女，“人类和妖怪的寿命是完全不同的。”
　　“…”
　　少女沉默了下来，其实她在很久之前就已经注意到了这个问题，以她人类的身份，根本不可能跟八云紫她们共存很久。
　　“红，看着我。”
　　八云紫紧紧地捏着拳头，看着少女，“告诉我，你原意成为妖怪吗？和我们一起，见证将来的幻想乡。”
　　“我…”
　　少女张了张嘴，心中一团乱麻。
　　（我刚进入这个大结界时，紫不分青红皂白地把我杀了好几次，但是后来加入八云家，却发现紫其实对自己人很好…）
　　（妹红是蓬莱人吧，不老不死…她也活了很久吧？而且将来还要活很久，如果我死了，就再也见不到她了…）
　　（还有那四个一根筋的鬼王，整天喝酒打架，就像混混一样，明明都是很久以前的传说中的人物了…）
　　（可是灵梦…她是人类…如果我成了妖怪，就要亲眼看着她的死去…）
　　“我…我不知道…”
　　少女有些痛苦的捂着脑袋，双眼死死闭住，仿佛这样就可以逃避这个选择一样。
　　看到少女痛苦的表情，八云紫有些于心不忍：
　　“算了吧，你慢慢考虑也好，总会有办法的。”
　　过了很久，少女才好不容易平静了下来，有些抱歉地看着八云紫：
　　“抱歉…明明是商量怎么帮露米娅结果变成关于我种族的问题了…”
　　“算了，没关系。”
　　八云紫苦笑了一下，“你现在情绪有些不太好，去休息一下吧，蓝应该已经帮你把房间收拾好了。”
　　少女有些不好意思地点点头，推开门走了出去。
　　八云紫看着少女的背影，想着关于少女的事情，突然又苦笑了一下：
　　“明明和红之间一共才待了一天不到的时间，为什么我会对这丫头这么上心呢…”
　　=======================
　　呜哦哦哦哦，前两天重温了一下幼灵梦，泪流满面了啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 还我当年那个纯洁的主角啊！
更新时间2012-12-15 16:47:45  字数：2002

　身为一个21世纪的大好青年，少女表示自己现在很无聊。
　　八云紫正在为了建立幻想乡的事情而四处奔波着，就跟少女在鬼之都所做的事情一样，八云紫的目标则是让其它种族的妖怪支持她建立幻想乡的做法。
　　不得不说八云紫的确是个不错的业务员，就这样几天下来，居然真的让她拉到了不少妖怪种族的同意，按照八云紫的说法，建立幻想乡只是迟早的事情。
　　可惜八云紫整天忙得没影，少女一个人待在家里却是很无聊了，虽然迷途之家（八云紫在隙间里的家的名字）是可以出去和回来的，但是少女前几天去人间之里找妹红的时候，却听说自己和妹红以前住的那所房子着火了，妹红则是在大火中死掉了，连灰都没找到。
　　知道妹红蓬莱人外加不死鸟身份的少女当然不可能以为妹红会被火烧死，可是没有线索的她也没有办法去找妹红，只能惋惜地回到了迷途之家。
　　可是在迷途之家再次待了⑨天之后，少女终于还是忍不住寂寞了。
　　“去找灵梦吧！”
　　少女一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，然后准备去找灵梦。毕竟是曾经生活在和平的21世纪的人，不会总想着打打杀杀之类的…
　　“如果是灵梦的话，一定可以带我找个地方打怪的吧！”
　　…前言收回，在鬼族领域住了一段时间的少女已经被污染了。
　　其实少女想到去找灵梦打怪，也并不仅仅是为了解闷，也是为了试试看自己不久前完成任务后得到的奖励。
　　【神枪－冈格尼尔（S级道具）
　　运气＋100】
　　升级任务完成后奖励的武器相当的不错，和十七岁少女的折扇一样，是一件少见的S级道具，而且属性加成居然一口气就加了100。
　　当然，作为一件S级道具，自然不可能仅仅是加了100点的运气就行了，这个武器还给少女带来了三个强力的攻击技能，算是给少女弥补了少女在攻击技能上的缺陷。
　　【流星之枪－冈格尼尔（当前等级1），每次投掷消耗MP2800】
　　【必中之枪－冈格尼尔（不可升级）】
　　【血红之枪－冈格尼尔（当前等级1），每分钟消耗MP250】
　　三个都是这把神枪自带的技能，而且杀伤力都不小。
　　除了这把强大的武器之外，少女还得到了系统送的一件意外的道具。
　　【贤者之石（伪S级道具）
　　使用后五分钟内MP维持在最高值不会变化】
　　虽然不知道为什么S道具前面会加上一个“伪”字，但是这个道具在关键时刻也能起到十分重要的作用。
　　（很好，装备都齐全，去找灵梦吧。）
　　看了看道具栏里满当当的物品，少女满脸笑容地走向了八云紫特地给迷途之家的开的一道门——其实就是一道隙间。
　　“蓝～我出去一趟～”
　　对着正在打扫房间的九尾狐式神八云蓝打了个招呼，少女拉开隙间走了出去。
　　迷途之家的隙间连接的地方是少女最初出现的那片森林边缘，听八云紫说，森林中之所以空气看起来很浑浊，是因为在这片森林中有着十分浓厚的瘴气。
　　灵梦的博丽神社也在这片森林的边缘，离少女现在所处的地方距离不远，所以少女直接步行走了过去。
　　然而在路上，少女却发现了一件十分奇怪的事情。
　　博丽巫女，是天生拥有远超普通人灵力的巫女，通过灵符和御币能够发挥出十分可怕的力量，再加上不久前获得了博丽阴阳玉的使用方法，现任的博丽巫女灵梦应该是已经有了足够的威慑力了。
　　然而在这一路上，少女居然感觉到空气中迷茫着淡淡的妖气，通常来说，即使是这些地方居住着一两只妖怪，也不会让人感觉到妖气，而能让人感觉到空气中的妖气，只能说明这里聚集了大量的妖怪。
　　（居然刚聚集在博丽神社门前，不想活了吗？）
　　少女额头滴下几滴汗珠。
　　在行走了一段路之后，少女也总算是走到了博丽神社长长的阶梯下。
　　阶梯还是一样的，长长的让人无法一眼看到神社的本体，然而在阶梯下，少女居然看到了两个妖怪在那里站着。
　　（真的有妖怪？）
　　少女有些愣神，之前在路上除了感觉到妖气外并没有看到一只妖怪，少女还以为是自己感觉错了，可是没想到这些妖怪居然胆大到跑到神社来了。
　　“喂！那边的人类！站住！”
　　少女毕竟是那么大只的人类，也没有什么可以隐藏身体的技能道具，自然会被那两个站在阶梯下的那两个妖怪给发现。
　　少女抬起头瞟了两个妖怪一眼，看到了他们头顶上的名字。
　　【布崎（LV68）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【拉路波（LV71）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好弱…看惯了大妖怪级别的战力，突然看到等级只有两位数的妖怪居然有点不适应…）
　　少女有些烦躁地抓了抓自己一头的黑长直，（明明自己也是刚进入两位数等级不久来着。）
　　“喂！人类！你没听到我说话吗！？”
　　看到少女不但没有被自己吓到，而且还瞟了他们一眼后露出了失望的表情，名为布崎的妖怪顿时有些不爽了，“我们妖怪正在神社办事，闲杂人立刻滚开！否则我吃了你！”
　　（咦？居然没有直接扑上来？）
　　听到布崎的话，少女心中那种妖怪见到人类就会扑上来大块朵颐的形象顿时变得好了不少。
　　不过紧接着，另一只名叫卡路波的妖怪开口了：
　　“跟她说那么多干什么？直接吃了不就好了？”
　　说着，那只名叫卡路波的妖怪居然还舔了舔嘴角，用一副“我很饥渴”的模样看了看少女。
　　少女额头顿时青筋一跳，一阵极其不爽的感觉从心底里蔓延开来，于是少女毫不犹豫的在心里对系统发出了指令。
　　（取出“神枪－冈格尼尔”！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 灵梦你的大脑装错系统了吧！？
更新时间2012-12-15 16:48:56  字数：2387

　随着少女心中不爽的命令，一把鲜红色的长枪突然出现在了少女手中。
　　长枪通体血红，枪头比一般的矛头还要大上不少（也有记载说冈格尼尔其实是矛=。=），从枪身到枪头上密密麻麻地镌刻着充满神秘气息的文字，一眼就能看出不是凡品。
　　在一开始看到这把武器的时候，少女甚至生出过把这把武器一直带在身上的感觉，不过在发现这个武器实在是太过显眼拉风之后，少女还是十分可惜地放弃了这个诱人的想法。
　　而站在少女面前的两个妖怪也被突然出现的冈格尼尔吓了一跳，不自觉地后退了两步，当两人回过神来时，有些忌惮地看向了少女。
　　他们虽然是妖怪，但也不是笨蛋，虽说少女看上去只是一个比普通人强一些的人类，但是能够突然拿出一把这样看上去就威慑力十足的武器，不得不让两人心生惧意。
　　看到两个妖怪已经退缩了，少女也没办法硬下心来干掉他们，叹了口气后，少女问向那个名叫布崎的妖怪：
　　“神社里面发生了什么事？”
　　“呃…”
　　看到少女向他提问，布崎犹豫了一下，这才缓缓开口，“里香大人召集了一群妖怪准备占领博丽神社…”
　　少女的脸色一下就黑了下来：
　　“那，里面原本的巫女呢？”
　　“这…不知道…”
　　布崎面色为难地看着少女。
　　看到这只妖怪不像是在说谎，少女也懒得理这两个家伙，绕开这两个妖怪径直地跑上了阶梯。
　　看着少女已经沿着阶梯跑上去了，名为拉路波的妖怪这才有些胆怯地问道：
　　“我们不阻止她吗？”
　　“阻止个鸟啊…”
　　看着高高的阶梯上那个越变越小的身影，布崎的语气中充满了郁闷，“光那把武器就差点把我吓死。”
　　…
　　踏上最后一步阶梯，少女这才看到博丽神社里的景象。
　　原本还算有些大的神社被一群妖怪逛庙会一般的拥挤着，上空中飘浮着的五颜六色的名字混在一起，让少女有些眼花缭乱的感觉。
　　“这个地方扔块砖头下去能砸到不少人吧。”
　　因为妖怪群里不乏已经化成人身的妖怪，所以即使少女站在了这帮妖怪群的外围，也没有人注意到什么，毕竟这里妖怪本来就多，没有人会特地去注意一个突然多出来的小丫头的。
　　“不过，你们把博丽神社堵了，让我很不爽啊…”
　　少女轻声嘀咕着，从道具栏中取出折扇，然后对着妖怪群中最密集的地方轻描淡写地一指：
　　“密与疏的境界。”
　　嘭！
　　巨大的轰鸣声响起，以少女所指的地方为圆心，一阵强大的波动猛然扩散开来，原本还挺拥挤的妖怪群瞬间被吹散，七零八落地落在了地上，而其余大部分妖怪，则是因为站得太靠外，全部从神社的阶梯滚了下去。
　　半晌后，神社的周围就只剩下了四处躺着正在痛苦呻吟的妖怪们，在场的众多妖怪中只剩下了少女和一个棕发的麻花辫少女。
　　少女惊讶地看着那个棕发的少女，有些不明白她是怎么躲开那些四处乱飞的妖怪的，毕竟她肯定不像自己一样有星幽鬼步这种技能，既然如此…
　　少女看了看那个棕发女孩的头上，一排棕色的字体正浮在那里。
　　【里香（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（LV1！？）
　　少女心中惊讶万分，这种等级说明着这个里香只有普通人一般的身体素质，但是这个名字少女记得很清楚，阶梯下那两个妖怪是说过“里香大人”这个称呼的。
　　（看来是有什么特殊能力…）
　　少女皱起眉头点开了里香的资料。
　　【人物名称：里香
　　性别：女
　　等级：1
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：7（肌肉强度和身体恢复力）
　　敏捷：8（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：1（精神力量和特殊能量）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：机械（精通机械，能制造杀伤力很强的坦克）】
　　里香的属性十分普通，也就是一个普通人的情况，但是最后那个天赋却是勾起了少女的兴趣。
　　机械。
　　来到这个地方这么久，少女以前被灌输的常识早就被颠覆了，没想到居然能在这里看到一个使用机械的人物。
　　就在少女十分好奇的时候，那个里香终于从震惊中反应了过来，并且立刻就猜到了这种情况是眼前这位站得笔直的黑长直少女做的，所以她毫不犹豫地叫了起来：
　　“你在干什么来的！？很过分不知道吗来的！？让你们过来帮忙不是让你来捣乱来的！！”
　　（看来是被她当做那些妖怪中的一员了…）
　　对于这种撒娇一般的斥责完全提不起怒气，少女苦笑着挠了挠头，（不过那个“来的”是她的口癖吗？）
　　“我说啊，你跑到博丽神社来究竟是想干嘛啊？”
　　“不用你管来的！！”
　　里香怒气冲冲地看着少女，“快道歉来的！！”
　　“啊…”
　　就在少女不知道该做什么的时候，身后传来了一阵如同来自地狱一般充满怨念的声音：
　　“红…这几天我不在神社，你对我的神社干了些什么啊…”
　　“诶！？灵梦！？”
　　少女听到声音后转身，看到的却是一脸黑气站在玄爷背上的灵梦﹑看着少女一脸苦笑的玄爷和躲在后面幸灾乐祸地笑着的少女型神玉。
　　“等…等等！这都是误会！”
　　看到灵梦身边的两颗红白色的阴阳玉已经开始旋转，似乎随时可能砸过来的样子，少女连忙开口，“我没有捣乱的意思…”
　　“哈哈！博丽巫女！终于找到你了来的！”
　　看到灵梦出现，身后的里香突然兴奋地叫了起来，然后跑到神社附近的一棵大树后面，将一架画着阴阳图的充满古代气息的坦克推了出来，然后攀着梯子灵活地坐了上去：
　　“我要向你挑战来的！”
　　灵梦眼神呆滞地看了看少女，又看了看坦克上意气风发的里香，口中喃喃道：
　　“啊啊…这么快就要小三跑来找我决斗了吗…”
　　“小三是怎么回事啊！？我们明明什么关系都还没有好吧！？”
　　听到灵梦的嘀咕声，少女满脸崩溃地冲着灵梦大喊了起来。
　　“纳尼！？这就准备吃干抹净不负责了吗！？”
　　灵梦惊讶地看着少女，露出一副“我很伤心”的表情。
　　“表情太假了啊！而且哪里有吃干抹净啊！？”
　　“你这个始乱终弃的男人…”
　　“性别我就不吐槽了！可是事件本事问题变得很奇怪了吧！”
　　…
　　“啊喂！你们居然无视我来的！？”
　　不甘被无视的里香生气地叫嚷了一声，一颗巨大的铁球突然夹杂着火焰从坦克的炮管中射出。
　　玄爷轻轻一跳，立刻带着众人腾空而起躲开了那发炮弹，然后又看向了骑着坦克的里香：
　　“那是什么…？”
　　“坦克，一种武器，通过前端的那根炮管进行攻击。”
　　少女对着玄爷他们解释了一下，然后看向灵梦，“灵梦。”
　　“啊啊…交给我吧，我一定会将那个狐狸精打跑的。”
　　“所以说根本不是那回事啊！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 灵梦你被告白了！？
更新时间2012-12-16 13:11:02  字数：2257

　看到灵梦和少女似乎又有准备跑题的感觉，里香有些生气地大喊了一声：
　　“不要无视我来的！！”
　　然后在少女和灵梦的眼中，坦克的炮管居然向上抬升，对准了空中的众人。
　　（喂喂，坦克什么时候有这凶残能力了！？）
　　看到里香的坦克居然能向上瞄准，少女觉得自己印象中刚恢复的那点科学观又被无情地打碎了。
　　“看我的Flowel坦克炮来的！”
　　“这什么破名字啊！”
　　在少女的吐槽中，玄爷一扭身躲开了飞射而来的炮弹，然后微微俯身，让背上的灵梦能够完整地看到下面的情况。
　　在看到下面正气鼓鼓地看着这边的里香之后，灵梦露出了阴冷的表情：
　　“哼，可恶的小三！就让我博丽灵梦来干掉你吧！”
　　“你的大脑还在异次元吗！？”
　　“梦想封印！”
　　无视掉身边还在大声吐槽的少女，灵梦一如往常地从袖中掏出了几张灵符扔了出去。
　　“诶？”
　　因为灵符只是一张薄薄的纸片，所以从里香的角度看去，灵梦只是远远地站在空中那只乌龟的身上对着自己狠狠地甩了下手。
　　“这是什么意思来的？难道是包含了什么特殊的意义…呜啊啊啊！为什么会突然出现几张灵符来的！？”
　　等里香注意到灵符的时候，那几张带着灵力的灵符已经出现在了她的面前，然后擦着她的脸颊打在了那架奇怪的坦克上。
　　意料之中的爆炸声轰然响起，少女眼角抽搐地看着下面从爆炸中倒飞出去的里香。
　　（好像很痛的样子…）
　　里香相当直接地摔到了地上，好半天才痛苦地爬起来。
　　“被打败了来的…”
　　里香眼角留下了一丝眼泪，然后爬起来向神社外面跑去，“后会有期了来的！”
　　“诶…”
　　看到里香已经跑了出去，灵梦貌似有些尴尬的样子，“好像光顾着开玩笑，忘了问她黑幕是谁的样子…”
　　“你的思想回路终于扭回来了吗！？”
　　少女头疼地看着灵梦。
　　听到灵梦的话，玄爷微微抬头：
　　“那么，要追上去吗？”
　　的确，以玄爷飞行的速度，里香那和普通人无异的速度确实不够看。
　　“不了。”
　　灵梦看了看正在沿着阶梯逃跑的里香，“总觉得有陷阱…”
　　“陷阱？”
　　少女疑惑地看了看灵梦，然后转而把目光投向正在向阶梯下跑去的里香。
　　结果正好对上了里香偷偷先后瞟来的眼神。
　　（真的有陷阱！！而且里香你的反应还敢再明显一点吗！？）
　　少女感觉到自己的眼角抽得十分厉害。
　　发现了少女的眼神，灵梦努了努嘴：
　　“瞧，我说的没错吧？”
　　玄爷和神玉也发现了里香的眼神，脸上也露出一副被打败了的表情。
　　“先把神社里的这些妖怪给清理出去吧。”
　　玄爷驮着少女等人落在了地上，看了看四周后说道，“毕竟是这么多妖怪，让他们全部待在神社里的确不太合适。”
　　“话说，这些都是你干的？”
　　神玉眼神古怪地看了一眼少女，“我记得上次见面你还没这水平吧？”
　　神玉的话也吸引了灵梦他们的注意力，玄爷和刚跳到地上的灵梦同时把疑问的眼光投向了少女。
　　“呃…”
　　考虑了一下，少女觉得这件事情没什么好隐瞒的，于是如实说道，“其实我刚到神社的时候这些妖怪全部都是挤在一起的，所以我用了一个密与疏的境界…”
　　“境界之力！？”
　　灵梦瞪大了眼睛，不可置信，“你不是人类吗！？”
　　“…人类就不能用境界之力吗！？”
　　少女感觉到头大如斗，系统这种东西实在是难以向灵梦解释，毕竟这个时代的人根本无法理解系统这种东西。
　　“…灵梦你拿着这把折扇试试。”
　　思考了半天，少女把那把“十七岁少女的折扇”递给了灵梦，“试试看有没有感觉到什么。”
　　“…”
　　捏着少女递过来的折扇，灵梦疑惑地看向少女，“完全没有…”
　　（看来系统的道具是不能让其他人获得技能和加成的…）
　　少女无奈地挠挠头：
　　“我不知道该怎么跟你们解释…反正你们只要知道我经常会突然用出很多能力就是了。”
　　灵梦和玄爷﹑神玉对视了一眼，眼神中都充满了疑惑，不过还是点了点头，算是认可了这个答案。
　　就在此时，少女发现灵梦身后一个紫色长发的身影听到少女能使用境界之力后居然晃了晃。
　　“嗯？”
　　少女疑惑地看着那个躺在地上的紫色头发的身影，发现她的头上顶着几个红色的字体。
　　【明罗（LV193）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　193的等级在这些倒在地上的妖怪中已经算是等级比较高的了，在迟疑了一下，少女打开了明罗的资料。
　　一个光屏跳了出来。
　　（果然，这个家伙没有晕倒。）
　　看到资料可以被打开，少女的心中对这个明罗加强了一点警惕，然后就看向了明罗的资料。
　　【人物名称：明罗
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：193
　　HP：94500/94500
　　MP：8000/8000
　　力量：395（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：321（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：15（精神力量和特殊能力）
　　运气：25（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：剑意（十分强大的剑意，近乎天人合一的境界）】
　　（啥！？人类！？开玩笑的吧！）
　　少女惊讶地看了看仍旧躺在地上装死的明罗，却意外的发现这家伙的长相完全就是一副帅小子的模样，（这家伙真的是女的吗！？）
　　仿佛是已经无法忍受少女的目光了，明罗突然坐了起来，自暴自弃般的大喊了起来：
　　“求求你不要再盯着我了！！”
　　“嗯！？”
　　发现自己身后突然响起了一个人的声音，灵梦连忙转身向后一跳拉开了距离，然后顺势扔出了一张灵符。
　　“啊喂！不要就这么直接地开打啊！”
　　从身后拔出一把长剑，明罗随手一挥便将那张飞到她面前的灵符斩碎了，“总之，从今天开始，博丽就归我了！”
　　“！！”
　　少女震惊地看着明罗，眼中流露出一种十分惊讶的眼神以及一丝敬佩，“好厉害，居然就这样表白了！”
　　灵梦也被这突如其来的话语弄迷糊了：
　　“喂！不要突然说些奇怪的话啊！”
　　“呃…你们是不是弄错了什么…”
　　看到众人的反应，明罗挠挠头，“我的意思是博丽之力今天就归我了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 自古枪兵多那啥…主角除外
更新时间2012-12-16 13:20:52  字数：2118

　明罗的职业是武士，而且在她的天赋里居然还有剑意这一个特殊的属性，至少在身为星幽剑士的矜羯罗身上，少女没有看到这个天赋。
　　“有意思。”
　　语气中带上一丝兴趣，少女从背包里取出了冈格尼尔，“灵梦，这个家伙交给我吧。”
　　“…没想到这一段时间没见你变了不少呢…”
　　看着突然取出一把长枪的少女，灵梦的眼神中带着抑制不住的惊奇，“这支矛看上很厉害的样子啊…而且杀气意外地重。”
　　“是枪啦…”
　　少女反驳得有些底气不足，毕竟她一开始没看到物品名字的时候也以为这是长矛，“反正能当做武器用就对了。”
　　“哟，枪兵？”
　　看到少女提着血红色的长枪站到了自己面前，明罗好奇地看了看少女，“好吧，看来你是准备阻止我拥有博丽了是吧？那就先打倒你！”
　　“所以说不要总是说出那么容易让人误会的话啊…”
　　少女把冈格尼尔用双手举起，握在胸前看着明罗，心中不知道为什么在听到“枪兵”这个词语之后莫名其妙地生出了一种苦逼的感觉。
　　“嘛，不说那些，还是先把你打倒再说吧。”
　　明罗露出了一丝好战的笑容，虽然不像之前矜羯罗那样疯狂，但是这种气势反而让少女感觉到这家伙比矜羯罗还要危险，就连身后不远处的灵梦表情也变得凝重起来，把手放进袖子里悄悄地握住了一把灵符。
　　神玉看了看明罗，想了想，身体一阵扭动变成了阴阳玉，在灵梦耳边嘀咕了几句，然后飞走了。
　　没有去管已经飞走的神玉，明罗握住剑柄的右手突然紧了紧，突然左角一踏，脚下生风，瞬间就冲到了少女的面前，举刀挥下。
　　（这也是步法吧…就和星幽鬼步一样。）
　　看到明罗在瞬间就冲到了自己面前，少女心中也是微微一惊，连忙施展星幽鬼步躲开了这一剑。
　　“嗯？星幽鬼步？”
　　明罗瞪着眼睛看向了少女，“你是星幽剑士？”
　　（果然，这家伙也知道星幽剑士…）
　　毕竟是领悟了剑意的武士，少女对明罗知道星幽剑士并不惊讶，但是也不好答话，万一点头之后这家伙又非要少女用剑来战斗那可就不好办了。
　　剑术，少女只有一把童子切安纲却没有相应的剑技；但是如果是枪术的话，少女既有神器冈格尼尔，还有枪术技能“血红之枪－冈格尼尔”，所以少女打定主意要试试这个枪术技能究竟是怎么样的。
　　“哼，不回答吗？”
　　看到少女沉默不语，明罗轻哼一声，身体一转，脚下继续踏着那个奇异的步伐追向少女，双手握住长剑再次向少女砍去：
　　“百华缭乱！！”
　　看到明罗再次追来，少女没有再用星幽鬼步，毕竟少女的MP只有7000，比不上明罗，不能打消耗战。
　　“血红之枪——”
　　冈格尼尔的枪身微微发出红光，仿佛一只正在捕食的野兽眼睛正在闪光一般，“冈格尼尔！”
　　瞬间，随着MP条减少了250点，少女感到手上的冈格尼尔变得如同自己的手臂延伸出去的一部分一般，活动自如。
　　右手一晃，冈格尼尔在空中划过了一条血红的残影，将明罗劈过来的长刀轻轻架开，擦出了一片火花。
　　“嗯？”
　　发现自己的进攻被轻描淡写地架开，明罗微微一愣，不过马上又将长刀收回，转而从侧翼向少女的腰部斩去。
　　轻轻将冈格尼尔拦在了自己的身前，挡住了明罗的长刀，在刀枪相撞发出轻吟的瞬间，少女就把冈格尼尔狠狠地向明罗的肩膀刺去。
　　“！”
　　心中一颤，明罗连忙侧身准备躲过这次刺击，却发现少女手中的长枪再次发出了一阵红光。
　　必中之枪——冈格尼尔！
　　违反物理规则地，冈格尼尔在前进过程中居然硬生生地转了个弯，飞快地刺进了明罗的左肩。
　　“呜！”
　　吃痛地轻呼了一声，明罗却没有停下动作，右手握剑狠狠地砍向了少女。
　　因为自己的长枪还插在明罗的身体里（…），少女无法闪避，只能用左手挡在了明罗挥刀的轨迹上。
　　左手毫无阻碍地被明罗狠狠地砍进了半只手臂的深度，明罗的长刀也被少女突然绷紧的肌肉夹住，无法拔出。
　　“…”
　　看着场中的两人保持着这种奇怪的姿势谁也没法继续行动，灵梦有些无奈地揉了揉额角，然后右手一挥。
　　“封魔玉！”
　　博丽阴阳玉应声飞出，重重地砸在了明罗的后脑勺上。
　　看着眼前已经昏倒的明罗，少女暗自咽了口唾沫，已经不知道该说什么了。
　　（刚才那种砸法…普通人会死的吧…）
　　“呼呼，轻松搞定。”
　　正当少女暗自心惊的时候，灵梦一脸没事人般的走了过来，指了指这个倒在地上的明罗，“这个东西，怎么处理？”
　　（什么叫做东西啊……？）
　　对于灵梦对明罗的称呼，少女表示压力很大，看了看一动不动的明罗，少女的声音有些弱：
　　“这家伙不会是死了吧……”
　　“啊？死了？”
　　灵梦的声音仿佛带着重重的不耐烦，“那把她埋了算了。”
　　“啊喂喂！不要用这种很轻松的语气说出这么可怕的话啊！！”
　　少女头大如斗，“最起码也要用火化之类的吧！？”
　　“求求你们放过我吧！！”
　　少女的话音刚落，原本还在地上躺尸的明罗突然就像打了鸡血一般一跃而起，惊恐地看着灵梦和少女。
　　“……”
　　“……”
　　“……你还真是喜欢装死啊。”
　　少女满面红光地举起冈格尼尔。
　　“呜啊啊啊啊啊！！”
　　看到少女的反应，明罗惨叫了一声，然后仿佛躲避瘟神一般地逃走了。
　　“话说回来，这家伙到底是来干什么的？”
　　看到明罗已经逃走，灵梦挠挠脑袋，不解的问道。
　　“你还真是喜欢无视别人说的话呢……”
　　少女无奈的看着灵梦。
　　“你们还愣着干嘛！？快到我背上来，要去追那个剑士了！”
　　看到两个少女自顾自地聊起了天，玄爷连忙催促道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 向人类复仇这种台词太中二了！
更新时间2012-12-16 13:30:28  字数：2321

　明罗不仅剑术一流，逃跑技术也绝对是一流的，踏着她那个不知道名字的步法，玄爷楞是飞在天上都跟丢了。
　　“这家伙跑得也太快了吧…”
　　盘起脚坐在玄爷背上，灵梦的表情相当郁闷，“明明体内灵力那么少的说…”
　　“剑士们的步法本来就是用最少的灵力达到最大的效果，所以她能连续使用那种步法也不奇怪。”
　　眼见已经无法抓到明罗了，玄爷轻轻地给灵梦解释了一句之后，也只好缓缓地从空中落到地面上了。
　　不过少女却发现这里周围的环境似乎和之前见到的不一样。
　　虽然还能看到树木，但是这些树木的身躯都十分扭曲，看起来十分怪异，简直就是那些恐怖片里经常出现的东西。
　　“这是什么地方啊…看上去好可怕的样子…”
　　少女四周看了看，觉得这些树木组合起来绝对可以当做恐怖片的天然外景。
　　“啊，刚才光顾着追人，居然没注意到…”
　　玄爷这时候才发现周围的环境有所不同，“这里是幻梦界，是魔界和现世的夹缝地带，也是大结界的边缘。”
　　“诶！？也就是说再往前走就能去现世了吗！？”
　　灵梦的声音充满了兴奋，似乎是很想去外界看看。
　　“不可能的，虽然是边缘了，但是大结界是依然存在的，我们还是不可能出去。”
　　玄爷的话无情地打破了灵梦的幻想，“不过我们居然能无意中跑到这个结界的边缘来，看来这个结界的效力也已经快到极限了啊…”
　　灵梦张了张嘴，还没说出话，玄爷突然大喊一声“抓紧”，然后猛地向上一跃，飞了起来。
　　几颗由魔力构成的炮弹在玄爷跳起来的瞬间出现在了刚才玄爷所站的地方，巨大的轰鸣声伴随着浓浓的烟雾轰然响起。
　　“有敌人！？”
　　灵梦揉了揉有些晕的脑袋，看向了魔法弹的发出方向，却没有发现一个人，反而是看到了一座高塔，“是那座塔发出来的！？”
　　“看来是什么人架起的防御措施，说不定就是黑幕所在的地方。”
　　玄爷看了看那座塔，“把它破坏掉吧。”
　　“没问题！”
　　灵梦身边的博丽阴阳玉旋转了一下，然后划出一道优美的抛物线飞向了那座高塔。
　　似乎是感觉到有东西向自己飞来，那座塔上的一块水晶猛地闪烁了几下，又是接连发出几串魔法弹砸在了阴阳玉的身上。
　　“没用的。”
　　灵梦右手捏了一个指诀，“阴阳鬼神玉！”
　　随着灵梦的宣言，博丽阴阳玉瞬间扩大了一整圈，巨大的黑色阴阳玉势如破竹地压垮了那座高塔，毫不拖泥带水。
　　“弱爆了…”
　　看着瞬间就被摧毁的高塔，少女给了这样一个评价。
　　摧毁了高塔，少女却发现灵梦和玄爷并没有什么高兴的表情，反而凝重了起来。
　　“这个表情…”
　　少女突然想起上次灵梦他们看到萨丽艾尔时也是这副表情，连忙四处张望起来，却发现周围除了他们并没有其他身影，这才松了口气，有些责怪地问道：
　　“又没有其他人，这么紧张干嘛？”
　　“不，有人来了。”
　　灵梦的表情愈发严肃，“而且是相当熟悉的邪气啊…”
　　“邪气？”
　　少女不太明白这个词语的意思。
　　“邪气就是恶魔特有的一种气息，通常来说邪气越强，恶魔的实力就越强。”
　　发现少女不明白邪气是什么，玄爷开口解释道，“当然还是有例外的，比如上次那个伊莉丝…”
　　“啊啊，我想起来了。”
　　说到那个居然自己被自己的臆想吓晕的恶魔伊莉丝，少女的额头忍不住留下一滴大汗，“她的称号的确是无邪气的恶魔来着…”
　　看到少女已经明白了，玄爷又把视线投向灵梦：
　　“怎么样？找到位置了吗？”
　　“不，没有。但是这个邪气…”
　　灵梦的语气十分惊讶，“难道说这次事件是…来了！！”
　　灵梦瞪着眼睛看向了前方，果然，前方不知道什么时候已经多出了两个人。
　　少女心中一惊，这两个人就像是凭空出现的一般，完全没有一点征兆，自己的视线明明是看着她们出现的地方的，可是并没有看到她们是怎么出现的。
　　站在前面的是一个绿色长发的女性，头戴白帽，身穿紫色长裙，眼中总是带着若有若无的笑意，让少女想到了八云紫。
　　另一个是一个戴着巨大的巫师帽的金发少女，不过她和那个绿发女性不同，不是凭空悬在空中的，而是骑着一把扫帚，典型的魔法师造型。
　　少女瞟了瞟两个人的名字。
　　【魅魔（LV462）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【雾雨魔梨沙（LV358）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我凑！好高的等级！）
　　少女看着那个名为魅魔的绿发女性心中惊呼，毕竟这个魅魔的等级也是比八云紫高上了不少。
　　“果然是你，魅魔…”
　　灵梦凝重地看着眼前的魅魔，身边的博丽阴阳玉旋转起来，卷起的风将灵梦的紫色头发吹拂了起来，“就是你把我的神社弄得乱七八糟的？”
　　“哎呀，一个小小的神社算什么？”
　　魅魔的嘴角翘起了十分危险的幅度，“我的目标，可是向全人类复仇啊！”
　　（说出这种台词的角色通常都是会被主角给灭掉的吧…）
　　听到魅魔那句典型的大魔王专用台词，少女的嘴角露出一个古怪的笑容。
　　“哼，就凭你？”
　　灵梦握住灵符对准了魅魔，“既然被我看到了，就让我把你再封印一次吧！”
　　“你还差得远呢，小丫头。”
　　看到灵梦摆出战斗的架势，魅魔嘴角勾起一丝不屑的冷笑。“先把我的徒弟打败再说吧。”
　　说着，身形一动，魅魔在空中划出一道残影，整个人消失不见，只留下那个金发的雾雨魔梨沙在空中和灵梦对峙着。
　　不过虽然大家都以为魅魔不见了，少女却不这样认为，因为在地图上，少女发现了一个很有意思的现象。
　　代表魅魔的墨绿色光点，就在众人周围。少女四处看了看，最后终于发现了魅魔的名字。
　　“在地面！”
　　终于看到魅魔名字的少女，发现魅魔不知何时已经落到了地面，而且隐去了身形，就像是隐身的法术一般。
　　看了看已经和魔梨沙交上手的灵梦，少女决定去会会这个魅魔，反正自己也不是没有和这些高等级的妖怪们交过手。
　　轻轻一跃，少女在玄爷的惊呼中跳了下去，在即将砸到地面的瞬间发动了星幽鬼步。
　　身形一晃，少女完好无损地出现在了地面。
　　（星幽鬼步还真是好用……）
　　感慨了一下，少女将冈格尼尔取出握在了手上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 我的长枪已经饥渴难耐啦！！
更新时间2012-12-17 13:02:18  字数：2097

　那个啥……虽然很抱歉，但是我们学校今天和明天是月考时间……
　　所以这两天只能每天一更，星期三一定会恢复每天三更的。
　　毕竟我也是高三学生了，希望大家能够体谅体谅，不好意思。
　　=================================
　　虽然在跟明罗的战斗中消耗了一些MP，但是经过刚才一段时间的追逐，少女已经在玄爷的背上将MP恢复完全了。
　　看着因为使用了一次星幽鬼步而变成6550的MP，少女左手握着折扇，右手提着冈格尼尔，眼神紧紧地盯着前方那个墨绿色的名字：
　　“魅魔，我知道你在那里。”
　　魅魔不答话，似乎是认为少女只是在诈她。
　　“不答话吗？那么…”
　　少女伸出折扇对着魅魔的名字下方指了指，“轻与重的境界。”
　　瞬间，被少女指住的地面仿佛被什么重物压住了一般突然龟裂开来，但又立刻恢复了平静。
　　“呵呵…”
　　终于，少女的前方空间一阵扭曲，魅魔的身影凭空出现在少女面前，“没想到你居然真的能发现我。”
　　少女看了看魅魔的脚下，发现魅魔的脚下是悬空的，看来刚才地面突然恢复正常是因为魅魔用什么方法浮空了。
　　“少啰嗦，”
　　少女右手举起冈格尼尔指着魅魔，“乖乖地被灵梦封印掉就对了！否则我就不客气了！”
　　“谁会答应这种条件啊！？”
　　魅魔的脸上出现了不爽的神色，“你还不如那个巫女呢，就凭你这丫头也想封印我？”
　　“那你就试试吧！”
　　不再多说，少女踏着星幽鬼步冲了上去，右手将冈格尼尔的枪头对准魅魔狠狠刺了过去，同时在心中发动了技能。
　　血红之枪——冈格尼尔！
　　在魅魔的眼中，少女原本十分生涩的动作在她冲过来并挥枪刺击的瞬间变得圆滑起来，就像是从一个刚拿枪的新兵突然变成了一个用枪多年的将军一般。
　　突然的变化虽然让魅魔惊讶，但是她也没有多想，而是张开她背后的那对蝙蝠一般的翅膀，扑腾一下飞到了空中。
　　（我去，居然用飞的！）
　　刚准备发动“必中之枪”的少女发现魅魔居然向空中躲避，心中顿时郁结，虽然用了必中之枪的话命中率是绝对的，但是超出了攻击范围的话却也是有心无力了。
　　看到少女停了下来，魅魔轻笑一声，手上浮现了几个魔法阵，然后轻轻一挥：
　　“土曜之法·慵懒三石塔！”
　　几根塔状的土柱突然从少女的身边窜出，将少女团团包围了起来，如同土柱组成的牢狱一般，令少女无法出去。
　　“我靠！”
　　看着周围困住自己的石柱和自己还剩5850的MP，少女即使是觉得消耗过大也不得不用冈格尼尔的另一招了。
　　“小丫头，怎么样？出不来了吧？”
　　看到少女站在土柱中间没了动作，魅魔有些得意地飞在空中俯视着少女。
　　“让你得意！”
　　少女咬了咬牙，手中的冈格尼尔猛地闪耀起耀眼的血光。
　　“流星之枪——冈格尼尔！”
　　咆哮着喊出技能的名字，少女右手狠狠地抡了一个圆，然后将手中的冈格尼尔对准魅魔投掷了出去。
　　瞬间，血光大作的冈格尼尔如同一条鲜红的射线一般对着魅魔狠狠地刺了过去，刚才还露出得意表情的魅魔霎时间脸色大变，翅膀一挥就准备向右闪避。
　　可是少女却没有给她那个机会，在投掷出冈格尼尔的瞬间，少女连续发动了冈格尼尔的第二个技能。
　　必中之枪——冈格尼尔！
　　冈格尼尔的枪身一阵扭动，却去势不减的狠狠刺进了魅魔的左臂里——魅魔的闪避还是有效的，虽然必中之枪是无法完全闪避的，但是原本准备刺肩膀的冈格尼尔却是刺中了魅魔的左臂上。
　　成功地伤到了魅魔的冈格尼尔没有停下来，而是飞快地从魅魔的手臂里穿了过去，继续向远处射去。
　　不过瞬间，少女的手中又再次出现了一把冈格尼尔。
　　系统的道具不得不说还是很人性化的，冈格尼尔的投掷技能在使用过后会自动把冈格尼尔回收，不用少女亲自去找那把不知道会飞到什么地方去的长枪。
　　左臂被贯穿的恶魔有些咬牙切齿地看着少女手中杀气四溢的血红色长枪，口中挤出了几句愤怒的话：
　　“神枪冈格尼尔…居然是真品…小丫头，有点来路啊…”
　　说着，魅魔的左臂上显现出几个魔法阵，然后在少女的眼中，那个被冈格尼尔贯穿的伤口以肉眼可见的速度开始了恢复。
　　“我去！自带治愈魔法的吗！？”
　　少女惊呼了一声，看了看已经变成3350的MP，心中一横，“反正已经用过一次了，也不在乎再来一次！”
　　心中下了决心，少女的右手再次抡起冈格尼尔，又是一阵血红的光芒闪耀了起来。
　　“不是吧！？还来！？”
　　看到少女的动作，魅魔的嘴角抽了抽，连忙挥动右手对着少女：
　　“土曜之法·三石塔的震动！”
　　一个闪耀着棕色光芒的魔法阵在魅魔的手中浮现，与此同时，一个和魅魔手中相同但是却大了好几号的魔法阵也出现在少女的脚下。
　　来不及顾及脚下的魔法阵，少女右臂一挥，冈格尼尔再次如同离弦的弓箭一般从石柱之间的空隙中飞了出去。
　　随着少女体内的MP再次被抽走了2500，空中的冈格尼尔变得更加鲜红，如同野兽的獠牙一般，在魅魔的魔法生效前一瞬间，狠狠地刺进了她的左肩。
　　虽然刺的地方不同，但是按理说魅魔受到的伤害应该是相同的才对，可是少女却惊讶地发现，在被这一次冈格尼尔击中之后，魅魔的反应却似乎十分的严重。
　　瞳孔一缩，魅魔居然浑身一颤，直挺挺地从天上掉了下来摔倒在地。
　　被魅魔的反应弄得用些迷糊，少女有些疑惑地看着正伏在地上抽搐的魅魔，却发现魅魔右手上那个之前没发出来的“三石塔的震动”的魔法阵正在渐渐崩溃。
　　少女咽了口唾沫，这个场景让她想起了之前对付萨丽艾尔时一发射线打断她使用魔法的场景。
　　（不会…又是这么巧吧…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 境界之力实在是太BUG了！
更新时间2012-12-18 13:00:42  字数：2091

　看着头上布满汗珠浑身颤抖的魅魔，少女眼角抽搐不已，不知道连续两次打断别人施展魔法究竟是自己运气太好还是魔法师们运气太背。
　　随着魅魔的精神力变得混乱，原本还维持着的慵懒三石塔也瞬间崩溃，瞬间如同地震现场一般，石塔的身上开始布满裂痕，然后在少女的眼中开始崩坏倒塌。
　　一个星幽鬼步躲开了差点将自己活埋了的石塔们，少女看着已经渐渐停止了抽搐的魅魔，打开了她现在的资料。
　　【人物名称：魅魔
　　性别：女
　　种族：恶魔/怨灵
　　等级：462
　　HP：193600/259600
　　MP：2214500/4740000
　　力量：1985（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：955（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：50820（精神力量和特殊能力）
　　运气：952（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔法（精通金木水火土日月七曜魔法）；操灵（能够控制一般的怨灵）；魔性（特殊定义，解读不能）】
　　（靠，这么强…）
　　看到已经因为魔力反噬而削弱后的魅魔能力值依然如此吓人，少女有些心惊。
　　（不过，看起来魅魔马上就要恢复的样子…得想个办法。）
　　看了看自己已经少的可怜的400点MP，少女有些苦恼。
　　（或许得等到MP恢复才…嗯！？）
　　一阵寒意传来，少女直觉地感觉到一阵危险的气息从腰间传来。
　　（不好！魅魔已经恢复了！）
　　下意识地使用了星幽鬼步，少女却发现自己并没有移动开来，而是脑海里响起了系统的提示声。
　　【MP不足，技能使用失败！】
　　（魂淡！）
　　少女这才想起星幽鬼步每次使用需要450点的MP，不禁心中大叫失策，可惜，随着腰间一痛，少女眼中看到的是无数内脏乱飞的场景。
　　（真是恶心的画面。）
　　少女最后留下这样一个念头，意识一片黑暗，不过立刻又听到了系统的声音响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“啊啊，这几天在屋子里待了十多天没有死掉，居然都有点怀念这个声音了…”
　　少女苦笑着，“虽然的确不想听到这个声音来着…确认复活。”
　　瞬间，少女的眼前一亮，发现自己已经复活完成了。
　　更让少女无言的是，眼前正好是那个刚杀掉自己的魅魔的背影，而且看她的动作，似乎正在为少女的尸体突然消失而感到震惊。
　　就在这时。
　　【复活成功，当前经验值清零】
　　【复活成功，随机掉落物品一件】
　　（还是掉了物品啊…）
　　少女惋惜地轻轻一叹，却是立刻吸引了魅魔的注意力。
　　僵硬地扭过脖子，映入魅魔视线的是满脸可惜地摇着头的少女。
　　“你…你没死！？”
　　被突然出现的少女吓了一跳，魅魔的手上再次浮现出几个魔法阵。
　　“我没死还真是抱歉了啊…”
　　轻轻地笑着取出冈格尼尔，少女心中又充满了自信，因为这一次复活，少女的MP又回到了满值，而且经过她刚才的翻查，发现自己掉落的物品只不过是那顶相当不吉利的僵尸帽子，顿时心中舒服了很多。
　　而另一边的魅魔则是变得满脸凝重：
　　“真没想到，你居然能如此敏感地把握住我使用魔法的话瞬间…果然不是普通人啊。”
　　“…如果我说，其实那只是凑巧而已，你会相信吗？”
　　对于这些人的高看，少女真的表示亚历山大。
　　不过魅魔没有回答，反而是用更加警惕的目光看向了少女，完全是一副没有相信少女的样子。
　　“唉…”
　　叹了口气，少女只得举起冈格尼尔，做出一副投掷的模样。
　　“哼。”
　　谁知，这一次魅魔却并没有再露出惊慌的表情，反而是露出一副冷笑。
　　皱了皱眉头，少女还是果断发动了流星之枪冈格尼尔的技能。
　　血红色的光芒猛地划过，但是魅魔却只是伸手轻轻一挥。
　　几张魔力组成的护罩突然出现在魅魔的面前，挡住了冈格尼尔的路线，而长枪冈格尼尔，则是在狠狠地贯穿了几层护罩之后，被卡在了护罩当中。
　　“你的冈格尼尔的确很精准，而且投掷得也很不错。”
　　魅魔阴暗地笑了笑，“但是…你的力气太小了。”
　　少女心中一沉，的确，她的等级并不高，所以力量的数值也远远不能和这些妖怪相提并论，所以即使有必中的精准度作为补偿，少女依然无法突破妖怪们的防线。
　　看到少女的表情，魅魔满意地笑了笑，正准备伸手去拿卡在空中的冈格尼尔，却发现冈格尼尔突然凭空消失，然后瞬间出现在了少女的手中。
　　“嗯？”
　　魅魔诧异地看了看一脸紧张的少女，又露出无所谓的笑容，“嘛，算了，就算给我我也不一定会用，那么，小丫头，还准备继续吗？”
　　“当然。”
　　少女微微一笑，右手再次举起。
　　魅魔皱了皱眉头，心中有些不安：
　　（这个丫头明知我有防御用的魔法护罩无法攻击到我，自然也就无法对我造成伤害，更别提魔法反噬了。可是她居然还想再攻击，肯定有什么特殊的方法。）
　　想到这儿，魅魔将身边的魔法护罩加得更加坚固了一些，原本透明的护罩因为魔力的加强居然变得有些青色显现出来。
　　看到这里，少女愣了一下，然后露出了幸灾乐祸的笑容：
　　“很好…流星之枪——冈格尼尔！”
　　深红的长枪瞬间带着呼啸声飞了出去，直逼魅魔的腰间。
　　看到少女依然只是单纯的投掷长枪，魅魔露出一丝疑惑的表情，但瞬间，魅魔的表情就换成了惊愕。
　　少女的左手伸出，一把折扇出现在了她的手中：
　　“坚固与脆弱的境界。”
　　这一个境界之力算是比较高级的用法了，消耗了少女大约1000MP才能使用，但是效果也很明显，魅魔眼前原本发青的魔法护罩瞬间魔力四散，无数的魔力分散开来混进了空气中，原本被魅魔加得更加坚固的护罩变得还不如一张白纸硬。
　　“糟了！”
　　心下一急，魅魔连忙扭身，可惜依然无法闪开这一次攻击。
　　带着一片鲜血，冈格尼尔从魅魔的腰间狠狠地穿出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 智商是硬伤啊少女
更新时间2012-12-19 12:50:46  字数：2091

　魅魔的腰部被冈格尼尔狠狠地刺穿了，因为冈格尼尔那个大得比长矛还过分的枪头，这个伤口看上去十分的吓人。
　　“可…可恶的小丫头…”
　　一连被一个看上去并没什么实力的人类给连续重伤数次，即使魅魔原本并没有什么恶意，现在也是动了真火。
　　“恶灵！”
　　魅魔捂住腰部的伤口，发出了一声号令般的低吼，瞬间，一阵阴风开始在少女的上空汇聚起来。
　　（操纵怨灵的能力…）
　　看到这一幕，少女心中想到了魅魔的天赋“操灵”，不禁握紧了手上的长枪，抬头看向天空。
　　“去！”
　　随着魅魔的一声令下，少女上空的阴风突然收紧，一条条白茫茫的灵体出现在了上空，不断发出充满怨恨的咆哮，然后向着下面的少女扑去。
　　（不知道冈格尼尔能不能对付灵体…）
　　少女咬咬牙，右手握紧冈格尼尔使用了技能“血红之枪－冈格尼尔”，然后用力对着一个已经扑到自己面前的怨灵挥了过去。
　　然而正如少女所想的，冈格尼尔没有对灵体造成伤害的效果，而是直接从怨灵的身体里穿过，毫无效果。
　　（我去，明明是北欧神话中的战神之枪，居然没有对付灵体的技能！）
　　看到这一幕，少女的心顿时凉了半截，一个星幽鬼步闪开，少女的MP顿时掉落到了1300点。
　　不过那些怨灵并没有关心少女的感受，见少女闪到了一边，天上那些怨灵也转了个方向继续扑向少女。
　　一时不查，少女被一个怨灵撞了个正着，而一如少女的攻击一般，怨灵撞到少女身上也没有让少女有什么触感，而是从少女的身体里穿了过去。
　　但是这一穿却让少女感觉到一阵眩晕感，甚至脚下有了些虚浮的感觉，而看到少女的虚弱反应，那些怨灵似乎变得更加兴奋地冲了上来。
　　（这是怎么回事！？）
　　咬牙再次使用了星幽鬼步闪开这些怨灵，少女打开属性栏看向了自己的HP，却发现上面显示的数值居然是500/9500。
　　（我去！就这么一撞就带走我9000的HP！？）
　　心中大骇的少女脸色大变，看着还剩850的MP，少女心中顿时一片绝望。
　　就在此时，一声娇喝从上空突然传来。
　　“博丽巫女封印术式·表壹式·梦想封印散！”
　　四处乱飞的灵符突然出现在少女身边，如同被狂风吹得四处乱跑的纸屑一般的灵符却精准地击中了每一个怨灵，原本还困扰着少女的怨灵瞬间全部哀号着消失殆尽。
　　“灵梦！”
　　少女惊喜地抬起头看向灵梦，只见玄爷正载着灵梦向这边飞了过来，而他们身后，则是留下了双眼变成蚊香状挂在树上昏过去的雾雨魔梨沙。
　　“切…”
　　看到灵梦已经打败她的徒弟脱身到这边来了，魅魔轻啐了一声，然后淡定地站了起来。
　　魅魔的腰间和左肢已经完好如初，只留下了之前被冈格尼尔贯穿时在衣服上留下的裂痕，很明显是在用怨灵缠住少女的时候用了治疗的魔法：
　　“灵梦，刚才打了那么久，你们恐怕也累了，不如咱们今天不打了，下次再说吧。”
　　听到魅魔的话，灵梦脸上的表情犹豫了一下，似乎是在考虑要不要答应。
　　然而听到魅魔的话，少女皱了皱眉头，打开了魅魔和灵梦的资料。
　　【魅魔的状态
　　HP：985200/1325200
　　MP：14500/6320000】
　　【博丽灵梦的状态
　　HP：868000/968000
　　MP：1216000/3250000】
　　（靠，魅魔这家伙在坑人！）
　　哭笑不得的少女凑在灵梦的耳边轻声说道：
　　“别答应她，她的身体虽然已经恢复了，但是体内已经没有什么可用的魔力之类的了。”
　　原本还有些踌躇的灵梦在听到少女的话后愣了愣，然后才露出一副生气的样子看向魅魔：
　　“好啊魅魔！你居然想骗我！你根本就没什么力量了吧！快乖乖让我封印！”
　　发现自己的谎言被戳穿，魅魔明显地愣了愣，然后把愤怒的眼神投向了躲在灵梦身后的少女。
　　不管怎么看都太明显了，灵梦在听完少女的悄悄话后突然知道了魅魔在说谎，一看就是少女告诉的。
　　“可恶的小丫头，你给我记住！”
　　留下了一句狠话，魅魔在灵梦反应过来之前就拍打着翅膀窜到了空中，然后伸手抄起正悬挂在树枝上雾雨魔梨沙，准备飞走。
　　“想逃？没那么容易！”
　　看到魅魔准备逃走，灵梦连忙操纵着几张灵符射了过去。
　　“哼哼，不陪你们玩了。”
　　魅魔轻轻笑了笑，然后一转身就凭空地消失在了原地，一点痕迹也没留下。
　　“诶！？怎么消失了！？”
　　灵梦瞪大了眼睛看着因为失去目标而掉下来的灵符，满脸惊讶。
　　少女也是惊诧万分，原本以为魅魔又隐身了的她刚才打开了地图，却发现并没有看到魅魔和魔梨沙的光点，这种情况只有两种可能——一是魅魔的技能已经能逃脱系统的勘察，二是那两个人真的已经不在这个地方了。
　　郁闷地关上地图，少女立刻被扑上来的灵梦抱住了。
　　“红你没事吧！？刚才你跟那个魅魔打架我居然没注意到，玄爷也没跟我说，没受伤吧！？”
　　一边说着，一边还准备动手脱少女的衣服。
　　“没事没事…”
　　少女尴尬地推开灵梦，如果不是灵梦的眼神里的确是只有关心的情绪，少女恐怕会以为扑上来的是个女色狼，“只是被怨灵穿过之后有点虚弱而已…”
　　“应该是被吸了点生气，休息会儿就好了。”
　　玄爷轻轻地说道。
　　“嗯嗯，以后打架这种事情我来就行了，红你就在一边给我加油就好。”
　　灵梦坐在玄爷背上点了点头，一脸深以为然的表情。
　　少女有些无奈，不过很快她又注意到了一件事。
　　（明明已经打败了那么多敌人，为什么没有一点经验值？）
　　少女带着疑惑的表情看了看一路上打过来的灵梦，却发现在灵梦的名字下面，那个“邀请组队”的按钮居然还是亮着的。
　　（原来我忘了和灵梦组队啊啊啊啊啊！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 伊利丹.里香
更新时间2012-12-19 12:52:47  字数：2126

　少女回想了一下整个过程。
　　首先，灵梦一发灵符击退了里香。
　　其次，灵梦一个阴阳玉砸晕了明罗。
　　然后，灵梦打败了雾雨魔梨沙。
　　最后，灵梦赶走了魅魔…
　　（泥煤啊！这样一算才发现原来灵梦一直在跟我抢怪啊！！）
　　少女此刻才发现了这个十分严重的问题，心中一阵郁闷之气油然而生。
　　“红你怎么了？”
　　看到红突然惨然拜倒在地，一片灰白的样子，灵梦有些关心地问道。
　　“没什么…”
　　看到灵梦纯洁的眼神，少女也不好意思把火全部发到她的身上，“只是觉得自己特傻…真的…”
　　“？”
　　有些疑惑的灵梦不明所以地看着少女，正准备再说些什么。
　　“神玉回来了！”
　　玄爷低沉的声音响了起来。
　　少女和灵梦抬头看去，果然，天边有一个黑白相间的阴阳玉正飞快地旋转着向这边飞来。
　　回来后的神玉在空中打了个转后落到了少女和灵梦身边，身形又开始了蠕动，半晌变化成了红发少女的模样。
　　“怎么样？找到了吗？”
　　看到神玉已经变成人形，灵梦急切地问道。
　　“当然了，有我神玉出马，当然手到擒来。”
　　神玉得意地自夸了一句，对着左边的树林里指了指，“玄爷，走这边。”
　　听到神玉的话，玄爷点了点头，迈开步子飞速地跑了起来。
　　有些疑惑的少女好奇地对着神玉问道：
　　“神玉你刚才干嘛去了？”
　　“当然是去侦察咯，”
　　神玉用毫不在意的语气说道，“去找那个用坦克的家伙了。”
　　“找她干嘛？黑幕不是魅魔吗？”
　　不明白神玉她们的用意，少女皱了皱眉头。
　　“虽然黑幕是魅魔，但是她实在太难对付了啊。”
　　灵梦得意地挺起胸膛，“所以必须找个容易对付的来勒索一笔神社赡养费啊！”
　　“既然是欺软怕硬就不要这么理直气壮的啊！而且你说的是勒索吧！？不是要求赔偿吗！？”
　　对于灵梦很明显的问题发言，少女毫不留情地吐槽了，而且在吐完槽之后，还有些不解气地加上了一句：
　　“财迷！”
　　不过对于少女的评价，灵梦摇头晃脑地坦然接受了，完全没有一丝愧疚的模样。
　　（不以为耻反以为荣啊！！）
　　少女额头落下几条黑线。
　　“小心点，就在前面了。”
　　随着神玉的提醒声，众人坐在玄爷背上缓缓踏进了一片阴暗的树林之中。
　　黑暗中一片寂静，依稀能看到几个巨大的轮廓，从形状上看来，应该是坦克没错。
　　在那几架坦克的后面有一间不小的木屋，窗口中微微闪着灯光，还不断传出了叮叮当当的声音，似乎是在忙碌着什么。
　　通过窗户，少女意外地发现屋里的灯光居然是日光灯。
　　（这个家伙的科技水平也太高了点吧…）
　　看到这一幕，少女有些暗自心惊，居然在外界还在使用最原始的灯泡时已经用上了日光灯，这时代跨度的确大了些。
　　而且从房里不断传来的震动声看来，这个里香居然还发明了发电机，实在是可怕。
　　不过灵梦可没有少女脑子里那些跨时代的知识，在看到那座被坦克包围着的屋子之后，她立刻就像打了兴奋剂一般站了起来！
　　“终于找到你了！”
　　灵梦身边的博丽阴阳玉飞快地旋转了起来，发出一阵阵轻微的蜂鸣。
　　“梦想妙珠！”
　　博丽阴阳玉瞬间拔高到空中，无数缩小版的阴阳珠浮现在了周围，然后随着灵梦一声令下，无数阴阳珠组成地弹幕顿时铺天盖地地向着前方的屋子盖去。
　　瞬间，阴阳珠弹幕砸在了木屋上，毫无阻碍地将其破坏得千疮百孔，与此同时，里香的惨叫声从屋子里传了出来：
　　“呜呀呀呀！！怎么回事啊！！？？”
　　虽然对于灵梦的行为已经有了一定心理准备，但是亲眼见到灵梦这么暴力的行为还是让少女感觉有些无奈。
　　“灵梦…会不会太过了…”
　　看着已经千疮百孔已经几乎马上要倒塌的房屋，少女有些为难的看着灵梦。
　　“啊啦啊啦，没事的，而且…”
　　灵梦淡淡地看了眼已经寂静下来的房屋，“待会儿还不知道到底是谁更过分呢。”
　　“诶？”
　　少女还没来得及体味灵梦话中的含义，对面已经濒临倒塌的房屋里就已经传出了里香颇为阴沉的声音：
　　“我刚失去了最喜欢的Flower坦克…”
　　“还被打得灰头土脸…”
　　“现在，你们居然还敢破坏我的房子…”
　　“你们这是自寻死路啊啊啊啊啊！！”
　　里香愤怒的咆哮从破碎的房屋中传来，紧接着一颗被烧得炽红的铁球夹杂着火焰从屋里喷射了出来，直接将已经差不多快下岗的房屋打得粉碎，然后去势不减地直扑少女而来。
　　“二重结界！”
　　看到来势汹汹的铁球，灵梦愣了一下，然后连忙抽出灵符布下了一个二重结界。
　　然而出乎众人意料的是，这颗炽热的炮弹居然没有像众人想象的那样被弹开，而是势如破竹地砸穿了二重结界的外层，然后狠狠地撞在了内层结界上。
　　所幸的是，因为外层结界的缓冲，内层结界并没有被这一击打破，但是结界上如同被一个铁锤砸过的裂痕让众人看得心底发凉。
　　少女依稀记得，幽玄魔眼的等级是250多级，但是在面对灵梦的二重结界时，即使是全力的攻击，也依然没有破开这个结界，可是就是这一发炮弹，居然自己将二重结界砸得近乎报废。
　　（也就是说，每一发炮弹有超过250的全力攻击力？）
　　想了想这副光景，少女打了个寒颤，看向了灵梦：
　　“我说…灵梦，这就是你说的好对付的？”
　　“呃…这个…”
　　灵梦也被这个炮弹出奇的攻击力吓得有些发傻，可是里香却完全没有给她们那个机会。
　　“去死吧魂淡们！！”
　　又是一发火热的炮弹冲了出来，玄爷连忙向左扑去，却发现炮弹的轨迹虽然很明显，但是仅凭自己的速度是躲不开的。
　　“扩散结界！”
　　灵梦扔出几张灵符，再次布起了一层结界挡在了大伙儿面前。
　　悭！
　　一阵清脆的破碎声响起，扩散结界在和里香的炮弹接触的瞬间就如同脆弱的陶瓷一般裂成了碎片，不过短暂的滞空期还是给了玄爷一点时间，成功地载着众人躲开了这发炮弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 原来你还记得组队这个东西啊？
更新时间2012-12-19 12:57:18  字数：2001

　喵哈哈哈哈，终于考完试了，考试什么的去屎就对了，月考就算了，今天上午居然还要给我来个会考，真是没事干了吗？
　　总之，今天开始恢复三更，谢谢大家支持。
　　=====================================
　　在连续发射出两发炮弹之后，少女的眼睛也总算是略微地适应了周围漆黑的环境了。
　　在无数树叶的缝隙中透出的那点微弱的月光下，少女隐约看到了在里香的名字下，披头散发的里香眼睛都红了，看来这次是真的急了。
　　而且在少女看向里香座下的那架坦克时，发现那辆坦克前居然也是有名字的。
　　【飞行坦克EvilEyeSigma（LV380）
　　查看资料】
　　这是少女第三次也是第四个能看到名字的物品，所以少女已经有了一定的免疫力，但是真正吸引少女注意力的是名字下面的选项。
　　（能查看资料？）
　　少女愣了愣，不过里香却没有给少女查看资料的机会，在玄爷落地的瞬间，里香座下的飞行坦克EvilEyeSigma的炮管再次冒出了火花，又一颗炽烈的炮弹在巨大的轰鸣声中向玄爷打去。
　　“天上！”
　　少女连忙大喊了一声，而听到少女的喊声，玄爷也连忙跃了起来，使用飞行法术飞到了空中。
　　少女刚才注意到了这架坦克和之前的坦克是不同的，之前的坦克上半部分是球形的，炮管几乎可以随意调整位置，但是这个坦克却和外界认知的普通坦克没什么区别，炮管是无法上下旋转的。
　　果然，看到玄爷飞了起来，里香停下了攻击。
　　少女松了口气，趁着这点时间点开了那架坦克的资料。
　　【道具名称：飞行坦克EvilEyeSigma
　　类型：坐骑/消耗型
　　等级：380
　　评级：A－级
　　道具技能：1﹑炽色修罗（消耗1枚铁制弹药，发射一次强力的射击）；
　　2﹑飞行（能够借助反重力装置和推进器进行飞行）；
　　3﹑散射（借助隐藏的微小弹管散射弹药）】
　　与人物资料完全不同的面板出现在少女的面前，在大致地扫了一眼这份资料后，少女心中只剩下了浓浓的惊骇感——
　　（反重力什么的不科学啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
　　在少女心中咆哮的同时，灵梦也没有闲着，发现里香的坦克不能向上瞄准，灵梦毫不犹豫地掏出灵符：
　　“阴阳玉将！”
　　空中的灵符表面突然浮现起一层淡淡的光华，看起来就像是变成了日本将棋中的棋子一般，闪着凶狠的光泽。
　　“哼。”
　　看到几张飞过来的灵符，里香冷哼一声，双手在坦克身上扭了几下，瞬间，飞行坦克就像它的名字一样，瞬间飞到了空中，几张灵符扑了个空，砸在了地上。
　　“这大家伙还会飞的？”
　　因为不知道坦克和反重力这种东西，灵梦对于里香会驾驶着坦克飞起来并没有少女那么惊讶，只是愣了一下就反应了过来，又操纵着博丽阴阳玉对着里香砸了过去。
　　“真是麻烦…”
　　里香皱起眉头嘀咕了一声，双手在坦克身上再次扭了几下，一颗炽红的炮弹再次射了出去，跟灵梦扔出的阴阳玉狠狠地撞在了一起。
　　可惜虽然博丽阴阳玉的等级高出飞行坦克相当多的数值，但是相对于直接用阴阳玉砸过去的灵梦，里香的炮弹是经过了坦克的推进才发射出去的，算是技能了，所以博丽阴阳玉只是将炮弹砸飞到了一边，并没有对里香造成什么伤害。
　　轰！
　　被砸飞的炮弹在经过一次碰撞后速度更快了，在砸到地面的树林后居然因为快速的摩擦将几棵树木给烧成了焦炭，看得少女心惊肉跳的。
　　再看看里香，全身上下只有手和头露在外面，少女又不忍心用神枪去刺杀里香的头，毕竟那种死法虽然自己试过了好几次，但是别人可没有复活技能不敢随便尝试。
　　（也就是说我完全没办法插到这场战争中啊…）
　　少女有些郁闷地看着灵梦，一边点击灵梦资料上的“邀请组队”一边轻声说道：
　　“加油啊灵梦。”
　　“啊，当然。”
　　灵梦笑着回答了少女。
　　【博丽灵梦加入队伍。】
　　（呼，这下放心了。）
　　听到系统的提示声，少女心中总算是不用为经验的事情犯愁了。
　　坦克的攻击方式很单一，所以跟里香的坦克对了几招之后，灵梦很快就摸清了里香坦克的攻击方式。
　　轻松闪开一发炮弹，灵梦再次操纵博丽阴阳玉对着里香的坦克砸了过去。
　　因为里香是个体质普通的人类，所以灵梦也不想杀掉她，所有的攻击都是冲着里香的坦克去的。
　　一阵金属相撞的声音响起，博丽阴阳玉和飞行坦克撞在了一起，等级之间的差距瞬间就显示了出来，灵梦的博丽阴阳玉完好无损地飞了回来，而里香的飞行坦克则是被博丽阴阳玉狠狠地撞得凹进去了一块。
　　在此之前，里香的坦克已经被撞了很多次了，所以现在里香的坦克已经变得凹凸不平了，看上去已经是一副快不行了的样子。
　　“认输吧！只要你负责把我的神社弄好，我就不追究你带妖怪入侵我神社的事情了。”
　　灵梦拿着灵符指着里香，一副霸气十足的模样。
　　不过里香并没有理会灵梦的话，而是一边远远地喃喃自语着什么，一边掏出了一把小弹珠。
　　“这是要干什么？”
　　坐在后方的神玉皱着眉头不解地看着里香的动作。
　　然后在众人疑惑的眼神中，里香将那把弹珠塞进了坦克表面的一个小洞里。
　　“这个感觉…就像是…”
　　猛地，少女想到了什么，“填弹！糟了！”
　　然后在少女的惊呼声中，里香的坦克周围突然伸出了一排排紧密的枪口，对准了正在玄爷背上的少女等人。
　　飞行坦克EvilEyeSigma的技能“散射”！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 你和灰原哀是什么关系！？
更新时间2012-12-20 13:09:06  字数：2019

　如同机关枪一般的连续枪声响了起来，只看到里香的坦克身上仿佛围了一圈火舌似的，无数的弹珠向着少女她们倾泻而来。
　　“啧啧，这个可没办法躲开了…”
　　看着几乎没有缝隙的铺天盖地的弹珠，灵梦咂了咂嘴，几张灵符从灵梦的袖子里划了出去，“不过我不信你这些小珠子还有之前那个大铁球的攻击力！”
　　“二重结界！”
　　灵梦再次张开了二重结界，这一次里香的子弹没有像之前那样势如破竹地击碎结界了，无数的小弹珠砸在结界上，只不过是将结界砸得坑坑洼洼而已，在灵梦的灵力补充下，很快又渐渐恢复了起来。
　　很快，弹珠组成的弹幕雨就全部地砸到了灵梦的结界上，不过这次攻击除了让灵梦暂时无法行动之外，并没有什么作用。
　　然而当灵梦撤掉结界的时候，少女却发现里香的肩上扛着什么东西。
　　眯了眯眼睛，少女总算是看清楚了那个东西的样子，而且还看到了那个东西顶上飘浮的一排小字。
　　“我凑！火箭筒！”
　　少女脸色大变，不仅是因为里香居然趁着灵梦防御散射的时候拿出了火箭筒，更重要的是那个火箭筒是有名字的！
　　【APTX4869火箭筒（LV412）】
　　且不提那个让人轻易联想到某个小学生死神的物品名字，光是那个高得可怕的等级就足够吓人了。
　　（虽然不能查看资料，但是从等级上就已经能看出很多东西了…这玩意儿不管怎么看都是比那个坦克更厉害的东西啊！）
　　看到灵梦还正在疑惑地看着里香肩上的东西，少女连忙提醒道：
　　“灵梦，她肩膀上的东西比她乘坐的东西威力更大，要小心！”
　　“…我知道了。”
　　轻轻捻起一张灵符，灵梦整个人跳了起来，飞离了玄爷的背上。
　　“…其实很早就想问了，灵梦究竟是怎么飞起来的？”
　　少女看着灵梦的背影有些郁闷。
　　不过很快，神玉就解答了她的疑惑：
　　“只不过是一个“飞行术”而已，博丽巫女世世代代都会这个小法术。”
　　在少女还在为灵梦会飞的问题上纠结时，里香和灵梦已经交上手了。
　　里香已经往火箭筒里填充了一颗弹药，但还没来得及发射出去，灵梦就已经整个人飞到了里香的面前，挥动了手中的灵符：
　　“封魔针！”
　　灵符四周突然出现了无数由灵力组成的细小透明的针，随着灵梦挥动着灵符的方向里香射了过去。
　　“哼。”
　　里香扭动一下坦克上的按钮，一颗巨大的炮弹立刻从坦克里喷射了出去，不仅给灵梦带来了压力，而且咆哮的风压还将四周的封魔针全部刮地四处乱飞。
　　“切，真是麻烦。”
　　看到自己的封魔针毫无效果，灵梦啐了一声后轻轻扭身躲开了这发炮弹，不过在躲开了那发炮弹之后，灵梦却没有立刻攻上去，而是在空中四处撒着灵符。
　　“想用灵符包围我吗？”
　　看到这一幕，里香很快就知道灵梦的想法，不屑的笑了笑，扣着火箭筒扳机的右手食指略一用力，火箭筒里瞬间响起了重重的轰鸣，一颗圆头的炮弹夹杂着一条火龙冲了出来。
　　咆哮着冲向灵梦的炮弹周身带出的火龙将四周的灵符给燃烧殆尽。
　　“这东西居然还会喷火的吗？”
　　看到自己散开的灵符被烧了个干净，灵梦不禁有些郁闷，不过这枚飞弹的速度虽然不快，但是身边环绕着的火苗却是将灵梦身边可以用来闪避的退路给封住了。
　　无法闪开的灵梦只能掏出几张灵符扔在自己身前：
　　“二重大结界！”
　　比一般的二重结界更大的结界挡在了灵梦面前，虽然少女告诉过她这次的攻击要比那辆坦克更强，但是这次的二重大结界却是比一般的二重结界也要强不少，应该不会有问题。
　　然而出乎灵梦意料的是，这一发飞弹在撞上二重大结界之后并没有突破甚至是在外层的结界上留下一点痕迹，而是在短暂的寂静之后猛地产生了爆炸。
　　在恐怖的爆炸冲击力下，灵梦的大结界居然毫无抵抗能力地被震碎，灼热的火浪在呼啸的爆炸风压中对着灵梦扑面而去。
　　“什么！？”
　　灵梦脸色瞬间变得铁青，感觉到炽热的气息已经打在了自己的脸上，灵梦连忙蜷起身体护住身体的要害部位，然后被爆炸产生的热浪淹没。
　　“灵梦！”
　　少女心中一沉，看着又不知道从哪里又掏出来一颗飞弹的里香，咬咬牙取出了冈格尼尔。
　　（必须阻止她！）
　　将冈格尼尔对准里香手中的火箭筒，少女在心中默念出了技能的名字。
　　流星之枪——冈格尼尔！！
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　抡圆胳膊将手中的红色长枪用力地对着那个火箭筒投掷出去，红光大盛的冈格尼尔化作一条笔直的血色直线，在里香完全没有反应过来的时候直直地刺进了里香手中的火箭筒。
　　虽然里香拥有十分可怕的科学技术，能制作出威力相当惊人的科技武器，但是论起身体素质，她毕竟还是个普通人，在少女远超常人的臂力和神枪的技能加成下，里香完全无法抓住自己手中被神枪刺中的火箭筒。
　　随着神枪的去势不减，里香手中的火箭筒被神枪狠狠地带着飞了很长一段距离，然后因为神枪的自动回收，带着一点惯性的火箭筒在空中划过一条抛物线，然后落进了下面的森林中。
　　“呜啊啊啊啊！我的APTX4869火箭筒！”
　　看到自己的武器掉到了森林里，里香不禁发出一声惨叫。
　　而在里香没有看到的地方，少女用余光看到了灵梦的现状。
　　虽然被火焰打中，但是被灵力强化过的身体素质果然不是盖的，在火焰散去之后，灵梦除了身体上的衣服有些破损以外，身上居然没什么伤口。
　　看到少女对着自己打了个眼色，灵梦会意地点了点头，然后少女这才把目光又放回了里香身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 其实你得到的是攻略用FLAG
更新时间2012-12-20 13:10:45  字数：2104

　在使用神枪成功地阻止了里香继续使用那个犯规到能够一发打碎二重大结界的APTX火箭筒之后，少女举了举手中的冈格尼尔，又将目光继续放在了里香座下的坦克身上。
　　“你…你你你你你要干什么！？”
　　看到少女不怀好意的目光，里香顿时慌了神，瞪大了眼睛，一副不知所措的表情。
　　但是举起神枪后，少女皱起眉头犹豫了一下，最后还是把手放了下来，并把冈格尼尔放回了道具栏。
　　“…诶？”
　　发现少女的动作，里香带着不解的眼神看了看少女，却发现少女正在用一种古怪的眼神看着自己身后。
　　嘭！
　　一阵强烈的晃动感突然传来，里香连忙抓住坦克的身体稳了稳，然后才发现一个问题——
　　自己现在正坐着坦克飞在天上，是没有接触到地面的，那么这个震动…
　　想到这里，里香僵硬地扭过头向后看去，果然，不知道什么时候，衣服被烧得有些破损的灵梦已经一脸灿烂笑容地跳在了她的坦克身上。
　　灵梦身上的巫女服因为被炸弹的火浪扑中而被烧坏了一部分，大片的春光露了出来，不过里香此刻却是完全没心情去注意那些无关紧要的小事。
　　（这个巫女站在了我的坦克上，而我的坦克为了增加推进力将炮管设计得很长，也就是说…现在我的坦克根本没办法攻击到她！）
　　想到这里，里香的背后瞬间被冷汗浸湿。
　　看到里香一脸苍白的表情，灵梦脸上的笑容更加灿烂了：
　　“能让我…狠狠地揍你一顿吗！？”
　　看着满脸悲哀地被灵梦从仍然在天上飞着的坦克上强行扯下来的里香，少女在胸前默默地画了个十字：
　　祝你安详，阿门。
　　…
　　在灵梦狠狠地把自己心中的郁闷发泄在了里香的身上之后，鼻青脸肿的里香总算是答应了灵梦要她帮忙修补神社的事情。
　　不过，按照里香的说法，修复神社这种重活她一个人根本没法完成，所以她要会之前那个几乎被打成一片废墟的屋子里去把自己的工具箱和材料箱找出来，然后制作几个智能机器人来帮忙。
　　说实话，在听到里香会制作智能机器人的时候，少女心中的咆哮声连绵不绝，原本以为自己好不容易在这个充满了幻想气氛的大结界里找到了一个科学气息浓厚的家伙，结果却发现这个家伙脑袋里的技术更加不科学了啊！！
　　“啊哈哈～皆大欢喜，皆大欢喜啊～”
　　此时，在会神社的路上，灵梦正一脸惬意地躺在玄爷的背上，口中不断吐出心情愉快的话语。
　　而少女则是盘腿坐在一边，在心里整理着自己的系统情况和收益。
　　这次打败里香，系统也是给了不少的奖励，也许因为里香是人类但是道具很强的原因，系统没有按照普通人的标准奖励经验，而是直接给了20000点经验，当然，因为团队平分，少女得到了10000点经验。
　　【团队击败里香，获得经验20000点。】
　　【玩家八云红获得经验10000点，APTX4869火箭筒，随机道具一件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级16，消耗经验100点。】
　　【恭喜你升级了，当前等级17，消耗经验200点。】
　　【恭喜你升级了，当前经验18，消耗经验500点。】
　　…
　　【恭喜你升级了，当前等级21，消耗经验5000点。】
　　【经验剩余200点，自动登录中…】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/8000】
　　（哈哈哈哈，赚大了赚大了！）
　　看到这次丰厚的奖励，少女心中很不淑女地大笑了起来，之前一直不明白升级所需经验重置是什么意思，还担心会不会让升级变得更加困难，这下不用担心了，升级所需经验重置的意思居然是指升级说需要的经验变得跟从头开始一样，一个里香居然让自己连升了6级。
　　（我去，真希望下一个升级任务能快点来啊！）
　　尝到了甜头的少女心中不仅有些激动，更加期待起下一次的升级任务来。
　　平静了一下心情，少女打开了道具栏，看了看道具栏里多出来的两个东西。
　　一个是之前就已经见到过里香使用过的那把APTX4869火箭筒，外形跟里香使用的那把一模一样，这个道具的出现让她想起了上次打败幽玄魔眼的那一次。
　　（难道说打败那些人有机会得到跟他们一样的道具？）
　　想到这里，少女有些兴奋地把那把火箭筒从道具栏里取了出来，可是当少女看到那个火箭筒的瞬间，少女忍不住用中文爆了句粗口：
　　“我X！”
　　“嗯？红你在说什么？”
　　被少女那边发出的动静吸引了过来，灵梦虽然听不懂少女的中文，但是还是把脑袋抽凑了过去，然后便看到了少女手里拿着的东西，“咦？这个不是那个被你弄坏的火箭筒吗？你把它捡回来了？”
　　没错，这个系统奖励的APTX4869火箭筒的身上居然有一个十分明显的裂缝，正是被少女的冈格尼尔贯穿的那个伤口。
　　（你妹，奖励我一个坏掉的火箭筒有个鸟用啊！）
　　随口敷衍了灵梦一句，少女无奈地将这个火箭筒放回了道具栏，然后看向了另一个赠送的随机道具。
　　【技能书《秘剑·燕返》（A级道具）】
　　这次赠送的东西更是让少女惊讶，居然是一本技能书。
　　（我还是第一次见到技能书这种东西呢…）
　　看着道具栏上那个以卷轴的样式存在的技能书，少女心下有些感慨地试图将技能书取出来，却发现根本没有一点动静。
　　（呃…怎么回事？）
　　有些疑惑的少女皱眉想了想，最后心念一动，直接选择了使用道具。
　　【系统提示：你即将学习剑术“秘剑·燕返”，此技能为被动技，需要技能点10点，力量69点，敏捷65点。】
　　【要求未达标，技能学习失败。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 少女啊，大小姐在远方注视着你
更新时间2012-12-20 13:12:00  字数：2163

　（学习要求！？）
　　没有想到听到的居然是系统无情的提示声，少女不禁愣了愣，然后打开自己的属性面板，发现自己的力量是61，敏捷则是60，技能点也是8点。
　　也就是在此时，少女突然感觉到自己的属性其实是很弱小的，即使是跟普通人比起来强大了不少的身体素质，跟那些身体属性动辄上千的妖怪们比起来确实是太弱了。
　　（这样一想，突然觉得自己还真是失败呢…）
　　叹了口气，少女将技能书塞回了道具栏之中，依现在这个状况来看，想要学习这个技能书还需要再升几级才行。
　　就在少女正在为不能学习新技能的时候，玄爷也载着少女她们走到了神社的阶梯下了，轻轻提醒了句“抓稳了”之后，玄爷灵活地一跃，便稳稳地飞了起来，向上方的神社飞去。
　　毕竟是乌龟，爬阶梯还是困难了点。
　　不过但玄爷载着少女一行人到达神社的时候，却意外地发现了两个身影。
　　“魅魔！？魔梨沙！？”
　　看到一绿一金两个身影，灵梦先是瞪大了眼睛惊呼了一声，然后就连忙从还完好的那只左袖里掏出一张灵符，满脸紧张地看着前方的两人。
　　“…来寻仇？”
　　少女也手指微动，血红色的冈格尼尔出现在了少女手中，与此同时，魅魔和魔梨沙的资料也随着少女心中的命令展示在了少女的面前。
　　（这下糟了，这两个人的状态居然是全满的…）
　　看到两个人的资料，少女心中略微有些担心，不过就在少女准备先下手为强的时候，魅魔却开口了：
　　“喂喂，那边的巫女和丫头，我们没惹你们吧？这次我们又不是来打架的！”
　　（明明都杀了我一次，还好意思说没惹我？）
　　虽然心中相当不爽，但少女也的确没有感觉到每次在死掉之前感觉到的那种杀气，知道魅魔她们的确没有动手的意思，于是也将手上的神枪收了回去。
　　看到少女已经收了武器，魅魔和魔梨沙则是根本没拿武器，灵梦也只好一脸不爽地收起了灵梦，然后看着两人毫不犹豫地下了逐客令：
　　“你们来这里干嘛？我还要修理神社，请回吧。”
　　少女抬头看了看，之前因为妖怪太多，不少外泄的妖力的确吧神社弄得有些破烂了。
　　“真是冷淡的反应呢…”
　　看到灵梦的反应，魅魔有些郁闷地撇了撇嘴，然后对着自己身后的魔梨沙轻声呼唤了一下，“魔梨沙，上。”
　　“好的，师傅。”
　　十分有礼貌地对着魅魔鞠了一躬，雾雨魔梨沙右手提着扫帚，身体一曲，顿时像只出窟的兔子一般向灵梦冲了过去，挥动着扫帚向灵梦打去。
　　被魔梨沙突然的动作吓了一下，灵梦闪身躲开魔梨沙的扫帚，然后一脸不善的看向了正在一边看戏的魅魔：
　　“魅魔，你什么意思？”
　　“没什么，只不过是帮你训练一下。”
　　魅魔轻声笑了笑，一副不在意的表情，“虽然你学会了使用博丽阴阳玉，可是论熟练度，你还差得远呢。”
　　站在一边的少女看了看魅魔那一脸不似作伪的表情，思考了一下，还是放下了取出冈格尼尔的念头，然后乖乖地当起了看客。
　　而此时，灵梦也从之前被突然袭击的慌乱中恢复了过来，开始逐渐发动了反击。
　　看到灵梦已经开始反攻，少女舒了口气，却发现魅魔不知道何时已经走到自己身边来了。
　　发觉魅魔身上并没有杀气，少女也只是有些疑惑地看了看魅魔，然后问道：
　　“有什么事吗？”
　　“没事就不能找你吗？”
　　魅魔的话很没有营养，但是很快，她就问出了自己的疑惑，“对了，你的冈格尼尔…是从什么地方来的？”
　　“你问这个干什么？”
　　少女戒备地看着魅魔，不懂她突然问出这句话的用意是什么。
　　“呃，不要误会。”
　　看到少女的眼神一下就凝重起来，魅魔无奈地挥了挥手，“是因为我以前曾经看到过冈格尼尔的，当时那把冈格尼尔正在一个西方的小丫头手里…”
　　说着，魅魔不禁笑了起来：
　　“说起来，你也是个小丫头呢…”
　　脑袋上垂下几条黑线，少女看着魅魔说道：
　　“你不必在意我的冈格尼尔是从哪里来的，反正不是从你嘴里的小丫头手里拿来的就是了。”
　　听到少女的回答，魅魔只是若有所思地看了一眼少女，没有再说什么。
　　就在魅魔和少女谈话的时间，灵梦和魔梨沙的战斗也到了白热化阶段，看起来已经快要分出胜负了。
　　在长时间的战斗中，魔梨沙的身上已经布满了汗水，而等级高出魔梨沙不少的灵梦只是有些喂喂喘气，看上去没有魔梨沙那么狼狈。
　　不过魔梨沙似乎完全不在意自己现在的满身汗水，而是对着灵梦羞涩地一笑，然后双手对准灵梦，一个巨大的魔法阵在魔梨沙的双手前浮现。
　　“MasterSpark！”
　　在魔梨沙宣言的瞬间，魔梨沙的身上仿佛浮起了一层淡淡的已经凝成实质的魔力，然后灌进了那个巨大的魔法阵里。
　　感觉到魔法阵里惊人的魔力，灵梦操纵着博丽阴阳玉直接地向魔梨沙击去，试图打断魔梨沙的魔法。
　　然而出乎意料的是，魔梨沙的这个魔法并没有少女和灵梦想象中的长长的准备时间，而是在灵梦的阴阳玉被挥出的瞬间就爆发了出来。
　　不需要长时间准备的魔法，自然不会精细到哪里去，甚至连魔力属性的转换都无法做到，但是加入魔力的量超出了一般魔法的量的话，就会由量变发生质变。
　　金色的魔力洪流猛然从魔法阵的爆发出来，如同被控制在一定范围内的洪水一般，对着灵梦的方向宣泄了过去。
　　“什么！？”
　　灵梦不可置信地看着眼前的景象，自己的博丽阴阳玉居然在这片毫无技术可言的魔力洪流中被一点点地推着后退，而且这种对峙，居然还是以自己体内的大量灵力为支持才能保持的。
　　感觉到体内的灵力正在以一种不可思议的速度流失，灵梦咬咬牙，操纵着博丽阴阳玉使用了自己的必杀技：
　　“梦想天生！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 少女的日常就是各种猎奇地复活
更新时间2012-12-20 13:14:07  字数：3258

　于是，今天第四更，一边庆祝本书10W字，一边庆祝第一卷搞定。
　　接下来的下一章就是第二卷了，就是这样~
　　==================================
　　打败了魅魔之后，一切似乎变得平静了下来。
　　现在少女的生活变得已经比以前要好得多了，至少她现在不会只能待在家里一个人无聊地数着那个一直空着的经验值，而是可以时不时地跑到灵梦的神社里面跟灵梦聊聊天之类的。
　　自上次的风波之后，少女就已经成了博丽神社的常客了，不过不止少女一个人，魔梨沙和里香也经常出入博丽神社。
　　不同的是，少女和魔梨沙来神社是为了找灵梦，而里香则是来找少女的。
　　上次和灵梦战斗被灵梦一个梦想天生打击得不堪入目，魔梨沙却并没有觉得有什么不舒服，反而经常跑到神社来跟灵梦互相切磋。
　　虽然一开始灵梦因为之前的事件而对魔梨沙的行为感到十分不满，不过一来二去，灵梦和魔梨沙也意外地混得很熟了…就是那种嘴上互相不饶人，实际上还是很关心的那种冤家。
　　…俗话叫做蹭得累。
　　至于里香，则是少女在里香带着她的机器人部队来帮忙修理神社的时候，把那个已经没用的火箭筒交给了她。
　　在拿到那个火箭筒之后，里香先是错愕地看了看自己手上的火箭筒，然后用疑惑的眼神盯着少女，一言不发。
　　“呃…”
　　被里香的眼神看得有些不好意思的少女尴尬地扭过头，但是脑袋里又想不出什么好的理由，于是只好开始信口胡吹，“其实只是之前把你的火箭筒打飞的时候，看你的样子似乎很在意这个东西，所以就帮你捡回来了…”
　　不过虽然少女的理由都她自己都觉得很假，但是里香却十分感动地相信了——
　　因为这个火箭筒在被少女击中的同时就已经很明显不能使用了，换言之少女把这个东西捡回来是不可能有什么别的企图的，在这种情况下，少女的解释反而是最大的可能。
　　就这样，原本十分狗血的理由在里香强大的逻辑脑补下变得十分可信，着实把里香感动了一把。
　　反倒是少女看到里香眼里闪动着意味不明的光芒，心肝不禁猛地一颤——
　　我会不会是竖起了什么奇怪的FLAG？
　　而作为魔梨沙师傅的魅魔，也时不时地跟着魔梨沙跑到神社里来，不过比起灵梦来，魅魔的兴趣似乎已经完全转移到了少女的身上来了。
　　还记得魅魔第一次跟在魔梨沙身边到神社里来时，第一件事就是指名要少女出来和她单挑。
　　感觉到魅魔毫无杀气的目光，少女心想对付没有用全力的魅魔也许还有些胜算，于是欣然答应了下来。
　　可惜少女她错了，在她拔出冈格尼尔的瞬间，魅魔连等她凝聚投掷用魔力的时间都不给，仗着自己远处人类的身体素质直接冲上去抓住了少女的脑袋然后用力一捏。
　　噗！
　　由于骨传声的原理，少女感觉到自己的头盖骨里穿来了一个苹果被捏爆了的声音，然后自己就失去了知觉。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“呜呃呃呃呃呃居然死掉了！？”
　　知道自己现在其实是发不出声音的，少女在完全感觉不到自己五感的情况下大声地咆哮了几句，然后郁闷地选择了复活的选项。
　　一阵比以前小了不少的眩晕感传来，少女立刻就发现自己已经能睁开眼睛了，在抬起眼皮之后，少女第一眼看到的就是正目瞪口呆地看着自己的灵梦﹑魔梨沙和里香，还有看着自己皱着眉头的魅魔。
　　（说起来，这里在场的人除了魅魔以外，似乎还没有人见过我死后复活的场景。）
　　看到众人形态各异的目光，少女这才想起来这样一个事实了。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　系统的提示声响起，但是少女完全来不及去顾及，而是连忙去安抚那三个被吓到的人。
　　不过虽然在场的三位货真价实的人类（虽然能力逆天了些）都是第一次见到少女复活，但她们的心理接受能力也是十分强的，所以在先是集体惊讶了一番之后，三人也是很快就接受了这个设定。
　　在安抚好了三个还有些惊奇的人之后，少女这才把目光转向之前自己被杀死的地方，在那里，魅魔正满手鲜血地站在那里，地上还有一些白色的碎片和一片白花花的东西。
　　“…那个就是我的大脑吗？”
　　看到那坨布满鲜血的白色物体，少女真的觉得压力很大，复活什么的什么都好可是为什么每次都还要留点东西在那里，而且留的东西一次比一次猎奇。
　　不过少女也注意到了，这次复活的时候系统没有提示自己物品掉落，看来是触发了那50%的物品不掉落的几率。
　　时候是发现了少女的目光，魅魔也把视线放到了地上那坨白花花的东西上面，然后用一种很诡异的笑容对着少女说道：
　　“新鲜的大脑，很补的哦，要不要尝尝？”
　　“呃…还是算了吧…”
　　虽然已经看到过不少常人无法看到的场景，但是少女以前毕竟只是个普通人，即使是适应了那些猎奇的场面，但是如果是要让少女去亲自尝试人类的大脑——尤其是自己的，还是不禁让少女有些反胃的感觉。
　　看到少女有些抗拒的表情，魅魔无奈地耸了耸肩，也没有强求，而是兴致勃勃地看向了少女：
　　“来，小家伙，再来一盘！”
　　“才不要咧！”
　　少女眉头紧皱，看向魅魔的眼神也十分不满，“你根本只是想报复我之前戳穿你想逃走的计划吧！”
　　“才不是逃跑咧，只不过是战略性撤退而已…”
　　见到少女识破了自己心里的小算盘，魅魔的声音有些底气不足，“而且杀起来手感真的很不错嘛…”
　　“为什么杀起来还会手感不错啊！？”
　　少女感觉自己的脑袋不够用了，“难道你们这么喜欢杀我就是这个缘故吗！？”
　　魅魔尴尬地笑了笑，没有说话。
　　…
　　就这样，少女在博丽神社过了一段平和（？）的时间。
　　不过很快，这段平和的时间就被紧接而来的事件所继续打破了，一个意外之客来到了博丽神社。
　　妖怪贤者——八云紫。
　　“好久不见，红，灵梦，还有魅魔和她的小徒弟。”
　　八云紫来到神社的时候，正好碰到魔梨沙来神社找灵梦约炮，而魅魔这是在纠缠着少女，希望少女能同意让她杀一次。
　　“诶？紫？你来了？”
　　看到八云紫出现，少女惊喜地叫了一声，然后开心地跑到八云紫身后，躲开了魅魔的纠缠，然后不理睬魅魔一脸的不爽，对着八云紫问道，“你不是还在忙幻想乡的事情吗？”
　　“是啊…”
　　说到幻想乡，八云紫脸上露出一副深深的疲惫，不过又带有一丝满意，“那些大妖怪虽然固执，但是也不是太过愚蠢，至少现在他们已经知道自己正处在什么位置上了，没有人类的信仰和恐惧，他们的命运是逃脱不了消亡的。”
　　“也就是说，建立幻想乡的事情已经是毫无疑问的了？”
　　少女的声音里带着一丝惊讶，之前参加会议的大妖怪数量可不少，现在才过了一个月不到，居然全部被八云紫搞定了，可见八云紫的厉害，“那么是不是准备开始做准备工作了？”
　　“不急。”
　　八云紫端起放在阶梯上的茶水抿了一口，“在那之前，我们必须将那些心有不服的其他妖怪也平息下来，毕竟只有大妖怪的支持是不够的，普通的妖怪也必不可少。”
　　“那么，你准备怎么做？”
　　已经停止跟魔梨沙打斗的灵梦也走了过来，轻轻擦了擦额头的汗珠，坐在了少女身边，然后对着八云紫问道，“那帮普通的妖怪数量庞大，而且性格很臭，恐怕难以说服吧？”
　　“谁说我要用嘴巴跟他们说的？”
　　八云紫露出了一个不怀好意的笑容，“对付这帮家伙，当然要用暴力镇压了。”
　　“把他们揍一顿？”
　　少女的脑海里浮现出一副经验值不断往上跳的画面。
　　可是八云紫轻笑着摇了摇头：
　　“当然不是，这样会对我的名声造成不好的影响，到时候被那些原本支持的人临阵倒戈的话，问题可就大条了。”
　　少女还想说什么，八云紫却是继续说了下去：
　　“既然他们认为我们不该固守在这个结界里，那我就如他们所愿吧。”
　　“如他们所愿！？”
　　灵梦一下就跳了起来，“紫你疯了吗！？”
　　“灵梦你冷静一下。”
　　就在这时，魅魔走了过来，“我想我已经明白八云紫的意思了…”
　　“哼哼，看来你也是想到了我的想法呢…”
　　八云紫打开折扇遮住了半张脸，眼里透露出抑制不住的笑容。
　　“嘿嘿，想到这种办法，你才是真狠啊…”
　　魅魔也嘿嘿一笑，看着八云紫说道，“不过你的目标是哪里呢？”
　　“这个嘛…就先保密了…”
　　八云紫没有回答魅魔的话，“回头代我向神绮问好。”
　　“好的好的～
　　见八云紫没有回答的欲望，魅魔也没有追问，而是对着正满头大汗疑惑地看着的两个大妖怪互相打哑谜的雾雨魔梨沙招了招手，“魔梨沙，咱们该走了！”
　　“哦！”
　　应了一声，魔梨沙追上了已经开始迈步离开的魅魔，想了想，又转过头来对着灵梦挥了挥手。
　　苦笑着对魔梨沙挥了挥手，灵梦又看向八云紫：
　　“现在说吧，什么计划？”
　　少女也是用疑惑的目光看着八云紫。
　　“放心吧，不会隐瞒你们两个的～”
　　八云轻笑了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 这一卷的简介变得好奇怪啊？
更新时间2012-12-21 13:10:45  字数：2034

　回到家中，八云紫问了少女一个很奇怪的问题：
　　“红，你认为月亮是什么？”
　　听到这个问题，少女不禁虎躯一震，脑海里无数关于月亮的知识一下子全都回想了起来。
　　在这个年代，人们对于月亮的认知应该还只停留在“那是一个很遥远的地方”的认知上，远没有后世的人们对于月亮的了解那么深。
　　于是，少女兴奋地把脑海里的记忆全部对着八云紫吐了出来，比如月亮其实是围绕着地球旋转的东西，月亮的体积比地球小了有将近四倍，月亮上没有氧气所以无法住人…等等。
　　一开始八云紫还饶有兴趣地听着少女在那里夸夸其谈，不过越到后面，八云紫的脸色就越来越古怪，等少女把自己脑袋里关于月球的那点知识全部说出去之后，八云紫看少女的眼神已经变得跟看外星人一样了。
　　“呃…我说错什么了吗？”
　　看到八云紫的眼神，少女心里有些打鼓，难道这其实是一个平行世界，这里的月亮和我们那个世界的月亮不一样？
　　所幸，八云紫摇了摇头，说道：
　　“不，我只是太惊讶了，你所知道的东西不但多，而且还十分清楚，的确是吓了我一跳。”
　　说到这儿，八云紫话音一转：
　　“不过——”
　　听到八云紫的转折音，少女的心里猛地一突，那是一种在无数次悲剧中锻炼出来的预感，一种自己脑袋里的科学君又要再次牺牲的预感。
　　果然，在少女满是郁闷的眼神中，八云紫继续说道：
　　“你刚才所说的东西，虽然很清晰，但是都是表面想象，其实在月亮上，是有人居住的。”
　　（这不科学啊教练！）
　　少女心中那颗对科学的信仰之心已经摇摇欲坠了。
　　“月亮和地球不同，它很小，只有我们这个世界的三成不到的大小，但是跟我们这个世界的那些国家比起来，已经是十分大的面积了。”
　　八云紫说着，眼里浮现出一丝凝重，“不过，虽然月亮上面有着足够宽阔的土地，但那些月亮上的人们却没有为了土地四处征战，而是出人意料地聚在一起，建立了月亮上唯一一个国家——月之都。”
　　“而这一切，包括月之都的建立，几乎是在一个人的手里被完成的。”
　　八云紫看了看少女，嘴里吐出了一个出乎少女意料的名字，“八意永琳！”
　　“八意永琳！！？？”
　　听到这个名字，少女顿时像一只被掐住了脖子的鸡一样惊声尖叫了出来，引来了八云紫疑惑的目光。
　　“红，你认识这个人吗？”
　　八云紫好奇地看着惊讶的少女，对于红的反应十分感兴趣，当然，她也并没有怀疑少女是月之都的间谍之类的，因为少女的反应很明显仅仅是因为认识八意永琳而已，对于月之都什么的完全不清楚。
　　（当然认识了！那个家伙制作的那瓶史莱姆药剂我到现在都还不知道会不会对我身体造成什么不好的伤害咧！！）
　　被八意永琳这个名字勾起了痛苦的回忆，少女的脸色顿时变得铁青，但是又没法把这个理由告诉八云紫，只能随口说道：
　　“不…不认识…”
　　“是吗…”
　　虽然少女的表现很明显，但是八云紫也没说什么，毕竟从少女的表情看来八意永琳这个名字带给她的也不是什么愉快的回忆，只要少女跟八意永琳不是朋友，那一切就很好办了。
　　“话说，紫你问我这个问题干什么？”
　　好不容易把脑海里那种恶心的感觉清除掉，少女看着正若有所思的八云紫，问道，“关于月亮的事情难道有什么不对吗？”
　　“呵呵，我当然不会问你一些无关紧要的问题，”
　　八云紫笑了笑，“还记得我跟你们说过的计划吗？”
　　“啊…那个计划啊…”
　　少女想起了八云紫之前告诉她和灵梦的那个十分阴险的计划——因为那些自以为是的妖怪们总是认为自己不能仅仅龟缩在这个结界里，所以八云紫准备带领那些妖怪们去找一个地方进行侵略，然后被打败，最后那些自知无法在外生存的妖怪们只能同意建立幻想乡的计划了。
　　想到这里，少女心中一惊：
　　“你的目标是月之都！？”
　　“当然，要侵略，没有比月之都更好的目标了。”
　　八云紫邪邪地笑了起来，“月之都地盘足够大，城市也是早就建造好了的，城市内水源和植物都不少，而且在月之都的天上，还布着一层巨大的隐藏结界用来隐瞒月之都的存在，简直就是完美的生存环境。更重要的是…”
　　八云紫顿了顿，嘴角扯出了一个狰狞的笑容：
　　“月之都的科技发达高出地球不知道多少倍，就凭我们这帮没有多少大妖怪的乌合之众，上到月之都去绝对是被打得丢盔卸甲溃不成军，到时候我看还有谁敢反对建立幻想乡。”
　　“呃…紫你现在的样子看上去真像反派…”
　　少女擦了擦头上的冷汗，“不过总感觉你攻打月之都不仅仅是因为这一个原因…”
　　“当然不止这一个原因。”
　　不过少女没想到的是，八云紫真的点了点头，这一下勾起了少女的好奇心，而八云紫也很配合地继续说道：
　　“我说过的吧，月之都的环境很好，科技很高，没有战争，而且从地球看上去，月亮是在很高的地方。”
　　见少女点了点头，八云紫继续说道：
　　“就因为如此，月之民自视高贵，认为我们地球上的生物都低他们一等…”
　　“所以…？”
　　“所以我早就看不惯那帮自以为是的魂淡了！”
　　八云紫露出一个阴谋得逞的表情，“就算这次没法真的打败月之都，但是恶心一下他们也不错。”
　　“…”
　　（被八云紫盯上的月之都的各位，正在地球上的八云红，对你们即将到来的悲剧命运感到同情…）
　　=====================================
　　呜哦哦哦哦哦，今天就是世界末日了呢！
　　也许是最后一次更新之类的…诶嘿~☆
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 其实这一卷的简介是作者的真实想法
更新时间2012-12-21 13:13:59  字数：2004

　在短暂的对话中，八云紫的险恶用心暴露无遗，少女虽然觉得月之都的居民们很可怜，不过她也没有想过要帮帮他们。
　　毕竟现在自己是八云紫这一边的，不帮她帮谁？
　　带着这样的心态，少女也表示要帮忙些什么。
　　“会有需要你的地方的。”
　　对于少女的主动，八云紫表示很满意。
　　不过很快，少女又想到了一个问题，这么多妖怪，应该怎么上月亮呢？
　　对于这个疑问，八云紫很快就给少女说了自己的方法。
　　按照八云紫的说法，想要去月之都，不可能仅仅使用隙间就能办到，先不提八云紫的隙间是否能够达到那么远的地方，光是那些妖怪的部队们的数量，就足够让八云紫头疼的了。
　　所以，要等到满月。
　　八云紫告诉少女，等满月的时候，月亮的全身就能完整地被倒映在地球上的水面上，介时，只要使用一下“虚与实的境界”，就能让妖怪的部队们通过月亮的倒影进入月之都。
　　（我靠，境界之力果然是个巨大的作弊器啊！）
　　这是少女听到八云紫解释后的第一反应，然后就是让少女觉得十七岁少女的折扇绝对是一个神器，真不愧是S级的道具。
　　不过离满月的时间还有很长一段时间，所以八云紫给了少女一个任务——
　　在满月之前去找几个大妖怪，告诉她们关于月面战争计划的表象，并且让他们把那些持反对意见的妖怪们全部聚集起来。
　　同时为了防止少女因为路痴之类的突然出现的奇怪原因而迷路，八云紫特地给她画了一张大结界内的大致地图，并且把那些妖怪的名字跟位置标注在了上面。
　　不得不说八云紫的画工实在是很棒，少女拿着八云紫画的地图然后跟系统的大地图对比了一下，居然发现可以完全对上，连很多细节都被八云紫标记上了。
　　地图上，八云紫总共标记了五个地点，离得不算太远，看来是为了方便少女行走。
　　稍微想了想，少女决定先去找离这个地方最近的一位。
　　“托莉娅·K·菠萝丁？”
　　看着这个名字，少女有些好奇地扬了扬眉毛，“前面的名字还算正常…后面那个菠萝丁是什么东西？”
　　带着这个问题，少女走进了魔界。
　　托莉娅是大结界内的死灵管理者，在这个结界里，各种各样的妖怪数不胜数，而八云紫曾经告诫过少女，见到那个死灵领主之后，千万不能有一丝邪念。
　　因为不知道邪念究竟是指什么，所以少女很大条地就走进了死灵们的居住地，魔界的一片黑乎乎的森林。
　　然后在说明了来意之后，一个死灵带着少女来到了一座一看就十分阴森的貌似大魔王专用的巨大城堡，然后带着少女走了进去。
　　在见到坐在高高椅子上的那位银发金瞳英姿飒爽的死灵领主之后，少女之前一直带着的疑问顿时迎刃而解。
　　【托莉娅·K·波罗丁（LV418）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（八云紫你这家伙真是太淘气了…）
　　看到那位帅气的死灵领主女孩托莉娅，少女不禁有些头疼地捂着脸，对于八云紫故意写错的外号有些无奈。
　　“少女哟，你可以抬起头来了。”
　　虽然不知道下面的看起来很弱的人类少女为什么突然做出了一副很失落的样子，但是毕竟是八云家的人，而且在上次的会议以一人之力对抗众多大妖怪的气势，托莉娅也不好怠慢，“我检查了一下，你的身上没有妄念，很好…你可以说明你的来意了。”
　　“嗯，好的，菠萝丁小姐…”
　　故意欺负着听不出谐音的死灵领主，少女忍着笑将八云紫的计划讲了一遍——不过，按照八云紫的意思，少女只是告诉了她因为很多妖怪不愿意建立幻想乡，所以她决定带领这些妖怪去占领月之都，却没有说出这个计划真正的目的。
　　坐在大厅中央的托莉娅听完了少女的叙述后眉头紧锁，看上去似乎是在心里纠结着什么，半晌，她才松开紧皱的眉头，看向了少女：
　　“我明白你的意思了，也就是说八云紫为了建立幻想乡，所以要牺牲掉一部分不同意建立幻想乡的妖怪对吧？”
　　“没错，就是…”
　　下意识地点了点头，少女脱口而出，不过瞬间，少女就注意到了自己露馅了，连忙捂住嘴巴，有些讶然地看着脸色淡然的托莉娅。
　　“不必那么惊讶，”
　　托莉娅抚了抚自己身后的银色单马尾，对着少女露出了一个温和的笑容——虽然在这个阴暗的环境里有种恐怖片的即视感，“我好歹也算是八云紫的朋友，对于那个家伙，我还是了解一些的，如果说她会就这样妥协，我宁愿相信鬼族集体戒酒。”
　　“也就是说…你不反对这个意见？”
　　少女挠了挠后脑勺，“我还以为你会大发雷霆来着…”
　　“我还犯不着为这点事情生气。”
　　托莉娅说着，突然间露出了一个十分妩媚的笑容，“尤其是在这么可爱的少女面前…”
　　“呜…”
　　被托莉娅突然露出的表情给触了一下，少女感觉自己的脸上已经快要烧起来了，连忙起身，对着托莉娅鞠了一躬，“对…对不起，先告辞了！”
　　说完，少女也不等托莉娅说话，像逃难一般地推开城堡的大门冲了出去。
　　过了一会儿，托莉娅身边那个一直没有说话的死灵开口了：
　　“大人…”
　　托莉娅伸手打断了那位死灵的话，然后露出一个玩味的表情看向了少女之前站着的地方：
　　“即使是这样都没有一点邪念吗…？这种心态，恐怕不是正常人和妖怪该有的吧…？有意思…”
　　托莉娅想着，嘴角翘起一个危险的弧度。
　　===============================
　　本章中出现的菠萝丁是由喵町（比岸天）的人物客串……
　　话说，菠萝丁什么一直很想吐槽啊魂淡！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 少女曾见的数学题妖精…不，是冰精
更新时间2012-12-21 13:15:48  字数：2114

　在成功得到了死灵领主的同意之后，少女顿时气势大增。
　　（这个任务也没什么难的嘛。）
　　这样想着，少女果断把目标放在了离这座城堡不远的地方，那里也有一个八云紫所标记的地方，上面标注的名字是“琪露诺”。
　　“不知道为什么，看到这个名字总让我有种想到数学题的感觉…”
　　摇摇头把脑袋里奇怪的想法抛开，少女看了看系统的地图，却意外地发现那个地方居然是一片小小的湖泊。
　　八云紫的手绘地图因为是黑白的所以看不出来，但是从系统地图上看过去就能看到一片蔚蓝色，大地图上给这片小湖所标注的名字是“雾之湖”。
　　“雾之湖…”
　　雾之湖的位置在魔界边缘的森林里，看上去并不大，离少女所在地的地方也不远，所以少女很快就到了目的地。
　　不过出乎意料的是，这片雾之湖看上去并不像是有人居住的样子，蔚蓝色的雾之湖上飘着丝丝白雾，散发着一种刺骨的寒气，即使少女的身体已经远超普通人，还是忍不住打了一个哆嗦。
　　虽然其他人看上去似乎是什么都没有，不过在少女眼中，可不是这样。
　　雾之湖周围的大树上，少女能看到很多名字，不过都是一些两位数的名字，只是偶尔能看到几个一百级出头的等级而已。
　　心中有些烦闷地走到其中一棵树下，少女抬头看了看那个书上飘着的名字。
　　【幽子（LV102）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看着那个名字，少女点开了这个幽子的资料。
　　【人物名称：幽子
　　性别：女
　　种族：妖精
　　等级：102
　　HP：124500/124500
　　MP：518900/518900
　　力量：521（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：584（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：1100（精神力量和特殊能力）
　　运气：93（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：操风（风之精灵，拥有操纵风的能力）；妖精（身为妖精，不会真正的死亡，会通过大自然的力量再次复活）】
　　（我靠！这家伙的妖精天赋比我的复活还要强大啊！）
　　看到幽子的能力，少女心里不禁一阵郁闷，自己死亡还有可能要掉物品，这个妖精完全就是无条件满状态复活啊！你信春哥了吧魂淡！
　　不过通过这个资料，少女也大概了解到了，这个地方应该是妖精的领地，在看到自己这个陌生人之后全部躲起来了。
　　叹了口气，少女伸出脚，对着眼前这棵藏着那只名叫幽子的精灵的大树，狠狠地踹了一脚。
　　噗！
　　随着大树一阵剧烈的晃动，一只小小的白发侧马尾萝莉从树上掉了出来，随后脸着地狠狠地摔在了地上。
　　（好像很痛的样子…）
　　看着趴在地上一动不动的幽子，少女眼角抽了抽，不知道这个看起来很天然的小妖精是不是已经晕过去了，想了想，还是走上前去，把那只趴在地上的小妖精扶了起来。
　　在扶起来之后，少女这才发现这个名叫幽子的风之妖精并没有晕倒，而是在起来之后一直用一种很平静的眼神看着少女。
　　被幽子那种平静到诡异的眼神盯得有些不自在，少女连忙对着幽子说道：
　　“那个…能带我去见琪露诺吗？”
　　“…”
　　幽子没有说话，而是继续面无表情地用平静的表情盯着少女。
　　等了半天，见幽子还是保持着无机质的表情一言不发，少女满头大汗地正准备再说些什么，幽子却突然开口了：
　　“可以…”
　　幽子吐出两个字后，就不再言语，自顾自地沿着雾之湖往湖的另一端走去。
　　少女愣了一下，然后终于反应过来幽子已经答应了，连忙拔腿追了上去，跟在了幽子的后面。
　　琪露诺住在雾之湖边的一座木屋里，少女见到她的时候，琪露诺正坐在一个椅子上看着一本书。
　　发现自己面前有人过来了，琪露诺抬起了头，看向了少女和幽子：
　　“啊，是幽子啊…这位是…？”
　　“你好，我是八云红，是代表八云紫来向你说一些事的。”
　　少女向前一步，把自己已经在心里演练了很多遍的话说了出来。
　　“八云…红…”
　　琪露诺的眼神带着一丝兴趣，在少女的身上不断地扫视着，“有意思…八云家的人类吗？”
　　在琪露诺肆无忌惮地观察着少女的时候，少女也在借机打量着这位妖精领主。
　　琪露诺的身材很好，气质也很棒，看起来就是一个高挑的御姐，原本少女以为所有的妖精应该都和幽子一样是那种介于萝莉和幼女之间的体型，没想到琪露诺完全不是这种样子。
　　琪露诺的头发很长，淡蓝色的头发甚至能够到大腿，再搭配上她身上的淡蓝色连衣裙，整个人都显现出一片蓝色。
　　再抬头一看，蔚蓝色的名字正浮在琪露诺的头上。
　　【琪露诺（LV596）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好…好强！）
　　看到那个等级，少女不禁感到心惊肉跳，这个等级已经是少女见到的最高的等级了，不知道八云紫凭着自己的能力能不能打败这个冰之女王。
　　“我很可怕吗？”
　　看到少女看向自己的表情变得十分惊讶，琪露诺有些奇怪，“你的表情好像很奇怪？”
　　“呃…失态了…”
　　琪露诺的声音让少女从震惊中清醒了过来，轻咳一声，少女再次把之前对那位菠萝丁说过的话重复了一遍。
　　少女说完后又把目光看向了琪露诺，却发现琪露诺翘着腿，右手轻轻撑着脸，一副女王的模样，脸上露出玩味的表情看着少女：
　　“没问题，我同意了。”
　　（呃…这就同意了？）
　　看着琪露诺一副“我很诚恳”的表情，少女反而露出了一副疑惑的表情，毕竟琪露诺的样子看上去很聪明，应该也能和菠萝丁一样看出来这个计划的真正目的才对。
　　“呵呵，很奇怪吗？”
　　琪露诺看着少女轻轻笑了笑，然后对着少女招了招手，“你叫红对吧？过来一下。”
　　对于琪露诺突然亲密起来的称呼，少女并没有意识到什么，体内那颗中国的灵魂还是无法在短时间内习惯日本的称呼习惯，所以少女只是毫无戒心地走到了琪露诺的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 这信息量略大啊……
更新时间2012-12-22 16:47:08  字数：2152

　见到少女走到自己面前，琪露诺抿嘴一笑，站了起来，然后突然伸手抚摸起少女的脸颊来。
　　“…诶？”
　　被这突然的展开惊吓了一下，少女先是一愣，然后猛地向后一跳，躲开了琪露诺的抚摸，“你…你干什么啊！？”
　　毕竟少女心理上还是有不少的男性心理存在，突然被一个陌生的御姐抚摸脸颊，心中难免有些害羞。
　　“…呵呵。”
　　琪露诺也是被少女如此激烈的反应下了一跳，愣了愣后，琪露诺又再次恢复了之前温和的笑容，“抱歉，我并无意冒犯你…”
　　说着，琪露诺转头看向依然面无表情的幽子：
　　“幽子，你先出去吧。”
　　幽子微不可察地点了点头，离开了这间木屋。
　　“其实幽子也是一个很可怜的孩子呢…”
　　仿佛是说给少女听，又仿佛是自言自语，琪露诺突然叹了一声，然后又转向了少女，“红，你知道我们妖精的特性吗？”
　　“妖精的…特性？”
　　少女皱了皱眉，想起了之前在幽子的资料上看到的天赋，“不会真正死亡吗？”
　　“那只不过是我们特性的一种体现罢了，并非我们真正的特性。”
　　琪露诺摇了摇头，然后对少女解释道，“妖精，是自然的宠儿，我们妖精由大自然的元素组成，拥有使用大自然里元素的能力，所以才能在死亡之后，借由大自然的力量复活。”
　　少女点了点头表示明白。
　　见到少女点头，琪露诺继续说道：
　　“每个妖精都有所不同，因为我们每个妖精都是由一种元素组成的，比如我，我就是冰之妖精，能够制造冷气，所以不仅在寒冷的地方战斗力会变强，死亡后也能在有冷气的地方重新复活。”
　　说完，琪露诺转过身看向少女：
　　“但是，我们妖精都是一种很怕生的存在，如果有外人进入领地，我们都会躲起来，即使是被发现，妖精们也会发动攻击，而不会多听对方一句话。”
　　（我靠！妖精居然是这么凶残的物种吗…）
　　少女心中之前因为幽子而建立起来的“妖精还是很可爱”的印象瞬间崩溃：
　　“也就是说，幽子是个异类？”
　　“不不，幽子虽然有些特殊，但也不会答应给一个第一次见面的人类带路。”
　　“那…”
　　“这就是我要跟你说的事情了，而且你自己似乎还没有察觉到这件事情。”
　　琪露诺突然严肃了起来，眼睛盯着少女，“你没发现吗？你的身体跟大自然的契合度，简直跟妖精们是一样的。”
　　“我跟自然的契合度？”
　　少女对低声重复了一下这段话，又看向琪露诺，“什么意思？”
　　“也就是说，你以人类自身得到了大自然的支持。”
　　琪露诺叹了口气，“按理说这种事情是不应该出现在人类的身上的，从古至今，能跟自然契合的种族只有妖精﹑精灵和一些古生代物种，可是你的身体却是实实在在的得到了大自然的认可。”
　　“如果不是刚才试探了一下你的身体构造，我可能真的会以为你是一个精灵。”
　　琪露诺向前探起身子，脸凑近少女，少女甚至能感觉到琪露诺的呼吸喷打在自己的脸上，“我想，幽子之所以会带你来这里，也是因为你的气息并不让我们讨厌吧。”
　　“是…是吗？”
　　少女脸颊有些羞红地扭开头，“就算我跟自然契合度很高，那又怎么样？”
　　“所以，我想知道你的能力。”
　　琪露诺收回身体，笑眯眯地看着少女，“既然你得到了大自然的支持，就一定会有大自然赐予你的能力，操纵某种元素力量的能力。”
　　“操纵某种元素的能力…？”
　　少女讶然，“可是…我完全不知道啊…？”
　　“嗯？你不知道吗？”
　　琪露诺皱起眉头，看着少女，“不应该啊…难道以人类之身得到自然承认的话，不能立刻领悟自己的能力？”
　　“所以说啊…说不定我根本就没得到能力啊…”
　　少女有些弱弱地说道，“也许只是单纯的契合度高而已…”
　　琪露诺皱了皱眉，若有所思：
　　“是吗…？”
　　半晌，琪露诺才开口：
　　“红，你能不能暂时住在雾之湖一段时间？”
　　“哈？”
　　少女瞪着眼睛，“为什么啊？”
　　“既然你得到了大自然的馈赠，就应该有得到元素的能力。”
　　琪露诺的声音斩钉截铁，有种不容拒绝的气势在里面，“身为妖精女王，这是我的义务与职责。”
　　（这是什么奇怪的义务和职责啊！？）
　　“至于八云紫那边，我会帮你好好跟她说的，这段时间你就放心地待在这里吧。”
　　琪露诺没有等少女回答，便自顾自地帮少女把接下来的事情全部准备好了，“至于住所，就先住在我家好了，其它妖精的家个头太小了，只有我家比较大…”
　　“啊喂喂！你完全不考虑我的感受吗！？我…”
　　【触发任务：自然的馈赠
　　任务目标：激活玩家体内的一项元素天赋
　　任务时限：10天
　　成功奖励：经验15000点，金币5000个，随机道具一个。
　　失败惩罚：当前经验清零，掉落金币15000个，随机掉落物品两件。】
　　“…我一定会努力开发体内的自然力量的！”
　　在系统给出的诱人的奖励和吓人的惩罚面前，少女很没有骨气的拜倒在了任务面前。
　　“嗯，很好。”
　　琪露诺满意地点了点头，虽然不知道少女的态度为什么突然变得这么配合，但是既然自己的目标达到，便也不必纠结这么多了，“这几天我会好好帮助你开发你的能力的…对了，你不是八云家的人吗？难道你一点能力都没有就被八云紫看上了？”
　　（什么叫做被看上了啊？）
　　对于眼前这个冰之女王，少女已经彻底无奈了：
　　“如果说能力的话，我还是有的…”
　　“哦？”
　　琪露诺好像很感兴趣，“能露一手给我看看吗？”
　　“可以是可以啦…”
　　少女无奈地取出十七岁少女的折扇，正准备表演一下境界之力…
　　“嗯，空间能力吗？我已经知道了，收回去吧。”
　　琪露诺突然响起的声音差点让少女把手中的扇子狠狠地摔在地上，看着琪露诺那张“我什么都明白了”的脸，少女欲哭无泪。
　　（你究竟是女王系还是天然呆啊！？）
　　就这样，少女原本还准备秀一下境界之力的计划胎死腹中，开始了漫漫的自然能力开发过程…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 玄幻小说不可信啊
更新时间2012-12-22 16:51:42  字数：2012

　少女在穿越之前看过很多小说，其中有这么一些设定少女现在还记忆犹新：
　　妖精和精灵不吃肉，他们吃的都是森林里自给自足的水果。
　　不过在妖精们的领地里住了这么久，少女总算是知道了一件事情，那就是网络小说绝对不可信！
　　并不是指妖精也会吃肉，而是指妖精根本不吃东西！
　　琪露诺告诉少女，妖精除了拥有操纵元素的能力和不会真正死亡以外，还能从大自然的空中摄取属于自己的元素力量充饥，所以妖精们是不吃东西的。
　　如果仅仅是这样也就算了，少女至少也可以亲自去森林里找点东西来充饥，虽然不敢吃那些看起来充满蛋白质的嘎蹦脆，但是果子之类的东西还是不少的。
　　可是琪露诺因为从来没有遇到过少女的这种情况，所以她也没有什么更好的方法帮助少女获得能力，于是琪露诺认为，只要让少女的生活尽量向妖精们靠齐，就能获得能力了。
　　就这样，少女现在已经三天没吃过东西了。
　　每次少女想要逃出去，都会被琪露诺给抓回来，不得不说琪露诺的确不愧是冰之女王，虽然她的能力不是直接操纵冰而是通过操纵冷气来制造冰，但是那种出神入化的能力使用的确让少女束手无策。
　　冈格尼尔已经被琪露诺冰冻过不下十次了，可是没有一次伤到过琪露诺，少女甚至还使用过“热与冷的境界”试图打破掉琪露诺制造的冰块，可是却意外地听到了系统的提示声。
　　【神秘度不足，无法使用技能。】
　　连境界之力都无法帮忙，无奈的少女只能放弃了自己的逃跑大计，乖乖地回到琪露诺的屋子里待着。
　　不过经过多次试验，少女也是明白了一点境界能力的规律，如果是神秘度很高的能力产物，少女就无法对其发动境界之力的技能，比如“热与冷的境界”无法作用在琪露诺制作出的冰块上。
　　不过少女发现，境界之力如果是直接作用在对方的身上的话是不需要在意神秘值的，所以少女也将轻与重的境界在琪露诺的身上使用过了几遍，只不过很可惜，跟魅魔一样，琪露诺只是扇了扇她背后那六张悬空的冰做的翅膀，浮在了空中，轻与重的境界自然地被破除掉了。
　　翻了一会儿道具栏，发现自己已经没什么道具可以帮忙离开琪露诺的魔爪了，任务栏也没有放弃任务这一个选项，所以少女干脆就接受了琪露诺的各种安排。
　　除了不能吃东西以外，琪露诺还安排少女跟其他妖精出去活动，让少女去习惯妖精们的生活习惯。
　　一开始少女还很好奇这帮不用吃东西的小妖精们每天的日常都是做些什么，不过在跟着这些小东西混了一天之后，少女就死活赖在琪露诺家里不愿意再出去了。
　　因为这群小妖精们每天的日常居然是去恶作剧！
　　恶作剧也就罢了，少女对这种日常活动还是很感兴趣的，可是这些妖精们捉弄完一群妖怪之后，居然自顾自地逃跑了，大难临头各自飞——
　　真的是飞走的。
　　就这样，唯一一位不会飞的少女很悲剧地被那些愤怒的妖怪们包围了，虽然不如八云紫那些大妖怪，但是这些妖怪的等级也都是在100级左右，因此少女陷入了困境。
　　在用冈格尼尔干掉4个无关紧要的妖怪并干掉一个184级的妖怪升了一级后，少女最后还是被那群妖怪给杀掉了。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“啊啊…又来了…”
　　郁闷的少女选择了复活后发现自己的复活地点是雾之湖边的琪露诺的小屋门口，这才松了口气。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　“还是掉了物品啊…”
　　少女皱起眉头看了看道具栏，最后发现那颗贤者之石消失掉了。
　　“呜，又损失了一个好东西…”
　　对于那个还没有来得及使用的好东西，少女带着一丝可惜发出了一声悲鸣。
　　少女还依稀记得自己在死掉之前被一个妖怪扯断了左脚，最后被一个妖怪吸掉了脑髓才死掉，而且在被吸掉脑髓的瞬间，少女似乎感觉到了一阵异样的感觉…
　　（不好！再想下去会觉醒一些奇怪的兴趣的！）
　　少女打了个寒颤，连忙摇摇头把脑袋里的想法甩开，然后推开门走了进去。
　　回到琪露诺的屋里，少女先是对着琪露诺大吐了一通苦水，然后不管琪露诺怎么劝，都不愿意出去跟那些妖精们混在一起了。
　　对此，琪露诺也表示十分无奈，可是看到少女的确是很惨的样子，她也不好意思硬下心肠再逼着少女去跟着妖精们恶作剧。
　　于是少女平时就在雾之湖周围发呆﹑散步，无所事事地过了五天，最后终于发现了一件令她大惊失色的事情。
　　少女的HP居然因为饥饿开始不断的减少了，而且减少的速度居然还在慢慢变快。
　　这下少女慌了神，连忙找到琪露诺告诉她自己要被饿死了，可惜琪露诺完全不相信：
　　“你这么生龙活虎的，哪里像是被饿到的人？”
　　对于这个情况，少女也很无奈，自己居然跟游戏里的角色设定一样，只要HP没有归零，自己的身体就有足够的力量支持自己的行动，即使是精神状态十分不佳也是一样。
　　就在少女的HP已经快要见底的时候，一个意想不到的人出现了。
　　在少女郁闷地待在雾之湖边研究自己的能力的时候，琪露诺在家里接待了这位客人。
　　金色的长发，奇特的服装，若有若无的笑容，还有诡异的巨大洋伞，这个身姿是少女再也熟悉不过的身影。
　　妖怪贤者——八云紫！
　　===========================
　　说好的世界末日呢！！！？？？
　　说好的世界末日呢！！？？
　　玛雅人你们害惨我了！！
　　老师我真的不是故意要把作业撕掉的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 这么快就从母女变成【哔】了吗！？
更新时间2012-12-22 16:55:45  字数：2185

　八云紫来到了雾之湖。
　　不过和少女所想的不一样，八云紫并不是来找少女的，而是来找这里的主人——
　　冰之女王，琪露诺。
　　“居然会特地跑到我这里来，你还真是闲呢。”
　　看着站在自己面前的八云紫，琪露诺左手叉着腰，有些意外地说道，“你应该不是仅仅为了看你家的那位吧？”
　　“这话说得也太暧昧了吧，什么叫做我家的那位啊…”
　　八云紫撑着一把华丽的淡紫色洋伞，轻轻叹了口气，“这次的确是来找你的，有大事需要你帮忙。”
　　“哦，有大事需要找我？为什么不让红去处理？”
　　琪露诺挑了挑眉，玩味地看着八云紫，“你不是有事都喜欢找她去做的吗？比如打鬼族什么的…”
　　“那家伙还真是什么都给你说了啊…”
　　八云紫嘴角抽了抽，“这一次不一样了…这次要处理的事情可不能跟鬼族那次相比，鬼族的那帮家伙虽然好战，但是不会随便杀人…”
　　“所以说这次要处理的人，是会真正杀人的对吧？”
　　琪露诺的眼神也凝重了起来，“怎么回事？”
　　“你应该知道露米娅吧？”
　　八云紫淡淡地说道，“她正在靠近结界。”
　　琪露诺眼神一凝，眼角露出一丝若有所思的神色。
　　“露米娅是虚无的存在，是这个世界上唯二无法被结界阻挡的存在，”
　　八云紫看了看似乎正在思考着什么的琪露诺，继续说道，“如果让她跑到这个结界里面来…后果你是很清楚的。”
　　“人类被啃食干净，妖怪失去畏惧而消失…”
　　琪露诺捂住额头，一副头疼的样子，“怎么会有这么麻烦的家伙…”
　　“所以说，你明白的，在这个结界里，能对付她的只有你了。”
　　八云紫淡淡地看着琪露诺，“我的境界和结界都无法在虚无的她身上起到作用，那个死灵领主的能力完全还没有强到能够操纵那么庞大的黑暗的程度…其他人，恐怕也不会那么容易原意出手的，你说呢？”
　　“啊啊…是啊是啊…反正我就是一苦力是吧？”
　　琪露诺烦恼地挠挠头，“那么，那个家伙现在在哪里？”
　　“就在结界外不远处，我用隙间送你过去吧。”
　　八云紫说着，正准备打开隙间，却被琪露诺伸手阻止了。
　　“等一下，”
　　琪露诺眯着眼睛想了想，“紫，让我把红带去观战怎么样？”
　　“你…！？”
　　“先别急着反对。”
　　琪露诺晃了晃手指，“你知道的，红的体质跟我们妖精很像，所以按理说她也应该能开发出一种元素的能力。你同意了把她留在我这里，不也是这样的想法吗？”
　　八云紫默然不语。
　　“虽然那个露米娅不是妖精，但是她的能力也是元素的一种。”
　　见八云紫没有说话，琪露诺便继续说了下去，“如果让红看完我们的战斗，说不定就能开发出她的能力了，不是吗？”
　　“可是…”
　　八云紫抬起头，眼里透露出浓浓的担心。
　　“紫啊，你什么时候变得这么优柔寡断了？”
　　琪露诺带着五分惊愕五分疑惑地看着八云紫，“红该不会真的是你家的那个啥吧？”
　　“总之我不会同意你把红带走的，这样太危险了！”
　　没有接琪露诺的话，八云紫只是蹙起眉看着琪露诺，语气中完全没有可以商量的感觉。
　　“你这家伙也太顽固了点…”
　　琪露诺也忍不住皱起眉头，“我问你，你的月面战争计划，应该会把红带上去吧？”
　　“当然，红的能力很厉害，她甚至能学会其他人的技能。”
　　八云紫语气淡然地指出了少女的本质，“如果带她去月之都，说不定能学到不少…”
　　“但那毕竟不是她自己的能力，不是吗？”
　　琪露诺强硬地打断了八云紫的话，斩钉截铁，“仅仅是借助别人的技能，是不能让她真正适应这个世界的。”
　　“你懂什么…”
　　八云紫咬了咬牙，“你什么都不懂…”
　　“我的确不懂你在想些什么，八云紫。”
　　琪露诺死死地盯着八云紫，“但我知道，你这是在害她！”
　　“…”
　　八云紫埋下头，眼睛藏在头发的阴影里看不出眼神，只不过她紧紧抿着的嘴巴说明了她的心里并不平静。
　　“你好好想想吧，八云紫。”
　　见八云紫没有说话，琪露诺轻轻地走到了门口，在路过八云紫的身边时，琪露诺才轻声说道，“自从有了红，你的心境已经完全变了。”
　　琪露诺推开房门走了出去，只留下八云紫一个人待在房间里沉默着。
　　…
　　八云紫最后还是同意了琪露诺的计划，让琪露诺带着少女去对付露米娅。
　　不过在出发前，八云紫还特地告诉琪露诺，不要让少女看到太过于血腥的场面，不过琪露诺只是不置可否，没有答应也没有拒绝。
　　至于少女，在她的心中完全没有一点压力，自己也不是第一次死掉了，就算是被杀掉大不了再复活就是了。
　　抱着这样的想法，琪露诺带着少女跨过了八云紫打开的隙间，来到了大结界之外。
　　八云紫曾经说过，在大结界的外面，妖怪们的能力会受到极大的限制，因为外界对于非科学的存在已经日渐减少，所以妖怪们的能力也会因此而减弱。
　　之前少女并不明白八云紫话中的意思，不过在离开大结界后，少女却在琪露诺的头顶上看到了能力被限制的最直观表现。
　　【琪露诺（LV565）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然称号没有变化，外表也看不出什么来，但是实实在在的，琪露诺头顶上的等级减少了不少。
　　“没想到外界人连对于大自然的畏惧都开始变弱了…”
　　感觉到体内的力量变得有些弱，琪露诺有些意外，“不知道那些精灵们是不是也受到了不小的影响…”
　　“精灵和你们是一样的吗？”
　　听到琪露诺的喃喃自语，少女好奇地问道。
　　“不一样。”
　　琪露诺摇摇头，“我们妖精是诞生于人类对于大自然的畏惧，所以元素能力的破坏力更强。精灵则是因为人类对于自然的信仰而诞生，所以他们的能力跟适合治疗或者增幅作用。”
　　少女若有所思地点了点头。
　　“待会儿看到露米娅之后，你先躲在一边。”
　　琪露诺扭头对着少女叮嘱道，“露米娅不比我弱，到时候你好好看着我们是怎么使用能力的。”
　　（怎么感觉你像我妈妈似的，干什么都不忘让我学习…）
　　少女郁闷地叹了口气：
　　“我知道了…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 两只未来幼女的碰撞
更新时间2012-12-23 13:12:53  字数：2074

　撒，在御姐版琪露诺的威严下颤抖吧~！
　　=============================================
　　正如八云紫所说，露米娅的确正在朝着大结界的方向前进。
　　感受到远处传来的压迫感，琪露诺心中也不禁有些沉重，虽然自己的力量被削弱了一点，但是和需要补充黑暗的露米娅不同，拥有自然力量的琪露诺消耗的力量可以说是无时无刻不在恢复，所以比持久的话，露米娅绝对比不过自己。
　　可是由于力量突然的变化，琪露诺感觉自己对于力量的操纵变得有点不熟练了，原本自己的力量就变得已经弱了露米娅一筹，这样一来，这次能不能把露米娅赶回去，还真的变得有些悬了。
　　而少女，现在正躲在不远处的一颗树上看着貌似气定神闲的琪露诺，心中叹了口气，又把目光放在了远处的一个方向。
　　因为藏在树上，少女能看到的地方也远了不少，而在她的视野中，赫然有一个名字出现在了地平线上。
　　【露米娅（LV582）
　　称号：宵暗的妖怪
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（糟了，露米娅的等级好像比琪露诺要高了啊…）
　　少女心中一沉，对这次的事情有些没信心了，（话说最近看到好多妖怪，等级都比八云紫要高上不少啊…）
　　已经看到了对方的名字，也就是说已经可以在地图上找到她的位置了，于是少女打开地图，果然发现了一个黑色的黑点在地图上显示了出来。
　　“大概还有几分钟才会到…”
　　少女计算了一下露米娅与这附近的距离，沉吟一下，从道具栏中取出了10个金币。
　　一把金币突兀的出现在了少女的手中，少女看了看手中的金币，满意地点了点头。
　　这是少女最近才发现的使用方法，因为后面的技能越来越强，少女觉得第一个“狂躁高速飞行体”不应该只有这么点威力而已，于是在几次尝试后，她发现这个技能是可以配合投掷物品来发动的。
　　一开始少女对此还是感到很兴奋的，因为配合投掷的话，破坏力简直是呈几何倍上升，可是弹药问题困扰了少女很久，最后，总算是用系统赠送的一直没什么用的金币解了燃眉之急。
　　虽然用金币用来当做一次性消耗品很奢侈很浪费，但是少女也没什么机会用到这些金币，而且那显示着95000的数量也让少女不惧这些消耗，所以很快少女就没了心理压力。
　　（我9000的MP足够发动这个技能30多次了，必要的时候应该能帮到琪露诺吧…）
　　捏着这把金币，少女心中有些紧张。
　　不多时，露米娅就已经来到了琪露诺的面前，少女也总算是看清楚了这位被八云紫说过的黑暗的食人妖怪的模样。
　　跟少女最初的想象完全不同，露米娅并不是那种看起来很强壮的妖怪，相反看上去身材十分纤细，个头也挺高，整个人完全是一副成熟的金发美少女的模样，跟同样成熟的琪露诺面对面站着，有种赏心悦目的感觉。
　　不过和面色凝重的琪露诺不同，露米娅精致的面容上露出的是狰狞的笑容，金发下的阴影里露出来的腥红色眼睛里满是疯狂的感觉。
　　“啊啊…还真是意外的客人呢…”
　　露米娅的声音十分低沉和沙哑，听起来如同从地狱里传出来，带着令少女战栗的杀气，“冰之妖精琪露诺吗…？”
　　（这个杀气…）
　　感受到露米娅散发出的杀气，琪露诺这皱了皱眉头，心中这才明白为什么八云紫会这么担心少女的问题了。
　　因为长期的杀戮和吞食人类，露米娅的身上甚至已经带上了一种人类天敌的气势了，只要是人类，除非是灵梦或者魔梨沙那一类已经具备庞大灵力或魔力的人类，都会被露米娅身上的气势所震慑。
　　正如琪露诺所想，现在的少女正感觉到及其的不舒服，虽然从自己躲的地方看过去只能看到露米娅的侧脸，但是露米娅身上的气息却像一块巨石一般压在少女心头，让少女几乎无法动弹…
　　（好…好可怕…）
　　这是少女第一次真正意义上感觉到恐惧这种情绪，之前因为能够无限复活，少女除了有些担心那种疼痛感以外都没什么害怕的，而且这种担心在多次复活后也渐渐变淡了，然而这次，即使是知道自己不会死掉，却还是难以克制心里本能的恐惧感。
　　（再这样下去，红可能会撑不住的。）
　　想到这里，琪露诺不再继续跟露米娅对峙，而是调动起全身的力量，将气机锁定在了露米娅的身上。
　　感觉到琪露诺的气息，露米娅脸上也露出一个凶狠的笑容：
　　“怎么？你要阻止我吗？”
　　“前面可是我的领地，黑暗妖怪，立刻离开这里！”
　　琪露诺没有直接回答露米娅，而是眼神冰冷地看着对方，四周开始散发起因为寒冷而出现的淡蓝色雾气。
　　“哦，那没关系，我对你们领地的妖精们没有一点兴趣，你放我过去就行了，我感觉到那个方向的远处有不少人类。”
　　对于琪露诺的话，露米娅不以为意，脸上凶狠的表情略微放松了一点，便伸脚准备向前跨出。
　　嚓！
　　一阵寒气猛地从露米娅跨出的脚尖前划过，凝结成了一列冰花。
　　“我说的话，你没听见吗？”
　　琪露诺眼神不带一丝情感，“不准再从这里前进了。”
　　“哦？你这是准备阻止我了？”
　　露米娅微微一愣，随后脸上的表情扭曲了起来，“可是你越是这样说，我就越想过去看看呢。”
　　（紫认识的人都是这么固执的吗？）
　　虽然早就想到不可能善了，但是露米娅的反应还是比琪露诺的想象要狠得多，这让琪露诺心中暗自叫苦。
　　不过琪露诺更加担心正在不远处树上的少女，虽然少女即使是被波及到也不会真的死掉，不过这一次恐怕会给少女心里留下很严重的心理创伤。
　　琪露诺也有些后悔带红来这个地方了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 ⑨与⑩
更新时间2012-12-23 13:20:58  字数：2096

　露米娅和灵梦（真灵梦，你懂的），还敢不敢再催泪一点啊魂淡！
　　图片可能还要审核一下……唔
　　=================================
　　（再这样下去可不行。）
　　见露米娅的气势愈发高涨，琪露诺无法继续等下去，于是右脚一蹬，整个人带着刺骨的寒气冲向了露米娅。
　　“哼。”
　　嘴角翘起一个残忍的笑容，露米娅的身上迅速开始浮现出浓厚的翻滚着的黑暗，如同气泡一般不断涌现着，“看来你是要妨碍我继续前进了？”
　　没有接露米娅的话，琪露诺的右手轻轻一动，一阵冷气飞快地从琪露诺的手心窜出，将周围的水蒸气全部封冻住，迅速地变成了一把透明的冰剑，然后右手挥动，冰剑带着强大的力量斩向露米娅。
　　将琪露诺不回答，露米娅也没有再说什么，身上的黑暗快速涌动，一只由纯粹的黑暗组成的手从露米娅身上的黑暗中突然伸出，将琪露诺挥来的冰剑紧紧地握在手中，无法再向下一丝一毫。
　　“愚蠢！”
　　琪露诺冷笑一声，浑身寒气上涌，一层冰层突然从露米娅握剑的那只黑暗组成的手上开始蔓延，霎时间就将那只黑暗的手从手掌到手臂全部封冻住了。
　　见那些冰层还有继续向自己身上蔓延的趋势，露米娅眉头一皱，原本被冻住的那只黑暗的手臂居然硬生生地从冰层里钻了出来，然后缩回了露米娅的身上。
　　琪露诺刚制造的冰层只留下一个手臂形状的空壳，啪嗒地掉在了地上。
　　（这家伙使用的黑暗…还能回收的吗！？）
　　琪露诺心头一惊，一阵不祥的预感涌上心头。
　　“你还有时间在那里吃惊吗？”
　　露米娅略带疯狂的声音突然响起，琪露诺瞳孔一缩，连忙跳开，几只黑暗变成的刺刀捅入了琪露诺刚才站的地方。
　　“哎呀哎呀…早知道刚才就不要提醒你了，没想到你反应还挺快的。”
　　看到自己的攻击被琪露诺闪开了，露米娅咂咂嘴，一副很可惜的表情。
　　“这家伙…”
　　看到露米娅用一副戏耍的态度攻击自己，琪露诺有些愤怒，身上的寒气大盛，“太嚣张可是会遭到报应的！”
　　在琪露诺身体周围的寒气影响下，无数的冰锥在空中突然凝结，然后在琪露诺的操纵下，形成一片弹幕雨对着露米娅铺天盖地地压去。
　　“这才有点意思…”
　　露米娅嘴上轻松地说着，但是脸上的表情却并没有那么轻松，身上的黑暗再次翻涌，无数的黑暗变成很多条黑色的触手在露米娅的身边环绕着，接近露米娅的冰锥全部被黑暗搅得粉碎。
　　（看来不想想办法绕开她的黑暗是没有办法攻击到她了…）
　　琪露诺一边不断地用冰锥攻击着，一边在心中默默地思考着方案，试图尽快赶走露米娅，可是很快，露米娅就发现不对了。
　　“拖延时间吗？难道你还有援军？”
　　露米娅眼睛一眯，“看来要先把你尽快干掉才行。”
　　露米娅说完后，脚轻轻一用力，地面上的露米娅影子突然一阵扭曲，然后开始突然延长。
　　“嗯？”
　　注意到露米娅的喃喃自语，琪露诺立刻提高了警惕，目光死死地盯住了露米娅，可是却发现对方依然只是在不断地操纵黑暗破坏冰锥，并没有其它动作。
　　“虚张声势？不，不应该是…”
　　琪露诺有些疑惑，可是她并不会相信露米娅仅仅是嘴巴上说说而已，以刚才露米娅的性格来看，疯狂的她绝对是说到做到的，“难道是有诈？”
　　“没错，你说对了，的确有诈。”
　　露米娅突然大声地接上了琪露诺的轻声自语，放声大笑起来，“试试看你能躲开这招吗！？”
　　“什么！？”
　　随着露米娅的喊声，琪露诺发现自己突然被一片巨大的阴影所笼罩，回头一看，一片巨大的黑暗向一块幕布一般，不知道什么时候从自己的身后拔地而起，而且已经开始向自己罩了过来。
　　（糟糕，这玩意儿太大了！）
　　琪露诺心中一寒，（这东西是从哪里突然出现的！？）
　　“嘿嘿，感觉如何！？”
　　露米娅残忍地笑了起来，“有本身再躲啊？”
　　嘭！！！
　　巨大的黑暗狠狠地盖在了地上，强大的压力直接将地面震得抖了一下，仿佛一个小型的地震一般。
　　而琪露诺的踪迹，这是在黑色的幕布下不知所在。
　　“撒，那么，让我去看看这家伙一直阻止我去的地方究竟有什么东西吧…”
　　让黑暗顺着自己的影子缩了回来，露米娅这才彻底放松了脸上的表情，迈步向前走去。
　　呼！
　　一阵风声突然响起，露米娅的心里响起了危险的信号，连忙停下了脚步，一阵熟悉的寒气闪过，带走了露米娅的一截发丝。
　　“…我说过的，黑暗妖怪，不准继续前进。”
　　琪露诺的声音从前方不知何时出现的一个方形深坑里传了出来，随着这个声音的传出，琪露诺的身姿也靠着背后六片冰翼的扇动而出现在了露米娅面前。
　　华丽的蓝色蝴蝶结，明亮的淡蓝色长裙，柔顺浅蓝色长发，琪露诺的身体上别说是伤口，甚至连灰尘也没有。
　　“你这家伙…”
　　露米娅瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的琪露诺，“怎么可能！？”
　　“很奇怪吗？”
　　看到露米娅震惊的眼神，琪露诺只是笑了笑，“你能防御，难道我就不能防御了吗？”
　　话音未落，露米娅身上的黑暗便突然变成几只巨大的手掌对着琪露诺抓了过来，似乎完全没有要听琪露诺解释的样子。
　　“真是暴躁的态度。”
　　轻轻一挥手，一个洁白的方形透明六面体突然罩在了琪露诺周围，几只黑色的大手狠狠地撞在了那个六面体的壁上，却没有给它造成什么伤害。
　　“冰菱方阵，原本是用来控制对方的招数，用来防御同样不错。”
　　琪露诺轻声笑道，“可惜这一招控制不了你，身为虚无的存在，你的能力即使无法穿过这个方阵，可是你本人可以。”
　　“切…”
　　露米娅不置可否地啐了一声，“真是麻烦的妖精…”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 这是哪里来的回合制网游吗！？
更新时间2012-12-23 13:27:45  字数：2040

　撒，今天的三更送到。
　　明天又要考试，所以更新不知道只剩几更，不过放心，日更肯定是有的。
　　=====================
　　露米娅和琪露诺的交手虽然只有一瞬间，但是两人彼此之间都很清楚，两个人的实力其实是半斤八两。
　　而且，露米娅使用黑暗能力是可以回收黑暗的，而琪露诺这是在自然的加成下可以不断地补充力量，换句话说，如果要打持久战的话，两个人恐怕得打到猴年马月去都不一定打得完。
　　于是，两个人面对面地站着，又陷入了沉默的对峙状态，谁也不想先打破这个平衡。
　　再说说另一边。
　　在露米娅跟琪露诺开始战斗的时候，原本对外散发的那些气息就已经被露米娅全部收回对准琪露诺了，因为毕竟是在战斗中，气势的压迫也是很重要的一环，于是在两人开始战斗后不久，少女就觉得自己好受多了，虽然仍然有些心有余悸，不过已经不再是那种一动都不敢动的情况了。
　　在琪露诺被巨大的黑暗所盖上时，少女都差点忍不住叫了出来，可是在发现琪露诺的名字并没有消失的时候，少女还是强忍住叫出来的欲望打开了琪露诺的资料，然后发现琪露诺仅仅是损失了一些MP，顿时明白了琪露诺是用什么能力挡住了这一招。
　　两人虽然只过了几招，但是却还是让少女大开眼界，这种级别的战斗，少女曾经是无法想象的，那种铺天盖地的威势，自己恐怕连神枪都没掏出来就已经被杀掉好几次了吧。
　　就在少女在为下面两个人的实力而感到震惊的时候，露米娅已经再次出招了。
　　在少女惊讶的眼神中，露米娅身体周围覆盖的黑暗再次如同黑色的泥浆一般翻涌起来，不多时便延伸出了十多条扭曲的手臂，张牙舞爪地像触手似的在露米娅身体周围环绕着。
　　“这么多手，你还冰冻得过来吗？”
　　咧开嘴巴轻笑一声，露米娅身上的十几条黑色大手全部突然发难，呼啸着不断延长着扑向了依然冷静的琪露诺。
　　并没有理会露米娅的挑衅，琪露诺并没有用自己的冷气去冻住那十几只手，而是双手挥动，使出了她之前使用过的招数。
　　冰菱方阵！
　　一个巨大的透明六面体突然凭空出现，将露米娅的十几只黑暗的手臂困在了里面，而且因为六面体是全封闭的，露米娅的那些黑暗手臂居然被冰菱方阵的冰之壁给切断了，失去了与露米娅的联系。
　　没了露米娅控制的黑色手臂顿时如同没了遥控器的遥控玩具，掉落在了冰菱方阵的低端一动不动，而露米娅则是脸色大变，因为她已经感觉到了，那些黑暗已经被切断，无法再次用意念回收了。
　　看到露米娅的脸色，琪露诺露出一个笑容，右手紧紧一握，冰菱方阵突然缩小，瞬间便把那些黑暗组成的手臂全部压缩在了一个小小的冰壳里。
　　“该死的冰精…”
　　露米娅咬了咬牙，看来自己不能使用远程攻击的招式了，否则再来几个冰菱方阵，自己体内的黑暗恐怕会被耗光的。
　　看到露米娅站在原地没有动，琪露诺向少女所藏身的那棵树看了一眼，发现少女的自然气息已经平静了不少，这才放心地举起右手。
　　“既然你不出招，那我就不客气了。”
　　琪露诺自信地一笑，高举的右手开始发出蓝色的光芒，“冰柱瀑布！”
　　琪露诺手上的蓝光更加耀眼，然后在少女“这不科学”的眼神中，一根根巨大的冰柱从琪露诺手中不断地飞出，很快就在空中组成了十分壮观的一幕。
　　（我究竟是该吐槽这种回合制游戏一般的战斗方式，还是该吐槽琪露诺那种金闪闪一般的攻击招数…）
　　看着琪露诺一声令下然后身后无数的冰柱全部对准露米娅蓄势待发的场景，已经恢复得差不多的少女在心里默默地吐槽了起来。
　　没有大喊什么中二的台词（喊出招式名字已经很中二了好不好！？），琪露诺只是挥了挥手，冰柱们便如同找到了老鼠的猫一般，对着露米娅倾泻了下去。
　　邹皱眉，露米娅没有像上次防御冰锥那样来防御冰柱，毕竟两者光是体积上来讲就差了不少。
　　面对大了冰锥好几倍的冰柱，露米娅一动不动，脚下的影子突然像煮沸了的汤一般开始冒泡，瞬间，一堵黑暗的墙壁从露米娅的影子里升了出来，和已经砸到身前的冰柱狠狠地撞到了一起。
　　相比起冰，黑暗的力量似乎更具破坏性，撞碎了冰柱的黑暗墙壁只是晃了晃，没有消失，不过显然很难再抵挡一次攻击，所以露米娅收起了黑暗，扭身闪开了一根袭来的冰柱，然后才再次释放黑暗的墙壁。
　　与之前对付冰锥弹幕相比，露米娅这次的躲避明显艰难了不少，这让琪露诺和躲在暗处的少女顿时心里一喜，大呼有戏。
　　不过就在两人觉得有希望赶走露米娅的时候，却没有发现，露米娅的嘴角突然勾起了一个骇人的笑容，然后将目光投向了那棵少女正藏身的大树上。
　　再次闪身避开了一根冰柱，露米娅眼中红光大盛，一只黑暗构成的巨手突然形成，然后被露米娅操纵着狠狠地对着琪露诺拍了过去，一路上的冰柱与这只黑暗的巨手相撞，居然被摧枯拉朽一般地尽数拍得粉碎。
　　（不好！来不及用冰菱方阵了！这家伙是故意示弱的！）
　　因为不断地制造冰柱，琪露诺一时没有反应过来，还没来得及使用冰菱方阵就被露米娅的黑暗巨手给拍了出去。
　　不过应该是因为那些冰柱起到了不小的缓冲作用，琪露诺被击飞后并没有受伤，而是扇了扇翅膀稳稳地停在了空中。
　　然而在打开琪露诺的瞬间，露米娅的身后又形成了一只黑色的巨手，却没有对着琪露诺攻击过去，反而是头一扭，嘴角露出残忍的笑容，操纵着黑暗的巨手对着少女藏身的大树扑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 调戏人者人恒调戏之
更新时间2012-12-24 13:15:30  字数：2035

　“糟糕！”
　　看到露米娅的攻击目标居然是少女藏身的地方，琪露诺心中大骇，咬着牙调动起全身的力量，凝聚出了一把巨大的冰刀，对着露米娅那只黑暗的巨手扔了过去。
　　因为冰菱方阵的范围很难精确掌握，所以琪露诺不敢冒险用这招，只能用冰刀试图切断那只巨手，虽然不是什么厉害的招式，但是通过琪露诺强大的力量投掷，要斩断那只巨手还是绰绰有余的。
　　可惜，露米娅即使是要攻击那棵树，却也不会忘了防御身后的琪露诺，脚下的影子轻轻一动，瞬间变成了一团柔软的黑色物质，跳到空中缠住了被琪露诺投掷出来的冰刀，然后掉到了地上，再次混入露米娅的影子里不见了。
　　不过就这一分神，黑暗的巨手停顿了瞬间，也让少女意识到了自己面前的危险，连忙发动星幽鬼步从树上跳下，少女这才躲开了这一击，不过右手却是被黑暗的巨手擦伤了一点。
　　“咦？不是妖精，是人类？”
　　看到从树上跳下来的少女，露米娅愣了一下，虽然吃惊少女居然能躲过这一次攻击，但是更让她吃惊的是自己居然对眼前的家伙产生了食欲，这只能说明这个和琪露诺拥有相同气息的女孩不是妖精，而是货真价实的人类。
　　“露——米——娅！！”
　　琪露诺愤怒的咆哮声打断了露米娅的思绪，转身一看，一支巨大的冰刺正飞快地向自己刺来。
　　“切…”
　　露米娅知道正处于高速运动的尖锐物体几乎无法抵挡的，露米娅也放弃了防御工作，而是迅速地向旁边闪了过去，只是被刺破了一点皮而已。
　　不过对于琪露诺来说，这点擦伤，已经足够了。
　　“PerfectFreeze！（完美冻结）”
　　随着琪露诺的宣言，露米娅突然感觉到自己手臂上的那个擦伤上传来一阵刺骨的寒气，令露米娅忍不住发出了一声痛呼。
　　露米娅用力一跳，闪出了琪露诺的攻击范围，这才看向自己右臂上的那个擦伤。
　　伤口已经没有流血了，虽然妖怪的自愈能力十分惊人，但是还没有瞬间治愈的效果，这种伤口能在这么短的时间内停止出血，很明显不是露米娅的自我治愈在起作用，而是伤口处的血液已经开始向内冻结了。
　　露米娅甚至看到自己伤口周围的皮肤已经开始因为寒气的侵蚀而变得有些青紫了。
　　“该死的冰精！”
　　露米娅心中怒火大盛，恶狠狠地看向了正在检查少女身体的琪露诺，嘴角露出一丝冷笑，“你让我不好过，你的那个人类同伙也不会好到哪里去的。”
　　正如露米娅所说，现在的少女情况很不好，和露米娅被寒气侵蚀的伤口很相似，少女被擦伤的右臂正在出现和露米娅十分类似的情况，比寒气更具破坏性的黑暗气息，正在不断地破坏着少女的身体。
　　看着少女的右臂几乎已经变得一片漆黑，琪露诺也十分着急，这种情况她也知道，这种纯粹的黑暗虽然和自己的寒气一样会侵蚀身体，但是自己却不敢把自己的力量输入少女体内帮助驱逐，毕竟两种力量一旦在少女体内互相对峙起来的话，肯定会对少女的身体造成十分巨大的伤害。
　　想到这里，琪露诺把视线投向了不远处的露米娅，那个正在被自己寒气侵蚀的黑暗妖怪并没有像少女一样满脸痛苦，而是带着一脸淡定的冷笑坐在地上看着这边，虽然她的右臂也被寒气弄得几乎完全发白，但是身体状况看起来却比少女好了不少。
　　“露米娅，打个商量如何？”
　　迫于无奈，琪露诺只好跟露米娅妥协，“我帮你驱逐你体内的寒气，你帮忙把红体内的黑暗取出来。”
　　“哦？这家伙叫红吗？”
　　露米娅似笑非笑地看了琪露诺一眼，“不过我凭什么要答应呢？你的寒气即使是再怎么侵蚀我也不会对我造成性命威胁，可是这个人类要不了多久就会死了，我为什么要放弃一个食物？”
　　“你…！”
　　琪露诺顿时语塞，露米娅没有说错，身为妖怪的她，不论是承受能力还是身体素质都超出人类太多太多，即使是不去管那些寒气，露米娅也只不过是会有些不适罢了，并没有性命之忧，说不定遇到什么奇遇，还能让体内的寒气出现什么异变也说不定。
　　“如果你不驱逐红身体里的寒气，那我就杀了你。”
　　琪露诺眼神一狠，站了起来，右手中一阵寒气延伸，构成了一把淡蓝色的冰剑，“就凭你现在的状态，我可以很轻松地杀了你。”
　　“你居然为了一个人类要杀我？”
　　露米娅的眼神愈发阴狠，“这个家伙只不过是个人类而已，你居然为了一个人类杀害同为妖怪的我们！？”
　　“我是妖精，可不是你的同类！”
　　琪露诺皱了皱眉头，“而且，人类又如何？他们也是大自然的一员，我身为自然的化身，自然要保护…”
　　“强词夺理！”
　　露米娅的咆哮打断了琪露诺的话，“人类对这片自然干了什么，你们妖精和精灵应该最清楚！别想用这种话来敷衍我！”
　　“而且…”
　　说着，露米娅又露出一个玩味的笑容，“你这么袒护她，难不成她是你的…那什么？”
　　“…”
　　没想到刚调笑完八云紫，立马就被调笑回来了，琪露诺无语地看着露米娅，“总之，驱逐红体内的黑暗，我帮你驱逐寒气，你同不同意！？”
　　“不同意。”
　　露米娅话音刚落，一道闪着耀眼光芒的透明刀刃突然从空中降下。
　　“喂！你真砍啊！？”
　　露米娅连忙避开这一刀，然后看着满脸煞气的琪露诺，“你这家伙…可是真的惹火我了啊…”
　　刚有所好转的气氛立刻又紧张起来，琪露诺和露米娅之间的气势再次碰撞起来。
　　================================
　　结果今天还是老老实实地三更了……
　　语文作文差点写成小说，怎么破
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 那瓶绿色的史莱姆立功了！
更新时间2012-12-24 13:16:20  字数：2019

　就在琪露诺和露米娅再次陷入僵局的时候，少女的体内却在发生着不为人知的变化。
　　虽然很痛苦，但是少女的意识却是十分的清晰，这种十分矛盾的感觉让少女感到好奇，但是她也知道现在不是好奇这种情况的时候，而是赶快想办法解决这种状况。
　　因为意识还十分清楚，所以虽然身体还处于被侵蚀而产生的麻木状态，但是少女依然能用意识打开系统的面板。
　　在确认系统的面板已经打开之后，少女才艰难地操纵着自己的身体睁开眼睛，看向眼前的光屏。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：22
　　HP：680/15800
　　MP：8550/9000
　　力量：37（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：36（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：32（精神力量和特殊能力）
　　运气：31（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：无
　　状态：饥饿（由于饥饿产生的HP掉落现象）；侵蚀（被异种特殊力量侵蚀，全身麻痹，持续掉血）】
　　（靠，居然忘了还有饥饿这个状态！）
　　看到自己的状态相当悲惨，少女心中有些发凉，看样子用不了多久，自己就会因为HP归零而死掉。
　　沉下心来，少女试图去感觉一下体内的黑暗已经把自己的身体破坏到了什么程度，却完全没有任何成效，小说里所说的沉下心来就能内视之类的情况完全没有出现。
　　（果然，玄幻小说信不得啊。）
　　再次感慨了一声，少女正准备等死，却突然听到了系统的提示声在脑海里响了起来。
　　【系统提示：体内拥有纯粹元素，激活“元素药剂”】
　　【“元素药剂”使用成功，正在吞噬元素…】
　　【成功获得天赋“黑暗”！】
　　（什么！？）
　　少女瞪大眼睛，不可置信地看着自己的人物属性，却发现天赋后面的“无”字俨然已经消失，取而代之的则是一串解说。
　　【天赋：黑暗（拥有操纵黑暗的力量）】
　　天赋的介绍十分简单，可是带给少女的冲击却不是一般的大，这哥天赋的出现，意味着少女终于拥有了一个不是靠技能才能发动的能力。
　　紧接着，系统的提示声没有停止，而是继续在少女的脑海里响起。
　　【完成任务：“自然的馈赠”】
　　【获得经验15000点，金币5000个，随机道具一件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级23，消耗经验12000】
　　【剩余经验3000，自动登录中…】
　　【系统提示：系统插件损坏，你无法获得经验，当前经验0/15000】
　　在系统提示声结束的瞬间，少女便感觉到了自己的身体又恢复到了可以行动的状况，而且在少女的感知里，居然有种可以操控自己体内那些原本正在破坏自己身体的黑暗的感觉。
　　（这就是…操纵黑暗的能力…？）
　　如同本能一般的，少女心中微微一动，体内还在肆虐的那些黑暗的力量顿时平静了下来，如同被安抚的小动物一般，静静地在少女的身体里潜伏了下来。
　　（很好。）
　　少女睁开还有些迷蒙的眼睛，缓缓站了起来，发现琪露诺和露米娅还在不远处战斗…
　　不，也许已经不能叫战斗了，受到寒气侵蚀的露米娅虽然没有什么生命危险，但是在身体状态依然完好的琪露诺手下却是完全讨不到什么好了。
　　噗！
　　举起冰剑一个刺击戳穿了露米娅眼前用来防御的黑暗，琪露诺一个脚肘踹在露米娅的肚子上，顿时将露米娅击倒在地。
　　“快给我去治疗！”
　　琪露诺右脚踩在趴倒在地的露米娅身上，语气冰冷，“否则就杀了你。”
　　“嘿嘿…那你就杀啊…”
　　由于身体有些虚弱，露米娅脸上的表情看上去不再凶狠，反而有点柔和的感觉，“你刚才的攻击有很多次可以打中我的要害，可是你却完全没有下手杀掉我的意思…你是在顾虑什么吗？”
　　“…我只是不希望杀掉你之后没人能给红治疗了而已。”
　　琪露诺冷哼一声，心中却暗暗叫苦——这个露米娅不管怎么说也是八云紫的朋友，自己的确不好干掉她，而且，按照八云紫的说法，这个黑暗妖怪是这个世界的黑暗面，如果消失的话，这个世界肯定会因为失去黑暗而崩坏的。
　　可惜，身为黑暗妖怪的她，居然完全没有这个自觉。
　　看到琪露诺脸上一闪而过的犹豫神色，露米娅的脸上笑容更盛：
　　“果然，你不敢杀我，对吗？”
　　“切…你这麻烦的妖怪…”
　　琪露诺咬牙切齿地看着露米娅，一时不知道该怎么办。
　　“彼此彼此，你这麻烦的妖精。”
　　露米娅得势不饶人，即使已经被打败，嘴上却依然不依不饶。
　　看到眼前的两个御姐保持着一副女王和忠犬的姿势对着话，满头大汗的少女最后还是尴尬地插了句话：
　　“那个…我想没那么麻烦啦…我已经没事了…”
　　“诶？”
　　听到少女的声音，琪露诺和露米娅皆是一愣，然后扭头看向了正尴尬地笑着的少女。
　　“啊！！红你没事了！？”
　　琪露诺最先反应过来，连忙从露米娅身上跳了下来，然后拉着少女的右臂紧张地看了看，却发现右臂那个原本被黑暗侵蚀的伤口已经消失了。
　　“这…这是…”
　　相比于仅仅只能看到外表的琪露诺，露米娅受到的震撼更是巨大，她能感觉到少女身体里那些原本属于她的黑暗力量已经被制服了，而且，原本就因为身为人类而勾起露米娅食欲的少女，在体内囤积了一些黑暗之后，在露米娅的眼中俨然已经和一顿美餐划上等号了。
　　眼中红光一闪，露米娅身上的黑暗突然暴起发难，几只黑暗的大手猛地扑向了少女。
　　“什么！？”
　　没想到露米娅居然还会搞突然袭击，琪露诺连忙转身，几剑将露米娅伸过来的黑色大手砍散，然后像只护仔的母鸡一样挡在少女的身前，看着露米娅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 战斗结束了还被饿死太怂了！
更新时间2012-12-24 13:17:39  字数：2132

　“你…”
　　露米娅看着被琪露诺护在身后的少女，强忍着体内比平时还要大许多的食欲，“你究竟是怎么做到的？”
　　“啊？”
　　少女先是一呆，然后突然反应过来露米娅是在说自己把体内的黑暗平静下来的事情。
　　看到露米娅一击不成就没有再追击，琪露诺也好奇地把脑袋转过来看着少女。
　　“呃…那个，这貌似是我刚觉醒的自然能力吧。”
　　少女思考了一下，还是决定如实告知，“操纵黑暗什么的…”
　　“操纵黑暗的能力？”
　　露米娅和琪露诺都是一愣，紧接着露米娅咬牙切齿地死死盯住了少女：
　　“开什么玩笑！？妖精居然会有操纵黑暗的能力！？”
　　“红她本来就不是妖精，是人类，为什么不能觉醒黑暗能力？”
　　琪露诺轻哼一声看向露米娅，“而且谁规定妖精不能有黑暗能力？”
　　露米娅一时语塞，可是沉默了半晌之后，露米娅又低着头，嘴角咧开，发出了渗人的冷笑：
　　“也好，像你这样能操纵黑暗的人类，体内会有不少黑暗吧，应该是相当美味的吧…”
　　说完，露米娅的身上突然伸出一只黑暗的手臂，在琪露诺还没来得及反应过来的瞬间抓住了少女的脖颈。
　　“呜！”
　　突然被抓住脖颈，少女发出了一声痛苦的轻呼，而琪露诺此时也反应了过来，急忙在手上凝结了一把冰剑准备斩过来。
　　“太慢了！”
　　虽然身体因为为寒气的侵蚀有些不便，但是露米娅的能力发动却是依然流畅，在琪露诺刚凝结出冰剑的瞬间，露米娅的黑暗大手已经将少女抓到了自己的面前，“撒，我开动…呜！？”
　　双手抓住少女的肩膀，露米娅的大力让少女无法动弹，看到少女的无力，露米娅狞笑了一下，张开了血盆大口就准备下口时，少女也发动了能力。
　　和露米娅一样的，操纵黑暗的能力！
　　由于能力的本质是操纵黑暗而不能制造黑暗，所以少女将目标放在了露米娅身上还没有收回去的那只由纯粹的黑暗组成的手臂上。
　　因为等级的差距，少女的能力是完全无法跟露米娅相比的，但是因为露米娅已经把注意力全部放到了少女的身上，而没有去管那些黑暗，反而给了少女可乘之机。
　　心念一动，黑暗的手臂在少女的操纵下扭出了一个不可思议的弧度，狠狠地击在了露米娅的肚皮上。
　　果然，露米娅在这一击下发出了一声痛呼，然后手一松，少女被露米娅无力的手臂给放了下来。
　　被丢在地上的少女连忙后退几步，离开了露米娅的攻击范围，心中有些懊恼。
　　（果然，如果是露米娅来用这招，恐怕可以直接洞穿对方的身体吧…我的能力还是太弱了。）
　　就在少女成功操纵黑暗击退露米娅的那一会儿工夫，琪露诺也已经追了上来，双眼充斥着杀气地将手中的冰剑对着满头大汗的露米娅挥了过去。
　　虽然肚子因为刚才那突然的袭击还有些疼痛，但是看到已经挥到眼前的闪着寒光的淡蓝色冰剑，露米娅也不得不发动起能力，在自己面前立起一座黑暗的墙壁。
　　可惜在多重的打击之下，露米娅的实力已经大大受损，这一次的防御完全没有挡住琪露诺的斩击，如同纸片一般被琪露诺势如破竹地切开，扫到了露米娅的面前。
　　（完了…）
　　露米娅认命地闭上眼睛，冰剑那股夹杂着琪露诺愤怒杀气的寒风已经扑到了露米娅的面前，自己的能力已经阻止不了这次攻击，无力回天了。
　　“琪露诺你在干什么啊！？”
　　少女惊慌的叫声突然出现在露米娅的耳边，而那股凌厉的寒风则是不知何时已经消失了。
　　（怎么回事？）
　　露米娅疑惑地睁开眼睛，眼前看到的却是少女张开双手挡在自己前面的背影。
　　“你…”
　　这突然的展开让露米娅脑子有些转不过弯来，而琪露诺也是满脑子疑惑地看着少女。
　　虽然看不到身后露米娅的表情，但是琪露诺疑惑的表情少女却是看得一清二楚，所以少女开口解释道：
　　“其实露米娅也是很可怜的，她成为妖怪也是因为人类的畏惧，也不是她自己的想法，至于吃人…露米娅一开始吃人的时候，心里应该也是很痛苦的吧…”
　　（而且如果露米娅死掉的话，时间就没有黑暗了。）
　　少女后面的话还没来得及说出来，琪露诺的声音却是把少女的话接了过去：
　　“也对，如果这个黑暗妖怪死掉的话，这个世界也会因为失去黑暗而崩溃的…”
　　琪露诺点了点头，然后又突然叹了口气，“不过红你也真是的，居然会为了这个黑暗妖怪着想而阻止我，我都不知道该说你太善良还是太天真了…”
　　（那是因为你把我要说的最主要的理由抢先说出来了啊！）
　　少女心中十分郁闷，不过还是点了点头，算是认可了琪露诺的说法。
　　“哼，真是愚蠢的家伙。”
　　露米娅的声音从少女的身后传来，不过虽然话不太好听，语气却是没有之前那么冰冷了。
　　少女转过头去，发现露米娅正在用复杂的眼神看着自己。
　　发现少女看了过来，露米娅把视线跟少女的视线错开，不去直死少女的眼睛：
　　“总之，我可不会因为这种事情感谢你的，总有一天我会把你吃掉的。”
　　放下一句不知道是狠话还是占有宣言（？）的话，露米娅拖着有些虚浮的步伐离开了这里，也没有再试图闯进大结界。
　　（这算是傲娇吗？）
　　“那个，琪露诺，寒气不帮她驱除真的没问题吗？”
　　少女有些担心地看着琪露诺。
　　“哼，没杀掉她就已经是很对得起她了。”
　　琪露诺没好气地看着少女，“反正等两天那股寒气就会被她的黑暗给排出去的。”
　　“是吗…”
　　感觉到琪露诺似乎有些不爽，少女尴尬地笑了笑还准备说些什么，可是一阵疼痛突然从肚子里传了出来。
　　“什…”
　　还没来得及说什么，少女的脑中一阵晕眩，系统的提示声突然响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“怎…怎么回事！？”
　　突如其来的死亡让少女一愣，不过紧接着的提示则是让少女明白了死亡原因，也让少女有些崩溃。
　　【玩家死亡，饥饿状态解除。】
　　“你妹啊！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 八意永琳你放过我吧！
更新时间2012-12-25 13:18:54  字数：2129

　少女的这一次复活点是在琪露诺的房屋门前，和之前被妖精们卖队友的那一次是一样的。
　　这一次复活还是没能逃脱掉物品的惩罚，不过这一次掉的东西倒是让少女有些安慰，因为这一次少女是全裸着复活的。
　　虽然对于周围那些围观的妖精们那种“我就看看不说话”的视线有些郁闷，但是相比起掉落那些好东西，少女还是不在意这样一点节操的。
　　在妖精们的目送中走进大门，少女发现屋子里一片寂静，空无一人。
　　（看来琪露诺还没回来。）
　　想了想，少女打开了系统面板，看了看自己刚得到的10点自由属性点，将其分了3点加在了力量上。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：23
　　HP：19100/19100
　　MP：12000/12000
　　力量：69（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：65（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：55（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：黑暗（拥有操纵黑暗的能力）】
　　（很好，可以学习那本技能书了。）
　　少女兴奋地从道具栏你找到了那本《秘技·燕返》，迫不及待地选择了学习。
　　【系统提示：你即将学习剑术“秘剑·燕返”，此技能为被动技，需要技能点10点，力量69点，敏捷65点。】
　　【是否消耗技能点10点学习该技能？
　　Y/N】
　　这是少女第一次见到除了复活以外的“Y/N”，不过少女完全没有犹豫，直接地选择了Y。
　　【系统提示：你习得了技能“燕返”】
　　听到系统的提示，少女打开了技能栏，果然，在少女寥寥的几个自带技能里又多出了一个淡金色的图标，闪耀着晃眼的光芒。
　　【秘技·燕返：不可升级，当前技能施展成功率1%，力量或敏捷每提升一点，技能成功率增加1%】
　　（我擦咧！就知道没那么容易！！）
　　少女的心中发出了不甘的咆哮，好不容易学到一个可以自己使用的技能，结果施展的成功率还只有1%…
　　而且这1%貌似还是因为敏捷比学习要求高出的那1点…
　　郁闷的少女把还没有用的7点自由属性分别在力量上加了4点，敏捷加了3点，这才总算是把成功率提到8%，连一成的几率都不到。
　　（好不容易得到的A级技能，说什么也要先把成功率弄到100%！）
　　少女第一次给自己未来的发展定下了一个短期目标。
　　弄完了技能的问题，少女又把目光投向了那个系统奖励的随机道具，一个熟悉的身影出现在了少女的视线里。
　　“我去！为啥又是你！？”
　　少女忍不住叫出了声来。
　　【看起来有点奇怪其实应该是正常的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　看着道具栏里面那个怎么看怎么像岩浆的火红色液体，少女额角留下一滴冷汗。
　　虽然从之前的情况来看，自己得到操纵黑暗的能力应该就是拜那瓶绿色的史莱姆所赐…说不定自己跟自然的契合度也是那瓶药剂弄出来的，可是这并不代表自己有勇气再去喝一次啊，毕竟这个药剂自己喝过三瓶，其中有一瓶的的确确是把自己给弄死了的。
　　更何况这瓶岩浆一样的东西看上去就很吓人好伐！？
　　犹豫了半晌，少女还是把道具栏关掉了。
　　（下次升级任务的时候再试试吧，我可不想把冈格尼尔或者折扇爆出去。）
　　带着这样的想法，少女放弃了以身试毒的想法，毕竟这瓶药剂的卖相的确骇人。
　　“啊咧啊咧，小红你已经回来了啊？”
　　刚关掉道具栏不久，八云紫的声音就突然在房间里响了起来，然后在少女的眼前，八云紫的招牌隙间打了开来，琪露诺和八云紫从隙间里走了出来。
　　看到少女浑身赤裸，琪露诺先是愣了一下，然后突然满脸羞红，说不出话来。
　　“又掉衣服了吗？”
　　八云紫无奈地看着少女一挥手，一条隙间在少女的头顶上打开，一条和少女之前一模一样的八云系列长裙掉了出来，“幸好我给你准备了一些备用的。”
　　“啊，真是多谢了。”
　　道了声谢，少女毫无羞耻心地穿起了衣服，“话说，紫你准备什么时候去攻打月球啊？”
　　“不急，这个得慢慢来，反正离大结界的力量彻底衰落还有很长一段时间，必须每一步都算好。”
　　八云紫轻轻一笑，“怎么？等不及了？”
　　（当然！我已经迫不及待地想要把燕返点到100%了！）
　　虽然心中是这样想的，不过少女也不好跟八云紫她们解释这个东西，毕竟自己现在都还不知道这个技能究竟是什么情况，仅仅知道这个技能很强而已。
　　所以少女只是说道：
　　“因为怕时间拖久了会节外生枝嘛…”
　　“这个你可以放心，紫这个家伙肯定早就算好了每一步了。”
　　琪露诺翻了个白眼，看了看一直保持着笑容的八云紫。
　　“对了，红，露米娅你也已经见过了，感觉怎么样？”
　　八云紫突然对着少女问道，“这个妖怪给你什么印象？”
　　“印象…”
　　少女想了想露米娅的情况，脑海里立刻浮现出了露米娅赤红的双眼和疯狂的笑容，不禁浑身打了个寒颤，“似乎很可怕…”
　　“对啊…毕竟是食人妖怪…”
　　对于少女的反应，八云紫早就已经预料到了，所以她并没有什么意外，只是轻轻地叹了口气。
　　“不过…”
　　少女的脑海里突然出现了露米娅最后那双充满了复杂情绪的眼睛，一开始少女没看懂，但现在，少女不知为何明白了那双眼睛里的眼神——
　　那是感动，还有寂寞。
　　“其实…露米娅也是一个孤独的人呢…”
　　少女突然的发言让八云紫愣住了，半晌，她的笑容又突然挂起，不过少女却觉得那个笑容有些苦涩：
　　“是啊…露米娅其实也是一个可怜的人啊…”
　　琪露诺也叹了口气，没有说话。
　　房间里顿时陷入了沉寂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 @魔女之家
更新时间2012-12-25 13:21:24  字数：2023

　圣诞快乐啊米娜撒！今天可是传说中的圣诞啊！！
　　==================================
　　关于露米娅的事情告一段落，能力也开发完成，八云紫又说月面战争还有一段时间，这一下少女又再次陷入了无边无际的无聊之中。
　　在八云家里待了一天，实在是禁不住寂寞的少女终究还是准备去博丽神社找灵梦她们，由于开发能力，自己已经有将近十天没有见到灵梦她们了。
　　走了十几分钟的阶梯后，少女总算是走到了神社前，这也让少女更加迫切地想要再得到一件飞行道具…想到之前那个消失得很冤的有顶天的羽衣，少女颇有怨言。
　　不过来到神社之后，却发现灵梦她们并不在神社，魔梨沙之类的也不在，在神社里找了半天，少女总算是在储藏室里找到了里香和另一只金发的小萝莉。
　　“你们…这是在干什么啊…？”
　　看到里香正像一个用棒棒糖诱拐小萝莉的怪叔叔一样拿着什么东西给那个金发萝莉看，少女满头黑线地出声问道。
　　“诶！？红！？”
　　听到少女的声音，里香浑身一颤，转过身来看着少女愣了半晌，然后用一种惊人的速度扑了上来，
　　“我好想你啊！”
　　“呜啊啊啊！”
　　被突然袭击的少女被里香扑倒在地，在跟粘着自己的里香缠斗了半天，少女才总算把里香从自己身上拉了下去。
　　解决完里香，少女扭头看向已经被这个突然的发展吓到的金发萝莉，她的头顶上赫然浮着一排金色的大字。
　　【爱莲（LV215）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这个地方就只有人间之里才有正常人吗！？）
　　看到这样一个貌似无害的金发萝莉居然也是200多级的人物，少女头疼地咬了咬牙，打开了这个名叫爱莲的萝莉的资料。
　　【人物名称：爱莲
　　性别：女
　　种族：魔女
　　等级：215
　　HP：90100/90100
　　MP：5040000/5040000
　　力量：198（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：325（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：20100（精神力量和特殊能力）
　　运气：935（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔法（精通木，水，月三曜魔法）；契约（技能耗魔量减少30%到70%不等）】
　　（魔女！？）
　　看到又是新的种族，少女愣了一下，然后看着那些属性值若有所思，（和等级完全不成比例的身体素质，以及远超同等级的魔力量…这就是魔女么？）
　　“红，红，你过来看看这个！”
　　里香的呼声打断了少女的思索，她左手拉着爱莲，右手拉着少女，跑向了神社的后院。
　　（这家伙也太着急了吧…）
　　苦笑了一下，少女任凭里香拉着自己走向了后院。
　　不过在到了后院之后，少女却有些笑不出来了。
　　一艘巨大的飞船形物体停在后院，看起来就像是一个缩小版的《2012》里的方舟一般，浑身上下都是超时代的科技气息。
　　（还敢再不科学一点吗！？现在不是18世纪吗！？）
　　少女心中的科学观淌下两行血泪，然后僵硬地抬起脖子看了看这首飞船的顶端，果然不出所料的，这艘飞船也有名字。
　　【可能性空间移动船（LV459）】
　　（很好，这个等级居然和八云紫是一样的，不知道如果八云紫知道系统把这个飞船放在和她一样的水平上，会是什么感想。）
　　少女的眼角抽了抽，然后无奈地看向里香，发现里香此时正在满眼小星星地盯着这艘飞船，嘴里还不断地发出“时空平衡”﹑“平行世界折叠”﹑“反物质粒子”之类的少女完全听不懂的东西，貌似是陷入了一个奇怪的世界去了。
　　叹了口气，少女转身看向爱莲，发现爱莲也正盯着自己看。
　　微微一笑，少女蹲下身，看着眼前有些好奇的爱莲：
　　“你叫爱莲是吗？”
　　“嗯…”
　　爱莲点了点头，然后仿佛突然反应过来什么似的，“咦？你知道我的名字！？”
　　“哈哈，因为大姐姐有能看穿别人名字的能力哦～”
　　看到爱莲可爱的表情，少女忍不住想要调戏一下这个小萝莉。
　　然而听到少女的话，爱莲立刻从衣服里掏出了一只黑色的猫咪：
　　“那，大姐姐能看到这只猫的名字吗？”
　　（这小家伙还当真了啊？）
　　少女哭笑不得地看了看少女平平的胸口，有些不明白爱莲究竟是把猫放在哪里的，不过还是看了看那只猫的头顶，发现那只猫的确是有名字的…
　　【苏格拉底（LV25）
　　查看资料】
　　（连一只猫的等级都比我高啊！！？？）
　　看到猫的等级，少女泪流满面，不过脸上依然是一脸淡定地说道：
　　“这只猫是叫做苏格拉底…对吧？”
　　“哇！答对了！”
　　爱莲瞪大了眼睛，眼睛里闪出了无数星星，一副崇拜的样子。
　　（这个小萝莉真的是200多级的魔女吗？完全看不出来啊…）
　　少女无奈地挠了挠头：
　　“对了爱莲，你知不知道灵梦她们去哪里了…就是这个神社的巫女。”
　　“知道。”
　　爱莲乖巧地点了点头，“她们去人间之里了。”
　　“人间之里？”
　　少女皱起眉头，“她们去人间之里干什么…”
　　“好像是这个飞船的制造者要求的来着。”
　　里香不知道什么时候已经恢复了过来，给少女解释道，“那些家伙好像是通过这个飞船从外界进入大结界的。”
　　“外界人？”
　　少女惊讶地看着里香，“你说她是外界人！？”
　　“是啊，两个外界人，好像还是那什么东大的学子来着…”
　　“东京大学18世纪就已经建立了吗？”
　　少女皱起眉头喃喃自语，“还是说那两个人其实也是和我一样，其实也是从另一个时空过来的…”
　　想到这里，少女忍不住再次抬头看了看这个可能性空间移动船，心里对于这两个来自外界的人更加的好奇了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 请给我一个能干（重音）的女仆！
更新时间2012-12-25 13:22:35  字数：2056

　灵梦她们一直等到晚上才回来。
　　灵梦回来的时候一副衣衫褴缕的模样，看上去前不久刚经历过一场激战，让少女好一阵担心，不过在一番解释之后，少女才知道灵梦是在回来之前被魔梨沙拉住狠狠地来了一发（魔炮）才会变成这个模样的。
　　不过造成灵梦这副样子的罪魁祸首雾雨魔梨沙则是完全没有那个自觉，只是挠着脑袋不断地露出元气的傻笑，让人完全没办法对着她发火。
　　魅魔似乎是魔界有事召唤所以先回去了，但是跟着灵梦和魔梨沙一起回来的还有好几个人，一下子就把原本有些冷清的神社挤得有些过分的热闹，让少女咂舌不已。
　　灵梦把这几个人介绍了一下，有人间之里的警卫小兔姬，不知道是从哪个少女的身上诞生的骚灵卡娜，明明是魔法使却信仰科学的朝仓理香子，还有一个机器人女仆留琴…
　　其中有两个人引起了少女的兴趣。
　　【冈崎梦美（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【北白河千百合（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是那两个外界人吗？）
　　少女颇感兴趣地看了看这两个人，冈崎梦美是一头红发的少女，身上穿着十分华丽的深红色服装，说实话，如果少女的审美观没错的话，冈崎梦美身上的服装样式绝对比八云紫设计的长袍还要具有划时代的意义。
　　而北白河千百合的身材看起来不算很高，充其量只是一个放大号的萝莉，身上穿着蓝白的短袖水手服，扎着两个短小的金色马尾。
　　少女并没有偷偷地看，而是正大光明地观察着两个人，所以两个人很快就发现了视线的来源，两人不约而同地看向了脸上带着好奇表情的少女。
　　发现观察者是个少女，两个人的反应也是截然不同，冈崎梦美很是亲切地对着少女露出了一个温和的笑容，而北白河千百合则是扭过头去哼了一声，一副不想理你的样子。
　　（很有意思的两个人嘛，看起来就像是一个贤妻良母带着一个傲娇的女儿一样。）
　　脑子里想着各种失礼的事情，少女笑眯眯的表情跟八云紫简直一模一样。
　　虽然对于两个人挺有好感，不过自己在意的问题还是得去问问，于是少女组织了一下语言，走到冈崎梦美面前：
　　“你好，冈崎梦美小姐。”
　　“你好…你认识我？”
　　冈崎梦美的表情相当惊讶，被一个陌生人在陌生的地方叫出了名字，明显还是很惊讶的。
　　（呃…又忘记这个问题了…）
　　苦恼地挠了挠头，少女实在是没办法对一个陌生人作出合适的解释，最后只能全部推到虚无缥缈的所谓“能力”上去：
　　“其实…我有一个能够知道眼前人的名字的能力…”
　　“哪有那么奇怪的能力啊？”
　　“…在看到你的时候我的脑子里就会自然地浮现你的名字出来。”
　　“这种原理完全不符合科学原理吧？”
　　“…而且那位北白河小姐的名字我也看到了。”
　　“这太不科学了吧。”
　　“…吵死了！从刚才起就一直在吐槽我！明明你也是不科学的一员吧！”
　　忍无可忍的少女转身看向了刚才不断打断少女说话的那位紫色长发的魔法师，朝仓理香子。
　　“哼！”
　　似乎是没法反驳自己是不科学的一员，朝仓理香子哼了一声就转身不理少女了。
　　反倒是冈崎梦美，点点头一脸若有所思的表情：
　　“原来如此，这是类似于第六感觉的一种能力吗？也就是说这种虚无的第六感觉的确是存在的了？这个能力虽然效果比不上读心术，但是涉及研究似乎更加复杂了一点…”
　　（话题似乎要被岔到什么奇怪的方向上去了。）
　　看到冈崎梦美的嘴巴里喃喃自语地吐出各种专业术语，少女突然觉得自己还是暂时不要打扰她思考的比较好。
　　“有什么问题就问我吧，梦美大人一旦陷入思考中是很难叫醒的…”
　　看着还在一边自言自语的冈崎梦美，北白河千百合耸了耸肩，走到了少女的面前，“事先说好，关于隐私的问题不能说。”
　　（这个家伙看上去总算是正常一点了…）
　　对于现在正在神社里的其他人，少女是彻底不抱希望了，扭头看了看正在抢食物的灵梦，魔梨沙和里香，不知为什么扭打在一起的小兔姬和朝仓理香子，还有貌似是正在厨房的留琴，卡娜和爱莲，少女只能叹了口气看向了北白河千百合：
　　“那么，能告诉我，你们来自哪个时代的外界吗？18世纪？还是其它？”
　　“哈？年代？搞了半天你就想问这个啊？”
　　听到少女的问题，北白河千百合的脸上露出一副“你真笨”的表情，“现在外面正好是1867年，明治维新改革中。”
　　（她说的是“外面”，看来她以为我指的是结界外…也就是说她们的确只是单纯的来自结界外而不是和我一样穿越过时间…）
　　少女心中有些失望，不过也没受到太大打击。
　　“对了，还有个问题，你们今天带回来了一个机器人…好像是叫留琴…”
　　少女似乎又想到了什么，“那个是你们做的吗？”
　　“当然！”
　　一说到那个叫做留琴的机器人，北白河千百合就像是说到自己自豪的孩子一般，脸上焕发出兴奋的神色，“那个可是我和梦美大人共同制作出来的，最完美的作品！不仅外表及其仿真，功能也做到了完美，甚至连X道也做到了完美，还自带跳蛋和按摩棒…”
　　“啊喂喂！话题突然变得工口起来了啊！！”
　　少女连忙大声打断了北白河千百合的话，看着有些不满少女阻拦的北白河千百合无奈地说道，“你们做一个女仆，为啥还要加这些东西上去啊？”
　　“我们要做的可是完美的女仆！”
　　北白河千百合挺起胸膛骄傲道，“当然要借鉴一些书籍的力量了！”
　　“那么…你们借鉴的书籍是…？”
　　少女眼角抽搐，心中也已经有了猜测…
　　“好像是《女仆如何舒服地服侍主人》什么的…”
　　“果然！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 原来八云紫也是可以升级的
更新时间2012-12-26 13:05:43  字数：2009

　少女醒过来的时候，看到的是八云家独特的画着诡异花纹的天花板。
　　“…虽然早就适应了你的神出鬼没，但是以后能不能把我喊醒再转移位置啊，每次醒来突然都发现眼前是这些花纹，我的心脏会受不了的啊…”
　　少女转过头看向了正坐在自己枕边笑得跟狐狸一样的金发御姐，“…紫。”
　　“啊啦啊啦，你应该是除了那些蓬莱人之外最不怕死的人了吧～”
　　八云紫的语气中完全没有一点悔改的意思，“话说昨晚上你在神社倒是大发神威了嘛，居然一个人灌倒了八个人才醉倒…”
　　“然后你就趁我喝醉把我抓回来了？”
　　少女无奈地抚额，“有点节操好不好？”
　　“呵呵…下次不会了。”
　　“你这家伙…诶？”
　　少女看向八云紫，却突然发现了八云紫和以前有些不同了，愣了一会儿，少女这才发现八云紫头顶的那排字有了变化。
　　【八云紫（LV511）
　　称号：妖怪贤者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“紫…你似乎变得更强了？”
　　发现八云紫的等级居然变高了，少女被震了一会儿，才开口问道，“你怎么办到的？”
　　“哦？你能看出来？”
　　八云紫饶有兴趣地看着少女，“没错，我昨天晚上突破了，妖力量又庞大了不少。”
　　“果然…”
　　“好了，关于我突破的事情就告一段落了。”
　　八云紫亲昵地敲了敲少女的头，像个老师一样提醒她回神，“接下来要讲的可是正事，如果你想少死两次的话就乖乖地听好。”
　　“哦…”
　　听到八云紫的语气已经变得严肃了起来，少女也立马坐了起来，认真地听着八云紫的话。
　　“昨天你应该知道魅魔没有去神社的缘故了吧？”
　　八云紫看着少女问了一句，在看到少女点了点头之后，才继续说道，“魅魔被魔界叫去，是要讨论关于月面战争的事情的。”
　　（月面战争！）
　　听到这件事情，少女立刻变得格外上心，这件事情关系着她的升级大业，她可是时时刻刻想着把燕返技能点到成功100%的。
　　八云紫并不知道少女心里的想法，但是看到少女明显认真起来，她还是很满意的在心里点了点头：
　　“首先，第一件事，就是关于你的能力。”
　　“我的能力？”
　　少女皱起眉头重复了一边。
　　“没错，你的能力十分众多，据我的观察，其中大部分是通过学习别人的能力而来。”
　　八云紫点点头，看到少女的脸色微微一变，不禁出口安慰道，“放心，这件事情没什么人知道，只有我和琪露诺知道这件事情，不必担心什么。”
　　听到八云紫的话，少女的脸色好看了不少，八云紫这才继续说道：
　　“我们的月面战争目前是准备分两路进攻，一边缠住月之都的大部队，一边则是突袭月之都的中心宫殿。”
　　“为了确定把你安排在哪个部队里，我想要知道你现在拥有哪些能力，这很重要。”
　　八云紫顿了顿，“现在我所知道的，你拥有的能力有复活，操纵境界，操纵黑暗，操纵尸体，使用神枪冈格尼尔，还有星幽鬼步和狂躁高速飞行体…有什么遗漏或者多出来的吗？”
　　“呃…除了没有操尸术，好像没什么遗漏的了。”
　　想了想，少女本来是想说自己还有一个剑术技能的，可是想了想那个可怜得紧的8%的发动成功率之后，还是放弃了这个想法。
　　“是吗…没有操尸术…”
　　八云紫埋头沉思了一会儿，然后抬起头来，“那就跟着魔界的大军们去突袭月之都的中心宫殿吧，或许会有些危险，但是你能接触到更多强者…没问题吧？”
　　“没问题！”
　　听到会遇到很多强者，少女顿时兴奋了起来，自己已经很久没学到新技能了，也许这一次能再次开荤也说不定。
　　“嗯，对了，听说你还有能看到别人名字的能力？”
　　八云紫似乎又想起了什么，看着少女问道，“是真的吗？”
　　“嗯。”
　　想到八云紫昨晚在突破，少女立刻想到了八云蓝偷听了昨晚的神社后再告诉八云紫的情况，不禁脑后垂下几条黑线，（蓝你学坏了…）
　　“那就好，记住，看到这几个人的名字，什么都不要管，立刻逃走！”
　　八云紫突然死死地盯住少女，“记好了——绵月丰姬，绵月依姬，还有八意永琳！”
　　“八意永琳…”
　　再次听到这个名字，少女都已经不知道该感谢她还是该记恨她好了。
　　“本来还有蓬莱山辉夜的，不过我想月之都应该还没有允许她回去，所以暂时不用管她，不过万一看到了的话应该也不会出什么大问题…”
　　八云紫蹙起眉头，“我之前说的那三个人都很强，总之你记住，这三个人都拥有不弱于我的能力，尤其是八意永琳，她的弓箭是很可怕的，如果看到她的名字，最好不要引起她的注意。”
　　“好的。”
　　嘴上回答着，少女的话心中却不禁有些疑惑，（八意永琳难道不是医师一类的存在吗？）
　　“嗯，你的安排已经决定好了，那么就是另外一件事情了。”
　　八云紫眯了眯眼睛，“还记得我跟你说的我们上月球的方法吗？”
　　“虚与实的境界…吗？”
　　“没错，就是虚与实的境界。”
　　八云紫关上手上的折扇，“你知道我为什么要把突袭用的部队安排在魔界吗？”
　　（你不说我怎么可能知道？）
　　少女摇了摇头。
　　“因为满月映在地面的倒影显示的方位都是不同的。”
　　八云紫咧了咧嘴，“魔界的山之湖中，正好可以映出月之都中心宫殿外的一座山头上，对于突袭来说，再合适不过了。”
　　“所以明白了吧。”
　　八云紫看向少女，“因为兵分两路，我不能在两边同时使用境界之力，魔界那边的道路，就要拜托你了，小红。”
　　“我明白了…也就是说我要去魔界帮忙打开去月球的道路对吧？”
　　少女叹了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 原来风见幽香也升级了！？
更新时间2012-12-26 13:06:38  字数：2061

　在八云紫离开后，少女立刻就接到了系统的提示。
　　【副本任务：月面战争
　　任务目标：击败八意永琳或绵月丰姬&amp;绵月依姬
　　任务时限：96小时（从登月起计时）
　　成功奖励：经验35000点，金币10000个，随机道具2个
　　失败惩罚：当前经验清零】
　　不过让少女略微有些失望的是，这次的任务并不是少女所想的升级任务，而是副本任务，虽然奖励也挺丰富，但是在这次的任务中死亡的话是有可能掉落物品的。
　　不过虽然有些失望，但是也已经足以让少女拥有动力了。
　　不过八云紫在离开之前告诉少女，让她最好去魔界住几天，先熟悉一下魔界人的性格。
　　（就算这样说，我在魔界也没有认识的…呃，好像魅魔就是住在魔界的一员。）
　　少女颇为烦恼地挠了挠头，思索了半天，最后还是决定去魔界看看，就算不住在那里，最起码也得先熟悉一下魔界人的风格。
　　想到这里，少女直接站了起来，对着正在打扫房间的八云蓝喊了一句“我出门了”就跑了出去。
　　八云蓝停下了手上的工作，看了看少女跑走的地方，无奈地摇了摇头，苦笑着自言自语道：
　　“红大人，真是个急性子啊…”
　　…
　　去魔界的路少女已经轻车熟路了，毕竟是走过的，没多久，少女就走到了魔界。
　　和少女脑补出的场景完全不同，白天的魔界虽然天气仍然有些阴沉，但却不是那种看起来像岩浆一样一看就是反派角色老窝的颜色。
　　而且出乎少女意料的，魔界里的都市居然和人间之里一样，人来人往的，而且这些人看起来居然全部和人类没什么区别。
　　（上次和灵梦打过来的时候因为天色已经暗了所以没注意，现在再看发现这简直就跟普通的村落是一样的啊！）
　　少女郁闷地随手点开了一个路人的资料，发现种族一栏果然写的是魔界人而不是人类。
　　正当少女思考着应该去哪里找魅魔的时候，一个充满元气的声音突然在少女的身后响起：
　　“啊！红！！”
　　“嗯？魔梨沙！？”
　　听到这个充满精神的声音，少女立刻就知道了来人是谁，转身看去，果然，金发的魔法少女雾雨魔梨沙正提着扫帚站在自己身后惊讶地看着自己。
　　“你怎么到魔界来了？”
　　魔梨沙兴奋地跑到少女的面前，“是来找我师傅的吗？”
　　“呵呵…算是吧…”
　　由于不知道魔梨沙是否也是月面战争计划中的一员，少女并没有直接说出目的，而是认同了魔梨沙的疑问，“你也是来找魅魔的吗？”
　　“是啊，今天早上师傅居然没有来教我魔法，所以我就干脆自己过来了。”
　　魔梨沙点了点头，巨大的巫师帽一晃一晃的，仿佛随时要掉下来，“你知道路吗？我来带你去吧。”
　　“那就多谢了。”
　　少女松了口气，总算是解了燃眉之急。
　　“跟我客气什么。”
　　魔梨沙扶了扶有些不稳的巫师帽，拉起少女的手，“来，走这边。”
　　被魔梨沙拉着走了没有多久，两个人就走到了一座巨大的宫殿，看起来简直就是魔界的皇宫。
　　“你不会是想说…魅魔住在这里面吧…”
　　看着眼前巨大的豪华宫殿，少女瞪大了眼睛，一脸不敢相信的表情。
　　“对啊，师傅就住在里面。”
　　魔梨沙的表情十分淡然，一副理所当然的样子，“和师傅住在一起的还有另外几个魔界的重要人物…”
　　（那个恶趣味的魅魔居然是魔界的重要人物！？）
　　少女嘴角一抽，突然觉得这个魔界的未来真是一片黑暗。
　　就在少女对这个魔界的未来而担忧的时候，宫殿的大门被打开了，不过并不是魔梨沙推的，而是从里面被打开。
　　一抹绿色的长发出现在少女和魔梨沙眼前。
　　“风见幽香！？”
　　少女吃惊地看着眼前的身影，然后转身对着魔梨沙问道，“这个人也是魔界的重要人物？”
　　“不是，不过她是师傅和魔界创造者的朋友…大概…”
　　魔梨沙的语气带着一点不确定。
　　（魔界的创造者！？这个巨大的魔界是人为创造出来的？）
　　对于魔梨沙的话，少女有些惊骇的感觉，不过很快，少女就感觉到有人站在了自己的面前。
　　微微抬起头，少女的眼前是正撑着阳伞的风见幽香正似笑非笑地看着自己。
　　不过少女却发现，风见幽香头顶上的数字也发生了一些变化。
　　【风见幽香（LV541）
　　称号：四季花开之主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我了个去，这个家伙也突破了么…）
　　对于眼前这个等级始终压过八云紫一头的妖怪，少女总算不由自主地觉得有些危险，即使是她的身上有种很舒服的气息。
　　就在少女心中想着这些事情的时候，风见幽香居然把头凑了过来，就像当初的琪露诺一般带着感兴趣的目光看着少女。
　　“真是…让人感到兴奋呢…”
　　看着自己眼前的少女，风见幽香的嘴里发出了可疑的粗喘声，“第一次看到你的时候，你的身上只不过是不知从哪里沾了一点我的气息…没想到没有多久，你居然变得和自然揉为一体了呢…简直和妖精们一样…”
　　听到风见幽香的话，少女突然想起了上次那把还没来得及用的“幽香女王的微笑”，心中不禁一跳，这才明白了为什么在会议上第一次见面的时候自己会被风见幽香注意到。
　　“嗯…可惜，要是没有那些混在里面的黑暗气息就更好了…”
　　见少女没有说话，风见幽香居然像小狗一样对着少女嗅了嗅，然后露出一副很可惜的表情，“简直就像是在完美的太阳花田里混入了一只讨厌的虫子一般。”
　　（这是什么奇怪的比喻啊…）
　　少女苦笑了一下，对于眼前这个完全没有一点女王样子的风见幽香彻底无奈了，正准备对她说些什么时，风见幽香却自己后退一步离开了少女：
　　“我等着你成长起来…”
　　留下这样一句话，风见幽香自顾自地离开了这座巨大的宫殿，向远处走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 黑白色的魔法使都这么冒失吗
更新时间2012-12-26 13:07:56  字数：2165

　风见幽香留下了一句意味不明的话就离开了，只留下了一脸不明所以的少女和目瞪口呆的魔梨沙站在宫殿门口不知道说什么好。
　　半晌之后，魔梨沙才愣愣地看着少女问道：
　　“你认识那个风见幽香？”
　　“啊…勉强算作认识吧。”
　　少女的表情很是古怪，看起来脸色不是太好，“算上这一次总共见过两次面…”
　　“这也算是认识吗！？”
　　魔梨沙忍不住吐槽道。
　　“顺带一提，第一次见面我们两个一句话也没有说过。”
　　“所以说这根本不算认识吧魂淡！！”
　　魔梨沙的脸上满是不淡定的表情，“你知道吗！？那个风见幽香可是在妖怪圈里赫赫有名的花之暴君啊！”
　　“花之暴君？”
　　少女看着魔梨沙疑惑地重复了一遍这个称号。
　　“不讲人情，不管良心，只要惹恼她的人都会被做成花肥。”
　　魔梨沙做出一副凶神恶煞的样子试图吓到少女，可惜长相可爱的她做出来完全没有吓人的感觉，反而让人觉得有些萌，“你居然和她那么亲密融洽地谈了心，你还敢说你们只是第二次见面？”
　　（所以说你哪里看到我们那是亲密融洽地谈心了…？）
　　少女无奈地叹了口气，岔开了话题：
　　“我们是不是该进去找魅魔了？”
　　“啊对了！我都差点忘了！”
　　魔梨沙如梦初醒地露出了一副惊慌的表情，连忙拉起少女匆匆地跑进了这座巨大的宫殿。
　　宫殿内很大，少女在进入宫殿后首先看到的就是一个宽敞的大厅，不过大厅里除了几幅画和一个巨大的华丽吊灯以外就没有其它东西了，空旷得让少女觉得有些慎人。
　　“嗯？这里的桌椅呢？”
　　魔梨沙也发现了大厅里异常的空旷感，不过却没有像少女那样多想，“算了，红我们去找师傅吧。”
　　没等少女回答，魔梨沙就自顾自地拉起少女的手把她拉到了其中的一个房间前，然后伸手直接推开了门：
　　“师傅！我来找你了！”
　　（这家伙…不会敲门吗？）
　　少女满头黑线地被魔梨沙拉进了房间里，却发现房间里并没有看到魅魔的身影。
　　“诶…？师傅不在吗？”
　　发现魅魔并不在房间里，魔梨沙有些郁闷地摸了摸自己的帽子，“她会跑哪里去呢？”
　　皱了皱眉，少女打开了系统的小地图，房间的构造立刻展现在眼前，而地图上的位置名称则是“魅魔的房间”，也就是说这个房间并没有弄错，可能魅魔是在其它地方。
　　想了一会儿，少女把地图的范围放大，终于在这座宫殿的里面发现了除自己和魔梨沙的另外一个光点。
　　因为自己的地图只能看到自己已经接触过的人物，所以少女在大地图上也只能看到三个光点——
　　八云红，魔梨沙，魅魔。
　　打开魅魔所在的房间，少女发现这个房间的布局很像一个开会用的房间，而这个房间的名字也证实了少女的猜测。
　　（会议室…）
　　少女皱了皱眉，看来这个房间应该不是只有魅魔一个人了，应该还有其他人和她在一起开会之类的。
　　“魔梨沙，魅魔她们应该是在走廊最底端的那个房间。”
　　少女想了想，还是告诉了魔梨沙魅魔的所在位置，“不过她现在应该很忙，所以不要去…”
　　可是回答少女的却是魔梨沙匆匆的脚步声和清脆的开门声。
　　“啊喂喂！认真听别人说话啊！！”
　　看到魔梨沙居然没听完自己的话就冲了出去，少女心中一惊，连忙追了出去。
　　可惜少女还是晚了一步，少女冲出房间之后，发现魔梨沙已经跑到了走廊的最底端，狠狠地推开了那扇会议室的大门，大声地宣扬了自己的存在感：
　　“魅魔师傅！我来找你了！”
　　（完了…）
　　已经追到魔梨沙身边的少女看着会议室里的长桌边坐着一群目瞪口呆的人们，不禁痛苦地捂起脸。
　　“魔梨沙…”
　　作为魔梨沙的老师，被直接喊出名字的魅魔可能是在场最尴尬的人之一了，“你为什么跑到这里来了…？”
　　“因为老师没有来叫我修习魔法，所以我就找过来了。”
　　魔梨沙一脸纯洁，完全没有意识到自己干了什么事情，“有什么问题吗？”
　　（问题大了吧！？看这个房间里的气氛就知道这里正在干很重要的事情吧！？）
　　少女这下是真的彻底被魔梨沙的思考回路所击败了。
　　“…呃，总之你先去我房间里等一会儿吧。”
　　被魔梨沙纯洁的眼神看得有些郁闷的魅魔只好先将魔梨沙支开，“我一会儿开完会就过来。”
　　“哦，好吧。”
　　魔梨沙虽然神经大条，不过还是很听老师的话，于是乖乖地点点头，扭头看向了少女，“红，我们先走吧。”
　　少女哭笑不得地点了点头，算是同意了这个提议。
　　“等等。”
　　就在魔梨沙准备又拉着少女的手开溜时，一个声音突然在会议室里响了起来。
　　少女惊愕地回过头去，却发现刚才出声的是一个和自己一样长着一头黑长直的纤细少女，身穿一声黑色的斗篷，皮肤则是有些病态的苍白，看上去身体很不好的样子。
　　（这个看起来很弱的家伙也是妖怪吗？）
　　带着这样的心思，少女看了看这个女孩的头顶上。
　　【茵可萨丝·哈姆夫（LV472）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（472级！？）
　　被这个名为茵可萨丝的女孩的等级吓得不轻，少女打开了这个茵可萨丝的资料。
　　【人物名称：茵可萨丝·哈姆夫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　等级：459
　　HP：90/90
　　MP：19398632/19523000
　　力量：6（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：9（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：98240（精神力量和特殊能力）
　　运气：1954（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：平衡（将事物概念趋于平衡的能力）
　　状态：侵蚀（因魔力过量而产生的侵蚀）】
　　（这个才是真正的分配不均啊！爱莲跟她一比简直就是加点方式超正常的！）
　　少女额角流下一滴汗珠。
　　就在这时，茵可萨丝继续开口道：
　　“这位就是八云红小姐吧？”
　　听到了茵可萨丝叫出自己的名字，少女微微愣了一下，然后才点了点头。
　　看到少女承认，茵可萨丝满意地点了点头：
　　“我们这次会议要讨论的事情正好和你有关，请你留下来和我们一起来讨论讨论吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 神绮1级，呆毛1000级（雾）
更新时间2012-12-26 13:11:15  字数：2173

　于是今天四更……不过明天能几更就不清楚了……
　　因为晚上的晚自习要评讲作业，所以我是不可能用手机码字的啦。
　　话说习惯了用手机码字突然换成电脑真不习惯。
　　另外，看这章时先不要吐槽神绮那个四位数的等级，这是有原因的……
　　========================================
　　“哈？是在说我吗？”
　　少女蹙起眉头看着茵可萨丝，然后有些为难地看向魔梨沙。
　　“看我干嘛？她们有事找你又不是找我。”
　　魔梨沙大大咧咧地拍了一下少女的背，“我在师傅的房间里等你们。”
　　对着魔梨沙抱歉地笑了笑，少女走到那张和自己原来世界差不多的会议桌前，坐到了唯一的一个空位上。
　　目送着魔梨沙离开之后，坐在最会议桌首的一位银发的和服女孩挥了挥手，会议室的大门应声而关，然后在那个银发女孩的示意下，魅魔举起她的月牙形尖端的魔法杖对着大门指了指，一个奇异的魔法阵出现在了大门上。
　　“嗯，这下就没有人会来打扰我们的会议了。”
　　银发女孩满意地看着那个魔法阵点了点头，声音清脆，如同百灵鸟一般悦耳。
　　少女好奇地看了看这个坐在会议桌首的银发和服女孩，很明显这个女孩能坐在那个位置，身份肯定不一般，所以少女微微仰头看向了她的头顶。
　　【神绮·玛格特罗依德（LV981）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（…）
　　看到那个已经明显超出正常范畴的等级，少女脑袋当机了一瞬间，然后猛地闭上眼睛。
　　（一定是我睁开眼睛的方式不对。）
　　再次睁开眼睛，少女发现神绮头顶的数字果然发生了变化。
　　【神绮·玛格特罗依德（LV1001）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（果然是刚才看错了等级…你妹啊！等级明显更高了吧！都已经变成四位数了！！）
　　心中无限凌乱的少女感觉后背一阵凉意，这种级数的人该有多强啊…
　　就在此时，神绮很萌地咳嗽了一声，原本还略微有点嘈杂的会议室立刻就安静了下来，众人的目光全部投向了坐在位首的魔界之神——神绮。
　　“那么，刚才我们正在讨论的是，关于八云红小姐是否真的可以操纵境界之力的问题。”
　　见众人已经安静，神绮满意地点点头表示对自己快要溢出来的威严很满意，然后才用她的软妹音继续说道，“现在没那么麻烦了，八云红小姐已经亲自过来了，有什么问题，大家就亲自问她吧。”
　　（啊喂！你好歹是魔界之神吧！一句话就准备把问题全部扔给我一个人啊！？）
　　听到神绮这个不负责任的语气，少女一下就慌了，可惜还没来得及反驳一句，就立刻有人迫不及待地发言了。
　　“八云红小姐，你说你会使用境界的力量，可是从你的气息上看起来，你像人类或者妖精要超过你像妖怪…恕我直言，我们很难相信你会拥有操纵境界这种稀有的能力。”
　　听到这个问题，会议室里的不少妖怪都默默地点了点头，这个问题也正好是他们大多数人所质疑的，所以随着这个问题的问出，会议室里几乎所有的目光都被投在了少女的身上。
　　不过被无数的视线刺得有些不自在的少女还没有说话，反倒是坐在一旁的魅魔不爽了：
　　“喂，梦子你是在质疑我的话吗？我可是亲自尝试过这家伙的轻与重的境界的！”
　　“我没有那个意思，魅魔大人。”
　　少女这才发现说话的是一个表情十分认真的御姐女仆，此时她并没有因为魅魔的话而有什么动摇，虽然用着尊称，但是却语气却并没有什么退让之意，“事关重大，我们不得不谨慎一点，不能只听八云紫的一面之词。”
　　停顿了一下，名为梦子的女仆这才继续说道：
　　“毕竟八云紫的谋划能力很可怕，我们难免也会被当做一颗棋子，为了预防万一，我们必须把每个细节都查好。”
　　梦子的话句句占理，魅魔想说的每句话几乎都被梦子给堵住了，不禁让魅魔的脸憋得通红，最后只能气鼓鼓地趴在桌上，赌气般的一言不发了。
　　魅魔已经沉默，在场的所有人又再次把目光放在了少女身上，就连坐在主座的那个银发的神绮，也是对着少女投来了好奇的目光。
　　（看来必须得露一手了。）
　　心中无奈地叹了口气，少女从道具栏中取出了十七岁少女的折扇，看了看周围的众人，发现他们都对于自己突然凭空变出一把折扇的方法充满了好奇。
　　（我突然觉得如果有个魔术师来这里表演一番，应该也会起到不错的反响？）
　　带着这种奇怪的想法，少女看向了那个名为梦子的御姐女仆，然后露出了一个恶劣的笑容。
　　“轻与重的境界！”
　　带着一丝报复的心理，少女把折扇对着梦子一指，发动了境界能力。
　　“！”
　　原本正稳稳坐在位置上的梦子突然感觉身体一沉，周围的重力仿佛变得更大了一般，座下的椅子也发出了不堪承受的“吱噶”声。
　　不过很快，在少女的眼中，这个女仆很快又恢复了淡定，然后用手指敲了敲桌子：
　　“这就是轻与重的境界吗？嗯，那么请再展示一下其它能力吧。”
　　“诶？为什么？”
　　少女瞪大了眼睛，“我不是已经展示过了境界能力吗？”
　　“你有可能只是单纯的重力能力而已，所以如果你不能展示一下其它的境界能力的话，我们是无法信服的。”
　　梦子的语气依然十分认真，听起来也十分占理，至少少女想不出什么可以反驳的地方。
　　“好吧好吧…”
　　少女无奈地看了看梦子，然后把视线放在了梦子面前的杯子上，里面正盛放着一些清水。
　　想了想，少女把折扇对着那个杯子指了指：
　　“热与冷的境界。”
　　瞬间，杯子里的水中猛地翻起气泡，一股热气从杯中突然窜出，原本还是冰冷的凉水在短时间内变成了一杯沸腾的热水。
　　“哇哦…”
　　周围的妖怪也瞬间沸腾了起来，三五成群地讨论着这种极为罕见的能力。
　　“果然，是境界之力…”
　　梦子终于点了点头，“那么八云红小姐，之前对你的失礼还请谅解，几天后我们的登月就得靠你的境界之力了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 威震天才是本体啊
更新时间2012-12-27 13:14:22  字数：2052

　会议很快就结束了，按照少女旁边的茵可萨丝的解释，这次的会议其实主要是讨论关于这次战争的紧急事件应对方案，而最需要讨论的事件就是“假如八云红不能使用境界之力的话应该怎么办”。
　　“也就是说，这次我本人出现在会议上解决了这个问题，所以你们很快就开完会了么…”
　　看着会议室里已经在收拾文件准备离开的众多妖怪们，少女露出了十分怪异的笑容。
　　“是啊，不过真没想到你居然真的有境界之力啊…”
　　坐在少女身边的茵可萨丝站了起来，将那几张放在自己面前桌上的文件拿起来，对着少女晃了晃，“瞧，这个就是我列出来的对于你能力的猜测，不过现在全部用不上了呢。”
　　“你还真是认真啊…”
　　看着茵可萨丝手上的密密麻麻地写满了文字的文件，少女露出了一丝无奈的笑容。
　　“不认真一点怎么行？这可关系到整个魔界啊。”
　　茵可萨丝露出一副认真的表情，不过马上又变得脸红红的，目光有些游离地看着少女的脸庞，“不过…你使用境界之力的时候，真的很帅哦…”
　　“……”
　　（这种三流的爱情喜剧片的剧情算什么…）
　　看着一脸怀春表情的茵可萨丝，少女带着一脸无力吐槽的表情跟着众人站了起来，准备离开会议室，不过这个时候神绮却突然开口了：
　　“八云红小姐，请留下来一下，我们还有一个小会议需要你参加。”
　　听到神绮突然出声挽留，少女愕然地看向神绮，发现她只是笑眯眯地看着自己，并没有起身的意思。
　　皱了皱眉，少女四处张望了一下，发现在会议室里果然还有一些人没有起身离开，看来都是要参加接下来会议的人。
　　“诶～？好可惜…”
　　听到少女要留下来，茵可萨丝一脸惋惜的看了看少女，最后还是不甘地退了出去，最后还不忘转身对少女说了句“回头见”。
　　（我们这才第一次见面好不好？你这算是一见钟情吗！？）
　　对于这个体质甚至略弱于普通人的茵可萨丝，少女也没法硬下心肠来冲她吐槽，所以只能默默叹了口气不说话。
　　看到会议室里的人已经只剩下几个还坐着的人了，神绮这才开口对魅魔说道：
　　“魅魔，帮忙告诉一下那边的人吧。”
　　“好的。”
　　魅魔应了一声，闭上了眼睛，身上的魔力开始一阵阵地翻涌。
　　不知道神绮她们要干什么，少女只能趁这个时候看了看整个房间里剩下的人。
　　（除了我以外还有七个人…）
　　少女看了看这些人的名字，又看了看她们头顶的资料，发现这些人的等级几乎都是大妖怪的级别。
　　见魅魔还闭着眼睛，少女又快速的浏览了一下这些人的资料，除了魅魔的资料自己已经看过以外，其他人的资料也是让少女有些感慨。
　　其中有三个人让少女有些在意。
　　一个是之前跟少女不断对峙的御姐女仆梦子，她的等级是508级，也是很强大的等级了，跟已经突破的八云紫都不相上下了，不过，如果她真的和八云紫打起来的话，可能会被境界力量弄得很惨。
　　还有一个是神绮，少女发现这个魔界的创造神等级经常在变化，而且在这个会议室空旷了不少之后，神绮的等级居然变成了824级，一下子降了近200级，让少女有些不解。
　　而剩下的最后一个人则是让少女觉得有些奇怪，因为那是一个金发的小女孩。
　　【爱丽丝·玛格特罗依德（LV93）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（不知道为什么，看到这只萝莉脑袋里总是会想到某个汽车人的画面…）
　　摇了摇头把脑袋里奇怪的想法抛到脑后，少女再次用奇怪的眼神瞟了这只金发萝莉一眼。
　　仿佛是注意到了少女的眼神，神绮把正坐在身边摆弄着手上的一些木块的爱丽丝抱了起来，然后对着少女很自豪地介绍着：
　　“这是我的女儿，爱丽丝，怎么样？很可爱对吧？”
　　“的确是挺可爱的…”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，看着正在不断挣扎着试图挣开神绮熊抱的爱丽丝，“不过爱丽丝小姐似乎不太舒服啊…”
　　“啊？”
　　神绮低头，看到的是正抬起头满脸幽怨地看着自己的爱丽丝。
　　“对…对不起爱丽丝！我…我不是故意的！！”
　　神绮手忙脚乱地把爱丽丝放了下来，然后满脸惊慌失措地对着爱丽丝道歉，不过爱丽丝却是轻轻哼了一声，扭过头去不再看神绮。
　　（为什么我觉得神绮才是做错事的女儿…）
　　看着已经快要哭出来的神绮，少女只能起身走到爱丽丝的面前，然后在爱丽丝惊讶的眼神中揉了揉她的头：
　　“看看你妈妈的表情吧。”
　　爱丽丝愣了愣，最后还是转头看了看神绮那快要哭出来的表情。
　　半晌，爱丽丝还是很臭屁地轻轻“哼”了一声，不过听起来已经完全没有生气的感觉了。
　　“啊…爱丽丝你原谅我了吗？”
　　神绮满脸感动地准备再次扑上去，可是却被爱丽丝一脸防备地躲开，然后钻进了少女的怀里用看洪水猛兽般的眼神看着神绮。
　　看到神绮又快要哭出来，少女已经彻底无力了。
　　“搞定了。”
　　魅魔的声音突然响起，总算是打破了这个乱七八糟的状况，把话题拉回了正轨，“天狗族的妖怪们已经准备好了。”
　　“啊…是，是吗？”
　　好不容易才从被女儿背叛的打击里回复过来的神绮，先是用十分可惜的目光看了看依然躲在少女怀里的爱丽丝，然后才对着会议室里的其他人说道，“那么，现在我们要讨论一下这次的进攻路线。”
　　“喂喂，要说正事了。”
　　看到自己怀里的爱丽丝完全没有想要下来的意思，少女压低声音对着爱丽丝唤了几句，“你不下来吗？”
　　“不要。”
　　爱丽丝的头埋在少女的胸前里不露出脸，闷闷的声音从胸口传出，让少女才感觉胸部被呼出的热气弄得有些酥痒。
　　（至于这么怕自己的妈妈吗？）
　　少女哭笑不得。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 您的好友【智商】已下线
更新时间2012-12-27 13:17:12  字数：2001

　因为八云紫发动月面战争的目的表面上是占领月之都作为妖怪的领地，所以为了更好地让那些妖怪们有动力一些，必要的作战计划是必不可少的。
　　不过在少女的眼中，这所谓的作战布局简直就是一个坑啊！
　　关于作战的会议总共开了大概一个小时，但是抱着爱丽丝从头听到尾的少女却在会议结束后用三句话把整个会议讨论出来的东西给总结了一下：
　　一，偷偷潜入皇宫；
　　二，打晕月都首领；
　　三，占领月都皇宫。
　　至于计划中的细节？那是什么？可以吃吗？
　　（你妹啊！这种作战计划就算不放水也会被打败的吧！）
　　想起八云紫为了劝那些妖怪首领故意防水而四处奔波，少女真有一种想要一头撞死在桌上的冲动。
　　就这样被魔界的几位大佬们坑了一个小时，少女才总算是可以离开这个会议室了。
　　看着室内的人一个个地走出去，少女也起身准备离开，不过刚走到门口，少女却感觉到自己的衣角被什么人给扯住了。
　　少女转身看去，发现魔界的创造神——伟大的神绮大人正泪眼汪汪地看着少女，左手扯着少女的衣服，右手指了指少女的怀里。
　　“呃…”
　　微微埋头，少女这才发现自己居然还保持着抱着爱丽丝的姿势，而爱丽丝则是依然把头埋在少女的胸前，一动不动。
　　“喂喂，爱丽丝，爱丽丝？”
　　轻声呼唤了几句，少女发现爱丽丝依然没有一点反应，皱了皱眉头，少女似乎想起了什么，试着选择了打开爱丽丝的资料，却发现系统并没有把爱丽丝的资料列在自己面前。
　　确定爱丽丝的状态不像是晕过去了的样子，少女无奈地摇了摇头，对着神绮说道：
　　“抱歉神绮太太，爱丽丝好像睡着了。”
　　“诶…”
　　神绮不知所措地看着少女怀中的爱丽丝，“那，那怎么办？”
　　“你就让红抱着她吧，反正这里就是你的宫殿，又不会出什么意外。”
　　最后一个走到会议室门口的魅魔满脸调笑地看着神绮，“小爱丽丝好像很喜欢待在红的怀里呢。”
　　“可…可是小爱她…”
　　“难道说你想把她叫醒，打断她的美梦？”
　　“呜咕…”
　　听到魅魔把自己的女儿抬了出来，神绮发出了一声不甘的悲鸣，满是不舍地看了看少女怀中的爱丽丝，然后对着少女说道：
　　“那，你要好好照看小爱，她醒来了记得要马上喊我！”
　　“知道了…”
　　对于神绮的担心，少女倒是十分理解，毕竟是母亲嘛，虽然相貌上完全看不出来，“到时候我会让魅魔来叫你的。”
　　“咕…”
　　再次不爽地咕哝了一声，神绮一步三回头地离开了会议室。
　　“没想到爱丽丝居然这么喜欢你啊…”
　　看了看少女的怀里，魅魔的语气有些惊讶，“我还是第一次看见爱丽丝这么粘人…”
　　“呵呵…”
　　轻轻地抚摸了一下爱丽丝的头发，看着爱丽丝无意识地舒服地蹭了蹭，少女露出了温柔的笑容，“是这样吗？”
　　“啧啧，你还真是有当贤妻良母的潜质啊…”
　　魅魔邪恶地对着少女笑了笑，然后抢在少女前面小跑出了会议室。
　　魅魔跑得很快，但是少女却因为抱着爱丽丝所以不敢跑太快，只能踩着小碎步加快了速度，不过还是比魅魔慢了一会儿才到魅魔的房间。
　　不过在少女跨入房间的那一瞬间，她突然想起来了魔梨沙那元气的大嗓门，可惜已经迟了，魔梨沙的声音已经以少女即使踩着星幽鬼步也不能达到的340米每秒种的速度灌进了少女的耳朵。
　　“红！听说你把神绮大人的女儿抢过来了！？”
　　（我擦咧！）
　　少女无奈地看向自己的怀里，果然，爱丽丝很一脸迷糊地揉着自己的眼睛，很明显是被魔梨沙的嗓门吵醒了。
　　有些责怪地瞪了一头雾水的魔梨沙一眼，少女把已经清醒的爱丽丝放到了魅魔房间里的那张华丽的大床上。
　　“这就是神绮大人的女儿，好小只啊…”
　　看到被少女放到床上的爱丽丝，魔梨沙充满了兴趣地凑上去，用手指戳了戳爱丽丝柔软的脸颊，迎来爱丽丝一阵不满的斜视。
　　“行了行了，你不是要找魅魔学习魔法吗？快去吧笨蛋！”
　　拍开魔梨沙的手，少女看了看坐在一边围观着这边的魅魔，“不然下次跟灵梦对战时又被打得落花流水。”
　　“从来都没有落花流水过！”
　　魔梨沙不服气地反驳道，“只不过是灵梦侥幸赢了我罢了！”
　　“是是是，魔梨沙最厉害了…”
　　少女翻了翻白眼，然后一屁股坐到魅魔的床上，把身边的爱丽丝搂在了怀里，“每次都差点就能赢灵梦了…”
　　“一点诚意都没有…”
　　魔梨沙哼了一声，转身推搡着魅魔出了房间，在出门的瞬间回头看向了少女，“我下次一定要打败灵梦给你看！”
　　少女笑眯眯地看了看一脸坚定的魔梨沙和对着自己感激地笑着的魅魔，摆了摆手：
　　“知道了，去吧去吧。”
　　少女知道魅魔在感谢自己什么，看之前的状况，自己进房间之前魅魔应该是被魔梨沙缠着问会议的主题，而魅魔不愿意让自己的徒弟去那个危险度极高的战场所以一直不愿意说，直到少女过来才把话题转移开。
　　“如果魔梨沙那个笨蛋知道月面战争这个事情的话，按照她的性格肯定会不顾一切地跟上来的吧…”
　　摸了摸正舒服地眯着眼睛的爱丽丝，少女喃喃自语道。
　　不过少女没注意到，少女怀中的爱丽丝在听到少女的自言自语之后，微微地抬起头看着少女精致的面孔，眼中露出一丝古怪的光芒。
　　=================================================
　　最近完全没什么可以写的灵感啊……真是让人讨厌的感觉啊，果然还是快点进入月面战争吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 魔界儿女多奇志
更新时间2012-12-27 13:17:57  字数：2189

　在把爱丽丝送回到神绮的身边之后，少女再次见识到了神绮太太那蟒蛇绞杀一般的拥抱，爱丽丝在神绮的怀里脸色铁青，看起来就像是被牛皮绳狠狠地捆住了一般。
　　（我总算知道为什么爱丽丝这么喜欢被我抱着了…）
　　想了想自己的抱法和神绮之间的区别，少女额角留下了一滴冷汗。
　　在好不容易劝神绮把爱丽丝放下来之后，少女这才对神绮说明了自己想在魔界住几天直到月面战争开始为止。
　　而重新得到爱丽丝的神绮自然也是心情大好地答应了少女的请求，还在这座巨大的宫殿里为少女安排了一个房间，这让少女有些受宠若惊。
　　不过在看到那个房间之后，少女的背后却是瞬间被冷汗浸湿了，当然，并不是这个房间里面有什么奇怪的东西，而是系统地图上的这个房间的名字，让少女不得不心惊肉跳。
　　【魔界宫殿风见幽香的房间】
　　（你妹啊！神绮你是想要害死我吗！？）
　　想起魔梨沙对于风见幽香的评价，少女的脑海里立刻浮现出了一幅画面：
　　风见幽香残忍的笑着，眼中充满了嗜血的红光，她狞笑着用左手抓住了少女的脖子提到自己的面前，然后右手缓缓抚摸到了少女的左胸前，感觉了一下心跳的位置，轻轻一握…
　　（不…不好…不敢再想下去了…）
　　看了看身边这个送自己来房间的女仆，少女的声音有些颤抖：
　　“能…能给我换一个房间吗？”
　　那个女仆有些不解地歪了歪头，不过还是恭敬地回答道：
　　“不好意思，这是这个宫殿里最后一个空房间了。”
　　（不了个是吧！？这么大的宫殿居然只有这么点房间吗！？）
　　虽然不知道这个房间是否真的已经空出来了，但是少女可不希望自己一觉醒来之后发现风见幽香正笑着站在自己的床边，那和身边站着八云紫绝对不是一个概念。
　　思索了半天，少女只好把这个女仆打发走，准备到其它地方去看看有没有什么熟人的房间，实在不行就去魅魔的房间里住几天也没关系，反正魅魔的房间大得跟个体育场似的。
　　（这样一想，如果这座宫殿里的每个房间都是那么大的话，那这个宫殿倒也的确没有多少房间了。）
　　少女思索着，一边沿着走廊走着一边看着地图上的房间名字，突然，在走到一个房间门前的时候，少女停了下来。
　　【魔界宫殿茵可萨丝·哈姆夫的房间】
　　“…”
　　少女看着那个房间的名字陷入了沉默。
　　（要跟这个家伙说一声吗？总觉得会很危险的样子…）
　　想到茵可萨丝之前在会议室里那种有些花痴的表现，少女甚至毫不怀疑如果那个家伙有足够的体力，绝对会扑上来的。
　　“明明只是第一次见面，应该不会那么疯狂吧…”
　　少女咧了咧嘴，正准备离开这个地方。
　　“啊！红！”
　　茵可萨丝的声音已经从身后传了出来，带着浓浓的惊喜。
　　还没等少女反应过来，一阵并不算大的力道从少女的背后穿了过来，将毫无防备的少女直接推了趴下。
　　感受着背后的温度，少女趴在地上无奈地苦笑了一下：
　　“好了，快起来吧茵可萨丝…”
　　“哦。”
　　茵可萨丝很听话地起身，顺便把少女拉了起来，这也让少女感觉到了茵可萨丝的力气的确很弱，比一般人还有略微差点。
　　当然，以茵可萨丝的MP来看，这家伙绝对不是一只食草动物。
　　“不过，红为什么现在还在这里，外面已经是傍晚了诶…”
　　把少女拉了起来，茵可萨丝有些好奇地看了看窗外的天色，有些好奇地对着少女问道，不过还没等少女回答，她的眼里突然爆发出一道强烈的精光，“难道是要在这里留宿！？”
　　“啊啊…是的…”
　　少女无奈地笑了笑，“不过貌似只有一个房间可以给我住了…”
　　“嗯？宫殿里居然还有空的房间？”
　　茵可萨丝拉着少女的手没放开，对于少女口中说的那个空房间不禁起了好奇心，“你说的是哪个房间啊？”
　　“就是2楼走廊最左边的那个房间啊…”
　　少女把风见幽香的房间位置说了出来。
　　“什么！？居然是那个房间！？”
　　听到少女的话，茵可萨丝的脸上露出了一副被吓到的表情，“那个房间可是花之暴君的房间啊！！”
　　“咦？你也知道花之暴君这个称呼啊？”
　　少女惊异地看了看茵可萨丝，“那个人的房间有什么问题吗？”
　　“房间本身没问题，但是那个人就有问题了。”
　　茵可萨丝露出一副讲鬼故事一般的恐吓表情，“传说那个花之暴君是有洁癖的，如果有人弄脏了她的东西的话，他就会残忍地把那个人的内脏全部取出来剁成肉泥去当做花肥，超可怕的～”
　　（为啥感觉跟魔梨沙讲的有些不同…虽然大致上差不多啦…）
　　想到这里，少女的脑海里又浮现出那幅必须被打上马赛克才能出来见人的画面，忍不住浑身打了个冷颤。
　　看到少女的表情，茵可萨丝的嘴角露出一个微不可察的得意微笑：
　　“神绮大人也真是的，居然让你去住那么危险的房间，这样吧，红你就跟我住一起吧，我的房间还是很大的，足够咱们两个人住的了。”
　　说着，茵可萨丝还拍了拍自己的胸脯，做出一副“我很大方”的动作来试图增加说服力。
　　听到茵可萨丝的邀请，少女先是愣了愣，然后露出一个不好意思的笑容：
　　“还是算了吧，我去魅魔那里也…”
　　“不行不行！”
　　不等少女说完话，茵可萨丝就连忙打断了少女，“魅魔那里很脏的！你看她一天到晚都和她的魔法使徒弟四处惹事，肯定又会弄得一身灰尘回来…”
　　“诶…你们还在啊…”
　　一个疲惫的声音传来打断了两人的交谈，少女和茵可萨丝扭头一看，灰头土脸的魅魔正扛着衣服已经破烂不堪晕过去的魔梨沙走了进来，“刚才跟魔梨沙一起去妖精的领地闹了一番，累死了，我先回去休息了。”
　　说完，也不管呆呆的两人，自顾自地走过两人的身边，朝自己的房间走了过去。
　　“…”
　　“…”
　　少女和茵可萨丝面面相觑，少女是没想到茵可萨丝说得那么准，茵可萨丝是没想到魅魔居然真的破天荒地灰头土脸地回来了。
　　“…看来，也只好麻烦你了。”
　　少女无奈地看了看茵可萨丝。
　　“好…好的！”
　　茵可萨丝满心欢喜地答应了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 魅魔你的脑子里都是什么东西
更新时间2012-12-28 13:24:18  字数：2000

　正如茵可萨丝所说的，她们房间很大，不比魅魔的那个房间小，算上所有的内部房间，应该有一个足球场那么大。
　　（说起来，这根本就不能被叫做房间而是一套房了吧…万恶的资本主义…）
　　心中不爽地嘀咕了几句，少女看向了正在整理床铺的茵可萨丝，忍不住问了句：
　　“对了，茵可萨丝，你们这间宫殿的房间都是这么大的吗？”
　　“啊？是啊。”
　　茵可萨丝一般铺被子一边回答道。“这座宫殿里的房间都很大，每个房间都足够住下五六个人。”
　　“果然是土豪…”
　　少女眼角抽了抽突然又想起了什么，“茵可萨丝，你是什么种族的妖怪啊？似乎体力很弱呢。”
　　这就是系统不方便的地方了，虽然能看到对方的等级，属性，天赋和种族，但是却无法知道更详细的信息，所以即使知道茵可萨丝是妖怪，但是具体是哪个种族，少女却是无法知道。
　　茵可萨丝身体一僵，半晌后才幽幽地回答道：
　　“其实，我算是一种概念的妖怪…”
　　“概念的妖怪？”
　　少女疑惑地看着茵可萨丝。
　　“是的，概念的妖怪。”
　　茵可萨丝重复了一遍，语气中充满了复杂的情绪，“我是人们对于‘平衡’这个概念的聚合体，所以我其实本来是不存在的，只是被人们的概念所创造出来的，凭空出现的妖怪。”
　　“我是妖怪中的异类，在我诞生时，我就拥有强大的身体和魔力，还有能操纵平衡的能力。”
　　茵可萨丝抬起头，眼睛里满是苦涩，“不过，任何事情都是过犹不及的，因为身体太过强大，反而将我操纵平衡的力量触发了，所以现在我的身体素质可能和一个普通人差不多…甚至更糟糕…”
　　“原本就是妖怪中的异类的我，因为这种身体素质更加被排斥了，如果不是我的能力和魔力，恐怕早就被那些妖怪吃掉了…”
　　茵可萨丝抿了抿嘴，“我漂泊流离了300年，才来到魔界，才被神绮大人收留…”
　　听完茵可萨丝的话，少女也是没有想到眼前这个看起来很花痴的少女也是这样一个有些可怜的孩子。
　　叹了口气，少女走到茵可萨丝的面前，看着这个眼眶已经有点红的女孩，轻轻地摘下了她头顶的斗篷连帽，露出了她的黑白色头发：
　　“想哭就哭吧…”
　　听到少女的话，茵可萨丝咬了咬嘴唇，一把扑到少女的怀中，放声大哭起来。
　　看着正在自己怀里嚎啕大哭的茵可萨丝，少女也没了心思来吐槽这种CCTV晚八点档电视剧一般的狗血剧情了，毕竟是当事人，这种冲击还是蛮大的。
　　一晚上就这样过去了，并没有少女想象的茵可萨丝夜袭自己之类的戏码，也不知道茵可萨丝是因为傍晚的时候哭累了还是真的没有夜袭的心思。
　　第二天一大早，少女就爬了起来，四处望了望，发现没有八云紫出没，轻轻松了口气。
　　打开茵可萨丝为自己准备的房间的门，发现茵可萨丝不知道什么时候已经离开了，客厅的桌子上摆着一碗米饭，一碗味增汤和一碟小菜。
　　“这家伙还真是…”
　　少女轻轻笑了笑，心下有些感动，“真是典型的日式早餐呢…”
　　吃完早饭，少女并没有继续待在宫殿里，而是打开大门，准备去魔界的大街上去看看。
　　（说是到魔界来住几天可以了解魔界人的习惯…可是这样又有什么用呢…）
　　表情相当无奈的少女走出房间，看到宫殿的大厅里已经有不少人在走来走去，看起来就像一个政府大楼一样。
　　“啊！红！”
　　又是那个熟悉的元气的叫声传了过来，紧接着一股大力从少女的身后传了过来，不过这次少女已经做好了准备，所以没有被撞倒。
　　“魔梨沙，你什么时候能稍微矜持一点啊…”
　　少女苦恼地扭头看着趴在自己背上嬉笑着的魔梨沙，“好歹也是一个女生吧…”
　　“才～不～要～”
　　发出可爱的反驳声，魔梨沙继续趴在少女的背上不下来。
　　“没想到你居然在这里住下来了啊，怪不得昨天那么晚了还没有回去。”
　　魅魔也缓缓地走了过来，然后用一种猥琐大叔的眼神看着少女，眼睛里流露出一种“我懂”的眼神，“昨晚住在茵可萨丝的房里，感觉如何？”
　　“感觉你妹！”
　　对着魅魔翻了翻白眼，少女没好气地继续背着魔梨沙对着魅魔说道，“不要那么龌龊！”
　　“嗯嗯…害羞了…”
　　魅魔自我感觉良好地点了点头，“你是要去魔界的大街上看看吗？”
　　“是啊…八云紫让我去熟悉一下魔界人的习性…”
　　少女眯了眯眼，“虽然我不觉得这对那件事情有什么作用。”
　　“不要这么说嘛。”
　　魅魔看了一眼少女背上的魔梨沙，知道少女是故意不说起月面战争的事情，“就当是去散散心也不错，我觉得八云紫真正的目的应该就是这个了，你最近似乎忙了很多事情呢…”
　　“哦哦！要去逛街吗！？”
　　少女还没说话，魔梨沙却是迫不及待地喊出了声，“走吧走吧！咱们去逛街吧！”
　　“魔…魔梨沙…”
　　感觉到背后魔梨沙不老式的扭动，两团柔软不断地蹭着自己的背部，少女的脸变得通红，“知…知道了啦，不要乱动了！”
　　“嘿嘿…”
　　轻笑了一声，魔梨沙从少女的背上跳了下来，拉起少女的手就向宫殿的门口跑去，“师傅！我和红去逛街了！”
　　“……明明就是自己想偷懒不去练魔法吧。”
　　魅魔看着跑远的两人苦笑着摇了摇头，“嘛，这样也好…对吧？八云紫。”
　　“是啊…”
　　一个略带满意的声音在魅魔的身边凭空响起，
　　“就这样……是最好的情况了……”
　　=====================================
　　嘎呜呜咕，我对写这种类型的文章最没辙了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 叫我女王大人…你妹啊！
更新时间2012-12-28 13:28:39  字数：2030

　在魔界待了大概有十多天了，八云紫总算是来到了魔界，站在了少女的面前。
　　“小红，战争要开始了。”
　　八云紫满脸肃穆之情，“这次会跟我们一起去月面的大妖怪很少，可以说是寥寥无几，所以这次战争肯定会失败，虽然你是死不掉的，但该狠心时就千万不要留情，否则你死得次数太多，就算不会真的死亡，心理上的阴影也会很重的。”
　　“知道了。”
　　少女点了点头，“我会尽力的。”
　　看着少女的眼睛，八云紫的脸上露出一丝微不可察的愁容，心里不禁泛起一丝苦恼。
　　（不行啊小红，你的眼里根本没有杀戮的果断，难道亲自死掉这么多次还没有让你拥有足够的觉悟吗？）
　　虽然心中十分担心，不过八云紫却没有把这种心绪表现出来，只是面色平静地继续说道：
　　“这次让你上月球的目的就是让你变强，除了学到更多的技能，还要让你经历一下这些真正的大场面，让你熟悉血腥味，否则，在妖怪的话世界你是很难活下来的。”
　　说着，八云紫叹了口气：
　　“我不可能永远当你的鸟笼。”
　　“是的…”
　　少女看着八云紫脸上一脸关心的表情不禁有些感动。
　　“好了，我要先过去了，另一边还得有我来主持大局呢。”
　　八云紫说着，身后出现了一条隙间，“快去宫殿后面吧，在那里的后山上有一个镜之湖，其他人应该已经过去了。”
　　听到八云紫的话，少女这才发现宫殿里已经几乎没什么人了，不过在思考了一会儿之后，少女还是发现了一些不对劲：
　　“神绮和魅魔…她们也要去吗？”
　　少女发现宫殿里居然连这两个人也不见了。
　　“不，她们只是在后山管理一下队伍而已，不会跟你们一起过去的。”
　　八云紫摇了摇头，后退一步隐入隙间的黑暗中，明亮的紫色瞳孔在一片赤红色的眼珠中显得格外显眼，“最后给你一个忠告，小红…”
　　随着隙间的关上，八云紫的声音显得愈发凝重：
　　“在月面上，一定不要在意自己的良心——那会害死你的。”
　　隙间终于合上了。
　　少女看着隙间消失的地方沉默良久，最后甩了甩脑袋把脑袋里的一团乱麻抛开，走出了宫殿。
　　镜之湖比雾之湖还要小一些，不过在系统给的小地图上，一样是十分的显眼。
　　顺着宫殿后山的山路走到了山腰，少女找到了镜之湖，果然，在镜之湖边已经聚集了不少人，密密麻麻地聚在一起，看上去就像是赶集一般。
　　而在人群中，少女一眼就看到了神绮那雷达一般的呆毛鹤立鸡群地立着，头顶上还飘着一排数据。
　　【神绮·玛格特罗依德（LV1377）
　　称号：魔界之神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（等级又高了一些…）
　　少女若有所思地看了看人头攒动的人堆，又看了看神绮的等级，心下似乎抓到了什么头绪，（难道神绮的等级是随着四周人数的多少而变化的？）
　　不过没有等少女思考这个可能的正确率有多少，只听见人群中突然有人叫唤了一声“八云红大人来了”，然后就是一阵欢呼声猛地响起，原本只有窃窃私语的后山如同炸了锅一般地喧闹起来。
　　“八云红…大人？”
　　少女的眼角一抽，有些郁闷地看着眼前的妖怪们充满希熠的眼神，“这帮家伙是要闹哪样…”
　　“呜哦哦哦哦！红你来啦！”
　　茵可萨丝兴奋的声音传来，少女顺着声音看去，发现满面红光的茵可萨丝正站在神绮，梦子和魅魔的身边对着自己招手。
　　“真是笨蛋…”
　　嘴角露出一丝笑容，少女快步走到了几人的跟前，“茵可萨丝你也要去月面吗？”
　　“是啊是啊，”
　　茵可萨丝语气中的兴奋之情难以言表，“这次我们一定能取得战争的全面胜利的！”
　　少女脸上的笑容僵住了，这时她才想起来八云紫这个计划真正的目的。
　　（“我要让那些首领们召集一些妖怪去攻打一块领地…”“最后的结局，当然是全军覆没了。”）
　　想到八云紫的话，少女瞳孔一缩，心头泛起一阵凉意。
　　“咦？红你怎么了？”
　　茵可萨丝突然发现少女脸上的表情猛地变得苍白，不禁凑上来关心地问道，“哪里不舒服吗？”
　　听到茵可萨丝关心的语气，少女这才反应了过来，连忙拉住茵可萨丝的手，她可不希望这个心地不坏的可怜的妖怪女孩就这样丧命于这场战争中。
　　“咦…咦咦咦！？红…红你…”
　　少女突然的举动把茵可萨丝惊了一下，小脸不禁变得通红。
　　不过少女却完全没有去在意这些事情，而是语气焦急地说道：
　　“茵可萨丝！你能不去这次战争吗！？”
　　“诶？为…为什么？”
　　茵可萨丝呆呆地看着少女，“不要，我要为魔界做出贡献！”
　　“不是这个问题，是因为…”
　　少女正准备说出这次战争的真正目的，可是话到了嘴边，少女却发现自己怎么也无法说出口。
　　（是啊，该怎么跟她说呢…告诉她她现在所当成家钟爱着的魔界，为了建立幻想乡，准备抛弃她当一颗弃子吗？）
　　少女觉得有些口干舌燥，一句话也说不出来，只能把求救的目光投向了魅魔和神绮。
　　可是让她失望的是，神绮和魅魔只是轻轻地摇了摇头，发出了一声微不可察的叹息。
　　少女并脸上闪过一丝失望，不过她也知道这不能怪她们，毕竟这个事情也是为了大局而考虑。
　　看了看还纯洁地盯着少女的茵可萨丝，少女在心里下了决心：
　　（要保护好她！一定要保护好她！）
　　==================================================
　　其实我本来准备就更到这里就结束的，不过想到我每天三更的承诺，我还是硬着头皮继续码了一章……
　　话说我每次都说不知道第二天能几更，结果都还是乖乖地三更了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 诸君，这是战争啊！！
更新时间2012-12-28 13:29:29  字数：2404

　镜之湖的湖面十分平静，平静得和它的名字一般，如同一面不会泛起涟漪的明镜，在轻柔的月光下闪烁着荧光。
　　在湖水的中央，一轮金黄色的圆月正映在那上面，像一幅美丽的画面一般令人不愿破坏。
　　只不过，今天的镜之湖注定不是一个平静的地方。
　　“开始吧…”
　　少女的耳边，一条细小到难以被肉眼发现的隙间突然在空中裂开，八云紫淡然的声音从里面幽幽地传了出来。
　　点了点头，站在湖边的少女回头看了看正紧张地看着自己的各种种族，各种肤色的妖怪们，然后右手轻举，手中握着的淡紫色折扇对准了镜之湖中那面完美无缺的圆月倒影，口中轻喃：
　　“虚与实的境界。”
　　在无数妖怪的簇拥中，寂静的镜之湖上猛地发出了耀眼的强光，一阵强烈的不协调感从镜之湖里传出，令在场的所以人都有种十分压抑的感觉。
　　剧烈的光芒还在继续，少女的脸庞在脚下的光华照映下显得十分美丽，不过在其他妖怪的眼中，少女的气势仿佛随着那股压抑感深深地传入了他们的心底。
　　“果然是虚与实的境界，八云紫没有说谎。”
　　神绮的身边，梦子依然保持着她平淡的表情，看着少女在光芒中那挺拔的背影，“看来这个家伙，有些门道。”
　　听到梦子的话，魅魔和茵可萨丝不约而同地点了点头，而神绮则是露出了一种十分感兴趣的目光。
　　异常的光华很快就在众妖怪惊叹的视线中消逝了，而原本明亮如镜的镜之湖，则是已经不知何时变成了一片无法看到内部的黑暗。
　　少女沉吟一下，打开了系统的地图，看了看上面显示的名字。
　　【人为制造的传送门（魔界后山镜之湖—月之都月都皇宫后院）】
　　（果然，已经变了。）
　　看到地图上已经变化了的名字，少女眯了眯眼，转身对着众多沉默不语但是眼中却精光大盛的妖怪们，沉声说道：
　　“通往月之都的大门已经打开了，诸位，准备好了吗！？”
　　“准备好了！！！”
　　意外地异口同声，虽然大妖怪数量极少，但是胜在人多，无数妖怪们的同时呼喊气势震天，少女甚至能感觉到地面都抖了抖。
　　“这家伙还挺会说的吗…”
　　魅魔露出一个有些惊愕的微笑，看向了身上散发着威势的少女，“难道是八云紫在来之前教她说的？”
　　“不对哟…”
　　神绮噗哧地笑了一声，然后在魅魔疑惑的眼神中指了指少女的左耳，“是现教的哦…”
　　魅魔顺着神绮指的方向看了过去，却发现了少女的左耳边上有一条根本就难以被注意到的隙间，不禁哑然失笑：
　　“八云紫这个家伙…”
　　而少女，看着已经被几句话激发出斗志的众多妖怪们，心中也是有些难以名状的气势涌出，对着妖怪们高声喊着：
　　“那么！还等什么呢！？为了妖怪们的生存！！”
　　“杀啊啊啊啊啊！！”
　　迫不及待的妖怪们如同接到了将军号令的战士们一般冲了出去，然后一股脑地全部跃入了镜之湖中，没入了黑暗之中，不见了踪影。
　　站在镜之湖边，少女感觉到身边无数的妖怪们跑过的呼啸的风声和面前无数溅起的水花，然后目光复杂地看了看已经如同噬人巨兽的血盆大口一般的镜之湖，叹了口气，微不可察地轻轻呢喃了一句：
　　“抱歉…”
　　由于妖怪们在奔跑的过程中有意无意地绕开了少女这位已经被她们所尊敬的“将军”，所以少女轻声的呢喃没有被任何人听见。
　　“红。”
　　茵可萨丝的声音从少女的身后传来，语气轻柔。
　　少女扭头看去，茵可萨丝依然穿着之前那件斗篷，微笑着站在自己身后。
　　轻轻一笑，少女向茵可萨丝伸出了手：
　　“咱们走吧，茵可萨丝。”
　　==============================================
　　月之都皇家宫殿是一座巨大的白色建筑，看上去和后世的美国白宫有着异曲同工之妙。
　　在宫殿中，无数的月之民在各个房间中穿梭着，忙碌着，一副典型的政要重地的模样。
　　而在这座宫殿的最中心，是一个宽大的房间，这里是建立这座月之都的最大功臣，也是整个月之都的信仰所在——月之头脑，八意永琳的办公室。
　　八意永琳身穿着一顶红蓝色的护士帽，身穿一件红蓝色的奇特服装，长长的银白色头发被扎起了一个马尾辫。
　　此时的她，正站在空旷的办公室中，眼神平静地看着摆在眼前的一张用墨汁写着“忍”字的宣纸。
　　“呼…”
　　盯着这张书法看呢很久，八意永琳这才轻叹一声，浑身上下冒出了一阵虚汗，仿佛刚经历了一场酣悍淋漓的大战一般，嘴里不断地喘着粗气。
　　“还不行…现在还不是时候…”
　　紧紧地闭着眼睛，八意永琳的语气有些颤抖，“一定会有什么办法的…只要有一个契机…”
　　还没等八意永琳说完，一阵庞大的不协调感猛地从月之都的天空中爆发开来。
　　“什么！？”
　　八意永琳瞪大了眼睛，走到窗前看向了天空，虽然距离很远，但是对于长期使用弓箭的她来说，这点距离根本不足为虑，她甚至能看见那里的蚊子翅膀。
　　当然，现在在那种强烈的不协调感之下，不可能有一只蚊子能出现在那里的，八意永琳看着天空已经渐渐地形成了一个巨大的漩涡，就像是…一片泛起漩涡的湖面。
　　“这是…什么？”
　　八意永琳有些发愣，她活的年岁都已经可以用“亿”来作单位了，却还是从来没有见过这种情况，虽然这个漩涡看起来并不像是什么攻击性的招式，但是八意永琳却感觉到了强烈的不安。
　　而这种奇特的现象也引起了其他月之民的注意，月之都里的月之民都不约而同地停下了手中的活，抬起头来好奇地看着天上这个从来没有看到过的奇观。
　　不祥的感觉越来越浓，八意永琳心中突然猛地一颤：
　　“不好！这东西是用来传送的！”
　　可惜八意永琳虽然已经预料到了，但是其他的月之民却一点危机感都没有，仍然三五成群地互相讨论着这个奇怪的漩涡。
　　“都大难临头了还这么悠闲，我该说你们是淡定呢，还是愚蠢呢？”
　　一个语气中带着调笑的声音从虚空中传来，熟悉的声线让八意永琳脸色一变：
　　“八云紫！！”
　　随着八意永琳咬牙切齿的声音，漩涡中终于有了动静，一个个黑点在月之民好奇的目光中从天而降，越来越近，最后随着强烈的踩踏声，一个个高大的身影落在了月之都的地面上，强大的压力将青石板的路面踩得粉碎，也让月之民们看到了这些人的真面目。
　　青面獠牙，眼神凶狠，手上还提着一根巨大的狼牙棒，头上尖锐的利角闪着骇人的寒光。
　　“这…这是…”
　　胆子小的月之民们已经被这些长相可怕的妖怪吓趴下了，嘴里不断喃喃着口齿不清的言语。
　　八云紫的诱敌先锋部队——鬼族！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 诸君，我回来了
更新时间2013-1-3 15:44:55  字数：2043

　八云紫部队的突然袭击取得了十分明显的成效，被凭空出现的先锋部队一冲，月之都里明显没有做任何准备的月之民们被吓得不轻，连反抗的力量都没有就被这些当前锋的鬼族们打得溃不成军。
　　“哈哈哈哈！这帮月球的小兔崽子也不怎么样嘛！这样看来只靠我们鬼族也…”
　　一个鬼族一边挥动着巨大的狼牙棒，一边口中兴奋地呼喊着，不过话没完全说出口，一阵巨力突然传来，将他狠狠地击飞了出去。
　　心中一阵愤怒，这个鬼族张大了嘴巴想骂些什么东西，可是却发现自己口中只能发出“呃啊啊啊”的声音，一句完整的话都无法说出。
　　此时他才惊恐地发现，将自己击飞的东西居然是一支箭，而那支箭，居然已经刺入了自己的咽喉。
　　不甘地瞪大眼睛，这个鬼族的口中呛出一口鲜血，连自己是被谁杀掉的都不知道。
　　同伴突然的死亡令这些鬼族猛地一愣，下意识地停住了脚步，而就是在这一瞬间，又是三根羽箭突然划出一阵破空声，将其中三只停下动作的鬼族咽喉刺了个对穿。
　　“是八意大人！”
　　“没错！这个弓箭！肯定是八意大人！”
　　看到对方瞬间阵亡四人，月之民之中爆发出了一片欢呼声，瞬间，月之民的气势大涨。
　　在众人看不到的地方，八意永琳正手握长弓，站在月之都宫殿的宫顶上，面色清冷地看着远处的局势，发现在自己射死四个人之后，月之民这边的气势总算是压过了那些入侵者，凭借月之都的科技技术，月之民们应该能很快地将入侵者全部歼灭的。
　　也正如八意永琳所料，在鬼族们进攻的气势被八意永琳的那几支弓箭给遏制下去了之后，反应过来的月之民们很快就开始进行了反攻，从自己的家中取出各种高科技武器对进攻的鬼族们展开攻击。
　　由于月之都的科技及其发达，所以他们的武器普及率也十分之高，如果按照人均武器数量来算的话，可能月之都比后世的美国还有高出不少。
　　很快，鬼族们就在月之民的集火中溃不成军，这也让鬼族们大惊失色，他们从来没想到过自己这么强大的种族会被一帮身体孬弱的人类所击败。
　　看着下面已经逆转的形式，八意永琳并没有露出什么满意的神色，反而更加凝重地看向了天空中依然可怖的漩涡。
　　她能想到的事情，八云紫自然也会想到，更何况这种情况是很浅显的道理，她可不相信八云紫没有留后手。
　　果然，在鬼族被众多月之民击退的时候，天空中的漩涡里再次钻出了无数黑影，然而和鬼族们不同，这些黑影在钻出漩涡之后并没有顺着地心引力掉落在地面上，而是身形一动，在天空飞舞起来。
　　地面上的月之民们看到此状，心中也是一惊，在他们的认知中，能够不借助科技道具就能在天上飞行的，绝对是那些神明才能做到的事情。
　　而八意永琳，在看到那些出现在天空的黑影之后，也是心头一跳。
　　八云紫的第二部队——鸦天狗！
　　“真没想到，八云紫这家伙，不仅把鬼族找来，连天狗也说服了…”
　　八意永琳心中有些意外，月之民们不知道，可是她却是很清楚，在地面的所有妖怪种族中，鬼族和天狗可以说是最顽固的两个种族了，看到八云紫居然能得到这两个种族的支持，八意永琳也不禁感到一阵惊愕。
　　月之民的武器虽然是高科技，但是也正是因为科技水平太高，他们的武器大多是以激光等能源作为攻击手段，而作为平民，即使是有足够的武器，也不会是什么高级货色，所以他们的激光攻击范围根本无法攻击到天上飞行着的天狗们。
　　反观天狗们，使用的都是最简单的长矛等投掷物，不仅本身力量足够，而且在引力的作用下，他们的射击威力更盛。
　　于是，天狗们的长矛雨瞬间破坏了月之民们的进攻，并且顺势将月之民们全部逼回了街道两边的建筑物里。
　　“这可真是…大麻烦…”
　　八意永琳皱了皱眉，看了看手中的弓箭。
　　“不过，就凭这些，还不够啊。”
　　八意永琳嘴角勾起一抹冷笑，左手握弓举向天空，右手握箭对准了正在天空飞舞的那些小黑点，“不要以为，你们会在天上飞，我就没办法把你们打下来。”
　　八意永琳盯着那些鸦天狗，握箭的右手微微一紧。
　　秘法——天网蛛网捕蝶之法。
　　随着身体里的灵力涌动，八意永琳手上的羽箭突然泛起了蓝紫色的光芒，如同一支荧光棒一般美丽，却充满了危险的气息。
　　右手拇指一松，已经通身变成蓝紫色的羽箭猛地窜出，以迅雷不及掩耳之势狠狠地贯入了一只正准备投掷长矛的鸦天狗心脏中。
　　突如其来的攻击让天空中的鸦天狗们动作一掷，随后便是速度更快的飞行起来，试图用这种方法来防止八意永琳精准的射击。
　　可惜，八意永琳早就在射出第一支箭的时候就将局布好了。
　　正从天空中坠下的那只已经死亡的鸦天狗心脏上的羽箭蓝紫色光芒突然大作，无数紫色的灵力视线突然从羽箭中伸出，组合起来，如同一张突然张开的巨大蛛网，仿佛将要把天上的鸦天狗们一网打尽。
　　鸦天狗们面如土色，心知这种攻击是不可能仅仅考飞行躲开的了。
　　可是有些天狗试图通过投掷来破坏这些灵力，却发现这些长矛无一例外地被坚韧的灵力视线割了个粉碎。
　　就在众天狗绝望之际，一个冰冷的声音响起。
　　“风神一扇。”
　　猛烈的狂风突然刮起，凌厉的风刃居然瞬间将灵力网撕开了一个巨大的缺口，让众多天狗避开了这次攻击，只有少数几人被波及。
　　“嗯！？”
　　看到自己的攻击被破坏，八意永琳蹙起眉头看向那个声音的来源处，一个青色长发的天狗正冷笑着看向自己这边。
　　“大天狗…射命丸翼…”
　　八意永琳眯了眯眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 一大波妖怪正在接近
更新时间2013-1-3 15:45:41  字数：2044

　大天狗射命丸翼，是天狗一族中最强大的一员，站在整个天狗族顶端的妖怪，拥有操纵风的力量，在整个妖怪界中都是赫赫有名的存在。
　　（没想到连大天狗都来了…）
　　八意永琳眼神冰冷地和同样冰冷的射命丸翼对视着，心中收起了轻视之心。
　　（背后还有个能力古怪的八云紫…我得小心一些，不能阴沟里翻船了。）
　　对于八云紫的能力，八意永琳至今依然是一知半解，在当初和八意永琳对峙的时候，八云紫从来都只是默默地发动着能力，而没有将自己能力的名字叫出来，结果就是八意永琳只知道八云紫的能力十分奇特，却无法推测出具体情况。
　　巧妇难为无米之炊，这是八意永琳在面对八云紫能力时最好的写照。
　　不过，对于眼前的射命丸翼，八意永琳的压力倒是不大，虽然同为大妖怪级别的战力，但是两人的差距还是不小的。
　　射命丸翼明显也知道这一点，所以她并没有贸然地对八意永琳发动攻击，而是混在普通的天狗群里面观察八意永琳的位置和攻击方式。
　　对着天狗们打了一个眼色，其余的天狗们会意地缓缓降落到已经空无一人的街道上，开始组成最简单却也是最麻烦的锥形队伍阵型。
　　看到天狗们旁若无人地开始结阵，八意永琳心头也是一阵火大，举起弓箭就对着天狗群连射几箭，不过在半空中，就被突然掀起的狂风刮得七零八落。
　　眼神一横，八意永琳看向了举着扇子的射命丸翼，手中的长弓举起对向了射命丸翼，可是还没等她发动攻击，射命丸翼反而抢先出招了。
　　“山神渡御！”
　　比之前还要庞大的风压猛地刮起，浓郁到有些发青的风元素甚至已经渐渐地形成了一个硕大的虚影，仿佛神明一般充满压迫感。
　　（这家伙…居然已经有了一些神明凭依的影子了…）
　　八意永琳心中一惊，来不及多想，身上的灵力源源不断地向手中的箭矢中灌入：
　　“壶中的大银河！”
　　没有拉弓，无数灵力组成的箭矢从弓中突然浮现，然后飞快地窜了出去，完全无视了前方凶猛的狂风。
　　“！？”
　　射命丸翼瞳孔一缩，连忙飞身躲开了这几箭，然而这些箭矢在被闪开了之后，居然停顿了一下，然后猛地炸开，变成了更多细小的箭矢，铺天盖地地对着射命丸翼继续射去。
　　一时不查，射命丸翼被许多箭矢射中，灵力通过箭矢进入了射命丸翼的身体，霎时间，射命丸翼的皮肤上绽开了无数血花。
　　就在其它细小的箭矢再次炸开，变成如同星星一般的小光点准备再次扑来的时候，八云紫的声音响了起来：
　　“魅力的四重结界！”
　　巨大的紫色结界突然出现在射命丸翼的身边，和其它的结界不同，八云紫的这层结界并非一张屏障，而是一个范围极大的紫色妖力圆环，复杂的纹路在圆环上不断旋转着看上去像魔法阵反而比像结界更多一些。
　　虽然看上去华而不实，但是结界的效果却是十分明显的，巨大圆环外，只要是靠近了这个结界的灵力箭矢，全部都无功而返，被结界周围呼啸的妖力绞得粉碎。
　　“这是…什么结界？”
　　从没见过这种奇特的结界，八意永琳愣了一瞬，也就在这一瞬间，一条隙间突然在空中打开，一辆崭新的有轨电车从隙间中扑了出来，一边发出震耳欲聋的铁轮滚动声一边从无数的灵力箭矢中咆哮冲出，狠狠地砸在了八意永琳站立的宫殿顶端，溅起了一片灰尘。
　　“终于出来了吗？八云紫？”
　　灰尘散去，露出了已经因为灵力箭矢和巨大的撞击而残破不堪的电车，以及淡然地站在车顶上的八意永琳。
　　“呵呵…好久不见了，永琳。”
　　仿佛没有听出八意永琳语气中的讽刺，八云紫一边用着与八意永琳完全不同的亲热称呼，一边从天上的漩涡中缓缓降了出来，稳稳地停在空中。
　　八意永琳没有说话，而是从衣兜里掏出了一瓶淡蓝色的药水。
　　（要用药剂了么…）
　　眯了眯眼，八云紫转头对着喘着粗气的射命丸翼：
　　“你先离开吧，这里交给我。”
　　点了点头，射命丸翼扭头看了看身边隙间里的红色眼睛，眼角微微一抽，犹豫了一下，还是扑扇着翅膀飞进了隙间。
　　“呵呵…现在，就剩我们俩了呢…”
　　八云紫拿出折扇打开，遮住了自己的表，语气变得阴冷起来，“八意永琳。”
　　八意永琳脸上表情依然不变，而是缓缓打开了手中药剂的瓶塞，看向了八云紫：
　　“极限的寒冰剂。”
　　八意永琳的灵力顺着瓶子进入了蓝色的药剂当中，一股刺骨的寒气猛地散发出来。
　　八意永琳将手中的药剂随手一抛，药剂瓶子在空中划过一条优美的弧线，砸在了大街上，摔得粉碎，而药剂因为失去了容器，效果完全地发挥了出来，青石板做成的街道瞬间被药剂冻成了冰面。
　　八云紫皱起眉头看了看被封冻的街道和街上的天狗鬼族们，嘴上问道：
　　“这种寒气，对我们妖怪的体质完全没有什么作用哦。”
　　“是吗？”
　　八意永琳不置可否，“那就试试看吧。”
　　八云紫心中愈发的狐疑，她不认为月之头脑会做这种无用功，不过她还是压下了心里的疑惑，毕竟身为大将，她不能表现出一点怯弱。
　　举起手，八云紫高声叫道：
　　“全军出击！”
　　天空的漩涡中发出无数低沉的咆哮声，如同恶鬼现世一般，紧接着，无数黑色的身影从天空中扑下，站在了街道上。
　　不多时，月之都的一条街道就被妖怪大军占满了。
　　“那么，八意永琳，你准备一人对付我们所有人吗？”
　　八云紫笑得十分灿烂。
　　“哼…”
　　八意永琳冷笑一声，“乌合之众而已。”
　　随着八意永琳的声音，一对装备精良的军队从宫殿里鱼贯而出，目光凶狠，与远处的月之都里的妖怪大军遥遥对视着。
　　月面战争的主战场，一触即发！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 我妈是神绮！
更新时间2013-1-3 15:46:38  字数：2013

　八云紫的大部队很顺利地吸引了整个月之都内群众的注意力，包括月之皇宫里的军队力量也被吸引了出去，所以说，现在的月之皇宫里的兵力绝对是最薄弱的时候了。
　　不过按照八云紫的说法，即使是兵力最弱的时间，自己这些临时拼凑起来的乌合之众也是绝对不可能打败月之皇宫里面的某些强者就是了。
　　（八意永琳，绵月丰姬，绵月依姬…）
　　已经通过镜之湖带着众多妖怪们进入月之皇宫后院隐藏起来的少女在心中默默重复了一遍这三个名字，然后抬起头来看向了月之皇宫的宫殿顶端，那里正站着一个人。
　　红蓝相间的衣服和帽子，以及银白色的马尾辫，都说明着少女以前并没有见到过这个人，但是那个人的头顶上却顶着一个让少女感觉十分熟悉的名字。
　　【八意永琳（LV553）
　　称号：月之头脑
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（终于见到八意永琳了…意外地有种“终于见到本尊了”的感觉呢…）
　　少女露出一个无奈的苦笑，然后定了定神扭头看向了身后正严肃地看着自己的妖怪们。
　　虽然妖怪们很好战，但是毕竟是活了很多年的智慧生物，即使本性凶猛却也不是愚蠢之辈，因此妖怪大军在来到月面上之后并没有出现少女所想的乱哄哄的场面，而是出乎意料地全部自动地列起队伍等着少女的指挥。
　　这也让少女觉得十分意外。
　　（不过很可惜，这次战争不管怎么都难逃失败的命…嗯！？）
　　心中有些遗憾的少女正准备下达最直接了当的进攻命令，却又立刻把正准备出口的话压回了肚子里，因为在身后的妖怪大军中，少女看到了一个十分意外的名字。
　　【爱丽丝·玛格特罗依德（LV97）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　（…）
　　少女顿时愣住了，按照少女对那位魔界之神的了解，她是绝对不会把自己的宝贝女儿放到这种地方来的，所以少女立刻就想到了唯一合理的可能性。
　　离家出走的大小姐…之类的。
　　（玩笑开大了…爱丽丝你要离家出走也要找个好点的地方吧…）
　　少女心中一沉，转头对着身边的茵可萨丝低声说道：
　　“茵可萨丝，去那边看看…如果看到爱丽丝就把她给我带过来。”
　　说着，对着妖怪大军中爱丽丝的名字方向指了指。
　　“？”
　　虽然疑惑，但是茵可萨丝还是轻轻地点了点头，然后轻轻地踩着无声的脚步向少女所指的方向走去。
　　其他的妖怪们也有些好奇少女对茵可萨丝说了什么，不过他们还是很识相地没有出声。
　　不多时，人群中就传来了一个十分愤怒的“放开我”的娇斥声。
　　（我就知道…）
　　听到爱丽丝的声音，少女的嘴角微不可察的抽了抽，然后就看到茵可萨丝像提着小猫小狗一样地提着爱丽丝向自己这边走了过来，而且在爱丽丝的身上，还十分显眼地套着几个魔法阵。
　　看到少女疑惑的眼神，茵可萨丝脸色一红：
　　“她的力气太大了，我拉不住她，所以…”
　　想起茵可萨丝那只有1级水平的体质和爱丽丝90多级的力量，少女理解地点了点头——
　　说不定连自己都没法凭肉体力量控制住她。
　　“放…放开我啊魂淡！！”
　　等茵可萨丝把爱丽丝提到少女的面前时，爱丽丝依然在不断地扭动着被魔法禁锢住的身体大声叫嚷着，小脸涨得通红，“我妈可是神绮！我回去一定要让我妈妈开除你…”
　　（这种恶少一般的叫嚣算啥…）
　　少女脸色古怪地看着眼前被提在空中的爱丽丝，有些无语地问道：
　　“爱丽丝…你为什么会在这里？”
　　“啊，小红！”
　　发现自己的眼前出现了少女的脸，爱丽丝的脸更加红了一点，不过很快，她的表情又变得生气起来，“快让这个讨厌的女人放开我！”
　　少女额角留下一滴冷汗，之前在魔界住了几天，爱丽丝总是往自己这里跑，两人也算是混得很熟了，而且不知道爱丽丝是从哪儿学来的“小红”这个称呼，居然用这种长辈一般的语气称呼少女。（八云紫笑而不语。）
　　“算了，放开她吧，茵可萨丝。”
　　叹了口气，少女无奈地看向了茵可萨丝。
　　“…那好吧。”
　　看了看手上提着的正恶狠狠地看着自己的金发萝莉，茵可萨丝犹豫了一下，最后还是解开了爱丽丝身上的束缚魔法。
　　在爱丽丝身上的魔法阵消失的一瞬间，爱丽丝就像一只脱了缰的野马一样狠狠地挣开了茵可萨丝的手，然后用一种难以想象的速度钻进了少女的怀里，转过头来对着茵可萨丝做了一个鬼脸。
　　茵可萨丝顿时气得七窍生烟，看架势似乎准备扑上来和爱丽丝决一死战，而见势不妙的爱丽丝则是直接把头埋到了少女的胸前当起了鸵鸟，让茵可萨丝有气没法撒。
　　看着两个人在这里打闹，周围的妖怪们都低声窃笑了起来，让少女感觉很没面子，冷哼一声，少女抱着爱丽丝站了起来：
　　“爱丽丝，茵可萨丝，别闹了！现在我们可是要忙大事了！”
　　说着，少女把视线投向自己的怀里：
　　“爱丽丝，我不知道你是什么时候过来的，不过现在要你立刻回去也不现实了，所以你要乖乖地听话知道吗？”
　　的确，少女现在所处的地方是皇宫的后花园，不过在周围却没有看到什么湖面之类的东西，自然也就没有地球的倒影，爱丽丝也没法回到地球上。
　　虽然很危险，但是少女也只能把爱丽丝带在身边了，不过幸好，虽然爱丽丝很娇蛮，不过在少女的怀里她还是很听话的，只是点了点头，又把头埋进了少女的胸里，引得少女一阵脸红。
　　茵可萨丝看着爱丽丝的动作眼里冒出了嫉妒的火焰。
　　嘴角尴尬地咧了咧，少女看向差点又笑出来的妖怪们，瞪了他们一眼：
　　“别笑了！准备进攻！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 少女擦弹中……
更新时间2013-1-4 13:13:16  字数：2171

　月之都的皇宫里守备力量相当充足，即使是已经被八云紫吸引出去了一大半，里面还是有不少穿着军装的人在走动。
　　因为之前在魔界参与过关于作战讨论的会议，所以虽然那个最后商讨出的三步计划及其不靠谱，少女依然只能照着那个计划继续行动——先潜入皇宫。
　　由于少女带来的妖怪大军数量不少，所以少女把妖怪们分作了四队，自己带领一队，其余三队则是找了三个看起来机灵一点的妖怪来带领，至于目的，只有一个，那就是找到月之都的高层，然后将其当做人质掳出来。
　　至于成功率…想起八云紫的诡笑，少女沉默不语。
　　把心中的胡思乱想抛到脑后，少女带着自己的十数人小队打量起这个皇宫里的巡逻军来，不过不观察还好，一观察，少女顿时觉得一阵惊讶。
　　不是这些警备太好，而是这些警备实在太差劲了！
　　少女一眼看去，入眼的全是以各种姿势坐在地上的…姑且算作军人的家伙们，有些在打牌，有些在喝酒，还有的在睡觉。
　　总之，这些人虽然在皇宫内遍布极广，但是完全没有一点认真的模样。
　　不过，在这些军人中，少女看到了不少头上顶着兔耳朵的存在，这让少女有些好奇，抱着试一试的心态，少女点开了这些军人中唯一一个看上去正在认真巡逻的兔耳少女身上。
　　【人物名称：铃仙
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　等级：301
　　HP：240100/240100
　　MP：940000/940000
　　力量：1185（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：1057（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：9930（精神力量和特殊能力）
　　运气：710（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：波长（特殊定义的能力，解读不能）】
　　（我去，明明只是想随便找个人看看，结果却貌似找到了一个不得了的人物啊…）
　　看到这个貌似有些弱气的军装兔耳少女居然等级不低，而且居然还有一个无法被解读的天赋，少女的头上一下子就流下了冷汗。
　　再次四处看了看，少女这才注意到四周的军人们居然等级都和之前那个名叫“铃仙”的兔耳少女差不多，不过已经没有出现之前那种神秘的天赋了。
　　不过即使这样，少女也足够心惊了，没想到这些看起来跟炮灰一样的人们居然等级这么高，而且他们还有不少高科技武器，难怪八云紫认为这次战争必败，果然不是没有道理的。
　　在看到了月之都的士兵们那种人均水准极高的等级，少女不禁对自己能不能保住茵可萨丝不便当产生了一丝忧虑，不过在略一思考之后，少女还是决定先把该做的事情做完再说，毕竟已经来到了月之都，不在这里弄点经验回去怎么也说不过去。
　　回头看了看自己身后良莠不齐的妖怪们，少女沉吟了一会儿，轻声地对着茵可萨丝说道：
　　“一会儿我会把那群月之都的士兵们弄到一起，你就趁机对着他们放一个攻击力强大一些的魔法…”
　　听到少女的话，茵可萨丝微微点了点头，虽然不知道少女会用什么办法把那些士兵们弄到一起，不过她也没有怀疑少女的话，在她的心中，拥有境界之力的少女一定是一个智慧超群的人物，自然会有自己的办法将那群士兵弄到一起去。
　　不过很快，少女的动作就把茵可萨丝心目中那个睿智的少女形象给粉碎了。
　　“密与疏的境界…”
　　根本不像茵可萨丝所想象的那样用了什么计谋，少女和上次在博丽神社一样，用最直截了当的暴力方式点燃了皇宫内部的导火线。
　　正如之前所说的那样，月之都皇宫里面的士兵们分布得七零八落，一副不良聚集地的模样，所以在少女的能力下，原本正散落在各处的士兵们突然感觉到自己被一股巨大的牵引力拉扯住了身体，然后以少女手中的折扇所指的位置为中心，全部被狠狠地吸了过去，就像无数的铁屑被一块无形的磁铁吸住了一般，场面及其壮观。
　　发动完了能力，少女立刻转身看向还在因为幻想破裂而发呆的茵可萨丝，口中吼道：
　　“还等什么！？攻击啊！”
　　这一句话虽然是对着茵可萨丝喊的，但是少女的咆哮却是激起了其他妖怪们的凶性，不等茵可萨丝反应过来，其他的妖怪们反而抢在茵可萨丝之前出手了。
　　霎时间，无数的妖力弹从少女的身边擦身而过，一股脑地轰向了少女身后已经被挤成一团的士兵们，留下一丝丝灼热的气息刺激着少女的皮肤。
　　“……”
　　（这帮魂淡是想要杀了我吗？）
　　感受着身边还没有完全散去的妖力和热气，少女悄悄地咽了口唾沫，那种无数色彩各异的妖力弹迎面扑来并从自己身边擦过的感觉，少女还是有生以来第一次尝试。[作者：擦弹XD]
　　（不过看样子不用茵可萨丝出手了…）
　　扭头看了看已经被各种妖力弹打得千疮百孔的墙壁，少女轻轻笑了笑，不过立刻，少女的笑容就僵在了脸上。
　　少女已经和这里的所有妖怪组成一队了，按理说这些妖怪们群殴即使是打晕了一只小妖怪，自己也应该听到系统的提示声才对，可是已经过了一会儿了，系统的提示声依然没有响起。
　　“不是吧…”
　　少女看着墙角已经逐渐散去的烟雾，背上顿时冷汗淋漓。
　　果然，烟雾散去，少女看到了她最不愿意看到的一幕——
　　月之皇宫的士兵们依然保持着挤在一堆的状态，但是在他们的周围，一层散发着电弧的透明护罩正罩在他们的身边，形成了一个巨大的球体，看样子，刚才那些声势巨大的妖力弹幕并没有对他们造成什么伤害。
　　心中一凉，少女拿着折扇的手微微一抖，原本还保持着的“密与疏的境界”瞬间崩坏，士兵们顿时失去了能力的限制，纷纷落在地上。
　　虽然境界技能的消耗不会变化，但是少女的精神力能支持的范围本来就不大，能支持这次能力这么久，已经是少女的极限了。
　　而重获自由的士兵们，则是一改之前懒散的模样，带着一副严肃的表情，死死地看着眼前以少女为首的妖怪们，握着武器的手也紧了紧，看样子随时可以发动进攻。
　　（糟了…失策了…）
　　少女抿了抿嘴唇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 我也曾经有过男儿心…（血泪）
更新时间2013-1-4 13:15:23  字数：2009

　现在少女面临的情况是，如何带领一小群平均等级在200左右浮动的手无寸铁的妖怪们打败一大群平均等级250左右的手上握有高科技的月之士兵们。
　　最后少女得出的结论是，这根本不现实啊！！
　　看着眼前已经恢复自由的月之士兵们，少女心中不禁大呼不妙，她的确是低估了月之士兵们的精锐程度，毕竟是极为繁荣的月之都的皇宫守备军，再差劲也不会差劲到哪里去，至于之前那种懒散的表现，不管是伪装还是真的，都不能改变这些月之士兵们的强悍。
　　“红，怎么办？”
　　发现月之士兵们似乎已经不愿意再继续僵持下去而开始缓缓移动之后，茵可萨丝也有些慌张，下意识地向少女身边靠了靠，轻声问道。
　　茵可萨丝虽然有大妖怪级别的战斗输出力，但是身体素质还不如一个普通人，要她负责火力还行，让她从一群等级高得吓人的士兵们手中逃跑，的确是强人所难了。
　　少女怀中的爱丽丝貌似也感觉到了月之士兵们的煞气，轻轻地向少女的怀里拱了拱，似乎是想取得一些安全感。
　　轻轻瞟了身边的茵可萨丝一眼，少女心中有些发苦，在这种情况下她的脑袋里也是一团乱麻，根本无法想出什么主意，最后一咬牙，少女下了决定。
　　（突围吧！）
　　左手继续抱住爱丽丝，右手一伸，一道血色的红光突然闪过，紧接着一股浓烈的嗜血气息猛地充斥在双方对峙的走廊中，令对方的士兵们身形一滞，全部停下了正在缓缓逼近的脚步，目光严肃地看向了少女的右手，一柄通身血红的长枪正被少女握在手里。
　　神枪——冈格尼尔！
　　“抱紧我。”
　　看到月之士兵们被冈格尼尔身上的气势所震慑，少女连忙轻声对着身边的茵可萨丝说道。
　　“…诶诶诶？”
　　被少女的发言惊了一下，茵可萨丝有些脸红地看了看少女，最后浑身散发着软妹子的气息轻轻地从少女的侧身像抱抱枕一样抱了上去，脸颊微红地看着少女精致的侧脸。
　　“…别闹，到我背上去。”
　　发现茵可萨丝居然从侧面抱了上来，少女郁闷地吐了口气，而少女怀中的爱丽丝则是十分不爽地发出了一声闷哼。
　　“对…对不起。”
　　知道自己会错意了的茵可萨丝脸上红得都要滴出血来了，连忙松开少女然后又趴到少女的背上去了。
　　而月之士兵们则是严阵以待地看着少女，虽然不知道对方为什么突然开始打情骂俏（？），但是迫于冈格尼尔的压力，他们也不敢轻举妄动，只能采取守备防御的状态。
　　轻轻动了动，觉得自己背上的茵可萨丝应该不会轻易掉下去了，少女这才满意地点了点头，然后猛地举起手中的冈格尼尔，不管如同惊弓之鸟一般被吓得退了一步的月之士兵们，高声喊道：
　　“突围！！”
　　巨大的喊声将敌我双方都吓了一跳，不过少女却没有在意这些反应，而是右手猛地挥出，对着对方人群最密集的地方狠狠地将手中的血红色长枪投掷了出去。
　　流星之枪——冈格尼尔！
　　血红色的神枪在少女发动技能的瞬间红光大作，浓厚的血腥气息顿时散发开来，夹杂着凌厉的风压刺进了对方的士兵群中。
　　本来按照对方士兵们的等级来说，即使是少女使用技能投掷出的冈格尼尔，对方再不济也能使用之前的护罩来阻挡一下，不过由于少女的攻击太过于突然，而且还是专门对着人最多的地方投掷的，很多人因为视线问题根本没反应过来，所以冈格尼尔的这一次攻击居然起到了奇效。
　　【团队杀死月之士兵，你获得了经验17000。】
　　【恭喜你升级了，当前等级24，消耗经验15000】
　　【剩余经验2000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000】
　　【团队杀死月之士兵，你获得了经验18500】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000。】
　　【团队击败月之士兵，你获得了经验16800】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/22000。】
　　【你触发了任务“大逃杀”，请到任务栏查看。】
　　（查看你个大头鬼啊！）
　　从系统的提示声来看，这一次攻击杀死了两个敌人，打晕了一个敌人，虽然看上去只是杯水车薪，但是这一次攻击却是彻底激发了自己这边妖怪们的凶性。
　　“唔哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　妖怪们本来就是十分嗜血的种族，除了妖精之类的少数种族还算平静，其余的妖怪们几乎都在这一次攻击下被激起了胸中的煞气，肆意地咆哮了起来，光听声音，也许不知情的人还会以为是少女这一方更占优势。
　　“上！杀出去！”
　　虽然不是妖怪，但是少女心中也有过一颗热血的男儿心，听着身后的咆哮声，少女也忍不住大声地喊叫起来，完全把任务什么的抛在了脑后。
　　茵可萨丝眼神迷离地趴在少女背上看着少女发间露出的脸庞，口中不断喃喃着什么，爱丽丝从少女怀中探出头看着少女，眼神中闪耀着崇拜的光芒。
　　被少女这一方的气势一压，月之士兵们顿时有些气势低落，而少女身后的妖怪们则是顺势发出了他们的攻击。
　　又是无数的妖力弹飞出，狠狠地砸飞了对面的不少士兵，将对方的士兵们全部惊醒，急忙撑起之前那种布满电弧的防护罩，抵挡住了敌方的进攻。
　　不过在妖怪大军完全不间断的妖力弹攻击下，这些月之士兵却是完全不敢进攻，毕竟一旦撤销了这层防护罩，无数的妖力弹绝对会在第一时间砸到自己的头上。
　　妖怪们也趁着对方无法进攻的时间，一边发动着攻击一边缓缓地撤退着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 铃仙专注砸场子三十年！
更新时间2013-1-4 13:16:28  字数：2144

　（虽然看起来是压制住他们了，可是再这样下去我们这边肯定会先因为力竭而被捉的。）
　　已经平静下来的少女脑袋飞快地思考起来，（必须要将他们彻底击溃，才能逼他们退军。）
　　少女右手一伸，原本已经不知道飞到什么地方去的冈格尼尔顿时在一阵闪烁的红光中再次出现于少女手中，沉吟一下，少女再次发动了技能，狠狠地对着其中一个月之士兵投掷了过去。
　　嘭！！
　　巨大的轰鸣声震耳欲聋，冈格尼尔强大的冲击力砸在了那个月之士兵的防护罩上，引得那层防护罩上的颜色瞬间透明了一下，看上去是几乎无法承受这种冲击。
　　那个防护罩里的士兵也是被吓了一跳，不过在看到防护罩并没有破裂而只是减弱了一瞬间后，也是轻轻松了口气。
　　“哼，以为这样就放心了么？”
　　嘴角咧起一丝冷笑的弧度，少女再次举起神枪。
　　流星之枪——冈格尼尔！
　　叠加，狂躁高速飞行体！
　　这一次冈格尼尔的攻击声势相当浩大，除了在投掷时发出的强烈的破空声以外，冈格尼尔的周围还在不断发出剧烈的摩擦声，一如之前少女使用狂躁高速飞行体这个技能时的状况。
　　虽然知道狂躁高速飞行体这个技能是可以叠加在物体上使用的，而且之前在对付露米娅时也有心使用，不过这一次在神枪上叠加这个技能的时候，少女心中还是有些忐忑。
　　还好，这次攻击不但没有出什么意外，而且效果还出人意料地好，在两个技能的作用下，冈格尼尔巨大的枪头在空中如同一道难以被肉眼捕捉的红色射线一般，在众人反应过来之前，势如破竹地击碎了之前那层淡黄色的防护罩，然后去势完全不减地从防护罩内的那个月之士兵身体里穿出。
　　“什…”
　　那个被击中的月之士兵不可置信地看着半秒钟前还在手上握着神枪的少女，眼神中透露出惊恐的神色。
　　刚才的冈格尼尔少女并没有发动“必中之枪——冈格尼尔”，所以这个月之士兵并没有受到致命伤，不过失去了防护罩的他，却是没有机会治疗伤口了。
　　轰！
　　无数的妖力弹对着这个失去了保护的月之士兵倾泻而下，瞬间把这个可怜的士兵炸成了肉泥。
　　“很好。”
　　少女扫了一眼亢奋的妖怪大军和对面表情已经有些惊慌的月之士兵们，再次伸出右手，一道红光突然闪过，冈格尼尔凭空出现在了少女的手中。
　　少女看了看自己的MP，发现上面显示着9000/15000，微微皱眉，继续发动了冈格尼尔的技能和狂躁高速飞行体。
　　噗！
　　依然强劲的冈格尼尔毫无停顿地刺破了又一个月之士兵的防护罩，而且这一次少女在投掷神枪的时候顺便发动了“必中之枪——冈格尼尔”，在技能强制的校准下，那个月之士兵的脑袋瞬间被戳爆，猎奇的场面让所有的月之士兵有些脸色发青。
　　“呃…是不是做得太过了…？”
　　低头看了看怀中的爱丽丝，少女发现爱丽丝正一脸陶醉地把脑袋埋在自己的胸口，完全没有注意到对面那幅猎奇至深的场面。
　　眼角抽了抽，少女再次看向对面依然在妖力弹幕下支撑着的众多士兵们，发现他们的表情已经从惊慌变成了惊恐，看向少女的眼神就像看魔王一般。
　　少女不屑地哧笑了一声，右手再次一伸，冈格尼尔又回到了少女手中。
　　（MP还有5800…）
　　看了看自己的MP值，少女在心中皱了皱眉，但是脸上依然是一副淡定的模样，眼神一凝，右手再次挥出。
　　嚓！
　　在冈格尼尔强大的力量碾压下，又一个月之士兵被无情地干掉，而这个士兵的死亡，顿时在月之士兵们产生了剧烈的反应。
　　“我…我投降！不要杀我！”
　　一个已经濒临崩溃的月之士兵突然跪了下来，满脸惊恐地看着少女，看上去已经被吓破了胆。
　　“你在干什么！？”
　　一个娇斥声猛地响起，“对方的妖怪们一定也撑不住了！再坚持一会儿！”
　　少女撇了撇眉头，看向了这个声音的来源，却发现出声的正是刚才唯一一个让她略有好感的兔耳少女——铃仙。
　　不过很可惜，现在少女和她是敌人，所以少女什么都没说，看着对面脸色又再次坚强起来的士兵们，发动了“流星之枪——冈格尼尔”技能…
　　【MP不足，技能发动失败。】
　　（我去！糟了！）
　　少女脸色一变，连忙打开了自己的属性面板，却发现上面的MP值显示着2600/15000。
　　（我靠，流星之枪的发动要2800点MP！）
　　心中一凉，少女看了看对面依然面色严肃地看着自己的月之士兵们，脑袋连忙运转起来。
　　（再用这种方式示威已经不可能了，我必须想个办法。）
　　额角留下一滴冷汗，少女脸色再次平静下来，如果自己脸上的表情被对方捕捉到了，恐怕麻烦就大了。
　　半晌，少女心中微微一叹，发动了狂躁高速飞行体的蓄力能力，消耗了200MP，剧烈的摩擦声猛地在冈格尼尔的枪身周围响起，令对面的士兵们脸色微变。
　　看到那些月之士兵们的表情有了变化，少女思考了一下，最后下定决心，将冈格尼尔举起对准了对面的月之士兵们，双眼盯着对面脸色难看的月之士兵们：
　　“月球的战士们，再继续这样下去，我想我们会变得两败俱伤吧。”
　　听到少女的话，对面的士兵们神色一动，似乎有些松动。
　　看着这些士兵们的表情，少女心中更是笃定：
　　（果然，这些士兵虽然很强，但是很怕死！）
　　心中有数的少女继续说道：
　　“既然我们都不想双方继续受伤，那么我们不如私下合作一下，你们继续开着防护罩离开这里，我不会破坏你们的防护罩，等你们都撤出这里，我们就停止攻…”
　　“别听信她的话！”
　　铃仙的声音再次响起，打断了少女的话，令少女有些惊讶，“这家伙已经没有余力破坏我们的防护罩了！她的长枪已经没有散发出红光了！”
　　众人一惊，目光全部不由自主地放到了少女手中的冈格尼尔身上，果然，由于没有发动技能，冈格尼尔已经没有再散发出那种渗人的血色光芒了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 您获得了二小姐的玩具
更新时间2013-1-5 13:12:59  字数：2024

　今天看了看咱的推荐和收藏，发现其实咱的成绩还是挺给力的嘛。
　　虽然当初写这个只是为了解闷用的，不过现在看起来，还是相当有成就感的嘛~
　　所以诸位，有票什么的欢迎向我砸来啊！
　　顺便，原来莱瓦汀的“汀”字原来是读ting的吗！？是读ting的吗！？读ting的吗！？ting的吗！？的吗！？吗！？
　　=====================================
　　（这个铃仙也太麻烦了吧！）
　　发现月之士兵们的脸上又浮现起怀疑的表情，少女头大如斗，不过表面上她还是露出一副相当淡定的表情：
　　“看来咱们是谈崩了对吧？”
　　说着，少女握住冈格尼尔的右手微微一动，做出一副准备投掷的动作，这一举动又让不少月之士兵心生了退意。
　　那个名为铃仙的兔耳少女却脸上毫无惧意，死死地盯着少女的表情，完全不相信少女的话。
　　（切，得想个办法。）
　　看到铃仙完全没有退缩的意思，少女咬了咬牙，看了看自己的MP，发现属性面板上面依然只恢复到了2510/15000的水平，按照这个速度，恐怕还要等十多分钟才能恢复到3000以上，更何况少女必须同时发动“流星之枪——冈格尼尔”和“狂躁高速飞行体”两个技能，至少需要3200的MP才够。
　　（该死…试试看能不能把他们唬住吧…）
　　心中一横，少女发动了另一个冈格尼尔的自带技能。
　　血红之枪——冈格尼尔！！
　　瞬间，少女就感觉到自己的右手和冈格尼尔仿佛合二为一了一般，脑袋里也多出了不少最简单实用的枪术知识，双手也变得如同沉浸枪术多年的老手一般，自己已经从一个完全不懂枪的菜鸟变成了一个枪术高超的用枪高手。
　　不过对于现在的少女来说，她使用这个技能的目的并不在这些枪术身上，而是这个技能发动时的征兆。
　　冈格尼尔身上的纹路突然闪耀起来，刺眼的红色光芒在少女的右手中闪烁着，但是，和之前那种充斥着杀戮气息的感觉不同，这一次的红光反而带给人一种沉稳的感觉。
　　然而月之士兵们却完全没有注意这种不同的气息，他们只看到，站在自己面前的那个恶魔手中的长枪一边发出剧烈的摩擦声一边散发出了猛烈的红色光芒，一副随时会发射的模样。
　　而这一道光芒，成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“我受不了了！！”
　　一个尖锐的叫声突然打破了空间中的寂静，一名月之士兵在少女手中的冈格尼尔发出红光的瞬间发出了崩溃一般的喊声，然后将手中的手枪状武器狠狠地摔在了地上，瞪了铃仙一眼，撑着防护罩头也不回地朝着走廊的尽头逃了过去。
　　有了这个月之士兵的带头，对方的气势顿时大落，无数的月之士兵也把手中的武器丢下，连忙跟着逃走了。
　　不多时，宽阔的月之皇宫的走廊里就只剩下少女和她身后的妖怪大军了，而妖怪们在看到月之士兵们全部逃走了之后，也停止了攻击。
　　在确定对方的军队包括那个铃仙也都离开了之后，已经几乎耗尽了所以妖力的妖怪们这才全部松了一口气，然后全部瘫坐在地上，放肆地大笑了起来。
　　看到自己身后的妖怪们全部松懈了下来，少女也没力气去说他们什么了，把背上的茵可萨丝和怀里的爱丽丝放了下来，少女也一屁股坐到了地上，大口喘着粗气。
　　虽然刚才只是背着茵可萨丝撤退了没几步，但是一直悬着的心还是让少女觉得有些虚脱的感觉。
　　正当少女为成功把那帮月之士兵唬走的时候，系统的提示声突然响起。
　　【完成任务“大逃杀”。】
　　【你获得了经验30000点，随机道具两件。】
　　【恭喜你升级了，当前等级25，消耗经验22000点。】
　　【剩余经验8000点，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/28000】
　　（我靠，我连这个任务都没来得及看就完成了？）
　　苦笑了一声，少女欣然接受了这个突如其来的大礼，看了看已经恢复到满值而且上限变成18000的MP，顺手把新得到的20点自由属性全部分配到了力量和敏捷上面。
　　这样一来，少女的力量变成了79，敏捷变成了75，而且那个听起来很帅气的剑技“燕返”的施展成功率总算是有了28%。
　　分配完属性点，少女思考了一下，打开地图，发现之前那些月之士兵已经不知道跑到哪里去了，皇宫里除了自己这一队人，就已经没有其他曾见过的人了。
　　回头看了看，妖怪们看起来已经很累了，少女查看了一下他们的资料，发现他们的MP几乎都已经见底了，于是思考了一下，少女打开了道具栏，看起了新获得的道具。
　　（毕竟先知道一下自己有什么底牌才比较保险…）
　　打开道具栏，第一个道具格里摆放着的道具出现在了少女眼前。
　　那是一把通体漆黑的形状十分扭曲的道具，一个长长的歪曲的手柄上连着一个仿佛倒过来的心形的锐器，在心形上还被挖出了两个空洞，看起来充满了非主流的气息。
　　不过这个卖相相当不怎么样的道具却有一个十分霸气的介绍。
　　【魔剑－莱瓦汀（S级道具）
　　神秘＋100】
　　“咕噜…”
　　少女咽了口唾沫，这个道具给少女的冲击力实在是太大了，毕竟S级道具的威力着实强大，从冈格尼尔和那把折扇的身上就能看出来。
　　（发达了！）
　　少女心中相当兴奋，不过鉴于其他人正在不远处，少女按捺着自己想要取出这把剑的冲动，看向了下一个道具。
　　【药剂（等级未知）
　　由八意永琳制造的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 这是皋科技的胜利
更新时间2013-1-5 13:13:46  字数：2121

　“二重黑死蝶！”
　　随着八云紫的宣言，无数黑色的蝴蝶从八云紫身前突然张开的细小隙间里扑打着翅膀飞出来，铺天盖地如同一片不断晃动的巨大乌云一般，带着浓厚的死亡气息猛地压下。
　　“哼，雕虫小技。”
　　冷哼一声，八意永琳眼中闪过一丝不屑的光芒，抬手就是一箭，仿佛完全没有进行瞄准一般。
　　离弦的羽箭带着庞大的灵力飞出，笔直地飞进了覆盖面巨大的黑色蝴蝶群里，喷涌的强劲灵力在飞行过程中带起一阵剧烈的摩擦，将无数的黑死蝶燃烧殆尽，然后去势不减，居然径直地击中了八云紫前方的那条细小的隙间。
　　“呜！”
　　八云紫瞳孔一缩，嘴里发出一声痛苦的闷哼声，她和隙间本来就已经连为一体，隙间被击中的时候，她也会无法避免地受到不小的伤害。
　　随着八云紫受到伤害，八云紫的妖力立刻产生了震荡，剧烈的妖力波动让天空中遮天蔽日的黑死蝶们尽数破碎，在空中化为了妖力消散开来。
　　“八云紫，没招了么？”
　　看到八云紫的招数被破除，八意永琳嘴角轻咧，右手再次掏出一瓶深蓝色的药剂，“刚才我在地上扔的那瓶蓝色药剂，还记得吗？”
　　“…当然记得。”
　　八云紫皱了皱眉，看着八意永琳手中的深蓝色药剂，心中涌起一阵不祥的预感。
　　“那瓶药剂没别的作用，只会不断地散发着寒气，然后侵蚀周围各种人和妖怪们的身体…当然，这点寒气对于你们妖怪来说或许算不上什么。”
　　八意永琳扭开手中的药剂瓶塞，“不过，这瓶药剂可就厉害了，它能增幅周围的寒气力量，能让一瓶热气腾腾的水瞬间变成一瓶冰块…”
　　“不好！”
　　八云紫眼角一抽，连忙在身边打开一条隙间，然后把手伸进去，瞬间，又一条隙间在八意永琳身边打开，八云紫伸进隙间里的手猛地从这条隙间中伸了出来，抓向八意永琳手中的药剂。
　　“八云紫，你太不冷静了。”
　　哧笑一声，八意永琳任凭八云紫的手抓住了自己左手拿着的那瓶药剂，右手却聚集着灵力，对准了身边的隙间。
　　“天文密葬法！”
　　汹涌的灵力顺着八意永琳的手涌进了隙间，然后猛地通过隙间猛地冲出了隙间的另一边，直接打在了八云紫的身上。
　　“噗！”
　　八云紫的身体受到突然的攻击，一时不查，被毫无防备地击中，强力的灵力将八云紫的身体击得在空中后退了一段距离，口中一滩鲜血碰了出来。
　　不过，八云紫的手中，那瓶可以激发寒气的深蓝色药剂并没有被八意永琳夺回。
　　“居然还能抢走那瓶药剂，不错嘛八云紫。”
　　八意永琳啧啧称赞着八云紫，“你在地球上的妖怪中，的确已经算是知识丰富的了，但是你知道吗？炸药，其实是可以通过科技来定时爆炸的哦。”
　　“什么？”
　　八云紫脸色一变，低头看向手中的药剂，发现药剂的瓶子上居然用胶水粘着一块小小的火药，而在火药上，还有几根颜色各异的导线缠在上面。
　　“那个就是能定时爆炸的装置了～”
　　八意永琳露出了阴暗的笑容，“试试看躲开这一招吧。”
　　随着八意永琳的话音落下，八云紫手中的瓶子上的火药突然发热起来，在八云紫来不及阻止的瞬间猛地发出了巨大的轰鸣声，剧烈的爆炸将八云紫手中的瓶子炸得粉碎，深蓝色的药剂也在爆炸中四处洒落。
　　眯着眼睛看着溅到空中正在下落的药剂，八意永琳脸上的表情显得十分满意：
　　“这样的话，一切就搞定…嗯！？”
　　原本认为那些药剂应该在月心引力的作用下全部滴落在地上，然后将地方那些已经被寒气侵蚀过的妖怪们全部冰封住，然而出乎八意永琳的意料，那些原本还在下落的液体居然突然违反了物理规则，不科学地凭空开始向上飞去。
　　“这是…”
　　八意永琳咬了咬牙，看向了烟雾中已经显现出身形的八云紫。
　　此时的八云紫样子略微有些狼狈，之前握着药剂的右手因为无法避免地被洒到了一些药剂而被冻得有些发青，不过看着八意永琳难看的脸色，八云紫的脸上反而带上了一丝笑容：
　　“真抱歉，我可不会把自己所以的招式名字都说出来。”
　　“切…又来这套…”
　　八意永琳咬着牙十分不爽地啐了一声，八云紫每次使用这种完全违反规则的能力时总是不会说出招式的名称，所以八意永琳现在也无法推测出八云紫到底是怎么让那些药剂飞起来的。
　　“撒，八意永琳，我们继续吧。”
　　右手微微一抖，原本还有些发青的手瞬间又变得红润起来，令八意永琳眉头一皱，似乎对于八云紫的能力抓住了点头绪。
　　“飞光虫之巢！”
　　八云紫再次在身前打开了一条隙间，无数萤火虫一般的光点从隙间中飞出，在月之都的夜空中如同银河一般耀眼。
　　“八云紫，你还用这种招数，难道不知道吸取教训吗？”
　　八意永琳眉头紧皱，抬起手上的长弓，羽箭对准隐藏在光点背后的隙间，心中却是犹豫了一下。
　　（八云紫也是一个聪明人，她不应该会继续犯相同的错误，也许会有陷阱。）
　　想到这里，八意永琳忍不住看了看八云紫脸上的表情，却发现八云紫的脸上露出了嘲讽的笑容：
　　“八意永琳…你的心，也乱了不是吗？”
　　狂躁高速飞行体！
　　比少女使用技能时的声音更大，几乎覆盖了整个月之都的巨大的摩擦声突然响起，八意永琳瞪大了眼睛，惊恐地发现刚才飞出来的那些光点居然全部在不断地颤抖着。
　　（这家伙…居然趁我犹豫的时候把这些光点全部当做了子弹使用。）
　　八意永琳在上一次和八云紫战斗的时候曾经见过这招，也知道狂躁高速飞行体是可以使用物体当做子弹发射的，不过她的确没想到八云紫会把自己的能力产物当做子弹使用。
　　而且看这个铺天盖地的数量，八意永琳的确没什么自信能躲开。
　　“呵呵，八意永琳…”
　　八云紫眼神一凝，“下次记得不要那么多疑了。”
　　右手一挥，无数光点带着震耳欲聋的摩擦声扑向了八意永琳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 炼丹师不是让皇帝吃火药的人吗
更新时间2013-1-5 13:20:27  字数：2066

　在赶走了那群月之士兵，得到了新的武器之后，少女对这次任务的完成顿时信心大增。
　　按照之前商量的结果，少女接下来应该是带领这群妖怪们去皇宫内部找到月之都的重要人物并挟持他…说实话，少女对挟持那些重要人物并没有什么信心，毕竟按照八云紫的说法，目前她所知的月之都的重要人物已经有三个了——
　　八意永琳，绵月依姬，绵月丰姬。
　　其中八意永琳是个等级比八云紫还高，能力也不比八云紫弱的变态，另外两个虽然没有见到过，不过按照八云紫的说法，应该也和八意永琳差不了多少了。
　　在这样的人物手下，能逃走就已经是大幸了，更别提挟持了，这种等级的人几乎可以轻而易举地消灭自己这一片妖怪，自己这帮人根本没有还手之力。
　　不过，抱着“样子还是要做做”的心态，少女还是带着妖怪们浩浩荡荡地出发了，吸取上一次的教训，这次少女是不敢再明目张胆地胡乱发动攻击了，刚才那波弹幕已经消耗了少女身后的妖怪们太多的妖力，就算自己已经因为升级恢复到了满状态，其他的妖怪可没有。
　　绕开了几支和之前差不多的懒散的士兵队，少女带着自己的队伍来到了一个巨大的空旷房间，从地图上来看，这个地方应该是叫做“练功房”。
　　反正这群妖怪也对这座巨大的皇宫内部不熟悉，少女可不会傻乎乎地真的跑去那些月之都的首领人物的房间里面捣乱。
　　少女正准备派一个妖怪去探查一下房间里的情况，却发现脚下的地面突然有点轻微的晃动，不过等少女仔细感受的时候，却发现脚下又已经恢复了之前的平静。
　　（错觉吗…）
　　脑海里刚浮现出这个想法，又是一阵晃动猛地从地面传来，这次和之前那点轻微的晃动不同，好似地震一般的剧烈震动让少女和身边的妖怪们都脸色大变。
　　不少妖怪的本体其实也是妖兽所进化而来，在他们的身体里里，依然保留有身为妖兽时的一些本能，按理说地震这种天灾发生之前，不少妖怪应该是会感应到的，可是这个剧烈的晃动毫无预兆地出现，只能说明是人为造成的。
　　更重要的是，这个震动的中心并非是月之皇宫外的主战场，而是来自月之皇宫的内部，就是说在月之皇宫内发生了不小的激战，也许会暴露自己的存在，这也是妖怪们脸色变化的原因。
　　少女并不知道妖怪们的想法，也不知道妖怪们有预警地震的能力，她的脸色之所以变化，是因为她的脑袋里在地震出现的瞬间响起了系统冰冷的提示声。
　　【队友长濑七郎阵亡，自动退出队伍】
　　【队友摩耶摩阵亡，自动退出队伍】
　　【队友阿尔丝·摩伦阵亡，自动退出队伍】
　　…
　　…
　　系统的提示连续响了不短的时间才停下，大略算了算，这一次提示说了大概有20个左右的名字，换句话说，刚才那一次震动直接干掉了差不多自己分出去的一个小队的妖怪们。
　　打开大地图看了看，在月之皇宫内部还有一些光点在组团活动，不过明显路线有些摇摆不定，看来是刚才的震动对其它的队伍也带了不小的震撼。
　　而在地图的一侧，几个光点正在慢慢变暗，直至消失，很显然，这个地方就是之前震动传来的地方，而这些正在消失的光点就是已经阵亡的妖怪们。
　　关掉地图，少女这才发现眼前的妖怪们正在满脸不知所措地望着自己，虽然看不到自己现在是什么表情，不过少女大概也能想象到自己的脸色肯定是黑到了无以复加的地步了。
　　“全部跟上我。”
　　少女埋下头略一思索后，抱起了爱丽丝，“我们去看看那个震动传来的地方。”
　　“咦！？”
　　妖怪们全部瞪大了眼睛看着少女，似乎对于少女的举动有些不太明白。
　　“…既然已经有人开始对我们出手了，那么就只能说明我们的妖怪队伍已经暴露了。”
　　看到妖怪们疑惑的眼神，少女眯了眯眼睛解释道，“现在那个制造震动的人肯定不会在原地待着，我们趁现在去那个地方看看，熟悉一下那家伙的力量波动，能更加方便我们避开他行动。”
　　妖怪们顿时了然地点了点头。
　　顿了顿，少女埋下身子，扭头对着茵可萨丝说道：
　　“茵可萨丝，到我背上来吧，那里距离这儿有些远。”
　　“嗯…”
　　茵可萨丝脸红红地趴到了少女的背上。
　　少女打开地图查看了一下，带着妖怪们向之前确定的震源方向前进，不过就在此时…
　　轰！！
　　又是一阵剧烈的震动从地面传来，不少妖怪因为重心不稳摔倒在地上，眼中流露出一丝惊恐的神色。
　　少女眼角一抽，看着地图上面离震源不远处的又一队光点开始消失，心中不禁有些惊恐。
　　（这家伙的速度…好快！）
　　系统的提示声也在此时响了起来，这一次阵亡的人数和上一次差不多，也是一个小队的样子，而且从地图上的光点状态来看，这些队伍居然都是被一招干掉的。
　　（这下可真是麻烦了，没见过那个人，我也无法确认那家伙的行动路线…）
　　少女咬了咬牙，转身看向身后的妖怪们：
　　“加快速度！如果不想死的话…”
　　“是吗？不过很可惜，你们今天就要死在这里了呢。”
　　一个淡然的声音突然打断了少女的话，少女瞳孔一缩，猛地把头转回，看向了自己的身前。
　　一个和少女十分相似的黑发黑瞳的女孩正站在少女的面前，嘴角挂着一丝蔑视般的微笑。
　　【蒣芙（LV481）
　　称号：皇家炼丹大师
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这家伙…就是那个造成震动的家伙吗？）
　　看着眼前这个蒣芙的等级，少女的心中掀起了惊涛骇浪。
　　==========================================
　　哟西，今天也是好好地三更了呢。
　　其实算上番外就算四更了，虽然只有一章的番外什么也看不出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 中国功夫下盘稳…不解释
更新时间2013-1-6 13:16:42  字数：2155

　蒣芙，秦始皇的御用炼丹房里最年轻却也是最出色的炼丹师，很久以前因为迫于秦始皇的命令，出海寻找传说中不老不死的蓬莱之药，结果却歪打正着遇到了蓬莱之药真正的制作者，八意永琳。
　　蒣芙虽然年纪不大（从八意永琳的角度来看连幼儿都算不上），但是一手炼药技术在当时却是顶尖的水平，八意永琳起了爱才之心，于是将她留在了自己身边，互相交流炼药的经验，为了保证蒣芙的生存时间，八意永琳甚至将自己制造的蓬莱之药给蒣芙服用了。
　　蒣芙当初本身就很年轻，而且在枯燥的皇宫呆久了，自然也会有一些不愿意回去，于是在八意永琳的善待下，蒣芙干脆把秦朝的皇室给踹了，改为和八意永琳一起四处飘荡。
　　和八意永琳待在一起久了，蒣芙自然也知道八意永琳和她亲手创建的月之都之间的恩怨，虽然不知道为什么八意永琳会突然回到月之都上来，但是身为八意永琳的好姬友（？），蒣芙也不会任凭有入侵者进入月之都捣乱，于是凭着自己的力量，蒣芙在月之皇宫里轻松地干掉了不少妖怪，最后，终于对上了少女一行人。
　　（481级的人…不知道她的攻击方式是什么…）
　　少女看着眼前和自己一样有着一头黑发的蒣芙，眼中寒光一闪，心中默默地对系统下了指令，打开了蒣芙的资料。
　　【人物名称：蒣芙
　　性别：女
　　种族：蓬莱人
　　称号：皇家炼丹大师
　　等级：481
　　HP：－/－
　　MP：5012000/5012000
　　力量：1771（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2014（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：22580（精神力量和特殊能力）
　　运气：911（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：炼药（能够炼制各种药物）】
　　（蓬莱人！？和妹红一样！？）
　　少女心中一惊，看向蒣芙的眼神也变得严肃了起来。
　　从HP的情况来看，身为蓬莱人的蒣芙几乎是不存在什么受伤的情况的，这种人，可以说是让八云紫这种能力诡异的妖怪都束手无策的存在，面对着她，少女也一时想不出什么办法。
　　（早知道当初就问问妹红蓬莱人有没有弱点了…）
　　少女心中不禁有些后悔，不过她也没有预测未来的能力，所以这种事情她也没什么办法。
　　“撒，被我遇到了也算你们倒霉，你们可是我干掉的第三波妖怪了呢～”
　　蒣芙右手微抬，语气中有些调皮的感觉，可是看向少女一行人的眼神却充满了煞气，让少女有种身处冰窖的感觉，“既然敢入侵月之都，那就去死吧。”
　　“失控的丹炉！”
　　随着蒣芙的话音响起，少女等人的上空猛地出现了一个巨大的炼丹炉虚影，并且完全不知道是什么原理，那个虚影居然在缓缓的凝实，随时准备砸下来的感觉。
　　少女连忙准备闪开，却惊讶地发现自己的脚步居然仿佛被水泥固定住了一般，完全无法移动一步。
　　这种感觉，就和被伊吹萃香的三步坏废锁定的感觉极其相似。
　　“切，真是麻烦。”
　　想到伊吹萃香，原本还有些慌乱的少女立刻平静了下来，别的不说，对于这种锁定对手的招式，少女在伊吹萃香那里已经面对过不止一次了。
　　左手抱着爱丽丝，心念一动，十七岁少女的折扇出现在了少女的右手上，在头顶上的炼丹炉落下之前猛地对着蒣芙一指：
　　“轻与重的境界！”
　　咔嚓！
　　出乎少女的意料，蒣芙没有像伊吹萃香那样摔倒或者是陷入地面，而是十分猎奇的，因为身体重量的突然增加，整个人从腰部断裂开来，和少女当初被腰斩的情形相当相似。
　　“我凑！你这下盘也太稳了点吧！？”
　　少女颇为无语地看着蒣芙依然稳固的下半身，咂了咂嘴，然后抬头看了看天上，发现那儿的巨大的炼丹炉已经消散了，自己的脚步也已经可以移动了。
　　“好…好痛…”
　　正如少女所看到的资料一样，身为蓬莱人的蒣芙根本不会在意受伤之类的玩意儿，即使蒣芙这个伤势怎么看都已经不仅仅是在受伤这个范畴内了。
　　不过和少女的复活不同，蓬莱人是真正意义上的“不死”，少女只看到蒣芙的身体在不断地自己移动着，腰间的断裂出伸出了无数细小的肉芽互相缠绕着，让少女不禁感觉有些密集恐惧症的感觉。
　　少女的身后，不少妖怪想提醒少女趁这个人还没有恢复过来的时候出手干掉这个蒣芙，不过看到少女正在用好奇的眼神看着蒣芙复原的过程，他们也只能默默地站在少女的身后把已经到了嘴边的话咽进了肚子里，同时在心里表示了对于少女的崇敬。
　　不多时，蒣芙就在少女诡异的眼神中恢复了原状，腰间原本被硬生生折断的狰狞的巨大伤口已经完全没有了痕迹，只是她身上的道袍上满是血迹，表示着她之前受过相当可怕的伤。
　　在蒣芙的身边，少女还发现了另外一个东西，那个东西让少女顿时对这个名叫蒣芙的炼丹师产生了浓浓的亲切感——
　　一块新鲜的肝脏，看样子是因为和身体断开了联系所以在蒣芙恢复时没有被收回身体里。
　　“你这家伙，和其他妖怪完全不同啊…”
　　并不知道少女已经在心里把她们划为了一类人，蒣芙揉着自己依然有些痛的腰间，龇牙咧嘴地看着脸上露出诡异笑容的少女，“不过就凭这种程度，可是杀不死我的！”
　　说着，蒣芙将右手对着少女一指，又是一个巨大的炼丹炉虚影出现，不过和之前不同，这个虚影并没有出现在少女的头顶，而是直接从蒣芙的身前旋转着一边飞快地凝实着一边砸向了少女。
　　感觉到这个招式并没有锁定自己，少女轻笑一声，发动了星幽鬼步。瞬间就从已经凝实的巨大炼丹炉身边闪过。
　　毕竟仅凭少女本身的敏捷，是无论如何都无法闪开这一击的。
　　对于少女闪开了这一击，蒣芙似乎并不惊讶，而是从衣兜里掏出了一根玻璃试管。
　　（…这年头已经又玻璃试管了么？）
　　少女脑海里的念头一闪而过，然后在蒣芙出招之前，从道具栏里取出了她最常用的武器，并迅速的发动了技能。
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 不要出场三章就便当了啊！
更新时间2013-1-6 13:17:33  字数：2184

　冈格尼尔的攻击力是毋庸置疑的，从之前的多次实验就可以看出，这柄武器不愧于神枪之名，在少女的手中几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，一路上所向披靡，未尝一败。
　　这一次的攻击也没有例外，冈格尼尔浑身散发着骇人的血色光芒径直地在少女的投掷下扑向了手中还拿着试管的蒣芙，来势汹汹的模样似乎是吓到了蒣芙，不过出乎少女意料的是，蒣芙居然没有去躲避刺向自己的冈格尼尔，而是惊慌地把那根试管移开了冈格尼尔的攻击范围，然后毫无疑问地被冈格尼尔刺中了胸口。
　　（那根试管肯定有问题。）
　　因为少女并没有看见皇宫外的八意永琳的攻击手段，所以在少女的心中，药剂的作用依然停留在“服用”这一最基本的使用方法身上。
　　不过即使是在心里认为了那个药剂可以通过服用来增加实力，少女却也没有生出去抢夺的心思——自己和对方的等级差距毕竟还是太大了，即使能够通过那些强大的道具和技能来越级挑战，但是从一个强大的对手手中抢走一个试管这种小玩意，少女还是自认为没那个本事的。
　　（虽然不能抢到，但是要破坏掉它还是不成问题的。）
　　少女眯着眼睛露出一个笑容，右手伸出，原本插在蒣芙胸口上的冈格尼尔突然消失，然后出现在了少女的手中，只留下了一个血淋淋的看上去十分可怕的巨大伤口。
　　似乎是对于受伤这种事情习以为常了，蒣芙完全没有去注意身上的伤口，反而一脸惊愕地看向了少女手中突然出现的冈格尼尔，却惊讶的发现，少女手中的冈格尼尔不知什么时候又再次举了起来，对准了自己手中的试管。
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　发现蒣芙的脸上露出一丝恐慌，少女脸上微微一笑，再次高呼着技能的名字，将手中的冈格尼尔狠狠地投掷出去。
　　少女的等级虽然已经很高了，但是真正的精准度其实也就只有那么一点，按照正常的算法，少女是不可能用冈格尼尔打中那么小的一根试管的。
　　不过在投掷冈格尼尔的同时，少女在心里还发动了另外一个技能。
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　完全无视少女的精准度是否差劲，在空中穿梭的冈格尼尔在刺向目标的过程中，在无法被人发现的地方微微地进行了一点偏移，改变了整个运行轨迹，然后在蒣芙透露出不妙的眼神中，毫不留情地击碎了那根试管。
　　噗！
　　然而让少女吃惊的是，那根试管在被冈格尼尔刺破了之后，居然瞬间产生了难以想象的异变！
　　无法想象的寒气猛地爆发出来，那是八意永琳的那两瓶药剂完全无法相比的力量，仅仅是几个呼吸间，那股寒气就以肉眼可见的速度迅速地侵蚀了整个皇宫的走廊，空气中不断地凝结出冰花，整个走廊都在这股寒气的作用下结出了晶莹剔透的冰壳，而且寒气的作用居然丝毫不减，不断地向走廊的两边继续结起了冰。
　　“靠！还愣着干什么！？跑啊！”
　　看到自己身后的妖怪们居然只是呆呆地看着眼前这壮观的景象，少女恨铁不成钢一般地吼了一声，然后紧了紧左手抱着的爱丽丝，抖抖肩将背上的茵可萨丝放得更稳一些，犹豫了一下，收起了冈格尼尔，把地上已经浑身结起冰渣的蒣芙给抄了起来，顺手打开了蒣芙的资料。
　　【人物名称：蒣芙
　　性别：女
　　种族：蓬莱人
　　称号：皇家炼丹大师
　　等级：481
　　HP：15786000/18523000
　　MP：5012000/5012000
　　力量：1771（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2014（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：22580（精神力量和特殊能力）
　　运气：911（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：炼药（能够炼制各种药物）
　　状态：侵蚀（被异种特殊力量侵蚀，全身麻痹，持续掉血）】
　　（靠！这玩意儿连蓬莱人都能杀死吗！？）
　　少女惊骇地发现被这个药剂的寒气侵蚀之后，身为蓬莱人的蒣芙居然都已经开始显示出了HP值，而且还在持续减少，不禁对于这个药剂的力量有些恐惧，于是再次招呼了妖怪们一声，带着三个行动不便的人踏着星幽鬼步冲了出去。
　　“放开…我…”
　　蒣芙有些虚弱的声音从少女的怀中传来，蓬莱人并不是HP值越高精神状态就越好，而是只要出现了HP值就代表着其身体已经达到了临界值，从蒣芙的声音可以听出来，她的状态已经几乎要崩溃了，让少女觉得有些郁闷。
　　对于这种死到临头还嘴硬的女生，少女采取了最霸气最龙傲天式的做法：
　　“闭嘴！女人就只要乖乖的听我的话就对了！”
　　（你不也是女的么…）
　　“…”
　　蒣芙心中嘀咕着，嘴上却是立刻不做声了，也不知道是真的被少女的语气吓到还是对于少女的脑子产生了一丝担心。
　　不过少女在对着蒣芙吼过了之后，却又对眼前的情形产生了一丝担忧，其他妖怪们还好，虽然在自己的后面，但是他们的体力还很充足，可以长时间奔跑不会被寒气追上，而自己则是完全靠着星幽鬼步才能一路领先，而且不断消耗的MP也让少女有种心急如焚的感觉。
　　“前面左拐…药剂室…”
　　事关重大，再这样下去可能整个月之皇宫都会被冰封住，蒣芙也只能用弱弱的声音对着少女说道，“那里有可以解除的…药剂。”
　　“左边是吧？”
　　少女咬咬牙再次发动了星幽鬼步，看着前方的岔路向左边一拐，口中继续问道，“然后呢？”
　　“不要拐弯，一直直走…就是了…”
　　蒣芙的声音越来越弱，“最红的那瓶药剂…就是用来克制…”
　　蒣芙的声音断掉了。
　　“喂喂！不会吧！？你才出场三章不要就这样领便当了啊！”
　　少女心中一抽，嘴上叫嚷着连自己也听不懂的话，连忙点开蒣芙的资料，发现这家伙的头顶还有字体，只是打不开资料了，看样子只是晕过去了。
　　“靠…要不是看在你给我提供了药剂房的位置的份上，我绝对把你扔在这里不管了。”
　　给自己找了一个救人的借口，少女继续催动着星幽鬼步向前冲去，同时紧了紧抱着蒣芙的右手和抱着爱丽丝的左手，回头看了看背上的茵可萨丝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 几天没有死了真怀念
更新时间2013-1-6 13:18:07  字数：2086

　在少女的MP即将见底的时候，一扇巨大的木门出现在了少女的眼前，大门上挂着一个牌子，上面写着一些少女不认识的文字。
　　不过这些复杂的文字并不会阻挡少女的思考，根据蒣芙所说的，这一扇大门的背后应该就是存放着解药的药剂室了。
　　身后的妖怪们也已经在寒气的追赶下渐渐跑到自己的身后了，不过更让少女有些心惊的是，在经过了这么长时间长距离的消耗，那股寒气居然依然气势不减，完全无法相信这种可怕的力量居然之前是被冰封在一根小小的试管里的。
　　（我真不明白这家伙为什么要把这么可怕的东西取出来，不怕波及到自己么？）
　　少女无奈地看了一眼手上的蒣芙，踏着星幽鬼步冲到了药剂室的大门前，因为两只手都正抱着人，所以少女干脆没有减速，而是微微侧过身体，借着星幽鬼步极为可怕的速度直接用肩膀撞了上去。
　　嘭！
　　大门被强大的冲击力直接撞开，而且还因为力量过大，木制的大门一角还被撞碎了块碎片下来。
　　（很好，进来了！）
　　少女连忙把爱丽丝﹑茵可萨丝和依然昏迷不醒的蒣芙放了下来，因为无法打开蒣芙的资料，少女也无法知道蒣芙现在的HP状态，只能先把她放在一边，把已经逐渐逼近的寒气先处理掉了再说。
　　（最红的一瓶…）
　　少女抬起头来看向了药剂室，却十分绝望地发现这个药剂室实在是太大了，一个个巨大的药柜整齐地排列着，看起来简直就像是一个藏书量巨大的图书馆一样，让少女根本无从下手。
　　“这玩笑开大了…”
　　少女露出一丝苦笑，看向了大门的外面，发现自己的那些妖怪们也已经跑到了药剂室的门口，正看着少女，嘴里不住地喘着粗气，眼中流露出了无限的惊恐神色。
　　而那些淡蓝色的寒气，也就在不远处，正在一边冻结着走廊的墙壁和地面一边不断地毕竟着。
　　（可恶…有没有什么办法…）
　　少女打开道具栏，对着自己现在还拥有的道具飞快地浏览了起来。
　　神枪－冈格尼尔，虽然很强大，但是对于现在的情况来说，毫无用处。
　　用不完的女仆飞刀，之前被少女得到了之后就再也没有使用过，不过现在看起来也没什么作用。
　　疾风之靴，这玩意儿更加没有用了。
　　魔剑－莱瓦汀，新出现的装备，不过看起来也只是攻击用的武器，起不了什么作用。
　　十七岁少女的折扇…
　　少女眼前顿时一亮：
　　“对了，热与冷的境界！”
　　想到这里，少女不敢有一丝犹豫，直接从道具栏中取出了那把有些华丽的折扇，对着走廊上已经离药剂室大门不远的寒气指了指：
　　“热与冷的境界！”
　　随着少女剩余的最后那点MP被抽出，一股境界之力顺着少女手中的折扇猛地射出，作用在了那股寒气上面，让那股寒气突然一顿，似乎有了停下来的苗头。
　　然而还没等少女和妖怪们松口气，那股寒气又很快地冲破了少女的境界之力，又宛若之前的气势一般，继续朝着药剂室的大门推进着。
　　（不仅能杀死蓬莱人，而且还能破除境界之力吗！？）
　　发现自己的技能完全没有作用，少女的脸色霎时间变得铁青，妖怪们似乎也发现了这个情况，刚松懈下来的表情又绷紧了。
　　就在此时，系统的提示声突然响起，不过这次的提示并不是什么任务提示，而是无数的坏消息接踵而至。
　　【队友阿久女阵亡，自动退出队伍】
　　【队友七树阵亡，自动退出队伍】
　　【队友阿露西·波拿卡阵亡，自动退出队伍】
　　…
　　…
　　（这是…）
　　少女脸上愈发难看地打开了系统地图，发现以写实风格为主的地图上已经如同被泼了蓝色油漆一般被染上了一层淡蓝色，而除了自己这一群人所在的药剂室在外围之外，其余的妖怪们居然全部在这一股寒气的作用下阵亡了。
　　大部分的队友死光了，这可不是什么好兆头，少女头大地再次把目光放在了道具栏上，却意外地发现了一个少女一直没敢用的道具——
　　【看起来有点奇怪但是实际上应该是正常的药剂（等级未知）
　　有八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　之前就说过了，这瓶药剂就是凭借卖相吓得少女不敢去尝试的，因为这瓶药剂的样子就像是一瓶火红火红的岩浆一般，光是看着就有种身处火山口的灼热感觉。
　　而这个颜色，的确是很红很红，红到少女很难再想象出比这更红的颜色了。
　　（难道说，这个药剂其实就是解药，不会这么巧吧…）
　　少女略微犹豫了一下，不过很快，大门口传来了妖怪们的惊呼声，原来不知什么时候，寒气已经逼到了大门口，已经开始在药剂室的大门上开始冻结了起来，让妖怪们不得不钻到了少女的身后，已经处在了药剂室的中心了。
　　（死马当活马医吧！）
　　咬咬牙，少女从道具栏中取出了药剂，然后把瓶塞扭开，一阵灼热的气息从瓶子里面传了出来，让少女感觉有些烫手。
　　皱了皱眉，少女轻轻倒了一点到蒣芙的身上涂匀，然后来不及看蒣芙身上的反应，跑到了大门口，对着走廊上狠狠地把手中的药剂瓶子扔了出去。
　　乒！
　　清脆的玻璃瓶子破裂声在走廊中响起，少女扔出的药剂在已经结冰的走廊上溅起了一阵红色的水花，然后一阵惊人的热气猛地出现，开始反过来侵蚀起这些走廊上的冰层来。
　　（成功了！）
　　少女脸上露出惊喜的笑容，不过很快，她脸上的惊喜又迅速地变回了惊恐。
　　不是药剂的效果变弱或者消失了，而是药剂的效果实在是太好了，但是，冰火两重天，当极度的深寒被极度的灼热侵蚀之后，产生的结果可想而知。
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声猛地响起，爆炸产生的灼热巨浪甚至连给少女反应过来的机会都没有，在一刹那的焚烧感之后，少女的耳边就只剩下了那个她熟悉得不能再熟悉的声音。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 谁说我不会皋科技？
更新时间2013-1-6 13:20:02  字数：2474

　八云紫这招狂躁高速飞行体的攻击范围完全地笼罩住了八意永琳的躲避范围，密密麻麻地没有给八意永琳留下一条退路，于是心知无法闪避开来的八意永琳紧了紧手上的弓，从背后的箭筒里掏出来一支羽箭，对准了铺天盖地而来的弹幕。
　　无数被狂躁高速飞行体发射出去的飞光虫虽然因为攻击范围阻挡了八意永琳的逃跑道路，却也阻挡住了八云紫的视线，所以八云紫只是通过飞光虫之间微笑的缝隙中看出八意永琳身形扭动似乎在做些什么，但是迫于视线所限，八云紫只能是更加提高了警惕。
　　毫无特殊的一箭，这一次八意永琳却出乎八云紫意料的没有使用那些箭术招式，而是仅仅在羽箭上附上了庞大的灵力，然后直接地对着射了出去，化作一道白光，从无数的飞光虫中的一个缝隙猛地钻了出去，如同一条发着白光的蛇一般窜向八云紫。
　　“就凭这种攻击，是伤不到我的。”
　　八云紫不解地皱皱眉头，随手一挥，庞大的妖力从八云紫身体里涌出，将飞来的箭矢推移了原本的轨道，从八云紫的身边飞过，带起一阵剧烈的风压。
　　八云紫把视线转回八意永琳身上，却惊愕的发现不知何时，自己的飞光虫弹幕之中突然被破开了一个大洞，让八意永琳从那个被破开的空洞里跳出，顺利地躲开了自己的这一波攻击。
　　（原来如此，刚才那只羽箭的目的是用灵力把我的弹幕推开一个漏洞吗…）
　　八云紫眯了眯眼睛，随手一挥，那些被八意永琳闪过的飞光虫在即将砸到其脚下的月之皇宫时猛地一颤，然后消散在了空气中。
　　少女一行人现在肯定已经进入了皇宫里，如果飞光虫的攻击把他们波及到了可就不太好了。
　　“哦？你居然会收起弹幕？”
　　八意永琳若有所思地看了看八云紫，又瞟了一眼自己脚下的月之皇宫，“让我想想…应该是你派了一群人进入月之皇宫了，你不想波及到他们，对吧？”
　　八云紫不置可否地笑了笑，虽然让八意永琳知道自己计划本来就是自己这次的目标之一，但是心中却还是忍不住一阵惊叹，毕竟只是从自己收起攻击的这么一个小动作就能判断出自己的整个计划，八意永琳的推测能力还是很棒的。
　　“看来我猜对了。”
　　八意永琳看着八云紫的表情，露出了一个笑容，“不过很可惜，你的计划要失败了，你以为，你真的可以顺利如愿吗？”
　　轰！
　　一阵巨大的砸地声伴随着不小的震动从月之皇宫的内部猛地传了出来，骇人的震动幅度令八云紫顿时脸色变了变。
　　“很惊讶对吧？除了我还有绵月姐妹，居然还有这种能用出大妖怪级别攻击的人在月面。”
　　八意永琳似笑非笑地看着八云紫，“你失策了，八云紫。”
　　“难道是…蓬莱山辉夜？”
　　八云紫皱起眉头，“刚才的攻击是龙首的五色玉吗？”
　　“撒…谁知道呢？”
　　八意永琳只是淡然一笑没有回答八云紫，“倒是你…现在应该担心你自己吧？”
　　“你说什么…”
　　八云紫先是有些疑惑地看了看八意永琳，随后脸色大变，“这个气息是…绵月丰姬！？”
　　“答对了～”
　　充满元气的声音响了起来，如果是少女在场的话，说不定会以为这个声音和雾雨魔梨沙是一个声优之类的，“没想到我们又见面了呢，八云紫。”
　　“没想到把你引出来了…”
　　八云紫咧咧嘴露出一个看不出感情的笑容，“你的妹妹也来了吗？”
　　“依姬的话，已经进到皇宫里了哦～”
　　随着八云紫的话音落下，一个白发的靓丽人影出现在了八意永琳的身边，巧笑嫣然地看着八云紫，“看来你的计划要彻底落空了呢。”
　　“哼…”
　　八云紫轻哼一声，没有说话，不过对于自己进攻月球的计划被识破，她完全没有什么压力，甚至说，进攻计划被识破才更加符合八云紫的心理。
　　轰！！
　　就在三人陷入沉默的时候，又是一阵巨大的震动从皇宫里传来，这也让绵月丰姬脸上的笑容更加灿烂了：
　　“看来，我的妹妹已经不需要出手了呢，不管在那个方面，你都是处于绝对的劣势呢～”
　　八云紫低头看了看，发现正如绵月丰姬所说，不仅自己面临着以一敌二的情况，皇宫内部也有着两个强大的敌人，而正在月之都战斗的大部队们，也在月之士兵们的科技武器下开始出现败势。
　　“看来时机差不多了…”
　　八云紫嘴角翘起，身边裂开一条隙间，然后一个奇怪的天线形物体掉出隙间，落到了八云紫伸出的右手上。
　　“那是什么东西？”
　　八意永琳和绵月丰姬都没有贸然攻击，是因为她们还没有摸清八云紫的能力究竟是什么，不过对于八云紫突然取出了一个天线一样的东西，两个人心中却是充满了疑惑，毕竟按照地球上现在还在工业革命的科技水平，的确制造不出什么厉害的玩意儿。
　　“呵呵…你们似乎很好奇？”
　　八云紫微微一笑，伸出右手握着那根天线，“我来介绍一下吧，这根天线是我们地球上的科学家里香和冈崎梦美共同研究制造的小装置，可以在各种科技装置消耗了四分之一的能源时发动，效果是破坏那些科技装置。”
　　八意永琳和绵月丰姬心头猛地一跳，立刻做出了攻击的动作，八意永琳举起长弓取出了羽箭，绵月丰姬手上的灵力迅速的凝聚，化成了一颗巨大的灵力弹。
　　不过很可惜，两人的反应再快也快不过一根手指的行动速度，八云紫轻笑着，右手的大拇指按下了天线上的一个小小的按钮。
　　无声的波动从天线上猛地扩散开来，原本还在月之都中战斗的月之士兵们突然身形一顿，手中的武器突然在众人惊恐的目光中开始一个个地爆炸。
　　紧接着，在月之士兵们被爆炸伤到了手的惨叫声中，他们身体周围的防护罩也突然闪烁了几下，然后慢慢变淡，消失在了空气中。
　　妖怪们则是对于眼前的景象愣了一下，然后紧接着就是狂喜，刚才被这群月之士兵们压着打了这么久，终于可以反击了。
　　于是瞬间，还在因为失去了武器而惊愕的月之士兵们顿时被无数愤怒的妖怪们所淹没，原本还占据绝对优势的月之士兵们一下子就被妖怪大军给冲散。
　　“魂淡！”
　　绵月丰姬怒喝了一声，手中的灵力弹悍然出手，狠狠地砸向八云紫，八意永琳手中的羽箭也随着绵月丰姬的攻击一起射出，然而因为下面局势的变化，两人的心都有些乱，这两次攻击并没什么威胁力，八云紫只是轻描淡写地就躲开了。
　　八云紫看着愤怒的两人正准备说些什么，一阵突如其来的惊悚感却猛地出现。
　　“什么东西！？”
　　八云紫看向月之皇宫，刚才那一瞬间，她感觉到月之皇宫内部出现了一阵令她心惊的气息。
　　八意永琳和绵月丰姬明显也是感觉到了这股气息，不约而同地把目光投向了脚下的月之皇宫，不过和不知情的八云紫和绵月丰姬不同，八意永琳的脸上的表情则是显得有些苍白：
　　“蒣芙你个白痴，不是告诉过你要用喝的不要洒出来吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 绵月依姬的冒险之路
更新时间2013-1-6 13:20:47  字数：2201

　绵月依姬是一位强者，即使是面对大妖怪，她的力量也能稳稳压过他们一头，再加上自己拥有神明凭依的能力，其战斗力完全可以1V5没压力啊。
　　不过，在抛去自己神明凭依的能力之后，绵月依姬还是一个十分出色的剑术达人，在月之都上，没有一个人的剑术可以超过她，甚至是在练习剑术中培养出来的战斗直感，也远不是一般人所能想象的。
　　拥有绝对实力的她，性格比较严肃认真，对于自己那个整天嘻嘻哈哈的姐姐绵月丰姬的性格一直很无奈，虽然和她关系很好，但是却对于她过头的活力束手无策。
　　因为实力和性格的双重缘故，绵月依姬在月之都的任务除了处理一点不怎么重要的事务之外，主要的任务还是对月之都的士兵们惊醒培训，以自己的战斗直感和剑术，狠狠地操练这群懒散的月之士兵们。
　　不过，在月之都被地球上的那群妖怪们入侵的时候，绵月依姬自然是不会袖手旁观的，虽然极力地向自己的姐姐请求去大战场进行战斗，可是无奈自己的姐姐完全没有一丝动摇，硬是把自己赶到了皇宫内部去清楚里面的潜入者。
　　对于绵月丰姬仗着身为自己姐姐的身份压迫自己的行为，绵月依姬虽然心头十分不忿，却也只能垂头丧气地接受，虽然对于好战的她来说，让她去那个敌人数量还不够塞牙缝的月之皇宫里的确让她相当难受，月之都的大战场才是她驰骋的地方。
　　更让绵月依姬崩溃的是，在进入月之皇宫之后，她才发现原来月之皇宫里已经有一个人在里面清除敌人了，而且从这个震动的架势来看，正在月之皇宫里面进行清除任务的肯定就是一直待在自己师傅八意永琳身边的那个来自秦朝的炼丹师蒣芙了，只有她那种喜欢倒出乱扔炼丹炉的人才会每次进攻都造成这么大的动静。
　　（等我找到你了，我一定要先把你揍一顿，然后再去找入侵者！）
　　心中狠狠地把蒣芙凌辱了一百遍，绵月依姬还是只能按捺着性子继续搜索着这个巨大的皇宫，不过很可惜，通过地面的震动来看，蒣芙都已经解决掉了两波入侵者了，而自己连一根入侵者的毛都没有看到，则让绵月依姬有种快要抓狂的感觉。
　　就在绵月依姬已经处于崩溃的边缘时，一阵令人惊悚的气息突然出现在了皇宫的中心位置，那种摧枯拉朽般的气势，让身为强者的绵月依姬都忍不住有些缠斗，不敢确定自己是否能挨住这种气势的直接攻击。
　　（这种气势好强…不过，却不像是生命体发出来的…）
　　并不是只有强大的人或者妖怪才能散发出强大的气势，绵月依姬曾经见过不少月之都研究出来的新式武器，在那些看起来就很复杂而华丽的武器装备上，绵月依姬也曾经感觉到过一种惊人的锐气，甚至在那些已经被使用过很久的武器上，绵月依姬还能感受到那种饱饮鲜血的杀气。
　　（这种气势，恐怕只有月夜见大人能够直接破除掉吧。）
　　心中思考着关于这股气势的情况，绵月依姬轻轻后退了几步，做好了撤退的准备。
　　虽然绵月依姬是个十分好战的人，但她也不是一个笨蛋，面对着这种并非生命散发出的气势，一是非生命体并不能给自己带来酣畅淋漓的战斗，二是这种气势自己未必能扛住，所以在这种情况下，绵月依姬觉得撤退绝对是一个最好的办法。
　　在寂静的走廊上站了半晌之后，绵月依姬终于看到了那股气息的真面目——
　　来势汹汹的淡蓝色雾气，仿佛要噬神一般地咆哮而来，一路上的墙体，地面，大门，凡是被淡蓝色的寒气接触过的地方，无一例外地全部被冻上了一层厚厚的冰层，看上去就像是被盖上了一层巨大的水晶一般，虽然赏心悦目却杀机四溢。
　　“这…这是什么东西！？”
　　绵月依姬的双眼瞪得很大，看着眼前来势汹汹的雾气心中震撼不已，那种绝对碾压一般的冰封力量，是绵月依姬完全无法想象的，她毫不怀疑，即使是在神明凭依状态下的自己，在这种力量的侵蚀下，也会很快丧命，恐怕也只有那些服下蓬莱之药的蓬莱人，才能在这种力量下若无其事吧（很可惜你猜错了）。
　　不过，虽然自己的师傅是蓬莱人，但是身为她徒弟，绵月依姬却不愿意服用蓬莱之药，所以在看到这股寒气的瞬间，绵月依姬的身体就已经下意识地做出了反应。
　　脚下踩着奇异的步伐，绵月依姬的身形瞬间仅仅用了几步就退出了了几十步的距离，其速度比少女的星幽鬼步还要快上不少。
　　虽然少女使用的星幽鬼步是已经濒临失传的顶尖步法，但是凭着实力的绝对差距，绵月依姬的步法即使不如星幽鬼步那么精妙，但是其速度也能在绵月依姬本身强大的实力下远超少女星幽鬼步的速度，甚至和矜羯罗的星幽鬼步速度差不了多少了。
　　对于本身灵力充足的绵月依姬来说，使用这种步法的消耗实在是小得让人懒得去计算，所以绵月依姬并没有像少女那么着急，而是一边远离着正在不断向自己这边蔓延的冰层，一边眯起眼睛思考着这股寒气究竟是怎么来的，不过很可惜，不管绵月依姬怎么想，都无法想出一个所以然来。
　　（哼，不管这股寒气是敌人还是自己人弄的，都不能再让它继续这样下去了。）
　　皱了皱眉头，绵月依姬停下了正在后退的脚步，左手握住腰间的日本剑鞘，右手握住了被棕色稻草缠住以减小摩擦力的刀柄，眼中露出了如同剑芒一般的锐利的目光，直刺走廊上的淡蓝色寒气：
　　“斩月剑·爱宕。”
　　随着绵月依姬的话音落下，一股磅礴的气势仿佛从天而降一般，凭空地从绵月依姬的身体中突然涌了出来，而伴随着这股气息的爆发，绵月依姬握剑的右手也突然剧烈的燃烧起来，整只右手仿佛变成了一只纯粹的火焰之手一般，让人望而生畏。
　　紧接着，绵月丰姬的剑也在这股火焰的作用下显得有些扭曲，然而它却不但没有因为这股灼热的力量而损失力量，反而是显得更加锋利了，煞气逼人。
　　眼神一凝，绵月依姬的右手提剑，对准寒气的方向狠狠一挥，力量庞大的火焰顿时变成了一柄利刃，直捅向寒气所在的位置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 少女你立功了（怒爆，六更）
更新时间2013-1-6 13:26:28  字数：2168

　你们不是要加更吗！？好啊魂淡，就让咱用咱那威猛的OO来满足你那饥渴的XX欲望吧！！
　　算上番外篇今天我怒更七章，哈哈哈哈，怎么样你满足了没！？你那不知羞耻的欲望是否已经被我坚挺的WW给充实了！？
　　（PS：OO=更新，XX=读书，WW=节操）
　　（PS2：想歪的给我面壁去。）
　　另外，咱建了一个群，群号是一四五八二一一七三，闲得蛋疼的同学可以加进来玩……虽然现在里面一个人都没有。
　　===========================================
　　巨大的火焰利刃在绵月依姬的挥动下径直地扑进了寒气的所在，然而令绵月依姬吃惊的是，那只凝聚了绵月依姬最强一击的火焰利刃居然只是将寒气击退了一瞬间，在碎掉了一部分冰层之后，寒气又立刻恢复了过来，继续沿着之前的路线不断侵蚀了过来。
　　（完全没用！？）
　　绵月依姬脸上露出了吃惊的表情，犹豫了半晌，绵月依姬收回了自己的爱剑，踩着步法头也不回地直接向着走廊的尽头冲去，在那里，有离开月之皇宫的大门。
　　（这种寒气已经不是我能对付的了，必须去找老师来解决！）
　　虽然自己的力量并不逊于自己的师傅八意永琳，甚至在使用能力的时候还能超过她，但是在绵月依姬的心目中，能制作出各种神奇的药剂甚至是不老不死的蓬莱之药的八意永琳，解决事情的能力也是绝对比自己强上不少，即使自己解决不了，八意永琳一定可以解决。
　　然而还没等她跑到月之皇宫外，一个令人惊恐的异变突然发生。
　　轰！！
　　和之前那种炼丹炉砸在地上的声音完全不同，这一次的轰响声绵月依姬一下就听出来了是爆炸的声音，如果仅仅是爆炸那倒没什么，然而林绵月依姬脸色大变的是，伴随着这一声巨响而来的，是十分可怕的剧烈晃动！
　　并不是之前那种蒣芙攻击时产生的震动感，这一次的震动就像是一场真正的10级地震一般，月之都的房屋建筑抗震能力极高，可以说即使是在9级地震下也不会出现什么房屋被损坏的现象，尤其是月之皇宫，可以在9级地震下仅产生一些震感，宫殿本身绝对是安然无恙，然而，就是这样一座几乎不可能因为震动而受损的宫殿，居然因为刚才那种可怕的震动而出现了墙体开裂。
　　“这…究竟是…”
　　地面依然在不断地震动着，仿佛是地基也因为刚才的爆炸而出现了问题，整座宫殿甚至显得有些倾斜，绵月依姬惊恐地看着已经开始出现坍塌迹象的天花板，心中一横，发动了能力。
　　“天照！”
　　并不是某民工漫里面的黑色火焰，而是真正地借助了传说中的天照大神的力量，一层淡淡的奇特力量顿时出现在了绵月依姬的身边，仿佛盔甲一般地保护着绵月依姬不会在这里受伤，原本因为剧烈的晃动而有些虚浮的脚步也再次凝实起来，感觉到自己的脚步又已经稳定了下来，绵月依姬咬咬牙再次全力催动起步法，试图快速地冲出去。
　　然而天不如人愿，眼看着就要冲出月之宫殿了，绵月依姬却听到了让她绝望的声音。
　　连绵不绝的爆炸声再次响起，和之前那仅仅只有一声的爆炸不同，这一次很明显是被之前那次爆炸所诱发出来的连环爆炸，而原本还在苦苦支撑着的月之宫殿，则是在这一波爆炸中彻底坍塌，化成了一片废墟。
　　=============================================
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　这次复活系统这次没有掉落少女的道具，倒是让少女有些欣慰，踩在大地上，少女却皱起了眉头。
　　“…这里是哪里？”
　　少女再次复活之后，却发现自己并没有像自己想象的那样，因为记录点的缘故回到了地球，而是出现在了一片巨大的废墟边上。
　　本来少女还有些疑惑，为什么系统会把复活的自己传送到这个完全没有来过的地方，不过在打开系统提供的地图之后，少女原本还有些抱怨的话顿时全部咽进了肚子里。
　　【坍塌的月之皇宫】
　　“…”
　　少女满身冷汗地向四处看了看，这才发现在自己的不远处，八意永琳和一个从没见过的淡金色长发少女正站在这片废墟上，和飘浮在天空中的八云紫遥遥相望，不过这三个人之间的气氛，在少女看来，相当的不妙啊…
　　少女把目光放在了那个淡金色长发的女孩的头顶上，一排淡金色的字体正飘浮在那里，而那上面的内容却是让少女背上的冷汗流得更多了。
　　【绵月丰姬（LV514）
　　称号：连系山与海的月之公主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“不了个是吧…？”
　　少女嘴角露出一个难看的笑容，脑袋里一团乱麻，然而老天爷似乎觉得现在的情形还不够乱，于是在少女眼前，一个淡黄色的虚影突然浮现出来。
　　在少女疑惑的眼神中，这个虚影凝聚成了一个威严的男子形象，在这个虚影的头上没有名字，所以少女不知道这个虚影是什么人，不过很快，少女就没心情去想这些事情了。
　　因为这个虚影埋下了身子，从废墟里挖出了一个紫色长发的女孩，在这个女孩的头顶上，还飘浮着一个让少女无法直视的名字。
　　【绵月依姬（LV516）
　　称号：神明凭附的月之公主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我擦咧，这一下子紫给我说的三个人都到齐了啊喂！）
　　少女觉得自己现在的处境真的是相当危险啊，三个月之都的大佬全部都在自己附近，虽然都没注意到自己，但是从现在的尿性来看，自己被他们发现只是迟早的事情而已了。
　　更重要的是，自己可是把这座宫殿炸掉的罪魁祸首啊，如果被这三个等级高得不像话的家伙知道了的话……
　　少女的脑子里浮现出了比被幽香凌辱还猎奇的画面……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 系统专业卖队友
更新时间2013-1-7 13:19:16  字数：2074

　你们赢了魂淡，居然又逼我加更而且这次是足足⑨更啊⑨更啊~！
　　你们这帮无节操的魂淡口牙！！
　　========================================
　　“八云紫，这就是你的计划吗？”
　　八意永琳的眼睛几乎已经眯成了一条缝，透过微微闭合的眼皮，八云紫能感受到八意永琳毫不掩饰的杀意，仿佛已经凝成实物一般的杀气弄得八云紫有些呼吸不畅，“你以为把月之皇宫弄毁了，就能顺利占领月之都了吗…？”
　　“诶嘿嘿…我可从没那么想过啊…”
　　八云紫也是被八意永琳充斥着杀气的话语弄得有些无法接话，只能干笑着，看着站在废墟之上的八意永琳和同样散发着骇人气势的绵月丰姬。
　　虽然这三位高等级的怪物都显得气势磅礴，气氛十分凶险，仿佛随时都会出手一般，但是八云紫由于理亏，八意永琳和绵月丰姬出于对八云紫那诡异能力的忌惮，三人自己居然默契地达成了一个诡异的平衡感，互相对峙着，却没有人抢先出手。
　　相比之下，少女这边可就没那么好受了，由于绵月依姬的出土（…）位置正好就在少女的面前，所以被那个虚影给挖掘出来之后，绵月依姬的第一眼看到的就是衣冠整洁的少女。
　　“…”
　　绵月依姬先是疑惑地看了少女一眼，然后又平淡地低头看了看自己因为被活埋而显得狼狈不堪的衣着，最后再把诡异的目光放到了少女的身上，皱起了眉头，“你是什么人…？”
　　“呃…”
　　少女没想到绵月依姬居然如此直接地进入了正题，连一点前戏都不准备，不过这个问题也的确是当下最重要的问题，所以少女也没有因为绵月依姬的疑惑而失态。
　　心里构思了一下，少女正准备胡扯一番来把绵月依姬的注意力引开：
　　“其实我是…”
　　少女的本意是想说“其实我是一个月之士兵，事发之前正在洗澡，发现出事后急忙穿上衣服跑出来，所以看上去身上不太脏”这种话的，虽然这个理由十分牵强，但是因为先入为主地让绵月依姬认为自己是月之民的话，想必她也不会太过追究这件事情。
　　然而就在少女只说了四个字的时候，系统的提示声却突然在少女的脑海中响了起来。
　　【恭喜你完成公会任务：皇宫的毁灭，任务完成度A级】
　　【你获得了经验50000点，金币10000个，随机道具两件】
　　【恭喜你升级了，当前等级25，消耗经验22000】
　　【恭喜你升级了，当前等级26，消耗经验27000】
　　【剩余经验1000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/35000。】
　　得到了刚刚够自己两级的经验，按理说这应该是一个相当不错的好消息，然而对于正在组织语言的少女来说，这个系统提示的出现麻烦可就大了。
　　“其实我是毁灭皇宫的月之士兵啊…”
　　刚说出第一句话，少女就发现了似乎自己的话语里混进了奇怪的东西，稍一回想，少女立刻变得满头冷汗，这已经不仅仅是死亡FLAG的等级了。
　　（开什么玩笑啊！？公会任务是什么啊！？妖怪公会！？而且你这破系统是要害死我吗！？）
　　少女在心中把系统骂了个狗血淋头，却完全无法改变自己祸从口出的事实，在少女的眼前，绵月依姬微微低下了头，眼睛被额头处的刘海阴影所遮挡住，完全看不到她的眼神，不过就少女的脑补来说，绵月依姬的眼神应该和八意永琳看待八云紫的眼神差不了多少。
　　“呵呵…呵呵…很好…破坏了我们月之都的皇宫，居然还敢不知死活地跑到我面前来炫耀是吧？”
　　绵月依姬的口中发出仿佛崩坏一般的笑声，虽然声音很美，但是却让少女感觉到十分渗人，“你这家伙…胆子不小啊！！！”
　　绵月依姬的最后一句话是突然抬起头咆哮起来的，把正在流冷汗的少女吓了一跳，不过紧接着，少女的眼前就是一道十分凌厉的剑芒划过，心中一跳，少女下意识的使用了星幽鬼步往旁边一躲，顺利地躲开了那道剑芒。
　　“去死吧！”
　　完全不给少女反应时间，绵月依姬也踏着她的奇异步法瞬间追到了少女的身边，双手握着手上的长剑，眼神中精光四溢，一个横斩就对着少女劈了下来。
　　少女被绵月依姬鬼魅般的移动身法吓了一跳，这种移动速度她目前还只在那位鬼族领地里真正的星幽剑士矜羯罗身上看到过，而且从绵月依姬身上所对着自己的杀气来看，这家伙绝对是真的想杀掉自己，没有一点是切磋的意思。
　　（靠！一失嘴成千古恨啊！再这样下去我就死定了！）
　　连忙再次发动星幽鬼步向后退，同时身体后仰，这才总算是躲开了绵月依姬的第二次斩击。
　　“斩月剑——”
　　连续两招都没有砍中这个自己眼中的“普通人”，绵月依姬的眼中几乎要冒出化为实质的凶光了，握剑的双手一紧，绵月依姬咬牙切齿地使用了剑技，“——碎莲！”
　　绵月依姬手上的长剑猛地爆发出一阵白色的光华，瞬间，凝为实物的灵力出现在长剑的上方，仿佛长剑的延伸一般，瞬间将这把剑的长度增加了近一倍！
　　更重要的是，就在绵月依姬使用剑技的同时，少女居然看到那把剑上猛地浮现出了一行银白色的字体，而且与其他的字体不同，这把剑上面浮着的字居然有一种锋芒毕露的感觉，霸气十足。
　　“看你怎么躲！？”
　　绵月依姬双眼圆瞪，直直地将双手挥落！
　　【天丛云剑（LV1219）
　　查看资料进入聊天】
　　（我擦！神器！）
　　少女心中一惊，心知不能硬抗了，于是一咬牙，将道具栏打开，直接取出了冈格尼尔，然后发动了技能。
　　“血红之枪！！”
　　悭的一声，出乎少女意料的，那把等级高达1000多级的神器，居然被少女的神枪给挡住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 教练她开挂！！！
更新时间2013-1-7 13:21:42  字数：2004

　“诶？”
　　发现自己的冈格尼尔成功地挡住了绵月依姬的天丛云剑，少女先是愣了一下，然后心中猛地涌起一阵兴奋的感觉，虽然不知道为什么这个等级上千的神器攻击力看起来并没有那么强，但是对于这种结果，少女自然是喜闻乐见的，握着冈格尼尔的右手微微一转，少女用冈格尼尔挽了个枪花，将绵月依姬的天丛云剑震开，然后满意地看向了满脸震惊的绵月依姬。
　　在使用了“血红之枪——冈格尼尔”之后，少女就像被一个枪术大师附体了一般，能够发挥出所有最基本的长枪用法，虽然没有什么强大的枪术招式，但是牢靠的基本功却依然可以给少女带来不小的信心。
　　“看来，你也是一个强大的修行者。”
　　看到少女用枪时的圆滑表现，绵月依姬自然而然地将少女当成了一个浸淫枪术多年的枪兵，原本脸上的怒意也因为刚才的发泄和对于同为修行者的少女的惺惺相惜而减弱了不少，至少听语气已经差不多平静下来了，“那么，我作为一名剑士，会好好讨教阁下的高招的，在击败你之后，为了不侮辱你的精神，我会直接切下你的狗头的。”
　　（既然说了不侮辱我为啥会骂我狗头啊魂淡！？而且说到底你还是要杀掉我吗！？）
　　少女心中哀嚎一声，脸上露出一丝苦笑，眼神微微一瞟，这才发现八云紫不知什么时候已经跟八意永琳和绵月丰姬战成了一团，凭着自己那一手诡异莫测的境界之力，八云紫居然硬生生地和两个等级与自己不相上下的对手僵持了下来，不过看八云紫脸上那与以往完全不同的焦虑表情，看样子也撑不了多久。
　　（不是说要故意输掉这次战争吗？为什么紫看起来还这么拼命…？）
　　看着八云紫的表情，少女微微蹙眉，但是绵月依姬的声音却突然响起，打断了少女的思绪：
　　“战斗中走神，会死的。”
　　异常凌厉的破空声突然传来，少女的瞳孔一缩，身体里的枪术本能让少女一边踏着星幽鬼步一边举起了手中的冈格尼尔，然而即使是这样，一股巨大的力量还是猛地击打在了少女手上的冈格尼尔身上，强大的冲击震得少女虎口发麻，险些握不住冈格尼尔。
　　（好大的力量！）
　　少女喂喂后退了一步，双手握枪看向收回天丛云剑的绵月依姬，心中暗指惊叹道。
　　刚才在面对那一招攻击的时候，少女是使用了星幽鬼步的，但是还是被绵月依姬所击中，也就是说绵月依姬刚才的那一次攻击速度是比使用了星幽鬼步的少女还要快上不少的，而格挡的时候，星幽鬼步的后退是能够带来不小的缓冲的，可是就算是这样，巨大的力量还是差点把少女的冈格尼尔震掉，说明绵月依姬刚才的斩击力量也是大得出乎意料。
　　（之前明明还没这么强的…这家伙有古怪。）
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　看到绵月依姬又举剑扑了上来，少女心中一突，猛地举起冈格尼尔，发动了其投掷技能，同时心中默念了一句：
　　必中之枪——冈格尼尔！！
　　冈格尼尔一如既往的带着所向披靡的冲击力对着绵月依姬的胸口激射了过去，在空中带起一阵凶狠的破空声，带着必中的红光咆哮而去，绵月依姬也发现了这一招的凶狠，她身上没有月之士兵们的防护罩，所以只能停了下来，双手握剑对准了径直刺向自己的冈格尼尔。
　　趁着这点时间，少女打开了绵月依姬的资料，一张光屏展开，无数密密麻麻的资料出现在少女眼前。
　　【人物名称：绵月依姬
　　性别：女
　　种族：月球人
　　称号：神明凭附的月之公主
　　等级：516
　　HP：1011000/1011000
　　MP：5110000/5110000
　　力量：2785+1500（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2013+1500（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19900（精神力量和特殊能力）
　　运气：837（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：凭依（借助体内潜伏的神明力量，增强自身实力）
　　状态：凭依（借助了天宇受卖命的力量，力量和敏捷大幅度提升）】
　　（天宇受卖命是个什么东西啊！？这开挂了吧！？）
　　看到绵月依姬的力量和敏捷后面带着的那两个明晃晃的“+1500”，力量和敏捷至今还没达到三位数的少女有种泪流满面的冲动。
　　与此同时，绵月依姬也是举起了自己的天丛云剑，摆出了一个十分帅气的姿势——少女虽然已经暂时等同于一个枪术达人，但是对于剑法却仍然是一窍不通，所以看不出绵月依姬的姿势是不是有什么玄机。
　　“斩月剑——”
　　口中轻吐微兰，绵月依姬的双手握着闪耀着寒光的天丛云剑，对着迎面而来的冈格尼尔狠狠地横斩了过去，“——命轮！”
　　这一剑并非是纯粹的力量碰撞，急速挥动的天丛云剑没有直接用剑刃撞上冈格尼尔，而是用剑的边缘擦着冈格尼尔，然后用力地一转，借力将投掷而来的冈格尼尔的力道给引到了一边，狠狠地刺进了废墟上的一块碎石上。
　　冈格尼尔的必中之枪！被破除了！
　　因为灵魂深处依然是个天朝男性的记忆，所以少女对于天宇受卖命这个日本神祗并不了解，但是就算没有对应的知识，也不能阻止少女对这个神祗能力的了解，至少现在，少女正在直面着借助天宇受卖命力量战斗的绵月依姬。
　　=============================
　　哟西，第二更已到，话说各位可以继续加咱的群来玩玩，群里的人越多我加更就越多哦噗。
　　这可不是开玩笑哦，咱可是很认真地在告诉你们哦，咱这次⑨更就是被群里那帮无节操逼的噗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 幸运E转职全属性A
更新时间2013-1-7 13:25:17  字数：2088

　神明凭依状态下的绵月依姬等级并没有变化，本身的属性也没出现什么变化，但是神明的凭依力量却如同一层淡淡的雾气一般翻涌在绵月依姬的身边，不仔细看是无法注意到的，而借着这股力量，绵月依姬的属性后面就这样拖着两个大大的“+1500”的字样，刺瞎了少女的钛合金狗眼。
　　而处于这种强力状态的绵月依姬，她的强大的确是远远超出了少女的想象之外，之前在面对那些等级很高的角色时，少女几乎完全是凭着冈格尼尔的力量才能一路碾压下去的，可见冈格尼尔的强悍之处，然而就是这柄必中的冈格尼尔居然被什么凭附的绵月依姬给挡开了，这不得不让少女感到震惊。
　　眉头紧紧皱起，少女没有收回冈格尼尔，而是在略一思索之后，打开了道具栏，心念一动取出了那柄崭新的，和冈格尼尔属于同样等级的武器——魔剑·莱瓦汀！
　　本来少女还想查看一下那两个新得到的道具，看看有没有什么可以起到作用的东西，不过她可不认为绵月依姬会给她一个个查看的时间，虽然不知道莱瓦汀的技能，不过少女也只能赶鸭子上架，先撑过这一波再说了。
　　莱瓦汀一出，顿时空气似乎都变得灼热了许多，而身处热源的少女，却十分意外地没有感觉到任何的不适，虽然知道周围的温度已经足够把普通人晒到脱水，但是少女的额头上完全没有出现一滴汗珠。
　　莱瓦汀的样式特别奇怪，如果不看两边的锋利刀刃的话，任谁也不会想到这个形状扭曲的黑色逆桃心会是北欧神话中最强的四件神器之一——曾经焚烧过整个世界的魔剑，令众人恐惧的存在。
　　绵月依姬也是第一次见到这种样式诡异的武器，虽然之前自己挡开了那把血红色的长枪，但是自己体内的灵力也是消耗了不少，手也被震得有些发麻，所以看到少女又取出一把和之前气势差不多的武器，绵月依姬也是紧皱着眉头看着少女，没有贸然出击。
　　绵月依姬防守一般的反应让少女微微有些吃惊，不过面对这种情况，少女无异于是最受益的一方，于是趁着绵月依姬没有进攻，少女争分夺秒地查看起莱瓦汀的技能。
　　【烈焰魔剑——莱瓦汀（不可升级）：每秒种MP400】
　　【灾厄魔杖——莱瓦汀（当前等级1）：消耗MP3100】
　　【…
　　还没等少女看完，一阵寒风吹起了少女额角的头发，紧接着，一股凛冽的杀气逼到了少女的额头，让少女心头一跳。
　　（我凑！居然搞突然袭击！）
　　连忙发动星幽鬼步，少女后退了一步之后直接向前卧倒在地，这才躲开了绵月依姬的这一次突然的攻击。
　　由于冈格尼尔被投掷了出去，失去了冈格尼尔在手的少女自然而然地自动解除了“血红之枪——冈格尼尔”这个技能，所以现在的少女也只是一个比普通人强不到哪里去的人类罢了，自然无法像之前那样潇洒地抵挡绵月依姬的进攻，所句不好听的，少女这一次成功的躲避很大程度上也只是运气所致。
　　“哼，我说过多少次了，在战斗中走神的话，会死的。”
　　少女抬起头，看到的是脸色阴沉的如同死了情人一般的绵月依姬，看来是刚才少女在查看技能的时候，脸上的表情看起来是一副走神的模样，让绵月依姬十分愤怒，“你这样，是在藐视我吗？”
　　“呃…你一定是误会了…”
　　没空查看最后一个技能了，少女一边干笑着，一边用手心已经布满汗水的右手握紧了手中的莱瓦汀，然后在心中默默地启动了技能——
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　呼！！
　　和冈格尼尔的“血红之枪”一样，在使用了“烈焰魔剑”之后，少女的脑袋深处里瞬间涌出了无数用剑的知识，不过与平常的用剑知识不同，少女这一次得到的知识里，所使用的剑都是一把形状扭曲的黑色魔剑——莱瓦汀！
　　虽然这些知识十分繁多而且复杂，但是发动技能也只是一瞬间的事情而已，少女接收完这些用剑的方法也没有花多少工夫，一刹那的时间，少女眼神中凶光一闪，抓着莱瓦汀的右手突然发难，踩着星幽鬼步对着不远处的绵月依姬猛地劈了过去。
　　“嗯！？”
　　少女的动作突然变得流畅起来，最惊讶的人自然是正面对着少女的绵月依姬，她可是记得自己眼前的这个对手刚才使用长枪的技术绝对是一等一的棒，按理说，身为一个普通人的少女，是不可能同时如此熟练地使用两种使用方法完全不同的武器的。
　　不过时间也不容绵月依姬去考虑这些琐碎的事情，身上的神明力量顺着手臂涌进了天丛云剑之中，绵月依姬双手握剑，对准少女手中的黑色武器直接砍了过去，准备靠蛮力来震退对手。
　　看到绵月依姬的动作，少女的嘴角露出了一个微笑，眼中闪过一丝得逞的光芒，右手轻轻一抖，居然将莱瓦汀扔向了天空。
　　“什么？”
　　失去了目标的天丛云剑扑了个空，全力的一斩却什么也没有碰到，强力的惯性让绵月依姬的脚下有些打滑。
　　“很好！”
　　少女眼前一亮，按照莱瓦汀武器脱手之前记忆中的动作，发动星幽鬼步跳了起来，在空中身形一晃，抓住了莱瓦汀，然后看着正好处在自己下方的绵月依姬，高举起手中的魔剑，口中十分有气势地高呼道：
　　“禁忌魔杖——莱瓦汀！！”
　　=================================
　　群号①④⑤⑧②①①⑦③，欢迎大家来群里调戏这里的萌物们哦噗。
　　顺带一提在群里新人是要先脱掉胖次的噗，不过不用怕，只是会痛一下然后就会舒服了的噗，心动不如行动，快加群吧噗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 章节数量好不吉利啊！
更新时间2013-1-7 13:30:20  字数：2001

　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　虽然少女对于这个技能栏从来都只告诉自己MP的消耗却不告诉自己技能效果的做法很不满，不过即使是这样，却也并不能阻止少女通过实验来知道技能的具体效用。
　　不过这一次的技能却不同，少女没有一次尝试，却已经提前知道了这个技能的效果，“烈焰魔剑——莱瓦汀”所给少女提供的用剑经验里，居然有“灾厄魔杖——莱瓦汀”的技能效果。
　　莱瓦汀，身为烧毁世界树的烈焰魔剑，也是能够被当做魔杖一般的使用，在莱瓦汀的身上，附着着十分可怕的被称为“灾厄”的虚幻存在，这些力量爆发出来，能够产生难以想象的破坏力。
　　更加重要的是，少女曾经一直以为增加“神秘”这一属性的作用是能够扩展MP的上限，然而现在少女才明白，“神秘”这个属性并非是代表MP的上限，而是代表着使用MP所产生的攻击力或者防御力，最通俗的说法，就是魔攻和魔防。
　　而莱瓦汀不仅本身的技能就是十分具有破坏性的攻击方式，在其上面还叠加了莱瓦汀自带的100神秘属性，这一叠加下来，莱瓦汀的力量自然不可小觑。
　　绵月依姬也明显是感觉到了这一击的力量，更重要的是，因为身上被凭依着神明，绵月依姬能够十分明显地感觉到那柄黑色武器上缠绕着的十分邪恶的物质，庞大的恶念让绵月依姬的脸色有些铁青。
　　如果直接使用天丛云剑去抵挡这次攻击的话，恐怕很难成功，原本就来势汹汹的攻击，再加上少女从天而降的加速度所带来的压强，这一发攻击的力量就更让绵月依姬不敢硬抗了。
　　不能使用武器，那就只有能力了。
　　“天照！”
　　口中低呼一声，绵月依姬的身上突然浮现出了一个和人类差不多大小的淡金色虚影，缓缓地成型，挡在了少女和绵月依姬的中间，看样子是要准备帮绵月依姬承担下少女的这一次攻击。
　　“那个虚影是…！？”
　　少女愣了一下，这个金色的虚影正是之前将绵月依姬从废墟中挖出来的那个威严的男人身影，之前还在疑惑为何看不到这个男人头上有资料显示，现在想来，可能是因为这个男人仅仅是神明力量的具现化而已吧。
　　嚓！！
　　少女的莱瓦汀在重力的作用下狠狠地劈在了那个金色的虚影上，经过各种加持的破坏力带动着莱瓦汀直直地砍进了那个虚影的身体里，随后在大概刺进去了一半的深度之后，卡在了里面，少女则是因为莱瓦汀卡的位置过高，无法抓住，只能无奈地松开手，跳到了地面的废墟上。
　　“嗷呜——！！”
　　“呜…！”
　　金色的虚影不知道是不是因为没有声带不能说话，不过按理说也应该没有痛觉神经的他却是因为莱瓦汀的刺入而发出了一声貌似痛苦的高昂的喊叫声，同时，身为被附身着的绵月依姬也因为这个金色的虚影被少女刺杀，口中忍不住发出了一声痛苦的闷哼，看起来让人相当心疼。
　　不过现在的情况可不是怜香惜玉的时候，如果不打败她，自己就死定了，所以少女并没有留情，落在废墟上的她没有停下动作，而是脑海里猛地浮现出了一幅莱瓦汀的技能带给他的画面，然后眼中精光一闪，看向了身上还插着莱瓦汀，口中发出哀嚎的金色虚影。
　　莱瓦汀的造型本身就不像一把普通的剑，所以在使用“烈焰魔剑——莱瓦汀”的时候，少女的脑袋里没少出现过各种奇葩到普通人不敢想象的诡异的基础剑术，少女当时在接收完这些剑术的时候，脑海里只出现了两句话——
　　太猥琐了！
　　不过我喜欢！
　　就像现在少女所做的事情一般，她并不会因为手中没有莱瓦汀而停止攻击，脚步顿了顿，少女在绵月依姬还没有从刚才受到的伤害中反应过来的时候猛地向前一冲，然后发动星幽鬼步，跃到了空中，看着那把依然插在虚影一半位置的莱瓦汀，嘴角露出了一个邪恶的微笑：
　　“下次记得用完这招，要把这个怪异的虚影收回去。”
　　右脚抡直，少女的动作和博丽灵梦在魔界对萨丽艾尔使用的那个飞踹的动作十分相似，所以少女最后还是忍不住喊了出来：
　　“博丽灵梦真传·天霸风神脚！”
　　然后狠狠地踹在了莱瓦汀的剑柄上！
　　“嗷呜——！！”
　　在少女的飞踹下，原本还有些松动的莱瓦汀居然又被少女这样直挺挺地踢了进去，直接将那个虚影刺了个对穿，巨大的伤害让金色的虚影发出了一声难听的嚎叫，然后猛地摇晃几下，居然消失不见了。
　　“呃？这就消失了？”
　　看着摇晃了几下就消失不见的金色虚影，少女挠了挠头，对这个虎头蛇尾的情况有些难以理解。
　　看了看身边因为虚影消失而掉落在地上的莱瓦汀，少女弯下腰，伸出右手握住了莱瓦汀的剑柄准备拾起来，却意外地听到了一个让她惊讶的声音。
　　“斩月剑…”
　　少女瞪大了眼睛，不可思议地回头望去，发现绵月依姬的精神状态明显十分糟糕，双眼中满是疲惫，嘴角也因为内伤渗出了一丝血花，然而她却依然顽强地站着，右手握着剑柄，眼神炯炯地看着少女，嘴中喃喃着，“破而后立！”
　　银色的剑光瞬间闪亮起来，凌厉的剑风吹拂到了少女的脸上，刮得少女有些疼痛，瞳孔微缩，少女发现自己已经被眼前的剑气给锁定住了，完全无法移开脚步!
　　（靠，完了！）
　　感觉到这一剑上的威势，少女知道这一次死亡自己是无法躲开的了，只能认命般的闭上眼睛，等待着系统的复活提示声。
　　然而出乎意料的，系统的声音没有响起，反而是另外一个声音出现在了这片废墟之上、
　　“火曜之法……！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 这绝对是史上最贵重的投掷武器
更新时间2013-1-7 13:31:26  字数：2018

　“火曜之法！圣爱尔摩斯火柱！”
　　就在绵月依姬的天丛云剑即将砍中少女的时候，一个突如其来的声音从不远处的废墟中传了出来，紧接着这个声音，几根火柱猛地从少女的身边轰然升起，如同一个火柱组成的牢笼将少女的周围挡住，阻止了绵月依姬的斩击。
　　“什么…！？”
　　脸色疲惫的绵月依姬露出了一丝惊容，这些火柱上的火焰温度极高，完全不似以前那些普通的火焰，尤其是不知道为什么，天丛云剑一旦接近这些火柱就仿佛被磁铁的同性所排斥一般，死活不肯朝这些火柱砍下去，就像是天丛云剑里面的神智在抗拒着这种做法一般。
　　火柱上灼热的气息四散着，总算是帮助少女化解了这一次危机，而且火柱上不断喷吐而出的火苗还将绵月依姬身上原本就有些狼狈的衣着烧得更加破烂不堪，破损的衣物缝隙间露出了大片白花花的皮肤，让少女看着不禁有些脸红。
　　绵月依姬并没有去在意少女那种害羞的眼神，毕竟不管怎么想，绵月依姬都很难想到在这具黑长直少女的身体里居然居住着一个曾经是男性的灵魂，所以在发现自己的进攻被这些火柱破坏了之后，绵月依姬的目标自然而然地转向了那个使用魔法制造火柱的人。
　　这个魔法师使用魔法的目的是保护少女，阻挠自己，所以很明显，那个能使用魔法的人和绵月依姬是敌非友，如果先把那个人给找到然后干掉的话，不禁能够破掉那个火柱魔法，还能给自己的压力减轻许多。
　　看到绵月依姬转身去寻找起了使用这个魔法的人，少女顿时有些着急了，绵月依姬不知道，可是少女却是对刚才使用魔法的那个声音相当耳熟，在听到那个喊声的第一时间，少女就辨认出了那个声音的主人——
　　来自地球魔界的平衡妖怪，茵可萨丝！
　　在知道茵可萨丝还活着的时候，少女心中也是松了一口气，按照茵可萨丝那种比常人还有弱的身体素质也能在爆炸中活下来，说明她肯定是使用了魔法盾之类的东西来当做防御措施，而茵可萨丝是一个善良的妖怪，既然能使用魔法盾，那么她身边的爱丽丝和蒣芙这两个属于幼女和伤患的人肯定也被茵可萨丝保护住了。
　　至于其他妖怪，少女却并没有抱什么希望，毕竟爆炸发生的时候那些妖怪离茵可萨丝实在是太远了，就算茵可萨丝有心救他们，也未必会有那个能力。
　　不过说道魔法，少女的脑袋顿时大了一圈，不为别的，就因为这个火柱的魔法，这些火柱的确是阻止了绵月依姬的攻击没有错，然而让少女郁闷的是，这些火柱不但防止了绵月依姬的攻击，还把少女给困在了这些火柱中间无法移动了。
　　在确定了茵可萨丝的存活问题之后，少女现在的主要心思全部放在了怎么阻止绵月依姬的身上，在考虑了一会儿之后，束手无策的少女只能无奈地打开了技能面板，把希望全部寄托在了莱瓦汀的最后那个连名字都还没有看到过的技能上。
　　【禁忌奥义——四重存在（不可升级）：使用过程中MP上限降至四分之一。】
　　（这什么破烂解说啊魂淡！！）
　　看到这个简陋得不能再简陋的技能解说，少女十分无语的放弃了这个看起来完全不靠谱的技能，少女现在的MP上限是42000，减少到四分之一之后，也就是只有10500，根本不够用。
　　看到绵月依姬还没有找到茵可萨丝，少女连忙打开道具栏，结果却发现道具栏最后那两个新获得的道具居然是一根巨大的柱子和一顶看起来十分滑稽的帽子，在帽子上还有两只看起来和真的没什么区别的眼睛。
　　（靠，这不是完全没有用吗！？）
　　看到这两个物品的样子，少女连资料都没心情查看了，打开系统地图，少女在废墟中发现了几个光点——
　　八云紫，八意永琳，绵月丰姬，三个人还在一旁打架，看样子到现在还没有一个人被放倒。
　　自己，被困在了这坑爹的圣爱尔摩斯火柱里面无法出去。
　　绵月依姬，正在四处晃荡，试图捕捉到茵可萨丝的气息。
　　而茵可萨丝…
　　少女心中一跳，发现茵可萨丝的位置就在绵月依姬的不远处，看上去似乎随时都会被发现的样子。
　　“茵可萨丝你这个笨蛋！”
　　少女咬了咬牙，目光不断地在道具栏上扫视着，最后停留在了一个朴素的物品上。
　　【药剂（等级不明）
　　由八意永琳制作的药剂，效果不明
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“……”
　　看着这个药剂，少女心动了，因为之前那个药剂的效果给少女造成的冲击实在是太大了，一瓶药剂可以冰封整座皇宫，一瓶药剂可以烧掉整座皇宫，两者一起甚至能炸掉整座皇宫，完全颠覆了少女对于药剂的理解。
　　抿了抿嘴唇，少女最后还是决定赌一把，心念一动，少女的手上突然出现了一瓶普普通通的药剂，不过再犹豫了一下之后，少女果断发动了自己最初学会的第一个技能——
　　狂躁高速飞行体！
　　载着药剂的瓶子在空中猛地划出破空声，对着还在四处寻找着茵可萨丝的绵月依姬砸了过去。
　　“嗯！？”
　　感觉到身后的风压，绵月依姬皱了皱眉头，转过身，轻描淡写地挥了一剑，十分直接地切开了那个飞来的药剂瓶。
　　嚓！
　　完全没有什么异象，药剂瓶子被切开之后，透明的药剂在空中飞洒了出来，然后顺着引力滴到了地上，渗入废墟中，没留下一滴水渍。
　　“呃…看来只是个普通的药剂…”
　　少女挠挠头，一脸失望，然而绵月依姬则是看着那个破碎的药剂瓶上的标签，那个标签上写着和药剂房上类似的少女认不出的字体，不过绵月依姬似乎看出了什么，口中失声叫了起来：
　　“蓬莱之药！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 二小姐和你并肩战斗（大拇指）
更新时间2013-1-7 13:32:50  字数：2031

　“…哈？”
　　绵月依姬的惊叫声把少女吓得呆了一瞬间，然后脑中思考了一下，少女的口中也忍不住发出了一声哀号般的惊呼声：
　　“你说啥！？那瓶药剂是蓬莱之药！？”
　　蓬莱之药，顾名思义，是能够让喝下它的人变成不老不死的蓬莱人的药剂，和少女的系统所提供的复活不同，蓬莱人的存在，是真正意义上的不老不死，从少女的角度来说明，就是蓬莱人完全不必在意HP的存在，只要不是面对其它八意永琳的药剂，就可以无视对面所有凶残的伤害。
　　“不…不是吧？我居然把蓬莱之药给扔出去砸掉了？”
　　少女顿时有种欲哭无泪的感觉，之前还在羡慕蓬莱人那种可怕的恢复能力，没想到现在自己就把一个能够拥有那种恢复力的神物给当作武器给丢出去了，看到地上的瓶子碎片和已经渗进废墟中一点不剩的蓬莱之药，少女心中涌上一股莫名的悲哀感。
　　“蓬莱之药是禁药，在月之都，这个东西是绝对被禁止的存在，即使是药剂房也没有这种东西。”
　　绵月依姬看了看那个瓶子上面的标签，脸色凝重，然后又把目光投向了少女，凌厉的眼神一闪而过，“你，为什么会有这种东西？”
　　（我也不知道那东西是蓬莱之药啊，否则我怎么可能把它扔出去！？）
　　少女苦笑着看着好奇之色溢于言表的绵月依姬，不知道该如何接话，毕竟手里握着重要的药剂却不知道它的作用，这个理由的确荒唐了一点。
　　看到少女居然保持了沉默，绵月依姬的额角上青筋微微一跳，双手紧了紧握着的天丛云剑，然后恶狠狠地瞪了火柱中的少女一眼：
　　“哼，等我找到那个使用魔法的家伙把她干掉，我看你还能在那些火柱里面躲多久？”
　　（我了个去！你还对茵可萨丝念念不忘啊！？）
　　少女头大如斗，看着已经再次转过身去搜寻起茵可萨丝的绵月依姬，心中不禁又泛起焦急，从系统的小地图上面看来，代表着绵月依姬的光点已经越来越接近茵可萨丝的光点了，以绵月依姬的实力，只要她靠近了茵可萨丝所在的位置，就肯定能感应到被埋在废墟中的茵可萨丝。
　　“可恶…没时间多想了…”
　　担心着茵可萨丝等人的安危，少女顾不上多加思考，看了看右手中握着的黑色的怪异魔剑莱瓦汀，轻轻地闭上了眼睛，“全靠你了啊莱瓦汀，请务必要给力一点啊…”
　　带着一丝紧张的情绪，少女在心中低声吼出了那个完全意味不明的莱瓦汀最后一个技能的名字：
　　禁忌奥义——四重存在！
　　仿佛一滴水珠滴落在了平静的水面上，在技能发动的一瞬间，少女的双眼突然变得无神起来，随后，少女便感觉到了一种奇异的感觉从身体内部传来，就像是有什么东西正在翻涌着，挣扎着，想要从自己的身体里出去一般。
　　虽然少女还能保留着五感，但是却发现自己失去了对身体的控制权，系统的光屏在少女的眼前自动地展开了，少女看到光屏上显示着自己的属性栏，上面的MP值正在不断地跳动着，不多时就从原本的37100/42000变成了10500/10500。
　　而就在MP变化的过程中，少女也是感觉到那种有东西在挣扎的感觉也是越来越明显，直到MP停止了跳动，少女这才突然有了一种“有什么东西从身体里面出去了”的感觉，随后就是对身体的控制权回到了自己的身上。
　　“…似乎没什么变化啊？”
　　蹙起眉头，少女抬起了空空如也的左手和正握着莱瓦汀的右手，然后轻轻挥了挥，“力量什么的也没有增加的地方…”
　　“当然不会有什么变化啦你这笨蛋！”
　　一个清脆的声音突然从少女的身后响起，将少女惊了一跳，连忙回头看去，少女的眼前顿时出现了让她感到十分不可思议的一幕：
　　三个长相一模一样的黑长直女孩正站在自己的身后，身上穿着少女十分熟悉的八云家的长袍，更重要的是他们头顶上的名字，令少女心中十分震撼。
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【八云红（LV26）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　“怎么？很吃惊吗？”
　　看到少女那副见鬼一般的表情，最左边的八云红嘴角翘起了一个看上去十分恶劣的微笑，听语气，刚才出声把少女吓一跳的就是这个八云红了，“明明我们都是一个人不是吗？”
　　说实话，因为还保留着以前身为男性的习惯，少女并不怎么喜欢照镜子，所以少女这还是第一次认认真真地看自己的长相是什么样子。
　　黑色的及腰长发随意的披撒在身后，精致的面孔拥有不逊于幻想乡里其他女孩们的水平，看上去风格十分奇特的八云家特色长袍穿在身上，不但不别扭，反而散发着一种十分独特的气息，让人心生好感，少女看着眼前的八云红，不禁有些呆住了。
　　就在少女脑袋还没有反应过来的时候，站在最右边的八云红突然发出了一个弱弱的声音，一下子把脑袋还有些迷糊的少女给惊醒了过来：
　　“居然看着自己的样子沉迷了，红你这个大变态！”
　　说着，这个八云红还轻轻地往站在正中间的那个一直保持着冷静表情的八云红身后缩了缩，一副“不要欺负我”的柔弱表情。
　　“啊喂喂，你这不是把我们一起骂进去了吗！？”
　　少女眼前的这个元气满满的八云红顿时不乐意了，对着那个弱气的八云红嚷嚷道，“我们也是八云红啊！”
　　“行了不要吵了，”
　　那个一直面如止水的冷静的八云红突然微微皱眉出声阻止道，“给本体留点面子吧…”
　　“……”
　　============================
　　第六更……嗯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 八云楚轩（无误）
更新时间2013-1-7 13:34:21  字数：2010

　（你们真的是我的分身吗！？）
　　四重存在的力量着实神奇，虽然之前少女感觉过了很久，但是看火柱外面的绵月依姬行动的步伐，整个技能的发动过程前后不过两秒钟的事情，就在这两秒钟里，少女居然借助莱瓦汀的力量分出了三个分身，这也算是解释了少女使用技能时MP会减少到四分之一的原因。
　　不过现在可不是跟这群家伙聊天的时候，少女之所以使用这个完全不熟悉的技能，目的还是为了去阻止绵月依姬伤害茵可萨丝，所以看着毫无紧张感的三人，少女的头都大了一圈了：
　　“你们几个！我把你们弄出来可不是来玩的！快给我想想办法，怎么阻止绵月依姬啊！？”
　　听到少女的咆哮声，原本还在打闹的三人（其实只有两人）也停了下来，看向了焦急万分的少女，脸上的表情也略微凝重起来，看起来虽然性格各异，但是记忆还是一样的，对于茵可萨丝这个挺重要的朋友，他们也不会袖手旁观。
　　“说到想办法的话，我可不擅长，打架的话交给我倒是没问题。”
　　那个最元气的八云红挠了挠头，然后看向了那个最冷静的八云红，“所以说，想对策之类的事情你最擅长了，对吧？哆啦A红？”
　　“哆啦A红是个什么鬼啊！？”
　　少女眼角抽搐着对着元气的八云红吐了个槽，然后又把充满希熠的目光投向了那个一直保持着冷静的八云红。
　　“…”
　　面无表情地摸了摸弱气八云红的脑袋，冷静的八云红点了点自己的下巴，似乎是思考了一下，“…为什么不用远程攻击？”
　　“…呃？远程攻击？”
　　少女愣了愣，看着冷静的八云红重复了一遍这个词语。
　　“你的道具栏里有一个用不完的女仆飞刀，配合着狂躁高速飞行体，虽然不能打败绵月依姬，但是也应该足够阻拦住她的脚步了。”
　　冷静的八云红面不改色地看着少女，口中喃喃地说道，“茵可萨丝给你的周围释放了一个圣爱尔摩斯火柱，却没有给自己施放什么防御措施，也就是说这一个魔法已经消耗掉了茵可萨丝剩余的大部分魔力了，如果你能用远程攻击阻止住绵月依姬的话，就能给茵可萨丝恢复魔力的时间，配合她的魔法攻击，你们就算是正面击败绵月依姬都有可能。”
　　“正面击败绵月依姬？”
　　少女疑惑地看了看这个冷静的八云红，“我之前不是已经击败过她一次了吗？”
　　“击败过她一次？”
　　冷静的八云红眼里闪过一丝怪异的光芒，然后看向少女，“我刚才查看了一下绵月依姬的资料，你也查看一下吧，自和她交手开始，你似乎就从来没有查看过她的资料了吧？”
　　闻言，少女扭头看向火柱外并没有注意到这里已经又出现了三个八云红的绵月依姬，心里虽然有些着急，但是这个八云红说的话句句在理，少女也想看看究竟是怎么回事。
　　轻轻在心里下了指令，系统的光屏瞬间张开，绵月依姬的资料瞬间出现。
　　【人物名称：绵月依姬
　　性别：女
　　种族：月球人
　　称号：神明凭附的月之公主
　　等级：516
　　HP：758510/1011000
　　MP：4853200/5110000
　　力量：2785+1500（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2013+1500（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：19900（精神力量和特殊能力）
　　运气：837（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：凭依（借助体内潜伏的神明力量，增强自身实力）
　　状态：凭依（借助了天宇受卖命的力量，力量和敏捷大幅度提升）】
　　“这是…！？”
　　看到绵月依姬还十分充足的HP，少女心中掀起了惊天巨浪。
　　“是不是觉得很奇怪？为什么绵月依姬都被你打得连站都很困难了，居然还有这么高的HP？”
　　看到了少女脸上那再明显不过的惊容，冷静的八云红脸上也微微有些动容，不过鉴于时间很紧，她还是继续用她那无机质的语调给少女解释着，“你之前的那一击全部都是对着她的神明力量进行的攻击，充其量也只是对她的精神造成了一些不小的伤害，她之所以站不起来，应该也仅仅是因为暂时对身体的掌控有点困难而已，并不代表她受了多重的伤。”
　　顿了顿，冷静的八云红看向脸色有些发青的少女，继续说道：
　　“你之所以会认为她受了很重的伤，除了她精神受损的那些表现以外，应该还有她衣衫褴缕的原因，可是你别完了，她衣衫褴缕的原因可不是你的攻击造成的，而是在那一次爆炸所造成的皇宫坍塌所致，说不定她失去的那些HP也是在那次爆炸中被弄掉的。”
　　少女听完冷静的八云红的话，心中也渐渐平静下来，想起之前的种种，的确，是自己太过自信了，明明只有二十多级，居然凭着装备认为自己可以单挑这种几百级的强者。
　　“不过，你也不用气馁，这些装备就是你最好的依仗，凭着这些东西，你足以对付他们了。”
　　冷静的八云红看少女的脸色不太好，所以出声安慰了一句，“而且，可能你不知道，我在出现的时候就已经学会了这个圣爱尔摩斯火柱了。”
　　“嗯？你学会了！？”
　　少女脸上露出了惊讶的表情，就连身边一直在旁听的元气的八云红和弱气的八云红也忍不住惊呼出声。
　　“是的，我已经学会了这个技能。”
　　冷静的八云红看了看少女，“等你解除四重存在让我们回到你的身体里，应该就可以让你也学会这个技能了。”
　　“是吗？那还真是好消息。”
　　轻轻笑了一声，少女的心情好了不少，转过身去，少女的左手中出现了一把银制小刀，“不过现在不是聊天的时候了，再说下去，茵可萨丝可就真的会被找到了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 “红”“你叫谁”*4
更新时间2013-1-7 13:37:10  字数：2007

　狂躁高速飞行体！
　　虽然是最简单的攻击技能，但是却也是最实用的攻击技能，就连八云紫也经常使用这个技能来进行攻击，而且在少女的技能栏里，这个技能也是所有技能中唯一一个升过级的技能，所以对于要使用远程攻击的时候，少女对于这个技能还是相当青睐的。
　　右手握着莱瓦汀，左手上的银制小刀在技能的推动下猛地震动起来，剧烈的摩擦声让这把小刀变得如同电锯一般让人看起来就心生畏惧之情。
　　嘴角咧开一个笑容，少女左手挥动，银色的小刀顿时化作一道银白色的光芒，如同一道射线，在空中划出响亮的破空声，直直地对着绵月依姬飞了过去。
　　“嗯？”
　　剧烈的摩擦声和破空声自然不可能瞒过绵月依姬的耳朵，再加上身后充满了气势的风压传来，绵月依姬很快就明白了是怎么回事。
　　“哼，居然想要阻止我吗？”
　　猛地一转身，天丛云剑用力一斩，银制小刀不但被挡住，而且还被径直地切成了两半，让少女眼皮猛地跳了跳，这还真是削铁如泥啊。
　　绵月依姬抬头猛地看向火柱中的少女，举起了天丛云剑：
　　“你这家伙，以为这样就……诶诶诶诶！？”
　　原本想要放点狠话吓吓火柱那个不安分的少女，结果绵月依姬反而是被火柱里突然多出的三个和少女长得一模一样的女孩吓到了，“你，你们是人是鬼！？”
　　“哈哈！这话好像在妹红那里听到过一次！”
　　元气的八云红看着绵月依姬那一脸惊慌失措的样子，放声大笑了起来，随后双手一伸，两把银制小刀也出现在了她的左右双手上，嘴角露出了好战的笑容，“不只是本体，我们可是也有四分之一HP的啊！”
　　随着元气的八云红话音落下，她手中的两把小刀也和之前少女的小刀一样，猛地开始发出细微的颤动，剧烈的摩擦声顿时充斥满了火柱内的那点空间。
　　“红…红也要来帮忙！”
　　弱气的八云红看到元气的八云红掏出了小刀，顿时就像不愿意服输的斗气小女生一样，赌气似的也取出了两把小刀，发动了狂躁高速飞行体。
　　（总觉得这两个人再这样下去会擦出不得了的火花啊…）
　　少女看着这两个明明是同一人却像冤家一般的行为，哭笑不得。
　　“好啊，那就来看谁能打中吧！”
　　元气的八云红大笑一声，手中的两把飞刀带着势如破竹的气势从火柱之间的缝隙飞出，直扑绵月依姬而去。
　　“哼，肯定是我打中！”
　　不服气的娇哼一声，弱气的八云红一旦扯上了元气的八云红就像换了一个人一样，不仅不躲在冷静的八云红身后了，连语气也有了一点底气。
　　“你们…是在无视我的存在吗？”
　　绵月依姬看着那两个人一边“打情骂俏”一边对着自己扔出了四把飞刀，心中一股无名火不断地涌出，双手用力握紧了天丛云剑，口中大喊了一声：
　　“斩月剑！华散！”
　　天丛云剑的剑刃在空中如同划出了几道残影，狠狠地将四把飞刀尽数斩落。
　　（这家伙…不也斗起气来了吗？居然对几把飞刀使用了剑技。）
　　看到绵月依姬居然也开始赌气，少女脸上已经不知道该挂上什么样的表情才好了。
　　“嗯，虽然重心不一样，但是的确是顺利地吸引了绵月依姬的注意力，而且看起来效果还更好。”
　　冷静的八云红走到少女的身边，和少女一起看着前面的两个八云红和绵月依姬玩闹般的战斗，“不过这撑不了多久，我们还得想想别的办法。”
　　“撑不了多久？我看他们这副样子完全可以玩很久啊？”
　　看到这些人的战斗，少女心中的压力几乎都要消失了，“而且绵月依姬身上也没什么杀气了。”
　　“不要小看月球人，你觉得没有杀气，不代表她真的不带杀气。”
　　冷静的八云红瞟了少女一眼，“绵月依姬，一定要打败，但是不能杀掉，否则，愤怒地八意永琳和绵月丰姬拼了命地来报仇，我们肯定挡不住。”
　　“现在最好的方法就是等待茵可萨丝的恢复，可是这个方法可能性波动太大，有点危险…嗯！？”
　　原本还咬着手指在想着什么的冷静的八云红突然愣了愣，然后眼睛一眯，“对了…还有这个，或许不用等茵可萨丝恢复了。”
　　“嗯？你想到什么了吗？”
　　看到冷静的八云红突然眯起眼睛，少女连忙问道，毕竟按照她的话来说，现在的茵可萨丝还没脱离危险，随时可能会被绵月依姬再次找上门来。
　　“啊…算是一个办法吧，看起来还是有很大的可行性的。”
　　眯了眯眼，冷静的八云红低声轻唤了一声：
　　“红。”
　　“啊？”
　　少女和正在投掷飞刀的两位八云红异口同声地扭头看向冷静的八云红，口中发出疑惑的应答声。
　　“…没叫你们，是叫你。”
　　指了指那个弱气的八云红，冷静的八云红轻声说道，“不要再玩了，把绵月依姬慢慢地往右边逼。”
　　“哦，好的。”
　　虽然不知道具体的目的，但是弱气的八云红却是意外地很听冷静的八云红的话，所以她这一次掏出飞刀并没有乱扔一气，而是开始有目标地投掷，元气的八云红虽然也有些不解，但是也知道冷静的八云红肯定是有了什么计划，想到要以大局为重，她也开始配合起来，虽然她的投掷技术的确远不如弱气的八云红。
　　绵月依姬的眉头皱了起来，她们的说话声比较轻，就算自己听力很好却也无法听到她们的话，而投掷过来的飞刀似乎也没问题，所以绵月依姬虽然疑惑，也只能继续一般闪避一边击碎这些飞刀。
　　=====================================
　　第八更了哇哈哈哈哈！！
　　你们这群渣渣还不快在我的节操之下顶礼膜拜！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 监禁PLAY什么的（怒爆九更
更新时间2013-1-7 13:49:44  字数：2095

　喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！怎么样！！？？怎么样！！？？我说⑨更就是⑨更吧！？喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
　　群里那群魂淡居然还想要我十更……你妹啊我⑨更已经很不容易了好伐？
　　当然，如果群里人能再多点十更也不是没有希望的不是？（盯）
　　所以啊，欢迎大家来加群玩哦。
　　顺便，可能今天之后很长一段时间就要回复每日三更了，让我们期待下一次的爆发吧~（祈祷）
　　=========================================
　　在冷静的八云红的指挥下，弱气的八云红精准的飞刀不断地将绵月依姬向右边逼退着，虽然不明白冷静的八云红在打什么主意，不过肯定是对自己有益的事情就是了，所以少女并没有阻止他们的动作，而是默默地看着貌似轻松但又透露着凝重的动作。
　　“还差一点了，继续。”
　　冷静的八云红脸上依然是一副面无表情的面孔，看起来格外地淡定，不过少女还是发现了她的额角上留下了一滴汗珠，看起来，这个总是保持着冷淡表情的八云红对于这个计划也有着一丝担心，看样子如果失败的话会造成不得了的后果。
　　“是！”
　　应了一声，弱气的八云红的双手上再次出现两把飞刀，然后气势满满地看着绵月依姬，正准备丢出飞刀，却突然动作一滞，停下了攻击。
　　“喂喂，你停下来干什么？”
　　看着弱气的八云红停下了动作，元气的八云红手上也出现了两把飞刀，“投这玩意儿也用不了多少力气，你…呃…！？”
　　少女疑惑地看着这两人同时停下来的动作，眉头皱起有些不解。
　　“果然，四分之一的MP量还是不够用啊。”
　　叹了口气，冷静的八云红嘴里说出了这两个人停下动作的原因，也不知道是自言自语还是解释给少女听的，“还差一点，红，你来吧。”
　　这一次不用冷静的八云红特地指代了，很明显，在场的八云红里还有MP的，除了正在指挥的冷静的八云红之外，就只剩下少女本人了，虽然不知道为什么冷静的八云红不自己去扔飞刀，不过少女还是按照她的说法，取出飞刀对着绵月依姬发动了狂躁高速飞行体，射出了飞刀。
　　“哼，居然还换人。”
　　冷笑一声，绵月依姬脚步轻轻右移一步，偏了偏头躲开了飞刀，“不过，还是一样没有用，那两个人是没有灵力了把，我看你们还能扔到多久。”
　　少女没有说话，而是又扔出了几把飞刀，将绵月依姬继续逼了几步出去。
　　“可以了，最后一下很重要，我来。”
　　淡淡地开口了，冷静的八云红的右手中终于出现了一把飞刀，然后在众人的眼中，这把飞刀和之前的飞刀一样，开始了剧烈的颤动。
　　手腕猛地一抖，这把飞刀居然以一种十分可怕的速度对着绵月依姬冲了过去，远比其它的飞刀快上不少，面对着突然加速的飞刀，有些适应了之前那种速度的绵月依姬心中一跳，连忙几大步跨出，没敢再像之前那样擦弹一般的闪开了。
　　“呵…这一步，正中下怀。”
　　嘴角首次露出了一丝微笑的表情，冷静的八云红右手猛地张开，伸出五指，对准了绵月依姬，眼角露出了得逞的神色。
　　一道血红色的光芒猛地闪起，绵月依姬眼皮一跳，一股十分磅礴的气势突然从自己的身后涌了出来，让绵月依姬的心跳都漏了一拍。
　　迅速扭头，映入眼帘的赫然是那柄之前没有被少女收回的血红色长枪，威力十足的神器——冈格尼尔！！
　　“道具回收的速度可是很快的。”
　　冷静的八云红轻声说道，“你来亲自试试吧。”
　　红光一晃，难以想象的速度猛地提升起来，在绵月依姬完全没有注意到的瞬间，狠狠地穿过绵月依姬的腰间，然后带着一抹血花，刹那间就出现在了冷静的八云红的手中，只在绵月依姬的腰部留下了一个十分可怖的血淋淋的血窟窿。
　　“呜！”
　　这一次和少女造成的精神伤害不同，是货真价实的身体伤害，剧烈的疼痛让绵月依姬咬着牙发出了一丝痛呼声，眼睛中冒着愤怒的火焰看向了火柱中的冷静的八云红：
　　“你们刚才的飞刀，目的只是把我逼到这把长枪的运动轨迹上。”
　　“没错，除了这种方法，实在是很难想到其他办法伤到你。”
　　冷静的八云红点了点头，“不过你的确很强，通过剑术，居然减少了不少需要闪避的攻击，的确厉害。”
　　“呵呵…你这家伙…”
　　绵月依姬露出了有些无奈又有些痛苦的笑容，看着冷静的八云红那张一直没有怎么变化过的脸庞，“话说，你们这四个人，究竟是怎么回事？分身术？”
　　“我们的存在可比那种粗陋的忍术高明多了。”
　　冷静的八云红看了看绵月依姬有些痛苦的表情，“虽然有些抱歉，但是还是请你坐一会儿人质吧。”
　　说着，冷静的八云红伸出手对准了蹲在地上的绵月依姬，手中一个火红色的魔法阵亮起：
　　“火曜之法，圣爱尔摩斯火柱。”
　　十数根火红色的火焰之柱猛地升了起来，将绵月依姬围困在里面，成了一个牢笼一般，让绵月依姬无法脱出。
　　“呼，果然，这个魔法虽然强大，消耗也不小。”
　　冷静的八云红脸上也忍不住露出了一丝疲惫的表情，看了看一脸疑惑的少女，“这一个魔法需要消耗10000点MP，所以我之前一直没有跟你们一起投掷飞刀，只是最后那一下扔了一次，现在我的MP只有20点了。”
　　“呃……这么惨……？”
　　少女眼角抽搐了一下。
　　“倒是你，快准备一下吧。”
　　冷静的八云红眯了眯眼，“我已经把你的属性点都加好了，全部加在了力量和敏捷上，现在你的燕返的成功率已经有48%了，而且你没发现吗？那边的战斗，也快结束了。”
　　少女闻言扭过头，看向了远处的天空，只见八云紫、八意永琳和绵月丰姬正大汗淋漓地对峙着，似乎都已经到了极限。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 这技能是坑队友的吧！？（十一更
更新时间2013-1-7 17:44:55  字数：2095

　是不是很奇怪！？居然还有更新！？
　　没错！！算上番外这是今天的第十一更！！我的节操已经快要崩溃了！！
　　之前的群因为只是普通群所以只能进100个人，所以满员了，不过没关系！我刚才已经把这个群变成搞姬…哦不，高级群了！所以现在又可以进来了！！
　　大家不要怕，尽管上吧！哦吼吼吼！！
　　群号是一四五八二一一七三。
　　===============================
　　少女和她的三个分身们周围的圣爱尔摩斯火柱还在不断地燃烧着，完全没有一点要熄灭的意思，这让少女对于茵可萨丝有些怨念，心里有些郁闷地抱怨着她只用火焰保护自己却不把在事后撤掉这些火柱的行为。
　　不过在冷静的八云红给少女解释了一下关于这个圣爱尔摩斯火柱的信息之后，少女心里原本对于茵可萨丝的那点怨念顿时也就烟消云散了。
　　圣爱尔摩斯火柱，是属于火曜魔法的一个偏支，这种火焰的力量十分强大，而且燃烧时间长，是属于火曜魔法中比较强大的一种了，而且不禁如此，这个火焰除了攻击力强大意外，还有一个另外的十分强力的效果——
　　融化金属。
　　和普通意义上的融化金属不同，圣爱尔摩斯火柱融化金属并不是通过它的高温来进行的，比起其它火焰来说，圣爱尔摩斯火柱的这个能力更像是诅咒，靠近圣爱尔摩斯火柱的金属都会被如同腐蚀一般地侵蚀出巨大的缺口，即使是神器也不会幸免。
　　说到这里，少女心中除了对于圣爱尔摩斯火柱这个魔法威力的惊叹之外，就只有深深的庆幸了——还好自己没有贸然地用莱瓦汀去触碰这个火焰，还好冷静的八云红在回收冈格尼尔的时候没有让冈格尼尔碰到这些火柱。
　　当然，这种强大的魔法自然不会缺少巨大的消耗，比如冷静的八云红，她使用的圣爱尔摩斯火柱仅仅只有1级，和少女身边的这些由茵可萨丝使用的火柱比起来，火焰明显差了不止一筹，但是就是那1级的技能，居然直接抽走了10000的MP。
　　按照冷静的八云红的说法，她使用的圣爱尔摩斯火柱能够支持大概15分钟，而少女身边这个依然没有一点颓势的圣爱尔摩斯火柱，则是早就已经燃烧了有20分钟了，推测下来，要等这个火柱消失，少说也要两三个小时了。
　　除此之外，圣爱尔摩斯火柱还有一个致命的缺陷，那就是不能由人为撤销，必须由它自己魔力消耗光才会自己消散，除此之外，这个魔法只能是收到巨大的魔法攻击抵挡不住，否则是无法消失的。
　　这些信息很详细，但是却无法让少女开心起来，因为冷静的八云红已经把话说得很清楚了——
　　少说也要两三个小时哦。
　　说也要两三个小时哦。
　　也要两三个小时哦。
　　要两三个小时哦。
　　两三个小时哦。
　　三个小时哦。
　　个小时哦，
　　小时哦。
　　时哦。
　　哦。
　　（我凑！这技能也太奇葩了吧！？）
　　知道自己居然还要在这个巨大的火焰牢笼里呆上两三个小时，少女一屁股颓然地坐到了地上。
　　===========================================
　　再看看另一边，正在天空中战斗着的三个高等级变态的战斗似乎已经进入了白热化的阶段，由于那三个人已经不知道什么时候完全无视重力飞到了天空中，凭借少女的视力居然也完全看不到她们三个人的身影，只能不断地听到剧烈的碰撞声﹑摩擦声和破空声混杂在一起，杂乱不堪。
　　不过虽然少女看不清楚具体情况，现场却是有一个人看得见，看得见还不算完，这个闲不住的家伙居然还一边对她们的战斗评头论足一边给看不清战斗过程的少女等三人做实况解说。
　　“八意永琳背后的最后一支箭被射出去了，看样子是准备射八云紫…哎呀没射中，这个笨蛋应该向下面移一点的，八云紫很明显是会往身体下面的隙间里面躲的嘛！”
　　“绵月丰姬想要和八云紫肉搏，居然用妖力加持了一下身体就冲上去了，真是笨啊…瞧，我就知道，八云紫用四重魅力结界给固定住了，明明知道八云紫会布置结界居然就这样毫无防备地冲上去了！”
　　“八意永琳又要射击…咦！？她居然直接用灵力凝聚箭支，这样的箭支不太稳定很容易被打散的啊，哦，对了，八意永琳没有羽箭了只能用这种方法攻击了，看样子八云紫要赢了。”
　　“哇啊！绵月丰姬居然还有激光枪！好高科技的样子！八云紫的肩膀好像被打中了，不过八云紫也趁机用狂躁高速飞行体射了八意永琳一脸…”
　　元气满满的那个八云红一边抬着头观看着天上的现场直播，一边满脸兴奋地高声叫嚷着，不知道的还以为她是在做什么节目主持，有时候说到兴起的时候还会增加一些肢体语言，手舞足蹈的样子看上去想到活泼。
　　不过少女则是没有在意这家伙的表现，只不过有些好奇，明明只是同样的等级，为什么这个元气的八云红就可以看到天上的那三个人身影模糊的战斗。
　　似乎是察觉到少女心中的疑惑，冷静的八云红轻声地对她解释道：
　　“我们每个人的力量都是不同的，四重存在的力量可不仅仅是分身那么简单，比如我，我擅长思考，能够快速地进行分析和推断，而那个家伙则是对于战斗方面的直感想到强大。”
　　听到冷静的八云红的解释，少女的脑海里浮现出了元气的八云红之前所说过的一句话：
　　“打架的话尽管找我，思考问题的话还是找她吧。”
　　（原来那句话说的是真的啊…）
　　叹了口气，少女看向了冷静的八云红身边站着的那个弱气的八云红，心中泛起一阵疑惑，（也就是说，这个家伙也有什么强大的地方咯？）
　　注意到了少女的视线，弱气的八云红十分胆怯地向冷静的八云红身后缩了缩：
　　“变态。”
　　“……”
　　（这个家伙…）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 八云紫什么都知道
更新时间2013-1-8 13:31:57  字数：2026

　你们这帮家伙不会还在期待着我继续爆发的吧？
　　不可能了！不可能了！想都不要想了，我一个星期连续爆发两天而且第二天居然11更，已经燃烧殆尽了啊魂淡！
　　咱告诉你们，要再看我爆发？哼哼，票票拿来咱就爆发，说不定哪天一高兴就来个20更什么的也不是不可能的哦呵呵~
　　不过就现在的情况来说，要爆发最起码还要等上一段时间了。
　　对了，还有QQ群，你们加群的速度太可怕了，我昨天下午刚升完高级群，3个小时后就挤进来100人，你们这是要逆天还是要怎么样？
　　所以我建了个二群，顺带一提二群里面有土豪，大家可以去打土豪爆装备什么的……
　　二群群号二六一零二六九三八。
　　咳咳，催更什么的……我可不会为了你们的催更而爆发的哦，就算是昨天那种爆发也绝对不是为了你们，只不过是为了凑齐20W字而已……对，就是这样……哼~
　　================================================
　　正如元气的八云红所说的那样，现在的八云紫等三人状态都已经是处于疲惫不堪的情况了，虽然三个人的战斗到现在看起来都还是中气十足的一般，但是实际上三个人也只不过是强弩之末罢了，要是真要继续打下去的话，可能真的会变成两败俱伤的局面。
　　天空中，八云紫已经是处于十分危险的地步了，力量已经跟不上脚步的她，现在几乎已经是只能依靠着隙间来不断地在空中穿梭着以此来不断躲避八意永琳和绵月丰姬的攻击，而本人则是已经做不出什么像样的回击了。
　　虽然八云紫的样子貌似已经快要撑不住了，不过八意永琳和绵月丰姬倒也好不到哪里去，虽然两人还能追击八云紫，但是八云紫凭着隙间不断地躲避，她们两个也没有什么比较强大的招式能伤到她的了。
　　“嗯……差不多该收网了。”
　　眯了眯眼睛，冷静的八云红突然轻声地说了一句，引来了少女疑惑的眼神，注意到少女的表情上画满了疑惑，冷静的八云红又轻轻地对少女解释道，“现在她们的状态都已经是处在崩溃的边缘了，几乎是可以很简单就能打倒的存在，我觉得八云紫很有可能是摸清了对于你实力提升的方式，所以才来和这两个人拼命，把她们打到最虚弱的状态，从而让你捡漏。”
　　“你的意思是，紫已经知道我体内有一个系统了！？”
　　少女心中一惊，双手不自觉的捏了起来，语气中充满了惊讶和不知所措的意味，“那我不用做些什么措施以防万一吗？”
　　“以防万一？为什么要以防万一？”
　　冷静的八云红狐疑地看了少女一眼语气平淡，“你和八云紫共处了那么久，她如果要杀你你早就被系统不知道复活了多少次了，那还有机会站在这里？”
　　“而且，一个想要害你的人怎么可能做到这一步嘛。”
　　元气的八云红也笑嘻嘻地把自己的小脑袋凑了上来，“”虽然她们的战斗很强，我杀不进去，但是我能看出，八云紫所出的境地可是一直处于十分惊险的地步的啊。”
　　“是……是吗？”
　　少女苦笑了一下，忍不住在心里自嘲了一番：
　　（是啊，紫对自己已经够好的了，自己居然还想着要防范她，这还真是……）
　　“好了，不要胡思乱想了，既然已经有了这么好的机会，就不要浪费了。”
　　拍了拍少女的肩膀将少女从自己的思绪里拉回来，冷静的八云红眯着眼睛看向天上的那三个动作已经逐渐开始变慢的大妖怪，嘴里对着元气的八云红问道，
　　“告诉我现在上面的战况如何了？”
　　“没问题！”
　　听到冷静的八云红对着自己下了命令，元气的八云红顿时精神一震，双眼放光地高声应了一句，然后抬起头仔细地看着那三个还在纠缠的人，口中开始解说，“八云紫的动作已经有些迟缓了，连出隙间几乎都是用掉出来的……呃，八意永琳似乎也好不到哪里去，射出的箭都是歪歪扭扭的，我不用星幽鬼步都能躲开。倒是绵月丰姬貌似勉强还有一些力气，至少妖力看起来还是发亮的……”
　　“嗯，可以了，打住。”
　　冷静的八云红揉了揉太阳穴，扭头看向了还躲在自己身后的弱气的八云红，轻声说道，“去吧。”
　　“嗯？”
　　弱气的八云红露出了一副很无辜的表情看着冷静的八云红歪了歪头，似乎是不知道冷静的八云红在说些什么，眼神中透露出十分迷茫的神色。
　　“……之前我和你说的，全都忘掉了吗？”
　　冷静的八云红的眼角狠狠地抽了抽，然后用力地吸了口气，似乎是在强迫自己冷静下来，她看着弱气的八云红，眼中寒光一闪而过，“还记得吗？”
　　“呜……呜啊啊啊啊啊……”
　　弱气的八云红被这一道眼中的寒光吓了一跳，嘴里发出口吃不清的呜咽声，眼里泛起了晶莹的泪花，似乎就要哭出来了的样子。
　　“算了吧，既然忘了就不要逼她了……”
　　虽然是自己的模样，但是弱气的八云红看起来的确是很可怜的样子，有些袒护地劝着冷静的八云红，少女的脸上满是无奈的表情。
　　听到少女的劝阻，冷静的八云红转过头来目光诡异地看了少女一眼，而同时，弱气的八云红也是夹着满眼睛泪水看向了少女，愣了半晌最后嘴里呜咽着挤出了两个字：
　　“变态。”
　　“……”
　　看着表情楚楚可怜的弱气的八云红，少女脸上的表情顿时变得扭曲起来，心中涌出一股十分难以名状的感觉，最后无数的情绪化作了一句在心中的愤怒咆哮。
　　（你这家伙究竟是有多喜欢叫我变态啊魂淡！！）
　　========================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 这个时候不是要抱在一起痛哭吗
更新时间2013-1-8 13:34:21  字数：2008

　在吵闹了一番之后，弱气的八云红最后还是没有在关键时刻掉链子，拍了拍脑袋想起了冷静的八云红所交代的事情，于是蹦蹦跳跳地走到了圣爱尔摩斯火柱的旁边，然后闭上了双眼，伸出了双手。
　　“……为什么我总觉得她是因为说了我是变态才会心情这么好的？”
　　看着弱气的八云红一蹦一跳貌似相当开心的动作，少女有些不爽地碎碎念着，同时又有些担心地看向天空中完全没有停下来的意思的三人。
　　虽然看不清楚现在三个人的战斗过程，但是从元气的八云红口中少女也知道了八云紫现在的状态相当不好，而对方的八意永琳虽然也状态不太佳，但是绵月丰姬却还有一些力量，说不定再等一下的话，八云紫就会出什么意外。
　　想到这里，少女又把视线放回到弱气的八云红身上，此时弱气的八云红依然闭着眼睛，但是她的双手却似乎在酝酿着什么东西，而且这种感觉，让少女有种相当熟悉的感觉……
　　“这是……”
　　猛地，弱气的八云红双眼睁了开来，只见她的双手不知何时，已经在表面上覆盖上了一层浓密的黑暗，如同带上了一双深渊般黑色的手套，不断地散发着令人厌恶的气息。
　　“操纵黑暗的能力……？”
　　少女愕然地看着弱气的八云红，眼中惊讶之情清晰可见，自从她获得了这个能力之后，她还从来没有真正意义上地使用过这个能力呢，“可是就算是把黑暗给附着到手上，那又怎么……”
　　“样呢”两个字还没有出口，弱气的八云红就做出了一个让她难以想象的动作，她把覆盖着黑暗的双手缓缓地伸到了圣爱尔摩斯火柱的空隙中间，然后双手外压，握住了两根圣爱尔摩斯火柱。
　　“等……等等！为什么会可以握住的！？”
　　少女瞪大了眼睛不可思议地看着眼前的这一幕，仿佛在深山老林里里见到了奥特曼和小怪兽在木屋里一起吃火锅一般失态地叫了起来，“不是说圣爱尔摩斯火柱的火焰威力很强吗！？”
　　“因为火焰和黑暗都是元素。”
　　冷静的八云红轻声说道，“同为元素，火焰和黑暗是完全不相容的两种存在，它们碰到一起，只会产生两种情况——排斥，或者爆炸。”
　　“可是……万一爆炸了的话……”
　　虽然知道了原理，可是少女还是有些难以置信，毕竟这种事情说起来简单，做起来难，谁知道这两种物质碰到一起会发生什么样的事情，之前那个炸毁整个月之皇宫的爆炸已经让少女对于这种事情产生了一点心理阴影了。
　　“这个你大可放心，如果我们来做的话，可能会出问题，不过是她来做的话，绝对不会出差错的。”
　　指了指正在缓缓拉开圣爱尔摩斯火柱的弱气的八云红，冷静的八云红嘴角露出一丝轻笑，“这个家伙看起来呆呆的，但是她对于力量的操纵度是相当可怕的，她可以把每一点力量的作用发挥到最大，也能调整好自己身体每个部位的每一丝力道，所以她使用黑暗的力量，你就放心吧。”
　　==========================================
　　“好……好了！”
　　弱气的八云红的喊声传来，少女顺着声音看去，这才发现原本正困着自己的圣爱尔摩斯火柱已经被弱气的八云红给掰开了一个大洞，正好够一个少女的体型钻出去。
　　“哇哦，终于可以出去了！”
　　看到自己不用在这个火柱做的牢笼里待两三个小时，少女欢呼一声，一马当先地冲了出去，然后迫不及待地抬起头来准备上去支援八云紫，却又动作猛地一滞，停下了准备行动的身体。
　　“嗯？怎么了？为什么还不去帮八云紫？”
　　元气的八云红跟着少女走了出来，看到少女站在那里望着天上一动不动，不由地出声问道。
　　“本体不会飞。”
　　冷静的八云红带着弱气的八云红也走了出来，淡淡的语气虽然是说出了正确答案，不过那种貌似很淡然的语气说出这种打击人的话语，让少女感觉到一阵内伤的感觉。
　　“呃……对了，你不会飞啊……”
　　元气的八云红苦恼地挠了挠头，“那该怎么办？”
　　“行了，我们也不要打扰本体了，接下来的事情，可就是她一个人的事了。”
　　冷静的八云红扫了众人一眼，将目光停在了少女身上，“行了，红，解除四重存在吧，再这样用下去，对你的身体是会造成很大负荷的。”
　　“那……你们要走了？”
　　和这三个“自己”呆了这一会儿，让少女难得地感觉到了舒心的感觉，这是自己第一次和“其他人”毫无顾忌地谈论关系系统的问题，让少女对这三个“自己”产生了一些依赖感。
　　“又不是不会见面了，真是的。”
　　大大咧咧地拍了拍少女的后背，元气的八云红脸上露出一丝凝重，“再说下去，八云紫可就真的撑不住了。”
　　“嗯。”
　　心知救人要紧，少女也只好点点头，然后在心中默念了一句“接触四重存在”。
　　一阵奇异的波动扩散开来，少女只觉得身体一颤，眼前的三个“自己”身形突然开始缓缓变淡，然后开始如同被黑洞吸食一般被自己的身体牵引着进入了自己的身体。
　　“对了，最后一件事。”
　　在冷静的八云红大半身体都已经进入少女的身体时，她还露在外面的淡淡的头部影子突然开口了，“绵月依姬的经验还没有获得，去把她打晕就可以了。”
　　说完，少女的脑袋瞬间就恢复了清明，除了不远处的两轮圣爱尔摩斯火柱，几乎就像是做梦一般。
　　======================================
　　撒，都说了每天保底三更的，咱可不会时不时地断更一下来玩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 主角的分身比本体还牛啊魂淡
更新时间2013-1-8 13:35:56  字数：2317

　二群群号二六一零二六九三八！
　　大家来打土豪吧！
　　================================
　　四重存在，的确是一个十分特殊的技能，完全颠覆了少女对于技能的理解，居然能够凭空分离出三个性格迥异的自己出来，着实让少女吓了一跳，不过还好，这些和少女长得一模一样的分身并不是那种不讲理的性格，相反还帮助了自己不少忙。
　　在解除掉四重存在之后，少女的MP也立刻恢复到了原本的程度，唯一不同的就是，之前消耗的MP依然是被消耗掉的状态，现在少女的MP值上，赫然显示着8900/42000的字样，看得少女一阵无语。
　　就在此时，系统的提示声突然响起，不过这一次系统带来的消息却是相当不错的消息，在少女看来，这些系统提示完全就是出乎意料的意外之喜。
　　【发现技能“火曜－圣爱尔摩斯火柱”，正在记录中…】
　　【习得技能“火曜－圣爱尔摩斯火柱”，请到技能栏查看。】
　　【发现技能“隙间”，正在记录中…】
　　【习得技能“隙间”，请到技能栏查看。】
　　【发现技能“斩月剑·华散”，正在记录中…】
　　【习得技能“斩月剑·华散”，请到技能栏查看。】
　　（靠，发了，一口气来了三个技能！）
　　少女的脸上露出了惊喜的表情，对于这次四重存在给自己带来的大礼有些不知所措，其中“火曜－圣爱尔摩斯火柱”是冷静的八云红习得过的，这个是她亲口说过的，“斩月剑·华散”是元气和弱气的另外两个八云红在扔飞刀的时候看到的，绵月依姬使用的剑术，看起来相当华丽，被学到了也说的过去。
　　更重要的就是中间那个技能“隙间”了，这个技能的出现的确是让少女惊了一下，作为八云紫的招牌技能，八云红对于这个技能实在是再熟悉不过了，虽然听说也是境界能力的产物，不过少女却没有在折扇的技能里面找到的作弊器，可以无视空间距离的变态技能。
　　（看来系统是真的准备把我向八云紫的方向发展了？接下来是不是就是结界技能了？）
　　脑袋里开玩笑地想了一下，八云红扭头把视线放到了依然被困在圣爱尔摩斯火柱里面的绵月依姬，眼睛里露出了一种看到肥羊一般的眼神。
　　（为了让我恢复到满值的MP，就请你睡一觉吧，绵月依姬，祝你有个好梦……）
　　轻轻地在心里为绵月依姬祈祷了一下，少女从系统里取出了一个硬币，然后用剩下的MP发动了一次狂躁高速飞行体，对着正背对着自己的绵月依姬直接砸了过去。
　　啪嗒！！
　　“呜！！”
　　原本就已经疲惫不堪的绵月依姬后脑勺被急速飞来的硬币径直砸中，脑子里顿时变得一片模糊，最后身体摇晃了几下，晕倒在地上。
　　（总觉得好可怜的样子……）
　　觉得心中有了罪恶感的少女正准备试着打开一下绵月依姬的资料确定她是不是已经晕过去了，系统的提示声却已经抢先响了起来：
　　【击败绵月依姬，玩家获得经验52000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级27，消耗经验35000】
　　【剩余经验17000，自动登录中…】
　　【系统提示：由于未知错误，您无法获得经验，当前经验0/42000】
　　（呼，终于又升级了…）
　　看到自己的状态已经全满，少女抬头看向了天空上的三人，（耽误了这么久，但愿紫还撑得住…）
　　眯了眯眼，少女的脚下猛地张开了一条隙间，少女则是微闭着眼睛，淡然地掉了下去。
　　她可不想再看一次隙间里面那副猎奇的景色！
　　=================
　　八云紫打开隙间，将迎面射来的一直箭吞噬进去，然后微微扭身，躲开了绵月丰姬挥来的充满灵力的拳头，右手轻举，对着八意永琳和绵月丰姬发出了自己的攻击：
　　“二重黑死蝶！”
　　依然是之前使用过的招式，八意永琳和绵月丰姬自然不会被这一招伤到，不过八云紫的目的倒也不是用这一招来伤敌，只是为了把她们两个给暂时逼开而已，所以很显然，八云紫的目的达到了，就算自己因为力竭所以弄出来的黑死蝶已经只有十几只了，但是八意永琳和绵月丰姬还是不敢妄然去触碰这些蝴蝶。
　　黑死蝶的效果是在一瞬间腐蚀掉人类的心脉，然后将人杀死，普通人还好，被腐蚀掉心脉只是一瞬间的事情，然后就死掉没有感觉了，而身为不死之人的八意永琳一旦被这种玩意儿碰到了，虽然死不了，却要承受比死亡还有痛苦的心脉断裂之痛，即使是活了极长的年岁，她也不敢去尝试这种感觉。
　　逼退了两人之后，八云紫向后飞了一步，然后气喘吁吁地看着眼前的两个人，眼神不自觉地向下瞟了一眼，却意外地发现下面的少女已经消失不见了，只留下一圈被掰歪了的圣爱尔摩斯火柱和一圈淡淡的随时会消失的圣爱尔摩斯火柱，在里面还趴着已经晕过去的绵月依姬。
　　（红呢？）
　　只不过是一会儿的工夫没去注意下面的情况，少女就不见了，这让八云紫有些疑惑，不过立刻，一阵危机感传来，八云紫连忙将脑袋向右偏去，一只由纯粹的白色光芒组成的箭支猛地从自己的脸颊边射了过去，带起了一抹血花。
　　（这是…！？）
　　白色的箭支代表着什么，八云紫很清楚，这就是说明这只箭支完全是由可观的灵力所构成的，按理说已经灵力衰竭的八意永琳已经没有足够的灵力来支撑箭支的消耗了才对。
　　八云紫皱起眉头看了过去，发现绵月丰姬的手中正在凝聚着灵力铸成的箭支，而八意永琳这是举着一支灵力弓箭瞄准着自己，嘴角露出了一丝看瓮中之鳖的微笑。
　　（这下麻烦了……）
　　八云紫露出一丝苦笑，灵力的箭支本身轻盈，所以射速极快，完全可以在自己用隙间逃跑之前射穿自己的身体，而且这种箭支的威力相当大，一旦被射中，那可觉得不会仅仅是一个伤口那么简单的。
　　就在八云紫一筹莫展的时候，一种奇异的波动突然在八意永琳的头顶上扩散开来，令三个人眼神一跳，并不是这股波动陌生，而是这股波动实在是太熟悉了——
　　隙间！！
　　“八云紫你这家伙还不死心……”
　　八意永琳咬牙切齿地看着八云紫，双手猛地撑开，将长弓拉满了弦准备立刻射出，不过就在这时，八意永琳头上的隙间已经打开了，几乎是打开的同时，一道白光射线猛地从里面射出，打在了八意永琳握箭的右手上。
　　少女最原始的招数，没有任何物体的狂躁高速飞行体！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 八云红的存在感上升中
更新时间2013-1-9 13:28:39  字数：2031

　====================================
　　虽然八意永琳的精神状态已经疲惫不堪，能使出来的力量也小了不少，但是她本身的身体素质却是不会因此而产生变化的，所以没有用任何物体当做凭依的狂躁高速飞行体并没有对八意永琳造成什么伤害，仅仅是让八意永琳的手被击得有些发红罢了。
　　虽然可能加上小刀的话可以伤害到八意永琳，但是一旦使用小刀的话，发射速度是绝对不能够在八意永琳反应过来之前打中她的，而且少女这一次攻击的目的也并非是要对八意永琳造成什么伤害，所以少女干脆就使用了狂躁高速飞行体最直接简单的射线来发射。
　　“呃！”
　　握着灵力箭支的右手一痛，八意永琳自然会忍不住缠斗了一下，右手不自觉地轻轻一松，原本就已经被拉满了长弓弓弦猛地一颤，然后在八云紫的眼中，以一种极快的速度飞了过来。
　　不过由于刚才的那一下攻击说造成的颤抖，八意永琳的这一箭并没有精准地射中八云紫，而是从八云紫的手臂边擦过，划破了八云紫长袍的右手衣袖，然后去势不见地继续飞过，瞬间就消失在了众人的视野当中。
　　这一箭虽然没有伤到八云紫，却也是让八云紫惊出了一身冷汗，在筋疲力尽的情况下，自己的反应力已经远远比不上一开始的状态了，这一箭的速度和力量，换成之前的她或许还能抵挡，可是现在的她的确是很难再躲开这一箭了。
　　不过除了这一箭的威力之外，还有一件事情更加让八云紫觉得惊奇，那就是八意永琳头上的隙间和那一发狂躁高速飞行体，隙间是怎么回事八云紫不清楚，但是那种狂躁高速飞行体的力量，八云紫却是再也熟悉不过的了。
　　（是小红！）
　　脑海里立刻浮现出了这一发攻击的主人，八云紫脸上露出了一丝喜色，之前就已经注意到了，虽然少女能够使用境界之力，但是看样子却完全不会使用隙间这种境界之力的特殊产物，现在看起来，少女也已经学会了使用隙间了，这无疑让八云紫觉得这次带少女来月面已经物超所值了。
　　没有伤到八云紫，八意永琳的眼神也是一横，不过却没有继续攻击八云紫，毕竟八云紫现在的状态也不可能逃到哪里去，就算是进行攻击也是那种已经无关痛痒的伤害了，相比之下，有一个不知道实力如何的神出鬼没的敌人在自己周围四处乱窜反而是一件更令人感到棘手的事情。
　　“真没想到，你这妖怪居然还有同类…”
　　八意永琳眼神直直地盯着八云紫，口中淡淡地说着话，不过身体周围却散发着一种莫名的气势，很明显，虽然正在和八云紫说话，但是她的身体却在不时地感应着周围的情况，准备随时做出最好的应对方法，在她身边，绵月丰姬也是侧着身体，眼神十分凝重地警戒着。
　　“呵呵……”
　　八云紫轻松地笑了笑，她并没有立刻逃走，不仅仅是身为大妖怪的尊严不允许她逃走，更是因为她想看看少女现在究竟已经成长到了什么样的程度了。
　　（小红并不像灵梦和魔梨沙那样有着天生强大的灵力或者魔力，资质也不怎么样，可是就是这样一个人类，居然能拥有这么多诡异的能力…八意永琳，以你现在的状态，能抵挡得住小红的进攻吗？）
　　八云紫心中的想法刚一升起，一阵隙间的波动又突然传了出来，几乎是同时，一条隙间打开在了八意永琳和绵月丰姬的身后，一把如同电锯一般发出刺耳摩擦声的银色飞刀猛地从中间窜出，直扑八意永琳的后腰。
　　“哼。”
　　被加持了物品的狂躁高速飞行体速度已经慢了不少，所以八意永琳还是十分轻松地躲开了这一次攻击，不过虽然八意永琳因为躲避攻击无法去反击，但是绵月丰姬却是没有这种顾虑。
　　“藏头缩尾的家伙！给我出来！”
　　愤怒地大喝一声，绵月丰姬的双手凝聚出了一团十分庞大的灵力附着在了手上，眼睛一瞪，径直朝着正在关闭的隙间扑了过去，双手合十，握在一起狠狠地对着隙间砸了过去。
　　“圣爱尔摩斯火柱！”
　　随着这一声宣言，一阵剧烈的隙间波动突然传了出来，八意永琳脸色一变，身形连忙向高处飞了起来，瞬间拔高了一段距离，同时口中大声地呼喊着：
　　“丰姬！快离开那个位置！”
　　“呃？”
　　绵月丰姬也是被八意永琳的动作惊了一下，不过在听到八意永琳的话之后，她的脸上也是微微变色，然后身形一动就准备离开这个地方，可惜，已经晚了。
　　无数的隙间在绵月丰姬的身边张开，每一条灼热的火柱都贯穿了两条隙间，就这样彼此相连，二十几根圣爱尔摩斯火柱在空中如同一个用火柱编织的笼子一般，将绵月丰姬关在了里面，留下的缝隙也不足矣绵月丰姬钻出去。
　　（小红这家伙，居然通过隙间把圣爱尔摩斯火柱的方向肆意按照自己的想法改变，这还真是有趣的想法啊。）
　　看到这一幕，八云紫的脸上忍不住流露出一丝意外的神社，虽然通过下面的两个火柱圈就已经知道少女会这个魔法了，但是通过隙间来改变这种固定心态的魔法，的确是让八云紫也惊了一下。
　　“该死……这是什么玩意儿……”
　　绵月丰姬看着身边密密麻麻的火柱，皱着眉头咬着牙，口中不爽地喃喃着，然后手中凝聚出了一个灵力弹，对着身边的火柱狠狠地砸了上去。
　　噗！
　　灵力弹砸在圣爱尔摩斯火柱上，却也不是一点效果也没有，受到冲击的圣爱尔摩斯火柱明显地黯淡了一瞬间，然后又恢复了光华。
　　==================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 你这制作奇怪药剂的家伙
更新时间2013-1-9 13:31:52  字数：2152

　群里的诸位还真是热闹啊~
　　话说，有人会问我今天为什么好像只有两更，其实我是三更了的——在番外里面。
　　至于最近这两天好像更新慢了下来的缘故，其实是为了群里面那群无节操的催更者，什么十更二十更啊之类的……
　　好啊！我满足你们！下个星期咱就再来爆发一次吧！就当是回馈书友们了！
　　=====================================
　　困住了绵月丰姬，也就是说现在场上只有八意永琳一个敌人了。
　　说实话，少女的确没有想到自己能够这么快地先封锁住一个敌人的行动，虽然这两个人已经在和八云紫之间的战斗中消耗了大部分体力，但毕竟还是一个高等级的人物啊，而且这一次少女不仅是在短时间内封锁住了她的行动，甚至还没有借助任何一个道具的力量，这已经是一个巨大的飞跃了。
　　因为敌人已经只剩八意永琳一个人了，所以少女也没有继续躲在隙间里了，而是随着隙间的打开，缓缓地从隙间里面探出了上半身，看着眼前这位脸色凝重却不慌乱的月之头脑，八意永琳。
　　对于八意永琳的名字，少女已经熟悉得不能再熟悉了，光是这家伙的药剂少女就已经得到过不知道多少次了，而且因为八意永琳的药剂，自己已经死掉过两次了，说没有怨念是不可能的，不过这家伙制作的元素药剂的确也是帮了自己大忙，所以少女对于这个人的感觉自然是相当复杂的。
　　并不知道少女心中现在正处在十分纠结的情况，八意永琳在看到隙间里面居然探出了一个人的时候，的确是吓了一跳，之前八意永琳还一直以为那些隙间全部都是八云紫弄出来的，口中说的同伴也只是诈诈八云紫而已，然而现在看来，这些隙间是真的不关八云紫的事了。
　　看到少女身上那件典型的八云家的华丽服装，八意永琳嘴角扯出了一丝笑容：
　　“有意思，看样子是八云家的新人么，看能力，应该和八云紫是同样的种族吧。而且你身上的气息……呵，有意思。”
　　似乎是发现了什么相当有趣的事情，八意永琳眼神中露出了一丝兴趣满满的神色：
　　“你的身体似乎是人类的身体？以人类之身发动妖怪的力量？这还真的是让我大开眼界了啊…而且，你的身体居然被药物强行调整到了和自然元素协调的程度？这还真是……哈哈！有趣的想法！我从来没有这样想过呢！”
　　八意永琳的眼中突然流露出一种疯狂的神色，这种感觉瞬间让少女想起了曾经在21世纪的电影里看过的那些疯狂的科学家的样子，似乎和八意永琳现在的模样同步率极高啊，而且听八意永琳的话，她似乎还从来没有制作过元素药剂？
　　少女皱了皱眉头看向了八意永琳，心中涌起一股疑惑之情，第一次的，少女对于自己身上的这个系统产生了一种莫名的探究感——难道这个系统中出现的东西是八意永琳在未来制作出来的？
　　不过现在的情况似乎并不容许少女多想了，八意永琳已经眼神凶狠地看着少女开口了：
　　“你还准备把下半身埋在隙间里面吗？我可事先告诉你，这样子行动可是很不方便的。”
　　（你以为我想这样吗？我不会飞啊魂淡！）
　　少女心中苦笑着，对于自己不会飞的事情表示很无奈，而在使用隙间这个技能的时候，少女则是发现自己在隙间里面是可以随意移动的，所以少女现在只能将半截身体放在隙间里保持着漂浮的状态，以此来保持着飞行状态，否则不会飞的少女只能看着会飞的八意永琳，连碰都不可能碰到她。
　　“没关系，就算行动不便，对付你却是足够了。”
　　强撑着放了句狠话，少女眯了眯眼睛，直直地看着八意永琳，心中虽然有些不太放心，但是既然已经已经绝对了要正面面对了，少女也就没有退缩。
　　“切……”
　　八意永琳咬了咬牙啐了一口，并没有反驳少女的话，她虽然实力很强，而且见识也很广，但是也没有能力去一眼看出对手的具体实力，而且按照少女之前露的那一手圣爱尔摩斯火柱来看，八意永琳自然而然地认为少女的实力并不弱，所以面对自己现在打不过少女的说法，八意永琳只不过是郁闷地切了一声而已。
　　当然，虽然八意永琳自己也认为自己打不过现在的少女，但是她也不可能就这样坐以待毙，在空中微微侧身，八意永琳摆出了一副准备肉搏的姿势，看向了少女。
　　（看起来貌似会十分麻烦的样子……）
　　蹙起眉头，少女右手一伸，红光一闪，冈格尼尔出现在了少女的手上，毕竟如果不借助道具，就凭自己那点反应速度和反射弧，八意永琳即使是已经处在了精疲力竭的状态下也绝对是可以一拳头把自己打得落花流水的。
　　而要借助道具的话，少女虽然觉得莱瓦汀也很不错，但是冈格尼尔毕竟是用了很长一段时间的武器了，使用起来也能更加顺手，至少能增加不少的胜率。
　　看到少女要使用武器，八意永琳也没有说什么，这是战争，不是普通的切磋，没有什么公平和不公平一说，就像刚才她和绵月丰姬两人围攻八云紫一个人一样，八意永琳并不觉得则有什么可耻的地方，在必须拼出个你死我活的地方还要讲究什么公平的话，那只能是找死，如果八意永琳还有箭支或者自己灵力还充沛的话，她也是绝对不会泛起自己的长弓不用的。
　　八云紫在两个人的不远处坐在一条隙间上看到了两人自己即将爆发的战斗，眉头轻皱，微微闭上了双眼，开始恢复起了身体和精神上的疲惫，虽然现在的情况看起来似乎情况对自己这一边有利，但是对月之都做过全面了解的八云紫知道，月之都中还有一个隐藏的强者没有出现，不过按照现在的情况来看，那个人马上就要出现了。
　　而那个人，则是八云紫整个计划的最后一环，也是最重要的一环，如果她不出来，可能整个计划都会出现失败的可能。
　　（就等着你了……月夜见尊……）
　　八云紫微闭的眼睛中闪过一丝凌厉的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 永琳，来让本小姐爽爽
更新时间2013-1-10 13:16:33  字数：2273

　八意永琳的状态的确已经到了灯尽油枯的地步了，明明是等级高得不像话的人物，现在挥出的拳头却已经没有了那种可怕的气势，即使是自己这种等级的人，也不需要太过精细的技巧来卸力也足以抵挡了，也正是因为这个原因，打开了技能“血红之枪——冈格尼尔”的少女凭借着脑袋里的基础枪术和战斗经验，居然能将八意永琳渐渐压下一头。
　　（我凑，这种感觉，实在是太爽了……）
　　感受到自己终于能够真正的压制着敌人，少女的心中忍不住留下了感动的泪水，想到自己以前每次都只能狼狈地取胜，少女这下终于有了扬眉吐气的感觉。
　　当然，此消彼涨，少女这边打得是舒畅了，八意永琳那边却是十分不爽了，在和少女交上手之后，她这才感觉到少女的实力其实并没有多么强大，如果自己的力量还有两成左右，自己都能够轻而易举地碾压般的杀掉眼前这个八云家的家伙，根本不可能像现在这样憋屈。
　　而在一边观战的两个人——八云紫和绵月丰姬脸上也都露出了紧张的表情，不同的是，绵月丰姬是因为看到了八意永琳在少女的冈格尼尔进攻下居然快要撑不住了而着急，八云紫则是因为面对即将到来的敌人而心中有些不安。
　　一枪震开八意永琳的缠斗，少女右手猛地伸直，握着的冈格尼尔身上发出了异常闪亮的血红色光芒，强大到足以弑神一般的气势冲天而起直逼对面的八意永琳，令八意永琳的脸色变得铁青起来，心中也不禁有些震撼。
　　（这种力量……怎么可能被一个普通的人类所使用！？）
　　其实如果硬要算起来的话，少女的力量早就远远超过普通人了，不过很可惜，在八意永琳的眼中，少女依然只是一个普普通通的人类而已，连飞行都不会，即使是在战斗之中，她的脚也从来没有拿出过隙间的范围。
　　然而冈格尼尔所散发出的这种力量，却让八意永琳十分在意，这种力量很明显是少女手中的长枪本身所具有的力量，现在只是被少女激发了出来而已，如果仅仅是这样，八意永琳还不至于这么吃惊，但是这种磅礴的气势，却是让八意永琳想起了一些人的气息，这种气势就和那些人身上的气息十分相似，甚至说是同源而生也不为过。
　　那群人的能力十分强大，八意永琳也是因为她的生存时间十分长久，这才见到的那些人，不过，那些人虽然很强，但是其中也有很多人是比不上自己的，而那群人，就是现在北欧神话中的众神们。
　　（想要激发出神明的力量，不管怎么说本身都要拥有十分强大的能力才行，这个小家伙，究竟是怎么激发出这把长枪的力量的…）
　　八意永琳眯起了眼睛，（而且，这把长枪上散发出的杀气实在是太浓烈了，完全不像是一个神祗应该拥有的力量，难道说这把长枪在使用过程中被同化了？或者说是因为什么原因发生了变异？）
　　并不知道八意永琳的脑中正在全力运转地思考着关于自己的问题，少女手中的冈格尼尔并没有停下来的意思，她将手中的冈格尼尔对准了八意永琳的胸口，然后手臂用力一挥，口中吼叫了出来：
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　（冈格尼尔！？）
　　八意永琳瞳孔一缩，对于这把只能抵挡无法闪避的神枪她也是有所耳闻的，唯一与她所知道的不同的，就是北欧神话中的冈格尼尔身为神圣的标枪，本身应该是充满了圣洁的威严才对，怎么会变得通体血红而且充满了嗜血的气息呢。
　　心知无力抵挡这一发神枪的八意永琳没有做出任何动作，如果自己现在的状态是正常的情况下，自己肯定有能力挡下这一箭，然而以现在自己的状态来说，哪怕是冈格尼尔没有必中的属性，自己都很难再躲过冈格尼尔的速度了。
　　血红色的光芒依然扑到了八意永琳的面前，强大的压迫感甚至已经让八意永琳感觉到了脸上有些发痛，不过八意永琳只是瞪大着双眼，死死地盯着扔出冈格尼尔的少女的这张脸，似乎是想要把这副容貌给死死地刻在脑海中一般。
　　以八意永琳身为蓬莱人的身体，即使是被这柄冈格尼尔击中，她也并不会死，充其量只是代表着这一次的失败而已，虽然这种滋味她已经很长时间没有尝试过了，但是她也并不是不能接受这种结果，毕竟活的时间长了，很多事情也不是看不开了。
　　但是，就这样被一个本来就不算很强的小家伙给打败，这让身为月之头脑的八意永琳十分愤怒，身为月之都的最高战力之一，八意永琳也有自己的骄傲，所以在被打败之前，她要好好地记住这张脸，然后在以后有机会的时候，将好好地在她的身上找回场子！
　　然而就在冈格尼尔眼看着就要射中八意永琳的胸口的时候，一阵巨大的风压突然在整片废墟的上空掀了起来，而且和以往的风力不同，这阵风压在少女的眼中十分狂躁，仿佛就像身处台风中最猛烈的位置一般，如果不是隙间里面本身带有一些吸引力，恐怕少女就会被整个人被扯飞出去了。
　　然而反观八意永琳和被少女困住的绵月丰姬，根本一点事儿都没有，看起来仿佛这阵狂风仅仅是一点和煦的微风一般，根本没有造成什么影响，这让少女不得不对这种情况感到吃惊，而且更让少女脸色大变的是，困着绵月丰姬的圣爱尔摩斯火柱居然在这阵狂风中一闪一灭的，显然是正在不断地受到巨大的冲击，可是里面的绵月丰姬却和没事人一样，这只能说明这阵风压不是自然形成的，而是人为制造的，而且这个人对于这阵风的掌控几乎到了完全掌控的地步，明明是处在不远处的两件事物，他居然能让一边受到巨大的冲击，一边则保持着平和的状态。
　　噗哧！
　　在狂风的不断冲击下，少女的圣爱尔摩斯火柱最后还是不得不寿终正寝了，解开了束缚的绵月丰姬先是狠狠地伸展了一下四肢，然后抬起头来满脸惊喜地发出了呼声：
　　“月夜见大人！！”
　　（月夜见？）
　　少女眯起了被风吹得有些发涩的眼睛，心中暗暗地皱眉，（这就是制造这个风压的人的名字吗？）
　　而八云紫看到了这阵风压，心中也是顿时松了一口气，虽然晚了点，但是最后一切还是按照自己的计划着，看了看四周的狂风，八云紫舔了舔有些干涩的嘴唇，露出了一丝诡异的笑容：
　　“总算来了么？月夜见尊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 八云紫心算能力level5
更新时间2013-1-10 13:18:54  字数：2003

　月夜见尊，又称月读命、月读尊、月弓尊、月神，是日本神话中夜之食原的统治者与月神。与天照大御神、建速须佐之男命并称三贵子，乃日本古神话中阶位极高的神明。
　　而真实的月夜见尊，也的确是月球上的一位神明，受到众人的敬仰和膜拜，月夜见尊的力量也在信仰的改造下愈发的强大。
　　“从来没有见过你这么狼狈的模样呢，永琳。”
　　在巨大的风压中，一个轻灵的女声突然响起，虽然这些狂风在少女的耳边不断地呼啸着，但是这个轻灵的声音却如同在耳边响了起来一样，十分清晰而且悦耳，还充斥着一种淡淡的威严感，即使是这个声音的语气中带着一丝调笑的意味在里面。
　　（靠，你要对八意永琳说就说吧，为啥在我这里也要弄这么响的声音啊？）
　　少女龇牙咧嘴地揉了揉耳朵，心中有些不爽，毕竟从现在的情况来看，这个突然就掀起狂风的家伙明显是来帮助八意永琳和绵月丰姬的，也就是说现在她们已经是敌人了，对于敌人，少女自然不会对她有什么好感。
　　“月夜见，你这家伙少在那里说风凉话。”
　　听到这个熟悉的声音，八意永琳明显也是松了一口气，仿佛是对于这个声音的主人有着十分的信任，连整个人都明显的松懈了下来，不过即使如此，她的嘴上还是有些郁闷地说着十分不客气的话，“这家伙的能力可是相当诡异的，就算是你这家伙来对付她，恐怕也会被收拾的吧。”
　　“嗯，如果这个妖怪是以全盛的状态来和我战斗的话，我的确没什么把握能打败她。”
　　月夜见的声音再次在狂风中响起，呼啸的狂风声将月夜见的声音衬托得尤为悦耳，少女甚至有些怀疑这家伙是故意想要炫耀自己那副好嗓子才在自己的耳朵边也弄出这么大的动静来的，至少八意永琳的声音，自己就只能模糊地听出一些词语来。
　　“小红。”
　　八云紫的声音突然在少女的耳边响起，少女惊讶地扭头，却发现八云紫已经不知道什么时候通过隙间来到了自己的身边，正从自己旁边的另一条隙间里探出了上半身，整个身体靠在了自己的肩上，嘴巴在少女的耳边轻声地说道，“听好了小红，现在我们这次出行所有的任务都已经完成了，这个月夜见在来这里之前肯定已经把我们带过来的妖怪大军全部解决掉了，所以我们两个应该立刻功成身退了。”
　　顿了顿，八云紫又继续说道：
　　“现在我们不可能立刻去找一个可以回到地球的湖泊，所以我们不得不通过隙间回到地球，虽然这个距离的确远了点，但是也不是不可能的。”
　　少女点了点头，知道八云紫说得并没有错，她的技能栏里显示的隙间消耗MP不是按次，也不是按时间结算，而是距离，每一千米只需要十分廉价的1点MP而已，这也八云紫在消耗如此之大的情况下依然能使用隙间的缘故，每次只消耗1点的瞬息神技，也许消耗还没有八云紫的恢复速度快。
　　不过现在听八云紫的话，她居然是准备用隙间直接将自己两人从月面传送到地球上去，这个距离少女可根本不敢想象，即使是隙间这个技能的消耗实在是小得难以想象，但是地球到月球的距离，少说也得几十万公里吧，如果是自己来传送的话，恐怕就会这样直接开在宇宙当中的吧。
　　想到这里，少女看了看八云紫，心中打开了八云紫的资料，瞬间，一张显示着八云紫资料的系统光屏出现在了少女和八云紫两人的中间，当然，这张光屏只有少女能看到，八云紫的眼中，这张光屏还是没有没有进入到她的视野之中的。
　　【人物名称：八云紫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：妖怪贤者
　　等级：511
　　HP：935800/1812000
　　MP：371520/9980000
　　力量：2785（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2317（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25600（精神力量和特殊能力）
　　运气：871（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（特殊定义的能力，解读不能）
　　状态：疲劳（精神透支严重，持续掉落HP）】
　　看完了八云紫的资料，还没等少女有所表示，八云紫又继续开口了：
　　“我计算了一下，今天按照地球上的时间来算是7月份，也就是说现在正好是地球和月亮之间的距离最短的时候，大概有36万多公里吧…刚才我借着你和八意永琳战斗的时候恢复了一些妖力，应该足够我们回答地球上了。”
　　（的确是可以回去了，而且你的MP也算得太准了吧！？）
　　看着八云紫的资料上显示的371520的MP，再想想八云紫所说的三十六万公里左右的距离，少女顿时感觉压力很大啊。
　　“那么准备好，要走了。”
　　八云紫低声在少女耳边说了一句，然后浑身妖力开始翻滚起来，由于这一次隙间要连接的距离实在不是一般的远，所以八云紫不可能还像以前那样轻描淡写地就能打开一条隙间了，必要的准备时间是必不可少的。
　　（呼……一切都结束了……）
　　看着四周呼啸的狂风，少女心中却是轻松了许多，就算这个月夜见尊现在准备攻击她们两个，看起来也没什么办法的样子，可能是她现在本人没在场的缘故，否则如果她能发出什么强大的攻击的话，恐怕早就进攻了。
　　（不对……！不是只有我和八云紫两个人！！）
　　猛地，少女心中一抽，突然想起了在不远处还有茵可萨丝，爱丽丝她们两人，蒣芙已经被自己灌下了解药，而且又是月球人，应该不会有什么问题，但是如果把爱丽丝和茵可萨丝两个人留在这里的话，后果可想而知。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 麻烦的公主殿下诶…
更新时间2013-1-10 13:23:35  字数：2668

　诸君，我有一个坏消息要告诉你们。
　　我们今天的晚自习要用来考试，而我平时码字的时间都是晚自习。
　　所以……你们懂的吧？
　　不过没关系！下个星期的爆发就当做是补偿了！这一次可是比上一次的爆发还要爽啊！
　　群里有人说让我日更十万……不过在让书友们爽一瞬间和长期爽下去的选择中，我选了后者。
　　而且，我在让各位爽了一会儿之后还会突然爆发一下把你们送上高潮不是吗？
　　所以大家就体谅一下我吧~☆
　　==================================
　　“紫！我的朋友还在那里！她还活着！”
　　少女连忙打开系统地图，发现茵可萨丝的那个光点还好好地待在地图上面，心中一跳，连忙转头冲着八云紫说道。
　　“不行！我们已经没时间了！再多待一会儿，月夜见那个家伙就要过来了，到时候她的攻击我们谁也没法抵挡！”
　　听到少女的话，八云紫眉头紧紧皱起，严厉地对着少女说道，同时身上并没有停止妖力的凝聚，继续准备着这一次史无前例的隙间，“我说过了，不要老是想着你的同情心，那是会害死你的！！”
　　“可是……可是……”
　　嘴巴张了张，少女完全无法找到可以反驳八云紫的话，虽然残酷，但是这也的确是实话，无谓的同情心的确会害死自己的，半晌，少女脑袋里灵光一闪，“可是！魔界的小公主爱丽丝也在那里！”
　　瞬间，少女亲眼见到八云紫的眼角猛地抽搐了一下，犹豫了一会儿，八云紫这才咬牙切齿地说道：
　　“小红，你去那个麻烦的小公主所在的位置等着，待会儿我会直接用隙间把你那一片位置的东西全部传送走。”
　　“好的！”
　　少女惊喜的应了一声，然后在系统的地图上面找准了茵可萨丝她们所在的位置之后，立刻打开自己的隙间离开了原地，瞬间出现在了茵可萨丝所在的那片废墟上。
　　跪在废墟上，少女把脸凑在了废墟的缝隙上，然后冲着废墟里面大声呼喊起来：
　　“茵可萨丝！听得见吗！？”
　　“红？”
　　茵可萨丝略带惊喜的声音闷闷地从废墟的缝隙中传了出来，“你在这里吗？我以为圣爱尔摩斯火柱还没有熄灭呢。”
　　（其实的确还没有熄灭……）
　　苦笑着看了看远处那个被掰歪了却还在继续燃烧的圣爱尔摩斯火柱，少女继续冲着里面喊道：
　　“你已经恢复了吧？为什么不出来呢！？”
　　“这些石头太重了，我推不开……”
　　茵可萨丝并不知道这些黑色的合金应该叫做金属，而只是单纯地叫它石头，“爱丽丝晕过去了，否则她应该可以推开这些石头的。”
　　“那，魔法呢？”
　　少女的这句话一出，茵可萨丝顿时沉寂了下来，正当少女又有些着急的时候，茵可萨丝弱弱的声音才传了出来：
　　“我……我忘了…”
　　少女无奈地抚着额，看着废墟的缝隙良久无语。
　　“小红你还愣在那里干什么！？快闪开！！”
　　八云紫的声音突然响了起来，如同惊雷一般地在少女的耳边炸开，也顿时让少女从之前的迷糊状态清醒了过来，而清醒过来的瞬间，少女便感觉到了十分巨大的危机感，下意识地一俯身，一阵破空声从自己的后脑勺上划过，浓烈的杀气让少女有些头皮发麻。
　　躲开了这一击，少女向后轻轻跳开了一步，然后看了看周围，却发现四周并没有什么东西存在，刚才的攻击就像是凭空在自己身边出现的一般，完全的无迹可循。
　　“红！红你怎么了！？外面发生什么事情了吗！？”
　　茵可萨丝着急的声音从废墟里传来，但是少女却完全不敢去接话了，而是凝神四处扫视着周围，警惕着不知道从何处传来的攻击，以防被突然袭来的攻击给伤害到。
　　又是一阵危机感传来，少女连忙扭动身体，这才堪堪地躲开了这一波攻击，而借着视线的余光，少女也终于看到了攻击自己的是什么东西，那是几片突然凝聚出来的风刃，在四周呼啸着的无形的狂风中散发着淡绿色的光芒，格外显眼，所以少女一眼就看到了。
　　“小红，这是月夜见的力量，现在她还没有到达这里，所以这些攻击的力量还很弱，不过她马上就要到了，到时候可就麻烦了！”
　　八云紫紧紧皱起了眉头，口中对着少女大喊道，“小红你现在已经找到爱丽丝和你的朋友了没有！？”
　　“找到了！我现在就在她们旁边！”
　　少女一边大吼着一边再次闪开了一个擦着自己脸颊飞过去的风刃，然后取出冈格尼尔握在右手上，发动了“血红之枪——冈格尼尔”，瞬间获取到了丰富的战斗经验。
　　风刃的速度和力量和八云紫说的一样，正在慢慢地变大，再这样下去的话，恐怕自己会被变得更加强大的风刃直接斩杀，所以少女不得不用冈格尼尔的技能来帮忙躲避，毕竟在马上就要离开的时候还要死掉一次的话，也未免太可惜了点。
　　呼！
　　眼神一闪，少女双手握住冈格尼尔猛地向身后一挥，瞬间和身后再次袭来的两片风刃撞在一起，然后身形一扭，两片风刃就这样直接被不断地闪着红光的冈格尼尔给彻底击碎了。
　　“哦？”
　　月夜见轻灵的响了起来，似乎对于少女的行为十分惊讶，“那支长枪……居然是有神性的？”
　　咬了咬牙，少女没有理会月夜见的声音，而是继续四处打量着，戒备着月夜见的下一次攻击。
　　然而令少女意外的是，虽然月夜见对于少女刚才使用的冈格尼尔很感兴趣，但是接下来的一段时间里，少女的戒备居然都是没有任何作用，月夜见在那一次攻击之后居然就没有继续进攻了，场上顿时只剩狂风的呼啸声还在咆哮着。
　　（怎么回事……）
　　少女邹皱眉，她并不觉得月夜见会因为这柄冈格尼尔带着所谓的神性就放过自己了，所以虽然心里狐疑，但是少女还是只能继续戒备着。
　　就在少女心中暗暗地加紧了戒备的时候，又是一阵浓烈的危机感瞬间爆发，而且和之前的风刃不同的是，这一次的攻击不但威力强大得难以想象，而且它居然没有从少女的视角盲点出现偷袭，而是十分大方地出现在了少女的面前。
　　一个青色的由纯粹的风压所构成的巨大手掌出现在少女的面前，十分可怕的威势刹那间扑向了少女，这个风压构成的手掌十分真实，就像是一只放大版的女性手掌一般，少女甚至在这上面看到了清晰的手掌纹路。
　　（不能躲开！）
　　感觉到自己又被这个手掌锁定住了，少女在心中略微地郁闷了一下这些人总是喜欢锁定自己，然后咬着牙，对着这个手掌狠狠地挥出了自己最强的冈格尼尔招式——
　　“狂躁高速飞行体！流星之枪——冈格尼尔！！”
　　血红色的冈格尼尔猛地发出剧烈的缠斗，然后伴随着同样可怕的威势刺在了那个青色的手掌上，发出了可怕的撞击声。
　　然而令少女惊讶的是，自己最强的冈格尼尔在这个青色的手掌之中，居然没有取得优势，相反还有一种要被压制回来的感觉。
　　心中一横，少女双目一瞪，再次取出了道具栏的莱瓦汀，然后咆哮着对着眼前的青色手掌再次挥出：
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　没有高明的技巧，在这种时候，少女只能使用绝对的力量来进行抵抗，终于，在冈格尼尔和莱瓦汀的共同攻击下，青色的手掌化为了虚无。
　　成功达到了目的，失去了技能力量的冈格尼尔顿时消散了红光掉落在地，然而还没等少女松口气，又是一个巨大的青色手掌凝聚成形，在少女还没来得及收回冈格尼尔的瞬间，狠狠地砸了下去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 开门！你的一级伤残证到了！
更新时间2013-1-11 18:04:06  字数：2176

　你们赢了，都说了今天没更了还催！
　　怕了你们了魂淡！满意了吧！？
　　明天只有两更魂淡们。
　　=============================================
　　（不行！躲不开了！）
　　看到眼前这个巨大的青色手掌带着巨大的威势径直地对着自己的方向压了过来，少女的心中顿时觉得压力抖增，冈格尼尔已经在刚才的那一次碰撞之中被撞倒地上躺着，显然自己已经没有机会再去拿起来了，所以现在的少女唯一能与之对抗的东西就只有手中的莱瓦汀了。
　　“该死的……”
　　咬了咬牙，少女双手紧紧的捏住手中的莱瓦汀，一边用尽全力对着正扑向自己的青色巨掌挥去，一边在心里对着系统下达了指令，同时发动了三个技能：
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！！
　　斩月剑·华散！！
　　秘技·燕返！！
　　莱瓦汀虽然样子十分古怪，但是它是一把剑的事实却是不能改变，而且这把剑里的自带技能“灾厄魔杖”也并非是什么高明的剑术，而是激活这把剑里面所埋藏的“厄”的力量，所以并不会影响其余剑技的施展。
　　而“斩月剑·华散”是绵月依姬所使用的剑术，虽然这个剑术似乎也不错，但是少女还是觉得没有那一招“破而后立”强大，毕竟在面对“破而后立”和面对“华散”的时候，少女所感觉到的气势都完全不一样，其中“破而后立”的气势以绝对性的优势超过“华散”，不过在面对这种情况，少女也没有选择的余地了。
　　至于“秘技·燕返”，少女则是心中有些忐忑，按理说身为A级的技能，这个剑术的力量应该不会太差劲的才对，而且这个剑术还并非是百分之百能够施展成功的，更让少女觉得郁结的是，在挥出剑的那一瞬间，少女突然想起自己打败绵月依姬后升级的那10点自由属性还没分配，结果自己现在的“秘技·燕返”施展成功率仍然只有48%，堪堪一半的概率。
　　紧接着少女发动技能的瞬间，系统的提示声突然在少女的耳边响了起来。
　　【系统提示：技能“斩月剑·华散”和技能“秘技·燕返”出现冲突，系统自动选取等级更高者发动。】
　　【“秘技·燕返”等级高于“斩月剑·华散”，系统指定玩家发动技能为“秘技·燕返”。】
　　【“秘技·燕返”发动失败。】
　　（我了个去，这绝对是最糟糕的情况了！！）
　　系统的提示声响完的一瞬间，少女的脸色顿时一黑，心中涌出一股绝望的感觉，系统的提示声无疑是告诉了少女，她原本的三个技能被这样一闹，就会只剩下一个技能“灾厄魔杖——莱瓦汀”了。
　　果不其然，少女手中的莱瓦汀除了像之前那样发出了庞大的黑色力量之外并没有发出什么其它的技能，少女心下一狠，只能硬着头皮对着那个巨大的青色手掌砍了过去，不过对于能起到什么效果，少女并没有抱希望。
　　巨大的青色手掌和少女的莱瓦汀猛地撞在了一起，不知道是不是因为月夜见离这里又更近了一点的缘故，这一次少女明显感觉到这个青色手掌上的力量明显更加强大了，在狠狠地一击之后，少女的莱瓦汀瞬间在这股力量之下被击飞到了一旁，而少女也在这股冲击力之下被击得连连后退，看上去似乎是正常的，但是仔细看看，就会发现少女现在正脸色白得像一张卡纸一般，而她原本握剑的双手已经向外扭起了一个十分不可思议的弧度，很明显，少女的双手已经彻底断掉了，在这种情况下，少女还能忍住疼痛不叫出来已经是很不容易的事情了。
　　然而这样还不算完，那只巨大的青色手掌在把少女的双手都折断之后并没有就此罢休，而是顿了一下，继续对着有些身形不稳的少女扑了过去。
　　“靠，死定了……”
　　感觉到自己再次被锁定而无法移动脚步，低声沉吟了一声，少女正准备闭眼等死，就在这时，少女脚下的地面不知为何突然一陷，带动了少女的身体也随之向下一陷，改变了所在位置。
　　锁定气息这种东西，最忌讳的就是被锁定的对方被外力移动，这种情况下，不禁对方能借此破除气息锁定，还能对使用者造成一些伤害，而现在的情况正好符合，被下陷的废墟一带，少女身上的气息锁定立刻被破除，而那个青色的手掌也随之一颤，明显地黯淡了一些。
　　感觉到自己身上的锁定被破除，少女心中一喜，连忙全力催动起星幽鬼步，用力地对着一边狠狠地扑了过去，试图闪开这一次攻击，然而事与愿违，虽然月夜见的这一发青色的风压手掌因为刚才锁定气息被破除受创而黯淡了不少，但毕竟也是一位强者所发出来的攻击，而少女就算是有着星幽鬼步这种诡异莫名的步法，却也无法再彻底躲开这次攻击了。
　　噗哧！！
　　在少女惊恐的目光中，那只巨大的青色手掌狠狠地击打在了没能顺利躲开的少女的左半身上，霎时间，在青色手掌的强大掌力之下，少女的左手连同着左肩外加左脚全部被巨大的冲击力所碾压成了碎片，破碎的血肉残渣在空中溅起了一股血腥的烟花，看上去十分可怖。
　　“呜呃！！”
　　少女的喉咙中发出了痛苦的低吼声，虽然自己曾经受到过比这种情况还要痛苦的伤口，但是那也只是一瞬间而已，之后就会死亡复活，这一次则是不同，少女总算是亲自来体验了一次自己的身体被巨力生生地破坏掉的感觉了，那绝对是可以用“痛不欲生”这个词语来形容的。
　　“该死的月夜见！有本事冲着我来啊！？”
　　看到少女受到了如此重的伤，八云紫仰起头，对着天空大声地怒吼起来，她虽然知道少女现在很痛苦，却也无法帮助她什么，刚才少女脚下的突然塌陷就是她干的，虽然正在凝聚妖力，但是消耗一点几乎可以忽略不计的小小的妖力打开一条隙间吞噬几块皇宫的碎石还是没什么关系的。
　　不过令人没想到的是，即使是因为气息锁定被破坏而产生了反噬，月夜见的这一发攻击居然还是很强大，用了星幽鬼步的少女居然也无法彻底闪避开来，最后受了如此重的伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 智者的世界主角不懂
更新时间2013-1-12 13:49:03  字数：2008

　有人问我月夜见的能力难道是控风？呃，关于这个问题，大家只要把它当做是月夜见使用自己的力量催动起来的就好了吧……因为我没有找到月夜见的一次设定，所以就干脆这样设定更加方便了……
　　另外，今天还有一更是更在番外篇里面的，想看正文的书友们先忍忍吧。
　　还有，空格君你个魂淡，先把你自己的书更了再说吧，洗干净什么的……变态！
　　最后，我都说了爆发在下星期了，群里面的人求你们不要再高呼“20更”了好不好，算我求你们了……TUT
　　===========================================
　　八云紫的怒吼传遍了整个废墟的上空，然而月夜见却并没有理会八云紫的喊叫声，霎时间，整片废墟中只剩下周围狂风的咆哮声，除此之外别无声音。
　　“哼……”
　　龇着牙冷哼一声，八云紫眼神中透露出一丝阴冷的神色，双手合十，身上原本凝聚起来的魔力猛地爆发了出来，霎时间，一股强烈到令人战栗的波动从废墟的下方传了出来。
　　“这……这是……”
　　少女咬着牙忍着疼痛，仅凭着右腿跪倒在废墟上，感受着这股能量巨大的波动，心中也是十分震惊，这种震惊的震撼甚至将她的一些注意力都吸引了过去。
　　突然，整片废墟的大地震动了起来，仿佛世界末日一般，整个空间开始了不断地颤抖，其中最明显的就是月之都的大地，一般人如果站在地面上，根本就无法站稳，而是会在这种震动下被震倒在地。
　　不过这种剧烈的地震还只是前奏而已，不多时，以少女所站立的位置为中心，大地开始碎裂开来，简直就像是灾难片中才会出现的场景一般，整片废墟下的地面在未知的力量下整个开始向两边张开，如同摩西的手杖一般，将这片由土石铸成的大地给狠狠地撕裂了。
　　而这分开的两边陆地，也并非没有动作，在大地张裂开了一个足够大的地步之后，裂缝两边的缝隙居然开始向内倾斜起来，就像是要将大地两边的东西给一股脑地倒进那条裂开的裂缝当中，废墟中无数的皇宫碎片开始在倾斜的作用下向这地面上碎开的裂缝里滑动和滚动，整个巨大的裂痕就像是传说中的吞噬魔兽贝希摩斯的血盆大口一般，誓要将两边的一切东西全部吞食进去。
　　少女一开始也是被吓得脸色苍白，以为人祸还没能避开又遇上了天灾，然而当少女的视线放到了这条裂缝的下面时，心中却是突然一惊，虽然张开的地面两边的确是货真价实的石壁没有错，但是在这条裂缝的最下面的黑暗伸出，少女却是看到了一些暗红色的发着光芒的瞳孔。
　　（是隙间！！紫用隙间强行把大地撑开，然后借此办法来把周围的东西全部传送走！！）
　　虽然脸色已经因为失血过多有些失去了颜色，但是发现八云紫居然成功地做到了这一点，少女的心中也是涌起了难以形容的狂喜之感。
　　“这是……！？”
　　正坐在不远处恢复体力的八意永琳和绵月丰姬突然眉头一跳，连忙站了起来，眼神中充斥着不可思议的神色，看向了眼前这十分壮观的一幕。
　　“师……师傅，这是怎么回事……？”
　　眼前的这一幕的确是太震撼人心了，在没有人拍大片的时代，这种整片大地都被狠狠张开的场面的确是人们无法想象的情景，绵月丰姬的脑袋自然也被这种情况吓呆了，口中喃喃地问道。
　　相比之下，八意永琳虽然也很惊讶，但是表现比之自己的徒弟绵月丰姬已经不知道要好到什么地方去了，至少她现在看着眼前的场面，还能做出淡定的分析，只见她眉头轻皱，看向了天上浮着的八云紫，口中轻轻地回答道：
　　“这应该是八云紫干的，她那招被称作‘隙间’的能力很特殊，几乎是无视时间距离地在产生瞬间移动的效果，也许也会有无视密度和强度的效果，如果她借助这个隙间的能力的话，能够撑开这片大地也说不定。”
　　“那还等着干嘛！？我们也恢复的差不多了，先去参加战斗不就好了！？”
　　绵月丰姬一愣，然后就是熊熊的怒火，手中的妖力闪烁起来，仿佛随时准备出招一般，看着远处的八云紫和少女，眼中凶光一闪而过。
　　“你这孩子，还是这么冲动……”
　　八意永琳轻笑着摇了摇头，眼神中却没有什么笑意，毕竟眼前发生了这么大的事情，能笑出来才有鬼了，“就算知道这是八云紫搞的鬼，我们现在也不要轻举妄动，那边现在正在塌陷，我们的身体还没有恢复好，万一贸然跑到那边去，恐怕会被一起带到地球上去……”
　　说着，八意永琳转头看向绵月丰姬，脸上的表情变得似笑非笑起来：
　　“你不会是想去地球上看看吧？”
　　“呃……当然不是！！”
　　绵月丰姬急忙反驳道，毕竟在月之民的一贯认知中，地球总是一个很“卑贱”的地方，身为月之公主的她，自然不可能原意跟随着她们跑到月球上去，“还是把她们交给月夜见大人对付吧！”
　　眯了眯眼睛，八意永琳无声地笑了笑，其实她也没有完全说实话，虽然贸然跑到那个地方附近去很可能的确会滑到隙间里面去掉到地球上去，但是如果使用弓箭之类的远程攻击的话，还是不成问题的。
　　可是八意永琳的心里有一个秘密，那就是希望找一个机会明目张胆地回到地球上去，陪在那位被驱逐下境的第三位月之公主——蓬莱山辉夜的身边，而少女和八云紫的出现，让八意永琳看到了希望。
　　（加油逃吧……八云紫，还有那位“小红”……）
　　看着已经再次浑浊起来的狂风，八意永琳默默地闭上了双眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 我的境界之力不可能这么变态
更新时间2013-1-13 13:02:54  字数：2244

　巨大的隙间在月面上变成了一个巨大的空洞，不断地吞噬着周围的东西，仍然在不断倾斜的地面不断地将地面上的皇宫碎石倾倒进了破碎的大地里，然后尽数落入了下面的隙间里，被一股脑地传送到了地球上去。
　　少女已经身受重伤，其伤势之可怕让人感觉到惊悚，忍着左半身仍然不断传来的剧痛，少女用力地咬了咬自己的舌尖，强迫自己无视着自己左半身上的疼痛感，然后集中精神看向了身边巨大的裂缝，眼神轻轻一瞟，立刻发现了茵可萨丝她们一行人。
　　正如少女所想的，茵可萨丝在从爆炸的伤害里保护自己的同时也很明显地保护了身边的两位女生，爱丽丝也和茵可萨丝说的一样是晕过去了，眼睛变成了蚊香眼躺在地上一动不动，而蒣芙则是脸色看起来好了很多，身体上也没了被寒气侵蚀的情况了，不过现在她正处于昏迷的状况，少女试着打开她的资料，却发现仍然是无法打开。
　　而茵可萨丝，此时似乎也是对于这个突然出现的巨大裂缝十分惊恐，脸色煞白地低头看着巨大的裂缝下面，一脸惊慌失措的表情，原本挡在她们身边的那些碎石已经在地面的倾斜下全部滚进了隙间里，所以现在茵可萨丝等人周围已经没了什么障碍物，而在茵可萨丝等人的身上，一支由魔力构成的针状物体正将她们的一副钉在了地上，这也是他们没有顺着倾斜的地面滑进隙间的缘故。
　　“茵可萨丝！！放心地跳下去吧！！下面是回地球的道路！！”
　　感觉到自己身边的地面也已经开始逐渐倾斜了起来，少女知道自己也快被隙间吞进去了，所以少女对着茵可萨丝的方向扯着嗓门大喊了起来，让茵可萨丝知道这个隙间的作用。
　　“红！？”
　　茵可萨丝看样子是听到了少女的声音，开始四处张望了起来，试图找到少女的身影，不过由于茵可萨丝的位置离隙间要近一些，所以她那里的地面倾斜要比少女这边严重很多，视角被阻碍，茵可萨丝无法看到少女的存在，而少女也不准备让茵可萨丝看到自己这副惨样，否则不知道茵可萨丝会是什么表情。
　　发现自己找不到少女的身姿，茵可萨丝的脸上流露出一丝失望的表情，不过在犹豫了一下之后，茵可萨丝还是狠狠地一闭眼，直接取消了那几根魔力构成的针状物体。
　　【发现技能“金曜－伦劳特金针”，正在记录中…】
　　【习得技能“金曜－伦劳特金针”，请到技能栏查看。】
　　系统提示声这个时候也是突然响了起来，看起来似乎不仅仅是看到别人使用技能，即使是看到别人取消这个技能，也是能够出发系统的技能纪录能力的，不过现在少女根本没时间去理会这个系统提示，而是忍受着难以忍受的疼痛看着茵可萨丝三人快速地落入了隙间。
　　对于这三个人，少女还是很放心的，而且少女也相信精通七曜魔法的茵可萨丝肯定有办法能够安全地落地的，否则她才不会放心地让她们三人就这样跳下去的……对于蒣芙是居住在月之都里的这件事，少女则是下意识的无视掉了。
　　（接下来就是我自己了……）
　　轻咬嘴唇，少女感觉到自己所坐的地面已经倾斜得差不多了，四肢中唯一还算正常的右腿略一用力，正准备跳进那条隙间里，却发现自己的身体又再次无法行动了，而且这种感觉少女并不陌生，之前就是因为这种气息，自己才会变成这个样子的。
　　（又来！？）
　　少女眼皮猛地一跳，扭头看去，果然，一只巨大的青色风压所构成的手掌不知何时已经出现在了自己的左边，正带动着强烈的破空声挥向自己，不过在少女的感知中，这种压迫感却不止一个！
　　再次扭头向右边看去，却发现自己的右边居然和左边一样出现了一个巨大的青色手掌，如同拍巴掌一般地对着自己拍来，看样子是誓要把自己拍个粉碎了。
　　（这下悲剧了……）
　　感觉到自己已经避无可避了，少女闭上了眼睛，这一次没有发生奇迹，少女的身体被两只巨大的青色手章狠狠地拍中，化成了一团血红的肉泥，而两只青色的风压手掌，也在互相的碰撞之中猛地消散在空中。
　　然而，最令在场众人目瞪口呆的事情发生了，在少女被排成肉泥的瞬间，八云紫的声音突然在隙间的上空中响了起来：
　　“生与死的境界！！”
　　霎时间，原本已经变成肉泥的少女居然瞬间重组起来，其恢复速度甚至让蓬莱人都想要掩面自杀，几乎是同时，一个完好无损的少女又再次出现在了原地，连原本已经消失或断掉的双手和左脚都再次恢复了正常。
　　（不了个是吧！？境界之力还能这样用！？）
　　少女心中的震惊难以言表，虽然早就想过生与死的境界很变态，能够把一个神秘值不高于自己的人轻而易举地抹杀掉，但是她的确是没想到这个技能居然还能在一个人死亡的瞬间将其救回来。
　　绵月丰姬看到这一幕，心中也是惊讶万分，扭头看向面色深沉的八意永琳，口中语气有些颤抖：
　　“老师……这是什么情况啊？”
　　“人在肉体崩坏十秒钟之后，灵魂就会脱离身体，这个时候，才是人类真正意义上的死亡，在此之前，发生任何事情都是有可能的。”
　　八意永琳嘴角微微翘起，“我觉得，我已经明白八云紫的能力是什么了……她应该是拥有能够将两个不同的性质互相转化之类的的能力，就像刚才，她应该并不能将真正的死人复活，所以应该是将肉体的死亡和存活转换了一下，将肉体修补好了，于是那个女孩体内的灵魂无法离体，这个女孩自然也就活下来了。”
　　===========================================
　　有人在书评区问我幽幽子何在……其实这是我的错，我本来准备把幽幽子当做伏兵使用的，可是写着写着就忘掉了。
　　另外，纠结于原设定的同学们可以消停一下了，真正了解原设定的人应该发现了，我写的月面战争和原设定完全不同，一设中，第一次月面战争妖怪们的失败应该是因为月之贤者（应该不是八意永琳）将月球的运动周期改变了，八云紫无法带领妖怪部队回到地球才失败的，我已经把整个月面战争都改了一遍，如果还要继续纠结原设定，那我只能说一声抱歉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 系统你个周扒皮！！
更新时间2013-1-13 13:06:11  字数：2001

　【复活成功，当前经验值清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　就在少女对于八云紫的这种能力的用法感到震惊的时候，系统的提示声突然响起，直接把少女从对于境界之力的遐想之中拉了出来，然后紧接着，少女心中就是一阵浓浓的坑爹感涌了出来：
　　（尼玛啊！！系统你这吸血鬼！这次复活又不是你干的，是紫把我救回来的！你居然敢扣我的装备！？快把装备还给我！！）
　　不过不管少女在心中怎么咆哮，系统都没有再发出一点声音，这让少女很是怨念，别人的系统都自带一个智能精灵什么的，还能时不时开点后门，可是自己这个系统不近人情不说，还不能储存经验，现在还得加上一个吸血鬼属性。
　　“呃！？”
　　突然一愣，少女发现自己的身体一凝，一股磅礴的气势再次在自己头顶上凝聚了出来，少女龇着牙抬头看去，果然，又是一只比之前还要大上不少的青色手掌出现在上空，对着少女压了下来，这种视角看过去，自己简直就像是即将被如来佛的五指山所压住的孙猴子一般，无力反抗。
　　（这家伙，就不能换个其他的攻击方式吗？每次都是手掌……）
　　腰间一紧，少女突然感觉身体重心一动，视线中的景物猛地缩小了起来，然后在自己的视角里，那只青色的巨掌狠狠地拍在了自己下方的地面上，溅起了无数的灰尘，看起来就像是沙尘暴一样。
　　“咦？紫？”
　　少女这才发现自己原来是被八云紫拦腰抱了起来躲开了这次攻击，不过在少女看来，现在的八云紫脸色极其苍白，看起来就像是大病初愈的病人一般，让少女觉得心中一抽，有些心疼的感觉。
　　顾不得在意八云紫公主抱一般的抱法，少女看着八云紫苍白的俏脸心中沉吟着，打开了八云紫的资料。
　　【人物名称：八云紫
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：妖怪贤者
　　等级：511
　　HP：624100/1812000
　　MP：91/9980000
　　力量：2785（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2317（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：25600（精神力量和特殊能力）
　　运气：871（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（特殊定义的能力，解读不能）
　　状态：疲劳（精神透支严重，持续掉落HP）】
　　（靠，紫居然只剩91的MP了！？）
　　少女心中猛地一震，这才想起八云紫之前为了打开隙间已经基本上用掉了大部分的MP值，结果为了救自己，八云紫还强行发动了生与死的境界，还要使用不少的MP，这才让八云紫体内的MP流失了不少。
　　而且和少女不同，八云紫是妖怪，MP值则是指的是妖力，对于妖怪来说，妖力可不是可以随意挥霍的，一旦失去了所有的妖力，整个妖怪都有可能因为失去了妖力而整个的存在都消失掉。
　　看到八云紫即使是这副情况了还在保护着自己带着自己飞向隙间，少女脸上表情不断变化着，有对于八云紫做法的感动，有对于自己拖油瓶一般的愧疚，也有对于八云紫对自己如此尽心的疑惑。
　　八云紫抱着少女飞着躲开了刚才那一击之后，很快就飞到了隙间的上方，然后眼神微微一滞，就准备带着少女一起飞进隙间里离开月球，然而就在此时，一阵呼啸声猛地响起，在少女的眼中，一只已经大得足以铺天盖地的巨大手掌出现在天空中，对着少女和八云紫抓了过来。
　　“没完没了了是吧！！？？”
　　八云紫已经灯尽油枯，这个月夜见居然还想着赶尽杀绝，少女心中的愤怒一下子就爆发了出来，因为之前的复活，少女的MP已经全满，瞬间，少女使用了那个她基本没有使用过的能力，可怕的压迫感从她的身上升了起来——
　　操纵黑暗的能力！！
　　虽然操纵黑暗的能力并非技能而是少女的天赋，但是并不是只有技能才需要消耗MP的，就像八云紫，境界之力在她身上并不是技能而是天赋，但是她使用境界之力依然需要消耗妖力，这是无法避免的等价交换。
　　所以说，全力催动起黑暗能力的少女自然也无法避免使用MP消耗来维持能力的这一规则，而且这一次的MP消耗之大，少女甚至是能够感觉到体内MP的流失的感觉，那种感觉和之前使用四重存在时的感觉有着异曲同工之妙。
　　虽然被八云紫抱着，但是这并不阻碍少女使用能力，在少女的全力催动下，无数的黑暗从少女的身上开始涌了出来，不过在少女的刻意操纵下，这些黑暗都避开了抱着少女的八云紫，然后在空中缓缓地凝聚起来居然也变成了一只巨大的黑色利爪。
　　八云紫心中一惊，对于少女的能力十分吃惊，并不是吃惊这一能力本身，而是吃惊少女所操纵的黑暗浓郁度，那绝对不是少女身上那些少得可怜的黑暗，而是不知道从何处而来的真正的浓郁得化不开的黑暗力量，八云紫甚至能在上面感觉到十分厚重的厄念。
　　正如八云紫所想，这些黑暗，并不是别的东西，而是少女道具栏里面的道具身上所携带的，足以让人疯狂的力量——
　　魔剑——莱瓦汀！！
　　巨大的厄念正随着少女的意志，不断地化为浓厚的黑暗，成为了少女操纵黑暗的能力最强大的弹药库！
　　==================================================
　　今天又有很多人在加二群啊……
　　所以说，二群已经满了，各位不要试图再进去了……
　　不要为了当御姐而试图加二群了啊，没有用的。
　　大家还是去加一群和三群吧，群号我已经写在书中简介和作品目关里面了的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 少女哟，灵梦与你同在
更新时间2013-1-13 13:07:00  字数：2135

　少女的力量并不强大，如果是要比其能力的话，月夜见可以轻松的碾压少女，从之前月夜见把少女打得惨不忍睹就能看出来，不过，少女的力量虽然弱，此时的黑暗手掌却是不比那个青色的巨掌要弱。
　　以少女操纵黑暗的能力为媒介，将魔剑－莱瓦汀里面的灾厄全部化为黑暗的力量提取出来，其能力强度绝对十分可怖，毕竟是焚烧过世界树的烈焰魔剑，其身上缠绕的灾厄绝对不是一般人能承受的。
　　少女的MP已经归零了，她身后的巨大黑色手掌也已经基本上成型，如果不是MP不足，少女这一次凝聚出的黑色手掌应该还会更加强大才是，不过现在的少女并没有注意这些事情，现在她的全部心思都放在了和那只巨大的青色手掌的对抗上来了，月夜见对已经十分虚弱的八云紫依然要赶尽杀绝的行为已经彻底激怒了少女，基本上没有动过真怒的少女终于是被冲破了理智，不顾一切地将自己全力凝聚出的黑色巨爪对着天上的青色巨掌轰了过去。
　　嘭！！
　　巨大的撞击声将少女的耳膜都震得有些发疼，然而少女现在并没有在意这点疼痛，刚才肢体消失的痛苦都承受过来了，这点疼痛反而不会让少女感觉到什么了，现在少女的全身心精力都放在了天空中较劲了两只巨手身上。
　　（不行！赢不过！！）
　　看到黑色的巨爪有了一丝颓势，少女的牙龈都已经咬出血了，心中的愤怒却没有一点消散，反而燃烧得更加旺盛了。
　　看到少女脸上已经愤怒到有点扭曲的表情，八云紫苍白的脸上露出了一丝欣慰的笑容，这种愤怒并不会对少女造成什么不必要的麻烦，反而会帮助少女下定变强的决心，所以八云紫并没有阻止这种愤怒，接下来她要做的，仅仅是帮助少女打败这一次进攻，不要让月之都成为她的心魔就行了。
　　而打败这一次攻击，并不是不能做到。
　　八云紫微微一笑，停下了正在扑向隙间的飞行，她要让少女度过这一关，然后再回到地球上，不过，要让少女取胜，还有一步是必要的。
　　把嘴巴凑到愤怒的少女耳边，八云紫轻轻地说出了一个让少女觉得已经很久没有听到过的词语：
　　“小红，梦想天生。”
　　“梦想天生？”
　　少女愣了愣，然后想到了之前在完成副本任务“灵异之地”的时候，那一种强大的感觉，在博丽阴阳玉强大的灵力加持下，自己连五感都变得要灵敏了许多。
　　（为什么要在这个时候使用“梦想天生”？）
　　少女皱了皱眉头，虽然她现在正处在十分愤怒的状态下，但是思考回路还是正常的，不过在脑袋里闪过了这个念头之后，少女还是立刻听了八云紫的建议，直接对着系统下了指令，启动了梦想天生。
　　【梦想天生（1级）：连接博丽阴阳玉之后获得博丽阴阳玉的力量，不消耗MP，冷却时间24小时。】
　　梦想天生，是少女说拥有的技能中十分强大的一招了，虽然还不能确定这一招是否能够强过冈格尼尔和莱瓦汀，但是这个技能却有着这两个武器的所无法相比的消耗——不消耗MP！
　　瞬间，少女就感觉到了自己和博丽阴阳玉建立起了一丝联系，而顺着这一丝联系，少女居然感觉到博丽阴阳玉的位置并不是自己想象的在遥远的地球上，而是……在隙间里面！
　　（原来如此！紫把隙间的位置开在了博丽神社！）
　　略一思索，少女立刻就知道了八云紫的所做的事情，脸上一喜，少女直接操纵着博丽阴阳玉飞了过来，瞬间，隙间里面微光一闪，两个博丽阴阳玉化作了两条红白色的射线一般，飞快地出现在了少女的身边，绕着少女和八云紫旋转着。
　　博丽阴阳玉除了能够用来攻击之外，还能给使用者提供十分强大的灵力，于是在博丽阴阳玉的加持下，少女的MP居然又开始飞快地增加了起来，少女心中有些惊喜，直接将这MP全部用来激发起莱瓦汀里面的黑暗起来，霎时间，原本还在被青色手掌压制的黑色巨爪猛地扩大了一圈，居然开始反压制起了那只青色巨手。
　　“咦？”
　　这一幕似乎是让月夜见有些出乎意料，她轻灵的声音在空中响了起来，然后紧接着，又是一直青色的大手出现在了天空，绕过了正在对峙的两只手，对着八云紫和少女轰去。
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，操纵这博丽阴阳玉对着它撞了过去，瞬间，博丽阴阳玉和青色的巨手碰到了一起，然后在八意永琳和绵月丰姬见鬼的脸色的里，狠狠地将青色的巨掌给击溃，在空中化成了清风，一点形状也不剩了。
　　“呜呃！”
　　月夜见的闷哼在空中响起，少女知道，如果仅仅是击碎那只巨手应该还不至于让她受伤，但是博丽阴阳玉不同，它会顺着灵力的联系直接将一股暴躁的灵力输入对手的身体里，当初的萨丽艾尔就在这一招的手下吃了大亏。
　　而随着月夜见的受伤，原本还在对峙的两只巨手也立刻分出了胜负，青色的巨手瞬间黯淡了一下，而黑色的巨爪则是径直地压了过去，将对方的青色巨手给撕得粉碎，自己破坏了这一发攻击。
　　“很好。”
　　八云紫脸上露出了一个胜利的笑容，看着少女露出喜色的表情，心中微微一叹，然后瞟了一眼远处的八意永琳和绵月丰姬，露出了邪恶的微笑，随后带着少女钻进了隙间，消失不见了。
　　月面上霎时间安静了下来，月夜见因为受创，周围的风压停了下来，地面的巨大裂缝依然还在，但是已经没了强烈的震动，地面也没有再继续倾斜，只留下一片废墟表明这里曾经发生过十分激烈的战斗。
　　“……那个，老师，我有个问题。”
　　沉默了半晌，绵月丰姬开口了，“为什么月夜见大人不去攻击那个已经受伤严重的强敌八云紫，而总是不停地攻击那个看上去并不算强大的女孩呢？”
　　“……唉。”
　　轻叹了一口气，八意永琳闭上了眼睛，“因为那个女孩只有17岁……这是骨龄。”
　　言下之意，只有17岁就能拥有这种战力的地球人，绝对不能留。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 八云紫无惨
更新时间2013-1-14 13:19:18  字数：2268

　月面战争就这样结束了，从某种意义上来说，这一次的战争已经是超出了八云紫想象的成功了，原本这一次战争的目的就只有三个：1﹑被对方全灭军队以震慑其余不同意建立幻想乡的妖怪们；2﹑让少女学到更多的技能；3﹑狠狠地教训一顿那些月之都的家伙们。
　　而这一次战争结束之后，八云紫在心里大致结算了一下，然后发现这三个目的不仅完成了，而且还是超额完成了任务：妖怪大军们已经被月夜见在来的时候顺手干掉了，少女在月面战争上也学到了包括隙间在内的三个技能（其实是四个，伦劳特金针八云紫不知道），而月之都里最重要的皇宫，则也是被少女不知道用什么方法给炸得粉碎，完全地变成碎片了。
　　至于对于地球上的妖怪们的损失，倒是无伤大雅，除了被月夜见剿灭了那些实力只能算是炮灰的妖怪大军们以外，其他比较重要的人物——比如之前的大天狗射命丸翼，在负伤之后都已经被八云紫用隙间给藏起来了，现在应该都已经被这一条隙间给送回博丽神社了，所以并没什么损失。
　　得到了自己想要的结果，八云紫的心情那是相当的不错，继续用公主抱的动作抱着少女，八云紫在隙间里快速地向下飞行降落着，不过之前八云紫已经降落了很久了，却依然没有一点快要着陆的样子，少女从八云紫的怀里探出脑袋向下一看，发现隙间的下面还是一副深不见底的样子，完全无法知道什么时候才能回到地面。
　　似乎是发现了少女的疑惑，八云紫的脸色虽然有些苍白，但是还是一脸笑容地对着少女解释道：
　　“隙间也是需要凝聚才能使用的，地球和月球毕竟是有很长的距离，所以隙间里面的空间会远一点也是正常的。”
　　“原来如此。”
　　少女点了点头，心里算是明白了隙间的通道会这么长的原因了，不过想了想，少女又问出了一个自己的疑惑：
　　“之前的博丽阴阳玉是怎么回事？为什么会被放在隙间里？”
　　“那可不是我放在隙间里的，而是你从隙间里召唤过来的。”
　　八云紫哈哈地笑了笑，看着少女，“现在灵梦应该正在着急地四处找她的博丽阴阳玉吧。”
　　“哈……原来是你把隙间的位置开在博丽神社了！”
　　虽然八云紫没有直接给出答案，但是这种浅显的暗示少女还是马上就听出了端倪，拍了拍脑袋，少女在脑袋里幻想了一下灵梦满头大汗地四处找博丽阴阳玉的场面，也忍不住笑了出来，“灵梦还真是可怜。”
　　“撒，其实博丽阴阳玉还只是小事……”
　　八云紫脸上收敛起欢快的笑容，然后露出了一丝苦笑，“更重要的是，待会儿回去之后不知道灵梦会怎么处置我……”
　　“呃……”
　　听到八云紫充满苦意的话，少女愣了一下，然后突然想到这次八云紫开的隙间不仅仅是让自己两人过来了，为了把茵可萨丝她们弄回来，这条隙间可是倒进了不少的月之皇宫的碎片，几乎是搬了一小半的废墟过来，恐怕已经足够把博丽神社的地面给全部埋起来了。
　　“噗哧……”
　　这一下，少女忍不住笑出了声来，面对八云紫红着脸投过来的恼羞成怒的眼神，少女只是露出了一个灿烂的笑容回敬了八云紫：
　　“活该。”
　　======================================================
　　“八——云——紫——！！！”
　　在踏出隙间的一瞬间，少女就听到了灵梦那愤怒的咆哮声，由远至近，声音哀怨又彷徨，还带着一丝羞恼，当然，这些情绪最后都被愤怒的咆哮所掩盖了，最后传到众人脑海里的声音只剩下了“好可怕”的概念存在。
　　对于灵梦的愤怒，首当其冲的自然是这一切的罪魁祸首八云紫，不管是发起月面战争还是丢进这些碎石，甚至是博丽阴阳玉的丢失，全部都和八云紫脱不开干系，所以在灵梦发现自己眼前的隙间里有人要出来了的时候，心中的愤怒终于找到了宣泄口，堪比之前炸掉月之皇宫爆炸声的怒吼狠狠地爆发了出来。
　　就在少女和八云紫回来之前，这条隙间里先是出来了很多大妖怪，这件事情灵梦并不生气，在八云紫出发之前她就已经告诉过灵梦会把回到地球上的道路定在自己的神社，所以虽然对于自己的神社里出现了很多妖怪很不满，但是为了建立幻想乡的大局为重，灵梦还是忍住了爆发的冲动。
　　然而接下来，这条隙间里居然突然像下石头雨一般，开始不断地掉下各种碎石，其中还夹杂着一些有奇怪味道的液体（药剂房的药剂）﹑写着奇怪东西的书（月之都的文字）﹑奇怪的闪闪发光的颜色各异的碎片（各种合金），这些东西这样倾斜下来，直接把自己神社周围的地面全部铺满，变得像垃圾场一样，而自己的神社，也被这些石头砸得千疮百孔，惨不忍睹。
　　除此之外，从这条隙间里跟着这些碎石一起掉出来的还不止那些稀奇古怪的东西，居然还有三个人……应该不算是人，但是在灵梦正在气头上的时候掉出来，这让灵梦几乎就要爆发出来了，可是在看到这三个人的样子之后灵梦却又没有爆发的欲望了——
　　一个看起来就很柔弱的少女，一个似乎正在慢慢清醒过来的金发萝莉，一个还闭着眼睛气息及其不稳的病人，就算灵梦是一个强大远超常人的巫女，也不是一个冷血的人，面对着这种阵容，灵梦怎么也硬不下心肠来对着她们发火，最后只能叹了口气把她们带到神社里面休息。
　　这样一番闹下来，灵梦胸中的怒火已经是积聚到了一个前所未有的高度，最后当八云紫抱着少女出来了之后，灵梦终于把所以的怒气全部爆发了出来，于是在少女惊诧的眼神中，灵梦把八云紫狠狠地按在地上，使出了十分惊奇的关节技。
　　“呜啊啊啊啊啊！灵梦住手啊！”
　　原本就很虚弱的八云紫在状态全满且处于怒气状态下的灵梦手中完全没有还手之力，少女心中好不容易建立起来的八云紫的威严瞬间崩塌得一干二净。
　　在看着八云紫被灵梦蹂躏了足足十分钟之后，灵梦这才心满意足地松了手，而八云紫则是已经躺在地上，整个人都灰白了起来，看起来就像是失去了色彩的图画一般，一副燃烧殆尽的模样。
　　这也在少女心中埋下了一颗种子——绝对不能惹博丽的巫女！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 青蛙子的本体XD
更新时间2013-1-14 13:26:54  字数：2251

　随着月面战争的告一段落，八云紫想要建立幻想乡的障碍基本上都被清理干净了，由于月面战争上妖怪大军们几乎全军覆没，让地面上的妖怪们也无话可说了，而八云紫的威名，也在地球上的妖怪圈里越传越大了，不过这一次传播的不仅仅是八云紫的威名，同时传播出去的，还有少女的名字。
　　跟随妖怪贤者一起登上月球，以一己之力力挽狂澜，炸毁月之都的皇宫并和八云紫联手将月面上的几位元老级人物打伤，最后还是因为月球上最强的神明出手才导致了这一次战争的失败，否则在八云紫和八云红的带领下早就占领了月面了……云云。
　　虽然对于这些以讹传讹的话少女是相当不屑的，但是奈何妖怪圈里越传越广，直到最后，居然把少女和八云紫放到了平起平坐的位置，直接把少女当成了妖怪贤者的妹妹看待，将少女在众妖怪心目中的等级一下子拔高了好几个等级。
　　面对这种情况，少女也是哭笑不得，之后很长一段时间在八云家里看到八云紫那副狐狸一般的笑脸，少女都会忍不住想到那些传言会不会都是八云紫故意放出去然后煽风点火添油加醋什么的……
　　而在少女从月球上回来后不久，少女也再次在神社里面看到了那些熟人，其中，里香在见到自己的第一时间就立刻扑了上来，趴在自己身上死活不肯下来，还不断地对着少女嘘寒问暖，弄得少女都差点以为自己已经成了伤残病患了。
　　不过需要一提的是，这一次从月面战争回来之后，少女发现了一个十分严重的问题——
　　在八云紫把自己带回地球的前一瞬间，自己是在月球上死过一次的，而那一次死亡，虽然实质上是八云紫将自己救活的，但是系统仍然是不知廉耻地强行地把这次复活的功劳全部扣在了自己的头上，然后毫不留情地扣除了少女的一件道具，令少女很是不爽。
　　更令少女抓狂的是，这一次掉落的道具不是别的，真是少女目前最喜欢使用的道具，那柄绝对强势的流星之枪——冈格尼尔。
　　这一次物品掉落可谓是损失惨重，千小心万小心，就是为了不让这些重要物品掉落，没想到就在月面战争结束的最后关头，系统无耻地把自己的神枪给抢走了。
　　虽然神枪消失了令少女极为不爽，不过其实非要算下来，这一次月面战争倒也不算亏本，光是一把魔剑－莱瓦汀就已经可以和冈格尼尔的损失相抵消了，更何况少女还学到了那么多技能，升了好几级，而且还拿到了另外两件装备——
　　【八坂的山神御柱（伪S级物品）
　　一次性攻击物品，八坂神奈子的全力一击】
　　这是少女又一次看到所谓的伪S级物品，和上次的贤者之石一样，不知道为什么会加一个伪字，不过在思索了一会儿之后，少女认为问题还是出现在了那个一次性道具的身上，或许如果不是因为这个道具只能使用一次的话，就能成为真正的S级物品了，而虽然不知道八坂神奈子是谁，但是毕竟是S级物品的所有者，想必也不会差劲到哪里去。
　　道具的本身是一根巨大的石柱，比少女还要大，当少女把这个道具取出来的时候，自己的整个房间都因为这个道具的出现而震了一下，看起来很沉重的样子，而当少女试图把这个柱子抬起了看看的时候，却发现自己根本无法抬动这玩意儿。
　　（且不说没有使用方法，这东西我连抬都抬不起来诶……）
　　对于自己只有二十多级的力量，少女表示很无辜。
　　而第二件物品则是有些奇葩——
　　【诹访大明神的本体（A级道具）
　　敏捷＋25
　　神秘＋30】
　　这是一顶看起来很令人意外的帽子，帽子整个本身是一个圆台状的奇特造型，看起来就有一种“戴起来肯定很不舒服”的感觉，而且在帽子上面居然还有两只分在帽子两边的眼球，更吓人的是这两只眼球居然还会看着自己又是眨眼又是翻白眼的，居然是活的！！
　　在看完这顶帽子的第一时间，少女就被这顶帽子上猎奇的两个完全不像是装饰物的眼球给吓破了胆，完全不顾这顶帽子上眼神中透露出的焦急情绪，直接满头大汗地把这顶帽子塞回了道具栏。
　　（究竟是什么人才会拥有这样的本体啊啊啊啊啊啊！？）
　　少女的心中发出了痛苦而无奈的咆哮声，这两件道具闹到最后居然是一个不能用，一个不敢用，情何以堪啊这个。
　　======================================================
　　撒，第二卷就这样……嗯……虎头蛇尾的结束了，如果有的书友们觉得有些不爽那就真是对不起了。
　　话说这本书从上传到现在为止总共是已经过了一个月零8天了，当初我一开始写这本书的时候只是抱着玩玩的心态的，想着写一段时间就断更掉好了，结果没想到写到现在已经变成我一旦断更就会有无数的无节操们蜂拥而上推倒我的地步了。
　　说实话，我很清楚我自己这本书的水平是怎么样的，文笔不怎么样，剧情构思也很老套，也许唯二的亮点就是主角死亡的方式和稳定节操的更新了……撒，不过，我还是准备把这本书写完，毕竟是我第一次试着写书，就当是不要给自己留下遗憾吧。
　　当然，第一次写书BUG自然也很多……至少书友们已经在书评区给我找出很多BUG了，可惜我因为大纲都定下来了，很难再修改了，在这里对书友们说声抱歉，暂时没办法大修还真是对不起了。
　　嗯……大概就是这样吧，我知道现在看我小说的人应该也就那么些读者，不过套用一句很多作者都用过的话：
　　只要还有一个人在看我的书，我就会继续写下去！
　　很帅气的台词有没有！？
　　呼呼，那么，就请各位继续为难一下自己的狗眼，期待一下狗血万分的下一卷“血与泪的幻想乡”吧。
　　PS：明天是二十更爆发……也许？
　　PS2：另外，我没有怎么求票不代表我可以无视票啊，各位，推荐票什么的请尽情砸过来吧！（还有感谢各位土豪的评价票，我会好好地刷你们的副本的）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 主角很有母嫁潜质
更新时间2013-1-15 17:38:37  字数：2004

　来到这个大结界里面已经是快要一年了，少女从以前的很不适应变得逐渐融入了这个妖怪的世界里，虽然自己的种族只是人类，但是在这个奇特的圈子里，也不是只有自己一个人类存在的，至少就现在，自己的周围就有三个不弱的人类所存在。
　　“魔炮！MasterSpark！”
　　随着金发的人类魔法使——雾雨魔梨沙的一声兴奋的喊叫声，巨大的魔法阵在神社的前院里浮现，阵上的神秘符纹在众人的面前微微一亮，然后巨大的魔力洪流从整个魔法阵中贯出，对着正站在雾雨魔梨沙对面的紫发巫女——博丽灵梦狠狠地冲了过去。
　　“所以说不要用这种破坏力太大的招式了啊魂淡！！”
　　灵梦的身后就是博丽神社的房屋所在，所以灵梦不可能用躲避来对待这一招，假如真的躲开了，自己的神社可就遭殃了，现在已经是下午了，在这个时间把神社给破坏了，自己晚上可是没有地方住的，所以灵梦在面对这一发魔炮的时候，也只能强行接下来了，“二重大结界！！”
　　两层微微发亮的透明色结界出现在了灵梦的面前，挡住了魔梨沙的魔炮的必经之路，瞬间，金色的魔炮和透明的结界相撞，霎时间，原本还相当粗壮的魔炮在结界的抵挡下缩小了整整一圈，而第一层结界也在发出一声不堪重负的碎裂声之后，被魔炮击碎。
　　剩下的魔炮击在了第二层结界的身上，再次对抗起来，在魔炮好不容易击碎了第二层结界之后，魔炮也几乎变得仅仅和一个魔力弹差不了多少了，挥动了一下御币将眼前的魔力弹打散，灵梦带着一丝无奈的表情看着魔梨沙：
　　“你这家伙，能不能收敛一下你的攻击啊……”
　　“嘿嘿……习惯，习惯了。”
　　魔梨沙扶了扶自己头上的巨大的巫师帽，露出了尴尬的笑容，“因为对于这个魔法还是不太熟悉嘛……”
　　“既然不熟悉就不要用啊……！”
　　“什么嘛！你可是博丽巫女，挡住我的攻击不是应该的吗！？”
　　看着灵梦和魔梨沙再次打闹起来，坐在神社门口看着两人在前院互动的少女轻轻叹了口气，露出了一丝笑容：
　　“魔炮啊……让我想起了刚来到这里的那一段时间了……”
　　“嗯？红你也会魔炮吗？”
　　来自魔界的精通七曜魔法却身体弱得不像话的平衡妖怪——茵可萨丝·哈姆夫正坐在自己身边，手中完成了对一个苹果的去皮行为，“喏，苹果。”
　　“那个啊……算是会吧，不过现在已经不会了……”
　　想起了那个连用都没有用就被爆出去的“幽香女王的微笑”，少女的脸上露出了一种十分古怪的表情，结果苹果咬了一口，然后摸了摸正坐在自己怀里的魔界小公主——爱丽丝·玛格特罗依德的金色头发？
　　爱丽丝是跟着魔梨沙的师傅魅魔一起过来的，身为魔界的小公主，魔界的一份子魅魔自然是不会拒绝她的要求，将她也一起带来了博丽神社，不过在爱丽丝扑到自己怀里不愿意下来之后，少女看到了魅魔那种憋着笑的表情就知道，这货绝对不是因为爱丽丝的身份压力才带她来的，绝对只是单纯的想看少女手足无措的模样而已。
　　不过让少女有些不解的是，在看到爱丽丝一直待在自己的怀里不愿意下来的时候，里香倒是对爱丽丝露出了莫名的仇视神情，看着爱丽丝的眼睛几乎都要冒出火来了，令少女很是不解，反倒是在月面战争中和爱丽丝第一次接触时闹得十分欢腾的茵可萨丝，现在和爱丽丝的相处融洽多了。
　　感觉到少女在摸自己的头，爱丽丝停止了和同样坐在门口的里香的对视，然后看着少女手中的苹果眼前一亮：
　　“小红，我也要吃苹果！”
　　“所以说不要叫我小红啦……”
　　苦笑了一声，少女转向茵可萨丝，“茵可萨丝，能在帮爱丽丝削个苹果吗？”
　　也不是少女懒，而是少女以前身为男生的时候吃苹果都没削皮，现在变成女生，自然也不会削，所以只能拜托茵可萨丝帮忙了。
　　“不要！我马上就要吃！”
　　听到少女的话，爱丽丝眼睛咕噜地转了转，然后开始像那些童话里面娇生惯养的公主们一样开始闹起来，惹得少女一阵头疼，不得不安抚起爱丽丝来：
　　“好好好，给你吃，真是怕了你了。”
　　说着，少女把手中咬了一口的苹果递给了爱丽丝，而爱丽丝接过这个苹果之后，二话不说，迫不及待地就在刚才少女咬过的地方咬了一口，然后得意洋洋地看着咬牙切齿眼睛里已经燃起火焰的里香，露出了胜利的笑容。
　　没有在意爱丽丝和里香的互动，少女抬起头来看向了蔚蓝的天空，心中有些迷茫：
　　（总感觉，要变天了……）
　　=======================================================
　　哟，大家好，我是H萝莉……啊不是，才不是H萝莉。
　　新的一卷再次展开了，这一卷的名字看起来其实是很虐的有没有，不过没关系，其实这一卷真的一点都不虐的，真的，相信我。
　　其实本卷真正的名字是狗血与泪目的幻想乡哦。
　　怎么样？是不是感觉文艺范儿瞬间就被击碎了？所以说嘛，文艺的标题果然不适合我的性格嘛，我就喜欢各种恶俗的标题。
　　然后，原本说好的是我今天20更的对吧？不过呢，由于某些不可抗拒的因素，我今天只能19更了——有一更是番外。
　　所以，大家就请谅解我一下吧，多谢各位啦。
　　哦对了，还有，顺带一提，咱们小说的贴吧也建立起来了，由某个没节操的家伙当上了吧主，大家可以去调戏她……嗯，没错，可以调戏她，不可以调戏我！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 打炮怎么能少得了我？
更新时间2013-1-15 17:39:30  字数：2016

　大结界内已经进入了冬天了，因为大结界的纬度位置并不高，所以在冬天来到之后，整个大结界的内部也开始了连绵不断的雨雪天气，没多久，结界内的这个小世界就被白皑皑的大雪所覆盖。
　　虽然少女和博丽灵梦等人身体素质早就不会因为这些寒冷而身体受损了，但是他们身为人类的神经系统却是不可能发生什么变化，所以即使不会对身体造成损害，但是寒冷还是会让她们感觉到不适。
　　在这种情况下，少女和经常到博丽神社的人们全部聚在了博丽神社，一群人围坐在博丽神社的暖炉桌边，懒洋洋地趴着。
　　少女﹑灵梦﹑魔梨沙﹑里香，四个人各占暖炉桌的一边，看起来一点精神劲也没有，就连平时整天打闹的魔梨沙和灵梦也没有了干劲，在少女的怀里，爱丽丝也是懒懒地蜷缩在少女的胸口，也没有精神和里香相互讴气。
　　至于茵可萨丝，则是因为身体素质太差，连里香这个本身没有什么出众的人类还要糟糕，无法承受寒气，所以虽然很遗憾，但是茵可萨丝还是只能待在魔界的宫殿里面无法出来，而魅魔，则是把魔梨沙和爱丽丝带过来之后又匆匆离开了。
　　“最近师傅越来越忙了，也不知道她在干什么……”
　　魔梨沙发出了一声不满的咕哝声，脸上带着一丝对魅魔不管自己的怨念，“居然放着自己可爱的徒弟不闻不问，四处乱跑，太过分了……”
　　少女微微苦笑了一声，看着毫无干劲的魔梨沙，轻声劝解道：
　　“魔梨沙你也不要太生气，魅魔毕竟是魔界的高层，不可能整天都把时间放在你的身上，肯定会有任务的。”
　　“我也不是在生气啦……只是她在忙些什么总得告诉我一声吧……”
　　魔梨沙的语气有些寂寞的感觉，“明明我都不是小孩子了……”
　　“也许是建立幻想乡的事情吧。”
　　灵梦突然开口了，面色平静，语气也是古井无波，“你也听说过了吧，关于妖怪们的生存问题，幻想乡的建立誓在必得。”
　　“的确，最近大结界里的妖怪也开始多起来了。”
　　听到灵梦的话，少女微微点了点头，“看样子都是紫用隙间从外界搬回来的帮手，一是要增加结界内的妖怪数量以应对各种突发情况，二是要保护大部分的妖怪种族。”
　　“一说到这个我就生气！”
　　听到少女开口，魔梨沙突然一拍桌子叫了起来，看向少女的眼神中充满了不爽的意味，“红你居然瞒着我跑到月面上去玩了！都不带我去！我也好想到月球上去轰敌人啊！”
　　（你这家伙居然说玩……我可是在月球上死过两次的诶……）
　　少女哭笑不得地看着魔梨沙讨饶，不过心下对于即将到来的幻想乡建立也是充满了疑惑。
　　（灵梦说紫是会冬眠的，可是紫最近完全没有要冬眠的迹象，还在四处奔波着，看样子，比月面战争的备战还要复杂……）
　　想到了就连魅魔也开始了忙碌，少女心中顿时对于这次建立幻想乡的事情有了些许不安，似乎觉得这次幻想乡的建立并不是那么简单的事情。
　　就在魔梨沙还在大大咧咧地想要冲着少女兴师问罪的时候，一个突如其来的状况打断了她的行动计划。
　　“哟！！小家伙我来找你喝酒了！！”
　　神社的大门被狠狠地拉开，直接撞在了最边缘的横栏上发出一声巨响，总给人一种这个门难以承受这种巨大力量的感觉，令灵梦的眼角微微一抽。
　　大门被拉开，屋外的寒风也吹了进来，众人被突然袭来的寒风一吹，都忍不住地打了个寒颤，然后才把视线全部向着门口投去。
　　“呃……星熊勇仪！？”
　　少女扭头看向大门，发现来人正是那位鬼族四天王中的力之鬼王——星熊童子星熊勇仪！
　　“都说了不要叫得那么生分啦！叫我勇仪就好！”
　　星熊勇仪毫不客气地走进了神社，然后一屁股坐在了少女身边的塌塌米上，没有占据暖炉桌的位置，“八云紫已经把我们鬼族全部搬过来了，现在我们就在结界底部的旧地狱里安家了，有空记得去找我们喝酒啊。”
　　“呃……找你们可以，喝酒还是算了吧……”
　　想起鬼族的酒几乎能把自己的嗓子给烫伤，少女连忙把脑袋摇得和波浪鼓一样。
　　“切，真是没有激情。”
　　星熊勇仪咂了咂嘴，“你知道吗？矜羯罗可是相当想你呢，她说好不容易找到一个星幽剑士，不好好切磋一番太可惜了些。”
　　“那个家伙……”
　　想起那个独角的御姐，少女嘴角抽了抽，“如果她这一次跟你一起来了倒是能和她比划比划，可是下次还是算了吧……”
　　“好，这可是你说的！”
　　另一个豪迈的声音从神社的门外传来，少女的身体一僵，看着缓步走进神社的矜羯罗﹑伊吹萃香和茨木华扇，脑袋里只有一个念头：
　　（我凑！被诈了！）
　　“你们这些魂淡……联合起来诈我是吧？”
　　少女头痛地捂住额头，一脸的郁闷之情，现在她可没有升级任务来傍身，一旦死亡可是有可能掉落装备的，之前月面战争的那一次已经把自己最常用的冈格尼尔爆发出了，到时候自己死亡的话再把莱瓦汀或者十七岁少女的折扇给爆出去的话，自己可就是真的哭都没地方哭去了。
　　“这不是以防万一嘛，万一你不想和我战斗的话岂不是白来一趟了！”
　　矜羯罗毫无羞耻的笑了笑，看着少女的眼神中充满了战意，“来来来，小家伙，让我看看你成长到什么程度了！！”
　　就在少女叹了口气准备硬着头皮上的时候，却发现自己的肩膀被人抓住了，少女疑惑地回头，发现魔梨沙正抓着自己的肩膀，双眼闪闪发光，其意思已经很明显了：
　　下次有机会，也和我来一发吧！
　　“不——幸——啊——！”
　　少女痛苦地大叫了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 错的不是我，是世界
更新时间2013-1-15 17:40:22  字数：2019

　鬼族的进入令整个结界内的世界活跃了起来，和人类们对于鬼族的畏惧不同，身为妖怪，生性豪爽的鬼族能够获得大部分妖怪们的好感，毕竟妖怪们本身就是更加亲近自然的存在，不会像人类那样事事都要考虑很久才敢行动。
　　不过少女却是对于鬼族的到来感到十分的头疼，原因无他，上一次被矜羯罗找到博丽神社的时候，少女勉为其难地和矜羯罗战斗了一次，不过和当时在鬼族里面不同，相比于身为任务道具的童子切安纲，少女自然是更加中意那把形态诡异的魔剑莱瓦汀，这把剑被拿出来的时候还把矜羯罗给吓了一大跳。
　　而且少女的战斗方式也和以前不同了，不仅仅只能靠着星幽鬼步周旋，少女还能使用魔剑莱瓦汀发出剑术来和矜羯罗对抗，除了不敢和力气极大的矜羯罗直接对砍以外，几乎就是两个剑术高明的剑士在进行酣畅淋漓的剑术对决。
　　而且在这一次战斗中，少女也总算是见识到了自己那个从来没有使用出来过的“秘技·燕返”究竟是什么样子的了——那是绝对精粹的剑技，是“斩月剑·华散”所不能相比的，在发动技能的一瞬间，少女就觉得自己的手如同超越了时间和空间一般，十分流畅地在空中几乎同时地挥出了三道剑影，然后在矜羯罗惊愕万分的眼神中，砍中了矜羯罗的身体！
　　这是这场战斗中的第一个伤口，之前因为两个人都有星幽鬼步的缘故，两个人都只是互相纠缠着没有造成一点伤口，虽然矜羯罗使用的星幽鬼步比少女快上不少，但是少女在使用星幽鬼步的同时还借助了莱瓦汀技能“烈焰魔剑——莱瓦汀”给少女带来的各种诡异的姿势，反倒是和矜羯罗纠缠了不少的时间。
　　在受伤之后，矜羯罗并没有生气，而是眼前一亮，大笑了一声，然后一边叫着“你终于用出你的剑术了”一边突然爆发出了十分可怕的力量和速度，直接挥动着她的长剑将少女给腰斩了，肠子内脏流到地上把雪地染红，把正在观看两人战斗的爱丽丝给吓惨了。
　　当然，最后在复活的少女苦笑着的解释下，爱丽丝才总算是放弃了要带领魔界大军踏平鬼族领地的想法，令少女郁闷得够呛，当然这也告诉了少女一件事情，那就是矜羯罗在平时的战斗中根本没有使用全力，她甚至无法确定矜羯罗之后爆发出来的力量和速度是不是全力。
　　这一次死亡少女还是掉落了自己的物品，就是那双拖鞋君，对于这一件装备的掉落，少女虽然觉得有些可惜，不过也没有太过郁闷，毕竟这件装备的效果只是一个基本的步法技能和几点速度而已，在少女拥有星幽鬼步的情况下，这个装备倒是显得不那么重要了。
　　战斗之后，矜羯罗还特地给少女交流了一下剑术，虽然基本上都是少女在听矜羯罗说话，不过还是让少女受益匪浅，在矜羯罗的口中，少女还了解到了“秘技·燕返”的具体情况——矜羯罗在面对那一招的时候，感觉到自己的身体是被锁定了的，不过因为矜羯罗比少女强上太多了，所以少女根本无法完全禁锢住矜羯罗，而且少女在几乎同时挥出的那三剑可谓是精妙至极，几乎是把矜羯罗所能躲避的所以方位都给封死了，避无可避，所以只能让自己受到的伤口最小化而已，这也让少女觉得心中有些舒坦起来——自己终于也有能够锁定对手的技能了。
　　换句话说，这个“秘技·燕返”绝对是个很棒的技能，矜羯罗甚至还问过这个技能自己是不是也能学，不过被少女婉拒了，不是她不想教，她倒是不在意秘籍保密之类的事情，但是技能书使用完了之后就消失了，少女仅仅是知道她的用法也不知道该怎么练习，所以没能帮助矜羯罗，不过矜羯罗只是单纯地把少女不想教当作了她师傅的嘱托之类的，所以也没有强求。
　　鬼族的进入不仅仅是代表了结界内的大活跃，还带来了一种十分意外的紧张气氛，不知道为什么，整个结界里的妖怪们从最近开始变得压抑起来，有种剑拔弩张的气息，这种感觉让少女感觉有些不舒服，也让魔梨沙等人有些不爽，灵梦似乎是知道些什么，但是却没有和少女她们说，这也反而让少女更加不安了。
　　直到有一天，魅魔来到博丽神社之后，没有像之前那段时间里一样立刻离开，而是和少女她们坐到了一起，看着少女她们，一改以前嬉皮笑脸的形象，脸色十分严肃地看着少女她们：
　　“也许你们也注意到了，现在大结界里面的气氛十分严峻，对吧？”
　　少女﹑魔梨沙还有里香看着魅魔的脸色，都点了点头，而少女怀中的爱丽丝，以及茵可萨丝和灵梦都是脸色有些沉闷，没有跟着少女她们点头，而是各自低着头不知道在想什么，沉默着没有说话。
　　魅魔瞟了灵梦一眼，眼中露出一丝惋惜，然后才转回头对着少女们沉声说道：
　　“本来我们是不准备让你们掺和进来的，毕竟你们只是人类，但是这件事情毕竟是关系到将来的幻想乡的事情，你们已经无法再超然事外了。”
　　眯了眯眼睛，魅魔继续说道：
　　“红就不说了，她是参加过月面战争的，而且在月面战争上的表现及其出彩，这个你们应该都知道，所以主要需要注意的是你们——里香，魔梨沙。”
　　“等……等等。”
　　里香突然开口打断了魅魔的话，脸色有些抑制不住的惊讶神色，“听你的语气，难道是要准备战争了？”
　　“你说的没错，是战争，而且这次战争和月面战争不同，我们要面对的可不是月之都里那种区区的一些士兵而已。”
　　魅魔的语气中充满了严肃，“我们要开战的对象是——这个世界！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 夹在我女儿和我炮友之间的修罗场
更新时间2013-1-15 17:41:27  字数：2099

　【副本任务：幻想之乡
　　任务目标：幻想乡建立
　　任务时限：24小时
　　成功奖励：经验150000，金币50000，随机道具两把
　　失败惩罚：当前等级掉落5级，随机掉落道具1件，金币掉落80000】
　　在魅魔给少女们说明了一下关于幻想乡建立的事情之后，少女的脑海里就已经响起了系统的提示声，不过让少女颇为失望的是，这一次的任务依然不是少女所想的升级任务，而是一个和“灵异之地”相同的副本任务。
　　副本任务虽然也很不错，但是在副本任务中死亡一样会有几率掉落物品，无法像升级任务那样不管怎么死都能保证不会失去道具，也让少女有些不敢随便死掉。
　　按照魅魔的说法，八云紫所构想的幻想乡，需要两层保险——一个是由现在正在逐渐变弱的结界改造而成，由博丽之力进行改造，将这个结界改造成真正的保护幻想乡的博丽大结界。
　　而第二个保险则是由八云紫来进行，使用境界之力在博丽大结界上加持一层“常识与非常识的境界”，将幻想乡内与外界的常识相互置换，令幻想乡内妖怪们的存在陈伟只存在于幻想乡的常识，从而保证妖怪们能够生存下去。
　　不过，这种做法实在是相当可怕，因为一旦这样做了的话，就相当于是创造了一个独立存在法则完全不同的世界，而这种做法无疑会触怒这个世界，而触怒世界的做法，肯定会遭到这个世界的剿灭。
　　用十分直接的说法，就是有人在世界的地盘上造反，自己划了个地盘另起炉灶了，世界怎么能够容忍这种情况的发生？
　　于是，一旦幻想乡建立……不，只要有了建立幻想乡的苗头，世界都会强制对这个独立的世界进行抹杀，其中最有可能做的事情，就是由为这个结界内提供风雨变化的龙神亲自出面，对幻想乡惊醒破坏。
　　龙神可不是一般的神明，这个结界内的降雨，形成河流，大地覆盖绿荫，都是龙的福泽，其实力之强也是令人咂舌，叫一声能震裂天空，盖过地上的雷雨，扭动身体会引起地震，夷平山丘，不管怎么说，在这个结界内都是不可能有人能够打败龙神的。
　　在第一次听说这个龙神的事情的时候，少女立刻就相信了这些说法，曾经身为一个中国人的少女，心中对于龙这种生物的了解自然不少，也知道龙在中国本来就是专门操纵天气的存在，所以对于他们的说法，少女倒是完全没有怀疑。
　　不过魔梨沙和里香可就没那么容易相信这些事情了。
　　“叫一声能震裂天空盖过雷雨，扭动身体会引起地震？”
　　魔梨沙口中重复了一遍魅魔的话，满脸的不相信，“师傅你这话也太假了吧，那这个龙神岂不是比魔界的创造神还厉害？”
　　“如果硬是要说战斗力的话，的确是这样没错，神绮打不过龙神。”
　　魅魔揉了揉额头，对于魔梨沙的不信任感觉到了十分巨大的压力，“虽然在创造的方面龙神比不过神绮，但是神绮在战斗中是肯定打不过龙神的，而其他的魔界人如果跟上去，恐怕都用不着龙神特意出手，光余波就足够把他们全部杀掉了。”
　　“我凑，有这么恐怖么……”
　　跟着少女待久了，里香也学会了少女的口癖，虽然不知道这句口癖究竟是什么意思，不过里香觉得说起来挺顺嘴的，“那我们建立幻想乡岂不是找死？”
　　“就算这样说，你是人类，自然是无法理解我们妖怪的苦衷的……”
　　看了看厥着嘴巴的里香，魅魔眉间显现出化不开的烦闷，“一旦失去了畏惧和信仰，我们妖怪的消失是必然的，与其就这样慢慢力竭直到消失，还不如在最后关头拼一把，赢了，我们就能继续长久地活下去，输了，也只不过是把死掉的时间提前一点而已。”
　　“这种想法还真是有够悲观的……”
　　少女长叹了一声，“总觉得你们抱着这种想法去和龙神抗争很难获胜啊……”
　　“我们要对抗的何止是龙神……”
　　一直没有开口的灵梦突然开口了，脸色阴沉，看着少女的眼神中充满了凝重，“龙神只不过是最强大的一个罢了，这个世界可不会只让一个龙神来对付结界内的这么多妖怪，最起码，它会派出不少于我们这边人数的对手过来进攻……”
　　“不是说它是世界吗？为什么还会有打手？”
　　少女皱起眉头，“世界只是一个概念而已吧？”
　　“不，世界虽然只是一个概念，而且仅仅是在凭着本能做事，但是它的确有不少手下，其中很多都是传说中的生物。”
　　魅魔埋下头，眼睛眯起，“比如红你的朋友，藤原妹红，她就是因为服下了违反这个世界死亡规律的蓬莱之药而被不死鸟所剿灭过的。”
　　少女心中一惊，连忙问道：
　　“你说妹红曾经被不死鸟杀过！？”
　　“是啊，不过不必担心，蓬莱人是不死的。”
　　看到少女脸上露出了焦急的表情，魅魔嘴角露出一丝微笑，“不死鸟把藤原妹红吞进了肚子里试图杀死她，可是没想到藤原妹红不仅没有死，反而由内到外把不死鸟给吞噬了，还得到了不死鸟的火焰能力。”
　　“原……原来如此……”
　　少女心下有些了然，怪不得在妹红的资料上种族一栏除了蓬莱人还有一个“不死鸟（残）”，原来是这样来的。
　　不过就在少女思考问题的时候，一只手突然搭在了少女的肩膀上，然后一个幽幽的声音传到了少女的耳中：
　　“红，那个妹红……是谁啊？”
　　少女浑身一僵，转过头去，却发现里香正站在自己身后搭着自己的肩膀，满脸的微笑，但是少女却发现她的眼里完全没有笑意。
　　“是啊，我也很想知道呢～小红。”
　　又是一只手拉住了少女的衣领，少女低头看了看，发现爱丽丝也不知道怎么回事，突然扯着自己的衣领，埋着头让少女看不到她的表情，口中喃喃地问道。
　　（这……这是怎么一回事啊！？）
　　面对着两个人诡异气息的夹击，少女满脸都是汗珠，不知所措。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 咱可是17岁的少女哦~☆
更新时间2013-1-15 17:42:25  字数：2161

　“小红，你今年多少岁了？”
　　回到八云家中，少女惊讶地发现八云紫今天居然没有在外面忙碌，而是待在家里喝着茶，一副十分悠闲的模样，在看到少女回来之后，还没等惊讶的少女恢复过来，就眯着眼睛问了少女一个问题。
　　“呃……多少岁？”
　　少女愣了一下，然后在脑中飞快地思考了一下：穿越前自己大概16岁，穿越后自己在这边待了有大概一年的时间了，这样算下来的话，自己现在应该是有17岁多点的样子了。
　　想到这里，少女点了点头确认自己没有算错，然后告诉八云紫：
　　“应该是17岁没有错。”
　　“17岁啊……”
　　八云紫眼里闪过一丝复杂的光芒，然后低头继续喝起了茶，“小红，过来坐吧，有些事情也该和你说说了。”
　　（……这种一副家长即将告诉孩子自己不是她亲身老妈的感觉算什么……）
　　虽然八云紫的表情十分严肃，但是少女在心中还是忍不住吐槽了，不过在表面上，少女还是做出了一副十分凝重的样子，然后缓缓走到了八云紫桌子的对面坐了下来。
　　“那么……”
　　看到少女满脸凝重的坐下来，并不知道少女心中正在吐槽的八云紫满意地点了点头，看着少女的俏脸，“小红，首先我要对你坦白，其实之前我还是有些不信任你。”
　　少女身体一僵，看向八云紫的眼神变得有些难过，她的确没想到八云紫是要对她说这些话。
　　“呃……你也别伤心，那是以前，以前。”
　　看到少女眼睛中已经开始泛起水雾，八云紫瞬间就慌了，虽然想过少女大发雷霆，扭身就走，伤感质问的情况，但是谁知道少女居然一句话都不说就准备开哭，让八云紫慌了手脚。
　　好不容易把少女安抚了下来，八云紫这才继续说道：
　　“之前我一直有种感觉，就是你的来历肯定没有那么简单，我一向很相信我的直觉，因为我的直觉曾经救过我很多次，也正是因为这个原因，在发现你无法真正死亡之后，我一直没敢放任你到处乱跑，而是有目的地让你去各个地方考验一下你，看看你的情况究竟是怎么样。”
　　“不过，事实也正如我想的那样，你的来历不简单，甚至有些令人感到惊悚了。”
　　八云紫看着少女，眼神中透露出一丝骇然，“你和博丽灵梦﹑雾雨魔梨沙她们不一样，你没有天生强大的灵力和魔力，也和冈崎梦美﹑里香不一样，没有她们那种可怕的知识学习天赋……但是你居然可以学习到别人的招式和能力，这个可就没那么简单了！”
　　八云紫喝了口茶润了润嗓子，看着一言不发的少女，继续说道：
　　“你学习到了很多能力，包括我的境界之力，这的确很令我吃惊，所以我又隐隐约约感觉到，你能在这次幻想乡的建立中起到很大的作用，于是我把你留了下来。”
　　“不过，在你身边待得越久，就会发现你会散发着一种吸引人亲近你的气质。”
　　八云紫抿了抿嘴唇，看着少女的眼神中带着点迷茫，“或许你没有发现到，你的每一个举动都很容易让别人对你产生好感，那是一种绝对没有恶意，绝对纯洁的善良感，是这个时代里几乎不可能存在的气质。”
　　（也就是21世纪那种连鸡都没杀过的气质……）
　　虽然心里还有些不舒服，可是少女心中还是下意识地吐槽了，同时少女也明白了八云紫说自己气质特殊的原因——
　　这个年代的日本，妖怪横行，革命气息浓厚，阴阳师四处出没，在这个时代，几乎人人都被染上了一层杀气，让人感觉十分压抑，仿佛杀人只是家常便饭而已。
　　而少女生活的时代，杀人这种事情几乎是一件没人敢做的事情，在这个时代中成长的少女，身上自然也就不会带上一丝杀气了，而且脑海里潜意识对杀人的反抗，反而会在这个时代气息的衬托下使少女变得有种悯天怜人的感觉。
　　“也就是这种气质，吸引了不少人，也包括我。”
　　八云紫对着少女露出一个和煦的笑容，“所以我渐渐觉得，你是可以相信的，于是也开始渐渐地帮助你，让你变得更加强大，在这个妖怪的领域中，并不是每个人都会被你的气质吸引，很多人根本就不会在意你的气质，第一次见面就会把你干掉，实力才是最强大的根本。”
　　“第一次见面就把我干掉……”
　　少女喃喃着这句话，把诡异的目光投向了八云紫。
　　“咳咳……那次是因为我还没有确定你是不是阴阳师的间谍嘛。”
　　注意到少女的眼神，八云紫不自然地咳嗽了两声，脸上飘起两朵不好意思的红晕，扭过头去不敢面对少女那种诡异的眼神。
　　“嗯咳……总之不要再扯着那件事情不放了，人要向前看。”
　　半晌之后，八云紫才再次一声咳嗽把话题转了回来，看了看少女，语气开始恢复了平静，“另外，还有一件事情想问问你……”
　　（你语气转换得也太快了吧……）
　　看到八云紫几个呼吸间就从满脸通红变得面不改色，少女露出了一丝无奈的表情：
　　“有什么事情你就问吧。”
　　“嗯，那好。”
　　八云紫从身边的隙间里取出了自己那把常用的折扇，手一抖，折扇瞬间打开，挡住了八云紫的嘴巴，“这把折扇，你也有吧，能把它给我看看吗？”
　　“呃……”
　　少女愣了一愣，这次明白过来，八云紫是想要看看自己的折扇了，毕竟一来八云紫没有给过自己折扇，可是自己却有了一把和她的一模一样的折扇，二来自己每次使用境界之力都会拿着折扇，由不得她不怀疑。
　　不过对于这点小事，少女却是没觉得有什么关系，只是把扇子给八云紫看一看而已，毕竟少女也试过把自己的道具给灵梦看过的，可是灵梦却无法使用自己的道具，也就是说这些道具是无法被其他人使用的。
　　看到少女很爽快地就把折扇递给自己了，八云紫先是愣了愣，然后伸手接过折扇，拿在手上试了试，发现这把折扇和自己的折扇没有什么区别，都是一样的材质也模样，也没有别的问题。
　　看到八云紫把玩着自己的折扇，少女突然心中出现了一个念头：
　　“紫，能不能把你的折扇给我看看？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 天国的道具君……
更新时间2013-1-15 17:43:49  字数：2005

　少女很失望，八云紫拿着她的扇子玩了半天没发现有什么特别的地方，而自己拿着八云紫的扇子在系统的光屏里面找了半天也没发现自己多出了什么技能之类的东西，这让少女对于系统有些抱怨。
　　不过这也正好说明了一件事，那就是非系统出品的道具是不会给少女带来一点加成作用的，只有系统提供的道具才有这些作用，这个发现倒是让少女失去了一种有可能能够投机取巧的方法。
　　把十七岁少女的折扇还给少女之后，八云紫用手指揉了揉自己的额头，看着少女脸上有些无奈：
　　“我本来以为你是通过这把扇子来施展境界之力的，所以把扇子借来看了看，不过现在看起来，这把扇子似乎也没有什么特别的地方，没有加持什么东西，完全无法让一个普通人使用境界之力啊。”
　　（果然被发现了！！）
　　少女心中顿时冷汗淋漓，虽然自己觉得应该没有多少人会注意到这个细节才对，可是八云紫还是发现了，虽然不知道她是因为为了观察少女的动机才发现的还是注意力实在是太过于出众，但是少女的境界之力的来源被八云紫发现了却是不争的事实。
　　不过很快，八云紫的下一句话又让少女放下了心：
　　“说起来也是，在月球上你使用隙间的时候你也是没有拿着折扇呢……也许只是我疑神疑鬼想太多了。”
　　少女苦笑了一下，八云紫的推测其实是很正确的，不过也正是因为她对于自己的能力太过于了解，让她离少女境界之力的真相擦身而过——隙间是境界之力的另一种十分特殊的用法，但是归根结底，隙间仍然是被包含在了境界之力里面的，八云紫就是抱着这种心态，认为使用隙间时没带折扇的少女肯定不是通过那把折扇施展境界之力的，拿扇子只是少女的习惯也说不定，殊不知自己的隙间能力早就少女身体里的系统给单独划出来当作了一个技能。
　　“好吧，关于你的事情就告一段落吧，接下来要说的是关于幻想乡建立的事情了。”
　　自顾自地说完对于少女能力的猜测，八云紫又点了点桌面，然后对着少女说道，“这一次幻想乡建立的事情，我想魅魔应该和你说了吧？”
　　（我去，你刚才肯定是又用隙间偷窥我了对吧？）
　　见八云紫一口就说了出来自己刚才在博丽神社已经听过魅魔的解说，少女心里马上就反应过来八云紫之前干了什么，不过在心中略做思考之后，少女觉得自己还是继续装傻的好，万一八云紫恼羞成怒对自己做出一些对于其他人来说喜闻乐见的事情那可就麻烦了。
　　而八云紫也明显发现自己说漏嘴了，轻轻咳嗽一下掩饰过去，继续摆出一副正经的脸色看着少女：
　　“这一次我们要面对的可不是月面战争里面的那些小杂鱼了，身为这个世界的意志，我们必须做好必要的准备，之前我一直在忙，目的就是为了凑齐足以对抗世界的妖怪大军，现在看来，也只能说是勉强足够。”
　　（之前也不知道是谁被那些杂鱼弄得焦头烂额的……？）
　　心中嘀咕了一句，少女看着八云紫没有说话，她知道八云紫既然这样说，那么后面肯定是还有下文要告诉自己的，比如说让自己一个人去扛龙神什么的……
　　“我们的妖怪大军已经都在结界里的各个地方分布好了，而且我也计算出了龙神大概会从哪里降临，可是偏偏很不凑巧，龙神降临的地方没有安排兵力，而没有被安排的也只有你了……”
　　“我凑！还真是要我一个人去扛龙神啊！？”
　　少女瞪大了眼睛看着八云紫，口中因为震惊而不自觉地大喊了出来，“这怎么可能啊！？对付一个连面都没现的月夜见就已经把我弄成那副模样了！对付龙神！？”
　　“别那么激动，听我说。”
　　八云紫连忙压压手掌，示意少女冷静下来，“其实对付龙神并没有你想象的那么难，从某种意义上来说，龙神反而是最好对付的一个。”
　　“哈？龙神是最好对付的一个？”
　　少女皱了皱眉头看着八云紫，语气中满是不相信，让八云紫很是无奈。
　　“龙神是掌管风雨的神，它的力量的确是很强大，以我们的实力如果去硬扛它的确就像是去送菜一样，没有什么实质意义。”
　　八云紫说着，抬起头看了看少女，确定少女没有立刻发狂之后，这才继续说道，“其实龙神对于这个结界内的世界有着十分深厚的感情的，它希望结界内能够是一个和平的世界，被世界的意志所命令来阻止幻想乡的建立，我想它也会很为难。”
　　“那么……也就是说……？”
　　少女眼前一亮，“我们可以通过语言让它同意我们建立幻想乡？”
　　“是的，这是最好的办法了。”
　　点了点头，八云紫承认了少女的说法，“龙神最希望的就是结界内能够和平，所以我们必须向它保证将来的幻想乡内能够继续和平下去才行——一个人是不行的，必须要幻想乡内最强的妖怪们一起向它发誓才行。”
　　“不过，龙神可以说服，其它的世界意志的打手可不行。”
　　八云紫眯了眯眼睛，“我们这些大妖怪们还必须去抵挡其他的妨碍者，所以……在我们赶来之前，抵挡龙神的任务就交给你了，小红。”
　　“……虽然听起来是很好对付，但是说到底还是要我一个人去对上龙神是吧！？”
　　少女欲哭无泪地看着八云紫。
　　“不要怕嘛，你又不会真的死掉。”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，笑得像狐狸一般，“大不了多复活几次就好了不是吗？”
　　“……”
　　少女身形一滞，什么话也没说出来，整个大脑里只是回荡着一个念头——
　　（多复活几次……紫你说得倒是轻松……完了，又要变回白板了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 不开挂怎么能叫做主角！？
更新时间2013-1-15 17:46:27  字数：2020

　“星屑幻想！！”
　　随着魔梨沙的一声高呼，无数的星星型魔法弹猛地撒出，说是星屑幻想，但是实际上这些星星的颜色各种各样的，看上去完全没有星空的感觉，反而有种看起来像糖果一般的样子。
　　“切，居然开始用这些弹幕来攻击了吗？”
　　由于魔梨沙的这一次攻击和之前的魔炮攻击完全不同，让少女一时有些吃惊，不过反应过来之后的少女也是立刻凭着脑袋里的各种剑术经验挥动起了手中黑色的魔剑莱瓦汀，将身边逼近的几颗弹幕打碎，然后扭动身体闪开了其它的弹幕，“不过，你的弹幕攻击太散了，完全没有集火的感觉啊。”
　　“啊哈？是吗？”
　　魔梨沙挠了挠脸颊，“这个我倒是没有想过啦……不过红，你的战斗经验很丰富啊？”
　　微微一愣，少女正准备找个借口来回答魔梨沙的问题，一个声音却突然从少女的身后传了过来：
　　“别在战斗的时候分心啊！天霸风神脚！！”
　　一阵风压突然刮了起来，少女心中一惊，一边将莱瓦汀向后挥去一边用力地用脚一蹬向旁边闪去，不过很快，一股巨大的力量就击打在了莱瓦汀的身上，然后顺着剑身传到了少女的身上，令少女手腕一麻，差点没抓住莱瓦汀。
　　“哈哈！红你露出破绽了！”
　　看到少女的身形有些不稳，魔梨沙兴奋地叫嚷了一声，然后高举双手，一个巨大的金色魔法阵开始成型。
　　“啊喂喂！不是吧，你的魔力居然还充足吗！？”
　　少女惊了一下，然后连忙举起莱瓦汀，无数强烈的厄念开始在莱瓦汀上翻涌起来，产生了一种令人感到不适的巨大威压。
　　“魔炮！Masterspark！”
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　魔梨沙和少女的喊叫声几乎同时响起，金色的魔炮和黑色的魔剑狠狠地撞到了一起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“呜啊……大满足大满足……”
　　在和少女狠狠地来过一炮之后，魔梨沙满脸惬意地躺在博丽神社的地板上，口中发出十分舒服的哼哼声，让少女十分不明白魔梨沙究竟是怎么样的思考回路才能让她觉得战斗很爽的，又不是漫画里的那个长着猴子尾巴的战斗种族。
　　“话说回来，红你究竟是怎么样惹到紫了？她居然让我们两个人和你一个人练习战斗？”
　　而灵梦此时正在给身上有些擦伤的少女上药，刚才的那一发魔炮少女倒是成功地使用莱瓦汀硬扛了下来，不过强大的冲击力还是让她摔在地上狠狠地在地上磨了一段距离，最后才被灵梦的一个符咒给打趴下起不来了。
　　这是八云紫的要求，为了让少女能够更加适应以后的战斗，她让灵梦和魔梨沙一起对付少女，以达到最好的锻炼效果，早就想和少女打一架的魔梨沙自然是迫不及待地同意了，而灵梦虽然有些担心，但是看在这是为了帮助少女的份上，灵梦还是答应了下来。
　　“我觉得我没有哪里惹到她啊……”
　　被灵梦的酒精擦在伤口处，少女疼得有些龇牙咧嘴，不过相比起上次整个左臂左腿都不见了的疼痛比起来，还是弱了不知道多少了，“或许她是觉得这种方法比较适合我吧……”
　　战斗的确是能让人变强，实战更是检验人战斗经验的最好方式，从灵梦和魔梨沙两人的变化就能看出来了。
　　【博丽灵梦（LV442）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【雾雨魔梨沙（LV415）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　两个人的等级比起之前都已经高了不少，这让少女感慨战斗果然能够培养人的同时，更觉得这个世界实在是太坏了——
　　（老娘拼死拼活地才能升个几级，你们就这样战斗几下就升了几十级，太妖孽了吧！！？？）
　　不过在几次战斗之后，少女除了觉得自己的战斗经验丰富了一些之后，还发现了一些别的问题。
　　（每次自己以二十多级的等级去挑战那些几百级的怪物，居然都不一定会死……有的甚至还能占到上风，就算这些武器很强，但也不至于逆天到这种程度才对……）
　　这个问题困扰了少女很长一段时间，终于有一天，在某次战斗中，魔梨沙力竭的时候发出的魔炮居然被少女用莱瓦汀直接打碎了之后，少女才总算明白了过来：
　　（是发挥的比例不同！一个人虽然属性值极高，但是他们却不一定能发挥出他们所有的属性值应该拥有的力量！）
　　这样一想，少女顿时觉得这个想法十分靠谱：
　　（就像当他们身体虚弱的时候，属性值没有一点变化，但是发挥出的力量却远不如全盛时期的力量一样，或许他们拥有超出我几十倍的属性值，但是他们真正发挥出的属性或许只有我的几倍，十几倍，而我不同，也许是系统搞的鬼，即使我的HP只剩1点，我也能发挥出我所有的属性的力量，凭借着我的武器，我完全可以和他们对抗！）
　　想到这里，少女心中有种抑制不住的狂喜涌了出来，（也就是说，如果我的等级能够再高一些的话，我根本不用他们那么高，也许一百级，我就能够直面紫这一级的人物了也说不定！）
　　“红，你笑得好奇怪啊……”
　　给少女上完药之后，灵梦一边收起小药盒，一边奇怪地看了少女一眼，“难道刚才摔倒头了吗？”
　　“不不不，我只是想到了一些令人高兴的事情而已。”
　　抛去脑中的疑惑，少女开始对于升级变得更加热衷了起来，看着一脸满足的魔梨莎和一脸疑惑的灵梦，少女的脸上露出了狂热的笑容，“来吧，咱们继续！”
　　=================================================
　　撒……BUG什么的大家无视掉就好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 少女（杀起来）的手感真好
更新时间2013-1-15 17:47:05  字数：2238

　“这里就是鬼族的领地啊……果然，还真是有地狱的气氛啊……”
　　少女现在正走在旧地狱的街道上，应星熊勇仪之邀，她现在来这个鬼族的现住区域来做客，到了旧地狱的入口，立刻就看到了少了一只手的乱之鬼王茨木华扇正站在那里笑眯眯地看着自己。
　　跟着来迎接自己的茨木华扇走进了旧地狱的街道，少女这才发现旧地狱的景色十分的特别，街道脸庞是一些简单的房屋，看起来和那些普通的古代日本房屋十分相似，不过旧地狱的天空却是红色的，看起来就像是粘稠的血液一样，空气中充斥着灼热的气息，高速着少女这里的天空是因为热气而被染红的。
　　“是啊，这里毕竟曾经也是地狱嘛，看起来当然是很有地狱的感觉咯。”
　　对于少女的惊讶，茨木华扇笑了笑，解释着，“不要小看这个地方哦，虽然已经是废弃的地狱了，但是在这个旧地狱的深处可是还有一座刀山的哦。”
　　“刀山……”
　　少女额头流下一滴冷汗，“这些热气该不会就是……”
　　“啊啊，没错，是火海哦，怎么样？厉害吧？”
　　完全没有察觉到少女语气中的古怪，茨木华扇像个好哥们一样地揽住了少女的肩膀，虽然两个女孩子做出这种动作应该是很违和的才对，但是因为一个是大大咧咧的鬼族，一个是曾经当了16年男人的少女，所以两人反而对这个动作都没有什么排斥。
　　“从各种意义上来说，都很厉害啊……”
　　少女尴尬地笑了笑，“你们住这个地方都不会觉得热的吗？”
　　“这点热气算什么，对我们来说完全不是问题啊～”
　　茨木华扇骄傲地摆了摆手，“唯一麻烦的就是旧地狱里面还残留着一些怨灵，我们还得定时地清理一遍罢了，不过，已经很不错了，至少房屋什么的都是现成的。”
　　“现成的……”
　　少女看了看周围的房屋和里里外外忙进忙出的鬼族们，的确，这些房屋看起来并不像是新建起来的样子，“不过，我还真是难想象，一个地狱要这么多房子是干什么用的？”
　　“撒……谁知道呢？反正那也不关我们鬼族的事情，我们只要住就对了。”
　　说着，茨木华扇把少女带到了一座高大的建筑物前，“好了，到了，咱们进去吧。”
　　（到了？）
　　少女抬起头来看了看这个建筑，和其它的普通房屋不同，这所建筑物不禁高大，而且还隐隐地透露出一种特别的威严，这并不是鬼族四天王特意散发出来的威严，而是一种另外的，仿佛一个死去的凡人正在面对掌控六道轮回的阎罗王一般的威严。
　　注意到这个建筑物的顶端有一个很明显的空着的挂牌子的地方，少女心中有些暗暗的吃惊：
　　（这个地方，有可能就是旧地狱的阎罗殿了吧……）
　　这所建筑物毫无疑问是整个旧地狱里最好的建筑物，现在被鬼族四天王当做的居所，看起来似乎是对于其他的鬼族有一些不公平，不过在鬼族这个强者为尊的圈子里，却又不是什么令人奇怪的事情了。
　　推开大门，果然少女一进门就闻到了一股浓烈的酒气，视线中，两个御姐和一个萝莉正在拿着各自的酒器在拼酒，其中星熊勇仪看起来最矜持，只拿着一个酒碗，不过那个酒碗少女已经看到星熊勇仪大口大口地喝了很久了，可是里面的酒居然没有减少，伊吹萃香要比星熊勇仪看起来豪迈一些，她拿着一个紫色的酒葫芦不断地往嘴里灌酒，巨大的葫芦和她娇小的身材比起来，显得相当诡异，而矜羯罗最大器，直接抓起身边的酒坛子就开始往嘴里倒，完全不顾酒精中毒的可能性——当然，鬼族是不可能酒精中毒的。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！小家伙你来了！？”
　　看到少女和茨木华扇推门走了进来，正对着大门的矜羯罗是最先发现的，“嘭”的一声把酒坛子狠狠地放在地上，矜羯罗右手对着身边一抄，一个巨大的酒坛子就像是一块路边的石子一样被她抄在了手中，然后对着少女轻轻一抛，“接着！来陪我们喝一坛！”
　　幸好矜羯罗没有用大力气，否则即使是少女的力量已经是常人的十倍左右也肯定无法接下矜羯罗的这一投，不过即使是如此，少女还是觉得接下这一下之后手臂有些发麻，这也让少女想到了一点东西：
　　（矜羯罗的力量和现在的八云紫比起来也是差不了多少的，但是矜羯罗的力气也是明显比八云紫的破坏力要强上一些……也就是说，鬼族是可以发挥出更多的力量的，每个种族对于自己力量的掌控都有不同的比率么？）
　　这个想法一闪而过，少女端着酒坛子和茨木华扇一起走到了另外三个鬼王的身边，和她们一样就地而坐，围成了一个圈，然后把酒坛子放在了地上，满头黑线地看着眼前的几位鬼族天王：
　　“我说你们啊，难道整天除了喝酒就不会干别的事了吗？”
　　“当然不是，我们还会战斗啊！”
　　听到少女的问题，矜羯罗的眼前一亮，迫不及待地回答了少女的问题，然后满脸跃跃欲试地看着少女，“来吧，小家伙，咱们再来比试一次吧！”
　　“我——不——要——！”
　　少女拉长了声音拒绝了矜羯罗的战斗邀请，然后看着矜羯罗一脸失望的表情，“该郁闷的是我才对吧？每次和你战斗都要死上一次，很不舒服的诶……”
　　“可是我觉得很舒服啊……”
　　矜羯罗小声地嘀咕了一句，可惜还是被少女听到了。
　　“难道杀掉我的手感就那么好吗！？你也是，魅魔也……萃香你不要把头扭过去啊！！果然你之前总算用角捅我也是这个缘故对吧！？”
　　“不，你一定是想多了……”
　　由于伊吹萃香的头是转过去的，少女无法看到她此时的表情，不过从她闷闷的声音中依稀能够听出来，她现在的心情肯定是相当尴尬的，换句话说，伊吹萃香是真的和少女说的一样，是觉得杀起少女来很舒服。
　　“你们这群魂淡……”
　　欲哭无泪的少女看着身边笑眯眯地看着戏的星熊勇仪和茨木华扇，生气地将眼前的酒坛子举起来，对着矜羯罗的脑袋狠狠地砸了过去。
　　“啊喂喂！！冷静一点啊！！”
　　而在建筑外路过的鬼族们听到这间鬼族四天王的屋内传出来的各种吵闹的声音，都是互相无奈地对视了一眼，彼此之间都看的出来眼神中的话语——
　　红大人和天王大人们的感情还真是好呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 梦遗是不对的
更新时间2013-1-15 17:48:40  字数：2252

　在旧地狱喝得烂醉的少女最后是被八云蓝带回去的，少女可不是鬼族那种不会被酒精刺激脑袋的种族，就算少女的身体素质已经是十分强大了，但是鬼族的佳酿也不是普通的酒，后劲绝对是其它酒无法相比的，所以在和鬼族四天王相互拼酒拼了一段时间之后，没法在保持清醒的少女只能乖乖地醉倒在地了。
　　不过鬼族四天王的劝酒功力的确是很强大，就算是来接少女回家的八云蓝，也是被四个无节操的鬼王给强行灌了一些酒，最后要不是因为八云蓝如果也醉倒的话她们就没法回去的话，是个鬼王恐怕还不会就这样放她们两个回去。
　　（鬼族的四天王……真是……）
　　被强行灌下了不少鬼族佳酿的八云蓝在搀扶着浑身散发着香醇酒香的少女好不容易回到八云家的时候，却发现八云紫不知道什么时候已经出门了，偏偏这个时候，鬼族佳酿的后劲也上来了，八云蓝觉得自己的脑袋都是迷糊的，脚都快没办法继续站稳了。
　　一般来说，如果两个人醉倒在一起的话，肯定是会发生一些酒后那啥的喜闻乐见的事情的吧，更何况这两个醉酒的人里面还有一只代表着“媚”的九尾狐存在，可惜少女的酒品实在是太好了，喝醉酒了之后就直接一睡不醒不省人事了，八云蓝虽然因为被酒精刺激得有些心头发痒，但是看着少女满脸通红却安详的睡脸又实在是不好对少女下手，最后只能把少女带回少女的房间，把她安顿好，然后满脸可惜和不甘地离开了。
　　已经昏睡过去的少女自然是不知道自己在醉酒的时候把一只九尾狐给刺激得差点把自己推倒，幸亏她睡着的动作还算老实，否则八云蓝可能真的会因为兽性大发而把少女给就地正法了。
　　离开了少女的房间，八云蓝躲回了自己的房间，脑袋里还有被酒精弄出的迷糊感觉，鼻翼轻轻一颤，八云蓝似乎还闻到了身上刚才搀扶少女时残留下的混着酒精味道的体香，眼神不禁在酒精的作用下变得迷茫起来。
　　（红大人的身体……好软好香啊……）
　　已经不知道自己在做些什么了，八云蓝一边在脑子不断想着少女那香喷喷的柔软的身体和靓丽的面孔，一边不自觉地开始把手伸向了自己的长袍下摆，在那里，八云蓝感觉自己的身体有些湿润，好像是有什么不知羞耻的液体流出来了。
　　可是八云蓝却浑然不觉得有什么不对，或者说，在酒精的催动作用下，八云蓝已经完全不知道自己正在做什么了，现在的她只知道，自己现在的动作能够让自己感觉到更加舒服，是自己的本能动作。
　　（红大人……）
　　眼睛朦胧地，八云蓝的双手碰到了自己的下体，一阵酥麻的感觉涌上了八云蓝敏感的神经里，彻底冲垮了八云蓝残余的理智，令八云蓝的动作变得疯狂起来。
　　“红……红大人的气味……”
　　将身上的外衣脱下，八云蓝嗅着衣服肩膀上的那一点少女的体香，身体不自然地弓了起来，左手抓着一副放在鼻下，右手不断地在自己的下身摸索着，几根手指在自己的身体里不断地进出，让八云蓝的脸红得快要滴出血来一般，不知道是因为酒精还是因为兴奋的嫣红在八云蓝的脸上显得格外地魅惑。
　　“红……红……”
　　口中发出了野兽一般的低吼，八云蓝的眼睛甚至都已经变回了狐狸一般的竖瞳，在一阵突然袭来的快感中，八云蓝感觉到自己的身体里猛地涌出了一股液体，随之而去的是自己身体里那种狂野的感觉，仿佛升上了天空的感觉，让八云蓝有些迷上了这种滋味。
　　最后，脱力的八云蓝无力地倒在了自己房间的地板上，左手抓着那件依然残留有少女体香的长袍，右手和地板却已经被充满了**气息的液体彻底沾湿了，可惜，八云蓝已经没有气力再起来收拾残局了，在剧烈运动之后的她，脑袋一阵晕眩之后，就沉沉地睡过去了。
　　================================================
　　少女醒过来的时候，映入眼帘的并不是自己所想象的那个旧地狱的鬼王居所的天花板，而是那个自己十分熟悉的自己房间的天花板。
　　（诶……难道是梦吗？）
　　少女刚这样想着准备坐起来，脑袋里却突然传出来一阵剧痛的感觉，让少女忍不住发出了一声闷哼，然后整个人又软软地倒回到了床上。
　　（这是宿醉的感觉吗……果然不是梦啊……）
　　闻到自己身上还有十分浓烈的酒气，少女苦笑了一声，然后躺在床上看着自己头上的天花板发着呆——
　　（说起来，我来这里已经这么久了，原来的我呢？已经消失了吗？爸爸妈妈会不会找我找得都快发狂了呢……？）
　　虽然之前因为忙着各种奔波劳累而没有时间想起那些以前的事情，少女的表现一直有些没心没肺，但是现在的日子一旦略微平静下来，少女就会忍不住想到自己原来的那些亲人和伙伴们……
　　（爸爸妈妈还说这个假期一结束就要让我去日本留学来着呢，这下倒好，我直接就到日本来了，而且还是不知道多久以前的日本了……）
　　“啊啦啊啦，小红你很伤心的样子啊。”
　　八云紫的声音突然传了过来，打断了少女的思绪，少女这才发现八云紫已经不知道什么时候已经坐在自己的床边了，正在用温柔的眼神看着自己。
　　“呃……紫你又这么神出鬼没的……而且伤心什么的哪里有啊。”
　　试图满足一下自己心里那一点残余的男子汉心理，少女硬着头皮否认了自己伤心的事实，不过八云紫没有在意少女的话，只是取出一根手绢递给了少女。
　　少女发现自己的眼睛已经不知何时湿润了。
　　“切……”
　　咬牙切齿地接过手帕胡乱地抹了一把眼睛，少女看向八云紫，“你就是来看我笑话的吗？”
　　“不，我来是有另外的事情要说的。”
　　八云紫没有在意少女的口气，“待会儿等蓝醒过来再说。”
　　“蓝？她睡着了？”
　　少女疑惑地看了看八云紫。
　　“不……与其说是睡着不如说是脱力了……”
　　八云紫的脸色瞬间变得羞涩和古怪起来，“总之，再等等她吧。”
　　===========================================
　　没有撸点，我知道，文笔可是硬伤啊。
　　大家心领会神就好（手动斜眼）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 2012←_←
更新时间2013-1-15 17:49:57  字数：2225

　今天少女照常地醒了过来，一切都和之前的那段时间一样，洗漱完毕之后，少女检查了一下自己的道具栏，确认了里面的东西还是那副样子之后，这才推开房门走出去，准备再去博丽神社找灵梦和魔梨沙继续对战，虽然三个人的对战不能让少女升级，但是却意外地让少女发现自己的力量和敏捷都各自增长了一点，这让少女有欣喜，也让少女的“秘技·燕返”施展成功率终于达到了正式的50%。
　　在这一次额外的收获之后，少女也算是明白了为什么妖怪们的等级和属性点有时候会不成比例，原来妖怪们和自己是不同的，他们升级后不可能像自己那样得到可以分配的属性点，而是完完全全地靠长时间的修炼和强化得来的高强的属性值，从这一点上来说，少女和妖怪们的修炼方式都是各有利弊。
　　灵梦和魔梨沙在这几天和自己的实战中等级也是越来越高，不过升级速度也是正在飞快地递减着，看起来最近和少女对战几乎都没有出现过变化了，这让少女松了口气的同时也有些失望，要是能够继续这样不断地刷分下去，那建立幻想乡哪还有她什么事，光灵梦和魔梨沙两个人都足够团灭对方了。
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　走出房门到达客厅，少女发现整个客厅都是一片漆黑，房里似乎是一个人也没有，八云紫和八云蓝也不知所踪，不过这倒不是重点，重点是，虽然八云家的位置是在隙间里面，但是八云紫为了保持充足的阳光照射，每天都会打开一条隙间用来放阳光进来的，然而今天却是不知道是八云紫忘记还是其他缘故，客厅里居然没有一丝光亮。
　　“紫这家伙也真是懒……”
　　无奈地笑了笑，少女直接发动了隙间技能，在客厅的窗户外打开了一个联系外界的隙间，试图放点光线进来，然而出乎少女意料的是，隙间肯定是打开了，但是哪怕是阴天也应该有些微弱的光芒，今天却一丝也没有了。
　　（天没亮？不对……有问题！）
　　少女心中一惊，直接打开隙间钻了进去，然后从隙间的另一边探出了头，看了看四周的天空，这一看，却发现了大问题。
　　天空是一片漆黑，仿佛是没有月亮的黑夜一般，巨大的狂风夹杂着暴雨在少女眼前不断地肆虐着，在地面，一样望去都是泛洪水一般的景象，相信如果有人走在路上的话，一定是几乎可以淹到腰间的水平线吧。
　　“这是……怎么回事，这个时间段离2012明显还早着吧……？”
　　少女抬起头看向了天空，却发现天上不知何时已经出现了一层紫色的光幕，这层光幕在狂风骤雨中忽明忽暗，看起来就像是随时会在这种恶劣的天气之下消失掉一般，不过，少女在那层光幕上，感觉到了一种十分特殊而熟悉的气息——
　　“那是境界之力！！”
　　少女咬了咬牙，感受着硕大的雨点击在自己脸上的感觉，钻进了隙间里面，然后瞬间出现在了不远处的博丽神社中。
　　由于少女不会飞，所以在隙间连接到了博丽神社之后，少女并没有急着钻出隙间，而是仅仅把自己的小脑袋探出了隙间向外面看了看，以免自己出了隙间然后在水里一个没踩稳淹死在水里了，至于淋雨？以少女现在的体质，基本上是不会出现淋雨感冒这种问题的了。
　　探出头看了看博丽神社，少女这才发现博丽神社并没有像少女想象中的那样被水漫金山了，而是被一个巨大的四四方方的金色结界给保护在了里面，那些已经可以淹到人腰部的雨水全部被这个结界挡在了外面，博丽神社幸免于难。
　　“这个是……扩散结界？”
　　在脑海里回想了一下，少女这才想起这个金色的结界是灵梦在第一次副本任务中使用过一次的扩散结界，知道这个结界肯定是灵梦放出来保护神社的，也就是说灵梦应该就在里面了。
　　想到这里，少女松了口气，然后身体一埋再次钻进隙间里，又在神社里的灵梦的房间里打开了一条隙间伸出了半截身子，正好听到八云紫的声音：
　　“总之，现在妖怪大军已经准备好了，就等那些妨碍我们建立幻想乡的家伙过来了。”
　　“诶？这就准备开战了吗？”
　　少女吃了一惊，瞪大了眼睛看着八云紫问道。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　房间里除了八云紫还有灵梦一个人，少女的突然出声很显然是把灵梦吓得不轻，只听到一个十分惊悚的尖叫声，然后灵梦的博丽阴阳玉就猛地对着少女的脸狠狠地砸了过来。
　　“啊喂喂！用不用这么凶残！？”
　　少女眼角一抽，连忙把身体缩回了隙间，在确定灵梦的阴阳玉已经没有再行动之后，才再弱弱地把脑袋探出来，“那个……灵梦，冷静了点没？”
　　“哼，红你这家伙也跟紫学坏了，有了隙间就喜欢神出鬼没的。”
　　看到少女出现，灵梦冷哼了一声，完全不管身边八云紫无奈的笑容，直接把少女和八云紫一起给说进“神出鬼没”的行列里去了。
　　“啊哈哈……”
　　少女打了个哈哈，然后转向八云紫，“紫，现在这是什么情况？”
　　“外面那副样子是龙神弄出来的，它把结界内的天气完全给改变了……”
　　八云紫皱了皱眉头，看向了神社的窗外，“天上那个紫色的光幕你也注意到了吧？那是我在结界上布下的‘常识与非常识的境界’，现在，只差将那层原本用来封印我们的结界改成博丽大结界了。”
　　“而博丽大结界一旦建立，龙神肯定就会现身了。”
　　灵梦突然出声插进了少女和八云紫之间的对话，“现在世界用来阻止建立幻想乡的人员还没出现，我们不能贸然架起结界。”
　　“嘛，就是这样。”
　　八云紫眼神复杂地看了看面色淡然的灵梦，“那么小红，待会儿就要麻烦你去龙神降临的地方待一会儿了。”
　　“啊……交给我吧。”
　　对于这种没法躲过的事情，少女只能勉强地答应了下来，不过说实话，少女觉得自己的心脏现在几乎都要跳出来了一般，让少女十分没底。
　　“龙神降临的位置应该就是魔法之森和旧地狱的交界处……”
　　八云紫看了看少女的脸，最后犹豫了一下，“小红，记住，一旦没有胜算，立刻撤回来，让龙神在那里折腾一会儿也没什么，我们赶过去之后会安抚它的，所以千万不要勉强自己，明白了吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 这里是少女的道具展览会
更新时间2013-1-15 17:51:32  字数：2050

　少女通过隙间来到了八云紫所说的地方，这里也和其它地方的情况是一样的，狂风呼啸，暴雨倾盆，地面上的水已经和儿童游泳池的水差不多高了，也不知道人间之里的那些普通人们应该怎么躲避这种高度的洪水。
　　犹豫了一下，少女还是继续待在了隙间里，只在外面留下了一条十分细小的缝隙用来观察外面的情况，现在跑出去，也只是单纯地站在外面淋雨罢了，到时候不但没有什么作用，反而有可能会因为长期淋雨而有些行动不便。
　　不过在隙间里面待久了，少女也是会觉得十分无聊的，所以少女在隙间里面待了一会儿之后，还是只能把自己的道具栏调出来看了看，为接下来将要面对的十分艰难的战斗而做些准备。
　　【用不完的女仆飞刀（B级装备）
　　力量＋16
　　敏捷＋16
　　运气＋16】
　　纯银打造的高贵奢华的飞刀，虽然不知道为什么会加上“女仆”二字，但是如果这个飞刀真的是某个女仆用来当做投掷武器的话，想必那个女仆所服侍的家伙一定是一个富得流油的惊天大土豪吧，不知道以后会不会有机会和那位土豪见上一面，让自己用隙间从金库里面弄点什么东西之类的……
　　【魔剑－莱瓦汀（S级道具）
　　神秘＋100】
　　莱瓦汀现在无疑是少女现在攻击力最强的武器了，没有之一，自从冈格尼尔从少女手中被爆出去之后，少女只能使用这把莱瓦汀来当做战斗方式了，虽然从使枪突然变成使剑有些不习惯，但是在和灵梦魔梨沙对战了这么久，少女对于这个莱瓦汀的使用也是颇为纯熟了。
　　而且这柄魔界－莱瓦汀还自带有三个技能：
　　“烈焰魔剑——莱瓦汀”，能够让少女立刻获得各种诡异的基本剑术，当然，这种剑术只能应用在莱瓦汀这种扭曲的魔剑身上。
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀”，能够激活出莱瓦汀身上庞大的厄念，爆发出难以想象的力量，而且这些厄念还能成为少女操纵黑暗的能力的最好能源库。
　　“禁忌奥义——四重存在”，少女至今为止所见过的最奇怪的招数，完全不知道什么原理，强行汲取身体魔力产生出另外三个自己，拥有相同的记忆，但是各自的性格却不同，实在是难以想象。
　　【十七岁少女的折扇（S级道具）】
　　这个道具和莱瓦汀一样的重要，虽然没有强大的直接攻击力，但是配合自带的一百多种奇怪的境界之力，少女完全可以出其不意地阴到一群小看自己的敌人——不过经过一段时间的观察，少女发现这柄折扇的一百多种境界技能并不是全部的境界之力的用法，至少现在天空中的那个“常识与非常识的境界”，少女就没有在技能栏里面找到过。
　　【八坂的山神御柱（伪S级物品）
　　一次性攻击物品，八坂神奈子的全力一击】
　　这一个物品是少见的带了一行解说文字的物品，按照这个物品的说法，这根巨大的柱子可以使用出一个名叫八坂神奈子的人的全力一击的力量，不过少女却不知道这个物品应该怎么样使用，最后，少女决定再研究一下这个道具消磨一下时间，于是少女心念一动，将这根巨大的柱子取了出来。
　　巨大的柱子在隙间里被少女操纵着浮在里面，少女伸手在这个御柱上面摸来摸去，却依然没有发现这上面有什么古怪，最后，少女在技能栏里面，发现了一个图标。
　　【八坂山神的御柱（当前59级）：不消耗MP，需要八坂的山神御柱*1】
　　和道具是一样名字的技能出现在了技能栏上面，不过这个技能的等级却是深深地刺瞎了少女的眼睛。
　　（5……59级……）
　　少女心情复杂地看着这个技能，心中默然无语，自己现在等级最高的技能也只是等级4的狂躁高速飞行体，没想到这一个一次性物品的技能居然是59级，这无法让少女淡定下来。
　　（只是一次性物品真是太可惜了……）
　　找到了使用方法，少女将这根巨大的柱子收回到了道具栏里，（这一次可能要把这个东西用掉了……）
　　【诹访大明神的本体（A级道具）
　　敏捷＋25
　　神秘＋30】
　　又到了每周一次的猎奇时间了，少女看着这个镶着两个滑溜溜眼睛的帽子，实在是没有勇气把它给取出来，可是按照一般的尿性来看，这个A级道具肯定是有至少一个技能存在的，所以在紧皱眉头犹豫了不知道多久，少女还是硬着头皮把这顶所谓的“诹访大明神的本体”给取出来了，然后心念一动，直接看向了技能栏。
　　不得不说，虽然这个帽子的样子的确让少女觉得十分猎奇，但是其效果还是相当出众的，至少赠送的技能看上去很不错，应该会有种很拉风的感觉。
　　【大明神水柱（当前等级1）：每次消耗MP1000，上限为8根水柱，可叠加。】
　　虽然不知道会不会有所加成，但是少女觉得现在外面这个环境对于使用这个帽子来说实在是再合适不过了，所以在短暂的抉择之后，少女还是决定使用这顶帽子了，虽然滑溜溜地看起来很不舒服，但是只要戴在头上自己不也是看不到了吗？
　　似乎是感觉到少女的心情，帽子上的眼睛居然也满意的眨了眨，似乎是想表示着什么。
　　（一旦接受了这种设定的话……似乎也变得可爱起来了嘛……）
　　看着正在对着自己挤眉弄眼的眼珠，少女无奈地笑笑，然后把帽子直接戴在了头上，安心地等起龙神的降临来了。
　　少女不知道的是，就在自己觉得一切都还安好的时候，整个大结界中，除了自己的这个位置以外，其他的地方，世界派出的部队，已经开始了入侵。
　　=======================================
　　有人说御柱是可以用来ZW的……你的下体究竟是有多大啊魂淡！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 伊吹西瓜超进化~！
更新时间2013-1-15 17:52:18  字数：2072

　大结界现在已经彻底陷入了黑暗之中，倾盆而下的暴雨也给大结界里的世界带了极其巨大的阻碍，不过就在这种恶劣的环境中，在这个结界内的各个角落里却是已经藏起了不少的妖怪大军，由于除了龙神之外无法推测会有那些对手出现，妖怪们只有在结界里的各个角落都布上一些部队，以防万一。
　　虽然大雨和洪水并不会让妖怪们感觉到不适，但是毕竟还是会妨碍到他们的行动，就在隐藏在森林最中心的妖怪部队开始因为环境的恶劣而开始出现了一些抱怨和骚动的时候，一阵黑色的雾气夹杂着一股暴虐的气息突然在空中凭空出现。
　　“嗯！？”
　　在森林中心带领妖怪部队的正是月面战争中负伤回到地球的大妖怪，大天狗射命丸翼，因为现在的天色很黑暗，所以其他妖怪虽然感觉到了那股暴虐的气息，却没法找到那股气息的来源，这让妖怪的部队里有一种难言的恐慌。
　　不过射命丸翼的眼神明显要比其他妖怪强上不少，虽然有些模糊，但是她的确是看到了天空中正在缓缓出现的黑色雾气，眼神一凝，射命丸翼冲着已经陷入骚乱的妖怪大军大喝了一声：
　　“都给我安静下来！！”
　　射命丸翼身为大天狗，一位统领着天狗一族的大妖怪，其影响力自然也不会差，更何况此时她还是这里部队的率领者，听到射命丸翼的喝声，原本还有一些乱糟糟的妖怪们顿时又安静了下来，全部把自己的目光投向了正满脸凝重的射命丸翼。
　　“现在都什么时候了？还是这么乱套的。”
　　射命丸翼咬牙切齿地看了看已经平静下来的妖怪们，然后伸手指了指天上已经凝聚了一大片的黑色浓雾，“那股气息的来源就是那里，全部都给我准备好迎战！！”
　　虽然妖怪们无法自己找到气息来源，但是别人都已经给你指出来了，妖怪们就算眼神再差劲也该发现了天上那些黑色雾气了，一阵喧哗中，妖怪部队迅速排成了几列，举起武器提起妖力，面对着黑色雾气满脸凝重地戒备着。
　　而那一团黑色的武器，这是在天空中聚起了一大片之后，就开始扭动，似乎是在组合自己的形状一般，这让射命丸翼眼前一亮：
　　（如果能够阻止它凝聚成形的话，说不定能够阻止他的出现！？）
　　想到这里，射命丸翼立刻就付诸了行动，掏出自己的团扇，射命丸翼对着天上的黑色武器立刻用力地挥动了一下，顿时，几篇青绿色的风刃猛地成型窜出，对着黑色的雾气扑去，虽然这些风刃在呼啸的狂风中被抵消了不少威势，但是其力量还是把那团雾气给切成了两半，可是还不等射命丸翼欣喜，那团雾气居然凝聚的速度猛地加快了好几倍，然后几乎是在几个呼吸间，那团黑色的雾气就凝聚成了一个十分古怪的形状，然后不动了。
　　“好快！！”
　　十分意外地低声惊呼了一声，射命丸翼瞪大了眼睛看向了天空中的那团巨大的黑色雾气，在众妖怪的眼中，那团形状诡异的雾气已经开始凝实，然后仅仅是瞬间，那团黑雾就变成了一个巨大的身影，径直地从空中落了下来。
　　哗……
　　由于地面上全是水平线不低的水，所以这个巨大的身影落下来并没引起过于巨大的晃动，但是无数的积在地面的雨水被这一个突然扑下的身影一砸，顿时溅起了巨大的浪花，将妖怪部队们淋了个通透。
　　不过妖怪们明显没空管自己身上的雨水问题了，他们现在全部的注意力都已经放在了眼前那个散发泽庞大威压的身影上了。
　　闪烁着精光的黑色鳞片，通红的竖瞳中散发着毫不掩饰的杀意，口中细长的舌头不时地吞吐着，灼热的气息在四周引起了一片腥臭的水蒸气，身体上，八颗巨大的蛇头正带着蔑视的神情看着妖怪部队们。
　　“八歧……大蛇……”
　　射命丸翼看着眼前的八头大蛇，抿了抿嘴唇。
　　===============================================
　　旧地狱的街道上，无数的鬼族正在这里戒备着，作为同是大结界内部的一部分，旧地狱里面肯定也是不可能顺利避免被世界意志破坏的可能。
　　“不知道会是谁来到我们的领地呢？”
　　鬼族的四天王正坐在那栋疑似曾经的阎罗殿的建筑物顶上，避开了泡在水里的行动方式，矜羯罗抬起酒坛子对着自己的嘴里猛灌了一口酒，然后四处望了望，发现周围依然没有什么异样，不禁有些失望，“怎么还没来，难道我们这里不会有敌人？”
　　“敌人肯定是有的，我们的领地不可能因为是废弃过的地狱就被忽略掉。”
　　茨木华扇端起手中的酒杯抿了一口，然后眯了眯眼睛，“不管怎么说，要是真的有人来了的话，恐怕会受到相当隆重的招待呢。”
　　话音刚落，一阵巨大的轰鸣声突然从鬼族的队伍中传了出来，伴随着巨大的水华溅起，三个鬼族带着血花被突然掀飞到了空中，看样子是已经死透了的。
　　“嗯？那是什么？”
　　伊吹萃香猛地一皱眉，看向了骚动的来源处，只见又是几只鬼族被击飞到了空中，顿时，原本还聚在一起的鬼族队伍中就这样被硬生生打开了一圈空地，在那片空地上，一个肩膀上站着一只白兔的金发男人和一个身穿和服的华贵女人站在那里，脸上布满了危险的微笑，遥遥地看着正坐在房屋上的鬼族四天王。
　　“啧啧，一次性就来了两个啊，这还真是……”
　　星熊勇仪看着下面正散发着可怕气势的两人，握着酒碗的双手紧了紧，“让人不得不兴奋起来啊！”
　　猛地一跳，四位鬼王几乎是同时跃到了水中，其中伊吹萃香的身材有可能被水彻底淹没，所以不知道用了什么方法，伊吹萃香的身体居然凭空地放大了一倍，落在了水中。
　　“呵呵……”
　　金发的男人眯着眼睛，发出了和煦的笑声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 妹红你的食物到了
更新时间2013-1-15 17:54:12  字数：2003

　在大结界的边缘，魔界与现世的夹缝地带，虚幻的幻梦界之中，一个绿色的身影孤高地站在这片空旷的身影中，而且十分意外地，原本应该已经淹没了整个大结界的洪水，居然没有波及到这一片地区，在这里，只有大片大片的金色的太阳花，在黑蒙蒙的天色中显得格外显眼。
　　如果少女在这里的话，就会发现这个人自己是认识的，绿色的飘逸长发，红色的格子衬衫，严严实实的长裤，以及手中似曾相识的阳伞，无不说明着这个孤高身影的身份——
　　四季的花开之主，花之暴君风见幽香！
　　除了风见幽香之外，在整个幻梦界之中，还有另外三个金发的身影正站在风见幽香的身边，都是满脸的不安表情，看向风见幽香的表情也有些担心。
　　半晌，一个金发的蓝衣女仆开口了：
　　“幽香大人，一定要你一个人去吗？我们也可以帮上忙的……”
　　“不必说了，你们赢不了他们的。”
　　风见幽香打断了蓝衣女仆的话，转过头去看着蓝衣的女仆，眼神中看不出一丝感情，“还是说，梦月你们不相信我？”
　　“不，不是这样的……”
　　被风见幽香吓得快要哭出来的名为梦月的女仆连忙摇着手否认道，“只是……想要帮助幽香大人而已……”
　　听到梦月的话，风见幽香依然是一言不发，只是嘴角微微翘起了一点，然后语气变得变得略微柔和了一些：
　　“你只要乖乖地跟着艾丽和幻月等我回来就行了。”
　　话音刚落，一阵灼热的气息突然从空中传来，强劲的热浪将地上的太阳花刺激得有些萎缩，风见幽香先是一愣，随后眼神一凝，一股庞大的妖气夹杂着杀气猛地爆发开来，将那股灼热的气息给抵消了出去，保护住了地面上的太阳花。
　　扭头看了看满脸担心的三个人，又抬头看了看不远处的一座高大的洋馆，风见幽香抿了抿嘴，然后手中的阳伞猛地一挥，一根巨大的魔炮猛地轰出，对准天空中突然出现的红色光芒击了过去，其威力绝对比魔梨沙的魔炮强出好几倍。
　　那片红色的光芒似乎也没想到风见幽香居然这么急不可耐地就开始发动攻击了，也是还没来得及反应过来，就被完全无视物理规则的可以打中光线的魔炮给猛地轰出了幻梦界。
　　轻哼一声，风见幽香脚下一跃，带着强大的风压，整个人也飞快地朝着那团红色光芒飞出去的地方冲了出去，几乎是瞬间的事情，风见幽香就追着红色的光芒冲出了幻梦界，进入了这片狂风骤雨洪水遍地的世界，然后借势在手上凝聚出了一团妖力，猛地对着那团红光挥拳打了过去。
　　发现自己又要受到攻击，那团红光猛地闪烁了几下，然后迅速地闪开了风见幽香的拳头，一阵赤红的光华突然爆发，一团火焰窜上了天空，变成了一只火焰组成的巨鸟，眼神凶狠地盯着正站在一颗树上的风见幽香。
　　“啊咧啊咧，居然是不死鸟……”
　　风见幽香露出了玩味的笑容，看着天空中的浑身烈焰的不死鸟眼中露出意外的神色，“我记得你不是被那个蓬莱人吃掉了吗？”
　　天空中的不死鸟浑身的火焰颤抖了一下，但是却什么也没有说，而是猛地一扇翅膀，无数的火球对着下面的风见幽香砸了过去。
　　“哼，没用的小把戏。”
　　冷笑一声，风见幽香双手微举，无数由妖力构成的小小的魔法阵在身体周围显现出来，然后一阵妖力波动传出，无数由纯粹妖力所做成的魔法弹对着天空中降下的火球对砸了过去。
　　火球和魔法弹两两相撞，带起了一阵阵庞大的冲击力，灼热的气息甚至将空中的雨水都给蒸发掉了，风见幽香和不死鸟之间顿时被一阵白雾笼罩了起来。
　　“撒……来吧，让我更加愉快吧……”
　　风见幽香凶残的声音响了起来，“最粗镭射！！”
　　===============================================
　　而在森林的另一端，却是有着另外一番景象，空无一人的森林中，空间凭空出现一阵扭曲，一个披着蓑衣的男人突然出现在了森林之中，双脚踩在水上，居然没有陷入水中，仿佛这些水和土地没什么区别。
　　“嗯？居然没有一个人在吗？”
　　走出来的蓑衣男人就这样直挺挺地站在水上，四处看了看，发现周围居然没有一个活人的气息，不禁有些吃惊，“我还以为他们会在整个结界中布满伏兵呢……嘛，不过这样也好，省得我费心。”
　　蓑衣男人在确定四周没有其他人了之后，抬起头来看向了天空中微微闪着光华的紫色光幕，露出了一个笑容：
　　“那个就是所谓的‘常识与非常识的境界’么？有意思，不过想要破坏掉应该还是不难的……嗯！？”
　　话还没说完，一阵危机感突然涌上了这个男人的心头，连忙身体一弯，一颗尖头的飞弹夹杂着火焰从这个男人的后背擦了过去，直接击中了远处的一颗树，然后爆发出一阵火浪，将周围的几颗大树也点燃了起来，带起一阵因为雨水蒸发而产生的水蒸气。
　　“什么东西！？”
　　蓑衣男人扭头看去，发现在水面上不知何时已经漂浮着一片铁皮的坦克，而为首的一辆坦克炮管还冒着青烟，很明显刚才的炮弹是它发出来的。
　　“哼哼，我在这里等你很久了。”
　　里香的身体从所有的坦克里同时响起，让蓑衣男人有些不知道这个声音的主人究竟是在那辆坦克里，“接下来，就好好尝尝我的攻击吧！”
　　随着里香的声音落下，无数的轰鸣声响起，一颗颗巨大的炮弹猛地对着蓑衣男人砸了过去。
　　蓑衣男人眼睛中闪过一丝精光，身体开始微微发抖，似乎是正在蕴量着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 CCTV－8
更新时间2013-1-15 17:56:46  字数：2190

　注意：
　　观看本章时有可能出现脑袋充血，恶心干呕，晚上梦遗等各种症状，一旦有不适感出现，请立刻停止观看。
　　=======================================
　　“灵梦，准备好了吗？”
　　博丽神社的院子里，八云紫看着面色平静的灵梦，口中轻声问道。
　　“嗯……”
　　心不在焉地回答了一句，灵梦口中不知道是在问八云紫还是在喃喃自语，“红……没来吗？”
　　“……她才17岁。”
　　八云紫低下头，不想露出自己的表情，“我怕她承受不住。”
　　“也对呢……”
　　苦笑了一下，灵梦抬起头看了看眼前用来防止神社进水的金色结界，手指微微一动，金色的结界霎时间被取消，消失在了眼前，巨大的洪流失去了结界的阻挡，顿时如同泄洪一般地冲了过来，将神社的阶梯冲垮，不过灵梦和八云紫因为脚下早就站稳了，所以这些水流并没有将她们冲倒在地。
　　失去了结界，雨水也从天空中砸到了灵梦和八云紫的脸上，身上，不过两人却没有在意这些打湿了自己全身的雨水，而是良久沉默着，半晌，灵梦才咧了咧嘴，问道：
　　“怎么……今天这么沉默？明明我马上就可以解脱了，不是吗？”
　　博丽灵梦是一个很可悲的人物，她身为人类，却天生就拥有很多妖怪终其一生都难以拥有的庞大的灵力，这些灵力，通过修炼可以令灵梦发挥出难以想象的力量，通过这些力量，大部分妖怪都无法阻挡灵梦的退治，再可怕的妖怪，都难以抵挡灵梦强大的攻击。
　　拥有可怕的力量，却身为人类之身，这是一种十分诡异的存在，按理说，人类再怎么修炼，也是很难超过拥有先天优势的妖怪的，然而灵梦做到了，她的力量甚至已经达到了大妖怪的水平，凭借着博丽阴阳玉的力量，甚至能和顶尖的大妖怪们相抗衡，然而这种情况，却并不是什么好事。
　　身为巫女，灵梦平时的任务就是防止妖怪们入侵人间之里，接受人间之里的委托，去消灭那些乱来的妖怪，可是，一直以退治妖怪为任务的博丽灵梦，却并没有得到人间之里的居民的认可，相反，由于灵梦那过于可怕的实力，人间之里看向灵梦的眼神都是充满了恐惧的，这也是灵梦之前为什么不愿意陪少女进入人间之里的缘故，不仅是不想看到那些眼神，也是不想给少女带来麻烦。
　　而妖怪们，自然也是不可能对于这个不断消灭他们同类的巫女抱着好态度的，就算是有一些觉得灵梦的做法是正确的大妖怪，平时也只是偶尔来看看灵梦而已，不可能随时和灵梦待在一起。
　　长期以来，灵梦都是一个人孤独地待在博丽神社，喝着茶，无所事事地发着呆，只有在退治妖怪的时候，才会觉得自己并不是只会当一个米虫。
　　原本以为这一切都会一直这样下去，直到最后，可是，一个人的到来，改变了这一切——
　　那个人，就是八云红。
　　=============================================
　　“我……很感谢红……”
　　灵梦站在雨中，任凭雨点打在自己的脸上，和自己眼中流出的滚烫的泪水混合在一起，顺着脸颊滴落在地上，“红是我的第一个人类朋友，她为了帮我和我一起去闯了魔界，为了救我学会了梦想天生，还帮我认识了很多我以前连想都不敢想的朋友……”
　　脑袋里浮现出魔梨沙﹑魅魔还有里香的脸，灵梦嘴角翘起了一个优美的弧度，露出了一个发自真心的笑容：
　　“我很喜欢红哦……很喜欢很喜欢……可是，我只是一个不受欢迎的博丽巫女，我想，我只要好好地守护在她身边就够了吧……”
　　八云紫站在灵梦的背后，看着灵梦那紫色的背影，咬着嘴唇，一言不发，但是身体却是在不住地颤抖着。
　　“幻想乡……是一个好地方吧？”
　　灵梦闭上了眼睛，伸手将自己紫色头发末端缠着的发带取了下来，任凭自己的紫色长发飘落开来，然后在雨中被打湿，“红在幻想乡里生活，一定会十分快乐的吧？她是那么耀眼，那么吸引人，一定会很受欢迎的吧。”
　　“可惜……我看不到了……”
　　灵梦的声音已经越来越低，“我看不到红在幻想乡里的笑容了，我看不到红在战斗时间的严肃了，我看不到红在我露出不适时的关心了，我……我……”
　　灵梦抬起头，声音已经彻底带上了哭腔：
　　“为什么我是博丽巫女！？”
　　八云紫没有说话，眼睛被头发的阴影挡住，看不到眼神。
　　“紫，为什么！？为什么我会是博丽巫女！？为什么我要是博丽灵梦！？”
　　灵梦的声音依然回荡着，现在的灵梦，不是那个威风凛凛的强大的博丽巫女，而只是一个仅仅因为即将离自己最珍爱的东西而去的小女孩罢了，“为什么啊啊啊啊啊！？”
　　“够了吧……”
　　八云紫抬起头来，面色冷峻，眼睛中露出寒光，“说了这么多，够了吧……？”
　　“……”
　　听到八云紫的声音，灵梦停止了自己失态的哭声，咬了咬牙，抬起头张大了眼睛看向了天上那层紫色的光幕，完全不管雨水打入自己眼睛里的疼痛感，“啊……也许，够了吧……”
　　“既然说够了，那就快点吧。”
　　八云紫眯起眼睛看向灵梦，语气中毫不带一丝情感，“不要耽误我们的时间。”
　　“呵呵……紫，你这家伙……”
　　仿佛对于八云紫不近人情的语气完全不在意一般，灵梦伸手在自己的脸上抹了一把泪水和雨水，然后闭上了自己的眼睛，“紫，你说，人投胎了之后，还有办法保留记忆吗？”
　　八云紫不说话。
　　“看来……没办法啊……”
　　灵梦自嘲地笑了笑，“嘛，这也是当然的……”
　　“给我快点！”
　　八云紫有些气恼的声音传了过来，“不要逼我动手！！”
　　“呵呵……紫啊……”
　　灵梦的脸色已经完全平静了下来，虽然眼睛还有些红，但是情绪已经恢复了正常，“那么，我开始了……”
　　双手如同举行仪式一般地举了起来，一阵惊人白色光芒在灵梦的周身闪耀了起来，随之而出现的，是及其可怕的威势——
　　这就是博丽之力，博丽灵梦最强的灵力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 幽幽子大人请你吃了我吧！！
更新时间2013-1-15 17:57:49  字数：2613

　“好无聊啊，妖忌……”
　　“现在是非常时期，所以还请忍耐一下，幽幽子大人……”
　　“可是可是，真的很无聊啊……”
　　“幽幽子大人，紫大人说了您现在还不能出去……”
　　“呜啊啊啊啊，再这样呆下去我会因为长时间没活动死掉的啦……”
　　“您现在本来就是亡灵，所以请您不要再无理取闹了……”
　　在大结界边缘的地带的一座山顶上，一座和式的高大白楼正矗立在山头上，看上去充满着压迫感，而此时，这座建筑物的主人，正在和她的侍从庭师讨论着一个十分严肃的问题。
　　“那么……妖忌，我的肚子饿了！快去给我准备吃的！”
　　“呃……幽幽子大人，我们的食物已经被你给吃光了啊……”
　　“我不管我不管！快给我做饭！”
　　“……”
　　银色头发的苍老庭师魂魄妖忌有些苦恼地挠了挠自己的银色头发，表情有些无奈，“就算你这样说，也不能改变我们已经没有食物的事实啊。”
　　“那么，妖忌你快去出去买些食物回来吧！”
　　一头樱粉色头发带着灵蟠的女孩，同时也是这座名为白玉楼的建筑的主人，亡灵公主西行寺幽幽子听到自己的庭师的话，眼睛咕噜咕噜地转了转，然后露出一脸灿烂的笑容看向了魂魄妖忌，“我在家里等你回来好了！”
　　“绝对不行。”
　　毫不犹豫地否决了西行寺幽幽子的提议，魂魄妖忌轻跨一步挡在了自己侍奉的这位大小姐的面前，“如果我真的去了的话，幽幽子大人肯定是会跟着我逃出去的吧？”
　　“……”
　　发现自己的想法被识破，幽幽子有些脸红地挠了挠脸，然后又立刻鼓起脸一脸不爽地看向了魂魄妖忌，“可是，你不是说外面很危险吗？我完全不觉得很危险啊！？只不过是下场雨而已嘛，我又不会感冒。”
　　“……”
　　的确，身为亡灵的西行寺幽幽子是不可能出现感冒这种事情的，而且由于这栋白玉楼是在大结界边缘的冥界地区里面，世界不会把战斗波及到冥界里面，再加上地势高，即使是暴雨也不会淹到白玉楼，所以西行寺幽幽子到现在还是不知道现在冥界外是多么混乱的情况。
　　“请……请在忍耐一下吧，幽幽子大人，现在紫大人有事情在忙，所以您暂时不能去打扰她。”
　　迫于无奈，魂魄妖忌只能用这种语言来暂时稳住幽幽子，如果直接把现在的情况说出来的话，幽幽子绝对是会第一时间把自己打晕然后离开冥界的。
　　西行寺幽幽子皱起眉头看了看魂魄妖忌那颇为紧张的脸，然后埋下头沉思了一下，最后一言不发，只是转过身背对着魂魄妖忌，耸了耸肩走回了白玉楼，让魂魄妖忌一只紧揪着的心总算是放了下来。
　　外人看西行寺幽幽子总是觉得她是一个天然呆，但是谁又知道，一个存在了千年多的亡灵公主，怎么可能只是一个呆头呆脑的小女孩呢？
　　魂魄妖忌苦笑着摇了摇头，摸了摸腰间的两把剑的剑柄，沉默了一下，也跟着西行寺幽幽子走进了白玉楼，走之前，魂魄妖忌转过头看了看白玉楼的阶梯外面，眼中露出一丝担忧。
　　（紫大人，请一定要加油啊……）
　　===============================================
　　而此时，在雾之湖，一红一蓝的两个身影正在对峙着，强大的气势将雾之湖周边的小妖精小妖怪们全部吓走了，只剩下两个威势巨大的身影在雾之湖边不断地散发着“不要靠近”的信号。
　　虽然现在整个大结界的内部都已经被水漫金山了，但是雾之湖这边的寒冷的雾气却依然存在着，相比起周围的环境，以雾之湖为中心的一片水域显得都比其它的水域更加寒冷一些，而这一蓝一红的两个人，则是并没有碰到这些淹没了整片大地的水，而是悬浮在了空中，对视了很久。
　　“好久不见了呢，琪露诺……”
　　眯着眼睛，红色的身影看着眼前脸色淡然的蓝色的冰之妖精琪露诺，嘴角翘起一个邪恶的弧度，“真是没想到，居然能在这里见到你，这还真是……天命啊……”
　　“艾尔法露……”
　　轻轻呢喃了一句对方的名字，琪露诺的身上开始泛起一阵阵寒冷的白雾，眼神也开始变得冰冷起来，看向眼前这位红色的名为艾尔法露的身影，琪露诺的声音也变得愈发的杀气四溢，“你这个妖精一族的败类，你居然还胆敢再出现在我的面前？”
　　“败类？你说我是败类？”
　　艾尔法露愣了一下，似乎是对于琪露诺的说法相当吃惊，但很快，艾尔法露的脸上又挂起了十分可怖的笑容，“是啊，我是败类，那你又如何！？琪露诺，不要以为你说冰之女王，就自以为天下无敌了，就算在这个结界里你几乎是最强的，但是在现在的我的眼里，你什么也不是！！”
　　“艾尔法露，你变得越来越疯狂了……”
　　琪露诺眼神复杂地看着眼前这个红色的精灵，眼神由之前的痛惜变得渐渐的陌生起来，“原来我还以为你只是单纯的想要变强，现在看来，我错了，你的变强是有目的的。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！琪露诺，少在那里自以为是了！！”
　　艾尔法露伸出左手手捂住了自己的脸庞，遮住了自己脸上泛起的狰狞笑容，然后右手上开始缓缓升起一阵血红色的雾气，“你自认为是最强的妖精，那，为何不来试试，现在的我的实力？”
　　“你的目的是阻止幻想乡的建立，我的目的是保证幻想乡的建立，我们是敌人，战斗是不可避免的，不用你多言。”
　　琪露诺举起右手，一支冰剑通过寒气不断地在琪露诺的手中伸长，很快，一支纯粹的由淡蓝色的冰铸成的长剑在满脸冷峻的琪露诺手中成型了，“艾尔法露，我再告诉你一遍，当初那件事情，和我没有一点关系。”
　　“少啰嗦了！！”
　　听到琪露诺说出的话，艾尔法露的瞳孔突然一缩，咬了咬牙，然后突然暴起，一边怒吼着一边将刚才在手中凝聚出的红色雾气猛地对着琪露诺砸了出去。
　　（毫无亮点的攻击。）
　　琪露诺皱了皱眉，扑扇着背后的六片冰之翼飞到了空中闪避开了这一团红色的雾气，却并没有放松警惕，而是继续盯着那团红色的雾气，没有进行反击。
　　果然，在没有击中琪露诺之后，那团红色的雾气突然一松，化成了一只红色的大手对着琪露诺抓了过来。
　　（果然有问题。）
　　琪露诺呼了口气，然后张开了空着的左手，对着红色的大手一伸，一阵寒气猛地散出，将红色的大手在空中直接凝结成了一座冰雕一般的存在。
　　“切……果然没那么容易。”
　　看到琪露诺轻而易举地破掉了自己的第一击，艾尔法露轻轻啐了一声，然后身边又再次散发起红色的雾气起来。
　　不过，这一次不等艾尔法露出招，琪露诺反而是先出招了。
　　一团蓝色的雾气被琪露诺用和之前艾尔法露一样的方式扔了出去，不过琪露诺并没有对着艾尔法露扔出，而是直接对着艾尔法露的头顶上扔了过去。
　　噗！
　　在蓝色的雾气到达艾尔法露头顶上的时候，一阵轻微的爆破声传来，那团蓝色的武器立刻膨胀开来，变成了一片白色的冷气。
　　（这是……不好！！）
　　一开始还有些不明白琪露诺意图的艾尔法露突然反应了过来，只见那些穿过白色雾气的雨滴已经不再是雨滴了，在这片极度的寒冷下，原本的暴雨就像冰针一样，对着艾尔法露倾盆而下！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 主角划水中……
更新时间2013-1-15 18:02:18  字数：2051

　【队友久坂高志阵亡，自动退出队伍。】
　　【队友七濑长风阵亡，自动退出队伍。】
　　……
　　系统的提示声突然在少女的脑袋中响起，令正躲在隙间里面无所事事的少女才浑身一震，打了个冷颤，然后紧了紧早已拿着莱瓦汀作好准备的右手，目光向隙间的外面瞟了瞟，心中暗自低声道到：
　　（已经开始了么……）
　　透过隙间，少女能看到森林的远方突然升起了一串十分炽烈的火焰，然后在空中化成了一只十分巨大并且具有威势的火焰鸟，不过还没等少女对这一幕而感到震撼的时候，火焰鸟就已经和下面的不知道那个人开始了战斗，无数的火焰球和魔力弹乱飞乱撞，即使是少女所在的位置离那里很远而且正躲在隙间里面，似乎也能感觉到那里的战斗所产生的强大的爆风。
　　由于少女的隙间只是对着一个方向打开了一条细缝，所以少女并不能看到其它方向的情况，但想来世界派来的敌人应该也不会太差，其他的战斗应该也是十分可怕的才对。
　　================================================
　　“嘿呀！”
　　随着里香的一阵呼声，无数的炮弹再次从数十辆坦克的炮管中倾泻而出，对着眼前的这位蓑衣男人狠狠地轰了过去，不过蓑衣男人则是咂了咂嘴，扭身躲开了几颗炮弹之后，居然直接挥动拳头砸了上去，将飞来的一颗炮弹给砸了个粉碎，然后搬起一块青黑色的炮弹碎片，一边左右闪避着还在对着自己飞过来的无数炮弹，一边对着身边的坦克们露出一个邪笑：
　　“撒，这个玩意儿，我不会用，就还给你吧。”
　　说完，这个蓑衣男人单凭右手稳稳地抓住了这一块不规则的碎片，然后右手抡圆，透过无数的炮弹弹幕中的缝隙，直接将手中的东西对着其中一辆坦克狠狠地砸了过去。
　　炮弹的碎片在蓑衣男人的投掷下飞快地冲向了其中一辆坦克，在空中甚至划出了残影，其速度绝对不会比坦克所打出的炮弹强，然后在巨大的撞击声中，这块碎片直接将那辆坦克的车身给撞得陷了进去，导致整辆坦克都变形了。
　　“切……”
　　里香的声音从所有的坦克身上同时响起，这种情况让她明显有些意外，不过她只是一个人类，对于妖怪的力量没什么概念，所以在面对这个蓑衣男人明显要超过其他妖怪的力量的时候，里香却是没什么过分的惊讶，只是单纯地认为妖怪之类的种族都能够做到，不过里香对于这种情况倒也算看得开，既然普通的铁制炮弹不够看，那么只要换成其它的东西不就行了。
　　里香躲在其中一辆坦克的里面对着眼前的操纵器快速地按了几个键，然后通过坦克的话筒再次对着眼前的蓑衣男人说道：
　　“那么，再来试试能躲多少次吧？”
　　随着里香的话音刚落，坦克们的炮管中纷纷发出低沉的轰隆声，然后在蓑衣男人的眼中，无数比刚才的炮弹还要小一号的炮弹飞了出来。
　　“变小了？”
　　蓑衣男人愣了愣，然后理了理身上的蓑衣，抬起头来看了看天空中对着自己砸下来的无数炮弹，心中狠狠地一抽，“这东西绝对有问题！”
　　没有去用手强攻，蓑衣男人连忙后退试图躲避这一次炮弹弹幕，果然，在第一发炮弹砸到水里之后，很快就开始发热，铁铸的炮弹身躯因为高温而有些发红，然后在蓑衣男人惊愕的眼神中，炮弹猛地炸开，掀起了一滩巨大的水花。
　　（这东西会爆炸的！？）
　　蓑衣男人惊恐地看着那些炮弹落入水中然后开始爆炸，连忙加快速度后退。
　　==================================================
　　八歧大蛇毕竟是传说中的妖怪，实力之强的确不一般，射命丸翼等妖怪一起围攻这只八头八尾的巨大妖蛇，却似乎没有起到什么好的作用，反倒是八歧大蛇的八条尾巴不断地横扫，干掉了不少的己方妖怪，而且八歧大蛇还会不时地从嘴巴里喷出火焰和毒气，让射命丸翼十分头疼。
　　“红叶扇风！！”
　　猛地挥动手中的团扇，射命丸翼的这一次挥动直接引发了一场从下至上的小心龙卷风，将八歧大蛇吐出的毒气给全部卷飞了，以防止有己方的妖怪吸进毒气，不过再继续这样下去，恐怕是会对于自己这一边十分不利，必须要想个办法才行。
　　一边挥动着团扇，一边思索着问题的射命丸翼看了看八歧大蛇的身体，这只巨大的蛇妖体型实在是相当可怕，光是一个头恐怕就能直接生吞下好几只妖怪不用嚼碎的程度，让射命丸翼根本不好找到地方下手。
　　唯一看起来像是八歧大蛇的弱点的地方，就是八歧大蛇那仿佛腐烂溃败一般的腹部，光那种十分恶心的模样就让人难以直视，更何况在那里貌似还散发着一种十分令人作呕的气味，让人不敢接近那个地方。
　　射命丸翼脸色沉了沉，流利地挥了挥手中的团扇，将自己周围的几个妖怪从不方便移动的水中用风吹飞，躲开了八歧大蛇口中对着他们喷出的火焰攻击，随后背后翅膀一扇，射命丸翼直直地朝着八歧大蛇那腐烂的腹部从来过去。
　　（如果那家伙的弱点真的是他的腹部的话，只需要试探地攻击一下就知道了。）
　　因为妖怪们都有意无意地避开了那个有恶臭味的腹部，所以腹部即使是受到了攻击，也只是一些不痛不痒的流弹和余波而已，所以射命丸翼准备用一次正常的攻击来试探一下这只八歧大蛇。
　　（果然，好臭！）
　　一靠近八歧大蛇的腹部，一股恶臭就猛地传了过来，令射命丸翼眉头紧皱，不过现在不是纠结这个的时候，射命丸翼伸出团扇，对着八歧大蛇的腹部狠狠地一挥：
　　“飘妖扇！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 快从那根黑♂粗♂长里滚出来
更新时间2013-1-15 18:03:12  字数：2415

　“四天王奥义——”
　　伊吹萃香高昂的声音传遍了整个旧地狱的上空，震得让人耳膜发疼，可是在这种如同雷震一般的声音下面，肩上站着白兔的金发男人却似乎没有受到任何的影响，而是依然带着淡淡的微笑，看着眼前这个变得比自己大了整整一圈的萝莉型鬼王咆哮着对着自己挥下了硕大的拳头，“三步坏废！！”
　　整个人都变大了的伊吹萃香并没有因为这种变化而动作迟钝起来，这一招三步坏废的气势依然是仿佛能够击碎一座山峰一般势如破竹，其威力看起来比之前面对少女时更加强大，很明显，伊吹萃香之前在面对少女的时候并没有使用出全力。
　　不过在这一拳的力道下，金发的男人依然是不为所动，不仅仅是自己被锁定的缘故，而是一旦自己躲开了，一直在旁边虎视眈眈的茨木华扇，肯定会趁着自己躲避时重心不稳的时候扑上来，对自己发动凌厉的攻击。
　　“真不愧是鬼族四天王，配合得真不错。”
　　金发男子轻轻叹了口气，脸上的表情却没有丢失那一抹微笑，“只不过很可惜，你们面对的，可是大国主神啊。”
　　一阵金光突然从金发男子的身上散发出来，瞬间，伊吹萃香突然发现自己的拳头在即将打中这个男人的时候仿佛被什么东西固定住了手臂一般，怎么也无法再向前移动一丝一毫。
　　看到伊吹萃香惊讶的表情，大国主神只是咧了咧嘴，盯着伊吹萃香的眼睛，轻声说道：
　　“我可不会傻到把自己的底牌给说出来。”
　　说完，大国主神右手一挥，伊吹萃香顿时感觉自己的身体被什么东西狠狠地撞击了一下，连五脏六腑都似乎移位了一般，一滩鲜血就这样无法抑制地从口中涌了出来。
　　“萃香！！”
　　见到伊吹萃香受伤，茨木华扇大惊，不过她并没有贸然地冲上去攻击大国主神，而是使用了自己的四天王奥义，试图先把大国主神逼开。
　　“四天王奥义——三步鬼切！！”
　　总共三条锋利的妖力刃被茨木华扇扔了出去，飞快地袭向了准备趁胜追击的大国主神，而大国主神在感觉到这三发妖力刃上散发的气息绝对和普通的妖力攻击不同，也没有把握在受伤之前解决掉伊吹萃香，只能露出了一丝苦笑向后一跳，躲开了这三道妖力刃。
　　不过这三道妖力刃的威胁却不止是这么简单，在大国主神躲开了这三道风刃之后，他惊讶地发现这些风刃居然径直地对着不远处正跟星熊勇仪和星熊勇仪缠斗在一起的那个和服女子飞了过去。
　　“媛！！小心！！”
　　大国主神大惊，连忙扭头对着那边的战场大喊了一声，提醒到了那个和服女子，和服女子惊讶地回头望了一眼，正好看到正在向自己这把扑来的三道风刃，连忙低头闪开，算是解除了这三道风刃的危机。
　　不过大国主神因为为了提醒那位和服女子而分散了注意力，茨木华扇和伊吹萃香没有放过这一次机会，脚步一滑，茨木华扇瞬间滑行一般的出现在了大国主神的身边，挥拳对着大国主神的头部狠狠地砸了过去，大国主神瞳孔一缩，知道自己来不及发动能力，只能尽全力地扭动身躯，总算是躲开了这一拳，然而很快，他又听到背后传来了一个熟悉的声音：
　　“四天王奥义——”
　　（糟了！！）
　　心中大呼不好，大国主神因为刚才那一躲还没有调回重心，无法再次闪避，只好全力发动能力，不过很可惜，已经来不及了。
　　“三步坏废！！”
　　巨大的疼痛感传来，大国主神的心脏处被伊吹萃香的巨大力量直接打碎出了一个空洞。
　　=============================================
　　“没想到魔界也不能幸免呢……我还以为魔界会和冥界一样，能够避免战争呢……”
　　看到魔界小镇中心出现的黑色的光柱，站在魔界的宫殿顶端的魅魔脸上露出了十分惊讶的表情，“而且这个气息……还真是惊讶，世界居然派了一个和我一样的身为恶魔的人来魔界吗？”
　　“你们恶魔族的能力总算那么古怪，让人难以琢磨，这次恐怕会有些麻烦了。”
　　在魅魔身边，已经脱下兜帽的平衡妖怪——茵可萨丝·哈姆夫正面色清冷地站在那里，一脸充满杀气的冰冷表情，和平时在少女面前展现的柔弱完全不同，现在的茵可萨丝看起来简直就是一柄毫无感情可言的杀人利器，“最好不要惊动神绮大人，我们把她干掉就行了。”
　　魅魔看了看脸上没有一丝表情波动的茵可萨丝，又看了看远处正在渐渐消失的黑色光柱，眼神闪烁，不知道在想些什么。
　　“话说，你的徒弟那么活跃，真的没问题吗？”
　　茵可萨丝突然响起的声音把魅魔从自己的思绪中给惊醒了过来，顺着茵可萨丝的视线看去，魅魔很快就发现了正在天上飞行着的一把扫帚，以及骑在扫帚上的，带着巨大的黑白巫师帽的金发人类魔法使，自己的徒弟，雾雨魔梨沙。
　　“嘿！！那个躲在黑粗长里面的家伙！！快来和我来一炮吧！！”
　　此时，充满元气的雾雨魔梨沙正在空中对着那个黑色光柱里即将出来的敌人挑衅着，虽然说出的语言听上去有些变味，但是不得不说，雾雨魔梨沙的喊叫声倒是也感染了魔界里的魔界人们。
　　“这个家伙……真是给我丢脸……”
　　魅魔看着正在无视暴雨飞在天空中大声叫嚣着的雾雨魔梨沙，嘴里说着貌似批评的话，脸上却是露出了十分灿烂的笑容，显然，对于这个徒弟，魅魔显得是十分满意。
　　“呵……你这口不对心的家伙……”
　　看到傲娇的魅魔，茵可萨丝也只是眯了眯眼，“比起这个，你有没有发现？黑色的光柱已经变得十分淡了，可是从里面的阴影来看，视乎并没有人在里面。”
　　“的确……可能是无形的恶魔，类似于心魔的类型，那种恶魔是最难对付的了。”
　　魅魔看了看那根已经渐渐消失的黑色光柱，脸上的表情也是有些凝重，“如果是那样的话，他肯定是会先从其他魔界人开始下手的。”
　　“是吗……？”
　　眉头一皱，茵可萨丝闭上了眼睛，身上的魔力一震，一股无形的精神领域扩散了出去，几乎笼罩了整个魔界。
　　由于平衡妖怪的特性，茵可萨丝在体力方面弱得不像话，那么相对于十分孬弱的身体，茵可萨丝的精神力则是变得十分难以想象，至少，将精神力扩散到整个魔界的大小，是很多魔法使想都不敢想的事情，不过茵可萨丝却可以做到，当然，这种事情她也不能做太久，毕竟身体很弱，支持不了这种长时间的魔力损耗。
　　“魔界里的人精神状态都很正常，没有被心魔入侵的情况，只有几个魔界人好像因为太困所以睡着了。”
　　“在现在这种情况下睡着？”
　　魅魔先是一愣，然后脸色大变，“不好！是梦魔！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 敢不敢不吐槽龙神！？（十九更）
更新时间2013-1-15 18:04:22  字数：2376

　艾尔法露是诅咒的妖精。
　　妖精和精灵都是代表着大自然的元素，按理说，即使是出现了血精灵这种物种也不值得稀奇，但是“诅咒”这种被定义为人类的心念产物的东西，是不会被算作自然的元素之列的，所以，身为诅咒的妖精，艾尔法露从小就受到了众妖精的排斥，而且由于不少妖精都是喜欢恶作剧的孩子性格，所以在艾尔法露成长的过程中，她心中对其它人的恨也越来越多，诅咒的力量也因此而越来越强，艾尔法露在众人不知道的角落开始变成了强者。
　　就在艾尔法露终于成长成了一个可以独立逃离雾之湖这个伤心之地的时候，一个人的出现，改变了艾尔法露的人生观，她也是艾尔法露唯一不会感觉到“恨”这种情绪的妖精。
　　未来的冰之女王——冰之妖精琪露诺。
　　艾尔法露第一次见到琪露诺的时候还只是一个萝莉体型的小妖精，虽然身体里已经蕴藏着十分强大的力量了，但是从外表上看，艾尔法露也只是一个柔弱的小妖精而已，所以在有一天，艾尔法露再次被一群小妖精恶作剧了之后，终于下定了决心，要用自己的能力杀了这些妖精，然后逃离这个令人作呕的地方。
　　不过就在这时，很狗血的，琪露诺出现了，她赶走了其他妖精，还帮助艾尔法露疗伤，虽然都是女生，但是艾尔法露对于琪露诺还是产生了难以控制的爱欲之情，这种感情一发不可收拾，艾尔法露整天沾在琪露诺的身边，一红一蓝，宛若姐妹花一般。
　　不过结局，却是出乎了艾尔法露的意料，一直以来，她都认为自己就算不能和琪露诺成为那种禁断的关系，最起码也能成为无话不说的闺蜜之类的，可是在最后，艾尔法露能感觉到的，只有近在咫尺的琪露诺眼中的痛苦，以及自己胸口被琪露诺的冰剑刺穿的疼痛感。
　　==========================================
　　“你居然……杀了我！！”
　　看到琪露诺眼中的决绝和毫不留情地对自己使出的杀招，艾尔法露眼中流露出了一丝难受的感觉，随后涌起的，就是难以忍受的怒火，“我那么爱你！！你居然……这样对待我！？”
　　身上的血红色浓雾猛地涌起，化为实质一般的诅咒力量向上翻涌，径直地将正在对着自己落下的凝聚成了冰针的雨点全部击碎，然后背后血雾一般的六只翅膀一扇，艾尔法露闪开了那片冰雾的笼罩范围。
　　“琪露诺！！你这魂淡！！我绝对饶不了你！！”
　　大吼了一声，艾尔法露身边涌起的血红色诅咒力量开始渐渐变得如同触手一般，在雨中摇晃着，散发着一种十分邪恶的气氛。
　　对于艾尔法露的情绪，琪露诺也是十分无奈，现在的艾尔法露根本听不进去话，自己就算是想解释也没法解释，而且自己的每一个动作都有可能引起她的暴动，则让琪露诺不知道应该怎么办。
　　（不过，当务之急还是得把艾尔法露拖住再说，她现在的注意力都在我身上，不会有机会去破坏天上的境界和结界的。）
　　轻轻喘了几口气，琪露诺的眼神变得严肃起来，双手握住手上细长的冰剑，一股寒气在冰剑上开始凝聚起来，不多时，这支原本细长的冰剑居然缓缓结成了一把剑刃极大的双手巨剑。
　　“那个是……”
　　艾尔法露一愣，发现琪露诺使用的居然是自己从来没有见过的招式。
　　“呼……好久没用过剑术了……”
　　琪露诺的眼神凝了凝，“撒……艾尔法露，准备上了。”
　　=================================================
　　【队友希尔顿·阿里阵亡，自动退出队伍。】
　　【队友三才一郎阵亡，自动退出队伍。】
　　由于少女现在已经是建立幻想乡计划中的一员了，所以系统和上次参加月面战争时一样，自动地将少女和所有在大结界里支持建立幻想乡的妖怪们组起了队，换句话说，如果现在少女发现眼前有一个人的头顶上显示着自己和他没有组队的话，那么这个人不是世界派来的敌人，就是随时可能叛变的内奸。
　　如果少女穿越到的地方不是这个奇怪的大结界，而是古代譬如春秋战国的时期的话，少女仅仅凭着这个东西就足够当个狗头军师了啊，可惜她穿越的地方不是古代的人类战场，而是妖怪们的战场，在妖怪们的战场上，计谋只是为了辅助力量的发挥，真正决定最后结果的，还是靠着绝对的实力来决定的。
　　听着脑海里不断传出来的系统提示声，少女百无聊赖地待在隙间里抠着耳朵，看着隙间外面依然是狂风暴雨的天气眉头皱得和老牛皮一般，心中也隐隐感觉到了一种十分难受的感觉，就像是心中有什么重要的东西被抽走了一般。
　　（这算什么……女人的第六感……？）
　　自嘲地在心里讽刺了自己一句，少女捂了捂无缘无故变得有些胸闷的心口，眼中忍不住露出了一丝哀愁感，这种感觉就像是以前身为天朝男生的时候，即将离开亲人去外地读书一般的感觉，让人感觉想要窒息一般。
　　就在少女正在多愁善感的时候，一声惊雷突然划破了天空，震耳欲聋地在空中响了起来，将少女震得浑身一颤，连忙透过隙间的缝隙向外面的天空看去。
　　只见一个模模糊糊的黑色虚影在黑压压的云间缓缓地浮现了出来，一种巨大的压迫感直逼少女而来，让少女有种无法升起反抗之心的感觉来。
　　除此之外，少女还发现天空中云间的那个黑色的影子让少女感觉到了一种熟悉的感觉，蛇一般的身体，鹰一般的爪子，鹿一般的角，这种影子的形状，无一不再提醒着少女这个影子的身份是什么样的存在——
　　（是龙神！！）
　　少女的脸上留下几滴冷汗，这种可怕的威势，少女甚至连行动都觉得有些困难了，而打开自己的属性栏，却发现自己的状态并没有显示着“锁定”之类的东西，也就是说，龙神根本没有特意用气机锁定自己，而只是通过无意识地散发出来的力量，就足够震住大部分的妖怪了。
　　就在少女正为龙神的强势而感到震撼时，龙神的身影总算是出现在了少女的面前，金色的鳞片，深金的瞳孔，霸气的龙须，以及少女眼中的，龙神头顶上霸气十足的那一行仿佛纯金打造的字体。
　　【龙傲天（LV1441）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“……”
　　少女脸上震撼的表情凝固了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 扮猪吃虎可不是主角的特权
更新时间2013-1-19 16:43:17  字数：2311

　龙神的出场的确是存在感爆棚了，在它从厚厚的云层的中钻出来的时候，少女感觉到了其他人完全无法比拟的气势压了下来，而且抛去那个掉节操的龙神真名不谈，光是龙神资料中那个1441的等级就足够把少女给吓尿了，这个和当初见到神绮的感觉不同，神绮平时的样子完全是一副和煦的慈祥表情而且等级会波动，可是龙神的出场却是不但给人压力巨大，而且这个1441级却是实打实的高端等级，并没有出现过一丝改变。
　　“这个龙神……果然很强大，就算加上名字也很强大啊。”
　　少女无奈地再次看了一眼龙神头顶上的那个怒刷存在感的名字之后，就强迫自己无视龙神的这种令人战栗发气息思考起现在的状况起来，然而却没有等少女来得及思考对策，一种发自灵魂的恐惧感突然从心底里生出，少女知道，这一次已经不光是莱瓦汀所带来的战斗经验在帮自己了，这种恐惧是没有经历过太多战斗的少女的身体本能反应，莱瓦汀只不过是将它放大了很多倍让自己注意到这一点而已。
　　因为在自然界中，这种发自本能的恐惧感只有一种情况下才有可能出现——那就是，自己已经被一个如同自己天敌一般的存在给发现了！
　　瞳孔一缩，少女连忙将眼前的隙间裂缝关闭掉，并将隙间的空间和外面世界的空间给隔离开来，可是令少女不可置信的是，本来已经被隔离了空间的隙间内部应该是不可能被外面世界的攻击打中的，但是少女却发现自己的隙间空间居然开始不断地颤抖起来，简直就像是……即将崩塌的前奏一般。
　　“开玩笑的吧！？”
　　少女脸色慌张地将隙间打开到了离龙神降临处远一些的地方，然后连忙从隙间中钻了出来，取消了隙间技能，这才感觉好多了，虽然不知道发生了什么事，不过继续使用隙间的话，少女总感觉隙间会被这种奇怪的震动给直接震垮。
　　不过完全不给少女喘息的时间，一声直震云霄的高昂的龙吟声响了起来，浑身金色充满威势的龙神见少女已经关掉了隙间，居然整个身体再次向上飞了过去，到更高的位置俯瞰着整个大结界的内部，然后找到了少女的位置径直地冲了下去。
　　“我凑！龙傲天大人求你为啥要冲着我来！？”
　　看到龙神的动作，少女吓了一跳，可是想起之前隙间的那种可怕的震动感，少女也不敢再使用隙间逃跑，只能咬着牙取出那顶诹访大明神的本体，狠狠地扣在了自己的头上，准备迎上龙神的攻击。
　　不过令少女意外的是，龙神并没有在空中就立刻对少女发动雷霆万钧的攻势，而是在飞到了和森林的树冠差不多的高度的时候停了下来，金色的龙瞳看着脸上还带着惊讶的表情，以龙的形态口吐人言：
　　“你，不是八云紫？”
　　==============================================
　　“龙神来了……”
　　森林深处，正面对着无数坦克包围的蓑衣男人正平稳地站在暴雨中，脚下踩着已经足够淹到普通人胸口的水面如同踩在普通的土地上一般四平八稳，对于周围压迫感十分巨大的坦克们，这名蓑衣男人脸上没有什么焦虑的表情，反倒是一脸平淡地看向了不远处那道天空中的金色光芒。
　　轰！！
　　虽然蓑衣男人的动作看起来十分淡定，但是里香却是不会因为这个男人身边的气氛平和下来而停止攻击，她很清楚，自己能够抵挡住这个男人纯粹是靠着这些坦克而已，一旦离开了这些坦克的庇护，自己在这个男人强大的力量下根本不可能有一丝反抗之力。
　　因此在这个男人看着天边那一道奇怪的金光发神的时候，里香毫不犹豫地在坦克的驾驶舱里面按下了几个按钮，顿时，无数的炮弹对着看起来没有任何反应的蓑衣男人轰了过去。
　　（这家伙……为什么不动？）
　　看到蓑衣男人一动不动，里香心中涌出了一阵不祥的感觉，然后紧接着，里香就看到那个男人动了——
　　不，不是那个男人动了，是他身上的那件看起来很可笑的蓑衣居然逆着暴风动起来了。
　　明明只是用最简陋的干草缝起来的蓑衣，居然和钢铁做的一般，男人的蓑衣就这样在空中完全无视周围的狂风风向四处挥动着，将飞过来的炮弹一一击开，发出了一声声金铁相交的清脆鸣叫声，不断地提醒着里香，这件蓑衣绝对不是普通的蓑衣。
　　“虽然和你玩很有趣，但是，我已经没空再玩下去了。”
　　发现里香似乎是因为太过于吃惊而停下了这些坦克的攻击，蓑衣男人微微一笑，将蓑衣披回身上，然后双脚如同在土地上一般在水面上踢了踢活动了一下筋骨，看向里香的眼神变得有些不善起来，“不过不得不说，你的这些玩意儿还的确是很麻烦，居然能把我弄得有些手忙脚乱的……不容易啊，以一个人类的角度来说，你已经很不错了。”
　　听上去似乎是在夸奖里香，但是现在里香却是一点也高兴不起来，她不是笨蛋，相反，她是一个天才，所以她在这个蓑衣男子说出这句话的瞬间就听出了这句话中更加深层次地含义——
　　作为人类，你很不错了……但是在我眼中，不够看。
　　不等里香有所动作，那个蓑衣男子的嘴角突然划过一丝冷笑，瞬间，一片残影飘过，里香发觉自己居然完全没法通过外视镜再捕捉到这个男人的身影了？
　　然后，正在忙着寻找那个男人去了哪里的里香耳边突然传出了一声巨大的轰鸣，通过外视镜，里香立刻看到了这个轰鸣声的来源，那是一辆坦克突然被一串残影击中后，整个坦克被砸成了废铁所发出的声音。
　　“这家伙，从一开始就没有使用过全力！”
　　里香咬了咬牙，心中有些发寒，她已经很高估这个蓑衣男人的实力了，没想到还是想低了，面对这种级别的敌人，这些坦克简直就像是玩具一般，根本无法对他造成实质性的伤害。
　　不甘地在坦克的驾驶舱里迅速按了几下，只见无数的坦克中突然有一架坦克的驾驶舱开始变得松动，然后趁着蓑衣男人又再次破坏了一辆坦克的时候，圆形的驾驶舱被坦克内部的发动机一推动，径直地弹进了水中，从水里飞快地移动游开了。
　　蓑衣男人也不是天然呆，这么大的动静他自然也是注意到了，因为这些水仅仅是暴雨所致，再深也深不到哪里去，所以里香的这个驾驶舱变成的圆形简易潜水器并没有逃过蓑衣男人的眼睛：
　　“想逃？没门。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 空格君你居然三更了这不科学！！
更新时间2013-1-21 13:32:28  字数：2348

　感谢米兰卡小神受为本书主角画的人设图！！
　　米兰卡一定是来自紫妈隙间内的触手对吧？
　　总之，人设图我放在作品木关里面了，可能明天就能看到了，大家可以去看看，以后看书的时候YY起来也更方便了。
　　另外，空格君你找我有事吗？
　　===============================================
　　被龙神的那对巨大的金色瞳孔紧紧盯着，少女觉得自己身上的压力顿时剧增，比之之前那种压力来，这次自己感受到的压力才是真正的像是被泰山压住了一般，豆大的冷汗从少女的脸颊上划过，此刻面对着龙神，少女不知道应该如何接话才是正确的。
　　听龙神的问题就能听出来，龙神和八云紫绝对是认识的，而且龙神也知道八云紫的能力——最起码也是见过隙间的，但是龙神问话的语气却是太过于平淡了，平淡到少女根本没法听出龙神问这句话的时候是什么心情。
　　至于眼神，因为少女被龙神的气势压得有些喘不过气来，所以现在她从龙神的金色瞳孔中，只能看出威严﹑威严还有威严，根本眉头心情去研究这对巨大的龙眼中究竟还隐藏着什么心情。
　　“我……和她是亲戚。”
　　咬了咬嘴唇，少女最后还是把自己和八云紫绑在了一起，如果这个龙神和八云紫关系还不错那还好说，不过如果龙神和八云紫关系并不太好的话，自己的做法或许会带来一些危险，但是却是能成功地拖住龙神，完成八云紫交代的任务，也能增加系统任务的完成可能性。
　　“哦？你和八云紫是亲戚？”
　　龙神眯着眼睛打量了一下少女，语气中带上了一点诧异的感觉，不过很快，它金色的瞳孔中突然泛起了一丝血红色，“那么，我就不得不对你出手了呢……”
　　（靠！又玩脱了！）
　　知道自己刚才选到了一条错误的回答，少女心中一条，强压下心中对于龙神气息的恐惧，手中紧握已经取出的莱瓦汀，在心中默默地发动了技能。
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　灼热的气息从莱瓦汀的身上散发了出来，形状扭曲的黑色魔剑顿时变得锋芒毕露起来，令龙神身形顿了顿。
　　“北欧的灭世魔剑？”
　　龙神带着一丝感兴趣的语气轻轻说道，“有意思……”
　　=============================================
　　“该来的总是会来的……龙神……”
　　博丽神社中，八云紫依然是没有做任何防雨措施，就这样直直地站在博丽神社的院子里，因为整个大结界的封闭而涨得越来越高的水已经淹到了她的胸口，但是她却没有任何反应，只是眼神迷茫地看着天空中那个闪耀着金色光芒的身影。
　　“是啊……龙神也来了……”
　　灵梦身上代表博丽之力的白色光芒已经越来越亮，几乎要把灵梦的整个身形都盖过去了，微微抬头看了看那个从云间缓缓出现的金色身影，灵梦的语气中带着一些萧瑟的感觉，但是在其中却又带着一丝解脱。
　　“应该是感觉到了这个大结界已经开始被改造了吧，毕竟是要将整个大结界的性质都修改一遍。”
　　八云紫眯着眼睛，紫色的瞳孔中突然露出了和淡然的语气截然不同的挣扎和痛苦，不过因为灵梦是背对着八云紫站在前面，所以灵梦并没有看到八云紫眼中的神色，“总而言之，快点进行改造吧……不要节外生枝……”
　　灵梦没有接话，只是默默地点了点头，也没有回头看八云紫，只是身上的白光突然一阵闪烁，仿佛天上的那些星星一般，一闪一闪，忽明忽灭，似乎一座风中的残烛，随时可能熄灭。
　　就在灵梦身上的白色光芒再一次变得黯淡下来的时候，灵梦突然转过头，看向了八云紫，而八云紫则是猝不及防，眼中痛苦的神色被灵梦一览无余。
　　看着八云紫那双和名字一样的紫水晶一般的瞳孔里透露出的心痛神色，灵梦的脸上露出一丝得意的笑容，对着八云紫说道：
　　“紫，等我消失之后，记得帮我告诉红一声，就说……”
　　顿了顿，灵梦才继续说道：
　　“……就说，她来我神社这么多次，还差我不少香火钱呢。”
　　话音一落，灵梦身上的白光瞬间从黯淡变得亮起来，强大的灵力将原本笼罩在黑暗中的大结界内部都给照得发亮，如同一盏功率极大的明灯，将整片天空都给照成了白昼。
　　“呐……紫，人都是有来生的吧……？”
　　灵梦的身影在这片惊人的博丽之力中渐渐变得淡了起来，紫色的秀发因为没了发带的束缚，在博丽之力掀起的风压中随风飘舞，虚幻的身影如同后世的投影一般，幻影一般的灵梦看着八云紫，脸上带着淡淡的微笑，“不知道来世，我们还会不会见面呢？我，你，魔梨沙，里香，爱丽丝，茵可萨丝……还有红……”
　　八云紫埋下头没有说话，但是原本就已经被雨水打湿的脸上却变得更加湿润了。
　　“是吗……我等着哦……”
　　虽然八云紫没有说话，但是灵梦却是仿佛从八云紫的动作中读出了什么来，脸上的笑容变得灿烂起来，看起来，就像是两人久别相见一般，和满脸悲伤的八云紫相对，巨大的反差显得有些诡异。
　　灵梦的话刚说完，强大的冲击力就瞬间爆发了出来，庞大的博丽之力化成了一道刺眼的白色光柱，瞬间冲上了云霄，直直地打在了乌云密布的天空中，霎时间，白色的光芒在天空中扩散开来，如同在侵蚀着什么一般，在天空中化成了一个正在不断扩大着自己面积的纯白色圆形。
　　而灵梦的身影，则是已经在原地消失不见。
　　八云紫看着眼前空无一人的水面，抬起了头，露出了已经通红的双眼，一言不发地在自己的脚边打开了一条巨大的隙间。
　　因为这条隙间是出现在水中的，所以很理所当然的，原本漫在地面上的水如同找到了出口的人群一般，瞬间泄洪一般的从隙间中钻了进去，然后通过隙间灌进了大结界外的那个水的世界——大海中。
　　再次打开几条隙间，在确定了原本漫到胸口的水面已经开始下降了之后，这才在身边打开了一条隙间，钻了进去。
　　她是妖怪贤者——八云紫。
　　她有必须要做的事情。
　　==============================================
　　【队友博丽灵梦阵亡，自动退出队伍。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 勇敢的少女快去创造奇迹
更新时间2013-1-22 13:42:11  字数：2481

　今天看了看书评区，发现了两个很严重的问题：
　　1、居然有人说咱节操开始掉落了？
　　好伤心啊，我明明已经请了假的不是吗？本来准备27号前一更都没有的，但是我还是硬着头皮更了几章好伐？
　　我生气起来可是很可怕的哦！QAQ
　　2、关于那张人设图……
　　好吧的确是很小，我也不知道怎么回事，总之，我再重新上传一次试试好了，明天各位再看看吧，要是还是不行的话，各位可以去贴吧的精品区里面翻一翻……
　　就是这样。
　　=================================================
　　【队友博丽灵梦阵亡，自动退出队伍。】
　　之前因为龙神的出现，似乎其它战场也受到了一些影响，原本还在源源不断地响起的死亡提示声已经停止了很长一段时间了，直到这一段系统的提示声猛地在少女的脑海里响起，将正在严神戒备眼前龙神的少女震得头脑里有些空白。
　　（灵……灵梦？灵梦死了？）
　　少女瞳孔微微缩动，脸上露出了不可置信的表情，动作顿时也凝固了下来，突然传来的灵梦的死亡信息令少女有些难以接受，她也不觉得这一条信息里的人只是同名，毕竟博丽这个姓氏，在整个大结界内部，也只有灵梦一个人而已。
　　（是……是你们干的……）
　　难以名状的凝重气氛在少女和龙神之间扩散开来，在浓厚的心疼和忧伤感过去之后，少女心中顿时涌起了一股快要燃烧起来的愤怒，咬着牙，少女看向龙神的眼睛里满是怨恨，看起来就像是一个怨灵一般，表情令人望而生畏。
　　不过龙神却是没有注意到少女的表情，在不远处的白色光柱冲向天空的时候，龙神就已经扭头把视线望向了那里，看着天空中开始缓缓扩散的白色圆形，龙神微微地叹了一口气：
　　“看来博丽巫女已经死掉了啊……”
　　这一句感慨顿时引出了少女心中对龙神的愤怒。
　　（果然……是你们干的……）
　　少女脸上露出了渗人的表情，握着莱瓦汀的右手越来越紧，指甲在巨大的力量下深深地刺进了掌心里，一丝鲜血顺着指缝缓缓地流出，甚至是连看着龙神的瞳孔都已经变得有些血红。
　　“看来还是晚了一步啊，居然还是被博丽巫女做到了……果然，还是快点行动吧……”
　　龙神的脸上露出了有些无奈的表情，虽然不是现在的龙神没有变成人形，但是少女却能意外地从龙神的脸上看出他的表情。
　　（你们这些家伙……开什么……）
　　不过，现在的少女已经完全陷入了让魔障之中，完全没心情去思考龙神话中所透露出的信息——灵梦的死并非他们造成，现在她的所有心思，已经全部放在了如何干掉这帮不把人命当回事的家伙身上。
　　（开什么玩笑……）
　　虽然愤怒，但是少女却发现自己的脑袋正在用前所未有的速度思考着战略，虽然自己和龙神的等级差距大得简直是一个天一个地，但是带着为灵梦报仇的想法，少女却是一心只想着如何对付它们，完全不顾实力的悬殊了。
　　（你们这群草菅人命的家伙……）
　　“……不然等幻想乡真的建立起来了，就算是杀掉这里所有的妖怪也无济于事了呢……”
　　龙神的最后一句话终于点燃了少女心中的火信子，将少女心中所有的愤怒一次性引爆，用几乎要将牙龈咬出血的力量紧紧咬着嘴唇，少女的右手握着灼热的黑色魔剑莱瓦汀狠狠地跳了起来：
　　“开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？”
　　龙神飞行的距离很高，但是少女在脑袋高速运行的状态下却是发现了很多自己以前从来没有想到过的战斗方式，所以这看似难以逾越的高度，少女却是有办法跳过去。
　　一条隙间猛地在少女的上方出现，将跃向空中的少女吞了进去，紧接着，又是一天隙间出现在了龙神的正上方，紧握着莱瓦汀的少女带着几乎要生吞了龙神的表情从隙间中跳了出来：
　　“灾厄魔杖——莱瓦汀！！”
　　庞大的厄念猛地从莱瓦汀的剑身中涌了出来，不仅如此，借由上次在月球上的经验，少女还催动起了自己操纵黑暗的能力，将莱瓦汀体内庞大的厄念给再压榨了一些出来，所以这一次的攻击，威势之大几乎是少女至今为止最强的一次进攻了。
　　因为龙神现在的体积实在是相当庞大，所以完全不存在精准度的问题，少女的莱瓦汀带着可怕的力量从空中猛地对着龙神的背脊砍下，如同即将斩断荆棘的宝剑一般，呼啸而来。
　　“一言不发地就发动攻击可不礼貌。”
　　然而这可怕的一击，在龙神眼中却似乎并没有什么威力，淡淡地教训了少女一句，龙神身上的金色鳞片居然突然散发起了金光，原本看上去很普通的鳞片瞬间变得如同一块块金片一般，怎么看怎么坚固。
　　果然，带着巨大破坏力的莱瓦汀砸在了龙神突然发生了改变的鳞片上，却并没有对龙神造成什么实质性的伤害，浓郁的黑暗顺着莱瓦汀的攻击击打在了龙神的身上，却仅仅是将龙神的一些鳞片弄弯而已，少女甚至连龙神鳞片之下的皮肤都没能划破。
　　由于攻击力太过于强大，造成的反震甚至让少女手腕一疼，握住莱瓦汀的双手居然一松，没有握住莱瓦汀，脱手了，莱瓦汀在暴雨中划出了一条黑色的弧线，径直地掉进了地面上已经有所退去的洪水里，溅起了一片水花。
　　“切……”
　　见自己的这一击居然无功而返，少女的心中有些焦躁，刚才因为灵梦的死亡而被冲昏了头脑，现在再想起来，少女觉得自己想要打败龙神的确是相当困难的，不过少女可是不会真正死亡的，为了给灵梦报仇，少女决定就算是磨，也要将这家伙磨死！
　　少女并不会飞，所以在一击失败之下，少女的双脚就直接地踩在龙神的背上，看起来颇有几分龙骑士的感觉，不过少女却完全没时间体会这种难得的感觉了，因为刚一踩到龙神的背上，一种芒刺在背的感觉霎时间就涌了上来——
　　那是之前因为愤怒而被少女忽略掉的，被龙神锁定的感觉。
　　“糟糕！”
　　少女连忙扭过头，果然，龙神的身体不知何时已经在空中弯成了一个圆形，巨大的龙头正带着一丝泛着杀气的眼神正对着自己，而且在龙神的眼睛中，一阵奇异的光芒正在闪烁着。
　　“这个是……！”
　　少女心中一惊，已经顾不得其它的情况，直接在身前打开了一条巨大的隙间。
　　两条散发着惊人热量的激光猛地从龙神的金色瞳孔中对着少女射了出来，然后被少女身前的隙间吞噬了进去。
　　正如少女所想的，龙神的眼睛里刚才出现的状态和当初幽玄魔眼即将发射激光时的反应十分相似，而事实也证明龙神的确是要发射激光，但是令少女没有想到的是，这条射线的力量远不是幽玄射线能够比拟的，射进隙间的射线居然径直地砸在了理论上不会有边缘的隙间空间中，将少女的隙间空间打得一阵晃动，撕心裂肺般的疼痛在少女的胸口处涌出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 1hit！
更新时间2013-1-23 13:22:28  字数：2270

　今天又是喜闻乐见的三更了呢……诶？你问我还有两更在哪里？这样，你先回到书目，然后向上拉一点……再向上拉一点……再上去一点——看到了吗？再番外篇里面是不是多了两章？
　　哼哼，虽然我今天更新了三章但是并不是说我从今天开始恢复更新了哦，相反，明天就是期末考试时间了，接下来三天一更都没有哦……
　　才……才不是因为有人催更番外我才更新的呢！！哼……！
　　=================================================
　　“看起来龙神那边也开始有所动作了呢……”
　　森林里的那道金色光芒实在是太过于明显了，只要是稍微有点脑子的人都能够将其和龙神联想到一起，而就在金色的身影钻进森林后不久，就立刻有十分剧烈的战斗波动从森林里传了出来，很明显不过，龙神在森林里面和某个不知名的人物打起来了，虽然不知道是谁，不过想必也是八云紫大人之类的人吧……
　　苦笑了一声，射命丸翼满身伤口地半跪在地上，看着眼前依然没有什么损伤的八歧大蛇，心中涌出了一阵浓浓的不甘，地面的洪水也不知道是什么时候已经基本上退得差不多了，这才让射命丸翼不至于半跪都会把自己全身泡到水里。
　　刚才射命丸翼对着八歧大蛇腹部溃烂的那一部分狠狠地发动了自己的攻击，而且很顺利地，射命丸翼的攻击也成功地打在了八歧大蛇的腹部，然而令射命丸翼大惊失色的是，这一发攻击在八歧大蛇的腹部居然完全没有造成什么伤害，甚至于，造成的伤害连攻击其它地方所造成的伤害都不如。
　　发现自己的腹部被攻击，八歧大蛇则是八个头同时露出了嘲讽般的笑容，直接将自己的其中一条尾巴狠狠地挥动起来，将来不及舞起翅膀闪避的射命丸翼像击打棒球一样地直接击飞，撞断了好几棵树才停下来。
　　此时，面对着八歧大蛇的妖怪部队，已经几乎全军覆没了，除了大天狗射命丸翼以外，其他的妖怪几乎没有几个还能支撑着行动的了，这副景象让射命丸翼感到有些揪心，却又无能为力。
　　发现周围的进攻已经几乎停止了下来，八歧大蛇这才也停下了自己不断的攻击，然后八个巨大的蛇头四处望了望，在发现已经没有几个人还站着之后，这才满意地摇了摇自己巨大的尾巴，眼神中带着一丝凶残，看向了正半跪在不远处喘着粗气的射命丸翼。
　　（这家伙……！）
　　发现了八歧大蛇的眼神，射命丸翼心头一惊，知道八歧大蛇这是要准备赶尽杀绝了，咬了咬牙，射命丸翼用尽浑身的力气从身上榨出了最后一点妖力，聚集在了背上，试图挥动起自己的翅膀。
　　（最起码……得告诉其他妖怪……）
　　不过很可惜，八歧大蛇并不是那种会等着正派角色蓄力的妖怪，最左边的蛇头一扭，一波熊熊的烈焰从八歧大蛇的这个蛇头的口中喷出，对着还没来得及挥动翅膀的射命丸翼喷了过去，完全不给射命丸翼一点闪避的路线。
　　看着眼前炽烈的火焰海洋，射命丸翼绝望地闭上了眼睛。
　　（只可惜……文文还不知道这件事情吧……）
　　熊熊的烈焰直接焚尽了射命丸翼所在的位置，极度的高温将松软的泥土烤得有些发焦，噼里啪啦的焚烧声从火焰中不断地传出，刺激着周围还没断气的妖怪们的神经。
　　咧了咧自己的血盆大口，八歧大蛇的八个蛇头扭了扭，准备再发出几次攻击将四周剩余的妖怪们全部干掉，不过正当他蓄力的时候，一条隙间突然在他的面前张了开来。
　　八歧大蛇一惊，顾不得自己还没发出的招数，连忙将自己的头向后仰去，可是隙间却没有让八歧大蛇如意，就在张开隙间的瞬间，无数肉色的看起来就令人反胃的粗壮触手突然从隙间里面疯狂的涌了出来，就像是被什么东西操纵着一般，全部不约而同地将八歧大蛇给绑住，然后开始向着隙间里面拖去。
　　“吼呜！！”
　　发出了完全不似蛇叫声的吼叫，八歧大蛇惊恐地向着后面不断地挣扎着，试图逃离这些奇怪的束缚物，可惜，已经消耗了不少力量的他，完全抵挡不住这些触手的拉力，在发出了一声不甘的吼声之后，巨大的隙间就这样将八歧大蛇给拖了进去。
　　八歧大蛇可不像龙神那样，拥有能够伤害到隙间的力量。
　　隙间吞噬了八歧大蛇后半晌，八云紫才沉默着从一条新打开的隙间里面缓步走出，然后走到了那一片被八歧大蛇烧焦的土地边上，蹲下了身子，看着焦黑的土地，紧紧地抿住了嘴唇：
　　“抱歉……我来迟了一步……”
　　===============================================
　　【队友射命丸翼阵亡，自动退出队伍。】
　　又是一条死亡信息在少女的脑海里响起，可惜，少女现在却是完全没有心情去在意这些东西了，龙神的射线居然能够伤害到整个隙间的空间，巨大的疼痛感顿时让少女脸色苍白，几乎到了无法反应的地步。
　　龙神巨大的金色眼睛眯了眯，庞大的龙身在空中旋转了几下，将被震得有些晕头转向的少女甩离了自己的背上，任由少女摔了下去，因为降落而产生的剧烈的风压在少女的耳边刮得呼呼作响，也将少女给惊醒了过来，咬了咬舌尖让自己尽可能地忽视掉这些疼痛，少女在即将落到地面的瞬间发动了星幽鬼步，这才避免了被摔死的结局。
　　“该死！”
　　咬了咬牙，少女看向了天空中悠然自得地看着自己的龙神，虽然龙神很强，但它看起来似乎并没有要认真对付自己的打算，这种严重的挫败感让少女感到十分不甘心，不过在思索了一会儿之后，少女却还是下定了决心：
　　（那就和你慢慢耗吧，我就不信我耗不死你！！）
　　心念一动，黑色的莱瓦汀又再次出现在了少女的右手中，隙间一开，少女再次出现在了龙神的上空，挥动起了莱瓦汀。
　　龙神眉头一皱，似乎是对于少女的这一做法十分不爽，大嘴一张，一口正宗的龙炎呼啸而出，夹杂着热浪的火焰直对着少女扑来。
　　少女心中一惊，原本试图防御，可是却发现自己的身体完全没来得及做出什么反应，只能眼睁睁地看着自己被火焰给砸中，然后就是熟悉的系统提示声响了起来。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 考试烤糊了……
更新时间2013-1-27 11:02:08  字数：2314

　“四天王奥义——三步释厄！！”
　　矜羯罗带着十分强烈气势的喊叫声在整个旧地狱的上空中响起，由于地面上的洪水已经退去，身为星幽剑士的矜羯罗能够更加自由地活动身体，使用星幽鬼步或者招式起来也更加有威力，所以这一次进攻显得尤为可怕。
　　而且和其他以身体为武器的鬼族不同，矜羯罗的这一次三步释厄和其他鬼王不同，是通过她手上的日本剑“破邪”释放出来的，巨大的风压在矜羯罗的爱剑上聚集起来，形成了一种难以忽略的破坏力，对着眼前名为嫒的和服女子狠狠地斩了过去！
　　“呜嗯……”
　　嫒的动作明显远不如矜羯罗的动作快，虽然已经尽力地闪避了，但是还是让矜羯罗的这一次斩击给划破了皮肤，溅起了一抹鲜红，不过嫒却完全没有在意这点伤口，而是右手一挥，撒出了一堆石子，而这些石子在被挥出去之后，居然迅速地变成了一个个石头人，和其他的鬼族们缠斗在一起。
　　这和中国古代仙人的撒豆成兵有着异曲同工之妙。
　　矜羯罗眯了眯眼，对于嫒的这一招有些诧异，她虽然是鬼族，但是却曾经在佛教的圣地里待过很长一段时间，甚至还在佛教的佛经里面留下了“矜羯落童子”的名字，所以对于这种已经不止一次见到的撒豆成兵的法术，矜羯罗倒是觉得十分好奇。
　　不过，虽然矜羯罗对这个招式有些好奇，但是她却不会为此而结束攻势，虽然嫒躲开了自己的第一斩，但是三步释厄可是要连续进攻三次才算是停止的，更何况，嫒现在所面对的，并不只有矜羯罗一个人。
　　“四天王奥义——三步必杀！！”
　　一个粗犷的女声猛地从嫒的身旁响了起来，令刚扔出石子的嫒一惊，扭头看了过去，却发现自己刚才召唤出的石兵大军直接被星熊勇仪用蛮力给撞开了一个缺口，让星熊勇仪顺利地挥动着拳头砸向了自己。
　　“呜！”
　　巨大的拳头完全封锁了自己的闪避方向，嫒发出一声悲鸣，眼看着那个拳头就要砸到自己的身上，却突然觉得身体一轻，整个人被什么人拦腰抱了起来，飞到了半空中，躲开了这一拳。
　　星熊勇仪脸色顿时有些难看，不是因为被人躲开了自己的攻击这种小事，而是因为她的三步必杀也是有锁定气机的效果的，这种锁定一旦被强行破开，就会给招式的发出者带来不小的内伤。
　　矜羯罗也知道星熊勇仪现在的情况很不好，所以用眼神示意星熊勇仪休息一下，然后停下了脚步，抬起头看向了嫒和那个救她的人——依然是一头金色头发，但是脸上却有些痛苦，而且胸前被破了一个大洞的男人，大国主神。
　　（这个男人……不是在和萃香和华扇战斗吗？）
　　皱了皱眉，矜羯罗扭头看向了伊吹萃香和茨木华扇的位置，却发现她们两个也正用惊异的眼神看着飘浮在空中的大国主神，明显也是对于大国主神突然出现在那里有不小的吃惊。
　　“哼……不过，看来你们也已经是强弩之末了，恐怕，很难再掀起什么风浪了。”
　　看了看飘浮着的大国主神和嫒，矜羯罗咂了咂嘴，“怎么样？还是投降吧，离开这个大结界……或者说幻想乡，我们就不再对付你们了，否则，我这里可是还有两刀没有发出来呢。”
　　大国主神明显也是因为胸口的大洞而有些虚弱，看了看矜羯罗紧握着刀柄的右手，眼神中闪过一丝坚毅的目光：
　　“就算是投降了，世界意志也会将我们排除的，与其这样，还不如以死相搏！”
　　说着，大国主神的身上，猛地散发出了一阵淡金色的光华，而站在最前方的矜羯罗，却是立刻从这种光华里感觉到了一种十分熟悉的气息，就像是当初在极乐世界里面，自己和那些佛身上都带着的气息——
　　“信仰！！？？”
　　====================================================
　　对于自己会死亡的情况，少女早就作好了足够的心理准备了，换句话说，就算现在龙神杀掉自己几十次，少女也不会觉得奇怪，毕竟是等级高达1441级的神明，就算因为没有发挥出它属性中的所有力量，也足够秒杀她无数次了。
　　因此在被龙神口中灼热的龙炎给烧死了之后，少女并没有任何犹豫，在系统的死亡提示声响起后，少女立刻就选择了确认复活的“Y”选项，随后就在一阵极为短暂的眩晕过后，出现在了离自己死亡地点不远处的树丛中——正是少女之前埋伏的地方，看来因为少女在这个地方待了很长一段时间，所以被系统自动记录成复活点了。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　系统的提示声突然跑出来彰显了一下自己的存在感，仿佛在刻意提醒少女“不要以为自己有一半的几率不掉装备就可以乱来了，该掉的东西总是会掉的”一样，让少女的嘴角抽了抽。
　　不过在少女心底里，灵梦的死亡提示想起的一瞬间，就已经代表着自己和龙神的不死不休了，不管是消耗完自己所有的装备，还是被活生生地累死，少女都决定要把这条名字在后世的天朝被用烂了的龙神给弄死，哪怕最后自己只能裸体上阵，也要用“狂躁高速飞行体”把他给折腾死。
　　从道具栏中取出了魔剑－莱瓦汀，少女顺便瞟了一眼道具栏，发现自己的那把无限的女仆飞刀不见了，不过一心想着杀掉龙神的少女却是完全没有在意这一些情况，而是身体微微下蹲，做出了准备进攻的姿势。
　　少女原本是准备趁着龙神不注意，直接绕到它身后去用莱瓦汀直接给他来一发的，可是让少女意外的是，就在少女准备移动到龙神背后的时候，仿佛是感觉到了什么一般，龙神将它那硕大的龙头突然转了过来，少女甚至能从那双金色的瞳孔中看到自己的整个倒影。
　　（靠！肯定是莱瓦汀的气息！）
　　看到龙神望向自己右手的眼神，少女心中一惊，随后就是咬牙切齿追悔莫及。
　　而龙神，明显也是被突然出现的完好无损的少女给惊到了，整个身体都顿了顿，金色的瞳孔中露出了意外的神色。
　　（背后偷袭已经是不可能的了，只能先下手为强了！）
　　抿了抿嘴唇，少女趁着龙神还没反应过来的瞬间，猛地跳在了空中，然后发动星幽鬼步在空中做了个二段跳的动作，扑到了龙神的面前，一边挥动着右手的莱瓦汀，一边在心中发动了两个技能：
　　灾厄魔杖——莱瓦汀！！
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 情敌见面分外眼红？
更新时间2013-1-27 11:03:17  字数：2131

　魔界宫殿里的会议室里，现在并没有摆放着少女上次看到的长长的会议桌，而是铺着无数毯子，在这些毯子上，正横七竖八地躺着很多魔界人，这些人眼睛紧闭的样子，看上去像是睡着了一般，不过从这些魔界人脸上那种不断变化的表情来看，这些人仿佛在作一个十分可怕的恶梦一样。
　　“魅魔，这些人怎么样了？”
　　而在这些魔界人的身边，正站着两个窈窕的身影，这两个人少女都认识，一个是魔梨沙的师傅魅魔，另一个，则是总是缠着自己的平衡妖怪茵可萨丝，不过现在的茵可萨丝脸上完全没有一丝淡然，而是整个人看起来都正处在疲惫的状态下，脸上不断地滚下大颗大颗的汗珠，眼神死死地盯着面前躺着的面色铁青的魔界人，眉头紧蹙。
　　“不行，这些人被那个梦魔带得太深了，我的魔性和她不同，根本无法把这些人唤醒……”
　　魅魔的脸色也十分难看，对于无形的梦魔，同样身为恶魔的魅魔自然是很清楚的，想要捉住梦魔，只有一个办法，就是在梦中将其打败，可是这个梦魔却是完全地只找软柿子捏，类似魅魔和茵可萨丝这种有可能能够打败她的人，梦魔完全就没有直接找上她们。
　　这种欺软怕硬的做法看上去实在是相当令人不齿，但是却不得不说，这种做法的确是最明智的做法了，本身力量并不强大，只能通过改造梦境来战胜对手的梦魔，一旦对上了魅魔和茵可萨丝这种几乎可以以一己之力打败万千军队（月之都的那种除外）的战力，几乎就是必死无疑的份，所以从其他弱小的魔界人开始下手，确实是最适合梦魔这种种族的战斗方式。
　　“不过再这样下去的话，恐怕这个梦魔就兵不血刃的将整个魔界的居民都给干掉了啊……”
　　茵可萨丝脸上的表情越来越难看，在发现眼前的这个魔界人心脏猛地一抽就停止了呼吸之后，她的脸上更是变得愈发阴沉起来。
　　正如眼前的这一幕，梦魔没有真正的攻击力，所以梦魔的攻击方式就是通过在梦里抹杀对方的思想，令其从思想上死亡，造成大脑无法接收神经信号，最后带动了整具身体的彻底死亡。
　　“这已经是第二十八个了……”
　　魅魔话还没说完，身边的另一个魔界人也是突然浑身痉挛一般的抽动了一下，然后瘫软在毯子上一动不动了，瞟了一眼这个死去的魔界人，魅魔叹了口气，“二十九个了……”
　　“魅魔，茵可萨丝，还是没有进展吗？”
　　会议室的大门突然被推开来，银发的高贵少女……呃，已经是妈妈的少女，魔界的创造神，神绮迈着焦急的步伐走了进来，此时她的脸上也没有了之前那副呆呆的表情，而是满脸的凝重，仿佛这一只梦魔的到来把这些魔界大佬们不靠谱的一面全部破坏掉了一般。
　　“完全没有头绪。”
　　茵可萨丝的右手向前一伸，一块血红色的奇异宝石凭空地出现在了她的手中，口中喃喃着念了一串晦涩的咒语，只见刚才死去的两个魔界人突然凭空爆成了一团血雾，然后在魔力的牵引下缓缓地汇入了这块红色的宝石里，令这块宝石的内部显得更加的鲜红了。
　　其实这块宝石少女也算是见识过一次的，因为这块宝石的赝品就是她曾经获得过一次的连用都还没来得及用的消耗品，伪－贤者之石！
　　不过和少女的那一块比起来，茵可萨丝的这一块明显质地要好上不少，可以看出，茵可萨丝手上的这块贤者之石，并非少女得到过的带“伪”字的贤者之石，而是货真价实的，由无数灵魂铸就的血腥却又高贵的存在，贤者之石。
　　“必须要想个办法，来捉住这个该死的家伙。”
　　魅魔咬牙切齿地看了看四处躺着的魔界人们，语气中充满了愤怒。
　　“看来，我得去安抚一下魔界的其他人……”
　　神绮的眉头皱了皱，身为整个魔界包括所有魔界人的创造者，每个人都如同她的血肉一般，因此一旦有人出现不安的情绪，她也能立刻感觉到，现在很明显的，外面的那些魔界人已经开始陷入恐慌了，身为魔界神，神绮有必要去安抚他们，“那么，这里交给你们了，魅魔，茵可萨丝。”
　　“交给我们吧。”
　　收回贤者之石，茵可萨丝对着神绮点了点头，目送着神绮离开了，在整个魔界里，只有魅魔是货真价实的魅魔，又只有自己是能够触碰到灵魂区域的魔法使，所以现在有可能解决这个麻烦的，也只有她们两个了，“不过话虽然是这样说，可是完全没有一点解决的头绪啊……”
　　“如果是想要办法的话，我倒是有个主意，要不要试试？”
　　一个成熟的女声突然在会议室里响了起来，令魅魔和茵可萨丝吓了一跳，不过很快，她们就看到会议室里多出了那个声音的主人，这个人她们倒是已经相当熟悉了——
　　“八云紫！？”
　　金色的柔顺长发被扎成了数条长长的辫子，原本一直不离手的折扇现在不知为何已经没有出现在她的手上了，取而代之的是一把淡紫色的遮阳伞，即使是在这个有些阴暗的会议室里并没有一丝阳光，这把遮阳伞也在八云紫的气质衬托下显得并不怪异。
　　“你这家伙，是突然起性模仿起幽香来了吗？”
　　撇了撇嘴，茵可萨丝看着八云紫有些没好气地说道，在她的心中，八云紫和少女的关系虽然貌似姐妹（母女），但是实际上却是相当暧昧的，这让茵可萨丝感觉到十分不爽，所以连带着在面对八云紫的语气也带着一丝挑衅。
　　“是啊……因为小红总是喜欢带着我的扇子，所以我就只好换成阳伞了啊～”
　　仿佛是没有听出茵可萨丝的语气一般，八云紫淡淡地回应了茵可萨丝的挑衅——
　　命中要害！
　　效果不一般！
　　茵可萨丝不行了！
　　看着茵可萨丝一脸灰白地靠到墙上，八云紫顿时觉得自己之前因为灵梦和射命丸翼死去而糟糕的心情要好多了。
　　不过魅魔明显没有掺和到这两个人的对峙当中来，她更在意的是八云紫一来的时候说的话：
　　“紫，你说，你有办法！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 对了，青蛙子也是神明来着
更新时间2013-1-27 11:08:43  字数：2008

　诸君，大事不好了。
　　这一次我的考试成绩出来了——年级23名，换句话说，我的成绩和上次一比较，退步了整整十多名的位置啊魂淡！！！！！！！
　　你们知道这代表着什么吗？
　　对啦，这就代表着我们期待着的爆发可能要延迟甚至是泡汤了。
　　不过还好，妈妈只是生了会儿气就好多了。
　　也就是说，日更三章应该还是没问题的，大概……
　　所以说，这些天少掉的推荐票们，各位，下星期求诸君尽情的砸死我吧！！！
　　PS：昨天上YY被一群变态给围观了……好可怕QAQ
　　PS2：YY号在一群的群公告里，大家可以去看看，YY也挺好玩的，虽然我也是第一次玩……
　　================================================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……”
　　少女还是想得太天真了，这一次的战斗和以往的不同，龙神的等级实在是太高了，高到了八云紫等人的两倍还有余，就算是少女凭借着武器可以和八云紫这一等级的人纠缠一会儿，但是在等级高得实在不像话的龙神面前，这种武器带来的优势简直就像是一个小孩加上一把弹弓一样，毫无威胁力。
　　没错，少女再一次死掉了，而且让少女感觉到十分郁闷的是，少女是和上一次死在同一个招式下的——那个熊熊燃烧的炽红色火焰，应该就是所谓的龙炎了吧，那种被龙炎整个吞没下去的感觉，即使是已经尝试过一次了，却还是让少女感觉到浑身都不舒服。
　　不过，连续的两次死亡，也算是总算点醒了少女那一直被愤怒冲得有些迷糊的头脑，居然想仅凭着这把莱瓦汀就和龙神硬拼，就算是先发制人，这也的确是不现实了点。
　　感觉不到对自己身体的操纵权，少女现在依然是整个意识都沉浸在死亡后的那片黑暗中，什么也看不到，什么也听不到，什么也闻不到，什么也感觉不到……虽然这种感觉让人感觉很惊悚，但是在经历这种事情很多次之后，少女对这种感觉倒也是已经习惯了。
　　这次死亡后，少女并没有急着立刻选择确认复活，而是继续保持着这种什么也不存在的状态，这种情况让她觉得一切都平静了下来，就连脑袋的运转速度都变快了不少，之前很多想不通的事情，都瞬间相通了一般。
　　“难道这就是传说中的心如止水的情况？”
　　虽然感觉不到自己是不是已经张嘴了，也感觉不到自己的面部是否露出了一个苦笑的表情，但是这还是没法阻止少女的思考，自嘲地喃喃了一句不知道是说出口了还是仅仅停留在心里的话，少女的脑袋飞快地思考了起来。
　　“之前我因为太生气了，所以攻击方式都是太直来直往了，也难怪轻易被杀，应该充分地使用那些道具来取胜……”
　　在心中轻轻地呢喃了一句，少女选择了复活的选项，再次出现在了之前的那个复活点，也许是因为少女在那片死亡后的黑暗里面待了很长时间，外界的时间也是已经过去了很久的样子，至少在少女的眼中，天空中的龙神现在正在不断地盘旋着，似乎是在确认自己是否还存在着。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　（莱瓦汀要在攻击的瞬间再取出来……龙神貌似可以感觉到莱瓦汀上面的气息，按照它之前的话来看，应该是莱瓦汀身上有神明的气息才会被发现吧……）
　　眯了眯眼，少女打开道具栏，将目光放在了那顶“诹访大明神的本体”上面，这个上面似乎是自带着一个技能“大明神水柱”，能够召唤出八根水柱，之前地面上水多的时候自己没来得及发动这个技能就死掉了，不知道现在地面上的水漏光了会不会对威力有什么影响。
　　不过因为这个技能实在是太适合干扰对手了，所以少女还是决定试一试这个技能，实在不行的话大不了只是再死一次罢了。
　　打开道具栏之后，少女看到了现在自己的道具栏里又再次少了一个东西——十七岁少女的折扇！！
　　少女嘴角一抽，这次折扇的掉落虽然也是在自己的预料之中，但是当它真的掉落的时候，还是让少女忍不住感觉到一阵肉痛。
　　“切……”
　　咬着牙，少女取出了那顶诹访大明神的本体，戴到了头上，仿佛是感觉到了少女的心情，那顶帽子上的两只眼睛里的眼珠咕噜咕噜地转了几圈。
　　然而让少女感觉到吃惊的是，在戴上这顶帽子的瞬间，龙神似乎是又注意到了什么，身形猛地一滞，然后巨大的身体迅速地转了过来，瞪圆的金色龙眼径直地看向了少女所躲藏的方向，眼神中带着一丝意外和一丝疑惑。
　　（我凑，不是又被发现了吧！？我这次可是没有拿出莱瓦汀……）
　　刚想到这里，少女似乎注意到了什么，脸上露出了一丝郁闷的表情，（对了，这顶帽子是诹访大明神的本体，很明显也是神明的东西啊魂淡！！）
　　果不其然，龙神在确定了少女的位置之后，二话不说，直接张口就是一片龙炎，对着少女所在的地方狠狠地喷射了过去。
　　“该死的！！”
　　少女啐了一口，然后猛地催动起星幽鬼步，这次因为龙神飞得比上次的位置要高了不少，火焰经历的距离也要远上了一些，所以少女有信心躲开这次攻击。
　　果然，龙炎擦着少女的身体刮了过去，并没有伤到少女，而少女见自己已经暴露，索性掏出了莱瓦汀，看向了天空中的龙神。
　　这次，她没有贸然地发动进攻，而是凝神地看着龙神金色的瞳孔，脸色有些难看。
　　少女很清楚自己的实力远不如龙神，贸然的出击，只会让自己死得更快而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 是不是混入了什么奇怪的设定？
更新时间2013-1-28 9:43:09  字数：2467

　琪露诺的身材虽然高挑，而且身高远超其余的普通妖精，但是她的种族毕竟还是妖精一族，所以不管身材再怎么棒，琪露诺都不会长得太高的，而以琪露诺的体型，双手握着那把巨大的冰之大剑，说实话，怎么看怎么别扭，有一种“这样子真的可以挥动起来吗”的感觉。
　　不过，虽然看起来别扭，但是实际上，琪露诺使用这种大剑的力量的确是十分可怕的，看似柔弱的身躯不断地扭动着，巨大的蓝色大剑在充满了恶意的赤红色诅咒力量中连续舞动，琪露诺居然仅仅凭着这一把大剑，用近战的方式将眼前这个力量不比自己弱多少的诅咒妖精给逼得连连后退。
　　别的不说，就凭这一波连绵不绝的攻击，就足以让一直被当做星幽剑士的少女捂脸退败了，这些剑术虽然没有莱瓦汀自带的剑术出人意料，但是胜在精妙上，一环扣住一环，令诅咒妖精艾尔法露根本没办法进行有效的反击。
　　这种情况，完全超出了艾尔法露的预料之外，和琪露诺待过很长一段时间，艾尔法露可以说是最了解琪露诺的人之一，对于琪露诺从没在自己面前展现过的招式，艾尔法露忍不住惊声叫了出来：
　　“这不可能！为什么我从来没有见到过你使用这一招！？”
　　“你没见到过的东西还很多呢……”
　　琪露诺身为妖精女王，自然会留下不少的后手，这些后手，连自己最亲密的人也没有看到过，这些人里面，自然也是包括艾尔法露的，不过，要将自己留下的后手用来对付自己曾经最亲密的朋友，这让琪露诺心中很是痛苦，但是为了大局，琪露诺也不得不这么做，“艾尔法露，接下这一招吧！”
　　“怒咲冰华！”（冰华⑨咲XD）
　　琪露诺带着看上去十分笨重的巨大冰剑在空中划过了一个不可思议的弧线，闪开了艾尔法露发射的血红色射线，然后随着琪露诺的招式宣言，庞大的冰铸大剑瞬间如同被拆散的积木一般，碎裂成了无数的小碎片，不过这些小碎片并没有掉落在地上，而是在琪露诺的力量牵引下，对着艾尔法露径直地射了过去。
　　（怒咲冰华？这只是简单的用冰渣扫射吧？）
　　艾尔法露皱了皱眉，明知道这一招肯定不会这么简单，但是却怎么也想不出这一招里面会蕴含什么玄机，索性在眼前直接布下一层血红色的诅咒力量来阻止这些冰渣的前进。
　　可是让艾尔法露没想到的是，这些冰渣打在她的诅咒力量上，不仅没有停下飞行，反而是如同一把刀捅破一层纸一样，毫无阻碍地就穿过了这一层诅咒的力量，继续对着艾尔法露射来。
　　“什么……！？”
　　艾尔法露大惊失色，连忙挥动起翅膀向旁边闪去，却还是被一些冰渣径直地打中了身体。
　　冰渣，顾名思义，被打碎的冰块留下的小得可以无视的残渣，可是这些冰渣打在艾尔法露的身上，却让艾尔法露觉得自己被无数的大剑穿透了身体一般，痛不欲生！
　　（原来如此！这里的每一片冰渣都有和之前的大剑一样的破坏力！！）
　　联系到之前自己的诅咒力量轻易被破，艾尔法露立刻就明白了现在的情况，咬着牙在心中暗骂一声，愤怒地用身体里的阻止力量将周围的冰渣给搅得粉碎。
　　===================================================
　　对付龙神，少女可谓是完全没有一丝办法，在和龙神对峙了好一段时间之后，少女这才明白了自己和龙神的差距——太大了，大到几乎无法逾越的地步。
　　对于龙神来说，想要杀掉少女，很容易，一发火焰就能让少女归西，而少女想要杀掉龙神？想太多了，自己已经被龙神给杀掉两次了，却连龙神的一点HP都没有弄掉，这种悬殊的实力下，想要杀掉龙神，几乎是不可能完成的任务。
　　不过少女却没有退缩，因为她看出来了，龙神并没有认真战斗，也就是说，龙神现在并没有真正的想要杀光所有人的意愿，就像现在的情况一样，龙神高高在上地看着少女，却并没立刻扑下来杀掉少女，而是饶有兴趣地打量着这个连续死了两次还能再次出现在自己面前的女孩。
　　“小家伙，你能够复活？”
　　这已经是第四个开始叫少女“小家伙”的存在了，除了茨木华扇以外，另外三个鬼王也喜欢叫自己小家伙，合着龙神的性格和那三个鬼王很相似，“你和蓬莱人那种存在似乎不同啊……你的能力是复活？”
　　“撒……谁知道呢？”
　　少女嘴角抽了抽，她自然是不可能傻到把自己身体里面有个系统的事情告诉龙神，但是也不能不接话，所以只好莫棱两可地应了一声，再次戒备起来。
　　（不能主动出击，龙神太强大了，如果我主动出击，就连一丝胜率都没有了。）
　　心中抱着这样的想法，少女稳如泰山地站在原地抬头看着龙神，没有移动一步。
　　“呵……小家伙脾气挺倔？”
　　龙神轻笑了一声，金色的瞳孔中流露出一丝了然的神色，“也对，你的复活已经是触碰到了法则的存在，你的确是有骄傲的资本。”
　　（法则！？）
　　听到龙神说出关于系统复活的事情，少女心中一惊，看向龙神的眼神也变得诡异起来了。
　　“很好奇？为什么我能感觉到你的体内有法则的存在？”
　　并不知道少女体内的存在是个系统，龙神直接将少女体内的存在用“法则”这一种说法代替了，“或许你觉得你体内有了法则的存在就很了不起了，但是我告诉你，人外有人，天外有天，不要以为法则很稀有，这个世界上，能触碰法则的人很多……”
　　说着，龙神眯了眯眼，看着少女：
　　“比如说我，就可以封杀你体内的法则……”
　　（什么！？）
　　少女心头一惊，还来不及有所反应，却发现眼前金光一闪，一条巨大的龙尾不知何时已经出现在了自己面前，对着自己狠狠地扫了过来，在自己发动星幽鬼步之前，就把自己的身体狠狠地击飞了出去。
　　“呜啊啊啊啊！！”
　　少女看不到自己的头顶上是不是有显示出“－XXX”的字样，但是从属性栏上，少女却是能清楚的看到自己的HP情况是个怎么回事：
　　72/121000
　　（靠！！残血！！）
　　虽然HP猛减，但是少女却依然保持着思考能力，简直就和真正的电脑游戏玩家一样，不过很快，疼痛的感觉还是占据了她的整个大脑，虽然和之前左半身被废掉的感觉比起来还是要好上不少就是了。
　　可是很快，系统的提示声却是响起来了。
　　【系统遭遇不明数据入侵，正在整理资料库。】
　　【BUG自动清除中……0%……20%……50%……100%】
　　【BUG修复完成，请玩家继续进行游戏，为您带来的不便，请您谅解。】
　　【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　（我凑！）
　　听到系统的提示声，少女的心顿时凉了半截——龙神真的拥有可以封印系统的能力！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 和你战斗一点快♀感都没有
更新时间2013-1-28 9:44:22  字数：2291

　不死鸟，正如她的名字所言，是一种不会死去的生物，而且因为在古希腊和古埃及的传说中被广泛流传，不死鸟的身上自然也会带上不少信仰的力量，从某种意义上来说，不死鸟应该也已经是神明的一种了。
　　不过，虽然不死鸟理论上是不死的存在，但是实际上，不死鸟还是会死的，只不过在死亡之后，不死鸟的骨骼里会诞生出一种十分特殊的生物，似鸟非鸟，似虫非虫，这些特殊的生物可以通过寻找火焰吸收来达到补充自己力量的效果，最后重新生长为新的不死鸟，所以也有不死鸟浴火重生的说法。
　　不过，也正是因为不死鸟是可以被杀死的，所以在与真正意义上的不老不死的蓬莱人对撞时，不死鸟的不死性是远远比不上蓬莱人的，不过，由于“不死”的定义过于广泛，所以在藤原妹红吃下蓬莱之药变成蓬莱人之后，世界也只是派出了同为“不死”的不死鸟去处理这件事情，结果很明显，试图吞噬藤原妹红的不死鸟不仅不能消化掉这个蓬莱人，反而被藤原妹红从内到外地全部吞食了，最后落得个死无全尸的下场。
　　按理说，和神明同样拥有信仰的不死鸟是不可能存在第二个的，但是身为世界的意志，想要制作出一个傀儡来还是没什么问题的，就像现在风见幽香正面对着的这个，已经是强弩之末的赤红色巨鸟。
　　“假货究竟只是假货而已啊，没用的家伙……”
　　微微抬头，风见幽香不屑地看着依然在天上飞着的红色巨鸟，但是和之前不同的是，原本缠绕在不死鸟全身上下的熊熊烈焰已经熄灭了一大半，而且就连剩下的那些火焰，看起来也似乎随时会熄灭一般。
　　就像风见幽香所说的，这只不死鸟只是一只傀儡罢了，没有思想，没有感情，不会思考策略，只会模式化的攻击，虽然力量依然是十分强大，但是在风见幽香的眼中，却变得十分不够看。
　　而不死鸟在听到风见幽香的话之后，火红色的双眼中依然是不带一丝神采，就像是机器人般无神，翅膀一挥，一只纯粹由火焰组成的火焰鸟猛地从不死鸟的双翼下涌出，对准风见幽香扑了过去。
　　“真是够了……”
　　风见幽香眼神一冷，语气中带上了一丝不耐烦，“和你这家伙战斗完全没有快感。”
　　阳伞突然被撑开，几乎可以媲美龙神的火焰的火焰鸟扑在了风见幽香的阳伞上，却仿佛是扑在了一堵铜墙铁壁上一般，没有对其造成一点伤害。
　　“朝阳的向日葵！！”
　　不等火焰鸟的威力消耗完，风见幽香就冷冷地吐出了自己的招式宣言，毫无花俏的妖力在几乎宣言的同时就一股脑地涌上了风见幽香的阳伞，然后在阳伞的表面上显现出了一个诡异的魔法阵。
　　巨大的妖力瞬间在魔法阵的牵引下化成了一管巨大的金色魔炮，强大的威势甚至和之前博丽之力冲上云霄时的样子差不多了，在这种可怕的力量下，天空中的不死鸟眼神中总算是露出了一丝惊恐的神色，可惜，即使如此，它也没有机会再闪避了。
　　在金色的洪流下，不死鸟瞬间化成了一丝红色，然后泯灭在了风见幽香魔炮之中。
　　==============================================
　　【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　知道了龙神真的有封印系统的能力之后，少女还没有从这个可怕的事实中恢复过来，而就在此时，系统却又再次跑出来宣扬它的存在感了。
　　（都什么时候了还要我评分！？）
　　咬着牙，少女随手选择了10分，然后强撑着身体站了起来，顶着自己几乎只剩一条血皮的HP条看着不知何时已经来到地面的龙神，心中满是恐惧的心情。
　　这是少女第一次感到真正的毫无安全感的恐惧，她能够来到这个地方，并且在这个世界上保命，全靠这个系统的帮助，一旦这个系统的存在消失，少女完全不敢想象自己的未来会是什么样子。
　　而龙神刚才只是用自己的尾巴扫了自己一下，居然就能对系统造成一些干扰，可见系统的存在的确和龙神所说的一样，是一种名为“法则”的东西，而龙神，却也是拥有这种“法则”的，甚至于，它还能封印这种法则。
　　【谢谢您的满意评价，为表示对您的感谢，我们已将您系统上的错误上报给了公司，我们会尽快为您提供更加优质的服务……】
　　（求你不要再来捣乱了好不好！？）
　　虽然是很久没有见到过的典型的天朝式标准服务语言，但是少女现在却是完全没有怀念的心思。
　　而龙神，在看到少女的情况后也是有些吃惊：
　　“刚才那一下居然没能把你体内的法则给封印了吗？呵……有意思，看来你体内的法则并不是复活那么简单啊……”
　　（原来如此，龙神刚才只是想把复活的那一部分给封印了，可惜系统的真正能力远不只复活这么一点，所以封印失败了吗？）
　　少女硬着头皮看着龙神，觉得身体都有些麻痹了，虽然思想还是清晰的，但是受了严重内伤的身体却是很难再继续行动了。
　　“那么，就让我看看这一次能不能封印掉那个法则吧。”
　　龙神说着，巨大的龙爪挥动起来，径直地朝着自己砸了过来，从龙爪的中间，还隐隐能看到点点金光，也许是看到少女现在根本没有能力反抗，龙神的这一招速度并不是很快。
　　就在此时，系统的提示声响了起来。
　　【发现技能“金龙乾爪”，自动记录中……】
　　【“金龙乾爪”记录完成，请到技能面板查看。】
　　（就算这个时候给我学会这个技能，我也用不了啊……）
　　感觉到身体依然是处于麻痹状态，少女苦笑了一声，正准备等死，却发现系统的提示声居然还没有响完——
　　【团队杀死不死鸟（伪），队员八云红获得经验67000点。】
　　【恭喜你升级了，当前等级28，消耗经验42000点。】
　　【剩余经验25000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/60000】
　　瞬间，强烈的生机从少女的身体中涌出，人物的升级直接将少女的身体修复到了最佳的状态！
　　心中一喜，少女眼中精光一闪，看着龙神那速度并不算快的“金龙乾爪”，直接发动了星幽鬼步，成功的绕开了这一次攻击，然后抽出了黑色的魔剑，莱瓦汀。
　　“烈焰魔剑，禁忌魔杖——莱瓦汀！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 开门！你的一级伤残证又到了！
更新时间2013-1-28 9:47:09  字数：2078

　yaho，诸君早上好~！
　　今天又是元气的一天呢，我破天荒的一大早就来更新了哦~！
　　因为今天是寒假第一天，哦也~！
　　顺便告诉大家一个好消息吧，爆发还是有可能的哦，不过，可能要下个星期——我才不会说是因为下个星期家里就只有我一个人了呢。
　　======================================================
　　少女的实力很差劲，差劲到了一种让人觉得“这家伙居然还能在这个地方立足真是难以置信”的程度，而造成这一切的原因，则是来自于气势——一个人身上所散发出来的，只属于自己并且代表自己的气势。
　　越是强大的人，其气势就越有震慑力，这种气势，可以说和少女所看到的等级是成正比的，也算是一种实力的体现了，所以，少女凭着看对手的等级来判定强弱，其他人凭着感受对方的气势来了解情况，从某种意义上来说，少女和这里的人其实也算是殊途同归了。
　　可是，少女的存在却是打破了这一种感应的力量。
　　就像游戏中的那些玩家一样，少女的整个身体都被系统用最简洁的数据给表现出来了，而且，少女和其他人不同，不会因为身体的各方面限制而无法发挥出力量，其他人，也许是身体本身的保护措施，也许是因为疲劳之类的原因，无法将自身的属性全部发挥出来，这才导致虽然他们属性一个个高得吓死人，却还是没法瞬间秒杀少女。
　　可是少女却没有这些限制，她可以控制自己的力量大小，但是不管在什么情况下，这种力量的上限都是不会变的——不管是受伤，还是疲劳，少女都可以将属性值里最大的力量使用出来，除非是自己整只手都不见了，或者是陷入了什么麻痹和锁定的状态，否则，这种稳定的力量输出足以成为每个敌人的噩梦。
　　而此时，已经没有了麻痹感的少女，就已经拥有了发挥出自己最强力量的能力了，与此相对的，感觉到少女气势并不强大的龙神，则是因为这一点原因放松了全身上下的防御措施和警惕，反而给了少女可乘之机。
　　龙神的身体素质很强大，这一点是毋庸置疑的，之前少女的攻击也只是弄破点它的鳞片，可见一斑，所以这一次的莱瓦汀，少女并没有直接对着龙神的鳞片砍上去，而是取了个巧，顺着龙神鳞片之间的缝隙划了进去。
　　由于小看了少女的实力，龙神的反应一时没有察觉过来，等龙神准备收起身体躲开这一次攻击的时候，却发现一股被灼烧的疼痛感已经顺着自己的痛觉神经传递到了大脑中，不断地冲击着自己的理智。
　　“亢呜——”
　　吃痛的龙神双眼中猛地爆发出一阵精光，浑身一扭，直接将少女从自己的身上甩落下去，然后仰起头，对着天空发出了一声高昂的咆哮。似乎是因为疼痛而发出的哀嚎声，而仿佛是为了映衬这声咆哮一般，原本已经有了停止趋势的暴雨居然又扩大了起来。
　　“好痛……”
　　虽然不会影响到自己的力量输出，但是该有的痛觉还是会有的，被摔在地上的少女龇牙咧嘴地看着龙神在那里上蹿下跳，揉了揉自己被摔得有些发麻的右肩，“话说，我的莱瓦汀貌似还插在它的那些鳞片缝里呢……”
　　心念一动，龙神身上的莱瓦汀迅速化成了一条黑芒回到了少女的手中，而龙神也因为这一下，发出了仿佛输液的病人被拔了针头一般的闷哼声，然后，龙神那恼羞成怒的视线就顺着那条黑芒投到了少女的身上。
　　“呃……貌似玩大了……”
　　发现自己已经被龙神盯上了，少女露出了一个诡异的笑容，“不过，还不够啊……灵梦的死，怎么能够被这一剑了解了呢？”
　　少女的话音刚落，龙神的尾巴就如同一条皮鞭一般急速地对着少女甩了过来，少女心中一跳，连忙催动星幽鬼步闪开，却发现自己还是没能闪开这一招，瞬间，少女的右半身被龙神的尾巴直接地砸碎在地面，变成了一团肉泥。
　　“呜呃！！”
　　少女咬着牙发出了一声闷哼，这种感觉和上次在月球被拍碎了左半身实在是太相似了，这一下子可是让自己的左右两边都被拍碎过一次了，不过也正是因为如此，少女现在才能勉强支撑住不像上次在月球上那样嚎叫。
　　（拍碎了我的右半身，还想全身而退？）
　　看到龙神的尾巴就在自己身边，而且貌似有收回去的趋势，少女眼神一凝，心头一横，直接左手握着莱瓦汀，发动了技能。
　　禁忌魔杖——莱瓦汀！！
　　这一次的攻击和之前又是不同，少女直接将自己剩余的所以MP全部催动起了操纵黑暗的能力，瞬间将莱瓦汀里面的全部厄念给激发了出来，身为北欧神话中的四大神器之一，莱瓦汀本身的力量绝对也是不可小觑的，被少女的能力全力一激发，莱瓦汀的气势顿时大涨，居然隐隐有威胁到龙神的感觉。
　　而不等龙神有所反应，少女直接挥动着威势庞大的莱瓦汀对着龙神的尾巴斩了过去，虽然扭曲但又十分锋利的刀刃，如同砍木头一般砍在了龙神的尾巴上，虽然不能像切豆腐一样简单，但是这一剑，的确是深深地砍进了龙神的尾巴里。
　　“吼呜呜呜呜！！！”
　　龙神发出了震天的咆哮声，眼神中毫不掩饰地流露出了可怖的杀意，不敢动用几乎要断掉的尾巴，龙神将身体扭转过来，对着少女张开了自己的血盆大口——
　　龙炎！！
　　看着对着自己呼啸而来的火红色，少女无奈地笑了笑，做好了再次死掉的准备，可是就在这时，少女突然觉得脚下一轻，整个人仿佛被什么东西托起来了一般，瞬间出现在了龙神头顶的不远处，闪开了这一发龙炎。
　　“这是……”
　　少女眼神呆滞地看着自己屁股下坐着的那一片深绿色的巨壳，语气中充满了不可置信，“玄爷！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 玄爷原来就是传说中的隐藏高人
更新时间2013-1-29 11:01:05  字数：2246

　“玄爷！？”
　　少女惊愕地看着自己屁股下坐着的那个巨大的深绿色龟壳，十分意外地惊呼道，不过很快，因为被移动而牵扯到了整个消失的右半身的伤口，令少女忍不住龇着牙倒吸了一口凉气，“好痛……”
　　“话说，你居然能够在龙神的攻击下活下来就已经很出乎我的意料了……”
　　没有见过也不知道少女拥有复活能力的玄爷扭头看了看自己背上已经没了右手右脚的少女，又看向了眼中溢满了杀气的龙神，深深地叹了口气，“没想到你还能把龙神弄成这个样子……”
　　“嘿嘿……”
　　虽然已经因为剧烈的疼痛而变得脸色苍白，但是面对玄爷那意外的语气，少女还是扯出了一个得意的笑容，虽然以少女现在的情况来看，做出这个表情的确是显得分外的诡异就是了。
　　“玄龟，你也要和那个人类站在一边吗……？”
　　龙神的眼神中依然是杀气四溢，但是少女却十分意外地发现，这一次自己居然没有再出现之前那种被气息压制的感觉，就像是……有什么东西正在帮助自己抵挡这一种气势一般。
　　诹访大明神的本体？不可能，龙神第一次出场的时候自己就是戴着这个帽子的，完全没有用啊。
　　莱瓦汀？也不可能，自己用莱瓦汀用了这么久也没见过它帮自己抵挡过这种气势。
　　那么结果就很明显了。
　　少女低头看了看自己身下的（……）玄爷，发现玄爷的头顶依然是没有任何字体浮现出来，联想到自己所见到的龙神，以及曾经在小魔女爱莲那里看到的黑猫，少女顿时明白了什么——玄爷就是那种小说里面一直隐藏在主角身边的牛气冲天的人物啊！所以自己才看不到它的等级。
　　“虽然这小家伙的确很喜欢说些令人无语的话（那个叫做吐槽啦你这笨蛋），但是她却是我们博丽神社不可获缺的一份子……”
　　玄爷原本就不怎么大的眼睛眯成了一条线，“所以，龙傲天，放过她，怎么样？”
　　“哼，放过她……”
　　龙神金色的瞳孔中杀意更盛，甚至让少女觉得玄爷的保护都已经快不够了，“这家伙几乎快将我的尾巴砍断了，你居然让我放过她……你觉得，这有可能吗？”
　　玄爷眉头微微皱起，没有接话，和少女单纯的破坏不同，玄爷很清楚龙的尾巴代表着什么，那是龙最重要的一部分，或许是力量来源，或许是信仰储存库，总而言之，每一条龙的尾巴里，都肯定蕴藏着难以想象的神秘，也正是因为如此，在东方的古国里才会有着“神龙见首不见尾”的说法，因为它们不愿意把自己最重要的部分露出来。
　　可是面对少女这种“完全弱得不像话”的存在，龙神居然就这样大剌剌地把尾巴露了出来，而且居然还被少女给几乎砍断了，这也的确是出乎了所有人的意料。
　　心知已经不能善了了，玄爷的语气也开始变得生硬起来了：
　　“既然如此，那么我们就不得不和你对抗一下了呢，龙傲天。”
　　说着，玄爷转过头，对着自己的龟壳张开了自己的嘴巴，吐出了两颗小小的珠子，而这个珠子，让少女心中一惊，随后就是一喜。
　　【博丽阴阳玉（LV832）】
　　==============================================
　　“紫，你所说的办法，到底……是什么！？”
　　魔界的会议室里，八云紫的到来打破了会议室里那种几乎是绝望的气氛，魅魔看向紫的眼神，就像是抓住了最后一根救命稻草时的眼神一样，让人觉得八云紫似乎就是魔界最后的救星一般。
　　魅魔喜欢魔界，非常喜欢，虽然在人们的想法中，恶魔就是应该居住在魔界当中，但是事实却不是这样，魔界居住的并不是恶魔，相反，恶魔这种诞生于人类心底里的厄念的种族存在，在魔界并不受欢迎，可是魔界接受了她，让她感觉到了，自己其实也是有人接受的。
　　所以，为了保护魔界，魅魔可以说是真的什么都愿意做。
　　看到魅魔那种可怜的表情，八云紫也觉得有些心软，在心里稍微感慨了一下“这里的可怜人真多”之后，她才开始解释道：
　　“正如你们所说，梦魔的破坏力也仅仅是限于梦境之中，而且即使是在梦境里面，她的破坏力也是有限的，所以她才没有找上你们这些有能力在梦境里消灭她的存在。”
　　看到魅魔和茵可萨丝点了点头，八云紫笑了笑，说道：
　　“不过，我的境界之力却是可以做到把她从梦境里拉出来。”
　　“境界之力！？”
　　茵可萨丝先是一愣，然后仿佛明白了什么，“我想我明白了，梦境和现实也是相对立的两个存在，境界之力可以反转梦境和现实的两个存在，从而达到将梦魔在现实中具现化的目的。”
　　“你对我的境界之力了解得挺透彻的嘛……”
　　诧异地看了看茵可萨丝，八云紫点点头，“不过，这种做法也是有弊端的，其实使用了梦与现实的境界之后，我们所处的这个空间就已经变成了所谓的梦境了，也就是说，梦魔那种改变梦境的能力，也可以在这个魔界内部生效。”
　　“换句话说，如果我们不能消灭这个梦魔的话，这个魔界恐怕就会出大乱子了。”
　　八云紫顿了顿，看向了似乎在思考着什么的魅魔和茵可萨丝，“怎么样？要我使用境界之力吗？或者说，你们决定再想想别的办法？”
　　“……就这样吧，已经想不到别的办法了。”
　　虽然这种做法有一定的风险性，但是除了借助八云紫的境界之力，魅魔和茵可萨丝实在是想不到别的办法了，如果不采取这种做法的话，可能整个魔界就真的会被这个小小的梦魔给弄得彻底覆灭。
　　“决定了就好。”
　　八云紫满意地点了点头，“那么，茵可萨丝，寻找出梦魔现在正在哪个魔界人的体内，对你来说，应该没什么问题的吧？”
　　“没问题，交给我吧。”
　　拥有庞大精神力的茵可萨丝，虽然无法直接伤害到梦魔，但是想要找出她的踪迹还是没什么问题的，微微合眼，茵可萨丝的精神力瞬间扩散到了整个魔界的每一个角落，最后，定格在了魔界的一条街道上，“3点钟方向，2000米！！”
　　“OK。”
　　八云紫的身边瞬间张开了一条隙间，直接连接到了茵可萨丝所说的地方，也不走进去，伸手对着隙间一指，发动了境界之力，“梦与现实的境界！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 里香啊啊啊啊啊啊啊啊
更新时间2013-1-29 11:02:29  字数：2482

　看到玄爷居然带来了博丽阴阳玉，少女顿时心中一喜，也来不及管这两颗阴阳玉是从玄爷嘴巴里吐出来的这一情况了，毕竟自己刚才那一击挥剑可是把所有的MP都用来催发操纵黑暗的能力了，现在少女可是一丝MP都不剩了，而所有技能中唯一可以使用的，也就只有梦想天生这个不消耗MP的技能了。
　　不过在短暂的兴奋之后，少女的心情又立刻变得沉重起来，这两颗阴阳玉的出现，让她又想起了已经被系统判定为阵亡的博丽灵梦，一想到自己以后再也见不到那个整天四处修行退魔不安分的紫发巫女了，少女的心就是一阵抽痛，连带着，少女看向龙神的眼神也是愈发地不善了。
　　“哼，玄龟，你把这两颗阴阳玉带来，目的就是为了刺激这个人类小家伙？”
　　看到少女仇视的目光，龙神不屑地笑了笑，颇有一种YY小说里主角打击富二代的感觉，“没用的，这个小家伙体内虽然有法则，但是她却没办法完全掌控，说到底，还只是一个拥有一点实力的人类罢了。”
　　“是不是这样，你试试就知道了，龙傲天。”
　　玄爷的声音也开始变得冰冷起来，看向龙神的眼神也开始有些不爽了起来，“看来长时间的高高在上，让你有些沉迷了，别忘了，我们拥有圣兽的血脉，可不是让你用来杀戮的。”
　　说完，玄爷也不等龙神回话，就带着少女猛地对着龙神飞了过去，带起一阵强烈的风压，刮得少女那惨不忍睹的右半身有些发疼，不过，少女也知道玄爷这是为了增加冲击力，所以少女也来不及抱怨什么了，看着眼前弹珠大小的两颗阴阳玉，直接在心里对着系统下达了指令。
　　博丽巫女传承之力——梦想天生！！
　　和灵梦第一次使用时的情况一样，在少女的眼中，原本只有弹珠大小的博丽阴阳玉在自己发动梦想天生的瞬间突然放大，变成了和普通的阴阳玉差不多的大小，然后，一丝十分明显的灵力纽带立刻连接上了少女和博丽阴阳玉，让少女觉得博丽阴阳玉仿佛是自己身体的一部分一样，可以随心所欲地操纵。
　　与此同时，少女还发现，自己的MP也已经开始加快了恢复的速度，而且，恢复速度还有越来越快的趋势，眼看着就足够再次发动一些技能了，这种情况，让少女觉得前途又有了些希望，似乎为灵梦报仇也不是不可能的事情。
　　这些念头都只是在一瞬间闪过而已，现实中的少女并没有大声地喊出“梦想天生”之类的招式名称，而是闷着声地就发动了技能，然后二话不说，操纵着已经放大了的博丽阴阳玉对准龙神的脑袋就砸了过去。
　　虽然博丽阴阳玉的等级并不比龙神高，但是和龙神不同，博丽阴阳玉是道具，而且是专门用来攻击的道具，正所谓术有专精，如果龙神的等级是综合多个方面来评定的话，那么博丽阴阳玉的等级可以说是纯粹地靠着战斗力提升上去的，按照计算的话，可能博丽阴阳玉的等级不比莱瓦汀低，再加上玄爷的高速飞行带来的冲击力……这一发阴阳玉，威力绝对比刚才那一剑还要强上不少。
　　龙神虽然很愤怒，但是也不是傻子，它不会像那些大型RPG里的BOSS那样一动不动地傻站着等着挨打，看到博丽阴阳玉直接对着自己的脑袋砸过来，龙神眼中闪过一丝恼怒，然后身体一偏，灵活地闪开了这一发阴阳玉。
　　不过，博丽阴阳玉现在可是和少女有着联系的，凭着这股联系，少女对于博丽阴阳玉的操纵可谓是得心应手，一击不中，少女立刻操纵起博丽阴阳玉调转矛头，对着闪开了这一击的龙神再次击了过去！
　　龙神眉头一皱，身形再次扭动，准备再躲开这一击，不过少女却是在龙神躲开之前猛地把自己完好的左手伸了出去，在心里默默地下了一个指令：
　　莱瓦汀！收回！
　　原本插在龙神尾部的莱瓦汀猛地一颤，化作了一条黑色的光芒瞬间回到了少女的左手中，而龙神，则是被这拔剑突然产生的疼痛弄得浑身一紧，僵硬了瞬间，而这一下僵硬，则是直接让龙神失去了闪避的机会。
　　嘭！！
　　夹杂着几乎扭曲的风压，博丽阴阳玉正正地砸中了龙神的额头！
　　===============================================
　　而此时，幻梦界的边缘，一堆被破坏得已经看不出形状的金属被随意地摆放在一边，而且从这堆金属的裂痕上，不难看出，这些金属原本是同一个物品身上的，可是，却是被巨大的蛮力硬生生地给撕成了这副惨不忍睹的模样。
　　而在这对废铁的旁边，一个浑身穿着蓑衣的男人正看着蜷缩在一颗树下瑟瑟发抖的里香，露出了残忍的笑容：
　　“怎么样，小家伙，没想到洪水居然退了吧？想要潜水逃走的愿望破裂了呢，这下，可是老天都要和你作对了啊……”
　　听到这个蓑衣男人的话，里香浑身猛地一颤，将脑袋埋进了自己的怀里，不敢探头看这个男人的脸，从里香不断地颤抖着的身体，不难看出里香此时惊惧万分的心情。
　　“嘛……其实我也不是一个喜欢杀人的家伙，只要你告诉我，你们的那个博丽神社在哪里就行了，我保证不杀你，怎么样？”
　　博丽神社的位置是灵梦使用博丽之力改造大结界的源头，它的位置位于整个大结界内部的灵力眼，是最适合架设结界的地方，所以只要找到了那个地方，并毁掉整个博丽神社，大结界的改造就会不攻自破了。
　　里香虽然不知道这个男人问博丽神社的位置是为了什么，但是她很清楚这个男人的目的是为了阻止幻想乡的建立，因此很明显，这个问题绝对和幻想乡的建立脱不开干系。
　　里香脸色不断地变幻着，犹豫着，不知道是不是要用博丽神社的位置来保命。
　　“说吧……说了就能活命……”
　　蓑衣男人的脸色变得有些阴沉，嘴角翘起了一个危险的笑容，“不说的话，就会死哦……”
　　“我……”
　　里香张了张嘴，脑海里不断地浮现出之前的回忆片段——
　　少女和煦的面孔，少女战斗时的严肃，少女无奈的笑容，少女紧张的表情，少女抿着嘴思考的模样……
　　（红……希望建立幻想乡……）
　　想到了少女为了这幻想乡所做的一切，里香咬紧了牙齿：
　　“我……不会说的！”
　　蓑衣男人的笑容僵住了，似乎是对于这个回答十分意外，半晌，蓑衣男人的脸色沉了下来，看着里香的眼神中充满了杀气：
　　“你说什么？”
　　浓烈的杀气让里香感觉快要窒息了一般，可是想到少女的脸庞，里香咬住了嘴唇，倔强地看向了这个男人：
　　“我，不会说的……”
　　“去死吧！！！！”
　　话还没说完，伴随着男人恼羞成怒的咆哮声，巨大的力量瞬间砸在了里香那副和普通人无异的躯体上……
　　==================================================
　　【队友里香阵亡，自动退出队伍。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 大家好我是八云楚轩
更新时间2013-1-30 13:23:12  字数：2194

　【队友里香阵亡，自动退出队伍。】
　　一旦有人死亡，系统是不会有所留情的，因此，在里香被蓑衣男人杀掉的同时，系统那不带丝毫感情的提示声就在少女的脑海里突然响起，直接将正因为击中龙神而高兴的少女给弄得头脑有些发蒙。
　　（里……里香也死了？）
　　少女的瞳孔因为这个突如其来的震撼消息而猛地缩了缩，脸上露出了难以置信的表情，原本还对着龙神充满杀气的动作也僵了下来，脸上露出了一种死灰一般的表情，脑海里不断回荡着里香平时缠着自己时的声音。
　　一次打击，可以让人震怒，可是连续的打击，却很有可能让人心如死灰，现在的少女就是属于这种情况，之前灵梦的死亡已经让少女觉得脑袋里一团乱麻了，现在里香也死掉了，这让少女觉得脑子里已经就连这团乱麻也被抽掉了一般，一片空白，完全不知道自己应该做些什么了。
　　“红？红！醒醒啊！”
　　玄爷似乎也是感觉到了背上的少女突然气势变得低落起来，心中一惊，连忙对着自己的身后呼喊了起来，可是却发现少女的瞳孔里不带一丝神采，仿佛一潭死水一般毫无波澜，看起来就像是被玩坏了一样诡异。
　　这一发现让玄爷顿时觉得有些着急，刚才的那一下攻击虽然看似很强大，但是却是未必能对龙神造成什么有效的伤害，毕竟龙神是和自己一样带有圣兽血脉的存在，而且本身的力量也是远超自己的，如果少女一直保持这种状态的话，恐怕很容易就被龙神干掉了。
　　果然，这一发阴阳玉虽然成功地击中了龙神的额头，还将其砸出了一抹血花，可是在这一击之后，龙神却是仿佛没受到什么伤害一般地，将脑袋对准了玄爷背上的少女，铺天盖地地杀气对准少女压了过去，看起来有种想要凭借气势压跨少女的感觉。
　　玄爷心中一震，连忙催动起自身的力量，居然强硬地将龙神散发出来的足以直接杀死一个普通人的气势给挡在了自己的身边，无法让这种气势碰到少女的身上。
　　龙神金色的瞳孔已经变得有些发红了——龙眼变红，这是龙神彻底震怒的征兆：
　　“玄龟，你是真的想要为了这个人类和我为敌吗……你，真的不想活了吗？”
　　“呵……我一把老骨头了，活得也够长了，就算死了，又怎么样呢？”
　　玄爷勉强地笑了笑，虽然从它的龟脸上看不出什么脸色苍白之类的情况，但是从他的语气中，还是不难判断出，玄爷为了抵挡这种气势，已经是竭尽全力了，“更何况，我们玄武的后代向来都是最能活命的一个种族啊……”
　　“那你就给我去死吧！”
　　龙神眼神突然变得愈发地凶狠起来，金色中夹杂着血红的瞳孔里精光一闪，一条金色的射线直直地对着玄爷的头射了过去，而玄爷，却是因为将全部的力量都放在了抵挡这股气势上来了，根本无暇去管这一条射线。
　　玄爷微微合眼，看起来似乎是认命一般地等着这条射线打在它的头上，可是就在射线即将命中目标的瞬间，少女却是突然动了起来，完好的左手猛地挥动，在空中引发了一阵意外的空气摩擦声，以及那种虽然远不及龙神，却和龙神及其相似的气息。
　　金龙乾爪！！
　　少女的左手居然仿佛在空中凝聚出了一个虚影，看起来就像是一只金色的龙爪一般，硬生生地将这条金色的射线给拍了开来，没有伤到玄爷，不过，挡住这条射线后的少女也不太好过，原本就仅剩的完好的左手，此刻也因为这一挡而渗出了鲜血。
　　“红！？你……你恢复了？”
　　看到少女出手，玄爷的声音里带上了一丝意外和惊喜，不过当玄爷转过头去看向自己背上的少女时，却发现少女仍然是一副面无表情的样子，但是那对瞳孔里却已经不是那种一潭死水的样子了，而是带上了一种独特的睿智的光芒。
　　“本体那个笨蛋，大敌当前居然还会发呆，最后还得我趁机出来收拾残局……”
　　轻轻地嘀咕了一句，少女微微眯起了眼睛，目光冰冷地注视着眼前因为少女使用了金龙乾爪而震惊的龙神。
　　冷静的八云红，登场！
　　=============================================
　　大国主神的这一突然变化令鬼族领地的众人都有些措手不及，庞大的信仰突然从大国主神的身体里爆发出来，令矜羯罗的脸色猛地变化了好几下，其他人不知道信仰的用处，可是矜羯罗却是十分清楚的，信仰可以改造神明的身体，这只是最粗浅的用法，而信仰最令人头疼的使用方式，这是汲取信徒们的一部分力量，化为己用，虽然这种做法会消耗神明的信仰，可是却是能够立刻改变局势。
　　从大国主神的身体里爆发出的信仰来看，这个家伙是被四天王逼急了，准备燃烧自己几乎全部的信仰来拼命了！
　　“该死……！萃香，勇仪，华扇，你们退后！！”
　　矜羯罗说完，也不等其他三个鬼王反应过来，直接跨着星幽鬼步一个大步上前，手中的破邪太刀对着天上的大国主神直接地劈了过去，“秘剑－曼泹罗箴言！！”
　　巨大的金光顺着矜羯罗的挥剑迅速地扩大，对准了天空中的大国主神击了过去，配合着矜羯罗还没施展完的三步释厄，这一招的威势仿佛是能够轻易摧毁一座城池一般，压迫感十足，令人不敢小觑，就连已经得到了巨大力量的大国主神，面对这一招，也是依然脸色凝重，双手间猛地浮现出无数的金黄色光点，挡在了大国主神的前面。
　　矜羯罗的金色光滑狠狠地劈在了大国主神面前的光点上，在剧烈的撞击之后，成功地劈开了这些金黄色的光点，不过同时，这道光华的力量也是减弱了不少，大国主神只是再伸出手对着这道金色的光华狠狠地拍了一下，就将这一道攻击给拍散了。
　　不过在拍散了这一发攻击之后，大国主神却惊讶的发现矜羯罗不知何时已经趁着那些金色光点挡住自己视线的时候用星幽鬼步跨到自己的身前来了，手中的破邪高高举起，矜羯罗对着眼前惊愕的大国主神狠狠地劈下了自己三步释厄的最后一招——
　　“无量忘失之剑·陀罗尼！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 卖萌奥义——四重存在！！
更新时间2013-1-30 13:31:20  字数：2610

　我看到书评区有不少人说这一卷死了很多人啊？还说我师从老虚，进化成了虚渊萝，要把红的水晶宫给破坏光什么的……
　　诸君，你们太肤浅了……（望天）
　　人，是要向前看的啊，没有破坏哪来新生，不要忘了，前方还有红魔馆，白玉楼，永远亭，无缘冢，妖怪山，有顶天，地灵殿，星莲船，神灵庙等各种地方等着我们去攻略啊……
　　PS：其实我说了这么多只是想告诉你们，人还没死完呢，先不要急着说我爱的战士，后面还有得是你们说我的机会。
　　===========================================
　　“你……你是……”
　　冷静的八云红虽然只是喃喃自语，但是并没有特意去收敛自己的声音，所以她口中的“本体”自然也是进入了玄爷的耳朵，这一个词语带给了玄爷很大的震撼，也让玄爷的整个神经都绷紧了，“你是什么人！？”
　　由不得玄爷不紧张，在这个怨灵遍地走的世界，借尸还魂或者驱魂夺舍什么的实在是再正常不过了，而冷静的八云红偏偏在这个节骨眼上吐出这样一句话，这也不得不让玄爷不自觉地胡思乱想起来。
　　虽然对这个世界的情况不甚了解，但是看玄爷的表情，冷静的八云红也大概能够猜出玄爷在想些什么东西，由于现在的身体依然还是失去了右半边身体的情况，所以冷静的八云红还是保持着坐在玄爷背上的动作：
　　“放心吧，我也是八云红没有错……嗯，你可以把我当成八云红的另外一个性格。”
　　“另外一个……性格？”
　　玄爷皱了皱眉头，如果冷静的八云红说的是人格，玄爷或许还觉得比较好理解，但是冷静的八云红却是使用了性格这个词语，这不得不让玄爷感到疑惑，“为什么是性格？”
　　可是此时，龙神却是已经反应过来，不给冷静的八云红和玄爷说话的时间，愤怒的龙神直接张开大口，一口灼热的龙炎喷出，对着玄爷和冷静的八云红涌了过去，虽然对冷静的八云红也能使用金龙乾爪十分疑惑，但是龙神并不会为此而放过她一命，相反，这更加坚定了龙神要将其当做一个危险的源头来消灭的信念。
　　“我也是八云红，但是我和本体的性格却是截然不同的，总之，我和人格那种存在不同，我和本体是拥有相同记忆的独立存在体。”
　　因为龙炎的速度比不上射线，所以玄爷可以凭着速度躲过去，少女看了看玄爷，只是简单地解释了一句自己的存在，然后就开始面对起眼前严峻的情况了，“先把眼前的这个龙神搞定再说吧……玄爷你可以不用帮我抵御它的气势了，我是不会被它的气势影响的。”
　　冷静的八云红看到了龙神那对几乎已经通红的双瞳，却感觉到自己身上没有任何压力，很容易就能知道是玄爷在帮自己抵挡这股压力，虽然不知道玄爷抵御压力是否会降低其行动能力，但是为了安全起见，冷静的八云红还是让玄爷放开了对龙神气势的对抗。
　　复杂地看了一眼满脸冷峻的八云红，玄爷犹豫了一下，最终还是放开了对龙神气势的抵御，瞬间，铺天盖地的杀气全部涌到了冷静的八云红的身边，可是处于这股杀气的冷静的八云红却是面不改色心不跳，视杀气如无物。
　　“嗯？”
　　龙神见状，发出了一声诧异的低吟，皱了皱眉，龙神索性冷哼一声收起了这股杀气，毕竟没有意义地释放杀气只能是浪费精力罢了，在收起了这股气势之后，龙神又毫不停留地继续发动了攻击，一边喷吐着龙炎，一边从双眼射出了射线。
　　射线的速度很快，所以玄爷立刻在身边撑起了一道结界挡住了这道射线，一边迅速地飞行躲开了龙炎，语气中带着一丝忧虑地问着自己背上的冷静的八云红：
　　“红，你有办法打败龙神吗？”
　　“办法，有，不过能否打败龙神，还需要先试验一下……”
　　冷静的八云红沉吟一声，回答了玄爷，然后心念一动，原本砸中了龙神之后就掉在了地上的博丽阴阳玉猛地飞了起来，旋转着飞到了空中。
　　（果然是这样，我们四重存在的每一个存在技能都是独立发动的，并不会互相影响……）
　　虽然玄爷看不到，但是冷静的八云红却能看到，在自己的属性栏边上，那个代表着梦想天生的BUFF上的倒数计时，居然是重新从8分钟开始计算了起来，也就是说，冷静的八云红这次使用梦想天生，和之前本体使用的梦想天生是互不影响的。
　　（既然这样那就好办了。）
　　操纵着博丽阴阳玉对着龙神砸过去，趁着龙神扭身闪开博丽阴阳玉的那一瞬间，冷静的八云红左手紧了紧莱瓦汀，轻轻对着自己身后一挥，霎时间，三团虚幻的影子从冷静的八云红身上猛地钻了出来，砸在了玄爷的背上，然后渐渐地由虚到实，从幻影一般的存在变成了实体，而这些实体的模样，正是少女的模样——不过和冷静的八云红不同的是，这三个人的身体是完好无缺的，并非是只有左半身的样子。
　　禁忌奥义——四重存在。
　　==========================================
　　“哼，真是没用的家伙，制造的东西再怎么强大，也只是一个普通人类而已……”
　　看着眼前已经被自己的那一拳打得血肉模糊的身体，蓑衣男人不屑地吐了口唾沫，然后向四处望了望，眉头微微一皱，脸上浮现出疑惑的神色，“话说回来，光顾着追这个人类丫头了，我连周围的环境都没注意到……这里究竟是什么地方，好强烈的不协调感啊……”
　　“这里是幻梦界，是魔界和现世的交界处。”
　　原本蓑衣男人只是自言自语而已，可是令人没想到的是，一个轻灵的女声居然突然响了起来，回答了这个蓑衣男人的疑问，这不禁让蓑衣男人浑身一颤警觉了起来，身体微微下蹲，眼神锐利地看向了声音的来源处。
　　充满瘴气的森林里，一个看似柔弱的身影逐渐清晰地出现在了蓑衣男人的视线之中，可是和身材的看似柔弱不同，伴随着这个身影所传来的，还有一种难以名状的压迫感，已经一种十分熟悉的，只有他们这种存在才拥有的感觉——
　　“信仰……？”
　　微微一愣神，蓑衣男人这才看清了眼前的这个人——全身上下都是华丽的装扮，显得和现在这种狂风暴雨的环境十分不和谐，细长的银发随着狂风四处飘动，却又不显得凌乱，总的来说，是一个很漂亮的女人——也是一个十分危险的女人。
　　“你也是神明？”
　　微微皱眉，蓑衣男人看向这个女人的眼神充满了疑惑，语气中也带上了一丝狐疑，虽然这个女人身上也有信仰，但是却让蓑衣男人觉得他们两个是不同的存在。
　　“我的确是神明没错。”
　　衣着华丽的女人点了点头，脸上带着微笑，“不过和你们不同，我是来自异国的神明。”
　　“异国的神明吗？难怪我会觉得你给我的感觉有些不同。”
　　蓑衣男人眯了眯眼，身体却没有一丝一毫地放松，“那么，为什么异国的神明会出现在这种地方呢？请你解释一下可以吗？”
　　“当然可以。我的名字的芙罗拉，代表着花的神明。”
　　华丽的女人芙罗拉依然微笑着，可是眼神中却是开始泛起了一阵冷光，“我来这里的目的呢，是为了帮助我的朋友——八云紫的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 梦想天生是要逆天吗！？
更新时间2013-1-31 12:14:37  字数：2267

　四重存在是一种很诡异的招数，从古至今，除了忍者们的那种虚幻的分身术之外，似乎还从来没有出现过类似于四重存在这种奇特的招式，更何况，这四重存在所制造出来的，还是性格迥乎不同的几个分身。
　　饶是见识挺广的玄爷和龙神，在看到冷静的八云红居然凭空召唤出了三个和她一模一样的人出来，心中也是大为震惊。
　　不过，相比于单纯只是震惊的龙神而言，玄爷明显更为细心，虽然心头也是对于这种奇特的招数感到意外，但是在这三个分身中，它却是发现了，其中又一个分身在被召唤出来之后就一直保持着坐在自己背上的姿势，一动不动，面无表情，就像是……
　　“那是……红？”
　　“啊……正如你所见，那个像死人一样一动不动的家伙就是本体了。”
　　注意到玄爷的疑惑，冷静的八云红叹了口气，“这家伙现在根本就和一具空壳一样，所以我才会跑出来暂时接管本体的身体，否则如果是其它时间，我是绝对没有机会跑出来的。”
　　“话说，这家伙就是龙神么？块头可真大。”
　　由于记忆是相同的，所以虽然她们只是分身，但是却能知道之前少女所了解到的龙神的所有情况，此刻，相比于被龙神凶神恶煞的模样吓到的弱气的八云红，元气的八云红明显是不惧龙神的感觉，“那么，试试看接下这一招吧！梦想天生！”
　　刚被龙神闪开的博丽阴阳玉在元气的八云红的声音中突然颤抖了一下，然后在半空中硬生生地扭转了一下，对着龙神的身体再次砸了过去，而且这一次攻击的威势，居然又有隐隐的扩大趋势。
　　龙神眼中凶光一闪，没有再次躲避这一发攻击，而是张开大嘴，对着砸向自己的博丽阴阳玉发动了自己的攻击——并非是龙炎，而是一发闪电！
　　那道突然出现的闪电就像是一条银蛇一般的从龙神的嘴里窜了出去，和飞过来的博丽阴阳玉对撞在了一起，近距离的雷声绝对不会让人好受，只是几个少女的分身都是忍不住捂住了耳朵，而博丽阴阳玉和闪电的碰撞更是撞出了让几人难以忍受轰鸣声。
　　“不要停止！！继续！！”
　　虽然耳朵里现在都似乎还有些嗡嗡作响，但是冷静的八云红却完全没有在意这一些事情，而是对着元气的八云红咆哮了一声，然后和她一起继续操纵着博丽阴阳玉对着龙神砸了过去。
　　龙神和玄爷看不到，但是少女的分身们却是看得很清楚，博丽阴阳玉在两个八云红的共同操纵下，居然产生了一些变化——
　　【博丽阴阳玉（LV955）】
　　龙神看到博丽阴阳玉再次飞来，也是不愿意再躲闪了，而是张开大嘴不断地对着博丽阴阳玉发出闪电来相互对抗，可怕的对撞声在大结界的上空不断回响着，几乎到了整个结界内部都能够听见的地步。
　　“就是现在，红！梦想天生！”
　　就在两个八云红再次使用梦想天生的时候，冷静的八云红突然转头，看向了一直缩在自己身后的弱气的八云红。
　　“是…是！！”
　　弱气的八云红也是很快就反应了过来，按照冷静的八云红的指令，发动了梦想天生的技能，而在三个八云红的共同驱使下，博丽阴阳玉居然再次扩大了一整圈，其威压居然隐隐地有压过龙神的感觉！
　　【博丽阴阳玉（LV1141）】
　　龙神心中大骇，连忙连续喷射出几道闪电，可是之前一道闪电就能挡回去的博丽阴阳玉，此时居然连好几道闪电都无法阻挡，龙神只好身体一弯，躲开了博丽阴阳玉的这次袭击——虽然这发阴阳玉速度和力量都很强，但是刚才的闪电也是能够减缓它的攻击速度的。
　　“很好，再来一次！！”
　　看到龙神挡不住这一发阴阳玉，元气的八云红顿时兴奋了起来，连连叫嚷着，准备再来一次攻击。
　　===============================================
　　魔界现在已经乱得如同一锅粥一般了，原本就十分阴沉的天气突然变得愈发地黑暗了，就像是笼罩在了一个巨大的罩子里一般，几乎达到了伸手不见五指的地步，平坦的魔界大街也是仿佛被什么力量所牵引一般，不断地起伏波动，看起来不像是街道，反而像是固体的海浪一样，空气也不知何时变得粘稠了起来，让人觉得呼吸不畅，吸一口空气就像是在向鼻子里灌水一样让人难受。
　　而造成这一切的罪魁祸首，并不是别人，正是那个来到魔界，不断在魔界居民的梦里兴风作浪的敌人，拥有改变梦里环境能力，使别人的梦境变得更加适合自己战斗的恶魔——梦魔。
　　而现在，梦魔已经并非待在别人的梦境里面了，在八云紫的“梦与现实的境界”的力量下，原本寄宿在某个倒霉的魔界人梦中的梦魔，被这种诡异的境界之力直接给转换到了现实世界当中来了，这种做法，直接令梦魔的真身暴露在了众人的眼皮底下，能够让他们更好地进行歼灭，当然，有利也有弊，梦魔虽然真身出现在了现实当中，但是她操纵梦里环境的能力，却也是被切换到了现实当中来。
　　“这家伙，居然把整个魔界弄成了这个样子……”
　　魔界的变化如此之大，八云紫等人自然也不可能看不到，踩在不断波动的魔界路面上，魅魔眉头紧紧地皱成了一团，“看来我们还是小看了梦魔的能力，居然能够做到这种地步，看来要杀掉她还是有些麻烦呢……”
　　“就算麻烦也得杀掉她，否则魔界就彻底完蛋了。”
　　茵可萨丝冷静地看了看四周的环境，伸出了自己的右手，口中喃喃地念了一句简短的咒语，然后高举右手，食指对准了魔界阴沉沉的天空：
　　“日曜之法·上帝之光。”
　　一个小小的光球从茵可萨丝的手指中喷出，径直地射到了魔界的天空中，然后，那颗小小的光球突然扩散了开来，化作了一片祥和的光芒，在天空中照耀着整个魔界。
　　“这个魔法对于恶魔有一定的压制作用……魅魔，没关系吧？”
　　“没关系，干掉梦魔更要紧。”
　　看到茵可萨丝的魔法直接将整个魔界再次照亮，魅魔虽然感觉到了这种光芒对自己的压制，但是此刻她也觉得并无大碍，毕竟只要没了环境的优势，梦魔是绝对没办法打败自己的。
　　“嗯，那就好。”
　　茵可萨丝点了点头，然后眼睛微闭，精神力迅速地扩散了出去，开始寻找起梦魔的位置来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 不是妹子没有称号
更新时间2013-1-31 12:18:50  字数：2387

　距离博丽灵梦化为博丽之力开始改造结界已经过去了大概有一个多小时了，大结界的改造也已经完成了有将近一半的样子了，听上去似乎是不算快，但是这可和电脑下载文件不同，结界的改造本来就是一种很复杂的工程，博丽大结界的改造速度如果拿到那些精通结界的行家眼里的话，已经是快得不像话了，更何况，是博丽之力这种庞大到让人惊诧的灵力在进行精细的改造，如果不是因为博丽神社的位置正好处于这一带的灵力眼的话，可能这种改造计划根本就只是天方夜谭罢了。
　　改造博丽大结界，阻断外界人类文明和内部的妖怪文明，以保证妖怪们的生存，说起来，这的确是再好不过的方法了，可惜世界虽然是有意志的，但是它却并非那种拥有感情的思考回路，反而更像是一台按照固定程序走的机器，现在在世界意志的眼中，建立幻想乡，就是违背了世界的规律，需要剿灭，至于妖怪们的生存，世界意志是不会去考虑这种事情的。
　　不过，世界意志没有感情，并不代表龙神没有感情，或许其它的神明不敢违抗世界意志的命令，但是拥有足够的法则力量的龙神，却是能够抵抗的，凭心而论，龙神其实也是不愿意看到妖怪们就这样因为被人类遗忘而就这样惨淡地死去，如果这个大结界内部妖怪的顶尖战力们愿意站出来给自己下保证的话，说不定自己甚至会支持他们建立幻想乡。
　　不过很可惜，龙神现在的尾巴被少女弄成了一副几乎快要断掉的样子，让龙神完全没有考虑其它事情了，现在它的脑袋里，只有一个念头：
　　杀掉这个人类！！
　　看到博丽阴阳玉居然再次冲着自己飞来，龙神的双眼都几乎快要瞪出来了，不过在博丽阴阳玉砸到自己身上的那一瞬间，龙神却是突然在自己身上布下了一层和玄爷之前使用的十分相似的防护罩，抵挡住了大部分冲击，而剩余的冲击力，则是让龙神身体一弯，忍不住发出了一声高昂的龙吟。
　　“哈哈！能行！！”
　　看到博丽阴阳玉对龙神造成了伤害，元气的八云红迫不及待地把手对着龙神一挥，准备再次对着龙神发动攻击。
　　龙神眯着眼睛，浑身一颤，一阵耀眼的金光突然从龙神的全身上下爆发出来，强烈的刺眼光芒令少女的分身们忍不住遮住了眼睛，根本无法进行攻击，博丽阴阳玉也是因为失去了其控制，在空中停了下来，悬浮在那里没有继续进攻了。
　　“靠，这家伙难道还会太阳拳不成？”
　　语气中透露着浓浓的不爽，元气的八云红觉得外面的光芒已经不再刺眼了之后，这次放下了捂住眼睛的手，可是却意外地发现，龙神那巨大的身躯，居然凭空地消失不见了，连一片龙鳞都没有留下。
　　“这家伙……居然消失了……”
　　另外两个八云红也是已经放下了遮眼睛的手并发现了这一事实，其中冷静的八云红皱起眉头，似乎是注意到了什么，“小心点，它可能就在附近，说不定随时会出现对我们发动攻击。”
　　“还在附近？不会吧？那么大个身体消失了，居然还在附近？”
　　元气的八云红虽然对于冷静的八云红所说的话有些怀疑，但是却还是将全身都绷紧，做出了戒备的姿势，冷静的八云红肯定是不会害自己人的，而且她的冷静头脑也能推断出很多自己想不到的事情，所以宁可信其有，不可信其无。
　　“是啊，要小心啊，说不定我什么时候就突然出现在你的身后也说不定啊……”
　　就在元气的八云红正紧张地看着四处的情况的时候，一个清脆的声音突然从她的身后传了出来，语气中带着一丝调侃，一丝玩味，而三个少女的分身却是突然一惊，连忙扭头看向元气的八云红身后，却还没来得及看清具体的情况，就有一阵可怕的巨力几乎同时传到了少女的三个分身和少女本尊的身体上，可怕的冲击力居然将四个人同时击飞到了半空中，血花乱溅。
　　“靠，什么情况！？”
　　元气的八云红是离那个声音最近的一个，所以承受到的力量也是最大的，在她的眼中，这一发巨力居然直接弄掉了她一半多的HP，更重要的是，这一发攻击似乎还只是纯粹的肉体力量，而不是法术攻击，换言之，这种瞬间弄掉自己一半多HP的攻击还只是这个攻击自己的人最弱的一种攻击方式。
　　“果然没错，我就知道会是这种情况。”
　　相比之下，冷静的八云红受到的攻击是最弱的，不过由于冷静的八云红是继承了少女那副残缺的本体而出现的，虽然之前已经借着博丽阴阳玉梦想天生时传过来的灵力治愈了不少伤势，但这一击还是让她的HP再次变回了一条血皮，只剩31点的HP，光看着就足够渗人了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　弱气的八云红承受的攻击力和冷静的八云红也是差不了多少，因为是躲在冷静的八云红身边的，所以其HP也只是少了大概三分之一，不过这种攻击的冲击力却还是毫不留情地将其掀飞到了空中，而看起来似乎有点恐高的弱气的八云红，直接被自己身下那种鸟瞰大结界内部的景象给吓得放声尖叫起来了。
　　“……”
　　最诡异的依然是已经借助分身的身体出现的少女本尊，即使是承受了这一次攻击，而且被打飞到了空中，HP也是减少了不少，可是少女的脸上还是一脸死气沉沉的模样，看上去仿佛被攻击的人根本就不是她一般。
　　看到四个八云红都被击飞，玄爷心头一惊，连忙加速地飞行了起来，连续在空中绕了几个弯，先后将元气的八云红﹑弱气的八云红﹑少女本尊和冷静的八云红给再次接到了自己的背上，其中冷静的八云红在落到玄爷背上时还特地用了一下星幽鬼步作为缓冲：
　　“如果就这样直接摔在上面肯定会被直接摔死的。”
　　在享受完空中飞入的待遇之后，玄爷和三个少女分身这才有机会看向了刚才传来女声的位置，原本以为在一击得手之后，那个攻击的家伙应该会立刻离开才对，但是几人却十分意外地发现，在之前的那个位置，一个长着金色长发的巨R御姐正飘在那里，似笑非笑地看着她们。
　　【龙傲天（LV1441）
　　称号：龙神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“这家伙……是龙神！？”
　　元气的八云红看着这个华丽的金发御姐，满脸见鬼的表情，“不能接受啊！看这个名字我以为龙神是男的啊！”
　　“我就知道，身为龙神，怎么可能会没有人类的形态……”
　　冷静的八云红皱起眉头看着已经化为人形的龙神，口中轻声说道，“相比之下，我更加在意的是她的称号……化为人形之后，她的资料上才多出一个‘龙神’的称号……这是在意味着什么吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 蓑衣男你死定了
更新时间2013-2-1 13:07:15  字数：2338

　“无量忘失之剑·陀罗尼！”
　　带着一阵摄人心神的金色光芒，矜羯罗的破邪在空中仿佛一条金色的巨蛇一般，吐着危险的信子对着惊愕的大国主神劈了过去，甚至在这种骇人的金光当中，众人隐隐约约能够看到一尊姿态奇异的佛陀在其中。
　　“装神弄鬼！”
　　虽然那个佛陀的虚影也是给大国主神带来了一些压力，但是他好歹也是一个神明，自然是不会被一个同为神明的家伙的虚影给震慑到，冷哼一声，大国主神的身体突然变得模糊了起来，而矜羯罗的这一剑，居然仿佛是砍在了海市蜃楼上面一样，居然直直地从大国主神的身体中穿了过去，最后金色的光芒砸在了旧地狱的大地上，将厚实的土地砍出了一条巨大的沟壑。
　　“这一剑还真是厉害……差点就着了你的道。”
　　而大国主神的身体则是再次晃了晃，渐渐地从模糊的感觉变得清晰了起来，不过从他现在苍白的脸色来看，刚才矜羯罗的那一剑也并非是没有对其造成伤害，“不过很可惜，你这一剑视乎没有对我造成致命伤呢……”
　　一边说着，大国主神的身体却没有停下动作，在他的身体恢复了正常的一瞬间，大国主神的右手就带着一阵金光用力地对准矜羯罗挥了过去，而矜羯罗则是因为正身处空中，再加上三步释厄后的短暂虚弱，就算是想使用星幽鬼步都需要一定的反应时间，根本无法闪避开这一击。
　　“三步鬼切！！”
　　不过，看到矜羯罗的攻击失利，下面三个鬼王也是立刻反应了过来，茨木华扇的四天王奥义是远程攻击，所以眼见矜羯罗即将被攻击，她立刻就后退一步，然后接连地对着大国主神放出了三道妖力刃，如果大国主神继续攻击矜羯罗的话，这三道妖力刃就会直接地从大国主神的脖子，胸口，腰上划过。
　　原本以为大国主神肯定会因此而放弃攻击矜羯罗，可是令人脸色大变的是，大国主神居然似乎没看到那三道危险的妖力刃一般，居然完全没有收敛意思地一拳击在了矜羯罗的胸口，将矜羯罗打得喷出了一口鲜血，然后径直地向后飞去，砸毁了好几座建筑物。
　　而茨木华扇的妖力刃，也是在矜羯罗倒飞出去的瞬间就将大国主神切成了四段，毕竟是被当做四天王奥义来使用的妖力刃，虽然茨木华扇只后退了一步蓄力就匆匆忙忙地发出了三道妖力刃，可是威力也是远超一般的妖力刃了。
　　可是很快，鬼族们就发现了不对劲的地方，大国主神被切成四段了之后，居然身形缓缓变淡，然后几乎是同时，在之前大国主神待着的地方，再次完好无损地出现了它的身影！
　　“这……这场景似乎在哪里见到过……”
　　眼角抽搐了一下，伊吹萃香看向大国主神的眼神很是古怪，“这家伙该不会和那个八云红是亲戚吧……”
　　“这种事情怎么可能，不过这家伙似乎也有复活能力啊……”
　　星熊勇仪也是咧着嘴角看着大国主神，虽然看似在笑，但是眼神中却是没有一丝笑意。
　　茨木华扇已经跑去检查矜羯罗的情况了，而其他的鬼族此刻在这种战场上已经没法发挥什么作用了，也就是说，现在真正面对大国主神和那个名为嫒的和服女子的，只有星熊勇仪和伊吹萃香两个人了。
　　“再支撑一下吧，说不定待会儿就会有支援了。”
　　和星熊勇仪对视一眼，伊吹萃香脚下一踏，和星熊勇仪两个人一起跃到了空中，巨大的拳头高高举起。
　　“四天王奥义——三步坏废！！”
　　“四天王奥义——三步必杀！！”
　　==============================================
　　蓑衣男人现在感觉十分憋屈，眼前这个自称花神的名为芙罗拉的女人看上去十分柔弱，信仰的力量似乎也没有自己身上的浓密，但是当自己真的和这个女人交上手的时候却发现，这个女人的实力实在是难以估计——她从不和自己硬碰硬，每次自己的拳头即将击打在她的身上时，这个女人总是会用一种诡异的姿势闪开自己的进攻，然后浑身上下激荡起无数各种各样的纯粹由信仰组成的花瓣，而这些花瓣则是各自拥有不同的能力，令蓑衣男人吃了不少大亏。
　　“很奇怪是吗？我的信仰之力明明没有你多，却总是能打得你没有还手之力。”
　　看到蓑衣男人气喘吁吁满脸不爽地看着自己，芙罗拉抚了抚自己那头柔顺的银丝，嘴角勾起一抹玩味的微笑，似乎完全不把这个同样身为神明的蓑衣男人放在眼里的样子。
　　听到芙罗拉的话，蓑衣男人咬了咬牙齿，虽然这个花神说的话的确是让他感觉很不舒服，但是他却不得不承认这个女人说的话并没有错，自己的确是十分疑惑这个女人是怎么凭着这么一点信仰之力来对付自己的。
　　“嘛……其实说起来也很简单的，就是我身上的信仰之力和你身上的信仰之力是完全不同的哦。”
　　芙罗拉右手微微挥动，一片樱花的花瓣就这样在空中凭空地被勾勒出了形状，然后不知从何处出现的色彩渐渐地染上了这片没有色彩的樱花瓣上，最后变成了一片娇嫩的樱花花瓣浮在了空中——蓑衣男人认出这个花瓣就是刚才让自己吃了大亏的花瓣的一种，这种樱花瓣在接触到自己之后会发生爆炸。
　　“信仰之力不同？”
　　蓑衣男人没有去在意芙罗拉的动作，而是眉头微微蹙起，疑惑地问道。
　　“没错，虽然不知道你是什么种类的神明，但是你的确是靠着人类的信仰而活着的，对吧？”
　　芙罗拉眯了眯眼，“可是我不用，我的信仰全部是来自于花——真正意义上的花哦……”
　　“花……你开什么玩笑！？”
　　低声重复了一次芙罗拉的话，蓑衣男人猛地抬起头不可置信地看着这个银发的花神，“花怎么可能拥有思想！？而且还能诞生信仰！？”
　　“万物皆有灵，你们日本的神明都是依靠着人类的信仰而诞生的，自然是不能理解我们的信仰来源。”
　　芙罗拉说着，眼神绕过蓑衣男人看向了他的背后，那是一片被薄雾笼罩的区域，凭着肉眼看不到内部情况的地方，“就在你的身后，就有很多花在为我提供信仰之力呢。”
　　“我身后会有很多花？别和我开玩笑了，我倒要试试你这外界神明有什么厉害的……”
　　蓑衣男人脸色狰狞地看着芙罗拉，身上的信仰之力不断地翻涌着，做着进攻的准备，看起来是准备和芙罗拉拼个你死我活了，然而就在此时，一个声音突然从芙罗拉身后的林间传了出来：
　　“她没有说错，在你身后的确有很多花——我的太阳花。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 都是八云红，差距怎么这么大呢
更新时间2013-2-1 13:08:28  字数：2301

　化为御姐形态的龙神看起来似乎怒气已经消减了不少，可是她却也是并没有因此而放过少女的分身们，毕竟是伤害了自己尾巴的人，不管怎么说，如果就这样放过她们的话，自己的面子也是过不去的，所以，龙神在变成御姐形态之后，还是毫不留情地发出了攻击。
　　而少女的分身们，对于龙神也是不会轻易地放过的，看看少女现在的情况，已经和一个死人都没什么区别了，要是再不做点什么的话，恐怕少女就真的要一直保持这种模样到最后了，而现在她们能做的，也只能是把龙神这一关扛过去而已。
　　“梦想天生！！”
　　对付龙神这种高等级的对手，少女的分身们也只能依靠博丽阴阳玉的梦想天生了，可是当她们操纵博丽阴阳玉再次发动攻击的时候，却意外地发现，龙神变成人形之后，敏捷度似乎也是高上了不少，之前因为块头太大而难以躲闪的很多攻击，人形的龙神都可以轻松躲开了，而因为目标变小了，少女分身们瞄准起来也更加费劲了。
　　“难怪之前龙神等级那么高却不怎么强，原来是没有变成人形的时候体积太大不好闪避啊……”
　　元气的八云红一边操纵这博丽阴阳玉攻击着龙神，一边咬着牙不爽地低声发着牢骚，不过很快，她又把头扭向了冷静的八云红，“喂！我说，你也想想办法啊！！”
　　“就算你这样说……”
　　冷静的八云红也是坐在玄爷的背上做出了一副沉思的模样，似乎也是颇为苦恼的样子，“博丽阴阳玉的使用方法我们就只知道梦想天生一招而已，其它的招式又不能很好地对龙神造成什么伤害……”
　　“如果说使用博丽阴阳玉的方法的话，我倒是有个建议。”
　　听到自己背上的少女们苦恼地讨论着对策，玄爷突然开口插嘴了，“博丽阴阳玉的使用方法有很多，其中比较好用的招数无非就是阴阳鬼神……”
　　“还想讨论招式吗！？”
　　龙神的五感也不是正处在失灵状态，所以看到玄爷似乎正在指点着少女分身们一些东西，龙神自然是不会让它把话说完的，怒喝一声，龙神的右手高高举起，一只巨龙的金色利爪虚影已经出现在了天空中，不断散发出的强大气势已经打断了玄爷正在说的话，然后龙神用锐利的眼神看了看玄爷的背上，右手用力地向下一挥，巨大的金色龙爪瞬间化成了一抹金色的虚影，对着玄爷的背上狠狠地拍了过去！
　　金龙乾爪！！
　　玄爷见状，连忙发动起自己的法术，构建出了一层结界，然而让众人吃惊的是，这一层结界虽然挡住了金龙乾爪的大部分攻击力，却还是有不少金色的力量打破了结界冲了过来。
　　“化为人形之后，龙神的力量也强大了不少。”
　　淡淡地说了一句之后，冷静的八云红左手掌心闪过一点白光，瞬间，两块薄薄的结界出现在了金色力量的下方，不过和玄爷那种纯粹的防御结界不同，这两层结界居然是竖着搭建在金色力量的行进轨迹上的，而金色的力量也是没有打在这两层结界上，而是在两层结界上依次狠狠地擦了一下，然后轨道改变，从玄爷的身边飞了过去，打在了地上。
　　看着目瞪口呆的元气的八云红，冷静的八云红用毫无波澜的声线解释道：
　　“因为玄爷的这个‘玄武结界’刚学会，等级只有LV1，威力还太小，不能硬抗，所以……”
　　“不对！我吃惊的不是这个！为啥你都学会两个技能了，我和这家伙还一个技能都没学会啊！？”
　　元气的八云红不淡定地叫出了声，顺带还指了指冷静的八云红身后一直缩着的弱气的八云红。
　　不过，弱气的八云红却是很不给她面子，探出小脑袋看了看元气的八云红：
　　“刚才的第二层结界就是我放的。”
　　“……”
　　==============================================
　　梦魔被茵可萨丝找到了之后，八云紫立刻打开了隙间，将梦魔给逮了出来——之所以不亲自过去，一是三个人一起过去耗时要长一些，很容易让梦魔逃脱，二是突然改变自己所处的位置的话，很容易被梦魔的环境更改弄个措手不及，而把梦魔逮过来，反而能趁现在弄她给措手不及。
　　就像此时，突然被八云紫的隙间传送过来的梦魔明显还有些意外，脸上还带着一丝惊愕的表情，而到了这时，八云紫等人才总算是见到了这个把魔界闹得天翻地覆几乎快要被毁灭的梦魔究竟是什么样子的了。
　　和穿着奇特的魅魔不同，梦魔虽然也是恶魔，但是由于本身并不是存在于现实当中的事物，所以在梦魔的身后没有魅魔那样的恶魔翅膀，梦魔的皮肤有点小麦色的感觉，头发乌黑，身上穿着一件黑色的棉绒睡衣，看起来就像是一个即将入睡的少女一般，人畜无害的模样让人生不出战斗的欲望。
　　魅魔﹑茵可萨丝和八云紫也是被梦魔的这一模样给震住了，一时忘了攻击，而就在这瞬间，梦魔原本一副没睡醒的表情却是突然变得狰狞起来，同时，八云紫等人发现脚下的大地上突然开始冒出无数的石刃，开始对众人发动起攻击。
　　“没想到居然会被她的模样给欺骗，真是越活越回去了。”
　　自嘲地笑了一声，八云紫双手一挥，一张圆形的结界突然从她的脚下扩散开来，蔓延到了魅魔和茵可萨丝的脚下，覆盖在了大地上，其坚固的程度居然硬生生地将那些已经冒头的石刃给切碎了，而还没张出来的部分，这是被这层结界压在地下，根本出不来。
　　梦魔一惊，脸上露出了意外的神色，似乎是没想到自己的招式居然会被这个人用这种诡异的招数给打破了，不过此刻容不得她多想，因为茵可萨丝和魅魔已经同时出招了：
　　“日曜之法·雅典娜圣火！！”
　　“火曜之法·约瑟龙火！！”
　　一边是毫无规律的火焰之海，一边是一片旋转着的火焰漩涡，梦魔此刻左右两边都是熊熊的烈火，看起来仿佛是已经无法躲闪了，不过梦魔却是嘿嘿一笑，原本已经几乎停止了雨水的魔界中突然凭空出现了无数的雨水，看起来就像是将一张晴天的照片和一张暴雨的照片强行粘合在一起了一般，充满了违和感，不过，这一做法的效果却是很明显，两个人的火焰在这“已经下了很久的雨水”中居然强行被浇灭了，这也让八云紫三人对于梦魔的力量有了更加深刻的了解。
　　（很难缠的家伙。）
　　这是八云紫三人在心里同时对这个梦魔下的定义。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 这是两份便当，请收好
更新时间2013-2-1 13:11:03  字数：2857

　“呜啊……！！”
　　在一道冰冷的蓝色光芒一闪而过之后，艾尔法露发出了一声痛呼声，刚才琪露诺的连续几招斩击让她的身体已经负伤累累，完全没了继续战斗的力量，可以说，这一次自己已经是惨败了，琪露诺身为冰之女王的力量，完全不是自己可以匹敌的。
　　站在雾之湖边的土地上，琪露诺眼神复杂地看着艾尔法露，手中巨大的双手剑上开始缓缓渗出骇人的冷气，艾尔法露知道，琪露诺这是准备使用最后的一击了，因为在这之前，琪露诺的斩击虽然凌厉，但却从来没有像这次斩击一样令人心悸。
　　“艾尔法露，我本来不想杀掉你的，可是，我也是迫于无奈……”
　　有些不忍地看着艾尔法露，琪露诺的表情却是依然冷峻，“一般来说，妖精是无法杀死的，但是，我的冷气，可以连分子的运动也冰冻住……抱歉了，艾尔法露，请你，堕入冰寒吧……”
　　“超·武神霸斩！！！”
　　高声呼喊着自己招数的名字，琪露诺的双手剑猛地散发出冰冷的蓝色气息，可怕的气势甚至让艾尔法露感觉到了永远无法翻身的感觉。
　　不过，艾尔法露笑了。
　　“琪露诺，你的确很强，但是，不要小看了我这个从古至今都没有诞生过的，唯一的诅咒妖精啊！！”
　　血红色的光芒也是在琪露诺攻击的同时猛地爆发出来，在琪露诺的蓝色剑气劈中艾尔法露的瞬间，这道血红的光芒也是霎时间化成了一道血红色的利刃，以迅雷不及掩耳之势猛地插进了琪露诺的胸膛！
　　“呜！！”
　　琪露诺一惊，却是发现自己已经来不及阻挡这次攻击了，只能看着血红色的利刃捅进了自己的身体，然后有些惊异地看着艾尔法露。
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　看到自己的攻击击中了琪露诺，艾尔法露猛地高声笑了起来，“琪露诺！放心吧！你不会死的！但是，在我的诅咒下，你的每一次复活，都会给你的力量，你的记忆，你的智慧带来无以复加的打击！！记住吧！！这是来自我艾尔法露的最后的诅咒！！！”
　　艾尔法露的声音渐渐地消失了，在琪露诺的全力一击下，艾尔法露的身体渐渐地变成了冰渣，其威力可怕如斯，然而琪露诺却是瞳孔也开始渐渐涣散起来，看着艾尔法露消失的地方，眼神中露出了一丝黯然。
　　==================================================
　　【队友琪露诺阵亡，自动退出队伍。】
　　==================================================
　　梦魔的本身实力并不怎么强大，甚至可以说是比较弱小的那一种等级，如果是正面硬碰硬的话，就连茵可萨丝都可以凭借着自身的魔法消灭掉这个只能通过潜入别人梦境来进行伤敌活动的恶魔。
　　不过，当下的情况却是不同，梦魔被八云紫从梦境里面给强行抽了出来，她的一身能力自然也会发生改变——梦与现实的境界，说到底就是将梦境和现实之间的概念分界变得模糊起来，以达到交换两者概念的目的，也就是说，如果按照定义来说的话，现在八云紫等人所处的这个空间，才叫做梦境，而那个之前被梦魔潜入的倒霉蛋此刻正做着的，叫做现实。
　　因此，梦魔原本就拥有操纵梦境里面环境的能力，此刻在八云紫使用了这种境界的力量之后，竟是可以在这个魔界当中一手遮天了，不过也幸好魔界和大结界内部的世界也是界限的，因此变成梦境的范围也仅仅是限于这个魔界而已，并不会把整个世界都变成梦境。
　　不过，能够改变梦境环境的梦魔，已经是很难对付了，虽然地面已经被八云紫用结界强行固定住了，但是如果不做些什么的话，凭着改变天气之类的能力，梦魔还是可以立于不败之地。
　　皱了皱眉头，茵可萨丝双手微动，一个简易的魔法阵在她的手指下被画了出来，浮现在了空中，然后迅速的扩张，变成了一个巨大的半球型的魔力护罩，将自己﹑魅魔﹑八云紫和梦魔一起罩在了里面，阻挡住了那些太过密集而挡住了视线的雨水。
　　“呵，这一下，你可就是瓮中之鳖了啊……”
　　看了看四周被护罩罩住的空间，魅魔对着梦魔露出了残忍的笑容，“现在在这种全封闭的环境里，我倒要看看你还能掀出什么波浪来。”
　　“嘿嘿……”
　　听到魅魔的话，梦魔低着头，发出了一阵诡笑声，原本相貌就比较柔弱的她此刻发出这种声音，给面对着梦魔的三人一种十分诡异的感觉，而与此同时，八云紫等人也是注意到了一阵很奇怪的，从四面八方传来的“噼里啪啦”的奇怪声响。
　　三人不自觉地抬起头，立刻就发现了这些“噼里啪啦”的声音来源——
　　“是冰雹！！”
　　茵可萨丝心头一震，口中叫出了声来，她很清楚自己布的这层护罩是一种十分极端的存在，为了防止内部被梦魔打破逃出，所以她动用了自己操纵平衡的能力，将内部变得十分坚固，而外面变得十分脆弱，原本以为这样一来梦魔就逃不出去，哪想到梦魔居然根本就没有试图从内部攻破，而是直接使用冰雹来进行破坏。
　　噼啪！
　　就在三人发愣的时候，护罩上已经开始出现了裂痕，这也令八云紫和魅魔清醒了过来，明白了这个护罩是可以从外界破坏的，心中一冷，连忙身形一动向梦魔冲了过去，各自对着梦魔发动起了攻击，想在护罩破碎之前将梦魔消灭掉。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　梦魔本身实力不强，所以她没有在三人发愣的时候冲上去自讨苦吃，不过在面对八云紫和魅魔凌厉的攻击时，梦魔却是完全没有一点害怕的意思，而是反而大笑了起来。
　　就在梦魔大笑的同时，八云紫等人意外地发现，整个魔界的大地，开始不断地倾斜起来，这种突如其来的倾斜，令八云紫和魅魔一时脚步不稳，对着梦魔的攻击也是霎时间没了准头，从梦魔的身边擦了过去。
　　“糟糕！”
　　魅魔和八云紫心头一惊，之前八云紫布下了一层挡在地上的结界就是为了防止梦魔在地面上搞什么动作，但是还是小瞧了梦魔的能力，她居然能够将整个地面都倾斜过来，这样的话就算是布了结界也只会被倾斜一起带动而已，根本无法起到防范作用。
　　跟麻烦的是，魅魔和八云紫和梦魔擦身而过，也就意味着，梦魔现在正好和茵可萨丝处于单独面对面的状态，而茵可萨丝虽然魔法很强，但是身体素质却是远不如梦魔的。
　　茵可萨丝也是注意到了这一点，连忙双手平举，一个淡蓝色的魔法阵浮现在了她的身前：
　　“金与土曜之法·翡翠巨石！！”
　　和梦魔单纯的操纵大地环境不同，无数巨大的由纯魔力构成的尖锐的翠绿色宝石猛地从护罩内部伸出，对着梦魔刺了过去，而梦魔则是不以为然地扭动了几下身躯，躲开了这一波攻击，很明显，梦魔的身体素质还是能够支撑她躲过几次攻击的，不过，如果长时间对抗下去的话，梦魔肯定会死在茵可萨丝的魔法下的。
　　不过，已经没有那个机会了。
　　梦魔的嘴角勾起一丝冷冷的笑容，在茵可萨丝诧异中带着一丝惊恐的眼神中，她头顶上的护罩终于是不堪重负，猛地破碎开来，而那些冰冷的冰雹，则是无情地对着茵可萨丝的身体倾泻而下。
　　巨大的如同轰炸一般的声音响了起来，茵可萨丝的身体根本无法承受住如此密集的冰雹的冲击，艳丽的血花在无数的冰渣中溅了起来。
　　魅魔的瞳孔猛地一缩，忍不住高声惊叫了起来：
　　“茵可萨丝！！！！”
　　=================================================
　　【队友茵克萨丝.哈姆夫阵亡，自动退出队伍】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 玩脱了吧少女们？
更新时间2013-2-2 10:53:07  字数：2001

　【队友琪露诺阵亡，自动退出队伍。】
　　【队友茵可萨丝·哈姆夫阵亡，自动退出队伍。】
　　就在少女的分身们严阵以待地和龙神对峙的时候，系统毫不留情地发来了两条令他们脸色大变的系统提示，而原本还是如同一潭死水一般的少女本尊则是身形一颤，眼中泛起了一丝复杂的神色。
　　少女的分身们并没有注意到自己的本尊刚才有了点反应，而是三个人相互对视了一眼，彼此都能够看到对方眼中的惊骇，琪露诺和茵可萨丝都是强者，其中琪露诺身为冰之女王，实力自然是不弱，而茵可萨丝，则是身处魔界，之前虽然也接收到了几个魔界人的死亡信息，但是从死亡的频率速度来看，魔界面临的敌人应该并不强大才是，即使是身体孬弱，拥有恐怖魔法水平的茵可萨丝也不应该会死掉才对。
　　“看来，我们对于其他地方的战局实在是太乐观了一……呜呃！！”
　　冷静的八云红皱了皱眉头准备说些什么，可是却突然发现自己屁股下的龟壳猛地晃了晃，玄爷已经带着少女和她的三个分身躲开了一次龙神的攻击——龙炎。
　　“战斗的时候可不要分神啊，笨蛋。”
　　龙神略带调侃气息的声音从上方传了过来，刚才就在少女的分身们处于惊骇状态的时候，龙神就毫不客气的对着少女的分身们发动了攻击，毕竟龙神并不是那种会小看对手的人物，即使是因为对方实力并不强，可以保留一些实力以防万一，但是一旦有很好的进攻机会，龙神还是不会放过的。
　　玄爷也是明显知道龙神并没有使用真正的实力，在闪开了龙神喷吐的那一发龙炎之后，就连忙对着自己背上的少女分身们问道：
　　“怎么样？红，有什么办法对付她吗？”
　　玄爷这一句“红”直接把所有的八云红都给囊括了进去，不过众人也是十分清楚，玄爷的问题是问向那个冷静的八云红的，毕竟在现在的这一些人中间，只有冷静的八云红是头脑最好的。
　　“按照玄爷说的那个招式，我刚才大概尝试了一下改造博丽阴阳玉，事实证明可行。”
　　没有让众人失望，冷静的八云红即使是大敌当前也依然保持着冷静的头脑，用淡淡的语气说道，“你们两个，全力发动操纵黑暗的能力，把莱瓦汀里面的黑暗全部灌注到博丽阴阳玉里面去，刚才使用梦想天生的时候，博丽阴阳玉也已经给你们提供了不少的MP吧？”
　　说着，冷静的八云红还晃了晃自己左手握着的莱瓦汀，本来少女的分身们也是不应该在其他人面前说出系统之类的消息的，但是之前她们商量问题的时候也已经说过不少有关系统的词汇了，此刻也不缺一个“MP”这种词语，反正处于现在这个年代，玄爷他们怎么也不应该懂的MP的含义才对。
　　“灌进博丽阴阳玉？”
　　虽然有些狐疑，但是元气的八云红和弱气的八云红还是按照冷静的八云红的指点去做了，顿时，无数的黑暗从莱瓦汀的身上被抽走，然后被少女的分身们源源不断地输入进了博丽阴阳玉。
　　“你们这群家伙……真的当我是不存在的吗……？”
　　龙神眼角抽搐地看着自己下方正在互动的几个人，额头上青筋直跳，右手轻轻一伸，一团金色的奇异力量猛地从龙神的掌心中冒了出来，其中蕴含的力量，仅仅是从泄露出的那些恐怖气势就可见一斑。
　　“是信仰之力！”
　　玄爷轻声提醒了一句，然后身体压低，似乎是准备布下什么防御措施，看起来是知道自己肯定不能靠躲闪来回避这一次攻击了，而从玄爷紧张的神色也不难看出，即使是对于自己的防御，它也没什么把握能够挡住这一次攻击。
　　不过，少女的分身们也不用麻烦玄爷出手了。
　　“没必要那么麻烦，就让我们来试试这一招的威力如何吧。”
　　就在龙神准备投掷出这一发金色的信仰之力的时候，冷静的八云红突然淡淡地开口了，伴随着她的话音落下，两个裹着黑色浓雾的巨大黑白色球体猛地从下方旋转而上，对着龙神的身体狠狠地冲了过去。
　　“什么东西！？”
　　龙神一惊，这个攻击的速度居然不比自己的行动速度慢了，心下受惊，龙神的右手下意识地就将那团金色的信仰之力对着眼前冲过来的黑色球体轰了过去，霎时间，巨大的冲击力从相撞的攻击中传了出来，强大的反推力居然将龙神的右手震得有些发麻。
　　“这……这个是……”
　　看着眼前不断震动着的物体，龙神的眼神有些惊诧，虽然颜色不同，但是很明显这两颗球体就是之前并不能再对自己造成伤害的红白色博丽阴阳玉，而现在，只是颜色变黑，就能大大提升攻击力，的确是不得不让龙神惊讶。
　　【博丽－阴阳鬼神玉（LV1623）】
　　已经超过龙神的等级了，博丽阴阳玉的力量顿时令少女的分身们心中有些欣喜，其中元气的八云红最为兴奋：
　　“很好，再来一下！！”
　　就在元气的八云红双手轻挥，准备再次操纵着博丽阴阳玉对着龙神攻击过去，可是就在这一瞬间，一种突如其来的疲惫感涌了上来，然后令少女的分身们心头一紧的，博丽阴阳玉和她们的联系突然消失不见了。
　　“糟糕，技能时限！！”
　　冷静的八云红立刻就想到了问题的关键地方，口中忍不住轻呼一声，而龙神看到这一幕，脸上一愣，随后就是泛起一丝残酷的笑容：
　　“看起来，你们遇到了一些麻烦啊……”
　　================================================
　　啊哈……今天外婆回老家，待会儿还得赴宴……呜咕，咱字都还没来得及码呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 龙神你还我水晶宫来！（雾
更新时间2013-2-2 11:01:41  字数：3055

　今天早上看了看书评区，意外的发现还是有很多人在支持我，也有人说我这次便当的确发得太严重了……嗯，这次是我错了，我悔过。
　　原本准备还有两份便当想要送上的，可是考虑到如果继续发便当的话，大家可能真的要暴走了，所以我决定把这两份便当留着自己吃好了，或许后面的剧情会有些生硬，因为毕竟是强行修改大纲，所以各位还请多多谅解。
　　顺便，诸君也不要太着急，里香本来就是人类，活不了多久的，偏偏她又已经被主角攻略了，难道就这样被寿命论击倒？
　　才不要咧，我要让她用其它的方式活下去，本来是这样打算的，不过看诸君的样子，似乎是等不到那一段剧情了，所以我就只好先剧透了，安抚一下诸君的心。
　　其实，这些便当都是有伏笔的，到了后面大家自然会知道，可是大家貌似都等不及地跑来批评我了……
　　===============================================
　　系统是个效率很高的东西，几乎完美地做到了对于整个大结界内部世界的彻底透析，因此，一旦有人死亡或是发生了什么状况的话，少女总是能够第一时间接收到系统的提示声，比如之前的里香，几乎是在死亡的同一瞬间，少女就接收到了系统的提示声音，真正实现了高同步。
　　不过，系统的这个高同步效率，有的时候还是会带来一些不算小的麻烦，比如自己的队友死亡的时候，系统会立刻给少女传达过来，可是如果是队友复活之类的事件，却是不再系统的提示范围之内，别的不说，光这一点，就显得系统有些不够人性化了。
　　而也正是这不人性化的一点，让少女的分身们接收到了一条错误的信息——
　　【队友茵可萨丝·哈姆夫阵亡，自动退出队伍。】
　　其实系统这样提示也并非有什么错误，但是系统毕竟只是一个按照程序运行的玩意儿而已，没有其他小说里面的那样自带系统精灵什么的，所以系统也从来没有想到过，在茵可萨丝的身边，还有一个可以逆天的家伙存在……
　　“生与死的境界！！”
　　和上次在月面战争对少女所做的事情一样，对于自己的队友，只要是不会破坏到大局，八云紫是不会介意消耗一些自身的力量的，因此，在茵可萨丝被无数冰冷的冰雹给砸成了碎片的瞬间，八云紫就毫不犹豫地转身挥手，对着不远处已经死得不能再死的茵可萨丝发动了一个“生与死的境界”。
　　瞬间，原本已经四处飞溅的血肉在八云紫那神奇的境界之力下重组了起来，只用了两三秒钟的时间，原本已经被彻底被破坏掉的茵可萨丝的身体就被组合回了和原来完全没有区别的模样，也因为身体被重组回了原样，所以茵可萨丝的灵魂并没有来得及离体，否则八云紫充其量只能将她以亡灵的存在方式给具现出来了。
　　而且八云紫还顺带在茵可萨丝的周围布下了一层结界，将有可能再次伤到她的冰雹给挡在了外面，当然，八云紫布下的结界并非茵可萨丝的那种为了防止梦魔逃脱而十分极端的护罩，而是里外都一样坚固的结界，虽然坚固程度比不上茵可萨丝布下的那种极端结界的坚固程度，但是防御冰雹还是绰绰有余了。
　　而魅魔和梦魔，在看到茵可萨丝居然死而复生这一奇特的景象之后，眼睛顿时都瞪大了，尤其是梦魔，她可是亲眼看着茵可萨丝怎么样被冰雹砸成了碎肉，又亲眼目睹了那些身体碎片无视重力自由地组合在一起的场面，更让人难以接受的是，茵可萨丝居然还发出了一声嘤咛，然后逐渐情形了过来，看起来完全没有收到一丝伤害。
　　魅魔和梦魔正在震惊，茵可萨丝刚清醒，也就是说，现在头脑清醒的只有八云紫一个人，如此好的机会，八云紫自然是不会放过的，虽然大地已经被梦魔弄得倾斜得有些过分了，但是对于会飞的八云紫来说，这点倾斜也就只能在一开始攻其不意罢了，现在的八云紫轻轻地飘浮在了空中，对着完全无视倾斜站在地面上的梦魔轻轻挥了挥右手：
　　“栖息于寺院的禅蝶——”
　　一条隙间从八云紫的手掌间打开，一个和八云紫声线截然不同的轻柔女声从隙间之中接上了八云紫的话语：
　　“返魂蝶～”
　　瞬间，无数带着令人窒息的浓浓死气的粉色蝴蝶从八云紫手上小小的隙间中喷涌而出，直对着梦魔扑了过去。
　　那是身处冥界白玉楼的亡灵公主，西行寺幽幽子的声音。
　　===============================================
　　“看来，你们是遇到了一些麻烦啊……”
　　龙神诡异地一边笑着一边居高临下地看向了自己下方的少女分身们，语气中带着一丝调侃的味道，“怎么了？不继续进攻了吗？”
　　“喂喂，这下该怎么办啊……？”
　　感受着龙神身上一下子变得兴奋起来的气势，元气的八云红顿时脑门上滴下了无数的汗珠，眼神中也不禁露出了一丝慌乱的神色，连忙扭头看向了正在一旁作沉思状的冷静的八云红，试图从她这里找到一点安慰感。
　　“就算你这样说……”
　　冷静的八云红脸色有些难看，看起来对于眼前的局势也没有什么好的破解方法，此刻她的语气中也是带着一丝为难，“我又不是智商高达220的那种变态，我只是能够在各种局势下保持冷静罢了，现在这种情况，你就算让我想，我也想不出什么好办法来啊……”
　　看到少女分身们的神色有些不太好，龙神顿时感觉心中的郁闷之气一下子就全部抒发出去了，嘴角一咧，看向少女们的眼神也开始变得凌厉起来：
　　“既然你们不攻击，那就换作我来攻击吧！！”
　　说着，龙神身形一动，瞬间整个人就落到了少女分身们的身旁，手肘在空中划过一道残影，直接对着元气的八云红打了过去。
　　元气的八云红自然是没有办法躲过龙神的这一次攻击的，毕竟就算是龙神没有发挥出所有属性的力量，就凭着这种高等级的加成，其速度和力量也不是元气的八云红可以匹敌的，不过，冷静的八云红却是在龙神刚开始说话就已经准备好了防御的措施，所以在看到龙神对着元气的八云红扑去的时候，她毫不犹豫地就在龙神和元气的八云红之间发动了技能——
　　隙间！！
　　虽然龙神拥有击破隙间的能力，而且还有可能通过隙间来对自己造成伤害，但是相比于直接挨下龙神的正面攻击来说，用隙间阻挡，已经是少女分身们唯一的可以最大限度减轻伤害的方式了。
　　果不其然，隙间的存在并不能阻挡龙神的攻击，因为龙神的速度很快，所以隙间并没能彻底张开，龙神的肘击没有没入隙间空间中，而是狠狠地砸在了隙间的还未完全张开的边缘上，强大的巨力让隙间空间内一阵剧烈的颤动，引得冷静的八云红胸口一阵剧痛，不过还好，自己那几乎已经见底的HP并没有因此而减少，不过，刚才的隙间在这一击之下也是瞬间就消失了，就连技能面板上的技能图标也变得黯淡了下来，看起来似乎是短时间不能再用了。
　　龙神一击未成，眉头轻轻一皱，身形一转，借势将拳头挥向了旁边的冷静的八云红，很明显，这个少女分身是所有人中最麻烦的一个，不过此刻她的身体是代替着本体的身体出现，所以已经是个半残废了，就算脑子再聪明，反射弧再好，也绝对躲不开这一下攻击。
　　其实也正如龙神所料想，在场的三个少女分身都在刚才将MP全部用来催发操纵黑暗的能力了，仅剩的那点少得让人发指的MP已经没法使用隙间之外的技能了，偏偏就在此刻，隙间还变得暂时无法使用，看起来已经无力回天了一般。
　　然而就在这时，一个咬牙切齿的声音猛地响了起来：
　　“圣爱尔摩斯火柱！！”
　　速度很快，快得难以想象，龙神的攻击还没有攻击到冷静的八云红的时候，八个突然出现的魔法阵就像是赶时间一般的瞬间在玄爷背上成型，然后八根火焰柱子猛地从魔法阵中升起，将龙神给包围了起来。
　　龙神被这突然的情况吓了一跳，并没来得及注意到这些火柱其实并不能对自己造成什么伤害，就连忙收回了攻击，然后把目光投向了刚才那个声音的来源处。
　　那是身体完好的，一直没有说过话也没有过动作的，少女的本尊，此刻她的身上涌动着无数的黑色雾气，看起来就像是之前遇到过的战斗中的露米娅一样，十分的狰狞可怖：
　　“龙——傲——天——！！”
　　语气中，杀气四溢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 燃烧吧我的小宇宙！
更新时间2013-2-3 13:59:55  字数：2083

　少女的全身都被无数的黑色雾气所包围，双眼中的瞳孔也十分不科学地变得血红血红的，此刻她龇着牙看向龙神的眼神中，充斥着浓厚的杀气和恶意。
　　虽然少女杀过的人并不多，远远比不上其它的妖怪，但是此时此刻，少女说散发出来的摄人心神的气势，居然有种能够和龙神媲美的感觉，如果忽略掉少女那一头不断被黑色雾气带着飘动起来的乌黑长发的话，此刻的少女，简直就是和战斗时的露米娅从一个模子里面刻出来的。
　　“你这家伙……”
　　龙神的眼角微微一抽，少女此刻的形象也给了她十分巨大的冲击，从少女身上的能量感应来看，这个人此刻的力量并没有任何变化，依然只是一个拥有少量力量并且掌握着各种奇特招数的人类女性而已，不管怎么看，都不像是可以散发出那么可怕气势的存在才对。
　　但是实实在在的，这个自己眼中十分弱小的人类，真的仅仅只凭气势就能隐隐地压过自己一筹，着实让龙神心中有些震撼。
　　而就在少女的身边，三个少女的分身也是目瞪口呆地看着浑身散发着浓烈的黑暗气息的少女，震撼莫名，她们是少女使用技能制造出来的分身，拥有和少女完全相同的记忆和不同的性格，但是毕竟不是亲自和少女的朋友们接触的，对于其他人的死，少女的分身们只是会在心中对其产生一种悲痛感，即使是愤怒或者伤心，也不会太严重。
　　可是少女的本尊就不同了，自己身边无数的朋友，在龙神一伙儿人的手下被杀死，第一次，她愤怒了，第二次，她心死了，第三次第四次，则是让少女心中对于龙神等人的愤怒，彻底地爆发了出来。
　　八云紫说过，少女的心和这个充满着妖怪和战乱的世界里其他人不同，少女的心中没有多大的黑暗存在，少女猜想过，这应该是因为她曾经生活过的那个国家所制定的法律约束的成果，对于少女来说，杀人不是一件可以随随便便就能干的事情，所以，即使是来这个世界进行过了战争的洗礼，少女的心却是依然没有被污染上过多的黑暗。
　　然而，和莱瓦汀身上的厄念一样，恨意、扭曲、愤怒、崩坏，一系列负面情绪，都是黑暗的来源，而此刻，少女心中对于世界意志这种毫无人道的做法所产生的仇恨，已经为少女带来了不少的黑暗力量。
　　“龙——傲——天——！！”
　　直呼着龙神的名字，少女浑身上下的黑色雾气猛地向上冲起，化作了一根黑色的巨刺，直直地对着八根圣爱尔摩斯火柱中央的龙神刺了过去，和少女本身的敏捷度无关，黑色的巨刺在少女的操纵下，以一种难以想象的速度飞快地在空中划过，龙神眉头一跳，一边在身体周围布下了一层结界，一边挥动着右手，一个金龙乾爪抓破了圣爱尔摩斯火柱，向外面冲去。
　　黑色的巨刺瞬间就刺中了那层金色的结界，可是出乎众人意料的，这层金色的结界居然几乎连阻挡的能力都没有，在被黑色的巨刺接触到的瞬间，就突然崩碎了，黑色的巨刺则是连一点停顿都没有，速度丝毫不减地在龙神惊慌的眼神中，毫不留情地刺中了龙神的左臂，将龙神的左臂刺穿出了一个惊心动魄的窟窿。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！你这个魂淡！！我要杀了你！！”
　　剧烈的疼痛不断地刺激着龙神的脑子，难以平息的怒火已经让她的表情都变得有些扭曲了，不过仿佛是故意和龙神作对似的，少女在一击得手之后，居然一点也没有停手的意思，而是黑色的雾气再次开始凝结，化作一只黑色的巨手，对着龙神抓了过去。
　　“你这家伙！！”
　　龙神眼神中几乎要喷出火来了，双手一推，一阵金色的力量被推出，试图用来阻挡一下这只黑色巨手的速度，结果令龙神大惊失色的是，这些金色的能量在接触到黑色巨手的时候，就像之前的金色结界一样，连一丝波澜都没有泛起，就直接消失不见了。
　　“开什么玩笑！？”
　　脸上表情大变的龙神连忙闪开这一只巨手，看向少女的眼神也变得有些慌乱起来，“你这家伙，用的这是什么招数！？”
　　少女没有回答她，而是用充满了怨恨的目光死死地锁定着龙神，黑色的巨手在空中一晃，对着龙神再次抓了过去，似乎不抓住龙神誓不罢休一般。
　　看到少女根本不说话，龙神的脸上闪过一丝羞怒的神色，连忙身形连动，一边开始和黑色的巨手玩起躲闪游戏一边不断地试着使用自己的招数来攻破少女的黑色巨手。
　　而趁着龙神被少女的黑色巨手缠住，元气的八云红看向了冷静的八云红，语气中带着掩饰不住的惊讶：
　　“本体这样不停地使用黑暗能力，为什么MP还没有消耗完？按理说我们的MP都已经变成只有四分之一了，应该根本就支持不了多久啊……？”
　　“因为本尊的属性刚才发生变化了……”
　　眼中闪过一丝古怪的光芒，冷静的八云红对着元气的八云红和弱气的八云红解释道，“虽然我们都是本尊的分身，但是在技能解除之前，我们各自的属性都是独立的，就像我们学了技能你却学不到一样……现在你们再看看本尊的属性就知道了。”
　　元气的八云红和弱气的八云红对视了一眼，然后不约而同地看向了正在疯狂地攻击着龙神的少女，眼中闪过一丝光芒。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：28
　　HP：108000/118000
　　MP：93995/97000
　　力量：94（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；凝神（MP消耗量减少80%）
　　状态：四重存在（MP减少为四分之一）】
　　“这尼玛开挂了的吧！！”
　　元气的八云红当场不淡定了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 让你看看喵星人的厉害！
更新时间2013-2-3 14:01:31  字数：2182

　矜羯罗身为鬼族的四位鬼王中最强的一位，实力自然是不能小觑的，而她在四位鬼王中的“怪力乱神”当中占据着“神”这一个字，也正好是反映出了矜羯罗曾经在极乐世界当佛的那一段经历，可以说，正是因为当过佛，矜羯罗的实力才会如此的强大，强大到令不少的神明都难以与她对抗。
　　不过，大国主神作为日本神话中的强者伊邪那歧的女婿，实力却也是不弱，再加上自己身上那些庞大的信仰之力的加持，对付已经褪去佛之金身的矜羯罗，依然还是占据着很大的优势的，至少从刚才的那一下交手来看，矜羯罗并非大国主神的对手。
　　矜羯罗在大国主神的手下都很难讨到好，更何况星熊勇仪和伊吹萃香这两个本身实力并不比矜羯罗强大的鬼王？虽然两个人联合起来的确给大国主神带来了不小的困扰，但是想要打败这两个鬼王，还是完全没有问题的。
　　“小角色就要有小角色的觉悟啊，你们两个！！”
　　在被星熊勇仪和伊吹萃香联手攻击了很久之后，终于有些看到对方有些力竭的大国主神露出了一丝诡笑，身上的金色光芒大作，双手握拳，对准自己眼前的星熊勇仪和伊吹萃香径直地砸了过去，眼看着就要砸中两位鬼王了，然而就在此刻，一团黑影突然猛地晃了过来，直直地扑到了大国主神的脸上，令大国主神眼前一黑，拳头也扑了个空，剧烈的拳风砸在地上，将大地震得有些裂开。
　　星熊勇仪和伊吹萃香见大国主神的攻击没打中，先是脸上愣了愣，然后就是趁机向后退了几步，拉开了和大国主神的距离，而大国主神，则是被这一个突然搅局的黑影给打断了计划，忍不住心中暗恨，直接伸出手想要把脸上的黑色不明物体抓下来，奈何那东西居然会自己行动，居然在大国主神伸手之前就跑掉了，不过这也让大国主神看到了这个黑色物体的真面目——
　　“猫……？”
　　正如大国主神所惊讶的一样，刚才那个阻挠了他的攻击之后就立刻闪开的黑色物体，居然是一只看上去意外的普通的黑色猫咪，而此刻这只猫咪则是刚从大国主神的脸上下来，正趴在不远处的一座建筑物房顶上盯着自己，绿色的瞳孔盯得自己心头有些发毛。
　　“苏格拉底！！挠他！！”
　　就在大国主神还在疑惑为什么这里会出现一只猫的时候，一个仿佛是小孩子闹别扭一般的声音猛地响了起来，而大国主神则是立刻发现，眼前的这只黑猫在听到这句话之后，就像是接到了什么命令一般，突然四肢撑地站了起来，然后对着大国主神再次扑了过去。
　　“该死的猫……”
　　大国主神脸上浮现出了一丝愠色，刚才响起的声音简直就像是小孩子放自己的宠物猫挠人一般（其实也的确是这样），这种做法已经让大国主神感觉到自己被轻视了，让他的自尊心无法容忍，所以这一次看到那只名叫苏格拉底黑猫对着自己扑来，大国主神自然不会再次大意，直接挥动起自己的拳头，准备把这只不知死活的黑猫送到地狱去。
　　然而还没等他的拳头砸到这种黑猫，刚才那个小孩子一般的声音又再次响了起来：
　　“束缚咒……”
　　（糟糕！这家伙是故意用黑猫来吸引我的注意力的！！）
　　听到这个声音的瞬间，大国主神的心里就立刻明白了现在的情况，不禁在心底里大呼不妙，自己的身体因为现在的攻击惯性而无法收回来对付这个束缚魔法，看起来，自己这次是肯定会被这个魔法击中的了一般。
　　“小心！！”
　　不过，就在这时，那个一直在大国主神身边打酱油的名为嫒的和服女子却是突然惊呼一声，然后整个人冲到了大国主神的身边，挡住了大国主神的整个身体。
　　淡黄色的魔力丝线猛地从不远处钻了出来，本来就要击中大国主神的束缚魔法却是因为嫒的阻挡，直接打中了嫒，瞬间，魔法的丝线在几个呼吸间不断地崩碎组合，最后将嫒的身体紧紧地束缚了起来，看起来颇有束缚PLAY的味道。
　　而大国主神的拳头也是已经到了苏格拉底的眼前，不过令大国主神意外的是，苏格拉底并没有被自己的拳头命中，而是在自己的拳头和他接触的那一瞬间，身形一扭，接着猫特有的敏捷爬到了大国主神的手臂上，然后张开嘴巴，狠狠地咬了下去。
　　“靠！！”
　　大国主神暗骂一声，右臂用力一甩，将苏格拉底从自己的手臂上甩了出去，苏格拉底在空中翻了个身，稳稳地落在了地上，让大国主神看得有些郁闷。
　　而此时，他也发现了那个之前出声的人在何处了，旧地狱的无数建筑物中，一个留着金发的小女孩赫然映入眼帘，在大国主神的眼中，这个女孩的相貌和其他的鬼族格格不入，很明显，这就是刚才让他差点吃了大亏的那个人。
　　如果少女在场，肯定能够认出来，这个人就是和她有过一面之缘的那个天然呆女孩——
　　小魔女爱莲！！
　　=========================================
　　而此刻的人间之里，也是显得不太平静，原本已经淹没这人间之里的洪水已经褪去，大结界内那些仅剩不多的村民们纷纷带着惊魂未定的神色从房顶上下来了，由于人间之里并没有什么厉害到可以威胁世界的人物，所以世界意志并没有派出什么人来对付人间之里的人们，让这个小小的村落只是单纯的遭受了一些天灾而已。
　　不过，“没有能够威胁到世界的人物”，却也只是世界意志的主观感觉而已，只会凭着感觉确定对手强弱的世界意志，又怎么会想得到，在这个貌似一般的小村庄里面，隐藏着一些足以把世界搅得天翻地覆的存在呢？
　　俗话说得好啊，科技就是力量。
　　“准备好了吗？千百合。”
　　人间之里的大门口，留着赤红色头发的天才少女冈崎梦美带着一丝危险的微笑，轻声地对着自己身后的助手北白河千百合问道。
　　“准备好了，老师！！”
　　北白河千百合脸上也是带着跃跃欲试的表情，气势高昂地回答道。
　　“撒……那么，就让那些神明们看看，什么是科技的力量吧……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 冈崎A梦
更新时间2013-2-3 14:02:30  字数：2610

　其实少女虽然已经陷入了类似于传说中的“爆种”一般的状态，但是整体能力强度还是远远比不上龙神的，如果龙神能够冷静一下，绕开少女操纵的这只黑暗的巨手，然后直接去攻击少女本身的话，相信很快就能结束战斗的。
　　不过很遗憾，龙神因为自己的攻击被少女诡异的能力直接泯灭而惊骇万分，一心只想着要将这只黑暗的巨手给破坏掉，完全没有想过直接攻其本体这种简单的方法——从某种意义上来说，活得久的存在，虽然脑子很好用，经验也很丰富，但是却带着一种难以形容的偏执感。
　　不过，即使是没有直接攻击少女本身，龙神的实力也是十分可怕的，在长时间的尝试之后，龙神也是似乎明白了些什么，收起了自己那种浓郁的金色能量，而是双手一挥，两片和之前的攻击有所不同的淡金色妖力刃猛地飞出，而这一次，两片妖力刃没有像之前的攻击那样被黑色的巨手完全无视，而是在一直刺耳的摩擦声中，将黑色的巨手切成了三段。
　　“呜呃！！”
　　黑色的巨手被切断，少女忍不住发出了一声低吟声，不过很快，她的双眼再次迸发出凶残的眼神，又一只新的黑色巨手在她的身上成型。
　　“原来如此，你的攻击不知道为什么可以免疫信仰之力的攻击，不过一旦我把攻击换成最普通的妖力攻击的话，你的这种能力就几乎没什么用了。”
　　虽然少女的气势依然是毫不掩饰对自己的恶意，但是龙神这次没有再被少女震慑住，右手一挥，一个淡淡的龙爪虚影在空中缓缓浮现，虽然相对于之前使用信仰之力时的虚影要黯淡了一些，但是其威力却依然不是少女此刻能抵挡的。
　　金龙乾爪！
　　巨大的虚影猛地和黑色的巨手碰撞到一起，在短暂的停滞后，龙神的金龙乾爪很快就将黑色的巨手给撕碎，然后巨大的龙爪虚影带着势如破竹的气势对着少女扑了过去。
　　少女虽然满是愤怒的气息，但是却也不至于在危险逼近的时候没有一点动作，瞬间发动了技能栏里在不久前出现的玄武结界阻拦了一会儿金龙乾爪，然后蹭着这一点停滞期，少女发动星幽鬼步闪开了这一发龙爪。
　　“不行啊……”
　　冷静的八云红看着眼前的战斗眉头紧皱，“本体现在的情况完全就仅仅是凭着本能在战斗，根本没有一丝战斗意识，如果在这样下去，恐怕很快就会被龙神杀掉。”
　　“你别光站着说话不腰疼啊，快想想办法啊魂淡！！”
　　元气的八云红也是看着不断重复着使用黑暗巨手的少女，心中暗暗着急，就凭着少女千篇一律的攻击方式，她也能看出此刻的少女根本没有一点攻击的章法，“否则到时候把莱瓦汀爆了出去可就好玩了。”
　　“我知道……”
　　冷静的八云红咬了咬牙，眉头紧蹙，“不过我真的想不出什么办法来啊……”
　　就在众人纠结于如何对付龙神的时候，龙神已经开始不耐烦了：
　　“再这样下去，恐怕幻想乡的博丽大结界就真的改造完成了，小家伙，没工夫陪你玩了。”
　　说着，龙神右手对准了少女，五指张开，深金色的信仰之力在掌心凝聚了起来，左手用妖力轻描淡写地打碎了再次扑来的黑暗巨手：
　　“我倒要看看，你的身体是不是也能免疫信仰之力的伤害——深渊的龙吟！”
　　瞬间，由信仰之力构成的金色魔炮轰出，砸在了玄爷的背上，少女根本没来得及反应过来，就被金色的魔炮打了个正着，而玄爷，由于有坚硬的龟壳护体，虽然龟壳有些裂痕，但是却只是狠狠地摔在了地上，并没有死去。
　　不过，少女就没这么好运了，带着死掉的三个分身，少女再次听到了系统的提示声。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　突如其来的死亡瞬间令处于暴怒状态的少女全身上下如入冰窖一般，霎时间冷静了下来，原本就像是处在沸腾状态下的大脑，顿时冷却下来，回想起之前自己的举动，少女都觉得颇为有些心惊，虽然自己倒是成功地把龙神逼得躲避了一段时间，但是自己的理智却像是被剥夺了一般……
　　那种感觉，绝对不是什么好情况就是了。
　　“该死的……”
　　暗暗咬了咬牙，少女虽然冷静了不少，但是心中对于龙神的恨意却是没有丝毫减少，对于之前免疫龙神攻击的情况，少女也是隐隐能想通一点——信仰之力，顾名思义，是人们对于龙神的信仰所产生的力量，而少女刚才使用的黑暗力量，无疑是自己对于龙神的恨意转换而来，恨意和信仰，很明显是相对立的存在，可见，免疫信仰并不是什么奇怪的事情，不过为什么是自己的黑暗免疫信仰，而不是信仰免疫自己的黑暗，少女就想不通了。
　　毫不犹豫地选择了复活，少女再次站在了刚才所处的森林深处，而天空中，龙神正飘在那里，用一种十分郁闷的眼神看着自己：
　　“我都差点忘了，你这个家伙有一个可以复活的法则……”
　　撇了撇嘴角，少女看向龙神的眼神已经变得要冷静了很多，刚才的状态虽然让自己变得有些疯狂，但是也让自己找到了自己对于黑暗能力的某些使用方法，虽然死了一次，但是貌似自己没有亏损什么，因为刚才，系统的提示声已经响了起来。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　这次看来是没有掉落物品，这让少女心中微微松一口气的同时，对于眼前这个能够封印住法则的龙神更加谨慎了，接下来的战斗，一旦被龙神所攻击中，可就危险了。
　　“哼，这次可不会让你有那么好的运气了。”
　　冷哼一声，龙神的身体微微一动，准备发动起攻击，少女也是身体微微下蹲，右手取出了道具栏中的莱瓦汀，严阵以待地看着龙神。
　　突然，一阵破空声打断了龙神和少女自己严肃的气氛，在龙神和少女都没有反应过来的瞬间，一个少女根本没有看清楚的黑影猛地从远处飞了过来，砸到了龙神的身上，然后猛地爆炸，掀起一阵烟雾。
　　“诶……？”
　　少女微微一愣，扭头朝着那个黑影扑出的方向看去，发现站在那里的只有两个人类，而且是自己所熟悉的人——
　　冈崎梦美和北白河千百合！
　　“哟，小红，我们来帮你了！”
　　注意到少女的眼神，冈崎梦美开心地笑着和少女打了个招呼，而北白河千百合则是微微点头示意。
　　“你们……”
　　看到这两个人，少女表情顿了顿，还没等少女说什么，龙神愤怒的声音就从烟雾中传了出来：
　　“你们两个人类……区区人类……”
　　（你这地图炮放的……）
　　少女眼角一抽，看着北白河千百合突然拿出一个口袋，然后就像哆啦X梦一样从口袋里掏出了一个明显不是那个小口袋能够装得下的火箭筒，注意到少女目瞪口呆的神色，冈崎梦美笑了笑：
　　“我对于空间学比较有研究……”
　　“不要小看人类啊魂淡！”
　　而扛着火箭筒的北白河千百合则是大喊了一声，猛地扣了几下扳机，然后火箭筒顿时十分不科学地钻出了至少十颗导弹，砸在了刚从烟雾中钻出来的龙神身上。
　　（空间学真可怕……）
　　看着那个貌似只能容纳一颗导弹的火箭筒，少女不知道该用什么表情面对。
　　“你们……找死！！”
　　不过，虽然导弹看起来威力不错，甚至将龙神的皮肤都烧黑了，但是相对于龙神本身就很强悍的体质，却并不能怎么影响她的战斗力，“我要把你们大卸八块！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 来来来，吃我一炮
更新时间2013-2-4 8:19:06  字数：2001

　西行寺幽幽子，身为冥界的亡灵公主，白玉楼的主人，虽然在其他人的眼中，这位童颜的亡灵公主只不过是一个整天犯迷糊的天然呆少女而已，但是，即使是再天然，西行寺幽幽子终究是身为一名拥有接近千年历史记忆的亡灵，她也并非什么没有开化的野兽，所以在其心中，其实对于现在的局势是十分清楚的。
　　自己的好友八云紫也已经不止一次对自己提到过关于幻想乡的事情了，因此西行寺幽幽子对于建立幻想乡的时候会发生什么事情也是十分明了的，再加上八云紫最近越来越忙，以及今天开始就一直保持着的天色异象，还有自己的庭师魂魄妖忌阻止自己出行的行为，西行寺幽幽子心中立刻就知道外面肯定是正在为了建立幻想乡而进行着战斗。
　　虽然不知道为什么八云紫不让自己参战，但是西行寺幽幽子相信八云紫肯定是有着自己的打算的，毕竟就连八云紫最近经常挂在嘴边的那个和她很亲密的人类都被她带去参战了，自己这个本来就不弱的亡灵却被留守了，怎么看也是说不过去的。
　　所以，当西行寺幽幽子发现自己眼前突然出现了一条隙间并从里面传来了八云紫的声音的时候，她毫不犹豫地接上了八云紫的话语，并对着隙间里面发动了自己的能力，无数代表着死亡的粉色蝴蝶——返魂蝶穿过了这条隙间，对着八云紫所指的敌人扑了过去。
　　而在魔界战斗的八云紫等人，则是眼睁睁地看着大量粉色的蝴蝶从八云紫的隙间里面鱼贯而出，无数的蝴蝶身上缠绕着死亡的华丽芬香，带着让人沉迷进去的气息，一边轻幽地盘旋着，一边对着几乎已经陷入朦胧状态的梦魔围了过去，渐渐地形成了合围之势，将梦魔四周的退路都给封死了，然后才开始慢慢地对着梦魔靠近。
　　返魂蝶，西行寺幽幽子本身操纵死亡的能力的最直观体现，这种蝴蝶，美丽诱人，能够在无形中夺人性命，在当初身为人类的时候，西行寺幽幽子的这个能力还不受控制，但是在成为亡灵之后，她已经可以很好地控制这些返魂蝶去摄取她所指定的对手的生命了。
　　不过，就在返魂蝶即将接触到梦魔的身体并将其给杀死的时候，梦魔却是突然从之前那种迷茫的状态中清醒了过来，毕竟能够潜入其他人梦境的梦魔，就算本身实力再弱，其精神力量也是比较强大的，而清醒过来的梦魔，在注意到周围的情况之后，毫不犹豫地跳到了唯一有空隙的空中，虽然身体相比其他妖怪比较弱，但是和茵可萨丝那种完全连普通人都不如的身体不同，这种程度的跳跃，梦魔却还是能够做到的。
　　“切……”
　　看到梦魔清醒了过来，茵可萨丝和魅魔都是轻轻切了一声，茵可萨丝的脚正踩在地面上被自己使用魔法突出来的一根土刺上，以保证自己不会因为已经倾斜了45度的大地而摔倒，而魅魔则是索性扇动起了自己的恶魔翅膀，飘在了空中。
　　见到返魂蝶的效果似乎并不能对于梦魔造成什么伤害，八云紫眉头皱了皱，关掉了手上的隙间，握了握重新拿在手上的阳伞，八云紫的身边瞬间亮起几个光点：
　　“狂躁高速飞行体！”
　　光点迅速对着空中的梦魔射了出去，化作几条激光，目标直指梦魔的头和心脏，即使是恶魔，被破坏了这两个地方，也是必死无疑的。
　　梦魔也是一惊，虽然空中无法自由的闪避，但是梦魔还是通过扭动身体，闪开了这几道必死的激光，不过，自己的脸颊和胸口，还是被两条激光分别擦伤和贯穿，霎时间，鲜血从梦魔的胸口涌了出来，不过在梦魔的黑色睡衣上，倒是没有明显的痕迹。
　　不过，还不等梦魔有所反应，茵可萨丝和魅魔又再次出手了，见到梦魔无法在空中自由的闪避，她们直接使用了同一个大范围的攻击性招数：
　　“火曜之法·罪恶女神！！”
　　两团熊熊的烈火身后仿佛出现了两个充满了邪异气息的女神，正带着高傲的表情看着梦魔，而梦魔在两团烈火之中，简直就像是即将被泯灭的一只蝼蚁一般，难以翻身。
　　不过在梦魔的脸上，却完全没有一丝恐惧的表情，有的，只是一种嘲讽的笑容。
　　轰！！！
　　两团火焰很快就碰撞到了一起，而那个被夹在中央的梦魔，在八云紫等人的眼中，则几乎已经是等同于一个死人了，天空中因为两团烈火的碰撞而撒下了无数的火花，看起来十分绚丽，而梦魔，也是在其中被烧成了灰烬。
　　“搞定了吧？”
　　茵可萨丝露出了放松的笑容，看向了八云紫，八云紫则是回了她一个同样轻松的笑容，看起来，消灭了梦魔，魔界暂时是没什么问题的了。
　　然而，就在这是，魅魔却是表情依然紧绷着，看向八云紫和茵可萨丝的眼神也是十分的紧张：
　　“不要放松！梦魔没死！”
　　“嗯？”
　　茵可萨丝愣了一下，“不可能吧，在那种爆炸中，梦魔还能活下来？”
　　“不是她能活下来，梦魔的能力可不光是操纵梦境里的环境，她还能操纵梦境的主人！！”
　　“什么……！？”
　　茵可萨丝微微一愣，而就在这发愣的一瞬间，一个黑影猛地从不远处扑了过来，带着凶狠的气势直对茵可萨丝杀了过去。
　　“小心身后！”
　　八云紫连忙高呼了一声提醒了茵可萨丝，可是茵可萨丝的反应哪比得上梦魔的速度，眼看着茵可萨丝就要再次被梦魔杀死，一个充满了元气的声音突然从高空中传了过来：
　　“吃我这招！！MasterSpark！！”
　　金色的魔炮，带着无法阻挡的气势，以近乎垂直的角度猛地轰在了茵可萨丝身边的大地上，掀起了巨大的风压。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 少女你弱爆了
更新时间2013-2-4 8:19:58  字数：2317

　魔女，是一种介于人类和恶魔之间的生物，她们的最初起源已经无法考证，只知道，魔女最繁盛的时期是在欧洲的中世纪时期，也正是因为其繁盛得过了头，所以在中世纪的欧洲，发生了魔女审判这样的大型活动，无数的魔女在这次的审判中被活生生地烧死，甚至牵扯到了不少无辜的女性。
　　而身为魔女，不管是心地善良的白魔女，还是堕入邪恶的黑魔女，总之，她们都是拥有十分长久的生命以及对魔法的熟练使用程度，曾经的魔女是如何诞生的，已经无法去考究，但是即使是在现在的这个时期，却还是依然保留有让人类成为魔女的方法——那是只有强大的魔法使，才能做到的转换仪式。
　　而爱莲，就是一个小小的魔女，因为魔女会保持住陈伟魔女时的相貌，所以很明显，小魔女爱莲就是一个在萝莉时期就成为了魔女的存在，成为了魔女的话，本身的魔法实力也是会大大地增强，即使是在面对那些神明的时候，也不会落得下风。
　　就如同此刻的大国主神一般，明明拥有着强大的信仰之力，也有着远超常人的身体力量，但是在爱莲狂风骤雨一般的魔法攻击下，大国主神居然十分憋屈地只能连连招架而难以反击，假如让少女在此观战的话，她肯定会十分惊讶的，因为爱莲和大国主神的等级差距，此刻不是一般的大。
　　【爱莲（LV215）
　　查看资料踢出队伍申请交易】
　　【大国主神（LV733）
　　查看资料申请交易】
　　换句话说，爱莲正在凭借着自己的魔法对抗着等级高达自己三倍有余的大国主神，要是让少女亲眼目睹这一场战斗的话，肯定会高呼“同志”的，毕竟爱莲和她一样，是以低等级挑战高等级的存在——虽然自己这边的挑战的确是惊悚了些就是了。
　　而正在观战的鬼族和四位鬼王，则是看着爱莲和大国主神之间的战斗目瞪口呆，刚才他们可是很清楚地看到了，鬼族的四天王一起挑战这个大国主神和嫒，也只是阻挡了他们一段时间而已，而这个小小的金发魔女，则是一出场就直接把大国主神身边的那个和服女子给束缚住了，然后还和已经在信仰之力加持状态下的大国主神对轰了那么长时间，这不禁让鬼族的诸位有些感慨世界之大无奇不有。
　　其实说起来，大国主神心中也是一口气憋得慌，自己并不是不想快点结束战斗，毕竟眼前的这个魔女虽然实力也不差，但是和自己比起来还是弱了不少，然而这个魔女使用的招数却都是诡异到了极点，不仅完全看不出其魔法的七曜属性，甚至连念咒都不需要，连绵不断的诡异招式还几乎不带重样的，这根本就让大国主神不敢分心去想其他的事情，一个不留神，就有可能被这个魔女的诡异魔法给击败，到时候问题可就大了。
　　而爱莲的脸上则是始终保持着厥着嘴巴的表情，看起来就像是在和大国主神赌气一般，手上扔魔法的动作不停，爱莲的眼珠子微微一转，看向了正趴在不远处的自己的黑猫——苏格拉底。
　　苏格拉底看到了爱莲的眼神，仿佛是接收到了什么信息一般，站了起来对着爱莲点了点头，然后几个跳跃，就从原来自己待着的建筑物上跳到了大国主神身后的那所建筑物上，然后嘴巴微张，居然从它的猫嘴里，猛地喷出了一个小火球！
　　“嘭”的一声，火球砸在了大国主神的后脑勺上，这个威力虽然一般但是对于大国主神却没什么大碍的火球，自然是不能伤到大国主神，但是这火球却是让大国主神的动作微微一顿，动作产生了短暂的停滞：
　　“糟糕了！”
　　爱莲脸上露出了一个灿烂的笑容，双手微举，一个大国主神十分熟悉的名词被她吐了出来：
　　“束缚咒～”
　　============================================
　　少女的等级是28级，龙神的等级是1441级，按照比例来算的话，少女和龙神的战斗，是等级差距高达51倍的战斗，但是凭着系统的各种道具以及各种技能，少女居然硬生生地凭着这点完全不够看的等级对抗着等级高到爆的龙神，这已经是十分值得骄傲的事情了。
　　但是在看到冈崎梦美和北白河千百合两个人对抗龙神的战斗时，少女这才知道，自己原来一直认为自己已经很BUG了的想法是多么大的错误，眼前的这两个科学少女，才是真正的大BUG啊！
　　冈崎梦美和北白河千百合，等级都是只有1的，各方面素质都和普通人无异的人类，也就是说，和龙神比起来，两边的等级差距是1441倍，这种感觉，就像是玩游戏的似乎刚建好了角色就遇到最终BOSS一般，根本没得玩了。
　　然而，冈崎梦美她们不同，凭借着自己脑袋里的知识，她们创造出了十分可怕的科学武器来对付龙神，甚至于，这些科技武器居然可以把龙神压着打，这简直是少女之前敢都不敢想的事情。
　　无数的弹药从火箭筒中倾泻而出，和里香制作的武器相比，冈崎梦美的武器威力明显要强上不止一个档次，不仅是免除了换弹药和携带弹药的麻烦，就连火箭筒的发射速度都几乎是能够匹敌龙神的移动速度了，威力更是令人发指，龙神在天空中张开金色的防护罩之后，几乎都没法移动了，可见其武器的威力强大到了什么地步。
　　不过，再多的弹药也总有用完的时候，在毫无顾忌的倾泻了大量弹药之后，北白河千百合肩上的火箭筒终于是停了下来，揉了揉发酸的肩膀，北白河千百合把手伸进那个空间口袋里面，在少女抽搐的眼神中，再次掏出了一个全新的火箭筒，准备再次攻击。
　　不过龙神的反应速度却出乎了她的意料，在北白河千百合的火箭筒停下攻击的瞬间，龙神就带着愤怒的咆哮声猛地对着北白河千百合冲了过去：
　　“该死的人类！！给我去死吧！”
　　就算武器再强大，北白河千百合和冈崎梦美的身体素质却也依然是人类，就在北白河千百合掏出武器的瞬间，龙神也已经冲到了北白河千百合的面前，右手运起金龙乾爪，对着北白河千百合狠狠地抓了过去。
　　少女心里一惊，有心阻止龙神，却发现自己根本难以跟上龙神的速度，只能眼睁睁地看着金色的爪子抓向北白河千百合的身体。
　　不过，少女等人跟不上龙神的动作，并不代表别人跟不上，就在龙神攻击的同时，一个响亮的女声也从不远处响了起来：
　　“不死火鸟——风翼天翔！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 反派角色们可以来领盒饭了
更新时间2013-2-4 16:10:29  字数：2264

　“太弱了……”
　　带着不屑的嘲笑声，风见幽香的左手带着难以反抗的巨力掐住了蓑衣男人的脖子，死死地将其按在了一颗树的树干上，令蓑衣男人不管怎么挣扎都动弹不得，风见幽香的身上还在不断地散发出淡淡的花香气息，不过蓑衣男人却是在风见幽香对着自己不断释放着的杀气之下感觉到了死亡的感觉。
　　脖子上的皮肤被那只看上去完全和强壮两字沾不上边的白暂的手臂狠狠地按着，几乎要窒息的感觉深深地刺激着蓑衣男人的神经，如果说那个花神芙罗拉能够占自己上风是靠着信仰之力的不同，那么眼前这个气势并不比自己强多少，却能够碾压自己的奇怪女人，则是索性连信仰之力都没有，让蓑衣男人百思不得其解。
　　“你是……花的妖怪吗？”
　　就在蓑衣男人苦苦挣扎的时候，花神芙罗拉的声音从风见幽香的身后传了过来，语气中带着一丝好奇，一丝疑惑，似乎是第一次见到花妖一般。
　　“……是的。”
　　对于这个和自己气息相当接近的芙罗拉，风见幽香虽然并没有多大亲近感，但也是比那些陌生人好多了，至少，风见幽香对其没有什么恶意，相比之下，那个带着和自己完全相同气息的少女更加吸引自己的兴趣。
　　“花妖……”
　　口中喃喃地低吟着，蓑衣男人看向风见幽香的眼神已经带着一丝恐惧，“你……区区花妖……怎么可能有这么强的力量……”
　　“区区花妖？”
　　听到蓑衣男人的话，风见幽香的眼中寒芒大盛，看着蓑衣男人的眼神也是变得十分不善，霎时间，恐怖的气势瞬间爆发开来，原本不比蓑衣男人强的气息瞬间被放大了无数倍，此刻在蓑衣男人的眼中，风见幽香的模样就和一个索人性命的修罗没什么两样，就连身后的芙罗拉，也是被这股气息给吓得后退了一步。
　　“不要小看自然的力量啊……你们这些瞧不起人的神明……”
　　狰狞地笑了笑，风见幽香掐着脖子的左手紧了紧，没有理会蓑衣男人几乎快要消失的哀号声，风见幽香的右手开始聚集起一阵磅礴的妖力气息，“到地狱去忏悔吧，神明。”
　　就如同蓑衣男人对里香所做的事情一样，强大的力量从蓑衣男人的身体上碾过，瞬间，连带着蓑衣男人身后的树木一起，血肉和木渣混合在了一起，卷着庞大的风压摔在了地上。
　　=============================================
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　此刻正张狂地大笑着的，不是其他人，正是之前被大国主神一拳打飞的神之鬼王——矜羯罗，此刻的她虽然脸色有些苍白，身上也缠着一些绷带，但是却依然无法掩盖她毫不掩饰的笑容。
　　因为在她的脚下，正趴着一个金发的男人，这个男人就是之前把她打伤过的大国主神，此刻的他，已经完全没有了之前冷静儒雅的形象，全身上下被一种纯魔力构成的绳索给捆了个严严实实，就连脚上也被捆住了，此刻的他，连站立都有些困难，只能狼狈地躺在地上，带着不甘和屈辱的眼神看着正大笑着的矜羯罗。
　　“看什么看！？手下败将就给我乖乖地待着别乱动！！”
　　发现了大国主神怨毒的眼神，矜羯罗带着得意的表情踹了大国主神一脚，明明是正面角色却总给人一种小人得志的感觉，让围观的众多鬼族嘴角不断抽搐，不知道该用什么语言来表达自己的心情。
　　“别闹了，这家伙又不是你打败的……”
　　最后还是伊吹萃香有些看不下去了，带着无奈的表情阻止了矜羯罗得瑟的表情，然后看向了被扔在地上的大国主神，“我们该怎么处理这两个人？杀了吗？”
　　“这种事情当然是要问我们的小英雄啦，那个魔女爱莲……”
　　矜羯罗一边说着，一边探起头四处张望着，不过很快，她的表情一滞，脸色也变得有些难堪起来。
　　看到矜羯罗的表情，众人也是好奇地顺着她的眼神看了过去，然后发现，在不远处的街道上，小魔女爱莲正好奇地蹲在那个被五花大绑的名为嫒的女子身前，不断地用手指去戳动嫒的胸部，更麻烦的是，从嫒那种带着明显高潮余韵的红润来看，这个小魔女爱莲居然是把嫒给弄得高【哔——】了……
　　“……”
　　沉默了半晌，星熊勇仪开口打破了沉默，“我觉得咱们还是杀掉他们吧，不然他们可能就要不堪凌|辱自尽了。”
　　“附议。”
　　茨木华扇附和道。
　　===========================================
　　“魔梨沙！？”
　　听到这个充满活力的声音，魅魔﹑茵可萨丝和八云紫都是立刻就认出了这个声音的主人，毕竟刚才那个标志性的MasterSpark，除了魅魔以外，此刻的魔界里面也应该只有魔梨沙能够使用了。
　　“师傅！我来救你了！”
　　一边喊着某个猴子大师兄的口号一边骑着扫帚飞了过来，魔梨沙的表情有点慌乱，很明显，对于刚才自己的师傅和朋友们遇到危险，魔梨沙还是十分担心的，“茵可萨丝怎么样？没事吧？”
　　“还好啦……”
　　茵可萨丝无奈地笑了笑，“就是不知道梦魔又跑到哪里去了……”
　　正如茵可萨丝所说，在被魔梨沙的魔炮轰飞之后，梦魔再次消失在了众人的眼中，很明显，此刻的梦魔并非是她自己了，而是操纵着那个被潜入梦境的倒霉蛋，来进行攻击。
　　“其实……也不用那么麻烦了……”
　　就在众人一筹莫展的时候，八云紫却是突然笑了出来，“有人来帮忙了。”
　　“梦魔！”
　　一个充满了威严的声音突然在上空响起，随着这个声音的落下，在八云紫等人的不远处，虚空中凭空泛起了一阵波澜，然后紧接着，一个貌不惊人的魔界人突然从那个虚空中被扔了出来，狠狠地摔在了地上，很明显，这个魔界人就是正在梦魔操纵的，那个身为梦境主人的倒霉蛋。
　　随着梦魔被抓住，天空中缓缓地出现了一个银白色的身影，赤色的双眼死死地盯着梦魔，和以往完全不同的充满了威严，大山一般的气势直逼梦魔，令梦魔连一点反抗的心思都生不起来。
　　魔界之神——神绮·玛格特罗依德！
　　“你伤害了魔界的居民们……”
　　看着瑟瑟发抖的梦魔，神绮的眼睛中没有一丝怜悯，有的，只是无尽的怒火，“现在，是你还债的时候了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 冈崎梦美你来自22世纪吧！？
更新时间2013-2-4 16:10:40  字数：2123

　“不死火鸟——凤翼天翔！！”
　　随着清脆的女声响起，一只通体火焰的火鸟猛地从不远处的树林里钻了出来，带着燎原的灼热气息，这只火焰鸟以一种肉眼不可见的速度瞬间扑在了即将击中北白河千百合的龙神身上，虽然不知道这个速度和龙神比起来怎么样，但是绝对不会太差劲——毕竟龙神的速度和火鸟的速度在少女的眼中都是一样的，一个残影就过去了。
　　“该死的！！”
　　自己的攻击没有伤到人，反倒是被另一边袭来的偷袭给打中了，这不禁让龙神有些气急败坏地暗骂了一声，然后猛地离开了北白河千百合，浑身金光大作，一个金色的护罩再次成型，将缠绕在自己身边的火焰鸟给挡在了外面。
　　看到这一幕，少女先是松了口气，然后就把目光放到了刚才火鸟出现的地方，她知道这个招式，是藤原妹红的火焰能力，可是这一眼望过去，少女却是没有发现藤原妹红的身影，连她的名字也没有发现。
　　（妹红……）
　　眉头皱了皱，少女有些疑惑，自从上次去鬼族领地回来，藤原妹红就好像一直在躲着她，至今为止，少女已经有将近一年没有看到藤原妹红了，这让少女有些心里难受，毕竟是自己来到这个世界上的第一个室友，少女对于藤原妹红的情况还是很在意的。
　　就在少女暗自神伤的时候，北白河千百合却是已经再次扛好了火箭筒，对准上空还在和依然没有消失的火焰鸟纠缠不清的龙神，不断地扣动着扳机。
　　无数的弹药再次对着龙神发射而出，和上次不同，这一次的弹药比上一次的更要命，由于火焰鸟的温度极高，又一直缠绕在龙神的护罩外，弹药在打中龙神的护罩的似乎，残余的火药在火焰鸟的作用下居然再次爆炸，几番轰炸之后，龙神的护罩居然已经开始隐隐出现了裂痕，这还是龙神在尽力维持的结果，要是龙神一分神，这些伤害，恐怕就会直接打在龙神的身上了，到时候，龙神即使不死，也得半残。
　　“该死的……人类！！”
　　被逼得已经无路可退的龙神瞳孔已经变得血红一片了，高吼了一声，龙神居然直接无数那些弹药的威胁，身体猛地膨胀了起来，几个呼吸间，龙神从御姐的模样再次变回了那条巨大的五爪金龙，庞大的身躯直接撑破了那个金色的护罩，而没了护罩的保护，冈崎梦美和北白河千百合的弹药就直接打在了龙神的身上，果然不出少女所料，这些弹药的威力很强，龙神的身体直接被弹药打穿了一个血肉模糊的大洞，看起来格外的狰狞，但是相比起龙神庞大的身躯，这个伤口虽然会影响到龙神的活动，但是影响却是小了不少。
　　“该死，居然用这种方法来减少伤害。”
　　冈崎梦美愣了愣，暗暗咬了咬牙，然后猛地从那个空间口袋里面掏出了一个样式奇异的枪支——说实话，这玩意儿少女怎么看怎么像自己小学的时候玩的那个做工拙劣的塑料玩具枪。
　　没有在意少女那种诡异的眼神，冈崎梦美全部的注意力都放在了龙神的身上，右手手指微微一动，那把奇特的手枪枪口瞬间发出一声轻响，不过很意外的，这把枪的枪头并没有如少女所料的那样，像加特林那样对着龙神喷射出无数疯狂的弹药，而是像手电筒一样，从枪管里射出了一道光线。
　　（这种山寨哆啦X梦的即视感算什么啊……难不成是缩小灯？）
　　少女眼角抽搐地看着冈崎梦美将这道意外的能射很远的光线对准了龙神，不过在这道光线的衬托下，那只正在硬扛火箭筒弹药的龙神似乎并没有其它的异象，相反，已经没有继续使用护罩的龙神，甚至会不断地喷吐着龙炎砸向北白河千百合，不过都被一张类似于月之士兵们一样的防护罩给挡了下来，而且看样子这个防护罩要比月球上的那种更加坚固，居然能挡住好几次龙神的攻击，虽然此刻看起来，这个护罩已经开始黯淡了下来，貌似已经挡不住了。
　　冈崎梦美见自己的这把手枪没有对龙神造成作用，眉头也是一皱，看了看满脸疑惑的少女，解释道：
　　“这把枪射出的光线能够把事物缩小到自己想要的大小，但是不知道为什么，对这个龙神起不了作用……”
　　（还真是缩小灯啊！？你直接做成手电筒的样式不是更好吗！？）
　　话虽如此，不过少女也知道现在在外界也可能还没有出现手电筒这种东西，所以做成枪支形状还是很正常的，看了看龙神，少女觉得这可能也和神秘之类的属性有关，不过现在情况并不是很乐观，所以少女也还是暂时没办法考虑这些东西。
　　而偏偏在这个时候，北白河千百合的声音也传了过来：
　　“老师！！弹药快用完了！！”
　　冈崎梦美的脸色也是变了变，自己这边的弹药虽然给龙神造成了伤害，但是却并没有彻底剥夺它的战斗力，即使是身负重伤的龙神，都拥有碾压她们的实力，更何况是现在受伤并不是十分严重的龙神，如果真的没想到办法的话，可能就死定了。
　　少女也是有些着急，皱着眉头思索了一会儿，她突然想到了一个东西，连忙扭头看向冈崎梦美：
　　“梦美，缩小了的东西，还能够再把它变回来吗？”
　　“当然可以，只要按一下这个蓝色的扳机，所有被缩小的物体就会自动变回去，不用再去照射一遍。”
　　这倒是比哆啦X梦的缩小灯方便了许多了，听到了冈崎梦美的话，少女这才心念一动，一根充满了压迫感的巨大御柱瞬间从虚空中浮现了出来，然后在冈崎梦美惊讶的眼神中，直直地掉下来，笔直地砸在了少女和冈崎梦美的中间，伫立得如同一座庄严的大山一般。
　　“这……这是什么情况？”
　　虽然对于空间学很有研究，但是对于少女居然没有借助任何东西就能够凭空取出这么巨大而沉重的奇怪石柱，还是让冈崎梦美有些难以抑制的惊愕。
　　这根柱子，正是之前得到的一次性用具，少女根本无法举起来的道具——八坂的山神御柱！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 系统你醒醒啊系统！！（六更
更新时间2013-2-4 16:10:50  字数：2953

　诸君，今天六更了哦，就当是小爆发吧……大爆发会有的，大家不用着急。
　　对了，推荐一下朋友的书——《请叫我丘比》，个人觉得这本书其实比我的书还要有名一些吧==，原本是在科幻区，现在到同人区来欺负人了，大家可以去看看，然后毫不留情地蹂躏作者君吧。
　　不知道怎么放链接……在书的介绍下面的推荐栏里面有链接，大家去看看吧。
　　========================================
　　八坂的山神御柱，是少女所得到的继贤者之石之后的又一个伪S级物品，按照少女所想，这个八坂的山神御柱的能力作用，应该和冈格尼尔和莱瓦汀相差并不多，也就是说，一般情况下，这个八坂的山神御柱是无法改变此时的劣势的。
　　但是，八坂的山神御柱和冈格尼尔以及莱瓦汀却是有着一个及其巨大的区别，那就是技能，乍一看之下，八坂的山神御柱只有一个技能，甚至还不如冈格尼尔和莱瓦汀，但是不同的是，八坂的山神御柱是一次性物品，所以肯定没有人会耗尽心思去提升一个一次性道具的技能等级，系统似乎也是注意到了这一点，所以，这个一次性的伪S级道具自带的那个和道具同名的技能，居然是已经加好了等级的——
　　【八坂的山神御柱（当前59级）：不消耗MP，需要八坂的山神御柱*1】
　　59级！也就是说，虽然这个物品只能使用一次，且整体能力应该也是和另几件S级物品差不多的，可是仅仅是凭着这个可怕的59级技能，就足够让少女赌上一把了。
　　冈崎梦美此刻也是没有别的办法来对付龙神了，所以在犹豫了一瞬之后，她还是按照少女的说法，将这根巨大的御柱用自己制作的缩小道具给缩小到了和一根普通的木桩差不多的大小，当然，其气势却还是依然咄咄逼人，并没有因此而减少。
　　“谢了。”
　　对着冈崎梦美道了句谢，少女这下总算是可以把这根已经变小了的御柱给举起来了，按照少女的想法，这根御柱应该是使用砸人的攻击方式才对——毕竟除此之外，少女实在是很难再想到什么其它的进攻方式了。
　　（希望能够奏效吧……）
　　咬了咬牙，少女在心中对着系统下了命令——
　　发动技能“八坂的山神御柱”！！
　　瞬间，一股难以名状的气势从少女手中抬着的御柱中扩散了出来，而且十分惊人的，这根御柱散发的气势居然完全的压过了龙神的气势，即使少女还没将这根御柱投掷出去，其体内强大的力量就已经开始将周围掀起了一阵风沙，而且，少女还发现，这根御柱已经开始缓缓地开始放大了，也就是说，这根御柱的力量已经开始将缩小道具的效果抵消掉了。
　　北白河千百合的弹药也是在此时消耗完了，可是龙神却根本没空去管这个弱小的人类了，因为少女手中抱着的御柱散发出的气势，已经足以说明一件事情了——被这个御柱打中的话，非死即伤！！
　　（不能让她攻击！！）
　　心中一横，龙神不顾身上已经被北白河千百合打得血肉模糊的伤口，一边整个身体对着少女冲去，一边身上猛地散发出金色的信仰之力，一瞬间的工夫，庞大信仰之力就毫无花俏地对着少女压去，没有精妙的技巧，仅仅是凭着其强大的力量，准备将少女给杀死。
　　少女也是已经快要抬不住这根几乎要变回原型的御柱了，低吼一声，双手使出了自己全身的力量，猛地将御柱一挥，带着几乎要破碎空间的力量对着龙神砸了过去。
　　巨大的御柱身上带着庞大的气势，在众人惊愕的眼神中，居然强硬地将龙神的金色信仰之力给劈开，然后去势不减地，对着龙神狠狠地砸了过去，一切都发生在几乎是御柱出手的同时，等众人反应过来的时候，只能听见几乎可以震破耳膜的碰撞声，然后就是地面狠狠地一震，保持着龙身的龙神居然就这样被巨大的御柱给砸到了地上，浑身是血，让人不知道那么一根御柱是怎么把体型巨大的龙神砸得满身血的。
　　龙神的巨大龙头也是正好倒在少女面前，硕大的两只龙眼紧闭着，看起来就像是龙神晕了过去一般，少女看着眼前闭着眼睛的龙神，心中也是暗暗心惊，不知道八坂神奈子究竟是何方神圣，一发全力的御柱居然可以把龙神弄成这个样子，同时，心里对于将莱瓦汀的技能升级到高等级之后的威力也期待起来。
　　不过少女不知道的是，其实八坂神奈子并没有她想象的那么厉害，这根御柱效果这么强，其实是有两点原因的：
　　一是这根御柱的技能等级之高令人咂舌，即使是八坂神奈子本人，使用御柱的等级恐怕都没有这么高，所以这一发御柱，即使是八坂神奈子本人亲自来扛，恐怕也会很惨；
　　二是全力一击的概念，这个全力一击，并非仅仅是尽力一击而已，而是类似于决死一击的程度，身为神明的八坂神奈子在全盛时期，消耗掉全身几乎所有可用的力量进行的攻击，就算是不比龙神，也是能够重创到龙神的，再加上其技能等级之高，达到这种效果也是可以理解的。
　　不过，龙神这次总算是被击败了，虽然看样子没死，不过少女却也是心满意足了，而就在此时，系统的提示声音也是及时地响了起来，无数的好消息在少女的脑海里回荡着，洗刷着少女之前的伤心。
　　【队友击败大国主神，队员八云红获得经验71000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级29，消耗经验54000点】
　　【剩余经验17000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/60000】
　　【队友击败火照命，队员八云红获得经验69000点，御水衣*1】
　　【恭喜你升级了，当前等级30，消耗经验60000点】
　　【剩余经验9000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/68000】
　　【队友击败梦魔，队员八云红获得经验71000点】
　　【恭喜你升级了，当前等级31，消耗经验68000点】
　　【剩余经验3000点，自动登录中……】
　　【系统提示：由于未知错误，经验插件出现损坏，您无法获得经验，当前经验0/76000】
　　（浪费了整整29000的经验啊……）
　　叹了口气，少女对于这次的收获还是挺满意的，而且从这次的系统提示看来，其它地方也是各自解决了各种的麻烦……
　　（不对！！龙神的经验呢！？）
　　少女突然心头一惊，发现所有的系统提示中少了一个最重要的，连忙抬头看向了眼前的巨大龙头，发现龙神的眼睛不知何时已经在自己看系统的时候睁开了，巨大的赤色眼睛中露出了浓浓的怒意和嘲讽。
　　（糟糕！！）
　　少女脸色一变，正准备闪开，却将龙神的瞳孔微光一闪，一道血红色的射线猛地射了出来，直接地穿过了少女的胸膛，溅起了一抹鲜红的血花！
　　“呜呃！！”
　　少女闷哼一声，倒在地上，这一击看似很一般，但是射线带来的力量却是在少女的体内横冲直撞地破坏着，跟让少女惊恐的是，系统的声音居然在脑海里响了起来：
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　【系统提示：系统遭遇外界病毒入侵，系统正在进行清除……】
　　……
　　连续响了好几次，可是少女却发现系统一直没有停止这种警报，相反，系统的提示声变得越来越小，居然有消失的趋势。
　　（开……开玩笑的吧……）
　　少女瞪大了双眼，脑海里不断回响着系统几乎快要消失的提示声，不可置信的神色涌上了少女的脸庞上。
　　看到少女的反应，龙神的瞳孔中闪过一丝玩味的神色，很明显，这个情况就是她造成的，不过，龙神却没有就此罢手，而是眼中闪过一丝精光，又一道射线猛地射出，直接地穿过了少女的心脏。
　　少女瞳孔一缩，看着龙神巨大的双眼，满脸惊容地缓缓倒下。
　　熟悉的痛苦，熟悉的死亡气息。
　　唯一不同的是，没有系统那熟悉的死亡提示。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 早安，早苗
更新时间2013-2-5 10:17:57  字数：2227

　清晨的和煦阳光有些勉强地刺破了厚重的云层，将微弱的光辉撒向了这座和谐的小镇，轻柔地照亮了小镇中居民们的前进道路，也给现在这个平均温度几近零度的空气中带来了一丝难以察觉的暖意，看起来，这座小镇虽然并不是什么大城市，但是人与人之间的相处，却是意外的和谐，至少在这座小镇里，没有发生过什么重大的犯罪事件。
　　这是一座很棒的小镇，少女一直这样坚信着。
　　“钉铃……”
　　在清晨的第一缕阳光从干净的玻璃窗中轻轻透过照射在地面上的那一刻，床头柜上的那个朴素的蓝色闹钟也随之而猛地响了起来，原本还有些困倦的少女，想要翻个身继续睡觉的时候，突然间想了起来，今天貌似是自己在日本上学的第一天来着。
　　是的，这里是日本的一个小镇，可是少女和她的家人却不是日本人，而是从中国搬到这边来的，至于为什么明明是中国人，却要搬到日本来，少女也已经记不清楚了，不过下意识的，少女不愿意再向深处想去了。
　　穿着有些宽松舒适的睡衣，有些不情愿地从被窝里钻了出来，少女坐在床上发了会儿呆，最后在身体上残留的那点温度快要完全消失的时候，才彻底地清醒了过来，看了看窗外有些朦胧，却意外地比中国更加干净的天空，少女嘴角露出了一丝微笑，轻声地对着这个美丽的小镇打了声招呼：
　　“早安，光坂。”
　　“小红！下来吃早饭了！”
　　老妈的声音从楼下传了过来，而且听这个声音的方位，老妈此刻应该还在厨房才对，也就是说，老妈的嗓门应该足够传到自己家门口的街道上了。
　　（老妈的嗓门还真是一如既往的大啊……）
　　低声嘀咕了几句，少女高声对着楼下应了一声，然后立刻抓起挂在衣柜上的冬季长袖校服，几下穿到身上，踏着这栋房屋的阶梯下了楼。
　　下了楼梯首先看到的就是客厅，老爸正坐在客厅的沙发上看着报纸，等着老妈把早餐端出来，当初在国内总是听说日本人的工作总是忙得上气不接下气的，不过支持自己一家人来到日本之后，似乎每天早晨看到老爸都是一副悠哉悠哉的模样，完全没有一点忙碌的感觉，倒是这种一大早起来就翘着二郎腿看报纸的动作，越来越像那些日本动漫和电视剧里的老爸形象了。
　　在走进卫生间洗漱之前，少女顺便瞟了一眼客厅上的挂钟和日历，2013年1月7日，早上7点10分，日本的上课时间是8点30分，但是入校时间却是8点整，自己的家离自己要去的学校有大概20分钟的路程，所以还是比较充裕的。
　　洗漱完毕之后，少女就出来坐到了餐桌上，这个时候老爸已经先自己一步坐到餐桌上开始吃起了果酱面包，想着大概两个月前自己来到日本第一次吃早餐的时候，对这种在中国没怎么看到过的面包机好奇的模样，少女忍不住轻轻笑出了声来。
　　“还笑什么，快点吃饭，今天可是你第一天上学，千万别迟到了！”
　　看到少女还在傻笑，老妈眉头轻皱，略带责怪地训了一句，然后将一片涂好了果酱的面包放到了少女面前的餐盘上。
　　“我知道了～卡——桑。”
　　拖长了声音答应了老妈的话语，少女拿起面包咬了一口，然后看着自己老爸老妈的头顶，眼睛中闪过一丝异彩。
　　【王栋梁（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【舒鑫（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　其他人可能看不到，但是在少女的眼中，自己老爸和老妈的头顶上却是各自顶着这样的两排字体，这种网友一般的情况，少女也已经记不得是从什么时候开始出现的了，只知道在自己的身体里，潜伏着一个和网络游戏一样的系统，基本上电脑游戏中的功能，这个系统都可以做到，不过……
　　一边啃食着沾满了苹果味果酱的面包片，一边轻轻地在心底里呼唤着“系统面板”，瞬间，一张只有少女才能看到的系统光屏浮现在了少女的眼前，在这个光屏的上面，无数的板块被分割了开来。
　　【人物属性】
　　【游戏地图】
　　【任务面板】
　　【习得技能】
　　【道具商城】
　　【客服热线】
　　……
　　板块虽然很多，但是很可惜的是，在这些板块中，有一半的选项都是灰暗的，也就是说，只有三个选项是少女现在可以打开的——个人属性，游戏地图，客服热线。
　　（最重要的三个选项，偏偏是不能打开的……）
　　郁闷地叹了口气，少女再一次打开了【人物属性】的这个选项，瞬间，又一张光屏出现在了少女的眼前，将最开始出现的那张只有六个选项的光屏给挡住了。
　　这张光屏上面，写着少女现在的所所有情况。
　　【人物名称：王红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：31
　　HP：217000/217000
　　MP：190000/190000
　　力量：94（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：－】
　　（还真是简单的属性……）
　　虽然不知道为什么自己一出来就是31级，但是对于这种不劳而获的好事，少女自然是欣然接受的，当然，她也是感受到了，自己的各反面身体素质都已经和超人没什么两样了，空手抬汽车，胸口碎大石什么的，那是手到擒来啊。
　　“小红？”
　　看到少女在那里双目呆滞地发呆，老妈很是疑惑地唤了少女一声，“你没事吧？”
　　“啊！没事！”
　　突然被老妈唤回了神，少女不自然地笑了笑，然后三下五除二地把手上的面包塞进了嘴里，抄起身边已经收拾好了的书包跑了出去：
　　“我去上学了！”
　　“喂！慢点！这孩子……”
　　看着少女的背影，老妈无奈地摇了摇头，满脸的宠溺之情，老爸则是抬头看了看自己的妻子一眼，嘴角露出一丝温馨的笑容。
　　站在大门口，少女对着鞋柜边上的镜子里面看了看，在镜子里，拥有着俏丽面庞的黑发少女嘴角勾着一抹摄人心神的微笑，虽然美丽，却总是让少女的心中感到了一阵莫名的违和感……
　　皱起眉头摇了摇头，把脑袋里的思绪抛开，推开大门，在自家门口的街道上，一个绿色的身影正站在那里。
　　少女脸上露出一丝明媚的笑容：
　　“早安，早苗。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 说到巫女就不自觉的想起红白来呢
更新时间2013-2-5 10:19:48  字数：2019

　日本的高中上学时间和中国有着很大的差别，别的不说，中国的高中是每年两个学期，两个假期，而日本的高中则是每年三个学期，三个假期——比之中国的学习方式，多出了一个春假。
　　而现在，少女去这个光坂小镇上的高中所就读的，正是日本的一个学年中的最后一个学期，在通知书上，很明白地写着高二年级，换句话说，少女在这所学校中读完少数几个月的高二之后，很快又要再进入高三了，虽然心中有些忐忑自己能不能承受住这种跨度比较大的教学进度，但是也只能试试看了。
　　走在少女身边的绿发少女，东风谷早苗明显也是发现了少女脸上的紧张表情，脸上露出了一丝安慰性的微笑，对着少女轻声安抚道：
　　“没关系的，小红在学校里一定可以交到朋友的哦。”
　　虽然东风谷早苗和自己所想的内容有些不同，但是少女对于她的安慰还是表示很感动，同时，少女心中还忍不住深深地叹了口气：
　　（在中国，每个学生转学都只会想着教学进度，在日本，学生们想的却是会不会交到朋友，同样是亚洲的学校，差距也太大了点吧……）
　　想到这里，少女扭头看向了身边的东风谷早苗，绿发的少女拥有着不输于少女的侥好面容，恬静文雅的气质更是给东风谷早苗加了不少的分，而在她的头上，少女也能看到东风谷早苗的那一排字体，不过，和其他人不同的是，东风谷早苗的资料似乎有些不同。
　　【东风谷早苗（LV1）
　　称号：祭祀风的人类
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　东风谷早苗的等级与其他人没什么两样，依然都是1级，而且从平时的日常生活细节来看，东风谷早苗似乎也没什么和常人不同的地方，但是偏偏在系统的显示中，东风谷早苗的头顶上多了一个称号——
　　祭祀风的人类。
　　少女不太明白这个称号是什么意思，自己和东风谷早苗认识的时间是在两个月前自己一家人刚搬到这个小镇来的时候，自己的父母说要入乡随俗，所以带上了自己做的一些中式茶点去拜访了周围的一些邻居们，所幸，这个小镇的居民们都是意外地热情好客，而其中离少女住得最近的一户人家，就是东风谷早苗一家。
　　少女和东风谷早苗第一次见面的时候，两个人都被互相惊艳了一下，少女虽然已经因为镜子里自己的面孔而产生了抗体，却还是被东风谷早苗那种恬静的气质给打败了，而东风谷早苗也显然是对自己的相貌比较有信心的，在看到少女之后居然也有一种被打败的感觉。
　　于是在女人（？）之间的摩擦中，两个人反而在这两个月里走到了一起，意外地成了无话不谈的闺蜜，少女虽然总觉得这种情况有种十分诡异的感觉，但是在考虑了一下两个女人之间这种关系并不奇怪，所以少女还是强行掐灭了那点诡异的感觉，和东风谷早苗混到了一起。
　　直到东风谷早苗头顶上一个月前突然多出了一个称号出来，少女这才意识到了东风谷早苗的家庭似乎并不像自己知道的那么简单，而在那之后，少女也试着打开过东风谷早苗的个人资料，结果发现，东风谷早苗的身体素质和普通人没什么区别，但是除了称号外，她的资料上还有一点与常人不同。
　　种族：现人神！
　　少女虽然会说日语，但是对于这些日本神话中的名词，少女并不是很熟悉，但是少女还记得，东风谷早苗曾经和她提起过，她们东风谷家，是世世代代的巫女家族，在光坂镇边缘的一座山丘上，就有着他们东风谷家族的神社，虽然已经是科技时代了，但是在日本这种和风浓厚的国家里，神社的存在，依然是人们的一种精神寄托。
　　东风谷家族也是日本罕见的一种母系家族，其中的男性都是入赘而来，其中当家做主的，都是当代的东风谷巫女，而且听早苗说，她长大了以后，也要继承东风谷家族的衣钵，成为一名巫女。
　　（巫女啊……）
　　瞟了瞟身边的东风谷早苗，少女苦笑着摇了摇头，虽然不知道东风谷早苗究竟是什么身份，但是在少女看来，现在的东风谷早苗，也只不过是一个普通的高中生少女罢了，至少自己和她待了两个月，也没有看到什么灵异事件出现不是？
　　“快到学校了哦，小红。”
　　东风谷早苗突然响起的声音唤回了少女的思绪，回过神来的少女这才注意到，展现在自己眼前的，赫然是一条长长的坡道，坡道看起来不是很陡，但是看着长度，一般人恐怕很难支持下来的吧。
　　少女的眼角抽了抽，看向了身边的东风谷早苗：
　　“这破街道究竟是谁提出建设的？”
　　“这个……貌似已经存在很多年了吧？”
　　东风谷早苗不好意思地笑了笑，“怎么样？小红，能走上去吗？”
　　“我倒是没问题啦……倒是你，能行吗？”
　　凭借着自己数十倍于常人的体质，少女表示眼前的坡道并不能带给她什么压力，反倒是身边的东风谷早苗，虽然种族和称号看起来都很强大，但是其身体素质，不管怎么样也都只是一个普通人而已。
　　“走啊走的，就习惯了……”
　　无奈地冲着少女笑了笑，东风谷带着少女开始走起这学校前的长长的坡道，说实话，虽然这坡道的长度的确坑爹了点，但是在坡道的两边却是栽满了樱花树，虽然因为现在天气还很冷所以没有开花，但是一旦是春天花开，少女能够想象得到这种万花齐开的景色。
　　“一定会很美的吧……”
　　低声喃喃了一句，少女下意识地看了看手表，这一看却发现，表上的指针已经指向了7点58分的位置，而自己和东风谷早苗所处的位置，想要走到学校大门起码也要再花个10分钟的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 说好的痴汉和里番呢！？
更新时间2013-2-5 10:23:51  字数：2000

　最近有些不在状态……大家凑合着看看吧……
　　顺便，今天我姨妈貌似要来我家做客……嘿嘿，咱的压碎钱还是有着落的嘛……
　　还有再唠叨一句，主角怎么可能一直吃着便当呢，你们想太多了，而且番外是番外，正文是正文啊，绝对不是一起的哦……
　　主角在番外里面可是彻底死透了的啊，没看到连掉落了的神枪都变成宝具了吗？
　　====================================================
　　“啊啊……看来今天要迟到了呢……”
　　东风谷早苗额头已经因为爬坡而渗出了一丝汗珠，注意到少女的表情，她也明白了现在是什么情况了，从身边已经没有其他学生就不难看出，自己和少女就要迟到了。
　　少女眉头微微皱起，她很清楚是怎么回事，毕竟自己是按照走平地的速度来计算的时间，所以出门的时候貌似时间充足，但是按照普通人的脚程肯定是晚了一些，而东风谷早苗很明显已经在门口等了自己一段时间了，所以说，这次迟到，完全都是自己引起的。
　　思索了一下，少女觉得自己稍微暴露一下实力应该也没什么问题才对，所以很快，少女就下定了决心，低声叫了一句：
　　“早苗。”
　　“嗯？小红，什么事……诶诶诶诶诶诶！？”
　　东风谷早苗还没来得及有所反应，就突然觉得身体猛地一轻，被什么东西托在了空中，定睛一看，这才发现是少女不知何时把自己用公主抱的姿势抱在了身上。
　　“小红，你……你干什么啊……”
　　东风谷早苗羞得满脸通红，虽然都是女孩子，但是在大街上被人公主抱，还是让东风谷早苗觉得十分羞人。
　　“再这样走下去肯定会迟到的，早苗，小心点别说话，会咬到舌头的。”
　　低声叮嘱了东风谷早苗一句，少女心中也是有些兴奋，自己还是第一次尝试带着人全速奔跑，而东风谷早苗也是注意到了一件令她十分惊讶的事情：少女在走了这么长时间的坡道，还把自己抱起来，居然还是面不改色心不跳的。
　　“走咯，早苗。”
　　随口提醒了一句，少女就开始发挥起了自己的全力，猛地开始奔跑起来，刚开始还有点不太适应，但是很快，耳边呼呼的分身就变得已经没什么可怕的了，这种快速的适应力，也是让少女有些疑惑，就像是自己曾经经常全速移动一样，适应快得吓人。
　　在少女的全速奔跑下，原本还有点长的坡道居然在1分钟多点就被跑完了，在冲进学校大门的那一瞬间，少女还能依稀能看到正站在门口的那位戴着袖章的银发女生惊讶的表情。
　　放下脸色有些苍白的东风谷早苗，少女正好听到了学校上空响起的铃声：
　　“看来是赶上了。”
　　“……小红，我真怀疑你的体内装了一台发动机。”
　　看来东风谷早苗还没从那种急速的感觉中恢复过来。
　　“啊哈哈……习惯就好……”
　　对于早苗这种正常人都会产生的反应，少女也只能无奈地打了个哈哈，准备敷衍过去，而早苗则是十分诡异地白了少女一眼，似乎也没打算追究这件事情：
　　“那么，我先去班上了，我是班长，要去收作业，你先去老师的办公室吧，在楼梯那里有贴楼层分布图。”
　　说完这句话，东风谷早苗就马不停蹄地朝着教学楼跑去了……说起来，东风谷早苗此刻的样子不像是要去教室收作业的样子，反倒是貌似要去厕所呕吐的感觉。
　　“貌似过火了点……”
　　看到东风谷早苗落荒而逃的动作，少女毫无悔意地挠了挠头，然后就走到了教学楼的楼梯下，在那张教学楼分布图的上面找到了教师办公室的位置，在教学楼的三楼，D班和E班的中间。
　　（我好像记得早苗说过她是E班的……）
　　带着轻松的想法，少女来到了教师办公室的门口，轻轻地扣了扣门，在听到里面传出了了“请进”的声音之后，这才推开了办公室的门走了进去。
　　也许是因为还没到正式的上课时间，办公室里老师还不算少，不少老师正在互相聊着自己班上或者家里的趣事，看起来十分和谐的气氛，和中国办公室里那种沉闷的气氛完全不同，而看到有人进来了，所有的老师都停下了交谈，直勾勾地望向了少女。
　　“呃……”
　　即使是少女脸皮再厚，在这么多老师的注视之下也难免有些紧张，有些困难地在脸上挤出一丝笑容，少女语气有些不太自然，“那个……我是来自中国的留学生，王红……”
　　王红这个名字虽然从中国人的角度听起来相当的诡异，但是在其他国家的人听起来反而意外地顺耳，毕竟“王”和“红”都是中国人比较出名的姓和名，虽然组合起来很怪，但是在其他国家的人耳中，“王红”这个名字就和中国人听到“约翰”之类的名字一样顺。
　　“啊，是王同学啊。”
　　虽然早就知道了日本人都喜欢称呼别人的姓，但是从口语的角度来说，听习惯了直呼姓名的少女还真有点不习惯日本的说话方式，不过看着眼前这个和蔼可亲的大叔，少女却也觉得没什么怪异。
　　（看来这个就是我的班主任了。）
　　果然，这个大叔在唤了少女一声之后，就继续介绍道：
　　“我叫山田本，你叫我山田老师就可以了。”
　　“好的，本田……哦不，山田老师。”
　　一时顺口差点叫错名字，有些尴尬地挠了挠脸颊，少女看向山田老师的表情有些不知所措，不过山田老师却是完全没有在意，而是哈哈一笑：
　　“没什么，我经常被人叫错名字的。”
　　（看来日本的老师也不是传说中的只有一副痴汉样嘛……）
　　看着眼前和蔼的大叔，少女心中略微松了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 我也好想把主角拿来圈养啊
更新时间2013-2-5 16:29:25  字数：2378

　CLANNAD的故事本来是发生在2003年开始的，这里变成了2013年……
　　大家就当是集体穿越了吧，不要在意细节，在意细节的都是baka哦……
　　=================================================
　　少女的班级是2－E班，也就是说，和东风谷早苗是同一个班级的，而这位本田……啊，山田老师，正是2－E班的班主任，是个和蔼可亲的大叔，至少从表面上看起来是这样的，顺带了看了看这位山田老师的资料，毫无疑问的，等级为1，种族人类，没有称号，身体各方面素质都和常人无异的存在，看起来也并不是像动漫里演的那样，老师都是隐藏人物。
　　到了有些嘈杂的班级外面，山田老师并没有直接带着少女进去，而是让少女现在外面等一等，然后自己先推门进去了，站在外面的少女先是听到了教室里面传出了山田老师的招呼声，然后教室里的嘈杂渐渐平静下来了之后，山田老师的声音才继续响了起来：
　　“今天呢，有一位新同学要来我们班上学习，她是来自中国的……”
　　这个场景说实话少女并不陌生，在动漫里，但凡是有神秘的转校生出场，基本上都是这个尿性，不过这一次少女却是亲自站在了转校生的这个立场上了，令少女忍不住感觉有些异样，心里也有些紧张。
　　毕竟少女是来自中国，那个众所周知的和日本有着世仇的国度，不知道自己能不能和这个国家的学生们好好共处……
　　“那么，王同学，请进来吧。”
　　山田老师的呼唤声打断了少女有些紧张的思绪，少女连忙深呼吸了几下，然后迈着有些紊乱的步伐走进了教室，刚推开大门，无数或好奇，或惊艳的目光就立刻投到了自己的身上，让少女变得更加紧张了，相比于中国学生们整天埋头苦干的已经有些麻木的眼神，日本学生们的注目礼明显更难消受。
　　在教室里30多个学生的注视下，少女站到了讲台上，开始了所有转学生都必须经历的一件事情——自我介绍。
　　说起来，自我介绍也是一个十分重要的部分呢，一个好的自我介绍不仅能给自己带来不少的人气，还能决定自己以后交的朋友是什么类型，甚至一个不留神，自己就成校园偶像了。
　　而且自我介绍的类型也是各有不同的，比如某个元气的身为神的少女曾经就做过很让人蛋疼的自我介绍：我对普通的人类没有兴趣，要是你们当中有外星人未来人超能力者就来找我吧！以上！
　　当然，少女自然是没有胆量做出那种已经远超中二病级别的宣言的，甚至说，少女在这种人多的地方会变得愈发的不知所措难以开口，最后，少女只是弱弱地低吟了一句：
　　“我叫王红……”
　　介绍完了自己的名字，少女又再次卡壳，不知道该说些什么，并不是不知道该如何自我介绍，而是在说完名字的那一瞬间，少女突然觉得头脑里有种奇特的感觉，就像是有什么东西在自己脑袋里挣扎着想要迸发出来一般，虽然不至于让少女疼得叫出声来，但还是让少女颇为不舒服。
　　不过，少女倒是知道自己是因为脑中的奇怪感觉而停止了自我介绍，可是在教室里的其他学生可就没这么想了，见少女只是弱弱地介绍了一句自己的名字，下面的学生居然没有一丝不满，而是集体热情地鼓起掌来了，似乎对于少女的自我介绍十分满意的样子。
　　见到这副场景，少女也是愣了一下，然后连忙甩甩脑袋让自己清醒了一些，看向了教室里的学生们，心中有些意外：
　　（这些日本的学生也太热情了吧……）
　　不过还没等少女的想法结束，一些窃窃私语的声音就传进了她的耳朵：
　　“弱气少女啊……大赞……”
　　“超萌的，身材也很匀称啊……”
　　“皮肤真好，不知道怎么保养的……”
　　“啊啊，好想抱回家圈养起来啊……”
　　无数低低的讨论声在少女耳朵里回荡着，其中居然不乏女孩子的声音，其中那个关于圈养的危险话题，就很明显是某个女生的声音，不过由于太嘈杂，少女已经找不出是谁在发表这种危险的言论了。
　　少女看了看正坐在教室正中间位置的东风谷早苗，此刻她的眼里正对着自己露出了一个“我没有说错吧？”的眼神，让少女想起了在出发之前东风谷早苗说过的那句话，嘴角忍不住挂起了一丝苦笑。
　　（“小红的话，肯定会在学校里面引起轰动的哦。”）
　　山田老师也是个明眼人，注意到了少女和东风谷早苗的眉目传情，考虑了一会儿之后，山田老师指了指东风谷早苗后面的座位，对着少女说道：
　　“王同学，你就坐在东风谷同学的后面吧，可以么？”
　　“好的。”
　　轻声应了一句，少女心中再次感慨了一句“日本的老师真有礼貌”，然后就走到了东风谷早苗后面的那个位置上坐了下来，而东风谷早苗看到少女坐到了自己的身后，索性转过头来，对着少女轻声地问道：
　　“怎么样？我没有说错吧？明天你一来，可能全校都认识你了。”
　　语气中带着无法掩饰的得意。
　　“是啊是啊，你的确是说对了。”
　　少女无奈地叹了口气，“我还真是没法适应你们学校的热情啊……”
　　“所以就要早点习惯啊，日本的高中生活本来就是这样的。”
　　东风谷早苗语气变得有些认真起来，“还有，参加社团活动的话一定要谨慎，万一遇到那种打着社团幌子干坏事的家伙就惨了。”
　　一听到东风谷早苗的话，少女的脑子里就忍不住浮现出《淫X教师》《风俗X团》之类的玩意儿，嘴角抽了抽，少女自然是忙不迭地点头答应了她的话。
　　“咳，王同学，你好。”
　　就在少女和东风谷早苗正在讨论着关于日本学校的习俗的时候，一个男声从自己的身边传来，扭头看去，原来是自己左边的座位上坐着的一个留着金色短发的少年。
　　【春原阳平（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　很普通的少年，虽然金色的短发可能会让其他人的脑袋里联想到“不良少年”之类的词汇，但是少女不知道为什么，对于金色头发的人并没有什么厌恶感，反而觉得金发的家伙并不是什么坏人，所以少女点了点头，对着这个名叫春原阳平的少年笑了笑：
　　“你好。”
　　不过出乎少女的意料，在得到少女的回应的之后，春原阳平居然先是整个人愣了一愣，然后发狂似的转过身去，对着自己身后的另外一个深蓝色头发的少年大叫了起来：
　　“冈崎！你看到没！？她和我打招呼了！！”
　　春原阳平的反应把少女吓了一跳，而那个深蓝色头发的青年，则是捂着脸，一脸“我不认识他”的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 异性恋是不对的太太！（五更
更新时间2013-2-5 16:46:24  字数：2451

　诸君，我五更了，你们没有看错。
　　我觉得，每次都说要大爆发大爆发的，好麻烦啊……所以，我决定……
　　大爆发什么的，算了吧，放假期间，长期的小爆发不是更舒服吗？
　　所以，诸君，就是这样。我才不会说是因为我觉得留存稿太麻烦了呢。
　　==========================================
　　少女在学校的一天很快就过去了，和在中国不同，日本的学校放学放得很早，下午4点钟就放学了，不过在放学之后，由于每一学年开学时都参加过一些自己喜欢的社团，日本的高中生们还会在放学后参加一些社团活动，然后才会回家，相比起中国那种没有社团活动时间，还要霸占晚上来上晚自习的教育方式，不得不说日本的确是要更加全面一些。
　　当然，其它高中不知道是怎么样，总之光坂高中并没有硬性要求学生们必须选择参加社团，所以，虽然大部分学生都还是参加了社团活动，但还是有不少学生选择了回家，而少女虽然对于日本的社团十分感兴趣，但是奈何自己第一天刚到这所学校，还没来得及去了解社团的信息，所以此刻，少女并没有什么社团活动需要参加。
　　东风谷早苗倒是有社团活动，听她说，她参加的社团是一个专门研究灵异事件的社团，算是一种纯粹由兴趣组成的社团，不过很意外的，这个社团里的成员并不少，虽然按照少女的想法，肯定有很多人都是冲着东风谷早苗才参加的，但是应该也有不少人是真正对于这一方面感兴趣的。
　　（灵异事件……）
　　一提起灵异事件，少女的脑子里又忍不住浮现出了东风谷早苗头顶上的称号了，现人神很明显是日本的某种称号，虽然不知道具体情况，但是肯定是和东风谷早苗她们那个巫女世家脱不开干系的，说不定就是因为这个家族，东风谷早苗才会变成现人神的。
　　想到这里，少女停下了脚步，看向了自己前方的一个岔路口，向左走的话，就是回家的路，向右走的话，就是走向光坂镇后山的路，而在光坂镇的后山上，有着东风谷早苗她们家族世世代代传承的神社——守矢神社。
　　“守矢……”
　　眉头微微皱起，少女掏出了手机。
　　现在是网络时代，不懂的东西，通过网络，立刻就能得到，即使是那些神神怪怪的传说，也无法逃脱被网络捕捉的结果。
　　打开手机浏览器，少女原本是准备按照中国人的习惯登录百度的，不过在犹豫了一下，少女还是打开了日本人惯用的日本雅虎，毕竟是在搜索日本神话里的东西，如果用日本的搜索引擎，效果明显会好很多。
　　“守……矢……”
　　少女的手机到日本后也是已经换掉了，所以输入日文还是没有问题的，结果很快就出来了，关于“守矢”作为关键词的搜索结果，光凭页面上的那点信息，少女就已经大致能看出一些信息来了。
　　“诹访大明神……”
　　看到这个名字，少女总觉得似乎自己在哪里见过这个名字，有种莫名的熟悉感，但是从脑袋里的记忆来看，自己的确是在今天搜索到之后才是第一次见到这个神明的名字才对，陌生和熟悉混合在一起的感受，令少女觉得十分难受。
　　（既然想不出来，那就不要想了。）
　　蹙着眉头将已经变成一团乱麻的脑内思绪给整理了一下，少女看了看眼前的岔路，犹豫再三，最后还是迈出脚步，走向了左边。
　　就算东风谷早苗的家族不一般，那又怎么样呢？至少，东风谷早苗不像是坏人，不是吗？
　　============================================
　　临近傍晚。
　　“我回来了……”
　　东风谷早苗拖着沉重的步伐回到了家中，看起来异常的疲惫，就连脸色都有些苍白，如果不是因为东风谷早苗是女生，这副样子还真的颇有一种纵欲过多差点精尽人亡的感觉。
　　“啊，早苗回来了啊。”
　　东风谷早苗的母亲——东风谷理惠也是一名绿发的巫女，和东风谷早苗一样，东风谷理惠也拥有十分靓丽的容貌，而且其恬静的气质也是十分出众，很明显，东风谷早苗的气质和容貌都是遗传自她的母亲，“八坂大人和泄矢大人有事情要找你呢。”
　　“诶诶……又有事情找我？”
　　东风谷早苗看着自己母亲笑眯眯的脸有些不情愿地叫嚷道，“明明母亲大人对这些事情更加熟悉不是吗？我很累的诶……”
　　“早苗，那可不行，你毕竟已经传承了我们东风谷家族的巫女力量了，现在的你，与其说是人类，不如说已经是半个神明了。”
　　东风谷理惠的模样依然恬静，但是语气中却充满了不可质疑的气势，“侍奉两位神明大人，是我们东风谷家族历代的任务，早苗你既然已经是东风谷家族的当代巫女，就必须承担起责任来。”
　　“好吧好吧，我知道了……”
　　无奈地叹了口气，东风谷早苗只好答应了母亲的要求，幸好现在离晚饭时间还有一个多小时，如果快一点的话，应该还是可以赶上晚饭时间的。
　　“嗯，你去吧。”
　　微笑着点了点头，东风谷理惠目送着东风谷早苗小跑着出了家门，口中轻声喃喃着，“早苗，希望你不要出事才好，这次的事情不一般啊。”
　　“既然那么担心早苗，为什么不帮帮她呢？”
　　东风谷早苗的父亲——东风谷明智看着自己的妻子，微微皱起了眉头，“如果有你的帮助，应该会轻松不少吧？”
　　“早苗需要成长，微微不能一直保护着她……”
　　东风谷理惠看了看自己的丈夫，嘴角露出一抹怪异的微笑，“说起来，我们是不是该问问早苗有没有男朋友了？就像当初我们两个那样……”
　　“咳咳……”
　　===========================================
　　光坂的后山上，东风谷早苗费了很大的力气，才终于爬到了自己家的守矢神社，看着眼前已经被红霞笼罩的空无一人的神社，东风谷早苗忍不住发起了牢骚：
　　“神社前面为什么要修这么长的阶梯嘛，比学校的那个坡道还要长……真是，不怕把客人给吓走吗？”
　　走到神社前的塞钱箱前，掏出小钥匙将塞钱箱打开，看了看，里面又已经有了不少塞钱了，掏出小口袋把塞钱全部装好，然后锁好塞钱箱，东风谷早苗这才带着钱袋走进了守矢神社的内部。
　　神社内部此刻因为没有点灯所以有些阴暗，但是东风谷早苗却并没有因为这里的黑暗而有所恐惧，把钱袋放在一边，东风谷早苗对着摆在高堂上的两座神像拜了拜，然后低声吟道：
　　“守矢家族第三十五代风祝，东风谷早苗，恭请两位神明现身。”
　　随着东风谷早苗的低吟，神社高堂上的两座神像上突然闪耀起了一阵耀眼的白色光芒，随后，在庄严的气氛下，一大一小两个身影缓缓出现在了东风谷早苗的眼前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 虽然人家长得可爱了些……
更新时间2013-2-6 9:22:49  字数：2211

　“现人神……”
　　夜晚11点了，少女的房间里已经关掉了电灯，没有了那足以照亮整个房间的白色炽光，整个房间都笼罩在了一片朦胧的黑暗当中，如果是躺在床上安分地睡觉或许没什么，但是此刻的少女，却并没有像其他人那样乖乖地躺在舒适的被窝里等待着梦境的召唤，而是穿好了用来御寒的大衣，坐在了自己房间里书桌上的的电脑前，这让少女心中有些难以名状的不安之情在涌动——
　　少女怕黑。
　　不过，少女怕黑却还是不开灯是有理由的，刚才躺在床上的时候，自己感觉到了一种十分诡异的气息，就像是被什么东西盯上了一般的，难以形容的感觉，几乎是本能的，少女的脑海里就浮现出了东风谷早苗的面孔，这一瞬间，少女突然觉得睡意全无，整个人的脑海中，只留下了一句话——
　　我要了解早苗的全部情况！
　　于是带着这个不知为何遏制不住的念头，少女穿好了衣服打开了电脑，为了不然爸妈从房间下的门缝里发现自己房间里有情况，少女根本不敢开灯，甚至为了防止电脑显示器的那点微光被发现，还特地用几本书堵住了房间底部的门缝。
　　做好了所有的准备工作，少女看着已经开始出现光芒的电脑显示器，顿时觉得心头的恐惧消减了一些，坐到电脑前，思考了一下，少女最后还是选择打开了日本雅虎这个在日本使用率比较靠前的搜索引擎，然后轻轻地在键盘上敲了几下，输入了“现人神”这个词条。
　　想要了解东风谷早苗的情况，首先必须得把她的种族弄清楚，看着“唰啦”一下出现的一大片搜索结果，少女果断地从第一个结果开始看了起来，大致浏览完了第一页的搜索结果，少女也已经明白了现人神是个什么情况了。
　　现人神有两种说法：一是被阴阳师之类的人物用幽灵作为媒介，将其具现化于世上，令其拥有吸收信仰的力量；二是本身是人类，但是在特殊力量的改造下拥有使用信仰之力的能力，这两种，都被称为现人神。
　　由于在东风谷早苗成为现人神的前一天种族依然还是人类，所以少女认为东风谷早苗应该是第二种存在，而东风谷这个巫女家族，恐怕历代的巫女都是通过现人神这种方式来进行传承的吧。
　　沉思了一下，少女关掉了这个页面，然后看着雅虎搜索引擎的主页，再次轻敲键盘，在搜索栏里面输入了几个字：
　　诹访大明神。
　　作为守矢神社所供奉的神明，少女觉得或许能够从这个神明身上也查找到什么，不过很可惜，少女在仔细地查找了之后，却发现这些搜索结果除了诹访大明神的传说之外就没有别的东西了，并没有对少女有什么帮助。
　　皱了皱眉头，少女在搜索栏里又连续搜索了“东风谷”﹑“巫女”﹑“信仰”之类琐碎的词条，却发现找不到什么有意义的资料了，除了在“光坂”的搜索资料中找到了一个有意思的传说之外，一无所获：
　　在光的小镇中，得到幸福的人，身边会出现代表幸福的光玉。
　　虽然听起来很美好，但是少女并不觉得这个传说有什么意义，所以在品味了一下之后，便抛到脑后了。
　　不过少女不知道的是，此时此刻，她说苦恼的对象东风谷早苗，也正在苦恼着。
　　==========================================
　　东风谷家族，历代只有一个真正的传承巫女，虽然在神社里面工作的巫女不止一个，但是真正能够担当风祝这一职位的，却是不会出现第二个，而东风谷早苗，就是这一代成为风祝的东风谷家族的巫女。
　　东风谷家族，世代经营着守矢神社的存在，然而实质上，守矢神社供奉的神灵，却并非外人们所想的那样，只有诹访大明神一位，而是有两位神明，一起分享着守矢神社所带来的信仰，更让东风谷早苗记忆犹新的是，这两位神明并非是像其它神社里的神明那样，神龙见首不见尾的，在东风谷家族里面，这两位神明经常现身，东风谷早苗就是在很小的时候就见过这两位神明了——
　　八坂神奈子，以及泄矢诹访子。
　　其中八坂神奈子，是一位十分高大的成熟女性，身穿红衣，胸前戴着一面圆形的镜子，身后飘着一圈完全无视地心引力的连柱绳，看起来是一位十分可靠的神明，按理说，虽然是女性，不过这种成熟的模样的确是很容易让人信服，可以说，是标准的神明模板了吧，不过另外一位神明，却是让东风谷早苗一直很好奇。
　　泄矢诹访子，和八坂神奈子一样都是神明，甚至其存在比八坂神奈子还要更胜一筹，但是她的形象却是和东风谷早苗脑中的标准神明形象完全不同——小学生的身高，一顶可爱的自带眼球的帽子，还有虽然华丽却有点可爱的服饰，完全就是一副奇装异服的小学生模样，哪里像一位值得信任的神明了！？
　　当然，泄矢诹访子虽然长得可爱了些，但是人家是十足的好神明，所以东风谷早苗还是尽量压住了心底里那种以貌取人的心理。
　　“早苗啊……”
　　首先开口的是威严满满的八坂神奈子，以一声长叹作为开头，八坂神奈子看向东风谷早苗的表情就像是在看着自己的孩子一般，带着一丝满意，却又有些凝重，“你是守矢家族现在的唯一风祝，在这个世界上，能够使用我和诹访子力量的，应该是只有你了，对吧？”
　　“是这样的，神奈子大人。”
　　对于八坂神奈子这样威严十足的神明，东风谷早苗还是保持了足够多的尊敬的，不过从称呼上还是可以听出，东风谷早苗和这两位神明的关系明显比她的母亲更加亲近，“这有什么问题吗？”
　　“问题大了……”
　　接口的是另外一位萝莉体型的神明泄矢诹访子，虽然她的语气也是十分严肃，但是配合着她的体型相貌，东风谷早苗却总是觉得无法尊敬起来，反而有种姐姐看妹妹的感觉，不过泄矢诹访子接下来的话，却是直接让她心中大骇，最后导致晚上都睡不着觉，
　　“今天下午，我们在你家附近，察觉到了另外一股明显带有我们气息的存在——那种气息，甚至比你这个风祝还要浓厚。”
　　这句话，令东风谷早苗淡定不下来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 不死小金毛春原~！
更新时间2013-2-6 9:24:02  字数：2167

　“请和我以结婚为前提进行交往吧！！”
　　看着眼前这个仿佛在脸上写着“来揍我吧”的金毛生物，少女从来没有想过自己会遇到这种事情。
　　昨天晚上的她，在查遍了各种有可能和东风谷早苗有关系的词条却依然没有收获之后，一气之下索性关掉了电脑，就这样躺倒床上睡着了，一夜无话地睡到了天亮，最后在该死的闹铃之下爬了起来。
　　自己的老爸老妈虽然已经带着自己迁徙到了日本，但是其对于孩子的要求却依然是带着浓浓的“中国风情”，对于早上不起床的孩子，家长的做法只有三步：喊，拉，掀被子。
　　心知如果再睡下去恐怕就要在寒风中裸奔了，少女只能不情愿地在被窝中磨磨蹭蹭地穿好了衣服，然后走下楼进行了日常的洗漱和吃早饭，最后带上书包出了家门——吸取了昨天的教训，少女这次提前了10分钟就出门了，她可不想再全速奔跑一次了，虽然那种风驰电掣的感觉很爽，但是万一被太多人发现可就麻烦了。
　　家门外意外地没有看到东风谷早苗的身影，疑惑的少女走到了就处在自己家旁边的东风谷家，敲开了东风谷家的大门，映入眼帘的，是一位和东风谷早苗有八分相似的贤惠人妻，也是东风谷早苗的母亲——东风谷理惠。
　　“理惠阿姨早安。”
　　按照日本的方式鞠躬行礼，少女好奇地看向了东风谷理惠，“早苗不在吗？”
　　“早苗好像一早就出去了，可能是有什么事情吧？”
　　东风谷理惠不好意思地笑了笑，“不好意思啊小红，还让你特地跑来问情况。”
　　“没什么的……打扰了。”
　　虽然很意外东风谷早苗居然这么一大早就离开了，不过少女还是对着东风谷理惠打了声招呼，然后一个人离开了。
　　今天因为少女出发得比较早，所以街道上的学生明显也多了很多，坡道上的学生们也显得熙熙攘攘的，更重要的是……少女发现自己似乎是被围观了。
　　“那个就是新来的中国转校生吧……”
　　“真的好漂亮的呢……”
　　“不知道成绩怎么样，听说中国学生的成绩很好……”
　　听到四周不断传来的低声讨论声，少女觉得有种芒刺在背的感觉，虽然这些人没有明目张胆地跑来围观，但是这种被无数视线关注的感觉还是让少女觉得自己简直就像是被送到外国的大熊猫一般。
　　有些禁受不住的少女只好加快了自己的脚步，想要快点离开这个是非之地，不过在跨进学校大门的那一瞬间，一个金毛的身影出现在了她的面前。
　　【春原阳平（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（又是这个傻蛋……）
　　少女无语地看着正挡在自己眼前的这个表情紧张的金毛，心中有些无奈，一开始还不清楚，昨天放学的时候东风谷早苗倒也给自己介绍了一下这个在全校都算是闻名遐迩的人物——打不死的笨蛋，春原阳平。
　　当然，这个称号并不怎么光彩就是了。
　　顺带着，少女还在人群中发现了春原阳平的那个好朋友——或许叫做损友更加恰当，毕竟从昨天的表现来看，春原阳平的那个深蓝色头发的朋友看上去简直就是一直在欺负他，如果不是他的朋友眼里没有恶意的话，少女甚至会以为这两个人就是典型的校园暴力事件的主角。
　　【冈崎朋也（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　深蓝色头发的少年名叫冈崎朋也，是个貌似很正常的少年，但是听其他人的风评，他和春原阳平总是一起出没，长期迟到，性格怪异，所以其他人都是把他当做不良少年来看待的，不过少女倒是觉得冈崎朋也并没有其他人说的那么不堪，至少看起来，冈崎朋也的心灵倒是不坏。
　　不过就在少女在心里评价着冈崎朋也和春原阳平的时候，站在她面前的春原阳平貌似已经没了耐心，猛地上前一步，春原阳平在少女和围观众人惊讶的眼神中，死死地握住了少女的手，满眼的柔情：
　　“王红，请和我以结婚为前提进行交往吧！”
　　少女愣住了，围观群众愣住了，冈崎朋也却是“噗哧”一声笑出来了。
　　少女的听力已经不是正常人的范畴了，冈崎朋也的笑声本来就不小，虽然离得远，但是少女还是能够勉强听得到的，所以少女很快就猜到了，春原阳平的这次做法，肯定是他的那个损友冈崎朋也怂恿的无误了。
　　想到这里，少女顿时觉得眼前的春原阳平倒也不是那么恶心了，扭头朝着冈崎朋也狠狠地瞪了一眼，以表示自己已经知道是他在当幕后推手了，看着冈崎朋也惊讶的眼神，少女扭过头看向春原阳平正准备说些什么，却发现春原阳平居然学着西方贵族的吻手礼，摆出一个不伦不类的姿势准备对着少女的手吻下去！
　　“你……！”
　　少女心中一惊，连忙将手从春原阳平的手里抽了出来，然后还没等她脑子里思考什么，下意识地，少女的右脚就猛地抬起来，对着春原阳平的腹部狠狠地踹了过去！
　　嘭！！
　　等少女反应过来的时候，春原阳平已经十分戏剧性的被踢到了空中那种惊奇的高度，看起来就像是漫画里出现的场景一样，十分地不科学。
　　（糟糕，没来得及收力！）
　　少女并不后悔踹出这一脚，或者说如果少女反应了过来的话，自己肯定也会一脚把他踹飞的，只不过刚才下意识地踹出的一脚，少女貌似是全力踹出去的，即使是少女没有实验过（其实已经在某个地方实验过很多次了）也知道，这种力道，恐怕不是一般人能够承受得住的。
　　在围观群众惊诧的眼光中，春原阳平的身体被高高地在空中抛起，然后从学校的大门口直直地飞到了教学楼的门口，摔在了地上，看着都觉得惊悚。
　　“喂喂喂……没事吧……”
　　少女有些着急，正准备跑过去看看情况，却意外地发现春原阳平居然瞬间又再次站了起来，然后居然死性不改地再次对着少女扑了过来。
　　“你……你这家伙……”
　　少女眼角抽搐着，看着眼前这个明明只有1级却能承受住自己攻击的奇怪金毛，心中一横，右脚再次挥出，“果然还是去死吧！！”
　　“噗哦哦哦哦！！”
　　春原阳平的身体再次飞起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 哟，这不是那谁的小号吗
更新时间2013-2-6 9:25:12  字数：2154

　气冲冲地走进教室，少女一屁股坐在了自己的座位上生闷气，然后趴在桌上试图让自己从今天早上在校门口被告白的噩梦中醒过来，可是还没等少女的屁股把凳子坐热乎，东风谷早苗那元气的声音却是突然从大门口传了进来，虽然悦耳，但是那句话的每一个字都像是针一样地扎进了少女的耳朵，让少女几近抓狂。
　　“小红！听说你早上在校门口被春原给告白了！？”
　　被春原给告白了！？
　　春原告白了！？
　　告白了！？
　　白了！？
　　了！？
　　“求你不要再对我提起这件事情了！！”
　　东风谷早苗的话让少女忍不住发出了一声凄惨的哀号，然后把自己的脑袋深深地埋进了自己放在桌上的双臂之间，不愿意露出自己的脸，似乎这样子能够让她好受一些，“那是我这辈子经受过的最大的磨难！今天晚上我一定会作恶梦的！！”
　　“不至于这么大的反应吧……”
　　东风谷早苗看着语气十分激动的少女，有些疑惑不解，“就算是被不喜欢的男生告白了，拒绝不就可以了吗？听说早上你还使用了一招名叫‘飞跃巨石’的飞踢把他给踹飞了？”
　　“我可不是山羊座的黄金圣斗士，那招‘飞跃巨石’我可不会。”
　　先是撇撇嘴把东风谷早苗胡诌的那个招式给反驳了，少女的表情显得有些阴沉，“我是绝对不会和男人交往的，绝对不会！！”
　　虽然不知道为什么自己的内心深处总是十分抗拒和男生有过于亲密的接触，但是少女却没有什么想要改变的想法，毕竟按照自己内心深处的那种厌恶感，恐怕还没来得及改正，自己就已经被恶心死了。
　　“喂喂，小红，你该不会是……”
　　东风谷早苗听了少女的话，顿时有些脸红，似乎是准备说些什么，可是正好这个时候，冈崎朋也带着一脸颓容的春原阳平走进了教室，令少女浑身一颤，看向两人的眼神变得不善起来。
　　“抱歉早苗，有什么事情待会儿再说吧，我得先处理一下这两个家伙。”
　　看着已经坐到各自座位上的两个人，少女脸上露出了狰狞的笑容，站起身来走到了冈崎朋也的桌前，敲了敲他的桌子：
　　“冈崎同学，关于今天早上的事情，你不觉得应该解释一下怎么回事吗？”
　　“呃……今天早上告白的又不是我，我能有什么好解释的呢……”
　　冈崎朋也似乎是被少女今天早上爆发出的脚力给吓住了，此刻面对着少女咄咄逼人的质问，脸上有些不太自然的苍白，然而很可惜，他的损友春原阳平虽然脑子不太好使，但是卖队友的速度和技巧却是一流的棒，一听到冈崎朋也想要置身事外，春原阳平第一个跳出来表示不服：
　　“可恶！明明就是冈崎你说我如果用吻手礼的话她一定会答应……呜噗！！”
　　“你可以住口了，baka……”
　　由于春原阳平的话再次触碰到了少女心中那条尚未愈合的创伤，所以少女十分干脆地给了春原阳平的下巴一拳帮他停止了发言，然后继续看向冈崎朋也，“怎么样，冈崎，你的宠物已经出卖你了，快乖乖地老实交代吧。”
　　“谁是他的宠物啊！！？？”
　　“可恶的春原，今天晚上你没有狗粮吃了！”
　　“我什么时候吃过狗粮这种东西啦！！？？”
　　（虽然说是要找他们算账，但是实际上却是玩得很开心嘛……）
　　看着少女和众人眼中的不良二人组混在一起，东风谷早苗脸上露出了发自内心的笑容，在她眼里，冈崎朋也和春原阳平虽然有些颓废，但是却不是什么坏人，少女和他们打打交道，说不定还能鼓励起他们两个，作为班长，自己自然是很乐意看到这种情况的发生，不过很快，东风谷早苗又脸色微微沉了下来，右手轻轻地握住了自己的左手腕，东风谷早苗想起了今天一大早就被两位神明叫去之后的吩咐。
　　（“我们在你的左手腕上附着了一道符纹，当你的身边再次出现那个拥有我们力量的人的时候，这个符纹就会发光发热，来提醒你，到时候，你要记住他的相貌或找到他的位置，然后告诉我们，我们来调查究竟是怎么回事。”）
　　想着两位神明的话，东风谷早苗撇了一眼自己的左手腕，在那里，一个蛇和青蛙的图案正黯淡地印在上面。
　　=================================================
　　光坂镇的后山上，守矢神社里此刻也是正处于开放的状态，由于今天不是节假日，所以神社里的人并不是很多，只有东风谷早苗的母亲——东风谷理惠正拿着扫帚在神社的院子里扫着地面上的那些被初春的新芽挤掉的枯萎落叶。
　　不过就在此时，一阵轻快的脚步声从神社前的阶梯上传了过来，吸引了东风谷理惠的注意力，让东风谷理惠不自觉地停下了手中的扫帚，轻声地自言自语道：
　　“没想到这个时间居然还有客人啊……”
　　很快，前来神社的两个人影就出现在了东风谷理惠的眼前，两个人的相貌都很出众，其中一个是头上带着一顶深棕色的旅行帽的女子大学生，一头黑色的短发显得干净利落，散发着一丝英气，而另外一位虽然也是位年轻的女孩，但是却是留着一头快要及腰的金色长发，肤色虽然白暂却也不显病态，紫色的双瞳浑然天成，看起来不像是日本人，反倒是更像英国人的样子。
　　正当东风谷理惠不知道应该怎么用英语说欢迎辞的时候，那个貌似外国人的金发女生反倒是鞠了一躬，先开了口：
　　“巫女小姐，你好。”
　　“你好……”
　　下意识地回了一礼，东风谷理惠这才反应了过来，“那个……您的日语说得真好。”
　　两位女孩对视了一眼，脸上露出了一丝苦笑：
　　“其实……虽然也有混血的原因，但是我的的确确是日本人。”
　　“啊咧……”
　　东风谷理惠有些愣住了。
　　“那么，请容我们自我介绍一下。”
　　似乎是对于巫女这种职业有些尊敬，金发的女孩轻声地为东风谷理惠做了自我介绍，
　　“我的名字是玛艾露贝莉·赫恩，您叫我的小名梅莉就好，这位是我的朋友，宇佐见莲子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 八云红无惨
更新时间2013-2-6 14:34:12  字数：2021

　又是清晨的阳光透过窗户照在了少女的脸上，到现在为止，少女来到光坂小镇也已经有足足三个月了，在光坂高中上了一个月的学，不得不说少女也已经开始逐渐适应了日本学校的生活了，不仅如此，在日本这种轻松得都已经有些过分了的学习氛围之下，少女在中国学到的那些知识居然帮助少女在光坂高中占据到了学年第二名的位置。
　　听说学年第一被一个名叫一之濑琴美的天才学生给占据了，不过对此少女倒是并不在意，反倒是这个成绩把学校里面的其他学生给惊到了，于是那些惊为天人又闲得蛋疼的日本高中学子们纷纷兴奋了，很快就将少女给推到了学园偶像的高度，还组建了一个少女只在动漫里看到过的后援团——更坑爹的是，这个后援团去申请社团，居然被批准通过了。
　　——也许是因为学生会长也是小红你的粉丝哦～
　　对于这件事情，东风谷早苗是这样说的，不过在说这句话的时候，她的语气里却是充满了笑意，所以少女只是认为东风谷早苗在和自己开玩笑罢了。
　　不过让少女颇为在意的是，东风谷早苗最近似乎总是在忙着干什么一般，不仅经常大早上的玩失踪，就连她晚上放学之后的社团活动都已经被她带动，开始不断地以“出行”作为主要活动了，那种感觉，就像是……在寻找着什么东西一样？
　　虽然对于东风谷早苗最近的异样有些在意，但是少女又不好出声询问，毕竟是中国人自带的矜持性格在作祟，少女没有胆量首先提出自己的疑惑。
　　脑袋里想着最近这段时间的各种事情，少女在朦胧的阳光中睁开了双眼，因为今天是周末，所以少女并不用急着赶着去学校，之前的几个周末，少女几乎都是宅在自己房间里面度过的，对此，少女的老爸老妈表示很不满意，所以昨天晚上，老妈告诉了少女一句话：
　　“如果你明天还敢在你房间里面待一整天的话，我就把我们家的网线剪掉。”
　　少女相信她妈妈说到做到，所以少女一醒来，脑子里想到的就是今天应该怎么过。
　　不过睁开眼睛，映入少女视线中的却不是那块熟悉的天花板和朴素的吊灯，而是一头明亮的绿色长发和一个灿烂如花的笑脸：
　　“小红，早上好。”
　　“早上好，早苗……”
　　迷迷糊糊地打了个招呼之后，少女的脑子才突然清醒了过来，看向眼前穿着一套样式独特的巫女服的东风谷早苗，语气有些惊讶，“早苗！？你怎么在我家！？”
　　“带你去我们家的神社啊。”
　　看到少女已经清醒过来，东风谷早苗满意地点了点头，缩回了原本靠近少女脸庞的身子，然后一边理了理自己身上的巫女装，一边对着少女解释道，“今天早上王阿姨特地跑来告诉我，说让我带你出门去看看，不要宅在家里，所以我决定，带你去我们家的守矢神社帮忙。”
　　“哈……？”
　　少女有些愣神，“带我去……守矢神社？”
　　“是啊。”
　　东风谷早苗依然是笑魇如花，看向少女的眼神流露出瞒不住的欢快，“今天是周末，肯定会有不少香火客的，所以跟我一起去帮忙吧～”
　　（老妈你这个家伙……）
　　有些痛苦地捂住了脸，少女知道自己肯定是没有机会再睡一个回笼觉了，迫于老妈剪网线的威胁，少女只得乖乖地从自己那温暖的被窝里面钻了出来，然后抓起床边的便装准备穿上。
　　“等等！！”
　　看到少女的动作，东风谷早苗却是连忙伸手抓住了少女洁白的手腕，制止了少女拿衣服的动作，令少女有些不解地看向了东风谷早苗，有些不太理解她的意思。
　　“呃……”
　　感受到自己手中温润软玉一般的触感，东风谷早苗脸色一红，连忙放开了少女的手，然后轻咳了几声平复了一下心情，这才给少女解释道，“我说过了，我们是要去神社帮忙，所以说，小红你不能穿便装，要穿巫女服！”
　　说着，东风谷早苗还转了一圈，以表示“我都已经穿好巫女装了，你也没得跑”。
　　“可是……我哪来的巫女装啊？”
　　少女眉头微蹙，“我们家毕竟又不是神社……”
　　“嘿嘿，所以说我给你带来了啊～！”
　　东风谷早苗嘿嘿地一笑，从身后掏出了一个服装袋，伸到了少女的眼前，“刚才我问了你妈妈，要到了你的穿衣大小，然后特地给你从我们家里找来的——怎么样？感动吗？”
　　“如果你没有找到合适我的巫女服我会更加感动的！”
　　少女的脸一下子就垮了下来，看着眼前这个蓝色的服装袋，少女的表情就像是看见了一坨蓝翔一样，“我可以不穿吗？”
　　“不——行——！”
　　东风谷早苗并没有注意到少女看自己手上服装袋的失礼表情，只是在听到了少女的话之后，斩钉截铁地拒绝了她的条件，“去神社帮忙怎么能够不穿巫女服？况且我可是很期待小红的巫女装的！”
　　“谁要那种期待啊！？简直就和猥琐大叔没什么区别了！”
　　少女不爽地抗议了一声，但是东风谷早苗却依然是不为所动，而是淡淡地看着少女，口中继续说道：
　　“王阿姨说过了，你今天一切行动都要听我的，不然的话……就让你一年无法上网。”
　　“好狠！！”
　　欲哭无泪的少女最后还是只能屈服在东风谷早苗和老妈的强强联合之下，接过了服装袋，从里面取出了巫女服，“把身体转过去啦！！”
　　“大家都是女生，有什么好害羞的？”
　　东风谷早苗口中说着，身体也完全没有要转过去的意思，只是脸上浮现起了一抹可疑的嫣红，看起来就像是正在偷窥小萝莉洗澡的怪大叔一样。
　　“魂……魂淡……”
　　被死死抓住了把柄的少女只能忍着屈辱，不甘地在东风谷早苗的面前脱下了自己的睡衣……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 八云红羞耻PLAY.avi（五更
更新时间2013-2-6 14:39:33  字数：2397

　“总觉得……好羞耻的样子……”
　　不得不说，虽然少女的身材并不是十分适合巫女服，但是宽松的巫女服再搭配上少女羞得几乎快要滴出血来的脸颊，东风谷早苗可以毫不客气地说，少女绝对是自己所见过的最适合当巫女的人了，虽然这种“适合”带了一点工口的色彩在里面，但是……只要有爱一切都不是问题了对吧？
　　“羞耻什么的一定是你的错觉吧，你穿上巫女服的样子很不错哦……”
　　东风谷早苗看着眼前已经换好了巫女服的少女，脸上也是带着一丝不自然的红色，少女的巫女装和自己的巫女装有些不同，虽然乍一看，东风谷早苗的巫女装是露腋的蓝白色巫女服，似乎要比少女身上罩得严严实实的纯白色巫女服要大方很多，但是如果仔细看看的话，就会发现少女穿上了巫女服之后，浑身上下居然散发出了一种说不清道不明的气息，那种庄严中略带狂野的气息，居然比自己更加像一个巫女。
　　并不知道少女的体内其实还残留着不少博丽之力在作祟，东风谷早苗下意识地摸了摸自己左手腕上面的印记，在发现了这个印记并没有出现什么发光发热的异状之后，东风谷早苗有些自嘲地笑了笑：
　　（我明明和小红一起待了这么长时间了，怎么因为小红看起来比我更像个而怀疑她呢？）
　　“早苗，我能不能不去啊……”
　　东风谷早苗自嘲的笑容并没有被少女发现，此刻的少女全部心思全部放到了怎么摆脱这身巫女服上去了，根本无暇去在意东风谷早苗的其它动作，“大不了，我请你去不远处的翠屋吃块蛋糕好了……”
　　“不行！”
　　回过神来的东风谷早苗义正言辞地拒绝了少女的请求，像个色大叔一样地上下打量了一下少女的服装，东风谷早苗露出了满意的神色，“总之，既然你已经让我看到了你的巫女装，就不要想逃了。”
　　“我穿巫女服还不是你逼的魂淡！！”
　　“总之，小红你就乖乖地从了本少爷吧。”
　　“你是哪里来的X二代吗魂淡！！”
　　“总是‘魂淡’‘魂淡’地叫着，真是萌到犯规了呢～”
　　“这究竟是哪里有萌点了啊！？”
　　“不好，看到楚楚可怜的小红似乎快要觉醒什么奇怪的兴趣了……”
　　“赶快停止你的那些奇怪的思想啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　==========================================
　　虽然在家里闹得那么欢腾，但是实际上闹到最后，两个人还是一起去了光坂镇的后山上，也就是东风谷早苗家经营着的，似乎在最近一带也是挺有名气的守矢神社。
　　——当然，是穿着巫女服去的。
　　在东风谷早苗的各种猥亵……哦不，是威胁之下，少女最后还是不得不强行压下心中快要爆炸的羞耻心，穿着貌似很普通的巫女服跟着东风谷早苗一起去了守矢神社帮忙客串一下巫女，按照东风谷早苗的说法，就是给客人们端端香茶，祈祷祈祷就行了。
　　不过也幸好东风谷早苗来叫少女的时候比较早，所以当少女穿着巫女服和东风谷早苗一起出门的时候，街道上并没有多少行人，不过也正是和少女所想的一样，毕竟是两个穿着巫女服的妹子走在大街上，即使是寥寥的几个行人，也都会用好奇的眼光看向自己和东风谷早苗。
　　相比之下，东风谷早苗明显是对于周围的视线习以为常了，甚至在路上偶尔还能遇到几个她认识的人，然后东风谷早苗就会一边挥动着手上的那块和苍蝇拍一样的白色迷之物体向他们打招呼——虽然形容得不太雅观，但是少女的确不太明白东风谷早苗手上的那个是什么玩意儿，巫女不是应该拿着御币的吗？
　　走到后山的守矢神社阶梯下的时候，少女终于还是忍不住问出了关于东风谷早苗手中那柄白色物体的疑惑，而东风谷早苗的回答却是让少女有些颇为吃惊：
　　“啊？你说这个吗？这个就是御币啊。”
　　好吧，我承认我平时受动漫毒害过多了，原来这个就是没有绑上纸条的御币。
　　知道自己孤陋寡闻了的少女有些不好意思地捂了捂脸，一言不发地跟着东风谷早苗上了阶梯，不过意外的是，这一次早苗的表现让少女很是吃惊，守矢神社下的阶梯很长，至少比之光坂高中下的坡道要长了不少，而东风谷早苗在走光坂高中的坡道时，只是走了一大半就气喘吁吁了，但是在爬这个阶梯的时候，居然一口气走到顶，连汗也没有出一点。
　　想到东风谷早苗的那个称号和种族，少女暗暗皱了皱眉头：
　　（果然，还是和这个神社有关系吗？）
　　少女倒不是对此有什么异议，只是单纯的好奇罢了，而且，总有一个声音在心底里不断地告诉自己，要去发掘这些神秘的地方，至于为什么，少女却是完全不清楚。
　　（总觉得自从开学那天起，我的思想就开始变得有些奇怪了……）
　　有些苦恼地揉了揉额头，少女抬起头，看了看自己眼前的这个看上去有些年头，却依然相当稳固的守矢神社，虽然自己的等级和其他人比起来已经高得可怕了，但是少女可不觉得这个世界就只有那么简单，毕竟连系统都出现了，其它的各种灵异事件还会远吗？
　　“小红，怎么样？我们的神社还不错吧？”
　　“嗯，是挺不错的，有种庄严的气氛。”
　　少女点了点头，回答了东风谷早苗的话，这句话并非是在单纯的恭维东风谷早苗，而是她的真实想法，在发现自己的等级高达31级的时候，少女就觉得自己的感官之类的情况，要比常人好上不少，而眼前的这座神社，也不知道是因为存在的时间很长，还是因为真的存在神明庇护，居然带给了少女一种莫名的庄严感觉。
　　“嘿嘿，我们先到神社里面去看看吧，顺便告诉你一下巫女该做什么事。”
　　东风谷早苗露出了一个自豪的微笑，然后拉着少女，就走进了守矢神社的内部。
　　一进神社，映入眼帘的是两座威严的神像，看起来有些相似，可能是出自同一个工匠之手，一个神像很高大，背后立着几根御柱，而另一个神像则是较为瘦弱，背后雕着几根水柱的模样。
　　“这就是我们神社供奉的神了……”
　　东风谷早苗正准备给少女介绍一下这两位神明，却发现少女此时居然双目圆瞪，看向两座神像的眼神中带着不可思议的神色——
　　【八坂神奈子（LV507）
　　称号：八坂刀売神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV519）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 巫女巫女小红
更新时间2013-2-7 8:35:29  字数：2075

　虽然通过东风谷早苗那个“祭祀风的人类”的称号和其现人神的种族就已经可以推测出东风谷早苗家的守矢神社是真的存在神明，但是按照少女的想法，神明这种存在，不是应该躲在森林里默默地注视着这间神社，或者躲在神社的某个池子里等待某些人的奇遇之类的吗？
　　神像什么的，通常来说应该都只是用来代表神明的存在的吧，谁会真的把这两个重要的神明大大喇喇地摆在神社的高堂里等人来祈祷啊！？这种做法真的没问题吗！？
　　“小红？小红？”
　　东风谷早苗也是发现了少女脸上那种古怪异常的表情，就好像是好不容易见到自己崇拜的明星了，结果却发现那个明星其实就是自己家门口卖烧饼的大叔一样，令东风谷早苗有些不解，“你没事吧？从刚才开始你就一直在盯着这两座神像发呆……”
　　“不，没什么，只是觉得我的世界观人生观价值观一次又一次地经受着奇怪的挑战……”
　　眼神有些怪异地再瞟了一样那两个神明，少女转身看向了东风谷早苗，“那么早苗，需要我做些什么呢？”
　　不得不说，在知道了那两座神像其实就是真的神明之后，少女顿时感觉看着那两座神像的心情都变了，十分的喜感，虽然对于这两个神明的做法和兴趣有些恶意的揣测，但是在发现了“神明其实也就是两座神像而已嘛”的事实之后，少女也觉得心里轻松了不少，连带着对于巫女服也没那么抗拒了。
　　虽然不知道为什么少女突然变得轻松起来了，但是看到少女似乎不再排斥自己身上的巫女服了，东风谷早苗也是颇为高兴地开始给少女讲述起巫女的工作起来——
　　和古代那些需要四处除魔的巫女不同，现代的人们不知道为什么已经几乎见不到妖魔鬼怪的存在了，所以随着时代的变迁，神社和巫女，也仅仅是人们的一种精神寄托罢了，现在巫女们的工作，也仅仅是帮客人送送水，打扫一下之类的。
　　更何况，就算是来参拜的人并不算少，能够让东风谷家收入不少，但是这些参拜者，真正对神明带有信仰之心的，也已经是寥寥无几了。
　　说到这儿，东风谷早苗也是忍不住泛起了一阵苦笑，然后把视线投向了少女：
　　“说起来，小红你也是从高科技的年代走过来的，应该也是不相信那些神神怪怪的东西的吧，比如降妖除魔之类的……”
　　（不，我觉得自己身体里的那个玩意儿其实比降妖除魔什么的更加不科学……）
　　虽然心里是这样想的，但是少女却也是不太好直接对着东风谷早苗说出这些话，即使是对于东风谷早苗十分信任，但是对于这两个神明，少女却依然得保持着一丝戒心，就算是东风谷早苗她所侍奉的神明，也不见得一定就是什么好人，所以少女只是对着东风谷早苗笑了笑：
　　“嘛……其实这些传说也都是有据可考的，也不一定是假的嘛。”
　　“是啊……可是现在真真假假的，又有谁能够真正地了解神明们的感受呢……？”
　　东风谷早苗长叹了一声，然后把视线放向了神社的门外，“诶？有人来了？”
　　果然，一个秃顶的大叔此时正站在神社的塞钱箱前，往塞钱箱里面塞了整整一叠钞票，然后双手合十闭着眼睛祈祷着什么，等他睁开眼睛的时候，穿着特别的巫女服的东风谷早苗已经走到了他的面前，微笑着挥动着手中的御蟠，看向了这位大叔：
　　“愿神明庇佑您……”
　　东风谷早苗的出场可谓是恰到好处，其美丽的面孔，圣洁的笑容，一下子就把大叔征服了，令这个纯情的大叔一下子就脸红了，看着东风谷早苗说不出话来，最后还是在东风谷早苗的劝诱下，才让大叔把心中不快的事情全部吐了出来。
　　最后，看着那位大叔一脸满足地离开了，东风谷早苗扭过头来，看着少女，笑着说道：
　　“怎么样？简单吧？下一位香客来了的话，小红你来试试接客吧。”
　　“好吧，下一位就由我来接客……这话我怎么听起来这么别扭……”
　　看着正在偷笑的东风谷早苗，少女总觉得似乎是被她玩了什么文字游戏，不过在思考了一会儿未果之后，少女还是放弃了追根究底。
　　第二位客人很快也上门了，也许正和东风谷早苗所说的那样，周末的神社来的人会多一些，现在还只是大清早，也许有些人还在睡懒觉或者起来了懒得出门，到了下午恐怕会有更多人来这所守矢神社，到时候，可能就有的忙了。
　　这位参拜客是一个留着短发的壮实肌肉男，身上穿着一件宽大的跆拳道服装，目光凶狠表情狰狞，但是一眼看去却并不像是坏人，给人一种“壮士，来，干了这碗酒”的感觉，貌似是个跆拳道功夫不错的壮汉。
　　而且，这个壮汉头顶上的等级，居然是LV2，不过，在注意到这个男人貌似十分凶悍的气势之后，少女大概也明白了这个男人的等级应该是靠着其战斗力提升上去的，想到这儿，少女又忍不住瞟了自己身边这位现人神一眼，此刻的东风谷早苗，正满脸笑容地看着自己。
　　也许其他人会被这个男人可怕的外表给吓到，不过少女的等级可是比这个人还是要高上不少的——换句话说，这个壮汉即使是可以1V5了，那自己也可以1V100无压力，所以自己不会因为这个壮汉的气势就怕了他的。
　　下意识地给自己做了一个在旁人看来很可爱的加油鼓劲的动作，少女理了理巫女服走了上去，看着这个壮汉眼睛都不眨地往塞钱箱里面塞了一叠厚厚的钞票，少女觉得自己的眼角此刻正在不断地抽搐——
　　日本的参拜客都是这么有钱的吗？
　　看着已经开始慢慢有了巫女样的少女正在疏导那个貌似很可怕的壮汉，东风谷早苗的嘴角翘起了一丝开心的弧度，似乎是对于少女的表现十分满意：
　　“看来小红很有当一名巫女的潜质呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 春原你还真是不吸取教训
更新时间2013-2-7 8:38:49  字数：2020

　“今天的王红大人依然是容光焕发光彩照人，所以，请和我以结婚为前提进行交往吧！！”
　　今天的光坂高中依然是前几天的那副模样，虽然昨天周末的时候和东风谷早苗一起去了守矢神社，亲眼见到了两只被摆在神社里当吉祥物的神明大人，并了解到了这个世界上真的存在着那些神神怪怪的东西，但是即使如此，地球还是不会变成25小时自转，月球上也不会突然长出茂密的森林，光坂高中也不会因此遭受奇怪的病毒袭击而产生一大片的死体……
　　其实说了这么多，一句话就可以概括的，那就是少女的光坂高中生活并没有因为发现了守矢神社有两位神明而发生什么剧变，没有什么从天而降的娱乐用万能天使，也没有一个叫着“我肚子饿了”的白色萝莉修女，平淡无奇。
　　不过，在抱怨生活枯燥之前，少女觉得自己眼前的这个麻烦更加巨大。
　　正如本章一开始所提到的那样，某个顶着小金毛的娃娃脸笨蛋居然半跪在了少女的面前，手捧鲜花，满眼深情地看着少女，俨然是一副求婚的派头，虽然看起来很正经，但是少女却有一种想把他掐死在这里的冲动。
　　首先，这个名为春原阳平的小金毛居然完全没有吸取一丝教训，之前那次少女忘了也就罢了，可是这一次他做出这种丢人的事情，居然还是在学校门口，当着众多学生的面，还有不少上次没有亲眼看到的学生在不断地指指点点，让少女觉得脑袋都大了。
　　其次，这个名叫春原阳平的人渣居然手上还捧着一束鲜花——如果是玫瑰这一类的花，少女或许还能够理解，但是春原阳平手上捧着的却是一束白色的菊花，明显是上坟用的花束，则让少女有些怀疑这家伙的大脑是不是被自己的胃酸给消化了。
　　最后，这个名为春原阳平的大型不可燃垃圾居然没有按照校规穿着光坂高中的校服来学校，而是在身上套了一件纯白色的衬衫，在衬衫的背面，还歪歪扭扭地写着几个大字：嫁给我吧。
　　嫁给你个大头鬼啊！！
　　貌似少女对于春原阳平的评价也是越来越低了来着。
　　看着眼前的这个不知道该说执着还是该说愚蠢的小金毛，少女嘴角抽了抽，最后对着春原阳平展开了一个十分灿烂的笑容：
　　“春原同学……”
　　如同高山上的雪莲一般，洁白无暇，清澈可人，周围的学生们看着少女的笑容都有些发愣，而直面其笑容的春原阳平更是乐得找不着北了，连忙点头应道：
　　“我在！我在呢！”
　　“可以请你去死一次吗？”
　　“当然没问……等，等一……”
　　因为少女的笑容太具有欺骗性了，春原阳平这种智商不过⑨的存在连一点迟疑都没有就跳进了少女挖的坑里，等他好不容易反应过来时，却已经来不及了，少女右边的玉脚已经在空中划出了优美的弧线，化作一道残影狠狠地打在了春原阳平的腹部，强大的力道在帮他把剩下的那段话给掐断的同时，也将他的身体狠狠地踢飞了出去，和上次的情况一样，春原阳平的身体如同断线的风筝一般在空中缓缓落下，不偏不倚地摔进了教学楼旁边的垃圾桶里。
　　这脚力和精准度，如果少女加入中国队的话，世界杯就是中国的囊中之物了。
　　“哇哦……”
　　看到少女可怕的脚力，操场上的围观群众全部发出了惊讶的呼声，很明显少女的举动很符合其他学生们的想法。
　　不过，春原阳平的那些举动其实都很符合标准的求婚模板，话说，能够将那些足以感动任何一个女生的举动弄得如此欠揍，春原阳平也算是个人才了。
　　处理完了春原阳平，在众多学生的惊呼声中，少女狠狠地剜了一眼躲在人群中流冷汗的冈崎朋也，大步走进了教学楼。
　　“哟，小红，听说你又被春原阳平给告白了？”
　　东风谷早苗一进教室，立刻就对着少女嚷嚷了起来，语气中带着十分明显的幸灾乐祸，在少女的耳中显得十分欠揍。
　　狠狠地瞪了笑得和狐狸一样的东风谷早苗，少女脸色不善地看向了自己旁边笑得十分尴尬的冈崎朋也，然后脸色十分不爽地趴在了桌上，一副“不要来惹我”的表情。
　　“喂喂，小红，不要这么无情嘛，好歹我们昨天也是一起工作过的同事吧？”
　　看到少女不搭理自己，东风谷早苗的表情有些无奈，对于这种犯孩子气的少女，她是最没辙的了，不过就在这时，2年E班的大门被狠狠地推开了，门板砸在墙上发出了巨大的声响，少女甚至感觉到自己趴着的桌子都因为这次开门而有所震动。
　　虽然因为被东风谷早苗嘲笑，少女有些赌气，但是却还是被这一种仿佛砸场子一般的开门方式给吓了一跳，抬起头来向门口看去，看到的却是十分令人惊讶的一幕——
　　一个留着紫色长发的女孩正如同拎小鸡一般地拎着一脸死灰般的春原阳平站在门口，精致的脸上带着抑制不住的怒气，这个女生的视线飞快地在2年E班的教室里面扫了一遍，在少女的脸上停顿了一下之后，就直接看向了她斜后方的冈崎朋也，口中发出愤怒的低吼声：
　　“冈崎——！！！”
　　（来找冈崎的吗？这个女孩？）
　　少女好奇地瞟了一眼这个貌似火气不小的紫发女生，却意外地发现了一件事情。
　　【藤林杏（LV2）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　==================================================
　　虽然字典帝之类的人都会出场，但是有人觉得想要主角攻略……
　　喂喂，拜托，攻略完了乃是准备让主角把她们带到幻想乡去见八云紫还是准备不负责任？不管怎么看都是柴刀结局吧？这样真的大丈夫！？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 喜闻乐见的真.主角
更新时间2013-2-7 8:40:04  字数：2406

　【藤林杏（LV2）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（LV2的等级！？）
　　少女看着眼前的紫发女生挑了挑眉头，心中颇为惊讶，（难道说这个女生居然拥有可以和昨天那个大汉抗衡的能力？）
　　少女虽然心下有些惊讶，不过也仅仅是限于惊讶而已了，毕竟是等级足以笑傲整个光坂镇的女人……那两个不知道能不能出现的奇葩神明不算，对于这个虽然不同于常人但是依然远远比不过少女的紫发女孩藤林杏，少女虽然心中对其有些好奇，不过看到她和冈崎朋也似乎有事情要说，自己也乐得在一边悠闲地看戏。
　　“杏……杏，有什么事情吗……？”
　　令少女意外的，冈崎朋也对于这个藤林杏的畏惧似乎不下于对于自己的畏惧，畏惧自己是因为自己踢飞春原阳平的恐怖脚力，那么畏惧这个藤林杏的原因会是什么呢？
　　少女看向藤林杏的眼神中带上了一丝好奇。
　　注意到少女的眼神，藤林杏扭头和少女的双眼对视了一下，然后点了点头算是打了个招呼，又扭回头去继续咬牙切齿地看向了冈崎朋也。
　　（是个很有礼貌的女生……）
　　少女从藤林杏的动作中看出了吧藤林杏的礼貌，对这个女孩的好感顿时上升了不少，原先看藤林杏的动作，还以为这个少女是个蛮不讲理的人呢，现在看来反倒是自己误会了。
　　少女没发现的是，东风谷早苗看到少女不停地盯着藤林杏看的时候，脸上闪过了一丝不爽的神色。
　　“这是你家的笨蛋春原，这个家伙刚才差点把我妹妹吓到了，你知不知道！？”
　　而藤林杏，正一副剽悍的模样，右手一甩，将手上已经变得和软体动物没什么区别的春原阳平扔到了冈崎朋也的桌子上，这种情况让少女心中忍不住恶意地揣测起春原阳平是不是被这个藤林杏把春原阳平的204块骨头全部给折碎了。
　　（小贴士：成人有206块骨，但中国人和日本人的骨头只有204块，因为中国人和日本人的第五趾骨只有2节，而欧美人却有3节，所以中国人和日本人比欧美人少了2块……什么？你说我在凑字数？切，这都被你给发现了。）
　　“啊，原来是春原惹的祸啊，他惹什么祸了？”
　　不过听到了藤林杏的话，冈崎朋也突然整个人都似乎轻松了下来，似乎是找到了什么解决方法一般，连回答的语气都变得要淡然了很多，听起来有一种天塌下来有奥特曼顶着的感觉。
　　“刚才我和椋进教学楼的时候，这个家伙居然突然从垃圾桶里面猛地钻出来了，口中还大喊着什么‘我一定不会放弃你的’，幸好我挡在椋的前面，否则我可爱的椋一定会被这个喜欢躲在垃圾桶里面的变态给吓到的！！”
　　“才不是喜欢躲在垃圾桶里……咕噗！！”
　　春原阳平瞬间从软骨动物变成了正常的哺乳生物，似乎是想要反驳藤林杏的话，不过很可惜，藤林杏还没有等春原阳平把话说完，就右手挥动着不知从何处掏出来的巨大字典，狠狠地把春原阳平的脑袋给砸在了桌子上：
　　“少啰嗦！现在不是给你插嘴的时候！”
　　“好狠……”
　　少女津津有味地看着眼前的这出活喜剧，对于春原阳平的遭遇表示了深深的同情——大概同情了有整整一秒钟的时间。
　　“呃……”
　　冈崎朋也明显也是被藤林杏的描述给吓到了，下意识地就把视线放在了少女的身上，而少女注意到冈崎朋也的眼神，也是回了他一个美丽的微笑，然而那也只是在旁人眼中，在冈崎朋也的眼中，少女虽然笑得很美丽，但是从她没有一丝光彩的阴暗双眼里，冈崎朋也还是看出了少女所表达的意思：
　　敢把我捅出去，你就死定了。
　　冈崎朋也的脸色顿时有些郁闷，不过对于他来说，似乎对于藤林杏的威胁有些视而不见，面对着脸色阴沉的藤林杏，冈崎朋也有些无所谓地耸了耸肩：
　　“既然你都找上门来了，那我也没办法了，要杀要剐，随你处置吧……”
　　“哦？没想到你还挺讲义气的嘛。”
　　藤林杏有些惊讶地看着冈崎朋也，春原阳平也是泪眼汪汪地看着他，少女也是心中有些惊愕，没想到这个冈崎朋也居然能够说出这种难兄难弟的宣言——
　　“……请不要大意地把中国的满清十大酷刑都在春原的身上尝试一遍吧。”
　　——瞬间变成卖队友宣言。
　　===================================================
　　（白天在学校闹得相当的欢腾啊……）
　　夜晚，回到家中的少女有些苦恼地摸了摸自己有些头疼的脑袋，不知道为什么，最近自己的脑袋总是会有些发疼，似乎有什么东西要钻出来了一般，不过还好，虽然有些疼，但是却也不至于太过于不舒服，甚至相反，每次头疼的时候似乎都会带给自己一种神清气爽的感觉……
　　（我凑！我该不会是觉醒了什么不妙的兴趣吧！？）
　　少女浑身打了个寒颤，心中有种自己人生无望的感觉，连忙摇摇头把这个不切实际的想法抛到脑后，少女脱掉衣服钻进了自己的被窝，还没有被睡热乎的被窝现在还有些冰冷，少女有些不舒服地在被窝里动了动，这才觉得舒服了一些，疲倦的感觉涌了上来，少女很快就陷入了睡眠当中。
　　然而就在少女睡着了没多久，光坂镇的边缘处，一阵奇怪的妖力气息突然爆发了出来，普通人如果注意到了这股气息的话，可能只是会感觉到不舒服，然而如果让阴阳师之类的人察觉到了的话，可能就没有这么简单了。
　　东风谷早苗就是这样的情况。
　　感觉到了光坂镇不远处传出的浓烈妖气，东风谷早苗心中有些焦急，自己的母亲偏偏在这个时候不在家，也不知道赶过去没有，万一没赶过去的话，谁知道这个妖怪会干出什么事情来，要知道，对于人类，很多妖怪都是没什么好态度的，如果这个妖怪比较激进的话，可能会把整个光坂镇的居民给屠杀了也说不定。
　　（没办法了，只有硬着头皮上了！）
　　咬了咬嘴唇，东风谷早苗快速地脱下了身上的睡衣，换上了她的那件巫女服，瞬间，东风谷早苗的气势变了一变，显得更加的神秘和深不可测了，皱了皱眉头，东风谷早苗心中有些没底：
　　“毕竟是刚传承到的信仰，可能量还是太少了……但愿那个妖怪不要太强。”
　　说着，东风谷早苗直接打开窗户，从二楼跳了出去，就像夜行大盗一样，动作敏捷而迅速，完全不像之前爬坡的那个普通女孩。
　　不过，在东风谷早苗看不到的地方，少女的房间里，一双黑色的瞳孔正注视着东风谷早苗飞速地离开，沉默了一会儿，黑色的瞳孔眼前迅速地浮现出了一块其他人看不到的光屏，在光屏的顶端，赫然写着几个大字：
　　【人物名称：八云红
　　……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 妖怪君一路走好
更新时间2013-2-7 14:17:36  字数：2307

　所以说啊，妖怪真的是一种很奇怪的种族，有些妖怪呢，整天像个阴谋家一样地缩在自己的一亩三分地里面不停地策划着如何才能拐到更多的人类当储备粮，又有些妖怪呢，整天大呼小叫着“吃人是不对的”然后开始教其他妖怪吃素，总之，是一个十分复杂的圈子，不过，要是从正常情况下来看的话，后者明显只是占了少数中的少数，妖怪毕竟是因为人类的畏惧而诞生得到物种，其嗜血和凶残已经是本质了，改变不了的。
　　当然，刚才所说的那些妖怪，都是年纪够大已经诞生了和人类无异的智慧的那些妖怪，甚至有很多妖怪都已经拥有化为人形的能力了，毕竟是拥有足够智慧的妖怪，在能够保持人形的时候，很少有妖怪会选择恢复原样——那样子多吓人。
　　然而此时，站在东风谷早苗面前的这只面目狰狞，浑身毛发，完全看不出是什么种族的妖怪，很明显并不属于已经诞生了人类神智的那一拨妖怪，从其浑身上下散发出的气势来看，这个妖怪不算很弱，但是诞生神智并不是看力量，而是看天赋的，有天赋的话，即使你是力量和普通人一样的妖怪也能变成人形，没天赋的话，即使你力量能够毁灭地球也没个人样，像八云紫那种一出生就又有人形又有力量的妖怪种族，太少了。
　　如果是曾经在大结界生活的少女此刻来面对这个妖怪的话，可能会对其表现得嗤之以鼻，毕竟这种等级的妖怪，在大结界内部也就是杂兵级别的存在，虽然等级比自己要高，但是少女想要完虐他还是没什么压力的，可是此刻站在这个完全没什么理智的妖怪面前的，并不是那位对敌经验丰富的少女八云红，而是前两个月刚刚脱离人类之身，力量还不够强大，并且完全没有战斗经历的现人神新贵——东风谷早苗。
　　“呜呃……看起来好可怕的样子……”
　　此时的东风谷早苗已经挡在了这只不明妖怪的身前，不让他再往前一步，这里是光坂镇边缘的乡村小路，如果东风谷早苗不阻拦这个妖怪的话，恐怕这个妖怪就会直接闯进光坂镇了，到时候会发生什么事，可就不是东风谷早苗能够预测的了。
　　“呜嗷……”
　　这个妖怪虽然对于眼前有人挡路显得十分不满，不过似乎是从东风谷早苗的身上嗅到了什么令他畏惧的气息，这个妖怪先是低吼了一声，奈何这家伙和东风谷早苗语言不通，发现自己在做无用功之后，这个妖怪只好迈开脚步，打算从东风谷早苗的身边绕过去。
　　“等等！！我说了！你不能过去！！”
　　看到这个妖怪居然打算无视自己从身边过去，东风谷早苗心中一惊，连忙再次挡了上去，不让妖怪进入光坂镇，而妖怪发现东风谷早苗再次挡路，也很是不爽，发出的低吼声也开始变得凶残起来。
　　对于这种神智未完全开化的妖怪来说，光坂镇里面无数的新鲜血肉气息，无疑是最大的诱惑。
　　“嗷呜……”
　　再次低吼了一声，可惜东风谷早苗还是完全不懂这个家伙准备表达些什么，所以依然一动不动地挡在这个妖怪的身前，事实证明，学好一门外语是多么重要啊，至少在用餐被打扰的时候可以听懂别人在说什么。
　　不过，连续被一个人类（现人神的气息依然和人类无异）阻拦，这种妖怪的凶性也顿时被激发出来了，暴躁地高吼了一声，这个妖怪长满了黑色长毛的爪子挥动起来，对着眼前的东风谷早苗就抓了过去，虽然这个妖怪的站姿看起来和人类很像，但是这家伙的爪子却就像是一只野兽的爪子一般，指甲尖锐，肌肉发达，毛发密集。
　　东风谷早苗也是对于这个妖怪的突然袭击十分惊讶，没有战斗过的她，在这种情况下根本想不出来什么对策，只好惊慌地把手中看起来十分脆弱的御幡给举了起来，看起来就像是要用一块泡沫板去挡一枚飞毛腿导弹一样。
　　如果是普通的御幡，肯定是一下就会被这只妖怪的一爪给抓碎了吧，不过出乎这只妖怪意料的是，自己的爪子狠狠地打在这只御幡上面，却并没将这只御幡给打成碎片，相反，这只御幡的上面似乎被灌入了一种十分强大的力量，在妖怪的爪子和这个御幡相撞的一瞬间，这股强大的力量仿佛就像是被激活了一般突然爆发出来，将这个妖怪径直地给弹飞了，笔直地摔倒在了不远处的地面上。
　　而东风谷早苗，虽然本身的力量还不足以抵抗这个妖怪的攻击，但是她却发现，这把由八坂神奈子和泄矢诹访子赠送给她的御幡里面的力量，似乎被这个妖怪的攻击给激发出来了，虽然东风谷早苗因为冲击力的作用向后退了几步，但是从这个情况看起来，似乎还是东风谷早苗占了上风。
　　那只被击飞的妖怪颤颤巍巍地站了起来，似乎动作有些不太自然，它的右手此时已经满是鲜血，显然是刚才御幡里面爆发出来的力量所为，有些畏惧地看了东风谷早苗一眼，这只妖怪怪叫了一声，居然转身准备沿着过来的原路逃跑了。
　　“站住！！”
　　东风谷早苗也是心里一惊，这个妖怪很明显不是什么善茬，就算是这次保护了光坂镇的居民，它也会跑到其他地方去作乱的，毕竟只是一个高中女生，即使是拥有不平凡的力量，东风谷早苗还是会想着帮助所有能帮助的人，所以这个妖怪，她不准备放过。
　　“九字封魔咒！！”
　　虽然是巫女，但是东风谷早苗使用阴阳师的封印术却是十分地熟练，随着早苗的低喝声，九个散发着金光的小字从东风谷早苗的身上飞了出去，瞬间就追上了那个企图逃走的妖怪，印在了她的身上，霎时间，那只妖怪连叫都没叫一声，就直接倒地，不再动弹了。
　　“呼……这算是搞定了吧。”
　　看着这个一动不动的妖怪，东风谷早苗松了口气，虽然东风谷早苗是第一次进行妖怪退治的行动，但是这种仿佛是声张正义一般的行为，还是让她觉得从心底里有一种满足的感觉。
　　不过就在东风谷早苗为自己该如何处理这具妖怪的尸体的时候，一个貌似很年幼的声音突然响了起来：
　　“哟，没想到在这里居然还能看到一个巫女啊。”
　　东风谷早苗心中猛地一颤，连忙回过头去，发现站在自己面前的居然不止一个人——
　　一个身穿洋裙的幼女，一个银色短发满脸冷峻的女仆，以及一个看起来身体不太好的紫发睡衣女孩。
　　（这……这是什么奇怪的组合？）
　　东风谷早苗的脑袋被眼前这组奇怪的组合弄得有些当机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 红魔馆你好（六更
更新时间2013-2-7 14:20:09  字数：2148

　诸君，今天我六更了——有一章在番外里面。
　　其实是今天在B站贴吧看到有人说想看番外了，所以……我抄了一章番外过来。
　　为什么是抄？因为大部分都是原著啊。
　　可惜下一次更新番外就不能抄原著了。（叹气
　　===================================================
　　东风谷早苗在这一组奇怪的家伙手中毫无反抗之力，也许等东风谷早苗完全地传承了守矢家族的力量之后，在她们手中至少可以自保，但是现在的东风谷早苗只是一个刚成为现人神没有多久的16岁女子高中生，在这些人诡异的能力之下，她根本没有力量抗拒这些人的行动。
　　东风谷早苗甚至没有看清楚这些人是怎么对她出手的，记忆中，那个深蓝色头发的洋裙幼女只是轻轻呼唤了一声“咲夜”，然后她身边的那个银发女仆就应了一声，紧接着，不知道什么时候，那个银发的女仆就突然原地消失不见了，等自己反应过来的时候，脖子一痛，就已经不省人事了。
　　倒地前的最后一刻，东风谷早苗的心里还是有些黯然：
　　难道我就要这么死了吗？
　　==================================================
　　“这就是日本的巫女啊……”
　　看着已经被银发女仆放到自己面前的东风谷早苗，那个蓝色头发的洋裙幼女有些好奇地蹲下来戳了戳东风谷早苗的脸蛋，一副好奇宝宝的模样，“脸蛋还挺滑的，保养得挺不错的嘛……”
　　“咳咳，大小姐，请注意您的威严……”
　　银发的女仆看着这只幼女可爱的动作，脸色有些发红，不过却还是尽到了女仆的职责，轻轻咳嗽了几声然后对着这个幼女提醒了一句，不过对此，幼女似乎并不在意：
　　“有什么关系嘛，反正这里又没有外人……咲夜，把她给我扶起来。”
　　“是的。”
　　被叫做咲夜的银发女仆听了自家大小姐的话，毫不迟疑地走上前去，按照洋裙幼女的吩咐，将东风谷早苗的身体扶了起来，然后将东风谷早苗的衣服领口微微下拉，露出了洁白的脖颈。
　　“呼呼，我可是从来没尝过巫女的血是什么味道呢……”
　　看到东风谷早苗那光滑的脖颈，洋裙幼女似乎一瞬间就兴奋起来了，两只小手放在身前互相搓了搓，一副“我要开动了”的模样，然后微微张开小口，露出了尖锐的小虎牙，准备朝着东风谷早苗的脖子上咬去。
　　然而就在这一瞬间，不远处的一颗树上突然想起了剧烈的摩擦声，紧接着一条纯白色的激光居然突然从树中射出，直扑那个洋裙幼女而去，令在场的众人都是脸色一变。
　　“什么人！？”
　　银发的女仆反应最快，猛地大喝一声，双手甩动，两把银色的飞刀猛地扔出，一把对着那条疾射而出的激光射线飞去，而另一把，则是对着射出射线的那棵树的树上射去，看起来的确是最好的处理方法。
　　然而出乎意料的是，那条射线的力量似乎不弱，银色的小刀和射线相撞之后，并没有出现射线消失的情况，而是银色的飞刀狠狠地被撞了开来，射线则是速度变慢了一点，但是仍然是对着洋裙幼女射了过去。
　　洋裙幼女眉头一皱，把已经晕过去了的东风谷早苗向身边一抛，然后背后突然张开一对小巧的蝙蝠翅膀猛地一扇，整个人飞到了空中，躲开了这道射线。
　　而站在一旁一直没怎么动过的紫发女孩却是突然行动了起来，手上捧着的一本看上去很古朴的书无风自动起来，紫发女孩口中念念有词，最后，一个巨大的如同太阳一般的火球在空中成型了：
　　“日曜之法·皇家烈焰！”
　　瞬间，巨大的火球如同摧枯拉朽一般地砸到了那棵射线来源的树上，几乎是在眨眼之间，那棵大树就化为了灰烬，连一点渣渣都不剩了。
　　看起来很强大的攻击，可是还闪着翅膀飞在空中的洋裙幼女却有些责怪地看着下面的紫发女孩：
　　“万一把镇子里的人吵醒了怎么办？”
　　“放心，我有收敛力量。”
　　紫发女孩似乎并不以为然，貌似是对于自己的魔法操控力很有信心，不过，就在她们认为对方已经死掉了的时候，一个清亮的声音突然凭空响了起来：
　　“火曜之法·圣爱尔摩斯火柱！”
　　“什么！？”
　　紫发的女孩心中一惊，一边移动起来，一边连忙叫道，“快离开原地！”
　　银发女仆和洋裙幼女也是一惊，连忙四处移动起来，正如紫发女孩所说，圣爱尔摩斯火柱的包围范围是固定的，所以如果移动起来的话，一般来说是不会被困住的，可惜，这一次她们遇到的对手有些例外。
　　无数的黑色裂缝突然在空中张了开来，然后在三人惊讶的眼神中，八条火柱在空中从这些黑色的裂缝中猛地伸出，互相交错，变得和一个鸟笼一般，将三人给困在了里面——能够控制一个空间的囚牢，明显比只能控制一块地皮的囚牢更加厉害。
　　“这的确是圣爱尔摩斯火柱没错……但这些裂缝是……”
　　紫发的女孩看着四周的火柱，口中有些不可置信地喃喃着，而就在这时，她们的眼前，火柱组成的囚牢外再次打开了一条裂缝，裂缝中，无数的红色眼睛正好奇地看着被困住的三人，就在三人被盯得有些毛骨悚然的时候，一个人影突然从里面钻了出来——
　　黑色的长发和瞳孔，看着三人的眼神颇有些好奇的少女，八云红！！
　　“你……你这家伙是什么东西！？”
　　洋裙的幼女看着少女，口齿有些不清，而银发的女仆和紫发的女孩，这是显得明显要淡定很多。
　　“比起我是什么东西，我更加在意你们是什么东西呢……”
　　少女的眼神飘向了这三个人的头顶。
　　【蕾米莉亚·斯卡雷特（LV475）
　　称号：永远的鲜红幼月
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【十六夜咲夜（LV391）
　　称号：完美潇洒的从者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【帕秋莉·诺蕾姬（LV409）
　　称号：不动的大图书馆
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 小学生放假了
更新时间2013-2-8 9:14:12  字数：2008

　眯起眼睛看了看这三个人，少女顿时也是觉得压力有点大，毕竟这三个人的等级也是相当高的，虽然比不上八云紫之类的人物，但是拿到幻想乡去也算是顶尖的战斗力部队了，此刻虽然自己用圣爱尔摩斯火柱困住她们了，但是看起来貌似并不能把她们怎么样，尤其是那个紫发的女孩——不动的大图书馆，帕秋莉·诺蕾姬此时已经开始埋头冥想了，似乎是在考虑怎么把这些魔法阵被隙间藏起来的圣爱尔摩斯火柱给消灭掉。
　　说起来，此刻的少女，并非是之前和早苗一起上学的那个王红，虽然身为王红所经历的记忆在自己的脑海里也有，但是，此刻的少女，的确是在建立幻想乡的时候被龙神杀死的那个存在——八云红。
　　对于这个世界的存在，少女也表示很疑惑，虽然这个世界乍一看和自己穿越之前的那个记忆没什么两样，但是仔细观察一下的话，少女也是觉得有些强烈的违和感——别的不说，那个身为“王红”的少女的父母，正是自己穿越之前的父母，而且自己在穿越之前，父母也有移民日本的念头，不管怎么看，这个世界都像是延续着自己穿越之前的世界轨迹，唯一不同的，就是那个本来是儿子的少年，现在变成了少女。
　　就在少女正觉得头大的时候，一阵系统的提示声突然在少女的脑海里回响起来：
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏45分钟，还剩余时间15分钟……】
　　（这算什么……告诉我这个世界只承认王红的存在而排斥我八云红的存在吗？）
　　听到了系统的提示声，少女忍不住在心里翻了个白眼，虽然这个王红其实也就是自己，但是少女却还是觉得心里十分不舒服，自己能够得到王红的记忆，可是王红却依然只有王红的记忆，这让少女觉得有些郁闷。
　　打开系统的面板，和身为王红的少女不同，此时的少女看到的系统面板，不仅之前的那六个选项都可以使用，而且在最下面还多出了一个选项：
　　【角色切换】
　　身为“八云红”存在的少女就是靠着这个选项出现的，可惜，现在似乎只能在王红失去意识，比如睡着﹑晕倒或者心如死灰的时候才能出现——就像在对抗龙神的时候冷静的八云红所做的一样。
　　（虽然对于那个新出现的商城相当感兴趣，但是现在果然还是要处理一下眼前的这三个大麻烦啊……）
　　少女扭过头再次看向圣爱尔摩斯火柱里面，发现那个洋裙幼女蕾米莉亚·斯卡雷特已经安静下来了，此刻正用要吃人的眼神看着自己，而银发女仆十六夜咲夜这是面无表情，但是眼神中却翻涌着浓厚的杀机，紫发的女孩帕秋莉·诺蕾姬则是突然睁开了眼睛，在少女还没反应过来的时候突然说道：
　　“蕾米，红色不夜城！”
　　少女心中一惊，想起了这个圣爱尔摩斯火柱的特性——可以融化金属，一旦使用无法主动取消，但是……可以使用外力破坏！看来帕秋莉也是想到了这一点，而那个“红色不夜城”，很明显是一种攻击力不俗的招式，至少破坏自己这个半吊子的1级圣爱尔摩斯火柱还是没有问题的。
　　不过很可惜，在这个时候，那只看起来只有⑨岁多点的幼女蕾米莉亚却突然犯了天然呆，有些疑惑地看着帕秋莉：
　　“用红色不夜城干什么？”
　　（Goodjob！这神级坑队友技术，不愧是小学生啊！！）
　　心中暗赞了蕾米莉亚一声……话说这个应该是损了蕾米莉亚一声吧，少女趁着十六夜咲夜和帕秋莉两人石化的瞬间，决定先下手为强，右手一伸，少女现在唯一可以使用的武器——莱瓦汀猛地从少女的手上浮现出来，其灼热的气势瞬间就扩散了看来，产生了一道无形的气场。
　　黑色的魔剑莱瓦汀一出场，顿时整个环境的空气都开始变得灼热了起来，毕竟是传说中焚烧了世界树乃至烧毁了整个世界的烈焰魔剑啊，其传说中比2012还要牛的力量在现代被具现出来，威势自然会吓到不少人，至少看眼前的这三个人的表情，应该是吓得不清。
　　“你……你怎么会……！？不……不可能的啊……”
　　其中蕾米莉亚的反应最为激动，看着少女的眼神充满了惊骇，仿佛看到了一只原本人畜无害的小蜥蜴突然转眼变成了一头史前恐龙，虽然含义不太相似，但其惊讶的程度却是差不多的，尤其是蕾米莉亚看着自己手中的莱瓦汀的表情，仿佛是认识这把扭曲的魔剑一般。
　　不过少女并没有在意蕾米莉亚的表情，当初龙神看到莱瓦汀不也是十分惊讶的吗？所以少女完全没有像标准的电视剧剧情那样立刻摆出一副或激动﹑或疑惑﹑或冷漠的表情去问蕾米莉亚怎么知道这把剑的，而是一言不发地，一边启动了技能“烈焰魔剑——莱瓦汀”一边挥动着莱瓦汀对着火柱里面的三人刺去——因为不知道莱瓦汀碰到圣爱尔摩斯火柱会不会遭殃，所以少女就像玩打地鼠一样，不断地用莱瓦汀对着火柱的空隙之间刺进去，试图这样攻击到三人。
　　“喂喂喂！我说！等……等一下啦！！”
　　蕾米莉亚似乎想要说什么，一边闪避着不断从空隙里面插进来的黑色硬物，一边高声叫着停止，可惜少女完全不理会她的叫喊，而是继续用手中的黑色异物对着蕾米莉亚等三个女性插去。
　　（再等下去就变回王红了，到时候没技能没道具的我岂不是被你们杀得不成人样，必须先把你赶走！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 防沉迷你妹啊！！！
更新时间2013-2-8 9:16:41  字数：2024

　少女想得并没错，毕竟之前系统已经提示过自己了，现在以八云红的身份出现，虽然能够使用道具﹑技能，甚至还能使用以前从来没看到过的道具商城，但是由于那个什么坑爹的防沉迷系统，自己现在的这个状态只能维持一个小时，一旦超过一个小时，自己就会被强制切换回“王红”的那个小号……其实或许也不能算小号，毕竟等级都是一样的，只是能使用的系统功能不一样罢了。
　　可是，少女虽然想得很好，但是自己以前都是凭借着各种诡异的技能和道具的优势来打败比自己等级高的敌人的，可是现在，不断地对着火柱组成的囚牢缝隙里面用莱瓦汀去刺里面的三个人，那可就是纯粹地考验手速了，所以在硬拼属性毫无优势的情况下，少女连续插了蕾米莉亚﹑帕秋莉和咲夜整整五分钟都无功而返，而且，被迫在里面到处躲避的三个人此刻脸上并没有露出疲惫的神色，反倒是占据主动地位的少女有些气喘，这让少女觉得面子上有些难堪。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏50分钟，还剩余时间10分钟……】
　　（吵死了，就算我真的只有17岁也不用重复这么多遍吧……而且难道王红就已经成年了么！？为啥那个角色可以不受到这坑爹的防沉迷机制的限制！？）
　　【……】
　　没有任何声音出来回答少女心中的咆哮，系统只是出来秀了下存在感就沉默下去了，完全就是一副吃干抹净不负责的样子，让少女有种想从自己脑袋里把系统掏出来揍一顿的想法。
　　“啊啊……那个人类，你冷静点了么……”
　　由于知道自己再继续攻击下去也没什么效果了，所以少女干脆停下了继续插蕾米莉亚三人的动作，而蕾米莉亚看到少女停下了动作，似乎也是松了口气，然后看向少女的眼神也变得和善起来，甚至有些很古怪的情绪在里面：
　　“能听我说句话吗？”
　　“蕾米，还是快用红色不……”
　　似乎还准备劝说蕾米莉亚把这些圣爱尔摩斯火柱给轰开的帕秋莉，嘴巴里刚说出几个字，就被蕾米莉亚给开口打断了：
　　“帕琪你好好看着就是了！！”
　　帕秋莉见自己的提议被打断，鼓了鼓嘴，然后赌气似的把头扭开不愿意再看少女和蕾米莉亚一眼了，惹得站在另一边的十六夜咲夜有些苦笑。
　　而少女看着蕾米莉亚有些奇怪的眼神，心中也是颇为疑惑：
　　“有什么事情，你快说吧。”
　　“嗯……其实吧，是关于你手中的那把武器的……”
　　蕾米莉亚揉了揉自己头上戴着的样式奇特的帽子，语气中有些犹豫，“你手上的武器，是北欧的那把烈焰魔剑，莱瓦汀吗？”
　　“嗯，是啊。”
　　少女眉头微微一挑，看向蕾米莉亚的眼神也好奇起来，毕竟这把莱瓦汀的样子的确是稀奇古怪了一些，别说能不能看出它是不是一把剑，就算是知道少女手上的那一柄黑色的扭曲道具是剑，也很难有人能猜到是莱瓦汀——你看当初的龙神看到这把剑的时候也只是猜得出这把剑是带信仰的，并不能猜到这就是莱瓦汀，但是眼前的这个蕾米莉亚却是做到了。
　　想到这里，少女顿时对蕾米莉亚产生了一丝好奇，而且之前蕾米莉亚准备对东风谷早苗做的事情她也很疑惑，虽然大概有了猜测，但是少女还是打开了蕾米莉亚的资料，查阅了起来。
　　【人物名称：蕾米莉亚·斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：471
　　HP：1741200/1742000
　　MP：6330000/6330000
　　力量：3321（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2017（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：29400（精神力量和特殊能力）
　　运气：1045（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（果然是吸血鬼啊……）
　　看着眼前这个挺可爱的幼女，少女心中有些沉重。
　　“咳咳，其实也没什么问题，只是想要知道，你的这把武器，是从哪里得到的？”
　　说着，蕾米莉亚的双眼还死死地盯上了少女的脸庞，似乎能够通过这种方式来看出少女有没有说谎，不过即使她这样盯着，少女也不可能对她说实话的，不如让她怎么说？其实这个武器是我从系统里面得到的？
　　正当少女有些苦恼的时候，系统的提示声又再次响了起来，而且这一次似乎声音还比较大，震得少女脑袋都有些发晕。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏55分钟，还剩余时间5分钟……】
　　【系统提示：您的游戏在线时间即将结束，如果想要获得更多服务，请致电ξδ?ΨΞΩΓ确认身份证号码，或者到当地警察局进行《东方幻想乡Online》的身份验证……】
　　（这个电话号码究竟在什么地方的电话上才有这些按键啊！？话说如果我真的去警察局进行验证的话我肯定会因此被关进医院的吧！？）
　　少女觉得自己快要被这个系统弄得崩溃掉了，（而且这个系统在我脑袋里待了这么久我总算知道它的名字了啊魂淡！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 大小姐你好，大小姐再见
更新时间2013-2-8 14:04:42  字数：2069

　大家好，我是H萝莉。
　　本来今天我是准备继续来点小爆发什么的，可是很可惜，因为某些外部原因，我今天只能保底三更了。
　　也许明天可以继续小爆发，但是今天就不行了，所以大家就凑合着看看吧……
　　话说，为啥我更新都这么勤快了，推荐票还是和其他一些人有不小的差距口牙……字数比总点击还要高什么的……呜咕……
　　============================================
　　（时间只剩5分钟了，如果我这个角色下线了之后这个吸血鬼还要继续缠着我的话，恐怕我之后的这段时间就不得安宁了……）
　　眼角微微有些抽搐，少女看向火柱囚牢里面正用期盼的目光看着自己的蕾米莉亚，有些不知所措，毕竟自己这个时候使用的莱瓦汀虽然很强大，但是在自己的手里，如果不打中敌人的话岂不是一点意义也没有了，如果是直接对招的话，凭借着“烈焰魔剑——莱瓦汀”这个技能带给自己的诡异剑术，或许还能击中敌人，但是对于被困着的这三个人，少女很明显无法使用那些诡异的变招——谁知道莱瓦汀如果一不留神碰到圣爱尔摩斯火柱会变成什么样子？
　　（这个时候要是冈格尼尔还在我手上就好了……）
　　少女表示她无限地怀念起冈格尼尔的必中之枪技能了。
　　不过，虽然有些对不起貌似很期待少女回答的蕾米莉亚，但是为了少女在找到八云紫她们之前的平静生活，少女还是不得不赶快把她们赶走，至于怎么赶走……
　　“抱歉了，蕾米莉亚小姐，请你去富士山上面去旅游一下吧。”
　　十分没有诚意地对着蕾米莉亚道了声歉，少女举起了自己的右手对准了火柱里的蕾米莉亚三人组，然后轻轻挥了挥，瞬间，一条漆黑无比的隙间张开在了圣爱尔摩斯火柱的囚牢中，正好出现在蕾米莉亚等人的身后，从少女的角度看去，就像是蕾米莉亚三人的身后有一只巨兽张开了如同深渊一般的血盆大口一样。
　　“喂！等……等等啊你这魂淡！你还没有告诉我答案呢……！”
　　虽然不知道自己身后突然出现的这条裂缝是想要干什么，但是蕾米莉亚还是从这里面感觉到了一丝不妙的感觉，再加上听到少女所说的话，蕾米莉亚顿时就表示出了自己的不满，双手叉腰看着少女，脸上有些愤怒的表情——虽然看上去一点都不可怕，反而有种想要上去捏她脸的萌就是了。
　　“那种事情，等你下次再找到我再说吧。”
　　看着愤怒的蕾米莉亚和摆出一副准备战斗的姿势的十六夜咲夜与帕秋莉，少女完全无视了她们的动作，富士山离光坂镇不管怎样都有着不短的距离，少女可不觉得这三个人会去坐电车或者飞机之类的，所以自然毫无压力，“我还赶时间，所以，再见了。”
　　说完，完全不给蕾米莉亚她们反应的时间，她们身后的隙间就突然活动了起来，往前一扑，瞬间就将蕾米莉亚她们给吞了进去，然后迅速地闭合了起来，在缝隙关闭的最后一刻少女还隐隐约约听到了蕾米莉亚“我一定会回来的”的声音——如果她不愿意在隙间里面定居的话，也只能从隙间空间里面目前唯一的出口前往富士山了。
　　“送”走了蕾米莉亚等人，少女这才连忙把被摔在一边的东风谷早苗给扶了起来，幸好，虽然东风谷早苗晕过去了，但是身上却没有什么明显的外伤，刚才蕾米莉亚也在少女的阻止下没来得及吸东风谷早苗的血，所以也不用担心被她发现脖子上有牙印什么的，现在需要做的事情，也就仅仅是把她给送回家去这么简单而已。
　　虽然少女跟踪东风谷早苗到这个地方来用了整整30分钟，但那也只是为了跟踪东风谷早苗而已，现在东风谷早苗已经晕过去了，自己想要把她送回去的话，可就没必要再花30分钟原路跑回去了，只需要一个隙间，那绝对比顺丰快递还要快——更何况，系统也没有那么多时间让自己悠哉悠哉地原路返回了。
　　抱起东风谷早苗，少女并没有注意到东风谷早苗下垂的左手腕上，有一个正在散发着微光的蛇与青蛙的印记，而是抱着东风谷早苗有些温软的身体，准备打开隙间。
　　然而就在这时，少女突然心头一跳，两个磅礴的气势突然从远处传了过来，而且看样子，马上就能到达这个地方了。
　　（这是……什么气息！？）
　　少女心头一跳，连忙打开隙间，然后带着东风谷早苗躲进了隙间里，系统提示的防沉迷时间还有3分钟，把早苗放回家也只不过是需要1分钟而已，所以少女觉得，躲在隙间里看看那两股气势究竟是何方神圣倒也没什么。
　　两股气势的来源速度很快，在少女躲进隙间之后连一分钟都没有，这两股气势就已经到达了少女所在的位置，而散发出这两股气势的，是两个迥乎不同的身影——一个身材高大，一个身材娇小，不过这两个身影所散发出的感觉，却都是一样的强大。
　　而这两人的头顶上，则是显示着两个少女十分熟悉的名字——
　　【八坂神奈子（LV507）
　　称号：八坂刀売神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【泄矢诹访子（LV519）
　　称号：诹访大明神
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（是这两个神明……原来她们是女的……）
　　因为摆在神社里面的两座神像刻得实在是相当抽象，所以少女还以为这两个神明应该是长相十分剽悍满脸横肉的汉子，结果这两个神明居然是一个事业线相当可观的大妈和一个胸部比墙壁还平的小萝莉，而且那个小萝莉头上的帽子……
　　少女打开道具栏看了看还依然建在的那顶诹访大明神的本体，然后又透过隙间看了看那个名为泄矢诹访子的小萝莉神明，最后万千话语化作一句长叹——果然，帽子才是本体吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 站走廊可是主角待遇
更新时间2013-2-9 9:49:31  字数：2151

　今天晚上虽然只是用“八云红”的身份度过了一个小时的时间，可是对于少女来说，这个信息量却是相当的大啊。
　　首先，虽然不知道这个世界是怎么回事，但是可以确定的是，这个世界并不是像少女所想象的那样简单，这个世界也有妖怪，也有强者，别的不说，那只名为蕾米莉亚的吸血鬼，等级居然不比八云紫低，当然，如果这个世界也有八云紫的话，那么至今为止过了上百年的时间，八云紫的等级也应该又有所提升了才对，所以蕾米莉亚还是比不上八云紫的。
　　其次，原来这个世界上也不是只有妖怪才是科学以外的存在，神明，这种奇特的种族原来也是真实存在的，虽然之前得到过好几次神明的东西，但是少女毕竟是没有亲眼见到过神明的存在，而今晚，少女总算是见到了两个神明，而且这两个神明自己也不算陌生了——
　　诹访大明神的本体的主人泄矢诹访子，以及八坂的山神御柱的主人八坂神奈子。
　　少女并不知道吸引这两个神明过来的真正原因其实是自己，系统提供的物品在少女使用的时候总是会在少女的身上留下不少相应的气息，就像幽香女王的微笑一样，虽然少女只是把它拿出来看了看，但是这把阳伞却还是在少女的身上留下了足以被风见幽香注意到的气息，所以战斗中戴过诹访大明神的本体，并使用过八坂的山神御柱的少女，此刻在八云红的状态下，散发的气息直接地将东风谷早苗手上的印记给激活了，而这两个神明，就是感觉到这个印记有所反应，这才赶过来的。
　　看着隙间外面的两个神明四处搜索自己，少女轻叹了一口气感慨了一下隙间的气息屏蔽效果很不错，然后觉得再看下去的话就会变回王红了，所以右手一挥，隙间空间里顿时出现一条裂缝，而裂缝外面正好是东风谷早苗的房间，并且处在东风谷早苗的小床上方，轻轻把手伸出隙间将东风谷早苗安置在了她的床上，少女马不停蹄地用隙间把自己送回了自己的房间，连衣服都没来得及脱，就连忙打开了系统面板，选择了【角色切换】。
　　因为不知道强制下线会不会造成什么副作用，少女觉得自己还是赶快手动切换的好。
　　【角色选择：
　　1﹑八云红（LV31）
　　性别：女
　　种族：人类
　　会员特权1级
　　2﹑王红（LV31）
　　性别：女
　　种族：人类
　　3﹑王鸿（LV1）
　　性别：男
　　种族：人类】
　　在选择角色的时候，少女的眼神瞟到了最下方的一个名为王鸿的角色，先是一愣，不过很快眼中闪过一丝黯然，还是选择了第二个名为“王红”的角色。
　　那是少女穿越前的名字。
　　少女在逃避。
　　在选择了角色切换之后，少女并没有听到什么系统提示声，而是觉得脑袋一阵晕眩，脑袋里似乎有什么东西被抽走了一般，眼神变得空洞起来，不过几乎是同时，少女的眼神又再次恢复了神采，疑惑地四处看了看，少女有些不解：
　　“我怎么爬起来了……？”
　　===================================================
　　日本的上学时间比中国的上学时间相对来说，还是要宽松一点的，所以按常理来说，学校留给学生们用来休息的时间，绝对是绰绰有余的了，甚至可以说是多得有些溢出了也不为过，至少在光坂高中里是这样没错，晚上不上课，怎么说也应该是足够学生们用来休息了。
　　不过，今天在光坂高中的课堂上，却是出现了两个不太文明的学生——在那位看起来就正处于更年期的数学女老师的眼皮底下，一位绿发少女和一位黑发少女，正一前一后地趴在桌子上打盹，其场面看起来十分地和谐，甚至搭配出了一种意外的美感。
　　不过，这副唯美的景色在数学老师的眼睛里，可就不是什么美好的画面了，看到这两个人视自己的讲课为无物，这位也许正在更年期爆发时段的数学老师当场就愤怒了，右手一捏，一段小小的粉笔在她的手中化成了一堆粉末，浑身上下散发着堪比八坂神奈子和泄矢诹访子的气势：
　　“东风谷早苗！王红！给我站到走廊上面去！！”
　　……
　　“日本的老师都这么喜欢罚人站走廊的么……”
　　带着有些疲惫又有些无奈的表情，少女和东风谷早苗并排站在了2－E班的走廊上，明明自己数学还是全班第一来着，再加上东风谷早苗还是班长，数学老师也不知道体谅体谅她们两个。
　　带着有些不满的想法，少女忍不住又打了一个呵欠。
　　“小红，你昨天晚上没休息好吗？看你似乎是很困的样子……”
　　看到少女在那里不断地打着呵欠，一副“再不睡觉我就要死了”的模样，东风谷早苗有些疑惑又有些担心，“是昨天晚上有什么事发生了吗？”
　　“啊啊……我也不知道啊，明明睡得很早的，为啥会觉得这么困呢……”
　　并不知道昨天晚上有一个真实的自己拉着自己的身体去外面剧烈活动了一圈，少女还以为昨天晚上爬出被窝只是单纯的睡迷糊了四处乱动的结果，所以即使是现在依然很困，少女却还是没有往自己昨晚有过剧烈活动的那方面去想，“早苗你呢？你貌似也很困吧？”
　　“我……”
　　东风谷早苗自然不可能把自己昨天晚上出去除魔并且遇到一群怪人的事情告诉少女，毕竟在她的心目中，少女现在也只是个手无缚鸡之力的普通人罢了，除了跑得够快以外可能没什么特别之处，不能被卷入这些神话一般的世界里来，所以思索了一会儿之后，东风谷早苗只是露出了一丝苦笑，“其实是昨天晚上有点失眠，一直醒着，到半夜才睡着……”
　　“哈啊……原来你是失眠了啊……”
　　少女虽然知道在东风谷早苗家的神社里供奉着两个神像神明，以及东风谷早苗的现人神身份，但是却也是没有把东风谷早苗打瞌睡的事情和这些事件联系到一起，所以点了点头，少女相信了东风谷早苗说的这些话了。
　　看到少女就这样相信了，东风谷早苗也是松了一口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 霸王硬上弓什么的最喜欢了
更新时间2013-2-9 9:51:26  字数：2265

　“今天一定要在家里好好地呆上一天……”
　　时光飞逝，转瞬间又是周日，因为上个周日被东风谷早苗强行套上巫女装带到她们家的守矢神社羞耻了一整天，所以这一个周日少女准备在家里好好地宅上一天，以弥补上周末被摧残了心灵的创伤。
　　然而天不遂人愿，少女为了能够宅上一天特地起了个大早，洗漱完毕后回到自己的小窝，打开了电脑，为了防止有人来打扰甚至还特地把自己房间得到门给反锁上了，不过就在少女摩拳擦掌地看着自己书桌上电脑上的Win7标志准备大干一天的时候，一声晴天霹雳一般的巨响突然从少女的身后传了过来，随之而响起的，还有东风谷早苗那个熟悉而活力四射的声音：
　　“yaho！！小红！！我来接你了！！”
　　“早苗，你这家伙……”
　　少女满头黑线地扭过头去看了看早苗脸上灿烂的笑容，又看了看她身边的那扇明显已经报销掉门锁的房门，嘴角止不住地抽搐，“你把我的房间门给踢坏了啊魂淡！！”
　　“那种小事不必在意啦（少女：‘才不是小事啦！’），今天我可是有更加重要的事情才来找你的哦～”
　　东风谷早苗依然是一股活力十足的表情，完全无视了少女脸上的不满，自顾自地说了起来。
　　“哈？更重要的事情？”
　　少女挑了挑眉头，“我觉得对我来说最重要的事情就是在我的小屋里宅上一整天。”
　　“明明是个青春貌美的女孩子，为什么要把自己的生活弄得像个死宅一样啊，多不和谐。”
　　东风谷早苗看着少女，脸上露出了一副貌似很惋惜的表情，然后如同变魔术一般的，从背后拿出了一个让少女感觉到十分眼熟的服装袋，递到了少女面前，“偶尔也要好好地把自己打扮得漂漂亮亮的，是不是？”
　　少女先是看了看眼前这个蓝色的服装袋，然后看了看东风谷早苗身上穿着的那件特别的露腋蓝白巫女服，最后把目光放在了东风谷早苗那张正露出“看我多为你着想，快来感谢我”的表情的脸蛋上，冷冷地吐出了一句话：
　　“我不觉得制服诱惑有什么漂亮的地方……”
　　“诶！？什么叫做制服诱惑啊！？”
　　东风谷早苗发出了夸张的叫喊声，“我只是觉得小红你穿着巫女服更加具有活力一些。”
　　“总而言之，你又想把我拉到你的神社去帮忙对吧！？”
　　少女嘴角一抽，语气中带着不容拒绝的情绪，“想都不要想！我是绝对不会再穿上这套巫女服的了！！”
　　“你真的不穿？”
　　东风谷早苗眼睛一眯，语气中带上了一丝玩味的感觉，不过少女却是没有注意到这一点，所以她依然顽固地拒绝了东风谷早苗：
　　“没错！我绝对不会穿的！”
　　“是吗？那就没办法了……伯母！今天小红准备在家里宅……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊等等啊你这个家伙！！！！！”
　　================================================
　　“所以说，明明是大好的周末休息时间，为什么我却不得不跑到神社里面来客串巫女呢……”
　　在东风谷早苗以告诉自己老妈为威胁的情况下，少女最终还是不得不穿上东风谷早苗带来的巫女服，然后跟着早苗来到守矢神社当巫女。
　　因为在上周周末少女也已经在东风谷早苗的教导下当过一次巫女了，所以这一次再来守矢神社当巫女的时候，少女对于巫女的工作可谓是轻车熟路了，不管是给客人递茶，为客人祈福，抑或是挥动着御币御幡来装神棍，少女都做得相当不错，看得东风谷早苗两眼放光，差点连手中的活儿都没做好。
　　“啊啊……客串巫女什么的最讨厌了……”
　　送走了神社里的最后一位香客，少女总算是舒了口气，今天也许是因为周末的缘故，守矢神社里的香客意外地多，忙活到现在，才总算是可以趁着神社里暂时没有香客而喘口气了，看了看坐在神社边上盯着自己露出“一本满足”表情的东风谷早苗，少女撇了撇嘴，“你这家伙该不会是准备把我当长期苦力了吧？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　东风谷早苗并没有回答少女的话，而是在少女的脸上盯了一会儿之后，发出了诡异的笑声。
　　不过，少女已经从东风谷早苗的坏笑声里面听出她的回答了：
　　“……你一定是这样想的对吧！？你一定是已经准备把我当做长期劳动力了对吧！？”
　　“不过说起来，小红的确是十分有当巫女的潜质呢，不管是服饰﹑气质还是行动上，都很不错哦。”
　　因为香客太多，所以东风谷早苗的母亲——东风谷理惠此刻也在这里帮忙，原本就十分成熟的东风谷理惠，穿上巫女服有种别样的韵味，她端着一杯茶递给了做到神社边上的少女，微笑着说道，“我一开始听早苗说的时候还以为是情人眼里出西施呢，没想到今天一看，果然小红很适合当巫女呢……”
　　“妈……什么叫做情人眼里出西施啊……”
　　东风谷早苗的脸色有些泛红，看着老妈的眼神有些嗔怪，而少女的脸色也有些尴尬，毕竟两个女孩子被说成这种关系，的确有些诡异。
　　（看来小红这个孩子还没有意识到呢……）
　　东风谷理惠眼中微微闪过一丝古怪的神色，转瞬间露出有些抱歉的笑容：
　　“啊啊，抱歉，措辞有些不当，总之，就是夸小红你很适合当巫女啦，等夏天庙会的时候，可以请你来帮帮忙吗？”
　　“庙会的时候让我帮忙我自然会很乐意的啦……”
　　少女没有拒绝东风谷理惠的邀请，毕竟对于日本的庙会，少女早就想见识见识了，而通过巫女的身份体验一场庙会，的确也不失为一个好主意，这样想着，少女瞟了一眼貌似想到什么正在脸色通红地发着呆的东风谷早苗，“如果早苗能够不要再每周末都要把我拉过来就好了……”
　　“啊……是吗……？”
　　东风谷理惠用一种看木头的眼神看了少女一眼，然后突然愣了愣，转头看向了神社的阶梯处，“又有客人来了。”
　　“嗯？”
　　少女皱了皱眉头，31级的自己都没感觉到有人接近，但是1级的东风谷理惠却居然可以察觉得到，而且更重要的是，在东风谷理惠说出“又有客人来了”之后，少女也是马上感觉到了两股气息，确认了东风谷理惠的猜想。
　　（这是怎么回事……？）
　　看着站起来准备去泡茶的东风谷理惠，少女露出一丝好奇的目光。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 各种晒小号
更新时间2013-2-9 13:13:01  字数：2000

　哟，大家好，我是H萝莉……啊呸呸，才不是H萝莉呢！！
　　今天是除夕，我在这里先给大家拜个年了，然后，红包什么的，各位就不要吝惜你们手上的推荐票了，全部交出来吧喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
　　今天也是照常的三更，其实我本来还是想要小爆发的，但是……今天毕竟是除夕了，我也要帮老爸老妈做些家务啊之类的，所以……很抱歉。
　　话说，你们真的觉得三更还不够看吗……==
　　这还真是一个巨大的惨剧呢……
　　顺便问一句，有人玩东方符斗祭的吗？菜B在此求带求包养。
　　====================================================
　　两个客人很快就走完了神社长长的阶梯，走到了少女等人的面前，而看到这两个人，东风谷理惠倒是露出了意外的表情，然后很快又露出了和煦的微笑，看起来似乎是认识这两个人的样子：
　　“啊咧？原来是你们啊？”
　　听到东风谷理惠貌似和这两个人认识，少女和东风谷早苗也是自然而然地把视线转向了这两个人，出乎意料的，这两个人的相貌也是属于十分出众的类型，而且除了有一个人是典型的日本人相貌以外，居然还有一个满头金丝的貌似是外国人的少女。
　　“我是日本人啦……虽然名字和长相都不太像就是了……”
　　仿佛也是注意到少女和东风谷早苗这两个巫女的目光，那个貌似外国人的少女露出了有些无奈的笑容，辩解了一句，看样子似乎是经常被人误会了，以至于她只是看到少女她们的眼神就能猜到想法了。
　　少女和东风谷早苗点了点头，算是表示理解，不过少女看着这个看起来很有西方人气质的女孩，心中总是忍不住泛起一阵熟悉的感觉，尤其是她的那一头金色的头发，仿佛在不断地牵扯着少女脑海中的什么东西一般，令少女有些难受。
　　而少女不知道的是，她的这种难受的感觉，正在无意识地释放着自己大号的气息，瞬间，东风谷早苗左手腕上的印记突然闪过了一丝微弱的光芒，而且还突然产生了一股不算强的热量，将东风谷早苗惊了一跳，眼神一凝，东风谷早苗看向这两位来客的眼神也变得古怪起来。
　　也不能怪东风谷早苗误会，毕竟少女之前就一直待在她身边，可是这个印记却一直没什么反应，而这两个客人一来，印记就开始发光发热，虽然微弱，但是的确是表明了什么，不是吗？
　　不过很快，随着少女咬了咬舌头令自己的头脑清醒一些的动作，东风谷早苗手上的印记也顿时沉寂暗淡下来，东风谷早苗微微皱起眉头有些不明白这个奇怪的现象，下意识地瞟了一眼神社里面摆着的两尊神像，却发现两尊神像并没有什么变化——毕竟是有外人在，就算她们两个神明有话要说，也不可能在此刻现出身形来。
　　而少女在头脑清醒了一点之后，并没有注意到东风谷早苗的小动作，而是把视线放到了这两个来客的头顶上，因为不知道为什么总是觉得这个金色头发的女孩很熟悉，所以少女觉得看看这两个人的名字，说不定会知道些什么——
　　【玛艾露贝莉·赫恩（LV7）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【宇佐见莲子（LV6）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这不科学！！！）
　　少女顿时不淡定了。
　　虽然两个人的等级都并没有少女那般远超常人，但是好歹也是好几倍于普通人了，虽然不知道系统对于其他人等级的具体判定方法，但是按照少女的想法来说，等级和战斗力应该是成正比的，不可能说一个等级高得离谱的人结果是个战斗力只有⑤的渣渣吧。
　　带着这样的想法，少女带着一丝疑惑的想法打开了这两个人的资料，准备看看这两个人究竟是何方神圣。
　　【人物名称：玛艾露贝莉·赫恩
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：7
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：7（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：8（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：71（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：结界（能够察觉并看到结界的力量，疑是境界力量的分支）；境界（不完全的境界之力，未知体系，无法解析）】
　　（身体素质和普通人居然没什么两样……可是那个神秘度……居然比我还高，这是怎么回事……）
　　看到这一幕，少女不但没有解除疑惑，反而觉得更加奇怪了，难道是凭着那两个天赋的力量就能够让这个女孩变成一个等级远超常人的家伙？而且那个境界的天赋……
　　少女觉得自己的头又开始有点发痛了。
　　眉头抽了抽，少女又把目光放到了另外一个光幕上面。
　　【人物名称：宇佐见莲子
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：6
　　HP：100/100
　　MP：100/100
　　力量：8（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：9（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：60（精神力量和特殊能力）
　　运气：7（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：观星（通过夜观天象判断时间和走势）】
　　（观星是个什么鬼啊！？）
　　少女觉得自己的脑袋快要崩溃了。
　　=======================================================
　　PS：诸君，我有两千字强迫症，可是我又急着去玩游戏，所以……
　　=======================================================
　　=============
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 我们都是小号
更新时间2013-2-11 13:18:37  字数：2018

　玛艾露贝莉·赫恩和宇佐见莲子，这两个人的身体素质和常人几乎没什么区别，如果真要打起来的话，这两个人可能还打不过前不久少女接待过的那个LV2的跆拳道参拜客，然而实实在在的，这两个人的等级一个7级，1个6级，这肯定不是平白无故就出现的，系统这样判定，肯定是有原因的。
　　而且这两个人也并非是完全的普通人，虽然她们的身体素质不管从哪方面来看都和普通人一样，也没有什么称号，种族也是人类，但是他们却拥有让少女十分意外的天赋能力：
　　结界﹑境界﹑观星。
　　境界之力是什么，少女还不清楚，虽然总觉得很熟悉，但是既然这个境界之力是残缺的不完全产品，少女也觉得没什么威胁力，而另外两个，结界和观星，结界的能力强度暂且不说，首先她们是不是真的会遇到结界这种玩意儿还是个问题，而观星这种老神棍一般的技能……且不提系统给它按上的三国杀一般的技能名，这个能力虽然实用，但是也是毫无战斗力可言的。
　　（或许系统给她们判定为6级7级还有什么其它的原因吧……）
　　少女沉浸在了自己的世界里不断地思考着，从表面上来看的话，就和发呆差不了多少了，不过东风谷早苗看到少女这副模样就不高兴了，毕竟少女思考的时候，肯定会不自觉地看向她思考的目标，于是，在东风谷早苗的眼中，少女正死死地盯着那两个客人发呆，令东风谷早苗很不爽。
　　“回神啦小红！！”
　　猛地一拍少女的背，东风谷早苗的语气中散发着一种浓浓的怨气，少女被东风谷早苗这一拍，浑身上下打了个激灵，从自己的世界里清醒了过来，首先映入眼帘的，就是正正疑惑地看着自己的宇佐见莲子和带着好奇神色的玛艾露贝莉，而东风谷早苗正带着一脸很不高兴的表情盯着自己，东风谷理惠则是带着无奈的笑容在一边看戏。
　　“呃……发生什么事了吗？”
　　少女尴尬地挠了挠头，这种被围观的感觉让少女觉得有些不太自然。
　　“不，没什么，只是觉得你的样子让我感觉到很熟悉……”
　　还没等其他人说话，玛艾露贝莉就抢在其他人前面走了上来，微微弯下腰，玛艾露贝莉把自己的脸凑到了正坐在神社边的少女眼前，“我们是不是在哪里见过面啊？”
　　“呃……那个……玛艾露贝莉小姐……”
　　因为有系统，所以少女不会存在记不住别人名字的情况，不过此刻，少女的眼前正好就是玛艾露贝莉那双紫色的瞳孔，面对着这双瞳孔，少女觉得自己有种按捺不住的熟悉感，眼睛中仿佛葡萄酒一般的紫色正不断地诱惑着少女，令少女有些迷醉，不过咬了咬舌尖，少女还是强迫自己保持着大脑清明，“你是不是认错人了？”
　　“叫我梅莉就好。”
　　可是玛艾露贝莉却一点也没有想要退去的感觉，依然是用她的紫色瞳孔和少女那双乌黑的双瞳对视着，“我的朋友都是这样叫我的。”
　　（梅莉和玛艾露贝莉完全不像好不好！？）
　　就在少女觉得头又开始有点疼痛的时候，东风谷早苗终于出来救场了：
　　“哼，这位客人，搭讪也要用个新颖点的方法好不好？这种方法，已经被用烂了诶。”
　　（这哪里是救场？是砸场的吧！？）
　　少女满头黑线地看着东风谷早苗，觉得一个头两个大，（而且女生和女生之间用得着用搭讪这种词语么……）
　　不过，出乎少女的意料，作为当事人的梅莉并没有生气，而是淡淡地笑了一声站了起来，而站在一旁的宇佐见莲子也没有因为这件事情而发火，而是抽到梅莉的耳边轻轻问了一句：
　　“她也是那里的人吗？”
　　（那里？）
　　虽然只能模糊地听到一些，但是少女还是敏锐地把这句话给补完了，不过让她有些疑惑的是，“那里”是指的什么地方。
　　“呵呵，其实我没什么别的意思，只是有个问题想要问问这位巫女小姐而已……”
　　梅莉和宇佐见莲子窃窃私语完了之后，又把视线放回到少女身上，语气中带着一丝奇怪的语气，“你……认识八云红这个人吗？”
　　“八云……红？”
　　听到这个名字，少女微微皱眉有些不解，这个名字一听就知道是日本人的名字，就算自己已经移民到日本，但自己毕竟是个中国人，在移民前肯定是不会认识一个日本人的，而移民到日本前后也总共才快要四个月，似乎这几个月之中，还没有认识一个姓八云的人吧。
　　所以想到这里，少女摇了摇头，虽然知道这件事情怪不得自己，但是看着梅莉的眼神还是忍不住带上了一丝抱歉：
　　“不好意思，我觉得我应该不认识这个人，毕竟我记不得我曾经认识过姓八云的人。”
　　“是吗……”
　　梅莉先是眉头微微皱起，然后很快又露出了一丝笑容，“嘛，算了，没关系，说不定你和我是同一种人也说不定哦。”
　　“同一种人？”
　　不光是少女，就连坐在少女身边的东风谷早苗也忍不住轻呼出声，而且不知道为什么，少女看到东风谷早苗的脸上还泛起了一阵紧张的神色，就好像是自己的东西快要被人抢走了一样。
　　“是的，同一类人哦……”
　　梅莉对着少女露出了一个诡异的微笑，似乎已经断定了少女和她所想象的一样了，“如果哪天你做梦梦到了一些奇怪的东西的话，欢迎来东京大学找我，坐广重36号线应该很快的吧，不会耽误你多少时间的。”
　　说着，梅莉带上了已经投完塞钱并参拜完了的宇佐见莲子，离开了守矢神社，留下了带着深思神色的少女。
　　===============================================
　　呀，我又回来了==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 天下少女一般黑
更新时间2013-2-11 13:19:20  字数：2163

　一大早，2－E班，今天的冈崎朋也因为昨天晚上睡得太早了，所以破天荒地起了个大早，早上7点40左右就到了学校了，来到教室之后，不顾教室里其他各种好学生的那种仿佛看到世界末日一般的眼神，自顾自地把书包放到了桌子上，然后就开始坐在椅子上发呆。
　　（话说回来，原来大清早的教室就是这个模样的啊……我还是第一次在大清早看到这么空的教室呢……）
　　冈崎朋也打量了一下教室里的状况，发现此刻的教室还十分空旷，只有那些学习还不错的几个学生已经坐在自己的座位上开始复习预习之类的了，像自己这样坐在座位上发呆的，还真没有一个。
　　（话说，就算你们这么学习又有什么用？年级第一和第二的两个人，一个连课都不去上，一个就算上课也在睡觉，照样考得比你们好了十万八千里。）
　　看起来似乎是对于少女带给他的压迫很不爽，所以少女只是在课上睡过一次觉，在冈崎朋也眼中直接就变成了逢课必睡的类型，微微感慨了一下，冈崎朋也索性趴在了桌子上：
　　“早知道这么早来教室这么无聊，我还不如在家里看看电视再来呢……再不济还可以去调教一下我的宠物春原……”
　　就在冈崎朋也发呆的当儿，教室里也已经陆陆续续地被填满了，不过让冈崎朋也颇为不爽的是，几乎是每一个进入教室的人，第一个反应就是揉揉眼睛，然后退出教室关上门，再推开门进来一次，最后才带着惊诧莫名的眼神一边看着自己一边走到他们自己的座位上去。
　　（不就是早到了些吗魂淡……）
　　冈崎朋也觉得今天早到果然是个错误，以后还是先去虐虐春原阳平消磨一下时间再来比较好……
　　嘭！！！！！！！！！
　　剧烈的开门声猛地响起，木质的教室门在巨大的推力作用下和可怜的墙壁狠狠地撞击在了一起，发出了十分凄惨的声音，这种可怕的架势甚至让冈崎朋也脑海里浮现出了一句“难道是杏又来找谁复仇了”的话语，不过很快，这句话就被冈崎朋也自己推翻了，因为他看到，站在教室门口散发着母暴龙一般气息的，并不是他想象中的紫发的藤林杏，而是满头黑发，瞳孔乌黑，脸色发黑，总之整个脑袋都是黑的少女——王红！！
　　（这个家伙……该不会是又被春原那个白痴告白了吧……）
　　冈崎朋也不禁泛起一阵心惊肉跳的感觉，因为少女平时的表现都很正常，只有在被春原阳平告白的那两次，少女的开门声都是惊天动地的，就和这次开门一样，而前两次春原阳平的告白之后，少女都会把自己当作幕后主使来教训一番……
　　正当冈崎朋也在思考要不要趁着少女没注意到自己偷偷地从后门逃走的时候，少女却已经满脸微笑地朝着自己这边走过来了，不过或许其他人看着少女会忍不住感慨“瞧这笑容多甜”，但是在冈崎朋也的眼中，这简直就是恶魔的微笑啊：
　　“哟，冈崎同学，早上好啊……”
　　“早……早上好……”
　　冈崎朋也都快要哭出来了。
　　“今天早上我来学校的时候呢，遇到了一点小麻烦呢。”
　　少女看着脸色紧张的冈崎朋也，脸上的笑容更加的灿烂了，“一个大型的渣滓居然拿着一束花站在了我的面前呢。”
　　（我就知道……）
　　冈崎朋也在心中默默地捂着脸，看着少女的脸色有些发白：
　　“所……所以呢……”
　　“我觉得如果仅仅是以他自己的那种智商，应该是想不出送花啊，送情书之类的方法的，应该是有一个幕后主使在帮他才对……冈崎同学你觉得呢？”
　　少女笑眯眯地看着冈崎朋也，就像在和普通的朋友在聊天一样，毫无违和感。
　　“不，可是我真的不……”
　　心知少女是又把自己当做幕后主使了，冈崎朋也连忙想要反驳，前两次少女并没有直接对自己进行人身攻击，而是在自己的板凳上撒了图钉——话说这个更加狠毒好不好！？他可不想再被扎得满裤子破洞，满屁股疼痛。
　　“所以，我决定给那个幕后主使一个和那个大型渣滓一样的待遇，你觉得如何呢？”
　　完全不给冈崎朋也反驳的机会，少女自顾自地带着笑意把这些话说完了，看起来完全不像是即将动手的样子，如果不是亲眼看见过这名少女一脚把春原阳平踹飞一个操场的距离，冈崎朋也真心不会相信这种娇弱的少女拥有这么可怕的力气。
　　知道这一顿毒打是逃不过的了，冈崎朋也有些郁闷地叹了口气：
　　“好吧……最起码要告诉我你把春原弄成什么样子了吧，让我有个心理准备什么的……”
　　“那种事情我怎么知道？”
　　少女用一副十分疑惑的表情看着冈崎朋也，一脸无辜，“那坨渣滓最后已经变成一堆打满了马赛克的东西了，我看不清楚。”
　　“已经打满马赛克了吗！？那绝对是已经死人了吧！？”
　　冈崎朋也眼角抽搐地惊呼了起来，不是为春原阳平担心，相信以春原阳平那种笨蛋体质，要不了多久又会活蹦乱跳地爬起来的，他担心的是自己能不能承受过这一波攻击。
　　不过就在此时，一个声音打断了少女已经开始四溢的杀气，虽然不是很想说，但是这个声音对于的确冈崎朋也来说真的可以说是救星一般的存在：
　　“哟！小红！听说你又被春原阳平告白了！？”
　　听到这个声音，少女浑身上下那种压迫感十足的气势瞬间萎了下来，不顾正在因为逃过一劫而庆幸的冈崎朋也，少女直接一屁股坐在了自己的位置上，然后趴在桌上，语气中充满了郁闷的气息：
　　“不要提这件事情啦……”
　　（吓……吓死我了……）
　　看到少女已经撤退，冈崎朋也惊魂未定地拍了拍胸口，然后对于少女之前说的话也有些好奇起来，（不过，春原阳平这两次告白是谁指使的呢？按理说，春原阳平的确是没脑子想出那些稀奇古怪的告白方式的……）
　　想到这里，冈崎朋也把视线放到了正抚摸着少女脑袋的东风谷早苗身上，此刻的东风谷早苗脸上正挂着“一本满足”的表情。
　　（不会……是她吧……）
　　看着东风谷早苗的微笑，冈崎朋也打了个寒颤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 金币的正确使用方法
更新时间2013-2-11 13:20:09  字数：2340

　今天藤林杏又拎着一脸马赛克的春原阳平来找冈崎朋也了，不过和上次有所不同的是，今天藤林杏的身后居然还另外跟着一个人，而且这个人和藤林杏长得十分相似，可以说几乎是一模一样，唯二的不同点就是她们两个人的头发和脸上的表情不同了。
　　藤林杏的头发是一头秀丽的紫色长发，在鬓脚处扎着一条白紫相间的发带，而她身后的那个和她很相似的女孩，却是留着一头紫色的短发，而且在她的发鬓处也是被扎着一条和藤林杏一样的丝带，给她增添了一些温柔的气息。
　　（双胞胎吗？）
　　在藤林杏和冈崎朋也正闹成一团的时候，少女也趁着没人注意的空隙朝那个跟在藤林杏身后的女孩头顶上看了过去，系统给这个女孩的简易资料就挂在她的头上——
　　【藤林椋（LV1）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　看样子果然是双胞胎，不光长相一样，连姓氏都是一样的，而且这个名叫藤林椋的女孩和藤林杏不同，她并没有超过普通人的等级，所以看样子她的其它方面应该和普通人没什么两样才对。
　　就在这时，冈崎朋也却突然爆发了，似乎是无法在承受住藤林杏带来的压力了，所以冈崎朋也干脆指着少女大喊起来：
　　“是她把春原踢成这个样子才吓到椋的！不管我的事情啊！！”
　　虽然知道就算这次是把藤林杏应付过去了，以后肯定会遭到少女的严重报复，但是冈崎朋也却也只能这样做了，先拆了东墙补西墙，以后的事情就只有以后再说了，说不定少女一时大意就把这件事情给忘掉了也说不定。
　　听到冈崎朋也就这样把自己抖出来了，少女皱了皱眉头，微笑着对着满脸冷汗的冈崎朋也投过去了一个“待会儿再来收拾你”的眼神，然后对向了正疑惑地看着自己的藤林杏：
　　“你好，藤林同学，我叫王红。”
　　“你好，我是藤林杏……诶？你知道我的名字？”
　　或许是因为少女看起来人畜无害，所以藤林杏对着少女的时候并没有对待冈崎朋也那样凶残，而是换上了一副比较和蔼的表情。
　　“呵呵……算是认识吧……”
　　少女嘴角微微一翘，脸上露出了一个神秘的微笑——虽然少女总觉得这个笑容似乎是在别人身上学到的，但是少女却是想不起来这种狐狸一般的笑容在自己的记忆里出现过，“其实我把春原同学弄成这个样子也是无心之过，其实关于今天早上发生的事情，你也应该从其他同学那里听到过了——我就是被春原同学告白的那个人。”
　　“啊啊，原来是这样啊！”
　　藤林杏立刻作出了一副“我理解你”的表情，看向少女的表情也变得柔和了很多，“被春原这个家伙缠上还真是辛苦你了呢，我就是说为什么你这么漂亮我却从来没见过你呢，原来你就是那个中国的转校生啊。”
　　“呵呵，是啊……”
　　眯着眼睛斜着看了看脸上惊讶万分的冈崎朋也，少女嘴角微微一勾，又再次开口了，“不过呢，今天春原同学告白的时候还特地从不少文学作品上找了些情句来朗诵，我个人觉得以春原同学的智慧貌似不会想到这一点才对，所以……”
　　“哦！？”
　　和少女想的一样，藤林杏的视线瞬间就充满杀气地锁定了已经满脸煞白的冈崎朋也身上，“冈崎，是不是你干的？”
　　（还真是直接啊……）
　　少女笑嘻嘻地看着冈崎朋也手忙脚乱地解释着，心中顿时舒畅了不少，（下次我看你还敢不敢出卖我。）
　　==============================================
　　入夜。
　　少女再次在黑夜中睁开了眼睛，看着因为没有开灯而在夜晚中一片漆黑的天花板，少女却意外地没有一丝恐惧的感觉，原本少女是应该有十分怕黑的一个人，但是此刻，能够违背这个习惯的，只有一个人——经常在漆黑的隙间里面穿梭的另一个少女，八云红。
　　“呼……虽然身体都是一样的，但是身为王红的我如果真的碰上那两个神明的话，恐怕就是必死的道路了吧……”
　　少女并没有起身，而是就这样躺在床上，呼唤出了系统面板，瞬间，淡金色的光屏出现在少女眼前，用它那只有少女能看见的微弱的光线照亮了整个房间，看着系统面板上的七个选项，少女首先打开的就是除去【角色切换】的另一个新增的选项——【道具商城】。
　　少女从一进入大结界开始就在不断地获得金币，不过除了能够把金币取出来当做子弹使用，少女却还是从来没有想到过是否有什么其它用途，现在看来，这些金币是派上用场的时候了。
　　（打开道具商城。）
　　瞬间，一张巨大的光屏猛地伸展开来，将少女的身前完全地覆盖了起来，甚至延伸到了少女正埋在被窝里的脚边，不过在系统的帮助下，少女可以看到光屏的每一个角落，倒是不必狼狈地跑到床角去才能看完所有的内容。
　　商城里面东西十分多，而且在商城里面，也有分类——
　　【武器】
　　【装备】
　　【消耗】
　　【技能】
　　【返取】
　　最后一个返取是什么意思少女有些不太明白，不过前四个选项却是一目了然了，而且在商城的顶部，还有一连串的数字，那是少女目前所有的金币数量——138990。
　　（以前一直没注意，没想到我的金币数量都已经有这么多了呢……）
　　看到已经接近13万的金币数量，少女咂了咂嘴，然后点开了第一个【武器】的选项，然后排在最前段的一个武器立刻就瞎了少女的钛合金狗眼——
　　【神枪－冈格尼尔（S级物品），传说中的众神之神奥丁使用的武器，因斯卡雷特家族的当代家族蕾米莉亚·斯卡雷特拥有窥破命运的能力，故而能够使用必中的冈格尼尔的力量，本神枪由奥丁的长枪正品为身，添加了蕾米莉亚·斯卡雷特的血族力量，所以能力更加强大，1级会员购买该物品可尊享⑨折优惠。】
　　（尼玛啊！原来那个吸血鬼幼女也能使用冈格尼尔的吗！？）
　　少女眉头抽搐地看着眼前的冈格尼尔的资料，脑袋有些混乱，不过从资料介绍上来看，那个吸血鬼幼女蕾米莉亚使用的并非真正的冈格尼尔，所以自己这把以正品为枪身的冈格尼尔是要比她的神枪强大一些的——虽然自己的长枪已经被爆掉了，不管是冈格尼尔还是穿越前的那个啥。
　　长叹一声，少女往后面微微一瞟，冈格尼尔的价格映入少女的眼中——原价154500金币，您现在可享受1级会员⑨折会员价139050……
　　（还差60个金币才能买是要闹哪样！？）
　　少女一口老血喷涌而出。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 八意永琳怒刷存在感
更新时间2013-2-11 13:21:31  字数：2002

　如果说冈格尼尔的价格和存在让少女觉得脑袋都大了一圈的话，那么少女接下来查看的这些道具，那可就真的是把少女的神经都要给撑大了。
　　【魔剑－莱瓦汀（S级物品）：传说中巨人之王苏鲁特使用的烈焰魔剑，在诸神的黄昏中因烧毁了世界树以及整个世界而沾上了浓烈的怨气，斯卡雷特家的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特因为长期的囚禁而产生了可怕的怨气，加上其破坏的根源，使其也拥有了使用莱瓦汀力量的能力，本魔剑以苏鲁特的莱瓦汀正品为剑身，按照芙兰朵露·斯卡雷特的力量为其重新定型，外观更加具有美感，且附带芙兰朵露·斯卡雷特因精神问题产生的“四重存在”，物美价廉，1级会员还可享受购买莱瓦汀赠送“水晶之翼”的优惠活动。】
　　【莱瓦汀原价139000金币，您可以享受1级会员购买莱瓦汀赠送水晶之翼的活动……】
　　【用不完的女仆飞刀（B级物品）：斯卡雷特家族的女仆长十六夜咲夜所使用的飞刀，纯银制品，高贵典雅，刀刃锋利，做工精致，在飞刀上特别添加了十六夜咲夜的时间固定能力，使其在道具栏中不管怎么取出都不会减少数量，可谓物超所值，1级会员同时购买此道具和女仆长套装可以享受7.9折优惠。】
　　【用不完的女仆飞刀原价63000金币，您可享受1级会员优惠套餐价，用不完的女仆飞刀＋女仆长套装7.9折优惠价103700金币。】
　　【贤者之石－伪（伪S级道具）：原为使用人类或高阶生命体的灵魂构筑的魔法石头，拥有创造生命的力量，后由斯卡雷特家族的友人魔女帕秋莉·诺蕾姬进行改造，使用五种元素凭空制成的仿照品，蕴含着可怕的魔力，能够提供充沛魔力很长的时间，还能大大增加魔法威力，系统在此之上加以改造，使该贤者之石变成由七种元素组成的伪造贤者之石，能力更加强大，更加适合消耗大的玩家朋友，1级会员可以享受满10块送一块的优惠。】
　　【贤者之石－伪原价91060，您可以享受1级会员优惠11块贤者之石910600的价格……】
　　（我的天哪，这个斯卡雷特家族究竟是要多逆天……）
　　少女看完了这些东西之后，顿时有一种累感不再爱的感觉，自己常用的冈格尼尔和莱瓦汀都是出自这个家族不说，就连飞刀和那个还没有用过的伪S级的假贤者之石也是这个家族弄出来的……
　　少女已经在考虑要不要和这个斯卡雷特家族打好关系了。
　　当然，【武器】当中还有很多各种各样的武器，不过这些武器是最吸引少女眼球的了，所以少女虽然惊讶，却也不至于被吓得如此无节操。
　　不过，少女当务之急还是看看系统的其它东西，打开【装备】这个选项，瞬间，各式各样的衣服出现在了少女的眼前，首先映入少女眼帘的，是一件丝带一样的红色装饰物——
　　【有顶天的羽衣（B级物品）：永江衣玖身上穿戴的羽衣，能够拥有飞行的效果，最高可以飞到天空的顶端。】
　　【有顶天的羽衣原价65000。】
　　（这不是那个被爆掉的很可惜的羽衣吗？话说居然不打折真是可恶。）
　　少女眼睛亮了亮，最后还是决定看完了商城再决定是否回来买这个，毕竟飞行的确是很重要的一个能力，如果能把这个买回来的话，自然是再好不过的了。
　　（那么……接下来是【消耗】。）
　　少女在心中对着系统默默地下了指令，打开了【消耗】这一栏，瞬间，又是一道光屏出现在少女的眼前，无数的花花绿绿的瓶子出现在了少女的眼前，不过，让少女难以接受的是，这些药剂不仅仅是缩略图看起来很眼熟，就连它们的介绍也让少女十分想抓狂。
　　【谜一般的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【谜一般的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【神秘的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【神秘药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【看似一般的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【看似一般的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【不尝不知道效果的药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【不尝不知道效果的药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　【药剂（等级未知）：由八意永琳制作的药剂，效果未知。永琳出品，必属精品～☆1级会员可享受⑨折优惠。】
　　【药剂原价10000金币，您可以享受1级会员⑨折优惠价9000金币。】
　　“……”
　　少女默默地关掉了这个【消耗】道具的光屏，原本按照少女的想象来看，就算是这个光屏上下全身药剂，也总会有些其它的东西才对，比如说西行妖的树枝……但是很可惜的是，少女硬着头皮从头到尾看完了整个光屏，居然愣是没找到一个药剂以外的东西。
　　少女顿时觉得八意永琳这个家伙一定是在下很大的一盘棋。
　　而系统？用简单的话来说，系统正在一次又一次地挑战自己的下限。
　　少女表示摊上这样一个系统真是要减少好几年阳寿的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 系统你绝对是故意的！！
更新时间2013-2-11 13:22:21  字数：2108

　【技能】一栏很出乎意料地，居然是灰色的，也就是说，即使是八云红的身份，也打不开这个选项，就像王红的身份居然连道具栏都打不开一样，所以少女想，可能是由于什么条件把这个选项给限制住了。
　　所以跳过【技能】这个选项，少女直接点开了最后那个让她一直没有弄懂的【返取】选项是什么东西，就算是按照以前玩过的网游，看过的小说，也没有见过这个词语的出现。
　　选择了【返取】的选项，很快，系统的光屏就一如既往地展开在了少女的眼前，可是这一次有所不同的是，这个光屏上的东西，居然全部都是少女似曾相识的东西！
　　【神枪－冈格尼尔】
　　【神行之靴】
　　【十七岁少女的折扇】
　　【用不完的女仆飞刀】
　　【有顶天的羽衣】
　　【古僵尸的官帽】
　　【青娥娘娘的小法杖】
　　【贤者之石－伪】
　　【幽香女王的微笑】
　　……
　　一个个熟悉的图片在少女的眼前被展开，令少女觉得十分惊奇，不过更让少女惊奇的是，在这些道具的下面，居然还有一行行的小字。
　　【神枪－冈格尼尔，返取价57000金币。】
　　（这个地方是可以低价购买回我掉落过的物品的地方！！）
　　少女顿时有些激动，脸色都变得有些发红了，毕竟在这之前，自己因为复活丢掉过不少好东西，如果按照正常的价格购买的话，不知道要购买到猴年马月去，而在这个【返取】的选项里面，却是可以将其买回，怎么能让少女不高兴。
　　不过，这个【返取】似乎也仅限于因为复活而掉落的物品，比如被矜羯罗毁掉的那颗虽然有点猎奇但是却比较实用的“暗魔眼”，少女在这个【返取】的选项里面，没有看到它的存在，看样子也是不会再出现的了。
　　在考虑了一下之后，少女还是决定把冈格尼尔和十七岁少女的折扇给购买回来，毕竟这两个东西不仅等级够高，而且也足够实用，一个是拥有必中属性的神枪冈格尼尔，一个是可以令少女发挥出境界力量的折扇，这两个道具在之前可是伴随着少女一起奋斗了很久的东西了。
　　【系统提示：您通过返取专区购入道具“神枪－冈格尼尔”，消耗金币57000。】
　　【系统提示：您通过返取专区购入道具“十七岁少女的折扇”，消耗金币68000。】
　　购买了这两件物品之后，少女看了看自己的金币余额，还剩13990个金币，看起来，缺少的那10个金币应该是上次在对付露米娅的时候取出来的，又看了看【返取】选项里面放着的那个自己需要的有顶天的羽衣的价格——
　　【有顶天的羽衣，返取价14000金币。】
　　（系统你丫绝对是故意的！！！）
　　少女忍不住在心里对着系统暗骂了一句。
　　=================================================
　　守矢神社中，一阵空间的波动在虚空中缓缓传出，仿佛凭空出现的波纹一般，在空无一人的守矢神社内部，缓缓地扩散开来，将神社里摆放着神像的高台都弄得有些摇摇晃晃，看起来就像是一场小型的地震一般。
　　“既然到了这里，就出来吧，你是想要来找我们的吧？”
　　就在神像眼看着就要跟着摇晃地越来越厉害的高台倒在地上的时候，一个沉稳的女声突然从守矢神社中两座神像中的其中一座里面响起，而随着这个女声的落下，原本还有些不稳的神像和高台顿时就像是被什么重物给压在了地面一般，任凭这个空间波动四处扩散，也没有一丝动弹。
　　“啊啊……到底是八坂刀売神啊，果然不简单……”
　　仿佛是回应着这个沉稳的声音所说的一般，一个听起来就十分年轻的声音伴随着一条突然凭空出现在虚空之中的裂缝响了起来，然后从这条诡异的裂缝中，缓缓地出现了一个浑身上下穿着黑色服装的蒙面少女，乌黑的瞳孔看着这两座神像的眼神充满了奇异的神采。
　　这就是现在正处在八云红状态的少女和她的技能隙间了，而她身上穿着的这件漆黑的服装，肯定不是自己家里有的，这件衣服是从系统的商城里面买到的没有任何加成的最简单的黑色服装，花了少女⑩个金币，倒也不算太贵。
　　“哼，就算你恭维我们也是没有用的。”
　　一声冷冷的哼声响起，在少女的眼中，两座神像的身上突然开始冒起了青色的烟雾，并且在空中开始缓缓地凝聚起来，渐渐地变得有了实体，不多时，在少女的面前就出现了之前她在隙间里偷看到的那两个神明的样子——一个身穿红衣的深蓝色头发成熟女性和一只头顶古怪帽子的金发小萝莉。
　　（八坂神奈子和泄矢诹访子……如果不是亲眼所见，我还真的没法相信这两个家伙居然就是神明……）
　　眯着眼睛看着眼前这两个神明，八坂神奈子的形象还好，虽然是个女性形象，但是好歹也是个看起来很值得信赖的成熟形象，而另一个泄矢诹访子的形象就的确是坑爹了点，不管怎么看都应该是躲在家长怀里闹别扭的小萝莉，却是赫赫有名的诹访大明神，这真的没有问题吗？
　　“喂喂喂，你的眼神很失礼诶。”
　　泄矢诹访子倒是十分敏锐地注意到了少女那种仿佛在看邻居家熊孩子的眼神，也不知道是不是靠着女（yoù）人（nǚ）的直觉，“我可是已经生存了几千年了哦！！”
　　（完全就是闹别扭的小孩子嘛……）
　　少女无语地看着泄矢诹访子鼓起的小脸，沉默不语。
　　“好了，说说你来这里的目的吧。”
　　果然，最后还是比较可靠的八坂神奈子出言打断了泄矢诹访子的撒泼（jiao），看着少女表情有些意外的凝重，“你的身上有我们的气息，这我们已经感觉到了，不管你来这里是为了什么，我们都希望你能够帮帮守矢神社的忙……”
　　“我身上有你们的气息？”
　　结果出乎两位神明的意料，少女的表现反而更加惊异，“我怎么不知道！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 小号很萌的不要欺负她（七更
更新时间2013-2-11 13:24:08  字数：2402

　老娘七更了~！你们还有什么话可说！
　　推荐票什么的统统交出来吧！！！喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　==============================================
　　“你是说，我的身上有你们两个的气息？”
　　少女瞪大了眼睛看着自己面前的八坂神奈子和泄矢诹访子，语气中充满了莫名的惊异，“这种事情不可能的吧！？”
　　“嗯……？”
　　听到少女这么直接的拒绝，八坂神奈子和泄矢诹访子自然也是能够听出来少女是真的不知道自己身上带着她们两人气息的事情，泄矢诹访子看了看少女满身的黑色衣服，有些奇怪的喃喃着，“那就奇怪了，也不是衣服上散发的气息……除了你的身上就没有其它可能散发我们气息的东西了啊……”
　　“这我也不清楚……啊……！”
　　少女脑袋中突然灵光一闪，一个念头突然钻了出来：
　　（当初我只是拿着幽香女王的微笑看了看，结果就被风见幽香给盯上了，那么我在和龙神对战的时候，戴了一段时间的诹访大明神的本体，还使用过八坂的山神御柱……也就是说……）
　　少女的额角留下一丝冷汗。
　　而也就是在此时，八坂神奈子也是面色严肃地看着少女，语气中也是有种紧张的感觉：
　　“那么，你能不能想一想，在前几天，有没有遇到过什么怪事？我们就是在前几天第一次感觉到你身上这种我们的气息的。”
　　（再怎么想也没用啊，难道告诉你们我用过你的御柱还戴过她的帽子？）
　　少女的脸色有些古怪，但还是乖乖地回答了八坂神奈子的话：
　　“应该没有，我记不得有什么奇怪的情况。”
　　“是吗？再想想吧，这件事情可是很严重的。”
　　泄矢诹访子也是劝着少女，不过很可惜少女是铁了心不把系统说出来了，所以她也只是表示了自己真的想不出什么东西来的态度。
　　“好吧，这种事情我们以后再继续查……”
　　八坂神奈子有些无奈地揉了揉额头，“那么，你这次来找我们的真正目的是什么呢？不会是大半夜的来参拜的吧？”
　　“啊对了，”
　　被八坂神奈子一提醒，少女这才想起自己的目标，眼神炙热地看着眼前的两位神明，“请两位神明和我打一场吧！”
　　“哈？”
　　===============================================
　　“好痛！”
　　一大早醒来，少女感觉到浑身上下都只有一个感觉——痛，如果要更加准确地形容一点的话，那就是仿佛前一天从白天开始拖着十多个轮胎在大街上跑步，一直跑到半夜之后的酸痛感，堪比肌肉撕裂的痛苦让少女觉得连动弹都不能办到。
　　“我的天哪……究竟是发生了什么事情啊……”
　　少女龇牙咧嘴地看着头顶上洁白的天花板，有些疑惑，昨天自己并没有进行什么剧烈的运动，夜晚也是睡得好好的，并没有发生什么特别的事情，为什么一大早起来就会发现自己的身体就像是充满了因为剧烈活动而产生的疼痛一样，令人有种痛不欲生的感觉。
　　（我该不会是昨天晚上梦游的似乎爬起来做瑜伽去了吧……）
　　少女欲哭无泪地躺在自己的小床上不敢动弹，不过眼看着闹钟上的时间就快要指向7点15分了，如果继续这样躺着恐怕真的会迟到了，所以咬了咬牙，少女还是强忍着身上不断传出的剧痛坐了起来。
　　脖子似乎是全身上下肌肉唯一不同的地方，所以少女转动着自己的脑袋看了看房间里面的情况，试图看看自己是不是真的因为昨晚梦游做瑜伽把房间里面的东西给打翻了之类的，不过很明显，房间里面一切都还是原状，并没有少女昨晚在房间里面活动的痕迹。
　　“难道真的是见鬼了么……嗯！？”
　　搜索无果的少女有些颓然地叹了口气，正准备就这样试着忍受一整天的剧痛的时候，却意外地发现在自己的书桌上，不知道何时多出了一个小小的药瓶，而在药瓶里面，则是盛放着一点淡绿色的液体——真的只有一点，几乎就是刚好覆盖住药瓶底部的那么些液体。
　　“这是啥？”
　　因为书桌离少女的床并不远，所以少女只是伸伸手就能拿到，虽然自己全身上下的疼痛有些难以忍受，但是不知道为什么，潜意识里少女觉得自己应该去拿那个瓶子，所以抬起感觉有些不听使唤的右手臂，少女抓住了那个小小的药瓶，然后发现在药瓶的下面还压着一张纸条，最顶端写着三个字：
　　喝了它。
　　是中文写的。
　　少女微微皱眉，不知道是谁留在这里的东西，更重要的是，以自己31级的等级，居然完全察觉不到有人进入了自己的房间，这也让少女顿时觉得自己31级的等级在这个世界或许并不算强大。
　　思索了一下，少女决定还是喝下这点液体，打开瓶塞，一股清香怡人的气息扑面而来，让少女顿时觉得神清气爽，就连身上的疼痛也好了不少，这更是让少女有些兴奋，一股脑地把这瓶子里面的一丁点液体全部倒进了嘴巴里，顿时，这些液体在进入少女的身体里之后，迅速化为了一种奇异的力量，不断地冲刷着少女受伤严重的身体，就在少女感觉自己身体好了很多的时候，系统的提示声音突然响起。
　　【系统提示：接受信仰之力改造，力量+2】
　　（信仰之力！？）
　　少女一愣，有些不太明白发生了什么状况，而紧接着，系统又接连地继续发出了它的提示声。
　　【系统提示：因接受信仰，个人属性面板更新至版本v2.1，新添加属性“信仰”，该属性不可用自由属性点添加。】
　　【完成隐藏任务“初识信仰”。】
　　【获得经验1500点，金币1000个，随机道具一件。】
　　（嗯！？获得经验了！？还有一件道具！？）
　　少女心中一惊，顾不得去思考这瓶奇怪的液体是谁留下的了，连忙打开系统面板，然后尝试着去选择【道具商城】，结果却发现道具商城却依然是一片灰色，根本就打不开，因为选项里面没有道具栏，所以少女自然而然地认为道具也是要在【道具商城】里面查看的。
　　（还是进不去这个商城啊……）
　　有些不爽地点开了【人物属性】，少女看了看自己现在的属性情况。
　　【人物名称：王红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：31
　　HP：217000/217000
　　MP：190000/190000
　　力量：96（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：－】
　　（奇怪的属性……）
　　看着这个信仰属性后面的解说，少女有些无奈地挠了挠头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 吐槽男真是讨厌
更新时间2013-2-12 16:54:42  字数：2382

　虽然对于这个奇怪液体的来源十分疑惑，但是这点液体的效果还是十分出众的，在喝下了那点少到了几乎流一滴眼泪都比它多的液体之后，少女顿时感觉到自己的浑身上下都充满了劲儿，之前遍布全身的酸痛感也已经彻底消失了，总而言之，此刻的少女，觉得自己身体的状态比昨天健康的时候还要好上不少。
　　（要是这个液体能够再多一点就好了……）
　　少女看着那个已经完全空掉了的瓶子，为了不浪费这点液体，她刚才甚至把自己书桌上的矿泉水倒了一点进去摇晃了一下，确定了里面的淡绿色液体已经彻底被矿泉水同化之后，才把这点矿泉水喝进了肚子，不过很可惜，这点微不足道的被稀释得不成样子的液体除了让少女略微打起了一些精神之外，并没有什么其它的效果。
　　拿起桌上摆着的那张纸条，上面除了“喝了它”三个字以外没有其它的内容了，而且这三个字看起来也是有些杂乱，看起来貌似是在充满之中写下的，更加重要的是，这三个字虽然因为赶时间之类的原因而显得有些凌乱，但是少女却是一瞬间就认了出来——这是她自己的字绝对没有错！
　　（虽然只有三个字，但是这信息量略大啊……）
　　少女看着摆在自己面前的这张纸条蹙起眉头满是疑惑，对于自己写的字，少女自认为已经十分熟悉的了，如此看来，自己浑身上下的酸痛和那瓶奇怪的液体应该都是和这个字体有关系的了。
　　（难道是我的身体里面其实寄宿着另一个我，可是我也没有拼过千X积木之类的东西啊……）
　　虽然这件事情的确是有些扑朔迷离，但是很快，另一件更加麻烦的事情将少女从这一团乱麻中给唤醒了——
　　“王红！！已经七点半了！！你究竟上不上学的！？”
　　“呜啊啊啊啊啊啊老妈我错了！！！”
　　==================================================
　　当少女按照正常人的速度一路小跑到光坂高中的坡道下的时候，手表上的指针已经指向了07：55，也就是说，这一次少女依然要面临着和上次一样的情况了，那就是要全力奔跑才能在八点整学校的钟声响起来之前冲进学校，而不会被守在门口关门的风纪委员给记下名字。
　　毕竟少女是曾经在中国读过书的高中生，对于迟到之类的违纪行为，中国的教育是管得很严的，所以在这一方面上，少女自然不会像那些学霸或者不良一样视迟到为无物，虱多不痒债多不愁一般地无视掉各种迟到处分。
　　“切，希望路上不要遇到那些整天迟到的不良们，否则我这速度还真有点不太好解释。”
　　几口把嘴巴里叼着的还剩半截的面包片给嚼进了嘴巴里——这是少女第一次尝试动漫里那些即将迟到的人叼着面包片出门的动作，事实也证明一边吃面包一边赶路的确挺省时间的，少女吞下面包，双脚开始发力，瞬间，少女踏在地上的位置溅起了一片粉尘，而少女的身影，这是划过了一道残影，在光坂高中下的坡道上开始飞速前进。
　　幸好和少女所想的一样，这个坡道上因为已经临近学校的门限而没有多少人了，那些不良们可能也是抱着“反正都迟到了干脆就多迟到一会儿好了”的心态，根本没有出现在坡道上，所以少女也就放心大胆地用着全速冲上了坡道。
　　然而就在少女已经看到光坂高中的大门时，两个身影突然出现在少女的视野中，更加麻烦的是，那两个身影不偏不倚地拦在了少女奔跑的路中间，换句话说，如果少女继续这样跑下去的话，可能这两个人就要成为有史以来第一对被以每小时八十迈速度奔跑的人类撞死的倒霉鬼了。
　　“喂喂喂！前面的人！小心一点啊啊啊啊啊啊！！”
　　因为惯性原因，想要瞬间刹车什么的已经是不可能的了，所以少女只好一边尽力停下自己的脚步，一边冲着前面的人大声喊道，希望前面的人可以赶快闪开。
　　可惜的是，前面的人的确是听到了少女的喊声，不过其中一个人听到了这个喊声，的确是立刻就闪了开来，躲开了少女的奔跑范围，而另一个人，居然立刻站在了原地，还好奇地扭过头来看了看刚才冲着他们大喊的少女，而这个人的正脸，少女居然也认识——
　　春原阳平！！
　　少女下意识地放弃了减速的动作，然后一边加速一边左腿一蹬，整个人高高跃起，右腿伸直，作出了一个高难度的劈叉动作，右脚在高速运动的作用下狠狠地踹在了春原阳平的脖子上，然后伴随着一声奇怪的清脆‘咔嚓’的响声，春原阳平歪着脖子飞出了十几米远，软软地趴倒在了地上。
　　“……”
　　“……”
　　少女和刚才躲开了自己的另一个人——没错，就是冈崎朋也对视了一眼，然后有些尴尬地挠了挠头：
　　“啊，刚才没刹住车……”
　　“什么没刹住车啊！？你刚才绝对是故意踢上去的吧！？我亲眼看到你加速了！！而且居然还跳起来增加冲击力！！还有刚才那声清脆的‘咔嚓’的声音……那绝对是脖子断掉的声音吧！？你刚才杀人了吧魂淡！！”
　　冈崎朋也毫不留情地对着少女吐槽了，话说看这个吐槽功力，没个好几年恐怕还真是练不出来啊。
　　“切，这都被你发现了，说吧，想要多少钱？开个价吧。”
　　少女撇了撇嘴，看着冈崎朋也表情有些郁闷，就像是电视剧里的那些撞了人还嫌耽误了自己时间的恶少一样，唯妙唯肖。
　　“你居然说我想要多少钱！？你撞死的可是我的好兄弟春原阳平啊！！你怎么可以用钱来侮辱我的好兄弟！？”
　　冈崎朋也作出了一副悲痛万分的样子，伤心欲绝，感人至深，看着少女的眼中充满了无尽的悲愤，最后他颤抖着，对着少女伸出了两根手指：
　　“……两个中午食堂的豆沙面包，一口价。”
　　“原来我的价值就值两个豆沙面包吗冈崎！？”
　　原本还看着和一副死尸没什么区别的春原阳平瞬间从地上爬了起来，迅速地跑到冈崎朋也的身边，抓住了他的肩膀，脸上留着夸张的泪水质问道，“我们不是好朋友吗！？”
　　“滚开，奴隶。”
　　冈崎朋也用他的语言回答了春原阳平的问题。
　　“啊啊……还真是个无情的男人啊……”
　　少女无视掉了已经陷入石化状态的春原阳平，看着冈崎朋也发出了一声莫名的悲叹，而就在此时。
　　叮当～
　　叮当～
　　少女浑身一僵，看向了不远处学校教学楼上传出的钟声，又看了看已经开始关门的风纪委员，大呼了一声“糟糕”，然后抛下冈崎朋也和春原阳平，再次爆发出全速冲了过去，只留下一句话飘散在空中：
　　“要面包的话，中午放学等着我。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 朋友妻不客气
更新时间2013-2-13 12:53:41  字数：2452

　大家好，我是H萝……不是H萝莉！！！！
　　昨天一更了之后，我看到了书评区是各种呼天喊地啊，说实话，突然觉得心里一阵畅快，感觉觉醒了什么奇怪的兴趣呢……（黑）
　　好了不开玩笑呢，其实作者也是人啊，也是要去拜年的，昨天是因为要去走亲戚，所以在和熊孩子们的抗争中没时间码字，于是乎……
　　就昨天那一更还是我费尽心思抽时间才码出来的，顺便一提，昨天我在舅妈家过的夜，12点才起床——没错，我连饭都没吃就来码这章了，当你们看到这条留言时，我已经在餐桌上继续喝熊孩子们对抗了。
　　所以……今天也只有一章，抱歉了，昨天没有说明是我的错，各位凑合着看看吧，回头我再来爆发作为补偿。
　　================================================
　　“最后……还是迟到了……”
　　耷拉着脑袋趴在桌上，少女欲哭无泪地看着眼前正挂着苦笑的早苗，语气中满是不爽，“明明昨天说好了一起走的，为什么早苗你居然不等我啊？太过分了……”
　　“因为今天早上你妈妈告诉我说你先走了啊，所以我才……”
　　早苗脸上的笑容十分无奈，看得出来她是真的以为少女已经先行离开了，“我一开始还以为是你自己先走了，谁知道你根本就还没有起床呢……”
　　“老妈那个家伙……肯定是想着要让我吃上一个大大的教训才故意这样说的，以前也是这样，她最喜欢玩这一套了……”
　　对于自家老妈的做法，少女也是没有什么资格去指责，一来自己是她女儿，二来老妈也是为了自己好，“听说为了让我认清男女厕所的不同，老妈曾经把我骗到男厕所里面去过……”
　　“噗……”
　　东风谷早苗忍俊不禁地看着少女，“你妈妈真有趣……”
　　“一点都不有趣……”
　　看着东风谷早苗站着说话不腰疼的行为，少女表示很是无语。
　　=====================================================
　　一个上午很快就过去了，2－E班的教室很快就在部分学生的离开后变得有些松散起来，有便当的人都掏出了自己的便当，没有便当的人都在讨论着要不要去学校食堂吃饭，而有些懒得带碗筷的人，则是已经准备去抢食堂小卖部的面包了。
　　冈崎朋也和春原阳平也算是孤家寡人了，少女这段时间和他们的接触也已经不少了，自然也是知道了他们的情况——冈崎朋也家是因为只有一个整日汹酒的老爸，而春原阳平则是因为家里离现在住的宿舍太远，所以两个人都没有便当可以带到学校来，基本上两个人都是去学校买面包来充饥的，偏偏这两个人还是那种懒散到不行的类型，所以基本上每次他们都只能买到被抢剩下的基本上没人会购买的那种面包。
　　今天也是这样，冈崎朋也和春原阳平照常地收拾着他们摆在桌子上的书本——书本里面的内容和新发下来的书几乎没什么区别，赶紧到一点墨水的痕迹都没有，然后两个人勾肩搭背地正准备去食堂买两个剩下的面包回来啃的时候，一个俏丽的身影突然挡在了他们两个人的面前。
　　冈崎朋也疑惑地抬起头看了过去，视线中，一抹黑色的秀发出现在了他的面前，那个在他心中无比有着恶魔心肠的少女，正以一副天使的姿态站在他的面前：
　　“走吧，冈崎，不是说好了要去给你买面包的吗？”
　　“……”
　　“……”
　　教室里原本还有些喧闹的气氛瞬间冷却了下来，教室里面的其他正在一边吃着便当一边兴致勃勃地聊着天的学生们突然停下了热烈的讨论，转而全部看向了站在冈崎朋也和春原阳平面前的少女，而掏出便当准备和少女一起吃饭的东风谷早苗则是浑身一颤，看着冈崎朋也的眼神突然变得不善起来，而原本正以一副哥俩好的姿势前进着的冈崎朋也和春原阳平在少女的话语中不约而同地停下了脚步，然后用诡异的眼神对视了一眼，最后，还是春原阳平和冈崎朋也对话的声音，突然打破了教室中诡异的平静：
　　“冈崎……”
　　“嗯？”
　　“你……什么时候勾搭上王红的？”
　　“嗯？我有勾搭吗？”
　　“你说你没有勾搭！！！？？？”
　　春原阳平突然暴走起来，双眼含泪，看着冈崎朋也不甘地咆哮起来，一副人生负犬面对着人生淫家时的表情，右手先后一指正在迷茫地看着这里的少女，“你没勾搭的话，王红怎么可能会特地来找你！？”
　　“啊……那个……我说，你们是不是误会了什么……”
　　少女有些无奈地举起手，想要打断春原阳平的咆哮，可惜，春原阳平并没有理会少女的打岔，而是继续看着冈崎朋也，不断地发表着他的愤怒发言：
　　“冈崎你这个渣渣！！你不知道朋友妻不可欺吗！？你这种做法简直就像是希特勒欺负斯大林的嫂夫人一样……诶？”
　　就在春原阳平还在继续咆哮的时候，一只手猛地伸出来抓住了春原阳平的衣领并提了起来，让春原阳平瞬间感觉到了一种失重的感觉，而春原阳平这是愣了愣，然后僵硬地扭过头去，看到了那个提起自己的人的长相——
　　少女的脸上挂满了阴森的笑容，看着春原阳平那种颤颤巍巍的脸：
　　“我什么时候成你的妻了……？春原同学？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　伴随着春原阳平划破天际的惨叫声，春原阳平的身体如同一个破麻袋一般地从2－E班的窗口飞了出去，砸在了教学楼边的一个草丛中。
　　在干掉了春原阳平之后，少女拍了拍手，一副毁尸灭迹之后的动作，看了看全身僵硬的冈崎朋也，轻声唤道：
　　“还愣着干嘛？跟上来啊。”
　　“啊？啊！我……我知道了！”
　　冈崎朋也似乎是被少女刚才那凶残的动作给吓得不轻，在听到少女的呼喊声之后，居然浑身打了个激灵，然后才带着一脸古怪的表情走到了少女身后，这种感觉不像是少女即将请冈崎朋也吃面包，反而像是冈崎朋也成了给少女付账的跟班小弟一样。
　　“啊，早苗，你在教室里面等等我哦，我去给冈崎买了面包就回来。”
　　在出教室门之前，少女还是对着坐在位置上的东风谷早苗说了一句，毕竟之前她和东风谷早苗都是在一起吃便当的，这次她要先离开一会儿，自然是要给东风谷早苗说一声的，而东风谷早苗听到少女说只是去给冈崎朋也买面包而已，也不禁是松了口气：
　　“那好吧，小红你去吧，我在这里等你。”
　　“嗯。”
　　得到东风谷早苗的回答，少女扭头看向了自己身后的冈崎朋也，“走咯。”
　　在看着少女和冈崎朋也离开之后，东风谷早苗有些颇为不爽地看着教室的门口，眼神中充满了奇异的神色，喃喃着：
　　“虽然知道小红并没有和那个家伙有什么关系……但是果然还是很不爽啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 放开那只早苗冲我来
更新时间2013-2-14 9:43:19  字数：2038

　“守矢家族第三十五代风祝，东风谷早苗，恭请两位神明现身……”
　　是夜，已经完全沉寂下来的光坂镇后山上的守矢神社里，传出了东风谷早苗有意压得很低的声音，而随着东风谷早苗的声音落下，两道绚丽的光华瞬间从守矢神社里面亮起，甚至从神社外面，也能看得到一些遮掩不住的光辉。
　　而神社内，光华散去之后，伫立在东风谷早苗面前的，已经不是那两尊冷冰冰的神像了，取而代之的，是一大一小两位活生生的女性，如果认真注意的话，就不难发现，这两位女性的衣着，和之前摆放在守矢神社里面的那两尊神像身上的穿着十分地相似。
　　这两个人，就是守矢神社所供奉的神明——八坂刀売神，八坂神奈子，以及诹访大明神，泄矢诹访子。
　　“早苗，怎么样？有找到我们说的那个拥有我们气息的人吗？”
　　见到是东风谷早苗站在自己面前，八坂神奈子微微颔首，然后开口发问道。
　　“很抱歉，神奈子大人，我没有找到……”
　　东风谷早苗低下了头，似乎有些愧疚，“虽然我手上的印记的确发亮过，但是却是一闪一灭的，我无法确定她们是不是我们要找的人……”
　　“哦？印记一闪一灭的？”
　　泄矢诹访子发出了好奇的声音，看向了东风谷早苗，“早苗你是说前两天来的一个外国人和一个日本人吗？”
　　“那个不是外国人啦，虽然名字和样子都很像外国人，但是别人可是货真价实土生土长的日本人。”
　　东风谷早苗反驳了一下泄矢诹访子的话，然后继续说道，“没错，就是那两个人，那两个家伙一出现，我手上的印记就开始发光发热了，不过过了一会儿就又黯淡下来了……可能是被发现了的缘故。”
　　“是这样的吗？”
　　听完了东风谷早苗的话，八坂神奈子和泄矢诹访子互相对视了一眼，彼此眼神交流了一会儿，然后这才看向东风谷早苗，八坂神奈子的表情有些严肃，“既然你都已经找到嫌疑人了，那我们也就不隐瞒了，其实，那个拥有我们气息的家伙已经来找过我们了。”
　　“诶！？已经来找过你们了吗！？”
　　东风谷早苗的声音满是惊讶的情绪，“那么那个人到底是谁？小金毛还是小黑毛？”
　　（总觉得早苗对于那两个人充满了敌意，是错觉么……）
　　泄矢诹访子的眼角抽了抽，回答了早苗的问题：
　　“其实具体是谁我们也不知道，因为那个人带着面罩和头巾，所以看不出她长得是什么样子，不过，那个人的确是女性没有错。”
　　“那个人来找我们的目的不是别的，居然是来找我们打架，这让我们有些不太明白她的目的是什么。”
　　八坂神奈子接着泄矢诹访子的话继续对着东风谷早苗说着自己两人的想法，“而且她的身上虽然有我们两个人的气息，但是攻击方式却是诡异多端，和我们的战斗方式完全不同……”
　　“那个人……很强吗？”
　　东风谷早苗犹豫了一下，还是问出了这个问题，毕竟这个问题一来是对自家供奉的神明的不敬，二来也是对自己猜测的怀疑——那两个女香客怎么看也只是两个普通人，除了相貌似乎也没有什么出众的地方。
　　“从某种意义上来说，很强，她的招数实在是太诡异了，而且还能无视距离到处乱跑，更重要的是，她手上的武器居然也是带着十分可怕的信仰的，我怀疑那个家伙是其它地方的神明。”
　　八坂神奈子脸上露出了唏嘘不已的神情，似乎对她口中的“那个家伙”还心有余悸，“不过，那家伙虽然招式强大，但是她的身体和气势却是比普通人强不到哪里去，我想，她的信仰之力应该全部用在改造自身的其他地方去了。”
　　“原来如此……”
　　听到八坂神奈子说那个人的身体没什么出众，东风谷早苗顿时觉得玛艾露贝莉·赫恩和宇佐见莲子的嫌疑又大了一分，不过就在这时，东风谷早苗貌似想到了什么，脸上露出了一副犹豫的表情。
　　“早苗，有什么事情就直说吧。”
　　看到东风谷早苗脸上欲言又止的表情，泄矢诹访子轻声开口，问道，“难道又有什么发现？”
　　“嗯……”
　　抿了抿嘴唇，东风谷早苗最后还是轻声地把自己的发现说了出来，“今天在学校，我发现我的朋友王红的身上，多了几分信仰。”
　　“嗯！？”
　　八坂神奈子和泄矢诹访子心中一惊，似乎想到了什么，泄矢诹访子皱了皱眉头，“那个王红，就是上次和你一起来的那个巫女小丫头？”
　　“是的。”
　　因为把少女的事情说了出去，东风谷早苗心中有些忐忑，她并不希望少女因为自己而受到什么牵连，但是如果不把这件事情告诉这两个神明的话，谁知道少女体内的信仰会不会有什么潜在的危机呢。
　　“她和你口中的那两个人有没有什么联系？”
　　泄矢诹访子继续问道。
　　“……可能会有。”
　　想到玛艾露贝莉·赫恩和少女说过的话以及她们的动作，东风谷早苗觉得心头又涌起了一阵不爽的感觉。
　　“嗯……”
　　泄矢诹访子沉思了一下，最后终于开口了，“你朋友体内的那些信仰，应该是我们给她的。”
　　“啊？”
　　东风谷早苗愣住了。
　　“那个有我们气息的家伙在找我们打了一架之后问我们有没有可以恢复身体的药，我们没有，所以就给了她一点信仰化成的液体，毕竟信仰也是有着改造体质的作用的。”
　　八坂神奈子对着早苗解释道，“毕竟当时觉得多一个朋友总比少一个敌人好，没想到最后她居然给你的朋友用了。”
　　“看来你的朋友和那个人的关系也不简单啊……”
　　并没有注意到脸色有些发黑的东风谷早苗，泄矢诹访子自顾自地点了点头，“虽然不知道这些人出现在光坂的目的是什么，但是也不能放松对他们的警惕呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 情(shao)人节快乐
更新时间2013-2-14 9:47:32  字数：2156

　大家好我是H萝莉，今天依然是在熊孩子家里尽情地欢腾着呢~
　　顺便一提，今天是什么节日大家都知道吧？
　　没错！今天就是一年一度的烧烤节（无误）！！！
　　诸君，拿起你们手中的火把，一边高呼FFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFFF一边去街上将异性恋们烧糊吧！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天又是周末，少女依然是起了个大早，不过与上次不同的是，这一次少女并没有准备在自己家里待上一整天，而是准备收拾好东西到外面去待上一整天，因为少女知道，如果自己还在家里待着的话，肯定又会被东风谷早苗那个丧心病狂的巫女给抓去守矢神社当壮丁的，她可是真的不想再被套上巫女服在守矢神社里面接客了（无误）。
　　起床后，少女首先是看了看摆在床头的闹钟，上面的指针正指向7点05分的位置，如果以周末的起床时间来看的话，少女已经属于起床起得很早的那一拨了，而前两次东风谷早苗来找自己的时间都是8点钟左右，换句话说，自己有充足的时间进行跑路。
　　“居然被自己的朋友追得必须休息日跑到外面去避难……王红你真是不争气……”
　　少女对着镜子里那张漂亮的脸蛋狠狠地鄙视了自己一番，然后才从衣柜里面掏出了一件十分普通的白色长袖体恤衫和牛仔裤，在穿戴好了那啥和胖次之后，飞快地把这两件衣裤套在了自己的身上，然后走到书桌边，拿起自己的钱包——因为前一天少女就已经告诉过自己的老妈要出门一整天，而整天费劲心思想要把少女弄得更加活力一些的老妈对这种要求当然是欣然答应了，所以，自己的午饭什么的都要在外面解决，没钱可不行。
　　不过拿起钱包的时候，少女却意外地发现，自己的钱包下面居然不知何时又多了一张纸条，一如既往的摆放在书桌上，上面的内容也变得比之前那张只有“喝了它”寥寥三个字的纸条多了不少字，而且从那些已经看不出潦草的笔迹上来看，这一次写纸条的人应该是时间比较充足了。
　　“难道我的身体里面真的住着另一个我？不知道是不是某个上千年前的埃及法老王……”
　　一边碎碎念着，少女拿起了桌上的那张纸条，然后看了起来，首先映入眼帘的是纸条顶端的第一句话：
　　“哟，AIBO。”
　　（且不论这货是不是另一个我，但是至少我确定这家伙绝对是看过游戏王的……）
　　因为自己也经常开类似风格的玩笑，所以少女毫无压力地就跳过了这句话，继续向下看了起来：
　　“从某种意义上来说，咱们其实是一个人，只是因为某些其它的因素，现在咱们的身体是以你为主导的，我只能在你睡着或者失去意识的时候才能够出现……”
　　（我凑！原来我那天早上起床之后浑身酸痛都是你惹出来的吗！？）
　　看到这里，少女立刻就想到了前两天早晨起来之后的酸痛感了，心中郁闷地咆哮了一声之后，少女有些无奈地继续看了下去：
　　“首先呢，在你睡着的时候，我已经帮你把那两个神明的事情给处理好了，那两个神明是一个大妈和一只萝莉，现在她和我们已经暂时算是一伙的了，你喝的那个奇怪的液体就是她们提供的信仰之力。”
　　（那两个神明居然真的可以活动啊……我还以为她们只是两座神像而已……）
　　少女微微愣了愣，继续看下去：
　　“最后，出行的时候要小心一下路上的人，遇到名字是蕾米莉亚·斯卡雷特﹑十六夜咲夜或者帕秋莉·诺蕾姬的人，一定要趁她们没发现你的时候逃走。”
　　（完全不认识的人啊……）
　　少女皱了皱眉头，最后还是决定相信这张纸条上面的话，毕竟这纸条上面每一句话都是正好戳中少女现在的心事，所以她觉得，这张纸条的可信度还是相当高的。
　　瞟了一眼床头的时钟，发现时间已经7点25分了，少女这才抓起纸条迅速地下了楼，去洗漱了——这个纸条可不能让别人看到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　清晨的光坂镇是很安静的，微弱的阳光洒在光坂镇的街道上显得格外和谐，不过除了少女之外就一个人也没有的街道还是显得有些冷清，可能是因为周末的缘故，大家都想着睡个回笼觉，所以人才显得特别少。
　　理了理被风吹得有些凌乱的头发，少女已经决定了要去哪里了，虽然因为东风谷早苗的各种围追堵截，少女无法躲在家里宅上一整天，但是这却并不妨碍少女去为自己房间里的电脑上储备各种资源——
　　没错，少女的目标正是日本著名的宅之圣地，秋叶原！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“果然，来日本就是要来秋叶原啊～”
　　等少女坐电车到达秋叶原的时候，已经是上午9点钟了，此时也已经不算太早了，再加上秋叶原本来人气就挺足的，所以现在呈现在少女眼前的秋叶原，倒是显得挺热闹的，虽然还比不上平时的闹市，但是也差不多了，想必等到下午，这里会比闹市还要热闹吧。
　　“哟西，今天好好地采购一番吧。”
　　舔了舔有些干涩的嘴唇，少女觉得自己的心开始有点蠢蠢欲动了，自己多多少少也算是个宅女，虽然是游戏玩得多动漫看得少的那种，但是对于游戏，少女可是毫不吝啬自己的资金的，轻笑了一声，少女径直扑向了秋叶原的一家游戏店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 办证136XXXX1665
更新时间2013-2-14 14:25:38  字数：2174

　“呜，大满足～”
　　带着一脸惬意的表情，少女此时已经坐在了一家女仆咖啡厅的里面，一边喝着热乎的红茶一边看着窗外人来人往的街道，而在少女身边的座位上，则是如同叠罗汉一般地放着高高的一堆游戏包装，从RPG游戏到GALGAME，各种种类应有尽有，至于18X什么的，一张假证就搞定了，反正在光坂镇上也不止她一个用假证的。（字典帝表示无辜）
　　在女仆咖啡厅里面用菜单上所谓的“软绵绵的女仆爱心蛋糕”填了填肚子，少女不顾自己是不是已经真的吃饱，站起身来，双手抱起身边那个将近有半个人高的游戏堆，走出了这件女仆咖啡厅——对于游戏，少女表示她还能再战五百年。
　　不过，就在这时，少女的手机突然响了起来，而少女的手机铃声之前在游戏店里怕听不见偏偏正好是调到了最大音量，所以这样一来，在原本就并不怎么嘈杂的女仆咖啡厅里面，少女的手机铃声顿时响彻了整个咖啡厅，存在感爆棚，至少，几乎所有咖啡厅里面的人都不约而同地对着少女这边看了过来。
　　“呃……”
　　少女一愣，然后顿时满脸羞红，连忙胡乱地把手机来电给挂掉，抱起那一叠游戏头也不回地冲出了这间女仆咖啡厅——从某种意义上来说，怕羞也是萌点呢。
　　出了女仆咖啡厅之后，少女在街道边找了一张长椅，把游戏往身边一搁，少女这才把手机掏出来准备看看究竟是谁打电话来找自己，不过让少女意外的是，来电记录顶端上的名字不是别人，居然是少女正在躲避的东风谷早苗！
　　（早苗这家伙……不会还在试图找我去当巫女吧……）
　　擦了擦额头上不知不觉渗出的冷汗，少女在把铃声音量关小了一些之后，这才给东风谷早苗回拨了过去，令人意外地，少女刚把拨号键按下，东风谷早苗那边几乎是同时就已经接下了少女的回电：
　　“小红！你一大早的跑哪里去了！？为什么不在家！？”
　　（早苗这家伙……果然又跑到我家去找我了……）
　　少女眼角抽了抽，这才说道：
　　“我现在在秋叶原哦。”
　　“秋叶原！？你跑那么远去干什么！？”
　　东风谷早苗惊讶的声音从手机中传了出来，语气中还透露出一丝不安和担心，“听说喜欢去秋叶原的都是猥琐大叔，你不怕被那些家伙们偷拍甚至是……咳咳……”
　　（咱是喜欢来秋叶原的猥琐大叔还真是对不起啊……话说你最后貌似是准备说出一些很不得了的话啊……）
　　少女撇了撇嘴，虽然对东风谷早苗的担心很受用，但是还是对于这些事情没什么危机感，“没问题的啦，那些家伙，打不过我还跑不过吗？”
　　“……”
　　电话那头，东风谷早苗沉默了良久，似乎是想到了少女那可怕的速度和那天的失重感，语气也变得有些古怪起来，“那好吧，小红你什么时候回来？”
　　“可能要晚上吧……”
　　少女的语气中有些不确定，“毕竟我光坐地铁就要坐整整1个小时。”
　　“晚上吗……”
　　东风谷早苗的语气有些失望，“那好吧，看来今天没办法让你来帮忙了呢，亏我还准备了更加漂亮的巫女服……”
　　（幸好我逃走了！！）
　　少女满头黑线地挂掉了电话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　因为带着这么多游戏不太方便回家，所以少女干脆在附近找了个快递公司让他们帮忙送上门去，否则抱着这么后一摞游戏坐1个小时的地铁……少女自认有那么好的体力却没有那么好的耐心。
　　在将这些东西都给搞定了之后，少女这才是真正地再次轻装上阵了，这一次来东京，少女的目的除了秋叶原以外，还有另外一个目的，那就是在东京大学里面的那两个神秘的女大学生——玛艾露贝莉·赫恩和宇佐见莲子。
　　上一次在守矢神社，玛艾露贝莉问过少女一个问题，“你认识八云红吗”，在之前，少女的确是不认识八云红这个人物，但是现在，少女觉得自己认识这个人，而且不仅仅是认识，还是十分亲密无间的关系——因为早上的那个纸条，最后的署名，正是这个玛艾露贝莉所说的八云红。
　　心理有些复杂地摸了摸自己的胸口，仿佛这样就能够和自己体内另外一个名为八云红的存在交流一般，虽然看起来自己其实和八云红应该是同一个人，但是在此刻，少女还是觉得自己和八云红的思想是完全分化的——或许是因为八云红可以看到自己的思想，而自己却完全不知道八云红的思想吧。
　　这一次的电车很快就到了，从秋叶原到东京大学坐地铁只需要十多分钟而已，路上也没有发生电车X狼之类的鬼畜情节，所以少女也并没有耽误时间。
　　看着眼前巨大的东京大学的牌匾，少女平复了一下心情，走了进去，和中学不同，大学的校园即使是已经周末了，却依然有着不少人在里面出没，毕竟有不少来自其他地方的学生在这里读书，所以居住在东京大学的校园里也是很正常的。
　　“这位学姐，请问一下，您知道秘封俱乐部怎么走么？”
　　按照玛艾露贝莉的说法，少女在路上找了一个看起来很普通的学姐问道，而那位学姐倒也十分给力，直接就告诉了少女具体的位置，免除了少女再去问其他人的困扰：
　　“在⑨号教学楼的⑥楼⑩号活动室。”
　　“多谢。”
　　少女对着这个学姐点了点头以示感谢，然后就在路边的地图上找到了⑨号教学楼的位置，径直地赶了过去，不过，越是往里面走，少女就越是感觉到不对劲，因为在这附近，空气不知道为什么变得十分让人不舒服，而且越是靠近⑨号教学楼，周围的人就越少，等少女到了这栋教学楼下的时候，附近已经一个人都没有了，而这栋教学楼，在粘稠的空间衬托下，显得也是各位诡异。
　　（这是……什么情况？）
　　少女愣愣地看着眼前的教学楼和周围空无一人的环境，（难不成是魔法X书目录里的驱散闲人？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 没化成人形的女妖怪是很可怕的
更新时间2013-2-15 9:06:24  字数：2218

　眼前的情况显得很不妙，沉重得令人窒息的气息，此刻正弥漫在这座教学楼的附近，而在这种让人觉得不快的气息之下，以⑨号教学楼为中心的很大一片范围几乎都看不到人，想必都是在无意识中被这种特殊的感觉所影响，然后全部不自觉地远离了这片区域了吧。
　　虽然不知道为什么自己依然能够在这种不舒服的气息中活动，而且受到的印象并不大，但是看这个样子，这栋教学楼里面似乎是遇到了什么麻烦似的，这让少女有些犹豫，不知道自己要不要上去看看情况，毕竟自己现在好歹也是31级，就算真的打不过引发这场异变的罪魁祸首，好歹也能够逃跑吧。
　　想到这里，少女还是决定上去看看究竟是怎么回事，毕竟她来这里的目的正好也是要来找秘封俱乐部里面的那两个人，玛艾露贝莉·赫恩以及宇佐见莲子，所以不管从哪个方面来看，进教学楼观察一下都是最好的选择。
　　快速地呼吸了几下，平复了一下心情，少女顶着那股异样的气息走进了教学楼的大门，因为影响周围的仅仅是无形无色的气息，所以教学楼里面的其它地方看起来似乎没什么变化，从外观上来看，这栋教学楼的设施似乎也要比光坂的教学楼好上不少，让少女忍不住感叹道东大不愧是名牌大学，土豪一般的资金力量远不是光坂高中能够比得上的。
　　随着少女沿着楼梯一步一步地向上走去，这种令人十分不爽的气息也开始变得愈发地浓厚起来，少女甚至能够从这种气息里面嗅到一种莫名的血腥味，思考了一下，少女很快就明白了这种血腥味恐怕是杀气，毕竟没有那个杀鸡专业户会大费周折地跑到学校教学楼来杀鸡，也不可能有哪个屠宰场的人员能够散发出这种诡异的气息，能够散发这种气场的家伙，绝对不简单。
　　东京大学的⑨号教学楼总共只有⑥层楼，也就是说少女要找的秘封俱乐部正好在这所教学楼的顶部，而少女在沿着楼梯一路小心翼翼地上楼的时候，却也正好是感觉到了这种气场也在渐渐变得浓郁，换句话说，少女越是上楼，就离散发出这种气息的家伙越近了。
　　最后，当少女踏上最后一层楼的楼梯时，那种一直压迫在少女身上的气息，也是达到了最高峰，也就是说，那个散发出这种气势的家伙，不在别处，正好在⑥楼，而到了这个地步，少女也已经无法回头了，到时候一转身背后就突然冒出来一只丧尸什么的可就麻烦了，硬着头皮，少女顺着走廊继续缓缓前进。
　　十分凑巧的是，少女走到标号为⑩的教室时，正好听到这间房间里面传出了一阵噼里啪啦的声音，听起来似乎是正在有人翻箱倒柜地找东西。
　　少女眉头微皱，闭上眼睛稍微感觉了一下，发现那种气息正好是从这里面传出来的，很明显，这种气息并不是玛艾露贝莉·赫恩或者宇佐见莲子中的任意一人，所以带着警惕的心理，少女并没有立刻推开这道本应该是属于秘封俱乐部的房间门，而是微微将门打开一条缝隙，从缝隙里面看了进去——这就是最原始的偷窥方法，同时也是最简单好用的方法。
　　透过门缝，少女很清楚地看到了这个房间里面的景象——一个青面獠牙的奇特物种正在这个房间里面不断地四处走动，一会儿走到房间边上的桌子旁边翻翻这张桌子的抽屉，一会儿又跑到柜子边翻翻柜子，总之就是没有停下来一刻，长得十分吓人的脸上也布满了愁容，原本就可以把小孩给吓哭的面孔在这种眉头紧蹙的表情下显得更加惊悚，可以说是活生生的恐怖片男主角啊。
　　（这个家伙，是在找什么东西吗……？）
　　少女眉头轻轻挑了挑，然后看向了这个奇怪物种的头部，发现这种物种居然和其它普通人一样，拥有着简略的资料，要知道，少女之前除了人类以外，就再也没有在那些非人类生物的头上看过一个名字了……呃，或许那两个神明不算，这时在一个一看就不是人类的家伙头上居然能够看到一条简略资料，着实是让少女有些吃惊。
　　【加藤广义（LV98）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这家伙居然还有一个和人类差不多的名字……）
　　看着这个家伙满嘴獠牙的凶神恶煞的有些发青的脸，少女的嘴角微微抽了抽，然后为了更加详细地了解一下这家伙的资料，少女直接选择了【查看资料】的选项，瞬间，这个名叫加藤广义的奇怪生物的属性出现在少女眼前。
　　【人物名称：加藤广义
　　性别：女
　　种族：鬼族
　　等级：98
　　HP：947000/947000
　　MP：540000/540000
　　力量：268（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：124（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：115（精神力量和特殊能力）
　　运气：92（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：怪力（鬼族天生拥有巨大的力量）】
　　（我凑！这家伙是女的！？）
　　看着房间里面一副肉疙瘩一般的鬼脸，少女脸色有些发青，（或许还是叫她雌性比较合适，这副脸真的不适合用女的这种叫法叫她。）
　　不过，这一份资料倒是让少女心中有些惊异也有些后怕，惊异的是这个世界上居然还真的有鬼族这种东西，那也就是说可能也存在酒吞童子之类的存在了，后怕的是之前自己差点就一时脑热直接推门进去了，现在还好调查了一下她的资料，知道了这家伙的等级很高，不过这样说明，少女暂时拿这个家伙没有办法。
　　（看来得想个什么办法才行……）
　　玛艾露贝莉·赫恩和宇佐见莲子都不在，偏偏这时她们的活动室里面多出了这么一个鬼东西，少女一边想着对策，一边下意识地退了一步，而这一步，出了大问题。
　　啪嗒。
　　“谁在外面！！？？”
　　少女无意识的后退自然是没法特意收敛住声响的，而这个名叫加藤广义的鬼族明显耳朵很不错，比少女的还有好上不少，所以立刻就听到了这个声音，眼神一凝，直直地就往房门看去。
　　（糟了！）
　　少女心中一惊，正准备逃离，却突然发现房门一松，瞬间，强大的力量直接将这扇房门击飞，然后撞到了正靠在门边来不及反应的少女身上，径直地将少女的身体击飞到了走廊上面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 鬼族哟，你这是在自寻死路
更新时间2013-2-15 9:07:32  字数：2300

　今天更新了三章，一章在番外。
　　===============================================
　　“呜！！”
　　巨大的冲力撞击在少女的身上，令少女喉头一甜，忍不住喷出了一口鲜红的血液，在走廊洁白的瓷砖地板上面溅起了一朵鲜艳的血花，看起来，少女被这直接的一击弄得相当不好受。
　　“小家伙，你是怎么进来的？”
　　还没等少女缓过神来，只听得一阵十分浑浊的声音从自己前面传了过来，微微抬头看去，只看到那个名叫加藤广义的鬼族正迈着脚步走到了自己的面前，用一副居高临下的神色看着自己，语气中略带不屑地诘问道。
　　（呵……说实话，这家伙如果不是系统告诉了我她是一个女鬼族的话，光凭这相貌和声音，我还真的没法相信她是女的……就算是知道名字也不行。）
　　虽然眼前正摆着一个可以威胁到自己生命的危险，但是少女的心中却意外地一片平静，仿佛自己以前已经经历过无数次死亡的威胁一般，令少女自己都感觉到有些惊讶，当然，现在可不是惊叹自己有多么冷静的时候，脱困才是现在少女需要考虑的事情，所以少女并没有表现出一点异状，而是在听到这个加藤广义的问题之后，继续保持着跪伏的状态，不回答她的问题，也没有任何动作。
　　“喂！我在问你问题呢，你这个家伙！”
　　看到少女一点动静也没有，加藤广义也有些不耐烦了，微微上前一步，加藤广义伸手就准备去揪少女那头黑色的长发。
　　（就是现在！！）
　　一直低头观察着加藤广义脚步的少女看到加藤广义已经向前迈出了一步，正好走到了自己的面前，也不再犹豫，心中轻吼了一句，少女的腿部突然发力，顿时，少女的整个人如同一枚近距离发射的炮弹一般，直接撞向了猝不及防的加藤广义，坚硬的头顶直接将加藤广义的下巴给狠狠地撞击了一下。
　　众所周知，人的下巴如果受到了撞击，那绝对是痛不欲生的，虽然鬼族不是人类，但是身体构造却是差得不多，所以少女这一下头槌，可谓是效果拔群，加藤广义瞬间变得头昏脑胀无法思考，就连脚步也变得虚浮起来，而少女虽然也因为用脑过度（……）而有些头晕，但是相比起加藤广义的状况来说，已经是好了很多了。
　　微微摇了摇头，少女带着还没有完全缓过神来的头脑直接逃向了楼梯，试图趁着这个凶神恶煞的鬼族追过来之前逃出这里，就算这个鬼族真的要穷追不舍，少女倒也不介意就这样徒步跑回光坂镇，然后借助守矢神社的两个神明干掉这个家伙，有了地图和属性的帮助，少女倒也不会担心迷路和体力不支的问题。
　　然而令少女没想到的是，加藤广义根本就没有要用跑步的方式追上来的意思，在少女跑到3楼的时候，少女突然感觉楼梯一阵晃动，然后在少女惊讶的眼神中，楼梯上方的天花板上突然落下几块水泥块，然后紧接着，少女头顶的水泥天花板居然径直地碎开了一个大洞，加藤广义居然硬生生地砸碎了楼梯，从上面跳了下来。
　　少女也是被这一举动吓得不轻，虽然之前就看到加藤广义的力量属性不低，而且还自带“怪力”天赋，但是这种空手碎石和碎豆腐一样的力量却还是超乎了她的想象。
　　当然，少女并不知道其实她也可以稍稍费点力做到这一点，整个世界中除了她以外，发挥出的属性都不是全部的属性值，不过这种事情，现在身为王红的少女不了解就是了，现在的少女，仅仅是觉得自己再次陷入了困境之中。
　　少女依然是无视掉了这个加藤广义的话，身形微微一滞，少女立刻转了个身，然后整个人就朝着三楼的走廊里冲了过去，然后顺手就躲进了走廊边上的1号活动室，将门给关上了。
　　“你这个家伙，是在小瞧我吗？你以为一扇门就能够挡住我？”
　　看到少女的动作，加藤广义怒极反笑，慢慢地迈着步子走到了1号活动室的门前，然后右手抡圆，硕大的拳头狠狠地了过去，瞬间，这一扇被关紧了的活动室铁门被巨大的力量打得凹陷了进去，不过这一次的门不知道是质量好还是什么缘故，居然没有彻底坏掉，不过，门锁倒是因为这一击报废掉了，倒也算是达到了加藤广义的目的。
　　“哼。”
　　一脚把已经被砸坏了门锁的大门踹开，加藤广义这才发现这间活动室看起来就和一个小型的实验室差不多，或许是某些跟化学有关的社团活动室，不过加藤广义却是没想那么多，她惊讶的是，这间看起来不怎么大的房间里，居然已经看不到少女的影子了。
　　“躲起来了吗？”
　　轻声喃喃着，加藤广义迈步走进了这给活动室，然而还没等她开始找人，一阵破空声突然从身边传了过来。
　　加藤广义一惊，没来得及格挡，顿时一股大力就从自己的身上传了出来，虽然不及自己，但也绝对不是常人能够拥有的力量，至少，将自己击飞不是什么难事。
　　嘭！
　　加藤广义顿时倒飞出去，撞倒一堆试验器材然后倒在墙角，不过看样子她受的伤并不重，看向不知何时出现的少女，眼神依然凶狠：
　　“原来你一直躲在门口边上的……”
　　“……”
　　少女一言不发地拔腿就跑。
　　加藤广义火了，少女一次又一次地逃跑都让这个鬼族觉得自己的自尊心受到了挑战，伸手抄起身边的一张椅子，加藤广义也二话不说就对着少女的背影砸了过去，夹杂着惊人的威力，那张椅子以一种十分可怕的速度瞬间就追上了少女，而且去势不减地砸在了少女的背上。
　　“呜！！”
　　少女闷哼一声，整个人被砸飞出去，滑到了走廊边上，一动不动，看起来是晕过去了。
　　“总算是晕过去了，这家伙，可折腾死我了……”
　　加藤广义见到这一幕也是微微松了口气，走出了活动室，伸出左手抓起少女的头发，如同抓麻袋一般地把少女提了起来，右手微微握拳，看着少女脸上充满了狞笑，“不要怪我下手太狠，是你先看到了我的存在，我才不得不下手的。”
　　“是吗？那我是不是应该感谢你一下请你吃顿饭呢？”
　　然而令加藤广义没想到的是，被她提在手中的，原本应该已经晕了过去的少女，居然又突然开口说话了，同时，少女还睁开了她的眼睛，但是加藤广义却发现，眼前的这个家伙眼神已经完全不一样了，在少女现在的黑色瞳孔中，闪烁着摄人心神的光芒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 老娘可是建立幻想乡的功臣
更新时间2013-2-16 13:51:11  字数：2048

　少女带着玩味的目光看着眼前这个正抓着自己头发的名叫加藤广义的鬼族，似乎被提着头发的不是自己一般，或许在现在的少女眼中，这种被拎着头发的痛苦根本算不上什么，还不值得她大呼小叫来表示自己的疼痛。
　　而加藤广义也是被少女突然间的清醒和变化极大的凌厉眼神给吓了一跳，下意识地松了松手，将少女的从自己的手上放了下去，而抓住了这个机会，少女的脚下瞬间出现了一条深不见底的隙间，让少女瞬间掉入了隙间之中，从加藤广义的眼前活生生地消失不见了。
　　“什么……！？”
　　加藤广义心中一跳，顿时生出了几分怯意，隙间这种奇特的能力加藤广义是从来没有见到过的，而且更重要的是，在她眼中的少女前一刻明明还是一个待宰的羔羊，谁知道转个身就突然整个人气质发生了改变，瞬间变成了一只狼。
　　就在加藤广义不知道应该怎么办才好的时候，又一条隙间出现在了加藤广义的背后，紧接着少女的声音从里面传了出来，惊醒了还有些不知所措的加藤广义：
　　“狂躁高速飞行体！”
　　瞬间，数条带着剧烈摩擦声的白色射线从隙间中猛地射出，径直地击中了刚刚清醒过来的加藤广义身上，眨眼的功夫，加藤广义那魁梧的身上就被这几条高速的射线给打出了好几个血洞，和少女不同的粘稠的血液如同小溪一般地从这些血洞中涌了出来，不断地滴嗒在三楼走廊的路面上。
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　加藤广义明显没有少女这么好的忍耐力，她没有闷着声进行攻击，而是一边大声嚎叫着，一边挥动着自己的拳头对着身后的隙间猛地砸了过去，不过虽然鬼族的身体的确十分强悍，但是在没有强到一定程度的情况下，单纯地使用肉体去对付敌人是一件很愚蠢的事情。
　　加藤广义的肉体强度，算是已经可以放弃武器的程度了吗？
　　明显没有，所以少女表示对于这种鬼族，想要对付起来还是比较容易的。
　　依然是待在隙间里面没有出来，对于这种连具体情况都不看就贸然出击的家伙，少女连认真起来对付她的心思都没有，心念一动，久违的神枪再次出现在少女的手中，然后对着隙间外面正在发疯似的朝着这边扑过来的加藤广义发动了技能：
　　“流星之枪——冈格尼尔！！”
　　血红色的长枪身上带着发亮的赤红色魔纹猛地弹射而出，朝着加藤广义挥过来的右拳刺了过去，毫无疑问的，在冈格尼尔的绝对力量面前，加藤广义的右手根本没有什么可以反抗的力量，瞬间被碾压成了碎片，无数的碎肉掉落在地上，显得格外猎奇。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　失去了右臂的加藤广义此刻的状态倒是有点像失去过半边身体的少女，当然，失去了一个身体部位的痛苦可是十分难受的，哪怕是死过好几次的少女，在第一次被打碎半边身体的时候也是高声叫唤了起来，更何况这个只是被开了个洞就叫起来的鬼族。
　　当然，虽然心里对于加藤广义十分理解，但是少女可不愿意听这个鬼族用她浑浊的嗓音在那里叫个不停，从隙间里面走出来，少女用冈格尼尔宽大的枪背用力地敲在了加藤广义的脸上，将她的痛呼声硬生生地敲了回去，然后不顾她一副要吃人的表情，问道：
　　“说，你刚才在之前那个房间里面找什么东西！？”
　　“我是不会告诉你的！！”
　　加藤广义倒也算是硬气，至少现在她已经能够忍受住失去右臂的痛苦了，甚至在回答少女的问题时还颇有一种中气十足的感觉，这倒是让少女有些意外。
　　“呵……不说是吧？”
　　少女挑了挑眉头，“好吧，那你告诉我，为什么你会出现在这所大学里面，难道现在在幻想乡的外面居然还有其它鬼族么？”
　　对于幻想乡的事情，少女也只是猜测，毕竟在自己被龙神杀死的那一次之前，也是已经把龙神打得半死不活的了，如果八云紫没有脑残的话，建立幻想乡应该就是板上钉的事情了，所以，少女现在在面对加藤广义的时候，才故意这么说，目的就是为了试探一下幻想乡的存在以及她的位置。
　　而且让她有些不安的是，这个世界实在也是太古怪了，2013年可是一个十分让少女纠结的年份，原因无它，因为少女在当初还身为少年的时候，正好是处于即将进入2013年移民日本的那段时间内，换句话说，如果没有“八云红”的这个身份的话，这个世界的运动轨迹简直就像是女版的少女前身在继续自己曾经的生活一般。
　　少女不知道这是不是意味着什么，但是少女觉得，现在的当务之急，是先找到幻想乡，然后找到八云紫，在她的心中，八云紫一定可以帮到她的，最起码，在八云紫身边，自己能够更加安心。
　　“哼……没想到你这个人类也知道幻想乡的存在……”
　　加藤广义愣了愣，对于少女知道幻想乡存在的事情有些惊讶，不过也仅限于惊讶了，因为毕竟这个人是拥有不平常的力量的，在这个世界上，拥有力量的人知道的自然也会比其他人多很多，所以知道幻想乡的存在倒也不那么奇怪了，“没错，在幻想乡外面的确是生活着一些其他的鬼族，怎么样？怕了吧？劝你还是老老实实放了我……”
　　“怕你妹啊，就你这种渣滓，有什么好怕的？”
　　少女不屑地笑了起来，“你们这些没有进入幻想乡的鬼族，在外界生活了这么久，恐怕也早就因为失去人类畏惧而弱得不像话了吧？”
　　少女这么说也并非完全是猜测，几百年前在鬼族的领地，少女看到的鬼族们，动辄是一两百级的存在，甚至三百级的也有，四个鬼王更是四五百级的存在，绝对没有见到过一个像眼前这个连三位数都没上的鬼族。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 系统你这是在作死！
更新时间2013-2-16 13:55:44  字数：2823

　今天只有两更，什么？你问原因？
　　你以为，我会告诉你们我用手机码了2000字结果因为手机没电自动关机而没保存住这么丢脸的事情吗？
　　我是绝对不会告诉你们原因的。
　　===========================================
　　说实话，对于这种生活在外界的鬼族，少女其实并没有多大兴趣，因为他们一直生活在幻想乡之外的地方，不仅实力大损，而且对于幻想乡内部的情况也是什么也不知道，虽然不知道八云紫有没有对幻想乡的新结界进行修改，但是至少可以确定的是，现在的幻想乡，已经是一个外人无法轻易进入的地方了，否则如果外人能够轻易进出，那幻想乡的存在还有什么意义？
　　而且，经过了这么多年的变迁，幻想乡的存在肯定也已经在时间的飞逝当中渐渐地消失在人类的历史当中了，毕竟身为幻想乡前身的封印大结界，即使是在数百年前也只有那些阴阳师之类的人物才知道，少女可不认为这种在几百年前都已经是幸秘的事情能够被口口相传到现在。
　　退一万步讲，就算幻想乡的存在真的在现在被提起，又会有几个人会去真的相信它呢？现在是2013年，俨然是以科技为主旋律的时代，妖怪，神明，甚至是灵魂的存在都已经被人们所怀疑，在这种环境下，幻想乡的存在最多也就被当成是传说或者怪谈之类的故事传诵一下，并不会被人们当真。
　　想到这里，少女顿时有些兴趣缺缺地看了一眼正十分痛苦地跪伏在自己面前的加藤广义，叹了口气：
　　“看来你对幻想乡的了解也并不算多啊。”
　　“哼，就算是幻想乡里面的妖怪们又怎么样，不敢出现在人类社会，只会龟缩在那一个龟壳里面的妖怪们，就算是出来，也肯定是会被我们杀得一个不……”
　　噗哧！
　　没有等加藤广义把自己的话啰嗦完，少女直接用自己手上的冈格尼尔将加藤广义的胸口捅了个对穿，目光冷冷地看着眼睛中满是难以置信神色的加藤广义，少女用一种淡淡的语气说道：
　　“连我都打不过的家伙，就不要在这里叫嚣着要杀掉幻想乡里面的妖怪们，在那里，能够杀掉我的妖怪可是还有一大片呢。”
　　说完，也不理会瞳孔已经开始涣散的加藤广义，少女自顾自地拔出了插在这个鬼族身上的冈格尼尔，收回了道具栏，而与此同时，系统的提示声也响了起来。
　　【玩家八云红杀死加藤广义，获得经验142000点，随机道具一个。】
　　【恭喜你升级了，当前等级32级，消耗经验76000点。】
　　【剩余经验66000点，自动登录中……】
　　（等等……什么情况！？我应该只是弄死了一个等级不到三位数的家伙吧？为啥得到的经验这么多！？居然比打败那些几百级的家伙经验还要多上不少！？）
　　听到系统的提示声，少女有些惊愕，毕竟这一次得到的经验值居然有真正十多万，这可是她有史以来第一次见到六位数的经验值，更重要的是，这六位数经验值居然是在一个等级不到三位数的渣渣身上得到的，这不得不让少女惊讶，不过很快，更加让她惊讶的信息响了起来。
　　【登录成功，当前经验66000/100000】
　　“……我凑！！！！！！”
　　少女眼睛猛地抽搐了几下，在确认自己的脑袋刚才并没有因为短路而出现幻觉之后，终于还是忍不住大叫了出来，毕竟这一个消息实在是太令人惊讶了，之前一直坏得不能再坏的经验插件居然修好了，少女可以确定自己没有拨打那个稀奇古怪的电话，但是确确实实的，现在少女可以储存经验了。
　　（也许这一次打怪的经验也是因为因为经验插件被修好了才会变得这么多的……）
　　少女自然而然地想到了之前的那个夸张的六位数的经验值，嘴角也不自然地抽了抽，（虽然经验值变多了很高兴，但是按照这种计算方式的话……这该死的系统在之前那么长的时间里究竟得坑了我多少经验值走啊……）
　　虽然对于系统坑了自己经验那么久的事情有些怨言，但是少女果断还是表示暂时放过它了，一来少女现在还沉浸在经验插件的恢复之中，二来……少女就算是想要教训这个系统貌似也没有办法教训，毕竟这个坑爹货并没有实体的存在。
　　在为自己的经验插件恢复正常而高兴了一会儿之后，少女这才静下心来，看了看自己目前的个人属性栏。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：32
　　HP：279000/279000
　　MP：221500/225000
　　经验：66000/100000
　　力量：96（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：90（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：170（精神力量和特殊能力）
　　运气：59（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）】
　　（果然，经验值已经出现了……而且，我貌似还有不少自由属性点没有分配呢……）
　　在建立幻想乡的过程中，少女总共升了4级，再加上刚才升的1级，少女已经储存了整整50点属性没有分配了这些经验，已经是一笔大财富了。
　　思考了一下，少女最终还是把这50点经验值均分到了力量和敏捷上面，这样一来，少女的“燕返”技能发动的成功率就已经高达98%，几乎已经是绝对的发动概率了，不过这个技能少女用的也不多，毕竟正面对敌的时候，这一招虽然能够绝对的击中敌人，但是威力却不敢保证。
　　这一下，少女的力量和敏捷分别达到了121和115点，成为除了神秘属性以外的又两个达到了三位数的属性值，而运气这个属性，则是因为少女对它的作用很是不解，所以没有特意去管它，现在依然仅仅是只有59点而已，至于信仰，这个新出现的属性只有3点，而且作用似乎不大，再加上不能用自由属性点分配，少女也只能看着只有一个数字“3”的它干瞪眼。
　　解决完属性问题，紧接着就是道具了，刚才杀掉这个鬼族除了得到整整高达十多万的经验值以外，还附送了一个随机的道具，不过在打开道具栏之后，少女却是发现在道具栏后面多出了两个新东西，微微一思考，少女就想到了之前王红在得到了信仰的力量之后完成的隐藏任务也送了一个道具。
　　联想到之前王红完成隐藏任务得到的经验没有出现在自己的属性栏里面，少女顿时明白了这个系统现在的情况：
　　“王红”和“八云红”的两个角色，道具栏和属性都是共通的，可能是因为共用一个身体的缘故，不过经验和等级却是分开算的，所以少女这一次的经验并没有算上之前“王红”完成的任务经验。
　　（明明是一个人，却要分开算经验，这算啥……）
　　撇了撇嘴，少女看向了道具栏后面的两件物品：
　　第一件是一顶……绿帽子。
　　【门卫的解放军帽子（C级道具）
　　力量＋10】
　　毫无亮点的道具令少女忍不住皱了皱眉头，看着这顶上面镶嵌了一颗金色五角星的军帽，少女顿时有些无语，不明白为什么这个系统居然还会出现这种奇怪的道具，虽然这个帽子看起来还很新，但是这个颜色实在是让少女没有想要戴上去的欲望。
　　所以少女跳过了这个道具，看向了下一个道具，顿时，一个红色的让少女十分眼熟的东西出现在少女眼前。
　　【竹取公主的PFP（A级道具）
　　特殊道具，手持此装备时MP每秒种恢复5%】
　　（虽然属性很棒，甚至可以是神物，但是……竹取公主的传说是上千年前的事情了吧！？为什么那个时代会出现PFP这种东西！？）
　　少女凌乱了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 为什么你会对毁尸灭迹这么在行
更新时间2013-2-17 11:17:18  字数：2011

　暂且不论在竹取物语的那个时代存在PFP的科学性，在看完了自己目前的个人属性值以及道具栏之后，少女最终还是不得不面临现在摆在她面前的这个问题——之前少女和加藤广义这个鬼族在这栋教学楼里面闹腾了这么长时间都没有被发现，全部都是因为在加藤广义的身上，散发着一种诡异的气息，而且这种气息，似乎有着驱散人类的作用，正是在这种气息的效果之下，这栋教学楼才没有因为少女和加藤广义的打斗声而被围观。
　　不过，现在加藤广义已经被少女一记冈格尼尔直接捅穿了胸口，如果是普通的长枪或许还好，但是冈格尼尔的枪头那可是很大的，这贯穿胸口的一下，基本上也就和弄碎心脏差不了多远了，所以加藤广义此刻已经是死得不能再死了，而那种诡异的气息，也随着加藤广义的死亡而消失了。
　　换句话说，从现在开始，这栋教学楼已经没了驱散他人的效果了，东京大学里面即使是周末人也是不少的，随时都有可能会有某些闲得没事干的人跑到这栋教学楼里面来，发现这栋教学楼里面已经被少女和加藤广义弄得一塌糊涂的内部环境。
　　有些苦恼地看了看自己的周围，一扇被加藤广义打得不成形的铁门，一滩粘稠的深红色血迹，一具已经没了生机的鬼族尸体，可以说，现在摆在少女面前的，简直就是命案现场。
　　苦恼地挠了挠头，考虑了一下，最后少女还是用隙间将加藤广义那具愈发猎奇的尸体和地上的血迹给清理干净了，最后还顺便用隙间把那扇仿佛被野兽撞击过的铁门给吞了进去——毕竟少女不知道那些东京大学的专家教授们会不会从这种十分不科学的撞击痕迹中看出些什么来，还是回收比较安全。
　　至于那个被加藤广义从六楼打穿到三楼的好几个大洞，少女只能在心底里为东京大学的财务处默哀一下了，毁尸灭迹容易，修补建筑少女可就真的不在行了，更何况日本的建筑物为了防止地震可是十分坚固的，想必那些专家们在发现闹事的家伙是一个可以一拳打碎堪比铁板的建筑物地面的怪物的话，也就不敢轻易招惹了吧？
　　在确认了自己已经清理完了现场痕迹之后，少女微微叹了口气：
　　“看来今天是没有机会再去找那个玛艾露贝莉了，下次再来吧。”
　　少女已经不敢再待在这所教学楼里面了，到时候万一被某些人在这里撞见的话，再结合着教学楼里面的破坏情况，恐怕自己到时候就是真的有口难辩了。
　　挥挥手在自己身边撕开一条隙间，少女迈步走了进去，瞬间出现在了东京大学大门边的一个角落阴影里，确定没有人注意到自己，少女这才从阴影里面走了出来，在心底里呼出了系统的面板，准备切换回“王红”的帐号再打道回府。
　　【您确定要使用角色“王红”吗？
　　Y/N】
　　不过正当少女准备选择切换的时候，一个声音突然从少女背后传了出来：
　　“王红？”
　　“嗯？”
　　少女微微一愣，转过身去，却发现站在她身后呼叫着自己名字的人，正是她这一次来东京大学的目标之一——玛艾露贝莉·赫恩，而另一个目标，也正是就在玛艾露贝莉的身边站着的宇佐见莲子。
　　“果然是你啊，这次来东京大学是来找我们的吗？”
　　看到少女转过身来，宇佐见莲子的脸上微微有些诧异，似乎是没想到少女只是隔了一个星期就来找她们了，而玛艾露贝莉的脸上则是露出了开心的笑容：
　　“既然来了，就到我们秘封俱乐部的活动室去坐一坐吧？”
　　“呃……咱们还是到外面去找一个咖啡厅坐下聊吧，我请客。”
　　少女眼角抽了抽，最后苦笑着对着这两个人说道，“你们活动室的那栋教学楼……出了些问题。”
　　“哈？”
　　玛艾露贝莉和宇佐见莲子疑惑地对视了一眼，似乎是对于少女所说的有些不太理解，不过她们在犹豫了一下之后，还是点头表示了同意，并表示要带少女去她们学校旁边的一家很有人气的咖啡厅。
　　就在玛艾露贝莉经过少女身边的瞬间，少女装作不经意般地朝着玛艾露贝莉的头顶上瞟了一眼，很让她惊讶的是，宇佐见莲子的资料倒是没变，可是玛艾露贝莉的资料却是发生了变化。
　　【玛艾露贝莉·赫恩（LV53）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　微微皱眉看向了正在前面带路的玛艾露贝莉的背影，少女点开了她的资料。
　　【人物名称：玛艾露贝莉·赫恩
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：53
　　HP：100/100
　　MP：12100/12100
　　力量：7（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：8（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：514（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：境界（不完全的境界之力，可以初步对结界的存在进行使用，其余效果无法解析）】
　　（神秘值上涨得好快……天赋里面的“结界”似乎被“境界”同化了……）
　　少女看着玛艾露贝莉的那一头金发，心中有些疑惑，不过，也有一些特殊的感觉，原因无他——身为“王红”的少女可能不知道，但是身为“八云红”的少女可是十分清楚，这个名叫玛艾露贝莉·赫恩的女生，她的长相，和少女记忆中的八云紫，一模一样！
　　再加上这个玛艾露贝莉身上的天赋居然是境界之力，这不得不让少女对这个女生的身份产生一丝疑惑：
　　她知不知道八云紫的存在？
　　她是否和八云紫有着什么联系？
　　她知道幻想乡的存在吗？
　　她知道应该怎么进入幻想乡吗？
　　少女此刻，有很多问题想要问，不过，系统的防沉迷时间还剩40分钟，少女必须要把重点问题先问了才行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 脑细胞死一片
更新时间2013-2-17 11:18:41  字数：2076

　玛艾露贝莉所说的人气很足的咖啡厅是位于东京大学附近的一家名为“SEASIDE”的女仆咖啡厅，虽然少女中午才在女仆咖啡厅吃过东西，不过那也只是一点分量不怎么足的蛋糕罢了，所以在坐下之后，少女就立刻点了一份大号的戚风蛋糕准备填填自己那因为打斗而消耗得有些严重的肚子，然后看向了坐在自己对面的玛艾露贝莉和宇佐见莲子：
　　“你们要点些什么？”
　　“给我来一杯和你一样的红茶就行了。”
　　因为少女除了点了戚风蛋糕以外还点了一杯红茶，所以玛艾露贝莉只是笑了笑，选择了和少女一样的饮品，而宇佐见莲子这是一边嘟囔着“红茶有什么好喝的”一边点了一杯黑咖啡——而且还特地告诉女仆不加糖。
　　“咳咳，那么，我先自我介绍一下吧。”
　　因为现在自己是准备用“八云红”的身份和这两个人交谈的，所以少女决定还是重新自我介绍一下比较好，“我的名字八云红，嗯……解释起来很困难，反正你们只要知道现在我并非之前的那个‘王红’就对了。”
　　“八云红？”
　　宇佐见莲子瞪大了眼睛，看着少女的脸，“你就是八云红？”
　　而玛艾露贝莉则是先用一种得意的眼神瞟了宇佐见莲子一眼，然后才扭过头来对着少女说道：
　　“嗯，你好，八云红小姐……对了，你和王红是不同的人吗？”
　　“其实从某种意义上来说，我和‘王红’应该也是同一个人，因为我们使用的身体都是同一个。”
　　少女眉头跳了跳，似乎有些不知道该如何表达，“不过，我只能在‘王红’失去意识的时候才能出来，而且我拥有‘王红’的所有记忆，而‘王红’却甚至不知道有我的存在。”
　　“所以说上次我问王红是否认识八云红的时候，她才会说不知道吗？”
　　玛艾露贝莉点了点头，若有所思，“那么，你应该认识八云紫这个人吧？”
　　“当然认识……”
　　少女的眼神一下子变得认真起来，“你知道吗？你和紫，长得简直是一模一样。”
　　“我当然知道。”
　　玛艾露贝莉苦笑了一下，“因为我已经见过她了。”
　　“嗯？你见过她？”
　　少女愣了愣，然后语气突然急促起来，“在哪里见到的！？”
　　“在梦里。”
　　突然插嘴回答少女的并不是玛艾露贝莉，而是坐在旁边一直在当听众的宇佐见莲子，“梅莉在做梦的时候，梦见过很多人和东西——其中就有八云紫，甚至说，八云紫就是她梦里的主角。”
　　“就是这样。”
　　玛艾露贝莉笑得有些勉强，“在我的梦里，八云紫是一个妖怪，她拥有操纵境界的力量，而且还能使用一种名叫间隙的能力……”
　　“是隙间。”
　　少女一边纠正着玛艾露贝莉的话，一边伸手，一条细小的隙间出现在她的手心里，“是这个吧？”
　　“哇哦！这个就是隙间吗！？”
　　宇佐见莲子似乎特别兴奋，“总算是见到真家伙了！”
　　“没错，就是这个能力。”
　　玛艾露贝莉倒还算是冷静，但是眼神中也还是透露出一丝惊奇，“在那里，八云紫和你，建立了一个名为幻想乡的地方，里面生活了很多妖怪。”
　　“是吗？看来幻想乡的确是建立起来了没错。”
　　少女点了点头，似乎相当欣慰，不过很快，她的眉头又忍不住皱了起来，“可是，为什么幻想乡的存在在你的梦中呢？”
　　“其实，或许不仅仅是我的梦而已……”
　　玛艾露贝莉沉吟了一下，看向了少女，“八云红，你不是有身为王红的记忆吗？那你记不记得，你最近做了些什么梦？”
　　“记不得了……”
　　少女微微蹙眉，“我最近似乎完全没有做过梦的样子……”
　　听到少女的话，玛艾露贝莉看了看宇佐见莲子，用眼神示意了宇佐见莲子一下，然后才再次看向少女：
　　“其实，我们倒是为你的这种情况作出了一种猜测……”
　　“哦？”
　　少女觉得自己的兴趣被勾起来了，“什么猜测？”
　　“我在梦里能够梦到八云紫，那么王红自然也能在梦里梦到八云红。”
　　玛艾露贝莉看着少女，眼中满是严肃，俨然没了之前的笑意，“很有可能，‘八云红’这个存在，就是王红的梦。”
　　“你的意思是，我其实是王红梦里的存在？”
　　少女眉头一皱，脸上泛起不信任的神色，“怎么可能有这种事情？”
　　“虽然听起来很不科学，但是这种事情并非不可能发生。”
　　宇佐见莲子插进了少女和玛艾露贝莉的对话，现在的玛艾露贝莉和宇佐见莲子，完全就是一副哲学大家的模样，“王红的梦中生存着八云红，八云红的梦中生存着王红，这种关系看似复杂，但是其实，这种关系理清楚了之后，也就是那么简单的关系，本来你和王红是身处在不同的世界里，你的世界就是王红的梦境，王红的现实就是你的梦境，就是这么简单。”
　　“可是，你的现实却发生了意外……”
　　玛艾露贝莉伸手接过了身边的女仆递过来的红茶喝了一口，“八云红死了，王红没有再做过梦了。”
　　少女心中微微一惊，被玛艾露贝莉这么一说，似乎这种听起来很荒谬的说法反而变得十分可信起来。
　　“一般来说，一个人死了之后会是什么样子，我们也不清楚，也许会像你这样进入梦中的身体，也许会就这样永远地消失不见，但是可以确定的是，他们绝对不会像你这样，可以带着自己原本的记忆，操纵着梦里的身体。”
　　宇佐见莲子也端起了自己的黑咖啡抿了一口——黑乎乎的液体看起来就十分苦涩，“我们猜想，也许是有什么外力帮助你进入了自己的梦境，并和你梦境里的身体——也就是王红的身体结合在了一起。”
　　（肯定是系统那货干的……）
　　少女觉得自己有些口干舌燥，拿起被放在桌上的红茶喝了一口，少女的语气依然有些难以置信：
　　“也就是说，我现在正处在自己的梦中……？而且这个世界，只是一个梦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 咱的三观已经毁掉了
更新时间2013-2-17 11:20:00  字数：2127

　“话不能这么说，在我们的眼里，你的世界也只是一个梦而已，所以，你也不能就这样否认这个世界的真实性。”
　　玛艾露贝莉叹了口气，看着少女一脸“虽不明但觉厉”的表情有些无奈，“或许这些世界观对于你来说有些难以理解，但是事实上，你和八云红的关系，就是互相的梦与被梦。”
　　（何止是世界观，我觉得我的三观都要毁灭了啊……）
　　少女有些头疼地捂住了脑袋：
　　“也就是说，我没办法回到原来的世界，回到幻想乡了吗？”
　　“不，其实想要让你回去的话，也是有办法的。”
　　虽然少女的话听起来十分沮丧，不过玛艾露贝莉倒也没有继续打击她，反而是给了少女一个希望，“既然你是从梦境里过来的，那么只要再把你变回去不就可以了？”
　　“你说得倒是轻巧……”
　　少女颇为郁闷地用手中的勺子挖了一勺戚风蛋糕放到自己嘴里，看起来就像是准备化悲愤为食量一样，“想要把一个人从梦境里面抽到现实世界当中，你以为有那么容易吗？”
　　“其实从某种意义上来说还是很容易的。”
　　玛艾露贝莉看了看少女，“从你的姓氏和你刚才的那条隙间来看，其实你也应该是拥有境界之力的吧？”
　　“嗯？算是吧……”
　　因为已经在前一段时间把那个十七岁少女的折扇给购买回来了，所以少女如果原意的话，还是可以使用境界之力的技能的，所以这个时候搭话，似乎也没什么问题。
　　“那么不就好办了？梦与现实的境界啊，梦与现实的境界。”
　　玛艾露贝莉一副恨铁不成钢的表情，仿佛少女的脑袋很不开窍，“你只要对着自己使用一个梦与现实的境界，不就可以了吗？”
　　“诶！？还可以这样用的吗！？”
　　少女如梦初醒般的一拍自己的脑袋，然后立刻掏出了十七岁少女的折扇，打开技能面板开始兴奋地寻找起技能来，因为十七岁少女的折扇被少女握在手中，所以技能栏里面也多出了100个境界之力的技能，然而令少女抓狂的是，在这些技能当中，居然没有那个最重要的“梦与现实的境界”！
　　（坑爹啊！！）
　　在玛艾露贝莉和宇佐见莲子的眼中，少女不知道从什么地方掏出了一把华丽的折扇，然后就突然开始发呆，最后又露出一副气急败坏的样子，看起来似乎差点没把扇子摔在地上。
　　“呃……红，你没事吧？”
　　玛艾露贝莉有些担心地问道，“你的脸色好像很难看……”
　　“没什么，只是我现在用不了梦与现实的境界。”
　　少女眼角抽了抽，“也许是我的能力还不够，用不了那么高级的境界之力。”
　　当然，少女知道自己这句话只是蒙人的，毕竟在她的技能栏里，那个已经可以使用了的“生与死的境界”怎么看也要比“梦与现实的境界”更加强大吧。
　　不过，玛艾露贝莉倒是相信了少女的说辞，脸上也露出了一丝思索的表情：
　　“如果红你不行的话，那就交给我如何？”
　　“嗯？玛艾露贝莉你可以吗？”
　　少女心头一跳，看向玛艾露贝莉的眼神充满了惊喜，“你可以使用这种境界之力吗？”
　　“叫我梅莉就好了，那么长的名字太拗口了。”
　　玛艾露贝莉笑了笑，“使用梦与现实的境界，应该没什么问题，不过，可能要等上一段时间。”
　　“梅莉的能力现在还只是停留在初步接触境界上面，要想真的使用境界能力，可能还要等等。”
　　宇佐见莲子不等少女发问，就先给少女解释了一下大致的情况，果然正如系统所显示的那样，玛艾露贝莉的境界之力正在慢慢成型，从不完整变成完整。
　　“等我能够使用境界之力，我再给你打电话吧？”
　　玛艾露贝莉微笑着看着少女，“我想你应该迫不及待地想要回去了。”
　　“是啊……”
　　少女露出怀念的神色，“不过，如果我回去了的话，那早苗……”
　　“如果是那个绿发的巫女的话，恐怕不能离开这里，她毕竟是这个世界里的人。”
　　玛艾露贝莉看出了少女想要说什么，摇了摇头，反驳了少女的想法。
　　“其实也没必要那么沉重的。”
　　宇佐见莲子见少女又有些沉默，连忙开口道，“梦境和现实虽然不是相通的，但是却是有着共同点的，说不定在外面的世界里，也有着一个东风谷早苗也说不定呢？”
　　“算了……你们也不必安慰我了，我懂的。”
　　少女微微一笑，看着眼前的两人，“多谢你们的帮助了。”
　　“不用客气的。”
　　玛艾露贝莉露出了一个温柔的笑容，“不过，红今天为什么会说我们的教学楼出了大麻烦呢？”
　　少女的笑脸一下子僵住了。
　　====================================================
　　等少女在外面吃完晚饭并坐地铁回到家里的时候，已经是晚上9点多钟了，当然，此时的少女已经是变回了王红的身份了，由于明天还要去学校上学，所以少女只是和自己的父母打了声招呼之后，就去洗了个澡，然后躺在床上盯着天花板，心中百味陈杂。
　　身为八云红的少女，在变回王红的前十分钟的时候，写了一张十分长的纸条捏在了手里，然后才切换回了王红的身份，所以变回了王红的少女，自然也是能够立刻发现被捏在自己手心里的纸条。
　　纸条的内容很长而且有些复杂，不过因为王红和八云红本来就是一个人，所以少女理解起来倒也算快，纸条上面的内容大概就是告诉自己，那只鬼族已经被自己干掉了，以及玛艾露贝莉和宇佐见莲子对于少女目前状况的猜测。
　　（梦与现实……吗？）
　　看着漆黑的天花板，少女有些伤感地叹了口气，这种情况的发生让她觉得十分别扭，自己存在的世界没想到在别人的眼中只是一个梦境而已，虽然他们的世界在自己的眼中也是梦境，但不管怎么说，总是会让人觉得十分不适应。
　　“八云红……八云紫……”
　　轻声喃喃着这两个名字，少女闭上了眼睛，“不知道我们最后会变成什么样子呢……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 我写不下去了！！！！！！！！！
更新时间2013-2-18 10:34:35  字数：2394

　清晨睁开眼睛，少女眼睛直视着自己房间里朴素洁白的天花板，轻轻地喃喃自语：
　　“熟悉的天花板……”
　　少女现在十分纠结，昨天自从在东京大学那边和玛艾露贝莉以及宇佐见莲子聊了一次之后，少女顿时觉得现在自己看周围的什么东西都有些不自然的感觉，虽然和玛艾露贝莉她们聊天的并非现在的自己，而是另一个名为八云红的自己，不过从那张特意留下来的纸条中，少女却是完全地了解了现在的情况——
　　她和八云红，是梦与被梦的关系，而八云红出现在自己身体里面，则是因为八云红在自己的世界里被杀死了，换句话说，少女梦境里的主角被杀死了，这也正是少女现在很长时间都没有做梦的缘故。
　　而死去的八云红，则是在不知名的原因下，被强行塞到了自己现在的身体里面——虽然根据推测，八成是那个几乎无所不能的系统干的好事：八云红死了？没关系，把她塞到她的梦境世界里照样活下去。
　　估计这和系统的真实想法已经差不多了。
　　“这些东西，在八云红的眼里，都是梦境的产物吗？”
　　坐起身来摸了摸自己房间里的床头柜，少女无奈地叹了口气，然后从床上爬了起来，走到衣柜前拿起了挂在衣柜上的校服，对着镜子换了起来。
　　走到楼下，看着正在厨房忙碌着的老妈和坐在餐桌边读着报纸的老爸，少女嘴角浮现出了一丝笑容，看到眼前这和谐的一幕，少女觉得自己的心情要舒畅了许多，虽然自己生活的世界在别人的眼中只是一个梦境，但是在自己眼中，却是一个活生生的真实世界。
　　话说，从某种意义上来说，八云红也不是别人，只不过是身处另一个世界的自己罢了。
　　“小红～”
　　就在少女还在感慨万分的时候，东风谷早苗的声音从门外传了进来，似乎声音有些焦急，“你还没准备好吗！？”
　　少女愣了愣，然后抬起头，发现在墙上面挂着的时钟上，指针赫然正指着7点30分的位置，显然已经到了出发的最佳时机，不过看自家老爸老妈的表情和动作，完全看不出他们有准备提醒少女的意思。
　　（这两个家伙……）
　　少女眼角抽了抽，心知自己的父母又准备玩让少女吸取教训的那一套，所以少女没有时间坐在餐桌边慢条斯理地享用早餐了，随手从桌上抓起一片烤面包，少女冲出了家门，看着门外那个绿色的靓丽身影，脸上露出了一丝愉快的微笑：
　　“早安！早苗！”
　　=============================================
　　守矢神社。
　　虽然是白天，但是神社里面却是空无一人，就连巫女也没有一个，要知道，作为神社，在日落之前，应该至少都会留有一个巫女来打理神社的，然而现在的情况，却是完全不符合常理。
　　不过，虽然的确是神社里没有一个“人”，但是却是有着另外两个非人类的存在正在进行着十分严峻的话题讨论。
　　“感觉到了吗？神奈子，那只吸血鬼的位置在什么地方？”
　　头上套着一顶青蛙一般自带眼睛的帽子，原本应该是日本众人心目中的，代表着风水神的威严十足的诹访大明神泄矢诹访子，此刻正十分随意地坐在摆着她神像的高台上面，而且因为其身材过于娇小，泄矢诹访子的双脚还十分可爱地悬空着一摆一摆的，完全没有一个身为神明的威严，而此刻她的脸上却是充满了严肃的表情，正死死地盯着站在自己身前的八坂神奈子问着。
　　八坂神奈子无奈地扭头看了一眼泄矢诹访子的脸，说实话，以泄矢诹访子那张萝莉脸，八坂神奈子怎么看怎么觉得这种严肃的表情就像是“我很成熟，我才不是小孩子”的闹别扭表情，真不知道当初这家伙是怎么当上神明的：
　　“那个吸血鬼的气息很古怪，似乎在有意无意地逼开我的探查……按照她的气息来看，她的实力应该没有达到可以提前预测我的探查才对，也许是有什么特殊的能力或者物件在帮助她。”
　　“为什么不会是有一个强大的存在在帮她呢？实力比我们强大的神明和妖怪，还是存在不少的吧？”
　　泄矢诹访子歪了歪头，疑惑地看着八坂神奈子，问出了自己的疑惑——泄矢诹访子考虑的也没错，毕竟一个强大的人物跟随在自己的目标身边也是有可能的。
　　“不，就算是有一个强大的人物和她们在一起，我即使察觉不到他的实力，但是好歹也是能查到他的存在的。”
　　八坂神奈子呼出一口浊气，“在我的探查范围内，她们只有三个人，而且每个人的实力我都能够大概感觉到，所以不可能还有人跟着她们的。”
　　“啧啧，神奈子你的能力倒真是好用，我可是羡慕得很呐。”
　　泄矢诹访子见八坂神奈子用来反驳自己的话十分在理，也不再继续猜测了，而是从高台上跳了下来，站在地上调皮地看着八坂神奈子，语气中带着一丝调侃的意味，“要是我也有这个能力该多好啊。”
　　“少说风凉话，你这个站着说话不腰疼的家伙。”
　　八坂神奈子对着泄矢诹访子翻了翻白眼，十分不爽地回了一句，“有了这个能力，虽然方便，但是遇到了这种情况的话，也只有当苦力的份，我看你根本就不想要这个能力吧。”
　　“诶嘿嘿……”
　　泄矢诹访子傻笑了一下敷衍了八坂神奈子，显然是不准备反驳她的话了，不过很快，泄矢诹访子还是收起了她脸上的轻快表情，换上了一副认真的神色，“那么，那个吸血鬼离我们光坂镇还有多长距离，你能感觉到吧？”
　　“如果按照她们的行进速度来算的话，应该还有2天左右就能到达我们光坂镇……”
　　八坂神奈子揉了揉额头，似乎有些疲惫，“怎么？你准备去消灭那个吸血鬼？她的实力似乎也不弱哦。”
　　“她们的目标一看就是光坂镇，难道我们还能坐视不理不成？”
　　泄矢诹访子挑了挑眉，看向了八坂神奈子，语气中带着一丝淡淡的挑衅，“还是说，神奈子你怕了？”
　　八坂神奈子眼角微微抽搐：
　　“你这个家伙……”
　　一边说着，八坂神奈子双手在空中微微挥动，一股奇异的波动瞬间扩散了出去——这种力量虽然柔和，但是却意外地和之前的那个鬼族加藤广义散发出的气息有着同样的作用，驱散其他普通人的效果。
　　“既然来了，就出来吧。”
　　八坂神奈子散发出这种气息，并非是没事找事做，而是因为他和泄矢诹访子都感觉到了一种空间的波动感，也立刻想到了究竟是谁弄出的空间波动感。
　　随着泄矢诹访子的话音落下，一条隙间在空中打开，一身便装而且没有遮住脸的少女从里面走了出来，带着一脸笑容看着眼前两个神明：
　　“早啊，八坂神奈子﹑泄矢诹访子。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 果然这个设定太奇怪了么
更新时间2013-2-18 10:36:28  字数：2116

　我决定烂掉这一卷，今天完结掉本卷。
　　我相信各位读者也看得很恼火吧，最近这部分各种混乱，再写下去恐怕就连我自己都看不懂了（捂脸
　　还有一章待会儿会再发出来。
　　===================================================
　　“嗯？你是……王红！？”
　　看到没有用任何遮挡物遮住自己长相的少女，八坂神奈子好泄矢诹访子自然是很快就把少女的身份认出来了，毕竟是跟着东风谷早苗一起来守矢神社当过好几次巫女的，这些印象，两位神明还是有的，不过让她们惊讶的是，她们始终没有想过这个平时看起来十分正常的女孩居然就是之前那个散发着她们气息的存在，“你……原来你就是那个奇怪的家伙……”
　　“当着别人的面说别人是给奇怪的家伙真的没问题吗……”
　　苦笑了一声，少女看向了自己面前的两位神明，略微思索了一下，最后还是觉得自己跟这两个神明说明一下自己的状况比较好，毕竟是两个活了不知道多少岁月的存在，或许能给自己一些启发也说不定，“嘛，其实，我现在的状态也不能叫做王红了，你们可以叫我八云红……”
　　“哦？八云红？”
　　八坂神奈子的眼睛中透露出了一丝感兴趣的光芒，看着少女的眼神也略微有些变化，“这可是个日本的姓氏……你不是中国人吗？为什么要用这么个名字？”
　　“这件事情就说来话长了……”
　　微微叹了口气，少女开始对着八坂神奈子和泄矢诹访子解释了一下自己目前的状况，还把玛艾露贝莉和宇佐见莲子对自己情况的分析也说了一遍，虽然玛艾露贝莉和宇佐见莲子知识的确很丰富，但是其经验却是远不如这两个神明来得足。
　　而这两位貌似有点不太靠谱的神明在听了少女的说明之后，不约而同地坐到了高台上思考了起来，而那两座代表着她们的神像则是被她们随意地摆到了一边去，让少年觉得眼角有些抽搐——话说那两座神像可是代表着她们自己的新鲜吧？就这样胡乱摆放真的没问题吗？
　　“虽然听起来有些荒谬，但是你说的情况却也并非不可能，在魔界，还有着梦魔这一种长期依附在别人梦境之中的种族，也就是说，梦境的确可能是一整个世界，而非我们想象的只有一个片段。”
　　在思索了一番之后，率先开口的是看起来比较成熟的八坂神奈子，她看着少女面色略带一丝古怪的神色，“不过话说，你知不知道，在这个世界之中，也是有幻想乡的存在的。”
　　“嗯，这个我知道。”
　　少女点了点头，这件事情她也是知道的，在杀掉加藤广义的时候，少女已经从她的口中问出这件事情来了，所以此刻少女并没有什么惊讶的表现，只是表情淡然地回应了八坂神奈子一声以示明白。
　　似乎是没有看到少女惊讶的样子，八坂神奈子有些讪讪地撇了撇嘴，继续说道：
　　“虽然这个世界有着幻想乡的存在，但是却并非是由你和那个名叫八云紫的人建立起来的，也就是说，这个世界虽然和你所在的世界很相似，但是在某些细节方面却是完全不同。”
　　“不过，尽管如此，却也是能推测出不少东西了。”
　　泄矢诹访子突然开口接过了八坂神奈子的话，看着少女的表情有着不符合她外表的认真，“在你们和我们的世界里，都是有着幻想乡的存在的，但是，细节上，你们那边的幻想乡是主要由八云紫建立，我们这里，幻想乡则是由众多妖怪建立的，这一点看起来似乎有所分歧，但是仔细想想的话也不难发现——”
　　说着，泄矢诹访子看了看少女的眼睛：
　　“那个玛艾露贝莉·赫恩，正在向八云紫靠拢。”
　　“是的，可是这又说明什么呢？”
　　少年不解地问道。
　　“这就说明，这两个世界正在逐渐靠拢。”
　　八坂神奈子眯了眯眼睛，说道，“这个世界没有八云紫，那么，就创造一个八云紫出来吧。”
　　“这……”
　　少女微微一愣，“这不可能的吧？”
　　“你也说过了，玛艾露贝莉·赫恩做梦能够梦到八云紫，那么，她和八云紫之间的关系，会不会和你跟王红之间的关系是一样的呢？”
　　泄矢诹访子摇了摇头，“两个世界的轨迹，正在不断地靠拢，说不定等你回到那个世界之后，还能再见到我们和早苗也说不定呢。”
　　“你说的是真的吗！？”
　　少女心中一动，有些惊奇地看向了泄矢诹访子，“我就算回去了也能见到你们？”
　　“很有可能。”
　　八坂神奈子叹了口气，“一般来说，人做的梦都是按照自己平时的记忆来做的，换句话说，在你们那个世界里，也有八坂刀売神，也有诹访大明神，所以你见到我们两个的可能性也很大，而早苗历代的守矢家族，也肯定存在，所以，你的确很有可能见到我们。”
　　听到八坂神奈子的解释，少女顿时觉得心情舒畅了不少，毕竟即使是回到了自己原本的世界，却依然可以见到早苗，这让少女觉得心情好了很多。
　　“不过，你的身上倒是有不少秘密呢。”
　　八坂神奈子看着明显高兴起来的少女，微微一笑，“明明就已经死掉了，还能被强行塞进自己的梦里继续存活下去，这种力量，恐怕只有法则才能做得到吧？”
　　“法则？”
　　又是一次听到这一个词语，少女心头一跳，正准备询问更多的事情，却突然听到耳边传来了系统的提示声。
　　【系统提示：角色“八云红”请注意，按照版署《网络游戏未成年人防沉迷系统》要求，未满18岁的用户和身份信息不完整的用户将受到防沉迷系统的限制，游戏沉迷1小时之后会自动退出，您现在已进入游戏55分钟，还剩余时间5分钟……】
　　【系统提示：您的游戏在线时间即将结束，如果想要获得更多服务，请致电ξδ?ΨΞΩΓ确认身份证号码，或者到当地警察局进行《东方幻想乡Online》的身份验证……】
　　（你妹的！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 打了激素的一章
更新时间2013-2-18 14:27:10  字数：2468

　这一卷结束得十分仓促，所以各位看起来或许不太自然，不过，就请各位无视掉这一部分吧。
　　大家只要知道大概情况就好了，果断，下一卷开始才是真正的幻想乡时间了啊~！
　　======================================================
　　玛艾露贝莉对少女说过，只要等一段时间，她的能力就能够完全地转化成境界之力，介时，她就可以用“梦与现实的境界”将身为八云红的少女送回到那个王红的梦境，八云红的现实世界了。
　　不过少女没有想到的是，玛艾露贝莉所说的“一段时间”，居然这么快就过去了。
　　距离上次在东京大学旁边跟玛艾露贝莉和宇佐见莲子交谈完大概仅仅过了2个星期，少女就在中午吃饭时接到了玛艾露贝莉的电话，看着自己手机屏幕上显示的“玛艾露贝莉·赫恩”几个字，沉默了一会儿，然后在东风谷早苗狐疑的眼神中，接起了电话：
　　“喂，是梅莉吗？”
　　按照玛艾露贝莉所说，梅莉是她的小名，这一点少女在身为八云红的时候在纸条里提到过，所以现在虽然少女是以王红为主导，但是却依然还是使用了这个比较亲密的称呼。
　　顺便一提，这两个星期少女体内的两个存在通过留纸条的方式可谓是聊得相当火热，毕竟身为王红的少女虽然是这个世界的原住民，但是相比起八云红这个“入侵者”，王红对于系统的了解程度可是还远远不够的……话说，你们两个本来就是同一个人，聊得这么欢乐真的没问题吗？
　　“你好，你是……王红？”
　　似乎是吸取了上一次认错人的经验，玛艾露贝莉这一次在说话之前还特地确认了一下正在和自己说话的人是谁。
　　“是的……我是王红。”
　　眼角抽了抽，少女有些无奈地回答道，这种明明是同一个人却有两种思维模式的情况让少女感觉十分别扭。
　　“啊……是王红啊……”
　　玛艾露贝莉听到是王红，似乎有些犹豫，语气有些迟疑，似乎是不知道该怎么开口。
　　“有什么事情就直说吧，那个人的事情我都已经清楚了。”
　　因为少女的午饭是自带的便当，东风谷早苗此刻也和少女一样在教室里面解决午饭，所以此刻少女也不好直接开口说出八云红这个名字，而是用“那个人”来代替了。
　　“唔……？啊，我明白了！”
　　玛艾露贝莉先是发出了一声奇怪的声音，似乎是一时没反应过来，大概愣了3秒钟的样子，玛艾露贝莉才发出一声惊呼表示自己明白了少女的意思。
　　（这么天然呆的家伙我真的可以相信吗？）
　　少女已经有些担心境界之力使用失败的话是什么模样了。
　　挂掉电话之后，少女首先迎来的就是东风谷早苗的质问：
　　“刚才你在和谁通电话？”
　　看着眼前东风谷早苗鼓起的脸蛋，少女有些无奈地摇了摇头：
　　“只是一个前辈而已，我有事情需要她的帮忙，所以……”
　　“她？”
　　东风谷早苗眯起了眼睛，“这个前辈是谁啊？”
　　“你就别管了，反正不会出事就行了。”
　　少女微微一叹，心里有些古怪的感觉，毕竟待会儿玛艾露贝莉要对自己使用“梦与现实的境界”，也就是说要把自己身体里原本应该存在于自己梦境里的“八云红”给送回梦境里面。
　　当然，在八云红的眼中，应该是将原本存在于现实世界的八云红从梦境中送回现实。
　　（真是混乱。）
　　少女揉了揉额头。
　　放学后，少女给东风谷早苗打了声招呼之后，又给自家的老爸老妈打了个电话，然后这才一个人坐上了去东京大学的电车，虽然花的时间可能有些长，但是在听到自己女儿有些斩钉截铁的语气之后，少女的老爸老妈还是答应了少女的请求。
　　毕竟是在日本生活了一段时间，两位家长也已经不像是在中国的那么严格了，这倒是让少女自由了不少，在校门口和东风谷早苗分别并让其帮忙把自己的书包带回去之后，少女就马不停蹄地赶到了东京大学，而玛艾露贝莉和宇佐见莲子两人，此时已经站在东京大学的校门口等着自己了。
　　“王红，你来了！？”
　　玛艾露贝莉看到少女已经跑了过来，连忙招起手来，示意自己正在这里，“话说，现在你是王红吧。”
　　“现在还是王红没错啦……”
　　少女苦笑了一下，玛艾露贝莉每次和自己说话都要确认一下自己是王红还是八云红，这让少女很是哭笑不得。
　　“嘛，话就不要多说了，还是快点办正事吧。”
　　宇佐见莲子挠了挠头，看起来似乎有些迫不及待的样子，“我已经忍不住想要观察一下境界之力究竟是怎么样的能力了。”
　　“嗯，也对，王红，你真的想好了吗？要将八云红从你的身体里面弄出去？”
　　玛艾露贝莉也是点了点头，对着少女问道。
　　说实话，在知道自己身体里有一个属于梦境里面的自己的时候，身为王红的少女还有些惊奇，不过在这段时间和自己身体里的八云红通过用纸条聊天，两个原本应该就是一个人的存在倒是结下了一段意外的缘分——毕竟王红和八云红从相貌到习惯都是一样的，俗话说臭味相投（……），她们两个现在也应该算是比朋友更高级的关系了。
　　虽然很希望八云红这个存在能够继续留在自己身体里，但是从平时纸条上的内容中，少女却是可以清楚地感觉到八云红对于幻想乡的那种希熠，已经对于那个世界中众人的怀念。
　　叹了口气，少女最终还是说道：
　　“我想好了，请让八云红回到她的世界吧……我想，这也是她的愿望。”
　　玛艾露贝莉点了点头，带着少女走进了东京大学，回到了她们秘封俱乐部的活动室——这栋教学楼楼梯处的破洞依然还在，令少女微微汗颜了一下。
　　走进活动室，玛艾露贝莉看向了少女：
　　“那么，就先让八云红出来吧。”
　　说着，玛艾露贝莉微微抬起右手指向了少女，轻声道：
　　“清醒与昏睡的境界。”
　　瞬间，原本还眼神清明的少女瞳孔顿时浑浊了起来，很明显是陷入了沉睡，身体也瘫软下来，不过很快，少女的眼神又重新变得灵动起来，少女的身体甚至还没来得及摔下去，就立刻站了起来。
　　“呼，看来境界之力运用得还不错嘛。”
　　看到少女的反应，宇佐见莲子和玛艾露贝莉立刻就知道了现在站在她们面前的人已经换成了八云红，宇佐见莲子忍不住轻声赞叹了一句。
　　“的确不错。”
　　已经变成八云红的少女有些复杂地看着玛艾露贝莉，刚才她使用境界之力的时候，少女甚至还在一瞬间以为看到了八云紫，“那么，就拜托你了……”
　　“交给我吧。”
　　微微一笑，玛艾露贝莉再次伸出了右手对准了少女的脸庞，杏口微张，“梦与现实的境界……”
　　瞬间，少女眼中的世界，破碎了。
　　==================================================
　　结束得真的很仓促呢……（捂脸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 一醒来就要死一次吗！？（四更
更新时间2013-2-18 14:31:37  字数：2182

　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　当少女从昏睡中缓缓醒来的时候，首先听到的，就是来自系统的熟悉的复活声，如果是在以前，少女对于这个提示声音肯定是避之不及的，然而现在再听见这个声音，少女居然感觉到心里有一种莫名其妙的感动在蔓延开来。
　　“终于……回来了……”
　　少女觉得自己都快要哭出来了，仿佛自己就是那个离家多年后终于归家的游子一般，当然，此刻的少女正处于复活前的那种五感尽失的状态下，感觉不到自己的眼角是不是已经湿润了，不过这不重要，重要的是，只要选择了复活，自己就能出现在那个让自己死去活来的大结界内了——当然，现在那里已经有了一个新名字，幻想乡。
　　怀着激动的心情，少女毫不犹豫地选择了那个久违的复活选项，顿时，少女感觉到自己的五感开始随着自己选择了复活选项开始慢慢地回归了自己的身体，首先是身边的奇怪的触感，仿佛有一些温润柔软却又十分牢固的东西正包围着自己，然后就是眼睛，很意外地，少女发现自己的眼睛是闭着的，不仅如此，自己的眼皮似乎还被什么东西给固定住了，根本张不开，最后出现在少女脑海里的感觉，则是令少女感觉到十分坑爹——
　　你妹！我不能呼吸了！！
　　刚一回幻想乡就遭遇到窒息PLAY的待遇，这让少女十分不爽，忍不住想要破口大骂，却发现不光是眼皮，自己的嘴巴也被那种虽然柔软但是异常牢固的玩意儿给封死了，根本张不开口，这种奇异的现象令少女有些惊慌，不过还没等少女有所行动，系统的提示声猛地响起。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　还没等少女因为系统没有扣除自己的道具而庆幸时，一阵头晕目眩的感觉就猛地涌上了自己的脑神经里，然后，系统的提示声又紧接着再次响起。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……”
　　感觉到自己又失去了对身体的控制权，少女觉得自己的脑袋都大了，这一次死亡可真是死得莫名其妙，连眼睛都张不开就这样死掉了，最起码得让自己看看周围的环境再死吧。
　　而且复活时的复活点在一个片区中只有一个，换句话说，如果少女这时再选择复活的话，还是会复活在那个奇怪的坑爹地方，如果不作好准备的话，恐怕到了那里马上又要死掉。
　　“我了个去，你以为我会怕你吗！？”
　　愤怒地叫嚷了一句，少女再次选择了复活，然后很快，那种窒息和压迫感就再次出现在了少女的身上，不过和之前不同的是，知道了接下来如果不做些什么就会被窒息而死的少女这一次没有坐以待毙，而是迅速地从道具栏里面取出了自己的武器，神枪冈格尼尔！
　　（流星之枪——冈格尼尔！！）
　　心知自己的力量不足以帮助自己弄开身上这些柔软的束缚，少女索性直接掏出了自己身上的长枪，并发动了冈格尼尔自带的技能，对准前方狠狠地刺了过去。
　　看来少女是完全忘掉了自己还有隙间这么一个便捷的技能了。
　　散发着血红色光芒的冈格尼尔带着难以抵挡的威势狠狠地朝着少女的前方射了出去，虽然压迫着少女的这种奇怪的松软物体貌似困住少女十分容易，但是在冈格尼尔的刺击下，居然如同一张薄纸一般被轻而易举地捅破了，这令少女感到十分的惊讶。
　　随着眼前的东西被冈格尼尔刺破，少女也感觉到自己身上的那种压迫感顿时消失不见了，头部失去了束缚，新鲜的空气顿时涌进了鼻腔，夹杂着清新的泥土气息，让少女有种心旷神怡的感觉，睁开双眼，映入少女眼帘的，赫然是蔚蓝的天空和洁白的云彩，这些东西可是在城市里面很难见到的，即使是绿化很不错的光坂镇，也没有这么棒的天空。
　　“咦？原来我是躺着的么？”
　　发现自己一睁眼就看到天空，少女这才发现自己是躺着的，之前因为被禁锢在了那些奇怪的松软物体里面所以没感觉到，这一下，少女也终于能够看清楚自己究竟是被固定在什么地方了。
　　少女有些郁闷地向自己的身边看了看——
　　泥土。
　　“这什么情况……”
　　少女眼角抽了抽，扭过头看向了自己的身后，却发现在自己正好躺在一个被挖开的大土坑里面，而在土坑的边上，还插着一块不小的石碑，上面龙飞凤舞地刻着几个大字，看起来就像是用人亲手写上去的一样——
　　八云红之墓。
　　“……好吧，我早该想到这一点的，人死了总会有个墓的。”
　　少女捂脸，表示亲眼看到自己的墓碑压力很大。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　好吧，看来连续两次都没有掉落装备，这还算是运气不错，不过少女记得自己还有好几万的经验呢，看来也是就这样打了水漂了。
　　就在少女表示无语的时候，一个气急败坏的声音从少女的身后传了过来：
　　“该死的蕾米莉亚，又在乱投她的神枪了，不知道会伤到人的吗？这个魂淡……”
　　“呃……”
　　少女愣了愣，身后传来的这个声音貌似很耳熟，所以少女立刻转身看去，一个湛蓝色的身影出现在了少女的眼中——
　　【琪露诺（LV493）
　　称号：冰之女王
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“琪露诺！！”
　　惊喜交加的少女毫不犹豫地叫出了声来，看着眼前这个似乎被自己吓呆了的蓝色妖精，少女脸上绽放出灿烂的笑容，双腿一蹬，直接扑到了琪露诺的身上，“我好想你们啊！！！”
　　“小……小红！”
　　琪露诺的双目瞪得大大的，似乎还没有从这种极度的震撼当中恢复过来，想必此刻琪露诺的心中仿佛有千万匹草泥马狂奔而过吧，“你……你不是死了吗？”
　　“我还没有死还真是抱歉啊……”
　　感受到琪露诺身上冰凉的气息，少女微微闭上了眼睛，“能够再见到你，真是太好了……”
　　“……”
　　琪露诺微微愣了下，然后也露出了和煦的笑容，“是啊，太好了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 夏天冬眠个鬼啊！
更新时间2013-2-19 8:55:18  字数：2188

　“话说，你见到我的反应倒是意外的平静呢。”
　　在少女和琪露诺短暂的拥抱过后，两人坐在了雾之湖的旁边，毕竟是很久没见面的两人了，不管怎么说也该叙叙旧，而一坐下来，少女首先就是有些疑惑地发问了，毕竟是一个彻底死掉的人，突然复活在她的面前，怎么着也该反应激烈一些吧，比如一边大声叫着“不可能！你怎么可能还没死！？”之类的然后一个大招上去……好吧，我承认这是在见到死敌时才会发生的情况。
　　“嘛，一开始的确是被你吓了一跳就是了，不过在仔细一思考，倒也不是不能接受啦……”
　　貌似很随意地摆了摆手，琪露诺看向少女的眼神变得有些诡异，“毕竟你这样死去活来的也不是第一次了……听紫说，你第一次进入以前的幻想乡的时候，被她连续杀掉了十多次来着。”
　　“那种黑历史就不要再提了……”
　　少女的笑容有些尴尬，似乎想要就此揭过这个话题，“话说，紫呢？她现在在哪？”
　　因为少女在梦中的那个诡异的世界里已经呆了很长一段时间没有见过八云紫了，所以一听到琪露诺的话题里面有八云紫的名字，少女自然而然地就想要见见八云紫了：
　　“不知道她现在怎么样了？”
　　“她啊，现在应该在冬眠吧。”
　　琪露诺耸了耸肩，语气比较随意，“毕竟是妖怪不是吗？冬眠什么的还是必须的。”
　　“冬……冬眠……”
　　少女嘴角微微一抽，“为什么我从来不知道她还有这个习惯。”
　　“因为你在的那段时间里，紫正好在忙着建立幻想乡的事情啊，哪里有空去冬眠啊……”
　　看着眼前蔚蓝的雾之湖，琪露诺貌似有些感慨，“你和紫，为了建立幻想乡还真是不留余力呢，一个公然和龙神对抗，一个沉睡了整整三百年，甚至还一起打到过月球上面去……”
　　“等等……”
　　少女皱起眉头打断了琪露诺的话，“你说沉睡了三百年……那是在指我吗？”
　　“当然是指你了，”
　　琪露诺诧异地看了一眼少女，“除了你还有谁被埋在地里整整三百年的时间？”
　　“……”
　　（这个也太夸张了吧，就算是梦境与现实的时间轴不一样，那也不至于和天庭一样天上一天地上一年啊……不不不，我在梦境世界里面待了三个月，外面却是已经过了三百年，这已经远远不止一天比一年了吧……一天等于两年都有余了。）
　　少女揉了揉有些发烫的脑袋，有些不知道该用什么表情面对这些已经三百年没见面的友人们，而且这样一来，少女也知道了为啥自己为了建立幻想乡英勇殉职了之后八云紫还能安安心心地睡大觉，原来是因为距离少女的死亡已经过了整整三百年，八云紫就算没有完全恢复过来，但基本的休息还是要保障的。
　　因为琪露诺的冰之妖精，并不怕冷，所以她几乎是一年四季都穿着一条蔚蓝色的连衣裙——也正是因为这个原因，少女在见到琪露诺之后并没有立刻判断出时间，而是在确认雾之湖外的区域也有些寒冷之后才敢确定时间。
　　“……给我等等！现在是夏天吧！？”
　　少女突然发现天空中的太阳光意外的强烈，虽然身边的确有点冷，但那也只是雾之湖的冷气而已，并非是天气的缘故，“哪有夏天进行冬眠的说法！？”
　　“嘛嘛，不要在意细节~”
　　摆了摆手，琪露诺十分没有诚意地说道。
　　“话说回来，琪露诺，我总觉得你的外表变了不少呢……”
　　在确认了现在的时间问题之后，少女就开始把矛头对准了琪露诺的身体问题了，毕竟琪露诺的身体变化的确是太明显了——原本十分高挑的身材已经矮了一些了，胸前可观的事业线也变得和之前比起来差了不少了，更加重要的还有琪露诺头上的等级，居然从596级的高等级变成了现在的493级，虽然等级也不算低了，但是却是降了整整一百级了，如果说以前的琪露诺看起来像御姐和女王，那么现在的琪露诺，看起来也就只是一个普通的乙女身材了，“而且力量貌似也降了不少……？”
　　“这件事情就说来话长了。”
　　琪露诺微微一声长叹，问向少女，“我们建立幻想乡的时候，世界意志派出了不少敌人在幻想乡的各个地方捣乱，试图分批捣毁幻想乡，不过却被我们制止了。”
　　“这个我也知道，紫告诉过我的。”
　　少女点了点头，其实从系统给的提示来看的话，少女能够得到的信息明显更多，不过很可惜，少女并不能自己暴露系统的存在，所以也只能说自己是从八云紫那里看过来了。
　　“那些被世界意志分配来的人物里面，来到雾之湖的是一个我认识的妖精，她叫艾尔法露，曾经是我的朋友。”
　　琪露诺的表情有些惆怅，看着雾之湖的湖面有些黯然地对着少女说道，“她是妖精中的异类，是一个诅咒的妖精，和我们妖精不同，她使用的力量并非平常的自然的力量，而是充满了恶意的，诅咒的力量。”
　　“诅咒的力量……”
　　少女轻声重复了一句，若有所思。
　　“是的，诅咒，艾尔法露打不过我，被我杀掉了，但是她在临死之前，却对我下了一个竭尽了她全力的诅咒——”
　　琪露诺顿了顿，然后继续说道，“你知道，我们妖精也是有着不死之身的，只要大自然还存在一天，我们就能从元素里汲取力量重生，而艾尔法露的诅咒，正是在我复活时全身最虚弱的时候才会发作，这个诅咒，会侵入我的身体，甚至大脑，将我的力量削弱，还会剥夺我的智慧。”
　　“那么说，你已经死了一次了？”
　　少女惊愕地看了看已经缩水了一个号的琪露诺，惊讶道。
　　“是的，艾尔法露在对我下诅咒的同时，也趁我不备杀掉了我一次，我现在的样子就是在那一次复活中造成的……”
　　琪露诺苦笑了一下，“不过幸好我还能勉强克制一下这种诅咒，所以我的神智还算清醒，不然的话，你现在看到的我，可能已经记不得你是谁了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 论神枪的重要性
更新时间2013-2-19 8:56:10  字数：2112

　“不对啊？照你的说法，艾尔法露不也是妖精吗？为啥她会被你给杀死？”
　　沉默了一会儿之后，少女又忍不住再次发问了，“就算她的力量不是普通的自然力量，但是妖精的特性还是能够让她复活的吧？”
　　“她不能复活了。”
　　琪露诺摇了摇头，否认了少女的说法，“和你那种诡异的复活方法不同，我们妖精的复活方法是从自然的力量中汲取自己的属性元素，然后重新构筑身体及存在，这才达到重生的效果，而我的冷气，本身就是十分具有破坏性的能力，而且我的冷气甚至足以冻结分子的运动，只要我将艾尔法露的身体用冷气彻底冻住甚至是冻碎，令其元素无法运动，艾尔法露就永远也不能复活了。”
　　说完，琪露诺还忍不住长长地叹息道：
　　“或许，这种做法对于艾尔法露和我来说，都算是一个了断吧……”
　　“说起来，雾之湖边不是住着很多妖精的吗？为啥现在貌似只有你一个人在这里了？”
　　少女朝着雾之湖的四周望了望，在确认四周的树上没有藏着妖精之后，这才转移话题问了一句，看着琪露诺的表情也不难发现，亲手杀掉自己朋友的感觉一定十分不好受，虽然不知道琪露诺和艾尔法露之间究竟发生了什么才会发生相爱相杀这么喜闻乐见……哦不，令人伤心的事情，但是既然琪露诺不说，少女也不好追问，只能通过转移话题来试图缓解一下琪露诺的情绪。
　　（这家伙，转移话题的技术真是差劲。）
　　被少女这种僵硬的话题转移方式弄得哭笑不得的琪露诺顿时觉得心情好多了：
　　“你怎么知道周围没有妖精呢？说不定她们和上次你来的那一次一样全部藏在树上啊？”
　　（因为树上没有名字显示……这种话谁会说出来啊……）
　　撇了撇嘴，少女说道：
　　“只是单纯地没有察觉到有其他妖精的气息罢了。”
　　“哟？没想到在土里被埋了三百年，你的感应力倒是一点没弱啊？”
　　琪露诺打趣地对着少女调笑了一句之后，在看到少女因为听到自己被埋的事情而脸上有些发黑的表情之后，这才给少女解释道，“因为我的实力有所下降了，所以我把妖精们全部打发到另一个地方去当女仆了——这也算是一种变相的求保护吧。”
　　“你把自己的同族赶到其他人手下去，就是为了让她们得到保护？”
　　少女惊讶地问道，“幻想乡里面有这么危险吗？”
　　“嘛，其实幻想乡里面倒是挺安全的，不过我这么做也是为了以防万一嘛。”
　　琪露诺咂了咂嘴，对此很不以为然，“而且，万一我哪天不小心又死了一次的话……”
　　琪露诺没有继续说下去，少女也没有接话，毕竟下文她们两个心里都很明白——琪露诺说过自己上次是好不容易抵挡住艾尔法露的诅咒的，那么下一次想要再抵挡一次诅咒，几乎是不可能的了。
　　“那么，你把妖精们全部赶到哪里去了？”
　　少女瞟了一眼身边的琪露诺，问道，“不会是送到紫的家里去了吧。”
　　“那我还不如把她们留在这里呢。”
　　对着少女翻了个白眼，琪露诺朝着雾之湖努了努嘴，“你瞧瞧雾之湖，有没有发现有什么变化？”
　　“雾之湖的变化……”
　　少女十分认真地盯着有些发白的雾之湖看了看，然后说道，“好像比三百年前更加大了？”
　　“的确是更大了，被龙神的那场暴雨弄大的，不过，谁让你看这个了？”
　　琪露诺眼角抽搐，拍了拍少女的脑袋，“往湖的那边看看，是不是多了什么东西？”
　　“湖的那边？”
　　少女眯着眼睛看向了湖的对岸，果然，在雾之湖的白色雾气笼罩中，一座巍峨的高大洋馆正赫然屹立在那里，看上去意外地具有气势。
　　“那是红魔馆，是一个吸血鬼和她的朋友住的地方。”
　　琪露诺看着少女惊愕的表情点了点头，似乎十分满意，“似乎是被吸血鬼的一个魔女朋友用魔法搬过来的，怎么样，很大吧？”
　　“的确很大，进去的话一定很舒服。”
　　少女点了点头，看着那个巨大的黑色存在，心中颇为震撼，“有这么大的家伙，主人一定不是一个简单的人物。”
　　“当然了，那里面的主人虽然实力并不能在幻想乡称得上最强，但是也是可以排得上号的人物了。”
　　说着，琪露诺抓起了被她放在身边的冈格尼尔，对着少女展示了一下，“看到没？这把神枪冈格尼尔，就是她的武器。”
　　“呃……”
　　看到琪露诺举起了神枪，少女愣了愣，然后才尴尬地一笑，“那啥，这把枪是我的……”
　　“……哈？”
　　这一次换作琪露诺傻眼了。
　　“你的意思是，这把冈格尼尔，是你投出来的？”
　　“是啊。”
　　少女心安理得地点了点头应了下来，“刚才被埋在土里出不来，所以我用冈格尼尔戳开地皮这才出来的，有什么问题吗？”
　　琪露诺先是看了看自己手上握着的血红色的冈格尼尔，然后又用一种很诡异的眼神看了看少女：
　　“我不知道那只吸血鬼看到你之后会是一副怎样的表情……”
　　“什么意思？”
　　少女疑惑地看着琪露诺想要知道具体情况，不过琪露诺却是不给她这个机会了，将冈格尼尔往少女的怀里一塞，琪露诺站起身来，拍了拍自己连衣裙上的灰尘，看着少女说道：
　　“既然好不容易活过来了，那就到处看看吧，这里的一切，可都是由你和八云紫带来的啊……对了，人间之里现在也比以前的规模大得多了，你可以去看看。”
　　说完，琪露诺就转身自顾自地离开了，根本不给少女说话的机会。
　　“什么嘛……这就走了……”
　　有些不满地嘀咕了两句，少女将冈格尼尔收进了道具栏，然后也从地上爬了起来，四处看了看，“或许，我的确该四处去看看——这个妖怪们的世界，幻想乡。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 主角最近变得越来越欠揍了
更新时间2013-2-19 9:00:33  字数：2034

　魔法之森的边缘处，有一座博丽神社，在这里，生活着历代守护着这个幻想乡的博丽巫女，而从建立幻想乡至今，博丽巫女已经传承了十三代了，毫无疑问的，博丽巫女既然能够守护和维护幻想乡的秩序，自然也应该拥有足够的战斗力，至少，是幻想乡内处于顶尖的战力之一。
　　事实上，在博丽大结界中，博丽的巫女除了本身的力量会有所增强以外，甚至还能无视重力，和其他妖怪们的飞行不同，博丽的巫女在天空中的行动，甚至能够比在陆地上的行动更加灵活，因此博丽巫女的战斗力在这种情况下，可谓是大大的提升了。
　　可是，作为守护幻想乡的博丽巫女，却并不能得到人间之里的人类们的认同，人类就是这样，畏惧那些超出自己常理的存在，即使对方一直在保护他们，帮助他们——这是人类的劣根性，从初代的博丽巫女开始，就一直是这样的，没有过任何改变。
　　而也是因为对于博丽巫女们的强大力量的畏惧，再加上博丽神社和人间之里本来就有一段不短的路程，所以说，博丽神社平时根本没什么人来参拜，通常来说，博丽巫女们的财政来源，都是通过除妖委托来维持的，相比起来，反倒是那些经常和博丽巫女混在一起的大妖怪们对博丽神社充满了好感，这也导致了人类们更加不敢来博丽神社了。
　　而此时，博丽神社长长的阶梯下，一个留着金色长发的身影出现在了这里，看着长长的阶梯，金发的女性有些不耐烦地挠了挠自己的头发，脸上露出了麻烦的表情：
　　“真是的……那个巫女把人叫来这种地方到底是要干什么啊……”
　　这个金发的女性，正是少女和琪露诺对上过的那个凶恶的黑暗妖怪，也是少女操纵黑暗的能力的来源——食人妖怪露米娅，不过，此时的露米娅脸上却完全没有了之前少女印象中的凶残表情，取而代之的，是一种虽然十分无奈但是却想到柔和的表情，如果少女在这里看到露米娅的这种表情的话，恐怕会哇地一声惊叫出来吧。
　　“哇……”
　　事实上也正是如此。
　　露米娅眉头一皱，扭头看向了不远处的草丛，在那里，一条紫色的裙摆从草丛延伸了出来，暴露了那个人的存在，而这个人却一副完全不知道自己已经暴露了的样子，居然还往草丛里面缩了缩，仿佛这样就能逃脱露米娅的视线一般。
　　“你这家伙，少来给我耍宝……”
　　额头上青筋微跳，露米娅的身上猛地涌起一股黑暗的力量，不过这些黑暗却并没有十分凶残变成一发尾X炮或者来一个沙瀑X葬之类的招式，而是单纯的变成了一只黑色的手臂，伸进了那个草丛中，将躲在里面的人给提了起来。
　　看着这个穿着八云家长袍的黑发少女，露米娅的眼角微微抽动了一下，似乎对于少女的出现十分地意外：
　　“你这家伙……没有死？”
　　“啊哈哈……”
　　尴尬地对着露米娅傻笑了一声，少女似乎完全没有在意露米娅用黑暗的手臂像提着小狗一样的方式提着自己，“好久不见了，露米娅……”
　　“的确是很久不见了，我还以为你已经死了呢。”
　　露米娅诡异地看了看被自己用能力提着的少女，“害得我还担心了一下。”
　　“诶？你居然说你担心我了？”
　　少女瞪大了眼睛看着露米娅，“我还以为你会说‘人家才不会关心你呢’这种类型的话呢。”
　　“谁会说那种话啊！？”
　　露米娅十分不爽地把黑暗组成的手臂一松，任凭少女在地心引力的作用下摔倒地上，然后完全不管少女一边揉着屁股一边叫痛，将手上的西瓜提了提，“要吃吗？”
　　“哦？当然要吃。”
　　自从穿越之后，少女已经很久没有吃过西瓜了，现在有一个西瓜摆在自己面前，自己当然要吃了，不过少女没想到的是，自己前脚刚答应下来，露米娅后脚就把西瓜抛到了自己的身上：
　　“既然想吃，就帮我拿着，然后跟着我。”
　　“喂喂喂，合着我们好不容易见回面，你这么快就开始让我当苦力啦……”
　　少女露出一张郁闷的脸蛋，跟着露米娅走上了博丽神社的阶梯，“话说，你来博丽神社干嘛？参拜吗？我觉得如果真是这样的话你还不如让博丽巫女把你给退治了比较好。”
　　“你少说两句没人会把你当哑巴。”
　　露米娅有些羞怒地看了看少女，“我来博丽神社是因为博丽巫女找我。”
　　“哦？博丽巫女找你？”
　　少女左手提着装西瓜的袋子，右手抚了抚下巴，“难道是觉得自己长胖了，请你去吃点肥肉。”
　　“死了三百年，你怎么变得这么欠揍了？”
　　少女听出露米娅的声音有些咬牙切齿，“那你来这里又是干什么？你不可能是跟踪我来的吧？”
　　“为什么不可能呢？”
　　少女疑惑地看了看露米娅，有些不解为什么她这么肯定自己没有跟踪她。
　　“就你那破跟踪水平……”
　　露米娅的话只说了一半，不过少女却是能够理解她的意思了，感受着露米娅鄙视的眼神，少女觉得脸上有些发烫：
　　“那个只是小小的失误而已。”
　　“失误……”
　　露米娅不信地撇了撇嘴，“你还没说呢，你来这里是干嘛的？”
　　“我啊……”
　　少女看了看前方已经快要到达尽头的阶梯，眼神有些朦胧，“应该是来缅怀自己的朋友的吧……”
　　“……”
　　感受到少女语气中的沉重，露米娅也没有调笑她，两个人就这样并排着走到了博丽神社的前院中。
　　神社的鸟居看起来和以前没什么区别，虽然变得有些旧了，但是却是意外的完整，经过了三百年的岁月，博丽神社十分坚挺的挺过来了，看着这间博丽神社，少女有些感慨，想当初自己每次来到这里，几乎都能看到博丽灵梦和雾雨魔梨沙在打架，而现在，则是什么也没有了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 无节操是传统
更新时间2013-2-20 10:48:10  字数：2011

　微风拂过少女的脸颊，将少女的黑色发丝吹得有些凌乱，几根长长的发丝被清风带着飘在了少女的脸上，将少女的视线微微阻挡了一下，当少女用空着的右手将阻碍自己视线的发丝给拨开之后，却意外地发现，在她和露米娅的前方不远处，一个小小的身影从博丽神社里面冲了出来。
　　如果只是一个普通的小孩，少女自然不会惊讶，然而问题是，这个小小的女孩头顶上居然赫然顶着一个让少女再熟悉不过的名字，这就不得不让少女发自内心地感到惊骇了——
　　【博丽灵梦（LV27）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　不过，虽然名字是一样的，但是从其他各个方面来看，此博丽灵梦都非彼博丽灵梦，别的先不说，就是两个人的年龄，那相差得就太远了——少女印象中的博丽灵梦，是一个一头紫色长发穿着纯白色巫女服的霸气十足的巫女，而这个博丽灵梦，这是一个身穿红白两色的巫女服的，看上去只有6岁左右的小女孩，而且，这个小家伙的巫女服，居然还是露腋的！
　　（现在的巫女服都很喜欢露腋的款式吗……真是独特的风格……）
　　脑海中不自觉地浮现出了东风谷早苗身上的巫女服，少女脸上泛起一丝无奈的笑容。
　　而那个小小的博丽灵梦，则是从博丽神社里面钻出来后，立刻就发现了露米娅和少女两个人，然后身形一顿，迅速地朝着露米娅冲了过去，然后仿佛在躲避洪荒猛兽一般地扑到了露米娅的怀里：
　　“露米娅！！”
　　“呜啊啊！！”
　　虽然这个博丽灵梦还只是一个小小的孩子，但是其速度却依然是不慢，就算是不能完全发挥出自己的属性力量，速度也绝对比一般的小孩子快上不少，猝不及防地被博丽灵梦这么一扑，露米娅浑身一晃，差点摔倒在地上。
　　而随着博丽灵梦扑进了露米娅的怀中，又一个身影从神社里踏了出来，随着这个人的缓步行走，一种难以名状的气势扩散了开来，强烈的气场让少女觉得这是她见过的最棘手的气势了，沉重的脚步踩着吱嘎作响的木屐，来者发出了低沉的声音：
　　“哼哼……灵梦啊……”
　　少年眼神一凝，身体微微曲起，作出了一副准备战斗的姿势，然后抬起头来猛地看向了来人的脸上，这才把这个人头上的相貌给看到，霎时间，一个十分熟悉的面孔出现在少女的视线中——
　　塞钱箱。
　　“交塞钱来～～”
　　“……哈？”
　　少女脚下一滑，差点没有趴倒在地上，这种突然展开的奇妙对话让少女一时有种落差太大的感觉。
　　不过虽然少女和露米娅都觉得来者的装束有些惊奇，但是躲在露米娅怀里的博丽灵梦却是十分吃这套，带着一副胆战心惊的表情瑟瑟发抖着，似乎被这个塞钱箱给吓得不轻的样子。
　　“呃……？”
　　而这位塞钱箱——不，是头上套着一个塞钱箱的人也是发出了一声意外的呼声，似乎是发现了少女和露米娅这两位突然在她和灵梦之间很插一脚的少女和露米娅两人，而就在这个人回神的时候，少女也是在打量着眼前这个在头上套着塞钱箱的家伙，直到现在少女才发现，这个戴着塞钱箱的家伙，身上居然也是穿着一套露腋的红白色巫女装的，也就是说，这个塞钱箱……呃，戴着塞钱箱的家伙居然也是一个巫女！
　　而在这个巫女头上的塞钱箱顶端，也是漂浮着一串资料：
　　【博丽巫女（LV732）
　　称号：维护梦与传统的巫女
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这个等级也略惊悚了一些吧！？）
　　看着这个让自己心中无限卧槽的等级，少女顿时觉得是不是自己睡了三百年所以跟不上时代了——难道说幻想乡现在已经可以找妖怪来当博丽巫女了？
　　不过在打开了这个家伙的资料之后，少女心中的那一点希望还是被打得支离破碎。
　　【人物名称：博丽巫女
　　性别：女
　　称号：维护梦与传统的巫女
　　种族：人类
　　等级：732
　　HP：2796000/2796000
　　MP：9220000/9220000
　　力量：4411（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2366（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：7552（精神力量和特殊能力）
　　运气：698（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－35（统领能力和影响力）
　　天赋：灵力（天生拥有十分庞大的灵力，在博丽之力的诱导下已经激活）；体术（将博丽巫女的封印术式修改为体术，破坏力巨大）
　　状态：无】
　　（人比人气死人啊……）
　　在连续看了三边这个博丽巫女的种族确定了她的确是人类之后，少女在心中留下了十分不甘的泪水。
　　“啊……”
　　在短暂的愣神之后，头戴塞钱箱的博丽巫女总算是回过了神，不过，在回神之后，这个巫女第一句话并不是对来者的身份进行询问以防止幻想乡遭到破坏，而是对着少女伸出了手，然后说了一句让少女几乎要吐血的话，“有塞钱吗？”
　　而原本正用十分无语的表情看着走过来的博丽巫女的露米娅，在看到博丽巫女对着少女索要塞钱的时候，脸上的表情一松，“噗哧”一声就笑了出来，幸灾乐祸的声音让少女心中涌出一股想要一拳揍到露米娅脸上的冲动，而被她抱在怀里的小小的博丽灵梦，这是转着自己的大眼睛，十分好奇地看着博丽巫女和少女之间的互动，似乎是对于眼前的这一幕十分感兴趣。
　　看着眼前这个巨大的塞钱箱，少女顿时觉得一种浓浓的悲哀之情从心中油然而生——幻想乡的博丽巫女难道就这样无节操吗！？
　　=====================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 就决定是你了！灵梦！
更新时间2013-2-20 10:48:45  字数：2184

　在外面演了一出闹剧之后，博丽巫女带着少女﹑露米娅和博丽灵梦回到了神社的里面，并将三人带到了神社的会客室，不过相比于博丽巫女的自来熟，少女反而对博丽巫女是怎么看路的比较感兴趣，毕竟在带路的时候，博丽巫女可是一路上都没有摘下那个套在自己头上的塞钱箱，而且塞钱箱也只有顶部有缝隙，其它位置可都是密封死了的，完全没有可以让博丽巫女看路的地方。
　　不过，博丽巫女似乎对此十分不以为意，好像戴着这个面具是一件十分正常的事情，所以少女倒也不好意思开口问，毕竟少女和这个博丽巫女并不算熟，贸然问别人的事情有些失礼，再加上在中国的即使是男生也会被长期培养出来的矜持，少女最终还是把这个问题掐死在了喉咙里。
　　博丽神社的内部可以说也是没什么变化，不过相比于外面，神社的内部倒是有着十分明显的翻新痕迹，这倒也对，毕竟是古代的神社，大部分材质都是木头，并不像石头或者水泥那样经久，在三百年的时间里，肯定会有所破损的，翻新维修一下什么的，也是很正常的。
　　来到和三百年前十分相似的会客厅，博丽巫女从柜子上掏了一个茶壶出来，又从柜子里面掏出一包茶叶，看了看已经十分轻车熟路地坐在会客厅桌子边上的少女，若有所思地点了点头：
　　“那么，你们先坐一会儿，我去泡点茶。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　在不太熟悉的人面前还是要保持礼貌的，这一点少女十分清楚，更何况博丽巫女现在看起来对自己也是十分的热情，自己就更加没理由摆什么架子了——虽然少女觉得博丽巫女现在这么有礼貌的原因有很大一部分是因为自己在外面掏了一个金币给她。
　　待到博丽巫女离开了会客厅，少女这才转头问向了正在一边逗博丽灵梦的露米娅：
　　“露米娅，那个塞钱箱，就是博丽巫女吗？”
　　“什么叫做那个塞钱箱啊……”
　　露米娅眼角微微一抽，拍了拍博丽灵梦的小脑袋，然后看向了少女，“是啊，她就是这一代的博丽巫女，据说，她可是目前为止最强大的博丽巫女哦。”
　　“这个我大概也能猜得到。”
　　毕竟博丽巫女头上顶着的等级可是732这种可怕的等级啊，在少女被龙神杀死之前，八云紫的等级也才511级，虽然经过了三百年的时间，八云紫肯定又升级了，但是这种程度的等级，已经足够少女觉得她很厉害了，不过，少女这次想要问的去不是这个问题，“那么，这个博丽巫女的名字叫做什么？”
　　“博丽的名字啊……”
　　一听到少女问起这个问题，露米娅的声音变得有些低沉，刚才还在不断地捏着博丽灵梦脸蛋的双手也不自觉地放了下来，“博丽她……没有名字。”
　　“呃？”
　　少女一愣，听露米娅的口气，这里面似乎还有所内情，“什么意思？”
　　“博丽是个很强大的巫女，她拥有足以匹敌大部分妖怪的力量，即使是在大妖怪的圈子里，能够战胜她的也不多。”
　　露米娅一边说着，一边眼中流露出一丝复杂的神色，“就连我，对上她也是无法战而胜之。”
　　“你也赢不了她？”
　　少女一愣，下意识的瞟了一眼等级已经在这三百年上升了不少的露米娅的头顶。
　　【露米娅（LV788）
　　称号：宵暗的妖怪
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“你开玩笑的吧？”
　　看到露米娅的等级，少女嘴角抽了抽，发出了不信任的嚷嚷声，“你明明要比她厉害啊……”
　　“所以说你究竟是从哪里看出来我比她厉害了……”
　　露米娅苦笑了一声，“她的体术十分强大，而且还将博丽巫女传承的封印术也融合到里面去了，可以说，在近战的状态下，我根本赢不了她，而且她的体术偏偏又带着破魔的效果……”
　　“所以，你这个单纯靠远程输出的家伙就被博丽巫女给压着打了？”
　　少女撇了撇嘴，“真是没用。”
　　“喂喂喂，你明显比我更没用好吧？”
　　看到自己被少女鄙视了，露米娅当场就急了，“当初我和那只冰精战斗的时候，是谁中了我一发黑暗之后就要死要活的？”
　　“你还不是被琪露诺的寒气弄得快要不行了！？”
　　少女也是不甘示弱地反驳道，“说到底你也只是五十步笑百步而已！！”
　　“你个渣渣，看来今天不给你一些教训是不行了！”
　　露米娅眼角猛地抽了抽，突然站起身来朝着少女扑了过去，然后伸手朝着少女的脸蛋捏了过去。
　　“我凑！你这家伙是小孩吗！？居然做出这么幼稚的动作！？”
　　被露米娅捏住脸蛋，少女顿时感觉到自己被露米娅给鄙视了，所以少女也准备以其人之道还治其人之身，双手一伸，少女的两只手掌直扑露米娅的脸蛋而去，“让你也试试被捏的滋味！”
　　“嘿嘿……就凭你？”
　　露米娅的各反面属性都是十分强大的，更何况这三百年里等级提升了如此之多，就算是每个属性只发挥一成都足以完爆少女几条大街了，所以她只是微微扭了几下脖子，就让少女的双手无功而返，“想要抓到我，再等三百年……呜啊！！”
　　正准备调笑一下少女的露米娅突然感觉自己的脸上传来了一阵拉扯的感觉，似乎已经被人扯住了，而少女也是惊讶地随着那只扯着露米娅脸颊的手看了过去，只见博丽灵梦正“咯咯”地笑着，小小的右手抓着露米娅的左脸颊不肯放手。
　　一看博丽灵梦这种抓人脸蛋犹如色狼袭胸一般的流畅感，心中顿时了然了，自己正奇怪这个原本凶残无比的露米娅为啥突然转性改起玩捏脸蛋来了，合着是经常带这个小小的博丽灵梦带出来的。
　　送上门的帮手岂能不要，看到博丽灵梦这么会捏，少女当机立断地大喊了一句：
　　“灵梦！一起上，捏她！”
　　虽然不知道少女为什么知道自己的名字，但是小孩子的好奇心却是很容易就被吸引走了，所以也没管少女知道自己的名字的方法，博丽灵梦果断开始了她对露米娅的蹂躏。
　　（看起来露米娅对小孩子很没辙啊……）
　　少女则是笑眯眯地跟着博丽灵梦在露米娅的脸上到处乱捏，一副“我是在为了小灵梦好”的模样，看得露米娅咬牙切齿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 八云紫的好姬友
更新时间2013-2-20 12:10:00  字数：2242

　大家有没有注意到我的名字——没错，我把笔名改了，我看以后谁还敢叫我H萝莉，喵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！
　　顺便，我的封面也改了，诸君看到了吗？
　　这是今天的第三章。
　　=============================================
　　结果到最后，少女和露米娅已经博丽灵梦三个人滚作了一团，捏来捏去，整个房间里面都充满了博丽灵梦开心的笑声，还有露米娅和少女不时传出的气急败坏的声音，这种场面一直持续了整整五分钟，直到博丽巫女泡好了茶端过来才算是停止下来。
　　最后在博丽巫女的眼神注视下，少女三人这才分了开来，而且在松手的时候，少女看向露米娅脸蛋的表情还有些恋恋不舍，不得不说，虽然露米娅活了很长很长的时间了，但是她的皮肤的确是手感相当不错了，光滑柔嫩，就像是在捏果冻一般的触感让少女有些爱不释手了，所以在放下露米娅的脸颊的时候，少女完全没有掩饰自己的表情，也没有在意露米娅那几乎可以杀人的目光。
　　少女现在总算是有些明白那些说自己（杀起来）的手感很好的家伙们为什么这么喜欢用他们各具特色的杀人方法来干掉自己了，合着就和少女喜欢上捏脸蛋的感觉一样么？
　　不过话说，少女你不是要问博丽巫女的名字问题吗？就这样跑题真的大丈夫？
　　且不论少女是否还记得这个问题，就算想了起来，少女也不好意思当着博丽巫女的面问这个问题吧，所以在博丽巫女把茶上好了之后，少女并没有首先开口，而是等着博丽巫女先说话。
　　博丽巫女也是发现少女此刻并没有说话的意思，所以她就也没有等少女和露米娅发言，直接就开口了：
　　“那么，既然你是露米娅的朋友，就让我们认识一下吧，这位妖怪小姐，我是幻想乡的巫女，你叫我博丽巫女，巫女，博丽或者是红白都可以。”
　　“前面三个还正常，后面那个红白算什么？”
　　端起自己面前的茶杯喝了一口，入口的茶叶有些干涩，所以少女的脸上也是十分应景地苦笑了一声，“事先声明一下，我可是人类而不是妖怪。”
　　“啥！？你说你是人类！？”
　　博丽巫女的头因为被塞钱箱挡住所以看不到她的脸上的表情，不过从她惊讶到直接就站起来的动作还是能够表现出她此刻心中的震撼，“露米娅居然没有吃掉你吗！？”
　　“我倒是希望我能把这个家伙吃掉。”
　　露米娅撇了撇嘴，看向了正尴尬地挠着头的少女，语气有些不忿。
　　“……好吧，或许是你身上有什么特别的地方也说不定，这我也管不了，反正只要你别对这个幻想乡造成什么破坏就是了。”
　　想了一下，博丽巫女最后还是觉得这种情况并非不能接受，所以又一屁股坐了下去，不过语气中倒是十分严肃，和之前在外面看到的那副无节操的模样完全不同，“否则，不仅仅是我这个博丽巫女，就连不少大妖怪，也是不会放过你的。”
　　“啊，这个问题你大可放心，她是不会对幻想乡造成伤害的。”
　　露米娅抱着小小的博丽灵梦抚摸着她的头，对着博丽巫女说道，“这个家伙就是八云红，八云紫的好姬友，那个为了建立幻想乡而死了整整三百年的人类。”
　　“喂喂，八云紫的老婆算怎么回事！？为啥我变成紫的好姬友了！？”
　　露米娅的话中夹着的奇怪的称号让少女感觉十分不妙。
　　“什么？原来你就是紫老太婆的好姬友！？”
　　博丽巫女也是被这个重磅级的消息吓了一跳，扭头看向少女，语气中充满了惊骇，而表情……因为塞钱箱的缘故少女看不见，不过八成也是十分震惊的吧，“你不是已经死了吗？明明被埋在雾之湖的旁边……”
　　“所以说为什么只注意到了‘八云紫的好姬友’这一点啊！？”
　　少女哭笑不得地叫嚷着，“你们究竟是从哪里听到这么个奇怪的称呼的？”
　　“嗯？不是吗？”
　　露米娅反倒是一副惊奇的模样，“你整天和八云紫那个家伙混在一起，连姓都改了——这还不是好姬友的表现吗？”
　　“才不是啊你这个魂淡！！”
　　面对着露米娅的质疑，少女觉得自己的辩解十分地苍白无力啊。
　　而小小的博丽灵梦则是咕噜咕噜地转着自己的大眼睛，似乎是对面前的这三个大人所说的话题很感兴趣。
　　“好了好了，别闹了别闹了，到时候把小灵梦带坏了。”
　　博丽巫女最先注意到博丽灵梦的表情，连忙让众人停下讨论，然后这才回到正题上来，“既然你是幻想乡的建立者之一，那我也就不说什么了，不过，千万记得不要去人间之里吃人。”
　　“我也是人类好不好！？”
　　少女有些头痛地捂住了脑袋。
　　“嘛，那就没什么问题了。”
　　博丽巫女似乎是叹了口气，“那么，八云红，欢迎来到幻想乡。”
　　随着博丽巫女的话音落下，一串系统的提示声猛然响了起来，连续的系统声在少女的脑袋里回荡着：
　　【完成副本任务“幻想之乡”。】
　　【结算副本完成等级：较好。】
　　【副本完成度较好，获得1.5倍奖励，玩家获得225000经验，金币75000，随机道具三把。】
　　（这是……那个副本任务？）
　　少女愣了一下，似乎是对于系统居然在这个时候才判定任务完成有些奇怪，不过，系统的提示声并没有停止。
　　【恭喜你升级了，当前等级33级，消耗经验100000点。】
　　【剩余经验125000点，自动登录中……】
　　【登录成功，当前经验值125000/140000】
　　（果然能够得到经验就是好啊，不然又要损失一大片的经验。）
　　少女咂了咂嘴，对于这一次的升级表示很满意，顺手就将新拿到的十点自由属性在四项属性上各加了两点，还剩两点则是在力量和敏捷上多加了一点。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：125000/140000
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 赛钱箱才是本体啊
更新时间2013-2-20 16:40:38  字数：2074

　哟，大家好，我是纯洁的淑女。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于不是H萝莉了QUQ
　　貌似这一次改笔名把大家都吓到了呢，害得我差点都想改回来了，不过……
　　我是绝对不会认输的，从今以后请叫我H淑女……不对！没有H！
　　===============================================
　　“话说回来，你把我叫过来到底是要干什么呢？”
　　露米娅一边拿着扇子扇着风，一边对着博丽巫女问道。
　　在互相认识了一下之后，少女和这一大一小两个巫女也算是很快就熟络了起来，或许是因为以前和初代博丽灵梦关系相当亲密的缘故，虽然和这两个大小巫女是第一次见面，但是少女对她们却是一点疏离感也没有。
　　看到少女和博丽巫女她们熟悉起来了，露米娅也向博丽巫女问起了这一次的正题，毕竟她是被博丽巫女叫过来的，博丽巫女不可能没事喜欢叫露米娅叫来叫去地玩，所以肯定是有什么事情要说。
　　“啊啊，是啊，这次叫你来的确是有事情要做。”
　　博丽巫女看了看正抱着博丽灵梦交她切西瓜的少女，轻轻呼出一口气，“而且正好你还多带了一个人来，事情也许能够更加完美地解决掉。”
　　“哦？是什么事情？居然是人越多越好？”
　　听到博丽巫女的话，露米娅顿时来了兴趣，沉寂了许久的双手也微微开始有些兴奋地颤抖了起来，似乎是已经迫不及待地想要运动一下了，“难不成是要我们帮忙退治妖怪？说吧，是哪个不长眼的妖怪需要我们去干掉他？”
　　“你有这个动力倒是很好啦，不过你是不是误会了些什么？”
　　博丽巫女挠了挠自己脑袋上塞钱箱——说实话少女不明白这个动作和挠脑袋是不是一个含义，然后接过了身边的博丽灵梦递过来的一块刚切好的西瓜，然后从塞钱箱的下面塞了进去咬了一口，含着西瓜有些口齿不清地说道，“我只不过是想让你们带着小灵梦去捕虫而已。”
　　“哈啊……？”
　　露米娅的身体一僵，眼神变得有些诡异，嘴巴一歪，有些古怪地重复了一句，“捕虫？”
　　“没错，因为今天答应了灵梦要带她去捕虫的，但是人间之里那边突然有人托来了退治妖怪的急件啊……”
　　迅速地把手上的西瓜啃完了，博丽巫女把手从塞钱箱下面的口子里拿了出来，此时她手上的西瓜已经变成西瓜皮了，不过少女对博丽巫女的做法很是无语，宁愿费劲心思把塞钱箱的下面开个口也不愿意把塞钱箱拿下来，这是什么心态，而且现在还是大夏天的，她真的不热吗？
　　“所以……？”
　　露米娅脸上露出了一种十分无奈的表情。
　　“所以，你们两个就代替我和小灵梦一起去捉虫吧。”
　　博丽巫女理了理自己的红白色巫女服，然后从柜子上取下了博丽巫女用的御币。
　　“才不要咧，为啥我要做这种麻烦的事情啊……”
　　露米娅十分不爽地看着博丽巫女，一副十分不情愿的模样，而少女也是抱着博丽灵梦无奈地看着博丽巫女一副“你奈我何”的动作，颇为无语。
　　“这还用问为什么吗？”
　　博丽巫女转过身来对着露米娅，语气中似乎充满了不可思议的意味，“要是让小灵梦这么一个小孩子在外面到处乱跑，岂不是会引出食人妖怪的袭击吗？”
　　“话说，食人妖怪的话，你面前不就有一个吗……？”
　　少女看着博丽巫女这副不负责任的模样，脸上泛起一丝无奈的苦笑，不过看着露米娅也是一副苦逼的表情，少女顿时又觉得自己的心情好上不少。
　　见露米娅还准备说些什么，少女抢先一步对着博丽巫女说道：
　　“没问题，小灵梦就交给我们吧～！”
　　说着，还对着扭头对着自己身边的小灵梦问了一句：
　　“你说是吧？小灵梦？”
　　而博丽灵梦毕竟只是一个小孩子，平时和露米娅混得很熟，再加上这一次又来了一个让她感觉很舒服的少女，所以看到这一幕，博丽灵梦自然是完全没有拒绝的念头，脸上自然而然地浮现出了开心的笑容：
　　“嗯！”
　　“你们两个家伙……”
　　看到少女和博丽巫女两个人狼狈为奸一唱一和地就把这件事情敲定了下来，露米娅脸上露出了愠怒的表情，“是故意联合起来玩我的吧！？”
　　“我和小红可是第一次见面，怎么可能联合呢？”
　　因为解决了露米娅，博丽巫女的心情大好，连带着对少女的称呼也变得亲密了起来，挥了挥手对着少女三人打了声招呼，“那就麻烦你们了呐～”
　　“给我等等！你就准备那个造型过去吗！？”
　　看到博丽巫女完全没有把头上的塞钱箱取下来的意思，露米娅顿时整张脸都变得不淡定起来，冲着已经走到门口的博丽巫女咆哮了起来，看起来似乎也是已经接受了今天要当一天小孩保姆的事实了。
　　“当然咯，这个造型的话，说不定能够拿到塞钱也说不定啊。”
　　一边说着，博丽巫女一边用完全违反地心引力定律的方式飞到了空中，还在空中对着众人挥了挥手，“那么，我出门～了！”
　　“一路走～好！”
　　相比于一脸呆滞相的露米娅，小小的博丽灵梦明显是充满了活力，挥动着双手对着已经渐渐飞远的博丽巫女开心地叫着。
　　“怎么说呢……”
　　愣了半晌，露米娅才总算是回过神来，无语地看着身边的博丽灵梦，“你妈妈还真是过分呢……各种意义上。”
　　而博丽灵梦在听完了露米娅的话，则是作出了一副昂首挺胸的模样，似乎很享受露米娅的话。
　　“她不是在夸你妈妈啦……”
　　笑着摸了摸博丽灵梦的头，少女对着露米娅递去了一块西瓜，“喏，露米娅，西瓜，小灵梦亲自切的哦。”
　　“哼，就算这样我也是不会忘记你刚才坑我的那一下的。”
　　露米娅接过西瓜恶狠狠地咬了一口，语气中满是不忿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 玄爷你睡了吗？
更新时间2013-2-22 10:57:49  字数：2194

　今天虽然更新了，但是只有一章……
　　其实我本来跟贴吧里的人说的是今天请假，一更都没有的，但是我觉得这样太不人道了，所以还是码了一章上来。
　　因为今天是我们报名的日子，没空码字，所以，明天才会恢复更新。
　　——放心吧，会爆发的，不过还得等几天，等开学安顿下来就好了。
　　===================================================
　　博丽神社的后院和其他日本普通的神社院子一样，都是一个小小的仓库外加一个净水池，看起来平凡无奇，少女站在这个后院里，四处看了看，那个破旧的小仓库，似乎就是初代的博丽灵梦找到博丽阴阳玉的地方——话说，能在那么小的地方找到博丽阴阳玉这样的至宝，该说她是细心还是运气好呢？
　　想到自己记忆中的那个紫发飘飘的身影，少女顿时觉得心里又有些闷得慌了，抬头看了看幻想乡的蔚蓝色的天空，就是在这片蓝天之下，那张由无数博丽巫女的生命化成的博丽大结界正庇护着这一片妖怪们的净土。
　　叹了口气，少女走到了那个破旧的小仓库里，打开仓库，一片灰尘顿时扑了出来，钻进少女的鼻腔里，将少女呛得不停的咳嗽，看起来，这个小小的仓库已经很长时间没有被打开过了——说不定自从初代的博丽灵梦死掉之后，这个仓库就再也没打开过了也说不定。
　　仓库里看起来没什么特别的东西，只是单纯的摆放着各种杂物，有伞，有木屐，有扇子……而且这些东西看上去都已经有了不少的年头了，很多东西都盖上了厚厚的一层灰。
　　不过，在这里面，少女却出人意料地发现了两个自己十分熟悉的存在。
　　其中一个是一颗比较大的黑白色阴阳玉——虽然隔了三百年，但是在少女的记忆中却也只是几个月罢了，所以对这个家伙，少女还是记忆犹新的，这个黑白色的阴阳玉，赫然是自己和博丽灵梦一起去魔界时的神玉！
　　“神玉，你醒醒，神玉？”
　　试着推了推神玉的身体，少女想要唤醒貌似没了动静的神玉，但是很遗憾的是，神玉似乎完全没有反应，简直就像是死掉了一般，让少女感觉很不舒服，而且少女也不是巫女，操纵博丽阴阳玉也是凭着梦想天生的技能，所以她也无法试着操纵神玉来试试能不能唤醒它，最后，少女只能满心可惜地放下了神玉，准备以后再来找找原因。
　　而另一件物品这是一个浑身长满了铁锈的金属制品，这玩意儿已经被时间摧残地有些破旧不堪了，甚至于少女差点没能看出这究竟是什么东西，不过当少女试着把这个东西收进背包的时候，却意外地发现背包里面的这个玩意儿显示出的名字让她很吃惊。
　　【破旧的APTX4896火箭筒（E级物品）
　　已经完全失效的火箭筒，由里香制作。】
　　（里香的火箭筒……）
　　少女轻轻地将火箭筒上的铁锈剥了下来，露出了这个火箭筒的身体，因为氧化的缘故，火箭筒看起来仿佛整个都小了一圈，不过至少还是能够看得出来，这个火箭筒身上那个被冈格尼尔贯穿的裂痕依然清晰可见。
　　少女沉默良久，最后还是将火箭筒收进了背包，带着离开了这间小仓库，后院里面的小仓库似乎就这些发现了，而博丽神社后院里的那个貌似没什么特点的水池……
　　少女往水池中看了看，一个深绿色的巨大龟壳正在池子底部一动不动——
　　玄爷。
　　“玄爷，你听得到吗？”
　　少女蹲下身子，看着池子底部的玄爷轻轻地开口，希望能够引起那个沉在池子里面的玄爷的注意力，不过很可惜，玄爷在这个池子的底部，既没有动弹也没有探头，仿佛自己就是一块被沉在池子下面的巨石一般，看不出一点生机，如同死物一般，看得少女眉头紧皱。
　　对于玄爷没有反应这件事情，少女也颇为无奈，按理说水也是可以传声的，所以说玄爷没听到自己的声音是不太现实的，况且就算少女的声音被水挡住了不少，但是起码还是会有一点微弱的声音传到水下去的吧，以玄爷的能力来说，应该足够吸引他的注意力了。
　　看着玄爷背上那个被龙神弄出来的已经几乎愈合了的伤痕，少女有些无奈地摇了摇头，看来玄爷暂时也没有办法和自己沟通了，自己原来认识的博丽神社的三个人……一个人
　　﹑一个阴阳玉和一只乌龟，算是全部和自己断开联系了。
　　一想到这里，少女就不禁有些伤感。
　　“喂！小红！你在后院干什么呢！？要出发了！！”
　　就在少女还在为过去的事情而有些难过的时候，露米娅的声音从神社里传了过来，语气中带着一丝不耐烦，似乎是对于少女一直待在后院不出来的事情有些不满，“你再不出来的话，我和小灵梦就自己走了哦！？”
　　“啊啊！！马上马上！！”
　　克制了一下自己的心情，少女连忙起身，最后瞟了池子里已经完全沉寂的玄爷一眼，朝着神社里面跑去。
　　“太——慢——了！！”
　　看到姗姗来迟的少女，露米娅带着一双死鱼眼十分不爽地叫嚷道，“你这家伙究竟是在后院做什么啊？让我们等了这么久……”
　　“小～红～！”
　　而小小的博丽灵梦倒是没有在意少女耽误了一些时间，她更加在意的是露米娅对少女的称呼，所以看到少女出现，博丽灵梦也是咧着嘴巴开心地叫唤着少女的昵称，似乎对这个称呼相当地满意。
　　“我只是在和老朋友叙叙旧罢了，虽然只是单方面的……”
　　少女对着露米娅摆了摆手，然后又看向满脸笑容的博丽灵梦，无奈地叹了口气，“看来我这辈子是别想摆脱‘小红’这个称呼了。”
　　“好了，别耍嘴贫了，快拿好装备，咱们出发了！”
　　露米娅看着少女的脸也是颇有些无可奈何。
　　听到露米娅这么说，少女这才发现露米娅和博丽灵梦的头上都已经戴好了遮阳帽，而且手上还拿着一个捕虫用的网兜，而在她们身边的桌上，还摆着另外一顶没人戴的遮阳帽和一把网兜。
　　“连东西都给我准备好了啊……”
　　戴上遮阳帽拿起网兜，少女看向满意地点了点头的露米娅。
　　“很好，那么就出发吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 博丽家ノ家计事情
更新时间2013-2-23 13:13:35  字数：2579

　“啊啊……”
　　露米娅戴着遮阳用的草帽，领着身为小孩的博丽灵梦和不熟悉幻想乡道路的少女来到了森林里面，一脸懒散没有动力的表情，语气也是十分没有干劲，“那么，就这样，捉虫咯……”
　　“你这样子哪里像是要捉虫啊，不知道的还以为你是准备去睡觉呢……”
　　少女撇了撇嘴，看着露米娅说道，“你这副样子真的捉得到虫子吗？”
　　“乌鲁赛！我怎么捉虫子是我的事情！”
　　露米娅龇牙咧嘴地冲着少女低吼了一句，“你这个小丫头片子没资格说我！”
　　少女翻了翻白眼，没有反驳，毕竟少女的年纪相比起露米娅来说的确是小得不能再小了，就算是算上了自己在土里沉睡的三百年，自己的年龄充其量也只是露米娅生活的时间的几十甚至几百分之一罢了。
　　“呐呐，捉什么呢？怎么捉呢？”
　　博丽灵梦看着两个大人都无视自己开始吵起来了，连忙叫嚷起来，将少女和露米娅的注意力吸引过去了，“蝉吗？”
　　“蝉那种东西，整天吱噶吱噶地叫着，抓回去会吵得我们睡不着觉的。”
　　还没等露米娅说什么，少女就一边挠着脑袋一边将博丽灵梦口中的蝉说得一无是处，反驳了抓蝉的行为，不过这个语气却是让露米娅眼角抽了抽。
　　“那……蝴蝶吗？”
　　博丽灵梦双手抓着捕虫网兜，瞪大了眼睛看向少女，似乎想要得到少女的承认。
　　“蝴蝶虽然漂亮，但是整天采花粉，到时候把花粉撒得到处都是，害我们患上哮喘可就麻烦了。”
　　可惜少女还是毫不留情地反驳了博丽灵梦的提议。
　　“那……那……鳗鱼吗！？”
　　虽然自己的提议被少女连续拒绝，但是博丽灵梦却是完全没有气馁的样子，反倒是眼中爆发出更大的光芒，似乎是觉得这一次能够得到少女的认可一般，迫不及待地叫嚷着——虽然从博丽灵梦嘴角上忍不住流出来的一滴口水来看，这个小家伙根本嘴馋了。
　　“不……那个根本就已经连虫子都不算了吧……”
　　这一次吐槽的不是少女，而是站在少女身边无语地看着博丽灵梦的露米娅。
　　“嘛，如果是夏天的捉虫活动的话，通常来说都是捉独角仙之类的吧？”
　　虽然在脑袋里的记忆有整整十多年都是在中国度过的，但是对于日本地区最喜欢的夏天的捉虫活动，少女还是略知一二的。
　　“没错，这次小红说得很对。”
　　看到少女这一次总算是说到了自己的点子上，露米娅也是满意地点了点头，虽然这句话听起来似乎是在暗示少女“你平时说的话没一句对的”，但是少女倒是没听出这一句潜台词，只是看着露米娅继续对着小小的博丽灵梦教育着，“独角仙可不是蝉啊，蝴蝶啊之类的杂鱼，它可是很难抓的哦～”
　　“独角仙……”
　　博丽灵梦愣愣地看着露米娅和少女，似乎是一时没有反应过来，直到少女开始怀疑博丽灵梦的小脑瓜是不是因为超负荷运转而短路的时候，博丽灵梦突然眼中爆发出了激动的神色，开心地叫了起来，“独角仙吗！！？？独角仙是什么！？虫吗！？”
　　“……”
　　“……”
　　露米娅和少女面面相觑，良久无语，最后，露米娅僵硬地扭过头来看着脸上依然带着激动神色的博丽灵梦，语气中充满了复杂的意味：
　　“看来还得一次性教你很多东西才行的样子啊……”
　　“博丽巫女究竟是怎么教小孩的啊……”
　　少女也是无奈地抚额。
　　============================================
　　“所谓的独角仙呢，是一种会被甘甜的树汁吸引而来的昆虫。”
　　露米娅带着博丽灵梦和少女一边在森林里面走着，一边给这两个第一次捉虫的人进行着解释，博丽灵梦是因为年纪还小所以是第一次来捉虫，而少女则是因为以前一直生活在21世纪的中国所以没有机会尝试捉虫活动，换句话说，在这三个结伴而行的存在当中，只有露米娅这个食人妖怪有这方面的经验。
　　不过就在露米娅正在解说的同时，博丽灵梦就已经先她一步发现了一颗树的树上长着的树皮被剥下来了一大块，露出了淡黄色的看起来相当甜美的树汁，离远点乍一看就像是在树上被涂上了一层蜂蜜一般。
　　毫不犹豫地，在少女和露米娅没注意到自己的瞬间，博丽灵梦靠着自己远超一般小孩的力量和速度，手脚并用地爬到了那颗树上，然后将嘴巴凑上去，开始吮吸起那颗树上所露出的树汁。
　　“我靠！”
　　少女离博丽灵梦比较近，所以她最先发现博丽灵梦此刻正爬在那颗大树上面吮吸着树汁，而且在博丽灵梦的身边，还有几只蝴蝶因为博丽灵梦突然出现的抢食行为惊慌失措地到处乱飞着。
　　而被少女的惊呼声所吸引，露米娅也是立刻注意到了此刻博丽灵梦正在干什么，脸上的表愣了愣之后，露米娅这才反应了过来：
　　“我说喂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一边大声叫唤着，露米娅连忙冲了过去，伸出双手把死死抓在树干上的博丽灵梦给抓了下来，脸上的表情都因为这种突发情况变得有些僵硬了：
　　“真是的，为什么博丽的巫女都是这么贪吃的啊……”
　　而少女则是有些好笑地看着露米娅在那里抓着博丽灵梦，说实话，刚才看露米娅把灵梦从树上抓下来的时候，少女一度有一种博丽灵梦就是独角仙的感觉。
　　露米娅看着满嘴树汁的博丽灵梦，额角留下一滴汗，正准备说些什么来教育一下博丽灵梦，不过却一愣，随后脸上露出了一丝笑容。
　　放下了还在自顾自地舔着手上树汁的博丽灵梦，露米娅伸手往树上一摘，然后轻声唤道：
　　“看，灵梦。”
　　说着，将手中的一直黑色的小虫子伸到了博丽灵梦的面前：
　　“是锹形虫哦～”
　　“这就是锹形虫吗？”
　　少女走到了露米娅的身后，把脖子夹在了露米娅的肩膀上，凑上去看了看露米娅手上的虫子，好奇地问道，“看起来似乎还是比较常见的那种呐……”
　　“呃……”
　　因为少女的动作几乎是让她和露米娅脸贴脸了，所以露米娅一时被这种亲昵的动作弄得脸上有些发烫，不过她还是强行让自己冷静下来，“没错，相比于独角仙来说，锹形虫是比较常见的一种虫子了。”
　　不过，就是这么一个小虫子，倒是把博丽灵梦的兴趣勾了起来，只见博丽灵梦满眼放光地看着这个小小的锹形虫，激动地高呼了起来：
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！看起来好帅的样子！灵梦也要！！”
　　说着，博丽灵梦立刻伸出手去试图接过露米娅手中的锹形虫，不过露米娅却是立刻将手收了回来，让博丽灵梦抓了个空：
　　“没门儿～这可是我抓到的。”
　　“不要气馁啊，小灵梦。”
　　少女依然保持着将头搭在露米娅肩上的姿势，笑着说道，“你看看你刚才舔过的地方吧。”
　　博丽灵梦闻言扭头看去，发现在那颗树上露出的树汁处，不知何时又趴上了一只锹形虫，看到这个，博丽灵梦愣了愣。
　　“靠自己的力量去抓吧，灵梦。”
　　露米娅笑了笑，鼓励着灵梦亲自动手。
　　灵梦点了点头，正准备走上前去，少女却突然发现，脑子里的系统，突然传出了系统的提示声——
　　【系统提示：发现有变种病毒侵入系统，系统正在尝试清除病毒，请稍后……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 纯情妖怪俏人类
更新时间2013-2-23 13:15:03  字数：2167

　今天和明天要摸臀……哦不，摸底考试，所以质量和数量都有些那啥……
　　请各位谅解一下==
　　=================================================
　　（有病毒侵入！？）
　　听到系统的提示声，少女先是整个人愣了愣，然后还没等少女反应过来是怎么回事，系统的下一条提示就已经紧接着响了起来——
　　【系统提示：变种病毒已经清除，玩家获得新天赋“时间（伪）”，请在个人属性面板验证。】
　　【BUG修复完成，请玩家继续进行游戏，为您带了的不便，请您谅解。】
　　【请您为这次的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　就在系统的所有提示声响完的一瞬间，少女突然发现整个世界都变了——原本绚丽多彩的世界在这一瞬间变得灰暗起来，锹形虫趴着的大树整个都褪去了颜色，从绿色变成了灰白色，原本蔚蓝的天空也顺便变成了仿佛被无数灰尘所掩埋一般的铁灰色，让人感觉十分不舒服。
　　除此之外，少女还惊讶地发现，在这个世界黑白化的同时，整个世界的运动，停止了，原本有些清凉的风在这个世界里突然消失了，灼热的感觉也没有再涌上少女的身体，扑扇着翅膀的白色蝴蝶在空中凭空悬浮着，显得格外诡异，而且露米娅和博丽灵梦，也是在这个黑白化的世界里，一动不动，就像两座石头刻成的雕像一样。
　　“这是……”
　　少女被眼前的情况吓到了，这种状况完全出乎了少女的意料，现在在这个黑白的世界中，似乎只有自己能够行动一般。
　　【请您为这次系统的处理方式评分，1为最低分，10为最高分。】
　　系统的提示声再次出来刷存在感，少女的眼睛抽了抽，在心中默默地给这个系统打了个10分。
　　【谢谢您的满意评价，为表示对您的谢意，我们为您送上了本游戏的S级装备一件，请在道具栏里查收。】
　　不过很意外的是，这一次评分之后，系统并没有像上次那样只是许了一个虚无缥缈的诺言就消失了，而是给了少女一件实质的奖励——
　　一件S级的道具！
　　这倒是一个意外之喜，而且这也让少女想起了上次对系统评分的时候系统所说的话——将系统中的错误上报给公司，也就是说，现在系统的经验插件被修好也可能就是那次评分所带来的福利。
　　“不过现在的问题应该是怎么处理这种情况吧……”
　　少女有些头疼地看了看四周依然黑白的世界，走到露米娅的身边戳了戳露米娅的脸蛋，还好，露米娅她们并不是真的变成了雕像，“难道是有什么人用了十分可怕的招式……对了，我不是多了个新的天赋么？”
　　少女连忙唤出系统面板，打开了个人属性面板，只见自己的属性栏已经发生了变化。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：125000/140000
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的力量）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己的时间不被影响）】
　　（时间的力量……）
　　少女嘴角微微一撇，（似乎是个很麻烦的力量呢……）
　　===================================================
　　原本少女以为自己可能要等上不少时间才能等这个世界恢复原状，甚至是需要自己去寻找一下这个时间停止的原因才行，不过很意外的，这个状况在少女没等多久之后就恢复了原样，世界几乎是瞬间就被重新染回了颜色，而露米娅和博丽灵梦的动作，很明显是接着之前的动作继续的，完全没有一点变化，如果把中间那段黑白的世界去掉的话，恐怕这两段动作的衔接是毫无违和感。
　　不过，少女看着露米娅和博丽灵梦倒还好，露米娅看少女却发现了一些不大正常的情况，皱了皱眉头，露米娅扭头看向了已经站在自己身边不远处的少女：
　　“小红，你怎么突然就出现在那里了？”
　　没错，在少女的眼中，这个世界是有过一段时间的停止的，但是在露米娅的眼中，这个世界的运行则是很正常的，这两种不同的视角，自然也就会出现错位。
　　在刚才时间被停止的那一段时间里，少女是有过移动的，也就是说，在露米娅的眼中，原本上一刻还把头搭在自己肩膀上的少女，在下一个瞬间就已经仿佛瞬间移动一般地出现在了自己的身边，虽然因为少女之前在自己身后所以看不清楚她的动作，但是不管怎么样，也不应该毫无声息地在几乎同时变了个位置才对，否则，这个速度，恐怕已经是光速才能做到的了。
　　“……啊咧，原来露米娅希望我和你更加亲昵一点吗？”
　　先是愣了愣，少女脸上突然浮现出了荡漾的表情，然后整个人靠在了露米娅的身上，再次恢复了之前将自己的脑袋搭在露米娅肩上的动作，“露米娅还真是H呢……”
　　“你……你在说什么啊笨蛋！？”
　　露米娅一下子就慌张了起来，整张脸像是煮熟了的螃蟹一样瞬间变得通红，眼神游离地不敢直视和自己脸贴着脸的少女，“小灵梦还在这里呢！不要教坏小孩子啊！”
　　“撒撒，不要在意细节。”
　　看到刚才关于时间停止的事情已经被自己给就这样揭了过去，少女脸上露出了一丝得意的笑容，不过在露米娅的眼中，这个笑容却是有些变味了。
　　“好啊，你这个小丫头居然敢捉弄我！？”
　　露米娅的脸上依然满是红色，看向少女的眼神充满了羞愤。
　　“小灵梦，如果够不到的话，可以用捕虫网哦～”
　　少女依然保持着笑眯眯的表情，完全无视了生气的露米娅，对着正在掂起脚尖努力想要抓到树上的锹形虫的博丽灵梦指挥着。
　　“不要无视我啊你这个baka！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 烤夜雀
更新时间2013-2-24 12:48:55  字数：2011

　大家好，我是纯洁的淑女……嗯，这次没有说错了。
　　今天因为考试的缘故也是只有一更，所以请各位谅解一下，从明天开始我就会恢复三更的，而且等一段时间我就会爆发来做补偿的。
　　话说，咱贴吧又来了一个大触手，画了一张主角的人设图，我发在作品木关里面了，或许要等一段时间才能看得到……
　　就是这样。
　　==================================================
　　在少女的提醒下，灵梦总算是知道了自己手中的网兜是可以用来捕虫的，不过很可惜，即使是知道了这个网兜的作用是捕虫，但是身为一个小孩子，就算是身子骨再好，性格再活泼，博丽灵梦也不会立刻就学会怎么熟练使用网兜的。
　　不过，在连续几次尝试用手上的网兜捉住树上的锹形虫未果之后，博丽灵梦的脸上露出了十分失望的表情，因为刚才她挥舞着网兜的那几下，不但没有将锹形虫给网进网兜里，反倒是把那只可怜的锹形虫给从树上给砸了下去，掉进了草丛里面。
　　“呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？”
　　博丽灵梦大惊失色，嘴里仿佛撞鬼了似的高声叫了起来，然后抛下了手中的网兜，整个人冲到了草丛里面，试图去寻找那个可怜的锹形虫，把它给抓回来，看起来就像是去追逐猎物的猎狗一般，虽然这个猎狗看起来一点也不威武就是了。
　　“喂喂喂！小灵梦！不要乱跑啊！！”
　　少女和露米娅也是脸色变了变，连忙追着博丽灵梦跑到了草丛里面，要是博丽灵梦走丢了的话那可就麻烦了，毕竟现在博丽灵梦虽然穿着巫女装，但是她毕竟还只是个孩子，根本没有能力反抗那些妖怪们的进攻。
　　扑通！
　　“哎哟！”
　　“呜咕！”
　　一阵闷响从草丛前方传来，令少女和露米娅心中忍不住一跳，这个声音，听起来就像是两个人相撞撞倒一起了，而其中那个“呜咕”的声音，赫然就是博丽灵梦的音线，另外一个少女的声音虽然听起来是个很正常的少女音，但是又有谁知道这个声音的主人会不会是一个极度凶恶的妖怪呢？
　　一想到这里，少女和露米娅顿时觉得不能在慢慢前进了，两个人身上同时涌出一片黑暗，将前方生长得已经和人一样高的奇异的杂草给割开，然后身形一跃，两个人同时跳出了草丛堆：
　　“呔！妖怪！！”
　　“放开那只灵梦！！”
　　少女和露米娅的出场明显是吓到了在场的两个人，其中博丽灵梦本来是坐在地上揉着屁股，一副典型的“我被撞了”的表情，而少女和露米娅的出现，只是让她愣了一下。
　　不过另外一个人……或许不是人，另外一个妖怪则是被少女和露米娅两个家伙的出场给吓得不轻，毕竟露米娅的力量在妖怪的圈子里面也是位于顶端的级别，而少女虽然感觉上去并不强，但是配合着她身体周围的黑暗力量看起来却是比露米娅更加吓人。
　　“对……对对对对对对不起！！！”
　　这个粉色头发的妖怪在少女和露米娅面前根本没有一丝反抗的意思，直接就很没骨气地整个人趴在了地上，只露出一个带着棕色羽翼的背部和带着古怪帽饰的头顶给其他人，甚至从声音中还能听出一些哭腔，看起来，少女她们什么都还没做就已经把这个妖怪给吓破了胆了。
　　（这个妖怪胆子也太小了吧……这个翅膀……是鸟妖么？）
　　少女疑惑地看了看这个妖怪的脑袋，棕色的帽子下露出了她淡粉色的发丝，看起来很柔顺，而在她的头上，一行浅粉色的字体凭空飘浮着出现在了少女面前。
　　【米斯蒂娅·萝蕾拉（LV299）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（将近300级的妖怪么……虽然不强，但也不算太弱了……）
　　看着这个似乎很胆小的妖怪，少女的眼角微微抽了抽，（至少和自己的等级比起来……）
　　“灵梦，怎么样？没问题吧？”
　　就在少女打量着这个粉色头发的貌似鸟妖的女孩时，露米娅也已经走到博丽灵梦身边将她搀扶了起来，轻声地问道，“没有伤到哪里吧？”
　　“啊……”
　　博丽灵梦呆呆地看着前方，似乎没有反应过来，半晌，她才颤颤巍巍地伸出手指向了米斯蒂娅，语气中带着不可思议的情绪，“她……她把锹形虫吃掉了……”
　　“呃……”
　　少女也是愣了下，然后把脑袋转向这个埋着身子的米斯蒂娅，果然，这个妖怪的腮帮子还在时不时地动了几下，看起来她虽然很畏惧眼前的两个人，但是食物对她的诱惑也不小。
　　沉思了一下，少女打开了这个米斯蒂娅的资料。
　　【人物名称：米斯蒂娅·萝蕾拉
　　性别：女
　　种族：夜雀
　　等级：299
　　HP：551000/551000
　　MP：997000/997000
　　力量：779（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：821（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2559（精神力量和特殊能力）
　　运气：121（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：鸟目（在夜晚能够将其余生物的视野缩小）；雀歌（带有迷惑性的歌声）】
　　（和其他人比起来是很正常的属性值，但是……）
　　少女眉头微微皱起，（为什么我的HP涨得这么快？按照这种速度的话，只要80级我就能达到和这个米斯蒂娅一样的HP了，可是MP却还是差一些……）
　　“喂！！你这个家伙，为什么要把灵梦正在抓的虫子吃掉！？”
　　就在少女还在思考问题的时候，露米娅强行对着米斯蒂娅质问起来了，语气中还隐隐带着一丝威胁，毕竟在妖怪的世界里，弱肉强食才是自然法则，如果露米娅执意不放过米斯蒂娅的话，没有什么规则可以阻止她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 其实我说的真的是实话来着
更新时间2013-2-25 13:24:44  字数：2039

　米斯蒂娅·萝蕾拉，夜雀妖怪，虽然对于人类的态度比较恶劣，但是也不至于故意去伤人，毕竟身为夜雀妖怪的她对于吃人这种活动并不是太热衷，所以平时她使用能力将人类引诱到黑暗里面去，最多只是恶作剧般地捉弄一下那个倒霉的家伙就把人类放回去了。
　　不仅如此，米斯蒂娅在不但在平时不吃人，而且在人类举行祭典或者庙会的时候，这位特立独行的小夜雀还会在那里摆上一个小摊位用来出售自己的烧烤——当然，是人类能吃的，一种名为八目鳗的鱼类，肉质鲜嫩味道鲜美，在人类的圈子里也是小有名气的了。
　　总而言之，米斯蒂娅虽然是妖怪，但是也是可以算作人畜无害的妖怪那一类里面的，而作为一个不吃人的妖怪，米斯蒂娅平时用来维持自己活动所需的食物，自然是和非妖怪的普通夜雀们没有什么区别——身为鸟，当然是要吃虫子的了。
　　不过很不幸的是，这位可怜的夜雀妖怪这一次吃东西惹到了一位不得了的家伙，一只连妖怪都算不上的锹形虫虽然没什么可怕的，但是偏偏米斯蒂娅吃掉的是博丽灵梦正在捕捉的锹形虫，这一下就直接把露米娅给惹火了，看向米斯蒂娅的眼神隐隐带上了一种奇异的神色。
　　米斯蒂娅知道这种眼神代表着什么，那是自己面对虫子，以及人类面对自己所烤出的八目鳗时经常露出的眼神——看待食物一般的眼神。
　　所以说啊，惹谁不好，居然惹到一个怎么也填不饱肚子的黑暗食人妖怪……虽然吃妖怪不能让露米娅得到黑暗的补充，但是还是能让露米娅感觉到食欲上的满足的。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊……”
　　看到露米娅那闪着诡异红光的眼睛，米斯蒂娅这下子可是彻底瘫软了，跪坐在地上的她根本不敢直视露米娅那充满了欲望（食欲）的眼神，虽然动作有些难看，但还是在手脚并用地缓缓后退着，希望能够拉远一点和露米娅的距离来给自己带来一点安全感。
　　“行了，露米娅不要吓她了，看起来怪可怜的……”
　　无奈地笑了笑，少女缓缓向前一步，不过在发现米斯蒂娅也随着自己的脚步畏惧地向后挪动了一点之后，少女还是停下了脚步，“你叫做米斯蒂娅，对吗？”
　　“是……”
　　米斯蒂娅习惯性地点了点头，然后又似乎是反应过来一般的，连连摇头，反驳着少女的话，“不是不是！我不是米斯蒂娅！”
　　“不要骗我了，其实我有着可以一眼看穿别人姓名的能力！”
　　少女伸出右手食指十分有气势地对着米斯蒂娅一指，然后高声地宣扬道，“你的谎言，在我的力量下根本没有一点作用！”
　　“怎么可能有那种完全没有一点科学依据的能力啊！？”
　　米斯蒂娅先是愣了愣，然后猛地一跃跳了起来，对着少女毫不留情地大声吐槽着，“难道在你眼中我们头上还顶着一个名字不成！？”
　　（不得不说，从各种意义上你都真相了。）
　　点了点头，少女一本正经地看着米斯蒂娅：
　　“没错，你的头顶上正写着米斯蒂娅·萝蕾拉这个名字，而且还写着299级哦。”
　　“谁会相信这种事情啊！？”
　　米斯蒂娅完全没有被少女的语气所说服。
　　“顺便一提我是33级。”
　　“这种事情怎么可能啊！！！？？？”
　　米斯蒂娅眼角猛地抽搐着，在她看来，少女虽然看起来气势并不是很强悍，但是能够和露米娅这种等级的存在混在一起，而且还能有和露米娅一样的能力，怎么也不可能比自己还弱，而且还要弱上好几倍，所以米斯蒂娅根本没有相信少女的话。
　　“这年头，说实话都没人信……”
　　少女耸了耸肩，她早就预料到米斯蒂娅不会相信自己所说的话了，否则她才不会傻乎乎地把自己所看到的东西给说出去呢。
　　“这是哪门子真话啊！？这么不科学的事情不管换了谁来都不会相信的吧！？”
　　对于少女所谓的“真话”，米斯蒂娅脸上露出了一副“你骗鬼呢”的表情。
　　“明明妖怪什么的存在就已经很不科学了不是么……”
　　少女露出了诡异的笑容。
　　其实米斯蒂娅对于少女的怀疑也并不是不无道理的，虽然这个世界的力量体系很奇怪，基本上能够被用概念所定义的东西都能够成为别人的一种能力，比如境界﹑命运或者时间，但是不管怎么说，也不可能出现能够看到别人名字的这种古怪的能力，要知道没有什么东西的定义是“能够在别人的头上看到名字”，除非……
　　“你是读心妖怪？”
　　米斯蒂娅狐疑地看着少女。
　　“哈？读心妖怪？”
　　少女倒是被米斯蒂娅的话弄得愣了愣，“还有这种奇怪的妖怪吗？”
　　“不……看来是我多虑了。”
　　读心妖怪——觉，是以魔眼为媒介读取他人内心思考和记忆的妖怪，而这种妖怪，最明显的特征，就是身上长有读心用的第三只眼，而在少女的身上，很明显没有长着这种魔眼，所以几乎是同时，米斯蒂娅就推翻了自己的想法。
　　“喂喂！你这个夜雀！在那里跟小红唧唧歪歪什么呢！？”
　　露米娅看到少女和米斯蒂娅无视了自己在一边聊得火热，嘴角一撇，大声冲着米斯蒂娅喊了起来，同时，身上暴虐的气息毫不留情地散发了出来。
　　博丽灵梦因为是小巫女所以对于这种气势有种天生的抵抗，少女因为长期在血与肉里面打滚所以已经习惯了这种远超自己的气势了，所以在场的几人之中，只有没怎么被大妖怪欺负过的米斯蒂娅被吓到了。
　　“对……对对对对对对不起！！！！”
　　米斯蒂娅瞬间失去了之前那种考据党的气势变回了弱气的状态，眼泪汪汪地道起歉来。
　　=================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 您的道具熟练度－1
更新时间2013-2-25 13:25:43  字数：2271

　今天，开始恢复三更哦。
　　===============================================
　　最后，在少女的劝说下，露米娅还是放过了米斯蒂娅，毕竟在少女的眼中，露米娅的表情简直就是真的要将米斯蒂娅吃下去一样，要知道，即使露米娅现在看起来十分温和，但是三百年前的露米娅可是十分凶残的状态，而露米娅的年龄绝对不会很短，所以，露米娅凶残的日子绝对比温柔的日子长，残忍的性格也已经深入露米娅的骨子里了，如果少女不阻止，恐怕露米娅真的会凶多吉少了。
　　不过，说到露米娅的问题，少女脑海里又不由地想起了三百年前八云紫给自己说过的问题——露米娅被人类们的畏惧变成了食人的黑暗妖怪，甚至必须通过猎食人类来补充自己身体里的黑暗才能维持自己的存在，那么看现在露米娅的样子，应该是很久没有再吃过人了才对，以露米娅食人妖怪的身份，不管怎么说也不应该能够生存太久才对。
　　眯了眯眼睛，少女打开了露米娅的资料。
　　【人物名称：露米娅
　　性别：女
　　种族：妖怪
　　称号：宵暗的妖怪
　　等级：788
　　HP：1128300/2366000
　　MP：5214000/52140000
　　力量：3114（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2851（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：6522（精神力量和特殊能力）
　　运气：1002（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－9582（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）
　　状态：饥饿（轻微饥饿的感觉，会持续掉落HP）】
　　（似乎除了露米娅的HP少了一半还带着饥饿状态以外，就没有什么问题了……）
　　少女眉头一挑，看着在一边指导博丽灵梦怎么使用网兜捉虫的露米娅，若有所思，（不过那个负得有些吓人的信仰属性值……是怎么回事？似乎博丽巫女的信仰也是负数，这是在代表着什么吗？）
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　突然，一阵崩溃般的大喊从露米娅的口中传了出来，打断了少女的思路，当少女向着露米娅那边看去的时候，正好看到露米娅一脸“老娘干不下去了”的表情把手中的网兜摔到一边去了：
　　“灵梦！看来让你用网兜捉虫是有些不太现实了！”
　　而博丽灵梦则是站在一边点了点头，看向露米娅的表情依然是充满了活力，似乎露米娅说的不是她一般。
　　少女看着这一幕，额角滴下一滴汗珠，露米娅可是活了几千年甚至上万年的黑暗妖怪，这么长的岁月已经足以让这些大妖怪拥有十分可怕的耐心了，能够把这个忍耐力十分强大的妖怪给逼得几乎崩溃，灵梦你对于捉虫的学习能力究竟是有多差劲。
　　“小红你也跟着来！”
　　看到少女在一边站着看戏，露米娅就气不打一处来，伸手对着少女一指，叫道，“你来这里还一只虫都没抓到呢！”
　　“呃……”
　　少女嘴角一抽，看着貌似很激动的露米娅，颇为无语，“明明一开始很不情愿，结果到现在反倒是自己燃起来了么……”
　　===============================================
　　一改之前出发时的懒散形象，露米娅此刻浑身都散发着迷之气势，站在少女和博丽灵梦的中间，面对着不远处的一棵大树，高声地嚷嚷着：
　　“听好了，灵梦，小红！机会只有一次！”
　　已经彻底燃起来了的露米娅看着不远处的大树：
　　“要通过踢树把树上的锹形虫统统踢下来！”
　　“哦哦！！”
　　博丽灵梦也跟着露米娅燃了起来，高声叫着，不过相比于这两个人，少女则是仅仅是懒懒地应了一句。
　　“上！”
　　随着露米娅的一声令下，少女跟着已经奔跑起来的露米娅和博丽灵梦一起朝着那棵可怜的大树冲了过去，然后在博丽灵梦兴奋的咆哮声中，三个人的脚狠狠地飞踹在了那棵树上。
　　哗啦。
　　少女和博丽灵梦的力量还好说，露米娅肯定是没有用尽全力的，否则这棵树早就断掉了，不过在这三记飞踹的效果下，这棵大树还是猛烈地晃动了几下，掉下了无数的树叶。
　　很快，摇晃的树木就安静了下来，不过很可惜的是，似乎没有一只锹形虫掉下来。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　少女咬着舌头努力不让自己笑出声来。
　　“露米娅，虫呢？”
　　而博丽灵梦则是直接对着脸上有些窘迫的露米娅问道，这一问让原本就头上有汗的露米娅流下了更多汗珠。
　　“我踹！！”
　　黑着一张脸，露米娅十分不爽地对着眼前这棵已经停止摇晃的再次用力地一踹，这一脚明显是用上了不少的力量，少女听见这棵悲哀的大树发出了一声不堪重负的吱噶声，不仅是树冠，几乎连整个树干都开始晃动起来了，当然，这种剧烈的晃动效果倒是不错——树冠上被这一波震动震下了不少锹形虫。
　　“哇啊～好多！”
　　博丽灵梦是三个人中最开心的一个，面对着仿佛下雨一般的虫子，博丽灵梦张开双手完全没有一丝害怕的样子。
　　少女看了看一脸满足的露米娅，也蹲下身子捡起一只被震到地上的锹形虫，看了看她的两只角：
　　“话说，今天不是要准备捉独角仙的么……怎么改成抓锹形虫了？”
　　就在少女无语的时候，博丽灵梦却突然叫唤了起来：
　　“露米娅！小红！快来看！！！”
　　少女疑惑地看了过去，博丽灵梦此时正举着一只和锹形虫比较相似的虫子，不同的是，这只虫子只有一只角。
　　“这个……就是独角仙么？”
　　少女立刻反应过来这个虫子是什么东西。
　　“没错，这个就是独角仙哦～”
　　露米娅也笑着点头。
　　博丽灵梦盯着自己手上的独角仙看了很久，等了不短的时间之后，博丽灵梦这才缓缓开口，语气中带着浓浓的失望：
　　“可是……这个又怎么样呢……？”
　　“诶？”
　　露米娅明显是被博丽灵梦的反应弄得愣了一下，“难道抓到独角仙你不高兴吗？”
　　“可是……这个家伙只有一只角嘛……”
　　博丽灵梦鼓起脸看着露米娅，“角虫有两只角，比独角仙更加厉害吧！”
　　少女看到露米娅整个人都灰白化了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 露米娅是个明白人
更新时间2013-2-26 13:17:22  字数：2032

　抓到了独角仙之后，天色也已经开始渐渐地变暗了，远方的天际也已经渐渐出现了澄红澄红的霞光，赤红的火烧云将天空铺满，组成了美丽的黄昏，显得十分富有诗情画意，搭配着晚霞下仿佛被镀上一层金色的森林，意外地醉人心脾。
　　因为已经是傍晚了，所以露米娅带着博丽灵梦也准备回去了，不过，少女却是和露米娅说了一声，让她们自己先回去就行了。
　　“诶？你不回神社吗？”
　　露米娅睁大了眼睛看着少女，疑惑地问道，“你刚出土，难道现在有地方住吗？”
　　“什么叫出土啊……说得我好像是什么文物一样……”
　　少女嘴角抽了抽，无奈地回答道，“放心吧，我还不至于连住的地方都没有，紫那个家伙就算是冬眠去了，蓝也不至于跟着一起陪睡去了吧？”
　　“哈？八云紫冬眠了？”
　　不过让少女意外的是，露米娅听到少女的话之后，似乎是十分不可思议地叫了一声，“你是听谁说的？”
　　“嗯？难道不是吗？”
　　少女愣了一下，“我是听琪露诺说的啊？”
　　“那个家伙明显是在和你开玩笑好吧？现在可是夏天……”
　　露米娅对着少女翻了翻白眼，对于少女这么容易就相信了别人的玩笑话，露米娅也是颇为无语，“你这家伙也太好骗了吧？难不成你还是个天然呆？”
　　“呃……”
　　听到天然呆这个称呼，少女脑海里又忍不住浮现出了八云紫第一次见到自己时说过的一句话，“那些阴阳师不可能把一个天然呆放进来捣乱的”。
　　“八云紫现在应该是在冥界的白玉楼吧，那里有她的好朋友，而且是认识了整整上千年的朋友哦～”
　　露米娅说着，语气突然变得诡异起来，“小心点，说不定八云紫的好朋友把你给NTR了也说不定哦～”
　　说着，露米娅又突然怪异地笑了起来，完全没有注意到少女已经越来越黑的脸色：
　　“哦，对了，你和八云紫认识的时间要比八云紫和她朋友认识的时间要短上不少，如果要说起来，应该也是你把八云紫的那个朋友给NTR了才对吧……”
　　“露米娅……”
　　少女眼角一抽，“你这家伙是从哪里学来这些稀奇古怪的词语的？”
　　“从香霖堂里的一本书里学来地。”
　　露米娅说完，不等少女问自己香霖堂是什么地方，就摆了摆手，一副不想再回答什么的模样，“好了好了，既然你要去找你们八云家，就赶快去吧，到时候太晚了找不到，那可就麻烦了。”
　　“哦……”
　　少女蹲下身子揉了揉博丽灵梦的脑袋，然后看了看撇着嘴巴的露米娅，笑了笑，“那我就先走了。”
　　“走吧走吧。”
　　露米娅露出了一副不耐烦的表情，而博丽灵梦这是挥着手和少女道别。
　　微微一笑，少女在身边打开了一条隙间钻了进去，消失在了露米娅和博丽灵梦的眼前。
　　看到少女离开了，露米娅这次收起了那副不耐烦的表情，眼神复杂地看着少女消失的地方，轻轻叹了口气：
　　“每次看到小红那个家伙只会想着八云紫，都觉得心头很不爽啊……我该不会是喜欢上了这个小丫头吧？”
　　摸了摸身边的博丽灵梦的头，露米娅有些苦恼地挠了挠自己的头发：
　　“不可能的吧……我露米娅就这么容易被人攻略下来吗？”
　　从某种意义上来说，香霖堂里的东西，还真是毁人不倦呢……
　　=================================================
　　魔法之森的边缘，一条隙间在这里凭空出现然后张开，如果这里有其他人的话，一定会被隙间里面无数的赤红色瞳孔给吓破胆子吧。
　　少女缓缓从隙间里走了出来，站在这座森林的边缘处，四处看了看，这里就是很久以前，少女她们所住的八云家的隙间位置，不过，现在很明显不是了，少女在静下心来感应了好长一段时间之后，依然没有感觉到这里有隙间的开口，这不禁让少女有些失望。
　　系统给少女的隙间能力所打开的隙间，虽然和八云紫的隙间很像，甚至连隙间的内部也有眼睛和触手，不过很可惜，她们的隙间却并非是相通的，这也让少女无法通过隙间找到八云紫，八云紫也没办法通过自己的隙间找到少女。
　　（看来八云紫是把家搬到其它地方去了……）
　　少女失望地叹了口气，八云紫把家开在隙间里虽然有些怪异，但是好处却是很明显的，搬家时，只需要一个念头，就可以轻松把家搬到任何一个地方，只要你愿意，完全可以满足一打开门就能看到无数果体美女的愿望——只要你把家搬到女浴室就行了。
　　也正是如此，少女自然也是没有办法去寻找八云紫究竟是把家搬到哪里去了，无奈的少女只有按照露米娅所说的，去冥界的那个白玉楼才能找到八云紫了。
　　不过就在少女准备出发的似乎，少女却又发现了一个很麻烦的问题——
　　她根本不知道冥界在什么地方啊。
　　“我了个去……这该怎么办？”
　　少女眼角微微抽搐，不知道自己接下来应该怎么做，抬头看了看已经开始变得昏暗的天空，少女心中有些郁闷，“看来得先找个地方住一晚再去找紫啊……”
　　脑袋飞快地运转起来，少女不断地思考着自己应该去找谁求收养。
　　琪露诺……虽然她那里的确可以住下，但是绝对不会给自己准备晚饭地——以自己曾经被她饿死过一次的经历发誓。
　　露米娅……这家伙现在应该也在博丽神社吧，现在去找她肯定会被笑话死的。
　　东风谷早苗……我是不是疯了，为啥会想到她……
　　最后，少女把目标定格在了一个自己十分熟悉的地方，在那里，自己怎么说也可以找到一个可以住人的地方的。
　　住着茵可萨丝﹑魅魔﹑爱丽丝和神绮她们的那片土地——魔界！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 第一次请小声点
更新时间2013-2-26 13:18:04  字数：2153

　魔界。
　　茵可萨丝·哈姆夫，拥有十分强大的魔法能力的平衡妖怪，以破坏自身的平衡为代价获得了一般的魔法使都无法达成的魔法能力，却失去了本应该远超人类的身体素质，甚至说，茵可萨丝因为这个缘故，身体比普通的人类还要差劲。
　　不过，茵可萨丝在魔界，却也是一个相当有名的人物了，在当初建立幻想乡的时候，这位平衡妖怪可是保护住魔界的一大功臣，可以说，茵可萨丝在魔界的影响力，已经是十分巨大的了。
　　此时，这位平衡的妖怪，茵可萨丝正待在自己的房间里，翻阅着一本厚重的魔法书籍，并不是那种能够帮助人释放魔法的器具魔法书，而是单纯的，记录魔法理论知识﹑魔法释放方法之类的魔法书籍，从茵可萨丝手上的这本羊皮书的封皮来看，这本书一定是十分神秘的那种。
　　事实上，也正是如此，这本书里的内容，可谓是触碰到了魔法的禁忌，也可以说是魔法的顶尖力量——复活术！
　　从某种意义上来说，这个魔法已经算是禁术了，不过，茵可萨丝却完全没有在意这本魔法书本身代表着的含义，她在意的，只是这个魔法的效果而已。
　　“不行……这种秘银还差得太多了，根本不足以构建一个可以容纳红的身体的魔法阵……”
　　看着自己手上的一块散发着奇异光芒的银块，茵可萨丝抿着嘴巴不甘地喃喃着，似乎十分郁闷，“不知道能不能用其它的物质来代替……说不定有什么架空物质有着和秘银一样的效果也说不定……”
　　茵可萨丝想要学习复活术的目的，不是别的，正是为了复活在三百年前就被确认死亡的少女，可以说，在这三百年间，茵可萨丝几乎一直是在寻找复活少女的方法，甚至为此还尝试了一下架空的亡灵法术，当然，在发现亡灵法术只能把人变成毫无思想的骷髅之后，茵可萨丝还是果断地放弃了这种魔法体系。
　　就在茵可萨丝正在为此而苦恼的时候，房间外突然传来了一阵高声地呼喊声：
　　“茵可萨丝！吃饭了！”
　　是魅魔的声音。
　　“你们先吃吧……”
　　因为身体不是很好，茵可萨丝并没有和魅魔一样拼嗓门，不过在魔力的帮助之下，这句并不是很响的话却是迅速地传进了门外的魅魔的耳朵里。
　　“你这家伙……又找到什么了么？”
　　魅魔无奈地摇了摇头，自从少女在幻想乡建立时死掉了之后，茵可萨丝就开始整天研究魔法，可以说，这三百年期间，茵可萨丝的魔法水平又整整提升了一个台阶，不过，还是没有找到什么可以复活别人的法术。
　　事实上，不仅仅是茵可萨丝，八云紫也曾经想要通过完善生与死的境界来复活少女，不过很可惜，境界之力可不是那么简单的力量，尤其是生与死这种可怕的力量，就算是境界妖怪，也没那么容易研究出来。
　　“那么，我待会儿把你的饭送过……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　正准备和茵可萨丝说句话就离开的魅魔还没把话说完，就听到房间内的茵可萨丝突然发出了一声惨绝人寰的尖叫声，将魅魔的脑袋都震得有些发麻——她还从没想象过茵可萨丝可以叫得这么大声，不过很快，她就反应了过来，连忙推开门冲了进去：
　　“茵可萨丝！？怎么……了……”
　　原本还很着急的魅魔在推开门看到房间里的景象之后，顿时身体一僵，口中吐出的话语变得缓慢起来，语气也充满了诡异的感觉，甚至于，魅魔的双眼中还充斥着浓浓的惊骇。
　　因为在魅魔的面前，茵可萨丝正满脸通红（激动的）地被一个黑发的女性压在地上，而在她们身边，一本羊皮书﹑椅子以及一块银子散落在一边，看起来，就像是黑发的女性要对茵可萨丝霸王硬上弓却不小心把桌子上的东西全部弄撒了一般。
　　更重要的是，那个黑发的女性，魅魔认识，正是茵可萨丝费劲心机想要复活的少女——八云红。
　　“……”
　　“……”
　　“……哟，魅魔。”
　　少女额角流着冷汗，和门口的魅魔打了个招呼。
　　“……”
　　魅魔眼神呆滞地看着少女和茵可萨丝，半晌才吐出一句话，“茵可萨丝，就算是复活成功了，也不要这么急性子啊……”
　　“明明是我被压着的，为什么反倒是变成我急性子了啊！？”
　　虽然心中对于少女的突然出现十分惊喜，但是茵可萨丝还是哭笑不得地对着魅魔叫道。
　　“啊啊……我不打扰你们了……”
　　魅魔眼角抽搐地看了看少女身后的隙间里面的触手，然后又眼神古怪地瞟了茵可萨丝一眼，“第一次的时候会有点痛，请务必忍耐住，不要被神绮听见了。”
　　“所以说你究竟是在脑补些什么鬼啊！？”
　　茵可萨丝咆哮着。
　　=====================================================
　　魔界宫殿的某个房间里，魔界的创造神，神绮·玛格特罗依德正在面对着无数的魔界文件，不过，身为一个脑袋有些天然呆的魔界神，神绮自然是不会去做这些十分复杂的工作就是了，所以，在这个房间里，真正在审阅批改文件的，是神绮的贴身女仆梦子，而神绮本人，则是坐在一边沉（maì）思（méng）。
　　不过，原本还躺在沙发上无聊地打着滚的神绮突然身体一顿，然后整个人突然坐了起来，眼中闪烁着奇异的光芒：
　　“梦子，你还记得八云红吗？”
　　“八云红……”
　　正在批改文件的梦子皱了皱眉，然后停下了正在写着什么的手，回答道，“当然，当初月面战争的时候见过，不过，似乎是为了建立幻想乡力抗龙神，最后在重创龙神之后被龙神杀死。”
　　“是啊，被龙神杀死……”
　　神绮的眼中突然闪烁着兴奋的光芒，“不过，现在这个八云红，又回来了哟。”
　　“回来了？”
　　梦子一愣，“您是说，她还没有死？”
　　“死没死我不知道，不过，她现在肯定是活着的没有错。”
　　神绮摆了摆手，“或许，不用麻烦博丽巫女了，只要红能够帮我，事情或许会更加简单。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 琪露姐~
更新时间2013-2-26 13:20:02  字数：2237

　因为开学的缘故这几天的更新或许有些质量问题，所以请各位体谅一下……
　　不包修哦亲。
　　=================================================
　　“呜哦，看起来好丰盛的样子！”
　　在好不容易解释清楚自己的情况之后，少女总算是暂时摆脱了魅魔和茵可萨丝的好奇心，然后被魅魔带到了餐厅里，因为现在魔界的宫殿里人并不是很多，所以现在餐厅里也没有其他人。
　　不过，餐桌上丰盛到了极点的菜肴还是很快地勾起了少女心中的馋虫，不得不说，魔界的伙食的确是高档到了腐败的程度，明明知道没什么人，却还是在餐桌上摆了这么多菜，看起来花花绿绿的，闪瞎了少女的钛合金狗眼。
　　“呵呵，红你想吃的话就随便吃吧，反正也不用你掏钱。”
　　因为少女已经复活，茵可萨丝也不用再费劲心思去研究复活术了，再加上已经三百年没有看到少女，此时茵可萨丝可是一刻也不想离开少女身边，所以现在，茵可萨丝是抱着少女的左臂来到餐厅的。
　　听到茵可萨丝的话，少女点了点头，今天上午醒来和琪露诺说了很久的话，中午找到露米娅认识了博丽灵梦和博丽巫女，下午抓虫，少女已经一天没有吃东西了——其实应该是三百年没有吃东西了，但是应该是因为之前一直在死亡状态之中所以不会出现饥饿状态吧，再说少女也不可能在死亡的状态下再被饿死一次吧？
　　“茵可萨丝你也真是的……”
　　看到茵可萨丝一副粘着少女不愿意松手的模样，魅魔也是无奈地摇了摇头，不过她也理解茵可萨丝的心情，假如是换作她，恐怕也是一样的表现吧。
　　“对了，话说，魔梨沙呢？”
　　一屁股坐到餐桌边的椅子上，少女看着挨着自己左边坐下的茵可萨丝和坐在自己右边的魅魔，好奇地问道。
　　不过话一出口，少女就发现魅魔的身体一顿，整个人都低沉了下来，而茵可萨丝也是凑过来，轻声说道：
　　“红……魔梨沙是人类……”
　　“呃……”
　　少女也是愣了愣，然后叹了口气——也对，雾雨魔梨沙是人类，自然不可能活过三百年的时间，自己或许是因为有系统的帮忙，让自己一直保持着这副形象，但是雾雨魔梨沙却不行。
　　“本来我是想要帮她变成魔女的，可是那个笨蛋却说什么想要继续当人类……”
　　魅魔深深叹了口气，有些伤感地说道，“早知道，我就算是用强的，也要把她变成魔女。”
　　“……”
　　少女张了张嘴，最后什么也没说出来，半晌后，才挤出一句道歉的话，“抱歉……”
　　“啊啊……这又不怪你，你道歉什么？”
　　魅魔无所谓似的摆了摆手，“再说，魔梨沙可是以另一种形式活下来了的哦。”
　　“嗯？”
　　少女不解地看向魅魔。
　　“妖怪死了就是真的死了，但是人类不同。”
　　茵可萨丝看了看少女的表情解释道，“人类，是可以转世的。”
　　不过就在茵可萨丝凑过来说话的瞬间，时间又再次变成了黑白色。
　　“呃，又来？”
　　少女身体一颤，疑惑地四处看了看，对于这种黑白色的，似乎是暂停整个世界的时间一般的能力十分好奇。
　　=================================================
　　“咲夜，你刚才又乱用时间能力了对吧？”
　　雾之湖边，少女身材的琪露诺看着眼前的一个和博丽灵梦差不多大的银色头发的小女孩有些头疼地教训道，“都告诉你多少次了，不要乱用时间能力，这种能力用起来虽然方便，但是可不是能够随意使用的。”
　　“才不要听琪露诺的话呢，明明有能力却不用，那还要能力干什么。”
　　而站在琪露诺眼前的这个银发小女孩则是十分不爽地扭过了自己的脑袋，根本没有正眼去看琪露诺，短短的银色碎发在小女孩的头上显得格外精神，如果一时没有注意到的话，可能会在第一印象中认为这个孩子其实是个挺帅气的小男孩吧，“再说了，这种能力为啥不能随便使用？我用了这么多次，感觉身体很好啊。”
　　“那是因为你才觉醒你的能力，就算是使用几次，也没什么大碍。”
　　琪露诺蹲下身子，严肃地看着眼前的银发小女孩，语气中满是凝重的感觉，完全没有了之前和少女开玩笑的那种语气，“如果你再这样随意使用你的能力的话，你一定会后悔的。”
　　“怎么可能会后悔啦，这种能力绝对是十分强力的能力啦。”
　　银发的小女孩无所谓地挥了挥手，一副不在意的模样，虽然年纪貌似很小，但是气质却是意外地十分成熟，“有了这个能力，我就比琪露诺和大小姐都要厉害了呢，说不定连二小姐都不是我的对手哦。”
　　“噗哧，明明连一个妖精女仆都搞不定。”
　　听到银发小女孩自得的声音，琪露诺忍不住捂着嘴巴笑了出来，毫不犹豫地揭了她的底。
　　“呃……那是因为那个妖精女仆没有给我时间发动能力啦！要不是因为时间不够，我怎么可能被她抓到啊！！？？”
　　银发的小女孩脸上一红，连忙反驳道，希望能够让琪露诺对自己的能力有所改观，不过很可惜，琪露诺依然是保持着她那诡异的笑容看着银发的小女孩在那里手忙脚乱地解释着，看起来完全没有相信的意思。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！”
　　银发小女孩恼羞成怒地大叫了一声，然后十分不爽地看着琪露诺，双手紧握，看起来似乎就像是在蓄力一般。
　　“喂喂喂……你这家伙，不会是……”
　　琪露诺嘴角一抽，身体向前一步，手对着银发女孩抓去，“快给我住手啊！”
　　不过很可惜，就在琪露诺碰到银发女孩的前一瞬间，银发女孩就瞬间从她的手中消失了，不是银发女孩的速度太快，而是银发女孩的能力发挥了作用——时间！
　　“哈哈哈哈，琪露诺你也抓不到我！哈哈！！”
　　银发女孩的身影出现在了琪露诺的前方不远处，看起来是暂停了时间之后跑了几步就解除了能力，“下次再小看我的话，我就要在你的脸上涂鸦了哦！”
　　说完，这个小女孩就立刻跑开了。
　　“真是有活力啊……”
　　琪露诺无奈地挠了挠头，看向银发女孩跑走的方向，脸上微微一沉，不再带着微笑，而是充满了凝重。
　　“时间的崩坏……吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 读作宝玉写作口粮
更新时间2013-2-27 12:50:56  字数：2197

　夜晚，少女被安排在了魔界宫殿的其中一个房间里，这一次和月面战争的那一次不同，因为某些不为人知的原因，魔界宫殿里现在并没有什么人，所以少女也不必面临着住到花之暴君风见幽香的家里或者和茵可萨丝挤在一个房间里面，这倒是让茵可萨丝觉得有些惋惜。
　　（所以说你究竟在惋惜什么啊……）
　　想到茵可萨丝在自己进入房间关上门前那一瞬间的表情，少女有些不知所云，那种仿佛色狼看美女一般的表情让少女觉得很不习惯，如果是以前还是少年的时候，少女或许会觉得茵可萨丝是不是对自己有意思，不过自从变成少女之后，少女却是很少往那方面去想了，而且作为感情白痴，她也不敢确认别人是怎么看自己的。
　　（真是麻烦啊……）
　　少女捂着额头躺倒在这个房间的床上，对着天花板上吊着的华丽的玻璃灯沉默了很久，这才无奈地叹了口气，然后打开系统面板来。
　　之前的建立幻想乡的任务完成，系统奖励了她三件道具，75000个金币，这也算是相当不错的奖励了，至少对于现在的少女来说，已经是十分丰厚的奖励了，在以前，少女也是从没有得到过这么多道具和金币。
　　而且除此以外，少女还额外获得了一次奖励——之前遇到时间暂停的那一次，系统将其判定为了BUG，不但给了自己一个天赋，还补偿了一件道具给自己，算是意外之喜吧。
　　（四件道具和75000金币啊……这些金币甚至可以用返取价格买一把冈格尼尔还有剩余了。）
　　少女咂了咂嘴，毫不犹豫地打开了道具栏，在道具栏的底端，一眼就能看到已经变成88970，至于那个零头为什么这么散碎——第一次遇到露米娅时取出了十个，买黑色的夜行衣用了十个，前后给博丽巫女塞钱用了十个……
　　把脑袋里那些乱七八糟的事情抛开，少女这才开始看起道具栏里新多出的东西来。
　　第一件道具是一颗深黑色的珠子，乍一看，这颗珠子貌似是不透明的玩意儿，但是仔细一看，这颗珠子其实是透明的，但是在这颗珠子的里面，却是充满了诡异的黑暗的气息，将整颗珠子弄得仿佛被涂黑了一样，散发着十分可怕的气息。
　　说实话，看到这种散发着阴暗气息的东西，少女首先想到的就是自己道具栏里还躺着的魔剑——莱瓦汀，不过不同的是，虽然都是充斥着令人十分不舒服的黑暗气息，莱瓦汀显得更具攻击性，而这颗珠子则是显得黑暗的储存量更加庞大。
　　【宝玉——奥普（S级道具）
　　力量+100】
　　（这个名字的格式……好眼熟啊……）
　　少女忍不住把视线投向了道具栏前面的两个道具【神枪——冈格尼尔】和【魔剑——莱瓦汀】，都是S级的道具，都是在一个属性上面加了100点属性值，不管怎么看这三个道具都是有姬情的啊！
　　少女嘴角一抽，没有急着把这个道具拿出来，而是先打开了道具商城，然后把光屏拉到最上方，找到了商城最顶端的一个放大镜形状的符号——搜索。
　　（还真是方便的服务啊……）
　　少女感叹了一句，然后心念一动搜索了宝玉——奥普的资料，很快，一个提示框弹了出来。
　　【搜索需要消耗金币10个，是否确认？
　　Y/N】
　　（居然还要扣金币？）
　　少女皱了皱眉头，不过还是选择是搜索，毕竟10个金币也只不过是零头，现在并没有什么作用。
　　于是，系统立刻把搜索结果给列了出来。
　　【宝玉——奥普（S级物品）：传说中黑之龙王尼德霍格额头上镶嵌的玉石，因为尼德霍格啃食世界树的树根引发了诸神黄昏，龙之宝玉奥普在这之中吸取了世界树的精华以及众生的诅咒，在奥普之中储存有大量的黑暗，全部爆发出来可以造成难以想象的破坏力，因为该道具在东方幻想乡Online世界暂无特殊附加作用，所以本宝玉为最纯粹的龙之宝玉正品，如有假货，十倍金币赔偿，无外力破坏情况下，十年包退，千年保修，1级会员现在购买该道具，加3000金币可再获得A级道具尼德霍格之角一支。】
　　【奥普原价142000，您可以享受1级会员买奥普换购龙角的活动。】
　　（啧啧，看起来来头不小啊这个宝玉……）
　　少女心中微微一喜，将这个宝玉——奥普从道具栏里取了出来，瞬间，一个差不多刚好能被握在手掌之中的黑色珠子出现在了少女的手中。
　　不过，还没等少女有所行动，这个奥普的身上居然突然钻出来无数的黑雾，然后开始向少女的身上缠绕过去，似乎是准备攻击少女！
　　“什么……！？”
　　少女心头一惊，连忙催动起操纵黑暗的能力开始将这些黑色的气息给压回去，而奥普身上散发出来的黑色雾气，则是顽强地抵抗着少女的力量，似乎是想要和少女僵持下去，不过很快，奥普身上的黑色雾气似乎是见自己拗不过少女，只能默默地钻了回去，待在了奥普的体内。
　　而少女，则是满头大汗地瘫软在了床上，大口大口地喘着粗气，虽然只有几秒钟，但是刚才的情况的确是很危险，如果不是她正好有操纵黑暗的能力的话，恐怕凭着这个奥普本身S级道具的力量，自己根本无法反抗这些黑色雾气的力量。
　　不过还好，自己挡住了，而且看这个样子，似乎奥普也已经被自己给压制住了。
　　握着这颗黑色的珠子，少女心中突然想到，按照刚才的状况来看，这里面的东西是可以被操纵黑暗的能力所操纵的，换句话说，这里面的黑色雾气，实际上就是黑暗的一种，而八云紫曾经跟自己说过，露米娅所需要的生存元素，正是黑暗。
　　（或许，这个东西能够帮到露米娅也说不定……）
　　少女看了看手中的漆黑色的宝玉奥普，心念一动，打开了技能栏，果然，和冈格尼尔或者莱瓦汀是一样的，技能栏后面多出了三个技能选项——
　　【绝望之玉——奥普（不可升级）：削弱对方全属性10%。】
　　【黑龙之玉——奥普（当前等级1）：蓄力消耗MP200点，发射消耗MP100点。】
　　【世界之玉——奥普（当前等级1）：每操纵一件物品消耗MP500点。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 比那名居天子发来贺电
更新时间2013-2-27 12:53:18  字数：2016

　龙之宝玉——奥普，虽然是个貌似很危险的东西，但是从某种意义上来说，这玩意儿是可以当作给露米娅的储备粮的，按照之前这玩意儿能被操纵黑暗的能力响应的尿性，这颗黑乎乎的宝玉内部就是大量的黑暗没跑的了。
　　得到了一个可以算作是储备粮的玩意儿，少女倒是觉得之前被这颗玉石震了一下倒也没什么可怕的了，不过因为这里是魔界宫殿，是别人的地盘而且还住着其他人，所以少女也没准备实验一下这些技能，而是直接将奥普收回了道具栏，然后继续看向后面的道具。
　　=========================================================
　　第二件道具是一个让少女已经不知道该怎么吐槽的东西了。
　　【闪烁着流光的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　（八意永琳这个家伙绝对是垄断了系统的药剂市场吧！？一定是这样的吧！？）
　　少女泪流满面地看着这瓶和名字一样闪烁着绚烂的七彩流光的药剂，心中满是愤恨，这种药剂有可能是那种能够直接把自己弄死的毒药，也有可能会是可以将自己变得不老不死的蓬莱之药，这种过分的随机性让少女实在是不敢随便尝试这瓶药剂，最多在必死的时候赌运气喝下这瓶药剂。
　　叹了口气把这瓶华丽的药剂塞回了道具栏，少女无语地查看起接下来的道具来。
　　=========================================================
　　第三件道具是一颗桃子。
　　（嗯？难道是除了药剂以外的消耗品？）
　　少女眼前一亮，这个桃子的外形不管怎么看都是用来吃的，所以应该是消耗品无误了，就像是之前的西行妖的树枝一样，应该也是有些特殊效果的消耗品。
　　带着这样的想法，少女查看起了这个桃子的资料，然而，出乎少女的意料，这颗桃子居然不是消耗品，而是一件装备——
　　【比那名居的桃子（B级装备）
　　佩戴后能够将痛感转换为快感，可调节转换程度】
　　（将痛感转换为快感……？）
　　少女好奇地看着这个说明，很快就明白了这个道具的用意，因为之前少女虽然已经习惯了死亡的感觉，但是被杀死的话，该有的痛苦还是会有的，如果佩戴上这个桃子装备的话，那么自己就不必再承受那些痛苦的感觉了，相反，还会觉得十分舒服……
　　“我说……这是不是有些不妙啊，这怎么看都是抖M的特性啊……”
　　少女哭笑不得地取出了这个桃子拿在手上看了看，果然正如它的缩略图一般，这颗桃子看起来十分鲜艳，还散发着诱人的果香，不管从那个方面来看都是可以吃掉的，完全看不出是装备用的道具，这让少女有些疑惑系统将它划分到装备行列的原因。
　　不过，既然是一件貌似挺有用的装备，所以少女也是决定试一试它的效果，拿着这颗桃子，少女尝试着选择了调节痛感和快感的转换度，果然，一张小小的光屏出现在了少女的眼前，上面只有两行字。
　　【痛感转换快感比例
　　100%】
　　第一行是说明，无法更改，第二行貌似可以修改，现在看来，默认转换度是100%转换的，于是少女带着尝试一下的心态，站在了床上，然后猛地跳下床铺，双脚狠狠地跺在了地上。
　　一阵剧烈的酸麻感从脚底下突然传了出来，从来没有感觉过的快感瞬间袭入了少女的脑海里，霎时间，少女的脸上浮现出了一种不自然的嫣红，口中也不由自主地发出了一声醉人的呻吟：
　　“啊～”
　　（我凑！什么情况！？）
　　刚叫出声，少女就猛地发现了情况不对，猛地将手中的桃子扔到了床上，而在桃子离开自己双手的瞬间，脚底下的酸酸麻麻的快感顿时变成了有些酸痛的感觉，这也让少女直观地体会到了痛感和快感究竟是怎么转换的。
　　“这……这玩意儿的效果也太厉害了吧……”
　　少女喘着粗气跪坐在地上，脸上还带着那种不自然的桃红色，整个人因为刚才突然的快感而流下了不少香汗，整个人显得十分工口，“该死的，我绝对不会再用这个东西了，否则迟早被这玩意儿变成抖M……”
　　在用力地喘了几口气之后，少女这才感觉身体里的快感渐渐地褪去了，松了口气，少女重新爬回到床上，看了看被自己扔在床上的那颗万恶的桃子，顿时觉得心中有些郁结，索性不去管那个桃子，直接看向下一个物品。
　　第四件道具是系统之前处理BUG的时候送给自己的东西，算是外快，而且按照系统的说法，这个玩意儿貌似还是个很不错的东西，至少系统说过，这是一件S级的道具，不管从哪个方面来看，S装备怎么也不会差到哪儿去，至少现在，冈格尼尔﹑折扇﹑莱瓦汀还有奥普，哪件S级的装备不是自己的王牌？
　　——当然，奥普因为还没有弄清楚它的具体作用，姑且不算在内。
　　于是，对于这最后一件道具，少女还是颇为期待的。
　　不过，这一次虽然少女预料到了这个道具的不简单，却还是没有预料到这个道具究竟是个何等可怕的东西。
　　========================================================
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）
　　由河童们制作的特殊装备】
　　暂且不论那个十分长的名字，毕竟名字什么的是可以简化的，但是光是这个缩略图，就已经让少女完全没法吐槽了——
　　（这货真的不是高达吗！！！？？？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 那名为抖M的深渊……
更新时间2013-2-27 12:54:08  字数：2277

　好吧，后天爆发……
　　==================================================
　　因为非想天则那充满了金属质感的缩略图着实是吓人了一点，所以少女没敢直接把非想天则在这个房间里面取出来看看，毕竟这玩意儿虽然和高达比起来貌似还是要简陋一些，但是少女可不知道这货一取出来究竟是玩偶大小还是会变成一座高楼大厦般的机器人——尽管从它的名字后缀“人形”来看，这东西应该只是个人偶，但是从它S级道具的评级来看，少女实在是无法相信这货只是一个和天朝路边小摊贩卖的那种小机器人一样的货色，谁知道这货万一取出来直接把这座宫殿给挤破了该怎么办？
　　安全起见，少女犹豫了好久，最后还是放弃了将这个奇怪的家伙取出来的念头，不过，这并不能阻挡少女更加深入了解这东西，即使是这个道具栏上给这个道具的解释只有“由河童们制作的特殊道具”这一句话，少女也有能够自己了解其资料的方式。
　　于是，打开道具商城，在付出了10个金币让金币数量变成88950之后，少女很快就得到了游戏道具商城给出的非想天则的完整资料。
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）：应泄矢诹访子的要求，由河童制作的“巨大妖怪型自动操作人形”，用于宣传“未来水妖バザー”，有10层楼高，约100米高，外表为一个巨大的机器人，内部中空，由核融合炉加热水产生蒸汽来推动机器像人般运动，经过我们精心的改造，该机器人内部已经添加了诸如导弹，镭射光线，核弹头等各种战斗用武器，并可以由使用者纯意念操控，无需动手，可谓是引发战争的不二选择，1级会员购买该物品后还附送河童出品的光学迷彩服一件或河童的小黄瓜三根。】
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形现售价298000金币，您可以享受1级会员买非想天则送光学迷彩或者买非想天则送小黄瓜活动。】
　　“……”
　　少女沉下脸沉默了良久，最后终于还是忍不住吐槽了，“为啥会安装有核武器啊！？这个机器人原来是用来引发战争的吗！？明明说好了是宣传用的却被用来引发战争！？而且买这玩意儿送光学迷彩服还算正常，送小黄瓜是怎么回事啊！？这两者真的有半点联系吗魂淡！！！”
　　一口气咆哮了一大串，少女喘了喘气，最后擦了擦额角上的汗珠：
　　“幸好没有把这玩意儿取出来……10层楼100米高，一定会把这座魔界宫殿给顶穿的吧我去……”
　　在看完了所有的装备之后，少女顿时觉得一身轻松，双腿一伸，少女整个人都埋在了柔软的大床里，说起来，今天少女只是刚刚醒过来就被露米娅拉着去照顾小孩，博丽巫女和露米娅这两个家伙还真是不客气呢。
　　不过，这两个家伙的自来熟，倒也是让少女很快地适应了这个已经变成了幻想乡的世界了，从某种意义上来说，这也算是帮了少女大忙，否则，少女也许还会因为这个世界变成了自己不熟悉的世界而有些迷惘之类的呢。
　　就在少女有些呆滞地看着阴暗的天花板的时候，一阵诱人的香气突然钻进了少女的鼻腔，刺激着少女的脑神经，愣了愣，少女躺在床上侧起了身体，看向了自己的枕边，而在这个枕头边上，此刻正躺着这种香气的来源——
　　鲜艳异常却又没有人工气息的香喷喷的水果，比那名居的桃子。
　　“咕噜……”
　　少女不禁咽了口唾沫，这种水果特有的清香气息，又重新勾起了少女胃中的食虫，虽然刚才在餐桌上已经吃了不少东西，但是对于水果这种东西却是从来不会因为时间而没有食欲的，就像是饭后水果一样，少女现在觉得这个桃子显得意外地有诱惑力。
　　（反正我也不准备要这个玩意儿了，把它吃了……应该没什么关系吧？）
　　少女犹豫了一下，然后从床上坐了起来，从枕边把这个桃子拿了起来，举到自己面前看了看，说实话，拿近了看的话，这个桃子不但没有因为桃子上的毛而让少女觉得没胃口，反而因为其鲜艳的外表变得更加勾人食欲了。
　　“我了个擦……快忍不住了……”
　　少女眼角抽搐了一下，心头犹豫了一会儿，最后还是下定了决心——吃了吧，反正这玩意儿拿起来也没什么用，还不如当做饭后甜点给吃掉来得爽快。
　　人啊，犹豫了很久的事情一旦被下定了决心，就算是九头牛也未必能够拉回来，所以心中一下定决心，少女就立刻对着这个外表好看得一比的桃子动起口来，上下牙在这个桃子的身上轻轻一咬，鲜嫩的果肉混合着美味的果汁进入了少女的口中，甜美的汁水不断地刺激着少女的味蕾，让少女心中一阵欣喜。
　　（我凑，不愧是B级的桃子，味道就是好啊……）
　　少女心中泪流满面，和这个桃子的味道比起来，自己以前吃的水果那简直就和吃翔没什么区别啊，当然，这种桃子也是不可能天天吃到的，能够吃到这一次就已经是不错了，所以少女心中觉得，是不是留下一点桃子以后吃，不过很可惜，少女觉得自己完全停不下嘴了，没多久，少女的手中就只剩下一手的桃子汁了。
　　“唉……太可惜了……”
　　看到自己手中的桃子已经完全下肚，少女有些失望地叹了口气，不过既然已经没有了食物，少女也只能睡觉了，明天一大早还要让人带自己去冥界找八云紫呢。
　　于是少女晃了晃脑袋，拍了拍头准备躺下睡觉，不过，灵敏的反应还是让她发现了一丝不对劲的地方——
　　（我刚才拍自己脑袋的时候，感觉到的似乎不是痛感啊……？）
　　一想到这里，少女顿时觉得背后一阵冷汗流了下来，颤颤巍巍地伸手在自己脸上拍了拍，果然，电流一般的快感顺着脸颊传进了少女的神经，让少女脸上有些发红。
　　（开玩笑的吧……吃掉这个桃子也算是佩戴的吗？）
　　少女心中叫苦不迭，心中试着呼出了痛感快感转换度，果然，那个小小的光屏还是出现在了少女眼前。
　　“你妹啊……”
　　少女咬牙切齿地看着眼前写着100%的光屏，低吼道，“我要更改转换度！”
　　于是，光屏瞬间拉长，无数的选项弹了出来。
　　【100%
　　200%
　　300%
　　400%
　　……
　　2000%】
　　“……”
　　少女知道，自己悲剧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 成为抖M吧
更新时间2013-2-28 13:23:41  字数：2222

　虽然早就知道系统很坑爹了，但是少女还是没有想到系统坑爹到了这种程度，给了自己一个自带抖M特性的桃子，然后告诉自己佩戴之后就能够把痛感全部转换成快感——乍一看似乎是可以让自己更好地避免被杀掉或者其它事件所产生的痛苦，但是仔细一想，这个场景怎么看都是十分诡异的吧，风见幽香带着诡异的笑容拿着阳伞不断地将自己击飞，而自己在空中则是满脸不自然的潮红而且不断发出动听却能够羞死人的呻吟声……我擦咧！
　　至于为什么要选择风见幽香作为脑补的对象？少女也不知道，只是不知道为什么下意识地就将那个绿发的身影脑补出来了。
　　而好不容易把这个桃子的抖M特性给看穿了，少女却没有想到这个系统居然还埋了另外一个大坑等着自己去跳——香喷喷的可食用小桃子，既然不能用，那就吃掉吧，很多人可能都会这样想，所以少女也不例外，可能作为旁观者的时候少女可以看出一些蹊跷来，但是作为被桃子的香气迷惑了的当局者，少女却是完全没有想到这个桃子有问题。
　　桃子很美味，但是少女没想到吃完了这个桃子之后，居然被系统判定为了佩戴着桃子，于是，这个抖M的特性就这样附着在了少女的身上，跟坑爹的是，原本少女以为那个痛感快感的转换度是可以修改的，就算不能改成0%，至少也能把它改小一点，结果，打开这个修改选项，却发现这玩意儿只能往上调整，最多可以调到2000%。
　　（开什么玩笑！？调到2000%的话哪怕是走路都会因为太舒服了而瘫软在地的吧！？）
　　于是，在系统的指引下，可怜的少女一步一步地走向了名为抖M的深渊……
　　（开什么玩笑！？老娘才不会屈服在这坑爹的系统之下咧！！）
　　===================================================
　　“早上好，小红～”
　　清晨，少女的房门被悄悄地推开了，一个和少女一样长着一头黑色头发的女孩将脑袋探了进来望了望，同时发出了一声十分微小的招呼声，不过很快却发现少女此刻并没有从睡梦中醒来，而是依然躺在自己的大床上做着她的美梦。
　　来人真是茵可萨丝，魔界人们的作息时间比较规律，在太阳冒头的时间就已经开始纷纷起床进行自己的日常工作了，而茵可萨丝作为在魔界生活了好几百年的存在，自然也是熟悉了这种作息时间，而现在，其实已经离魔界人的起床时间过去了很久了，只不过想到少女刚复活没多久可能还没有休息好，所以没人来叫她起床。
　　于是，这一睡，就是一上午，现在茵可萨丝来叫少女的目的，也是因为少女必须起来吃饭了，身为人类，必要的营养是必须的，所以茵可萨丝虽然知道可能会打扰到少女的休息，但还是来叫少女起床吃饭了——不是吃早饭，而是吃午饭。
　　见少女没有反应，茵可萨丝鬼鬼祟祟地轻步走到了少女房间里的床边，偷偷把半边身子伸到床的上空，正对着少女的睡脸。
　　（小红的睡姿好可爱……）
　　看着少女的睡姿，茵可萨丝脸上流露出了一种陶醉的表情。
　　不过，还没等茵可萨丝陶醉多久，少女就因为身边有动静而醒了过来——毕竟茵可萨丝的身体素质并不强，不能做到每一个微小的动作都不会被发觉，所以最后，少女还是被茵可萨丝的动作所惊醒了。
　　微微张开眼睛，少女看到的是正在上方对着自己脸的茵可萨丝的脸，不过因为刚起床脑袋还有点不太清醒，所以少女只是下意识地问出了一句：
　　“现在几点钟了……？”
　　“诶……？”
　　茵可萨丝先是愣了一下，然后才回答道，“现在是中午11点了。”
　　幻想乡内部虽然还是保持着古代日本的生活方式，但是在魔界里，西方的元素则是更多一些，所以在这里，也是有着外界的那种计时方式的，这也让茵可萨丝不至于无法回答少女的问题。
　　“11点了啊……”
　　少女先是随口答应了一句，然后仿佛想到了什么，突然大声怪叫了一句，“什么！？11点了！？”
　　然后猛地起身。
　　刚才有说过，现在的茵可萨丝正好是和少女头对着头的状态，所以少女在此刻猛地起身，所造成的后果虽然不是造成狗血的亲吻情节，但是脑袋相撞还是无法避免的。
　　嘭！
　　“呜啊！！”
　　“啊～”
　　前者是茵可萨丝因为脑袋被突然起身的少女给撞了一下而忍不住发出地痛呼声，因为茵可萨丝的身体比人类还差劲，所以她的脑袋也不是很硬，这一下撞击将茵可萨丝撞得额头都红了。
　　不过，更为诡异的是后者，少女在和茵可萨丝撞击了一下之后，原本额头传来的应该也是和茵可萨丝差不多的痛感，然而糟糕的是，因为那个比那名居的桃子的效果，少女觉得从额头上传出来的不但不是那种疼痛的感觉，反而是一种让自己浑身都如同触电了一般的酥痒快感，这种快感所导致的结果，就是少女忍不住发出的一声“啊”的呻吟声。
　　“……诶？”
　　少女的呻吟声并不弱，所以茵可萨丝也听见了，不过因为之前她也痛呼了一声，而且现在脑袋还因为疼痛有些迷糊，所以茵可萨丝也不确定自己是不是听错了，“小红？你刚才……”
　　“我刚才也觉得很痛所以叫了一声。”
　　少女连忙解释道，“倒是你，有没有什么问题？”
　　虽然少女转移话题转移得很生硬，但是茵可萨丝因为自己的头的确很疼所以也没在意，只当刚才听到的呻吟声是自己无意识下产生的幻听：
　　“啊，很痛啊，小红你的头还真是硬啊……”
　　（因为是100多点的力量属性值啊……）
　　少女脸上露出了尴尬的笑容，挠了挠头干笑了两声：
　　“抱歉啊……下意识地就……”
　　至于说刚才少女为什么突然起身，那是因为在梦境世界里过了三个月，少女一直都是和王红共享着记忆的，昨天刚回到幻想乡，所以一大早的，听到已经11点钟了，少女脑海里自然而然地浮现出了一句话：
　　迟到了……不……旷课了！！！
　　于是，就发生了刚才的那一幕。
　　看着好不容易被隐瞒过去的茵可萨丝，少女觉得自己未来的生活有些前途多难啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 幻想乡什么都有……
更新时间2013-2-28 13:25:46  字数：2023

　========================================================
　　“啊啊……总算是撑过来了……”
　　因为目前痛感和快感的转换度只是100%，也就是1:1的程度，所以如果只是平常的作息的话，虽然感觉或许有点不太一样，但是却还是不会有什么异样，至少不会在脸上有什么特别的表现。
　　不过，刚才在餐桌上少女却是没有那么淡定了，众所周知，如果一个人在椅子上坐了太久的话，是会觉得屁股发酸的，而在餐厅，少女也是坐了很久，不过和其他人不同的是，少女的屁股上传来的感觉，不但不是酸痛感，反而是源源不断的快感。
　　这种诡异的感觉让少女觉得十分难以忍受，少女甚至能够感觉到自己的整张脸都是发烫的，不过幸好，因为吃饭的时候脸部发红也并不是什么很怪异的事情，所以虽然少女的脸上红得有些过分了，但是却也并没有引起太多的注意。
　　========================================================
　　如坐针毡地匆匆忙忙吃完了午饭，少女立刻就站了起来，然后强忍着屁股后面已经因为起立而慢慢消失的快感，对着茵可萨丝问道：
　　“茵可萨丝，你知道冥界在哪里吗？”
　　“嗯？我知道啊。”
　　茵可萨丝点了点头，示意自己知道冥界的位置，“怎么？你要去冥界吗？”
　　“是啊……”
　　听到茵可萨丝知道冥界的位置，少女脸上露出了一丝高兴的表情，“能请你带我去冥界吗？”
　　“当然没问题了！”
　　茵可萨丝也是双眼放光地看着少女，她现在可是巴不得天天和少女待在一起，所以自然是不会拒绝这一要求的。
　　“啊，你们要去冥界吗？”
　　魅魔也和昨天一样是坐在少女右手边的位置上，听到少女和茵可萨丝的话，先是看了两个人一眼，然后说道，“那我和你们一起去吧，我已经好几年没去冥界了，也不知道我家魔梨沙转世了没有，正好去问一下。”
　　“话说，小红你去冥界是想要干什么？”
　　因为少女已经站起来了，而茵可萨丝还是坐着的，所以茵可萨丝想要和少女说话不得不抬起头来看着少女，“难道是想知道初代的巫女是不是也已经投胎了？”
　　“诶？冥界还管这个的吗？”
　　少女似乎很是惊讶，看着茵可萨丝和魅魔疑惑地问道。
　　“冥界不管这个的，但是想要去冥界必须要经过地狱，而地狱就是管这些的。”
　　魅魔端起碗把里面的饭吃了个干净，然后放下碗筷说道，“原本地狱和冥界是不同路的，但是不往生的幽灵又是必须被送到冥界去，这样一来二去的，往返路程太费时费力了，所以地狱干脆就搬迁到冥界的外面了……旧地狱现在已经让给鬼族们住了。”
　　“啊……的确如此……”
　　少女脑海里又想起了鬼族四天王，现在她们应该还在那座废弃的阎王殿里面喝酒打架吧……除此之外少女还真的无法想象出这四个鬼王还能干什么，就算是星熊勇仪说她们偶尔还会丢骰子玩，但是少女还是无法想象出那副场景。
　　“冥界的位置也是在幻想乡的边缘，不过和魔界不同的是，想要去到魔界，必须通过地狱的三途川才能到达，所以待会儿我们还得坐一会儿船才行。”
　　因为少女不会飞行，所以三个人是用走路的方式赶路的，在路上，茵可萨丝给少女大概解释了一下冥界的情况，让少女不至于一点也不知道冥界的情况。
　　“还要通过三途川啊……”
　　少女听到这一情况后忍不住挠了挠自己的脑袋，毕竟她现在还是个活人，却要去通过三途川，不管怎么看都有种怪异的感觉，“听说经过三途川的都是死人，到时候我不会一过三途川就死了吧？”
　　“你想得太多了，事实上过三途川的活物并不少，很多妖怪都坐过三途川的小船的，从某种意义上来说，三途川也只不过是一条普通的河而已。”
　　魅魔笑着对少女解释道，“不过，那是在没有掉到河里的情况下，如果你掉到河里，那可就是真的危险了，毕竟是三途川嘛……”
　　听到魅魔的话，少女浑身打了个寒颤，本来她还想问一下掉到三途川里面会发生什么事情，不过现在听完魅魔的话，少女就打消了这个念头——总觉得掉到三途川里面之后发生的事情会是非常鬼畜的。
　　“其实也没那么夸张啦，只要稍微小心一点就不会掉进三途川的，再说，小红掉进三途川也不会死的吧……大概？”
　　原本茵可萨丝认为少女即使是死了也会复活的，不过经过了龙神的那一次，茵可萨丝却也是有些不敢确定了，毕竟那一次一死就是300年，谁知道这次万一真掉进三途川的话会不会又死上个几百上千年，到时候就算能复活，那也要等很久才行啊。
　　“应该不会有问题的吧……”
　　少女也不敢下百分之百的保证，按照龙神的说法，想要让系统出问题，必须要用充满了法则力量的伤害才行，所以一般的死亡是不能阻止自己复活的，不过现在，少女也不敢确定三途川里面是不是含有法则的力量，万一有的话，那可就是真的坑爹了。
　　========================================================
　　========================================================
　　========================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 不科学的胸部
更新时间2013-2-28 13:27:04  字数：2004

　少女第一次见到魔界的景象时，看到的是十分繁荣的，仿佛人类街道一般的景象，完全不像是少女脑海中的那种阴森森的可怕景色，不过，地狱的景色倒是和少女心目中的场景及其相似。
　　血红色的天空﹑暗红色的地面以及在路上不时能看到的零零散散的鲜艳的红色小花——少女觉得这个应该就是彼岸花了。
　　“这就是……地狱吗？”
　　少女喃喃着，打开了系统的地图，果然，在系统地图的左上角，一个小小的地名正挂在那里。
　　【日本横冈幻想乡新地狱】
　　（好吧……新地狱。）
　　少女撇了撇嘴，看了看四周，很快就发现在自己前方的不远处有一条小河。
　　“那就是三途川了。”
　　看到少女已经发现了前面的那条小河，茵可萨丝轻声说道，“待会儿我们就是要在那里坐船去冥界。”
　　少女点了点头示意自己已经知道了。
　　========================================================
　　“哟，三位，是要去冥界吗！？”
　　走近三途川之后，少女立刻就听到了三途川上传来了一个动听的女声，少女顺着声音看去，之前因为三途川上的雾气看不清楚，现在走近了之后，少女赫然看见在三途川的河岸边，正停着一艘可以容纳好几个人的小船，而在那艘小船的上面，正站着一个红发的女子。
　　这个女子从表情上看起来相当的元气，看着少女一行人露出了灿烂的微笑，她的身上穿着十分古朴的宽松的和服，手上还提着一个看起来十分惊悚的巨大镰刀，不过，这个女子给少女最深印象的，却不是这些东西，而是她胸前的两坨软肉……
　　（我去，这起码得有E吧……）
　　少女眼睛猛地抽搐了一下。
　　“不，要去冥界的是她们两个，我要去找映姬。”
　　魅魔摇了摇头，指了指少女和茵可萨丝，然后手一挥，一个铜钱被魅魔扔到了那个红发女子的手上，“拜托你了，小町。”
　　“嘿，交给我吧。”
　　被称作“小町”的女子捏了捏手上的铜钱，脸上的笑容更加灿烂了，“四季大人现在应该还在阎王殿呢，你去吧，我会把这两个人安全地送过去的。”
　　“那好，我先走了。”
　　说着，魅魔扭头对着少女说道，“那你们就先去吧，我还得去找阎王问问魔梨沙的转世情况。”
　　说完，魅魔便急匆匆地走掉了，只留下少女和茵可萨丝在三途川的岸边。
　　“那么，两位，请上船吧。”
　　红发女子将手中原本放在船上的镰刀一提，扛到了自己的肩膀上，将小船上留出了足以坐人的空间，笑眯眯地看着少女和茵可萨丝说道。
　　茵可萨丝明显不是第一次坐这个船了，所以她拉着少女直接走了上去，见少女和茵可萨丝已经上船，红发女子轻笑了一声，轻喊了一声“出发咯”，紧接着这艘小船居然开始自己动了起来。
　　“嗯？”
　　发现这个红发女子没有拿船桨之类的东西，而只是扛着一把巨大的镰刀站在船头就能让小船前进，少女惊讶地看了看这个红发的少女，口中发出一声低低的惊呼声。
　　想了想，少女把视线投向了这个红发女子的头顶。
　　【小野冢小町（LV593）
　　称号：三途河道先端的引路人
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（我去，593级……这个等级比起三百年前的紫还要高啊……）
　　少女看了看自己身边581级的茵可萨丝，顿时觉得这个小野冢小町并不简单。
　　不过就在少女准备打开这个小野冢小町的资料的时候，却听到小野冢小町突然出声了：
　　“好了两位，已经到了哟。”
　　“哈？已经到了！？”
　　少女惊讶地看了看前方，果然，这艘小船已经不知道什么时候靠岸了，而且在这个河岸边的天空上，笼罩的也不是之前地狱里的那种鲜红的颜色，而是变成了如同子夜一般的黑色。
　　“这就是冥界吗？”
　　少女和茵可萨丝走下船，然后四处看了看，发现这个冥界看起来居然意外地美丽，土地上种植着无数的樱花树，并没有什么可怕的地方，甚至可以说，这简直就是一个赏花的圣地。
　　“嘛，我第一次见到冥界的时候也是你这个表现呢。”
　　看到少女一副好奇宝宝的表情，小野冢小町挠了挠头，哈哈一笑，“那么，你们两位如果需要回去的话就在三途河畔叫我一声就行了，我就先回去了。”
　　“嗯，多谢了小町。”
　　茵可萨丝对着小野冢小町点了点头。
　　“哈哈，这本来就是我的工作嘛。”
　　小野冢小町说着，便又操纵着这艘小船驶了回去，不一会儿就消失在了少女和茵可萨丝的眼里。
　　========================================================
　　“那么，茵可萨丝，你知道白玉楼在哪里吗？”
　　见小野冢小町已经离开，少女对着茵可萨丝问道，按照露米娅所说，八云紫的那位友人就是住在白玉楼的，或许在那里能见到八云紫。
　　而茵可萨丝则是露出了一副“我就知道是这样”的表情：
　　“我当然知道咯，你来冥界不就是想要找八云紫那个家伙吗？”
　　“呃……你发现了？”
　　少女尴尬地摸了摸自己的后脑勺。
　　“这么明显，我发现不了才奇怪吧？”
　　茵可萨丝翻了个白眼，“走吧，我带你去白玉楼……不过，虽然西行寺幽幽子的确是住在这里，但是八云紫却不一定在这里哦。”
　　“西行寺幽幽子……”
　　少女挑了挑眉，“这就是那个八云紫的友人吗？”
　　========================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 八云紫的后宫们（？）
更新时间2013-2-28 13:27:50  字数：2229

　白玉楼是一座通体白色的建筑，只有屋顶因为是由瓦片构成的缘故而不是白色，在四周的粉红色樱花树的衬托下，这座并不算十分高大的建筑物显得格外有情调。
　　“哇哦，这就是白玉楼啊……”
　　因为白玉楼的前面和博丽神社一样也有着一条十分高长的阶梯，所以少女干脆直接通过隙间将自己和茵可萨丝带上了阶梯，自己还好说，超出常人的体质已经足够让自己走完这整条阶梯而不觉得累了，但是茵可萨丝毕竟只是一个体质不如常人的妖怪，无法走完这条阶梯，所以少女除了用隙间之外还真想不出什么好方法。
　　“当然了，这可是亡灵公主的住所啊，自然会十分漂亮的了。”
　　因为是被隙间直接跨过阶梯送上来的，所以茵可萨丝虽然因为之前赶的那点路而有些气喘，但是总体来说还是没什么大碍，“不过小红，既然你有隙间这么方便的东西，为什么还要特地走路过来啊？”
　　“因为我根本不知道冥界的位置啊，万一贸然使用隙间，把我们传送到三途川里面去了怎么办？”
　　撇了撇嘴角，少女有些无奈地说道，“当然，现在我已经知道冥界的位置了，下次就可以直接通过隙间过来了。”
　　“谁在那里！？”
　　就在少女和茵可萨丝对话的时候，一个十分严肃的童音从白玉楼庭院的角落里传了出来，将少女和茵可萨丝的注意力吸引了过去，在声音的来源处，少女看到了一个扎着黑色发带，手握一把长剑的白发小女孩，而且在这个小女孩的身边，还飘浮着一团白色的幽灵球体一样的东西。
　　“嗯？”
　　少女愣了一下，不仅仅是对于这个小女孩身边的奇怪白色球体，还是因为这个小女孩手上握着的长剑上，一个小小的名字飘浮在上面。
　　【楼观剑（LV296）】
　　（这是……楼观剑？）
　　这把剑少女并不是很熟悉，因为她和这把剑只有过一面之缘，不过这一面之缘，也已经能够说明很多东西了，这把剑，是当初自己去鬼族领地之前，八云紫和那把已经被她收回去的童子切安纲一起拿出来让少女挑选的那个任务道具，似乎当时还能触发一个叫做“西行寺之殇”的任务，不过自己没有选择这把剑而是选择了童子切安纲。
　　想到这个，少女又看了看这个白发小女孩的头顶上的名字。
　　【魂魄妖梦（LV25）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（魂魄妖梦……这个姓氏还真是有够特别的。）
　　笑了笑，少女向前迈了一步，轻声细语地说道：
　　“你好，小妖梦，我们来这里没有恶意的……”
　　一边说着，少女一边打开了魂魄妖梦的资料。
　　【人物名称：魂魄妖梦
　　性别：女
　　种族：半人半灵
　　等级：25
　　HP：97000/97000
　　MP：210000/210000
　　力量：109（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：95（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：585（精神力量和特殊能力）
　　运气：38（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：半灵（减少技能消耗MP20%，能够短时间制造半灵分身）；剑术（半生不熟的魂魄家传剑术）】
　　（半人半灵……）
　　魂魄妖梦的种族倒是让少女十分意外，半人半灵的种族似乎还是少女第一次见到。
　　“诶？你认识我？”
　　魂魄妖梦见少女直接说出了自己的名字，有些惊愕地看着少女呆住了，原本还故意板着的严肃的面孔瞬间变回了一个小孩子应该有的带着一丝呆滞的好奇表情，就能握着楼观剑的双手也停在那里不动了。
　　“是啊，我认识小妖梦哦。”
　　蹲下身子摸了摸魂魄妖梦的头，少女笑眯眯地说道，对于这种和博丽灵梦差不多的小孩子，少女还是挺有对付他们的经验的，毕竟三百年前在魔界，和这些小家伙差不多大的爱丽丝也很粘自己……
　　（话说回来，在魔界也没有看到爱丽丝和神绮她们呢。）
　　魂魄妖梦舒服地眯着眼睛，不过还是疑惑地问道：
　　“可是，大姐姐是怎么知道我的名字的呢？”
　　（终于有人不是叫我小红了……）
　　少女心中不禁泪流满面，对这个称呼表示十分满意，正准备回答魂魄妖梦些什么，却被一个软软的带着调笑的声音打断了还没出口的话：
　　“当然是因为她和紫一样能用隙间来偷窥啦～”
　　“啊，幽幽子，好久不见了。”
　　听到这个声音，茵可萨丝略带欣喜地对着不远处打了个招呼，似乎和这个声音的主人是认识的，而且从这句话来看，这个声音的主人是认识八云紫的。
　　少女保持着蹲着的姿势，微微昂首看去，从白玉楼的大门里，正缓缓走出一个长着娃娃脸的女孩子，身上穿着一件蓝白相间的蓬松睡衣，头上带着一定画着奇怪符号的睡帽，从帽子中露出的头发看来，这位来人和米斯蒂娅一样是淡粉色的短发，再加上和樱花一样的粉色瞳孔，整个人显得充满了美感。
　　【西行寺幽幽子（LV701）
　　称号：亡灵公主
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这就是……西行寺幽幽子……）
　　在来这里之前，少女就已经从各种地方听过了这个人的名字，不过当少女真的面对这个人的时候，还是忍不住为西行寺幽幽子的美丽而感到震惊，不管是比普通人更加白暂的肌肤，仿佛天工巧匠才能雕琢出来的面孔，还是婀娜多姿的动作，都让少女有些沉醉。
　　“啊啦啊啦，这位小姐，似乎是被我迷住了呢……”
　　发现少女看着自己一动不动，西行寺幽幽子轻笑着打开了自己的扇子遮住了自己的半张脸，和当初八云紫很喜欢做的动作如出一辙，不过和八云紫的动作比起来，西行寺幽幽子的动作少了几分妩媚，多了几分优雅。
　　“呃……”
　　少女也是觉得自己有些失态了，脸上一红，连忙埋下头不敢直视这位粉红色的亡灵公主。
　　“哈哈……好可爱的小家伙……”
　　虽然长着一张娃娃脸，但是西行寺幽幽子毕竟也是有着上千年的记忆，其年龄远超少女，所以叫少女小家伙倒也没什么错，“我记得你是叫做……八云红？对吧？”
　　“诶？你知道我？”
　　少女惊愕地抬起头，问出了和之前魂魄妖梦差不多的问题。
　　“当然，难道只准你知道妖梦的名字，却不允许我知道你的名字吗？”
　　西行寺幽幽子带着开心的笑容，“进来说话吧，站在院子里说话很不方便呢～”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 少女你没洗澡吗？
更新时间2013-2-28 13:28:44  字数：2029

　白玉楼的内部和外部一样，都是充满了那种淡雅的美感，虽然建筑里面是不可能种植樱花树的，但是在房间里的柜子上却是不时地可以看到被插在瓶子里面的樱花枝，给白玉楼的内部做了十分合适的点缀，还令白玉楼里面的空气透露出了一种淡淡的樱花香。
　　“小妖梦不进来吗？”
　　看到西行寺幽幽子只领着自己和茵可萨丝走进白玉楼，却将魂魄妖梦留在了外面，少女有些疑惑地对着西行寺幽幽子问道。
　　“小妖梦必须为了成为一名合适的庭师而努力呢。”
　　西行寺幽幽子走在少女和茵可萨丝的前方，轻轻地发出了一声银铃般的笑声，举手投足之间都充满了大家闺秀的感觉，这不禁让少女有些感慨西行寺幽幽子不愧是亡灵公主，虽然不知道这种大家闺秀的气息究竟是成为了亡灵公主之后才培养起来的还是在生前就已经养成的了。
　　“小妖梦的爷爷曾经就是白玉楼的庭师，也是半人半灵的存在，虽然是白玉楼的庭师，但是却是个剑术高手呢。”
　　西行寺幽幽子一边带着少女和茵可萨丝在白玉楼的各个房间和走廊里面穿行着，一边向少女和茵可萨丝说明着将魂魄妖梦留在外面的原因，“不过不久前，妖忌……就是小妖梦她爷爷，似乎是突然顿悟了什么东西，将她的剑术全部一股脑教给了小妖梦之后，就退隐了，现在不知道已经跑到什么地方去了。”
　　“这还真是一个……随性的人呢。”
　　少女眼角抽了抽，想了一会儿最后只能对魂魄妖梦的爷爷做出这么一个还算好听的评价。
　　“是啊，不过也是太随性了呢，害得白玉楼的庭师都没能胜任了呢。”
　　西行寺幽幽子叹了口气，“所以，只能让小妖梦多锻炼锻炼了。”
　　（这一家子可真乱……）
　　少女和茵可萨丝诡异地对视了一眼之后，脸上露出了无奈的笑容。
　　=======================================================
　　“话说回来，对于小红你的事情，我可是听说了不少你的事迹哦。”
　　说完了关于白玉楼庭师的事情，西行寺幽幽子又说起了少女的事情来，不过那个阴魂不散的“小红”的称号还是让少女觉得有些不爽，“幻想乡的建立你可是立了大功呢，在幻想乡里，你的名号可是如雷贯耳呢……”
　　（名号……不要告诉我是那个“八云紫的好姬友”什么的……）
　　少女脸上露出了古怪的神色。
　　“不过，对于你，我也是很感兴趣呢～”
　　西行寺幽幽子倒是没有继续说关于少女的名号的事情，而是换到了少女本身的事情上，“小红你只花了一年多的时间就和紫的关系变得那么好，就连我也有些嫉妒了呢。”
　　“啊哈哈……”
　　对于西行寺幽幽子的这番话，少女还能说些什么呢，只能干笑了几声，希望能够避开这个话题。
　　“不过呢，现在我也算是有些明白紫的想法了。”
　　仿佛并没有注意到少女的干笑声，西行寺幽幽子只是自顾自地继续说着话，“小红你实在是太纯洁了，即使是经历了那么多血战的洗礼，却还是给我一种纯洁无暇的感觉呢……”
　　听到这种貌似被八云紫说过的熟悉的话，少女脸上露出了一丝不自然的表情，不过还没等她有所动作，一阵淡淡的樱花香气突然扑面而来。
　　少女一惊，原来西行寺幽幽子刚才突然停下了脚步，转身并凑到了自己身边，轻轻地拥住了自己，并且将鼻子放在了少女的脖颈上，轻轻地嗅着少女的气味：
　　“真是太狡猾了……这种气味……”
　　（什……什么情况！？这种一见面就倒贴的龙傲天式小说的赶脚是怎么回事啊！？）
　　感觉到身边软乎乎的西行寺幽幽子，少女心中有些慌乱：
　　“那个……西行寺小姐……”
　　“叫我幽幽子就好了。”
　　西行寺幽幽子打断了少女的话，然后整个人后退一步离开了少女的身体，脸上依然是淡雅的表情，似乎刚才拥抱少女的人不是她一般，“不要叫得那么生分。”
　　“……”
　　少女有些不太明白这些活了千年的家伙们的想法了。
　　“嘛，刚才的事情就请你忘掉吧……”
　　轻轻挥了挥手，西行寺幽幽子轻描淡写地把刚才自己的举动给揭了过去，而且从她那种优美的姿态来看，不知道的还以为之前冒犯的人是少女也说不定，这也让少女觉得颇为无奈，“当然，刚才的事情也可以算作是房租吧。”
　　“房租？”
　　少女微微皱眉，不明白西行寺幽幽子的意思。
　　“话说回来，白玉楼里的会客厅已经过去了吧，为什么还要往里面走？”
　　茵可萨丝疑惑地指了指自己身后的走廊，问道，“难道我们不是要去会客厅吗？”
　　“是啊，为什么我们还要往里面走呢～”
　　西行寺幽幽子似乎很享受这种一个人坐拥别人不知道的秘密的感觉，轻声地哼唱着，语调十分的快活，“当然是因为我们要去另外一个人的房间里咯。”
　　“去另外一个人的房间里？”
　　茵可萨丝挑了挑眉，“这个白玉楼里面，除了你和魂魄妖梦，已经八云紫有房间，其它不都是客房吗？”
　　“错了错了，还有一个房间哦～”
　　西行寺幽幽子一边走着一边扭过头来看着少女，“而且，这个房间的房租可是刚刚交齐的哦～”
　　说着，西行寺幽幽子不顾少女和茵可萨丝古怪的眼神，走到了其中一间房间的门口，笑着看向少女：
　　“呐，就是这个房间哦，小红。”
　　“这个房间……和我有关系吗？”
　　少女皱了皱眉。
　　“当然有咯。”
　　西行寺幽幽子像个小孩子一样咯咯地笑着，“到时候，不要太感谢我哦～”
　　伸出右手，西行寺幽幽子将那扇充满了和风气息的纸门猛地拉开，一个熟悉的身影出现在少女的眼前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 里香哦哦哦哦哦哦哦哦哦
更新时间2013-2-28 13:29:33  字数：2060

　充满了和风的纸门里面，摆满了和这个白玉楼风格迥乎不同的各种机械元件，少女甚至还在这里面看到了一些充满了金属质感的手枪，而在这些散乱的金属堆的中心，正坐着一个扎着棕色双麻花辫的女孩，这个背影，很快就被少女认出来了。
　　其实就算是认不出来，就凭着那个身影头上的名字，少女也能知道她究竟是谁了。
　　【里香（LV12）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“里香！？”
　　看到那个本来应该已经死去的身影再次出现在了自己面前，少女惊喜地大声叫了出来，包含惊喜的声音将正背对着她们的里香从自己的世界里给惊醒了过来。
　　“小……小红？”
　　被这个熟悉的声音所震到，里香整个人的身体都顿了顿，然后才扭过头看向了门口，果然看到了那个自己朝思暮想的身影正站在自己房间的门口，“这……”
　　正当少女以为里香也会惊喜地起来和自己说话的时候，却发现里香居然又把头给转了回去：
　　“果然熬夜改装这玩意儿是不对的，都出现幻觉了……”
　　“喂喂喂……”
　　少女嘴角一抽，瞪了一眼在旁边偷笑的茵可萨丝和西行寺幽幽子，“里香你不至于……”
　　不过这一次，少女的话只说了一半就被打断了，这一次不是有人说话打断她的话，而是里香直接整个人猛地朝着少女扑了过来，似乎是已经反应过来自己没有出现幻觉了：
　　“小红！！！！！！！！！”
　　“呜……”
　　不得不说里香现在的力量已经和普通人完全不一样了，虽然和少女相比还差一些，但是这种猝不及防的冲击还是让少女整个人被里香扑倒在地，背部和后脑勺狠狠地撞到了地上。
　　更加要命的是，那个比那名居的桃子效果依然在发挥着作用，被里香扑到的这一下，顿时让少女的后脑勺处和背上传来了一阵剧烈的快感，一波波地冲击着少女的羞耻心，令少女差点舒服得叫出声来，幸好少女及时咬紧了牙关，这才不至于在这些人的面前呻吟出声。
　　（该死的桃子……）
　　少女强忍着不让自己被这种抖M的玩意儿弄得心神失守，一边强笑着看着趴在自己身上的里香：
　　“好久不见了，里香……”
　　“呜呜，小红我好想你……”
　　里香毕竟在三百年前还是个普通的人类，无法像那些活了很久的妖怪们那样耐得住寂寞，现在看到少女出现，里香自然是一下子就把心里的孤独爆发了出来。
　　不过少女很想知道，如果里香知道刚才她差点把自己踢进那个名为抖M的深渊，会是什么表情。
　　少女心情复杂地摸着趴在自己身上的里香的脑袋。
　　“小红，我给你说啊，这里的幽灵好奇怪来着，每天晚上都会跑到我房间里面来吓我来着，真是好讨厌来着……”
　　“小红，这几百年你都跑哪里去了来着？问那个八云紫她也不说，问那个茵可萨丝她也不说，就连幽幽子也不说来着……”
　　“小红，你还记得那个APTX4869火箭筒吗？我把那个火箭筒又重新做了一个来着，这一次的火箭筒比上一次我用的火箭筒还有厉害哦，而且还在里面加入了冈崎梦美的技术来着。”
　　“小红，那个冈崎梦美博士也死掉了呢，还有她的助手北白河千百合，我最后看到她们的时候，她们都已经快要走不动了来着……人的生命真的这么短暂吗……”
　　“小红，我都不知道在冥界过了多久了来着……要是你再不来的话，我可就真的不知道该怎么办了来着……幸好你来了，我还以为你已经忘记我了呢……”
　　毕竟是三百年没有相见，在里香好不容易被少女从自己身上拉下来之后，里香就直接拖着少女回到了自己的房间，然后开始和少女聊起自己这三百年来在白玉楼的生活，完全无视了站在一边苦笑的西行寺幽幽子和一脸不爽的茵可萨丝。
　　说起来，与其说是少女和里香在聊天，还不如说是里香在单方面地诉说着自己的生活，一开始还是里香在单纯的发着牢骚，不过越说到后面，里香口中的话题就越来越沉重了，从里香的口中，少女感觉到了里香那种亲眼看着自己身边熟悉的人们一个个地死去，最后只剩自己一个人的那种孤独感，这也让一开始苦笑连连的少女变得心情有些沉闷。
　　最后，里香说着说着就趴在少女的膝盖上沉沉地睡了过去，少女也就这样保持着给里香膝枕的姿势没有动作，毕竟里香之前也说过了，她昨晚熬夜在捣鼓这些机械的玩意儿，能够做到这一步的，不是科学疯子，就是因为一个人太过孤独了，至少现在的里香看起来，完全不是一个科学怪人应该有的样子。
　　伸手理了理里香有些凌乱的头发，少女没有出声，而站在一边的茵可萨丝也没有吵着让里香离开少女的膝盖，倒是西行寺幽幽子脸上有些愧色：
　　“抱歉，我似乎太过怠慢了，没有注意到这孩子一个人在这里待了太长的时间……”
　　看着西行寺幽幽子有些愁容的童颜，少女摇了摇头，没有说什么。
　　（幽幽子是这么感性的人么……）
　　不太熟悉西行寺幽幽子的少女或许没有注意到，但是西行寺幽幽子现在的反应倒是让茵可萨丝有些惊讶，毕竟平时在众人面前，西行寺幽幽子就像一个长不大的孩子一样，还从来没有露出过这种表情。
　　茵可萨丝和西行寺幽幽子的想法，少女已经是不知道了，但是现在，少女反倒是觉得自己正面临着一个巨大的麻烦——
　　膝枕，对于睡着的那一方来说，的确是很舒服的，但是对于被枕着的那一方来说，肯定是很不舒服的，然而，少女却是不一样，在比那名居的桃子的效果下，少女只觉得自己的大腿上传来了严重的被刺激出来的快感，让少女感觉十分不妙……
　　（似乎，问题大条了……）
　　少女觉得自己的身体都开始变得奇怪了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 论主角的迟钝性……
更新时间2013-2-28 13:32:12  字数：2033

　“嗯？小红，里香已经睡着了……吗？”
　　西行寺幽幽子和茵可萨丝满脸疑惑地看着从里香房间里面走出来的少女，脸上带着一种十分怪异的表情，刚才在看到少女给里香膝枕之后，西行寺幽幽子和茵可萨丝都是很自觉地离开了里香的房间，然后两个人来到了会客厅，不过让茵可萨丝有些疑惑的是，一离开少女身边，西行寺幽幽子就开始恢复自己的本性了——那种呆呆的似乎什么都不明白的小孩子性格。
　　不过，随着少女将里香安置好了之后来到会客厅，两个人的表情却是不自觉地变得有些古怪，不是因为其它的，而是因为出现在两个人面前的少女，脸上带着十分可疑的酒红色，而且看少女的额头上也流着不少滚烫的汗珠，她的身体也有些发软，整个人看起来带着一种难以名状的诱惑感，如果非要找一种形容的话……就像是高[bi——]之后的女孩子一样。
　　（该死的桃子……）
　　看到西行寺幽幽子和茵可萨丝诡异的眼神，少女再次在心中泪流满面地暗暗骂了那个坑爹的比那名居的桃子一次，刚才少女给里香膝枕了将近半个小时，也就是说，那种酥酥麻麻的快感也持续了整整半个小时，幸好西行寺幽幽子和茵可萨丝十分自觉地离开了，否则让她们看到少女满脸桃红地在房间里面喘着十分工口的粗气，还不知道会做出什么表情呢。
　　不过，尽管如此，少女脸上的不自然的红色还是让茵可萨丝有些冒火：
　　“小红，是不是那个里香对你干了什么让人羡慕……啊不，干了什么禽兽不如的事情啊！？没关系，我去帮你教训一下她！！”
　　说着，茵可萨丝居然真的准备起身去找里香，把少女吓了个够呛，连忙阻止了茵可萨丝的动作：
　　“没什么的茵可萨丝！这和里香没什么关系的！！”
　　“不用怕她的，小红，有我给你撑腰，你不必包庇她！！”
　　茵可萨丝拍了拍自己的胸口，试图做出一副“我很厉害”的样子，不过以她那副柔弱的身体做出这种动作，显得十分没有说服力。
　　“真的没什么事情啦……”
　　少女哭笑不得地拦着茵可萨丝，里香已经睡着了，少女试着打开里香的资料也已经打不开了，这正好说明里香现在已经是睡眠或者昏迷状态了——当然，里香那副安稳的表情自然不可能是昏迷了。
　　西行寺幽幽子则是坐在一边笑眯眯地看着茵可萨丝和少女闹在一起，露出了孩子气的微笑，跟之前那副和少女说话时的大家闺秀的样子完全不一样。
　　“好吧，既然小红你说那个家伙没干什么，那我就姑且相信你的话一次吧。”
　　由于少女的一再坚持，对少女完全没辙的茵可萨丝最后只能败退，不过从她一直看着少女的幽怨的眼神来看，这家伙根本就没有相信少女的话就是了。
　　少女也是注意到了茵可萨丝的眼神，脸上忍不住泛起一丝苦笑，虽然茵可萨丝似乎是答应了自己不去找里香的麻烦，不过看起来茵可萨丝似乎并没有完全放过里香的心思，这也让少女颇为头疼，为什么自己交几个朋友也得陷入和漫画里的修罗场一样的地步啊。
　　（我迟早会被这个比那名居的桃子给活生生地折磨到精神崩溃。）
　　“咯咯，看来你后院失火了呢，小红～”
　　看到一脸愤懑的茵可萨丝和满脸无奈的少女坐到了会客厅的桌边，西行寺幽幽子发出了一种幸灾乐祸的笑容，偏偏这种声音搭配上西行寺幽幽子那种软绵绵的声线，让少女怎么也讨厌不起来。
　　“啊啊……我也不想这样啊，偏偏这两个人又都是那种没几个朋友的人……真是苦恼。”
　　少女也是露出了烦恼的表情看着西行寺幽幽子，在她的想法里，西行寺幽幽子所谓的“后院起火”只是单纯的指茵可萨丝和里香两个人把自己当成朋友在争夺，而没有往其它方面多想。
　　“……”
　　“……”
　　西行寺幽幽子愣了愣，然后看向了坐在一边捂着脸露出一副“这家伙没救了”的表情的茵可萨丝，苦笑着问道：
　　“这家伙是认真的吗？”
　　很明显，西行寺幽幽子虽然有些童心未泯，但是上千年的阅历还是让她听出了少女的语气中真的没有对茵可萨丝和里香的动作有什么其它的想法。
　　而茵可萨丝则是从牙缝里面憋出了几个字：
　　“别问我……”
　　“呃……我说错什么话了么？”
　　看到两个人的表情比起自己刚进来的时候更加古怪了，少女有些不好意思地挠了挠头。
　　“看来你是说的真话呢……”
　　西行寺幽幽子的苦笑更加明显了，“我都不知道该怎么说你好了……”
　　对此，少女只能无辜地歪了歪头。
　　=======================================================
　　“好了，闹也闹完了，下面，该说正事了。”
　　拍了拍手，西行寺幽幽子的脸色突然变得严肃了起来，然后正襟危坐地看着少女，似乎刚才调笑少女的人完全和她没有关系似的，“小红，接下来的问题，你要好好回答我。”
　　“嗯？”
　　看到西行寺幽幽子的动作，最为惊讶的莫过于茵可萨丝，在她和西行寺幽幽子见过的这么多次面当中，还从来没有见到过西行寺幽幽子这么严肃的表情，而少女虽然没有见到过西行寺幽幽子几面，但是还是被西行寺幽幽子突然认真起来的举动吓了一跳，愣了愣，少女也正襟危坐地看了回去：
　　“嗯，你说吧。”
　　“你是幻想乡的创造者之一，所以我想你对幻想乡应该是不会造成什么破坏的。”
　　西行寺幽幽子微微眯眼，语气中隐隐透露出一股死气——不是杀戮的杀气，而是纯粹的，代表着死亡的死气，“那么，我问你，你，会好好地照顾紫一辈子吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 你愿意和八云紫……吗？
更新时间2013-2-28 13:33:52  字数：2000

　“你，会好好地照顾紫一辈子吗？”
　　西行寺幽幽子眯着眼睛看着少女，浑身上下对着少女散发出了一股死亡的气息——少女确定这个气息并非是亡灵都拥有的气息，至少刚才在里香的身上她没有感觉到这种气息，而且在系统资料的帮助下，少女也能够确定里香的种族已经是亡灵了。
　　那么，这种力量只有两种可能了，一是西行寺幽幽子并非亡灵，二是这个西行寺幽幽子拥有一个十分特别的能力，不过，现在的少女并没有多余的空闲去考虑这些事情了，现在的她，先回答西行寺幽幽子的那个十分奇怪的问题才是最重要的。
　　（不过话说，这个问题也忒古怪了点吧？不知道的还以为你是在问结婚宣言呢……）
　　心中默默地吐槽了一句，少女微微沉吟了一会儿，最后还是轻声地回答道：
　　“如果我能做到的话……那我当然愿意。”
　　少女并非敷衍了事，这句话的确也是少女现在心中所想，八云紫是少女来到这个世界所遇到的第一个人……第一个妖怪，虽然双方第一次的见面十分不美好，甚至可以说是恶劣，但是少女知道，自己能够在这个地方慢慢地融入，全都是八云紫的帮助，甚至在月面战争的时候，为了自己能够多学点东西，一人独战两个和她同级的对手，如果这样的前辈（←重读），自己还不会珍惜的话，那可就真的是没有良心了。
　　“嗯哼～”
　　听到少女的回答，西行寺幽幽子先是死死地盯着少女的眼睛看了很久，似乎是在看少女有没有撒谎，不过半晌之后，西行寺幽幽子还是整个人都瘫软了下来，“好吧，你没有说谎。”
　　随着西行寺幽幽子瘫软下来，原本从她身上不断释放出来的死亡气息也被她收了回去，这样一来，西行寺幽幽子又重新变回了刚才那副人畜无害的样子，而且让少女觉得奇怪的是，问完自己关于八云紫的问题之后，西行寺幽幽子貌似变得……更软了？
　　===========================================================
　　“啊哈，紫还要等一段时间才会过来，在这之前还有什么问题就问吧～”
　　西行寺幽幽子趴在桌上笑嘻嘻地对着少女说着，一副十分慵懒的模样，看起来充满了孩子气，完全没有了之前的大家闺秀的感觉……不，从某种意义上来说，这种感觉就像是在大家族里生活了很久的熊孩子一样。
　　不过，少女对于西行寺幽幽子的变化倒是没有太深刻的感触，毕竟这也只是她们第一次见面，彼此还不熟悉，所以看到西行寺幽幽子的性格有所变化也没有多想：
　　“不是说人类死亡之后是要投胎的吗？为什么里香会留在这里？”
　　“啊啦啊啦，这可是紫特地帮你从地狱带回来的呢……”
　　西行寺幽幽子趴在桌上歪了歪头，“本来按照正常的情况来说，里香是要被送去转世的，不过，在紫的劝（dǎo）说（luàn）下，里香最后还是让她给带过来并且交给我照（sì）顾（yǎng）了。”
　　“……总觉得你的话里面有很多微妙的词语。”
　　少女歪着嘴角看着趴在桌上一脸惬意的西行寺幽幽子，抚了抚额头，“那么，也就是说，灵梦也被紫带来这里了吗？”
　　“你说的是初代的博丽灵梦吧？”
　　西行寺幽幽子看了看少女的脸，然后叹了口气，“没有哦，博丽灵梦的情况有些特殊，所以即使是紫也无法把她带回来。”
　　“什么……”
　　少女的手一僵，连忙追问道，“为什么啊！？里香不是都带回来了吗！？为什么灵梦却不可以带回来啊！？”
　　“呐，小红，你知道，每个人的身上其实都是有灵力的吗？”
　　西行寺幽幽子对着有些焦急的少女眯了眯眼，轻声问道。
　　“算是知道的吧……”
　　少女有些莫菱两可地回答道，毕竟哪怕只是1级的普通人，身上也会带有100点的MP，所以对于这种事情，少女也算是早有预料。
　　“哦？原来你知道啊？”
　　西行寺幽幽子倒是露出了一副失望的样子，就像是恶作剧没成功的小孩子，不过很快她就又恢复了元气，“那么，你知道这些灵力是干什么用的吗？”
　　“干什么用的？”
　　少女微微一愣，在她的眼里，MP除了作为发动技能的必需品，基本上就没啥别的作用了。
　　“果然，你不知道这些灵力代表着什么呢……”
　　看到少女一头雾水的表情，西行寺幽幽子无奈地摇了摇头，不过下巴却是放在桌子上没有拿开，“这些灵力，是用来支撑灵魂的。”
　　“是的，灵魂的维持，靠的就是灵力。”
　　西行寺幽幽子点了点头说道，“不管是人还是妖，他们的存活方式都是一样的，肉体和灵魂的联系就是生存的本质，而死亡，就是肉体和灵魂的分离。”
　　（原来如此，所以蓬莱人的解释是肉体和灵魂的完美结合……）
　　少女心下了然。
　　“但是，初代博丽灵梦在死去之前，却是把全身上下的所有灵力都抽了出来，将大结界改造成了现在的博丽大结界，换句话说，博丽灵梦死亡的时候，是没有灵力一丝灵力存在的。”
　　西行寺幽幽子微微颔首，“没有灵力维持的灵魂，也只是一具空壳而已，就算紫把博丽灵梦的灵魂带出来，那也只是一具没有思想的人偶罢了，所以，还不如让她转世，这样或许才是最好的结果。”
　　“是吗……”
　　这个结果虽然不是完美，但是也让少女勉强可以接受，“那么，灵梦的转世现在在哪里，我能看到吗？”
　　“你不是已经看到了吗？”
　　西行寺幽幽子古怪地瞟了一眼少女，“那个在博丽神社的小巫女……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 系统在手天下我有
更新时间2013-2-28 13:34:45  字数：2042

　按照西行寺幽幽子的说法，八云紫会在傍晚时分带着她的式神八云蓝来白玉楼蹭饭——其实也不能叫做蹭饭，因为虽然食材都是白玉楼的，但是做饭的却主要都是八云蓝，而魂魄妖梦则是要在厨房里向八云蓝学习怎么做饭，毕竟在白玉楼当庭师，起码的做饭还是要会的。
　　因为少女和茵可萨丝是吃过午饭就急急忙忙赶过来了，所以现在距离傍晚还是有一段时间的，而在这一段时间里，西行寺幽幽子却是准备带着少女参观一下冥界的风景，对于这点，少女倒是没有什么意见，毕竟一直待在房间里面也没什么事情做，还不如逛逛这个貌似挺漂亮的冥界。
　　见少女要去逛冥界，茵可萨丝自然也是跟着一起去了。
　　原本在少女的心目中，冥界应该是一个人烟稀少，没什么居民的地方，但是走到了冥界的大街上，少女这才发现其实在冥界里，居住的人居然还不少，大街上人头攒动，看起来相当热闹，当然，从这些人腿下的投影一般的脚来看，这些人都是亡灵无误了。
　　“原来冥界还有这么多亡灵啊……”
　　茵可萨丝也是十分惊讶，以前她来冥界都是直接去白玉楼，从来没有想到过在冥界里居然还有这么热闹的景象，如果不是因为这么多人却还是散发着一种阴冷的感觉的话，茵可萨丝说不定真的会以为这里是人间之里或者是魔界。
　　“呵呵，所以说我这个亡灵公主也不是光杆司令啊。”
　　西行寺幽幽子听着少女和茵可萨丝的感慨声显得相当满意，脸上露出了灿烂的笑容，然后整个人往少女的身上一跃，整个人扑到了少女的背上，“那么作为奖励，小红你背我。”
　　“你不是光杆司令和我背你有什么逻辑关系吗？”
　　少女郁闷地扭过头看了看趴在自己背上的西行寺幽幽子，无奈地伸出双手托住了她的双腿，毕竟这家伙都已经趴到自己背上来了，自己也不可能直接把她摔下去，而且亡灵的体重几乎为0，即使是背着西行寺幽幽子，少女也是除了触感以外感觉不到什么重量。
　　“嘻嘻。”
　　西行寺幽幽子只是像个孩子一样地笑了一声，然后把脑袋埋在了少女的黑色头发里面，“可是，小红的味道真的很舒服嘛。”
　　少女眼角一抽，有些无奈地背着西行寺幽幽子继续逛着冥界的街道，不过在心中，少女却是对于西行寺幽幽子的表现有些奇怪，这样的表现，和之前那副大家闺秀的模样可谓是大相径庭，更重要的是，少女觉得西行寺幽幽子现在这副小孩的性格，似乎更像是她的本性，而大家闺秀的性格才是装出来的。
　　虽然不知道西行寺幽幽子为什么要装出那种似乎很典雅的模样来面对自己，不过现在看来，西行寺幽幽子已经是接受了少女这个人了。
　　对于西行寺幽幽子的做法，少女倒是没有说什么，但是和少女并排走在一起的茵可萨丝不满意了：
　　“幽幽子！你不会自己走路吗！？为什么要让小红背你啊！？”
　　“因为我想要和小红在一起啊。”
　　西行寺幽幽子用一种很纯洁的眼神看着茵可萨丝。
　　而茵可萨丝则是没有想到西行寺幽幽子这么直接，让她准备的后面的话都没法说出来了，不由地语言一滞，沉默了半晌，然后才继续说道：
　　“那……那也不能这么麻烦别人啊？居然要让别人受累来背你……”
　　“可是我没有重量啊？”
　　西行寺幽幽子再次用最简单的语言打败了茵可萨丝。
　　的确，没有重量的亡灵背起来根本不会让人受累，而软乎乎的触感说不定还会让被亡灵的人感觉到舒服也说不定。
　　最后，茵可萨丝只能咬着牙看着被少女背着的满脸开心表情的西行寺幽幽子，跺了跺脚忍下心中的不爽。
　　=======================================================
　　冥界的天空一直都是黑色的，所以少女看不出什么时候才是傍晚时分，不过西行寺幽幽子却是不知道为什么能够清楚地知道时间，在少女和茵可萨丝逛完了大半个冥界之后，西行寺幽幽子像抚摸小狗一样地摸了摸少女柔顺的黑色发丝，说道：
　　“小红，天色不早了，说不定紫她们已经来了哦。”
　　（你究竟是怎么看出天色不早的……）
　　少女抬起头看了看依然是一片漆黑的冥界天空，额头上流下一滴冷汗，然后摇了摇头把还在抚摸自己脑袋的西行寺幽幽子的手给甩了下去：
　　“不要摸我的头！”
　　“嘻嘻，小红真的很像小猫呢。”
　　西行寺幽幽子嘻嘻一笑，也不管少女郁闷的表情，“用隙间回去吧，小红你应该记得白玉楼的位置吧。”
　　“当然记得。”
　　（其实就算是记不得也没关系……）
　　瞟了一样系统地图，找到了白玉楼的位置，少女直接在身前打开了一条隙间，然后背着西行寺幽幽子带着茵可萨丝走了进去，直接出现在了白玉楼的庭院里。
　　魂魄妖梦已经不在庭院里了，而从白玉楼屋顶上的烟囱中，则是不断地冒着袅袅的炊烟，看到这一幕，西行寺幽幽子笑了起来：
　　“看来她们已经来了，蓝和小妖梦已经在做饭了。”
　　“不……也许只有蓝来了。”
　　少女本来也是心中相当激动的，毕竟终于可以见到八云紫了，不过从还没关闭的系统地图上，少女却是发现白玉楼里面并没有代表着八云紫的那个深紫色光点，而是只看到棕色的里香的光点，已经代表着魂魄妖梦和八云蓝的灰色和蓝色光点。
　　“诶？紫还没有来吗？”
　　西行寺幽幽子惊讶地轻呼道，“不过小红是怎么知道的呢？”
　　“我的感应力比较好……”
　　少女眼角微微一抽，自己又忘了隐瞒自己的系统功能了。
　　不过西行寺幽幽子倒也没有在意：
　　“那么咱们进去吧，去厨房看看。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 呜啊～?
更新时间2013-2-28 13:36:07  字数：2024

　八云蓝，八云紫的式神，种族是九尾狐，虽然不及八云紫，但是也是拥有着十分强大的力量，除此之外，她还是一个家务万能的式神，洗衣做饭，泡茶打扫，跑腿修理，铺被暖床……可谓是无一不精，是个完美的式神。
　　而自从不久前白玉楼的庭师魂魄妖忌离家出走……其实也不能算作离家出走，因为他还是留了话的，还把自己的白楼剑留给了自己的孙女，不过，尽管如此，也不能改变他的确是离开了的事实，这样一来，白玉楼自然就没人打理了，因此八云紫当场拍板决定，让八云蓝来教魂魄妖忌的小孙女做饭，直到将她调教成一个合格的庭师为止。
　　就这样，八云蓝现在每天傍晚的任务就是来白玉楼教导魂魄妖梦做各种各样的家务——从某种意义上来说，白玉楼的庭师还真的是和一个全职保姆没什么区别，除了看门以外还要包打扫清洁和做饭，真是一个苦差事啊。
　　而今天，八云蓝也是照例来到白玉楼教魂魄妖梦做饭，不过和以前不同的是，这一次八云蓝来到白玉楼之后，发现整个白玉楼里面居然只有魂魄妖梦一个人在，要是换成以前，那个胃口好得有些吓人的亡灵公主早就大声嚷嚷着“我肚子好饿”了。
　　当然，虽然不知道西行寺幽幽子跑到哪里去了，但是八云蓝却也是没有在意，虽然西行寺幽幽子平时的表现有些孩子气，但是在关键时刻还是十分可以信任的，她并不认为有谁可以对幽幽子造成什么伤害，就算是闯进了那个花之暴君的花田，恐怕也不会有什么危险——没有重量的西行寺幽幽子根本不会把花踩死，而是只会像一阵风一样把花推开。
　　就在八云蓝在手把手教着魂魄妖梦做饭的时候，白玉楼里突然传出一阵开门声，还没等八云蓝有所反应过来，西行寺幽幽子那略带兴奋的声音就紧接着响了起来：
　　“呀～我们回来了～”
　　“嗯？”
　　听到西行寺幽幽子的声音，八云蓝愣了愣，不是为这个声音本身，而是这句话的内容，“妖梦，你们白玉楼有客人吗？”
　　“是啊，有两个客人。”
　　魂魄妖梦很乖地点了点头，对着八云蓝说道，“是茵可萨丝大人和八云红大人。”
　　“哦，有两个客人啊，那要多做点饭菜才行。”
　　八云蓝点了点头，准备再去拿些食材过来，“茵可萨丝和八云……”
　　八云蓝的身体突然顿住了。
　　“妖梦……你刚才说那两个客人是谁来着……？”
　　僵硬地扭过头，八云蓝嘴巴有些干涩地问道，“茵可萨丝，还有……”
　　“八云红大人啊。”
　　魂魄妖梦不解地看着八云蓝，不过还是回答了八云蓝的问题。
　　话音刚落，就将八云蓝十分失态地把身上的围裙一甩，整个人风一般地冲出了厨房，只留下一头雾水的魂魄妖梦在厨房。
　　=======================================================
　　刚一走进白玉楼，西行寺幽幽子就开口叫唤了起来，就像个刚回家的小孩子一样，一点也没有身为亡灵公主该有的样子，刚才在冥界的大街上，少女可是注意到了的，那些亡灵们看向西行寺幽幽子的眼神都是充满了恭敬的，如果让他们知道他们说尊敬的亡灵公主其实是这么孩子气的家伙，不知道会作何感想。
　　而随着西行寺幽幽子的呼喊声落下，白玉楼的里面突然传来了一阵急促的脚步声，让站在门口的三人有些疑惑，很快，脚步声就传到了少女三人的面前，也让少女看见了这个急匆匆跑过来的身影的真实面目。
　　“蓝！？”
　　“红大人！！”
　　相比于少女的惊讶，八云蓝的心情更是复杂，一来是看见一个已经死得连灵魂都找不到的人突然出现在自己面前的惊愕，二来是看见紫大人一直牵挂着的人重新归来的欣喜，三来是……看到少女，八云蓝的脑海里就忍不住又自动回放起了三百年前自己想着少女自[bi——]的场景。
　　在少女眼中，八云蓝脸上的表情先是惊讶，随后是惊喜，最后又是不知道想到什么东西了，整个人的脸上浮现出了一抹不自然的红色，如果是其他人或许还不会从八云蓝的脸色上想到什么，但是少女却是发现了一件事情——八云蓝脸上的那种病态的嫣红，和自己被比那名居的桃子弄出的兴奋的红色是多么相似啊。
　　想到这里，少女眼角抽搐地一把揽过八云蓝的肩膀，无视西行寺幽幽子和茵可萨丝疑惑的眼神，以及八云蓝羞红的脸颊，把嘴巴抽到了八云蓝的耳朵边，轻声说道：
　　“蓝，下次自[bi——]的时候要先把脸色平静下来再出来。”
　　天地良心，少女只是因为八云蓝脸上的红色让她想到了自己被比那名居的桃子坑惨了的那几次，这才想要提醒一下八云蓝的，不过，在八云蓝的耳中，却不是这个样子了。
　　“红大人你这个baka！！！”
　　近身的情况下，少女的反应力绝对无法躲开八云蓝羞愤的一击，于是很不幸的，八云蓝的拳头直接将少女击飞到了走廊上。
　　“呜啊～?”
　　然而更加不幸的是，少女被这一拳打在身上完全没有痛苦的感觉，反而是浓浓的快感刺激着少女的反应神经，而且这一次，少女可是没有前几次的运气了，直接小嘴一张，发出了甜美的呻吟声。
　　刚一叫出来，少女就连忙闭上了嘴巴，可惜，在没有几个人的白玉楼里，少女的声音实在是太明显了，看到众人看向自己的惊讶的眼神，少女觉得自己想要死的心都有了。
　　（完蛋了！！！！！）
　　=======================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 爽吗？
更新时间2013-2-28 13:37:23  字数：2270

　虽然少女最后还是用“因为太痛了所以声音破音了”这种理由来敷衍了过去，不过从这几人依然狐疑的眼神中，少女还是知道这几个人根本没有完全相信自己的话，可能还是属于半信半疑的类型。
　　对此，少女也只能是苦笑，毕竟能够让她们半信半疑就已经是很不错的了，只是被她们用半信半疑的目光看着，总比被看抖M的目光看着要好多了，当然，经过了这一件事情，少女心中更加坚定了要把这个该死的桃子给弄掉的决心。
　　这样想着，少女抬头看了看走在前面的八云蓝的头顶，在这个式神的头顶上，赫然顶着一个名字和等级。
　　【八云蓝（LV549）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（蓝也已经成长到了和三百年前的紫一样的程度了呢……）
　　少女感慨着时间过得真快，一边轻声问道：
　　“蓝，紫在哪里？为什么她没有跟你一起来？”
　　“紫大人去看红大人的墓……”
　　八云蓝下意识回答了一句，不过很快就又反应了过来，八云紫去看的坟墓的主人似乎就在自己身后，不禁有些尴尬地问道，“那个……红大人，你的坟墓……应该没什么问题吧？”
　　“我的坟墓？”
　　少女愣了愣，想起了那个写着“八云红之墓”的墓碑，嘴角忍不住抽了抽，“那个坟墓在我出来的时候就已经变得一塌糊涂了……”
　　“那可就真是糟糕了……”
　　八云蓝脸上露出了哭笑不得的表情，“恐怕我们得先去把紫大人找回来才行。”
　　“诶？有什么问题么？”
　　少女疑惑地看着八云蓝已经停了下来的背影，有些不解。
　　“如果红大人你的坟墓被破坏了的话，紫大人会很生气的……”
　　八云蓝脸上的苦笑更加浓了，“到时候说不定整个雾之湖都要遭殃……”
　　“呃……”
　　少女这才想起自己的坟墓实在雾之湖边上的。
　　当少女打开隙间赶到雾之湖的时候，看到的景象让少女大惊失色，原本被树木环绕着的雾之湖倒是没什么问题，但是在雾之湖旁边的那些树木却是已经变得面目全非了，无数的大树就像是杂草一样被连根拔起随处乱扔，刚一看到这副场景，少女还以为这里来了十八级大台风。
　　而在这些凌乱的被拔出的树木上面，两个身影正在不断地碰撞分合，隐约还能看到有无数的寒光闪过，眯着眼睛，少女看清楚了正在打斗的两个人，正是琪露诺和自己很久没有见到过的八云紫！
　　因为隙间和八云紫的位置离得有些远，所以少女倒是看不清八云紫的等级，不过从八云蓝都已经500多级的情况来看，八云紫的等级怎么说也不会小于700了，而且让少女有些心惊的是，琪露诺的等级应该已经掉到了只有500级不到的程度，居然还能和八云紫对抗着，加入两个人等级相近的话，恐怕琪露诺还能压制住八云紫也说不定。
　　不过，现在当务之急却也不是在这里围观，而是赶紧去阻止两个人继续战斗，于是少女再次钻进了隙间。
　　======================================================
　　“我说过多少次了！？红已经醒过来离开了！”
　　琪露诺手中紧紧握着自己凝聚出来的冰做的长剑，脸上的表现十分郁闷，毕竟八云紫的力量是相当诡异的，再加上现在自己的力量不如她，如果不是凭着自己的剑术，恐怕根本无法抵挡住八云紫的攻击，要是再在这里死上一次的话，恐怕自己就真的无法抵挡住艾尔法露给自己下的诅咒了。
　　“不可能的，小红的灵魂都已经不见了，怎么可能还会复活！？”
　　如果是其他人听到这种话，恐怕早就欣喜若狂了，但是八云紫却不同，因为她很清楚失去灵魂的身体是无论如何都不会再复活的，所以现在即使琪露诺再怎么解释，八云紫也没准备相信，“快把小红的身体交出来！！！！”
　　“我要红的尸体有个鸟用啊你这笨蛋！！”
　　琪露诺眼角一抽，不爽地吼了一句回去，“简直是不可理喻。”
　　“你……”
　　八云紫脸色一沉，右手前举，对准了琪露诺，“深弹幕结界——梦幻泡影。”
　　随着八云紫的话音落下，无数看起来毫无杀伤力的泡泡出现在了八云紫和琪露诺的周围，密密麻麻的看起来几乎没有缝隙。
　　“我倒要看看你怎么躲开这一招。”
　　八云紫咬着牙凶狠地看向琪露诺，“受死吧！”
　　瞬间，围在四周的泡泡们突然动了起来，然后全部朝着琪露诺涌去，虽然看起来没什么杀伤力，但是琪露诺却是能够从这些泡泡里面感觉到八云紫的杀气，这也让琪露诺不敢硬扛。
　　无数的冰锥从地上冒出，将琪露诺的身边包围了起来，然后任凭那些泡泡撞倒冰锥上，而在泡泡撞倒冰锥上的瞬间，便突然如同一个气球一般爆炸了开来，当然，说是像气球一样，但是其威力却和气球完全不同——冰锥瞬间被炸成了冰渣，琪露诺也被冲击力给推了出去。
　　“哼，反正你们妖精也不会真的死掉，就让我乖乖地杀掉一次泄泄气吧！”
　　看到琪露诺躲开了这一击，八云紫右手指向了琪露诺，一道光芒从她的指尖猛地闪烁起来，正是最简单实用的那一招，“狂躁高速飞行体！”
　　八云紫已经因为少女的坟墓被毁而有些头脑发热了，即使是对着自己的朋友也毫不犹豫地下了杀手——虽然并不会真的杀死她，但是却也是十分痛苦的一件事情，更加麻烦的是，如果琪露诺真的被杀掉了这一次的话，恐怕就会因为艾尔法露的诅咒而变成不知道什么样子了。
　　“紫！住手啊！”
　　就在琪露诺即将被击中的瞬间，少女突然从琪露诺身前打开了一条隙间钻了出来，之前因为琪露诺和八云紫打得天昏地暗，少女根本插不上手，所以准备等她们都消停点再出来，谁知道八云紫居然准备下杀手了，八云紫不知道，但是少女却是知道艾尔法露的诅咒的，所以看到这种情况，她也不得不出来阻止了。
　　噗哧！
　　不过，狂躁高速飞行体既然已经射出，自然是不会停下来的，所以在琪露诺和八云紫惊愕的眼神中，狂躁高速飞行体径直地击中了少女的心脏，然后响起来的，是心脏的破裂声，令少女来不及出声就直接死掉了。
　　不过，少女倒是觉得幸好八云紫的这招没有留给自己出声的时间，否则，比那名居的桃子的效果恐怕会让少女喊出不得了的话来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 一库一库呀灭跌
更新时间2013-2-28 13:38:28  字数：2108

　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　熟悉得不能再熟悉的系统提示声响了起来，不过少女现在却是完全没有心思去在意这个系统的复活提示音，在她的脑海里，此刻只有不断地回荡着一句话。
　　（高潮了……）
　　（我高潮了……）
　　（我居然高潮了……）
　　（我居然因为被打爆了心脏而高潮了……）
　　没错，少女虽然没有失态地在琪露诺和八云紫面前呻吟出声，但是，在死亡的前一刻，少女却是能够实实在在地感觉到那种让人几乎升天的快感，甚至于现在自己已经彻底死掉了失去了所有的感官，在少女的脑海里居然还残余着那种强烈得吓人的快感。
　　不得不说，少女现在已经拥有足以承受住心脏爆裂的痛苦的定力了，这是长时间的死去活来才能培养出来的承受能力，然而很可惜的，如果不算入土的那三百年，少女虽然已经当了一年多的女性，但是对于女性的身体却还是没什么自觉——一来，幻想乡没有什么男性会色迷迷地盯着自己的身体YY，二来，也不知道是系统作怪还是什么原因，少女居然从没来过例假，这也导致了少女根本对自己现在的身体不怎么了解。
　　而这一次，少女总算是直观得体验了一把身为女人和男人的不同感觉——借助比那名居的桃子，少女算是知道了女生高潮的时候和男生有什么不同了，而且因为快感和痛感是完全不同的两个极端，所以即使少女已经能够承受住很强烈的痛苦了，却还是对于快感毫无抵抗力，这也是少女觉得十分羞耻的原因之一。
　　（如果我选择了2000%的快感转换的话……）
　　想到这里，少女忍不住感觉到一阵恶寒，要是调了2000%的快感的话，恐怕碰一碰自己都会高潮的吧……
　　当然，现在少女觉得自己的当务之急不是讨论关于男性和女性高潮的时候有什么异同，而是自己应该怎么样摆脱现在这个该死的比那名居的桃子的效果，要是再这样下去的话，说不定自己真的会被这玩意儿给调教成抖M也说不定……没错，如果自己最后变成了抖M的话，那肯定不是其他人的成果，一定是这个桃子惹的祸。
　　所以少女趁着自己还没有选择复活，正处在别人看不到的世界里的时候仔细思考了一下，现在能够让少女有机会摆脱这个该死的桃子的方法，无非是三种：
　　一﹑死亡，不停地死亡，直到自己身上的桃子被系统的死亡掉落道具给刷掉为止。
　　不过现在少女身上可是肩负着不少的经验值，而且身上的道具也不少，想要刷掉这个桃子也不知道要刷到什么时候去，到时候自己高潮着死亡了好几次却发现自己的经验值和其它道具都掉光了却还是没有弄掉这个比那名居的桃子，那可就真的欲哭无泪了。
　　二﹑排泄，人有三急，是食物总是会被消化掉的，按照一般的食物消化周期，桃子在自己的身体里应该是待上个一天多点就被消化掉了，说不定今天晚上或者明天一早自己就能把这玩意儿随着那些污秽物一起永远地弄走了也说不定。
　　但是，别的暂且不说，这个桃子一来毕竟是系统出品，谁知道这玩意儿在自己体内是不是真的一天就消化得了？二来这东西本来就是被系统定义为了装备道具，说不定这一吞，系统直接就把这桃子和自己绑定了，那可就坑爹了；三来，万一这东西消化了，效果还在，那就真的没办法挽回了。
　　三﹑挖胃，只要自己的消化道没出问题，现在这个时间段那个桃子应该就还在自己的胃里，虽然挖胃恶心了点，但是大不了也就是再死一次，反正自己也不是第一次死了，这种方法没准就能一劳永逸，将这个该死的比那名居的桃子给排除出自己的体内。
　　（好吧……我是不是变得越来越猎奇了……）
　　发现自己居然想到了挖胃这种方法，而且还是三种方法中最有把握的一种，少女不禁有种想要泪流满面的冲动，错的不是她，是世（zuò）界（zhě）啊……
　　======================================================
　　（复活吧……）
　　在好不容易下定决心通过挖胃这种最恶心的方式来摆脱比那名居的桃子之后，少女这才选择了复活，瞬间，一阵奇异的感觉迅速扩散到全身，少女知道，这是五感在渐渐回到自己身体的感觉，毕竟这也已经不是第一次复活了，少女对这些流程还是很清楚的。
　　不过很快，少女就发现有些不对劲了，因为从自己脚下传来的触感来看，自己现在复活了之后的确是双脚站在地面上的没错，但是那种从脚底里传出来的让少女战栗的酥痒的奇异快感，却是让少女脸上通红的同时，心中大呼不妙。
　　果然，当少女的五感全部回归之后，少女顿时就觉得从脚底下传来的快感刹那间袭击了少女的脑神经，然后双腿一软，少女直接因为双腿无力而直直地跪在了地上，而这一跪，让膝盖里又再次传来了比双脚上更加舒服的快感，令少女的脸颊变得和熟透的蜜桃一样通红，令少女整个人都软下来了，不过她还是强撑着让自己不直接倒在地上或者做出orz姿势，否则，恐怕自己就真的承受不住会坏掉的。
　　“小红！”
　　八云紫和琪露诺在这里等了很久，好不容易等到少女再次出现，却看到少女似乎很不舒服（其实是很舒服）地跪倒在地，令她们心头一跳，连忙冲过去想要扶起她。
　　“别过来！”
　　少女连忙大喊道，这一下她们要是真的碰到自己那可就麻烦了，在喊停了八云紫和琪露诺之后，少女直接在心中咆哮着：
　　（我要更改转换度！！！！！）
　　【痛感转换快感比例
　　2000%】
　　（我就知道是这样！！！）
　　少女咬牙切齿地把转换度修改成了100%，这才觉得自己已经可以站起来了，（复活后的默认转换度变成2000%了吗魂淡！？）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 节操与命不可兼得
更新时间2013-2-28 13:39:58  字数：2231

　最后总算是把琪露诺和八云紫从掐架的闹剧中给弄了出来，少女觉得自己整个人都疲惫了，虽然自己的身体因为刚复活所以十分充满活力，但是少女的精神上却是因为那次突如其来的高潮以及复活后连续的几次2000%的刺激而有些无力，托这该死的桃子的福，这一下自己原本见到久违的八云紫的兴奋激动的心情都被连带着冲淡了。
　　而且让少女颇为惊讶的是，这一次复活，又没有掉落装备。
　　【复活成功，当前经验清零。】
　　（……好吧，其实掉了经验也是很肉痛的。）
　　当然，总体来说，看到八云紫少女还是十分高兴的，而八云紫的反应，则是更加激动，说实话，如果不是因为这个桃子给自己弄出来的闹剧，少女的反应可能和八云紫也差不了太多，在见到少女经历了整整三百年之后再次见到少女死而复生，八云紫心中的激动可想而知。
　　当然，作为妖怪，八云紫不会像身为人类的里香那样唠唠叨叨地用深闺怨妇的语调诉说着自己这三百年究竟是多么的空虚寂寞，她的做法比较直接和粗暴，伸出双手，八云紫直接用她那足足拥有几千力量属性值的手臂狠狠地抱住了少女！
　　如果说是以前，少女被八云紫这么紧紧地抱着的话，那她有可能只是任凭八云紫将自己抱着甚至是反抱回去，然后在自己HP见底的时候拍拍八云紫的背部很酷地说一句：
　　“紫，你抱疼我了。”
　　虽然这已经不仅仅是抱疼的问题就是了。
　　不过，这一次少女被八云紫抱住之后，情况却是完全不同了，在少女的体内，比那名居的桃子依然在源源不断地发挥着作用，八云紫巨大的力量压迫在少女的身上，不但没有让少女觉得痛，反倒是让少女觉得自己整个人的身上都充斥着一波波激烈的快感，那是不同于温柔爱抚的感觉，如果一定要信任的话，那简直就是一个小yin娃被粗暴地轮那啥的时候才会产生的兴奋感吧。
　　（我了个擦……）
　　少女知道自己的脸又开始不争气地泛起了桃红色，这种异样的快感仿佛一只猫爪一般不断地挠着自己的心，让自己总觉得喉咙里快要发出呻吟声。
　　少女试着推了推八云紫想让她放松点，不过偏偏在这个节骨眼上，八云紫根本就没有理解少女这轻轻一推的意思，反倒是自顾自地把少女给搂得更紧了，害得少女差一点就直接很羞耻地叫出来了，而八云紫一边紧紧搂着少女，一边笑着说道：
　　“这次我是不会放开你的了。”
　　（我凑！要演晚间八点档电视剧也不要这个时候演啊！话说你根本就是误解了我刚才那一推的意思了吧！？）
　　虽然八云紫的话很煽情，但是少女现在处于混乱的状态下，根本没空去思考这其中的深层含义，也就自然没有注意到八云紫的“深情告白”，而且更重要的是，少女惊恐地发现，自己的个人属性面板上，HP值上赫然显示着25800/364000
　　也就是说，如果再不阻止八云紫的话，自己就要被她给活生生地给勒死了，可是，如果自己开口的话，恐怕出口的不是什么其它的话，而是呻吟声吧，虽然可以阻止八云紫的暴行，但是不知道八云紫和琪露诺看自己的眼神会变成什么样子呢。
　　（该死的桃子！！！）
　　少女心中泪流满面地暗骂了一句，然后不得不面临着摆在自己面前的巨大难题，也是和人生真理一样的问题——
　　要节操？还是要命？
　　就在少女不知道应该怎么办的时候，还是琪露诺开口帮她解了围，让少女从八云紫的魔爪中被释放了出来：
　　“紫……我觉得差不多了吧，要死再这样抱着红的话，恐怕会出事的吧——你看红的脸都已经是通红的了不是么？”
　　琪露诺的话相当有道理，所以八云紫听到之后也是注意到了少女脸上那种病态的通红，连忙放开了少女的身体，然后不好意思地说道：
　　“抱歉，小红……我……我不是故意的……”
　　“不，没什么问题的……”
　　少女眼角抽搐地回答着，看起来自己脸上不自然的红色被她们误认为了因为痛苦而憋出来的红色了，当然，这种误解倒是帮了少女一个大忙，不禁解救了即将被憋死的少女，也不至于让自己暴露出抖M的身份……不对，根本就不是抖M，这种被粗暴地对待反而会产生快感的原因都是那该死的桃子惹的。
　　“话说回来，你怎么知道紫跑到这里来的，居然还用身体帮我挡刀……你就不怕这次死了之后又不能复活吗？”
　　琪露诺看着眼前这个满脸通红的少女，眼睛中有些感动，语气中却是有些责怪，似乎是在抱怨少女为自己挡刀的行为很不理智，不过对此，少女倒是表示毫无压力。
　　（毕竟在墓里我已经确认过可以复活了啊……）
　　这种说出来会让人担心的话少女觉得还是让它烂在肚子里好了。
　　“是蓝告诉我的，说紫看到我的墓被破坏了可能会有些不太理智……”
　　说着，少女看了看四周一片狼藉的景象，脸上的表情有些古怪，“不过这副样子已经不仅仅是不理智这么简单了吧，我第一眼看到的时候还以为是有台风从这里经过了呢……”
　　“啊哈哈……”
　　罪魁祸首八云紫尴尬地挠了挠头，语气中有些不好意思，“当时是有些着急了嘛……”
　　“着急也不能乱来啊……要是小红埋在太阳花田附近的话，你岂不是要去和风见幽香掐起来？到时候恐怕整个幻想乡都会被你们两个搅得天翻地覆的吧？”
　　琪露诺斜眼看向尴尬的八云紫，撇了撇嘴，“现在最起码，这些树你得给我弄好吧，雾之湖周围都因为你变得乱七八糟的了。”
　　“诶嘿嘿……”
　　八云紫依然是不好意思地笑着，没有反驳琪露诺的话，看样子，看到少女复活，八云紫的心情要好上了不少。
　　“那么，小红，你刚才说我在这里是蓝说的，难道你们刚才是在白玉楼？”
　　和琪露诺说完事后处理的问题，八云紫这才转身问道，“那你和幽幽子也见过面了吧？”
　　“是啊，见过面了。”
　　少女点了点头。
　　“嗯……”
　　八云紫微微蹙眉，“那么，你先回白玉楼去吧，我把这里处理完了就来找你。”
　　说着，八云紫还捏了捏少女的脸蛋，带走了少女3点HP以及让少女的脸上微微发烫：
　　“记得，下次，不要乱来了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 放开那只莱瓦汀冲我来（十四更
更新时间2013-2-28 13:41:45  字数：2380

　今天是十四更，本来准备明天爆发，但是因为某些原因改成今天了。
　　顺便，我在作品相关里传了一张很棒的图片，不知道能不能过审核……话说又没有露点，应该可以的吧……？
　　======================================================
　　被八云紫用言情剧的方式对待了之后的少女，倒是很听八云紫的话，拉开一条隙间就回到了白玉楼，虽说她也想帮八云紫打理一下雾之湖的问题，但是那种破坏现场少女还真不知道自己能够帮上什么忙，最后只能在八云紫的目送下带着郁闷的心情离开了雾之湖。
　　当然，这一次来雾之湖虽然只是观赏了一场八云紫和琪露诺的混战，但是能够见到许久不见的八云紫，少女倒也是挺满意的了……当然，如果没有那个桃子在捣乱一般地把自己弄到高潮的话，或许少女会觉得更加满意。
　　回到白玉楼之后，少女首先先向西行寺幽幽子借了一间空房间，说自己有事情要做，而西行寺幽幽子虽然对于少女要做什么事情十分好奇，但是还是没有贸然地开口询问，而是直接带着少女来到了一间空房间：
　　“这间房间不会有人来的，想要做什么就放心地在这里做吧，只要别把房间破坏了就行。”
　　谢过西行寺幽幽子之后，少女就一个人进了这间房间并锁好了门，然后通过系统的小地图确定西行寺幽幽子已经离开了之后，少女这次轻轻松了一口气，右手一挥，一把黑色的巨剑瞬间出现在了少女的手中，正是那把灭世的魔剑莱瓦汀。
　　没错，少女这次要做的事情，正是挖胃，毕竟是有够恶心的事情，少女不可能在众人的面前来做，所以这才找西行寺幽幽子借了一个空房间。
　　看了看手中准备用来剖腹的莱瓦汀，少女突然想到了一件事情——
　　莱瓦汀一旦被取出来了，就已经不在道具栏里了，如果自己把所有东西都全部丢出道具栏然后再自杀的话，是不是就能保证那些道具都不会被死亡刷下去呢？
　　一想到这里，少女突然觉得这种作法成功的可能性还是相当大的，虽然自己的身体里有一个系统，但是这这个世界却是和那些游戏的世界不一样，在这里，八云紫她们不是没有思想和血肉的NPC，道具也不是只能一味的带在身上，或许这一点正是系统的BUG也说不定。
　　虽然在战斗的时候自己肯定不会傻乎乎地把武器之类的东西全部甩在一边然后才去战斗，但是现在少女只是单纯地想要刷掉自己体内的桃子而不是战斗，所以只要把所有的道具都拿出来，然后自杀的话，或许可以把桃子刷出来也说不定？
　　想到了就要做，少女立刻毫不犹豫地把自己道具栏的东西一股脑地甩了出来，小到夜行衣，大到冈格尼尔，都被扔到了房间的塌塌米上面，不过就在道具栏里只剩一件物品的时候，少女的身体突然僵住了。
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）
　　由河童们制作的特殊装备】
　　这个高达一般的足足有10层楼100米高的玩意儿，怎么说也没办法在这儿取出来的吧？要是真取出来，那可就不是破坏了这一间房间的问题了，整个白玉楼恐怕都要因为这货而遭殃的吧。
　　少女脸色变了变，最后终于想起了一个自己的技能可以帮得上忙——隙间，在隙间里面的空间几乎是无穷无尽的，至少现在少女还没有见到过隙间是有尽头的就是了。
　　于是手一挥，一条隙间在少女的身边瞬间打开，然后少女把手伸进去，心念一动取出了这个名为非想天则的大型机器人。
　　霎时间，一团巨大的黄铜色金属凭空地出现在了少女隙间里，果然和介绍的一样，这个大家伙的体积大得有些没天理了，因为隙间技能的特性，少女可以感觉到这个处在隙间里的巨大家伙的大小，说实话，这个高度恐怕都不止10层楼高了，这也让少女有些庆幸刚才注意到了这家伙，而不是看都不看就直接取出来。
　　道具栏里已经清空了，也就是说现在在少女身上的东西，也就只剩自己身上这件八云家的衣服了，想着反正这里也没人，少女索性把自己身上的衣服也脱了下来——似乎八云家的衣服都是和名字相关的，少女的衣服长摆就是赤红色的。
　　看着自己已经光溜溜的了，少女突然又有些为难起来，现在自己的确已经是什么东西都没有了，可是手无寸铁的自己，又应该怎么自杀呢？虽然少女的力量已经足够打碎一般人的心脏了，但是在系统的判定里，少女的肉体力量和恢复力是同属于力量属性值里面的，所以就算少女想要直接用手杀掉自己，恐怕也不太现实。
　　最后，少女觉得自己只能先用武器把自己弄成快要死掉的状态，然后再扔掉武器——否则到时候用冈格尼尔或者莱瓦汀杀掉了自己，却发现自己手上的武器被死亡刷下去了，那可就是欲哭无泪了。
　　举起莱瓦汀，少女咬了咬牙，直接对着自己的胸口刺了过去，瞬间，莱瓦汀的剑刃就从少女的左胸口穿了过去，而且恰到好处的，几乎刺破了少女一半的心脏，当然，在这种强烈的刺激下，比那名居的桃子的效果也是瞬间发挥了出来，而因为这个房间里面现在没有其他人，少女终于也是肆无忌惮地叫了出来。
　　“呜～呜啊……哈啊……”
　　剧烈的快感钻进了少女的脑中，迫使着少女不断地发出高昂的呻吟声，在这种几乎要让人沉迷的快感中，少女强制让自己保留着一丝清醒，然后猛地拔出莱瓦汀扔到一边，不过这种突然拔剑所产生的瞬间的剧烈痛感，自然也是被比那名居的桃子变成了快感，袭入了少女的身体。
　　“咕……咕啊啊啊啊……呜啊～”
　　少女觉得自己的整个身体都在刚才那一瞬间的快感中变得火热起来，强烈的刺激让少女忍不住跪伏在地，嘴角不受控制留下一滴香涎，更加让少女觉得羞耻的是，自己的双腿间居然已经变得一片泥泞了。
　　（这还真是……）
　　少女突然有些后悔没有马上杀死自己了，这样下去的话，少女恐怕在彻底死掉之前要高潮好几次。
　　感受着胸口潺潺流出的血液给自己带来的快感，少女的觉得自己的全身都敏感了起来，而且没多久，少女就觉得自己的头脑在强烈的快感刺击下变得空白起来，然后随着**里猛地涌出的一股热流，少女的意识终于是陷入了一片漆黑之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 王の降临！（大雾
更新时间2013-3-1 13:19:35  字数：2752

　一更？不不不，你们看好了，在番外篇里面还有两更呢~
　　=======================================================
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　等少女渐渐恢复了思考的能力之后，系统的提示声也是恰到好处地在她的脑海里响了起来，不过少女知道，这个提示声绝对已经不是第一次响起来了，因为在少女现在依然还有点迷糊的意识中，依稀还记得，在自己还处于高潮之后的迷惘的状态的时候，这个系统提示声已经响了不下五次了。
　　换句话说，少女听到的这一次复活的提示声，其实已经是系统第六次提醒少女了，而之前的那五次，则是被意识不清的少女直接给无视掉了，这也让少女觉得自己的脸上有些发烫，毕竟那种仿佛被玩坏了一般的感觉，是少女以前从来没有体验也没有想象过的。
　　（但愿这一次能够把桃子给爆出去吧，否则我这么白白地高潮了几次，那也太亏了点……）
　　因为心中那中残余的可怜的男儿心和不论男女都有的羞耻心在作祟，再加上发自内心的对于抖M体质的排斥，所以少女现在可不觉得这种被捅得血肉模糊还能产生快感甚至达到羞耻的高潮是一件很舒服的事情，相反，如果不是因为这个桃子的效果无法被减小或者消除的话，少女是绝对连咳（zì）咳（weì）这种事情都不愿意去尝试的——别的且不说，就算少女可以无视自己曾经的男儿身份，但是要她去像个女生一样咳咳，那也太伤自尊了些。
　　一边祈祷着能够把这个桃子给刷掉，一边选择了复活，瞬间，少女就再次出现在了之前那个落满了道具的空房间里面，而且少女的身体也和之前一样，是浑身赤裸地出现的，胸口的伤口也因为复活而愈合了，诱人的身体可以勾起任何一个男人的欲望。
　　因为系统把复活后的默认转换度变成了2000%，所以刚感觉到自己的脚下已经传来了触感，少女就连忙将快感的转换度调回了100%，这也算是吃一堑长一智了吧。
　　不过，少女现在对于自己的身体可是没什么兴趣，她在意的，是系统是否已经把那颗该死的比那名居的桃子给刷掉了，而很快，系统的提示声就响了起来。
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　因为现在少女身上的经验值早就因为上次被八云紫杀死而掉光了，所以少女对于系统清零经验倒是没什么怨念的，但是等了半天，少女愣是没有听到系统有下一句系统提示声响起，也就是说，这一次死亡复活，有两种可能性摆在自己面前：
　　一，自己又触发了死亡不掉落道具的那50%的几率；
　　二，比那名居的桃子已经彻底融合进了自己的身体，爆不出来了。
　　当然，不管是逃避现实还是具体猜测，少女都是不会承认第二种可能性的，否则要自己真的带着这样一个可怕的抖M特性去过一辈子——而且在系统的保护下这一辈子可能会持续到永久，那少女觉得自己还不如找个隙间把自己埋了来的爽快。
　　心下一横，少女再次从塌塌米上面捡起了莱瓦汀，反正已经高潮过一次了，少女也不会介意再来一次的了，大不了连续捅自己捅上一整天，反正也不会觉得痛，虽然那种快感也是很讨人厌就是了。
　　然而，还没等少女狠狠心对着自己的胸口捅进去，系统的下一句提示声却是突然响了起来，而且这一次提示声的内容，让少女有些傻眼。
　　【系统提示：发现游戏程序BUG，取出道具后死亡不掉落道具，标注编号为bag1254，系统自动修复中……】
　　【修复成功，系统版本进行自动升级……】
　　【系统升级中……5%……10%……50%……100%】
　　【升级完成，玩家开通2级会员权限，升级所需经验值重置。】
　　“我擦……”
　　少女忍不住爆了句粗口，不过还没来得及等少女有什么反应，系统的提示声又连续地响了起来。
　　【玩家开启2级会员特权：道具栏物品格扩充至50格，每日07：00到16：00获得双倍经验特权，每日07：00到10：00获得双倍金币特权，死亡后25%几率掉落道具，死亡后扣除50%经验值。】
　　【开通2级会员，系统赠送您一件S级道具，谢谢您对我们游戏的支持，谢谢。】
　　只不过是一次BUG而已，居然引发出了系统的升级，而且还让自己得到了2级会员的特权，不过不得不说，2级会员的特权的确是远超1级会员的特权，而且在自己还是1级会员的时候，那个双倍经验几乎是摆设，而现在这个双倍经验的时间段，基本可以保证自己大部分时间都能够有双倍经验了。
　　不过，这一点还不是最重要的，最重要的是，这一次系统的升级是踏着那个掉落道具的BUG上去的，也就是说，如果少女现在依然是准备用莱瓦汀自顾自地捅爆自己的心脏的话，恐怕就会尝试到被爆掉其它道具的待遇了——尽管少女的道具掉落几率已经是四分之一了，但是还是有不小的几率就是了。
　　（泥煤啊……难道真的要我挖胃？）
　　少女欲哭无泪地看着手中的莱瓦汀，一时不知道自己应该怎么办才好。
　　不过，经历了这么几次令人亢奋的高潮，现在普通的接触和相撞倒是已经不会给少女带来过大的困扰了，虽然心里还是有种被猫爪子挠的感觉，但是相比起之前那种被撞一下额头或者跺一下脚就会忍不住呻吟出来的情况，已经是好很多了，至少现在虽然少女还是会面色泛红，但是还不至于叫出来。
　　从某种意义上来说，少女的适应能力还是很强的，就像是之前被杀死几次之后，少女就可以坦然地面对死亡了一样，不过，少女的心里还是没有放弃把这个桃子弄掉的心思，毕竟因为痛苦而惨叫和因为痛苦而呻吟可不是一个性质，前者是正常人，后者是抖M……
　　一边叹着气，少女一边把房间里面的道具全部收了起来，并且把隙间里的非想天则也收进了道具栏，最后穿上那件八云家特有的服装，少女打开了道具栏，查看起了那件新得到的S级道具。
　　话说回来，少女手中的S级道具越来越多了，就算是爆掉的道具，也被少女给买回来了，这样下去，说不定到最后不是S级道具少女都看不上眼了。
　　【幻想乡之王的眼镜（S级道具）
　　“没有什么东西能够逃得脱我的这双眼镜”】
　　“……”
　　（这是什么奇葩的道具？）
　　少女无奈地看着道具栏里缩略图怎么看都是一副普通眼镜的玩意儿，心中对这个东西有些疑惑，不管是名字还是介绍都是莫名其妙，也不知道有什么用，不过，从S级道具一贯的尿性来看，这个玩意儿真正的厉害之处应该还是它的技能才对。
　　心念一动取出了这副眼镜，少女将其缓缓地戴在了自己的脸上，然后打开系统的技能面板，看向了上面。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 中二病的力量是很强大的
更新时间2013-3-2 12:44:20  字数：2216

　技能面板上，那些熟悉的技能依然还在，狂躁高速飞行体﹑星幽鬼步﹑秘剑－燕返﹑斩月剑－散华﹑圣爱尔摩斯火柱﹑伦劳特金针﹑梦想天生……这些技能因为这两天没有进行战斗所以没有使用过，一直保持在可使用的状态而没有处在冷却期，而少女现在没有拿着其它装备，所以在技能面板上也看不到冈格尼尔﹑莱瓦汀或者境界之力的技能，但是，少女还是在那些熟悉的技能后面看到了一个不熟悉的技能。
　　【超·邪王真眼（不可升级）：能够看到物体的名字和效果。】
　　（好中二的名字！这么简单的效果却安上这么霸气的名字真的没有问题吗！！？？）
　　看到那个无处不散发着浓浓中二气息的技能，少女整个人都郁闷了，这个技能看起来似乎是很有用，但是仔细想想，其实也就那回事了，就像是你见到敌人拿着一把神器一般的剑，知道就算你知道那把剑的名字，也不可能知道怎么打败这把神器的吧？而物品的效果？剑除了砍人还能用来干嘛？
　　换句话说，除非是遇到了那种形象古怪到少女根本看不出它的本体是什么玩意儿的物品，否则这个眼镜的技能可以说就是个鸡肋，如果说这个眼镜的技能可以看到物品的弱点之类的更为详细的信息，那么这个眼镜倒是真的十分强大，但是，现在在少女看来，这个眼镜虽然眼睛名字和技能名字都颇为霸气，不过其效果却是完全和S级的道具评价配不上。
　　带着这样的想法，少女戴着这个貌似是不会改变视力的平光镜看向了这件房间的地面，然后试探性的对着这个地面使用了一个那个名叫“超·邪王真眼”的中二病一般的技能，幸好这个技能没有什么“使用时请大声叫出技能名字”的坑爹说明，否则，这就是真的让人无语哽咽了。
　　然而，少女还是小看了这个眼镜的坑爹程度……不，应该是系统的坑爹力度，因为虽然这个眼镜的说明上并没有说要少女大喊技能名字，但是，在少女发动了这个和鉴定术没什么区别的技能之后，却突然发现自己的身体不受控制了，于是少女只能以第一人称视角眼睁睁地看着自己从坐在地上的姿势中站了起来，然后用右手扶了扶自己的眼镜，左手对着地面猛地一指，口中用十分霸（maì）气（méng）的声音高呼道：
　　“愚蠢的存在啊！吾等以邪王真眼的力量，必将看破汝之真身，在这双充斥着黑暗力量的眼睛下，你的一切都将无所遁形！将你的一切，展现在我的眼前吧！超·邪王真眼！！”
　　（我擦！！！）
　　以第一人称的角度来说出这种中二到不能再中二的话语，少女不禁有种泪流满面的冲动，要知道，虽然失去了对身体的控制权，但是自己的五感却是还好好地保留了下来，所以说，现在少女甚至能够感觉得到这些中二病的话语从自己口中被说出去的那种动作，更加给少女增加了一份羞耻PLAY的感觉。
　　就在少女在非自已的情况下做完了刚才的动作说完了那些话之后，少女就感觉到自己可以操纵自己的身体了，然后，一个小小的系统光屏在少女的眼前弹了出来，不过，处于严重羞涩状态下的少女却是没有去理会那个光幕，而是直接把自己当做鸵鸟一样，整个人蹲在地上，将头埋在了自己的膝盖间。
　　（该死的系统……）
　　少女满脸通红地把脸埋在膝盖里不敢露出来，虽然现在整个房间里面除了自己没有其他人在了，但是少女还是下意识地作出了这种反应，本来她的脸皮就很薄，这种中二病气息超旺盛的话以前她可是想都不敢想的。
　　过了大概有好几分钟，少女才渐渐地缓过神来，抬起头来，少女的脸上依稀还能看见一丝嫣红——当然，这点红色可不是因为比那名居的桃子弄出来的，而是因为少女的羞耻之心让少女觉得羞射而产生的不好意思的羞红色。
　　因为房间里面现在也没有其他人，少女心中也觉得要好受了不少，说起来，自从被比那名居的桃子坑过了好几次之后，少女的性格都开始向女孩该有的性格靠拢了，难道说多泄身几次能够让少女身体里的女性之心觉醒？
　　在平复了一下心情之后，少女这才看向刚才弹出来的那个小小的光屏，一般来说，光屏都是在少女亲自召唤才会出来的，像这样自己突然就弹出来的情况还真是不常见，不过，在看到这个光屏上的内容之后，少女也是立刻就知道了这个光屏是怎么回事了。
　　【塌塌米（LV1）
　　效果：站人﹑打滚】
　　（居然能够看到等级！？）
　　少女有些惊讶地看着这个光屏，很明显，这个光屏就是刚才那个“超·邪王真眼”的效果无误了，不过让少女惊讶的是，这个技能不光是可以看到名字，居然还能看到等级，而且还不是按照字母分的那种大范围的分级，而是按照数字分的精细的等级。
　　（这个技能还是挺有意思的吗……而且……）
　　少女眯了眯眼，打开了道具栏，在道具栏中，又一个让少女颇为头疼的玩意儿，这个东西看上去貌似相当华丽而且高档，但是因为之前遇到过血一般的教训，让少女不敢轻易尝试这个东西，或许，这个眼镜的技能可以帮帮自己也说不定。
　　【闪烁着流光的药剂（等级未知）
　　由八意永琳制作的药剂，效果未知。
　　永琳出品，必属精品～☆】
　　“不要让我失望啊，超·邪王真眼……”
　　少女喃喃着拿出拿出了那瓶闪烁着七彩流光的可疑的药剂，虽然系统给它注明了“闪烁着流光的药剂”这一名字，但是看着它后面那个“等级未知”，说不定这个眼镜的技能可以帮自己弄清楚这瓶药剂的真正面目。
　　发动了这个技能，少女立刻又感觉到自己的身体不受控制地迅速摆了一个很酷的POSE，不过少女在心中不断地说着“这里没别人这里没别人”，所以现在少女倒也不至于太害羞：
　　“低贱的存在啊！看着我的眼睛吧，这双漆黑色的瞳孔，会如同黑洞一般将你的力量﹑存在﹑躯体﹑思考彻彻底底地挖出来！不要试图躲藏了，这双来自地狱最深处的超·邪王真眼，将会让你的真实展现在我的世界之中！”
　　（台词居然还变了！！？？）
　　少女眼角抽搐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 试试看不会怀孕的
更新时间2013-3-2 12:45:12  字数：2129

　虽然台词的确是中二病了些，但是少女还是不得不承认，这个幻想乡之王的眼镜的确是效果相当不错的，至少，那瓶摆在自己面前的困扰了自己很久很久的由八意永琳制作的看起来卖相古怪的药剂，已经在这个眼镜的效果之下将它的真面目展现在了少女的超·邪王真……咳咳，总之就是少女已经知道了这个药剂的效果就是了。
　　暂且不论这副眼睛和远在某个异世界位面的小鸟游六花有什么关系，现在少女觉得自己最需要考虑的是这个已经展现在少女眼前的，写着关于这个药剂的资料的光屏，在这个光屏上，虽然只会写上物品的名字﹑等级和效果而不会写上使用方法说明，不过这也足够了，毕竟再怎么神经大条，少女也不至于连药剂是用来喝的都不知道，而这个药剂的效果，倒也是让少女有些意外。
　　【Ⅷ号风元素充能药剂（LV952）
　　效果：产生风的力量】
　　似乎是个相当不错的东西，而且很意外的，这一次的药剂看起来并没有什么可怕的效果，也没有什么副作用……虽然少女猜测有可能是这个眼镜无法给自己写出物品的副作用，但是就凭着可以获得风的力量，就值得少女去试试看了，别的不说，风的力量很明显和冰或者黑暗一样都是元素的力量，如果少女拥有了风的力量的话，战斗力肯定又会再上一层楼的。
　　因为长期的战斗所致，少女现在觉得战斗已经变成了自己的本能了，尽管距离自己第一次和初代博丽灵梦闯进魔界大闹，一直到建立幻想乡与龙神对杠，只不过是过了一年多而已，但是这一年里，少女却几乎是一直战斗过来的。
　　如果说除去系统以外，少女还剩什么很适合战斗的性格品质的话，那无疑就是少女那可怕的适应能力了，无论是面对死亡，感应杀气还是使用武器，少女强大的适应能力都能够让她立刻成为一名优秀的战斗者，当然，如果少女知道在幻想乡建立完成以后她战斗的时间会大大减少的话，不知道会作何感想。
　　看着眼前这瓶色彩斑斓的药剂，少女将药剂瓶子举起来对着瓶子里面看了看，发现自己还是无法看出这些药剂究竟是怎么样才会变成能够散发出各种色彩的模样的，毕竟药剂做得再好也只是药剂而已，种能够把药剂弄成这个样子，八意永琳也算是个人才了。
　　在腹诽了八意永琳这个家伙几句之后，少女扭开瓶盖然后嗅了嗅，顿时，一股刺鼻的味道从瓶口里扑了出来，然后钻进少女的鼻腔里，让少女觉得仿佛有针在扎自己的鼻子一般，当然，这种小小的痛苦已经被比那名居的桃子给转换成了小小的舒适感了，不得不说，如果只是遇到这种小小的痛感的话，比那名居的桃子的效果倒是挺不错的。
　　不过，少女现在倒也不怕有什么麻烦了，一来，就算是有什么副作用，大不了也就是对着自己脖子来一刀的事情，反正刚才也不止高潮过一次了，大不了多来几次让自己习惯一下这种感觉也好，二来，如果这个药剂真的有副作用的话，向来应该也和之前在月面上见到过的蒣芙扔出的蓝色药剂差不多，可能这个药剂会爆发出无数的风刃？到时候把自己的胃给弄破，也算是正好帮了自己一个忙，省得少女去费心费力地挖胃。
　　话说，为了这个桃子少女还真是什么猎奇的方法都想出来了。
　　举起瓶子，少女直接把这瓶闪烁着流光的药剂灌到了自己的嘴里，药剂的味道和白开水没什么区别，虽然这个药剂看起来五颜六色的，但是貌似并没有添加什么奇怪的东西，至少从味道上少女是尝不出来。
　　一瓶药剂很快就被少女直接灌完了，然后少女就立刻盘膝坐在了地板上，等着这个药剂发挥作用，果然，没多久，少女就知道了这个药剂在发挥作用了——不是自己感觉到了风的力量，而是自己的腹部突然猛烈的开始疼痛起来，当然，对于少女来说，是强烈的快感袭来。
　　“呜啊……哈啊……”
　　强忍着发出一声低低的娇喘声，少女额角留下一滴汗珠，就算是药剂释放出了风刃风元素之类的东西，也应该是立刻破膛而出才对，这种一直在少女肚子里捣乱的情况倒是少女从来没有预料到过的，于是，少女立刻打开了个人属性面板，想要看看自己的身体是发生了什么情况。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕】
　　“……”
　　天赋中没有出现什么变化，也不知道是不是因为药效没有完全发挥效果，所以才没有出现操纵风的能力之类的天赋能力，但是，在看到自己的个人属性栏里的状态后面多出了两个字之后，少女只是眯了眯眼，什么也没说，直接伸手从地上抄起了自己的莱瓦汀，然后十分果断地对准自己的脖子插了过去。
　　因为避免掉落装备的BUG已经被修复了，所以少女也懒得特地在死亡之前扔掉装备了，直接握着莱瓦汀就这样死去了，不过在死之前，少女还是忍不住对这八意永琳表示了深深的敬意。
　　这药剂绝对是给百合们用的东西对吧！！？？
　　不过，对于少女来说，与其怀着孩子过上十个月，还不如自行了断来得舒服——更重要的是，万一真的要分娩，按照那个桃子的尿性，自己还不得高潮死……？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 隙（tou）间（kui）能力
更新时间2013-3-2 12:45:59  字数：2210

　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　“……复活。”
　　【复活成功，当前经验扣除50%。】
　　【复活成功，随机掉落物品一件。】
　　这一次复活很不幸地触发了掉落物品的概率，而且偏偏是在那个BUG被修复了之后才触发，也就是说这一次掉落物品是从自己现在所拥有的所有物品中随机抽取的，所以少女对掉落比那名居的桃子并不抱什么希望。
　　而也正如少女所想的，这一次掉落的物品是那顶解放军的帽子，幸好，这个东西倒也不是什么十分贵重的东西，尤其是这顶帽子是绿色的，所以少女完全没有一丝把这玩意儿戴到头上的欲望——虽然现在自己没有另一半，但是这顶帽子的颜色还是十分不吉利啊，谁知道这是不是在意味着什么。
　　“调整快感转换度到100%……”
　　强忍着脚下光站着就能让身体发软的快感，少女将默认的2000%快感度调整回了100%，然后叹了口气，决定暂时放弃将这个比那名居的桃子给取出来的计划，毕竟现在只是100%的快感转换度也暂时无法让自己出现什么明显的表现了，那么少女也不愿意冒着把其他装备爆掉的风险去挖胃——毕竟挖了胃之后肯定是会死的，到时候万一自己真的运气不好，把冈格尼尔或者莱瓦汀爆掉了，那该怎么办？
　　平复了一下心情，少女推开了房门走了出去，刚才在这里为了弄掉那个桃子已经耽误了太多时间，少女必须赶快回去会客厅，现在八云紫应该已经也已经到白玉楼了，万一这些人因为自己待得太久而跑过来围观的话，那可就真心悲剧了。
　　“啊啊，我回来了。”
　　走到会客厅的门口，少女尽量地让自己的表情显得正常一些，现在普通的接触和碰撞少女已经可以习惯和忍受了，所以少女觉得自己应该还是可以隐瞒住自己会因为痛苦而感到快感的事情的。
　　然而，在少女推开会客厅的房门之后，少女首先看到的，是坐在里面的包括八云紫在内的五张表情诡异的脸，以及唯一一个表情貌似纯洁的魂魄妖梦。
　　“呃……”
　　看到这副架势，少女心头一跳，脸上挤出一个有些不自然的笑容，额头上也渗出了几滴冷汗，“那个……你们的表情似乎都很奇怪啊……”
　　“小红。”
　　开口的是八云紫，也不知道八云紫是什么时候到白玉楼的，不过现在少女也没空去想那些无关紧要的事情，看八云紫的脸色，似乎是要说些十分严重的问题一般，“你先坐下。”
　　“哦……”
　　对于八云紫这个很能给自己带来安全感的前辈（←重读），少女还是很听她的话的，乖乖地坐在了会客厅的大桌子边上的一个空位上，少女扫视了一下在座的所有人——除了魂魄妖梦的脸上带着一脸“虽不明但觉厉”的表情以外，八云紫﹑西行寺幽幽子﹑里香﹑茵可萨丝﹑八云蓝的脸上，无一例外地露着凝重的神色。
　　“嗯，小红，你不要太紧张，不过下面的这个问题，你一定要好好地回答我……”
　　八云紫做出了双手衬着下巴的姿势，看着少女的脸，然后直入主题，缓缓地说出了一个让少女当然就愣住了的问题，“你……是抖M吗？”
　　“……”by少女
　　“……”×5
　　“诶？”by魂魄妖梦
　　“你……你们为什么要问这个……？”
　　少女的声音都变得有些颤抖了，按理说自己在那个房间里自（zì）虐（weì）的时候，也不止一次查看过系统的小地图才对，在那上面，自己的房间周围绝对是没有一个其他人的光点在那里，对于系统的能力，少女还是相当信任的，所以这一下遇到这种事情，少女一时有些发蒙。
　　“小红啊……”
　　茵可萨丝拍了拍少女的肩膀，语重心长地说道，“别忘了八云紫也是会隙间能力的……”
　　“……”
　　隙间，一种正常情况下只有境界妖怪才会使用的能力，这种能力能够开辟出一个十分特殊的独立于次元的空间，而且这个空间可以在任何地方打开出口，也就是说，通过这个隙间空间，可以在A地和B地同时打开一个出口以达到跨越空间传送的目的，可谓是一个十分强大的能力。
　　而这个能力的使用方法也是千奇百怪，可以说，只有你想不到，没有它做不到，你可以在隙间里藏身，可以用隙间来赶路，可以通过隙间撕碎大部分十分坚固的东西，当然，也可以通过隙间偷窥或者偷听自己想要看到的地方……
　　“我凑……”
　　少女呆呆地看着自己眼前的这几个人愣了半晌，最后好不容易才从牙缝里面挤出了几个字来表示自己的震撼之情，“紫……”
　　“我也不是故意的……”
　　看到少女恶狠狠地瞪着自己，八云紫也有些底气不足地干笑了着，毕竟偷窥和偷听，这种事情怎么看也不是值得光明正大地拿出来炫的事情，可以说，如果不是因为少女的性格比较温顺，换作其他人，恐怕早就暴走了，“我回白玉楼之后感觉到你的气息，就想先去你那里看看，结果哪想到打开隙间之后，正好看到……”
　　“……看到我在用莱瓦汀捅自己的胸口？”
　　少女嘴角抽了抽，语气中带着一种咬牙切齿的感觉。
　　“原来那个叫做莱瓦汀吗……？啊哈哈……”
　　八云紫尴尬地挠着头，现在的她完全没有一点身为妖怪贤者的风采，反而像是一个做了坏事向父母坦白时的小孩子一样……话说，这关系是不是反过来了？
　　“小红啊，不是我说你，你有特殊的爱好可以给我们说说嘛，我们都能理解的。”
　　西行寺幽幽子作出了一副“我在为你着想”的样子对着少女说道，虽然在少女眼中这家伙的脸上怎么看都是在憋着笑，“像皮鞭啊，紧身衣啊，[bi——]啊什么的，我们都会想办法去香霖堂给你弄来的……”
　　“等……等等！？为啥你会知道这些东西的！？香霖堂到底是个什么样的变态存在啊！？而且刚才貌似出现了被消音的词汇啊魂淡！？”
　　少女龇着牙表示着自己的不满，“而且我才不是抖M啊！！！”
　　“不是抖M会一边用剑插自己一边高潮吗？”
　　里香的表情貌似很紧张，“不过，如果这是小红的爱好的话，我也会尽量成为一个S的……”
　　“所以说不要误会了啊魂淡！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 三分钟无痛人流
更新时间2013-3-3 13:20:37  字数：2596

　大家好我是淑女。今天只有一更。
　　原因是：我昨天晚上光顾着看岚少的实况去了，今天早上又赖床……好不容易赶着只码了一章……
　　所以就是这样，顺便，我发了一个调查，诸君去看看吧，这件事情关系着一条小生命的结局啊。
　　======================================================
　　因为八云紫已经通过隙间让大家都看到和听见少女一个人在房间里面干什么了，所以此时由于先入为主的观念，不管少女怎么解释自己的体质情况，八云紫她们都没有相信少女的话，反而是在少女费劲心思解释完了之后，不约而同地用同情地目光看着少女。
　　“小红啊，没关系的，我们不会歧视抖M的。”
　　八云紫用一副十分沉重的表情拍了拍少女的肩膀，幸好现在少女已经习惯了这种普通的触碰，所以除了心头有些发痒之外，表情上并没有什么变化，“不过，你也不能仗着你会复活，就玩那么高尺度的动作啊，居然直接把剑插到你的胸口里面去……就算是想要咳（zì）咳（weì），也要有所节制啊。”
　　“所以说你根本就没有相信我说的话对吧！？”
　　少女哭笑不得地看着貌似在为自己着想的八云紫，不知道该用什么表情去面对这副情景了，毕竟这种可以算作是人生最大危机的事情，可不是微笑一下就能过去的。
　　“或许小红是有什么苦衷也说不定，毕竟三百年前小红还没有这种情况来着……”
　　倒是茵可萨丝在一段时间的混乱之后有些冷静下来了，看了看已经快要哭出来了的少女，她的心中也有些于心不忍，所以开口说道，“上次去月球参加月面战争，小红总不可能一点伤也没受吧？那个时候，小红的表情可不像是舒服的表情啊。”
　　听茵可萨丝这么一说，其他人似乎也是反应了过来，尤其是八云紫，要说少女受伤的场面，她见到过的次数可能比在场其他人见到过的都要多，别的不说，就说少女第一次出现在幻想乡前身的大结界内部的时候，八云紫自己就亲手杀掉过少女好几次——虽然这不是什么光彩的事情，不过少女那时的确没有露出什么舒坦的表情。
　　而且，目前为止少女所受过的最重的一次伤，无非就是在月面战争和面对龙神的时候失去了半边身体，八云紫还记得，在月面战争上，少女被月夜见尊拍碎整个左手左脚外加左半边身体的时候，她发出的惨叫声，绝对不是因为太舒服了才叫出来的。
　　“小红，你是不是遇到什么事情了，为什么这次一复活就变成这样了？”
　　想到这些东西，八云紫也是立刻抛去了少女是抖M的想法，而是认为少女可能是遇到了诅咒之类的东西，让少女变成那副和抖M无异的模样的，“虽然诅咒的境界线因为太过模糊还没法使用，不过我们一定会帮你想想其它办法的。”
　　“啊哈哈……”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，有些无奈，不过既然她们都已经没有再误会自己是抖M了，少女也就干脆不隐瞒自己现在这种状态了，而是直接开诚布公地说道，“其实我自己来就好啦，刚才我用剑捅自己也是为了解除这个状态。”
　　“原来红大人是为了解决掉自己身上现在的这个麻烦……”
　　在场的人中唯一一个不叫少女“小红”的八云蓝舒了一口气，似乎觉得心中的“红大人”的形象又保住了，“红大人真是辛苦了呢。”
　　“诶……原来小红不是抖M吗？”
　　里香不知道为什么有些遗憾地叹了口气，“我还以为我研究出来的[bi——]和[bi——]可以派上用场了呢……”
　　（我不是抖M真是太好了！）
　　这是少女现在的想法。
　　“不过，小红刚才在房间里叫得可真是放肆呢，就算周围没有人，你的声音可是也足以传遍整个白玉楼了哦～”
　　西行寺幽幽子则是突然又把少女之前做的事情给搬了出来，“真是的，那么大胆地声音，听得我都有些发情……”
　　“太露骨了吧！！”
　　被西行寺幽幽子的话语弄得有些脸红，少女高声地打断了西行寺幽幽子还没说出口的话。
　　“啊啦啊啦……小红真是纯情得可爱呢～”
　　西行寺幽幽子打开扇子遮住自己的嘴巴，眼睛笑得像两瓣倒着的月牙。
　　=====================================================
　　闹到最后，少女总算是让那几个家伙相信了自己并非是自愿成为抖M的了，而且还得到了她们要配合自己摆脱这个抖M状态的承诺，不过现在仔细想一想，这个比那名居的桃子不管怎么说也是系统出品的玩意儿了，少女并不觉得只靠常规的方法就能把这玩意儿给弄掉，而且，在自己的属性栏上，也没有看到比那名居的桃子给自己带来什么新的状态或者天赋，也就是说，这个桃子，并没有和自己彻底地合为一体，而是仅仅作为了一个装备佩戴在自己身上，自己还是有办法把他拿下来的。
　　想到这里，已经回到了西行寺幽幽子给自己安排的卧室的少女再次打开了自己的属性栏。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间能力，能够保证自己不被时间能力影响）
　　状态：身孕（距离诞生时间还有296天）】
　　“……”
　　少女愣愣地看着这个个人属性中的状态一栏，然后仿佛是在验证自己是不是在做梦一样，捏着自己的脸蛋狠狠地一拉，顿时，一股电流般的快感从脸上传了出来，“一点也不痛，果然是做梦么……不对，有那个该死的桃子在，这果然不是在做梦么！！？？”
　　少女的脸上顿时出现了不可置信的表情：
　　“为啥这个身孕的状态还在这里！？而且还多了一串说明！？”
　　这一下子少女有些不太淡定了，不管怎么说，自己在看到这个身孕状态后就已经毫不犹豫地给了自己一刀了，没想到死亡居然硬是没有把这个身孕状态给刷下去。
　　（这算是一波未平一波又起吗？）
　　少女欲哭无泪地看着状态栏上的情况，最后只得抱希望于系统的道具商城了。
　　不是少女不想把这个孩子生下来，而是少女不敢生下来——一来，自己又不是圣母玛利亚，处女生子什么的还是饶了她吧；二来，分娩的痛苦少女倒不会太在意，但是一旦有那个比那名居的桃子……少女还真是不敢去尝试一下那种感觉；三来，自己应该怎么跟其他人说自己现在的情况？我怀孕了？如果真的这样说少女总觉得一定会出现不得了的情况。
　　带着一丝愧疚，少女打开道具商城，然后在搜索栏里默默地输入了两个字——
　　打胎。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 真是不靠谱的搜索引擎
更新时间2013-3-4 13:14:11  字数：2116

　说起来，“打胎”这个搜索的关键词的确是模糊了一点，如果是按照一般的搜索，可能搜索不到什么东西，不过幸好，少女体内的这个名叫《东方幻想乡Online》的游戏系统虽然十分坑爹，但是还没有达到丧心病狂的地步，毕竟是缴纳了10个金币之后才能得到的服务，所以系统就算再怎么坑也不至于把和上帝一样的顾客给得罪了。
　　【没有检索到名字中含有“打胎”的道具，是否使用功能模糊检索？】
　　【使用功能模糊检索需要金币20枚，是否追加10枚金币？】
　　少女愕然地挑了挑眉头，对于自己搜索“打胎”这种不管怎么看都不可能搜索到结果的行为，少女其实早就做好了空手而归的准备，不过没想到这个系统倒也算是还有点良心，至少还会提醒自己是不是要使用功能模糊检索这一项，虽然没有使用过，但是看这个检索方式的名字，少女也能大概猜得到这个检索方式的用处了——无非是把“按照道具名字搜索”变成“模糊搜索”罢了，当然，这种搜索方法应该也能带给少女不少的结果，所以少女还是毫不犹豫地选择了搜索。
　　少女眼睁睁地看着自己的金币变成88930，然后很快地，系统的商城面板上一阵波动，最后留下了一排很明显是搜索结果的条目，看其数量，貌似有大概三十多个结果，这个数目倒是让少女有些惊讶，她没想到换种搜索方式就可以让搜索结果变得这么多。
　　不过，在查看了第一个道具的资料之后，少女原本有些欣喜的脸色就变得古怪了起来，而且她也知道了，为什么用功能模糊检索之后就会多出整整三十来个结果了：
　　【天狗的送子泉（B级道具）：隐藏在妖怪之山上的传说中能够给人类带来子女的泉水，实际上只不过是可以将受孕几率提升至100%而已，即使是因为打胎﹑流产等原因造成过伤害，该道具也能保证发挥效果。】
　　【天狗的送子泉价格9210，暂无优惠活动。】
　　看起来是个十分冷门的道具，连优惠活动都没有，如果不是因为少女正好在以“打胎”为关键词在进行搜索的话，说不定这个道具很难映入少女的眼睛，而且，在这个道具的说明文字之中，“打胎”两个字被用红色粗体标注了出来，很明显，这就是少女的模糊搜索关键词，也就是说，这种搜索方法，会把说明中带着关键词的道具一并搜索出来。
　　“这还真是让人不知道该说什么才好的功能呢……”
　　少女挠了挠头，跳过了这个道具，现在摆在少女面前的道具虽然有三十多个，但是真正能够有打胎效果的肯定不会太多，那些名字和打胎沾不上半点关系的道具，少女直接看也不看，跳过去继续看下面的道具，希望能够找到一个可以解决自己麻烦的东西。
　　（总感觉自己像是一个失足少女什么的，未婚先孕……不对，是处女先孕啊魂淡……）
　　少女一个个地找着这些东西，然而很可惜，在找完了这三十多个道具之后，没有一个道具是真正可以帮助自己弄掉自己肚子里的孩子的：
　　“别开玩笑了，生孩子可不好玩……”
　　在思索了一下之后，少女觉得其实想要弄掉自己肚子里这个还没形成生命的胚胎其实也没那么麻烦，一个隙间就能搞定——当然，少女自己并没有那么厉害的精确度，让她自己来的话，说不定一个不留神就把自己拦腰截断了，所以，少女的想法是，让八云紫这个使用隙间的前辈来帮自己取出肚子里的胚胎……
　　当然，在去找八云紫之前，少女必须先构思一下怎么跟八云紫说明自己的事情，毕竟如果就这样傻乎乎地跑到八云紫面前说“紫，我怀孕了”的话，相信八云紫不会等自己把话说完就已经跑去对幻想乡内所有的雄性生物开始大开杀戒了，在少女的认知中，八云紫是很关爱自己这个后辈（←重读）的。
　　不过，抱着船到桥头自然直的态度，少女顿时也觉得自己的心情好上了不少，至少之前因为多重问题困扰而变得脑中一团乱麻的情况已经缓解了很多，所以，少女准备解决一下自己身上的另一个问题——
　　比那名居的桃子。
　　这个仅仅在自己身上待了一天就把自己折腾得够呛的玩意儿，少女已经不止一次想要把它弄下来了，不过很可惜，少女觉得以自己的智商是暂时无法把这家伙从自己身上赶走了，所以，少女决定以毒攻毒，既然比那名居的桃子是系统给自己安上来的，那么少女就通过系统把这东西弄下去。
　　在搜索栏里面用心念输入了“比那名居”四个字，少女选择了功能模糊搜索，然后随着自己的金币变成了88910，少女的眼前立刻展现出了不少的搜索结果，看起来，模糊搜索能够达到的范围倒是不小。
　　排在第一的和少女想象的不同，并非是比那名居的桃子这个道具，而是另外一个道具，名为绯想剑的一把全身绯红色的宝剑。
　　【绯想剑（S级道具）：天界的宝物之一，是比那名居一族世代相传的用来控制绯红色的“气质”的物品，其威力并不在于其锋利程度，而在于其所能控制并引发的天气（自然）灾害，据说只有能看破灵魂所有的“气质”的比那名家族的天人才能使用，此剑能准确地斩击灵魂中所带有的“气质”，从而吸收其能量，当能量聚集到一定程度时，会引发剧烈的灾害现象。本剑经过我们精心改造，已经可以由购买者使用，此剑做工精致，效果强大，2级会员购买此剑可享受7.5折优惠。】
　　【绯想剑原价174200金币，您是2级会员可享受7.5折优惠价136050金币。】
　　（和冈格尼尔差不多的等级啊，看起来倒是挺厉害的。）
　　少女咂了咂嘴，虽然这把剑看起来相当不错，不过少女却也没准备买这把剑，先不说自己没有那么多金币，就算有，买了之后说不定就没金币去把自己体内的桃子去掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 桃子坑我千百次
更新时间2013-3-4 13:17:00  字数：2328

　诸君，很不幸，我是高三生，要为高考做准备……
　　虽然还是会日更，但是每日三更可能有些麻烦了。
　　或许以后每天只有一两更的样子吧……
　　不过，高考完了之后我会恢复三更的，话说，这个时间或许有点长了……
　　======================================================
　　有句俗话叫做，理想很丰满，现实很骨感，一般来说这种句子都是那些赚不到大钱把不到妹子的人参负犬最喜欢挂在嘴边的才对，不过在现在这种情况下，少女觉得自己也可以用这个句子来形容自己面临着的艰难处境。
　　少女原本的打算是，通过在道具商城里面搜索“比那名居”这四个字的话，再怎么样也能够找到一些关于那种桃子的线索的吧，不过让少女觉得头大的是，系统列出的这些搜索结果之中，居然愣是没有一个关于比那名居的桃子的玩意儿，这让少女很是受打击，毕竟如果没有能够解除掉自己身上桃子的东西的话，少女恐怕就要带着这种抖M体质过上一辈子也说不定。
　　就在少女已经感到有些绝望的时候，一个缩在所有搜索结果最后面的道具映入了少女的眼帘，这个东西不是别的，正是造成少女这一整天混乱生活的罪魁祸首——比那名居的桃子！
　　（我就说为什么刚才没看到这个道具，原来是缩在最后面的啊……）
　　少女龇着牙看着这个让她恨到了极点的道具，随手打开了这个道具的资料，瞬间，显示着这个道具资料的光屏出现在了少女的眼前，在这上面，写着这个比那名居的桃子的更加详细的资料，既然找不到关于这个桃子的其它道具，少女也就只能通过这个道具本身的资料来看看有没有什么办法了。
　　【比那名居的桃子（B级道具）：佩戴在比那名居天子帽子上的仙桃，果肉鲜美，脆嫩多汁，乃是极品美食，若将其佩戴于身上，可以将痛觉转换为快感，通过食用该仙桃可以绑定此道具，此道具并非完全品，虽然不会因为死亡或排泄等缘故取消绑定，但是会通过繁衍后代而变成养分消失，因此被降一级评为B级道具。】
　　【比那名居的桃子为非卖品，通过购买天人的要石优惠活动赠送。】
　　“……”
　　看到这个比那名居的桃子资料上写着的说明，少女顿时沉默了下来，不是因为别的，就是因为在这个说明中，写出了能够让这个桃子效果消失的方法：
　　会通过繁衍后代而变成养分消失……
　　通过繁衍后代……
　　繁衍后代……
　　繁衍……
　　“你妹啊！？这不是逼我做出选择么！？”
　　少女顿时有些不淡定了，之前少女都已经决定好了让八云紫帮自己取出肚子里的胚胎了，结果在这个节骨眼上，系统告诉自己，如果想要让比那名居的桃子的效果消失，就得乖乖地把自己肚子里的孩子生下来——至少，必须让她成长到桃子完全变成养分为止。
　　当然，如果真的让自己肚子里的孩子成长到那个地步的话，恐怕少女也已经无法狠下心来弄掉她了……
　　======================================================
　　少女和八云紫等人在白玉楼里住了大概有好几天，在这期间，茵可萨丝因为魔界有事情召唤所以不得不离开了，八云蓝也因为要帮八云紫处理一些幻想乡的事情而经常不在白玉楼，所以这几天以来，基本上都是少女﹑八云紫﹑幽幽子﹑魂魄妖梦还有里香几个人坐在一起聊天——虽然对于少女来说是几个月，但是对于八云紫和里香来说却是三百年没见，所以话题还是不少的。
　　按照八云紫的说法，本来她是经常去少女的坟前祭拜的，不过现在少女居然已经复活了，所以她现在都没什么事情可以做了……话说，居然这么闲的话为什么不去帮帮八云蓝处理事情啊？明明以前都是亲自跑出来处理自己的事情的。
　　不过，今天一大早，白玉楼却是来了一个让少女十分意外的客人，而且这位客人来白玉楼不是为了找她的主人西行寺幽幽子，而是来找在这里混吃混喝的八云紫和少女。
　　这个客人是能够操纵冷气的冰之妖精——琪露诺！
　　“哦～真是稀客啊。”
　　八云紫看着眼前不久前刚和自己干过一架的琪露诺，轻轻笑着把她带进了会客厅，不知道的还以为她才是白玉楼的主人，而在会客厅里面，现在正好只有少女一个人坐在里面无所事事，西行寺幽幽子则是在餐厅大吃大喝之中，说实话，西行寺幽幽子的吃相倒是不难看，就是那种速度和食量吓人了一些，其状况绝对不亚于某只饕餮妖怪扫荡奴良组的阵势。
　　“正好，你们都在啊……”
　　琪露诺看了看对着自己挥了挥手表示打招呼的少女，嘴角露出一丝浅笑，然后脸色立刻变得严肃了起来，看着八云紫和少女的脸，开门见山地说道，“这次我来是有事情要请你们帮忙。”
　　“嗯？”
　　八云紫和少女诧异地对视了一眼，然后看向了已经变成少女身材的琪露诺，八云紫微微蹙眉，表情略微变得严肃起来，毕竟琪露诺本身就很强了，她需要求助的事情，应该也不简单，“有什么事情就说吧，我和小红会尽力帮你的。”
　　“多谢了……”
　　相比于人类们的狡猾，妖怪们之间的承诺倒是十分直接，琪露诺叹了口气，然后和八云紫一起坐到桌边，开始说起了自己求助的事情，“这一次想要你们救救一个叫做十六夜咲夜的小家伙……”
　　“十六夜咲夜！？”
　　没等琪露诺把话说完，少女就忍不住惊呼了一句，然后看着诧异地看过来的琪露诺，面色古怪地问道，“那个十六夜咲夜，是不是一个银发的女仆？”
　　“女仆？”
　　琪露诺疑惑地看了看少女，“小咲夜的梦想倒是成为女仆长，但是她现在还只是一个6岁的孩子而已啊。”
　　“6岁……”
　　少女心中一惊，这才想起了现在的世界并不是梦里的那个世界了，但是与此同时她也想到了那两位神明跟自己说过的话：
　　在你们和我们的世界里，都是有着幻想乡的存在的，但是，细节上，你们那边的幻想乡是主要由八云紫建立，我们这里，幻想乡则是由众多妖怪建立的，这一点看起来似乎有所分歧，但是仔细想想的话也不难发现——
　　两个世界的轨迹，正在不断地靠拢，说不定等你回到那个世界之后，还能再见到我们和早苗也说不定呢。
　　（原来如此，这个十六夜咲夜，并非我梦中的那个十六夜咲夜……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 主角你才是真BUG吧
更新时间2013-3-5 13:14:32  字数：2143

　今天看书评区的时候，发现不止一个人劝我以学业为主呢，咱超感动的。
　　不过呢，其实也没有你们想的那么麻烦啦，我的成绩不敢说最好但是还是在前面的，现在也只是需要抽出一点时间用来复习而已，所以，日更什么的还是无压力的啦~
　　大概……
　　顺便，有人觉得生孩子的情节有些不喜，那么我就先说明吧，不会出现大肚子分娩之类的情节，你们只要当做突然有了一个女儿属性的角色就行了……
　　======================================================
　　“原来如此，这就是你说的那个十六夜咲夜吗？果然还只是个小女孩呢。”
　　在琪露诺的指引下，八云紫用隙间连接到了雾之湖的附近，然后把隙间打开到了一个合适的大小，让八云紫﹑少女和琪露诺都能够看到隙间那边的景象——在雾之湖边，一个银发的小女孩正在一边走路一边四处张望，似乎是在寻找着什么东西。
　　“是的，那个就是小咲夜了，现在她来雾之湖应该是为了找我吧。”
　　通过隙间看着十六夜咲夜的动作，琪露诺的脸上并没有多少喜悦，反而带着一丝淡淡地忧愁，“如果我没有猜错的话，她待会儿就会发动她的能力了……”
　　果然，琪露诺的话音刚落，只见十六夜咲夜突然停在了原地，然后似乎在酝酿着什么，大概十几秒钟之后，整个世界突然一顿，然后瞬间就被无限的黑白色所笼罩了起来，树木﹑清风﹑水面还有少女身边的八云紫和琪露诺都立刻变得如同沉重的石膏像一般一动不动了起来，当然，少女因为自带着那个残缺的时间天赋，所以并没有被这个时间所禁锢。
　　不过，更加令少女吃惊的是，在这个黑白的世界之中，少女发现隙间的那一头，头顶上标注着十六夜咲夜这个名字的银发小女孩居然也和自己一样能够照常行动，而且看她的样子，似乎对这种情况相当不以为然，再联想到之前十六夜咲夜那种似乎在酝酿什么的动作，少女心中恍然大悟：这个黑白色的世界，是这个十六夜咲夜所造成的。
　　（这种直接被系统判定为BUG的能力居然是这个小女孩弄的……？）
　　少女眼角抽了抽，看了看十六夜咲夜头顶上的等级，上面显示着LV2，也就是说，这个小女孩的身体素质只是比普通人强一点而已，不过，少女相信，凭着这个操纵时间的能力，十六夜咲夜想要越几百级杀怪恐怕也不是什么问题——要是少女也有这种能力那可就方便了。
　　看到十六夜咲夜仅仅是把这个能力用来赶路，少女眉头微微一皱，然后打开了十六夜咲夜的资料。
　　【人物名称：十六夜咲夜
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：2
　　HP：120/120
　　MP：90/250
　　力量：11（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：10（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：16（精神力量和特殊能力）
　　运气：8（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：时间（操纵生物时间﹑世界时间﹑运动时间的能力）
　　状态：萦乱（生物时间濒临崩坏，HP上限会随着时间而减少）】
　　（生物时间濒临崩坏？）
　　少女愣了愣看着眼前光屏中显示出来的状态，心中有些惊愕，毕竟以前看到的状态都是减少HP之类的，没想到这次还能看到会减少HP上限的状态，更重要的是，十六夜咲夜和自己不一样，她没有《东方幻想乡Online》这个坑爹的游戏系统，所以她一旦死亡，是无法复活的。
　　那么，一个普通的无法复活的人类，在HP上限被一点点地扣减到0的时候，会怎么样呢？少女眯了眯眼睛，心中有些明白琪露诺找自己和八云紫来这里是为了干什么了。
　　而隙间那边的十六夜咲夜，似乎本来还准备继续保持着能力的，可是奈何这个能力似乎也是要消耗MP的，所以，在她的MP只剩下15点的时候，少女就见到自己身处的这个黑白世界瞬间恢复了之前的彩色状态，眼前的景象又变得充满了生机。
　　至于十六夜咲夜为什么不把MP用到0为止，则是让少女想起了之前幽幽子对自己说过的，灵力是用来保证灵魂的存在，所以没有人能够把自己的灵力消耗一空。
　　“嗯？”
　　少女倒是可以看到刚才黑白的世界里发生了什么，但是八云紫和琪露诺不能，所以在她们眼中，几乎是同一个瞬间，原本还在雾之湖这一头的十六夜咲夜就突然出现在了那一头，还有些不太清楚十六夜咲夜能力的八云紫好奇地轻呼了一声，“瞬间移动的能力？”
　　“不，比那个厉害多了，小咲夜的能力是操纵时间的能力。”
　　琪露诺苦笑着摇了摇头，“小咲夜能够暂停整个世界的时间，还能暂停生物或者某些运动中的物体的时间，让它们无法行动……当然，这个能力是无法直接作用在我们身上的，不过，如果她直接暂停整个世界的时间的话，我们也无法逃脱这个能力。”
　　“原来如此，这还真是给棘手的能力呢，不过，缺点也很明显就是了。”
　　八云紫轻笑了一声，“一是一旦面对我们这种本身就是神秘远超她的物种的时候，她必须暂停全世界的时间才能对付我们；二是她的准备时间，也太长了一点……”
　　（其实还有持续时间太短。）
　　少女在心中默默地补充了一句，当然，她不会直接把这个发现说出来，毕竟她不太好解释自己是怎么知道这个消息的。
　　“还有第三点，这也应该是你找我们来帮忙的原因吧……”
　　八云紫似笑非笑地看了一眼身边沉默不语的琪露诺，“一个小小的人类之身，居然敢对‘时间’这种神秘值超群的存在进行操纵……恐怕，她身体里的时间，已经几乎都快要崩溃了吧……”
　　“……是的。”
　　琪露诺叹了口气，脸上露出了颓然的神色，“你和小红都拥有境界之力，我在想，境界这等神秘的存在你们都能够操纵，是不是有什么办法让小咲夜能够继续活下去——即使是拿掉她的能力也行。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 巫女过后是女仆
更新时间2013-3-6 13:16:29  字数：2016

　“时间能力可是十分强大的能力，只要让她多多熟悉一下这个能力，她的战斗力恐怕就足以在幻想乡中占有足够的一席之地了。”
　　听到琪露诺的话，八云紫眉头一挑，语气中带着一丝调侃的味道，“就这样剥夺她的能力，真的没有问题吗？”
　　“就算是能力再强大，也得有命使用才行……”
　　琪露诺的脸色倒是十分严肃，完全没有因为八云紫那种开玩笑一般的语气而有所放松，“小咲夜只是一个普普通通的人类小孩，她无法承受住这种不断修改时间的后果——她没有我们这种身体。”
　　“是啊，毕竟只是人类啊……”
　　八云紫眼睛微微眯起，看了看已经离开雾之湖的十六夜咲夜，似乎在感慨着什么，眼睛中也是透露出了一种会议的神色，“和妖怪们相比，人类的生命，实在是过于脆弱和短暂了啊……”
　　少女也是被八云紫萧瑟的语气弄得有些发愣，不过当少女正想说些什么的时候，八云紫却是突然扭头向着琪露诺开口说话了，将少女那些已经到嘴边的话语又给堵了回去：
　　“不过，就算你想要我们帮忙救那个孩子，我们也没什么办法啊。”
　　“怎么会……”
　　琪露诺瞪着眼睛看向八云紫，“你不是有境界之力这种逆天的能力吗？”
　　“问题是时间的力量也很逆天啊，如果那个小女孩不是人类而是妖怪的话，凭着时间能力和我战斗，我都不敢说能赢她。”
　　八云紫一脸无辜地对着琪露诺耸了耸肩，苦笑了一下，“而且，就算是境界之力也不是万能的啊，那个小家伙现在最大的问题就是她身上的时间被搅乱了，可问题是，我找不到能够让她恢复正常的境界线……你总不可能让我对她使用混乱与平静的境界吧？”
　　“……”
　　琪露诺沉默了下来，她也清楚，时间力量的神秘绝对不亚于境界之力的神秘，两者很难互相影响，如果八云紫躲在隙间里面，时间的力量也无法控制住她，而相对的，八云紫的境界之力也很难对时间这种概念进行影响。
　　=======================================================
　　“其实，说不定小红有办法也说不定啊？”
　　原本看到琪露诺沮丧的表情，少女心中还觉得有些不太忍心，不过很快，八云紫突然开口说了这句话，瞬间让少女无法淡定下来了：
　　“喂喂！为什么会认为我有办法啊！？我只是个普通的人类而已啊！？”
　　“普通的人类能够无限复活，学习别人能力，凭空取物吗？”
　　原本还准备辩解什么的少女顿时被八云紫的话堵得有些哑火，八云紫说的没错，虽然自己的种族还是人类，但是在系统的帮助下，少女的能力已经远远超出一般人类的范畴了，不过，即使如此，少女也是知道自己的能力来源全是依仗系统的威力，对于十六夜咲夜的状况，她也是有心无力。
　　琪露诺也是被八云紫的话给惊醒过来，连忙看向少女，脸上露出了恍然的神色：
　　“对了，小红正好是一个完全的掌控了境界之力的人类！你一定也有什么办法能够完全地掌控时间的力量吧？”
　　（也许系统商城里面有，但是就算是给你们你们也用不了啊……）
　　被琪露诺用期盼的眼神死死地盯着，少女已经都快要哭出来了，她倒不是不想帮她们的忙，只是因为少女知道，系统出品的东西除了她没有人能够使用，这件事情之前在八云紫那里已经验证过了，所以少女是真的没办法。
　　“……还是不行吗？”
　　琪露诺也是看出了少女脸上的为难不是作伪，也知道了少女并不是有藏私的意思，脸上的神色不禁黯淡了下来，看得出来，琪露诺和十六夜咲夜的关系真的很好，至少，琪露诺原意为了十六夜咲夜而特地来求助八云紫和少女。
　　“……”
　　八云紫则是若有所思地看了看琪露诺的表情，然后想了想，一拍手，当机立断道，“决定了！小红，你也去红魔馆当一段时间的女仆吧！”
　　“诶诶诶！！？？”
　　这一次少女又是在准备出口安慰人的时候被八云紫打断了，而且相比上一次，这一次八云紫的发音明显更加具有冲击性，“紫！？你在说些什么啊！？”
　　“嘛嘛，不要激动……”
　　八云紫十分不雅地掏了掏耳朵，一脸的无所谓，一边说着，一边还满意地点了点头，似乎是对于自己的这个稀奇古怪的提议相当满意，“你也看到了，那个十六夜咲夜，已经没几个月的生命了，是不是很可怜？”
　　“的……的确……”
　　少女犹豫着回答着，以八云紫上千年的阅历来看，少女很容易就会在不自觉中钻进她的陷阱，所以在回答八云紫的问题时，少女显得相当谨慎，可惜，少女虽然对于各种状况的适应能力很强，分析能力却是不高，于是……
　　“很可怜对吧？”
　　八云紫笑眯眯地看着少女，“那么，帮她实现她最后的愿望，应该也没错吧？”
　　“是……没错……”
　　少女皱着眉头回答道。
　　“那不就得了，小咲夜的愿望是当女仆长，所以，让你去当女仆被小咲夜管一段时间，你为什么要拒绝呢？”
　　只是几句话，八云紫就把少女给绕进去了，而且貌似是因为心情很好的缘故，八云紫对十六夜咲夜的称呼也变成了“小咲夜”。
　　“……”
　　少女觉得自己无法反驳，只能在琪露诺偷笑的表情中答应了下来，不过，等八云紫从白玉楼离开之后，少女才反应了过来，“等等！！她要当女仆长为什么一定要我来当女仆啊！！？？”
　　========================================================
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 瞌睡虫妖怪红美铃
更新时间2013-3-6 13:17:31  字数：2368

　今天是二更……话说没有三更真是不习惯啊……
　　========================================================
　　“前不久被早苗逼着穿巫女服，现在又被紫和琪露诺逼着穿女仆装么……”
　　白玉楼的一个房间内，少女身穿着一套看起来还算正常的女仆装站在房间里的一面巨大的落地镜前有些无奈地照着镜子，按照八云紫和琪露诺的说法，现在穿在自己身上的这件女仆装是红魔馆里最普通的一种了，这也倒是让少女微微松了口气，至少八云紫她们没有找那种看起来十分工口的女仆装给自己穿，已经很不错了。
　　“啧啧，小红穿上女仆装之后，看起来意外地合适嘛，我都差点以为你是女仆了……”
　　八云紫则是站在少女的身边，一边咂巴着嘴巴上下打量着少女的装束，一边不住地赞叹着，那副模样就像是在欣赏一件艺术品一般，说到最后，还忍不住叹息了一声，“早知道就去外界的[bi——]店找一件更加有趣的女仆装给你穿了。”
　　“如果你真敢这么做我就把你藏在家里的那些H的东西全部撕掉。”
　　少女淡淡地回敬了八云紫一句，然后也不顾八云紫在后面“为什么你会知道”的大叫，自顾自地理了理身上女仆装的褶皱，问道，“对了，琪露诺呢？”
　　“琪露诺啊，她去跟红魔馆的主人说这件事去了。”
　　看到少女根本不搭理自己的胡闹，八云紫也只能无奈地回答着少女的问题，“虽然红魔馆的女仆本来就不少，但是那些都是妖精女仆，干不了什么大事，所以插一个人类女仆进去，还是要提前打一声招呼的。”
　　“红魔馆啊……”
　　少女脑海里又浮现出那所位于雾之湖中央小岛上面的巨大的洋馆，对于这所巨大的和日本风光完全不同的洋馆，少女还是很好奇的，“这么大的建筑物，是这三百年里建造起来的吗？”
　　“不，红魔馆可不是在幻想乡里建造的，而是被整个儿地从外界搬进来的。”
　　八云紫摇了摇头，“在红魔馆的图书馆里面有一个魔女，魔法造诣相当不错，和茵可萨丝相比丝毫不落下风，就是她用魔法把红魔馆搬进来的。”
　　“魔法还能做到这种搬迁的效果啊……”
　　少女感慨了一句，然后突然想到了什么，“对了，紫，说到魔女，那个带着黑猫的小魔女爱莲呢？”
　　“爱莲的话，现在住在魔界，下次我再带你去见见她吧。”
　　八云紫笑了笑，“我还以为你都忘了这些人呢。”
　　“怎么可能忘记啊……还有，你知道玄爷和神玉是怎么回事吗？”
　　被魔女这个种族勾起了以前的记忆，少女突然想到了前不久在博丽神社里面见到的没有一点反应的玄爷和神玉，“玄爷在水池里一动不动，神玉也是一点反应也没有……”
　　“玄爷的话，其实是在睡觉，你也知道，乌龟总是用这种办法来维持长寿的。”
　　八云紫苦笑了一声，看着脸色变得古怪起来的少女，“至于神玉……这我就不清楚了，我对于这种可以化形的阴阳玉种族也不太了解。”
　　“是这样吗？”
　　听到玄爷没什么事情，少女的心情顿时也好了不少，不过神玉的事情，少女决定以后还是要尝试一下能不能将它给弄醒——少女并不认为神玉就这样死掉了。
　　“紫！小红！”
　　就在少女思考着应该对神玉做些什么的时候，琪露诺的声音从房间外面传了进来，看起来，琪露诺已经回到白玉楼了，“没问题了，红魔馆那边已经答应了！！”
　　“成了呢，小红。”
　　八云紫扭头看向了脸色又开始有些发青的少女，调笑道，“怎么？害怕了？”
　　“……这有什么害怕的？”
　　少女眼角抽了抽，最后认命般地叹了口气，用八云紫听不到的声音喃喃道，“反正也不是第一次羞耻PLAY了……”
　　======================================================
　　“上次看到这所洋馆还只是远远地看着，现在一靠近看，才知道这所洋馆这么大啊……”
　　有八云紫和少女这两个会隙间的人在，少女一行人自然是不用特地靠走路来红魔馆，在八云紫的隙间能力下，少女和琪露诺瞬间就被八云紫带到了红魔馆的大门前，而站在这所巨大的洋馆面前，少女也是忍不住发出了一声惊呼。
　　离得远或许还看不出来，离近了之后，这次觉得这所红魔馆的高大程度远超少女想象，如果按照这个面积的话，或许在里面住上好几百甚至上千人也不是问题，在加上红魔馆那副看起来充满着高贵的外表，让少女觉得有一股浓浓的威严感传了过来。
　　而在红魔馆的铁质大门前，还有一个人影伫立在那里，虽然看起来那个身影并没有那么高大，但是就仅仅是站在那儿，就已经让少女感觉到了一种奇异的窒息感了，可见其气场之强，如果不算龙神的话，就属此人最强了。
　　【红美铃（LV652）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（652级……果然，也不简单啊。）
　　少女忍不住向着身边的八云紫瞟了一眼，看到八云紫头顶上732的等级，心中对比了一下——虽然这个红美铃如果和八云紫打起来的话恐怕会被狠狠地S一番，但是在幻想乡里面，这个等级也已经相当高了。
　　思索了一下，少女选择了打开这个红美铃的资料，毕竟是高等级的存在，先了解一下以防万一也是好的，然而，让少女吃惊的是，在自己的下令中，系统居然完全没有反应，没有出现显示着资料的光屏。
　　无法打开资料的只有一种情况，那就是那个人现在根本就是晕倒或者睡着了——
　　少女抬起头看向了红美铃的脸上，瞬间，一张看起来相当精致的脸蛋出现在少女的眼前，不过，在红美铃的嘴角，一滴口水出卖了她现在正在睡觉的事实。
　　“……”
　　看到少女呆滞的目光，琪露诺有些无奈地捂着脸，拍了拍少女的肩膀，“这是红魔馆的门番，名叫中国，是中国的鲤鱼妖怪。”
　　（这家伙不是叫红美铃的吗？说起来，这个家伙身上穿着的是旗袍呢……还有她头顶上的那顶熟悉的绿帽子……）
　　少女用古怪的眼神看了看红美铃戴着的那顶和自己被爆掉的那顶解放军帽子一样的东西，轻声对着琪露诺问道：
　　“她的名字叫做中国？”
　　“不，她的名字是红美铃，不过你叫她中国就行了。”
　　琪露诺叹了口气，“这家伙就是这种德性，不必管她。”
　　“说起来，我一直很好奇，这家伙真的是鲤鱼妖怪吗？”
　　八云紫似乎也不是第一次见到红美铃了，“我怎么觉得她更像是瞌睡虫妖怪？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 大小姐威严不可侵犯
更新时间2013-3-7 13:16:01  字数：2212

　刚才空格君发短信祝我女生节快乐，我回了一句同乐，然后他好像很生气……为什么要生气啊……？
　　我真是搞不懂男生的心理……
　　=======================================================
　　在少女初次看见缩小版的十六夜咲夜之后，她的心里就已经不止一次地做好了见到其他梦境世界中的人物的心理准备了，或许就算是身边的草丛里突然钻出来一只野生的早苗，自己也只会对着她微微一笑，然后打声招呼就完事了。
　　不过，少女却还是没有想到，在见到缩小版的十六夜咲夜的几个小时之后，少女就在红魔馆的大厅里面见到了一个自己的“熟人”……当然，现在这个熟人已经完全不认识自己了，这也导致了少女在这个人面前表现得有些拘谨。
　　不过，对于少女拘谨的表情，那位少女的“熟人”倒是显得相当满意，似乎是认为少女的表现是在自己的威严下有些不自在才会出现，所以这位“熟人”对于少女的称呼也亲近了不少：
　　“你叫八云红对吧？”
　　少女微微抬起头，看向了如同皇帝一般坐在大厅门正对面的华丽的座椅上的那位红魔馆之主，八云紫之前口口声声说着的所谓的“小蝙蝠”，那位在梦境世界被自己用黑粗长不断追着捅最后还被自己一个隙间赶到了富士山的幼女体型的吸血鬼——蕾米莉亚·斯卡雷特。
　　不过，和梦境世界中见到的等级不同，这位真正的蕾米莉亚头顶上的等级，明显比梦境世界中的那位要高上不少，也不知道是两个世界的世界本质有所差异，还是因为在幻想乡外的能力削弱导致她在梦境世界里的实力有所降低。
　　【蕾米莉亚·斯卡雷特（LV691）
　　称号：永远的鲜红幼月
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然等级已经足够高了，但是出乎意料的，这位红魔馆之主的等级居然也只是比那位中国的瞌睡……鲤鱼妖怪门番要高上那么一些而已，并没有少女想象的可以和八云紫相对抗，甚至连那位白玉楼的亡灵公主西行寺幽幽子相比，都还略微有些差距。
　　不过，这位斯卡雷特家的大小姐的能力可以十分强大的，可以说，其神秘度可以和境界以及时间媲美了，甚至于可能高于这两项，毕竟，她的能力可是牵制着整个世界轨迹的存在——命运！
　　当然，蕾米莉亚肯定没有学会完全地使用这种能力，否则，蕾米莉亚就足够在这个世界上称王称霸了。
　　【人物名称：蕾米莉亚·斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：691
　　HP：2350000/2350000
　　MP：8360000/8360000
　　力量：3933（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2896（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：31200（精神力量和特殊能力）
　　运气：2144（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（果然，属性也强了不少……）
　　少女微微叹了口气，虽然刚才似乎看了不少东西，但是实际上也就过了几秒钟的工夫而已，所以少女这才回答了蕾米莉亚的问题：
　　“是的，大小姐……”
　　这是八云紫教给她的说法，而且还特地让少女在白玉楼的房间里给八云紫演练了好几遍，不过也不知道为什么，每次少女叫八云紫“大小姐”的时候，都会让八云紫有些短暂的失神，然后才会满脸通红地反应过来。
　　不过，蕾米莉亚倒是没有八云紫那种奇怪的状态，听到少女“大小姐”的呼声，蕾米莉亚只是满意地点了点头，看向少女的眼神更加和善了，似乎对于少女的这种尊敬的语气相当地受用：
　　“嗯，不错，看起来你也已经事先了解了一下规矩了，很好。”
　　蕾米莉亚的称赞无疑是在说自己的做法是正确的，看起来八云紫虽然喜欢开玩笑，但是还不至于什么事情都乱来，只少这一次的称呼她的确是没有教错就是了——看蕾米莉亚那已经笑成一朵花一样的脸就能看出来了。
　　“那么，既然你来这里的目的是让咲夜体验一下女仆长的感觉，你可就要乖乖地听咲夜的话哦。”
　　蕾米莉亚眯了眯眼睛，然后拍了拍手，用她稚嫩的嗓子高呼道，“咲夜～”
　　半晌，就听到一串慌乱的脚步声从大厅外渐渐地传了过来，由远到近，不一会儿，脸上带着一丝兴奋的潮红的十六夜咲夜就出现在了大厅的门口，从她有些乱的呼吸声中，不难看出十六夜咲夜是急急忙忙跑过来的：
　　“大……大小姐，我来了！”
　　“嗯，咲夜，下次记得要注意形象……”
　　蕾米莉亚貌似有些无奈地看了看气喘吁吁的十六夜咲夜，微微地苦笑了一下，然后又对着有些脸红的十六夜咲夜说道，“这位八云红小姐，从今天开始就是你管理的女仆了，记得要带着她熟悉一名女仆的所有工作。”
　　“请多指教了，咲夜小姐～”
　　看到十六夜咲夜那副可爱的模样，少女也忍不住对着她俏皮地眨了眨眼，如果她能够反应过来的话，一定会注意到自己心中的那点男子气概已经变得支离破碎了。
　　“请……请多指教！！”
　　十六夜咲夜则是愣了一下，然后立刻就反应过来了，连忙也是一鞠躬，看起来不是一般的拘谨，如果不听她们说的话，蕾米莉亚还真以为少女才是女仆长，而十六夜咲夜才是新晋的女仆。
　　“咲夜，你也要注意一下你身为女仆长的威严啊……”
　　蕾米莉亚现身说法，从椅子上站了起来，双手叉腰居高临下地看着少女和十六夜咲夜，似乎想要摆出一副充满威严的动作，“记住了，你是红魔馆的女仆长，你的地位在红魔馆绝对是很高的！”
　　“是！！”
　　十六夜咲夜开心地回答道。
　　（话说，如果真的像蕾米莉亚学习威严的话，恐怕咲夜就永远无法成为一个女仆长了吧……）
　　看着站在大厅高台上的蕾米莉亚那副小孩子故作“我很有威严”一般的动作，少女额头滴下一丝冷汗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 人比人气死人
更新时间2013-3-8 13:15:08  字数：2066

　在将少女送到红魔馆之后，八云紫和琪露诺就离开了，只将穿着女仆装的少女一个人留在了红魔馆面对着即将到来的女仆生活，说起来，少女的真实目的却是相当令人丧气的——为一个活不了多久的小女孩完成她的梦想。
　　在让蕾米莉亚“检阅”了一番之后，十六夜咲夜就带着已经成为自己手下的少女兴高采烈地离开了红魔馆的大厅，似乎是因为十分高兴的缘故，少女看到走在她前面的十六夜咲夜连走路的步子都变得轻快了不少。
　　因为现在已经是下午了，所以十六夜咲夜直接将少女带到了红魔馆的厨房，在红魔馆里的众人生活习性和其他地方不同，其他的地方生活习性都是和古代的日本比较相似，而在红魔馆里，众人的生活习惯都是按照西方贵族来进行的，所以作为这个红魔馆的主人蕾米莉亚·斯卡雷特，每天下午都是要十分高贵地享用红茶和糕点。
　　“咳咳，那么，我现在就来教你怎么来泡出符合大小姐口味的红茶……”
　　来到厨房之后，十六夜咲夜看着眼前的少女，故意板着脸，试图做出一副严肃的模样，可惜，现在的十六夜咲夜还只是一个普通的小萝莉，这种故意做出有威严的动作就和蕾米莉亚刚才的动作有异曲同工之妙，不但没有让少女觉得威严，反而给人一种很萌的感觉。
　　强忍着对十六夜咲夜进行惨无人道的捏脸活动的欲望，少女在十六夜咲夜的指导下开始泡起红茶来了，一般来说，十六夜咲夜现在虽然也是名义上的女仆长了，而且在红魔馆也生活了不短的时间，但是因为其年龄的缘故，十六夜咲夜至今也没有实践过，而是仅仅停留在理论阶段，最多也只是看过别的妖精女仆是怎么泡红茶的。
　　不过，因为不用十六夜咲夜亲自动手，所以凭着这点理论知识，十六夜咲夜指挥起来还是绰绰有余的了，只是，可怜了咱们的少女，以前从来没有泡过红茶，毕竟这种贵族用的红茶不是简简单单地用水一泡就完事的，还有经过比较复杂的过程，这一下，让少女不禁有些手忙脚乱，最后好不容易才在十六夜咲夜的呼喊声中完成了一壶红茶。
　　“完……完成了……”
　　看着端着一壶貌似卖相还不错的红茶的少女，又看了看少女身后已经变得一片狼藉的厨房，十六夜咲夜眼角忍不住抽了抽，她一直以为像少女这个年纪的人应该都已经是很会做事的人了，没想到还真有到了这个年纪都会因为家务而手忙脚乱的人。
　　（也不知道这个红茶能不能喝……我先试试好了。）
　　犹豫了一下，十六夜咲夜觉得自己现在身为女仆长，必须要为大小姐有一个舒适的下午茶时间而努力，所以她接过了少女手中的红茶壶，然后费力地踮起脚尖从柜子里取了一个红茶杯出来，到了一点红茶在里面，然后端了起来。
　　红茶看起来很正常，没有像动漫里的那些杀人料理一样散发着或诱人，或吓人的气息，十六夜咲夜看着杯中的红茶踌躇了许久，看得少女都有些怀疑自己是不是不小心把虫子之类的东西丢进红茶里去了，最后才端起杯子，将红茶倒进了嘴里。
　　“呜！咳咳……咳……”
　　红茶刚一入口，十六夜咲夜就双目圆瞪，然后忍不住发出了一声惊讶的闷哼声，不过这一出声，让红茶直接渗进了她的气管，将十六夜咲夜给呛到了，咳嗽了好一会儿，十六夜咲夜这才有些僵硬地扭过脖子看向了少女，“你以前做过红茶吗？”
　　“呃……没有……”
　　少女有些底气不足地回答道，毕竟是第一次泡红茶，看十六夜咲夜刚才那副模样，总让少女觉得有些头皮发麻，貌似是很难喝的样子。
　　不过，十六夜咲夜接下来的话却是让少女大跌眼镜：
　　“不，是太好喝了……”
　　“哈？”
　　少女有些傻眼，刚才十六夜咲夜的反应的确是吓人了点，这一个反差极大的答案令少女有些措手不及地愣了愣，然后才反应了过来，指了指自己，“你是说，这个红茶还不错？”
　　“的确是很不错……”
　　十六夜咲夜幽怨地看了少女一眼，“明明是第一次泡红茶……”
　　说完，也不管少女尴尬的神色，又开始指挥起少女：
　　“在左边的第二个柜子顶端有个罐子，你把它取下来一下。”
　　“嗯？红茶不是泡好了吗？”
　　少女虽然有些疑惑，但还是乖乖地尽了一个女仆的本分，将那个罐子取了下来，放在了桌上，“那么，要怎么做呢？”
　　“加四分之一壶这里面的东西到茶壶里就可以了。”
　　十六夜咲夜指了指那个奇怪的罐子。
　　“哦。”
　　少女没有说什么，只是打开了那个罐子，发现里面是一些粘稠的深红色液体，不禁有些疑惑地问道，“这是什么？”
　　十六夜咲夜迟疑了一下，然后才回答了少女：
　　“那个是……人血。”
　　========================================================
　　博丽神社。
　　露米娅正无聊地坐在神社边上，看着博丽灵梦活力满满地在神社的院子里四处跑来跑去地捉虫子，自从上次去抓过锹形虫和独角仙之后，这个小小的博丽巫女似乎就喜欢上了抓虫子这项活动，不管是什么虫子，只要被她盯上了就难逃毒手。
　　上次甚至还抓来过一只已经化了一半人形的萤火虫（莉露格XD），把露米娅吓得不轻，好说歹说才让她把那只小虫子给放生了，不过，这也并没有让博丽灵梦的活力劲儿退散。
　　“话说啊……”
　　露米娅托着下巴，突然开口对着身边的空气说道，“既然来了，为啥不出来呢？”
　　“因为觉得你似乎有心事啊……”
　　一条隙间突然在露米娅身边打开，八云紫摇着折扇，缓缓从里面走了出来，眯着眼睛看向露米娅，“我说得对吗？”
　　“……”
　　露米娅一言不发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 太太我来给你送黑暗了~！
更新时间2013-3-8 13:18:17  字数：2050

　哟~
　　这是今天的两更，顺便，我想大家都知道了——没错，那个无数无节操作者们组合起来的可以毁灭世界的同人写手联盟……大家可以去看看里面众多无节操的采访……
　　=======================================================“这是小红让我给你带来的东西。”
　　看到露米娅一言不发，根本不搭理自己，八云紫也是颇感无奈，之前在白玉楼胡闹被少女无视掉，没想到来博丽神社跟露米娅说正事也被无视了，所以八云紫干脆不提琐事，直接把这一次来这里的目的抬了出来。
　　“嗯？小红给我带的东西？”
　　听到少女的名字，露米娅这才扭过头来，顺便瞟了一眼还在院子里找虫子的博丽灵梦，确定她没有注意到自己和八云紫的谈话，然后才继续问道，“那个小家伙会给我带什么东西？”
　　“这我就不知道了……”
　　八云紫摇了摇头，然后从身边那条没有关闭的隙间中掏出了一个小小的被绳子紧紧系好的小麻袋，然后递到了露米娅的面前，很明显这就是少女让八云紫带来的东西，“小红让我不要打开，所以我就没有打开。”
　　原本按照八云紫的性格，她才不会这么听别人的话，就算托她捎东西的人让她不要打开，她也肯定会在隙间里面先把这东西的庐山真面目给看完了才会送去，不过，这一次让她捎东西的是少女，而且在出发前，少女不止一次地用近乎威胁的语气警告了她，这个袋子千万不要在没有她和露米娅的情况下打开。
　　虽然对于少女什么时候和露米娅关系这么好了有些吃味，不过既然少女都这样说了，八云紫也不好去偷看了，万一被少女知道了的话，到时候一气之下不理自己可就麻烦了。
　　“是是是，你没有偷看……”
　　不过很遗憾，这一次站在八云紫面前的是和她有着千年孽缘的黑暗妖怪露米娅，虽然中间有好几百年的时间没有见面，但是彼此的习惯和性格她们却是还是比较清楚的，所以露米娅听到八云紫的话，只是对着她翻了一个白眼，然后接过了她递过来的小麻袋，在八云紫满脸郁闷的神色中解开了系在小麻袋上的绳子，“小红会给我带什么啊，真是的，我又不缺什么……”
　　对于少女，露米娅一直觉得自己对她的感觉有些奇怪，本来直接看的话，两个人就像是普通的损友一样，但是每次想到少女的笑脸，露米娅就觉得脸上有些发烫，就和香霖堂里面有一本叫做《黑暗X经》的书上所说的一样，这也让露米娅对少女带给自己的东西有些期待。
　　不过，出乎八云紫和露米娅的意料，在系着的绳子被解开的一瞬间，还不等露米娅把麻袋口打开，从麻袋里面就抢先出现了异状，一团浓郁的黑色雾气猛地从麻袋中钻了出来，然后朝着露米娅扑了过去，那副架势就像是猛虎扑食一般来势汹汹。
　　“嗯！？”
　　露米娅先是愣了一下，对于这团突然袭来的黑色雾气有些意外，然后在黑色雾气即将扑到自己的瞬间，露米娅反应了过来，眼睛一瞪，发自本源的黑暗能力瞬间发动起来，那团黑色的雾气几乎是以比扑向露米娅更快的速度被无形的力量给压了回去，最后不甘地被挤回了麻袋。
　　“这是什么东西？”
　　八云紫也是被刚才那种浓浓的黑暗气息吓了一跳，半晌才回过神来，看着若有所思的露米娅，连忙问道。
　　“是一块玉石……”
　　抬头看了一眼院子里，博丽灵梦此时正抓着一只锹形虫在往另一只锹形虫的身上放，看起来玩得很high，并没有注意到这边的情况——当然，这也要多亏了巫女本身对黑暗力量的抗体，确定了博丽灵梦没有注意这边，露米娅这次抬起头继续说道，“这块玉石里，储存着量惊人的黑暗……”
　　说着，露米娅把手伸进袋子，将里面的东西掏了出来，展示给八云紫看了看，正是少女所拥有的那个道具——龙之宝玉奥普，而在这个宝玉中，弄得化不开的黑暗正在里面翻涌着，看起来十分渗人。
　　“怪不得小红让我不要在没有你和她的情况下打开……”
　　八云紫点了点头，算是明白了少女的意思。
　　其实，系统出品的道具都是为少女开放了不少特权的，如果刚才的场景让少女看到的话，少女就会发现，刚才爆发出来的黑暗力量，绝对比自己当时面对的黑暗要强上不止一筹，也就是因为少女是系统承认的奥普的主人，否则，以少女的操纵黑暗的能力，恐怕已经在奥普的手上死掉一次了。
　　而露米娅则是不同，且不说她和少女之间等级的绝对差距，就算是靠着露米娅世界的黑暗这个听起来十分拉风的名头，就足以看出其黑暗能力的强大了，所以，即使奥普是聚集了世界树上所有化为黑暗的力量，也还是比不上露米娅的能力。
　　“那么，小红给你带这个东西，是想让你吸收了这里面的黑暗？”
　　八云紫似乎是想到了少女的目的，恍然道，“也对，这些黑暗，足够一口气补充你身体里大量的空缺了，只要你体内的黑暗足够，你就可以自行制造黑暗再也不用吃人了吧？”
　　“你说得倒是轻巧……”
　　露米娅叹了口气，摇了摇头，“我是食人妖怪，这些黑暗虽然够多，但是他并不是在人的身上的，我能够操纵这些黑暗，但是却不能吸收这些黑暗，除非这些黑暗是在一个人的身上……换句话说，这个东西，对我来说充其量也就是一个弹药库。”
　　“是吗？”
　　听到露米娅的话，八云紫也忍不住叹了口气。
　　不过，她们都没有注意到的是，在神社的大门里面，带着塞钱箱的博丽巫女正靠在墙上听着她们的对话，低着头沉默着，脸上的面具令人无法看到她的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 姓小，名恶魔
更新时间2013-3-9 12:22:43  字数：2369

　下午的红魔馆，没有什么纠纷，没有什么意外，在大厅里，红魔馆的主人，高贵的吸血鬼大小姐蕾米莉亚·斯卡雷特，此刻正用一种充满了美（méng）感（tài）的姿势坐在华丽的座椅上，优雅地喝着十六夜咲夜递上来的由少女亲手泡出的红茶。
　　而在蕾米莉亚的旁边，穿着小小的女仆装的十六夜咲夜和少女正站在那里等待着蕾米莉亚的评价，不过，相比于一脸紧张表情的十六夜咲夜，这壶红茶的制作者，我们的隙间少女，此刻反倒是满脸淡定的表情，如果从旁人看来，或许十六夜咲夜更加像是一个被前辈带着的新任女仆。
　　至少事实证明，蕾米莉亚的确是这样想的无误，喝完了杯中的红茶，蕾米莉亚先是满意地舔了舔嘴角，似乎是想要把唇上残留的红茶味舔干净一般，然后看了看神色凝重的十六夜咲夜和满脸冷静的少女，眼角有些抽搐：
　　“咲夜啊，你可是女仆长，要淡定一些啊……你看小红，明明也是第一次当女仆，却比你要冷静多了。”
　　蕾米莉亚自然是不知道，在梦境世界里面，少女都已经不是第一次被进行这种羞耻的制PLAY了，虽然那是巫女服，这是女仆装，但是正所谓殊途同归，既然都是换装PLAY，少女自然也不觉得有什么不习惯了。
　　不过，现在身上的这件女仆装倒是没什么重要的，让少女更加在意的是，蕾米莉亚对自己的称呼似乎相当亲昵了，而且少女可以发誓，这个称呼绝对不是蕾米莉亚自己想出来的，肯定是某个十七岁的前辈告诉她的……看起来，少女这辈子都离不开“小红”这个貌似相当大众化的名字了。
　　“是……是的！！”
　　听到蕾米莉亚的教训声，十六夜咲夜浑身打了个颤，然后身体猛地站得笔直，那姿势比军人还标准，“我一定会为了成为女仆长而努力的！！”
　　“嗯……”
　　看到十六夜咲夜的动作，蕾米莉亚这才微笑着点了点头，虽然如果是一个贵妇人带着这种笑容点头的话，一定会让人觉得心底里涌起莫大的鼓励吧，不过，现在做出这个动作的是蕾米莉亚，少女不管怎么尽力地将其脑补得威严一点，最后都只能将其想象出一副小孩子的模样，“那么，咲夜啊，这一次的红茶倒是泡得不错呢，是你教她泡的吗？”
　　“是的，是咲夜小姐教我泡的。”
　　看到十六夜咲夜面对蕾米莉亚的提问几乎都要说不出话来了，少女只能在心底里默默地叹了口气然后上前一步，按照八云紫教自己的说法对着蕾米莉亚回答道，“因为是第一次泡茶可能有些不合您的口味，我会在咲夜小姐的指导下改进的。”
　　虽然蕾米莉亚的样子一点威严都没有，不过少女尊敬的语气倒是让她相当受用，现在听到少女的话，蕾米莉亚的脸上都快要笑成一朵花了：
　　“嗯，很好，那么，你和咲夜先下去吧，去厨房学习一下做晚饭吧，小恶魔应该也已经在厨房了。”
　　======================================================
　　小恶魔，这是蕾米莉亚大小姐口中所说的目前负责红魔馆伙食的人，红魔馆的人很多，却要一个人来负责全部伙食，这看起来似乎有些不太人道，但是其实仔细想一想，也是很容易理解的——红魔馆人数众多，其中大部分都是妖精女仆，是不需要为了活动而进食的，所以真的算下来，需要小恶魔负责的伙食也就那么几个人的分量。
　　虽然当初听到蕾米莉亚说了小恶魔的名字，少女也只是单纯的认为“小恶魔”这个称呼只不过是众人对她的绰号之类的，就像是门口的鲤鱼妖怪红美铃一样，虽然有着自己的名字，却因为麻烦绕口而被别人起了个名叫中国的外号……话说，以一个国家的名字来作为外号，红美铃的面子也是真够大了。
　　可是，当少女跟着小恶魔来到厨房并亲眼见到了那个穿着OL服饰色长发的淡红色长发的女性之后，却还是郁闷地发现自己对于这个世界的种族不甚了解，因为此刻站在自己面前的这个女性，背上头顶上并没有像少女想象的那样显示着正常的名字，而是赫然用淡红色写着几个大字。
　　【小恶魔（LV253）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（好吧，真没想到小恶魔真的叫做小恶魔……姓小名恶魔么？）
　　少女看着眼前这个笑眯眯的小恶魔，心中忍不住吐槽了一句，不过再想了一下，少女也立刻想起了一个和小恶魔情况相同的家伙，（说起来，小恶魔和魅魔是一样的呢……）
　　想着，少女的目光忍不住瞟向了小恶魔背上的恶魔翅膀，不仅仅是背上，小恶魔还十分特立独行地在耳朵的位置上长了一对小翅膀，让少女有些疑惑小恶魔有没有长耳朵。
　　不过，似乎是已经比较熟悉这些目光了，小恶魔在面对少女这种已经可以称得上是失礼的目光的时候还是相当淡定的，只是微微笑了笑：
　　“那么，您就是八云红小姐吗？”
　　虽然不知道为什么这个时候会突然多出来一个人类的女仆，不过光是从少女的姓氏来看，少女怎么也不像是普通人，所以小恶魔倒也是不敢怠慢，对于少女的态度也是相当不错的，“我已经听大小姐说了，你们是来学习怎么做饭的吧？”
　　“啊……是这样的，就麻烦你了……”
　　少女回答着小恶魔的话，眼神又开始不自觉地向着四周看了起来，之前她在这里泡红茶时所弄得一团糟已经被彻底地收拾干净了，不管怎么说，那种一片狼籍的情况如果是一个人在收拾的话……
　　“啊哈哈……这可不是我收拾的呢……”
　　注意到少女的眼神，小恶魔苦笑着摆了摆手，“这些都是那些妖精女仆收拾的啦……”
　　“呃，这倒也是……”
　　妖精女仆们虽然体型不大，但是胜在数量众多，再加上其会飞的特性，这么快收拾完这个厨房也是很正常的，少女挠了挠头，有些尴尬地笑着，然后在心底里点开了小恶魔的资料。
　　【人物名称：小恶魔
　　性别：女
　　种族：恶魔
　　等级：253
　　HP：412000/412000
　　MP：921000/921000
　　力量：707（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：798（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：2118（精神力量和特殊能力）
　　运气：195（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：魔性（特殊定义，解读不能）；分身（恶魔的分身能力）
　　状态：契约（无法抵抗帕秋莉·诺蕾姬的强制命令）】
　　（和魅魔一样有着“魔性”这个奇怪的天赋……）
　　少女微微皱眉，对于这个和境界之力一样的无法解读的天赋有些在意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 境界之力乃作弊器
更新时间2013-3-9 12:23:59  字数：2169

　幻想乡位于日本的境内，大部分地区都还保持着日本应该拥有的气氛，而且和外界现在充满了铜臭味的氛围不同，这里的各种风俗，都没有被那种商业化的力量所侵蚀，而是保持着真正的古代日本的风格，这一点在满是人类的人间之里表现尤为出众。
　　比如说，在外界的日本依然拥有的，却已经没了那种气氛的和风活动——庙会。
　　作为拥有西方贵族习惯的吸血鬼大小姐，蕾米莉亚对日本的庙会并不感兴趣，虽然少女觉得如果蕾米莉亚来逛过一次庙会的话肯定会像个小孩子一样喜欢上这里的气氛，但是既然蕾米莉亚死活不愿意来试试庙会，目前身为女仆的少女也不好强迫自己的大小姐。
　　尽管少女觉得更大的可能是蕾米莉亚不喜欢穿上那件繁琐的和服就是了。
　　不过，虽然蕾米莉亚因为傲娇的缘故不愿意来逛庙会，但是作为一个曾经一直生活在中国的男生的少女，以及身为一个小孩子的十六夜咲夜，却是对于这个庙会相当感兴趣，所以在得到蕾米莉亚的允许之后，这一对伪女仆和伪女仆长就换上了和服来到了人间之里的庙会上了。
　　“哇啊～是庙会啊～”
　　看起来就有些帅气的十六夜咲夜在换上了和服之后，看起来倒是更像一只萌萌的小萝莉了，在来到庙会的街上之后，十六夜咲夜的双眼瞬间都要放出光来了，似乎是从来没有来过庙会，而少女看着眼前的庙会，心中也是有些激动，毕竟自己以前也只是在游戏和动漫里才能看到庙会，这一次总算是亲自站在庙会之中了——当然，相比于十六夜咲夜，少女的表情倒是要淡定很多，至少没有喜形于色。
　　“小红，我要玩那个～！”
　　还没等少女走几步，十六夜咲夜就立刻发现了自己的目标，开心地指着不远处街边的一个小摊位，右手不断地扯着少女的女仆装的衣角，语气中充满了跃跃欲试的意味，让少女不禁宛尔。
　　看了看十六夜咲夜指的地方，正是庙会里最出名也最大众的小游戏——捞金鱼，也就是50日元得到一个用纸糊的小鱼网，然后在水里捞金鱼，捞到的金鱼都归自己，因为纸很容易破掉，所以能捞到多少金鱼，就得看玩家的技术如何了，总的来说，是个很有意思的游戏。
　　“好好，我这就带你去。”
　　少女笑眯眯地揉了揉十六夜咲夜的头，就像当初揉爱丽丝的头一样，然后牵着她的手走到了那个摊位前，从衣兜里掏出一张500日元的纸币递给了老板：
　　“老板，来10个网。”
　　因为十六夜咲夜毕竟还只是小孩子，所以蕾米莉亚没敢直接把钱给她，而是交给了和她一起的明显更加安全的少女，而考虑到十六夜咲夜的技术问题，少女觉得十个网应该够用了。
　　“好咧～”
　　接到了钱，小摊的老板笑着把十个纸网交给了站在少女身边的十六夜咲夜，毕竟很明显，少女买这些纸网都是为了这个小女孩，不知道为什么，貌似这些小摊位的老板都是相当豪爽的——不管是在动漫里还是现实里。
　　而十六夜咲夜则是在从老板手中接到了纸网之后，立刻就迫不及待地蹲下身子，开始在水盆里扫视了起来，然后举起手中的纸网，双眼爆出一阵精光，对准水中的一只黑色的小金鱼，狠狠地铲了过去，然后……
　　网破了。
　　虽然早就想到会是这个情况，但是看着十六夜咲夜脸上那种悲伤的表情，少女还是忍不住想要笑出来，虽然好不容易忍住没笑出来，但是还是让少女看到了十六夜咲夜孩子气的一面，至少，现在的十六夜咲夜不是那个梦想成为女仆长的成熟小孩。
　　“哼。”
　　回头狠狠地瞪了一眼正在憋笑的少女，十六夜咲夜再次拿起一个纸网……
　　不过很可惜，毕竟十六夜咲夜是第一次来庙会玩这种游戏，所以技术所限，十六夜咲夜连续捞了好几次金鱼，可是那些不给力的纸网却是全部无一例外地破掉了。
　　看了看拿着最后一个纸网都快要哭出来的十六夜咲夜，少女心中也也有些不忍了，暗暗对老板说了声抱歉，少女手中凭空浮现出了一把华丽的折扇，然后在心底里默默地对着十六夜咲夜手上的那个脆弱的纸网发动了一个技能——
　　脆弱与坚固的境界！！
　　瞬间，在众人都没有注意到的瞬间，十六夜咲夜手中的最后一个纸网闪过一丝光芒，看起来变得柔韧了起来，在确定了境界之力已经发动之后，少女走上前再次揉了揉十六夜咲夜的脑袋：
　　“行了，这一次一定能行的哦……”
　　“真的吗？”
　　十六夜咲夜眼泪汪汪地扭头看了看身后的少女一眼，似乎不太相信。
　　“是的，一定可以的哦。”
　　因为对于境界之力十分清楚，所以少女知道这个纸网是绝对不会破掉的，语气中也是带上了绝对的自信心，完全不担心纸网会出问题。
　　“嗯……”
　　似乎是被少女的信心感染，十六夜咲夜点了点头，再次举起了纸网，对着水中的那条一直被捕捉从未被抓住的黑色小金鱼网去，而这一次，十六夜咲夜的纸网总算是成功的把金鱼给舀了出来。
　　“哇啊啊～～”
　　十六夜咲夜兴奋地叫了起来，连忙将这网里的金鱼往少女手中已经准备好了的装了水的小塑料袋里倒去，而少女也是微微一笑，默默地取消了境界之力的效果。
　　瞬间，纸网在塑料袋上空破开，小金鱼也是顺势掉落进了少女手中的塑料袋中。
　　“诶，好可惜。”
　　十六夜咲夜看着手中的破网叹了口气，不过因为已经捉到了一只金鱼，十六夜咲夜明显已经心满意足了，脸上也没了悲伤的表情。
　　“哟，恭喜啊，捉到了一只金鱼。”
　　摊主大叔也是笑着祝贺着十六夜咲夜，只是一只金鱼也不算贵重，所以摊主大叔倒也不怎么难堪，而少女则是尴尬地笑了笑，毕竟是靠作弊才得来的，不过幸好少女没有其他小说里面那种把摊主虐到哭的恶趣味，否则这个大叔恐怕就亏本亏到死了。
　　经过这一闹，十六夜咲夜和少女的关系也亲近了不少，就在两人准备继续去逛庙会的时候，一大一小两个十分相似的身影映入了少女的眼帘。
　　博丽巫女和博丽灵梦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 我肚子好饿…（这是作者的心声
更新时间2013-3-10 13:07:26  字数：2294

　大家好我是H萝莉……不对！才不是H萝莉！！
　　今天很抱歉只有一更，不过我的确是没时间码字——早上11点钟起床我会说吗？
　　还有，那个《同人写手联盟》的最新一章……不关我的事！！！别看我！！！！
　　======================================================
　　虽然见到了博丽灵梦和博丽巫女，但是现在十六夜咲夜就在身边，而那一大一小的两个红白色巫女则是看起来已经准备要回去了，不管怎么说，少女也不可能将十六夜咲夜这么一个小女孩独自留在这个热闹的庙会里，所以犹豫了一下，少女还是目送着两个博丽巫女离开了庙会。
　　不过，就在这时，少女似乎想起了什么东西，看着博丽巫女那已经取下了头上的塞钱箱却又戴上了新的面具的背影，默默地在心底里选择了查看博丽巫女的资料，瞬间，一个光屏弹了出来。
　　【人物名称：博丽巫女
　　性别：女
　　称号：维护梦与传统的巫女
　　种族：人类
　　等级：732
　　HP：2796000/2796000
　　MP：9220000/9220000
　　力量：4411（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2366（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：7552（精神力量和特殊能力）
　　运气：698（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－35（统领能力和影响力）
　　天赋：灵力（天生拥有十分庞大的灵力，在博丽之力的诱导下已经激活）；体术（将博丽巫女的封印术式修改为体术，破坏力巨大）
　　状态：无】
　　（没有错，信仰是－35……负数信仰。）
　　少女微微皱起了眉头，之前还以为是眼花或者记错了，不过现在看来，似乎并不是这样，而且，在其他人物的属性中，也并没有见到过信仰的属性，所以目前少女知道的拥有信仰属性值的，只有她和博丽巫女两个人罢了，偏偏博丽巫女的信仰值居然还是负数的，这让少女百思不得其解。
　　既然想不出来就不要想了，少女带着这样的想法暂时将这些困扰着自己的东西抛到了脑后，然后叹了口气，索性全身心地投入到陪十六夜咲夜逛庙会的事业里去了，而十六夜咲夜也是充分地表现出了一个熊孩子应该有的活力，很快就将整个庙会逛了个遍，而少女口袋里的蕾米莉亚给的钱也迅速地消耗一空了，甚至少女还自费掏了一个金币出来，幸好，金币这种东西在幻想乡还是相当贵重的，不仅让十六夜咲夜连续玩了很久的射击游戏，老板还按照金币的价格松了少女和十六夜咲夜一大一小两个熊玩偶。
　　（人间之里的村民还是相当淳朴的嘛……）
　　要是是在后世的中国，那些黑心老板遇到这种情况肯定是把多余的钱直接私吞了，所以对于幻想乡里面还保留着那些古代社会诚信的品格，这一点少女还是感觉颇为满意的。
　　“呐呐，小红。”
　　这一番玩闹下来，十六夜咲夜和少女的关系也是急剧地融洽起来，而现在，十六夜咲夜左手搂着那个小小的银白色熊玩偶，然后右手举着那个和自己身体差不多大的黑色熊玩偶递到少女面前，“这个送你～”
　　“呵呵，谢谢小咲夜了～”
　　虽然是自己出的钱，但是对于十六夜咲夜送给自己东西这一点少女还是很高兴的，不过说起来，十六夜咲夜毕竟只是小孩，整场庙会下来，十六夜咲夜除了吃过几个棉花糖和章鱼烧之外，就是在不停地玩游戏，而且玩到最后居然还是没得到什么奖品。
　　“嘛，玩得开心就好……”
　　看了看十六夜咲夜腰间挂着的盛着那条黑色小金鱼的塑料袋，无奈地笑了笑。
　　银发的十六夜咲夜抱着银色的熊玩偶，黑发的少女抱着黑色的熊玩偶，两个人并排着走向红魔馆的景色，看起来相当的和谐。
　　======================================================
　　在将十六夜咲夜送回红魔馆之后，少女并没有在红魔馆留宿，也没有去白玉楼，而是去了博丽神社，其实在之前少女就不止一次地想再去博丽神社看看了，不过，直到最后少女都没有来得及去那里，现在，少女正好去博丽神社拜访一下。
　　当少女通过隙间赶到博丽神社的时候，看到的是博丽巫女抱着已经睡着了的博丽灵梦，和露米娅一起坐在神社最高一层的阶梯上看烟花的景象——庙会的烟花是在少女和十六夜咲夜在回红魔馆的路上的时候才开始放的，而且从这个架势来看，恐怕还要再放个好几分钟的样子。
　　“嗯？”
　　因为博丽巫女和露米娅是坐在阶梯上的，所以少女通过隙间出现在博丽神社的院子里，正好是在她们的身后，而感觉到自己身后有人，露米娅和博丽巫女都是不约而同地扭头看了过来，然后露米娅看到少女之后忍不住轻呼了一声，“小红！？”
　　“哟，这不是紫的马子吗？”
　　而博丽巫女也是发现了少女，和露米娅的惊讶不同，博丽巫女只是露出了和煦的笑容，完全没了那种无节操的感觉，暂且不论博丽巫女那种古怪的称呼，更让少女惊愕的是——
　　“博丽你没戴面具了！？”
　　少女瞪大了眼睛看着博丽巫女的脸庞，不得不说，博丽巫女的模样绝对是一等一的出众，更重要的是，如果不看发色的话，博丽巫女的样子和初代的博丽灵梦几乎是一模一样！
　　“哈哈，你的表情比露米娅的表情还要夸张～”
　　看到少女愣愣地盯着自己的脸，博丽巫女露出了有些恶劣的笑容，不过搭配上博丽巫女的脸蛋，却是完全没法让人讨厌起来，“果然你和露米娅很像呢。”
　　虽然少女知道，自己的表情比露米娅夸张的缘故是因为初代的博丽灵梦，但是在露米娅的耳中，博丽巫女的话却是别有深意了，所以露米娅直接整张脸变得通红，吐词都不太清晰了：
　　“谁……谁和这个小家伙像了啊！！？？”
　　博丽灵梦则是笑眯眯地看着满脸羞红的露米娅，调侃道：
　　“只不过是说你们很像而已，又没有什么奇怪的，为什么要生气呢？”
　　“我……”
　　露米娅嘴角狠狠地抽了抽，然后一时不知道该怎么反驳了。
　　“话说，你们究竟是在说些什么啊……”
　　少女一头雾水地看着莫名其妙就脸红起来的露米娅，有些不解。
　　博丽神社里，充满了欢笑，没有人注意到，露米娅的手总是不时地抚摸着自己的肚子。
　　饥饿的肚子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 请“吃”了我吧~开玩笑的
更新时间2013-3-11 13:10:57  字数：2149

　呜呜，就算我还没来得及更新，你们也不至于都不投票给我吧……QAQ
　　今天因为要体检所以没时间码字，只有一章，抱歉……
　　=======================================================
　　在博丽神社里面见到博丽巫女和露米娅都没有什么异样，少女心中顿时也安心了不少，或许博丽巫女身体里那个数字是负数的信仰属性值还另有隐情，不过照现在的状况来看，似乎也不会对博丽巫女本身造成太大的伤害，所以少女也暂时把这件事情放在了一边。
　　之前在白玉楼里面听西行寺幽幽子她们说过，初代的博丽灵梦也是已经转世了，而且转世的对象不是别人，正好就是现在正被博丽巫女包在怀里的这个小小的博丽灵梦，现在想来，这个小家伙被起名为博丽灵梦，相比也是因为她是自己曾经的伙伴转世的缘故吧。
　　不过，因为博丽灵梦现在还是个小孩子，而且已经睡着了，为了不打扰她，少女也没有把她叫醒，况且，就算是叫醒了博丽灵梦，少女现在也没什么可以和她说的——转世的人类是不会有前世的记忆的，因此现在少女和博丽灵梦的关系也就仅仅是一起抓过虫的认识的人而已。
　　庙会的烟花已经停止了，这也就是说，现在的天色已经到了该睡觉的时候了，因为博丽神社里面可用来居住的房间本来就不太多，所以少女觉得自己还是回白玉楼比较好，于是在跟博丽巫女和露米娅打了声招呼之后，少女就打开隙间直接连接到了白玉楼，回到了自己的房间，不过让少女意外的是，在自己的房间里，有一个人正坐在自己的床上，双手抱胸地看着自己出来的方向，似乎是在专门等自己——
　　八云紫。
　　“你总算回来了，小红……”
　　看到少女出现在了自己面前，八云紫像是松了口气似的，微微叹了口气，八云紫站起来，“要是你再不回来的话，我可就要一个人去找露米娅了。”
　　“找露米娅？”
　　少女疑惑地看向八云紫，“她不是就在博丽神社吗？”
　　“你以为，露米娅真的会继续住在博丽神社吗？”
　　八云紫打开了她手中的折扇，挡住了自己的表情，只露出一双冷静的双瞳看着少女，“小红，你太天真了，你还不清楚，妖怪们，究竟是一个什么样的物种。”
　　“……”
　　少女没有反驳八云紫的话，因为正如她所说，自己从第一次接触八云紫开始计算，如果除掉中间那三百年的时间，其实自己对妖怪们的认知时间，也就只是快两年而已，虽然少女已经和各种各样的妖怪们有过接触，但是如果说要真正地了解妖怪们，少女自认为还远远达不到那个境界。
　　“露米娅是黑暗的妖怪，由于人类的畏惧，她同时也是一个食人的妖怪。”
　　见少女不说话，八云紫顿了顿，直接开口对他解释起了露米娅的特性，“她的食粮，是人，也是黑暗，虽然她需要大量的黑暗，但是，如果这些黑暗不是在人身上的话，那么露米娅也是无法吸收的……这可是露米娅亲口说的。”
　　少女心中猛地一震，想起了自己让八云紫带给露米娅的那个充满了黑暗的玉石奥普：
　　“也就是说，那个玉石，并不能解决露米娅的问题？”
　　“当然。”
　　八云紫点了点头，眼睛中露出一丝担忧，“不仅如此，因为最近长时间的未进食，露米娅的身体已经快要到崩溃的边缘了——没有吞噬到人类身上黑暗的露米娅，是一个永远也不会吃饱的存在。”
　　“所以说？”
　　少女不明白八云紫的想法是什么，所以她只能慢慢地提问，等着八云紫说出她的打算。
　　“我曾经警告过她不要在幻想乡里面乱吃人，因为这样下去的话，整个幻想乡的人间之里都要完蛋的，所以，博丽制服了她。”
　　八云紫沉默了一会儿，然后说道，“从那时起，露米娅就再也没吃过人了，不过，我觉得，在幻想乡里面，也是有着不少人渣的——这些人类的黑暗虽然不能让露米娅彻底填饱肚子，但是想要维持她的存在，还是足够的了。”
　　“……”
　　虽然听起来很残酷，但是，幻想乡就是这样，强者的天堂，弱者的地狱，更何况，八云紫所说的，也是幻想乡里面的人渣，所以少女在心中挣扎了一会儿之后，还是没能出口反驳八云紫的提议，毕竟，这也是能够保证露米娅继续活下去的必要条件。
　　“所以，小红，我们一起去劝劝露米娅吧。”
　　八云紫看了看少女，“如果只有我一个人，或许很难说服她也说不定。”
　　“可是，露米娅现在应该已经在博丽神社睡下了吧？”
　　少女微微蹙眉。
　　“我说过了，露米娅今晚不会留在博丽神社的……”
　　八云紫微微眯眼，“我问你，一个人在饿急了的时候，如果眼前正好摆着一份大餐，他会怎么做？”
　　少女瞬间就明白了八云紫的意思，现在，露米娅就是那个饿急了的人，而博丽灵梦和博丽巫女两个人类，就是摆在她面前的那份大餐！
　　为了不让自己被欲望控制，对博丽灵梦和博丽巫女做出禽兽不如的事情，露米娅必须在自己保持头脑清明的时候，远离那两个人，而且，越远越好，如果今晚露米娅就住在她们两个人的旁边的话，露米娅肯定无法保证自己能够克制住自己的食欲。
　　想到这里，少女忍不住为露米娅感到浓浓的悲哀，身为黑暗的本源，露米娅仅仅是因为人类对黑暗的畏惧，就不得不成为了吃人的妖怪，并不得不面临着这种十分困扰的问题，身为食人妖怪的她，也就无法再交到一个人类朋友。
　　想到自己以前也是怕黑的一员，少女觉得心中有种难以名状的愧疚。
　　“小红，放心吧，露米娅会没事的……”
　　八云紫拍了拍少女的后背，安慰道，“就算你不怕黑，也改变不了什么，所以你不必愧疚。”
　　“嗯……”
　　少女微微点了点头，然后顿了顿，看向了八云紫，“你知道我怕黑，是什么时候偷窥我的？”
　　“呃……”
　　看着少女略带杀气的眼神，八云紫果断败退了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 结果奥普先把主角吃了
更新时间2013-3-12 13:11:49  字数：2056

　虽然是这么说了，但是在思考了一会儿之后，少女还是放弃了和八云紫一起去劝说露米娅的决定，这倒也不是少女不关心露米娅的事情，相反，露米娅现在面临着这么棘手的问题，少女也很紧张，不过，少女认为，只凭她和露米娅的关系，或许就算自己去了也没什么用，还不如在房间里研究一下有没有什么办法吸收奥普里面的黑暗。
　　听到少女这么说，八云紫则是用一种十分诡异的眼神盯着少女看了很久，直到看得少女觉得浑身有些发麻，这才收回了自己的视线，然后语气中带着一丝叹息的感觉对着少女说道：
　　“如果不是看你的眼神没什么古怪，我还i正以为你是在装傻……看来我还得再努力一下啊……”
　　一番话说得少女有些摸不着头脑，不过思索良久也没想出八云紫话中更深层次的含义，最后只能认为八云紫是准备在帮助露米娅的事情上努力一点，然后无奈地目送着八云紫打开一条隙间去了露米娅那儿——对于八云紫总是能够找到别人的位置，少女也是颇为好奇。
　　看到八云紫已经离开了房间，少女也一屁股坐到了自己的床上，然后将宝玉奥普从床上拿了起来，刚才八云紫离开的时候就把这个东西留在床上了，应该是因为露米娅无法吸收这些黑暗，所以八云紫才把它带回来还给自己才是。
　　感觉到这个被自己握在手上的奥普体内的黑暗又开始蠢蠢欲动了，少女眉头微微一皱，操纵黑暗的能力猛地发动，将那些又准备缠上自己的黑暗给直接镇压了回去，接着，她就注意到了一个问题——如果自己不去抵抗这些黑暗的力量，而是任凭它侵蚀的话，是不是就可以让这些黑暗扩散到自己身上了。
　　虽然不是让露米娅直接吸收，但是只要让这些黑暗存在于自己的身上，那么，露米娅就可以通过吃掉身为人类的自己，来达到补充黑暗的效果，要知道，这个宝玉奥普里面蕴含的黑暗，绝对是可以让露米娅拥有足以自行产生黑暗的分量，少女觉得自己有必要冒险尝试一下。
　　反正充其量也就是一死而已，不管是被黑暗侵蚀而死，还是浑身上下染上黑暗之后被露米娅当食物吃掉而死，少女都已经做好了足够的心理准备，毕竟只不过是死亡然后复活的事情而已，这也早就不是第一次死掉了。
　　（那么，想要侵蚀我就尽管来吧，奥普。）
　　心中暗暗地说着，少女收回了一直压制着这些黑暗的能力，然后仿佛放弃了抵抗一般，看着手中的奥普，一言不发。
　　而奥普在见到少女这样一副模样的时候，体内那股浓郁的黑暗又开始不安分了起来，不过碍于之前少女两次压制了自己的黑暗，奥普这一次并没有直接疯狂地对着少女侵蚀过去，而是体内的黑暗不断地翻涌，就是不愿意出来。
　　“……你这家伙。”
　　少女眉头一挑，无语地看着这个貌似被自己弄焉了的奥普，觉得有些郁闷，就在少女以为奥普已经不敢侵蚀自己，准备放弃的时候，奥普却突然像是觉悟了一般地猛地从体内爆发出一股黑暗，然后狠狠地缠上了少女握着奥普的右手！
　　（来了！）
　　见此，少女心中顿时一喜，没有去抵抗这些黑暗的侵蚀，而是任凭它们缠在自己的手臂上，一边向着自己的身体上其它部位蔓延，一边不断地将黑暗从自己的皮肤上渗入身体的每一个细胞里面，而这种做法，无疑会给少女带了一些痛苦——当然，现在是快感。
　　“呜……”
　　感觉到自己又要很丢人的叫出声来，少女连忙咬紧牙关，不让自己发出声来，就算系统地图上没有显示周围有人，谁知道八云紫会不会开一条隙间在这个房间里面，只要自己不叫出声来，那么自己的动作和强行忍耐的表情，就看不出来其实身体是很有快感的。
　　奥普自然不会知道自己的侵蚀让少女感受到了莫大的快感，虽然很大程度上都是比那名居的桃子的错就是了，不过，奥普毕竟不是人，没有怜香惜玉之情，所以它依然是毫不犹豫地侵蚀着少女的身体，现在，它的黑暗几乎有一小半都渗入了少女的身体里了。
　　（这感觉……还真够难受的……）
　　憋着感官上的剧烈快感而不叫出声来是十分困难的一件事，少女现在总算是知道自己身为男生的时候看得那些羞耻PLAY的本子里面的女主角是个什么心态了，为了转移注意力，少女索性打开了自己的个人属性栏，看了看自己现在被黑暗侵蚀了几乎一半身体之后有没有发生什么变化。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（距离诞生时间还有284天）；阴暗（不完全的黑暗性格，效果未知）】
　　（……阴暗？）
　　少女蹙着眉看着这个古怪的状态，心中若有所思，不过猛地，一阵迷糊的感觉袭上了少女的脑袋，让少女有种快要失去意识的感觉。
　　（这是怎么回事！？）
　　少女心中一惊，连忙狠狠地咬了咬自己的舌头，准备让自己清醒一点，然而很不巧，一般来说，咬舌头能让自己清醒完全是因为痛觉，而现在，少女咬舌头却是完全无法让自己感觉到疼痛，相反，一股快感传进了少女的脑海里，反倒是让少女更加恍惚了。
　　（这该死的桃子……）
　　心中暗骂了一句桃子，少女便欲哭无泪地眼前一黑，失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 不要乱竖死亡FLAG
更新时间2013-3-12 13:14:06  字数：2287

　求票求票求票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票QAQ
　　你们不要光给我投评价票啊，我周评价票已经比三少他们都多了，求推荐票啊QAQ
　　=====================================================
　　黑暗，是一种十分虚幻的物质，即使是在未来，那些拥有着十分先进技术的科学家们，也只能隐隐地捕捉到黑暗的存在，而无法彻底地了解黑暗是个怎么样的存在，在黑暗的力量下，人类除了使用电灯，根本无法驱散黑暗，而且，他们也没有了解，黑暗的真正力量。
　　“露米娅！你给我差不多一点！！！！”
　　在幻想乡的魔法之森里，八云紫正咬牙切齿地看着站在自己面前的露米娅……不，现在的露米娅已经不能说是站着了，如果少女在这里的话，一定会被露米娅的样子给惊呆的，此刻的露米娅，双眼深陷，脸上看起来疲惫万分，甚至于，现在露米娅连站立的力气都快没有了，只能靠在树上，和眼前的八云紫对视着。
　　“就算你这样说……”
　　露米娅的表情和之前一样，依然是十分平静地看着八云紫，如果是曾经的露米娅，此刻肯定是浑身充满着暴虐的气息二话不说直接对着八云紫攻击过去吧，说实话，此刻的八云紫，反而更加希望露米娅对着自己发动攻击，而不是这副死气沉沉的疲惫模样。
　　“露米娅，如果你继续这样的话，总有一天，你会害死自己的……”
　　八云紫看着露米娅几乎无神的双目，语气中带着浓浓的痛惜，毕竟是和自己认识了千年的朋友，八云紫再无情，也不至于就这样看着露米娅在饥饿中死去，更何况，露米娅一旦死亡，也就意味着世界的黑暗会就此消失。
　　“呵呵……紫啊……”
　　露米娅的嘴里发出了低沉的笑声，如果不仔细听，或许还会以为露米娅说的根本不是日语而是其他语言，“如果我再吃人的话……那我，岂不是没有资格再站在灵梦她们身边了……我这样沾满鲜血的手……”
　　露米娅猛地抬起头来，双目中带着一种莫名的神采，语气中也是带着一丝痛苦的呜咽：
　　“我这双再次染上了人类鲜血的手……不是再也无法……抚摸小灵梦的头了吗？”
　　“你……”
　　八云紫看着露米娅咬了咬牙，一时居然不知道该说些什么，露米娅的想法，在八云紫的认知之中，与其说是天真，还不如说是愚蠢，但是不知道为什么，八云紫就是无法反驳露米娅的话，这种感觉，让八云紫觉得十分不舒服。
　　看着露米娅眼中的坚定神色，八云紫知道仅凭着自己是无法再劝动露米娅的了，如果现在少女在这里的话，或许能够成功劝说露米娅也说不定，不过很可惜，少女却是没有跟着她过来，这让八云紫有些郁闷，也让八云紫对于少女的迟钝有些火大。
　　“如果你执意要这样的话，我也只有不拦你了……”
　　用复杂的眼神看了看依然显得状态十分糟糕的露米娅，八云紫一挥手，一条隙间出现在了她的身后，“不过，你要记住，你是食人妖怪，如果你一直要这样坚持下去的话……你一定会后悔的……”
　　说完，八云紫后退一步，走进了隙间之中，然后隙间缓缓合上，只留下露米娅一个人在黑暗的森林里沉默不语。
　　=======================================================
　　“小红！！”
　　在露米娅那里受挫，八云紫果断直接回到了少女的房间里来求安慰了，不过当八云紫带着一丝很假的哭腔一边叫唤着少女一边回到少女的房间之后，却惊愕地发现少女居然不在房间里面了，整个房间此刻除了自己空无一人，显得十分诡异。
　　“这是怎么回事？”
　　见少女不在这里，八云紫微微蹙起眉头，收起了哭腔，疑惑地喃喃了一句，然后四处张望了起来，很快，八云紫就在床头发现了一个东西——一颗通体透明的圆形玉石。
　　“这是……”
　　八云紫微微挑眉，走了过去拿起这块玉石，然后细细地感受了一下，发现在这块玉石上面，有着一阵她十分熟悉的气息，这种气息，刚才在回来之前她还刚感受过——那是黑暗的气息。
　　“这个……难道是……？”
　　八云紫额角留下一滴冷汗，要知道，这里面的黑暗，可是充足到了足以让露米娅这个世界的黑暗本源都能够自行制造黑暗的程度，而现在，这个应该是宝玉奥普的玉石里面，所有的黑暗居然都被抽空了，而且在这个节骨眼上，少女居然也从这个房间里面消失了，这不得不让八云紫心头产生不祥的预感。
　　“可恶……”
　　咬了咬牙，八云紫二话不说打开了隙间，然后来到了博丽神社，也不顾大晚上的睡觉时间，直接把博丽巫女给拉了起来，然后拖到了少女的房间里面去了——为了不吵醒博丽灵梦。
　　“紫！你这个家伙想要干什么啊！？”
　　被人从温暖的被窝里猛地揪出来然后扔到一个陌生的房间里，不管是谁心情也不可能好起来的，所以博丽巫女在看清了把自己揪出来的人之后，二话不说立刻就发起了牢骚，而且还原地打滚撒起泼来了，“不给我10万块就别想这么简单了事！！”
　　“别闹了博丽，这次是真的有事情。”
　　八云紫看着眼前这个撒泼的无节操巫女，无奈地抚了抚额，“露米娅的情况，你应该知道的吧？”
　　“……啊，露米娅已经快要不行了吧？”
　　听到八云紫谈起正事，博丽巫女也没有在那里捣乱了，而是眼神一凝，表情变得严肃认真起来，看着八云紫问道，“我记得你说过你会处理这件事情的？”
　　“可是，小红不见了。”
　　八云紫抿了抿嘴，“所以，我想把露米娅的事情交给你。”
　　“……”
　　博丽巫女愕然地看向八云紫，语气中有些意外，“居然把这件事情交给我？真的没问题么？”
　　“你好歹也是博丽巫女，总会有办法的。”
　　八云紫脸上的表情有些焦急，“好了，就这样说定了，我要去找小红了，总之，博丽你一定要想到办法啊。”
　　“喂喂喂！！！！”
　　看着已经打开隙间离开了的八云紫，博丽巫女烦恼地挠了挠后脑勺，“这家伙……如果不把露米娅的黑暗填饱的话，就没法让露米娅存活下来吗？”
　　喃喃自语着，博丽巫女沉默了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 @祸巫女
更新时间2013-3-13 13:04:07  字数：2507

　少女失踪已经一整天了，然而让八云紫失望的是，在这一天里，八云紫几乎是把整个幻想乡都翻遍了，却还是没有找到少女的影子，而且，露米娅的状态也是让八云紫觉得有些焦头烂额，原本八云紫以为露米娅虽然状态很差，但是好歹也能撑上个几天，谁知道这才仅仅一天，露米娅就已经几乎到了崩溃的边缘了。
　　“紫，现在该怎么办？露米娅的状态已经十分不乐观了。”
　　博丽巫女在将博丽灵梦送回博丽神社之后，就回到了八云紫这边，现在天色已经比较暗了，露米娅的能力是黑暗，在黑夜里，不仅仅是露米娅的能力能够最大限度地发挥，而且露米娅的性格也会随之变得有些疯狂，如果再这样任凭露米娅一个人在森林里这样待着的话，恐怕到最后，露米娅真的会被自己的食欲给逼成食人狂魔，到那个地步的话，恐怕幻想乡的人类都要面临这么一个可怕的存在了。
　　“是啊，还有露米娅这个问题啊……”
　　八云紫捂住了有些发痛的脑袋，仅仅是一天，原本还十分正常的幻想乡就出现了这么大的麻烦，为了保证幻想乡的存在，八云紫也不得不想办法处理掉露米娅才行，不管是让她获取黑暗，还是将她……抹杀掉。
　　“我提议将她杀掉。”
　　看到八云紫的表情，博丽巫女也明白八云紫在考虑些什么，所以几乎是没有经过考虑，博丽巫女就冷冷地出声了，此刻的她脸上不知何时已经戴上了一个白色狐狸脸的面具，所以八云紫看不到她的表情。
　　“露米娅是黑暗的本源，杀掉她的话，会出现什么样的后果，你不会不知道的吧？”
　　八云紫没有反驳博丽巫女的提议，而是直接抛出了一个难题，关于露米娅身份的最重要的问题，“这件事情，你想要怎么处理？”
　　“只要用符咒做出一个能够代替她存在的，新的没有思想的露米娅就行了。”
　　博丽巫女的声音依然很冷，而且说出的话的内容，也是令人不寒而栗，“将她的黑暗抽离出来，并封在一个容器里面，对巫女来说，还是可以做到的。”
　　“……”
　　八云紫深深地看呢博丽巫女一眼，语气中带着一丝古怪，“呐，博丽，你真的做好准备了吗？”
　　“……”
　　博丽巫女没有回话，但是在那张狐脸面具的上的两个眼睛孔中，八云紫看到了坚定的神色——但是八云紫无法猜到这个坚定，是不是已经做好了杀掉露米娅的决定之后的坚定。
　　“既然你都这么说了，那么我们就走吧……”
　　因为露米娅的事情比较紧急，所以八云紫只能把少女的事情先缓一缓，先把露米娅的事情解决掉再说，说着，八云紫伸手打开了一条隙间，正好开在露米娅的不远处，从隙间里，八云紫和博丽巫女还能看到露米娅此刻的状况，现在的她，几乎已经是把全部重心放到了背后的树上才能保持站立了，可以看出，露米娅现在已经是强弩之末了。
　　“走吧。”
　　看到了露米娅，博丽巫女抽出了一叠符纸，然后心念一动，符纸们全部从博丽巫女的手中飞出，在身边组成了一个小小的人形，然后瞬间，一个缩小版的双目无神的露米娅出现在了博丽巫女的身边，“虽然这个东西小了点，但是要作为容器，却是已经够了。”
　　八云紫没有说话，而是跟着博丽巫女走了出去，来到了露米娅的面前。
　　“嗯？”
　　感觉到自己眼前有人来了，露米娅疑惑地微微抬起了眼睛，映入眼帘的，赫然是穿着一身黑红相间的巫女服，并带着狐脸面具的博丽巫女，此时的博丽巫女，正面对着露米娅，双手抱胸，冷冷地说道：
　　“真是难看啊，黑暗的妖怪……”
　　“！？”
　　似乎是觉得博丽巫女的语气变得和往常完全不同，露米娅一下子抬起头来，惊愕地看着博丽巫女的脸，却因为那张白色的狐脸面具，根本无法看到博丽巫女在说这句话的时候是什么表情，“你……你在说什么啊？”
　　“我说，真是难看啊……”
　　博丽巫女冷笑了一声，“原本以为想要杀掉你还是很困难的，没想到只是被我们这么利用了一下，你就这么乖乖地绝食了……真是傻啊，黑暗妖怪……”
　　“……”
　　博丽巫女的话让露米娅愣在了那里，一句话也没有说，只是呆呆地看着博丽巫女脸上冰冷的面具，半晌之后，露米娅才发现了在博丽巫女的身边还站着一个缩小版的自己，这一下，才让露米娅有些回神，“那是……什么？”
　　“啊，你说这个么？这不是很明显吗？”
　　博丽巫女伸出手在身边的假露米娅头上抚摸了一下，“这个可是……露米娅啊。”
　　“诶？”
　　露米娅双目圆瞪。
　　“你是世界的暗，如果你死了，那么这个世界上就不会出现黑夜了，失去了时间平衡的世界，崩坏也只是早晚的事情。”
　　博丽巫女冷声解释道，“所以，我就做了这么一个替代品，用来代替你的存在。”
　　“代替我的……存在？”
　　露米娅仿佛明白了什么，“你的意思是……”
　　“是的。”
　　风声似乎也随着博丽巫女的话而停了下来，“你已经没有利用价值了。”
　　=======================================================
　　八云紫以为自己已经找完了幻想乡里面所有有可能藏着少女的地方，却忘记了还有一个地方，是她永远也进不去的。
　　那是少女的隙间空间，和八云紫的隙间空间没有相通的，只属于少女的空间，说起来，要是当初少女在用莱瓦汀捅自己的时候是在隙间里面进行的话，可能就不会出现被人听到的情况了。
　　而少女之所以躲进隙间里不出来见人，一来是怕自己不小心叫出了奇怪的声音，二来是，现在少女的样子的确有些吓人——
　　浑身上下布满了黑色的纹路，如果仔细看看的话，就会发现那些黑色的纹路其实是和少女身上的血管是同样的轨迹，人体有多少血管可能大家不知道，但是，数量绝对是十分庞大的，所以少女现在的情况，就和全身黑没什么区别了。
　　除此之外，在少女的身体里，剧烈的疼痛转换成的快感也在折磨着少女，让少女感觉十分不舒服。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：33
　　HP：364000/364000
　　MP：352000/352000
　　经验：0/100
　　力量：124（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：118（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：172（精神力量和特殊能力）
　　运气：61（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（距离诞生时间还有283天）；灾祸（阴暗状态的升级，操纵祸的力量）】
　　（说什么操纵祸的力量……根本操纵不了啊……）
　　感觉到自己随便动一动身体都会让隙间空间出现晃动，少女一边为这股黑暗的力量吃惊，一边思考着如何才能顺利的出去。
　　（要是等得太久了，露米娅恐怕会撑不住的……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 露米娅小姐@提不起劲
更新时间2013-3-14 13:12:39  字数：2406

　露米娅和博丽巫女已经打起来了。
　　由黑暗凝聚成的巨手对着博丽巫女狠狠地砸了过去，不过对于体术十分强大的博丽巫女来说，这个攻击并不算什么，身形一晃，博丽巫女灵活地跳到了空中，躲开了这一只巨手，然后从右手一转，从宽大的巫女服衣袖中掏出了几张灵符，贴在了自己的脚底。
　　虽然博丽巫女能够直接用灵力聚集在自己的身上进行体术攻击，但是毕竟是巫女，使用灵符作为聚灵的媒介，效果绝对要比普通的攻击要好上不少，所以，即使是已经把封印术式融合到了体术里面的博丽巫女，也是不会放弃灵符这种方便的东西的。
　　“你的攻击，变得十分孬弱了呢，黑暗的妖怪，这可真是不幸啊……”
　　博丽巫女的狐脸面具下传出了讽刺露米娅的声音，而露米娅却因为饥饿造成的力量不足，只能强撑着站在地上看着跳在空中的博丽巫女翻转着身体，然后用那只踩着灵符的右脚猛地对准自己踹了过来，“博丽巫女封印体术——梦想封印！！”
　　几乎是瞬间踢出了好几脚，露米娅的身上因为博丽巫女的攻击连续出现了好几块淤青，不仅仅是博丽巫女本身的体术攻击力就很吓人，而且在博丽巫女脚底下的灵符，也是在将博丽巫女体内那天然的大量的灵力给激活出来，狠狠地打在了露米娅的身上。
　　“呜啊！”
　　露米娅发出一声闷哼，然后因为博丽巫女攻击产生的冲击力飞快地倒飞了出去，撞倒了无数树木，然后径直地撞到了一块坚硬的巨石上，居然硬生生地将这块巨石也给撞得出现了龟裂状，而露米娅的身体，也是深深地嵌入了这块巨石里。
　　“真是难看啊，露米娅……”
　　博丽巫女一击将露米娅打得毫无还手之力之后，便从空中跃了下来，站到了露米娅面前不远处的一块石头上，看着露米娅继续毫不留情地嘲讽着露米娅，而露米娅只是呆滞地看着博丽巫女，根本没有说话……或者说，露米娅根本没有心情去理会博丽巫女的话。
　　露米娅是一个孤独的妖怪，长期的独自前行，早已养成了她孤傲的性格，可是，博丽巫女和博丽灵梦，这一大一小两个巫女，却是为数不多的能够接受露米娅的人类，更何况，她们在一起生活了不短的一段时间，可是，博丽巫女在这个时候，告诉自己——
　　你没有利用价值了。
　　“开什么……玩笑啊……”
　　低声喃喃着，露米娅双目无神地看着前面不远处站着的博丽巫女，却仿佛在遥望着一个存在于远处的虚幻的世界一般。
　　（哈，看我的脸看呆了么？）
　　自己第一次看到博丽巫女的容貌的时候，博丽巫女看着自己发呆的脸露出了灿烂的笑容。
　　（小灵梦很喜欢你呢。）
　　博丽巫女抱着博丽灵梦，两个巫女笑着看着自己，形成了一张美丽的图画。
　　（嘛，偶尔有你这么个多管闲事的妖怪，倒也是挺不错的。）
　　博丽巫女带着一副无可奈何却十分开心的笑容，将自己那个厚重的面具砸在了自己的身上。
　　（“那些……都是骗人的吗？”“是啊……都是骗人的哦……”）
　　在自己和博丽巫女彻底撕破脸皮之前，自己和博丽巫女的对话，而博丽巫女也是在这时，彻底地打碎了自己的希望。
　　（恨她吗？）
　　（这个巫女，可是骗了自己啊……）
　　露米娅心中不断地问着自己，是否真的恨着博丽巫女，仿佛这样可以逃避掉现在这个已经彻底崩坏掉的状况，但是很可惜，对面的博丽巫女依然是带着冷酷的语气，缓缓地蹲下了身体：
　　“反正你都要死了，就让我用最强的招式来对付你吧。”
　　“……”
　　露米娅微微抬起眼帘，此时的博丽巫女，一如当初，却又截然不同，博丽巫女右手结出一个手印，瞬间，两块阴阳玉猛地从虚空中浮现，然后绕着博丽巫女飞快地旋转了起来，甚至出现了无数的残影。
　　这两个阴阳玉，正是博丽阴阳玉，不过和少女之前见到的不同，这时的博丽阴阳玉，已经完全变成了黑白色，而且在博丽巫女的操纵下，博丽阴阳玉居然在缓缓地和博丽巫女融为了一体。
　　很快，飞速地旋转着的博丽阴阳玉就消失在了露米娅的眼前，取而代之的，是浑身上下都笼罩在黑暗之中的博丽巫女——露米娅能感觉得到，现在博丽巫女身上的那些黑暗，是人类身上最基础也是最为庞大的欲望所化成。
　　“这就是博丽的巫女最强的招数，体术奥义——”
　　博丽巫女冷冷地看着露米娅，用冰冷的声音说道，“梦想天生！”
　　====================================================
　　隙间里，八云紫正看着外面的森林里的情况，脸上带着一丝化不开的忧愁——正所谓一波未平一波又起，之前八云紫还在担心关于少女的事情，谁知道这才没多久，博丽巫女和露米娅之间的问题又出来了。
　　其他人看不出来，但是八云紫却是很清楚，博丽巫女的梦想天生，是将博丽阴阳玉的灵力通过自身的欲望转化为黑暗的力量，以达到最大的破坏性，是绝对的攻击性的招数，如果用萨丽艾尔说过的方式来形容，那么，博丽巫女使用梦想天生的属性就是“欲望”。
　　在露米娅这个黑暗的妖怪面前，将自己的全身上下布满黑暗，博丽巫女的目的，八云紫不管怎么说也是能够明白一二的了，不过，八云紫却是没准备去制止，一来，这个方法的确是能够解决露米娅的问题，二来，这是博丽巫女自己的选择，也是她唯一能为露米娅做的事情，所以，八云紫无法阻止。
　　就算去阻止了，博丽巫女也活不过多久的，博丽的巫女，必须化为博丽之力去巩固保护幻想乡的博丽大结界，即使是露米娅吃掉了博丽巫女的身体，但是博丽之力是无法被露米娅吸收的东西，所以对于博丽大结界倒是没什么影响。
　　就在八云紫有些黯然的时候，一条隙间突然在八云紫的隙间空间里打开了。
　　“什么……？”
　　八云紫愣了愣，然后看向了那条隙间，按理说，隙间空间里面是不可能再打开一条隙间的，就像是一个人不可能自己把自己举起来一样，不过，八云紫很快就知道了是什么情况，因为除了自己，还有另一个可以使用隙间的人存在——
　　“小红！？”
　　八云紫惊喜地叫了出来，然后亲眼看着少女缓缓地从隙间中走了出来，然而，少女的模样却是让八云紫瞳孔一缩，吓了一跳——在少女的身上，无数的黑色纹路附着在上面，这种充满了不祥的感觉，让八云紫有些心惊。
　　那是，名为灾祸的黑暗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 如果还能回到过去……
更新时间2013-3-15 13:10:05  字数：2206

　最近一更是因为高考所逼……
　　如果有人能够让重庆取消高考我立刻二十更，咳咳。
　　=====================================================
　　“紫，怎么回事……”
　　少女低着头，语气中有些古怪的阴沉，八云紫看不到少女的表情，但是从少女的话中，八云紫还是听出了少女对眼前这个状况感到十分的惊讶和愤怒，“为什么博丽和露米娅会打起来！？”
　　“……”
　　八云紫抿了抿嘴唇，这个问题又把她从少女回来了的兴奋中给拉了出来，现在摆在她面前的，还有露米娅和博丽巫女之间的抉择——因为很明显，博丽巫女已经是准备牺牲自己了，如此拙劣的挑起露米娅怒火的方法，除了露米娅那个已经被饿昏了头的黑暗妖怪，其他人都能够看出来。
　　少女没有得到八云紫的回答，所以说少女干脆自己向隙间外面看了过去，正好看到博丽巫女发动梦想天生的瞬间，而梦想天生的感觉，也是让少女心头一震，不仅仅是因为博丽巫女使用了梦想天生，还因为博丽巫女的梦想天生所造成的效果——
　　全身上下布满了黑暗的力量，这在少女黑暗能力的感觉下，显得格外地明显，所以只是思索了一下，少女就明白了博丽巫女是想要干什么了：
　　“紫，博丽是准备把自己喂给露米娅吗！？”
　　“这是博丽自己的选择……”
　　八云紫低着头咬着牙，语气有些颤抖，博丽巫女的决定，让八云紫也觉得心里十分痛苦，但是，八云紫却是没有去制止，“我无法阻止博丽。”
　　“开什么玩笑啊！？明明再等等就有办法了的！！”
　　少女低头看了看自己身上的黑色纹路，上面正涌动着浓烈的黑暗，不过很明显，这些黑暗虽然很浓郁，但是量却不够，想要让露米娅摆脱黑暗的困扰，还需要更多的黑暗才行，“不行，我要去阻止博丽！！”
　　少女正准备冲出隙间，可是在那瞬间，一个声音突然响了起来：
　　“狂躁高速飞行体！”
　　熟悉的白色射线从少女的脸颊旁猛地擦过，将少女脸上的皮肤给划破了，一滴鲜血顺着少女的脸颊流了下来，令少女的动作停了下来，然后缓缓回头，看向了身后的八云紫：
　　“紫，你……”
　　“对不起，小红，你不能去。”
　　八云紫脸上满是痛苦的表情，“博丽和露米娅，必须要有个了断了。”
　　少女什么都没有说，而是双手一挥，莱瓦汀和冈格尼尔猛地出现在她的左右手上——既然八云紫要阻止自己，那就来硬的吧。
　　八云紫看到了少女的动作，也是立刻知道了少女的打算，脸上浮现出了一丝苦笑，盯着少女的脸庞，轻声问道：
　　“小红，你是认真的吗？”
　　少女一言不发地朝着八云紫冲了过去，手中的莱瓦汀对准八云紫狠狠地挥了过去。
　　烈焰魔剑——莱瓦汀！！
　　=======================================================
　　在梦想天生的效果下，博丽巫女的力量和速度大幅度地提升了，可以说，相比于之前的攻击，如果博丽巫女现在再对露米娅发动攻击的话，恐怕露米娅真的很难再接下来博丽巫女的攻击了，而面对着浑身笼罩在黑暗之中的博丽巫女，露米娅也是双目呆滞地看着她，根本没有一点抵抗的意思，脸上充满了浓烈的失意状态。
　　见露米娅这副模样，博丽巫女也没有说什么，而是双脚猛地在自己正站着的石块上猛地一踏，随着脚下的石头猛地碎裂开来，博丽巫女漆黑的身影瞬间飞了出去，划过一道黑色的影子，出现在露米娅的眼前，而露米娅也好不容易反应了过来，然后面对着博丽巫女的攻击，她连忙扭转身体试图躲过这一击。
　　不过很可惜，毕竟博丽巫女现在的力量已经比之前还要强上不少了，再加上露米娅之前根本就是在发呆，所以这一击，即使是露米娅在最后关头回过了神，但是博丽巫女重重的一拳还是砸在了露米娅的肚子上，其拳力之大，直接将露米娅背后的巨石都给击碎了，要是换了一个普通人在露米娅的位置的话，恐怕连渣都不剩了。
　　“呜啊！！”
　　露米娅即使是妖怪，也是很难承受住这一击的，更何况她还是正处于虚弱期，在这一击下，露米娅再一次被冲击力带得从巨石的碎片里倒飞了出去，直挺挺地撞在了另一块石头上，这一次，露米娅是连站着的力气都没有了，只能靠着背后已经出现裂痕的石头坐在地上，愣愣地看着正慢慢朝着自己走过来的博丽巫女。
　　（她是真的想要杀了我……）
　　之前还在心里抱有一丝希望的露米娅，此刻是真的绝望了，从刚才那一拳里，露米娅可以感觉到博丽巫女并没有留手，这种破裂的希望，让露米娅觉得心中的痛苦比身上的痛苦来得更加剧烈，难以忍受。
　　“你……”
　　露米娅张张嘴想要说点什么，但是只是出口了一个音节，露米娅就觉得眼前一片模糊，神智都有些不清了，只能看得到，在自己的前面，有一个模糊的红白色身影在慢慢地晃动着靠近自己，“小灵梦……？”
　　“哼，已经没有抵抗能力了吗？”
　　博丽巫女缓慢地走到露米娅的面前，然后缓缓蹲下，看着眼前的露米娅，轻轻地伸出了手，“你也已经很累了吧？那就安心地去死吧……看在你为我和灵梦表现了那么久的份上……”
　　一团乌黑的灵力聚集在了博丽巫女的手上，暴虐的气息，满是杀意，但是，博丽巫女不知道是没注意到还是故意的，她并没有看向露米娅的身前，在那里，一只黑暗的巨手正在缓缓地凝聚而成，而露米娅则是依然无神地看着自己的眼前。
　　（小灵梦……）
　　在露米娅模糊的视线中，那个小小的博丽灵梦仿佛正站在自己的面前，和第一次见到自己一样地看心地笑着，（真是可惜，再也不能在一起了呢……）
　　心中痛苦地想着，露米娅在自己的意识中缓缓地伸出了手，想要最后摸一摸博丽灵梦的小脑袋，而在现实中，那只被她无意识中凝聚出来的黑暗的巨手，也跟着露米娅的意识缓缓地伸出，朝着博丽灵梦的胸口刺去……
　　噗哧！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 插入，呜啊?
更新时间2013-3-16 16:31:59  字数：2472

　八云紫的力量很强大，其力量并不仅仅是表现在身体力量之上，其战斗技巧﹑境界能力﹑结界技术，不管从那个方面来看，八云紫都是当之无愧的强者，相比于其他妖怪各自的有些“偏科”的能力，八云紫可以说是全才了，也正是因为如此，即使少女现在有冈格尼尔和莱瓦汀在手，却还是很难对八云紫造成什么伤害。
　　“小红，不要再打了，你打不过我的。”
　　轻轻松松地用“快与慢的境界”推开了少女极速刺来的“流星之枪——冈格尼尔”，八云紫看着眼前已经被黑色纹路布满了的少女有些无奈地说道，不过少女却是完全没有停止的意思，没有收回冈格尼尔，而是身体一扑，手中的莱瓦汀燃烧着黑色的火焰，在少女的右手挥动中，瞬间化作了三道残影，对准八云紫的脖子﹑心脏和腿部砍去——正是秘剑·燕返。
　　不过，八云紫对此却是完全不惧，眉头微微一皱，一道透明的结界出现在八云紫的身边，完美地挡下了这三道攻击，可以说，就凭着这个结界，八云紫就足以抵挡住大部分妖怪的攻击，要知道，有很多人都在少女的冈格尼尔和莱瓦汀手下吃了不小的亏。
　　见自己的攻击完全无法伤到八云紫，少女不甘地咬了咬牙，其实她如果使用了身体里这些名叫灾祸的黑暗力量的话，绝对可以立刻扭转优势，要知道，这些能量一旦动用出来，可是连隙间都可以打破的，即使八云紫的隙间比自己的要强上不少，却也未必能够挡得住自己的攻击。
　　但问题是，现在在少女体内的灾祸并不能算是很多，至少，就算她把自己喂给露米娅，最多也就能让露米娅支撑一段比较长时间的行动而已，并不足以让她达到能够自己在体内制造黑暗的程度，所以在这种情况下，少女更是不敢随意消耗这些黑暗，不过唯一能让少女有些安慰的是，自己体内的灾祸貌似还在慢慢增长，相信再等一会，这些灾祸就足以成为能够让露米娅自己制造黑暗的分量了。
　　不过，虽然少女是这样想的，但是时间却不给少女充足的准备，在又一次无法突破八云紫的防线之后，少女朝着八云紫身后的隙间出口瞟了瞟，这一下，正好看到博丽巫女缓缓地蹲在了露米娅身前伸出手准备杀掉露米娅的场景，心中顿时大急，而八云紫看到少女脸上着急的表情，则是身形一动，整个人朝着少女扑了过去：
　　“这个时候还在发呆的话，可是无法打败我的啊，小红。”
　　看到八云紫朝着自己伸过来的双手，少女心中也是一惊，这个时候要是再被八云紫给制住，那可就真的无力回天了，少女想要打开隙间直接逃到露米娅那里，却发现在八云紫的隙间空间里面，自己的隙间根本没法像刚才那样打开，看来是八云紫刻意在压制自己的隙间能力，所以，少女现在只能眼睁睁地看着八云紫用双手双脚将自己的身体给压在了下面，根本无法行动。
　　“该死的……”
　　少女咬牙切齿地低声呻吟了一句，这一会儿工夫，已经足够露米娅伸出的黑暗巨手刺穿博丽巫女的胸膛了，不过当被压在隙间里的少女挣扎着抬起头来看向隙间外面的时候，却整个人愣了愣，然后欣喜若狂地笑了起来，“哈哈哈哈哈，咲夜，你立功了！！”
　　“什么！？”
　　八云紫也是一惊，看向了外面的情况，却发现，在隙间外面，露米娅的黑暗巨手停在了博丽巫女的身前，一动不动，而博丽巫女也保持着伸出手的姿势，仿佛雕像一般地蹲在那里，而且她们全身上下的颜色，和周围的环境一样，都变成了诡异的黑白色，就像是最古老的黑白电影一样，分外诡异。
　　操纵时间的能力！
　　（看来，小咲夜是正好在这个时候发动了时间能力，而因为境界的神秘度和时间一样强大，所以隙间里的时间没有受到影响。）
　　少女心头只是一思索，就猜到了大致的情况，不过，十六夜咲夜的能力并不是很强，所以这个时间暂停可能也就能够支持十几秒钟而已，虽然对于十六夜咲夜突然在这个时候发动能力有些不祥的预感，但是当务之急，少女还是将眼前的事情放在了第一位。
　　“这是……时间能力？”
　　八云紫愣愣地看着隙间外的黑白世界，有些惊愕地喃喃着，这还是她第一次亲眼见到时间暂停的世界，而也就是这一瞬间，少女身体里的灾祸，猛地达到了一个临界点——一个可以自行制造大量黑暗力量的临界点，也就是说，现在的少女，拥有了可以足够挥霍的名为灾祸的黑暗力量了。
　　心念一动，少女身上的黑色纹路猛地涌动起来，一股庞大的黑暗突然从少女的身上涌了出来，用力地将压在少女身上的八云紫给猛地推开，然后化成一只巨大的黑色巨手，将八云紫捏在了手中。
　　“糟糕……”
　　八云紫眼角抽了抽，这才想起来少女还有黑暗的能力，不过，她还是没有想到，现在少女使用的黑暗力量，已经远远地超出了她的想象，可以说，就算是露米娅这个黑暗本源来她面前，都未必能够稳胜——如果仅拼黑暗能力的话。
　　“抱歉了，紫，我必须阻止她们。”
　　知道八云紫无法对黑暗这种虚无的物质使用境界能力，少女绕过了被黑暗巨手握住的八云紫，走到隙间的出口处，“我身上的黑暗，已经足够支撑露米娅自己制造黑暗了，与其让博丽被吃掉，还不如让能够复活的我被吃掉，不是吗？”
　　八云紫沉默不语，如果少女说的是真的，那的确是让少女被吃掉比较好，不过，八云紫还是有些不放心地问道：
　　“你确定你身上的黑暗足够吗？”
　　八云紫虽然没有黑暗能力，但是她的感知也是一流的，她能感觉到少女身上的黑暗并没有博丽巫女身上的多，毕竟，博丽巫女身上的黑暗都是由博丽阴阳玉的灵力转换而来，分量绝对足够，而少女身上的黑暗，却不一定足够。
　　“放心吧，说到黑暗，我绝对比你清楚。”
　　少女微微一笑，刚才自己体内在制造黑暗，她可是亲自体验过的，所以她可以确定自己身体内的黑暗虽然不如博丽巫女，但是却也是足够露米娅使用了，说完，少女就径直地跑出了隙间，再等下去的话，时间就要恢复原状了。
　　飞快地几下蹿到露米娅的面前，少女直接把博丽巫女给推开了，因为怕到时候时间一恢复，露米娅的黑手就会在自己还没反应过来的瞬间插到博丽巫女的身体里，到时候可就麻烦了。
　　而正如少女所想，几乎是推开博丽巫女的瞬间，时间能力就瞬间消失了，时间立刻恢复了彩色，而露米娅那只黑暗组成的手，则是按照之前的轨迹，直直地插入了推开博丽巫女后代替她站在露米娅面前的少女的腹部。
　　噗哧！
　　“呜啊～?”
　　因为桃子的作用，少女忍不住轻声叫唤了出来，然后感觉到博丽巫女和露米娅惊愕的眼神，少女被黑色纹路布满的脸颊上忍不住浮现出一丝殷红色。
　　（你妹的桃子……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 如果只看主角的反应的话……
更新时间2013-3-18 13:14:11  字数：2036

　“小红，你……”
　　虽然少女发出的那声呻吟声很值得去浮想联翩，但是现在在露米娅和博丽巫女的眼中，少女突然出现在她们面前才是更加重要的事情，更何况，现在的少女，还是突然出现在了之前博丽巫女的位置，代替了本该被露米娅的黑暗手臂贯穿的博丽巫女，遭受了重伤，这更加令两人吃惊，露米娅呆呆地看着眼前被自己刺穿了腹部的少女，口中难以置信地喃喃着，“……为什么你会在这里？”
　　“如果我不在这里的话，被你刺穿的可就是博丽了。”
　　感受着腹部不断传出来的快感，少女满脸潮红地挤出一个古怪的微笑，然后她轻轻地抚摸上露米娅的嘴唇，没有理会脸上布满了红霞的露米娅的表情，轻声说道，“现在，我的身体可是已经为你准备好了……来，吃了我吧……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　露米娅﹑博丽巫女和八云紫目瞪口呆地看着少女发出了令人遐想的合体宣言，更加相配的是，少女的脸上还留着因为腹部的快感而浮上来的潮红色，如果不看少女腹部的伤口的话，或许别人真的会以为少女和露米娅之间有着浓浓的姬情。
　　“你在闹什么啊？”
　　博丽巫女看着少女，语气中依然有些发冷，似乎是想要用这种办法把少女赶走，“要是被她吃掉的话，可就是会死掉的啊。”
　　“没错，被我吃掉的话……小红，你还是快去治疗吧……”
　　露米娅虽然虚弱，但是还是强撑着说道，她并不希望少女被自己吃掉，毕竟在三百年前，少女可是有过一次死了之后长时间没有复活的先例的，谁知道这一次被自己吃掉之后会不会又出现之前那种情况，就算少女能复活，露米娅自认为无法度过自己的心里关卡。
　　“……你这家伙还真是，为啥突然变得这么煽情起来了？”
　　少女哭笑不得地看了看虚弱的露米娅和冷冷地站在一旁的博丽巫女，然后劝说道，“还是把我吃了吧，你以为我把自己弄成现在这种黑乎乎的模样是为了谁啊？不要太在意了，来，吃吧。”
　　仿佛只是邀请别人吃饭一般的语气令露米娅和博丽巫女都是一愣，半晌之后，还是博丽巫女最先反应了过来，心知自己想要舍身喂露米娅的目标已经没法达到了，博丽巫女也只能默认了少女的提议，毕竟露米娅不止一次和她说起过关于这个会复活的女孩的事情，所以博丽巫女也没有太大担心。
　　不过露米娅反而是依然不愿意下口，不管少女会不会复活，露米娅都不愿意对少女这个和自己很亲近的人出手，虽然已经吃过了无数人类，但是，陌生人和少女毕竟是不一样的，露米娅如果真的吃了她的话，可能会自己陷入魔障的。
　　就在少女感到有些为难的时候，露米娅突然身体一软，整个人倒在了少女的身上，脑袋靠在了少女的肩膀上，身体的移动牵动着依然插在少女肚子里的黑色手臂，搅动得少女忍不住再次发出一声呻吟，还没等少女问话，露米娅突然轻轻地把自己的鼻尖在少女的脖颈上轻轻地摩擦起来，仿佛在嗅着少女身上的体香味一般。
　　“露米娅……”
　　少女脸上更加地羞红，不过，露米娅却是没有理会少女，而是更加变本加厉，伸出了她的小香舌，在少女白暂而敏感的脖子上轻轻一舔，引得少女忍不住浑身一颤，心中羞意大作。
　　然而，接下来的事却是出乎了少女的意料，露米娅嗅完舔完之后，似乎是有些欲求不满，嘴巴大张，露米娅尖锐的牙齿猛地刺入了少女的肩膀上的皮肤，然后狠狠一扯，一块血肉在巨力的效果下被硬生生地撕了下来，剧烈的快感直直地击中了少女的G点，令少女也是浑身一软，倒在了露米娅身上，两个人都是软软地互相将脑袋放在了对方的肩上，看起来分外香艳。
　　……虽然露米娅大嚼血肉和少女满面春光的搭配着实是怪异了一点。
　　少女瞟了一眼露米娅，发现此刻的露米娅眼中已经一片浑浊，看来已经失去了理智，只知道下意识地开始吞噬起身边的人类，不过还没等少女继续思考下去，露米娅就继续对着少女已经露出来的肩骨咬了下去，不仅咬碎了少女的肩骨，还像嚼脆骨一般地把这些嘎嘣脆的骨头在嘴里嚼得吱噶作响。
　　“呜……呜啊……哈啊……”
　　少女这一次又没忍得住，脑袋一迷糊，甜美的呻吟声就没控制住地从少女的喉咙里吐了出来，少女身上也随着这种兴奋的反应而渗出了不少香汗，混合着被露米娅啃食的伤口中流出的血液一起流淌着，散发着致命的血腥的诱惑感。
　　“不……不好……快要……快要去了……”
　　被活生生地撕碎啃食的痛苦绝对不是少女能想象的，所以通过桃子转换来的快感也是很可怕的，只是第三口，少女就觉得下体已经是一片泥泞，身体里似乎有什么东西快要出来一般，令少女忍不住叫唤起来，那种难以抵抗的快感将少女弄得脑袋一片空白，只能下意识地蹬动着双腿，口中不断地发出lang叫，听得隙间里的八云紫和旁边的博丽巫女满脸通红不知道该赶快离开还是继续看下去。
　　然后在八云紫和博丽巫女诡异的表情下，露米娅在少女的身上咬下了第四口，而这一口，就像是压跨骆驼的最后一根稻草一般，少女只觉得自己仿佛升上了云端一般，整个人身体一颤，剧烈的快感挤动着下身里的羞耻的液体冲了出来，将身上的八云家的长袍给浸湿了，而少女也是无法抑制地发出了一声高昂的娇呼声，然后满身大汗地软软地扶在了露米娅身上。
　　而这仅仅是第四口而已，在八云紫和博丽巫女无法信任的复杂眼神中，露米娅继续张开血盆大口，对着双目无神的少女的身体啃去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 该来的还是会来的
更新时间2013-3-18 13:15:22  字数：2116

　求票求票求票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票
　　====================================================
　　等少女回过神来时，她发现自己已经身在那个复活用的黑暗空间里面了，而且耳边也没有响起系统的复活提示声，很明显，那个复活提示绝对是已经在自己没有回过神来的时候就已经响完了，现在还没有到下一次提醒的时间。
　　虽然不知道自己是不是已经意识模糊了很久，但是少女觉得自己还是等一会儿再复活比较好，等露米娅把自己的身体完完全全地啃食干净，那才能够真正地发挥效果，不然自己复活之后，露米娅还没啃完的尸体突然消失，害得露米娅没有吃完自己的尸体，只来得及吞噬掉部分黑暗，那可就麻烦了，尸体里的黑暗在死亡后短时间内是不会消散的，但是系统对于复活后留下的尸体判定实在是太不严格了，少女根本不知道什么时候复活会留下一些尸体部位，什么时候复活会把尸体刷不见，为了保险起见，少女也只能在这种仿佛被某个处女座的天舞宝轮击中了的五感尽失的状态下无聊地等了大概数十分钟，在确定这些时间即使是一只猫也该啃完自己的尸体了之后，这次选择了复活。
　　复活点依然是在那片森林里，少女出现之后，看到的正好是博丽巫女站在自己面前，身上的黑暗已经完全散去，看起来是已经解除了梦想天生了，而在她面前，露米娅已经完全消失了，只留下了一个小小的金发幼女，身上穿着缩小号的露米娅一样的服装，头上扎着缩小号的和露米娅一样的发带，脸上长着缩小号的露米娅一样的五官……
　　“我擦，这货是谁！？”
　　少女眼角抽搐地看着眼前这个坐在血泊里满嘴鲜血的幼女，对着身边的博丽巫女问道，看这架势，这个身上沾着鲜血的小女孩应该就是露米娅无误了，不过不管怎么想，少女都不清楚为啥露米娅会突然变成一个小幼女，虽然幻想乡里充满了不科学，但是也不至于不科学到了连衣服也和露米娅一起变小了吧。
　　“这就是露米娅。”
　　果然，博丽巫女的回答并没有出乎少女的意料，她取下了脸上的狐脸面具，露出了欣慰的笑容看着少女，轻声说道，“原本我以为我要牺牲自己才能让露米娅变成这个样子的，没想到，小红你倒是一个人都没死就解决了露米娅的问题了……真的很感谢。”
　　“嘛，只是被吃掉一次，小事，反正也不是第一次死了，死啊死啊的就习惯了。”
　　少女露出了一丝尴尬的神色，她倒是没想到博丽巫女居然也开始叫起她小红来了，而且一说到自己被吃掉，少女总是忍不住想起那种难以抵抗的快感……
　　（不好，再这样下去恐怕就会真的坏掉的……）
　　少女拍了拍脑袋，然后指了指已经走到自己身边抱着她腿部不撒手的正在傻笑的缩小版露米娅，问道：
　　“那，露米娅现在这个样子又是怎么回事？这种幼女的状态是什么？”
　　“这个由我来解释吧……”
　　隙间在空中打开，八云紫从隙间里走了出来，走到了少女和博丽巫女的面前，“露米娅的这个状态，算是一种封印。”
　　“封印？”
　　少女低头看了看正扯着自己衣服露出天真笑容的露米娅，疑惑道，“为什么要用封印？”
　　“露米娅在吃掉你的身体之后就清醒了过来，你身体里的黑暗已经足够让她以后再也不用去吞食人类了。”
　　八云紫看着少女的脸，解释道，“但是，亲自吃掉自己眷恋之人的痛苦可不是那么容易能够忍受的，尤其是对于这种寂寞了不知道多久的妖怪，即使心理足够坚强，却还是难以抵抗这种落差巨大的打击，因此，如果不将她的记忆封印起来，恐怕露米娅会就这样精神崩溃也说不定。”
　　“是吗？”
　　少女蹲下身体揉了揉露米娅的脑袋，引得露米娅一阵欢笑，整个人扑到少女怀里乱蹭，把脸上的血都蹭到了少女的衣服上，看了看露米娅头上的发带，少女问道，“这个发带，就是封印吗？”
　　“准确来说，是封印的媒介。”
　　博丽巫女抚摸了一下自己因为失去了缎带束缚而挥洒下来的乌黑的秀发，笑着说道，“这个封印会在露米娅能够接受自己的行为的时候自己解开，所以，你也不必担心露米娅会一辈子保持这种状态。”
　　“那就行了，或许这样活下去，对于露米娅来说也是一种幸福吧……”
　　少女也是跟着笑了起来，双手托着露米娅的双腋，将露米娅娇小的身体高高举起，看着露米娅开心地笑着挥舞着双臂，仿佛能看到原来的露米娅也露出了美丽的笑容，“虽然，还是希望露米娅能够变回原来的样子……”
　　“会有那一天的，一定。”
　　八云紫看着貌似皆大欢喜的场景，心中也是松了口气，“不过，我得去将小灵梦的记忆给删除掉，要知道，露米娅突然消失了，恐怕也会给她带来不小的打击，小灵梦年纪那么小，还是不要被这件事情给打击到比较好。”
　　博丽巫女没有反对八云紫的做法，少女虽然觉得随便清除别人记忆的做法不是太好，但是考虑到博丽灵梦现在的承受能力，少女倒也是同意了八云紫的做法。
　　看到两人都没有反对，八云紫打了声招呼就钻进隙间里消失了，博丽巫女则是愣愣地看了看被少女抱在手中的露米娅，问道：
　　“那么，小红你现在准备去哪里呢？”
　　“我要去雾之湖找一趟琪露诺。”
　　看着眼前这个愿意牺牲自己拯救他人的博丽巫女，少女笑着说道，“不知道她看到缩小版的露米娅会是什么表情。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 冰精你太心急了
更新时间2013-3-19 13:04:23  字数：2477

　“你说什么！？琪露诺死了！？”
　　少女在雾之湖边上没有找到琪露诺，而是找到了正在看着雾之湖发呆的小恶魔，对此很好奇的少女走上前去问了问小恶魔琪露诺在哪里，结果却是得到了一个令她心中大骇的答案，令她忍不住大叫了出来。
　　“琪露诺为了救咲夜，全力发动了自己的能力，用冻结稳定住了咲夜全身的身体结构，但是这样一来，琪露诺也会因为能力的超负荷发动而崩坏，最后死去……”
　　小恶魔说这些话的时候，脸上的表情有些黯然，眼眶还有些发红，看起来貌似已经哭过一次了，以琪露诺和红魔馆众人的关系，相信红魔馆里的人们也应该知道琪露诺身上被艾尔法露下的诅咒了，就算现在琪露诺还能以妖精之身再次复活，但是在艾尔法露的诅咒力量之下，琪露诺不知道会因为这个诅咒而变成什么样子。
　　“这些都是大小姐告诉帕秋莉大人的……”
　　小恶魔揉了揉又有些湿润的眼睛，说道，“看起来，大小姐是应该早就知道这件事情了……”
　　话音刚落，小恶魔就发现眼前的少女突然后退一步，跨进了她身后突然张开的隙间里，然后隙间关闭，带着少女的身影瞬间消失在了小恶魔的面前，只留下惊愕的小恶魔继续呆呆地站在雾之湖的旁边，不知道在想些什么东西。
　　而少女则是没有去管小恶魔在想些什么东西，她现在只有一个想法，那就是去红魔馆找到蕾米莉亚，向她问清楚关于琪露诺的事情。
　　“你来了……？”
　　打开隙间，少女出现在了红魔馆的大厅里，因为之前在这里做了一天的女仆，所以少女对红魔馆里的构造也很清楚了，而很意外的，少女看到的正是蕾米莉亚坐在华丽的大椅上，和十六夜咲夜一起看着这里，似乎是特地在等着少女的到来，而蕾米莉亚开口，也正是应了少女的想法，“你可是翘了一天的班啊，女仆。”
　　“你知道我在来这里是想要问些什么，蕾米莉亚。”
　　少女冷冷地看着眼前的蕾米莉亚，露米娅的事情虽然已经解决了但也并不能算作完美，而琪露诺的死亡更是出乎了她的意料，这让少女有些难以接受，所以对着蕾米莉亚的脸色也不太好，反正这个蕾米莉亚自己也已经不是第一次面对了，少女对于这个吸血鬼倒是没什么害怕的。
　　“是啊，我当然知道。”
　　蕾米莉亚叹了口气，脸上露出了一丝和外貌不符的疲惫，然后拍了拍身边的十六夜咲夜的脑袋，“咲夜，你先下去吧。”
　　“好的，大小姐。”
　　十六夜咲夜乖巧地点了点头，然后只是一瞬间，整个世界都变成了黑白色，风也在空中停止了，蕾米莉亚保持住之前的姿势一动不动，而十六夜咲夜则是在这个黑白的世界中，缓缓地离开了大厅。
　　少女只是眯了眯眼，没有在这个黑白的世界里行动，所以十六夜咲夜并不知道少女可以免疫她的时间能力，而就在十六夜咲夜消失在拐角的前一瞬间，少女打开了十六夜咲夜的个人资料，一块光屏出现在了少女的面前。
　　【人物名称：十六夜咲夜
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：2
　　HP：110/110
　　MP：250/250
　　力量：11（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：10（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：16（精神力量和特殊能力）
　　运气：8（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：时间（操纵时间的能力，无法解读）
　　状态：无】
　　（那个时间崩坏的状态已经消失了……）
　　少女这样想着，把眼神瞟向了蕾米莉亚，心念一动，又一张光屏出现，覆盖在了之前的光屏上。
　　【人物名称：蕾米莉亚·斯卡雷特
　　性别：女
　　种族：吸血鬼
　　称号：永远的鲜红幼月
　　等级：691
　　HP：2350000/2350000
　　MP：8360000/8360000
　　力量：3933（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2896（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：31200（精神力量和特殊能力）
　　运气：2144（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：吸血（吸取他人血液恢复自身HP，有一定几率获得经验值）；命运（可以看破命运的力量，无法解读）
　　状态：苍白（在强光下全属性削弱20%，HP持续下降，黑暗中全属性提升20%，MP上限+15%）】
　　（命运……吗？）
　　就在少女还在因为蕾米莉亚的能力而陷入沉思的时候，十六夜咲夜已经离开了，黑白的世界瞬间崩溃，蕾米莉亚的身上又变回了灵动的色彩，她用一种高贵的姿势俯瞰着少女，问道：
　　“那么，八云红，你有什么疑问呢？”
　　“……小咲夜时间能力的副作用被解除了，这是琪露诺做的吧。”
　　少女把之前看到的资料和小恶魔的所说联系起来，看着蕾米莉亚问道，“为什么不阻止琪露诺？”
　　“琪露诺和咲夜，两个人中只能活下来一个。”
　　似乎是早就猜到了少女的问题，蕾米莉亚眯着眼睛看着少女的脸庞，说道，“在琪露诺同意的情况下，我为什么要拒绝她？”
　　蕾米莉亚的回答很正确，少女也没办法反驳她，不管从哪个方面来看，蕾米莉亚都没有做错，但是，少女就是觉得心头不舒服：
　　“可是，你为什么不去找找其它的方法呢？”
　　“没有其它的方法了，琪露诺保护咲夜而死，最后被诅咒侵蚀，已经是命运。”
　　蕾米莉亚站起来，因为那个华丽的座椅本来就处在一座台阶上，所以蕾米莉亚所站的地方依然比少女高，足够蕾米莉亚继续俯视着少女，“命运，是不可逆的。”
　　“命运……”
　　少女死死地咬着牙，看着蕾米莉亚，拳头握得很紧。
　　“很不甘心吗？在命运前的无力？”
　　蕾米莉亚嗤笑着看着少女无力的脸庞，“那就变强吧！拥有能够改变命运的力量！”
　　说着，蕾米莉亚的右手一挥，一柄血红色的光影突然浮现，在那上面，少女能够感觉到一种很熟悉的气息——
　　那是神枪，冈格尼尔！！！
　　“听琪露诺说，你也有冈格尼尔？”
　　蕾米莉亚眯着眼睛看向少女，“呐，这种和我一样的，属于命运的力量，为什么不让我见识见识呢？”
　　少女一言不发，右手一挥，冈格尼尔出现在了少女的手中，顿时，两把神枪的气息，在大厅里不断地碰撞着，引得空气都在不断地波动着。
　　“也许，你将来真的能改变命运也说不定……”
　　蕾米莉亚舔了舔嘴唇，“不过很可惜，现在你的命运，我已经看到了，那就是——”
　　说着，几乎是同时，两把神枪脱手而出。
　　“死！！”
　　随着蕾米莉亚的喊叫声，赤红色的神枪猛地刺穿了少女的心脏。
　　“如果你就这点水平的话，那可真是担当不起冈格尼尔的主人这个身份呢……”
　　看着已经倒地断气的少女，蕾米莉亚狠狠心将插在自己右胸的少女的冈格尼尔猛地拔了出来，然后拿到自己的唇下，轻轻地舔了舔上面的血迹。
　　操纵命运的能力，即使很微弱，却还是能够将必中的冈格尼尔给偏离轨迹，这是蕾米莉亚的，绝对无解的能力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 不坑主角不舒服斯基
更新时间2013-3-19 13:07:24  字数：2105

　系统对于死亡后的复活点这种东西的判定实在是诡异得让少女有些难以理解，少女已经遇到过死亡后原地满状态复活了，也已经遇到过了复活后出现在之前遇到过的建筑物门口，但是像这一次这样，复活后出现在了一个自己完全没有来过没有见过甚至是没有听说过的地方，这还是破天荒的头一回。
　　之前被蕾米莉亚的冈格尼尔刺死，这倒也并没有太出乎少女的意料，毕竟自己平时能够战胜别人，靠的也完全是出奇制胜的武器和能力，刚才，她和蕾米莉亚两个人拿的是相同的武器，用的是同样的招数，唯一不同的是，自己是个只有30级多点的小角色，而且冈格尼尔技能还没升级过，而蕾米莉亚则是几百级的大人物，她的冈格尼尔的技能也不知道会被系统判定成多少级，在这种情况下，自己还能打败蕾米莉亚，那才是真的见鬼了。
　　这一次复活并没给少女带来什么损失，虽然掉落了一件物品，但是这一次掉落的只不过是那个在梦境世界时购买的黑色的夜行衣而已，这让少女有些心中痒痒地思考着要不要去买一堆便宜货在道具栏里囤积着用来减少那些高级武器的掉落率，但是在考虑到道具栏是有位置数量限制的，所以少女还是放弃了这个想法，到时候万一一口气得到好几件装备奖励，结果却因为道具栏不够用被挤出去了，那就哭都来不及了。
　　不过，现在摆在少女面前的问题，还是如何离开这个地方。
　　少女四处张望了一下，发现这里除了竹子还是竹子，而且从竹子的缝隙间，少女也只能看到一片白色，根本看不到外面的景色，打开系统地图，却也发现系统上只给出了一个地名，连地图都没给少女画出来，而且，这个地名貌似也让少女觉得有些惊愕。
　　【迷宫副本——幻想乡·迷途竹林】
　　（迷宫副本？怪不得不给我具体的小地图，否则就不算迷宫了对吧？）
　　少女无奈地摇了摇头，看着周围的的翠绿竹子头都大了，她实在是不明白为什么自己会被传送到这个鬼地方来，现在可好，明明自己没有触发什么副本，却还是很被传送到了这个地方……
　　想到这里，少女突然浑身打了个激灵，脑袋里灵光一闪，似乎想到了什么，连忙打开了系统面板，找到了上面的任务一栏，果然，不出少女所料，在那上面，居然赫然标志着一个副本任务！
　　【副本任务：月上与地上的因蟠
　　任务要求：离开地图“迷途竹林”或进入地图“永远亭”
　　失败惩罚：时间限制内未能达到任务要求
　　任务时间：0小时48分钟21秒
　　成功奖励：经验值250000点，金币100000个
　　失败惩罚：等级减1，金币减100000个】
　　“尼玛，这个任务不做也得做啊！！”
　　少女看着这个任务眼角有些抽搐，且不论高额的惩罚，光冲着那个奖励，少女就觉得值得她去拼一把，要知道，现在她可是重置了升级经验的，这些整整250000的六位数经验都不知道能让她一口气升多少级了，深呼一口气，少女觉得自己应该赶时间快点完成这个任务才行。
　　不过很可惜的，少女在这片迷途竹林里面再次辗转了整整半个多小时，却还是没有找到能够离开这片竹林的路，而少女任务的时间，也是在随着少女的寻找渐渐地流逝着，转眼间就只剩下了10分钟，这让少女有些心急如焚。
　　（再这样下去可就麻烦了，又要扣经验又要扣金币的……）
　　少女嘴角微微一撇，觉得十分郁闷，不管是谁，复活后一醒来被系统扔到一个副本地图里面来强行完成一个自己一点准备也没有的副本任务，任谁遇到这种情况都会觉得郁闷的吧。
　　就在少女正在为如何才能离开竹林而苦恼的时候，一阵淡紫色的微光突然出现在了少女的视线之中，那点从竹林的缝隙中露出来的点点光芒，或许其他人不熟悉，但是对于少女来说却再属性不过了——那是每个人头顶上都会有的简易资料的光芒。
　　（有人！）
　　少女心中一喜，虽然不知道那个人是迷途竹林里的熟人还是和自己一样迷路进来的，但是好不容易找到一个活着的家伙，少女怎么也不会放过的，因为这里竹子比较密集，少女不敢直接用隙间，谁知道会不会一从隙间里出来就不小心被某根竹子刺了个对穿，所以，少女只能快速地迈着脚步，朝着那片淡紫色光芒的方向跑去。
　　那个人似乎并没有动，所以只是一会儿，少女就找到了那个人，不过令少女意外的是，那个散发着紫色光芒的名字并不是一个人类，而是一个妖怪——其实想来也是，既然迷途竹林会被判定为一个副本，肯定也不会那么简单，人类到这里面来，恐怕很难再活着回去了。
　　【因蟠·琉璃（LV171）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　躺在地上的是一个较小的少女——虽然从身体比例看起来似乎是一个少女，但是她的身体太小了，导致她看起来就和一个萝莉差不多，黑色的短发和淡紫色的长裙搭配起来很可爱，不过，在这个名叫琉璃的人的头上，却长着一对毛茸茸的兔耳朵！
　　（兔妖！？）
　　因为在月球上和这些长着兔耳朵的月兔妖怪们交过手，所以少女被这耳朵吓了一跳，不过仔细一看，这个琉璃现在倒在地上一动不动，似乎是晕过去了，而在她周围的场景也和竹林里的其它地方不同，其它地方的竹子都长得欣欣向荣，翠绿无比，而这个兔妖周围的竹子却是破碎无比，地面也有些焦黑和裂痕，仿佛刚经历过一场火灾加地震一般。
　　（这是怎么回事……？）
　　少女疑惑地看着眼前古怪的景象，歪了歪头，不过在考虑了一下之后，少女觉得还是先叫醒这个兔子妖怪比较好，说不定这个兔子妖怪知道怎么离开这里也说不定。
　　想到这里，少女蹲下身子，伸手摇了摇这个名叫琉璃的兔妖：
　　“喂喂，你还活着吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 那只似曾相似的兔子
更新时间2013-3-20 13:21:01  字数：2322

　有人在书评区说上一章为什么没有出现高潮或者2000%的快感转换度，你以为我会说是我忘记了吗？
　　在意细节的都是BAKA，BAKA哦~
　　====================================================
　　“还……还好，还活着……”
　　名为琉璃的兔妖看起来虽然状态很糟糕，但是至少还是没什么太大的问题，只是被少女稍稍摇晃了一下，就醒过来了，虽然眼睛里貌似还有些迷蒙，但是至少还能正常说话，“只是被公主殿下和那只火鸡的战斗波及到了而已……”
　　（公主殿下和火鸡？）
　　少女一头雾水地看着这只娇小的兔妖，疑惑地歪了歪头，虽然不明所以，不过少女觉得这可能是别人的家务事，所以自己也不好意思去插手，现在的当务之急，还是要赶紧离开这片迷途竹林，否则任务时间一到，自己可就悲剧了。
　　就在少女犹豫着该怎么开口问路的时候，躺在地上的琉璃倒是先开口了，虽然声音依然有气无力的，但是对于少女来说，琉璃的话却如同天籁一般：
　　“虽然很唐突，但是能不能请你把我送回这个竹林里的永远亭呢……作为报酬，在那之后我会帮你离开迷途竹林的，你应该是迷路了吧？”
　　“哈哈……是的呢……”
　　少女尴尬地挠了挠脸颊，苦笑了一声，然后蹲下身体，将琉璃那轻盈的身体背到了自己的背上，毕竟琉璃的样子貌似不是可以自己走路的样子了，“那么，你说吧，怎么走，我带你去。”
　　“先往左边……”
　　在琉璃的指示下，少女飞快地跑动了起来，毕竟副本任务留给她的时间已经不多了，不过，在飞快地行动着的同时，少女也并没有闲着，反正跑路也只需要按着琉璃的指示行动就行了，少女索性一心二用地打开了琉璃的资料。
　　【人物名称：因蟠·琉璃
　　性别：女
　　种族：兔妖
　　等级：171
　　HP：25200/1554000
　　MP：1212000/1958000
　　力量：441（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：822（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：325（精神力量和特殊能力）
　　运气：85（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：天佑（减少作用于自身的伤害的能力）
　　状态：虚弱（全属性减半，持续掉落HP）】
　　（还真是惨呢……）
　　看到琉璃的HP量已经变得这么少，少女微微一叹，又加快了脚步，她可不想看到琉璃眼睁睁地就这样因为HP流失而死掉。
　　====================================================
　　永远亭是一座木质的和式庭院，充满了典型的古代日本大宅院的感觉，虽然其建筑物和红魔馆相比起来远远没有那么大，也没有红魔馆的那种强大的压迫感，但是，永远亭的身上却散发着一种特别的典雅和宁静感，至少，相比起红魔馆，少女更加喜欢永远亭的这种淡雅的感觉。
　　不过，现在少女也没空去在意这个永远亭到底是多么美丽了，少女背上的琉璃已经因为伤势过重再次晕了过去，因为现在琉璃没了意识，所以少女也没办法查看她的HP量还剩多少，但是，傻子都能够想到琉璃的状态不容乐观。
　　“有人吗！？有人受伤了！！”
　　因为琉璃在看到永远亭之后就心头一松晕过去了，少女现在也不知道应该把她送到哪个房间去，所以没办法，少女只能扯着嗓门叫了起来，希望能有人听到自己的声音出来救人，而很幸运的，几乎是少女喊完的瞬间，就有一个女孩的声音从永远亭里面传了出来：
　　“来了来了！！”
　　随着声音的落下，永远亭的大门被猛地推开，然后一个同样长着兔耳朵，穿着紫色的制服西装并打着领带的身影出现在了少女的眼前，不过这个人的出现却让少女心中一惊，脑海里也浮现出了曾经在月球上发生过的事情，而那个穿着紫色西装的兔耳女孩似乎也是认出了少女，脸上闪过一丝惊愕的神色。
　　【铃仙·优昙华院·因蟠（LV391）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然后面多了很长一串奇怪的后缀，但是很明显，这个家伙就是在月面战争时砸了自己场子好几次的月兔战士铃仙，不过让少女疑惑的是，这家伙不是应该在月球上吗？为什么会在幻想乡里面出现？
　　“你来这里干什么！？”
　　对面的铃仙也是短暂的愕然之后立刻回过了神，脸上露出了凝重的神情，然后身体微微下伏，十分地戒备着少女。
　　“呃……”
　　少女这才想到自己来这里的目的，也不顾之前和铃仙之间发生的不愉快了，连忙侧过身子露出了自己背着的琉璃，焦急地说道，“这个兔子受伤了，你们快帮忙治一下吧！”
　　“诶！？琉璃！？”
　　铃仙似乎认识琉璃，在看到琉璃浑身上下都是伤痕之后，她也来不及和少女拌嘴了，连忙把琉璃从少女的背后接了过来，“为什么琉璃会变成这个样子！？”
　　（这家伙并没有不由分说地把一切都推到我身上，而是询问了我原因，看起来也不是那种不讲理的人。）
　　少女微微一叹，然后说道：
　　“琉璃说她是被公主殿下和火鸡打架的时候波及到了……”
　　“我明白了。”
　　听到这句话，铃仙仿佛明白了什么，也不管一头雾水的少女，直接抱着琉璃就冲进了永远亭，只留下了一句话给少女，“你先到永远亭里面坐一会儿吧。”
　　少女愣了愣，看着匆匆跑走的铃仙，苦笑了一下，就在这时，系统的提示声也响了起来。
　　【完成副本任务“月上与地上的因蟠”。】
　　【副本完成评价C，获得1倍奖励。】
　　【获得经验250000点，金币100000个。】
　　【恭喜你升级了，当前等级34，消耗经验100。】
　　【恭喜你升级了，当前等级35，消耗经验200。】
　　……
　　【恭喜你升级了，当前等级44，消耗经验80000。】
　　【剩余经验53200，自动登录中……】
　　【登录完成，当前经验值53200/100000】
　　（赚翻了……）
　　少女一边兴奋地在自己的属性上加着点，一边在心中留下了感动的泪水。
　　而也就是此时，铃仙又再次从永远亭里走了出来，疑惑地看了看依然站在庭院里的少女，问道：
　　“你不进来吗？公主殿下想要见你一面。”
　　“这就来。”
　　少女心情大好，所以语气都变得好了不少，当然，此时她还没有想过，在这个永远亭里，还住着一个让她不知道该如何应付的存在。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 我失散多年的姐姐啊~！
更新时间2013-3-23 16:32:47  字数：2167

　咳咳，大家好我考完了。
　　最近节操流失有点严重，从三更党变成了一更不说，还经常断更，真是对不起诸君，但是再等一段时间就好了，请各位多多包涵。
　　====================================================
　　其实说到带有公主这种属性的生物，少女也已经不是第一次见到了，在魔界里，她就和魔界的小公主爱丽丝混得相当熟稔，其亲密程度甚至让爱丽丝的母亲神绮都看的眼睛发红，不过说起来，这次回魔界居然没看到爱丽丝，让少女有些疑惑。
　　当然，因为魔界总体的习俗和西方的国家比较相似，所以爱丽丝身为魔界的小公主，打扮看起来也是一个相当可爱的西方贵族大小姐的样子，而永远亭看起来则是充满了日本和风，所以想必铃仙口中的“公主殿下”应该是那种身穿华丽和服，一举一动高贵典雅的黑长直吧？
　　不过，当铃仙把少女领到了一个看起来很高雅的纸门面前并拉开门之后，出现在少女眼前的景象却是令她嘴角猛地一抽，然后在心中狠狠地扇了自己之前的想法一巴掌，因为，眼前这个人，除了黑长直以外，什么高贵典雅，什么华丽和服，全部没有。
　　“该死的火鸡，妾身不会放过你的！！”
　　有的只是一个穿着运动服头上扎着写满“去死”的白色纸带的黑长直女孩，手中握着一个和这个和式房间完全不符合的黑色游戏手柄，对着眼前的巨大屏幕咬牙切齿地喊叫着，而在屏幕上，赫然显示着一款格斗游戏的画面，看起来，这个女孩完全把游戏中的敌人脑补成了那个“火鸡”了。
　　——PS2，索尼在2000年开发的游戏机，而这个女孩使用的PS2看起来也已经有些日子了，也就是说，这个游戏机几乎是一发售就被她买到了，至于是怎么在幻想乡里买到这个玩意儿的……少女觉得除了八云紫似乎没有什么可以更好的渠道了。
　　眼角抽了抽，少女没有在意眼前这个黑长直女孩那种疯狂的状态，直接看向了她的头顶，相比起铃仙的介绍，少女觉得还是自己亲自读取资料比较靠谱。
　　【蓬莱山辉夜（LV748）
　　称号：永远与须臾的罪人/辉夜姬
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　且不论那个相当不吉利的等级数，少女觉得这个蓬莱山辉夜的称号令少女有些不甚淡定，“辉夜姬”是什么人，少女虽然脑海里的知识都是中国的，但是对于这个《竹取物语》里从竹子里钻出来的月之公主，少女还是有所耳闻的。
　　这和从石头里钻出来的猴哥是多么相似啊，虽然性质完全不同就是了。
　　而且不知道为什么，少女觉得蓬莱山辉夜这个名字似乎在哪里听到过，不过少女仔细思考，却怎么也想不起来了。
　　“哦？你来了？”
　　就在少女心中凌乱不堪的时候，蓬莱山辉夜终于是用一个大招将电脑操纵的角色给KO掉了，然后蓬莱山辉夜扭头看向少女，随意地招呼了一声，不过很快，蓬莱山辉夜就愣住了，而少女也是脸上一僵，愣在了那里。
　　原因无它，蓬莱山辉夜和少女的长相实在是太像了，不仅仅是黑长直，就连两人的五官，看上去也都是那么相似，如果两个人换件衣服，在稍稍化点妆，那绝对没有人能够从外表认出少女和蓬莱山辉夜两人的真实身份。
　　站在一边的铃仙看到两个人的反应，苦笑了一下，她第一次见到少女的时候就有些惊讶少女和蓬莱山辉夜的长相相似度了，对于她们两个相见之后的反应，铃仙也是有所心理准备，不过，当这两个相貌都很出众的黑长直站在一起的时候，那种场景还是让铃仙也忍不住心中一颤。
　　“啧啧，没想到咱们长得真的这么像啊，比起妾身的那两个姐姐，妾身怎么觉得我们两个更像是姐妹？”
　　先回过神来的是蓬莱山辉夜，她站起身来走到少女身边，咂着嘴巴上下打量了一下少女，不得不说，除了长相，少女和蓬莱山辉夜就连身材和身高都极为接近，站在一起还真有点双胞胎的意思，“之前听永琳说有个跟妾身长得很像的小姑娘很厉害，妾身早就想见见你了。”
　　（八意永琳！？）
　　少女瞳孔一缩，心中巨震，总算是想起来蓬莱山辉夜这个名字这么熟悉了，在月面战争之前，八云紫曾经跟自己说过几个一定要小心的月球居民，其中也提到过蓬莱山辉夜的名字，虽然在八云紫口中，蓬莱山辉夜貌似已经没有被算在月之民之中了？
　　想到这里，少女微微后退一步，带着警惕的目光打开了蓬莱山辉夜的资料。
　　【人物名称：蓬莱山辉夜
　　性别：女
　　称号：永远与须臾的罪人/辉夜姬
　　种族：蓬莱人
　　等级：748
　　HP：－
　　MP：9220000/9220000
　　力量：4912/∞（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：2832（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：12091（精神力量和特殊能力）
　　运气：814（闪避几率和掉宝率）
　　天赋：永远（将事物变为“永远”的能力）；须臾（将事物变为“瞬间”的能力）；蓬莱之身（灵魂与肉体的完美结合，拥有不老不死的能力）
　　状态：无】
　　（擦，蓬莱人！？）
　　看到眼前的蓬莱山辉夜是久违了的蓬莱人，少女心中终于是觉得事情有些麻烦了，不过很快，蓬莱山辉夜的举动倒是让少女心中松了口气。
　　“放心吧，看在咱们长得这么有缘的份上，妾身不会让永琳对你出手的。”
　　不过还没等少女喘口气，一个让少女觉得熟悉而可怕的声音就从房间外面传了进来。
　　“那可不行啊，公主殿下，这个家伙可是把月之皇宫都毁了的人啊。”
　　一个身穿红蓝色服装的银发女子出现在了门口，用一种调侃的目光看着脸上流满冷汗的少女，“我说得对吗？八云红小姐？”
　　——月之头脑，八意永琳！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 本作者就是大宇宙意志
更新时间2013-3-24 13:10:06  字数：2143

　今天尝试了下电脑码字，速度慢得一B啊，果然以后还是用手机码字好了，我去……
　　=======================================================
　　红魔馆大厅里，紫色的魔女帕秋莉·诺蕾姬站在鲜红的幼月蕾米莉亚·斯卡雷特身边，两人眼睁睁地看着躺在地上的少女的尸体开始渐渐地变淡，简直就像是在图片处理软件上将透明度慢慢调高一样，直至尸体彻底消失在了两人的眼前，同时，被蕾米莉亚握在手中的滴着血的少女的冈格尼尔，也跟着尸体一起消失得无影无踪了。
　　“蕾米，你就这样突然出手把她刺死了，真的没问题吗？要知道，她可是八云紫的人啊。”
　　帕秋莉若有所思地看了看地上已经空了的原本少女躺着的地方，然后又疑惑地看向了站在自己身边的蕾米莉亚，语气中有些不解，“你就不怕八云紫来找我们的麻烦吗？”
　　“如果八云紫真的要来找我们的麻烦，你以为我们现在还能站在这里讨论这些东西吗？”
　　蕾米莉亚皱了皱眉，伤口迅速恢复的感觉让她觉得有些酥痒，她是吸血鬼，虽然体质远不如少女所见到的那些蓬莱人们，但是恢复能力却也是远超普通的妖怪，就这么一会儿工夫，她右胸上的伤口就已经开始结疤，可能再等一天不到，蕾米莉亚的右胸就会变得和以前一样了，“八云紫神出鬼没的，再加上她还有个式神八云蓝，更何况八云蓝也可能拥有式神，这个八云红的情况，肯定是时时刻刻被她们注意着的。”
　　“也就是说，八云紫她默认了你的动作？”
　　帕秋莉眉头紧锁，似乎想不明白其中的关键所在，毕竟，她只是个整天蹲在图书馆不出来的家里蹲魔女，即使是活了很长时间，但对于这些人情世故她还是不甚了解的，“可是，八云紫为什么会默认你干出这种事情呢？”
　　“因为命运啊……”
　　蕾米莉亚将手上沾上的鲜血舔了舔，然后叹了口气说道，“冈格尼尔的意义，可不仅仅是一件武器那么简单，它包含的意义可就多了——命运，因果，甚至法则，而那个小家伙只会把冈格尼尔当做武器来用，简直是暴殄天物，不把这个家伙训练一番，我心头会不踏实的。”
　　“你的意思是……”
　　“八云紫应该也是这么想的吧……让我好好地调教一番她的后辈……”
　　蕾米莉亚眯了眯眼睛，眼中闪过一丝光芒，“我可真是期待接下来的日子。”
　　“那么，咲夜又是怎么回事？”
　　帕秋莉见蕾米莉亚已经决定了要教育一番少女了，索性也不去劝她，对于命运这种难以捉摸的东西，帕秋莉也不是很懂，所以她干脆提起了另一件事情，“我看咲夜最近好像变了不少，是你干的吗？”
　　“琪露诺为了拯救她而死，这个打击对她来说未免大了点，所以我让八云紫把咲夜关于琪露诺的记忆给抹除掉了。”
　　蕾米莉亚叹息着说道，对于琪露诺的死去，蕾米莉亚也不好受，但是也正如她之前所说过的，琪露诺和十六夜咲夜总归是要死一个的，琪露诺既然愿意承担死亡，那么自己为何要阻止她呢？
　　更何况，琪露诺还没有真的死亡呢……
　　“老娘是最强的！！”
　　红魔馆门外传来了貌似十分天真的话语。
　　“呜啊！！可恶的妖精，不要乱动门口的烛台啊！！！”
　　十六夜咲夜慌慌张张的声音也跟着传进了红魔馆。
　　或许，没有记忆的相见，才是更加美好的羁绊吧……
　　========================================================
　　“喂喂喂，永琳，不要吓到她了！”
　　看到八意永琳一出场，少女的脸色就变得如此苍白，蓬莱山辉夜又怎么会不知道是怎么回事，毫不犹豫地，蓬莱山辉夜像个护崽的老母鸡一样，张开双手就挡在了少女的面前，并怒气冲冲地对着八意永琳吼了一句。
　　不过，蓬莱山辉夜的动作却是让少女一愣，因为在月面上，她看到的人似乎对于八意永琳都相当尊敬，没有一个人敢这样冲着八意永琳大吼大叫的，更令少女吃惊的是，八意永琳在面对着挡住自己的蓬莱山辉夜时，居然只是苦笑了一下，然后语气中满是无奈和宠溺：
　　“公主殿下，我并不是伤害她，我只是想要研究一下她的身体而已。”
　　“你的研究和伤害有什么实质的区别吗？”
　　蓬莱山辉夜十分恶劣地吐槽了八意永琳一句，少女躲在蓬莱山辉夜身后甚至能看到八意永琳的眼角狠狠地抽搐了一下，不过，蓬莱山辉夜的注意力很快就转移到了八意永琳话中的另一个重点上去了，“小红她的身体有什么奇怪吗？”
　　（为啥又是小红啊！！！？？？）
　　听到蓬莱山辉夜对自己的称呼，少女在心中泪流满面，不知道为什么，不管是谁见到自己，初次见面肯定是“小家伙”或者“小东西”，然后不出半天，自己的称呼就会变成“小红”，少女甚至怀疑这是什么大宇宙意志在作祟——如果少女知道本作者的存在的话一定不会这么想的。
　　“她的身体没什么毛病，就是这家伙的体质很让我感兴趣啊……”
　　八意永琳上下打量了少女的身体一下，“明明是处，却总给我带来一种带着胎气的感觉……你这家伙还真是奇怪呢，难不成幻想乡已经有了可以让处女怀孕的办法？”
　　“……”
　　少女的脸色一下就黑了下来，其实如果硬要算罪魁祸首的话，八意永琳绝对逃不脱干系，因为造成自己怀孕的，真是系统给自己的由八意永琳出品的风属性充能药剂，结果谁知道风的能力没出来，反倒是先怀上了——外界的科学家们会哭的啊。
　　“小红你怀孕了？”
　　不过蓬莱山辉夜听到这句话反倒是眼睛一亮，看向少女的眼神也变得有些诡异了，“呜哦哦哦，少女人妻属性，小红你还真是厉害！！”
　　“……”
　　虽然曾经宅过一段时间，但是蓬莱山辉夜如此直白的说法还是让少女觉得脸上一片滚烫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 八意永琳你这个负心汉！！
更新时间2013-3-25 13:07:36  字数：2115

　在僵持了很久之后，少女最终还是硬着头皮答应了八意永琳想要检查自己身体的要求，毕竟对于自己现在的状况，少女本人也很是好奇，按理说怀孕的话，最起码的怀孕该有的现象总是会有的，然而事实却是，少女连最基本的孕吐都没有发生过，这种奇怪的情况，不得不引起少女的疑惑。
　　“对了，琉璃怎么样了？”
　　就在八意永琳将少女带到了一个貌似是手术室的房间之后，少女突然想起了那只被自己送进来的可怜的小兔妖琉璃，被蓬莱山辉夜和一只“火鸡”打架时所波及到的无辜受害者，所以少女对着八意永琳问了问琉璃的情况，“应该没问题了吧？”
　　“琉璃只是受了些严重的皮外伤，很好处理，最麻烦的无非也就是失血过多，我已经把她处理好了，现在应该还没醒过来。”
　　因为蓬莱山辉夜现在不在这里，八意永琳看向少女的眼神也开始变得肆无忌惮起来，眼底里闪过一丝玩味，“怎么？很在意琉璃？”
　　“毕竟是我把她送进来的，怎么着也有些在意吧……”
　　少女不好意思地挠了挠脑袋，并没有注意到八意永琳那古怪的眼神，“既然琉璃已经没事了那就可以了。要怎么检查？你说吧。”
　　“躺倒手术台上面去吧。”
　　八意永琳伸手指了指房间里面那张看起来貌似很高科技的手术台，在上面还悬挂着一台无影灯，跟蓬莱山辉夜的那台PS2一样，这手术台怎么看都和永远亭那高贵典雅的气质格格不入，“待会儿帮你检查完还得把你送到公主那里去，看起来公主殿下对你很感兴趣的样子。”
　　“哦……”
　　少女不疑有他，按照八意永琳的吩咐，走到手术台上躺了下去，然后扭过头看向八意永琳，“我准备好了……”
　　八意永琳戴着口罩手持两把手术刀的形象出现在少女的眼中。
　　“……等，等等！！我是来检查身孕情况的不是来剖腹产的！！为什么要拿手术刀啊！？总觉得你拿着手术刀的样子让我很没有安全感啊！？”
　　少女顿时不淡定了，八意永琳手中闪着寒光的银色手术刀散发着和少女拥有过的女仆飞刀截然不同的气息，令少女心中生出一种很奇怪的感觉——如果不阻止八意永琳，自己真的会悲剧掉！
　　“……切。”
　　八意永琳微不可察地撇了撇嘴，然后转身将手术刀放回了旁边的柜子里，取下了口罩，接着转身过来重新对着少女，脸上露出了和煦的微笑，“抱歉，这是职业习惯……”
　　（你刚才“切”了一声吧！？绝对“切”了一声吧！？你这无良医生！！）
　　少女顿时觉得八意永琳在自己的心目中一下子变得可怕了起来，比在月面战争中遇到的那一次还要可怕，毕竟，现在自己可是在以一个病人的身份在面对八意永琳。
　　（但愿这一次不要掉落道具，阿门……）
　　少女默默地在心中留下了伤心的泪水，似乎是认为自己这一次是凶多吉少了。
　　=======================================================
　　不过出乎少女意料的，在放下了手中的手术刀之后，八意永琳很居然意外地变得正经了起来，整个检查过程中，八意永琳只是打开灯，然后用手指揉了揉少女的小腹，用听诊器听了听少女的小腹，打开无影灯观察了一下少女的小腹，接着问了问少女最近的一些情况，最后才停止了所有的检查，然后坐在椅子上用很诡异的眼神看着已经起身坐在手术台上的少女。
　　“呃，我的身体有什么问题吗？”
　　看到八意永琳诡异的眼神，少女这才想起来，在自己身上出现的状况，可不仅仅只有身孕了这一个状况，还有一个更加让自己头疼的玩意儿——比那名居的桃子，那个能够将一个心智不是很坚固的正常人变成抖M的玩意儿，（这家伙该不会是发现了我现在的特殊体质了吧……）
　　“你身上的问题大了……”
　　八意永琳貌似很头疼地揉了揉自己的太阳穴，似乎是对于少女的情况也很不解，就在少女以为八意永琳已经发现了自己现在的特殊体质时，八意永琳这才继续说道，“你身上散发着的绝对是胎气没错，但是刚才我检查了一下你的身体，却发现你一点怀孕的迹象都没有。”
　　“诶？”
　　少女愣了愣，八意永琳的话令她忍不住发出了惊愕的呼声，说起来，怀孕了好几天居然一点不适感也没有，这也的确很奇怪了，八意永琳说自己身上除了胎气以外就没有其它怀孕迹象，似乎也能够解释少女现在的情况。
　　“你知不知道你自己怀孕的事情？”
　　八意永琳沉思了一下，抬起头来看了看同样一言不发的少女，开口问道，“或者说，你是怎么怀孕的？难不成是八云紫想当爸爸了？”
　　“……”
　　少女脸色霎时间有些铁青，毕竟造成她怀孕的玩意儿就是八意永琳的药剂，虽然是系统提供，但是有了蓬莱之药和那瓶岩浆一样的药剂做前例，少女知道，就算那瓶风属性的药剂不是八意永琳做出来的原件，那也肯定是八意永琳制作出来过的东西。
　　“不方便说吗？还是说你也不知道这孩子是谁的？”
　　八意永琳的语气中带着古怪的笑意，似乎是对于少女这种难堪的反应相当有兴趣，这种语气瞬间令少女觉得脑子一热，口中抑制不住地轻轻喃喃了一句：
　　“还不是因为你……”
　　“嗯？什么因为我？”
　　八意永琳的听力也是很不错的，自然不会是听不清少女在说什么，不过少女这莫名其妙的话还是让八意永琳愣了愣，然后疑惑地问道。
　　听到八意永琳的问话，少女这才发现自己说了些什么，不禁有些后悔，不过既然已经说过了一次，少女索性心中一横，直接吼了出来：
　　“我是说——我身上的孩子都是你搞出来的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　嘭！
　　一直在手术室门口偷听的的蓬莱山辉夜和铃仙脚下一滑，摔在了门上，直接把门撞开，倒在了手术室里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 少女不知道的修罗场
更新时间2013-3-26 13:13:36  字数：2180

　事实上，少女在说出那句貌似只能对着负心汉才能说的话之后，心中也是立刻就后悔了，只不过很可惜，话已经说出去了，现在想要收回也没那么简单了，就算是能操纵时间的十六夜咲夜也不能让时间倒流，少女就算再后悔也无法改变她已经把那句负心汉宣扬说出去了
　　——而且还是在被别人听见的情况下。
　　少女有些不知所措地看向了趴在地上露出了比哭还难看的笑容的蓬莱山辉夜和铃仙。
　　而八意永琳，则是先是呆滞了一会儿，然后仿佛没事人一般地皱着眉头问道：
　　“你说你的孩子是我弄出来的，是怎么回事？”
　　“……永琳啊，这个时候不是应该惊慌失措地抓着小红的肩膀激动地询问具体情况吗？比如到底是酒后乱X还是被迷J了什么的。”
　　蓬莱山辉夜看到八意永琳这种平淡的反应，顿时不淡定了起来，那副架势，不知道的还以为把少女弄怀孕的人是她才对，“然后在和小红讨论结婚时间地点和孩子的名字之类的……”
　　“不，公主大人，我觉得两个女人之间能够生孩子本来就是一件不可能的事情吧？”
　　铃仙额角滴下一滴冷汗，弱弱地纠正着蓬莱山辉夜口中那些情况发生的最基本条件的错误，不过很可惜，蓬莱山辉夜现在根本没有听铃仙在说些什么。
　　“铃仙说得没错，不管怎么说，两个女人能生孩子也未免太奇怪了点。”
　　八意永琳倒是十分冷静，一点也没有当事人的自觉，跟少女不同的漫长的经历和处事态度这一下展现得淋漓尽致，“……比你处女生子还要奇怪。”
　　不过，八意永琳的淡定却无法让少女觉得理解，看到八意永琳一副旁观者的样子，少女心中就泛起一阵无名火——我身上的孩子可是你搞出来的，你这副无所谓的样子和那些搞完良家少女后拍拍屁股不负责的恶少有什么区别吗？
　　不过少女也知道，自己如果不拿出点什么东西来证明的话，八意永琳肯定是不会认账的，所以，少女挥了挥手，打开了一条隙间，然后把那个一直被自己留着的药剂瓶子拿了出来，在这个瓶子的玻璃壁上，还残留着一点色彩斑斓的流光，正是那瓶导致少女怀孕的药剂。
　　“嗯？这是……”
　　八意永琳看到这个瓶子，脸上露出了讶然的表情，看起来她也是知道这个瓶子是什么东西，所以瞬间，她的脸色就变得有些难看了起来，其他人看到八意永琳的脸色，顿时也心中了然，这其中肯定和八意永琳脱不开干系了。
　　“我就是喝了这个，才怀孕的。”
　　少女看到八意永琳的表情，心情顿时大好，摇晃着手中的瓶子咄咄逼人地走到八意永琳的面前，盯着她的脸，“你还有什么话想说吗？”
　　“永琳，那是什么药啊？真的能让人怀孕吗？”
　　蓬莱山辉夜凑到八意永琳身边扯了扯她的衣角，眼睛闪烁着小星星问道。
　　“那是一瓶风元素的充能药剂，本来是用来恢复风属性的魔力用的……”
　　八意永琳眼角抽搐不止，语气中带着古怪，已经没了之前的淡定表现，“不过，我曾经不小心把一些能够自孕的药剂加到里面了，结果那些药剂就变成了一些绚丽的能看不能喝的药剂了……我明明记得我已经把它销毁了才对，没想到居然出现在了别人手上……而且还被这个笨蛋喝掉了。”
　　（系统你害惨我了……）
　　听完八意永琳的话，少女又怎么不知道是系统把这个已经被八意永琳销毁掉的玩意儿给恢复或者直接复制了一份给自己，这种神展开让少女有些哭笑不得，也不知道是不是应该继续找八云紫的麻烦。
　　不过，蓬莱山辉夜在听到八意永琳的话之后，反而更加感兴趣了，抓着八意永琳的手摇来摇去，口中兴奋地嚷嚷道：
　　“呐呐，永琳，也给我一瓶那个药剂吧，放心，我不会喝的。”
　　“你是想给那个火鸡喝吧，公主殿下，请你不要做梦了。”
　　八意永琳毫不客气地将蓬莱山辉夜的请求给勃了回去，然后转向少女正准备说些什么的时候，脸色一变，又转回头去对着铃仙说道，“铃仙，把她们两个带走。”
　　“诶？”
　　少女眼角一抽，八意永琳二话不说就逐客的反应也太野蛮了点，少女刚准备表达一下自己的不满，却被八意永琳伸出来的一根食指按住了嘴唇：
　　“我要处理点事情，待会儿再跟你说。”
　　“哦……”
　　本来还准备无理取闹的少女感觉到八意永琳在说话的同时，还在不断地散发着一股让自己很不舒服的压力，顿时心中一颤，连忙答应了下来。
　　=====================================================
　　“她们都走了，出来吧，八云紫。”
　　待手术室里已经一个人都没有了，八意永琳这才对着空无一人的手术室仿佛自言自语般地喃喃了一句，而响应着这句话地，一条满是赤红色瞳孔的隙间在八意永琳的身前打开来，八云紫的身影从隙间中缓缓探出，眼神冰冷地看着八意永琳。
　　“你那么看着我干什么，就算造成那孩子怀孕的药剂的确是我制作的，但那孩子也不关我的事情啊。”
　　八意永琳面对着八云紫冰冷的眼神，无奈地耸了耸肩，少女这个最大的麻烦不在了，八意永琳觉得整个人都轻松了不少，就算面对八云紫都没那么累。
　　“我绝不允许你这个家伙和小红之间有什么联系，尤其是孩子这种存在……”
　　八云紫没有搭理八意永琳，依然是冷眼盯着八意永琳的脸庞，用一种仿佛在冰窖里冰冻过的语气说道，“所以，要不你把那个孩子给弄掉，要不然，我就干掉你。”
　　“你以为我不想把那个孩子弄掉吗？”
　　八意永琳皱着眉头看向八云紫，“问题是，那个孩子根本不再她身上。”
　　“不在身上？”
　　八云紫愣了愣，“怀孕了，孩子居然不在身上？”
　　“我也觉得奇怪，可事实就是如此，八云红的身上只有胎气，没有孩子。”
　　八意永琳撇了撇眉头，“这种情况，我就是想帮她把孩子打掉，也无处下手啊。”
　　“……”
　　八云紫抿着嘴巴，眼中闪过一丝挣扎。
　　现在的八云紫，有种陷入病娇状态的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 你居然还敢去处理别的女人的事情？
更新时间2013-3-27 13:19:19  字数：2681

　铃仙本来是准备把少女和蓬莱山辉夜都带到会客厅的，不过半路上蓬莱山辉夜突然开始撒泼非要少女陪她去她的房间里面玩游戏，所以迫于无奈，铃仙也只能同意她这个性格顽劣的公主殿下的要求，眼睁睁地看着蓬莱山辉夜把少女拉到她的房间里去，无奈地叹了口气。
　　而蓬莱山辉夜在带着少女回到自己的房间之后，则是一屁股坐在地上，然后拿起遥控器打开了游戏，拍了拍自己身边的地面，对着少女笑着邀请道：
　　“来来来，小红，坐吧，别客气。”
　　（这家伙，真的是传说中的那个高贵的辉夜姬吗？）
　　少女眼角抽搐地点了点头，然后走到蓬莱山辉夜旁边盘腿坐下，接过了蓬莱山辉夜递过来的游戏手柄，看着眼前这个不知道蓬莱山辉夜从哪里弄来的巨大的显示屏，心中暗暗地骂了一句“土豪”，然后就跟着蓬莱山辉夜一起等着游戏启动。
　　不过，就在这时，蓬莱山辉夜却是突然凑过来，看了看少女的肚子，然后抬起头好奇地对着少女问道：
　　“呐，小红，你真的怀孕了吗？而且孩子还是永琳的？”
　　“……”
　　少女无奈地伸手把蓬莱山辉夜的脑袋从自己的肚子旁边推开，并没有回答蓬莱山辉夜这个让人觉得蛋疼的问题，而是随口转移了下话题，“你知不知道你刚才的动作很像是在等着妻子下崽的老公。”
　　“下崽这个词用得也位面太过奇葩了点……”
　　蓬莱山辉夜揉了揉自己刚才被少女摁着推开的右脸，然后带着一种调戏的目光看着少女的脸颊，“话说，要是你肚子里的孩子真的是我的，那可就有趣了，我听永琳说过你三百年前就已经是现在的样子了，看来你也拥有很长的寿命，我也是不老不死的，到时候你把孩子生下来，等她长大后咱们一家子穿着一样的衣服去串门，让她们猜猜我们谁是谁……”
　　“太恶趣味了吧你！”
　　少女在脑袋里想了一下这种场景，在联想一下其他人平时的表现，最后，少女脑补的画面定格在了里香拿着火箭筒，茵可萨丝身边布满魔法阵，八云紫隙间里触手蠕动，全部对着自己轰过来的场景……少女忍不住打了个寒颤。
　　“你没事吧？脸色似乎突然变得很差啊？”
　　少女突然变得苍白的脸色自然是引起了蓬莱山辉夜的注意，不过还没等少女回答蓬莱山辉夜的问题，房间外的敲门声就打断了两个人之间的谈话。
　　“嗯？”
　　蓬莱山辉夜十分可爱地皱了皱眉，然后看了看那扇发出了十分不科学的敲门声的纸门，轻轻唤了一句，“进来吧。”
　　本来少女和蓬莱山辉夜都认为敲门的应该是铃仙或者是八意永琳之类的人，但是当门被推开之后，出现在少女和蓬莱山辉夜眼前的这两个不速之客，还是让少女心中不禁一惊。
　　“好久不见了，辉夜姬，还有八云红。”
　　魔界之神神绮和她的女仆梦子，带着神秘的微笑站在门口，看着蓬莱山辉夜和少女。
　　=====================================================
　　既然来了两个不速之客，少女和蓬莱山辉夜也不可能抛开这两个人自顾自地玩游戏，更何况这里面可是有一个魔界之神，这种身份如果被两人放置PLAY的话，就算是神绮本人没什么怨言，少女和蓬莱山辉夜也会觉得十分怪异的。
　　“啊，多谢款待～”
　　笑眯眯地接过由梦子泡好的茶，神绮对着蓬莱山辉夜发出了来自客人的衷心感谢，不过这一句感谢却是让蓬莱山辉夜有些坐立不安的感觉，因为虽然这桌上的茶壶﹑茶叶甚至是水都是永远亭的，但是泡茶的却是神绮的女仆梦子，所以说到底，出力的其实并不是她，神绮的感谢的确是让蓬莱山辉夜有些不知所措。
　　顺便一提，因为要面对的是神绮这个魔界之神，辉夜刚才已经趁着梦子去泡茶的那点工夫快速地换好了正装——也就是少女印象中的日本公主应该穿的华丽而高贵的和服，而穿上了和服的蓬莱山辉夜，气质也是瞬间就变得不一样了，至少少女现在能从蓬莱山辉夜身上感受到那种真正的公主殿下才有的感觉了。
　　一颦一笑，动人心魄的那种高雅气质。
　　如果少女现在还是男性的话，说实话，蓬莱山辉夜还正好就是她喜欢的类型，不过很可惜，现在的少女已经不是那个木头了整整十八年的少年了，她现在的身体，不仅不是带把的存在，而且其相貌还正好是她自己喜欢的那种，对此，少女也只能在心里暗叹一声造化弄人，然后掐断自己脑袋里那点残余的雄性本能。
　　至于百合？我只能说，作为一个在中国茁壮生长的好少年，少女的脑海里还真没有一点被掰弯的趋势，这种情况虽然能够让少女对男性存在无法起反应，但也很难让少女接受百合这种恋爱方式。
　　不知道某些人知道少女心中的想法后会不会忍不住把少女掐死。
　　“嗯，那么，冒昧打扰这里，是因为我有要紧的事情来找八云红的。”
　　神绮并不像其他人那么自来熟地叫着少女小红，毕竟她和少女之间交集也并不是很深，尤其是其女儿爱丽丝曾经被少女骗走了不少好感度，甚至还让爱丽丝追少女追到月亮上去了，这件事情让神绮现在都还颇有怨念，不过，此刻神绮是有事要拜托少女帮忙，所以她也不会傻到在这个时候对少女露出幽怨的目光。
　　“有事找我帮忙……”
　　少女眉头微微蹙起，她并不知道神绮心中对自己那滔天的“夺女之仇”，所以她并没有想那么多，不过，不是她不想帮助神绮，而是现在永远亭里似乎有种很奇怪的气氛——少女隐隐觉得自己要是这个时候答应了神绮的要求离开永远亭的话，会引爆不得了的东西。
　　“是的，这件事情，关系着小爱的生死。”
　　神绮也是看到了少女脸上有些犹豫的脸色，不过她可不像少女那样只能隐隐感觉到，神绮可以清楚地了解，现在让少女纠结的，肯定是在不远处的另一个房间里面对峙着的八云紫和八意永琳，所以，神绮直接抛出了自己女儿这张牌，相信以少女和爱丽丝的关系，她还不至于袖手旁观。
　　果然，少女立刻上套了：
　　“爱丽丝？她怎么了？”
　　“小爱已经死了。”
　　虽然语气貌似平静，但是在说这句话的时候，神绮的眉头还是忍不住猛地一抽，眼神中也露出一丝痛苦，不过很快，神绮还是压下了心头的不快，继续说道，“所以，我需要借助你的力量让小爱复活。”
　　少女和蓬莱山辉夜面面相觑，最后蓬莱山辉夜给少女使了个眼色，表示让她自己作决断，所以在思考了一会儿之后，少女决定还是答应了神绮的请求：
　　“需要我怎么做？”
　　“你要做的事情很简单，相信以你的能力应该能够轻易做到。”
　　神绮微微一笑，然后嘴角翘起了一个可怕的弧度，诡异的气势瞬间散发了出来，“我要你，杀掉七个人……而且，是让他们在不同的心境下死去。”
　　=====================================================
　　差点忘了章推……
　　应二娘的要求，这次来推她的书，其实个人认为她的书写得蛮不错的，如果中间没有黑我的情节那就更加完美了。
　　学霸已经推过二娘一次了，也就是说二娘已经不是第一次了，不过我无所谓了，只要是女孩子我才不在乎是不是破鞋呢。
　　下面是链接。
　　某不科学的氮系武装

第八章 主角都是迟钝的……
更新时间2013-3-28 13:03:25  字数：2172

　按照神绮的说法，现在的魔界和幻想乡虽然勉强可以算是连通在一起的，但是在魔界和幻想乡的连接处，却还是有着一种屏障，这是当初八云紫她们干掉梦魔之后，为了防止魔界里被颠倒的梦与现实的境界影响到外面，所以才由八云紫布下的结界，而爱丽丝就是在通过这个屏障之后因为水土不服而死去的。
　　话说，爱丽丝好歹也是等级远超常人的存在，不管怎么说，因为水土不服而死去，真的没问题吗？
　　原本还因为爱丽丝的死亡而有些伤心的少女在听到神绮给自己解释的爱丽丝的死亡原因之后，顿时变得哭笑不得，别说爱丽丝是魔界人，就算是普通人类，恐怕也没有几个会因为水土不服这种原因而死掉的吧。
　　“那么，为什么要我去杀掉七个人呢，不管怎么说，要我无缘无故去杀掉七个人也未免有些……”
　　少女知道，既然神绮说了这件事情和爱丽丝的生死有着很重大的关系，那么或许在完成了这件事情之后，爱丽丝就能够复活，不过，少女心中并不是不愿意复活爱丽丝，只是，要她为了爱丽丝而去滥杀无辜，这也让她有些难做。
　　“放心吧，你要杀掉的并不是真正意义上的人，而是一些充其量算是人偶的存在。”
　　神绮似乎也是看出了少女脸上犹豫不决的表情，于是出言安慰道，“他们七个都是由我制造的拥有七个极端的存在，所以你不必有什么罪恶感。”
　　“这种方法可以让人复活？我似乎从来没听说过这种方法啊。”
　　就在少女犹豫着要不要答应下来的时候，蓬莱山辉夜突然开口了，她盯着神绮平静的脸庞，语气中带着一丝怀疑，“你该不会是想要骗小红去做些什么见不得人的事情吧？”
　　“辉夜姬，你就算是怀疑我，也不至于把我想得那么不堪吧？”
　　神绮愣了愣，脸上露出了一抹无奈的苦笑，“我能够创造魔界人，自然也能复活魔界人，不过，想要完完全全地复活小爱，这些琐事却还是必须进行的……”
　　少女皱着眉头，她倒是觉得神绮应该没那么复杂的心理，杀掉七个人就能复活爱丽丝，八成也是真的，所以在思考了一会儿之后，少女还是决定答应下来这件事情：
　　“好吧，我答应了，就算是为了爱丽丝吧。”
　　“太好了。”
　　听到少女的应声，神绮脸上顿时绽放开灿烂的笑容，她快速地站了起来，对着少女轻轻鞠了一躬，“那么，我立刻去进行准备，接下来就拜托你了，小红。”
　　最后少女还是没能逃脱“小红”这个称呼。
　　“一听到别人答应了自己的请求就跑了，真是没有礼貌。”
　　目送着神绮和梦子离开了这个房间，蓬莱山辉夜撇了撇嘴，然后有些疑惑地问少女，“小红你为什么要答应她们啊，这种费力不讨好的事情有什么值得去做的？”
　　“爱丽丝和我还是比较熟悉的，我总不能放着她不管吧……”
　　想到了那个金发的可爱小女孩，少女脸上露出一丝怀念的神色，“我已经不想再看到任何一个以前的朋友消失在我眼前了。”
　　“你就是太心软了，真不知道幻想乡里怎么会有你这样的人。”
　　蓬莱山辉夜看了看少女的脸，无奈地摇了摇头，“或许也就是你这样的性格，才会吸引那么多人在你身边吧。”
　　没有听出蓬莱山辉夜暗指着其他东西的少女有些尴尬地挠了挠头。
　　=======================================================
　　“什么？你要去帮神绮复活爱丽丝？”
　　少女毕竟还是太单纯，骨子里的中国性格让她在遇到比较大的事情的时候，脑子里第一个想到的就是找家长，而对于少女来说，在这个幻想乡里能够算得上少女的家长的，恐怕就只有八云紫这位“前辈”了，所以，少女在神绮离开之后，就直接去找到八云紫说明了这件事情，虽然对于八云紫何时出现在永远亭这件事情很好奇，但是少女还是没有在意这件事，然而出乎少女意料的是，八云紫在听到这件事情之后，居然断然拒绝了少女的请求，“不行！复活她女儿的事情让她自己去做就行了！我绝对不让你去坐这么危险的事情！！”
　　看着脸上带着“如果你非要去我就哭给你看”的表情的八云紫，少女有些苦恼地挠了挠脸颊，毕竟已经答应了神绮，如果这个时候反悔也未免太难做了点，毕竟这是关系着一条人命的事情……虽然这条人命是要用另外七条生命来进行交换的。
　　“八云紫啊，你不允许小红参与到这件事情里去，无非就是怕她遇到危险吧。”
　　就在这时，八意永琳眼中闪过一丝诡异的笑意，突然张口劝说起八云紫来，而且在八意永琳的口中，少女的称呼也是变成了“小红”，“不过你有没有想过，小红的实力似乎并不弱了，现在她所欠缺的，正是强者的心态——虽然难听了点，但是强者的心态，正是残忍而变态的虐杀才能培养起来的……所以说，你不必担心小红会遇到危险，而是应该去支持小红的行动。”
　　八意永琳说得似乎挺有道理，至少少女觉得八意永琳所说的话里句句在理，所以少女把希熠的目光投向了八云紫，希望八云紫能够同意这件事情，少女没有注意到的是，除了她自己以外，所有人看向八云紫的眼神都是相当古怪的。
　　八云紫被八意永琳﹑蓬莱山辉夜和铃仙三个人用诡异的眼神盯着，现在也是觉得压力山大，因为在场的人除了少女以外，都看出了八云紫不同意少女参与到这件事情的真正原因——八云紫只是单纯吃少女和爱丽丝的醋罢了。
　　不过，尽管如此，八云紫也不可能直接大大喇喇地对少女才说“我吃醋了所以不想让你去”之类的话，虽然活了上千年，但是这种直白的话，八云紫还是不敢说出来的，所以，八云紫只能是恶狠狠地剜了一眼有意捣乱的带着恶劣笑容的八意永琳，然后无奈地叹了口气，同意了少女的要求。
　　“好吧，我答应你去，但是，一定要小心。”
　　犹豫了一下，八云紫只能用这种方式来结束了和少女之间的对话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 七个男人和一个小爱的故事
更新时间2013-3-29 13:16:22  字数：2476

　我们正直村从最初开始就只有八人，全员搬迁到东面山头已经有两年时间……那确实是无聊的每一天，直到某一天，其中一人在桃木边上发现了一个小小的洞穴，是的，从那以后我们都迷失在乐园之中，转瞬间，我已不再是人类。
　　==================================================
　　虽然说神绮的确说是要去准备一下，不过少女的确没有想到神绮所谓的准备居然这么快就好了，只不过是一天的时间，神绮就派梦子来永远亭找到少女，并告诉她，那需要少女杀死的七个人和另一个需要少女保护的人已经一起出发离开魔界了。
　　至于为什么少女会住在永远亭……其实只不过是那个和她长得几乎一样的任性的公主殿下蓬莱山辉夜耍小性子罢了，因为送走了神绮她们之后，少女和蓬莱山辉夜就开始玩起了电子游戏，毕竟少女也是曾经宅过的人，所以还不至于是个游戏废人，也正是因为如此，在发现少女不仅仅和自己长得像，而且连兴趣都如此相似之后，蓬莱山辉夜就开始耍起了小性子，非要少女在永远亭住上几天才甘心。
　　这一下可是让八云紫十分不爽，不过在少女好说歹说的劝说下，八云紫最后还是心不甘情不愿地答应了少女住在永远亭的请求，只不过，在离开之前，八云紫还是对少女说了些诸“不要偷腥”之类的话，弄得少女一头雾水，而蓬莱山辉夜则是站在一边看着少女迷糊的样子暗暗发笑。
　　不过，既然神绮她们都已经准备好了，少女也只能踏上了去完成神绮请求的道路，虽然她还只是在永远亭住了仅仅一天，但是按照蓬莱山辉夜的说法，等处理完了这些人的事情之后，还可以回来再玩几天，于是，同样对于游戏很感兴趣的少女心情十分愉快地离开了永远亭。
　　值得一提的是，在梦子告诉了少女已经可以出发了之后，系统居然也给少女发布了一个任务，而且这个任务似乎还不简单的样子。
　　【副本任务：蓬莱人形～正直者之死～①
　　任务要求：令好奇者在“好奇”的情绪中死去
　　任务时间：24小时
　　失败条件：任务时间内未完成任务要求
　　任务奖励：开启任务“蓬莱人形～正直者之死～②”
　　失败惩罚：无】
　　这还是少女第一次见到这种一环接一环的任务，而且还没有任务失败的惩罚，这让少女对这个任务更加好奇起来，不过，那个任务要求还的确是让人觉得有些困难的样子，毕竟要让一个人在好奇中死去，还是比较需要技术含量的——一来，要勾起他的好奇心，二来，还必须将武器放在他看不到的地方，三来，必须趁他没反应过来就杀掉他，这样才能让他在“好奇”的情绪下死去。
　　（还真是复杂的任务……）
　　撇了撇嘴，少女揉着脑袋走出了永远亭，然后按照梦子告诉自己的路线，在自己面前打开了一条隙间，然后走了进去，在这个隙间的另一面，正是梦子告诉自己的，那些自己的目标的位置——幻想乡的博丽大结界的边缘，幻梦界！
　　====================================================
　　幻梦界边缘的洞穴，就是连接魔界和幻想乡内部的通道，依据神绮所说，八个被她们称为“正直者”的存在会从这个洞穴里进入幻想乡，而少女的任务，则是杀掉其中七个人，留下剩下的那唯一一个人，不过，要留下哪个人，神绮和梦子却是都没有告诉过少女，只是说了句“到时候你就知道了”这种让人觉得很不爽的话。
　　不过当少女来到幻梦界的那个魔界通道的时候，她就立刻明白了神绮所说的那句话是什么意思了，因为在那个洞穴外，已经熙熙攘攘地站着八个金色头发的人了，而这些人的头顶上，则是顶着一些让少女看得十分头疼的名字。
　　【拉芙尔（LV412）
　　称号：好奇者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　【热妮娅（LV435）
　　称号：美丽者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　……
　　很明显，这些人就是被神绮称为“正直者”的那些家伙们了，而且，他们也是少女这次行动的目标——或许现在这些人还不知道，自己已经被少女这样诡异的存在给盯上了吧。
　　而在这些正直者之中，只有一个人的名字和其他人完全不同，而且这个人的相貌，少女也十分熟悉。
　　【爱丽丝·玛格特罗依德（LV491）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（爱丽丝……）
　　少女躲在隙间里，看着那个熟悉的身影暗暗心惊，毕竟已经过去了三百年，爱丽丝即使是魔界人也是有着成长期的，现在站在少女视线中的爱丽丝，已经不是那个整天躲在自己怀里撒娇的小姑娘了，站在正直者们中间的爱丽丝，身材已经发育良好，完完全全一副西方贵族的大小姐的模样，远远看去，精致得像个人偶一般。
　　不过，少女看着爱丽丝的眼睛，却发现爱丽丝双目无神，仿佛死物一般，这让少女心中一抽，想起了神绮的话，爱丽丝已经死了，站在这里的爱丽丝，应该也只不过是一种和人偶差不多的情况吧。
　　“我说，我们已经到了幻想乡了，难道还要继续看着这个家伙吗？”
　　就在少女思考着什么的时候，那个名为拉芙尔的，代表好奇者的正直者突然皱着眉头开口了，语气中满是不爽，充斥着不耐烦的情绪，“就算我们把她抛在这里不管也没什么的吧，反正这家伙也不可能有什么动作。”
　　说着，拉芙尔伸手推了推爱丽丝，看着爱丽丝脚步虚浮，仅仅凭着本能地后退了几步，又继续保持着一脸死气沉沉的表情站在那里一动不动了。
　　少女眉头一皱，拉芙尔对爱丽丝的态度让她觉得很不舒服，而且，其他正直者看着拉芙尔的动作，居然都没有说什么阻止他的话，反而不约而同地用调侃的目光看了过去。
　　“够了，拉芙尔，虽然这家伙不会动，但是如果被幻想乡里的妖怪们吃掉的话可就麻烦了。”
　　就在这时，另一个脸色平静的男人开口了，“到时候，我们可没办法向神绮大人交差。”
　　这些人开口闭口都完全将爱丽丝当成了玩偶一般的存在，这让少女脸色有些铁青，看向这些正直者们的眼神也不像之前那样充满了挣扎了。
　　少女扫了一眼那个开口的男人。
　　【安德烈（LV491）
　　称号：成熟者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　=====================================================
　　虽然已经推荐过一次了，但是我想可能看到的人不是很多，所以我果断再推一次。
　　二娘的书，喜欢学园都市的人可以去看看，个人觉得相当不错，恩，这也算是我第二次推二娘了，还是一样的爽呢。
　　某不科学的氮系武装
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 最近状态不好……
更新时间2013-3-30 12:40:30  字数：2464

　最近没什么状态……所以……
　　===================================================
　　好奇心最旺盛的我，急歩直往森林深处。在那里被神秘的小丑唤停下来，他看上去一脸愉快的，往我手上送过蓬莱玉枝。我在接过的那一瞬，头和身体分开了。我发现自己已无法动弹，再也无法和同伴汇合。正直者剩余七人。
　　====================================================
　　幻想乡的存在，对于普通的人类们来说，绝对是十分可怕的，在这里，有着各种各样的凶残的妖怪，他们以人类为食，出没于充满了瘴气的魔法之森里，整个幻想乡里，到处都是妖怪们的身影，就算是人类们的聚居地人间之里，也有着一些对人类并不是特别厌恶的妖怪们行走着。
　　不过，对于正直者们来说，幻想乡并不是特别危险，虽然他们从某种意义上来说，也是人类，但是身为魔界之神神绮亲自创造的造物，正直者们的力量还是不弱的，因此，除了依然面如止水的爱丽丝以外，其余七个正直者的脸上都显得没有什么危机感。
　　“神绮大人让我们去寻找幻想乡的管理者博丽巫女，只要沿着这条小路走下去就行了。”
　　成熟者安德烈扭头看了看其他的正直者，俨然一副首领的模样，而从他的话中，少女倒也是听出了他们的目的，看样子，神绮是准备让自己在他们赶路的过程中杀掉这些正直者了，不过，安德烈的话却是没有说完，“而且，在路上记得要小心‘小丑’，到时候谁一不留神死掉的话，那可不关我们的事。”
　　（小丑是在指我吗？）
　　少女躲在隙间里无奈地摸了摸鼻子，也不知道这个奇怪的称呼是神绮给他们说的还是他们自顾自地给自己安上的称号，只不过，这些正直者貌似已经知道了自己的存在了，这肯定会给自己的计划造成巨大的困扰。
　　“天色本来就已经比较暗了，我们真的可以在天黑之前赶到那个博丽巫女那里去吗？”
　　另一个金发的正直者开口问道，和其他人不同，这个正直者脸上带着从来都没有消失过的惊慌感，似乎对周围的一切都不敢信任一般，所以少女也瞟了一眼这个正直者的头顶上。
　　【伏尔甘（LV400）
　　称号：心疑者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（每个正直者都有不同的称号，而且按照这个副本任务的尿性来看……我得按照顺序一个个地将他们杀掉才行。）
　　少女一边看着正直者们在路上谈论得热火朝天，一边在心里默默地思考着如何完成这个任务，不过让她感觉到有些安慰的是，这些正直者可能正是如同神绮所说的那样，并不算是“完整”的人，他们的性格和称号一样，其情绪都十分突出。
　　就比如那个好奇者拉芙尔，如同他的称号一样，对于幻想乡里面的各种事物都很好奇，只不过走了几步而已，拉芙尔就整整走神了好几次，可能也就是因为拉芙尔这种对新奇事物的好奇心太重，这才让他成为了在正直者里最没有耐心的一个。
　　“不过，这样倒是挺方便我处理这些事情……”
　　少女微微叹了口气，钻回了隙间。
　　========================================================
　　正直者们的队伍真是相当不怎么样，完全没有一点团队意识，虽然看起来是成群结队地前进，但是实际上，这些家伙们也只不过仅仅是走在一起这种十分松散的关系而已，说到底，也就是一群只顾着自己赶路的人们，而爱丽丝，虽然貌似没什么复杂的思想，但是还是会凭着其本能前进。
　　不过，正直者们的性格实在是太突出了，这样的性格特点自然会让他们无法忍受这种枯燥的赶路方式，其他人还好，但是拉芙尔却是无法忍耐了，身为好奇者，拉芙尔的好奇心甚至达到了一种病态的程度，一成不变的行动让他觉得仿佛有千万只蚂蚁在牢他的心口。
　　“来了……”
　　少女一直在隙间里看着这些正直者们的行动，也许是因为魔法之森里面的瘴气太过浓郁，正直者们虽然的确是沿着树林之中的小径在前进，但是通过隙间从上空看去，就能发现正直者们实际上是走上了一条需要绕一圈才能到博丽神社的道路，也正是因为如此，少女才能确定自己有充足的时间完成这些任务。
　　想要完成杀掉第一个好奇者的任务，少女必须得吸引住他的好奇心才行，对此，少女也算是已经准备好了完整的计划，心念一动，少女的手中就瞬间出现了一根散发着银白色光辉的，通体白暂的光滑树枝——说是树枝，事实上却是完全由温润的软玉做成的，如果让外界的那些收藏家们看到，这个东西一定会被追捧为无价之宝的吧。
　　蓬莱玉枝，蓬莱山辉夜送给自己的礼物，因为是蓬莱山辉夜送给自己的而非系统出品，所以这个东西没有任何加成效果，但是，仅凭着这东西的外表，少女可以十分负责任地说，自己的道具栏里，没有一件物品可以比得上这件物品吸引人。
　　微微一笑，少女看着已经因为不耐而开始渐渐脱离队伍的拉芙尔，眼中闪过一丝寒芒，虽然她一直觉得杀人是不对的，但是，从刚才的各种状况来看，这些正直者，绝对不像他们的称呼那样正直，也不知道为什么会被冠以正直者的名字，但是少女只要知道，杀掉这些正直者，就能让爱丽丝复活了。
　　这样想着，少女打开系统商城，兑换了一个小丑面具——既然他们称自己为小丑，那么少女也不介意真的扮演一会儿小丑，戴上面具，少女打开了隙间，微笑着走了出来，出现在了拉芙尔的身前。
　　“嗯！？”
　　突然出现的少女将拉芙尔吓了一跳，下意识地后退了一步，拉芙尔眼角一抽，看着笑眯眯的少女，语气中带着一丝戒备，“你是什么人？”
　　（看来是被警惕了呢……）
　　少女觉得自己现在的气质应该是越来越像八云紫了，虽然脸上的表情不能被拉芙尔看见，但是这种拉芙尔现在的表现和自己当初遇到八云紫是一样的。
　　对于拉芙尔的反应，少女嘴角翘起了一个和小丑面具上画着的一样的角度，然后没有说话，只是伸手一挥，蓬莱玉枝瞬间出现在了少女的手中。
　　晶莹剔透，光彩照人的蓬莱玉枝，瞬间就吸引住了拉芙尔的眼球，毫无技术含量的完成了少女的目的。
　　然后，在拉芙尔的眼中，蓬莱玉枝成了永恒。
　　咔嚓。
　　巨大的黑色影子猛地穿过了拉芙尔的脖子，鲜红的液体猛地喷涌了出来。
　　“任务也太简单了吧……”
　　右手提着莱瓦汀，左手依然拿着蓬莱玉枝，少女看着地上滚动着的依然带着见猎心喜表情的拉芙尔的脑袋，面无表情地低声吟道。
　　那绝对不是少女平时的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 愚人节也要更新口牙！
更新时间2013-4-1 13:14:20  字数：2364

　诸君，我来更新了，是不是很感动，所以啊，诸君，把推荐票交出来吧，那些看书不投票的书友们哟，看到这个消息就请顺便点一下投推荐票吧……
　　另外，我在贴吧里说今天更新，他们居然都不相信我，好伤心……
　　====================================================
　　少女陷入了一个很奇怪的状态，这一点少女也注意到了，微微皱眉，少女揉了揉自己的太阳穴，试图让自己冷静下来以脱离这个状态，然而让少女觉得很诡异的是，少女发现自己的头脑异常地冷静和清晰，甚至于冷静得让少女自己都感觉到有些可怕。
　　刚才在取出莱瓦汀对着好奇者拉芙尔的脖子挥过去的一瞬间，少女就觉得有些奇怪了，在自己做出那个动作的同时，少女甚至有种整个世界的时间都变慢了的感觉，当然，少女知道，这应该并不是时间真的变慢了，而是自己的感知力瞬间提高了好几个等级，才造成的这种不适应感。
　　而在杀掉好奇者之后，少女心中的平静也是让她觉得有些不太习惯，按理说，以前的她，就算是杀人……杀妖怪，也是被逼到最后才会出手，而且杀完人之后还会觉得有些不适应，而现在，少女反倒是觉得杀一个人没什么大不了的，就算是成长了，这种从一个没杀过几次人的状况瞬间成长为了一个杀人老手一般的情况，实在是太突兀了。
　　就在少女皱着眉头看着地上的无头尸体，心中暗暗思考着其缘故的时候，其余的正直者似乎也是注意到了拉芙尔的失踪，虽然这些正直者们的团结度的确是个问题，但是猛然发现自己身边的一个同伴不见了，不说是担心同伴的安危，哪怕是为了自己的安全，他们也得下意识地寻找一下。
　　“拉芙尔！你在哪里！？”
　　正直者们的呼唤声从森林的前方传了过来，而且听声音的大小，似乎还在朝这边走了回来，少女自然不是聋子，不至于听不到他们的声音，所以发现这种情况，少女也来不及思考自己身上到底是发生了什么事情，连忙打开一条隙间就准备钻进去，不过在走进隙间的前一瞬间，少女顿了下脚步，想了想，最后还是伸手将好奇者拉芙尔的尸体和脑袋给顺便带进了隙间，然后才将隙间关上。
　　当然，被少女带进隙间的拉芙尔的尸体和脑袋自然是不会得到什么不错的待遇，隙间空间是境界之力的产物，在理论上是无穷无尽的，所以少女毁尸灭迹的方式和八云紫一样，直接随手把尸体往隙间里面一抛，只要少女不去刻意寻找，这个尸体就永远没有重见天日的日子了。
　　而就在这个当儿，其余的正直者们也走到了少女之前亲手杀掉好奇者的地方了，其实说到底，少女特地带上拉芙尔的尸体，也只是为了给自己心里一点安慰罢了，地上那赤红的血迹，可不是少女能在短时间内清除掉的，正直者们也不是傻子，看到地上大片大片溅出来的血迹，他们怎么会不知道拉芙尔出了什么事？
　　“是……是小丑……”
　　在这些正直者之中，一个金色长发的男人脸色显得最为惊恐，一副被吓破了胆的样子，这种夸张的表情令躲在隙间里面的少女注意到了这个人，所以思考了一下，少女果断看了看这个人的头顶。
　　【格鲁斯（LV403）
　　称号：胆怯者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（胆怯者么……看起来很好对付的样子。）
　　少女嘴角露出了一个微笑，现在的她虽然对于自己的状态很疑惑，但是她却并不觉得这样子有什么不好——就像是吸毒的人没觉得吸毒有什么不对一样，少女并没注意到自己现在冷酷得有些过了，她看正直者们的眼神，已经完全不像是看人的表情了。
　　“格鲁斯，安静！”
　　安德烈也不愧于他成熟者的称号，在格鲁斯神神叨叨地表示着他的恐惧的时候，安德烈也皱着眉头不耐烦地轻吼了一声，令格鲁斯一下子就不敢再发言了，“拉芙尔这也是自寻死路，小丑找上他，无非就是因为这家伙脱离队伍，只要我们聚在一起，那个小丑绝对不敢找上我们。”
　　（猜得挺准的嘛……）
　　少女脸上露出了一个和以往不同的邪异的笑容，伸出香舌舔了舔自己有些干涩的嘴唇，她的确是不敢直接找上一群400多级的人间，这样的做法和找死没什么区别，相比起来，少女自然是更加喜欢各个击破，（不过我可不相信，性格完全不同的你们能够一直待在一起……）
　　此刻的少女并没有注意到，在自己的身体里，一股诡异的黑色气息正在身体里不断地穿梭着，甚至于，有种布满全身经络的趋势。
　　就在这时，系统的提示在少女的面前弹了出来，系统的光屏在黑暗的隙间空间中，散发着幽幽的荧光，显得格外出众。
　　【副本任务：蓬莱人形～正直者之死～②
　　任务要求：令美丽者在爱慕中死去
　　任务时间：24小时
　　失败条件：任务时间内未完成任务要求
　　成功奖励：技能书“五寸钉咒术（限副本任务使用）”，开启“蓬莱人形～正直者之死～③”
　　失败惩罚：无】
　　（杀了好奇者居然没有经验，这也抠门了点吧……）
　　少女颇为不爽皱了皱眉头。
　　================================================
　　“嗯？”
　　博丽神社，博丽巫女的脸色突然变了一变，然后猛地站起身来，目光凝重地看向了魔法之森，“这种感觉是……灾祸？”
　　“阿妈，怎么了？”
　　博丽神社的庭院里，小小的博丽灵梦正压在另外一个小孩子的身上，不断地揉捏着她的脸颊，如果让少女见到这个孩子的话，少女一定会大吃一惊，因为这个孩子的黑白魔女装和金色的头发，都和她曾经认识的那个雾雨魔梨沙如出一辙！
　　“没什么。”
　　看着地上纠缠在一起打闹的博丽灵梦和她的小伙伴，博丽巫女只是笑着摇了摇头，然后脸色露出了一丝担心，曾经近距离感受过少女身上的黑暗的博丽巫女，自然是知道这种灾祸是谁身上的，“小心点，不要被黑暗侵蚀了本心啊……小红……”
　　====================================================
　　然后，推书，是关于某个樱花庄的同人……
　　作者是个可以随意凌辱的抖M，大家只要狠狠地踩踩他他就会拼了命地更新，比我这种任你在上面怎么动我都不会有所反应的作者要好多了。
　　樱花庄的猫狗大战

第十二章 阴暗的气氛都被你们破坏光了！
更新时间2013-4-2 13:12:39  字数：2036

　求推荐票啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　===================================================
　　少女这一次对于正直者们的脱线程度又有了崭新的认识，因为少女将隙间的开口开在了半空中，所以少女现在能够通过隙间俯瞰着正直者们的一举一动和其行动轨迹，其实正直者们的举动倒还算是正常，只是赶路而已，连话也不说几句，仿佛拉芙尔的死和他们无关一样，可见他们的团结度的确不怎么样。
　　而如果换作是以前的少女，在眼睁睁地看着这一帮正直者们在魔法之森绕着圈子走了这么久的路之后，恐怕早就一边打着呵欠一边用蛋疼的表情抱怨起来了，然而很意外的，这一次少女不但没有犯困和抱怨什么，反而是精神依然饱满地死死地盯着正直者们的动作，这种诡异的精神状态，就连少女本人也觉得奇怪。
　　一开始，少女还有些好奇自己究竟是怎么保持着这么棒的精神劲头的，不过，在仔细考虑了一下之后，少女这才满脸冷汗地发现，自己能够保持这种状态的原因，居然是因为自己的脑海里，一直维持着一丝对于正直者们的杀意。
　　那是少女从来没有尝试过的感觉，自从她杀掉了好奇者拉芙尔之后，每当少女看向正直者们的时候，都会不自觉地流露出一丝杀意，更加麻烦的是，少女觉得这种杀意简直就是一种本能一般，少女无论如何都难以压抑住，这一下，即使是有些天然呆的少女，也开始觉得有些不对劲了。
　　不过，虽然现在不知道自己身上出了什么问题，但是少女觉得自己完全可以先不必管它，毕竟自己的目的就是要杀掉所有的正直者，就算自己带着对正直者们的杀意来进行任务，也应该不会有什么影响，大不了完成任务后再去找八意永琳看看就行了——听蓬莱山辉夜说，八意永琳的医疗水平也是不输于其药剂水平的……说实话，听了这番说辞后，少女反而对八意永琳的医疗技术不放心了，万一看完病后发现自己的还在变成双胞胎了，那可就悲惨了。
　　再说说正直者们，刚才少女之所以会认为正直者们脱线，其原因有两个，一个是正直者们之前在选择路线的时候，偏偏选择了一条要走很远的路程，原本傍晚就可以到达的博丽神社的一段路，就这样被他们硬生生地拉到了要等到晚上才能到达。
　　如果是快速赶路的话还好，但是少女在仔细看了看他们的速度之后，她发现这帮正直者们赶路的速度居然只是和普通人类差不多的水平，也就是说，原本夜晚能到达的路程，可能得半夜才到达得了，也不知道博丽巫女她们睡了没有。
　　更加让少女哭笑不得的是，眼看着博丽神社的阶梯就在不远处了，这帮正直者们居然就这样停了下来，然后就在少女疑惑这些人们停下脚步来想要干什么的时候，这帮正直者们开始在少女震撼的目光中动手……搭起小木屋来了！
　　少女这下是明白了，这帮正直者们不知道博丽神社就在不远处了，还以为自己今晚无法赶到博丽神社了，于是在商讨了一会儿之后，这群笨蛋们就果断决定在这里就地休息一晚，然后继续赶路，其中，那个少女一直觉得最正经的成熟者安德烈，正是提出这个建议的人。
　　（智者千虑，必有一失啊……）
　　正愁找不到机会下手的少女已经不知道该怎么吐槽了，这一下，任务的时间倒是充足了，一个晚上的时间，应该足够自己杀掉他们了，但是任务中的要求是，要在美丽者爱慕的心境下杀掉她才行，这一点，让少女有些犯难。
　　美丽者热妮娅，少女记得这个人，在正直者之中，这个人的美貌甚至比爱丽丝还要高上一筹，不过让少女很是无奈的是，少女之前看过他的资料，这个美丽者，长着这么一副美得没天理，美得惨绝人寰的脸，居然是个不折不扣的男人！
　　（总觉得再这样想下去，这个任务紧张的气氛都要被破坏殆尽了。）
　　皱着眉头抚了抚自己的额头，少女无奈地钻回了隙间，准备思考一下有没有什么办法可以完成这个任务，比如去商城找找有没有什么带有媚药效果的道具之类的……
　　虽然认为可能性不大，但是少女还是抱着死马当做活马医的心态打开了系统的光屏，慢慢地找了起来，不过少女还是没有发现，自己身上的血管处，已经渐渐开始有了发黑的迹象，虽然现在看起来还只是有点发青，没什么特别，但是在体内，少女的状况却是有些不容乐观。
　　而在博丽神社里，和少女所想的不同，虽然博丽灵梦已经睡着了，但是博丽巫女却依然没有入眠，此刻的她，正站在博丽神社的庭院中，严肃地看着远处的天空，少女的隙间的方向，若有所思。
　　=======================================================
　　一夜过去，少女发现系统的道具商城里完全没有一个可以起得到什么作用，至少少女并没有发现有什么东西可以让人产生爱慕之心的，或许在那些各式各样的药剂中有着强力的媚药之类的，但是少女却只能看着那些名字稀奇古怪的药剂叹息着放弃。
　　无可奈何的少女将脑袋探出隙间，俯瞰了一下被正直者们搭建起来的简易的小木屋，皱了皱眉头，正在考虑要不要放弃这个任务，毕竟放弃了任务也没什么惩罚，实在完不成任务，神绮应该也有其他办法复活爱丽丝的吧。
　　“嗯？”
　　不过就在这时，一滴水滴滴在了少女的脸上，愣了愣，少女抬起头看向了天空，滴落下的水滴越来越密集了起来，“……下雨了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 牺牲色相什么的……
更新时间2013-4-3 13:07:11  字数：2975

　早上，在池水上起舞的红白二色巫女映入眼帘。起得最早的我，沉醉在那张扬而洒脱的舞姿中恍若隔世不久后天降甘霖，当我回过神来之时，巫女的身影便已不复存在。=======================================================“大早上的，居然下雨了啊……”
　　就在少女有些愁眉不展地看着正在不断哗啦哗啦地滴落下来的雨帘的时候，一个比较模糊的声音从下方传了过来，虽然因为距离有些远所以听得有些不是很清晰，但是少女还是可以勉强听得到这句话的意思，“真是，仿佛梦一般的场景……”
　　少女眉头一跳，不自觉地把目光投了下去，发现正在展现自己文艺范儿的，正是正直者里的美丽者热妮娅，由于此时的雨点还不是很大，所以热妮娅也没有一点想要避雨的意思，反而大大剌剌地走出了他们盖起来的小木屋，因为是正直者们充满所建，这间木屋并不华丽，但是避雨什么的却是足矣，所以这点小雨并没有吵醒其他的正直者，只有热妮娅一个人因为先醒来而发现了外面的雨点。
　　“为什么我一定要陷入这种事情之中呢……”
　　正直者们虽然并不完整，但是也并不是傻瓜，其他的正直者们，因为他们的性格过于偏激，所以都会下意识地忽略掉神绮让他们寻找巫女的事情里暗藏的疑点，唯独热妮娅不同，身为美丽者，他的外表会十分出众，甚至能让大部分女性都自愧不如，而他的性格也是没有什么缺陷，所以，她自然也是能够察觉到这件事情的诡异之处，然而因为外表的突出，也就说明了他的其它方面会有所不足，这样一来，他也就很难说出到底怪异在什么地方。
　　正直者里俨然以领队自居的成熟者，有着过分严谨的性格，热妮娅没有根据的怀疑，根本不会被他相信，所以，热妮娅也没有傻乎乎地自己撞上去破坏团队，只能在独自一人的时候看着这片雨中的森林默默地叹息着。
　　少女看着热妮娅在雨中的场景，心中也是为这个热妮娅感到悲哀，不过很可惜，如果是之前的少女，现在看到热妮娅独自悲伤，肯定是立马决然地放弃这个任务了，不过现在的少女，虽然心中颤抖了一下，但很快又稳下了心神，看向热妮娅的眼神又开始渐渐冷却下来。
　　杀意再次不自觉地出现，少女的脑海里依然不愿意放弃最后的希望，除非任务失败，否则少女不想就这样放弃任务，不过在道具没有什么可以用，商城找不到合适的道具的情况下，少女还真的觉得自己很难找到什么可以让对方产生爱慕之情的情况。
　　自己亲自下去出卖美色gou引他？别的且不说，之前拉芙尔已经死在她手下了，现在的正直者们应该就和惊弓之鸟一样，自己如果贸然出现在热妮娅面前，少女觉得热妮娅第一反应不是被自己吸引，而是会怀疑自己是不是小丑。
　　（等等，如果要让热妮娅产生爱慕之心，却又不能让她产生怀疑的话，也不是没有办法啊……）
　　猛地，少女突然想到了一件事情，那就是这些正直者们的目的——寻找博丽巫女！换句话说，对于巫女，这些正直者们应该不会产生过多的怀疑才对。
　　（假扮成巫女，然后去诱惑他……总觉得很别扭啊……）
　　少女嘴角一咧，钻进了隙间，她的目标，自然是去博丽神社借一件合适的巫女装了，虽然商城里或许有巫女装卖，但是在这个一切都充满了幻想的幻想乡里，少女可不认为一件巫女服能和一件夜行衣一样十金币一件，到时候弄出个“博丽巫女的巫女服”什么的，不知道又要坑自己多少金币。
　　=====================================================
　　“所以，你来找我借巫女服？”
　　因为复活爱丽丝并非什么见不得人的事情（少女如此认为），所以少女就把这件事情原原本本地告诉了博丽巫女，而博丽巫女在听了这件事情之后，却是没有立刻把巫女服给她，而是背对着少女问了少女一句话，“小红，你觉得，如果是以前的你面对这些正直者们，你会下得去手吗？”
　　“会，因为他们必须死，也该死。”
　　原本博丽巫女以为少女会犹豫，会彷徨，也可能失控，但是出乎她的意料，少女居然立刻就斩钉截铁地回答了她的问题，而面对着博丽巫女惊讶的目光，少女的眼中露出一丝杀意，“那些家伙，是为了复活爱丽丝而存在的，神绮说了，他们充其量是些不完整的残次品，而且，他们居然不将爱丽丝当人看……”
　　“……”
　　博丽巫女深深地看了一眼少女的眼睛，在那里，博丽巫女看到了一丝淡淡的黑色，少女的瞳孔，已经几乎成了一片深渊，仿佛能把人心吞噬一般，让博丽巫女感觉到一种无法直视的凌厉，“小红，你变了。”
　　“人都是会变的。”
　　少女不以为意。
　　“你不懂我的意思，你现在的样子，简直就和祸一样……”
　　听到少女的回答，博丽巫女脸上露出一丝苦笑摇了摇头，喃喃地说了一句少女听不懂的话，“也不知道紫和永琳这样做，究竟是害你还是帮你……”
　　“进来吧，我帮你找一件你可以穿得上的巫女服。”
　　不过，也不等少女开口问她“祸”这种让少女想起名为灾祸的状态的东西是什么，博丽巫女就立刻扭头，自顾自地走进了博丽神社里面，同时对着少女唤了一句，“记得不要把衣服弄破了。”
　　“……”
　　少女看着博丽巫女的背影，感觉胸口好像堵上了什么东西一般，严重的违和感充斥着她的大脑，等少女回过神来的时候，自己已经浑浑噩噩地换好了博丽巫女给自己准备的巫女服站在博丽神社里的镜子前了，而在房间里，还躺着尚未睡醒的博丽灵梦和另一个自己从未见过的金发小女孩，两个小孩紧紧地抱在一起躺在被窝里，显得格外和谐。
　　【雾雨魔理沙（LV9）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（这是……！？）
　　这个金发小女孩的名字让少女心中一阵震惊，脑海里不自觉地浮现出了另一个三百年前的活泼的金发魔法使的身影，不过还没等少女对身边的博丽巫女问什么的时候，博丽巫女就出言赶人了：
　　“行了，换好了就快走吧，你不是要去忙吗？”
　　声音很小，应该是怕吵醒博丽灵梦和雾雨魔理沙，而少女则是被博丽巫女的这一句话把自己的问题给堵了回去，只能郁闷地看了一眼博丽巫女，然后划开一条隙间离开了这个房间，走之前，少女还是若有所思地看了一眼雾雨魔理沙，思考着要不要把这个消息告诉魅魔。
　　看到少女离开了，博丽巫女这才脸色一松，坐到了地上，脸上也变得有些苍白，仿佛脱力一般地看着少女之前站着的位置：
　　“绝对没错，是祸……”
　　===================================================
　　外面的雨依然没停，甚至有种愈发变大的趋势，而热妮娅却并未离开，依然是站在那里眼神恍惚地看着前方，一点避雨的意思都没有，远远看去，好一副烟雨美人图。
　　如果那个美人不是男性就更加完美了。
　　穿着巫女服的少女也被热妮娅的模样弄得有些伤感，她想起了曾经身为男性的自己的生活，虽然平淡，却也波澜不惊，原本少女是准备通过其他方式接近热妮娅的，但是身体的下意识动作，却是快过了少女的思考。
　　轻轻上前一步，少女的语气中也带着一丝迷惘：
　　“……你也是身不由己吗？”
　　热妮娅浑身一颤，回过头来，果然，在看到少女身上的巫女服之后，热妮娅眼神中少了几分戒备，而但热妮娅的目光放到了少女的脸上时，眼神中多出来的，就是惊艳了。
　　和传说中的辉夜姬相貌相似的少女，即使穿上巫女服，也一样魅力十足哦～☆
　　====================================================
　　最后那个星星是卖萌用，请无视。
　　推荐一本书，算是作者们的大战争，不过因为字数太少，大家可以先收藏着养肥。
　　顺便，这个作者也是抖M。
　　世界萌卫战
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 捅死那对异性恋（？）
更新时间2013-4-4 13:01:04  字数：2742

　“你是……博丽的巫女？”
　　少女的相貌虽然和博丽巫女还是有不小的差别，但是好歹也和她一样是个黑长直，神绮的本意并不是真的让正直者们找到博丽巫女，所以给他们讲述的博丽巫女的大致外貌不是特别详细，现在，看到穿着巫女服的少女出现，热妮娅自然下意识地就觉得来人应该是博丽的巫女了。
　　少女笑了笑，不置可否，虽然她的目的是杀掉这些正直者，但是心里的那些寂寥感被这种场景勾了起来，少女脸上的表情也不至于还带着杀气，现在的少女，浑身上下都带着一种孤独的感觉，毕竟她来到幻想乡的时间，严格算来也就两年左右，所以对于曾经的那些日子，少女心中因为怀念而产生的寂寥感自然不是作伪的。
　　“呐，你刚才说，我也是身不由己……”
　　见少女没有回答他的话，热妮娅倒是也不生气，也许是第一印象所致，热妮娅对于少女这种偏于冷淡的反应反而觉得有种与世独立的孤高感，所以她并没有因此而对少女发怒或者不理睬少女，反而是继续问道，“难道说，博丽的巫女也有身不由己的事情吗？”
　　“博丽的巫女，本身就是身不由己的存在吧……”
　　少女不是博丽巫女，她所说的“身不由己”，本来是指自己无缘无故地被投到了这个世界之中，无法找到自己原来的家乡而产生的感慨，但是在说出这句话的时候，少女的脑海里却是又不自觉地浮现出了一个人的身影——那个长着紫色长发，身穿洁白巫女服的初代博丽灵梦，为了建立幻想乡而牺牲自己的巫女，“身为博丽的巫女，为了守护幻想乡，终身孤独，生死由命，这不正是身不由己吗？”
　　“是吗，博丽的巫女也不好过啊……”
　　热妮娅低着头，脸上带着一丝苦笑，姣好的面容在细雨中看上去有种意外的朦胧美，让少女看得都有些失神，不过还好，少女立刻就回过了神，不至于在热妮娅面前出丑，不过，一个男人居然有这样的相貌，幻想乡里应该有不少女性恨不得将其杀之而后快吧。
　　“对了，巫女小姐，你应该知道小丑是谁吧……”
　　就在少女和热妮娅之间沉默下来了一会儿之后，热妮娅才再次开口，不过这一次的语气中，少女敏锐地听出了里面压抑着的一丝恐惧，毕竟没有人不会害怕死亡，正直者们虽然不在意拉芙尔的死亡，但是却还是很担心自己的安危，其中，胆怯者只不过是因为自己的性格原因，表现得比其他正直者都要夸张一些罢了，热妮娅等人虽然表面上没什么过激的表现，但是现在在他们的心中，也肯定是有不小的恐惧的。
　　“小丑……？”
　　少女没有回答热妮娅的问题，而是用一种疑问的语气重复了一边热妮娅的话，要知道，从刚才她和博丽巫女接触的那一瞬间，她可以很清楚地知道博丽巫女根本不知道正直者们正在朝她那里前进中，所以，少女如果这个时候表现出自己了解热妮娅口中的“小丑”是什么东西的话，恐怕反而会出问题。
　　“小丑就是之前杀掉我们一个同伴的人，一个神出鬼没，不知道在何处的人。”
　　也许是因为之前对于少女的好感，热妮娅并没有对于少女有所怀疑，而是十分放心地把自己所知道的信息全部告诉了少女，甚至于，热妮娅脸上完全没有一点想要隐藏自己恐惧之情的表情，苍白的脸上，对于死亡的恐惧毫无保留地展现了出来。
　　少女沉默了一会儿，心中仿佛有什么东西被狠狠地砸了一下，在少女看不到的地方，她体内不断穿梭于身体内部的黑暗瞬间停滞了一会儿，然后开始渐渐缩小了起来，甚至于心中对于正直者们的杀意，也开始缓缓消失了。
　　“没事的……小丑不会再来找你们的……”
　　一边在心里缓缓地下了准备放弃任务的决定，少女伸手抱了抱这位长得很妖孽的热妮娅，虽然少女肯定不会对和男性交往这种事情感兴趣，但是看着眼前这个脸色苍白的热妮娅，少女还是觉得心中有种狠狠的刺痛，为了复活一个自己的熟人，就要害死七个和自己无怨无仇的存在，真的没问题吗？
　　而热妮娅，则是靠在少女的怀里一言不发，只是苍白的脸色又恢复了一点血色，见此，本来就不是那种杀伐果断的性格的少女也只能叹了口气，幸好放弃任务并不会有什么损失，也不至于出现放弃任务就会损失一大堆经验并掉一件道具之类的事情，只要等正直者们回到魔界，神绮应该会另想办法解决掉这个关于复活爱丽丝的问题的吧。
　　“那么，待会儿来博丽神社找我吧，你的同伴们应该还没有醒来吧。”
　　少女拍了拍赖在自己怀里的热妮娅，无奈地说道，她并不是爱上这个长得妖孽的男人了，只不过同样陷入身不由己的状况的遭遇让她对于热妮娅产生了一种意外的共鸣，当然，少女说自己在博丽神社等他，也是骗人的，少女既然已经放弃了这个任务，自然是准备回永远亭找八云紫她们了。
　　“你准备回去了吗？”
　　热妮娅抬起头来看着少女，眼中闪烁着一丝不舍，这种眼神让少女忍不住眼角一抽，看起来，自己还真的让这个热妮娅产生爱慕之心了，不过幸好，少女现在并没有准备继续这个任务，所以她只是摸了摸这个怎么看都不像是男人的头：
　　“放心吧，待会儿还会再见面的……”
　　然而就在这瞬间，出乎少女意料的事情发生了。
　　噗哧！
　　一柄长长的利刃猛地刺进了热妮娅的心脏，瞬间结束了热妮娅的生命，瞳孔一缩，热妮娅刚才还带着爱慕眼神的双眼瞬间涣散，只是一瞬间，原本还倒在少女怀里的活生生的热妮娅就在这柄长长的剑刃下失去了他的生命。
　　“什……”
　　少女一愣，眼睁睁地看着自己怀里的热妮娅几乎是转瞬间失去了生机，而且，不知是不是没有收住劲，刺穿了热妮娅心脏的利刃并没有就此停住，而是继续刺了下去，直直地插进了少女的腹部，穿过了那个被八意永琳诊断出没有孩子却有着怀孕迹象的zi宫。
　　“呜啊……”
　　一股剧烈的快感顿时侵入了少女的大脑，在桃子的效果下，少女原本应该感觉到的疼痛感完完全全地变成了令人欲罢不能的快感，甚至于少女的脸上已经攀上了一抹病态的潮红，如果热妮娅在这里看到少女的表现，不知道会作何感想，不过很快，有一种奇异的感觉出现在了少女的体内。
　　刹那间，一股诡异的清凉从少女的腹部扩散开来，少女心中一惊，立马意识到了是什么情况——这把利刃上涂有毒药，也正是这个毒药，才会让足足400多级的热妮娅瞬间失去生机，否则，即使是被刺穿心脏，级别不低的热妮娅应该也是可以强撑着活过一会儿的。
　　“你……你是……”
　　少女本身实力毕竟不是很强，所以在能够杀掉热妮娅的毒药下，自然也是无法抵抗，如果不是因为刺入的是非要害的地带，少女此刻早就死掉了，在失去意识的最后一刻，少女强撑着将身前挡住视线的热妮娅移开，看到了那个手持利刃的凶手，可是呈现在少女面前的，却是一个让她怎么都没有想到的人——
　　爱丽丝·玛格特罗依德。
　　（怎么可能！？）
　　带着不可思议的情绪，少女最后的意识，停留在了爱丽丝依然无神的双目中。
　　======================================================
　　谨以此文，表达我对FFF团的崇拜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 您捡到一个蓬莱
更新时间2013-4-5 12:33:03  字数：2384

　少女觉得自己需要考虑一下关于这一次正直者之死的任务的细节了，因为就在刚才，明明被自己定义为了只有本能的爱丽丝，居然会突然有了其它动作，出手用一把毒刃捅死了美丽者热妮娅，这是令少女完全没有想到的情况，而且爱丽丝的刀还顺便把自己也给捅死了，还不偏不倚地刺进了自己的zi宫……要是自己身上真的带着孩子的话，恐怕当场就会出问题吧。
　　不过，从这一点上来看，少女还是能够推测出两种可能性的，一是爱丽丝现在的身体本能中，本身就带有“杀死正直者们”这一动作，所以在看到热妮娅倒在自己怀中毫无防备的时候，爱丽丝就会下意识地出手捅向了热妮娅，第二种可能，则是爱丽丝其实已经开始恢复思想了，每当自己杀掉一个正直者，都能够让爱丽丝恢复一些神智，直至自己杀掉除了爱丽丝以外的所有正直者为止。
　　说实话，不管是哪一种情况，对于少女来说都不一定是件好事，就像是你在忙一件重要的事情的时候，身边又一个几岁的什么都不懂的熊孩子在捣乱，不管怎么样都是一件很让人抓狂的事情，而爱丽丝现在没什么复杂的思想，如果她想要杀掉正直者的话，指不定会出什么乱子。
　　叹了口气，少女在一片黑暗中点下了复活选项，然后在晕沉消失的瞬间，轻车熟路地打开了快感痛感的转换度列表，将选项定格在了100%上，不过就在选好了转换度之后，少女突然发现，这个转换度的选项，居然已经出现了一些很让人惊讶的变化——在选项的最上方，最高的转换度已经不再是2000%，而是1900%了！
　　（产子能够带走桃子的效果……原来是指这样带走的吗？）
　　少女心中略微一喜，这才怀孕没多久就开始削弱桃子的效果了，看起来，这种方式倒是相当靠谱，不过让少女有些疑惑的是，自己的孩子究竟在什么地方，要知道自己的身体里可以的的确确什么东西都没用，这一点，八意永琳还不至于看不出来，所以，少女猜测应该是系统又搞了什么鬼。
　　虽然这个孩子是意外得来的，而少女曾经又是一个大男人，但是，现在身为女性的母性还是让她开始想要留下这个孩子了，毕竟也是自己的骨肉嘛，即便是一开始费劲心思地想要打掉这个孩子，现在想来——孩子是无辜的口牙！
　　【复活成功，当前经验值清零。】
　　（闹了这么久，不但没得到经验，反而是被清空了这些经验么……）
　　摇摇头抛开脑子里那些杂乱的思绪，少女看了看自己复活出来的地点，依然是在那个正直者们搭建的小木屋外，甚至于热妮娅的尸体也依然躺在那里，在他的心口处，还插着一把细长的刀刃，热妮娅原本惊愕的表情，也因为失去生机而消失，只留下安详地闭着眼睛的热妮娅，看起来就像一幅睡美人的画面。
　　少女觉得自己开始变得莫名地有些烦躁，热妮娅这个人，虽然也是正直者，但是的的确确也是无辜的，他没有像其他正直者那样偏执，甚至于在提到好奇者拉芙尔的死亡时，热妮娅的语气也带上了一丝悲伤，可见，热妮娅这个人，除了相貌过于出众，其它各方面都是正常的，也是正直者中，最像正常人的一个了。
　　扭头看了看正直者们搭建的小木屋，简陋的大门大开着，里面却是空无一人，很明显，正直者们已经离开这里了，但是，热妮娅的尸体却依然躺在这里，没有人管，这让少女觉得心中有些愤怒，虽然热妮娅是爱丽丝杀的，但是从爱丽丝的眼神中可以知道，这未必是她的本意，可是正直者们见到热妮娅死掉，居然没一个人出来，最起码帮自己的同伴埋葬一下，顿时，少女觉得自己的杀意大作起来。
　　“正直者们……”
　　就在少女咬牙切齿的时候，系统提示声再次响起，这一次系统带给少女的消息，依然是正直者之死的任务。
　　【副本任务：蓬莱人形～正直者之死③
　　任务要求：令幼稚者在无知中死去
　　任务时限：24小时
　　任务奖励：开启任务蓬莱人形～正直者之死～④
　　失败惩罚：无】
　　（下一环任务已经开启了么……正直者们……）
　　少女眯着眼睛看了看面前的光屏，冷笑了一下，如果在场有其他人看到少女的话，就会发现，此刻的少女身上已经渐渐开始出现黑色的纹路了，这种状况，尤其是像当时少女阻止露米娅和博丽巫女之间的事情的时候所带着的状态，不过唯一不同的是，当时的少女，并没有现在的这么充满杀意。
　　低头看了看热妮娅依然安详的尸体，少女蹲下身体，准备将热妮娅埋掉，不过就在少女的手接触到热妮娅尸体的瞬间，系统的提示声却出人意料地在少女的脑海里响了起来：
　　【发现“美丽者的尸体”，可以兑换“蓬莱人形”×1，是否兑换？】
　　“蓬莱人形？”
　　少女皱着眉头低声重复了一句，这个名字她可不是第一次听到，现在正在进行的任务的名字里，可就是以蓬莱人形为名的，所以这个东西，说不定是有什么作用的也说不定，在犹豫了一会儿之后，少女觉得，与其让热妮娅就这样在土里腐烂，或许兑换成蓬莱人形能更好一些。
　　“兑换。”
　　瞬间，热妮娅的尸体就消失在了少女的面前，少女愣了愣，然后打开了自己的道具栏，果然，在道具栏的末尾，一个小小的美丽的人偶的缩略图正挂在那里，少女尝试着打开和取出这个蓬莱人形，却都只得到了一个消息。
　　【蓬莱人形，任务道具，无法查看资料。】
　　【蓬莱人形，任务道具，无法取出。】
　　“……”
　　少女蹙着眉头，想了想，觉得这个蓬莱人形应该是在完成所有任务之后才能使用的，毕竟，这个任务的名字就是蓬莱人形，说这两者没什么关联，少女是不会相信的。
　　而且，这个蓬莱人形，简直就是缩小版的热妮娅。
　　同时，少女还在道具栏里发现了另一个东西，正是上一环任务中得到的东西——五寸钉咒术的技能书，这玩意儿很好用，少女只是选择了使用，就见到自己的技能栏里瞬间多出了这么一个技能。
　　【五寸钉咒术（不可升级），不消耗MP，消耗50%HP使用，将目标者头发变成草人，后用针状物刺杀。（一次性技能）】
　　既然是一次性技能，少女也不敢去贸然尝试，因为既然说过这个技能只能在任务中使用，那么少女相信，后期的任务中肯定有一个任务需要这个技能，到时候没法完成任务，那才是麻烦，现在的少女，对于正直者们的杀意，比之前来的还要严重。
　　“正直者们啊，祈祷吧……”
　　少女微微一笑，打开了系统的小地图，寻找起了正直者们的位置起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 紫妈不适合热血漫画
更新时间2013-4-7 13:24:28  字数：2181

　令幼稚者在无知中死去，乍一听起来，少女还有些不太明白这句话是什么意思，现在想来，少女觉得系统的意思应该是让幼稚者在自己完全不知道发生了什么事情的情况之下死去吧，之前虽然神绮说过要让正直者们在不同的情绪之下死去才有价值，但是却很奇怪地没有告诉自己其它的细节，换句话说，现在的少女，完全是按照系统的提示来进行杀死正直者的活动。
　　再说到“令幼稚者在无知中死去”，本来少女是想要在幼稚者完全没有来得及注意的情况下迅速将他干掉，不过转念一想，这个做法风险还是太大，如果不能在第一时间彻底杀死他，恐怕幼稚者都不会被判定为在无知中死去，到时候任务失败没了后续任务，仅凭少女一人是很难为正直者们想出各种死法的。
　　“哼……正直者们，已经见到博丽巫女了么……”
　　看着地图上已经到达了博丽神社的那些标注着各种正直者们名字的红色光点，少女不屑地撇了撇嘴，虽然他们已经完成了神绮交代给他们的任务，但是少女却并没有放弃系统交代给自己的任务，就算是在他们回魔界的道路上，自己一样可以进行任务，对他们进行暗杀。
　　不过，现在正直者们正在和博丽巫女谈话，少女也不至于在这个时候跑去找他们麻烦，所以少女索性就这样凭空地躺在隙间里小憩了一会儿，在系统商城里找了一晚上的道具，然后又死了一次，虽然身体已经不至于会疲惫，但是精神上少女还是觉得很累的。
　　=====================================================
　　一觉醒来，少女再瞟了一眼地图，发现正直者们已经离开博丽神社一段距离了，这才叹了口气，直接打开隙间，再次来到了博丽神社的庭院里，而出乎少女意料的是，博丽巫女居然已经在院子里面站着了，看样子，还是专门在等少女的样子。
　　“你来了。”
　　看到少女出现，博丽巫女脸上露出了一副“我就知道”的表情，眉头一挑，博丽巫女语气中带着一丝无奈，“虽然早就猜到你会过来，不过……你是准备问我给正直者们说了些什么吧？”
　　少女点了点头，没有反驳博丽巫女的话，神绮让正直者们去幻想乡寻找博丽巫女，却根本没有通知博丽巫女，这无非是希望少女能在正直者们到达博丽神社之前就将他们全部杀掉，不过，系统给少女列出的死亡方式确实是有些麻烦，就说为了美丽者热妮娅的事情，少女就整整忙了一晚上，结果还没什么成果，所幸，少女和博丽巫女的交情却是很不错，所以，凭着这一点，少女还是将正直者们的返程道路也算进了任务时间。
　　在这之前，博丽巫女究竟对正直者们说了什么，也是任务的重要的一环，虽然认为博丽巫女不至于卖队友把自己的情况告诉正直者们，但是万一博丽巫女不小心说漏嘴了，正直者们听出了些什么，也是很麻烦的，虽然有些失礼，但是在少女的脑海里，博丽巫女都是一些有着强大力量的脑袋缺根筋的家伙。
　　“你的眼神还真是失礼。”
　　事实证明博丽巫女虽然脑袋脱线，但是眼神还是很敏锐的，虽然捕捉到了少女眼中闪过的一丝看笨蛋的眼神，但是博丽巫女也没办法说什么，只能是就这样揭了过去，“我对正直者们说了些什么，你倒是不必担心，我绝对没有透露一点关于你的信息，不过，为了不让他们起疑心，我给了他们一张防护用的咒文——放心，效果不是很强，你只要轻轻一打就会破。”
　　这个时候少女还不明白博丽巫女口中的“轻轻一打”是以什么标准来明确的，所以觉得没什么问题的少女只是点了点头，在确认了自己的行踪没有暴露之后，少女伸手划开了一条隙间就准备离开了，现在，她还得去继续完成这个坑爹的任务才行。
　　“我把正直者们引到另外一条道路上面了，那条道路只会离魔界越来越远。”
　　博丽巫女看着少女的脸，深深地叹了口气，“本来我是不应该这么做的……不过，反正你也是无论如何都要杀掉他们的，我也就只能顺便帮你一把了。”
　　“……多谢。”
　　回头有些复杂地看了看博丽巫女，少女迈步走进了隙间，有着地图的少女自然不会找不到正直者们，但是能够多一些任务时间，对于自己来说也是十分重要的，不过，原本是以守护幻想乡内的人们的博丽巫女，居然会为了自己而成为杀人的帮凶，这还是让少女觉得有些愧疚。
　　==================================================
　　看着少女关掉隙间，博丽巫女抚了抚自己的额头，然后对着自己身边空无一人的空间说道：
　　“怎么样，紫？感觉到了吗？小红体内的那些黑暗的力量……”
　　“是啊，那的确是祸，没有错……”
　　随着一个淡淡的声音从虚空中突然传出，一条隙间瞬间张开，八云紫的身影出现在了隙间里面，眼神闪动地看着少女离开的那个位置，“而且，似乎是因为对于正直者们的杀戮而显得有些暴动了……这样的小红，根本就是被祸的本能操纵着，不再是以前的小红了。”
　　“有办法吗？”
　　博丽巫女语气中有些担忧，“如果不赶快想想办法的话，小红怕是会真的变成和祸巫女一样的存在……”
　　“我不会让她变成那样的。”
　　八云紫咬着牙，眼神中闪烁着挣扎的光芒，“如果小红会变成那副样子，那我宁愿亲手将她封印住！”
　　经常在热血漫画中出现的台词，在八云紫的口中，杀气满溢。
　　========================================================
　　推荐一个抖M的书，《幻想乡的妹子就是那么多》，说实话我觉得书名是废话，非百合向，不过也是幻想乡系列。
　　为什么我推荐的作者都是抖M？认真你就输了。
　　幻想乡的妹子就是那么多
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 我想吃杂酱面了……
更新时间2013-4-8 13:10:36  字数：2396

　码这一章的时候我的状态是迷糊（码字效率下降30%，文章质量下降30%），你懂的。
　　=================================================
　　魔法之森里面居然还有一座废弃的小洋馆，这是让少女有些意外的，之前因为少女一直没机会逛遍整个幻想乡，所以她并不了解幻想乡内部的每一个角落的情况，这个洋馆远远不如红魔馆的那么大，说起来充其量算是一个西式的小屋，不过对于住下现在仅剩的五个正直者和爱丽丝，却是足够了。
　　（看起来，爱丽丝似乎并没有被怀疑……）
　　少女躲在隙间里看着下面的六人走进了那座被废弃的小洋馆，眯了眯眼睛，至于为什么这些正直者们要进入这间洋馆，原因很简单，他们又赶了一天的路了，而少女，则是因为这群人这一整天都没分开而找不到下手的机会。
　　虽然博丽巫女故意给正直者们指了错误的道路，但是时间一长，肯定会被发现的，所以少女没办法玩持久战，必须速战速决，而且任务时间告诉着少女，现在还剩下10个小时的时间，也就是说，少女必须在天亮之前将幼稚者杀死——在他完全不知道发生了什么的情况下。
　　不过很幸运的，在这些正直者们进入洋馆不久之后，少女的目标就突然一个人只身走了出来，一边走一边还叨念着些什么，令少女有些意外，毕竟这些正直者们落单的顺序居然和任务要求的一模一样，这让少女怀疑到底是系统按照事情发展来发布任务的，还是这些正直者是被系统操纵着落单的。
　　【布兰克（LV414）
　　称号：幼稚者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　幼稚者的外表看起来就和他的称号一样小，虽然体型倒是不算幼了，但也只能算是夹在少年和正太之间的那种等级，从少女的角度看过去，这个家伙就是天生的娃娃脸——不知道为什么，总让少女想起光坂镇的某个不死的金毛。
　　“哼……虽然不知道你为什么会傻乎乎地跑出来，但是既然出来了，就别想再回去了。”
　　咧了咧嘴角，少女掏出莱瓦汀，正准备通过隙间潜到他的身后将其杀掉，却突然发现，下面突然发生了一件令她惊愕的事情。
　　在幼稚者布兰克的身后，居然又出现了一个身影，而且那个身影不是其他人，正是之前用毒刃捅死了自己和热妮娅的爱丽丝，此时的她，虽然依然是面无表情，但是眼中却是闪动着一丝古怪的神色，这一发现，令少女心中一跳，果然，爱丽丝就算是没有完全恢复正常，也肯定已经恢复一些神智了。
　　爱丽丝的脚步声很轻，而幼稚者布兰克却根本没有注意自己身后的情况，少女眼睁睁地看着爱丽丝手中举着一根木棒，然后眼神冷冽地对着他的脑袋砸了过去。
　　嘭！
　　巨大的响声响了起来，幼稚者虽然身体素质不错，但是奈何爱丽丝也不是吃素的，这一棒子下去，幼稚者连声音都没吭就倒了下去，后脑勺渗出了无数鲜红的液体，而那根木棒，甚至都出现了一些开裂的现象，可以想象爱丽丝用了多大的力气。
　　这么大的动静，居然没有吵醒正在小洋馆里面的其它正直者，这一点本来应该让少女觉得狐疑的，但是现在，少女却是很诡异地没有去在意这一个细节，现在她的视线已经完完全全地被爱丽丝那边的情况吸引过去了。
　　少女的记忆，大部分都是生活在和平时代的，按理说，少女虽然是见过血腥的场面，但那也都是一瞬间的事情，在那之后，基本上自己就是死掉然后复活，换句话说，少女还从来没有如此直观地看着如此血腥的一幕在自己眼前发生——爱丽丝没有因为幼稚者的晕倒而停下，她捡起了刚才因为过于用力而脱手的木棒，高高举起，对准幼稚者的脑袋，再一次狠狠地挥了下去！
　　如同彼岸花一般绽放的鲜红色血液，混合着一些白花花的奇怪浓浆飞溅了起来，直观的血腥场面刺激着少女的视觉感官，然而，这足以令每一个来自和平时代的人都感觉到恐惧的场面，却是没有引起少女的恐慌，相反，一股奇异的满足感从少女的心里涌了出来。
　　少女看不到，在她的体内，无数的黑暗已经愈发地活跃了起来，那种满足感，就是这些黑暗带来的，现在，这些黑暗已经彻底地混入了少女的血管里了，甚至于，就连少女体内的那些灵力，也已经逐渐地被这些黑暗所侵蚀了。
　　“这是……”
　　看着底下已经变得血肉模糊的幼稚者，少女觉得脑袋一阵刺痛，似乎自己已经变得不再是自己了一般，而爱丽丝，在将幼稚者彻底杀死之后，仿佛没事人一般的将那根已经被染红的木棒扔到了一边，然后悠哉悠哉地走回了洋馆，在这期间，爱丽丝的身体上，并没有沾上什么血迹。
　　只留下在隙间里面挣扎着，已经浑身发黑的少女。
　　=====================================================
　　“糟糕，这是……”
　　博丽神社里，博丽巫女脸色猛然变了变，原本已经因为准备睡觉而脱下了一半的巫女服又被再次穿上，然后瞟了一眼躺在床上睡过去的博丽灵梦，博丽巫女咬了咬牙，伸手抄起摆在桌上的御币，径直地冲出了博丽神社，然后脚一蹬，飞了出去，同时，博丽巫女还高声地叫了一声：
　　“八云紫！听到的话就多叫些人来帮忙，小红体内的祸被刺激了！！”
　　说完，也没等周围有什么反应，就自顾自地朝着魔法之森的一个方向飞了过去，同时，博丽巫女还将博丽阴阳玉召唤出来，在她的身边不断地旋转着，一副全副武装的模样，眼神有些发寒。
　　======================================================
　　永远亭，药剂室里，八意永琳正在摇晃着手中的试管调试着什么，不过就在这时，八云紫却是猛地从一条突然打开的隙间里钻了出来，然后不顾八意永琳愕然的眼神，伸出手就抓起了八意永琳的手往隙间里面钻：
　　“快点！八意永琳！现在需要你帮忙！”
　　“你在干什么？”
　　八意永琳邹皱眉，挣开了八云紫的手，站在那里疑惑地问道，“有什么事情你还不能解决吗？”
　　“这次的事情不一样，如果不处理好的话，可能整个幻想乡都要遭殃。”
　　八云紫眼角一抽，“小红体内的祸暴走了。”
　　“祸？”
　　八意永琳不解地重复了一次，“那是什么？”
　　“你就理解为小红暴走了吧。”
　　八云紫咬了咬牙，“再不去的话，可就惨了，就算杀了她，也无济于事——小红是可以无限复活的存在！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 前略，天国的心魔君……
更新时间2013-4-9 13:14:07  字数：2136

　有人问我为啥最近几章又黑了，放心吧，这本书绝对是治愈系的书，治愈系的哦！
　　=====================================================
　　少女从来没有觉得自己的身体居然也能拥有这么强的力量，在这之前，少女每次和那些幻想乡的大佬们打得难舍难分，也完完全全的是凭借着各种道具的帮助，如果放弃那些拥有五花八门技能和加成的道具的话，少女的本质也就是一个战斗力五的渣渣，比一个小妖精好不到哪里去。
　　然而这一次不一样，少女能感觉到自己体内的力量是货真价实的，无数的黑暗在自己的身体里不断地游走着，强大的力量充斥着自己的全身，少女相信，在这种力量之下，就算是不用道具，也能和不少幻想乡里面的大妖怪们打个平手，如果在搭配上那些道具的力量的话，少女觉得自己绝对能在幻想乡里称霸。
　　不过，现在少女完全没有一丝开心的感觉，因为这种强大的力量带来的，除了少女壮大的实力之外，还有一股股难以抑制的杀意，在少女的眼中，仿佛整个世界都是鲜红鲜红的，如同自己的瞳孔被刚才幼稚者脑中溅出的鲜血和脑浆给敷满了一般，看不到完整的物品，所有的东西，都似乎随时会破碎一般。
　　“这到底是……”
　　少女试图伸出手看看自己的身上发生什么事情了，但是很惊恐的，少女发现自己无法掌控自己的身体了，原本只是单纯的想要伸出手的简单动作，居然如同千钧重一般，根本无法移动——不，也不是无法移动，在少女的视野里，自己的身体居然摇摇晃晃地自己动了起来，完全没有按照自己的想法行动。
　　（这是什么情况！？）
　　少女心中满是惊惧，在好几次尝试控制自己身体未果之后，走投无路的少女只好连忙打开了系统的面板，希望能在系统上面找到自己的身体到底发生了什么事情。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：44
　　HP：652000/652000
　　MP：702000/702000
　　经验：0/100
　　力量：160（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：154（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：208（精神力量和特殊能力）
　　运气：63（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（剩余271天）；灾祸（未知状态，无法解读）】
　　（灾祸！）
　　少女立刻就意识到自己身上到底是出现了什么事情，灾祸这个状态也不是第一次出现在自己身上了，在之前为了帮助露米娅的时候，自己也是任凭这些灾祸扩散到自己的全身，当时的状况也和现在差不了多少，力量也是有不小的增强，但是这一次的状态似乎更加复杂，不仅力量更加强大了，而且连这个状态也变成了无法解读。
　　少女现在都不知道自己该不该后悔，当初要是不去阻挠博丽巫女和露米娅的话，也就不必特地去用宝玉奥普侵蚀自己，也就不会发生这种特殊的状态了，原本以为被露米娅吃过一次就会恢复，但是从现在的这个状态来看，之前的平静，完全是暴风雨发生的前兆。
　　无法操纵身体，但是五感却依然还在，少女眼睁睁地看着自己从隙间里面走了出来，然后用一种很缓慢的脚步踱步到了那间废弃的小洋馆面前，停了下来，在这废弃的小洋馆里，正住着爱丽丝和另外四个还活着的正直者，少女不知道现在自己是要干什么，但是就凭着“灾祸”这个十分不详的名字，以及现在自己满是鲜红的视野，少女就已经觉得自己心里满是不祥的预感了。
　　果然，少女感觉到自己的身体似乎依然灵敏，但是却无法自如的行动，僵硬地伸出手微微一动，一柄漆黑的扭曲的剑刃瞬间出现在了少女的手中——正是魔剑莱瓦汀，但是少女很清楚，自己并没有呼唤这把满是灾厄的魔剑。
　　没有一丝预兆的，少女右手中握着的黑漆漆的莱瓦汀内部的灾厄仿佛是和少女体内的黑暗产生了共鸣一般，微微地颤抖了起来，然后在少女有些慌乱的目光中，黑色的魔剑猛地散发出了十分骇人的黑色光辉，然后少女的右手依然不受控制地对着眼前的小洋馆猛然一挥，莱瓦汀身上散发着的黑色的光芒在这一挥之下，以一种摄人心神的气势砸到了小洋馆的上面，瞬间，废弃洋馆的身体就如同遭遇了天外陨石一般，刹那间彻底崩塌。
　　（我擦……）
　　虽然没办法控制身体，但是少女的心里却是忍不住露出了一个目瞪口呆的表情——她从来没有想过，自己居然能够仅仅凭着一把莱瓦汀直接把一栋洋馆打得粉碎，如果当初在月之都自己也有这种力量，恐怕把月之皇宫弄踏的，就不是那些药剂了。
　　而少女的身体，却是依然屹立在那里，从脸上的感觉来看，少女并没有做出任何表情，依然是平淡无奇，但是少女却能感觉到，自己的大脑里的青筋微微跳了跳，似乎是对于眼前这种景象十分兴奋，这让少女顿时心中有了一种猜想。
　　（尼玛，我的身体现在该不会就和那些小说里面写的一样，被什么心魔之类的玩意儿控制了，然后只会破坏吧……）
　　不得不说，虽然有点偏差，但是少女的猜测也差不了多少了。
　　========================================================
　　推荐一个变态抖M的书，《加速之遥远的剑之制霸》……这名字真长。
　　主要是加速世界的同人似乎并不多啊，就算有的那几本貌似也都不见了——你以为我会告诉你们我连加速世界的动漫都没看完吗？
　　至于为什么这一次的抖M变成变态了，认真你就输了。
　　加速之遥远的剑之制霸
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 小爱你醒来的真不是时候
更新时间2013-4-10 13:08:46  字数：2119

　废弃的洋馆并不算大，在少女一招将其击毁之后，破碎的石块自然而然地开始了坠落，少女的眼中，那个小小的洋馆就这样满是裂痕地，开始随着地心引力的作用解体，然后只是瞬间，原本还屹立在少女面前的这座完好的洋馆就彻底变成了一片废墟。
　　破坏力的确是出乎少女的想象，不过即使如此，少女依然完全没有一丝兴奋的感觉，因为现在她并不能控制这种诡异的力量，相反，拥有了这股力量的她，居然已经连自己的身体都无法操纵了，这种情况，少女觉得心中感觉到一阵不妙。
　　“好疼……怎么回事……”
　　正直者们好歹也是等级不低的人，自然不可能被一些石块砸死，所以少女眼前的废墟里很快就传来了几声闷哼，很明显，正直者们被少女打碎的这些碎石给埋住了，没多久，一只肤色极白的手伸出了废墟，然后很快地，一个人就从这里面爬了出来。
　　【格鲁斯（LV403）
　　称号：胆怯者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　虽然没法控制身体但是五感还在，所以少女血红血红的视野中，那个爬出来的正直者头顶上的资料却是依然还在，真是那个在好奇者被杀之后表现最为剧烈的胆怯者，顾名思义，是个胆子很小的人，正直者们的性格特点都会显得有些突出到偏执的地步，所以这个胆怯者毫无疑问，是个胆小到了极点的人。
　　之前在废墟里没有任何动静的时候，少女感觉到自己的身体似乎完全没有什么动作，就像是一座雕像站在这里而已，这种感觉让少女觉得很不舒服，不过，就在胆怯者露头的那一瞬间，少女突然发现，自己的身体动了起来，静若处子，动若脱兔，少女右手中的莱瓦汀几乎是一瞬间就划出了一道黑色的光芒，然后带着浓烈的充满恶意的黑色光芒，狠狠地砸到了胆怯者的脑袋上。
　　胆怯者甚至于还没来得及知道自己面前发生了什么，就觉得眼前一道黑色的光芒闪过，然后就是视线猛地一黑，失去了意识，莱瓦汀并没有真正地打在胆怯者的头上，击中他的，也只是那道黑色的光芒而已，不过即使如此，强大的力量还是如同砸西瓜一般的将胆怯者的脑袋给砸碎了。
　　红色的血浆和白色的脑浆顿时如同闸门坏掉的水龙头喷出的水花一样，在空中飞溅起来，少女心中顿时一抽，一种浓浓的反胃感传了上来，不过现在少女的身体并不在自己的操纵之下，所以虽然少女的意识觉得这副景象恶心得紧，但是在身体上，却没有一丝这样的反应，别说是想吐，就连脸色都不带一丝变化的。
　　之前因为被灾祸侵蚀，所以少女在看到爱丽丝将幼稚者活生生砸成杂酱这种事情，她不但没有觉得恶心，反倒是觉醒了什么奇怪的东西，但是现在，虽然身体彻底被灾祸侵蚀操纵，内心的意识却是反而被单独地隔离了出来，所以现在少女的意识，是完全没有被侵蚀的，真正的属于自己的意识，在看到如此惊心动魄的一幕，自然会觉得反胃。
　　毕竟，这一次是自己活生生地将一个人的脑袋敲碎了，和自己的半边身子被拍成肉酱不同，那一次情况危机，自己并没有时间去看自己的身体情况，而且，这一次破碎的可不是什么四肢，而是鲜活的脑袋啊，血液和脑浆混在一起四处乱撒的场面，少女这绝对是第一次看见。
　　“格鲁斯！！”
　　身体面无表情，类型却十分惊恐的少女还没来得及平静下来，就听到了废墟中又传来了另外一个惊呼声，心中一惊，少女的身体也下意识地看向了那个声音的来源处，果然，另一个正直者也站在那里，正在面露慌张地看着少女身前的那个已经只剩下巴堪堪连在脖子上的胆怯者。
　　（快逃啊笨蛋！）
　　虽然很想这样大叫，但是奈何少女无法叫出声来，更让少女觉得有些慌乱的是，她感觉到自己的右手中，一股密集的黑暗正在缓缓汇聚着，而且，这种力量她并不陌生，毕竟，这也是她用过不少次的招数，只不过，这一次使用这一招的，并非少女本人的意识，而只是一个凭着杀意做事的躯壳。
　　“禁忌魔杖——”
　　少女身体的口中开始发出低沉的仿佛正在压抑着什么一般的声音，不过那个语调中泄露出来的浓浓的破坏欲，还是让少女心中觉得有些不知所措，她毕竟还只是个刚接触弱肉强食法则一年多的少女，自己现在正在进行着的这种仿佛杀人魔一般的行为让她觉得很糟糕，但是，现在的少女，并没有办法凭着意识来阻止自己身体的行动了。
　　“——莱瓦汀！！”
　　庞大的黑色洪流从莱瓦汀中倾泻而出，瞬间就将成熟者吞噬了进去，还不仅如此，被这些黑色洪流所碰到的地方，无一不被侵蚀得一干二净，原本肥沃的土地，也在这一些黑暗之下变得有些暗淡起来，霎时间，大半的废墟连同着里面的人一起消失在了这个世界上。
　　少女之前还在疑惑为什么幼稚者死掉之后，系统一直不发任务，现在想来，也许是也在清除这个状态才对，毕竟这么可怕的一个玩意儿，不被判定为BUG也太对不起系统了，不过，即使是侵蚀掉了大半的废墟，却不见得已经干掉了所有的人……就在这一瞬间，剩下的那一小半废墟里，传出了一丝动静。
　　“这里是……怎么回事？”
　　一个少女十分熟悉的身影从废墟里钻了出来，不过不同的是，现在的这个身影，已经和之前的那个不同，眼神中，满是灵动的神采，不再是像个玩偶一般死气沉沉了——正是和正直者们在一起的爱丽丝！
　　如果是在其它时间和恢复了智慧的爱丽丝见面，少女一定会很乐意，不过现在这个情况的会面，只能让少女觉得头疼，偏偏好死不死的，爱丽丝居然发现了自己，还主动地和自己高声打了个招呼：
　　“啊！小红！是你吗！？”
　　（我真希望不是我……）
　　感觉到自己的身体已经有了一种蓄势待发的感觉，少女心中一阵苍白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 相爱相杀（雾
更新时间2013-4-11 17:54:40  字数：2619

　少女刚才一记灾厄魔杖莱瓦汀轰塌了这座被废弃在魔法之森深处的小小洋馆，又连续杀掉了任务要求以外的正直者，别的暂且不提，首先系统给自己提供的任务肯定是已经不可能完成了，不过，也许是因为在任务中描述的失败条件仅仅是时限内未完成任务而已，所以现在系统还没有提示少女任务失败之类的。
　　不过，现在算上之前死掉的正直者们，七个正直者总共已经确认死掉了的就有整整五个，也就是说，就算是另外两个正直者没死，离正直者们的全灭也大概只剩下一步之遥了，而爱丽丝的苏醒，却是让少女之前的猜测被证实了其正确性——爱丽丝的复活并非是将正直者们全部杀死之后才能进行，而是在正直者们的死亡过程中，一步步地恢复自己的意识，也真是如此，爱丽丝之前才会遵循着本能，将其他正直者进行杀害。
　　不过现在，爱丽丝不知道是因为正直者没有全部死亡还是什么缘故，她的神智看起来和她的相貌完全不符合，现在的爱丽丝看起来就和一个高中生的少女差不多，但是从她天真的表情来看，爱丽丝的智慧应该还只是和当初的那个幼女年纪的爱丽丝没什么区别。
　　不过跟让少女觉得麻烦的是，现在的她，似乎并没有办法控制住自己的身体行动，所以在少女的感觉中，她的脚步往前一跨，然后仿佛凭空飘动一般的，小半边废墟的距离就这样被自己一步跨了过去，瞬间就到了刚从废墟中钻出来的爱丽丝的面前。
　　（我去，星幽鬼步……）
　　原本少女还以为自己的身体之所以能本能地发动莱瓦汀的技能，只是自己体内那些名为灾祸的黑暗和莱瓦汀身体里的名为灾厄的黑暗产生了什么共鸣之类的东西的结果，但是这一下，少女可算是明白了，就算是现在自己无法操纵身体，但是身体的本能依然会使用自己拥有的技能。
　　“小红～”
　　爱丽丝还并不知道现在站在她面前的少女已经不是当初那个总算搂着自己的少女了，智慧还和当初那个腹黑小公主差不多的爱丽丝在看到少女这个久违了的熟人之后，脸上自然是露出了惊喜的表情，事实证明，爱丽丝这一次复活并没有失去以前的记忆，一边叫着少女的昵称，爱丽丝还张开双手，做出了要拥抱的动作。
　　（该死的……）
　　少女心中暗暗地骂了一句，她当然不是在骂爱丽丝的这个动作，她之所以有些咬牙切齿，是因为她感觉到自己握着莱瓦汀的右手已经开始蓄力了，没有像小说里所写的那样，即使是露出了天真笑容的爱丽丝就在自己面前，自己也没有因为被感动而夺回自己的身体控制权，只能不受控制地高高举起右手，然后眼神冰冷地将手中那柄满是恶意的魔剑对准爱丽丝狠狠劈了下去……
　　“博丽巫女封印体术——”
　　就在莱瓦汀即将劈中一脸疑惑的爱丽丝的时候，一个近乎咆哮的声音迅速地由远至近传了过来，而且很快就到了少女的旁边，其速度之快令人咂舌，而随着这个声音的到达，一股强大的力道也是瞬间从少女的身上猛地传出，瞬间就将已经被灾祸充满了的少女给击飞了出去。
　　“呜呃……”
　　剧烈的疼痛瞬间将少女的意识弄得有些模糊，少女突然觉得这个时候还保留着五感可真不是什么好主意，更何况，刚才那不知道是被拳头还是脚击中腰部的一击还并不是结束，很快，还没从半空中落下的少女就看到了一个穿着十分带劲的红黑色相间的身影猛地跳到了自己的面前，美丽的脸蛋上满是严肃的神情——正是博丽巫女，同时，她的口中还发出了一声高昂的呼声：
　　“——梦想封印！！”
　　博丽巫女的右脚在空中划出一道模糊的残影，然后在少女快要落到地面的瞬间踢到了少女的胸口，再次将少女踹飞到上空中，而博丽巫女则是落到地上，在地上狠狠一踏，在将地面踏得龟裂的同时飞快地飞到了空中，双手捏拳，用一个仿佛打排球的姿势对着少女的身体横扫了过去，将少女砸飞了出去，撞倒了魔法之森里的不少树木后才停下来。
　　（你妹啊！桃子的作用怎么不见了！？）
　　“呜啊……”
　　少女瞳孔一缩，忍不住吐出一口鲜血，博丽巫女因为知道少女拥有复活的特性，再加上其灾祸对其实力的增幅，所以完全不敢留手，刚才的每一击都是用尽了全力的，不过博丽巫女不知道的是，就是她的不留手，反而造成了更加麻烦的事态——原本还能保持清明的少女的思想，现在已经因为痛苦而晕过去了，也就是说，现在的少女，才是由内到外，彻彻底底的由灾祸操纵着的八云红了。
　　“你……你对小红干了什么！？”
　　在这里，爱丽丝是最不明白状况的一个，看到少女居然被一个突然出现的巫女接连击飞，爱丽丝自然是大惊失色，连忙站起来就要往少女那里跑去，不过，一只手突然从虚空中裂开的一条隙间中伸了出来，抓住了爱丽丝的手，阻止了她的动作：
　　“如果你还想让小红恢复正常的话，就不要过去。”
　　“诶？”
　　爱丽丝呆呆地扭过头去，看了看自己身后的隙间，眼中透露出一丝疑惑，这个隙间她也不是第一次见到了，她不明白的是为什么抓住自己的人要这么说。
　　“现在的小红已经完全变成祸了……按理说祸巫女应该是博丽的巫女才会有的情况，小红也不知道是怎么回事，难不成是梦想天生导致的……”
　　不过，没有再理会爱丽丝，隙间打开，八云紫一边皱着眉头走出来，一边对着站在自己身边的八意永琳询问道。
　　“这种情况已经完全不是医术能解决的问题了吧，就算你这样问我我也没办法啊……”
　　八意永琳看了看被博丽巫女击飞到远处倒着的浑身上下布满了黑色纹路的少女……甚至于，已经可以叫做祸红的存在，眉头紧蹙，“我怎么觉得，这个家伙的样子和你所描述的祸巫女有些不一样啊？”
　　“小红的状态更加严重，体内的祸已经在皮肤上显现出来了。”
　　八云紫倒是没觉得有什么奇怪，只是有些担忧地看着不远处的祸红，“不过，变得更强了的小红，还能复活……真的有办法阻止她吗？”
　　“必要时，就得封印她，这可是你亲口说的……”
　　八意永琳挑了挑眉头，看着八云紫，语气中带着一丝揶揄，“你别到时候下不了手就……”
　　不过还没等八意永琳说完话，一阵巨大的轰鸣声就打断了两个人的思绪，扭头看去，几乎整个人都笼罩在黑色纹路中的祸红居然不知什么时候已经站起来了，虽然身上的衣服因为刚才的那几下变得有些破损，但是看祸红那副突然变得有些狰狞的笑容，显然是不把这点伤口当回事。
　　“不行，必须去帮博丽一起阻止小红。”
　　八云紫抿了抿嘴，伸手在爱丽丝的脖子上一点，爱丽丝顿时一点反抗都没有地晕了过去，然后八云紫将爱丽丝直接扔进了隙间里的自己的房间，看着远处散发着有些诡异的气势的祸红，眼中满是担忧：
　　（千万不要逼我做到那一步啊，小红……）
　　八意永琳瞟了一眼八云紫，又看了看祸红，眉头紧锁，一言不发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 本卷的主题是什么来着？
更新时间2013-4-12 13:14:57  字数：2121

　我发现，只有当我发文的时候顺带求个票的时候，我的推荐票才会涨得比往常都要快不少……难道说，看我书的人有很多都是看书忘记投票的类型吗？QAQ
　　=====================================================
　　已经彻底变成祸红的少女，在失去了体内原本还能保持清醒的思想了之后，就开始变得暴躁起来了，原本面无表情的她，嘴角咧起了一个略显疯狂的笑容，然后看起来十分淡定地从之前躺着的地方缓缓站了起来，博丽巫女则是站在她不远处，看着祸红慢慢地站起来，没有贸然上前。
　　她虽然没有亲自和少女交过手，但是即使是道听途说，也是能大概了解少女的战斗力的——在肉搏战中战胜了鬼族四天王，在月面战争中炸毁了月之皇宫，甚至于在建立幻想乡的时候以一人之力力抗龙神，这就是在幻想乡里面流传着的少女的传说，暂且不论少女如果亲自听到这些传闻之后会是什么表情，就以博丽巫女的角度来看，少女本身的实力就已经很强大了，更何况，是变成了祸的祸红。
　　“嘿嘿……”
　　从之前开始就一直没发出过声音的祸红埋着头发出了一声低低的笑声，然后也没有做出什么明显的动作，只是右手再次举起了莱瓦汀，然后开始激活起里面浓浓的灾厄的力量，瞬间，一股充满了恶意的气息就直直地对着博丽巫女扑去，令她眉头一皱。
　　“那是莱瓦汀，曾经毁灭过世界的魔剑，小心一点不要被击中了，我们可是没有露米娅那样的力量。”
　　就在博丽巫女全神戒备的时候，八云紫和八意永琳也是飞快地来到了她的身边，其中，八云紫对于少女的武器也是十分熟悉的，因为当初在建立幻想乡之前，少女曾把自己的装备都给八云紫展现过一次，“这东西打中人可不是什么好玩的事情。”
　　“莱瓦汀？和红魔馆的那个妹妹一样的武器？”
　　八意永琳用略带兴趣的眼神看了看少女举着的那柄扭曲的漆黑的魔剑，点了点头，“果然，虽然大了一号，但是这把剑连款式都和红魔馆的那个吸血鬼妹妹是一样的呢……”
　　（其实还有和那个小蝙蝠姐姐一样的神枪……）
　　八云紫刚准备继续介绍祸红现在所可能使用的武器，却见祸红手中的莱瓦汀已经黑光大作，然后带着邪邪的笑容，祸红将莱瓦汀遥遥地对准八云紫等人狠狠一劈，瞬间，黑色的光芒化作凌厉的刀刃对着这边劈来，而祸红身上的黑色纹路甚至有一些开始微微跳动起来，似乎在配合着祸红的这一攻击。
　　“毫无技术含量的攻击。”
　　皱着眉头对祸红的攻击作了个评价，八意永琳和另外两人只是轻轻一闪就躲开了这一道并没有什么特别的由黑暗组成的剑刃，不过祸红似乎并没有在意八意永琳的评价，而是舔了舔嘴唇，看着那道被躲开的黑暗的剑刃，眼中闪过一丝嘲讽。
　　就在同时，那道黑色的剑刃在被躲开的瞬间猛地一闪，又是两道微不可察的细小的黑色刀刃不知何时从阴暗处出现，然后对着惊讶的八云紫和博丽巫女斩了过去，其攻击的轨迹，几乎是把刚进行了躲避的两人剩余的回避路线都封死了一般，避无可避。
　　秘剑——燕返！！
　　“有点意思……”
　　跟八云紫和博丽巫女不同，八意永琳愿意跟着八云紫来到这个地方，完全是为了满足自己的好奇心而已，毕竟少女在月面战争中给自己留下了相当深刻的印象，现在听说少女变得更加强大了，八意永琳自然是想要来看看，说句不大好听的，八意永琳纯粹是来看热闹的。
　　“你的弓箭！”
　　八云紫一边伸手打开一条隙间吞噬了那条细小的黑色剑刃，一边伸手将另一个隙间朝着正在朝少女扑去的八意永琳的方向打开，一把金色的长弓和一筒羽箭被投射而出，朝着八意永琳扑去，而博丽巫女，则是直接用灵力度化了那些黑暗，毕竟是身为巫女，即使本身的梦想天生也是带有黑暗性质的，但是除魔什么的，还是不会懈怠的。
　　“没看到我正准备和她近战吗？这个时候给我弓箭，究竟是帮忙还是捣乱啊……”
　　八意永琳看了看也在朝着自己冲来的祸红，伸手接过了扑过来的弓箭挂在身上，露出了哭笑不得的表情，不过因为已经接近了祸红，八意永琳也没工夫去和她计较那么多了，带着“反正这家伙也死不了”的心态，八意永琳直接将自己的灵力尽可能多地灌进了拳头里，然后对着祸红的身体砸了过去。
　　不得不说，能够无限复活的能力，对于少女来说似乎并不是什么好事。
　　八意永琳的速度何其之快，以前在月面，已经筋疲力尽的八意永琳速度也能比少女快上一筹，如果是真正的少女在这里，恐怕直接就被打飞了，不过现在在这里的，是全身都被改造了的祸红，嘴角翘起一个狰狞的笑容，祸红没有直接拳对拳，而是张开了自己的手，对着八意永琳的拳头按了过去！
　　金曜之法——伦劳特金针！！
　　“嘶……！”
　　八意永琳再强，也不可能是金刚不坏之躯，少女在掌心构建出半截金针来对付八意永琳的拳头，不得不说的确是出乎了八意永琳的意料，一时不查，大概小半截金针就这样直直地刺进了八意永琳的拳头里，鲜血瞬间就渗了出来。
　　“这家伙，也真是狠……”
　　八意永琳急忙收回拳头，这才不至于手里完全扎进一根针，不过这一下，八意永琳也不敢继续肉搏，而是猛地退了几步，试图离开祸红的攻击范围。
　　然而，祸红这一下反而是得理不饶人了，见八意永琳想退，祸红眦着牙从八意永琳露出了一个诡异的笑容，然后左手高举，赤红色的光芒一闪，一支血红色的长枪突然出现在了祸红的手中。
　　神枪——冈格尼尔！
　　八意永琳看着那支长枪，眼角狠狠地抽了抽：
　　“这家伙，是洗劫了红魔馆的武器库吗？”
　　其实还有永远亭的药剂房哦～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 论祸红的智商……
更新时间2013-4-12 19:26:57  字数：2387

　因为明天有事情没法上网，所以我今天就先更新了，不过诸君……推荐票请还是别忘了投……
　　===================================================
　　“神枪——”
　　低沉的吼声从祸红的口中缓缓地传出，不同于平时少女那种柔和的声音，祸红的声音中带着仿佛要将眼前的一切都撕碎的暴躁感，就连经历过不少时光的八意永琳，在面对着祸红的这种气息都觉得有些心中有些发颤，而祸红手中的冈格尼尔，则是凭空浮起，枪尖直指八意永琳，“——冈格尼尔！！”
　　瞬间，冈格尼尔的枪身猛然一颤，瞬间化作一道流星，在空中直接划过一道残影，对着八意永琳刺了过去，不过就在冈格尼尔飞出的同时，八云紫的声音也是响了起来，同时，八云紫的能力也是很快地作用在了冈格尼尔的身上：
　　“快与慢的境界！”
　　冈格尼尔虽然是必中之枪，甚至达到了因果律的等级，但是即使是“必中”，却也是有着一定局限性的，比如说，如果冈格尼尔被人直接挡住了的话，那就算是有了“必中”的属性，也是没有任何办法的，而凭着冈格尼尔的神秘，八云紫的境界之力自然是无法完全固定住冈格尼尔，但是，想要减缓其速度，还是完全没有问题的，于是，在八意永琳的眼中，那道血红色的光芒只不过是飞到了一半，就如同踩了刹车的小轿车一般，在半空中停滞了下来。
　　“哼！”
　　知道八云紫的能力未必能一直影响冈格尼尔，八意永琳索性将背上的长弓取下来，对准前方停在空中的冈格尼尔狠狠地砸了过去，将其砸到了地上，而遭受到了攻击，冈格尼尔摔落在地上，枪身上闪耀着的血红色光芒也黯淡了下去。
　　而博丽巫女也没有闲着，在八云紫和八意永琳对付冈格尼尔的同时，博丽巫女整个人用一种几乎逼近冈格尼尔的速度，转瞬间跨过了很长一段距离，然后身体一转，以左脚为轴，右脚对着祸红的身体踢去，而似乎是有过一次被踢的经验，祸红这一次见到博丽巫女动身的一瞬间，就已经将手肘抬起，护住了自己的身体。
　　不过，博丽巫女这一次并没有恋战，在对着祸红的手肘踢了一脚之后，博丽巫女就迅速地退开了，祸红心中一惊，连忙朝自己的手上看去，果然，在刚才的那一脚踢到自己的同时，一张灵符不知道什么时候已经被她贴到了自己的身上。
　　“博丽巫女封印术式——”
　　一反常态地没有使用体术，博丽巫女手中居然取出了几张灵符，对着祸红的方向狠狠地掷了过去，“阴阳玉将！”
　　被博丽巫女投掷而出的灵符上闪过一抹洁白的光华，仿佛一块洁白无暇的宝玉一般，而祸红则是似乎也知道这些灵符不能直接触碰，所以脚下一蹬，星幽鬼步发动，在空中划过几个残影之后就从那些灵符之间的空隙中穿行而过。
　　“笨蛋。”
　　博丽巫女瞟了一眼手握莱瓦汀朝着自己扑来的祸红，撇了撇嘴，然后转身猛地跑开，拉开了和祸红的距离，而在祸红没注意到的身后，那几张被闪开的灵符，居然转了个身，再次对着祸红的身上飞了过来，然后在祸红还没来得及反应的瞬间，砸到了祸红的后脑勺上，将她砸得一时有些迷糊。
　　“这砸得还真是地方。”
　　博丽巫女停下脚步，看了看脚步变得有些虚浮的祸红，无奈地笑了一下，刚才的灵符是被贴在祸红手上的那张灵符吸引着飞来的，而偏偏又因为祸红背对着那些灵符，所以灵符在飞向祸红手上的灵符的时候，自然而然地砸到了祸红的脑袋，可以说是歪打正着了。
　　手持御币，博丽巫女飞快地几步跳到了祸红的面前，然后右手一挥，御币带着飞扬的白色纸条砸到了祸红的脑袋上，再强大的人，被这么砸一下也得晕，所以虽然之前貌似很活跃，但是脑袋直接挨了一棒子，祸红也只能乖乖地眼前一黑倒在了地上。
　　刚才还气势汹汹的祸红，就这样被博丽巫女一御(bàng)币(zi)打晕了，这让在场的众人都有些郁闷，八云紫手上提着冈格尼尔走了过来，看了看倒在地上不省人事的祸红，语气中带着一丝古怪的感觉：
　　“这样就搞定了？”
　　“怎么可能就这样搞定了，现在小红充其量只是晕过去了，待会儿醒来，还不是一样要闹腾。”
　　博丽巫女在一边找了块石头坐了上去，看着祸红身上的黑色纹路，叹了口气，“要是小红能够夺回自己身体的控制权还好，要是完全被祸控制了……那可就麻烦了。”
　　“结果就我一个人被这小家伙伤到了么，真是不平衡。”
　　八意永琳是最郁闷的一个，在场的所有人之中只有她是受了伤的，不过现在她的手上已经不知何时绑上了绷带，看起来应该是没什么大碍，“不过，明明之前那么凶狠，现在居然这么快就……嗯！？”
　　八意永琳的话还没说完，就脸色猛地一变，下意识地右脚猛地对着躺在地上的祸红踢去，而原本众人以为已经晕过去了的祸红，却是伸手抓住了八意永琳踢过来的右脚，然后嘴角露出了一丝古怪而狰狞的笑容，显得格外惊悚。
　　“她居然这么快就醒了！？”
　　博丽巫女心中一惊，连忙起身，手中拿着御币对着祸红的脑袋再次砸去，试图再次将她砸晕，不过这一次，祸红是吸取了教训的，看到博丽巫女拿起御币，祸红就先下手为强，整个人以十分不雅观的姿势就地一滚，闪开了砸过来的御币，然后双腿一蹬，右手对着博丽巫女的胸口插去。
　　“幻想结界！”
　　一道绚烂的结界随着八云紫的喊声瞬间在少女和博丽巫女之间张开，挡住了祸红的攻击，而且因为祸红是将右手笔直地插过去的，这一下插到了坚硬的结界，“啪”的一下，痛得祸红眼睛里都仿佛有泪花闪出一般。
　　“切……”
　　看到八意永琳握拳对着自己挥来，祸红低低的切了一声，连忙闪开，然后在博丽巫女﹑八意永琳和八云紫的攻击下，不断地发动星幽鬼步穿梭着，轨迹甚是奇怪，令围攻她的三人心中都是疑惑。
　　“呵呵……”
　　躲了十几次之后，祸红突然嘴角一咧，然后猛地伸出右手，霎时间，一阵破空声猛地从三人的身后传来，令三个人心中都是一惊，然后脸色一变——
　　在经过了刚才的十几次闪避和攻击，八云紫﹑八意永琳和博丽巫女不知何时已经变成了一竖排的形状，而祸红，正好站在她们的前方，至于身后的破空声，正是被八云紫丢在一边的冈格尼尔！
　　“该死，这家伙的智慧，是不是越来越高了！？”
　　八意永琳觉得祸红的变化越来越明显了，不过这一变化，似乎并不是什么好事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 战略级PFP
更新时间2013-4-14 12:45:33  字数：2325

　“二重大结界！”
　　感觉到充斥着血腥气息的神枪正在飞快地逼近自己三人，而且大有将她们三个捅成串的趋势，博丽巫女也是感觉到压力山大，所以灵力一凝，一张结界立刻出现在了冈格尼尔和她们三人之间，而冈格尼尔，则是直直地击中了博丽巫女的结界。
　　因为祸红的这一次攻击是利用了冈格尼尔的道具回收能力，所以并没有办法发动“流星之枪——冈格尼尔”这个技能，攻击力自然是差了不止一筹，所以博丽巫女的这一发结界，倒是成功地挡住了冈格尼尔的攻击，让冈格尼尔无法突破这一层结界，自然也就没法伤到她们三个人。
　　“这家伙……”
　　八意永琳皱着眉头，伸手取出几支羽箭连续对着祸红射去，不过在星幽鬼步的效果之下，这些速度并不慢的羽箭却还是被祸红轻轻松松地躲了过去，而且随着祸红的移动，被结界挡住的冈格尼尔也是绕了一个弯，然后绕开结界重新回到了祸红的手中，枪身上的血红色纹路也再次开始缓缓闪烁着嗜血的光芒。
　　“狂躁高速飞行体！”
　　再熟悉不过的一招，八云紫伸手一挥，几条隙间张开在了八云紫的面前，几条带着剧烈摩擦声的光线从隙间里面射出，不过，在打开隙间的时候，八云紫略微犹豫了一下，并没有直接对准祸红的胸口或者腹部，而是对准了祸红的四肢，不过，这一做法，却是让祸红有了闪避的机会。
　　如果这些射线是直接射向祸红的胸口，祸红或许很难躲开这一发攻击，但是如果是对准四肢发射的话，祸红只需要略微挪动一下四肢就能躲开这一次攻击了，而在狂躁高速飞行体极快的速度之下，祸红虽然没能完全闪开这些射线，却也只是被擦破了点皮而已。
　　“你这笨蛋，攻击她的身体啊！”
　　八意永琳注意到了八云紫攻击的位置只是祸红的四肢，所以皱了皱眉头抱怨了一句，然后拉开长弓继续对着祸红的身体射了几箭，只不过，附加了灵力的羽箭虽然破坏力要远超八云紫的狂躁高速飞行体，但是速度却是完全比不上，所以祸红依然是踩着星幽鬼步躲开了这几箭，让八意永琳郁闷得紧。
　　博丽巫女深深地看了一眼脸色有些不太好的八云紫，若有所思地眯了眯眼，然后也是猛地对着远处的祸红扔出了几张灵符，原本只不过是纸张的灵符，在博丽巫女的投掷下仿佛硬物一般划出了破空声，然后在祸红还没有来得及反应过来的瞬间贴到了祸红的身上。
　　瞬间，祸红的身体就仿佛是被无数无形的锁链缠住了一般，身形一顿，动作变得缓慢了起来，不过，博丽巫女却能注意到，原本正储存在那些灵符里的灵力，正在以一种不可思议的速度飞快地流失着，眼看着那些灵符就要失去效果了。
　　“真不愧是祸，居然连定身符咒也没什么大用……”
　　暗暗叹息一声，博丽巫女趁着祸红身上的符咒还有作用，双脚一踏瞬间冲到了祸红的身前，然后在定身符咒上的灵力即将耗空的瞬间，右脚高举，然后对着祸红的身体狠狠地劈砍了下去，“博丽巫女体术——天霸风神脚！”
　　曾经被初代的博丽灵梦用来对付萨丽艾尔用过的招数，现在祸红也算是亲身体验了一次，那种感觉，就像是被一辆高速行驶的火车直直地撞倒了身上一般，普通人如果挨上这么一下，恐怕会当场变得血肉模糊的吧，不过祸红在身体里的灾祸的支持下，在这一脚的力量下居然没什么大碍，只是被狠狠地踹到了地上，半边身体都被踩进了地里而已。
　　如果不是因为不知道为什么的原因，比那名居的桃子的效果突然消失的话，现在的祸红恐怕也得尝试一下人是如何活活高chao死的了，那种可怕的痛楚如果被转换为快感的话，不知道会有多么恐怖。
　　一脚将祸红的半边身体踹到了地下嵌着，博丽巫女看了看脚下的祸红，发现祸红依然还在活力四射地挣扎着，眉头一皱，举起手中的御币，看了看祸红那原本洁白，现在却满是黑色纹路的脖子，想了想，就准备用御币砸过去，不过就在这一瞬间，祸红却是突然停下了挣扎，然后突然伸出手抓住了博丽巫女踩着自己的右脚。
　　金曜之法——伦劳特金针！
　　连续地使用了两次这给魔法都起到了奇效，博丽巫女顿时觉得自己的右脚中仿佛有一根尖锐的物体猛地刺了进来一般，强烈的疼痛感瞬间传进了博丽巫女的大脑，吃痛之下，博丽巫女下意识地退了一步，而这一退，祸红立刻就一个鲤鱼打挺从地上爬了起来。
　　看着眼前行动变得有些不便的博丽巫女，祸红的嘴角露出了一个诡异的笑容，也不顾自己半边身上全身泥土，祸红的身体瞬间就开始动了起来，以黑暗代替灵力，充满了威势的力量霎时间灌注进了祸红的右脚之中，然后对着博丽巫女的身体踢了过去，而博丽巫女，在感觉到祸红的这一招之后，脸色顿时大变。
　　博丽巫女体术——天霸风神脚！！
　　在之前看到的祸红的几次近身战斗之中，博丽巫女可以确定祸红没有学习过博丽巫女的体术，如果祸红会博丽巫女体术的话，在她的一举一动之中，应该都能够看得出来，但是就是这样一个完全不明白博丽巫女体术的人，居然突然使出了天霸风神脚，这不得不让博丽巫女感觉到惊骇。
　　不过，行动不便的博丽巫女自然是很难阻挡住祸红的攻击的，所以这个时候，八云紫出手了，一条隙间突然出现在了祸红的面前，如果祸红这一脚继续踹下去的话，肯定是会被这条隙间给吞噬进去的，所以祸红在看到这条隙间之后，下意识地扭转了一下身体，然后将自己的脚转移了攻击方向，砸到了旁边的地面上。
　　嘭！
　　虽然力量不如博丽巫女，但是破坏力也是不小，博丽巫女见这一次攻击未果，连忙用完好的左脚一踏，飞快地跳开了祸红的攻击范围。
　　祸红看了看推开的博丽巫女，没有追上去，而是伸出右手，然后在众人凝重的目光中，凭空地取出了一个看起来十分精致的……
　　PFP。
　　“……诶？”
　　博丽巫女和八云紫看着祸红手中的怪异装置，都是一愣，而八意永琳则是看着祸红手中的PFP，眼角抽搐个不停。
　　八云紫和博丽巫女不清楚，她可是很明白的，祸红手中的这个东西，和蓬莱山辉夜经常玩的那个用来玩游戏的东西是一模一样的。
　　（在战斗中掏出游戏机，这家伙是想要干什么……）
　　八意永琳觉得眼前的这个家伙在自己脑中的形象突然变得有些神经质了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 哦类哇刚大木
更新时间2013-4-15 13:15:25  字数：2902

　话说昨天看了看起点客户端上的书评区，然后入眼的书评分别是：
　　忘投票，忘投票+1，忘投票+2，忘投票+3……
　　你这是要闹哪样……==
　　========================================================
　　【竹取公主的PFP（A级道具）
　　特殊道具，手持此装备时MP每秒恢复5%】
　　PFP的属性效果可以说是十分出众的，不管等级多高，MP上限多大，在PFP的效果之下，都是以5%的速度不断恢复着的，也就是说，哪怕是将几万几十万甚至几百万的MP消耗一空，只要拿着这个PFP，都能够在20秒之内全部加满。
　　而祸红在之前和八云紫等人的纠缠之中，不断地使用冈格尼尔和莱瓦汀，而且几乎把星幽鬼步当做平时走路来用了，就算MP没有花光，也已经差不了多少了，所以在此刻，祸红取出PFP拿在手上，自然是十分正确的做法，不过，在其他人的眼里，祸红的做法却是让她们十分不解。
　　“这家伙手里拿着的是什么东西？”
　　从来没有见到过高科技电子设备的博丽巫女看着祸红手中的小巧的红色PFP，皱着眉头疑惑地问道，而八云紫，虽然经常去外界，但是对于这种年轻人（重读）才感兴趣的东西，也是了解不深，所以她也只是好奇地看着祸红手中的PFP，没有接话。
　　反倒是这里年龄最大的八意永琳，因为在永远亭里看蓬莱山辉夜玩得久了，对PFP的情况比另外博丽巫女和八云紫更加了解，她叹了口气，语气中带着一丝对于蓬莱山辉夜的幽怨：
　　“那个东西，是平时用来休闲娱乐玩游戏的东西……”
　　不得不说，八云紫三人不懂就问的品质虽然值得赞扬，不过在这种比较紧张的战斗之中，三个人眼睁睁地看着祸红这样靠着PFP将MP全部补满了，实在是一个大大的疏忽，就在那边的三人还在对于自己手中的PFP产生疑问的时候，祸红就嘴角一咧，将这个PFP收回了自己的道具栏。
　　“三个笨蛋……”
　　冷冷地笑了一下，祸红的智慧在不知不觉之中已经达到了和普通人差不多的水平了，因为对于少女的熟悉，使得对面三人在面对祸红的时候也略微放松了警惕，否则，如果是其他人的话，恐怕即使是拿着一个PFP，也会在第一时间被对面的三个人给杀掉。
　　“大意是失败的最常见因素啊。”
　　看到对面的三人已经注意到了自己的变化，祸红微微抬起头，露出了已经变成血色的瞳孔，虽然已经有了足够的智慧，但是因为体内的灾祸依然存在，祸红此刻的脑子里全部都是嗜杀的思想，所以祸红没有犹豫，脚下一踏，星幽鬼步猛地发动，祸红朝着对面的博丽巫女冲了过去。
　　“这家伙想和我近战？”
　　虽然博丽巫女和八云紫以及八意永琳是站在一起的，但是通过看着祸红的视线，博丽巫女很容易就看出了祸红的目标是自己，所以顿了顿，博丽巫女也没有犹豫，一边朝着祸红扑了过去，一边留了一句话给八云紫，“紫，如果不想再亲手杀死小红的话，就着手准备封印吧。”
　　八云紫浑身一颤，抬起头眼神复杂地看着已经和博丽巫女纠缠到一起的祸红，抿了抿嘴唇，不知道该说什么好。
　　八意永琳看了看站在身边一言不发的八云紫，皱了皱眉头，她现在总算也是知道八云紫之前只攻击祸红四肢而非躯干的原因了，虽然知道祸红死掉也会复活，但是亲身杀死一个自己所眷恋的人，即使是大妖怪，也是很难做到的，所以八意永琳想了想，看向祸红的眼神也变得若有所思起来。
　　而祸红此刻和博丽巫女战在一起，不得不说，虽然身体素质大大增强，但是祸红还是没法靠着自己真正的实力和博丽巫女相抗衡，不过，如果再加上左手冈格尼尔右手莱瓦汀的话，结果就不一样了，这两把武器，都有着自己的代表枪术和剑术的技能，所以并不会因为左右手而出现生疏，这样一来，祸红倒是能够和博丽巫女战到一起了。
　　不过，在和祸红战斗的时候，博丽巫女却是发现了一个奇怪的事情，因为其战斗经验十分丰富，所以博丽巫女能够感觉得到，祸红在对着自己发动攻击的时候，总是有意无意地对着自己的身后发动，而不是冲着自己的身体来，这一点，让博丽巫女心中生出一丝不好的预感。
　　不过还没等博丽巫女想出什么头绪，一阵破空声猛地从自己身后传来，然后擦着自己的脸颊飞过，在祸红惊愕的眼神中，直直地击中了祸红的左胸口，充斥在羽箭上的巨大冲击力狠狠地将少女带着飞出了好几米，然后瞳孔微微扩散地倒在了地上。
　　因为在和博丽巫女战斗，祸红的注意力大部分都放在了博丽巫女的身上，再加上羽箭是从博丽巫女身后袭来，一时不察，原本能够躲开的羽箭也是没法闪开，只能看着羽箭径直地插进自己的心脏。
　　博丽巫女看着地上躺着的尸体，愣了一会儿，然后猛地扭头，果然，八意永琳正拿着长弓，可以看出刚射完一箭，而八云紫，这是呆呆地站在旁边，不知道该说什么。
　　“既然你下不了手，那就由我们来吧。”
　　八意永琳用平静的眼神斜视着八云紫，语气中也带着一丝冷意，“不过你知道，八云红是会无限复活的，我们杀她也最多只是拖延她的时间，消耗她的精力而已，最后需要靠的，还得是你……如果你能让她变回原状当然最好，但是，如果不行，你就必须将她封印——为了幻想乡！”
　　八云紫暗暗地咬了咬牙，看着前面不远处躺着的已经开始淡化的尸体，不知道该用什么语言来接过八意永琳的话。
　　“来了……”
　　看着已经慢慢变淡的祸红的尸体，博丽巫女微微蹲下身体，一旦和祸红战斗起来，就不得不搏命，最后肯定会杀掉她，而一旦杀掉了祸红，她的复活又会给自己带来大麻烦，久而久之，最后吃亏的肯定是自己这一边，所以，如果八云紫不快点决定的话，自己肯定是称不住的。
　　而不出博丽巫女所料，祸红的出现的确是给她们带来了一个大麻烦——不过，这可不仅仅是祸红会从什么地方出现来偷袭的问题，而是，一个十分可怕的玩意儿出现在了她们面前。
　　“嗯？怎么回事……”
　　八意永琳的听力不错，作为一名擅长用箭的人，她能听到天空中似乎有什么东西在往下落，而微微抬头一看，八意永琳脸色顿时就变得有些不淡定了，“博丽！！快闪开！！”
　　其实也用不着八意永琳提醒了，因为在博丽巫女的视线中，自己的脚下不知何时已经出现了一块阴影，而且还在越来越大，再加上背后袭来的一阵风压，博丽巫女已经下意识地飞快跳出了好几米，而就在博丽巫女跳开的瞬间，一个庞然大物就同时重重地砸在了博丽巫女之前站的位置上面。
　　地动山摇，巨大的压强甚至将整个幻想乡的地面都震得摇动起来，宛若一场小型地震，而八云紫等人，则是被这庞然大物落下时掀起的风压和灰尘吹得有些眯眼。
　　“这……这是什么东西……”
　　等灰尘散去之后，八云紫三人这才看清了这个庞然大物的真面目，高达百米的人形钢铁机械，仿佛镀了金一般的金色外壳，巨大的双脚因为从高空中砸下而嵌入了地面，却没有变形，背后的几根蒸汽管不断地发出呜呜的呼声。
　　博丽巫女﹑八云紫和八意永琳目瞪口呆地看着这个机械巨人。
　　非想天则！巨大妖怪型自动操作人形！
　　======================================================
　　然后，推荐一个抖M的书……《夜空下的学园都市》
　　为什么是抖M……在意细节会变成笨蛋的。
　　夜空下的学园都市
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 天朝高铁失事的真相（雾
更新时间2013-4-16 13:13:29  字数：2118

　非想天则，高达100米的巨大机器人，之前一直被少女放在道具栏或者隙间里从来没有拿出来用过，一来是对这个道具本身不熟悉，不知道怎么使用——毕竟这是操纵机器人，可不是照着电影和动漫里的冷兵器那样可以有样学样的，二来，这玩意儿的确是大得有些吓人了，幻想乡的结界距离幻想乡大地的地面也就几百米，如果多来两个非想天则组合起来，甚至能顶到幻想乡的博丽大结界。
　　不过，少女不敢用的东西，祸红却是毫无顾忌地将它取出来了，在祸红的脑子里，现在是不会考虑这个庞然大物出现在幻想乡会不会引起什么混乱的，在她心中，这个东西能更加完美地帮助她四处捣乱，其余的一切，都不在其考虑范围之中。
　　至于怎么操纵，不得不说，祸红的智力提升相当之快，如果没有提升上限的话，祸红也许很快就能变成某个冷面三无楚大校一样的存在了，现在在祸红的脑子里，虽然满是随心所欲的暴虐气息，但是逻辑分析却是意外的明了——非想天则的后缀是巨大妖怪型自动操作人形，也就是说，这玩意儿就算不是自动的，也肯定是类似于自动档一类的东西，要操作起来，不会太难。
　　所以在复活的一瞬间，祸红就将非想天则给从道具栏里面取了出来，而且为了给八云紫等人带来更大的麻烦和威慑力，祸红甚至还特地用隙间将它从空中投放了下来，而结果也不出她所料，八云紫﹑八意永琳和博丽巫女，都被这个足足有几十个她们高的大家伙给震住了。
　　而祸红，则是已经用隙间进入了非想天则的内部，按照当初看到的简单介绍，非想天则的内部是中空的，是操纵室，所以现在展现在祸红面前的，也正是典型的机器人的操纵室的模样，虽然简陋了点，不过操纵杆和一些按钮，看起来就和电影动漫里的那些操纵室差不多。
　　嘴角勾起一抹微笑，祸红朝着操纵杆的方向走了过去，然后看了看那些按钮，果然，在其中，一个比其它都要大的按钮上，赫然写着“自动操纵”一行字。
　　“喂喂喂，总觉得小红这次弄出了个不得了的东西啊……”
　　感觉到自己连这个突然出现的庞然大物的头顶都看得不太清楚，博丽巫女眼角有些抽搐地喃喃道，这闪烁着摄人的冷冽金属光泽的玩意儿，虽然没有散发着什么惊人的气势，但是仅凭着这种巨大的体型，就足以给博丽巫女带来足够的压力了，“而且，这个东西是从什么地方取出来的啊……”
　　“大概是隙间吧……”
　　并不知道祸红有道具栏的八意永琳自然而然地想到了隙间这种东西，不过很快，八意永琳又连忙看向八云紫，“八云紫，你知道那个小家伙有这个东西吗？”
　　“不……完全没有见到过……”
　　八云紫也是十分无奈，少女以前就经常弄一些自己没见过的东西出来，没想到现在变成祸的状态，居然还是能不断地拿出令她觉得震惊的物品，“不过这个大家伙，看起来像是外界的科技产物啊……”
　　其实不是外界的产物哦……
　　就在三人还在为非想天则的庞大而震惊的时候，非想天则突然动起来了，有些笨重地抬起了他巨大的陷入了地中的右脚，非想天则的动作又再次带起了一阵灰尘，不过八云紫等人却是没空去在意这点灰尘了，因为那只右脚刚抬起来，就立刻用一种比之前快几倍的速度对着博丽巫女踩了过去。
　　“虽然看起来很威武，但是动作却是有些笨拙呢……”
　　眼神微微一凝，博丽巫女脚下一踏就跳出了非想天则的攻击范围，这一脚并没有踩在博丽巫女的身上，而是直直地踩在了地上，霎时间，地面再次晃动起来，如同余震一般，也不知道幻想乡的其它地方会不会真的以为有地震。
　　“八云紫，快想想办法啊，这种大家伙，我的弓箭就算射穿了也没用啊！”
　　八意永琳有些郁闷地看着八云紫催促着，毕竟她的武器是弓箭，那种东西对付人倒是好手，但是对于这种金属铸就的玩意儿，就算是射穿了，那点弓箭也只不过是杯水车薪罢了，完全起不到什么作用，所以八意永琳只能把目光投向了八云紫。
　　“我知道……”
　　对于非想天则，八云紫倒是没有什么留手的想法，之前不敢杀死祸红，是心里对于少女的眷恋在作祟，那么破坏这个庞然大物，八云紫没有任何负罪感，所以只是愣了愣，八云紫就立刻开始了行动，“超高速的不明飞行物体！”
　　右手向前一挥，一条隙间在半空中打开，然后从隙间里，猛地钻出一辆无轨电车，对着非想天则的脑袋狠狠地砸了过去，这一招看得八意永琳嘴角有些抽搐：
　　“用电车砸机器人，八云紫，真亏你想得出来。”
　　虽然招数的确是古怪了一些，但是八云紫也不是那种会做无用之功的人，虽然电车这种东西明显是不能立刻破坏掉非想天则，但是当电车带着极高的速度径直地撞到非想天则的脑袋的时候，很自然的，强大的冲击力将其撞得有些重心不稳，脚下也如同人类一般向后退了几步。
　　“好机会！”
　　博丽巫女见到机会，立刻猛地跳到空中，然后对着暂时无法自由行动的非想天则狠狠地踹出了带着庞大灵力的一脚，直直地踢中了非想天则的左臂，瞬间，原本坚硬的机械手臂塌陷进去一大片，看起来就像是被砸坏的玩具一般，而随着左臂被攻击，非想天则的右臂，却也是瞬间动了起来，朝着博丽巫女抓了过去。
　　不过，博丽巫女可是不受重力影响的存在，即使是那些会飞行的妖怪们，在空中的灵活度也是比不上她的，所以，博丽巫女毫无压力地身体微微一沉，就准备飞回地面去，闪开这一拳。
　　不过出乎博丽巫女意料的，一条隙间突然在她身后的空中打开来了，然后在众人惊诧的眼神中，祸红带着一丝诡异的笑容从里面钻了出来，狠狠一拳击在了博丽巫女背上，将其打向了非想天则的重拳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 祸这么聪明干脆让她当主角好了
更新时间2013-4-17 13:05:14  字数：2138

　今天再去客户端看了看……一群撕票的是什么心态……？
　　===================================================
　　祸红突然的一拳的确是出乎了众人的意料，因为之前没有看到祸红的存在，所以八云紫等人都下意识地认为祸红应该是在非想天则的内部操纵着这个大家伙，然而没想到的是，非想天则这个东西居然是可以自动操纵的，这才让博丽巫女完全没有防范背后突袭的可能性，最后着了祸红的道。
　　“二重结界！”
　　朝着自己挥来的真正意义上的铁拳，再加上自己因为冲击力而朝着非想天则的拳头飞去，要是真的被直接打中，就算不死恐怕也要失去行动能力，所以博丽巫女只是微微一顿，就立刻在自己面前布下了一层透明的结界，而结界刚布好，非想天则的拳头就已经狠狠地撞了上去。
　　嘭！！
　　一声闷响从博丽巫女的二重结界上传来，非想天则的这一拳头直接将二重结界打得塌陷了进去，然后打中了博丽巫女，所幸，因为二重结界的阻拦，非想天则的拳头并没有对博丽巫女造成过大的伤害，只是将博丽巫女的肚子打得有些不太舒服而已。
　　“切……”
　　并没有回到隙间里面的祸红看到博丽巫女并没有受什么重伤，有些不爽地低声切了一声，然后左手中的冈格尼尔微微发亮，准备给已经准备回到地面的博丽巫女补个刀，奈何八意永琳不会让祸红如愿，几支迎面飞来的羽箭令祸红不得不闪开，毕竟她可不像是非想天则那样的庞然大物，没法把这些羽箭当成被蚊子咬了一口，所以祸红眼睁睁地看着博丽巫女回到地面之后，只能咬牙切齿地钻回了隙间，消失不见了。
　　“这下麻烦了，原来这个大家伙是可以自己行动的……”
　　八意永琳看着眼前的非想天则，顿时觉得有些头疼，如果非想天则是要靠着祸红来操纵的话，那么虽然它的破坏力很强，但是因为动作笨拙，她们对付起来反而容易一些，但是事实证明，非想天则根本不需要人为操纵，也就是说，祸红打从一开始就是准备让非想天则来进行骚扰，然后自己利用隙间偷袭。
　　偏偏这个捣乱的大家伙攻击力还不低，不能硬扛！
　　就在众人不知道该从何下手的时候，非想天则再次动了起来，不过这一次，非想天则并没有像之前那样只是单调地抬起脚然后踩下去了，而是将自己两个膝盖处的一片金黄色的盖子，露出了藏在自己膝盖里面的东西——
　　八意永琳等人或许不清楚，因为这里面的东西，是她们从来没有见到过的导弹！
　　【非想天则～巨大妖怪型自动操作人形（S级道具）：应泄矢诹访子的要求，由河童制作的“巨大妖怪型自动操作人形”，用于宣传“未来水妖バザー”，有10层楼高，约100米高，外表为一个巨大的机器人，内部中空，由核融合炉加热水产生蒸汽来推动机器像人般运动，经过我们精心的改造，该机器人内部已经添加了诸如导弹，镭射光线，核弹头等各种战斗用武器，并可以由使用者纯意念操控，无需动手，可谓是引发战争的不二选择，1级会员购买该物品后还附送河童出品的光学迷彩服一件或河童的小黄瓜三根。】
　　这就是当初少女看到的关于非想天则的资料，或许，八云紫应该庆幸非想天则没有使用核弹头，否则，虽然幻想乡里面强大的妖怪不少，但是在核弹头的不断摧残下，就算妖怪们没事，幻想乡也基本上等于是被毁灭了。
　　不过，即使没有用核弹头，这两枚尖头导弹也已经给八云紫等人带来了一丝诡异的压力了，毕竟八云紫等人对于危险的感应力还是很强的，所以面对着这两枚导弹，三个人没有一个人敢放松警惕的。
　　然而她们忘了，她们应该面对的敌人，不是非想天则，而是祸红。
　　一条隙间猛地在博丽巫女的身后张开，引起了众人的警觉，然而不等众人来得及做出什么防范措施，一只手就已经飞快地伸了出来，然后飞快地拔掉了博丽巫女的一根头发，又缩回了隙间之中，最后，在博丽巫女﹑八云紫和八意永琳疑惑的眼神中，祸红张开隙间出现在了三人的不远处，原本一直在偷袭的祸红，这次居然出现在了众人面前。
　　而非想天则，也在祸红的一个念头之下停止了动作，虽然导弹已经露了出来，但是却并没有发射出去。
　　“这家伙，似乎从一开始目的就是我的头发……？”
　　博丽巫女皱了皱眉头，刚才如果祸红的目标是自己的脖子的话，自己就算是会重伤，也是可以趁机将祸红封住行动的，不过祸红只是将自己的头发拔了一根就缩回去了，让自己根本没来得及反应过来，不过这一下，联想到祸红之前总是有意无意地对着自己的身后进行攻击，博丽巫女总算是了解了祸红的目的。
　　“呵呵，没错，我的目的就是你的头发……”
　　祸红眯了眯眼，嘴角扯出一个冷冽的笑容，右手捏着那根头发晃了晃，似乎是在挑衅她们一般。
　　而八云紫等人则是对于祸红的突然开口有些惊愕，虽然祸红之前在她们面前也喃喃了几句话，但是没有人听到过，所以算起来，这也是她们第一次听到祸红开口，其中，八云紫则是感慨最深：
　　“我怎么觉得这个祸居然比原来的小红还要聪明一些。”
　　“你这家伙，拿着我的头发是想要干什么？”
　　博丽巫女倒是没什么好心情，祸红费尽心思想要拿到她的头发，她可不认为这是什么好事，虽然不知道祸红的目的到底是什么，但是想必也不少什么好事。
　　“是啊，我要干什么呢……”
　　祸红眉角一挑，右手微微抬起，手中猛地闪过一道诡异的黑芒，然后只是瞬间，光芒散去，原本捏在祸红手中的头发消失不见了，取而代之的，是一个穿着用纸做的红白色巫女服的小草人，看起来格外诡异。
　　“这就是我要做的事情了。”
　　看着脸色大变的八云紫等人，祸红笑眯眯地说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 让你装B，玩脱了吧
更新时间2013-4-18 13:11:14  字数：2029

　于是，连电脑的书评区也开始撕票了吗！？
　　=====================================================
　　五寸钉咒术，是少女在完成正直者之死的任务的时候获得的奖励技能，虽然这个技能是日本传说中流传的咒术，但是在世界中却都是流传着这个传说——制作出带有自己憎恶者的毛发的草人，然后在午夜在草人上钉上五寸钉，就能将其咒杀。
　　几乎是杀人于无形的阴损招数，系统自然不可能让少女就这样用下去，所以虽然少女得到了这个技能，但是却也是有着限制的，那就是这个技能只能在正直者之死的任务之中使用，一旦任务结束或者任务失败，这个技能就不能在用，看起来，似乎这个技能并不能让少女占到什么便宜。
　　然而很不巧的，正直者之死的任务失败条件判定实在是有够不严格，即使是化身为祸的祸红已经把这个任务弄得一团糟，但是只要没有达到任务时间，这个任务都没用算作结束，所以，祸红就这样钻了系统的空子，趁着系统还没判定自己任务失败的时候，将五寸钉咒术用在了任务以外的地方。
　　“那个是……五寸钉咒术……”
　　博丽巫女脸色瞬间变得煞白，在最古的日本传说里，五寸钉咒术所需要的人偶就是神社的木头做的，所以身为巫女的博丽巫女，虽然不会制作和使用这种人偶，但是博丽巫女不管怎么也是有所耳闻的，所以在看到祸红手中居然变出了自己的五寸钉人偶，博丽巫女除了震惊，就只有惊慌了。
　　“放开那个人偶！！”
　　八意永琳她们虽然不是巫女，但是这个传诵颇广的五寸钉咒术她们还是了解一些的，所以八意永琳也是二话不说，拿出长弓搭上羽箭对着祸红就射出了一箭，目标正是祸红拿着五寸钉人偶的右手，试图一箭将其右手射穿。
　　不过，对于威力足够速度欠缺的八意永琳射出的箭，祸红明显并没有害怕，虽然普通的速度还是躲不过这一酱，但祸红发动星幽鬼步，几乎只是瞬间就躲开了这迎面而来的一箭，其实祸红本来是想要用手中的人偶来阻挡的，但是，这个咒术顾名思义，不用五寸钉来完成的话，是会破坏这个人偶的，所以，她不准备让这个人偶受到其它的伤害。
　　而五寸钉的来源也很简单，既然系统给出了这个技能，那么在系统商城里，就必然有着五寸钉这种东西可以卖。
　　（呵……本体，借你金币一用，应该没关系的吧……）
　　在心里嗤笑了一声，祸红明显没有把身为本体的少女放在心上，意念一动，系统的光屏就在她面前展开了，然而，虽然看不到祸红眼前的光屏，但是博丽巫女她们可不会任由祸红在那里逍遥。
　　呼！！
　　一阵破空声猛地传来，祸红眼角一抽，也顾不及刚打开的系统光屏，脚下连忙发动星幽鬼步跳开了之前的位置，而也就是那一瞬间，两颗红白色的硕大的阴阳玉猛地砸在了之前的位置，将地面狠狠地砸出了两个深坑，看得人惊心动魄的。
　　因为不知道祸红手上并没有五寸钉，所以博丽巫女下意识地认为，如果自己想要近身战的话，就凭着自己跑到祸红面前的这点时间，祸红就足以将五寸钉钉入自己的脖子了，所以，博丽巫女只好抛弃了自己最擅长的体术，而改用阴阳玉进行远程攻击来阻止祸红使用五寸钉。
　　“切。”
　　刚闪开博丽阴阳玉的祸红还没来得及用意念打开系统商城，八云紫又再次出手了，虽然依然没有直接进攻祸红的身体，但是八云紫却是用一道飞快的狂躁高速飞行体击穿了祸红的右手腕，霎时间，鲜血四溅，祸红的右手腕处被突如其来的狂躁高速飞行体击出了一个血红的贯穿的血洞。
　　“呜啊！”
　　不知道为什么，没有和少女一样的桃子的效果，祸红吃痛叫了一声，然后右手无力地一松，原本紧握在手中的五寸钉人偶自然而然地脱手而掉落到地上，而因为被打破动脉，祸红的手中鲜血也是汩汩地留了出来，显得十分狰狞。
　　（该死的，让你装B……）
　　祸红心中暗暗骂了自己一声，原本可以躲在隙间里安全地玩弄那个人偶的，结果因为一时的恶趣味跑出来，现在倒好，玩脱了，人偶被打掉了。
　　不过，祸红现在的智力明显也不是少女那种呆呆的等级了，只是微微愣了一下，祸红就连忙弯腰伸出左手，试图捡回那个人偶，不过趁着刚才祸红被击落人偶的那一会儿，博丽巫女就已经近身祸红了，见此好机会，博丽巫女自然是不会让祸红再捡回那个人偶了，毕竟就算是死，也得把祸红变回少女再说，就这样白白地被人偶咒杀死，博丽巫女觉得自己会死不瞑目的。
　　一脚踢在祸红的左肩，令祸红原本准备用左手抓住人偶的想法落空，博丽巫女身形一转，双拳对着祸红的身体轰了过去，而刚才因为博丽巫女的一脚还没有调整好重心的祸红自然是无法躲开的，所以只能眼睁睁地看着博丽巫女的双拳将自己击飞，然后再次撞塌一颗树，倒在地上。
　　“切……兑换五寸钉。”
　　暗暗咬牙，祸红倒在地上并没有立刻起来，只要自己不起来，博丽巫女她们追击的可能性就会无限变小，而只有趁着这点时间，祸红才能从系统商城中兑换出五寸钉，因为道具繁多，祸红还特地花了1颗金币启用了搜索功能，而五寸钉的价格，也只不过5个金币而已，所以祸红干脆一次性买了五个。
　　（不过，那个人偶现在离我离得太远了……）
　　兑换好了那个看起来只是比普通钉子大上一号的五寸钉，祸红这次缓缓站起来，看向了被博丽巫女捡起来的人偶，眼角微微抽搐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 剧情越来越黑了啊魂淡……
更新时间2013-4-21 13:11:16  字数：2165

　好吧怕了你们了，笔名已修改
　　================================================
　　心疑者伏尔甘，也是正直者中的一员，虽然所有的正直者实力都差不多，但是如果非要排一个强弱顺序的话，伏尔甘是绝对会排在最后面的，少女之前看到的伏尔甘的等级只有刚好400级，在正直者们之中，也只是一个垫底的等级罢了。
　　不过，即使实力是最低的一个，伏尔甘却还是依然活着，成了目前唯一一个还活着的幸存者，之前被少女和爱丽丝动手杀了三个，被突如其来的坍塌砸死了一个，然后从废墟里站起来被祸红杀了两个，除去爱丽丝，现在只有伏尔甘是活着的正直者了。
　　“都是那个小丑干的……”
　　心知现在如果出现在祸红面前肯定难逃一死，伏尔甘没有贸然从废墟里钻出来，而是艰难地将自己眼前的石块挪开，露出一条小缝，然后透过这条小缝，看着已经跑远了的四个人，其中，伏尔甘看着祸红的眼神中，带着难以名状的愤怒之情。
　　正直者们，虽然并非真正意义上的兄弟，性格上也有缺陷，但是看着和自己一起被创造出来的其他人一个接一个地因为祸红而死去，伏尔甘也是难免会产生一种兔死狐悲的感觉，而且，看着爱丽丝随着他们正直者的死亡而逐渐变得开始像一个正常人了，伏尔甘的心中也是流露出了一种浓浓的不甘。
　　他是心疑者，过于心疑或许不是个好的心态，但是心疑却也能让他想到很多不容易想到的地方，回想起爱丽丝和祸红的动作，伏尔甘不难想到，所谓的寻找博丽巫女，根本就是一个骗局，这个骗局的目的，完全就是为了将他们正直者一个个杀死，然后将爱丽丝的智慧恢复。
　　伏尔甘咬着牙，双手用力地捏着拳头，这一猜想在伏尔甘的心中越想越真实，所以伏尔甘也是越来越不甘心自己只是一个工具，双眼通红地看着站在远处和博丽巫女﹑八云紫﹑八意永琳对峙的祸红，伏尔甘的嘴角露出了一个残忍的笑容——
　　小丑，我就算是死，也不会让你好过的。
　　===========================================
　　巫女服的袖子一直是一种很奇特的东西，人们经常能看到里面藏着各种诡异的东西，比如某些巫女把手伸进袖子里面，就能取出一叠灵符，再比如打斗的时候，可能巫女的袖子里就会钻出几个小小的阴阳玉出来对你偷袭，让你防不胜防，总而言之，是一个和某个蓝色机器猫的口袋很像的东西，而博丽巫女在拿到了那个五寸钉人偶之后，也是很完美地展现出了她那超出常理的巫女服的袖子——将人偶放进袖子里之后，祸红就无法再从外面看出那件巫女服的轻盈的袖子里面藏有东西了。
　　眼角微微一抽，祸红将手中的五寸钉收回了道具栏，现在她面对的三个人都很难缠，必须通过这种偏门的方法才能够杀死她们，对于祸红来说，破坏就是她的毕生心愿，其中，杀死这些强者，更容易让她满足，所以，她也是没有想过要逃走的事情——再说，这里的人，可不是只有她一个人有隙间这种技能。
　　“八云紫，你还没下定决心吗？对着这个会无限复活的家伙，除了封印，我们真的没有其它办法了。”
　　瞟了一眼八云紫这个封印术的专家，八意永琳面色有些凝重，虽然按理说博丽巫女应该也会封印术，但是很不巧的，这一代的博丽巫女偏偏是个将封印术式全部融入体术的不正统的家伙，所以八意永琳也没有指望她能够封印祸红。
　　“……”
　　八云紫听着八意永琳的话，十分为难地看了看正在自己对面和自己对峙着的祸红，发现八云紫看了过来，祸红嘴角翘起一个邪异的微笑，但是并没有贸然出击，她的实力并不如对面的三人，即使是身体素质大量拔高，也只是能够和她们的每一个人对抗一会儿罢了。
　　（看来，也只能这样了……）
　　祸红那陌生的表情让八云紫一阵黯然，犹豫了一会儿之后，八云紫点了点头，看着八意永琳和博丽巫女说道：
　　“我需要十分钟的时间……要封印祸，可是十分麻烦的一件事。”
　　“十分钟而已，交给……”
　　八意永琳刚准备笑着答应下来，却突然感觉到背后一阵风压袭来，连忙跳开，而八云紫和博丽巫女，也是瞬间离开了刚才的位置，紧接着，一只金色的巨脚就狠狠地踩在了刚才的位置上，再次引起了一阵小地震。
　　“居然忘了自己身后还有这么一个大家伙……”
　　抬头看着这个刚才抬脚踩过来的非想天则，八意永琳有些无奈地喃喃着，然后扭头看着已经朝着八云紫的方向扑去的祸红，伸手拔出好几支羽箭，对准祸红猛地拉弓：
　　“秘法——天网蛛网捕蝶之法！！”
　　霎时间，几只羽箭就以一种令牛顿哭泣的角度在空中划出几道弧线，然后带着八意永琳的灵力扑到了祸红的面前，并用灵力编织成了一张诡异的网，将祸红硬生生地挡在了那里，毕竟，灵力可是带有杀伤力的东西，祸红要是硬生生地撞上去，肯定会重伤——那样的话，肯定是无法追到八云紫的。
　　而八云紫，则是面色复杂地看了看被灵力网隔开的祸红，伸手打开一条隙间，钻了进去。
　　“该死的……”
　　祸红知道，八云紫是去准备封印术了，不过她也没有办法能够阻止八云紫，所以现在唯一的办法，就是赶紧离开，跑得越远越好，让八云紫无法找到自己，不过，事与愿违，八意永琳和博丽巫女却是不会任由祸红离开这里。
　　对付隙间这种东西，方法只有两个，一是用同样诡异的招数强行破开隙间，这一点，龙神曾经就做到过，而第二个方法，就是在对方拉开隙间之前，不断地攻击她，让她根本没有机会拉开隙间。
　　“壶中的大银河！”
　　八意永琳的箭矢猛地在空中分裂成无数的细小箭矢然后铺天盖地地对着祸红扑来，令祸红脸色微变，只能连忙掏出莱瓦汀，然后应付起眼前的攻击来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 又被埋了……
更新时间2013-4-22 13:13:46  字数：2613

　“就这样封印了红大人，真的没事吗？”
　　说是要准备封印术，八云紫也并没有准备独自一人来封印，毕竟祸红现在的力量并不弱，再加上其身体里本身拥有的黑暗的灾祸力量，就算是八云紫，想要独自一人封印祸红，恐怕也要吃上一壶，所以在隙间里，站在八云紫身边和八云紫一起准备封印术的八云蓝脸上满是担心地问道。
　　“这是没有办法的办法，我也不希望最后演变成这个样子……”
　　八云紫脸上也是十分不甘，不过一边回着八云蓝的话，八云紫的手上却也是没有停下动作，手指挥动，淡紫色的妖力在空中渐渐凝聚出各种复杂而诡异的纹路，而八云蓝，则是将自己淡蓝色的妖力在那些纹路上面轻轻地画上了一些更加精细的花纹。
　　八云蓝，虽然只是八云紫的式神，但是其对于细节和计算的控制力却是比很多大妖怪还要强上不少，想要快速地构建出一个足以困住祸红的封印，八云蓝能够起到很大的作用，而这种封印的方式，虽然也是结界的一种，但也是可以借助外力帮助的。
　　“紫大人，需不需要我把橙也叫来？这样的话，可能可以完成得更加快。”
　　看着忙活了半天却还是只完成了一半的封印结界，八云蓝顾不上额头上的汗珠，轻声问道，虽然实际上她们只不过构建了大概五分钟，但是高度的集中精神还是让她觉得有些疲惫。
　　橙，是八云蓝的式神，就算是八云紫的式神，但八云蓝毕竟也是在日本能排得上号叫得出名的九尾妖狐，所以召唤一只式神的能力还是有的，而名为“橙”的那只妖怪，种族则是日本传说中的二尾猫妖——猫又，虽然能力还不是很强，但是帮忙在封印术的纹路边上画些简单的纹路还是没问题的。
　　“不了，这个封印可不是什么小事，万一出了事，那恐怕不仅没法封印小红，反而会把我们自己给封印进去。”
　　八云紫眼角一抽，八云蓝的式神她也见过，是不久前召唤出来的，实力和自己比起来虽然弱得不像话，但至少也不是那种连个妖精都打不过的存在，只不过，现在这个封印结界实在是过于重要，所以她也不敢冒险让那个连“八云”之姓都没有得到的小猫妖来凑热闹。
　　八云蓝深以为然地点了点头，然后就一言不发地继续帮八云紫构建起封印结界来了，不过，虽然口中不说，但是八云蓝还是知道的，自己的紫大人现在心中，一定十分地痛苦吧——毕竟，等了三百年，好不容易再见到红大人，结果没有几个月，自己居然不得不再亲手将她封印回去。
　　看了看面无表情的八云紫，八云蓝微不可察地叹了口气，感慨这个世界的造化弄人。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“紫还没有弄好吗？”
　　浑身缠绕着黑暗的博丽巫女一边狠狠地踹了祸红一脚，一边对着身边朝祸红射出几支羽箭的八意永琳问道，而在问出这句话的同时，博丽巫女又不得不再次冲出去，对着闪过那几道羽箭的祸红再次挥拳砸去。
　　“这个问题我也想知道啊，不过八云紫躲到隙间里面去了，谁知道现在是个什么情况。”
　　八意永琳也是叫苦不迭，想要阻止祸红张开隙间实在是太困难了，必须连绵不断地发动攻击，这对博丽巫女和八意永琳都是个十分艰难的考验，八意永琳还好，可以不断地用羽箭骚扰，而擅长近战的博丽巫女，为了能够完全地压制祸红，已经迫不得已地使用了梦想天生，变成了那种浑身上下变得漆黑的状态。
　　“天霸风神脚！！”
　　高举右腿对着祸红的腰间劈去，而祸红则是有些狼狈地扭腰闪开了博丽巫女的攻击，然后右手的莱瓦汀对着博丽巫女斩了过去，企图在博丽巫女一击之下没有掌控好重心的瞬间将其斩杀，不过博丽巫女只是脚下一踏，就轻飘飘地闪开了祸红的那一刀。
　　“壶中的大银河！”
　　见博丽巫女被逼开，八意永琳只能再次射出了这些破碎成铺天盖地的小箭矢的羽箭，而祸红见状，也是旧计重施，烈焰魔剑——莱瓦汀的技能一发动，燃烧着熊熊烈焰的莱瓦汀瞬间就将无数的箭矢给逼开了。
　　“糟了！”
　　博丽巫女脸色一变，此刻祸红的身边没有任何可以阻碍她的攻击，八意永琳的箭矢还没来得及射出，博丽巫女刚才因为为了躲避八意永琳的招式不被波及而闪得有些远，现在的祸红，完全有时间打开隙间遁走了。
　　祸红也是眼前一亮，二话不说，在博丽巫女朝着自己这里扑来的瞬间在身边拉开了隙间，然后猛地朝里面一钻，眼看着就要消失在众人的面前。
　　“结界——梦幻泡影！！”
　　然而，还没等祸红钻进隙间，八云紫的声音就恰到好处的响了起来，而随着这一声宣言，祸红还露在隙间外的右半边身体猛地一顿，居然就这样硬生生地卡在了那里，无法动弹，也就自然无法躲进隙间里面了。
　　博丽巫女见状，原本挥动的拳头一转，改为爪状，伸手一抓，将已经半边踏入隙间的祸红从隙间里面给强行扯了出来，而直到此时，博丽巫女和八意永琳才看清楚祸红现在身体上的情况——从祸红的左肩膀开始，一些蓝紫相间的诡异纹路开始不断地在祸红身上蔓延着，再搭配上祸红身上本来就有的黑色纹路，这一下，祸红的身上几乎已经看不到肌肤的颜色了。
　　“这是……封印结界……？”
　　看着脸色狰狞，身体不断挣扎着的祸红，博丽巫女认出了祸红身上的东西，四处看了看，八云紫并没有出现，这一幕让博丽巫女忍不住长叹了一声，“还是不肯亲自面对吗？紫。”
　　“怎么了？”
　　八意永琳也是跑了过来，然后看着倒在地上一脸愤恨，身体却只能挣扎着在地上轻轻颤抖的祸红，有些惊愕地问道，“这是怎么回事？”
　　“紫干的，不过，最后一步封印，还是得让我来做……”
　　博丽巫女无奈地摇了摇头，看着眼神中露出一丝惊恐的祸红，“封印结界支持不了多久，看来我得就地将这家伙封印了。”
　　“不……”
　　封印结界不仅将祸红的身体固定，就连语言能力也剥夺了，扭曲着张开嘴，祸红最后只能吐出这样一个音节，不过，博丽巫女完全没有理会她，右手掏出一张灵符，眼神微微闪动，最后，博丽巫女一边将灵符贴到祸红身上，一边轻声呢喃道：
　　“抱歉了，小红。”
　　“博丽巫女封印术式——里叁式·梦想封印祸！”
　　在祸红不可置信的眼神中，贴在自己身上的灵符，猛地发出一股诡异的吸引力，在这股力量的牵引下，祸红身体周围的泥土，被硬生生地包在了祸红的身体周围，然后缓缓地将祸红给埋在了土里……
　　隙间里，八云紫看着被泥土渐渐围成一个坟墓一般的土包的祸红，不忍地闭上了眼。
　　刚出墓不久的少女，在祸红的影响下，再次入土——不同的是，这一次，是封印。
　　=======================================================
　　推荐本书，《猫咪也要谈恋爱》，如果觉得前传看起来不舒服可以从第一卷开始看，讲述一只猫（hen）妖（tai）的故事。
　　章节有些少，大家可以先收藏，恩，这本书真心不错，可惜不是百合。
　　猫咪也要谈恋爱
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 连自己都不放过的禽兽
更新时间2013-4-23 13:09:11  字数：2308

　其实我很想恢复三更，但是每次我只要码了一章之后就突然变得没力气了呢……
　　果然，节操一旦流失，就很难再捡回来了吗？
　　=====================================================
　　“虽然大概情况我算是了解了，但是你不觉得造成这个样子你必须得给我解释一下吗？”
　　虽然祸红之前在外面闹得十分欢腾，完全把少女的本体给抛到了一边，但是实际上，少女本身的思想却是依然存在的，在之前被震晕了没多久之后，少女的意识就再次醒过来了，只不过，那个时候祸红已经拥有了足够操纵身体的神智，所以少女完全没有机会掌控回自己的身体，只能眼睁睁地看着祸红逃跑未遂被八云紫和博丽巫女给联手活埋了起来。
　　而此时，少女正在自己的身体里和祸红说着话——用最简单的话来说，现在少女的身体被封印了之后，少女的意识就出现在了自己的精神世界里，就像是小说里面经常出现的那种对抗心魔的情况一样，不过不同的是，在少女的周围，并非是一般人想象的那种一片漆黑或者一片光明，而是一串串古怪的数据在不断地浮动，乍一看，大部分人都会以为这里是电脑的世界，而没有人能猜得出这里居然是少女的精神世界。
　　“嘛，我也不知道最后会是这个情况啊……早知道就直接把博丽巫女给先用五寸钉咒术杀死了……”
　　在这个充斥着数据的精神世界里，并不是只有少女一个人，在少女的面前，还飘浮着另外一个和少女长得一模一样的人，虽然身上没了那些漆黑的纹路，但是从她血红血红的瞳孔中，还是不难看出，这个人就是之前给少女造成了不小困扰的祸红，不过此刻的她，眼中已经没了之前那种疯狂的杀意，取而代之的，是一脸的尴尬。
　　“你妹的还敢提杀人的事情！？”
　　看着眼前祸红的表情，少女就感觉到气不打一处来，因为是在精神世界里面，所以祸红和少女都是没有穿衣服的，之前看到祸红的果体，少女还有些下意识的羞涩，不过在被祸红的语言刺激了一下之后，少女也顾不上害羞了，“下次你再这样乱来，小心我删号！”
　　正如少女所说，祸红的状态也被独立成了一个帐号角色，而且和自己另一个“王红”的角色不同，祸红的状态下不仅可以正常使用商城，甚至于可以打开那个不知道为什么在平时打不开的“技能”一栏，也就是说，少女现在只能通过祸红来购买技能这种特殊的东西。
　　“喂喂喂，八云红，我好歹也是一个人吧，你不能这样霸道啊，你这是独裁！是霸权主义！”
　　祸红对于少女倒是没有一点尊敬的感觉，虽然知道少女的确拥有删号的权利，但是祸红就是没法跟少女好好地说话，听到少女用删号来威胁自己，祸红当场就龇牙咧嘴地冲着少女嚷嚷了起来，“而且比起我的事情，你还是想想该怎么出去吧！”
　　“呃……”
　　被祸红的话弄得一愣，少女这才想起来自己现在正处于被封印的状态，因为在精神世界里和在外面差别不大，甚至于少女能够感觉到数据从自己身边飘过带起的风压，所以少女并没有自己已经被封印了的自觉，“话说，原来这里就是我的精神世界吗？”
　　“其实你已经不是第一次来到这个地方了。”
　　祸红双手抱在胸前，看着少女好奇的表情撇了撇嘴，“你每次复活之前的那段时间其实都是在这个地方，只不过，当时你的五感是被剥夺了的，现在，你只不过是带着正常的五感出现在了这个复活提示点而已。”
　　“这里就是我听到复活提示的地方！？”
　　少女心中一震，看着周围的那些乱七八糟的数据，语气中满是惊讶，“原来，那个时候我的周围就是这个样子的……不对！为什么你会知道的！？”
　　“等你级别够高的时候，你也能保持着五感来到这个地方。”
　　说到这里，祸红的表情也开始变得得意起来，伸手一挥，一张系统的光屏突然出现在了祸红的面前，“来吧，你来看看我现在的属性，你就知道我和你有什么不同了。”
　　对于祸红在自己面前弄出一张系统光屏，少女倒是没什么惊讶，她和祸红都是可以看到系统光屏的存在，现在在这个数据的精神世界里，祸红唤出系统光屏是再正常不过的了，所以少女没有说什么，只是把目光放到了祸红唤出来的系统光屏上面，不过这一看，却是让祸红差点喷出来。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　称号：命运的灾祸
　　种族：人类
　　等级：610
　　HP：－/2088100
　　MP：－/1127000
　　力量：4074（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：3346（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：5227（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：－319（统领能力和影响力）
　　天赋：时间（残缺不全的时间能力，能够令自己的时间不受影响）；黑暗（操纵黑暗的力量）
　　状态：灾祸（未知状态，无法解读。）】
　　（好强！）
　　虽然早就知道被体内的黑暗改造后的祸红能力肯定强出自己不少，但是这么可怕的等级，少女的确是没有想到，虽然离博丽巫女她们还有一段距离，但是想想祸红可以凭借着道具独自一人对付三个比自己强大不少的对手，甚至于博丽巫女和八意永琳联手都差点没能阻止祸红逃走，少女又觉得这个等级倒也不是名不符实。
　　“也许是因为灾祸的影响，我的运气属性很低，低得有些可怕。”
　　祸红咂了咂嘴，一脸郁闷地看着光屏上面只有⑨的运气属性，叹了口气，“否则，我也许能够躲开那道封印术的，只是很不巧，我感觉到了封印术即将出来，却没法做出及时的反应——其实，运气这个属性，应该关系着反射弧吧。”
　　少女愣了愣，祸红的这一说法倒是让她有些惊讶，一直以来，少女都把运气这个属性当做鸡肋来看待，没想到经过祸红这么一说，运气倒是还算是挺有用的属性，不过，少女在心中还是暗暗地庆幸祸红幸好运气值很低，否则，没准真能让祸红杀掉博丽巫女也说不定。
　　“不过，我们被封印了可都是你的错，你不准备表示一点什么吗？”
　　少女眯了眯眼，看着眼前的祸红，嘴角露出一丝冷冽的笑容，直盯得祸红脸上冷汗直流。
　　把自己坑成这副模样，就算祸红也算是自己的一部分，但是少女也没准备轻饶过她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 小子，你挖坟了！！
更新时间2013-4-24 13:17:37  字数：2340

　“好无聊啊……祸，在这里就没什么可以娱乐的东西吗……？”
　　初次看到这个满是数据的精神世界的时候，少女还是充满了好奇心的，比如不时地在精神世界里飞来飞去，抑或是仔细地研究一下这里漂浮的各种数据的内容，不过很可惜，那些数据的内容全部都是一些看不懂的乱码一般的文字，就像是自己曾经看到过的自己体内的系统的客服电话一样，所以没有多久，少女就开始觉得在这里呆着十分乏味了，“你在这里就不觉得无聊吗？”
　　“我当然也无聊，但是我无聊也得忍着啊，要知道，就算外面的封印被破除了，操纵身体的也是你，我除了能看到你的行动以外，还不是只能待在这个精神世界里面。”
　　祸红本来一直闭着眼睛飘在空中一动不动，但是听到少女的疑问，祸红还是睁开了眼睛，看着少女，“如果不能适应这种无聊的环境的话，我总有一天会被逼疯的。”
　　“……”
　　少女一愣，这才想起来祸红现在已经和自己变成了两个账号了，换句话说，平时自己在活动的时候，祸红也只能待在自己身体里，就像是当初自己待在王红的身体里一样，不过那个时候自己因为实力没有祸红那样强大，所以在精神世界里一直都是那种五感尽失并且昏昏沉沉的状态，倒是没有什么直观的感觉，不过祸红却是不得不精神抖擞地面对着这个枯燥的世界，强大的实力反倒是给祸红带来了这种缺陷。
　　“不要用怜悯的眼神看着我，比起我的事情，你还是想想自己该怎么出去吧，这才几个月你就已经快撑不住了，万一真的封印个几百年，你该怎么办？”
　　祸红瞟了一眼少女，撇了撇嘴角说道，“要知道，精神世界可和梦境世界不同，这里的时间和外界的时间是同步的，不会出现一个月等于几百年的情况。”
　　“就算你这样说，可是我有什么办法出去吗？”
　　少女苦恼地看了看周围貌似一成不变却又明显有所改变的数据，无奈地叹了口气，按照之前祸红的说法，自己现在能看到精神世界的内部情况，也完全是托了祸红的福，一开始少女还有些高兴能看到这里面的情况，结果现在想来，还不如直接晕过去来的直接，那样说不定还能回到梦境里的光坂镇去也说不定。
　　“嗯？”
　　就在少女正为自己将来的悲惨生活而默默哀悼的时候，祸红突然愣了一下，然后抬起头来，看向了一串飘过自己头顶的数据，刚才那串数据猛地发生了一点微妙的颤抖，这是之前在精神世界里从来没有见到过的，思考了一下，祸红看向了少女，少女似乎没有注意到这一点异变，仍然是在那里一个人碎碎念着什么。
　　“是错觉吗……”
　　祸红血红色的瞳孔微微转动，似乎是觉得自己有些多疑了，刚准备继续闭上眼睛，却猛然发现，整个精神世界里的数据都发生了异变——
　　无数的数据条开始了剧烈的晃动，看起来就像是精神世界里发生了地震一般，不过，祸红和少女倒是没有受到什么影响，只是看到数据条们出现了暴动，都有些惊讶而已。
　　“本体！快看看角色选择的页面！”
　　祸红先是有些惊诧，然后似乎想到了什么，连忙冲着少女叫道，而少女也是意识到了什么，连忙唤出了系统面板，然后选择了角色切换，瞬间，那个没怎么用过的光屏弹了出来。
　　【角色选择：
　　1﹑八云红（LV43）
　　性别：女
　　种族：人类
　　会员特权3级
　　2﹑王红（LV31）
　　性别：女
　　种族：人类
　　3﹑王鸿（LV1）
　　性别：男
　　种族：人类
　　4﹑祸－八云红（LV610）
　　性别：女
　　种族：人类】
　　在这之前，这个角色选择的光屏少女也是看过一次，不过也许是因为被封印的缘故，这个面板上的四个选项都是灰色的，根本无法选择，不过现在，除了王红的选项依然是灰色的以外，另外三个选项已经变成了红色，显然是可以选择了。
　　“看来封印已经被破掉了，你的实力并不足以能够在这个精神世界里存在，所以才会引起这里的异象……”
　　祸红的智商明显要比少女高上了不少，瞟了一眼光屏，祸红叹了口气，“去吧，要是你再不出去，可能就会出事了。”
　　少女点了点头，她也感觉到了，随着周围的数据开始暴动，自己的身上渐渐地涌起了一股奇特的压力，和平时在那些妖怪身上见到的杀意不同，这种压力是完全冰冷的，似乎完全没有思想的压迫感，少女脑子里几乎是瞬间就想明了这个压力的来源——没有思想的冰冷压力，来源自然是系统了！
　　“我明白了。”
　　虽然心中对于祸红不得不待在这里有些担忧，但是少女也知道，如果自己再不出去，可能会更加麻烦，所以犹豫了一瞬，少女就毫不犹豫地选择了光屏上的第一个角色，然后只是瞬间，少女就觉得自己的意识开始变得模糊起来，一如当初复活时的情况。
　　祸红飘浮在那里，一言不发地看着眼前的少女身形变得透明，然后渐渐地消失在了这个精神世界里，而随着少女的消失，精神世界里的数据也突然停止了晃动，再次变得平稳起来，眯着眼睛看了看四周恢复正常的数据，祸红若有所思抿了抿嘴：
　　“本体，这个系统，或许并不是那么简单啊……”
　　======================================================
　　五感再次传入少女的神经里，不过不同的是，这一次少女感觉到的，并不是一丝不挂地飘浮在空中了，而是真实的泥土的触感，背上温润的感觉，让少女明白，现在自己应该是正躺在土里的——这已经不是第一次了，之前从坟墓里醒来的情况，也是差不多，不过，这一次少女却是没有出现窒息的感觉。
　　（这一次居然没有窒息？）
　　带着这种疑问，少女猛地睁开眼睛，映入眼帘的，是一个金发的男子，手持一把粘这泥土的铲子，眼神错愕地看着少女。
　　【伏尔甘（LV400）
　　称号：心疑者
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　===================================================
　　推荐一本书，某个受月写的书，性向什么的，你懂的。
　　魔王手册
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 豆腐渣工程
更新时间2013-4-25 13:16:01  字数：2256

　“真是不知道紫的封印术是从哪里学来的，随便来了一个阿猫阿狗一挖就能把封印破开……”
　　愣愣地看着眼前这个同样呆呆地盯着自己的心疑者伏尔甘，少女半晌之后才总算是回过神来，然后有些无奈地低声喃喃了一下对八云紫的豆腐渣工程的无语。
　　少女自然是不知道祸红平时在精神世界里一动不动，其实是在不断地用身体里的灾祸冲击外面的封印，伏尔甘的这一铲子挖破封印，其实也是因为封印的力量已经被祸红给弄得几近消散了，所以才能这么轻易地被伏尔甘给破掉。
　　而伏尔甘在少女腹诽着八云紫的封印质量的时候，也总算是回过了神来，看着俨然一副已经恢复神智的少女，伏尔甘咬了咬牙，抬起铲子就对着少女的脑袋狠狠地劈了下去，看起来，少女醒过来也有些出乎他的意料，这不禁让少女有些怀疑这货挖坟的动机是什么——鞭尸？
　　不过对于砍来的铲子，少女还是不想挨这么一下的，虽然能够复活，但是毕竟也是有几率爆掉一件道具之类的，所以看着几乎化为残影的铲子，少女急忙一扭头，铲子就这样深深地刺入了少女头边的土地里——不是少女不想整个人闪开，现在少女的身体依然还被埋在土里，只有脑袋是被挖出来了的，所以少女也只有脑袋和脖子是可以活动的。
　　一击未中，伏尔甘一愣，眼神一横就准备再次攻击，不过就在少女以为伏尔甘会把铲子拔起来再次对着自己的脑袋砍过来的时候，伏尔甘居然在少女惊愕的眼神中，根本没去管那把铲子，而是高高抬起他那只穿着木屐的右脚，然后对着少女的脑袋狠狠地踩了过去！
　　（要不要这么凶狠！！？？）
　　脑袋旁边的退路已经被那把插在土里的铲子挡住了，所以这一次少女是躲不开了，在伏尔甘踩住少女脑袋的一瞬间，一股诡异的快感猛地传入少女的脑袋里，那绝对是任何人都没用体会过的奇特感觉，从脑海里传出的快感信号，几乎要将少女的意识都完全吞噬掉一般，令少女忍不住发出一声低吟：
　　“呜……”
　　不过少女也只来得及低吟一声了，伏尔甘的右脚很快就踩爆了少女的脑袋，霎时间，红色的白色的如同气球里的水一般，在脑袋炸开的一瞬间就喷溅了出去，将大地都染成了彩色的，当然，伏尔甘的右脚，也自然而然地被红白色两物溅得满脚都是。
　　大脑内部脆弱的结构，自然是无法承受住伏尔甘这近乎全力的一脚，头骨破碎，脑浆崩散，鲜血飞溅，红色的如同果汁一般的血液，夹杂着白色的散乱的脑浆洒在地上，从远处看就像是博丽巫女的巫女服一般，而那些破碎的头骨渣，则是点缀着地上的鲜艳图案，如同镶嵌在红色天空中的白色星星一般。
　　美丽而残酷。
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈！！”
　　有些神经质地看着眼前到处都是的鲜血和那些破碎的如同豆腐一般的脑浆，伏尔甘瞳孔微缩，口中发出了低沉的笑声，看上去有些古怪，身为最后剩下的正直者，伏尔甘总算是杀掉了小丑，不过，现在的他，也失去了最后的生活目标。
　　在伏尔甘没有注意到的地方，那具已经被爆头了的少女的尸体，露出的脖子微不可察地颤抖了一下——少女应该庆幸自己的身体没有被完全挖出来，否则她一定会羞愧地再自杀一次的，虽然人已经死了，但是身体却依然很老实地遵循了人的本能，如果伏尔甘现在把少女的身体挖出来，就会发现，少女的下身，已经是湿得不像话了。
　　==================================================
　　“这一下来得可真是有够狠的……”
　　当少女出现在精神世界里的时候，自己的大脑里仿佛还残留着之前那种诡异的快感，一般人都是在自卫的时候才能感觉到从下身传来的快感，绝对没有人尝试过少女这种从脑袋上传来的快感，也就只有比那名居的桃子才能做到这一点了，“再这样下去，我就真的变成一个抖M了……”
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　系统的提示声恰到好处地响了起来，虽然已经知道这里就是那个满是数据的精神世界了，但是现在少女依然是处于五感尽失，看不到听不到也感觉不到的情况，说不定现在祸红正在趁自己什么都不知道对着自己的精神乱来也说不定。
　　笑了一下，少女在心中默默地选择了复活，然后转瞬间，少女就感觉到自己的五感渐渐传过来了，和以前相比，现在少女复活时的恢复速度已经十分快了，或许再等一段时间，自己也能像祸红那样，用自己的眼睛看到自己的精神世界吧。
　　睁开眼睛之后，少女发现自己现在所处的位置倒是很不错，就在那个已经被自己毁掉的小洋馆的前面，应该是这座小洋馆被当作了复活点，看了看身边已经是一边废墟的洋馆，已经上面那些到现在都没用被清除掉的正直者的血迹，少女对着不远处跑了过去——自己被封印的地方和洋馆相距并不远，现在少女既然已经复活，自然是要去报仇了。
　　不过，报仇什么的，明显已经轮不到少女了，当少女赶到那个被挖开的封印的地方时，发现伏尔甘已经死了，倒在一边，而在伏尔甘的旁边，则是又一个靓丽的身影失魂落魄地站在那里，呆呆地看着那个破碎的封印。
　　“嗯？”
　　少女疑惑地看了看那个身影的头上，一个熟悉的名字出现在少女眼中。
　　【爱丽丝·玛格特罗依德（LV510）
　　称号：七彩的人偶师
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　“爱丽丝！？”
　　看到这个名字，少女忍不住惊呼了一声，而那个盯着封印的身影则是在听到少女的惊呼之后，浑身一颤，然后颤抖着转过头来，不可思议地看向了少女，随着她的转身，那张熟悉而略带陌生的脸庞也映入了少女的眼帘。
　　绝对的西方美少女的面孔，让少女一下就认出了这是爱丽丝没错，之前因为爱丽丝的衣服陌生而没扔出来，现在看到爱丽丝的脸，少女自然是不会认错的了——当然，系统给爱丽丝标注的名字也是很大的一个因素。
　　“哟，爱丽……”
　　少女伸出手想要打个招呼，不过却是很快被爱丽丝打断了，只见爱丽丝眼睛一红，整个人如同离弦的箭一般，飞快地扑进了少女的怀里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 你就这样笨死得了
更新时间2013-4-25 13:16:28  字数：2267

　“呃……爱丽丝，你没事吧？”
　　有些尴尬地看着凑到自己怀里抱住自己的爱丽丝，少女有些不知所措，不知道是该用什么动作去面对，毕竟前世是个男孩子，少女在面对爱丽丝这种高质量的美少女还是有些不知道该如何是好的。
　　“没什么……”
　　爱丽丝没有松开手，而是继续抱着少女，保持着这个姿势摇了摇头，而因为爱丽丝比少女略矮一点，这个动作让爱丽丝的下巴在少女的胸口蹭了很久，弄得少女都感觉身上有种奇怪的快感传来了——比那名居的桃子效果虽然已经只在自己感到痛苦时才会发作，但是长期以来的效果，已经让少女的身体变得有些敏感了。
　　（对了，说起来，我刚才复活的时候，桃子的效果居然不是自动定格在2000%的！？）
　　因为快感想到桃子，少女这才记起刚才自己复活之后似乎一直没去动过痛感快感的转换度，心中一愣，身体也下意识地僵了僵，这让一直抱着少女的爱丽丝有些疑惑地抬起头来看向了少女表情有些古怪的脸颊：
　　“小红，发生什么事了吗？”
　　“不，没什么……”
　　嘴角微微抽搐，少女摇了摇头把桃子的事情给暂时抛出了脑海，然后低头看了看爱丽丝，伸手摸了摸爱丽丝柔顺的金色短发，上面还套着一个十分美丽的红色发夹，“爱丽丝，你为什么会在这里？”
　　“我……”
　　爱丽丝一愣，然后脸色变得有些黯然，“我是本能地来到这里的，等我回过神来，我已经将这个正直者杀死了……”
　　相比起上次见到爱丽丝，现在的爱丽丝的心智明显已经成熟多了，至少，现在的爱丽丝已经和她的相貌差不多了，不再是之前那个明明看起来是个大姑娘，心智却和一个熊孩子一样的爱丽丝了，不过，对于爱丽丝的这种变化，少女心中也是有所猜想：
　　“你是杀掉正直者之后才变成现在这个样子的吗……？”
　　因为爱丽丝正抱着少女，所以少女能感觉到爱丽丝的身体猛地一震，然后一言不发，等了很久，直到少女都想要再问一次的时候，爱丽丝才缓缓开口：
　　“是的……”
　　爱丽丝不笨，自然是知道少女问的是什么，事实上，爱丽丝虽然神智变得略成熟了，但是之前的那些记忆却是没有丢掉，她很清楚在杀掉这个正直者之前，自己的智慧还是和一个小孩子差不多，而在杀掉这个正直者之后，自己才仿佛觉醒了一般，变得对不少事情都了解了起来，也想起了以前的一些事情。
　　“是吗？看来是神绮干的啊……”
　　抚摸着爱丽丝的脑袋，少女叹了口气，爱丽丝之前杀掉正直者们的动作肯定不可能是爱丽丝的本意，所以，为了完美地复活爱丽丝，杀掉正直者的幕后黑手自然是神绮无误了，操纵着爱丽丝的身体杀掉正直者，以完成爱丽丝的复活……不得不说，看起来天然呆的神绮，心中也是很狠的。
　　“呐，小红，我是不是很可怕啊……”
　　爱丽丝现在也已经不是当初的小孩子了，曾经死前的记忆也是已经回到了爱丽丝的脑海里，所以现在爱丽丝也是和八云紫她们一样，能够感觉到少女那种和妖怪们截然不同的感觉——那是一种单纯的气息，之前虽然因为杀掉正直者带上了一丝煞气，但是那些气质已经被祸红尽数接收过去了，所以现在少女的气质还是和以前的她一样，完完全全的是一个在和平社会下生活的花朵的气质。
　　不过，爱丽丝的话还是让少女有些哭笑不得，杀掉正直者也并非爱丽丝的本意，而是神绮的目的，所以对于爱丽丝，少女是没什么恶感的，微笑着看着爱丽丝，少女语气中充满了无奈：
　　“爱丽丝，过去的事情就让她过去吧，正直者什么的，就当他们从来没有存在过吧。”
　　少女的话令爱丽丝感觉有些惊讶，原本有些黯淡的脸色顿时变得生动起来，微微抬起头，看着少女的微笑，爱丽丝的脸颊上微微浮现出一抹殷红。
　　“原本感觉到封印被破坏了还有些担心，结果原来是你们两个在这里啊……”
　　就在爱丽丝微微张嘴准备说些什么的时候，一个语气中满是古怪的声音从一边传来出来，突然的声音令爱丽丝一惊，连忙松开了少女的身体，然后有些微怒地看向了声音的来源，不过这一看，爱丽丝的身体却是一僵，然后笑得也有些不自然起来：
　　“额……原来是你啊……”
　　“是啊，原来是我啊……”
　　少女也是看向了声音的来源处，只见八云紫正站在那里，眯着眼睛满是诡异地看着爱丽丝和少女，而且在八云紫的身后，一条隙间仿佛是配合着八云紫的心情一般，不断地扭动着，显得有些惊悚。
　　尤其是在隙间里隐隐可以看得到几条触手的时候。
　　“紫，你来了。”
　　虽然不知道为什么八云紫的语气有些古怪，不过见到八云紫，少女还是很开心的，好几个月没有见到八云紫，少女心中自然也是十分想念她的，而八云紫在看到少女脸上那再明显不过的怀念，心中原本的怨气也是消散了大半，最后，八云紫叹了口气，无奈地说道：
　　“你这家伙，真是让我无法对你生气啊……”
　　“啊哈哈……当时我也没办法控制住自己嘛……”
　　少女尴尬地打了个哈哈，她当然是以为八云紫是在说自己封印之前化身祸红捣乱的事情，完全没有注意到自己身后的爱丽丝正在用一种大敌当前的表情看着八云紫。
　　听到少女的话，八云紫的表情也变得有些古怪起来，眼角微微抽搐，半晌之后，八云紫用一副恨铁不成钢的语气说道：
　　“算了算了，你这家伙就这样笨死算了——你的那个超大的铁疙瘩正放在我的隙间里，过来拿吧。”
　　说着，八云紫身后的隙间猛地张开，在隙间里，正是少女在八云紫家里的房间，少女看了看转身走进隙间的八云紫，转身看着爱丽丝，苦笑着说道：
　　“那么爱丽丝，我就先走了，等两天你来永远亭找我吧……我想等几天我会在那里的。”
　　之前狠狠地得罪了八意永琳，相信八意永琳是不会放过自己的，到时候，自己就算是不想去永远亭恐怕也不行了。
　　“好……好吧……”
　　虽然有些不甘，但是爱丽丝也只能遗憾地看着少女通过隙间走进了自己的房间，然后关上了隙间，只留下了一片什么都没用的虚空。
　　爱丽丝呆呆地看着隙间消失的地方，好一会儿之后，才默默地给自己打气：
　　“我是不会输的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 孕妇就要有孕妇的样子
更新时间2013-4-25 13:17:00  字数：2102

　【快感转换度
　　100%
　　110%】
　　这是少女在打开系统的快感转换度光屏之后看到的光屏上面的数据，上面的内容再明白不过了，现在系统的快感转换度最高也就是110%了，和之前的2000%比起来，几乎是一个天上一个地下，当然，少女并不排斥这种变化就是了。
　　也正是因为如此，少女在刚才复活的时候并没有来得及调整快感转换度，但是却是和普通的100%快感转换度差不了多少，毕竟只是10%的差别，这点差距已经算不了什么了，不得不说，适应是个很可怕的东西。
　　不过，之前少女的几个月可是一直在封印里面度过的，这也就是说，桃子的效果即使是在封印里也能被削弱的，再换个角度来说的话，削弱桃子的效果，全部都是靠着少女肚子里的孩子将其化作养分来吸收的，那也就是说，即使是在封印里，少女肚子里的还在也是依然在好好地成长着。
　　而在少女打开了系统的个人属性面板之后，后面的状态也是很正确地将自己的情况反映了出来。
　　【人物名称：八云红
　　性别：女
　　种族：人类
　　等级：44
　　HP：652000/652000
　　MP：702000/702000
　　经验：0/100
　　力量：160（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：154（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：208（精神力量和特殊能力）
　　运气：63（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：黑暗（操纵黑暗的能力）；时间（残缺的时间力量，能够保证自己不被时间力量影响）
　　状态：身孕（剩余7天）】
　　身孕状态只剩下7天了，也就是说少女还有一个星期就要当妈妈了，对于这一事件，少女心中可谓是五味陈杂，几年前，自己还是个青涩的小男生，几个月前，自己还是一个纯洁的小女生，几天后，自己就要当妈妈了……这算个什么事啊！？
　　不过，即使状态栏里赫然写着还有7天的身孕时间，但是少女的身体却是完全看不出来这一点，现在的少女看起来完全就和以前没什么区别，身材均匀，完全看不出来像是个孕妇，小腹平坦，如果不是系统的状态栏里写着这些东西，少女真心无法相信自己怀孕了。
　　此刻，少女正坐在永远亭的手术室里，看着八意永琳在那里忙活着，按照八意永琳的说法，之前少女化身祸红捣乱的事情她可以不追究，不过作为代价，少女在生产前的这段时间必须住在永远亭，很明显，对于少女这种看起来马上就要生孩子却完全看不出来的特性，八意永琳也是十分好奇，而八云紫则是自作主张地帮少女答应了下来，对于八云紫来说，在少女快要生孩子的时候身边有个医术高超的医生，她倒是求之不得。
　　哭笑不得的少女最后在永远亭接受了八意永琳整整三天的检查，然而很遗憾的是，八意永琳的高超医术完全没有什么作用，她能感觉到少女身上的胎气已经到了要生产的边缘，却依然无法找到少女肚子平平的原因，要不是因为迫于八云紫的压力而不敢解剖少女的话，少女相信自己的道具栏里现在恐怕已经什么东西都不剩了。
　　“你在干什么啊？”
　　在手术室里看着八意永琳忙活了半天，少女最后终于是忍不住开口问了一句，从刚才开八意永琳就一直在那里准备些什么东西，这让少女觉得有些不安，这几天在少女的心中，八意永琳已经和自己记忆里的科学怪人画上了等号，看到八意永琳在那里摆弄那些手术用具，少女觉得很没有安全感。
　　“在准备你几天后的生产，一般来说刚生产完的女人都会很虚弱，我帮你准备一些药剂。”
　　好不容易做点好事还被冤枉，八意永琳有些没好气地瞟了一眼少女，“放心吧，不会拿你试药的，关键时刻我还是不会做那种事情的。”
　　“你不说我都还没想到那方面去。”
　　这几天摸清了八意永琳性格的少女自然是知道八意永琳不会在这种事情上乱来，所以嘻嘻一笑，少女看着八意永琳不断地在试管里调试着药剂，微微一笑，“辉夜呢？她去哪里了？”
　　“因为你没法陪她玩游戏，她去杀鸡了。”
　　先是随口回答了少女一句，然后似乎是注意到了少女疑惑的目光，八意永琳又紧接着解释了一句，“杀火鸡。”
　　这一解释还不如不解释呢，少女觉得自己现在更加不明白了。
　　“总而言之，公主殿下现在不在家，等你生完了孩子，再陪她玩玩吧，她似乎挺喜欢和你玩的。”
　　轻轻笑了笑，八意永琳说起蓬莱山辉夜的时候，更像一个温柔的老妈，“对了，八云紫呢？怎么最近没看到她？”
　　“……紫她在家里看育儿教程。”
　　少女脸上的表情顿时变得很是古怪，而随着少女的话音落下，八意永琳的声音也变得很古怪起来，而少女的话还没有说完，“昨天紫还去外界‘弄’了一些婴儿用品来……”
　　“八云紫还真是仔细呢……”
　　八意永琳笑得很勉强，少女能清楚地看着八意永琳的嘴角一抽一抽的，看得出来，八意永琳心中对于八云紫的印象一定是出现了什么微妙的变化。
　　====================================================
　　“呐呐，蓝，你看，这件衣服感觉怎么样？”
　　隙间里，八云紫正拿着一件红色的婴儿装，伸到八云蓝的面前不住地问道，脸上满是幸福的表情，不知道的还以为当妈妈的不是少女，而是八云紫呢，八云蓝也是表情有些古怪，半晌之后才有些勉强地答道：
　　“啊……很不错。”
　　“一点诚意都没用。”
　　八云紫不满地将手中的婴儿服往旁边一扔，然后又拿起另一件白色的婴儿服看了起来。
　　八云蓝看着身边堆得如同小山一般的婴儿服，额角滴下一滴冷汗，同时，在心中默默地为那家被洗劫的婴儿用品店表示了深深的哀悼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 遇到这样的巫女就杀了吧
更新时间2013-4-26 13:17:36  字数：2071

　“哟，好久不见了～”
　　一如既往地套着各种古怪的面具，博丽巫女带着她那张不能见人的脸来到永远亭看望了一下少女，按理说，之前少女被祸红操纵身体的那段时间将博丽巫女给害惨了，此刻再见，应该给博丽巫女道个歉才是，不过看着博丽巫女这次戴着的那个赛文奥特曼的面具，少女却是怎么也生不出道歉的欲望来。
　　需要道歉却又不想道歉的时候，自然就需要转移话题了，所以博丽巫女身后跟来的两个小家伙自然而然地成了少女的不二人选，笑眯眯地张开双臂，少女用十分开心的语气召唤着博丽巫女身后的小家伙：
　　“来来，小灵梦，到姐姐这里来～”
　　“哈哈……”
　　通过上次抓虫的事情也不难看出来，博丽灵梦是个十分不安分的调皮鬼，所以看到少女的召唤，博丽灵梦只是看了看博丽巫女的表情，然后在看到博丽巫女脸上被面具挡住根本看不到表情之后，就无视了博丽巫女的想法，径直地嬉笑一声，然后飞快地扑到了少女的怀里。
　　“真是的，为什么你和灵梦明明没有见过几次面，她却那么粘你啊……”
　　看着博丽灵梦完全无视了自己跑到少女那边去了，博丽巫女有些无奈地挠了挠自己的脑袋，语气中满是疑惑和不解，虽然脸上有面具挡着，但是少女还是能想象得出博丽巫女脸上现在的郁闷神色。
　　“嘛，也许我和小灵梦前世就是好朋友也说不定啊……”
　　眼睛中露出一丝怀念的神色，少女左手抱着博丽灵梦小小的身体，然后伸出右手抚摸了一下博丽灵梦的黑色头发，脑海里不自觉地想起了当初那个为了建立幻想乡而牺牲了自己的紫发身影，而博丽灵梦并不知道现在少女在怀念那个紫色的巫女，被少女抚摸着脑袋，博丽灵梦只是发出了一个很舒服的轻吟声。
　　“对了，不介绍一下你身边的那个小家伙吗？”
　　抚摸着自己怀里的博丽灵梦，少女把目光投向了博丽巫女身边的另一个小丫头，那个小丫头看起来和博丽灵梦差不多大，头上带着一顶看起来让少女觉得很眼熟的黑色的巫师帽，金色的头发在宽大的巫师帽下显得十分显眼，被扎成辫子的两给鬓发尤为可爱。
　　其实少女已经知道这个小家伙的名字了，但是毕竟博丽巫女没有给自己介绍过她，少女突然就说出这个丫头的名字，也未免显得太可疑了一些，为了不让博丽巫女她们怀疑，少女只能用言语挤兑博丽巫女给她介绍一下这个金发的小小巫女。
　　“呜……呜啊……”
　　不过，和少女记忆中的那个平时像个淑女，战斗时就到处用魔法乱轰的魔法使不同，这个小丫头虽然长相和少女记忆中的雾雨魔梨沙十分相似，但是看现在她的模样，张大的双眼里满是湿润，看起来，光是见到少女这个生人就已经让她害羞得快要哭出来了，怕生怕到这种地步，这个小家伙也算是前无古人了。
　　“这个小丫头叫做雾雨魔理沙，是香霖堂的老板托给我照顾的。”
　　博丽巫女伸手按了按雾雨魔理沙那顶明显和她身材不相符的巫师帽，总算是让雾雨魔理沙冷静了一点，至少看起来不像是之前那种随时可能会哭出来的模样了，“不过，这个家伙可是十分怕生啊，真是的，要是她有我们家小灵梦一半的自来熟就好了。”
　　（你这家伙的自来熟也不差啊……）
　　说到自来熟，少女的脑海里就想起博丽巫女和自己第一次见面就拉壮丁让自己和露米娅陪博丽灵梦去抓虫，眼角微微一抽，少女很明智地没有去跟博丽巫女讨论关于自来熟的事情，而是微微蹲下身体，对着怯生生的雾雨魔理沙伸出了右手：
　　“魔理沙……是吧？”
　　和雾雨魔梨沙的名字读音都几乎一样，少女看着雾雨魔理沙，就像是在看着当初那个热心却又有些大条的人类魔法使一般，下意识地露出了微笑，“认识一下吧？我的名字是八云红。”
　　“啊……”
　　雾雨魔理沙明显是对于少女伸过来的手十分惊讶，不过所幸，这一次雾雨魔理沙没有眼睛一红就准备哭起来，而是露出了好奇的目光看着少女，灵动的大眼睛里满是吃惊的情绪，一直等两人对视了好久，缩在少女怀里的博丽灵梦都有些耐不住性子了，雾雨魔理沙这才伸出她的小手放到了少女的手掌中，“魔……魔理沙……”
　　“呜啊……为什么你这家伙就这么吸引小孩子啊……”
　　博丽巫女看着少女左手抱着博丽灵梦右手抱着雾雨魔理沙，俨然一副人参淫家的样子，发出了不满的惨叫声，而少女则是对着博丽巫女投过去了一个挑衅的眼神：
　　“一定是你这家伙身上的铜臭味太重了。”
　　这是少女对于博丽巫女当初第一次见到自己就讨要香火钱的怨念。
　　“切，小丫头片子怎么能懂得金钱的魅力。”
　　博丽巫女倒是对于少女的说法完全不在意，反倒是大大咧咧地承认了自己是个财迷，“难道说，是因为要当妈妈了，所以身上会自然而然地散发出一种吸引小孩的……那啥，母性光辉？”
　　“母性光辉你妹啊！”
　　好歹也是当了不少时间的男性，少女对于博丽巫女的说法有些哭笑不得，“话说，你来看望我居然都不给我带点礼物的吗？”
　　“你把我打成那个样子，居然还想找我要礼物？”
　　博丽巫女语气中满是惊讶，而且听起来似乎还不是装的，是真的很惊讶，少女眼角一抽，正准备教训一下这个无节操的巫女的时候，却听到博丽巫女话锋一转，“嘛，不过你要礼物的话，我还是有的。”
　　说着，博丽巫女将右手伸进左手的宽大的袖子里，然后在少女抽搐的眼神中，拿出了她口中的所谓的礼物——
　　那个和博丽巫女长得极像的五寸钉人偶。
　　看着博丽巫女被赛文奥特曼面具挡住的面孔，少女有种想要将五寸钉取出来然后狠狠地扎在这个人偶上面的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 遇到这样的女儿就推了吧
更新时间2013-4-26 13:18:03  字数：2238

　“哟，好久不见了～”
　　继博丽巫女之后，神绮也带着她的女仆梦子来到永远亭看望少女了，和博丽巫女那个只会找别人要东西不知道带礼物的家伙相比，身为魔界的创造神的神绮明显要土豪了很多，梦子手中大包小包的各种补品可谓是琳琅满目，而且看那些包装——绝对是外界的商品没有错。
　　“啊啦，这可是我特地给你准备的呢，就不要在意它们是怎么来的了～”
　　仿佛是注意到了少女看向那些补品时的诡异眼神，神绮脸上的微笑更盛，一边说着，神绮还顺手取过了一盒写满了华丽的英文的包装盒，然后轻轻地用手指一扫，将上面的条码给扫不见了，“——是自产的哦。”
　　（信你才会有鬼咧！！）
　　神绮显然是将少女当成了足不出幻想乡的那种NEET了，所以觉得少女应该很好骗，殊不知在少女的身体里其实住着一个在21世纪生活了整整十八年的天朝好少年的灵魂，对于条形码这种东西，少女绝对比幻想乡里的每一个人都要见得多。
　　不过，看着神绮脸上那种和煦的微笑，少女却是怎么也没法把自己已经知道这些东西的来源的事情给说出来，倒不是怕刺伤神绮的自尊心什么的，主要是神绮一边笑着一边在悄悄地用自己那充满了魔力的手指“扫”着条形码，毫无疑问的，那些被扫过的条形码都被强大的力量给直接抹平了，只留下了一个不太明显的被手指扫过的凹痕，不注意的话，还真的看不太出来，少女有些担心，自己揭穿神绮在欺负外界人的事情之后，会不会被神绮也来上那么一指。
　　等级能够超过千级的魔界之神，少女暂时还没那个胆量和她对着干，所以少女只能装作什么都不知道，欣然地接受了神绮的礼物——顺便，少女还在里面发现了一盒蓝色的脑白金，虽然这货的确不是用来给孕妇补身体的，但还是让少女有些感慨时过境迁，当初穿越的时候还是一天只有两顿饭的时代，没想到这么快就到了有脑白金的年代了。
　　“这一次来呢，除了来看望你和你的小宝宝之外，还有感谢你帮助我复活小爱。”
　　在接收完神绮送来的“魔界自产”的补品之后，神绮又对少女表示了自己的感谢，理由自然是少女帮她干掉了那些正直者们，成功地复活了爱丽丝……不过对此，少女还是一直抱着疑惑的情绪，毕竟，杀掉正直者的事情，似乎神绮完全可以借助爱丽丝的身体办到才对。
　　“没那么容易的，幻想乡的博丽大结界除了将外界隔离开来，还将一部分魔界也隔离开了，其中，魔界的城堡就是被隔离的那一部分。”
　　也不知道是少女的表情太过明显还是神绮太能看穿人心，少女什么都没说，却还是让神绮看出了少女的疑惑，“小爱的死，很大一部分原因都是因为穿过大结界的时候受了不小的伤，最后才会导致她死在幻想乡的，我的力量，在通过幻想乡的时候也会有不小的削弱，想要全部通过小爱杀掉正直者们，太困难了。”
　　这样一解释，倒也算是解释得通了，虽然感觉总还有些古怪，但是少女也没有再纠结于这件事情了，所以这一次，换作神绮开始表示出自己的疑惑了：
　　“说起来，小红你不是怀孕了吗？可是我看你肚子都没有什么变化啊？”
　　说着，神绮还凑了上来，蹲下身体摸了摸少女依旧平坦的没有任何赘肉的小腹，“你不是都快要生了吗？”
　　“这个……就算你这样问我，我也不知道是怎么回事啊……”
　　看到神绮孩子气的动作，少女有些哭笑不得地看着站在一边的女仆梦子，希望她来把这个似乎摸自己肚子摸上瘾了的神绮给拉走，不过很可惜，对于少女求救的目光，梦子只是回了一个“你自求多福”的眼神，就没有再理会少女了，最后，少女只能等神绮玩弄了自己的肚子整整十多分钟才总算解脱。
　　“真是神奇啊……从来没有见过肚子不变大就会有孩子的妈妈……”
　　在确定少女的肚子的确没有任何变化之后，神绮脸上还带着一丝小孩子一般的惊讶表情坐了回去，看着少女洁白光滑的肚子，丝毫没有想到过自己也是一个没有大过肚子就当妈妈的人，“小红你真的确定你要生了吗？”
　　“当然，永琳是这样说的。”
　　其实少女很想说“系统是这样说的”，但是如果真的说出来也不知道会引起什么麻烦，所以考虑了一下，少女还是把八意永琳这个幻想乡的神医给搬了出来，况且八意永琳的医术确实不错，即使看不到少女肚子的变化，但通过少女身上胎气的变化，八意永琳还是推测出了少女会在一周内生产，这让通过系统知道时间的少女惊为天人。
　　“小红，我来看你……诶？”
　　就在神绮感慨着世界之大无奇不有的时候，供少女休息的房间的大门再次被推开，一个金色的身影出现在了门口，少女扭头望去，只见站在门口的赫然是之前自己邀请过来永远亭的爱丽丝，此刻的她，看着屋内的神绮和梦子，语气中满是惊讶，“妈……妈妈？”
　　“小爱！！”
　　看到爱丽丝出现，神绮的反应大得有些吓人，如同猎豹扑食一般，神绮几乎是转瞬间就整个人扑了上去，然后猛地抱住了呆呆地站在门口的爱丽丝，不断地蹭着，“小爱我好想你啊！你复活了居然都不回魔界来看我！！”
　　“那个……神绮大人只是太久没见到公主殿下了……”
　　看着死死缠住爱丽丝的神绮和不断试图挣扎着摆脱神绮怀抱的爱丽丝，梦子弱弱地对着少女试图解释道，不过听梦子的语气，似乎有些底气不足——这种状态看上去似乎是在很久以前就经常有的样子，少女甚至怀疑爱丽丝出走到幻想乡就是因为受不了神绮那蟒蛇一般的缠绕。
　　半晌之后，爱丽丝总算是从神绮的怀抱中挣脱，然后迅速地躲到了少女的身后，一边喘着气，一边略带责怪地对着少女问道：
　　“你为什么不告诉我我妈也在这里？”
　　“她们也是今天才来的啊，我前几天也不知道她们今天会过来啊……”
　　少女迎着神绮幽怨的眼神，苦笑着对着身后的爱丽丝解释道，“更加巧合的是，你也是今天来的……”
　　“那还真是有够倒霉的……”
　　对于这种出门不幸的事态，爱丽丝只能以翻白眼来表示自己对老天爷的问候了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 遇到这样的亡灵就赶走吧
更新时间2013-4-26 13:18:38  字数：2293

　“哟，好久不见了～”
　　这一次，站在少女面前的不再是一两个人，而是一群人了，而且还是让少女觉得心情很复杂的一群人，为首的一人是亡灵公主西行寺幽幽子，此刻的她正手握折扇站在房间里笑眯眯地看着自己，虽然脸颊还是孩子的相貌身材却是发育得相当不错了，“怎么？不表示一下吗？”
　　“这几天来拜访的人实在是太多了，我实在是不知道该如何表示。”
　　少女带着一对死鱼眼苦恼地看着以西行寺幽幽子为首的这一群人，除了西行寺幽幽子以外，在她身后赫然跟着和少女比较熟悉的人们——里香﹑茵可萨斯﹑星熊勇仪，以及白玉楼的那个跟博丽灵梦和雾雨魔理沙差不多大的半人半灵的小丫头魂魄妖梦。
　　其实，人来再多对于少女来说都也没有什么关系，毕竟她们也不会赖在这里不走，所以仅仅是看望一下少女这种事情，八意永琳还不至于不人道到连这点小问题都要管，不过让少女觉得有些麻烦的是，这些人来的时点正好是快要中午——八意永琳身为主人，自然是不会让她们饿肚子的，事实上，前两天博丽巫女一行人和神绮一行人也是在永远亭吃过饭才走的。
　　但问题是，在这一次来的一拨人，可不是那么好打发的，西行寺幽幽子虽然看起来只是一个十分可爱的少女，但是在白玉楼住过几天的少女，却是亲眼见到过这位粉发的亡灵公主是如何风卷残云，仅仅用了十分钟就将十人份的饭菜给卷入了肚子的。
　　如果不是因为八云紫之前已经给少女说过西行寺幽幽子的故事的话，恐怕少女当时真的会认为西行寺幽幽子化为亡灵的缘故是因为自己被饿死之后有所不甘，最后以对食物的怨念作为动力才成功化为亡灵的也说不定。
　　不过饶是如此，在少女心中，西行寺幽幽子也已经和“饿死鬼”画上了等号，至少在少女的认知中，和西行寺幽幽子共处一张饭桌，那肯定是要饿肚子的，西行寺幽幽子在饭桌上完全不讲礼仪，都是先把食物扫光，然后再卖萌试图躲开惩罚，让少女根本无法生气。
　　看着西行寺幽幽子不变的笑脸，少女心中一寒——这家伙，绝对是故意踩着饭点来的，绝对是！！
　　“嘿，我好不容易来一次，不要这么扫兴嘛，咱们可是整整三百多年没有见面了啊！”
　　看到少女脸色有些发黑，星熊勇仪走了出来，一把揽过少女的肩膀，勾肩搭背的，如同一对好基友一般，“听说你睡了三百年，当初和龙神干架的感觉怎么样？爽不？”
　　“爽你妹啊，我差点就要永远睡下去了。”
　　说到三百年前和龙神对砍的事情，少女顿时就有些心有余悸，毕竟龙神很明显是能够影响系统的存在，如果系统稍微不给力一点的话，可能自己就得交待在那里了，虽然和那些YY小说里那些没有复活功能的系统不同，但是如果这系统被病毒侵入了又没办法杀毒的话，那少女还真的会紧张，“如果你亲自和龙神干一架，你就知道爽不爽了。”
　　“算了吧，和龙神干架，我还没那么厉害，果然，小家伙你的战斗力不错啊。”
　　紧了紧搂着少女肩膀的右手腕，星熊勇仪的左手上依然拿着她那个似乎几百年都没换过的酒碗，“上一次我们四个鬼王为了对付一个普通的日本神明都得要一个小魔女来帮忙，真是丢人啊。”
　　“是吗……”
　　少女叹了口气，明明自己也是人类，却在谈论几百年前的事情，这种诡异的感觉岂是星熊勇仪能体会到的，正当少女准备问问星熊勇仪另外三个鬼王跑哪里去了的时候，却突然感觉到自己的右手被人拉住了，扭头一看，里香正鼓着脸看着少女，一副深闺怨妇的表情：
　　“小红你这些天都没来看我诶……”
　　“抱歉抱歉，这几天出了不少事情……”
　　虽然总觉得这种气氛有些诡异，但是少女还是只能连忙安慰里香，从体型和外表上来看，少女和里香其实是差不多的，但是只要两个人站到一起，却总是给人一种里香在依赖少女的感觉，而事实上，也正是如此。
　　“小红，你也很久没来看我了诶。”
　　看到少女在那里安抚里香，茵可萨丝顿时有些不满了，走上前去，拉住少女的左手，然后和另一边对着自己看过来的里香对视起来，双方的视线不断地擦出了激烈的火花。
　　“啧啧，年轻真好。”
　　星熊勇仪靠在墙边看着夹在里香和茵可萨丝之间满头大汗的少女，脸上露出了幸灾乐祸的表情，“不过，这三个小家伙的感情还真是好啊。”
　　“如果不出什么事情就更好了。”
　　西行寺幽幽子带着天真的笑容说出了一句貌似很有深意的话，然后就不再理会那边的修罗场了，而是开始怂恿起身边的魂魄妖梦起来，“妖梦啊，去帮厨房的人准备饭菜吧……嗯，我的食量你是知道的……”
　　永远亭一定会被吃穷的……
　　======================================================
　　少女体内，精神世界。
　　祸红正在精神世界里飞速地飞行着，身边各种如同乱码一般的数据不断地从祸红的身边穿梭而过，划过一道残影，而祸红却根本没有在意那些没用的数据，飞快地飞行着，大概整整大半天，才停了下来。
　　“这个数据的世界还真是无穷无尽啊……”
　　飘浮在空中，祸红揉了揉额头，感慨了一下这个满是数据的精神世界大得有些骇人，但是随后，祸红又眯起了眼睛，微微抬头，看向了此刻在她眼前的东西——
　　这一次在她面前的，不止是那些无用的不断地飘来飘去的数据了，而是一个巨大的完全看不到内部状态的光球，除此之外，这个光球里还在不断地生成新的数据条，然后从光球里钻了出来，加入了虚空中飘浮着的数据条大军。
　　“长得还真像小说里描写的主神，连功能也差不多，该不会无限流的小说就是因为作者也得到了这个系统才写出来的吧。”
　　祸红撇了撇嘴，看着这个神秘的光球，眼神渐渐变冷，“不过，再厉害的东西，也只不过是一团数据而已，你害得本体背井离乡，害得我被剥离本体，这种事情，可不是用那些道具和能力就能补偿的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 遇到这样的女仆就辞了吧
更新时间2013-4-27 13:48:22  字数：2069

　“喂！女仆！为什么还不回红魔馆！？”
　　“……”
　　有些无奈地看着眼前这位明明只有幼女体型却趾高气扬的吸血鬼大小姐，少女觉得自己这个时候还是保持沉默比较合适，虽说之前答应了在红魔馆当一段时间的女仆，但是那也是为了完成十六夜咲夜的最后的愿望……现在琪露诺已经舍身拯救了十六夜咲夜，那么少女自然也就没有想要回去继续当女仆。
　　“谁要把小红让给你啊！小红可是要陪我在永远亭玩游戏的！”
　　在拗了八意永琳整整三天之后总算是成功地夺回了少女的使用权，蓬莱山辉夜肯定是不会就这样将少女给放出去的，看到红魔馆居然跑到自己的地盘上来挖墙角，蓬莱山辉夜当场就不淡定了，当即就出面，跟蕾米莉亚针锋相对起来，“当女仆有什么好玩的！？”
　　“女仆可是十分高贵的工作！不准你侮辱女仆这个职业！！”
　　站在蕾米莉亚身后的励志当一名女仆长的小小的十六夜咲夜在听到蓬莱山辉夜的话之后，心中微怒，也不等蕾米莉亚发话，就立刻站了出来，对蓬莱山辉夜的说法进行抨击，“像你这样整天被捧着的大小姐，知道些什么！？”
　　（咲夜啊，你这句话可是顺便把你的吸血鬼大小姐也得罪了啊……）
　　少女有些啼笑皆非地看着蕾米莉亚的脸色一下子变得有些红里透黑，嘴角忍不住微微翘起，（毕竟是个小孩子啊，小咲夜想要当女仆长的话，这条路还有的走呐……）
　　“哦？是吗？可是在这里的大小姐不止我一个人吧？”
　　蓬莱山辉夜也是注意到了十六夜咲夜开的地图炮不小心打中了自己的大小姐，微微眯起眼睛，蓬莱山辉夜用一种十分恶劣的语气问道，“我说的对吧？蕾米莉亚·斯卡雷特大小姐？”
　　（糟了，事情似乎大条了……）
　　看到蕾米莉亚埋着头一言不发，身体还一颤一颤的，少女觉得这个吸血鬼大小姐似乎已经快要爆发了，虽然蕾米莉亚的表情因为脸上的阴影看不太清楚，但是想必也不会是很好看的，少女甚至觉得蕾米莉亚下一刻就有可能掏出冈格尼尔对着蓬莱山辉夜刺去。
　　当然，蓬莱山辉夜身为蓬莱人自然是不怕的，但是永远亭可不是能够自己恢复的建筑物啊。
　　“你们在干什么！？”
　　就在大战一触即发的时候，房间的大门猛地被打开，八意永琳的身影出现在门口，此刻的她倒是一本正经地看着房间里气氛压抑的众人，然后十分不满地说道，“现在八云红可是孕妇，你们这样闹，万一出事了怎么办！？”
　　（其实我认为有系统在应该是不会出什么事情的……我死了好几次都没能把这个状态给弄下去。）
　　虽然觉得就算让她们继续闹下去也不会影响到自己的身孕状态，但是能够阻止两个人的闹剧，少女也不会去阻止，也许真的是考虑到少女目前的状态，蕾米莉亚冷哼了一声，不再理会蓬莱山辉夜：
　　“既然如此，那就让你在这里多住几天吧，咲夜，我们走！”
　　“好走不送。”
　　蓬莱山辉夜撇了撇嘴，看着蕾米莉亚和十六夜咲夜走出大门，然后颇为不爽地说道，“只不过是一个连太阳都不敢晒的小小吸血鬼罢了，居然敢到永远亭来挖人，跟依文洁琳比起来差远了。”
　　“请不要把《魔法X师》里的人物随便搬到现实里来。”
　　少女斜着眼睛看着蓬莱山辉夜在那里哼哼着，没有发表评论。
　　=======================================================
　　“说起来，辉夜你平时都一直在永远亭里玩游戏吗？”
　　在和蓬莱山辉夜玩了一段时间游戏之后，少女的水平很快就和蓬莱山辉夜拉得很近了，这让少女有些感慨，不知道到底是自己的适应力太强，还是蓬莱山辉夜的技术太臭，“就没有做过什么其它事情？”
　　“没办法啊，在幻想乡里也没有外界那些形形色色的娱乐场所，我除了玩游戏也实在是没事干了啊……”
　　十分认真地紧紧盯着眼前的大屏幕上的游戏人物，蓬莱山辉夜一边按着游戏手柄上的按钮一边顺口回答了少女的问题，“除此之外，还有偶尔和那只火鸡打打架什么的……”
　　“说起来，总是听到你们说火鸡火鸡的，火鸡到底是谁啊？”
　　听了这么久，少女也大概知道了火鸡肯定是这个永远亭给某人起的外号，而且几乎整个永远亭都在用这个外号，可见那个火鸡在永远亭的名声究竟是有多差了。
　　“那个火鸡啊，她就住在竹林外围。”
　　屏幕上自己操作的人物已经只剩一点残血了，蓬莱山辉夜的声音有些慌乱夹杂其中，不过即使如此，蓬莱山辉夜还是很认真地回答了少女的问题，“她也是蓬莱人，能力是玩火，所以我们叫她火鸡。”
　　“蓬莱人……玩火……”
　　少女微微皱眉，这两个条件让她想起一个人，一个在自己记忆中十分深刻，但相貌却都快要模糊的角色。
　　“那个家伙叫做藤原妹红……咦咦咦！？”
　　就在蓬莱山辉夜将她口中的火鸡的真名说出来的瞬间，少女的手上顿时一滑，不小心同时按住了好几个按键，而屏幕上的角色，则是仿佛受了什么刺激一般，猛地发出了一串绚丽的动作，瞬间就将本来就残血的蓬莱山辉夜的角色给打败了。
　　“隐藏大招！！小红你是怎么按出来的！！”
　　并不知道少女是因为震惊而手滑按出的大招，蓬莱山辉夜兴奋地一跃而起，抓住少女的肩膀激动地问道。
　　少女愣愣地看着眼前的蓬莱山辉夜，半晌，才反应过来：
　　“原来是妹红……”
　　=====================================================
　　我也想去香波地群岛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 遇到这样的老友就快逃吧
更新时间2013-4-27 13:48:51  字数：2130

　迷途竹林本来是蓬莱山辉夜和八意永琳为了隐藏永远亭的踪迹而布置的，在这片竹林中，为了让人们迷路，蓬莱山辉夜甚至还用自己那名为“永远和须臾”的能力影响了迷途竹林，令人们需要花很长时间才能离开竹林，而在竹林的深处，则是还有一间小木屋，看起来虽然简陋，但是麻雀虽小五脏俱全，至少这间小木屋看起来遮风挡雨是完全没有问题的。
　　这间小木屋并非是永远亭里的人建在这里的，毕竟永远亭本身就很大，里面还有很多房间可以居住，没必要在这里盖间木屋，而从蓬莱山辉夜的口中，少女则是知道了，这间小木屋其实就是她口中的火鸡，也就是藤原妹红的住所。
　　“妹红这家伙，把自己的家也藏得太深了一点吧……”
　　因为少女本身也还是人类，而且蓬莱山辉夜的能力并非使用在少女身上，所以系统也没有将其当作BUG来处理，这样一来，少女也不得不在蓬莱山辉夜的能力影响下，足足花了好几个小时才总算是在迷途竹林里找到她所说的那间小木屋。
　　其实在路上，少女也有些疑惑为什么藤原妹红会从人间之里搬出来，不过在想到藤原妹红的真实身份之后，少女也大概猜得出来，毕竟是不老不死的蓬莱人，身边的其他人都渐渐老去，只有她还依然是一副少女的模样，人间之里的居民们也不是傻子，肯定能猜得到藤原妹红不是人类，所以，不管是居民们驱逐还是藤原妹红自己离开，人间之里都已经不可能再任由藤原妹红居住了。
　　看着眼前的这个明显是人为搭建的小木屋，少女轻轻叹了口气，走了过去，然后站在门口犹豫了起来，毕竟和藤原妹红已经好几百年没有见过面了，虽然对于蓬莱人来说，几百年也就那么回事而已，但是藤原妹红当初还只是个看到自己复活都会被吓到的小女孩，可见藤原妹红也不是什么活了几万年的老怪物，几百年对于她来说，或许已经是很长的一段时间了也说不定。
　　（希望妹红没有忘记我吧……）
　　有些惆怅地蹙起眉头，少女伸手敲了敲小木屋的大门，然后等着藤原妹红给自己开门，不出一会儿，少女就听到了门内传出来了一个略微有些慌张的声音：
　　“来……来了！请稍等一下！”
　　（嗯？这个声音似乎不是妹红的啊？）
　　听到这个声音，少女有些疑惑地皱了皱眉头，虽然已经隔了很久，少女已经没法完全地记得藤原妹红的声音是什么样子了，但是如果仅仅是分辨的话问题还是不大，毕竟，那三百年的时间对于自己来说，实际上也就是在梦里度过的一个月，所以在少女的记忆中，自己和妹红分开也只是两年的事情。
　　很快，少女眼前的这扇木屋的大门就被打开了，一个银发的女子脸上带着抱歉的微笑出现在了少女的眼前：
　　“抱歉抱歉，刚才在里面收拾东西……诶？”
　　眼前的少女肯定不是藤原妹红，虽然头发的颜色一样，但是从性格和相貌来看，她都不可能是藤原妹红，就算是女大十八变，但是这句话对于不老不死的蓬莱人来说却是不适用的，蓬莱山辉夜也犯不着骗自己，所以这里应该的确是藤原妹红的家没有错，想到这里，少女疑惑地看了看这个银发女子的头顶上。
　　【上白泽慧音（LV446）
　　称号：知识与历史的半兽
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（半兽？）
　　少女有些惊讶地看着眼前这个女子，原本以为是给人类，谁知道居然也是个非人的种族，其实说起半兽，少女也是知道一些的，其中比较出名的，无非就是狼人了，所以眼前这个银发的女子，应该也是那种满月下会变身的类型。
　　而眼前的上白泽慧音，在看到少女之后，也是惊讶万分：
　　“辉夜小姐！？你怎么会到这里来！？”
　　“呃……？”
　　少女一愣，这才想起来自己在永远亭因为没有换洗衣服，所以被蓬莱山辉夜强行套上了她的那些华丽的和服，本来少女是希望八云紫给自己准备几件八云家的长袍的，奈何八云紫这几天不知道干什么去了，根本不见人影，所以迫于无奈下，少女也只能在这几天穿着蓬莱山辉夜的那些和服了。
　　（这几天习惯了这些和服，都差点忘了自己穿的是和服了……）
　　知道自己穿上和服之后几乎可以和蓬莱山辉夜当双胞胎，少女只能无奈地苦笑了一下，然后看着眼前的上白泽慧音解释道：
　　“不好意思，我可不是那个麻烦的公主殿下，我的名字是八云红。”
　　“啊咧……”
　　上白泽慧音像是呆滞了一下，看起来对于少女的否认有些惊愕，不过很快她就反应了过来，“抱……抱歉，因为你长得太像她了……”
　　“嘛，我知道的……”
　　少女脸上的苦笑更浓，不过她还是没忘记这一次自己来找这个小木屋的真正目的，所以只是纠结了一下自己和蓬莱山辉夜的长相之后，少女就开口问道，“请问一下，这间小木屋，是妹红的家吗？”
　　“嗯，是的哦，妹红平时就住在这里。”
　　上白泽慧音点了点头，然后似乎注意到了少女的语气，扭过头来疑惑地看着少女，“八云小姐，认识妹红吗？”
　　“算是认识吧……”
　　微微感慨着，看着这间小木屋，少女正准备问一下上白泽慧音藤原妹红去了哪里的时候，一个十分暴躁的声音就从身后传了出来，打断了少女还没有来得及出口的问题：
　　“好啊！你个死宅女！居然还敢跑到我的地盘上来！”
　　少女一愣，转过身去，映入眼帘的，正是那个熟悉的身影。
　　银白色的长发在身边不断燃烧的火焰下闪耀着赤红的光芒，通红的双瞳和祸红的不同，并没有溢满杀意，而是仿佛两团火焰在燃烧，身上不伦不类的打扮，则是让她看起来有些颓气。
　　“等……等等，妹红！”
　　上白泽慧音首先感觉到气氛有些不妙，连忙开口喊道，不过很可惜，还是晚了一步。
　　一团熊熊的火焰在少女还没反应过来的瞬间，狠狠地将她给卷了进去。
　　【玩家死亡，是否复活？
　　Y/N】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 心情不好会影响胎儿的哟
更新时间2013-4-27 13:51:07  字数：2277

　“这么久不见了，妹红你居然还是这么急性子……”
　　等少女再次复活后出现在上白泽慧音和藤原妹红面前的时候，藤原妹红已经没有之前那种急冲冲的感觉了，取而代之的，是一种十分复杂的眼神，看得少女有些浑身发毛，所以少女只能打着哈哈，试图转移一下话题。
　　“……你和辉夜那个家伙是什么关系？”
　　少女的话说出来之后，藤原妹红并没有接话，而是沉默了整整数分钟，她才缓缓地吐出了这么一句话，这一次藤原妹红至少没有像上次和龙神战斗的时候那样，躲在暗处放个大招就又跑了，“你身上的衣服，有那个女人的味道。”
　　“你这家伙是狗鼻子吗？而且你说的话怎么听起来这么像捉到外遇的丈夫一样……”
　　苦笑了一声，少女无奈地解释道，“这几天因为某些缘故，我暂住在永远亭，不过我没有准备换洗衣服，所以就暂时借了辉夜的衣服来穿。”
　　“不过，红小姐长得还真是像辉夜小姐呢，我刚才见到你的时候，还真的没有认出你和辉夜小姐有什么区别呢。”
　　觉得少女和藤原妹红之间的气氛有些古怪，上白泽慧音连忙出来打圆场，不过这句话明显说得很不是时候，在听到这段话之后，藤原妹红的眼中猛地闪过一丝挣扎的神色，然后咬了咬牙，转身猛地冲进了自己的小木屋里，嘭地一声将门关上了。
　　“诶……妹，妹红！？”
　　上白泽慧音被藤原妹红的动作吓了一跳，等她反应过来的时候，藤原妹红已经狠狠地将门给关上了，有些慌乱地看了看小木屋，又看了看有些呆滞的少女，上白泽慧音显得有些不知所措。
　　“……看起来，妹红对我似乎是有些什么误会的样子。”
　　嘴角露出一丝苦涩的微笑，少女的声音有些沙哑，毕竟藤原妹红是在这个世界上第一个关心自己的人，相比于八云紫第一次见面就杀了自己好几次，藤原妹红对自己的影响更加深刻，然而现在，藤原妹红对于自己如此冷淡，换作谁也很难接受的吧。
　　“抱……抱歉，红小姐，我会跟妹红说说的……”
　　看到少女这副失魂落魄的样子，上白泽慧音也觉得心中十分难受，虽然是第一次见面，但是看得出来，藤原妹红也不愿意这样对待少女，一定是有什么特殊的原因才会造成这种情况的，“我就住在人间之里的寺子屋，下次你可以先来找我，然后我再带你来找妹红吧。”
　　“慧音小姐真是个温柔的人呢……”
　　对着上白泽慧音笑了笑，少女叹了口气，“既然如此，那就多谢了……”
　　看着少女缓缓离去的背影，上白泽慧音有些感慨，虽然不知道藤原妹红和少女之间到底是怎么回事，但是她觉得，如果能修复她们两个的关系，藤原妹红一定会更加乐意的：
　　“就当是为了妹红吧……嗯？”
　　自言自语着的上白泽慧音突然一愣，想到了刚才的一个细节：
　　“我似乎……没有告诉她我的名字吧？”
　　==================================================
　　得到了上白泽慧音的帮助，少女之前那种糟糕的心情也好了不少，从之前上白泽慧音帮藤原妹红收拾屋子不难看出来，藤原妹红和上白泽慧音的关系还是相当不错的，如果上白泽慧音肯帮忙的话，想必藤原妹红对自己如果有什么误会的话，应该很快就能被解开的吧。
　　等少女回到永远亭的时候，已经是傍晚了，迷途竹林简直就是一个巨大纵横交错的大迷宫，少女为了去藤原妹红的小木屋走了整整小半天，为了走回来又走了小半天，一来一回，一个下午就这样过去了，午饭后离开，直到晚饭前才总算回来。
　　“你回来了？”
　　永远亭的门口，蓬莱山辉夜正带着一副焦急的样子站在那里，看上去就像是有什么事情要急着找少女帮忙一般，不过经过了这段时间的相处，少女还是很清楚的，这位麻烦的竹取公主殿下，只**瘾又上来了，想要找自己和她一起玩游戏罢了。
　　看了一个下午的竹子，少女也不介意陪公主玩游戏，不过在那之前，她还是想先把饭吃了再说，所以对着蓬莱山辉夜摆了摆手，少女的语气有点疲惫：
　　“辉夜啊，我想先吃饭，玩游戏什么的，待会儿吧……”
　　“等不及了啊！你不知道我今天下午被电脑折磨了多久，欺负那个完全没有智商可言的AI我实在是忍受不了了！”
　　看到少女慵懒的模样，蓬莱山辉夜苦着一张脸承认了少女的说法，自己的确只是想要玩游戏罢了，“我都不知道等你以后走了的话我该怎么过，我发现我已经没法再忍受电脑操纵的人物了。”
　　“那种事情，你找平时和你打得最火热的人一起玩不就行了吗？”
　　少女随口说着，然后拖着沉重的步伐走向了餐厅，而蓬莱山辉夜在听到少女的话之后，则是皱着眉头站在那里，喃喃自语着，“和我打得最火热的人？是指那只火鸡吗？”
　　======================================================
　　推荐一个抖M的书，嗯，《游戏很好玩的哟》，是本不错的书，可以一看。
　　下面是简介和链接（才不是凑字数呢
　　=======================================================
　　游戏人生,是一种态度,一种风情。
　　人生即游戏,游戏亦是人生,当然,如果稍微加入一点奇怪的东西,或许会很好玩的样子?
　　本来只是想写点口花花的东西调戏群友。但却因为意外自己穿越,附加变身。再然后,没想到原本想调戏的那些可怜孩子都遇上了和自己一样的破事........
　　__________________文艺的分割线____________________________
　　"闲娘，拜拜啦，我们是一辈子的好朋友！！"
　　“喂喂！！宅方，你不能这样啊，这样不厚道啊。”
　　嘛，总之就是这样的日常啦。（笑）
　　重要PS：鉴于很多人都说看不懂分卷，咱就说明说明好了，数字卷都是正文，字母卷都是番外，也就是配角们的第一视角，好吧，我知道有的番外比正文写得好。
　　【同人写手联盟】
　　游戏很好玩的哟
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 你们都被我耍了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
更新时间2013-4-28 16:12:25  字数：2345

　“算算日子也差不多了，你的胎气也已经变得开始有生产的迹象了，似乎一切都很正常，按理说不出意外应该是个母女平安的结局……”
　　永远亭为少女准备的房间里，八意永琳坐在椅子上看着正襟危坐在床上的少女，语气中充满了说不出来的诡异，“但是你现在的样子，我真的不敢想象你的胎气是从哪里跑出来的……”
　　其实也由不得八意永琳不感到疑惑，按照常理来说，不管是人类还是哺乳动物化身的妖怪，在怀孕期间都应该会出现肚子变大的现象，毕竟胎儿的成长需要羊水，而羊水的储存，就算是出现了变异转移到了其它的地方，那个孕妇的身体也总得出现一些变化才对吧，但是事实上，少女除了能通过把脉以及八意永琳这种长期行医的感觉察觉到一丝胎气以外，完全没有一点怀孕的迹象。
　　纤细的身材依然纤细，姣好的脸蛋依然姣好，就连日常的行动也完全没有一点异常，这种完全违背正常生理状态的情况让八意永琳感觉十分苦恼，原本八意永琳还想过少女是以处子之身怀孕所以准备给她剖腹产，但是现在看来，就算剖开肚子也未必找得到婴儿的样子。
　　“啊哈哈……”
　　少女的笑容很是尴尬，她很清楚，出现这种违背常理的状况，除了那个系统在捣乱以外，实在是很难有其它解释，但是她又没法直接把系统的存在给说出来，就算自己能够解释清楚，谁知道八意永琳这个好不容易消停了一些的医学怪人会不会强行把自己的脑袋给破开，到时候就算能复活，也会很不爽的啊。
　　想到这里，少女又打开了系统的快感转换度的光屏，在上面，赫然写着这些天里产生的变化，现在，就算是最高的快感转换度，也只有17%了，甚至于，每隔一段时间打开看，都能够看到这个数据在渐渐变小，少女知道，等这个转换度变成0的瞬间，八成就是身孕状态的最后时刻了。
　　不过，少女看着眼前光屏的动作在八意永琳的眼中就是心不在焉了，看到这一幕，八意永琳也觉得有些心软，再加上少女怀孕也的确是被自己的那个不知道为什么销毁了却再次出现的药剂给害的，八意永琳不禁柔声安慰道：
　　“放心吧，如果真的有孩子，我肯定会尽我最大的力量保住你们母子的。”
　　八意永琳这辈子对自己的病人们说过的好听话肯定不少，但是这一次，绝对是八意永琳说的最真挚的一次，也幸亏蓬莱山辉夜和铃仙她们并不在这里，否则听到八意永琳这么认真地说出这种话，肯定会大喊着世界末日然后逃走的。
　　“嗯，那多谢了……”
　　八意永琳的话让少女瞬间回过神来，心知自己刚才看着光屏所以显得有些走神，八意永琳这才会安慰自己，所以少女有些感动地点了点头，然后下意识地，少女在自己都没注意的情况下又追加了一句话，“不过，这孩子可是你弄出来的，你可要负责啊。”
　　“呃……你还记得这一茬呐……”
　　八意永琳被少女的话弄得一堵，然后有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，她倒是听得出少女的话只是在开玩笑，并没有较真的意思，所以也没有当真放在心上，“不过你如果当着八云紫的面跟我说这句话的话，恐怕我就遭殃了……算了，说了你也不明白。”
　　看到少女一脸“虽然不知道你在说什么，不过感觉很厉害的样子”的表情，八意永琳就知道对这个满脑子塞的都是木头的家伙对于八云紫等人的心情根本什么都不明白，所以只是说了一半，八意永琳就没有继续说下去了，八云紫既然没有明说，那八意永琳也懒得帮她说出来，万一八云紫是有什么理由，结果自己把她的计划破坏了反倒麻烦。
　　“记得要好好休息，如果不出意外的话，你的生产日应该就是明天，当然，也不排除今晚就生产的可能，万一晚上肚子痛起来了的话，记得喊一声，我们都会注意的。”
　　临走前，八意永琳还是特地叮嘱了少女一番，少女的粗大神经还是让她有些不太放心，甚至于还在少女的床头柜放了一瓶安胎药以防万一，让少女不知道该用什么表情面对才好。
　　送走了八意永琳之后，少女就打开了自己的快感度的系统光屏，现在的少女，在快感转换度只有17%的情况下，已经可以感觉到痛感了，虽然还是夹杂着一丝奇异的快感，但是相比之前那种跺跺脚都会脱力的快感，这种感觉已经不知道好了多少了。
　　现在的快感转换度，在少女的眼中和生产的倒计时已经差不多了，所以想了一会儿，少女就立刻躺倒了床上去，系统的时间计算似乎是按照“天”来算的，说不定一到凌晨0点，身孕时间就算结束了。
　　看着眼前光屏上的17%瞬间变成16%，少女叹了口气，然后缓缓地闭上了眼睛，早点休息一下，待会儿明天说不定就要面对分娩了，如果真的要分娩的话，胎儿把桃子的作用吸收了倒是帮了大忙了，否则……chu女生女，非高潮到死不可。
　　=================================================
　　一觉醒来，少女发现自己身上似乎依然没有什么异常，心中微微一惊，连忙呼唤出系统的快感转换度，发现快感转换度依然还在，而看看窗外的天色，一片漆黑，也就是说，现在可能还没有到第二天，而是接近凌晨0点的时段了。
　　【快感转换度
　　1%】
　　“要来了……”
　　看到快感转换度已经是1%了，少女瞳孔微缩，心中一紧，因为不知道身孕时间一到，自己会发生什么事情，所以少女甚至已经做好了要大声呼喊出来的准备了。
　　而就在这一瞬间，少女眼前的系统光屏猛地消失了，少女心中一突，这种情况无非就是桃子的效果已经彻底消失了，而身孕时间八成也已经结束了。
　　果然，紧接着，少女就突然觉得自己身上出现了一种脱力的感觉，就如同是全身的力气都被一个身体里的漩涡吸走了一般，当下心中一惊，少女就准备叫出来，但是就在张嘴的刹那，少女又感觉到那种脱力的感觉消失了。
　　“……什么情况？”
　　愣愣地抬起手，少女发现自己的身体依然没有任何变化，就在少女惊异的时候，系统的提示声猛地响了起来。
　　【系统提示：身孕状态结束，系统激活“游戏宠物”状态栏，请打开宠物面板接收您的女儿。】
　　“……”
　　少女觉得，自己﹑八云紫和八意永琳，还有其他关注着自己孩子的众（du）人（zhe），都被这个系（zuo）统（zhe）耍了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 孩子的种族和妈妈不一样，真内涵
更新时间2013-4-28 16:13:10  字数：2267

　“你的意思是说，这就是你生的女儿……？”
　　第二天，少女的房间里十分热闹，原因无它，八意永琳本来就说过少女的生产日八成就是这一天，所以大家几乎都来了永远亭，而更加让她们意外的是，等她们来到少女的房间的时候，少女居然说，她已经把孩子生出来了，还把孩子抱来给大家看了看——
　　并没有出现少女生了个肉球之类的和某个中国神话一样的情况，少女抱来的的确是个小婴儿没错，而且和其它刚出生的婴儿不同，少女怀中的小婴儿虽然和普通婴儿差不多大小，但是却也并不如同其他刚出生的婴儿一样长得跟个猴子一样，而是看起来肉嘟嘟的，十分可爱。
　　“哇，好可爱～”
　　小小的博丽灵梦一向都不安分，在看到少女怀里安静地闭着眼睡着的小孩之后，她就扑腾着伸出手想要去碰碰那个小孩，不过博丽巫女及时地伸手拉住了博丽灵梦的衣服，然后将她扯到了身边：
　　“人家还只是刚出生的小孩，不要去乱碰，那可不是玩具。”
　　“嗯……孩子看起来很健康，你似乎也没什么大问题……”
　　八意永琳作为医生当然要先检查一下孩子和少女的身体状况如何，而简单地检查了一会儿之后，八意永琳也给出了孩子和少女都很健康的结论，不过在将孩子交还到少女手中的时候，她还用有些诡异的眼神看了看少女，“说实话，如果不是因为你身上的胎气已经消失了，我真的很难想象你是刚生了孩子的人……”
　　面色红润，完全不像是产后的少女尴尬地笑了笑，毕竟生孩子的确不管她的事，谁知道系统居然把自己的女儿当成宠物给放到宠物栏里面去了，这让少女有种“这系统?是在逗我”的感觉。
　　“话说回来，这个孩子居然刚出生就已经依稀看得到长了头发了呢……”
　　就在少女不知道该怎么接话的时候，刚好奇地凑到少女身边看小孩的西行寺幽幽子眼睛一亮，如同发现了新大陆一般地指着少女怀里小孩的头顶上叫嚷了起来，而其他人被西行寺幽幽子这么一引，也自然而然地把注意力放到了少女怀里的小孩的头发上。
　　发色作为遗传基因的一部分，自然也是会遗传父母的，当然，这也只是在正常情况下，比如说系统给少女带来的这个被强行安上了“宠物”名头的可怜的小女孩，她的头顶上依稀看得出的头发的颜色，不是和少女一样的黑色，而是在阳光下隐约散发着光泽的淡金色。
　　“……”
　　众人的目光下意识地就转向了身体瞬间变得僵直的八云紫，眼神中包含的含义再明显不过了：八意永琳一拨人的揶揄，西行寺幽幽子一行人的好奇，神绮一堆人的若有所思，以及茵可萨斯一群人几乎快要把八云紫给刺穿的羡慕嫉妒恨。
　　少女也是苦笑着看着瞬间成为众人焦点的八云紫，不过还是没有开口，毕竟这群人也知道，生孩子什么的，全部都是少女一个人的事情，八云紫再有能耐，也不能让两个女人之间怀上一个孩子，至少，似乎还没听说过八云紫可以使用男和女的境界。
　　所以，这种情况下不解释还好，大家一会儿就会放过八云紫的，要是少女解释了，说不定反而会被这群人宣传出去，到时候可能没有多久整个幻想乡的人都知道，幻想乡的妖怪贤者和她的人类姬友终于有了爱情结晶的事情了。
　　“嘛，不要在意这种事情了，再说在场的金色头发也不是只有我一个人，对吧？”
　　为了不让众人的视线再注意到自己身上，八云紫咳嗽了一声，然后也没注意到脸色一下子变得通红的爱丽丝，又十分感兴趣地对着少女问道：
　　“对了小红，这个孩子叫什么名字，你想好了吗？”
　　“名字……”
　　说到名字，少女顿时觉得自己整个人都有些不知所措了，并不是因为她没有想好名字，而是因为，这个女儿，居然是自带名字的，而且更加麻烦的是，这个女儿的名字居然不是以八云为姓，这才是最重要的一点，身为八云红，自己的女儿却不姓八云，这未免也太坑爹了一些。
　　少女下意识地看了看自己怀中的孩子，只见她的头顶上顶着一个红色的名字。
　　【冴月麟（LV1）
　　查看资料使用道具放生宠物】
　　不仅是自带名字，在自己女儿名字的下面，那三个选项中的后两个也不再是“邀请组队”和“申请交易”了，可见自己的女儿现在的确已经是自己宠物的角色了，不过，看那些选项，自己那些原本并不能给其他人使用的道具，似乎可以用在自己的女儿身上，可见这个宠物系统至少也不至于那么坑爹。
　　“呃……那个……”
　　犹豫了很久，少女支支吾吾地不知道该怎么说才好，直到眼前的众人脸上都出现了一丝疑惑，少女才迫不得已地说出了自己女儿未来的名字，“八云麟……就叫八云麟！”
　　少女不可能真的把冴月麟这个名字给拿出来用，所以只能将自己女儿的姓改成“八云”了，反正现在众人也不知道自己的女儿究竟叫什么名字，少女说她叫八云麟，那么她也只能叫做八云麟了，没人能说什么。
　　【系统提示：是否给自己的宠物“冴月麟”更名为“八云麟”？
　　Y/N】
　　系统突然响起的提示让少女一愣，然后下意识地选择了是，随后，之间自己女儿头顶上的名字一阵模糊，然后就发生了改变。
　　【冴月麟/八云麟（LV1）
　　查看资料使用道具放生宠物】
　　（系统你究竟是有多纠结于冴月麟这个名字！？）
　　看到明明改了名却还带着冴月麟这名字的资料，少女心中忍不住一阵郁闷。
　　“……小红，你这名字该不会是刚想出来的吧？”
　　因为之前看到少女支支吾吾的表现，蓬莱山辉夜对于少女之前是否想过还在的名字的事情表示很怀疑，而少女则是打了个哈哈，毕竟系统是自带名字的，所以女儿诞生了之后，她还真的没去想过自己孩子的名字问题。
　　“嘛，算了，小红喜欢叫什么就叫什么吧。”
　　虽然八云麟这个名字打破了八云家一向以颜色作为名字的传统，但是以八云紫对少女的溺爱，打破个无足轻重的规矩，对八云紫来说完全不是问题，从少女手中结果冴月麟抱在怀中，八云紫问了一个在众人眼中似乎很废话的问题，“这孩子是人类吧？”
　　然而，就是这个貌似完全没有悬念的问题，少女的回答则是出乎了众人的意料：
　　“不，小麟是麒麟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 壮哉我大三鹿
更新时间2013-4-28 16:15:34  字数：2277

　“来来来，小麟，到妈妈这里来……”
　　永远亭，少女的房间里，蓬莱山辉夜脸上露出十分靓丽的笑容，对着坐在地上的冴月麟伸出双手，俨然一副慈母的模样，母性光环再加上少女的身材和面孔，令蓬莱山辉夜显得格外的具有杀伤力。
　　不过很可惜，明明只有十几天大的冴月麟却完全不吃这一套，虽然还很小，但是身为麒麟，冴月麟的成长速度的确是快得有些惊人，在少女的眼中，冴月麟明明连走路都还没有学会，她的等级却都已经达到了2级了，而且从冴月麟的力量来看，的确也已经是2级的等级了，换句话说，如果只比力气的话，一般的人类都已经撵不过冴月麟了。
　　面对着和少女长相几乎完全一样的蓬莱山辉夜，冴月麟只是抬起头看了看蓬莱山辉夜那张微笑着的脸蛋，然后鼓了鼓脸，手脚并用地转了个身，然后一边“啊呀啊呀”地叫着一边爬到了正坐在床上笑着看着蓬莱山辉夜和冴月麟的少女的腿上。
　　“啊……为什么我们明明长得都一样，小麟却还是只粘你不粘我啊！？”
　　蓬莱山辉夜看到冴月麟根本不理自己，顿时颓然地一屁股坐到了地上，然后十分不爽地扯了扯自己身上的八云家的长袍，“亏我还特地弄来一件和你平时穿的一模一样的衣服来着……”
　　“谁让你笑得那么阴险，一看就是笑里藏刀的类型，小孩子敏感，怎么可能接近你？”
　　伸手抱起冴月麟搂在怀里，一边感慨着自己女儿恐怕没多久就能学走路了，一边伸手挠了挠冴月麟的脸蛋，将其逗弄得咯咯发笑，“想要小麟亲近你，先把你的笑容改改吧？”
　　“诶？我的笑容很阴险吗？不应该啊……”
　　蓬莱山辉夜皱着眉头有些苦恼地抓了抓自己乌黑的秀发，语气中满是不敢相信，“我一千年前对着那帮向我求婚的家伙们就是这样笑的啊，可是他们最后还不是被我迷得团团转。”
　　“你一千年前……”
　　少女眼角一抽，这才想起来眼前这个整天窝在家里玩游戏的NEET可是日本神话传说中的竹取公主辉夜姬，想了想蓬莱山辉夜在传说中对那些求婚者提出完全是故意为难别人的要求，少女顿时满头黑线，“就你一千年前的那种笑容，绝对是十分阴险的笑容，那帮求婚的也就是被你的美貌诱惑了所以没注意到而已。”
　　“切……”
　　听到少女如此评价自己，蓬莱山辉夜不爽地撇了撇嘴，然后从地上爬起来，走到少女身边一屁股坐到了少女的床上，看着少女的脸说道，“我们长相可是一模一样的诶，你居然这样说你的姐姐，真是不乖的妹妹。”
　　“谁是你妹妹了……”
　　少女也是十分不爽地瞟了一眼蓬莱山辉夜，然后看着自己怀中好奇而安静地看着自己的冴月麟，心念一动，打开了冴月麟的资料。
　　【人物名称：冴月麟/八云麟
　　性别：女
　　种族：麒麟
　　等级：2
　　HP：198/200
　　MP：600/600
　　力量：10（肉体强度和身体恢复力）
　　敏捷：4（行动速度和身体柔韧度）
　　神秘：12（精神力量和特殊能力）
　　运气：9（闪避几率和掉宝率）
　　信仰：3（统领能力和影响力）
　　天赋：复生（能够无限次复活的能力）；窥习（一定概率习得对方技能的能力）；风花（操纵微风的能力）
　　状态：饥饿（轻微的饥饿状态，每十分钟减少HP1点）】
　　如果说冴月麟的长相和少女还是有些不太像的话，那么冴月麟的能力简直就是众人眼中的少女的能力——无限复活和偷学技能的能力，完完全全的少女的翻版，只要让众人看到，绝对没有人猜不到冴月麟是少女的女儿，可惜现在冴月麟还太小，能力还没法展示给众人看，总不能为了展示冴月麟的复活能力，而特地将这么小的冴月麟杀掉一次吧——那已经不是残酷，而是人渣了。
　　除此之外，冴月麟的天赋里面还多了一个风花，操纵微风的能力，这个能力倒是让少女疑惑了一会儿，最后总算是想到了那个造成自己怀孕的罪魁祸首——风属性的充能药剂的说明，是“产生风的能力”……
　　当时第一次真正了解这个“产生”风的能力的含义的少女，差点气得没把床砸了。
　　“小麟肚子饿了。”
　　看到冴月麟的状态栏里面已经多出了一个饥饿，少女点了点头，然后将冴月麟轻轻地放到蓬莱山辉夜的怀里，看了看蓬莱山辉夜有些高兴地捧着冴月麟，然后站起身来走到房间里的桌边，在桌上摆着一个奶瓶和奶粉。
　　其实八意永琳本来是准备让少女用自己的ru汁来喂养冴月麟的，但是用脚后跟想也想得到，少女那本来就不算很大的胸部肯定是没有足够的货来提供母乳的，所以只能使用奶粉……顺便一提，奶粉和奶瓶由八云紫提供。
　　看了看桌上的那个标注着三鹿商标的奶粉，少女的心情十分复杂，现在外界的时间是20世纪90年代，这个时代的三鹿奶粉应该是没有问题的，但是看着这个商标，少女还是忍不住觉得一阵浓浓的古怪感涌上了心头。
　　=======================================================
　　推荐一个超级抖M的新书，《柯南世界的法医》，不过还没开始更，大家可以先去收藏，总之我是收藏了——我对柯南的同人还是挺感兴趣的，有兴趣的也可以去收藏。
　　作者还是很有节操的，嗯，大概吧……
　　========================================================
　　【妖娆血花作品】
　　一本《名侦探柯南》同人小说。
　　讲述了这个每时每刻都会有命案发生的世界里，一个法医活跃在侦探与警察之间的故事。
　　揭秘真相，解开迷局，维护法理，当法医的能力越大，涉及到的层面就越宽广。
　　柯南世界除了命案以外，其实还隐藏了一些东西，是不为人知的力量。
　　有你想看的，有你喜欢看的，有作者想要讲述的故事......
　　跳动的心率，紧张而又精彩的主旋律，不失为你可以关注的一本书。
　　－－－－－－－
　　血花已经完结《火影之麻木不仁》《龙珠之有罪》《火影之魔王进化论》《头文字之超车快感》在内的四本作品，第五本同人敬请期待。
　　柯南世界的法医
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 女儿也是抢手货
更新时间2013-4-30 13:21:37  字数：2237

　“小家伙长得倒是挺快的，这才几个星期啊，就已经这么大了……”
　　八意永琳看着少女怀里已经明显大了一圈的冴月麟，有些惊异地说道，“按理来说妖怪的生长周期应该很长才对……这小家伙倒好，简直和人类的成长速度差不多了。”
　　“这样的成长速度不会有什么问题吧？比如长成一个问题儿什么的……”
　　少女抚摸着冴月麟的脑袋，看着她像一只小猫咪一样地发出舒服的轻吟声，然后有些担忧地向八意永琳问道，“毕竟是我这个人类生出来的麒麟，也不知道是不是在身体里有什么不同的地方。”
　　“放心吧，我检查过，这孩子的身体虽然生长周期快了点，但是的确是妖怪的血统，没有什么隐患。”
　　八意永琳蹲下身体戳了戳冴月麟柔软的脸颊，引起冴月麟几声不满的呼声，然后带着笑意地说道，“所以这孩子到最后一定是能和幻想乡里的其他妖怪一样正常的。”
　　（不，要是真的和你们一样那才不正常吧……）
　　少女额角滴下一滴汗珠，目前她认识的不少妖怪似乎没有几个是正常的，就连和妖怪差不多强大的人类博丽巫女，都是一个贪财吝啬到了令人发指的地步的古怪家伙，少女实在不敢想象自己的女儿要是真的被幻想乡里面的家伙们同化了之后会变成什么样子。
　　“呼啊？”
　　完全不知道自己的母亲大人正在为自己的前途而感到担忧的冴月麟抬起头来，用十分纯洁而疑惑的眼神看了看少女，然后发出一声十分可爱的貌似在表达自己疑惑的声音，引得少女一阵苦笑：
　　“但愿你长大以后不要变得奇怪吧……”
　　“说起来，也不知道你女儿的能力是什么，按理说，你的女儿应该会继承你的大部分能力，甚至是发展出新的能力来才是。”
　　好不容易在逗弄冴月麟时像个正常人的八意永琳在逗了一会儿之后，又再次恢复了之前那副少女印象中的医学狂人的形象，盯着少女和冴月麟，八意永琳仿佛自言自语地说道，“不过，你既然是以人类的身份生下了一只麒麟，那么这一切也就说不准了，没准这个小家伙的能力和你完全不同也说不定。”
　　“……”
　　少女眼角抽了抽，她也不知道该怎么和八意永琳说明这件事情，自己已经知道了冴月麟的能力，和自己在大家认知中的能力如出一辙——无限复活和学习别人的能力，而且还因为八意永琳的药剂，多出了一个操纵微风的能力，甚至于，如果少女愿意，冴月麟也可以使用自己那些系统出品的道具，换句话说，冴月麟简直就是一个缩小版的少女。
　　不过，现在少女也没办法跟八意永琳她们说明这件事情，毕竟冴月麟现在都还没有足够的智慧，自然不可能给大家展示自己的能力，到时候别人问自己是怎么知道冴月麟的能力，自己还真不好回答——难不成告诉她们自己把冴月麟杀了一次然后看着她复活之后才知道的？
　　肯定会被当成变态的。
　　“想要知道孩子的能力的话，最好的办法无非就是训练咯。”
　　就在八意永琳说完了关于自己对冴月麟能力的疑问时，八云紫的声音突然在房间里面响了起来，随着八云紫的话音落下，一条隙间也随之在少女和八意永琳的旁边裂开，八云紫的身影也从隙间里缓缓探出，落到了房间的地板上，“虽然说这句话早了点，但是按照小麟的生长速度，她的训练计划也的确应该提上日程了。”
　　“这么快？小麟这才满月没多久啊。”
　　皱着眉头看着眼前的八云紫，少女不无担心地问道，虽然知道八云紫不会害冴月麟，但是毕竟冴月麟出生才没多久，作为她的母亲，少女肯定身上会有所担忧的，“小麟甚至还没断奶呢。”
　　“不要小看妖怪的适应能力啊小红，虽然小麟的生长周期和人类几乎相同，但她可是麒麟妖怪，断奶之类的事情，哪怕是现在让她断奶也不会有问题的。”
　　身为专业级的医生，八意永琳此时也赞成了八云紫的意见，看了看坐在床上怀抱冴月麟的少女，八意永琳解释道，“妖怪们一般在出生几年之后就要开始学习如何生存和战斗了，而按照妖怪的生长周期来看，其实也就和此时的小麟差不了大小了。”
　　“当然，小麟的学习能力肯定是要比普通的妖怪要强上不少的——毕竟她的生长周期和人类一样，那么学习能力也应该和人类一样，这一点，小麟占了不少优势。”
　　八云紫说着，看到少女脸上露出了疑惑的表情，不禁哑然失笑，“或许你还不明白人类和妖怪之间的区别啊，小红。”
　　“人类的确是很脆弱，但是人类的学习能力相比于妖怪们，却是有着极大的先天优势。”
　　看了看少女，八意永琳开始解释起来，“妖怪们或许拥有十分强大的体质，但是那也只是肉体力量罢了，人类凭着他们自身的学习天赋，就能够赶上——就像那些千年的大妖怪，在遇到一些只活了几十年的阴阳师们的时候，一样会陷入险境，甚至于丧命。”
　　看着若有所思的少女，八云紫抚摸了一下冴月麟的头：
　　“懂了吧，如果小麟拥有妖怪的生命，又有人类的学习天赋，那么假以时日，小麟绝对会成为世界上最强大的妖怪的。”
　　“是吗？原来小麟还有这么厉害的地方啊……”
　　点了点头，少女顿时知道了自己怀里的冴月麟究竟是怎么逆天的一个小家伙了，其实按照少女的想法，这个似乎系统应该跳出来给自己布置一个任务，比如说把冴月麟培养成天下第一什么的，不过很可惜，少女并没有听到系统有什么动静。
　　（真是太可惜了……）
　　叹了口气，少女思考了一会儿之后，抬起头来看向八云紫：
　　“那么，紫，这孩子的训练，就交给你了，可以吗？”
　　八云紫和八意永琳对视一眼，眼中露出一丝笑意：
　　“当然，如你所愿。”
　　能够亲手训练一个学习能力超强的徒弟，也是这些大妖怪们的兴趣，不过就在此时，一个淡淡的声音突然插入了三人之间的对话：
　　“不行，那个小家伙，我来训练。”
　　八云紫和八意永琳一惊，连忙扭头看向声音的来源处，少女也把视线跟着投了过去，只见一个苗条的身影已经不知何时站在了自己的房间门口——
　　“风见幽香……”
　　八云紫嘴角微微一抽，有些郁闷地说出了来人的名字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 这货居然想母女通吃！？
更新时间2013-5-2 13:07:32  字数：2607

　其实我也很想三更，但是奈何我们这一次回校之后居然是上星期五的晚自习，害得我本来的码字计划泡汤……
　　抱歉了，明天再三更吧。
　　========================================================
　　“风见幽香，你这是什么意思？”
　　虽然风见幽香的战斗力在幻想乡里可以称得上是顶尖的，但是八云紫和八意永琳两个人也不逞多让，所以即使是在面对这个凶名赫赫的风见幽香，八意永琳也丝毫没有给她一点面子，“小麟现在可是在永远亭里居住的，凭什么要交给你？”
　　“这只麒麟的身上有很浓厚的自然力量，如果交给你们训练，我怕会把她本身的力量给埋没了。”
　　原本在见到风见幽香的时候，少女的脑海里就浮现出了曾经雾雨魔梨沙对于风见幽香的“花之暴君”的评价，所以她还以为八意永琳的语气肯定会引起风见幽香的暴走，不过没想到的是，风见幽香的语气十分淡然，完全没有一丝火气，“如果你们是为了这个孩子好的话，就应该把她交给我才是。”
　　听到风见幽香的解释，八云紫和八意永琳都是面面相觑，她们两个人，一个是能掌控境界之力的妖怪贤者，一个是医术智谋无双的月之头脑，但是她们都没有能力去感觉到风见幽香所说的那什么“自然力量”，所以对于风见幽香的说法，她们两个也是一时没了什么主意。
　　倒是少女，在听到风见幽香的说法之后心中一惊，八云紫和八意永琳不知道，她可是再清楚不过了，冴月麟的能力除了和她一样的不知道会不会爆衣服的复活能力和不知概念几何的学习能力之外，还有一个能力就是“风花”，虽然能力注释是操纵微风的能力，但是不管是从名字上的“花”字还是微风的性质，的确是可以和风见幽香所说的自然能力对上号。
　　“哈？”
　　而缩在少女怀中的冴月麟自然是不知道房间里的这些人是在讨论着自己未来一段时间的去留问题，她只是张大了眼睛好奇地看着站在房间门口的风见幽香，口中发出一声疑惑的呢喃声，也许是能力的相似，冴月麟倒是觉得风见幽香身上散发着的气息是房间里除了少女以外最让她觉得舒服的，连带着，冴月麟看向风见幽香的眼神也亲切了起来。
　　风见幽香也注意到了少女怀里的冴月麟的眼神，看着冴月麟的小脸，自从进入房间开始就一直保持着三无脸的风见幽香破天荒地对着冴月麟露出了一个善意的和煦微笑，引起冴月麟开心的“咯咯”的笑声，瞬间打破了房间里的沉寂。
　　“不行，小麟绝对不能交给你，就算如你所说，小麟的身上有自然力量，我们也会好好训练她的，不必劳烦你这个外人了。”
　　八云紫是最先发话的，风见幽香刚才对着少女和冴月麟的那一笑，让她感觉风见幽香简直就是变成了冴月麟的老爸一样，这让八云紫感觉到了深深的危机感，所以只是微微一思考，她就毫不犹豫地出口拒绝了风见幽香的提议。
　　“也就是说，你是准备宁愿误了这只麒麟的未来，也不肯让她完美地使用自己的力量咯？”
　　听到八云紫没有否认自己的说法，风见幽香嘴角露出一丝冷笑，丝毫没有给八云紫一点面子，“如果你还是妖怪贤者的话，就给我乖乖地考虑一下妖怪未来的大局，这只麒麟拥有绝对的天赋，只要好好训练，将来的能力绝对在我们之上！”
　　先是把冴月麟摆出来，然后又把妖怪们的生存给拉出来，这一小一大的局势逼得八云紫哑口无言，风见幽香不仅是在战斗力上很强，活了如此长久岁月的她，就算是习惯了用力量解决问题，智慧也是不弱的——尤其是在自己占理的时候。
　　“就算你这么说，可是你‘花之暴君’的名号可是无人不知啊，小麟还只是个小孩子，交给你训练，谁知道会不会被你给虐待至死。”
　　八云紫败退，八意永琳自然接上，训练冴月麟的动机上她们占不到好，八意永琳只能从训练方法上来钻空子了，“万一你把小麟训练死了，那不是更加糟糕？”
　　“你是在质疑我的教学方式吗？”
　　风见幽香嘴边的冷笑更甚，看着八意永琳，眼神里满是嘲讽，“我的梦幻馆里，我的女仆们都是我从婴儿时期开始训练出来的，你们敢说，她们很弱吗？”
　　八意永琳眼角一抽，风见幽香这一次甚至举出了实例来，风见幽香的梦幻馆里的女仆们她们也不是没见过，不得不说，这些由风见幽香训练出来的女仆的确很强，至少如果让她们来训练的话，未必能达到那么好的效果，就从这一点上来看，风见幽香的训练方式即使是严格甚至残酷，但至少能让人活着变成一个强者。
　　少女苦笑着看着眼前火药味浓烈的三人，不知道该如何开口，其实她很想说冴月麟是死不了的，但是由于没有一点根据，她实在是不好开口，而且她的心里也很矛盾，到底是应该把冴月麟交给谁训练，风见幽香能够更加完全地训练冴月麟，这一点的确是八云紫和八意永琳不能办到的。
　　“想得倒美，我才不会把小麟交给你这个暴力狂咧！”
　　就在房间里的气氛变得有些紧张起来的时候，蓬莱山辉夜的声音突然在房间里响了起来，只见她不知何时已经站在了少女的身边，举起右手指着站在房门口的风见幽香，中气十足地发表着宣言，“想到我们永远亭来抢人，门都没有，窗户也没有！”
　　“辉夜，你是什么时候跑到我旁边来的……”
　　少女眼神古怪地看着身边的蓬莱山辉夜，刚才风见幽香就一直堵在自己的房间门口，可是蓬莱山辉夜就这样在她们的眼皮子底下神不知鬼不觉地潜了进来，这着实让人无奈。
　　“那种小事不必在意啦，总而言之，我是绝对不会让这家伙抢走小麟的！”
　　蓬莱山辉夜摇了摇手，然后继续看向表情淡然的风见幽香，冲着门外高声喊道，“铃仙，快把那根阿姆斯特朗加速喷气式阿姆斯特朗回旋炮搬过来，我要把这个花妖给轰爆！”
　　“可……可是，公主殿下，帝把其他兔子都带走了，只有我一个人根本搬不动啊。”
　　铃仙那听起来快要哭出来的声音从门外弱弱地传了进来，完全没有了当初在月球上公然砸少女场子的那种气魄，不得不说时间真是最好的磨刀石，再厉害的士兵也能被硬生生地磨成一个受气包。
　　蓬莱山辉夜和铃仙的这一闹剧并没有打断这件事情的讨论，风见幽香缓缓地踱步到了少女的面前，居高临下地看着坐在床上的少女，问道：
　　“怎么样小家伙，考虑好了吗？交给我训练，还是留在这里？”
　　“这……”
　　其实少女心中已经基本上动了交给风见幽香训练的心思了，但是她还是有些动摇，“小麟这才一个多月，交给你的话，我岂不是很长时间才能再见到她了？”
　　“放心吧，这不是问题……”
　　听到少女的担忧，风见幽香嘴角勾起一个古怪的笑容，然后说出了一句让房间里的众人都不淡定起来的话，“你也得跟着你的孩子一起来被我训练。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 说好的梦幻馆呢！？
更新时间2013-5-3 13:10:24  字数：2546

　很抱歉，我有罪，因为快要高考所以我的时间也少了一些，虽然我保送但是总不能把老师们全部当成空气不是？所以说……
　　三更什么的，果然还是只有偶尔才行啊，等高考结束就好了==
　　=======================================================
　　“最后还是跟着风见幽香过来了……”
　　站在一望无边的金黄色的太阳花田之中，少女苦笑着，虽然之前是一时脑热答应了风见幽香的训练邀请……不，那完全就不算是邀请，而是要求了，但是当真的只有她和自己那个连话都不会说的女儿两人来面对这位凶名在外的花之暴君的时候，还是难免会觉得有些心里打鼓。
　　“你似乎很紧张？”
　　在太阳花田这个自己的地盘上，风见幽香脸上的表情显得要轻松了很多，至少相比起之前在永远亭里要柔和了很多，似笑非笑地看了浑身绷紧的少女一眼，风见幽香轻轻眯着眼睛问道，“现在可是还没开始训练呢，你就打退堂鼓了？连你的女儿都比你好了不知道多少。”
　　（要是我也是个小婴儿的话我也不会像现在这样……）
　　眼角微微抽搐，少女无奈地看了看被自己捧在怀中的冴月麟，这个天真的小麒麟因为身边金灿灿的花田的景色而显得十分兴奋，不断地发出“呀呀”的叫唤声，两只眼睛都眯成了月牙状，少女忍不住伸手摸了摸冴月麟的脑袋，（无知是福啊……）
　　“既然你已经选择了接受我的训练，那么这段时间内你就得在这里住下。”
　　风见幽香又瞟了一眼少女，然后将目光放回到自己的太阳花田上面，“你是人类，你的女儿在学习能力上也和人类无异，所以我对你们的训练不会太久，毕竟人类的学习能力还是很强的，不会像妖怪那样要用大量的时间去如同野兽一般地厮杀……”
　　（原来不需要太久啊……）
　　稍微松了口气，听到风见幽香的这句话之后，少女的脑海里就自然而然地浮现出了自己原来世界里的那些速成班的影子，在那种催化式的教育下，时间被压缩到了极致，所以说少女也就觉得风见幽香的训练时间或许也就一两年而已。
　　“……也就十来年吧。”
　　可是风见幽香的下一句话就让少女顿时有种吐血的冲动，的确，十来年的时间在幻想乡众人的眼中不算什么，也就是弹指一挥间而已，但是少女毕竟还是人类，即使是已经来到这个世界三百多年，大部分时间也都是睡过去的，所以看待时间的眼光当然还是和人类无异，十来年，这已经是一个很长的时间了。
　　“十……十年……”
　　如果不是看自己的实力和风见幽香实在是差得有些远，少女真的很想把冈格尼尔插到她的脑袋上，尤其是风见幽香那种“可惜训练时间还是太短了”的惋惜语气，更是让少女有种想要把非想天则砸到风见幽香身上的冲动，“你确定你没有开玩笑？”
　　“这还只是保守估计，说不定实际训练时间需要二十年。”
　　刚才还只是语气中有些觉得时间不够用，现在听到少女问了这句话，风见幽香索性就顺着少女的话把时间翻了一倍，惹得少女又是一阵黑线，而风见幽香则是一转身，手中的阳伞轻轻放到肩上，留给了少女一个粉红色的伞面，“总之，先带你去见见你要住的地方吧。”
　　“喔……”
　　看到风见幽香完全不给自己说话的机会，少女有些不爽地鼓了鼓脸，然后郁闷地带着自己什么都不知道的女儿冴月麟跟上了风见幽香的脚步，毕竟是自己一时脑袋抽筋答应下来的事情，大不了到时候用隙间逃走就是了，风见幽香难不成还能追得到自己么？
　　想到这里，少女顿时觉得心情好多了，既然自己离开太阳花田的道路已经随时都大开着，那么她也就没必要再纠结于这一些训练时间了。
　　=======================================================
　　之前听八云紫和八意永琳提到过，风见幽香是居住在位于幻梦界里的一个名为梦幻馆的洋馆里的，而且身为梦幻馆的馆主，风见幽香还有着好几个女仆，所以听到风见幽香要带自己和冴月麟去看看自己住的地方，少女还以为风见幽香是准备带自己去梦幻馆里面住下。
　　但是结果却是出乎少女的意料，虽然太阳花田的位置离幻梦界十分接近，但是终究还是没有进入幻梦界，而且在太阳花田里面，也没有看到八云紫和八意永琳口中的梦幻馆，最终，少女和冴月麟被风见幽香带到了太阳花田边的一间看上去并没有什么出彩的小木屋里，并简单地介绍了一下：
　　“这是我家。”
　　“呃……”
　　少女有些发愣地看着眼前这个十分简单的小木屋，并不是挑剔风见幽香的住所，只不过之前在听到八云紫她们说过了梦幻馆的事情之后，再看到这间小木屋，难免会有些疑惑，“那个……你不是住在梦幻馆里面的吗？”
　　“梦幻馆的话，被一个博丽巫女给砸掉了。”
　　对于少女的疑惑，风见幽香只是淡淡地回了少女一句，不过这一回答倒是把少女给堵得够呛，虽然不知道是哪一代的博丽巫女这么强悍地跑来招惹这个花之暴君，还把别人的家给砸了，不过历代的博丽巫女的不安分程度，还是远远超出了少女的想象。
　　“好了，你住的房间就是这个。”
　　虽然木屋从外面看起来很小，但是走进去之后还是发现里面挺大的，至少除了风见幽香自己的房间以外，居然还有着一间客房，现在倒是正好供少女和冴月麟居住，“既然都已经要一起度过二十年的时间了，你以后可以直接叫我幽香就行了。”
　　风见幽香已经直接认定了少女必须在这里待上二十年了。
　　“是的，幽香……”
　　听到风见幽香这种完全不给人反驳的语气，少女有些苦笑地应了一声，在此之前，少女和风见幽香总共也就见到过两次面，都算不上熟悉，没想到这么快就到了要直接喊名字的地步了，这种情况倒是让少女感到了一丝无奈。
　　“嗯。”
　　风见幽香满意地点了点头，然后看向了少女怀里的冴月麟，“这个叫八云麟的麒麟，你再好好陪她一段时间吧，再等两个月，我就要开始训练你们了……”
　　一边说着，风见幽香还舔了舔自己的嘴唇：
　　“哼哼，真是让人期待啊……”
　　一开始说的还算正常，可是说到后面，少女听着风见幽香的话似乎有些变味了……
　　（为什么这家伙的语气，听起来有种让人心惊胆战的感觉……）
　　少女有些后悔自己的决定了。
　　=====================================================
　　推荐某个抖M的书，也是幻想乡系列的，嗯……
　　抖M无误、
　　我的幻想乡之旅
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 八云紫知道了的话，她会很伤心的
更新时间2013-5-4 16:41:27  字数：2285

　“来，小麟，跟我读——八云麟～”
　　“八……云……麟……？”
　　风见幽香的小屋里，八云紫正在少女和冴月麟的房间里教授冴月麟日文的学习，要知道，少女虽然是借助系统知道了日语应该怎么说，也知道日语的书写了，但是因为脑子里没有学习日语的过程，所以少女也完全不知道应该如何教冴月麟日语，如果要她来教中文，或许还会靠谱点。
　　迫于无奈，少女也只能让八云紫来叫冴月麟日文了，虽然身为妖怪，八云紫学会人类语言的方式也和正常人不同，但是至少也是一步一步学起来的日语，所以要教一个小孩子日语，也是完全没有问题的，而且，冴月麟的学习速度也相当快，所以八云紫教起来也不会觉得有什么累。
　　“还有八云红，是妈妈哟～”
　　笑眯眯地看着眼前的冴月麟，八云紫一边逗弄着冴月麟一边这样说着，毕竟现在冴月麟还只是一个小孩子，一味地灌输日文肯定没什么效果，只有在逗弄小孩的同时教授她这些东西才能起到最好的效果，“来，跟我学，八云红，妈妈～”
　　“八……红……妈妈……”
　　虽然有些口齿不清，但是好歹也是能牙牙学语了，一边挥舞着两只小手拍打着八云紫用来逗弄她的双手，冴月麟欢笑着用有些模糊的声音重复了一遍八云紫的话，似乎冴月麟从一出生开始就一直在笑，除了睡着的时候，从来没有失去过脸上的笑容。
　　“对，说得很好……”
　　看着眼前的八云麟这么乖巧，八云紫眯着眼睛伸出手指点了点冴月麟肉呼呼的右脸颊，又引起冴月麟的一阵轻笑，不过猛地，八云紫似乎又想起了什么，然后脸上微红地四处张望了一下，看到四周确实是没有人之后，她又指了指自己，然后用一种诱拐小孩子一般的语气对着冴月麟再次说道：
　　“来，叫爸爸……”
　　“我怎么不知道你这家伙还有这种奇怪的嗜好？”
　　不过很可惜，就在八云紫刚确认好四下无人准备对冴月麟实施洗脑教育的时候，风见幽香偏偏正好走了进来，在发现八云紫居然在诱骗冴月麟叫自己爸爸之后，即使是平时喜怒不形于色的风见幽香，也是忍不住眼角一抽，然后语气有些古怪地出言道，“明明是个女的却死皮赖脸地要当爸爸……这些年没跟你打交道，怎么没发现你居然扭曲成这样了……”
　　“你这个花妖懂什么啊魂淡！？”
　　一开始还因为自己偷偷干的坏事被撞破了而有些尴尬，不知道该怎么开口，结果谁知道一直以来都不怎么说话的风见幽香在见到自己让冴月麟叫自己爸爸之后，居然一改常态地如连珠炮一般地说了这么多话，不过这些话听起来都不怎么让人舒服就是了，“我只不过是为了让小麟提早学习这些词汇罢了！”
　　这个理由听起来的确很牵强，至少看风见幽香那再次恢复无机质的表情就知道，她是绝对没有相信八云紫的话的，不过，既然八云紫要这样说，她也懒得再去揭穿八云紫的话了，嘴角微微一撇，看着八云紫说道：
　　“小红正在花田里躺着，我对疗伤没什么心得，你去看看吧。”
　　“你这家伙又把小红打伤了！？”
　　八云紫“唰”地一声猛地站起来，看向风见幽香的眼神也开始变得充斥着杀意了，不过只是一瞬间，八云紫又将那些粘稠的杀气给收了回去，然后无奈地叹了口气，之所以要说“又”，是因为在八云紫教育冴月麟的这几天时间里，风见幽香就以训练少女为名把少女拉到太阳花田去虐了好几次，而且每一次都是风见幽香把少女打伤，然后一个人回来找八云紫去处理少女，让八云紫很是无奈。
　　“这次小红伤得有点重，如果你还在这里继续站着的话，恐怕她就要失血过多而死了。”
　　风见幽香的表情自始至终都没有过一丝变化，即使是八云紫毫不保留地将自己的杀气压倒风见幽香的身上也一样，看了看八云紫身后的床上正好奇地看着自己两人的冴月麟，风见幽香笑了笑，“没想到你还挺细心的，居然把杀气有意识地绕开了那个小家伙。”
　　“你这家伙，不准用小红这个称呼。”
　　因为实在拿风见幽香没什么辄，八云紫在眼角狠狠抽动了一番之后，也只能把这口气咽下，然后伸手一挥打开一条隙间钻了进去，去太阳花田找少女了，要知道，自从三百年前那次死了就没复活的事情发生之后，八云紫可是真的不敢再让少女死一次了，谁知道会不会再次发生那种复活不了的情况。
　　“不能用小红这个称呼……？”
　　见八云紫已经走了，风见幽香微微皱眉，有些不解地自言自语着，“可是她们貌似都是这么叫的？”
　　“咯咯……”
　　冴月麟银铃般的笑声打断了风见幽香的思绪，将风见幽香的视线吸引了过去，看着床上的那个体型娇小的不停笑着的冴月麟，风见幽香也是嘴角微微翘起：
　　“哼，有意思的小鬼，再享受一会儿吧，等几个月你也差不多该接受训练了……”
　　不过冴月麟并没有在意风见幽香的自言自语，在看着风见幽香的面孔盯了很久之后，冴月麟这才张开嘴巴，用十分稚嫩的语言姗姗来迟地说出了刚才八云紫教她的那个词语：
　　“爸……爸……”
　　“哈？”
　　风见幽香愣住了。
　　===================================================
　　“呜啊……痛死了……”
　　当八云紫找到少女的时候，意外地发现少女并没有和风见幽香所说的那样身受重伤，几乎要失血过多而死，而是看到少女正坐在太阳花田里面有些懊恼地揉着脑袋，看起来仿佛是迷路了——也对，毕竟太阳花田一望无际，根本看不到边。
　　“小红，原来你没事啊？”
　　有些欣喜地叫了一句，八云紫从隙间里钻了出来，看着眼前有些惊讶的少女，语气变得有些抱怨，“风见幽香跟我说你已经受伤得快要死了，害得我好一阵担心……”
　　“不，幽香她倒是没有说错……”
　　少女尴尬地打断了八云紫的话，“我已经复活一次了……”
　　“……”
　　====================================================
　　推荐一位抖M御姐（重读）的书，东方苍白传，甜文。
　　很棒的一本书，字数也很足，大家可以去看。
　　东方苍白传
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 保护伞公司顾问八意永琳
更新时间2013-5-5 12:49:34  字数：2442

　“风，是自然的双手，它可以轻轻地抚过大自然的产物，让它们成长得更加健康，也可以如同无数呼啸的拳头，将对手击打得体无完肤。”
　　在太阳花田的中央，风见幽香正背对着少女和冴月麟，仿佛自言自语一般地说着所谓的“能够帮助她们了解风的能力”的话语。
　　不过少女觉得风见幽香的这一举动应该是完全没有什么效果就是了，别的不说，少女本身只不过是一个没什么特别的人类，就算拥有能够和大妖怪死磕一阵的能力，那也是必须借助系统提供的道具才行，不像祸红那样，就算面对三个大妖怪级别的战力都不落下风，所以，没什么特别的少女认为自己即使是再怎么听风见幽香在那里说着风的特性，也没办法觉醒风的能力的。
　　而冴月麟，则是正有些摇晃地站在自己脚边，现在的冴月麟还只是和少女的膝盖差不多高，按理说这种年纪的孩子应该还是让父母抱着或者躺在婴儿车里才对，但是毕竟是妖怪，以人类的成长速度成长的妖怪，其身体素质也不是吹的，即使只有5个月左右，冴月麟也已经可以勉强自己站着或蹒跚走步了，甚至于，还能听懂和说出基本的语句了。
　　一边感慨着八云紫的教育水平，少女看着自己脚边的冴月麟，虽然能够懂一些简单的语句，但是风见幽香口中所说的东西显然不是简单的语句，所以冴月麟只是苦着一张脸可怜兮兮地看着少女，让少女一阵好笑，这么小就知道开始抱大腿了，长大了不知道会变成什么样。
　　不过少女也没有强求冴月麟去听风见幽香说的话，毕竟冴月麟现在的感受就和一个刚学外语不久的人去和一个外国人交流一样，对方说的都是自己不理解的词语和句式，就算是想猜对方的意思，脑袋也反应不过来，所以看到冴月麟这副样子，少女也只能苦笑着弯腰摸了摸她的头，冴月麟则是发出一串轻快的笑声。
　　风见幽香本来还在继续说着这些话的，不过听到冴月麟的笑声之后，风见幽香也是浑身一顿，然后无奈地转过身来，看着自己身后的少女和冴月麟，沉默了一会儿，然后对着少女身边的冴月麟轻声地问道：
　　“怎么样？记住了吗？”
　　这恐怕是风见幽香少有的温柔的时刻，对于小孩子，风见幽香倒是意外地好说话，不过很可惜，冴月麟要让她失望了，听到风见幽香的提问，冴月麟先是眨巴眨巴了眼睛，似乎在脑袋里搜索着风见幽香问的话和自己脑袋里的那些词语可以组合在一起，最后，才缓缓地说出了两个字：
　　“没……有……”
　　如果是其他人，恐怕会被冴月麟的这一回答给呛住的吧，毕竟是白说了那么久的话，不过身为花之暴君，风见幽香的脸上却依然是没有一点表情变化，淡淡地点了点头，然后抬起头来，看着想要偷笑的少女，眯着眼睛说道：
　　“反正，这些东西也是准备让你老妈记住的……”
　　“……”
　　少女刚露出的一点笑意就立刻僵在了脸上，风见幽香突然说出的这句话直接让她的心儿猛地一颤，要知道，刚才她的心思可是完全没有放在记那些貌似没用的话语上面，所以一点也没有记住，当然，如果想的话，少女也可以要求风见幽香再讲一次，不过，风见幽香肯定会让少女再多训练一次的。
　　那可是花之暴君风见幽香的训练啊，在这几个月的训练中，少女死亡的次数已经高达上百次，不过运气不错的是，少女这一次学乖了，在系统商城里直接买了一堆只要1金币的东西塞满了道具栏，所以在这些死亡之中，少女也就损失了莱瓦汀这个算是有用的东西，其它的都是那些小物件——其中有一次少女是裸体复活的，当时风见幽香看向少女的眼神，那可真是相当的诡异。
　　（看来又要大出血了……）
　　少女欲哭无泪地看着眼前这个表情平静眼神里却透露出幸灾乐祸的风见幽香，心中有些伤心地想着，则可不是指要破财，而是真正意义上的“大出血”。
　　===================================================
　　“几个月不见，没想到你在这里过得挺不错的嘛。”
　　八意永琳带着有些意外的神情看着仿佛消耗了所有精力如同一坨烂泥一般瘫软在床上的少女，有些惊讶地说道，她本来以为按照风见幽香的训练方法，冴月麟那个小家伙还好说，也许没什么问题，但是对于少女这个本身就有些实力的人应该是狠狠地蹂躏一番才对，没想到这一次来太阳花田看望少女和冴月麟，少女居然只是看起来消耗了太多力气，完全没有一点伤口在身上，“我还特地带了这么多药来，看起来似乎没什么用了呢……”
　　“谁说没用了……”
　　床上的少女有气无力地发出了一声呻吟，也没有力气坐起来，就这样继续躺在床上，仿佛一个垂死的病人一样地说道，“你以为我是没有受伤吗？我只不过是受伤过重已经死掉一次罢了……如果有疗伤药什么的还请务必留下……”
　　“是吗？复活了还会这么虚弱？”
　　八意永琳有些狐疑地看了一眼躺在床上完全没有心思动弹的少女，然后也不在意，将自己身上挂着的医药箱随手摆到了少女的床头柜上面，然后打开，露出了里面的一排排试管，“这里面蓝色的药剂是恢复魔力用的，绿色的药剂能加速伤势恢复，因为你是人类，恢复能力本来就不如妖怪，所以我把这些药剂的效果加强了些……不知道你承不承受得住。”
　　“没事，反正承受不住也是死……”
　　少女有些自暴自弃地说道，“说不定被药剂弄死会比被魔炮轰死要舒服些……”
　　“你这家伙，风见幽香这些天就光虐待你了吗？难道就没教你一点东西？”
　　八意永琳的脸色愈发古怪起来，按理说，就算是个笨蛋，也应该知道光练不教是没有用的才对，风见幽香就算再喜欢战斗，也不应该犯这种错误。
　　“不，如果硬要说，我还是学到了一点东西的……”
　　少女下意识地回想起了自己技能栏里多出的两个技能。
　　【花田魔炮（5级）：增幅身边方圆50米的花的数量百分比力量的魔炮，每次消耗MP1700。】
　　【基础体术（9级）：以搏杀为目的的体术，被动技能，不消耗MP。】
　　这两个技能的确很强，不过和风见幽香比起来却还是远远不够看，在使用过技能点升级了这两个技能之后，自己的花园魔炮和风见幽香的花田魔炮比起来，还是如同大河和小溪一般的差距……少女完全无法想象风见幽香的花田魔炮是多少级……
　　想到这里，少女有些困难地扭过头去，想要看看八意永琳给自己带来的药剂，不过在看到那个药剂箱里的蓝的女的一排排试管，少女怎么看怎么觉得像是自己记忆中一部电影里出现过的东西……
　　“擦！T病毒！？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 乐极生悲说的就是你
更新时间2013-5-18 16:39:33  字数：2451

　虽然八意永琳这一次给少女带来的玩意儿怎么看怎么像是少女记忆中某部电影里出现的T病毒，但是仔细想想，八意永琳虽然对于制药很疯狂，但是还不至于丧心病狂到用T病毒来伤害自己这个被八云紫罩着的人，所以在心中腹诽了一会儿八意永琳这些药剂的模样之后，少女也是欣然接受了这个设定。
　　不过，送走了八意永琳之后，少女看着那一整箱蓝色和绿色的药剂，犹豫了一下之后，还是伸出右手微微一动，一副银白色的眼镜出现在她的手中，带着有些古怪的表情，少女将这副眼镜戴到了自己的脸上——
　　正是幻想乡之王的眼镜。
　　虽然说八意永琳不会有意害自己，但是谁知道在这里面会不会无意中混了些奇怪的东西进去，就像上次自己意外怀孕一般，那也不是八意永琳故意而为，甚至于八意永琳都不知道这瓶药剂的存在，所以为了以防万一，少女觉得自己还是仔细调查一下才敢使用这些药剂。
　　之前看风元素充能药剂的时候，虽然少女被幻想乡之王的眼镜给坑过一次了，但是那也是系统跟自己玩的一个文字游戏，只要自己这一次在看系统给自己显示出来的药剂效果的时候稍微注意一点，那么就不会被系统坑到了。
　　想到这里，少女微微叹了口气，然后意念一动，发动了幻想乡之王的眼镜的自带技能“真·邪王真眼”。
　　瞬间，少女就感觉到自己的身体又再次不受控制，如同提线木偶一般地从床上站了起来，连表情也变成了那种高高在上的神色，然后站在床上，少女用冰冷的眼神居高临下地看着那箱摆在床头柜上面的花花绿绿的药剂，语气中满是冷意：
　　“试图掩饰自己的存在吗？卑微的家伙哟，不要以为能够通过这种愚昧的方式来躲避我的威严……在我邪王真眼使的这双眼睛之下，没有人能够逃脱得了我的视线，就如同你……这个渺小的存在啊……”
　　即使是已经经历过两次，但是听到自己对着一个死物亲口说出这种中二气息爆表的话，少女还是忍不住感到一阵脸红，技能发动结束后的瞬间，少女就得到了自己身体的控制权，所以原本还是冰冷的脸上，立刻就浮现出了一抹羞怯的桃红色。
　　“真是羞耻……”
　　咬牙切齿地低声喃喃了一句，少女看向了眼前已经弹出来的三个小小的光屏上面，不知道为什么，明明自己探查的东西应该只有两种药剂，却出现了三个光屏，不过在看到了三个光屏之后，少女倒是立刻知道了原因。
　　【八意永琳的药剂箱（LV2）
　　效果：储存药剂﹑砸人】
　　【Ⅸ号体力恢复药剂（LV247）
　　效果：恢复HP500000】
　　【Ⅸ号魔力恢复药剂（LV247）
　　效果：恢复MP500000】
　　除了两个药剂的资料以外，还顺带多了个关于药剂箱子的光屏，而且和当初少女看到的地板的效果里面有个“打滚”一样，箱子的效果居然也有一个“砸人”，也不知道是系统的恶趣味还是这个箱子真的被用来砸过人，如果真的是砸过人才带上了一个砸人的效果的话，那当初那个魔界房间的地板……
　　似乎知道了什么……
　　不过，除去那个可能有着黑历史的箱子以外，另外两个光屏上面的资料却是让少女有些欣喜了，因为从效果的描述上来看，这两种药剂似乎并没有什么可以玩文字游戏的地方，而且八意永琳给自己的这些药剂似乎是按照普通妖怪的体质来制造的，它们的效果远远超过了少女的HP和MP上限，也就是说，只要少女还有一口气在，这两种药剂都能够瞬间将少女提升到全盛状态。
　　（终于不用担心失血过多而死了……）
　　想到自己这些天在风见幽香的手中各种花样百出的死法，少女觉得总算是可以稍微轻松点了。
　　非系统出品的东西，除非是像当初那把童子切安纲一样被判定为任务道具，否则是无法收入道具栏的，所以少女只是喜滋滋地从箱子里顺手取出了两根装着药剂的试管放到了衣服的口袋里面，不过就在此时，一个略带戏谑的声音突然从房间的门口传了过来：
　　“看起来你还是挺有活力的嘛……”
　　少女的动作顿时一僵，刚放好药剂的手本来准备伸过去再拿两根试管的，在这个突然响起的声音之下也停了下来。
　　有些僵硬地扭头看去，果然，在房间的大门口，不知道什么时候出现的风见幽香正双手环在胸前，脸上带着诡异的笑容看着僵硬的少女，而在风见幽香的脚边，小小的冴月麟正有些不太稳地站在那里，带着好奇的表情看着欲哭无泪的少女。
　　“幽……幽香，你们是什么时候来的？”
　　少女脸上挤出一丝尴尬的笑容，不过如果不知道的人，可能还会以为少女是准备哭出来了。
　　“好像就是八意永琳那家伙离开的时候吧。”
　　风见幽香脸上的笑容不变，貌似很轻松地回答了少女的疑问，不过这一个答案却是让少女觉得有种想要一头撞死在墙上的冲动。
　　“那……那你……”
　　“嗯，什么都看到了，包括你邪王真眼使的力量。”
　　风见幽香没有等少女把话问完，就已经自顾自地抢答了少女的问题，虽然光听风见幽香的回答似乎是十分认真的，但是风见幽香眼睛中的笑意却是怎么也隐藏不住，“刚才很帅哦。”
　　“妈妈……很帅～”
　　冴月麟天真地重复着风见幽香的话，然后还带着可爱的表情对着少女展颜一笑，让少女更加的哭笑不得。
　　不知道冴月麟长大了以后再想起这件事情会是什么表情。
　　“看起来，你倒是拿到了一个不错的东西呢。”
　　风见幽香没有再说其它的，走到了少女的床边，然后从箱子里拿出一个体力药剂的试管打开，用手指沾了一滴，伸出粉嫩的香舌舔了舔，看得少女下意识地夹住了双腿——嗯，下意识，然后风见幽香闭着眼睛，仿佛是回味了一下这个药剂，之后睁开眼睛，“嗯，看样子是补充体力和修复伤势的东西……”
　　听到这里，少女再次感觉到不妙的感觉。
　　果然，风见幽香看向了少女，脸上露出了灿烂的微笑：
　　“小红，再出去和我练练？”
　　（我擦咧！！！！！）
　　=====================================================
　　系统娘的小傲娇：
　　1、其实少女在复活的时候是有BGM响起的，但是少女至今没机会听到；
　　2、用幻想乡之王的眼镜看三鹿奶粉会发现三鹿奶粉有HP－1的效果；
　　3、系统的技能商城有房中术卖。
　　=====================================================
　　推荐一个受虐狂的书，下面是传送门，嗯，火影的同人，这个民工漫的受众应该还是挺大的……
　　火影之水中无月
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 系统娘其实很傲娇
更新时间2013-5-19 17:23:44  字数：2167

　“花田魔炮！”
　　没有像风见幽香那样手持阳伞，少女仅仅是直接伸出右手对准了站立在太阳花田中间的风见幽香，一个淡金色的魔法阵就这样凭空成型，然后随着少女感觉到自己体内的MP被瞬间抽出去不少，一管巨大的金色魔炮如同泄洪的水库一般对着风见幽香倾泻而去。
　　不过对于少女这一发看似威力巨大的魔炮，风见幽香却只是举起了自己的阳伞，然后将伞面撑开挡在了自己面前，那副轻松写意的模样，仿佛现在对着自己扑来的并不是什么杀伤力巨大的攻击，而只是路边不小心溅起来的污水罢了。
　　金色的花田魔炮很快就将风见幽香连同她的阳伞一起吞噬进去，连影子也看不到了，不过见到这个状况，少女却并没有放松警惕，因为当少女第一次使用花田魔炮的时候，风见幽香也是同样的动作，那个时候少女一放松警惕，立刻就会被风见幽香逮住机会一拳打碎脑袋。
　　没了比那名居的桃子，那种被直接轰碎脑袋的感觉可不怎么好受。
　　不多时，金色的魔力洪流就消散了，然而和之前的几次不同，当花田魔炮的最后一点魔力消散掉的那一瞬间，出现在少女面前的并不是毫发无损的风见幽香和她的阳伞，而是一片空荡荡的，只见太阳花不见人影的花田。
　　“糟……”
　　少女眼皮一跳，连忙向后一跳——这并不是少女的本意，只不过在看到风见幽香消失在自己眼前的时候，她的脑袋里下意识地浮现出了风见幽香那可怕的体术，所以身体不由自主地开始了移动，毕竟移动的靶子还是不容易被风见幽香打中的，可惜的是，这一次少女的下意识动作，可是撞倒枪口上了。
　　“危机意识还是太弱了……”
　　风见幽香有些阴阴的声音从少女的背后传来，少女心中一抽，她没想到风见幽香居然已经跑到自己身后了，刚才自己这一退，恐怕反倒是正好进入了风见幽香的攻击范围之内，想要脱身恐怕难度大了些。
　　果然，在少女完全无法反应过来的瞬间，一个充斥着巨大力量的拳头就已经狠狠地砸在了少女的背上，强烈的痛楚霎时间就传遍了少女的大脑，甚至于少女还隐约听到了自己的脊椎因为不堪重负而发出的“吱噶”的骨折声，没准还混杂着不少骨骼的断裂声。
　　咬着牙，少女强迫着自己沉下身体重心不至于被风见幽香这一拳砸飞出去，虽然少女的基础体术等级还很低，但是已经成为了被动技能的体术，还是能让少女完好地发挥出来的，在沉住身体的同时，少女左手直接伸向身后，也不去看身后的状况，再次发动了花田魔炮。
　　又是一发金色的魔炮发射了出去，随着这一发魔炮的打出，少女能感觉到身后本来巨大的压迫感减轻了不少，顿时心中一喜。
　　（看来幽香被我逼开了！）
　　感觉到自己因为脊椎出问题已经连行动都很难继续了，少女勉强从口袋里拿出一根八意永琳给自己的体力药剂，然后一边打开系统的个人属性栏一边将药剂灌到了自己的嘴里。
　　【HP：112117/652000】
　　（这还只是一拳而已，不要这么凶残吧……）
　　少女欲哭无泪地看着自己这只是挨了一拳就少了大部分的HP，然后随着药剂的灌下，HP开始飞快地增长，只是转瞬间，HP就恢复到了500000有余，不过也就是这时，风见幽香的攻击却是没有停下来，而是再次出现在少女的身后。
　　“战斗时不要因为药剂而分心！”
　　和这句话同时到来的，还有风见幽香狠狠的一脚，药剂发挥效果的时间也就一秒钟，也就是说，风见幽香只用了一秒就将花田魔炮的魔力洪流给冲破，并迅速地跑到少女的身边来了，而这一脚，这是不偏不倚地踢中了少女的胸口，直接将少女的胸口踢得塌陷下去。
　　（太狠了吧……）
　　好不容易恢复得差不多的HP因为这一脚再次变回92340，少女咬咬牙，知道自己喝下一管药剂根本没办法挡住风见幽香的攻击，所以少女心一横，索性直接拿出两管体力药剂灌了下去——因为药剂的恢复是慢慢来的，所以少女觉得，灌下两管药剂，自己就可以硬扛一次风见幽香的攻击，然后再反击了。
　　然而让少女傻眼的是，当自己灌完药剂准备迎接下一波攻击的时候，风见幽香却是突然停了下来，然后站在自己不远处，带着一丝笑意看着少女：
　　“看起来你最近的战斗还是不错的，虽然需要借助这些药剂的帮助……”
　　（靠，浪费了！）
　　风见幽香突然来的这一出出乎了少女的意料，少女只能眼睁睁地看着HP很快将自己的上限补满，也就是说自己白浪费了一管体力药剂。
　　不过如果只是浪费一管药剂也就算了，更加让少女有些惊恐的事情出现了，那些被灌下去的多余的药剂，似乎不会因为少女的HP已经满了而消失效果，少女突然觉得自己的血管里似乎突然充满了血液，浑身上下都被火热的血液灼烧着。
　　“什……什么情况……”
　　少女瞪大了眼睛，突然感觉到自己的眼睛似乎流出了什么东西，而风见幽香也注意到了少女的问题，连忙问道：
　　“小红，你眼睛怎么流血了！？”
　　“流血了？”
　　少女伸手一抹，发现自己眼睛边一片湿润，手上抹下的，正是一片鲜红。
　　（擦，又被系统坑了！！）
　　如果只是八意永琳的用来恢复伤势药剂应该还不至于出现这种问题，这样一来，唯一的解释就是系统又动了手脚，“恢复HP500000”，并没有说HP上限满了就不会发动，这些从少女眼睛里渗出来的鲜血，显然就是那些多出来的“HP”了。
　　（擦，系统你这家伙……）
　　带着“满腔热血”，少女不甘地在风见幽香惊愕的眼神中，倒在了血泊中。
　　======================================================
　　系统娘的小傲娇：
　　4、系统的商城里有可以拨打系统客服的电话；
　　5、任务获得的道具比购买的道具要强上一点；
　　6、宠物是可以配种的……（咳咳
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 少女你就是一悲剧
更新时间2013-5-20 13:26:23  字数：2403

　“嘿，小红，听说你因为血液太多而死了？不是吧？”
　　风见幽香给少女的房间里，蓬莱山辉夜正坐在椅子上，一边玩着手中的的一个红色的PSP，一边疑惑地对着少女问道，“我还是第一次听说过因为体内的血太多而死掉的呢。”
　　“这件事情说来话长了……”
　　在蓬莱山辉夜的对面，少女也坐在床上，手中捧着那个系统提供的能恢复HP和MP的PSP，也不知道为什么，系统提供的这个PSP道具虽然描述也是每秒种恢复10%的HP和MP，但是却不会出现那个体力药剂的大出血状况，“总而言之，不管永琳的事情就是了。”
　　“那就好了，如果是永琳的药害的话就给我说，我替你去欺负永琳。”
　　虽然蓬莱山辉夜的能力比不上八意永琳，但是以八意永琳对蓬莱山辉夜的溺爱程度，可能还真的会被蓬莱山辉夜捉弄，当然，被捉弄之后的八意永琳肯定也是会教育一番蓬莱山辉夜的，“你该不会是大姨妈来了吧？”
　　“那种东西怎么可能出现在我身上……”
　　本来想下意识地反驳一句的少女顿时哽了一下，自己现在已经是个女孩子了，按理说，来了大姨妈什么的是再正常不过的事情了，不过，似乎自己从来没有考虑过这种事情，而且，大姨妈也没有在自己身上出现过迹象。
　　“哈哈，有破绽！”
　　少女这一楞，对面的蓬莱山辉夜反倒是兴奋地叫嚷了起来，手指连动，蓬莱山辉夜飞快地在PSP上按了几下，然后只听到两人没有插上耳机线的PSP里同时发出一声清脆的打击声，蓬莱山辉夜的脸上顿时笑成了一朵花，“哈哈！我赢了！”
　　“切……还不是趁人之危……”
　　很明显，少女和蓬莱山辉夜之前是在联机玩游戏，两个人的PSP长得几乎是一模一样，只不过少女的PSP能够为自己带来HP和MP的恢复罢了，有些郁闷地撇了撇嘴，少女重新举起PSP，不服地看向蓬莱山辉夜，“有本事再来啊。”
　　“再来就再来，我今天要杀你个片甲不留……”
　　少女的约炮也激起了蓬莱山辉夜的欲望，拿起了自己的PSP，蓬莱山辉夜正准备和少女再继续大战三百回合的时候，房间的门却是突然打开了，风见幽香和已经能够正常走路的冴月麟走了进来。
　　“妈妈～！”
　　冴月麟很黏少女，所以在打开门看到少女的第一时间，就已经小跑着冲了上去，不过，虽然在风见幽香的调教下很快地学会了走路，但是跑步还是有些困难的，只是跑了几步，就听到扑通一声，冴月麟脚下一滑就磕到了地上。
　　“真是的，都说了不要跑这么快……”
　　看到自己女儿摔倒了，少女也来不及管自己手中的PSP了，连忙从床上起来，走过去扶起了冴月麟，不过，在拥有强大的身体素质和风见幽香的教育之下，冴月麟显然不会因为仅仅摔一跤就哭鼻子，被少女抱起来冴月麟，脸上带着灿烂的笑容，似乎是很喜欢待在少女怀里。
　　“啧啧，小红你果然很有人妻的潜质啊……”
　　如同一个猥琐大叔一般地摸着下巴，蓬莱山辉夜看着少女的眼神就像是在玩galgame时的一样，“这是准备开启母嫁路线了吗？”
　　“去你的……”
　　少女白了蓬莱山辉夜一眼，然后再坐到床上，将冴月麟放到了自己的腿上，也没有再拿起PSP，而是看向了站在那里一直没动的风见幽香，“幽香，有什么事情么？”
　　“嗯，算是有事情吧，最近你的进步的确不小。”
　　点了点头，虽然说是有事，但是风见幽香却是说着有些风马牛不相及的话，不过很快，风见幽香就话语一转，看着少女的脸说道，“但是，不知道为什么，你似乎陷入了一个进步的瓶颈，不管我怎么再训练，你的实力也仅仅是限于战斗经验的进步了，力量完全没有一点长进。”
　　风见幽香的话说得少女后脑勺全是冷汗，她没有想到风见幽香居然把自己的一切看得这么透彻，风见幽香口中所说的进步，应该就是自己学到的两个技能了，而她说的瓶颈，八成是技能点用光了，力量没有进步，则是在说少女没有打怪没法升级的事情。
　　“联系到你以前做过的事情，我想，你的力量可能和战斗有关，但是你和我战斗了那么久，却也没有一点进步……”
　　风见幽香眯着眼睛看着少女，似乎想要将少女看穿一般，“对这件事情……你有什么想要说的吗？”
　　（因为我打不过你，当然得不到经验了……）
　　少女无奈地看着风见幽香，整天被风见幽香虐得不成人形，少女都忘了自己的升级要靠打怪和做任务了，一直待在太阳花田的范围里，自然是无法得到任务之类的——系统很没人性地从不发布日常任务。
　　“如果我能出去历练一下的话，说不定能突破。”
　　耸了耸肩，少女也不能直接说出来系统的事情，所以只能这样打马虎眼了，然而让少女想不到的是，风见幽香居然深以为然的点点头说道：
　　“你说得没错，我已经给你准备好了一个可以让你好好锻炼一番的地方。”
　　“哈？”
　　少女瞪大了眼睛，看着风见幽香，她没有想到风见幽香居然真的同意了自己离开太阳花田，之前风见幽香说了要让自己在太阳花田里待上几年几十年，反倒是让少女从来没有想过要离开的想法了。
　　“在魔界的地底封印着一艘船，听说里面有个魔法使的力量，不比我弱多少。”
　　风见幽香没有在意惊讶的少女，而是继续自顾自地说道，“你，必须去把那个魔法使打败。”
　　“啥？”
　　少女还没对此发表什么意见，蓬莱山辉夜反倒是先出口了，因为风见幽香在永远亭里抢走了冴月麟，蓬莱山辉夜对风见幽香没什么好感，“你疯了吗？小红那么弱，到了那种和你差不多可怕的地方，岂不是被任意揉捏！？”
　　“我……我有那么差劲吗？”
　　少女眼角抽搐地看着似乎正在给自己争辩着的蓬莱山辉夜。
　　“放心，这一次我准她使用那些道具，这样子的话，就算打不过，也能逃走。”
　　若有所思地看着少女，风见幽香嘴角一翘，“再说，那个魔法使也不是会滥杀无辜的人。”
　　“算了辉夜，让我去锻炼一下也好。”
　　看到蓬莱山辉夜还要说什么，少女连忙阻拦道，她可不想让一个好不容易可以出去透透气的机会泡汤了，更何况，这可能还是一个升级的好机会。
　　“妈妈……”
　　就在此时，一直坐在少女怀里的一言不发的冴月麟突然抬起头来看向了少女，“……我也要去。”
　　“哈？”
　　========================================================
　　推荐票流失严重啊，难道是因为很多人都没看到我最近在更新么……QAQ
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 幽香你学坏了
更新时间2013-5-21 13:12:38  字数：2244

　“幽……幽香，你是认真的吗……？”
　　站在一个绝壁的边缘上，少女看着深不见底的悬崖，感觉到自己的双脚都在以一个十分高的频率不断地发着颤，脸上露出了几乎要哭出来的表情，少女扭过头去看向自己身后的风见幽香，有些艰难地问道，“从这里跳下去的话，怕是我还没有进入那个封印，就会被直接砸死在下面吧？”
　　“你不是有一种很不错的步法么？到时候你可以用它来降落。”
　　风见幽香淡淡地看了少女一眼，语气平静地说道，这一次带少女来魔界，她甚至没有让少女去见见茵可萨丝等熟人，就径直地把少女带到了她口中的封印的地方，只不过这个巨大的悬崖，看起来的确是骇人了些，“再说就算摔死了，你不是也能复活么？”
　　“就算我会复活，小麟未必能行啊！”
　　看了看自己怀中被抱着的冴月麟，此刻因为她的头埋在自己的胸口，所以没有看到自己的身后就是可怕的悬崖，也不会觉得有什么害怕，虽然少女知道冴月麟也有复活的能力，但是为了让风见幽香用其它更加安全的方法把自己和冴月麟送进封印，少女也只能装作不知道冴月麟的复活能力了。
　　“没问题，你只要在空中调整一下身体，将小麟放在自己身上，然后背朝下摔下去，充当小麟的肉垫，她就不会死了。”
　　但是少女还是高估了风见幽香的节操了，虽然风见幽香的表情和语气听起来都像是个认真的人，但是其行为的确是让人不敢恭维，也许是觉得麻烦，风见幽香根本没有考虑过换种方法让少女进入封印，“这些天的训练，已经能让你完成这个动作了。”
　　“合着你都已经安排好了！？难道我这些天的训练就是为了这个吗！？”
　　少女哭笑不得地看着身后的风见幽香，瞟了一眼连棵树枝都没有的崖壁，少女嘴角有些抽搐，“你真的确定这下面是封印内部么？我怎么觉得跳下去就真的死定了。”
　　“少啰嗦，再多说一句我就把你踹下去。”
　　风见幽香有些霸道的声音从少女身后传来，无奈地叹了口气，少女正准备说些什么，却突然感觉到身后一阵劲风传来，因为离得太近，再加上偷袭少女根本就完全没机会反应过来，一股大力就已经从少女的后背处传了出来，而本来就站在悬崖边上的少女，自然而然地被这一股力道踹到了半空中，然后从悬崖处掉了下去。
　　“擦！幽香你也坑我！！！”
　　已经在太阳花田吃过风见幽香无数次脚踢的少女自然知道这一脚是谁踢出来的，她完全没想到平时看上去冷漠孤高的风见幽香也会做出这么无赖的事情，前脚说完话，后脚就踢了自己一脚，因为收敛了力道，少女没有受什么伤，只不过现在既然已经掉下了悬崖，就已经没有办法回头了。
　　有些苦笑地在半空中摇了摇头，耳边呼呼的风声和强烈的失重感让她感觉颇为不舒服，而一直把脑袋埋在少女怀里的冴月麟也是感觉到了这种失重感，所以有些好奇地想要抬起脑袋，同时有些疑惑地问道：
　　“妈妈，我们这是在飞吗？”
　　“是啊，在飞呢。”
　　少女眼角抽搐地一边回答着冴月麟的话一边伸手再次将冴月麟的脑袋轻轻按进怀中，虽然冴月麟还小不懂事，但是这种不断下降的景色可是会激起生物本能的恐惧，冴月麟还没有像少女那样经历过好几次死亡的边缘，所以这个时候，还是不要让冴月麟看到四周的景象比较好，“飞一会儿就会到了，小麟再在我怀里乖乖地待一会儿吧。”
　　冴月麟闻言拱了拱少女的怀里，想必是冴月麟想要点头，却因为贴着少女的怀抱无法完成这个动作，只能拱拱少女来表示自己已经听到了少女的话了。
　　既然冴月麟已经安抚了下来，少女接下来就要思考该怎么停下来了，悬崖高得有些不像话，少女已经下降了很久却还是没有一点看到见底的倾向，可能是被哪位妖怪用过什么特殊能力处理过，现在少女掉落的速度越来越快，要是再这样下去，恐怕少女根本还没来得及发动星幽鬼步就已经因为下降速度太快而在看到地面的瞬间摔死了。
　　（难道真的要像幽香说的那样用自己当肉垫吗？）
　　少女有些悲愤，不过想了想，现在冴月麟还小，就这样让她死一次的确不太合适，实在没办法的话，还真的只能用自己的身体当肉垫，虽然自己肯定会摔得血肉模糊，但是只是冴月麟能保下……
　　话说这样会不会给冴月麟留下心理阴影，看着自己的母亲被摔成血肉……
　　“笨蛋，你不行的话就交给我啊！”
　　就在少女已经决定了英勇牺牲的时候，一个异常熟悉的声音猛地在少女的心中响了起来，而少女也是立刻想起了这个声音的主人是谁。
　　（祸！？）
　　少女有些惊喜，要知道，祸红的等级可是很可怕的，而且相比于自己，祸红对自己身体和技能的熟悉度也要强上不少，自己办不到的事情，说不定还真的能被祸红完成，想到这里，少女连忙打开了系统的光屏，然后打开了角色列表，找到了“八云红－祸”。
　　现在的祸红虽然性格还有些暴躁，但是已经不会像之前那样只知道破坏和杀人了，所以少女倒也放心把身体交给祸红，只是瞬间，少女的身上气质就变化了起来，一股充满了黑暗的邪气布满了少女的周身。
　　冴月麟的身体一颤，虽然感觉到自己母亲的气势有些变化，但是气息却没有变化，所以冴月麟倒是没有乱动，依然乖乖地待在母亲的怀里。
　　“呼，总算又出来透气了。”
　　轻轻地舒了口气，此刻的祸红没有像第一次出来的那时候满身都是黑色的魔纹，而仅仅是瞳孔有些血红，不过她也知道现在不是感慨的时候，所以扭过头去，祸红紧紧地盯住了依然见不到底的悬崖下方——
　　少女无法在见到地面的瞬间使用星幽鬼步，但是祸红能办到，等级的提升，会让人的反应速度高上不少。
　　===================================================
　　“呼，希望小红能安全着陆吧。”
　　完全不知道自己差点害死少女的风见幽香看着满是黑暗的悬崖，微微一叹，然后嘴角勾起一个诡异的笑容，“不过，小红刚才说我‘也’坑她……难道之前她还被其他人坑过？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 真想偷走这艘船啊
更新时间2013-5-23 13:09:05  字数：2056

　“妈妈，还没到吗？”
　　“……就快了。”
　　“可是妈妈，你这句话已经说了很多次了诶……”
　　“……”
　　虽然之前少女为了能够顺利降落而将祸红的意识放了出来，但是事实证明，这个悬崖的高度还是远远超出了她们两个人的意料，到目前为止，祸红抱着冴月麟，已经在这个悬崖中下落了整整十分钟，却依然没有在这个悬崖下看到一点有着陆的迹象，按理说，世界上应该是不会存在这么可怕的无底洞的，但是再思考一下这是一个本来就很复杂的封印，所以祸红也就释然了。
　　唯一让她觉得有些头疼的是，这么长时间的下落，剧烈的风压一时倒还没什么，但是时间长了，难免会让人觉得不舒服，而在自己怀里待着的冴月麟明显就是这样的一员，所以，在这十分钟里，不善于应付小孩子的祸红只能不断地用同一句话来打发冴月麟。
　　不过很快，祸红就发现了在下方猛地出现了一点不一样的颜色，虽然一直在应付冴月麟，但是祸红还是把大部分注意力都集中在了底下的情况上，原本如同一滩难以化开的颜料的黑暗之中，不知何时已经突然出现了一点棕色，而且这一点棕色，正在以一个惊人的速度不断地放大——很明显不过了，这一点棕色，就是着陆的地方！
　　（总算到了！）
　　一路上被冴月麟这个好奇宝宝弄得都快精神崩溃的祸红总算是松了一口气，下降速度太快，如果换成原本的少女本人，说不定还真的无法反应过来而摔死在这一点棕色上面，不过对于祸红来说，想要安全着陆却是完全没有什么问题。
　　星幽鬼步发动，眼看着两人就要摔在那一点棕色上面，怀抱着冴月麟的祸红在半空中的身形突然一阵扭动，下一刻，祸红的身影就已经重新出现，不过此时，祸红的双脚已经踏在了结结实实的地面上，而冴月麟，则是依然缩在祸红的怀里，感觉到周围的风压已经消失，冴月麟这才问道：
　　“妈妈，到了吗？”
　　“嗯，已经到了……”
　　祸红眼角微微一抽，对于冴月麟这个小家伙她是真的一点办法都没有，毕竟这一段时间里照顾冴月麟的是少女，而不是祸红，虽然祸红也能看到少女照顾冴月麟的全过程，但却并不代表她已经知道了该怎么应付小孩了，所以在随口回答了冴月麟一句之后，祸红的下一步动作就是——
　　打开角色选择栏，迅速地换回了少女本人。
　　能够将一个堪比幻想乡最高战力的存在逼得落荒而逃，冴月麟也算是某种意义上的高手了。
　　“呼，祸这个家伙……”
　　虽然不是少女本人在操纵身体，但是祸红的情绪和动作少女还是能感觉到的，看到祸红居然没办法应付冴月麟，少女也是有些忍俊不禁，低头看了看依然赖在自己怀里不肯下来的冴月麟，少女无奈地摇了摇头。
　　而也就是这一瞬间，少女已经很久没有听到的系统提示声，总算是再次响了起来。
　　【副本任务：圣辇船的封印
　　任务时限：七天
　　任务目标：击败圣白莲
　　成功奖励：经验350000，金币120000，随机道具两件
　　失败惩罚：扣除经验700000（经验不足将会降低等级后扣除），扣除金币120000，道具栏清空
　　是否接受？】
　　（我了个去，整整六位数的经验啊……）
　　已经很久没有再做过系统任务的少女在看到这一次的任务之后，也是难免觉得有些亢奋，要知道，自从系统的升级经验被重置了之后，自己的升级所需经验可是还保持在100上面没有动过，要是这一次得到了这些经验，恐怕一次性要升个十级都不是问题。
　　所以少女毫不犹豫地选择了接受。
　　接下了任务之后，少女这才开始打量起自己现在所在的地方，之前没有注意，现在仔细观察起自己所处的环境，少女这才发现自己所站着的位置并不是陆地，而是一艘看起来就显得十分有气势的大船，而自己所踩着的这片棕色的地面，则是木质的地板。
　　“这居然是一艘船……”
　　少女皱着眉头看了看周围，说实话，这艘船大得有些超乎常人想象，别的不说，光是少女站立的这一片地板，就已经比一般的房子总面积还要大了，如果不是因为地板上除了一个貌似调整方向用的木质方向盘以外什么都没有的话，少女还真的无法看出这是一艘船。
　　“妈妈，那里。”
　　冴月麟的声音突然响起来打断了少女的思绪，有些疑惑地顺着冴月麟稚嫩的手指指的方向看去，少女发现在地板的上面，居然有一扇门！
　　“看来这就是这艘船的入口了……”
　　摸了摸冴月麟的小脑袋，少女并没有急着进入这艘船的内部，而是抬起头来看了看这艘船的四周，船的下面并没地面，依然是一片漆黑，可以看得出这艘船也是飘浮在空中而非停在地上的，而且在这艘船的周围，还缠绕着一股浓浓的诡异黑雾，貌似就是风见幽香所说的封印。
　　不过在这艘船正上方的黑雾中，少女还是发现了一点端倪——
　　【圣辇船（LV1903）】
　　一排散发着金光的大字正霸气测露的飘在空中，只不过在黑雾的遮掩下显得并不明显，少女眯着眼睛才看得清楚上面的内容，很明显那个名字就是这艘船的名字，少女看着圣辇船后面跟着的等级，暗自咂了咂嘴，如果道具的等级能和人物的等级相提并论的话，那这艘大船的等级可是比龙神还高不少啊。
　　====================================================
　　系统娘的小傲娇：
　　7、其实在使用幻想乡之王的眼镜时心中默念“检测”两字就可以不用作出那么中二的动作；
　　8、也许系统里面有婚姻板块；
　　9、其实少女自己也不能完全地发挥出属性值的所有力量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 我可是玩黑暗的专家
更新时间2013-5-24 13:01:08  字数：2009

　“噗，咳咳……这艘船里面真的有人吗……？”
　　因为要进入圣辇船了，所以少女还是把冴月麟给放了下来，而冴月麟也知道进船之后如果少女再抱着自己的话会很不方便，所以也没有缠着少女，一大一小一对母女走到了那个被安在地板上的小门前面看了看，少女便蹲下身来伸手拉开了那扇门。
　　不过在打开门的一瞬间，那扇门的里面突然飞溅出了一大片灰尘，霎时间扑到了少女的脸上，冴月麟因为站在少女身后所以倒是幸免于难了，可怜了少女，根本没想到这里居然脏成这副模样，一时不查被灰尘溅了个正着，顿时忍不住咳嗽起来，同时对于这艘船里是否有人而感到怀疑。
　　“妈妈，没事吧？”
　　看到少女不断地咳嗽，冴月麟连忙上前来，不过冴月麟也是没有学过应该怎么处理咳嗽，所以也一时有些不知所措。
　　“没什么，小事而已。”
　　感觉好了点之后，少女这才再看向那扇被自己拉开的门，安装在地上的门被拉开之后，露出的门口看起来就像是电影里经常出现的那种被藏在地下的暗道口一般，在门口处就是一个楼梯，看起来是用来进入圣辇船内部的。
　　不过仔细一看，少女意外地发现，虽然那扇门在拉开的时候有很多灰尘，但是露出来的这一截楼梯却是显得十分干净，如果不是这个楼梯有古怪的话，那就只能说明，这艘圣辇船的外面虽然已经因为长期没人打扫而沾满了灰尘，但是船的内部却是有人经常打扫的。
　　“看来这里就是幽香说的封印的地方没错了……”
　　沉吟一下，少女迈出了脚步踩到了洞口的那一截阶梯上，阶梯很结实，没有一点晃动，所以少女也就放下心来，带着冴月麟沿着楼梯走了下去，不过让少女有些意外的是，这个楼梯还挺长的，少女和冴月麟走了起码有三层楼的高度，这才走完了楼梯。
　　“好黑……”
　　站在楼梯的底部，少女四处张望了一下，发现自己现在所处的空间里一片黑暗，根本没有一点光线，如果不是因为自己已经渐渐适应了在隙间里的状态，以以前自己那种怕黑的状况，恐怕会害怕得崩溃掉也说不定。
　　而冴月麟也不知道是因为本身就是非人类还是被风见幽香调教得接受能力强了些，对于眼前的这片可以把小孩子吓哭的黑暗，冴月麟只是往少女的身边靠了靠，然后就带着好奇的目光看向了四周，根本没有什么惊慌的举动。
　　“还真是麻烦……”
　　皱了皱眉，少女对这里也不熟，所以也没办法找灯，不过幸好，之前在兑换那些小东西的时候，少女正好兑换过一个手电筒，现在反倒是派上用场了，右手一伸，少女的手中就瞬间浮现出了一个手电，然后打开开关，电筒表面的灯泡瞬间就亮了起来。
　　但是出人意料的，虽然手电筒的表面的确是亮了，但是那些光线却没有像平时手电筒那样划破黑暗，甚至于这些光线根本就没有射出去，就像是周围的黑暗很硬，而光线无法划破一般。
　　“这不是一般的黑暗啊……”
　　少女挑了挑眉，对于这个状况有些意外，关掉手电筒并收回道具栏，少女摸了摸身边的冴月麟，轻声说道，“小麟，待会儿不管看到什么，都不要被吓到，好不好？”
　　“嗯。”
　　虽然不知道少女在说些什么，但是冴月麟还是很乖巧地点了点头。
　　“虽然这些黑暗对于常人来说的确很棘手，但是对于我来说却不是什么问题呢……”
　　一般来说，就算是这里没有点灯，也不至于让人连周围事物的轮廓都看不清楚，再联系到刚才手电筒无法照亮这片黑暗，少女很容易就想得到，这些黑暗根本就是人为放出来的，而对于这种黑暗，少女可是完全不需要担心的——
　　操纵黑暗的能力！
　　现在自己身上也没有什么可以储存黑暗的东西，所以想要祛除这些黑暗，也就只能用自己的身体来容纳了，不过虽然不知道自己能储存多少黑暗，但是最差的情况也就是再次把祸红放出来，现在祸红也不是那个毫无理智的怪物了，因此少女也不必那么担心。
　　心念一动，周围的黑暗果然立刻有了反应，在少女的操纵之下，无数的黑暗如同粘稠的烟雾一般瞬间裹到了少女的身上，然后开始透过少女的皮肤缓缓地渗入了少女的身体里，逐渐地被少女吸收着，不过因为周围都是一片黑暗，所以这一幕没有被冴月麟看到。
　　这些黑暗的纯度并没有露米娅和宝玉奥普的黑暗浓厚，但是胜在量多，所以吸收了一段时间之后，少女也觉得自己的身体有些快要撑不住了，而也就在此时，一个慌张的声音突然从黑暗外响了起来：
　　“快……快住手啊！！！”
　　“嗯？正主来了？”
　　少女一愣，下意识地停下了对黑暗的吸收，然后凭着对黑暗的敏感度，她突然发现周围的黑暗开始缓缓变淡了起来，然后逐渐消失，直到此时，少女才发现其实周围的墙上是有灯光的，只不过因为被那些黑暗阻挡，少女根本看不到而已。
　　黑暗被收起来，少女这才看清楚自己和冴月麟正处在的位置，从上方的楼梯下来之后，这里居然是一个类似于仓库的地方，各种各样的东西摆满了整个几乎和一个体育场差不多大的房间，而且更加让少女心惊的是，周围的物品里，居然有很多物品的顶上都是飘浮着一行字的。
　　【梵语经（LV312）】
　　【佛语灯（LV409）】
　　【寅丸星的宝塔（LV944）】
　　……
　　要知道，没有经过幻想乡之王的眼镜就能直接看到名字的道具，无一不是强大的东西，可是就在这个体育场一般的仓库里，就有整整不下数十件，这不得不让少女心头震惊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 阴阳师有那么可怕吗？
更新时间2013-5-25 16:09:06  字数：2016

　“呜啊……白莲给我的法器……”
　　打量完了周围的情况，少女这才看向自己面前的人影，虽然之前这个家伙用黑暗包围住了自己和冴月麟，但是看起来倒是没有什么恶意，所以少女也没有立刻出手，此刻，这个站在少女面前的小姑娘正蹲在那里，一边看着自己手中的一个貌似项链的东西，一边用一种几乎要哭出来的语气喃喃着。
　　少女瞟了一眼这个小姑娘的头顶上，一排淡灰色的字体虽然不是很清楚，但是还是勉强能看得清楚的。
　　【村纱水蜜（LV405）
　　查看资料邀请组队申请交易】
　　（405级……？）
　　看着眼前这个穿着绿白色水手服的如同初中生大小的小姑娘，少女皱了皱眉头，风见幽香说过，被封印在这下面的魔法使应该是有着和风见幽香差不多的能力的，那么自然也就不可能只有四百多级，也就是说，这个小姑娘根本不是自己的目标。
　　不过看着这个小家伙一副快要哭出来的样子，少女也是颇为有些无奈，在生下了冴月麟之后她的母性气息就越来越严重了，看到这种小孩子哭就没辙，所以想了想，少女觉得还是帮帮这个村纱水蜜，至少心里能舒坦一些。
　　“好了，别哭了小妹妹。”
　　走到村纱水蜜前面蹲下身体，少女看着村纱水蜜轻声说着，顺便看了看被村纱水蜜捧在怀里的那根硕大的项链，“你的这个东西出什么问题了？我来帮你吧。”
　　【圣白莲的黑暗法引（LV643）】
　　在看到这个名字的瞬间，少女大概就猜到是出什么问题了，从这个道具的名字来看，这个道具应该就是用来储存黑暗之类的东西，现在有一大部分黑暗刚才都被自己给吞了，道具难免会出问题。
　　“才不要你帮……呜啊啊啊啊！！”
　　时候是对于少女没什么好印象，听到少女说要帮自己，村纱水蜜没好气地抬起头来就想拒绝，然而在看到少女的瞬间，村纱水蜜的脸色就变得煞白，好像看到了什么十分可怕的东西一样，嘴巴一张就发出了一声高昂的尖叫，差点把少女的耳膜震破。
　　“妈妈，你的脸……”
　　看到少女在揉耳朵的同时还有些疑惑，冴月麟拉了拉少女的衣服，然后指了指少女的脸颊，少女一愣，然后也没有找镜子，就这样直接看向了自己的手臂，然后立刻知道了为什么村纱水蜜在看到自己之后会被吓到——
　　自己的手臂上，满是黑色的纹路，一如当初吸收了奥普里黑暗之后的模样，唯一不同的是，这一次自己倒是没有那么痛不欲生的感觉了。
　　“啊啊……抱歉，吓到你了。”
　　有些歉意地看了看村纱水蜜，少女露出了一个笑容，不过看村纱水蜜那副更加惊慌失措的表情，显然现在身上全是黑色纹路的少女做出这个表情没什么说服力，见此状况，少女也只能无奈地看了看被村纱水蜜慌张之中摔在地上的那根所谓的“圣白莲的黑暗法引”。
　　果然如同少女所想，这条项链上的那颗宝石里有着十分浓郁的黑暗，只不过现在感受起来，里面的黑暗量实在是少得让人觉得有些悲凉，所以少女想了想，伸出手去捡起了那根项链，然后在村纱水蜜有些愤慨的眼神中，无数的黑暗沿着少女的双手猛地散发出来，顺着项链流进了那颗宝石之中。
　　“哇哦……”
　　冴月麟双眼放光地看着自己的老妈，发出了一声惊叹。
　　没多时，少女体内的那些黑暗就被重新灌进了这根项链之中，看了看依然躲得远远的村纱水蜜，少女脸上满是无语：
　　“那边的小家伙，你不要这根项链了么？”
　　“你才是小家伙呢！”
　　因为黑暗离开了少女的身体，所以现在少女看起来卖相还是很不错的，村纱水蜜倒也没有之前那么害怕了，但是看向少女的眼神还是没什么友好的情绪，走到少女身前狠狠地抢过了那根项链之后，村纱水蜜还不忘放句狠话，“这么对付白莲大人的东西，你一定会遭报应的！”
　　“明明是你先拿这玩意儿来对付我们的好不好……”
　　少女揉了揉有些发疼的太阳穴，想到了自己这次来这里的目的，有些不怎么抱希望地问道，“这艘船上就你一个人吗？”
　　不过让少女没想到的是，村纱水蜜虽然看起来对自己十分不友好，但是还是好好地回答了自己的问题：
　　“是啊，圣辇船被封印的时候，只有我在这里。”
　　“那，你知不知道这里还有一个……嗯……很强的魔法使？哦对了，就是圣白莲。”
　　微微蹙眉，少女本来想给村纱水蜜形容一下自己的目标，但是张开嘴才发现风见幽香根本没有给自己形容过那个魔法使的相貌，不过再想想这一次系统给的任务里提到的名字和那跟项链的名称，少女觉得这个村纱水蜜肯定是认识圣白莲的。
　　“你找白莲大人有什么事情吗？”
　　果不其然，村纱水蜜知道圣白莲，但是一提到圣白莲，村纱水蜜就像是变了一个人似的，看向少女的眼神已经不能用不友好来形容了，几乎已经变成憎恶的程度了，“果然，你也是那些道貌岸然的阴阳师一伙的吗？”
　　“哈？”
　　算上第一次进入大结界的那次，少女这已经是第二次被误认为阴阳师了。
　　=====================================================
　　推荐一个抖M的书，说实话这本书写的真的很不错，可能有些人不太喜欢这种风格，但是我个人觉得这本书的风格相当不错。
　　更新还算稳定，也是东方同人，目前还在各种日本的传说和神话中徘徊着的主角啊……
　　作者你敢不敢更新再快点口牙！？
　　辉夜我闻
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 触手狂魔八云红
更新时间2013-6-12 19:11:11  字数：2056

　“别想了！你们这群阴阳师是永远也找不到白莲大人的！”
　　所以说女人的心思外人是永远猜不透的，即使少女现在也已经当了好几年的女人，但还是无法理解村纱水蜜究竟是用怎样的思考回路把自己想象成那些阴阳师的，而且看这个样子，貌似妖怪们都和阴阳师有不共戴天之仇似的。
　　大声地放了句狠话，村纱水蜜猛地一挥手，只见一个通身淡蓝色的由妖力构成的一个巨大的船锚被她抛了出来，从某种意义上来说，这一种攻击方式的确和她身上的水手服很配，不过对于少女来说，她更加需要在意的是这一发攻击的力度。
　　要知道，村纱水蜜虽然之前看上去一副有些弱弱的样子，但是她实际等级可是远远超出少女本身的等级的，更何况现在少女根本来不及取出那些强大的道具，所以见巨大的船锚被抛向了自己，少女只好拉着冴月麟顺势一倒扑倒在地，堪堪地让那个淡蓝色的船锚擦着自己的头上飞了过去。
　　少女甚至能感觉到这个船锚带走了自己不下十根头发丝。
　　“嗯？”
　　少女这种十分不雅观，甚至说是有些狼狈的躲避动作让村纱水蜜也是一愣，从之前少女吸收黑暗的那副如同大魔王临世的架势来看，村纱水蜜一直以为少女是个能力不下于圣白莲的阴阳师，但是现在看这样子，似乎也不是自己想象中那么强大的样子。
　　为了得到更加准确的情况，村纱水蜜并没有因为少女和冴月麟扑倒在地上就这样停下自己的攻击，双手一伸，妖力涌动，只是转眼间，在少女郁闷至极的眼神中，村纱水蜜的左右手上同时凝聚起了两个淡蓝色的巨大船锚悬浮在空中。
　　（一个不够居然还准备来两个吗？）
　　少女顿时觉得压力山大，不过村纱水蜜从上次抛出船锚到这一次凝聚船锚之间已经有了一段时间间隔，所以趁这会儿，少女赶快从道具栏里取出了冈格尼尔握在手中，到时候凭着冈格尼尔自带的枪术，想要挑开那两个船锚应该还是不成问题的。
　　村纱水蜜并没有发现趴在地上的少女手中已经多出了一把血红色的长枪，只是感觉到少女的气势突然有了些许不同，当然这并没有影响村纱水蜜的动作，毫不客气地双手一挥，两个妖力船锚就这样如同小孩子扔纸飞机一样地朝着少女这边砸了过来。
　　（虽然没有砸小麟是很好啦，但是两个东西都冲着我来还是让我有种很不爽的感觉啊！）
　　看着两个船锚朝着自己这里飞来，少女额角滴下一滴冷汗，村纱水蜜似乎是看自己不顺眼，所有攻击几乎都是冲着自己来的，心中一横，少女正准备脚下发力站起来，然后用冈格尼尔挑开那两个妖力的船锚的时候，冴月麟反倒是抢在了少女的前面有了动作。
　　“不准欺负我妈妈！”
　　随着冴月麟稚嫩的一声大喊，冴月麟整个人如同弹簧一般猛地从地上跳了起来，然后伸出右手，一股充满了破坏性感觉的淡绿色魔力突然充斥在了冴月麟的手中。
　　少女愣了愣，这种魔力的感觉，总给她一种十分熟悉的感觉。
　　而很快，少女就明白了这种熟悉感是从哪里来的了，只见那股绿色的魔力在船锚就要击中自己的时候霎时间出现了变化，原本还聚在一起的魔力如同被一股奇怪的力量推了出去一般，在冴月麟的身前划出了一条笔直的粗大光芒，然后以一种充满了暴虐的气势将少女眼前的两发船锚轰得连影子都不见了。
　　而这道绿色光芒在打破了船锚之后还没有停止，而是继续带着这种气势猛地从少女的头上划过，然后狠狠地轰在了船舱的墙壁上，少女因为自己趴在地上，甚至能感觉到这一艘圣辇船似乎都因为冴月麟的这一发攻击而颤抖了一下。
　　“……”
　　“……”
　　村纱水蜜傻了，她没有想到之前一直站在少女身边的那个看起来顶多一岁多些的小家伙居然是个扮猪吃虎的大（听说这里会被和谐）BOSS，一发魔力洪流就把自己的妖力给打得连渣渣都不剩一点了，要不是在空气中残余的那些妖力中还能找到一点自己的妖力，恐怕她自己都要怀疑自己刚才是不是真的攻击了。
　　而少女傻眼的则是，刚才冴月麟使用的招式，赫然是风见幽香的招式“最粗镭射”，这一招在风见幽香教(nve)导(dai)自己的时候也使用过不止一次了，只是自己一直还没来得及学会而已，谁知道冴月麟反倒是先自己一步把这个技能给学了过来——貌似除了少女本身，不管是冴月麟还是少女的分身们，学习能力都要高过自己啊，该哭吗？
　　最粗镭射的威力的确惊人，至少在少女眼中，冴月麟依然只是那个并不高的19级，但是凭着这一手，冴月麟居然硬是把等级高达三位数的村纱水蜜给唬住了，或许村纱水蜜如果再次发动攻击就能发现，冴月麟除了那招用一两次就MP见底的最粗镭射以外就是个战斗力不足五的渣，但是被刚才那种摧枯拉朽式的攻击吓了一跳，村纱水蜜一时居然不知道是不是要继续攻击。
　　吉尔伽美什发来贺电。
　　（啧，好机会。）
　　看的村纱水蜜愣在那里，少女眼前一亮，自然是不会放过这个机会，心念一动，少女操纵黑暗的能力瞬间发动，只见那个被村纱水蜜放在脚边的项链里猛地钻出一股黑暗，然后以触手的形状刹那间缠上了村纱水蜜，将她固定在了那里。
　　“你……！？”
　　村纱水蜜一惊，这才发现自己已经被对方固定住了，脸上不禁露出一个有些颓然的神色，“呜……好吧，我已经被俘虏了，你们要做什么就做吧，记得温柔一点，还有我是幽灵不能怀孕的，如果要zhong出的话……”
　　“你脑子里在想些什么啊！？”
　　冴月麟一脸迷惑，但是少女却已经被村纱水蜜的话弄得满脸通红了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
