汉血河山
    作者：雨夜落枫

书友群
更新时间2011-4-6 18:41:36  字数：77

　喜欢本书的书友请加QQ群：135968400
　　也是我的上本书碧血剑之日月丽天的书友群。
　　新人写书，请大家多收藏，多推荐，多打赏。您的支持，就是作者写书的动力。

归来语及本文实力设定
更新时间2013-1-6 19:51:29  字数：595

　因为学业的关系，消失了大半年的时间。最早是打算博士毕业找到工作之后再恢复更新的，不过元旦的时候和我家妹纸聊天，说到我的小说。她还是鼓励我填坑的。于是，我决定不定期恢复本书的更新。（因为还是一如既往的忙，所以可能是周更，也可能是月更...）
　　回过头来审视本文，觉得历史背景中还是不要涉入太强的神话力量，这样会破坏平衡，还有主角的实力增长有点过快了，所以在更新之前，先是对之前章节的修正。
　　力量设定方面，决定剥夺主角的神器，而只是赋予超一流武将的实力。本文将武将层次划分为炼体，炼气，炼神和合道级。史上无名的普通武将只是炼体级，可为数十人之敌；二流武将皆有家传练气之术，可与数百士兵搏杀；一流武将，已经可以凭借精神威慑敌军，甚至利用直感感应周围，可纵横千军万马之间，非身陷重围鏖战竟日不死；而超一流武将，如霸王项羽，和本时代的冉闵，还有未来的张三丰，武功大成后已经带有道韵，只要自己想突围，就是数万大军也无法阻拦，即便是几个一流武将围攻，也能占尽上风。合道级高手，身体始终表现为十八岁的状态，直到寿终（一百二十年左右自然寿命）才会突然羽化。
　　本文中主角一开始只是练气级，重生后突破炼神级（作为女主角，附带超强身体恢复力，大家都懂的），未来某个时候，将会突破合道级。
　　最后感谢大家对本书的喜爱与支持！作为一个不以盈利为目的的作者，大家的欣赏，是我更新的动力。点击，收藏，推荐，都可以让作者更有更新的热情。

第一章 我生之时汉祚衰（一）
更新时间2011-2-20 18:50:43  字数：3105

　《资治通鉴·永康元年》（公元345年）：
　　虎好猎，晚岁，体重不能跨马，乃造猎车千乘，刻期校猎。自灵昌津南至荥阳东极阳都为猎场，使御史监察其中禽兽，有犯者罪至大辟。民有美女，佳牛马，御史求之不得，皆诬以犯兽，论死者百馀人。发诸州二十六万人修洛阳宫。……
　　增置女官二十四等，东宫十二等，公侯七十馀国皆九等，大发民女三万馀人，料为三等以配之；太子、诸公私令采发者又将万人。郡县务求美色，多强夺人妻，杀其夫及夫自杀者三千馀人。……荆楚、扬、徐之民流叛略尽……
　　=======================================================
　　沿着黄河北岸，有一支庞大而纷乱的队伍缓缓前行。数以千计的青年女子，衣衫褴褛，被几十个后赵士兵押解而行。
　　她们身上的衣服破破烂烂，根本无法遮掩住身体。早春的寒风冷冽如刀，不少女子裸露在外的皮肤都冻成了紫红色。她们赤裸的纤足踉跄地走在布满沙土石砾的道路上，被划出了一道道血口。
　　那几十个赵兵骑着高头大马，身上穿着暖和的皮裘，用野兽般的眼神扫视着队伍。当看到有哪个女子步伐稍慢时，上去就是狠狠地几道皮鞭。
　　在这种恶劣的环境下，皮鞭带给她们的不仅是疼痛，而且是死神的印记。寒冷的初春，贫乏的食物，单薄的衣裳……一道小小的伤口，在寒风中就会变成致命的伤痕。
　　这些女子都是河南各郡的汉女，其中不乏世家女儿。但是昔日代表着荣耀和权力的门阀，在这些胡人的眼中，不过是稍微麻烦一点的奴隶而已。不，甚至连奴隶都不如。
　　即使是胡人君主中“开明”、“仁慈”的后赵开国皇帝石勒，不也曾颁布政令，以羯族为“国人”，规定“国人”抢劫汉人无罪，汉人敢称“国人”为胡人的论死吗？而现在的石虎大帝，更是禁止汉人冒犯野兽，违者论死。汉人是比野兽更卑贱的物种啊……
　　几十年的杀戮压迫下，汉家儿女已经习惯了这种作为奴隶、作为食粮的生活。有什么办法呢？司马家的皇帝将胡人放入关来，一面将胡人养肥，一面又自相残杀，削弱汉人的实力。当胡人反叛时，他们狼狈地逃到了江南，继续去过清谈高雅的生活了，北方千万汉民的疾苦，与他们有什么关系呢？
　　被抛弃在北方的千万子民，面对数百万的胡虏，只有两条出路：要么乖乖地做奴隶，任人宰割；要么起身反抗，然后被杀。“北地沧凉，衣冠南迁，胡狄遍地，汉家子弟几欲被数屠殆尽。”
　　即使各世家门阀带头，筑堡自卫，也很难和数以万计的胡虏骑兵抗衡。“永嘉大乱，中夏残荒。保壁大帅数不盈四十。多者不过四五千家，少者千家五百家。”到石勒后赵实力达到鼎盛时，连这些仅有的坞壁也都沦陷了。整个北方的汉人，彻底沦为了胡人的奴隶和牲畜。
　　这次石虎大兴土木，扩修宫殿，又下令搜选汉家女子，填充女官。按说宫中女官，本来也是一条不错的出路。可惜石虎却从来没把汉家宫女当人看。石虎之子石邃“骄淫残忍，好妆饰美姬，斩其首，洗血置盘上，与宾客传观之，又烹其肉共食之。”
　　石虎父子的残暴天下闻名，所谓选女官，不过就是搜罗供他们虐杀凌辱的奴隶罢了。消息一传出，河南、河北各地的百姓就开始纷纷逃亡。可惜在这边广袤的土地上，已经没有安全的地方。逃亡的结果，不过是男人的被杀和女子被抓捕的过程而已。
　　这一队女子，是赵兵在河间一地围捕的汉女。经过筛选之后，挑出了年轻貌美的，准备押送邺城，献给他们羯族的大帝石虎享用。在这些后赵士兵心中，石虎大帝可是位非常伟大的君主。他给了自己权力，可以随便占有任何汉人的财产、妻女、生命。
　　眼看天色将晚，押解的赵兵在随意鞭打了几个女子之后，下令队伍靠拢到一处小树林边，准备在这里宿营。他们指使着身边的汉女，要她们帮自己搭起帐篷，去林中砍伐木柴，准备生火做饭。
　　汉女们终于松了口气，不少人都累得坐倒在地。对于娇弱的女子而言，单衣赤足地在大冷天行走，实在是超越了身体的承受力。但是那些赵兵可不会有恻隐之心，对他们而言，不过是驱赶牲畜而已。对于牲畜，需要有同情心吗？
　　眼看着那些赵兵拉扯了身边貌美的女子进帐，外面的汉女们才开始准备吃饭和休息。她们往往十几个同乡人一组，一起扶持着进树林寻找安全的地方，准备晚餐宿营。
　　在林边，一个年轻的少女正在摇晃身边的女子，叫道：“诸葛姐姐，醒一醒啊，你不要丢下我一个人……”周围的女子都露出了哀戚之色，有一个鲜活的生命离自己而去了。这些天，这样的事情已经见得太多了。
　　过了一会，一个高瘦的少女上前摸了摸地上女子的胸口，看她已无心跳，对哭泣的少女道：“她已经死了，你还是节哀吧。如果不想她的身体被那些羯狗拿去亵渎的话，还是赶紧把她掩埋起来吧。”
　　地上的少女正在抱着自己的同伴哭泣，听到这句话，突然心中一凛。这些天，已经有不少少女死去后，尸体被后赵士兵拿去食用了。这些赵兵还狂笑着声称，除了婴儿的肉外，就是她们这些少女的肉最好吃了。
　　初春的土地寒冷坚硬，没有挖掘的工具，她是无法挖出深坑的。在周围少女们默契的遮掩下，少女寻找了一块较低的凹地，将同伴放了进去。她寻了些树枝枯叶，将同伴盖了起来。在乱世，这就是一个人的归属吧。
　　在完成了这项工作后，她环抱双膝，靠在附近的树旁，注视着地上的那片隆起，陷入了沉思。相比于周围相互抱着取暖，依然在寒风中瑟瑟发抖的女子，她挺拔的背脊，吸引了刚才那位少女的注意力。
　　她蹑手蹑脚地走到少女身边，轻声问道：“你不冷吗？”少女抬头看了她一眼，微笑道：“我曾随家父学过一些武艺，所以身体强壮，并不怕冷。”
　　高瘦少女眼睛一转，低声道：“妹妹，你必定不是普通人家的女儿。姐姐王琰，出身陈留王家。不知妹妹可肯赐告家门？”
　　少女对王琰颇有好感，直言道：“我叫张佩，是河内张家之后。”两女俱是世家之后，攀谈起来也就少了很多隔阂。
　　王琰出身的王家是琅琊王家的远支，相比于在东晋呼风唤雨的南迁王氏，远支的王家命运就悲惨得很了。晋武帝在位时，王祥位列三公，即使是远支王家，在当地也是声望甚隆，便是郡守也要以礼相待。
　　可是好景不长，八王之乱后，中原残破。匈奴刘渊乘势而起。当时王家作为郡望，也曾筑壁自守。到石勒时，赵兵所向无敌。中原各地门阀坞堡顽抗者都被攻破，王家也只好投降。
　　石勒在位时，只是勒索财物，王家虽然家业败落，但还能勉强维生。到石虎时，就是完全放任羯族屠杀汉人了。这次筑宫选美，地方上的官员故意针对汉家大族，不但掳掠了他们的女儿，还借机诬以反抗，悉数诛杀。
　　张佩与王琰的经历也差不多。她祖上乃是壮侯张郃之后，因而学得不少兵法武艺。方才身亡的女子乃是她的闺友诸葛雅，乃是琅琊诸葛氏之后。因为诸葛诞之事，琅琊诸葛氏飘零四散。这一支便迁到了河内。两家同属魏臣，都受到司马家的打压。这些年倒是世代联姻，结成了通家之好。
　　张家与诸葛家都是兵法大家，两家联手，在当地也建了不小的坞壁自守。后来迫于石勒的兵势，只好暂且归顺。这次选美一事，两家知道又是石虎故意削弱汉家实力，一面安排妻小逃亡，一面闭堡反抗。可惜的是，坞壁终被赵兵攻破，张佩和诸葛雅混在难民群中，也被赵兵一起捉来。
　　诸葛雅本来也有些武艺根底，只是心伤家中巨变，途中受了风寒。她性格刚烈，不愿到羯奴宫中受辱，索性任由病势发展。张佩知道她的心思，百般劝说，诸葛雅只是敷衍点头。她手中无药，也是毫无办法。眼看着自己的好友一天天瘦弱，只是心中哀伤。
　　两女说了一会儿，触动心中伤痛，都是忍不住呜咽落泪。张佩拉着王琰的手问道：“王家姐姐，我们就算现在不死，坚持到了邺城，羯奴石虎又会放过我们吗？现在想想，诸葛姐姐离我们而去，说不定才是明智的选择。”王琰叹道：“在这样的乱世，生为汉家儿女，就只好苦苦挣命罢了。”
　　两女正在叹息，突然听到诸葛雅埋骨处发出轻微的响声。两女大吃一惊，都有些毛骨悚然。从那些枯枝树叶，赫然伸出了一只雪白的手。两女惊悚之下，吓得抱在了一起。

第二章 我生之时汉祚衰（二）
更新时间2011-3-5 9:30:22  字数：2538

　公元2012年12月21日夜，正是玛雅预言的末日。诸葛雅作为一个理性的人，自然不会相信这些无稽之谈。她依旧按时就寝，很快就进入了梦乡。今天晚上，她做了一个很漫长的梦。
　　在梦中，诸葛雅变成了一个婴儿，出生在了一个古色古香的房间里。在梦中，她还是获得了诸葛雅这个名字。这一场梦好生漫长——竟经历十四年的清晰时光。从小时候的牙牙学语，到童年开始学习的兵法武艺；父母的关爱，兄长的呵护……赵兵的肆虐，坞堡燃起的滔天大火……被俘后的郁愤，病魔的肆虐……
　　体内的真气突然变得狂躁起来，在全身经脉中奔腾不已。诸葛雅的身体都快要炸开了。可是她虽然能够感知到这一切，身体却无法动作。这种煎熬，让她的意识陷入狂乱。
　　也不知道过了多久，诸葛雅的脑海和丹田中突然同时如混沌初生般轰然爆发。浑厚精纯的真气，在四肢百骸中奔腾欢呼。闭着眼睛，身边天地中的一息一动，也尽在脑海之中。身体的毛孔呼吸间，可以清晰得感受到清凉的元气进入，融入奔腾的真气，滋润着自己的身体。
　　诸葛雅醒了过来。她感受到自己身下冰冷坚硬的土地，还有身上堆放的树枝。更可以真切的感受到，自己体内的力量。两份清晰的记忆交缠着，她的思绪有些混乱。究竟哪一份记忆是梦呢？微微彷徨了片刻，真实的感觉和力量，帮她明确了认知——我，乃故魏征东大将军诸葛诞之后，诸葛雅。
　　回味着脑海中的另一份记忆，诸葛雅发现了很多信息。这份贯穿数千年的记忆，不仅包括了自己所知的先秦两汉三国，还有着自己所未知的未来。除此以外，还有许多奇怪的知识。这些近乎天方夜谭般的知识，却自成体系。若说是一场梦，又怎会如此真实？
　　诸葛雅突然想起了自己读过的故事，曾有书载，春秋五霸的秦穆公，曾经在梦中朝拜天帝，得赐封地，后成霸业。或许，自己也是得到了天命眷顾。
　　诸葛雅握紧了拳头，再一次无意中感受到了体内蓬勃的力量。从小她便跟父亲和伯父读书习武。伯父乃是故魏五子良将张郃之后，家传气劲戟法箭术皆是当世之冠。从自己体内的状况来看，竟然已经达到了炼神境界。这已经是当世一流武将的水平，昔日的壮侯张郃，也不过如此境界。
　　“当真是天命眷顾啊。”诸葛雅默运真气，恢复着自己的身体。不知道为什么，她的身体恢复力得到了极大的提升。吞吐之间，天地灵气迅速进入了身体，融入奔腾的真气。身上的细微伤势，在真气的滋润下，以肉眼可见的速度回复着。赤裸的玉足上，被碎石划出的几道血痕，迅速消失无踪。虚弱衰竭的内脏，也迅速地恢复了活力。就连皮肤上，也变得更加细嫩。
　　“我听说凡是天命所钟之人，必有大使命，大成就。如今天地倒悬，胡虏暴虐，苍生涂炭。莫非天意属我，拨乱反正么......”
　　诸葛雅静卧行功，思绪渐远。“若要举事，身边只有这些弱质少女，没有兵器，没有钱粮，只怕被羯赵骑兵一冲，便尽数散了......”
　　想了片刻，身上伤势已经恢复，诸葛雅索性打算起身找到张佩，再做打算。她伸手拨开身上的枯枝，落在王琰和张佩眼中，就成了女尸还魂的一幕。
　　所幸身上的枯枝还不算多，诸葛雅双手齐用，拨了几下之后，手一撑地，就站了起来。她一边伸手整理身上的枯枝，一边好奇地打量周围的环境。她看到张佩和一个女子坐在树边，想起这位是自己从小玩到大的密友，于是转身向她走去。
　　张佩刚才亲手掩埋了她，现在看到她离奇还魂，身上的伤口尘土全部消失，雪白的脸上没有一丝血色，越发认定她是变成鬼了。
　　张佩虽然从小和诸葛雅亲密无间，还练了一声不错的武艺，但她却很怕鬼，吓得手足发软，身体不住后退，却被身后的大树挡住。她看到诸葛雅向自己走来，吓得一声尖叫，抱住了头，缩成一团，瑟瑟发抖。
　　王琰的胆子却要大一些，她仔细观察，发现诸葛雅步伐沉稳，面前还有呼吸产生的热气，知道对方是个活人。她举手为礼道：“陈留王琰，见过诸葛小姐。”
　　诸葛雅心念一动，记忆中似乎听父亲说过琅琊王家是北方大门阀，连忙还礼道：“诸葛雅见过王家小姐。不知道小姐与琅琊王家可有关系？”
　　王琰脸上露出一丝缅怀和落寞，答道：“陈留王家，乃是琅琊王家远支。”
　　张佩听着她们对答，知道诸葛雅是活人。她虽然不能理解死人如何复生，但是自己亲密的姐妹没死，总是一件大喜事。她惊喜地叫道：“雅姐姐！”猛地跃起，扑到诸葛雅身上。
　　张佩的这一扑迅捷无伦，若是之前的她必然被扑倒在地。然后突破炼神境界之后，身边的环境尽在掌握之中。诸葛雅微一侧身，行云流水般抄住了张佩的腰，抱着她在空中转了一圈，然后放下地来。
　　张佩被诸葛雅抱在怀中，竟似毫无反抗之力。她轻轻一挣，却发现力道如百川入海，消失无踪。“我的力量明明比她大啊，怎么会？”她惊讶地再加了几次力，却是一样的结果。张佩惊讶道：“雅姐姐，你的力量？”
　　张佩仔细地打量了诸葛雅一番，惊讶地发现她身上的伤口已经全恢复了。她揉了揉眼睛，仔细观察，却发现诸葛雅神完气足，如岳渊峙。她吃了一惊，却是联想到了那个传说中的境界，声音都激动地有些颤抖了：“雅姐姐，你莫非突破了炼神境……”
　　诸葛雅笑着捏了捏张佩的脸蛋，看着少女皱起了眉头，才贴在她耳边道：“佩儿，姐姐因祸得福，已经突破到了那个传说中的境界。”
　　张佩高兴地欢呼了一声，突然眼眶发红，抱紧诸葛雅，将头埋到她的肩上，哭道：“雅姐姐，你不知道，刚才佩儿有多害怕。如果没有你，佩儿不知道该怎么活下去……”
　　轻轻抚摸着张佩的后背，诸葛雅的眼眶也有些热了。她的脑海中无数记忆闪过：从小张佩就黏着她，两人一起学文习武，比亲姐妹还要亲。如今两家都已经家破人亡，自己已经是张佩世界上唯一的依靠。她虽然有着练气巅峰的武艺，但还是个十三岁的孩子。如果自己离开她，她可能真的会对这个世界毫无留恋吧……
　　诸葛雅心中忽然感到了一阵疼痛怜惜，她搂住张佩，安慰道：“佩儿，雅姐姐不会离开你的。以后，无论生死，姐姐都会陪着你，好吗？除非你自己不要姐姐了……”
　　张佩一下子回身凝视诸葛雅，说道：“姐姐，这可是你说的。诸葛伯伯教导我们，信义是为人之本，你可不能反悔啊。”
　　诸葛雅点了点头，说道：“这是我的承诺。”
　　张佩欢喜地叫了声，将头埋入了诸葛雅项颈，紧紧地抱住了她，好像生怕她从自己身边离去。诸葛雅轻轻拍打她的后背，以示安慰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 流亡道路共哀悲（一）
更新时间2011-3-12 8:46:46  字数：2225

　王琰看着诸葛雅和张佩姐妹情深的样子，想起自己的亲人，也不禁眼眶发红。诸葛雅看到王琰的神态，觉得自己只顾着安慰张佩，冷落了人家。她拍了拍张佩的脑袋，把她从自己怀里放了下来。
　　张佩转过身，看到王琰感伤的神态，小心地问道：“王家姐姐，你为什么伤心啊？”王琰眨了眨眼，低声道：“王琰想起了家人，失态之处，还请两位见谅。”
　　诸葛雅看她行止有礼，谈吐不俗，对她大有好感。她上前挽了王琰的手，拉着张佩一起来到树边。三女清理出一片空地，点起了一支小小的篝火，围火而坐。
　　诸葛雅望着王琰，出言试探道：“此行邺城，沿途缺衣乏食，加之羯奴残暴，实在是九死一生。就算勉强赶到邺城，石虎素来残暴，只怕是求生不得、求死不能啊。”
　　王琰和张佩听了，一起叹了口气。大家何尝不知道这是有死无生之路，可是又有什么办法呢？大家都是羯奴押解的俘虏而已。
　　王琰脑中灵光一闪，问道：“诸葛小姐此言，莫非是想要逃跑？只是我们缺衣乏食，赤足步行，就算逃跑也跑不快啊。那几十个羯奴虽然人少，却看住了所有道路。只怕跑不出他们的警戒圈。”
　　诸葛雅看了她一眼，没想到她观察地如此仔细，看来她早就动过这样的心思了。
　　张佩突然道：“雅姐姐，既然你的身体已经大好了，不如我们找个机会，杀了那几十个羯奴，然后再逃跑。”其实以张佩的实力，已经可以媲美二流武将。几十个士兵，倒还真不是她的对手。之前主要是因为诸葛雅染病，这才隐藏实力，屈身队伍。
　　诸葛雅微微摇头道：“眼前这几十个羯胡很容易解决。只要我们再修养一夜，攻其不备，杀了他们并非难事。只是近千汉家女子，不乏名门闺秀，大都弱质纤纤，不堪跋涉。这数千里之内都是羯奴土地，未来又该何去何从，还需从长计议。”
　　王琰和张佩都黯然地点了点头。如今中原大地的主宰已经变成了胡人，北方的胡人数量甚至和汉人相当。这边大地上，到处都是肆意屠杀和奴役汉人的羯奴，落单的汉女，必然是成为胡人的捕猎对象。不是成为奴隶，就是成为食物。
　　王琰犹豫问道：“难道我们就这样束手待毙吗？”她没练过武功，对逃亡并没有多少信心。尽管如此，王琰身上还是时刻保持着优雅的风范。在她头发深处，藏着一支锐利的发簪。陈留王家的女儿，是绝不会容许自己高贵的身体，被羯奴玷污的。
　　张佩拉住了诸葛雅的手，坚定地道：“不管怎么样，我都会和姐姐在一起的。”诸葛雅笑着捏了捏她的手，以示安慰。
　　诸葛雅笑了笑，低声道：“岂不闻陈涉吴广之事？今赴邺城是死，逃亡也是死。何不击杀这些赵兵，举兵自立？”
　　王琰眼睛一亮，思忖片刻，又黯然地低下我们一千多个手无寸铁的弱女子，大都不通武艺，如何和羯胡的大军抗衡？不论攻城野战，都没有胜利的希望啊。”
　　诸葛雅闻言，心中对王琰的评价又高了几分。她转头对张佩道：“佩儿，你还记得以前家中所藏的地形图吗？”
　　张佩乃是昔日河北名将张郃之后，家中收藏了不少兵书地图。她自小酷爱兵法，这些藏书都是看过的。只见她折了半截树枝，在地上勾勾画画，描出了河北的大致地形。
　　张佩在地图上画了个小圈，说道：“按我推算，我们再走两天，就要到黎阳郡了。”黎阳是邺城的屏障，相距只有数百里，铁骑奔驰，三日可至。此时众女所在之处，东南是滔滔黄河，向北是黎阳重镇，西面是莽莽太行，西南则是河内郡。
　　诸葛雅指着地图道：“假设我们击杀这些赵兵，近千人的队伍，北上是自投落网，往东则是黄河天险，这两个方向都是死路。南逃河内郡，迟早也会被赵军追杀围堵，平原野战，我们决无胜算。唯一的生路，就是逃进太行山。”
　　这个时代的太行山，还有着大片的原始森林。加上这几年羯胡禁止汉人捕杀野兽，导致平原上都有虎豹出没，大山中就更不知道有多少凶险的猛兽毒虫了。不要说平常百姓，就是赵兵也不敢轻易进入深山野林的。
　　张佩对诸葛雅的决定是一向坚决支持的。王琰咬紧嘴唇，蹙起一对秀眉，低头沉思。片刻之后，她抬起头道：“我愿意去太行山。就算被野兽咬死，也比死在羯胡手中强！”
　　现在离黎阳已近，晚一天举事，就多一分危险。三女围火而坐，仔细讨论如何鼓动队伍，如何逃往太行。只是越想得仔细，越觉得困难重重。
　　首先，三女在这支队伍中并无威望。就算连夜串联，以她们认识的寥寥十几人，也无法有效地鼓动整支队伍起事。而赵兵虽然人少，但却个个装备精良，诸葛雅和张佩要击杀他们，也须仔细筹备，期间很难避免其他少女的死伤。
　　其次，击杀了赵兵之后，逃往太行的路途也是充满艰险。毕竟三女对逃亡路线只停留在地图层面。如何解决源源不断的追兵，如何提高这支队伍的行进速度，甚至进山之后的粮食来源等等，都是毫无头绪。
　　三女越想越是头疼。张佩到后来扔下手中的树枝，叫道：“算了，我们不要想这么多了。明天找个机会，击杀几个赵兵，抢了他们的坐骑，自己逃跑吧。”
　　诸葛雅想到羯胡的残暴不仁，摇头道：“如果只是我们三个人逃命，那剩下的这些人怎么办？我们杀了赵兵，赵兵必然迁怒。只怕她们都要被赵兵虐杀了。我不杀伯仁，伯仁因我而死，又如何能心安？”
　　王琰摇头叹道：“生逢乱世，又有什么办法呢？我们杀了赵兵之后，让她们四散逃跑吧。生死各安天命。”
　　诸葛雅追问道：“当时可以逃，可是之后呢？方圆数千里尽是羯胡之地，这些女子又能逃到哪里去？迟早都要被羯胡害死的。”
　　这时候众人头顶上突然传来了一串清脆的笑声，一个窈窕的身影从树上翻身落下。三女大吃一惊，一齐起身。张佩踏前半步，将诸葛雅护到了身后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 流亡道路共哀悲（二）
更新时间2011-3-18 12:43:52  字数：3439

　来人是个高挑美丽的少女。她一头乌黑的长发垂到腰后，用一根发带牢牢系住。一双漆黑的星眸，在三女脸上扫来扫去。她的容貌也算极美，只是气质中却是多了几分英气，颇有咄咄逼人之感。
　　诸葛雅心中暗自惊叹，突破炼神境之后，自己对身边的环境已经极为敏感，却没有意识到来者的存在。当她用精神去触碰对方时，来者身上立刻散发出蓬勃的精神印记。对方竟然也是一位炼神高手。
　　少女高昂起头，凝视着诸葛雅，嘴角泛起玩味的笑容，问道：“当今乱世，大家自保都是困难，你却偏偏瞻前顾后，考虑那些与你毫不相干的人的安危。如此妇人之仁，却是浪费了你的智计。”
　　张佩闻言大怒，就要上前与她争斗。诸葛雅轻轻拉住了她的手臂，抬头对少女道：“你说这些少女是不相干之人，可是你可曾想过，这些少女都是与你我流着同样血脉的汉人。”
　　“你可曾想过，几十年前，当胡人最开始向我汉人举起屠刀时，如果我们不把身边的同胞看做路人，一起挺身反抗的话，数十万胡人，岂是我北地千万汉人的对手？”
　　“如今胡人的数量已经超过了汉人。如果我们还是只顾自己，任由同胞被胡人诛杀，那么我华夏子孙，亡国灭种之日，就在眼前！”
　　“难道我们传承千载的华夏儿女，就只会自己逃命吗？胡人视我们如牲畜奴隶，等到中原汉人被他们赶尽杀绝之时，又有何处，可以让我们独自偷生？”
　　一番话下来，众女一起动容。王琰率先惭愧地对诸葛雅深施一礼，道歉道：“王琰无知，不明大义，昏昧之处，还请诸葛小姐见谅。”
　　那个高挑少女收起了嘴角的笑意，站直身体，正对着诸葛雅，肃容道：“陈留夏侯昭，多谢诸葛小姐教诲。方才失礼之处，还请见谅。”
　　诸葛雅连忙还礼道：“两位小姐客气了。”四女相互见礼，围着火堆一起坐下。
　　夏侯昭介绍了自己的家世。她乃是夏侯惇之后。司马家篡魏之后，夏侯家倍受打压。夏侯家乃是陈留望族，虽然远离朝堂，在地方上也是很有影响。只是羯胡强悍，夏侯家最后也不得不屈服。
　　这次选宫人，夏侯家的家主猜测必是石虎借机削弱汉人。他索性弃了家业，召集族人南迁。可惜半路被赵兵追及，一场混战下来，夏侯家烟消云散。夏侯昭颇有智计，寻机混入了宫人的队伍。
　　当诸葛雅突破炼神境时，她便注意到了。这才趁着诸葛雅等人讨论逃跑的时候，悄悄潜到了附近树上偷听。听到诸葛雅顾及他人的安全，心中讶异，便下来相试。
　　这些年的残酷见闻使得少女很早就变得成熟了。夏侯昭还记得祖父对自己所讲，昔日魏武帝如何北击乌桓，张辽将军仅凭前锋数千铁骑就击破了数十万匈奴乌桓联军。那个时代，胡人听到汉人的名字，都要胆颤心惊。为什么，今天汉人反而沦为了胡人的奴隶？
　　夏侯昭的疑问，也在王琰和张佩心中缠绕着。诸葛雅的一番话，如同暮鼓晨钟，在她们心中回响。长久以来，世家门阀的教育都是一切以本家族为先。可是在胡人眼中，不管是世家门阀，还是寒门黎庶，都是汉人，都是他们奴役和杀戮的对象。
　　夏侯昭看着面前这个娇弱安静的少女，她的年纪和自己相仿，武艺与自己相若，可是她的器量，却远在自己之上。在这乱世之中，自己也早就把性命看得轻了。就让自己站在她的身侧，看看她能够走到哪一步吧。
　　经过这一场小波折，众女又开始继续讨论举事安排。可是之前的几个问题还是摆在面前，无法解决。到最后，众女也只得出一个方案，就是设法集合自己熟悉的女伴，明天伺机击杀赵兵，鼓动大家一起举事。
　　众女讨论后认为，举事过程中，一定要设法将押送的赵兵全部击杀，不要让他们去到附近州县叫援兵。举事之后，一定要设法通知大家，一起向西方太行山逃跑。
　　商议既定之后，众女取出携带的干粮，在火上烘烤，充作晚餐。诸葛雅看着怀中的黑饼，也不知道是什么做成。她学着用树枝叉起来烤了烤，温热之后，勉强掰了一块，放入了口中。
　　这种黑饼入口苦涩粗糙，如同咀嚼沙砾。诸葛雅前世哪曾吃过如此难吃的食物，差点吐了出来。她看了一圈，发现众女都是在吃同样的食物，只好勉强嚼了两口，咽入喉中。粗糙坚硬的饼屑划过食道，噎在了喉咙当中。
　　张佩看到诸葛雅被黑饼噎住，连忙从怀中取出一个水壶，递给了她。诸葛雅连灌了几大口水，才把饼块咽了下去。张佩站在她身后，轻轻为她拍背顺气。
　　诸葛雅定了定神，才发现嘴里有了一丝土味，却是刚才的水里所带。原来这些水都是从黄河里所取，里面夹带了不少泥沙，虽然经过水壶的沉淀，但还是有一些土味。
　　这样一折腾，诸葛雅彻底失去了食欲。虽然她的胃里空空如也，但她宁愿忍着饥饿，也不想再吃这些食物。她勉强喝了两口水，就结束了晚餐。众女只道她病体初愈，胃口不佳，安慰了两句，也就罢了。
　　到了晚间，众女寻些枝叶垫在身下，靠着篝火，相继入睡。早春之时，树林阴湿寒冷，众女衣衫单薄，只好相互依偎取暖。张佩面对面牢牢地抱紧了诸葛雅，没过多久，就进入了梦乡。
　　诸葛雅又饿又冷，身下的树枝枯叶隔着一层薄薄地麻衣，硌得生疼。凛冽的寒风吹到裸露在外的肌肤和赤足之上，仿佛刀割。这种恶劣的环境之下，对她如同受刑一样，根本就睡不着觉。
　　她努力运转着体内的真气，驱散身体的寒意。清凉的天地灵气随着她的吞吐呼吸，悄然浸润着她的身体，饥寒的感觉都渐渐消失了。脑海里那段神奇的记忆，又浮现出来。
　　在这份神奇的记忆中，自己所处的时代，被称为五胡十六国，石虎之后，有一个叫做苻坚的人统一了北方，却在淝水之战被东晋谢玄所败，北方再度陷入乱局。之后的南北朝，更是绵延百年的血腥黑暗，直到隋代，天下才再度一统。此外还有些名将谋臣的信息，在脑中零碎徘徊。
　　一阵寒风吹来，诸葛雅身上一冷，忍不住向张佩那边凑了凑，将她抱得更紧了些。张佩发出了几声轻微的呢喃，在诸葛雅怀中蹭了蹭，伸腿斜跨到她的腰间，将她盘得更紧了。
　　张佩虽然只有十三岁，但是因为常年习武，身材已经发育地颇具规模。她在诸葛雅怀中一扭，两女胸前的两对高耸隔着薄薄的衣衫相互摩擦，顿时传来了异样的触感。
　　诸葛雅忍不住有些脸红心跳，身体微微发热，倒是抵消了不少寒意。她看着面前少女的精致面庞，安详恬静地脸上挂着一丝笑意，想必一定在做着好梦吧。她的心中忽然涌出一阵温馨，忍不住轻轻吻了吻少女的脸颊。
　　张佩的身体突然一动，诸葛雅吓了一跳，动作一僵。只听少女迷糊说道：“雅姐姐，我们一起去花园玩吧……”她这才明白少女是在说梦话。诸葛雅低下头，把少女搂得更紧了些。
　　就这样，诸葛雅度过了穿越的第一个夜晚。抱着温软的少女，闻着她的淡淡体香，虽然寒风凛冽，前途未卜，诸葛雅心中却有了一丝温馨。也不知过了多久，她终于沉沉睡去。
　　次日早晨，诸葛雅却被远处少女的惨叫吵醒。那些后赵士兵拎着皮鞭，见人就抽。看到躺在地上的少女，对准胸腹处就是狠狠几脚。少女们四散哭叫，乱成一团。
　　有一个少女跑得离大队稍远，一个赵兵立刻弯弓搭箭，向她射去。这些赵兵弓马都颇娴熟，故意将箭枝对准了少女腿部，看着她在地上呻吟挣扎。
　　赵兵纵马过去，故意指挥胯下骏马去踩那个少女。少女吓得翻滚尖叫，周围的赵兵们指指点点，以为笑乐。
　　那个赵兵逗了一会，猛地纵骑踩到了少女的脊背，只听咔嚓一声脆响，她的脊椎被马蹄踩断。少女一声惨叫，身体扭成了诡异的曲线，晕了过去。
　　那个赵兵犹不住手，骑着马在她身上来回践踏。少女又被硬生生痛醒，她的腰部以下完全失去了知觉，只是双手在地上勉强攀爬。到后来，她的叫声渐渐微弱，嘴里涌出大口的鲜血，里面混杂着脏腑碎片，终于闭目身亡。
　　远处的少女们看着这血腥一幕，不少人都低下头来，神情哀戚。那些赵兵见了，又是一阵皮鞭抽打。那个杀人的赵兵，更是唤来几个同伙，拎起死者的尸体，在营地正中架起柴火烘烤。一群赵兵竟将死者烤来分食，作为早餐。
　　诸葛雅刚刚起身，看到这一幕，又惊又气。她转头看去，只见王琰低头叹息，夏侯昭气息粗重，身躯也在轻轻发抖。她低头看张佩时，少女握紧了双拳，手上青色的筋络清晰可见，已是怒到极处。
　　诸葛雅想要暴起发难，却知道身体还没完全恢复，而且赵兵正在警醒状态，此刻出手，并无万全的成算。她愤懑地站立了片刻，转头走到一边，取出黑饼，就着河水努力吞咽起来。早一点吃饱肚子，恢复体力，早一点和赵兵搏杀，才能多救下几个少女。
　　经历了早间的血腥一幕后，整个早餐的氛围都十分压抑。少女们看着自己的同伴被赵兵随意虐杀食用，也不知道下一个会不会轮到自己。大家都是默默进食，不敢大声说话，生怕引来赵兵的注意。
　　等到赵兵吃完那个少女后，队伍开始向黎阳前进。一千余人的队伍，沿着官道缓缓前进。五十多个赵兵，分散在队伍外围，看押着这些少女。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 岂甘束手徒就死（一）
更新时间2011-3-23 7:58:19  字数：3416

　诸葛雅踏上路途之后，才体会到这些少女的艰辛。单薄的衣裳根本无法御寒，寒风吹得裸露在外的肌肤上，仿佛刀割一样。赤裸的纤足踏着冰冷坚硬的土地之上，大大小小的沙砾石块，硌得脚底剧痛，根本无法走快。真是如履寒冰，如踏针板。
　　张佩看她步履维艰，连忙过来扶住了她。王琰不动神色，夏侯昭看了诸葛雅一眼，皱起了眉头。诸葛雅有心自己行走，但是张佩牢牢地锁住她的腰，说道：“姐姐，你大病未愈，还是不要勉强了。干脆让妹妹背你吧？”
　　诸葛雅连忙摇头。她见张佩还要劝说，只好恫吓道：“你不怕我们两个被羯奴注意，枉自送了性命吗？”张佩这才停止了劝说。只是她还是牢牢的挽着诸葛雅。诸葛雅叹了口气，只好由着她去。两人紧紧相偎，一起前行。
　　行了数里之后，北风越来越急，天上乌云密布。过了片刻，忽然飘起了雪花。寒冷坚硬的土地上，结起了一层寒霜，随即变得泥泞起来。
　　这一下可苦了这些娇弱的少女们。赤裸的玉足踩在冰冷的泥水之中，很快就被冻得失去了知觉。大家的身体都被冻僵了，只是机械地向前挪动。
　　雪势越来越大，大地逐渐被积雪覆盖。走在松软的雪中，虽然依旧是冰寒彻骨，但却比在泥水中挣扎强了不少。不过这样下去的话，如果不能得到及时的休息和按摩，只怕大部分少女的脚趾都要被冻得坏死了。
　　赵兵虽然穿着厚厚的皮裘，足以抵御严寒，可是他们胯下的骏马却耐不得风雪。那些马匹在雪里走了一会，速度便降了下来。
　　几个赵兵凑到队长身边问道：“队长，大雪封路，我们是不是停下来休息一下。这些女奴冻坏了不要紧，要是马匹掉了膘，可是会被统领大人责罚的。”
　　那个队长思忖片刻，下令道：“慢速行军，到前方树林点火取暖。”赵兵大声吆喝，连踢带打，驱赶着少女们转向向前方树林走去。
　　到了林边之后，赵兵驱使着少女为他们搭建营帐，点火烧水。几个少女被风雪冻得身体僵硬，动作稍微慢了些，就挨了赵兵的许多皮鞭。他们安顿好岗哨马匹之后，也不理会外面这些少女的死活，捉了几个少女进帐凌辱去了。
　　众女在林中点起一团篝火，绕火而坐。此时众女的脚都被冻得麻木了。好在此时的人衣裳单薄，对于御寒都有不少经验。众女纷纷坐倒在地，抓起地上的雪块，擦洗按摩自己的玉足。
　　诸葛雅背靠大树坐下，蜷起腿，抚摸查看自己的裸足。只见一双雪白娇嫩的纤足冻得青紫，脚底还有不少细微的伤口。尽管有真气的滋润，但是娇嫩的肉体依旧不堪严寒和沙砾的折磨。真气虽然提高了身体的恢复力，但是身体也变得更加敏感了，这一路行来，真的是步步痛楚。
　　诸葛雅，张佩和夏侯昭有真气护身，还算情况好些。像王琰这样未曾习武的弱质少女，可就遭了大罪。她身下的雪花在体温作用下逐渐融化，化成了冰水，浸透了她单薄的麻衣。坐在冰寒的雪水之中，一股股寒气透过下体，直入小腹。虽然靠着火堆，仍然忍不住身体颤抖，牙关战战相击。
　　旁边伸过了一只温暖柔软的手臂，搂住了王琰的纤腰。却是诸葛雅见王琰畏寒，将她搂到了自己身边。她的手掌绕过王琰的细腰，刚好扣在了她的小腹之上。温热的掌心，帮她驱散了腹中的寒意。王琰感激地握住了诸葛雅的手，眼眶微湿，感激地望着诸葛雅。
　　旁边张佩下意识地凑到诸葛雅身边，拉住她的另一只手，环到自己腰上，紧紧地贴在诸葛雅怀中。诸葛雅温柔了抚摸了几下张佩的腰肢，少女发出了小猫般的舒服呻吟。
　　等到火堆将附近地上的寒气驱尽后，众女将火堆移到旁边，坐在了干燥温暖的土地上。在经历了之前的苦难折磨之后，仅仅是一块干燥温暖的栖身之地，已经让众女感到十分的幸福。
　　这场雪从上午开始，一直下了一天，尤未止歇。整个天地之间，只剩下了一片茫茫白色。看这情形，在雪化之前，是无法前行了。
　　那些赵兵为了保护马匹，将它们圈在了一起，拴在自己的营帐边。周围点起了十几堆高高的篝火，为马匹提供热量。
　　到了晚间，赵兵们掀开营帐，出来准备享受晚餐。他们手中横拖竖拽，拉着那几个少女的头发，将她们拖曳而出，朝马栏走去。那几个少女全身赤裸，雪白的肌肤上布满了淤青的指印和血红的鞭痕。她们的眼神空洞呆滞，如同失去灵魂的木偶一般。
　　一个少女出帐时脚下一软，摔倒在地。赵兵不管不顾，拽着她的头发就往前行。她脊背接地，被赵兵在冰雪中拖曳滑行。
　　开始在雪上还好，到了火堆附近，地面变成了污浊的冰水。少女哭号挣扎，身上沾满了碎冰黑泥。那个赵兵听到她的惨叫声，走得更快了。少女背上被划得血肉模糊，身后的水面上飘起了几缕血红。
　　到了马栏旁边，赵兵指挥着那几个女子，搭起了一个大锅，烧起了一锅沸水。赵兵队长看着那个满身血污的少女，皱起了眉头，说了几句羯语。
　　两个赵兵一起上前，一人拎住少女的一根脚踝，拖着她向大锅走去。少女对自己的悲惨命运有了预感，拼命地扭动身体挣扎着，双手扣紧了大地。她的十指都被磨烂，在地上留下了十几道或粗或细的血印。
　　两个赵兵将她拎到锅边，倒提着双腿，架到了大锅上方。少女身上虽然遍布血污，但是两条大腿内侧依然白皙洁净。娇嫩的下体上，沾染着不少血红和白浊的液体，显然是之前赵兵所留。
　　此时锅里的雪水已经烧开，热气蒸腾而上。少女惊恐地叫喊着，头部和胸背处被蒸汽烫出了不少水泡。两个赵兵欣赏了一会她的惨叫，手一沉，将她按入了沸水之中。
　　少女的惨叫声戛然而止，只是她临死时，纤细的双腿中爆发出了惊人的力量，即使是两个强壮的赵兵，也险些被她挣脱。
　　一个赵兵大怒，从腰间拔出佩刀，从她的腿间竖直斩落。一刀下去，鲜血如泉四射，少女体内的脏腑流了出来，锅里的雪水立刻变成了血色。
　　两个赵兵将她的身体在沸水中洗了洗，拎了出来。一个赵兵就地将少女肢解分尸，递给周围的赵兵食用。另外的一个赵兵将那锅混杂了少女鲜血内脏的血汤，倒入喂马的食槽。那些马匹已经习惯了血腥气，纷纷上前争抢。
　　周围的少女都被这血腥残酷的一幕吓呆了。那些赵兵一边得意地嚼着少女的血肉，一边欣赏着这些汉女畏惧的表情。
　　他们之所以拼命残害汉人，其实是因为内心深处的自卑和畏惧。数百年来，汉族的强大和文明，他们这些蛮夷野人从灵魂深处充满了敬畏。
　　当他们借着中原大乱，窃据河山之后，只有拼命地屠杀汉人，才能掩盖心底的畏惧。
　　尽管现在北方的胡人数量已经多过了汉人，尽管现在汉人已经习惯了被当做牲畜般驱使和宰杀。但是这些胡人还是害怕。他们只有不断地用汉人的鲜血和畏惧，才能麻醉自己，让自己忘却昔日汉人的强大。
　　那个赵兵首领环视全场，他目光所及之处，这些少女纷纷吓得低头战栗，不敢与他对视。他心下越发得意，嘴角露出了一丝嗜血的笑意。
　　当他的目光转到林边时，突然看到了几个骄傲挺拔的倩影。四个少女围火而坐，她们望向赵兵的眼神，不是畏惧，而是仇恨。
　　那个赵兵首领脸上的笑容凝固了，尽管对方只是几个衣不蔽体的娇弱少女，尽管对方手无寸铁，只是自己看押的女奴，可是他从对方的眼中，看到了自信和骄傲，还有复仇的信念。
　　赵兵首领被激怒了，他无法容忍这几个女奴的冒犯。汉人女子，不是应该服从自己的卑微身份，乖乖地等着高贵的“国人”羯人奴役宰杀吗？这几个叛逆，一定要抓来狠狠折磨，用她们的鲜血和哭叫，教育这些奴隶学会顺从。
　　赵兵首领吩咐了几句，身边两个赵兵大声奉令，兴奋地拎着皮鞭去逮人。对于这些赵兵而言，折磨汉女，欣赏她们的呻吟痛苦，是他们永远不会觉得厌烦的游戏。
　　少女们看到赵兵向诸葛雅她们走来，知道她们即将成为新的凌辱虐杀对象。少女们有的向四女投来同情的目光，有的则是离四女远了一点，生怕牵连到自己。
　　眼看着两个赵兵穿过人群，笔直地向自己走来，夏侯昭目不转晴地盯着赵兵，低声问道：“怎么办？”张佩手臂用力，将诸葛雅拉得向后了些，自己挡在了她的身前。
　　诸葛雅低声道：“事已至此，只有提前动手了。王小姐，一会等到赵兵靠近，你假意逃跑，引开右边那个赵兵。夏侯小姐，你也假装逃跑，将左边那个赵兵引到我和佩儿身前。我们一起合力，先杀了他夺刀！”
　　夏侯昭低声道：“好，就这么办。”王琰也点了点头道：“就依诸葛小姐之计。”众女虽然没有起身，但身体都调节到了最佳位置，蓄势待发。
　　两个赵兵慢慢走到四女身前，约有十步处，大声叫道：“你们几个，快点跟我们去见队长大人。”四女假意做出害怕表情。诸葛雅将张佩按到自己怀里，搂着她瑟瑟发抖。王琰和夏侯昭猛地从地上弹起身，分向左右逃去。
　　两个赵兵笑骂道：“跑？你们能跑到哪里去？”他们见诸葛雅和张佩乖乖坐在地上，也不疑心，手里挥舞着长鞭，一左一右，就去分头追逐王琰和夏侯昭。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 岂甘束手徒就死（二）
更新时间2011-3-26 8:52:50  字数：3197

　夏侯昭朝着诸葛雅和张佩身后跑去。那个赵兵根本没把抱在一起、坐在地上发抖的两个弱女子放在眼里，直接从她们身边掠过，去追逐夏侯昭。
　　赵兵从两女身边跑过，突然身侧一股劲风扑到。他大惊之下，未及转身，一个柔软的身体重重撞到了他的腰侧。赵兵立足不定，摔倒在地。
　　张佩撞倒赵兵之后，伸手压住了他的双臂。赵兵从没想到会被女奴偷袭，一时竟是愣了。
　　张佩压在赵兵身上，屈膝狠狠向他腿间要害撞去。可惜赵兵身着皮裘棉甲，这一招只是给他带来些许疼痛，反而激发了赵兵的凶性。他大声嘶吼，用力挣扎，张佩这些天乏食力弱，竟有些压制不住。
　　好在夏侯昭已经转身回来。她在怀里藏了一支尖锐的树枝，对准赵兵的眼睛用力刺下。赵兵吓得魂飞魄散，危急中侧头闪避，虽然没有刺中眼睛，也在眼角划了一个大口子。
　　夏侯昭更不迟疑，手肘用力，狠狠地撞在赵兵的太阳穴上。赵兵吃了这一击，脑袋里嗡嗡作响，头晕目眩，身体力量顿时一松。
　　诸葛雅抢到赵兵身边，抽出了他的腰刀。她反持刀刃，用力在他喉中一划，一股血柱激射而出，喷了三女一脸。
　　在近千少女和数十个赵兵的注目下，在这短短数息之间，三女成功地击杀了一个赵兵。赵兵首领大声怒喝，拔刀指挥着部下去捕杀三女。他下令一定要把这几个少女生擒活捉，决不能让她们死的便宜。
　　追逐王琰的那个赵兵看到对面生变，抛下皮鞭，拔出腰刀，向诸葛雅等人奔来。在他心中，他的同伴只是一时不察，才被三女偷袭得手。正面作战，他有十足的信心击杀三女。
　　诸葛雅这两天已经见了两次血腥的虐杀，虽然自己第一次亲手杀人，倒也没有太大的不适感。她知道自己刀法平平，便把腰刀递给了夏侯昭，让这把刀发挥出更大的作用。
　　夏侯昭微微一愣，接过了腰刀。她没想到诸葛雅居然把珍贵的武器交给了自己。“看来她对自己很信任呢。”夏侯昭握紧了手里的腰刀，眼中闪过坚定的光芒，向赵兵迎去。
　　夏侯昭借着奔跑的加速，冲到赵兵面前，左足猛一蹬地，瘦削的纤腰带动双臂，爆发出强大的力量，腰刀在空中划过一道弧线，向赵兵斜劈而去。
　　赵兵仓促之下，举刀相迎，只听砰地一声，火星四溅。赵兵虽然勉强挡住了这一刀，却被凌厉的刀势震的后退了一步。他的皮靴在雪地上一滑，身形便有些不稳。
　　夏侯昭抓住机会，疾步上前，一刀刀向他劈去。她每一刀都利用腰背，发出全身的力量斩去。赵兵初时不慎，吃了个小亏，在夏侯昭凌厉的攻势下，竟是被牢牢压制在下风。
　　王琰这时候回过身来，想要相帮，只是两人刀光飞舞，她赤手空拳，武艺低微，却是插不进战圈。
　　诸葛雅翻过赵兵的死尸，解下了他背上的弓箭。她左手握紧弓脊，右手取过一只羽箭。自然而然地瞄准赵兵射了出去。这一世，她从小最擅长的便是箭术。这一箭射出时，她的精神已经牢牢地锁定了目标。炼神之下，这一箭乃是必杀之箭！
　　诸葛雅和赵兵相距不到二十米，她手指一松，羽箭发出破空的锐音，不到一眨眼的功夫，就到了赵兵面前。
　　夏侯昭右足在地上一点，身体凌空跃起，腰背、双臂、长刀形成了一道直线，划过一道半圆，向赵兵重重斩去。赵兵目不转睛，盯着夏侯昭的刀尖，双手握刀，身体微微下蹲，准备迎击少女灌注全身之力的一刀。
　　一支利箭挟着劲风锐啸，倏忽间射到了赵兵的眼前。长箭从他的右眼射入，直没入颅。赵兵发出了一声狂吼，抛下了手中长刀，双手抱头，向后便倒。夏侯昭长刀划过，一颗头颅斜飞数米，带出了一蓬血雨。
　　张佩和诸葛雅跑到赵兵尸体旁，张佩捡起了地上的腰刀，诸葛雅解下了赵兵身上的弓箭。她看到王琰两手空空，就把这副弓箭递给了她。
　　王琰摇头道：“我不会武功，这副弓箭还是留给你备用吧。在你手中，才能发挥出它们的威力。”诸葛雅方才的惊艳一箭，深深地震撼了众女。只有张佩并不惊奇，她与诸葛雅从小玩到大，对她的弓术一向钦服。今天看到她神箭显威，自己也与有荣焉。
　　诸葛雅握着长弓，体会着这种玄妙的感觉。仿佛弓箭已经成为了自己身体的一部分。这种来自灵魂的熟悉，还有自己身体动作的自然配合……而心底更是有一种弯弓射箭的渴望，仿佛魔瘾发作一样。由此可知，原先的这位少女，对弓术已经沉迷到什么程度。配合炼神境界的精神感知，诸葛雅此刻的箭术，已经在当世首屈一指。
　　远处赵兵首领看到四女击杀了第二个赵兵，才重视起来。如果说第一个赵兵是被偷袭害死，第二个赵兵就是在正面交锋中被杀了。无论是夏侯昭的刀法，还是诸葛雅的弓术，都超越了普通赵兵精锐的水准。
　　这个赵兵首领参加过不少镇压汉人坞壁的战斗，他虽然无法理解世家门阀的意义，但也知道，有些汉人是非常厉害的。眼前的几个少女缺衣少食，以少女的娇弱之躯，居然瞬息间连杀两个赵兵。如果汉人都掌握了这种武艺，那么……想到这里，他已经决定要仔细清洗这支女奴队伍了。
　　那些赵兵看到两个同伴被杀之后，被彻底地激怒了。他们挥舞着刀向诸葛雅她们冲来，途中大声叫骂，挥刀砍向了身边的少女。少女们纷纷惊叫逃跑，跑的稍慢的，当即被赵兵砍倒。
　　在赵兵和四女之间，立刻形成了无数纷乱的人潮。在赵兵的杀戮驱赶下，那些少女如同无头苍蝇一般，到处乱窜。有的赵兵嫌这些少女挡住了自己的视线，便取下弓箭射击。这种行为，反而加剧了营地的混乱。
　　眼看着就要演变成一场赵兵对汉女的屠杀，诸葛雅大声叫道：“各位姐妹，羯胡既然要对我们斩尽杀绝，何不挺身反抗？我们有上千人，难道还打不赢几十个羯胡？难道大家就只会引颈就戮，让羯胡和他们的马匹吃掉你们的血肉吗？”
　　不少少女听到诸葛雅的叫声，停下了脚步，眼中露出了犹豫与挣扎。夏侯昭、张佩和王琰一起高声叫道：“姐妹们，与其被羯胡白白杀死，不如挺身反抗，和他们拼了！”
　　赵兵首领听到众女的呼声，大怒道：“把这些叛逆的女奴都杀光！”他拔出腰刀，先向身边那几个被他们凌辱过的女子砍去。
　　那几个少女白天被二十多个赵兵轮番凌辱，都被折磨得精疲力尽。刚才近距离目睹了同伴被活生生烹食的场景，这些少女吓得抱紧了身体，坐在地上瑟瑟发抖。尽管凛冽的寒风卷着雪粒，打到她们赤裸的身体上，这些少女也不敢靠近火堆去取暖。因为那里，站在一个可怕的恶魔——这些赵兵的首领。
　　当那个恶魔手提钢刀向她们逼近时，这几个少女吓得大声尖叫，只想着站起身逃跑，离他越远越好。可是她们的手足都被冻僵，极度的恐惧之下，身体软绵绵的发不出力。只好手足撑地，身体向后挪动。
　　赵兵首领看着这几个少女在自己面前畏惧退避，心里充满了骄傲和得意。这才是汉女应该有的表现。你们生来就应该做我们的奴隶。就像温顺的羔羊一样，即使屠刀临头，也该乖乖受死。
　　他大踏步上前，钢刀一挥，一蓬血雨洒出，一只白皙秀美的手臂，飞上半空。少女发出了撕心裂肺的惨叫，滚倒在地。赵兵首领嘴角露出了残忍的笑意，踏步上前，钢刀挥舞，将少女的四肢尽数斩断。
　　少女曼妙的身体变成了一个圆柱状的血球，在雪地上翻滚挣扎。大团的鲜血喷涌而出，将洁白的雪地染成了红色。少女发出了凄厉的惨叫，声音之大，一时掩盖住了营地的所有声音。
　　赵兵首领走到少女身前，伸足用力踩住了她的小腹。随着体内血液的大量流失，少女的意识逐渐模糊。小腹上的疼痛，使得她意识一清，看到了赵兵首领狰狞的面容。
　　少女此刻，心中突然响起了方才诸葛雅她们所说的话。她多么期盼时间可以倒流，她一定会和赵兵拼个同归于尽。就算杀不死赵兵，也要在他们身上留点伤口。而不是像现在这样，成为对方虐杀戏弄的对象。
　　赵兵首领踩着少女的小腹，戏谑地盯着她的眼睛，希望从里面看出畏惧和痛苦。可是出乎他意料的是，少女的眼中流露出来的，是彻骨的仇恨。如果不是对方失去手脚的话，他可以确信，此刻对方一定会不畏刀剑地扑上来和自己拼命的。
　　少女腰部猛地发力，身体前倾，张开嘴向赵兵首领咬去。或许是少女眼中的仇恨震撼了他，他不及思索，本能地缩腿躲闪，右手长刀下刺，穿过少女的胸口，将她牢牢钉在了地下。少女用尽最后一丝力气，大喊道：“毋效我！杀胡！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 捐身沥血杀胡兵（一）
更新时间2011-3-30 14:02:39  字数：3186

　“毋效我！杀胡！”这句凄厉的喊声回荡在营地当中，久久不息。一时全场千余人的目光，都聚焦在赵兵首领和他刀下的少女身上。
　　在下一刻，赵兵惊恐地发现，面前这些只知道尖叫躲避的少女变成了不畏刀枪的死士。她们蜂拥而上，瞬间就淹没这几十个赵兵。
　　赵兵首领刚从少女身上拔出刀，就看到那几个赤身裸体的少女，奋不顾身地向自己扑来。他挥刀下劈，将冲在最前的那个少女拦腰斩成两段，鲜血和脏腑流了一地。
　　剩下的几个少女毫不畏缩，反而加速冲到赵兵首领的身边。她们身上没有武器，手指和牙齿就成为了她们进攻的工具。赵兵首领身上穿了厚厚的棉甲，她们就向他的头脸眼睛挖去。
　　赵兵首领反手一刀，刺入了右侧一位少女的腹部。那位少女忍着疼痛，双手抓住他的手臂用力一推，长刀透体而出，深深陷在了她的腹中。少女抓紧他的手臂，低下头，狠狠地咬在了他的手腕之上。
　　赵兵首领手腕吃痛，右手一扭，钢刀在少女腹中转了半圈，将她的下腹脏器搅了个稀烂。少女忍着腹中疼痛，抱定了同归于尽的主意，牢牢抱住他的手臂，只是在他腕上撕咬。
　　别的几个少女也已经冲了上来，她们抱手的抱手，抱腿的抱腿。饶是赵兵首领精擅武艺，一时之间，也无法摆脱这几个悍不畏死的少女。无论他怎样用力踢打，这些少女都不肯松手，反倒抱得更紧了。
　　赵兵首领忽觉脚踝一痛，低头看时，却是刚才被他腰斩的那个少女还没有死，挣扎着抱住了他的小腿，使劲撕咬。他的心中不禁冒出一股寒气，右脚狠狠地踢在了少女太阳穴上。少女虽然身亡，但双手还是扣紧了他的左腿。他连甩几次，都没有将少女从自己腿上甩脱。
　　当他再次踢出左腿，企图甩掉腿上的尸体时，右腿突然被一个少女用力一拉。在和身上的四五个少女纠缠中，赵兵首领已经无法控制自己身体的平衡。随着一声沉闷的嘶吼，他魁梧的身躯终于向后重重倒下。
　　赵兵首领摔倒时头部重重地磕在地上，一霎间竟有些头晕目眩。还没等他清醒过来，一个少女双膝跪倒，牢牢地将他的头部卡在腿间。她双手疾伸，按住了他的前额，手指一用力，狠狠地刺入了他的双目。
　　赵兵首领发出了震天地嘶吼，他的身体迸发出一股巨力，将身上的几个少女甩脱在地。他抬起双手，牢牢地卡住了少女的玉颈。那个少女不管不顾，手指一用力，直刺入他的颅中。赵兵首领临死前双手猛力一捏，少女喉间一声脆响，两眼一黑，倒在了他的身上。
　　旁边几个少女爬起身来，向赵兵统领扑去。一个少女捡起地上的钢刀，猛地刺入他的胸口，随即拔刀再刺。随着一股股血箭射出，赵兵首领依旧一动不动，她们这才确认对方已经死了。几个少女尤未解恨，在他身上践踏不止。
　　这一幕在营地中不断上演。当一个赵兵将武器刺入一个少女体内时，他往往就要承受四五个少女的同时攻击。牙齿、手指、石块……这些原始的武器，当少女们抱着必死之心时，却发挥出了不可思议的威力。
　　外围的赵兵最先被少女们淹没。这些少女用手指刺入赵兵的眼睛、用牙齿撕咬他们的咽喉，即便刀枪加身，也毫不退缩，就算死也要抱住赵兵的手臂，给同伴制造机会。
　　这些杀人不眨眼的赵兵，面对毫不畏惧死亡的敌人，终于退缩动摇了。他们的勇气，都建立在敌人对自己的畏惧之上。当他们看到自己的同袍被少女们按倒之后，一双双眼睛被血淋淋挖出，露在外面的头脸被少女们撕咬得血肉模糊时，这些赵兵终于崩溃了。
　　也不知道是谁发一声喊，赵兵们一起转身，拼命向马栏方向逃去。他们只想着抢到马匹，逃离这个疯狂的地方。是的，这个世界已经疯狂。那些温驯的羔羊，居然都变成了嗜血的饿狼……
　　夏侯昭看到赵兵们向马栏逃去，立刻高呼道：“赵兵要骑马逃跑！姐妹们，拦住赵兵，不要让他们跑了！”
　　诸葛雅心中一凛，要是让这些赵兵抢到马匹，逃回黎阳喊来援军，那么这里的千余少女只怕没人可以逃生。她快步登上一块岩石，居高临下，弯弓搭箭，向最前方的赵兵射去。
　　弓声响处，一支羽箭在空中划过一道弧线，射到赵兵后脑上。赵兵只觉后脑一痛，吓得魂飞魄散。他一边向前奔跑，一边伸手去摸脑后伤处。只觉一支羽箭穿过头盔，刺入了后脑。他用力一拔，羽箭应手而出。
　　诸葛雅看着那个赵兵拔出羽箭，向前奔跑如故，心中颇有几分沮丧。她虽然有百步穿杨的弓术，但是冻饿多日，体虚力乏，十成力量中发挥不出一成。羽箭经过百米距离，射透赵兵头盔时，余势已衰，只是刺破了头皮。
　　远处的少女们听到夏侯昭的叫喊，纷纷加速追赶。赵兵在奔逃过程中，两翼的赵兵不断被少女拖倒杀死。这些赵兵挥舞着手里的刀枪，向前方砍去。无论是自己的战友，还是那些少女，一起挡在自己的面前的人，都是他们攻击的目标。
　　前方的赵兵和少女纠缠着摔倒在地，随即被身后的赵兵践踏而过。短短数十米的距离上，倒下了三百多具尸体。往往是一具赵兵的尸体边，倒着三四个少女。她们身上都有着致命的刀枪创口，尽管已经死去，但双手依然死死地扣住她们的敌人。
　　夏侯昭和张佩手握长刀，从后面追杀赵兵。沿途行去，见到有和少女们正在搏斗的赵兵，就给他们补上一刀。这些赵兵身上都挂着四五个少女，根本无力反抗。越来越多的少女捡起地上的兵器，加入了追击的队伍。
　　最后只有三个赵兵，突破了少女们的围堵。他们连头也不敢回，只是拼命向马栏逃去。后面少女们奋力追赶，只是她们体弱力乏，又赤裸着双脚，却是跑不过这三个赵兵。
　　击杀了赵兵统领的那几个少女，看到敌人想要夺马，连忙冲到马栏前，挡住赵兵的去路。她们赤身裸体，并肩而立，组成了一道单薄的防线。唯一的武器，就是从赵兵首领手中夺得的钢刀。
　　三个赵兵看着拦住他们面前的几个少女，不由得停下了脚步。尽管她们不久前还在自己胯下－呻吟求饶，身上还残留着鞭痕和指印。但是她们眼中的仇恨和杀意，使得他们明白，面前的这几个少女，已经成为了难缠的死士。
　　看着少女们身后的马栏，赵兵们发一声喊，一起向前冲去。他们慌乱地向前挥舞着钢刀，只想着迫退眼前的少女，抢到马匹，逃离这个地方。
　　虽然他们这些年经历过不少战斗，见识过无数血腥的杀戮，可是这些少女惨烈殉死的攻击方法，却吓倒了这些残暴的赵兵。不知不觉地，他们已经失去了战斗的勇气。
　　这几个少女面对赵兵的刀光，不闪不避，直直地冲了过去。她们用自己的身体迎接敌人的刀锋，用自己的腹腔锁死敌人的武器，用自己的双臂缠绕敌人的手臂，为自己的同伴制造攻击的机会。
　　在这一刹那间，两个少女身受重伤，三个赵兵中的两个，也被少女们牢牢扑倒在地。只有一个赵兵极是狡猾，他在少女们冲击时，故意后退了一步。当自己的战友跟少女们缠做一团时，他猛地发力，从侧面绕过了少女，向马栏跑去。
　　那个持刀的少女刚刚帮助同伴刺死了两个赵兵，看到还有一个漏网之鱼，连忙发足追去。两人一前一后，冲到了马栏中。赵兵冲到一匹马前，翻身而上，挥刀斩断了马缰，双足一夹。胯下的骏马一声长嘶，就要奔出。
　　诸葛雅情急之下，双手用力弯弓，右手的手指被弓弦勒得青白。她顾不得手指剧痛，对准赵兵胯下的马匹，射出了凝聚自己全身力量的一箭。长箭在空中划过一道白线，直直地插入了马匹的眼睛之中。
　　马匹剧痛之下，一声长嘶，人立而起。赵兵抱紧了马背，才没被摔下马来。诸葛雅忍着手指的剧痛，再发一矢，正中马匹另一只眼睛。
　　那匹马连受重创，在空中挣扎了几下，重重摔倒在地。赵兵重重落地，身上肋骨咔嚓一声脆响，也不知道断了没有。腰部以下、右手钢刀都被马匹压在身下，一时半会竟然抽不出来。
　　持刀少女看准机会，飞步上前，举起钢刀，对准赵兵咽喉重重刺下。看着上午还在帐中肆意凌辱自己的赵兵，面对自己的刀锋，居然也露出了恐惧和祈求，少女的嘴角，不由得挂上了一丝嘲讽的笑意。
　　她更不迟疑，长刀刺下，赵兵缩头躲闪，颈侧被划出了一道深可见骨的伤口，鲜血如喷泉般涌射而出，溅了少女一脸。少女伸出香舌，舔去了嘴角的几颗血珠。她举起钢刀，对准赵兵胸口不断刺下，一股股血泉射出，将少女洁白的胸口染成了血红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 捐身沥血杀胡兵（二）
更新时间2011-4-2 22:19:08  字数：2997

　夏侯昭跑到少女身边，看着地上赵兵稀烂的尸体，对她说道：“赵兵已经死了。”少女突然抛下了手中的长刀，跪倒在地，放声大哭。
　　她的哭声仿佛具有魔力一样，迅速扩散到整个营地。少女们刚才抱着必死之心，和赵兵拼死相搏。现在赵兵全灭之后，她们看着身边死状惨烈的同伴们，再想起这些天所受的屈辱，忍不住相拥而泣。
　　诸葛雅手握弓箭，奔向马栏。沿途触目惊心，到处都是纠缠在一起的赵兵和少女尸体。看到少女死后还紧紧地扣在敌人身上，用牙齿撕咬撕咬着敌人的景象，诸葛雅的步子不由得慢了下来。她眼中酸酸的，心中大胜后的喜悦也变得淡了。
　　她走到马栏前，张佩扔下手里的长刀，跑到她的身边，抱着她的腰，在空中转了半圈，笑道：“雅姐姐，我们赢了！”
　　诸葛雅手中的弓箭都被甩到了地下，吓得伸手牢牢地抓住张佩的手臂。等到落下地来，她掐了一下张佩的手臂道：“疯丫头，你也半大不小了，有点女孩子的样子好不好。”张佩吐了下舌头，牢牢地挽住她的手臂，靠到了她的肩侧。
　　夏侯昭收起腰刀，走到诸葛雅身前道：“我们赢了。”诸葛雅笑着向她点了点头，道：“是的，我们赢了。”她转过身，提气道：“各位姐妹，请听诸葛雅一言。”
　　营地中的少女渐渐止住了啜泣，纷纷抬起了头，看向诸葛雅。诸葛雅大声道：“姐妹们，羯胡残暴不仁，视我汉军儿女如奴隶牲畜。与其徒然受死，不如起身反抗。我北地数百万汉家儿女，岂能甘为羯胡奴隶？”
　　那个击杀了最后一个赵兵的少女走到诸葛雅面前，单膝下跪道：“河间楚凤，愿遵诸葛小姐吩咐！”少女们想起正是诸葛雅等人带头击杀了赵兵，现在有楚凤为例，其他人纷纷应和道：“愿遵诸葛小姐吩咐。”
　　诸葛雅扶起了身前的少女，对众人道：“诸葛雅不敢给各位姐妹许诺什么美好的前程。唯一能够保证的，就是自我而始，必与胡人血战到死！我能带给诸位的，就是有尊严的死！”
　　“我能带给诸位的，就是有尊严的死！”
　　少女们在心中默默重复诸葛雅的最后一句话。只有饱受凌辱之后，才会体会到尊严的可贵。对于少女们来说，她们经过这场战斗之后，已经从逆来顺受的女奴，蜕变成了视死如归的勇士。
　　也不知道是谁第一声叫道：“愿与胡人血战到死！”到后来，幸存的近千少女一起高声叫道：“愿与胡人血战到死！”整个营地之中，充满了少女们柔美决然的声音。
　　夏侯昭走到诸葛雅身边，低声道：“诸葛小姐，我会追随在你身侧，看你能走到哪一步的。”诸葛雅叹道：“如此乱世，走到哪算哪吧。”
　　张佩握紧了诸葛雅的手，坚定地说道：“只要有我在，羯胡休想伤到雅姐姐一根头发！”诸葛雅笑着捏了捏她的手。
　　诸葛雅带领众女所做的第一件事，就是清理战场。她们将那些战死的少女从赵兵身上小心地解下来，将她们的身体拼装完整，小心翼翼地摆放在一边。
　　诸葛雅冷静地整理着少女们的遗体，她默默地捡起一只白藕般的手臂，接回到了它的主人身上。尽管场面有些血腥，她却没有恶心呕吐的感觉。相反，心里只有哀伤和尊敬。这些美丽的少女，原本应该在家人的呵护下，和女伴踏春赏花，如今却在用自己的鲜血和生命，捍卫自己的尊严。
　　三百多位少女的躯体被搬入了林中。少女们含着泪水，用双手掬起雪花和树枝，将逝去的同伴埋入了雪下。
　　安葬好死去的少女之后，诸葛雅查点缴获的兵器，共有长枪37根，大刀20柄，腰刀和角弓各57只。在剩余的近千少女中，学过武艺的只有不到30人。诸葛雅只好挑选力大健壮的少女，将武器分发下去。同时砍伐树木，做成木矛，给剩余的少女们使用。
　　在赵兵首领的营帐中，发现了几件不错的武器。张佩抢了一根长枪，喜孜孜地拿去摩挲。夏侯昭则捡了一把长刀使用。她们两人的武艺堪为众人之冠，现在挑选自己趁手的兵器，大家也没有异议。
　　壁上悬挂的一柄雕弓，引起了诸葛雅的注意。这张弓做工精致，暗紫色木质的弓身雕刻着繁复的花纹，隐约有檀香散出。
　　诸葛雅一眼就喜欢上了这张宛如艺术品般精美的长弓，她伸手一提，发现这张弓入手极轻。她吓了一跳，生怕这张弓是个经看不经用的摆设，连忙伸指去拉。
　　冰冷的弓弦也不知道是什么材质做成，摸上去极是光滑。诸葛雅伸手一拉，长弓只是微微变形，竟是张强弓。诸葛雅使尽全身力气，长弓也只是开了不足四分之一。
　　诸葛雅没坚持多久，手指一松，弓弦“嗡”地一声，崩回了原位。诸葛雅手指一痛，弓弦竟是在她指上划了一道浅浅的伤口，一滴鲜血缓缓的沁了出来。诸葛雅手一松，长弓坠落地上。
　　张佩和夏侯昭看到这边变故，一起跑了过来。张佩抓起诸葛雅的手指，送到自己嘴边，心疼地帮她吮去了血滴，问道：“雅姐姐，疼吗？”
　　诸葛雅感到一条温软湿热的香舌扫过自己的伤处，麻麻痒痒的极是舒服。她笑着摇了摇头道：“一点小伤，没事的。”
　　夏侯昭捡起了长弓一扳，发出了一声惊异的轻咦。以她的膂力，也只能将长弓扳到半开，坚持了不到数息，就放了开来。她眼珠一转，将长弓递给了张佩道：“你试试。”
　　张佩接过长弓，用尽全身力气，也只把弓拉到半开。她松开弓后，喘着粗气问道：“这是什么弓，居然拉不开？”
　　夏侯昭接过弓，仔细的抚摸着，拿到鼻边嗅了嗅道：“看上去像是紫檀木所制。传言紫檀木轻灵如羽，坚硬逾铁。昔日西蜀黄忠所持就是紫檀弓，非两石力不能开。可是紫檀弓珍惜无比，怎会在此出现？”
　　王琰踱了过来，接过紫檀弓看了看道：“就是紫檀弓无疑。也不知道是哪家名门蒙难，如此宝器，居然落入羯胡士兵之手。今日遇到诸葛小姐，也算宝器有灵呢。”说着，她双手将紫檀弓奉给了诸葛雅。
　　诸葛雅摩挲着紫檀弓，心中极是欢悦。唯一的遗憾，就是现在无法彻底拉开这张弓。她自忖就算养好身体，恐怕也支持不了几次满弓而射。同是炼神境界，虽然在力量控制和精神感应上不弱于人，但是比之天生神力的前代名将，自己还是力弱了些。
　　分发好兵器之后，诸葛雅安排夏侯昭和张佩负责教导众女武艺和兵阵，自己和王琰则负责救助伤病，管理日常庶务。
　　当众女轮流砍伐树木，制好数百根粗糙的木矛后，已是到了夜晚。这些木矛连树皮都没有扒，只是砍去了两边的枝叶，在顶端削出了三棱的尖刺。诸葛雅看着这些木矛，心里不禁叹气，这个木矛恐怕只能刺入单衣，要是敌人衣服厚一点，穿透力就要大打折扣了，更不用说铁甲了。
　　到了晚间，营地里架起了篝火，将白天杀死的那只马煮来分食。没有了残暴的赵兵，众女们喝着热汤，吃着马肉，无拘无束的言笑着，享受着眼前的喜乐。
　　诸葛雅在吃了两天粗粝的干饼之后，现在吃着毫无调料、甚至还有一股腥味的马肉，居然也觉得是难得的美味了。看来要让人感到幸福，只需要让她多吃吃苦就可以了。诸葛雅在心中有些自嘲的想道。
　　王琰走到诸葛雅的身边，低声道：“赵兵的衣甲我已经全部取下，按你的吩咐发给了受伤和染病的少女。那些赵兵的尸体，你打算怎么办？”诸葛雅转头看向了她。王琰道：“现在军粮不足，不如把这些赵兵的身体熏制成肉干，作为干粮吧。”
　　诸葛雅皱眉道：“这样是不是有些太恶心了。”夏侯昭插嘴道：“赵兵既然能吃我们，我们为什么不能吃他们？何况军中乏粮时，用人肉充作军粮的事情，自古及今，屡见不鲜。我们进山之后，万一缺粮，难道大家都饿死吗？”
　　诸葛雅被她说得头晕脑胀，摆手对王琰道：“你去处理吧。”王琰领命而去。诸葛雅无奈的想道，看来自己还是低估了这个时代的残酷啊。这样人吃人的惨剧，居然大家都习以为常。不过她暗自下定决心，就算自己去吃树皮草根，也不会去吃这些肉干的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 戎戈日寻欲何之（一）
更新时间2011-4-4 9:07:13  字数：3099

　当夜，诸葛雅在赵兵首领的营帐中度过了穿越以来的第一个温暖的夜晚。赵兵的五十多个营帐中，每个里面都塞了将近二十个少女。在窄小的空间里，少女们相互枕藉，挤得满满当当。虽然有些拥挤，但也温暖了许多。
　　诸葛雅被夹在夏侯昭和张佩之间。张佩依然是紧紧地贴在诸葛雅胸前，将头埋在她的一对高耸之中，嘴角流出的口水濡湿了她的麻衣。脸上呼出的热气，弄得诸葛雅胸前麻麻痒痒的，极是难受。
　　夏侯昭平时一副冷傲的样子，睡着之后却一点也不老实。她一只手搭在诸葛雅腰间，直接按在了她的下腹。一条腿屈膝抬起，刚好顶在诸葛雅后臀股间。诸葛雅前后要害受制，一动都不敢动，只是强忍着体内的燥热。直挨到半夜，方才沉沉睡去。
　　次日清晨，诸葛雅朦胧中只觉乳－尖传来酸胀之感，不耐烦地挣扎了下，却发现自己被牢牢地箍在夏侯昭怀中。她睁眼看去，发现自己的衣襟已经被张佩扯开，露出了胸前的一抹春光。张佩将脸埋在她的怀中，正含着她的一颗樱桃在梦中吮吸。
　　诸葛雅又羞又窘，她不敢大声叫醒张佩，怕吵醒营帐中别的少女，看到她的不堪形象。她用力挣了挣，夏侯昭似乎也感觉到了她的力量，发出了无意识的梦呓，双臂一紧，将她抱得更牢了。她的膝盖更是直接顶开了诸葛雅的大腿，在她股间蹭了蹭。
　　最敏感的部位被粗糙的麻裙摩擦，诸葛雅忍不住从喉中发出了一声宛转的呻吟。她吓了一跳，咬紧了嘴唇，抑制住了喉中的冲动。随即小心翼翼地看了下周围，发现没有人注意到她的叫声，才放下心来。
　　诸葛雅伸手向后摸索，摸到了夏侯昭的纤腰。隔着薄薄的麻衣，依旧可以体会出少女柔软滑腻的肌肤触感。诸葛雅手指轻轻一挠，夏侯昭腰间一痒，手臂松了开来。
　　诸葛雅从夏侯昭手臂中脱出之后，微一侧身，将乳－尖从张佩嘴里抽了出来。粉红的樱桃，被张佩吮吸的微微竖起，上面还沾着几丝晶莹的液体。诸葛雅羞红了脸，连忙伸手拉过衣襟，掩上了胸口。
　　她这一番动作下来，夏侯昭和张佩先后惊醒。夏侯昭看到自己膝盖的位置，一向冷静的脸上也泛起了一抹绯红，低声道：“夏侯昭失礼了。”张佩则是迷糊地揉了揉眼睛，抬头看到自己在诸葛雅胸前留下的湿痕，顿时感到有些不好意思。她讨好地向诸葛雅笑了笑，红着脸一时说不出话来。
　　诸葛雅爬起身来，理了理自己的衣服，对两女道：“快点起床吧。早点洗漱完吃过早餐，我们安排下如何向太行山进军。”两女本来有些害羞，听到洗漱一语，顿时眼中放出光来。爱美乃是女子天性，自从被掳来以后，众女心惊胆战，好久都没有认真梳洗打扮了。
　　夏侯昭和张佩兴冲冲地帮诸葛雅捡了些木柴，烧起了一大锅温水。三女就着温水，仔细地擦洗自己的头脸手足。要不是天气寒冷，三女简直就想要借此机会洗个澡了。其他少女们看到之后，纷纷仿效。整个营地中，点起了十几口大锅，少女们围在锅边，撩水洗濯。
　　诸葛雅看着如出水芙蓉般的两女，也不由惊艳。夏侯昭一头长发披散开来，垂洒在肩上。额头前的留海上，点缀着几颗水珠，在朝阳下闪闪发光。平时冷淡的脸上挂上了欢喜的笑意，刹那间尽显女儿妩媚风情。
　　张佩白嫩的脸蛋被她揉得粉嘟嘟的，煞是可爱。水汪汪的大眼睛一眨一眨，长长地睫毛上下摆动。微微翘起的红唇，让人忍不住想要品尝它的甜蜜滋味。她挽起了衣袖，一双白藕般的臂膀露在外面，惹人怜惜。
　　在两女眼中，诸葛雅也是同样的娇艳动人。自从上次假死还魂后，诸葛雅不但身上的伤痕尽数恢复，还变得更加魅惑迷人。白腻娇嫩的肌肤，好像能掐出水来；乌黑亮丽的长发，随意的披散在脑后，直垂到腰际。绝美的容颜上笼罩着一层薄愁，让人一见就生呵护之心。一双赤裸的玉足踩在雪地上，红润的脚趾微微蜷曲着，勾引着人们内心最深处的欲望。
　　诸葛雅看着夏侯昭和张佩直勾勾地盯着自己，不禁有些害羞，嗔道：“你们盯着我看什么？”夏侯昭回过神来，咳嗽一声，转过了头。
　　张佩却毫不避忌，上前牵住了诸葛雅的手道：“雅姐姐，你好漂亮啊，连佩儿都忍不住对你动心了。”诸葛雅伸手捏了捏她的脸蛋，嗔道：“小丫头，胡说八道。你才多大，知道什么叫动心吗？”张佩撅着嘴道：“人家就比你小一岁，装什么老成。”诸葛雅被她噎得说不出话来。
　　早餐之后，诸葛雅召集众女，宣布了进军路线。众女听到要去危机四伏的苍莽太行，顿时在下面交头接耳，议论纷纷。
　　一个纤瘦的少女挺身而出，手指将腰间的佩刀捏得紧紧的，连指节都变成了青白色。她大声道：“我等追随诸葛小姐，是要杀胡复仇，却不是去深山老林，将自己喂给豺狼虎豹！”下面的少女纷纷附和。
　　张佩将手中长枪重重往地上一顿，怒道：“你们昨天还说要奉雅姐姐的命令，今天就开始抗命不遵？”诸葛雅按住了她的手，对着前方的少女道：“你就是击杀赵兵统领的楚凤姑娘吧。”
　　楚凤大声道：“不错，正是我。我本来以为你要带我们去杀胡人，没想到你居然贪生怕死，要逃到深山老林苟且偷生！”张佩闻言大怒，拿起长枪就要上前去揍楚凤。
　　诸葛雅拉住张佩，对着楚凤问道：“你说要杀胡人，只是以你现在的武艺，就算拿着刀，能够打过赵兵吗？”楚凤倔强地盯着诸葛雅道：“那又怎么样，我就算死，也要在赵兵身上留个伤口。”后面的少女们闻言，纷纷叫好。
　　诸葛雅气极而笑，说道：“很好。那么你们是打算拿着木矛去和赵兵拼命了？如果敌人列阵而战，只要人数在百人之上，你们能打赢吗？况且赵兵多是骑兵，你们想拼命，能够拼的着吗？”
　　楚凤反驳道：“那也比去山林里喂狼好。”诸葛雅冷笑道：“你连狼都打不过，还想着去找赵兵拼命。到时候不过白白送死，让赵兵凌辱你的尸体而已。”
　　她大声对众女道：“姐妹们，你们好好想想。现在你们不会武艺，不习战阵，就算去找赵兵，也是白白送死。只有先保全自己，练好武艺阵法，才好去找赵兵报仇啊。”众女听了诸葛雅的话语，犹豫不决，在下面讨论不休。
　　夏侯昭不耐烦了，挺身而出，冷冷道：“此处离黎阳不过百里，赵兵旦夕即至，哪有时间给你们吵嚷。现在一言而决，愿意跟我们走的留下，不愿意的赶快离开！”少女们你看着我，我看着你，却没有人带头离开。
　　夏侯昭大步上前，走到楚凤面前，冷冷道：“拔出你的刀。”楚凤愣了一下，却没有动。夏侯昭也不多话，右手举起带鞘的长刀，当头向楚凤砍去。刀势凌厉沉重，带出了一阵风声。
　　楚凤举刀格挡，只觉手臂上一股大力涌至，手指剧震之下，兵刃脱手坠地。夏侯昭伸腿一钩，楚凤腿上一痛，摔倒在地。还未爬起身来，一股劲风掠过脸侧，耳边一声重响，几片冰冷的雪渣溅到了脸上。侧头看去，却是夏侯昭将刀鞘重重刺在了她的脸旁。
　　夏侯昭冷冷道：“不自量力的家伙。”她收回长刀，看也不看楚凤，转身回到了诸葛雅身边。少女们都被夏侯昭的武技慑服，场地上顿时寂静下来。
　　楚凤趴在地上，眼角流下了一滴屈辱的泪水。她没想到自己居然如此不堪一击。如果刚才的夏侯昭是敌人的话……她猛地抬起头来，对夏侯昭道：“楚凤无知，冒犯之处，还请小姐见谅。从此之后，楚凤命是从，请小姐教导楚凤杀敌之术！”
　　夏侯昭平静地道：“只要你们留在军中，我自然会教导你们刀法。”她抬头对少女们道：“如果你们还不离开，我就当做你们都愿意接受诸葛小姐命令了。军中自有法度，以后谁再敢鼓噪抗命，休怪我刀下无情。”少女们闻言一阵骚动，却也没有人离开。
　　诸葛雅看着夏侯昭翻手间将众女整治得服服帖帖，心中佩服之至。她低声道：”多亏你出面了。”夏侯昭答道：“慈不掌兵。要是为将者什么事都要费唇舌说服部下，那军法还有什么用？”诸葛雅脸一红，不禁有些惭愧。
　　在夏侯昭的协助下，诸葛雅总算将队伍整合了起来。她一声令下，少女们收拾好要携带的物品，迈上了前往太行山的征途。背后朝阳照来，将天地染成了一片红色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 戎戈日寻欲何之（二）
更新时间2011-4-6 7:47:18  字数：3177

　太阳升起之后，路面上的积雪开始逐渐融化。少女们赤裸的玉足踩在冰水中，又冷又痛，没多久就失去了知觉。诸葛雅不得不每隔一段时间就停止行军，让大家按摩手足，防止冻伤。
　　这样走走停停，一个上午过去，队伍才走了不到二十里路。中午吃过午餐，夏侯昭和张佩召集众女，开始传授兵阵武艺。
　　夏侯昭性格冷静，但她祖上夏侯家却以侵略如火的虎豹骑闻名天下，因此她的刀法以进攻为先，所教的兵阵也是如何袭扰、如何突破；而张佩平时活泼好动，但祖上张郃却是以不动如山的大戟士闻名，因此她教导的枪法和兵阵也是如何防御、如何反击。
　　少女们抱着坚定的复仇之心，练起武艺来都极为投入。虽然动作还很生涩，但进退攻防间一板一眼，已经颇具章法。假以时日，倒也可以成为一只部勒严整的强军。
　　只是老天爷似乎站在胡人一边，不肯给少女们这个发展壮大的机会。少女们正在营地里练习武艺，远方突然出现了一支羯胡的骑队，看上去有十来个人。他们注意到这边的队伍，策马过来察看。
　　胡兵策马而来，速度极快。事出突然，诸葛雅不及布置，只得下令道：“体弱患病者退往树林，其余众人，随我列阵迎敌！”夏侯昭和张佩指挥着少女们，枪阵在前，刀阵在后，拦在大道之上。
　　赵兵看到这些单衣赤足的少女手执木矛，在大道上对着自己摆出了防御阵型，不禁啧啧称奇。等着策马奔近，发现这些少女大都长得娇媚可爱，心中略一思忖，已经猜到了她们的来历。
　　骑队的十夫长对众人笑道：“不知道哪支队伍如此窝囊，居然让手下的女奴们逃了出来。既然我们遇到了，就帮他们擒下这些汉女吧。不过我们可不能白辛苦，每人也要分几个汉女玩玩才是。”那些赵兵目露淫光，不断扫视着前方的少女，纷纷应和。
　　赵兵根本就没把这些少女放在眼里，他们十几骑分散开来，从各个方向包抄逼近，马速也放得极慢，竟是想用十几个人吞下整个队伍。在他们看来，这些少女不过是些逃奴而已，手里的木矛就像小孩子的玩具一样，根本没有威胁。
　　赵兵慢慢逼近汉女队伍，惊奇地发现她们居然依旧保持着阵型，没有四散逃跑。他们倒也没有想得太多，只当少女们都被吓呆了。他们东张西望，一边靠近汉女，一边在队伍中寻找符合自己口味的少女，准备一会开荤。
　　当他们距离汉女队伍不过几步之遥时，终于有少女抑制不住心中的恐惧和仇恨，举起自己手中的木矛，高叫着向赵兵刺去。她的这一声尖叫立刻引燃了全军的情绪，少女们高呼着向前冲出，整个大阵立刻崩乱。
　　起初一个赵兵看到少女们呐喊着向自己扑来，不但不退避，反而兴奋地策马迎上。他手中长枪一刺，像串葫芦一样，将自己面前的两个少女穿在一起。横臂一拉，两个少女应手而倒，还撞翻了身边的几个少女。
　　然而出乎他意料的是，周围的少女们不但没有被他的血腥屠戮吓倒，反而更加勇猛地冲了上来。倏忽之间，赵兵身上已经中了数矛。幸亏身上有棉甲皮裘防护，才没有受伤。
　　赵兵用力抽枪，却被那两个垂死的少女紧紧拽住。他连忙松手撒枪，去抽腰间佩刀。刚刚拔了一半，胯下坐骑一声哀鸣，头部腹部连中数矛，将他掀翻在地。赵兵挣扎抬头，只看到数支木矛对准自己面孔一起刺下。没过多久，就变成了一具血淋淋的残尸。
　　赵兵十夫长看到转瞬之间，自己的部下就折损了一半，连忙下令道：“快点撤退集合！”他一边策马后退，一边抽出弓箭，对准少女们，准备发射。
　　诸葛雅卸下背上的紫檀弓，瞄准了赵兵十夫长。只是这张弓实在太硬，情急之下双臂乏力，根本拉不开。眼看着对方弯弓搭箭，接连射伤了好几个少女。在这种天气和后勤环境下，少女们一旦受伤，等待她们的就是死亡。
　　诸葛雅情急之下，忽然灵机一动，对王琰道：“抱住我。”王琰闻言一愣，但还是伸手搂住了她的纤腰。诸葛雅靠在王琰怀中，伸出右脚踩在弓脊上，双臂合力，将紫檀弓拉到了半开。她高抬右足，对准了十夫长，射出了夺命的一箭。
　　紫檀弓果然名不虚传，虽然拉开时难了点，但射出的箭如同电光雷火，迅捷无伦。百米距离，瞬息即至。赵兵十夫长根本没来得及反应，就被利箭从眼中射入，贯入脑中，倒地而死。
　　有两个赵兵冲得较慢，没有陷入少女们的包围。他们正向十夫长身边赶去，见到了诸葛雅的夺命神箭之后，吓得连忙策马飞奔。
　　诸葛雅射出了第一箭之后，右腿用力过度，已经无法再开弓。她换到左腿，勉力射出了第二箭。那个赵兵正在奔逃，忽然后颈一痛，颈部以下，身体完全失去了感觉。战马一颠，他就从马背上摔落在地。
　　最后一个赵兵看到同伴落马，吓得心胆俱裂，也不敢再回头，只是拼命鞭打胯下坐骑，向来路逃去。诸葛雅想要再发一箭，只是两腿都已经酸软，连站都站不稳了。没过多久，那个赵兵就消失在天际之中。
　　少女们大胜之后，欢欣鼓舞。夏侯昭和张佩指挥着少女们搜取赵兵的武器衣甲，将重伤的马匹杀了煮成熟肉，作为食物储备。赵兵的尸体也被依法炮制。
　　只是王琰脸上却没有欢喜。她搀扶着诸葛雅缓缓回到帐中坐下，对她说道：“此番有赵兵逃脱，必然回城带来大军围剿。只要有数百赵兵杀至，我军必然全军覆灭啊。”
　　诸葛雅一边按摩自己双腿，一边皱眉答道：“这也是我所忧虑的。只是队伍每天行进速度有限。战不能战，逃不能逃，又该如何是好啊？”
　　两女相对叹息，一时苦无良策。
　　营帐门帘忽然被猛地拉起，一股冷风吹了进来。张佩拎着两大块冒着热气的马肉，兴冲冲地走了进来。夏侯昭怀抱长刀，随后而入。
　　张佩将一块马肉顺手递给了王琰，王琰笑着谢过。张佩坐到诸葛雅身边，伸手小心翼翼将马肉递到她的嘴边，小声道：“雅姐姐，这是我亲手为你煮的马肉呢，快尝尝味道吧。”诸葛雅看着她一双大眼睛中充满期待，笑着接过，咬了一口。
　　诸葛雅原本已经做好准备，去忍耐马肉的酸腥。没想到入口一嚼，居然带有食盐的咸味。她惊喜地睁大了眼睛，看向张佩。
　　张佩得意地抬起胸道：“佩儿在赵兵十夫长身上搜到了一包食盐。雅姐姐吃的这块肉，就是抹过盐的。雅姐姐，佩儿做的肉好吃吗？”
　　诸葛雅亲昵地伸手轻轻捏了下张佩的脸蛋，笑道：“佩儿做的，当然好吃了。对了，佩儿你自己吃过了吗？”夏侯昭插嘴道：“她自从搜到那包盐，看得像宝贝一样。除了给你的那块肉以外，别人想吃都不让吃呢。”
　　张佩气嘟嘟地看了夏侯昭一眼，说道：“赵兵十夫长是雅姐姐射死的。他身上的物品自然归雅姐姐所有。”诸葛雅笑着拍了拍她的头道：“佩儿，独乐乐不如众乐乐，你还是把这包盐拿出来给大家分享吧。”张佩闻言，不情不愿地取出了盐包。
　　诸葛雅打开盐包一看，这个时代的食盐，只是几块粗糙的盐石。尽管如此，周围少女们看向盐石的目光，都显得极为炽热。诸葛雅笑着将马肉切成几片，用盐石擦了擦，递给了众女。
　　大家一边吃着马肉，一边将话题转到了今天的战斗。这次遭遇战，少女们死伤了二十三人，击杀了十一个赵兵，其中有两个还是被诸葛雅射杀。在巨大的人数优势下，双方的死伤交换依然在二比一以上。
　　张佩兴冲冲地问道：“雅姐姐，你今天的两箭真是漂亮。你已经可以拉开紫檀弓了？”夏侯昭也望向诸葛雅，眼神中充满询问。两女在激战中站在阵前，却没有看到诸葛雅开弓的方法。
　　诸葛雅讪笑着解释了自己如何用腿力拉开了紫檀弓。两女听了之后，啧啧赞叹，都说诸葛雅聪明过人，居然想出了如此巧妙的替代之法。张佩看诸葛雅还在按摩双腿，更是关切地撩开她的衣裙，伸手帮她按摩。
　　众女的话题转到了那个逃走的赵兵身上。夏侯昭和张佩对少女们的战力最是了解，想到不久之后，就可能面对大队羯胡骑兵的追击，不由得忧心忡忡。
　　众女议论良久，也只想出一个权宜之计。那就是从明日起，行军时沿树林而行，远远派出哨探预警。一旦发现大量赵兵，立刻全军退入树林。只是如果敌人数量多的话，就算入林步战，只怕少女们也不是对手。
　　刚刚从羯胡手中争取到一日的自由，就立刻陷入了巨大的危机之中。怀抱着对未来的忧愁和彷徨，几位少女相互搂抱着，用体温温暖着彼此，在寒冷的长夜中渐渐睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 胡骑烟尘蔽林野（一）
更新时间2011-4-8 7:44:50  字数：3103

　次日清晨，少女们吃过早餐之后，踏上了前往太行山的道路。为了防备随时可能来袭的胡兵，少女们沿着树林排成长队前进。队伍中只有夏侯昭和张佩会骑马，就由她们负责警戒。
　　经过昨天一个晴天，除了林中树冠上还点缀着几片白色，道路上的积雪已经消融。林边的土地松软潮湿，光着脚踩上去，虽然有些冰冷，但软绵绵地颇是舒服。太阳晒在身上暖洋洋的，比之前几天的风雪交加，简直如在天堂。
　　诸葛雅心不在焉地低头向前走去，脑海里尽是盘算着如何应对赵兵的袭击。突然间，她脚底一痛，险些摔倒在地。旁边王琰眼疾手快，连忙扶住了她。
　　诸葛雅坐在地上查看，发现自己踩到了一截枯枝，上面的一根木刺深深刺入了脚心。她小心翼翼地捻住木刺的根部，将它拔了出来。粉嫩的脚心处，沁出了一滴鲜血。
　　王琰看到她脚上受伤后，不由分说，拉过来一匹马，将她放到了马上。诸葛雅推搪道：“这点小伤，不碍事的，我还是下马步行吧。”王琰说道：“不行。你是一军之主，要是伤口被赃物感染，有个什么三长两短，这支队伍怎么办？”诸葛雅想了想，也就不再推辞。
　　尽管马匹缓缓前行，当行走时的颠簸，还是让诸葛雅难受不已。她身上只有一件单薄的麻衣，娇嫩的下体和大腿直接和粗糙的马鞍接触。每一次起伏颠簸，对于诸葛雅来说，都是艰苦的考验。
　　原本平常的行军，对于诸葛雅成了度日如年的折磨。前两天雪地踩着冰水行走时，虽然寒冷刺骨，但没多久失去知觉之后，也就无所谓了。而现在却是一步一痛，永无止息，甚至有痛苦叠加的趋势。她用真气滋润身体，虽然避免了肌肤被马鞍磨破，但那里的皮肤却变得更加敏感了。痛苦也变得更加难以忍受。
　　然而，如果以敌袭的警报将少女从骑马的痛苦中解脱出来的话，她宁愿自己在马上被继续折磨下去，哪怕十天半个月……只见远方尘土高扬，显然是有大队赵兵逼近。
　　夏侯昭和张佩策马奔回。她们看到诸葛雅骑在马上，也是微微一愣。不过现在已经没有时间给她们探究原因了。两女对着队伍高叫道：“全军注意，撤入树林！”
　　少女们立刻转向，钻入了林中。她们没有忘记带上辎重，将那些营帐、铁锅挂在马匹上，一起牵入了林中。整个撤退过程在夏侯昭和张佩的指挥下，井然有序。不到一分钟内，少女们退得一干二净，全部躲入了林中深处。
　　三个少女一起下马，牵着马躲入了林中。只见远方旌旗招展，数百赵兵步骑向这边逼近。这些赵兵队伍松散，不成阵列，显然是没把少女们放在眼里。他们发现了少女们撤退的痕迹后，分成扇形，向树林包抄而来。
　　当赵兵进入树林时，映入眼帘的是无数手握木矛的少女。她们在林中排成了密集的阵型，娇美的脸上布满了杀气和斗志。赵兵也被对方的气势所感染，他们收起了些对少女们的轻视，彼此凑得近了些，三五成群组成了一个个小阵，向少女们迫去。
　　诸葛雅一边向后退却，一边取出了紫檀弓。眼看敌人和自己相距不过二十余步，她也不用费力用脚去开弓了。诸葛雅从箭壶中抽出一支羽箭，搭在弓上，瞄准不远处一个身穿铁甲的赵兵，射了出去。
　　尽管以诸葛雅的膂力，只能把紫檀弓拉开一点点。发出的这一箭，有效射程也不过百步，更不用说穿透力了。但是她无与伦比的命中精度，使得这绵软的一箭，发挥出了不逊于强弓硬弩的威力。那个赵兵根本不及躲闪，就被一箭射入眼睛，狂叫倒地。
　　赵兵的这一声吼，揭开了遭遇战的序幕。赵兵们大声嘶吼，挥舞着手中的兵器向前冲上。诸葛雅身后的少女们毫不畏惧，端直了手中的木矛，呐喊着冲杀出去，与赵兵狠狠地碰撞在一起。
　　一照面间，无数朵血花迸现。尽管少女们表现出了不逊于对手的决心和意志，但是限于装备和力量，她们的死伤率远远高于赵兵。她们的木矛很难突破敌人的甲胄，而赵兵的刀枪可以轻易地撕破她们薄薄的衣衫，在她们身上留下致命的创口。眨眼间，地上就倒下了数十位少女。
　　然而赵兵却没有从少女们的眼神中看出丝毫的畏惧和退缩。她们不顾刺向自己的刀枪，抱着同归于尽的决心，拼死向敌人的咽喉和眼睛刺出自己的木矛。即使自己被刺中，也要抱紧赵兵的武器，为身边的同伴提供一线机会。
　　乌骨图是赵兵中的一个百夫长。他与兄长乌骨朱，乃是赵兵中出名的勇士。这些年来，他参加过不少剿灭汉人坞壁的战斗。每次战斗时，他都奋勇当先，用自己手中的大枪清出一条道路。要不是他的脾气暴躁，多次得罪长官，现在已经是千夫长了。
　　昨天听说一群女奴作乱，击败了一支巡逻小队。那个小队竟然全军覆没，只有一个人逃了回来。在他心里，将那些窝囊废骂了个狗血喷头。十几个骑兵，居然被一群拿着木头的女奴击败，简直丢尽了羯人的脸面。也不知道他们是怎么混入军队的。
　　千夫长於夫阆听说此事之后，兴冲冲地调集部下，前来抓捕这些女奴。他知道这批女奴都是精挑细选，准备送给陛下御用的美女。原本他是万万没有机会染指这些美女的。可是趁着这次机会，他完全可以挑几个回家留用。到时候只要报个战死或是逃亡就可以了。为了保证部下不会检举，他还开恩允许他们抓到女奴们后，每人可以任意蹂躏一个少女一夜。
　　乌骨图对于长官的这些心思一清二楚。他对女色并不贪恋，相反，他更喜欢用手中的刀枪撕裂敌人的肉体，将敌人踩在脚下，听着他的哀嚎，看着他的鲜血喷涌而出。这才是羯人勇士应该热爱的娱乐。
　　对于乌骨图而言，与一群柔弱的女子战斗，是对他的侮辱。因此他懒洋洋的进入树林，躲在后面，只是应付差事而已。可是不久之后的一幕，却使得他疯狂起来。
　　他最亲爱的兄长，勇猛如草原头狼一样的兄长，居然被林中一支冷箭射入眼睛而死！他的兄长经历过无数战斗，身上也背着大小数十处伤痕，可是最后始终安然无恙。今天居然被一支软绵绵的冷箭射杀！这支箭还是出于一个汉人女奴之手！
　　乌骨图暴怒了。他举起手中的长枪，冲在了第一线。迎面一个横扫，就扫倒了三个少女，长枪吞吐开合，如同毒蛇一般，转眼间就刺杀了五六个少女。他大踏步向前，只是认准了冷箭所出的方向走去。
　　乌骨图的凶残只是激发了更多少女的仇恨之心。几个少女不约而同地一起向他扑击而去。乌骨图长矛刺出，穿过了一个少女的心脏，枪柄回刺，重重地撞到了身后少女的胸前。他甚至听到了肋骨断裂的咔嚓声。
　　然而身后的少女不但没有退缩，反而上前抱住了他的后颈，张口咬在了他的颈侧。乌骨图枪柄连连后击，每一击都听到了骨骼断裂的脆响。可是身后的少女就是不松口，牢牢地挂在他的身上。
　　在这倏忽之间，几个少女接连扑上。她们不顾乌骨图手中的长矛，只是对准他的脸部刺去。当她们手中的木矛被乌骨图击落时，她们合身扑上，用自己最原始的武器——手指和牙齿，来向敌人发动最后的攻击。
　　乌骨图拳打脚踢，在击倒了几个少女之后，终于被少女们压倒在地。他被五六个少女压在身下，发出了愤怒痛苦的咆哮。
　　赵兵看到百夫长被围，纷纷上前救援。但是少女们一轮又一轮的拼死突击，将他们牢牢拦住了外面。没过多久，乌骨图发出了一声凄厉的惨叫，随即戛然而止。少女们从他身上爬起之后，地上只剩下一具颈部血肉模糊，脸上双目处变成两个血窟窿的尸体。
　　赵兵看到强悍残暴如乌骨兄弟，也接连毙命，士气不禁一挫。他们再也不敢恃勇冒进，而是纷纷采取守势，与身边的战友紧密靠拢，排成了严密的军阵。这些披坚执锐的精兵，居然被这些不通武艺，手持木矛，身穿单衣的娇弱女子逼得步步后退。
　　少女们虽然用拼死相搏的决心和意志，取得了战场的主导权，但却付出了巨大的伤亡。几乎每个死去的赵兵身边，都倒下了三四个少女。随着赵兵列阵固守，少女们的伤亡率更是逐渐攀升。然而少女们丝毫没有动摇，她们捡起地上遗留的兵器，呐喊着向敌人扑去，用自己的躯体承接敌人的武器，趁着这兵刃入体的一瞬间，将自己手里的武器也送入敌人体内。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 胡骑烟尘蔽林野（二）
更新时间2011-4-10 8:54:49  字数：3136

　诸葛雅站在后方，看着少女们前仆后继，用自己的生命稳住阵线，心中不由得焦急痛惜。尽管赵军看似被少女们压制着，可是每一刻倒下的少女，都是赵兵的两到三倍。这样下去，到少女们减员到一定程度时，必然无法抵挡赵兵的反攻。
　　诸葛雅连连发箭，瞄准赵兵中的强者射去。片刻之间，就已经射杀了三十多个强悍的赵兵。到最后，她的手指都被弓弦划破了。
　　王琰奔到她的身边，说道：“我军败势已成，不如趁着防线未破，撤退吧。”诸葛雅转头对着她说道：“我答应了这些姐妹，要带她们与赵兵战斗到死，岂可弃她们而去？”王琰跌足道：“此时不退，一会就来不及了！”
　　诸葛雅正要辩解，忽然面色一变，却是感到了地面的震颤。她冲到林边察看，却见远方旌旗招展，有大队赵兵向这里逼近。
　　王琰跟在她身后，也看到了这一幕。她抓住诸葛雅的手说道：“大势已去。我们还是赶紧向林中深处撤退，能逃几个算几个吧！”诸葛雅犹豫未决。
　　千夫长於夫阆也注意到了这些赵兵的逼近，他派出亲兵前去查问，看看是哪支人马。片刻后亲兵来报道：“是北中郎将石闵（注，此时石虎当政，冉闵曾为石勒养子，改姓为石）到了。”
　　冉闵英勇善战，深为石勒和石虎器重。而他原本汉人的身份，使得羯胡众将对他极是忌惮。於夫阆听闻冉闵到来，不但不上去见礼，反而下令全线反击，要趁着他到来之前拿下这些汉族少女，当着他的面蹂躏奸－淫，好羞辱与他。
　　赵兵此时约有七百余人，少女已经不足五百人。赵兵一开始全线反击，少女们立刻就有些支撑不住。夏侯昭和张佩领着那些手持刀枪的少女，亲自与赵兵搏杀数次，只是勉强击退了几支赵兵。但是近百米的战线上，已经被赵兵撕出了几个缺口，正在不断扩大。
　　赵兵百夫长纳班注意到诸葛雅和王琰两女孤零零地躲在后方。他生性好色，这次出战就是打算悄悄抓几个女奴回去享用。没想到这些少女如此强悍，不但抓不到俘虏，反而折损了不少麾下的勇士。他正在懊悔地叹气，突然注意到了远方的两个少女。虽然看不清面容，但是窈窕的曲线就已经让他兴奋不已了。
　　纳班带了十几个亲信赵兵，悄悄地从侧翼绕过少女们的防线，向诸葛雅她俩逼近。他们蹑手蹑脚，如同捕猎一般，生怕惊动了自己的猎物。随着距离的接近，纳班已经可以清楚看到诸葛雅的容貌。
　　他的心跳越来越快，全身热血沸腾，忍不住想要大喊大叫。如此美丽的女孩，在他梦中都没有出现过，现在却是触手可及。如果把她抓回去当奴隶的话，就是给自己一百个处女也不换。
　　王琰一转头，忽然看到了林间的一道闪光。她拉起诸葛雅的手就跑，同时尖叫道：“有赵兵！”她的叫声一时吸引了场上所有人的注意，不少赵兵和少女都扭头看向了她。
　　纳班看到自己被发现，当即挺身跃起，带着手下向两女冲去。诸葛雅见对方来势汹汹，自己就算手指无伤，也无法瞬间射杀这十几个人。无奈之下，她只好跟着王琰一起向外逃去。
　　张佩和夏侯昭看到诸葛雅陷入危机，她们俩杀退身边的赵兵，转身一起向诸葛雅奔去。两人的离开，使得原本就岌岌可危的防线变得更加脆弱。赵兵从各个破口冲入，将少女们分割包围起来。少女们少则三五人，多则数十人，被赵兵围在林中。
　　赵兵们看到大势已定，攻势也都缓了下来。对于少女们的拼死突击，他们只是用长矛击落少女们手中的木矛，砸伤她们的腿脚，使得她们失去进攻能力。在他们眼里，这些少女已经是自己的俘虏和财富，当然不能随便弄死，损害自己的收益了。对于围绕诸葛雅二女展开的追逐战，赵兵都抱着戏谑的心态观看，毕竟十几个赵兵，收拾四个少女，还是绰绰有余的。
　　诸葛雅和王琰慌不择路地向外狂奔，一路上不及查看脚下，也不知道踩中了多少枯枝碎石。她顾不得查看脚下的伤口，只是忍着痛向外狂奔，在地上留下了斑驳的血丝。后面赵兵兴奋地高叫道：“汉女伤了脚，逃不远的，快追！”
　　两女一路狂奔，不辨方向，居然冲出了树林。看着林外严阵以待的大队赵兵，再看着后面大呼小叫的追兵，诸葛雅取下背上的紫檀弓，对王琰道：“今日却害得王家小姐与我同死了。”
　　王琰身临绝境，反倒冷静了下来。她微笑道：“人固有一死，早死晚死，也没有区别。能够战败而死，总胜过为奴隶为牲畜被白白杀死。”
　　诸葛雅笑道：“能够与王小姐相识，真乃诸葛雅之幸。只恨不能多杀些羯奴！”她右手食指鲜血淋漓，开不得弓，只好将紫檀弓交至右手，左手抽出一支箭矢，拉开弓弦，瞄准为首的赵兵射去。
　　百夫长纳班看到两个少女停下了脚步，兴奋地催促士兵们抓紧上前，擒住着两个少女，可千万不要让她们死了。他以前也攻打过不少汉人的坞壁，知道有些汉女极是刚烈，宁可自杀，也不愿被俘虏凌辱。
　　当诸葛雅抽出弓箭对准他时，纳班看着对方甚至都无法把弓拉到半开，忍不住哈哈大笑道：“这个汉女真有趣，也不知道从哪里捡了个弓箭，这样的膂力，也不知道能不能射死兔子？”话音刚落，只见一道白光激射而至。纳班不及躲闪，被一箭射入眼睛，贯脑而亡。
　　周围的赵兵看到百夫长身亡，都吓得呆了。诸葛雅左手不停，连发数箭，每一箭都从赵兵眼中贯入。这些赵兵看着身边战友接连倒下，才反应过来，一起向诸葛雅冲去。
　　诸葛雅身形不动，只是不断搭箭射出。紫檀弓在她手中，仿佛身体的一部分一样。在生死攸关之际，少女的箭术已经发挥到了极致。她甚至不需要刻意瞄准，随手对着赵兵射出一箭，就是致命的夺目之箭。赵兵还没冲到二十步内，就已经倒下了一半。
　　这些羯胡见了诸葛雅神鬼莫测的箭术，眼见着冲在自己面前的战友一个个捂住眼睛倒下，忍不住脚步慢了些。诸葛雅每一箭又都是对准最前方一人射出，这些赵兵谁不爱惜自己性命，自然都跑的慢些，好让别人去送死。到后来，他们甚至捂住了自己的眼睛，退回了林中。
　　他们的这一招倒出乎诸葛雅的意料。她手臂力弱，全靠命中精度制胜，对方这个捂眼的笨办法，她一时也没有办法破解。就这样，双方陷入了僵持之中。
　　张佩和夏侯昭随后追至，她们看到赵兵躲在树后迟疑不前，一举长枪，一持钢刀，就向他们杀去。赵兵虽然被诸葛雅杀的只剩下六个人，但他们也不会害怕两女，纷纷举起武器迎击。
　　夏侯昭和张佩并肩向前。张佩长枪如毒龙出洞，直刺赵兵前胸。赵兵横枪挡格，刚刚挡下张佩的这一枪，却见眼前刀光闪动。赵兵不及闪避，被夏侯昭借腰力发出的这一刀劈中胸口，自胸至腹开了一个大口子，脏腑随着鲜血喷涌而出，倒地身亡。
　　夏侯昭和张佩配合极是默契，一照面间，就击杀了两个赵兵。等到剩下的三个赵兵反应过来，结阵而守时，已经迟了。两女和他们刚刚斗了几合，诸葛雅窥准空隙，一箭射出，又去了一个赵兵的性命。剩下的两个赵兵手脚稍慢，就被两女击杀当场。
　　张佩和夏侯昭跑到诸葛雅身边，一起看着不远处的石赵大军。这支军队队伍严整，散发着森严杀气，一看就知道是极强的百战精兵。可是他们却眼睁睁地看着自己击杀了赵兵小队。这支队伍扑朔迷离的态度，使得众女一时摸不到头脑。
　　这时赵兵阵中分开一道小径，一个将军骑着红马，左手握着一柄双刃矛，右手提着连钩戟，来到了阵前。他饶有兴致地打量了众女一番，张口问道：“尔等不过弱质女流，如何胆敢抗拒天兵？”
　　这位将领正是冉闵。他率军镇守黎阳，听闻有汉人女奴作乱，击杀了押送的赵兵，还击败了巡逻的小队。冉闵听闻千夫长於夫阆率领本部人马前来捕捉汉女，便领了手下精锐前来查看。
　　他在林外，虽然没有看到里面的惨烈搏杀。但仅凭双方的战斗时间，就已经可以想象里面的少女们需要多大的牺牲和意志，才能够与这些甲坚兵利的赵兵战斗这么久。
　　冉闵的本意只是过来看住於夫阆。他知道以於夫阆的残暴好淫，绝不肯轻易放过这些少女。而他现在是石虎最为倚重的大将，完全可以压制於夫阆，以保护属于石虎的女奴的名义，救下这些少女。没有想到的是，这些少女居然宁死不辱，还与赵兵战斗了这么久。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 伏龙雏凤始相逢（一）
更新时间2011-4-11 0:00:12  字数：3255

　冉闵虽然屈居胡营，心中却从未忘记自己身上流淌的乃是炎黄血脉。对方夷狄之后，凭什么在我华夏神州称王称霸？只是胡势方盛，他只得忍辱负重，暂且在赵国栖身，暗中积蓄自己的力量。
　　为了自己心中的抱负，冉闵这些年小心翼翼，伪装成了石勒和石虎的忠心下属。石虎这些年倒行逆施，冉闵在同情百姓所受苦难的同时，也在暗中兴奋。石虎的每一条暴行，都是将羯胡政权向灭亡的边缘又推进了一步。
　　今天他来到此地，只是想尽量多保全一些少女，却没想到见证了如此惨烈的一场战事。这场战斗打乱了他的计划，除非冒着与羯胡决裂的风险出手，否则是无法救助这些少女了。
　　当诸葛雅和王琰手挽着手从林中逃出时，冉闵已经有心派人上前先擒住两女，以免她们受到羯胡污辱。没想到的是，诸葛雅居然一人一弓，压得赵兵不敢前进。等到夏侯昭和张佩赶到，居然以寡敌众，击杀了这些赵兵。
　　冉闵心中不禁升起好奇之心，想要看看这四个少女究竟是什么来路，居然有如此胆魄武艺。他艺高胆大，也不怕四女出手，单人独骑出阵，来到了四女面前。
　　方才诸葛雅的神射在他心中印象最深，那挥洒流畅的动作，浑然天成，别具妙韵。冉闵自忖，若论箭术，自己在力道上远胜诸葛雅，可是百米之内却做不到这样随发随中。他十分好奇，以诸葛雅的年纪，是如何练成如此鬼神莫测的箭术的。
　　行到近处，冉闵不禁眼前一亮。诸葛雅一路逃跑，身上单薄的麻衣被树木撕破多处，露出了大片雪白的肌肤。她长发披散，赤裸着一双玉足，高耸的胸部不住起伏，衣襟微开，露出了迷人的沟壑。纤细的腰肢下方，衣摆被树枝撕开了一个大口子，露出了白嫩的大腿。
　　诸葛雅秀眉微蹙，一对凤目微微眯起，怀着深深的怀疑和戒惧，盯着冉闵。经过方才的剧烈运动，她秀气的鼻梁上挂着几滴汗珠，性感的红唇微微张开，露出了雪白的贝齿。她宛如月下精灵般的绝丽面容上，混杂着疑惧、绝望、不屈，使人一眼就想抱入怀中好好安慰。
　　冉闵愣了一瞬，随即清醒过来。他心中一凛，以自己的心境意志，居然会被眼前的少女所魅惑。这个女子绝不能留在身边，否则一定会耽误大事。大业未成，岂可耽于美色？冉闵在心中暗暗告诫自己，策马走到了诸葛雅面前。
　　他看到夏侯昭和张佩手持刀枪，紧张地拦在了诸葛雅面前。王琰也上前半步，用自己的身体遮蔽诸葛雅。冉闵不动神色，已经判定这个持弓少女是这些人的头领。
　　冉闵故意出言试探，问道：“尔等不过弱质女流，如何胆敢抗拒天兵？”诸葛雅冷笑道：“我大汉女儿，岂容汝等羯胡污辱？可恨天不佑我，今日兵败，唯死而已！”
　　冉闵心中暗暗赞叹，面上却不露声色，笑道：“本将军怜尔等年少无知，若是抛下武器归降，则既往不咎。以你等姿色，进了宫好好服侍贵人，到时位列嫔妃，尽享荣华富贵，岂不甚美？”
　　诸葛雅冷笑道：“我炎黄贵胄，岂肯屈膝侍胡！”她见冉闵装束坐骑，绝非赵兵寻常将领，便起了杀机。趁着冉闵不备，突然弯弓搭箭，一箭向他眼睛射去。
　　冉闵见识了诸葛雅的弓术之后，早有提防。看她手臂举弓，当即回矛防御。诸葛雅连射三箭，都被冉闵拨落。诸葛雅没想到对方武艺如此高超，见自己膂力不足，射出的箭速不够，便故技重施，以脚开弓，对准冉闵射去。
　　冉闵看到诸葛雅右脚踩在弓脊，双手扣弦，将紫檀弓拉到了半开。他心中一凛，知道这一箭必定凌厉难挡。他激起了好胜心，握紧了手中矛戟，凝神相对。
　　只见诸葛雅靠在王琰怀中，右腿高高抬起，对准了自己。她的麻裙滑落腰间，露出了一对白腻浑圆的大腿。以冉闵的目力，在这一瞬间甚至可以看到她两腿之间的私密之处。少女下体白腻无瑕，竟然不生毛发，露出了粉红娇嫩的花蕊。
　　冉闵却没有心思欣赏这诱人的春光，他全身肌肉绷紧，双目注视着弓脊前的一抹寒光。诸葛雅全神贯注的这一箭，让他感受到了致命的危机。“她居然也是炼神境！”面对炼神境界的敌人，即使对方已是体虚力乏，也万万不可大意，那是用自己的性命开玩笑。
　　“对方也是炼神境，而且还在自己之上！”两人都感受到了对方的精神印记。诸葛雅心中微叹，可惜自己已经是强弩之末。不过，在最后一刻前，自己是绝不会放弃的！鹿死谁手，犹未可知！
　　诸葛雅手一松，长箭传出一道厉啸，瞬息间到了冉闵面前。这一箭诸葛雅压低了角度，对准冉闵咽喉射去。在十多米的距离中，这一箭射到冉闵面前，连十分之一秒都用不到。冉闵挥矛格挡的同时，身体后仰，只觉嘴前一股劲风扑至。他猛地一张嘴，牙关开合，咬住了这支箭。
　　冉闵只觉牙齿震得生疼，口腔中一股铁锈之味。他张口吐出了这支箭，一夹马腹，就向诸葛雅冲去。夏侯昭和张佩一砍马腿、一刺马腹，被冉闵左手双刃矛、右手连钩戟，一挡一格，震到了两边。
　　诸葛雅正想换腿再射一箭，刚刚把腿从弓中抽出，就见冉闵已经冲到了面前。一支乌沉沉的连钩戟，直直停在自己咽喉处，戟刃上泛着暗红色的光芒，也不知饮过多少人之血。
　　诸葛雅面对死亡，却没有太多的畏惧，只有一丝遗憾。自己立志要改变汉家儿女的遭遇，没想到只是带着大家战死罢了。不过也算履行了当日的承诺，至少少女们能够有尊严地战死，避免了被凌辱的命运。
　　诸葛雅闭上眼睛，连钩戟却没有刺入她的喉咙。诸葛雅心里一沉，忽然想到了一个可怕的结局。那就是对方想生俘自己，抓回去当做奴隶凌辱。她睁开眼睛，抬头望向冉闵，却见对方的眼神里只有欣赏，并没有淫亵之意，不禁奇怪地问道：“你为什么不杀我？是想抓我回去向上司邀功请赏吗？”
　　冉闵呵呵大笑，撤回了手中的连钩戟，说道：“有趣的女人，不过你要记住，我叫冉闵，乃是汉人，却不是胡狗！但愿你我下次相逢时，不再刀剑相对。”他一拉马缰，朱龙马和他心意相通般，转身向赵兵本阵奔回。
　　夏侯昭和张佩奔到诸葛雅身边，众女一起看着冉闵的背影逐渐远去。诸葛雅默默在心中重复这个名字，努力回想。可惜对于这段历史，只大概记得淝水之战发生在不久之后，双方有谢安、谢玄和苻坚。冉闵这个名字，却实在没有印象。
　　冉闵奔回阵中，召集手下部将道：“全军准备，将那些胡兵杀个一干二净！”冉闵手下都是他这些年搜罗的汉人，虽然名属石赵，心里早都恨不得灭了羯胡。他们看到这些娇弱汉女和敌人拼死搏杀，心中本就有郁郁之气，听到冉闵下令，都大喜应诺。
　　众女看着这些赵兵排成整齐的队列，片刻间完成了撤阵、转向、进军的过程，期间寂然无声，毫不拖泥带水。夏侯昭忍不住赞叹道：“疾如风、徐如林、侵略如火、不动如山。这样的军队，居然是羯胡属下！”王琰插嘴道：“刚才那个将领说自己是汉人。看他的神态语气，未必肯为羯胡卖命呢。”
　　於夫阆眼看大势已定，正在吩咐部下对这些少女下手轻一点。这些都是千里挑一的美女，要是弄伤弄残了，岂不可惜？正在想着回去怎么炮制这些美女，突然看到冉闵部下大军纵横驰突，将自己和手下包围了起来。
　　於夫阆还没想到冉闵敢对自己出手，他只当冉闵要抢这些女奴，心中郁愤，带着亲卫拍马冲到冉闵阵前，叫道：“冉家小子，是某先抓到这些女奴的，你想强抢不成？”
　　冉闵驱马出阵，来到於夫阆面前，笑道：“某要的不是这些少女，而是尔等的性命！”他手中连钩戟挥过，於夫阆不及闪避，一个头颅飞上半空，眼中还充满了惊骇和不解。他根本没有想到，冉闵竟然敢公然击杀羯人将领。
　　於夫阆手下的亲兵大惊失色，一起拔出兵器，向冉闵攻来。冉闵眼中杀机大盛，嘴角勾起一丝嗜血的笑意。他单人独骑，左手双刃矛，右手连钩戟，当先冲入了对方阵中。
　　冉闵手中的兵器化为两道乌光，在身边盘旋。在他的绝世膂力下，根本没有人能够挡住他的一击。每一戟过去，都是四五个赵兵刃断人亡，惨叫坠地。不过数息之间，几十个赵兵就被杀了一半。
　　这些赵兵越战越是胆寒，他们发一声喊，四散而逃，再也不敢靠近这个杀神。冉闵呵呵大笑，催动胯下朱龙马，追杀残兵。近者枪挑，远者箭射。不过片刻时间，就把於夫阆手下的数十精锐杀了个一干二净。
　　冉闵身后的兵士们列队进入树林，将赵兵和少女们团团围住。他们不疾不徐，只是平举枪盾，逐渐向中间压迫合围。林中的赵兵和少女们遇此变故，都停下了战斗，只是警惕地望着这支寂静的军队。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 伏龙雏凤始相逢（二）
更新时间2011-4-12 0:00:20  字数：3095

　少女们本来已经被赵兵迫至绝境。她们现在三五一群，被赵兵分割包围在林中。那些赵兵也不肯当真刺杀她们，只是把手中的长矛当做棍棒使，狠狠地击打在她们腿上，使得她们失去战力。有些赵兵更是故意拔出腰刀，割破少女身上的衣服，看着她们狼狈仇恨的表情，引以为乐。
　　冉闵部下的大军的突然切入，使得林中的气氛变得肃杀压抑。少女们敏锐地察觉到，这些新来的赵兵似乎和之前的并非一路。他们的相貌五官，一看就是汉人。而面前的羯胡，也握紧了手中的武器，戒备地看着对方。
　　有个百夫长挺身而出，问道：“你们想要做什么？速速停下！”那些汉军不管不顾，依然列阵向前。整齐的步伐，寂静的阵列，森严的煞气，这支部队简直不像是来自人间。
　　三十步、二十步、十步……终于有赵兵承受不住这种压抑的气氛，挥舞着手中的兵器，向汉军大阵冲去。当他冲到阵前时，几支长矛一起刺出，贯穿了他的胸腔。赵兵在空中无意识地挥舞了几下兵器，嘴中涌出血沫，倒地而亡。
　　这个赵兵的冲动拉开了两军交战的序幕。赵兵们呐喊着向汉军的大阵扑去，然而汉军如同一座精密的杀戮机器一样，无情地收割着前方敌人的性命。无论是单独的赵兵猛士，还是数人的小阵，当他们冲到汉军阵前时，迎接他们的，都是冰冷的眼神和致命的长矛。
　　不过片刻，赵兵就被冉闵部下的汉军杀了个一干二净。当他们将最后一个赵兵钉死在地上之后，突然分成几支纵队，绕过少女，离开了树林。少女们绝处逢生，对于眼前的变故，一时都有些摸不着头脑。
　　冉闵在剿灭於夫阆所部后，就要整军离开。这时候不远处突然传来了少女惶急的叫声：“冉将军，请留步！”也不知是因为害怕还是激动，清丽的声音中带了一丝颤音。
　　冉闵回头一看，却见诸葛雅气喘吁吁地向自己追来。她脚底受了伤，随着剧烈的跑动，伤口又崩裂了。在她跑过的地方，留下了斑驳的血迹。冉闵突然感到一丝心疼，转身策马，向诸葛雅迎去。
　　他在诸葛雅面前停下马，沉声问道：“何事唤我？”诸葛雅站直身体，对他躬身一礼，谢道：“多谢将军仁慈，救下了我们姐妹。适才无礼，冒犯了将军，还请海涵。”
　　冉闵点点头，答道：“若无他事，我便走了。”诸葛雅疾趋上前，叫道：“诸葛雅有事冒昧相求，还请冉将军留步。”冉闵心中一动，将“诸葛雅”这个名字在心中咀嚼了数次，牢牢记住。
　　诸葛雅对冉闵深施一礼，说道：“以将军之才器，栖身胡营，必有非常之谋。今日累将军出手，让将军担了好大风险，却不该再有非分之求。只是这些姐妹身上有伤，若是随雅继续逃亡，难免途中病殁。故此特请将军开恩收留她们。”
　　冉闵一对虎目盯紧了诸葛雅，问道：“你就不怕我把她们交给石虎，邀功领赏吗？”
　　诸葛雅抬起头，毫不畏惧地和冉闵对视着，俏丽的脸庞上泛起了一丝笑意：“以将军的气魄才具，又岂会是这等攀附阿谀的小人？”
　　冉闵哈哈大笑道：“小姐此言，倒让冉某不便推脱了。好！你的这些同伴，冉某必可照料得她们周全。”诸葛雅闻言盈盈下拜，道：“多谢将军援手。”
　　冉闵对诸葛雅越看越爱，有如此才貌，又和自己志趣相投的女子，他所遇到的也只有面前这一位了。他正想要邀她加入自己的队伍，但是看着娇美倔强的少女，突然心中一动，想到了一个问题。
　　他现在还是石虎手下，平日里府中人多眼杂，一旦有石赵的达官贵人看到了诸葛雅，难保不起侵占之心。如果要把少女深藏在府中，又是埋没了她的一身才华。况且看少女言辞虽然恭敬，但神态间不卑不亢，也不是甘于屈居人下之人。
　　冉闵微一思索，就熄了将少女一起带回的念头。他在马上对诸葛雅点头道：“既然如此，就请诸葛小姐快点整顿队伍。凡是愿意随我而去的，我都可将她们照料周全。”
　　诸葛雅大喜道谢。这时候在夏侯昭等三女的指挥下，少女们已经搀扶着伤员，先后走出林中，在林边集合。这场大战下来，近千少女，只剩下不足五百人，还有一百余人身上带伤。也不知是谁先带的头，整个队伍中都响起了哀哀的哭声。
　　诸葛雅走到少女们面前，跪倒在地，低声道：“是诸葛雅无能，牵累了大家……”夏侯昭和张佩一左一右，扶住了她。王琰说道：“诸葛小姐不必自责。大家能与羯胡血战而死，正是求仁得仁。更何况若非小姐指挥得宜，让大家尽早退入林中，只怕早就被赵兵杀伤殆尽了。”少女们陆续止住了哭泣，纷纷附和王琰所说。
　　诸葛雅站起身来，说道：“方才多亏冉闵将军援手，击杀了那些羯胡。只是前路艰险，还不知道会遇到多少次这样的袭击。以后到了山中，也有虎豹蛇虫，凶险之处，也不亚于赵兵。”
　　“我方才已经求得冉将军许可。各位姐妹，只有你们愿意，便可随冉将军而去。无论是追随他继续杀胡，还是养好伤找个人家嫁了，去过安逸的生活，相信冉将军都会妥善安排。”
　　少女们面面相觑，一时没有人动作。诸葛雅继续劝说道：“冉闵将军身在胡营心在汉，适才大家都已经见识了他的兵法韬略。与其随我冒险前行，不如与他同归。”
　　少女们犹豫了一番，有几个受伤的少女经过考虑，觉得跟随诸葛雅前行，必然成为负累，徒死无益，便选择了追随冉闵。随着第一个人向冉闵走去，越来越多的少女离开了林边，到后来，一百多个受伤的少女都选择了离开。
　　楚凤握紧手里的佩刀，走到诸葛雅面前，凝视着她说道：“对不起，我虽然答应了要随你跟胡人战斗到死，可是今天看了冉将军的军队后，我觉得他才能够带我去杀更多的胡兵。”
　　诸葛雅笑着拍了拍她的肩膀，说道：“去吧。相信你在他麾下，一定可以实现你的夙愿。”楚凤躬身行了一礼，转头向冉闵走去。
　　诸葛雅转身对各位少女道：“诸位就算没有受伤，也可以去投冉将军。诸葛雅不但不会怨恨，反而会为大家高兴。”
　　少女们见她语出至诚，又有将近两百多个少女选择了离开。到最后，诸葛雅查点留下的人数，加上自己，只有一百三十二人。
　　冉闵派出部下，收容了这些少女。打扫战场之后，他将缴获的马匹和弓箭、长枪凑够一百三十二份，留给了诸葛雅。
　　诸葛雅见到冉闵留给自己的这份厚礼，心下感激，连忙跑到他的马前道谢。冉闵看着面前少女的娇美笑靥，心中一荡，随即收束绮念，肃容道：“诸葛小姐不必多礼。冉闵虽与小姐初识，但小姐的志向武艺，亦令冉某心折。今日别后，还请小姐善自珍重。”
　　诸葛雅回礼答道：“诸葛雅不才，能得将军青眼，深感荣宠。惟愿将军大志得遂，异日相见时，华夏故地，再无膻腥。”冉闵握紧拳头，点了点头。
　　冉闵看部下已经准备妥当，随即转身道：“全军出发！”千余汉军列成纵队，整齐的向远方行去。整个队伍中安安静静，只有脚步落地的声音。
　　夏侯昭来到诸葛雅身边，叹道：“真豪杰也！如此强兵，怕只有昔日高顺所部陷阵营才能媲美。”诸葛雅心中听到高顺一语，忽有不祥之感。她摆了摆头，像是驱散了心中的无稽之念。
　　她转身对夏侯昭和王琰道：“你们为何不随冉闵将军而去？在他麾下，岂不胜过跟我在深山老林挣扎？”夏侯昭俏丽的脸上罩起一层薄怒，说道：“你当我是什么人？我夏侯家女儿，岂是趋炎附势，毁诺背信之人？”
　　诸葛雅连忙道歉。夏侯昭怒气稍熄，又道：“我之所以随你，是为了你的胸襟气量。你现在虽然弱小，安知未来成就不在对方之下？”王琰附和道：“夏侯小姐所言极是。今日虽败，却非诸葛小姐之错。如此形势，便是孙武在世，吴起复生，怕也是一般结局。小姐却不必妄自菲薄。”
　　诸葛雅眼圈微红，握住了夏侯昭和王琰的手。她转身对着林边留下来的众女道：“诸葛雅不才，蒙诸位姐妹信任，以性命相托。自当竭尽心力，在这乱世中，与大家同生共死，建一处太平乐土，让汉家儿女，再无奴役之苦！”
　　众女一齐起身答礼道：“愿追随诸葛小姐，共建太平乐土，让汉家儿女，再无奴役之苦！”少女们充满信心和期盼的呼声，回响在天地之间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 苍莽林海群兽奔（一）
更新时间2011-4-13 0:00:36  字数：3037

　少女们略作休息，就踏上了征途。接下来的几天中，仿佛命运女神也不忍心再折磨少女们。沿途行来，再也没有遇到过石赵的士兵。随着天气放晴，气候迅速转暖，少女们也不用再为衣衫单薄而苦了。
　　少女们骑着马赶了几天路后，虽然不少人大腿根处都被磨得鲜血淋漓，但总算都勉强掌握了骑术。在赶路间隙，夏侯昭和张佩也不忘了教导这些少女枪术刀法。尽管只有短短数天，但少女们总算从一窍不通的妇孺，进步为略知一二的民兵了。
　　数日后，少女们来到了太行山脚下。此时的太行山绵延数百里，放眼望去，尽是高大数丈、几人方可环抱的巨木。还没进山，就已经看到不少野兽在林外出没。这片原始森林里蕴含的杀机，丝毫不比外面的世界少。
　　既然后面没有石赵的追兵，少女们也就不急着深入树林。为了安全起见，众女沿着河道，向西挺进。毕竟河流可以既可保证安全的饮水，也是一道防御猛兽的屏障。同时沿河而行，也不至于在树林中迷路。
　　天气刚刚转暖，河边的草地和树林只是微有绿意。看着身边清澈的河水，闻着混杂泥土草木气息的芳香，少女们放开了胸怀，找到了一丝踏春的感觉。没有赵兵，没有饥寒，这样的生活，可真是幸福呢。
　　傍晚时分，少女们在河边扎下营帐，支起了火堆，开始烧烤携带的马肉。经过一天的劳顿，少女们也都饿了，闻着马肉的香味，不禁垂涎欲滴。
　　诸葛雅拉着张佩，到河边洗手。河水清澈如镜，映出了少女绝丽的面容。自重生以来，这还是诸葛雅第一次可以安下心来审视自己的容貌。水中的少女黛眉星目，琼鼻樱唇，肤光如雪，长发倾泻，仿佛深谷精灵般，充满了魅惑气息。也不知道是不是错觉，这次看时，自己仿佛比上次又美了几分。
　　她看着自己的倒影，一时不禁呆了。这时候突然脸上和颈中一凉，溅上了几滴水珠。她转头看时，却见身边张佩坏笑着道：“雅姐姐，你居然被自己迷住了呢。”
　　诸葛雅被她说中心事，脸上一红，啐道：“小丫头，胡说什么。”随即撩水还击。两女笑闹成一团。
　　片刻之后，两女并肩坐在岸边，两对白嫩的脚丫，浸入了水中，无意识地拨动着。诸葛雅濯足时发现，上次足底被划伤的伤口都已经回复，连疤痕都没有留下一条。而这些天自己赤足行走，常人早该在脚下磨出厚茧。而自己的玉足依旧白嫩光滑，仿佛婴儿一般。
　　诸葛雅心中略有些奇怪，根据父辈所述，突破炼神境后，武者神气合一，浑然自足，无论是感知，爆发，控制和恢复力，都与练气者不可同日而语。但是却没有听说，突破炼神境，可以让武者更加美丽。夏侯昭就没有这样的情况。难道是自己比较特殊？
　　远处少女们传来的一声尖叫，打破了和谐静谧的气氛。诸葛雅连忙起身查看，却见营地中的少女们手持长枪，颤抖着对准了远方。沿着少女们的视线看去，只见林中涌出了十几只野狼，与少女们遥遥对峙。
　　夏侯昭在营地中看到有野狼来袭，毫不慌乱。她拔出佩刀，指挥道：“第一队列枪阵防御！第二队收拢马匹，补充篝火！”在她的指挥下，少女们迅速安静下来，有条不紊地依托篝火列阵。
　　诸葛雅和张佩跑回营地时，那些野狼已经逼近了少女们的枪阵。它们畏惧火光兵器，只是在十几米外对着少女们咆哮不已，凄厉的呼声此起彼伏。
　　少女们虽然经历了两场大战，但对于猛兽还是有着来自灵魂深处的畏惧。一个少女看到前方的野狼眼睛绿油油的，张开了血盆大口，对着自己咆哮不已。她手中一抖，长枪落地，连忙俯身去捡。那只狼窥到机会，立即向前狂奔几步，腾身而起，向她咬去。
　　少女身边的两个同伴都被狼嚎吓得呆了。眼看那只狼就要扑到少女头上，两只锋利的狼爪在夕阳下闪烁着红光，锋利的獠牙突出嘴中，散发着腥臭之气。少女雪白娇嫩的颈项，仿佛已经感觉到了利爪撕裂的痛苦，发出了剧烈的颤抖。
　　一支利箭从后面飞射而至，没入了野狼右眼。那只狼痛的在空中发出一声长嚎，转了个圈，重重摔倒在地。这时候少女们才反应过来，连忙上前，两只长矛一起刺入了野狼的肚腹，将它钉死在地上。那些野狼看到这一幕，除了大声咆哮之外，也开始向后推却。
　　诸葛雅救下少女之后，叫道：“快点撤下那些烤肉！”夏侯昭闻言一愣，仔细看时，却见那些野狼目光大部分时间都聚焦在营中的烤肉上。她恍然大悟，才明白是肉香引来了这些野狼。
　　少女们一边在营地周围燃起火圈，一边开始撤下这些烤肉。诸葛雅接连放箭，在百米之内，她的弓箭迅疾精准，每一箭都是对准眼睛射去。片刻之间，五六头狼应手而倒。剩下的狼亦颇狡猾，它们对天长嚎一阵，纷纷逃入了林中。
　　少女们见狼群退去，欢呼雀跃，开始享受晚餐。诸葛雅和张佩、夏侯昭、王琰围坐火边，安静地吃着马肉。张佩看到王琰脸上似有隐忧，不禁问道：“王姐姐，你是在担心什么吗？”
　　王琰点了点头，道：“我在担心那些狼。狼性狡诈凶狠，白天受挫，晚上很可能来偷袭。而且天气刚暖，不少野兽都出来觅食。只怕这只是开端而已。”
　　张佩答道：“王姐姐不必担心。只要我们多做防备，几只野兽，岂是我们对手？”王琰叹道：“但愿如此。”
　　当晚，为了防备野兽来袭，少女们在营帐外燃起了火圈，作为屏障。果然不出王琰所料，太阳刚刚落山，就有大量野狼聚集在林中，对着营地嚎叫。黑夜之处，也不知道来了多少野狼。听着它们凄厉的嚎叫，众女都有毛骨悚然之感。
　　那些野狼白天吃了亏，晚上不敢再靠近营地，只是躲在树林里嚎叫。漆黑的夜色中，听着它们此起彼伏的狼嚎，少女们不禁有些草木皆兵的心悸，远处的树林，看上去也平增了几分狰狞和恐怖。
　　诸葛雅看到少女们脸上的惧色，心中忧虑，这样下去，少女们精神高度紧张，恐怕无法持久。她有心放箭，只是黑夜中看不清那些狼究竟躲在何处。
　　夏侯昭走到诸葛雅身边，低声道：“如此下去，军心必乱。”诸葛雅和她对视一眼，两人都是苦无良策。这是只有凭篝火固守，要是出击，只怕死得更惨。
　　张佩气愤之下，取过了一张弓，对着林中胡乱射了几箭。黑夜之中，也不知道她是否射中，只是狼嚎的声音又更凄厉了些。
　　诸葛雅灵机一动，捡起一根正在燃烧的树枝，对夏侯昭和张佩道：“狼性怕火，我们试试用火箭驱赶野狼如何？”夏侯昭和张佩无奈之下，也只好姑且相试。
　　几根燃烧着的枯枝在夜空中划过一道弧线，撞到林中树上，溅起了几颗火花。在火光映衬之中，几团黑影在林中闪过，传来了更加凄厉的啸声。
　　诸葛雅窥得空隙，弯弓搭箭，迅速向黑影射出一箭。那个黑影发出了痛苦的咆哮，退入了树林深处。这些天来，诸葛雅顿顿肉食，配合真气炼化，身体已经基本恢复了，炼神境的实力也可以发挥出七八成。现在紫檀弓随手发出，百步之内，穿透力极是可观。周围的群狼识得诸葛雅弓箭厉害，纷纷后退，躲入了树林深处。
　　面对这样难缠的对手，众女一时也没了计较。到后来，众女只好分出两队，一队休息，一队守夜，互为替换。只是轮到休息的那队少女在凄厉的狼嚎中，根本无法睡得着，只是勉强躺着罢了。
　　到了后半夜，树林中的狼越聚越多。远远望去，近百对绿油油的眼睛在黑暗中闪烁。诸葛雅放了几箭，可惜相距太远。箭枝飞到一百多步之外，已经失去了力道，被野狼轻松躲过。
　　到后来，树林中突然走出了一只巨大的银狼。它一声银白色的皮毛，在月光映照下闪闪发光。周围的群狼如众星捧月般，围住银狼身边。
　　银狼走到林前空地上，突然对月而啸。群狼围住它身边，一起长啸。一时天地之间，只有这百余只野狼的凄厉啸声。啸声贯入脑中，像是蕴含了无尽的愁苦悲恨，令人心头难受不已。
　　营地里的少女，被啸声一起惊醒，纷纷跳起来拿起兵器，警戒地立在火圈边。诸葛雅等人面色凝重，望着远方的群狼，握紧了手中的兵器。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 苍莽林海群兽奔（二）
更新时间2011-4-14 0:00:33  字数：3052

　王琰低声道：“狼群在对月长啸后，就要开始觅食了。到时候方圆数里之内的活物，必然被吃个一干二净。”诸葛雅闻言苦笑，如今方圆数里之内，恐怕只有自己这支队伍才能填饱狼群的肚子了。
　　狼群在银狼的带领下，围着营地嚎叫不已。少女们在火堆边围成圆阵，凝神相待。那些野狼也不靠近，只是和少女们遥遥对峙。
　　夏侯昭看着火圈，皱眉道：“如此相持下去，待到木柴燃尽，却该如何是好？”诸葛雅苦苦思索半晌，抬起头道：“我有一策，只是太过冒险……”众女听完她的计策后，沉吟未决。
　　火光投射在少女脸上，忽明忽暗地摇曳着。远方又传来了群狼的嚎叫，里面蕴含的凶厉之气，令人悚然心悸。夏侯昭握紧拳头道：“与其束手待毙，不如冒险求生！”众女对视一眼，缓缓点了点头。
　　少女们用木柴堆出了一个宽约两米的直道，直道尽头处围了一个圆圈，里面架起了傍晚时击杀的几具狼尸。在夏侯昭和张佩的指挥下，少女们排成整齐的枪阵，站在直道两侧。随着诸葛雅一声令下，少女们点燃了木柴，燃起了两道火墙。里面的狼尸在火焰的炙烤下，散发出诱人的肉香。
　　直道入口处的火焰逐渐熄灭，露出了一道可容通行的路径。那些野狼闻到肉香之后，在饥饿的驱使下，开始向大阵靠近。当他们来到阵前时，被浓郁的肉香一引，顿时疯狂地沿着那条路径，向圆圈中央涌去。
　　那只银狼冲在最前。它的动作迅速无比，冲入火圈后轻轻一跃，抓下了一具半熟的狼尸，站在圈中啃了起来。周围群狼对它颇是畏惧，都和它保持了一定距离，去争抢剩下的狼尸。
　　片刻之间，火圈中挤入了三十余只饿狼，在火径之中，也拥堵着二十余只饿狼。外面的饿狼闻着肉香，却怎么也挤不进去，发出了焦急的咆哮。它们虽然焦躁，但畏火的天性使得它们还是与火墙保持了一定的距离。
　　夏侯昭看时机成熟，下令道：“长枪突刺！”火墙后的少女们平举长枪，对准面前的饿狼刺去。这些狼拥挤在一起，根本无法闪避，瞬息之间，火径中响起了无数饿狼的咆哮，鲜血染红了土地。
　　这些饿狼已经饿极，闻到身边的血腥味，都是野性大发。它们不敢冲击火墙，便开始撕咬身边倒地的同类。只要有狼被长枪刺破一个血口，立刻就会迎来身边同伴的围攻。
　　少女们都被眼前的残酷血腥景象吓得呆了。夏侯昭在后面巡视，叫道：“不要停手！”这些少女机械地送出自己的武器，在面前的饿狼身上刺出一个个血洞，随即眼睁睁地看着它们自己撕咬残杀，变成一堆堆白骨。
　　到后来，整个通道都被鲜血和尸骨填满。百余只饿狼，只剩下待在火圈中央的十余只安然无恙。其余的饿狼，都倒在了火墙边上。
　　夏侯昭指挥着少女们给地上的狼尸补了几枪，确认它们都被杀死后，用烈火封住了入口。包括银狼在内的十余只野狼，都被封死在火圈之中，无法逃出。
　　那十余只野狼刚才只顾着享受肉食，等到来路被封，才意识到自己的处境。面对四面攒刺而来的长枪，这些狼躲在火圈中央，愤怒地对着少女们咆哮着。虽然圈内的空间比较大，给了这些野狼腾挪躲闪的空间，可是在少女们整齐的长枪面前，它们还是陆续被刺倒在地。
　　只有中间的那只银狼极是灵巧凶猛，它躲在火圈中央，借助烤肉的支架杂物，灵活的闪避着少女们的长枪。十几分钟过去，它依旧活蹦乱跳，身上连一处伤也没有。要不是畏惧火墙，以它的敏捷身手，早就逃出了圈中。
　　诸葛雅取下紫檀弓，走到了火圈边。她拈起一支羽箭，对准银狼射去。十米的距离，对于长箭而言，不过刹那即至。然而那只银狼的身体在空中迅捷无伦的一扭，避过了眼睛要害，只在脸上划过了一道血痕。
　　银狼落地之后，脸朝着诸葛雅的方向，咆哮不已。诸葛雅连发数箭，都被它用利爪拨落。她心中升起好胜之意，以足踏弓，将紫檀弓开到了半满。那只银狼仿佛也感受到了威胁，半蹲在地，全身毛发竖起，充满了戒备之意。
　　诸葛雅长腿微抬，长箭划过一道寒光，向银狼射去。银狼微微侧头，躲过了眼睛要害，但长箭还是射中了银狼双目之间，深深地刺入了鼻骨之中。它一声怒号，腾身跃起，向诸葛雅扑击而至。
　　那只银狼速度极快，在空中化作一道白影，越过火圈向诸葛雅扑来。诸葛雅没想到这只银狼居然不怕火，她一只脚还踏在弓上，根本不便行动。眼看锋利的狼爪带着一抹红光，向自己肩头抓来。
　　重生以来，诸葛雅第一次离死亡如此之近。她吓得浑身僵硬，心脏仿佛跳到了喉咙边。这一刻，她的眼中只有不断迫近的银狼，对方幽绿的双眼充满了嗜血的杀意，锋利的獠牙上沾染着几根血丝，她甚至闻到了对方嘴里的腥臭气息……
　　旁边传来张佩的叫声：“雅姐姐，小心！”一道乌光挟着劲风，向银狼当头刺去，封住了对方前进的道路。正是张佩情急出枪，以攻为守，挡住了银狼。
　　那只银狼前爪探出，在空中抓住了矛尖，借势上跃，从三女头上飞过。少女们都在火圈边列阵，营地中心空荡荡的。若是被银狼越过三女，以它的身手，必定可以逃出营地。到时候纵狼归林，后患无穷。
　　三女都明白这个道理。只是诸葛雅脚踏紫檀，张佩出枪无功，一时都无法对银狼发动攻击。夏侯昭拔出长刀，举刀向天，腾身而起。长刀映着火光，在空中划过一道红线，向银狼腹中插去。
　　银狼身子一侧，挥爪向刀刃击去。夏侯昭手腕一抖，长刀略偏，在狼腿上划了一道深深的血痕。银狼发出了痛苦的咆哮，翻滚落地。落地时身体一颤，晃了一晃，却是夏侯昭的刀伤所致了。
　　夏侯昭飞步抢上，冲到银狼身边。还未等到夏侯昭出刀，银狼已经腾空跃起，向她当头扑来。夏侯昭横刀阻隔，却被银狼前爪抓住刀刃，将她扑倒在地。那只狼高举起头，一声长嚎，就要向夏侯昭咽喉咬去。
　　张佩和诸葛雅看到夏侯昭形势危殆，一起出手救援。张佩长枪如毒龙出洞，疾往银狼咽喉刺去，封住了银狼进攻的路线。诸葛雅弯弓搭箭，瞄准银狼眼睛射去。
　　银狼放开刀刃，伸爪格飞了诸葛雅的长箭，接着头一侧，咬住了张佩的长枪。夏侯昭趁着银狼爪上力量一松，缩头滚出银狼腹下。右手一撑，翻身跨上了银狼脊背。
　　银狼大声嚎叫，扭腰翻背，要将夏侯昭甩下。才一张嘴，就被诸葛雅一箭射入口中。银狼身体略一停顿，颈上又中了张佩一枪。它知道不敌，再不纠缠，转过身向火圈外奔去。
　　银狼背上虽然附着一人，但奔行速度依然快极。瞬息之间就冲到了火圈边，接着腾身一跃，越过了火圈。银狼身在半空，一道寒光从后面疾飞而至，没入了银狼股间。银狼一声哀鸣，头也不回地向林中逃去。
　　诸葛雅和张佩紧随其后，向林中追去。王琰急得大叫道：“快回来，外面危险！”诸葛雅脚下不停，叫道：“你带着大家守好火圈，我和佩儿去找回夏侯昭！”王琰直急得跺脚。片刻之后，她与张佩并肩追入林中，身影消失不见。
　　银狼身上连受重创，在林中奔跑了一会，脚步逐渐慢了下来。夏侯昭双腿紧紧盘住银狼腹部，双手掐住银狼项颈。幸好银狼受伤之后，不敢跳跃翻滚，倒也没有将她甩下。
　　银狼背着夏侯昭，一路狂奔，穿过树林后，竟然来到了一处山洞之前。银狼奔到洞口，忽然前腿一软，向前摔倒。夏侯昭在空中腾身一个前滚翻，双足稳稳落在了地上。她借势下蹲，手中捡起两块石头，向前冲去数步，这才转身对着银狼，做出防御之态。
　　然而银狼趴伏在地，并未露出攻击之态。那双幽绿的狼眼直直望着洞中，流出的竟然不是嗜血杀意，而是一丝温柔和眷恋。夏侯昭举起石块，走到了银狼身边，仔细一看，却见银狼前腿膝盖处鲜血淋漓，露出了一节雪白的骨刺，竟是已经断了。银狼毫不理会夏侯昭，只是挣扎着向前爬去。
　　短短的几米距离，在以前不过一跃而已，此刻对于银狼，却触手而不可及。它拖着重伤的躯体，坚定而缓慢地向前爬去。鲜血沿着身上的伤口淋漓留下，在地上拖出了鲜红的痕迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 舐犊之心众生同（一）
更新时间2011-4-15 0:00:46  字数：3161

　夏侯昭好奇地跟在银狼身后，向洞中看去。只是里面黑黢黢的，什么也看不清楚。银狼挣扎着爬到洞口，终于力气耗尽，倒在了地上。它几番尝试，都无法站起，绿色的眼睛中充满了焦急，不甘地呜咽着。
　　夏侯昭握紧石块，伸手捡起一根树枝，用火石点燃后，举在手中，踏入了洞内。银狼看着夏侯昭入洞，叫声越发尖锐凄厉。这个山洞只有几米深，最里面堆着一些动物毛皮，有两只幼狼躲在其中，探头探脑。它们看到火光，都吓得缩起了头。
　　夏侯昭走近察看，却见这两只幼狼连牙齿都未长出，显是初生未久。它们看到夏侯昭举火靠近，吓得抱在了一起，嘴里发出了呜呜的叫声。外面银狼听到之后，顿时发出了焦急凄恻的嚎叫。
　　夏侯昭看着这两只初生的幼狼，一时竟不忍心出手加害。她犹豫片刻，叹了口气，抛下了手中的石块，用兽皮将两只幼狼卷在一起，抱到了洞外。
　　银狼看到夏侯昭怀中的幼狼，焦急地以爪刨地，两只幽绿的狼眼中，竟然露出了乞求之意。夏侯昭被银狼的母性感动，心中一软，走到银狼面前，放下了幼狼。
　　两只幼狼看到母亲，欢喜地叫了几声，笨拙地从兽皮中爬了出来。银狼也不知道从哪里获得了一股力量，居然抬起了身，让两只幼狼钻到它的腹下。两只幼狼也是饿的狠了，分别抱住一只乳－房吸了起来。白浊的乳汁混杂着鲜血，进入了幼狼的腹中。
　　银狼俯下头，伸舌舔舐着怀中的幼狼，眼中流露出爱怜与不舍。两只幼狼不知利害，欢喜地享受着母亲的爱意。片刻之后，银狼头一垂，闭上了眼睛。两只幼狼不知道母亲已经逝去，还在欢喜的吸吮着乳汁。直到银狼的身体变得冷却僵硬，它们才发出了无助的叫声。
　　夏侯昭看着两只幼狼彷徨凄惨的样子，只觉心中的柔软之处被触动了。这两只幼狼还在嗷嗷待哺，它们的母亲就离它们而去。如果将它们抛弃在此处，等待它们的只能是饥饿和死亡。可是要是抱养它们的话，狼性凶残，以后长大了，却不知道会有什么变故。
　　夏侯昭考虑再三，终于还是无法狠下心，将这两只小东西弃之不理。她俯下身，用手指轻轻碰了碰幼狼。幼狼张开嘴，将她的手指含入口中，用力吸吮。夏侯昭体会着指尖湿热麻痒的奇异触感，叹了口气，将它们用兽皮包起，揽入了怀中。
　　两只幼狼也不害怕夏侯昭，它们从兽皮中探出小小的脑袋，隔着衣服舔舐她的胸口。夏侯昭忍着胸口的麻痒，捡起树枝，做了个小小火把，沿着地上的血迹，寻找回返营地之路。
　　诸葛雅和张佩举着火把，追入了林中。没过多久，就失去了银狼和夏侯昭的踪迹。两女不甘放弃，向前又追出数十米，突然发现了猛兽踩踏的痕迹。两女以为是银狼所留，便一路追了下去。
　　也不知道跑了多久，两女忽然听到了前方传来的狼嚎之声。只是嚎声参差不齐，却是很多头狼一起发出。诸葛雅和张佩担心夏侯昭安危，脚下又快了几分。
　　两女冲到林边，突然一起停下了脚步。在前方的空地上，一只白色的老虎正与八只野狼对峙。它的背上被抓了好几处伤口，有一道甚至露出了雪白的脊骨。地上散乱分布着十来具野狼的尸体，或被拍碎头颅，或被咬断咽喉，或被撕开肚腹，俱是一击毙命。
　　诸葛雅和张佩躲到了树后，观察着这一场猛兽间的战斗。
　　两只野狼一左一右，一起向白虎扑去。白虎侧过身，虎尾如鞭，重重地拍在左侧野狼的头上，将它击得栽倒在地。头颈一侧，让过了右侧野狼的攻击，接着张开大嘴，迅捷无论地咬在了野狼的脖子上。随着一阵清脆的骨裂声响起，硕大的狼头扭成了奇异的形状，只剩下一点皮肉和身体相连。
　　后面那只狼摇摇晃晃地站起来，向白虎尾尻咬去。白虎后爪伸出，将野狼踢翻在地，接着转身咬在了野狼咽喉。野狼挣扎数下，倒地而亡。
　　旁边的野狼窥着空隙，一起扑上。白虎虽然凶猛，但在群狼的围攻下，不免左支右绌。片刻之间，在咬死了一头野狼后，自己身上也多了几处伤口。只是无论情况怎样危殆，白虎都牢牢地站在原地，堵在一个山洞前。
　　诸葛雅和张佩也注意到了这一异状。诸葛雅看了一会，注意到白虎腾挪时露出的乳－房，脑中灵光一闪，说道：“莫非白虎是在守护洞里的孩子？”张佩恍然大悟，点头道：“一定是这样。”
　　白虎又咬死了一只野狼，但自己腿上也被野狼狠狠地咬了一口。它大声怒啸，震得林中树叶扑簌簌发抖。接着前爪一挥，将那只狼拍的颅骨碎裂，脑浆四射，摔倒在地。
　　此时野狼只剩下三只，但白虎连受重创，身形也不复以前灵活。那三只狼绕着白虎不断打圈，寻找进攻的机会。
　　一只狼逡巡片刻，突然飞身跃起，向白虎身后的山洞扑去。白虎一声咆哮，跃起相迎。那只狼在半空中一扭腰，落到了旁边。白虎收势不及，落地时后腿一晃，身形有些不稳。
　　三只野狼一起扑上。白虎一挥虎尾，击倒了一只野狼。随即发出了一声痛苦的咆哮，却是后面一只狼咬住了它的另一只后腿。白虎两只后腿均受重创，立足不稳，摔倒在地。两只狼一起扑上，与它撕咬在一起。
　　诸葛雅和张佩躲在树后，观察着这一场猛兽之战。一番撕斗之后，白虎终于咬死了身上的两只野狼，但它自己的肚腹也被野狼咬开，鲜血泊泊而出，眼看就要流血过多而死。它两腿重创，一时使不上力，只是躺在地上低声咆哮。
　　不远处的那只野狼晃晃悠悠地站了起来，它摆了摆头，向白虎爬去。白虎虽然伤重，但是威势犹存，一双虎目盯紧了野狼，身体微蜷，虎尾摆动，做好了出击的准备。那只野狼走到白虎身前，竟然不敢上前。它呜咽了两声，转身向洞内奔去。
　　白虎本来斜卧在地上，此时也不知道从哪里涌出一股力量，背脊一弹，飞身而起，向野狼扑去。它身在空中，对准野狼一声怒啸，啸声滚滚如雷，野狼不由身形一顿。接着白虎硕大的身体已经扑到，将野狼压倒身下，接着大嘴张开，咬住了野狼脊背。
　　野狼四肢刨地，发出了凄惨的嚎声。白虎大嘴一合，生生咬断了野狼的脊骨。野狼发出了一声惊天动地的惨叫，前腿在地上不住刨动，后退却软绵绵地毫无反应。而它身上的白虎却再无动静。
　　诸葛雅和张佩手挽着手，一人持枪，一人握弓，从树后走了出来。两女远远地兜了个圈，绕到白虎身侧，才发现它虽然圆睁双眼，但瞳孔放大，已经死去。
　　白虎身下的野狼看到两女，对着她们张开大嘴，发出了一串威吓的咆哮。迎接它的，却是诸葛雅的一支利箭。长箭从野狼口中射入，将它的舌头无情地撕裂成两半，钉在了它的喉中。
　　诸葛雅不去看那只奄奄一息的野狼，拉着张佩的手走入了洞中。借着清冷的月光，可以看到洞内一角藏着一只刚出生的白虎。幼小的白虎眯着眼睛，仿佛一只小猫一样，缩在皮草中瑟瑟发抖。它看上去极是弱小可怜，丝毫没有母亲独斗群狼的威势。
　　诸葛雅缓步上前，蹲下身，伸手摸了摸这只可爱的小白虎。幼虎眯起了眼睛，微微摇晃着脑袋，很是享受诸葛雅温柔的抚摸。到后来，它甚至张开嘴，伸出舌头舔了舔诸葛雅的皓腕。
　　诸葛雅手腕一痒，缩回了手。幼虎还不会行走，趴在皮草中，对着诸葛雅叫唤不已。声音稚嫩宛转，如同小猫一般。诸葛雅听它叫的可怜，忍不住伸手将它抱住了怀中。
　　小白虎进入了一个温暖的怀抱，欢悦地叫了两声，攀住诸葛雅手臂，缩成了一团，在她胸口蹭了蹭。少女胸前的敏感处被幼虎蹭到，传来了异样的触感，两颗蓓蕾也悄悄长大挺立，好在有幼虎遮挡住了胸前衣服的凸点异状。尽管如此，诸葛雅还是忍不住脸红耳热，心跳也变得更快了。
　　张佩不知这些变故，她走到诸葛雅面前，伸手摸了摸小白虎，惊叹道：“好可爱的小白虎啊。”随即叹息道：“刚刚出生，就失去了母亲，真是可怜。雅姐姐，我们将它带回去养大好不好？”
　　诸葛雅犹豫道：“可是我们不会养啊，而且老虎长大，可是会吃人的。”张佩劝说道：“它这么小，这么可怜，如果我们不管它，它一定会被饿死了。等它长大一点，能够自己捕食了，我们再把它放生，好不好？”
　　诸葛雅闻言，怦然心动，望着怀中的小白虎，点了点头。张佩欢呼雀跃，忍不住又去抚摸那只小白虎。小白虎来之不拒，躺在诸葛雅怀中，闭着眼睛，找了个舒服的姿势，呼呼大睡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 舐犊之心众生同（二）
更新时间2011-4-16 0:00:50  字数：3198

　夏侯昭和诸葛雅都迎来了同样的问题。她们来时只顾着和狼群争斗，此时大事已定，反而觉得树林中危机四伏，不敢轻举妄动。月夜之中，要是在这莽莽森林中迷失路径，那可真的只能在山林里做一辈子野人了。为此，三女都选择了在山洞中暂歇一夜，待到天明再做打算。
　　次日清晨，三女出洞时，都看到了远方天际燃起的一道烟柱。却是王琰心有灵犀，在营地里燃起狼烟，为三女指示路径。
　　或许是因为昨夜狼群出没的缘故，三女在回营途中都没有再遇到什么野兽。踏着松软土地，闻着木叶清香，这样的路途，倒真有几分踏春诗意了。
　　三女先后回返营地，王琰率众人自是围拢上来，安慰查看。昨日与狼群一战，虽然有些凶险，但少女们毫无损失，倒是多了不少毛皮肉食。这些狼肉都可作为干粮留用，毛皮更是可以作为冬衣皮甲的材料。
　　这一场战事下来，少女们也增加了不少信心。毕竟以几乎相等的兵力，完败一支狼群，也是极好的战绩。而谋略和军阵，则是大家以娇弱女子之躯，战胜凶残野狼的根本原因。她们更加悦服诸葛雅等人的指挥，平时学习枪阵战法时也更加用心了。
　　诸葛雅抱回的小白虎和夏侯昭抱回的一对小银狼，也吸引了少女们的目光。少女们天生对这些毛茸茸的小动物就十分喜爱，她们围拢在三女身边，纷纷拿出自己的食物，逗弄这三只可爱的小家伙。白虎和银狼似乎也感受到了少女们的善意，它们摇头晃脑，用自己稚嫩的叫声，回报着少女们对它们的喜爱。
　　可惜的是，它们现在还没有长牙，虽然烤肉的香味对它们是极大的诱惑，但却无法吃到嘴里。看着它们饥饿垂涎的样子，少女们也都十分焦急。有人甚至提出去找个会哺乳的野兽来，结果被大家一致否决了。还是后来王琰想了个主意，用熬烂的肉汤替代乳汁。一试之下，小白虎和小银狼喝的十分香甜。少女们也都放下了心来。
　　少女们沿着河流一路向西，行了半个月后，穿过一道峡谷，终于看到了一片平原。虽是平原，上面也是分布着大片的森林。只是不像前些天那样，天天在山脚下行走而已。
　　众女往里走了不远，面前突然开阔，出现了一片湖泊。湖边乃是一望无际的草原，中间夹杂着几片不大的树林。草地上有不少麋鹿闲散地散步，看到少女们接近，不但不害怕，反而靠近过来，好奇地打量着这些美丽活泼的异类。
　　诸葛雅赞叹道：“好一个世外桃源！”王琰疑惑问道：“桃源一词，典出何处？”
　　诸葛雅这才想起，此时《桃花源记》还没有诞生。她只好向王琰解释了这个故事。夏侯昭和张佩也一起凑了过来。当她们听到“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。……黄发垂髫，并怡然自乐……”时，忍不住一起叹息畅想。
　　张佩拉着诸葛雅的手，问道：“雅姐姐，世外桃源，真的存在吗？”王琰叹道：“不过是华夏剧变，人人苦于乱世，故而撰文以寄心愿罢了。”张佩的目光立刻黯淡了下来。
　　诸葛雅捏了捏她的手，指着前方道：“这个故事里的桃源或许并不存在。但我们为什么不能把眼前的这片土地，建成真实的桃源乐土呢？”众女目光一亮，眼中都燃起熊熊的野望。
　　中午少女们就在湖边安营扎寨，准备午餐。白虎和银狼长得极快，十几天下来，已经可以在地上勉强行走了。少女们把它们照顾得无微不至，连睡觉洗澡这样的差事都有很多少女争抢着来做。看着它们每天舒服地躺在少女们的怀抱中，用叫声和舔舐骗取大家的爱心，诸葛雅甚至都有些怀疑，这三个小东西真的是凶残可怕的白虎和银狼吗？
　　午餐之后，少女们坐在草地上，三三两两地聚在一起谈笑。诸葛雅坐在湖边，看着远处的山势，正在盘算把这个盆地建设成反抗羯胡的基地。这里依山傍水，入口狭窄，又有山林阻碍，倒是一处易守难攻的理想地势呢。
　　突然衣角一动，转头看时，却是张佩坐到了自己身边。她羊脂般的脸颊上笼罩着一抹绯红，望着诸葛雅，欲语还休。诸葛雅看着她羞涩媚态，不禁怦然心动，心中暗道：“没想到这个丫头，已经长大了。”
　　张佩扯了扯诸葛雅衣角，低声道：“雅姐姐，我们一起去湖里洗澡吧。”诸葛雅还未回答，旁边王琰耳尖，已经听到了张佩的建议。她拍手笑道：“好啊，我们一起下湖吧。夏侯妹妹，要不要一起来？”
　　王琰的叫声，顿时引起了湖边少女们的纷纷响应。现在天气转热，少女们长途跋涉，身上都是黏黏地十分难受。如今没有石赵追兵，没有野兽威胁，在这片美丽的土地上，大家难免又起了爱美爱洁之心。
　　片刻之后，一百多位少女一起下到了湖里，岸边摆满了兵刃衣服。在湖光山色间，百余位娇美赤裸的雪白胴体起伏游动，若是外人见了，必定以为来到了仙灵幻境之中。
　　诸葛雅双臂抱胸，站在岸边水中发愣。刚才张佩和夏侯昭三两下就脱光了衣服，见她没有反应，也不征询她的意见，顺手就扒光了她的衣服，将她拖住了湖中。诸葛雅一时被她们露出的春光晃晕了眼，迷迷糊糊地随着她们下了湖。
　　被清凉的湖水一激，她才回过神来。此时游目四顾，尽是裸裎娇躯。这些少女都是千里挑一的绝色，现在聚集在一起戏水，这种香艳美景，只怕便是神仙也要动心。诸葛雅手足无措，低下了眼睛，站在水中一动不动。
　　张佩欢畅地洗干净自己的身体之后，这才注意到诸葛雅站在水中发愣。她游到诸葛雅身边，上下打量了一番她的躯体，发自内心的赞叹道：“雅姐姐，你的身体真是太美了。”
　　诸葛雅忍不住打量了几眼张佩的身体。她年纪虽然只有十三岁，但是因为长年习武，身材已经发育的颇具规模。胸前的两团柔软差堪一握，下体的幽谷上，还没有芳草遮掩，露出了一道粉红，娇小的身躯，已经开始变得圆润光滑，玲珑的曲线正在成型。
　　张佩看到诸葛雅的目光，走上前来，拉着她的手道：“雅姐姐，我要是也有你这么美丽就好了。”说着，她望了望诸葛雅的胸部，低头又看了看自己的，露出一副气馁的表情。
　　诸葛雅哭笑不得，没想到平时大大咧咧的张佩，居然会如此在意容貌。她正想出言安慰，旁边又传来了王琰的赞叹声：“诸葛妹妹的皮肤可谓白璧无瑕了。”她忍不住伸手摸了摸诸葛雅的手臂，发现水珠居然沿着诸葛雅的肌肤滑落，毫不停滞。
　　王琰忍不住叫道：“传言昔日赵合德肌理膏滑，出浴不濡，我还以为是虚言夸大。没想到真有如此佳人！”夏侯昭等闻言一起靠近，将诸葛雅围在垓心。夏侯昭掬起一捧水，浇到诸葛雅肩上，众女看着她滑不沾水的肌肤，一起赞叹。
　　诸葛雅被一群灼热的视线围观，忍不住羞窘顿足道：“有什么好看的！”王琰笑道：“大家都是女子，被姐妹们看看，有什么好害羞的？”说着，她还伸手捏了捏诸葛雅的腰肢。少女们一起哄笑涌上，七手八脚地捏着她的身体，亲自体会下这种光滑的触感。
　　也不知道过了多久，这些少女们才从诸葛雅身边散去。诸葛雅头发披散，满脸飞红，全靠王琰和夏侯昭紧紧地拉住她，才没有跌倒在湖里。其实刚才捏的最多的就是她们俩。诸葛雅也不知道被捏了多少下，白皙的皮肤都变红了，站在水中气喘吁吁，狼狈不堪。
　　诸葛雅回过神来以后，恼怒地白了王琰一眼，说道：“都是你！”王琰抿嘴一笑道：“是你自己天生丽质，这才让大家好奇嘛。何况让大家欣赏下，又没有损失。”
　　诸葛雅怒道：“那你怎么不让大家捏一遍试试？”王琰笑道：“我蒲柳之姿，姐妹们都不好奇的。你如果实在生气，可以捏还我。”说罢，她双臂张开，放到脑后，挺胸对着诸葛雅，做出任君处置的模样。
　　诸葛雅伸出手，悬在空中，就是没法当真捏下去。王琰噗嗤一笑，抓住她的手，在自己胸前重重一按。诸葛雅手中传来滑腻丰润的触感，忍不住害羞地挣了回来。
　　王琰看着她的羞态，觉得甚是好玩，忍不住又起了逗弄的心思。她伸手握住诸葛雅的手，拉到自己怀中，笑道：“刚才你被大家捏了那么多下，就都从姐姐身上捏还回来吧。”
　　诸葛雅抽回了手，转身就逃，不肯再和王琰多说。王琰在后面大呼小叫，追赶不已。湖中少女们看着她们两人嬉闹，都露出了笑容。
　　一番沐浴嬉闹，众女之间的距离拉近了不少，变得更加熟稔了。诸葛雅也算见到了王琰和夏侯昭的另一面。她们平时一个端庄守礼，一个冰冷骄傲，没想到玩闹起来，也这样精灵古怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 桃源幽谷有乡音（一）
更新时间2011-4-17 0:00:50  字数：3095

　少女们沐浴完毕之后，都感到神清气爽。不只是身上的尘垢，连精神上的压力，都被这山色湖光洗涤干净。整个营地中，都是少女们的欢声笑语。眼看天色将晚，少女们取出积蓄的狼肉，准备生火做饭。
　　诸葛雅拿着一根狼骨头，正在逗弄小白虎，看着它的小脑袋跟着手中的骨头一起转圈。对面夏侯昭正在擦拭手中的长刀，不经意地一抬头，顿时面色凝重，蓦然站起身来。诸葛雅不由得转头向后望去。
　　只见远方数里处，几股烟气冉冉向上。诸葛雅停下手中动作，起身查看。周围众女注意到夏侯昭和诸葛雅的异状，一起向远方看去。
　　王琰走到两女身边，缓缓道：“既有炊烟，必定有人居住。只是不知道是敌是友。”夏侯昭断然道：“决不是赵兵。此地人烟稀少，外有重山茂林阻隔，若是赵兵在此驻扎，辎重补给根本无法保障。”王琰点头道：“看来是有人抢先在此避世隐居了。”
　　张佩跃跃欲试道：“雅姐姐，我们要不要过去拜访一下他们呢？”诸葛雅犹豫道：“天色已晚，我们都是女子，不速而至，恐有不便。还是明天一早再去吧。”周围的少女们听了也觉有理。
　　当夜少女们就在湖边安营扎寨。尽管白天这里并无猛兽出没，少女们为了安全起见，还是在营寨外设了火堆岗哨。
　　后半夜时，却是夏侯昭亲自带队守夜。她不光平时教导少女们枪术阵法时一丝不苟，连这些军营庶务，也要认真查看。如果有谁疏忽懈怠，必定被她冷着脸一番责骂。
　　然而少女们对她却毫无怨怼之心。只因夏侯昭对别人要求严，对自己要求更严。前一阵天寒时，她把缴获的衣甲都分给体弱伤病的少女们穿着，自己始终都是单衣赤足。后来穿山过林时，她的脚掌被划得鲜血淋漓，却从来不肯骑马，而且依旧走在最前。平时巡逻守夜，她都是把最苦最累的任务安排给自己。
　　正所谓，“其身正，不令而从；其身不正，虽令不从。”夏侯昭正是拿出“士未坐勿坐，士未食勿食，同寒暑，等劳逸，齐甘苦，均危患，如此则士必尽死，敌必可亡”的精神，赢得了少女们的一致尊敬。单凭这份治军自律，夏侯昭已经隐然有名将之风了。
　　诸葛雅和张佩、王琰在夏侯昭的影响下，纷纷严以律己，与将士同甘苦。她们单衣赤足，卧不设席，行不骑乘，亲裹赢粮，刃不离身。凡巡查值夜安营庶务，必定亲自检视。半个月下来，少女们已经习惯了严谨的行伍生活，习惯了服从四女的命令。
　　夏侯昭手握钢刀，正在营中巡视，忽然看到远方黑影一闪，随即没入了草中。她心知有异，低声吩咐了几句。巡视的少女们从两翼分开，在她的带领下，向远方包抄而去。
　　那个人极是沉得住气，躲在草中一动不动。夏侯昭一面包抄，一面注视着草丛中的动静。到了十米开外，夏侯昭手一挥，几根火把一起向草丛中掷去。
　　随着一声娇叱，一道寒光在夜空中回旋飞舞，击飞了来袭的火把。一个黑衣少女，手持一柄长大的方天画戟，向夏侯昭疾扑而至。对方显是看出了夏侯昭是这队人的首领，打着擒贼擒王的主意。
　　精钢长戟在火光的映照下，闪过了一道弧光，刹那间刺到了夏侯昭面前。夏侯昭侧身一躲，双手握刀，借着腰力重重地斩在了长戟侧枝之上。她不欲伤人，满拟这一刀可以击落对方手中的兵刃，然后和这个来历不明的少女好好交谈。没想到对方劲力奇大，中了这一刀，长戟只被荡开半尺，就稳稳地停住。随即以更快的速度，向夏侯昭拦腰斩来。
　　夏侯昭长刀在戟杆上一压，飞身跃起，双足疾往少女脸上踢去。少女单手持戟，身体微微后仰，挥拳击向夏侯昭足心。夏侯昭借力后翻，刀尖在戟枝上一点，跃回数米。
　　黑衣少女长戟不停，径向夏侯昭刺去。这时周围几个少女齐声怒喝，数柄长矛一起向她刺出。少女长戟回旋，划了个半圈，将长矛尽数荡开。几位少女手上剧震，跌出半步，连阵型都有些乱了。
　　这时候营中已经有少女吹响竹哨，告知敌袭。少女们纷纷捡起手中兵器，披上衣裳，出门查看。大营中顿时火光大盛，人头攒动。好在这半个月来，夏侯昭和张佩也教导了如何应对夜袭的知识。少女们在伍长、什长的带领下，迅速集结队伍，列成阵势待敌。
　　诸葛雅和张佩、王琰三人率先出帐，没多久少女们已经聚拢在她们身后。三女带领众女，迅速赶向夏侯昭方向。
　　奔到近处，才发现夏侯昭所率的一什少女居然被一个敌人逼得窘迫不堪。那个黑衣少女挥舞着一根粗重的精钢长戟，每一戟挥出，都带着凌厉的劲风。少女们根本不敢与她兵刃相接，只是维持阵型，将她围在垓心。
　　那个少女如此使戟，居然丝毫不见疲态。她见远方大队少女来援，不但不紧张，眼中反倒流露出兴奋的光彩。眼看诸葛雅等人到了十几米开外，她一声娇叱，长戟如毒龙出洞，挟着呜呜的厉啸，向前方直刺而去。
　　众女识得厉害，不敢硬挡，只得闪身避让。同时后面诸女长矛齐出，直刺少女后心。黑衣少女长戟回旋，迫开身边众女，猛地足下发力，冲出包围圈，径向诸葛雅奔去。
　　张佩双手握枪，大声道：“列阵！”身后十数位少女应声而出，平举长枪，肩并肩站在诸葛雅身前。
　　诸葛雅早就将紫檀弓握在手中。半个多月以来，她补充血食，养神练气。除了力量一直在稳步提升，精神感应的技巧也日有所得。紫檀弓在她手中，如同自己身体的一部分一样，随心所欲。
　　黑衣少女冲出几步，忽然几支箭矢分上中下三路，连绵不绝地向自己眼睛、咽喉、丹田射来。她只好收回长戟，格飞了这几支羽箭。随着她的步伐一缓，前面张佩，后面夏侯昭，都已经带着长矛队将她围住。
　　在诸葛雅羽箭的威胁下，少女根本无法腾出手来应对枪阵。眼看前后枪阵就要合围，黑衣少女突然收回手中长戟，在地上重重一顿，大喝道：“住手！”
　　诸葛雅引弦不发，下令道：“且住！”这时候少女们才停住了步伐，只是她们手中的长枪依旧高举，距离黑衣少女不过一尺。只需诸葛雅一声令下，那个黑衣少女难免被乱枪穿身。
　　诸葛雅定下神来仔细观看，忍不住在心中赞叹道：“好一个绝色佳人！”前方的少女身材高挑，挺拔的酥胸，纤细的腰肢，修长的双腿，勾勒出玲珑的曲线。精致的五官妩媚诱惑，偏偏又带着三分英武之气。面对长枪的威胁，竟是丝毫不以为意。
　　黑衣少女也在暗自打量周围的这些少女。她素来自负武功美貌，没想到今天遇到了这么多的出色少女。方才的夏侯昭，刀法精妙，容色也是上乘。后来的诸葛雅箭术通玄，气质更是魅惑出尘，让人一见而生怜爱呵护之心。黑衣少女忍不住和自己容貌相比，自觉颇有不如，心中顿时升起一股醋意。
　　黑衣少女粲然一笑，明艳不可方物。她环顾众人，缓缓道：“诸位以众欺寡，胜得好光彩啊！”她的声音娇媚动听，动人心魄，尤甚容貌三分。众女虽是女儿之身，听了她的勾魂之音，也不觉有些脸红耳热。
　　夏侯昭踏前一步，盯着黑衣少女道：“兵法之要，正在以众击寡。你深夜之间，在我营外鬼鬼祟祟，意欲何为？”她清冷的声音如同凛冽的山泉击打在玉石之上，众女精神一凛，握紧了手中的兵器。
　　黑衣少女冷哼一声，答道：“此间山谷，乃是我族人所居。你们侵入他人领地，反倒有理了不成？”
　　诸葛雅闻言，微笑道：“我等姐妹为了躲避羯胡暴政，迁徙至此。有缘能在此遇到汉家儿女，真是幸运。不知小姐到此已有多久，可肯赐告名姓？”
　　黑衣少女脸上忽然露出了一副骄傲的表情，大声宣布道：“我乃温侯吕布之后，吕昕夕！这个山谷属于我们的，你们快点离开！”
　　夏侯昭冷笑道：“不过是三姓家奴之后，有什么好神气的。当年吕布自己，不也是败于我大魏武帝之手，被斩于白门楼下？”
　　吕昕夕脸上顿时罩起一层寒霜，眼中杀机大盛。她盯着夏侯昭，咬牙切齿地问道：“你是何人？”
　　夏侯昭横刀当胸，答道：“我乃大魏忠侯、大将军夏侯惇之后，夏侯昭！”
　　吕昕夕冷笑道：“曹魏手下，果然都是倚多为胜的无耻小人。”夏侯昭冷言回击：“吕布之后，果然是狂悖无智的匹夫。”两女彼此怒视，剑拔弩张。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 桃源幽谷有乡音（二）
更新时间2011-4-18 0:00:53  字数：3091

　诸葛雅笑道：“此时天色已晚，吕小姐不如暂且在敝处住下，有什么事情，明早再谈如何？”她转头对夏侯昭道：“请让姐妹们撤了枪阵吧。”
　　夏侯昭点了点头，下令道：“撤枪！”吕昕夕身边的少女一起后退一步，收回手中长枪，依旧依阵而立，将吕昕夕围在垓心。
　　吕昕夕长戟拄地，侧过头来，慢条斯理地整理头发。她一头乌黑的秀发倾泻如瀑，露出衣袖的半截手臂仿佛白玉雕成。霎那间流露的女儿风情，牢牢地吸引住了众女的目光。
　　吕昕夕见众女都被自己风姿所迷，眼底闪过了一丝不易察觉的得意之色。她猛地拔出长戟，右足一点，疾向诸葛雅扑去。
　　张佩厉声道：“举枪！”诸葛雅身前的少女们听到命令，本能地举起手中长枪，立成枪阵。她自己更是上前一步，遮挡在诸葛雅身前。
　　吕昕夕长戟在空中划过一个半圆，带着凌厉的风声，击向前排枪阵。少女们只觉手中剧痛，几根长矛一起脱手飞出。长戟前指，直向诸葛雅刺去。
　　吕昕夕打算出其不意，擒下诸葛雅再做商量。少女们组成的单薄枪阵果然被她一击而破，长戟挟着厉啸，撞开了一切阻挡在前的障碍。吕昕夕相信，在十步之内，自己足以在诸葛雅的长弓发威前擒住她。然而那个手持长枪的稚龄少女，居然毫不畏惧自己的长戟，挡在了自己的目标前。
　　张佩见到枪阵被破，不假思索地挺身遮挡在诸葛雅身前。面对凌厉绝伦的长戟，她不避不挡，举起长枪就向吕昕夕胸口刺去。如果长戟继续向前，在撕开她身体的那一刻，吕昕夕自己也难免被长枪刺个透明窟窿。
　　吕昕夕却不肯与张佩同归于尽。她圈转长戟，去砸张佩手中之枪。张佩知她力大，若是平日尚愿与她一试膂力，如今诸葛雅就在自己身后，又怎肯冒险？她抓住刚才拼命换得的一丝先机，长枪倏进倏退，招招奋不顾身，瞬息间已经向吕昕夕刺出数枪。吕昕夕长戟沉重，一时竟被张佩刺得手忙脚乱。
　　缓得一缓，夏侯昭已经追到吕昕夕身后。她挟着奔跑之势，猛地跃起，双手握刀，凌空向吕昕夕脑后斩下。与此同时，张佩的长枪也已经刺到吕昕夕胸前。
　　吕昕夕郁闷已极。原本想着出其不意，擒下诸葛雅脱身。没想到除了夏侯昭外，对方还有一个使枪高手。眼看两人就要构成合击之势，吕昕夕气运丹田，猛地一声大喝。声音虽然不大，但却震得众女耳中疼痛，手上不由一缓。正是吕布的家传绝技。
　　趁着对手动作一滞，吕昕夕跃起半空，手中长戟重重地击打在长刀和长枪上。夏侯昭和张佩手臂剧震，都为对方的神力惊异。她们对视一眼，举起手中刀枪，揉身而上。
　　两女拖住吕昕夕后，少女们纷纷举枪上前，枪阵再度合围。虽然吕昕夕每次随手一击，都可以震飞少女们手中的长枪。但架不住少女们源源不断地交替上阵。她稍一分心，立刻就被张佩和夏侯昭抢攻数招。若非两女忌惮她力大，不肯与她兵刃相接，此刻她已经落败了。
　　吕昕夕连人带戟，猛地转了半圈。长戟所到之处，又是数杆长枪飞起，连夏侯昭和张佩也不禁后退半步，暂避其锋。她还没来得及为自己的神力骄傲，突然脑后一凉，发带已被诸葛雅神箭割开，一头长发披散下来，遮住了半边脸庞。
　　她转头看去，却见诸葛雅手握紫檀弓，指中捏着几根羽箭，对着自己微笑。她知道对方手下留情，在这十步之内，以对方的箭术，一旦给对方发箭的机会，自己必败无疑，更何况还有旁边还有两个高手和枪阵的威胁。
　　她长叹一声，抛下了手中的长戟，对诸葛雅道：“多谢你手下留情。你们若是单打独斗，却没有人是我对手。”夏侯昭和张佩也不禁头颅微低。若非三女合力，的确无法击败吕昕夕。遥想当年吕布纵横无敌的风采，即使是他后人女子，也如此厉害。
　　十几根长矛一起抵在吕昕夕身前。少女们被她刚才展示的神勇震撼，现在都不敢有丝毫大意。夏侯昭取过了一根牛筋绳索，上前去捆少女双臂。吕昕夕不闪不避，任她施为，只在嘴角挂着一丝讥诮的笑意。夏侯昭忌惮她的力量，将她的双臂反缚背后，缠得紧紧的。
　　诸葛雅看着皮绳深深地勒入少女肌肤，忍不住道歉：“吕小姐，情非得已，冒犯之处，还请见谅。”吕昕夕高昂着头颅，讥诮道：“我知道，不捆住我，你们是无法安心睡觉的。记得绑紧一点，最好连脚也绑上。”
　　夏侯昭心中来气，手底更加用力，竟真的将吕昕夕的双脚也绑了起来。她拾起地上的方天画戟，只觉入手沉重，拿起尚可，却无法运转自如。后面来了两个少女，抬起吕昕夕。众女扰攘一夜，各自回帐休息。
　　当夜吕昕夕就被放置在诸葛雅帐中。面对这几个擒住自己的对手，吕昕夕嘴上虽然倔强，心里也有一丝欣赏。夏侯昭的刀法凌厉威猛，张佩的枪术迅捷无伦，两人虽然略逊自己一筹，但也颇具名家风范，未来必是沙场上的万人敌。而诸葛雅的箭术更是出神入化，除了膂力不足，单论速度精准，只怕当世无人能及。姐姐虽然精习弓术，比她可要差远了。
　　“自己彻夜未归，姐姐只怕又要生气了。”想到自己同胞姐姐吕昕月，吕昕夕的脸上顿时挂上了一丝温柔的微笑。姐姐和自己是双胞胎，只是比自己早出生片刻而已。父母早殁，姐姐很早就担负起了一族的责任。她没有自己这么多的时间研习戟法，便继承了祖上的另一项绝技——弓术。现在姐姐的弓术，也快要达到辕门射戟的水平了。
　　看着帐中的几位少女陷入梦乡，吕昕夕轻轻地扭动了一下身体，缓解皮绳带来的疼痛与酸麻。看她们的样子，一定是要在谷里定居了。这样自己就不愁以后没人陪自己过招玩耍了。到后来，少女的意识逐渐模糊，终于陷入了睡梦之中。
　　次日清晨，吕昕夕被帐外的喧闹声吵醒，却是少女们早起洗漱。吕昕夕听着外面的水声，小腹也有些酸胀，忍不住夹紧了双腿。她有心请人为她解开绳索，但少女的骄傲使得她拉不下脸来。
　　诸葛雅洗漱归来，眼睛一瞥，注意到了帐角少女的异状。她白皙的面孔有些涨红，秀气的蛾眉轻轻蹙起，两条浑圆丰润的大腿紧紧夹在一起，被皮绳勒出曼妙曲线的娇躯微微颤抖着。欣赏着眼前的香艳一幕，诸葛雅的身体竟也有些微微发热。
　　吕昕夕看到诸葛雅有些灼热的目光，忍不住心下有些得意。毕竟对方也是一个美艳不逊于己的佳人，如今被自己容色魅惑，也是一件很有成就感的事情。只是小腹越来越剧烈的酸胀，使得自己无法再坚持下去了。如果还不及时解决的话，只怕自己的矜持就要被一扫而光了。
　　她抬起头，期期艾艾地道：“这位小姐，能够帮我解开绳索吗？”诸葛雅闻言一愣。吕昕夕这时候顾不上害羞，解释道：“我……我想更衣……”说完，她的脸已经红到了脖子根。
　　诸葛雅这才知道对方是内急难忍了。她倒也不疑对方作伪，毕竟如此骄傲的一位少女，是不会用这种羞人的事情骗人的。她微微一笑，上前去解少女脚上的绳索。
　　刚解两下，夏侯昭闯入帐中。她看到诸葛雅在为吕昕夕解缚，连忙阻止道：“雅小姐，缚虎容易纵虎难，不可不防啊！”诸葛雅解开吕昕夕脚下绳索，扶着她站来起来，转头笑道：“昭姐姐，她是要更衣。”
　　夏侯昭闻言，脸上一红，随即道：“如此，解开她腿上绳索即可，手上的却不能解。万一她暴起伤人，如何是好？”诸葛雅微微一怔，问道：“手上不解，她如何更衣？”
　　夏侯昭上前拉起吕昕夕的手臂，和诸葛雅一左一右，扶着她向外走去。一边走一边说道：“无妨，我们可以帮她解衣。”吕昕夕闻言羞窘不已，可是小腹和下体传来的异感，使得她已经无心再去争辩了。
　　两女搀扶着吕昕夕，向草丛走去。吕昕夕顾不上被缚一夜后的腿脚酸痛，夹紧了双腿，迈着小碎步，急促地向草丛走去。走到草丛中，当夏侯昭为她撩起裙摆时，她已经来不及下蹲。只见一股清泉从她腿间激射而出，在草叶上激起无数水珠。
　　等到一股绵长的水柱过后，吕昕夕又断断续续地排出了几股液体。夏侯昭看她解手完毕，为她放下裙摆后，吕昕夕一扭腰，挣脱了两人的搀扶。她摇摇晃晃地奔出数步，跪坐在一处草丛中埋下了头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 独善兼济志不同（一）
更新时间2011-4-20 0:00:30  字数：3096

　诸葛雅追到吕昕夕身边，蹲下身挽住了她的肩膀。只见这位英武的少女，脸上全是委屈与羞涩，再无骄傲之色。她象牙般白润的脸庞染上了一层胭脂红，美丽的双眸中笼罩着一层水雾，长长的睫毛不住颤抖，眼看就要哭出来。此时此刻，她武勇倨傲的形象已经完全破碎，只是一个受了委屈的美丽少女而已。
　　吕昕夕从小到大，还没有受过如此委屈。作为吕家嫡女，族中众人对她自是尊敬爱宠。而她远超常人的武学天赋，更是让她骄傲自负。一直以来，在她心底都有一个野望，就是让吕家的戟法，在自己手中再度威震天下。
　　可惜她姐姐吕昕月，却谨守祖训，不肯让她到谷外生事。吕昕夕对姐姐十分敬爱，不敢违逆。闲来无聊之时，只是在莽莽太行中猎杀猛兽，作为娱乐。
　　这次她独自一人在谷口林中玩耍，傍晚回家时无意间见到了诸葛雅众人的踪迹，便好奇地跟了上来。少女们整肃的军容，激起了吕昕夕心中的沙场之梦。她多么想拥有一支属于自己的军队，跟随着自己的长戟去击破一切阻碍啊。鬼使神差地，她想去探查一下这支女兵的营寨。没想到却被夏侯昭发现，以至于糊里糊涂地打了一场，战败被擒。
　　虽然战败，她却并无挫折和沮丧。毕竟在少女心中，自己以寡敌众，输了也不丢人。相反，她对这支队伍的兴趣更加浓厚了。整齐的枪阵，严肃的军纪，这些都是兵书中记载的精锐才能拥有的素质啊。而对方为首的几个少女，光看气质武艺，就知道一定是名门之后了。
　　虽然和夏侯昭吵了几句，两个少女心中也都没有当真生气。毕竟远祖时代的恩怨，只在典籍中记载，大家并没有切身体会。这不过是两个出身兵家名门的少女，彼此好胜之心的作用。这也是这个时代名门子弟的习惯，祖先的威名，也是家门的荣誉和自己实力的一种微妙佐证。毕竟在这个信息匮乏的时代，子承父业，才是知识传承的主要途径。
　　即使被对方捆住手脚，吕昕夕也没有太多懊恼，相反，心中还有一丝得意与自负。你看，你们虽然人多势众，却被我一个人吓成这样。不捆住我，自己都不敢安心睡觉。
　　只是没想到自己的英武不屈形象，就这样毁于一旦。自从懂事以来，自己就没有受过如此羞辱。虽然都是女子，但是……吕昕夕越想越是羞恼，她咬紧嘴唇，眼眶一红，泪珠还是忍不住地划过脸颊，流了下来。
　　诸葛雅看到吕昕夕咬唇垂泪的娇弱模样，心中怜意大盛，搂着她的肩膀，伸手为她拂去了脸上的泪珠，安慰道：“吕小姐，你不要哭了，我为你解开手上的绳索吧。”这时夏侯昭也已经走到吕昕夕身边，拦阻道：“不可，须防有诈。”
　　吕昕夕听到夏侯昭之语，心中愈发羞恼。她不想在夏侯昭面前哭泣示弱，可是泪匣子一旦打开，就不是那么容易能合上了。她越是气苦，眼泪越是扑簌簌流个不住。
　　吕昕夕猛地从诸葛雅怀中挣脱，转身向帐中跑去。虽然被背缚双手，她奔跑的速度依旧胜过常人。只是身体有些不太平衡，摇摇晃晃地仿佛随时可能摔倒一样。
　　诸葛雅待要追赶，却被夏侯昭拉住了她的手。她惊讶回眸，夏侯昭望着前方的黑衣少女，缓缓道：“让她自己静一会吧。不管她现在多么可怜，莫要忘了她的武技力量。”诸葛雅知道夏侯昭也是谨慎好意，叹了口气，不再说话。
　　吕昕夕跑回帐中，跪坐在角落里哭了出来。直到片刻后有人入帐，她才止住了哭泣。抬头看时，却是诸葛雅手里捧着一个陶碗，拿着一双木筷，走到了自己面前。
　　诸葛雅蹲到她的身边，举起一只陶碗，微笑道：“来喝点肉汤吧。”吕昕夕虽然又饿又渴，可她不愿向众女示弱，正想拒绝，抬头看到诸葛雅一双美目中全是爱怜之意，竟与姐姐吕昕月看着自己的目光十分神似。她愣了一愣，下意识地点了点头。
　　诸葛雅吹了吹肉汤的热气，自己先尝了一口，发现已经不烫了，这才递到了吕昕夕嘴边。她迟疑了一下，还是张口喝了半碗。而她辛苦一夜，此时也的确又饿又渴，肉汤虽然寡味，但对于此刻的吕昕夕，也算佳肴美食了。
　　诸葛雅看她喝的香甜，高兴地用筷子夹起一块肉，喂到她的唇边。吕昕夕微一犹豫，张嘴吞下了这块肉。入口一嚼，才发现骨头都被细心地事先剔去。她转过头，怔怔地望着诸葛雅，眼圈一红，泪珠沿着脸颊滑落。
　　诸葛雅连忙放下碗筷，柔声问道：“吕小姐，可是早餐不合你口味？”吕昕夕摇了摇头，哽咽道：“不是，我只是想起了家姐而已。”诸葛雅闻言点了点头，安慰道：“吕小姐不必担心，我们到此并无恶意……”她拿起陶碗，一边给吕昕夕喂食，一边介绍了众女的家世和来此谷避难的经由。
　　不知不觉的，吕昕夕沉浸在了诸葛雅所讲述的故事中。当她听到羯胡虐杀少女时，也不由得义愤填膺；当她听到诸葛雅等人奋起反抗时，忍不住忘情叫道：“正该如此！”只是她忘了双手被缚，一激动，身子便歪倒在诸葛雅怀中。
　　诸葛雅伸手扶住少女，帮她解开了背后的束缚。吕昕夕双手得脱，犹疑问道：“你不怕我挟你为质吗？”诸葛雅微笑着拍了拍她的手，说道：“我相信一个有仁侠之心的人，不会做出如此行为。”吕昕夕挺了挺胸，脸上露出骄傲之色。
　　夏侯昭和张佩整顿好人马，进帐喊诸葛雅准备出发，却看到她和吕昕夕肩并肩坐在一起交谈，亲昵地如同姐妹一般。诸葛雅向她们微笑道：“吕小姐已经决定，以后和我们一起杀胡了。”两女大吃一惊，一起看向吕昕夕。
　　吕昕夕高昂起头道：“我一定要让鬼神吕昕夕之名，传遍天下；让羯胡听到我的名字，就心惊胆战！”夏侯昭插嘴道：“你连我们几个都打不过，还自夸鬼神？那石虎有数十万大军，二十余年来，南擒刘岳，北走索头，东平齐、鲁，西定秦、雍，就凭你也能让羯胡畏惧？”
　　吕昕夕大怒，起身就要和夏侯昭放对。诸葛雅连忙拦住，笑道：“吕小姐有此志向，极是可贵。石虎眼下虽然猖狂，但他荒淫残暴，有必亡之理。石赵之苛，远过暴秦，而我等之才具，难道还不如陈胜吴广？”
　　王琰掀开帐帘，大笑而入：“我却不甘心只做陈胜吴广。诸葛小姐，你当励志自勉，以我等为绛、灌、随、陆才是。”（注，绛侯周勃、灌婴、随何、陆贾，皆汉高祖麾下功臣）众女皆是世家子弟，熟读经史，知道王琰暗喻之意，惊异她的野望之余，也不禁目泛异彩。
　　早餐之后，少女们拔寨而起，向吕家村落进发。吕昕夕与众女和解之后，拿回了自己的方天画戟，走在诸葛雅身前，为众女指引路径。沿途树木丛生，水草丰茂，不时有麋鹿野兔窜过，真是好一个远离纷争的世外桃源。
　　村外数里处，已经见到良田阡陌，美池桑竹。村口处几个少年男女看到大队持枪少女迫近，飞也似地奔回村里报信去了。没过多时，村里一阵锣鼓响动。二十几个青壮男子手持刀盾，在一男一女的率领下涌到了村口。
　　为首的那个少女身着白色丝衣，手握龙舌弓，站在队伍最前。她和吕昕夕长得一模一样，只是相对于吕昕夕的骄傲活泼，她的气质显得文静雅致。想必就是吕昕夕的同胞姐姐吕昕月了。在她身边，站在一个手持刀盾的黑甲青年。他相貌并不出众，身材也颇瘦小。但是整个人如同钢刀般锋锐凌厉，令人一见而生敬畏之意。
　　诸葛雅留意那队青壮队伍，只见他们的进退有度，单论阵法，似乎尚在自己的队伍之上。而那些青年，进退间都由那个黑甲青年指挥。诸葛雅脑中灵光一闪，忽然想起昔日吕布手下大将高顺，麾下陷阵营精锐非常，“每所攻者，无不破也”。莫非此人乃是高顺之后？
　　吕昕夕见到姐姐，一声欢呼，冲到了她的怀中。吕昕月抱着自己这个淘气活泼的妹妹，正想责问她身为女儿家，理应矜持自重，为何不声不响的彻夜不归？可是看到妹妹对自己的依恋爱慕，她又忍不下心厉声呵责，只是轻轻地拍了拍她的娇躯，以示安慰。
　　黑甲青年见到二小姐与对方似是一路，而且对方尽是些娇美少女，脸上也毫无凶厉杀气，知道多半是友非敌。他见对方并未举起兵器，便转头低语一句。后面的青年们接了将令，齐刷刷地将长刀还鞘，将盾牌挂到腰间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 独善兼济志不同（二）
更新时间2011-4-22 0:00:36  字数：3133

　诸葛雅上前一步，欠身行礼道：“我等俱是逃亡汉女，冒昧来访，还请吕小姐勿怪。”吕昕月笑着将妹妹抱到身侧，整整衣襟，上前还礼道：“子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。我等僻处山谷，今日能见中原佳人，幸何如之。”
　　诸葛雅微微一愣，没想到吕昕月居然和她妹妹的性格截然不同，如此知书达礼。她与吕昕月客套几句，吕昕月邀请众女入庄赴宴。诸葛雅正想和吕昕月联络感情，将来也好拉她一起对抗石赵，便顺势答应了。
　　众女在吕家族人的引导下，进入了村庄。吕家村庄其实并不大，道旁也不过只有二十几家居民院落。在村庄中心处有一个空旷的草坪，四周种了不少桃树。众人便在草坪上席地而坐，开始了一场露天的宴席。
　　众女带有不少肉食，此刻便在草坪上架起火来烧烤。村民们拿出了不少鲜鱼、面饼、美酒飨客，少女们吃久了烤肉之后，倒更喜欢村民提供的素食。村民们因为避世而居，生活颇是富庶，提供的酒食皆属上品。更加难得的是，村民们拿出了不少食盐。少女们再尝盐味，幸福得如上天堂。
　　吕昕月乘间抓住妹妹吕昕夕，问了她如何和众女相识。吕昕夕自然不肯说出自己被俘的丑事，只是推说自己在谷口玩耍时与众女相遇。她又把诸葛雅等人的遭遇向吕昕月详细说了一遍。吕昕月有时也要出谷交易物品，知道外面羯胡残暴，知道众女的遭遇多半属实，倒也有了几分同情之意。
　　这些少女既然避祸到此，以后显然就要长住此谷。吕昕月倒是真心希望和诸女交好，因为眼下正有一个问题困扰着她。
　　吕家避居此谷已有百年，近几代近亲通婚，子女多是夭折，如今只剩下二十多户人了。那时候的人不懂遗传病，只道是近亲结婚，违逆人伦，故而遭受天罚。
　　吕昕月身为族长，一直在忧心此事。此番诸女入谷，她立刻想到，以后要是吕家子弟能够和这些少女通婚，一定可以避免这个问题。她已经开始盘算，最好让少女们就住在村中。现在举办宴席，未尝没有让吕家青年与少女们结识之意。
　　吕昕月举起酒杯，向诸葛雅致意道：
　　“幡幡瓠叶，采之亨之。君子有酒，酌言尝之。
　　有兔斯首，炮之燔之。君子有酒，酌言献之。
　　有兔斯首，燔之炙之。君子有酒，酌言酢之。
　　有兔斯首，燔之炮之。君子有酒，酌言酬之。”
　　她所诵的乃是《诗经·小雅·瓠叶》，是主人自谦宴席上菜肴粗陋简约，但主人并没有以微薄而废礼，而是情真意挚地“采之亨之”，并取酒相待，请客人一同品尝。用在这里，倒是极为贴切。
　　可惜的是，诸葛雅对诗经只是略有涉猎，一时之间，连对方所诵之诗的出处都没想到，更不用说领会意境了。她举起酒杯，茫然不知所对，看着身边众女求助。夏侯昭和张佩对于诗文更是毫无兴趣，两女也是面面相觑。
　　好在王琰及时挺身而起，为诸葛雅解了围。她举起酒杯，朗声诵道：
　　“鱼丽于罶，鲿鲨。君子有酒，旨且多。
　　鱼丽于罶，鲂鳢。君子有酒，多且旨。
　　鱼丽于罶，鰋鲤。君子有酒，旨且有。
　　物其多矣，维其嘉矣！
　　物其旨矣，维其偕矣！
　　物其有矣，维其时矣！”
　　王琰所诵之诗，出自《诗经·小雅·鱼丽》，盛赞宴享时酒肴之甘美盛多，宾主得以尽情享受。不但内容意境与环境契合，从小雅选诗，更是体现出王琰的雍容气度。世家贵女，果然不凡。
　　两女对视一眼，一起微笑举杯。酒宴的气氛，推上了一个新的高潮。
　　酒宴结束时，已经是黄昏时分。吕昕月携着妹妹，走到诸葛雅案前，微笑道：“诸葛小姐，以后你们就住在鄙村吧。有什么需要帮忙的地方，请尽管吩咐。以后就请把吕村当做自己的家，安心地住下来吧，赵兵是绝不会追到这里的。”
　　诸葛雅微微一愣，随即推辞道：“多谢吕小姐好意。只是我们来此，却不是想要避世隐居。外面还有数千姐妹沦为奴隶，数万同胞沦为苦役。再过几日，我们就要出谷去救他们了。”
　　吕昕夕欢喜叫道：“好啊，你们出去杀赵兵的时候，一定要叫上我。我一定要让我的手中长戟，与鬼神吕昕夕之名，威震天下！”话音刚落，她的耳朵就被吕昕月狠狠揪住。吕昕夕一声痛呼，眼泪汪汪地转过了头，望着姐姐。
　　文静的吕昕月，忽然爆发出了她的另一面。只见她对着妹妹，大声咆哮道：“没有我的同意，你哪里都不许去！臭丫头，就凭你那两下，就自以为天下无敌了？……”吕昕夕面对发飙的姐姐，只是低头乖乖挨训，不敢有丝毫反抗。
　　吕昕月训了一会妹妹，转过头来，脸上顿时恢复了温婉有礼的表情，变脸速度之快，让众人叹为观止。她望着诸女，语气极是诚挚地劝说道：“诸位志向高洁，昕月佩服。只是天下大势，却非我们女儿家所能左右。羯王石虎，麾下雄兵三十万，尽得魏之故地，只怕晋室也迟早要履东吴覆辙。诸位何必以卵击石呢？此间无战乱之苦，无苛政之烦，何不在此避世隐居，享松竹之乐？”
　　诸葛雅欠身为礼，笑道：“多谢吕小姐好意。我等曾经立誓，必与羯胡血战至死，言犹在耳，岂敢偏安？何况石虎穷骄极侈，劳役繁兴，干戈不息，刑政严酷。便是至亲骨肉，朝中重臣，亦是任意屠戮。如此倒行逆施，必然上下离心。譬如十丈巨树，根基已烂，树心已腐，看似枝繁叶茂，那堪风雨摧折？”
　　吕昕月沉吟片刻，抬头笑道：“诸葛小姐所言，句句珠玑。以君之才，若是生为男子，未尝不能如魏武蜀烈，宰割天下。”诸葛雅连忙逊谢。
　　吕昕夕闻言，欢喜地跳了起来，问道：“姐姐，那你答应让我跟诸葛小姐出谷啦？”话音刚落，额头上就被吕昕月轻敲了一记。吕昕月转头望着诸葛雅，缓缓道：“或许天下大势正如诸葛小姐所说，胡运当衰，汉祚当兴。可是昕月却不想去参与了。便是贵为帝王，钟鸣鼎食，百年之后，依旧不过是一抔尘土。更何况沙场之上，刀枪无眼。岂不闻一将功成万骨枯？我只愿与吕氏族人，平静地在这个山谷中度过一生，却不想看见他们的鲜血洒在沙场之上。”
　　诸葛雅也能理解吕昕月的想法。毕竟在这个时代，中国还是以宗族为本，家族的利益高于一切。魏晋以来，各大世家都让自己的子弟出仕各个势力，从而保证自己的家族无论哪一方得势都能长盛不衰。哪怕是匈奴和羯胡当政，依旧有不少世族积极为他们效力。胡人把汉人视作一个整体打压，汉人自己却只顾家族利益，不理同胞死活，这便是这个时代的悲哀。
　　这时村民和少女们也注意到了诸葛雅和吕昕月的对话。他们的想法，也正好分别和吕昕月、诸葛雅一致。双方既然志向迥异，宴会的气氛顿时变得微妙起来。诸葛雅等人见机告辞，依旧返回湖边落营。
　　次日一早，诸葛雅便与众女商量，要在谷口附近设立营寨。谷口距离湖边不过几里路，期间全是一马平川。且不说赵兵来袭，就是突然遇到兽群袭击，也是无险可守。
　　而诸葛雅心中更是有一个野望，就是把这整座山谷，经营成一座不落之城。以这座山谷的物产，足以供养万人有余。将来在里面开辟耕地，种桑养蚕，伐木修兵。只要能够守住谷口，便是百万大军围山，又有何惧？
　　只是建设城寨，又岂是易事？少女们现在连斧锯都不齐全，便是建造居住用的木屋都很麻烦，更不要说如何采石砌墙了。而且少女们也没有人懂得建筑之学，如何奠基，如何架梁，都是一窍不通。
　　无奈之下，诸葛雅只好先把建寨之事放在一边。好在如今天气渐暖，少女们暂时还有帐篷栖身。为了准备出谷与羯胡对抗，诸葛雅安排少女们半日随着夏侯昭和张佩习练刀法枪阵，半日便骑了马匹在谷中驰骋。一方面可以锻炼众女的马术，一方面也可以熟悉山谷的地形。
　　几天下来，众女总算把山谷跑了一圈。这座山谷四周山峰极是陡峭，几乎都是绝壁。除了诸葛雅等人来时的入口外，在山谷西侧，还有另一个谷口。这个谷口有一条河流经过，最终正是流入了那片湖泊。沿着河流出谷，两侧是绵延起伏的群山，也不知道可以通到何处。
　　诸葛雅有心查探，她与众女纵马奔出数里之后，树林中逐渐开始出现蛇虫痕迹和猛兽叫声。诸葛雅担心再度遇到狼群，只好折返回谷。只是心中突然多了一层隐忧，要是敌人从河流上游来袭，只要在河中投毒，己方就要束手无策。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 养身制器砺兵锋（一）
更新时间2011-4-23 8:31:44  字数：3171

　诸葛雅返回谷口，正好遇到吕昕夕。她身边跟着一个瘦小的女孩，女孩肩上立着一只小鹰。那个女孩五官也颇秀气，只是皮肤微黑。被身边的吕昕夕一衬，便显得黯然失色了。
　　吕昕夕看到诸葛雅，立刻欢喜地迎了上来。诸葛雅安排夏侯昭和张佩带着少女们继续去训练马术，自己跳下马来，与吕昕夕见礼。
　　吕昕夕上前拉着诸葛雅的手，嗔道：“诸葛姐姐，你这几天怎么也不来找昕夕玩耍，难道忘了人家了吗？”诸葛雅笑道：“怎么会呢？只是这几天忙着踏勘地形，建设屋宇，实在是没有时间啊。”
　　吕昕夕眼珠一转，问道：“诸葛姐姐，我看你们刚才是从谷后来？”诸葛雅点头道：“正是。我看这里还有一个峡谷，便出去踏勘一番，也不知道这个山道通往哪里？”
　　吕昕夕笑道：“若要问到山谷地形，这个谷中，没有人比我更熟悉了。这个山道，向北百里分为东西两处岔道，向东一百五十里，便是武安，向西两百里，便是壶关。只是山道崎岖，林中多有猛兽，除我以外，谷中再无人敢走此路了。”
　　吕昕夕抱着诸葛雅的手臂，撒娇道：“诸葛姐姐，以后你们训练马术时，带上我吧。这里的地形我最熟悉了，一定可以帮上你们的。”少女吐气如兰，声音甜腻魅惑，胸前的一对柔软摩擦着诸葛雅的手臂，隔着单薄的衣衫，甚至可以感受到那两颗凸起。诸葛雅顿时面红耳赤，嗫嗫无语。
　　吕昕夕看到诸葛雅害羞，极是得意，顿时起了玩闹之心。她上前一步，与诸葛雅对面而立，两人相距不过数分，彼此的胸口贴在了一起。诸葛雅正要后退，却被吕昕夕伸臂抱在了怀中。
　　诸葛雅猝不及防，待要挣扎，只是力量不如吕昕夕，被她牢牢地箍在怀中。吕昕夕看着她慌乱的神色，大是得意，将嘴唇贴到她的耳边，轻声笑道：“没想到你挣扎的样子，这么可爱，比我上次捉到的小鹿还要好玩呢。”
　　诸葛雅听到她把自己比作小鹿，哭笑不得，只是在她怀中扭动挣扎，嗔道：“快放手，不然我生气了。”吕昕夕要挟道：“除非你答应以后出去玩都带上我，否则我绝不放手。”
　　两女耳鬓厮磨，胸前椒乳挤压摩擦，没多久身体都开始有了反应，体温渐渐升高，呼吸也变得急促起来。尤其是胸口的小小蓓蕾，都开始胀大凸起。吕昕夕年纪尚幼，不明人事，只是觉得这种感觉奇妙诱惑，忍不住想要继续尝试。诸葛雅却明白这是怎么回事，这种禁忌的快感，使得她心中颇有堕落的愧疚。更何况身边还有一个少女好奇地围观。
　　诸葛雅连忙答道：“快放手，我答应以后都叫上你便是。”吕昕夕闻言，只好恋恋不舍地松开了手。她摸了摸自己滚烫的脸颊，又摸了摸自己的胸部，疑惑地问道：“刚才这种感觉，好像和喝醉酒有些相似呢。不过身体变得好奇怪……诸葛姐姐，你知道是怎么回事吗？”
　　诸葛雅整理着自己的衣襟和头发，没好气地答道：“你姐姐难道没有告诉过你，一个女孩子要懂得矜持自重吗？你现在的动作，成什么样子。”
　　吕昕夕撇了撇嘴道：“和姐姐一样絮絮叨叨，真是讨厌。”她转过头注意到身边的少女，连忙把她拉过来介绍道：“这是高石头的妹妹高翎。姐姐说你们初来乍到，工具不全，伐木建屋很不容易。翎儿的手可巧了，我们寨里的工具都是由她帮忙修理的。”高翎嗔道：“不许叫我哥石头。”吕昕夕笑道：“你哥名叫高磊，名字是石头，人一天说不了十句话，更是石头。”
　　诸葛雅微笑着对高翎行礼道：“诸葛雅见过高小姐。”高翎手忙脚乱地回礼道：“诸葛姐姐客气了。你以后就和昕夕姐一样叫我翎儿就好。”
　　诸葛雅看着高翎肩上的小鹰，好奇地问道：“翎儿，你肩上这只小鹰是自己养的吗？”高翎点了点头。吕昕夕插嘴道：“翎儿的这只鹰叫小风，是她从小养大的，可聪明了。我们在谷外行走，一定要带上小风。遇到猛兽什么的，小风都可以提前预警。”
　　诸葛雅心中一动，想到如果能够把高翎招募进来，那她的鹰在侦查方面就可以发挥很大的作用。冷兵器时代，两军全凭斥候探查。而士兵的观察范围还有回馈速度，哪能比得过老鹰。只是吕昕月无意让族人出谷作战，自己也不好邀请高翎加入己方了。
　　高翎上前道：“诸葛姐姐，你们有什么需要我帮忙的地方，请尽管吩咐。如果要斧锯工具，一会也可以到我住处来拿。”
　　诸葛雅灵光一闪，对高翎道：“我有一个构想，正要请翎儿帮忙。”她拉着高翎走到马前，指着马鞍说出了她的想法。而她的这个构想，作为大汉史上最有价值的军事发明，被永远的记入了史册。不少后世科学家认为，这个发明奠定了骑兵的历史地位。
　　这个时代的马鞍，已经是高桥马鞍了。高桥马鞍，顾名思义，两端从平坦转为高翘，限制了骑手身体的前后滑动趋势，提供了纵向的稳定性。然而这个时代的马蹬，依旧是单边蹬，只能起到辅助上马的作用。上马之后，骑士依旧需要用双腿紧紧夹住马腹，来保证身体的平稳，很难在马上做出复杂的动作。这也使得骑兵对腿部力量要求很高，否则根本无法在马上作战。
　　诸葛雅的构想，则是将单边蹬改造为双边蹬。双边蹬是两个平底的环形物，用皮带固定，悬挂于马鞍两侧，高度设计得刚好让骑者放置双脚。有了双边镫，骑者更容易在鞍上坐稳，也更容易控制马匹，从而能够解放双手，在马上做出各种动作。
　　高翎和吕昕夕听诸葛雅讲了一遍，立刻就明白了双边马蹬的意义。吕昕夕兴奋不已，连连催促高翎早点做出马蹬，让她第一个试验。高翎不慌不忙，站在马鞍边凝神思考。吕昕夕看她已经进入了状态，便不再吵闹。
　　片刻之后，高翎对诸葛雅道：“诸葛姐姐所想的马蹬，我已经想好怎么做了。只是请你把这匹马暂且借我一用，等装好马蹬，我就把它送回来。”诸葛雅连连道谢。高翎牵了马匹，急着赶回房间研制马蹬去了。
　　高翎既回，诸葛雅便也要告辞回营。吕昕夕却不肯走，硬说要送诸葛雅回去。诸葛雅推辞不得，只好和她一起向营地走去。
　　途中吕昕夕向诸葛雅抱怨道：“姐姐总是把我当做小孩子看待。自从上次说了要和你出谷之后，姐姐便安排翎儿整天盯着我。只要我一靠近谷口，那只鹰就会给翎儿报信。难道我就这么像一个犯人一样，一辈子被关在谷里，默默无闻地老死吗？”
　　诸葛雅沉吟答道：“令姐对你也是一片关爱之心。她说的也没有错，无论王侯将相、贩夫走卒，百年之后，俱化灰土。名垂青史又如何，当真有那么大意义吗？”
　　吕昕夕反问道：“这样说的话，那你又为什么不愿意在谷里定居呢？”
　　诸葛雅答道：“人各有志。有人贪财，有人好色，有人沽名，有人爱权。别人觉得快乐的，对你未必适合。人生在世，唯求本心乐足。在我心中，能够驱除胡虏，便是我的快乐了。无论成败与否，只要去做，我便不悔。”
　　诸葛雅看吕昕夕陷入沉思，又补充道：“虽然我认为每个人应该去追寻自己想要的未来，但是令姐对你，也是一片好心。正如父母只对子女，总是想要为子女安排好最理想的未来。令姐也是不想失去你，这才对你多加约束啊。更何况令姐肩上，担负着吕家一族传承的责任。她自然要做出保全本族的选择。”
　　吕昕夕沉思片刻，抬起头，对着诸葛雅嫣然一笑，明艳不可方物：“诸葛姐姐，谢谢你。我想我明白该怎么做了。”诸葛雅微笑点头，又道：“在目标之外，我们也应该牢记自己的责任。正如令姐之对吕家，我对同伴。我们有时候必须为了自己肩上的责任，放弃自己个人的利益。”
　　吕昕夕点了点头，随即赞道：“诸葛姐姐，你虽然比我只大一岁，却懂得这么多道理。看来我以后应该多向你请教才是。”诸葛雅笑道：“吕小姐客气了。闻道有先后，术业有专攻，如是而已。以后也要请你多教我戟法啊。”
　　吕昕夕拍着胸脯道：“没有问题。我一定把戟法倾囊相授。”她眼珠一转，随即神秘兮兮地贴到诸葛雅耳边问道：“诸葛姐姐，你现在可以给我讲讲刚才是怎么回事了吧？为什么我们胸口摩擦，会有那样奇怪的感觉呢？”
　　诸葛雅哭笑不得，只得对这个好奇宝宝搪塞道：“这个问题，我真的不便回答。这是女儿家的私密问题，只有母女姐妹才好传授的。你还是回去问姐姐吧。”吕昕夕失望的点点头，下定决心回去向姐姐问个清楚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 养身制器砺兵锋（二）
更新时间2011-4-25 0:00:15  字数：3100

　吕昕夕将诸葛雅送回营地之后，兴冲冲地去找姐姐，问为什么女子身体接触，会有异样的感觉。没想到问题才一出口，又被姐姐劈头盖脸一顿教训，说她一个女孩子，不懂矜持自律，居然问出如此不知羞臊的问题。吕昕夕颇是委屈，不明所以地被姐姐赶了出来。
　　其实吕昕月这几日正为初潮烦恼。她博览群书，自是知道少女的发育过程。只是月信淋漓，下腹疼痛，难免让她有些情绪失控。听到妹子居然问出这种问题，难免怒上心头。只是将昕夕赶出后，她又有些后悔，觉得自己对妹妹没有起到启蒙的作用。要是妹妹不懂，又去找别人问……她坐不住了，连忙赶去妹妹卧室。
　　吕昕月踏入卧室，见到妹妹俯趴在床上，肩头微微耸动，隐约有抽泣之声。她心中又是怜爱，又是愧疚，连忙坐到床边，轻轻扶起昕夕。却见昕夕双目红肿，泪珠扑簌簌流下。吕昕月伸手扶住妹妹肩膀，伸指去为她擦拭泪痕。
　　吕昕夕哭道：“你不是讨厌我吗，怎么又来管我？”吕昕月安慰道：“傻丫头，姐姐什么时候讨厌过你？”吕昕夕哭道：“你平时也不肯陪我，也不关心我到底想什么，见了面就只会训人……”
　　吕昕月心下愧疚，将妹妹紧紧地抱在怀中，柔声安慰道：“是姐姐不好。姐姐一直都忽略了你的感受。姐姐自己没有尽到长姐的责任，却把自己心中的标准盲目的强压到你的身上，是姐姐的不对。”
　　吕昕夕抬起头，惊讶地望着姐姐。只见姐姐目蕴泪光，望着自己继续说道：“但是姐姐真的很爱你啊。姐姐这么做，只是期望你成为世上最完美的女子。能够看到你平安快乐在谷中生活，就是姐姐最大的幸福啊。”
　　吕昕夕将头埋在姐姐怀中，哭道：“姐姐！”虽然同样是珠泪涟涟，这次却是感动的泪水了。吕昕月抱紧妹妹，静静地坐在床上，室内充满了温馨的姐妹之情。
　　片刻后，吕昕夕畏畏怯怯地发问道：“姐姐，你现在可以解释我刚才的问题了吗？为什么女孩子肢体接触，会有奇怪的感觉？”
　　吕昕月哭笑不得，耐着性子解释道：“妹妹，你以后不要随便和别人亲昵。须知女子当矜持守贞，身体只可以给自己最亲密的人触碰看到，比如母女，姐妹，还有未来的夫婿……女子七岁，肾气盛，齿更发长。二七而天癸至……”
　　“女子二七而天癸至！”诸葛雅恨恨地躺在席上，腿间裹了一层棉布。她这几日腹中隐隐作痛，只道是食物不合。没想到晚间正拟洗漱就寝，突然腹中一热，一股液体沿着花径流出。自己伸指一摸，却发现染了一手鲜血。
　　诸葛雅顿时愣了。她当然知道这是每个女性都要经历的过程，可是轮到自己头上时，一时却无法接受。更加悲剧的是，鲜血沿着大腿一路向下，流到脚下，恰好被张佩看到了。她大声惊呼，以为诸葛雅受了什么重伤，引发了半个营地少女的围观……诸葛雅想到这一幕，就没有勇气再去面对这些少女了。
　　好在王琰和夏侯昭懂事，两女驱散了人群，将诸葛雅扶回了营帐。诸葛雅当时以手遮面，完全听任她们所为。夏侯昭和王琰年长一岁，已经有了处理月事的经验。她们俩帮诸葛雅除下衣裳，烧了些热水，帮她擦干净下体的血污，取了些棉布裹在她的股间。
　　张佩在旁边帮忙，期间一直好奇地问东问西，王琰耐心地一一解释。只是诸葛雅听到她们以自己为例，难免心中羞窘不堪。尤其腹中隐隐作痛，下体淋漓湿热的感觉，更是让她的心情跌到谷底。王琰等人看她的脸红得想要滴出血来，知道她面嫩害羞，叮嘱了几句经期注意的事项，便出去了。
　　次日一早，吕昕夕和高翎兴冲冲地带着改造后的马蹬来找诸葛雅。来到演武场时，却发现少了她的踪影。找到夏侯昭一问，在知道诸葛雅天癸初至，正在营帐中休息。还好昨天吕昕月刚刚给她普及了生理知识，她才没有缠着问什么是天癸，为什么要休息？
　　高翎向众人展示了她连夜改造的双边马蹬。马蹬乃是木质，下面做成了一个圆盘以供踩踏，上面是一个半环，用皮绳连接在马鞍上。为了让骑者乘坐舒适，高翎还细心地把马鞍和马蹬打磨光滑，防止擦伤皮肤。
　　夏侯昭和张佩好奇地上马一试，立刻就感受到了马蹬带来的好处。原本她们在马匹疾驰时，必须分出很大精力来保持身体平衡，相应的手上的力量就很难完全发挥出来。现在有了马蹬辅助，她们在马上完全可以发挥九成以上的实力了。
　　既然体会到了双马蹬的好处，夏侯昭和张佩立刻缠着高翎，希望她能够指导大家把所有的马蹬都改造一遍。高翎也无异议，带着大家去她居所拿了工具，便开始给大家讲解如何切削、如何钻孔、如何打磨……而女孩子们果然心灵手巧，没多久就都掌握了制作的要领。反正谷中多得是树木，有足够的材料够她们练手。
　　三天之后，诸葛雅总算摆脱了躺在营帐里不敢出门的生活。她的心情也挺奇怪的，有人对她嘘寒问暖，她会害羞；但大家都忙着去做马蹬，她一个人又会觉得孤单无聊。想到自己以后每个月都要经历这么几天，她立刻觉得人生变得昏暗无光了。
　　这几天大家都忙着去制作马蹬，只有那只小白虎和两只小银狼陪在她的身边。三个小家伙长得极快，现在已经可以在地上跑来跑去了。只是它们还没有长出牙齿，现在还只能继续靠肉汤喂养。
　　诸葛雅走到演武场，发现大家都在兴高采烈地骑在马上往来搏杀。三天工夫下来，少女们已经都为自己的马匹配上了马蹬。她们纵马奔驰，人在马上做出各种复杂的动作。若是没有马蹬相助，便是那些从小生活在马背上的胡人骑兵，也未必能够像她们这样挥洒如意。
　　夏侯昭和吕昕夕看到诸葛雅出现，两女连忙策马来迎。夏侯昭兴奋地说道：“诸葛妹子，有马蹬相助，我军铁骑必可纵横天下。”诸葛雅笑道：“昔日魏武帝麾下，有虎豹骑纵横南北，杀袁谭，斩蹋顿，败刘备于长坂，破马超于关西。希望你以后也能够建立一支这样的精锐。”夏侯昭目泛异彩，横臂为礼，郑重道：“昭敢不从命？必让六夷五胡，闻我虎豹骑之名而丧胆！”
　　两女胸中豪气大盛，正要指点山河，却被吕昕夕的一句话破坏了气氛。她兴冲冲地上前拉着诸葛雅的手道：“诸葛姐姐，我听大家说你这几天天癸到了，所以没有来打扰你。其实这两天我姐姐也是一样呢。真是好巧……”诸葛雅闻言顿时满脸绯红，没想到她依旧这么天真淳朴。幸好她姐姐没来，不然听到妹妹随便在外面宣传自己月信消息，肯定气得发昏。
　　诸葛雅自己跨上马匹，亲自试了试马蹬的效果。她所乘的这匹马，马具都是由高翎亲手改造，长短合体，光滑舒适。骑在上面，便如坐在窄凳上一样。高翎又走过来，细心地帮她重新调整了马蹬的高度，使之和诸葛雅的腿长完全吻合。
　　诸葛雅先让马匹静止，从背后取出紫檀弓。要知道人平时站在地上和坐在椅上，所能发挥的力量截然不同。只因站在地上下盘稳固，可以依靠双腿和腰力。如果没有马蹬，骑在马上就跟双腿悬空地坐在凳上一样。现在借助马蹬，双足有了着力点，诸葛雅总算找到一点在地上开弓的感觉了。
　　下一步诸葛雅要试的，就是奔射之技。她双腿一夹马腹，马匹开始向前奔跑。随着速度逐渐加快，马匹上下颠簸也更加严重。诸葛雅双脚紧紧踩在马蹬上，身体微微站起，弯弓搭箭，对着远方树林连发三箭。三支箭成品字形，深深钉在一颗树上，彼此间距不过数分。
　　少女们看到诸葛雅的箭术，一齐喝彩。诸葛雅策马奔回，跳下马笑道：“我只是偷巧而已。一则发箭时身体站起，避免了马匹颠簸震动手臂；二则对着正前方发箭，避免了骑马带来的弓箭偏转。如果对两侧目标发箭，要想射的这么精准，那就难得多了。”众女闻言，不少人都把她说的话默记于心。
　　诸葛雅对高翎深施一礼，笑道：“多谢高小姐相助，诸葛雅铭记于心。”高翎慌忙答礼道：“诸葛小姐，您太客气了。翎儿能够帮上您，自己也很高兴呢。”
　　诸葛雅微微一笑，对众女道：“这些时间，大家的骑术武艺都已经练了不少了。现在有了马蹬相助，我想是时候出谷一试了。”众女听到诸葛雅决定出谷与赵兵作战，一起欢呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 飞骑纵横如疾风（一）
更新时间2011-4-27 0:00:31  字数：3178

　却说后赵石虎为人，既骄奢淫逸，大兴土木，又有灭西凉、东晋、北燕，一统天下之心。
　　自杀侄窃位以来，他“作台观四十馀所于邺，又营洛阳、长安二宫，作者四十馀万人”；又“敕河南四州治南伐之备，并、朔、秦、雍严西讨之资，青、冀、幽州为东征之计”，“五丁取三，四丁取二”。
　　用兵不息，百役并兴。数十万百姓，苦于劳役，“虎狼所食者三分居一”。为了准备征伐江南，石虎下令：“征士五人出车一乘，牛二头，米十五斛，绢十匹，调不办者斩。”百姓就是卖儿卖女，也无法满足石虎的军令，以至于纷纷自杀，“自经于道树者相望”。
　　在黎阳郡外，正有数十支大大小小的队伍，准备赶赴邺城。这些队伍有男有女，都是准备押往邺城的工匠和女奴。虽然石虎前几次征发的汉人劳役，绝大多数都是一去不归。但是这些汉人，面对羯胡士兵的利刃，又哪敢反抗？还是听天由命，活一天算一天吧。
　　押送这些工匠和女奴的赵兵不住催促他们赶路，走得稍微慢些，就是一顿皮鞭棍棒。因为前一阵石虎已经封了好几个使者为侯，理由是抓捕押解汉民很能干。如果逃跑的人多或者误期的，则下狱诛杀。这些押解的赵兵自然不敢怠慢，都是拼命卖力。
　　时值五月，天气已经颇是炎热。太阳热辣辣地烤在身上，地面也变得滚烫。这些汉人大多衣衫褴褛，赤足勉强前行。要不是都是青年男女，身体强健，只怕早都支撑不住了。
　　赵兵百夫长正在敦促部下驱赶这些汉民加速赶路，突然听到远方似乎传来马蹄声。此处地属淇县，不远处就是黎阳郡。在石赵腹心之地，赵兵也不担心有敌来袭。估计是有军队调动，或是有羯人贵族出猎吧。
　　片刻之后，远方出现了一支全部由少女组成的百人骑队。这些女骑士身着素白纱衣，持刀挎弓，各个都是百里挑一的美女。赵兵百夫长看了这等声势，便猜是某个羯人高官率众出巡，这些女骑士不过是前面的仪仗队而已。
　　他有如此猜想，却与石虎掀起的风潮有关。石虎精选美女千人作为骑兵卫队，“皆著紫纶巾，熟锦袴，金银镂带，五文织成靴”，出游宴饮相随。在他的影响下，羯胡高官，都喜欢搜罗胡汉美女，训练成骑队妆点门面。
　　诸葛雅上次决心出谷，吕昕月虽然不让吕昕夕一起出发，但却送了少女们一人一套纱衣作为礼物。诸葛雅推辞不过，便接受了她的好意。更何况少女们经过连月跋涉，大部分衣裳都已经残破不堪。此时天气炎热，也是该换上轻薄的纱衣了。只是没有想到，她们身上的纱衣居然起到了麻痹敌军的作用。
　　诸葛雅带着众女越冲越近，眼看离对方不过数百米距离，可对面的赵兵毫无警戒之意。为首的一个统领，甚至空着手带了两个属下，就这么策马向自己迎了上来。诸葛雅心中讶异，手中却不稍停，左手握着紫檀弓，右手已经摸了几根羽箭攥在指间。
　　那个赵兵百夫长带着两个亲信属下，正打算上前问问是哪位贵人到来？只是让他奇怪的是，对面的少女们看到他们上前，不但没有攀谈的意思，反而加快了马速。还没等他反应过来，对面三支长箭飞速射到。他和两个属下倒撞下马，至死都没有想明白什么地方开罪了这些女仪仗。
　　其实这也不能怪他愚蠢。在这个时代，军马是战略物资，除了赵国权贵和军队之外，平民私藏者一律腰斩。汉人贫困已极，连饭都吃不饱，怎么可能拥有华贵的丝衣和珍贵的武器？除了羯族权贵，谁能凑得起这么一支豪华的美女骑队。
　　赵兵看到前方有变，大呼小叫地聚拢过来。诸葛雅长弓不停，瞬息间将前方的七八个赵兵一一射杀。后面的少女们也射出了三轮箭雨，将前方的赵兵覆盖在其中。这些赵兵还没想清楚对方如何实现奔射，前排的赵兵就已经迎来箭雨洗礼，人喊马嘶，乱作一团。
　　数百米距离看似甚远，对于骑兵也不过瞬息即到。看着距离将近，夏侯昭大声喝道：“拔刀！”少女们齐刷刷地举起了手中长刀，在夏侯昭和张佩的带领下，分为两个尖头，切入了赵兵阵中。
　　之所以选择长刀作为骑兵兵器，是因为骑兵速度过快，长枪刺入对方身体后很容易折断，反冲力也容易弄伤手腕。因此到隋唐时代，武将们开始采用韧性极好的马槊作为武器。然而马槊造价昂贵，要求苛刻，同时要练好马槊，非得数年寒暑不可。这种世家将领才能使用的武器，自然不能成为骑队的制式装备。对于只有两个月骑术训练的少女们而言，用长刀灵活劈砍，更加易于掌握。
　　近百个赵兵至今还没有搞清楚这些“女仪仗兵”为什么会对他们下杀手。但是羯胡士兵大多以部落为单位，一队赵兵往往都是出自一个部落，作战时尽是亲戚朋友一起上阵，因此极是团结。现在看到自己族人被杀，他们也不管是否会得罪贵人，一起拔刀持枪，策马涌上。
　　在他们心中，并没有将对面的少女放在心上。毕竟这些少女通常都是贵族搜罗的女奴训练而成。她们也只能拉出来妆点门面，当真作战，又怎会是他们这些从小在马背上长大的骑士的对手？
　　可是当他们迎来几轮箭雨后，赵兵却收起了对少女们的轻视之心。对方不但能够轻松驾驭高速奔驰的骏马，甚至还可以同时在马上双手弯弓放箭。这种技巧，在胡人勇士中也很罕见。这些少女，究竟是什么身份？
　　加上了马速的长箭，弥补了少女们臂力上的不足。每一轮箭雨，都可以让十几个赵兵失去战斗力。三轮箭雨过后，近百个赵兵，已经伤亡过半。趁着赵兵混乱，少女们借着马势，排山倒海般地冲入了赵兵阵中。
　　赵兵拔刀挺枪，向这些少女狠狠刺去。尽管对方都是些娇美少女，他们却丝毫没有手下留情。可是当他们刺出手中刀枪时，突然惊奇地发现，这些少女居然在马背上灵活躲闪，避开了自己的武器！接着就是挟着马势的一刀！
　　少女们借助马镫，发挥出了骑兵最大的冲击力。瞬息之间，赵兵的阵型就被少女们轻易凿穿。少女们穿阵而过后，五十多个赵兵，已经尽数倒地。有几个想要逃跑的赵兵，也被诸葛雅放箭点杀。而少女们竟然无一伤亡。
　　赵兵一败涂地，败在不分敌我，败在轻敌，败在不知道居然有马镫这种利器。如果他们严阵以待，全力冲击的话，纵然没有马镫辅助，至少也可以拉几个少女同死。然而战场之上没有如果，一个错误就可能覆军杀将，更何况赵兵犯了这么多的错误呢。
　　这些被押解的汉人男女，只是呆呆地看着眼前的这一场厮杀。当诸葛雅率领少女们策马来到他们身前时，人群只是微微的一阵骚动，随即平静下来。面对这些轻易斩杀了看押赵兵的少女，众人敬畏之下，表现出了最大的谦卑与服从。
　　诸葛雅策马上前，大声宣布道：“诸位不必担忧，我与诸位一样，皆是诸夏之后。诸位，与其去给羯王石虎做奴做仆，身填沟壑，何不奋起反抗？”
　　这些汉人看着诸葛雅恍若天仙的绝色面容，只感仿佛身在梦幻之中。听了她的话之后，有人大胆问道：“羯胡兵力强盛，战无不胜，我们又如何是羯胡对手?”他的话，立刻引起了人群中的一阵附和声。
　　诸葛雅环顾人群，大声道：“不错，与羯胡作战，九死一生！但是为羯胡奴仆，也是一样！同样是死，为何不拉上些羯胡为我等填命！诸位可知陈胜吴广之事？今日之赵，未必强于秦，焉知我等成就，便在陈胜吴广之下？”
　　她指着地上的马匹和兵器道：“有敢于羯胡拼死相搏者，便捡起他们的武器，穿上他们的甲胄，骑上他们的骏马，随我一起去杀胡！不愿与我等一起的，听凭去留。”
　　人群中站出一个青年，叫道：“羯胡杀我父母，辱我妻子，我与羯胡誓不两立！愿追随小姐，与羯胡拼死相搏！”他的话勾起了不少人心中的仇恨记忆。越来越多的人控诉着羯胡的暴行，加入了杀胡的队伍。到最后，近千人的队伍，竟然全部要求追随诸葛雅一行。
　　这些人也未必都是真心打算与胡人拼命。只是诸葛雅杀了看押的胡兵，将来追究下来，他们只有死路一条。如果自己单独逃命，说不定半路不是遇到羯胡，就是被野兽吃了。因此跟在大队人马，才是唯一安全的选择。
　　诸葛雅也知道他们的心思。她仔细盘问了那些最先决定杀胡者的身世，将武器和甲胄分发下去，让他们扮成赵兵模样。至于那些赵兵，自然被做成了肉干，成为了众人的粮食。这样除非靠近观看，否则别人根本不知道这支队伍已经易主。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 飞骑纵横如疾风（二）
更新时间2011-4-29 0:00:07  字数：3148

　诸葛雅其实并没有打算带着这些人去和赵兵正面交战。她此次出战的目的，只是为了解救更多的汉人，收集兵器马匹，然后回谷慢慢发展。等到把这些人都训练成合格的士兵后，才是与石赵开战的契机。方才那番话，不过是试探而已。
　　诸葛雅聚集众人，向他们告知了通往山谷的路线。众人听说不是要他们现在去和赵兵拼命，而是去一处世外桃源隐居，除了少数与羯胡有血仇者有些失望外，大部分人都喜出望外。诸葛雅要他们依旧扮作被赵兵押送的样子，到太行山密林外等候。她则率领着少女们，去寻找下一个目标。
　　不到十日之间，众女在太行山下七战七捷，救出汉人七千余人，获得兵器马匹七百余套。在众女的带领下，众人穿越丛林，向谷中进发。途中野兽见到队伍人多势众，也没有来袭扰。半个月后，总算安然来到谷中。
　　甫一入谷，就看到吕昕夕和高翎在谷口相候。吕昕夕拉着高翎的手飞奔过来，对着诸葛雅笑道：“诸葛姐姐，你终于回来了。这些天，我每天都要翎儿让小鹰查看你们有没有回来呢。”她望着诸葛雅身后绵延庞大的队伍，夸张地拍手叫道：“诸葛姐姐，你这次带了多少人回来啊？”
　　诸葛雅跳下马，笑道：“你不是立志要做大将军吗？这才七千人，就看花眼了？”吕昕夕轻轻捶打了一下诸葛雅的肩膀，笑道：“才没有呢，人家只是很高兴嘛。”
　　诸葛雅笑了笑，转过头对众人道：“诸位，既然随我入谷，以后便须听从我的号令。如有不愿的，现在便可离开。如果此时不走，以后违反军纪时，可不要怪我无情。”
　　她连说三遍，见众人无人离开，便道：“既然如此，以后诸位便须严守军令。自我而始，犯法者无分贵贱亲疏，一律同罪。具体军令内容，稍后由夏侯统领宣布。”
　　诸葛雅在途中，与夏侯昭等人商议，成立军队。将军队分为三支，每支七百人。骑兵由夏侯昭统领，称为虎豹骑，配备战马长刀；步兵由张佩统领，称为大戟士，配备战甲长枪；弓兵由诸葛雅自领，称为元戎弩兵。军中士官，皆以汉朝军制，分伍长—什长—都伯—百人将，皆由之前的少女们充任。而谷中平日事务，则由王琰负责。
　　这三只队伍的名字，乃是诸葛雅提议的。这三支军队，都是昔日三国时最强精锐，更与现任的统领有着不小的渊源。夏侯昭和张佩追忆先祖辉煌，都下定决心，一定要让汉军强军，再度威震四方。
　　决定成军之后，夏侯昭和张佩立即兴冲冲地去寻找自己的部下了。在穿林涉水的过程中，可以很轻易地找到那些身体素质比较好的人。而那些识文断字、学过一些武艺的士族子弟，更是夏侯昭和张佩努力争抢的对象。还没等入谷，这些青年男女已经被两人瓜分干净了。夏侯昭和张佩甚至还帮诸葛雅预先选出了有弓术根底的人，作为元戎弩兵。
　　夏侯昭随后上台，宣布了十七道禁令：
　　“其一、闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之；
　　其二、呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之；
　　其三、夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之；
　　其四、多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之；
　　其五、扬声笑语，蔑视禁约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩之；
　　其六、所用兵器，弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋弊，此谓欺军，犯者斩之；
　　其七、谣言诡语，捏造鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑军士，此谓淫军，犯者斩之；
　　其八、好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩之；
　　其九、所到之地，凌虐其民，如有逼淫妇女，此谓奸军，犯者斩之；
　　其十、窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩之；
　　其十一、军民聚众议事，私进帐下，探听军机，此谓探军，犯者斩之；
　　其十二、或闻所谋，及闻号令，漏泄於外，使敌人知之，此谓背军，犯者斩之；
　　其十三、调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩之；
　　其十四、出越行伍，搀前越后，言语喧哗，不遵禁训，此谓乱军，犯者斩之；
　　其十五、托伤作病，以避征伐，捏伤假死，因而逃避，此谓诈军，犯者斩之；
　　其十六、主掌钱粮，给赏之时阿私所亲，使士卒结怨，此谓弊军，犯者斩之；
　　其十七、观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩之。”
　　夏侯昭念完这十七道禁令后，肃容道：“各部将校兵士，皆需牢记这十七斩军律。三日后，我按部考校，凡不能背诵与无法解释者，一律杖责！”众人看她神情冷峻，皆凛然奉命。
　　随后便是众人在谷口修筑营寨，建立自己的居所。这次的队伍中，除了女奴，剩下的都是工匠役夫，本来就是为石虎修筑邺城宫室所用。现在来到谷中，正好解决了修筑营寨的难题。
　　只是诸葛雅下令众人一定要先修谷口的城墙碉楼，却让大家有些不满。须知峡谷入口也有数百米间距，若要建立一个土石城墙，纵然人多，也要有一月功夫才能完成。难道这些天大家都露宿荒野不成？
　　诸葛雅这样逼迫，也有她的苦衷。她知道这次出袭影响颇大，七百赵兵被杀，七千汉人逃脱，这样的事情肯定会引起赵国高层的注意。而如此浩荡的队伍前行，沿途留下的行军痕迹极易寻找。若是赵兵当真派大军来攻，这些树林拦不住这些难民，难道还能拦住数千荷戟持弓的精锐赵兵？
　　她向大家努力宣讲之后，众人也就没有了怨气。毕竟大家这些年已经吃惯了苦头，就算再辛苦几天，也不是难以忍受。况且诸葛雅所说的威胁确实存在，众人宁愿此时劳苦，也不愿意被赵兵捕杀。这座城墙，就是大家安全的保障。
　　想明白此节之后，无须诸葛雅督促，众人都是努力劳动，唯恐城墙修的不够快，不够高，不够厚，不够结实。诸葛雅等人也不辞辛苦，亲自上来帮忙。这支队伍本来就男女各半，能够充作石虎宫女的，都是姿色上承的美女。有这么多美女在自己身边帮忙，大家干活的激情都是高涨，工程进度也快了三分。
　　既然这些汉民将自己的性命与前途交托给诸葛雅，诸葛雅也不能不尽到自己作为“主公”的责任。为了保证众人的食品充足，诸葛雅带着新成立的三支军队，每日出谷猎杀野兽，作为众人的食物来源。到了晚间，她将营帐让给身体不便者使用，自己与众人一起在野外露宿。
　　张佩看着诸葛雅只着一件纱衣，在月光下露宿席上，忍不住有些心疼，劝道：“雅姐姐，你是三军之主，还是不要太苛待自己了，回帐去睡吧。”
　　诸葛雅坐起身来，摇头道：“诸葛武侯有言，夫为将之道，军井未汲，将不言渴；军食未熟，将不言饥；军火未然，将不言寒；军幕未施，将不言困。夏不操扇，雨不张盖，与众同也。如果我自己在帐中独享安逸，将士们在外面风吹雨淋，必然有怨尤之心。军心一失，不可复回。”
　　夏侯昭在旁边道：“主公所言极是。古之名将，皆与士卒同甘苦，共患难，方才能得将士效死之心。”
　　诸葛雅问道：“夏侯姐姐，你叫我什么？”夏侯昭肃容道：“军中自有军纪，上下有序，唯知军令，不知亲疏。主公既立军纪，以后在军中自当以职务相称，却不该再姐妹乱叫了。”
　　诸葛雅点头道：“多谢夏侯统领指教。雅初领大军，有不当之处，还请各位不吝赐教。”
　　张佩脸上却有些不愿意。她习惯了“雅姐姐、佩儿”的称呼，以后如果都要改成“主公、张统领”，那不是别扭死了。诸葛雅知道她的心意，拍了拍她的脑袋，笑道：“佩儿，你我私下还是以姐妹相称，不过军前可不许乱叫了。”张佩欢呼雀跃，扑到诸葛雅身上，在她脸上重重一吻。
　　诸葛雅被张佩压在身下，一时不由愣了。张佩伸臂搂住诸葛雅纤腰，紧紧贴在她的身前，在她耳边轻声道：“雅姐姐，既然你要在外面和士兵们一起同甘共苦，那么佩儿也在这里陪你。”说着，她转过身，与诸葛雅对面并排侧卧，竟是要和诸葛雅同席而睡。
　　对面的少女紧紧地抱着自己，两人高耸的胸部相互挤压，带来了异样的触感。她的双眸波光闪烁，充满了依恋与祈求，已是说出了千言万语。诸葛雅根本不忍心做出任何拒绝，她伸过手，搂住少女，两具美丽的胴体，在月色下仿佛合二为一……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 风起黎阳金鼓鸣（一）
更新时间2011-4-30 14:56:49  字数：3193

　次日清晨，当王琰起床时，看到诸葛雅和张佩叠股交颈、相拥而卧。两女衣裳松开，露出了胸前大腿处大片雪白的肌肤。她怕一会被别人看到了她们的外泄的春－光，便上前为她们拉了拉衣服，没想到两女却随着她的动作惊醒。
　　诸葛雅醒来之后，才发现自己的腿跨在了张佩的腰间，而张佩的膝盖更是顶在自己的私密之处，而胸前甚至可以感受到张佩的两颗樱桃。她身子一动，张佩立刻随之惊醒。她睁开眼睛，喉中发出了一声魅惑的呻吟，挣扎着坐起身来。
　　两女慵懒娇媚的神态，连王琰也忍不住怦然心动。若非男女营地分开，只怕那些男子，看了诸葛雅和张佩的情态，立刻就要化身为狼，蹈死不顾了。其实以诸葛雅的魅力，又何须这样折节下士。当她说出命令时，世间又有几个男子能够违逆佳人心意呢？
　　吃过早餐之后，诸葛雅和张佩率部来到谷口工地巡视。众人看到诸葛雅到来，纷纷举臂行礼。他们自然记得这个从赵兵手中把自己救出的奇女子。她百步穿杨的箭术，同甘共苦的意志，还有国色天香的姿容，都在大家心底留下了不可磨灭的印象。
　　诸葛雅和张佩带着元戎弩兵和大戟士，越过谷口，进入了树林。为了保障七千人的食物供给，诸葛雅、张佩和夏侯昭每天都要轮流带兵出外猎杀野兽，同时也可以起到练兵的效果。当然谷内也有不少鹿、兔等兽类，但是为了应对大军围谷，诸葛雅还是尽量保护谷内的生物资源，都从谷外捕食。
　　时值初夏，林中正是百兽活跃之时。诸葛雅和张佩将队伍分成十队，每队百人中有七十名戟士，三十名弓手。队伍的都伯和百人将都由先前的一百少女担任，伍长和什长则有最先愿意追随少女们杀胡者充当。每次捕猎时，十队人马都分散入林，彼此间遥相呼应。就算遇到大队猛兽，也可以及时应援。
　　半个多月下来，将士们都已经有了足够的捕猎经验。队友间通过一次次战斗，逐渐变得配合默契。而捕猎的过程，也与战场有类似之处。如何诱敌，有何包抄，如何合围，如何防守，如何进攻……在一次次与猛兽的搏杀中，一支强军正在逐渐成型。
　　当将士们带着猎物回谷时，峡谷口处的城墙又高了几分。众人知道这道城墙就是自己未来生命安全的保障，都戮力同心。城墙以巨石为心，以木桩为辅，以泥土为壳，前方陡峭，后方平缓，与其说是城墙，不如说是一个底部宽十几米的土坡。而谷口的树木，也被众人采伐一空。既可以提供足够的视野，又可以保证攻击时没有遮挡。
　　诸葛雅和张佩正在谷口搭起火堆，准备给工地众人准备午餐，突然看到头顶有一只熟悉的小鹰盘旋接近。诸葛雅和张佩相顾一笑，便知是高翎和吕昕夕到了。
　　两女往里去迎，却没想到吕昕月竟然带着高磊，亲自来访。二十几个吕、高族人，人手一辆推车，上面高高摞着几个满满的麻袋。
　　吕昕月拉着吕昕夕的手，对诸葛雅笑道：“多日不见，没想到诸葛小姐居然立下如此功业，当真可喜可贺。”诸葛雅连忙逊谢。
　　吕昕夕笑着说道：“姐姐听闻你带了数千人入谷，特地搜罗了几千斤麦种送给你们。好在谷中气候温暖，现在补种，也还来得及呢。”诸葛雅惊喜地对吕昕月深施一礼，谢道：“吕小姐如此厚礼……”
　　吕昕月微笑道：“诸葛小姐客气了。我们既为邻居，自当守望相助。区区麦种，也不算什么了。过两天你们有暇时，记得来我们庄里移些桑株过去，这样来年也好养蚕取丝。不然，一直食肉寝皮，也是会腻的。”
　　诸葛雅转身传令道：“速去召集全军，来这里领取麦种。”旁边几个兵士大声遵令，兴奋地跑去召集人马了。
　　片刻之后，将士和百姓们放下手中的工作，来到了营地前。将士们自从成军以来，第一个习练的就是步战枪阵。经过丛林中数十次和野兽的搏杀之后，大家已经对队伍配合默契于心。在各自校官的指导下，将士们迅速列成整齐的方阵，排在诸葛雅身后。相比之下，后面的百姓们就显得有些嘈杂纷乱。虽然没有推搡喧哗，但是站得乱糟糟的，丝毫没有阵型可言。
　　这一番对比，吕昕月立刻看出了眼前这支军队的整齐纪律。她也听妹妹说起过，知道这些兵士都是诸葛雅月前所救的寻常百姓。短短一月之间，就能将部队训练到如此程度。或许她真能在这个乱世绽放异彩……
　　诸葛雅对众人道：“这位吕小姐乃是昔日温侯吕奉先之后。她与族人在谷中隐居多年，我等来此避难，倒是有些打扰了吕小姐……她今日送来数千斤麦种，必是倾尽族中积蓄，如此厚德，我等不可忘记。”
　　说罢，诸葛雅转身对吕昕月道：“多谢吕小姐厚意，今后若有差遣，我等自当竭力相助。”后面数千人一起叫道：“多谢吕小姐厚意！”吕昕月微笑答礼。她恬静美丽的脸庞，在阳光下竟似闪烁着圣洁慈悲的光芒。
　　后赵黎阳郡守府，议事厅
　　明媚的阳光透过大门和窗棂，铺洒到室内青砖之上。华美的红木几案上，陈设着不少金杯玉盏。与会的众人大多身材臃肿、精神萎靡，一看便知是耽于酒色之辈。只是他们手掌处的厚茧，可以证明他们曾经也是纵横沙场的猛将。
　　这些将领歪坐在几案之后，身后跪坐着不少衣不蔽体的女奴，用自己的胸口和大腿，承受着他们的体重。他们虽然衣裳华贵，但丑陋的面孔、粗鲁的举止，都证明了这不过是一群穿上衣服的野人而已。
　　黎阳太守杜勋斜倚在身后女奴的怀中，手里把玩着一只玉盏，不时用手指敲击盏壁，发出清脆的声音。下面的将领们有的低头品酒，有的把玩着身后的女奴。庄严肃穆的军议－会场，充斥着淫－亵之气。
　　片刻之后，一个身材高大威猛的赵将，顶盔贯甲，手里拎着一个血肉模糊的首级，大踏步走入了厅中。杜勋看到来者，脸上露出喜色，坐正了身体。周围众将放下手中杯盏，纷纷正襟而坐。
　　来者乃是黎阳郡尉汲鱼。他将那个首级随手一抛，骨碌碌地滚到了杜勋面前，随即大模大样地坐到自己位子上。两个女奴连忙送上一盘烤肉与一壶美酒。汲鱼伸手捞起一根骨头，就这么啃了起来。
　　杜勋拈须微笑道：“老弟，哥哥特意寻了一个稚龄女童，不知老弟吃的可满意否？”汲鱼抹了一把嘴唇，抱拳道：“多谢哥哥心意。小弟家里新添了不少女奴，赶明个便给哥哥送些来。还是哥哥家中的厨子擅长料理，我家那个蠢货只会糟蹋食材。”他们讨论食人，竟然便如日常闲聊一般。
　　杜勋抚掌而笑道：“你我兄弟，何分彼此。老弟，上次让你去查的民夫女奴失期一事如何了？”汲鱼一拍大腿道：“现在这些小崽子真不像话。那些无能的家伙，居然部下死了七百多人都不知道，押送的七千奴隶更是逃的一干二净。某一时气愤，便把他的脑袋剁了下来。”
　　座上众人一起动容。他们打量了一眼地上的那个倒霉蛋，望向汲鱼的目光多了几分敬畏之意。
　　杜勋身体微微前倾，问道：“是何人胆敢杀伤我大赵士卒？七百多赵兵……莫非是晋人余部所为？”汲鱼摇了摇头道：“那倒不是。我率兵勘察，倒是找到了几处搏杀的地点。从现场痕迹看，敌人多是骑兵，人数不会超过两百人。而这几路奴隶，逃脱的路线最终都汇集在太行山下。”
　　杜勋沉吟道：“这支骑兵会是什么人……”黎阳郡乃是邺城门户，居然出现了大批赵兵被杀事件，杜勋作为太守，自然不得不慎重考虑。马匹一向是大赵军管物资，经过几次征发后，民间已经彻底消失。在黎阳要地，出现了这样一支骑兵，还搜集了这么多的奴隶，对方究竟是什么目的呢？
　　杜勋作为太－子石宣心腹，对高层斗争颇是敏感。他倒没有想到会是汉人起义，而是疑心到了秦公石韬身上。最近秦公与太－子争斗渐显，对方部下多是幽并精骑，正与汲鱼勘察的战绩吻合。而收集奴隶，很可能是对方在太行山中经营巢穴所用。太行山距离京城颇近，快马奔驰，三日可至。秦公若是在山中埋伏一支伏兵，一旦邺城有变，作用自是不言而喻。杜勋越想越是心惊，下定决心，不惜一切代价，一定要找出秦公石韬埋伏的这支兵马。
　　杜勋决心一下，立刻拍案而起，大声道：“众将听令！”众人愣了一愣，立即手忙脚乱地站了起来。杜勋环顾一圈，大声道：“黎阳乃是京城门户，居然出现如此巨寇，若是消息传到天王（注，石虎自称大赵天王）耳中，我等如何承受天王雷霆之怒？传我将令，三日后，起三千大军，去太行山中剿贼！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 风起黎阳金鼓鸣（二）
更新时间2011-5-2 0:00:51  字数：3126

　转眼之间，入谷已经一个月了。谷口的城墙已经修缮完成，近十米的高度，顶宽三米，底宽十米，全由土石填成。相信以这个时代的攻城技术，短时间内绝对无法破坏这座防御工事了。
　　城墙中间只有一处可容三人并肩通过的窄道，墙前还挖了一个深达五米，宽约三米的巨坑，下面埋了数百根尖锐的木桩，令人望而生畏。城墙两侧山峰上，还布设了几个简易版的投石机，射程都已经校准完毕。只要诸葛雅下令，立刻就可以在城墙前下一阵石雨。
　　完成谷口的防御工事之后，众人松了口气，开始建设自己的家园。手里的麦种需要尽早播种，居住的房屋也需要早点搭建……衣食住行，一桩桩琐事都需要仔细规划，早点着手做起。
　　现在谷中的营地已经开始规划建设，军营就设在谷口不远处，男女兵分区而居。其他百姓则可以自己选择谷中的居住地点。有不少青年男女被吕家村吸引，或嫁或娶，融入了吕氏族中，吕昕月也算了结了心中的一桩大事。
　　当百姓们开始享受桃源之乐时，诸葛雅却未忘记随时可能出现的危机。她带领新编三军，每天轮流习练阵法、出谷捕猎，希望在最短的时间内培养出将士们的杀伐经验。与此同时，她把吕昕夕和高翎拐到了身边，每天借用高翎的小鹰，侦察谷外的动向。
　　这天她正带着一千将士出谷围猎，突然看到小鹰盘旋落入了林中。片刻之后，高翎带着一脸忧色，向自己走来。
　　诸葛雅面色凝重，问道：“可是赵军到了？”高翎点了点头，答道：“赵军已经进入太行山了，估计再有十天，就会来到谷口。”
　　诸葛雅低声道：“翎儿，这次赵兵来袭，却是我们引来的。你不怪姐姐吗？”高翎摇头道：“我也见过谷外的世界，那些赵兵实在是太坏了。你们是好人，赵兵是坏人，我们自然要帮你们。”诸葛雅听到她稚气未脱的话语，心中流过一丝暖意。
　　捕猎结束时，吕昕夕右手握着长戟，左手拎着一只野狼，兴冲冲地赶了回来。诸葛雅和高翎看到她衣襟带血，慌忙迎上。高翎一个劲地追问道：“昕夕姐，你有没有受伤？”
　　吕昕夕笑道：“区区小狼，怎么能伤到我呢？”她捏着狼脖子，在空中晃了晃，笑道：“今天运气不错，总算不那么无聊了。”她娇美的脸蛋红扑扑的，骄傲地挺起胸脯，脸上露出一副“快来夸奖我的武勇”的表情。
　　诸葛雅微笑道：“昕夕今年才十三岁，就能够独力击杀野狼，真是厉害呢。不过，……”她话锋一转，“想要成为一个优秀的将领，只靠自己的武勇是不行的。为将者，应该懂得如何指挥自己的部下，让他们成为自己的手足兵器，去撕开敌人的阵型，收割敌人的生命。这才是将领的荣誉啊。”
　　吕昕夕点点头，将长戟在自己面前重重一顿道：“诸葛姐姐，我会记住你的话，成为一个优秀的将领的。”诸葛雅笑道：“那好，下次我给你配一队大戟士，看你怎么指挥他们狩猎。”吕昕夕欢喜应承。
　　等到各部集合完毕，诸葛雅检点人数之后，便下令收兵回谷。行军途中，她秀眉微蹙，心思怔忡，就连吕昕夕都可以看出她有心事了。
　　高翎拉了拉吕昕夕衣角，将她扯到一边，悄悄告诉她赵兵来袭之事。吕昕夕听完之后不但不担忧，反而两眼发光，兴奋雀跃。不过她也知道轻重，没有在队伍里散布敌袭消息，只是握紧了手中画戟，紧紧地跟着诸葛雅身后。
　　诸葛雅回谷之后，对吕昕夕和高翎道：“赵兵攻谷，雅要去与诸位统领商量御敌之策了。”吕昕夕扑闪着两只大眼睛问道：“诸葛姐姐，我不能去旁听吗？”高翎拉着她的衣袖道：“我们还是快点回去告诉昕月姐吧。”吕昕夕只好无奈地被高翎拉着走了。
　　片刻之后，诸葛雅、夏侯昭、张佩和王琰四女在帐中会齐。当她们听闻赵兵来袭的消息后，夏侯昭率先问道：“不知此次来袭赵兵有多少人？”
　　诸葛雅摇头道：“这只是高翎的小鹰看到有赵兵进入太行，具体人数和行军速度都无法确定。”
　　王琰问道：“既然如此，说不定对方只是入山围猎，并非冲着我们而来呢？”
　　夏侯昭沉声道：“兵者，死生之地，存亡之道。思虑唯恐不足，准备唯恐不周，岂可存有侥幸之心？为今之计，一则当修治器械，囤积食物，作为固守之资；二则当拣选精锐，出谷查探，方可知己知彼。”
　　诸葛雅犹豫道：“修治器械，囤积食物，准备固守，这一点没有问题。可是出谷探查就难了。在这莽莽山林之中，人少了容易被猛兽袭击，人多了容易被赵兵发现……”
　　夏侯昭道：“出谷探查一事，由我一人前去即可。守城之事，就交给你们了。”
　　诸葛雅惊道：“你一个人？不行，太危险了。我们还是以不变应万变，加紧守城准备吧。不管敌人来多少人，还是几天后来，我们一样要守城。何必冒险如林，徒然折损力量？”
　　夏侯昭还想分辩，诸葛雅看了她一眼，握住她的手道：“夏侯姐姐，我知道你素来身先士卒，不辞艰险。可是对于我军来说，你的存在不可或缺。情报不详没关系，可是要是你出了事，谁来指挥虎豹骑呢？”夏侯昭微微一怔。
　　诸葛雅接着说道：“况且你要是出谷冒险，我心中实在放心不下，若是出了什么差池，我更要心痛后悔了。请你保重自己，不要让我担心，好吗？”
　　夏侯昭看着诸葛雅充满关切的双眸，脸上一红，眼中闪过一丝暖意。她挣开诸葛雅的手，肃然道：“昭明白了。我这就去准备布防。还有，请主公不要在军议中以姐妹相称，这样会乱了军中尊卑。而且，为将者不应囿于私情。”
　　说罢，夏侯昭横臂为礼，转身出帐。她低着头疾步向谷口走去，心中一直重现着刚才诸葛雅的话语神态。从自己的父母和兄长死去之后，再也没有人这么牵挂自己了。被别人关心的感觉，真好啊……
　　诸葛雅一时倒有些愣了，自己还没有给她分配任务啊，她怎么就这么跑了。她摇了摇头，吩咐王琰带人检点食物储备，自己和张佩准备召集全军，宣布敌袭消息。
　　随着苍凉的号角声在演武场响起，军士们都抬起头，惊疑地望向了声音的源地。号角声连绵响起，代表着军中有急事集合。这是入营第一课所教，没想到今天却亲耳听到。究竟是什么事，能够值得吹起紧急集合的号角呢？
　　大约过了一刻钟时间，两千兵士已经悉数在演武场会齐。夏侯昭听到号角声，倒是第一个赶了回来。她已经收起了心中的思绪，又恢复了冰冷肃穆的神态，握着手中的佩刀，站到了诸葛雅身侧。
　　诸葛雅望着台下的将士们道：“我有一个消息要告诉大家，赵兵正往山谷而来，预计十日后即可到达。”
　　此言一出，如一石激起千层浪，下面的人群中立刻响起了嗡嗡的议论。夏侯昭前进一步，厉声道：“扬声喧哗，军中严禁，尔等忘了所教军律吗？”众人对夏侯昭素来敬畏，顿时军中为之一静。
　　诸葛雅微微一顿，继续说道：“大家不必惊慌。此处山谷四面绝壁，只有谷口一处可入，我们已经修筑了城墙，敌军短时间内无法突破。赵兵翻山越林而来，必然无法长围此谷。只要相持旬日，敌军必然自退。”下面的兵士闻言，心中稍定。
　　诸葛雅又道：“此战之关键，全在于能否固守山谷。若是谷口失陷，则全谷上下，死无葬身之地。自今日始，诸军加紧训练守城之术。夏侯统领、张统领，城防之事，就拜托二位了。”
　　两女躬身领命，带领军士们去谷口演练守城战术去了。场地上一时只剩下诸葛雅和王琰二人。
　　诸葛雅对王琰道：“琰姐姐，我们去召集百姓吧。看看粮食储备是否充足，此外还需要多准备些守城工具。投石机可以再加几台，檑木也要多准备一些，还要赶制一些木盾……”两女一边讨论，一边向外面走去。
　　甫一出营，却见营前密密麻麻地围满了百姓，远方还有不少百姓向这里赶来。他们听到军号，知道有大事发生，陆续都赶到演武场查看。到了营外，他们却想起军律森严，不敢入内，只是在营外徘徊。
　　自夏侯昭执掌军法以来，事无巨细，皆按律法处理，丝毫不讲情面。前些天有人擅闯兵营，被当值兵士发现后反而喧哗吵闹。夏侯昭二话不说，挥刀就把那个人的脑袋砍了下来，随即悬于营外，旁边写道：“蔑视禁约、驰突军门者，视此！”自此之后，便是无人守营，也没有人敢来窥探了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 虎狼终至撼孤城（一）
更新时间2011-5-4 0:00:27  字数：3213

　百姓们看到诸葛雅和王琰联袂而出，纷纷涌到她们面前数米之处，焦急问道：“诸葛小姐，究竟发生什么事了？”诸葛雅大声道：“诸位静一静，我正有要事准备告诉大家。”
　　人群渐渐安静下来，众人望着诸葛雅，等待她揭示答案。其实大家心中早有猜测，只是抱着一丝侥幸而已。
　　诸葛雅深吸一口气，大声道：“赵兵即将来袭，诸位当转告邻居亲朋，速来谷口，一会我要安排布防事宜。”
　　人群顿时轰的一声炸开了锅，百姓们七嘴八舌，宣泄着心中的恐惧。诸葛雅看着他们吵嚷片刻之后，气沉丹田，大声道：“安静！听我一言！”
　　相比于夏侯昭的威严冷酷，诸葛雅在百姓心中的印象，一向是高贵仁慈。她虽然是这支队伍的统帅，平时见人却温和有礼。娇媚魅惑的面孔上，总是闪耀着圣洁出尘的光芒。在众人眼中，她便如谪凡的仙女一般，可远观而不可亵玩。此刻见她薄怒，人群自前至后，渐渐安静下来。
　　诸葛雅望了众人一眼，说道：“我可以理解诸位对赵兵的恐惧。这些年来，羯胡从来都把诸夏当做奴隶一般，肆意杀戮欺辱。包括我在内，大家都有亲人死在羯胡手中……”
　　“大家之所以不畏艰险，追随我来到此谷，不少人都是想要寻找一处世外桃源，可以避开羯胡的暴政吧？在这里，没有羯胡的横征暴敛，再也不用为猝然而来的敲门声感到恐慌，再也不用担心兄弟父母死于羯胡刀下，再也不用担心姐妹受到羯胡凌辱，再也不用担心家园被火焰吞噬……”
　　少女的声音逐渐变得低沉而哀伤，她脑中闪过的，正是这一世家园被毁的景象。下面的百姓被她的声音感染，都想起了自己经历的惨剧。人群中顿时响起了啜泣之声。
　　“所以大家听到赵兵来袭，才会这样的恐慌吧。已经到手的平静兴奋，眼看就要在羯胡的手中化成血火灰烬。如果山谷被攻破，大家就算不被赵兵杀死，也难免成为羯胡的奴隶，去忍受永无止息的折磨和羞辱……”
　　少女的声调陡然拔高：“正因为这样，我们才要守护自己的家园。从现在起，抛弃无谓的恐惧和担忧吧，这样的情绪并不能让赵兵停下脚步！从现在起，尽自己的一切努力，完善城防，修整器械，只有用铁与血，挫败赵兵的进攻，才能守护自己的家园！诸位，让我们将赵兵的脚步拦在谷外，绝不让他们践踏我们的家园！”
　　众人心中热血澎湃，七嘴八舌地叫道：“诸葛小姐，您说的对！”“只有守住谷口，才能保护我们的家园！”“我们这就去谷口帮着修理城防！”
　　诸葛雅微微一笑，说道：“诸位，请随我来。”她拉着王琰的手向谷口走去，众人摩拳擦掌，尾随在后。途中不断有人加入，后面的人听了同伴转述的话语，也都决心要守住谷口。到最后，整个队伍足有三四千人，绝大多数居民都到了。
　　当诸葛雅和王琰来到谷口时，夏侯昭和张佩正带着兵士们演练战阵，测算弓箭和投石机的射程落点。看到诸葛雅带着大批百姓过来，她们只是愣了一愣，便继续开始准备城防了。
　　诸葛雅对众人说道：“若是诸位有心，便请去谷口采伐树木，帮将士们所做些木盾和投石机。”话刚说完，众人大声应诺道：“诸葛小姐放心。”人群顿时一轰而散，各自回家去取斧锯家什，准备动工。
　　太阳逐渐偏西，不知不觉地，人们已经忙了一个下午。诸葛雅正在两侧山峰上查看投石机布置情况，突然看到远方一队人向谷口走来。为首的一对美女素衣翩跹、体态妖娆，正是吕昕月姐妹。
　　诸葛雅连忙下山，向两女迎去。吕昕月身后，便是高磊高翎兄妹。吕高两族的五十多个青年男女，紧随其后。
　　诸葛雅迎上吕昕月，深施一礼道：“吕小姐，赵兵来袭，却是因为我们的原因。将你们拖入战火，雅深感愧疚……”吕小姐挽住她的臂膀道：“诸葛小姐不必自责。如今我们正该同舟共济，合力御敌。有什么需要我们帮忙的，请尽管开口。”
　　诸葛雅惊讶地抬起头，望着吕昕月。吕昕月盯着诸葛雅的眼睛，微笑道：“时至今日，讨论是否是你们引来赵兵还有意义吗？如果赵兵攻破山谷，他们会放过我们吗？抱怨并没有意义，竭尽全力守护山谷才是我们应该去做的事情，不是吗？”
　　诸葛雅点了点头道：“那么，就请吕小姐和我们一起准备守城器具吧。”吕昕月欣然点头，带着吕高族人加入了劳碌的人群。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　杜勋骑着马，在亲卫的簇拥中慢慢按辔前进。一缕阳光透过树阴，照在他怀中所抱的女奴胸上，雪白的肌肤耀眼生光。他伸手重重捏了一把少女裸露的乳－房，引得怀中少女发出了一串娇媚的呻吟。杜勋哈哈大笑，将少女平放在身前。
　　少女的身躯随着马匹的走动不断起伏，吓得少女惊叫不已。
　　旁边亲卫们看着杜勋不断戏耍马上的全裸少女，心中艳羡不已，下身某处也硬了起来。只是他们还没有马上宣淫的资格，还得熬到晚上换班时，才能去军妓营找几个汉女发泄兽欲。
　　杜勋此次出征，便如狩猎游玩一样，极是惬意。他除了三千赵兵精锐外，还征发了黎阳郡中的三千汉家女子。沿途打猎烧饭，安营扎寨，诸般杂务全由汉女充任。其中长得漂亮的，都被赵兵军官们挑去玩弄，次一等的则被发入军妓营，白天劳顿效力，晚上还要承受凌辱。若是稍有违逆，轻则鞭打蹂躏，重则肢解烹食，当真是苦不堪言。
　　这些汉女心中未必没有逃亡反抗之心。只是她们都是赵兵按户征发，若敢逃亡，待到赵兵回师，便是家破人亡之祸。为了家人的安全，她们只好忍气吞声，尽心效力。
　　赵兵在黎阳郡尉汲鱼的带领下，倒是找到了诸葛雅等人的行军踪迹。只是这些赵兵夜夜行淫，白日也等着汉女伺候，行军速度极是拖沓，原本十日的路程，直走了十五日方到。而杜勋也不以为意，他自身贪图淫逸，对部下也不苛责。宽以待下，这也是他笼络军心的一种手段。
　　自从吕昕月带着吕高族人加入守城队伍，诸葛雅每天都要高翎放出她的小鹰，侦察赵兵的动向。当看到赵兵行军的速度甚至还不如自己当初带领的难民队伍，诸葛雅心中稍定，对众女笑道：“兵贵神速。赵兵进军如此迟缓，可知其主将必是无能之辈。”后来此言流传出去，谷中众人心下稍慰。
　　此时谷中器械已经修整完毕。城墙后面准备了无数檑木滚石，两侧山峰后面更是隐藏了三十架简易投石机，旁边堆满了石块。经过校准之后，随时可以覆盖城墙前五百米内的空地。
　　谷前数百米内的树木被众人砍伐一空，只留下高低不平的树桩。一则方便投石和弓箭攻击，二则可以迟滞敌人的奔跑速度。
　　数百米宽的谷口墙堡，唯一的入口便是穿谷而过的河流，其他的几处入口都被彻底封死。这条河流说深不深，说浅不浅，也有三五米深、十来米宽。为了防备赵兵从河上进军，诸葛雅让民夫们在河两岸多修了十余米城墙，中间用巨木相连，封住了河面空间。敌军若是用舟筏强渡，必然被巨木拦住，同时还要承受城墙上的弓石打击。
　　如今城防，由诸葛雅、夏侯昭和张佩三人轮流巡视。每日各领本部七百士兵值守城墙，等待赵兵来袭。这天上午正值诸葛雅轮守，当赵兵的旗帜在林中出现时，她不但没有感到畏惧，心中反而松了口气，随即升起昂扬的斗志。准备了这么多天的守城战具，是该让赵兵试一试了。
　　旁边有兵士请示是否吹响号角，召集全军？诸葛雅摇头道：“不必了，城墙就这么大，人多了也没有用处。还是让张统领和夏侯统领好好休息吧。这不过是第一阵，完全没有必要出动全力。”她镇定自如的表情，倒也使得麾下将士们镇静了下来。
　　没过多久，吕昕夕拉着高翎的手，冲到了诸葛雅身侧，兴奋地叫道：“赵兵来了吗？在哪里？”她一转头，看到了远方的赵兵旗帜，兴奋地叫道：“赵兵终于来了！”她欢喜的神态，不由得让周围众人一起侧目。
　　高翎拉了拉她的衣袖道：“昕夕姐，你不要这么兴奋……”吕昕夕冲到城墙最前排，将手上画戟在地上重重一顿，大声道：“今天就是我吕家戟法扬名天下之日！一会赵兵来了，你们不许和我抢，看我今天单人独戟，能够斩杀多少赵兵！”
　　周围的军士多是新人，并没有见识过她的武艺，看她一个娇美少女发此狂言，下意识地离她远了点，心中暗自惋惜：“这么漂亮的一个美女，怎么疯疯癫癫的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 虎狼终至撼孤城（二）
更新时间2011-5-6 0:00:32  字数：3135

　汲鱼这些天在树林中可是闷得狠了。他性格暴躁，最耐不得枯燥。与别的赵将不同，汲鱼不爱金玉财帛，只爱饮酒厮杀。平时在黎阳郡时，他经常拣选郡中汉民，发给兵器，与他们搏斗。败者处死，胜者免罪。这些汉民为了活命，自然竭力攻击。只是汲鱼天生神力，在沙场上磨练半生，这些寻常青壮又怎是他的对手。他们也只是用自己的鲜血和生命，博得汲鱼的一乐而已。
　　这次在茫茫林海中走了半个月，整日连个厮杀的对象都没有，可是把汲鱼憋坏了。林中的猛兽见到大军过境，都躲得远远的。随军携带的那些妇女姿色平平，汲鱼对她们也没有兴趣。他真恨不得抛下杜勋，自己率精锐兼程行军，早点和敌人决一死战。这样无聊的日子，他一天都不想忍受了。
　　当他踏出树林，看到前方的空地和城墙时，汲鱼按捺不住心中的兴奋，一时大吼，便要率军冲上。有副将劝阻道：“郡尉大人，敌军城防坚固，还是等太守大人到了再做决断吧。”
　　汲鱼怒道：“休得聒噪。”他翻身上马，高举手中大刀，指着城墙道：“孩儿们，快随本将攻下此谷。破谷之后，女子财帛任尔等自取！”他麾下的赵兵一听此言，立刻热血沸腾，拔刀挺盾，一起向前冲去。汲鱼一声大笑，一夹马腹，当先冲出。
　　看到近千赵兵从林中涌出，恶狠狠地向关口扑来，城墙上的这些新兵忍不住有些害怕。他们虽然经过了一个多月的训练，通过与猛兽的搏杀，锻炼了技巧和胆气，但是十几年来赵兵的淫威已经根植在他们心中。看到数量不逊于己方的赵兵蜂拥而上，有些新兵已经开始握不稳手中的兵器了。
　　汲鱼单人独骑，冲在最前。地上纷乱的木桩，本来是骑兵的梦魇。可是汲鱼身经百战，马术更是从小练到大，已经成为了一种本能。在他的操纵下，胯下骏马腾高跃低，成功地避开了地上的障碍。转眼之间，汲鱼已经冲出木桩区，来到了平地上。
　　眼看敌将快要冲到谷口，城墙上的几个士兵一时紧张，手一松，十几只羽箭向汲鱼飞射而去。汲鱼一拉缰绳，战马骤然停在当地。他挥舞大刀，击落了靠近身边的几支羽箭，对城头大喝道：“敌方主将，可敢出来与我答话？”
　　后面赵兵冲出树林，在距城墙百米处停下了脚步。这些赵兵都是跟随汲鱼征战多年的精锐，对于弓箭射程自是十分了解。他们所站之处，正是弓箭有效杀伤射程的边缘。他们见到谷口深沟高垒、有墙无门，城头木盾林立、人头攒动，知道对方存心固守，冲城的心思便淡了下来，只是在后方为主将摇旗呐喊。
　　诸葛雅挺身上前，问道：“汝是何人？为何引军来犯？”
　　汲鱼看到诸葛雅的风姿，饶是他素来不喜女色，也不禁心中一荡，体内一阵燥热。他愣了一刻，猛地笑道：“我乃黎阳郡尉汲鱼是也！美人，我大军已至，此谷必破无疑。不过你不必担忧，本将军不会伤害你的。今晚就准备好服侍你家将爷吧！”
　　汲鱼转过身，对着身后士兵们叫道：“孩儿们，尔等都记好了，这个女子本将军要了。待会攻城时，可要留神些！要是伤了美人脸蛋身体，小心你们的脑袋！能够生擒她的，赏百夫长！”后面赵兵轰然发笑，一起大声应诺。
　　诸葛雅一怔，没想到对方已经把自己当成了囊中之物。她心中羞恼，白玉般的脸色泛起一抹绯红，更增娇艳之色，下面的汲鱼和赵兵都看的呆了。诸葛雅面色一凝，心中已是起了杀机。她手掌一紧，已经牢牢握住了紫檀弓，另一只手拈起了几支羽箭。
　　旁边吕昕夕挤到城墙边，对着汲鱼高声叫道：“那赵将，你倒是好大的口气！有胆子的话，先与本姑娘在阵前单挑！”
　　汲鱼一愣神，没想到城墙上居然又出现了一位绝色美女。先前那位少女圣洁魅惑，后面这位少女活泼娇俏，一日之间，居然让他连续遇到了两个倾国佳人。汲鱼戎马半生，还是头一次看到如此绝色，一时口干舌燥，说不出话来。一时间满脑子都是擒获她们之后的淫亵场景。
　　诸葛雅估算了一下射程，见汲鱼距自己约莫六七十米距离。适才看汲鱼躲闪流矢驾轻就熟，必是久经沙场之士，只怕自己放箭会被对方躲过。她眼珠一动，对身边一个少女吩咐了几句，那个少女领命而去。
　　吕昕夕催促道：“那赵将，你可敢到城下与我单挑？”汲鱼看对方不过是个十三四的少女，居然连连叫嚣，心中倒是起了疑虑之心。他不信对方能有多少武艺，那么催促自己上前，必是居心叵测。
　　汲鱼按辔不动，随手挽了一个刀花，对吕昕夕笑道：“有趣的女娃，不过本将军可没有工夫陪你。你要是真想单挑，不如今夜来我营帐单挑吧。不光你，还有你身边那个，本将军一并接着，如何？必定杀的你们丢盔卸甲，连连求饶。”说罢，他放声长笑。身后的赵兵听了主将语带双关的挑逗之语，一起大笑。
　　吕昕夕睁大了眼睛，一时还没有明白为什么要晚上去对方营帐单挑。诸葛雅如何不明白对方的调戏邪意？她怒上心头，猛地举起紫檀弓，对准汲鱼，连发三箭。
　　汲鱼的心神都贯注在两女身上，看到诸葛雅弯弓搭箭，心中忽地升起一丝警兆。他纵横沙场多年，对自己的直觉向来极是信赖。他一夹马腹，正要向侧前方冲出。却见三支羽箭，径往自己面孔射来。
　　汲鱼挥刀一格，挡飞了第一支箭，却见两支羽箭，紧随其后，直往自己眼睛射来。此时大刀已经不及格挡，汲鱼情急之下，索性丢了大刀，猛地侧身扭腰，躲到了马侧，避过了这两只利箭。他正为自己娴熟的马术得意，忽然听到战马一声哀鸣，随即将他甩在了地上。
　　后面赵兵看到主将落地，发一声喊，一起向前涌上。关上兵士们看到赵军前移，立刻发动了投石攻击。赵兵们只觉天空一暗，抬头看时，却见无数大大小小的石块从天而降，向自己头上砸来。有些机灵的赵兵连忙举盾护住了头顶，那些动作稍慢的，立刻被落石砸的头破血流，七晕八素。
　　诸葛雅连发四箭，前三箭将汲鱼逼到马侧，第四箭对准战马面孔而去，从眼睛贯入脑中，战马当即倒毙，将汲鱼压在了马下。趁着汲鱼摔得晕晕乎乎，诸葛雅飞速摸出几支羽箭，向汲鱼头上射去。
　　汲鱼方一坠马，立知不妙。他沙场经验极是丰富，虽然被战马压在身下，却毫不慌乱。一面侧身钻到马侧，用战马尽量掩蔽自己的身体，一面举手护住了脸部要害。诸葛雅连发数箭，都被他用手臂挡住。
　　这时一道寒光，突然从城头另一侧射出，如弧光电闪，径往汲鱼胸口射去。这支箭的速度快极，尖锐的破空声仿佛要刺穿众人的耳膜一般。汲鱼不及躲闪，一声狂吼，翻身倒地。他胸口的铁甲被射了个对穿，长箭只有尾端翘在空中，微微颤动。
　　诸葛雅心中一凛，转头看去，却见吕昕月手举龙舌弓，对着自己微微一笑。谁也想不到，她仿佛羊脂白玉般的晶莹素手，居然蕴含着如此可怖的力量。
　　赵兵看到汲鱼中箭身亡，一时都吓得呆了。有几个人手上的盾牌微微一偏，头上立刻挨了几颗石块。也不知是谁先叫了一声：“郡尉大人阵亡了！”赵兵顿时大乱。
　　此时汲鱼的亲卫拼命向前，企图抢回将领的尸体。怎奈上有投石，下有吕昕月和诸葛雅的夺命之箭，他们在丢下十几具尸体后，总算勉强拖着汲鱼的尸体逃回了阵中。几个百夫长见郡尉遗体已经抢回，先后率军后退。赵军顶着盾牌，陆续撤回了林中。
　　城上将士们看到赵兵败退，欢呼不已。他们没想到己方一人不损，竟然击杀了赵兵一名郡尉，十几个士兵。看到赵兵在石雨中狼狈败退的样子，士兵们心中对羯胡的畏惧也小了几分。
　　诸葛雅却并非如此乐观。方才能够击杀汲鱼，全是因为对方大意所致。赵兵虽然损兵折将，但根骨未伤。而初次交锋，己方已经暴露了投石机的底牌。下次赵兵进攻时，必定就是一场惨烈的攻防战了。
　　吕昕月缓步走到诸葛雅身边，揪过吕昕夕，教训道：“什么单挑不单挑的，只懂匹夫之勇的，根本不配为大将。你看到那个家伙了吗，这就是为将者喜欢单挑的下场……”吕昕夕唯唯诺诺，不敢抗辩。
　　诸葛雅看着吕昕月背后的长弓，赞叹道：“吕小姐的弓术，当真令人叹为观止。”吕昕月微笑道：“诸葛小姐过谦了。我不过臂力稍大，若论箭术精准，却不如诸葛小姐。”两女相顾而笑，心中皆有惺惺之意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 将心如铁矢如雨（一）
更新时间2011-5-6 17:56:20  字数：3122

　杜勋衣甲坦开，骑着马慢慢前进。他的身前跨坐着一个全身赤裸的女奴，正腻在他的怀中，用自己的舌头和胸部侍奉杜勋。周围的赵兵看的羡慕不已，各个双目赤红，盯着周围的女奴们看来看去。
　　一个赵兵飞骑而至，在杜勋面前十几米处滚鞍落马，连滚带爬地冲到他的面前，单膝跪地，禀告道：“启禀郡守大人，郡尉大人他……他战死了！”
　　杜勋闻言一惊，手一伸，将面前的少女推下了马。他也不理会那个少女被摔成什么样子，只是盯着那个赵兵道：“你再说一遍！”
　　赵兵不敢与他对视，低下头大声道：“我军前锋受挫，郡尉大人在城下中箭身亡！”
　　杜勋一声大吼，双脚一夹马腹，战马向前方疾奔而去。身边的亲卫连忙催马追上，后面的赵兵步卒顾不上消化这个惊人的消息，发力前奔，追赶杜勋的身影。
　　片刻之后，后方的军妓营统管带着几个赵兵走上来，看了看地上的那个少女，发现她的腿骨已经摔断。统管摇了摇头，吩咐几个赵兵将她拖下。那几个赵兵难得可以染指太守用过的女人，兴奋地将她拖到了林中深处……
　　杜勋冲到林边，却见前锋的近千赵兵鼻青脸肿，垂头丧气。而他最为倚重的心腹爱将汲鱼，则静静地躺在林中，成为了一具冰冷的尸体。汲鱼的亲卫们看到杜勋到来，纷纷跪倒在地。
　　杜勋冷着脸走到汲鱼身边，猛地抽出腰刀，在空中划过一道弧线。一个亲卫应手倒地，颈间射出了一蓬血雨。其他的亲卫们吓得匍匐在地，不住颤抖，连连喊道：“郡守大人饶命！”
　　杜勋手刃数人后，以刀拄地，对着一个亲卫骂道：“尔等是如何护卫郡尉大人的？真是死有余辜！”那几个亲卫连连磕头，叫道：“郡守大人明鉴，敌军城墙上有两个女子，弓术极是了得……”
　　杜勋听完方才的交战过程，亲自带着亲卫来到林边查看。只见从谷口向前一百五十步的地面上，落满了大小不均的石块。加上高低起伏的木桩，谷口的这段路更加难走了。
　　杜勋虽然这些年沉迷酒色，搁下了戎马功夫，但他以往征战沙场的经验还在。只是这样大略一看，已经知道对方打的是固守的主意。而且城防严谨，绝非普通流民所能设计。这样的一份工程，绝非数日间能够完成，看来对方是早有准备啊。
　　杜勋马上又联想起一开始的那个猜想。他先入为主，认定是秦公石韬的部下劫杀奴隶，在这里营建秘密基地。而现在眼前的这一切，更加坚定了他心中的猜想。若非石韬所部，何必在这个荒无人烟的山谷中营建军寨？
　　面对前方的坚固城防，杜勋却不肯冒然出击。他收束军队，指挥着兵士和女奴们砍伐树木，建造云梯。只是急切间没有多少工匠和工具，只得粗粗砍些小树捆在一起，作为踏板了。
　　与此同时，关内诸葛雅等人也在准备守城事宜。夏侯昭和张佩听闻赵兵来袭，纷纷跑到城墙上查看。她们听说赵军小挫一阵后，兴奋之余，也开始思考如何应对赵兵的下一次攻击。除了准备更多的檑木滚石，弓矢石块外，城防值守也更加严谨。
　　渡过一个紧张不安的夜晚，次日一早，赵兵大张旗鼓，从树林中鱼贯而出。其军阵横跨数百米，兵士持刀挎盾，便如一只黑色的洪流般，向城墙缓缓逼近。血腥肃杀之气，扑面而来。
　　赵兵走到上次投石区域的边缘，停下了军阵。诸葛雅、张佩和夏侯昭相顾之后，发现对方都是面带忧色。看来赵兵经过昨日一战，已经明白了己方的投石射程。可是对方大张旗鼓而来，难道只是停在安全区域列阵对耗不成？
　　接下来赵军的动作，立刻解答了少女们心中的疑惑。只见赵军阵中分出了十几个宽阔的通道，数百名衣不蔽体的少女，数人一组扛着云梯，在赵兵刀枪的驱赶下，向城墙奔来。
　　没过多久，这些女奴就进入了投石机和弓箭的射程。城头的兵士们实在不忍心向这些娇弱可怜的少女们下杀手，可是如果任由她们靠近，一旦云梯搭上城头，己方就该和赵兵肉搏拼命了。他们犹豫不决，都把目光集中在了诸葛雅等三女的身上。按照军规来说，是否放箭，也是由三女来决定。
　　诸葛雅看着这些可怜的少女，用自己稚嫩的肩膀扛着云梯向前奔来。身后的赵兵刀戳枪刺，驱赶着她们奋力向前。那些少女明知自己被当做炮灰使用，可是为了能够多活片刻，还是遵从了赵兵的命令。对她们来说，死于战场矢石之下，总比被赵兵残虐致死要强吧。
　　眼看她们已经冲入了射程，诸葛雅迟迟不能下令放箭。看着这些少女，她就像看到了自己。她们都是无辜的汉家女儿，本该在家中安享父母的呵护，如今却沦为羯胡的奴隶，白天为之效死，夜晚供其凌辱……
　　这时耳边突然传来了夏侯昭的质问声：“为何不下令放箭？”诸葛雅转头犹豫道：“这些少女都是无辜的汉家女子……”夏侯昭顿足道：“此刻她们为赵兵效力，便是我们的敌人，那有什么无辜之说！”她转过身，就要下令放箭。
　　诸葛雅猛地拉住她的臂膀，说道：“如果我们对这些少女放箭，那我们和赵兵有何区别？如果我们和赵兵一样，将无辜的百姓视作草芥，那么他们又何必跟随我们起义？”
　　夏侯昭叫道：“你这是宋襄之仁！沙场之上，只有成败，没有善恶！难道你就眼睁睁看着她们帮赵兵打开城池？”
　　诸葛雅大声道：“善恶自在心中，并无沙场内外之分！三军听令，避开前方的女子，向后方的赵兵放箭投石！”
　　城墙上的兵士们听到诸葛雅的命令，总算松了口气。他们也和诸葛雅一样，对关前的这些少女抱有同病相怜之心。既然将令让他们避开少女，只射赵兵，那么他们遵令便是。
　　这些赵兵看到羽箭落石来袭，立刻顶起盾牌。关上倾泻而来的箭石雨，只是击伤了少数赵兵，大部分都被盾牌挡住。这些赵兵顶着盾牌继续前进，同时驱赶着少女向前。几轮箭石下来，赵兵伤亡不过数十人，大多还都是轻伤。而那些女奴已经把云梯挪到了城墙前。
　　杜勋躲在阵后，看着赵兵云梯逐渐向城墙迫近，心中乐开了花。他安排这些女奴攻城，本来是想要帮赵兵节约些死伤，浪费些敌人的矢石。没想到敌军居然避开了这些女奴，只向赵兵射击。这样下去，不久就可以进入肉搏战了。
　　杜勋在为攻城的意外进展感到欣喜之余，心中对之前的推测也产生了一些怀疑。如果是秦公石韬的兵马，绝对不会对这些女奴客气。而且城上这些兵士一看就是汉人打扮，石韬的军队又怎敢如此大规模地使用汉军？难道这支军队当真是逃亡的汉民主持？
　　夏侯昭看着敌军迫近，越来越是焦急。她跺了跺脚，大叫道：“如果不想城破，就按我说的做！对准这些搬运云梯的女奴放箭！”城上的弓箭手早都习惯于服从夏侯昭的命令，本能地举起弓，对着这些少女射去。
　　这些少女衣衫单薄，又没有盾牌遮蔽，一轮箭雨下来，纷纷受伤倒地，云梯散了一地。城上兵士们在夏侯昭的催促下，连发数轮箭雨，所有搬运云梯的少女都吓得抛下云梯，向后方退去。数十具云梯散落关前，危机被立刻化解。
　　后面督阵的那些赵兵看到少女们逃回，立刻毫不留情地挥刀便砍，驱赶着她们再向关口奔来。只是此刻关上的箭手们已经失去了怜悯之心，他们不停地向前方宣泄着箭石，构成了一道死亡之线。前有箭石，后有刀枪。这些少女们顿时陷入了进退两难的绝境。
　　杜勋失望地叹了口气，看来指望这些少女破城是不现实的。他一声令下，林边的赵兵大阵开始向关前加速移动。两千多赵兵，一起向关口压来。真正的城防战，终于拉开了帷幕。
　　此时那些看押少女的赵兵，已经裹挟着那些少女，冲到了壕沟之前。他们驱赶着少女，用刀枪将她们逼入了谷前的壕沟。沟底尖锐的木刺，洞穿了一具具娇嫩的女体。深达五米，宽约三米的壕沟，竟然被少女的躯体填出了几条可供通行的道路。鲜红的血液混入战壕地步的泥土，形成了大片暗红色的泥泽。
　　看到这些少女被赵兵驱赶着填入壕沟，动作稍慢的，往往就被赵兵砍去手脚，推入坑中。这幅残肢与鲜血乱飞，尖叫与哀号齐鸣的景象，使得城墙上将士们的心防也濒临崩溃。他们机械地弯弓搭箭，向前方的人群射去，也不知道射中的是赵兵还是少女。乱石、箭雨、鲜血、尸体，勾勒出关前战壕处的地狱景象。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 将心如铁矢如雨（二）
更新时间2011-5-7 0:00:01  字数：3200

　赵兵屠尽那数百少女，将她们的尸体在战壕间填出了几条通道。他们搬起地上的云梯，就向城墙处攻来。有些动作快的赵兵，甚至把云梯架到了城头。
　　夏侯昭和张佩往来巡逻，举起城墙上的石块向赵兵砸去，同时声嘶力竭地喊叫道：“投石！放箭！对准那些搬运云梯的赵兵！”城上兵士们在她们的指挥下，奋力向城下倾泻着箭石，那些搬运云梯的赵兵无法举盾，顿时倒下了一片。
　　在这刹那之间，后面的两千多赵兵，已经冲到了城墙附近。他们在百夫长的催促下，有的上前协助搬运云梯，准备蚁附登城，有的弯弓搭箭，开始向城头抛射，压制城上的箭石。
　　上千支羽箭向城头突然射来，便如下了一阵暴雨一般。有些士兵举盾稍迟，立刻身中数箭，失去了战斗力。而这些士兵原本都是些平民，见到城头矢下入雨，吓得躲到盾后，不敢抬头。
　　城下赵兵感到城头箭势变缓，立刻把握战机，加大了攻城的力度。赵军弓箭手连绵不绝地释放箭雨，牢牢地压制着城头的箭手。一旦发现哪里出现反击，立刻就是数十支利箭覆盖而去。前面的赵军趁机将云梯搭到城头，攀援而上。
　　眼看有几个赵兵已经攀上了城头，诸葛雅弯弓搭箭，将几个赵兵射落城下。她转身对后面的投石兵叫道：“投石机，快点向城前二十步到五十步间抛射！”那些投石机藏在山峰两侧，都没有被赵军箭雨波及，他们听到诸葛雅军令，立刻发石相助，赵军的箭势为之一顿。
　　于此同时，夏侯昭和张佩抓住战机，一面指挥箭手压制赵兵弓兵，一面指挥长枪盾兵冲到城头那十几具云梯处，围堵登城的赵军。城上的这些兵士们在两女的指挥下，总算记起来前几天模拟城防战时所教导的内容，开始像模像样地进行还击，稳住了城头的防线。
　　只是投石机的装填毕竟需要时间，而那些石块震慑的作用远大于实际杀伤。赵兵几个百夫长发现那一轮石雨只是砸破了几十个倒霉鬼的脑壳，绝大多数弓手只是身上多了些青肿之后，立即下令他们放箭压制城头。赵兵这一千训练有素的弓手，在对射中逐渐压制住了城上的七百新手弓兵。而云梯所在的位置，更是遭受了赵兵箭手的重点攻击。
　　面对赵兵密集的箭雨，云梯附近的枪盾兵根本抬不起头来。一米长的盾牌根本无法完全阻挡敌人的箭雨，不少枪盾兵中箭倒地，随即被乱箭插满了身体。在这样狂暴的箭雨下，他们自顾不暇，根本无法阻挡赵兵登场。
　　没过多久，赵兵在弓手的掩护下，沿着云梯攀援而上，在城头建立了十几处据点。他们三五成群，将城头的枪兵杀的节节败退。直到某个赵兵力士用大刀将面前的枪兵拦腰劈成两半，将他的肠子挑起来砸向前方的一个女兵时，少女的心防彻底崩溃。她一声尖叫，抛下了手中的武器，一边呕吐，一边向后方逃去。
　　这个女枪兵的逃跑，引起了枪兵阵线的全面崩盘。这些兵士们亲眼看着朝夕相伴的同伴在敌人刀枪下断肢破腹，腰斩碎颅，化作一具具尸体。当看到自己好友的一截胳膊滚到自己脚下，原本完整的头颅变成红白相间的模糊物体，这些兵士早已经到了疯狂的边缘，什么军纪、阵型早都忘得一干二净。当身边有人做出逃跑的举动后，他们不及思索，纷纷转身向后逃去。
　　这些枪兵的溃退，迅速演变成全线的败逃。城头的弓箭兵虽然伤亡也颇惨重，但却并未承受近战搏杀的心理压力，看到诸葛雅和夏侯昭、张佩等三女就在身边与自己一同战斗，也给了他们不少坚持战斗的勇气。可是枪兵的溃逃，不但冲乱了他们的阵型，还导致这些弓箭兵直接暴露在了赵兵的刀锋之下。在赵兵刀盾兵的疯狂砍杀下，弓箭兵也开始向后溃退了。
　　杜勋看到赵兵的进展如此顺利，在后方抚掌大笑。原本折了汲鱼的郁闷也被破城的喜悦冲淡了几分。看来这座城的守兵当真没有什么战斗力呢。如果是秦公麾下，应该不是这么个水准。难道真的是些普通的汉民？
　　他目光闪动，忽然看到了城头的一抹白影。那个女子手持长弓，箭无虚发，不少赵兵勇士都应手而倒。看来这就是害死汲鱼将军的那个女子了。虽然离得太远，有些看不清容貌，但是以杜勋御女多年的经验，光凭她的体态，就已经可以判定是个绝品的美女了。
　　杜勋一抬手，旁边一个亲卫会意的靠了过来。他懒洋洋地吩咐道：“大局已定，你带上几个亲兵，去到前面传我将令，那个为首的持弓女子，一定要抓活的。谷中女子财帛，都按惯例处理。你去看着点，不要被兵士们私下隐藏了。”
　　那个亲卫大声奉令，带了几个相熟的亲兵，兴奋地跑去传令了。在他们心里，也觉得城破在即。作为监管战利品的人员，他们也可以发一笔小财了。
　　“要结束了吗？”诸葛雅连发数箭，将前方的几个赵兵射倒在地。但是她一个人的力量，根本无法阻挡源源不断的赵兵。城头的弓箭手面对赵兵的疯狂杀戮，也开始向后方败退。诸葛雅身边只剩下寥寥几人，最近的赵兵已经相距不过十步了。
　　“诸葛小姐，快逃吧，赵兵就要过来了！”诸葛雅身边的一个箭手焦急地对她说道。诸葛雅摇了摇头，一步未动，手中长弓不停，在这一霎间又射杀了两个赵兵。这几个箭手跺了跺脚，抛下手中的武器，头也不回地向谷中逃去。
　　对面的赵兵也被诸葛雅的神箭射的怕了。虽然前方的少女孤身一人，可是她手中的长弓已经夺去了近百个同袍的性命。在二十步之内，多么强大的军中勇士，也无法抵御她致命的利箭。她美丽双眸注视之处，赵兵纷纷举盾防卫，生怕下一箭就向自己射来。一时之间，赵兵居然被诸葛雅一人气势所阻，不敢上前。
　　一个赵兵百夫长躲在后方，悄悄唤过几个善射的手下，吩咐他们看准机会，一起向她射击。虽然这样美丽的女子射杀了有些可惜，可是总不能任由她杀戮自己部下的兄弟吧。那几个射手绕到阵侧，一起弯弓向诸葛雅射去。
　　数支羽箭从赵兵阵侧，向诸葛雅激射而至。诸葛雅侧身躲闪，避开了胸腹和头部的要害，只觉右腿一痛，身形一晃，险些摔倒在地。她深吸了一口气，斜倚在城墙上，手中紫檀弓不停，瞬息间射出连环七箭，将那几个偷袭自己的弓手尽数射杀。
　　这一晃间，赵兵阵势又向前进了几步。几个赵军枪兵看到诸葛雅行动不便，举起手中的长矛，就要向她投去。眼看诸葛雅就要被乱枪贯穿，赵兵阵后突然传来一声高呼：“住手！郡守大人有令，那个女子要捉活的！”
　　那几个赵兵闻言一愣，心中不由暗自咒骂。杜勋自己在后阵安逸观战不说，还不许自己杀死敌人。这个女子箭术如此了得，要是硬要生擒，还不知道要再填多少条性命。难道我们的性命，在郡守大人眼中，还不如他的淫乐重要吗？
　　诸葛雅目光一扫，连发四箭，将那几个举枪的赵兵尽数射杀。最后一箭时诸葛雅臂上一酸，箭枝虽然射入赵兵眼眶，却没有透入脑中。那个赵兵眼珠剧痛，狂性大发，将杜勋的军令抛到了九霄云外。他一声狂吼，手中长矛径向诸葛雅掷去。
　　诸葛雅激战半日，早已经精疲力竭，全凭心中的一股信念支撑。方才大腿所中的利箭，让她站都站不稳了。她现在全身的重量都压在城墙之上，僵硬的身体根本无法躲避呼啸而来的投矛。少女无奈地闭上了眼睛，精致完美的脸庞上，露出的绝望与遗憾，使得对面的赵兵也不由心中一紧。
　　诸葛雅只觉一道劲风从耳边掠过，腰身一紧，落入了一个温软香甜的怀抱中。闻着熟悉的少女幽香，诸葛雅睁开眼睛，映入眼帘的正是张佩美丽的侧脸。她的眼波从自己脸上一掠而过，霎那间露出的无限疼惜，让诸葛雅心头为之一颤。
　　张佩将诸葛雅紧紧抱在怀中，贪婪地呼吸着她的发间香气，恨不得将这具温软的娇躯与自己融为一体。她此刻心中依然后怕不已。当赵兵猝然登场后，她只顾着和赵兵搏杀，将他们赶下城头。当她习惯性地在人群中搜索那一抹倩影时，才注意到姐姐身边的情况已经极其危殆。她倾尽全力向姐姐身边奔去，沿途无论是敌人还是败退的友军，都被她用长枪挑翻在地。如果迟一步的话……
　　张佩疼惜看着诸葛雅大腿处鲜血沿着箭杆泊泊流出，将素白的纱衣染成了血红。而身边城墙上犹自颤动的长矛，更是让张佩后怕不已。当她的目光从诸葛雅身上转向赵兵时，张佩整个人的气势都为之一变。她右手平握长枪，枪尖正对着赵军的军阵，双眸中燃烧着熊熊的烈焰，仿佛要将眼前的一切毁灭殆尽。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 死生不离与卿盟（一）
更新时间2011-5-8 0:00:24  字数：3154

　张佩目视前方，低声道：“雅姐姐，佩儿来晚了。”诸葛雅微笑道：“佩儿，你将姐姐放到城墙上吧。这样抱着姐姐，战斗时很累赘的。”张佩闻言一颤，左臂却把诸葛雅抱得更加紧了。她转过头，凝视着诸葛雅，认真地说道：“雅姐姐，我不会放手的。失去你的痛苦，我不想再承受了。”声音虽轻，但却斩钉截铁，不容置疑。
　　诸葛雅微微一怔，随即展颜一笑道：“傻丫头。”她转过头，握紧手中的紫檀弓，抽出几根羽箭，瞄准了前方的赵兵。她弓箭所对之处，赵军人人色变，纷纷举盾遮住了头脸。
　　后面杜勋的亲卫大声催促道：“快点一起上前，擒下那个女子！”在他的催促下，前排的七八个赵兵，举起木盾，慢慢向两女逼近。
　　诸葛雅一用力，立刻觉得手臂一阵酸痛，忍不住轻哼了一声。今天开弓数百次，她的体力几乎完全用尽了。张佩转过头，在她耳边轻声道：“雅姐姐，你休息一会吧。这些赵兵，交给佩儿就可以了。”她口中的热气吹过诸葛雅的耳垂，诸葛雅只觉全身软绵绵的，轻轻嗯了一声，居然带着一丝迷离春意。
　　那几个赵兵看到诸葛雅弓箭垂下，一声狂吼，一起扑了上来。张佩转过头，一声娇叱，长枪划了个大圆，荡开了赵兵的兵刃。枪头倏进倏退，仿佛毒蛇出洞一般，在赵兵胸前轻轻一点，几道血柱激射而出。几个赵兵胸口一痛，全身的精力都被瞬间抽空，倒地而亡。
　　后面的赵兵本待冲上，见了张佩一枪杀七人的可怖枪术后，纷纷停下了脚步。张佩抱着诸葛雅，也不向前追击，只是站在城头甬道中央。对面的数百赵兵挤成一团，居然被两个女子吓得不敢上前。
　　杜勋亲卫在后面不停催促：“快点一起上！抓住那个使弓女子，郡守大人重重有赏！那个使枪女子，死活不论！迟疑不前，贻误军机者，斩！”前排的赵兵无奈之下，只好举着木盾向前攻去。
　　张佩此刻心中只有一个信念，就是要保护好雅姐姐，绝不让她再受到赵兵的伤害。诸葛雅依偎在她胸前的娇躯，竟似给她带来了源源不尽的力量。她自幼练枪，早就将祖传枪术习练地熟极而流。此刻她心中一片空灵，缠、拨、荡、刺，随手挥洒，将祖传枪术发挥地淋漓尽致。不知不觉间，竟是突破到了炼神境界。
　　突破炼神境界后，武者都会形成自己特有的神意特性。在诸葛雅遇到的武者中，夏侯昭擅长隐匿与爆发；冉闵是不可力敌的霸王威压；诸葛雅自己是对目标运动轨迹的预判直感；而张佩则是力量与速度的统一。
　　她搂着诸葛雅一步未动，身前七尺之内却摞满了赵兵的尸体，成为了一道不可逾越的死亡之圈。诸葛雅感受到了少女的突破，心中欢喜。歇了片刻后，身体恢复了一些力气，拿起弓加入了战圈。两个少女，一人持弓，一人握枪，将数百赵兵牢牢地封锁在城墙一侧，不得寸进。
　　几个百夫长看着部下接连被杀，脸色阴沉到了极点。须知这些士兵虽然低贱，却是将领们升官发财的凭借。而石虎这些年四处用兵，早就将羯人的兵源压榨干净。如果在这里把部下损折干净，那么自己作为一个光杆司令，在军中也就一钱不值了。
　　有个百夫长灵机一动，唤来一队弓箭手说道：“郡守大人只说要活捉那个持弓女子。你们看准机会，对那两女腿上放箭，只需将她们射倒即可。”那队弓箭手领命而去，在刀盾兵的遮挡下逐渐向阵前移动。
　　两女正与赵兵对峙，突然看到前方盾牌一分，十几支利箭向两女攒射而至。张佩抱着诸葛雅闪身后跃，手中长枪回旋，格飞了几支羽箭。只是赵兵羽箭连绵不绝，张佩怀里抱了一人，动作难免受到影响。两女身子一颤，步伐踉跄，腿部同时中箭。
　　张佩和诸葛雅腿上受创，立足不稳，相互扶持着退到了城墙边，背倚城墙而立。看着高举盾牌，慢慢逼近的赵兵，诸葛雅知道再战下去两人必然无幸。她叹了口气，转头对张佩道：“佩儿，看来我们今天要死在一起了。等会赵兵上来，你一定要先刺死姐姐，好吗？”
　　张佩涨红了脸，不住摇头。诸葛雅柔声道：“佩儿，你难道就忍心让姐姐被赵兵擒去，供他们凌辱蹂躏，过那生不如死的性－奴生活吗？能够死在你的怀里，对姐姐来说，就是最好的结局啊。”
　　张佩心中怦然而动，想到能够和姐姐相拥而死，心中突然觉得很是温馨满足。她此刻还不知情爱之意，只是觉得能够和雅姐姐永远在一起，就是最大的幸福。便是黄泉路上，能有姐姐相伴，又有何憾？她双臂紧紧抱住诸葛雅，将她放在了自己胸前。两位少女柔软的胸部紧紧贴在一起，甚至能够感受到彼此的心跳。
　　张佩倒持长枪，颤抖着双手，将枪尖对准了诸葛雅的背心。诸葛雅感受到了少女的挣扎紧张，双手揽住她的后腰，低下头在她脸庞上轻轻一吻。少女白瓷般的脸庞霎时染成了红色，呼吸也变得急促起来。诸葛雅闭上眼睛，在她耳边轻声道：“动手吧，佩儿。无论天上地下，人间鬼域，姐姐永远和你在一起。”
　　张佩咬了咬牙，闭上眼睛，举起长枪就要刺下。眼看两女就要被长枪一起穿心而死，远方突然传来了一声高呼：“不要！”张佩猛地停手，两女一起睁眼，向后方看去。
　　夏侯昭方才被败军裹挟着带到城墙甬道尽头，她大声号令，要败军转身还击，却没有人听她号令。夏侯昭大怒之下，拔刀连斫数人，好不容易止住些败势，被后面败兵一涌，立刻溃散。这些溃散的败兵你推我搡，绕过夏侯昭向谷中逃去。
　　夏侯昭心中郁愤，无奈之下，孤身一人便要冲上前与赵兵拼命。她逆着人群向前走了几步，忽然发现身后有几个女子相随，仔细看时，却是最初的一百三十二女中人。她喟然长叹道：“今日我军已败，诸位还是各自逃生去吧。”
　　那个女子举起手中枪盾，毅然道：“昔日我等曾与诸葛小姐相约，必与羯胡血战至死，言犹在耳，岂敢偷生？”后面几个女子一起应和道：“正是如此。”“必与羯胡血战至死！”
　　夏侯昭胸中陡然升起一股激昂之气，她高声道：“今日能与诸位同死，不胜快哉！”说罢，她横握长刀，当前向前冲去。
　　众女逆着人流，向前方战线冲去。没过多久，就听到吕昕月的声音：“夏侯小姐休慌，我来助你！”夏侯昭回头一看，只见吕昕夕手挥方天画戟，如长舟破浪般，分开人群，向自己赶来。吕昕月手握龙舌弓，高磊和高翎率着二十几个吕高族人，顶盔贯甲，手持刀盾，紧随其后。
　　吕昕月一边前行，一边对众人叫道：“各位请停下脚步，听昕月一言。山谷虽大，唯一的出口便是此处。若是谷口落入赵兵手中，各位又能够逃到哪里去呢？此刻若不能团结一心，与赵军一战。待到谷口沦陷，各位面对赵兵的搜捕与屠杀时，想战也迟了。昕月言尽于此，请各位细细思量。”
　　夏侯昭叫道：“你们生在谷外，这些年应该十分了解羯胡的习性才对。等会城破，你们难道还能苟且偷生吗？此刻逃跑，又能多活几天？”
　　众人停下了脚步，面面相觑。他们虽然觉得吕昕月和夏侯昭所言乃是正论，可是人总有畏惧与侥幸之心。他们既害怕赵兵的凶狠残暴，又寄希望于能够在谷中隐藏起来，躲过赵军的搜捕。当然能够击退赵兵的话，自然是上上大吉。至于浴血奋战的任务，最好还是由别人来完成吧。
　　夏侯昭等了半晌，只有昔日的一百多位少女挤出人群，站到了她的身后。这些少女身上盔甲兵刃俱都齐全，和周围这些丢盔弃甲的败兵形成了鲜明的反差。她们一语不发，默默地排好了阵列，坚定的目光中无畏无惧，只有熊熊燃烧的不屈斗志。
　　夏侯昭环视周围的围观人群，眼底怀着不屑与失望。众人与她目光相接，纷纷惭愧低头，只有数十个人陆续站了出来，跟在了队伍之后。夏侯昭转过身，带着这支两百人的队伍，向城头赶去。吕昕月叹了口气，带着族人，紧随在后。
　　人群中间默默地分开了一条道路。夏侯昭和吕昕月带着部下，向城头疾赶而去。城下的这些人群有的尾随在后观望胜负，有的留在原地犹豫不绝，大部分人都掉头向谷里逃去，寄希望于赵兵不要捉到自己。
　　夏侯昭才上城头，就看到诸葛雅和张佩被赵兵逼到城墙边，两女正要相拥自尽。她骇得魂飞魄散，连忙高叫道：“不要！”所幸张佩听到了她的叫声，停下了手中的长枪。夏侯昭不敢耽搁，用尽全身力气，向两女奔去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 死生不离与卿盟（二）
更新时间2011-5-9 0:00:34  字数：3164

　赵兵看到有人来援，一面合围企图擒下张佩和诸葛雅二女，一面分兵准备击破夏侯昭等人。张佩和诸葛雅看到援兵到来，精神一振，身上力气竟似也恢复了几分。两女背靠城墙，箭射枪挑，赵兵一时间倒也无法靠近。
　　赵兵派去拦截夏侯昭等人的部队却吃了大亏。吕昕夕和夏侯昭两女便如出山猛虎一般，其势威不可挡。尤其是吕昕夕的方天画戟，在城头施展开来，一戟下去，便是五六条人命了账。夏侯昭与她并肩而进，长刀如雪，将射来的流箭击打开来。两女配合在一起，硬是从赵兵阵中杀出来一条血路。
　　几个百夫长看到对方如此勇悍，立刻调来了一队弓箭兵准备放箭。虽然吕昕夕和夏侯昭都是万里挑一的美人，可是这些赵兵却没有为美人献出生命的觉悟。如果能够生擒下来凌辱固然是好，可是却不能为了女人搭上自己的性命。
　　吕昕月目光一动，已经注意到对方有十几个弓箭手逐渐向阵前移动。她一面对吕昕夕提醒道：“昕夕，小心敌人箭手！”一面拉开自己的龙舌弓，取出三枚羽箭，搭在弓上。两石强弓被拉到全满，随着一声颤音响起，三支羽箭挟着凄厉的破空厉啸，向赵兵射去。
　　三支羽箭仿佛闪电一般，射入赵兵阵中。无论木盾皮甲，在这劲箭之前皆如脆竹薄纸，根本无法阻拦利箭的前进。长箭从三个赵兵的胸口和小腹洞穿而出，余势不衰，又刺伤了三个赵兵，挂在了他们的皮甲之上。
　　吕昕月手中不停，又拈起三支羽箭，向赵兵射去。她也不需刻意瞄准，只要平举长弓，对准赵兵阵中射去即可。以她的长箭威势，无论射在身体何处，都会让赵兵瞬间失去战斗力。
　　瞬息之间，吕昕月连发一十五箭，赵兵的盾阵被削去了一层。当她举起长弓之时，羽箭所指之处，赵兵吓得纷纷避让，原本整齐的军阵也纷乱起来。
　　夏侯昭和吕昕夕带着后面的两百勇士，趁着赵军军阵动摇，迅速冲杀而上。两军在不到十米宽的城头展开了惨烈的搏杀，前方一排兵士倒下，后面立刻填上。双方后排的弓箭手更是不住弯弓搭箭，向对方阵后抛射。矢石飞射，鲜血四溅，整个城头的地面都变得粘稠滑腻，空气中充满了浓郁的血腥味。
　　王琰本来在后方指挥居民们搬运军需物资，突然看到大批兵士丢盔卸甲，向谷中狼狈逃来。这些人一边逃窜，一边高叫道：“城墙已经失守，赵兵已经进入谷口，大家快逃啊。”
　　居民顿时人心浮动，不少人涌上前，围住这些溃兵问东问西。这些溃兵为了掩饰自己的怯懦，自是将战场的情况夸张了数倍。赵兵被他们描述的仿佛各个都是九幽恶魔一般残暴凶狠，不可战胜。居民们听的心惊胆战，有些胆小的已经开始丢下手中的器械准备逃跑。
　　王琰心中忧急，但她知道越是此时，越是不能慌乱。她镇定地带着亲卫排众而出，围住那些溃兵问道：“前方情势究竟如何，城墙是否已经失守？”那些溃兵与她目光一接，纷纷惭愧地低下头。有几个大着胆子答道：“赵兵已经攻上城头，至于是否已经失守，我等并不清楚。”
　　王琰点了点头，对众人道：“诸位请听我一言。无论赵兵是否破城，我等都只有背水一战，方有求生之机。赵兵不过千余人，我等足有对方数倍。若能团结一心，与赵军一战，未必不能将赵军赶出谷外。若是四散奔逃，只是让对方瓮中捉鳖，各个击破而已。”
　　众人闻言意动，只是还有些犹豫不决。王琰握紧手中佩刀，对前方溃兵道：“你们作为士兵，怎可抛下主将，临阵脱逃？快点随我一起去城头救援！”
　　这几个溃兵你看看我，我看看你，身子一动不动，眼睛只是往外圈打量。王琰拉下脸，沉声道：“你们是决心要做逃兵了？”为首的溃兵叫道：“王统领，那赵兵实在厉害……”话音未落，眼前刀光一闪，那个溃兵惊讶地捂着咽喉，鲜血不断从指缝中渗出。他无法想象，平时最为温和客气的王琰，居然会下手杀他。
　　旁边几个溃兵王琰杀人，顿时有了兔死狐悲之感。他们不敢与赵兵交锋，却有胆量去挑战娇弱的少女。几个溃兵虽然没带武器，却握着拳头涌了过来，嘴中叫嚷道：“为何杀人？”
　　王琰冷冷道：“临阵脱逃，置主将于不顾者，杀无赦！”手中长刀挥舞，刺入了一个溃兵的胸脯。后面亲卫们一起上前，片刻之间，就把那几个出言顶撞的溃兵杀的干干净净。
　　王琰将长刀垂到身边，上面的鲜血沿着刀锋滴下。当她的目光扫过周围的人群时，无论是溃兵还是居民，都吓得低下头，不敢与她对视。
　　王琰环视众人，问道：“诸位可有人不愿去杀赵兵？”众人有前几个倒霉鬼为例，谁敢说个不字。王琰点了点头道：“既然大家都愿意随我作战，那么再有临阵脱逃的，一律军法处置！”她将亲卫分成两队，一前一后，押着众人向谷口走去。
　　到了谷口，众人远远地就看到城头的激战已经到了白热化。两百多勇士和数百赵兵在十几米宽的城墙上拼死搏杀，每一瞬间都有人倒下。只是汉人这方后继乏力，队伍越来越单薄，而赵兵则从城下不断涌上，可以得到源源不断的补充。
　　王琰看到两侧山峰上的投石机处于空置状态，心中一动，立刻下令部下兵分三路。两路去装填投石机，务必多选巨石，压制城头赵兵。而自己则带人亲自上城，援助夏侯昭等人。
　　此时城上的战线已经岌岌可危。吕昕月姐妹和夏侯昭一开始出其不意，攻入赵军阵中，将诸葛雅和张佩救了出来。只是赵军毕竟人多，还没等众女叙话，立刻发动了反攻。要不是前排众女皆是武艺超卓之辈，只怕防线已经崩溃了。
　　诸葛雅和张佩激战中腿上箭创崩裂，鲜血沿着大腿流下，在脚下汇成了一滩鲜红。虽然赵兵记着郡守大人的吩咐，不敢伤了诸葛雅的性命，可是他们的刀枪依旧朝着她的腿脚招呼不已。两女久战乏力，手上动作一缓，身上又多了几道伤口。
　　夏侯昭和吕昕夕连忙向她们身边靠拢援助。只是她俩一动，战线中央立刻压力大增。赵兵中宫直进，阵线前移数米，将诸葛雅和吕昕月分隔在城头两侧。
　　赵兵的几个百夫长正躲在后方，指挥士兵从中路猛攻，力求一举突破敌阵。忽然觉得天空一暗，抬头看时，直吓得魂飞魄散。只见天空数十块人头大小的石球，正飞速向自己头顶砸来。
　　这几个百夫长都是身经百战之辈，虽然这几年沉迷酒色，但是在生死攸关之刻还是表现出来超人一等的应变素质。他们抢过亲卫手中的盾牌，蹲倒在地，臃肿的身躯灵巧地躲在盾牌的遮掩下。
　　随着一阵撞击和惨叫声响过，赵兵后阵出现了几块空白。不少赵兵被砸的骨断筋折，有几个运气不好的被巨石砸中头部，顿时脑浆迸裂而死。几个百夫长被死伤者压在下面，一时无法起身。赵兵前阵的攻势也不由一挫。
　　诸葛雅见状一愣，转头一瞥，正看到王琰带着援兵攀上城头。她大喜叫道：“援军已至，击破赵兵，在此一举！”少女们精神一振，霎那间连杀数人。
　　数息之后，天上陡然一黑，又是数十块巨石砸到。数百赵兵挤在城头窄小的空间内，根本无法躲闪投石攻击。数十斤的石块从高空下坠，强大的冲力轻易地击碎赵兵的骨骼，带起一蓬蓬血肉和脑浆。
　　当第三轮巨石落下时，赵兵的士气彻底崩盘。既然百夫长们都已经生死不知，他们也不必再用血肉之躯与巨石抗衡了。这些赵兵你推我搡，争先恐后地向云梯逃去。当第四轮石弹落下后，赵兵甚至开始为了争抢路径自相砍杀，有些为了躲避巨石，甚至直接从十米高的城头跳下。
　　吕家姐妹见此良机，趁势带着族人冲到城墙边，取出背负的油包，点燃之后抛到了云梯上。熊熊烈火从天而降，迅速将云梯吞没。有几个赵兵身上沾上了油脂，立刻被烧成了一个火人，痛呼着从云梯和城墙上滚了下去，撞翻了一排赵兵。剩下的赵兵顶着盾牌，冒火冲下了云梯。
　　木制的云梯烧了片刻，轰然坍塌，赵兵上下的通道就此断绝。城上还有两三百赵兵未及逃出，被众人团团围住。此时赵兵气势已沮，汉人胆气正盛，随着投石机发动几轮投石后，这些赵兵看着身边战友颅碎浆射的惨状，吓得肝胆俱裂。他们顶着盾牌冒死前冲，宁愿死在刀枪之下，也不愿接受如此可怕的死法。汉人在众女的带领之下，摆出枪阵牢牢地封死了城头的路线。这些赵兵进退不得，有的被乱枪刺死，有的跳下城墙，最后城上只剩下一些辗转呻吟的伤兵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 重典明罚整行伍（一）
更新时间2011-5-11 7:46:03  字数：3087

　夏侯昭和王琰带着兵士，看到地上有赵兵，无论死活都是补上一刀。那几个百夫长最开始躲避巨石时被尸体压住，后来赵兵溃逃时一阵踩踏，都被踩得奄奄一息。此时被夏侯昭带人清场，几个人就这样死在了他们素来鄙视的汉民手下。
　　城下杜勋恨的咬牙切齿。眼看城破在即，却被几轮投石逆转了战局。此时云梯已经被烧断，城下火焰熊熊，赵兵已经无法再继续进攻。他虽然心中恼怒，也只得鸣金收兵。
　　城上众人看到赵兵撤入林中，尽皆欢呼雀跃。此战赵兵阵亡五百余人，重伤者三百余人，大都在城下呻吟至死，其余轻伤者近千。最初登城的七个百夫长尽数战死。
　　而汉民方面，战死者只有三百余人，重伤者不足两百，轻伤者不到五百。几个首领大都负伤，其中尤以诸葛雅和张鹏两女伤势为重。而那拼死搏杀的两百勇士，更是大多身负重伤。
　　此刻赵兵退去，张佩精神一松，趴在诸葛雅耳边，轻声道：“雅姐姐，我们总算胜了……”话音刚落，少女身子一晃，软倒在诸葛雅怀中。
　　诸葛雅大吃一惊，高叫道：“佩儿！”她手指颤抖着抚到张佩鼻前，发觉她的呼吸依旧平稳，这才心中稍定。
　　周围夏侯昭和吕家姐妹等人一起围上。高翎抢到诸葛雅身边，握着张佩的手腕，探查一番后笑道：“诸葛姐姐不必担心。张小姐只是久战脱力，休息一下就好了。”说着，她取出背上的一个小小药箱，从里面掏出布带药瓶，帮张佩处理了身上的伤口。
　　当长箭从张佩腿中拔出时，少女的身躯猛地一抖，喉中发出了一声痛苦的呻吟，睁开了眼睛。当她看到自己依旧伏在诸葛雅怀中时，少女脸上飞起一抹嫣红，依恋地偎依在诸葛雅肩头。这种和姐姐在一起的幸福，使得取箭的疼痛都可以忽略了。
　　高翎下一个便为诸葛雅处理伤口。她撩开诸葛雅的衣裙，小心翼翼地帮她拔下了身上的羽箭。来自骨骼的疼痛，使得诸葛雅咬紧牙关，抱着张佩的手臂也忍不住一紧。张佩疼惜地抱紧了诸葛雅，恨不得自己帮她承受痛苦。
　　夏侯昭看着仿佛要融为一体般的两女，心中忽然有了一丝嫉妒。这样的怀抱，一定很温暖吧，真是生死不渝的羁绊呢……不，夏侯家的女儿，不应该存有这种软弱的想法。胸中的军略和手中的利刃，才是最可依仗之物！她摇了摇头，努力地在心中劝说自己。
　　当王琰带着兵士们清理好战场，高翎带着族人帮城头的伤员们包扎完伤口之后，夏侯昭突然脸上罩起一层寒霜，对众人道：“今日之损失，皆是兵士枉顾军令，临阵溃逃之故。敌军既退，此时正是整肃军纪之时。哼，逃跑便能求生吗，那要军法何用？”
　　众人看她满脸杀气，都吓得心惊胆战。吕家姐妹自觉身为外人，不好多嘴。诸葛雅和王琰也觉得这些临阵退缩的士兵是该好好处理了，对夏侯昭的想法颇是支持。
　　夏侯昭杀气腾腾地带着数百兵士，先去汇合了两侧山峰处的居民，随即大张旗鼓地开始搜捕谷中的逃兵。在高翎手中飞鹰的协助下，七百多个逃兵被夏侯昭沿谷搜捕，尽数抓获。
　　军营演武场上，七百多个逃兵被除去兵刃盔甲，在刀枪的逼迫下跪在台下。四五千居民在广场四周站成了一大圈，默默围观。
　　夏侯昭面色冰冷，按刀立于台中。她目光中饱蕴杀机，台下众人与她目光相接，莫不心惊胆战。看到众人到齐，夏侯昭沉声道：“汝等临阵脱逃，枉顾军令，可知罪否？”
　　台上众人默不作声。夏侯昭声音陡然扬起：“自汝等入营第一日，我便严申军令。十七斩禁令，汝等皆熟记于心。既然律令已明，还敢贪生怕死，干犯军令，今日便让汝等知道军律威严！来人，将这些逃兵尽数斩首示众！”
　　此言一出，不但下面的逃兵们开始惊恐乱叫，旁边的围观人群也响起了嘈杂的议论声。此番逃兵足有七百余人，众人只道法不责众，最多杖责一番也就了事，却没想到夏侯昭要尽诛逃兵。
　　这些逃兵刚刚开始挣扎，就被身后的刀枪逼得跪在了地上。他们惊恐叩头道：“夏侯统领，我们也是一时糊涂啊！”“夏侯统领饶命啊！”“我们下次再也不敢了！”
　　“请绕过我们这次吧，我们愿意做敢死之士，将功赎罪！”
　　旁边围观人群中也有不少人与这些逃兵相熟，此时也不禁出言求情道：“夏侯统领，他们原先也不过是些普通百姓，战阵之上一时糊涂，还请大人见谅啊。此时赵兵未退，留下他们也可将功赎罪……”
　　夏侯昭冷笑道：“普通百姓？既然入了行伍，便再无百姓之说！一时糊涂？战阵之上，稍有疏虞，便是覆军杀将，哪有机会给你们糊涂！让你们去做敢死之士？只怕下次继续要当逃兵吧！”
　　她的声调逐渐拔高：“若是饶过你们，则军纪荡然无存，以后作战人人皆有苟免逃生之心！若是饶过你们，如何对得起今日浴血奋战，捐躯赴死的将士！临阵之时，同袍便是你的手足，是你可以信任，可以交付自己性命安危的伙伴！今日这些战死的勇士，他们一定后悔，居然与你们为伍！你们九泉之下，有何面目去见这些战死的勇士！”
　　台下逃兵们听了夏侯昭此言，心中皆有愧疚之意，吵嚷求饶的声音也小了下来。参加过战斗的士兵们听了夏侯昭所言，看向这些逃兵的眼中皆有鄙视之意。旁边人群的议论声也逐渐消失。
　　夏侯昭厉声道：“行刑！”兵士们听了夏侯昭命令，不假思索地挥出了手中的长刀。七百多股血柱一起飞射，头颅滚落一地。周围众人见了如此可怖的场面，吓得屏气凝神，胆小地甚至掩住了眼睛。
　　夏侯昭下令道：“再有不守军令者，皆如此例！”旁边众人看着一地的鲜血尸骸，再也不敢对夏侯昭执行军法的决心有任何怀疑。
　　整肃完军纪之后，夏侯昭目光一闪，对台下众人道：“今日赵兵攻城，损失颇重。我料他们夜间必定不做防备。若是乘夜突袭，必可大破赵兵。诸位，有谁愿意随我去夜袭赵兵？”
　　吕家姐妹率先站了出来。吕昕夕高叫道：“这么有趣的事情，怎么能少了我呢？”吕昕月拍了拍妹妹的脑袋，嗔怒地瞪了她一眼，转头肃容道：“我吕氏高氏族人，愿为破赵守谷出力。”身后高氏兄妹带着二十多个甲士，随着吕家姐妹一起站出。
　　白天最早参战的两百勇士，还有一百余位可以行动的。这些绝大多数都是当初随诸葛雅起事的女奴，她们早已确立与赵兵血战至死的信念。她们一起站出来，叫道：“愿与夏侯统领一起破敌，百死不辞！”
　　诸葛雅从台后站起身来，叫道：“我也要去。”王琰连忙扶住她劝道：“诸葛小姐，你腿伤未愈，还是在谷中静养吧。”诸葛雅轻轻挣开她的手臂，忍着疼痛在台上走了几步，强笑道：“既然我还能走动，又岂能安居谷内，看将士们在外面搏杀？”王琰顿足叹息，也不知道该如何去劝。
　　诸葛雅挺身而出，令不少兵士心中惭愧。她容色倾国绝艳，性格温柔可亲，众人心中对她都有钦慕之心。今日她亲自浴血奋战，射杀赵兵百余人，自己血染纱衣。此刻又抱伤出战，有数十个士兵心头一热，便走了出来，要与诸葛小姐一起作战。
　　其余兵士你看看我，我看看你，却再没有人愿意站出。他们白天参战也只是迫于军令，既然能够在谷中死守，便不愿意出谷去冒险。
　　夏侯昭也不强求。须知出谷夜袭，本来就是行险，自然要拣选精锐。要是带些不情愿的士卒，到时候反而画蛇添足。她和王琰商量一番，安排好了城守事宜之后，只留下夜袭的死士，其他士卒百姓都被打发离开。
　　王琰整理出了两百套完整的赵兵甲胄，作为大家夜袭的装扮。为了与赵兵区分，夜袭的死士每人右臂上都缠了一条白色布带。夏侯昭还向吕家姐妹讨要了许多白天作战时用的油包，准备在夜袭时火烧赵营。
　　众人吃过晚餐之后，随着夜幕降临，悄悄地利用绳索从城头缒下，向赵兵营地摸去。在夜色的掩盖之下，众人借着微弱的月光，慢慢地向赵兵营地靠近。树林中高高燃起的数十堆篝火，向众人指示了赵兵的位置。
　　众人来到赵兵营地附近后，分成十队，埋伏在了赵营的不同方向。此刻时辰尚早，赵兵刚刚休息未久，还不是夜袭的最佳时机。正是要等到子夜，赵兵睡得最深之时，才好一起杀入。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 重典明罚整行伍（二）
更新时间2011-5-13 0:00:16  字数：3095

　杜勋回营之后，计点损失，发现自己手下的军队已经伤亡了近一半人，心中痛惜不已。他将麾下几个百夫长骂的狗血喷头，勒令他们下午必须准备好攻城器械，明天一定要攻破谷口。发泄了一番之后，杜勋挑了两个女奴，自去休息了。
　　几个百夫长挨了杜勋一顿训斥，自是把心中邪火转嫁到部下身上。他们召集部下和随军的女奴，威胁他们明早之前一定要重新打造一批攻城器械。末了，他们威胁这些女奴道，如果明天攻城时没有云梯，便用她们的尸体来做云梯。
　　只是赵兵退回时已经是下午，仓促之下，根本没有多少时间留给这些女奴。她们还要负责给赵兵处理伤口，打猎做饭，甚至晚上还要供对方发泄兽欲。赵兵白天在死亡线上走了一圈，晚上都把心中的戾气和恐惧发泄在了这些女奴身上，一直折腾到自己精疲力竭，才沉沉睡去。
　　女奴们拖着疲惫的身体，拿着简陋的刀斧工具，从帐篷中走出。此时月亮已经爬上树梢，是戌亥之交了。漆黑的森林静悄悄的，偶尔传出几声凄厉的兽鸣。在明天早晨之前，这些女奴必须打造出足够的云梯，否则她们的下场必然生不如死。
　　少女们默默地拖着刀斧，用力向树上砍去。她们单薄身体中蕴含的微弱力量，在白天就已经被赵兵压榨干净。而且刚才大部分人都承受了赵兵的凌辱，稚嫩的身躯已经疲惫到了极点，腿间更是隐隐作痛。
　　旁边一个女奴抱着大斧，静静地坐在树下，一动不动。她的容颜颇是秀丽，只是一道贯穿左脸的血痕，使得她娇美的脸上平增了几分狰狞。她身上的布衣已经不能称之为衣服，而是一堆零落的布条，胡乱的搭在身上。裸露在外的大片雪白肌肤上，遍布各种青紫血痕，令人触目惊心。她的脑海中，依然闪烁着下午的场景，那痛苦残忍而又无法忘记的场景……
　　她和妹妹原本因为姿色尚可，都是杜勋的专用女奴。赵兵一败，杜勋愤怒之下，竟然将她妹妹的腰脊生生折断，随即将她们姐妹赏给了帐中的亲卫。她无法忘记，妹妹在地上呻吟哭叫，仅靠双手努力地向自己爬来，却被那些赵兵残忍的按住凌辱的景象……
　　她也不知道经历了多长时间的摧残，只是听到妹妹的呼号哭叫声越来越弱，直到大帐中只剩下这些野兽的喘息……当她挣扎着想要爬起来去看妹妹时，头上却挨了重重一击，晕了过去。
　　当她再度醒来时，已经被丢到了军妓营，脸上也多了这么一道狰狞的划痕。幸好是晚餐时间，赵兵并没有继续淫乐。她顾不上查看脸上的伤疤，飞一般地冲到杜勋帐外，看到的却是那几个亲卫正把自己的妹妹架在火堆上烧烤……她再度晕了过去，醒来时却已经在军妓营的地上。
　　她一言不发，仿佛变成了一具木偶一样。别人给她食物，她就机械地吃下去；赵兵轮流凌辱，她也只是默然不动；后来赵兵给她一柄斧头伐木，她也是木然地抱在怀中，跌跌撞撞地走到树林里，然后坐在树下发呆。
　　周围的少女们怀着同情的目光看了她一眼，就开始继续自己的工作。这些天也不知道有多少人经历过类似的惨事，大家已经司空见惯了。或许下一刻噩运就会落到自己头上吧，到时候又有谁同情自己呢……
　　夏侯昭和诸葛雅带着队伍悄悄靠近，却被营外浩荡的女奴队伍吓了一跳。赵兵营地四周，尽是伐木的女奴，火把星星点点，人数怕是在两千以上。虽然这些少女不堪一击，但要是惊动了营里的赵兵，今夜的突袭就要变成强攻了。到时候以区区二百人，根本不是千余赵兵的对手。众人只好停下了脚步，躲在远方静静观望。
　　诸葛雅皱起眉头，走到夏侯昭身边，轻声问道：“怎么办？”夏侯昭眉角一挑，看着她走动时身躯已经不再摇晃，惊讶问道：“你的伤口怎么样了，不要太勉强自己，小心留下残疾。”
　　诸葛雅微笑道：“我的伤势已经没有大碍了。”当时伤得甚重。退出战斗之后，诸葛雅在养神运气的过程，可以清晰感受到天地灵气不断汇集入体，融入体内的真气，滋养着四肢百骸。身上的伤口在能流的作用下奇迹般地迅速恢复，大腿的伤口只剩下微微隐痛，行走弯弓时已经没有影响了。
　　夏侯昭狐疑地打量了诸葛雅几眼，看她确实动作如常，脸上也没有痛苦之色，心中颇是纳闷。白日间她亲眼目睹了诸葛雅箭伤深可见骨，怎么可能这么快就恢复。此刻夜袭在即，她也没有心思细究此事，只是决心回去之后一定要卸了诸葛雅的衣服看个明白。
　　夏侯昭看着前方的女奴队伍，美丽的眼睛里忽然闪过一丝杀机。她低声道：“这些女奴并没有什么战斗力，所虑者不过是她们会吵醒赵兵。既然无法避免，索性直接率兵杀入，驱赶这些女奴入营，冲乱赵兵的军阵，也不失为亡羊补牢之策。”
　　诸葛雅按住她的手，急道：“这些女奴都是赵兵掳掠而来，她们本身都是无辜汉家百姓。我们怎可骤然下此毒手？”
　　夏侯昭摇了摇头，眼中流过一丝失望之色，叹道：“我本来以为白天的教训你已经记住了呢……在战场之上，哪有什么无辜不无辜一说，她们既然为赵兵服务，那就是我们的敌人！今天赵兵攻城时，你如果早点下令对那些女奴攻击的话，敌人又哪会那么容易冲上城头？”
　　诸葛雅咬着嘴唇，眼中罩上了一层水雾，喃喃道：“这么说来，今天白天战死的将士，都是我害死的吗……”
　　夏侯昭看着她自怨自艾的哀伤面容，心中一疼，随即硬下心继续道：“白天的死伤倒也不能都怪你，那些逃兵才是真正的罪魁祸首。但是你要记住，为将者绝不能有宋襄之仁。战阵之上，只有成败，没有仁义！仁义只是对自己的属下，绝不是对自己的敌人！”
　　诸葛雅嗫嗫道：“可是这些女奴都是无辜的……”
　　夏侯昭心中郁结，没想到教育了她半天，还是这么冥顽不灵。她打断诸葛雅的话，怒道：“无辜便如何？自古兵家名将，凡借用天时之力，水淹火攻，那个会去顾忌这些无关之人？你若是这样不懂取舍，还不如找个人家相夫教子算了，否则迟早害死自己，害死追随你的部下！”
　　她愤愤地转过身，努力平复了一下起伏的胸膛，准备带人直接突袭伐木的女奴。突然右手一紧，被诸葛雅紧紧拉住。她恼怒地转过头，想看看诸葛雅还有什么话说。
　　诸葛雅拉着夏侯昭的手，低声道：“对不起，以前是我的错。我不该在战场上存有宋襄之仁，以致战局败坏。以后再有此事，请你直接代我下令吧。”
　　夏侯昭微微一怔，随即笑道：“你想通了就好。其实我对你的仁义之心一直很欣赏呢，只是要分开场合，明白吗？好了，我们去准备进攻吧。”
　　诸葛雅凝视夏侯昭的双眼，低声道：“我想去劝说这些女奴倒戈，和我们一起进攻赵兵。”
　　夏侯昭手一抖，刚想反驳，却见诸葛雅目光沉静，里面隐含一丝祈求之意，一时竟是说不出话来。只听诸葛雅继续解释道：“请你带着士兵们，随时准备攻击，而我一个人先去劝服女奴。赵兵残暴，这些女奴随着他们，并无多少求生之机。我想她们，会愿意和我们一起反抗赵兵的。如果她们不愿意，你发动全军突击，也没有什么区别。”
　　夏侯昭盯着少女的双眸，心中兴不起拒绝之意。她叹了口气道：“罢了，就依你所言。不过你记住，她们只有稍有助敌之意，我便会带军杀出。以你的弓术，只要不乱发慈悲之心，我想这些女奴也伤不得你。你不要忘了，还有人把自己的生命和幸福寄托在你的肩上。”
　　诸葛雅点了点头，握紧手中的紫檀弓，向营地走去。夏侯昭率领其余的两百将士，随后而行。当离女奴的伐木队伍只有数十米时，夏侯昭等人分成十队，将营地包围起来。她们小心地拔出武器，隐藏在黑暗中，随时准备出击。
　　诸葛雅脚步不停，从树林中缓缓走出，清冷的月光洒在她的身上，素白的纱衣随风飘扬。绝丽的容貌，完美的躯体，伐木的众女一时间都被诸葛雅容光所慑，停下了手中的动作。这一身美丽优雅的气质，仿佛天上仙女一般，令众女自惭形秽。
　　女奴们根本想不到谷中汉人居然会出城夜袭。她们见到诸葛雅午夜时从林中突然走出，便把她当做了传说中的仙女。众人怀着敬畏之心，默默地望着诸葛雅，一时营地中一片寂静。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 魅影翩舞断旗下（一）
更新时间2011-5-14 0:00:16  字数：3144

　那位跪坐在树边的少女看到诸葛雅出现，原本空洞无物的眼眸中忽然燃起灼热的希望。她抛下怀中大斧，连滚带爬地冲到诸葛雅脚下，抱着她的双腿，求恳道：“女神大人，请您救救我的妹妹吧。”
　　诸葛雅本来完全可以在对方接近自己前放箭射杀，可是看到对方哀戚的样子，她实在无法出手阻止，只是低下头柔声问道：“你的妹妹怎么了？”
　　那个女子跪在诸葛雅脚下，哭泣道：“小女子名叫何玲，与妹妹一起服侍郡守。今天赵兵兵败，杜勋迁怒于我等，我妹妹她……她被赵兵凌辱致死后分尸烹食……求女神大人慈悲，救活我妹妹吧。”
　　诸葛雅黯然叹息，不少血腥痛苦的记忆又开始在脑海中浮现。她叹息道：“人死不能复生。我所能够帮助你的，只是带着你去向羯胡讨回血债而已。”
　　周围的女奴们听到诸葛雅直称“羯胡”之名，不少人脸上都露出了畏惧与仇恨的目光。羯胡一次，乃是石赵国内的禁忌。石勒即位之后，规定汉人须称羯人为国人，如果敢称“胡人”者，必遭杀身之祸。众女听到这个禁忌词汇，忍不住胆战心惊，四处张望。
　　诸葛雅环顾众人，说道：“你们深夜在此伐木，想必是为赵兵打造攻城器械吧？”有个少女大着胆子答道：“是的。而且赵兵还威胁我们，如果做不出足够的器械，就要用我们的尸体去当垫脚石呢。”
　　诸葛雅嘴角挂起一丝讥诮的笑容，大声道：“就算打造出足够的器械，你们以为赵兵就会饶过你们吗？你们是否忘了今天攻城时被驱赶送死的数百同伴？便是平日，被赵兵虐杀的女奴还少吗？”
　　这些少女听了诸葛雅的话，心中的痛苦回忆都被勾起。生为营妓，死为食物，又有谁愿意承受这样的命运呢？只是赵兵的强大根植心中，她们根本不敢放抗，只能抱着侥幸之心，希望噩运不要过早降临到自己头上。
　　何玲突然抱着诸葛雅的腿放声大哭道：“女神大人，我们晋人女子的命，为什么这么苦啊……女神大人，请您降下神罚，杀死这些该死的赵兵吧……”
　　周围的女奴们渐渐靠拢过来，她们虽然没有出声，但却一起怀着敬畏乞求的目光望着诸葛雅，何玲所言，正是说出了她们的心声。
　　诸葛雅轻轻摇了摇头，声音悠远而空灵：“天助自助者。神灵并不会直接干涉人间的争斗，命运的道路只会随着你们自己的心意和行动而发生改变。当你们向神灵祈求帮助时，可曾注意到，神灵已经为你们提供了改变命运的机会？”
　　她的声音越来越大，仿佛暮鼓晨钟般响彻在众女心中：“最可怕的敌人不是羯胡，而是你们心中对羯胡的畏惧之心。当你们习惯于逆来顺受，用敬畏和服从去迎接羯胡的屠刀时，悲剧的人生便已经注定。生命和尊严不是来自于敌人的施舍，神灵的仁慈，而是来源于你们自己不屈的信念，战斗的意志！”
　　“你们的手中握有刀斧，你们的力量可以伐木，你们的人数超过羯胡。夜晚中沉睡的羯胡，比你们白天猎杀的野兽更无备；他们的项颈，比你们砍伐的树木更脆弱。而你们却用伐木消耗自己的体力，默默地等待着赵兵明天的屠杀和凌辱，用你们的身体填饱他们的肚腹，满足他们的兽欲，铺平战场的道路……”
　　“你们挥霍着难逢的良机，却抱怨着命运的不公，便是匈奴刘渊，羯胡石勒，他们自奴隶而为帝王，也是自己双手拼杀而来，却不是想着不劳而获，等待神灵的施舍！如果不想白白死在赵兵手中，那就拿起你们手中的斧头，抛弃心中的怯懦，随我一起入营，杀尽羯胡！”
　　诸葛雅轻轻一挣，从何玲怀中脱出双腿。她握紧手中紫檀弓，向赵兵营地走去。清冷的月光，为她曼妙的身体罩上了一次银色的光芒。在林中水雾的衬托下，诸葛雅便如出征前的女神一般，高雅、诱惑、不可亵渎。
　　何玲望着诸葛雅的背影，咬紧嘴唇，猛地站起身来，冲到树下捡起斧头，跑到了诸葛雅身后。之后又有几位与赵兵有血海深仇的少女加入了何玲的行列。随着队伍的前行，越来越多的少女加入了诸葛雅的队伍。其他女奴也拿起来斧头，跟在后面远远相随。
　　众女来到赵兵营寨入口，值守的两个赵兵正在搂着女奴淫戏。他们听到动静，不耐烦地起身查看。刚一抬头，只觉咽喉剧痛，一支羽箭在自己咽喉前不住颤动。不远的前方，一位白衣丽人轻抚长弓，美丽的眼眸中只有憎恶和轻蔑。他们张嘴欲呼，却只从喉咙的箭创处冒出了几个血泡。
　　诸葛雅带着众女进入赵营营口，转身道：“机会就在眼前，你们想要生命和尊严，就用自己手中的武器去争取吧！”女奴们面面相觑，犹豫片刻之后，分成了数十支或大或小的队伍，向赵兵休息的营帐走去。
　　诸葛雅转头望着何玲道：“带我去找杜勋。”何玲咬紧嘴唇，双手握紧斧柄，当先向杜勋营帐走去。十几个与杜勋有仇的少女，紧随诸葛雅身后，向赵兵中军帐走去。
　　何玲轻车熟路地带着诸葛雅在营中穿行，沿途偶尔遇到几个未睡的赵兵，都被诸葛雅放箭射杀。片刻之后，众女来到营地中心，只见一顶巨大的帐篷矗立中央，里面灯火通明，隔着百米距离便可听到里面女性凄惨的哀鸣声。少女们触动心中痛楚，眼中恨意大盛。
　　周围的赵兵注意到少女们的接近，尤其是诸葛雅圣洁出尘的气质，绝非这些普通女奴所能拥有。他们有人参加过白天战斗的，也曾想起诸葛雅白衣神箭的风姿。几个赵兵紧张地拔出手中的武器，大叫道：“敌袭！”
　　诸葛雅长弓不停，瞬息间将门口值守的十几个亲卫射杀大半。剩下的几个亲卫见到身边同伴纷纷倒地，吓得肝胆俱裂，连滚带爬地向帐中逃去。只是他们的动作又如何能够快得过弓箭？不过数息之间，帐外的巡逻赵兵就被尽数射杀。
　　诸葛雅对众人道：“趁着周围赵兵还未起身，快随我先去取了杜勋狗命！”众女方才都被她的箭术震慑，此刻听到诸葛雅发令，个个点头称是。众女加快速度，径往杜勋帐中冲去。
　　杜勋白日作战失利，便把心中的烦闷都发泄在自己的女奴身上。白天他已经虐杀了好几个女奴，晚上又找了两个女奴供他蹂躏。两个少女赤裸的身体上遍布鞭痕爪印，正是他方才所为。
　　杜勋听到帐外亲卫的叫声，心中惊怖，一时间也不知道来了多少敌军，外面战况如何，居然可以轻易杀到自己帐外。不过杜勋毕竟是沙场老将，刹那间就恢复了镇定。他顾不上去穿铠甲，拿起手中的长刀，一刀砍灭烛火，大帐中顿时漆黑一片，外面再也看不到内里光景。
　　众女奔到帐前，何玲正要掀帘入帐，却被诸葛雅大声喝止。诸葛雅见到帐中漆黑，知道杜勋已经有备，也不敢冒然踏入，这种黑暗狭窄的环境，对于箭手来说最是避忌。她目光一闪，突然想到了一个办法。
　　杜勋握着佩刀，藏在营帐门口，正打算给进来的敌军当头一刀。听到诸葛雅喝住了门口的敌人，心中颇是失望。接着听到诸葛雅下令砍倒帐篷支架，顿时吓得魂飞魄散。他可不想被压在帐篷下面乱刃分尸，情急之下，他揪起地上的一个女奴，便向帐外冲去。
　　众女举起斧头，正要动手，忽见帐帘一开，一个赤裸的身体冲了出来。门口的两女吓了一跳，不及查看，便一起乱斧斫下。那具肉体被大斧劈的血光四射，只是传出的却是一个少女的痛呼。两女微微一愣，还没收回手中大斧，就见一道凛冽的刀光，撕破门帘，向两人疾卷而来。
　　右手的少女咽喉中了一刀，颈间鲜血四射，一声未出，身体便软倒在地。何玲勉强后退半尺，长刀撕破她的衣裳，在她右乳上划了一道数寸长的伤口。何玲胸口剧痛，立足不定，向后摔倒在地。
　　杜勋一刀下去，门口的两个少女一死一伤。他抓着女奴的项颈，用她的肉体作为盾牌，冲出了营帐。甫一出帐，便见一道银光，闪电般向自己眼珠射来。杜勋侧头一避，长箭正中鼻梁。杜勋鼻骨剧痛，口腔中尽是铁锈之味，两眼也是泪水长流。他忍着剧痛，用那个少女的尸体遮住了头脸，发足向外面冲去。
　　还没等他冲出几步，杜勋手上和腿上接连中箭。他出来时未及着甲，身上只穿着一件单薄的绸衫。长箭轻而易举地撕裂了他的衣服，洞穿了他的手臂和小腿。杜勋手臂一颤，肚腹上又中了一箭。这一箭直入内脏，杜勋剧痛之下，手臂一松，肉盾落地。诸葛雅长弓不停，瞬息间连发数箭，将杜勋射杀当场。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 魅影翩舞断旗下（二）
更新时间2011-5-15 0:00:23  字数：2937

　夏侯昭躲在树后，听着诸葛雅劝说女奴们起义的言辞，连自己心中都颇有感触，尤其是“天助自助者。……命运的道路只会随着你们自己的心意和行动而发生改变。”与“生命和尊严不是来自于敌人的施舍，神灵的仁慈，而是来源于你们自己不屈的信念，战斗的意志”两段，更是说进了她的心坎。
　　她演讲时的风姿真是动人呢。夏侯昭转头一看，发现身后的战士们望向诸葛雅的眼中都带上了几分崇拜与迷醉。夏侯昭微微一笑，躲在树后继续欣赏着诸葛雅的演说。
　　片刻之后，女奴们跟着诸葛雅陆续进入了赵兵大营。夏侯昭骤然起身，下令道：“待会进营，以一百人为一队，先烧赵兵营帐，重点击杀赵军将佐，避实击虚，不可恋战，明白了吗？”众人一起点头。
　　诸葛雅击杀杜勋之后，来不及进帐去查看收获，就见附近的赵兵听到动静，已经开始出帐查看了。诸葛雅连发数箭，几个赵兵刚刚探头出帐，就被长箭贯颅而死。里面的赵兵吓了一跳，顶着盾牌畏畏缩缩地不敢出来。
　　诸葛雅对何玲道：“砍下杜勋的人头，斩断赵兵大旗！”她取出携带的油包，泼洒到主帐上，取出火石引燃。大火瞬间升腾而起，照亮了一片夜空。
　　此刻营地四周的赵兵也已经陆续惊醒。刚才这短短一刻钟内，已经有数百赵兵在梦中被女奴们斩下了头颅。这些女奴看到平日间凶残暴戾、不可一世的赵兵，在自己斧下血溅三尺，脑中全被复仇之念填满。她们高举大斧，疯狂地涌入赵兵的营帐，向赵兵颈上斫去。这些赵兵刚从梦中朦胧醒来，迷迷糊糊地就被乱斧分尸而亡。
　　随着战圈向内层延伸，越来越多的赵兵拿起武器，出帐迎战。若论真实战力，这些女奴们却远非赵兵的对手。往往几个赵兵，就可以与十几个女奴战得不相上下，甚至更有优势。随着战局的推进，赵兵开始稳住了队伍，甚至有两个百夫长开始汇聚人马，准备反攻。
　　此时看到中军火起，这些赵兵心中皆是慌乱无主。若是杜勋出了事，他们纵然回师，也难逃军法惩处。两个百夫长商议一番，留下部分士兵与女奴对抗，带了主力三百余人向中军驰援。
　　“赵兵中军火起！难道是雅儿……”夏侯昭带着兵士们刚到营外，立刻注意到夜空上的一篷火红。她的心头立刻浮现了一个素衣长发的倩影，如果是她的话，一定会选择擒贼擒王的战术吧。可是雅儿，你难道不知道，这样做是把自己放下了最危险的境地吗？作为一个将领，胜利固然是目的，但是自己的安危才是最重要的啊。
　　夏侯昭深吸一口气，努力平复下心中的紧张与焦躁。霎时间，她又成了那位冷静镇定、威服众人的女将军。夏侯昭转过头，美丽的双眸中燃烧着对胜利的渴求，性感的红唇中吐出了不容质疑的冰冷命令：“准备突击！目标——赵军中军！”
　　女奴们与赵兵正在拼命搏杀，突然看到后方出现了一队顶盔贯甲的赵兵。这些女奴们自是心中多了几分绝望，而对面的赵兵则兴奋不已，大呼小叫的希望对方与自己前后夹击。只是出乎他们意料的是，这队赵兵根本不曾理会他们之间的战斗，绕过战线直往营地中央而去。
　　夏侯昭带着兵士在营帐中左冲右突，尽量避过大队赵兵，全速向中央赶去。赵兵只当他们也是赶去赴援，倒也没有人拦阻。
　　其他方向的情况则截然不同。吕家姐妹带着一百死士，从另一个方向杀入了营中。吕昕夕挥舞长戟，当先突击，没有一个赵兵是她的一合之敌。加上吕昕月的无敌箭术，高磊手下的陷阵死士。这支分队在赵兵营地里横冲直撞，威不可当。
　　赵兵猝遇夜袭，对方还与自己穿着一样的衣甲，顿时乱作一团。现在不光营中的女奴造了反，连自己的战友也无法依靠了。在夜色和火光之中，赵兵开始疯狂地自相残杀，身边的一切都成为了可疑的攻击目标。烈火和杀声，使得周围林中的猛兽都退避三舍。
　　诸葛雅带着众女，将赵军中军的营帐尽数引燃。象征石赵武力和郡守权柄的军旗，在女奴们的大斧下轰然折断，随即被烈焰吞噬。而杜勋的首级则被何玲挂在了只剩半截的军旗杆上。
　　“杜勋大人死了！”两个百夫长带着三百赵兵，匆匆赶到中军，看到的却是燃烧的营帐和杜勋的首级。旗杆之下，诸葛雅手握紫檀，在二十几个女奴的簇拥下，静静的站在火场中央。升腾的火光，为她象牙般精致的脸庞上染上了一层胭脂红。以她为中心，半径五十米的园内，七零八落地分布着赵兵的尸体，足以近百具之多。这些赵兵面孔和咽喉处都有箭尾颤动，皆是被诸葛雅神箭射杀。
　　这两个百夫长白天也曾参加攻城战，知道诸葛雅箭术的厉害。两个人在百米之外就停下了脚步，凑到一起商议起来。究竟是杀了这些少女为杜勋报仇，还是保存实力撤回黎阳，两个百夫长各执一词，争吵不下。
　　诸葛雅面上不动声色，心中也在暗暗叫苦。她原本打算击杀杜勋后迅速趁乱撤离，去与夏侯昭等人会合。没想到周围大量的杜勋亲兵涌出，拖住了她的脚步。虽然这近百名亲卫都被自己射杀，但是最佳的撤退机会已经消失了。且不说自己方才已经消耗了不少体力，便是全盛之时，面对三百赵兵，自己也只有骑马游斗，才有胜利的机会。
　　看着对面的赵兵阵列分开，数十个刀盾兵举着盾牌，冲到阵势最前方，小心翼翼地向前方推进。在盾牌兵之后，又有数十个箭手弯弓搭箭，向己方瞄准。看来对方已经决意要将自己击杀当场了。等到赵兵推进到弓箭射程之内，自己就要迎接灭顶的箭雨了。
　　诸葛雅对着何玲等人，柔声道：“对不起，我并不是女神。我便是这次赵军讨伐的义军首领，其实在三个月以前，我和你们一样，都是羯胡的女奴。今天晚上，只怕各位要与我同死此地了。”
　　何玲抬起头，凝视着诸葛雅道：“不，您在我心中，就是女神。要是没有您，我依旧还是羯胡的女奴，也绝没有复仇的机会。能够与您一起战斗，是何玲的荣幸！”周围的二十几个少女一起叫道：“多谢您带我们杀了杜勋报仇，愿与您同死!”
　　诸葛雅笑道：“好！那么请大家在此稍候，看我如何杀胡！”她右手一伸，从箭袋中取出了十几支羽箭，加速向赵兵军阵冲去。
　　赵兵没有想到诸葛雅不退反进，几个弓箭手看到对方接近射程，纷纷放箭。诸葛雅跑到距赵兵百米之处，便开始左右变向奔跑。几支羽箭飞到身边，其势已衰，被她轻松避过。而她张开紫檀还击时，羽箭在强弓的推力下飞速射入盾阵空隙，几个弓手面孔中箭，失去了战斗能力。
　　诸葛雅一人和赵兵的数十个箭手隔着七八十米距离，开始了疯狂的对射。诸葛雅大部分时间都是在躲闪来箭，偶尔一次回击，必定一箭中的。双方对射片刻，诸葛雅只是脸上多了些汗珠，胸口的起伏更加剧烈，而赵兵的箭手，却已经倒下了快一半人。
　　赵兵两个百夫长情急之下，索性下令全军推上。赵兵在将佐的驱赶下，顶着盾牌向少女们冲杀而来。诸葛雅连发数箭，射倒了十几个赵兵，却无法阻止赵兵的如潮攻势。她叹了口气，颓然地放下了紫檀，已经做好了被乱刃分尸的准备。
　　“杀啊！”身边传来了少女们的娇叱，在何玲的带领下，二十几位女奴举着木盾，冲到了诸葛雅的身边，将她牢牢地护在了垓心。少女们剥了赵兵的甲盾换上，都穿着好几层重甲。她们抱着必死之心，组成人墙，将诸葛雅护在最中心。哪怕赵兵的兵刃贯穿她们的身体，也牢牢站在原地，遮护着诸葛雅。
　　夏侯昭带着一百死士，用尽全力向中军赶去。前方的喊杀声和滔天的火焰，使得她的心绪越来越是不安。“雅儿，你一定要坚持住……”当她率军赶到时，看到的却是数百赵兵围拢在折断的军旗之下。人影嘈杂，也不知道诸葛雅究竟怎样了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 堪意合道孰可敌（一）
更新时间2011-5-16 0:00:41  字数：2274

　诸葛雅被少女们紧紧地裹在中央，甚至腾不出手来弯弓射箭。她可以清晰地感知到，赵兵的兵刃刺入少女们的身体，带出滚烫的血液。可是她却什么也做不了。情急之下，她的神识感知却越发清晰。直到一个瞬间，仿佛混沌初开般，她的意识进入了一个神奇的世界。
　　在这个世界中，除了物质，还有意识。无论是天上的星辰，流动的微风，地上的砂石，都有着自己特有的意识烙印。这些意识有大有小，有强有弱。那天上的星辰，蕴含的意识都极为悠远古老，有的炽烈，有的狂暴，有的肃杀，有的威严......
　　然而在诸葛雅感受到的意识世界中，最为亲切的，还是脚下的大地。在所有能感知到的意识中，大地的意识不如太阳炽烈威严，不如北斗杀伐凌厉，但却最是生机勃勃，厚重亲和。
　　诸葛雅尝试着用自己的意识去触碰大地的意识烙印。在接触的一刹那，诸葛雅感受到了母亲对女儿般的包容温情。紧接着，她便从这个意识的世界中退回现实。
　　当意识回归体内之后，诸葛雅发现，这个世界与之前不同了。她的精神感知力，与之前相比，强了不止十倍。原本要努力用精神去感知，才能捕捉到十几米内的环境变化。现在身边十丈之内，一虫一草，自然而然都在自己的掌控之中。
　　更加关键的是，诸葛雅可以清晰地感受到，脚下大地就像母亲一样，源源不断地为自己传递着力量。温和的能量透过战靴，进入双足，融入自己的真气，滋润着自己的身体。温润的能流，不但让诸葛雅有一种力量永远用不完的感觉，而且就连身上的伤势，也在以能清晰感知的速度在迅速愈合。
　　“这就是合道级的实力么......”诸葛雅感受着崭新的力量，心中有一种俯瞰苍生的骄傲。
　　自先秦以来，史书所载的人物中，达到合道级的只有霸王项羽一个人。他所选择的乃是光照天地，威严炽烈的太阳道韵。正如烈日当空，没有人能够直视太阳的光辉。在沙场之上，也没有人能够正面与项王对敌。
　　论起沙场之上所向披靡，诸葛雅自然不如项王。但实际上，她所选择的大地道韵，是最实用的。太阳和天上的星辰，强势但却遥远。而大地，却可以提供最近最多的支持。所以诸葛雅在合道级武者中，是持续战斗力和恢复力最强的。当力量强到一定极限之后，持久更为重要。
　　夏侯昭看到诸葛雅被重重赵兵围住，不知生死，心中大急。她拔出佩刀，指着赵军后阵道：“全军突击！”
　　赵兵两个百夫长之前也注意到了这支百人队伍。可是因为对方身着赵军制式甲胄，使得他们把夏侯昭所部当成了前来赴援的友军。因此他们不但没有准备防御，甚至把自己身边的卫兵都派去前方参加剿杀诸葛雅所部的战斗。当“友军”挥舞武器，狠狠地向自己攻杀而来时，赵兵后军众人甚至都没有想到反击。
　　夏侯昭挥舞长刀，当先杀入敌阵。长刀在夜空中划过一道道银色的弧光，掀起一轮轮飞溅的血雨。心中的杀机并未影响她的战斗技巧，反而将她的潜力挖掘到了极致。不过数息时间，赵兵后阵数十人就被杀了个干干净净，一个百夫长也被夏侯昭削去了头颅。
　　“快逃啊！”另一个百夫长见势不妙，招呼着自己的亲兵，当先向外逃去。前面的百余赵兵听到后面杀声大起，回头看时，发现百夫长一死一逃，一支穿着赵兵衣甲的精锐正气势汹汹地向自己杀来。他们无心恋战，发一声喊，顿时四散。
　　赵兵一撤之后，诸葛雅身前的少女们纷纷倒地。二十几个女奴，除了何玲还有一丝气息，其他人都伤重血尽而死。
　　诸葛雅一抬头，看到了正在远方追杀赵兵的夏侯昭。两个少女的目光隔着百米距离，霎那间碰撞在一起。夏侯昭一向冷静的双眸，充满了关切和重逢的喜悦。两女对视之后，心中俱是一暖。
　　诸葛雅神识扫过身边少女们的尸体，心中立刻又被悲伤和仇恨填满。她缓步走去，随意伸手一拉，两石力才能全开的紫檀弓，被她拉到最满。她的手指拈起三枚羽箭，一松弓弦，三支长箭带着锋锐的啸声，如同闪电一般，贯入赵兵阵中。箭速之快，就连诸葛雅自己，都难以捕捉长箭的轨迹。
　　三支长箭如摧枯拉朽般，直入赵兵阵中。无论是盾牌还是铁甲，在长箭面前都如单薄的纸片一般，轻易洞穿。长箭一连穿过三个赵兵，其势方衰。便是前些天吕昕月的威猛箭势，也无法与之相比。
　　诸葛雅缓步而行，随意发箭，动作如行云流水般优雅美丽。路过赵兵弓箭手尸体时，她也会捡起箭壶，补充箭枝。行走时，她感觉到皮靴阻碍了自己汲取来自大地的能量，便索性踢掉皮靴，赤足而行。
　　月色火光，长发赤足，神女弯弓，伏尸百步。这一幕后来被有“画神”之称的东晋公主司马冰绘成长卷，存于国史馆中。千年之后，人们依然为画卷上的景象而陶醉。而据司马冰所言，这幅画却不及真人十一。
　　不过十几息，残余的百余赵兵就被诸葛雅尽数射杀。与夏侯昭会师之后，汉军以诸葛雅为前驱，开始四处搜杀营地残余的赵兵。两军相遇之后，诸葛雅每次都是三箭齐发，每箭破盾透甲，贯穿多人。在她的箭雨之下，赵兵根本没有抵抗的斗志。
　　可是在诸葛雅箭下，就是逃生也是难事。紫檀弓全开之后，射程约有两百步。诸葛雅看似闲庭漫步，实际上走路的速度比赵兵发力狂奔还有快些。她都是由远及近，依次射杀。因此只要是遭遇的赵兵，必定全军覆灭，无一得脱。
　　一夜激斗之后，两千赵兵尽数崩溃，除了数百人遁入森林，其余赵兵尽数被击杀。看到天色渐亮，夏侯昭和吕昕月开始收拢士卒，计点损失。
　　此番夜战，赵兵主将杜勋身亡，营地中尸体足有一千三百余具。加上之前攻城杀伤的赵兵，总共三千赵兵，已经损折两千，正副主将身亡，其余赵兵遁入山林，再无攻城之力。
　　诸葛雅方面，两百夜袭将士死伤只有三十余人，起义的两千女奴死伤近千。黎阳郡守杜勋组织的深谷讨伐战，就此终结。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 堪意合道孰可敌（二）
更新时间2011-5-18 0:00:08  字数：2762

　众人清理完战场，取下可用的兵甲物资，做了些担架带上己方伤员，便准备打道回府。至于赵兵尸体，则留在原地，送与太行山中猛兽为食。等到来春，这片营地将会被无数树木覆盖，后人再也不知道这里曾经发生过的战斗了。
　　当众人回到谷口，城墙上矗立的少女，使得诸葛雅忍不住加速向前奔去。而少女在看到诸葛雅的那一刻，娇美的脸上立刻绽放出幸福的笑容。她不顾身边众人的劝阻，用力挣脱别人的搀扶，向前一纵，跳到城墙边，双手抓住绳索滑到了城下。只是她腿伤未愈，甫一落地，立刻身形一歪。
　　少女还未摔倒，身体就落入一个温暖的怀抱。张佩满脸幽怨，嗔怒道：“你为什么要不声不响地去夜袭，为什么要把佩儿一个人留在谷里！”少女眼圈一红，眼泪扑簌簌流下。她抽噎道：“你知不知道佩儿有多担心啊，你好狠心……”
　　诸葛雅抱紧张佩的纤腰，一口吻了上去，将她的抱怨都堵住了喉咙里。少女发出了“呜呜”的叫声，一开始目光中还有哀怨，后来便只剩下迷离的春意了。她软软地挂在诸葛雅身上，全部精神都集中在入侵她口腔的嫩滑香舌上。
　　“咳咳！”夏侯昭见她们这样在大庭广众之下忘我接吻，一向沉静的脸庞上也带上了几丝嫣红。无奈的是，她都害羞了，当事人却继续若无其事地继续着。看到诸葛雅的手掌滑动的位置越来越危险，她忍不住咳嗽了几声作为提醒。
　　诸葛雅转头对夏侯昭叫道：“外面的事就都拜托你了，我先去陪佩儿。晚饭时我再来找你。”张佩这才惊觉，羞得用双手捂着脸，钻进了诸葛雅怀中。
　　夏侯昭无奈地点了点头，答道：“放心吧。”
　　诸葛雅单手抱着张佩，飞速爬上城墙，向营帐中奔去。
　　且不说夏侯昭如何善后。诸葛雅将张佩抱回营帐，小心翼翼地放到床上。她低头一看，却见少女腿上的伤口已经崩裂，正在向外渗血。
　　诸葛雅慌忙解开少女的下裳，帮她取下了绷带。娇嫩雪白的大腿上，鲜血泊泊涌出，染红了她的衣裙。诸葛雅连忙取过旁边的药盒，慌乱地将金疮药涂抹到她的腿上。
　　少女娇躯猛地一抖，伸手握住诸葛雅的手臂，双眉微蹙，低声道：“雅姐姐……”声音荡气回肠，充满了依恋。诸葛雅身体一颤，努只觉身体又热了起来。她克制心中绮念，继续认真地为张佩治疗伤口。
　　张佩轻声道：“雅姐姐，我想知道你今天晚上的事。”
　　诸葛雅柔声道：“佩儿，姐姐慢慢给你讲……”她轻轻拍了拍张佩的手，一边帮她处理伤口，一边给她讲述自己的夜袭经历。当然自己险些被赵兵乱枪刺死的情节被她略去了。
　　饶是如此，张佩依然大睁着眼睛，听得紧张不已。尤其是诸葛雅带着二十多个人直扑赵军中军，刺杀杜勋一段，张佩知道中军重地，必有精兵把守。诸葛雅所说，必有省略之处。少女心中又气又怕，垂泪道：“雅姐姐，你昨天白天才答应佩儿要天上地下，人间鬼蜮，永不分离。这才刚到晚上，就抛下佩儿孤身犯险。你说的话还算话吗？这样不爱惜自己，将佩儿置于何地？”
　　诸葛雅紧握张佩的手，凝视她的双目，柔声道：“佩儿，姐姐怎么会不在意你呢？这个世界上，你是姐姐最重要的人啊。姐姐不带你，只是因为你腿伤未愈，不想让你去冒险啊。”
　　张佩抽噎道：“你是嫌佩儿累赘吗？”
　　诸葛雅面对敏感的少女，真是手足无措。她连忙安慰道：“姐姐只是怕你出事啊，如果佩儿受伤的话，姐姐会很心疼的。”
　　张佩抬头道：“雅姐姐，你好自私……”诸葛雅一愣，却听她继续说道：“你只知道自己会心疼，可是如果你抛下佩儿的话，佩儿的心更疼。佩儿宁愿在战场上受伤，也不想一个人躲在城里担心受怕……”
　　诸葛雅怜惜之意大盛，将张佩搂到自己怀中道：“是姐姐不好，姐姐以后再也不会了……”张佩伏在诸葛雅怀中，欢喜地点了点头。两个人紧紧相拥，心中充满了幸福温馨的感觉。
　　张佩倚在诸葛雅怀中，时间久了，忍不住挪动了一下身体。两女胸腹处的敏感处轻轻摩擦，身体立刻升起了异样的感觉。张佩发出了舒服地呻吟，紧紧地贴在诸葛雅身上，双腿分开，夹在诸葛雅腰间，轻轻地磨蹭起来。
　　被张佩这样蹭来蹭去，诸葛雅的肚子里变得又酸又热，身体深处也变得有些湿润了。她按捺不住，抱紧张佩，滚倒在床上。炽烈的吻，落满了少女的脸颊和颈项。
　　张佩又是甜蜜，又是害羞，伸出手掌，挡在了自己面前。诸葛雅张口含住了张佩的手指，伸出舌头轻轻舔弄。“啊......”张佩像只受惊的小兔一样，飞速收回了手指，左右看了看，将指尖送入了自己唇中。
　　“姐姐的嘴唇真甜……”
　　看到张佩吮吸着带有自己津液的手指，诸葛雅的心跳骤然加快。她侧身伏在张佩身前，对准那对散发着致命诱惑的红唇，径直吻了下去。
　　张佩感觉到一只灵巧温滑的香舌叩开了自己的嘴唇，生涩笨拙地在自己口腔内搅动。少女下意识地含住了对方的舌尖，吮吸着香甜的津液。对方刚开始似乎有些紧张，感受到自己的回应之后，胆子就大了起来，舌尖的动作也更加灵活了。
　　张佩心如鹿撞，只觉得全身发烫，软绵绵地使不上力气。她年齿尚幼，不明人事，只是用力抱紧了诸葛雅，贪婪地享受着对方的体温和气息。下腹处传来的异样感觉，让她又是迷茫，又是难受，忍不住夹住了诸葛雅光滑柔嫩的大腿，在自己股间轻轻摩擦。
　　诸葛雅膝盖一抬，不小心碰到了张佩的伤口。她喉中传出的痛呼，将诸葛雅从梦境中拉回。她迷迷糊糊地睁开眼睛，却发现自己和张佩的尴尬姿势。少女的身体几乎和自己融为一体，自己的大腿紧密的贴在少女的生命之源，甚至可以清晰地感受到那里传来的灼热与湿润。
　　诸葛雅大吃一惊，心中的欲念消褪干净。她小心翼翼地扶稳身上的少女，稍稍拉开了两人的距离。可是少女却不满意她的离开，双肩一用力，挣开了诸葛雅的双手，随即紧紧贴在她的胸前。两对浑圆丰满的椒乳相互摩擦，传来了异样的触感。
　　诸葛雅努力平复心中的绮念，摇头叫道：“佩儿，我们不能这样……”张佩紧紧抱着诸葛雅，在她胸前蹭来蹭去，双目迷离，叫道：“姐姐，不要离开佩儿，佩儿喜欢你的气息……抱紧佩儿……”
　　怀中抱着这样一具火热的娇躯，诸葛雅的身体又热了起来。只是心底一个声音狂叫着：“不能这样，她只是一个孩子，把你当成姐姐般信任和依恋。你应当为她的未来考虑，她以后迟早要嫁人的。”于此同时，心底也有另一个声音拼命游说：“她是这么的爱你，你们已经许下生死不离之约。在这个世界上，你是她最爱的人，你也一定能够给她最幸福的未来。”
　　诸葛雅心中正在天人交战，忽然大帐门帘被人一把撩开，一股凉风吹了进来。诸葛雅和张佩大吃一惊，一起回头，却是夏侯昭走了进来。她本来是想叫两人一起出来吃饭，进帐后却看到了两人相拥缠绵的景象。三女面面相觑，一时全都愣在当场。
　　数息之后，夏侯昭率先反应过来。她迅速转身，背向两女道：“我是来叫你们出来吃饭的……我在外面等你们……”从后面看去，她的玉颈和耳垂都染上了一层粉红。夏侯昭说完这句话，飞也似地逃出了营帐，临走时还不忘了帮她们拉上帐帘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 屠龙摘星铸重器（一）
更新时间2011-5-20 0:00:30  字数：2000

　两人走出营帐，却见不远处夏侯昭和王琰已经做好了食物，就等她们一起就餐。夏侯昭方才不小心看到两女不雅景色，此时与诸葛雅目光相接，脸上一红，立刻低下了头。
　　诸葛雅小心地扶着张佩走到火堆边。她揽着张佩的腰，将她轻轻放到草地上，自己坐在她的身侧，方便照顾少女进食起坐。
　　张佩索性侧卧地上，双腿伸直，斜倚诸葛雅，螓首搭在诸葛雅肩头。夏日衣衫单薄，张佩的衣带又系得颇松，诸葛雅低头一望，少女胸前的白腻肤光尽收眼底。她脸上一红，转过头不敢多看。
　　诸葛雅盛起一碗肉羹，吹了吹气，送到嘴边尝了一口。等到肉羹稍凉，便把它送到张佩嘴边。少女靠在她的肩上，喜滋滋地张开嘴等她来喂，同时催促她一起食用。诸葛雅微一犹豫，觉得在夏侯昭和王琰面前，二女同器而食，似乎有些过于暧昧。后来望着张佩依恋祈求的目光，诸葛雅心中一软，便鬼使神差地答应了。
　　夏侯昭望着两女你一口、我一口地同箸而食，不知怎地，心中有些烦躁，忽然开口责问道：“昨夜你带着十几个女奴，就敢直扑赵军中军。为将者，怎可不知进退，贪利忘身？若是你陷落中军，便是击杀了杜勋，又有何用？”
　　诸葛雅低着头道：“我只是想擒贼擒王，避免谷中兄弟姐妹们多做牺牲啊。”
　　夏侯昭怒道：“你只想着投机取胜的好处，可曾想过失败的后果？若是你殁于赵营，那么此谷必破，谷中的几千人又该如何？你既然立志要成大事，岂可再逞匹夫之勇？”她咬紧嘴唇，还有一句心里话在喉中翻滚，却没有说出。
　　不过张佩马上帮她说出了这句话。她紧紧地抱住诸葛雅，呜咽道：“雅姐姐，你如果出了事，我又该怎么办。你难道就没有想过，如果没有你，佩儿该怎么活……”
　　诸葛雅手忙脚乱地帮张佩拭去脸上的泪痕，转头对夏侯昭道：“多谢夏侯姐教训。是我思虑不周。以后我再也不会轻易冒险了。今后我又做的不对的地方，还请大家直言指出，我一定改正。”
　　夏侯昭哼了一声，没有再说。
　　王琰为了缓和气氛，笑道：“雅妹妹，我听说这次夜袭，你的武功又有突破啊？那柄紫檀弓，你已经能开合自如了？”
　　诸葛雅点头道：“是的......”她放下碗筷，坐直身体，将昨晚突破合道级时的经历感悟娓娓道来。王琰听得云里雾里，夏侯昭和张佩若有所悟，但却始终隔着一层，只是对合道级的境界更加向往。
　　王琰目光在诸葛雅的裸足上转了一圈，微笑道：“这样说来，雅妹妹以后都要光着脚走路啦？”
　　诸葛雅脸上一红，点了点头。
　　夏侯昭突然起身道：“我们来比试一场吧，让我见识一下合道级的实力。”
　　诸葛雅见她目光极是坚决，便答应了。她也有着足够的自信，可以在不伤到夏侯昭的前提下将她制服。
　　两人面对面站好，相距十步。诸葛雅左手持弓，右手按着箭壶，却不取箭。夏侯昭知道她这是有心相让，胸中激起一股傲气：“不要以为突破了合道级，就可以这样小瞧我！等我近身之后，看你如何胜我！”
　　夏侯昭举起长刀，蓦然加速，向诸葛雅冲去。在身前五步之时，夏侯昭纵身跃起，长刀如虹，径直向诸葛雅斩去。
　　然而在诸葛雅眼中，夏侯昭的动作却像是放慢了一样。当她集中精神锁定夏侯昭时，甚至可以预见对方下一瞬间的动作。这不是对未来的预知，而是对能量走向的感应。
　　诸葛雅微微侧身，左手举弓，弓脊搭在刀背上，一带一引。她这一招刚好切入了夏侯昭力量的薄弱点，夏侯昭只觉一股大力涌至，手中长刀似要飞出。她用力握紧了刀，身体便失去了平衡。着地时踉跄了几步，腰间一紧，却是被诸葛雅拦腰抱住。
　　诸葛雅臂弯里夹着夏侯昭，伸手拔出了三根羽箭，搭在弓上，几乎同时射了出去。第一箭射断了两百步外的一根树枝。当树枝下坠时，紧随而来的第二箭将它射成了两截。而第三箭则将树枝上的一枚绿叶钉在了树干上。
　　射出三箭之后，诸葛雅将夏侯昭放在了地上。夏侯昭半蹲在地，满脸通红，喘息了半响才站直身体。这时候远处已经传来了王琰的惊叹声。她小跑回来，绘声绘色地描述了诸葛雅三箭的成果。
　　“这便是合道级的实力么......”夏侯昭沉寂下来。
　　“雅姐姐，你好厉害啊！只是...雅姐姐这样厉害，不需要佩儿的保护了呢...”张佩又是为诸葛雅高兴，又有着淡淡的失落感。
　　“怎么会呢？”诸葛雅捏了捏张佩柔嫩的脸蛋，笑道：“佩儿可是姐姐最重要的臂助呢。再说，一己的勇武智慧终究有限。要想成大事，就必须广纳天下豪杰。西楚霸王项羽武功盖世，但是最终却败死乌江。高祖武功低微，但是却能选贤与能，最终天下一统。”
　　王琰闻言，长身直立，肃容为礼道：“主公有此言，霸业可期。”
　　诸葛雅挽住了王琰、夏侯昭和张佩的手，四女的手叠在一起，紧紧相握。诸葛雅正色道：“你们都是我最亲密的人，你们的智慧和勇略，是支持我在乱世中前行的力量。有你们的陪伴，无论成败，此生无悔！”
　　这便是史书所载的女王之誓。英雄们的意志，让乱世之轮骤然加速，将更多的血与火，洒向了神州大地。也让光明和温暖，更快地来到了世间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 屠龙摘星铸重器（二）
更新时间2011-5-21 0:00:31  字数：2713

　“永和元年，陨星落于分野，有蛟龙现，为帝射杀之。”——《汉书—太祖本纪》
　　陨星坠落的一刻，在营地里引起了不小的慌乱。这个时代的人们，还无法理解流星的本质。当天上的星辰坠落在面前时，便像末日来临一样，狂呼奔逃。
　　诸葛雅在睡梦中被外面的动静吵醒。“发生了什么事？是残余的赵兵来袭击了吗？”她和张佩匆忙披上衣服，拿起武器出帐查看。
　　得知是流星坠落，诸葛雅脑海中来自后世的记忆浮现了出来。她立刻想到，流星很可能含有陨铁。以这个时代的冶炼技术，很难获得高质量的钢铁。以陨铁铸成的兵器，在这个时代便属于神兵利器了。
　　在夏侯昭和王琰的维持下，营地里逐渐恢复了秩序。当诸葛雅提出要去查看不远处的陨星残骸时，她可以清晰地看到，即便是从一开始便追随她的女兵们，眼中也充满了恐惧。她们可以不畏死亡，怀着必死的决心去冲击赵兵的坚阵，却没有胆量面对神秘的星辰。
　　“雅姐姐，无论去哪里，我都要跟你在一起。”张佩抱住了诸葛雅的手臂，眸中充满了坚定的决心。夏侯昭和王琰挺身而出，无声地证明了她们的决心。
　　诸葛雅虽然觉得此行毫无危险，但还是让夏侯昭和王琰留守营地。毕竟还有一些残余赵兵散布谷外，为防万一，军中还需有人坐镇。她只和张佩前往查看就够了。就算遇到猛兽残兵，以她的实力，也足以保证二人的安全。
　　陨星坠落的位置，就在山谷西侧一里外的地方。树林里残余的烟火，指明了陨星的位置。树丛中散布着猛兽蛇虫狂奔留下的足迹，相比人类，野兽对流星更加恐惧。
　　陨星坠落的地方，出现了一个巨大的深坑。深坑附近残余的黑色灰烬，说明这里曾经有过一场大火。在深坑中心，一个水晶状的圆球，正在日光下闪烁着七彩的光芒。
　　两个少女的目光一下子就被这个水晶球吸引了。她们走到近前，好奇地伸手抚摸着大自然的神迹。直到诸葛雅感受到了一股凶暴冷厉的气息，才回过神来。
　　远处丛林深处，一只两米粗，三十余米长的巨蟒，摇摇晃晃地爬了出来。它本来在冬眠，被流星吵醒，一路上吃了不少野兽。诸葛雅和张佩的味道，对巨蟒来说便是最美味的食物香气，因而循迹追来。
　　张佩看到巨蟒，吓得脸都白了，出了一身冷汗。但她依然坚定地握紧了长枪，站在了诸葛雅的身前。
　　诸葛雅却并不怕蛇，她弯弓搭箭，在射出箭的一刻，甚至还有空回头向张佩笑道：“佩儿别怕，我会保护你的。”
　　当诸葛雅举起弓箭的一霎间，巨蟒露出了畏惧的神态，向后缩了缩身体。它的智慧不能理解，这么小的猎物为何会让自己感受到致命的危机。在下一瞬间，它猛地向少女扑去。
　　巨蟒的身体腾空而起，一霎间甚至遮挡了太阳的光辉。然而比它的毒吻更加迅速的，是诸葛雅射出的羽箭。三枚细小的羽箭，以最凌厉的直线，一瞬间贯穿了巨蟒的双目和巨口，射入了它的脑中。
　　细小的羽箭蕴含着强大的力量，巨蟒的身体在空中一顿，竟然向后翻倒。巨大的蛇躯在地上翻滚扭曲了一阵，卷到了几十棵树木，才彻底归于沉寂。
　　当诸葛雅再度返回，带着士兵们将巨蟒和晶石运回山谷时，人们望向她的目光中充满了敬畏。这种敬畏，就像他们看向神秘的星辰时一样。“天命所归...”“高祖斩白蛇...”轻声议论不时在人群中响起，换来的是更加敬畏的目光。
　　晶石有着极高的硬度。以诸葛雅的力量，挥舞钢刀，也无法在晶石上流下痕迹，她又用巨锤敲击，也无法让晶石产生裂痕。而后诸葛雅尝试着用火煅烧，却发现晶石的熔点并不高。
　　在义军中，有不少是石赵从各地掳掠的工匠。在诸葛雅的指导下，山谷里架起了熔炉，将晶石融化，导入了事先制好的瓷模中。最终制成了一弓，一枪，一刀，和一套铠甲。
　　刀名影月，长五尺，有着优雅而森严的刃弧，刀柄刀锷刀镡都刻有玫瑰型装饰。整柄刀如同透明的水晶，挥舞时光如满月。
　　枪名虎牙，长七尺七寸，没有花哨的枪缨，扭曲的魑虎缠绕在枪颈，九寸的枪锋有如半截利剑。枪形凝重、森严，仿佛一只沉静的虎。
　　弓名凤翼，长四尺，以紫檀为核，外面包裹着一层晶石，在弓背弯角处伸张出锋锐的刀刃，如同凤凰展翅。弓弦则是以巨蟒的筋络制成。长弓全满，须力两百斤，羽箭可在三百步外，入木半尺。
　　夏侯昭，张佩和诸葛雅，每个人都获得了自己的专属兵器。看着晶石还剩一点，在夏侯昭、张佩和王琰的一致要求下，剩余的晶石给诸葛雅铸了一套铠甲。
　　三个少女旁观了诸葛雅制造兵器的过程之后，在她们的强烈要求下，这套铠甲由她们设计制成。张佩亲手测量了诸葛雅的身体，三个少女商量了许久，才敲定了铠甲的图纸。
　　当诸葛雅穿上她们所制的铠甲后，不得不叹息她们很有艺术天赋。整套铠甲，更像是一件精美的艺术品。
　　胸甲紧紧包裹着少女的酥胸，起伏的弧线和顶端的沟壑，证明了少女的傲人丰挺。肚脐下方是性感紧绷的裙甲，下边缘仅仅只到大腿上端。裙摆上晶石串珠制成的流苏，随着她的动作轻轻摆动，更增飘逸美感。精致的护臂和胫甲，保护着少女的前臂和小腿。
　　整套铠甲在阳光照耀下，闪烁着七彩的光晕。铠甲紧紧地包裹着少女丰满匀称的身体，将少女的魅力发挥到了极致。浑圆的双肩，高耸的胸部，纤细的腰肢，挺翘的臀部，修长的双腿，少女的身材竟然没有一处瑕疵。雪白秀美的裸足，晶莹粉嫩的脚趾，令人恨不得扑上去亲吻。
　　这身甲裙的战裙颇短，下端边缘堪堪只到大腿上部。诸葛雅不得不时时注意行止仪态，生怕动作幅度稍大，露出了股间风光。尤其是起坐时，诸葛雅不得不并拢双腿，挺腰屈膝，保证短裙始终垂下。从某种意义上，这件短裙倒也矫正了诸葛雅的仪态，逼得她时刻像个世家贵女一样，动作充满了娴静优雅的美感。
　　按照她们的说法，是晶石实在不够了，因此只好缩短了裙摆的尺寸。不过诸葛雅心里默默认为，如果她们不浪费晶石去做流苏的话，裙摆是可以再长几寸的。
　　诸葛雅觉得自己如果穿着这套铠甲上战场，一定会成为万众瞩目的焦点。如果从实战的角度看，这件铠甲倒是能够完全满足诸葛雅的防护需求。
　　其实以她合道级的修为，即便是被箭雨覆盖，群枪攒刺，也能避开绝大多数的攻击。如今有了这套防御力极佳的铠甲，她就可以放心地冲锋陷阵了。这些安全的防护面积，已经足够她在战阵中周旋腾挪。
　　当诸葛雅穿着这身铠甲出门时，觉得全身各种不自在。这身衣服，或许在后世不算什么，甚至与低胸装、超短裙相比还算保守。可是在这个时代，除非女奴舞女，一般的世家贵女，绝不会穿着如此暴露的衣服出现在人群面前。
　　不过当人群看到她这身装束时，却没有人露出轻薄的目光。笼罩在诸葛雅身上的神迹太多了，人们对她已经形成了敬畏的心理。这件铠甲，也被传说成了采集星辰铸成的神器。而诸葛雅穿着这套性感铠甲，也被人们理解成了神圣不可测的天意。人们望向她的目光，充满了敬畏，几乎不敢直视，就像害怕亵渎神灵一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 尾声
更新时间2011-5-22 0:00:13  字数：2771

　永和元年（公元345年）夏，诸葛雅于林源大破赵兵，斩首两千，击杀羯赵黎阳郡守杜勋、郡尉汲鱼。赵兵大溃，数百残兵散入太行丛林，十不存一。
　　三日后，诸葛雅与夏侯昭选得甲士三千，直扑黎阳。因为兵士器械甲胄皆是赵兵制式，夏侯昭遂扮作押解物资的赵兵小队，乘傍晚时分诈开黎阳城门。诸葛雅率大队人马掩袭而至。黎阳城中主力都随杜勋出征，也无大将镇守，只有一千老弱守城。诸葛雅和夏侯昭带着三千精兵进城，轻轻松松便取了黎阳。
　　诸葛雅夺得黎阳城后，检点库藏，得到大批粮草财帛以及军械物资。义军在黎阳城内招兵，凡愿意参军者，家中发给一年粮食财帛。城中百姓贪图赏赐，纷纷参军。一日之间，选兵两千。
　　然而出乎众人意料的是，刚刚成军，夏侯昭便带着这五千兵士，封锁城门，开始清洗城内羯胡。城中兵士分成数队，沿着各个街区，攻入羯胡家中，向昔日的残暴敌人复仇。城中汉人初时还躲在家里，后来见到这些曾经踩在自己头上作威作福的胡人也有今日，纷纷拿起家中的木棒斧头，加入了战团。
　　城中激战一日一夜，羯胡余众尽被肃清。诸葛雅将那些从羯胡家中搜出的资产尽数赐予城中汉民。又大开库藏，任汉民自取兵器，甚至连黎阳郡中财帛粮草，也分赐一空。城中百姓欢呼膜拜，而诸葛雅各种“身负天命”的传言，也开始在民众中流传。
　　诸葛雅才下黎阳，便拉出所得部众，攻取周边郡县。所到之处，皆同黎阳之例。十日之内，连破七县，斩首数万。待到率军回返黎阳时，已有骑兵千余，甲士近万人。
　　诸葛雅大开库藏，任汉民自取兵器杀胡。黎阳及周边七县，库藏武器近万件，一日间就被附近百姓抢光。冀州百姓苦于石赵苛政已久，得此机会，纷纷揭竿而起。有安阳李氏、淇县范氏、滑县卢氏，一起击杀石赵县令，举兵响应。汲郡、濮阳，邺城烽火大举，冀州震动。
　　石虎征发修筑洛阳、邺城、长安三地宫室之诸州民夫二十六万，闻讯纷纷奋起响应。河内、司隶、兖州、冀州、青州起义队伍不下数十，人数数百上千不止，分略各州。赵兵精锐多在雍凉、荆扬、幽并一线，防备西凉、东晋、北燕，中原腹地空虚。义军连下州县，声势大振。
　　消息传入邺城，石虎大为震怒。有金紫光禄大夫逯明上书进谏，请石虎罢工役，行仁政。石虎大怒，以五马分尸之刑处死。殿中群臣再也没有人敢进一言。
　　石虎下诏以冠军将军姚弋仲为持节、十郡六夷大都督、冠军大将军，令其统兵平乱。姚弋仲乃是氐族名将，威望素著，便是石虎面前，也敢直言顶撞。石虎颇是敬重。昔日有武城左尉，乃是石虎宠姬之弟。曾自恃权势，侵扰部众，被姚弋仲发现。姚弋仲直接拿下论罪道：“你作为禁军将尉，欺凌部下和百姓，我是大臣，亲眼目睹你的罪行，岂可放纵。”直接斩杀当场。传入石虎耳中，石虎也不追究。
　　相比石虎暴政，北燕慕容皝却在励精图治。北燕旧法，雇佣贫民耕种官田，自己有牛者收税十分之七，借官府牛者十分之八。有记室参军封裕上书谏道：“古代的税收不过十分之一，魏晋以来，仁政衰薄，也不过十分之六。自永嘉之乱以来，海内动荡。先王用仁政对待百姓，因此不分华裔，百姓投奔先帝，如子女投奔父母一样，于是国家人口十倍增长。”
　　“殿下即位以来，向南击败了强大的赵国，向东兼并了高句丽，向北攻去了宇文氏的领地，拓地三千里，增民十万户。此时应当将官田赐予百姓耕种，无牛者官赐之牛，不应当征收重税。况且那些使用殿下之牛的都是殿下之民，那些牛终归还是殿下所有啊！如此，戎旗南指之日，百姓一定会箪食壶浆以迎王师，石虎必定众叛亲离！”
　　慕容皝下诏褒奖道：“看了封记室的进谏，孤心中实在是戒惧。国以民为本，民以谷为命。将官府所有的田地全部赐给百姓无田者。真贫困者，官府提供耕牛。税制还是依从魏、晋旧法。如今征发颇多，等到天下统一时，再议减税。封记室直言敢谏，赐钱五万。以后有愿意直言孤之过错者，不必忌讳！”
　　燕名将慕容恪攻高句丽，拔南苏，留兵驻守之后班师。燕王慕容皝认为古代诸侯即位，各称元年，于是开始不再使用晋朝年号，自称十二年。
　　赵王石虎派征东将军邓恒领兵数万屯于乐安，准备攻城器具，为进攻燕国做准备。燕王慕容皝任慕容垂为平狄将军，防守徒河。邓恒畏惧慕容垂威名，不敢进犯。
　　西凉张骏讨伐焉耆，焉耆投降。张骏分武威等十一郡为凉州，以世子张重华为刺史；分兴晋等八郡为河州，以宁戎校尉张瓘为刺史；分敦煌等三郡及西域都护等三营为沙州，以西胡校尉杨宣为刺史。张骏自称大都督、大将军、假凉王，督摄三州，置祭酒、郎中、大夫、舍人、谒者等官，官员皆仿照晋朝官制，只是稍微改变了名称。张骏所用仪仗服饰，都以王爵为标准。
　　巴蜀成汉氐皇李势之弟大将军李广，因为李势无子，求为皇太弟，李势不许。马当、解思明谏道：“陛下兄弟不多，如果再废黜了大将军，那么将没有亲族拱卫，力单势孤，十分危险。”再三请求皇帝同意。李势怀疑他们与李广勾结，抓捕处斩了马当、解思明，夷灭了他们的三族。派太保李弈在涪城袭击李广，贬李广为临邛侯，李广自杀。
　　解思明被收押后，叹道：“国家没有灭亡，是因为我们几个忠臣还在，现在国家危险了！”言笑自若而死。解思明有智略，敢谏诤；马当素得人心。他们死时，士兵都很同情。
　　晋帝司马衍下诏征辟卫将军褚裒，想让他担任扬州刺史、录尚书事。吏部尚书刘遐、长史王胡之劝说褚裒道：“会稽王司马昱德望隆盛，是国之周公，您应当让他执掌国政。”褚裒于是坚持辞去任命，回到藩国。
　　壬戌，晋帝下诏以会稽王司马昱为抚军大将军，录尚书六条事。司马昱清虚寡欲，喜好谈玄论道，常以刘惔、王濛及颍川韩伯为谈客，又征辟郗超为抚军掾，谢万为从事中郎。郗超，乃是郗鉴之孙，年少时卓荦不羁，有旷世之度，交游士林，每存胜拔，善谈论，义理精微。谢万，乃是谢安之弟，清旷秀迈，亦有时名。
　　荆州刺史、都亭肃侯庾翼疽发于背而卒。司马昱以徐州刺史桓温为安西将军、持节、都督荆、司、雍、益、梁、宁六州诸军事、领护南蛮校尉、荆州刺史。
　　丹杨尹刘惔素来叹服桓温之才，然而知道其有不臣之志，对会稽王司马昱道：“桓温不可使居形胜之地，其官位不宜过高。”劝司马昱镇守长江上流，以自己为军司，司马昱不听；又请自行，亦不听。
　　桓温曾经乘雪天出门打猎，先去拜访刘惔。刘惔见其装束甚严，谓之曰：“老贼欲持此何为？”桓温笑曰：“我不为此，卿安得坐谈乎！”
　　乱世的豪杰纷纷踏上舞台，历史的车轮在他们的影响下轰然前行。在偏安一隅的东晋中，雄心勃勃的桓温作为异类，已经向昏庸的巴蜀成汉露出了锋利的爪牙。西凉张骏统一西北之后，已经有了割据之心。北燕慕容家励精图治，正在窥伺着中原的土地。看似最为强大的后赵，已经是民怨沸腾，只是在石虎的武力下勉强维持。未来的道路究竟走向何方？诸葛雅以一郡之地，万人之兵，如何在几大势力中挣扎求存？请看下卷，“立鼎雍州”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 坐谈纵论天下势（一）
更新时间2011-5-23 0:00:06  字数：2862

　永和元年（公元345年）七月，黎阳郡
　　酷烈的阳光照射在街道之上，热气蒸腾熏烤，空气中混杂着一丝血腥味道，提示着不久前城里曾经发生的惨烈杀戮。街道上往来行人，腰间往往荷刀持矛，身上也带着一丝杀气。
　　“景略，你对这位义军女首领，如何看待？”在黎阳街道上，两个青年男子并肩而行。两个人装束颇是诡异，一人身穿麻布短衣，另一人却穿着士族华服。两个人相貌皆不出众，只是灵动的眼神、镇定的神态，展露出智慧的气质。
　　这位身着麻布短衣的青年，姓王名猛字景略，青州北海郡剧县人。王猛出生后，北方大地已经沦陷在羯胡手中。其家人辗转流离，居住在魏郡。王猛虽然出生贫寒，但却酷好读书，对治国领兵、天下大势有着非凡见解。
　　他身边的华服青年，姓李名鸿字伯鸾，司隶冯翊郃阳人。其祖上正是赫赫有名的李儒李文优。李鸿继承了祖上的才华，也继承了李儒冷漠阴鸷的性格。他外出游历，在邺城与王猛相识。两人敬服彼此才学，遂相约一起游历天下。只是没想到才到黎阳，就遇到了诸葛雅的起义。
　　此时外面乱兵四起，胡汉相攻，黎阳反而成了唯一的安全之地。两人在城中游荡数日，难免要对诸葛雅评点一番。
　　“以我之见，此女不过是陈涉、张角一类人物而已。所谓‘屠龙摘星’，与‘大楚兴、陈胜王’和‘苍天已死、皇天当立’并无区别。”王猛淡然答道，从怀中掏摸出一个虱子，伸指捏成粉碎。
　　李鸿微微一笑，答道：“自古豪杰起事时，都要假借天命以收人心。便是汉高祖刘邦，他那斩白蛇之事，呵呵……此女既然敢假借天命，野心也不小啊。”
　　王猛一边从怀里捏出一只又一只虱子，享受着它们在指尖爆裂的快感，一边侃侃而谈道：“若论用兵之术、惑心之技，此女也有可圈可点之处。能够以数千赤手空拳的女奴，击杀看押的赵兵，其魄力不在陈涉之下。其后能够以数千平民，击败黎阳郡的三千赵兵精锐，此女用兵之才，亦颇难得。后来袭取黎阳，攻略七县，以汉民屠羯胡，以天命收人心，此女成就，当不逊于张角。石赵将乱矣。”
　　王猛摇头晃脑地褒奖一番后，话锋一转道：“可惜，此女成就也不过如陈涉、张角一般。她乃是女子之身，先天便有缺陷。加上此时石虎虽然庸碌，但麾下能臣猛将仍在，蒲洪、姚弋仲、冉闵俱是一时豪杰。我料她此番举事，纵然煊赫一时，也不过为他人做嫁衣裳啊。可惜，可惜。”
　　李鸿目光一闪，嘴角挂上了一丝神秘的笑意，问道：“依景略兄之见，此女乃是必败之局？”
　　王猛盯着李鸿的眼睛，忽然笑道：“伯鸾兄看来有破局之法？”
　　李鸿并未正面回答，只是笑道：“听闻此女容色倾国，又有如此才识，若不一睹真容，岂不可惜？景略兄，可有意与我一起拜访？”
　　王猛摇了摇头，答道：“我在馆驿等你。”两人各施一礼，转身自去。
　　黎阳郡守府中，诸葛雅正和张佩在院中树荫下欣赏池塘风景。张佩蜷缩在诸葛雅怀中，把她的胸部当做靠背，睡得极是安详。在诸葛雅脚边，伏着一只小白虎，正在好奇地舔着她的脚趾。
　　四个多月过去，这只小白虎已经可以捕食猎物了。或许是因为刚出生就被诸葛雅带大，这只小白虎对少女极是依恋。一路上，它总是跟在诸葛雅身边。尝过熟食的味道之后，白虎再也不肯去吃生肉。每次吃饭时，它总是眼巴巴地望着诸葛雅，等她亲手用烤肉来喂自己。
　　诸葛雅眼睛望着前方的池塘，心思却已经飘到了天外。攻取黎阳之后，她手中的兵力虽然大幅扩充，可是对于未来的走向，少女心中却颇是迷茫。黎阳地处石赵统治核心，四周一马平川，无险可守。而石虎也绝不会容许自己腹心之处存在一支义军，相信不远的未来就是大军绞杀之局。
　　可是如果抛弃黎阳，回归太行的话，只怕目前的一万兵士没有多少人愿意跟着自己去深山老林当野人。何况黎阳还有十几万汉人百姓，如果将他们留在黎阳，迎接他们的必然是赵兵的屠刀。如果带入太行，这么浩大的队伍，又如何解决食物补给。而且经此一役之后，只怕石虎就是搜山检林，也要剿灭这支邺城附近的义军了。
　　“主上，有人求见。”何玲的禀报声，将诸葛雅的思绪拉回现实之中。她上次胸口中了一刀，被众人压在身下。后来虽然捡回一条性命，但左乳之上却留下了一道狭长的刀痕。后来整顿兵制，便从那些起义的女奴中选出八百人，作为诸葛雅直属亲卫。何玲便担任了卫队队长一职。
　　选择这些女奴作为亲卫，是出于以下两个原因。一则这些起义的女奴都经过实战洗礼，无论作战意志与忠心程度都不容质疑；二则她们都是女子，作为贴身亲卫也少了很多避忌。
　　诸葛雅闻言，坐直身体，惊诧问道：“居然有人求见？对方可曾说明身份？”怀中张佩也随之醒转，不满意地扭动了几下身躯，继续依偎在诸葛雅怀中。
　　何玲回报道：“主上，对方自称乃是司隶李儒之后。”
　　“李儒之后？”诸葛雅和张佩一起霍然起身。两人作为曹魏名臣之后，熟知史册，自然知道李儒这个词的分量。此人乃是董卓智囊，计略百出，堪称三国一流谋士。对方号称李儒之后，不知是否继承了祖上的智略计谋？
　　李鸿站在郡守府外，正在打量门口的布置。依旧是原先的郡守府，只是值守的兵士们换成了年轻的汉家少女。她们略显稚嫩的脸庞上，已经留下了杀场赋予的沉静与坚毅。与羯胡士兵身上的残暴戾气不同，她们的眼神中充满了自信自强。
　　当诸葛雅和张佩携手从院中走出时，门口的女兵们一起向她们横臂为礼。她们望向诸葛雅的目光中，充满了尊敬和崇拜。这份尊敬并非来源于权力和地位的差别，而是因为诸葛雅带领她们，用自己的勇气和鲜血，赢得了尊严与自由。
　　李鸿眼前一亮，霎那间也不禁被诸葛雅的容光所摄。冷静如他，在目睹了诸葛雅性感魅惑的装束之后，也不禁心跳加速，口干舌燥。他努力平复心境，这才把自己的目光从诸葛雅雪白的胴体上挪开，随即转移到周边的少女脸上。她们的表情，也使得李鸿心中一凛，对诸葛雅的驭人之术高看几分。
　　当他在观察诸葛雅时，诸葛雅也在观察着这位李儒的后人。对方相貌虽然普普通通，但一双灵动的眼眸，蕴含着超乎常人的冷静与淡漠。仿佛在他眼中，众人都不过是棋子一般。这份独特的骄傲与超然，也引起了诸葛雅的注意。
　　诸葛雅与张佩一前一后，来到郡守府门之处。李鸿抢上半步，半揖为礼道：“司隶李鸿，见过小姐。”诸葛雅还礼道：“先生不远而至，必有以教我。请到府内奉茶。”李鸿也不虚礼客套，跟在诸葛雅身后，昂然而入。
　　李鸿费了很大心力，才强迫自己的目光从诸葛雅的身躯上移开。两人相距不过咫尺，诸葛雅玲珑的曲线，雪白的肌肤，散发着无尽的魅惑。光洁的腰肢，浑圆的大腿，雪白的纤足，李鸿只要稍一抬头，这些曼妙的景色就会进入眼底。淡淡的处子幽香，更是不停的撩拨着李鸿的心弦。
　　李鸿只有不断分心思考，才能转移身体的本能欲望。作为一个立志要谋国谋天下的策士，他无法允许自己沉迷于美色之中。作为一个绝顶谋士，如果没有一颗冷静的心，又如何能够做出准确的判断？
　　“这个诸葛雅，真算得上倾国祸水了。或许当年让董卓和吕布反目的貂蝉，也是这样的人物吧。不过，她的野心和才智，可比貂蝉大多了……”李鸿瞥了一眼诸葛雅的赤足，“赤足迎客，这份求贤若渴的姿态，不论真假，都是难能可贵啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 坐谈纵论天下势（二）
更新时间2011-5-25 0:00:30  字数：2854

　三人进入大厅，分宾主坐下。诸葛雅含笑问道：“先生出自名门，对于时局必有非凡之见。不辞辛苦而来，必有以教我。诸葛雅洗耳恭听。”
　　李鸿笑道：“祖上的威名是祖上所有，如今天下纷乱，多少名门世家，都倾覆消散。要想在乱世立足，还要看自身的本事才行。小姐谈吐清雅，想必也是世家之后，不知是诸葛家哪一支？”
　　诸葛雅答道：“我乃故魏征东大将军诸葛诞之后。”
　　李鸿点头道：“原来小姐也是名门之后，难怪有如此才华。请恕李鸿直言，小姐如今是想效法黄巾道张角，裹挟愚民作乱吗？”
　　张佩闻言怒道：“无礼！你把我家姐姐比作黄巾贼寇吗？”
　　李鸿看了张佩一眼。问道：“这位小姐莫非是诸葛家二小姐？诸葛小姐，你们假托鬼神之名，裹挟愚民，难道不是黄巾一流吗？”
　　诸葛雅按住张佩，正色道：“舍妹乃是故魏车骑将军张郃之后。先生责我以假托鬼神，诸葛雅不敢承当。”
　　李鸿脸上挂着一丝嘲讽的笑意，直视诸葛雅双目。诸葛雅毫不示弱，坦然相对。两人对视片刻，李鸿却被诸葛雅的容光所摄，败下阵来。他自嘲地笑了笑，问道：“如此说来，诸葛小姐屠龙摘星，都是真的？”
　　诸葛雅正色道：“屠龙摘星之言，确是有所夸大，但也并非完全虚妄。我曾斩杀巨蟒，又用陨星铸成了身上的铠甲。道路流言，便成了屠龙摘星。”
　　诸葛雅凝视着李鸿双目，道：“不过先生若是因此便将我与张角相比，我却不敢苟同。自三代以来，帝王起事，多托词天命。殷商之祖吞玄鸟之卵而孕，姬周之祖践巨人足迹而孕，至前汉高祖，斩白蛇而起兵，究竟如何，智者自知。”
　　李鸿微笑道：“小姐所言极是。那么小姐认为，该如何区别真命天子和流寇妄人呢？”
　　诸葛雅斩钉截铁地道：“取天下者，虽说天命，实是人事！”
　　“夏禹，商汤，周武，汉高，能得天下，又有谁是依赖玄虚的天命流言？所仰仗的，不过是施仁政，任贤能，礼豪杰，树信义。使百姓亲附，法令严明，贤臣猛将乐为所用。义立而王，信立而霸。”
　　“君主执掌国家权柄，若是自以为天命在我，横征暴敛，不爱百姓，则民心失，朝令夕改，则法度废，赏罚不明，则贤能退而奸佞横行，如此，身败国破，值日可待。”
　　“即便现在一无所有，但是能像商汤周武那样做事的，来日也可以成为真命天子，执掌天下；即便现在权倾天下，但是像夏桀商纣那样做事的，来日就是想当流寇，也不可得。先生觉得我说的对吗？”
　　随着诸葛雅侃侃而谈，李鸿坐姿越来越正，表情也越来越严肃。听到最后，他的眼中充满了欣赏和钦佩，击掌赞道：“小姐真知灼见，不知道愧煞多少男儿！方才李某失言，还请小姐见谅。”
　　诸葛雅笑道：“先生客气了。什么屠龙摘星的说法，便是我听了，也不会相信的。”
　　李鸿打量着诸葛雅身上的铠甲，赞道：“这也是小姐的际遇。若非此甲，无物配得上小姐的容色。天意玄奥，也不是我们能尽知的。”他盯着诸葛雅身上的铠甲打量，只见铠甲浑然天成，上面彩光流转，望之不似凡间之物。
　　张佩看他盯着自己姐姐的身体看个不休，心中愠怒，冷哼一声，上前遮住了诸葛雅。李鸿惊觉自己失礼，脸上一红，讪讪行礼道：“在下失礼了。”
　　诸葛雅微笑道：“不知道先生的志向是什么呢？”
　　李鸿的目光有些犹豫。他熟读典籍，素来自负韬略。这些年游历天下，对各方势力都有了解。原本想要找一明主，一展毕生才学，却一直没有遇到让他心折的明主。今天遇到诸葛雅，无论是谈吐志向，都很合他的口味，只是对方却是个女子......
　　诸葛雅对李鸿道：“先生家学渊源，对于当今时局必有非凡见解。诸葛雅现在深自彷徨，还请先生教我。”
　　李鸿抬起头，盯着诸葛雅的双眼问道：“小姐的志向又是什么？”
　　诸葛雅正色道：“我在起事之前，不过是一个国破家亡的女奴。如果不起兵的话，不是死在路上，就是成为羯胡的奴隶，死在邺城的宫室里。”
　　“这些年来，死在胡虏暴政之下的人，已经何止千万。相比他们，我的运气已经算不错了。至少，我生在了名门世家，度过了快乐的少年，还有着亲人相伴。”
　　“但是，我却不甘心，不甘心让我的命运，由别人摆布！”
　　“我要保护我自己，保护我爱的人，保护爱我的人，保护那些信任我，将他们的生命交到我手里的人。如果说志向，这就是我的志向！”
　　“小姐的志向是守护么......”李鸿低下了头，默默咀嚼着。过了片刻，他的眼中精光大盛，抬头问道：“如今汉道方衰，胡运昌隆。小姐仅凭手中这一点力量，又打算如何应对石虎的数十万大军呢？”
　　诸葛雅黛眉微蹙道：“自从夺取黎阳之后，我昼夜辗转，都在思考下一步的军略。黎阳四战之地，无险可守，又在石赵腹心。此地不可久留......若是先生掌控此军，又该如何应对？”
　　李鸿又岂不知她是在向自己问计？他年轻气盛，对诸葛雅也颇有好感，微微一笑，慨然道：“小姐所说，深得时局之要。黎阳乃是死地，我料不出半月，便是石赵四面夹攻之时。便是才如孙吴，谋如良平，凭这一郡之地，数万平民，也决计无法和赵兵数十万大军抗衡。何况赵国蒲洪、姚弋仲、冉闵诸人，皆是一代名将，不可小视。”
　　“黎阳既不可守，便当弃之。如今姚弋仲屯于清河，蒲洪居于枋头，邺城更是石虎居城，东进北上之路俱已断绝。为小姐计，唯有一路西进，下河内，入司隶。届时或南下荆襄，投晋室为一流民帅；或西进关中，破氐族而割据一方。就看小姐志向了。”
　　“若是小姐图个安逸去处，则当南下荆襄去投晋室。以小姐才貌门楣，嫁一世族为妻，亦可享数代尊荣。若是小姐胸怀大志，那么就当西进关中。关中四塞之地，沃野千里，可养精兵三十万。石虎倒行逆施，石赵灭国之祸不远。到时乘乱出兵，坐收其弊，便可一统北地，此霸王之资也。”
　　诸葛雅沉吟片刻，问道：“若要进军关中，须得通过潼关天险。先生游历四方，熟知军事。是否了解石赵何人担任雍州刺史，其人才略如何？”
　　李鸿听到诸葛雅询问雍州情报，显然是打算入据关中了。他为对方志向喝彩，同时心中也是暗自叹息。如此豪杰，竟然是女儿之身，在这乱世，只怕成就终究有限。
　　李鸿不假思索，便道出了关中情势，显然是研究得十分详尽：“如今关中主政者乃是赵乐平公石苞。其人才略平庸，只懂得苛政役民，不足为患。雍州剌史张茂、安西将军刘宁，皆是一丘之貉。唯有凉州刺史麻秋，乃是沙场宿将，不可小视。不过他现在正在屯兵西凉，旬月之内无法回师，倒也不必担心。”
　　“小姐若当真欲取关中，不如一路鼓行向西。所过城池，兵少则攻，兵强则避。相信到洛阳城下时，当可凑足十万青壮。届时大队人马鼓行向南，故布疑阵，做出投晋姿态，则石苞必不以为意。然后拣选精锐，间道突袭，先取潼关。然后十万大军直扑长安，必可一战而定。只要能够击破麻秋，则关中为小姐所有矣。”
　　诸葛雅心中兴奋不已。听了李鸿这番话，她眼前如拨云见日。原本她只知道石赵人才济济，拥兵百万，却不知道具体情况。经过李鸿讲解之后，她对石赵的强弱之处有了清晰的了解。而对方提出的方案，更是解决了困扰自己多日的难题。争霸乱世，一个顶级谋士的作用，不亚于雄兵十万。如此人才，要是能够为我所用……诸葛雅望向李鸿的目光，顿时灼热起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 铁骑驰骋河洛间（一）
更新时间2011-5-27 0:00:41  字数：3350

　诸葛雅既然被李鸿才学折服，哪里肯放他轻易离开。她走到李鸿案前，深施一礼道：“先生大才，令我茅塞顿开。诸葛雅自知名微才寡，敢请先生怜我一片真心，出山相助。诸葛雅愿聆听教诲。”
　　李鸿犹豫片刻，叹道：“小姐人中之凤，李鸿也不便矫词欺诳。实不相瞒，今日与小姐相谈，李鸿对小姐才学也很是钦服。可惜小姐乃是女儿之身……”
　　张佩在旁边怒道：“女儿之身便如何？你便如此看不起女子吗？”
　　李鸿摇头叹道：“并非我看不起女子。平心而论，这世间人们早已经习惯了男子执政。小姐以女儿之身起兵，只怕难以让四方豪杰之士归附。何况小姐将来嫁人之时，难免将这份基业尽数送与他人。”
　　诸葛雅抬头凝视李鸿双目，正色道：“我却不这么想。我以为天下之大，无论贤愚贵庶，能够驱使人心者，不过利害二字。若论人望，四海之内，莫过于天子正统。然则历朝更迭不止，至于今日，甚至有夷狄入主中原之事。历朝皆以天命为辞，诸葛雅却以为不过利害而已。”
　　“对于黎民百姓而言，无论哪家哪姓当政，所图者不过三餐温饱而已。能使百姓家人团聚、不虑饥寒者，纵然出身微贱，也可得万民归心。若是让百姓妻离子散、家破人亡者，便是所谓天子，也必为万民所弃。”
　　“至于世家豪杰，亦是同理。古人云，君使臣以礼，臣事君以忠；君视臣如草芥，臣视君如寇仇。贤士豪杰所求者，乃是君王信之重之，礼之敬之。”
　　“先生熟知经史，当知前代之事。昔日魏武帝曹操，若论出身，不过宦官之后，岂可与汉献帝相比？然则天下豪杰，皆乐为曹公驱使，汉献帝手下，不过寥寥孤忠之臣。”
　　“自永嘉之乱以来，胡虏侵凌中原。胡酋刘渊、石勒者，出身不过胡虏奴隶，然而以自身才智，招揽四方豪杰，竟成霸王之业。他们麾下的豪杰，可曾因为两人出身而弃胡归晋？北地百姓，又有几人誓不降胡？”
　　“由此观之，无论豪杰百姓，在意者不过利害而已。若能令他们富贵显达，他们便乐为驱策。若是令他们穷困潦倒，他们便心怀怨愤。”
　　“如今石虎倒行逆施，治下百姓纷纷揭竿起义。百姓之恨羯胡，非因对方的出身，只因对方的残暴啊。同是胡虏，如今鲜卑慕容励精图治，北方汉民纷纷归附，便是由此。”
　　“只要我能够令治下百姓平安富足，不受苛政之扰；能够让豪杰之士受人礼敬，尽展胸中才华，大家又有什么理由拒绝我而去选择残暴无能的君主呢？须知趋利避害，乃是人之本性啊。”
　　李鸿仰天长笑，击掌道：“诸葛小姐所言，当真是振聋发聩。君王之术，重在赏罚。赏罚之道，便是利害。我学法家之道十七年，居然还存腐儒之心，囿于君王之出身，真是可笑啊。”
　　他长身而起，对诸葛雅一揖到地，道：“蒙小姐不弃，李鸿愿效犬马之劳。”
　　诸葛雅大喜过望，上前扶起李鸿，笑道：“先生管乐之才，能得先生之助，乃诸葛雅之大幸。愿以师礼待先生，请先生不吝教诲。”
　　两人相距不过尺余，李鸿一低头，便看到了诸葛雅胸前的峰峦波光。他心神一荡，随即自警后退，拉来了与诸葛雅的距离。诸葛雅一愣，随即注意到对方的神情。少女脸上一红，也退了两步。
　　李鸿心中自嘲道：“你素来自诩冷静，今天却几次三番被对方容色所迷。其实就算她没有刚才这番话，只怕你也不忍心看着对方就此在乱世消亡吧。李鸿啊，李鸿，你若是连美色都堪不破，又怎配称为一流谋士！”
　　当他再度抬头时，眼中已经是一片清明。他迅速进入了军师身份，对诸葛雅进谏道：“敢问小姐，是否已经决定进取关中，割据一方？”
　　诸葛雅点头道：“正是。晋室暗弱，昔日能够丢掉江北的河山，来日也未必能够偏安江南。托庇晋室，嫁为人妇，将命运置于他人手下，我绝不愿意。要保护我想保护的人，只有依靠自己的力量。”
　　李鸿道：“既然小姐决心已下，那么请立刻下令，召集军中将佐，安排南下事宜。黎阳乃是险地，多耽搁一刻，便多一分风险。若是蒲洪截断魏郡去路，冉闵南下夹击，则我军只有败亡一途。”
　　诸葛雅当即下令，召集夏侯昭和王琰来大厅议事。她与李鸿谈论天下大势，李鸿对各国情势如数家珍，对各国政要所做评点，俱是切中要害。而诸葛雅偶尔评论几句，也是深和李鸿之心。两人交谈极是投机。
　　片刻之后，夏侯昭与王琰闻讯而至。她俩听了李鸿敌我分析与取关中之策后，对李鸿的智略颇是欣赏。与此同时，李鸿也对两女展现出的军政才华刮目相看。众人一起商讨进军策略，各抒己见，互相补充，气氛极是融洽。
　　众人讨论之后，决定次日发兵，西进关中。随行部众，只带上编成的一万兵士。若是有百姓愿意同行的，必须轻装快行，能够跟上大军的进度。而黎阳城内的物质，则免费发给百姓。同时尽量劝说他们回乡隐居，或是投靠附近义军。
　　期间王琰问道，是否要通知吕家姐妹一起西进关中。诸葛雅犹豫片刻，还是摇头作罢。吕家族主吕昕月显然只想避世隐居，之前相助自己，也是因为赵兵围谷，若不同舟共济，必然玉石俱焚。如今危机已去，对方肯定不愿抛弃世外桃源般的生活，随自己去疆场拼杀。尽管如此，诸葛雅还是写了一份书信，让山民带入谷中，一则道谢，二则辞别。
　　计议既定，夏侯昭与王琰自去安排军务。二人走后，李鸿对诸葛雅道：“鸿此番游历天下，途中结识一人，名唤王猛。其人深沉刚毅，足智多谋，才学与鸿乃是伯仲之间。此刻也在黎阳城内。”
　　诸葛雅大喜道：“多谢先生相告。我当亲往延请。”在她后世的记忆中，王猛乃是辅佐苻坚一统北方的绝世谋臣。如此贤士，若不能为自己所用，来日必是大敌。她生怕王猛已经离开，连忙点起随身亲卫，在李鸿的指引下直奔王猛居所。
　　这一队人方一出门，立刻引起了街上众人的注意。百余位顶盔贯甲的年轻女兵，簇拥着一男一女向前疾行。女子容色倾国，长发裸足，背负长弓，身上铠甲性感精致，诸葛雅的身份，呼之欲出。路上行人心怀敬畏，不敢亵渎，纷纷避让行礼。
　　王猛自李鸿去后，返回寓所取书观看。等了足有一个时辰，李鸿依然未归。王猛心知有异，对方迟迟不归，只有两种可能。一则是触怒诸葛雅，被关了起来。二则是相谈极欢，耽搁了时间。他心念一动，收起行装，绕到寓所对面的街角处，寻了个隐蔽所在，慢慢观察。
　　半晌之后，王猛瞳孔一缩，看到了远方的那队女兵。队伍中诸葛雅和李鸿并肩而行，前进的方向正是自己先前所在的寓所。从两人的神态可知，李鸿与诸葛雅相处甚欢。那么他带着这么诸葛雅来找自己，原因自是昭然若揭。
　　“伯鸾兄，没想到你居然拜了这个女子为主。你自己想要供一个女子驱策也就罢了，竟然还想把我一起拉上。一个装神弄鬼的女子，当真值得你为之效力么。不过，这个女子长得还真是祸水啊……难道你这么快就拜倒在她的石榴裙下了？”王猛恶意地揣测着。
　　王猛既然确定了李鸿的消息，他也不迟疑，收起行装，便向城外走去。他与李鸿相识虽然不久，但却把彼此的心性非常了解。对方既然认定侍奉诸葛雅为主，那么必定竭尽全力辅助。自己这样的谋士，乱世之中，想有所作为的君主，又怎会放过呢？
　　“伯鸾兄，能令你决心辅佐，此女必定有非凡之处。愿意亲自上门求贤，看来此女的志向和度量也不小。可惜啊，无论她如何有才，终究是个女子。我王景略可不会去侍奉一个注定不能称帝之人！伯鸾兄，来日沙场再见吧！”
　　诸葛雅和李鸿匆匆赶到寓所，却发现已经人去楼空。询问邻居，得知王猛早在一个时辰前便收拾行李走了。李鸿跌足长叹道：“此人既去，来日必定为小姐之忧。小姐，请速派精锐，查封城门。此人若不能为我所用，便当杀之。”
　　李鸿飞速取出笔墨，一边描绘王猛形象，一边道：“王猛之才，不在我之下。来日若是为敌所用，则平增无穷烦恼。请小姐速派骑兵，持我画像，封锁城门。见到王猛，生擒最佳，若不能擒，则务必格杀，免遗后患。”
　　诸葛雅虽然吃惊于他翻脸不认人的冷酷心肠，但转念一想，李鸿也是为自己着想。她连忙唤来亲卫，叫她们拿着画像，赶去城门拿人。李鸿看着兵士离去，叹息道：“这只是亡羊补牢之策。只怕王猛见到城门动静，便会改变形象，躲入城中。数日后我军一走，他便可以大摇大摆地离去了。”
　　诸葛雅宽慰一番，连连感谢李鸿对自己的心意。李鸿心知多半拿不到王猛，难免有些沮丧。不过作为一个顶级谋士，首要地便是良好的心理素质。他郁闷片刻，很快就调整心情，开始考虑如何西进关中。诸葛雅便也把此事放在一边。而王猛果然也没有被捉到。直到数年之后，他辅佐苻坚横扫河北之后，诸葛雅才对今天的放松后悔不已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 铁骑驰骋河洛间（二）
更新时间2011-5-30 0:00:05  字数：3112

　次日清晨，诸葛雅点齐三军，准备出发。出城之时，却见不少青壮汉民，提着兵器，背着包裹，尾随在大军之后。远远望去，足有两三万人。
　　昨日众人得到消息，诸葛雅殿下要率军南下，经洛阳，下荆襄，投奔东晋，凡是可以跟上大军速度的，皆可随行。黎阳百姓早已受尽羯胡暴政，如今汉胡之间仇深似海，若是留在此地，等到赵兵反攻而来，只有死路一条。不少人家或遁入山林，或逃往他地。家中青壮，则携带武器干粮，跟随诸葛雅大军一起南下。
　　七月十一，诸葛雅率军从黎阳出发，除本部一万义军外，另有三万青壮汉民随从。七月十三，诸葛雅大军抵达淇县，淇县义军首领范氏遣人准备食物财帛慰问，同时紧闭城门，生怕诸葛雅乘势兼并。
　　七月十六，诸葛雅率军抵达汲郡。沿途郡县面对数万义军，纷纷闭城自守。饱经沙场的羯胡将军们认定，没有携带攻城器械的义军，必然会在高大的城墙下撞得头破血流。而石赵朝廷的精锐援军，必定可以将乱民绞杀在城外。
　　可惜羯胡将领们忘记了汉胡之间三十年以来的刻骨仇恨。他们平日肆意践踏着汉人的尊严，盘剥着他们的衣食，凌辱着他们的妻女，杀戮着他们的父兄。在强大的武力之下，汉人不得不低下头颅，压抑心中的仇恨，忍辱求存，过着奴隶般的生活。而胡人也心满意足地继续欺压着这些温顺的奴隶，一次又一次地突破苛政的极限。
　　然而当他们赖以震慑民众的武力强权受到冲击之后，汉民们积蓄三十多年的仇恨终于在一朝爆发而出。一个人的反抗只是无力的挣扎，十个人的反抗只是增加屠杀者的军功，一百人的反抗足以让官员大惊失色，千万人的反抗足以撼动暴君的统治根基。
　　当满山遍野的义军向城池扑来，杀胡复仇的怒吼响彻天地时，城内的汉人们爆发出了积蓄多年的仇恨和勇气。他们取出家中的棍棒农具，自发地组织起来，向城内的羯胡杀去。城墙上的赵兵不得不把武器对准了城内，厚重的城门被内外的汉人齐心打开。复仇的人潮淹没了整个城池，昔日高高在上的奴隶主们，付出了理应偿还的代价。
　　诸葛雅破城之后，依旧是在补充完义军的军需之后，将府库之中的武器粮食财帛资产尽数发放给汉人百姓。当城中百姓经历过复仇的快感之后，很快也开始意识到未来的处境。为了避免遭受赵军的报复，他们如同黎阳百姓一样，有的逃入山林，有的加入了诸葛雅的大军。
　　七月十七，诸葛雅率军攻破汲郡，赵军郡守以下尽数被义军诛杀。她不仅在汲郡得到了大批的军用物资，队伍的数量也进一步飙升。一万本部兵士各个盔甲齐全，骑兵也达到了两千。跟随在后面的汉民数量达到了五万，其中持有兵刃的也有两万余人。
　　汲郡一破，陈留、荥阳、濮阳、河内各郡闻风警戒。洛州刺史刘国大惊，连忙聚集精兵，准备退守洛阳。有部下进谏道：“敌军远道而来，锐气正盛，利在速战。太守大人应当派军扼守延津、虎牢，坚壁清野。只要相持数日，敌军不战自退。”刘国慌张之下，只是拼命聚拢兵力，集中在洛阳城内，哪肯派军外出？
　　七月二十，诸葛雅兵临酸枣。酸枣县令带了数百赵军，仓惶逃往洛阳。诸葛雅带军穿城追击，只留下王琰和李鸿，命他们带领三千义军整顿城内秩序，自率七千大军直扑延津渡口。
　　酸枣县下的延津渡口乃是自河北通往洛阳的重要渡口。昔日魏武帝矫诏讨伐董卓，关中诸侯盟会之处便在此处。从延津渡过黄河，便是洛阳的最后一道屏障——虎牢关。
　　酸枣县令带着数百赵兵，急匆匆地逃到河边，正准备渡河，忽然听到后面蹄声大作，大地也是隐隐震动。回头一看，却见上千骑兵，如怒潮般向己方追杀而至。
　　赵兵惊惶四散，拼命向船上涌去。几艘船被乱兵一涌，顿时翻倒，船上赵兵尽数坠入黄河。已经在船上的一面撑船前进，一面挥刀乱斫，阻止后面的人攀上。河岸之上，尽是赵兵惨叫与喝骂之声。
　　夏侯昭长刀一举，下令道：“冲锋！”两千骑兵排成一道绵密的人墙，向河边的赵兵冲杀而去。而拥有马镫的二百多位校佐，则取出长弓，开始向前方抛射。二百多支长箭挟着马势，向赵军人丛中激射而去。不少赵兵看到羽箭射来，纷纷拥挤闪避，顿时又弄翻了几艘渡船。
　　义军铁骑如怒潮奔雷般冲杀而至，案上的零散赵兵哪里敢抵挡？何况县令和军中校佐都已经登上了渡船，这些被抛弃的赵兵无人阻止，根本无法结阵防御。他们惊慌失措之下，有的跪地求饶，被铁骑踩成了肉酱；有的跳入黄河，被怒流卷到了河底。
　　瞬息之间，岸上的数十个赵兵已经尽数被义军扫除。夏侯昭指挥大家停下马匹，取出弓箭，下马步射。此刻酸枣县令和几个百夫长躲在一艘大船之中，指挥兵士举盾防护。只是两百多个赵兵挤在几艘渡船之上，根本无法有效防御。随着岸上羽箭连绵不绝地向河中射去，赵兵纷纷中箭落水，大河之上，顿时多了数十具浮尸。
　　诸葛雅走到岸边，深吸一口气，取出背上长弓，弯弓搭箭，瞄准了前方渡船。赵兵县令和三个百夫长所在大船，开出最早，此刻离河岸已经有五十多步。上面兵士举起大盾，将几个首脑护的严严实实。
　　诸葛雅手指一松，三支利箭瞬间飞跃五十步的距离，直直地射入了赵兵渡船。木心覆皮的盾牌在诸葛雅的羽箭前如同纸糊一般，根本无法阻挡羽箭去势。几个持盾兵士胸口中箭，被长箭上的力量带着向后方软倒。
　　船上赵兵刚刚一惊，又见三支羽箭激射而来。几个赵兵不及躲闪，直接毙命。诸葛雅手中不停，一轮又一轮羽箭接连射出。在长箭的轨迹之上，赵兵尸横就地，出现了一个三人宽的空当。
　　赵兵看到诸葛雅神箭威势，都被骇得呆了。酸枣县令和三个百夫长看到前方的人墙被瞬间清空，自己直接暴露在诸葛雅的长箭之下，惊惧之下，双膝一软，跪倒在地。他们看着岸上恍若女神般的少女长弓微低，伸手取出几支羽箭，搭在弓上，羽箭的锋芒对准了自己的方向。几个人正要开口请降，却见少女手指一松，眼前弧光一闪，咽喉剧痛，倒地挣扎片刻，便即身亡。
　　当诸葛雅再度抬起长弓时，箭锋所指之处，赵兵吓得纷纷躲闪。你推我搡之间，又有数人坠落黄河。诸葛雅长箭连发，将撑船的赵兵尽数射杀，几艘渡船顿时停在河中。
　　岸上义军见了诸葛雅神箭威势，一起兴奋高呼道：“殿下神威！”众人用力弯弓，羽箭如下雨般向赵兵头上落去。没过多久，船上赵兵悉数被清除。
　　夏侯昭指挥着义军中水性精通者，将岸边的几艘渡船拖了回来。经过一番整修之后，诸葛雅和张佩率先带着女卫渡河。没过多久，八百女卫尽数到齐。之后则是两千骑兵。在诸葛雅和张佩的指挥下，士兵们在渡口处建立了临时的防御体系，接应着后方的义军。
　　渡过九千义军后，夏侯昭停止了渡河，开始交待如何协助后面的百姓渡过延津。两个时辰之后，后方五万百姓在王琰和李鸿的统率下抵达了渡口。在渡过了两千多百姓之后，夜色姗姗而至，诸葛雅不得不停止了渡河。
　　五万百姓的渡河实在是一项浩大的工程，幸好这些百姓只带了些兵器干粮，不然还不知道要浪费多长时间。在夏侯昭、李鸿和王琰等人的管理之下，五万百姓，依旧花了一天多的时间才渡过黄河。期间两岸阵型难免都有些混乱，好在赵兵并未来袭，不然一定会吃个大亏。
　　七月二十二，诸葛雅率军渡过延津，踏上了黄河以南的土地。她毫不停顿，带军直扑洛阳。
　　七月二十三，诸葛雅率军抵挡虎牢关下。虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，山岭交错，自成天险，乃是一夫当关万夫莫开的千载雄关。诸葛雅原本还在担心如何攻下，没想到派出士兵哨探，得报虎牢关竟然空无一人。却是司州刺史刘国收拢兵力，撤出了虎牢守军，并入洛阳。诸葛雅闻报大喜过望，连忙率领骑兵，抢先取下虎牢。
　　七月二十六，诸葛雅大军抵达洛阳近郊。周围汉民听说大军来到，纷纷聚拢起义，击杀羯胡。两天之内，荷戟从军者足有一万。刘国听说外面汉民作乱，更是吓得紧闭城门，不敢出战。有羯胡将领建议他搜索城内汉人铁器，防止汉民作乱。刘国担心引发民变，并未同意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 夺城破关如翻掌（一）
更新时间2011-6-1 0:00:28  字数：3122

　“若问古今兴废事，请君只看洛阳城”。洛阳自东汉以来，便是华夏首都。虽然经历汉末战乱，董卓摧残，但在魏晋时期，很快又焕发出帝都风采。自西晋八王之乱后，洛阳累经战乱，城郭凋敝，本已不复盛况。但石虎今年又征发民夫十余万，修葺洛阳宫。如今城池尚未修好，诸葛雅的义军已经兵临城下。
　　刘国对于这修葺洛阳宫的十万民夫，极是头疼。石虎的苛政，早就将百姓压迫到了极处。在石赵大地之上，处处都埋下了仇恨的火种。诸葛雅的起义，便如滚油中点起了一滴火花，瞬间便燃起了滔滔大火。邺城以南，长安以东，下邳以西，汝南以北的土地上，已经出现了大大小小数百支义军。
　　这城中的十万民夫，本就是苛政强迫而来。如今诸葛雅的义军就在城外，城中人心浮动，这些民夫的忠诚度自是极为可疑。但是刘国也不敢镇压，城中可用兵力不过三万，若是将这些民夫逼迫过紧，引发起义，那么洛阳就是必破之局。可就算不镇压，等到诸葛雅大军攻城时，这些民夫也极可能临时起义。刘国面对这个无解之局，心中忧急，头发都白了不少。
　　七月二十六日下午，诸葛雅率军来到洛阳城郊。她一路攻无不克，士气极盛，本部一万义军器械严整，列阵而进，直薄洛阳城下。后阵六万百姓，旗帜漫山遍野。洛阳守军见了义军声势，尽皆心惊。
　　义军来到城下，突然阵中一分，八百女卫簇拥着诸葛雅来到阵前。少女长发及腰，裸足胜雪，身上的水晶铠甲，在夕阳的映照下散发着七彩的光芒。极近魅惑的装束下，却是一具圣洁完美的躯体。这种混杂着圣洁出尘与妖艳魅惑的独特美感，霎那间吸引了两军将士的全部注意力。
　　司州刺史刘国之前接到警讯，只说是有妖女裹挟数万奴隶作乱，情报极是粗劣，连诸葛雅的姓名形象都不知道。此刻他站在城楼之上，看着远处的诸葛雅形象，也不禁为之倾倒。如此佳人，或许当真是天上神女谪落凡尘吧。
　　诸葛雅走到阵前，取出长弓，对准城楼上几个甲胄华贵的赵兵将领射去。城楼上几个赵将根本没有想到诸葛雅会猝然发难，甚至在诸葛雅弯弓之时，他们还在笑吟吟地欣赏诸葛雅的风姿。当羽箭弧光电闪般破空而至、没入他们的头颅的那一刻，这几个赵将甚至脸上还保留着色迷迷的表情。
　　城头赵兵大乱，剩余的赵将有的连滚带爬，藏到了城墙下方；有的指挥亲兵竖起巨盾，躲到了盾后；也有的指挥部下，开始放箭还击。只是诸葛雅站在一百五十步外，这些羽箭还未到她身边，便纷纷力尽坠地。
　　诸葛雅看着对面的赵将狼狈丑态，嘴角挂上了一丝嘲讽和嗜血的笑意。这些喜欢虐杀汉人取乐的羯胡，当面对死亡时，表现也是如此不堪么。暴虐的统治者们，他们的威严都是依靠强权来维持，他们的残忍都是依靠强权来保障。当他们赖以维系统治的军事强权被打破时，他们也不过是一群在死亡前丑态百出的懦夫而已。
　　诸葛雅手执长弓，对准城上赵将，连发数箭。羽箭挟着奔雷之势，贯穿木盾，将盾后的赵将射翻在地。周围赵将看到同僚颅破浆出、尸横就地的惨状，吓得纷纷趴到在地，不敢抬头。
　　诸葛雅看着城头上赵军尽数躲在墙垛下，微微一笑，长弓放低，对准城墙上的牌匾射去。随着一声巨响，挂着洛阳城三个字的牌匾被羽箭射落城下。诸葛雅举起长弓，高呼道：“胡运当终，华夏当兴，杀胡复汉，天下太平！”
　　城外义军看到诸葛雅威势，一起兴奋大呼道：“胡运当终，华夏当兴，杀胡复汉，天下太平！”后方汉民们听到义军呼声，一起应和。声浪滚滚，直入洛阳城中。
　　“胡运当终，华夏当兴，杀胡复汉，天下太平！”浩大的呼声，在洛阳城中来回激荡。在洛阳宫附近的民夫营中，十余万汉民停下了手中的工具，抬起了头颅，倾听着远方的声音。周围监工的赵军听到这个声音，不由得为之战栗，看向这些民夫的眼神中，包含了一丝戒惧。
　　这些被强行征召来修筑洛阳宫的民夫，都是来自司州、兖州、豫州的汉民。他们这些年饱受石赵欺压，家家都有血仇。便是修筑洛阳宫的过程，也是风餐露宿，吃尽了苦头。这些天隐约听到流言，说是外面有汉人起义，义军正一路往洛阳赶来。尽管司州刺史努力封锁消息，但越是禁止谈论，消息却流传得更加迅速。洛阳城中，已经有汉民传言，说是天降圣女，带了天兵十万，义军百万，正向洛阳攻来。众人更是暗中串联，相约举事。
　　不少民夫握紧手中的铁锹棍棒，聚拢在一起。如果是平日，监守的赵兵早就大声呵斥，皮鞭棍棒夹头打来了。可是今天，他们却畏畏怯怯，向后面躲去。
　　也不知道是哪位壮士带头高呼了一声：“天兵已到，大家杀胡啊！”众人举起手中铁锹棍棒，便向监守的赵兵攻去。赵兵见到十余万民夫一起造反，哪里还敢镇压，纷纷弃甲曳兵，向外面逃去。洛阳宫的工地之上，立刻被沸腾的喊杀声填满。
　　十余万民夫一起举事，转瞬间就把洛阳宫内的赵兵尽数击溃。有些逃的慢的，立刻被人海淹没。义军击溃守军后，立刻纵火点燃了洛阳宫。这座耗费了无数资财和百姓血汗，供石虎宴乐的宫殿，在烈焰中化为灰烬。
　　刘国站在城楼之上，忽然看到城中央处烟柱冲天而起，他神色大变，却是认出了火势来自洛阳宫，既然洛阳宫起火，那么那十余万民夫……刘国身边众将沿着他的目光望去，俱是面如死灰。
　　有部将劝道：“刺史大人，不如率军突围吧！”刘国摇头道：“我为司州刺史，如今洛阳陷落，宫室被焚，若是战死在此，家人或许还能保全，若是弃城而走，陛下又岂能放过我？我当死于此地，诸位还是赶紧出城罢。”众将默然向刘国行了一礼，各带本部亲兵准备突围。
　　诸葛雅也看到了城中心的烟柱。她一边指挥大军逼近城门，随时准备里应外合，一边安排夏侯昭集合骑兵，准备追杀。而后方的数万百姓，也在王琰和李鸿的安排下收拢队伍，防止赵兵的反扑。
　　片刻之后，城中烟火四起，杀声阵阵。诸葛雅手臂一挥，带着麾下锐卒当先冲上。兵士们带着从虎牢关里得到的攻城器械，飞速向城门逼近。城头大部赵兵都已经随着主将撤走，只留下刘国所部的数百亲兵。他们刚刚准备向城下放箭阻拦，就被义军三千弓手放箭还击。在诸葛雅的指挥下，义军弓手采用三段击法，轮流放箭，长箭如暴雨般覆盖城头，将赵兵压制得抬不起头来。
　　一具又一具的云梯搭上城头，在诸葛雅和义军弓手的压制下，城头的赵兵根本无法抬头阻击。义军在校佐的指挥下，有条不紊地登上城头，布成一个个小军阵，开始清剿城头的赵兵。持续的箭雨压制和人数上的绝对优势，导致城头的赵兵很快就被义军诛杀干净。
　　“吱呀……”厚重的城门被义军先登者打开，一队队的义军排好阵势，冲入了洛阳。诸葛雅和张佩并肩踏入这座曾经的都城，空中弥漫的淡淡血腥，混杂在夏日的焦灼尘土气息之中。在不远处的城头，赵国司州刺史刘国拔刀自刎，几个义军将士上前割下他的头颅，将他的铠甲武器全部收集起来，准备战后上交。
　　以洛阳宫为中心的起义，已经扩散到整个洛阳城。十余万民夫横冲直撞，拿着最为简陋的武器，像海啸一般，吞噬一切敢于阻拦的力量。在击溃了监守的几千赵军之后，民夫们冲向刺史府，冲向各处赵国衙门和权贵住所。一处处豪宅被点燃，昔日高高在上的赵国贵人，被他们平素随意奴役屠杀的汉人所诛杀。一根根烟柱的升起，代表着一件件血债的讨还。
　　很快，城内的汉民也开始了暴动。这些羯胡当然不肯引颈就戮，只是他们的人数根本无法和汉人相比，尽管有武器上的优势，但很快就被复仇的人潮淹没。而随着一座座胡人府邸的攻破，起义的汉人得到了越来越多的武器，也得到了越来越多的复仇信心。
　　几个赵将带着兵士出逃，本想先去救出自己的家眷财产。可是等到进入城中，才发现起义百姓的怒潮已经不可阻拦。有些聪明的果断绕路潜逃，总算抢在百姓前冲出城门，随即向许昌方向逃去。有些动作稍迟，立刻被起义百姓围上，随着越来越多的百姓加入战团，这些队伍最终都被人潮吞噬。整个洛阳城，陷入了复仇的火海中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 夺城破关如翻掌（二）
更新时间2011-6-3 0:00:21  字数：3175

　洛阳城内的局势，随着诸葛雅进城而逐渐平复。少女恍若天人的风姿，散发着无可抗拒的魅力。少女所过之处，喧嚣的人群尽皆归于平静，只剩下房屋燃烧爆裂与坍塌之声。起义的汉民们饱含敬慕与畏惧，安静地立在道旁，迎接着诸葛雅的到来，生怕自己的举止亵渎了这位圣女。
　　诸葛雅带着八百女卫，径直来到了洛阳府库。在她之前，夏侯昭已经带着两千骑兵，迅速接管了此地。作为与长安、邺城、襄国并列的四京之一，洛阳城内囤积的粮草足以支持数十万人使用半年，其余财帛珠玉更是不计其数。仓库里的武器甲胄，也足以再装备五千人。
　　没过多久，李鸿和王琰安排好了所部汉民，赶来与诸葛雅汇合。此时天色已晚，宽广的城区中火光闪耀，照红了漆黑的夜空。众人一边准备晚餐，一边讨论今天的收获与损失。
　　洛阳之战，诸葛雅部下只有三百多人受了轻伤，大部分都是攻城时被流箭所伤。若论收获，则是获得了刘国的司州刺史印信，还有五千余套武器与大量的粮食财帛。而城内起义汉民的损失暂时无法统计，他们击杀了不少赵兵家属，也获得了很多武器财帛。
　　攻取洛阳之后，下一步的目标就是攻取关中，作为立国之本。关中四塞之地，沃野千里，百姓勇于外战而怯于私斗，乃是王霸之资。大秦、大汉，乃至后世大唐，均是以关中起家，真可谓得关中者得天下。八百里秦川天险，足以将胡人的骑兵拒之门外。
　　只是现在关中还在羯胡手中。石虎虽然残暴，但军事上却有着非凡眼光。他在关中布置了重兵屯守。乐平公石苞和雍州剌史张茂镇守长安、安西将军刘宁屯于安定，凉州刺史麻秋屯于陇西。关中赵兵的总兵力，超过十万。
　　不过关中的赵国势力也有着致命的弱点。因为石虎一直企图吞并西凉，所以关中精锐大部分都布置在陇西——天水一线。河南作为石赵后方，关中东部的防务极是空虚。
　　此外，石赵的苛政也使得关中看似平稳的局势下暗流汹涌。最初镇守长安的乃是义阳公石鉴，他不但对平民苛酷无比，就连石赵官员，也是随意折辱。石鉴见到文武官员有长发的，经常拔下来作为冠缨，送给宠姬把玩。群臣哭诉上奏，石虎只得将石鉴调回邺城，改派乐平公石苞镇守长安。
　　还是今年，石虎征发雍、洛、秦、并州十六万人修筑长安未央宫。石苞督促这些民夫昼夜赶工，风餐露宿。三月暴雪，民夫冻饿而死者足有数万人。石苞毫不体恤，只顾督促工期。关中百姓，对石赵恨之入骨。
　　因此，抢在石鉴得知洛阳情报之前，攻下潼关，成为诸葛雅进军关中的先决条件。诸葛雅之前一直散布消息，说要南下投靠东晋，便是为了麻痹关中赵军，不向东线增军。而一夜之内迅速攻破洛阳，相信更是出乎赵军意料之外。
　　夏侯昭把玩着司州刺史刘国的印信，猛地抬头道：“潼关就交给我吧。我一定在三天之内，拿下潼关。”李鸿目光一闪，笑道：“夏侯小姐可是打算冒充赵兵骗开关口？我对关中赵军颇是熟悉，愿与小姐同行。”夏侯昭点了点头，道：“事不宜迟，我们吃过饭便出发。”
　　诸葛雅犹豫问道：“这样连夜行军，士兵们能够吃得消？”李鸿抢先答道：“潼关天险，若想凭借我们手中的兵力攻下，只怕就是填上数万人，也未必成功。唯一的办法，就是冒充赵兵，骗取潼关。既然要奇袭，就一定要抢在赵兵得知洛阳陷落的消息之前。今天有几股赵兵突围而出，虽然他们不一定去关中，但我们也不可抱有侥幸之心。一定要抢在他们之前！”诸葛雅默然点头。
　　夏侯昭和李鸿急着出发，匆匆吃完晚饭，站起身来就要召集骑兵。诸葛雅突然上前一步，握住夏侯昭的手道：“夏侯姐，辛苦你了，请善自珍重。如果事不可为，我们也可以南下荆襄，请千万不要勉强自己。”夏侯昭冰冷的脸上闪过了一霎那的感动，随即不着痕迹地抽回手，横臂为礼道：“潼关再见。”转身而去。
　　李鸿笑吟吟地看着诸葛雅和夏侯昭的对答，取笑道：“诸葛小姐，为何如此厚此薄彼？难道我就不值得小姐嘱咐两句吗？”诸葛雅脸上微微一红，转身对李鸿裣衽为礼道：“先生惊才绝艳，自不必诸葛雅赘言，请先生自决进退便可。诸葛雅只在洛阳静待先生佳音。”李鸿抚掌大笑，转身而去。
　　夜色之中，夏侯昭和李鸿带着两千骑兵，疾往潼关赶去。幸好自汉代以来，长安与洛阳之间的驰道反复修整，宽敞平坦的路面，保证了骑士们的速度。而马匹上加装的木质马镫，更是为骑士们节约了大量的体力。尽管如此，连夜骑马赶路的辛苦也非常人能够忍受。
　　好在这些骑兵都是夏侯昭仔细挑选的精锐。他们不但体格强壮，而且人人都与羯胡有着血仇。起义以来，这些骑士每逢战事，必定作为破阵前驱。平素攻略城乡，击破追杀羯胡，都由这些骑士作为主力。再加上夏侯昭的严格训练，半个多月下来，这些骑士已经算得上满身杀气的精锐了。他们听夏侯昭讲过突袭潼关的意义之后，大家对于赶路再无怨言，只是咬牙坚持。
　　众人疾行一日二夜，途中除了三餐之外，每天只睡三个时辰。到七月二十八日凌晨，义军骑兵总算赶到了潼关之外。他们狂奔五百余里，人马都已经疲惫到了极点。夏侯昭带着众人寻了一处僻静所在，倒头便睡，只待傍晚时分，养足精力之后便去诈城。
　　当日傍晚，潼关城下迎来了一队二千余人的赵兵队伍。这些赵兵盔甲上遍布尘土，一看便是连日赶路所致。为首的一个青年，一身锦衣华服，神态倨傲间带着几分焦急，在兵士的簇拥下向关城靠近。
　　要说潼关作为关中门户，本来应该派遣重兵把守。可惜羯胡难改胡人本性，喜欢骑兵进攻，讨厌步兵守城。加上东线并无战事，为了完成西凉攻略，石赵的精锐部队都放在了西线。偌大一个潼关，只有一千人的守军。为了躲避烈日暴晒，不少赵兵还躲回了营房，真正在城头值守的，只有两三百人。
　　守关的百夫长看到有“友军”靠近，虽然不明对方的来路，但却丝毫未起戒心。待到这队赵兵来到城下之后，他才懒洋洋地起身问道：“你们是何人部下，来此何事？”
　　李鸿面前的秦兵高举一纸文书，大声催促道：“我等乃是司州刺史刘大人部下，特来向乐平公禀报紧急军情，还不快快开门！”
　　城头的赵兵百夫长既不察看印信，也不仔细盘问，只是不耐烦地对部下吩咐道：“快点去把城门开了，吵吵嚷嚷地烦死个人！大热天的，凭什么把老子打发到这里受这份罪！”
　　潼关谷深崖绝，山高路狭，中间只有一条狭窄的羊肠小道，仅容数人并排而行。李鸿所部的两千骑兵，排成了一条蜿蜒的长龙，费了好长时间才进入潼关。好在关内甚是开阔，里面的广场倒能容下数千人马。
　　进入关门之后，众人不经意间分开队型，隐隐将城门守军分割包围。随着李鸿一挥手，将士们蓦然出刀，将关口的赵兵击杀殆尽。守门的赵兵还没反应过来，就被乱刀剁为肉泥，只是他们直到临死也不明白，这些“友军”为何要对自己出手。
　　关上赵兵听到动静，纷纷奔下查看。还没等他们下来，夏侯昭和李鸿已经指挥着士兵们结阵逆袭。夏侯昭平素性格沉静，但是一到沙场之上，便立刻变得嗜血起来。她所教导的这些骑兵也沾染上了她的战斗习惯——以一往无前的凌厉进攻彻底打垮敌人。将士们高举长刀，蜂拥向前，面对赵兵的攻击，他们不避不挡，只是更快更狠地送出手中的武器。
　　关内营地中的赵兵终于被外面的厮杀声吵醒。他们匆匆披上甲胄，捡起手边的兵器，冲出营房，向关墙奔去。墙头的激战，还有地上的尸体，使得这些赵兵终于明白了这些“友军”来者不善。
　　然而还没等到那个千夫斩组织进攻，夏侯昭影月刀一挥，已经带着义军当先杀出。影月刀席卷之下，无论是兵器铠甲还是人体，都被一切两断。千余义军的决死突击，瞬息间就把这些零散的赵兵席卷淹没。面对这些仿佛地狱修罗般的对手，赵军心胆俱裂，纷纷转身逃走。夏侯昭率军衔尾掩杀，不到半个时辰，就把潼关的守军杀了个干干净净。
　　夺下潼关之后，夏侯昭和李鸿计点损益，共斩杀赵兵九百七十余人，己方战死一百余人，伤者约有两百。潼关之内有着大量的军械物资，盔甲武器足以装备五千人，另有弓箭三千副，强弩五百具。两人一面下令封锁潼关，一面遣人飞报洛阳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 斩将刈旗只等闲（一）
更新时间2011-6-6 0:00:51  字数：2997

　诸葛雅此刻，正在洛阳城内接受各大世族的示好。自攻陷洛阳后，那些修筑洛阳宫的民夫，除了少部分洛州人各自返乡之外，还有约七万余众投入了诸葛雅的麾下。至此，诸葛雅本部已经有精兵一万五千，民兵青壮将近十三万。这样的一支力量，已经足以横扫河南了。
　　洛阳附近的各大门阀，已经开始派出使者，谨慎地向诸葛雅表达善意。黄河以北的土地上，由于饱受石虎摧残，大部分门阀都已经湮没无踪，剩下的都成为了羯胡的奴才。而河南和关中因为落入石赵的时间稍迟，地方世族依旧保存着不小的实力。
　　这些世族对于诸葛雅的前景并不看好，毕竟一个女子，纵然有些军事实力，影响力终究无法和正统的司马皇室相比。然而作为洛阳城的实际掌控者，还有洛州境内最强大的军事力量，洛阳门阀们毕竟不敢开罪诸葛雅。他们派人送上珠玉财帛，同时隐晦地试探着诸葛雅下一步的动向。
　　这些使者先后得到了王琰和诸葛雅的接见。王琰华贵高雅的贵族仪态，折服了这些使者。而诸葛雅性感神秘的水晶铠甲，魅惑出尘的倾国姿容，更是让这些使者感觉仿佛置身梦幻。到最后，他们不但没有问出诸葛雅的下一步动向，连自己的信念都开始动摇了。或许这位女首领并非妖言惑众，而是真的受命于天呢。
　　在等待潼关战报的期间，诸葛雅亲率大军，扫荡周边石赵力量。她将剩余的一万五千兵士分为三部，每次带出五千兵士出击，轮番交替。沿县羯胡，很快就被诸葛雅清剿干净。
　　通过这些大大小小的战役，义军的战士们迅速成长起来。从羯胡处获得的财帛，诸葛雅毫厘不取，尽数赐予有功将士。缴获的军械物资，则用来武装更多的士兵。对于战斗中表现杰出的战士，诸葛雅亲自接见，委以军职。“能够得到殿下的接见勉励”成为义军将士们最大的荣誉。
　　五天之后，夏侯昭派来信使，告知已经攻下潼关。诸葛雅大喜，立刻找来王琰，商议下一步的计划。
　　在大帐之中，诸葛雅和王琰席地而坐，旁边张佩揽着诸葛雅的手臂，依偎在她身边。自从上次许下不离不弃的誓言之后，张佩整日与诸葛雅形影不离，寝则同席，食则同器，就连沐浴更衣，也是黏在一起。张佩此刻对于情爱之事还是朦胧半懂，只是觉得能够和诸葛雅时刻相处，心中便甜蜜充实。
　　张佩作为世家贵女，也有着被人侍奉的经历。对于在同性面前坦露身体，以及进一步的肌肤相亲，她早就习以为常，根本没有羞涩感。只是苦了诸葛雅。少女曼妙的身躯常伴左右，温软的触感、诱人的体香，使得她体内欲火大盛，雪白的皮肤也变得红润了几分。
　　为了抵御自己心中的欲望，诸葛雅白天四处征战，用军情分开自己的注意力。然而到了晚上，怀中背后，紧贴着这么一具娇嫩柔软的躯体，诸葛雅实在是苦乐俱在其中。这些天，诸葛雅已经养成了双臂护胸，双腿紧闭的睡觉姿态。就是因为害怕张佩发现她乳－尖凸起、下体濡湿的难堪景象。
　　“我们该如何说服这些民众，让他们跟随我们一起前往关中？最早我们可是说要带他们南下荆襄，投靠晋室的。”诸葛雅紧蹙眉头，犹豫问道。这个问题在她心中彷徨已久，若是处理不善，必定会失去人望。在这个乱世，如果背上欺诳无信的名声，以后想要招揽部众，可就难得多了。
　　王琰思考片刻，突然目光一亮，笑吟吟地望着诸葛雅道：“殿下不必担忧，相信今夜上天一定会赐下天命，要大家改道前往关中的。天命不可违啊......”
　　王琰笑着说出了她的计划，诸葛雅听后觉得虽然略显仓促简单，但也算是目前能够想到的最好办法了。
　　当日正午，有人在黄河渡口捕得大鱼，鱼腹中白绢一袭，上有“入西京，见太平”六个字。诸葛雅召集军民，示以鱼帛，决定次日兵发潼关，直入关中。
　　这些百姓倒不敢质疑诸葛雅装神弄鬼。毕竟在这个时代，人们都对鬼神怀有敬畏之心。而诸葛雅身上的天命神迹，足以让大家对她的话信之不疑。只是他们原本期待能够逃到东晋治下，现在却要前往石赵屯有重兵的长安，难免心中忐忑不安。
　　然而随即而来的消息打消了他们心头的顾虑。诸葛雅宣布，进入关中之后，将实行屯田制，将夺自羯胡的土地悉数赐予军民。居民须缴纳三成所得，作为赋税，除兵役外，百姓并不承担其他强制性徭役。
　　众人听了诸葛雅的屯田新政，俱是欢喜不已。且不说石赵治下，众人所过的奴隶生活，便是大家向往的东晋，赋税也在六成左右。况且众人就算到了东晋，也是无田无产的佃农。相比去东晋做佃农，到关中拥有自己的土地，显然更有诱惑力。
　　次日清晨，诸葛雅尽起大军，直往潼关而去。在离开洛阳之前，诸葛雅带足大军所需的口粮之后，将剩余粮食尽皆分给洛阳百姓。王猛后来评点此事道：“诸葛雅将府库财帛粮草赐予百姓，为自己收拢民心。待到赵兵复至，必然再从百姓手中夺回。以赵兵之苛暴，必有杀戮之事。如此则民心之顺逆，不问可知。此女心机，可敬可畏。”
　　大军浩浩荡荡，日行百里，五日之后，抵达潼关。期间，诸葛雅不失时机地宣布了潼关被攻取的消息。潼关既下，大军便可长驱而入关中。这场胜利的消息，极大地鼓舞了士气。在义军眼中，这更是天命在我的佐证。
　　十几万大军，在山路上形成了一道蜿蜒曲折的长龙，足有数十里长。诸葛雅望着险峰深崖，庆幸不已。如果不是奇袭拿下潼关，这样的地形，只怕填上几万人命，也无法拿下关隘。不过想到以后这座雄关就是自己所有，所有的敌人都将在这里碰的头破血流，少女的心情立刻变得愉悦起来，连爬山产生的疲惫之意都少了几分。
　　大军获得潼关的军械补充，出关之时，已经有甲士两万人，骑兵两千。诸葛雅留下新晋扬武校尉钟烈率领本部五千人戍守潼关，自引大军进逼长安。
　　扬武校尉钟烈，字士骏，乃是昔日曹魏太傅钟繇之后。钟家是洛阳望族，也是一方保壁大帅。后来洛阳陷落，钟家只好遁入山林。听闻诸葛雅进据洛阳，钟烈遂悉起寨中一千兵士，前来相投。
　　诸葛雅与他交谈之后，对他的才华颇是欣赏，便拜为行军司马。钟烈感念诸葛雅信重，又被她的气质所迷，自是努力报效。诸葛雅率军扫荡洛阳诸县，钟烈每战必定引军奋勇直前，斩获颇多。诸葛雅遂将他拜为扬武校尉，将其所部增为五千人。
　　钟烈颇知兵法，自然知道潼关对于诸葛雅的意义。他对诸葛雅的信重感激不已，暗自下定决心，定要为诸葛雅守护关中门户。他亲自布置防务，检修潼关守具，督促士兵训练战技。潼关要隘，在他手中经营得如同铁桶一般。
　　潼关到长安，不过三百余里，诸葛雅大军沿着驰道长驱直入，不过三天即至。十几万大军行来，尘土蔽天，声威赫赫，却是惊动了正在长安宫室享乐的赵乐平公石苞。他根本没有想到潼关已经陷落，面对猝然而至的十几万敌军，顿时慌了手脚。
　　乐平公石苞立刻找了雍州刺史张茂商量。只是两人才智都用到了歪处，平时蹂躏女奴时俱是花样百出，妙想不绝，遇到军机大事，却是一筹莫展。商议半天，也不得要领。
　　这时候突然有将军刘浑求见。刘浑乃是赵军悍将，饱经战事。其人使一柄七十二斤精钢大斧，在马上运转如飞，冲锋陷阵，罕有匹敌。每逢战前，常常脱下衣甲，向部下展示身上创口，作为荣耀。
　　他一进门，便大声道：“一群乱民作乱，有什么值得忧虑的。我适才已经打听过了，这些乱军，就是一些奴隶作乱。为首的那个什么诸葛雅，不过是个女奴而已。给我一万精兵，我可一战破敌。”
　　石苞闻言大喜，一跃而起，笑道：“将军真勇士也，此战若胜，我当亲自表奏父王，为将军请功！”
　　刘浑不屑地撇了撇嘴道：“杀些奴隶，不算什么事，我还嫌污了我的斧头。什么时候殿下能够调我去打西凉张家，那些精兵杀着才有意思。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 斩将刈旗只等闲（二）
更新时间2011-6-8 0:00:43  字数：3041

　永和元年（公元345年）八月初八，诸葛雅率领大军，抵达长安城郊。十几万义军渡过渭水，背水下寨，连营数十里，声势极为浩大。长安城头赵兵见了远方蔽天烟尘，尽皆胆寒。
　　八月初九，诸葛雅率领二千铁骑、一万五千甲士，进逼长安。方到灞上，却见对面赵兵列下军阵，竟欲与义军城外野战。诸葛雅不知赵兵虚实，遂立下军阵，缓缓而行。
　　却说赵乐平公石苞听了刘浑豪言壮语，信心大振，遂悉发长安精锐，共计骑兵五千，步兵三万，打算在城外决战。有折冲校尉徐绩劝谏道：“敌军远道而来，连战连胜，锐气正盛，利在速战。我军当据城而守，敌军十万之众，日耗千石，日久必困。请殿下明察！”
　　刘浑怒道：“敌军不过一群奴隶，如何能与我大赵精兵相比？你在此胡言乱语，是想沮我军心么？”徐绩乃是汉人，其部下却颇精锐，素来与羯胡将领有隙。此番见到他触怒刘浑，众胡将自是一拥而上，一起谩骂嘲讽。徐绩只得郁郁而退。
　　却说两军在灞上列阵对峙，乐平公石苞见了前方义军兵甲犀利，阵列严整，犹疑问道：“这些奴隶，怎会有如此声势？”徐绩近前答道：“启禀殿下，末将已经调查过敌军情况。敌军首领乃是一个女子，名叫诸葛雅，似是故魏诸葛诞之后，自起事以来已经先后攻破黎阳、汲郡、洛阳等州郡。能够攻破如此多的朝廷大郡，其麾下必定有不少精锐。”
　　石苞闻言，面色微变。徐绩又继续道：“末将有一策，可破敌军。敌军号称二十万，此刻前来作战的却只有不足两万。那些不堪一击的民夫自是躲在后方。请殿下派遣骑兵，绕过敌军前锋精锐，突袭后方民夫，驱赶溃军冲乱敌阵。届时我军前后夹击，必可大获全胜。”
　　刘浑骂道：“你三番五次，夸耀奴隶的战力，是在侮辱我们羯人勇士的力量吗？我大赵铁骑，无坚不摧，对付一群奴隶，哪用得着这样麻烦。殿下，请让末将带领铁骑出击，必定一战击溃敌军。将那个什么诸葛雅，擒来做您的奴隶！”
　　石苞击掌赞道：“刘将军果然豪勇，那孤就在此等候将军的捷报！来人，拿酒来！”旁边两个侍女，恭敬地取出酒爵，倒酒奉上。石苞素来骄奢淫逸，听了刘浑的话，觉得此战必胜，便带上了侍女酒具。自己坐在战车之上，上面搭起华盖遮阳。与其说他是来指挥作战，倒不如说是来郊游观光。
　　刘浑接过酒爵，一饮而尽。他一抹嘴上的酒渍，抱拳道：“殿下请在此安坐，看末将为您破敌！”他翻身上马，从亲兵手里接过自己的大斧，挥了几下，一夹马腹，冲到了阵前。
　　诸葛雅看到对面赵兵军势，立刻下令结阵。枪盾兵竖起巨盾，在阵前形成了一道整齐的铁壁。无数根锋锐的长矛从盾牌的间隙中伸出，在日光下闪烁着暗红色的光芒。而那两千铁骑，则被放到了阵后，准备在必要时给予敌人致命一击。
　　诸葛雅、张佩、夏侯昭、李鸿四人布置好军阵之后，一起来到前军查看。只见赵兵中军处，一个明黄色的冠盖，架在一辆战车之上，在战场中显得异常醒目。
　　李鸿指着对面石苞的战车华盖，笑道：“为将者，不能与士卒同甘共苦。炎炎盛夏，士卒身穿重甲，在烈日之下暴晒，刀剑之间挣命。将领却安坐车上，有冠盖纳凉，有醇酒妇人侍奉。如此士卒胸怀羡嫉，哪肯死战。这是必败之军。”众女一起点头称是。
　　李鸿又道：“虽然赵兵士气不高，但他们甲坚兵利，人数也在我军之上。若是直接进攻，我军伤亡必重。不如与之相持。赵兵享乐日久，性气浮躁。我军上下一心，坚忍耐劳。必可大破赵兵。”
　　诸葛雅微一沉思，抬头笑道：“先生所言极是。既如此，我当与赵兵斗将。还请先生代我执掌三军。”
　　夏侯昭和张佩张嘴欲语，诸葛雅连忙补充道：“夏侯姐，你去后军，统带两千骑兵，待会听先生旗号进击。佩儿，你随我去阵前挑战，为我掠阵。”夏侯昭和张佩只得应了。
　　刘浑来到阵前，集合赵兵五千铁骑，正待冲阵，忽然见到对面阵势一开，两个少女纵骑冲出。为首的少女身上穿了一身水晶铠甲，在日光下浑身闪耀着七彩光芒，直似神女临尘。
　　诸葛雅策马冲到阵前，高呼道：“我乃义军统帅诸葛雅，谁敢与我斗将？”
　　石苞看到少女的姿容，猛地站起身来，大笑道：“孤能得此女为奴，此生无憾矣！”他催促部下对刘浑传令道：“能生擒此女者，赏千金，赐万户侯！”
　　赵军众将听了此令，尽皆意动。校尉马思对刘浑道：“大人斧头过于沉重，看那小妞身材纤细，只怕经不起大人一斧。若是伤了筋骨，坏了容颜，乐平公爷回去玩弄时难免扫了兴致。不如让末将出马，必将那小妞完好无损地带回来。”刘浑含笑点头。马思见他允诺，兴奋地持了长枪，拍马冲出军阵。
　　马思一边策马向诸葛雅冲来，一边高呼道：“兀那小妞，难得乐平公爷赏识你，快点乖乖束手就缚。”话音未落，忽见面前一道银光闪过。马思的身子向后坠落，头颅上被长箭开了一个小孔，鲜血和脑浆从孔中涌出，竟是被诸葛雅一箭毙命。
　　诸葛雅轻抚弓弦，对赵兵军阵叫道：“这样的垃圾，就不要来送死了。赵军上下，难道就没有大将了吗？”
　　赵兵阵中有校尉史林，精通射术。他听了诸葛雅的挑衅之语，大怒冲出，叫道：“我来擒你!”他一边纵骑向诸葛雅冲来，一边弯弓搭箭，施展连珠绝技。七支长箭如流星赶月，向诸葛雅激射而至。不过史林记得石苞的将令，因此羽箭都是对准诸葛雅腿脚手臂处射来。
　　诸葛雅不闪不避，抬起凤翼弓，将弓弦拉成满月，手一松，一支利箭破空而去。这支长箭去势恍如闪电，速度比史林的七箭快了足有一倍。众人还没看清来势，就见史林倒地身亡，依旧是颅破脑穿。
　　这时候史林的七箭射到，锋利的羽箭射到诸葛雅的水晶铠上，连一丝痕迹都没留下，就被弹落地上。两军将士看了这一幕，都被吓得呆了。片刻之后，义军阵中响起了震耳欲聋的欢呼声，而赵兵的士气则坠入谷底。
　　徐绩又劝刘浑道：“此刻我军气势已衰，不如收兵回城，来日再战。”刘浑大怒道：“对方不过一个女子，纵然有坚甲护体，又岂是我大赵精锐的对手！休再聒噪，你若胆怯，便自己回城！”徐绩退回军中，叹道：“将骄兵惰，此必败之师。”遂整顿本部一千精兵，悄悄向阵后挪去。
　　刘浑骂退徐绩之后，望着阵前的诸葛雅，一筹莫展。对方箭术出神入化，身上铠甲又是刀枪不入。这样的对手，便是自己也无法取胜。再派武将上去，也不过白白送死。可若是就此认输，刘浑心中也不甘心。他无法想象，羯族的勇士居然在一个汉人女子的挑战前退缩。
　　刘浑犹豫片刻，终究还是觉得斗将乃是一条死路。他想了想，还是觉得用铁骑冲阵更有把握。诸葛雅虽强，却不信她的兵士能够挡得住大赵铁骑的冲击。只要击溃她的军队，她一个人再强，也不可能是数万大军的对手。
　　诸葛雅一直在观察赵军的动向。她早就注意到刘浑是赵兵前锋的统帅，此刻看到他身边众将各自策马奔出，而赵兵前锋的阵势也隐隐发生了改变，摆出了锋矢阵的样子。诸葛雅心中一动，已经明白了对方即将开始突击。
　　她趁着赵兵变阵时阵型纷乱，一夹马腹，单人独骑向赵兵大阵冲去。到了赵兵阵前百米之处，她挽起凤翼弓，捏紧九支羽箭，对准刘浑连发三轮。九支羽箭在空中划过一道美丽的直线，径往刘浑身前射来。
　　刘浑身前的亲卫连忙举盾遮护。木芯蒙皮的盾牌，竟被利箭瞬间贯穿。两个亲卫一声惨呼，长箭贯胸而亡。
　　紧随其后的第二轮羽箭便到了刘浑眼前。刘浑此人饱经沙场，应变极是迅捷。他见长箭势不可挡，当即跳下马来，滚落地上。随着一声哀鸣，他多年沙场相伴的爱马，就此倒在诸葛雅箭下。
　　还没等刘浑爬起身来，只听到咔嚓嚓一声脆响，却是赵军的先锋旗杆被诸葛雅羽箭射断。大旗带着一股风声，重重地摔落在地，扬起了漫天尘土。赵军看着宛如神女的诸葛雅，齐齐后退，便如看着什么洪荒猛兽一般。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 追亡逐北入秦京（一）
更新时间2011-6-10 0:00:43  字数：3131

　李鸿看到诸葛雅挫动赵军士气，当即下令步兵出击。在战鼓声中，一万五千甲士排着整齐的阵型，缓缓向赵兵逼近。
　　这时候赵兵却顾不上观察对面义军的情况。诸葛雅策马在赵兵阵前往复奔跑，将距离控制在百米之内。她手中长弓不停，看到哪里有赵兵将校，便是数箭射去。赵兵将领们吓得躲在人群之中，不敢露头。
　　赵兵弓箭手也开始还击。只是双方距离颇远，马匹奔驰之中，很少有赵兵能够射中。有零星箭枝射来，到诸葛雅身边时箭势已衰。再加上诸葛雅身穿晶石铠甲，刀枪不入，根本构不成威胁。只需将射向马匹的箭枝拨落即可。
　　过了数分钟后，刘浑才在亲兵的搀扶下爬起身来。他看到赵兵军阵的乱象，大怒道：“一个妖女，就把你们弄得如此狼狈！不要理她，整顿骑兵，直扑敌军本阵！”
　　赵兵阵型一变，前方五千骑士，逐渐摆好了冲锋阵型。诸葛雅放了数轮羽箭，果断策马奔回本阵，停在阵前。
　　张佩兴冲冲地迎上，与诸葛雅并肩而立。尽管两女都骑在马上，她依旧伸手挽住了诸葛雅的臂膀，笑道：“雅姐姐，你真是太厉害了。一骑当千，威震赵兵，来日你的威名必定传遍海内。”
　　诸葛雅捏了一下张佩的手掌，笑道：“名扬四海什么的，对我并没有意义。能够看到佩儿的笑容，才是姐姐最高兴的事情呢。”
　　张佩脸上顿时罩上一层红晕，心中怦然而动，望向诸葛雅的眼眸中充满了潋滟柔情。少女娇嫩的手掌变得滚烫起来，她紧紧地反扣住诸葛雅的手掌，霎那间，沙场的纷争喧嚣似乎都远离两人而去。
　　可惜这一份战场上的旖旎并没有持续多久。随着赵兵号角声的吹起，五千铁骑带起漫天沙尘，如同怒涛般向义军大阵扑来。不过由于两军间距的缩短，数百米的距离，使得赵军的马速并未加到极限，因此冲击的威势也小了不少。
　　面对赵兵的铁骑，义军的阵型微有骚动，便迅速平复。在平时的训练中，一项主要的内容，就是以步克骑。这些枪盾兵每次训练时，都要经历夏侯昭所率骑兵的冲击。而平素的教导，更让他们明白，奋勇作战得生，畏怯后退必死！他们有条不紊地架起巨盾和长枪，锋利的长矛在阳光下闪烁着寒光，构成了一座钢铁之林。
　　在义军阵中，则是一排排的弓箭手。他们将长弓拉到全满，箭枝斜对上方，静静地等候抛射的军令。随着弓手营的鼓声响起，五千支羽箭在一瞬间覆盖了战场，天空霎时间也为之一暗。
　　羽箭落入赵国骑兵阵中，掀起一蓬蓬血雨。没有马铠防护的马匹，一旦被羽箭射中，立刻开始挣扎跳动。而赵国骑兵并没有配备马镫，他们需要依靠自己的全身力量来控制马匹。一旦马匹受惊，骑士往往就被摔落尘埃，随即被身后的骑兵踩为肉泥。
　　在数百米的距离中，赵军接受了两轮箭雨的洗礼，损失了一千多的骑士。这些骑士被羽箭直接射杀的少之又少，大部分都是马匹受伤后落马身亡。而剩余的骑士，为了控制受惊的马匹，也耗费了大量的体力。
　　赵兵骑将们对义军的战力都有了新的评估。能够在铁骑面前稳住阵型，懂得用箭雨削弱骑兵的战力，这支敌军，绝不是什么乌合之众，甚至比他们曾经交手过的匈奴兵和晋兵还要强。不过铁骑一旦开始冲击，就没有办法再退缩，只有一路向前，要么凿穿面前的敌人，要么被身后的友军踩成粉碎。
　　诸葛雅望着呼啸而来的赵兵铁骑，脸上露出了几分凝重。义军将士们虽然有着比赵兵更加顽强的斗志，更加高昂的士气，但是以步兵对抗骑兵，天然便处于下风。一匹高速奔跑的骏马，就算被长矛刺中，其冲击力也足以重创面前的几个步兵。
　　“就让我来阻挡赵兵铁骑的冲击吧！”诸葛雅决心一下，当即策马向赵兵铁骑锋矢阵的箭头方向奔去。张佩愣了一愣，马上策马赶上。
　　义军枪盾阵的中央，士兵们瞳孔紧缩，直直地望着前方不断逼近的赵骑。他们心中都已经做好了必死的觉悟，只是准备在临死前拉几个赵兵垫背。二百米、一百米、五十米……他们已经可以清晰地看到对面赵兵骑士的面孔！
　　几道白光一闪而逝，没入了赵兵骑士的马匹。连绵不绝的羽箭，将赵兵前锋骑士尽数射倒，十几匹战马滚翻在地，将后面的骑士也绊倒了不少。几个倒霉的赵兵被战马踩得肚破肠穿，在地上呻吟哭号，随即被更多的马匹踩成肉泥。刹那之间，赵兵锋矢阵前端数十名骑士尽数落马，赵兵铁骑的气势也为之一滞。
　　刘浑怒气攻心之下，将石苞下令生擒诸葛雅的军令忘到了九霄云外。他大喝道：“投矛！刺死那个小妞！”赵兵骑士们因为没有马镫，所以很难在马上放箭。作为替代，他们每人身上都背了三根短矛，作为投掷使用。随着号角声响起，赵兵骑士取下背上短矛，一起向诸葛雅掷去。
　　数百支投矛攒射而至，将诸葛雅和张佩身边数丈之内尽数笼罩。诸葛雅大惊之下，不假思索地从马上跃起，抱住张佩，滚落在地。她自己脊背向下，着地之后一翻一滚，躲到了马侧，用马匹的身体遮住了自己。诸葛雅担心张佩受伤，将她按在了身下，用自己的脊背护住了她。
　　随着身边传来马匹的嘶鸣，诸葛雅集中精神，只觉身边的时空都慢了下来。她不需回头，就可以清晰感知到敌人投矛的运动轨迹。她挥舞凤翼弓，将所有可能对自己构成伤害的投矛都格挡下来。不过两匹战马都被投矛刺死，鲜血洒了诸葛雅一身。
　　诸葛雅扶着张佩站起，将她护在了身后。晶石铠甲极是光滑，鲜血和尘埃根本无法在上面停留，不过瞬息之间，她就恢复了光彩照人的形象。沙场上两军看着这一幕神迹般的景象，霎那间都惊呆了。
　　诸葛雅高举凤翼弓，大呼道：“天命在我，为了生存和尊严，杀！”后面的义军高呼道：“为了生存和尊严，杀！”五千前锋甲士，列着整齐的队形，越过诸葛雅和张佩，向赵兵铁骑冲去。
　　两军碰撞的一霎那，数百名义军将士被赵国铁骑撞飞，而他们手中的长矛也深深刺入了赵兵的马匹。后方的义军将士们义无反顾地上前，堵住了前排的缺口。没过多久，战线上人马尸体就堆成了小丘。
　　当赵国骑兵的冲击被遏制之后，这些没有马镫的骑兵立刻落入了下风。他们的攻击被义军枪盾兵轻松挡下，而他们笨拙的身躯则成为长矛的最佳目标。在李鸿的指挥下，义军将赵国骑兵紧紧包裹起来，在弓箭和长矛的连绵打击下，赵军骑兵每一秒钟都要付出数以百计的伤亡。
　　刘浑望着眼前的这一幕，惊怒交集。他无法想象，纵横天下的大赵铁骑，居然被一群卑贱的汉人奴隶围困。“不，我没有失败！我要带人冲出去，再次冲击敌军!”刘浑挥舞着手中的长斧，忽然看到了远方一张绝丽的面孔。那对动人的眼眸中，露出了冰冷的杀意。随着一道白光直直闪过，刘浑眉心一痛，坠马身亡。
　　当刘浑被射杀后，赵军骑兵彻底崩溃。这些骑兵调转马头，拼命向后方逃去。只是这些骑兵拥挤在一起，头顶又有倾泻不绝的箭雨，这个转向的过程却极难完成。到最后，只有后军的几百骑士逃出了战场，剩余的四千多赵军骑兵尽数覆灭。
　　石苞看着刘浑兵败，骇得脸都白了。他与雍州刺史张茂对视一眼，两人心有灵犀地一起下令撤军。两万赵兵丢盔弃甲，向长安城奔去。
　　李鸿令旗一挥，夏侯昭所部的两千骑兵从阵后杀出，直向赵军追去。他们方才看着两军惨烈交锋，心中俱是焦灼不已。此刻接到李鸿号令出击，正是气势达到鼎盛之时。
　　两千铁骑如怒潮奔雷般向赵军杀去。在夏侯昭的带领下，他们并未深入敌阵，只是像群狼一样，一口又一口地从猎物身上撕下肉来。赵兵军阵在义军铁骑的打击下越发溃散，自相践踏，死伤不可计数。
　　没过多久，两军一逃一追，来到了灞水岸边。灞桥上迅速被溃逃的赵兵挤满。赵兵将校们拥着乐平公石苞上桥，向四周挥刀乱砍，驱赶身边的溃军，为石苞清理道路。后面的赵兵相互拥挤，不少人都被挤入水中。
　　灞水虽然只有两三米深，但河下却有着很深的淤泥。赵兵一旦入河，很快就陷入水中。前排的赵兵拼命挣扎，却被后方的赵兵推入河中。没过多久，河里就填满了赵兵的尸体，灞水竟为之断流。到最后，灞水中硬是填出了几条可供人通行的道路。过河之后，赵兵只剩下寥寥三四千人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 追亡逐北入秦京（二）
更新时间2011-6-13 0:01:11  字数：3187

　赵兵在灞水耽搁的这一会，后面义军大队已经追上。诸葛雅和张佩一用凤翼弓，一使虎牙枪，远射近挑，配合地极为默契。两人所到之处，赵兵尽皆退避。在两女的带领下，义军构成了一道尖锐的楔形，深深地插入了敌阵之中。
　　石苞久耽声色，身体臃肿不堪。既不会骑马，也无法步行，只是坐在自己的豪华战车上，催促御者加速。他的华丽战车，在纷乱的战场中极为显眼，为后面的义军指引着追击的方向。
　　夏侯昭已经不满足于蚕食式的进攻了，她带队绕过赵军，直接拦住了赵兵逃往长安的去路。此刻赵兵兵无战心，见到义军骑兵拦路，发一声喊，四散奔逃，只把石苞等官员留在了当地。
　　面对缓缓围上的义军铁骑，石苞吓得全身发抖。他高叫道：“我乃大赵乐平公石苞，勿要伤我！”他身边赵国官兵见到石苞屈膝，纷纷放下兵器投降。诸葛雅派人将石苞等人看押起来，随即以夏侯昭为先锋，向长安城疾行而去。
　　赵军校尉徐绩早在刘浑带领骑兵发起进攻前，就已经率领本部一千精兵脱离了战场。他本是曹魏右将军徐晃之后，因为家族位于关中，不得不屈身为石赵效力。今天他料定石苞必然兵败身陷，因此心思也变得活络起来。以这位女首领的军势，横扫关中不在话下。也许投靠她会是一个不错的选择？
　　不过徐绩明白一个道理，就是无论投靠哪个势力，自己的实力和态度都是决定自己地位的根本。以自己手中的这一千铁骑，固然会得到诸葛雅的重视，可是这还不足以让对方完全信任自己。好在目前有一份诸葛雅无法抗拒的厚礼就在自己眼前……
　　永和九年八月初八，诸葛雅与赵乐平公石苞决战于灞水。赵兵大败，悍将刘浑战死，乐平公石苞、雍州刺史张茂被俘，三万五千大军尽数覆灭。义军伤亡只有数千人。
　　当天下午，赵折冲校尉徐绩夺下长安东门，献与诸葛雅。诸葛雅挥师进入长安，城内胡人惊恐之下，各带细软向外逃去。诸葛雅分军抢占城门，闭门而守，又派夏侯昭率领骑兵抢占城中府库。城内汉胡相互斫杀，火光连夜不息。
　　次日清晨，王琰率领十余万民兵赶到。大军入城之后，先去府库取了武器，把民兵都武装了起来，随即开始对全城进行分区清洗。凡是胡人，敢称兵杖者一律斩杀。这项清洗活动持续了三天方才结束，城中近十万胡人被尽数斩杀，家产赐予有功将士。
　　当城中秩序稳定之后，诸葛雅便在未央宫中正式建立了自己的统治中心。石虎征发雍、洛、秦、并州十六万人，修治长安未央宫，将这座庞大华贵的宫室修建得更加奢华。诸葛雅自是毫不客气地将这座宫室纳为己用。
　　前赵折冲校尉徐绩献城归降后，有赵国俘虏指出，他曾经几次三番设计对抗义军。诸葛雅听了他的计策，对他的才识颇是欣赏。在检阅了徐绩的部队之后，诸葛雅越发肯定他是难得的治军之才。遂将他请来，向他转交了这些俘虏的口供。
　　徐绩看了口供之后，汗流浃背，拜伏在地，连连称罪。诸葛雅笑着将他扶起道：“当时各为其主，将军何罪之有？石苞有将军这样的人才，却言不听计不从，昏昧无知，固当灭亡。”徐绩心中稍安。
　　诸葛雅又道：“将军乃是故魏右将军徐晃之后，亦是名门望族。我知将军之所以屈身事胡，只是为了保全家族。如此以家族为质，逼人出仕之事，我虽不才，亦不屑为。将军若觉得诸葛雅值得辅佐，便请留下助我一臂之力。若是不愿，亦可带族人离去，我绝不留难。”
　　徐绩听她语出至诚，心中也颇感动。只是诸葛雅说得虽好，他却已经别无选择。以他曾经出仕羯胡，而后又献城归降的履历，以后又有谁敢用他？家族百年居于此地，根深叶茂，又哪能轻易离开？以后无论是东晋还是石赵打过来，自己的家族都必然被打压铲除。现在只有诸葛雅，能够给他个人和家族提供发展空间。
　　徐绩想明白此节之后，便向诸葛雅立誓效忠。他大着胆子，向诸葛雅说道，他在扶风郡有一位好友，名唤郭凌，乃是故魏车骑将军郭淮之后。他愿说服好友，里应外合，为诸葛雅取下扶风郡。
　　话虽出口，徐绩却有些后悔。以降将之身，提出要带兵离去，极易引起猜忌。因此他连忙补充，可以请夏侯昭率兵前去，他只是孤身随同即可。
　　诸葛雅眼珠一转，便知其意。她笑道：“将军疑我，我却不是石苞呢。”遂让徐绩带领自己本部精锐行动，授权让他自己去民兵营挑选士兵，凑足五千人。若他取下扶风郡，就让他这位好友担任郡守。此后他们可自行招募兵士，只需向诸葛雅报备即可。徐绩感激而去。
　　永和九年八月十五，诸葛雅于未央宫登坛设礼，自封为汉王。中枢设吏、礼、户、兵、刑、工六部。以李鸿为丞相，兼任吏部尚书。王琰为户部尚书。夏侯昭为大都督，节制雍州军事。张佩为司隶总督。徐绩为镇远将军，钟烈为平虏将军。下《屯田》，《求贤》，《杀胡》三令。
　　自胡人窃据中原以来，不务农耕，只喜欢经营宫室，享受奢靡生活。石虎更是开创“犯兽之罪”，将黄河平原的大片良田强行划为野兽的游乐场。永无止息的战争与劳役，榨干了汉家百姓的最后一丝精血。到后来，甚至白天道路上都有野兽横行。
　　而诸葛雅屯田令的核心，在于足食强兵。关中的大片土地，都被她无偿地分给了汉家百姓。而每年收取的赋税，则恢复到汉魏时代的三成。除了兵役以外，其他劳役并不强制百姓参加，而是以招募的形式完成。
　　求贤令，则是为了充实诸葛雅的行政机器。占据关中以后，诸葛雅明显感觉到手下人才的匮乏。军事方面还可以支撑，民政方面则是迫在眉睫，全靠李鸿和王琰两人主持。现在仅仅是长安一城，随着领土的扩大，人才的缺口会更加明显。因此诸葛雅颁下求贤令，无论出身性别，只要有真才实学，一律量才任用。
　　可惜求贤令的效果并未达到诸葛雅的预期。在这个信息传播非常困难的时代，人们获得教育的途径只能是通过宗族家门。书籍在这个时代属于稀缺资源，家中的藏书往往可以体现出宗族的实力。而这些比较大的士族门阀，对于诸葛雅的女性身份并不看好，族中子弟也不愿出仕。
　　不过也有一些寒门子弟出仕汉国。他们大多祖上都是魏晋世家，因为永嘉之乱，家道中衰。这些人大多与胡人有刻骨之恨，为了复兴宗族，便加入到诸葛雅幕府之中。
　　相比于文官方面的人才紧缺，武将方面则要好得多。关中之地，尽多崇山峻岭，热血豪杰。自石赵入关以来，不少不愿意屈膝事胡的汉家子弟，都避入了山林。当诸葛雅擒获赵乐平公，攻下长安之后，挎刀持弓，赢粮从军者，络绎不绝。
　　杀胡令，则是指关中汉民，可自行擒杀胡人，所得土地，一半由官府收回，另一半则赐给杀胡者。胡人的财产妻女，则尽数由杀胡者处置。愿意出仕者，汉军将优先录用。
　　自石赵入关之后，羯、羌、氐各异族，大肆掠夺汉人的田地财产，凌辱他们的妻女，将他们当做奴隶牲畜般压榨屠杀。汉胡之间的仇恨已经达到顶峰。随着石赵赖以威慑汉人的军队被诸葛雅尽灭于长安城下，汉民开始向胡人讨回血债。成千上万的汉人自发的组织起来，向那些曾经在他们头上作威作福的胡人展开了以血还血、以牙还牙的报复。不需诸葛雅出兵，长安附近的零星胡人，已经淹没在人民的复仇浪潮中。而这股浪潮，以长安为中心，正在飞速地向四周扩散。
　　《屯田》，《求贤》，《杀胡》三令一出，关中的民心，彻底站在了诸葛雅一边。就是以往的西晋，也未能给出如此优渥的条件。加上李鸿、王琰等人又故意传播诸葛雅乃是神女转世，屠龙摘星，天命所归。当人们生活在黑暗之中时，难免对于未来存有各种期望。这些半真半假的传言，迎合了民众的心理，迅速在中原地区扩散开来。
　　永和九年八月二十三，徐绩率领步骑五千，与郭凌里应外合，取下扶风郡。随即突袭陈仓要隘，打开了通往天水郡的门户。于此同时，夏侯昭带步骑三万，向西挺进。北地郡、新平郡望风而下，周边羯胡据点，被依次荡平。有义军首领郝真，在新平郡起义破城。
　　诸葛雅手中一则确实缺人，二则为了鼓励地方门阀义军起义，因此顺水推舟，任命徐绩为天水太守，郭凌为扶风郡守，郝真为新平郡守。另有义军将领彭森，战功卓异，任命为北地郡守。这种封赏结果，近乎破城者即以其城爵之。关中门阀，尽皆心动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 以直报怨意方平（一）
更新时间2011-6-15 0:00:26  字数：3104

　“求求你，绕了我吧。只要你肯放了我，我这就写信，让父王拿一百万两白银，不，一千万两白银来赎我……”
　　诸葛雅踏入地牢的一瞬间，忍不住皱了皱眉头。这里浓郁的血腥气，凄厉的惨叫声以及各种可怕的陈设，让她心里颇不舒服。“幸好没有带佩儿下来。”她暗自想道。
　　“殿下，您怎么来了？”一位红衣少女放下手中的刑具，惊喜地向诸葛雅迎去。她身材高挑，皮肤白皙，穿着一身紧窄的红色皮衣和皮靴，将起伏的曲线淋漓尽致地展现出来。她的年纪不过十五岁，身材也算得上纤瘦，但椒乳和丰臀却异常丰挺。仔细看时，少女的眉梢眼角，隐约还有一丝春意。
　　这位红衣少女名叫王玲冰，乃是曹魏司徒王朗之后。她家学渊源，幼读千书，通晓内政、兵法、医道之学。显赫的家世、过人的智慧、娇美的容貌，王玲冰少女时代的生活，可以说是十分幸福的。
　　可惜这一切，都在她十三岁时被打破。族人所居的城堡被攻破，兄长战死，父亲和母亲在后院服毒自尽。自己和同族的几位兄弟姐妹，被安排躲在了一处枯井之中，希望能够躲过赵兵的搜查。可是没想到，家中的仆人向赵兵出卖了他们。
　　王玲冰亲眼目睹，自己的兄弟们被赵兵残忍地乱刀分尸。最小的一个弟弟不过六岁，被赵兵用长矛穿腹挑起，抛来抛去，作为娱乐。弟弟的呼号惨叫，深深地烙入她的心中。
　　而这只是她厄运的开端。她过人的容貌，使得她免于遭受普通士兵的凌辱，被一级级送到了乐平公石苞手中。与她一起被送入石苞府中的还有两个族中姐妹，其他人都被基层的赵兵军士瓜分干净。
　　落入石苞手中之后，王玲冰开始了梦魇般的生活。石苞继承了石虎一家的变态习性，如果说与父兄有什么区别，那就是石虎喜欢杀戮，石邃喜欢食人，而他则喜欢圈养女奴。
　　在乐平公府邸深处，隐藏着一座地牢，里面圈养着数十个妙龄少女。这些少女大多是汉家门阀贵女，而这座地牢的目的，则是将这些美丽高贵的少女们训练成毫无廉耻之心、只为服侍石苞而存在的性－奴……
　　自从进入这座地牢，王玲冰就再没有穿过衣服。她的项颈上被戴上项圈，手足上钉上了镣铐，纤细的腰肢上被勒上了紧窄的束腰，除此以外，再没有一片布帛蔽体。
　　石苞找来一群青楼娼妓，负责训练这些少女。他最为得意的，就是看着这些矜持华贵的汉家贵女，在娼妓的调－教下变成只懂得侍奉主人的女奴。而他最喜欢做的事情，就是亲手给这些少女施予刑罚，看着她们美丽的胴体在自己面前挣扎扭动，欣赏她们羞耻中夹杂着仇恨畏惧的眼神……
　　短短几个月时间，就有不少少女设法求死，企图摆脱这种生不如死的处境。可惜的是，无论是撞柱还是咬舌，便是死了，她们的尸体也要被石苞百般凌辱糟蹋。如果只是重伤，那么迎接她们的便是更加可怕的命运。王玲冰曾经亲眼目睹，石苞牵来数只狼狗，指挥着它们凌辱这些垂死的少女……
　　王玲冰面对这样的悲惨现实，选择了暂时忍辱屈从。她将仇恨深深地埋入心底，每天恭顺地完成各种女奴训练，以免惹起那几个妓女的体罚。但她也绝不表现地出类拔萃，只是普普通通，平凡地足以让石苞忽视她的存在。
　　时间一天天过去，在不辨日夜的地牢中，少女们的作息被彻底打乱，饮食、休息毫无规律，全由那些轮班的娼妓们随性而定，这就直接导致少女们甚至不知道究竟过去了多久。直到一年前的某一天，少女来了月信之后，才可以勉强计时。
　　日复一日、生不如死的女奴生涯，摧垮了不少少女的意志。王玲冰眼睁睁地看着身边的女伴们，要么被训练成唯命是从的人偶，要么在屈辱和痛苦中变得癫狂。她也一度怀疑过自己存在的意义，但是家破人亡的血仇，支撑着她继续挣扎求生。她要亲眼看到，石赵羯胡的残暴统治崩塌的一天。
　　经过两年多的女奴调－教，王玲冰的身体被改造地十分妖艳。长年不见天日，使得她的皮肤有一种病态的苍白。各种特殊的食材，使得少女的胸臀发育地异常丰满。而束腰和各种训练，却又使得少女腰肢纤细，四肢浑圆，毫无肥胖之态。在药物和训练的作用下，少女的举止间充满了魅惑春意，倒和青楼女子有几分相似。
　　在不久前，少女终于还是没有躲过羯胡的魔爪。那几个妓女婆子见王玲冰身材已经长成，便安排她作为石苞欣赏的祭品。石苞欣赏着她们将王玲冰剥得一丝不挂，分开手足牢牢锁在刑架上，为了防止她咬伤舌头，她的口中还被塞进了一个口枷。
　　面对通红的烙铁和尖锐的长针，王玲冰尽管已经目睹了不少相似的场景，有了足够的心理准备，但还是抑制不住自己的恐惧。她娇弱的躯体在铁链中挣扎扭动，雪白的肌肤上布满了汗珠，一双美目牢牢地盯着前方的刑具，喉中发出了凄婉的呜咽，几缕水线沿着红唇流下，直挂到胸前的一对雪白高耸之上。
　　石苞接过侍女递上的烙铁，亲自按到了少女的下腹上。随着一股焦臭味穿过，少女喉中发出一声尖锐地哀鸣，头一歪，晕了过去。石苞慢条斯理地将烙铁放入火中烤了片刻，又按在了少女的左胸之上。少女一声哀号，竟然又被活活痛醒。
　　石苞欣赏了一会少女的痛苦挣扎，将手中的烙铁丢入火盆，自己坐到了一边。一个婆子走到王玲冰面前，娴熟地捏起她雪峰上的一对樱桃，揉捏片刻之后，拿起旁边的长针，猛地刺了个对穿，接着套上了一对银环。旁边的助手随即拿起一个烧红的铁夹，将银环的接口彻底封死。
　　王玲冰痛苦已极，娇弱的躯体爆发出难以想象的力量，将铁链拉得哗啦啦直响。旁边几个婆子连忙上前，将她牢牢按死在刑架上。那个负责穿环的婆子毫不停留，手指探到少女下体，摸向了她的敏感之核……当少女体上最敏感、最娇嫩部位被无情贯穿时，少女双眼一翻，当即晕去，下体一股激流飞射而出，竟是痛得失禁了。
　　那几个婆子连忙上前，举起一桶水当头浇下，将少女泼醒过来，随即擦干净她身上的血污汗渍。石苞看得血脉贲张，正要解衣扑上，忽然得到军报，说是数十万义军攻破潼关，兵锋已近长安。石苞被这消息一吓，全身发软，欲念全消。他顾不上享用少女的身体，匆匆离开地牢，去找雍州刺史张茂商量对策去了。
　　王玲冰受此折磨，本已精疲力竭。她听到义军逼近的消息之后，身体里立刻涌出一股力量，一对枯寂的眼眸中精光大盛，直盯着石苞慌慌张张地离开了地牢。
　　地牢中几个老鸨未得石苞吩咐，也不敢将王玲冰解下，便将她继续锁在刑架上，只是每天喂她些食物，帮她治疗伤口。少女每次低头看到自己身上的印记，忍不住都要哀伤羞恨。那几个老鸨见她情态，便故意触碰她的伤处，引为笑乐。
　　三日之后，城中杀声大起，却是徐绩献了城池，义军入城后搜捕胡人残余。而乐平公府则是得到了徐绩的重点关注。徐绩派出部下一支分队，抢先将府邸团团围住。不到半个时辰，就将石苞家眷尽数俘虏，有部分护卫胆敢反抗，都被徐绩所部击杀。那几个老鸨躲入地牢中，只是发抖。
　　王玲冰虽在地牢之中，也能够听到外间的厮杀声。直到天明，才渐渐止息。她心中兴奋已极，多年所盼的，就是看到羯胡的灭亡，没想到她竟然真的活到了这一天。现在她心中最迫切的希望，就是能够亲眼目睹石苞的死亡。
　　随着外间一阵人声嘈杂，王玲冰听到了大队人马进入乐平公府的声音，紧接着就是府中羯胡的呼喊求饶。随着一个男子威严的声音响起：“殿下有令，羯胡家眷，男子一律处死，女子一律发往兵营为奴！”随即响起了无数呼应声：“羯胡家眷，男子一律处死，女子一律发往兵营为奴！”府中立刻响起了惊叫与惨呼声。没过多久，声音渐渐止息，仅剩的女子呼号声也渐渐远去。
　　王玲冰听着外面的声音，恨不得大声欢呼，可惜嘴上的口枷，使得她只能在心中默祷道：“父亲、母亲、兄长、弟弟，你们的大仇已经得报了！”少女双眸珠泪滚滚而下，一时也说不清究竟是什么感受。
　　地牢中剩余的少女听到外间呼声，知道义军已至，一起欢呼高叫。地牢里的那几个老鸨吓得面如土色，一起躲在墙角瑟瑟发抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 以直报怨意方平（二）
更新时间2011-6-17 0:00:02  字数：3100

　地牢的大门被骤然推开，一缕阳光照了进来。在一队英姿飒爽的女兵中，一位身着水晶甲、赤足长发的绝色少女，吸引了王玲冰的全部注意力。当对方美丽的眼眸掠过自己裸裎的躯体时，王玲冰下意识地挣扎了下，将刑架上的铁链拽的直响。
　　两年多来的女奴训练，本已将王玲冰心中的羞耻和自尊剥得一干二净。不要说是同为女性，便是男人面前裸露躯体，对这些女奴来说，也是习以为常。然而当少女面对诸葛雅的目光时，她却突然感到了惊慌和羞耻。
　　诸葛雅踏入地牢时，也被里面的场景吓了一跳。她连忙吩咐女卫们封锁现场，阻止其他人等靠近。而刑架上少女凄美妖艳的躯体，让诸葛雅心绪也极是复杂，既有对少女的怜惜，也有对羯胡的愤慨。令她尤为不安的是，面对刑架上的少女，诸葛雅心底的欲念也蠢蠢欲动。
　　她眨了眨眼，将心底的欲念压抑下去。她从何玲手中接过佩刀，移步上前，斩断了刑架上的枷锁，将少女轻轻抱了下来。女卫们迅速地控制地牢的每一个角落，将那几个老鸨擒下，随即取来钥匙，将这些可怜的少女们解救下来。看着这些憔悴的面孔，她们想起了自己之前的经历，对羯胡的恨意又深了几分。
　　王玲冰一获自由，立即伸手去掩胸口和下腹。只是她被缚多日，手脚都已经麻木，动作稍一剧烈，立刻传来剧痛。她嘴里口枷尚未取下，只能从喉中发出痛苦的呜咽声。
　　诸葛雅揽起少女的纤腰，跪坐地上，将她横放在膝前，伸手为她取下了口枷。目光流转间，少女赤裸的娇躯尽收眼底。胸前和下腹处醒目的烙印和环饰，令她的目光多停留了数息。少女注意到诸葛雅的目光之后，羞意难抑，整个身体都变得烫了起来。
　　旁边张佩望着两女，目光极是复杂。她看到诸葛雅怀中抱着别人，心中妒意大盛。回神一想，心中悚然而惊。她早就觉察到自己对诸葛雅的情意，不过之前都用姐妹之情来自我安慰。如果说形影不离的亲昵、生死与共的誓约可以用姐妹情深来解释的话，可是此刻的嫉妒却让她不得不直视自己的内心。这种独占欲，分明就是情侣之爱啊……
　　她在思考自己和诸葛雅之间的情孽纠葛时，也没忘记观察诸葛雅的动作。须知恋爱间的情侣极是敏感，诸葛雅目光稍被王玲冰吸引，立刻被张佩察觉。“为什么雅姐姐没有这样看自己？佩儿的身体比这个女奴差在哪里？”张佩心里恨恨想道，同时也开始比较彼此的差别。
　　对比了片刻之后，张佩觉得自己容貌并不比对方差，身材上虽然不及对方丰满，但也是各擅胜场。她仔细观察一会，却发现对方真正吸引诸葛雅目光的，却是身上的烙印与环饰。她看了一会，不得不承认，少女娇嫩雪白的躯体加上这些纹饰之后，别有一番妖异诡艳的美感，颇是引人注目。
　　“如果这些纹饰加到雅姐姐身上，一定会非常诱人呢。”张佩目光灼灼，在诸葛雅身上逡巡片刻后，脑海中立刻勾勒出了对应的画面。想到这里，她不禁脸红耳热，目光也变得迷离起来。
　　诸葛雅并不知道自己的佩儿妹妹心中已经开始打自己的主意。她从那几个老鸨口中得知地牢的详情之后，对少女们的遭遇也不禁唏嘘怜惜。她心念一动，忽然想起这些少女既然都是名门闺秀，那么一定饱读诗书。现在自己手下最缺的便是文官，若能让她们帮自己处理文牍，也是个不错的选择。
　　包括王玲冰在内的少女们很快都被安置到乐平公府中住下。诸葛雅请来医师，为少女们检查身体之后，发现她们虽然没有大的疾病，但长年累月的训练，还是破坏了她们的体质。她们以后根本无法承担重体力劳动，而且那些药物，也使得她们的身体发生了一些不可逆的变化。少女们对于自己的身体情况也是心中有数。不管怎么说，能够重获自由，她们便已经谢天谢地了。
　　她们听到义军女卫们介绍了外面的情况之后，对于这位传奇般的女首领，少女们充满了仰慕与感恩。诸葛雅和她们的出身极是类似，大家都是汉家贵女，家族灭亡后沦为女奴。而不同之处，则在于诸葛雅挺身反抗，不但保住了自己的生命与尊严，还成长到了今天这一步。
　　面对诸葛雅的延揽，少女们受宠若惊。在这个乱世的默认规则中，诸葛雅击破石苞，她们便已经成为了诸葛雅的财产。听了诸葛雅的故事之后，她们相信这位仁慈的殿下一定不会像石苞一样，凌辱和折磨她们。却没有想到，诸葛雅能够平等地看待她们，抱着尊重的态度，像延揽贤士一样请求她们帮助自己。
　　“愿为殿下效力，百死不辞！”少女们虔诚地立下了誓言。士为知己者死，救命之恩、信重之义，使得少女们心悦诚服地归拢到诸葛雅幕下。更何况，彼此间还有着共同的目标——消灭胡虏，兴复华夏！
　　诸葛雅并没有武断地为少女们安排职位。她在与少女们交流之后，根据她们的喜好和特长，为她们提供了不少职位进行选择。通晓数术的，可以参与户部工作。喜欢墨家杂学的，可以到工部任职。通读兵书的，可以到兵部大展拳脚……吏礼户兵刑工六部，各依兴趣选择。
　　其他少女们都选好了职位，只有王玲冰未作选择。诸葛雅好奇询问时，少女答道：“我想负责刑讯，为殿下获取情报；我想训练刺客，为殿下铲除胡人的权贵。”诸葛雅目光一闪，抚掌笑道：“如此，便请你为我建立血衣卫……”
　　所谓血衣卫，便是集侍卫、缉捕、刑狱于一身的秘谍机构。自汉武帝时设置“从中都官徒千二百人”之众的“司隶校尉”，到魏武帝时的“校事”、“典校”，各朝各代，都有自己的特务机构。诸葛雅心念一动，便建立了属于自己的血衣卫。
　　王玲冰性格坚忍多智，通晓兵法医道。自她担任血衣卫指挥使之后，血衣卫秘谍四出，无论汉军内部的贪官叛逆还是敌方的官员将领，尽皆闻风丧胆。血衣卫的大牢，更是以三十六大刑、七十二小刑闻名于世。这是后话，暂且不表。
　　诸葛雅成立血衣卫后，便把乐平公府作为了血衣卫的衙门地点，原本的那座地牢，便成了血衣卫的刑讯场所。赵乐平公石苞，雍州刺史张茂以下的官员俘虏，则成了血衣卫刑罚的开张试验品。
　　王玲冰从赵国官员府邸中募集了不少女奴，便开始了自己的刑讯培训。这些曾经饱受凌辱折磨的女奴们，在王玲冰的指导下，把她们昔日所受的痛苦折辱尽数归还给这些胡人权贵。她们最开始的动作还不熟练，经过一段时间之后，已经可以熟练地完成剥皮抽筋等高难度刑罚了。
　　可惜这些羯胡权贵，却没有表现出足够的勇气和坚韧。没过几天，他们的心防全部崩溃，整日哭着喊着求饶。王玲冰轻轻松松，就获得了大量的情报，包括各种藏宝地点、周围郡县的兵力分布、羯胡官员的性格资历等。
　　在压榨出有价值的情报之后，这些羯胡官员便被诸葛雅下令处死。王玲冰事先大做宣传，声称某天要在长安西门外处决羯胡。消息一出，整个长安城都兴奋了起来。这些年大家受够了羯胡的迫害，汉胡间仇深似海。能够欣赏这些曾经高高在上作威作福败类们的死亡，乃是全城百姓的乐事、
　　到了这一天，数以万计的汉人百姓，聚拢在刑场围观行刑。而王玲冰也没有辜负民众的期待。血衣卫的一百多位女兵尽着紧身红衣，吸引了不少观众的眼球。可惜不久之后这些姑娘们的娴熟表演，让围观众人对血衣卫女兵们尽皆敬而远之。腰斩、凌迟、活埋、斩首、绞刑……数十个羯胡官员，处死的方法没有一个重复。自此之后，血衣卫之名，响彻天下。
　　只有赵乐平公石苞的性命，被保留了下来。作为赵王石虎亲子，关中曾经的支配者，他还有着很大的利用价值。不过在王玲冰手中，他也是吃尽了苦头。手指脚趾指甲尽被拔下，手指也被钢针一一刺穿，诸如灌水、木马、鞭刑之类的刑罚，曾经用了折磨女奴的，自己都尝了个遍。
　　半个多月下来，石苞求生不得，求死不能。他原本肥胖如圆球的身子，迅速消瘦下来，看上去倒是精神了不少。王玲冰用刑时也注意避开了他的头部，因此从外观上看去，石苞倒也没什么大碍。他所知道的情报都已经全部交待，剩下每天就是翻来覆去的求饶，恳请义军向石虎传信，将他赎回。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 一生相许结同心（一）
更新时间2011-6-20 0:00:25  字数：3058

　诸葛雅回到未央宫后，胃中依旧有些不适。她虽然饱经战阵，见惯了残肢断头、肚破肠穿的各种惨状，但是乐平公府中的血腥情景，还是深深地震撼了她。看着一个羯胡被剥去了全身的肌肤，如血葫芦般在盐水池中挣扎嚎叫，这种残忍可怖的景象，使得她无心在地牢中再做停留。接过王玲冰整理的情报，她便匆匆离开了这个人间地狱。
　　尽管如此，诸葛雅对于设置血衣卫并未后悔，对王玲冰也无责怪嫌恶之意。血衣卫用刑虽然残忍，但获得的这些珍贵情报，却可以发挥巨大的作用，甚至不亚于战场上的数万精兵。若能为兴汉灭胡大业，省下数万汉家儿女的鲜血，便是被人唾骂又有何妨？
　　至于王玲冰，她这些年饱受羯胡凌辱，今日所做所为，不过是以直报怨而已。这些受刑的羯胡，当年也不知道欠下了多少血债，欣赏过多少汉家儿女的呻吟苦楚。今日风水轮转，正好该他们自己体验一番。至于场景酷烈血腥问题，自己以后少去观看，也就是了。
　　诸葛雅回到宣室殿，开始处理政务。长安城内本有长乐宫、未央宫和建章宫三个宫殿群，合称西汉三宫。王莽乱汉时，建章宫毁于战火。长乐宫、未央宫历经汉末魏晋战乱，宫室俱已废弃。后来石虎大兴土木，征集数十万民夫修葺未央宫。诸葛雅攻下长安后，便把这里作为了自己的王宫和理政之地。
　　未央宫方圆五平方公里左右，宫内有前殿、宣室、温室、清凉、麒麟、金华、承明、高门、白虎、玉堂、宣德、椒房、昭阳、柏梁等殿和天禄、石渠两阁等,共计四十余座殿阁。诸葛雅以前殿为朝会之所，宣室为日常理政之地，麒麟阁中专绘功臣之像，天禄阁中囤积百家之书。何玲统领的八百女卫，守卫着未央宫的安全。
　　张佩选择的居所，却是令人玩味。搬入未央宫后，她径直占据了椒房殿作为自己的寝宫。以她的学识，当知椒房殿乃是大汉皇后所居正殿。少女选择这里作为寝宫，其寓意不言自明。
　　少女的暗示，却让诸葛雅彷徨难决。扪心自问，她对于张佩的爱意，早已经超脱了姐妹的界限。可是想到这个世界的世俗礼法，诸葛雅心中难免有些退缩。禁忌的百合之恋，将会承担巨大的社会压力。正因为这一点，她们之前不约而同地，都用姐妹之情来自我安慰，在迷茫中享受着暧昧的甜蜜。
　　然而前两天的王玲冰事件，促使张佩认清了自己的内心。她无法想象，将来雅姐姐进入别人怀抱时，自己会如何痛苦疯狂。雅姐姐是我一个人的，绝不容他人染指！张佩下定决心之后，便果断占据了椒房殿，用行动来完成自己的心愿。
　　当上午少女用饱含期待而又不容质疑的语气提出，她要住在椒房殿时，诸葛雅心中一震，随即鬼使神差地点了点头。一霎间，少女脸上的惊喜，让诸葛雅心头一颤。
　　当诸葛雅提出要去血衣卫驻地时，少女的脸色迅速变得阴沉起来。诸葛雅只道张佩是嫌弃王玲冰残忍狠辣，便为她开脱了几句。张佩目光一转，推说自己要去椒房殿布置新居，竟是撇下诸葛雅自己走了。
　　几个月来，诸葛雅早已经习惯了身边时刻有张佩相伴。现在她突然离开，顿时觉得心里空落落地。饮食起居时，诸葛雅总是习惯性地回头。短短一天时间，诸葛雅只觉心中焦躁，竟连文牍都看不进去了。
　　“这才只有大半天时间，你就难受成这样。如果以后佩儿真的嫁为人妇，你又该怎么办？”诸葛雅人在宣室，手里捧着竹简，心思却已经飞到椒房殿那个少女身上。好容易挨到傍晚，诸葛雅立即放下手中竹简，跑到椒房殿去找张佩一起进餐。
　　来到椒房殿前时，诸葛雅惊奇发现，殿外有不少女卫驻足，而她们望向自己的目光，更是透着几分诡异。她当即招来一个小队长问道：“今天有什么异常吗，你们为何如此看我？”
　　那个小队长连连摇头道：“没有啊，殿下，我们一向是怀着虔诚之心仰望您的。”说着，做出一副崇拜的样子。周围的女兵们吃吃而笑，七嘴八舌地附和。少女们和诸葛雅相处日久，早知道她待人十分仁厚，也没有什么架子，因此平日间也逐渐大起胆子，和诸葛雅笑闹。
　　诸葛雅连问数人，均是不得要领。好在她知道这些少女既然有心玩笑，相必并未发生什么坏事，便放心向椒房殿走去。那些女兵在后面探头探脑，三三两两地凑在一起窃窃私语。
　　推开殿门，诸葛雅立刻被椒房殿里的陈设吓了一跳。殿中铺上了厚厚的红色地毯，床上铺着红色的缎被，大殿四周燃着数十支红色巨烛，张佩更是穿着红色的嫁裳，坐在床前望着自己。诸葛雅险些以为自己出现了幻觉，这椒房殿显然就是个新房啊……
　　张佩站起身来，双手展开，在殿中旋身一舞。红绸嫁裳贴在身上，勾勒出美妙的起伏，宽广长袖飘洒旋动，划出了流畅的曲线。红烛映照中，张佩雪白的脸上罩上了一层胭脂红，一双美丽的双眸中，饱含着相思柔情。这一刹那的风情，令诸葛雅心旌摇动，不能自持。
　　张佩嫣然一笑，踩着柔软的地毯，走到诸葛雅身边。她伸手锁住了殿门，挽着诸葛雅走到了床前。床前红木几案上，摆放着四碟精致的菜肴，还有一壶美酒。蜜饯莲子、糯米藕片、冰糖百合、红豆甜糕，这四样菜，不光卖相极佳，内中的寓意更是让诸葛雅脸红心跳。
　　“怜取佳人意，丝结一生情。红豆寄相思，玉瓣合冰心。雅姐姐，你愿意和佩儿不离不弃，相守一生吗？”少女红着脸，伏在诸葛雅怀中问道。她的双目中波光潋滟，既含期待，又藏着小心。这种欲语还休，患得患失的情态，让诸葛雅既感惊艳，又觉心疼。
　　“到头来，自己还不如佩儿勇敢，居然让她先告白了呢。”诸葛雅为自己之前的犹豫而惭愧，也对少女感到十分怜惜和愧疚。既然决定了要守护少女的一生幸福，在明白了彼此的心意之后，又有什么好顾忌的呢。自己的迁延摇摆，一定让佩儿承受了不少压力吧。
　　“佩儿，我愿意与你相守终生，永不分离。无论幸福与苦难，我愿与你一同度过。正如我握着你的手一样，我愿将我们的人生合为一体。”诸葛雅牵起张佩的手，牢牢地环住她的纤腰，望着她的眼睛，说出了自己的誓言。
　　“什么世俗礼法不容，在我们的爱情面前，别人的成见，又算得上什么！千夫所指又如何，我相信，在我的守护下，佩儿一定会过的最幸福！”诸葛雅在心中暗自想道。当她下定决心之后，只觉神清气爽，畅快无比。她有足够的信心，用自己的力量，实现两人的幸福。
　　张佩紧紧握着诸葛雅的手，喜极而泣，脸上全是浓浓的幸福。她温柔地为诸葛雅解去了身上的铠甲。对方穿戴整齐，自己却全身裸露，诸葛雅顿时有些手足失措。
　　张佩不慌不忙，站起身解开了腰带。她身子微微一抖，红绸的嫁裳立刻从她身上滑落，雪白的胴体一览无余。少女年龄虽幼，但身材已经发育地极好。雪白的肌肤被烛光染上了一层绯红，浑圆的双峰上，两颗樱桃诱人地挺立着。下体的幽谷上还没有芳草覆盖，露出了一抹粉嫩的缝隙。
　　尽管诸葛雅和张佩平日形影不离，对彼此的身体都已经十分熟悉。但是当少女美妙的胴体展露在面前时，其诱惑力却丝毫未减。诸葛雅俏脸通红，一双美目在少女体上转了一圈后，迅速收了回来。
　　同样全身上下一丝不挂，张佩比诸葛雅却要大方多了。她看到诸葛雅被自己的胴体诱惑，心中只有高兴，却没有什么羞臊之意。她目光灼灼，在诸葛雅全身上下逡巡游走。看这情形，仿佛恨不得将诸葛雅吞入口中才好。
　　诸葛雅似是感觉到了少女的灼热目光。她定了定神，伸手拉住了张佩的手掌。若论力气，张佩在当世也是名列前茅。可是此刻，她的手掌却柔若无骨，软绵绵地浑不着力。诸葛雅轻轻一拉，她便乖乖地顺势坐倒。
　　张佩侧身向前，坐入了诸葛雅怀中。两对浑圆光滑的大腿交叠在一起，柔软丰满的胸部紧紧贴着，传递着彼此的体温和心跳。诸葛雅搂紧了少女的纤腰，轻轻伸出檀舌，舔去了少女眼角的泪痕。随着少女喉中传来一声宛转的呻吟，两女一起向后倒下，纠缠着翻滚到了大床的中央。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 一生相许结同心（二）
更新时间2011-6-22 18:10:42  字数：1810

　椒房殿外，数十个女兵悄悄围拢上来，从门缝和窗棂中探听里面的动静。她们作为诸葛雅的贴身亲卫，对于诸葛雅和张佩之间的亲昵举止都看在眼中。闲暇之时，少女们心中的八卦之火也在熊熊燃烧：“殿下和张佩小姐，究竟是亲密无间的姐妹，还是相约一生的恋人呢？”
　　不得不说，少女们的心思最是敏感。不少女兵都已经猜出两女的真实关系，只是这个真相过于惊世骇俗，使得她们迟迟不敢确认。直到张佩今天，请她们帮忙布置椒房殿时，她们才最终肯定，原来殿下和张佩小姐真的是恋人啊。
　　“殿下和张佩小姐正在告白呢……啊，她们已经脱下衣服，搂在一起了……”一个女兵正在低声惊叹，头上却被女伴轻轻敲了一记。“嘘……不要出声，小心被殿下发现。”
　　八月的长安，傍晚已经有了几分凉意。两个少女一丝不挂，紧紧拥抱在一起。脊背上传来的些微凉意，与怀中的火热娇躯形成了鲜明的对比。两人的眼眸中，都只剩下对方的身影。这一刻，就是外面闹出再大的声响，只怕也无法进入两个少女的耳中。
　　平素活泼好动，武艺高卓的张佩，此刻乖乖地躺在自己身下，精致的脸庞红彤彤的，仿佛熟透的蜜桃一样，令人忍不住想要亲吻厮磨。诸葛雅伸出手指，在张佩脸上轻轻滑过，光滑滚烫的肌肤，令她舍不得离去：“佩儿，你真美……”
　　张佩目光灼灼，火热中充满期盼。她丰满的红唇微微张开，从里面吹出甜蜜魅惑的气息。随着少女喉中的喘息逐渐加速，诸葛雅再也忍不住，低头吻上了她的樱唇。
　　诸葛雅伸出舌头，轻轻撬开了少女的牙关，探入她湿热的口腔，逗弄着她的香舌，吸吮着她的蜜津。刚开始时，张佩的动作还有些生涩，只是乖乖地迎合着诸葛雅的入侵。没过多久，少女立刻喜欢上了这种感觉。她灵巧的香舌进退跳跃，追逐着诸葛雅的舌尖，有时还跑到诸葛雅口腔中嬉戏一番。
　　也不知过了多久，直到诸葛雅的胸腔连续向大脑提出缺氧的抗议，诸葛雅才恋恋不舍地从张佩嘴唇上离开。低头看时，却发现少女的红唇已经被自己吮吸得肿了起来，自己的嘴唇也在隐隐作痛。
　　她心疼地问道：“傻丫头，嘴唇疼吗？下次不舒服，要早点告诉姐姐啊。”张佩摇了摇头，眼中是化不开的幸福与爱意。她伸出双臂，轻轻环住诸葛雅的纤腰，妩媚地笑道：“姐姐，佩儿还想要……”
　　诸葛雅低下头，在张佩耳垂、锁骨处一路吻下。当她的舌头滑过少女胸前的一对浑圆雪峰时，张佩松开环在诸葛雅腰间的双手，紧紧抓住了床单。少女的喘息声越来越快，诸葛雅从嘴唇上都可以感觉到少女急促的心跳。当她忍不住含住了那一颗傲然挺立的樱桃时，少女腰一弓，喉中传出了一声勾人心魄的呻吟，随即重重落在床上。
　　（此处省略四百字。。。。。。）
　　诸葛雅一直在紧盯着少女的双目，那一刹那的疼痛，令她感同身受。她手指不敢再动，只是俯身拥住了少女，在她脸颊和项颈上印下无数吻痕。而张佩也不甘示弱地激烈回应着。两具火热的胴体纠缠在一起，恨不得融为一体。
　　也不知道过了多久，两人体力告磐，疯狂的缠绵终于暂时停歇。两女俱是香汗淋漓，娇喘不已，云帐间充满了两女的体香，隐约还有一丝靡靡的气息。诸葛雅抽回手指，却发现指尖除了血迹外，还有几缕晶莹透明的液体。而红色的被褥上，一朵鲜艳的梅花，引人注目。
　　张佩顺着诸葛雅目光望去，立刻注意到了自己留下的痕迹。她俏脸微红，紧紧抱着诸葛雅，柔软的娇躯在她怀中蹭来蹭去。没过多久，两人的身体又变得火热滚烫。诸葛雅忍不住搂紧了少女，开始了新一轮的亲热。
　　（此处省略七百字。。。。。。)
　　“雅姐姐，对不起，我……”张佩正要道歉，却被诸葛雅双唇贴上，将她的话堵在了喉中。诸葛雅心中怀着一丝羞恼，暗自决心让她也试试被人强行弄到高－潮的滋味。
　　(此处省略二百字。。。。。。）
　　有了经验之后，张佩变得食髓知味。她腻在诸葛雅怀中，温言软语，只是缠着她索要不休。这样一个绝色娇娃缠上身来，诸葛雅又如何能够拒绝？尽管手腕都酸了，诸葛雅还是咬着牙努力奋战。张佩还有一桩好处，就是并不一个人享受。在自己得到快乐的同时，也不忘了与诸葛雅同甘共苦。就这样，直弄到半夜，两人精疲力竭后才休息。
　　外面的女兵们听了半夜墙角，个个羞得面红耳赤。诸葛雅和张佩的欢愉，在她们心中留下了深刻的印象。等到回去之后，有些大胆的便开始两两尝试。不知不觉地，百合的风气便开始在近卫女兵中传播开来。
　　（河蟹威武，大家想看完整版只好来书友群了。。。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 戎骑东向阻坚城（一）
更新时间2011-6-24 0:00:57  字数：3196

　也许是因为前半夜过于疲惫，诸葛雅直睡到日上三竿才醒来。当她睁开眼睛时，发现张佩如同一只小猫一样，蜷曲在她的怀中。她口中呼出的热气吹过自己胸前，麻麻痒痒地颇是舒服。如瀑的秀发披散在光洁的玉背上，秀丽的脸庞青涩中混杂着几分妩媚春意，散发着别样的魅惑。
　　诸葛雅伸出双臂，温柔地环住少女项颈，低下头在她唇上轻轻一吻。没想到的是，一只香滑的檀舌，趁机调皮地探入了自己唇间。两位少女你来我往，很快就迷醉其中。
　　等到两女穿好衣裳下床时，已经不知不觉地过去了半个时辰。床褥上除了昨夜留下的两朵腊梅，又多了不少湿痕。空气中除了两女身上的体香外，还多了些靡靡气息。从侍女们送来洗漱用具时面红耳赤的羞态，就知道两女方才的动作是多么激烈了。
　　诸葛雅和张佩原先就是形影不离，经过昨夜之后，更是亲密无间。张佩初尝禁果后食髓知味，整日腻在诸葛雅身边，抓住机会便要动手动脚。她素来我行我素，也没有什么害羞观念。未央宫中，平时周围也只有女卫。对她来说，便是百无禁忌了。只要兴起，随时随地都可求欢。
　　诸葛雅最初还有些害羞，次数多了之后，也就放得开了。反正宫中女卫大都已经欣赏过了自己和张佩的亲昵场面，看过第一次之后，再看第二次、第三次也就没什么打紧了。就这样，两女忘我缠绵的画面，成为了未央宫中一景。
　　可惜这种安逸快乐的生活却没有多久。永和九年九月十三，赵凉州刺史麻秋，汇聚石赵关中西线精兵，兵分两路，直扑长安而来。麻秋自统精兵三万，与将军孙伏都一起，自陇东向安定杀来；赵将刘宁、王擢，率精兵两万，自陇西向天水杀来。
　　麻秋麾下石赵西线军，常年与西凉征战，堪称精锐，与石苞所部大不相同。略阳、南安各郡本已被当地汉家豪强攻下，麻秋一到，这些郡县或降或破，竟是无人能阻麻秋兵锋。夏侯昭见敌军来势汹汹，当即率军回守安定。安定乃是西北大城，城高池深，粮秣充足。夏侯昭率三万大军闭城而守，麻秋一时也无法攻下。
　　南线刘宁、王擢攻至天水，天水太守徐绩闭城而守。刘宁遣使劝降，道：“将军若肯献出天水，则降敌之事，既往不咎。若不归顺，则城破之日，必定洗城三日！”天水士绅有人劝道：“将军兵微力薄，不如早降，庶可保全阖城。何况将军本是赵臣，何必为一女子而死。”
　　徐绩大怒道：“吾在赵时，言不听，计不从，官不过校尉，且羯胡犹以吾全族为质。汉王不计吾降臣之身，礼敬信重，委之以封疆之任。古人云，士为知己者死。今其时也！”遂将来使与劝降者一同处死。
　　刘宁、王擢怒而攻城。天水与安定一样，俱是北地雄城。徐绩精通兵法，部下皆是精锐。早在当初入城时，徐绩便带兵将天水城中胡人尽皆处死，家产赐予汉人百姓。现在羯胡围城，大家都知道城破后必定无幸，因此城中百姓万众一心，踊跃相助。赵军攻城数日，折损了上千兵士，却连城头都未爬上。
　　僵持数日之后，刘宁渐渐心忧。盖因徐绩攻下天水后，早就算定麻秋必定前来，因此早早就把附近州郡的百姓和粮草尽数迁入天水，又在附近饮水处散布毒药，做好了坚壁清野的准备。赵军两万大军远道而来，所携辎重消耗极快，派出去收集物资的部队不但一无所得，反而有很多中毒倒下。刘宁心中，难免起了退缩之心。
　　数日后，刘宁接到郭凌信使，说是要献出扶风郡，刘宁大喜，遂撤围东进。没想到行到陈仓道时，却被郭凌伏兵杀出。几轮落石和箭雨下来，两万大军伤亡过千，不少人坠入山崖而亡。郭凌率军卡住要隘，赵军被困在山道中进退不得。
　　恰逢秋雨连绵，山道潮湿，赵军粮草不济，弓软箭松。这些羯胡饿的狠了，便开始自相残杀为食。有些见陈仓道不通，便翻山越岭，企图求生。到后来，刘宁已经无法约束兵士。他与王擢率了部下亲卫精锐，一面杀戮兵士烹食，一面寻找出路。而郭凌也不管里面乱成什么样子，只是扼守山道两端。
　　半个月后，赵兵自相残杀殆尽，整个陈仓道中，随处可见白骨残骸。刘宁、王擢后来俱被部下所杀，而这些残兵最终也都被饿死。据说百年之后，樵夫上山采伐时，偶尔还能寻到赵兵甲胄。
　　南线大捷之后，诸葛雅闻报大喜，拜徐绩、郭凌为亭侯，加郭凌讨逆将军。令徐绩相机进取。汉军兵锋所到之处，关中西南州郡，尽皆望风归附。
　　南路既定，诸葛雅遂亲起大军一万，向安定赴援。其实以目前的关中人力，光是长安周边屯田强壮，便可起兵十万。但是一则这些青壮多是百姓，未习战阵，遇上麻秋精兵，反而容易一处受挫，全军溃败；二则出征人数过多，对于物资的消耗也更严重。关中被石虎摧残多年，民生凋敝，物资匮乏。为了节约粮草，诸葛雅还是选择了以昔日义军精锐迎敌。
　　诸葛雅手下的军事力量，可以分为以下几部。义军中的精锐和普通民兵，还有归顺各将的武装。其中徐绩、郭凌、钟烈部下都有原先自己的班底，其军队堪称精锐。诸葛雅后来又授权他们自主扩军。现在徐绩、郭凌军队都在一万左右，钟烈约有五千。徐绩屯于天水、郭凌屯于陈仓、钟烈屯于潼关，俱是要隘之地，不可抽调。
　　昔日的义军，真正堪称百战精锐的只有两万五千人左右。其余有武器的民兵约有十万，已经被编入军屯。夏侯昭出征带走了一万精锐，加上后来新募的两万青壮，共计三万人，正在安定与麻秋对峙，五千虎豹骑也在其中。剩余一万五千精兵，都在长安。诸葛雅留给李鸿五千精兵镇守长安，自己带了一万精锐，直往安定而去。
　　麻秋也是沙场宿将，其人用兵中规中矩，并无什么漏洞。他率军到安定前，便已经派出大量斥候，探得汉军情报。别人都以为汉军不过乌合之众，麻秋却道：“那诸葛雅起兵以来，战无不胜，攻无不取。黎阳至长安，中间多少大郡险隘。乐平公麾下，刘浑也是沙场宿将。汝等扪心自问，易地而处，能破名城，杀名将否？”众将尽皆默然。
　　到了安定之后，麻秋听闻夏侯昭率军在城内固守，并不急于进攻，先令士兵结好营寨，做好守备。然后亲率数百骑士，绕城查看。他见安定城头士兵井然有序，城防器具准备齐全，便指点道：“用兵之道，严整为第一要务。观敌军行伍，便知主将深得兵道三味。此必是晋人将门之后，汝等不可大意！”
　　待到攻城时，麻秋麾下的精兵果然展示出了不同寻常的战力。上万大军将安定城团团围住，从四个方向一起攻打。短短一个上午，便有几处被赵兵鼓勇先登。好在夏侯昭镇定若素，留下了足够的精锐预备队。在长枪攒刺之下，这些先登的赵兵锐卒尽皆伏尸城头。
　　麻秋见安定城防严谨，便熄了强攻之心。在这乱世，作为一个有野心有抱负的将领，麻秋对手中的这些精锐可是珍惜得很。只要有这些精锐在，无论时局发生什么改变，各方势力都不敢得罪他这个手握重兵的藩镇。这也是石虎从来都不得不倚重他的原因。尽管是个杀人狂，石虎却知道像麻秋这样的地方军阀是只能笼络的。
　　而麻秋此次出兵，与其说是为了救援石苞，不如说是为了扩大自己的势力。他对关中觊觎已久，只是忌惮石虎兵威，不敢造次。之前的蒲洪一族，便是因为家中人才辈出，引起石虎猜忌，被举族迁居枋头，闲置家中。而这次的战乱，无疑给了麻秋一个天赐良机。他总算可以将关中顺理成章的纳入自己治下了。
　　不过么，要想安安稳稳地做这个关中王，还需给石虎找些麻烦才是。不然，那蒲洪一家，便是自己的榜样。这些汉军，还是将他们赶出潼关，让他们在石虎的腹心之地去折腾吧。因此，如果自己和这些汉军打个两败俱伤，岂不是让石虎捡了便宜。麻秋在心中盘算道。
　　强攻不利之后，麻秋便下令空出东门，给汉军留出逃生之路。同时派出信使，许诺只要夏侯昭肯退出安定，他便绝不追击。为了让夏侯昭相信自己不是行诈，麻秋派出了族中亲信，向夏侯昭剖析了彼此合作的好处，提出只要汉军向东进攻，他甚至可以为汉军私下提供武器和粮草。
　　可惜夏侯昭却没有接受麻秋的好意。她可没有逃跑的打算，在她心中，还想着等到麻秋师老兵疲时，将他一鼓击破，然后顺势将整个关中纳入汉家版图呢。“麻秋，你太小看我的器量了。”夏侯昭冷峻的目光中，忽然带上了一丝温暖，隐约有一个少女的身影闪动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 戎骑东向阻坚城（二）
更新时间2011-6-27 0:00:58  字数：3099

　夏侯昭据守安定，不肯退出，让麻秋甚是头疼。若要强攻安定，他却不愿意消耗手中的实力；若是让城而走，背后有这样一支重兵，却会将全军至于险境。麻秋左思右想，也只有用奇计取胜了。
　　次日开始，赵军分成数队，不分昼夜地从三个方向轮流佯攻。他们在弓箭射程边缘处排出大量冲车，调集士兵擂鼓呐喊。面对赵兵此起彼伏的佯攻，城中守军也不敢大意。须知此刻赵兵看似佯攻，若是城中当真无备，极可能便化为强攻。
　　面对麻秋这一招疲兵之计，夏侯昭不慌不忙，做出了应对之策。她手中的兵力并不比麻秋少，加上城中百姓的辅助，可动用的兵力还在麻秋之上。她将守城的军队也分为多队，每天数队轮换，每队只负责一面城墙。任凭赵兵如何作势，汉军只需按时守好自己负责的城墙区域即可。
　　于此同时，夏侯昭招募了数百敢死之士，换上赵军衣装，只在右臂上系一白带，作为区分。待到夜间，这些死士手执引火之物，悄悄缒下城墙，摸到赵兵放置冲车处附近，顺风放火。待到赵兵大队人马赶到时，这些死士早已逃回城中，只留下了数十具赵兵的尸体和一地的冲车余烬。
　　麻秋闻报大怒，将负责巡夜的赵兵百夫长斩首示众。在此之后，麻秋在营外加派巡逻将士，并在剩余的冲车附近安排伏兵，专等汉军再来。没想到连等数日，汉军却是毫无动静。麻秋毫不动摇，依旧饬令每夜伏兵做好准备。
　　果然不出麻秋所料，又过数日，汉军再度对赵兵攻城器械发动了偷袭。可惜伏兵们迎来的不是汉军死士，而是铺天盖地的火箭。这些火箭乃是在箭枝上绑缚了油包后制成，射到冲车上油包四溅，很快就燃起了熊熊大火。在风势相助下，赵兵被烈火浓烟驱赶地四散奔逃，又一批攻城器械被汉军轻松毁去。
　　夏侯昭在上次夜袭后，已经料定赵军必有防备。她督促工匠们制出一批火箭，等到风向合适后派人纵火袭击，射完火箭后便撤回城中。虽然没有击杀多少赵军，但接连的胜利也大大提升了城中守军的士气。
　　麻秋连遭小挫，只好放弃了诡计，改用正军相攻。他派兵于城西处筑起一座土山，欲居高临下，压制汉军。夏侯昭则发动城中百姓，在对面抢修土台。城内百姓知道城破后的惨剧，争先恐后前来相助。附近百姓更是拆下自己屋舍，作为材料。在城中百姓的协助下，没等赵军完工，汉军已经修成一座高耸的土台。
　　汉军在土台上架起巨弩和投石机，朝对面赵兵一番攒射。在投石和巨弩的打击下，赵兵土山附近伏尸遍地，鲜血将附近土地染成了暗红。麻秋无奈之下，只好放弃了筑山之策。
　　麻秋一计不成，又施一计。他派出士兵，从三面挖掘地道，欲待从地下破城。夏侯昭早就令人于城墙附近置大瓮若干，每夜监听地底动静。发现赵兵在挖掘地道后，夏侯昭令人挖掘战堑，准备截击。
　　赵兵辛苦挖掘半月，好不容易挖成了十几条通往城内的地道。当他们凿穿战堑的一刻，迎接他们的除了星光月色的，还有四面八方攒刺的长矛。地道洞口处的赵兵，在严阵以待的汉军枪阵前，尽数尸横就地。
　　赵兵见到洞口有变，纷纷向地道深处逃去。夏侯昭并不派人追击，只是下令搜集好不少木柴和风箱，堆积在洞口。一旦监听到地道内部有响声，便在洞口燃起木柴，用风箱向内鼓风。浓烟向地道深处蔓延而去，守在地道内的赵兵尽数窒息而死。
　　麻秋计穷智尽，只好筑起长围，打算长期围困。他又令人对城内喊话道：“夏侯将军才智高绝，若肯归顺于我，我愿与将军对天盟誓，必不加害。将军所部，依旧由你自统。若将军不弃，我愿以将军为我长子正妻，以后我家之富贵，与将军共之。”
　　夏侯昭听了麻秋的条件，脸上毫不掩饰地露出鄙夷之色，自语道：“胡狗狂言，不知天高地厚。”她派出兵士回复道：“你已经智穷力竭，怎敢妄谈招降。我安定城高池深，粮秣充足，便是再守数月，也无隙可乘。到时你大军在外，腹心之地空虚，只怕来日要做丧家之犬。若是及时醒悟，归顺大汉，尚可保全首级，不然必有灭族之祸。”
　　麻秋闻报，恼怒之余，心中也有几分忐忑。他对刘宁有几分本事十分了解，若是遇上夏侯昭这样的对手，只怕凶多吉少。可是如夏侯昭这样的将才，便是一人也是难得，那诸葛雅不过女奴出身，又从哪里网罗这么多人才？
　　麻秋思前想后，对于家中还是有些放心不下。可是要是就此退兵，只怕会沦为天下笑柄。他犹豫再三，最终还是选择继续东进。不过受夏侯昭言语影响，他还是派出了心腹，向天水和陇西哨探。
　　诸葛雅亲率大军，兼程向安定驰援。她向外围派出大量骑队，截杀赵军斥候。同时伪装旗帜，不打自己的汉王诸葛旗，改用张佩的司隶总督旗。当她离安定还有一日行程时，麻秋才接到报告，说是司隶总督张佩率一万步骑来援。
　　相比于奇袭潼关、横扫关中的夏侯昭，张佩因为长期守护在诸葛雅身边，在沙场上的名声并不响亮。之前任命她为司隶总督时，大家也只是觉得她是起义元老，堪称诸葛雅最为亲信之人，因此得到了司隶总督这个要职。
　　对于张佩带来的这一万援军，麻秋心中难免有轻视之意。在他想来，汉军最强的将军夏侯昭，麾下有三万步骑，也只是龟缩在安定城中，借助城池地利与自己相持。张佩名声不显，又只有一万兵士，难道还能在野外击败大赵精锐不成？
　　因此麻秋并未撤围，只是下令兵士们加强守备，就等张佩抵达安定之后，在野外一举击溃汉军，乘势打击安定守军士气。赵军在城外相持两月，毫无所获，士兵心中都有怠战之意。听闻汉军援军将至，这些兵士们精神稍稍振奋，但在守营方面依旧是重内轻外，没把张佩所部放在心中。
　　于此同时，麻秋还是派出了大量哨探，侦探汉军援军动向。当他接连听到斥候来报，说是汉军日行三十里，距此尚有三日路程时，对这支援军就更加轻视了。须知兵贵神速，一支军队的机动能力，很大程度上展现出将领和士兵的素质。日行三十里，这样的进军速度，也就是普通民兵水平。麻秋心中，已经将张佩所部视作乌合之众了。
　　却说诸葛雅统军，在距离安定约有三百里时，忽然下令士兵们减慢行军速度，同时不再截杀赵军斥候。汉军上下虽然颇有疑虑，但在诸葛雅的威望下，兵士们也只有服从二字而已。张佩好奇询问缘由，诸葛雅微笑不答。
　　待到麻秋接到斥候报告，说是汉军又完成了日行三十里的行军路程，在距安定三十余里处安营下寨时，他已经做好准备，明日一早，便大飨士卒，直接去迎击敌军。相信以这支队伍的素质，在行军途中遇到自己所部精锐，必然被轻松击溃。到时候回师安定，也好打击夏侯昭士气。
　　与此同时，诸葛雅在傍晚时突然召集全军上下，宣布连夜加速行军，务必在凌晨抵达安定。此时此刻，汉军中有精明的，便立刻明白了诸葛雅的战术意图。先用缓慢的行军速度来麻痹敌人，然后给予猝然一击。“出其不意，攻其不备，乃是兵法精髓。雅姐姐，为了追随你的脚步，看来我还有不少地方需要学习呢。”张佩在心中暗自道。
　　下午时尚且无风，到了夜间，忽然刮起了东南风。汉军顺风而行，连步伐都轻快了不少。出于对诸葛雅的崇拜，不少兵士竟然猜测是诸葛雅天命所归，故而有风神相助。对于这种增加声望、鼓舞士气的好事，诸葛雅自是乐见其成。在她的默许下，八百亲卫适时地推动了谣言的传播。汉军上下自觉有神灵庇佑，士气高涨，只等着收割敌人的首级了。
　　汉军疾行一夜，在丑时抵达赵军营外。当麻秋次日出击的将令传达下去之后，赵军对于汉军的警惕性已经降到了最低。朝着安定城方向的岗哨还在运转，对于另一方向则是基本不设防。只见营外寥寥的几处哨卡，上面的赵兵睡得正香，对于汉军的到来竟是毫无所觉。
　　麻秋所部虽然是赵军精锐，但羯胡骨子中的强盗性格决定他们擅攻不擅守。这些胡兵在进攻时悍不畏死，极是勇猛，但若是论到恪守军纪，令行禁止，却是远不及汉人多矣。正如强盗，为了利益可以舍死忘生，可要是能够谨守纪律，又怎么会成为强盗呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 长歌破敌定秦雍（一）
更新时间2011-6-29 0:00:34  字数：3224

　凌晨时分，正是一个人睡得最深之时。赵军在睡梦之中，忽然听闻帐外杀声大作。他们顾不上顶盔贯甲，匆匆捡起手边的兵器，出帐一看，却见营中火光冲天，浓烟迎面扑来，呛得睁不开眼睛。
　　汉军一到赵营，当即破寨而入，同时借着风势，在营中四处纵火。在风力的帮助下，大火迅速席卷了赵营。赵兵仓促爬起，衣甲不整，甚至都没有弄清敌人从哪里来？在潮水般杀入的汉军面前，赵军毫无抵抗之力，纷纷转身向西北方向逃去。
　　风越来越大了。一个又一个的赵兵营帐被烈焰吞噬，在黑夜中照亮了半边天空。浓烟和热浪顺风飘散，驱赶着赵兵向下风处逃去。无论多么英勇善战的羯人勇士，在烈火和毒烟前也只有狼狈奔逃。有些倒霉鬼被同伴挤入了火中，当即变成了燃烧的火人。在烈焰和惨叫中，赵军大营乱成一团。
　　诸葛雅和张佩率领八百女卫，当先杀入赵营。诸葛雅手握凤翼弓，便如一台杀戮机器般，收割着赵兵的性命。每一次弓弦的响声，都会带走数条赵兵的性命。以她为中心的方圆百米之内，构成了一道绝对死亡区。
　　一支支长矛和利箭刺入赵兵的血肉，带出一蓬蓬血雨。赵兵在烈火浓烟中早已经丧失斗志，汉军所做的，只是追上逃的慢的赵兵，将自己手中的武器送入敌人的后心。
　　赵兵你推我搡，拼命向前逃去。头上泼洒而下的汉军箭雨，身边灼热翻腾的毒烟烈焰，令赵兵陷于疯狂。对于阻挡自己逃命路线的人，不管他是同袍还是上司，当即挥刀斫去。一旦受伤倒地，不是被后面的人踩为肉泥，就是被烈焰化为焦炭。
　　不到半个时辰，安定南门的赵军大营已经被攻陷。近万赵军自相残杀，死于烈焰毒烟及汉军枪箭下者足有数千，其余残兵则在汉军的驱赶下向赵军西营逃去。那里是麻秋所在的大营，出于对麻秋的敬畏，赵军残兵纷纷向西营逃去，期盼能够得到麻秋大将军的庇护。
　　“南门赵营火起！”照亮半个夜空的火光与杀伐之声，将安定城内外的将校们尽数惊醒。夏侯昭和麻秋接报之后，不约而同地出帐查看。
　　“难道是夏侯昭出城夜袭？”麻秋脸色阴沉，他不必统计，单从远方的火势和声音，就可以判断出赵军南营遭遇了多大损失。只是他始终没有想到，是那支慢吞吞地“弱旅”击破了他赖以骄傲的精兵。
　　作为沙场宿将，麻秋还是很快回神，做出了正确的布置。他一面下令谨守营寨，加强防御，拆除营地边缘的易燃物，防止汉军趁风势火攻；一面派出小队骑兵，向南营侦探，疏导败军绕过西门大营，在营地后集合，防止溃军冲破己方大营。
　　西营在麻秋的指挥下，仅仅经历片刻的扰攘，便做好了防御准备。靠近营地外侧的帐篷都被拆除，一队队赵兵列好阵列，架起长弓巨弩，对准了营外。这些赵兵见到南方的火势，心中本来也有慌乱，但是望到在高台上屹立的麻秋后，便镇定了下来。这便是名将的意义。
　　安定城中，夏侯昭一面下令召集军士，准备出城夜袭；一面登上城墙，亲自查看赵营虚实。对于赵军的动静，她已经猜到很可能是己方援军抵达，但还是有万一的可能，就是麻秋用计骗自己出城。担负着数万大军的命运，夏侯昭不得不谨慎从事，确保安定城立于不败之地。
　　当她登上城头时，火光中那一具钟天地灵秀的完美躯体便牢牢抓住她的目光。性感的水晶甲在火光映照中，闪耀着七彩的光芒，曼妙的胴体散发着无可抵御的诱惑。女将军原本冷静的心绪，在这一刹那忽然有了一丝躁动。
　　诸葛雅似是感受到了远方的目光。她抬头一看，注意到了安定城头那一抹倩影。银白色的鳞片甲并未掩盖住少女的美丽，反而勾勒出了起伏的曲线，令少女十分美丽中多了三分英武之气。城头的少女只与她对视了数息，便转身离去。
　　夏侯昭既然确定是诸葛雅来援，便开始思考如何利用这个战机，进一步削弱赵军。她与麻秋接战多日，知道对方的能力。难得诸葛雅借助天时，用奇计击破了赵军南营。想必现在麻秋已经将本阵防御得如同铁桶一般了吧。不过嘛，还有北门的大营呢。
　　不出夏侯昭所料。西门赵营因为有麻秋坐镇，已经恢复了秩序，但北门赵营却陷入了慌乱之中。深夜之中，他们见到对面天空被烈焰染成血红，士卒尽皆惊扰不安。赵营守将下令召集兵士准备防守，命令传达之后，士卒们整顿队伍时，大营难免又是一阵混乱。
　　正当此时，安定城北门城墙上突然光芒大盛。数百兵士，围拢在数十架投石机周围，将一个个沾满油脂的木柴团放上去。随着城头令旗挥下，百余木弹向赵兵营地飞射而来。
　　于此同时，安定城门缓缓推开，数千汉军精锐，排着整齐的队形，从城中杀出。身着赤甲的汉军战士，如一股血色的浪潮从城中涌出。这支精锐，正是从黎阳开始跟随夏侯昭，转战天下的义军骨干。这一支队伍展露出的杀气，令对面的赵军也不由为之惊怖。
　　汉军竖起长矛木盾，浩浩荡荡地向赵军阵地扑来。守营赵军射出的羽箭，大多数都被汉军举盾格挡。偶然有兵士被漏网的羽箭射中腿臂之处，也是咬咬牙继续前进。面对不可阻拦的赤潮逼近，赵军守营兵士也不由为之胆怯。
　　城头的投石机还在运转，数以百计的木弹不停地落入赵兵营中。初始时赵兵还以为是石弹，纷纷惊恐躲避。直到落地之后，才发现是木弹。赵兵正在好奇汉军为什么不停抛掷这些没什么杀伤力的木弹，直到几滴油脂洒到了他们脸上……
　　“不好，汉军要用火攻！”有几个聪明的赵军明白了汉军的进攻意图，惊叫奔逃。没过多久，汉军就用行动证实了这一判断。数百支火箭从汉军兵阵中射出，落入赵兵营地。有几十支火箭碰到了油脂，十几个火团，顿时在赵兵营地燃起。
　　汉军的火箭并未停止。当城头再次飞过数十枚木弹时，汉军的火箭忽然斜向天空射出。绵密如雨的火箭与沾满油脂的木弹相遇，顿时在天空中燃起数十个火球。这些木弹如同火流星一般，向赵军营地砸去。沿途飘落的火星，洒到赵兵营帐上，立刻便燃烧起来。
　　几轮火弹落下，赵兵营中顿时燃起了熊熊大火。在风势相助下，呛鼻的浓烟和灼热的火浪直向赵兵营地深处卷去。比起火势，浓烟蔓延的速度更快。陷入烟雾中的赵兵，眼睛和口鼻中火辣辣地，只得闭上眼睛低头乱冲。若是绊倒在地，很快就会在毒烟中窒息而死。
　　“岂曰无衣，与子同袍，王于兴师，修我戈矛，与子同仇！”
　　“岂曰无衣，与子同泽，王于兴师，修我矛戟，与子偕作！”
　　“岂曰无衣，与子同裳，王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”
　　当夏侯昭在军阵中唱起这首战歌时，汉军将士们正在稳步向赵营推进。很快，从她一个人，变成了全军的歌唱，直至城头上的汉军也一起应和。这首《无衣》自春秋时便流传于秦地，至今已有千年历史。关陇大地上的汉儿，谁人不慕强秦风范？到后来，已经变成整个安定城都在高唱这首战歌。
　　“岂曰无衣，与子同袍……”诸葛雅身在东门，听着这首战歌，便知道城中汉军已经开始向赵军进击。她看了看身边的将士们，他们趁着大胜之威，心情激荡间，更易被这首歌所感染。望着将士们眼中对于鲜血和功勋的渴望，诸葛雅决定继续进击，向赵兵西门本阵冲去。
　　麻秋侧耳听着远方愈益激昂嘹亮的歌声，心中忽有惧意。永嘉之乱以来，中原板荡，各地胡虏乘势而起，宰割天下，竞逐帝王之位。包括麻秋在内的胡人酋长心中，都以为汉运已衰，上天要把这块辽阔丰腴的土地，赐给他们执掌。原本这片土地的主人，只配给他们为奴为婢而已。
　　其实在他心底，一直埋藏着一丝恐惧。自刘渊、石勒以降，这些羯胡枭雄，赖以平定天下的，除了胡人的善战勇士外，更多的就是来自汉家的文明。用兵之谋略，驭下之权术，这些智慧，都需要从汉家文明中汲取。他们一边自欺欺人地鼓吹“汉人软弱，只懂得狡计，不如胡人勇武，理应败落”，一边拼命地学习这些“狡计”，来稳固自己的统治。
　　今天的所见，更是唤起了麻秋心底的恐惧。猝然遇袭，损兵折将，只是让他钦佩汉军统帅的智略，并不足以让他恐慌。须知大赵石虎天王麾下，姚弋仲和蒲洪两族，也尽多名将。可是安定城中汉人慷慨军歌，却让他恐惧起来。自夏商周三代至于秦汉，华夏一族从最开始的小部落，不断征服周围的土地，终于尽占天下膏腴之地。若是这个可怕的民族体内的热血再次觉醒，在文明与武勇的配合下，天下间还有什么可以阻挡他们的步伐？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 长歌破敌定秦雍（二）
更新时间2011-7-1 0:00:20  字数：3091

　麻秋身着营地高台之上，按剑而立，目光冰冷。伴随着城头慷慨歌声的，是探马不停传来的坏消息。每一个消息，都让他脸色变得更加阴郁。
　　“南营被汉军攻破，石光将军生死不明！”
　　“北营被汉军突入，孙伏都将军遣使求援！”
　　“北营烟火蔽天，孙伏都将军已放弃营寨，率军向本阵靠拢！”
　　“汉军攻破南营，正向本阵前来！”
　　“我军左右两翼，都已出现汉军旗号！”
　　半夜鏖战，汉军乘风火之势进击，赵军南北两营皆陷，三万大军，如今可战者只有中军的一万精兵。这些都是麻秋赖以立足的资本，如此巨大的损失，使得他心头正在滴血。
　　赵军右翼忽然杀声大作。两三千赵军丢盔弃甲，被汉军赶鸭子一般驱赶着向赵军西营本阵逃来。他们看到本阵的灯火阵列，正如溺水之人抓住最后一根稻草般，蜂拥向本阵扑去。
　　可惜迎接他们的，却是一阵箭雨。地上的数百具尸体，使得这些败兵停下了脚步。随后赵兵营中传出军令：“南营败军，速速绕营而退，胆敢冲撞营门者，杀无赦！”
　　当诸葛雅和张佩抵达赵营时，看到的是一片严阵以待的赵兵。赵兵营前已经填出了长约数百米的空地，营中易燃的帐篷粮草等物都被运到了后军看守。依托寨栏而立的，是数以千计的刀盾兵和长弓兵。
　　诸葛雅策马来到赵兵阵前，见麻秋早有准备，当即下令大军暂停追击。一万汉军将士顺风而进，在距离赵兵军阵三百步处一齐停下脚步。枪盾兵在前方列出整齐的盾墙，长弓兵虚引角弓，蓄势待发。片刻间，完成了动与静之间的转换。凛冽的杀气向赵军阵地扑来，令赵兵为之胆颤。
　　麻秋从营中高台上向下望去，只见汉军阵列之前，孤零零地站着两匹马。马上的两位少女骑士并肩按辔，彼此间距不过一尺。左侧的少女未着簪珥，一头乌黑的秀发如同瀑布一般倾泻而下，直垂到腰间。她身上只穿了一身轻薄的水晶甲，雪白美丽的胴体妙相毕露，惹人遐思。一双雪白的裸足，在夜色中分外引人注目。少女绝丽的容颜，便如灿烂的星辰般，在夜空中闪耀。
　　右侧的少女身着火铜盔甲，胯下一匹红马，手执虎牙枪，便如一团燃烧的火焰般。精致的鳞甲套在少女纤细的身躯上，勾勒出起伏的曲线。她的目光凌厉如同猛兽，在夜色中逡巡警惕。只有在经过身畔少女时，才会露出一霎间的温柔爱恋。
　　麻秋见了二女，立刻便明白是传说中的汉王诸葛雅到了。而她身边的这位，相必就是司隶总督张佩。对方隐蔽统帅信息，放缓行军速度，就是为了出其不意奇袭赵军。能有如此韬略，难怪石苞全军覆没。
　　他的目光环绕二女，打量不休。令他震惊的，并非是二女的倾城容色，而是两女的年龄与气质。单看容貌，两女的年龄都不过十来岁，只怕还未及笄。可是两女身上，已经有了统兵大将的气势。诸葛雅沉静如海，张佩侵略如火，这种气势，他只在赵国大将姚弋仲、蒲洪和冉闵的身上见过。可是这两个敌人，才不过十几岁啊。
　　当他打量两女的同时，诸葛雅和张佩也注意到了他。诸葛雅原本想要驱赶败军冲破赵营，一举击溃麻秋所部。可是看到赵营的警备之后，心中失望之余，对赵兵主将也不由多了几分戒备。此刻看到赵军指挥台上大旗之下，一个顶盔贯甲的老将按剑而立，笔挺的后背，凌厉的目光，证实着他的身份。
　　“可是赵凉州刺史麻秋将军么？诸葛雅曾闻将军盛名，可止小儿夜啼。今日有幸相遇，不知将军可肯出阵赐教弓马骑射之术？”诸葛雅空灵优美的嗓音在夜空中响起。
　　麻秋闻言，沉吟不语。诸葛雅所说，是指他早年残暴好杀，以至于边地有儿啼，母亲就恐吓说：“麻胡来！”小孩就不敢再哭。不过年长之后，麻秋已经不像当年一样好勇斗狠，征战时也很少自己上阵厮杀了。然而面对诸葛雅一介稚龄女流的挑战，他若是不应，难免挫动士气。
　　麻秋帐下偏将袁晨请令出战。麻秋有心试探汉军实力，便即允了。袁晨未把对面的两个娇弱女子看在眼里，兴冲冲地拍马出阵，打算一战成名。他一面前冲，一面高叫道：“汝岂配大将军出手？我来擒你！”
　　诸葛雅身畔的少女秀美一挑，眼中泛出一股冷意。她在诸葛雅耳边低语道：“雅姐姐，这个狂徒交给我。”话音刚落，她双腿轻轻一夹马腹。胯下红马一声长嘶，载着她向前奔出。
　　两匹战马交错而过，一霎间血雨飞溅，胜负已分。张佩祖上乃是昔日河北四庭柱、曹魏五子良将张郃，所传枪术固是当世翘楚。张佩在武学上的天赋不亚先祖，加上天生神力，看似娇嫩的身体中，蕴含着令人恐惧的力量。再加上配备的马镫，少女的骑战之术，已是隐然有当世一流猛将之力。或许现在囿于年龄，还不是冉闵、慕容恪等人的对手，但袁晨之类，根本不是她一合之敌。
　　“还有谁胆敢出战？”张佩挺枪跃马，在赵营弓箭射程外大声挑战。赵营众将知道袁晨实力，哪敢再与她厮杀。一群人怀着戒惧的目光，盯着少女在营外耀武扬威。
　　诸葛雅粗略观察了一下赵军指挥台距自己的距离。将近五百步的距离，即使自己发箭，只怕也无法建功。可惜那麻秋颇是狡猾，不肯出阵与自己见面。罢了，且试一试，无论成败，都没有损失。
　　她趁着赵军都注目张佩，悄悄地摸出羽箭，搭在弓弦之上。当她抬手之时，一道弧光直直地划过夜空，飞跃五百余步，去势尤未衰竭，直向麻秋面孔射去！
　　麻秋正在打量张佩，忽然心底警兆大作。他一转目，余光看到一缕弧光直向自己飞来。转眼间，已经迫在眉睫！他只来得及微微侧身，只觉肩头一痛，竟被长箭洞穿。
　　这时麻秋的亲卫才反应过来，他们纷纷涌上，在台上架起巨盾，构成了一道盾墙。诸葛雅一击侥幸得中，当即下令道：“全军出击！”汉军的赤色潮水，开始向赵营移去。
　　赵军都为诸葛雅的惊艳一箭慑服，见到麻秋中箭，心中惊慌，阵型为之一乱。前排弓箭手见到汉军进击，纷纷放箭。但是惊慌之下放出的箭雨，稀稀拉拉的没有什么力道。汉军及时举起木盾格挡，这些羽箭根本没有造成什么伤亡。
　　当汉军推入赵营时，汉军弓手们开始还射。相比于赵军的逆风射击，汉军的火箭在风势相助下，可以轻易地射入赵营深处，带来更多的杀伤。而前排汉军的火把，也会把浓烟送到对面赵兵阵中。面对刺目呛鼻的浓烟，赵军战力大减，一个照面间，就落入了下风。
　　张佩一马当先，突入敌阵。她手中长枪左刺右突，每一枪刺出，都会夺去一个赵兵的性命。赵兵的攻击，被张佩轻易隔开，随之以致命的还击。而诸葛雅就在她的身边，用手中的羽箭，清除视线内的一切威胁。
　　《平夷纪要》一书中的记载是：“帝距五百步以弓射麻秋，中贼肩，胡兵大乱。帝与张后突阵而入，胡无能当者。张后衣赤甲，持血枪，骑红马，所向披靡。帝持弓力战，射杀数百人。胡人惊惧走避。……是夕，东南风大作。汉军乘势进击，大破胡人于安定城下，斩杀者逾万数。……圣天子有鬼神相助，固如是也。”
　　这段话中“帝”指诸葛雅，“张后”指张佩。两人驰突敌阵，所向披靡，加速了赵兵的崩溃。不过能够取胜，最关键的还是借助天时，有东南风相助。至于是否鬼神相助，那就只有天知道了。
　　麻秋中箭之后，挣扎起身，却见大营已经被汉军攻破，赵兵军阵已经濒临崩溃。麻秋见事不可为，只好下令撤退。赵兵见麻秋未死，军心稍定。在麻秋的努力指挥下且战且退，总算没有溃散。
　　可惜今天天命似乎没有站在麻秋一边。他正在与诸葛雅所部缠战，突然听到左翼杀声震天，无数乱军向自己大阵冲来。正是孙伏都早不到晚不到，在这个节骨眼被夏侯昭驱赶而来。他所部的赵军看到本阵也已经败退，绝望之下，更是四散溃逃。此时麻秋已经没有能力约束败军，只得眼睁睁地看着他们冲开自己的军阵，引着后面的汉军杀入阵中。
　　夏侯昭见此良机，当即驱赶着赵兵向麻秋中军逃去。麻秋所部残军，被赵军溃兵拦腰分成两段。麻秋见大势已去，也不恋战，果断召集剩余部众，向西方逃去。至于剩下那一半被夏侯昭和诸葛雅合围的赵兵，就只有听凭天意了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 汉兴胡乱道消长（一）
更新时间2011-7-3 17:24:53  字数：3103

　安定城下，天色渐渐亮了。初秋的晨风吹过原野，带着浓重的灼烧气味。放眼望去，到处都是赵兵的尸体。干涸的黄土地吸收了过多的血液之后，变成了暗红色。
　　汉军的将士们正在忙着清扫战场。昨夜一战，汉军斩杀赵军逾万，自身伤亡不过三千，实在是一场漂亮的大捷。麻秋只带了三千亲卫骑士狼狈逃去，剩下的赵兵尽数溃散。在颁布了杀胡令的关陇大地上，等待这些溃散赵兵的，只有死亡。
　　一队队汉军，正在有条不紊地清理地上遗落的物资。昨夜烈火焚营，赵兵的粮草营帐等易燃物品大部分都被烧损。不过像刀枪之类的铁器，只需拿回去略作修理便可继续使用。
　　不远处的一座高坡上，三个少女并肩而立，正在眺望远处的山川原野。巍峨的安定城池，屹立在平原之上。城池上方飘起的一缕缕烟柱，是城内百姓早起的炊烟。远方的褐色山脉，乃是不朽的屏障，守护着这片传承千年的黄土地。
　　“壮哉，我华夏之地，表里山河！”此正是秋高气爽之节，诸葛雅环视四周，心中豪气陡升。麻秋既败，关中赵军再无可战之兵。接下来只需犁庭扫穴，将各州郡彻底归于自己治下。自己占据这关中千里河山，天下形胜之首，进可攻，退可守，王霸之业，仿佛就在眼前。回想自己在短短数月之间，从朝不保夕的女奴，成为足以震动天下的一方诸侯，真是宛如梦幻啊。
　　“汉王殿下，山河之险，不可依赖。吴起曾经说过，江山的稳固，在于执政者的德行，而不是河山的险要……”夏侯昭上前进谏道。昨夜诸葛雅亲自来援，与她内外夹击，大破赵军，夏侯昭的心情本是极佳的。可是在战后，当她看到诸葛雅和张佩时，立刻察觉到了两人之间关系的变化。她的情绪，立刻变得有些失落。
　　夏侯昭察觉到了自己心情的变化，心中也自悚然。对方从姐妹变为情侣，纵然有些为俗世礼法不容，那也是她们自己的选择。自己作为好友，理应为她们送上支持和祝福。可为什么，自己的心空荡荡的，难道我也喜欢上了诸葛雅？
　　“不……不可以……”夏侯昭脸上不动声色，心底已是翻江倒海一般。自己作为夏侯家嫡女，怎可有如此荒诞之想。辅佐诸葛雅，兴夏灭夷。上则重振夏侯家声望，中则报答诸葛雅君臣知遇恩义，下则可让自己青史留名。这才是自己当做之事啊。若是和诸葛雅有禁忌私情……我决不可让夏侯家蒙羞！更何况，她已经和张佩……她的目光悄然从两女身上掠过，贝齿轻轻咬紧了下唇。
　　在这片刻之间，夏侯昭已经将自己心底的一丝绮念压了下去。可是当她的目光扫过二女，看到两人每一次眼神交汇时都流露出无限爱恋时，心底还是涩涩地难受。见到诸葛雅感慨山河之险，忍不住就要上前进谏几句。
　　诸葛雅微微一愣，随即笑道：“这是史记里的话罢。山河虽险，终归要人来守。若是国强民富，政通人和，则天下贤士望风而至，便是一马平川，也无需畏惧。若是主昏臣庸，民心尽丧，便是有山河之固，持戟百万，其基业也无法久长。昔日暴秦，今日羯胡，纵有关中而不能守，皆是如此。”
　　夏侯昭点了点头道：“汉王殿下既然明白这个道理，就请善自珍重。殿下的一言一行，都维系着汉国关陇千里河山，数百万百姓之重……”
　　诸葛雅见她语气古怪，目光在自己和张佩之间来回打转，心中一动，已经明白了她的含义。看来夏侯昭已经看出了自己和张佩的关系，并且对两女的禁忌恋情表示了委婉的不满。她都没有想到夏侯昭对自己有意，只是从这件事的政治影响考虑，自己身为汉王，如此惊世骇俗的行为，必然会影响自己的声望。
　　早在与张佩椒房殿结合之后，诸葛雅便已经考虑到了这些问题。尽管要面临声望的损失，甚至减少了与望族联姻稳固统治的机会，但诸葛雅还是决心要给张佩一个名分。要是连自己的爱人都不能守护，甚至要用自己的身体去稳固统治的话，那自己这个汉王当得还有什么意义！她坚信，当自己能够展示出足够的智慧和力量时，世间的礼法终将臣服于自己脚下。
　　诸葛雅低头望去，却见身侧少女的目光中也多了一丝不安。少女在得到诸葛雅的爱情之后，便开始为两人的关系担忧。原本懵懂的少女，在压力下迅速成长，变得敏感起来。她听了夏侯昭的话后，立即勾起了心底的隐忧。
　　诸葛雅也不多话，只是宠溺地望着张佩，环着她的纤腰，低头在她唇上印上温柔一吻。少女的双眼睁得大大的，随即被幸福所充满。她心中的忧虑在这一刹那都被抛到了九霄云外。她热烈的回应，令诸葛雅都有些吃不消。
　　夏侯昭望着两人的亲热动作，心中郁结，嘴唇上甚至咬出了血来。她上前行了一个军礼，声称要去统计战损得失，不等诸葛雅回答，便头也不回地转身去了。
　　夏侯昭负气而走，诸葛雅心中又有一丝悔意。不过她后悔的是不该当面刺激夏侯昭，对于和张佩之间的爱情，她是绝不后悔的。张佩见到夏侯昭被气走，心中隐隐有一丝甜蜜和快意。两人手挽着手，并肩回城。
　　回城之后，诸葛雅和张佩倒头就睡。她们昨天连夜赶路，激战一夜，实在疲惫得很了。激战时尚可抑制困意，此刻强敌既退，再没有什么事比睡个囫囵觉更重要了。不光二女，随同而来的一万将士和昨夜出战的安定守军，此刻也进入了梦乡。
　　之后的几天里，夏侯昭对诸葛雅和张佩始终不假辞色，冷面相对。她一面派出斥候，查探麻秋残军动向，一面集结物资军队，准备继续西征。每次与诸葛雅相见时，她只是公事公办地谈些军务，随即抽身而退。
　　永和元年（公元345年）十一月，汉王诸葛雅大破赵凉州刺史麻秋于安定城下，阵斩一万。大都督夏侯昭率步骑三万进击陇东，各郡闻风降服。麻秋一路西逃，途中惊闻汉军镇远将军徐绩率军已破陇西郡、金城郡，全军家小，尽入徐绩之手。
　　得到消息之后，麻秋所部顿时陷入绝望之中。此时此刻，麻秋反倒开始感谢诸葛雅的杀胡令。正因为杀胡令，他的部下虽到绝境，却没有溃散投降。他们知道，以他们的胡人身份，一旦落单，必然被汉人的复仇烈火化为灰烬。因此麻秋所剩的数千骑兵，依旧聚拢在他身边，听从他的命令。
　　麻秋冷静下来之后，细细思量去向，知道关中已无自己立足之地。此时唯一的出路，便是北上逃出长城，去大漠草原之上安身。他决断之后，当即向兵士们剖析利害。这些士兵们虽然迷恋中原繁华，但值此生死攸关之际，也只好逃命为先了。
　　夏侯昭率军刚出陇东，忽然得到斥候消息，说是麻秋所部突然转向北上了。夏侯昭心中一动，当即猜到了陇西和金城郡的变故。她一面派出斥候向西查探，一面率领大军向北，继续追杀麻秋。
　　加下来几天的沿途所见，却让夏侯昭心中泛起了滔天怒火。麻秋既然知道关中与自己再无瓜葛，便开始露出了胡人的残暴本性。他所过之处，无论城镇村庄，只留下残垣断壁和遍地尸骸。摔成肉酱的幼童，被挖去下－体的女尸……这一幕幕令人发指的暴行，极大地刺激了汉军将士。自夏侯昭以下的汉军将士，心中都恨不得抓住这些羯胡，食其肉，饮其血，寝其皮，方能一解心头之恨。
　　在榆林城下，夏侯昭终于追上了麻秋。此战汉军将士人人含愤而进，拼死搏杀。赵军临死反扑，也极凶悍。两军自昼至夜激战，杀声震天。到后来，汉军人数的优势终究体现出来。除了麻秋带了数十骑逃出长城之外，其余赵军，尽数覆灭于榆林城下。夏侯昭分遣诸部，收复平阳、上郡。自此，长城以南各地，尽入汉国之手。
　　诸葛雅得到军报之后，拜夏侯昭为雍州都督，领上郡、安定、平阳、北地各郡；拜徐绩为凉州都督，领金城、陇西、陇东各郡。西凉王张骏病危，世子张重华摄政，亦遣使慰劳徐绩大军，且与新汉国修好。
　　自此，故秦之地，尽数归于诸葛雅治下。诸葛雅率军返回长安后，将各方捷报传檄各郡。关中汉民，无论士庶，都知道从此以后，诸葛雅将是这片大地的真正主人。普通百姓再无胡人盘剥之苦，自是感恩戴德。关陇世家，也开始考虑派出子弟出仕，为自己的家族谋求政治地位。诸葛雅的新汉王国，一片欣欣向荣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 汉兴胡乱道消长（二）
更新时间2011-7-6 0:00:49  字数：3010

　当诸葛雅横扫关中之际，中原大地上的义军星火，也渐成燎原之势。黎阳、汲郡、濮阳各郡，俱被义军占据。石虎欲以冉闵为将讨伐，冉闵回答说：“如今黎阳已失，邺城无险可守。如果微臣出战群寇，贼寇袭取邺京时，谁能抵御？”石虎以为有理。
　　石虎每日接到各地求救表章，心中郁愤，忽然想起汉人肇乱之始，乃是其子石宣部下杜勋无能，平乱不成，反倒丢失黎阳重镇，以致贼势大炽，不可复制。他越想越闹，便把太子石宣叫来痛斥一番，声称：“真是后悔没有立韬儿为太子！”任命秦公石韬为太尉，掌管天下兵马。
　　秦公石韬闻言，愈益骄狂。他在太尉府中筑起一座大殿，名为宣光殿，梁长九丈（注，九丈大梁，只有太子可用）。太子石宣闻知大怒，率众冲入太尉府，责其逾制，斩杀制梁匠人，截断大梁后扬长而去。
　　石韬受此大辱，越想越是生气。他重制大梁，增至十丈（注，十丈大梁，只有天子可用），同时派军守卫太尉府，禁止石宣进入。石宣闻报大怒，再率人前往，却被太尉府外兵士拦住，心中更恨。
　　回府之后，石宣思前想后，心中对石虎和石韬两人都起了杀机。他召集幸臣杨柸、牟成、赵生道：“竖子石韬，狂傲凶愎，竟敢如此！你们设法杀了他，等我执掌天下时，就把石韬的国邑都分封给你们。石韬一死，主上(石虎）必定临丧，我乘机行大事（刺杀石虎），没有不成功的道理。”柸等奉诺。
　　石宣欲行大事，心中不宁，遂前往拜访高僧佛图澄。佛图澄原是西域人，后入中原传播佛教，相助石勒、石虎两代帝王，为羯胡平定北方立下了赫赫功勋。其人神通事迹颇多，号称显密兼修，善诵神咒，能役使鬼神，预知吉凶，彻见千里外事。
　　昔日石勒自葛陂还河北，过枋头，枋头人夜欲斫营，佛图澄对石勒手下重要谋士郭黑略说：“一会儿有贼人来犯，可向主公预警。”果如其言，石勒预先有备，因此不败。
　　鲜卑段末波进攻石勒，军势颇盛。石勒有些畏惧，向佛图澄问计。佛图澄说：“昨日寺铃鸣响，预兆明天早晨吃饭时，可以生擒段末波。”石勒登上城头看对方军势，绵延不尽，惊慌失色道：“段末波有如此军势，怎么可能被俘！”又派夔安再次向佛图澄问计。佛图澄说：“已经擒获段末波了。”当时城北伏兵出击，恰巧碰到段末波，于是擒获了他。
　　匈奴国主刘曜亲自进攻洛阳，石勒准备率军救援，部下都认为不能去。石勒因此拜访佛图澄求计，佛图澄说：“寺庙的铃音告诉我，‘秀支替戾冈，仆谷劬秃当。”这是羯语啊，秀支是军，替戾冈是出，仆谷是刘曜，劬秃当是捉。此是说，军出捉曜。”石勒大悦，于是率军赴洛对抗刘曜，生擒了对方。
　　以上几事，皆是佛图澄预知吉凶，给予石勒的帮助。石勒、石虎两代君王都对佛图澄礼敬有加，石虎各子也对佛图澄敬畏不已。
　　石宣计划杀死石韬，先到寺中与佛图澄同坐。忽然之间，塔上一铃独鸣。佛图澄问曰：“听得懂铃音吗？铃音说胡子洛度。”石宣变色曰：“是什么意思？”佛图澄见石宣面露杀机，遂诡辩道：“老胡为道，不能山居无言，重茵美服，岂非洛度乎！”
　　其后石韬来到寺庙，佛图澄盯着石韬看了很久。石韬疑惧相问，佛图澄回答说：“奇怪秦公你身上有血臭，所以才看了很久。”
　　石虎梦见龙飞西南，自天而落。早晨起来请佛图澄解梦，佛图澄回答说：“大祸将要发生了。请陛下注意父子慈和，或许可以避免灾祸。”
　　石虎闻言大惊，引佛图澄进入东阁，与王后杜氏详细讯问。佛图澄回答说：“胁下有贼，不出十日，自浮图以西，此殿以东，当有血流，请一定不要去东方。”杜后说：“和尚一定是老糊涂了！何处有贼？”佛图澄答道：“六情所受，都是贼。老者自然昏乱，能让年轻人不要犯糊涂就好。”稽首而退。
　　二日之后，秦公石韬与部下会宴东明观，召集乐工歌姬，极尽奢靡。石韬喝得酩酊大醉，便宿于佛精舍中。次日天明，仆役送去洗漱物品，却发现石韬横肚破肠穿，倒毙于床榻边。旁边地上抛有染血刀箭，猜测是凶手遗弃。秦公幕府得闻此时，顿时乱成一团。过了许久，才有人想起入宫报讯。
　　报信者才到宫门，却听说天王石虎已经从太子石宣处得知噩耗，哀惊气绝，很久之后才苏醒过来。石虎本来打算亲临石韬的丧事，司空李农阻止道：“害死秦公的人还未抓获，贼在京师，銮舆不宜轻出。”石虎闻言，猛地想起佛图澄语，心中惊疑，停止不行。一面派卫士戒严，一面派官员于太武殿为石韬治丧。
　　太子石宣亲临视丧，看着石韬遗体，面上不但毫无哀戚之色，反而呵呵大笑，状极得意。他甚至亲自上前，解开被单，欣赏石韬的凄惨死状。台下众臣尽皆瞠目。石宣还归东宫，当即下令收捕石韬心腹，大将军记室参军郑靖、尹武等人，将委之以罪。
　　石虎怀疑是石宣杀害石韬，欲待拘捕，又恐石宣抗旨作乱，遂诈称其母杜后哀过危惙（石虎与石韬原本是同父同母的亲兄弟），召其入宫。石宣不疑有他，欣然奉召，方入中宫，便被卫士软禁起来。
　　有东宫役吏建兴人史科，昔日石宣与部下商议时值守门外，因而得悉密谋。今见石宣失势，便向石虎首告。石虎遣人捉拿石宣同党，杨柸、牟成闻得风声，尽皆逃亡而去；赵生被捕之后，稍经审讯，便把刺杀石韬一案一五一十地吐露出来。乃是杨柸等人得石宣授意，窥知石韬酒醉，用猕猴梯翻入佛寺，将石韬刺杀室内。
　　石虎看了供状，怒发欲狂。他将石宣囚禁于席库，以铁环穿通下巴，锁于柱上。又做木槽，内盛猪食，逼迫石宣如猪狗般在槽中吃食。又取来杀石韬的刀箭，见上面犹有血痕，便伸舌舔舐其血，哀号之声震动宫殿。
　　群臣素畏石虎，只好请来佛图澄解劝。石虎见了佛图澄，想起日前预言，追悔不已，对佛图澄更加敬畏。当他说到要处死石宣，为石韬报仇时，佛图澄劝道：“宣、韬皆陛下之子，今宣杀韬，陛下又为韬杀宣，是变成两重祸祟了。陛下诚能息怒加慈，则福祚犹长。若必诛欲诛宣，宣当为彗星下扫鄴宫。”石虎不从。
　　石虎在鄴城北隅堆积柴薪，在柴堆上树起一个标杆，将石宣吊于其上。使石韬平素所宠幸之宦者郝稚、刘霸二人行刑，拔其发，抽其舌，断其手足，斫眼溃肠，正如石韬之伤。然后四面纵火，薪燃火盛，烟炎际天，将石宣尸体化为灰烬。石虎带领后－宫嫔妃昭仪以下数千人，登中台一同观看。待到火灭，取灰洒在各门大道上，供人践踏。
　　石虎犹未罢休，竟将石宣妻妾子女二十九人，一起处死。石宣幼子只有几岁，石虎素来喜爱，不忍加刑，抱于怀中，欲赦免之。秦公石韬部属不愿，偏要奏请一并杀却。石虎犹豫不言，石韬旧部竟从石虎抱中抢过杀之。幼儿拽着石虎衣带痛哭大叫，直到带断手脱，被拖出去摔死阶下。石虎又废其后杜氏为庶人，诛东宫僚属以下三百人，宦者五十人，皆车裂节解，弃之漳水，洿东宫以养猪牛。之前散骑常侍赵揽曾向石虎进谏道：“宫中或将有变，宜做预备。”等到石宣杀石韬，石虎疑其知情不告，亦一并诛杀。
　　有贵嫔柳氏，乃是尚书柳耆长女，才色俱优。柳耆有二子曾为东宫僚属，为石宣所宠幸。此番事发，二子一起被处理，连柳妃也被连坐赐死。石虎后来又追念柳妃姿容才色，难免心中追悔。所幸柳妃尚有一妹，年方十二，待字闺中。石虎便令人接入宫中，作为其姐替身，供其发泄兽欲。
　　石虎的所做所为，令石宣旧属人人自危。故东宫卫士高力、梁犊等万余人相与为乱，叛出邺城，意欲南下投晋。石虎以李农为大都督、行大将军事，统卫军将军张贺度等率步骑三万讨之，战于濮阳，李农大败。高力、梁犊等皆多力善射，一当十馀人，虽无兵甲，掠民斧，施一丈柯，攻战若神，所向崩溃，戍卒皆随之。梁犊乃自称晋征东大将军，东掠荥阳、陈留诸郡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 净土桃源难偏安（一）
更新时间2011-7-8 0:00:34  字数：3098

　邺城，王宫正门
　　一个全身铁甲的老者，须发棘张，手握刀柄，如雕塑般站在大门中央。值守的皇宫卫士，怀着忐忑不安的心情，敬畏地望着这位十郡六夷大都督。大都督在这里已经站了一个时辰，丝毫没有退去的意思。
　　几个内侍奉着酒食出来，小心翼翼地陪着笑脸道：“大将军，天王有恙，不能接见。天王念将军远来辛苦，特此赐下酒食，请将军享用……”
　　老者双目如电，扫过为首的宫监。那个宦官如中雷击，结结巴巴地哆嗦着说不出话来。老者含怒上前，双手举起厚背重刀，狠狠地砸在殿门之上。殿门轰然鸣响，声音远远地传播开去。宫监们不敢阻拦，急得在周围发抖……
　　姚弋仲，南安赤亭羌人，其威望可谓石赵第一将。其父姚柯回，乃是魏镇西将军、绥戎校尉、西羌都督。姚弋仲年少英毅，见晋室无德，知道天下将乱。因此他不像其他官员后代一样聚敛财富、欺压百姓，反而轻财帛、礼贤士，收拢四方才俊。在乱世之中，姚弋仲治下，却是一片难得的太平乐土。永嘉之乱后的313年，姚弋仲举众东迁，胡汉人民扶老携幼跟随者有数万，姚弋仲于此时自称护西羌校尉、雍州刺史、扶风公。323年，汉赵帝刘曜平定陈安后，以姚弋仲为平西将军，封平襄公。
　　公元329年，后赵中山公石虎攻灭汉赵，姚弋仲遂降石虎，石虎推荐他为六夷左都督。333年，后赵帝石勒去世，石虎夺权，命弋仲为奋武将军、西羌大都督，封襄平县公。史载弋仲个性“清俭鲠直，不修威仪，屡献谠言，无所回避”，连残暴的石虎也敬重三分，334年，石虎废皇帝石弘自立，姚弋仲称病不来朝贺，经石虎不断召见才至，见面即正色向石虎说：“奈何把臂受托而反夺之乎！”（石弘乃是石勒次子，石勒临死前，石虎受遗命辅佐石弘。当政后却篡夺了帝王之位）石虎也因为弋仲正直而不责怪他。后又迁持节、十郡六夷大都督、冠军大将军。
　　当石赵腹心之地烽火处处时，石虎想起了这位威德震一方的名将。永和元年十一月，石虎下诏命冠军大将军姚弋仲总督讨逆事。姚弋仲率其族人部众八千余人，轻骑至赵都邺城。入城之后，留下爱子姚襄统领部众，自己径往王宫求见石虎。
　　石虎因为石韬之死，大受打击，卧床养病，不理政事。听闻姚弋仲来援，未予接见，只命宦官赏赐姚弋仲酒食慰劳。姚弋仲在外面等的心焦，待到宦官侍女们奉着酒食出来，听了石虎旨意，顿时大怒道：“国家危难之际，主上召我击贼，理当面授方略，共讨平敌之策！今徒以酒食相赐，我难道是来乞食的吗？！”
　　石虎听了宫卫转告，不得已，只好抱病起身接见。姚弋仲抢步入内，见石虎形容憔悴，满脸愁苦，顿时大怒，当面责道：“为儿子死了而愁么？愁到发病！儿子幼时不择善人教导，以至于做下如此大逆之事。已经做下大逆之事，杀便杀了，又有什么好愁苦的！至于中原乱军，不过是些走投无路的百姓，无奈之下相聚为盗罢了。汝不必发愁，看老羌为汝一举解决！”
　　若是他人与石虎这般说话，早被拖出砍为肉泥，全家上下也必无幸理。只是现在乱事日亟，姚弋仲作为赵国资历最深、名望最隆、能力最强的大将，石虎还要指望他平乱，只得忍让三分。再者，姚弋仲素性直率，无论对方是贵是贱，皆以“汝”相称。石虎与他相交多年，早已见怪不怪。
　　石虎耐着性子，为姚弋仲赐座，问他平敌方略。姚弋仲泰然答道：“中原乱事，皆因汝过于苛待小民。老羌此去，只需恩威并使，平乱不过易事耳。”
　　石虎虽觉姚弋仲直言刺耳，但也知道他说的乃是实情。他不置可否，面授姚弋仲为持节、侍中、征西大将军，赐以铠马。姚弋仲也不称谢，起座道：“汝看老羌堪破贼否？”穿起铠甲，跨鞍上马，在庭中驰骋数周，然后策马南驰，不辞而出。
　　方是时也，冀、青、兖诸州，遍地烽烟，有大小义军数十路。最强者为梁犊，麾下有故石宣东宫卫卒数万人，皆勇武善战。只是梁犊所部皆是胡人，残暴无德，所过奸－淫烧杀，不得民心。此外，尚有汉族地方望族门阀，结坞堡而聚义军。可惜人数往往只有数千，大部分都是兵甲不齐、不习战阵的普通百姓，战力堪虞。
　　黎阳郡
　　自从诸葛雅夺下黎阳，弃城南下后，这座控制邺城咽喉的重城，便数易其主。最初是被淇县的义军占据，后来梁犊举事，南下时攻破黎阳，大肆烧掠。现在这座城池，只有部分舍不得离开家园的幸存者居住。他们推举了一个德高望重的老者作为首领，封锁城门，用警惕的目光，看待所有靠近这座城市的人。
　　这天中午，黎阳城门附近巡逻的义军战士，忽然感到大地开始震动起来。如果有经验丰富的老兵，从远处天际卷起的烟尘，还有大地震动的幅度，就可以得知是一支骑兵来袭了。
　　可惜现在值守黎阳城门的，只是些仓促入伍的百姓青壮。他们呆愣愣地望着远方的异状，等到有人反应需要关城门时，姚弋仲的铁骑已经冲到了视线之内。
　　清一色的黑甲骑兵，如同黑色的浪潮，带着毁灭的气息，向黎阳城墙疾驰而来。义军们虽然置身城墙之上，依旧没有丝毫的安全感。他们甚至觉得，宽厚高大的城墙，也将被对方的铁骑一冲而破。
　　直到此时，城头的义军才开始反应过来，一面转动绞盘，收起吊桥，一面关闭城门。可是姚家铁骑的声势，实在是摧破了义军的肝胆。他们手忙脚乱地工作者，平素熟极而流的动作，在此刻也变得生疏错漏。
　　吊桥一点点升起，城门也在缓慢的关上。尽管速度缓慢，但是依旧有希望在姚家铁骑到来前将他们堵在城外。看着吊桥距离地面的高度不断攀升，城头义军的心逐渐回到了胸腔里。镇定之后，他们转动绞盘的速度，也快了不少。
　　然而他们的希望，却被两支划过天际的羽箭击破。两支长大的羽箭，一左一右，几乎同时击中了吊桥的缆索。粗长的羽箭，在击穿缆索之后，余势未衰，又射到了城墙上。维系吊桥重量的缆索经此重创，颤抖了数下，便断裂开来。厚重的吊桥重重砸在地面上，伴随着轰然巨响，带起漫天的尘土。
　　赵军阵中，一男一女两个骑士手握长弓，相顾而笑。男子身长八尺五寸，臂垂过膝，女子也有七尺身高，胸口的一对丰乳似是要把铠甲撑破一般。他们眉目之间极是相似，一眼便知是亲生兄妹。不过哥哥的神情较为仁厚，妹妹的气质则带了几分骄傲。这对兄妹，正是姚弋仲爱子姚襄和爱女姚菁。
　　一箭射断黎阳城吊桥绞索，姚菁脸上却毫无自满之色，相反，还有一丝沮丧。她转头对姚襄道：“五哥，我的箭术还是不如你啊……”姚襄宠溺地对妹妹笑了笑，说道：“菁儿，你的箭术论准头和射速，已经不亚于我了，所差者只是力量。你年纪还小，又是女儿之身，为兄力量上胜你一筹，也没有什么好夸耀的。”原来姚菁方才一直在注意两人的羽箭。在射断绞索后，她的羽箭比之姚襄，力量上明显弱了一筹。
　　两人从弯弓发箭，到相互交谈，马速始终未降。聊过这几句后，赵军铁骑已经冲到黎阳城下。姚襄猛地提气大呼道：“尔等若不想死的，快点举盾遮头！”话音方落，姚家铁骑已经弯弓射出了手中的羽箭。
　　这些骑士在马上弯弓射箭，竟比寻常兵士在平地射箭还要迅捷。一排排的骑士先后弯弓，锋锐的长箭连绵不绝地射出，如同暴雨般落入敌军阵中。瞬息之间，城头的义军便如割麦般倒下。只有少数人听了姚襄所言，下意识地举盾蹲倒，才免去了杀身之祸。
　　赵军铁骑浪潮冲到吊桥前，忽然齐刷刷地停了下来。这种从极动到极静之间的转换，体现了骑士们超卓的马术和纪律。当世之中，若论骑兵，只有两支可称天下之冠。前燕慕容恪麾下重甲铁骑，以冲击力冠绝当世，曾经创下以两千骑击溃后赵十万大军，斩首三万的绝世战绩。但若论上下一心，进退如风，还是首推姚弋仲麾下弓骑兵。
　　城头上的义军在弓骑兵箭雨压制之下，根本抬不起头来。此时黎阳城门还未合拢，中间漏着一个三米宽的大缝。有几个义军身子露出门外，当即被赵军射倒在地。赵军骑士跳下马，摘下长矛，快步过桥，向城门冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 净土桃源难偏安（二）
更新时间2011-8-21 21:22:57  字数：3060

　不到半个时辰，黎阳城门便落入姚襄手中。城内的百姓，本来已经陷入绝望之中，不少人家父子夫妻聚集在一起，做好了迎接赵兵屠刀的准备。可是出乎众人意料的是，姚弋仲麾下轻骑入城之后，只是守住了城门和府库重地，对于百姓人家，竟是秋毫无犯。
　　现任的黎阳义军首领许临，正在郡守府中办公，突然感到大地震动了起来。他惊慌之下，刚刚奔出屋中，却听到远方整齐的呐喊：“冠军大将军到！降者免死，胁从罔治！”短短数息之间，喊声已经近在耳边。
　　许临骇得心胆欲裂，没想到毫无征兆的，赵军已经攻入城中。他倒是听说过姚弋仲的仁厚，但是自己作为反贼首领，只怕是凶多吉少。许临还没想好是该易容逃走还是躲在郡守府中，就听府门一声巨响，姚襄已经带人冲了进来。
　　许临见无处可逃，反倒镇定了下来。他整了整衣冠，大踏步走向府门。面对杀气逼人的姚家铁骑，他强自镇定，一步步走到姚襄马前，举揖为礼道：“黎阳许临，见过将军。”
　　姚襄见他居然有如此胆色上前对答，心中对他倒是高看几分。道：“足下且稍候片刻，家父马上就到。”他转头对周围亲兵道：“为我照顾好这位先生，勿要怠慢。”周围亲兵一起行礼道：“遵少将军令！”
　　片刻之后，姚襄陪伴着一个老者并骑而来。老者约莫六十岁年纪，一头雪白的须发如戟林立，身上穿着一身整齐厚重的铁甲，后背笔挺，如雕塑般立在马上。许临与他目光相接，只觉这位老者带给他的压力竟似胜过面前的数十铁骑。他勉力控制双腿站稳，后背的冷汗已经浸透了内衣。
　　许临深吸了一口气，勉强上前一步，昂首道：“黎阳许临，见过姚大将军。”
　　姚弋仲打量了他几眼，猛地大喝道：“汝何故造反？”
　　姚弋仲这一喝，便如晴空中打了一个霹雳一般。许临被他吓得身子一晃，险些立足不定。可是听了他后面这一问，心中一股郁愤之气升腾而起，热血上涌之下，竟将姚弋仲和他麾下铁骑的威压视若无物。他上前一步，大声道：
　　“姚大将军问我们何故造反？
　　姚大将军可曾知道，为了修那长安、洛阳、邺城的宫殿，多少百姓，家破人亡，妻女被虏做奴婢，青壮死于沟壑？
　　姚大将军可曾知道，这些年赵王横征暴敛，百姓卖儿卖女，甚至易子相食？
　　姚大将军可曾知道，赵王颁下犯兽令，令河北数千里良田化为牧场，只许兽食人，不许人犯兽？
　　我闻之，君使臣以礼，臣事君以忠；君视臣如草芥，臣事君如寇仇。今赵王待百姓，贱于牲畜。我等既无活路，为何不反？”
　　姚弋仲闻言哑然，良久后叹息道：“赵王以妖魔治国，天下尽为鬼蜮！”老将军在这瞬息之间，面上忽然有了一丝沧桑，随即迅速消失。这一霎间，许临甚至以为是自己眼花了。
　　姚弋仲声音放缓，温言道：“你等的辛苦，本将已经知道了。你既然得到百姓信任，拥你为此间首领，想必德望能力也是合适的。以后黎阳郡守，便由你暂领。你先发布告示，让百姓不必惊慌。若有我军侵扰百姓者，可直接来我这里首告，我必严惩不贷！”
　　当黑甲骑士簇拥着姚弋仲离去后，许临依旧如在梦中。没有想到，姚弋仲居然不责怪他们的造反，甚至还让自己继续管理黎阳……
　　经过最初几天的恐慌和戒惧之后，黎阳城的百姓，已经接纳了姚弋仲所部轻骑的存在。他们便如同钢铁人偶一般，不与百姓交谈，只是匆匆地穿过街道。论起军纪，便是以前汉人的义军也无法相比。
　　现在黎阳城的政事，依旧有许临等汉人处理。大家的日常生活，与之前一模一样。甚至因为有了姚家轻骑的入驻，黎阳城中的百姓更有安全感了。既不必担心偷袭的流寇，也不必再担心石赵的围剿……到后来，甚至周边村镇的百姓，也陆续迁入了黎阳。
　　太行山中，林源谷
　　自从诸葛雅离开山谷，已经有半年时间了。没有外敌，没有苛政，安逸的生活，使得山谷中的人们很快淡忘了过往的征尘。日出而作，日落而息。谷中的人们望着家中的粮谷布帛，脸上洋溢着幸福的笑容。在冬天暖洋洋的阳光下，人们坐在村落的街道旁，看着孩童们在街上玩耍。黄发垂髫，怡然而乐，就是这样的生活了吧。
　　诸葛雅昔日在谷口修筑的工事，也被村民们拆除。在他们看来，这座简易的城墙除了妨碍交通之外，并没有什么实际的意义。战事早已止歇，大家还要打猎樵采，谁一天背着猎物和木柴爬云梯啊？
　　谷中多了数千人口之后，粮食布帛虽然够用，但食盐铁器这些东西却需要出外采买。以前吕高两族不过百人，一年出去一次也就够了。现在数千人不相统属，各买各的，还有不少人拿着山里采的猎物和药材出去换取盐铁。原本的山林，硬是被众人沿河踩出了一条小道。
　　而且谷中人外出时，常有外面的人扶老携幼，前来避险。这是因为外间兵荒马乱，大家都把这里当作了世外桃源。诸葛雅走后，这里名义上虽然是吕氏姐妹做主，但一来她们的族人很少，根本无法压制数千外来居民；二来吕昕月生性仁慈，不忍相拒。这样谷里的人口越来越多，彼此之间互不相识，变得更加混乱了。
　　最近十几天来，谷外忽然变得有些安静了。好几拨人外出采买，都没有及时回返。其中还包括高家的族长高磊。不过听说前些天外面正在打仗，或许是因为乱兵围城，人们不敢靠近，耽搁了时间吧。不说别人，以高磊族长手下那十几个陷阵营士卒，平常百十个乱兵，也近不得他的身。
　　到了晚间，村落里的灯光逐渐熄灭。山谷的谷口处，忽然出现了一支近千人的队伍。这支队伍行走间寂然无声，绝对的安静间蕴含着可怕的杀机。在队伍的前方，有一人正在默默带路，正是失去音信的高氏族长——高磊。
　　“景茂，你带三百人，去堵住谷后的出口，等我举火为号，一起举火呐喊。若是谷中汉民乱跑，放箭威慑即可，不必多做杀伤。”为首的赵将，身长八尺，臂垂过膝，背上背着一张吓人的大弓，赫然便是姚家弓骑的少主人——姚襄。
　　“五哥总是这么仁慈，这些汉民遇到五哥，真是他们的福气。”回答的乃是一个十五岁的少年。年纪虽青，身材已经长得颇为高大，相貌与姚襄颇是相似，只是目光中多了几分灵动和狠厉。
　　这位少年乃是大都督姚弋仲的第二十四子，姚襄之第，姚苌，字景茂。其人“少聪哲，多权略，廓落任率，不修行业，诸兄皆奇之”。姚弋仲诸子中，最看重的便是姚襄和姚苌二人。而这兄弟俩情谊倒是极笃，行军用兵，一向凑在一起。姚襄更善于指挥用兵，而姚苌则擅长奇谋。两人配合极是默契。
　　拿下黎阳后，姚弋仲并未急于进讨梁犊。他并未忘记，曾经搅乱赵国腹心之地，导致中原叛军四起的罪魁祸首——诸葛雅，便是起于这座丛林之中。黎阳乃是邺城门户，在赵国心脏附近，藏着这样一根刺，他这个大都督又岂能心安？
　　然而莽莽太行之中，并非铁骑用兵之地。若是大军压上，对方遁入山林之中，姚大都督可没有那个精力和粮草，去太行山中搜剿残匪。好在有新任黎阳郡守许临相助，找到了熟悉谷中情形的向导。姚襄和姚苌两人，带了一千姚家精兵，沿着林中小径向谷中悄悄攻去。
　　途中遇到几股出山贸易的村民，都被大军或擒或杀。按照姚苌的主意，这些人最好便是就地格杀，往林中一抛的好，省的走漏消息。最后姚襄却不忍心，派了几个士兵，将他们看押了起来。
　　只有在遇到石磊时，姚家兄弟才提起了精神。他所率领的十几个陷阵卒，虽然被数十倍的敌人包围，却没有慌乱失措，而是背靠背围成了一个个小阵。在接下来的战斗中，他们表现出的近战实力，居然不在姚家百战精锐之下。
　　姚氏兄弟惊讶之余，起了爱才之心。他们换了几波战士，以车轮战耗尽对方的体力，将这些陷阵军尽数擒下。其中只有几人受了些轻伤，也都在四肢等部位。在前日所擒村民的指认下，他们知道了这些人的来历。姚家兄弟都是精通汉学之人，听闻这些人乃是三国吕布和高顺之后，又见识了陷阵军的威力，望着高磊的目光，顿时炽烈起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 食羊亦须留余种（一）
更新时间2011-8-27 0:01:00  字数：3261

　“大丈夫当提三尺剑，立不世功，方不负此生。当今天下纷扰，正为吾辈立身扬名之时。高校尉，你当真愿意，在这山谷之中虚度一生，与草木同朽吗？”
　　高磊握紧刀柄，望着前方寂静的村落，眼中挣扎片刻，便归于坚定。纵然先祖和吕家有君臣之分，高氏已经为吕家守护百年，早已仁至义尽。姚家兄弟降尊纡贵的延揽，让他心中燃起了野望。
　　吕昕月的房中，两姐妹正在相拥而眠。吕昕夕虽然已经是十三四岁的大姑娘了，可是睡觉却依然喜欢黏着姐姐。她的睡相极差，棉被被她撩到一边，小半个身子都露在外面。沿着修长嫩滑的大腿向上，是雪白耸起的粉臀，到腰肢处骤然收紧。白皙的肌肤，在昏暗的房间中格外醒目。她便如一只树袋熊般，紧紧地抱着姐姐。
　　院落外忽然响起的脚步声，惊醒了熟睡中的姐妹。还没等两女穿好衣衫，房门便被来人粗鲁地踹开。吕昕月看到来者，顿时松了口气。她放弃了去墙角取弓箭的打算，连忙跳回穿上，扯过棉被，盖住了身体。
　　吕昕夕虽然对男女之事不甚了解，但看到高磊半夜冲入姐姐的闺房，心中还是有了几分恼怒。她直言斥道：“你杵在这里干什么，还不快点出去！”
　　高磊一言不发，似笑非笑地望着两女。他握紧刀柄，缓慢地向两女靠近。吕家姐妹看着这个从小玩大的伙伴，却觉得极是陌生。对方无礼的举止，诡异的表情，让她们心中生出了一丝畏惧。随着高磊步步逼近，两女从床上逐渐后退，被逼到了墙角。
　　吕昕夕背后触到墙壁，发现自己已经退无可退。她忽然大怒，抓过桌上烛台，便向高磊砸去，骂道：“你还不快点滚出去！”高磊闪身避过烛台，大喝道：“动手！”
　　窗棂上忽然传来几声巨响，木窗被铁锤砸出了几个大洞，破洞处出现了几个赵兵士卒，弯弓搭箭，对准了屋中少女。在这十步之内，两女若是稍有异动，必是落得个乱箭穿心的下场。
　　吕昕月蓦然色变，问道：“你这是做什么？”高磊也不回答，只是走到墙边，收起了吕昕月的弓箭。接着忽然拔刀，随着几道银光划过，两女赖以蔽体的棉被被斩成了几块碎片。漫天棉絮下，是两女仅着中衣的躯体。
　　单薄的中衣下，是两女玲珑曼妙的躯体。她们肩头、手臂、双足处雪白的肌肤暴露在外，配合她们惊疑畏怯的表情，足以令人兽欲勃发。然而高磊的目光从她们身上掠过时，竟是毫无所动。他沉声道：“来四个人，将她们绑了。”
　　门外进来了几个姚家精锐。他们望着两女的目光中，有着不加掩饰的色欲。可是在严酷的军纪下，他们却不敢做出过分的动作。他们先用武器逼住了两女，然后拿出绳索捆缚。两女在弓箭和长矛的威胁下，也只得乖乖束手就缚。
　　次日清晨，村民们被街道上的喊声叫醒。在高磊的组织下，原先的吕氏和高氏族人，开始沿街喊人，到村落外的校场集合。过了片刻之后，便是无数持矛负弓的兵士，挨家挨户地赶人。有几个出言不逊或者磨磨蹭蹭地，顿时血溅当场。过了一个时辰之后，谷中居民都被赶到了校场。
　　这座校场，乃是当年诸葛雅练兵时所留。当她离去之后，这里一度被当做晒谷场使用。当众人来到这里时，却发现有数百赵兵精锐，已经封锁了附近的道路。在昔日诸葛雅点兵的将台上，正站着两个年轻的赵兵将军。而令人敬慕的吕氏姐妹，正衣衫不整地被绑在旁边。她们露在外面的皮肤，已经被冻得通红。
　　姚襄和姚苌兄弟，望着台下乱糟糟的人群，微微皱起了眉头。从他们的表情中，只看到了畏惧和怯懦。看来高校尉说的是真的，那些敢于对抗朝廷精锐的人，都已经随着妖女诸葛雅离去。这里留下的，都是些懦弱的家伙了。
　　姚襄忽然失去了讲话的兴趣，早知如此，他甚至不用带兵来到这里。当他的目光掠过旁边的高磊时，心中忽然变得兴奋满足。近千大军，耗费一月时间，长途跋涉的代价，在这一刻都值得了。千军易得、一将难求，他相信自己的眼光。
　　谷中的人们被划分成了一个个的队伍，背着自己的家产，在赵军的监视下，向黎阳行去。为了方便管理，防止逃亡，姚苌采用了连坐和保甲制度。十户为一甲，十甲为一保，若有一户潜逃，则全甲连坐，若是一甲逃亡，则全保连坐。在保甲连坐的制约下，这些村民互相监视，乖乖地在赵兵的押解下，向黎阳赶去。
　　望着山谷中腾起的一股股黑烟，再看着单衣赤足、背缚双臂的吕家姐妹，高翎觉得自己仿佛在梦中一样。哥哥出山一月，回来时便带了这许多赵兵，将山谷中的村民尽数擒为奴隶。从小亲密无间的吕家姐姐，据说便是被他亲手擒下，有几个村民试图反抗，也是被他亲自带人斩杀。
　　她只是木然的随着队伍前行。哥哥昨天已经找她谈过话，看着他谈到心中志向时，神采飞扬的样子，她只感到陌生和恐惧。她无法理解男人的野望，在她心中，能够和伙伴们无忧无虑、快快乐乐地生活，就是人生中的幸福了。她无法理解，哥哥怎么能够帮着一些残暴的外人，欺压自己从小在一起长大的伙伴？
　　她问了几句，哥哥的脸色顿时阴沉了下来。她本来还吵着要去放开吕家两位姐姐，却被哥哥冷言道，若她敢接近吕氏姐妹，一定会在她之前先杀了她们。从哥哥冷厉的目光中，她知道哥哥并非是在恫吓，如果她不听话，哥哥真的会去杀人......
　　吕氏姐妹穿着单薄的衣衫，赤裸双足，在寒风中蹒跚而行。冬日草木枯槁，原本河边的草地只剩下些干枯的草茎。两女足心也不知道被划出了多少伤口，开始时，她们落足处，每一步都会留下殷红的血痕。直到伤口结疤，然后再产生新的伤口......
　　赵兵从村民中挑了几个女子，帮吕家姐妹解决饮食便溺。她们身上的绳索，则是始终未曾解开。幸亏两女自幼习武，身体极是强健。受此折磨，也能咬牙苦撑。若是寻常女子，只怕早都被折磨死了。
　　这一切，都是高磊的主意。他深知两女俱是以一当百的猛将，若是稍有不慎，必然会给赵兵造成大量损伤。因此他想尽办法，折磨两女，削弱她们的体力。同时这样对待两女，也可以体现他对姚氏兄弟的忠诚之心。
　　夜晚之时，昕月和昕夕只能紧紧靠在一起，用彼此的胸怀取暖。想起这些天所受的痛苦与屈辱，昕夕常常缩在姐姐怀中痛哭。昕月性格更加坚强，每次都是设法宽慰妹妹。其实她对姐妹俩的未来也是担忧不已，赵军的残暴之处，她也有所耳闻。现在姐妹俩沦为俘虏，在这种时候，美丽的容貌，往往会给自己带来更加悲惨的遭遇。想到这里，她甚至不敢再想下去.......
　　昕夕在心中，则是把高磊恨到了极处。要不是他投靠赵军，纵然山谷守不住，自己和姐姐也可以逃入山林。那一晚要不是他，自己和姐姐怎么会被赵兵擒住。而且现在自己和姐姐沦落得这么凄惨，也不见他帮着说一句好话。她还不知道是高磊建议这么折磨她们，不然她一定恨不得食其肉寝其皮了。
　　昕夕忍不住又想着，如果当初跟随诸葛雅离去，会是什么样的情况。或许自己已经凭借手中长戟，成为威震一方的猛将了吧。当然也很有可能，会成为战场上的一具尸骸.......如果她又重新选择的机会，一定会追随诸葛雅离去。
　　姐妹俩已经朦胧地意识到，在这乱世中，哪有一片净土。你不去杀别人，别人也会来杀你。在这弱肉强食的时代，只有掌握强大的力量，才能保证自己的安全。可惜，她们意志到这一点时，已经迟了。
　　半个月后，姚家兄弟押解着数千村民，回返黎阳。为了防止有流民继续逃入山谷，姚襄在谷口处设置了一处军屯，监控谷口的人员流动。而这些村民，则成为了军屯的屯户。在保甲连坐法的约束下，他们不但自己不敢逃亡，还要彼此监视。
　　“汉人就是温驯的羊。狼虽以羊为食，却也得给羊群留下繁衍的机会，不然吃完了羊，狼也会饿死啊。而且把羊逼急了，也是会拼命的。”
　　在严酷的军纪下，姚襄也抛出了一些甜头。相比于外间石赵政权的横征暴敛，这些村民只需要缴纳五成的赋税，承担一定的徭役即可。作为名义上属于姚家精锐的奴隶，他们以后都属于姚大将军的私产。赵国的普通官吏士卒，也不会轻易欺负他们。除了屯田之外，这些村民还需要接受基础的军事训练。作为姚家的奴兵，他们在必要时也需要拿起武器，为姚家而战。
　　村民们原本都担心会被处死，后来发现结局还不算坏，甚至比当初进入山谷前还要好，纷纷拜倒在地，高呼姚大将军的恩德。姚襄满意地看着眼前的一幕，心中颇是得意。如今国势已乱，也按为未来做些准备了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 食羊亦须留余种（二）
更新时间2011-8-29 0:00:51  字数：3068

　“好可爱的一对姐妹花啊。五哥，我想要她们做我的女奴。”姚菁兴冲冲地出来迎接凯旋之师，意外地发现了队伍中的双女。吕家姐妹混在人群当中，便如沙砾中的两颗珍珠，璀璨夺目。半个月来的折磨，并没有折损她们的美丽，反而带上了几分楚楚可怜的娇弱媚态，更加惹人怜惜。
　　姚襄微一迟疑，展颜笑道：“你既然喜欢，牵去便是。只是这对姐妹勇武过人，你可不要大意了。”姚菁笑着跳到哥哥身边，踮起脚在他脸上亲了一下，笑道：“还是五哥对我最好了。”她招呼手下兵士，押着两女向自己居所行去。
　　姚襄拉住妹妹，笑道：“先别急着走，我来给你介绍一位豪杰之士。”他拉着姚菁，走到高磊身边，引见道：“这位乃是高磊高校尉。他乃是三国陷阵营统领高顺之后，深得练兵精要。此番出征，最让我高兴的，便是得到高校尉了。”
　　高磊闻言，感激下拜道：“末将何德何能，竟让少将军如此看重。”姚襄揽住他的双臂，将他扶起道：“高校尉不必妄自菲薄。以高校尉之才，来日必可在沙场上大放异彩，开府建节，名垂青史也是等闲。”高磊感动道：“蒙少将军不弃，末将敢不竭力效节，继之以死！”
　　姚菁好奇地打量着眼前这个貌不惊人地黑瘦男子，高磊不敢与她对视，低下了头。姚菁虽然没有看出对方有什么过人之处，可她对五哥姚襄的识人之明却是绝对地迷信。既然五哥这么重视他，那么自己也要对他礼敬一点才是。
　　和高磊客套了几句之后，姚菁兴冲冲地赶回了自己的居所。难得弄到了这样可爱的两个女奴，她可要好好调教一番才是。
　　回到房中，只见两女跪坐在地上、紧紧依偎着彼此。姚菁走到两女身前，用马鞭的鞭柄抬起了两女的下巴。昕月的目光中充满了不安，而昕夕则是一脸倔强。
　　姚菁嘴角扬起了笑容，手中长鞭一抖，狠狠地抽在了昕夕的肩上。单薄的衣衫裂开了一条大缝，露出了雪白的肌肤。马鞭击中之处，先是变得惨白，接着迅速红肿起来，变成了一道青紫的血痕。
　　姚菁高昂着下巴，大声宣告道：“从现在起，你们就是我的奴隶！如果不能侍奉得我满意，小心我扒了你们的皮！”她对左右道：“带她们下去洗洗，换一身奴隶的衣服，再送过来侍候！”周围几个女奴闻言应了，牵着两女下去。
　　昕月和昕夕被带到院子后面的浴室，一个侍女指挥着几个女奴，解开了她们的绳索，扒下她们的衣服，将她们推入了一个巨大的浴桶之中。水桶里装的竟是冷水，寒意直入骨髓，如同刀割一般。两女冻得全身通红，牙关战战相击。
　　两女被捆缚多日，此时虽然被解开绳索，但双臂依旧酸麻疼痛，稍一动作，便酸痛难忍。那个侍女看她们在冷水中笨拙地挣扎扭动的样子，嘴角泛起了残忍的笑意。看着两女紧紧拥抱在一起、用彼此的体温来对抗寒冷，她皱起眉头道：“洗个澡都这么磨蹭，看来是要人伺候了？”
　　片刻之后，她指挥着几个女奴回返浴室。这些女奴手中拿着几根粗大的毛刷，走到了浴桶边。那个侍女笑道：“既然她们要人伺候，你们就好好帮她们洗洗。”那几个女奴齐齐应命，将毛刷探入浴桶之中，用力向两女身上刷去。
　　毛刷甫一及体，姐妹俩便疼得全身一颤。光洁的玉背上，顿时多了数十条粗长的血痕。原来这些女奴手中所拿的毛刷，竟是用来刷猪的，上面的鬃毛坚硬无比。那个侍女嫉妒两女容貌，故意用了这些的毛刷，折磨两女。
　　两女娇嫩的皮肤，又哪能承受得起这样的折磨。两女拼命躲闪，这些女奴却在那个侍女的指使下紧追不舍。她甚至抢过一只毛刷，笑着向两姐妹胸前和腿间刷去。在狭窄的木桶中，两女根本无法躲开，身体的敏感部分，也被粗毛刷刷了好多下。
　　昕夕羞怒之下，一股热血涌上脑门。她忍着手臂的疼痛，抓住了几根毛刷，一转一扭，便从她们手中夺下。她挥舞着这些毛刷，用力向她们身上抽去。几个女奴被抽得皮开肉绽，不敢靠近。
　　那个侍女愣了一愣，她还没有想到，对方作为女奴，竟然敢反抗。她作为姚菁的贴身侍女，倒也会些武艺，抬起手臂护着头脸，冲到浴桶边，重重一脚，踹翻了浴桶。昕月和昕夕连人带桶一起摔倒，还没爬起，便被几个女奴按住了手脚，压在地上。
　　那个侍女拎着皮鞭，走到昕夕面前，狠狠地向她背部抽去。昕夕虽然被抽得鲜血四溅，但却咬紧牙关，不出一声，只是恨恨地望着对方。那个侍女被她看得心中发毛，手上又加了几分力量。她甚至起了杀机，打算把这个卑贱的汉人女奴彻底鞭死在这里。
　　室中众女的目光，都集中在了受刑的昕夕身上。按住昕月的两个女奴，由于她一直表现的很是温顺，手上的力量便减了下来。她们没有发现，身下的少女眼中，正在燃烧着火焰。
　　忽然之间，一股大力涌至，两个女奴忍不住松开了手。等她们转头时，颈上忽然一紧，一时间连气都喘不上来。她们还没来得及看清周围的情况，突然间彼此的面孔飞速接近。随着头上传来剧痛，两女顿时晕了过去。
　　昕月掐着两个女奴的脖子，将她们头对头碰晕之后，手臂一振，便向昕夕身上的女奴掷去。两个女奴的身体便如一件巨大的暗器，砸翻了压在昕夕身上的女奴。
　　昕夕手脚一轻，发现自己得到了自由。她如同一只猛虎一般，猛地从地上弹起，将面前的侍女扑倒在地。对方还没搞清楚什么情况，突然感到咽喉处一阵剧痛。映入眼帘的，是昕夕凶狠的目光，还有嘴角的鲜血......
　　昕夕咬破了侍女的喉管，吞咽着对方的鲜血。血一下肚，她原本冰冷僵硬的身体，顿时温暖了起来，身体中也多了几分力量。当她抬起头，望向周围的几个女奴时，那几个女奴看着她满嘴鲜血、似欲食人的模样，吓得魂飞魄散，一边尖叫，一边连滚带爬地向外逃去。
　　姚菁听到侍女的汇报，赶到后院时，不禁被眼前的景象吓了一跳。原本宽敞干净的院落里，横七竖八地倒了十几具尸体。其中绝大多数，都是自己的精锐卫士。而那两个新要来的女奴，全身赤裸地被捆在院子中央。
　　听完手下的汇报，姚菁不禁被两女的战力吓了一跳。经受了半个多月的折磨，在饥寒交迫的情况下，还杀死了这么多的精锐卫士。难怪五哥把她们交给自己时，叮嘱自己要留意她们反抗。
　　低头望去，那对姐妹眼中的高傲和愤恨，刺痛了姚菁的眼睛。“好好好，我倒要看看，你们能够倔强到什么时候。”姚菁心中激起了好胜之心，她下定决心，一定要驯服这对姐妹，让她们乖乖地成为自己的奴隶。不过在这之前，她们首先该为自己的罪过付出代价。
　　“来人，去请叶神医过来。”
　　一个中年男子，身材枯瘦，抱着一个药箱赶来。他在走路时，都在低头沉思。被侍女引到姚菁面前时，他才抬起头来，施礼问道：“小姐唤叶某来，有何吩咐？”
　　姚菁道：“我有两个女奴，很不听话。她们勇力过人，伤了不少士卒。我想请先生想个办法，把她们变得文弱老实一些。”
　　叶行南略一沉思，抬头道：“小姐所要的，是一时还是终生？”
　　姚菁咬牙道：“自然是终生！”
　　叶行南道：“我有两个办法：一个是在她们的软筋处钉入透骨钉。此法一施，她们便会全身酸痛无力，不分昼夜，时刻受到痛苦煎熬。受了此法之人，寿命绝难持久。还有一法，便是切断部分经脉，此法一施，她们从此便会变得如同娇弱少女一般，行动虽然无碍，但却再也不能用力了。”
　　两女听到叶行南所说的内容，忍不住吓得瑟瑟发抖。姚菁看着她们的眼中露出了恐惧和哀求，心中大快，笑道：“如此，就请叶先生动手，切断她们的部分经脉吧。”
　　叶行南瞟了两女一眼。他的目光冰冷无情，不含色欲，便如观察待宰的牲畜一般。他回过头道：“这里不便动手，还是把她们送到我的居处吧。”
　　姚菁指挥着手下，抬起两女，向叶行南的医室走去。到了地点之后，叶行南将无关人等尽数赶出，只有姚菁一人身份尊贵，留了下来观看。在他的医房中，放满了各种奇形怪状的器械和药剂。姚菁也不敢乱动，只是静静地坐在一旁观看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 盛兵锐锋如破竹（一）
更新时间2011-9-1 0:00:07  字数：3146

　昕月被大张四肢，绑在冰冷的石台上。叶行南好整以暇地打开工具盒，取出了一把锋利的小刀。昕月看着他逐渐逼近，吓得全身冷汗直冒。昕夕在一旁高叫道：“不要伤我姐姐！”
　　叶行南头也不抬地道：“你再吵闹，我便斩断你姐姐的手足，把她做成一个人棍！”昕夕吓得闭上了嘴，再也不敢出声。
　　叶行南手指一挥，轻巧地在轻巧地在昕月左腕上划了一道。他手下极有分寸，刀口宽不过一指，虽然深可至骨，却避开了密布的血脉，只切断了腕上的筋络。
　　昕月只觉手腕上一阵剧痛，手掌顿时失去了力量。叶行南手指不停，紧接着又划开了她的左肩。雪白的肌肤间立刻冒出一抹血珠，红如玛瑙。接着是右腕、右肩，以及足踝和大腿。
　　不过瞬息只间，昕月的四肢筋脉，被叶行南斩断了大半。几道鲜血，从她的伤口流出，沿着雪白的躯体，流到石台上。从外表看去，伤势并不如何严重，可是昕月却清楚的感到，她的四肢已经永远的失去了力量......两行清泪，终于从少女的眼角流下。
　　叶行南取过金疮药，帮昕月包好伤口，止住了外流的鲜血。他解开捆缚对方四肢的绳索，将少女抱到一边。正如他所言，此刻的昕月，连起身都很艰难，更不要说反抗了。姚菁好奇地上前察看，发现此刻的少女，便如任人宰割的绵羊一样，毫无反抗之力。
　　叶行南处理完昕月之后，便向昕夕走去。少女看着这个恶魔逐渐逼近，吓得尖声高叫道：“你这个恶魔，不要过来！”她手臂上爆发的力量，将绳索扯地紧紧的。
　　叶行南淡淡道：“你太吵了。”他上前轻轻一扭，便卸脱了少女的下巴，接着如法炮制，截断了少女的筋脉。等他帮昕夕包好伤口后，顺手推上了她的下巴。昕夕剧痛之余，发现十几年来伴随自己的力量消失无踪，四肢软绵绵地不听指挥，忍不住吓得哭了出来。
　　叶行南转头对姚菁道：“从此以后，她们便如最娇弱的少女一样了。”姚菁欢喜笑道：“多谢先生。”她唤来几个侍女，将两女抱了出去。
　　叶行南的伤药果然神奇，不到十天，两女的伤口便彻底恢复。从外表看去，白皙的肌肤上，连一点疤痕都没有。可是姐妹俩却知道，她们永远地失去了自己的力量。这些天不论她们怎么努力，身体都软绵绵地不听使唤。昔日以一敌百的勇士，现在已经成了被风一吹都会软倒的娇弱女子。
　　在这期间，姚襄、姚苌兄弟带着姚家弓骑，四下扫荡。周边郡县的义军，在姚家精锐面前，俱是不值一扫。不过十日之内，周围各县已经尽数归降。姚襄依旧是用屯田和保甲制度，恢复地方秩序，构架自己的统治班底。
　　此次出征，姚菁也跟随在侧。她弓马娴熟，在战场上也是大放异彩。只不过大军出征，自有一番辛苦。回到黎阳之后，姚菁所做的第一件事，便是沐浴。当她在浴池中泡的半睡半醒时，忽然想起了那对双子女奴，便吩咐下人将她们带来。
　　没过多久，吕家姐妹便被依言带至。她们虽然换上了女奴的衣装，可是她们的眼神中，却依旧没有恭顺和臣服。姚菁顿时怒上心头，明明没有力量，还是这么桀骜不驯么？
　　“我一定要把你们无谓的倔强摧折干净。让你们乖乖地，成为我的奴隶！”姚菁在心中想到。她从浴池中站起身来，披上浴袍，坐到旁边的石台上，对两女道：“跪到我的面前来。”
　　姐妹俩对视一眼，不情不愿地走到姚菁面前，跪倒在地。姚菁抬起双足，按在两女的胸前，淡然道：“给我舔干净了。”
　　姐妹俩闻言一怔，顿时气血上涌，满脸通红。她们何曾受过如此屈辱，昕夕当即挥手去推姚菁的脚丫，叫道：“你这番女，不要太过份了！”
　　姚菁秀美一挑，双足一用力，将两女踹翻在地。她踞坐台上，居高临下地望着两女，沉声道：“看来你们还没有明白自己的身份。作为奴隶，你们的职责，就是侍奉主人高兴。便是主人脚下的尘土，也比你们的身体高贵干净一千倍！来人，带她们去叶神医处领罚！”
　　不到半个时辰，两女便被牵着回转。她们原本的衣衫已经被换下，改成了单薄的白纱。透过纱衣，雪白曼妙的胴体若隐若现。当她们走动时，一阵阵清脆的铃声从身上传出。
　　走近一看，两女的身上，多了三个金色的铃铛。方才叶行南硬生生把三只金环分别穿在她们的双乳和花蒂上，又套上了铃铛。最娇嫩敏感的部位被贯穿时，两女痛得都失禁了。沉甸甸的金铃撕扯着还未愈合的伤口，每走一步对她们来说都是巨大的折磨。
　　“过来继续添我的脚。”姚菁坐在石台上，伸出了一对雪足。
　　“我给你们一句忠告，你们还是认清自己的处境，乖乖顺从的好。你们这样倔强，只是在自找苦吃。莫要等到被做成人棍，扔给那些肮脏的兵士凌辱时才后悔，那时候可就迟了！”想起叶行南的警告，吕家姐妹这次再也不敢反抗，乖乖地跪伏在地，爬到她的面前，捧起了她的双足。
　　缓缓地张开樱唇，一点一点地，将姚菁的足趾含入口中。刚刚沐浴过的双足，并没有什么赃物，光滑温软的肌肤上，还带着花瓣的香气。但是来自心底的屈辱，还是让两女流下了眼泪。
　　姚菁得意地欣赏着两女的表情，心中充满了征服的喜悦。她的脚趾被一处湿热滑腻的所在紧紧包裹着，两女柔软的舌头，正在青涩而笨拙地舔舐着她的趾缝。
　　两女细心地舔过姚菁的足趾，沿着足心一路舔舐过去。麻痒舒畅的感觉，让姚菁忍不住哼了出来。尤其是当她们的舌尖在自己足心翻滚舞动时，姚菁感到自己的身体有些莫名的发热，腿间也有了奇怪的感觉。
　　姚菁收回双足，起身道：“好了，本小姐素来赏罚分明。你们刚才的表现让本小姐很满意，以后你们便是我的贴身女奴了。”两女拜伏在地，自有侍女带着她们下去换衣，教导贴身女奴的行为章程。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　梁犊听闻石虎遣姚弋仲来讨伐自己，心中有些慌乱。他收拢各地义军，得军十万，屯于濮阳。姚弋仲所部只有不足一万弓骑，梁犊倒也不敢进攻。姚弋仲也不肯攻城，只是派出小股游骑，袭杀梁犊城外斥候。梁犊索性撤回斥候，固守濮阳。两军遂对峙于黎阳——濮阳一线。
　　于此同时，诸葛雅横扫关中，生擒乐平公石苞，击破凉州都督麻秋的消息，也已经传到邺城。石虎闻讯大怒，将报信的使者当庭格杀。随即传下旨意，令车骑将军蒲洪（苻洪），征虏将军冉闵，一起出征，先平梁犊，后取关中。
　　其时天降大雨，道路泥泞不堪，苻洪和冉闵所部无法出行。中黄门严生素来与尚书硃轨不睦，遂谮其不修道路，而且谤讪朝政，说“海内乱事汹汹，皆是陛下苛政所致。苛政不息，乱事必然不止”。赵王虎大怒，将硃轨下狱。
　　苻洪劝谏道：“陛下已经有了襄国、鄴宫，又去修长安、洛阳宫殿，有什么用呢？制作猎车千乘，环数千里饲养禽兽，夺人妻女十万馀口充实后－宫，圣帝明王的作为，会是这样吗？现今又因为道路不修，想要处死尚书。陛下不修德政，天降淫雨，七旬才放晴。天晴才二日，就算有鬼兵百万，亦不能去除道路的泥污，何况凡人！这样的苛政酷刑，国家该怎么办！后代该怎么办！请陛下停止劳役，开放苑囿，释放宫女，赦免硃轨，以副众望。如此则民心归附，乱事自平。”
　　石虎虽然不悦，但也没有处罚苻洪。他听从了苻洪的谏言，罢免了长安和洛阳的作役，企图借此瓦解诸葛雅所属民心。但他最终还是诛杀了硃轨，其后又创立私论朝政之法，鼓励属下检举上司，奴仆检举主人。自此之后，无论公卿百姓，莫敢相聚交谈国事，道路相遇，彼此只敢以目示意。
　　汉军平虏将军钟烈，趁赵兵与梁犊征战不休，出兵进据洛阳。百姓箪食壶浆，迎接汉军。钟烈一面遣军占据函谷关、虎牢关、孟津港、武关等要隘港口，一面飞书向诸葛雅禀告。信中言辞恳切，称自己有擅专之罪。
　　诸葛雅将自己的回信明发全国，信中称“兵法云，将在外君命有所不受。盖为将者身居沙场之畔，固当有临机决断之权。将军处置得宜，有拓土之功。赐爵亭侯，加洛阳太守。”汉军封疆诸将，皆心悦诚服。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 盛兵锐锋如破竹（二）
更新时间2011-9-12 0:00:58  字数：3182

　公元三四六年，五月。
　　残阳下，古老的城墙，笼罩了一层血色。城上的义军士卒，穿着各种花样的衣衫，不少人手中还拿着木棒锄头。他们看着城下绵延整齐的赵军营寨，脸上都有畏惧之意。
　　濮阳城下，汇聚了赵国最为耀眼的几位名将。冠军大将军姚弋仲，车骑将军苻洪，征虏将军冉闵，这几位俱是名震列国的大将。其中姚弋仲和苻洪，分别是羌族和氐族的首领，两人的儿孙中，多有非凡之士。而姚弋仲威望最著，也是此战的统帅。
　　姚家弓骑大营外，迎来了一先一后两队人马。冉闵牵着爱马赤龙，手提双刃矛，候在营外。他的身边，乃是一队手持长枪巨盾的甲士。这些士兵隐隐布成阵势，便如蓄势待发的猛兽般，随时都可发出凌厉一击。
　　当他在营外等候通传时，对面来了一队骑兵。为首的老者形容粗犷，一对眼眸闪烁着迫人的精光。他见了冉闵，眼底不经意地闪出一丝精芒。接着脸上挂起笑容，下马到：“冉征虏，别来无恙？”
　　冉闵抱拳道：“见过车骑将军。”来人上前拉住了冉闵的胳膊，笑道：“老夫已经老了，此次出征，还要仰仗冉将军多多照顾几位犬子才是。”冉闵笑道：“几位少将军皆是人中之雄，来日成就，必定远在冉某之上。”
　　来者便是赵车骑将军苻洪。苻洪（蒲洪），字广世，生于西晋太康六年(285年)，略阳临渭人，氐族，父亲怀归为部落小帅，其家世为西戎酋长。本无姓氏，因其家池中蒲生，长五丈，五节如竹形，时咸谓之蒲家，便以蒲为姓。
　　其人好施，多权略，骁武善骑射。永嘉之乱时，蒲洪散千金，召英杰之士，访安危变通之术。宗人蒲光、蒲突遂推洪为盟主。刘曜时，蒲洪归顺刘曜，拜率义侯。刘曜败，蒲洪割据陇山。石虎将攻上邽，蒲洪又投降石虎，拜冠军将军，委以西方之事。后累功为车骑将军、流人都督，处于枋头。
　　冉闵曾对石虎进言道：“蒲洪雄果，其诸子并非常才，宜密除之。”石虎并未听从，反而待之愈厚。而蒲洪也曾对石虎进言，迁关中豪杰及羌戎内实帝都襄国，导致姚弋仲一族东迁。因此这赵国三大将之间，乃是貌合神离，彼此皆欲除对方而后快。
　　两人携手入帐，姚弋仲顶盔贯甲，已经在大帐相候。他也不客套，直言道：“我蒙大王信重，统领诸军。如今关中有妖女作乱，若不能趁其立足未稳，夺回雍凉二州，来日必为大患。时不我待，明日务必一举破城，剿灭梁贼，然后挥师西进。”
　　姚弋仲望着两人道：“明日苻将军、冉将军与我一起进攻北门，我当亲自举旗。诸军将士，若有落后于我之战旗者，杀无赦！”冉闵和蒲洪皆凛然奉令。
　　次日一早，赵国三军，尽数会聚于濮阳北门。姚弋仲亲自举着中军大旗，立于阵前。八千弓骑，高举长弓，静静地立在他的身边。而新归顺的高磊，则带着自己训练的二千步卒，列于阵前。
　　冉闵部下三千骑兵，俱着轻甲长刀。一万步卒，皆持长枪巨盾，列于阵右。炎阳之下，阵中鸦雀无声，只有偶尔的战马嘶鸣。
　　阵左则是苻洪的骑兵。他的士兵武器和甲胄五花八门，看上去凌乱不堪。但是士卒的眼中，却有着极强的狂暴杀意。这便是氐族独特的治军之道，即嗜血之道。日后，这支军队甚至在出征时以对手死尸为食：“朝战，暮便饱肉，何忧于饥！”
　　当进攻的鼓声响起，赵国三军如潮水般向城墙涌去。中军的八千弓骑率先发威，数千支羽箭同时向城头射去，一霎间甚至遮住了日光。接着城头便响起了无数惨叫。在弓骑的持续压制下，城头的士兵伤亡大半。没死的也有躲在盾牌之下，不敢露头。
　　冉闵所部，则是直扑城门。巨大的攻城木，重重的撞在城门上。每一次撞击，都让脆弱的城门发出不堪负荷的巨响。伴随着木屑纷飞，城门已经被撞开了一道缝隙。
　　蒲洪所部的士兵，则是直接蚁附登城。一个身材高大的独目青年，率先攀上了城墙。粗大的赵军旗杆，被他运转如飞，当做兵器使用。三丈内的义军兵士，被他用旗杆一扫，全部砸飞出去。城墙上以他为中心，顿时空了一片。
　　他的卓越表现，立刻引起了赵军诸将的关注。没过多久，姚弋仲和冉闵，都派出心腹，前去打探此人的情报。
　　这青年名唤苻生，乃是苻洪之子苻健的三子。从小无赖，素被祖父苻洪嫌恶。出生时便只有一目，年幼时，苻洪故意当着他的面对左右道：“我听说瞎儿只有一只眼流泪，不知是不是真的？”左右都说是。
　　只是幼童的苻生竟拔佩刀，刺瞎眼出血，然后指示蒲洪道：“这难道不是泪么？”苻洪大惊，用鞭子抽打苻生。苻生不但不求饶，反而狠狠道：“性耐刀槊，不宜鞭捶。”苻洪叱道：“你这贱骨头，只配为奴。”苻生冷笑道：“难道如石勒不成？（石勒以奴隶之身称帝，几乎一统北方）”
　　苻洪大惧，光着脚跳下床掩住他的嘴，对苻健曰：“此儿狂勃，宜早除之，不然，长大必破人家。”苻健将杀之，其弟苻雄止之曰：“待小孩子长成，自然会当改过，何必无故加诛。”苻健乃止。等到苻生长大之后，力举千钧，雄勇好杀，手格猛兽，走及奔马，击刺骑射，冠绝一时。
　　今日苻生率先登场，果然勇不可挡。他往来冲突，片刻间便在城墙上清出一片空地。后续的赵军源源不断，攀上城墙，向两侧开拓据点。
　　梁犊看到城墙失守，亲自带兵逆袭。他所部亲兵，都是当年太子石宣的东宫卫士。俱是甲坚兵利，体格强壮。猝然杀入阵中，倒也将苻家氐族兵冲得后退了几步。
　　苻生见到梁犊，当即亲自转身来战。拿着长逾十米，粗如人臂的大旗，苻生仍是奔走如飞。等到冲入梁犊阵中，蒲生挥动大旗，转了两个半圈。十几个义军被旗杆掠到。尽皆扑地。有人头部被旗杆擦过，连脑浆都飞了出来。
　　梁犊看了蒲生威势，吓得不敢近前，对左右高呼道：“放箭！放箭！”身畔亲卫纷纷举弓，数十支羽箭齐向蒲生射去。
　　那旗杆毕竟太大，转动间颇不方便。蒲生连格带闪，身上还是中了十几支羽箭。好在他身披重甲，那些羽箭穿过重甲衣衫，入肉时也只是皮肉之伤。只是看上去如同刺猬一般，密密麻麻地颇是骇人。
　　苻生回手将大旗重重一顿，旗杆竟然插入地面足有一尺多深，牢牢地屹立地上。他发足奔入义军阵中，一声大喝，拎起两个士卒，当做兵器般挥舞使用。每一个兵士，连人带甲，怕不有两百斤上下，却被苻生运转如飞。等他使发了性，一声断喝，将手中的兵士脱手向前方掷去。
　　那两个兵士便如投石机掷出的巨石一般，挟着风声，向义军阵中砸去。众人不敢格挡，纷纷闪避。那两个士兵直撞飞了七八个人，才停了下来。此时义军阵型已经被砸出了一道空白。苻生又抓过两个士兵，挥舞着向前冲杀而来。
　　梁犊以下义军将士，尽皆胆落。此时城门口发出一声巨响，冉闵所部，已经撞开了濮阳城门。“城破了，城破了！”慌乱的声音如潮般响起，义军上下，彻底失去了斗志。人们丢盔弃甲，纷纷向城内逃去。
　　两个时辰之后，濮阳城内的残兵已经被彻底肃清。梁犊的首级，更是被苻生亲手扭了下来。而那些东宫亲卫，企图出城南逃，却被姚弋仲的弓骑从后面追上射杀。而城内的十万义军，大多数都伏地请降，被三家瓜分。
　　姚弋仲所获奴隶，都交给姚襄处理。他先是选出强壮之人，编入高磊所部陷阵营。若是有一技之长的工匠医师，也被纳入军中听用。其余人等，则被辗转押回黎阳屯田。
　　冉闵对于战俘的处理，也与姚襄类似。但是苻洪对待俘虏的态度，却与两人截然相反。他只挑出年轻漂亮的女子，作为随军营妓。剩余的男子老幼，则被氐族士兵烹食干净。
　　那些氐族士兵，将这些俘虏称为“熟食”。在这个物资匮乏的时代，他们以人肉为食，凶厉嗜血，身体强健，远胜其他军队。为了饱餐食肉，他们作战时也极是勇猛。只是吃多了人肉，不少士兵的双眼都变成了血红色。
　　听到隔壁营地战俘们的哭号声音，还有空气中弥漫的肉香，姚、冉两军，也不禁为之色变。他们早就听说过苻洪的部队喜欢吃人，没想到今天真的见识到了。而被分入另外两军的战俘，更是心中暗自庆幸。
　　濮阳既下，困扰石虎的内乱已经被平定。下一步的目标，便是收复秦地，消灭诸葛雅的军队。赵军在濮阳城内仅仅歇息了一日，便向西方进发。面对汇聚了赵国全部精兵猛将的大军，诸葛雅能否守住八百里秦川呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 雄关巍巍顿胡兵（一）
更新时间2011-10-1 0:00:24  字数：3051

　两山夹峙间，是一座雄伟浩瀚的关城。身穿水晶铠甲的女王诸葛雅，赤足立在关楼之上，美丽的身影，给苍凉的古城上带来了几分活力。司隶总督张佩，穿着一身火红色的轻甲，手持虎牙枪，紧紧站在她的身边。数十个羽林天军的女卫兵，分布在城头上，默默地守卫着她们的女王。
　　洛阳太守钟烈顶盔冠甲，匆匆走上城楼，单腿屈膝，下拜道：“陛下，赵军步骑五万，已在酸枣处下营。其主将为姚弋仲，苻洪，冉闵俱在军中。”
　　诸葛雅转身上前，弯腰扶起了地上的将军。钟烈闻着她身上的淡淡幽香，看到她裸露在单薄铠甲外的美丽躯体，心跳骤然加速。他顺势而起，静静地站在一侧，目光垂向地面，不敢再看。
　　诸葛雅朗声笑道：“石虎倒是真把我当成了心腹大患呢。姚弋仲，苻洪，冉闵，这可是赵国最鼎盛的阵容了。就是燕国慕容皝，东晋桓温，也没有机会见识如此盛况啊。不过此战么，他们的赫赫威名却注定要受挫了。”
　　“石虎倒行逆施，民皆恨不能食其肉啖其血，我军顺天举义，百姓盼之如甘霖；石虎闭塞言路，滥施杀伐，国中官员皆有自危之心，我军赏罚分明，将士一心；此乃道胜。”
　　“虎牢关千载雄关，对着百里平原，一面是一夫当关，一面是无险可守。此兵法之飞地。我军有精兵两万，洛阳城内还有十万青壮，赵军只有区区五万人，围城尚且不足，何谈破关？”
　　“石虎国内诸王相杀，储位空悬，人心不定；姚弋仲、苻洪、冉闵分属羌族、氐族、汉族，与猲胡未必同心；北有燕国慕容皝，虎视眈眈，南有晋国桓温，雄踞荆襄。两军若是相持日久，赵国内忧外患，必定同时发作。”
　　“天时、地利、人和皆在我军，赵军败势已经注定，此战之后，我汉军军威，必可威震天下！”
　　“陛下英明！”周围的将士们听了诸葛雅的话，心中斗志昂扬。他们怀着敬慕，仰望着敬爱的女王。而女王陛下，依旧沉静地站在城墙边，她美丽的双眸，望向了远方的大地。
　　赵军在酸枣扎下大营之后，姚弋仲和苻洪、冉闵各带一千精骑，到关前查看。城头上的汉军持枪巨盾，密密麻麻排布的长弓重弩，让赵军忍不住心中发寒。而城头中央处屹立的一抹倩影，则牢牢吸引了三人的目光。
　　“汉王诸葛雅？”三千赵军看到诸葛雅时，也不禁为她的美丽所惊叹。虽然被城墙遮住了大半个身体，但仅从露出的面孔和肩胸，就已经可以领略到她倾国的绝色。再加上标志性的性感铠甲，众人已经可以断定她的身份。
　　“一别经年，她已经成长到了这个地步啊。”冉闵一眼就认出了诸葛雅。对方绝丽的面容，在他心中留下了难以磨灭的印记。当初那个树林前倔强的小女奴，今天已经贵为一方诸侯。“她还记得我！”冉闵和诸葛雅目光相对的一刹那，从她的眼眸中读出了重逢的惊讶。
　　赵军的骑兵停在了城外三百步处。姚弋仲面色沉重，对左右道：“如此雄关，对方有备而来。观对方军势，也非乌合之众。此战，只怕不易啊。诸位将军，有谁愿意为我军一试敌军虚实？”
　　苻生拍马而出道：“元帅莫要长他人志气，灭自己威风。那诸葛雅不过一个女奴而已，看末将为元帅擒来！”旁边苻洪骂道：“无知小儿，在这胡说什么，还不退下！”
　　姚弋仲摆手道：“苻将军莫要生气，年轻人年少气盛，也是常事。我在这个年纪时，比令孙还要狂妄几分呢。”他转头对苻生道：“既然如此，便由你出阵探查。小心城头弓弩，莫要太过靠近。”
　　苻生兴奋领命，带着十几个亲卫上马，便向城门处冲去。城头静悄悄的，弓弩投石俱是引而不发，任由苻生众人在城下驰骋。姚弋仲等人，顿时皱紧了眉头。对方似是识穿了他们的计策，不肯暴露弓弩的射程。
　　苻生策马来回奔驰了数圈，见对方始终不曾攻击，胆子便渐渐大了起来。他忽然加速，斜着向城墙逼近，两百五十步、两百步、一百五十步，他忽然取出弓箭，径直向诸葛雅射去。
　　“不自量力！”诸葛雅嘴角泛起一丝冷笑，取过凤翼弓，当即回射过去。飞速射出的羽箭切断了蒲生的来箭，径直向他射去。饶是他动作迅捷，也只挪开了心脏。羽箭从他的胸部穿过，没入地面。苻生翻身落马，不知生死。
　　那十几个亲卫大吃一惊，一起停马上去抢救。诸葛雅凤翼连发，一弓三箭，便向城下射去。先是十几匹马被羽箭射杀，接着便是苻生的亲卫。不过片刻，城下只留下一地尸体。
　　“生儿！”苻健看到儿子中箭，忍不住失声大叫。苻洪虽然讨厌这个孙儿，但是毕竟血浓于水。看到孙子生死不明，心中也有几分哀痛。但是见识了诸葛雅的神箭之后，他也不敢派兵去救。手中的马鞭，都被他攥得快要断裂了。
　　尸堆忽然一晃，苻生摇摇摆摆地竟是爬了起来。方才一箭被他避过心脏，透体而出。他身子极是强健，此刻竟是挣扎着要爬起来。苻健见到儿子未死，大喜之下，正要策马上前，忽然见到一枝长箭，贯穿了儿子的手臂。
　　苻生手臂中箭之后，依旧向前爬行。诸葛雅秀眉一扬，对他的坚忍也颇是好奇。她举起长弓，一箭又一箭地向蒲生射去。她故意向四肢等非要害处射去，便是为了引诱苻健来救。
　　可惜姚弋仲、苻洪、冉闵俱是沙场宿将，都不肯上当。苻洪更是拉着儿子苻健的手，厉声道：“回营！”他临走前狠狠地瞪了诸葛雅一眼，眼中饱含怨恨。而那个在地上挣扎的孙子，他竟是一眼都没看。
　　看着三千赵军骑兵，灰溜溜地撤退而去，城头汉军将士们士气大振，对未来的守城战多了不少信心。然而诸葛雅、张佩和钟烈等人都知道，战争只是刚刚开始。
　　赵军中军大帐。
　　姚弋仲铺开一副地图，上面标注了虎牢关附近的地理。他指着地图道：“昨日的情形诸位也见了。若是此番不能扑灭诸葛雅，虎牢关以西，再非我大赵土地。别的话我也不多说了。各位有何良策，拿下此关？”
　　冉闵上前道：“虎牢关城高七丈，我看对方的城防也极是严谨。恐怕只有搜集工匠，营造云梯撞车，以正兵破城了。”
　　姚弋仲点头道：“破虏将军所言乃是正理。不过虎牢关城防如此严密，我军以正兵想攻，伤亡必重。说句不客气的话，我们手中的兵力，乃是大赵最核心的精锐。这些精锐若是攻城时死伤过重，大赵难以承受。不知道诸位可有奇策？”
　　冉闵沉吟道：“古语说，水火无情。可是这虎牢关夹在嵩山和黄河之间，整座城都是用巨石和夯土铸成，火烧不动，水淹不没。城后背靠洛阳，粮草辎重都可以源源不绝地送上。我一时间也想不出什么办法了。”
　　苻洪脸上忽然露出了残忍的笑意：“我倒有一个主意。兖州境内，多的便是晋人。我们何不去搜捕十万晋人，驱赶他们去攻城？要杀死这十万晋人，关内的箭枝也该消耗的差不多了罢。这些晋人的尸体既可以填城，还可以用投石机抛到城内作为尸疫，岂非一举数得？”
　　冉闵听了苻洪所言，眼底闪过一道愤恨，悄悄捏紧了拳头。姚弋仲摇头道：“不可，这些都是我大赵子民，岂可如此狠毒？”
　　苻洪冷笑道：“什么大赵子民，他们心底都在把自己当晋人。不然这次诸葛雅起兵，怎么会这么快就席卷关中？杀了这些晋人，我大赵的天下才会安稳。不用他们，难道让我们手下的精锐去送死？”
　　姚弋仲断然道：“不可。驱治下百姓攻城，此非用兵之道，如此作为，纵然攻破此关，日后大赵天下，也是处处烽烟。既然我为统帅，蒲将军此计，以后不必再提！”
　　苻洪抬起头，恶狠狠地向姚弋仲望去。两人目光对接，苻洪清楚地感到自己锋锐的目光被推了回来。原本苍老得让人有些轻视的姚弋仲，一霎间露出的威严，丝毫不亚于十年前。
　　大帐中骤然安静了下来。半晌后姚弋仲淡然说道：“既然尚未有良策，那么大家今日先散去吧。虎牢关如此雄城，诸葛雅也是劲敌，并非一日间就可以想到破城之法。先去整治攻城器械，再做打算。”
　　苻洪冷哼了一声，转身就走。冉闵恭敬地对姚弋仲施了一礼，告辞而去。傍晚的日光照在营地上，天地间一片血红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 雄关巍巍顿胡兵（二）
更新时间2011-10-4 0:01:01  字数：3256

　冉闵回到大帐，看见王泰，刘茂，张简正在帐中议事。王泰等起身与冉闵见礼后，四人先后落座。王泰率先发问道：“将军，军议结果如何，虎牢雄关易守难攻，如何攻取，姚元帅作何打算？”
　　冉闵便将军议过程说与众将，帐中众人听了之后，俱各沉吟。王泰素有智将之称，率先打破僵局，分析道：“若要强攻必会两败俱伤。如今天下纷扰，各国林立。北方鲜卑慕容兵强马壮，正在养精蓄锐，蠢蠢欲动，南方晋国桓温已领军西进，窥视巴蜀。赵与汉皆有后顾之忧，不可久战。
　　不过秦陇汉国刚刚建立，正是脆弱之时，其军队虽然战功赫赫，终究无法与我三军精锐相比。若是我军轻易退走，只怕会引起石虎疑心，有碍将军大业啊。为大业计，我军必须击败诸葛雅，取下虎牢关。”
　　冉闵摆了摆手，制止了王泰的劝说。他站起身来，在帐中来回踱着步子。冉闵今日重逢诸葛雅后，心绪激荡。当年诸葛雅林中血战的靓影依然清晰地在脑海回荡，今日她射杀赵国轻骑的风姿，更加让他迷醉。没想到短短一年，她已经割据一方，裂土称王。她以一介女儿之身，成长到今天的地步，也不知道经历了多少艰难困苦。自己又如何忍心，去击溃她好不容易建立的军队呢？
　　冉闵猛地停下步子，虎目如电，坚定地从三人的脸上扫过，道：“吾意已决，征汉之事，冉某不想与汉军同室操戈，伤我华夏根基。你们可有良策，可以敷衍姚弋仲，莫让石虎疑心？”
　　王泰道：“末将倒有一策，可令虎牢关不战而下。届时我军兵将不损，又可取下洛阳，有此大功，石虎必会对将军更加信重，大业指日可期。”他不慌不忙，说出了一番计划。
　　冉闵听了王泰的计策，皱眉道：“此计万万不可。若是如此，则汉国大乱，不但潼关以西俱不可守，便是秦陇之地，也要伤筋动骨。若是处置不当，很可能就此覆灭。那汉王诸葛雅也是我华夏一脉，难道你就忍心让关中数百万百姓，沦于胡虏之手？”
　　王泰劝道：“将军，那汉王虽是华夏苗裔，但毕竟非将军臣属。那汉王也是一代人杰，我此计也不过让她受些挫折而已。汉国可以用来牵制胡人，但也不可任其坐大。八百里秦川，乃是秦汉龙兴之地，诸葛雅如今坐拥两都，异日必为将军之患，不可不防啊！”
　　王泰话毕一揖到地，冉闵急忙上前扶起王泰，正容道：“卿之意，吾深知矣。然关中河洛数百万汉家百姓将受倒悬之苦，吾于心不忍啊。”说到最后已有哽咽之音，虎目之中蕴满泪水。
　　王泰劝道：“将军有此仁心，末将感佩不已。然则取天下者，当知取舍之道。若将军若无此功取信石虎，又何以得成他日霸业？等到将军一统天下，百姓得享太平之福，才是大仁。况那诸葛雅既能走到今日，必有过人之处。她素来爱民，想必对河洛百姓也有安置之法，将军不可妇人之仁，错失大业之机啊！”
　　冉闵缓缓点了点头，身畔众将俱是欢喜不已。冉闵走到帐前，望向了虎牢关的方向。“诸葛小姐，为了吾之霸业，不得不得罪了。不过来日等我一统天下，必以皇后之位待你。”
　　虎牢关城守府大堂，身穿晶石铠甲的女王诸葛雅，端坐在主位上。张佩侧坐在她身边，李鸿，钟烈等谋臣将领分坐两旁。今日诸葛雅一人一弓迫退赵军三千铁骑，大挫赵军锐气。汉军上下，士气大盛。
　　一个全身被铁链缠身的披头散发的怪人被抬了进来，卫兵们将他抬下担架，放在了大厅中间。那个怪人猛地睁开那只狰狞的独眼，狠狠地瞪着诸葛雅，大嘴张开，不停的发出嘶哑的怒吼声，捆缚他的铁链，被他挣得刷拉拉直响。
　　大堂中众人都被吓了一跳，不过众人久经沙场，很快就镇定了下来。在汉王诸葛雅神箭面前，便是勇如关张，也不敢放肆。张佩、钟烈俱是一代名将，李鸿等人也非手无缚鸡之力的书生。何况那个怪人只是吼了几声，身上的铁链将他牢牢拴在原地，动弹不得。殿外的卫兵听到吼声，立即冲进大殿。几个羽林天军的女卫兵，按住正在疯狂挣扎的怪人，并封住了怪人的嘴。
　　帐中众将看着怪人挣扎翻动，尽皆变色。这个怪人便是刚才被诸葛雅射中的苻生。众将无法想象一个被连射数箭的人，依旧能如此生猛。或许他更应该用怪物来形容。
　　苻生自从晕倒之后，直到被带到大堂时才醒来，此时他胸口的箭伤已经止住了血，四肢上的伤口也被包扎好了，却因刚才的扭动又破裂开来，殷红的鲜血浸透了绷带，向外渗出。当他看到诸葛雅时，立刻认出她便是射伤自己的人。苻生瞪着一只独眼，狠狠地望着诸葛雅。
　　李鸿站起身来，绕着苻生走了两步，对着诸葛雅笑道：“此人必是苻洪之子苻健的三子苻生。其人从小无赖，素被祖父苻洪所嫌恶，但凶勇好杀，有力举千均之力，手格猛兽，动若脱兔，击刺骑射，冠绝一时。每逢出征苻洪皆带此孙冲杀来往，破阵力敌，无往不利，凶名远播。
　　不想今日此人竟被陛下几箭射残，陛下神射，真是令臣敬慕。有陛下在，敌军便是勇如信布，也不过是插标卖首。今日首战便灭了羯胡一员大将，赵军锐气已被挫动。我军上下一心，又有虎牢雄关为屏障，羯胡若想强攻此关，必会耗尽精锐，伤其根本。届时外有燕代东晋，内有诸子争位。不用我大汉出手，羯胡必会大乱。到时只需一员上将东出虎牢，便可横扫中原，重现汉高祖刘邦之业。”
　　苻生听着李鸿所说，挣扎地更为激烈了。他身负巨力，一队女卫兵竟然无法控制住他。苻生无法挣开铁链，站不起身，就这样直直地滚向诸葛雅案前。张佩挺身而起，挡在诸葛雅身前，虎牙枪举起，便向他当头刺去。
　　钟烈在旁边急叫道：“枪下留人！”张佩停下了手中的长枪，枪尖直直地指在了苻生的独眼前，只要再往前两寸，苻生这一只独眼也要被刺瞎了。苻生吓得停下了身体，一动不动，生怕对方将自己彻底刺成瞎子。
　　张佩冷笑道:“一个氐胡，也敢如此嚣张。待我刺瞎了你的独眼，把你栓到城头，让赵军上下，都欣赏一下你的风采如何？”苻生听了之后，顿时不敢再乱动。他虽然狂悖，但也不想被人拿去城头折辱。
　　钟烈上前劝道：“陛下，此人毕竟乃是苻洪之孙，若是折磨死了，只怕会激起对方的疯狂进攻。那苻洪素性残忍，若是攻城受挫，说不定就会去残杀百姓出气。我军不妨暂且留下他的性命，让苻洪以消极进攻作为交换，来换回他的孙子。姚，苻，冉三家本来就各怀鬼胎，谁也不肯损折精锐，苻洪若是不肯进攻，两位两家必然效仿，如此虎牢关安如泰山。”
　　周围众将都赞此乃妙计，诸葛雅笑道：“我素知将军之勇烈，今日又见将军之智。能得将军相助，乃我大汉之幸。”钟烈躬身道：“非陛下，臣不过一山贼，终老于山林而已。陛下擢臣于草莽之中，委以权柄，信之重之，臣敢不尽心竭力，报之以死？”
　　诸葛雅起身扶起钟烈，望着他的双眼道：“莫要轻言生死。朕只愿，来日天下一统，能与诸位同享太平之福。”钟烈和周围众人闻言感动不已，一起在心中庆幸道：“能遇如此英主，实此生之幸也。”
　　张佩收回了长枪，狠狠地瞪了一眼苻生，嘟囔道：“算你侥幸。”苻生心中也算放下了一块大石，看来自己也有回营的希望了。他对石虎也没有什么忠诚之心，虎牢关下不下，在他心中也无所谓。不过此刻他对汉国君臣，却再也不敢轻视了。自己祖父手下，可没有这么多的谋臣名将啊。
　　次日一早，赵军大营中众将又聚集在一起商讨破关一事。无人上前献计，帐中一片沉默，气氛冷凝到了极点。昨日怒发冲冠叫嚣着驱赶百姓破城的苻洪，今天却眼观鼻，鼻观心，坐在那里一言不发。
　　昨夜汉军派出斥候，向苻洪营中射去了一封书信，里面剖析要害，指出石虎诸子争位，来日必定生出内乱。苻将军手握重兵，族人也非羯人。何不积蓄实力，静观其变。待来日邺城大战，直取青徐，成就一方霸业？汉国与苻将军东西相隔，正可互相守望相助。令孙正在汉军营中养伤，等到大战结束，当即送归云云。苻洪被信中之言打动，今天便不发一言。
　　姚弋仲看众人都沉默不言，率先打破沉闷的气氛，道：“今日叫众位将军前来乃是为了商讨破敌之策。毋庸讳言，我大赵此刻北有鲜卑，南有东晋，主力不可空悬在外。诸位可有良策，迅速破关，荡平秦陇？”
　　“元帅，末将倒有一计？”冉闵站起躬身回道。
　　姚弋仲吃了一惊，他早就知道冉闵和苻洪都居心叵测。没想到今天冉闵居然会主动献策。“冉将军但说无妨，若有良策叩关破敌，吾必上奏大王，为冉将军记一大功！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 各怀异心逞奇谋（一）
更新时间2011-10-31 0:00:14  字数：3023

　冉闵抱拳行礼道：“元帅，末将以为虎牢雄关只可智取不可强攻。”
　　“智取智取，那虎牢关城高池深，敌军兵精粮足，你难道还能让城中敌军开门投降不成？前些天军议，火计水攻都不可行，我说驱赶晋人攻城，你们也不愿意。当时便是你说，当以正兵相攻，今天偏又说要智取。如此前后矛盾，果然是晋狗本性，反复无常。”苻洪打断冉闵之言，轻蔑地道。
　　“够了，军议之时，不可意气用事，让冉将军把话说完。”姚弋仲一声断喝，制止了苻洪的讥讽，“你若是有办法破城便直说，不然就当虚心听听别人的计策。
　　况且冉将军乃是我大赵名将，你以晋狗相辱，是何道理？”
　　苻洪轻轻哼了一声，倒是闭上了嘴。他恨恨地瞥了姚弋仲和冉闵一眼，随即抬头望天，做出一副桀骜之态。姚弋仲也不理会，将头转向冉闵，微笑道：“冉将军有何妙计，快快道来。”
　　冉闵听了苻洪无礼之言，眼中杀机一闪而逝，但脸上依旧挂着和煦的笑容。他朗声道：“末将昨日回营苦思，偶得一策，还要请大将军指教。兵法云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。故善用兵者，屈人之兵而非战也，拔人之城而非攻也，毁人之国而非久也，必以全争于天下，故兵不顿而利可全，此谋攻之法也。此等兵道，那些不学无术、只知好勇斗狠之辈自然是不懂的。”
　　姚弋仲知道他在讥讽苻洪，嘴角不禁露出一丝笑意。他素喜汉学，少年时以名士自诩，对滥杀无度的氐族苻家并无好感。冉闵所言攻城之害，正是他所担心的。他下意识地叩击着面前几案，期待着冉闵的破城之术。
　　“诸葛雅新得关中，立足不过数月，根基不稳，民心未安。诸葛雅手中带甲之士不过数万，却要北拒匈奴，南防成汉，西凉虽与她修好，难保未存觊觎关中之心。如此诸葛雅须得分兵驻守四方，正所谓力分而弱。如今我大军兵迫虎牢，诸葛雅亲率主力与我军对峙于此，其长安城内防守必然薄弱，攻其不备，即可一举破之。”冉闵娓娓而道。
　　“长安空虚，可一举而破？真是笑话！谁不知道那关中乃是四塞之地，巴蜀成汉君昏臣佞，自保尚且不足，岂有余力进取？蜀道艰险，只需数千人扼守陈仓古道，成汉岂可飞渡？西凉幼君方才即位，自顾不暇，绝无可能出兵。你说突袭长安，难道要指望匈奴人不成？”苻洪忍不住再度出言讥刺。
　　“正要依仗匈奴！”冉闵大声道：“我已经派人查明诸葛雅虚实。诸葛雅所部名将谋臣，不过夏侯昭，李鸿，张佩，徐绩，郭凌，钟烈诸人。诸葛雅如今亲率主力，与我军对峙于此。其谋主李鸿，大将张佩、钟烈，皆在此地。除此之外，夏侯昭屯于北地，徐绩屯于陇西，郭凌屯于扶风。此刻长安城内，只有数千新募兵士，与户部尚书王琰镇守。那王琰不过一文弱女奴，不习兵事。若有数千精兵奇袭，长安必可一举而下！”
　　“古之所谓关中四塞者，乃是战国时秦人与山东六国相争。彼时匈奴未起，不过东西相争而已。函谷关、武关、陈仓、萧关四塞，皆向东、南。以诸葛雅军力分布，西南东自可凭险而守，可是北地只靠夏侯昭一军两万人，又岂能守住绵延千里的大漠荒原？”
　　“以我之见，我军可遣一偏师，自并州沿汾水走平阳，攻上郡，如此东渡可夹击洛阳，向西则可威胁长安。再遣使连结匈奴刘务桓与鲜卑拓跋什翼犍，以关中子女财帛为饵，令两部入长城，袭取长安。以夏侯昭一军，又岂能照顾周全？”
　　“届时匈奴鲜卑骑兵兵临长安，以王琰之才，数千新兵，长安必破。雍州乃是诸葛雅根基，心腹之处受此重创，她岂会在此地恋栈？虎牢关自可不战而下。况且她回师救援长安时，军心涣散，我军从后掩杀，必可大破诸葛雅，若能擒杀诸葛雅，夏侯昭、徐绩、钟烈等人不足道也。”
　　“好，好，好！好一个伐谋伐交之策！冉将军深通兵法，真乃国之干城。听冉将军一席话，我对反贼诸葛雅内情可谓了如指掌矣。知己知彼，运筹决胜，冉将军之谓也。襄儿，苌儿，你等须得多向冉将军学习才是。”姚弋仲抚掌大笑，转过头向儿子姚襄和姚苌吩咐道。
　　“大将军谬赞，冉闵愧不敢当。两位少将军横扫河北，以数千铁骑剿灭数万贼寇，冉某十几岁时，可没有两位少将军的功绩啊。”冉闵连忙逊谢。姚襄和姚苌兄弟闻言甚喜，纷纷抱拳回礼。
　　苻洪看他们互相吹捧，心底骂道：“一群厚颜无耻的家伙。”他出言打断了他们的交流：“一只偏师从并州出兵？如今燕国以慕容霸为平狄将军，戍于徒河。征东将军邓桓屯兵乐安，正与燕军对峙。哪来的兵力分兵？至于连结匈奴和鲜卑出兵，你就不怕前门驱狼，后门进虎吗？匈奴和鲜卑，可比诸葛雅那些晋狗奴隶难缠多了。关中落入他们手中，又如何向大王交代？”
　　姚弋仲闻言不禁沉吟，冉闵笑道：“不必担心。邺城内尚有大军十余万，大将军可禀明陛下，遣燕公石斌率一旅之师，西出并州。至于匈奴与鲜卑么，等到他们在长安劫掠时，我军可截断长城一线，看他们与反贼厮杀。此卞庄刺虎之计也。”
　　姚弋仲笑着接道：“若是他们两败俱伤，我军不但可以收回关中，甚至可以收回河套与燕代之地？”冉闵抱拳道：“大将军英明。”
　　苻洪又泼冷水道：“如此一来，尚需派人向大王请旨。就算陛下允了，遣将调兵又要数日。等到兵出并州，即使顺利也要一个来月。再加上联络匈奴鲜卑，对方就算愿意出征，等到兵临雍州，只怕还要一两个月。我五万精锐，千里馈粮，日耗千金，这费用怎么办？何况顿兵城下，师老兵疲，只怕还没等敌人后方生变，我军士气已经低落不堪了。你这计策，只想着让别人出力，自己躲在后面拣好处，真是懦夫行径。”
　　“苻将军，既然不赞同冉某，可有更好的办法？”冉闵见苻洪三番五次捣乱，忍不住出言讥讽道，“苻将军倒是家学渊源，智勇双全，令孙那日不畏敌军，直薄城下，可谓勇矣，令孙受伤，苻将军断然离开，不肯一顾，可谓智矣……”
　　“冉闵小儿，某和你誓不两立！”苻洪闻言大怒，合身向冉闵扑去。冉闵振臂一推，苻洪力量不及，顿时倒退数步。此时姚弋仲身后双子姚襄姚苌，已经上前拉住了他。姚弋仲更是大喝道：“够了，你们一殿为臣，自当和衷共济，像这样吵闹殴打，直如市井流氓一般，成何体统？”
　　姚弋仲先对蒲洪道：“苻将军，军议之事，自当群策群力，各抒己见。冉将军所思所想，俱为早日平乱，你为何总是讥讽？”他转过头又对冉闵道：“苻老将军年事已高，前日爱孙为国捐躯，生死不知，你该多体谅些，怎可以此事取笑？”两人闻言，俱是讷讷。
　　姚襄忽然插言道：“父亲大人，两位将军，末将不才，倒有一策。我军可拣选重骑精锐，埋伏于两侧。同时派轻骑至城外昼夜轮流叫战。敌军若是出城应战，我军自可设法截杀。若是置之不理，我军也可变佯攻为真攻。如此虚实相间，敌军须得昼夜警戒，士气必堕。”
　　冉闵赞道：“少将军果然足智多谋，好一个疲兵之计。至于粮草么，如今后方贼寇已经平定，自可从河北河南各地就近运粮。相比起来，反贼诸葛雅新得关中，裹挟流民数十万，她的粮食更加经不起消耗。”
　　姚弋仲赞赏地望了儿子一眼，心道：“此吾家千里驹也。”他肃容道：“冉将军伐交之策，我必定上奏陛下，务请从速遣使出兵。姚襄，姚苌，你们率领三千弓骑，负责催缴护送各地粮草，不得有误。”两人接令退下。
　　姚弋仲又详细布置了三军如何佯攻，如何扰敌，如何设伏。等到商定好细节之后，整个上午已经过去。苻洪出帐之后，恨恨地瞪了冉闵一眼，掉头而去。冉闵看着他的背影，嘴角露出一丝冷笑。“老贼，我们的账，日后再慢慢算。”他的目光看向了邺城的方向，“石虎一定不会拒绝这个计划的。呵呵,等到石斌在长安和诸葛雅打个昏天黑地时，这石虎老贼若是一死，邺城自在我的掌中……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 各怀异心逞奇谋（二）
更新时间2011-11-7 0:00:10  字数：2160

　嗡，嗡......伴随着机括声响，一枚枚石弹划过天际，落入赵军阵中。几架井栏被石弹拦腰击断，上面的赵兵坠落地下，摔得骨断筋折。淬毒的箭矢如雨般落下，城墙前两百步内，已经成为了绝对的死地。
　　几台冲车顶着箭雨，顽强地向前移动。汉军的箭矢落到车上，却被厚重的牛革阻隔。眼看将到城下，几枚燃烧着的火弹从天而降，刚好砸在了车顶上。油脂四溅，烈焰腾飞。车下的赵兵变成了几个燃烧的火人，嚎叫着逃了出来。焦臭的烤肉味，顺风传入了赵军阵中。
　　当...当...当...赵军本阵传来了鸣金声，阵前的赵兵松了口气，如潮水般迅速退去。连续两个多月的攻城，赵军上下从来没有拣到什么便宜。在这城前的数百米内，已经倒下了数以千计的豪勇壮士。
　　城头上再次传来了汉军的欢呼。早在战前，诸葛雅已经派人仔细校对了投石车的落点。可以说，虎牢关前的五百米内，每一处都有固定的投石机瞄准。赵军的攻城器械一到城下，就会遭到精准的投石攻击。至今为止，赵军甚至都没有摸到虎牢关的城墙。
　　诸葛雅、张佩、李鸿、钟烈等人，正在城墙上巡视。看到赵军再度退却，诸葛雅的眼中，却闪过了一丝疑惑。她转头对李鸿道：“先生，我对战局有些疑惑，还要请先生指教。”
　　“两个月前，赵军又是疲兵，又是疑兵，又是夜袭，可谓计谋百出。可是最近这一个月来，赵军每天的攻势，倒像是应付差事一样。他们这样做，白白靡费粮草，折损士气，以姚弋仲、冉闵、苻洪之能，又怎会做出如此蠢事？”
　　张佩在旁边笑道：“雅姐姐，当初赵兵诡计四出时，你每天疑神疑鬼，连觉都睡不安稳。现在赵兵攻势变缓了，你还是疑神疑鬼。照我说啊，他们一定是技穷力竭了。”
　　李鸿皱着眉头，沉吟道：“陛下所思，亦是臣心中之惑。姚、冉、苻三人皆是一代名将，决不可等闲视之。赵军如此作为，必有诡计。微臣已经遣人巡查山间歧路，又在宛洛之地广布间谍，对方兵势并无异动。”
　　张佩插嘴道：“不管怎么说，我军凭城据守，以两万新兵，牵制赵军五万精锐，就算这样耗下去，也没有什么坏处。我们只需以不变应万变，守好城池就是。雅姐姐，你还是放宽心些，这两个月来，你又瘦了......”
　　正在此时，忽然有兵士禀报道：“汉王陛下，雍州都督夏侯将军遣使急报！”诸葛雅闻讯一惊，连忙道：“使者何在？”兵士答道：“使者入关之后，人马俱毙，只留下书信一封。”随即呈上了木筒一支。
　　诸葛雅打开木筒，取出帛书，上面正是夏侯昭的笔迹：“赵燕公石斌，挟匈奴刘务桓，率精骑两万，自阴山突入雍州，直扑长安而去。臣已传讯雍州各城，令各自坚壁清野，静候援军。此番关中糜烂，臣之罪不可辞也。唯请陛下谋定而动，不可轻身赴险，切切！”
　　诸葛雅看完帛书，面色大变，对周围亲卫道：“警戒四周，五十步内，不许有人靠近！”周围的女卫兵们凛然应命。十步一岗，五步一哨，诸葛雅等人周围，空出了一片绝对安全的区域。
　　“陛下，发生了何事？”李鸿接过诸葛雅手中的帛书，顿时脸色大变，“羯胡居然出此毒计......”钟烈和张佩依次看过帛书之后，俱是忧惧不已。长安城中只有数千士兵，也无名将镇守，此刻说不定已经落入敌手。关中之地，此刻只怕已是遍地烽火。
　　“事已至此，忧也无益。诸位，可有良策？”
　　“陛下，以臣之见，当封锁消息，迅速率军回援长安，只要潼关还在我军手中，则大事尤有可为。夏侯将军坚壁清野之策用得极妙，敌军轻骑入关，并无辎重。只要陛下回守，人心一定，胡骑必败。”李鸿瞬息之间，已经恢复了镇定，拱手献策道。
　　“这计策必是出于对面诸人之手，趁他们还未得到消息，陛下可率军速归。我愿留守虎牢，陛下只需留给臣三千兵士即可，必不让敌军越虎牢一步！”
　　钟烈亦上前躬身道：“臣蒙陛下信重，以国士相待，此正报效之时也。臣愿与李尚书同守虎牢，人在城在！”
　　诸葛雅心中感动，眼眶微微发红。她伸手扶起两位大臣，执着他们的手道：“诸葛雅何德何能，能得两位相助。我当留下精兵一万，与两位守城。”
　　李鸿叫道：“不可，陛下只带一万兵士，若是遇到敌骑，如何是好？”
　　诸葛雅道：“此去长安，不过五日路程。我当先据潼关，详查形势。这一万人野战不足，守城却是有余。等到汇集四方援军，我再与敌军决战。倒是两位，要面对赵国倾国精锐，断后之任，岂可轻忽？”
　　李鸿见她心意已决，便不再劝，肃容道：“陛下有此谋划，臣也就放心了。有陛下留下的这一万精锐，我必可令虎牢固若金汤。”
　　诸葛雅点了点头，凝视着他们的眼睛道：“我只想请两位记住，如果虎牢不可守，两位务必要果断退兵，不可轻言牺牲。纵然弃了虎牢，洛阳，只要守住潼关，我军依旧可以东山再起。可是两位这样的国士，一旦失去，便不可复得。请两位记住，为了诸葛雅，请千万珍惜自己。”
　　李鸿和钟烈眼眶一热，连忙行礼道：“陛下厚意，微臣铭记！”
　　诸葛雅笑道：“记得你们的承诺，等我荡平胡骑，来日在洛阳与两位共谋一醉！”说罢，她带着张佩，径直前往军营点将选兵，准备赴援长安。
　　两个时辰之后，诸葛雅和张佩带着一万精锐，从关后离去。李鸿和钟烈站在城楼上，默默地目送着她的旗帜远去，消失在远方天际。李鸿突然转过头，对钟烈道：“有主如此，夫复何求？”钟烈笑道：“李尚书，下面就看我们的了，可不要让陛下失望啊。”两人相顾大笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 作壁上观谋渔利（一）
更新时间2011-12-1 0:04:08  字数：2357

　代国，云中盛乐城
　　世子拓跋寔站在父亲代王拓跋什翼犍面前，一脸恭敬。不止是他，东自濊貊，西及破落那，南距阴山，北尽沙漠，数十万的代国臣民，都对他的父亲敬若神明。
　　自他父亲即位以来，代国日益兴旺。四年前击破匈奴刘虎，匈奴继任首领刘务桓，不得不卑辞厚礼，请为附庸。两年前，燕王慕容皝让父亲贡献骏马千匹，父亲置之不理。燕王世子慕容俊率前军师慕容评攻代，却毫无所得。
　　“父亲大人，你为何拒绝了赵王的出兵邀请，却让匈奴刘务桓去跟赵国一起出击关中。儿子听说，那关中物产丰富，人口众多。那刘务桓跟着赵国出兵关中，若是掠得十几万青壮，来日岂不是我代国之忧？”
　　拓跋什翼犍听到儿子的问题，开怀大笑道：“寔儿能够想到这一点，父王很是欢喜。看来你这几个月和燕凤、许谦先生读书，确实花了不少心思。”
　　“你最近在读左传，可还记得僖公三十年，晋、秦两国围郑，烛之武退秦师所言？”
　　拓跋寔闻言低诵道：“秦、晋围郑，郑既知亡矣。若亡郑而有益于君，敢以烦执事。越国以鄙远，君知其难也，焉用亡郑以陪邻？邻之厚，君之薄也。”读到这句，顿时恍然大悟：“父亲大人不可出兵，是因为这个原因？”
　　拓跋什翼犍笑道：“那关中距我代国有数千里之远，沿途有戈壁大漠，崇山峻岭阻隔，中间还插着漠南高车部，匈奴刘务桓和赵国的并州。土地我们毫无所得，些许子女财帛，恐怕还及不上远征的靡费。”
　　“更何况，自古劳师袭远，越国而攻，十战九败。孤军深入，乃是兵家大忌。敌军但凡稍有准备，只怕大军就回不来了。”
　　“就算灭了关中汉国，那土地和人口，也是白白便宜了赵国和匈奴，与我代国有何好处？前年我国才与燕国交恶，燕军若是趁机来攻，岂不危险？”
　　拓跋什翼犍为了教导儿子，将这中间的关节掰开揉碎，剖析的明明白白。末了，他又补充道：“寔儿，那汉人的书籍，中间有无数治国治军的智慧。人生下来，什么道理都不知晓，全凭后天的经历积累。有些是自己亲身的体会，有些是从别人的经历学习。那书本中记载的，便是千百年来无数豪杰的经历。”
　　“寔儿，人在处事的过程中，难免会犯错。若是普通人家，犯错的结果不过是些许财帛，但你若是一国之主，犯错的结果，很可能就是几万条人命。这千百年来，一时大意导致身死国灭的君王，还少吗？”
　　拓跋寔屈膝跪地，大声道：“父亲大人放心，儿子一定好好读书，谨慎处事。”
　　拓跋什翼犍扶起儿子，笑道：“我相信你，一定能够成为草原上的一代雄主。至于此次出兵伐汉嘛，呵呵，那刘务桓利令智昏，正是我代国一统草原的大好时机。”
　　他疾走两步，站在墙壁上悬挂的地图前，指着漠南笑道：“刘务桓这次亲自带了五千精锐出征关中，王帐中就剩下十几万老弱妇孺。我料他此去关中，半年内必不能归来。我已经派高凉王（拓跋孤）勒兵阴山，先去取了朔方。让那长城以外，都是我代国之土。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　虎牢关外，赵军大营
　　远道而来的信使，为姚弋仲带来了久盼的消息。他拿出信函，扫视了一遍，兴奋地挥拳砸在桌面上：“大事成矣！速招苻洪、冉闵两位将军，来大帐议事！”
　　半个时辰之后，冉闵和苻洪闻讯赶来。冉闵看到姚弋仲一脸兴奋，忍不住猜到：“大将军何事欢喜？莫非邺城那边有了消息？”
　　姚弋仲取出信函，递给两人传阅，笑道：“燕公石斌，与匈奴刘务桓，率轻骑两万，已经突入平阳，直奔长安而去。按照时日推算，此刻多半已经到了长安城下。”
　　冉闵抱拳道：“恭喜大将军。叛军听说关中有变，必定军心思归。我军攻克虎牢关，只在眼前。”
　　姚弋仲笑道：“此番平灭叛贼，多赖冉将军奇计。回京之后，老夫自当在陛下面前，为冉将军请功。”冉闵连连逊谢。
　　姚弋仲唤来姚襄道：“你去组织几百个嗓门大的士兵，到虎牢关前喊话，就说大赵和匈奴联军，已经攻入长安。”姚襄接令而去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　黑色的夜幕笼罩着屹立千载的虎牢雄关，苍灰色的城墙被火焰映红。城墙上每隔数十步，就燃着一堆篝火，照得周围一片通明。
　　汉军的巡夜战士们结队在城上经过。对峙了三个月之久，赵军的攻势已经缓了下来，汉军的步卒放下戒心后，顶不住困倦，三三两两地缩在垛堞阴影里睡觉。
　　巡夜的校尉并不说话，只是大步上去，用力拍打那士卒的头盔。士卒们纷纷醒来，不敢和怒目的校尉对视，老老实实地低着头，回到各自的位置上去了。
　　他们都熟悉这个脾气暴躁的校尉，他是洛阳太守钟烈的堂弟钟旭，知道在他面前抱怨什么都是没有用的。何况钟旭也并不轻松，接连半个月，钟旭每夜都带刀在城上巡视，长长的城墙走一圈足有五里，钟旭前半夜走一圈，后半夜再走一圈。
　　“睡！梦里被人把头砍了！”钟旭低声吼道。
　　他巨大的身体后面闪出了身着青衫的李鸿，李鸿对他摆了摆手：“发怒无用，这么些人都那么困，想必是有原因。你们是几班轮值？”
　　军士们不敢怠慢，他们也认得出李鸿，这位军师大人虽然很少下到营寨里和普通士卒谈心，不过他可是当朝尚书，常伴汉王诸葛雅左右，是她的谋主。
　　“说起来三班轮值，可是夜里经常被拉起来上城，也不知道怎么排的，一天倒要值两班。”军士年纪不小，说起话来胆子也大了几分。
　　李鸿点了点头，汉王诸葛雅带走了一万精锐，城中的军队只剩下一半。虽然补充了一些青壮，但兵力依然有些紧张。为了保证虎牢关的安全，不得不将三班调整为两班。
　　“果然是过于紧张了。用兵之道，张弛有度。这样下去，便中了对方的疲兵之计。传我将令，重新划定值守次序，一班城上值守，一班营中候命，一班睡觉。若非钟将军和我的手令，不可擅自调兵上城！”
　　李鸿的目光，望向了西方的星空。“汉王殿下，只要我还有一口气在，此城必在我军掌握之中！”远处漆黑的苍穹中，一轮圆月，带着血红的光晕，冰冷地照耀着天地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 作壁上观谋渔利（二）
更新时间2013-1-21 0:00:10  字数：2191

　虎牢关外，氐族苻洪军中。
　　大帐中燃起了巨烛，火光将帐篷里照得恍如白昼。苻洪捧着兵书，正在津津有味地阅读。案几上除了几本书、一把刀和一壶酒，再无他物。
　　“父亲！”一个人一把撩开帘子，走入了帐篷。在苻洪军中，敢这样不经通报就直闯苻洪大帐的，只有他最钟爱的少子苻雄了。
　　“雄儿，来找为父有什么事？”苻洪拍了拍身边的软榻：“来，坐到父亲身边慢慢说。”
　　苻雄抱着膝盖，坐到了苻洪身边。他的脸上洋溢着喜悦，苻洪看到小儿子这样高兴，心里也开心起来。
　　“父亲，儿子得到了一位贤士，他已经有了攻破虎牢关的妙策！”苻雄凑到苻洪耳边，讲述着破城的妙计。
　　苻洪的脸上堆满了笑容，眼角额头的皱纹也舒展开来。破城的妙计还在其次，最关键的是，小儿子能够得到贤士的归心与辅佐。
　　与汉人不同，草原上流行的风俗，是小儿子继承父亲的财产。而苻雄也没有辜负父亲的期待。他从小便爱读兵书，多有谋略，弓马娴熟，礼贤下士。年纪轻轻，在治政领军上都展露出了非凡的能力。
　　“雄儿，你做得很好。草原的狼王，仅靠锋利的爪牙，是不够的。聪明的头脑，对狼王来说更为可贵。只是有一点你要记住，对身边的人，不可过于信任。草原的狼王，始终要有一颗警惕的心。”
　　“是，儿子知道了。”
　　“还有，这个计策你知道就可以了，不要泄露出去。”苻洪牵着苻雄的手臂，走出大帐，望向了西边的雄关，和雄关背后的千里沃土：“让那个汉人女子，跟他们继续斗下去。等到他们撕咬地筋疲力尽的时候，才是我们出手的好机会。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“景略先生，我父亲的反应，竟然全被你料中了。”
　　当苻雄返回营帐时，首先闻到的却是酒肉的香气。帐篷里生着火炉，整个帐篷都被烤得暖洋洋的。火炉上架着一个铁锅，里面正炖着羊肉。旁边一壶烫过的烈酒，浓郁的酒香和肉味混在一起，令人垂涎。
　　二十出头的年轻文士，穿着粗麻短衣，蹲在火炉旁，用手捞起羊腿，正在开怀大嚼。看到苻雄进来，他端起酒碗晃了晃，笑道：“少将军先来尝尝王某的手艺，再谈其他事。”
　　苻雄从锅里捞起一块羊肉，一口吞下。羊肉炖得火候刚好，味道有些偏辣，吃了以后额头和鼻尖上都出了一层细汗。就着温热的烧酒，一股辣意从喉咙直烧到胃里。
　　“好手艺，辣得爽快！”
　　两个人你争我抢，一锅肉，一壶酒很快就见了底。苻雄拍着王猛的肩膀笑道：“景略先生，你可真不像是汉人啊，倒像是我们草原上的好汉！”
　　王猛拉开衣襟，手指在身上掏摸片刻，捉住一只虱子，在面前捏爆。之后拍了拍衣服，笑道：“少将军眼中的汉人是什么样呢？”
　　苻雄侧头想了想，笑道：“汉人是叫名士吧......不都是宽袍大袖，穿着木屐，脸上涂着粉，打扮地跟女人一样，整天在一起谈些佛道玄虚吗？”
　　王猛抚掌笑道：“少将军说得很对，不过，这是近几十年的事情啊。原来的汉人中，有着能够一骑当千的猛将，也有着运筹决胜的谋士。远的不说，近的像魏武帝曹操，小霸王孙策，他们的文韬武略还在其次，最难得的，是他们能够让猛将谋士，追随他们的帝王气量啊。战旗所指之处，无数豪杰舍生忘死为他们而战。这才是我们汉人真正的英雄啊。”
　　苻雄悠然神往，举起酒碗道：“这才是真英雄！我们草原上，也有真英雄！建立匈奴帝国的冒顿单于，便是这样的真英雄！来，为真英雄，干了！”
　　两人碰杯之后，都是一饮而尽。
　　苻雄问道：“景略先生，为什么父亲欣赏你的计策，却不愿意去实施呢？”
　　王猛将壶中的最后一点烈酒倒入碗中，一饮而尽，用袖子抹去嘴角的油污酒渍，笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利啊。”
　　“石虎这些年虽然穷奢极欲，残忍暴虐，但他的帝王心术，却一点没丢。”
　　“作为一个帝王，当你没有信心驾驭自己的手下时，最后的办法就是扶持几个手下，让他们彼此斗来斗去，你只需要维持他们的平衡就可以了。”
　　“苻将军，姚弋仲，冉闵，每一个人，都有成为一方霸王的实力。关中这片土地，给他们任何一个人，都可以成为制霸天下的资本。所以石虎将关中这块肥肉，同时放在了三头狼王的面前，就是想要看他们互相厮杀啊。”
　　苻雄皱眉道：“难道关中之地，就这样白白便宜了那个汉人女子诸葛雅？我们数万大军，顿兵城下毫无所得，岂不有损军威？”
　　王猛笑道：“要说有损，损的也是姚弋仲的名声，对苻将军来说，可是乐观其成啊。而且石虎年事已高，沉溺色欲，活不了几年了。几个儿子中石宣和石韬已死，石斌此去关中，只怕和石苞落得同样下场。其余几个儿子，都是愚蠢无能之辈。朝局动荡，就在眼前。”
　　王猛捡起一根啃光了肉的羊腿，蘸着锅里残余的汤水，在地上画了起来。短短几笔，就勾勒出了天下诸侯的形势。赵国北有鲜卑慕容，西有新汉诸葛雅，南有东晋。虽然三面都是敌人，但却占据着豫、兖、徐、青、并、冀六个州，几乎是天下一半的版图。
　　“东晋桓温，正准备向西讨伐成汉，兼并巴蜀之地。成功之后，桓温的野心必定不满足于目前的地位。东晋必将陷入内乱，无暇北顾。”
　　“新汉诸葛雅，被匈奴入侵，必定元气大伤。我料她必定止步虎牢关，休养生息。”
　　“鲜卑慕容皝，励精图治，手下有慕容恪这样的名将，乃是赵国的大敌。一旦赵国生乱，必定乘机来攻。”
　　“我看冉闵和彭城公石遵来往密切，姚弋仲之子姚襄在黎阳布置屯田，他们的目的，都是赵国的王都邺城啊。就让他们去争夺那个王座吧，最终的胜利者，也将面对来自北燕恶狼和新汉雏凤的夹击。而我们应该去那里，正好可以坐收渔利！”
　　羊骨头划过了青州和徐州，那里是曾经的战国七雄——齐国的疆域。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 素雪香魂照汗青（一）
更新时间2013-1-28 8:35:20  字数：2297

　长安城外，匈奴刘务桓军中。
　　朔风吹过，雪花带着冰渣，打在人的脸上。金帐门口值守的士兵们，听着帐里传出的男女笑声，闻着飘出的酒肉香气，眼中都露出了赤裸裸的嫉妒。他们袖着手，在雪地里跺着脚，心里惦记的，都是自己一路上抢来的财宝和女奴。
　　帐篷里的动静越来越大，男人粗野的笑声，女人妖媚的笑声，最后转变成了粗重的喘息和高亢的呻吟。外面的士兵听得身体里的血都快沸腾了，只想着快点回去，在自己帐篷里的女奴身上好好发泄一番。
　　两万骑兵，这已经是匈奴刘务桓和赵国燕公石斌的全部家当。他们抱着必胜的信心，这一战，一定要在关中大捞一笔，带着十几万青壮男女和无数财宝回来，奠定称霸草原的基础。
　　这一路行来，果然没有人敢阻挡他们的大军。在两万铁骑面前，所有的城池，都闭紧了大门。匈奴和羯族的联军肆意地洗掠着汉人的村落，杀死他们的男人，抢走他们的财物，将他们的妻子儿女，虏为自己的奴隶。而新汉国的雍州都督夏侯昭，只敢领着五千骑兵，鬼鬼祟祟地尾随在联军的身后。当联军想要扑灭她时，她便惊慌地躲进附近的城池里。
　　联军一路南下，洗掠着县城和村落。在享受着杀戮和劫掠快感的同时，刘务桓和石斌发现，部队变得越来越臃肿了。马背上增加了装满金银丝帛的包裹，马尾后跟随着衣衫破碎的女奴。原本进退如风的骑兵，现在的行军速度还不如行脚的商人。
　　“丢下你们的破烂，从现在起，我们的目标只有一个——长安！”刘务桓召集全军，宣布道：“那里是汉人的王都，有着无数的财富和美人。攻破长安之后，我允许你们洗城十日！”
　　来自草原的骑士们，身体里的狼血都被激活了。他们挥舞着手中的兵器，发出了野兽一般的兴奋嘶吼。在接下来的日子里，联军的行军速度骤然加快。像一只饥饿嗜血的巨狼，一口咬向了新汉王国的心脏——长安。
　　自长城到长安，一路上的城池都燃起了烽烟，传递着敌袭的警讯。最开始得知胡骑即将进攻长安的时候，长安城内慌成了一团。长安城有十二个城门，城墙周长近二十里。城中的守军却只有五千人，也没有名将指挥。面对两万胡骑，几乎是必败的局面。
　　城中众议纷纷，都在想着怎么逃命。只是就算逃出长安，在平原上又如何能躲得过胡骑的追杀？至于投降，下场只会更凄惨。胡人只会抢走他们的所有财富，凌辱他们的妻女，将他们当做奴隶驱使折磨，直至死亡。
　　最后，是王琰和王玲冰，稳住了城内的局势。既然别无选择，那么就竭尽心力，守住长安城！
　　王琰竭尽库存的兵器铠甲，招募了一万多青壮。同时将城门都用巨石封死，只留下向东的一个城门。尽管如此，城墙上的守兵还是显得如此单薄。何况，他们都是些临时招募的百姓。
　　就在城里的人都要绝望时，下雪了。
　　飘扬的大雪，在地上融化后，变成了厚厚的冰层。王琰和王玲冰看到地上的坚冰，目光一闪，都兴奋地大笑起来。她们都想到了，当年魏武帝曹操与马超对峙时，一夜建冰城的故事。
　　城中的老幼妇孺，都被动员起来，在城头上生火煮雪，再浇到城墙上。当匈奴和羯族联军到达时，看到的是一座巨大的冰城。城池附近的地面，滑溜地无法立足。费尽力气搭起来的冲车和投石，对冰面留下的痕迹，只要浇几大锅水就消失了。
　　刘务桓望着远方的冰城，差点掰断了手中的马鞭。石斌劝他道：“这冰总是会化的，城里的汉人不过苟延残喘。他们的希望都在外面的援兵身上。只要击破汉人的援兵，此城不攻自破。”
　　于是城内外的两军，就这样安静地对峙起来。
　　石斌带着几个武士，向刘务桓的金帐走来。队伍的最后面，押着一个汉人女子。女子大约十七八岁，身上穿着一袭红衣。红衣多处破碎，露出了伤痕累累的身体。
　　石斌带着手下和这个女子，走进了帐篷。刘务桓正趴在两个女奴的身上，耸动着身体。被石斌打扰了他的兴致，刘务桓显得有些生气。他从下向上地打量着汉人女子，目光最终停在了她的脸上。
　　“燕公，你是从哪里弄来的女子？虽然长相一般，但是有股倔强的味道。不错，不错。那些只会哭喊求饶的女奴，玩多了也没什么意思。是该换换口味了。”
　　石斌微不可查地皱了皱眉：“我们抓住了一个想在夜里溜进城的汉人女子。她是城里向外求救的信使。”
　　“信使？”刘务桓爬起身来，也不穿衣，就这样赤条条地走到女子的面前，扯着她的头发，让她抬起头来。女子的眼中，全是仇恨。
　　“汉人真是有趣，居然派这样柔弱的女人做信使。”刘务桓打量着女子身上的伤痕，对方饱受凌辱的凄惨模样，让他的身体又兴奋起来：“燕公，这个女人看起来很倔强啊，你是怎么从她嘴里挖出话的？”
　　“我只是让我的亲兵们过了过瘾，然后告诉她，如果再不听话，我就用她去满足那些饥渴的战马和猎犬。”石斌淡然道。
　　刘务桓吓了一跳，心中暗自道，石虎的这几个儿子果然一个比一个更变态。他定了定神，问道：“你从哪里来？求取了哪里的援兵？”
　　“洛阳。”女子低下头，低声答道。
　　“你是去向诸葛雅求援的啊。诸葛雅敢回来跟我们在长安城外野战么？”刘务桓笑道。
　　女子咬着牙齿道：“汉王殿下的大军很快就要来了，你们一定会死在汉王殿下的神箭下。”
　　“就凭她手头那两万新兵么？虎牢关那里，有我大赵姚、苻、冉三位将军，她至少也得留下一万军队。一万步兵，也敢跟我两万铁骑在平原野战么？”石斌冷笑道。
　　刘务桓勾住女子的下巴，笑道：“我给你一个机会。去城下，告诉城里的人，诸葛雅已经在虎牢关被大赵击败了。大赵的军队，很快就会和我们在长安城下会师。让他们现在开城投降，我可以赦免他们。如果城破的话，我会屠灭这个城市。所有的男人，都得死。只有像你这样的年轻女人，有机会成为奴隶。”
　　“去城下，说出这番话，我可以让你成为我的宠妾，享受荣华富贵。如果做不好，燕公马厩里的战马会替我好好教训你的。”
　　石斌对手下道：“去，押着她到城下，如果敢耍什么花样，就敲晕了带回来慢慢炮制。”两个武士大声应诺，捏着女子的脖子，走出了营帐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 素雪香魂照汗青（二）
更新时间2013-2-4 0:00:34  字数：2011

　长安城北门，戍守的士兵惊讶地发现，匈羯联军突然排开阵势，向城门靠近。士兵们紧张地举起了弩箭，往投石机上填装石弹。信使直奔城楼，向王琰和王玲冰报讯。
　　王琰和王玲冰赶到城头时，看见一队赵兵，押着一个红衣女子向城门走来。王玲冰眯起眼睛道：“那是我的手下凌雪，去向汉王殿下求援的。看起来是被赵兵俘虏了。”
　　王玲冰对身边的一个女下属道：“快去找一个神射手，如果她说出什么不合适的话，一定要及时射杀她。”部下领命而去。她转头对王琰道：“我猜胡人一定是想让她来打击我军士气。”
　　赵兵颇是狡猾，走到距离城墙两百余步处，就不再靠近。这样的距离，除非诸葛雅在，否则一般的射手是达不到的。城上众人眼睁睁地看着，凌雪被两个赵兵武士押着跪倒在雪地里。
　　王玲冰走到城墙边，扶着城垛，对外喊道：“凌雪，你不要忘记，你是为什么要加入血衣卫！”城头的射手们，举起了手中的强弩，对准了雪地上的女子。
　　凌雪身后的两名羯族武士中，一人上前一步，把一面木盾竖在女人的身前，防止城头的射手狙杀，另一人拔刀架在女人的颈上。“站起来，告诉他们，燕公要你说的话！”
　　凌雪默默地爬起来，抬头看着城头上的将士，深深地吸了一口气。“我去虎牢关，在路上遇到了汉王殿下......”她的声音有些嘶哑，但却清晰地传到了城头。
　　“汉王殿下的援军......就要来啦！”凌雪忽然用撕裂般的声音大喊。这个满身伤痕的女子，不顾一切地喊出了这一句话，在下一个瞬间，毅然地将细嫩的项颈凑向了刀口。锋利的刀刃切开了她的血管，鲜红的血柱喷射而出，染红了素白的雪地。
　　凌雪纤细的身体，软倒在了雪地上，犹如一朵绽放的红梅。她安然地闭上了眼睛，嘴角还带着笑容。在她的脑海中，闪过了一生的经历。幼时的幸福......家破人亡，胡虏对自己的折磨......长安光复，加入血衣卫时的誓言......“汉王殿下，一定会为我复仇的！”
　　这一瞬间的变化，让这队羯族武士都愣住了。没想到凌雪，违背了燕公石斌的命令，可是她却这么快地自杀了！该如何向燕公回复？这些武士愣在了原地。过了半晌，才有人战战兢兢地去禀告石斌。
　　“什么？”石斌闻言大怒，一脚踹翻了前来报讯的武士，吼道：“一群无能的家伙，连个女人都看不住。她的尸体呢，拿去喂狗！”
　　“且慢！”刘务桓站起身来，背着手在大帐里来回踱步。他的嘴角，露出了一丝笑容：“如此刚烈的女人，算得上是一个勇士，怎么可以喂狗呢？她的尸体须得好生打理才对。”
　　长安城头上的汉军，惊讶地看到大队胡兵，簇拥着刘务桓和石斌来到了阵前。在刘务桓的指挥下，他们用冰雪筑起了一个高台，高台顶上立起了一个木架。他们剥光了凌雪的衣服，将她的尸体赤条条地挂在木架上，用冰水封冻起来。
　　“这女人也算是个勇士了，岂可孤零零地一人上路？去抓十个汉人女奴，一起冻起来！”
　　十个无辜的汉族女子，被匈奴兵剥得赤条条的，驱赶着爬上高台。她们被分开四肢，绑在了木架上。匈奴兵像是堆雪人一样，用冰雪将她们包裹起来。身体残余的热量让雪水融化，而后又很快结冰。等到铲去表层的冰雪之后，十个残忍的活人冰雕就这样制成了。
　　刘务桓得意地欣赏着自己的作品，对城头喝骂道：“你们就和这些冰块一起苟延残喘吧！等到冰雪消融之日，你们一定会死得比她们还要惨！”
　　王琰恨恨地捶打着城垛，叹道：“是我无能，让胡人如此嚣张！眼睁睁地看着她们死去，连给她们收尸都做不到！”
　　王玲冰望着刘务桓和石斌，目光冰冷，平静地道：“我们的生命和尊严，早就被胡人践踏摧毁完了。我们之所以有勇气重新生活在这片土地上，都是因为遇到了汉王殿下啊。当我们加入血衣卫的一刻，已经有了随时去死的觉悟。”
　　“你看，凌雪的嘴上，还有笑容啊。如果今天是我的话，也会毫不犹豫地做出同样的选择，快乐地去死。因为我们知道，汉王殿下，会替我们复仇的。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　潼关
　　诸葛雅站在山道上，望着大军逶迤前行。天寒雪大，山道极是难行，士兵们都是相互扶持，一脚深一脚浅地向前走。雪花飘飘扬扬洒下，落在诸葛雅的水晶铠甲上。她也不打伞，就这样赤裸双足，站在道旁。士兵们看到汉王殿下亲自在路边守望，心中热血沸腾，身上也多了几分力气。
　　“雅姐姐，你不冷吗？”张佩抱着诸葛雅的腰问道。诸葛雅双足踩在雪中，白嫩的身体上只有一层薄薄的水晶甲。张佩光是看着，就觉得自己要打哆嗦了。
　　诸葛雅笑着用手指刮了刮张佩的脸蛋。张佩在铠甲内套了一层棉衣棉裤，身上倒是暖了，但手和脸露在外面，都冻得冰凉。而诸葛雅只穿着轻薄的水晶铠甲，全身却都保持着正常的温度。
　　“姐姐可是合道级的武者啊。脚下的大地，就如同我的母亲一样，源源不断地为我传递着力量。女儿在母亲的怀抱中，又怎么会感到寒冷呢？”
　　张佩似懂非懂地点点头，想要偎依在诸葛雅怀中，却觉得被自己身上臃肿的衣服挡住了。她羡慕地道：“合道级的武者真是方便啊，无论春夏秋冬，都可以穿得这么漂亮，不怕冷不怕热......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 一弓可御千万敌（一）
更新时间2013-2-11 0:01:06  字数：2137

　连绵十余日的大雪终于停下，天气虽然放晴，大地依旧是一片雪白。站在潼关城墙上，诸葛雅庆幸地对张佩道：“幸亏刘务桓和石斌只顾着围攻长安，没有来进攻潼关啊。若是潼关被他们占了，我们真的就进退无路了。”
　　张佩抱着诸葛雅的手臂，半个身子已经压在了诸葛雅身上。当诸葛雅欣赏山川雪景的时候，她的目光却在诸葛雅高耸的胸部、白嫩的颈项上往返逡巡。听到诸葛雅说话，她猛地回过神来道：“不管敌人是谁，胆敢阻挡姐姐道路的，我都会用手中的虎牙枪消灭他！”
　　诸葛雅看她一脸激昂，觉得很是可爱，忍不住勾住她的下巴，在她的唇上吻了一口。少女的脸庞立刻变得绯红，紧紧地贴在诸葛雅身上，将头埋进诸葛雅胸前。
　　诸葛雅将张佩搂在怀里，另一只手温柔地抚摸着她的秀发，思绪却已经飘到了三百里外。在行军途中，她已经听说了王琰和王玲冰借助冰雪封冻，守住了长安城。大局总算还没崩坏，可是自己手中的这一万军队，该如何在平原上击败两万匈羯骑兵呢？
　　“汉王殿下，有夏侯都督和郭太守的信！”羽林军的女卫士上前传讯。她原本不想打扰汉王殿下和张佩将军的温馨时光，但是她更加了解这份情报的分量。
　　诸葛雅回过头来，惊讶地发现，女卫士引来的信使，竟是当年夏侯昭在太行山里救下的那对小银狼。一年过去，那对银狼已经长大了。它像是小马那么大小，浑身都是虬结的肌肉。信件在它们的背上，用锦带捆缚着。
　　那对银狼颇通人性，还记得诸葛雅和张佩，上来讨好地蹭着她们俩的小腿。张佩开心地和它们玩在了一起。诸葛雅取下信件，阅读起来。
　　“原来夏侯姐姐和郭将军已经在陈仓合兵。夏侯姐姐带来了五千虎豹骑，郭将军可以出战的精兵有一万人。”诸葛雅看着信件，心情大好。
　　“刘务桓和石斌绕过陈仓要塞，直接进攻长安，这是孤注一掷的行为啊。要是长安被攻破，关中大地自然望风而溃。可是一旦在长安城下受挫，退路被断，这两万骑兵，能逃走的不会超过一半。”
　　“可是自己该用什么样的战术，去击败敌人的两万骑兵呢？自己手中只有一万步兵，其中还有一半是新兵。”
　　诸葛雅凝神苦思，无意之间，看到银狼在和张佩玩闹的过程中，在冰面上险些滑倒。诸葛雅灵光一闪，想到了克制敌军骑兵的办法。
　　“这还不够，就算敌军弃马步战，我军也没有必胜的把握。就算得胜，也是惨胜......”
　　诸葛雅转头看去。羽林卫的女兵们，还有城头值守的汉军将士，注意到了汉王殿下的目光。他们挺直了身躯，握紧了手中的兵器，目光中充满了对汉王殿下的爱戴崇敬。
　　“这一战过去，不知道有多少人要血洒疆场。不知道要有多少父母，失去自己的儿女；多少夫妻，失去自己的爱侣；多少幼儿，失去自己的父母。国中的民众，是如此地信任我，将他们至亲的人交到我的手上，我又怎能轻易毁灭他们的幸福和希望？”
　　“可是却又不能不战啊......”诸葛雅的脑海中，出现了无数令人不忍卒睹的景象。熊熊的大火，残缺的肢体，不甘的眼神，暗黑的血污......为了不让更多人经历更残酷的惨痛，只有用铁与火，将敌人赶出自己的土地！
　　诸葛雅凝思片刻，作战的计划渐渐在脑海中成型。在决战之前，她需要再仔细踏勘一遍附近的地形，寻找到一处最适合执行计策的战场。
　　“佩儿，你在城里留守，姐姐出去踏勘一下附近的地形，晚上就回来。”
　　张佩抱住诸葛雅的腰，在她怀里撒娇道：“雅姐姐，我要陪你一起去。”
　　诸葛雅戳戳张佩的脸蛋，笑道：“现在军中没有大将，你和我一起出去，要是敌军来袭怎么办？”
　　张佩委委屈屈地应了，下定决心，回去加紧选拔贤士，留在羽林军，以后和姐姐出征的时候，就不会存在这个问题了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　巴虎都是匈奴铁弗部的射雕者。射雕者，是草原上最强大的射手。一千个优秀的射手中，也不过有一两个人能算得上射雕者。即便是匈奴的鼎盛时期，射雕者的数量也不会超过三百人。而今天，刘务桓手下的射雕者，只有三十七个人。
　　巴虎都有一匹自己亲手从小养大的骏马、一张自己手制的弓。他的箭可以射下天空中翱翔的雄鹰。在一百步内，他的箭可以轻易射入一个人的眼睛和喉咙。
　　巴虎都率领自己部落的三十个兄弟，在营地东方巡逻着。他的心中，牢记着大汗交托的使命。在这片汉人的土地上，不可以有一丝的疏忽。一定要及时捕捉到敌军的行踪。
　　猎手们在雪地中行走着。在这种寒冷的天气里，要节省马力。尽管他们能不骑马就不骑，但是马匹在外面冻得久了，还是有些掉膘。茫茫雪原上，一个汉人都看不到，士兵们已经有些懈怠了。他们的心中，都惦记着自己掳掠来的美女和财宝。这种天气，本该在暖和的火堆旁，享受美酒和美女才对啊。
　　远方一个光点闪烁了一下。巴虎都目光一凛，身体立刻绷紧了。“是敌人的斥候！上马！”巴虎都一骑当先，向前方冲去。身后的骑兵们身手也算矫健，但却落后了几十米。
　　巴虎都的视野里，出现了一副令人停止思考的绝美画面。在冰封的渭水边，一个身穿水晶铠甲的绝色佳人，赤裸着双足，慢慢地行走在白色的雪地上。一只半人高的白虎亦步亦趋地跟在她的身边，不时蹭蹭她的大腿。
　　巴虎都的心跳在一瞬间几乎停止了。她的美丽，大概只有歌谣中的仙女才能比得上吧？自己帐篷里的两个女奴，连给她做侍女的资格都不够啊。
　　巴虎都胯下的骏马不知道主人的念头，继续向前奔跑，直到距离那只白虎还剩三十步的时候，颤抖着停下了脚步。巴虎都麾下的士兵们也都赶来过来，被女子的容光所慑，不敢冒犯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 一弓可御千万敌（二）
更新时间2013-2-18 0:00:39  字数：2047

　日光照耀在水晶铠甲上，将女子映照得恍如神灵。注意到了女子手中的长弓和白虎背上的箭囊，巴虎都灵光一闪，有一种被从天而降的大金块砸晕的感觉，愣了半晌，大叫道：“她就是汉王诸葛雅！抓住她！”
　　巴虎都的部下翻身下马，拔出腰刀，一起扑了上去。他们都存了生擒的心思，不光是因为诸葛雅的身份，更因为诸葛雅的美貌。如果能够享受到这样的美人，这一辈子也没白活啊！
　　巴虎都的目光盯紧了诸葛雅，对方绝美的脸庞上没有一丝紧张，只有凛洌的杀气。巴虎都心中一悸，他说不出来，自己为什么要对那个娇弱美丽的女人那样恐惧。如果说有威胁，也是那只看上去很驯服的白虎。可是己方的三十个兄弟，都是能和野狼搏杀的勇士。
　　巴虎都在下一瞬间，立刻被惊呆了。诸葛雅弯弓搭箭的速度，竟然被自己还要娴熟得多。更可怕的是，自己甚至无法看清她射箭的动作！
　　下一个刹那，巴虎都听见了箭枝破空的声音、皮甲和人体被贯穿的声音和部落兄弟惨呼的声音。不到一个呼吸的时间里，对方射出的三支长箭，便夺去了九个兄弟的性命。长箭在贯穿三个人体之后，余力还射伤了两个人，另一支箭射在了一个人腰间的刀柄上，那个幸运儿吓得后退了一步，滑倒在地上。
　　同伴的倒下，让这些恶狼般的匈奴兵也愣了一息。这时候巴虎都的吼声震醒了他们。“一起上，不要给她发箭的机会！”话音未落，第二轮长箭已经射到，又是九死三伤。这时候，冲得最靠前的匈奴兵离诸葛雅只有十步。
　　剩下的六个匈奴兵一声大吼，一起挥刀扑上。诸葛雅举起凤翼弓，闲庭信步般迎着他们走去。她的动作极是优雅，就像翩翩起舞一般。弓背上的水晶片，划出玄奥的轨迹，轻巧地割断了匈奴兵的咽喉。她的铠甲上，甚至没有一点血污。
　　巴虎都感觉到自己心脏像是被捏住了，无以复加的恐惧像是半空里扑下的魔鬼，把他整个地环抱在怀里。他的身体僵住了，手指捏着长箭，却无法拉开弓弦。
　　蜷缩在诸葛雅脚边的白虎，突然舒展了身体。雪白的长毛在萧瑟寒风中无声地抖动着，粗壮的爪子有力地抓紧了大地。当狂暴的虎啸声迎面扑来的时候，巴虎都只觉脑袋中有什么地方炸开了。下一个瞬间，他软软地倒在了地上，在陷入永恒的黑暗前，只听到了一句话：“这袋箭不错。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　接连三天，刘务桓都没有得到任何斥候的回报。最初的四个射雕者，后来的八个射雕者，还有他们麾下共计三百六十个优秀射手，都莫名其妙的失踪了。营地中流传着不利的谣言，士兵们只有结成大队，才敢走出营寨。
　　刘务桓暴怒之下，派出了所有的射雕者。二十五个射雕者，带着一千五百个骑兵，聚集在一起，巡视着营寨的附近。出营向东不到三里的地方，他们看到了一座诡异的冰山。这个冰山里面，封冻着失踪的匈奴兵。而冰上的顶上，整齐地摆放着那十二个射雕者的头颅。上面有七个鲜血写成的大字：“向东三十里者死！”
　　那几个射雕者的头颅断口，像是被猛兽咬断的。暗红色的血字带着不详的气息。士兵们心中生出了寒意。
　　“这一定是汉人的诡计！我们向东去，抓住那些装神弄鬼的汉人，把他们全部杀死，也冻在冰块里！”一番讨论之后，射雕者们还是决定出击。浩荡的队伍向着太阳升起的方向赶去。
　　三十里的距离，是一匹好马跑上一身汗的距离。二十五个射雕者，一千五百个精锐，他们胯下的都是从小养大的好马。三十里的距离很快就到，马匹出了一身汗之后，筋骨都活动开了，正是冲阵的最好时候。
　　三十里外，是渭河的一处浅滩。大雪和严寒，让河面上结了一层薄薄的浮冰。河水并不深，只到成人的胸口处。河对面七百米的地方有一处缓坡。今天，这座缓坡上，却出现了一座坚冰铸成的营寨。
　　营寨边上筑起了一人高的冰墙，厚约两尺，上面还竖着不少锋锐的冰锥。顺着山坡向上，是一层又一层的冰墙。每层冰墙相距三米。从坡底到山顶，有九层冰墙。山顶上竖起了高台，以旗语指挥调动军队。
　　张佩站在指挥台上，手指下意识地攥紧了虎牙枪。她的目光，都聚焦在营寨大门处——诸葛雅的身上。在营寨的大门处，用冰筑起了一座高台。诸葛雅一个人站在那里。在她身侧，是汉王的王旗——朱雀逐日旗。高台的地上，整齐地摆放着一筐筐的羽箭。白虎蜷缩在她的脚边，金色的眼睛微眯着。
　　张佩很嫉妒此刻的白虎。她多么希望，这时候自己可以陪在雅姐姐身边。但是诸葛雅的理由却让她无法拒绝。“一万大军，总要让人指挥吧？放心吧，除非被几万敌军围住，否则没有人伤得到我。所以我的安危，终究还是取决于战役的胜负。好好指挥，姐姐的性命就在佩儿手里了。”
　　匈奴射雕者们循迹而来，看到前方的这一幕，都瞪大了眼睛。汉王诸葛雅和她的大军，就在河对面啊！要不要渡河进攻呢？射雕者之间发生了争执。
　　“这是陷阱！这么冷的天，从这么冷的河里趟过去，马和人都受不住！敌人乘机出击，想回都回不来！”
　　“河水才三十步宽！连胸都没不过！如果不放心，我们可以先派人渡河，大队人马在这边留守！对方全都缩在冰堆里，真敢都出来，先要吃我们几轮箭！就算打不过，我们骑马沿着河边跑，对方就凭两条腿，还能追得上？”
　　吵嚷了一番，谁也说服不了对方。射雕者们最终还是决定，派人去回报大汗。他们先留在这里，监视汉军的动向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 血染冰河枪锋钝（一）
更新时间2013-2-25 0:00:34  字数：2061

　刘务桓骑在马上，冷冷地注视着对岸。冰城上的那抹倩影，让他体内的热血和欲望不住地翻腾着。拿下她，自己就可以拥有关中的土地，匈奴的崛起，将势不可挡！
　　石斌侧眼望着刘务桓，眼底闪过了一层阴翳。前方的这个女子，占据了大赵的关中，还生擒了自己的哥哥石苞。多亏了她，自己才有入主关中的机会。今天这一战，最好让她和刘务桓两败俱伤，自己才能真正成为这片土地的主人！
　　“燕公，你怎么看？”
　　没想到刘务桓会向自己问计，石斌愣了一愣，才回答道：“汗兄，我觉得敌人也弄不出什么诡计。这里一片旷野，那些汉人还能有什么伏兵不成？对方不过是凭着地利坚守而已。就看大汗的勇士们，有没有一举攻破敌军，擒下那个诸葛雅给兄长做女奴的勇气了。”
　　刘务桓仰天大笑，大声道：“铁弗部的勇士们，你们都听到了吗？去为本汗擒下诸葛雅！首先破寨的勇士，赏千户！擒下诸葛雅的，赏万户！”
　　匈奴的将领们听到之后，欢呼呐喊，争先恐后地渡河。在渡河的过程中，汉军果然龟缩在城寨里。渡河之后，各部开始整勒士卒，饮酒驱寒，做好冲阵的最后准备。
　　刘务桓笑着对石斌说：“看来汉人是打算坚守了。不过打仗的时候，多留些心思总归是好的。请燕公派出骑兵，巡视战场附近，以防万一。”这话正合了石斌保留实力的心思，他连忙应了。
　　刘务桓的心底泛起了冷笑。石斌的这点小心思，哪里能瞒得过自己。这一仗之后，石斌和他身后的大赵，对自己也没有用了。想要坐收渔利？先看看自己有多大实力！
　　刘务桓在接到通报的时候，就想好了兼并石斌的计策。他留下五千士兵看守大营，自己带了一万骑兵，加上石斌的五千人，一起来这边攻打诸葛雅的营寨。
　　石斌没有注意到的是，刘务桓手中的二十五个射雕者，都混在了他的亲卫中。等到战局底定之后，二十五个神射手，将在一瞬间除去石斌和他的亲卫。石斌的五千骑兵赶回来的时候，主帅已死，辎重都在刘务桓手中，除了投降，还有别的选择吗？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　诸葛雅站在冰台上，眺望着前方。隔着七百米，她可以看见匈奴骑兵饮了烈酒，拿起长刀，骑上骏马，准备整队出击。以她的目力，可以清晰地看到那些匈奴兵脸上的兴奋。
　　诸葛雅默默地数着。“五百...一千...一千五...三千...”三千铁骑排成了黑压压的阵势，汉军的士兵们站在冰墙后，队列中依旧弥漫起了不安的气氛。他们中间有一半人没有经历过面对面的杀戮，面对敌人的骑阵，不可避免地有了畏惧之心。然而看到站在最前方的汉王殿下，他们没有退缩的理由。
　　匈奴兵终于发起了冲锋。七百米的距离，本该是让战马跑出速度，冲进敌人的战阵，用铁蹄和马刀摧毁一切的。然而今天，这些骑士们跑出一半路程之后，却遇到了一层不算厚的冰。
　　马蹄踩在冰上不住地打滑，冲在前面的骑兵们摔倒了一地，被后面的骑士踩得骨断筋折。一番慌乱之后，他们不得不勒紧马缰，小心翼翼地向前挪动。
　　这场变乱影响了双方的士气。汉军士兵们看到对方在冰面上小心翼翼挪动的样子，心中的畏惧消失了大半。匈奴兵积蓄起来的杀气热血，也都衰竭了。
　　刘务桓站在对岸，捏紧手中的马鞭，骂道：“卑鄙的汉人！”他虽然有信心，自己的士兵最终一定可以获得胜利，但是看这样子，难免会陷入消耗战。部落的每一个士兵，都是自己争霸天下的基础啊。
　　匈奴兵们慢慢向前，三百步，两百步，一百步......双方的士兵们都可以看见对方的面孔，双方的弓手们都瞄准了目标。当诸葛雅的羽箭贯穿了一个百夫长后，战场上立刻被羽箭和杀声填满。
　　双方隔着百米互相对射。匈奴兵们有着更为娴熟的技巧。但他们骑在马上，目标过于明显。而汉军躲在冰墙之后，只需要向前方抛射就可以了。匈奴兵的队列太密集，羽箭自然会射中目标。
　　“这样不行！下马！下马！”匈奴兵里面有聪明的将领，意识到了己方的恶劣处境。士兵们不得不躲到自己的马后，用陪伴着自己长大的骏马，替自己遮挡汉军的羽箭。对骑兵来说，战马就是自己最亲密的伙伴。看着自己的伙伴伤重倒下，匈奴兵的心中都在滴血。
　　匈奴兵顶着箭雨，以自己的战马做肉盾，一步步地挨到了冰墙前。然而一人高的厚重冰墙几乎无处下嘴。从冰墙的空隙里，汉军的长矛如毒蛇吐信，一批批地夺走匈奴兵的生命。而匈奴兵站在有坡度的光滑冰面上，立足都不稳，使不上力气，手中的长刀也砍不断冰墙。
　　诸葛雅所处的冰台，最为引人注目。最开始，有数以百计的匈奴勇士，都将她列为了自己的目标。然后没多久，他们就发现，这个在阳光下美丽如女神的女子，绝对是死神的使者。凡是被她注目者，下一瞬间必然会被羽箭夺去性命。高台两百步内，堆积了数百个勇士的尸体。
　　刘务桓满腔激愤，牙齿咬破了嘴唇，犹未自知。他一向以自己的骑兵为傲。当自己的铁骑冲锋起来时，那股可怕的速度和力量，绝不是人的血肉之躯能阻挡的。敢于阻挡战马冲锋的人，会看见数万翻飞的铁蹄以潮涌之势把他践踏成泥。
　　然而今天，自己的骑士们，就这样笨拙地在冰面上挥舞着武器，被对方肆意地屠杀着！“诸葛雅，我要你求生不得，求死不能！”
　　“全军压上！”刘务桓断然下令，今天这一战，一定要将诸葛雅扼杀。对方还这样年轻，这样弱小。若是让她成长起来，草原上的勇士们将面临灭顶之灾！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 血染冰河枪锋钝（二）
更新时间2013-3-4 0:00:27  字数：2086

　冰墙前面的地面，已经被鲜血染红了。刚从人体内流出的热血，融化了地上的冰层。淡红色的水流，渐渐变得浓艳起来。红色的冰水，沿着山坡流下，冻结，融化，再冻结，留下蜿蜒的鲜红。
　　刘务桓除了身边的卫兵，其他所有的军队都压到了河对岸。两万个士兵隔着冰墙相互厮杀，每一秒钟都有数以百计的人倒下。匈奴兵以马匹，以战友的尸体为盾牌，挤在了冰墙下。
　　这些草原上的骑手，已经被鲜血激活了体内的狼性。他们咆哮着，以马匹和战友的尸体做垫脚石，跳入了冰墙中，和里面的汉军士兵殊死相搏。马刀在贴身肉搏的巷战中比长矛更加好用。
　　这时候，层层递进的冰墙就发挥了作用。下一堵冰墙后的士兵，可以及时地为前面的友军提供支持。
　　张佩站在战场的最高点，全局的动态尽在掌握。那一处的士兵伤损过重，她立即调兵前去替换。当匈奴兵的尸体填出可以跨越冰墙的道路前，她便及时收拢军力，让出那一层冰墙，开始新一轮的搏杀。
　　激战了一个多时辰，双方的射手都拉不动弓弦了。汉军的士兵们可以轮换休息，体力还算得到了回复。匈奴兵渡河时就被冷水冻过，激战后全身出汗，再被冷风一吹，体质较差的，已经开始头晕脑热。但在这生死相搏的战场上，哪有休息的机会？只有咬紧牙关，拼死搏杀而已。
　　战场上最为耀眼的，便是高台上的诸葛雅。匈奴兵已经突破了三道冰墙，她所在的高台，已经处于匈奴兵阵列的中部。然而在她身边一百步内，已经积累了上千具的尸体。匈奴兵现在已经躲着她的高台走了。
　　然而诸葛雅却丝毫不觉得疲累。赤足站在大地上，她的身体里有着源源不绝地力量。弯弓搭箭的动作如行云流水，一气呵成，优雅得令人望而欲醉，但却如死神的召唤，充满凛冽的杀机。凡是发号施令的匈奴将领，都是夺命之箭下一刹那光顾的目标。
　　她脚边的白虎，闻着战场上的血腥味道，两眼充满了精光。刚才有几个幸运地跳上高台的勇士，在一瞬间就被白虎扑倒，咬掉了头颅。锋利的虎爪轻松地撕开了铁甲和胸膛，白虎掏出了这些勇士的内脏，津津有味地吃着。吃完之后，还不忘了在雪地上擦干净自己的爪子。
　　匈奴兵已经死了四千多人，剩下的六千多人有一半身上都有伤。石斌的五千多人也都投入了战场，死伤比例也差不多。刘务桓和石斌已经明白，诸葛雅就是想在这里，用这样的一场防御战耗尽他们手中的力量。
　　汉军的死亡率远低于匈羯联军，只有不到一千人，但受伤的也有三四千人，而且体力也已经快要耗尽了。一层层冰墙，被攻破的速度也越来越快了。战斗到现在，已经是双方的意志之战了。在这片冰原上，坚韧者将获得最终的胜利。刘务桓和石斌相信，体内有着狼血的草原人，绝不会输给这些拿着锄头种地的汉人！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　三十里外，匈羯联军大营外
　　夏侯昭率领五千虎豹骑，蓄势待发。在她身边，两只银狼撕咬着胡兵的尸体。一路行来，这些胡兵斥候都死在了狼吻下。
　　在夏侯昭身后，五千虎豹骑沉默着待命。士兵和马匹身上都穿着精铁甲，士兵们手握厚背马刀。胯下的马匹感受到了主人的情绪，铁蹄缓慢有力地刨着地面，克制着对冲锋的渴望。
　　“汉王殿下，正在三十里外，和胡兵的主力交战！这座营寨里，只有残余的五千胡兵！进击！砍下胡兵的头颅，摧毁他们的大营，夺下匈奴的王帐！”
　　夏侯昭忽地举刀指向天空，身边的传令者将战旗指向了前方。五千虎豹骑同声举起重刀，指天咆哮，五千匹战马同时昂首嘶鸣，巨大的声浪仿佛要把城墙震碎。滚滚洪流，直向胡兵的营寨扑去。
　　胡兵简陋的营寨，一瞬间就被冲破了。绘画着虎与豹的旗帜，迎风飘扬。五千名虎豹骑，排成了整齐的阵型。一排排的骑兵平整如线，每两匹马之间，左右只有一步的距离，前后不过差半个马身。锋利的刀光，如同一根巨大的铁梳子，梳过了胡兵的营寨。刀光之下，片甲不留。
　　匈奴和羯族的士兵们根本无法形成有效的还击。或许单体的马术刀法，他们都在汉军之上。但是在配备了精良的铁甲和马镫，经过长期阵列训练的虎豹骑前，零落的胡兵就像撞在钢铁的潮水前，一瞬间就被粉碎。
　　虎豹骑从战阵中扫过之后，队形几乎没有变化。他们在战场的边缘拉住战马，重新整队，填补铁梳中的空隙，让新的生力军占据前方的位置，然后循环发起新一轮的屠杀。
　　营地里的胡军彻底崩溃了。他们抛下了自己劫掠来的财富和女子，骑在马狼狈地向外面逃去。来不及逃走的，纷纷跪地求饶，却被虎豹骑割去了头颅。
　　数万两的金银珠宝，数千名工匠女奴，还有刘务桓的金帐......夏侯昭顾不上详细清点战利品。她派出了信使，让长安城内派兵出来清理场地。她只让士兵把虎豹骑的战旗插满了营地，紧接着便是整顿队伍，准备下一轮的攻击。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　河岸边，刘务桓和石斌紧紧盯着对面的战场。冰墙已经被突破了七层。匈奴和羯族的勇士们用马匹和自己的尸体，填平了前往山顶的道路。汉军正在苦苦坚守最后两道防线。不过，胜利很快就要降临了。当突破所有的冰墙之后，这些汉人只会像羊羔一样，被肆意屠杀。
　　汉王诸葛雅那娇美迷人的胴体，此刻在两人眼中却是特别刺目。战斗到现在，她依旧活跃在高台上，用羽箭点杀着接近高台的联军勇士。“且让你再放肆一阵！就算你有霸王之勇，等到全军覆灭时，也难逃败亡下场！看本汗到时候怎么炮制你！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 火凤苍狼盟长城（一）
更新时间2013-3-11 0:00:32  字数：2059

　刘务桓和石斌突然听到了马蹄声。斥候们带着几个狼狈的溃军，惶急地向河岸边赶来。刘务桓和石斌的心中，升起了不详的预感。
　　“大汗，不好了！汉人的骑兵偷袭了大营，大营被夺去了！”
　　刘务桓手中的马鞭悄然坠地。他恍若不觉，急促地问道：“汉人的骑兵有多少人？”
　　几个溃兵低着头道：“人数大约有五六千......”
　　刘务桓暴怒道：“一群蠢货，敌人跟你们人数差不多，你们居然会输给那些种地的汉人！”
　　石斌在旁边插嘴道：“大汗，这时候生气也没用，我们还是好好计议一下，下一步该怎么办吧。”
　　刘务桓思忖片刻，断然道：“传令撤军！”他已经想清楚了，自己要攻下冰城，只怕还要填一两千条人命，到时候敌人的骑兵杀过来，自己必败无疑，连跑都没得跑。这时候撤军，面前的敌人都是步兵，追也追不上自己。
　　正在山坡上激战的胡兵，听到撤军的号角，都吃了一惊。他们退回河岸之后，却发现大汗和燕公已经带着亲卫过河了。刘务桓和石斌也清楚，士兵们厮杀大半天，要是让人马再去河里趟过来，只怕连走路的力气都没有了。
　　“大营遇袭！”士兵们听到消息之后，士气骤然变得低落。还好他们是生在马背上的民族，可以通过掳掠维持自己的军资。尽管如此，他们也意识到了自己的危险处境。
　　刘务桓和石斌计点人数，发现还有六七千人。值得庆幸的是，因为是下马步战，马匹大部分都在。一人两骑的话，汉人是追不上的。带着他们避开汉人的追兵，再屠十几个村落，联军的士气就可以恢复了。
　　“这一次，还是亏本了啊。”刘务桓暗自盘算着：“等到出了长城，就杀了石斌，兼并了他的部队。出长城前还要掳掠些汉人女子和儿童，为部落补充人口......”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　匈羯联军狂奔三十里，从士兵到马匹都出了一身透汗。加上之前的渡河和激战，士兵们的体力都有些衰竭了。被刺骨的朔风一吹，体质差的立刻颤抖起来。
　　“下马休息，生火吃饭！”激战了大半天，士兵们着实是又累又饿。听到刘务桓的命令，士兵们长出了口气。一番忙碌之后，士兵们围坐在火堆旁，享受着火焰带来的暖意，嗅着烤肉和烤面饼的香气，受挫的阴影都被抛到了脑后。
　　刘务桓坐在地上，想象着肉架上烤的是诸葛雅，心情顿时舒畅了不少。他拿刀一片片地割下烤肉，放进自己嘴里大嚼，颇有些食肉寝皮的豪爽。正在此时，他突然感觉到了大地的微微震颤。
　　“敌袭！不到十里！快准备迎战！”刘务桓大吼道。他的心底懊悔不已。自从入长城以来，汉军从来不敢主动进攻，这也让匈奴兵的哨探变得松懈下来。刚才受挫之后，自己郁愤之下，更是忘记了这一点。
　　好在联军士兵们动作颇是利落。他们只是吃饭，兵器马匹都在身边。听到刘务桓的命令，很快都翻身上马，成建制地归队。不到一分钟的时间，已经勉强布成了阵型。
　　辽阔的冰原上，出现了一片红色的浪潮。绘着虎豹交错的旗帜，在铁蹄卷起的烟尘中高高飘扬。战旗之下，夏侯昭手握长刀，居于第一列。
　　虎豹骑的骑兵和战马都穿着一层红色的薄铁甲。阳光映照下，如同血色的浪潮，向联军的营地直扑而来。
　　“放箭！放箭！”一轮又一轮的箭岚，倾泻到虎豹骑的阵列中。然而对面的骑兵并未像他们意料中那样像秋风中的衰草般齐齐折断。利箭被虎豹骑的铁甲弹开，赤色的浪潮瞬间吞没了联军的栖息地，雪亮的马刀带起了一蓬蓬的血雾。
　　精铁冷锻的薄甲，轻便而又坚硬。当定都长安之后，诸葛雅便已经开始着手兵器的改良。她将自己记忆中残留的后世技术，全都整理了出来，交给王琰负责找人研制。冷锻甲就是已经完成的技术之一，是为虎豹骑量身打造。
　　联军很快就体验到了冷锻甲的威力。不但弓箭无法穿透，就连刀枪也很难刺破铠甲。而虎豹骑的士兵们，前排用马刀挥砍，后排用弓箭投射，肆无忌惮的收割着敌人的生命。
　　“撤！撤！”刘务桓看了几眼，便知道不可力敌。现在最需要做的，是保全实力。对方穿着铠甲，毕竟会影响机动力。自己的军队一人双骑，逃跑时对方肯定是追不上的。
　　《平夷纪要》载：“魏王以五千虎豹骑，破虏营，摧虏阵，斩首三千，追击百里，虏酋北遁，而伤陨不足百人......虎豹骑之名，由是闻于天下。”这里魏王是夏侯昭后来的封号，这一战是虎豹骑真正成型后的第一战。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　刘务桓和石斌仓惶遁逃，一夜未眠，天亮后收拢残兵，身边只有千余人。待到午时，余众渐渐汇集，记点人数，只有三千余人。刘务桓捶胸顿足，痛哭道：“这些勇士，跟随我征战草原二十余年，都如同我的手足一般，一夕之间，竟都埋骨此地......”
　　石斌劝道：“胜败乃兵家常事。来日我便去找我父王搬兵，定要踏平雍州，生擒诸葛雅，送给大汗处置！”
　　刘务桓嘴上道谢，心中却起了杀心。若是将石斌放回赵国，来日他不见得敢去打诸葛雅，来抢自己的草场倒是很有可能。盘算已定，他抬起头，一脸感激的笑容，握住石斌的双手道：“多谢燕公！”
　　石斌正要回答，突然感到脑后一痛，看到了一只利箭，从他的嘴里贯穿出来，随即意识便消失了。
　　刘务桓发出暗号之后，他手下的射雕者们立刻射杀了石斌及其心腹。剩余的近千个羯族武士，失去统帅之后，面对两倍于己的匈奴兵，只有俯首投降。刘务桓兼并了石斌的部队之后，加速向西北方逃去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 火凤苍狼盟长城（二）
更新时间2013-3-18 0:01:03  字数：2207

　当刘务桓的残兵看到长城时，庆幸的泪水顿时充满了他们的眼眶。这七天的逃命经历，就像梦魇一样，深深地攫紧他们的心脏。每当他们稍有休息，便会遭到虎豹骑的追杀。被赤潮吞没的结果只有一个——就是化成血泥回归大地。
　　关墙上空无一人，城门洞开，城垣破败，依旧是刘务桓入侵时的样子。刘务桓急着出关，不疑有他，立即挥军入关。
　　然而当他们全部进关之后，关内突然响起了苍凉的号角声。数以千计的士兵们从关墙上钻了出来，一张张的角弓对准了匈奴残兵。凡是胆敢用手去触碰兵器或是乱跑的匈奴兵，都被羽箭射成了筛子。
　　“是鲜卑兵！”刘务桓心中大震，他已经猜到是谁来了。他眼睁睁地看着手下放下兵器，被对方押走。最后轮到自己，对方卸下了自己身上的武器，带着自己向关外走去。
　　在关墙对面的草原上，是数千排列整齐的骑士。最前方一个人身长八尺，手握一人高的重剑，正是代王拓跋什翼键。在他的身边，一个十二岁的小美女正用悲悯歉疚的目光看着刘务桓。
　　这个小美女，叫做拓跋桑。她是拓跋什翼键的女儿，刘务桓名义上的妻子。五年前（公元341年），匈奴刘虎（刘务桓之父）进攻代国，被拓跋什翼键击败。刘务桓即位后，娶了年仅七岁的拓跋桑，立为大阏氏，以换取拓跋什翼键的支持。
　　“我的女婿啊，看起来，你在那个汉人女子手上吃了大亏啊。”拓跋什翼键笑着挥了挥手，道：“勇猛的匈奴大汗，怎么能像野狗一样夹着尾巴逃命呢？战死沙场，才是一个勇士应有的归宿。”
　　刘务桓看到身边的士兵就要将自己向后牵，知道自己必死无疑，顿时放下顾忌，破口大骂道：“只会落井下石的鲜卑老贼！你不得好死！”
　　拓跋什翼键叹了口气：“想到威震草原的冒顿单于，他的后人竟然落到如此田地，我的心中就有些悲伤。放心吧，我会照顾好你的牧场和族人的。”
　　刘务桓的喝骂声渐渐远去，而后嘎然而止。拓跋什翼键却始终拄着重剑，目光望向南方。拓跋桑好奇地拽了拽他的衣角，问道：“阿爸，你在看什么？”
　　拓跋什翼键摸了摸女儿的头，目光中仿佛蕴含着火焰：“我想看看，那个击败刘务桓的女人，有什么样的器量。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　数个时辰之后，诸葛雅、张佩和夏侯昭率领虎豹骑追踪而至。看到长城脚下的严阵以待的近万骑兵，虎豹骑在一里外便停了下来。双方的骑士们警戒地望着彼此，谁也不敢冒然进击。
　　阳光映照在虎豹骑身上，红色的铁甲闪烁着冰冷的金属光泽。拓跋桑赞叹道：“对面士兵的铠甲好漂亮。”拓跋什翼键慢慢道：“能够打造这样一支军队，我更想见到她了。”
　　拓跋什翼键孤身策马，向前缓步行去，大叫道：“代王拓跋什翼键，求见汉王诸葛雅！”
　　对面的军阵中，分出了一条通道。在火凤逐日旗和虎豹扑猎旗下，一位身穿彩晶甲、手执凤翼弓的绝色少女，骑乘着一只白色的老虎，缓缓出阵。在她身后，一位身披冷锻甲、手握虎牙枪的少女紧紧相随。
　　拓跋什翼键眯起眼睛，仔细打量着对面的少女。绝色无伦的容光下，散发着优雅自信的气质。随着双方靠近，少女身上那种和天地合一的感觉越来越强，令人生出不可抗拒的敬畏心、归属心。
　　“我是诸葛雅，代王何故来此？”悦耳的音线，带着透人心魂的魅力。
　　拓跋什翼键大笑道：“久仰汉王殿下的大名。草原上传言说，汉王殿下既是凭女子之身白手打下天下的大英雄，更是百年难得一见的大美人。今日得见，果然真人更胜传言啊！”
　　他转身喝道：“阿桑，把我给汉王殿下的礼物拿过来！”
　　十二岁的小萝莉捧着一个瓷盘，骑着马赶了过来。瓷盘上盛放的，正是匈奴大汗刘务桓的首级。小萝莉跑到父亲身边，好奇地打量着诸葛雅，嫩声道：“阿爸，这位姐姐身上的铠甲好漂亮啊，我也想要。”
　　拓跋什翼键摸了摸女儿的头，笑道：“这是上天赐给汉王的礼物，阿爸可没有本事帮你弄到。”
　　他接过瓷盘，递给了诸葛雅，肃容道：“我这个不成器的女婿，不自量力，敢去进犯汉王的土地。我替汉王杀了他，希望从此两国盟好，以长城为界，互通有无，互为声援。”
　　诸葛雅接过瓷盘，递给了张佩，紧紧盯着拓跋什翼键的双目，问道：“代王若要结盟，派一个使者就够了，何必亲自带着近万甲士来呢？”
　　拓跋什翼键捋着自己的胡子，笑道：“汉王是担心我对雍州有觊觎之心么？狼只有在草原上，才会历练出锋利的爪牙。要是进了城塞，迟早会变成懒洋洋的狗。我从来就没有想要占领长城以南的一寸土地。”
　　“我这一万大军，一开始就是为刘务桓准备的。我原本就料到，刘务桓不是汉王的对手。只是没想到，他败得这么快，这么惨。”
　　拓跋什翼键盯着诸葛雅，表情严肃而诚恳：“汉王殿下，今天见面之后，我确实感受到了你的器量和智慧。你想要的是中原，我想要的是大漠。我们之间没有冲突。你需要来自草原的骏马，我也要锋利坚硬的兵甲。从长城防线省下的战士，可以为我们打下更多的疆土。我们为什么不合作呢？”
　　诸葛雅点头道：“代王的心意，我了解了。结盟确实是合则两利的事，我同意了。”
　　拓跋什翼键发出了豪爽的笑声：“我知道以汉王殿下的睿智，一定会同意的。本来我听说汉王喜欢女人，所以想让我的女儿侍奉汉王。但是看到汉王和张将军对视的目光，我就知道，你们之间再也容不下第三个人。那么，就让我把她骑的这匹汗血马，送给张将军吧。”
　　拓跋什翼键抱起女儿，放在自己马背上，转身大笑而去。当他回归本阵后，一万名鲜卑骑士，整齐地退出了长城的关墙。
　　张佩抚摸着汗血马，疑惑地问道：“他怎么走的这么快，就这么一句话约定结盟就走了？”
　　诸葛雅悠悠道：“因为他明白，在我的火凤旗插满中原大地，或者他的苍狼旗插满草原前，我们都不会破坏盟约的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 尾声
更新时间2013-3-25 0:00:11  字数：2004

　汉武王元年（公元346年）
　　匈奴可汗刘务桓、羯赵燕公石斌率两万铁骑，入寇关中，直至长安城下。汉王诸葛雅率一万步卒回援，筑冰城于渭河之北，匈羯联军渡河进击，激战半日，不克。
　　汉雍州都督夏侯昭，以五千虎豹骑，突入匈羯联军大营，击溃守军，焚其辎重。刘务桓与石斌率师退走，疲军于途中被虎豹骑追及，大溃。
　　汉王诸葛雅、司隶都督张佩、雍州都督夏侯昭，率虎豹骑一路追杀。刘务桓狂奔七日夜，途中杀死石斌，兼并羯族残军。逃至长城，被代王拓跋什翼键所杀。匈奴灭国，草场人畜尽归鲜卑代国所有。
　　汉王诸葛雅与代王拓跋什翼键立下长城之盟。两国互不侵犯，自由贸易。这一誓约，直到十一年后拓跋什翼键被儿子拓跋寔杀死后，才被代国破坏。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　汉王诸葛雅消除了来自北疆的威胁后，与司隶都督张佩，率一万步卒回援虎牢关。雍州都督夏侯昭，兵出壶关，阵斩羯赵中书监石宁，攻占上党。败兵逃回太原，赵义阳公石鉴一夕数惊。
　　于此同时，燕王慕容皝遣世子慕容俊帅慕容军、慕容恪、慕容根三将军、一万七千骑袭夫馀。慕容俊居中指授，军事都委任给慕容恪。遂拔夫馀，虏其王及部落五万余口而还。辽东尽归燕王慕容皝所有。
　　西平忠成公张骏薨。世子张重华继任，称“持节、大都督、太尉、护羌校尉、凉州牧、西平公、假凉王”；境内大赦；尊嫡母严氏为大王太后，母马氏为王太后。
　　赵王石虎闻匈羯兵败，燕公石斌战死，心中愤懑。遣彭城公石遵率步骑两万攻上党。石遵与石鉴在太原合兵后，止足不前。
　　汉赵对峙数月，时值初夏，赵国境内暴雨连绵数月，道路不通。彭城公石遵、冠军大将军姚弋仲麾下军马都难以补给粮草。赵国中黄门严生恨尚书硃轨，乘机弹劾他不修道路、谤讪朝政，赵王石虎将之下狱。
　　苻洪上表劝谏道：“陛下的宫室已经足够华美了，再营修宫殿，都是闲置，是白白浪费民力物力。制作猎车千乘，环数千里蓄养禽兽，夺人妻女十万余口充实**，这都是闻所未闻之事，只会损坏陛下青史上的名声。而今又要因为道路不修，就要杀死尚书。”
　　“开春以来，天降淫雨，下了七十天才放晴。放晴才几天，就算有鬼兵百万，亦不可能去除道路上的泥潦，何况人呢？这样苛政滥刑，如何让四海心服！如何让国祚绵长！”
　　“请陛下止作役，罢苑囿，出宫女，赦硃轨，以副众望。”
　　石虎看到苻洪的奏章，当时气得砍断了案几。片刻之后，他却立刻清醒过来。苻洪手中握有数万精兵，几个儿子都是豪杰，自己若是敢惩罚他，他立刻便可以造反了。
　　“看来这家伙，见我大赵连遭挫折，已经有不臣之心了。这份奏折，是想要有个起兵的借口么。我偏不给你。”
　　石虎想清楚之后，立刻停止了作役。他也有些懊悔，要不是去年搜罗宫女，这会诸葛雅还在深闺中待嫁吧......但还是处死了硃轨。又立法严禁私下议论朝政，鼓励小吏举报上官，奴仆举报主人。从此朝廷公卿大臣道路以目，不敢私语。
　　洛阳虎牢关之战，已经持续了将近一年。除了赵冠军大将军姚弋仲是真心作战，冉闵和苻洪都是用着石虎的粮草兵器，一茬茬地练着自己的新兵。到后来，姚弋仲自己也不愿意白白消耗实力了。结果这座战场，变成了包括汉王诸葛雅在内，几家默契练兵的场所。数以万计的青壮被送上战场，熟悉血火金戈成为真正的战士后，再被轮防到后方。
　　深秋时，巴蜀成汉太保李弈自晋寿举兵反，蜀人多从之，众至数万。成汉国主李势登城拒战，李弈单骑突门，却被守门者射杀，其众溃散。李势大赦境内，改年嘉宁。
　　李势此战得胜后，愈益骄淫，不恤国事，多居禁中，罕接公卿，疏忌旧臣，信任左右，谗诌并进，刑罚苛滥，由是中外离心。蜀土叛乱四起，加以饥馑，四境之内，遂至萧条。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晋安西将军桓温准备伐汉，将佐都以为没到时机。江夏相袁乔劝桓温说：“当经略大事的时候，本来就不是平常人能够想明白的，智者能够了然胸中，不必等待众言附和。今天与我晋国接壤的，只有中原的羯赵和巴蜀的成汉两国。巴蜀虽然地势险固，但是国力微弱，想要灭掉，并不困难。”
　　“李势无道，臣民离心，而且自恃险远，不修战备。我军应该以精卒万人轻装突袭，等到他发现时，我军已经越过险要，可以一战成擒。蜀地富饶，户口繁庶，诸葛武侯用来抗衡中夏，得到之后，是国家的大利。”
　　“那些人担心大军向西进去的时候，羯赵会窥觎我荆襄之地，这话看上去有道理，其实是错的。羯赵现在北有鲜卑慕容窥视，西有雍州诸葛雅牵制，哪里能分出兵力进攻我们。如果是地方守军的侵犯，缘江诸军足以拒守，必可高枕无忧。”
　　桓温于是下定决心西征成汉。
　　十一月，桓温帅益州刺史周抚、南郡太守谯王司马无忌伐汉，拜表即行；委任安西长史范汪留守，抚督梁州四郡诸军事；使袁乔帅二千人为前锋。
　　东晋朝廷觉得蜀道险远，桓温这么少的军队孤军深入，都忧心他会败，惟有刘惔以为桓温必胜。有人问他原因，刘惔说：“从桓温赌博的习惯就知道了。桓温，是深得赌博之道的人啊，没有十足取胜的把握就不出手。我只担心克蜀之后，桓温会对朝廷起不臣之心。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
