『书名：火影之蔷薇双子』
『作者：伴雨微久』
『状态：全本』
简介：沉迷于300英雄的死宅，因为一次玩游戏的意外而带着300中的技能和英雄穿越到了火影的世界，但是.....尼玛为何穿过去后会改变我的性别啊，尼玛为何我会变成楪祈啊，我是喜欢楪祈但不代表我喜欢成为她啊，尼玛这个穿越系统不科学啊！！！！

   第一章

　　望着电脑屏幕中的祈妹装备上蔷薇双枪后骤然提升的属性，林飞嘴角浮起一丝满足的微笑。自己的烂操作自己是知道的，在300英雄这种类型的游戏中，自己的祈妹能凑出个蔷薇双枪对于他来说已经很不错了。
　　指挥着祈妹再次扑向前线，林飞无视掉队友的口水安静地补着自己的兵。300英雄这种抄袭英雄联盟的山寨游戏在C国这个游戏大市场中没有落寞，且迅速地火起来，究其原因正是其中的各种动漫角色极大地满足了死宅们的幻想，才会有这么多人去玩这个制作并不精良的游戏。林飞也是其中一员，身为罪恶王冠脑残粉的他一直都很萌楪祈，在听说这个游戏中有楪祈这个角色出现后，他立马就下载到电脑上，并且上手玩了起来。
　　操纵着自己心仪的二次元妹子一个接一个地干掉小兵，林飞心中的成就感越发得到满足，眼睛兴奋地都眯了起来。顺利地打扫完自己的下路，林飞看了看左下角四位数的金币值按下了B键回城，长吁一口气躺倒在椅子上，林飞**看着自己的祈妹在冰蓝色的光芒中缓慢读条。就在读条快要完成时，一个写满乱码的窗口突然蹦了出来，阻止了祈妹回城的进度条。
　　“这是什么东西？？“看着祈妹保持着回城的姿态大刺刺地站在兵线后面，林飞瞅着那个乱码窗口半天都看不懂上面写的是什么。然而进度条随着窗口的弹出就卡在了最后一点不再动弹，林飞等了好久都没动静，担心自己随时可能被河道中冲出来的敌人干掉，他管不了那么多了，鼠标一挥直接就点了确定。
　　窗口跳动几下后就消失在林飞的视线中，画面也恢复了正常，祈妹顺利读条回城。就在林飞以为那只是系统的恶作剧时，异变突起，原本应该随着祈妹回城而转动的画面突然一黑，一个黑黢黢的大洞瞬间出现在林飞面前。“艹艹艹……这是什么东西啊！！！”林飞被突然出现的大洞吓了一大跳，还不等他有什么反应，大洞中骤然喷出的强大吸力将坐在电脑面前的他一下子扯了进去，突然降临的黑暗和恐惧让林飞只来得及骂一句脏话，就晕了过去。
　　“疼疼疼…….”不知道过了多久，昏迷中的林飞突然感到自己脑袋一阵钻心的刺痛，模模糊糊地清醒过来，“这到底是怎么了…..？”明亮的光芒毫无遮挡地照射在林飞双眼上方，刺得他模糊的眼睛一阵酸疼。下意识地，林飞伸出手挡住了射下来的阳光，这才勉强睁开了自己的双眼。
　　嗯…..温暖的阳光，颤动的绿叶，红色的手套和飘荡的流羽……..
　　红色的手套和流羽？？？？
　　看清眼前的东西，林飞一惊，身子一下子从地上坐了起来，双眼愣愣地盯着举在胸前的双手：火红色的露指手套套在自己白皙的双手上，露出圆润修长的手指，在自己眼前一伸一收。我什么时候换上的这种手套？发觉不对之下，林飞上下一阵查看，赫然发现自己不光是手套换了，就连衣服都换成了自己非常熟悉的楪祈的流带风衣，火红色的飘带洒落在自己身旁，在一大片青绿色的草地中是那么的刺眼艳丽，然而这些都不是重点，重点是自己胸前露出的那一大片白皙的肌肤以及突然耸立出来的两座山峰，白花花的差点没晃瞎林飞的眼睛！
　　“噗！”林飞尴尬地捂住自己的鼻子，但还是遮掩不住从中流出来的那丝丝鲜红，楪祈的衣服很暴露他一直都知道，但那是在二次元！此刻如此直白地面对，让这个一向只会躲在房间里撸的死宅怎么受得了？
　　还好这里没人，不然林飞非尴尬地钻到地缝里去，勉强止住自己的鼻血，林飞飞快地向四周看了看，大片大片的灌木丛遮挡住了他的视线，上方高耸的树木挡住了倾泻下来的阳光，使得林间的光线有些昏暗，嗯，这是一片森林无误。庆幸地看到离自己不远处有一条小溪，林飞也顾不得自己现在在哪儿了，提着衣服两旁的流带小跑着来到小溪边，他现在急切地想要知道自己究竟变成了一个什么样子。带着强烈的心理压力，林飞闭着眼睛听着耳边回荡的水声，深深吸了一口气，猛地睁开眼睛！
　　“噗！”再次尴尬地捂住自己的鼻子，林飞瞪大了双眼盯着水中那个有着一头樱花色头发的少女也捂着鼻子一脸惊愕地看着自己，心里的震惊何止用语言才能形容！
　　这熟悉的发色，这熟悉的红色瞳孔，这熟悉的火红色的流带风衣，这一副清纯可爱的面容！
　　这丫的不就是楪祈么！怎么会在水里！
　　祈妹脑残粉的林飞下意识地伸出手就想要拉起水中的祈妹，却陡然看见水中的祈妹也伸出手迎向自己，喜出望外的他刚一接触到冰凉的溪水，发热的大脑一下子清醒过来。
　　水中的影子不就是自己的倒影么？自己既然在水中看到了活生生的祈妹，这么说来…….
　　我变成了楪祈？！！！
　　如此震惊地事实让接连遭受打击的林飞再也承受不住，眼前一黑，瞬间晕了过去……..
　　黑暗里，林飞静静地漂浮在一片混沌之中，思维停滞。
　　这是哪儿…..
　　我是谁…..
　　我该做什么……
　　我该去哪儿…….
　　仿佛是为了回应林飞心中那淡淡的疑惑，一丝声音从虚空之中悄然飘来：“你是林飞….不….你是楪祈….不是，你不是楪祈，你是林飞….不对，你就是楪祈，不是林飞…不不不……..你错了…我错了…谁错了…..”虚空之中的声音似在向林飞解答，似又在自言自语，喃喃之中逐渐淡漠下去，就在林飞模模糊糊地觉得奇怪时，突如其来的嘈杂之音尽数代替了他先前听到的自言声，杂乱的声响刺激得他大脑一阵刺痛，难耐地睁开了双眼…….
　　意识脱离黑暗的她依旧能感觉得到耳边回荡着的那股嘈杂，似是隔了一层薄膜传来，让大脑本就刺痛的林飞更觉烦躁。逐渐变亮的视野中，雪白的墙壁映入并不清晰的双眼，鼻尖飘荡着丝丝消毒酒精的味道，让意识逐渐清醒的林飞明白过来自己现在应该在医院。大脑的刺痛随着自己的清醒减弱了许多，但还是有些脑胀。耳朵也渐渐能听清周围的声音了，转动着脑袋，林飞向嘈杂声传来的方向看去，想看看是什么人在病房中说话时，却陡然瞪大了双眼。
　　病房中除了昏迷的林飞外，还坐着四个人。如果只是普通人的话，林飞或许还不会这么震惊，但是关键这些人他都认识，而且非常的熟悉！靠在门边上那位，一头直立的银发，墨蓝色的面罩遮住了他大半个脸，斜带着的护额又刚好挡住了他的左眼，只露出一只半月牙状的右眼无奈地盯着沙发上的三个人。而在沙发上的三个人，最左边的那个一头半直立的黑发，方正的脸上不仅留着一圈络腮伙子，还在下巴那里蓄了一丛山羊胡，估计因为这里是病房禁止吸烟，不然这货铁定在嘴边叼着一根林飞非常熟悉的香烟。旁边的两位，一位有着一双红色瞳孔，身上穿着绷带状的褂服，一位穿着一身绿皮紧身衣，又粗又浓的眉毛和脑袋上那西瓜皮状的头发为这货的形象增添了无数吸引力，当然，是负面的。
　　对动漫无比熟悉的林飞怎么认不出来，此刻出现在自己病房里的，正是旗木卡卡西，猿飞阿斯玛，夕日红，凯！那么自己…..林飞伸出双手放到眼前，果然又看到了那熟悉的红色手套和流羽，不由得叹了口气。虽然这声叹息几近不可闻，但还是惊动了在场的四名忍者，纷纷转过头向她看去。
　　“你还好吧，感觉如何？”同为女性的红见林飞醒后，便坐到她身边关切地看着她，温和的语调让林飞心里一暖。“嗯，感觉好多了。”话一出口，那轻柔，空灵，似百灵鸟般清脆悦耳的少女声吓得林飞合上了嘴巴。
　　我怎么会发出祈妹那萌萌的声音！
　　看着在场那三位目光略有些呆滞的男性，再看看同样有些发愣的红，林飞不得不认识到一个残酷而又幸福的事实，自己可能，或许，一定，肯定，变成了楪祈。“咳咳。”最后还是卡卡西当先反应过来，尴尬地咳嗽了几声，唤回了在场另外两位男性的魂魄。红也有些脸色不好看地盯着阿斯玛，悄悄地掐了他一把，让阿斯玛刚刚变得正常的脸色立刻又难看起来。
　　“那个，能告诉我你叫什么名字吗，怎么会一个人昏迷在木叶附近的森林里的，还有，你身边这两把造型奇怪的枪是什么东西，你能告诉我们吗？”红柔柔地说道，声音中悄悄地用出了一丝幻术。不过林飞却丝毫没有受到影响，她只是呆愣愣地看着阿斯玛从身后拿出来的那两把将近两米长的红黄双枪，内心各种翻腾。
　　这不是蔷薇双枪吗？！怎么会到这里来的！林飞一愣，瞬间想起了300英雄里面弹出的那个窗口，回城的祈妹，祈妹身上装备的蔷薇双枪，这一切肯定都是那个诡异的窗口捣的鬼，不光把自己变成了楪祈，还把蔷薇双枪传送到了这里！想明白的林飞无奈地叹了口气，虽然不知道自己究竟遇到了什么诡异的事情，但是自己穿越到火影世界，带着蔷薇双枪变成了楪祈这一事实是无论如何都否定不掉的。既然否定不掉，那就只有无奈地面对了。
　　“那个。”看着盯着自己的四名上忍，林飞，不，楪祈艰难地开了口：“我叫楪祈，那把枪是我的东西，至于为什么会出现在木叶附近的森林里面，我自己都不知道…我现在知道的，就只有自己的名字，其余的…..我都忘记了。”一边说着，楪祈一边努力装出一副失忆了的样子，一脸茫然地看着红他们，难道对他们说自己来自另一个世界，因为打游戏而穿越到这里来？那样铁定被丢到伊比喜那里去！自己的名字在这个时代肯定不适用了，楪祈一时半会儿又想不出什么好听的名字来，索性就借用祈妹的名字了。
　　卡卡西在楪祈说话时一直盯着她，语毕后又看了看红，红轻轻地摇了摇头，卡卡西挠了挠脑袋说道：“祈小姐，出现在森林之前的事情你真的一点都记不得了吗？”
　　“嗯。”
　　“好吧我知道了。”卡卡西露在外面的那只眼见变成了柔和的月牙状，看着楪祈说道：“祈小姐刚刚从昏迷中清醒过来，还是多休息一阵子吧。这两把长枪放在病房里也不太好，就由我代替祈小姐先保管一阵，等你身体痊愈出院后再交还给你，好吧？”语气虽然柔和且带有询问，但楪祈还是听出了其中的戒备和强硬。叹了口气，楪祈无奈地点头答应了，谁叫自己现在对于人家来说是不明身份的人士呢，幸好自己遇上的是卡卡西他们，如果换成伊比喜或者其他木叶忍者，自己恐怕早就被关到木叶监狱里了呢。
　　又和红他们闲聊了一会儿，楪祈这才知道自己昏迷之后，恰巧被完成任务路过那里的卡卡西，阿斯玛四人碰见并带了回来。聊了没一会儿，卡卡西四人就起身告辞了，他们还得去火影大楼作任务报告，顺便将楪祈的事情告知一下三代火影。

   第二章

　　人走后，空旷的病房内顿时安静下来。躺在床上，楪祈默默地看着雪白的天花板，无奈地叹了口气。自己来到这个世界的原因她一点都不清楚，甚至说莫名其妙地就被送了过来，连带着获取了楪祈的身子和那未知的蔷薇双枪。这一系列的遭遇如果是在小说中，楪祈肯定非常的羡慕，但是现在发生在自己身上后，她一点羡慕的情绪都生不出来。
　　陌生的环境，陌生的身体，让她此刻有的只有恐慌和畏惧，以及迫切地想回到原来那个世界的冲动，这一切让她不知所措而又无比焦躁。烦躁地在病床上翻来覆去，楪祈索性一个翻身从床上爬了起来准备四处走走，突然发觉自己想上厕所了。
　　面对着那个雪白干净的马桶，楪祈的脸瞬间涨得通红，自己当了将近二十年的男人啊，突然让自己用女人的方式上厕所，一时半会儿她的心理还无法接受。但是在身体的压迫下，楪祈在独立卫生间里磨磨蹭蹭了半天，终于还是红着脸解决了自己的生理需求。
　　“真是一种折磨啊…..”无力地躺倒在病床上，楪祈看了看自己身上那还未换下来的火红色飘带风衣，突然发觉觉自己胸脯前那一大片露出来的皮肤凉飕飕的好没安全感。抬起头在病房里看了看，楪祈望见床头上摆放着一堆衣物，高兴地拿起来换上。
　　但是当楪祈套上第一件纯棉的白色小体恤后，顿时傻了眼。下面的衣服对于一般女生来说，肯定十分正常，但是楪祈前世是个男人啊，是个活生生的纯爷们啊！可现在……拿起那条同样纯棉且有些厚的短裙，和下面那双加厚版的连裤袜，楪祈感觉自己的脸越来越红，越来越热，内心几乎掀起滔天的巨浪。让一个大老爷们穿裙子，这不是要人命嘛！
　　但是回头看了看那件更加暴露性感的流带风衣，楪祈在裙子和风衣之间挣扎了好一阵，终于还是妥协地穿上了连裤袜和裙子。现在正好是入冬前两个星期，房间内虽然开了暖气，但温度还是有些低。脱掉衣服的楪祈抱着身子打了个冷战，也不管那个连裤袜和裙子羞不羞人了，三下五除二地套在自己身上，这才暖和了一点。
　　黑色的连裤袜将楪祈那双曲线优美的双腿完美地勾勒了出来，看着伸展在白色床单上的两双美腿，楪祈完全说不出来自己现在是种什么样的感觉。按理说任何一个男人面对这一双如此诱人的美腿都会有生理冲动，但楪祈完全冲动不起来，这可是自己的腿哎，自己对着自己的腿**，想想就觉得恶心！
　　算了算了，不想了！烦躁地将被子捂在脑袋上，楪祈翻了翻身闭上眼睛，忘却烦恼最好的办法就是，睡觉！
　　接下来的三天时间里，卡卡西他们先后来看了自己几次，其中就连井野的老爸，山中亥一都来了，说是给楪祈检查一下大脑的受损情况，但她知道，这是在探寻自己的身份。说实话，在被山中大叔探查大脑的时候，楪祈还真有些担心会被他们看到另一个不属于这个世界的情况，但是结束时看山中大叔一脸正常的神色，楪祈知道自己的担心多余了。
　　又在医院静养了一天左右，卡卡西突然推开门告诉楪祈她可以出院了，同时三代火影大人叫她去火影大楼有事。高兴地欢呼一声，楪祈庆幸自己终于不用在这个无聊到爆的破医院待下去了，本来她就没什么大碍，偏偏又被强制关在医院里好几天，亏得她本来性子淡漠，尽管这样也差点无聊死。
　　换上那身休闲裙装，楪祈无意中瞥见卡卡西那尴尬的眼神，心里突然邪恶起来，转了转眼珠，一向恶趣味的楪祈突然想到一个捉弄他的好办法，笑嘻嘻地向他靠近。原著中的卡卡西是一个外表随和但内心冷酷的家伙，当初看火影的时候林飞就YY过怎么捉弄这家伙才好玩，现在有机会了当然要好好实践一番。
　　“额…..祈小姐…你…？”突然被凑得十分近的楪祈吓了一跳，卡卡西不明白楪祈想要干什么，闻着楪祈身上那清新的樱花香，卡卡西露出来的那只眼睛眼神不由得一慌。“卡卡西大人，能不能告诉我三代火影大人叫我过去有什么事情吗？在不清楚的情况下见到大人，人家会紧张的哟~”将自己的声音放得又柔又具有**力，楪祈的声音本来就好听，现在被她这么一弄，卡卡西的身体瞬间僵硬在原地，往日酷酷的神态此刻尽数崩塌，一只眼睛转来转去就是不敢看楪祈的面容。本来楪祈长得就十分可爱清纯，现在换上这么一身居家的休闲装，一股邻家小妹妹的气质立刻就显现出来，对男性的杀伤力可谓是十分强悍。
　　“这个…..这个…..我也不知道。”被楪祈逼在墙角嗫嚅了半天也没说出个所以然的卡卡西，尴尬得额头上都快冒出冷汗了。成功见到卡卡西窘迫的神态，楪祈轻笑一声，满足地退了开来：“好啦好啦，带路吧~”说完，楪祈感觉自己脸也有些发热，心里讶异着自己居然会想出这么小女生的作弄方法，难道……拍了拍脸颊，楪祈怀疑自己会不会有些心理**了。“真是…..麻烦啊。”送了一口气的卡卡西无奈地看着前方那有着一头樱花色头发的少女，苦笑着叹了口气，上前给她带路。
　　火影大楼就在火影岩下方，从医院出来后，卡卡西带着楪祈左拐右拐的就到了三代火影的办公室前，速度快的让她都来不及好好打量下传说中的木叶村就到了目的地。瞪了卡卡西一眼，楪祈虽然不满，但也想见见原著中这位慈祥的老爷爷，在卡卡西的陪同下推门而入。
　　和动漫中差不多的布局设施，带着斗笠的三代火影猿飞日斩坐在堆满文件卷轴的办工桌前，旁边放着他那专门用来干偷窥的水晶球，一脸慈祥地看着进来的两人。“卡卡西哟，最近真是辛苦你了。”笑着对两人打了个招呼，三代火影说道。
　　“没什么大碍，火影大人，反正最近我也没任务。”露在外面的眼睛眯成了月牙状，卡卡西笑着说。“嗯…..楪祈啊，听说你在森林里被卡卡西小队发现带回来，并失去了以前的记忆了啊？是不是？”三代火影对卡卡西点了点头，又对着我说道。
　　“嗯，我确实是记不起森林之前的事情了。”反正山中大叔也没查探出什么来，我干脆就将这个谎撒到底吧，“那个，火影大人，我能不能提出个请求呢？”“嗯，你说吧。”三代明显没想到第一次见面我就提出要求，有些感兴趣地看着我说道。“我以前的事情记不起来了，事实上我也不想去找回自己以前的记忆，这样的话，我能不能….能不能留在木叶村，当一名忍者呢？”我忐忑地将自己的要求说了出来，有些担心地看着对面沉思的三代火影。
　　说实话，这个要求对于来路不明的我来说，有些过分了。木叶村现在还不能完全肯定我的身份对于他们来说是否安全，三代完全有足够的理由拒绝我。如果真的被拒绝了，我实在想不出除了木叶，还有那个地方更适合我了，如果真的那样的话，事情就变得麻烦了。
　　“嗯…..这样啊。”看着桌子上的那份关于楪祈的报告，三代沉思了好一会儿都没说话。就在楪祈觉得没希望了的时候，三代突然抬起头看着卡卡西说道：“你那里还有房间吧。”
　　“额？三代大人…..”见三代坚定的眼神，卡卡西无奈地瞟了双目含光的我，点头道：“是的，我家还有很多空房间没人居住。”“那好。”三代敲了敲桌子，道，“那楪祈就先住到卡卡西家吧，之后的身份安排我会让暗部给你办好。”
　　“这么说您同意咯？”我兴奋地看见三代点了点头，顿时喜出望外，控制不住情绪的我一把抱住了旁边的卡卡西。其实我是想去抱三代的，但是离的有点远，我下意识地就抱住了旁边的卡卡西，弄得他的身子再一次僵直。
　　“太好了太好了，以后请多指教咯，旗木卡卡西。”
　　“好的…….”尴尬地看着对面一脸微笑的三代，卡卡西感受着自己身上挂着的那团软玉，额头的冷汗越发多了起来。
　　“好的，这是你的双枪。”回到卡卡西家收拾好房间，我看了看显得空旷冷清的大房子，正想转身和卡卡西说点什么，就看见他抱着蔷薇双枪站在了我后面。“谢谢你最近的保管。”迫不及待地接过红黄双枪，楪祈内心有些兴奋，这恐怕是自己和那个世界唯一的关联了吧。握住两把沉甸甸的枪杆时，楪祈一下子感觉到有两道暖流从枪身上顺着自己的手臂流到了体内，同时脑海里也多了些莫名的影像片段。
　　“这是……”楪祈惊讶地在脑海中翻了翻，赫然发现这居然是一套关于蔷薇双枪的枪法，叫暴雨雷霆。但现在楪祈只能依稀看到一些模糊不清的片段，抱着枪在那里愣了好一会儿，楪祈突然一拉卡卡西：“跟我来一下。”
　　卡卡西家的房子很大，典型一个小别墅，在房门前还有一块不大的庭院，虽然有些狭小，但也足够两个人在这里对练了。解开卡卡西绑在双枪上的绳索，楪祈看着站在对面一脸莫名其妙的卡卡西，开口对他说：“我有点事情想检验一下，你能不能当我的对练？”
　　“好吧….”无奈地翻了翻白眼，卡卡西从腰间的忍具包里摸出苦无，摆好了姿势对着楪祈。右手握住红蔷薇前指，左手握住黄蔷薇反手贴在背上，楪祈按照脑袋中的第一个片段刚刚摆好架势，心里顿时就明白过来，果不其然，这就是Fate/Zero中枪兵的招式，就连起手式都是一模一样的！搞清楚暴雨雷霆的真面目后，楪祈内心一阵兴奋，虽然圣杯战争中枪兵就是炮灰一般的存在，但是其本身的能力也不差，不然也不会把Saber打的一只手被禁魔了。
　　“准备咯~”看着对面并不是很认真的卡卡西，楪祈轻笑一声，踏后的右脚一蹬，整个人如离弦之箭般冲了出去。果然果然，果然自己的身体不会那么孱弱无力，这一瞬间爆发出的力量几乎和王冠中黑化了的楪祈身体素质差不多相同了，就是不知道在这个世界能达到什么程度。
　　“好快！”卡卡西瞳孔一缩，原本懒散的状态瞬间收了起来。楪祈的速度在他眼中其实也块不到哪儿去，最多也就比普通下忍快了那么一点点而已，但是他从外表上就判断出楪祈不是那种经常修炼的人，大意之下不免吃了一惊。
　　手中的苦无架开了刺向自己面庞的红蔷薇，楪祈嘴角勾起一抹微笑，娇喝一声，身体本能地按照脑海中的影像施展开来。贴在背上的黄蔷薇在红蔷薇被格开的同时，反手抽向卡卡西的身子，同时红蔷薇借着反弹之力在半空中挽了个枪花，再次刺向卡卡西的面庞。
　　眼神一凝，有着精英上忍实力的卡卡西头一偏躲过红蔷薇的直刺，同时身子轻轻跃到半空横身躲开黄蔷薇的抽打，空出来的双脚踢向楪祈的胸口。收回双枪挡下卡卡西的踢腿，被反弹力推得向后退了几步的楪祈稳住身子，再一次冲向前方的卡卡西，蔷薇双枪交叉着扫向他的身体。一连串的交手下来，卡卡西也渐渐觉得这诡异刁钻的枪法有些让人头疼了，一开始楪祈很明显对这套枪法一点都不熟悉，只是生硬地打出一套套招式，双枪挥舞的轨迹也很不平稳，浑身破绽大开，往往她攻了卡卡西好几下却一点皮都摸不到，但卡卡西一个反击就逼得她手忙脚乱，不得不退开。
　　但随着时间的推移，楪祈渐渐地找到了一丝感觉，双枪的轨迹也开始变得平稳圆滑起来，一进一退之间破绽也不是那么多了。卡卡西这才感觉到一些压力，说实话，楪祈本身的实力并不强，之所以会让卡卡西感到一丝紧迫，还是出在这套诡异的枪法上。相信当楪祈本身实力提起来后，她靠着这套枪法对战高上她一两个级别的敌人时不会退败！
　　“铛。”一脚将刺向自己下盘的红蔷薇踢得插到地上，卡卡西举起苦无格开突向自己喉咙的黄蔷薇，右手闪电般伸出扼住剧烈喘息着的楪祈脖子，微笑着看着她：“结束了哦，去休息一下吧。”
　　“呼，累死了。”收起双枪，楪祈毫无形象地坐到屋子的走廊上，扯着领子不停地扇风。先前的对战并不激烈，但还是将体弱的她累得不轻，额头前整齐的刘海都被汗水打湿拧成了一团，挂在鼻子上方，看起来很是可爱。
　　“给，擦擦吧。”呼吸依旧平稳的卡卡西站在她身旁递给她一块手帕，沉思地看着楪祈。“不用看啦，我都不知道怎么回事，拿到枪的时候自然而然就用出来了。”擦干净脸上的汗水，楪祈顿时觉得清爽了好多，看着对面的卡卡西说道。
　　“这件事我得报告一下火影大人，你不介意吧。“卡卡西微笑地看着楪祈说。“没事你去吧。”楪祈喝了一口放在旁边的茶水，突然说道，“对了卡卡西，教我忍术吧。”

  第三章

　　“啊？”卡卡西愣愣地看着楪祈，呆了半晌才回过神来，“你想学？”点了点头，楪祈看着思考中的卡卡西，知道他在想什么，开口说道：“除了这套枪法，我其实什么都不会，身体都弱的要命，就这样你还担心么？”被说中心事的卡卡西尴尬地笑了笑，从包里掏出一个卷轴交给楪祈，说道：“这里面是关于查克拉的提炼和修炼方法，你先看着吧，我报告回来后再教你具体的东西。”
　　“嗯。”接过卷轴，楪祈迫不及待地打开这个记录着所有火影迷梦寐以求的卷轴认真地看了起来，连卡卡西什么时候走的都不知道。和原著中的差不多，查克拉实际上就是一种身体能量，通过对自身细胞内能量的摄取，结合精神能量进行提炼出来的一种完美能量，通过各种修炼和锻炼慢慢累积起来。“唔……看来一下子就想修炼出查克拉来是很困难的啊。”仔细看完卷轴中的内容，楪祈叹了口气，心里微微有些失望，不过怎么说，自己还是先按照卷轴中所说的，试着提炼一下身体中的查克拉吧。
　　另一边火影大楼。
　　“嗯…..刁钻的枪法，媲美普通下忍的身手，这可不像一个柔弱的女生具有的能力啊。”同往常一样叼着根烟杆，三代看着卡卡西沉思了一会儿说道：“总之，你还是先监视她一段时间吧，忍术方面也不要阻止她，不过过于高级的忍术在未确定她对村子是否有威胁之前还是不要交给她。”
　　“嗯，我知道了。”阴影中，卡卡西低声应了一句，用瞬身术离开了。当他回到家时，天色已经黑了下来，往日黑黢黢的楼房，此刻却亮着几盏明晃晃的灯光。看着亮着灯的屋子，卡卡西一阵恍惚，还以为自己走错了地方。但看着门牌上清楚的旗木二字，愣了半天后卡卡西才回过神来，尴尬地挠挠后脑勺，很久没和人一起住了都有些不适应了啊。
　　推门而入，正好看见楪祈围着围裙举着锅铲从厨房里探出个脑袋看向来人。见是卡卡西，楪祈挥了挥手中的锅铲叫到：“洗洗手准备吃饭咯。”“啊？”卡卡西愕然地看着楪祈的身影消失在厨房门前，一边脱下鞋子走进厨房对面的餐厅。拉开隔门时，卡卡西看着桌子上那异常丰盛，还冒着香气的料理，张着的嘴巴半天都合不拢。
　　“怎么，很吃惊啊？”从后面碰了碰还在呆滞的卡卡西，楪祈端着最后一盘淋满酱汁的咖喱牛肉从厨房走了进来，看着卡卡西呆愣的样子噗嗤一声笑了出来，“过来吃饭啦，发什么愣啊。”
　　“啊….噢。”被楪祈这么一叫，回过神来的卡卡西脱下身上的马甲，拉开凳子坐在了楪祈对面，“怎么说呢。”看着这满满一桌的料理，卡卡西挠挠脑袋：“没想到祈小姐还会做这么丰盛的料理啊。”
　　“叫我祈就好啦。”楪祈笑着夹了一块生鱼片蘸了点酱汁放到嘴里，一下子就被那浓浓的芥末味冲的眼泪都出来了，“啊该死！芥末放多了。”手忙脚乱地擦着流出来的泪水，楪祈张着嘴大口大口地吸着凉气，想让自己的鼻子缓缓劲儿。好半天才平复下来，红着双眼睛看着对面眼睛眯成月牙状的卡卡西，楪祈心有余悸地看了眼自己面前的蘸酱，说道，“不要问我为什么啦，我看见那些材料下意识地就做出来了，估计是因为以前学过吧。”事实上，身为一个动漫死宅的林飞，自然也对各种料理感兴趣，日本料理也是其中一道。平时没事的时候他都会看些关于料理的书或者视频，久而久之就练出了一手高水准的料理手艺。
　　“好吧。”也夹了块生鱼片蘸酱汁放到嘴里，冲人芥末味立刻在舌尖蔓延开来，如核弹般的爆炸感直冲鼻子和大脑，残忍地**着卡卡西的味觉神经。不过卡卡西毕竟身为暗部，忍耐力比楪祈来说强了不止一点半点，这点芥末味还是能承受的：“嗯….味道不错。”
　　什么嘛，还说可以看到卡卡西泪流满面的样子。见对方一副享受的样子，楪祈失望地舀了一勺咖喱到碗里：“对了，火影大人怎么说？”“啊，没说什么，就是记录了一下而已。对了，你查克拉提炼的怎么样了？”卡卡西问道。
　　“嘿嘿，虽然不多，但还是有成就的哦。”放下筷子，楪祈抬起右手凝聚出了一个苹果般大小的查克拉球，静静地漂浮在手掌上空，“怎么样，还行吧。”卡卡西盯着那团有些透明的蓝色小球，表情虽然淡漠，心里却十分震惊：这才几个小时就能提炼出查克拉，虽然只是很稀薄的一点，但也算是提炼出来了，这种天分在木叶里也算是顶尖的天才了！她究竟是什么身份？
　　“嗯，不错，继续努力，查克拉量够后就教你三身术。”卡卡西微笑道。“什么嘛，恭喜人家的话也不会说啊，你也太……”“啊！被我闻到了！咖喱的味道！”楪祈的话还没说完，就被窗外一个充满热血的男低音给打断，一听这个声音，卡卡西脸上顿时露出一副无奈的神色看着楪祈身后。
　　转过头去，只见凯那身标志性的紧身绿皮衣出现在餐厅的窗户上，浓浓的眉毛闪闪发光，一双灯笼眼盯着桌子上的咖喱牛肉，那样子就像看见了猎物的野兽一般，凶猛异常。“是凯啊，进来一起吃吧。”说着，楪祈起身正准备去拿碗筷时，别墅的门突然被人敲响。
　　“你们怎么也来了？？”看着门口提着两壶酒的阿斯玛和红，楪祈惊讶地说道。“闲来无事准备和卡卡西聚聚。”阿斯玛看着一身居家服的楪祈，眼神突然变得诡异起来，“到是你，怎么在卡卡西家，还穿着这种衣服，该不会……”
　　“喂，阿斯玛。”卡卡西的声音突然从楪祈背后传来打断了阿斯玛的话，只见他靠着餐厅的门盯着外面的三人说道，“要进来就快点进来吧，不然阿凯可不会给你们留下美味的料理的，祈的手艺很不错的哦。”
　　“啊？哦！料理！等等，阿凯，给我停下你那野兽般的大嘴啊！”一听到有好吃的料理，阿斯玛顿时急了，提着酒一甩鞋就冲了进去，留下红在后面歉意地对楪祈笑笑。“这样算来菜有点不够啊，我再去做点。”“我也来帮忙。”红和楪祈走进了餐厅对面的厨房，留下餐厅内和阿凯抢着吃料理的阿斯玛和一旁无奈地看着他们的卡卡西。
　　“啊，真是青春的幸福啊。”酒足饭饱后，收拾完碗筷的楪祈和红坐到卡卡西和阿斯玛旁边，正好听见阿凯扶着肚子畅快的话语。“祈小姐的手艺真不错呢，我也好久没吃到这么高级的料理了。”阿斯玛称赞了一句。
　　“叫我祈啦，以后想吃的话就来嘛，不过要收饭钱的哦~”楪祈笑着说道。“对了，楪祈你几岁了？”一旁的红突然问出口。楪祈愣了愣，回忆了一下王冠中楪祈的年龄，再看看了卡卡西他们的年龄，说道：“大概就17,8岁的样子吧。”
　　“那比我们小几岁嘛，阿斯玛也才22岁左右的样子，卡卡西应该有21岁了吧。”红点着下巴说道。“喂喂，红，就这么报出我的年龄真的好么。”拍了拍红的脑袋，阿斯玛面色明显有些尴尬。对面的卡卡西露出的那只半眼瞥了红和阿斯玛一眼，躺在榻榻米上翻了个身对着阴暗。
　　“喂…卡卡西。”红有些担忧地看着躺在榻榻米上的卡卡西，突然说道：“退出暗部吧。”红这句话一出，房间内顿时安静下来，大家都看着背对着他们的卡卡西，面色各异。红，阿凯，阿斯玛都是一脸担忧，楪祈则一脸茫然地看着他们。
　　“时候不早了，你们该回去了。”卡卡西背对着他们坐了起来，淡淡地说。“卡卡西，我们知道你对琳，但是暗部真的……”“祈，送他们出去，我去睡觉了。”打断阿斯玛的话，卡卡西看都没看在场的大家一眼，拉开隔门走了出去。
　　“卡卡西……”看着卡卡西消失在黑暗的走廊中，阿斯玛叹了口气，抱歉地对一旁一句话也没说的祈说道：“抱歉，我们先告辞了。”说完，拉着旁边的红站起了身。阿凯也起身跟在后面，和祈并排走了出去。
　　“祈小姐。”到门口时，阿凯突然转过身对楪祈说道。“叫我祈就好。”依稀感觉到阿凯要说什么，楪祈微笑着看着他，等着他的下文。“那个…..”关心人的话对于阿凯这个大老粗来说是有些伤脑筋，挠着后脑勺磨蹭了半天才拉出一句话来，“虽然我不是很清楚你的来历，但我感觉得出来你是个好女孩。卡卡西以前因为一些事情心里留下了很阴暗的一面，整的他整个人都变了。虽然他是我生命中的宿敌，但我也不想看到他这个样子，有时间的话，多帮帮他吧，最好劝他从暗部那个忍者的阴暗面聚集的地方走出来。卡卡西他，就拜托你了！”说完，阿凯还十分正式地对楪祈弯下腰。
　　“我知道了。”微微躬身还了阿凯一个礼，楪祈微笑着送他离开院子。转身看着黑黢黢的二楼窗户，楪祈微微叹了口气。卡卡西的过去她知道的一清二楚，也知道琳的死和带土的死对他有多么大的冲击。对原著剧情十分熟悉的她也不知道该怎么劝卡卡西，嘴遁一直都不是她擅长的。
　　摇摇头叹了口气，楪祈锁上了房子的门回到自己的房间躺下。
　　一夜无话。
　　“卡卡西……”千鸟在疯狂地尖叫，仿佛来自地狱的挽歌，雷遁特有的光芒晃花了自己的视野，却挡不住琳绝望的眼神。眼前的少女呆滞地看着自己，圆圆的脸蛋上那两块紫色的方形印记被千鸟映得发亮，刺得卡卡西眼睛一阵生疼。“卡卡西…..”少女虚弱的话语唤回了卡卡西呆滞的灵魂，他愣愣地看着自己刺入琳心脏的右手，往日很灵光的大脑此刻只剩下一片空白，手臂上传来肉体温热的触感几乎冲垮了他所有的心理防线。
　　“卡卡西…….”
　　“！！！”猛地睁开眼，卡卡西满头大汗地盯着昏暗的天花板，听着自己粗重的呼吸声回荡在寂静的卧室内，心脏急速地跳动着，如大锤般一下一下地击打在自己的灵魂身上，沉闷得让人发慌。“呼…….”愣了好一会儿，卡卡西的意识才从一片空白中脱离出来，长长地松了一口气。
　　“是梦啊……”
　　打开水龙头，听着哗啦啦的水声在自己耳边回响，卡卡西盯着自己沾满水珠的右手看了半天，最终还是掬起一捧水泼在自己满是冷汗的脸上。冰凉的水流稍稍缓解了自己翻滚的内心，带好面罩和护额，卡卡西穿着暗部的服装拉开卧室的隔门，突然听到下面厨房传来一阵骚动。长期以来养成的条件反射让卡卡西下意识地就拔出忍具包里的苦无，刚刚摆好御敌的架势却看见一个盆子翻滚着从厨房里滚了出来，后面跟着围着围裙一脸慌乱的楪祈。在楼梯上愣了愣，卡卡西这才想起这座屋子里内还住着一个人。
　　“你这是要出任务吗？”捡起滚出来的盆子，楪祈一抬头就看见一身暗部装的卡卡西，好奇地问道。“啊，今天鼬要调到根部，我去道个别。”不动声色地收好苦无，卡卡西淡淡地道。
　　“鼬？！”楪祈一愣，大脑里自动就回忆起那个弟控到极点的冷酷男，手中的动作也停了下来。“你认识？”卡卡西疑惑地看了楪祈一眼，问道。“啊？哦…不是，只是在想是个什么样的人。”意识到自己失态的楪祈胡乱找了个借口掩饰过去，捡起盆子转身进了厨房，“早餐在门口的柜子上，走的时候不要忘了哦。”
　　视线投向大门，果然在贴墙的柜子上看到了包装好的早点，转过头看向还在厨房中忙碌的楪祈，卡卡西的眼睛眯成了月牙状：
　　“谢谢。”

  第四章

　　卡卡西走后，厨房里的楪祈顿时松了口气，刚刚差点就露馅了呢。收拾好厨房里的杂物，又在院子里修炼了一会儿，将查克拉的量提升到人头大小后，楪祈坐在走廊上看着外面的天空发起了呆。
　　不知不觉来到这个世界已经快一个星期左右了呢，自己对这具身体适应得还算可以，至少克服了女性的各种生理困难。不过，以后要怎么办呢？回去的方法自己是一无所知，就算知道了，内心深处那强烈地想要回到地球的想法也有些淡漠了。原来的自己，不过就是一个混吃等死的大学生死宅，就算毕业后也不会有什么太大的建树，估计也就找个不大不小的公司，拿着死工资每天混日子。那样的生活相比起现在来说，颓废得有些令人恐惧。
　　抚摸着身下冰凉的木质地板，感觉到这个世界是如此的真实存在。楪祈突然不想回去了，与其在那边碌碌无为地过日子，还不如在这边换种身份换种思想好好生活，反正自己也是孤儿，没有多大的牵挂。上帝既然给了自己一个重新开始的机会，那么就要好好地珍惜不要放弃，但是在那之前…….
　　看着自己胸前的高耸和平坦的小腹，楪祈长长地叹了口气，以自己现在这个样子是不可能找女人了，但是让自己接受男人……试着想象了一下那个画面，楪祈只感觉一阵反胃。虽然自己前世也尝试过玩玩伪娘什么的，但那离BL还差得远啊。
　　总之，走一步看一步吧。
　　不过，既然决定了不回去了，那就要努力变强！站起身来，打定注意了的楪祈回屋拿出蔷薇双枪，在院子里摆好了架势，凝神会意一两秒后，立在身前的红蔷薇闪电般向前刺出，锐利的枪尖划破空气发出阵阵凄厉的尖啸声。粉红的身影混合着两道红黄之影在空旷的院子里舞起雷霆之舞，一收一放之间充满了凌厉的战意，隐隐约约还能看见丝丝雷霆之光闪过，很是犀利。
　　自己要变强，，要变强！这样才能在这个世界活的更好！喘息着挥舞着蔷薇双枪直刺向天空，两枪之间瞬间爆发出龙啸般的雷鸣声，盘旋着直冲云霄。“呼，累死了。”只是简单地将暴雨雷霆打出，楪祈就累得受不了一屁股坐在走廊上，浑身发软。以楪祈现在的身体素质，暴雨雷霆对她的身体负担还是太大了，到最后的时候双枪的轨迹完全变形，刚刚那一招应该是平稳地向前突出，借由双枪之间产生的龙啸声伤敌，但因为楪祈控制不住那股力道，不得不将它引向天空，不然卡卡西的院子就毁了。躺在地板上休息了好一会儿，楪祈还是坚持着从舒适冰凉的地面爬了起来，准备查克拉的修炼。
　　火影大楼。
　　“多谢你这段时间的照顾了，卡卡西队长。”从火影办公室出来，13岁的鼬向卡卡西微微躬身表示道谢。“喂喂，你只不过是换了个部门而已。”卡卡西说道，“大家还是木叶村的忍者，你又不会离开这里”
　　“也对.”鼬笑了笑，说：“我得先回去了，不然佐助会等急的。”卡卡西点了点头，目送鼬离开了火影大楼。才13岁啊，当初这个年纪我还是一名普通的上忍呢，看着鼬的背影，卡卡西感叹了一句，瞬身离开了。
　　“才13岁啊，就真的让他当上暗部队长？”第三训练场内，天藏靠着木桩子望着天空感叹道。“嘛，毕竟他不是普通的忍者。”卡卡西说，“才13岁就开启了写轮眼，身手也算得上精英水平了。不过这样，也是破格提拔了。”
　　“呀嘞呀嘞，真是嫉妒啊，我13岁的时候才是暗部的一名普通队员呢。”天藏笑着说道，随即看了看天空，“时候不早了，暗部还有任务，我要先离开了。到是你，这几天看着蛮悠闲的嘛，家里那位情况怎么样了，有没有什么疑点？”
　　“一切正常，就是今天早上我提到鼬时她表现有些失态，不过也没关系了。”卡卡西说，“火影大人和团藏大人都确认了她的身份没有问题，等过段时间就安排她进行忍者的学习。”
　　“这样啊，那我先走了，有时间去前辈家蹭蹭饭。”说完，原地“嘭”的一声爆起一团白烟将天藏掩盖，待烟云消散之后，人也跟着不见了。“真是的，离开都要弄出这么大动静。”无奈地笑了笑，卡卡西转身也准备离开时，看到了紫头发的夕颜出现在自己眼前：“卡卡西队长，火影大人通知你去一趟。”“嗯？”卡卡西一愣，现在都快中午了叫他过去干嘛。疑惑归疑惑，卡卡西还是跟着夕颜去了火影大楼。
　　“一步，两步，三步….九步…啊啊！！”“嘭！”重重地摔倒在地上，楪祈痛苦地揉着自己的屁股，感觉疼的眼泪都快出来了。眼前那粗壮的树干居高临下地俯视着躺在草地上的楪祈，微风吹过带起阵阵“飒飒”声，像是在嘲笑她的愚笨。
　　“哟，在练习爬树啊。”就在楪祈恢复过来准备再尝试一次时，卡卡西懒洋洋的声音在她身后响起。“哎？你回来啦？”转过身，楪祈看见卡卡西一身暗部服装坐在院子的高墙上，月牙状的眼睛笑着看着自己，“不，我只是一个分身，卡卡西让我带话，他今天有事，可能一天都不回来了。”说完，分身“嘭”的一声，化作一团白烟消散在楪祈的视野中。
　　“噢….不回来了啊。”楪祈嘀咕一句，转身准备继续练习爬树时，突然想起一件事来。鼬离开暗部，卡卡西不回家…..对了！今天不是鼬杀光自己同族的那天吗！楪祈一惊，下意识地就要往外跑，但是跑到一半时又停了下来。
　　自己现在的实力连个中忍都打不过，就算自己去了也不会有什么用，搞不好还会被鼬当做奸细干掉。但是…..看了看外面晴朗的天空，楪祈心里又有些不甘，难道就这么干坐着看着鼬杀掉整个宇智波一族，再让佐助陷入仇恨的漩涡么。站在门口纠结了半晌，楪祈突然一甩脑袋转身回到院子里，反正到最后卡卡西也不会有什么危险，自己纠结那么多干嘛，佐助会怎么样，鼬会怎么样，宇智波会怎么样关自己半毛钱的事，眼下的当务之急还是提高自己实力的好。打定注意的她再次站到树干前，努力地练习查克拉的控制。
　　时间一点一滴地过去，转眼间就到了深夜。洗完澡换上睡衣的楪祈坐在院子的走廊上，看着清澈的天空在月光下的映衬下逐渐变得干净通彻。她睡不着，宇智波灭族的事情还在她心里翻腾。身为一个穿越者，楪祈最大的优势就是通晓所有的剧情发展，但这也是她最大的心结。正是因为知道未来会发生什么，楪祈就不由自主地想去插一脚，如果不去参与就觉得浑身不舒服。也许这是穿越者共有的通病吧，总以为自己能改变世界什么的。
　　但现实不可能眷顾任何一个人，就算是穿越者，也不能改变这个世界原有的规则。没有人是救世主，楪祈不是，别人也不是，大家都在遵循这个世界的规矩，任何妄图去破坏这个规则的人都会被世界残忍地抹消掉。楪祈以前看过很多YY小说，都是写的主角穿越到动漫中的世界，然后获得各种强大的力量并且随意地改变这个世界的走向，最后成为救世主还是神之类乱七八糟的一大堆，有一阵甚至看得她热血澎湃，巴不得自己也是其中的一员。
　　但是来到这个世界一个星期之后，楪祈深刻地感受到这个世界并不是自己想象的那么简单，这也是一个活生生的，有自己规则的世界，一个小小的穿越者不可能打破它原有的轨迹。如果今天下午楪祈真的头脑发热拿着蔷薇双枪冲到宇智波聚集地的话，她可以十分地肯定自己十有八九会被鼬或者暗处的斑干掉，就算卡卡西来了也救不了自己。
　　这就是这个世界的规则。
　　“管那么多干嘛，自己活得好好的就好。”烦躁地拾起一块鹅卵石丢到池塘中，楪祈出神地望着荡开的涟漪，看着它们泛起一圈又一圈的纹路在平静的水面上规律地前进着，最终消散在池塘边缘，就像一个个消散在这个世界中的生命，心中微微触动。“咔哒。”院子的门被轻轻推开，卡卡西一脸淡漠地走进来，正好看见坐在走廊上发愣的楪祈：“哟，怎么还没去睡觉？”
　　“啊？哦….睡不着。”楪祈双手撑在地板上，无聊地晃动着自己两只白嫩的小脚，在月光下显得白皙剔透。“哦？做噩梦了么？”坐在楪祈身旁，尽管没有表现出来，但楪祈还是感受到了卡卡西身上那淡淡的血腥味和疲倦，相信鼬的背叛和宇智波一族被灭对他的心理冲击并不像表面上看起来那样轻松吧。
　　“呐，卡卡西。”楪祈幽幽地开口，“这个世界的规则，是怎样的呢？”“嗯？”卡卡西好奇地看着身旁的少女，明显没料到她会提出这样一个奇怪的问题。沉默了一会儿，卡卡西挠着脑袋模糊地说道：“这个嘛，其实我也不大清楚，这个世界的走向应该会有它自身的规律，我们只要遵守就可以了。”说道这里，卡卡西突然想到了带土，想到了琳，如果他们的死也是这个世界的走向，那么，自己现在又在做些什么呢。
　　“带土，在那以后，我究竟做了些什么。”看着天空清冷的月光，卡卡西喃喃自语。长叹了一声，卡卡西站起身来拍了拍楪祈的脑袋，柔声道：“去睡觉吧，睡一觉起来就什么都好了。”说完，转身走进了漆黑的屋子。目送着卡卡西消失在黑暗中的身影，感受到头顶还未消散的余热，楪祈心里划过一阵暖流，起身回到了屋子里。
　　一夜无话。

  第五章

　　宇智波灭族事件过后，团藏很快下达了全村关于宇智波鼬的S级通缉令，当拿着通缉令时，卡卡西苦笑了一下，自己最担心的事情还是发生了。跟着下来的通知，是几天之后宇智波一族的聚集地将被拆除重建，唯一的一名宇智波族人也被三代在村子里建立的慈善机构接管，安排在闹市区的一座公寓的顶楼。原本应该在村子里掀起轩然大波的宇智波灭族事件，就这样被团藏和三代两人联手平息下去。在这次事件中，因为团藏的独断专行彻底惹怒了三代，三代在事后强制撤销了团藏火影辅助一职并将他关进了禁闭室，同时也将他手底下的暗部和三代自己的暗部重新进行了编排和安置，天藏也从根部脱离出来，加入三代的暗部，算是脱离了那个无情的组织。不过看起来他并不是很高兴的样子。
　　一时间，村子又恢复了正常的走向。楪祈呆在卡卡西家里听说了很多事情，但都没有太过于去关心。她现在每天的事情就是修炼查克拉，练习查克拉的控制力，熟悉暴雨雷霆枪法，然后就是上街买买菜，做做饭。木叶村的村民们都是很和善的，再加上楪祈本身就长得可爱，性格温和，很快就被全村的人接纳，三代也在三个月之后安排卡卡西为她进行了一次测验。
　　“嗯，最近你的查克拉量和控制力都练得很不错，基本上达到了下忍的水平。”卡卡西站在一身紧身衣的楪祈面前，从腰间的刃具包内掏出一张查克拉试纸，“今天我们先检测一下你的查克拉属性，之后就可以教你一些比较低级的忍术了。”
　　“我都修炼了这么久你才想起来给我测试属性。”不满地瞪了卡卡西一眼，楪祈接过试纸向里面输入自己的查克拉，只见楪祈手中的查克拉试纸先是变成皱褶，接着就变得湿哒哒的，还不住地往下滴水。
　　“嗯，雷水双属性，不错的配合。”卡卡西收回楪祈手中的试纸，赞了一句。呿，自己练的枪法都叫暴雨雷霆，不是雷水属性就真见鬼了。在心里暗暗嘀咕了一句，楪祈兴奋地看着卡卡西从腰后的包里掏出一个卷轴交给自己，“这是一些雷遁忍术和水遁忍术的结印方法和查克拉流动图，你先拿去看吧，有什么不懂的问我。”
　　“好耶，终于能修炼忍术了。”楪祈接过后兴奋地打开来看，但是看到一半后突然醒悟过来，自己现在可是有着蔷薇双枪和暴雨雷霆这两样强悍的外挂啊，为什么放着这些不用还要去学习那复杂的忍术？这不是典型的脑袋抽筋嘛！
　　而且这几个月来楪祈也大致摸透了蔷薇双枪的属性，红蔷薇有着破魔和加速的作用，黄蔷薇有着封魔和吸收的作用。这**的属性可以说比任何忍术都要强大，红蔷薇能刺破对方的忍术，黄蔷薇能短暂地封堵对方体内查克拉的流动，且还能吸收敌人的查克拉，自己只要把暴雨雷霆练到极致，在附带上自己的查克拉属性，一样强大到别人不敢轻视！
　　打定自己今后发展方向的楪祈注意力从卷轴上那复杂的手印图上转移开来，转而关注起卷轴上对于这些遁术发动时，查克拉的性质和形态变化。比如说雷遁中的地走，将查克拉化作电流导入地面，在自己前方形成扇形的通电区域，对敌人造成麻痹和灼烧伤害，这实际上就是电流的性质变化，至于形态变化，像水遁的水龙弹，将水流凝聚化作一条巨龙撞向敌人，造成强烈的冲撞。如果用楪祈他们那个世界的话来说，性质变化等同于化学变化，形态变化等同于物理变化，两者之间差距非常大，却又紧密联系。
　　楪祈的蔷薇双枪查克拉通导性十分好，或许这和楪祈本身的身体性质有关吧。在双枪上附带上查克拉变化十分的轻松，而且比阿斯玛手中的那两把飞刀更易于对查克拉操纵。不知不觉间，楪祈看手中的卷轴看入了神，还时不时拿着身边的蔷薇双枪比划几下。卡卡西见状笑了笑，不去打扰认真学习的楪祈，坐在一旁看着天空发呆。
　　过了不知道有多久，卡卡西躺在树干上都快睡着了时，下面突然传来一声巨响，惊醒了卡卡西。低头望去，只见楪祈一脸焦黑地半坐在地上，樱花色的头发根根直立，典型一个喜剧的爆炸头，缕缕青烟缓缓从她脑袋上升起，里面还时不时地闪过一丝微弱的电火花，一副被雷击了的倒霉样。
　　在她前方，蔷薇双枪交叉着倒插在地面上，周围的土地被打出一个大洞，经验丰富的卡卡西一眼就看出这是被雷击过后的痕迹，但是这大晴天的哪儿来的雷？心思电转之下，卡卡西好笑地看着下方“呸呸呸”吐着嘴里泥块的楪祈，顿时明白了事情的前因后果。
　　楪祈也没想到会是这样的结果，她先是试着在红枪上附上电流效果，运用地走将电流导入地面的原理将电流导入红枪之中。本来一切都很顺利，楪祈高度紧张的神经松了一口气，谁知红蔷薇内的电流突然变得极其不稳定，楪祈还来不及控制就被瞬间产生的爆炸炸飞开来。幸好她第一次导入的查克拉量并不多，不然刚刚的爆炸就不只是将她弹开那么简单了。
　　“该死，好难啊。”握住微微颤抖的右手，楪祈哀怨地叹了口气。雷属性和火属性一样都是异常暴躁的属性，一个控制不住产生爆炸和雷击是常有的事情，不过楪祈第一次接触查克拉，对这些还不了解。卡卡西也不打算去提醒她，有些事情只有亲身体验过后，才会记忆深刻。
　　拍拍身上的泥土站起来，楪祈抓住插在土里的蔷薇双枪，手臂一用力将它们拔了出来。红黄两枪带起大片的泥土在空中挽出两道靓丽的曲线，稳稳地停在楪祈身前，微微颤抖的枪尖上还带着些许潮湿的泥块，却也难掩其锋利的尖芒。
　　将双枪上的杂物抖干净，楪祈烦躁地皱了皱眉头，如果有影分身那样**的开挂方法就好了。想到这里，楪祈抬头看向树上悠闲地躺着睡觉的卡卡西，叫到：“喂，卡卡西，教我影分身之术啊。”
　　“嗯？”树上那货慵懒地睁开一只眼睛，瞟了一眼下方气鼓鼓的楪祈，懒洋洋地说道，“你查克拉量太少了，用影分身的话一次性就能抽干净你体内的查克拉，那样你连修炼的力气都没有，又谈何修炼？”
　　“唔！！”盯着树上重新闭上眼睛那位，楪祈气鼓鼓地哼了一声，不得不妥协于自己这个致命的问题。以目前楪祈体内的查克拉量，撑死放出四个D级的忍术就空掉，整个人软倒在地上动弹不得，更别说影分身这种会大量消耗查克拉的术了。突然羡慕起鸣人那拥有大量查克拉的体质了，楪祈无奈地叹了口气，自己还是太操之过急了啊。
　　收起蔷薇双枪，楪祈看了看天空，不知不觉中时间已经流逝得这么晚了，昏黄的天空中布满艳丽的晚霞，火烧云般的景色吸引了楪祈全部的注意力。生活在污染严重的楪祈从没看过如此美丽的黄昏，仿佛在天空中燃起一把生命的火焰，将半边天空都烧成了艳丽的火红色，连带着漂浮在半空中的云朵都镶上了一层红色的边框，勾勒出各种奇葩的轮廓，晕染在以昏黄苍穹为背景的画板，美丽得让人窒息。
　　“好美……”呼吸几乎停止，楪祈微张着小嘴贪婪地盯着那美丽的晚霞，幻想将此刻的所有美好深深地映入自己脑海中，永不忘记。“是啊，和平时期的天空就是那么的让人迷恋，所以我们的长辈们才那么拼命地守护着这来之不易幸福。”不知什么时候，卡卡西站在了楪祈身边，露出的那只眼睛中闪烁着深邃的光芒，出神地望着远方的那片火烧云。
　　带土，如果你还活着，看到这么美丽的景色估计会热血沸腾得停不下来吧。
　　无声地笑笑，卡卡西拍了拍楪祈的脑袋，转身往宅子的方向走去：“天色不早了，该回去做饭了。”“什么嘛！”不满地抗议了一声，楪祈摸摸自己被拍过的脑袋，恨恨地看了比自己高出一个脑袋还多一点的卡卡西一眼，无奈地抱怨道：“不要老是拍人家的脑袋啦，仗着自己比我高了不起啊！本小姐一不高兴不做饭给你吃，哼！”说完这些话，楪祈不禁一愣，自己怎么会说出这么小女生的话来？难道身体变成女生后，自己在思想上也开始不自觉地往女生靠拢了么。心里一旦泛起这个念头就再也停不下来，本来就对自己今后生活的方向迷茫的楪祈不由地站在了原地，呆呆地看着自己的双手。难道，难道自己真的就快变成一个彻底的女生了么，那样的话，男生的林飞岂不就消失了……
　　仿佛看到男生的自己在眼前痛苦地化作一团烟尘，楪祈的心被揪成了一团，那种自我就快被湮灭的痛楚让她难受地捂住心口。眼前一花，卡卡西的身影突然出现在楪祈眼前，银白色的头发在视线中晃动，帅气的眼睛疑惑地看着楪祈瞪大的红色双瞳问道：“怎么了？哪里不舒服么？”
　　“没，就是想起了一些不愉快的事情……”楪祈摇了摇头，将心里泛起的那一阵阵酸楚感强制性地压下去，抬起头看着眼前这个有着一头银白色头发的男人，看着他关切的眼神，孤儿出生的楪祈突然鼻子一酸，视线模糊不清起来：“呐，卡卡西，背我回去吧。”
　　“额？”看着楪祈认真的面容，卡卡西蠕动着嘴唇，最终还是苦笑着叹了口气，在楪祈面前转过身蹲下：“上来吧，麻烦的女人。”看着卡卡西宽厚的臂膀，楪祈开心地趴了上去，一边赌气似得拨弄卡卡西的头发说道：“什么女人哦，我还是个女生。走快点，晚了的话就不做盐烧秋刀鱼给你吃了。”无语地瞥了一眼趴在自己背上的少女，卡卡西不由得加快了回家的脚步，虽然是有点麻烦，但自己还是不想错过秋刀鱼那可口的美味啊。
　　静静地趴在卡卡西背上，楪祈感受着扑面而来的微风，内心有种说不出的安心和满足，也许这就是所谓的安全感吧，没想到一向自诩坚强的自己，实际上还是很渴望别人的关心啊。回想起自己小时候度过的那段冰冷童年，那种独自面对漆黑屋子的孤独和恐惧让她痛苦不已。比起此刻趴在卡卡西背上的温暖和安心，楪祈贪婪地在宽厚的后背上蹭了蹭，想要多汲取一些安全感。
　　管它什么男生女生，自己现在过得平安就好。

  第六章

　　不知不觉间，时间过去了两年多，楪祈逐渐适应了在卡卡西家的生活，每天做做饭，洗洗衣服，剩下的时间就提炼查克拉，熟悉和修炼暴雨雷霆。在楪祈的查克拉量达到一定的程度后，卡卡西终于抵不住她的软磨硬泡，将影分身之术交给了楪祈。得到这个外挂之术后，楪祈迫不及待地分了一个分身出来，让她拿着蔷薇双枪去钻研雷水在双枪上的性质变化，本体这边则继续提炼查克拉和修炼查克拉的控制精度。一时间，楪祈的日子过得忙碌又充实，身体素质也在一天天的修炼中慢慢脱离了孱弱的尴尬境地，正式步入了忍者一行。
　　这两年间，楪祈的实力在逐步提升，而卡卡西在暗部也越发的活跃，常常因为做任务而没有时间回家，同时楪祈也注意到卡卡西的性子逐渐变得冰冷起来。虽然在家中依旧一副懒懒散散，爱答不理的样子，但在外面却总是冷冰冰的拒人于千里之外，就连同期和他关系最靠近的凯，阿斯玛，红都发觉了卡卡西的不对劲。明白原因所在的他们很是担心，照这样下去，卡卡西绝对会被自己内心的阴暗面吞噬，成为第二个团藏。
　　但偏偏他们又毫无办法，他们和卡卡西的关系是很好，但还没好到可以随便插手他心里问题的地步，很大程度这还需要卡卡西自己去克服，他们能帮的也不多。正巧这个时候，楪祈凭借着暴雨雷霆和刚刚研究出来的一种雷属性性质变化，成功通过了三代和卡卡西对她的测试，一举突破了下忍成为普通中忍。为了庆祝这个令人兴奋的消息，阿斯玛，红和凯决定在卡卡西家中举办一个聚会，庆祝楪祈成功当上中忍。
　　“为了美好的青春和祈当上中忍，干杯！”并不大的餐厅内回荡着迈特凯野兽般的欢呼声，在座的五名男女举着手中的被子，响应着凯的欢呼重重地碰在了一起，发出清脆的撞杯声。大口大口地灌下杯子中黄澄澄的啤酒，凯放下被子畅快地长舒一口气，打着酒嗝看着楪祈说道：“两年多了啊，当初遇见你的场景我到现在都还记得，没想到一晃你就成为木叶村的中忍了，真是让我吃了一惊呢。”
　　小口小口地抿着自己被子中的酒液，尽管楪祈也很想爷们儿地一口干掉这杯酒，但是估计那样自己这具对酒精不感冒的身体就趴倒在桌子上了。听着凯感叹的话，楪祈心中也是一阵唏嘘，平时自己都沉迷在修炼中没发觉，刚刚反应过来就过去了两年多了，最兴奋的还是自己成功地在红蔷薇上附带上了雷遁麻痹的性质变化，至于灼烧还遥遥无期，自己下一步准备再黄蔷薇上附带上水遁的性质变化。
　　餐桌上的气氛很是热烈，就连一向不怎么碰酒的卡卡西也被凯强拉着干掉了好几大杯啤酒，露出的那只眼睛中也带了丝丝醉意。阿斯玛和红还算比较冷静，但在凯这个疯狂的野兽带动下，也渐渐地放开了手脚。这次聚餐楪祈费了很大的劲弄出了满满的一桌子料理，日本料理，中国料理，法国料理等等她能想到的能做的都弄了一些，不怕这群上忍不够吃。凯更是激动，听见要举行聚会后，硬是拉着阿斯玛到杂货店搬了整整四箱新鲜的扎啤，一副不醉不归的样子。幸好卡卡西家的房子够大，空屋子够多，不怕这群上忍喝醉了酒回不去。
　　“来卡卡西，我生命中的宿敌，咱俩来干了这一杯！”举着手中那喝扎啤专用的杯子，凯兴奋得一张古铜色的脸红得发紫，本就粗黑发亮的眉毛在灯光的照射下闪闪发光，更加亮人眼睛。瞪着只死鱼眼无奈地看着发情一般的凯，卡卡西举着杯子苦笑着和他碰了一下，随后两个性格截然不同的男人咕噜咕噜地干掉了那一大杯扎啤，看的一旁的阿斯玛和楪祈心惊肉跳的。至于红，早就在凯连续三杯的攻势下，成功地醉倒在餐桌上，被还保持着清醒的阿斯玛扶到一楼的客房里了。
　　“祝贺你当上中忍，祈。”望见阿凯犀利的目光扫射过来，额头冒出冷汗的阿斯玛急忙举起杯子看向楪祈，开玩笑，被凯那头野兽盯上绝对没好事，没看见卡卡西都在旁边捂着肚子一个接一个地打酒嗝了么，他可不想被灌下一大杯扎啤！
　　“恩恩，谢谢，也祝贺你和红早日结婚哟~”脸色也有些微红的楪祈打趣了阿斯玛一句，开心地看见对方的脸色瞬间变得通红，喝下了自己杯子中的酒。“来，阿斯玛，为了燃烧的青春，咱俩干一杯！”本以为逃过一劫的阿斯玛刚刚喝下杯子中的酒，就看见旁边的阿凯红着眼睛举着两只扎啤用的大杯子盯着自己，吓得差点没把刚刚喝下去的酒喷在阿凯脸上：“别别，阿凯，饶了我吧，我可不是你这种**，明天还要上班的啊！”
　　看着那边阿斯玛在凯的逼迫下苦着一张脸咕噜咕噜地灌着扎啤，楪祈晃了晃有些发昏的脑袋大声地笑了出来，转过头却看见卡卡西出神地盯着酒水淋漓的餐桌，眼神飘忽不定，明显是在想事情。
　　挪过去靠在他肩上拍了拍他的脑袋，迷醉的楪祈张着微红的小嘴喷着酒气问道：“白毛妖怪，不吃菜不喝酒在想些什么呢。”听见楪祈给自己取得奇葩外号，卡卡西囧囧地耷拉下眼睛看着挂在自己肩膀上喷着酒气的少女，伸出手揉揉她顺滑的头发：“你喝醉了，我给你拿枕头躺一会儿。”
　　“我没醉，你才喝醉了。”换了个姿势舒服地靠在卡卡西的背上，楪祈看着对面的阿凯再次举起两大杯扎啤虎视眈眈地看着软倒在桌子上双目绝望的阿斯玛，“咯咯”地笑出声，一边举起自己的被子和卡卡西的被子碰了一下，嘟囔着说道：“今天这么高兴的，你还在烦恼什么呀，是不是又想起带土了？”说完，自顾自地灌下自己酒杯中的酒，却没发现在她说出带土两字时，卡卡西瞬间变得僵硬的身体。
　　靠在卡卡西的背上说着乱七八糟的话，楪祈突然发现身后的男人一动不动地沉默了很久，像是变成了一尊雕像一般，冰冷得不带一丝生气。“卡卡西？”轻柔的疑问声让身后的男人微微一抖，卡卡西转过头微笑着看着楪祈：“阿凯他们喝醉了，我去把他们扶到客房，你先休息一会儿。”客套式的微笑让楪祈感到此刻的卡卡西突然变得好陌生，就像根部的成员一样，在自己的面上带上了面具，让人只能看见他的外壳，却看不见他的内心。
　　“卡卡西，我……”
　　“是红他们告诉你的吧，关于带土的事。”扶起醉的像滩烂泥似的凯和一旁已经失去知觉了的阿斯玛，卡卡西淡淡地说道，语气淡漠而不带一丝感情，让坐在对面的楪祈突然感到一丝恐惧。
　　“卡卡西，其实那真的不怪你，是……”
　　“够了。”停下手中的动作，卡卡西背对着楪祈冷冽打断她无力地话语，“我知道你想说什么，我曾经也用类似的理由安慰过自己不止一次。但是那有用么，那样安慰自己也改变不了带土和琳已经死去了的事实！如果我能早点懂得同伴的意义，如果我能早点知晓团队协作的重要性，如果我能早点明白忍者除了规则之外还有跟珍贵的东西，也许那一切就不会发生了。”
　　“我……”楪祈无力地坐到在地上，咬着下唇想要反驳卡卡西的话却找不到任何根据，大量的酒精麻痹了她的大脑，让她的思维变得愚钝起来，只能眼睁睁地看着卡卡西沉默地将凯和阿斯玛扶到客房里，再回来坐到自己面前端起一大杯啤酒凶猛地灌下。
　　“放心吧，我没事的，只是有些事情憋了很久，突然想发泄一下罢了。”感觉到楪祈担忧的眼神，卡卡西舒了一口气，将先前冰冷的气息尽数收了起来，懒散随和的气质又再次回到他身上，“还要再来喝一杯么？”看着呆愣愣地望着自己的楪祈，卡卡西将一小杯啤酒端到她面前眯着眼睛询问道。
　　看着自己面前黄澄澄的酒液，楪祈默默地接过酒杯陪卡卡西干掉杯中的酒液，听着他述说以前和带土以及琳的往事：“记得我们第一次出任务的时候，大家都到齐了，就等带土那个白痴，谁知道那家伙居然为了扶老奶奶和帮鱼馆大叔搬鱼缸而迟到了将近半个小时。我现在还能记得他护目镜后面那双得意的眼睛，气的我差点没骂他一顿，还有啊，我们……”
　　寂静的餐厅内回荡着卡卡西平淡的讲述声，伴随着不时响起的酒杯碰撞声，交织在一起陪伴着两个醉醺醺的人度过这难熬的夜晚，在这平淡温和的气氛下，就连外面嘈杂的虫鸣声也变得温和起来。
　　夜就这么悄悄地过去…….
　　“脑袋好昏啊…..”早上，阿凯扶着依旧有些醉醺醺的脑袋向站在门口的卡卡西和楪祈道别，一旁的红扶着还有些东倒西歪的阿斯玛也挥舞着手向我们告辞，三人走出去老远还能听见阿斯玛在不停地向阿凯抱怨下次喝酒绝对不要和他喝，这简直就是在玩命。
　　“呵呵。”目送三人离开后，楪祈转身看见卡卡西一脸常态地漫步向院子的大门，笑道：“宿醉的感觉怎么样？忍受得住吗~”
　　“还好，感觉比连续战斗三天强多了。”扶了扶脑袋，卡卡西伸了个懒腰看了看外面的天色，准备去暗部报个道，“你呢，还能继续修炼么？查克拉的提炼可不能懈怠啊。”
　　“切，少瞧不起人了。”楪祈叉着腰冲卡卡西做了个鬼脸，不服气地道：“我的恢复力可比你强多了，就算再来一次也不怕！”
　　“哦？是吗？”一只眼睛有趣地上下打量站在屋子门口的楪祈，卡卡西的眼睛眯成了一道月牙，话语中带着一丝笑意：“少女，在证明你的恢复力比我强之前，还是先将衣服穿整齐吧，小可爱都露出来了哦。”
　　“哎？”楪祈奇怪地看着卡卡西突然变得促狭的眼神，顺着他的目光向下看去，瞬间满脸通红！只见裙子的侧面被连裤袜扎到里面去了，**裸地露出黑色裤袜下那纯白的小**！“啊！！！”尖叫一声，楪祈手忙脚乱地将扎在里面的裙摆扯了出来，一张脸像煮熟了的鸡蛋般，又热又烫，而且红得几乎可以滴血！肯定是自己早上起床穿衣服时，模模糊糊中就将裙摆扎到里面去了，卡卡西这个该死的家伙，和凯他们告别的时候居然都不提醒我一声，怪不得他们走时一双眼睛到处乱飘就是不敢看我！收拾好自己的窘态，楪祈气鼓鼓地抬头准备和卡卡西好好理论一番时，却发现院子里空荡荡的，人早就走了。
　　“哼！回来的时候再收拾你！”恨恨地跺了跺脚，楪祈双手结印召出影分身，开始了一天的修炼。

  第七章

　　“嗯？你要接取任务？”火影大楼内，三代放下手中的文件惊讶地看向站在他面前的楪祈，后者肯定地点了点头。“呵呵，我都忘了你已经成为中忍快一个星期了，一时间没反应过来。”三代叼着烟杆尴尬地笑了笑，随后在一旁的委托任务单中翻找了一会儿，拉出一大堆B，C级的任务单摆在楪祈面前，“看看吧，有合适的任务就接下来。不过楪祈哟，你不需要找几个人组成一个小队么？”
　　“暂时还不需要。”摇了摇头，楪祈这次来主要是想通过实战检验下自己的战斗水平，并不是为了赚取佣金，所以她都将目标放在那些难度比较小的，能单人完成的C级任务上。翻找了一会儿，楪祈看见一个委托护卫的任务，路线并不是很长，负责保护某个财主顺利通过火之国边境进入川之国，遇上其他忍者的可能性不是很高，就这个吧。
　　“就这个任务吧。”将手中的单子放在三代火影面前，后者拿起委托单看了看，吸了口烟同意地点点头，在委托单上盖上了三代的印章交给了楪祈：“一路上注意安全哟，早点回来。”
　　“知道啦。”对三代露出一个可爱的笑容，楪祈挥了挥手中的任务单子，瞬身消失在了火影办公室。
　　“你要去做任务？”像是发现了什么不得了的事情，卡卡西靠在玄关墙上惊奇地看着楪祈背着蔷薇双枪一身忍者服准备出门。“什么嘛，怎么大家都是一副这种表情。”楪祈古怪地瞪了大惊小怪的卡卡西一眼，穿好鞋子站起来：“我不在的时候就没人给你做饭了，但也别天天吃泡面面包什么的，对身体不好。我知道你存的钱还很多，有时间到外面的餐馆吃一顿好的吧，或者拉上阿凯他们聚聚也可以的。别每天把自己关在屋子里当个居家老爷爷，弄得别人还以为我虐待你了怎么的。”
　　“嗨，嗨。”扶着脑袋无奈地听着楪祈的唠叨，卡卡西吊着只死鱼眼好奇地打量着她：“怎么最近觉得你越发像个家庭妇女了呢，就连这副唠叨人的样子也和那些成为人妻的妇女一模一样。”
　　“唔！要你管！”一语戳中痛处的楪祈一下子涨红了脸，气鼓鼓地瞪了卡卡西一眼转身就走了出去。“路上小心！”身后飘来卡卡西懒洋洋的声音，楪祈前进的脚步微微顿了顿，顿时变得轻松愉悦起来：“嗯，知道了！”
　　委托人的所在离火之国边境就三四公里的样子，楪祈背着蔷薇双枪优哉游哉地漫步了一天后，到了火之国边境上的一个小村子见到了委托人。一个又肥又黑的胖子，和楪祈差不多高，梳着一头标准的日本发髻，身上穿着普通的和服褂子，周围还跟着几个看起来比较强壮的护卫，乍一看之下楪祈还真认不出来眼前这个平民装扮的胖子是个土财主。
　　交接任务单子后，楪祈忍受着这个死胖子看向自己的猥琐眼神，强忍着一枪戳死他的念头，和一行五个人上路了。说起来这个胖子非常的胆小怕事，仗着自己有钱有势在这个小山村里为非作歹，结果一个不小心引起了全村人的民怒，一大群农民嚷嚷着拼着丢掉性命也要痛扁这个胖子一顿。本来稍微拜托下当地官员就能完美解决的事情，愣是将这个胆小的胖子给吓到了，连夜收拾家当准备从这个村子逃到自己在川之国的据点，甚至还花了大价钱从木叶村请来忍者为他保驾护航。
　　明白前因后果的楪祈实在是对车里那个胖子无语了，真不知道他是怎么在这种情况下活到现在的，还坐拥这么多财富，真的是傻人有傻福啊。优哉游哉地跟着马走屁股后面散步，楪祈深深地吸了一口气，浑身舒畅。火之国境内树木丛生，森林遍地，自然的空气质量比以前的那个世界不知道好了多少倍，怪不得在这里生活的人就算是平民身体都比现代人强壮了不知多少。
　　一路上相安无事，虽然偶尔会有一些农民组成的拦截队伍出现在楪祈他们面前，但这些只会挥舞着锄头砍刀一个劲儿乱冲的农民们战斗力实在是低的可怜，楪祈甚至都不用出手，胖子财主手下的那几个打手就能摆平所有人了。接连这样几波后，那些农民们也意识到这样毫无意义，反正胖子也离开了自己的村子，再去找麻烦就真的是没事找事了。于是接下来很长的一段路上，楪祈他们什么敌人都没遇见，一路顺风地靠近了火之国与川之国的边境线。
　　到了这个时候，就连楪祈都不得不警戒起来，防备着随时可能从周围的树林中冲出来的敌人。现在虽然是和平时期，但距离结束第三次忍界大战也才十年不到，边境线上仍然充斥着山贼或者流浪忍者，再或者就是一些从各个忍村里叛逃出来的叛逃忍者。偏偏各大忍村忙着修复战争中带来的创伤，没空去管这些边境线上的骚乱，导致各国之间的边境线反而成了最危险的地方，每时每刻这里都有因为各种莫名的争斗而死去的人。明白这些的楪祈在靠近边境线时，也不得不提高了警备。
　　队伍的里的气氛顿时变得紧张起来，楪祈将背上背着的蔷薇双枪取下来握在手中，警惕地观察着周围的树木和丛林。风轻轻地吹动着，带起周围的树林也跟着飘动，飒飒声不绝于耳，幽暗的林间似乎到处都是潜伏的敌人，黑影无处不在。另外四个打手也拔出了腰间的太刀，一脸紧张地盯着四周的树木，他们都是一些身手比较好的普通人，对付没有任何基础的农民还好，但是一旦对上忍者或者山贼，往往就只有死亡的命运了。
　　凝听风中带来的声息，楪祈尖起的耳朵突然听到一声轻微的树枝断裂的声响，心里顿觉不妙，下意识地就对旁边的一个打手叫出口：“小心！”与此同时，从一旁的树林中骤然飞出三把连着锁链的飞刀，从上中下三个方位袭向楪祈，锐利的刀刃划破空气发出阵阵利啸声，只息片刻，三把闪着寒光的利刃就到了楪祈身前，狞笑着斩向楪祈身上的要害。与之一同扑出的，还有两道黑影，从两旁袭向正中央的马车，来势凶猛！
　　“啧。”面对三把凌厉的飞刀，楪祈目光一沉，红蔷薇闪电般横在身前挡下了冲到身前的飞刀，同时一跃而起，在半空中迎向了飞扑过来的两道黑影：“雨莲！”叮当两声，楪祈在空中和两道黑影激烈地碰撞在一起，又瞬间分开。轻轻落在马车顶上，楪祈目光冷静地盯着落在前方的两道黑影，和另一道从树林中走出来的身影汇聚在一起。
　　“有点麻烦了，第一次就遇见谷忍村的叛忍啊。”看见护额上那深深的一道划痕，楪祈眉头皱了起来。“哟，小丫头，看不出来还是个木叶村的忍者嘛。”三道黑影中为首的是一个高大的男人，身上挂着一圈锁链，三把飞刀穿在锁链上吊在一边，先前的飞刀袭击就是出自他之手。
　　另外两名叛忍一个举着太刀，一个握着苦无，从姿态上看不出是什么类型的忍者。不过从先前的碰撞来看，那两名叛忍在体术上比自己差了很多，近身的话可以一战！“哼。”冷冷地哼了一声，楪祈什么话都没说，俯下身子骤然冲向前方的三人，速度快的只在空中留下一道粉红色的残影，马车周围的人压根就没反应过来，就看见楪祈冲向了前方的敌人。
　　“不知好歹的小丫头！”为首的男人狞笑了一声，飞身后撤，旁边握着苦无的男人迅速结印，一掌拍在地上：“土遁·裂土转掌！”瞳孔一缩，楪祈当即一枪抽在地面上高高跃起，避开了不断崩坏的地面。
　　瞅准楪祈身在空中无法转身的机会，太刀男挥舞着手中的刀飞身劈向半空中的楪祈，飞到男也随机再次扔出两把缠着锁链的飞刀，同太刀男一同攻向天空中的楪祈。头一次和忍者战斗的楪祈深深吸了几口气，平复下内心的紧张和慌乱，冷静地应对敌人的攻击。
　　“雷遁·雷牙突刺！”红蔷薇瞬间覆盖上一层闪亮的电光，楪祈挥动着噼啪直响的红枪，冲飞身扑上来的太刀男连点了几下，黄蔷薇顺势横扫挡下袭来的飞刀。突如其来的变故吓了太刀男一跳，来不及躲开的他只得将太刀横起挡下楪祈的突刺，枪可要比刀长太多了。浑身充斥着电流的红蔷薇和太刀一接触，汹涌的电流顿时顺着刀身传导到太刀男身上，电得他浑身一阵抽搐被楪祈一枪抽飞。
　　暂时让一个人失去战斗力，楪祈一落地后立即冲向正在结印的男人。红蔷薇是能破魔，但对于像土遁这种查克拉实体化的忍术，就算红蔷薇消掉了其中附着的查克拉，留下的岩石依旧能对自己身造成伤害。所以对上土遁，楪祈最好还是不要让对方将忍术释放出来的好。
　　右手用力将黄蔷薇扔向敌人，修长的枪身划破空间闪电般出现在结印男面前，硬生生打断了他手中的最后一个印。趁他闪身躲避黄蔷薇的同时，楪祈闪身出现在他身后，红蔷薇悄无声息地刺穿了他的腰，带起一大蓬鲜血。
　　“唔啊啊啊！！！”激荡的电流麻痹了他的身体，结印男惨叫一声浑身抽搐着被楪祈甩到一边，动弹不得。看着两个同伴被利落地干掉，飞到男脸上一点都不紧张，好整以暇地看着前方的楪祈，脸上还挂着轻蔑的笑容。
　　“你似乎一点都不紧张呢。”从土地中拔出黄蔷薇，楪祈冷冷地盯着前方的飞到男，说道。“切，不过就是两个垃圾罢了，挂了就挂了，反正对我来说也没影响。”飞刀男摊摊手，拉起手中的锁链促狭地看着楪祈，“**儿，看你这样子还是投降吧，免得等会儿划伤你的脸就不好看了，爷爷我还留着准备好好玩一会儿的啊！”
　　“啧。”摆好架势，楪祈冷冷地看着飞刀男，后脚用力猛地蹬出！红蔷薇直刺对方要害！“哼！三夜刀流！”三把锁链飞刀划出三条不同的曲线扭转着袭向冲来的楪祈，如毒蛇般阴险的角度让楪祈不得不停下脚步横起胸前的红蔷薇防备着。
　　“哈，上当了！”飞刀男一见楪祈停下脚步，嘴上顿时浮现出一丝狰狞，握住锁链的双手用力一挥，围绕在楪祈周围的飞刀突然一齐刺下，诡异的角度和骤然增快的速度让楪祈只来得及横起双枪，就看见三把刀出现在自己前上后三个方向！完全来不及防备！
　　“噗！”

   第八章

　　“嗯？替身术？”看着刀刃上的那截被插穿的木桩子，飞刀男撇了撇嘴角，操控着飞刀将木桩扔在一边，警戒地看着四周的丛林。至于他对面的那四个人和马车车夫早就被激烈的战斗吓傻了，在飞刀的威胁下动都不敢动，只能闭着眼睛心里暗自祈祷着楪祈能打败眼前这个叛忍。
　　“呼，呼，呼…..”深深地喘着气，楪祈靠在一棵树干后面极力地平复着自己过速的心跳，握枪的双手微微颤抖着，暴露了她此刻紧张过度的内心。还是太嫩了啊，楪祈苦笑着捏住不住颤抖的右手，大口大口地呼吸着冷空气，拼命让自己冷静下来。本以为训练了这么久，自己能轻松应对这一路实力并不强劲的敌人呢，没想到结果自己居然被战斗吓成了这个样子。无奈地笑了笑，幸好自己反应及时，不然刚刚就麻烦了。楪祈捂住流出丝丝鲜血的右手臂叹了口气，纵使这样自己还是受了点轻伤。
　　探出一个脑袋小心地打量着敌人的情况，楪祈看着飞刀男周围悬浮着的飞刀犯了愁。那三把飞刀就像三条毒蛇一样，紧紧地护卫着自己的主人，不管自己从哪个方向进攻都会在第一时间被拦截下来。皱着眉头向四周看了看，楪祈思量着找点什么东西来吸引他的注意力。就在这时，她对面的灌木丛突然动了动。
　　“该不会是逃跑了吧？”见四周半天没动静，飞刀男眉毛一挑，轻蔑地笑了笑，“既然这样，你们的性命就由本大爷收下了！”说罢，飞刀男一挥手中的锁链刺向前方呆滞的四人，狰狞的面庞上挂着得逞的得意笑容。与此同时，一道黑影突然从飞刀男后方的树丛中飞了出来，趁着飞刀都不在他周围的时刻直扑向他本尊。
　　“哼，天真。”飞刀男不屑地哼了一声，勾勾手指，三把飞刀立刻反卷回来，轻而易举地将扑来的黑影贯穿，鲜血瞬间撒满天空，染红了大地。“嗯？不对！”轻易得手的飞刀男心里泛起一丝危机感，抬头一看，赫然发现自己飞刀贯穿的不是楪祈，而是被抽飞出去的那个太刀男！
　　只见那个男人被他的飞刀像穿串串香一样被串在半空中，瞪着双死人眼不敢置信地盯着飞刀男，大张着的嘴中发出阵阵嘶哑的气流声，像是要怒骂出什么，流出的鲜血顺着锁链滴在飞刀男的身上，染红了他呆滞的面孔。
　　“嘭”下一秒，一大蓬白烟瞬间在太刀男背后爆开，楪祈娇小的身影挥舞着双枪穿破烟雾翻身冲了下来，红黄两枪带着犀利的气锋直刺飞刀男身上的要害！猝不及防之下，反应过来的飞刀男只来得及闪开自己的要害，但左脚和右手还是被蔷薇双枪刺中。“啊！该死！”带着飞刀滚到一边，飞刀男捂着自己受伤的地方愤怒地骂出声，被刺中的地方感觉很不对劲，右手的查克拉流动在被黄枪刺中后，一下子就变得阻塞起来，感觉查克拉通路就像是被截掉了一样，查克拉在里面根本流不动，而且身上的查克拉量在被刺中的同时瞬间少了一部分，这让飞刀男很又惊又怒，“臭丫头，你对我干了些什么！”右手的被废，飞刀男的飞刀至少有一把无法甩出去使用，无疑让他的实力打了一个折扣，气急败坏的他捂着自己受伤的右手站了起来，冲着对面的楪祈怒吼道。
　　“你当我白痴啊，会告诉你才怪！”冷哼了一声，楪祈趁着飞刀男离自己距离不远，挺枪攻上前去。飞刀男见楪祈冲上来送死，心中恼怒异常。虽然一把飞刀不能用了，但还有两把可以外放。左手操纵着剩下来的两把飞刀阻拦楪祈的动作，飞刀男右手握着垂在身边的锁链大刀不退反迎了上去，他要亲手废了眼前这个不知好歹的丫头，再将她压在身下好好**！只有这样才能发泄他今天受到的侮辱！
　　领教过一次他攻击方式的楪祈顿时对射过来的两把飞刀留上了心，黄蔷薇横在身子旁边防备着，同时启动了红蔷薇的加速功能！红光一闪而过，楪祈的前冲的速度瞬间提高了一大截，整个人化作一道模糊的影子骤然消失在原地，飞刀男还没反应过来时楪祈就冲到了他身前，勾着嘴角冷笑着看着他。
　　“疾雨！”蔷薇双枪在楪祈双手的挥舞下几乎是化作了两道修长的红黄之光，带起无边的残影直刺向飞刀男！那一瞬间，飞刀男只觉得自己眼前似乎下起了一片闪着寒芒的暴雨，将他全身上下每一个角落都笼罩在了里面，铺天盖地的枪意甚至让他连反抗的心都生不起来，握在手中的锁链大刀只来得及往上提起一点，就被凌厉的攻击打飞出去，同时自身也被淹没在滔天的寒芒之中，什么都看不见了。
　　“唔啊啊啊啊！！”浑身冒着鲜血飞了出去，飞刀男痛苦地倒在地上浑身抽搐。围绕着他们的两把飞刀在失去控制后，叮当几声无力地掉在地上。“呼呼….”喘着粗气，楪祈甩了甩有些发酸的双手，看着飞刀男倒在血泊中不停地颤动。在红蔷薇的加速效果下，双枪几秒钟之间在飞刀男身上连续刺出了八十多枪，几乎将他身上所有的查克拉汇聚点都刺破了，再加上黄蔷薇禁魔的效果，楪祈知道飞刀男这次不死也成了残废。
　　不过一下子用出对身体负担极大的疾雨，楪祈也很不好受，双手看着握着双枪没有什么大碍，实际上都已经脱力了，就连握住蔷薇双枪都很勉强。。怕飞刀男有什么反扑，楪祈咬着牙强撑着随时可能晕倒的身体挪到飞刀男身边，看着他瞪着双不甘的眼睛在血泊中微微颤抖着，染满血渍的脸上满是怨恨，死死地盯着举起红蔷薇的楪祈。
　　“下辈子，再见吧。”手起枪落，红蔷薇锋利的枪尖干脆利落地刺穿飞刀男的心脏，将那颗激烈跳动着的肉团归于平静。看着飞刀男涣散开的瞳孔，楪祈长舒一口气，用尽全身最后一点力气拔起红蔷薇，随后一屁股无力地坐倒在地上，大口大口地喘着粗气。“累死了……”毫无顾忌地坐在血泊之中，楪祈也不去在意身下的潮湿，转头看向身后还处于呆滞状态的四个人，无力地招了招手：“喂，帮个忙，我没力气了……”
　　事后，反应过来的几人连忙将脱力的楪祈抬到马车内好生安顿，胖子雇主看见楪祈一身是血地进了自己的马车，吓得紧紧缩在马车的一角，时不时用惊疑不定的目光打量着抓紧时间恢复的楪祈，那个样子像是怕她突然会出手抢夺他的财富一样，看的楪祈好气又好笑。
　　飞刀男的身份在之后不久就被几个护卫查了出来，那货居然是活跃在火之国和川之国边境线上，号称“下忍杀手”的三夜刀间生凉介，从谷忍村叛逃出来后就一直游荡在边境线周围以抢劫和杀戮出来执行任务的下忍为乐趣，曾经一度搅得木叶村和谷忍村头疼无比。但因为那个时期正处于第三次忍界大战结束后不久，各个忍村都忙着恢复村内的建设和制度，没时间去管这只活跃在边境线上的跳蚤，到让他的日子过得有滋有润的。
　　没想到今天居然被楪祈给碰上了，也不知道是他的不幸还是自己的不幸了。听完那几名打手的汇报，楪祈苦笑了一下，闭上眼睛抓紧时间休息。
　　剩下的路虽然长，却出乎意料的一帆风顺，到让恢复过来的楪祈难得的放松了一小短时间。本来雇主胖子选的路线就属于边境线上比较安全的，估计遇见间生凉介也是一个意料之外的情况。搞清楚事情缘由的楪祈自然少不了抓着这个意外狠狠地敲诈了雇主胖子一笔，看着他满脸泪水地掏出那一袋装满银两的袋子，楪祈感觉他肉疼得浑身的肥肉都在颤抖，脸上更是皱成了一团。
　　一把抓过胖子手中的钱袋，楪祈无语地看着他一步一回头地瞅着自己手中的袋子，索性将它丢到封印卷轴中去，断了死胖子的念想。
　　回程的时候，以楪祈的速度只用了两天不到就跑完了他们一行人走了一星期的路程，当看见木叶村的大门出现在自己视野中时，楪祈不得不感叹就算有了马车，还是没有忍者跑得快。
　　之后的事情就很无聊了，无非就是去火影大楼向三代报告任务情况，领取死胖子放在三代那儿的佣金，然后又在村子里逛了逛买了点菜买了点喝的就回到了卡卡西家的院子。
　　一推开院子大门，楪祈就看见一身上忍装的卡卡西躺在院子的树枝上，优哉游哉地看着手中那本招牌式的亲热天堂，露出的那只死鱼眼不时还露出几丝欣赏似的目光，看得楪祈目瞪口呆，连手中提着的菜都忘记了。
　　“哟，回来了啊，做任务的感觉如何？”瞟见楪祈出现在自家院子门前，卡卡西晃了晃手中的黄色书刊表示打过了招呼，然后接着继续欣赏，一点都不在意旁边还有一个少女愣愣地看着他。
　　“卡，卡卡西！”
　　“啪。”利落地接住丢过来的一袋子材料，卡卡西抖了抖往里瞅了几下：“嗯，不错，有茄子还有秋刀鱼。”说着，卡卡西低头闪过再次袭向自己脑袋的一大坨猪肉，顺手将它接了下来，“材料挺丰盛的嘛，你…..”话还没说完，卡卡西不得不再次微微挪开自己的身子以躲开向自己飞来的各种不明物体，石块，苦无，甚至还有一只鞋子……
　　“你真的够了！就不能在意下旁边还有一名少女么，这么光明正大地看不良书刊的人我还是第一次见到！”气急败坏地将手中的石头扔出去，楪祈也不知道自己为什么会对卡卡西在自己面前看这种书感到生气，甚至还有一点羞愤，难道自己真的在心理上变成了女生？
　　顾不得去思考这些奇奇怪怪的念头，楪祈此刻就像将心中的羞愤化作手中的石块将它丢出去。眼前突然一花，握着石块的手被一只温暖的手掌轻轻接住，卡卡西懒洋洋地站在自己面前，一只手按在自己的脑袋上，微笑地看着自己：“细节就不要太在意了，这样会破坏你淑女的形象哦。总之，欢迎回家。”柔和的男性声线就像暖风一般，拂过楪祈还在因为黄色书刊而激荡的心尖，轻轻地将她身上的急躁全都吹散掉。心里酸胀胀的，楪祈低下头撅起一张樱桃小嘴，强忍着眼眶中的泪水，看着它们将自己的视线一点点模糊掉，楪祈张开口发出微微失真的嗓音：“搞什么嘛，弄得这么感人的，搅得人家整个人都不好了，今天晚上我要吃生鱼片，你陪我一起！”
　　“好，好，别把自己弄哭了就行。”
　　“切，我才不会！”

   第九章

　　“这么说你从暗部退出后，当上了担当上忍？”吃完饭和卡卡西坐在院子里吹着晚风喝着茶，楪祈讲述完自己这次任务的遭遇过后，就听卡卡西述说她不在时村子里发生的事情，第一件就是卡卡西被三代从暗部划出归到担当上忍的重大消息。端着茶杯惊讶地看着卡卡西一脸平淡的表情，楪祈略一回想顿时就记了起来，一副恍然的表情。原著中，卡卡西貌似阿斯玛，红他们的帮助下终于从暗部那个阴暗的地方脱离了出来，和阿凯他们一起当上了担当上忍。可是因为卡卡西以前有过十分痛苦的经历，使得他在当上担当上忍后，对自己将要带的学生要求十分的严格，尤其是那个考验忍者团队协作和伙伴间羁绊的**铃铛考核，经他手中的学生十有八九都被遣送回了忍者学校，弄得他在下忍群中人见人怕，顺利地被冠上了“冷血教师”的称号。
　　“不过通过我考核的人目前为止一个都没有呢。”果然果然，无语地看着卡卡西那幸灾乐祸的样子，楪祈一副我就知道的样子瞅了他好几眼：“那是因为你的考核太**了吧，那种不知情的情况下，谁能通过啊。”虽然心里很赞同卡卡西的考核方式，但楪祈还是忍不住说了出来，人心不是都想鸣人佐助那样单纯的。
　　“不，我相信会有人做到的。”护额下的眼睛眺望着晴朗的夜空，卡卡西幽幽地说道：“曾经有一个人用生命告诉了我不遵守规则的忍者是忍界中垃圾一般的存在，我深深地将他的这句话贯彻了下去，并坚定不移地实现它。但是不久之后，又有一个人告诉我，不遵守规则的忍者被称作垃圾，但是连同伴都不珍惜的忍者，连垃圾都不如！虽然最后他也去世了，但却让我知道了忍者是一种什么样的存在。”卡卡西偏头微笑着看向楪祈，但眼中却依旧透露出一丝痛苦和懊悔，缓缓地道：“为了我们的下一代不再经历我这样的痛苦，在没确认他们具有团队合作和伙伴间的羁绊后，我是不会放出任何一名下忍从忍者学院出来的，这就是我的为师之道！”
　　看着认真的卡卡西，楪祈笑了笑，伸出手戳戳卡卡西的护额道：“好啊，那我就等着看你带着自己的学生到我的面前来吧，到时候我会帮你一起带他们的。”
　　“你说的哦，到时候可不能偷懒。”
　　“嗯，我说道做到！”少女银铃般的笑声回荡在寂静的夜空之中，带着一份温馨和平淡随风飘向闪着星光的远方。
　　“你们！全部回学校重修过吧！”冷冷地盯着被自己突然出现吓傻的三名下忍，卡卡西一字一句地念到，冰冷的语气不带丝毫的感情，如地狱的阎王一般直接宣判了这三名下忍的死刑。“这已经是第二十批被你遣送回学校的下忍了，童鞋，说实话我都有点看不下去了哎。”无奈地叹了口气，楪祈坐在草地上看着自己手中的记录本，对躺在树干上又在看亲热天堂的卡卡西说道。
　　“无所谓，不合我要求的话，再怎么努力也是白费，正好我也能多清净一段时间。”目光盯在亲热天堂上一动不动，卡卡西懒洋洋地说道，一点都不在意自己创下的惊人纪录。撇了撇嘴，楪祈看了看树林外那三名垂头丧气的下忍，想想还是放弃了出去劝说他们的打算，有些事情还是自己通过思考弄明白才意义深刻。
　　“走啦，今天不是约好阿凯他们一起去吃丸子的么？”收好记录本，楪祈摇了摇树干提醒卡卡西该走了。“哟西。”翻身从树干上跳下来，拍掉身上沾染的树叶，卡卡西在楪祈恶狠狠的视线中将亲热天堂收在忍具包内，“走吧，还看！”
　　“哟，卡卡西，这儿！”大老远的，丸子店里的阿凯就对走过来的卡卡西和楪祈挥开了手臂，旁边的阿斯玛和红无奈地看着阿凯脑残的行为，却并没有阻止。“红姐，好久不见了哇，最近和阿斯玛过得如何呢？”坐在这家生意兴隆的丸子店内，楪祈看着阿斯玛和红打趣道。“祈你说什么呢。”红圆圆的脸蛋不可遏制地红了一片，和那双鲜红的双眼叠加起来熠熠生辉，很是可爱。
　　“最近过的怎么样啊，还没找到合适的学生？”递给卡卡西一串丸子，阿斯玛问道。“啊，再说吧，反正我也不急。”卡卡西说，“到是凯，听说你都组建好自己的班开始接任务了？”
　　“那是当然！”说道自己的学生，阿凯激动得一挥手中光秃秃的丸子签，满脸热血，“这次的学生简直太合我胃口了，青春！热血！弄得我浑身都在沸腾啊！！”
　　“……”四个人无语地看着正燃烧着熊熊青春之火的凯，颇有默契地将他无视掉。“啊呜。好吃！”感受着丸子特有的鲜味在口腔中弥漫开来，楪祈赞了一声，和红一边聊着天一边看着阿斯玛和凯向卡卡西传授着担当上忍的经验，后者依旧懒洋洋地吃着丸子听着建议，看他那懒散的眼神，也不知道听进去了多少。
　　“哎对了，祈，你在第一次任务中受的伤还好吧？”红咬着签字担心地看向楪祈还缠着绷带的右手臂，问道。“不用担心啦，没什么大碍的。”楪祈活动了下右手臂，示意自己什么事情都没有，说着又拿起了一串丸子，“不过居然让我碰见了‘下忍杀手’哎，真不知道是我的幸运还是他的不幸。”说着，转头看了看旁边不知什么时候三个脑袋凑到一堆的男人们，楪祈和红好奇地看着阿斯玛他们脸上逐渐浮现出来的猥琐神色，那个样子就像是看见性感女郎的猥琐大叔，典型的一副**样。注意到两个女生投来不善的视线，三个猥琐男顿时分开来，装作一切正常地聊些无聊的话题。
　　有着男生思想的楪祈看着这三个人的表情，隐隐觉得肯定有问题，正想说说他们时，突然看见红白斗笠悄无声息地出现在凯的身后：“三代大人！”
　　“阿勒？”正谈论着猥琐话题的阿凯听见楪祈的惊呼声愣了一愣，转过头去，“喝！三代大人！”突然出现的三代吓了阿凯一跳，整个人都从椅子上蹦了起来，一脸尴尬地看着他，要知道他们先前讨论的话题可健康不到哪儿去啊。
　　“唉，凯哟，要去泡温泉的话就光明正大地邀请对方吧，不过我建议你找个设施好点的温泉，不然隔板一不小心倒了的话，某人可就要死在里面了哟。”打趣地看着阿凯那张古铜色的脸尴尬地涨成了猪肝色，三代笑了笑，冲卡卡西挥了挥手：“卡卡西哟，能单独和你聊聊么？小楪祈也可以跟来哟。”
　　“啊？安？”楪祈指了指自己，一脸疑惑，“我也可以来吗？”三代点点头，在红，阿斯玛和凯三人疑惑的目光中将两人带走。
　　“这是你将要负责的下忍。”看着桌子上放着的鸣人，佐助还有小樱的资料，楪祈到是没怎么惊讶，到是卡卡西拿起鸣人的资料看了看：“这是，四代老师的儿子？那孩子都成了下忍了？”
　　“呵呵，看来你有点兴趣了。”三代扶了扶头顶上的斗笠笑道，“另外两个，一个是宇智波一族的人，一个是思想敏锐的女忍者，相信这次你会很感兴趣的。”好奇地看着桌子上放着的三人资料，楪祈瞄到了资料上的五边形能力图，佐助那满满的一大片和鸣人那小的可怜的阴影形成了鲜明的对比。“果然是传说中的吊车尾啊…..”感叹了一声，楪祈看见三代从座位上站了起来收起了卡卡西还没看完的资料，缓缓地说道：“资料什么的以后再看，要先去家访家访么？”
　　阴暗的屋子，胡乱堆成一团的衣物，苍蝇到处飞的洗手池，以及堆满桌子的泡面盒，空气中弥漫着那股臭袜子混合着泡面残汁的味道，让刚一脚踏进门的楪祈差点没窒息过去。“这…这就是鸣人的家？”捂着鼻子还是能闻到空气中的恶臭味，虽然在原著中就领教过鸣人对屋子的整理程度，但楪祈此刻还是忍不住想吐槽一番。
　　“对啊。”三代和卡卡西到是一点都不在意空气中的异味，一脸常态地在鸣人家里四处打量。这个时候正是忍者学校上学的时刻，鸣人都不在家，空荡荡的屋子里显得很是阴暗潮湿。拿起桌子上打开的那包还没喝完的牛奶，卡卡西闻了闻道：“这包牛奶的保质期早就过了，这孩子居然还没扔掉？”再看看四周杂乱的屋子以及厨房惨不忍睹的脏乱，卡卡西感叹了一句，“真看不出来他会是严谨的水门老师的儿子。”
　　“嘛，虽说是个冒失鬼，但让你看着再适合不过了，你足够机灵。”坐在椅子上，看起来三代对鸣人的生活自理能力也很是头疼。而一旁的楪祈小心翼翼地穿梭在一堆堆脏衣服之间向厨房摸去，瞥见楪祈的小动作，熟悉她的卡卡西突然开口说：“祈，我看你最好还是别去动厨房那一堆脏盘子了，反正一时半会儿你也收拾不完。”
　　“额……可是我有厨房洁癖症啊！！”被卡卡西洞悉了内心想法的楪祈强忍住去洗干净那堆碍眼盘子的冲动无可奈何地叹了口气，看向三代：“我们还是走吧，我怕我再待下去真的会忍不住帮他把整个屋子都给拆了重新装修，这简直就不是人待的地方！”
　　相比于鸣人那一团乱的房间，佐助的屋子显得井井有条多了。虽然宇智波的聚居地被拆除，佐助也住到了闹市区，但还是能在他房间的墙壁上看见显眼的宇智波族徽，一张整齐的大床正对着房间的落地窗，透过窗户，楪祈能清楚地俯瞰整个闹市区的街景，视野很是开阔舒适。“这才像个人住的地方嘛。”坐在椅子上惬意地感叹了一句，楪祈冲无语地看着自己的卡卡西做了个鬼脸，跑到阳台上尽情地欣赏着难得的美景。
　　“佐助的父亲宇智波富岳是个严格的男人，看得出来教养不错。”三代扶了扶斗笠，背着手打量着屋子里的一切，赞道。盯着衣柜上佐助和鼬的合照，卡卡西不由得想起了当年在自己队伍中的鼬，那个有着一双强大的写轮眼，性格冷静，做事果断的男人，果然一家子的性格都差不多啊，都是那么的一丝不苟。“当年他哥哥鼬也是个一丝不苟的人。”卡卡西随口说道。“是啊。”三代说，“鼬曾经也在你手下做过事，这次他的弟弟也就拜托你了，这算是我代替他们父亲富岳对你的请求吧。”
　　“明白了。”接下来，一行三人又去了小樱的家，虽然早就料到会被小樱父母热情地接待，但是当真正面对时，楪祈还是尴尬得不知道该怎么办才好。卡卡西和三代都是一副随遇而安的样子，到是缺乏和人交流经验的楪祈局促地坐在沙发上，浑身紧张得就差搓衣角了。
　　“啊…..真是痛苦啊，被人家父母如此热情地欢迎。”从小樱家出来和三代告别后，楪祈扶着额头痛苦地感叹了一声。“看不出来你还会害羞嘛。”卡卡西笑着打趣了一句，先前楪祈在小樱家被热情地父母问道是否和卡卡西有超友谊的关系时，一张脸红彤彤的到现在都还没平静下来，可爱得像苹果一样诱人。
　　瞥了卡卡西一眼没说话，楪祈拍了拍自己还在有些发热的脸庞，讶异于一向不怎么害羞的自己也会脸红到停不下来。叹了口气，对于这种逐渐的女性化转变，楪祈虽然不甘，但也只得默默地接受。逃避现实不是她的风格，死活不承认自己是女孩子只会徒增烦恼，随遇而安吧。
　　“嘛，虽然这不能算得上一次完整的家访，但大致情况也了解了，就看明天他们的表现了。”卡卡西说。
　　“这么说，今年你的审查标准还是一样咯？”楪祈看了看卡卡西，一脚踢飞路面上的石子，撞在电杆上发出清脆的碰撞声。
　　点点头，卡卡西说道：“不过话说回来，鸣人的房间和佐助的房间反差还真是强烈啊。”
　　“……”

   第十章

　　“犬冢牙，油女志乃，日向雏田，我是你们的担当上忍夕日红，请多关照。”目瞪口呆地看着牙他们被一身和服褂子的红带到隔壁班开会，鸣人弓着身子满脸的无奈和焦躁，和同样焦躁的小樱望着紧闭着的教室门叫到：“太慢了！”
　　“喂喂，你还不去么，和鸣人他们见面的时间早就过了哎。”陪着卡卡西站在火影碑旁边，看着他盯着碑上带土的名字一言不发，楪祈叹了口气，不得不提醒他和下忍见面的时间已经过去很久了。
　　“嗯？已经过去这么久了啊？”卡卡西一愣，茫然地看着楪祈，再看看天空，“哟，好像是过去很久了。”听见卡卡西那近乎自言自语的话，楪祈感觉自己再一次败给了眼前这家伙。用力地拍了拍他的脑袋，楪祈一副恨铁不成钢的样子说道：“我说，你这家伙就算再脱线也要给我靠谱一点啊，今天好歹是和他们的第一次见面哎，你就不能认真点嘛！”
　　“我知道啦知道啦。”挡住楪祈愤怒的小手，卡卡西反过来摸了摸她的脑袋说道：“既然你都等不及了，那么我们就走吧。”
　　跟在卡卡西身后走在教室的走廊上，楪祈望着前方半掩着的教室内心也有些小小的激动。就要和幼年时期的鸣人，小樱佐助见面了哎，自己要不要说点什么呢，如果他们问起自己的话又该说点什么呢，要不要摸摸他们的脑袋，那样一定很有爱吧，但是佐助的话肯定会一脸不耐烦地甩开自己的手吧……就在楪祈满脑袋胡思乱想的时候，卡卡西就中了鸣人那粗劣的小恶作剧。
　　“啊哈哈，上当了，上当了！”教室里传来鸣人粗犷的笑声，伴随着小樱尴尬的辩解声响彻了整个走廊楼道，隔得老远都能听得一清二楚。一言不发地捡起地上的黑板擦，卡卡西看着教室里的三人摸了摸下巴沉思了一会儿，说道：“该怎么说呢，我对你们三个人的第一印象啊，蛮讨厌的。”
　　“噗。”在后面走进教室的楪祈听见卡卡西懒洋洋的评论，噗嗤一声笑了出来。轻柔的声线顿时吸引了教室里三名小孩的注意力，楪祈那清纯可爱的外表就算是鸣人这种年纪的小孩，在面对她的温和的笑容时都不自主地脸红了，坐在角落的佐助更是直接将脸转开，但楪祈还是能看见他的耳根红红的。
　　“好漂亮的大姐姐…..”楪祈的出现冲散了卡卡西和他们的尴尬，鸣人脸红红地盯着楪祈的脸小声地说道，圆圆的脸蛋上满是局促和害羞，旁边的小樱也差不多，不过楪祈还是透过她的眼睛看到了一丝女孩子的嫉妒，估计这个时候里樱正在抓狂地怒吼吧。
　　“嗯，她啊，是你们的助理中忍，算是半个你们的老师吧。”卡卡西抓了抓头发，楪祈的身份虽然是三代特批了的，但是解释起来也蛮费劲的。简单地一个见面后，卡卡西就带着一行四个人到了教学楼的顶楼做常规的自我介绍。
　　“嗯，就从你先开始吧，我对你的印象蛮深刻的。”卡卡西点了点鸣人，后者愣了愣说：“自我介绍的话，应该先从老师开始吧，我们对老师您都还不了解呢。”另外两个也赞同地点了点头，一齐将好奇的目光投向卡卡西和她旁边的楪祈。真是一群不可爱的小孩啊，卡卡西叹了口气，旁边的楪祈看见卡卡西吃瘪的样子，好笑地捂住了嘴，免得自己真的笑出了声。
　　“我叫旗木卡卡西，喜欢和讨厌的东西嘛，没有。至于将来的梦想吗……..这个跳过。兴趣嘛，是有很多啦。”眼睛看着天上的白云，卡卡西说了一大堆，结果到头来鸣人他们依旧一脸茫然地什么都不知道。
　　你这活脱脱地是在应付了事吧！一旁熟悉他楪祈听了卡卡西那所谓的自我介绍，翻了翻白眼，这时卡卡西碰了碰她：“干嘛？”
　　“该你了，你难道不是老师么？”卡卡西无语地看着她，这家伙究竟把自己当什么了，怎么今天老是一副不在服务器的样子。“阿勒？我都要？”惊讶地看着鸣人他们肯定外加威胁的眼神，那一副如果不好好地自我介绍就要你好看的目光盯得楪祈咽了咽口水。
　　“我叫楪祈，中忍。喜欢的东西嘛…..没有，但是蛮讨厌滑腻腻，黏糊糊的东西，超级恶心！至于将来的梦想….暂时还没想好。”
　　“到头来还是不知道她的事情。”三双白眼盯着做完自我介绍的楪祈，鸣人小樱叹了口气，佐助则把头撇到一边：才中忍，一点都不够看。
　　真的是一群一点都不可爱的小孩！看着三个人的反应，楪祈的眉毛情不自禁地跳了跳，内心真的很想用背后背着的蔷薇双枪好好教训一顿这群不友善的小屁孩！
　　“接下来换你们了。”卡卡西说，“就是你，不要到处乱看，就从你先开始。”楪祈看着卡卡西盯着视线到处乱瞟的鸣人，明白他今天和鸣人算是杠上了。
　　“我叫漩涡鸣人，喜欢的是拉面，更喜欢的啊，是伊鲁卡老师请我吃的那一碗拉面，讨厌的是等待面泡好的那三分钟，我的兴趣是比较和品尝各种拉面，然后将来的梦想，是要超越火影，因为我要让全村的人都认同我的存在！”充满热血地吼出自己的梦想，鸣人冲卡卡西竖起了大拇指。
　　真是充满拉面的成长历程….和卡卡西无语地对视了一眼，接着听完了小樱和佐助的自我介绍，楪祈和卡卡西感觉自己脑门后面都是汗水，他俩得出的最后结论是：热血黄毛+恋爱少女+复仇小子=第七组。
　　还真是…..有趣的组合啊……
　　看着一脸冰冷的佐助，卡卡西叹了口气，果然啊，鼬留给他的仇恨恐怕都超出了他自己的意料。拍了拍手，卡卡西说道：“自我介绍完了，那么就该说一下明天的任务了。”一听马上就有任务，鸣人第一个激动起来：“这么快就有任务了啊，是什么样的任务？”
　　“求生演习。”卡卡西说。看着三个人一脸茫然地表情，卡卡西在楪祈古怪地目光下用阴冷的声音向这三个什么都还不懂的家伙解释了一下自己那**的考核，并宣布明天早晨五点钟带上忍具在演习场集合，他会根据三个人的表现来判断他们是否能成为一个合格的下忍。一听到淘汰率如此高的演习，鸣人和小樱顿时有些坐不住了，在卡卡西宣布解散后急匆匆地跑回家准备，佐助虽然依旧是那副冷冰冰的样子，但是从紧握的双手中还是能看出他紧张的内心。“对了。”看着三人的背影，卡卡西突然出声提醒道：“记得不要吃早餐哦，不然会吐的。”说完，在三个人略显惊恐的目光中，卡卡西带着楪祈潇洒地消失在教学楼的房顶。
　　“我看你把他们吓到了哦。”回家的路上，楪祈提着刚刚买好的菜笑着说道，“特别是佐助，我看他的目光都恨不得把你吃了呢。”
　　“那样最好。”一如既往地拿着本亲热天堂，卡卡西另一只手帮着楪祈提着一篮子菜一边说，“如果不抱着杀死我的念头来进行考核的话，我很难从他们之间看出他们的团队协作能力。嘛，不过从今天早上的恶作剧来看，我不怎么对他们抱希望了。”
　　“别这样哦，说不定明天的演习会让你大吃一惊呢。”楪祈说。
　　“那样最好。”卡卡西应付了一声，继续看自己的亲热天堂。“喂。”见卡卡西如此认真，楪祈也有些好奇了，“以前我就一直在好奇你为什么会如此痴迷这种黄色小说，难道是因为没有女人陪你？不对啊，我不是和你一起住了好几年了嘛都？”
　　抬起头瞥了楪祈好几眼，卡卡西用一种极度古怪和复杂的目光上下扫了扫楪祈的身材，微微摇摇头后低下头继续看自己的小说。
　　魂淡！你那是什么眼神！你给我好好解释啊！！你这个猥琐白毛男！！！By:楪祈的内心自白。
　　一夜过去，早上四点钟的时候，楪祈就完成了自身的修炼回到屋子里，看见卡卡西抱着一束百合花准备出门：“10点钟左右的时候你记得去演习场，我去趟墓地。”
　　“哎？？不是和他们说好五点钟集合的吗？”楪祈惊讶地看着卡卡西，疑惑地问道。“嗯？”卡卡西抱着百合花穿好鞋，回过头茫然地看着楪祈：“昨天我有说过这种话吗？我怎么不记得了？”
　　“你这个混蛋！”
　　最后还是目送卡卡西去了墓地，穿戴整齐的楪祈无奈地叹了口气，思量着接下来的几个小时要做什么。自己的身体已经能逐渐适应暴雨雷霆的负荷了，相信再过不久自己就能完整地打出第一阶段的枪法。
　　暴雨雷霆一共分为三层，分别是雨阶，电阶，雷阶，威力一层比一层迅猛，威力也更大。具脑海中的片段来看，雨阶单纯地依靠双枪的锋利和自身的速度来战斗，电阶就开始初步接触自然界中的电离子元素，雷阶则完全将雷电运用到双枪之间，那时候才是真正的牵动世间雷霆，虽说谈不上毁天灭地，但远超核弹的强大威力也足以让楪祈能够直面某些传说级的忍者了，比如斑，比如历代火影。
　　蔷薇双枪的战斗问题暂时不用楪祈去考虑，她只需要不停地增强自身的身体强度就行。转而将目光放到了自身的查克拉控制上面，雷水双属性让楪祈突然想起了一个强悍的血迹界限，岚遁！这种能够制导的雷电攻击可比单纯的雷遁容易控制多了，而且也不用担心会误伤自己人。想起原著中达鲁伊仅仅凭借岚遁就能和雷忍村传说中的金角银角战个不相上下，且最后还有余力将他们封印，就足以看出岚遁有多么的强大和易控制。
　　但是关于这种强大的血迹界限的记录和修炼方法都放在了云忍村，目前为止她知道的会岚遁的人就只有达鲁伊和特洛伊这两个，如果要学岚遁的话不可避免地要去找这两个人，偏偏现在木叶和云忍处于水火不容的状态，去找云忍村要岚遁忍术无疑是在做梦。
　　走一步看一步吧，楪祈不再去想这个恼人的问题，分出三个影分身开始对查克拉进行提炼和控制修炼。

  第十一章

　　修炼中的时间过得飞快，当楪祈缓过神来时，赫然发现都已经快到午饭时间了，离卡卡西要求的集合时间早就过去了不知道有多久。“完了完了！！他们肯定都结束了！”又慌又急的楪祈连枪都来不及收，拿着蔷薇双枪就往第三演习场赶。为了赶时间，楪祈甚至都拿出了她有史以来最快的速度，整个人几乎都化作了一道风，焦急地刮向目的地。
　　当楪祈气喘吁吁地赶到演习场时，正好碰见卡卡西一脸微笑地带着鸣人三人有说有笑地走出来，看样子鸣人他们并没有让他失望，顺利地通过了考核。“哟，祈，终于想起我们了啊。”大老远的，卡卡西就看见了疾奔过来的楪祈，眯着眼睛招了招手。
　　“你们….就结束了？”握着双枪，楪祈站在四人面前一边擦着脸上的汗水，一边遗憾地道，“啊…该死，早知道就不修炼得那么入神了，都没能看看你们三个被卡卡西虐的场景。”
　　“喂喂！祈老师！迟到的是你吧，为什么要用这么责怪的语气对我们抱怨啊！”楪祈的话第一个引不满的就是鸣人了，才一米四不到的小鸣人举着自己的小拳头气冲冲地对楪祈叫嚷道，“我们可是很努力地才得到了卡卡西老师的认可啊！”
　　“嗨，嗨，我知道了。”还是忍不住笑着摸了摸鸣人的一头金毛，楪祈看着另外两个也有些不满的小孩，冲卡卡西露出一个鬼脸，“为了庆祝你们通过卡卡西老师的考验，今天晚上我请客，你们到我家去吃饭吧！”
　　“喂喂，祈！”卡卡西一愣，惊愕地看着一脸笑颜的楪祈。“你是开玩笑的对吧，对吧？”“你看我像是开玩笑的嘛？”对卡卡西吐了吐舌头，楪祈蹲下身来平视着第七班的成员们道，“别管你们的卡卡西老师，我就这么说定了，大家一起去我家里聚聚哦，老师会弄好吃的给你们吃。”
　　“真的吗？太好了！”鸣人兴奋地叫出了声，第一个表示同意，小樱也没意见，一旁的佐助虽然撇着脸没说什么，但当楪祈望向他时还是轻轻地点了点头。望着一致赞同的四个人，生性不喜热闹的卡卡西头疼地扶了扶护额，无奈地叹了口气。
　　真是，麻烦啊…….
　　“哇，祈老师是和卡卡西老师住在一起的吗？”望着楪祈将他们领到了卡卡西的院子里，鸣人小樱惊讶地叫出声，回过头看见楪祈微笑着点了点头，卡卡西也没说什么。两个人拉着佐助跑到一边，三个人围在一起嘀嘀咕咕地不知道在说些什么。楪祈和卡卡西看着他们鬼鬼祟祟的样子好奇地对视了一眼，正想问问时，就看见鸣人小樱佐助三人一脸神秘地转过身看着他俩：“卡卡西老师，你和祈老师是不是…..这个？”鸣人一边说着，一边还举起自己的右手冲楪祈和卡卡西竖起了小拇指，旁边的小樱一脸期待地望着他们两个人，那目光含春的样子就像在看某部少女动漫，就连佐助都露出了八卦的神色。
　　“这….个？”学着鸣人的样子竖起右手小拇指，楪祈看着他们莫名其妙的动作只感觉一头雾水，小拇指有什么稀奇的，难道它有什么特殊意义？旁边的卡卡西到是突然咳嗽了几声，随即拍了拍楪祈的后背：“快进去做你的饭，我带他们四处参观一下。”
　　“啊？哦…..什么嘛，倒弄得做饭成了我的义务似得。”被卡卡西这么一打岔，楪祈的注意力也没在鸣人他们身上了，不满地嘀咕了几声就推门进了厨房。“你们啊……真是，唉。”看着依旧期待地看着自己的鸣人小樱佐助，卡卡西无语地在每个人的脑袋上敲了一下道，“这种玩笑以后别乱开了，小心祈老师在你们的饭里下毒。”“才不会咧，我知道祈老师最好了。”鸣人抱着被卡卡西敲疼的脑袋跑进了门，进门前还转身冲卡卡西做了个鬼脸。
　　笑着摇了摇头，卡卡西带着剩下的两个人进了门。旗木家就算白牙自杀后，也算得上木叶村中的一个家族了，虽然现在只有卡卡西一个人。自然家族的房屋也不会差到哪里去，一座小别墅般的房子就算楪祈住了进来也显得很是空旷，鸣人小樱佐助三人住的都是一般的公寓，此刻看见装饰如此堂皇的房屋，自然好奇地到处跑跑，四处看看。本来佐助也没什么兴趣，但被鸣人这个多动症的孩童一带，也不由得有些活跃，小樱就更不用说了，佐助到哪儿她就跟到哪儿。卡卡西则悠闲地坐在院子走廊上看他们到处疯，偶尔回头看看在厨房里忙碌的楪祈，不知道在想什么，直到她宣布开饭。
　　“哇，看起来好好吃的样子！”望着一桌子丰盛的料理，鸣人惊喜地怪叫了一声，在一声“开动了”中，伸出筷子快速地往自己碗里夹着菜，一边夹一边往嘴里塞，“好好吃！”
　　“鸣人你慢点，菜很多没人和你抢。”坐在他旁边的小樱对鸣人的吃相有点看不下去了，出言提醒道，但当她一回头看见一边的佐助也是差不多的样子时，这才反应过来自己面前那美味的料理正在以肉眼可见的速度减少，于是什么话都不说了，举起筷子急急忙忙地加入了和鸣人他们抢菜的战争中，看的卡卡西和楪祈一愣一愣的。
　　在这三个小孩的争夺之中，楪祈做出来的一桌子料理很快就被三人风卷残云般的收拾干净。一开始楪祈和卡卡西还能在里面参合几脚，到最后两人干脆停下筷子看着他们三个在自己面前哄抢，脸上不由自主地挂上了一丝微笑，那种感觉就像是在看自己的孩子一样。
　　自己的孩子….想到这个问题，楪祈的脸不由自主地一红，想到自己以后也可能会像正常女性一样生孩子，心中就是一阵慌乱。会吗？自己会吗？自己以后真的会和别人结婚吗？如果真的到了那一步，自己该和谁….不由自主地瞟了旁边吊着只白眼看着三人的卡卡西，楪祈的呼吸不由得一滞，甩了甩脑袋将那不和谐的想法抛到脑后，那种事情以后再说吧。
　　“多谢款待！”站在院子门前向卡卡西和楪祈道了别，鸣人他们三人扶着微微鼓起的小肚子满足地离开了。“感觉怎么样啊，卡卡西老师？”眯着眼睛碰了碰旁边的卡卡西，楪祈打趣道，“有自己学生的感觉是要好多了吧。”
　　“嘛，怎么说呢，感觉是比以前好多了，如果他们能再安静一点的话，就更好了。”卡卡西说。
　　“得了吧你。”对他翻了翻白眼，楪祈说道：“得了便宜还卖乖，明明就很开心的说，一点都不实坦。”
　　卡卡西笑了笑没说话，转身走进了屋子：“睡觉吧，明天还要出任务呢。”
　　“不过就是一些D级的小任务啦，在意那么多干嘛。”揉揉自己的头发，楪祈关好院子的大门回了房间。
　　欢乐的夜晚就此结束，不过有些人却抱着自己的忍者护额窝在被窝里高兴地滚来滚去，一点都不想和夜晚一起去见周公，这样兴奋的结果就是，第二天盯着一双熊猫眼出现在大家眼前，惹来一片笑声。
　　生活总是会在平淡和温馨中携同着时间悄然溜走，当人们反应过来时，却连它们的小尾巴都抓不到了。自第七班成立后，卡卡西和楪祈他们俩就带着鸣人小樱佐助每天做着一些简单的D级任务，要么就抽空教教他们一些查克拉的控制方法，总之每天过得平淡且充实。但是这样平静的生活却让某个充满干劲的少年越发难以忍受，于是在完成了一次抓猫的D级任务后，鸣人终于忍无可忍地在火影大楼叫嚷开了。
　　“啊啊啊！！！我受不了了！为什么我们每天的任务不是抓猫，清理垃圾，带小孩这样毫无挑战性的任务啊！难道就没有一些更紧张的任务吗？！我想执行更厉害的任务啊！”鸣人听见接下来的任务又是一些毫无挑战性的日常时，双手交叉果断地拒绝了三代，旁边的两人也是一脸赞同的表情。
　　“我就知道他快沉不住气了……”卡卡西无奈地扶住额头，叹了口气。
　　“笨蛋！”三代大人旁边负责分派任务的伊鲁卡看见鸣人无理取闹的样子，好气又好笑地一拍桌子，冲他吼道：“你们都是一群没有任何经验的新手，每个人都是从最简单的任务慢慢积累起经验的……”
　　“可是，可是……”鸣人不服气地打断伊鲁卡的话，还准备说点什么时，被楪祈一拳头砸在脑袋上：“笨蛋！不要再胡闹了。”
　　“唔！”望着捂着一阵阵发疼的脑袋还想狡辩的鸣人，三代叹了口气道，“鸣人，看来我有必要向你解释一下什么是任务。”说着，三代摊开了桌子上那满满的任务委托卷轴向鸣人展示到，“正如你所看到的，村子每天都会接到各种各样的委托，从照顾小孩到暗杀，根据其难易程度分为A,B,C,D四种。而村子里的忍者以我为首，分为影，上忍，中忍还有下忍。
　　一般来说，A级任务由上忍执行，B,C级任务由中忍执行，C,D级任务由下忍执行。而像你们这种刚刚成为下忍不久的新手，只能接取D级任务！”
　　“啊，今天晚上去吃什么呢？是吃拉面还是去卡卡西老师和祈老师家去蹭饭啊。”说了一大通的三代看着在那边背对过去和同伴们聊着晚饭内容，完全没听自己说教的鸣人，戴着斗笠的额头上浮现出赫然一个大大的“#”字：“仔细听我说！你这笨蛋！”
　　“哎呀！老爷爷总是一副高高在上的样子对我说教，我已经长大了，不再是以前那个只会依靠恶作剧来吸引注意力小鬼了，所以就不要以那种幼稚的目光来看我们了！”鸣人坐在地板上抱着双臂气鼓鼓地对三代抱怨道。
　　望着鸣人倔强的神色和卡卡西，楪祈无奈的眼神，三代吸了口手中的烟杆，无奈地叹了口气：“唉，真是的，既然这样，那就交给你们一个C级任务吧，去保护一个人。”
　　C级任务？是波之国的任务么？一听这个，楪祈一下子反应过来，转过身盯着身后的大门。无视掉鸣人兴奋的吼叫，三代拍了拍手，示意那个人进来。“咔哒”木质的房间门被推开，一个吊儿郎当，穿着随意，手中还拿着半瓶子酒的老爷爷摇摇晃晃地走了进来：“什么嘛，全都是小鬼！尤其是那个长的又矮又蠢的小鬼，你真的是忍者么？”说着，达纳兹还灌了口手中的酒，打了个满足的酒嗝。一下子，办公室内就充斥着难闻的酒精味和口臭，熏得楪祈差点没背过气去。
　　“长的又矮又蠢的小鬼……”鸣人左右看了看佐助小樱的身高，瞬间就明白过来，当场气的他火冒三丈，冲上前来就叫嚷着要干掉这个猥琐的老大爷，结果被卡卡西抓着衣领提在半空中抖了抖，“喂，你难道要杀掉我们要保护的人么，白痴。”
　　痛快地干掉酒瓶中的最后一点酒，达纳兹看着第七班的四人说道：“我是超级有名的造桥专家达纳兹，在我安全回国造好桥之前，请你们赌上性命保护我的安全。”
　　“知道啦！”

   第十二章

　　和原着中差不多的节奏，一行五人背着行李优哉游哉地就出了村子的大门，考虑到达纳兹的身体素质问题，一行人都尽可能地放慢了速度，纯粹是在以旅游的速度前进。一路上为了打发时间，卡卡西给鸣人小樱他们大致讲了一下先今忍者世界的格局，和原着中的差不多，世界还是以风，火，雷，土，水五大国五大忍村为主导，其余小国附属或者中立的格局。波之国就是为数不多的几个中立小国之一，地势偏僻的它不怎么受到大国的注意力，也引不起其他小国的兴趣，从未受到打扰的波之国逐渐就演变成了没有忍者存在的国家。
　　一路上走走停停，时间又过去了三天。这天正值天气晴朗，阳光明媚，楪祈他们一行人漫步在一条小道上，一边晒着太阳一边赶路。卡卡西抱着脑袋走在最后面，楪祈背着蔷薇双枪走在前面，鸣人小樱佐助则呆在队伍中间保护着达纳兹。没多久，楪祈就看见前方大道上出现了一滩明晃晃的积水，眉毛微微跳动了几下，不动声色地从它旁边漫步走过。只顾着警戒四周丛林的鸣人三人自然也注意不到脚下的积水，就连卡卡西也只是淡淡地瞟了它一眼，继续看自己的亲热天堂。
　　在所有人都无视掉这滩积水走过去后，一只蒙着黑布的手悄悄地从积水中伸了出来，继而是一个人头，随后两个身穿斗笠带着呼吸器的忍者从那潭积水中探出身来，猛地扑向走在最后的卡卡西，手中那串满钩刺的锁链精准而迅速地将卡卡西捆了个严实，继而猛地向两边一拉：“第一个猎物，上钩！”
　　所有人都没反应过来，就连走在卡卡西前面的鸣人也都只来得及转过身，就惊恐地看见卡卡西老师在自己面前被钩刺锁链残忍地割成了好几截！
　　“卡卡西老师！”刚刚发出一声惊呼，那两名身着斗篷的雨忍一个瞬身来到满脸惊骇的鸣人身后，怪笑着盯着他。阴森森的杀气铺面而来，来自两个雨忍的压力吓得鸣人动都不敢动，冷汗顺着他的脸颊滴落在地：“第二个猎物就是你咯，小鬼！”
　　“什…什么。”惊恐地扭过头去，鸣人看到的是两条闪着寒光的钩刺锁链交叉着袭向自己的脑袋，死亡的阴影降临得如此突然，以至于鸣人只能呆呆地看着锁链扫向自己，就连拔出忍具包内苦无的勇气都没有！
　　“叮当。”红光闪过，闪着锋芒的红蔷薇精准地挑进锁链的孔隙，将两条锁链深深地定在树木上，楪祈右手握着黄蔷薇挡在鸣人面前，左手用力地抓住红蔷薇将身子带起来，黄蔷薇旋转扫向两人的腰部，沉重的力道带起炸裂般的风声，让被锁链带的身子前冲的两名雨忍脸色微变。
　　冷哼一声，雨忍两人果断切断锁链和自己手上铁爪的联系迅速闪身开来，一个绕过楪祈攻向她身后的鸣人，另一个则转身冲向旁边的小樱和达纳兹，带着呼吸器的脸上露出狰狞的笑容，挥舞着爪子抓向握着苦无挡在了达纳兹面前的小樱。
　　“天真。”毫不费劲地拔出插在树上的红蔷薇，楪祈一个转身绊住雨忍落地的左腿，趁他失去重心倒向地面的那一刻，黄蔷薇顺势抽在他背上，将他狠狠砸进了地面：“唔啊啊啊！”发出一声惨叫，眼前的这名雨忍重重地砸在地面上，将地面都砸出了片片裂痕，可见黄蔷薇那一枪抽得有多么用力。趴在地上背部剧痛的雨忍挣扎着想摆脱黄蔷薇的压制，结果被楪祈握着红蔷薇一枪插穿了右手小臂定在地上，动弹不得。
　　另一边，佐助突然出现在小樱面前帮她挡下了雨忍必杀的一击，同时一脚蹬在他身上将他蹬开。雨忍在半空中翻了个身准备再次攻击时，先前被残忍分割了的卡卡西突然出现在他身后，一手肘砸在他后脑勺上，当场将意料不及的他砸晕在地。
　　“没事吧鸣人？”一手刀砍晕还在地上挣扎的雨忍，楪祈收起蔷薇双枪看向身后还在发愣的鸣人，关心地问道。“没…没事。”从死亡的阴影中挣脱出来，鸣人甩了甩脑袋，勉强扯出起一个笑容看向楪祈，湛蓝色的瞳孔望向一边面色冷静的佐助，撑在地上的双手紧紧地握成了拳头。
　　另一边，收拾好两名雨忍的卡卡西称赞了佐助几句，而后又用一种略带失望的目光看向鸣人，那样子似乎在说：没想到你会被吓得动都不能动，有点超出我的意料啊。小小的几句话就激起了鸣人内心的好强和热血，不服气地看向佐助和卡卡西，鸣人猛地一甩脑袋，冲站在他面前的所有人竖起他的大拇指：“我以漩涡鸣人的名字起誓！我会亲自用这双手来保护大叔！不管会面对多么恐怖的敌人，我也不会再害怕，也不需要别人来救我，我会靠自己的力量来为大叔打出一条安全的路！”热血而充满力量的话语表明了少年决绝的内心，望着鸣人坚定的目光，楪祈无可奈何地摊了摊手，一副我早就知道会是这个情况的表情。
　　不过呢，跨过恐惧之后的鸣人，到是意料之外的坚强呢。
　　小小的闹剧过后，任务继续执行。卡卡西叫楪祈他们先走后，秘密地处理掉了那两名雨忍，同时这边楪祈也从达纳兹口中逼问出了事情的真相。原来波之国表面上看起来一片祥和且安逸，但私底下整个国家都被一个叫卡多的商人支配和占领着，岛上的人民每天过着贫穷困乏的日子。为了改变这一切，达纳兹召集村民们准备建造一所通往外界的桥梁，以此来改善整个国家的生活状况。却没想到被卡多得知了这个消息，感受到自己权利被侵犯的卡多自然不会放过达纳兹等人，于是私下请出了一些高级忍者来暗杀达纳兹。那两个雨忍村的中忍只是一些普通的杀手罢了，卡多在这之后甚至还花高价请出了鬼人再不斩，这下事情就变得棘手起来了。
　　这些楪祈都知道，到是卡卡西沉默了好一会儿。目前的任务已经完全超出了C级任务的范围，可以算得上B级，甚至是A级任务了，要知道再不斩的实力仅仅比卡卡西弱上那么一点，但对付鸣人小樱佐助这三个小鬼完全是碾压性的，就连楪祈也都只能勉强应付。
　　“那么情况就是这样，还要继续执行任务么？”简单说明完情况的卡卡西看着沉默地三人，楪祈到是无所谓地靠在卡卡西背上休息，熟悉了雨阶的她在面对再不斩时虽然没有很大的胜算，但自保完全没问题。旁边的达纳兹一句话不说地坐在树荫之下，表情很是忧郁。隐瞒任务情报导致忍村遭受损失可是一件性质非常恶劣的事情，情节严重之下，忍村完全可以拒绝今后来自这方面的任何委托，甚至将之立为忍村的敌人也说不定。现在的达纳兹只能默默祈祷卡卡西他们不会将自己丢下不管，那样的话，波之国就真的失去最后一丝希望了。
　　“我说，这次的任务已经完全超出了我们的能力了，要不我们就回去吧…..”听到再不斩的可怕之后，小樱明显有些害怕了，忧心忡忡地看着卡卡西。
　　“好不容易出来一次难道就这么草草地回去了，我才不要！佐助你说是吧！”鸣人好不容易有了点证明自己的决心，就听见要放弃任务回村。一向冲动的他怎么可能善罢甘休，当即叫嚷着要继续执行任务，旁边的佐助沉思了一会儿，也有些不想放弃这次任务。如果连再不斩都不能打败，那么自己拿什么去向那个男人复仇？
　　“你呢？祈。”抖了抖靠在自己肩上快睡着的家伙，卡卡西额头上滴下大大的一颗冷汗，无语地叫醒她。“哈欠~~”打了个呵欠，楪祈揉了揉有些朦胧的睡眼，嘟囔道，“你们决定就好了啊，我无所谓的。”
　　喂喂，你这家伙，究竟是不是他们的老师啊。三条黑线遍布后脑勺，卡卡西翻找白眼看着晕叨叨的楪祈叹了口气，“既然这样，一票反对两票同意，任务继续执行。”
　　“好耶！”
　　接下来的路途，气氛明显紧张了不少。来自再不斩的压力让小队的每一个人都紧张万分，尤其是鸣人，为了显示自己的高度警惕，一旦周围有什么风吹草动立马就扔几枚苦无进去，一路上敌人没找到几个，到是把自己人吓得一惊一乍的。
　　再又一次大惊小怪地乱丢苦无把一只兔子吓得口吐白沫后，忍无可忍的小樱一拳头敲在鸣人脑袋上：“笨蛋！你这样草木皆兵的要到什么时候，搞得我们整个队伍浪费了多少精神在你身上！”
　　“唔啊。”抱着被敲疼的脑袋，鸣人望着小樱不满地抗议道：“我这是在警戒，万一那里真的有敌人怎么办！”
　　“你！”小樱被鸣人的话气的举着拳头还要再给他一暴栗，却被旁边的卡卡西拉住了手，“来了。”走在前面的楪祈也感受到了空气中的不安，握着蔷薇双枪摆好了架势盯着前面逐渐泛起雾气的道路，那混合着丝丝杀气的死亡之雾！
　　雾气弥漫得十分迅速，很快第七班就被浓浓的雾气包裹在内。卡卡西握着苦无贴近了鸣人小樱他们，叫他们保护好达纳兹。楪祈则高度紧张地站在最前面，红蔷薇前指，黄蔷薇后贴在背上，雨阶的起手式随时准备发动！
　　雾气悄无声息地将楪祈和卡卡西他们隔开，不动声色地往后瞟了一眼，楪祈赫然只能看见他们那模糊的身影，雾气之大已经严重干扰了她的视觉。该死，如果自己有什么侦查的技能就好了。望着眼前那浓郁得近乎实质的雾气，楪祈的可视距离已经被压缩到只有可怜的一两米，再远一点的根本看不清。
　　“叮铃。”清脆的风铃声穿破雾气悄然传来，清幽得就像黄泉路上的引魂之铃，楪祈一愣，刚刚反应过来就看见雾气中一黑，接着一把大的吓人的斩首大刀扫开浓郁的雾气向自己砍来，沉重的力道带起的疾风甚至吹断了自己额前的发丝！
　　“轰！”
  
  第十三章

　　“轰！”楪祈娇柔的身躯在斩首大刀的大力劈砍之下，轰然倒飞出去重重地撞进两旁的树丛之中，一路撞断好几棵树干之后才堪堪止住倒飞的势头。“哇”猛地喷出一大口鲜血，楪祈浑身无力地靠在树干上，受到震动的内脏肺腑在体内一阵阵翻腾，全身上下无一处不疼。咳嗽了几声，楪祈靠在树干上缓了好一会儿才恢复过来，勉强撑着双枪站起身来望向自己飞来的方向，赫然发现自己居然一路在丛林之中撞出一条小径来，可见那一刀的力气有多么惊人。
　　“不愧是再不斩啊，力气大的吓人。”甩了甩还有些发麻的双手，楪祈苦笑道。大刀斩来的最后一刻楪祈及时用蔷薇双枪挡住了大刀锐利的锋刃，尽管这样整个人也被砸飞出去老远。以前在动漫中看的时候，只知道再不斩被卡卡西各种虐，以为他不是很厉害，如今真正对上时才知道他的恐怖。甩了甩还有些发昏的脑袋，楪祈深深吸了口气，握着蔷薇双枪猛地发力，冲向树林外的那片雾气。
　　浓郁的雾气中，前方突然传来的巨大声响让鸣人小樱佐助三人面色一紧，心知楪祈肯定与敌人正面交上手了，刚想出声时却被卡卡西挥手拦下：“不要出声，我去支援，你们三个注意保护好达纳兹！不要慌张，有什么事情冷静应对！”说着，卡卡西漫步走进前方的浓雾之中，没过多久就看不见他的身影了。
　　雾气中很是安静，鸣人佐助小樱三人呈犄角之势将达纳兹围在里面，握着苦无紧张地盯着周围的环境。浓雾中静悄悄的什么声音都没有传出来，就连卡卡西走进雾气后都没发出一丝动静，周围的空间就像死掉了一样，让人不寒而栗。
　　就在佐鸣樱三人精神高度紧张时，一道轻灵的娇喝声打破了这片压抑的沉寂：“暴旋乱舞！”话音刚落，一阵凌厉的狂风骤然袭来，吹得四人几乎睁不开眼睛，同时狂风也吹散了大家周围的雾气，阳光顿时倾泻下来照亮了所有人的视线，暖洋洋的光芒驱散了雾气带来的寒冷。与此同时，一个粉红的身影握着红黄两枪落在地上，警惕地看着前方还未散去的雾气。
　　“祈老师，我就知道你不会有事的！”压力消失掉后，鸣人顿时恢复了精神，挥舞着手脚兴奋地叫道。但是他身后的佐助脸色却不是那么好看，观察力一向强悍的他很自然就注意到楪祈嘴角那还未擦去的血渍以及她身后丛林中的撞击痕迹，很明显楪祈在先前的交手中落到了下风，而且还受了不小的伤。
　　“叮当。”就在这时，前方的雾气中传来一阵激烈的金属碰撞声，刀刃相交的声音就像订书机般叮叮当当响个不停，听得外面的三名下忍一阵心惊肉跳。站在雾气外的楪祈一脸焦急，但也没有办法，对于她这种没有任何侦测手段的近战型忍者来说，在雾气中和再不斩战斗是非常不明智的选择。
　　不过卡卡西的实力也不弱，从逐渐变淡的雾气就能看出，再不斩难以在对阵卡卡西时再分出一部分精力来控制雾气，不得不集中全身的精力来和卡卡西战斗。渐渐的，楪祈和另外三名下忍透过雾气依稀能看见里面那两道激烈交战的黑影，鸣人还没来得及表什么态，站在他们前面的楪祈一挥长枪，留下一句“好好保护达纳兹”就冲了进去，加入了战团。
　　“什么嘛，我都还没说什么呢！”鸣人满腔的热血和激动被楪祈生生压下，很不爽地叫道。但他知道自己冲进去了也是添乱，只是在外围不满地叫了几声就安静地呆在一边。
　　“哼，没想到会在这里遇见拷贝忍者卡卡西，真是我的荣幸啊。”一刀斩下，脸上缠着绷带的再不斩阴沉沉地说道，眼中满是阴冷和杀意。“如果不是任务，我也不想在这里碰见你啊，雾隐村的叛忍，鬼人再不斩。”闪身躲开再不斩的大刀，卡卡西苦笑着道，手中迅速结印，“火遁·大火球之术！”
　　“呼！”硕大的火球瞬间蒸发掉了周围的雾气，视线一下子就开朗起来。再不斩后退着躲过卡卡西的火球，同时也结印道：“水遁·大瀑布之术！”奔腾的水流扑灭了大火球的带来的炽热和高温，同时也让这一片地区瞬间成为了沼泽。站在晃动的水面上，卡卡西叹了口气，伸出手推开了自己的护额，露出左眼那永不熄灭的写轮眼。
　　“终于决定要动真格的了么，卡卡西。”冷笑一声，再不斩站在对面双手迅速结印，就在最后一个印即将完成时，一道黄影闪电般向他射来，速度快的再不斩不得不拔出背后的大刀挡住它，手中的印也被硬生生打断。
　　“再不斩！”红蔷薇如龙腾般疾驰而出，楪祈娇喝一声从卡卡西后方冲了出来直扑向再不斩，眼中燃烧着熊熊怒火。先前猝不及防之下被再不斩一刀劈飞那么远，楪祈也是满肚子的憋屈和愤怒，拔起插在再不斩面前的黄蔷薇双枪闪电般点向他全身上下的要害。
　　“哼，天真。”举起手中的大刀一刀劈向楪祈，再不斩一点都不在意点向自己的枪头。就算楪祈刺中了自己，斩首大刀也会在同一时刻将她一刀两片。猛地一收脚步，黄蔷薇半倾着卸掉大刀的劈砍，楪祈举着红蔷薇骤然加速刺向再不斩的喉咙，锋利的枪头指的再不斩喉头处一阵发疼。
　　再不斩脸色一沉，身子带着斩首大刀飞速后退，避开了楪祈这来势凶猛的一枪。然而楪祈一击不中，后脚用力一蹬跟上前去，红黄两枪舞成了两团旋风，将再不斩严实地包裹在内。“小鬼！”举着斩首大刀抵挡着楪祈的攻击，再不斩脸色渐渐变得阴沉起来，他的目标可是不远处的卡卡西，眼前这个小鬼虽然有点棘手，但还轮不到自己费大力气来解决她。可是此刻被楪祈逼迫成这样，心高气傲的再不斩也有点按捺不住了，格开少女前刺的双枪，趁着她双手外摆来不及收回的空档，再不斩一刀背重重地砸在楪祈的肚子上，砸的她身子如同弓起的虾米一般，口吐鲜血惨叫着飞了出去。
　　“楪祈！”惊呼一声，一直在后方观战的卡卡西急忙一个瞬身术接住了下落的楪祈，看着她捂着肚子在自己怀中一口一口地吐着鲜血，惨白的脸庞上满是痛苦的神色，卡卡西眼中闪过一丝难耐的愤怒，看向再不斩的眼神中也多了点凌冽的杀意。
　　“哎呀呀，小**被打伤了，你看起来似乎并不愤怒啊，卡卡西！”一挥斩首大刀，再不斩站在远方嘲笑道。“卡卡西……”虚弱地出声，楪祈躺在卡卡西怀中强撑着想站起来，但是肚子上的剧痛迅速击溃了她浑身的力气，不得不软倒在卡卡西的臂弯间。
　　呆呆地望着自己怀中脸色惨白，浑身虚弱的楪祈，那一声微弱的“卡卡西”如同闪电般直击卡卡西内心最深处的痛，整个人如遭雷击一样，浑身僵硬。
　　当初琳死的时候…..也是这样无力而虚弱地叫着自己的名字……
　　“卡卡西……..”琳那痛苦而又解脱的神色仿佛就在自己眼前晃动，刺激得卡卡西心脏一阵收缩，刺痛无比！
　　抱着楪祈的手紧了紧，卡卡西低着头缓缓站了起来：“影分身之术！”“嘭！”将虚弱的楪祈交给后面的影分身，卡卡西死死地盯着前方的再不斩，阴狠的眼神让凶狠如再不斩之流也感觉到丝丝寒意。
　　“琳…..我不会再犯同样的错误了！”电流雷光渐渐闪现在卡卡西捏住的右手上，无声无息的暗杀术雷切凝聚于卡卡西的手掌之上，照亮了他冰冷的半边脸颊，宛如从地狱中走出来的杀神！
　　“唰”的一声，卡卡西突然消失在原地，影分身也飞速后退，同再不斩拉开了相当的一段距离。“遁术么？”再不斩谨慎地看着四周，“那就把你给逼出来！水遁·水乱波！”一大蓬水流以再不斩为中心向四周爆发开来，形成一波一波的水浪席卷开来。卡卡西的影分身抱着楪祈飞速往后退，尽可能地远离水流中心。
　　举着斩首大刀，再不斩谨慎地盯着四周，让他失望的是，水乱波并没有将卡卡西逼出来，四周依旧一片空荡荡的。就在这时，他浑身上下突然一阵发冷，心里警钟大响。在内心危机感的提醒下，再不斩下意识地举刀挡在自己身后。“当！”一阵剧烈的撞击，伴随着再不斩的惨叫声和四溅的鲜血，卡卡西闪着雷光的身形突兀地出现在再不斩身后，右手的雷切利落地贯穿了他的右肩膀。
　　要不是再不斩危机感足够准确，斩首大刀挡住了自己的左背，此刻雷切贯穿的就不是他的右肩膀，而是心脏了。“唔啊啊啊，你这该死的！啊啊！”受创的再不斩怒吼着举起斩首大刀作势就要砍，结果被卡卡西一脚踢倒在地，死死地踩在水面上动弹不得。
　　“居然敢这样踩着本大爷，本大爷绝对要砍了你！”被卡卡西压制住的再不斩不甘心地挣扎着，双手用力想要掀翻踩在自己背上的卡卡西，却于事无补。“抱歉啊，恐怕需要你离开这个世界了，再不斩。”和往常懒洋洋的声音不同，卡卡西阴冷的语气仿佛又回到了当初在暗部的时候，那个对敌人毫不留情的“冷血的卡卡西”，写轮眼不知什么时候转化成了三把镰刀连在一起的形状，卡卡西冷冷地盯着自己脚下的再不斩，雷切瞬间切下！
　　就在这时，五根闪着寒光的千本从暗处激射出来，两根插在了再不斩的脖子上，三根射向卡卡西。冷哼一声，卡卡西闪开身来，看了一眼没了气息的再不斩，稳稳地落在水面上，看着出现在自己眼前这名带着雾忍护额的面具忍者一言不发。
　　“抱歉，能将他交给我们暗部处理么，毕竟他是我们村的叛忍。”面具忍者淡淡地说道，手中的千本微微举起，防备着卡卡西任何一个可疑的动作。
　　深深吸了口气，卡卡西瞟了一眼躺在地上纹丝不动的再不斩，脸上冰冷的神色骤然消失，又恢复到了以前懒洋洋的样子：“雾隐村的暗杀部队么，既然这样，那就交给你们吧。”
　　“多谢。”面具忍者道了声谢，随后俯身在再不斩脖子上点了几下，就架着他离开了。
　　卡卡西一直望着两人消失在视线之中，才放下护额，消失在原地。

   第十四章

　　模糊之中，楪祈似乎又看到了自己以前生活的世界，昏暗的出租屋，冰冷的房间，没有人陪伴的孤独紧紧地扼住她的咽喉，让她几乎不能呼吸。黑暗如囚笼般将她严密地关在房间内，看不到光亮，也看不到希望……
　　“不要……”迷糊地呢喃出声，楪祈的眼角滑下几滴恐惧的泪水。她不要，不要再回到那个冰冷地没有一丝温暖的生活，不要再一个人面对空旷的黑暗，她不要回去！“祈老师…..祈老师？”模糊之中，似乎有谁在轻声呼唤着自己，将在黑暗中苦苦挣扎的楪祈拉向了光明。
　　费劲地睁开模糊的双眼，粉红色的头发在自己眼前微微晃动，小樱握着打湿后的帕子轻轻擦拭着楪祈满是汗水的脸庞，小小的脸蛋担忧地看着苏醒过来的楪祈，“祈老师你终于醒了，有没有哪儿感觉不舒服，要不要喝点水？”
　　感觉自己嗓子干得快冒出火来的楪祈虚弱地点了点头，于是小樱取过旁边装着热水的被子扶着楪祈从木床上坐了起来，一点一点地用温水润湿她的嘴唇和嗓子。恢复过来的楪祈打量着四周，这是一个简陋的小木屋，但从细节上精心修正的痕迹来看还是能感觉得到屋主人对这间屋子的用心。环顾四周，房间内摆放着一张小桌和几张凌乱的摆放在木床周围的小板凳，说明先前有好几个人都在楪祈的房间里呆过，不过现在都不见了，留下小樱在房间内照顾着昏迷的楪祈。
　　“我昏迷了有多久了，在那之后又发生了什么事情，这是哪儿？卡卡西他们人呢？”楪祈心里有很多疑问需要解答，转过头看着小樱道。
　　“老师您昏迷了快一天了吧，那天卡卡西老师抱着昏迷的您出现在我们面前都把我们吓坏了，鸣人看老师您吐了那么多血还以为您快不行了呢，卡卡西老师也少有的一脸焦急。达纳兹爷爷见您伤势严重，急忙带着我们找到离战斗现场不远的一个小木屋让您好好休养，就是我们现在躺的这里呢。至于卡卡西老师还有鸣人他们，都出去修炼了呢。”小樱一边耐心为楪祈解释着她内心的疑问，一边递给她一杯热水让楪祈慢慢喝下去。
　　“这样啊。”放下心来的楪祈重新躺回了木床上，瞥见旁边的小樱打了一个大大的哈欠，笑着道：“这一天也辛苦你了，小樱你去休息一会儿吧。”
　　“嗯。”点了点头，小樱揉着惺忪的睡眼又打了一个哈欠，“那老师有什么事情就叫我哦，我就在隔壁的房间。”快一个晚上没睡觉，小樱也有些疲倦了，道了声别后就离开了房间。又在床上休息了好一会儿，感觉体力稍稍恢复了点的楪祈从床上爬了起来，这才发现自己不知什么时候换上了一身裙装，飘飘的连衣裙只能盖住自己膝盖上稍微一点的地方，露出自己那修长白皙的小腿，一走路裙子边缘就微微飘起，空荡荡的好没安全感，弄得楪祈老是不自觉地去抚裙子边，担心走光。
　　第一次穿裙装的楪祈尴尬地在屋内站着，转动着脑袋看向四周想在屋内找点别的衣服，最后发现的只有自己挂在窗台上湿漉漉的忍者装，看样子才洗过不久。可怜巴巴地望着还在滴水的衣服，楪祈无奈地叹了口气，穿裙子就穿裙子吧，反正自己也是女生穿一次又不会死人。
　　坐在床上不停地给自己心里暗示，楪祈这才红着脸拉开屋子的门走了出去。穿过简单的客厅来到外面，此刻正值早上不久，外面幽幽丛林之中飘着淡淡的雾气，空气都带着一丝水汽和树林独有的气息，干净清新。深深地吸一口气，楪祈整个人都感觉轻松舒畅了好多，浑身上下的毛孔仿佛都舒展开来，尽情地呼吸周围清新的空气。
　　闭上眼睛好好地享受了一会儿丛林中特有的清新后，楪祈才舒畅地开双眼，顿时感觉自己的伤势无形中好了不少。不远处，卡卡西，鸣人，佐助三人的身影缓缓出现在楪祈的视线之中，卡卡西一脸悠闲地走在前面，鸣人佐助则显得有些狼狈，尤其是鸣人，脸上青一块紫一块的，看样子似乎摔得不轻。
　　熟知剧情的楪祈自然知道他们干嘛去了，望着鸣人脸上的淤青噗嗤一声笑出声来，弄得他气鼓鼓地看着幸灾乐祸的楪祈，旁边的佐助只是比他好了那么一点，但身上的衣服还是弄得脏乱不堪，黑色的头发上沾着几片叶子，很是滑稽。
　　“哈哈哈，你们是怎么搞得啊，一个比一个狼狈。”楪祈看着两个脏乱的小孩捂着嘴哈哈笑道，突然身子一空，楪祈整个人被不知什么时候出现在身后的卡卡西横抱了起来，脸上的笑容顿时僵硬，呆愣愣地看着微笑着的卡卡西：“伤都还没好久跑出来乱走，小心感冒。”
　　“你你你你……”你了半天，楪祈愣是一句话都说不出来，脸红红地看着微笑地望着自己的卡卡西。一颗心猛地提到了嗓子眼，扑通扑通地在离大脑最近的地方跳着，节奏完全乱掉。
　　公主抱，自己居然被公主抱了！感受着越来越烫的脸颊，楪祈整个人都在卡卡西怀中蒙掉了，脑袋热热的似乎在冒热气，以至于她连最基本的思考都停滞在当下，愣愣地看着卡卡西抱着自己走向小木屋。
　　“等等！放我下来！”当踏上木屋的阶梯时，楪祈这才反应过来自己被一个男人抱着，心中不免泛起阵阵排斥感，挣扎着就想从卡卡西的怀抱中跳下来，“放我下来，我自己能走！”
　　“你说的哦。”卡卡西坏笑一声，猛地放开抱着楪祈的双手，让她自由下落。骤然失去支持的楪祈本能地尖叫一声，双手非但没有放开，反而更紧地抱住卡卡西的脖子，这下子整个人就像一只树懒般死死地挂在卡卡西身上：“你这个混蛋！”
　　“呵呵，还要自己走么？”迅速地接住楪祈纤细的腰肢，卡卡西眯着眼睛看着气鼓鼓的她，一副恶作剧得逞了的样子。楪祈哼了一声转过头去不看他，抱就抱吧，正好自己也省的走路，反正也不会少快肉！豁出去了的她索性就放松了身体，将全身的重量都挂在了卡卡西的身上，但他依旧一副轻松的样子，不紧不慢地抱着他走进小木屋。
　　轻轻将楪祈放平在木床上躺好，卡卡西揉了揉她的脑袋轻声说道：“好好休息，你的内伤还没好完之前不要乱跑，不然一不小心又受伤了很难办的。”说完，卡卡西仔细地为楪祈掖好被子，继而安抚地拍了拍她的额头，出门去了。
　　“怎么感觉他今天怪怪的？”摸了摸卡卡西拍过的脑袋，楪祈杵着下巴好奇地想了一会儿也想不出个所以然出来，索性一拉被子不再想这个问题，好好休息就是！
　　时间一天天过去，在床上静养了几天后，楪祈体内的最后一丝淤血也消散掉，终于在强烈的抗议声中被卡卡西从木床上放了出来。这期间，鸣人佐助小樱三人也在卡卡西的爬树训练下查克拉控制力得到了很大的提升，现在就算对上楪祈也能够支撑上好一段时间。另一边，鸣人和这间木屋的主人伊那里终于碰面，并相处一段时间。同原著中一样，观念差异迥然不同的两人互相间自然产生了不少的口角，伊那里看不起鸣人那副自以为能拯救一切的样子，鸣人不爽伊那里的消极态度，两人不少为了这个问题干架，弄得小樱佐助卡卡西很是头疼。
　　于是在楪祈伤好后的第三天，对伊那里和鸣人之间的战争忍无可忍的几人终于决定前往达纳兹建造的桥，协助他完成最后的几道工程。
　　一片雾气之中，载着六个人的小船悄悄从岸边出发，划向隐藏在雾气之中的长龙。随着距离的缩短，大桥的轮廓逐渐显现在所有人的视野之中，鸣人第一次从村子里出来，从没见过如此雄伟的大桥，心情激动的他兴奋地趴在船头大吼大叫，结果被楪祈一拳头敲在脑袋上，顿时就安静下来。
　　“笨蛋，我们是悄悄潜到桥上去的，你这样大叫是想让我们所有人都被发现么！”望着鸣人委屈地盯着自己的目光，楪祈恨铁不成钢地对他解释道。鸣人最大的缺点就是一根筋外加脑袋笨，行事完全不经大脑，热血的程度简直和小李阿凯有的一拼，但这同时也是他的优点，正是鸣人的热血和单纯才会吸引那么多的同伴聚集在他身边，帮助和协助他攻克一次次的困境。
　　微笑着摸了摸鸣人的头发，楪祈谨慎地看向桥上那浓郁的雾气，隐隐约约中，她感受到了雾气之中隐藏着的丝丝杀意，稀薄却清晰。杀意和雾气几乎融为了一体，使得楪祈无法判断杀意来自哪里，但是可以明确的是，再不斩来了。
　　再不斩没有死这一事实卡卡西早就在出发前的一天就向大家宣布了，望着下忍们惊恐的脸色，卡卡西沉着脸向不明白的三人解释了关于人假死的问题。当时那个雾隐村的暗部所用千本的杀伤力压根就不会对人造成致命伤，就算命中死穴也不会在那么短的时间内就让人死亡，受害者完全有时间拔出千本并止住自己的伤势。而再不斩只是被两根千本插中脖子的穴道就失去了生机，这离谱的死亡速度让卡卡西不得不怀疑假死的可能性。
　　转过身望着同样一脸谨慎的卡卡西，楪祈知道他的推测成真了，再不斩果然没有死。而三名下忍却对雾气中的杀意毫无察觉，只是警惕地防备着四周浓郁的雾气，随时准备战斗。
　　无惊无险地登上修得差不多的大桥，达纳兹先到桥头那儿去检查桥的修建进度，好为接下来的施工准备足够的建筑数据。而卡卡西楪祈他们则背对着达纳兹，防备着桥另一边可能出现的敌人。
　　时间一分一秒地过去，就在所有人紧绷的精神都有些疲惫时，伴随着一阵清幽得风铃声悄然响起，卡卡西楪祈浑身骤然一紧，双目紧紧盯着桥另一边逐渐出现的两道身影，握紧了手中的武器。
　　“哟，卡卡西，好久不见了啊，我可是十分地想念你呢！”阴沉沉的声音穿透雾气传来，包含着压抑的怒气直指站在楪祈身前的卡卡西。

   第十五章

　　“哟，卡卡西，好久不见了啊，我可是十分地想念你呢。”在前方不远处站定，再不斩一脸怒气地盯着卡卡西，目光之中毫不掩饰对他的杀意。要知道前不久，眼前这个男人差点就废掉了自己的右手臂，要不是白紧急为自己进行了包扎和治疗，右手可就真的废了，此刻再次见到卡卡西，这让再不斩如何不愤怒。
　　“果然啊，我就知道你没死。”看见出现在再不斩身边自己见过一面的那个雾隐忍者卡卡西脸色沉重地拉起遮住写轮眼的护额。再不斩几天前虽然被卡卡西差点废掉一只手臂，但此刻他展露出来的气势比起当初来有增无减，就连右臂也完好无损，很明显旁边的忍者治好了他的伤，并且用千本刺激过了他身上几个穴道，激活了再不斩的身体活力，此时的再不斩所展现出来的气势和卡卡西几乎不相上下。
　　“哼！再不斩，我和你之间的账还没有算过呢！”从卡卡西身后走出来，楪祈握着蔷薇双枪冷冷地盯着对面的两人，俏脸上布满寒霜。“喝，你还没死啊，命真硬。”再不斩惊奇地看了楪祈一眼，不屑地撇了撇嘴，“你还不够看，别挡本大爷的路，今天我的目标是卡卡西。”
　　“祈。”楪祈被再不斩的话气的七窍冒烟，被卡卡西挥手拦下，“这里交给我，你去负责鸣人他们。”
　　“可是！”
　　“放心，我会连你的愤怒，一起还给他的。”摸了摸楪祈的脑袋，卡卡西一红一黑两只眼睛笑着看着她，转身就冲向提刀飞奔过来的再不斩，留给楪祈一抹潇洒的背影。
　　“白，你去对付那边的三名下忍，卡卡西和那个中忍交给我了。”再不斩一边说着一边分了个水分身出来，两个再不斩同时结印：“水遁·水龙弹之术！”霎时间，两条水龙怒吼着从桥两旁冲了出来，盘旋交织着冲向站在前方的卡卡西，磅礴的气势吹动了他满头的银发！
　　“该死，一次性拦不下来啊。”望着冲来的水龙，卡卡西皱紧了眉头，双手快速结印：“土遁·土流壁！”一扇厚实的土墙在卡卡西身前竖起，挡住了他的身形。两头水龙怒啸着一头撞上土墙，发出惊天动地的一声巨响。望着土墙上逐渐出现的裂痕，卡卡西沉下心来准备再次结印时，后方传来一声娇喝：“雷遁·狼牙突刺！”
　　闪着电光的身影自卡卡西眼前一闪而过，在土流壁撑不住水流的撞击而崩塌溃烂时，楪祈握着闪耀着白色光芒的蔷薇双枪出现在冲破土墙的水龙面前，红黄蔷薇带着浑身的电光直刺向水龙的查克拉气点！
　　“轰！”查克拉气点被刺破的水龙在红黄蔷薇破魔吸魔的双重作用下顿时失去了原有的冲击力，在半空中化作一团水球轰然炸裂开来。桥上顿时像下了一场雨一般，铺天盖地的水花淋了所有人满头满脸，靠的最近的楪祈更是被一大蓬水花冲了回来，被飞跃而起的卡卡西一把接下。
　　“哼！你看着吧，我才不会拖你的后腿。”一挥手中的双枪甩掉上面的水珠，楪祈不服气地看着卡卡西道。无奈地叹了口气，卡卡西拍了拍楪祈的脑袋一言不发。
　　“温情够了吧卡卡西，现在让我们痛快地打一场吧！”就在这时，再不斩挥舞着大刀冲到两人身前，两把大刀对着两个人当头劈下！
　　冷哼了一声，了解再不斩力道的楪祈侧身躲掉直劈下来的斩首大刀，红蔷薇贴着刀身刺向再不斩握刀的右手，黄蔷薇顺着刀背刺向他的喉咙！俯身闪开楪祈前刺的双枪，再不斩改劈为扫，斩首大刀呼啸着斩向楪祈纤细的腰肢。
　　黄蔷薇深深插入地面挡住斩首大刀的劈砍，楪祈另一只手握着红蔷薇冲着再不斩的脑袋当头抽下，被他闪身躲开。另一边卡卡西握着苦无迅速贴近了再不斩的本体，和他展开近距离的战斗。
　　斩首大刀很长，几乎都比楪祈高上一个脑袋，沉重的刀身和宽阔的刀面使得它在远距离的劈砍和横扫时往往能造成大面积的伤害，但这也造成了再不斩近身战斗转腾不便的缺点，卡卡西正是利用了这一点迅速缩短和再不斩的距离，短小的苦无在他手中灵活的就像一只毒蛇，常常从刁钻的角度出击逼得再不斩一阵手忙脚乱。
　　而另一边，同样擅长长距离近身战的楪祈和再不斩完全就是硬碰硬地在打。斩首大刀攻击面积广，力量大，蔷薇双枪速度快，攻击精准，说不清哪边占上风。楪祈虽然才不过中忍水平，但凭着暴雨雷霆枪法，近身体术直逼特别上忍，再加上蔷薇双枪棘手的四个属性，就算是先前瞧不起楪祈的再不斩此刻也觉得异常的头疼和麻烦。水分身浑身都是查克拉，一个不小心被红蔷薇刺中就会彻底消散掉，明白这一点的再不斩分身在和楪祈战斗时打得畏首畏尾的，一时间居然被她凭借着蔷薇双枪完全压制在了下风。
　　但楪祈很清楚，这不过是暂时的优势。中忍和上忍之间的差距除了在忍术的释放速度和查克拉量上外，更多的还是战斗经验和体力。楪祈无论是在战斗经验还是体力上，都不及大大提升过后的再不斩。表面上看起来自己稳稳占据了上风，但一旦自己体力不支开始出现破绽，战斗经验异常丰富的再不斩自然不可能放过这一机会，到时候就沦为自己苦战了。
　　该怎么办！再一次架开再不斩的一次重劈，楪祈清楚地感觉到自己握着双枪的手开始在颤抖，再这样下去败退是迟早的事情！扫视四周，光秃秃的桥上没有任何东西可以帮助楪祈战胜再不斩，这时，对面的水分身横着砍出一刀，一时走神的楪祈反应不及躲闪不开，只得举着双枪架在身前挡住再不斩来势沉重的一刀。
　　“当！”清脆的一声巨响，挡在最前面的黄蔷薇和楪祈的身影一起旋转着飞了出去，“嚓”的一声插在不远处的桥面上，楪祈咬着牙双手死死地抓着红蔷薇在地上擦出长长的一条痕迹后才停下来，娇嫩的樱唇旁流下一丝艳丽的血迹，看样子受了点内伤。
　　“咳咳，该死，手没力气了。”强压下喉头间的腥甜，楪祈双手颤抖抓着红蔷薇站了起来，望向狞笑着冲向自己的再不斩水分身，心里一阵翻滚。自己还是太弱了，尽管每天努力地修炼，努力地提升暴雨雷霆枪法，但在面对绝对性的战斗时还是显得那么弱小，好不甘心啊！看了看插在不远处的黄蔷薇，楪祈一个加速冲向它，想在再不斩水分身攻过来之前取回黄蔷薇，然而熟知双枪在手的楪祈棘手的再不斩自然不可能让她重新拿回黄蔷薇，在很远处就结印道：“水遁·水冲波！”
　　“该死，别以为我就不会忍术，雷遁·雷狼疾奔！”单手迅速结印，楪祈凝聚起右手的雷属性查克拉冲再不斩的方向一挥，一只由雷光组成的白狼奔腾着从她的手中飞出，迎头撞上再不斩喷出来的那一大蓬水流。
　　“轰！”仓促之下甩出来的雷狼自然不敌再不斩的水流，互相冲撞交织了一会儿后就被水流冲散，但这也为楪祈争取了足够的时间让她取回黄蔷薇。重新获取双枪的楪祈在雷狼消散的那一刻急忙将蔷薇双枪交叉着横在胸前，随后就被一大股水流冲了出去。
　　“哇啊啊！”惨叫一声，楪祈被来势凶猛的水流冲出去老大一段距离，浑身无力地躺在水泊之中，蔷薇双枪被楪祈死死地抓住没有被冲出去，但她也没有力气再举起它们了。“哼，小鬼就是小鬼。”落在楪祈身旁，再不斩举着斩首大刀横在她白皙的脖子前，冷哼道。倒在地上的楪祈眼睛紧闭一动不动，似乎因为脱力而昏了过去。再不斩见猎物失去了反抗能力，阴笑着挥下斩首大刀。
　　本该鲜血四溅的场景却只溅起一片水花，再不斩看着在自己面前化作一团水流的楪祈顿时心生不妙，斩首大刀急忙挡在胸前。“当！”黄蔷薇再一次旋转着飞了出去，楪祈喘着气半身从再不斩身前的水潭中探出身来，空空的右手做出前刺的姿势，本该握在其中的黄蔷薇被及时反应过来的再不斩一刀挡了出去。
　　“小鬼！受死吧！”化解掉危机的再不斩挥舞着斩首大刀狞笑着劈向从水潭中显现出全身的楪祈，就在这时，伴随着锐器撕裂肉体的身影，再不斩分身挥刀的姿势骤然僵住，满脸不甘地化作了一团水花，露出后面趴在水潭中露出半个身子的楪祈，红蔷薇刺穿再不斩的水分身后无力地掉落在地，发出清脆的撞击声。
　　“终于结束了。”结印解除掉拿着黄蔷薇的水分身，楪祈无力地趴在地上，感觉浑身上下仿佛散架了一般，又酸又疼。趴在地上大口大口地喘着气，要不是在被水冲波击中的时候及时用出水分身并遁入水中，利用再不斩的大意才让红蔷薇成功刺中水分身赢得战斗。纵使这样，楪祈在前面长时间高强度的战斗中保留下来的最后一丝体力也消耗殆尽，此刻只能浑身瘫软地躺在地上看着卡卡西和再不斩最后阶段的战斗，而在她身后的冰晶之境中，传来一股股狂暴且充满戾气的查克拉…….
　　鸣人也爆发了啊，倒在拼命恢复着自己的楪祈心中一惊，剧情发展的差不多了，自己得抓紧时间恢复，至少能动啊！楪祈得在第一时间阻止白的行为，因为某些原因她不能让白死掉。对面再不斩在面对卡卡西的全力爆发下也有些支撑不住，后方白被鸣人的全力爆发从冰镜之中打飞出来，见再不斩即将被卡卡西的雷切贯穿胸口，心急之下也不顾自己还在半空中倒飞的身子，用力在地面上一蹬之后飞向再不斩。这时，倒在地面上的楪祈突然甩出红黄蔷薇两枪，黄蔷薇穿过白的右肩将他（她）钉在桥面上，同时楪祈聚集体内的查克拉对白的方向用出了雷遁·地走之术，强烈的电流瞬间划过白瘦小的身躯，将不住挣扎的他（她）电晕过去。
　　另一边，突然出现在卡卡西和再不斩之间的红蔷薇让两放的攻势骤然停了下来，面色各异地望向倒在地上的楪祈。无视掉卡卡西射向自己疑惑的眼神，楪祈筋疲力尽地闭上了眼睛，接下来的事情就交给老天了。
　　“臭小鬼，你这是什么意思！”同样疲倦的再不斩举着大刀看向闭上眼睛的楪祈，只感觉自己整个人都快被她气炸了，恨不得马上就冲过去将她碎尸万段。但自己面前还拦着一个卡卡西，虽然他的状态也比自己好不了多少，但强行冲过去的成功率不大。
　　就在这时，桥头那边传来了一阵杂乱的脚步声，只见一身西装的卡多带着一大群人来到了桥上，阴笑地看着筋疲力尽的众人。“卡多，你这是什么意思。”停下和卡卡西间的战斗，再不斩阴沉着脸望向卡多等人，语气很是不善。
　　“没什么意思。”卡多点燃一根雪茄烟嘿嘿地笑道，“只是突然不想付你钱罢了，反正你也不过是一个下贱的叛忍，干脆我就在这里连带着你和那些木叶村的忍者一起处理掉算了，这个计划不错吧。”
　　“看来我们之间的战斗没有意义了。”偏过头看了卡卡西一眼，再不斩握着斩首大刀阴沉沉地盯着卡多等人道，“你这话说的有点过于自大了啊，就算是不足一成实力的我，也能用这把刀将你们全部斩杀在这里！”转过头看向后方被楪祈钉在桥上昏迷不醒的白，再不斩突然叹了口气道：“卡卡西，那个孩子，就拜托你们了！”
　　“喂，我说你该不会是想要一个冲上去和那一群人打吧。”卡卡西拉住了再不斩的肩膀，说道。“身为雇佣兵的我在最后被雇主反水准备杀掉，无论如何我也要亲手将他杀掉，不然这有辱我鬼人的称号，”说完，再不斩甩开卡卡西的手提着斩首大刀冲向前方席卷而来的人群。一时间，血肉横飞，惨叫声此起彼伏。
　　叹了口气，卡卡西聚起身上最后一丝查克拉，用出了影分身之术：“虽然我们曾经是敌人，但现在既然目标是一样的，那就让我来帮你一把吧。”说完，三个影分身挥舞着苦无冲进了人群之中，而卡卡西则无力地坐倒在地，失去了战斗能力。
　　“这…这怎么搞的，他不是没有力气了吗？！”卡多惊恐地看着自己一个个惨死在再不斩刀下的打手，急忙往后逃跑。“哼，想跑？”一刀附近好几个黑西装打手腰斩，再不斩见卡多慌慌张张地往桥的出口逃去，一把拔起插在地上的红蔷薇就往卡多的方向掷去：“小鬼，借你的枪一用！”
　　在再不斩的大力投掷之下，红蔷薇获得了强大的动能，在空中划出一道鲜红的残影直扑向惊恐万分的卡多，进而将他贯穿钉在桥面上，鲜血四溅！老大被杀，剩下的打手们也没了战斗的意志，再加上再不斩一身鲜血，满脸凶狠的样子，黑西装们纷纷丢下手中的武器尖叫着跑下了桥。
　　无力地跪倒在地，浑身鲜血的再不斩看着后方同样坐倒在地的卡卡西，自嘲地笑了笑：“没想到啊，我再不斩一生杀人无数，最后竟然栽在这个破地方，真是报应啊……”说着，再不斩看着还在昏迷不醒的白，逐渐模糊的目光中流露出一丝欣慰和祝福：“今后的生活，就靠你自己走下路去了，白。”长长地叹息一声，再不斩杵着刀的身子缓缓倒落在地，不再有任何声息。
　　昏暗的天空中突然飘下片片雪花，轻轻地为再不斩的身体盖上一层洁白的飞絮，似乎在安抚着他离去的灵魂。卡卡西望着逐渐飘满雪花的天空，默默地叹了口气，似在为再不斩哀悼，又似在不满这个黑暗的世界。
　　忍者，就是身为工具一般的存在。

   第十六章

　　波之国的任务，就这样暂时告一段落了。大桥之战后，问询赶来的伊那里带着村民们将精疲力竭的六人抬到附近的村庄进行治疗和休整。卡卡西和楪祈，一个使用查克拉过度，一个使用体力过度，导致这两人一个虚弱地躺在床上，一个昏迷不醒，一时半会儿是恢复不过来了。佐助和鸣人的伤势比较重，两个人身上的穴道和脉络被白用千本扎得不成样子，幸好白没有下狠手，不然这两个人的忍者生涯就到此结束了，尽管这样，这两个人躺在床上还是很不安分，常常因为一点鸡毛蒜皮的事情吵架，精神状态很好。小樱还好，一直负责保护达纳兹的她除了受到点惊吓外，并没有什么大碍。至于白，楪祈最后给他（她）的那一下贯穿了他（她）的右肩膀，不过万幸的是并没有伤到骨头，休息四五天后就恢复过来了。休养期间的事情暂且略过，总之一个星期之后，恢复完全的第七班加上一个白踏上了回村的路程。
　　说实话，当楪祈听见鸣人说他说服了白和他们一起回木叶村时，算是彻底拜倒在了鸣人的嘴遁功夫之下。白幼年经历了什么她知道的一清二楚，对忍村的怨恨和自身血迹限界的厌恶让白排斥任何组织和忍者，除了再不斩。但是如今鸣人凭着一张嘴就为木叶村拉来一位强大的血继限界者，可谓是何等强大的嘴遁。
　　当初楪祈救下白也是抱着看能不能从他（她）哪儿获得冰遁的修炼方法，木叶村风水双属性的忍者不在少数，楪祈想从白这儿挖点血迹限界的融合方法拿回去造出一堆冰遁忍者来，那样无疑会大大增加木叶村的整体实力。
　　如今白既然自愿跟着他们回木叶村，楪祈也就乐得让他（她）自己一路。漫步在小道上，楪祈看着白清秀的脸庞，突然想起了什么似的退到他（她）身边，一边好奇地打量着白的胸部一边疑惑地问道：“对了白，你是男生还是女生啊？”
　　“啊？祈大人为何突然这么说…..？”白愣了愣，看着楪祈**裸地上下扫视着自己，白皙的脸蛋上顿时泛起微微粉红，可爱得让楪祈差点忍不住想扑上去亲一口。
　　“好奇啊。”不动声色地擦擦嘴角泛出来的口水，楪祈盯着白的眼睛说道，丝毫没有发觉此刻的自己就像**附体了一般，盯着白的眼睛都在冒着绿光。“啊…我，我是女生…..”白实在是对楪祈恶狼般的目光遭受不住，娇羞地偏过脑袋避开楪祈的视线。在楪祈看来，白的这一系列动作萌的实在是不能再萌，嬉笑着一把搂过白的脖子在她脸上蹭道：“我就说嘛，白这么可爱的人怎么可能是男孩子呢，来让姐姐我抱抱。”
　　白的皮肤很滑很嫩，真的就像一块软玉般温和诱人。楪祈还趁乱戳了戳白的胸部，软软的一点都不硬。白被楪祈这样搂着到没怎么反抗，但是一张脸更红了，双手轻轻地推着楪祈的胸部弱弱地抗议：“祈大人不要这样……”
　　胸部上传来异样的感觉及时唤醒了楪祈差点沦陷的理智，看着自己胸前日益雄伟的山峰，楪祈心里悲哀地叹了口气放开了白，差点忘了自己也是女人呢。被放开的白不动声色地往前跑了好几步和鸣人他们呆在一起，不时用心有余悸的眼神悄悄地瞄了后方的楪祈好几眼，看得她满头黑线。
　　郁闷的楪祈转过头又对上卡卡西古怪的眼神，只见他吊着个死鱼眼一副“原来你有这种癖好”的诡异目光上下打量着楪祈，看得她脸上热滚滚的。恼羞成怒的楪祈气鼓鼓地瞪了卡卡西一眼，语气凶狠而心虚：“看什么看，没见过帅…美女啊！本大…本小姐我乐意！”内心羞愤的楪祈急忙捂住自己的嘴巴，差点就说漏嘴了。
　　“你这癖好还真是让人惊讶得说不出话啊。”卡卡西扶着脑袋，样子很是无语。“呿，要你管！”冲他吐了吐舌头，楪祈哼了一声转头不再看他，安安静静地走自己的路。“当初你救下白，也是抱着想让她加入木叶村的念头吧。”几步来到气鼓鼓的楪祈身边，卡卡西低声说道。
　　“差不多吧。”楪祈无聊地踢着脚边的小石子，看着前方因为鸣人的玩笑而羞得脸蛋通红的白说，“白的身世很可怜，从小就生活在仇恨血迹限界的雾隐村一带。但偏偏在她十岁左右的时候，村里人发现了她身上存在着血继限界。你知道吗，就连白她的亲生父亲都叫嚷着要杀掉她这个怪物，甚至还在白的眼前杀掉了同样拥有血继限界的母亲！惊恐的白迫不得已之下使用了血迹的力量，杀掉了她村子里的所有人。从那以后，深知这个忍界黑暗和残酷的她厌恶任何的忍村和组织。”叹了口气，楪祈看着自己的双手感叹道，“说实话，我都没想到鸣人能解开白心中的心结，并说服她来木叶村，也许因为他们是有着相同经历的人，才能互相体谅对方心中的痛楚吧。”
　　“是啊。”卡卡西长长地呼出一口气，幽幽地道，“如今的世界虽然和平下来了，但还是会有人因为纷争而失去自己最亲的人，从而变成白，或者再不斩这样对世界绝望的人。正因为这样，我们才要守护这来之不易的和平，不能让自己的下一代，下下一代遭受我们曾经遭受过的痛楚和绝望。忍者是工具没错，但同时忍者也能为了自己重要的东西，爆发出足以守护一切的力量。”
　　望着突然就深沉起来了的卡卡西，楪祈好奇地戳了戳他的肩膀奇道：“怪了怪了，一向对什么都漠不关心，随遇而安的卡卡西也会说出这样热血的话啊，看来你的青春还没有离你而去呐。”
　　“你啊。”卡卡西好笑地拍拍楪祈的脑袋，道：“是不是以前和阿凯混得久了，导致你都学着他那副时刻保持热血沸腾的样子了，这可不是一个好兆头啊。”
　　“去你的。”推了卡卡西一把，楪祈看着前面的四人突然想起了一件事情，“回去后不久是不是就要开始中忍考试了啊。”
　　“对哦，你不说我都快忘掉了。”被楪祈这么一提醒，卡卡西也想起这么一件重要的事情来，低着头沉思起来。“你准备将他们报上去？”楪祈好奇地问道。
　　“嗯，差不多了，这次波之国任务回去后，对他们的影响估计不会小。再加上他们也都是亲临过死亡的忍者，心理素质上比村子里的大部分下忍们强上了那么一点，差不多符合中忍考试的要求了。”卡卡西道。
　　“这样啊…..”楪祈对卡卡西的话没怎么在意，她想的是另一件事情，在这次中忍考试之下隐藏着的木叶崩坏活动自己是知道的一清二楚，到时候大蛇丸会出现，守鹤会出现，三代火影会战死，村子在这次活动中会遭受不小的损失。那么关键来了，自己要不要干预这次活动？
　　根据卡卡西说出的中忍考试时间距现在还有一个月左右的样子，在这一个月内自己能提升到什么程度自己也不是很清楚。暴雨雷霆枪法雨阶已经完全熟悉了，电阶自己也能摸到一点。雷属性的性质变化自己只掌握了麻痹，但是在这次和再不斩的对战中，自己隐隐摸到了雷属性的另一种性质变化：急速，回去揣摩几下估计能成。
　　至于水属性的性质变化，楪祈并不想浪费时间去研究。水遁大多都是一些大范围的招数，且需要消耗大量的查克拉，杀伤力又不高，和自己目前走的精准，快速，爆发不相符合。楪祈熟悉它也是为了在将来有机会获得岚遁融合方法时和自己的雷遁相融，弥补雷遁难以控制的缺点。
　　不过在未来的一个月间，自己的实力在卡卡西的帮助修炼下提升到上忍是没有问题的，但就算这样自己也无力面对大蛇丸和守鹤之流，自己也就无法阻止三代的死亡和我爱罗的爆发。一想到那个和蔼可亲却又有点色色的老头即将逝去，楪祈心里就一阵难受。
　　总之走一步算一步吧，一切天注定。
　　抱着这样的想法胡思乱想的楪祈不知不觉中就走到了村子门口，熟悉的大门出现在眼前，前方那群离村许久的少年少女们自然兴奋地跑了起来，只有白有些不知所措地停在木叶村门前，清澈的瞳孔中浮现出丝丝慌乱和不安。她头上雾隐村的护额早就取下来交给了卡卡西，现在的白只是一个无家可归的孩子而已，孤单得让人心疼。
　　看见这幅景象的楪祈心里一阵难受，快步走上前去搂住白柔弱的肩膀柔声道：“不用担心，我们会照顾好你的，从今以后你不再是孤单的一个人了，你有鸣人和我们这些伙伴，所以不用再带着面具了，白。”
　　听着楪祈温和的话语，被搂在怀中的白呆愣愣地盯着楪祈的脸庞，又转过头看着前方正冲守门忍者大声炫耀着自己光辉事迹的鸣人，眼睛不由自主地红了一圈。“嗯！”低着头抹掉眼睛里的泪水，白抬起头看着楪祈露出一个大大的微笑，圆圆的脸蛋因为温暖而熠熠生辉。直到这一刻楪祈才真正确定，以前那个温柔而善良的白回来了。
　　“走吧，我们回家。”楪祈搂着白的肩膀，和身后一言不发的卡卡西一起，走向木叶村的大门。
　　我们，回来了！

  第十七章

　　“白，这是你的房间哦~”拉开楪祈旁边房间的隔门，楪祈拉着白开心地为她准备房间。早已换回女装的白略有些拘谨地看着楪祈为她忙上忙下地铺被子，弄枕头，娇柔的声音不好意思地响起：“祈大人，这些我自己来吧…….”
　　“没事没事。”擦了一把额头上冒出的汗珠，楪祈大方地拍着白的肩膀笑道，“从今天起，这里就是你的家了哦，白。”
　　“家……”望着布置简单却温馨的小屋，白的眼圈又红了，低低地啜泣了几声，白哽咽着道谢：“谢谢你，祈大人，如果没有你，我这个时候不知道会在哪里流浪着，谢谢…….”
　　“好啦好啦，不哭不哭哦。”伸出手温柔地为白拭去眼角的泪水，楪祈拍了拍她的脑袋安慰道，“你先休息一会儿吧，等过会时间我让卡卡西带你去火影大人那里办理入住登记。”
　　“嗯…….”在白微红的眼圈中为她拉上房间的隔门，楪祈蛮有成就感地笑了笑，征服原著中的有名人物之一的白的感觉就是不错啊。心情极好的她转身准备出去修炼一会儿时，楪祈眼前突然一黑，赫然发现卡卡西正无声无息地站在她身后，吓了她一跳：“你搞什么啊，走路的时候就不能弄出点声响么，差点把我吓死。”
　　拍了拍胸口安慰着自己受到惊吓的小心脏，楪祈没好气地瞪了一眼卡卡西，后者一点都没在意她的目光，一副若有所思的样子望着楪祈：“你好像和白很熟悉？”
　　“当然咯，她的一切我都知道呢。”心情极好的楪祈一点都没在意卡卡西话语中的询问，随口一答。“嗯？一切都知道？”卡卡西目光中精光一闪，眼神瞬间变得犀利起来，盯着愣愣的楪祈。
　　“额…这个….”回过神来的楪祈才发现自己一不小心居然说漏了嘴，张着嘴无言地看着目光越加犀利的卡卡西，心中一阵慌乱。要怎么说要怎么说？？眼神飘忽地看着四周，楪祈急的脑门上一阵冒汗，思维却越加混乱，看着卡卡西“额，啊”了半天都没说出个所以然来。
　　“算了。”突然叹了口气，卡卡西眯着眼睛拍了拍楪祈的脑袋，柔声道：“不想说就算了，我不逼你。”
　　“哎哎哎？？？”突然的转折让楪祈一愣，目瞪口呆地看着微笑着看着自己的卡卡西，脑袋更加混乱了，“你不怀疑我？”
　　“和你接触了这么久我还不知道你是个什么样的人么，我很早就发现你失忆什么的都是装的。哪有一个失忆了的，又是第一次来木叶村的人在没有村民的带领下不会在村子里迷路，而且对村子的格局异常熟悉？如果这样也算是失忆的话，那我就真想不出还有什么比这更糟了。”卡卡西每说一句，楪祈就苦笑一下，直到最后卡卡西拍着自己的脑袋好笑地说自己演技太差了时，楪祈感觉自己整个脑袋都快被点燃了，羞得恨不得在地板上找个缝钻进去。
　　“那你当时怎么不直接揭穿我？”反正事情都败露了，楪祈索性也就破罐子破摔，坦实地出言问道，“万一我是其他村子派来的间谍什么的，那你们不就危险了么。”
　　“嗯….说实话当初我也这么想过。”抱着脑袋和楪祈漫步到外面的院子里，卡卡西望着天空懒洋洋地向楪祈解释她心中的疑问，“不过在见到你的眼睛后，我又不那么确定了。不同于那些心里藏着肮脏思想的人，你的眼睛透彻清亮，虽然有些阴云，但那只是有心结的表现，除此之外，我实在是从你的眼睛中看不出一点杂质，而现在……”说着，卡卡西突然凑近楪祈，露在外面的眼睛仔细地盯着她的眼睛看了一会儿，笑道，“嗯，看样子心结解开了呢。”
　　“干什么啦！”眼前突然放大的脸庞吓了楪祈一跳，急忙挪开脑袋看着一脸坏笑的卡卡西，楪祈气鼓鼓地捏了他一把，收回手时突然愣住。是从什么时候开始，自己好像已经习惯了女性的外表和女性的行为？望着自己纤细白嫩的双手，楪祈回想起最近的种种表现，赫然发现这段时间自己完全就是作为一个少女在生活，无论是说话，做饭，还是表现出来的种种，不折不扣的就是一名女性，关键自己还一点都没发觉，自然而然地就做了出来！
　　难道……自己真的变了么。
　　“呐，卡卡西。”思维呆滞的楪祈幽幽地问道，“如果一个男性在某一天突然发现自己变成了一名女生后，很慌乱，很惊慌，不知道自己该怎么办。但是在生活了一段时间后他渐渐地适应了自己身份的变化，忘掉了作为男生的感觉，接受了女生的生活，那他会不会是个**？”
　　“怎么突然问这种奇怪的问题？”卡卡西好奇地看了一眼目光涣散的楪祈，担忧地问道。“你不要问为什么，回答我就是了。”楪祈说，语气中带着一丝丝期待和惶恐。没注意到楪祈语气中的变化，卡卡西摸着下巴想了一会儿，突然反问道：“灵魂有性别么？”
　　“阿勒？灵魂怎么会有性别？”楪祈奇怪地看着他，说。
　　“这不就对了么，你生下来的时候，决定你是男孩还是女孩的不是你的灵魂，而是你的身体，和你的灵魂一点关系都没有。我们所说的男子气概和女子气息，无非就是常年的家庭教育养成的一种习惯罢了，男孩也好，女生也罢，都只是你身体展现出来的一种性质。无论你在变成男孩之前是女生，还是变成女生之前是男生，只要你的灵魂没有改变，你就是你，和男孩女孩没有一点关系，你所需要克服的，无非就是你的生活习惯罢了。所以我觉得吧，那个男生并不是**，随遇而安也是生活的一种态度哟~”卡卡西说，突然转过头看了楪祈一眼，一副“我明白了”的样子惊道：“你这么问我该不会说你就是一个男生变的吧。”
　　被戳中心事的楪祈一惊，反应过来的她好气又好笑地戳了卡卡西几下，气道：“如果我就是一个男生变过来的呢，你是不是就会歧视我啊。
　　“啊，如果真是那样的话就麻烦了啊……”头疼地扶住脑袋，卡卡西的语气突然变得严肃起来，弄得楪祈不由地停下了手中的动作，呆呆地看着他，紧咬着的下唇显示了她此刻紧张的内心，生怕卡卡西一时说出什么可怕的话来。
　　“本来还头疼该怎么和你相处，这下知道你曾经是男性就方便了许多啊，到是我准备的那一大套方法就白白浪费了，唉，真是可惜了我的心血。”卡卡西拍着楪祈的脑袋，满意地看着她俏生生的脸蛋越来越阴沉。
　　卡卡西每说一句，楪祈的脸色就阴沉一分，直到他全部说完，气得浑身颤抖的楪祈终于忍无可忍，挥舞着粉拳怒气冲冲地砸向一旁的卡卡西，怒吼道：“你这个死白眼狼，给我去死吧！”
　　“唔啊啊，我的眼睛！”“咚！”
　　气鼓鼓地丢下卡卡西一个人捂着自己的眼睛在庭院里哀嚎，楪祈一把拉开自己房间的隔门钻了进去，同时反手重重地关上隔门。蹲在房间的角落紧紧地抱住双脚，楪祈将自己的脸深深地埋在膝盖之间，尽可能地掩盖住自己不断往下落的泪珠，“真是的，明明说好再也不哭的。”一边哽咽着喃喃自语，楪祈一边抹着不断流出来的泪水，想要将它们抹干净。然而滚烫的泪水却越抹越多，到最后楪祈干脆就放任它们流得自己满脸都是，将自己本就不清晰的视野完全模糊掉。
　　自己不是**呢，自己被别人接受了呢，明明该很开心的事情为什么会哭呢，自己为什么会哭呢，明明就….不应该哭的啊……
　　“呜呜呜….卡卡西这个大笨蛋，为什么要说这么让人开心的话啊，让我都开心得泪水止都止不住了！卡卡西这个大混蛋！”情不自禁地哭出声来，楪祈索性抱着膝盖放声大哭，也不管屋子的隔音效果好不好，自己此刻想要的就是好好地发泄下，发泄自己从来到这个世界就一直积郁在心头的恐惧和慌乱，从发现自己变成女生到入住卡卡西家，从自己第一次学习忍术到自己第一次说出女性化话语，从自己当上中忍到自己和卡卡西他们组成第七班，往事一篇一篇地从楪祈脑海中掠过，这个世界的，原来那个世界的记忆一瞬间都从无边无际的脑海之中涌了出来，在楪祈眼前快速地划过。
　　男生的林飞。
　　女生的楪祈。
　　如今的自己。
　　三道模糊的身影从幻灯片般不断闪耀的记忆之中显现出来，微笑着看着她。
　　你不是林飞。
　　你也不是楪祈。
　　你就是你，你从未变过。
　　我从未变过……
　　隔门轻轻地被人拉开，楪祈一惊，下意识地抬头望向房间门口，看见卡卡西盯着一只青紫的眼睛走了进来在自己面前缓缓蹲下，“唉，都哭成小花猫了呢，感觉没有以前漂亮了。”伸出手轻轻为楪祈抹去还挂在脸上的泪珠，卡卡西摸了摸楪祈的后脑勺，青紫的眼睛眯成了那熟悉的月牙状，将她的脑袋轻轻按在自己胸口上，“别伤心了，如果我先前说错了什么话让你哭了，我道歉。但是，有什么事情不要再瞒在心里了，你并不是一个人哦，我还在你身边啊，好几年的生活与相处难道还没能让你放开心么，那我可就真的伤脑筋了呢。”
　　强行抑制住越来越发酸的鼻子，楪祈伸出手紧紧地抱住卡卡西，将脑袋使劲地往他的胸口里钻，汲取着那熟悉的安全感，听着那让人心安的心跳声，整个人一下子就放松了下来，软软地趴在卡卡西怀里轻轻啜泣着。
　　“呐，卡卡西。”
　　“什么？”
　　“有你在我身边，感觉好心安…….”

   第十八章

　　既然决定了要以女性的身份生活，楪祈就得试着丢掉以前做男生时养成的大大咧咧的习惯，以女性的姿态来面对所有人。这样做的结果就是，卡卡西每天都能在院子里看到楪祈头上顶着个苹果在那里歪歪扭扭地练习走路，姿势走样不说，光是看她那纠结的表情卡卡西都替她难受。
　　在这样的情况持续了数天之后，忍无可忍的卡卡西终于在楪祈又一次将头顶的苹果摔得粉碎后，开口问道：“我说啊，你每天顶着个苹果在那里走来走去不难受么，我都看得心焦了。”
　　“你懂什么啊，我在练习走路呢。”楪祈无奈地看着在地上摔成好几瓣的小可怜，叹了口气。以前在电视上看那些模特头上顶着个苹果练习走猫步，还以为很轻松的样子。但真正练起来时，楪祈才知道其中的艰辛有多么的让人痛苦，这不，一个上午自己就摔烂了不下五个苹果，但到头来姿势还是那么别扭，与其说自己是在走猫步，还不如说是在扭秧歌，而且还是变形了的那种。
　　“啊，算了吧你。”卡卡西抚住额头，一副败给了你的样子看着楪祈，“我觉得你以前的样子就挺好的，干嘛突然就要学淑女了，搞得我好不习惯。”
　　“真的不好看么？”楪祈停下了手中的动作看着一脸无奈的卡卡西，目光中带着一丝失望和叹息。“啊，对的。”卡卡西看着楪祈委屈的目光，虽然很不想打击她的积极性，但为了让她不再折磨自己和他的眼睛，卡卡西还是硬着头皮说了出来，“我觉得你有时间来练习走路，还不如多去修炼修炼，再过一个月左右就是中忍考试了，到时候没有上忍的实力有的你忙的。”
　　“对哦，我怎么把这件事情都给忘掉了！”左手握成锤状“啪”的一声击在右手掌上，楪祈一副“我想起来了”的样子，急急忙忙地冲到屋子里拿出蔷薇双枪就往训练场里跑，慌慌张张的样子看得卡卡西一阵心惊。“喂喂！我只是说说而已啊喂，跑的这么急会摔倒的，路上小心点！”看着楪祈急匆匆的背影消失在视野中，卡卡西苦笑着摇了摇头，坐在院子走廊上继续看自己的亲热天堂。
　　训练场内，楪祈坐在木桩上稍事休息了一会儿，埋怨自己居然把这么重要的事情都给忘记了，中忍考试的时候可是会发生许多事啊，到时候如果没有足够的实力就真的像卡卡西说的那样，有的自己忙的了。
　　叹了口气，楪祈老规矩分出了三个影分身，一个负责提炼查克拉，一个对查克拉的控制方法进行修炼和提升，还有一个揣摩雷属性的第二个性质变化，而楪祈则坐在一边寻思着怎么融合雷遁和水遁。血迹限界的问题楪祈从白那里获得了一些模糊的资料，但因为白从小就拥有了冰遁，所以在如何融合属性上面她也给不出太多的信息，不过大致的方向楪祈是弄明白了的。
　　血迹限界实际上就是两种或两种以上的属性相互融合从而诞生出来的新的属性，像白的冰遁就是风遁和水遁按照一定的比例融合而成，岚遁和沸遁还有许许多多乱七八糟的血迹限界也都是差不多的原理，目前为止楪祈所知道的最强大的超越了血迹界限的血迹淘汰，也就是岩隐村的土影老头所拥有的，一次性融合了土，风，火三种属性所创造出来的尘遁几乎能完爆任何血继限界，让楪祈很是眼馋和羡慕。
　　但是楪祈也就只是羡慕羡慕，目前自己能把岚遁弄出来就很不错了。原本计划的是有机会就去云隐村看看能不能弄到岚遁的修炼方法，但是历经了再不斩的事件和即将到来的中忍考试让楪祈发现自己的实力还十分的弱小，而且时间也不多，再加上白又跟着他们回到了木叶村，楪祈这才决定先独自揣摩一下看能不能弄出岚遁来。
　　仔细思量了下目前的实力强度，楪祈赫然发现自己目前能拿得出手来和别人对战的也就只有暴雨雷霆枪法和附着在蔷薇双枪上的雷属性性质变化，其余忍术什么的完全就是初级中忍的水平，幻术就更不用说了，楪祈到现在连怎么解幻术都还不清楚，完全就是一片空白。深知自己弱小的楪祈才如此心急地想要弄出点强悍的东西来，而岚遁就是她目前最大的目标。
　　先坐在草地上先想清楚自己该怎么融合两种属性，之后楪祈才会动手去做。根据以前自己了解到的资料和白所述的情况，岚遁是大部分的雷属性外加少量的水属性相融合，从而让雷电能像水一般自由地流动，达到制导和精准命中的效果。
　　但是这个融合比例是多少楪祈一点都不知道，只能一点一点地尝试了。首先抬起右手在手掌心中凝聚出一小团闪着电光的查克拉球，楪祈再在左手凝聚出更小的一坨水属性查克拉球，大小只有雷属性查克拉球的十分之一大小。
　　看着两团气息迥然不同的查克拉球，楪祈暗自吞了口唾沫，缓缓地将它们互相靠近，一边最大程度地控制着查克拉分子间的排斥和不稳定。幸好楪祈一直以来都在坚持对查克拉控制的修炼，才能做到现在两个球包裹在一起而不爆炸，如果换成鸣人来做这件事，恐怕早就被暴乱的雷属性分子炸上了天。
　　小心翼翼地控制两团查克拉球互相融合在一起，楪祈谨慎地观察雷属性查克拉球里一点点被吸收的水属性查克拉球，感受两种属性查克拉间的变化。雷代表着狂暴和桀骜，水则温柔而自由，两种性格迥然不同的属性混在一起会发生什么事谁也不知道，楪祈心里此刻也是七上八下的，随时防范着可能会发生的爆炸。
　　万幸的是，直到水属性查克拉球完全被雷属性查克拉球吸收掉也没发生什么异样，到是楪祈感觉到手中融合在一起的查克拉球少了一点暴乱和不安分，控制起来也比先前容易了那么一点点，尽管效果不明显，但也说明了这条路行得通。
　　初步成功的楪祈心头大振，将手中融合成功的查克拉球解散掉，兴奋的她再次凝聚出两团大小不一样的查克拉球，不过这一次，水属性查克拉球大了一半左右，而雷属性查克拉球则小了一点点，按照化学实验中的用量比例来说，楪祈此刻凝聚出的查克拉球比例是1.5：8.5。
　　也许今天老天爷心情不错，楪祈第二次实验也成功了，查克拉球融合得很顺利，并没有发生任何爆炸之类的异样，效果也明显了一点。大受鼓舞的楪祈兴奋之下，继续提高水属性在融合中占的比例。随着实验一点点的成功，楪祈再又一次的尝试里索性一次性将水属性的比例提升到4:6这几乎快接近平均比例的对比量进行融合。不过这一次老天爷不怎么眷顾她了，两个差不多一样大的查克拉球在刚刚接触的一刹那，立刻发生了强烈的排斥，强度之剧烈让楪祈始料未及，两种不同属性的查克拉分子在楪祈手中疯狂地翻滚乱窜，随时都可能会爆炸。大惊之下，楪祈手忙脚乱地就想将手中这团不停翻滚冒泡的混合查克拉球丢出去，但为时已晚。
　　“轰！”剧烈翻滚的查克拉球突然在楪祈手中炸裂开来，爆炸产生的强大推力和冲击波炸的楪祈人仰马翻，整个人都被冲飞出去老远，一个狗啃泥重重地摔在地上，查克拉球的爆炸发出的声响甚至吓飞了一大群栖息在四周树林上的麻雀，“扑棱棱”的四处乱飞。
　　“呸，呸！”将嘴里的泥土渣子吐掉，楪祈拍了拍被炸得晕乎乎的脑袋心有余悸地坐了起来，幸好自己时刻保持着在体表覆盖上一层查克拉保护本体，不然刚刚的那一下爆炸就能送自己去见佛祖了。
　　甩了甩阵阵发麻的双手，楪祈看了看光线昏暗的天空，这才发现不知不觉中已经快到晚饭时间了。解开远处还在修炼的三个影分身，骤然袭来的疲倦感差点让楪祈一头栽在地上。强撑着一阵阵发昏的脑袋，楪祈扶着旁边的树木一摇一晃地往家里走去。
　　同样的剧情又持续了好几天，无论楪祈怎么调整两种属性之间的比例就是不能完美地融合出岚遁，水属性少了一点不能完全化解掉雷属性中的狂暴，多了又会引起两种属性之间的冲突。几次试验下来楪祈算是明白了，这两种属性就像两个纠结的死小孩，谁多一点就听谁的，当大家都一样时就会打架。好一点时最多就互相抵消一起消散掉，糟糕的时候就给楪祈来一个痛快的大爆炸，几天的实验下来不知道炸了楪祈多少次，偏偏每一次的爆炸强度都堪比小型手雷，这么几次弄下来炸的楪祈都快没脾气了，差点忍不住想放弃掉岚遁的融合。不停的失败也让楪祈怀疑过在其中会不会是以水属性为主导，但这样做后的结果只是弄出一大堆带着强烈电流的水流，充其量就是在攻击敌人的时候造成剧烈的麻痹，杀伤力却是一点都没有。
　　连续两个星期的失败和爆炸让楪祈心灰意冷，同时也明白了为何血继限界会这么的稀有和珍贵。融合两种属性成功的几率很小很小，整个忍界据楪祈所知拥有血继限界的也不过一两百来人，大多数拥有两种属性的人最多也就是控制着两种不同的属性互相搭配，创造出比一般忍术强大的混合忍术而已。
　　再一次忍受查克拉球的爆炸过后，楪祈长叹一声，颓废地坐在草地上望着湛蓝色的天空，心情很是郁闷。自己已经很小心地调整查克拉之间的比例了，但还是无法融合两种属性，楪祈开始怀疑是不是别的地方出现了问题才导致两个属性无法完美融合？但是苦于手中少的可怜的资料，楪祈不得不暂时停止岚遁的融合修炼，就在这时，卡卡西突然找到楪祈说三代大人有任务要交给他们，让她和自己一起去一趟火影大楼。
　　反正岚遁的融合一时半会儿也成功不了，楪祈索性就放弃掉今天的修炼，和卡卡西一道去了火影大楼。

   第十九章

　　“喂，我说……”看着鸣人他们站在河水中辛苦地捡垃圾，楪祈满头黑线地蹲在岸边的树枝上看着下方悠闲地翻看亲热天堂的卡卡西，语气中隐隐有被恶作剧后的恼怒，“这就是你所说的……任务？！”
　　“啊，对啊，D级任务也是任务嘛，虽然完全没有我们什么事情。”将手中的书翻开新的一页，卡卡西懒洋洋地道，“不过偶尔来河边吹吹风，呼吸下新鲜空气也不失为一件好事。”
　　“去死啦你，有这点时间我还不如再去揣摩一下雷水属性的融合，万一今天我运气好就把它们融合了呢！”楪祈很是不满地叫了一声，背着蔷薇双枪从树上跳了下来就准备离开这里。
　　“喂，我说。”躺在草地上的卡卡西叫住了楪祈，“你怎么说也算是这群小鬼的老师吧，虽然是个辅导的，但当你的部下在这里辛苦地做任务时，你好意思丢下他们去做自己的事情么？”
　　“喂喂，这种话由你口中说出来怎么看都没有说服力吧，卡卡西老师！”转身望着躺在树荫里吹着河风，看着不良小说，悠闲得就差在旁边摆一杯茶的家伙，楪祈的眉毛狠狠地跳了跳，真想冲上去痛快地踢他一脚啊！
　　“嘛，这种细节就不要在意了，至少我还在他们身边呆着。”收起手中的小说，卡卡西转过头笑着看向楪祈，“对了，你的属性融合得怎么样了。”
　　“还不是那个鬼样子，不是爆炸就是消散掉，烦死了。”既然不能离开，楪祈索性就坐在卡卡西旁边的草地上。听到他提起自己的伤心事，楪祈就感觉脑袋一阵阵发疼。说实话，楪祈自认为自己很富有毅力，能够吃苦，但是血继限界的融合着实是在挑战她的忍受极限。消散掉还好说，如果运气不好遇上爆炸那就真的是一件万分痛苦的事情，每次楪祈修炼回来后都弄得灰头土脸，十分狼狈。搞得白每天晚上都要辛苦地用冰块热敷她身上那些被高温烫出的水泡和烫伤，那酸爽，简直不敢相信。
　　“你融合给我看看？”卡卡西摸着下巴说道，“说不定我有什么办法能帮你。”“你确定？”楪祈一脸古怪地望着卡卡西。见他肯定地点了点头，楪祈举起双手凝聚出两团大小不同的查克拉球，一边互相靠近一边看着卡卡西，再次问道：“你真的要看？如果发生爆炸了我可不管哈。”
　　“你的话还真多呢……”卡卡西撇下眉毛一副“你话很多”的样子看着楪祈，看得她一阵火大：“要看就看吧，炸飞你最好！”楪祈气鼓鼓地瞪了卡卡西一眼，索性也不管两个球之间的查克拉比例和融合速度，两只手胡乱地就将它们揉成一团，然后就将查克拉覆盖在身体表面，防备着随时可能出现的爆炸。
　　然而今天老天爷的心情似乎极其的好，一直到两个球完全融合也没有发生什么异样，到是让一直高度紧张的楪祈白白浪费了表情：“咦，难道今天运气好会消散掉？”楪祈的话还没说完，就听见自己双手之间发出一阵类似于激光瞄准的奇怪声响，只见一道耀眼的白光猛地从自己手中“哔”的一声射了出去，干净利落地在鸣人背上的篓子表面打出一个拳头大小的洞后，化作点点光芒消散在空气中。
　　“唔啊啊啊，刚刚那是什么东西打中了我？我会不会死掉，会不会死掉啊！！哇啊啊，救命！”被突如其来的攻击吓了一大跳的鸣人手忙脚乱地丢掉背上还在冒着青烟的篓子，怪叫着上窜下跳，突然脚一滑摔到在河水之中，惊呼着被湍急的河流冲向前方的瀑布口。
　　“这个笨蛋！”佐助很快从呆滞中缓过神来，丢下背上的篓子急忙冲了过去，终于在鸣人即将掉落瀑布的那一刻抓住了他的脚，“我说你啊，尽是给我添麻烦。”
　　“刚刚那是……”举着空空的双手呆愣愣地看着一片混乱的河流，楪祈不敢相信地看着卡卡西将那个被打穿了一个大洞的篓子捞上来，喃喃地道：“刚刚那是…..激光？？！”
　　“啊，看来是没错了。”卡卡西抖了抖手中湿淋淋的篓子，看着上面那个拳头般大小，切口圆润平整的圆洞，心里暗暗惊讶，“还真是恐怖的穿透力和温度啊，洞口的边缘都被烧化了。”
　　“激光…那是激光！！我成功了，我融合出岚遁了！！我融合出岚遁了啊！！哈哈哈！！”喜出望外的楪祈兴奋地从地上蹦了起来，一把抱住旁边的卡卡西激动地跳脚：“卡卡西你看到没啊，我成功了啊，我真的成功融合出血继限界了，哈哈，我太高兴了，好激动啊，今天晚上要好好地庆祝一下啊！！”
　　“嗨，嗨，我知道了，你先冷静下啊，你这样我不好办啊，鸣人他们还在看着呢！”卡卡西双手尴尬地搂住楪祈的腰免得她一激动摔倒连带着自己也跟着遭殃，不过这些楪祈都顾不上了，多日来的失败让她此刻只想尽情地发泄心中的激动和兴奋，岚遁的成功融合意味着自己薄弱的忍术方面能得到好十几倍的提升，这让一直苦恼实力太弱的楪祈如何不高兴，不兴奋？
　　看着楪祈激动的脸庞，卡卡西心里也在为她暗自高兴着，不过话说回来，楪祈这么紧地贴着自己的身子上蹦下跳，对于身为正常男人的卡卡西来说，可真是一种精神和肉体上的折磨啊。被她紧紧抱着的右手臂贴在楪祈发育良好的胸脯上，卡卡西甚至能清楚地感受到右手臂上的柔软和弹性，再加上鼻尖弥漫着的淡淡樱花香，卡卡西这么多年来头一次感觉到自己的鼻子在发热发胀，下面的感觉也有些不妙。
　　“好了好了，我知道你很兴奋。”千辛万苦地将自己的手臂从楪祈的怀中解放出来，卡卡西解脱似地长舒一口气。拍了拍她还有些兴奋的脑袋，卡卡西笑道：“以后有的是时间给你慢慢激动，你先去熟悉一下查克拉之间的比例调和吧，别因为太过兴奋又给忘记了，我先带着他们三个人去三代大人那里交任务。”
　　“我知道了，晚上也要记得带着他们来家里吃饭哦，我会做一大桌菜出来庆祝的，可以的话把阿凯他们叫上吧，我也有好长一段时间没见过他们了。”一点都没意识到自己先前的动作会有什么影响的楪祈兴奋地对卡卡西说着，此刻的她满脑子都是成功后的喜悦以及想快点实验的冲动，一点都没注意到卡卡西瞬间垮下来的脸色。
　　九个下忍外加四名上忍和一个中忍……那会吵成什么样子啊…..卡卡西感觉自己满头满脸都是黑线，不过看楪祈那兴奋的样子也就罢了，偶尔热闹一下也不是件坏事，不过屋子里装不下只能在后院里闹腾闹腾了。带着这些想法的卡卡西领着浑身湿透了的鸣人还有佐助小樱先一步离开河边，留下楪祈呆在那里不断地尝试。
　　回忆着先前的查克拉量和两种属性间的比例，楪祈一次又一次地尝试着将两种属性融合在一起。在不断的爆炸后消散后，差点就准备放弃的楪祈终于在一次融合中，再次听到那熟悉的古怪声音，随后“哔”的一声，一道白光带着楪祈兴奋的大叫精准地击穿了对面河岸上的一颗小树，在树干上留下一个冒着青烟的小洞。
　　“就是这样！”牢牢地记住先前的查克拉比例，楪祈再次融合成功了一团岚遁属性的查克拉球。看着漂浮在自己手心上方那冒着缕缕冷烟的冰蓝色小球，楪祈此刻的心情激动地无以复加，多日来的努力终于得到了回报，楪祈满怀着激动和幸福，将它小心翼翼地解散掉。接下来自己需要做的事情就是好好揣摩查克拉的流动和控制，争取在最短的时间内创造出属于自己的第一个岚遁忍术！
　　搞定自己的心头大结后，满心欢喜的楪祈揣着鼓囊囊的钱包精心地在市场内扫荡着今天晚上要用到的料理。既然有那么多人要来聚会，那干脆就弄火锅吧，大家围在热辣辣的火锅周围愉快地喝酒吃菜，这样既热闹又方便。
　　打定注意的楪祈更加快速地扫荡着每一个店铺，尽管这样，凑齐所有的材料也花去了不少的时间。当她提着大包小包的东西推开院子门时，才发现里面热闹非凡，阿斯玛，红，阿凯，鸣人佐助小樱，还有雏田，牙，鹿丸等九名同届的下忍新生都到齐了，大家坐在院子或在屋里各自聊着天，场面很是欢腾。
　　“祈大人，您回来了啊，我来帮您。”一向安静温柔的白对此刻这热闹的场景有些应对不能，见楪祈提着大包小包的东西进来，顿时就像见到了救星一般急忙迎了上去接过楪祈手中的材料。“嘿嘿，还是白最好了，卡卡西他们这些混蛋都不知道来帮我接一下。”嬉笑着捏了捏白的脸颊，楪祈嗔怒地瞪了旁边干笑着看着她俩的上忍四人众一眼，和白还有前来帮忙的红进了厨房，留下大眼瞪小眼的卡卡西等人和好奇地看着他们的九名下忍。
　　“我告诉你们啊，今天晚上大家可都有口服了哦，祈老师做的料理可好吃了，是我除了一乐拉面之外吃到的最好吃的料理了哦！”鸣人兴奋地冲另外六名同学大肆宣扬着楪祈的料理水平，听得其他人一副直流口水的期待样。
　　“你的学生蛮有活力的嘛，卡卡西。”看见鸣人在八个人之间上蹿下跳地嚷嚷着，阿斯玛点燃一根香烟深深地吸了一口，感叹道。“呵呵，你和他接触多了就知道他有的不止是活力了。”卡卡西对鸣人那副时刻保持精力充沛的样子很是无奈，不过从另一方面来说，这也不失为一个优点呢，“话说回来，阿凯你带的学生们呢，怎么没看到他们？”
　　“哦，你说他们啊，一个忙着苦修，一个对这些不感兴趣，一个有事出去了，丢下老师我一个人孤苦伶仃地在这里看着你们炫耀自己的学生，真是伤心啊。”说着说着，阿凯就激动地流出委屈地泪水，活脱脱一副被抛弃的怨妇样，看的卡卡西和阿斯玛一身的鸡皮疙瘩。
　　“你真是，够了。”重重地拍了拍阿凯的肩膀，卡卡西捂着额头满脑袋黑线地说道。
　　“我说你们几个，快过来帮我搬这几口锅！”就在阿凯大肆向卡卡西阿斯玛宣泄着内心的悲伤时，楪祈，白还有红端着几口装满红得发亮的液体的锅走了出来，对着那边还在闲聊的三个男人叫到。
　　“我说楪祈啊……这汤的颜色是不是过于，红艳了一点啊…..”闻着满鼻子的辣味，卡卡西和阿斯玛心惊地看着锅中那还在冒泡的油汤，语气颤抖地说道。
　　“你们放心，绝对没有问题，我保证你们会吃的满头大汗的！”望着围坐在各自桌子前，默然不语地盯着锅中那看起来就很辣很辣的油汤的众人，楪祈满脸得意地和白为他们分发着要烫的食物，一边语气欢快地说道。今天晚上楪祈可是费了很大的力气为这群人弄出了她曾经的家乡很出名的辣子火锅呢，保准他们会吃的很爽快的！
　　“那么….我们就开动咯！”伴随着锅中油汤逐渐沸腾开来，闻到香味的众人迫不及待地向里面下着自己喜欢吃的东西，然后就听到…..
　　“水！我要水！啊！快给我水！！”
　　“好辣好辣好辣！！救命，好辣！”
　　“赤丸你怎么了，赤丸你快醒醒！赤丸！”
　　“咦，雏田你的脸怎么这么红啊？咦咦！！雏田你别昏啊，喂雏田！！”
　　“这种辣味……虫子应该能忍受……”
　　“井野猪~你敢吃一块这个牛肉么？吃一块就告诉你关于佐助的事情~”
　　“少瞧不起人，吃就是！…….唔哇哇，快给我水，快给我水！”
　　“女人就是麻烦啊……不过这辣味，也只有丁次能忍受了吧。”
　　“&￥%#@￥#%（大声咀嚼中……）”
　　“哇！好好吃，这种感觉，就像要喷出火来了一样！爽快！青春就是该如此的火热！”
　　“阿凯你这个**…..话说祈，有没有冰镇啤酒？”
　　“当然！白！”
　　“祈大人….我头好晕……”

   第二十章

　　时间就像一个爱恶作剧的小孩，当你正视他的时候会表现得十分乖巧且讨人喜爱，但一旦你转过身，他就会偷偷地从你这里带走一些东西，并在你回过神慌张地四处找寻时，在远处发出阴谋得逞的大笑。
　　自从楪祈融合岚遁成功后，她的修炼任务中便多了揣摩岚遁忍术这一项繁重复杂的工程。每一种遁术的忍术都有各自不同的查克拉流动和结印手续，尤其是血继限界，两种不同属性的查克拉如何才能在体内按照完全不同的流动方向成功融合，并释放出来，这些都是楪祈需要头疼和思量的问题。
　　雷属性和水属性两种查克拉的流动方向和顺序完全是两个极端，楪祈光是将它们在体内融合成为岚遁就已经很吃力了，至于如何释放，对于目前的楪祈来说完全是不可能的事情。多次尝试失败之后，楪祈只得先放下释放这一阶段，专心研究起如何更快更有效地让两股查克拉在体内融会贯通，同时加大了查克拉提炼和控制的修炼强度。越加熟练地操纵查克拉，在创造岚遁忍术时所遇到的困难也会也小。
　　时间很快就过去了半个多月，这期间楪祈的暴雨雷霆枪法终于能在不动用雷属性查克拉的情况下自发地产生电流，这意味着楪祈的枪法成功晋升到电阶。同时，雷属性的第二性质变化：急速，楪祈也掌握得差不多了。在急速的帮助下，楪祈用出雨阶的疾雨时能够在短短的几息之间刺出五百多枪！虽然发动过后双手依旧会脱臼和产生严重的肌肉拉伤，但是那一瞬间所造成的破坏足以让敌人死无葬身之地。值得一提的是，楪祈在融合岚遁，且暴雨雷霆枪法得到提升，实力大增的情况下，顺利地通过了三代火影的测试，正式成为了一名特别上忍。
　　“解！”“嘭嘭”几声过后，在各处进行修炼的影分身化作一团白烟消散掉，而楪祈被突然增加的疲倦感击得脑袋往后一仰，差点没栽倒在地。“今天还是这么累啊，感觉脑袋都要坏掉了。”晃了晃一阵阵发昏的脑袋，楪祈结束了一天的修行，一摇一晃地扶着路边的栏杆走回了家。
　　拉开客厅的门，楪祈顶着发昏的脑袋一屁股坐在卡卡西身边，一转头就看见他在整理三张中忍考试推荐书，发昏的大脑不由得一愣：“咦，你什么时候拿到的这个推荐书？”
　　“就在今天，火影大人召集我们去为这次中忍考试的人员进行推荐，我顺带就将鸣人他们报了上去。你这几天都在忙着修炼，这种事情当然不会知道。”卡卡西整理好手中的推荐书，见楪祈一脸疲惫的样子，伸出手帮她揉了揉发昏脑袋，“你修炼的时候也要注意强度适度，超过身体适应能力的修炼非但不会提升你的实力，还会对你的身体造成伤害。”
　　“知道啦，但是如果不努力修炼的话，就无法保护自己想要保护的东西呢。”被卡卡西温柔地按摩着脑袋，楪祈舒适地**了一声，懒洋洋地说道，“距离中忍考试还有一个星期吧，鸣人他们的状态呢？”
　　“差不多就是那个样子吧，虽然表面上鸣人和佐助还是互相看不顺眼对方，但是心里肯定都在为了保护对方而努力修炼。明天就去把推荐书交给他们，鸣人应该会兴奋地一晚上睡不着吧。”卡卡西笑着说。
　　事实果然就像卡卡西说的那样，当第二天楪祈和卡卡西将中忍考试推荐书交给他们三个时，鸣人激动地仿佛就像中了六合彩票似得，扶着自己的护额自信地向我们宣布他一定会成功通过考试。而佐助的反应一般，但是楪祈从他捏紧推荐书的力度来看，明白他心里对这次考试也是十分重视。只有小樱沉默不语，清秀的脸蛋上略显忧虑，一副看起来十分没有信心的样子，一直到解散回家时也显得情绪低沉，心事重重的样子。
　　楪祈看在眼里心知她是在为了什么事情而担心，正想走过去安慰鼓励她几句时，被旁边的卡卡西拉住了手：“不要去，有些事情最好还是靠自己来解决，我们不可能帮助他们一辈子。”看着卡卡西坚定的眼神，楪祈担忧地向小樱消失的方向看了一眼，最终还是放弃了去鼓励她的想法。
　　“对了，我想起还有一些事情要对火影大人报告，你先回家吧。”走在半路上，卡卡西突然想起了什么，转头对楪祈匆忙地告了一声后“嘭”的一声化作一团白烟消失在原地，楪祈还没反应过来人就不见了。
　　“真是的，还是一副完全不管别人反应的行事风格啊。”无奈地叹了口气，楪祈随手将额前遮住眼睛的头发撂倒一边，正准备一个人步行回家时，突然察觉到不远处传来的一股不怎么友善的气息，止住了她前行的脚步。
　　“喂小鬼，你撞疼我了！”用力地扯着木叶丸的衣领将他从地上提了起来，脸上涂着奇怪涂鸦，背后背着乌鸦的勘九郎满脸杀气地吼道，吓得手中的木叶丸一动也不敢动，瞪着双眼睛惊恐地看着他。
　　“喂！你是什么人，快放开木叶丸！”旁边的鸣人怒吼着冲上前来，挥舞着拳头想要从勘九郎手中救下被抓住的木叶丸，结果被勘九郎的查克拉线勾住脚踝一下拉倒在地。“切，木叶村的下忍也不过就是这种程度，我还以为多厉害。”不屑地瞥了一眼摔倒在地上一脸惊愕的鸣人，勘九郎抖了抖手中早就被吓呆了的木叶丸，勾起了嘴角：“就让我先杀了这个小鬼，再解决掉你们好了。”
　　旁边的手鞠不耐烦地偏过脑袋，一副“我不管了”的样子，知道勘九郎也就是吓吓他们并不会真的动手的她在心里对木叶的下忍也有些失望，安逸舒适的环境让这些常年生活无忧的下忍们无论在身体还是意识上都不比曾经木叶辉煌时候的强度，此刻他们表现出来的实力根本就敌不过生活艰苦的砂忍下忍们。
　　冷笑了一声，勘九郎举起拳头作势欲打。就在这时，一阵淡淡的樱花香飘过，只见楪祈突然闪身出现在勘九郎身前，一只手握住他举起的拳头，另一只手则抓住了佐助从旁边树上丢下来的石子：“祈….祈老师！”
　　“才不见一会儿你们就到处捅篓子啊。”苦笑着摇了摇头，楪祈松开勘九郎一瞬间绷紧的拳头，顺带着将木叶丸从他手上解救下来。看也不看身后略显呆滞的勘九郎，楪祈轻轻将还在呆滞中的木叶丸放在地上，笑着拍了拍他的脑袋安慰了一下，站起身来看向对面的砂忍二人组，面色平淡地道：“在别人的村子里还是收敛一点吧，随随便便就说要杀掉本村人什么的，很容易将安全部队招来哦。”
　　“哼，木叶村的中忍么。”因为楪祈才晋升特别上忍不久，身上还穿着中忍的制服，导致勘九郎和手鞠误认为她只不过是一个背着两把长枪的普通中忍，语气虽然软了一点，却丝毫没有畏惧的感觉，毕竟下忍和中忍之间的实力差别并不是很大，他们还是有信心战胜眼前这个粉红色头发的女忍者。
　　“哼，多管闲事。”身后树上的佐助握着石头跳了下来，不耐烦地冷哼了一声，显然对楪祈多事地接下他投掷的石块很不满，听得楪祈无声地叹了口气，这孩子还是这么傲娇啊。
　　“臭女人，也不过就是一个中忍而已就这么臭屁，看来不用那个是不能痛快地教训你们一顿了。”取下背后的乌鸦“呯”的一声砸在地上，勘九郎一脸阴沉地望着对面几人，语气之中毫不掩饰他的杀意。
　　“喂，勘九郎，还是不要把事情闹大好一点吧。”手鞠见苗头有些不对劲，急忙出言劝道。但此刻的勘九郎正处于怒气之中，哪听得进去她的劝解，一拉乌鸦的绷带就准备将它释放出来。
　　“祈….祈老师？”安慰地冲身后有些担心的几人笑了笑，楪祈柔声道：“没事，不会打起来的。再说了，就算打起来了有我在你们也不用害怕。”仿佛为了印证她说的话一般，就在勘九郎准备启动乌鸦时，几股沙子随风飘到他身前，让勘九郎所有的动作一瞬间僵硬在地：“够了，勘九郎，不要再在这里丢人现眼了。”冷冷的声音伴随着沙子的出现悄然响起，只见背着一个大葫芦，红头发的我爱罗倒挂在先前佐助呆的那棵树上，眼神阴冷，冰冷的脸庞仿佛亘古不化的千年寒冰，寒冷得不带一丝温度。
　　“我….我爱罗。”很明显地感受到勘九郎的慌乱，楪祈悠闲地站在一边看着勘九郎在我爱罗修罗般的压力下狼狈地收起乌鸦，他旁边的手鞠也是一脸的慌张，隔得老远楪祈都能看见他俩额头上的冷汗，看来我爱罗给他们造成的心理压力不是一般的小啊。
　　冷哼了一声，在沙子的包围下我爱罗从树上轻松地飘下来，看都不看这边一眼，背着个和他差不多高的葫芦转身就离开，一边的勘九郎和手鞠急急忙忙地跟上，很快就消失在众人的眼中，原本可能发生的一场战斗就这么如烟云般无声无息地消散掉。
　　“呼…..刚刚那是谁啊，一副要吃人的样子。”我爱罗的出现带来的压力让楪祈身后除了佐助之外的所有人都一副心惊胆战的样子，一直到他离开才松了一口气。
　　“嗯….他们也是来参加中忍考试的忍者呢，那个红头发背着大葫芦的是砂暴我爱罗，脸上涂着涂鸦的是傀儡师勘九郎，他身后背着的就是用来作战的傀儡，而那个黄头发的女生叫手鞠，善用风遁忍术，他们三个人都是来自砂忍村的忍者。之后村子里会陆续出现其他村子的忍者，他们都是来参加中忍考试的呢，你们会遇到不少的强敌，要努力哦。”楪祈说。
　　“那是当然，我可是将来要成为火影的人啊，怎么可能因为这点困难就退缩！”尽管被我爱罗的杀气狠狠地吓了一下，鸣人还是很快地就恢复过来，充满活力地叫道。
　　“我爱罗，勘九郎，手鞠，哼…..这次的考试会变得很有意思啊。”嘴角浮起一丝充满战意的微笑，佐助双手插在裤兜里酷酷地说，微微颤抖的手臂显示出此刻他内心那按捺不住的战斗欲望，看的楪祈苦笑着摇了摇头，果然是个不折不扣的战斗分子。
　　至于站在角落一言不发的小樱脸色却显得有些阴暗和低沉，在先前的对峙中，她很清楚地感受到自己在我爱罗的压力下吓得连移动脚步都做不到。此刻听见楪祈说到他们也是这次中忍考试的参与者之一，本就对自己不怎么自信的小樱心里更加没底，暗暗思量着要不要放弃掉这一次的中忍考试。
　　这一切都被楪祈看在眼中，但她只是默默叹了口气并没有去劝解小樱，正如卡卡西说的那样，有些心坎别人无法帮助，只能自己去克服跨过。
　　希望你不会让我们失望吧，小樱。

   第二十一章

　　时间很快就跳动到中忍考试开始的那天，一大早的，楪祈就打着哈欠被卡卡西从床上拉了起来，说是去报道的门口迎接鸣人佐助他们，搞得楪祈一边刷牙洗脸一边古怪地看着他，什么时候这家伙对自己的学生变得那么细心了。不过抱怨归抱怨，楪祈还是很快打理好自己的头发和卡卡西一道出了门。
　　早晨的木叶村空气很是清新，暖暖的阳光晒在人迷糊的面庞上，带着早晨特有的温暖和舒适，拂去人们脸上最后一丝睡意。因为中忍考试的缘故，村子里到处都是闹哄哄的，忍者学校里更是聚集了一大批前来报名的各村忍者，楪祈走在热闹的校园里看着周围陆续走进教学楼的下忍们，熟悉的氛围让楪祈恍惚间还以为自己来到了以前高考的考场，只不过考生换成了带着护额的忍者们罢了。
　　“走啦，还在那儿发什么呆呢。”拍了拍楪祈的脑袋，卡卡西看着眼前这个从早上起床开始精神就处于模糊不定的粉色头发女生，笑着摇了摇头，带着迷糊的她径直上了三楼。路过拐角处时，楪祈看见出云和子铁两人在201教室门口布置下了一道简单的幻术，两人忙完后还对路过的卡卡西楪祈挥了挥手。
　　“哟，第一道试验就靠你俩了哦。”卡卡西冲他俩打了个招呼，带着楪祈拐上了三楼。“那个幻术并不是很难嘛，我都能看出来，这真的能难住大部分的考生？”楪祈好奇地问。
　　“嗯，幻术确实不是很难，但在现在这种紧张的气氛下情况就不一样了，加上出云和子铁这两个擅长演习的存在，说不定就真的会有考生被误导。”卡卡西双手抱在脑袋后面悠闲地漫步，一边为楪祈解答，“如何在紧张的氛围下保持冷静的分析能力，这也是一名忍者该具有的素质。”释然地应了一声，楪祈跟着卡卡西来到真正的301室门口，靠在墙壁上等待着鸣人他们的到来。
　　时间一分一秒地过去，楼下渐渐传来了一阵骚动，伴随着一些人不满的叫声，卡卡西笑着看向，一副“你看吧，我就知道会这样”的表情。听见下方一些人肯定地大声嚷嚷说那就是301室，楪祈脑袋后顿时挂上三条黑线，这些人的脑袋该不会真的这么笨吧，连二楼和三楼都分不清，就这样也敢来参加中忍考试？
　　不过脑袋愚钝的人也并不是很多，渐渐的在三楼楼梯口出现了一队一队的下忍，楪祈目光好奇地在他们的护额上跳跃着，嗯….砂忍，雨忍，草忍，云忍……咦！楪祈惊讶地盯着走来的那三个打扮奇怪的人，手臂上的圆洞和金属护臂，还有那刻着八分音符的护额，这不是音忍村的三个炮灰么？
　　走在最前面的赤铜铠老远就感受到了楪祈古怪的目光，抬起低着的脑袋眼神危险地瞟了一眼门口的楪祈，看得她嘴角不屑地撇了撇：一个炮灰般的人物也这么拽，要不是大蛇丸在背后撑腰谁理你们啊。
　　路过楪祈身旁时，赤铜铠突然抬头对她说道：“请问你是这次考试的考官么？”“嗯？不是，有什么问题么？”楪祈微微一愣，明显没想到赤铜铠居然还会向她搭话，下意识地回道。
　　“没什么，如果不是考官的话那就好，不然就要小心一点了。”赤铜铠阴笑着留下一句莫名其妙的话推门走了进去，其后的两人也是一副古怪的笑容，搞得楪祈一头雾水。“这三个人脑袋抽筋了么？怎么净说些白痴话。”楪祈摸了摸脑袋，对旁边一言不发的卡卡西说道，而卡卡西却靠在墙壁上什么也没说，被护额遮住眼睛的侧边对着楪祈让她看不到他的表情。
　　“卡卡西老师！祈老师！”互相间沉默了好一会儿，鸣人那欢快的嗓门突然打破了这份寂静，楪祈和卡卡西都是一愣，抬头看向三楼的楼梯口。金色的头发，红色的褂衣，蓝色的T恤，三种不同的颜色出现在楪祈和卡卡西的视野中，勾起了他们嘴角的笑容。鸣人小樱佐助三人踏着稳定的步伐朝向301室迈进，走在最前面的鸣人脸上还是那副自信的笑容，仿佛太阳一般的气质感染着周围的每一个人，佐助偏着脑袋酷酷地望着楪祈和卡卡西，一副你们怎么会在这里碍事的表情。走在最后的小樱脸色依旧有些担忧，不过楪祈从她眼中看出了那份自信和坚决，心里知道她已经跨过了那道坎，欣慰地冲她笑了笑。
　　“哟，来的挺快的嘛。”卡卡西语气轻松地冲走过来的三人打了个招呼，看着走在最后的小樱笑了笑道：“小樱也来了啊，那么你们就能正式参加中忍考试了。”
　　“额？什么？”三人愣了愣，不解地看向卡卡西，“什么叫能够正式参加中忍考试啊，卡卡西老师？”
　　“嘛，这个嘛，实际上这场考试要求必须三个人一组，只有三个人一起来才有资格参加这次考试。”
　　“但是老师，你不是说参不参加考试是每个人的自由吗？”小樱脸上的疑问更多了，“难道你骗我们？”
　　“是啊，我说过。”卡卡西少有地撇开了眼神，懒洋洋地说道，“但是我如实地说的话，那么鸣人和佐助一定会勉强你来参加考试的。就算你不想来参加考试，只要佐助一开口，你也会勉强自己来参加考试，也就是说是为了佐助和鸣人来应试。”
　　“那么如果…..如果只有鸣人和佐助来的话….”
　　“那么考试就到此为止，更别说到里面去了。”卡卡西眼神严肃地盯着小樱那有些发慌的脸庞，突然笑了出来，欣慰地看着自己三个部下缓缓说道：“不过，现在你们是凭借自己的意志来到这里的，小樱，鸣人，佐助，干得好！我以你们为傲！”笑着为他们三个人让开道路，楪祈看着三个脸上挂着自信笑容的小鬼们，拍了拍小樱的脑袋，鼓励地说道：“现在，进去吧，为了你那认同自己的内心，加油吧。”
　　“嗯，谢谢你，祈老师。”小樱抬起头冲楪祈露出一个大大的微笑，跟在了鸣人佐助身后一起进入了301室，我会加油的，和自己的同伴一起，一起加油努力！
　　望着逐渐合上的教室门，楪祈好笑地看着卡卡西松了一口气，打趣道：“心里是不是放下了一块大石头，轻松了许多啊，卡卡西老师~”
　　“啊，差不多的感觉。”笑着挠了挠后脑勺，卡卡西拍着楪祈的肩膀说道，“走吧，我们的任务结束了，是时候去休息一会儿了。”
　　“啊！我要去吃丸子，一大早起来我什么东西都还没吃，现在肚子都要饿死了。”楪祈抚着瘪下去的肚子嚷嚷着，卡卡西早上拖她起来的时候就没剩多少的时间，偏偏楪祈还得打理已经变长了的头发，弄完一切后时间刚好他们赶到忍者学校，搞得楪祈一早上什么东西都没吃，现在肚子都饿的前胸贴后背了。“嗨，嗨，走吧，我也有点饿了呢。”卡卡西苦笑着答应道，被楪祈拉着步伐匆匆地赶到学校周围的丸子店。
　　“老板~我要五串糯米丸子，再来一份章鱼烧！”拉着卡卡西在店铺里坐下，楪祈嚷嚷着点好自己的那一份后，看着卡卡西问道：“你呢，你要什么？”
　　“我就要份章鱼烧就好，我可没你那么能吃。”卡卡西笑着说。“好的，老板，再来一份章鱼烧！”“哟西，知道了！”老板大叔有力地应了一声，手中一边上下翻飞料理着一颗颗喷香四溢的丸子。
　　“你啊，每天吃那么多怎么就没见你长胖，还是那么纤细。”卡卡西上下打量着楪祈丝毫没有因为饮食而走形的身材，调侃道。“切，我这是天赋异禀。”楪祈瞥了卡卡西一眼，突然看见门口走进来的红和阿斯玛，举起小手挥舞着叫到：“红，阿斯玛，这边这边！”
　　“你们也来这里吃丸子啊。”坐在楪祈和卡卡西身边，要了几份丸子的阿斯玛点燃了一根香烟，悠闲地说道，“怎么样，送完部下后感觉如何？”
　　“你们怎么都问一样的问题。”看着盯着自己的阿斯玛和红，卡卡西苦笑着抱怨了一句，难道自己表现出来的压力和紧张有那么明显么，怎么一个个都在关心这种问题？
　　“随口一问啦，你不要表现得这么心虚。”阿斯玛喷出一口烟雾说道，“不过听说这一次负责第一次考试的主考官是他呢。”
　　“是啊，偏偏是那个虐待狂，这下第一次考试就很危险了呢。”卡卡西脸色也有些担忧，语气不自主地沉重了起来。“虐待狂？谁啊？你们在说谁啊？”
　　楪祈因为熟知剧情所以知道是哪个**负责第一次考试，只有刚刚升上忍不久的红一脸茫然的望着三人。
　　“森乃伊比喜，刑讯审问的专家，木叶村暗部，刑讯审问的大队长。”阿斯玛解释道，“虽然中忍考试明确规定不能在肉体上对考生有任何折磨，但是他的话，一定会活用审讯中的技巧，让考生在精神上感到痛苦不堪，最后崩溃。”
　　“呼….还真是个心理**呢。”楪祈叹了口气，玩心计什么的她最不擅长应对了，以后坚决不能和那个**作对，不然怎么死的都不知道。森乃伊比喜在原著中就被定义为一个对人类心理了解得十分透彻的心理专家，就连精通的都是折磨人精神的幻术。到他手上的俘虏要么乖乖地吐出情报，要么在他的幻术中心理崩溃，痛苦流涕地将知道的所有事情全部抖出来，称呼他为木叶村最恐怖的男人也不为过。
　　“那样的话，牙他们不会有事吧？”了解到伊比喜的恐怖后，红不由得开始担心考场中自己的学生们，红色的瞳孔中充满了担忧和不安。“担忧也没办法啊，我们总不可能进去替他们考试吧。”楪祈叹了口气，安慰地拍了拍红的肩膀说道，“安心啦，现在我们要做的，就是相信他们。”
　　“说的也是啊。”伸了个懒腰，卡卡西舒适地靠在座椅的靠背上，望着外面湛蓝的天空懒洋洋地道：“不过话说回来，部下不在还真是悠闲呢…….”
　　“……..”

   第二十二章

　　既然将鸣人他们送入了中忍考试，接下来就没有卡卡西和楪祈的事情了。难得部下不在，卡卡西丸子吃过后就不知道跑哪儿去了，楪祈也闲的没事干，索性抱着蔷薇双枪到后山的老地方继续她岚遁的修炼。这段时间坚持的提炼让楪祈的查克拉量增加了不少，足够她挥霍很长一段时间，楪祈于是将负责提炼查克拉的影分身拉过来和她一起研究岚遁忍术，两个脑袋思考总比一个人好得多。
　　融合岚遁方面楪祈基本上没有什么问题了，现在她所需要的只是提高速度和效率，至于释放上面，她还是卡得严严实实，一点头绪都没有。人身上的筋络脉道复杂无比，每一条经脉都有它自己独有的特性和用处，通向的地方和产生的结果也不尽相同，楪祈就是对这异常复杂的经脉头疼无比，雷遁和水遁的查克拉流动她很熟悉这是事实，因为两种忍术的查克拉流动都形成了固定的模式，她只需要照着来就好了。但是岚遁不一样，既不是雷遁也不是水遁的它在体内的流动方式和两种遁术完全不一样，虽然也有这方面的记载，但是却存放在云隐村，楪祈在木叶村的藏书馆内找不到这方面的资料。木叶是很强大，但是属性方面的血继限界却少的可怜，楪祈来村子这么多年还没见到几个属性方面的血继限界，自然这方面的资料就异常的稀少。
　　“唔啊啊！要疯了！”颓废地倒在草地上，楪祈郁闷地望着湛蓝的天空，心中一阵气急，原以为融合了岚遁后接下来的步骤就会轻松许多，没想到释放一样让人头疼无比。楪祈现在的感觉就像是抱着个装满宝藏的大宝箱，但手中却没有相应的钥匙，这种郁闷，这种苦逼，让人想发疯！
　　“算了，慢慢来吧，能开发出一个就不错了。”在草地上躺了好一会儿放松心情，楪祈一个翻身坐了起来，抖掉头发上沾染的杂草，楪祈继续和另一个影分身研究着如何释放岚遁忍术。一天的时间很快就过去，当楪祈解除影分身准备回家时，已经到了晚上吃饭的时候。
　　一天的研究和修炼虽然没有什么成果，但楪祈摸到了一点点头绪。既然无法让两种忍术在体内融合好后释放，楪祈索性就在体外融合。和上次融合岚遁的方法一样，两个查克拉球互相融合成为岚遁属性的查克拉球，并以此为基础来释放出激光，但是这样释放时间长，忍术的威力也受到了查克拉量的限制，造成的伤害不是很明显。
　　不管怎么说，至少自己有了一点突破，楪祈这样一边安慰着自己一边推开了家门。一进门，楪祈就听见了鸣人的大嗓门穿透薄薄的隔门传遍了整个走廊，语气充满着对某个人的抱怨和愤怒，不用想楪祈也知道他在抱怨谁。
　　“我回来了。”无精打采地拉开隔门，果然看见鸣人小樱佐助都在房间内，卡卡西坐在旁边听他们抱怨着伊比喜的**和红豆的不靠谱，一边安慰着这群心情殆殆的小鬼们。“哟，回来的早嘛。”见楪祈回来了，卡卡西笑着打了个招呼。
　　“我去做饭，小樱过来帮下忙。”将蔷薇双枪放好，楪祈语气疲倦地叫上无所事事的小樱过来帮自己一起做饭。“老师你怎么看起来好疲惫的样子，是晚上没休息好吗？”看着楪祈举着汤勺打了个大大的呵欠，小樱一边削着土豆一边关心地问道。
　　“没，修炼得有点久了，脑袋有点点发昏。”敲了敲有些犯迷糊的脑袋，楪祈又打了一个呵欠，流出的眼泪水都快把视线模糊了。指挥着小樱将削好的土豆放进了炖锅里，楪祈摸了摸她的脑袋突然促狭地问道：“对了小樱，你喜欢什么样类型的男生啊~”
　　“阿勒？”正放着土豆的小樱被楪祈突如其来的问题吓了一跳，手上一抖丢了好几大块土豆下去，溅起的热水烫得她手一缩，“老师怎么突然问这么奇怪的问题？”脸红红地将手放到冷水底下冲洗了一阵，小樱问道。
　　“嘛，突然很好奇就问问呗。”在旁边调着等下要用到的高汤，楪祈笑着说，“不介意说说吧，反正这里没其他人的，白也因为火影大人召唤晚上不回来吃饭了，现在就我们两个女人哟~你大可放心大胆地说。”
　　“这个……”盯着锅炉中上下翻滚的土豆，小樱嗫嚅了好一会儿，才害羞地开口，“我喜欢的男生嘛…..一定要坚强，帅气，可靠，最好是想佐助君那样的！”果然啊，三句话离不开佐助……满头黑线地看着小樱在那边陷入美好的幻想，楪祈将切好的牛肉块浇上一点调好的咖喱酱汁放进炒锅里烧着，一边拿起了洋葱：“那就要好好努力哦，说不定以后就真的遇见了呢。对了，今天晚上吃土豆牛肉咖喱饭不介意吧。”
　　“嗯，好的，只要不要想上次那样辣就好了……”
　　“晕…..不要耿耿于怀嘛。”
　　吃完饭送走小樱他们几个后，楪祈打着呵欠叫卡卡西去洗碗，她实在是太累了，纵使修炼时只用了三个影分身也累得不成样子，先前吃饭的时候甚至差点一头栽倒在咖喱饭里。
　　躺在舒适的床上，楪祈脑袋一阵阵发昏，明天就是鸣人他们进入死亡之林的时候了呢，接下来月光疾风即将被砂忍的马基干掉，大蛇丸会在佐助脖子上种下天之咒印，小樱会觉醒……想着想着，楪祈迷迷糊糊地就睡了过去。
　　一直到第二天阳光照到屁股了时，楪祈才揉着惺忪的双眼从舒适的被窝里爬了起来，这一觉睡得真舒服呢，脑袋就像重新启动过了一样，异常的清晰和舒畅。拉开隔门，屋子里静悄悄的一个人也没有，卡卡西也不在呢，估计是去死亡森林边缘目送鸣人他们进去吧。
　　伸了个懒腰，楪祈从房间内取出蔷薇双枪，接着昨天的任务到后山上做着修炼。望着飘在自己手中的查克拉小球，楪祈先尝试着控制它不要自发地转化成激光消散掉，成功后再试着控制它进行形态变化。有了大致方向的楪祈修炼起来比以前一头浆糊地揣摩岚遁的释放轻松多了，一个下午的时间就大致掌握了一个威力中等的岚遁忍术。
　　左手结印控制着两股不同属性的查克拉在右手掌中凝聚成球继而融合成为岚遁查克拉球，楪祈右手手指张开，掌心对着前方的一颗大树喝道：“岚遁·五行绞杀！”只见查克拉球瞬间化作五道白光顺着楪祈张开的五根手指朝五个方向发射出去，成不同角度在楪祈前方拉出了一个棱锥型的激光网。当激光发射出一定的距离后，楪祈右手手掌突然弯曲成抓，五根手指指尖并拢在一起。伴随着手上的动作，发射出去的五道激光也发生了变化，只见五道笔直的光线在半空中仿佛撞上了空气玻璃一般，折射出一个角度全部向楪祈瞄准的那棵大树射去，最终汇聚在一起形成一道粗大的激光在树干上打出一个大腿粗的圆洞。
　　“果然能制导的雷电控制起来就是得心应手啊。”手中的查克拉球在刚刚那一击中消耗殆尽消散掉，楪祈甩了甩右手赞了一声。刚刚那一击如果换成雷遁忍术的话，估计整棵大树都被毁掉了吧。这一招的威力几乎和一个C级忍术的威力差不多了，唯一的缺点就是汇聚查克拉的时间过长，很容易别敌人打断，不过随着楪祈对查克拉控制力的提升，这个问题很快就会被克服。
　　不知道一向将岚遁视为本村珍宝的云隐村知道了楪祈光是靠揣摩就揣摩出了岚遁的消息后，会不会惊得下巴都掉下来。有了第一例成功的例子后，楪祈依照相同的原理又开发出了好几个威力大不相同的岚遁忍术出来，虽然在释放速度上依旧比不上结印的岚遁忍术，但也算半成功了吧，等拿到云隐村的修炼卷轴后，楪祈的忍术全都可以加以改善，到时候威力会更加的惊人。
　　抱着这样的好心情，楪祈愉快地结束了今天的修炼，一路上哼着小曲儿回家时，突然被一名中忍叫住了脚步。当听完他的带来的消息后，楪祈知道平静的日子终于要被打破了，在死亡森林附近发现的三具没有脸皮的草忍明确地为楪祈带来一个糟糕到家的消息，大蛇丸出现了，而且就在死亡森林里面。
　　“这么说三代大人要求所有上忍秘密潜入死亡森林里面搜索伪装成那三名草忍的凶手么？”看见那名传话的中忍肯定地点了点头，楪祈无奈地叹了口气，自己才开发出岚遁忍术不久，大蛇丸就跑出来捣乱了，连让自己好好熟悉忍术的时间都不给，真是让人苦恼啊。
　　“嗯，我知道了，我很快就会去死亡森林门口和大家汇合的。”打发走那名传话中忍后，楪祈紧了紧背在背上的蔷薇双枪，心中有一丝害怕又有一点激动，自己能正面和大蛇丸抗衡么，目前自己的实力足以让自己和传说中的忍者一战么？抱着这样不确定的心情，楪祈快速地向集合地点跑去，不管怎样，检验自己实力的最好机会就是现在了！
　　大蛇丸，等着瞧吧！

  第二十三章

　　死亡森林就像一头匍匐在地的巨兽一般，霸道地占据了木叶村后一大片的土地，幽暗的丛林间树枝交错，光线昏暗，到处都是参天的大叔，相互交错，树影重重，站在外面更本就看不清里面的真实情况，不时还从里面传来阵阵不明野兽的啸声，尖利而渗人，光是站在光线明亮的外围都能感觉到森林之中透露出来的阴冷。
　　此刻在死亡森林外的入口处，聚集了一大批木叶村的上忍们，楪祈站在其中四处扫了一圈，却没看见卡卡西，阿斯玛，红还有阿凯他们，也不知道他们跑到哪儿去了。“情况就是这样。”御手洗红豆站在临时搭建的高台上向下方的上忍和暗部们说明情况，“我们需要在最短的时间内，尽量不打扰考生们考试的前提下找到冒名顶替的凶手，发现目标时最大限度地避免和他们战斗，在第一时间发信号召集周围的上忍们过来对目标进行捕捉。”看过死亡现场的红豆很清楚等会儿他们要面对的是谁，没想到过了这么多年后他又回来了，这让红豆心中很是复杂，毕竟要抓捕的对象可是当了她好几年的师傅啊。
　　“就是这样，那么就拜托大家了，出发！”拉开死亡森林的大门，红豆带头冲了进去，其后的上忍们一个个进入死亡森林并很快分散开来，楪祈在进入死亡森林后，第一时间向高塔的西南方，她的西北方急速奔进。如果没记错的话，佐助他们应该在这个方向附近休息着，只要找到了他们，那么离大蛇丸也就不远了。
　　死亡森林内的大树每一棵都有上百米的高度，地面露出的树根都粗的惊人，参天的树冠挡住了绝大部分的阳光，使得森林内昏暗得就像凌晨3,4点的样子，可视距离不足二十米。楪祈虽然没有什么有效的侦查手段，但幸好她的视力还不弱，对查克拉的感知力在常年的修炼中隐隐锻炼出来了一点模糊的感觉，在森林中一时还不至于迷路。但尽管这样，楪祈面对茫茫的森林还是有些头疼，纵横交错的树干在一定程度上阻碍了她的视线，使得楪祈搜索起来很是费劲。谁知道那些粗壮的树干下面会不会躲着人呢，万一一个不注意漏掉了怎么办。
　　就这样辛苦地搜索了一公里后，楪祈头疼地在一根树枝上停了下来，这样下去浪费的精力和时间太多了，自己必须要找一个能有效侦查的忍者才行。想到这儿，楪祈突然记起了牙他们班，那不就是一个非常完美的侦查组合么。根据原著中的情节，牙他们最后是和我爱罗他们撞上了，躲在暗处完整地看完了我爱罗怎么虐杀雨忍，最后被吓得逃跑。那么只需要找到我爱罗就可以了，这样的话，楪祈仔细感受了一下空气中飘散着的沙子，隐约在东边感觉到一股异常暴虐的查克拉，应该是我爱罗没错了。
　　找到了方向的楪祈顿时提高了奔跑的速度，在丛林之中穿梭了一阵后果然看到了我爱罗他们三个人。悄悄地停在离地面十米左右的一根树枝上，楪祈趴在一堆树叶中查看着周围的灌木丛，下方的我爱罗和原著中一样对上了那三名龙套雨忍，此刻正用沙缚柩一个个虐杀着这三个实力并不弱却被吓破了胆的雨忍，鲜血混合着沙子洒了一地。
　　楪祈没空去理下方那炼狱般的场景，她正急着搜寻牙和雏田他们三人的影子，原著中的时间轴很是混乱，楪祈也不清楚我爱罗对上雨忍和佐助遇见大蛇丸谁先谁后，她得抓紧一切时间。凭借一双视力好到爆的眼睛，楪祈终于在我爱罗右手边不远处的一丛灌木丛中看到了雏田那墨蓝色的头发在晃动，心中大喜之下，楪祈也不管我爱罗他们在下面站着，径直从树叶中冲了出来，直奔雏田他们藏身的位置。
　　然而身在半空还未落地，一股沙子突然从旁边窜了出来直扑半空中的楪祈。楪祈眼睛微微一眯，红蔷薇闪电般出击刺中包裹过来的沙子，破魔的属性瞬间就消掉了沙子上的查克拉。没了查克拉控制的沙子也就和普通的沙子差不多，化作一蓬沙雨随风而散。轻轻地落在地上，楪祈转过身淡淡地看着对面面色各异的三人，道：“我不是来袭击你们的，表情不要那么紧张，只是村子里出了点事情需要处理一下。”
　　“没想到你居然是特别上忍。”勘九郎一眼就看清了楪祈身上穿着的代表特别上忍的马甲，想起上次见面时还是个中忍，心里暗自惊叹她实力的提升速度。“啊，对啊，我们是有几天没见面了。”笑了笑，楪祈在原著中对砂忍三人众的印象并不差，此刻对他们也没有多大的敌意，“我只是来找个人的，没事的话你们先走吧，喂，雏田，牙，志乃，出来我有事情要拜托你们。”最后一句话是对着她前方的灌木丛说的。沉默了一会儿后，只见那片灌木丛晃动了一会儿，牙顶着赤丸和雏田还有志乃两人战战兢兢地走了出来，脸上对我爱罗充斥着深深的畏惧，看来先前的那一幕对他们造成的心理阴影不小。
　　“没事，有老师在不用害怕。”摸了摸雏田小小的脑袋，楪祈柔声安慰道，“走吧，先离开这里，路上我再对你们解释。”说着，楪祈就准备带着侦查三人组离开这里。就在这时，脑后突然传来一阵破空声，楪祈心中一紧，转身举起红蔷薇闪电般刺出。“嘭！”一大蓬沙子在楪祈眼前炸裂消散，只见不远处的我爱罗周身漂浮着一股股沙子，眼神危险地盯着前方的楪祈等人，旁边的勘九郎和手鞠都是一副慌乱的样子：“别想走，我还没杀够！”
　　“我….我爱罗，别这样…..”看着勘九郎和手鞠语气慌张地劝阻着我爱罗，楪祈心里暗暗叹了口气。此刻的他在守鹤的影响下，理智已经几乎被满满的杀意所覆盖了，再刺激下去恐怕真的会把守鹤给引出来。真麻烦啊，打又不敢打，跑又很难跑，这孩子怎么就这么让人头疼。楪祈无奈地叹了口气，低声对身后的三人说道：“等下我掩护你们逃跑，在西北方半公里左右的地方等我，我解决了这里的事情后就过来找你们。”同时右手手心中暗自凝聚起了查克拉球，随时可以发动岚遁忍术。
　　“知道了……”语气微微颤抖着回应了楪祈的提议，牙三人在楪祈的示意下一点点地往后退，和我爱罗拉开了一定的距离。“哼，今天你们一个也别想走！沙缚柩！”冷哼一声，我爱罗抬起右手朝向这边一抓，他身边的沙子顿时呼啸着包裹过来，铺天盖地的想要将楪祈四人完全淹没在内。
　　“跑！”大喝一声，身后的牙三人顿时四散逃开，同时楪祈双手握在一起，朝向我爱罗的方向一推手，五指张开露出了手心内闪耀着耀眼白光的查克拉球：“岚遁·白牙突！”话音刚落，一道成年人手臂粗细的激光柱猛地从楪祈双手中激射出去，螺旋旋转着穿破了我爱罗的沙子，打破了他的砂之盾，擦破了他身体表面的砂之铠甲，灼热的高温甚至烫伤了他重重保护下的脸颊！
　　“唔啊！”突如其来的疼痛让我爱罗心中一惊，惨叫着捂住自己的脸颊，包裹过来的沙子也失去了控制无力地散落在地。趁此机会楪祈朝我爱罗他们三人的方向丢出好几颗烟雾弹，趁着他们被烟雾挡住视线的时刻瞬身离开了这个地方，向和牙他们约定好的地方跑去。
　　“好疼，我的脸…好疼！”我爱罗捂着被烫伤的脸颊，深切地体会到了疼痛是一种什么样的感觉，心中止不住的慌乱和兴奋，原来这就是疼痛，这就是所有人都畏惧的疼痛啊，果然难受得让我想要疯狂地杀人！
　　“我爱罗你没事吧！”身为姐姐的手鞠看见我爱罗脸上明显的烫伤，大惊失色。我爱罗…居然一击就被打受伤了，那究竟是什么忍术威力这么大！“手鞠….你过来看。”勘九郎背对着手鞠面向我爱罗身后的一棵大树，语气古怪，听起来就像看见了什么不可思议的东西似得。
　　“什么？我的天！”手鞠疑惑地看着勘九郎让开挡住她视线的身体，露出后面那被打穿了一个大洞的粗壮树干，洞口边缘还在冒着缕缕青烟，勘九郎随手一摸都能摸出一大把黑灰出来，那是木屑被烧尽后留下的灰烬，透过那个大洞手鞠甚至能看见树干后面的树丛！
　　“这树干，可是有十米粗啊…….”勘九郎满脸冷汗忑忑地说道。这种穿透力，这种可怕的温度，幸好是打偏了，如果这一招正面击中我爱罗的话，以现在他的身体强度，恐怕都等不到守鹤出现就会挂掉吧。越想越后怕，勘九郎和手鞠两人急忙搀扶着还在疼痛中恍惚的我爱罗飞快地离开了这个地方。
　　“祈老师！”路过一根树枝时，楪祈被藏身在下方的雏田叫住了身子，落在三人面前，“老师你没事吧？那个小鬼有没有做什么可怕的事情？”摸了摸雏田一脸担忧的脑袋，楪祈笑道：“没事没事，我们聊了几句后就离开了。对了，我想拜托你们能不能帮我找到鸣人他们的位置，我找他们有急事。”
　　“嗯，没问题，这件事就交给我的虫子吧。”志乃挥挥手放出了一大堆寄坏虫，指挥着他们消散在丛林之间。没过一会儿，志乃就抬起头往西偏北指出了一个方向：“在那边，不过情况好像不妙，在场的除了鸣人佐助小樱他们的查克拉外，还有一大团阴毒的查克拉盘旋在他们周围，好像是敌人。”
　　大蛇丸！楪祈心里一惊，站起身来急速地说道：“谢谢你们了，老师现在马上要去那边帮助他们，你们先去高塔吧，我知道你们早就收集齐了卷轴，耽误了一点你们的时间不好意思啊。”说完，楪祈也不顾志乃他们的反应，瞬身冲了出去。
　　跑了没多久，楪祈突然察觉到身后有人跟着，转头一看发现牙，雏田还有志乃三人正紧紧地跟在自己身后：“你们三个，不是叫你们去高塔吗？”
　　“嘿嘿，老师啊，我们好歹也是和鸣人他们同期的同学啊，现在他们遇到危险了我们怎么可能不去帮忙，临阵脱逃可不是我和赤丸的风格！”“汪！”跑得最前面的牙和赤丸回应了楪祈的疑问，语气自信而坚定，其后的雏田和志乃也表达了相同的意思，看的楪祈心里一暖。
　　“真是的..你们这群热血的小孩啊”楪祈欣慰地笑了笑，猛地加快了奔跑的速度，“既然这样的话，那就让我们加快速度吧，鸣人他们在等着我们的救援！”
　　“嗨！”

  第二十四章

　　“鸣人！佐助！”一脸灰尘的小樱惊骇地看着佐助捂着自己的脖子痛苦地倒下，鸣人被大蛇丸五行封印后，也随之昏迷过去，留下小樱独自一个人面对眼前这诡异地让人心寒的敌人。
　　“哟，该怎么办呢？同伴都失去意识，自身弱小得可怜，该怎么办呢，木叶的小忍者。”大蛇丸一点都不在脸上那被烧得焦烂的外皮，伸出长的恶心的舌头舔着苦无上残留的鲜血，表情很是兴奋，那样子就像是玩弄着猎物的毒蛇一般，种下毒液后悠闲地看着猎物一点点挣扎着，痛苦地迈向死亡，其中的乐趣让他忍不住兴奋得身子颤抖！
　　“佐助….你没事吧，佐助！”搀扶着身边虚弱至极的佐助，小樱惊恐地看着佐助脖子上泛着鲜血的伤口一点点变形愈合，形成三个勾玉般的咒印附着在佐助的脖子上。“快逃…..小樱…你快逃…他不是你能应对的，快逃！”佐助虚弱地推着小樱的肩膀，脖子上一阵阵的剧痛贪婪地吞噬着他体内的查克拉，连带着身体的体力也被残忍地带走，佐助感觉现在的身子连站稳都做不到，更别说拿出苦无战斗了。
　　瞟了一眼倒在草忍身边一动不动，毫无声息的鸣人，佐助心里真切地感觉到了绝望，一种对绝对的实力差距之间的绝望。自己还是那么的弱小啊，弱小到连同伴都保护不了，这样的自己拿什么去找那个男人报仇，这样的自己凭什么去找那个男人报仇！不甘地捏紧了拳头，佐助察觉到自己的视线在逐渐模糊，用力地推了小樱一把，佐助模糊的视线中看见草忍骤然伸长的脖子，看见他脸上那狰狞的笑容，看见他眼中对小樱**裸的杀意：“快逃啊！”
　　“岚遁·五行绞杀！”“轰！”在大蛇丸的舌头即将咬中呆滞的小樱时，五道耀眼的白光突然从小樱身后的树丛中射了出来，绕过小樱的身子在半空中折射出一个诡异的角度汇聚在一起射中了扑来的大蛇丸脑袋！
　　“祈老师！牙！雏田！还有志乃！你们….你们….”突然出现的四道身影让从死亡中捡回一条命的小樱激动地说不出话，意识在大起大伏的情绪涌动之下终于承受不住，双眼一翻和旁边的佐助一齐晕了过去，被赶来的雏田和志乃接住虚弱的身子。
　　“这就是大蛇丸么，果然还是一如既往的恶心。”手持蔷薇双枪挡在所有人身前，楪祈皱着眉头看着大蛇丸那烧焦的脑袋在自己面前一点点地蜕皮，不大一会儿一个浑身沾满黏液，散发着阵阵腥臭味的完整大蛇丸出现在了所有人面前，那渗人的重生方式吓坏了楪祈身后还没怎么见过世面的小鬼们。
　　“这么快就察觉到了啊，不愧是三代老师带出来的木叶忍者们。”沙哑的嗓音如同磨擦着锡皮纸发出的难听声响，听得楪祈浑身一阵鸡皮疙瘩，苍白的脸上一点都没有被打得重生后的恼怒，阴沉沉的双眼饶有兴致地盯着楪祈看：“没想到居然会是岚遁，虽然查克拉的输出量很不稳定，但也初具岚遁忍术的样子了，木叶村什么时候出了这种天才，居然自己研究出了岚遁这种血继限界。”
　　“不愧是大蛇丸啊，一眼就看穿了我的忍术呢。”脸上虽然依旧保持着一副轻松的样子，但此刻楪祈内心紧张得要死，大蛇丸身上散发出来的那股杀气可是真真正正的杀气，带着死亡的气息，不同于一些上忍散发出来的那种只有压迫性质的杀气，大蛇丸可是曾经浑身鲜血地站在死尸顶端微笑的男人，他周围的一切都带着血的味道，就连呼出的空气都能隐约闻到一丝血腥味！
　　打不过，自己绝对打不过！只是从气势上判断，楪祈就知道现在的自己绝对打不过大蛇丸，就连抗衡一下的能力都没有，那浑身带血的杀气没有杀过上百人是绝对不会有的！
　　望着阴笑着看着自己的大蛇丸，楪祈感觉到自己的额头上冒出了丝丝冷汗。果然自己还是太天真了啊，自以为学会了岚遁就能抗衡一些超强的忍者，却没想过战斗经验和心理素质还有气势也是十分重要的东西。楪祈虽然是特别上忍，但只是战斗能力上属于特别上忍，杀人什么的她也就只经历过保护胖子土豪那一次，和大蛇丸这种百人斩，甚至有可能千人斩的忍者比起来完全就是个还没见过世面的小屁孩！现在楪祈考虑的已经不是怎么和大蛇丸战斗以此来检验自己的实力了，她此刻想的是该怎么从大蛇丸手中保护好身后那六个实力底下的下忍，且不会死掉！
　　“呵呵，少女啊，本来我打算种下咒印干掉碍事的人就走的，但现在你的出现引起了我充足的兴趣了呢，来玩玩吧，让我看看你的实力如何？”大蛇丸伏下身子摆出了战斗的姿态，一脸兴奋地盯着楪祈，从她的战斗姿态看得出是一个以体术为主的忍者，这样的人身体素质一向很强，但灵魂却弱的可怜，如果实力可以的话留作预备的容器也不错。
　　看着大蛇丸贪婪地舔了舔嘴角，楪祈就知道他在打什么主意，一想到自己会被带着大蛇丸灵魂的咒印寄生，楪祈就是一阵恶寒，看向大蛇丸的眼神也变了。红蔷薇前指，黄蔷薇横在身前，楪祈准备改变一下打发，直接从暴力的电阶第一式，“暴突”起手！
　　狞笑一声，大蛇丸猛地一蹬地，身子如离弦之箭般怪笑着直奔楪祈而来。瞳孔一缩，大蛇丸的速度几乎超出了楪祈动态视力的极限，快的只有一道残影！没有丝毫的犹豫，楪祈收敛自身的查克拉，凭着肉体的力量前蹬，红蔷薇前突，黄蔷薇横扫，同时启动红蔷薇的加速效果，黄蔷薇擦着红蔷薇的枪身当先扫了出去，剧烈的摩擦带出大片的电火花，噼里啪啦一阵剧烈的爆炸声中居然带出了一片耀眼的电光！
　　电阶在暴雨雷霆枪法中被称作爆裂的枪法，比起温柔快速的雨阶来说多了一份狂暴和肆虐，速度也提升了不止一个档次，靠着双枪互相摩擦带出来的一点电火花进而引动出空气中四处飘散的电离子，一招一式都带着狂暴的电流，麻痹，爆裂，灼烧敌人！
　　第一式暴突中，黄蔷薇裹满具有麻痹性质的电流抽中敌人的身子使其僵直，红蔷薇趁此螺旋着贯穿敌人的身躯，在强大的动能趋势下，一旦敌人被黄蔷薇抽中进入僵直状态，那么红蔷薇必中目标！
　　但那只是对于普通敌人来说。
　　没有和大蛇丸交过手的人根本就不会知道他的**在哪儿，楪祈也是。双方以几乎超出普通人视线的速度相互碰撞，留给双方的反应时间自然短的只能以毫秒来计算，这种情况下就算是大蛇丸也躲不开。黄蔷薇很轻松地就命中了大蛇丸的身体，枪身上通过的强大电流让他的身子瞬间麻痹掉，被电流间的吸引力牢牢地套在黄蔷薇身上。
　　心里闪过一丝不对劲，楪祈看着脸上只是略显惊讶却一点也不慌张的大蛇丸，内心感到一阵不安。但暴突已经启动了，楪祈也无法停下来，红蔷薇螺旋着刺向大蛇丸的身子。眼看着即将贯穿大蛇丸的腹部，僵直地被套在枪上的大蛇丸突然抬起双手对着楪祈，脸上闪过一丝满意：“潜影蛇手！”
　　“轰！”一阵巨响过后，站在旁边的牙，雏田等人看见消失掉的楪祈和大蛇丸再次出现，不一个倒飞出去，一个悠闲地站在原地缓缓地收起袖子里爬出来的蛇。重重地撞在树干上，楪祈剧烈地咳嗽了几声，才稍稍减轻了一点胸口的沉闷感。
　　不愧是号称**的大蛇丸，在身体剧烈麻痹之下还能施展潜影蛇手。由蛇头组成的拳头在红蔷薇刺中大蛇丸之前重重地砸在楪祈的胸口上，砸得她一瞬间差点窒息，暴突也被强行打断，两股相对的冲力搅得楪祈体内一阵沉闷，最后被大蛇丸一脚蹬飞出去撞在大树干上。
　　“体术不错，居然能不靠查克拉自行产生电流，如果不是留了一手恐怕还真的中招了。”大蛇丸拍了拍身上被电击而产生的焦灰，语气满意地道：“忍术上也不错，身体素质优秀，你成功地引起了我的兴趣了。”舔了舔嘴角，大蛇丸贪婪地盯着从地上坐起来的楪祈，目光**裸的渴望。
　　“你想多了，死我也不会成为你的容器！”楪祈撑着蔷薇双枪从地上站了起来，擦了擦嘴角沁出的鲜血，看见牙他们担心地望着自己，心头一暖。自己可不能这么轻易地就倒下，我还要保护学生们，有我在绝不会让他们受到一丝伤害！
　　“没想到你知道的这么多啊，那么看来将你变做我的容器是必要的了。”眼中闪过一丝惊讶，大蛇丸阴沉沉地说道，再次伏下了身子准备攻击。
　　这下真的是麻烦了啊，握着蔷薇双枪摆好迎战的架势，楪祈心里飞快地想着办法，信号弹在救下小樱之前就发出去了，现在就等其他上忍什么时候过来了，在那之前自己一行人能活多久取决于自己能在大蛇丸手底下坚持多久。还真是艰难的任务啊，看着冲过来的大蛇丸，楪祈苦笑一声，操起蔷薇双枪迎了上去。
　　面对楪祈迅疾的攻击，大蛇丸连草雉剑都懒得拔出来，只凭借毒蛇化作的长剑和楪祈近战，一张蛇脸悠闲得就像是来玩的，时不时的还出言点评一下楪祈枪法中的漏洞和精彩之处，搞得楪祈哭笑不得，心中又气又怒，这哪儿是生死之战，大蛇丸完全就是来消遣自己的吧！不过瞟眼看见身后想要上前帮忙却又束手无措的三人，楪祈心里顿时冷静下来，自己目前所做的只是需要拖时间而已，等到其他同伴来了情况就会好转一点。
　　想到这儿，楪祈严密地防守起来，一切战斗不求有功，只求无过。时间不知道过去了有多久，再又一次相互碰撞跳开之后，大蛇丸突然站在原地没有进攻，而是若有所思地看向四周的丛林，嘴角勾起一丝有趣的笑容：“嗯，看来杂鱼越聚越多了啊，这样也好，反正我的目的也达到了，现在是时候要点回报了。”
　　就在楪祈不明白他的意思时，对面的大蛇丸突然伸长了脖子猛地朝楪祈扑来，白鳞遍布的一张蛇脸骤然长大了尖牙遍布的大嘴，瞄准楪祈的脖子狠狠咬来！
　　“卧槽！”大惊之下，楪祈下意识地爆了一句脏话，背着蔷薇双枪猛地往后急退，同时双手以最快的速度凝聚查克拉球融合。大蛇丸这是想干什么楪祈十分的清楚，绝对不能被咬中啊，一旦咬中就会被种下那恶心的咒印！
　　然而大蛇丸的蛇头仿佛是无穷无尽地伸长，无论楪祈往后退多远都能跟上来，而且越来越近。“终于好了，岚遁·八角连锁！”双手重叠前推出一个硕大的查克拉球，楪祈娇喝一声，瞬间从查克拉球中窜出数不清的激光线，如同一张网般拦在了楪祈和大蛇丸之间，暂时挡住了大蛇丸蛇头的前进，自己也因为慌乱撞上了身后的大树干，被突然出现的上忍接住了下落的身子。
　　“切，支援来了啊，那今天就算了，这位不知名的女上忍，我记住你的样子了，总有一天我会让你接受咒印，成为我的容器的……”看见楪祈身边陆续出现的上忍，大蛇丸阴笑着收回了蛇头，留下一句让楪祈心惊胆战的话带着身子消失在丛林之间。

  第二十五章

　　追捕大蛇丸的计划最终当然是以失败收场，三十多个上忍在确认大蛇丸消失后只得无可奈何地收队，领队的红豆脸色也不太好看，楪祈猜她估计是遇见了大蛇丸然后被告知了一些可怕的事情才会这样。在大蛇丸手下成功逃生后，楪祈也没受到什么伤害，除了一点点惊吓外倒还是无误。中忍考试也正常地进行着，在丛林间辛苦求生并抢夺卷轴的考生们并不知道，一个可怕的人物就这么悄无声息地从他们周围消失掉，而他们却一点都没有察觉。
　　昏迷的佐助和鸣人被小樱安放在了一个树洞之中，牙他们在楪祈的示意下踏上了去高塔的路途，因为楪祈的乱入，使得鸣人他们的天之卷轴并没有被大蛇丸烧掉，凑齐了天地两个卷轴的小樱他们只需要等鸣人和佐助苏醒过来就可以赶往高塔了。临别时，楪祈虽然知道等下小樱她一个人会面对什么，但身为特别上忍的她不得干涉中忍考试期间考生之间的战斗，她也无法帮助小樱对抗音忍三人众，无奈只得提醒小樱注意周围，小心警戒，之后就随着上忍部队离开了。
　　踏出死亡森林的那一刻，楪祈整个人才真正地放松下来，经历了大蛇丸的阴影后楪祈始终觉得整个死亡森林都带着大蛇丸身上那恶心的气息，尤其是在树丛之间不时出现的毒蛇，更是让楪祈觉得那是大蛇丸在监视自己，搞得她一路上见到一条蛇就杀一条，出手毫不犹豫，那副深仇大恨的样子看得一旁的上忍们一愣一愣的。
　　踏出死亡森林后，楪祈深深地吸了一口气，抬头就看见站在外面的一脸紧张的卡卡西，心里一酸，那种感觉就像是走失许久的孩童突然找到了家人般，带着满心的委屈一个纵跃跳到他面前，也不管周围的人一头就栽进了卡卡西的怀中：“你跑去哪儿了啊，到处都找不到你的影子，居然害得我一个人面对大蛇丸，差一点，差一点我就出事了！”
　　“抱歉抱歉…..”安慰地拍了拍楪祈的后脑勺，卡卡西露出来的那只眼睛中闪过一丝歉意，“火影大人有事情召集我们这些还有空的上忍去大楼商议关于中忍考试的事情，就没有和你们一道去死亡森林。没事了，回来就好，回来就好。”
　　紧紧地抱着卡卡西汲取了足够的安全感后，冷静下来的楪祈才发现自己居然在大庭广众之下做出这样的事情，心里一惊，一张俏脸顿时羞得通红。霎时间，周围原本很普通的视线在此刻仿佛都变得炽热起来，楪祈只感觉自己在周围人的视线中几乎快烧起来了，心里羞极之下，只得死死地将脑袋埋在卡卡西的怀里抬都不敢抬起来。
　　“额….呵呵。”看着周围人古怪的视线，卡卡西尴尬地挠了挠脑袋，干笑了几声。见楪祈一副死都不抬头的窘迫样，卡卡西无奈地叹了口气，突然一把将她横着抱了起来。
　　“咦咦咦！！”身子突然一空吓得楪祈惊叫了一声，随后自己的身子就落入了一个温暖而稳重的臂弯间，被人横着抱了起来。“你你你你……”突如其来的变故羞得楪祈一张脸更红了，呆呆地看着卡卡西微笑的脸庞，张着嘴半天都没说出一句完整的话出来，整个人完全呆掉了。公主抱，又是公主抱，记得自己上一次被公主抱的时候还是在医院里，也是被这家伙突然偷袭，不过这次楪祈的心里除了惊慌失措外，还多了一丝酸酸胀胀的感觉。这丝异样的酸胀感搅得楪祈心神不宁，浑身酸软无力，原本挣扎着想从卡卡西的怀抱中跳出来也没了力气，只得无奈地窝在卡卡西的怀抱里。
　　“咦，今天怎么这么乖？我还以为你又要像上次那样挣扎着跳出来呢。”看见楪祈乖巧地躺在自己的臂弯间，卡卡西惊叹了一声，右眼促狭地冲楪祈眨了眨调侃道。“哼，要你管。”脸蛋通红地甩出一句弱弱的话，楪祈撅着小嘴将脑袋弯进卡卡西的胸膛，还下意识地蹭了蹭脑袋，这下到弄得卡卡西尴尬了。
　　干咳了一声，卡卡西抱着楪祈快速地往家里跑，虽然是抱着**楪祈的心理来作弄她的，但周围越加火热的视线看的卡卡西也快受不了了，急急忙忙地逃离了现场。怀中楪祈娇羞地微闭着双眼不敢抬头看卡卡西，白皙的面庞微微发红，娇嫩得就像池塘里才开的荷花，清秀而纯洁。微长的秀发随风飘荡，几缕带着樱花香的发丝轻轻地撩在卡卡西带着面罩的面庞上，抚摸着他仅露出来的那片肌肤，那轻柔的感觉就像一道雷电般，击中了卡卡西内心最柔软的地方，一种说不清道不明的感觉就像潮水般，从那被击中的地方蔓延开来，进而扩散到卡卡西全身上下，让他不由自主地搂紧了怀中的可人儿。
　　感觉到卡卡西异样的楪祈只是轻轻地哼了一声便不再吭声，两人就这么保持着异样的沉默一直到了家门口。一推开房门，楪祈就从卡卡西的怀中跳出，丢下一句：“我去做饭了。”头也不回地窜进了厨房，卡卡西也没说什么，呆愣愣地站在房门口望着空荡荡的双手，轻微的失落感逐渐浮上心海，让他的目光不由得一黯。
　　而在厨房中的楪祈，背靠着隔门呼吸紧张。放在心口的手清晰地感觉到自己那跳的过速的心脏，就像那里装了一头不安分的小鹿，正用着它那还未长齐的雏角一下一下地撞着楪祈的心房，直撞得她心慌意乱，脸蛋发烫。
　　怎么了怎么了，自己这是怎么了，不就是被抱一下么，怎么就像触电了一般浑身感觉不对劲，自己这是怎么了？双手重叠轻轻地放在心口，楪祈眼神慌乱地感受着自己乱序了的心跳，突然想起自己曾经在小说书上看到的有关恋爱的感觉，那种描述不就和现在的自己一个样子么？
　　难道说….难道说….不敢相信地瞪大了双眼，楪祈听着自己的心跳声得出了一个让她心神慌乱的结论，自己可能，大概，或许，应该，貌似，爱上了卡卡西？！
　　不不不不…不会的，自己以前可是男人，怎么会如此轻易地就喜欢上了一个男人，那样不就承认自己是同性恋了么，不不不，不会的，肯定不会的，这不是真的…..一时没反应过来的楪祈下意识地就否定了这种想法，曾经林飞的大男子主义思想再一次从楪祈的脑海里蹦出来，站在道德的制高点上否定了楪祈的想法。
　　但是自己的心是不会骗人，楪祈越是这样想，自己的心就跳的越快，而且一丝不爽也在渐渐浮现，盘踞在自己的心脏附近和脑海中的大男子主义互相对持着，将思维混乱的楪祈搅得整个人都不好了。
　　“祈，你没事吧？怎么半天都没有声响？”就在楪祈头脑发昏，视线混乱的时候，卡卡西富有磁性的声音突然在隔门后响起，怕楪祈没注意到还特意叩了叩门。
　　“嗨！嗨！没..没事..我没事，我很好，我好得很，你不用担心，我马上就开做饭，马上！”卡卡西突然的乱入打乱了楪祈的体内两种思想的斗争，吓得她手一抖，慌慌张张地准备着厨具，一边语无伦次地回答着卡卡西的话，甚至还差点失手打碎一个盘子。手忙脚乱地抓稳那个几乎快砸在地上碎成几片的盘子，楪祈双手紧紧地将它抱在胸前，就像是抱着一个可以让她安心的东西般，用力得连指关节都发白了。
　　“噢…没事就好，我先去洗个澡哦。”卡卡西听见楪祈的回答后安心地应了一声，带着他那富有磁性的声音消失在门后。“洗…洗澡！”本来安定下来的楪祈一听见如此敏感的词语，整个人又被刺激地浑身不对劲，大脑中不由自主地浮现出了卡卡西上身**，露出那壮硕的身躯和诱人的八块腹肌，刚刚冷静下来的脸蛋腾的一下又红得内热外艳，几乎都快滴血了，同时身子也在一阵阵地发热，四肢酸软无力地靠在橱柜上。
　　看着自己不断起伏的胸口，楪祈闭着眼睛拍了拍发烫的脸颊，心中一阵无力。看来自己是真的沦陷成为一个不折不扣的女孩了，虽然曾经有过这样的心理准备，但是后来发生的一系列事情完全打乱了楪祈的安排，渐渐地她也就将这件事情给忘了。现在这样被卡卡西三番五次地心理冲击，楪祈才发现原来自己的心早就变成了一个纯正的少女，会害羞，会娇嗔，会对男人的身材感兴趣，甚至还觉得卡卡西的声音一下子变得非常富有磁性，挠得她一颗心痒痒的很是难受。
　　“算了，爱上就爱上吧，反正都这样了！”被内心的情感弄得浑身不对劲的楪祈索性破罐子破摔，完全丢掉曾经作为男人的思想，以一个女生的身份来接受这突如其来的爱情。当做出这样的决定后，楪祈只感觉自己浑身的力气都被抽空了一般，软软的使不上力气，就连体内流淌着的查克拉此刻仿佛也失去了存在的证明，心里空荡荡的很是难受。
　　心里七上八下的楪祈在做饭时也失去了往日的耐心和热情，随便从冰箱里扒拉出几块咖喱和牛肉出来草草地做了两盘香气四溢的牛肉咖喱饭端到了饭桌上。“哟，这么快就弄好了啊，我还以为我洗的够快了呢。”刚刚摆放好筷子，楪祈就听见身后的隔门被一把拉开，卡卡西的声音混合着刚刚洗过澡的热气还有沐浴液的香味铺天盖地般席卷了楪祈周围的空间，将她牢牢地包裹在内。浑身僵硬地转过头去，只见卡卡西穿着一件大开襟的和服站在楪祈身后，深V字形的衣襟**裸地向楪祈敞开，露出卡卡西好看的锁骨和一点点健硕的胸肌，看的楪祈脸一热急忙将脑袋转过去。
　　擦着还在滴水的头发，卡卡西悠闲地坐在楪祈对面，一股浓郁的男子气息扑面而来，弄得楪祈呼吸不由得一滞。此刻的卡卡西少有地取下了他那常年带在身上的面罩，英俊的面庞完整地暴露在楪祈面前，虽然很早以前就见过卡卡西的真面目，但这一次楪祈盯着他俊俏的脸总觉得比以前帅气多了，鼻子更挺更帅，嘴唇薄薄的既性感又**，脸庞轮廓坚毅且让人感觉安心…….
　　“你盯着我干嘛？我脸上有东西么？”猛地，卡卡西疑惑的声音打断了楪祈的胡思乱想，吓得她一愣神。回转过来的楪祈才发现自己居然举着个勺子盯着卡卡西的脸看了好久：“没事，没事…”尴尬的楪祈急忙低下头胡乱地刨着咖喱饭，平时感觉美味的咖喱饭此刻也失去了它原本的味道，清淡干涩得就像白米饭般。
　　“你对着白饭猛刨着干嘛啊？都不把咖喱和白饭混一下，这样吃很好吃么？”卡卡西那该死的声音再一次响起，楪祈一愣，赫然发现自己面前的盘子里放着纯白饭的地方少了一块，而咖喱还好好地摆在一边。感情自己刨了半天吃的都是白饭，不会觉得清淡干涩才怪！楪祈心里哀嚎一声，感觉这一天下来自己脸蛋的温度就没有恢复过正常水平，不就是恋爱么，怎么就搅得自己的生活节奏完全乱掉，虽然是第一次，但也不至于这样难堪啊！
　　被卡卡西这么一搅合，楪祈也没了吃饭的胃口，胡乱地刨了几口后丢下一句：“我吃饱了”急匆匆地逃离了饭厅，留下卡卡西愣愣地看着她的背影，一副不明所以的样子。

   第二十六章

　　“唉……..”长叹一口气，楪祈神情抑郁地杵着下巴，坐在屋顶上望着深邃的夜空，思绪乱飘。今天过得可真是一片混乱啊，到现在自己也没缓过神来，心里还是乱糟糟的，七上八下没个准儿。说起来这还是自己第一次恋爱呢，楪祈出神地望着天上闪闪发光的星辰，心里这样想着，以前在那边的时候自己一直都属于那种低调地做事，低调做人的类型，别人不会注意到自己，自己也不会刻意去观察周围的人，这样的性格导致了楪祈一直到穿过来之前，都没有一次恋爱的机会，甚至连暗恋都没有过。可以很直白地说，楪祈在恋爱方面完全就是一个什么都不懂的新手，思想犹如一张白纸。
　　不过到真正领悟的时候，楪祈又感觉不是那么美妙了。那种堵在心头想说又说不出来，明明在意的人就在眼前却无法表达出自己心意的那种痛苦，恐怕只有此刻抑郁的楪祈才明白个中的滋味吧。
　　小说她看过很多，告白的场景她也看过很多，但那都是男生对女生告白啊，难道自己要捧着一大束玫瑰花去找到卡卡西，说自己喜欢他请他做自己的女朋，不对，男朋友？楪祈甚至能想象得到卡卡西翻着白眼接过自己的玫瑰花，然后无语地问自己这又是从哪儿学到的恶搞伎俩！
　　天啊，杀了我吧！这太纠结了。
　　痛苦地抱住脑袋，楪祈哀嚎一声躺倒在平坦的屋顶上，内心越想越郁闷，憋屈得就只差哭出来了。“我说，大晚上的你不睡觉在房顶上鬼叫什么呢，难道发情了？”熟悉的声音在楪祈脑袋上方响起，心里一惊，楪祈睁开闭着的双眼，赫然发现不知什么时候卡卡西穿着睡衣坐在了自己身后，没了护额束缚的银发散乱地披在脑袋上，一只手扶着额头无语地望着自己。
　　“你你你，你怎么起来了？你不是睡了么？”万万没想到卡卡西会出现的楪祈吓了一跳，一下子就从屋顶上蹦了起来，手忙脚乱，惊慌失措地差点从屋顶上摔下去。幸好卡卡西反应及时一把将她拉了回来，不然楪祈今天晚上过得就不会那么愉快了。
　　“我说你啊，就不能稍稍改变一下你那迷糊的个性吗，不然总是受些不该受的伤。”恨铁不成钢地揉了揉楪祈的头发，卡卡西翻着白眼道。“呵呵，让您老人家担心了还真是不好意思啊。”同样翻了个白眼，楪祈毫不畏惧地顶了回去。两人对视了一会儿，突然笑出了声，气氛一下子就变得轻松愉快起来，仿佛又回到了当初两人第一次见面就互相抬杠的时期。
　　“呵呵，不过话说回来，你今天怎么了啊，一副亲戚来了的混乱状态，如果我没记错的话，离那一天还早得很呢。”回复了正常对话后，卡卡西摸着干净的下巴看着楪祈饶有兴致地问道。
　　“去死啦你，你家亲戚才来了。”好气又好笑地捏了卡卡西一把，楪祈突然叹了口气，杵着下巴呆呆地望着前方，幽幽地问道：“呐，卡卡西啊，喜欢上一个人的话要怎么表达才合适呢？”
　　“哟，我家的丫头也终于到了这个年纪了啊。”惊奇地看了楪祈一眼，卡卡西那样子就像看见了什么不得了的事情一样，欣慰地摸着楪祈的脑袋道，“说吧，看上了谁？阿凯？阿斯玛？还是别人？如果是阿斯玛的话可不好办啊，他和红是青梅竹马呢，阿凯的话….额…如果你是认真的我可以帮你说一说…..”提到阿凯的时候，卡卡西一副“不要是真的”的表情望着楪祈，一旦楪祈说出个“是”就会喷出来一样，看的楪祈又羞又怒。
　　“你这个大白痴，胡乱说些什么啊。”恼羞成怒的楪祈没好气地打了卡卡西一下，心中气极了卡卡西的不解风情，娇哼一声抱着双手转过身去，拿后脑勺对着卡卡西，活脱脱一副赌气的小姑娘样子。
　　“开玩笑的啦。”笑着揉了揉楪祈的脑袋，卡卡西语气一转，严肃地说道：“说吧，是谁，只要是靠谱的人我都会帮你的。虽然我的嘴遁比不上鸣人那家伙，但是说个媒什么的应该没问题。”
　　“你……”背对着卡卡西，楪祈幽幽地道，语气中透露着一丝紧张和压抑。
　　“什么？我没听清楚。”楪祈的声音近乎于喃喃自语，卡卡西尖起耳朵也没听清她在说什么，索性再问了一遍。
　　“我说，是你啊！我喜欢的人，是你啊！！你这个大白痴！！”猛地转过身对着卡卡西，楪祈近乎是歇斯里地地吼出了这句话，一双通红的瞳孔坚决地看着卡卡西，看着他脸上的笑容逐渐变得僵硬，进而干裂掉。
　　“额…….今天晚上天气不错啊。”相互对视着沉默了好一会儿，卡卡西突然冒出了一句毫不相干的话，让神经一直保持着高度紧张的楪祈差点没气得吐血，有那么一瞬间楪祈甚至想冲回房间拿出蔷薇双枪狠狠地给卡卡西脑袋来上一棍子，让这个有着一头银白色头发的大白痴好好清醒清醒。
　　“反正我说都说了，你自己看着办吧，我喜欢的是你，就是你！”赌气似地抱起双手，楪祈撅着嘴巴就差翘起二郎腿了，一副“你不好好回答就死定了”的样子看着呆滞的卡卡西，心里却紧张得要死。
　　“啊…你这么突然到让我一时间不知道该怎么回答了。”挠着后脑勺，卡卡西眯着眼睛满意地看着楪祈的脸蛋由苍白变得通红，再由通红涨得发紫，最后变得铁青。他也不知道自己为什么这么想逗她开心，也许这也算是爱的一种方式吧。不知道从什么时候开始，自己逐渐在意起这个有着一头粉红色头发的呆萌女生，看着她因为自己的一个小玩笑而气得跳脚，而后又在自己的安慰声中僵着个脸原谅自己。看着她独自一个人努力地在后山提升着自己的实力，只是为了帮助卡卡西更好地带领和保护这来之不易的第七班，看着她在自己发烧或感冒的时候为自己辛苦熬制鸡汤和热粥，然后板着张脸却温柔地喂自己，看着她一天天和自己相处，看着她一天天地从当初的那个小女孩蜕变成一个大女孩，看着她……
　　不知不觉间，和她相处快有六，七年了吧，自己也从刚开始的怀疑和猜忌逐渐转变成现在的在意和关心了呢，最后再听着她大声地对自己说喜欢他，想要和他在一起，卡卡西看着楪祈的目光也变得温柔起来，嘴角微微浮现出一丝微笑：“我的回答啊……就是这样！”
　　“咦？”眼前一黑，楪祈还没反应过来，就感觉到一股栀子花的味道扑面而来，随后自己整个人都跌入了一个温暖的怀抱，被一双强壮有力的大手牢牢地抱紧在坚实的胸膛前。轻轻地将下巴放在楪祈的小脑袋上，卡卡西摸着她的后脑勺温柔地说：“这种时候再不拥抱你的话，老天都不会原谅我吧。”
　　“你这个坏蛋，就会捉弄人家。”感觉到眼角微微潮湿的楪祈撅着嘴嗫嚅了几句，挣扎着从卡卡西的怀抱中抽出双手反抱住他强壮的身躯。这一刻心里所有的不安，所有的慌乱，所有的不确定都化作了满满的幸福和饱胀感，充斥着楪祈全部的身心，让她打心底里无比的满足和安心，男生和女生对于此刻的楪祈来说显得都不那么重要了，她知道的是自己终于找到了自己所爱的，所在意的人。一想到这里，满心的幸福感让楪祈满足地将脑袋窝在卡卡西的脖颈之间，舒服地蹭了蹭。
　　闻着鼻尖的樱花味道，感受着怀中那柔若无骨的少女身躯，卡卡西不由地紧了紧双手，生怕一个不小心她就会从自己怀中溜走一样。黑色的瞳孔，血红的写轮眼温柔地望着深邃的天空，似乎看到了带土，琳，水门三人在远方的天空为此刻的自己祝福。带土，琳，水门老师，我想我终于找到了自己在这个世界上存在的意义，无论是忍者之间的羁绊还是此刻我所拥有的幸福，我都会用自己的双手守护着它们，守护着为我带来它们的这个和平的世界。我不会再执着于以前，现今的我，拥有着满意的学生和在意的爱人，我会带着你们的祝福，微笑着活下去！
　　仿佛看到带土，琳，水门老师三人站在远方的星空中向着相拥的两人挥舞着祝福的双手，卡卡西微笑着眯起双眼，低下头将脸贴在楪祈的额头上，柔声说道：“祈，我会用自己的这双手，守护着属于我们的幸福，守护着你！”
　　“嗯，我也一样，能遇见你是我最大的幸福，卡卡西。”心里充斥着满满的幸福，楪祈闭着眼睛微笑着用脸颊蹭了蹭卡卡西的脖子，闻着只属于自己的他的味道，“呐，卡卡西，明天我和你一起去看带土和琳他们吧，我们还没有一次两个人一起去看他们呢。”
　　“好的，那样的话，明天早上可不要睡懒觉哦。”
　　“你才睡懒觉，我这么勤奋的人才不会呢~”
　　漆黑的夜空下回荡着男女温柔的交谈声，突然划过星空的流星拖着长长的尾焰消逝在视线的边际，仿佛为这对男女带来了另一个世界的祝福，祝福他们永远幸福。

   第二十七章

　　微风轻轻吹过，带起片片落叶旋转着飞向前方的公墓，划过一男一女的背影。挽着卡卡西的手站在带土的墓前，楪祈看着他出神地望着墓上的照片。和原著中一样，那个时候的带土还是一脸的稚嫩，带着副几乎遮住半边脸的防风镜笑得一脸阳光，旁边用方正的日语写着：“宇智波带土”
　　“带土，我又来看你了，不过这一次我不再是一个人了。”轻轻地将一束百合花放进墓碑前的水瓶中，卡卡西擦去墓碑上的灰尘，缓缓地道，“就像你以前说过的那样，人终究不能一个人活在这个世界上，我们总是会不自觉地寻找自己所在意的人，寻找自己在别人心中存在的意义。以前我不明白，老是嘲笑着你的天真和幼稚，在你离开后也没有丝毫的变化。”拍拍身上的尘土，卡卡西站起来笑着看着墓碑上带土的照片，搂住了旁边的楪祈：“谢谢你，带土。”
　　“走吧，琳的墓碑在那边。”卡卡西揽着楪祈转过身向火影墓的另一头走去，在那边楪祈看到了那个有着一头褐色短发，脸上画着两块紫色方块的女孩，在墓碑上笑得很开心。将手中最后一束百合花放进水瓶中，卡卡西擦干净琳墓碑上的灰尘，叹了口气。知道他内心还在愧疚的楪祈伏下身来轻轻地搂住了卡卡西的脖子，将小脸贴在他温柔的脸庞上，安慰着他内疚的心。
　　当时的情况楪祈虽然了解得不太清楚，但还是知道一点。琳被雾隐村的人带走后改造成了三尾人柱力，中途被卡卡西救了出来。就在两人忙着逃跑时却被雾隐村的暗杀部队追上，场面混乱之时，琳突然飞身撞上了卡卡西的千鸟，自愿牺牲了自己保全了卡卡西和村子的安全。
　　微风刮过两人的身子，吹动了卡卡西的头发，像是琳在抚慰着他，叫他不用内疚。“没事的，你不用担心我。”轻轻拍了拍楪祈的脑袋，卡卡西转过头笑着说道。
　　“没事才怪，是个人都能看得出你眼中的内疚。”好气地用额头撞了卡卡西一下，楪祈眼神柔和的看着墓碑上的琳，再看了看远处的带土，幸福地搂住了卡卡西的脖子：“带土，琳，谢谢你们让我遇见了这样一个酷酷的卡卡西，让我能拥有属于自己的幸福。”
　　“好啦，走吧，今天是第五天了吧，鸣人他们应该也成功召唤出伊鲁卡通过了第二关考试，现在估计就等着进行第三场考试了吧。”卡卡西站起身来说道。“咦？在第三场考试之前不是还有一次预选赛么？”楪祈愣愣地看着卡卡西，中忍考试不是还有一场一对一的预选赛么，什么时候直接跳过预选赛进行第三场考试？
　　“你是不是记错了，中忍考试一直都只有三场考试啊。”
　　“我宣布，因为第二场通过的人数太多，现在临时增设第三场考试之前的一对一的对抗预选赛。”站在大厅旁边的楼上听见三代大人宣布临时增设一场比赛时，卡卡西望着楪祈的眼神怪异得仿佛头一次认识她一样，看的她脸色尴尬地推了他一把：“我以后会慢慢解释给你听的，现在重点是鸣人小樱他们怎么样了。”
　　“看起来虽然很狼狈，但精神蛮不错的，咦，小樱什么时候把头发给削断了。”靠在栏杆上，卡卡西望着下方虽然一脸疲惫，但还是显得蛮精神的三个人，欣慰地点了点头。能走到这一步说明他们基本上都具备了成为一个合格中忍的素质，没有抛弃同伴，懂得了互相帮助一起克服难关，就连原先显得没信心的小樱此刻也是一脸的坚毅和自信，看来五天的丛林生活让他们成长了许多啊。
　　“对了，佐助脖子上似乎被大蛇丸种下了咒印，你要不要去看一下。”瞟到佐助脖子上隐约露出的咒印的影子，楪祈突然想起来还有这么一件事情，扯了扯卡卡西的袖子说道。“嗯，我注意到了，从查克拉上看得出来咒印的存在对写轮眼造成了很大的压制啊，等下我会去看一看的。”卡卡西说。
　　简单地说明了一下情况后，三代火影就将预选赛的解释权交给了旁边一脸憔悴的月光疾风。听着这货剧烈的咳嗽声，楪祈看着他一边艰难地说明着预选赛的规则，一边不停的咳嗽，心里不禁怀疑他会不会一下子将肺都给咳出来。和原著中的流程差不多，剩下来的考生们在听到突然增加一场预选赛的消息时，都表现得很是惊讶和不满，毕竟大家好不容易从死亡森林那个鬼地方冲了出来，浑身疲惫，满心欢喜地准备迎接最后一场考试时，突然听到临时增设一场预选赛的消息，心中自然都对三代火影异常的不满和气愤。
　　但苦于对方才是拥有绝对权威的人，考生们都只是发泄了一下心中的愤怒后，一个个苦着脑袋站到了看台上等着负责考试的考官们分配对战顺序。因为是马上就开始的预选赛，在第二场考试中消耗了大量体力的考生们抓紧一切时间恢复着自身，吃兵粮丸的吃兵粮丸，打坐休息的休息，吃零食恢复体力的吃零食，一时间考场里到是安静了下来。
　　和卡卡西站在看台上望着下面找到一个角落恢复体力的鸣人他们，楪祈虽然知道最后的结果，但看他们一个个疲惫的样子还是有些担心：“他们没事吧，毕竟才经历过那么大的消耗马上就要开始对战，这对身体的负担不小吧。”
　　“不用担心，如果连这一点困难都不能克服，那他们就没有资格去参加下一场考试。要知道在战场上，你可没有充足的时间给你休息恢复体力，随时都会面临战斗和厮杀。如果不能时刻保持战斗状态，那么是会很快就死掉的。”卡卡西说。
　　突然就在这时，角落正坐着恢复体力的佐助闷哼了一声，痛苦地捂住了后肩膀靠近脖子的地方，在他身后的小樱也是一愣，随后面色担忧地对他说着些什么。一直注意着他们的楪祈和卡卡西自然察觉到了他们的不对劲，三代火影和周围的一群人也都相继发现了佐助的异样，结合大蛇丸的出现，他们一下就明白了发生了什么事。
　　“果然没错啊。”三代火影看着佐助捂着脖子脸上痛苦的表情，叹了口气，“他果然那么做了。”“那要怎么做，火影大人。”站在旁边的伊比喜面色冰冷地问道，双手微微握拳，只要三代火影下令，他就会在第一时间将宇智波佐助捕捉。“伊比喜，冷静点，也许事情还没那么严重。”御手洗红豆说，“但是以他现在的情况，我建议让他立刻退出考试，交由暗部负责保护并隔离，我去劝他立刻退出考试。”
　　“那孩子可不是那种会任人摆布的人呢，红豆。”懒洋洋地打断了红豆的述说，卡卡西站在他们身后一脸轻松地说道，“好歹也是宇智波一族的，就这么小瞧他的话可是会惹怒他的啊。”
　　“你在说什么傻话啊！”十分清楚咒印会带来什么影响的红豆愤怒地顶回了卡卡西的话，“就算用武力也要让他退出，那可是即使查克拉被封，也可以引出其力量的咒印，是会侵蚀施术者身体的禁术啊！”捂住自己脖子上和佐助一样的咒印，红豆似乎想起了什么不好的回忆，面色难看地转过身看着痛苦的佐助：“那孩子能坚持到现在已经是奇迹了，在这样下去可是会毁掉他的啊！”
　　“那个…我想要退出。”就在这时，兜的突然退出吸引了所有的人注意力，楪祈看着他那副假笑的面庞，突然想起了一件事。转动着脑袋在周围的人群中搜寻了一阵，楪祈果然在一个角落看到了伪装成音忍上忍，嘴角带着一丝阴笑的大蛇丸！
　　注意到了楪祈的目光，大蛇丸看着她惊慌失措的面庞，冷笑着在唇边竖起了一根手指，示意她保持安静，阴沉沉的目光仿佛在告诉她一旦轻举妄动，会发生什么事情他也不清楚哦。“！！！”惊得倒吸一口冷气，楪祈急忙转过脑袋避开大蛇丸那阴毒的视线，却感觉到自己的脊背在他的注视下一阵发寒，仿佛自己的身后盘踞了一条随时准备进攻的毒蛇，让她坐立难安。
　　在兜走出去后，三代大人叹了口气，道：“我也很在意大蛇丸说的那番话，让佐助上场吧。”
　　“火影大人！”红豆一惊，转过身还想说点什么，却被三代火影挥手打断：“但是，一旦咒印发作，导致力量失控的话，就出面制止他。”
　　“嗨。”伊比喜淡淡地应了一声。“可是…..”红豆张着嘴还想说些什么，但看到三代火影脸上的表情时还是收回了已经到了喉咙的话，“我知道了。”
　　“你没事吧？”注意到身旁显得有些不安的楪祈，卡卡西出言问道。“没….没事，我等下告诉你。”将声音压倒只有自己和卡卡西才听得见，楪祈语气担忧地说道。“我知道了，等会儿你和我一起去帮佐助处理脖子上咒印的问题吧。”卡卡西说。
　　“那么，我宣布，预选赛第一场开始，对战者。”看了一眼身后电子布告栏上显示的两个名字，月光疾风难受地咳嗽了一声，淡淡地道：“赤铜铠对宇智波佐助！”

  第二十八章

　　“请两位被叫到名字的人上前来，其余的人就先上二楼去吧。”咳嗽了几声，月光疾风抬起双手示意佐助和赤铜铠上前来。“没想到第一场就是我啊，真是令人兴奋。”强忍着脖子上咒印带来的痛楚，佐助带着自信的笑容走上前来。同时上来的还有楪祈一开始就注意到的赤铜铠，看他那带着墨镜，用块破布遮住脸的样子，楪祈心里没来由的就一阵反感。或许是因为他是大蛇丸创建的音忍村的忍者吧，就连身上似乎都带着大蛇丸的气息，令人厌恶。
　　“佐助没事吧，我看他很难受的样子。”站在卡卡西身边，楪祈看着佐助迈着踏实的步伐走上前去，心里一阵担忧。“放心，一旦出事了，我会在第一时间阻止他的。”卡卡西安慰了楪祈一句，从衣兜里掏出了熟悉的亲热天堂看了起来。翻了翻白眼，楪祈早已习惯了卡卡西的不靠谱，也不去多在意他的动作，转过头专心观看佐助和赤铜铠间的战斗。
　　和原著中演的差不多，一开始的时候赤铜铠利用自己忍术的棘手性完美地压制了佐助的所有反击，再加上佐助时不时地受到脖子后面咒印的困扰，反击和格挡的动作总是会走形和露出破绽，不到一会儿就被赤铜铠阴笑着按住了额头压倒在地，燃烧着查克拉的手死死地按在佐助的脑袋上，吸取着他体内的查克拉和精神能量。
　　眼看着自己体内的查克拉即将被吸干净，佐助拼上全身的力量一脚踢开了赤铜铠，暂时获得了短暂的喘息时间。体力和查克拉都差不多消耗殆尽的他，再加上写轮眼被咒印所压制，佐助现在真的是差不多到了山穷水尽的地步。眼看着赤铜铠再次狞笑着冲上前来，束手无措的佐助无意中瞟到了二楼的小李，顿时回忆起了初见面时自己被小李那一套怪异的体术打的毫无还手之力时的景象。
　　“去死吧，小鬼！”得意地大吼着，赤铜铠挥舞着自己的右手朝佐助抓去，就在这时，原本在自己面前的佐助突然消失在原地，赤铜铠心里一惊，还没反应过来下巴就被重重的一脚踢中，整个人都被大力踢到了半空中，“纳尼，他哪儿来的力气！”心中的疑惑还没来得及解答，匍匐在地的佐助猛地跃起到赤铜铠身下，和他平行飞在半空中。接下来的场景就不必过多的描述，楪祈就看见佐助用出那套熟悉无比的狮子连弹，一连串的攻击下来赤铜铠被他狠狠地砸进地面，口吐鲜血，声息全无，看样子是挂掉了。
　　用出如此超负荷的体术，佐助本就虚弱的身子此刻更加的虚弱，再也无法支撑他站立起来。无力地坐倒在地，佐助重重地喘了几口气，眼看着就要躺倒下去却被突然出现的卡卡西扶住了即将倒下的脊背。在看台上的楪祈扶着额头叹了口气，这家伙反应挺快的嘛，本来还打算说自己下去扶起佐助的说。
　　简单地交谈了几句后，卡卡西就带着佐助离开了场地到后台的密室里准备对咒印进行封印，楪祈也从二楼的楼道口下到场地，和两人一同离开。“佐助你感觉怎样？要不要紧？”楪祈看着佐助背后微微发烫的咒印，心里暗惊，幸好当初自己没让大蛇丸有机会给自己种上咒印，不然此刻麻烦的就不只有佐助一个人了。
　　“还好，至少还能动。”捂着脖子后的咒印，佐助强忍着那一阵阵剧痛，咬着牙回答楪祈的问题。“好了祈，不要再让佐助说话了，等下的封印会很耗体力，现在能休息一下是一下。”伸出手按住楪祈的脑袋，卡卡西语气严肃地说道。
　　无言地点了点头，楪祈跟着两人来到空无一人的密室里，卡卡西先让佐助坐在一片空地上休息，自己则拔出一把苦无绕着他画了两道圈，随后割破自己的中指就着流出的鲜血在地上画着封印用的符咒。
　　楪祈在卡卡西忙着弄封印用的法阵时安静地站在一边，握着蔷薇双枪为他警戒着四周。熟知剧情的她知道大蛇丸绝对会出现，虽然万分地不想见到那个恶心的人，但此时为了身后自己在意的人和学生，楪祈也不得不硬着头皮上了。所幸一直到封印法阵完成后，大蛇丸也没出现，楪祈非但没放松起来，心里更加警惕了。
　　松了口气，卡卡西看着弄好的法阵双手快速地结出十几个手印，随后将割破中指的右手按在佐助的脖子上，轻声喝道：“封印·封邪法阵！”
　　“唔啊啊！”骤然涌入的查克拉给佐助的身体带来了巨大的痛苦，但他还是强忍着身体上的痛楚死死地坚持着。站在封印法阵外围的楪祈看到他们两个人四周的符文一瞬间好像全都活了过来，扭动着自己带血的身躯顺着佐助的四肢往上攀爬，看的楪祈一阵鸡皮疙瘩。
　　符咒在卡卡西的指引下最后全都集中在咒印周围，形成一个奇怪的圆圈将咒印包裹起来，阻隔了它对佐助体内查克拉的压制。“呼，第一次用封印术还真是辛苦啊。”擦了擦头上微微冒出的汗水，卡卡西长出了一口气看着昏迷在地的佐助笑了笑，“没想到会把他累成这样，祈，能麻烦你帮我把他送到医院去么。”
　　“唉，真是辛苦你了，接下来的事情我会代劳的。”楪祈笑着说道，收起蔷薇双枪准备抱起佐助时，一个阴沉沉的声音顿时让两人的身子僵在原地：“没想到啊卡卡西，你都会使用封印术了。”
　　大蛇丸！惊骇地转过头去，楪祈看见大蛇丸阴笑着从柱子的阴影处缓步走了出来，饶有兴趣地看着两人说道。怎么会，我先前明明一直都站在那里的，怎么会没有察觉到他的存在！楪祈下意识地拔出蔷薇双枪，一个闪身挡在了卡卡西的面前，面色凝重地盯着大蛇丸。卡卡西本就不怎么擅长近战，再加上刚刚使用封印术消耗了大量的查克拉，楪祈实在是不放心他最先面对大蛇丸。
　　“哟，你也在啊，好久不见了，开发出岚遁的女忍者。”大蛇丸对楪祈的动作一点都不在意，神情轻松地缓步走上前来，“虽然你也挺让我感兴趣的，但是今天我的目的可不是你哦，想保命的话最好乖乖地站到一边。”
　　“你的目标果然是佐助！”握着双枪的手一紧，楪祈挡在卡卡西身前语气紧张地说道，“我不会让你靠近佐助的！”前进的步伐微微一顿，大蛇丸像是听到了什么天大的笑话一般，站在原地一脸戏谑地看着紧张的楪祈和她身后的卡卡西，笑道：“那么你要用什么来阻止我呢？用你的引以为豪的破烂枪术，还是掌握不熟悉的岚遁？”
　　回答大蛇丸的是一阵微弱的电流声，感觉到身后亮起来的空间，楪祈转过头去惊讶地发现卡卡西不知什么时候凝聚出了雷切，眼神凶狠地盯着悠然自得的大蛇丸：“用这个还有我赌上性命的战斗！阻止你！”
　　卡卡西！听到卡卡西的话，楪祈心里没来由的一慌，望着他认真的样子真切的感受到他不是在开玩笑，卡卡西是真的会豁出性命来和大蛇丸战斗！不….不要…自己不要卡卡西这样！心神慌张的楪祈双手猛地重叠在一起，凝聚出一颗硕大的查克拉球对着目光微微眯起来的大蛇丸，娇喝道：“岚遁·四角封锁！”
　　“轰”无数道白亮的光芒从查克拉球内激射出来，形成一个网状的平面拦在了楪祈和大蛇丸之间，在楪祈持续输出的查克拉维持下化作一张雷电激光网，将楪祈和卡卡西还有佐助三人牢牢地包裹起来，断绝了大蛇丸任何方向的攻击路线。
　　“祈，你……！”被楪祈突如其来的动作弄得一愣的卡卡西惊讶地看着眼睛中微微闪着泪光的楪祈，一时间不知道该说什么好。“我不要，我不要卡卡西随随便便地就要豁出性命！”讶异于自己居然会激动得连声音也会失真，楪祈一边维持着雷电激光网，一边冲卡卡西吼道：“你现在不是一个人了，请你不要随便地就说什么要豁出性命这样的话，我听到可是会难受的啊，卡卡西你这个笨蛋！”低着头沉默了半晌，卡卡西突然散掉了手中的雷切，站起身来拍了拍楪祈的脑袋柔声道：“抱歉，是我不对，我不会再这样了，让你担心了。”
　　“真是无趣的儿女情长。”不屑地哼了一声，大蛇丸盯着楪祈施展出的雷电激光网摸了摸下巴称赞道，“还真是奢侈的忍术啊，耗费大量的查克拉造出一个奇怪的网状忍术只是为了将我拦在外面，我要不要说点什么来鼓励你呢，你真是让我感到惊讶啊，小女孩。”摇摇头转过身，大蛇丸无趣地摊了摊手，背对着他俩说道：“有时人会为了达到自己的目的而不择手段，就算是邪恶的力量在他感到的绝望的时候，也会不懈的去追求。你们最无法控制佐助的一点就是他自身的意志，正如他所说的他是一个复仇者，为了追求绝对的力量我相信，相信佐助最后是会来找我的，在那之前，就请你们两个帮我好好照顾他吧，哼哼。”阴笑着消失在走廊上，大蛇丸丢下一句话离开了这间密室。一直紧绷着的两人这才长长地舒了一口气，无力地坐到在地上，取消掉雷电激光网的楪祈这才发现不知什么时候，自己身上的衣服都被流出来的冷汗打湿了，黏黏地贴在身上。
　　“不愧是三忍之一啊，光是气势上就压得我动弹不得了。”同样坐倒在楪祈身边，卡卡西靠在柱子上温柔地摸了摸楪祈的脑袋，笑道，“谢谢你，祈。”
　　“以后不许你说那样的话了。”抹去眼角的湿润，楪祈将脑袋靠在卡卡西的肩膀上，语气哽咽地说，“听到你那样说我心里真的好难受，先前我好害怕大蛇丸认真起来和你战斗，那样的话我可能就真的会失去你了，我好害怕……”
　　“没事的，不会，我以后不会那样了。”轻轻地拍着楪祈的脑袋，卡卡西语气温柔地安慰道，心里也是一阵后怕，如果大蛇丸真的认真起来和他们战斗，恐怕今天他们两个是不能活着走出去了，毕竟三忍的名号不是白叫的。“好了，这件事情等下再说吧，你先帮我把佐助送到木叶医院去吧。”扶起楪祈的脑袋，卡卡西看着她还有些微红的眼睛说道。
　　点了点头，楪祈起身抱起还在昏迷的佐助，不放心的看了一眼卡卡西后瞬身出了高塔，和外面受到三代火影召唤的暗部一起将佐助送往木叶医院。

  第二十九章

　　“咦？祈大人，你怎么会在这儿？”就在楪祈心慌慌地和身后的暗部一起将佐助送进木叶医院时，熟悉的声音突然在她身后响起。楪祈愣了愣，转过头一看，赫然发现白正穿着一身纯白的护士服，手中抱着一个记录本惊讶地站在自己身后。柔顺的长发扎成了一个长马尾吊在脑后，脑袋上带着一个小巧的护士帽，配合着她微微发红的脸蛋很是可爱，套着白丝袜的修长美腿从短短的护士裙下伸出来，略显紧张地微微夹紧，浑身上下都充满着制服**的气息。
　　“白，你…….”虽然心理和生理上都转变成了女性，但楪祈还是被白这一身充满**的制服挑逗得呼吸沉重，脑袋充血，一时间居然忘了自己来这里的目的。直到怀中的佐助痛苦地**了一声后，楪祈才反应过来自己怀中还有一个重伤员。顾不得欣赏白穿护士服的靓丽和清纯，楪祈急急忙忙地将佐助抱到白的面前：“白，麻烦你先帮我看一下他的情况！”“是…是！我知道了。”头一次见到楪祈如此惊慌的白也有些慌张了，从旁边拉过一张推床让楪祈将佐助放到上面，然后叫上几名医生和护士将佐助推到走廊尽头的医疗室内。
　　目送佐助被医生接手后，楪祈才长长地松了一口气。安定下来的她这才思量起白为什么会出现在这儿，而且还穿着一身木叶医院的护士服，看样子似乎是被火影大人安排到了医院成为了一名医疗忍者啊。不过这样也好，白的性格温柔善良，让她做一名医生在合适不过了。
　　就这样站在医疗室的走廊外面胡思乱想，楪祈认真得连身后的暗部什么时候消失的都不知道，一直到佐助被推出来时楪祈才回过神来。“这孩子已经没事了，他只是有些脱离和身体虚弱而已，我们帮他调理了一下身子，休息休息一会儿就没事了。”白走在队伍的最后面，一边关上医疗室的门一边对楪祈说道，“不过他脖子上的那个印记还真是可怕呢，在我们对他进行医治时还在一点一点地腐蚀着这个孩子的身体。幸好有人将它封印了，不然腐蚀的程度会更加严重。”看得出白对那个印记很是在意，白皙的脸蛋上少有地浮现出沉重和严肃，看的楪祈心里一阵欣慰，看来当初的那个小女孩也长大了嘛。
　　“嘛，咒印被卡卡西封印了，一时半会儿应该不会发作。”楪祈说，“不过白，你这几天都没有回家原来是呆在木叶医院了啊，你是什么时候当上的医疗忍者啊？这么重要的事情为什么都不告诉我和卡卡西一声呢，害得我们还在担心如果你再不回来就出去找你的说。”
　　“抱歉，祈大人，这几天医院的伤病者有点多，大家都忙不过来了，我也抽不出时间回家去和你们说一声。本来还打算说忙完后就回家的，没想到现在就会碰上祈大人您呢。”白神情有些愧疚，低着脑袋像个做错了事的孩子般，对楪祈说明这几天她没回家的原因。
　　“好啦好啦，不用道歉，我又没生气，只是有点担心你啦。”看白一副委屈的样子，楪祈好笑地捏了捏她白嫩地小脸笑道，看着她可爱的脸在自己的揉捏下逐渐变得通红，楪祈强忍住将她一把揽在怀中好好**的冲动，好奇地问道：“不过白，你的医疗忍术是谁教你的啊？”
　　“是冈村先生哦，他可是一个非常厉害的医疗忍者呢，到现在为止我都还没见过他治不好的病人，我的医疗忍术也是他教的。”一提到自己的师傅，白就激动得小脸通红，那样子就像是将自己宝贵的东西炫耀似的展示给好朋友的小孩一样，看的楪祈好笑地捏了捏她的脸颊。
　　“白，你还在那里干什么，医院里还有很多的病人，不要光顾着偷懒，快去！”就在楪祈
　　还想和白唠叨些家常事短时，一个冷漠的声音突然插进了两人之间，终止了她们的对话。“嗨…嗨！我马上就去，冈村先生！”白脸色一僵，慌慌张张地应了一声，冲楪祈可爱地吐了吐舌头后，低着脑袋小跑着离开了走廊。楪祈一愣，抬头看向声音传来的地方，只见一个穿着白大褂，戴着副无框眼镜的英俊男子插着双手站在走廊的另一头，神情淡漠地看着楪祈和逃跑的白，细碎的黑发随意地搭在头上，犀利的眼神上下打量着站在那里的楪祈，像是在看一名是否有患病可能的病人一样，让楪祈感到浑身的不舒服。
　　“冈村先生？”看着眼前这名只比白大个三，四岁的年轻男子，楪祈不确定地问道，她实在是无法想象如此年轻的一个人医术会那么高明，让白对他无比的崇拜。“如果没有什么事情的话，你可以离开了。今天医院很忙，中忍考试带来的伤病者让大家都忙不过来了，我也没时间回答你的疑问。”冈村淡漠地说道，转过身就准备离开。
　　“那个，白多谢你的照顾了！”被冈村如此淡漠地一回答，楪祈愣愣地不知道该怎么说才好，随口拉出一句话来到是让冈村停下了脚步：“不用谢，你就是白口中所说的祈大人吧。你放心，白她会是一个很好的医疗忍者，她在医疗方面的成就总有一天会超过我的。”说完，冈村头也不回地离开了楪祈的视野，留下呆愣愣的楪祈站在走廊上。“唉，还真是一个奇怪的人呢。”偏着脑袋叹了口气，楪祈微微一笑，不过看起来不像是个坏人呢，将白交给他应该不会有什么问题。这么想着，楪祈哼着小曲一边迈着轻松愉快的步伐走出了木叶医院。
　　有白和冈村在，再加上暗部的保护，佐助应该不会有什么太大的问题了。中忍考试那边也不知道进行到哪里了，了解所有剧情的她对接下来的战斗并不是很感兴趣，反正那边有卡卡西在，大蛇丸一时半会儿也不会做出什么出格的举动，楪祈也就打消掉了回去看完全部比赛的念头，趁着这点空闲的时间在街上逛逛。
　　因为中忍考试的缘故，村子里空闲的上忍不是很多，就连中忍都没几个。为了防止被别人发现自己偷懒，楪祈出医院后就换下了身上的制服和护额，只背着装有蔷薇双枪的袋子在街上乱逛。
　　高塔那边的考试一时半会儿结束不了，楪祈也就慢悠慢悠地逛着街，看看衣服，或者买串丸子。就在她刚从一家忍具店出来时，无所事事的她无意中瞟见一名头戴砂忍护额的忍者鬼鬼祟祟地钻进了一条小巷，腰间鼓囊囊的忍具包内似乎还装着什么重要的东西，让他时不时地将手不放心地放在忍具包上。这丝轻微的举动引起了楪祈的注意，再加上要不了多久就会爆发的木叶崩溃计划，楪祈几乎在一瞬间就锁定了那个砂忍的身份，绝对是间谍！正在无所事事的楪祈心中一喜，嘴角勾起一抹阴险的笑容。这不正愁没事可做无聊得心慌，自己就碰上了鬼鬼祟祟的砂忍，看他的样子似乎也就中忍上下的水平。打定主意后的楪祈左右看了看，见没人注意到自己便疾步跟了上去。
　　主修体术的楪祈在隐藏自己踪迹和气息上要强了一般的特别上忍不止一点两点，再加上那个砂忍中忍心里慌张，脚步急匆匆地往巷子深处赶，一时间连自己身后跟了个人都不知道。楪祈也不急着跟上去，远远地掉在那个人身后，有时候离的远了失去目标的身影，楪祈就观察一下路面上留下来的痕迹很快就找到那个人的去向，一路跟下来优哉游哉的就像是来散步似得。
　　跟着目标在小巷里七拐八拐后，楪祈远远地看见那个砂忍中忍停在了一间小房屋前，抬着头左右紧张地扫视着周围的环境。楪祈见状急忙躲在拐角的死角处，探出个脑袋小心地观察着那名中忍的动向。确认周围安全后的中忍轻轻在房门上敲了两下，在门打开一条恰好能容纳一个人通过的缝隙后飞快地闪了进去。
　　在那名中忍消失在门口一两分钟后，楪祈贴着墙壁无声无息地摸到那间屋子的房门前，掏出腰间的苦无在木质的门梁上悄悄地挖出一个小洞，里面的声音顿时通过小洞清晰地传了出来：“这是行动计划书，风影大人对这次的木叶崩溃计划十分在意，请务必要成功。”
　　“我知道了。”一个陌生的声音代替了先前砂忍中忍，楪祈微微一愣，怎么听起来那么像音忍四人众中的鬼童丸？为了确认一下心中的疑惑，楪祈将耳朵稍稍凑近了门洞一点，前移的身体重心让她下意识地往前迈出了一小步。然而就是这一小步，让她踩中了门前的碎石块，发出了一丝轻微的声响。
　　“咔哒。”“谁？！”房间内顿时一声厉喝，随后就是一阵嘈杂的脚步声。楪祈心里一惊，想都没想立刻就跃上了房屋顶端，头也不回地逃离了小巷，在对方人数实力都不清楚的情况下傻子才不逃命。在楼层之间跳跃了许久之后，楪祈才躲在了一根烟囱后面稍稍喘了口气，同时紧张地观察着身后的情况。
　　所幸的是并没有人追上来，楪祈观察了一阵确认安全后，长长地松了一口气。没想到砂忍和音忍的动作会这么迅速，得把这件事情告诉三代火影一声。短暂地休息了一会儿后，楪祈往火影大楼的方向跑去。

   第三十章

　　“真是的，我居然会把这件事给忘掉了…”看着空空如也的火影办公室，楪祈一拍脑袋，才想起来三代火影这个时候还在高塔那边观看预选赛的试炼呢。算算时间，预选赛差不多结束了，晋级的八个人也都选出来了吧。走出火影办公室，楪祈苦恼地揉了揉头发，如果就这么把木叶崩溃计划全部告诉三代火影的话，自己也没有足够的证据来证明自己说的是真的。唯一掌握绝对证据的月光疾风在几天之后会被马基干掉在桔梗城上，如果要让火影大人相信自己，且保障木叶村不会在崩溃计划中遭受惨痛的损失，疾风是绝对不能死的！但是以自己现在的实力对上精英上忍的马基，只是救下疾风的话应该不会有多大的问题。站在火影大楼上望着逐渐落下的夕阳，楪祈心中仔细地思量着自己下一步将要走的路，一个月的时间内将要发生的事情太多，不好好准备修炼的话，会应付不过来的。
　　打定注意后，楪祈分出一个影分身来，派她去严密监视疾风的动向，务必要让自己能够在第一时间内将这个转折点救下。疾风的事情安排好后，楪祈想了想应该没有什么还需要注意的东西，这个时间点卡卡西也应该回家了，自己也差不多该回去做饭了呢。一想到卡卡西的面孔，楪祈心中忍不住泛起一丝甜蜜，不管如何，我也要好好守护自己在这个世界最重要的东西呢。带着这样的想法，楪祈一个瞬身消失在了火影大楼的顶端，留下还残留在空气中的樱花香，伴随着微风逐渐消逝在夕阳的余晖里。
　　“欢迎回家~洗个手就能吃饭了哦。”刚一推开门，卡卡西就听见楪祈欢快的声音从走廊处传来，只见她端着一盘味增汁茄子从厨房里走出来进到对面的餐厅，身上还围着印有花色的围裙，见到卡卡西回家开心地对他笑了笑。
　　“啊，真是辛苦你了。”在玄关处换下身上的上忍马甲，卡卡西卸下一身的疲惫坐到餐厅内，看着楪祈帮他摆好碗筷笑着道，“嘛，家里有个女人也挺不错的。”
　　“切，得了便宜还卖乖。”娇嗔着瞪了卡卡西一眼，楪祈夹了一块他最喜欢吃的味增汁茄子放到卡卡西的碟子里，“快吃啦，我看你一脸疲倦的样子，是遇到什么事了么？”
　　“啊，差不多。”卡卡西说，“在医院里遇到了白，那一身护士服的样子还真是让我大吃了一惊。不知不觉就当上了医疗忍者，而且看起来实力还不错，医院里的高层都挺重视她的。看她脸上的笑容那么纯真阳光，当初带她回村还真是一个明智的选择呢。”想起白一身护士装在医院里忙来忙去的样子，楪祈忍不住笑出了声，欣慰地道：“是啊，她的性格当一个医疗忍者再好不过了。”
　　“不过话说回来，我在医院遇上兜了，就在佐助的病房。”话题一转，卡卡西的语气顿时严肃起来，目光凝重，“没想到他居然会是音忍村在木叶村的间谍，当初我还以为他只不过是一个普通的下忍，看来是我疏忽了啊。我出现的时候他正在对佐助图谋着什么，不过正好被我阻止，看他那样子似乎是受到了大蛇丸的指示来带走佐助。可惜最后被他给逃掉了，如果能抓住他交给伊比喜的话，说不定能审出很多有用的东西。”捏紧手中的筷子，卡卡西叹了口气，很是后悔自己的大意。从兜逃跑的方式和严密的布局可以看出，他在获取情报和潜入方面有着优秀的天赋和技能，这样一个人站在木叶的对立面可不是一件好事啊。
　　“没事的，这不是你的错。”安慰了卡卡西一句，楪祈说，“眼下我们唯一能做的就是加强对佐助的保护和看管，敌人在暗我们在明，贸然出击不是一件明智的选择。”
　　“啊，我知道，暗部方面我加强了人手，天藏也在暗处帮我盯着他，一时半会儿应该不会有什么事情的。”卡卡西戳了戳碗中的茄子，淡淡地道，“话说把鸣人那家伙丢给惠比寿不会有什么问题吧。”
　　“哎？”愣了愣，楪祈这才想起来鸣人和惠比寿之间的那些恩怨纠葛，噗的一声笑了出来，“哈哈，鸣人这个时候肯定在骂卡卡西你不负责不仗义吧。”
　　“这也是没办法的事啊。”无奈地叹了口气，卡卡西道，“有大蛇丸在旁边盯着，我实在是不放心佐助一个人。而且我也得加紧自身的修炼了，好久没动感觉身子的协调性下降了不知道有多少。”
　　“谁叫你成天不是看黄色小说就是到处闲逛的。”楪祈没好气地哼了一声，“我在修炼后都快赶上现在的你了，岚遁方面查克拉的掌握也稳定了不少，再面对大蛇丸时也不会像上次那样毫无还手之力了。”
　　“那恭喜你啊，终于不需要我来保护了。”笑了笑，卡卡西道，“这么说我也得抓紧了呢，距离中忍的正式选拔赛还有一个月的时间，就让我们在这一个月内加油吧。”
　　“那是当然的！”
　　第二天一大早，当楪祈起床时就发现卡卡西已经不在房间内了，空荡荡的房屋收拾得整整齐齐，不知道的人还以为他出去远足了。叹了口气，楪祈还说今天和他一起修炼来着，看卡卡西的样子似乎又一个人跑到佐助附近去保护他了，不过能有这么让他在意的学生也不失为一件好事呢。会意地笑了笑，楪祈从自己房间内拿出蔷薇双枪，正准备去后山修炼时，突然在大街上瞥到和自来也走在一起的鸣人。和动画中差不多的造型，自来也那一头狮子般乱糟糟的白发下依旧是那副猥琐的表情，走路的姿势一摇一晃的，活脱脱一个痴汉大叔的形象嘛！
　　楪祈几乎能猜到抱着脑袋走在自来也后面鸣人脸上的表情，肯定和一朵菊花一样扭曲。捂着嘴笑了笑，楪祈转身往后山上走去，有自来也这个好老师在，她也不再需要去担心鸣人的修炼问题了，眼下最大的事情就是好好为一个月后的大战斗做好准备吧！
　　而在另一边，佐助的病房外，卡卡西坐在一棵大树的树枝上默默地盯着还在昏迷的佐助，内心不由地想起了那天大蛇丸对他们说的话：“你们最无法控制佐助的一点就是他自身的意志，正如他所说的佐助是一个复仇者，为了追求绝对的力量我相信佐助君最后是会来找我的，在那之前，就请你们两个帮我好好照顾他吧。”
　　“还真是给我添了一个**烦啊，鼬。”叹了口气，卡卡西靠在树枝上想起了那个面色冷酷，做事严谨的男人。距离那一天过去了快五年了啊，也不知道鼬此刻在哪里，在做些什么，如果他知道自己在意的弟弟被大蛇丸盯上后，不知道会做出什么事来吧。话说到头来，自己现在还是无法理解当初鼬为什么会屠净整个宇智波一族却留下佐助的想法，还真是一个让人头疼的男人啊。摇了摇头将这些问题抛到脑后，卡卡西从腰间摸出了熟悉的亲热天堂，突然想起了不久前惠比寿来找自己时谈论的有关鸣人的事。有自来也在自己也不需要担心鸣人那家伙了，那两个人的性格差不多，相处的应该会很愉快吧。
　　吹着微风，晒着并不强烈的阳光，卡卡西一只手拿着亲热天堂一只手枕在脑后静静地守护在佐助的病房外，心中一片平静。
　　既然你选择将佐助留在村子内，那我就代替你好好守护他，也算是对你的一点回馈吧，鼬。
　　“电阶·雷云疾走！”“轰！”一阵巨大的响声过后，一颗粗壮的树干在楪祈面前龟裂成片片碎木块，焦黑的断裂处显示出这一招的强大破坏力。粗重地喘着气，楪祈双手发软地握着蔷薇双枪站在树木崩塌的范围之外，看着那颗粗壮坚实的大树在自己面前碎成一地的木块，心中一阵欣喜。电阶的掌握程度又上升了一点呢，目前的身体强度足以支撑自己在运行着查克拉的情况下用出三分之二的电阶枪法，威力比起雨阶来说上升了不止一个档次呢。楪祈还需要注意的就是双枪间引发出来的电流难控制的问题，不同于雷遁创造出来带着查克拉的电流，双枪引发出来的电流可是货真价实的真·雷电，威力和难控性比雷遁高出了不止一点半点，爆炸和灼烧的程度更是让人畏惧。就像刚刚的雷云疾走，利用电流之间的吸引力强行加速双枪的攻击速度，在攻击的时候同时将凝聚在枪尖的雷电球打入敌人体内进而引发强烈的爆炸，比起雨阶的疾雨来说，破坏力和攻击速度都高了好几个档次
　　就像刚刚楪祈攻击的那一棵大树，在短短的两秒间被楪祈用双枪打入了二十多个雷电球，庞大的雷电能量瞬间就将这棵年数不小的大树打成了满地带着焦灰的碎木块，而楪祈在庞大的雷电能量冲击下，双手差点脱臼。
　　目前她的身体强度只能支持她用雷云疾走打出三十枪，这已经是双手所能承受的极限了。要知道在用出雷云疾走的时候，双手出了要忍受高速带来的撕扯力之外，还要承受双枪身上随着高速摩擦越聚越多的电火花引出来的电流，要不是楪祈一直坚持着对自身身体的淬炼，恐怕在用出雷云疾走的那一刻双手就断掉了吧。
　　不过纵使这样，楪祈在完成雷云疾走的那一刻，双手还是脱力掉，就连维持着握姿都很辛苦。“脱力的感觉，真的好难受啊。”苦笑着放下蔷薇双枪，楪祈靠在树干上稍事休息了一会儿。远方三个影分身各自做着自己的修炼，看那头上冒汗的样子估计等会儿解除掉分身的时候大脑会疲倦得直接当机吧。
　　“还需要继续努力啊。”在肩膀上摸了摸脸上的汗水，楪祈强撑着举起软弱无力的双手握住插在地上的蔷薇双枪，继续开始今天的修炼。
　　为了一个月后的中忍正式选拔赛，我要拼命加油啊！

   第三十一章

　　时间一天天的过去，大家都在为了不久的中忍正式选拔考试而做着努力。鸣人正式接受了自来也传授的通灵之术，尝试着通灵出一只青蛙出来。可是对体内查克拉控制不熟的他却总是弄出一只只蝌蚪出来，把对他寄予希望的自来也气得不轻，师徒两人每天都在为了一只蝌蚪而吵得不可开交，很是欢乐。另一边佐助在伤好之后趁着无人看管的时机偷偷溜出病房，在村子附近的高崖上找到了正在单手攀岩训练的卡卡西，要求他对自己进行特训。但是佐助的出逃却给白带来了莫大的麻烦，病人私自逃离医院对于护士来说可是一件失职的大事，楪祈听到消息赶来的时候正好看到白顶着一张被佐助的事情气得煞白的小脸，用冰遁强行冻结了还在不停摧残自己身体的小李，怒气冲冲地将他押回了自己的病房，并用冰遁将他昏睡过去。“这群不听话的孩子，我要让他好好睡上一个星期！”将小李弄晕过去后，白气冲冲地对楪祈说道，看的旁边前来探望的小樱和井野一愣一愣的。
　　面对白的怒火，楪祈虽然知道佐助此刻在哪儿，但她可不能说出来，不然谁也不知道怒火冲天的白会不会跑过去用同样的方法将佐助带回来。于是她只能干笑着安慰白，一边和井野小樱告别，带着白出了病房。
　　“这群孩子一点都不懂得怎么爱惜自己的身体，他们难道不知道在伤患未完全愈合之前进行修炼只会让自己的身子变得更差么！”递给楪祈一杯热茶，白满脸不满地在对面坐下，一边拿出支笔在护理日志上写了写。白在医院里的职位可是护士长，但生性温柔的她总是亲自照顾一些伤病严重的病人，弄得她每天不光要管理一些护士的事务，自己还得照顾一些病人，而且一旦遇上什么重大的手术，冈村先生会把白叫进手术室让她用冰遁辅助自己治疗。总的来说，白每天的生活都过得异常忙碌，能有现在这样悠闲地坐在护士长室和楪祈喝茶的时间是极少的。
　　但白却一点都不觉得劳累，反而觉得每天过得充实而愉快。用她的话来说：这是将自己曾经用来杀人的能力用在了救人身上，对于她本身是一种精神上的抚慰和救赎。白很乐意这样，尤其是当她看见自己的病人在自己的救治和照顾下顺利康复时，脸上的笑容是那么的灿烂和纯真。对于白来说，这也是幸福的一种吧。
　　“白你也要注意身体别操劳过度了呢。”瞥见白有些憔悴的脸颊，楪祈关心地说道，“有时间给自己放一个小假放松放松吧，那样对自己和别人都好。”
　　“我会的，祈大人。”白冲楪祈露出一个大大的笑容，随后脸色由黯淡下来，“不过刚刚那个孩子，还真是努力地为着自己的梦想而努力呢，看的我都不忍心将事情的真相告诉他了。”
　　“你说小李啊。”楪祈语气也有些惋惜，在和我爱罗一战中，小李的左手和左脚里的骨头都受到了粉碎性的打击，就连经脉都受到了严重的打击，碎成肉末混合在骨头渣内布满了小李的左手左脚，“冈村先生怎么说？他能医好小李吗？”
　　“冈村先生说理论上是无法恢复正常了，就算是恢复到能够行走他也不能再当忍者。但是最近冈村先生研究出了一种新的药膏，应该能帮他续借上断掉的骨头和经脉，只是消耗的时间会有点长，在这段时间内小李是不能下床的。”白握着手中的茶庆幸地道。
　　“那就好。”松了口气，楪祈摸了摸白的脑袋笑着说，“那小李就拜托你了哦，白。我也得去修炼了呢，卡卡西那家伙又不知道跑到哪儿去了，我还说让他帮我指点一下呢。”
　　“嘻嘻，祈大人和卡卡西大人这么亲密的样子让我都有点嫉妒了呢。”白坏笑着搓了搓楪祈的脸蛋，看着她的脸在自己调侃的语气下满满变得通红。
　　“自己嫉妒就找一个呗，我看冈村先生就挺好的，你不也很在意他吗？”楪祈红着脸反击道，她和卡卡西之间的事情白是第一个知道的，当时白还笑着为他们俩送上了一个冰雕的莲花当做祝福，现在还保存在楪祈的冰柜里呢。
　　“祈大人别乱说，冈村先生只是我的师傅啦。”白撅着嘴巴说道，瞟了一眼护士长室内挂着的钟表，不知不觉就到了寻房的时间了呢：“祈大人，我要去巡视病房，就先走了哦。”
　　“嗯，你去吧，我也得离开了呢。”笑着和白在走廊里告别，楪祈惬意地伸了个懒腰，背着蔷薇双枪离开了木叶医院开始了她例行的修炼之行。岚遁忍术在楪祈的不懈努力下虽然还是做不到体内融合释放，但是体外融合释放的查克拉球已经变得很稳定，就算是楪祈匆忙之中制作出来的查克拉球也不会有爆炸的危险，同时凝聚和汇集查克拉的速度也比以前快了多少。
　　由于是在体外凝聚查克拉球，这使得楪祈不需要浪费时间来通过结印控制查克拉的释放，等于说以后一旦楪祈凝聚融合查克拉的速度快到一定程度的话，就相当于她变相地创造出了一种不需要结印的岚遁，威力绝对赶超A级的忍术。
　　夜，深邃得令人害怕，空气似乎都在清冷的月光中凝固成一团，阻碍着人们正常地呼吸。如此压抑沉重的夜晚里，两个阴暗的身影却站在楼房的过道上悠闲地欣赏着月光。“这是关于木叶崩溃计划的行动计划书，就交给你们去安排了。”阴影之中，兜从衣服里摸出一个卷轴交给了旁边一脸阴沉的马基，反光的眼镜片遮盖了他的眼睛，让人看不清他眼镜下的双眼。
　　“我知道了。”伸出手接过兜递来的卷轴，马基看着不远处房屋上的巨大烟尘，阴沉沉地问道：“这样真的没关系么，好歹他也是音忍村的忍者，大蛇丸就不会在意么？”
　　“没事没事，你不用担心。对于大蛇丸大人来说，他们都不过是一群弃子罢了。”扶了扶鼻子上的眼镜，兜嘴角勾起一抹邪笑，说不出的阴险和狠毒让马基不由自主地往旁边挪了挪，和兜保持了一定的距离。“不过话说回来，我们还有些事情需要忙呢。”阴沉沉地笑了笑，兜微微瞥了一眼身后的墙角，对马基说道，“木叶里的人才还真是多啊，一个不注意的话就会出大事的。”
　　“哼，不过就是一只老鼠罢了，交给我来清理就好。”马基冷哼了一声，与此同时，一道身影突然从兜身后的墙角冲出，飞快地逃离这个地方，马基阴沉地笑了笑，瞬身跟了上去。“这件事必须告诉火影大人，我们的同盟国砂忍背叛木叶这件事，必须告诉大人！”在房屋之间飞快地疾驰着，月光疾风背着把太刀沉闷地咳嗽了几声，心中惊骇于自己先前听到的所有事情。看样子砂忍和音忍联合在了一起，伺机趁着中忍考试的时间对木叶村发动攻击，无论如何自己也得把这件事的情报放出去，不然毫无准备的村子绝对会在砂忍和音忍的双重攻击下遭受惨重的损失！
　　抱着这种想法的疾风在拐过桔梗城的一座房顶时，突然停了下来。“真巧啊，这位不是监考官大人么，您在这里想干吗呢，深夜到处溜达可是会被人干掉的哦。”瞬间出现在疾风身前的马基，一脸阴笑地看着满头冷汗的疾风，眼中毫不掩饰的杀意让此刻的他看起来无比的恐怖。
　　“啊，看来只有动手了。”咳嗽了几声，疾风左手缓缓伸向背后背着的长太刀，一把将锐利的刀锋抽了出来，摆出了战斗姿态。“呵，考官大人如此虚弱的身体还准备和我打么，我可真是荣幸至极啊。”马基也摆出了战斗姿态，但脸上的轻松和不屑显示着他对疾风的蔑视。“咳咳，木叶流·三日月之……”举着刀正准备冲上前去用出绝技三日月之舞的疾风突然被横空飞来的一把黄色长枪打断了招式，于此同时，一声娇喝在惊愕的马基身后响起：“雨阶·破却水月！”
　　“纳尼！”马基惊愕地转过身去，就看见一脸冷厉的楪祈挺着红蔷薇从自己身后的死角中急速冲出，锐利的红蔷薇枪尖在月光下闪烁着冰凉的寒光直指马基的心脏，让他浑身冰凉，肌肉一阵收缩。
　　“嘭！”甩掉红蔷薇上的木头块，楪祈没有丝毫停留地拔起插在月光疾风前的黄蔷薇，厉声喝道：“快走，他不是我们两个能应付的！”“楪祈..你怎么会在这里？”收刀入鞘和楪祈一起狂奔逃命，半路上月光疾风咳嗽了几声惊讶地问道。“好奇的话等会儿再说吧，现在逃命要紧，小心！”感觉到前方不一样的查克拉反应，楪祈大声地提醒了疾风一句，同时和他闪身跳离原来的位置。“风遁·风之刃！”几道无形的利刃割破了楪祈身后的水管和柱子，在墙壁上留下一道道鲜明锐利的划痕，看的楪祈一阵心惊肉跳。如果不躲开的话自己是绝对挡不住这无形的风刃的，停下脚步看着前方好整以暇的马基，楪祈不甘地咬了咬嘴角，双手快速地凝聚起查克拉球。
　　“我掩护你逃出去。”就在楪祈思量着该怎么逃命时，疾风突然拔刀挡在了楪祈身前，目光锐利地盯着她，“去告诉火影大人，砂忍和音忍联合背叛了我们，他们企图在中忍考试中袭击木叶村！”
　　“可是你怎么办！”心神一慌，楪祈不安地看着眼中已有了决死之志的疾风，咬紧了自己的牙齿。“不用管我，把消息送出去最重要！如果我不幸战死在这里，木叶村的未来就拜托你们了。”坚决地说出这句话，疾风猛地伏身冲了出去，挥舞着闪着寒光的太刀在半路中拉出三道身影冲向前方呆愣的马基：“木叶流·三日月之舞！”
　　突如其来的三道残影混淆了马基的视野，当他反应过来时疾风已经跃居到了他的头顶，手中的太刀拉出一条亮丽的圆弧精准地劈在了马基的左肩上，斩出了一道猩红的鲜血！一击得手的疾风正想将太刀拔出急速后退，却赫然发现手中的刀卡在了马基的肩甲里拔不出来！
　　“哼哼，再怎么华丽的刀法所用的武器也不过是一把普通的刀，有型的利刃可是会被挡住的啊。”看着眼前脸色骤变的疾风，马基阴险地笑出了声，勾动手指正准备发动风之刃时，疾风身后传来楪祈的娇喝声：“疾风！弃刀闪开！岚遁·五行绞杀！”
　　话音刚落，疾风果断丢下手中的太刀疾驰后退，同时五道亮丽的白光从疾风身后散射着绕过他的身躯，在半空中折射出一个诡异的角度汇聚成一道粗壮的激光集中了瞪大双眼的马基：“唔啊啊啊！！”“轰！”爆炸掀起的烟尘掩盖了马基的身影，不过从他那愤怒的惨叫声可以知道楪祈的攻击命中了目标。顾不得确认自己的战果，楪祈带着后退的疾风急忙从另一个方向逃跑。
　　在半空中时，一旁的疾风突然猛地撞开楪祈，将她疾驰的身形撞得一偏，随后在楪祈惊愕的目光中，疾风瘦弱的身体上突然多出了几道触目惊心的巨大划痕，鲜血一下子喷涌出来，淋得旁边的楪祈满头满脸都是！
　　“疾风！”“风遁·风之刃！”楪祈凄厉的尖叫声和马基虚弱的呼声交织在一起，响彻寂静的夜空。一把接住受重伤当场昏迷过去的疾风，楪祈愤怒地瞥了一眼身后捂着右手，半边身子都焦黑了的马基，启动了红蔷薇的加速效果迅速逃离了这里。
　　“该死！咳咳…..”感受着右半边身子上传来的灼热感，马基不甘地吼叫出声。最后一刻自己要不是及时偏离了身子，恐怕就真的被那高温的激光贯穿了整个心脏，纵使这样，自己的右半边身子还是被射偏的激光擦到，恐怖的高温几乎一下子就灼伤了马基右边的整个半身，火辣辣的灼热感让坚韧如马基之流也痛苦地惨叫出声，瞬间就失去了大部分移动能力。
　　不甘心地看着远方两个身影消失在黑暗之中，马基愤怒地一拳砸在旁边的墙壁上，直砸的墙壁一阵阵颤动。这下麻烦了，行动计划从自己这里泄露出去，风影大人知道后绝对不会轻饶自己！
　　计划有变，得及时通知音忍那边将方案全部修改！强忍着右边身子的痛楚，马基一撅一拐地消失在房屋顶端，留下一地的战乱和撒满夜空的鲜血。
　　“白！白！白你在哪儿！！”一把撞开木叶医院的大门，楪祈抱着浑身是血的疾风冲进了护士长室，吓得在里面办公的白手一抖在护理日志上划出一条长长的黑线。“他怎么伤的这么严重！快把他放到推床上来，我给他止血！”一见疾风浑身是血的重伤样，白也慌了起来，急忙冲出护士长室推来一张推床，将还在微弱喘气的疾风小心地放在推床上面，同时结印喝道：“冰遁·冰封！”轻微的低温瞬间将疾风还在大出血的伤口冻结，暂时止住了他血流不止的情况。
　　“祈大人，你帮我把他推进急救室内，我去叫冈村先生！”白顾不得脱掉身上的外套，急急忙忙地对心神慌张的楪祈说了一声后，瞬身消失在走廊上。“急诊室，急症室。”推着载着疾风的推车，楪祈几乎是以自己最快的速度将昏迷的疾风推进了走廊尽头的急症室，出来时正好看见白和冈村还有身后几名医疗人员飞快地跑了过来。
　　连招呼都来不及打，冈村带着白匆忙地从楪祈身边跑过一把关上急症室的大门，将担忧的楪祈关在了门外，同时急症室上方的红灯也亮了起来。
　　“不会有事的，不会有事的……”冷静下来的楪祈迅速找到医院的忍鹰给三代火影和卡卡西各送了一封信后，担忧地站在急症室门外为疾风的安危祈祷着……

   第三十二章

　　没过一会儿，最先收到消息的卡卡西突然出现在楪祈身后，紧张地看着神情慌乱的楪祈，问道：“祈，发生什么事了？疾风怎么会受重伤？是谁干的？！”见到自己心爱的人第一时间出现在自己身旁，一直担惊受怕的楪祈突然整个人都放松下来，“哇”的一声扑进了卡卡西的怀中：“呜哇！都是我的错，都是我的错，如果我再强一点的话疾风就不会伤成这样了，他都是为了我才撞开我的，如果我能早点察觉到的话，疾风就不会，他就不会…..呜哇哇！！”
　　“没事了，没事了，一切都会好起来的，不用担心……”轻声安慰着怀中的可人儿，卡卡西感受到她颤抖的身躯，心疼地将她抱紧在怀中。“发生什么事了，楪祈你在信中所说的是什么意思？”随着楪祈渐渐冷静下来，软倒在卡卡西怀中浑身发软时，三代火影带着一批暗部闻讯急速赶到了医院，一见神色憔悴，眼圈通红的楪祈就开口问道：“疾风情况如何，伤情严重到什么程度？你有没有受伤？这是谁干的？”
　　冷静下来的楪祈平复了一下还有些哽咽的嗓音，缓缓地向在场的所有人将木叶崩溃计划和大蛇丸的野心和盘托出。如此沉重严肃的消息让在场的所有人呼吸都为之一滞，三代火影叼着根烟枪沉默了半天一句话也不说。
　　“也对，同盟国之间的条约本就脆弱得和口头条约一样。”卡卡西摸着下巴语气沉重地打破了这一片压抑的寂静，抬眼看向双眼隐藏在斗篷阴影中的三代火影，“采取行动吧，三代大人！”
　　“嗯…..这件事情我还需要再仔细思量一下，明天早晨我会召开上忍大会，到时候宣布决定，现在！”三代火影抬起头严肃地看着周围的众人，语气凝重地道：“我们先暂且不要打草惊蛇，静观其变。疾风被送到木叶医院的消息估计很快就会传到砂忍或音忍那边，暗部属下共十五人，我要求你们从现在开始到砂忍音忍计划发动期间，严密地守护在月光疾风身旁。卯月夕颜，我现在撤销你暗部一职，专心守候在月光疾风身旁对他进行贴身保护！”
　　“是！火影大人！”三代火影身后瞬间消失掉十多个暗部忍者，独留下一个紫色长发，带着猫型面具的女忍者站在三代火影身后。取下面上的面具，一张冷艳姣好的面孔暴露在楪祈的视线中。“那就这样了，我先回去整理一下楪祈带回来的情报，你们也都回去休息吧。”交代完事情后，三代火影转身独自一个人离开了木叶医院，随行而来的暗部全都加入了保护疾风的行动中。
　　“多谢你了，要不是你，疾风可能就回不来了。”卸下暗部的面具，卯月夕颜冲楪祈露出一个感激的微笑：“我叫卯月夕颜，暗部忍者，同时也是月光疾风的恋人，请多多关照。”语气虽然平淡，楪祈还是从她棕色的瞳孔中看出了浓郁的担忧和恐惧，就连脸上的笑容也都是僵硬的，仿佛随时都会哭出来一样。
　　“不用谢，我还要多谢疾风救了我一命，要不是他及时撞开了我，恐怕现在躺在里面的就是我而不是他了。”用力地抱紧了卡卡西，楪祈看着卯月夕颜的样子心中突然一阵后怕。如果，如果疾风没有撞开自己，以自己当时的姿势来说，身上的要害是绝对躲不开马基的风之刃的，那样的话，自己可能就再也看不到卡卡西了……越想心中越发的害怕和恐惧，楪祈也不顾此刻旁边有人在，将自己的脑袋深深地埋进卡卡西的怀里，泪水无声无息中浸湿了他的衣裳和自己的面颊。
　　就在这时，急症室的灯突然暗了下去，冈村还有白头上擦着头上的汗水走了出来。看见门口担忧的楪祈他们，白拉下口罩冲楪祈还有一脸紧张担忧的卯月夕颜笑了笑：“病人没事了，只是失血有点多身体会很虚弱，幸好送来的及时，不然情况就真的危险了。”
　　“太好了…..”“呯”的一声，夕颜无力地跪倒在地，将身子靠在走廊的墙壁上，泪水终于忍不住从她那漂亮的眼眶中漫了出来，流满整个面庞，“没事就好…没事就好。”
　　“太好了……”软倒在卡卡西怀中，楪祈安心地闭上眼睛，躺在他怀里闻着熟悉的味道。“夕颜，这里交给你没问题吧。”看着怀中的人那副受惊的样子，卡卡西微微叹了口气，对跪倒在地的夕颜问道。“没，没问题，疾风我会好好照顾他的。”擦了擦脸上的泪水，夕颜哽咽着从地板上站了起来，看见护士将昏迷的疾风从急症室中推出来时，急忙迎了上去。
　　“开来是没问题了啊。”看着夕颜担心地守在疾风床边完全无视掉旁边人的样子，卡卡西笑着摇了摇头，一把将楪祈抱了起来，揽在自己的手臂之间，“就这么回去，没问题吧？我看你也无法走路了。”
　　“嗯。”乖乖地躺在卡卡西怀中，楪祈将脑袋靠在卡卡西胸前微微点了点头，任由他将自己公主抱着走出了医院。就这样维持着姿势一直到了自家门前，卡卡西正准备将楪祈放下来时被她一把搂住了脖子：“不要，卡卡西….带我上楼顶吧，我想看看夜空……”看着怀中楪祈双眼里期待和恐慌的神色，卡卡西微笑着点了点头，抱着楪祈跃上了房屋顶端。
　　月色明亮的夜空下，卡卡西搂着怀中的楪祈坐在了当初他们互相表白的地方，沐浴着这清冷的月光。窝在卡卡西怀中，楪祈将小脑袋靠在卡卡西胸膛前，听着那坚实而稳定的心跳，手不由自主地抚上那健硕的胸膛。“卡卡西，今天晚上我好害怕……”幽幽地说道，楪祈闭着眼睛不由地又回忆起了疾风撞开自己的那一刹那以及夕颜眼中的悲伤和害怕，恐慌的情绪就像恶魔的大手般将她的心脏狠狠扼住。小手抓紧了卡卡西胸前的衣服，楪祈真的好害怕，长久以来安逸的生活让她几乎快忘记了这是个纷争的世界，忘记了来自身边的威胁，忘记了身为忍者总有一天难逃一死。
　　她安逸得太久了…….
　　如今疾风的事让她真正开始紧张起来，她明白这不是在玩，身为忍者会时常面对各种超危险的情况，往往生死就在一瞬之间！但她还没做好准备，她才刚刚找到自己在意的人就要面对这种情况，一时间楪祈有些接受不能。一想到以后有可能自己或者卡卡西会死掉，会和对方阴阳相隔，楪祈心里就止不住地恐慌和害怕。她无法想象如果真的到了那一步，自己该怎么去面对，该怎么活下去。
　　自己还是太弱了啊，还不够强大，还不能自如地保护好自己最重要的东西。紧紧地咬住自己的下唇，楪祈在卡卡西怀中蹭了蹭，抬起头忧伤地看着疑惑的他：“卡卡西，我说如果，如果有一天，我不在了，你一定，一定要答应我，不要……..唔！”话还没说完，一团温热湿润的物体就堵住了自己的嘴。
　　瞪大双眼紧紧盯着眼前骤然放大的卡卡西的面庞，楪祈心中仿佛放了一个核弹一般，将她整个人都炸蒙了，大脑里空空的一片空白。不知什么时候，卡卡西拉下了面罩用自己的嘴堵住了楪祈红润的小嘴，在月色清冷，空气清新的夜晚，他吻了她！
　　轻松地撬开了楪祈洁白的贝齿，灵活地卷住了楪祈檀口中那柔软的小舌，卡卡西微眯着眼睛将她的舌头拉入了自己口中，轻轻地吸吮着。如此深入，如此火热的吻楪祈还是第一次经历，她只感觉自己浑身的力气仿佛都被卡卡西吸去了，四肢酸酸软软地挂在他身上，心脏“咚咚咚”地跳动着，一股酸酸涨涨的感觉从心脏的位置蔓延开来，充斥着她全身上下，麻痒的感觉让楪祈难受地**了一声，脸色通红。
　　良久，卡卡西才放开了楪祈红润的双唇，看着她双眼迷离，微喘着香气无力地靠在自己怀中，伸出手爱怜地捏了捏她小巧的鼻子，柔声道：“以后不许再说这种话了，我和你都不会死，无论是战争还是任务，我都会保护你，不会让你受到一丝伤害。”
　　捏着卡卡西的衣服，感受着他身上的男人气息，楪祈真切地感受到了被保护的幸福，是那样让人从心里感到甜蜜和幸福。安心地在他怀中蹭了蹭，楪祈突然抬起头望着没带面罩的卡卡西，“卡卡西，闭上眼睛。”
　　“嗯？你要做什么？”
　　“闭上眼睛就是啦，不要问为什么。”
　　“额…..好吧。”
　　“啾?~”月色之下，少女支起身子凑向上方的男人，两人的影子紧紧地重叠在一起，仿佛连在了一起般永不分离，甜蜜而幸福。
　　微风吹过撩起混在一起的樱花色和银灰色，带着樱花和栀子花的味道徐徐飘向远方……

   第三十三章

　　疾风的事件过后，三代火影在第二天很快地召开了上忍大会，楪祈和卡卡西也到场。在会议上三代前后对比了楪祈的情报和砂忍的动向后，决定派出暗部严密监视我爱罗三人的动向，同时暗中将还处于空闲状态的上忍，大部分中忍聚集到村子周围的警戒线上，甚至为了防止其他意外的发生，三代还拜托团藏动用了一部分根的力量，暗中做着准备。一时间，平静的村子下暗流涌动。
　　而另一边鸣人在自来也的怂恿之下终于完成了拥抱小樱的壮烈举动，虽然最后被怒火冲天的小樱一拳砸飞在地，但也算是完成了他那天的最后一个期望。之后自来也就带着鸣人到了悬崖边上，趁着他不注意时一把将他丢下了万丈高的悬崖，想通过对死亡的恐惧和绝望来刺激鸣人体内九尾查克拉的觉醒。
　　不得不说自来也这一招真的损，但却很管用。在面对会摔死的巨大恐惧之下，鸣人慌乱之中成功地解放了体内九尾查克拉的限制，在浑身充斥着强大查克拉的情况下，鸣人的通灵术一改以前的废材样，一下子就将蛤膜老大文太给召唤出来！把悬崖边上的自来也都吓了一大跳。
　　之后的事情就不用多说，总之蛤膜文太和鸣人闹出的巨大动静剧烈得连在后山上修炼的楪祈都感受到了。看着不远处那上天入地，跳河跳江的巨大身影，听着隐约传来的鸣人的惨叫声，楪祈好笑着摇了摇头，心中暗自为鸣人祈祷，希望他不会被折腾死吧。
　　一天的时间就在鸣人的惨叫声和蛤膜文太的怒吼声中愉快地度过，当楪祈背着双枪从后山上下来路过木叶医院时，只看见路面上一个巨大的蛤膜掌印，以及旁边筋疲力尽昏死过去的鸣人。从医院里被巨大声响惊动而冲出来的白惊讶地望着路面上那巨大的脚印，愣愣的不知道该怎么反应才好。还是楪祈将昏倒在路边的鸣人抱起走到她面前时，白才从呆愣中回过神来，急急忙忙地接过虚弱的鸣人将他送进木叶医院里。
　　望着路边上的巨大脚印，楪祈叹了口气，不知不觉间一个月就快要过去了，也不知道大家的实力提升得如何呢。话说昨天还看见阿斯玛急匆匆地扶着吃坏肚子的丁次进医院，旁边鹿丸一脸麻烦的样子跟在旁边，从他脸上的伤痕和衣服上的污垢来看，训练的应该很辛苦呢。
　　勘九郎和手鞠他们这几天到是安静地呆在木叶村为他们安排的住房内，没有什么太出格的举动，到是他们的指导上忍马基出了村子回了一趟砂隐村。边境线上的警戒中忍报告说他只是回去向风影通知中忍考试的事情，并没有什么可疑的地方。楪祈虽然知道马基这趟回去的真正目的是什么，但苦于手中没有证据没办法将他关押起来，也只能叮嘱下边境线上的忍者们提高警惕和防备了。
　　算算时间，今天是鸣人被发现昏迷后的第三天了吧，中忍考试的正式选拔赛就在明天，反正今天的修炼也完成了，索性就去看看鸣人还有小李吧。在屋子里无所事事的楪祈想了一会儿，在厨房里做了点炖汤放在篮子里提着准备去医院看望鸣人。佐助那边由卡卡西负责着，暂时没有什么大碍，实力好像还提升了不少，且卡卡西在了解到佐助雷遁属性的查克拉后就将雷切的低级版千鸟教给了他，结合佐助的写轮眼，相信他在中忍考试的时候展现的实力一定相当惊人。
　　提着装着香喷喷的炖汤的篮子慢悠悠地走进木叶医院，楪祈好奇地看了一眼空无一人的前台，这才反应过来大家应该都去吃饭了。推开白的办公室，果然看见她捧着一盒便当在那里一边吃一边做着记录，认真的样子丝毫没注意到楪祈走进自己的办公室。
　　“大中午的还这么辛苦啊，你也要注意身体呢，白。”将篮子里多出来的一份炖汤放到白的桌子上，楪祈拍了拍她的脑袋笑着说。“哎，祈大人你什么时候来的啊？”被祈的动作惊动的白愣愣地抬起头，就看见楪祈一身日常装地站在自己面前，手中还提着个探病用的篮子。
　　“就刚刚进来的咯，我看你那么认真没好意思打扰你。你啊，再怎么努力工作也要注意下自己的饮食，吃这么冷冰冰的便当对身体不好，把这碗炖汤喝了吧。”楪祈说
　　“好的，谢谢。”白接过楪祈递给她的小瓷锅，掀开盖子后闻了闻，惊喜地说道：“居然是罗宋汤呢，闻起来好香哦。”拿出便当里的勺子喝了几口，白满足地咂了咂嘴，看见楪祈篮子里还有两人份的炖汤时好奇地问道：“祈大人要准备去看谁吗？”
　　“噢，你不说我都忘了。”一敲脑袋，楪祈无奈地笑道，“你知道鸣人的房间在哪里吗？我去看看那个冒失鬼，随便探望探望小李，也不知道他的伤情况怎么样了。”
　　“小李的情况好多了，冈村先生的药膏效果很好，现在他已经能杵着拐杖勉强走路了，昨天我去巡查他的病房时，小李还嚷嚷着说要去看中忍考试的比赛呢。本来我还想反对的，但凯先生也支持的话，我也就妥协了。”几口喝完小瓷盆中的鲜汤，白擦了擦嘴站起来道，“我带你去吧，这个时候其他护士应该都去吃饭了呢。”
　　“怪不得今天的医院这么安静。”
　　提着篮子悠闲地跟在白身后，楪祈时不时地和白扯一些家长里短，两个人一路笑着来到鸣人的房间。“阿勒？他不在啊，陪同的鹿丸也不在呢，这两个人是去上厕所了么？”推开房间门，两人一眼就看见空荡荡的床铺和被翻得乱七八糟的床上用品，白扶着脑袋苦恼地叹了口气，弯下身子捡起被鸣人掀翻在地的枕头拍了拍上面的灰尘，“真是的，就不知道爱护一下医院的床上用品么，洗这些东西很累人的啊。”
　　“鸣人不在啊……”站在门口愣了愣，楪祈突然想起一件事来，急匆匆地对白道，“白，我们快去小李的房间！”
　　“啊？哎？”白一愣，还没反应过来就被楪祈拉出了鸣人的房间。因为上一次和白一起将小李强行带回过房间，楪祈还记得小李的房间在哪儿。匆匆拐过楼梯口，跑过几个房间后，楪祈一把推开了小李的房间门，一眼就看到了里面站着的鸣人，鹿丸，以及浑身充满杀气的我爱罗，空气中飘荡的沙子正凝结成一股袭向前方呆愣的鹿丸和鸣人！
　　“冰遁·四方魔盾！”楪祈还来不及出手，身后就传来了白的娇喝声，随即一面厚实的冰盾挡在了两人身前，拦下了来势汹汹的沙柱，“你是谁？！为什么要在医院里袭击我的病人！”冷着一张俏脸，白从楪祈身后走了进来，双目寒光地盯着一脸淡漠的我爱罗，那气势冰冷的样子，似乎只要我爱罗一句话不对就马上将他冻结，然后交给暗部处理。要知道白对与自己的每一个病人都是十分看重的，她不允许，尤其是在自己的医院里发生病人受伤的情况，那无疑于是在践踏她身为医者的尊严！
　　所以此刻的白才会如此的生气，身上散发的寒意连站在她旁边的楪祈都感到浑身发凉。“哼，这次就算了。”冷哼一声，我爱罗收回了房间内的沙子，有着浓重黑眼圈的眼睛盯着白看了一会儿，一言不发地走出了房间。“站住！”在我爱罗刚刚踏出房间门一步时，一股寒冰瞬间将他的双脚冻在地板上，身后的白手握千本俏脸寒霜地盯着我爱罗，“你需要给我一个解释。”
　　“你，想死么。”面色冷冽地转过头，我爱罗盯着只比自己大两岁左右的白，嘴角浮起一抹充满杀意的笑容，话音刚落，一大蓬沙子冲破我爱罗身后葫芦的束缚，化作一张大手抓向白！
　　“我讨厌沙子，干燥得一点水分都没有。”冷冷地哼了一声，白单手结印，对着飞来的沙子喷出一大口寒气。混合着碎冰的寒风结合空气中的水分很快就将我爱罗的沙子冻成了一大根冰柱，“呯”的一声砸在地上碎成满地的冰末，亮闪闪的很是漂亮，“祈大人，能帮我把空气弄湿么，随便一两个水遁忍术就好，顺便保护下鸣人他们，我要好好教训这个不懂家教的小鬼！。”瞬间变得干燥的空气让大家的呼吸都变得困难起来，白微微侧过脑袋对楪祈说道。
　　“白，你…….”楪祈担心白一个不小心将守鹤引出来，那样就麻烦了，刚想张嘴劝阻白时被她突然打断，“不用担心，好歹我以前也是暗部出生的，只是教训他一下没问题的。”我亲爱的白啊，我担心的不是这个，看着前方杀气越来越重的我爱罗，楪祈知道今天这事情不能善了了，索性就帮白一把吧。
　　叹了口气，双手迅速结印施展了一个简单的水遁忍术：“水遁·水冲波。”一大蓬水流被查克拉召唤出来将被冻在地板上的我爱罗冲出了房间，一路冲到了走廊上。一时间原本干燥的空气瞬间变得湿润起来，大片大片的水潭汇聚在走廊中。“我讨厌水！”皱紧了眉头，我爱罗从湿漉漉的地板上爬起来拍了拍身子上沾染的水珠，脸上的砂之铠甲因为水的缘故掉落了一大半下来，淡漠的脸庞上多了一丝极度的厌恶，双眼死死地盯着缓步走出来的白。
　　“小鬼！你知道什么叫尊重他人么！”带上白色的手套，白一身护士服站在我爱罗对面，冷冷地盯着他。“尊重他人？呵呵，我只知道被杀和杀人。”阴沉沉地笑了笑，我爱罗缓缓向白抬起双手，“本来我不打算杀掉你们，但你用水成功地激起了我心中的杀意，我现在改主意了，你今天，必须死！”
　　“哼，那你就来试试吧！”手中凝结出一根根冰做的千本，白冷冷一笑。

  第三十四章

　　“沙缚柩！”
　　“冰遁·爆碎冰晶！”
　　“轰！”坚硬的沙子和同样坚硬的冰柱激烈地撞击在一起，激起强烈的冲击破席卷了狭窄的走廊。楪祈见状紧忙将房间的门关好，双手凝聚出查克拉球站在白的身后随时准备出手。我爱罗发狂后的强大，在场的恐怕只有同样**的鸣人才能阻止他，而且这里是医院，绝对不能让我爱罗进入守鹤附身的状态，那样遭殃的只会是医院里的病人啊！站在原地，楪祈面色凝重地看着白和我爱罗的战斗，放在身后的双手各抓着一个闪耀着白光的岚遁查克拉球。
　　“哼，在满是潮湿的走廊里，沙子操纵起来可是很困难的啊！”借着冰块的掩护，白双手握着数十根千本迅速地逼近被一团团潮湿的沙子包裹起来的我爱罗，同时双手飞快地结印，“冰遁·魔镜冰晶！”霎时间，我爱罗身前瞬间凝结出了好几面正方形的镜子，清晰地反射出他惊愕的面容。微微一笑，白飞身跃进了镜子里面，几面方形冰镜顿时映出了好几个穿着护士服，昂着头倨傲地看着他的白。
　　“哼，雕虫小技！”冷哼一声，我爱罗看了看身子周围浸满了水变得沉重起来的沙子，心里也有些焦躁了。本来自己只打算前来干掉小李就走的，没想到先是被鹿丸用影子束缚住，而后又遇上使用冰遁忍术的护士，前前后后找上门来的麻烦已经让他的忍耐限度达到了极限。本来还得打算将体力留到明天的中忍考试对付佐助的，但现在，守鹤似乎对眼前这个女护士的兴趣超出了自己的控制啊，暴虐的感觉越来越强烈了！
　　“呵呵呵呵……”白射出的千本都被我爱罗身周的沙子挡了下来，虽然因为浸水使得沙子的移动速度变慢了，但在狭小的空间内挡住密集的千本还是绰绰有余的。捂着一阵阵发疼的脑袋，我爱罗半蹲在一堆沙子中间，身上暴虐怨恨的气息越来越严重，沙子在防守白的千本之余，也开始增加密度攻击白藏身的镜子，一时间白铺开在我爱罗面前的镜子被击碎了好几面。
　　“还真是麻烦的沙子啊。”闪身从一面被击碎的镜子中退出来跃进另一面镜子，白看着那挡在我爱罗身前，插满了雪白色千本的沙子缓缓飘落在地头疼地咬了咬牙齿，得绕开那些沙子的防御啊。操控着剩下的几面镜子小心地闪躲着沙子的攻击，就在我爱罗的沙子旋转着攻向角落的一扇镜子而将我爱罗完全暴露在白的视线中时，抓住时机的白猛地将剩下的几面镜子在我爱罗身前列成了一条和走廊平行的直线，最近的一面镜子离我爱罗的鼻子甚至只有两厘米！
　　“就是现在！”利用双面镜子重重反射的原理，白瞬间就出现在我爱罗身前，看着他惊愕的双眼举起了双手中的千本，皎洁的眼睛中露出了胜利的神色：“小鬼，给我去睡觉吧！”话音刚落，白手中的冰之千本瞬间化作一片犀利密集的白色之雨，将蹲在原地的我爱罗完全笼罩在里面。
　　“白！快回来！”就在白以为成功让我爱罗陷入假睡时，身后的楪祈突然惊叫道，让她的身形微微一滞。就在这时，烟尘之中突然传来我爱罗压抑的声音，让他面前的白瞳孔为之一缩：“沙暴送葬！”
　　“轰隆！”无数土黄色的沙子瞬间从烟尘之中冲了出来，形成两米多高的沙浪呼啸着挤满了整个走廊，向前方的楪祈和及时闪身到她身边的白席卷而来！“冰遁·棱冰锥！”“岚遁·白牙突！”两声娇喝同时响起，只见一道粗大的激光旋转着从楪祈重叠在一起的双手心中发射出去，同时一面冰做的圆锥拔地而起，将楪祈和白都笼罩在内，锐利的尖端直指奔涌而来的层层沙浪。
　　“轰隆隆。”奔腾的沙浪很快就将楪祈和白淹没在内，透过模糊的冰锥向外看出去全是砂子，简直就是砂的世界！这样的场面让白和楪祈不由得想起了雪崩袭来的景象，和此刻的气势几乎差不多，一样的让人心惊胆战。于此同时，楪祈她们前方传来一声凄厉的惨叫，奔腾的沙子瞬间失去了控制，一时间全都散落下来，化作一股股松散的沙流顺着冰锥渐渐散落到地面。
　　“呼，好险。”解除掉冰锥，白擦了擦额头上的冷汗，先前幸好楪祈及时提醒自己才有时间释放冰锥，不然以当时的自己绝对来不及做出任何防御措施。想想先前在自己脑袋上方奔腾的沙浪，白心里就是一阵后怕，如果被卷到里面去鬼知道会是个什么样子，反正不会完好无损地出来就是了。
　　沙子弄出来的尘埃逐渐消散后，楪祈和白看见前方捂着右手的我爱罗一脸痛苦地半跪在地，鲜艳的鲜血顺着他的右手臂流了下来，在地板上形成一小滩血迹：“血…我又流血了..我的血啊！我的血！！唔啊啊啊！！”看着我爱罗有要发疯的样子，楪祈急忙对白叫到：“快将他冰冻，快！”
　　“啊？哦哦….冰遁·深结！”双手迅速地结印，白一个瞬身来到抱着脑袋跪在地上的我爱罗身前，一只手放在他脑袋上，另一只手结印：“结！”一瞬间，我爱罗就被一层厚厚的冰块冻结在内动弹不得，双手还维持着抱住脑袋的姿势被冻结在冰块内，远远望去就像被静止了时间一样。
　　“呼，还好动作快，不然就麻烦了。”看见白将我爱罗冻结在冰块内，楪祈放松地长吁一口气，这才拉开了旁边房间的门。一打开房门，楪祈就看见鹿丸和鸣人两人一脸期待担忧地站在门口，看他们俩那担惊受怕的样子，楪祈温柔地冲他们笑了笑：“没事了哦，大家安全了。”
　　“这….好可怕的战斗。”看着外面走廊上又是冰块又是沙子的，被战斗破坏的完全不成样子，鹿丸张着嘴叹道，想起先前我爱罗毫不掩饰的杀气以及如此恐怖的破坏力，鹿丸的后背就是一阵阵的发凉。“祈老师，那家伙怎么样了啊。”鸣人好不容易从我爱罗造成的阴影中恢复过来，拉了拉楪祈的衣袖问道。
　　“啊，他被白冻在那里了….咦！白，他人呢？”楪祈转过身看向白身后，赫然发现那个大冰块里什么东西都没有，本来该困在里面的我爱罗消失不见了。“什么？他不就在…..阿勒？”白一愣，转过身去一看，惊愕地发现自己身后那个冰块内空空如也，什么都没有，“他什么时候跑掉的？！”跑到走廊旁边的窗子往外一看，白一下就发现了那消失在树丛间的一抹红色，狠狠地一锤窗沿，白鼓着嘴气冲冲地道：“下次被我抓到了一定要你好看！”
　　“该死的激光！”捂着一阵阵发烫的右手臂，我爱罗蹲在一棵树后面痛苦地道。脑袋里的阵痛快要压制不住了，体内的守鹤趁着这个机会在蠢蠢欲动，暴虐的思维和嗜血的冲动无时无刻不在影响着我爱罗的心智。好想杀人啊！紧紧抓住自己颤抖的右手，我爱罗强忍着内心的冲动和杀意，捂着右手一点一点挪向砂忍所在的房屋。
　　现在还不是时候，等中忍考试结束后，自己绝对会亲手结束那两个女忍者的性命！
　　“唔哦哦，好好吃！”大口大口地喝着楪祈带来的炖汤，在美食的吸引下鸣人瞬间就将我爱罗的事给忘到了脑后，那副欢乐的样子看得楪祈和白还有鹿丸无奈地叹了口气，这家伙还真是粗神经啊。
　　“这么说那家伙是个情绪极其不稳定的危险人物咯？”闻着鸣人瓷盆里散发出来的阵阵香味，鹿丸觉得自己的肚子也有点饿了，一边思量着等会儿回去吃什么好，走神的鹿丸突然听见楪祈说到有关我爱罗的事情，好奇地问了一句。
　　“是的，我爱罗体内的查克拉极其的不稳定，在情绪激动之下甚至会释放出远超中忍，甚至上忍的查克拉量，思维也会被杀戮和嗜血所占据。”想了想，楪祈还是没将我爱罗是人柱力的事情告诉他们，只是告诉他们我爱罗是个危险的定时炸弹，要尽量在他完全暴走之前制服他。如果过早地告诉他们关于人柱力的事情，楪祈不知道以后的事情会发展成什么样，也不知道他们会不会就此而歧视或远离我爱罗，毕竟人柱力在哪里都是一个敏感的存在。且在以后我爱罗可是他们的同伴啊，现在就让他们对我爱罗产生隔阂感可不是一件好事。
　　“那可真是麻烦啊，幸好明天的考试我要面对的不是他，不过是个女人也确实很麻烦啊，唉，为什么麻烦的事情总是会发生在我身上啊。“深深地叹了口气，鹿丸很是无奈地感叹自己的人生为何如此的忙碌和麻烦，看的楪祈和白不停地对他翻着白眼，旁边的鸣人早就沉浸在楪祈带来的美味中了，连他们说些什么都不知道。

   第三十五章

　　中忍考试终于在人们的期盼中如期举行了，一大早的，楪祈就听见村子里一片嘈杂之声。揉着惺忪的睡眼推开窗一看，楪祈就看见许许多多的马车陆陆续续地从自己家门前的街道上路过，或华丽，或朴素，成群结队的护卫们簇拥着一辆辆马车优哉游哉地往中忍考试的考场前进，一时间街道上热闹非凡，人声鼎沸。
　　“唔….这么早的大名们就来了啊。唔啊~~~”打了个大大的呵欠，楪祈一脸迷糊地在卫生间里收拾着自己的睡姿。昨天晚上为了安抚兴奋得睡不着的鸣人而陪他讲了许久的故事，搞得楪祈一个晚上都没睡安稳，这个时候都还困意重重，一直想睡觉。拉开卡卡西的房间门，揉着惺忪睡眼正准备叫他起床的楪祈才发现他的房间内空空如也，被子什么的都叠好了放在柜子中，看样子离开很久了。
　　“我都忘了他在给佐助进行特训呢。”揉揉还有些乱糟糟的头发，楪祈打了个大大的呵欠转身走进了厨房，先弄点吃的填饱肚子才是要事。折腾了一会儿后，吃完早饭收拾好自己的楪祈背着蔷薇双枪走出了家门，刚刚锁好房门时就听见身后传来小樱熟悉的嗓音：“早上好，祈老师。”
　　“早上好，小樱。”身后粉色头发的少女一脸娇笑地站在自己身后，微风吹动她柔软的短发，飘起的发丝轻抚着她微笑的脸蛋，清秀纯洁：“一起走吧，老师。”
　　“好啊，正好你的卡卡西老师不在我一个人无聊呢。”紧了紧蔷薇双枪枪袋的背带，楪祈笑着说，“话说今天第一场比赛就是鸣人呢，希望他会好好加油吧。”
　　“鸣人一定会赢的。”清秀的脸蛋上浮现出自信的微笑，小樱看着街边来来往往的人群，语气坚定，“毕竟他可是卡卡西老师说的，意外性第一的忍者呢，就算他面对的是今年最强的下忍宁次，我也相信他绝对能赢。”
　　“咦，你以前不是一直都不怎么看好他的么。”楪祈好奇地问。
　　“那是以前还不了解他的时候啦。”不好意思地挠了挠后脑勺，小樱笑道，“但是长期相处下来，虽然他有点蠢，有点直，做事不考虑后果，往往热血一上来就什么都不管不顾了，但是我知道他是个为了目标决不放弃的人，为了自己以后当上火影这一个目标，他一定会拼了命地去努力！因为他是鸣人啊！”
　　“呵呵，看来你开始了解他了呢。”楪祈说，和小樱漫步在前往会场的路上，楪祈不由地想起了和鸣人有着同样经历的我爱罗，同样是人柱力，同样在小时候遭到大家的排斥，但是遇上完全不同的人造就了两个性格完全相反的鸣人和我爱罗，一个阳光热血头脑白痴，一个血液冰冷嗜杀成性，这两个人会擦出怎样的火花呢？想着想着，楪祈突然想到了童年更加凄惨的白，温柔的她如果没遇上再不斩的话，估计也和现在的我爱罗差不多吧，成为一个只知道杀戮的工具。
　　不知道白这个时候在干嘛呢，望着湛蓝色的天空，楪祈叹了口气。
　　“快点快点！药材搬到这边，医用绷带搬到那边，喂！酒精瓶不是那样摆的，会摔下来的！小心点不要把踩到地上的草药！呼……“擦了擦额头上的汗水，白看着忙忙碌碌的医药库长叹一口气，院长也真是的，居然一大早就丢下医院跑去看中忍考试了，冈村先生居然也跟着去凑热闹，这两个人太不负责了，居然丢下我一个人来处理医院的事情！“喂，小心点！”说是这么说，白还是努力地指挥着人员对医药库内药材进行添加和整理，虽然这应该是冈村先生的事情。
　　“大家加油啊，争取早点将医药库整理完毕，那样就有时间去看中忍考试了！”
　　“嗨！”
　　另一边，小樱和楪祈通过会场的人员通道进到了热闹非凡的会场看台上，看着整个会场近千人的壮观景象，从来没见过这样大场面的楪祈和小樱都不由得微张着小嘴惊叹场面的宏大，人们的喧闹声汇聚成一股强烈的气流在会场内席卷肆掠着，如海潮一般一波又一波地冲击着楪祈的心脏和耳膜。“好厉害…..”趴在栏杆上望着下方宽敞的决斗场地，小樱长大了草绿色的双眼惊道。
　　“哼哼，宽额头，这么点场面就让你吃惊成这样啊，如果是再壮观一点的场面不知道你会不会被吓得连动都不敢动了呢。”井野轻佻的声音突然在小樱身后响起，听得她额头上瞬间暴起一个“#”字：“井野猪！你才会吓得不敢动弹，看你还在发抖的双腿就知道你现在的感觉和我差不多！”
　　捂着额头看着那两个像冤家一般吵得不可开交却又感情很好的女生，楪祈笑着摇了摇头，也许这是她们两人间特殊的感情交流方式吧：“哟，阿斯玛，今天怎么没陪红啊？”坐在座位上，楪祈向坐在自己背后，嘴中时常叼着根烟的阿斯玛打趣道。“啊，她在牙他们身边呢，话说第一场比赛就是你的学生鸣人对凯的优等生宁次的比赛，我怎么觉得你一点都不担心？”阿斯玛说。
　　“我为嘛要担心。”楪祈奇怪地望了阿斯玛一眼，神情轻松地靠在椅子上，“鸣人我最了解了，他说要打败宁次就一定会打败他的，我相信他。”
　　“你对你的学生可真是自信啊。”深深地吸了一口烟，阿斯玛吐出一大团烟雾说道。“咳咳，我说你能不能不要在人群密集的地方吸烟啊，这样很容易引起众怒的。”捂着鼻子拼命地扇阿斯玛吐出来的烟雾，楪祈皱着眉头看着尴尬地将烟头掐熄在地的阿斯玛，抱怨道，“红也不知道管管你乱抽烟的坏习惯，回头我要找她沟通沟通关于这方面的管教问题。”
　　“别别别，别啊，不抽烟我会死的！”
　　“那今天就给我停烟看比赛！”抱着双手愤愤地丢下一句话后，楪祈也不管身后阿斯玛急急忙忙的赔罪声，转过身就看见鸣人和宁次已经在不知火玄间的召唤下，下到了比赛场地，“咦，第一场比赛就开始了啊。”
　　“老师你好歹也专心点好不好，火影大人的废话都完了你才发现比赛开始啊。”旁边的小樱无语地看着呆萌的楪祈，说道。不好意思地挠了挠脑袋，楪祈静下心来专心观看鸣人和宁次间的比赛。
　　比赛一开始，鸣人就不出所料地大吼着冲向前方摆好架势的宁次，妄图在气势上就先压倒对方。但是论肉搏战宁次怎么可能怕鸣人这个半吊着，单举着一只手气息平稳地站在原地，几个晃身就骗过了鸣人的拳头，双手闪电般连续点在鸣人胸前的穴道上，最后一掌将被打的毫无还手之力的鸣人击飞出去。“呜哇哇！”倒飞在地上滚了几圈，鸣人捂着左肩膀站了起来，幸好在最后一刻避开了左肩上的穴道，不然被点中就麻烦了。
　　清楚宁次点穴威力的鸣人当即用出了影分身之术，意图借此来扰乱白眼的分析。然而宁次无论在体术还是防御上都远超他的想象，再加上白眼几乎无死角的视觉角度，在场的五个鸣人压根就碰不到宁次身上哪怕一根汗毛，再加上之后宁次弹开鸣人苦无用出的防御回天更是让鸣人的压力骤然增加，一时间胜利的天平开始向宁次倾倒。
　　“鸣人这个一根筋的白痴啊，明知体术上打不过宁次还一个劲地贴身肉搏。”捂住额头无语地想到，楪祈转念一想，貌似鸣人除了影分身之外，没有别的什么中远距离忍术了，通灵之术以他现在的查克拉压根就召唤不出蛤膜文太。你要怎么做呢？鸣人。
　　时间一点点的过去，场地中的鸣人还是处于被动挨打的地步，宁次展现出来的强大让在场的所有人都为之震惊，楪祈转过头看了一眼坐在自己身后不远处双手放在胸前祈祷的雏田，叹了口气。
　　“老师….鸣人是不是会输掉比赛啊，对手可是非常强的。”旁边的小樱神色不安地扯了扯楪祈的袖子，双目之中满是担忧和紧张。“安心啦，不要小瞧鸣人哦，要知道他可是被称为意外性第一的忍者啊！”安慰地摸了摸小樱的头发，尽管楪祈知道最终的结果是怎样的，但心里还是有些焦躁不安，毕竟是自己的学生，看着他在自己的眼前被打成那个样子，楪祈心里也不好受。
　　终于，在鸣人又一次被宁次打倒在地后，楪祈感受到了一股充满杀意和怨恨的强大查克拉在鸣人身上蔓延，并迅速地充斥他全身，量大到甚至透出了体外！“终于叫出了九尾啊，鸣人这家伙。”放松地靠在椅子上，楪祈轻松地说道，“鸣人赢定了。”果然，没过多久鸣人在和宁次的一次大碰撞中，利用影分身的掩护潜到了宁次脚底，一拳狠狠地打在他的下巴上，宣布了自己的胜利。
　　会场内被突如其来的变化弄得安静了几秒钟，随后热烈的掌声和欢呼如同火山爆发般从看台上席卷开来，一时间山呼海啸般的欢呼声充斥了整个场地的空间。“干得好！鸣人！”身旁的小樱被喜悦冲的从座位上一跃而起，兴奋地一把抱住了旁边的井野。“喂喂，宽额头你冷静点啊，唔啊啊，要摔倒了！”
　　呵呵，看着下方受到认可而高兴地上蹿下跳的鸣人，楪祈抱着双手欣慰地笑了笑，不愧是四代的儿子，你成功了，鸣人！

  第三十六章

　　第一场比赛就这么结束了，楪祈看着宁次被白派来的医疗忍者抬了下去，面色还有些不甘和疑惑。他此刻的想法楪祈或多或少也能猜到一点，鸣人之所以会这么强，是因为他有着自己的理念，并能为止不懈地奋斗下去，人只有有了自己的目标和重要的东西就会爆发出超乎人想象的力量。在这一点上无论是楪祈，还是佐助，都比不上鸣人。
　　那家伙可是个不能用常理来推断的奇葩啊！
　　第二场比赛因为佐助的迟到而被风影延后，偏偏勘九郎为了计划的顺利进行而弃权，导致休息室上的鹿丸不得不提前到第二场进行比赛。听到这个消息的鹿丸一脸的不敢置信，趴在栏杆上眼睛都要蹬出来了：“搞什么啊，为什么这么快就轮到我了啊，为什么会这么麻烦啊，我干脆弃权好了，这样大家都轻松点…唔啊啊啊！”鹿丸话还没说完，就被鸣人一脚从休息台上踹了下去，重重地摔在地面上。
　　“鹿丸你就勇敢地上去应战吧！加油！”看着鸣人一脸伤地站在看台上为自己加油，鹿丸躺在地上麻烦地撇了撇嘴角，那家伙，真是个白痴啊。“喂，我说你，不好好应战的话会死的哦。”对面的手鞠取下了背在背上的大蒲扇，一脸不爽地说道。事情总是一而再再而三地超出他们的控制，手鞠心里也很不爽，感觉自己和勘九郎还有我爱罗就像是在被玩弄一样，这种感觉让她很是不舒服。“唉，真是麻烦啊，为什么我的对手都是女人啊，我一个大男人怎么可能对女人下得去手呢。”躺在地上毫无起来的意思，鹿丸甚至还优哉游哉地看起了天上的白云，一副完全没把手鞠放在眼里的样子。
　　“你这家伙！”在不知火玄间宣布比赛开始后，手鞠一个纵跃跳到鹿丸上方，手中的大铁扇重重斩下。“轰！”沉重的铁扇砸在地面上激起了漫天的灰尘，剧烈的震动甚至让不远处的不知火玄间浑身一颤。愤愤地咬了咬牙，从扇子上传来的坚实感很明确地告诉手鞠自己并没有击中目标，收回扇子横在胸前，手鞠紧紧地盯着满是灰尘的烟雾中心，突然一道黑影沿着地面从烟雾中蹿了出来，扭曲着袭向手鞠脚下的影子。
　　“不好！”在预选赛中见过影子秘术的手鞠心中一惊，急忙闪身往后退去。她很清楚一旦被影子连上，自己的所有动作都会被控制住，那样一切就都结束了。往后飞速后退了十几米后，手鞠脚下的影子突然止步不前，停在手鞠脚前方几米处不甘地颤动着尖端。
　　“果然啊。”嘴角浮起一抹微笑，手鞠蹲在影子的前方冷笑着看向另一边靠在会场围墙边的鹿丸，一副“我明白了”的样子，“你的影子果然是有距离的，长度和宽度都不能超过影子的总体面积，我说的对吧。”
　　“真是麻烦。”双手结印叹了口气，鹿丸收回了自己的影子呆在围墙的阴影之下，“遇上个头脑聪明的对手真是伤脑筋啊，干脆弃权好了。”
　　“风遁·镰鼬！”就在鹿丸准备举起手宣布弃权时，手鞠的攻击到了，逼得他不得不闪身躲进旁边的丛林之中，以躲避风刃的切割。“哼，别想弃权，在我还没把你好好教训一顿之前，你都乖乖地和我打吧！”握着手中的扇子，手鞠冷冷地笑道，一边再次举起自己的大铁扇扇出剧烈的充满风刃的狂风，攻向鹿丸藏身的那边树林。锋利的风刃在树林之间刮起漫天的残枝断叶，气流异常的暴虐。躲在一棵大树后面，鹿丸一边忍受着狂风的肆虐，一边将身上的外套脱了下来拿在手中，用手里剑将它做成了一个降落伞。
　　在手鞠的忍术结束，准备下一次狂风间的间隔时，鹿丸突然从树林中冲了出去，在无人察觉的情况下将自己的衣服连同手里剑给扔上了手鞠头顶的天空：“秘术·影子模仿术！”一道漆黑的影子如流水般在鹿丸的操纵下顺着地面袭向手鞠脚下的影子。
　　“没用的！”手鞠用铁扇在地面上划出一条横线，这是先前她丈量出来的鹿丸影子最长的距离的分界线。站在分界线后，手鞠刚想松一口气，却发现影子移动的速度一点都没有减慢，心中大惊的她急忙迂回着后撤。在影子的逼迫下，她飞身退到先前鸣人和宁次打出来的那两个大洞之间，影子才不甘地停了下来。
　　“好险。”将扇子打开重重地插在地上，手鞠躲在扇子的阴影后松了口气。她从来没遇见过如此麻烦的敌人，时时刻刻都要思考小心，这样是非常耗费精神和体力的。
　　微微喘了几口气，手鞠思量着接下来干脆直接用一招结束战斗，正当她准备结印时，赫然发现自己的身体动不了了。“这…这不可能！”身子仿佛被一股神秘的力量所操控，手鞠瞪大了双眼，看着自己的身体不由自主地从扇子后面站了起来，结印的双手也被强行从胸前分开。
　　“呵呵，终于是连上了呢。”在会场墙壁阴影内的鹿丸缓缓送开自己结印的双手，从地面上站了起来。看着远方一脸惊愕，不敢置信的手鞠，鹿丸偏了偏脑袋，笑道：“看看你身后吧，自大的女人。”
　　转过唯一能动的脑袋，手鞠赫然发现一道影子从自己身后的小洞中钻了出来，连在了自己脚下。“这是！”恍然大悟的手鞠看向扇子前方，果然发现了一道漆黑的影子从鹿丸脚底钻进了自己前方的洞，“这不是宁次和鸣人造成的那个地道么！难道说你……”
　　“啊，你没猜错，所有有阴影的地方，我都能利用来扩大影子的范围。”甩了甩有些酸疼的肩膀，鹿丸举起了自己的右手。对面的手鞠在影子的操控下同样举起了自己的右手，明白鹿丸接下来要干嘛的手鞠死死地咬住自己的嘴巴，打定注意就算咬破嘴唇也不会说出那几个字，她内心的骄傲和自尊不许她这么做！
　　“我弃权，我认输。”出乎意料的，手鞠对面的鹿丸居然在即将胜利的时候开口弃权，这突如其来的变故不光让手鞠和不知火玄间惊愕地瞪大了双眼，也让在场的所有人惊讶地说不出话来。“看吧，我就知道他会弃权的。”一点都不意外的丁次丢下手中空了的薯片袋子，看着旁边瞪大了双眼的井野说道。
　　同样不感到意外的还有楪祈，早就知道事情发展的她只是很无奈于鹿丸的性格，无论做什么事这家伙都是一副毫无干劲，对什么都不感兴趣的颓废样儿，真让人想好好地教训他一顿呐！“这家伙，我就知道，唉！”楪祈身后的阿斯玛无语地捂住了额头，表情很是无奈，看样子他也在鹿丸的性格还有脾气上吃了不少的苦头。捂着嘴笑了笑，楪祈好笑地看着气不过的鸣人从高台上一跃而下，跑到鹿丸身边对他嚷嚷着什么，看样子很是对他的做法不满意。
　　“看样子就只剩下啊佐助和我爱罗的比赛了呢，但是他人去哪儿了？”凯站在过道上四处巡视着，一脸的困惑。楪祈到显得比较平静，但心里还是隐隐有些担忧，卡卡西这家伙再怎么特训佐助，时间上也得搞快点啊，如果来不及了被取消比赛资格就什么努力都白费了。
　　“祈大人终于找到您了。”就在楪祈心中为佐助和卡卡西焦躁不已时，白熟悉的声音突然在她身后响起。只见换上了日常装的白一边扶着还杵着拐杖的小李，一边微笑着从她挥了挥手。“咦，白你医院里的事情处理完了？”楪祈急忙起身帮白把小李扶到自己的座位上，一边疑惑地问道。记得自己先前还在鸣人和宁次的比赛中看到冈村先生在看台上晃悠，甚至连院长都来了，说明这两个该死的家伙完全将医院丢给了白，自己却跑到这儿来放松！现在看到白出现在这里，楪祈下意识地在看台上寻找那两个**的身影，却怎么也找不到了。
　　“不用看啦，院长和冈村先生早就回医院接替了我的工作，我这才有时间可以出来闲逛嘛。”亲昵地挽住楪祈的右手，白好奇地向场地中间张望着：“战况怎么样了，谁输谁赢啊？”
　　“现在进行了三场比赛，一场鸣人胜利，一场勘九郎弃权油女志乃胜利，一场鹿丸弃权手鞠胜利，现在就等着佐助和我爱罗的比赛了，但是不知道卡卡西这个混蛋把佐助拐到哪儿去了，这么久都没出现。”无奈地叹了口气，楪祈说道。
　　“说道他们两个人，先前我来的路上还看见卡卡西和佐助在拉面馆出现过呢。”白点着下巴回忆着说道。
　　那两个笨蛋这种时候居然还去吃拉面！楪祈感觉自己整个人瞬间都被卡卡西的无脑举动弄得斯巴达了，瞪着双眼愤愤地盯着会场的入口，如果因为卡卡西的缘故而导致佐助迟到的话，自己绝对饶不了他！
　　场地中的不知火玄间叼着根细长的千本，无所事事地盯着自己手中的表：“还有三十秒。”旁边的我爱罗到是很淡定，平静轻松的样子仿佛咬定了佐助一定会来一样，完全无视掉看台上的嘈杂和不满。“搞什么啊，宇智波家的小鬼怎么还不出现！”“他是不是怕的发抖了不敢来了啊！”“那不是坑爹吗，要知道我请了一天的假就是为了看这场比赛啊！”“……”听着看台上四处传来的叫骂声，就连座位上的小李，小樱还有井野都不淡定了，一个个紧张地盯着场地入口大门，担心佐助是不是出了什么事情导致他参加不了比赛了。
　　“还有一秒。”扫了一眼怀中的表，不知火玄间无奈地叹了口气，举起手正准备宣布我爱罗胜利，宇智波佐助丧失比赛资格时，一阵裹挟着绿叶的风突然刮过会场的大地，停住了不知火玄间下落的右手，同时也让所有喧哗的声音瞬间安静下来。
　　“哟，看样子，我们似乎迟到了呢。”看着一脸不满和愤愤的不知火玄间，卡卡西不好意思地挠了挠后脑勺，换来的是身后佐助不耐烦的一声轻啐。

   第三十七章

　　“我说你们啊。”叼着千本无奈地捂住额头，不知火玄间看着耍酷的两人无语地道，“卡卡西你爱迟到的习惯我知道，但是你别把佐助都给感染了啊，尤其是这种重要的比赛。”“啊哈哈……”感受到看台上和对面不友善的眼神，卡卡西尴尬地挠了挠后脑勺，干笑着道，“那么我们有没有迟到呢，如果这样失去了比赛资格那可就麻烦了啊。”
　　“算你们运气好，还有半秒就失去比赛资格了。”扫了眼手中的表，不知火玄间看着那停在12前半格的秒针，说道，“好了，既然人都到齐了那卡卡西你就回看台上去吧，时间已经耽搁得太久了。”
　　“就交给你咯，佐助。”拍了拍佐助的脑袋，卡卡西一个瞬身离开了战斗场地。“真是，受不了。”无奈地扫了一眼看台上的卡卡西，佐助撇了撇嘴，双目看向对面一直锁定着自己的我爱罗，脸上浮起一抹冷笑。
　　“哟，大家都在啊。”缓缓走到楪祈他们身边，卡卡西举着手打了个招呼，然而他话还没说完一只胳膊突然从旁边飞了出来，精准地夹住他的脖子：“唔啊啊！卡卡西你这个混蛋，究竟带着佐助跑到哪儿去了，害得我们一群人都在为你俩担心！”仿佛燃烧着滔天怒火的楪祈举着自己白嫩的胳膊一把将卡卡西的脑袋夹在自己胳膊底下，另一只手恶狠狠地在卡卡西脑袋上钻着，那苦大深仇的样子看的周围的人浑身一冷。
　　“哇啊！冷静，祈你要冷静啊！”双手拉住楪祈的胳膊以防止自己真的被她一不小心勒死在这儿，卡卡西苦笑着解释道，“我们迟到也不是没原因的啊，相信这次佐助绝对会让你们大吃一惊的。”
　　“我冷静不下来！”楪祈夹着卡卡西脖子的胳膊用力一甩，居然将卡卡西甩到了半空中，盛怒下的她简直像暴走了的母狮子，周期的人不由往后退了好远，远离那个正在暴走的女人。
　　“嘭”一阵白烟突然爆开，楪祈手中的卡卡西瞬间变成了一截木头桩子。暴怒中的楪祈一愣，手上下意识地一用力，居然硬生生地将那根木头桩子夹裂了一大片！“我说你啊，发起火来还真恐怖……”双手突然被人抓住举到了头顶，不知何时出现在她身后的卡卡西无奈地抓住楪祈握紧的双手，说道，“给我安安静静看比赛吧，你看你把周围人给吓得。”
　　“阿勒？”逐渐冷静下来的楪祈往周围一看，赫然发现小樱，井野，丁次，阿斯玛，小李，白，阿凯都离得远远的，一个个都用一副怪物的古怪眼神看着自己，看得楪祈脸上一红。
　　“额……事情不是你们看到的那样。”冷静下来的楪祈意识到自己先前有多么的狂暴，羞得她手忙脚乱地向他们解释这一切。“没想到祈老师生起气来会那么狂暴啊，果然女人年纪大了都会脾气暴躁呢。”小樱和井野躲在角落嘀嘀咕咕地讨论着先前看到的时，这两个平时有事没事都会吵架的女生头一次对同一件事达成了一致意见。
　　“你说楪祈这么狂暴，卡卡西以后和她结了婚会不会被压得死死的啊。”红趴在阿斯玛的耳边悄悄地说，脸上满是八卦的神色。“不知道，不过我觉得卡卡西压在上面的可能性更大。”阿斯玛居然还配合得一本正经，摸着下巴严肃地说，仿佛他俩讨论的不是八卦而是学术性的问题，看的楪祈头上青筋暴起，双手颤抖地摸向背后的枪套，“你们……”
　　“好了，安静地看比赛吧。”伸出手按住楪祈已经握住枪套的手，卡卡西苦笑着摇了摇头，“抱歉事先没给你打一声招呼让你担心了，回去你想怎么惩罚就怎么惩罚好不好？”“呿。”悻悻地放下双手，楪祈赌气地将脑袋偏到一边，“谁会担心你啊，我是在担心佐助。”一点都不坦实的女人！翻着白眼看着抱着双手在那儿赌气的楪祈，在场的所有人都这么想着。
　　“佐助，我就知道你一定会来的。”场地中，我爱罗一点都不受周围嘈杂声的影响，安静地站在那里，脸庞上充满着嗜血的气息，双眼死死地盯着对面的佐助，“你可是我的猎物啊！”
　　“废话不多说了，开始吧！”伏下身子，佐助双手微曲盯着对面被包裹在沙子中的我爱罗，蓄势待发。“那么，比赛开始。”懒懒地挥下手，不知火玄间向后跳出了一大段距离，将比赛的空间留给两人。
　　“哼。”冷哼一声，佐助瞬间消失在原地。“纳尼！”一直锁定着佐助的我爱罗突然发现自己察觉不到佐助的气息了，心中一惊，还没来得及做点什么，身后的沙子“呯”的一声发出沉闷的重响。回过头去，我爱罗只看见被击散的沙子飘在自己身后，周围什么也没有。随后自己前方又是一声巨响，进而是左边，右边，上面，我爱罗根本就看不到佐助的身影，沙子就自动地为他抵挡攻击，一时间我爱罗身周满是四散飞溅的沙子，却找不到佐助哪怕一丝影子。
　　“好快的速度！”看台上的人都震惊地瞪大了双眼，尤其是小李，要不是腿伤过于严重他几乎就要震惊地站起来，这种熟悉的作战方式不正是自己的木叶流体术么！那高速的移动，强劲的攻击，和自己当初对战我爱罗时用的招式一模一样！
　　“找到了！”高速移动中的佐助闪身来到我爱罗身后，而反应慢的沙子才刚刚聚集到我爱罗脚下，左手收到胸前，右手后撤一点距离，随后闪电般击出！“呯！”清脆的撞击声终于打破了沙子的防御，只见我爱罗闷哼一声，重重地倒飞出去，沙子这才反应过来将他摔向地面的身体接住。“呵呵。”自信地笑了笑，佐助满意地看见我爱罗脸上那龟裂的痕迹，伸出右手冲他招了招，“看着吧，我绝对会把你从那副铠甲里面扒出来！”
　　“这就是你特训佐助的效果？”虽然在动漫中看到过，但是现场见到是还是觉得无比的震惊，楪祈双手下意识地捂住小嘴，看着场地中完全反应不及的我爱罗被佐助痛揍的场景，喃喃地问道。“啊，对啊，佐助现在的招式和当初小李对战我爱罗时用的招式一模一样，这都多亏了他的写轮眼将小李的招式都复制了下来。”卡卡西站在楪祈声旁风轻云淡地说道，丝毫没注意到旁边的阿凯在听到这个消息后震惊的表情。
　　要知道就算是主修体术的小李在练成这种速度也足足花了三个月的苦修时间，而佐助仅仅一个月就达到了相同的程度，不得不说宇智波家族血统的恐怖。同样震惊的还有坐在椅子上的小李，他很清楚自己在练成这种速度和强度的过程中吃了多少苦，流了多少汗，此时看见自己拿手的木叶流体术在别人手中轻而易举地施展开来，小李对宇智波佐助嫉妒之余，更多的是敬佩和尊重：“宇智波家族，果然都是天才！”
　　“哼，你就只有这点程度么！”再一次将我爱罗踢飞在地，佐助微喘着站在原地笑道。“你这家伙。”擦掉脸上龟裂的砂之铠甲，我爱罗非但没有生气和愤怒，反而更加地兴奋，看向佐助的眼神中充满了对猎物的渴望和嗜血，“你这家伙！真的让我开始兴奋起来了啊！”话音刚落，我爱罗身周的沙子开始自动往他周围聚集，形成一个圆形的球状将他逐渐包裹起来。
　　“这是…我爱罗难道要用那招！”休息台上的手鞠和勘九郎一见我爱罗这个样子，瞬间就明白过来他准备干什么，惊讶地抓住了看台上的栏杆，神情紧张地看着我爱罗，“他这么做的话，我们的计划怎么办，可是会全都失败的啊！”
　　“计划….？”站在他们旁边不远处毫无存在感的油女志乃听见虫子传来的消息，语气微微一顿，面色冷静地看着下方的战斗。发现事情不妙的佐助冷哼了一声，骤然加速冲向前方那个正缓缓合拢最后一点裂缝的砂球，举起拳头重重砸下！
　　“轰！”一阵剧烈的闷响之后，场面瞬间安静下来，所有人都紧紧地盯着场地中间那个僵直的身影，气氛紧张得连呼吸都变得困难。“滴答。”几滴鲜红的血液缓缓滴落在地，在佐助脚下的土地上晕染出几朵鲜艳的血之花。“好险！”死死地停在距离砂球还有几步的地方，佐助满脸冷汗地盯着几乎戳到自己眼睛的砂之刺，咬了咬牙。如果不是写轮眼在第一时间发现了砂球表面的异变，高速冲刺下的佐助可能压根就收不住前冲的趋势一头撞上满是尖锐突起的砂球，到时候打不打的破砂球不说，自己绝对会被刺成筛子！
　　飞速跳出砂之刺的攻击范围，佐助蹲在远处皱着眉头仔细观察着砂球。没想到不同密度的沙子坚硬度的差距会如此的巨大，怪不得被称作绝对防御，甩了甩还在滴血的手，佐助清晰地感觉到自己身上被那锐利的砂之刺划出了好几道伤口，鲜血顺着四肢流到地面上，积起一小滩血迹。
　　“没办法打破呢，该死的沙子好硬。”又尝试了好几次进攻后，佐助终于确认凭借自己现在的力量是无法打破这个硬的堪比乌龟壳的砂球。冷冷地笑了笑，佐助突然飞身跃起，直扑到会场的墙壁高层站住，双手快速地结印：“子－午－申－午－卯……”看台中对雷属性极其敏感的楪祈在第一时间就感觉到了空气中暴躁的雷属性分子，正狂乱地奔向佐助低垂下来的右手，汇聚，凝聚，翻滚…….
　　“难道说…..卡卡西你把那招交给他了？”同样察觉到的阿凯偏过头看向旁边的卡卡西，语气虽然平静，却也难掩其中的惊讶。“呵呵，要知道我们的迟到不是没有原因的，你们就看着吧，佐助绝对会让你们大吃一惊的。”卡卡西笑道。
　　“唔啊啊！千鸟！”感觉到右手手掌中暴乱肆虐的雷光，如同千万只鸟在鸣叫嘈杂，佐助怒吼一声举起右手在旁边的会场围墙上砸出一个大洞，拖着炫烂的雷光急速奔向地面上的砂球！千鸟泄露出来的强大能量甚至在佐助前冲的道路上拖出一条长长的沟壑，奔走的雷光赋予了他无与伦比的速度和穿透力，众人的大脑都还来不及做出任何反应，就看见一道拖着漫天碎石的雷光从高高的会场围墙上急速冲下，如同天降的雷罚一般，狠狠地劈中地面上的砂之球，然后…….
　　“唔啊啊啊啊啊！！！！”非人的凄厉惨叫瞬间响起！

   第三十八章

　　“唔啊啊啊啊！！”伴随着非人的凄厉惨叫响起，散去烟尘的场地中，众人赫然发现一向被称为绝对防御的砂球居然被佐助打穿了外壳，锐利的尖刺在雷遁的干扰作用下也变得软弱无力，徒有一个样子竖在砂球表面，完全不能给佐助造成什么可观的伤害。“这…..”看台上的砂忍两人完全愣在了原地，呆呆地看着趴在砂球表面，一只手完全陷进去了的佐助，一时间大脑接受不能，“我爱罗的绝对防御居然被打破了，这，这还是第一次！”
　　“唔啊，啊啊啊！我的右手！！”砂球之中传来我爱罗几乎失真的吼叫声，佐助脸色骤然一变，抬起脚蹬在砂球上死命地将自己的手从砂球中拔了出来，连带着还拔出了一只粗壮的，布满尖刺突起的巨大爪子！
　　“那是一尾的手！”楪祈看见这个景象瞬间反应过来，背着蔷薇双枪趴到了看台的栏杆边上，死死地盯着那缓缓缩进砂球的一尾兽爪，这么说我爱罗已经附身了，那么距离砂忍音忍的计划完全实施也不久了！同样看到这一切的还有我爱罗的指导老师马基，事已至此计划不得不提前了。往风影的位置看了一眼，马基微微点了点头，瞬身跳下去来到已经从砂之球中脱离出来，意识错乱的我爱罗身边，同样跳下来的还有手鞠和勘九郎。于此同时三代火影和四代风影所在的位置嘭的一声爆出一大股紫色的毒烟，随后一声惨叫，只见三代火影身边的上忍浑身插着苦无从烟雾中口吐鲜血飞了出来！
　　“三代大人！”在场的人惊呼一声，楪祈在烟雾爆开的瞬间就抽出了背后的蔷薇双枪，正准备冲出去时，一阵强烈的倦意突然袭上她的大脑。“这是….幻术！”看着满天飘散的白色羽毛，楪祈强忍住越来越剧烈的倦意，扶住栏杆单手结印：“解！”体内的查克拉在楪祈的操纵下猛地一震，强行冲开了羽毛幻术。倦意顿时如退潮的海水般消退下去，捂着还有些发昏的脑袋，楪祈刚一抬头就看见四名音忍举着苦无从四个方向直扑向半跪在地的自己。
　　“哼，来得好！”冷哼一声，楪祈双手一把抓起掉落在地的蔷薇双枪，旋转着从地面上飞升而起，迎向那扑过来的四名音忍：“雨阶·雨帘！”红黄双枪半倾斜着握在手中，楪祈旋转着身子带动锐利的枪尖强行弹开了音忍手中的苦无，随后红黄两枪闪电般点向被巨力反弹得身子向后一仰的雨忍。
　　毫无防备的雨忍在半空中改变不了身子的位置，只能眼睁睁地看着红蔷薇/黄蔷薇的枪尖刺入自己体内，进而带出一大蓬鲜血！轻松地落在地上，楪祈握着蔷薇双枪不屑地看了一眼倒在四个方向的四名音忍，向火影看台上望去。因为幻术的耽搁使得楪祈没来得及第一时间赶到三代火影身边，此刻大蛇丸假扮的四代风影已经将三代火影挟持到了房屋顶端，音忍四人众正站在四个角落准备施展四紫炎阵。
　　“影分身之术！”分出一个影分身将自己高高举起，楪祈双手握着蔷薇双枪直指向正在升起的紫色屏障，同时体内的查克拉疯狂地涌入红黄两枪体内，一丝丝电流开始在蔷薇双枪刻满符文的表面流走。
　　“1,2,3，扔！”影分身大喝一声，聚起全身的力量将楪祈扔向对面房屋正在合拢的四紫炎阵。如炮弹般被发射出去，楪祈在半空中扭转着身子带动双枪的旋转，同时在查克拉的帮助下双枪剧烈地碰撞在一起激出了大片的电火花！“嗞啦啦！”瞬间，一大蓬电流猛地爆开在旋转的双枪之上，蓝白色的电光几乎湮灭了楪祈的身影，远远看过去就像一大团圆锥型的电球一般，刺穿了空间，划破了距离！“电阶奥义·暴闪电风破！”大喝一声，楪祈在靠近四紫炎阵的一瞬间，将浑身的电流压缩到双枪枪尖上，使得两枪枪尖白亮得如同太阳一般耀眼夺目，其上的锋利和暴虐看的身在里面的音忍四人众还有大蛇丸心里一冷，仿佛被锁定的不是四紫炎阵而是他们本身一般，那仿佛可以穿透一切的锐利让他们感觉自己就像是被世界上最锋利的东西指着心脏一般，浑身发冷！
　　心里发虚的音忍四人众不由自主地加大了对四紫炎阵的查克拉输出，正面对上了楪祈全力而出的电阶奥义。“轰！”在蔷薇双枪的破魔+吸魔+电球爆炸+动能冲刺的四重打击下，仓促之间加厚的四紫炎阵还是被楪祈打出了一个两人宽的大洞，她自己也被结界的反弹力冲飞出去老远。尽管音忍四人众急忙输入查克拉进行修补，但还是没来得及阻挠在场的三名暗部闪身从那个大洞内冲了进去。做完这一切后，双手发软的楪祈无力地倒飞下高高的看台，目送那三名暗部冲进结界和三代火影汇合在一起。
　　“我能做的，就到此为止了……”在昨天晚上，楪祈就仔细思考过自己所能做到的极限，四紫炎阵的坚实和麻烦她很清楚，凭借蔷薇双枪的特性加上自己全力的一击，打出一个大洞来应该不会有什么麻烦，但之后怎么支援三代火影是个令人头疼的问题。没有精英暗部实力的自己就算成功冲进了四紫炎阵内部，也没有任何帮助，相反楪祈更主张将旁边观战的那三名暗部送进结界内，毕竟他们都是暗部的精英，战斗经验比自己多得多。
　　自由落体的身子突然被一双温暖坚实的手臂抱住，卡卡西露出写轮眼的面庞出现在自己的视线之中，目光温柔地看着自己，“辛苦你了，现在先休息一会儿吧，等会儿有的你忙的。”
　　“我知道，鸣人他们没事吧？”被卡卡西轻轻放在地上，看着他转身踢飞两个冲上前来偷袭的砂忍和音忍，楪祈急忙坐好身子抓紧时间恢复体力和脱离的双手。“祈大人，你不要紧吧！”用千本击倒几名敌人后，白闪身来到楪祈身边握住了她脱力的双手，“卡卡西大人，麻烦您先帮我们掩护下，我好医治祈大人脱离的双手。”
　　“哟西，没问题，凯！”
　　“来了，我亲爱的卡卡西爱，啊打！”怒喝一声，阿凯旋转着踢飞面前的一名敌人，和卡卡西一起挡在了楪祈和白面前，而更远的红和阿斯玛则保护着刚刚揭开幻术的雏田还有牙他们离开会场，前往避难所。“鸣人和小樱我让他们跟着帕克去追逃跑的我爱罗还有佐助了，应该不会有什么问题，他们的指导上忍在下面被火玄间还有出云子铁缠在会场内，短时间内不能对我爱罗形成增援。我们现在集中注意力对付眼下的敌人，还有兜！”击飞一名敌人，卡卡西看着栏杆边正缓缓取下暗部面具的兜冷冷地说道。
　　“这么快就发现了啊，不愧是前暗部大队长卡卡西。”阴笑着取下暗部面具，露出兜那阴险的面庞，“不过情况并不是你们想像的那么美好啊，你们还是先担心下自己吧。”说着，好几十个音忍砂忍出现在他身后，虎视眈眈地盯着眼前的这一群人。“卡卡西，鸣人他们的情况很不妙，我先前看到兜往他们逃去的方向派出了九名音忍，大多都是中忍，里面也可能会有上忍。”楪祈在白的治疗下，稍微缓过了一下气息，在卡卡西身后低声说道。“这样啊，那可就麻烦了啊。”卡卡西握着苦无紧紧地盯着对面那一大堆人，飞快地对楪祈说，“这样，楪祈你恢复后和白一起去追鸣人他们，务必要保证他们性命无忧地回来，我让西巴跟着你们去。”说着，卡卡西通灵出一只脑袋上缠着绷带的忍犬，这只造型奇特的小狗晃悠着缠着绷带的脑袋打量着四周：“卡卡西，看样子你的麻烦不小啊，帕克去哪儿了？”
　　“我让他跟着我的学生先走了，这次要麻烦你跟着她们去追帕克。”说着，卡卡西指了指重新拿起蔷薇双枪，准备完善的楪祈。“没问题，跟我来吧。”低低地“汪”了一声，西巴抬着脑袋在空气中东嗅嗅西嗅嗅，往先前凯打出来的那个大洞跑去。“卡卡西，这里就交给你们了哦，一定要安全地等着我们回来。”跟着白，楪祈在出洞口时向卡卡西担忧地打了声招呼。
　　“没问题！”手中的苦无挡下了对面丢过来的飞镖，卡卡西冲楪祈竖起大拇指表示一切放心。“别想就这么轻易地逃走！”见楪祈和白要去追鸣人他们，兜冷笑了一声，身后的忍者顿时分出十个扑向洞口的楪祈。
　　“岚遁·十牙冲击！”那十名忍者刚冲到大洞门口，就被十道白亮的激光击中身子，身上冒着青烟惨叫着倒飞出去。楪祈冷哼一声，收回双手转身跟上了前方的白和西巴。
　　“有意思…真是太有意思了。”手下被干掉的兜脸上一点都没有紧张担忧的神色，反而异常兴奋地舔了舔嘴角，兜帽下的双眼望着楪祈消失的地方，闪闪生光。
　　“那么。”挪动身子挡住那个大洞，卡卡西双手反握着苦无和凯站在一起，脸色冷峻地盯着前方数十名忍者，红黑双瞳中闪过一丝冷光：
　　“让我们尽情地打一场吧！”

  第三十九章

　　身后传来的打斗声渐渐隐秘在幽深的丛林之中，两人一狗飞快地在树枝之间跳跃奔走着，气氛紧张沉默，大家都闷着头一个劲地赶路。楪祈因为常年主修体术的缘故，移动速度是小队中最快的，为了节约时间，她索性将西巴抱在怀中飞快地往前行进。白以前在再不斩身边时专门从事暗杀和隐匿的工作，在体力上和速度上也不低于一般的忍者，一时间高速行进的楪祈队伍飞快地拉近和前面四组人之间的距离。
　　就在楪祈他们闷着脑袋飞快地赶路时，怀中的西巴突然耸了耸鼻子说道：“前面有十个人停下来了，似乎在对峙准备开战，嗯….不对，还有一个人在飞快地靠近他们。怎么办，要绕道么？”
　　“能分辨出靠近的那个人是谁么？”停在一根树枝上，楪祈问道。西巴嗅了嗅，皱着眉头道，“有点熟悉，很像是三代火影身上的味道，但是他那一身浓重烟味掩盖了他身上大部分的味道，我闻不出来是谁。”
　　“绕道吧，那边不用我们去了。”确认是阿斯玛无误后，楪祈松了口气。本来还想如果因为自己的乱入而导致阿斯玛没有及时来到鹿丸身边，楪祈就准备帮他救下鹿丸，但现在既然他赶到了现场，自己也就不用去担心了。“我们绕开吧，尽量抓紧时间赶到鸣人他们那里。”楪祈说道，西巴点了点头四处嗅嗅，冲一个方向叫了一声，“走这边。”
　　另一边，鸣人小樱在帕克的带领下死命地赶路，终于追上了佐助和我爱罗。一脚踢开已经半尾兽化了的我爱罗，鸣人挡在半个身子布满咒印的佐助身前，眼神惊骇地盯着模样狰狞的我爱罗，心里一阵发凉：这，究竟是什么怪物！
　　“佐助，你没事吧佐助。”蹲在瘫倒在地的佐助身旁，小樱担心地看着咒印发作的佐助却不知道该如何下手帮助他减轻痛苦，她不会医疗忍术，战场医疗方法也不适合现在的他，小樱现在唯一能做的就只有握紧佐助的手。
　　“臭小子，我一定要杀了你！”鸣人的那一脚并没有给我爱罗带去多大的伤害，反而成功激起了他内心的暴虐和杀意，由砂凝聚的一尾守鹤的身子已经将我爱罗完全包裹在内，此刻的他基本上就可以看做一个小型的一尾守鹤，两只硕大的爪子重重地拍在树干上，留下一个深深的爪印，同时我爱罗飞身扑向了前方倒地不起的佐助，充满杀意的双眼无视掉了旁边的鸣人和小樱，直奔佐助而去！
　　“唔啊！”轰然巨响之后，呆愣的鸣人只听见小樱的一声惨叫，就看见我爱罗捂着脑袋站在佐助脑袋上方，一只手将小樱死死地按在树干上，表情痛苦：“为什么，为什么你要挡在他面前，这是为什么！”
　　“我是….不会让你…伤害佐助的！”被按在守鹤爪子中的小樱死命地挣扎着，然而胸前传来的巨力让她连呼吸都很困难，更别说有效的反击了。咬紧牙齿忍受着肉体上的痛苦，小樱抬起头看向神情狰狞的我爱罗，冷笑道。
　　被小樱的话一语戳中内心痛楚的我爱罗怒喝一声，压住小樱的手不由得又加大了力量，压得她惨叫连连。“你这家伙，给我放开小樱！”终于缓过神来的鸣人怒吼一声，挥舞着拳头从我爱罗身后冲了上去，却被他不屑地一尾巴抽飞出去，“你最好不要来打扰我的狩猎，不然连你一起干掉！”冰冷的杀意毫不掩饰地释放出来，让正准备再次冲上去的鸣人身子为之一颤。看着我爱罗空狰狞的面孔，鸣人不由得想起了在医院里和这家伙直面时，自己所听到的一切。同是人柱力，但我爱罗是为了杀人而存在，他的存在即是为了杀人，从杀掉别人的快感中感受到自己存在的意义，这种方式让曾经因为同样的经历而差点迷失自我的鸣人心里一阵发寒，要不是遇见了伊鲁卡老师，可能鸣人真的会像我爱罗那样走上极端。
　　“切，无知的小鬼。”见鸣人在自己的杀气下吓得动弹不得，我爱罗不屑地哼了一声，举起自己的爪子作势就要杀掉脚下毫无反抗能力的佐助。就在这时，身后风声突然一紧，我爱罗下意识地偏过脑袋躲过一个硕大的拳头。只见两个鸣人怒吼着冲了上来，站在不远处的鸣人本体正放下结印的双手，面色决绝地看着我爱罗，冲他举起自己握紧的拳头：“我是不会让同伴在我的面前被干掉的！记得我说过的吧，我绝对要打倒你，不管怎样，绝对打倒你！我一向言出必行，这就是我的忍道！”
　　“哼，幼稚！”冷哼一声，我爱罗转过身冷冷地看着鸣人，压住小樱的那只爪子留下一个手掌继续压着小樱，剩下的部分化作沙子脱离出来，再次汇聚在我爱罗手边凝聚成一只新的爪子，“就让我看看你有多大的能耐吧！”
　　“他们停下来了。”另一边，正在赶路的楪祈突然听到怀中西巴这么一说，低下头看着它在空气中嗅嗅，“没错，就是鸣人他们，停在距离我们三百米的地方，似乎和敌人正面对上了…..嗯….还有一股臭臭的狸猫骚味。没错就是他们”“白！”听到消息的楪祈往身后娇喝了一声，“做好战斗准备！”
　　“一直都准备着的呢，祈大人。”双手凝聚出数十根千本，白的嘴角浮起一抹充满战意的笑容。在飞跃过几棵大树后，楪祈和白终于出现在战斗场地上。只见鸣人分出了上百个分身正轮流痛扁外壳残废了的我爱罗，如雨点般的攻击打得守鹤外壳沙尘四溅，不一会儿就被揍得不成兽样摔倒在一片树丛之中。
　　“呼，呼…..”大量消耗查克拉的鸣人喘着粗气站在树干上，一抬头就看见从树丛中冲出来的楪祈和白，“祈老师！白！你们怎么来了？”“详细情况等会儿在解释。”让白去给佐助治疗，楪祈用力将蔷薇双枪插进压住小樱的守鹤之爪中，利用红枪破魔黄枪禁魔的属性将守鹤之爪消融成一堆沙子。
　　一把接住已经陷入昏迷之中的小樱，楪祈将她抱到白的身边，转身就看见我爱罗喘着粗气从树丛中站了起来，残缺的铜钱双眼死死地盯着楪祈和鸣人，“你…..你还是第一个逼出我真身的人！就让你们充分感受这一刻的痛苦和绝望吧！漩涡鸣人！”葫芦中的沙子疯狂地涌出来将我爱罗完全包裹，不断地增大，增大…..最后一只巨大无比，浑身土黄的狸猫出现在所有人眼中！
　　“这就是一尾么…好大的体型！”握着双枪站在树枝上，楪祈皱紧了眉头看着那体型巨大的一尾守鹤，还没来得及说什么就听见身后一声巨响，随后一股狂风差点将她从树枝上掀翻下去。“臭小鬼，这种时候叫我出来干嘛！”文太熟悉的嗓音在楪祈身后响起，好不容易站稳了身子，楪祈回头一看赫然发现一只庞大粗壮的蛤膜腿正立在自己身后几米远的地方，压垮了好几棵大树。而白早就在鸣人用出通灵之术的那一刻就抱着小樱和佐助退出老远，楪祈都看不见他们三个人的身影了。
　　“祈老师快上来。”站在蛤膜文太脚下，楪祈听见鸣人的声音从上方的巨大阴影中传来，只见他趴在文太的鼻子处冲自己挥着手。握着双枪一脚蹬在树枝上，楪祈顺着文太的前肢一路跑到它的头顶，站在鸣人身边。果然不愧是和一尾差不多体型的巨大通灵兽，楪祈站在高高的文太头顶轻松地就将守鹤的样子尽收眼底。
　　“要怎么做？”鸣人趴在文太头顶紧张地问道，第一次对战如此强悍**的敌人，就算是楪祈心里也有些紧张，更别说鸣人了。“先试探来看看吧，看样子那个小鬼还没有完全解放守鹤的束缚，在那之前我们比较有利！”缓缓拔出腰间的大刀，文太伏下了身子，粗壮的后腿用力一蹬，整个蛤膜身子如炮弹般砸向前方疾冲过来的守鹤。巨大的加速度让鸣人和他头上的蛤膜吉差点没从文太背上被掀翻下去，双手死死地抓住文太的外套。楪祈也不好受，查克拉最大输出汇聚到脚上，将自己牢牢地吸附在文太的头顶。
　　双方的速度和掀起的风力太过巨大，以至于楪祈连眼睛都睁不开，就听到轰然一声巨响，守鹤的一条手臂和文太的长刀双双飞向天空，继而重重砸在地面，压垮了一大片的森林。“好强大的力量，居然逼得我连刀都握不住！”甩了甩有些发麻的右掌蛤膜文太惊叹道，看向对面没了一条手臂的守鹤，残缺的铜钱眼还是黯淡的，说明这还是我爱罗在操纵。但是随着守鹤额头上逐渐浮现出来我爱罗的身影，楪祈和文太心中都是一紧，“不好，他要用那个术了！”
　　“什么？什么什么术？”一头雾水的鸣人抓着文太的外套疑惑地问道。“等会儿再解释，文太，能靠近守鹤么！”楪祈急急忙忙地对脚下的大蛤膜说道。“虽然很不喜欢听女人对我发号施令，但现在也无所谓了，守鹤一出来我们都完蛋！”文太一边嚷着，一边飞快地跳向正在结印的我爱罗。
　　“这到底是怎么一回事啊啊啊啊！！”双手死死地抓住衣服领子以免自己被摔下去，鸣人忍受着狂风的侵袭张着嘴叫到。“那是假寐之术！”同样被狂风刮得不好受的楪祈右手挡在面前为鸣人解释着，“被狸猫守鹤附身的人柱力会得上一种痛苦的病，叫不眠症，人柱力在守鹤的干扰下不能安心地睡觉，因为一旦意识陷入沉睡，就有可能会被守鹤侵蚀心智，从而丧失自我成为一个只知道杀戮的怪物！而假寐之术就是使人柱力陷入短暂的睡眠，解放体内守鹤的一种禁术，现在我爱罗正准备发动它！”
　　刚刚解释完，我爱罗就结印陷入了沉睡之中。楪祈和文太心中一惊，只见原本黯淡的铜钱眼一亮，随后守鹤尖利的笑声响彻天空：“哇哈哈哈哈，这么多年来我终于又能出来了，这感觉，真爽啊！！”听着守鹤那刺耳的笑声，楪祈咬了咬牙，猛地从文太头顶跳下：“文太！”
　　“我知道了！”清楚楪祈准备做什么的文太一把抓住下落的楪祈，用力将她扔向守鹤的额头。“别想得逞！裂空炮！”看见楪祈飞速靠近自己额头上的我爱罗，守鹤尖叫一声，猛地举起还剩下来的左手重重地拍在自己胖鼓鼓的肚子上，大嘴一张喷出一大团饱含查克拉的风球，呼啸着砸向破空而来的楪祈。
　　“铁炮玉！”一个硕大的水球越过楪祈的脑袋和呼啸而来的风球撞在了一起，轰然巨响之间产生的强大冲击破几乎掀翻了四周的一切树木，混合着风与水的冲击波就像台风过境一般，肆虐着周围的一切。
　　突如其来的冲击破差点将身在半空中的楪祈掀翻出去，幸好她及时召唤出三个影分身将自己稳定在半空中同时丢出去，才免于被吹飞的后果。高速穿过裂空炮和铁炮玉制造出来的台风区域，楪祈将双枪重重地相撞在一起，顿时撞出漫天的电火花。这些耀眼的电火花在楪祈的引导下瞬间导出密密麻麻的电蛇，蜿蜒扭曲着攀附在平行竖起来的双枪之上。双手死死地抓住双枪互相保持一定的距离，免得它们因为彼此之间的电流而吸引相撞引发大爆炸，楪祈拼命地调动着体内的查克拉帮助自己控制住双枪上的电流，将它们汇集凝聚成一片炫烂的电光，顺着竖起来的双枪延伸出去十多米的长度，形成一把巨大的，噼啪直响闪耀着白炽光芒的能量大剑！
　　“电阶·矢量方矩！”忍受着双手上传来阵阵麻痹感，楪祈大喝一声，握着成为剑柄的双枪带着电光大剑用力斩向前方的一尾守鹤！
　　“轰隆！！！！！”

  第四十章

　　“唔啊啊啊啊！”电光大剑一接触到守鹤的身子就轰然爆裂开来，巨大的爆炸混合着数不清的电流瞬间掩盖了守鹤的半个身子，楪祈全力的一击几乎削去了守鹤半边身子，唯一还能动的手臂也被废掉了，只留下一个光秃秃的脑袋和近乎焦黑的身躯。“鸣人！”身子不受控制地跌落向地面，楪祈转身看向后方扑上来的鸣人和文太，抬头看见守鹤鼓起了嘴巴，双手瞬间凝聚起查克拉球：“岚遁?白牙突！”一道粗大的激动柱从下网上精准地打中守鹤的下巴，将它半开的嘴打得一闭，将含在嘴里的裂空炮硬生生给它逼了回去！
　　“好机会”文太见状低下头重重顶在守鹤的下巴上，将它顶的头往上一仰，鸣人趁机飞身跃到守鹤的额头上，稳稳地落在我爱罗跟前，“给我醒过来吧，你这个混蛋！”一拳狠狠地打在我爱罗昏睡的脸颊上，力道大的将他打得往上一仰头，痛哼一声，缓缓睁开了那双熊猫眼。
　　“额啊啊啊！你们这群混蛋，我出来还没玩够啊！”不甘地尖叫了一声，守鹤满腹怨气地被压回了封印，铜钱双眼再次黯淡下去。重重地摔在树丛之中，楪祈用力地将双枪插进旁边粗壮的树干之中，在拉出一长条深深的沟壑后终于止住了自己下落的趋势。长松了一口气，楪祈一个翻身站到双枪枪杆上，抬起头看着守鹤的身躯在微风中化作漫天的沙尘，看着鸣人和我爱罗分别落到两棵树丛顶端，一脸疲倦啊地互相对峙。
　　“祈大人。”白突然从旁边的树丛中冒了出来，几步跳到楪祈对面，看见她一脸的疲倦担忧地问道，“大人你没事吧，有没有受伤？”摇了摇头，楪祈靠在树干上大口大口地喘着粗气，“没事，只是查克拉消耗有点大。”
　　“那就好。”白松了一口气，就地坐在了树干上，“佐助和小樱我交给帕克和西巴照看了，一有什么危险会用叫声通知我们。不过话说回来大人用出那一招时真的把我吓到了，这么多年来我还是第一次看见如此震慑人心的忍术。”
　　“还好啦，我能用出来都很勉强了。”坐在双枪上，楪祈一边休息一边说，“等会儿我们再过去看看吧，胜负差不多都要揭晓了呢。”“嗯。”点了点头，白陪着楪祈在树丛中休息了一会儿后，看着她将深深插入树干中的蔷薇双枪拔出来插进背上的枪套之中，两人快速地赶往我爱罗和鸣人摔落的地方。
　　“重要的人么……”当楪祈和白赶到现场时，就看见我爱罗浑身瘫软地躺在地上，双目思索着看向湛蓝的天空，喃喃自语，看来鸣人的嘴遁成功了嘛。“够了鸣人，你需要好好休息。”伸出手按住还在不懈地用下巴往我爱罗靠近的鸣人，楪祈轻声叹了口气，揉了揉他乱糟糟的头发柔声道，“干的漂亮，鸣人，接下来的事情就交给白和我吧。”
　　“嘿嘿，老师，佐助和小樱他们呢。”冲楪祈傻傻憨笑了一下，鸣人担忧地问。“他们没事的，白帮他们初步治疗了一下后交给西巴和帕克看着呢，不用担心，到是你需要好好地休息一下。”楪祈说。
　　“没事的老师，我可是漩涡鸣人啊，你叫我再打一场也…….”兴奋地说着说着，鸣人的声音渐渐地就小了下去，最后被均匀的呼吸声所取代。笑了笑，楪祈看着昏睡过去的鸣人，轻轻将他抱了起来，不管怎么说，他也到极限了呢：“白，我爱罗情况怎么样？”
　　“只是有些脱力，没什么大碍。”双手散发着幽幽绿光按在我爱罗胸前，白头也不抬地回了一句。“为什么….要救我。”感受着胸前的暖意，我爱罗盯着白清秀的侧脸面色疑虑地问道。
　　“因为你此刻是我的病人，而非我爱罗。”看都不看我爱罗一眼，白鼓着嘴巴恶狠狠地说道，“说回来上一次你在我医院里试图袭击的我病人我还没和你算账呢，等你伤好了后我再找你要回来！”
　　盯着白沉默了半晌，我爱罗突然偏过脑袋低低地说了一声：“谢谢。”“你说什么？”白的注意力都集中在我爱罗的身上，一时没听清他在说什么，下意识地问了一句。“没什么。”偏着脑袋，我爱罗淡漠地看着旁边的小草，一双黑眼圈浓密的双眼不知道在想什么。
　　“别扭的小孩。”嘀咕了一句，白也没在意我爱罗瞬间僵硬的身子，将他体内的混乱的查克拉理顺后站了起来，“没事了，相信你的同伴也快来接你了吧。”正说着，一个披着破烂斗篷的傀儡突然从白身后的草丛中蹿了出啦，“喀拉拉”地一阵乱响，木质的双手上弹出沾满毒液的尖刺凶猛地扑向只来得及转过身的白。
　　“小心！”“噗！”楪祈离的远只来得及发出一声惊呼，随后目光呆滞地看着对面突生的异变。傀儡的毒刺针尖离白的瞳孔只有不到5厘米的距离就浑身僵硬地停住了前进的脚步，锋利的针尖上闪烁着诡异的光芒，让人毫不怀疑上面被涂满了致命的毒液。只见乌鸦四肢身子都被一股股沙子紧紧地缠住，强行固定在了离白不远的地方，再也不能前进一步。
　　“我爱罗，你这是….”从旁边的灌木丛中一跃而出，浑身狼狈的手鞠和勘九郎站在被沙子缠住的乌鸦后面，惊讶地看着从地上站起来的我爱罗，看着他好整以暇地拍了拍身上的灰尘，淡淡地道，“够了，勘九郎，我不想再有什么多余的战斗了。”
　　“可是她们是…..”“我说够了！”生硬地打断勘九郎的话，我爱罗从白身后缓步走了出来，顺便控制着沙子远离站在那里一动不动的白来到勘九郎手鞠身边。转过身看着望着自己的白，我爱罗大嘴角微微动了动，似乎是想对她露出一个微笑，最后还是语气生硬地偏过头道：“这样我们算是两清了，最后还是，谢谢。”说完，我爱罗转身就离开了这个地方，留下呆滞的手鞠和勘九郎还有面色古怪的白。
　　“等，等等…我爱罗，等等啊！”像是听到了什么天方夜谭般，勘九郎和手鞠互相交换了一个怪异的眼神，转身急忙跟上我爱罗离开的身影。“态度改变了好多哦，我爱罗。”抱着双手站在原地笑了笑，看着他们消失的方向白好笑地摇了摇头，转身往楪祈那边跑去，“祈大人我来帮你吧！”
　　“我们快点回村子，不知道三代大人怎么样了！”
　　“是！”
　　事情的发展总是会超出人们的想象，就算你做出了再大的努力，有时候现实也会无情地将你的一切努力打的粉碎，让你绝望，让你痛苦。尽管楪祈做出了自己最大的努力，还是没能改变所有的一切。当她搀扶着虚弱的佐助，鸣人和搀扶着小樱的白出现在破烂的村子门口时，得到的第一个消息是三代火影大人战死在这次崩溃计划中！
　　当听到这个消息时，楪祈差点脚一软坐倒在地，要不是旁边的佐助死命地咬着牙撑住她的身子，恐怕楪祈早就倒在地上了。“怎么会……”那个色色的死老头，那个老不正经的死老头，那个总会向自己露出温暖微笑的死老头，那个自己拼了最大努力想救下来的死老头，怎么能就这么轻易地离我们而去！
　　“祈老师你没事吧！”
　　“祈大人？！”
　　“喂，喂！祈老师！”
　　“大，大蛇丸呢….那三个暗部呢…”强撑着站了起来，楪祈抓着那个看门的中忍急匆匆地问道。“大蛇丸逃走了，同时阵亡的还有三名暗部….抱歉，火影大人离开了我们心里都不好受。”悲伤地将头偏到一边，中忍黯淡地说道。缓缓地松开中忍的手，楪祈低下头悲伤地握紧了双拳，到头来，自己还是什么都做不到啊！虽然曾经认识到自己无法改变这个世界的规则，但是在一些让人悲痛的地方自己还是想去改变它，想让那些可敬的人们能够欢快地生活在自己的视野中，想让大家能过得平安，过得幸福就好。
　　但自己彻底地错了，在这个世界不是什么事情都会如自己意的，没有实力，没有足够威慑一切的实力自己就什么都做不了，什么都保护不了。自己错了，这个世界并不和平，这个世界并不是自己想象的那么美好，人还是会死，恶人还是会作乱。亏自己曾经还幻想能通过一些手段小小地改变一下这个世界，真是，太天真了！
　　我，我要变强，我要变强！死死捏紧的双拳咯吱作响，楪祈强忍住即将滴落的泪水，决绝地望向湛蓝色的天空。自己实在是太过安于现状了，以至于自己都忘记了该去努力修炼。以后还会发生很多很多类似的事情，如果自己没有强大的实力，就什么都改变不了！
　　“祈大人….你没事吧…”看着前方浑身散发着怒气的楪祈，白担忧地出声问道。“我没事白。”转过头冲担心地看着自己的众人，楪祈对他们露出一个大大的微笑安慰道，“我没事，我只是想通了许多事情，也许是我太弱了，不能帮助火影大人才会导致现在这一切的发生。过去的我想法天真，做事幼稚，但现在不会了，我不会再让相同的痛楚在发生在我们身上，我发誓！”
　　“祈….”“走吧，白，村子里现在应该很需要你的力量，鸣人他们交给我就好。”打断白的话，楪祈背对着他们淡淡地说道，“去吧。”坚决的语气让白硬生生吞下了想要说的话，看着楪祈的背影，白叹了口气道，“那我走了，祈大人你要好好的。”
　　“嗯。”转过身看着白消逝在村子的废墟中，楪祈深深吸了口气，压下内心的悲伤和愤怒，对着前方雕铸在高崖上的火影岩暗暗发誓：大蛇丸，我绝对，绝对会干掉你！亲手干掉你！

   第四十一章

　　三代火影的葬礼举行过后，村子里的人们开始忙碌着维修被肆虐过的村子，每个人都是一副忙忙碌碌的样子，就连一向懒散的卡卡西也开始忙了起来，每天人影子都看不到，也不知道跑哪儿去了。因为三代火影的突然去世，村子里的秩序很是混乱了一阵。不过幸好在崩溃计划开始前木叶就做好了应对措施，村子的整体实力并没有受到多少损失，只是村里的建筑受到的破坏比较严重而已，还没有混乱到不可开交的地步。
　　值得一提的是自来也在几天后就被两名火影顾问叫到火影大楼去商量事情，听说是要准备去把纲手找回来继任火影一职。从卡卡西口中听到这个消息时楪祈一点都不惊讶，算算时间村子里的基本秩序也都恢复的差不多了，任务的接取和发布被以并足雷同为首的一些办事型上忍暂时接管，村子的外交和政事则由两名火影顾问暂时接受处理，短时间内维持村子的正常运转到没有什么问题，安定下来的大家开始准备着手解决火影一职的问题。
　　不过楪祈到是很好奇这个时候最渴望火影一职的团藏跑哪儿去了，如果要夺取火影之位的话这个时间段是最合适的了，但那个阴险的老头子却一反常态，一点动静都没有，让楪祈很是奇怪。不过她也就是好奇一下而已，无关自己的事情楪祈才不会耗费心力去关注呢，眼下最重要的就是协助村民们重建木叶村。维修损坏的建筑物需要大量的资金和人力，为此村里能出动的忍者大多都被派出去执行各种任务赚取佣金，楪祈在这段时间内也出行了好几个A级任务和大量的C级任务，积累了大量的任务经验，顺利地在不知火玄间那里领到了代表精英上忍的马甲和标志。就在楪祈因为任务荣获精英上忍的头衔时，卡卡西顺利地完成了大量的任务，其数量和质量都让前来领马甲的楪祈看的目瞪口呆。一想起那天自己在雷同那里拿到的卡卡西出勤任务记录表，看到上面标注着的那二十多个A级任务和大量的B级任务时，楪祈心里就是一阵惊愕和欣慰：惊愕于卡卡西的努力和强大实力，欣慰自己爱的人也在为了村子而无时无刻地努力，这种矛盾的心情让楪祈很是纠结，最后索性将这件事丢到脑后不再去管。
　　不过说回来这几天楪祈到是发现白的忙碌情况一点都不比卡卡西弱，崩溃计划中村子虽然准备充分，但受伤的人还是差点将木叶医院给挤爆，里面的医生护士都快忙疯了。那天楪祈提着一篮子鸡汤去送给白，愣是在她的办公室内等了五个小时也没见到人，结果一问才知道她刚刚做完一个手术正在准备去给三楼的病人换药。楪祈索性就提着篮子到处找她，最后才在二楼的护士休息间里找到了趴在桌子上疲倦地睡着了的白。
　　摸着她柔软的头发叹了口气，楪祈放下篮子双手轻轻地按住她的太阳穴，轻柔地按摩帮她放松。“唔….谁？”睡得并不深的白被楪祈这么一弄，揉着眼睛从桌子上撑起了疲惫的身子，“祈..祈大人？你怎么来了。”
　　“看你太累了我给你送点鸡汤过来补补身子，你啊，拼命工作也要有个限度啊，这么劳累下去担心的不只是我们，被你照顾的病人也会忧心的啊。要知道一个精神百倍的护士可比满脸疲倦的护士更让病人放心的哦。”轻轻帮白按摩着劳累的脑袋，楪祈柔声道，“恢复过来后将这些鸡汤喝了吧，对你的身体有好处。”
　　“嗯。”轻声应了一句，白端过楪祈带来的瓷罐子，从里面舀了一碗香喷喷的鸡汤出来慢慢喝着，“好好喝！”轻啄一口冒着热气的鸡汤，白惊喜地赞了一声，鼓起小嘴吹了几下后又喝了一大口，“祈大人做的菜一直都是那么好吃，让人一下子就精神了！”
　　“好喝就多喝点。”接过白递过来的空碗，楪祈又帮她盛了一碗，还特意多装了几颗红枣和枸杞，“多吃点这些补血的，你身子天生就有点虚，不好好补补不行。”喝着热热的鸡汤，白含糊地应了一声，咕噜咕噜几下就将鸡汤都给喝掉了，看她那饥饿的样子是真的被累到了，楪祈叹了口气，爱怜地拍了拍她戴着护士帽的脑袋。
　　“谢谢祈大人。”将空了的碗和瓷罐收拾好交给楪祈，白亲昵地抱了抱楪祈，站起来冲她做出一副加油的姿势，“喝了祈大人的鸡汤我觉得精神好多了，我会加油照顾大家的！”
　　“恩恩，加油吧白。”笑着冲她挥了挥手，楪祈看着白消逝在门口的身影微微笑了笑，大家都在为了村子而努力呢，自己也要加油修炼了！今天再去提升一下暴雨雷霆枪法和融合岚遁吧，现在时间还够呢。打定注意的楪祈将东西收拾好回家后，拿出蔷薇双枪往熟悉的后山方向走去。
　　村子在大家的努力建设下一天天地好起来，破坏不是很严重的区域都被修缮维修好，成功投入了使用，而破坏严重的地区也都修起了地基，相信再过一段时间就能恢复原来的样子，或者更好。卡卡西这几天天天忙着出任务，和阿凯他们组队完成了不少A级的任务，为村子带回了大笔的佣金。楪祈偶尔也会跟着他们出去做一次任务，但大部分时间她都呆在村子的后山上，提升身体素质的同时也在不停地熟悉和加强暴雨雷霆，岚遁的查克拉融合速度这段时间提升了不少，都快比的上单手结印的忍术释放速度了。楪祈于是改变了下自己的忍术修炼方向，尝试着控制查克拉球的稳定性，在固定的融合量上进一步改变，将岚遁忍术所需的查克拉量由固定量变为可变量。
　　比如楪祈的岚遁?白牙突就是一个贯穿力十分强大的直线攻击技能，在对付单个敌人或者体型庞大的敌人时十分的有利。但是这个术的缺点在于它所需的查克拉量过多，导致它只能进行小幅度的偏转和制导，在遇上反应敏捷的敌人时往往会打空从而浪费掉查克拉。而现在楪祈所要做的就是将这个忍术所需的固定查克拉改进成可变的量，在一定程度上控制发动这个忍术时从体内抽取的查克拉量，将这个术变成可因时制宜的术。在对付体型过大或者移动缓慢的敌人时加大查克拉的量，增加它的贯穿力和威力，在对付身手敏捷的敌人时减小术查克拉的量，从而增加它的指导性和速度。
　　其实如果是用结印的方式来释放忍术的话，查克拉量的输出控制完全就可以很轻易地通过印来控制。但楪祈的岚遁是通过体外凝聚查克拉球来释放，每个忍术在发动前就定死了查克拉量无法改变，从而使得楪祈无法控制每个忍术查克拉的抽取量，就没办法控制忍术的威力。
　　所以楪祈现在就要尝试着改变这一尴尬的局面，将自己的岚遁变成可控的忍术。为了达到这一目的，楪祈在后山上多次凝聚出查克拉球释放岚遁忍术，感受其中的变化和可变性，想从中找出些什么可以作为突破口的地方。但是一直到太阳下山，楪祈也没能找到可以入手的突破口，反而将自己练得筋疲力尽，后山的树木也被她毁掉了不少。幸好在修炼开始后不久楪祈就将所有的岚遁忍术对准天空释放，不然这一下午修炼出来，后山估计都要被她弄荒一个山头！
　　“好难啊…比当初融合岚遁时更难的修炼。”一个下午的毫无头绪让楪祈的积极性受到了一定程度的打击，瘫软着双手颓废地坐在树桩上，楪祈看着四周被自己岚遁打得千疮百孔的山头，心中暗暗忧心自己如此破坏生态环境会不会被暗部的人拖去喝茶。不过一直到楪祈休息完毕回家，暗部都没在楪祈面前露出一点踪迹，到是在路上碰到了完成任务回来的阿凯，两人一路寒暄着回了各自的家。
　　推开幽深安静的家门，楪祈看着黑暗的走廊和寂静的房间默默地叹了口气，又没回来。这几天卡卡西不知道被派去执行什么任务，好几天都没有在家里出现过，到是时不时地通过忍犬给自己报平安。楪祈对于卡卡西的实力很是放心，一点也不会担心他会在任务中出什么事，到是一个人面对这昏暗的屋子让她内心有些冰凉冰凉的，仿佛又回到了以前一个人孤孤单单的时候，感觉很是不舒服。
　　“不想了，洗个澡睡觉！”晃了晃脑袋将那些烦人的回忆统统丢到脑后，楪祈咂着嘴一面走，一面脱掉身上的衣服随手就扔在了走廊上，光着妙曼的身躯一路蹦蹦跳跳地跑进了浴室，打开热水尽情地冲洗着身上的热汗和疲倦。沐浴在蒸腾的雾气中，楪祈看着对面镜子上那映射出来的模糊身影，心思一阵恍惚。一晃自己来到这个世界也快七年了，先后认识了卡卡西，阿斯玛，红还有阿凯，鸣人他们，慢慢地从最开始的慌乱渐渐适应这个世界的生活，慢慢地接受和承认自己现在的女性身体，慢慢地和卡卡西相识，相处到相恋，慢慢地体会到这个世界的真实和残酷……
　　时间过得好快啊，抹掉镜子上的雾气，楪祈望着银亮的镜面上反射出来的那个樱花色头发，有着一双红色瞳孔的少女，看着她一脸茫然地看着自己，嘴角渐渐浮起一抹释然的微笑。
　　现在的自己，其实也没什么不好。

  第四十二章

　　哼着小曲擦干净身上的水珠，楪祈将湿漉漉的头发盘在头顶用帕子围住，以防止它落下来黏在脖子上。一边做着一边看镜子中的自己熟练地处理着这一切，楪祈会心一笑，心想自己在女性方面的生活越来越熟练了呢。沾了点水拍湿自己红彤彤的脸颊，楪祈围着浴巾拉开了浴室的门。因为抱着省电的想法，楪祈在洗澡时都没有开走廊的灯，黑黢黢的过道让刚刚从明亮的浴室中走出来的楪祈双眼难以适应外面的黑暗，只得摸索着在过道上前进。
　　就在她刚刚摸到自己房间的门框时，逐渐放大的瞳孔突然扫到前方有一团黑影正一摇一晃地向自己靠过来。“嗯？卡卡西？？”疑惑地问了一句，楪祈眯起眼睛仔细打量那个黑影。因为光线暗淡的缘故，她只能看清一个大致的外形，不过从那高耸的头发和修长的体型来看，估摸着就是卡卡西没错了，不过他怎么一副摇摇晃晃毫无精神的样子？
　　“卡卡西？你怎么了，怎么….额？”楪祈见对方没有反应，好奇地问了问。但她话还没说完，黑影突然往前一冲猛地倒在了自己的肩上，压得楪祈身子一弯。“喂！卡卡西你怎么了？！”手上传来那熟悉的拥抱感清晰地告诉楪祈这就是卡卡西，但他此刻的情况很不对劲，呼吸急促沉闷，身子也重得不像话，压得毫无防备的楪祈差点栽倒在地。
　　“喂！卡卡西！你怎么了，你别吓我！”一只手搂住卡卡西的腰免得他摔倒在地，楪祈腾出另一只手扯住自己身上差点滑落的浴巾，担忧地对肩膀上的卡卡西叫到。楪祈感觉很不对劲，卡卡西现在的样子就像是失去了意识般，身子都失去了正常站立的能力，整个人的体重几乎都压在了楪祈柔弱的身躯上，重的就像一头牛！
　　回应楪祈的是卡卡西那粗重的喘气声，沉闷急促，毫无规律可言，听得楪祈心里一阵阵发凉，这种呼吸频率简直就像是….受了很重的伤！“喂卡卡西！”心里一冒出这种念头，楪祈浑身一颤，急忙将卡卡西拖到还亮着灯的浴室前一看，顿时吓得她呼吸几乎停止！
　　只见卡卡西浑身上下都是乌黑的血迹，眼睛紧紧地闭着，无力地倒在楪祈肩上，那样子看起来就像是受到致命的重伤一般，危在旦夕！
　　“卡卡西！！！”
　　“唔啊…..”打了个大大的呵欠，白揉了揉有些发涩的眼睛靠在软皮椅上，伸出手敲了敲自己疲倦的脑袋好让自己清醒一些。扫了眼外面漆黑一片的天空，白杵着下巴出神地盯着医院外面亮着路灯的街道，看着来来往往的行人发呆，不知道这个时候祈大人还有卡卡西大人在干什么呢，这段时间忙完了也该回去和他们好好聚聚了呢，自己最近可都是一直住在医院里的啊。叹了口气，白收回眼神正准备继续写自己的医疗日志时，突然瞥见一个急匆匆的身影拐过街角，直奔木叶医院而来。
　　“咦….”白好奇地盯着那个有些臃肿的身影，眯起眼睛仔细地观察了一番后，赫然瞪大了双眼：“那…..那不是祈大人吗！！她怎么背着卡卡西大人！”在路灯昏暗的光线照射下，只见楪祈身上仅缠着块白色的浴巾，头上竖着个帕子包成的团子，双手紧紧地背着背上低着头毫无声息的卡卡西，一脸惊慌地直奔木叶医院而来，那慌乱的样子就像身后有什么可怕的东西紧紧地追赶着她一样，高速之下甚至在身后带起了一大蓬灰尘，所过之处无不刮起一阵剧烈的狂风，吹得周围的行人不得不退出好几步捂住脸颊，免得吃一脸的灰尘。
　　“白！！！快来救人啊！！”一肩膀撞飞木叶医院的大门，背着卡卡西的楪祈扯开嗓子惊声尖叫！凄厉的叫声瞬间惊动了整栋医院大楼！
　　如厉鬼来临般恐怖！
　　“额…..祈大人，卡卡西大人只是饮酒过量，醉死过去了而已，你不要担心。”将双手从昏迷过去的卡卡西头上抬起来，白擦了擦额头上被楪祈吓出来的冷汗，无奈地笑道。这么多年来她还是第一次听见楪祈发出如此吓人的惊叫，其声倍之高，嗓音之尖，语气之凄厉，吓得白差点没一头撞在办公室的门上，更不用说医院里的其他人了。现在白手下的护士正一个房间挨一个房间地安抚着病房里的病人们，场面很是混乱。
　　“那那那那，那他身上的血是怎么回事！”还是不放心的楪祈指着卡卡西衣服上的血迹惊慌地问道。“那个只是鸡血啦….不知道是谁恶作剧趁着卡卡西大人喝醉后淋得他满头满脸都是。”小心翼翼地将卡卡西那件沾满鸡血的上忍马甲从他身上扒下来，白嫌恶地将它丢到旁边的洗衣桶里，扶着无意识的卡卡西躺在病床上。做完这一切后，白转过身看着站在旁边，身上只裹着浴巾的楪祈，顿觉自己整个后脑勺都是黑线：“话说回来，祈大人我还是找件衣服给你穿吧….不然会感冒的…”
　　“阿勒？”放下心来的楪祈被白这么一说，这才反应过来自己居然只裹着件浴巾就从家里冲了出来，浑身上下几乎等于赤身裸体！脸蛋瞬间变得血红，楪祈愣愣地看着白仔细地关紧病房门出去给她找衣服，急忙一个闪身躲进了病房里的卫生间，慌里慌张地将卫生间的门死死关上。慌乱的她期间差点一个手滑扯掉了身上的浴巾，吓得楪祈连滚带爬地滚进了狭小的卫生间内，将门严实地堵上。
　　蹲在门后，楪祈捂着自己发烫的脸颊一阵犯晕。自己，自己居然背着卡卡西激情裸奔了一回，还是当着村子里大多数的人面前裸奔！不对，自己身上好歹还围着块浴巾，不能算裸奔….不过估计大街上的人几乎都看到了自己裹着浴巾裸奔的样子了吧，那可怎么办啊，自己丢脸丢大发了，居然裸奔…不是，这不是裸奔！不对！这不是重点，关键是明天自己该怎么去解释这一切啊！！唔啊啊啊，让我死了算了！！捂着通红的脸无奈地叫了一声，楪祈现在真的连死的心都有了。当时自己一看见卡卡西浑身鲜血地倒在自己怀中，顿时整个人都被吓蒙了。也不知道当时自己在想些什么，大脑完全被突然出现的恐怖景象吓得当场当机，浑身上下就一个念头：要快！要以最快的速度！送他去医院！
　　当自己清醒过来时，就已经站在了这里，中间发生的所有事情全都记不得了！不管怎么说..明天自己裸奔的消息很快就会传遍大街小巷吧，要真的那样的话要怎么办才好啊！不对，自己才不是裸奔，自己好歹还有块浴巾，怎么可能算裸奔！但是他们一定会那么认为的吧，阿斯玛，凯，红，小樱佐助鸣人…..唔啊啊
　　，要疯了！懊悔万分的楪祈痛苦地撞着卫生间的门，都是那该死的卡卡西，没事干喝什么酒啊，居然醉的不省人事！最可恶的是谁吃饱了撑的在他头上泼鸡血，要是被自己找出来一定要把他揍成一坨翔！
　　“祈大人，衣服拿过来了哦。”就在楪祈躲在卫生间里各种纠结各种痛苦时，白敲了敲卫生间的门弱弱地道。“好的….”正处于头脑发昏的楪祈打开一条缝看都没看就接过白递进来的衣服，当她展开第一件衣服举在面前时，整个人瞬间就斯巴达了。
　　“这！到！底！是！什！鬼！衣！服！”在外面的白听见卫生间里传出来的河东狮吼，较弱的身子狠狠地抖了一下，看着卫生间的门弱弱地说道：“这就是我们医院里的护士服啊，祈大人我一时间找不到别的什么衣服，这个时候商店也关门了买不到新衣服，我就只有在后勤库里翻了翻，正好找到一套和您身形差不多的护士服，您就将就着穿了吧。”
　　“……”卫生间里沉默了好一会儿，虽然楪祈什么都没说，但白还是感觉到了空气中那隐隐有些暴躁的电离子，那种感觉就像是在酝酿着超级风暴一般，吓得她不由得又离卫生间的门远了一点，最后干脆躲到病房的另一边才略感安全。看着自己手中那充满了制服**的纯白护士服，楪祈捏紧了颤抖的双手拼命控制着自己越来越粗的呼吸，心里一直在自我暗示：这是为了卡卡西，这是为了卡卡西，这是为了卡卡西….这才终于将内心那股炸了这里的冲动压了下去。
　　躲在房间角落的白听见卫生间内传来一阵悉悉索索的穿衣声，沉默了十几秒后，卫生间的门“喀哒”一声被人从里面打开。只见一双曲线完美，修长诱人的美腿包裹在纯白的丝袜内缓缓从卫生间里迈了出来。恰好合身的衣服将楪祈妙曼的身躯完美地展示了出来，红白相间的护士服紧紧地包裹住楪祈比例优良的上身，略有些紧的前胸在敞开的衣领处挤出了一条雪白的沟壑，晃得白一阵眼花。下身一条刚到膝盖上方三分之一的短裙套在楪祈修长的双腿之上，刚好和白丝袜之间露出了一截白嫩的大腿，引得人忍不住一阵遐想。这身本来设计纯洁的护士服被楪祈这么一穿，顿时满满的制服**味道，纵使白是女人也不禁有些脸红身燥：“好….好漂亮，祈大人好漂亮！”
　　“漂亮你妹啊！”双手不安地扯着裙摆，楪祈红着脸娇叱了一声，踩着护士平底鞋几步走到了卡卡西的病床边一屁股坐在椅子上，翘着二郎腿盯着躲在病床后只露出一个脑袋的白没好气地道：“他什么时候能醒过来。”
　　“以卡卡西大人的恢复力，宿醉的话明天早上就差不多了，祈大人你准备对他做什么啊…..”小心翼翼地问道，白趴在床边看着俏脸生霜的楪祈，生怕自己一句话不对引火烧身。
　　“我不会对他做什么过分的事情。”咬着牙“嘿嘿”地笑道，楪祈不怀好意地看着躺在床上昏睡的卡卡西，恶狠狠地道：“我只会让他好好地领教我的恐怖！”

   第四十三章

　　“睡得真舒服啊…..嗯？这是哪儿？”一大早的，卡卡西就揉着头发从病床上坐了起来，耷拉着还有些惺忪的睡眼疑惑地打量着四周陌生的环境，如果他没记错的话，这应该是木叶医院的病房吧，自己昨天不是回家了么，怎么会睡到这里来？难道说是梦游？
　　“头还是有点昏啊，真是让人难受，早知道就不喝那么多了。”抚着还有些刺痛的脑袋，卡卡西甩了甩头。就在这时，神经一向敏锐的他突然察觉到了自己身边多出了一股微弱的杀气，下意识地就举起双手对那个方向做出了防备姿态。“早啊，卡卡西，晚上睡得好么。”等卡卡西看清眼前的人后，他才发现楪祈正一脸微笑地坐在自己床边，身上还穿着那套无比诱人的护士服，看的卡卡西差点一时间没忍住喷出鼻血出来。
　　“额….楪祈你怎么在这里，而且怎么穿着那身奇怪的衣服…”捂住鼻子免得血流不止，卡卡西闷声闷气地说道，“对了，我记得昨天我回家了的啊，怎么跑医院来了？”
　　“该怎么回答呢。”点着下巴做出一副努力思考的样子，楪祈突然脸色一变，瞪着双眼面目狰狞，恶狠狠地一把抓住卡卡西的领子将他提了起来，“老实交代，昨天晚上你干嘛去了！为什么会弄得一身都是血！为什么会喝的那么醉！”一边说楪祈还一边猛摇，直晃得卡卡西脑袋一阵眩晕。
　　“等等等等….你让我松口气。”好不容易从楪祈的魔抓中挣脱出来，卡卡西拉了拉被楪祈扯得勒脖子的领口，撇着眉毛无奈地看着怒火中烧的楪祈，只觉得一头雾水，“一大早的你这是怎么了，昨天晚上没有睡好么，弄得你早晨心情烦躁？”
　　“何止是没睡好，我压根就睡不着！！”扯着卡卡西的领子愤愤地上下摇摆，楪祈一想到自己昨天晚上居然裸奔，啊呸，半裸奔就气得睡不着，要不是看卡卡西昏迷不醒绝对会将他扯出被窝好好打一顿。
　　“果然么….女人每个月总会有那么几天吧。”挠了挠脸颊，卡卡西很是理解地叹了口气，气得楪祈好不容易变白的小脸再度通红！“你！”楪祈几乎无法形容自己此刻又羞又怒地心情了，她现在只想抓着卡卡西的脑袋好好地修理他一顿，不然无法解自己的心头之恨！气急败坏地向卡卡西扑过去，被愤怒冲昏头脑的楪祈手脚笨拙地抓向卡卡西的肩膀，心里只想着将他压倒在床上狠狠地**。
　　眉毛一挑，卡卡西看着扑过来的楪祈猛地一掀被子，将毫无防备的她裹在的洁白的被子中，随后双手一勾一拉，本就站不稳的楪祈瞬间就失去了平衡，裹着被子摔倒在柔软的病床上。好不容易从裹得紧紧的被子中抽出双手和脑袋，楪祈还没来得及做什么，两只小手就被卡卡西稳稳地抓住按倒在脑袋两边，身子也被突然倒下来的卡卡西死死地压在床上，动弹不得。
　　“冷静下来没？”看着楪祈气鼓鼓的脸颊，卡卡西用额头轻轻撞了撞她白皙光洁的额头，笑道。“哼！”重重地哼了一声，楪祈闭上眼睛偏过脑袋不去看他，小嘴依旧鼓得大大的，向卡卡西抗议着自己内心的不满。双手被压的楪祈也没想过要去反抗，反正自己到最后还是会被卡卡西制住，索性就耍赖般地躺在床上生着闷气。就在楪祈撅着嘴巴生气时，自己裸露在外的脖子突然一热，随后一颗满头银发的脑袋就窝在了自己的脖子处，压着自己的双手也松开来转而穿过举着的胳膊抱住自己的后背。
　　“你……”被这么**地压抱着，楪祈心里一慌，双手下意识地推了推卡卡西。“哎别动。”感受到楪祈推阻的卡卡西闷声闷气地说了一句，“以前就想这么抱抱试试，别动让我好好感受一下。”
　　“呿。”娇嗔了一声，楪祈无奈地笑了笑，双手反抱住卡卡西厚实的后背，低声对着眼前那银色的脑袋说，“又不是不让你抱，谁叫你这几天晚上都不在家的。”
　　“让你担心了。”蹭了蹭，卡卡西凑上前来将脑袋放在枕头上，和楪祈额头靠着额头，“昨天晚上和阿斯玛他们完成任务后去喝了几杯，之后就醉的人事不省模模糊糊地回了家，醒来后就躺这儿了。”
　　“那你身上的鸡血是怎么回事。”看着眼前那放大了的脸庞，楪祈轻嗅了一下，还能闻到卡卡西身上那淡淡的血腥味，“你不知道我看到你一身血的时候有多么担心，衣服都没穿就背着你跑…..额！”慌忙一闭嘴，楪祈眼神慌乱地看着卡卡西瞬间变得犀利的双眼，红色的小眼珠心虚地到处乱瞟着。
　　“衣服都没穿…你在干什么？”
　　“我刚刚洗完澡出来啦！”突然反应过来自己为什么要怕他的楪祈眼神一定，恶狠狠地盯着一脸玩味的卡卡西，“都怪你，我全身上下只围着块浴巾就背着昏迷不醒的你一路跑着过来找白，害的我脸都丢尽了！你说你要怎么赔我！”
　　“嗯…..这样可以不。”只见卡卡西微伏下头，在楪祈的额头上亲吻了一下。“额……”呆呆地看着一脸笑意的卡卡西，楪祈摸了摸额头上还残留有温度的那个吻迹，只觉得心里涨涨的，满腔的气愤和怒意在那个轻飘飘的吻下烟消云散，只剩下满心的甜蜜和幸福。“就知道欺负我。”将脑袋埋进卡卡西的脖子里，楪祈闷声闷气地说道，“为了惩罚你，今天我不回家做饭了，我要留在这里帮白，昨天晚上给她添了很大的麻烦，你回去自己做吧！”
　　“纳尼！”
　　“就是这样，不准反驳！”
　　“………”
　　温暖的早晨，洁白的病房中充满幸福的味道，随风飘荡在两人的心脏之间。
　　打发卡卡西一个人回去后，楪祈坐在白的办公室里和她聊着天，一边帮白整理着病人的资料。“对了，小李的伤怎么样了？”突然看到自己手中那张关于小李的病理单子，楪祈转头问道。
　　“哦，你说他啊。”白抬起头想了一会儿，说，“据说恢复得挺好的，断掉的经脉和骨头都在正常生长中，但是因为肌肉组织里还残留着骨头碎渣，冈村先生最近停止了对他的用药，像是准备对他进行一场清理杂质的手术吧。但是因为某些技术上的问题手术难以实施，听说最近鸣人和自来也大人要去找回三忍之一的传奇医疗忍者纲手大人，冈村先生打算等纲手大人回来后再进行这项手术。”
　　“那小李还能当忍者么？”
　　“目前来看，如果手术进行得成功的话，身体应该能恢复到以前的水平。但是如果失败了，有着药膏的恢复也不会死掉，就是再也不能进行剧烈的运动了。”白叹了口气道，“和他对战的人还真是狠心，居然一点余地都不留。”
　　额…..楪祈看着白的背影想了想，还是决定不将我爱罗打伤小李这件事告诉她。不过话说回来，鸣人他这个时候应该都跟着自来也去找纲手了吧，这一晃要好几个星期呢，自己要不要跟着去凑点热闹呢，兴许还能见到平胸的静音呢。这样胡思乱想着，楪祈跟在白身后和她一起去查房，给病人换药，顺带去看了看在做复健的小李。
　　和往常一样，小李依旧凭借着右手右脚在努力地做着下蹲还有俯卧撑等身体锻炼，那不懈努力的样子和坚定的眼神看的楪祈和白心里一阵难受，却又不敢把真相告诉他，担心他就此失去了那往日的自信。不会忍术，不会幻术的小李唯一能给自己忍者之路带来希望的就只有体术了，而今如果连他最后一点希望都湮灭掉，楪祈真的不知道该怎么去面对小李，现在能期望的，就是鸣人他们早点将纲手找回来吧。
　　“今天真是谢谢祈大人了。”做完一天的任务后，楪祈和白锤着有些酸痛的小腿坐在办公室里休息，看着白浑身疲倦地还要写护理日志，楪祈心疼地将她修长的小腿放到自己大腿上，帮她按摩着酸胀的小腿肚。她从来不知道原来当护士长也会这么劳累，这一天逛下来的疲劳感都快赶上自己辛苦地修炼了，而白回来后还得写护理日志和整理病人一天的资料。看着如此辛苦劳累的白，楪祈心疼之余，更多的是敬佩和爱护。这样辛苦的工作也许就只有温柔善良的白才能做到吧，她真的是在用心去照顾和关爱自己的每一个病人。看着她支着脑袋认真工作的样子，楪祈会心地笑了笑，手上按摩的力度加大了一些。
　　就在两人在办公室里休息时，护士长的门突然一把被人从外面撞开，只见带着墨镜的山城青叶慌慌张张地跑了进来对两人说道：“楪祈，卡卡西受重伤了你快去看看！”
　　“什么！”吃惊地从椅子上站起来，楪祈跟在青城身后夺门而出，身后跟着同样着急的白：“祈大人等等，我也去！”三人快速地拐上三楼的过道来到一间病房前，楪祈等不及青叶为自己开门一把撞开并不结实的病房门，一眼就看到躺在床上昏迷不醒的卡卡西，旁边站着阿斯玛，红还有阿凯，房间里的人被突然冲进来的楪祈和白吓了一跳，愣愣地看着她俩。
　　“好严重的精神损耗，卡卡西大人中过很强的幻术，现在精神能量十分的虚弱和不稳定。”双手被绿色的查克拉包围放在卡卡西额头上，白脸色严肃地说道，“以我和冈村先生现在的能力，我们无法为他医治，先让他好好休息吧。”
　　果然，果然是他么。担忧地看着躺在床上虚弱无比的卡卡西，楪祈脑海中不由地浮现出那个有着一双冷漠眼神的男人，那个浑身透着神秘的男人。鼬，你回来找佐助了么。“唔……”就在这时，昏迷不醒的卡卡西痛苦地**了一声，缓缓地睁开布满血丝的双眼，“祈…..”
　　“我在..”蹲在卡卡西旁边握住他的双手，楪祈看着他虚弱的眼神心里心疼无比却又毫无办法，只能紧紧地握住他的手告诉他自己一直都在。“去找佐助….”看见楪祈在身边，卡卡西安心地闭上眼神说道，“他回来了，佐助一定会去找他…..我担心佐助会做出什么失去理智的事情，你去帮我把他带回来…拜托你了。”
　　“嗯，我会的。你先好好休息，鸣人和自来也已经去找纲手大人了，相信她回来后就能帮你恢复，你现在要做的就是好好休息。”伸出手盖在卡卡西的额头上，楪祈清晰地感觉到他那发烫的体温，心里不禁有些愤愤和后怕，幸好鼬留了一手并没有完全释放月读，不然卡卡西就回不来了。尽管这样楪祈也对鼬的做法很是生气，不管对方抱着什么目的和动机，只要伤害了自己重要的人，都不可原谅！
　　“阿斯玛，红，卡卡西就拜托你们了。”安抚好虚弱的卡卡西后，楪祈站起身来看着病床旁边的两人说道，“我去追佐助！”
　　“没事你去吧，卡卡西我们会好好照顾他的。”阿斯玛说。点了点头，楪祈双手结印“嘭”的一声瞬身消失在病房内。换下身上的护士服穿上上忍制服，从衣柜里取出放在枪套里的蔷薇双枪，楪祈装备好一切后推开屋子的大门，让外面温暖的阳光倾泻进来赶走屋内的黑暗和潮湿。
　　来吧，鼬！让我看看这几年来你又成长了多少！

   第四十四章

　　“啊啊！**仙人这个大混蛋，居然丢下我一个人就跑去勾搭妹子了，说好的修炼，说好的教我新忍术呢！”一个人呆在房间内，鸣人一边努力地提炼查克拉一边满口抱怨着。本来说好的到这个镇子上就教自己新忍术的，结果自来也一看到有漂亮妹子前来勾搭，就兴奋地完全将自己的本事给忘得一干二净，将钥匙往鸣人那儿一丢就屁颠屁颠地讨好妹子去了，气的鸣人直嚷嚷。
　　“等他回来自己绝对要狠狠地踢他的屁股，绝对的！”努力提炼着查克拉，鸣人嘀嘀咕咕地抱怨着，就在这时，紧闭的房间门突然被轻轻叩响。“这么快就回来了？这可不像他的风格啊。”愣了愣，鸣人停下查克拉的提炼疑惑地挠了挠脑袋，一个翻身爬下了床往叩得直响的房门走去，“来了来了，不用敲了。”满腹怨气的鸣人一边嚷嚷着一边打开了房门，然而出现在门口的不是自来也那熟悉的红色褂子白色长发，而是一身黑色火烧云团的风衣以及一双猩红的写轮眼，如同黎明前的黑暗一般，笼罩了呆愕的鸣人：
　　“你们..是谁？
　　“该死，到底在哪里！”再次从一家旅馆里冲出来，佐助满头大汗地四处张望，神色焦急。这已经是镇上的第十二家旅店了，但自己还是没找到鸣人和自来也住在哪个旅店，再这样下去会被他们给逃掉的！咬咬牙，佐助提升了自己奔跑的速度，一家又一家地穿梭在各个旅店之间，内心越发的焦急和暴躁。这么多年了，这么多年过来了，自己终于能再一次直面当初那个给自己带来痛苦回忆的男人，再一次看到他那可憎的面目，再一次听到他那让人厌恶的声音，而这一次，自己要将内心这么多年来积压的憎恨，愤怒，仇恨，全部毫无保留地向他宣泄出来！用自己的双手！
　　“跟我们走，鸣人。”神色淡漠地看这儿眼前那还没有自己腰高的金发少年，鼬语气平淡却不容质疑，猩红的写轮眼盯着他慌乱的眼神，仿佛在看一只逃不掉的猎物。“你们..到底是谁，为什么你会有佐助那样的写轮眼？”两人身上散发出的那股不友善和阴冷，让鸣人不由得身子一颤，空气中的冰冷仿佛将体内的查克拉都给冻结凝固，让他连运行一下查克拉的流动都很困难。
　　“佐助么，是很久没见到他了。”仿佛想起了以前的事情，鼬瞥了一眼身前的鸣人，伸出了手，“跟我们走。”
　　“为，为什么。”“你这小子废话真多啊，我说鼬，干脆让我砍断他的双腿，再折断他的两只手吧，这样他就跑不掉了。”狞笑着打断鸣人的话，鼬旁边比他高出一个脑袋的鬼鲛单手抽出背后缠满绷带的大刀鲛肌，重重地砸在厚实的木质地板上，砸得鸣人身子一晃，差点摔倒在地，“如何？小鬼，你是准备让我先砍手还是先砍脚？”
　　“啊……”“算了。”举起鲛肌大刀打断鸣人的话，鬼鲛直接狞笑着为他下了决定，“干脆一次性全部削掉这不更方便？”话音刚落，鲛肌大刀用力挥下，沉重的刀势死死地将鸣人压在原地动弹不得，只得惊愕地看着那硕大的鲛肌大刀削向自己的右手！
　　“铛！”清脆的一声金属交鸣骤然在空旷的走廊内爆开，震得鸣人心神一晃。“还真是挺重的一把刀啊….”红黄蔷薇交叉着插进木质地板内，楪祈双手用力地握住双枪架住鬼鲛的鲛肌大刀，只感觉自己架住了一座山，磅礴的力道压得自己只能将蔷薇双枪插进地板里来支撑住鬼鲛的攻击。“没事吧，鸣人？”转过头看着身后一脸呆愣却完好无损的鸣人笑了笑，楪祈松了一口气，总算是赶上了。
　　“哟？木叶的忍者，是个陌生面孔嘛，鼬你认识？”鬼鲛好奇地看着架住自己鲛肌大刀的楪祈，偏过头对身旁的鼬笑道，鼬瞥了楪祈一眼，沉默不语。“看来不是熟人啊，那就好办了，就让我的鲛肌大刀来把你给削成几大片吧！”鬼鲛“嘿嘿”大笑了几声，举起鲛肌大刀用力劈向前方的楪祈。半空中楪祈就能感受到鲛肌身上那沉重的刀风，当即拔出插在地板上的红黄蔷薇，闪身后跳出一大截距离，半路上顺带将鸣人带到身后保护起来。
　　“跑的挺快的嘛，**。”轻松地将砸进地板里的鲛肌拔出来，鬼鲛甩了甩绷带上夹杂的木屑和碎木块饶有兴趣地看着前方伏低身子的楪祈，嘴角挂出一抹邪恶的笑容。该死，狭小的通道内双枪施展不开，楪祈握着蔷薇双枪挡在鸣人身前，有些头疼地想到。长度过长的红黄蔷薇在狭窄的走廊内总是会不经意地卡在两边的墙上，给楪祈施展暴雨雷霆枪法带来了很大的困扰和阻碍，完全无法和鬼鲛进行近身战斗。
　　就在双方对峙时，旁边一直沉默的鼬突然向后偏了偏脑袋，淡淡地道：“好久不见了啊，佐助。”身后的走廊过道上，一身蓝色T恤的佐助静静地站在尽头的拐角处，低着脑袋对着这边四人，浑身上下都散发着浓郁的愤怒和怨气，隔得老远楪祈都能感受到佐助身上那对鼬憎恶的气息，冰冷得让人心寒。
　　“宇智波鼬…..”握紧的双拳在微微颤抖，压抑愤怒的话语如利剑般直指前方那淡漠的男人，毫不掩饰其中的恨意和憎恶！佐助抬起自己的头，露出那双和鼬一样猩红的双眼，面目狠戾，“终于，找到你了！”
　　“写轮眼，而且长得也很想你，究竟是何方神圣啊，鼬？”举着鲛肌大刀的鬼鲛偏过脑袋一脸诡异的笑容，看着鼬道。“我的，弟弟。”头也不回，鼬看着楪祈身后惊愕的鸣人淡淡地道，似乎身后那人的存在一点都引不起他的兴趣，连看一眼的想法都没有。
　　“听说宇智波一族的人都被杀光了，怎么还会留下一个呢，鼬？”鬼鲛“嘿嘿”笑了几声，转过脑袋饶有兴趣地看着那边满脸憎恶的佐助，语气诡异而兴奋，“看来当年你粗心大意漏掉一个啊。”
　　“宇智波鼬！”看着终于转过身来对着自己的鼬，佐助抬起右手疯狂地凝聚着查克拉，猩红的写轮眼死死地盯着自己所仇恨的那个男人，生怕他下一秒就会从自己的视线中逃走，“我按着你所说的，憎恨着你，仇视着你，而且为了要杀掉你，我才会活到今天！”
　　雷鸣电闪着的右手仿佛握住了一团耀眼的雷光，千鸟凄厉的鸣叫声响彻整个走廊，仿佛在向对面的鼬咆哮着，宣泄着它主人内心的憎恨和仇视，并发誓要将这一切都化作世间最锐利的锋芒，贯穿鼬的身躯！
　　“宇智波鼬！我要杀了你！！！”
　　“轰！”走廊的墙壁瞬间爆裂出一个大洞，四散飞溅的碎石和烟尘一时间遮挡了楪祈和鸣人的视线，让他们无法清晰地看到佐助向鼬发动攻击的结果。收起黄蔷薇，楪祈单手握着红蔷薇，另一只手快速地在掌心制造岚遁查克拉。在这种环境下自己只能和鬼鲛拉开距离进行远距离作战了，蔷薇双枪在这里一点作用都发挥不上！
　　待烟尘消散而去，只见鼬一只手就抓住了佐助还闪着电光的右手，好整以暇地看着眼前自己那愤怒的弟弟，淡漠的表情就像在看一个闹脾气的小孩，让他连认真的冲动都没有，“太弱了啊。”轻松地握住佐助不断挣扎的手腕，鼬随意地一捏就让他痛得失去反抗的能力。
　　“佐助！”身后的鸣人惊叫一声突然从楪祈身后冲了出去，让一直挡在他前面的楪祈心里一惊。看着鸣人因为担心佐助而冲向对面两人的身影，楪祈重重地叹了口气，无奈于这个孩子的冲动和没大脑，不得不挺起红蔷薇跟着鸣人的步伐冲了上去。不管怎么样，现在的鸣人对于那两个人来说完全就是一只毫无反抗能力的羊羔，就这样无脑地冲上前去只会被很快地制服并抓住，到时候楪祈再战斗起来时就会比现在更加困难。
　　“哟，主动送来门来还真是让人高兴啊！”看着冲上来送死的鸣人，鬼鲛兴奋地举起了鲛肌狠狠劈向反应不及的鸣人。“笨蛋快闪开！”总算在最后一刻赶到鸣人身前，楪祈只来得及将红蔷薇斜着插在两道墙之间，将鲛肌上的巨大力道全部卸掉，同时对着鬼鲛举起自己握着岚遁查克拉球的另一只手，发动了忍术：“岚遁·五行绞杀！”
　　距离如此之近以至于鬼鲛根本就来不及反应就吃完了楪祈的一个岚遁忍术，浑身冒着青烟惨叫着摔倒出去：“烫烫烫，烫死我了！”双手胡乱地拍着自己胸前那一大块冒着青烟的地方，鬼鲛杵着鲛肌从地上爬了起来，胸口处被岚遁烫伤了一大块，却没有什么过于严重的伤痕！
　　“好厚的皮！”楪祈轻啐一声，从墙壁中拔出红蔷薇挡在鸣人面前，和两人对峙着。“祈….祈老师，佐助他！”站在楪祈身后什么都做不了的鸣人着急地往佐助那边比划着，想告诉楪祈快点救佐助。“我知道，可是那两个人都比老师要厉害，你让我怎么去…..”楪祈话还没说完，眼前突然一黑，鬼鲛狞笑的面孔陡然出现在她面前，鲛肌大刀高高举起，如同达摩利斯之剑一般直斩向楪祈的身子：“小姑娘，战斗的时候开小差可不是一件良好的习惯啊！”
　　糟了！看着直劈下来的鲛肌大刀，楪祈根本就来不及架起红蔷薇挡住鬼鲛的大刀，只能眼睁睁地看着它劈向自己毫无防备的身子！
　　“嘭！”就在这时，楪祈身前突然爆出一股白烟，随后一只双手带着金属护铠的红色蛤膜出现在自己面前，牢牢地架住了鬼鲛的大刀。
　　“我说你们啊，对我也太不了解了吧，男子汉自来也怎么可能就这么简单就被女人所**，我是绝对不会跟着有姿色的女人到处跑的，像我这样的人，凭借这张脸就能迷倒万千的女性！”
　　——自来也

  第四十五章

　　仿佛听见空气中有快板的声音，只见自来也一只手扛着个身着暴露的女人，踩着木屐的右脚往前跨出一大步，左脚后挪半蹲，另一只手五指张开对着这边的几个人，表情自豪地一甩脑袋，将他那长的吓人的白发抡了一圈，顶着张老脸大笑着看着在场的几人，动作滑稽得看起来就像只活蹦乱跳的红蛤膜，偏偏他看起来似乎自我感觉非常之好，甚至还向鸣人身后的楪祈抛了个猥琐的媚眼，差点没把楪祈恶心得背过气去。
　　“…….”两双白眼一双鱼眼再加上两双红眼一共五双眼睛无语地盯着自娱自乐的自来也，像是在说这个白痴是从哪儿冒出来的，是不是应该送他去精神病医院之类的。五道古怪灼人的目光盯得动作夸张的自来也满头冷汗，尴尬地干笑了几声。楪祈无语地扶住额头，感觉三忍的名声都被他给丢干净了，这个天天偷窥女浴室，为老不尊的老**，唉！
　　“咦！你这个有点女人就兴奋过头，成天就知道摆酷耍帅的**仙人，要你何用啊！”最先反应过来的鸣人瞪着双大白眼指着自来也的脸，一副“你有什么用”的语气大声地对他吐槽着，将这段时间来被他抛弃的憋屈和愤愤统统发泄出来。
　　“额呵呵，我都说了在外人面前不要这样叫我嘛，尤其这里还有一名年轻漂亮的女性在场，好歹给我留点台阶啊。”尴尬地挠了挠后脑勺，自来也面目纠结地对身前怨气滔天的鸣人说道。“少罗嗦！”鸣人顶着双白眼打断了自来也的话，转过身指着对面的鬼鲛和鼬，“比起这个，那些家伙可是非常的厉害啊，**仙人，要知道楪祈老师都难以招架他们啊，知道吗，**仙人！”
　　“都说了不要叫我**仙人啊！”双目飙泪地冲鸣人咆哮着，自来也心中很是郁闷，自己这不就是小小地偷窥了几次女浴室，然后稍微追求一下年轻漂亮的姑娘找一下年轻的感觉么，怎么到了鸣人口中就边成了**了！难道追求青春有错么，这有错么！
　　“呵呵，你就是传说中的三忍之一，自来也大人吧。”楪祈对面的鬼鲛阴笑了几声，说道，“看来你已经解开了那个女人身上的幻术了啊，果然不愧是三忍之一，虽然**，实力却不俗。”
　　几下跳到自来也身边，楪祈将红蔷薇也收回背上的枪套中和自来也站在一起，看着他将肩上的女人靠在墙边抱怨道，“自来也大人，虽然卡卡西将鸣人交给了你看管，但你好歹也尽一点师傅的义务吧，居然就这样被一个女人迷得连北都找不到，要不是我来得快鸣人就有危险了哎！”
　　“额呵呵。”干笑了几声，自来也尴尬地对面色不满的楪祈解释道，“别生气，别生气嘛，男子汉大丈夫都会对漂亮的女人产生浓厚的兴趣，这没什么大问题吧，我的楪祈大小姐。”
　　“咦咦！你们认识？！”旁边的鸣人对楪祈和自来也之间的熟悉很是吃惊，一脸惊讶地看着自来也问道。
　　“这个嘛…以前在女浴室取材的时候被她抓到过几次，然后追着我跑了半个村子，我们就这样熟悉了….不过话说回来你当初可真是够执着的，非要把我抓到猿飞老头那里去，害得我在旅馆里躲了好几天。”自来也抓着自己白色的头发干笑着道，一张老脸少有地脸红了，毕竟那可不是什么光彩的事情啊。
　　“这个师傅真够丢脸的。”囧着一张脸看着为老不尊的自来也，鸣人深深地感受到他的不靠谱和**是有多么的让人蛋疼菊紧。“你还好意思说。”红着脸瞪了自来也一眼，楪祈恨恨地道，“早知道当初就再追的紧一点，不然又要让你出来祸害村子里的女人们。先不说这些了，你准备怎么对付他们，鬼鲛和鼬都不是一般的叛忍啊。”
　　“我知道。”收起嬉笑的面容，自来也面色严肃地看着嘴面那两个等级算得上超S级叛忍的鬼鲛和鼬，低声道，“他们果然是冲着鸣人来的，等会儿我负责拦住他们两个，你保护着鸣人先离开这里。”
　　“知道了。”挺身挡在呆愣的鸣人身前，楪祈双手背在身后开始凝聚岚遁查克拉。“祈，祈老师，你们在说什么，为什么他们的目标会是我？”鸣人愣愣地问道，他隐隐感到事情开始变得有些复杂了。
　　“等会儿在给你解释，等下开打的时候你注意躲在我身后，我掩护着你逃出去。”警戒着对面的两人，楪祈沉下声说道。
　　“难怪。”就在这时，一直沉默的鼬淡淡地开了口，“难怪卡卡西会知道这件事，原来情报源是你。把鸣人带走，鬼鲛，我们没时间在这里浪费。”
　　“了解。”举起鲛肌大刀，鬼鲛直接越过铁壁蛤膜狞笑着扑向前方的自来也和鸣人他们，对着三人就是一个重劈。冷哼一声，自来也单手结印一把拍在鬼鲛的鲛肌表面，庞大的力道将鲛肌拍的一歪，“轰”的一声一头撞进旁边的墙壁中，砸出一个大坑，“想从我这里带走鸣人可没那么容易，正好让我来将你们都给解决掉。”
　　“那可不一定。”鼬淡淡地道，抬起了他那双猩红的写轮眼对着自来也，作势就要发动幻术。“不要插手。”就在场面一触即发之时，佐助的声音突然在鼬身后恨恨的响起。只见他撑着浑身酸痛的身子从地上站了起来，重重地喘了几口气后，抬起头死死地盯着淡漠地看着他的鼬，语气坚定愤怒地道，“不要插手，我要亲手杀了他，这是我的复仇！”
　　定定地看了佐助一会儿，鼬无趣地偏过脑袋道，“现在我对你没兴趣，不要妨碍我们。”听到鼬如此蔑视自己的话，佐助双手紧紧地捏成拳头，猛地伏身冲上前去，对着鼬的背影愤怒地咆哮：“别废话！”
　　一掀风衣，鼬转过身对着佐助冲上来的身子猛地踢出一脚，速度快的让他根本就反应不过来救被重重地踢中肚子。痛哼一声，佐助瘦弱的身子被鼬踢得弯成了虾米一般，重重地摔倒出去砸在走廊的墙壁上，动弹不得。
　　“可恶！”站在楪祈身后看到这一切的鸣人咬了咬牙，作势就要冲出去帮佐助，却被楪祈一把拦下，“祈老师！你为什么拦我！佐助在挨打啊！”
　　“冷静点鸣人！”楪祈冷声喝道，“现在他们的目标是你，你就这样冲出去只会成为他们的目标，到时候麻烦的不光是佐助，还有我们！”
　　“那那那佐助怎么办，我们就这么干看着？”鸣人不满地嚷嚷着，很是不满于自己只能当一名观众。“自来也大人！”楪祈喝了一声，双手上的岚遁已经准备完毕，随时可以发动。“我知道了！”一脚踢开面前碍事的鬼鲛，自来也双手快速地结印，准备召唤妙木山的大蛤膜肠道。而对面的佐助被实力强大的鼬各种痛打，毫无还手之力，好几次结印准备发动忍术都被鼬一脚打断，最后浑身重伤，口吐鲜血地跪倒在地，被鼬抓着头发扯起来按倒在旁边的墙面上。两双写轮眼互相对视着，淡漠的眼神轻蔑地看着那双充满仇恨和憎恶的双眼，鼬不屑地撇了撇嘴，俯下脑袋在佐助耳边语气阴沉地说道：“你太弱了，为什么会这么弱..是因为，憎恨还不够深么..那么就让我来将你的恨意再加深一点吧，让你再感受一下当初的恐怖！”说着，鼬盯着佐助的双眼，发动了月读！
　　“唔啊啊啊啊啊！！！”听着那边传来的阵阵惨叫声，楪祈心里一惊，知道佐助已经中了鼬的月读，陷入了对过去恐怖记忆的泥潭之中。“岚遁·五行绞杀！”虽然不知道自来也磨磨蹭蹭地半天召唤不出蛤膜肠道来是为了什么，但楪祈不能再拖了，再这样下去佐助会彻底精神崩溃掉的！
　　五道散发着高温的激光绕过拦在鼬身前的鬼鲛，直扑他身后两人而去。察觉到身后的动静，鼬抓住佐助的脖子往旁边一闪，躲开了楪祈穿透性极高的岚遁忍术。“终于好了！”就在这时，旁边的自来也高兴地叫了一声，举起右手重重地拍在地板上：“忍法·蛤膜嘴束缚术！”伴随着印记的展开，一大堆蠕动着的肉团在走廊的上下左右蔓延开来，黏糊糊软绵绵的很是恶心。看着在自己脚下渐渐浮现出来的大肠**，楪祈只感觉胃里一阵翻腾，那种踩在肉体上的软绵感让她浑身发麻，鸡皮疙瘩几乎掉了一肠子。
　　不大一会儿，大蛤膜的大肠就将整个走廊过道覆盖，蠕动的**将被鼬抓在手中的佐助包裹起来，逼得鼬不得不后退几步放开了佐助，四处蠕动的肉团扭曲着将鬼鲛的鲛肌大刀缠绕束缚在肠壁上，甚至还缠住了他们俩的脚。转过头看着冲过来的自来也还有楪祈，鼬冷声对鬼鲛道：“跟我来，鬼鲛！”
　　“是！”低声应了一句，鬼鲛刚要提着鲛肌跟上前去，却突然被手上的阻力拉倒身子一歪，差点摔倒在地。皱了皱眉头，看着被**牢牢缠住的鲛肌，鬼鲛恶心地啐了几声，发动怪力一把扯断肉芽将鲛肌从肠子壁中扯了出来，踩着软绵绵的大肠壁跟上前面的鼬：“真是恶心的术啊，感觉浑身都散发着肠子的酸臭味，任务完成后我要回去洗澡！”
　　“这些话还是等出去了再说吧，跟紧我！”拐过一道弯，鼬双瞳中的勾玉突然猛烈地旋转起来，盯着前方的堵死了的**，目光如炬！“轰！”追在他们身后的自来也突然身子一震，脸色骤变，“快来，楪祈！”看到他那样子楪祈就知道发生了什么事，果然一拐过通道望，楪祈和自来也就看见在尽头本来应该是墙面的地方却成了一个大洞，洞口的边缘还燃烧着缕缕幽黑的火焰，明明是火焰，楪祈却莫名地在那跳动的焰端感受到一股冰冷的寒意，如同地狱里的幽冥鬼火，四处散发着深幽的阴气，黏着在墙壁上不停地侵蚀着自己所附着的地方，如跗骨之蛆！
　　这就是天照么，好可怕的火焰。看着那在墙壁上不停跃动的黑色之火，楪祈只感觉自己面对的是一只来自地狱的恶魔，那幽寒之气让她遍体生凉。“还是被逃掉了么，不愧是宇智波鼬，这火焰真烦人啊。”看着洞口边缘的天照之火，自来也一眼就认出了这是多么可怕的存在，从身后的忍具包中取出卷轴小心翼翼地将它们封印在内，“这下麻烦了啊，鸣人居然会被他们给盯上，得抓紧时间去找纲手了。”
　　“那我就先带佐助回去了，鸣人就交给你了。”从**中拉出昏迷不醒的佐助，楪祈看着他痛苦的样子沉声道。鼬月读的威力超出了她的想象，同时拥有写轮眼的情况下都还会受如此严重的伤，不敢想象如果是自己中了月读会是什么样子。光是想象一下楪祈就不寒而栗，亏自己还妄想着为卡卡西报仇，真是太天真了。
　　“那孩子，估计在月读中经历了无比可怕的事情，回去让他好好休息吧，这一次他的损耗几乎超过了身体能承受的极限，恐怕很长一段时间都不能自由活动。”自来也说，“我们会尽快回来的，到时候纲手可以帮他们最快地恢复身体。”
　　“好的，那就拜托你们了，我先回去了，再见，自来也大人。”
　　“再见，不过话说回来，能不能给我一张你的写真照啊，嘿嘿。”
　　“………滚！”

  第四十六章

　　“林飞…..林飞….林飞….林飞……”睡梦之中，似乎有谁在不停地叫着林飞的名字，飘忽不定却又如此清晰地回荡在楪祈朦胧的脑海之中，原本安稳的梦境也因为这莫名的呼喊声变得紊乱而无序。恬静的睡容被那一声声扰人的呼唤所打破，楪祈紧闭的双眼微微动了动，缓缓掀开遮蔽了红色双瞳的眼皮，露出那空洞迷茫的眼神。
　　呆呆地盯着昏暗的天花板，楪祈愣了好久才逐渐清醒过来，长长地叹了口气。看窗外的天色现在应该才凌晨三，四点钟，楪祈动了动身子，感受到来自旁边那人的拥抱紧了紧，不由得停了下来，抬起头。
　　正对上一双红黑瞳孔，对方慵懒地冲她眨了眨眼睛，温柔地道：“做恶梦了么，额头上都是冷汗。”愣了愣，楪祈从他胸前抽出自己的手在额头上抹了抹，湿湿黏黏的感觉充斥在指尖，看样子出了很多汗，“不知道，睡到半夜就感觉浑身不对劲，脑袋里吵吵的总是静不下来。”
　　“是不是昨天晚上太累了。”伸出手帮楪祈轻轻按摩着酸胀的脑袋，卡卡西说道，一边还帮楪祈掖了掖踢开的被子，“佐助的事情真是辛苦你了，劳累你照顾他这么晚。”
　　“没事，都是我们的学生费点心也是应该的。”搂住卡卡西的腰，楪祈将脑袋重新埋进他宽厚的胸膛中，听着他沉稳的心跳声安心地闭上眼睛，“再睡一会儿吧，现在还早。”应了一声，卡卡西摸了摸楪祈的后脑勺，将她柔软的身子搂在自己怀中，感觉安心无比。
　　昨天楪祈将昏迷不醒的佐助带回来后，在医院照顾他一直到午夜。月读对佐助的精神造成的损伤大到超出了楪祈的想象，整个晚上佐助都在昏迷中发出阵阵痛苦的惨叫声，面目扭曲很是痛苦。楪祈没有好的办法安抚他，最后只能将佐助搂在怀中像安慰做恶梦的孩子般摸着他的额头安抚他受伤的内心。
　　看着佐助那痛苦的样子，楪祈心里也是一阵难受。就算在原世界的动漫中对佐助的性格不怎么喜欢，但是到这里快六年了，和佐助他们也相处了不短的时间，再怎么讨厌和不喜欢也在时间的冲刷中渐渐淡去，余下的只有对自己学生的那份关心和羁绊。现在看见自己在意的部下在自己面前痛苦，而自己却只能抱着他给他微不足道的关心，楪祈就有一种深深的无力和愧疚感。
　　感受到楪祈身上温暖的佐助渐渐安定下来，痛苦纠结的表情也舒缓开来安静地陷入了昏睡之中。轻轻将好不容易睡着的佐助安放到柔软的病床上，楪祈细心地为他掖好被子，听着他均匀的呼吸声无声地笑了笑。
　　不知不觉来到这个世界已经快六年多了，楪祈发现自己越来越融入到这个世界之中，和这个世界中的人一起哭，一起笑，而不再是作为一个旁观者看着世界的走向和发展。那边那个世界的记忆在长久的时间冲刷下，已经变得有些模糊不清了，也许在楪祈决定不再返回那个世界之后，就已经放弃掉了关于那个世界的所以记忆吧。有时楪祈会有一种自己就是这个世界的人的错觉，觉得自己就是从小在这里长大，在这里生活。这种想法曾一度让楪祈感到不安，总有一种背叛了自己本质的愧疚感笼罩在心头，挥之不去。毕竟从另一个方面来说，自己是不属于这个世界的存在，自己的记忆，自己的身体，甚至是自己的思想都是不应该出现在这个世界之中的。
　　但是上帝总是会给你开一些玩笑，就是这么一个异类，却在如今的世界中融入得非常顺利。楪祈在这里找到了自己的所爱，找到了自己的羁绊，找到了自己在这个世界中存在下去的意义，她现在非常的幸福，比起原来那个只会窝在屋子里每天打游戏，或者对着墙壁上的裸女流口水的林飞要幸福充实得多。
　　安定好佐助之后，楪祈拖着疲惫的身躯来到了卡卡西的病房，正好看见他靠在床背上，手中拿着18禁的亲热天堂正看得津津有味。看见楪祈一脸倦容地走进来，举起手来笑着对她打了个招呼：“哟，辛苦你了，要喝点什么，果汁还是白开水？”
　　“还是我自己来吧，你这个样子能下床么。”白了卡卡西一眼，楪祈在旁边的柜子上倒了两杯果汁走过去递给了卡卡西一杯，坐在他床边的凳子上揉了揉昏涨的脑袋，“鼬估计用月读对佐助重现了那个晚上的场景，让他的精神受了很大的刺激，刚刚才好不容易安定下来睡着了。”
　　“唉，他对自己的弟弟还真是下得去手，真是个狠心的哥哥。”耷拉着死鱼眼叹了口气，卡卡西靠在床背上感叹道，“月读真是个可怕的术，施术者将对方的精神拖进自己所创造的的异空间中，控制一切时间，质量，空间，让对方经历各种无法言喻的恐怖事情从而精神崩溃。”想到自己当初面对鼬的月读时，精神所经历的那种痛苦，到现在都还无法忘怀。那真是一种从肉体到精神的全面折磨，多亏自己有写轮眼才能稍稍躲过一劫，如果是对幻术免疫力几乎为零的楪祈对上……
　　“祈，你要答应我一件事。”突然的，卡卡西面色严肃地对旁边正在削苹果的楪祈说道，“如果有一天你对上了鼬，记住千万不要看他的眼睛！”
　　“我知道啦，这种事情在你被鼬打伤的那天就知道了。”细心地将苹果切成一块一块的，楪祈拿出一个牙签插了一个放到卡卡西嘴边，让他张嘴吃掉，“阿凯在我去追佐助时特意告诫我的，你以为我是笨蛋啊，自己对幻术完全不免疫还作死地去看鼬的眼睛。啊…张嘴。”在卡卡西不满的白眼注视下，楪祈我行我素地给他喂食，享受着照顾自己心爱的人的快乐。
　　“哈……”放下空空的碟子，楪祈揉着酸涩的眼睛大了个大大的呵欠，看了看床旁边的钟表，已经过了午夜快半个小时了，街道上早就没人了，空旷死寂得让人害怕。“今天晚上我就和你挤挤吧~”看着外面黑黢黢的街道和村子，楪祈突然转过头来嫣笑着对卡卡西说道，差点没让正在喝茶的他一口水喷出来。
　　“你，你，你说什么？”卡卡西尴尬地擦了擦嘴边的水渍，瞪着双眼看向一脸坦然的楪祈，对她刚刚说的话表示十分的吃惊。“有什么问题么？反正我们也确立了关系，一起睡有什么嘛”关上房门的楪祈走到卡卡西身边就开始脱衣服，脱到最后只剩下贴身的抹胸和热裤站在脸色通红的卡卡西面前，饶有兴趣地看着他红着一张脸偏过头去不敢看自己。
　　现在的楪祈上半身只有一块不宽的抹胸遮住高耸的胸部，下半身穿着一条几乎短到大腿根部的纯棉白色热裤，露出了大片雪白的肌肤和美腿，纤细的腰肢在卡卡西跟前晃来晃去，充满了致命的**力。“嘿嘿，这样就害羞啦~”娇笑着一把搂住卡卡西的脖子，楪祈板着他的脑袋强行让他看着自己，脸色微红地看见卡卡西那局促的眼神四处乱飘就是不敢往自己的身上看，楪祈心里就有一种说不出的成就感，虽然有点害羞，但感觉还是蛮好的。
　　“不逗你啦，我洗澡去~”扯过病房里专有的白色浴巾，楪祈站起来冲他可爱地皱了皱眉鼻子，裹着浴巾蹦蹦跳跳地跑进了病房里的浴室。听见浴室门关的声音，卡卡西这才满头大汗地偏过脑袋看着亮着灯的浴室，捂住鼻子的手指指尖隐隐浸出些许鲜红，长长地叹了口气，卡卡西无比清晰地感觉到今天晚上的时间，肯定很难熬。最后的结果，就是两人在不宽的病床上相拥而眠。闻着怀中清香的樱花味，卡卡西满足地摸了摸楪祈柔顺的头发，听着她均匀的呼吸声回荡在自己胸怀之间，缓缓闭上了眼睛。
　　一夜无话。
　　当第二天清晨的第一缕阳光穿破薄薄的纱帘照进病房时，楪祈在卡卡西的怀中动了动，**着醒了过来。旁边的爱人还在熟睡之中，金黄色的晨阳洒在他俊朗的脸颊上，为他镀上一层亮闪闪的金粉，模糊了他的轮廓。仿佛间楪祈像是看见了来自天边的阿波罗太阳神，和煦的日光为他披上一层华贵的礼服，耀眼迷人的让人无法自拔。呼吸之间都充斥着栀子花的味道，让楪祈忍不住将脑袋埋得更深一些汲取着卡卡西身上那让人安心的味道。
　　“喂喂，你在干嘛呢。”就在楪祈蹭脑袋蹭得正欢时，卡卡西古怪的声音突然在她脑袋上方响起，让楪祈的动作不由得一僵。像是被发现了小窝的仓鼠，楪祈抬起脑袋正对上了卡卡西玩味的眼神，脸蛋微微一红。不过很快就回转过来，楪祈皱着鼻子冲他做了一个鬼脸，贴在卡卡西胸膛上又蹭了蹭，一边还娇笑道：“蹭着舒服，让我多蹭一会儿不行啊。”
　　“额…没说不行，就是感觉有点痒。”抱住楪祈的脑袋将她拉到和自己平视的高度，卡卡西笑道，“你今天不是还要去修炼么，怎么还赖在床上不起来？”
　　“马上就去拉！”轻轻掀开被子从床上爬起来，楪祈又转身帮卡卡西拉好被子免得他受凉。穿戴整齐后楪祈凑到坐起来的卡卡西旁边在他脸上轻轻吻了一下，随后“咯咯”笑着跳开，“这算是早安吻哦~你要好好养身体早点恢复起来，我还等着和你一起出去执行任务呢。”说着，楪祈背起蔷薇双枪打开了病房的门，临走时转过头冲卡卡西挥着手笑了笑算是告别。
　　“这家伙。”摸着脸上还残留着楪祈余温的吻迹，卡卡西眯着眼睛笑着看她消失在病房门前，靠在床背上深深地吸了一口早晨的新鲜空气，偏过脑袋望着外边明媚的晨光，卡卡西伸出手将拉到脖子处的面罩重新遮住脸庞，目光中闪过一丝希冀。
　　今天也是充满希望的一天啊……

  第四十七章

　　时间一晃就过去了好几个星期，木叶村的修复和建设在大家的努力下已经完成了大半，昔日战乱造成的破坏差不多都看不出来了，余下的就是后续的维护和处理杂物的琐事。这段时间的休养生息让木叶村基本上从崩溃计划造成的破坏中走了出来，新的一批忍者力量在以伊鲁卡为首的教学中忍们的大力协助下正茁壮成长着，相信在不久的一段时间中，木叶村会再次诞生出一批优秀的忍者加入到村子的军备力量中。
　　算算时间，今天应该是自来也他们把纲手带回来的日子吧。坐在松软的草地上，楪祈背靠着树干眺望着远方的村子大门，稍作休息。蔷薇双枪交叉着插在她身旁的土地之中，橙黄色的夕阳光辉在遍布古怪符文的枪体上跳跃，流动着，仿佛要将这些铭文全都镀上一层闪亮的外壳。微风拂过楪祈挂在额前的几缕秀发，调皮地将它们吹得上下纷飞，带起一抹清秀的粉色。
　　深深地吸了一口气，楪祈握紧双拳，内心激荡无比。就在刚才，她终于在查克拉的协助下完整地掌握了电阶的所有招式，且不会对身体造成太大的负担和破坏。这意味着楪祈的近身实力终于超越了精英上忍，在面对鬼鲛还有飞段这类擅长近身战斗的敌人时也不会被逼的手忙脚乱，甚至有一半多的把握可以战胜他们。岚遁的查克拉量变化方面初步取得了一定的成就，楪祈能够做到减少查克拉的输入量从而控制一小部分忍术的变化，但还是无法做到增加。
　　不过这种事也不是一朝一夕就能取得点进步的，能有这些改变楪祈就觉得很满足了。在山坡上吹了好一会儿凉风后，楪祈舒服地伸了一个懒腰，将蔷薇双枪从泥土中拔出来，抖了抖枪尖上沾染的泥土放回背后的枪套之中。扫了眼周围被自己破坏的差不多的地面，楪祈娇俏地笑了笑，运起查克拉一个瞬身消失在原地。
　　“卡卡西，好久不见了没想到第一面就是来给你治疗，真是让我感到意外万分啊，呵呵。”在门外，楪祈就听到屋子内纲手那爽快的笑声以及卡卡西尴尬的支吾声，好笑地摇了摇头，推门走了进去。
　　一进门，楪祈就看见自来也，鸣人还有一个米黄色头发的年轻女人正围在卡卡西的病床边，相必她就是纲手了吧。看见女人背上那大大的“赌”字，楪祈笑了笑，会这么明显地向众人展示自己爱好的人恐怕就只有纲手这么一个了吧。听见门边的动静，在场的人都转过头看向进门的楪祈，灼灼的视线让满面笑容的楪祈微微一愣，好奇地看着他们问道：“怎么了？我脸上有什么吗？”
　　“没，只是觉得才几个星期不见，你就变得有女人味了，难道是因为你我身后那位的原因？果然啊，女人是需要男人来滋润的…..噢！”老不正经的自来也摸着下巴一本正经地看着楪祈说道，换来的是旁边纲手头爆青筋，狠狠的一个暴栗，一拳将他砸得脑袋冒烟趴在地上，一抖一抖痛苦地**着，“你这个家伙，能不能在漂亮女生面前保持哪怕一秒钟的长辈形象啊，你这个为老不尊的大**！”
　　“呵呵，自来也大人还真是有趣呢，纲手大人。”捂着嘴轻笑了几声，楪祈漫步来到卡卡西身边，看着他褪去血丝的双眼放心地松了一口气，看来月读造成的精神损伤在纲手的治疗下已经恢复如初，不会再有什么后遗症了。放下心来的楪祈爱怜地摸了摸卡卡西的额头，随即转身对纲手微微鞠了一躬，语气感激地道，“谢谢你，纲手大人。”
　　“你是…..？”摸着下巴玩味地看着卡卡西和楪祈之间亲昵的动作，纲手目光中闪烁着一丝八卦的目光，盯着卡卡西旁边的楪祈露出一丝古怪地笑容。“我叫楪祈，木叶村精英上忍，和纲手大人您想的一样，我现在是卡卡西的恋人。”自信地搂住卡卡西的胳膊，楪祈像是在对在场的所有人宣布卡卡西的所有权一样，语气幸福地道。
　　“唔噢噢！！”一老一小两声惊叹声在纲手身后响起，像是听见了什么劲爆的新闻一般，只见不知何时从地上爬起来的自来也和鸣人双目闪着八卦的光芒兴奋地盯着楪祈和卡卡西，一副“老实交代前因后果”的激动样。“额…..”尴尬地挠了挠后脑勺，卡卡西耷拉着死鱼眼无语地看着那对师徒，无声地叹了口气，“果然有什么师傅就会有什么徒弟啊，唉…..”
　　“你懂什么啊，这叫生活的乐趣！”大手一挥，自来也一只脚踏在板凳上大义凛然地对卡卡西说道，“如此漂亮美丽的楪祈女士居然会被你这个无趣的家伙泡到手，这让身为大情圣的我怎么可能甘心，我…..噢噢！！”“呯！”重重的一拳砸在自来也的后脑勺，纲手满头青筋地扯着自来也的后脚踝，将脑袋冒着青烟双眼转圈的他拖出了病房，一边对呆愣在病床边的鸣人吼道：“走了，去找下一个！”
　　“好，好的….”浑身一抖，鸣人满头大汗，急急忙忙地跟在纲手后面离开了病房，出门时还细心地为楪祈和卡卡西关上房门，冲他们俩坏笑一下才离开。“真是的。”靠在床背上，卡卡西看着楪祈搂住自己的手，笑道，“说实话，你刚刚那一下把我给吓到了。没想到一向害羞内向的你也会那么主动，真是让我吃惊啊。”
　　“切~”轻啐一声，楪祈放开卡卡西的手臂，伸出手撩开他额前的银发，试了试他额上的温度，“烧退下来了，你还有哪里感觉不对吗？”
　　“差不多都恢复了，除了查克拉还有些稀薄之外，至少能下床了。”活动了下手臂和脖子，卡卡西说道，“在床上待了将近一个月，骨头都快生锈了，浑身不舒服啊。”
　　“你还是再休养一段时间吧，之后才出任务。”拿出一个鸣人他们带来的苹果，楪祈一边削着一边对他说，“嘿嘿，最近我的实力提升的很快哦，应该超过你一大截了，等你身体好了我们要来切磋切磋吗？”
　　“我无所谓。”卡卡西说，目光飘然地看着窗外随着微风飘荡的树叶，幽幽地道“新的第五代火影啊，不知道她会给村子带来什么样的改变，作为初代火影的孙女，在村子里应该会有很大的声望吧。”
　　“现如今也就只有纲手大人最适合当五代火影了。”切好苹果，楪祈喂了一块给卡卡西说道，“其实你也可以去试着竞争一下的呗，其他人不知道，但是你的实力我可是一清二楚的哦，在村子里都能排的上前位的了，阿斯玛和红都比不上你的。”
　　“话可不能乱说。”卡卡西说，“各有各的长处吧，像红就精通幻术，阿斯玛擅长风遁和火遁，我虽然会的忍术很多，但查克拉量是一个致命的缺点，和他们打消耗战的话输的绝对是我，还有当火影什么的，还是算了吧，想想就觉得麻烦。”
　　“但你的洞察力还有分析力远远超过他们的对吧，你不要老是这么一副懒散懒散的样子嘛，弄得和鹿丸一个德行了，再这样下去人会变得迟钝的哦。”点了点卡卡西的额头，楪祈咬着牙签笑道，“就像你说的，大家各有各的长处，就是这样我们木叶村才会强大到别人不敢随意招惹，因为大家都在为了村子而拼上性命啊。不过你也要相信纲手大人呐，作为一个女人，她能有那样的魄力和决策力已经很不错了，而且我相信她绝对是一个能为村子里所有人奉献出一切的优秀领袖，因为她是纲手大人！”
　　看着楪祈自信的样子，卡卡西笑着伸出手摸了摸她柔顺的秀发，道：“我明白，其实大家都很希望她来继承火影一职，我也是。要不然最后这个**烦就落到我的头上了，相比于当火影，我更适合当一名教导部下的担当上忍呢。”
　　冲他笑了笑，楪祈看了看窗外有些昏暗的天色，收拾东西站了起来，“天色不早了，我也得早点回家去打扫房屋好迎接你这个主人的归来呢，早点康复吧，卡卡西sama！”
　　“哦对了，祈。”叫住准备离开的楪祈，卡卡西思索了一阵，露出的那只眼睛眯成了她熟悉的月牙状，对她笑着道：“我们是不是该考虑一下结婚的事情了呢？”
　　“结…..结婚？”调皮的微风轻轻刮过敞开的窗户，从寂静的房间内抓出少女惊讶娇羞的呢喃声，裹挟着飘散的绿叶飞向远方……..
　　木叶的新芽，在茁壮地成长着……

  第四十八章

　　窝在温暖的被窝内，楪祈裹紧了身上的被子，只露出一个小小的脑袋迷茫地盯着昏暗的天花板。“我们结婚吧…结婚吧…结婚吧…..”卡卡西富有磁性的声线还回荡在她晕叨叨的脑海之中，将她一颗少女心扰的上下起伏，忐忑不安。虽然很久以前就已经做好足够的心理准备来面对这种情况，但当楪祈真的遇上了时，还是不可避免地整个人都混乱了。结婚意味着两个人不再是以前那种男女关系，两人会在大家的见证下牵手，戴上戒指，披上婚纱，两人的关系会更加亲密，两人会…..两人会做那种事….自己会生小孩子……
　　一想到自己将会被卡卡西压在身下婉转低吟，楪祈心里就羞得一阵慌乱，抓着双手在被窝里滚来滚去，翻来覆去，根本就安静不下来！“怎么办，怎么办，怎么办…..”越是回避这个问题，那些羞人的景象越是清晰地映在楪祈的脑海之中：卡卡西宽厚的胸膛，卡卡西结实的手臂，卡卡西帅气的脸庞…….
　　“唔啊啊啊……我这是怎么了！”捂住脸娇羞地叫出声，楪祈将燥热的脸蛋埋在枕头里一阵乱拱，直弄得自己满头秀发乱糟糟地披在背上，垂下来的秀发遮挡了楪祈迷茫混乱的双眼，掩盖她羞乱的内心。在被窝里折腾了老半天，楪祈浑身酸软地躺倒在被子中，呈大字型无力地伸展着自己的四肢。长长地吐出一口气，楪祈迷离地看着上方的昏暗，脑袋里一片空白。窗外的虫鸣声仿佛都蒙上了一层粉色的气息，清越动听，奏响了少女内心蜜色的古筝曲，将她一颗心弹得跳动不已，无法自拔。
　　“算了，不管了，该怎样就怎样吧…..”烦躁地掀起被子将自己整个人都蒙住，楪祈趴在柔软的枕头上，心情动荡地闭上了双眼。
　　一夜无话。
　　第二天，楪祈正迷迷糊糊睡得正香时，突然感觉有人在戳自己的软肋。睡意正浓的她懒得睁开眼睛，软软地挥了挥手拍开戳自己的东西，翻了个身继续自己的春秋大梦。谁知那个怪东西被拍开后死性不改地继续上来戳自己的软肋，直弄得楪祈腰部痒痒的很是难受。闭着眼睛不耐烦地嘟囔了几句，楪祈挥手拍开那个东西，将被子裹紧了一点。然而这样还是被戳，于是楪祈拍开，他上来戳，拍开，上来戳，继续拍开，继续戳……
　　持续循环了好几次后，被搅得忍无可忍的楪祈猛地掀开被子，瞪着一双通红的眼睛气冲冲地四处寻找打扰自己美梦的罪魁祸首。谁知刚掀开被子她就对上一只玩味的死鱼眼，银白色的头发高高竖起在护额上方，漆黑的面罩遮住了来人大半个脸颊，只露出右眼好笑地看着嘴角还挂着一丝口水的楪祈，“哟，睡得挺香的嘛，口水好吃吗？”
　　“卡，卡卡西！”被近在迟尺的大脸吓了一跳的楪祈往后倒退了好几步，这才看清来人是谁。听见卡卡西调侃自己的话语，楪祈脸色一红，手忙脚乱地擦干净自己嘴角挂着的口水，好半天才将被他吓到的心神稳定下来。“怎么了？看见我回来激动得不能自已啊。”好笑地摸了摸楪祈的脑袋，卡卡西站起身来看了看外面阳光明媚的天色，笑道，“都快中午了，你还睡得那么香，昨天晚上熬夜了吗，看你黑眼圈那么严重的样子。”
　　还不都是你这个家伙害的。忑忑地白了卡卡西一眼，楪祈昨天晚上居然因为他的一句话而失眠了好久好久，一直到天边微微泛白才迷迷糊糊地睡着。才感觉睡了没多久，就被卡卡西的恶作剧弄得清醒过来，楪祈现在都还感觉眼睛发涩呢。
　　“你什么时候出院的啊。”揉了揉发涩的双眼，楪祈无精打采地道，睡意浓郁的大脑让她对身下舒适的被窝无比的渴望，恨不得趴上去再睡一觉，无奈眼前还站着个卡卡西，楪祈不得不打起精神来看着他说道。
　　“今天一大早就出院了，我还以为你会来接我出院，没想到居然窝在家里睡懒觉。”卡卡西说，“不过看你那样子昨天晚上似乎没睡好，你再睡一会儿吧，我先去做饭。”
　　“等等！”看见卡卡西起身准备出门，楪祈瞬间清醒过来叫住了他，“还是我来做吧…我怕你把厨房给炸了。”想起上次自己一时回来晚了，卡卡西自作主张地去厨房做饭的结果，楪祈浑身就是一阵发凉。
　　他丫的差点没把厨房整个给拆掉！
　　那次经历过后，楪祈严令禁止卡卡西再踏入厨房一步，甚至连打扫厨房都不准他做，可见卡卡西对厨房的破坏力让楪祈有多么深的阴影。
　　“喂喂，上次那是意外，我好歹还是会一点基本生活的能力的！”
　　“把厨房给炸出个大窟窿也叫意外么。”翻着白眼斜了旁边心虚的卡卡西一眼，楪祈一边穿衣服一边继续打击道：“要不是上次我回来的及时，再晚一点你都可能把炉子还有天然气都给炸了，你那压根就不叫做饭，你那是在搞化学实验！还是高危级的！”
　　“………”卡卡西捂着脸发现自己居然无法反驳，他到现在还记得上次楪祈看到自己把厨房弄成那个样子后的表情，简直就像是见了鬼一样。看着卡卡西一副被打击的样子，楪祈笑着拍了拍他的肩膀表示安慰，起身到厨房去做饭去了。
　　吃过午饭收拾完毕后，楪祈拖着睡意浓郁的脑袋正准备回房再补上一觉，这时，卡卡西突然从后面叫住了她。“怎么了？”揉着眼睛转过去看着他，楪祈好奇地看着卡卡西扣着后脑勺站在走廊里，一脸急切的样子。“你要说什么呐？”熟悉他的楪祈一眼就看出卡卡西的目的，不过此刻脑袋混沌的她并没有意识到卡卡西表现得如此古怪的原因，现在的她只是想早点回到房间好好地睡上一觉，以补回昨天晚上失眠带来的精神损失。
　　就在楪祈打了个呵欠，泪眼模糊的时候，一大束鲜艳的玫瑰花突然出现在她眼前，耀眼的鲜红散发着浓郁的清香将她紧紧包裹在内，霸道地占据了楪祈所有的视野。
　　“嫁给我吧，楪祈。”举着玫瑰花对着楪祈，卡卡西露出的那只眼睛温柔而坚定地看着呆愣的楪祈，柔声道。呆呆地看着举着玫瑰花，浑身散发着自信和可靠的卡卡西，楪祈只感觉自己整个人像是遭到了丘比特的射击，嗓子处仿佛噎住了什么奇怪的东西，让她一时间说不出话来。卡卡西的那句求婚就像兴奋剂一般，让居住在楪祈心脏部位的那只小鹿激动得上蹿下跳，激动地撞击着楪祈的心房，将她的一颗心撞得直飞起来，轻飘飘地浮在半空中不知道往哪儿降落。
　　看着眼前那娇艳欲滴的玫瑰花，看着温柔地注视着自己的卡卡西，楪祈双手叠在一起轻轻地放在左胸上，感受着里面激动地活蹦乱跳的小鹿，整个人被一种难以言喻的幸福感牢牢地包裹在内，酸胀的感觉充斥着浑身上下的每一个角落，让她难受地拽紧了胸前的衣襟。六年间和卡卡西在一起的一点一滴幻灯片一般从楪祈眼前闪过，最后全都化作那一句求婚击中楪祈内心最柔软的地方，绽放出最美的烟火。空气中仿佛泛起了粉色的烟云，甜蜜**的气息渐渐在楪祈和卡卡西之间弥漫开来，往日平常普通的走廊在这一刻都显得那么温暖和舒适，让人倍感安心。
　　时间仿佛过去了许多年，又似乎只划过了一两秒，好不容易按捺下内心的激荡和兴奋，楪祈抬起微微泛红的双眼看着坚定的卡卡西，颤抖着双手接过了那束轻飘飘的玫瑰，将它们视若珍宝地抱在怀前，楪祈语气哽咽地看着卡卡西，道：“我…我…我答应你….”
　　“呼~”一阵喜悦的风声吹过，楪祈只觉得身子一空，整个人就抱着红玫瑰落到了卡卡西的臂弯之中，被他牢牢地锢在胸前：“啊……”惊呼一声，楪祈捧着红玫瑰惊讶地看着卡卡西，还没来得及说点什么，自己的小嘴就被湿润的柔软牢牢堵住，到嘴边的话全都变成了沉闷的呜咽声。
　　羞怒地盯着眼前放大的卡卡西脸，楪祈无奈于小嘴被堵住说不出话来，只能“唔唔唔”的向他微弱地抗议卡卡西的霸道。口中自己四处闪躲的香舌最终还是被敌方穷追不舍地追上，缠绕交织着拖到卡卡西口中轻轻一吸，楪祈只感觉一阵酥麻感从舌尖处蔓延开来，将她浑身的力气统统都给吸走，一滴不剩。
　　娇喘着被松开，楪祈浑身发烫，四肢发软地瘫倒在卡卡西怀中。微张着有些发肿的小嘴，楪祈眼神迷离地看着上方自己爱人的面孔，一张小脸因为短暂的缺氧而显得红彤彤的很是可爱，那副娇柔**的样子让任何一个男人看见都会把持不住好好**一番。看着自己怀中脸色发红，娇喘着的楪祈，卡卡西强忍住内心的欲望和冲动，只是俯下身在她额头上轻轻一吻，就此结束掉他对她的侵犯。
　　“祈，明天我们就去找第五代火影大人吧。”
　　“哎…..？这么急啊！”
　　“嗯，因为我不想再孤独一人了，而且，有你照顾的感觉挺好的。”
　　“呿…….等结婚后有你好看的。”
　　“呵呵，我等着的啊……”

  第四十九章

　　“卡卡西你要结婚了？！”仿佛是看见了三代火影复活一般，震惊的纲手差点没激动得将桌子上的大堆资料打翻在地，吓了躲在卡卡西身后脸色绯红的楪祈一跳。一旁的静音抱着小猪豚豚一脸尴尬地看着四周投来好奇目光的人群，努力地想向纲手大人传达他们现在所在的位置不是火影办公室而是一间热闹的茶餐厅。
　　周围人目光都快让她头上的冷汗全部蒸发掉了！
　　“额…..听见我要结婚也没必要这么吃惊吧，纲手大人。”挠着后脑勺，脸皮厚如卡卡西之流也有些受不住周围人的灼灼目光，尴尬地向纲手抱怨着她夸张的举动。“啊，我失态了。”干咳一声，纲手干笑着坐会一大堆资料公文之中，单手杵着略有些丰满的下巴饶有兴趣地盯着卡卡西和他身后脸色绯红的楪祈，笑道：“我只是有些吃惊，一向在忍者中被称作性冷淡的卡卡西居然也会找到自己的另一半，不要误会，我所说的性冷淡指的是性格冷淡……”听着纲手一本正经的讲话，楪祈感觉自己几乎能在卡卡西的后脑勺上看到和自己脑后一样密集的黑线。这个看起来只比自己大个两三岁，实际上却可以做自己老妈的女人让楪祈由衷地感到钦佩，能如此淡定地说出“性冷淡”的她究竟是有着多么彪悍的内心啊！
　　“额…..别的话就不用说了，纲手大人，我今天和楪祈来是为了要领证明的，感叹的话，还是留到我们的婚礼上进行吧。”囧着眼神打断二楼纲手滔滔不绝的感叹之声，卡卡西快速地说出了自己来这里的目的。
　　“噢噢，好的，你看我一激动把正事都给忘了。”一拍脑袋，纲手从旁边堆积如山的文件中翻找了好一阵，然后抽出两张表出来递到卡卡西和楪祈面前，“把这张表填过后就没问题啦，身份登记的事我会交给暗部去办的。”看着好奇的楪祈接过表上下打量着，纲手眯着眼睛坏笑道：“要快点哦，我可是等着你们再给村子提供一个优秀的忍者呢。”
　　“哎？”一时没反应过来的楪祈呆呆地看着眯起眼睛的纲手，红润的小嘴茫然地张着，发出萌萌的疑问声。几秒钟之后，在旁边卡卡西尴尬的咳嗽声中，楪祈才反应过来纲手指的究竟是什么事情，捏着表单的小手羞得一抖，差点一时失控撕碎手中那张脆弱沉重的白色纸张，“纲，纲纲手大人！您乱说什么呢！”又羞又怒地娇嗔出声，楪祈只感觉自己浑身发烫，脸蛋就像着了火一般火烧火燎的，不用照镜子楪祈就能感觉到自己这张脸究竟红到了什么程度。
　　绝逼堪比猴屁股！
　　“哈哈，开玩笑的咯。”发出一阵豪爽的笑声，纲手扶着脑袋靠在茶餐厅柔软的靠背上，那副彪悍的样子再次吸引了周围所有人的视线，活脱脱一副女汉子的样子，“不过举行婚礼的时候我一定会来搅场子的哦，你们要做好准备啊，尤其是新娘子楪祈，要做好足够的心理准备哦~”
　　“知道了，到时候就算你不来搅也会有人起哄的。”一想到当自己将这个消息告诉阿凯后他的反应，卡卡西就感觉自己脑袋一阵头大，那头野兽肯定会扯着自己的脖子大叫青春真是一片美好什么什么的，让人头疼啊。几下填完表单交给纲手，看着她万分珍重地将两张单子交给瞬身出来的暗部，楪祈和卡卡西和纲手闲聊了一会儿后就告辞离开了。
　　“真是辛苦纲手大人了，在那么吵闹的环境下还能那么尽心地处理公务。”从嘈杂的茶餐厅出来后，楪祈放松地伸了个懒腰，自然而然地揽住卡卡西的手臂感叹道。“听说木叶丸因为村子对第五代火影确认的速度过快而产生了不小的怨念，现在正赌气似得躲在三代火影的办公室，鸣人他们听说后已经前去交流了。”卡卡西说，露出的那只眼睛淡淡地看着周围来往的人群，“纲手大人在我还是水门老师手下的时候就在村子里名声大躁了，要知道她可是第一个提出要在忍者小队里增设医疗忍者的人啊，当时就连知识渊博的三代火影大人都没有想出这个方法。那之后我和她接触过了几次，那彪悍直爽的性子给我留下了很深的印象，看起来到现在还是没有改变啊。不过后来听说因为一些事情导致她离开了村子，直到现在才回来继承了火影之名。”
　　“噢……”楪祈了解地发出回应，揽着卡卡西的手一时间不知道该说点什么好，两人之间陷入了**的沉默中。“你…..紧张吗？”就在楪祈抬着小脑袋四处乱看，沉默不语时，卡卡西突然开口问道，语气低沉且压抑，听起来就像是在强忍着笑意一样古怪。
　　“你说呢。”抬起头白了卡卡西一眼，楪祈揽着他的手不由得紧了紧，“毕竟是要结婚哎，可不是什么过家家一般的幼稚游戏，这是人一生中最重要的时刻呐，不知道有多少人憧憬着那神圣的一瞬间。而且对于我来说也可能是一个人生的转折点吧，要知道我以前可是……”倏地止住话语，楪祈慌乱地意识到自己在刚才差点说漏了嘴，低着脑袋不敢看上方那变得犀利的眼神，嗫嚅着双唇不知道该怎么接下去。
　　脑袋上的目光锐利了一阵后突然变得柔和起来，接着一双温暖的打手轻轻按在楪祈的小脑袋上，轻轻地抚摸着：“你不想说的话就不用说吧，每个人都有自己的秘密，我只是有些担心和苦恼，苦恼自己不能为你承担你以前的痛苦，不能为你分担曾有的困苦……”
　　“不是的！”听见卡卡西用如此温柔地语气说出这样的话，楪祈心里一紧，慌张地抬起头否定他的说，“不是这样的，我….我…..”看着卡卡西温柔的眼神，楪祈微张着小嘴就是无法说出哽在喉咙里许久的那句话。不是这样的，她不是不想对卡卡西说出自己的过去，不是不想和他分享自己曾经在那个世界的快乐和记忆，只是…..只是那样的话，她就必须向他说出自己曾经是男人这一个事实。
　　一想到自己曾经身为男人，楪祈就不由得抓紧了卡卡西的胳膊，忍受着内心传来的阵阵刺痛。不管她变成了什么样子，也不管她来这里究竟生活了多久，她…他以前依旧是一个男人，是一个当了十多年的男人！
　　曾几何时，楪祈几乎忘记了自己曾经身为林飞的这一个事实，长久以来的女性生活让她对男性生活的记忆已经模糊不清了，或者说刻意地忘掉了。在这个名为火影的世界里，她作为楪祈快乐地生活在其中，甚至还找到了自己的另一半。但是刚刚的那几句对话就像冷酷的大手，残忍地撕碎了她内心的薄膜，击碎了她对生活的幻想，将那冰冷的事实摆在她面前：她曾经是个男人。虽然卡卡西他说过不介意自己之前究竟是男是女，但楪祈心里总有一根刺插在心房的角落，一根名为林飞的锐利尖刺。每当在她几乎快要忘记掉自己的本来身份时，这根刺就会狠狠地插进她的心房之中，让她在难耐的刺痛中回忆起自己曾经的身份。
　　“对不起……”嗫嚅了许久，楪祈还是无法在卡卡西温柔的眼神中说出真相，她害怕当自己说出真相后，那温柔的眼神会变成厌恶和冰冷，就像是在看怪物那样。如果被自己所爱的，所在意的人用那种眼神看着，楪祈相信自己绝对会在第一时间内崩溃掉。
　　那种场景，连想象一下都办不到。
　　“再给我一点时间好吗，卡卡西……”略带愧疚地喃喃出声，楪祈低着头紧紧地抱着卡卡西的手臂，仿佛那样能给自己更多的安全感一般，让人害怕得不敢放手，“再多给我一点时间，我会在合适的时候告诉你一切的…我的一切…..”说到后面，楪祈的声音低得只有自己才能听见，那微弱的声音仿佛她脆弱的内心防线，很轻易就会在外界的刺激下，灰飞烟灭。
　　“没事的。”宠溺地捏了捏楪祈的鼻子，卡卡西摸了摸她低着的脑袋，看着她那充满恐惧和害怕的双眼，露在外面的眼睛温柔地眯成了一条线，“过来。”
　　“嗯？”好奇地看了神神秘秘的卡卡西一眼，楪祈抬着脑袋凑了过去。柔顺的粉色刘海被温柔地掀起，楪祈还没反应过来，暴露在阳光下的光洁额头就被轻轻地弹了一下，随后整个人都被拥进了一个温暖坚实的怀抱，栀子花的清香将呆愣的楪祈轻柔地包裹起来，安抚着她惊慌的内心。
　　“没事了，不用担心。”将下巴靠在楪祈的脑袋上，卡卡西将她温柔地拥在怀中，轻轻地抚摸着她柔顺的秀发，低沉的嗓音仿佛具有魔力一般，将楪祈惊慌失措的内心安抚在空洞的胸口处。趴在卡卡西坚实的怀抱之中，楪祈感到周身那抚慰人心的温暖，只觉得鼻子一阵发酸，内心深处仿佛有种不知名的情感急切地想宣泄出来，但却找不到缺口，堵在心口酸酸涨涨地让她很是难受，最后全部化作一颗颗晶莹的泪珠滚落眼眶。
　　“呜呜…坏蛋卡卡西….”带着模糊的视野和哽咽的嗓音，楪祈反抱住卡卡西厚实的脊背，将自己深深地埋进那充满温暖和安全的港湾：
　　“这辈子，最喜欢你了！”

   第五十章

　　卡卡西和楪祈的婚礼在申请成功后的第二天在卡卡西的大院子里举行，当他们向所有被邀请的人宣布这一消息时，得到的反应大同小异。阿凯和卡卡西预料中的一样，激动得热泪盈眶，抱着卡卡西的脖子一个劲儿地宣布自己的青春宣言，还发誓说一定要在卡卡西之后以最快的时间找到自己的媳妇，不过依楪祈看来，他一天不改变自己那西瓜皮的发型和大浓眉，就一天找不到媳妇。
　　阿斯玛和红的反应还算正常，虽然吃惊于性格**冷淡的卡卡西居然会找到媳妇，但他们还是热情地送上自己的祝福，并保证在婚礼那一天会带上让他们吃惊的礼物前来恭喜，但楪祈看他们俩那古怪的笑容，心里总觉得有点不妙。
　　鸣人小樱佐助他们在从楪祈那里听到这个消息后，最兴奋的莫过于鸣人那家伙了，只见他握着两个小拳头在楪祈挥舞着宣布：一定一定要在老师婚礼那天送上一份压倒全场的大礼物，那认真的样子看的楪祈捂着嘴笑个不停，心里一片温暖。小樱反应挺矜持的，红着脸向楪祈送上祝福后，保证也会在老师婚礼当天送上自己的心意，那乖巧的样子让楪祈忍不住摸了摸她的短发。
　　佐助一直默默地站在远方冷眼旁观，但楪祈从他那紧闭的嘴唇和不自然的眼神中很容易地就读他的心意，笑了笑冲他招招手，不明所以的佐助向左右看了看，低着头靠了过来。摸了摸佐助硬硬的头发，楪祈笑着道：“不要老是一副别扭小孩的样子嘛，久了脸上会长皱纹的哦。”出乎意料的，佐助居然没有一脸嫌恶地甩开楪祈的手，只是撇着嘴沉默了好一会儿，最后嘟囔着说：“你的礼物我一定会送上的。”
　　“切，反正佐助送出的礼物就是那么几样，猜都猜得到。”听到佐助这么说，站在后面的鸣人双手抱着脑袋看着天吐槽道，很快就吸引了佐助的仇恨：“你说什么，你这个万年吊车尾！”
　　“都说了不要叫我吊车尾，你这个万年面瘫男！”看着两只眼睛狠狠瞪着对方的鸣人佐助，还有旁边急着劝解的小樱，那吵吵闹闹的样子让楪祈会心地笑了笑。有这么一群有趣的学生也许是自己来这里最大的收获了吧，这种幸福的感觉，真好。
　　当婚礼正式开始举行时，来的人数量多的完全超出了楪祈的预料！日向家，油女家，犬犬冢家，猪鹿蝶三大家族，自来也，纲手，还有十二小强等等许许多多楪祈认识不认识的人都聚集在卡卡西的祖宅里，黑压压的一片人吓得楪祈差点以为自己进错了门，更让她吃惊的是自己居然在院子的角落看到了好几个暗部的人，卯月和天藏（现在叫大和）都在里面，不过都穿着正常服装罢了。
　　“你你你…你究竟….”从门边上偷偷摸摸地溜了进去，楪祈在房屋的大厅内找到了悠闲自在的卡卡西，讶异于他究竟是怎么邀请到这么多人的楪祈看着他轻松的脸口吃了半天都说不出一句完整的话来，最后还是卡卡西笑着接上了她的话：“以前在暗部的时候交了不少的朋友，再加上父亲在世时遗留下来的声望，自然就叫到这么多人了。怎么，紧张啦？”
　　“说实话有点…..”干笑了几声，楪祈看着外面大片的人头，心里真有点虚虚的，甚至都将结婚时的紧张感都忘到了脑后，满脑袋里想的就是该怎么应对这些人。“好啦，别担心了。”温暖的大手握住楪祈微微发凉的小手，卡卡西微笑道，“今天就交给我吧，你只需要安安心心地跟在我身后就好了。”
　　“噢….哦。”
　　事实上当婚礼正式开始时，楪祈穿着和服和卡卡西站在高台上面对下方那大片的人群时，真的头一回紧张到这种程度，她感觉自己缩在白色和服里的双手都快将指甲给捏破了。主婚的人居然是自来也那个猥琐的老头，这倒是让楪祈小小地吃惊了一下，看着那个老**一本正经地穿着正式和服的样子，楪祈忍耐的项目不得不又增加了一项：憋笑。
　　不过这样倒是很大程度地减小了楪祈的紧张感，看着自来也皱着张老脸严肃地宣读婚礼贺词时，楪祈全靠捏着卡卡西的手才让自己不会噗嗤一声当场笑出声来，而一边的纲手早就躲到静音身后捂着嘴浑身颤抖，似乎笑得很开心。
　　好不容易听自来也读完婚礼贺词，楪祈带着个大白帽子和穿着黑色和服的卡卡西手拉着手站在卡卡西家传的佛祖像前，宣读着双方的婚约，借此向远方的祖先报告两个人结为百年之好，相守一生。
　　贺词读完后，自来也适时地为两人分别递上名叫“纸垂”的白色长纸条，示意他们将它挂到佛祖旁边的神树上祈求已故亲人魂灵的保佑。握着这轻飘飘的长纸带，楪祈和卡卡西庄严而郑重地将它挂到神树的树枝上，看着它在微风中徐徐飘荡，摇曳着自己白色的身躯似在为楪祈和卡卡西祈福。
　　“父亲应该会很高兴吧。”牵着楪祈的小手，卡卡西幽幽地说道，“我没有走上他的道路，没有再次重复他的错误，这应该是他希望且所欣慰的吧。因为有了你，我才会有这么大的改变，我的老婆，楪祈。”说着，卡卡西坏笑着捏了捏楪祈柔软的小手，说的她满脸通红。
　　“哼！”娇嗔了一声，楪祈红着脸郑重地看着那在微风中飘荡的纸垂，似乎看见了白牙严肃的脸庞上那欣慰的笑容，心中一片幸福，“伯父，不，父亲，多谢你能让我在人生中遇见卡卡西这样重要的人，是他让我找到了活着的意义，是他让我在心情低落的时候开心地笑出声来，是他让我感受到了幸福的感觉，谢谢您，能让我遇见这么好的他，我的老公，卡卡西……”话音刚落，腰上就传来有力的拥抱，楪祈身子一歪被卡卡西搂紧了臂弯之间，高耸在头上的白色礼帽也被他粗鲁的动作弄得一歪，刚好挡住了楪祈和卡卡西的脸。
　　瞪大了红色的瞳孔，楪祈惊讶地看着眼前骤然放大的熟悉脸庞，感受着嘴唇上传来的湿热感，微张着小嘴发出阵阵被堵住了的呜咽声。不知何时，一直带着面罩的卡卡西拉下了那漆黑的布料，用自己的行动向楪祈表达了自己心中的爱意和幸福。
　　心里微微一笑，楪祈轻闭上眼睛迎合着卡卡西那充满爱和温柔的亲吻，听着下面的观众因为被帽子挡住视线而发出不满的骚动，只希望时间能永远停留在这一刻，这充满幸福，温馨，甜蜜的时刻。
　　心里仿佛有什么东西随着这一个吻而被捅破了一般，楪祈只觉得身子一下子轻松了许多许多，整个人轻飘飘的似乎随时会被风吹跑一样，让她不得不抓紧了卡卡西的袖子。
　　自己….结婚了呐。娇喘着被卡卡西松开，楪祈抓着他的胸襟将脸深深地埋在卡卡西坚实的胸膛内，心里一片动荡。
　　模糊中，透过卡卡西的衣缝楪祈似乎看到了林飞的身影站在纸垂上方，微笑着在向自己挥手告别。嘴角勾起一抹会心的微笑，模糊的视野中向他射出告别的目光，楪祈轻轻地对过去的林飞点了点头。现在，此刻，未来，自己将作为卡卡西的爱人，伴侣，作为名叫楪祈的女生，作为木叶村里的一份子，带着逝去的林飞那一份祝福一起，在这个世界坚强地活下去！
　　似乎是感觉到了楪祈内心的想法，纸垂上方的林飞点了点头，在随后而来的一片微风中化作漫天云烟，带着束缚着她的一切，消散在摇曳的纸垂之间，消逝在楪祈模糊的视野里。
　　再见，林飞。
　　再见，我的过去。
　　再见，我会幸福的……
　　从现在起，我是楪祈！
　　“怎么了？”感受到怀中人儿的不对劲，重新带回面罩的卡卡西好奇地低下头问道。“没事。”在怀中蹭干净脸上的泪水和鼻涕，楪祈吸了吸鼻子对他露出一个阳光的大笑脸，“没事，只是我感觉太幸福了，激动得哭了出来，这样是不是很难看啊。”
　　“才不会。”笑着揉了揉楪祈的脑袋，卡卡西捏了你她微微发红的鼻子，搂着她转向身后早已按捺不住的大批人群，大声宣布道：“我爱你，楪祈！”
　　“！！！！”下方的场面安静了一会儿后，瞬间掀起滔天的声浪，铺天盖地地将楪祈整个淹没在内。看着下面兴奋地起哄的人群，楪祈愣愣的不知道该怎么办才好，只能紧张地捏住卡卡西的袖子，听着内心那早已超过正常水准的心跳声，迎接着属于自己的幸福！
　　“祝你们幸福，卡卡西，楪祈！”
　　“祈老师要和卡卡西老师一直幸福下去啊！”
　　“卡卡西，不准欺负楪祈哦，不然我会打扁你的！”
　　“青春啊，卡卡西！！”
　　“卡卡西…..！！”

   第五十一章

　　清晨的第一缕阳光刺破浓郁的黑暗，唤醒了沉睡着的大地。调皮的光芒轻轻撩动楪祈薄薄的眼皮，挑逗着那颤动的长睫毛。微弱地**了一声，有着清秀面容的女孩皱了皱小巧的鼻子，缓缓地睁开了玫瑰红的双眼。
　　脸颊上传来温热的触感，坚实的胸膛随着均匀的呼吸摩擦着楪祈娇嫩的脸庞，让她痒痒地哼出声来。眨了眨双眼，视野中那**的胸膛还有温暖的怀抱清晰地告诉楪祈，这不是一个梦。头上那均匀的呼吸声混合着沉闷的心跳在楪祈耳边交织成了一首温馨的早安问候曲，送给她清晨的第一个关怀。低下头看着自己胸前那毫无遮拦的双峰以及交缠在一起的白皙与古铜，楪祈心中就是一片娇羞和甜蜜。
　　就在昨天晚上，自己被身前这让她又爱又恨的人轻轻地推向了女人的世界。一想起昨晚的疯狂和缠绵，楪祈就忍不住对着被子一阵抓挠，这实在是，太让人害羞了……到现在楪祈还能清晰地回忆起卡卡西进入自己身体时那一刻的感受，就像下面被捅进一根又粗又大的火棍一般，撕裂的痛楚让本以为自己不会再掉泪的楪祈差点哭成一个泪人，交出**的剧烈疼痛让她几乎放弃掉继续进行下去的念头，想就此打住。
　　但看着卡卡西温柔的脸庞，楪祈还是咬着下唇忍受了那难耐的痛楚，用修长的双腿夹紧了卡卡西的腰来向他抱怨自己所承受的磨难。初期的疼痛过去后，接踵而来的就是一阵麻痒和酸胀的感觉，顺着楪祈的小腹一路向上攻进了她的大脑神经，刺激着大脑中那专属于女性本能的那一块区域。在荷尔蒙和生理需求的双重刺激下，楪祈无意识地揽上了卡卡西的脖子，难耐地扭动着被他压住的下体，小幅度地套弄着进入自己体内的那根巨物，以此来缓解内心深处的渴望。
　　感受到身下可人儿的异样，卡卡西俯下身子在楪祈白皙的脖子处轻轻一吻，挺腰开始了自己男性的征程。“唔….啊啊…嗯呐…..啊”不自觉地，小腹传来的阵阵快感让楪祈忍不住抱着卡卡西的脖子**出声，心里还残留着的一丝意识讶异于自己居然会发出如此**的**，但楪祈就是无法阻止自己在潮水般的快感冲击下发出名叫“叫床”的**声，到最后索性也就放开自己，全身心地接受来自卡卡西的进攻。
　　新婚的夜晚总是充满**和娇羞的气息，楪祈不知道自己和卡卡西缠绵了究竟有多久，强烈的快感冲击早已让她的大脑陷入一片混沌，模糊中只知道自己和卡卡西换了很多个姿势，最后在他强烈的冲撞下尖叫着迎来了自己人生中的第一个**。
　　气喘吁吁，浑身汗水地挂在卡卡西的脖子上，楪祈撑着着微微发抖的双腿夹紧了卡卡西的腰，一边享受着腹部传来的阵阵快感，一边接受着他赐予自己的精华，温热的液体顺着自己的花径一路冲进还在收缩的腹部，烫得她浑身一颤。不知道持续了多久的**让楪祈浑身抽筋地挂在卡卡西身上，最后无力地瘫倒在他的怀抱之中。意识早已陷入一片混沌的楪祈就连自己什么时候睡着的都不知道，朦胧中只感觉到一个温暖的怀抱紧紧地搂住了自己。一直到第二天清晨的阳光将自己从熟睡中唤醒，楪祈才找回了不知道飘到哪儿去了的意识。
　　抬起头看着那在自己心里占据了一大片位置的帅气脸庞，楪祈撅了撅小嘴想着要怎么捉弄还在熟睡中的卡卡西。哪知一动身子，下体就传来一阵刺痛和酸软，逼得她不得不安分地躺在被子上，连起身这么简单的动作都做不到，气的楪祈牙痒痒却又毫无办法。
　　就在楪祈窝在卡卡西怀中转动着眼珠想着要怎么报复他昨晚欺负自己时，无意中瞥见了爱人嘴角勾起的那抹浅笑，心下一惊，接着鼓着嘴在他的腰上狠狠一掐：“好啊，早就醒了居然还在给我装睡！”
　　“唔啊！”惨叫一声，卡卡西苦笑着捉住楪祈按在自己腰部作怪的那只手，道，“好了，我认错就是了，虽然我不知道自己错在了哪儿。”“还说没有！”杏眼一瞪，楪祈挥舞着小手作势就要惩罚他，怒道，“昨晚….昨晚…要不是昨晚你做的那么激烈，我现在会浑身都疼嘛！”近乎是喃喃自语，楪祈越说越感到脸热，最后干脆咬着卡卡西的胸膛嗫嚅着将最后几个字吐了出来，看的卡卡西忍不住再一次将她扑到在身下。
　　“等…等等，还要来啊！”
　　“谁叫你**我来着。”
　　“哪有！我才没有，你给我，啊！…..嗯啊….哈，哈，你给我停….唔嗯嗯…….”
　　带着粉红色的气息混合着温暖的阳光充斥了这间不大的卧室，压抑的**声此起彼伏，奏响了新婚的乐曲。
　　又在被子中折腾了许久，楪祈才浑身酸软地被卡卡西放在温暖的被窝之中，娇喘不已。赌气似得撇过脑袋让满头的秀发遮住自己潮红的脸颊，楪祈看都不看卡卡西的脸，撅着嘴巴闷闷地说道：“就知道欺负我，我不管，今天我要睡觉，下面的摊子你自己去收拾吧。”虽然在昨天的婚宴上被灌了不少的酒，但下面的情况楪祈还是一清二楚的，绝对够眼前这个家伙忙上一天的了。本来楪祈还打算叫醒他后再去收拾下面的混乱，现在看来，最好的惩罚就是让这个只会占自己便宜的家伙独自一人去收拾！
　　看着裹在被子中只露出一抹粉红的那家伙，卡卡西笑着摇了摇头，伸出手在她柔顺的脑袋上拍了拍就穿衣起床了。老婆大人都下了这样的命令，身为老公的自己怎么能不去执行呢，反正只要多分出几个影分身出来就可以搞定一切了。抱着这样的想法，卡卡西自信满满地拉开了房间的隔门准备跨出自己幸福生活的第一步时，脚下却突然被某个异物一绊，整个人差点失去平衡一头撞在走廊的墙壁上。
　　“阿凯！你怎么会睡在这里！”脚下躺着的那浑身绿皮，手中抱着个酒瓶子正呼呼大睡的家伙，不是阿凯是谁！只见他原本柔光水滑的西瓜皮头发此刻乱得像个大鸡窝，上忍制服也不知道被他扔到哪儿去了，整个人就抱着个大酒瓶子窝在狭窄的走廊上鼾声大作，看样子一时半会儿是醒不过来了。
　　满头黑线地将身后的隔门关上，卡卡西望着那通向一楼的昏暗楼道心里大感不妙。小心翼翼地绕过呼呼大睡的阿凯，卡卡西扶着楼梯边的扶手走到一楼时，差点没被双眼所看到的景象吓得一头从楼梯上栽下来。
　　这还是自己所熟悉的那个大宅子么！那被翻了好几个身，丢弃到各个角落的桌椅，那到处滚动的酒瓶，那在桌椅堆中四处隐现的人类肢体，那杯盘狼藉的厨房水槽，还有那破了一个大洞的隔门！这到底是怎么一回事，这群人在自己家里都干了些什么，是暴动了还是造反了么！一边这样想着走在走廊上，卡卡西甚至还差点被陷入天花板中的一个瓶子掉下来给砸到脑袋！
　　这景象简直就像是被超S级忍术犁过的一样！惨不忍睹！
　　看着这简直无法用言语来形容的场景，卡卡西无语地扶住了额头。看着那在自己脚边碎成一地玻璃渣子的酒瓶子，卡卡西感觉自己的一颗心像是被丢到了十八层修罗地狱，那酸爽，简直无法相信！
　　“看来两个影分身是解决不了问题了。”弯下腰拉出被埋在一张桌子和椅子下面的某个人，卡卡西赫然发现这居然是佐助那个面瘫，只见他浑身散发着酒气倒在一堆桌椅中睡得死死的，看来昨晚似乎被喝高了的众人逼着灌了不少的酒，现在意识都不清晰了。
　　既然佐助在这里，那么…..带着一丝疑问，卡卡西又在附近的“废墟”中翻了翻，果然看到了同样被灌翻的鸣人，脑后的黑线顿时又增多了不少。这群当长辈的，喝高后连年龄都不管的么，看见人就灌。
　　无语地将昏迷不醒的鸣人和佐助丢到一边儿，卡卡西又从杂物堆中拉出了不少醉的意识不清的人，纲手，自来也，阿斯玛，红，疾风，卯月…….每拖出一个人，卡卡西额头上的冷汗就多一颗，暴起的青筋就多一条，直到拉出的人快堆满走廊时，忍无可忍的他终于爆炸了。
　　这群人！特么的到底是喝了有多少啊混蛋！
　　“影分身之术！”黑着脸的卡卡西一次性分出了三个分身，手脚麻利地收拾着一片混乱的屋子，也不管自己手下拖着的究竟是物品还是有着体温的人类，统统都将他们分门别类地丢到走廊或者外面的院子。反正这群喝的烂醉的人和没有生命的物体没有啥区别！
　　听着窗外扑通扑通的重物落地声，窝在被子里的楪祈偷偷地笑出了声，叫你要欺负我，这下知道麻烦了吧！
　　嘿嘿！混蛋卡卡西！

  第五十二章

　　新婚的愉悦很快就过去，本来楪祈还打算和卡卡西出去好好地体验一把蜜月的感觉，可最后被卡卡西以村子还需要建设的理由打消了这个念头。虽然心中有点点不满，但随后发生的一系列事情彻底地转移了她的注意力，那就是鸣人和佐助间矛盾的大爆发，以及不久之后佐助的叛逃事件。
　　作为村子中最后一名宇智波的成员，佐助的叛逃瞬间就在平静的木叶村中掀起了轩然大波，纲手更是震惊不已。在自己刚刚上任火影这一职就发生如此重大的事件，对木叶和对纲手都会产生严重的影响，如果被周围几大忍村知道了这一消息，无疑会大力地搜捕佐助这一最后的宇智波族人，以获取他的写轮眼。
　　所以无论如何，这个消息都不能泄露出去！
　　所幸目前知道这个消息的只有鸣人他们几个毕业生，纲手在思索再三后，决定派出五名刚刚参加完下忍考试的下忍：鸣人，丁次，牙，宁次以及升为中忍的鹿丸五人前去将佐助带回来。
　　就在他们出发后不久，卡卡西和楪祈才在纲手的办公室内得知这一消息，而他们正准备接取一个S级任务。听到这个消息后，卡卡西瞪着那只死鱼眼双手撑在桌子上不敢置信地看着满脸淡定的纲手：“你让一群新手去追佐助！你在开什么玩笑！”
　　“没办法啊。”双手交握着杵在桌子上的纲手看着卡卡西说道，“村子的情况也不容乐观，这是目前最好的办法了。而且，我可是连最后的办法都用上了，他们不会有事情的。”
　　“唉…..”无力地叹了口气，卡卡西杵着桌子沉默地想了一会儿，突然转身对楪祈说道，“走吧，祈，是该做点什么了。”
　　“啊…噢….”愣了一下，楪祈回过神来时才发现那修长的背影已经走出了办公室的门，抱歉地冲纲手挥了挥手，楪祈背着双枪小跑去追已经走远了的卡卡西，留下办公室内呆愣的纲手举着那轻飘飘的任务单子。“咔哒。”望着办公室的门被轻轻关上，纲手放下标注着“S”级的任务单子无奈地叹了口气：“真是的，一个两个都这么不让人放心。”
　　“通灵之术！”跑到火影大楼的广场前时，楪祈正好看到卡卡西将他的八忍犬全都召唤出来。小巧的帕克皱着张狗脸趴在西巴脑袋上，看见跑过来的楪祈时还挥了挥狗抓打了个招呼，“哟，好久不见啊。”
　　“废话不多说了，你们循着这个上面的味道去追踪就好，我和楪祈会跟在你们身后。”卡卡西从怀中摸出一块沾血的布条，放到八忍犬面前让它们记住上面的味道。八个形状各异的狗鼻子在卡卡西面前一次蹭过后，八忍犬们呜咽了一声朝着几个方向疾驰而去，卡卡西和楪祈紧跟在帕克身后，向着佐助可能消失的方向奔驰着。
　　从这个方向来看，帕克带着卡卡西和楪祈去的是终结之谷，知道剧情的楪祈望着逐渐昏暗的天空，心里弥漫着一股说不清道不明的情绪。这么多年来和自己部下的相处，楪祈从心里不想让佐助叛逃出木叶村，但理智很清晰地告诉她，唯有佐助去了大蛇丸身边，才会激起鸣人修炼的斗志，才会让他有无穷的动力为了一个目标而不懈奋斗，努力变强。
　　楪祈从来不认为自己是主角，是能够改变这个世界的存在。她没有尾兽，她没有转世之身，她也没有超强的血继限界，她有的只有双枪以及并不熟悉的岚遁。而这些都不能给她有充足的实力来面对最后的敌人，比如斑，比如辉夜姬，于是在最后的大对战中，楪祈还得借助佐助和鸣人的力量，才能最大程度地战胜一切出现的敌人。所以楪祈必须帮助鸣人和佐助尽快地成长起来，无论用什么手段！
　　抱着这样想法的楪祈不由地放缓了前进的步伐，顺带放出一丝异味干扰帕克的嗅觉，让它和卡卡西的脚步不由得放慢下来。就这样保持着比平时慢了一点点的速度前进了许久之后，一丝凉意突然滴落在楪祈顺滑的秀发上，惊得她头一抬，只见原本就乌云密布的天空此刻淅淅沥沥地撒下了点点银丝，潮湿的气息自天空狠狠压下，赶走了他们周围的干燥，“阿勒，下雨了…..”
　　“帕克！”同样注意到雨水的卡卡西对前方的小狗喝道，“还能侦查到气味么！”越下越大的雨很快就会冲散空气中的气味，卡卡西担心因此而失去佐助和鸣人的踪迹，那样就麻烦了。“没事，已经很接近了，就在前面。”头上的狗毛被淋得湿漉漉的帕克甩了下身上的水，说道。
　　话音刚落，三人起落之间飞出光线变得幽暗的丛林，来到哗哗直响的大瀑布之前。两座几十米高的巨型雕塑耸立在高高的峡谷两边，宛如两座守护着山谷的巨神，笔直严肃地站立在泛着水花的大瀑布两旁看着突然闯入的两人一狗。“这就是….斑和初代啊。”站在峻峭的悬崖壁上，楪祈望着那雕刻得栩栩如生的两座巨象，心中一阵叹然。然而此刻没多少时间给她感叹这个时代的雕刻技术，卡卡西就拉着她落到了山谷低端的平台上。
　　刚刚站稳的楪祈一眼就看到了躺在地上的橘黄色的身影，而佐助却早已消失不见。“还是…..来晚了啊。”蹲在昏迷不醒的鸣人身边，卡卡西环视了一下四周被战斗破坏的七七八八的山谷，无奈地叹了口气。附上鸣人的胸膛，感受着那微弱但稳定的心跳声，楪祈心里不由得松了口气，同时一丝丝愧疚感泛上心头。其实她真的有些担心佐助会失去理智把鸣人在这里干掉，那样的话一切就都完了。
　　不过现在看起来可以暂时松一口气了，“他没事，只是有些脱力而已，胸口的创伤在九尾力量的治疗下已经恢复得差不多了。”轻轻将鸣人从地上抱起来，楪祈看着他胸部上被千鸟撕开的那个伤口在一阵轻烟中缓缓痊愈，对还蹲在地上寻找佐助踪迹的卡卡西道。
　　沉默地捡起鸣人身边掉落的木叶护额，卡卡西看着上面那深深的划痕，露出的眼睛中充斥着复杂的目光。虽然看不到面罩笼罩下卡卡西的面容，但楪祈还是能在他身上感受到令人揪心的悔恨和自责，仿佛时光又倒回了他面对死去的带土时的那一刻，同样自责悔恨得让人心疼。
　　“没事的，没关系，你做的很好了已经。”因为抱着鸣人，楪祈无法给卡卡西一个温暖的怀抱，只能将背轻轻靠在他的胸膛安慰着他。感受到楪祈的温暖，卡卡西闭上眼睛深深地吸了一口气，看着她怀中的鸣人，声音沙哑而干涩：“没能及时赶到，实在是很抱歉……”
　　“鸣人….你一定是拼尽了全力吧，辛苦你了。”拍了拍楪祈的肩膀，卡卡西带着她和帕克跳上了终结之谷上方，站在雕塑头顶凝望着佐助消失的可能方向，面色凝重，“帕克，还能侦测到佐助的味道么。”
　　“不行，雨水冲散了空气中的气味。”东嗅嗅，西嗅嗅一阵后，帕克摇晃着狗头一屁股坐在了石头地上，叹道，“鸣人和佐助在这种地方战斗，真够讽刺的啊……”
　　听着帕克的话，楪祈和卡卡西都沉默不语。毕竟自己的部下发生了这样的矛盾，甚至彼此之间进行了一场生死之战，身为人师的两人看着这样的情景心里都不会好受。楪祈还好一点，只是觉得愧疚和自责，而沉默不语的卡卡西似乎是回忆起了以前的自己和带土，露在外面的眼睛中布满了悔恨和严重的自责，仿佛笼上了一层厚厚的阴霾，将那往日精光四射的单目牢牢盖上。
　　“走吧…..我们，回村子。”长长地叹了口气，卡卡西像是下了什么决心一般，接过楪祈怀中的鸣人将他背到背上，“这两个人，只要他们还活着，我就一定会想尽办法帮助他们，作为他们的老师！”
　　“嗯。”拍了拍卡卡西的肩膀，楪祈微笑着道：
　　“我们，回村子吧。”
　　哗啦啦的瀑布声，似乎在宣泄着人们心中的烦闷……..
　　回去的路上很顺利，鸣人在不久之后就醒了过来，但却一直趴在卡卡西的背上沉默不语，脸色沮丧颓废得吓人。楪祈在一旁默默地看着，却无法心安地说出什么安慰的话。导致目前这个样子的是她，楪祈心里虽然有些后悔，却并不觉得自己这样做有什么不对。
　　变强的道路上总会荆棘遍地，如果连这一点磨难和背叛都无法承受，那么以后再难前进。这是楪祈一直抱有的想法，也是她从那个世界带回来的至理名言。一个人要变强，道路上遇到的磨难和阻碍是必有的，楪祈相信，也信任鸣人，能够自己跨过这一道坎！

   第五十三章

　　这一次的佐助追捕任务，以木叶方重伤，音忍方全灭惨烈收场。音忍四人众以及君麻吕一共五名音忍全部阵亡，木叶这边鹿丸轻伤，鸣人重伤，牙和赤丸重伤，丁次和宁次重伤昏迷，现已被纲手率领的医疗团队紧急接受救治。砂忍方派来的我爱罗等三人在完成营救任务后留下了手鞠，其他人都返回了砂忍村。
　　总的来说，这次任务全面失败了。
　　紧急医疗室外，楪祈抱着双手靠在墙壁上，和一旁板凳上相对而做的鹿丸手鞠等待着丁次的救治结果。门上那象征着手术正在进行的医疗灯闪烁着发出鲜艳的红光，将在场所有人的神经都绷得紧紧，生怕它黯淡下来后，就会从门内传来糟糕的消息。瞥了一眼旁边双手握在一起焦躁地乱动，脑袋低垂的鹿丸，楪祈微微叹了口气，几次张口都无言地闭上了双唇，她不知道究竟该怎么去安慰这样一个自尊心极强的男生，她生来就不是擅长嘴遁的料。
　　“你这样焦急下去也没用的。”就在走廊里气氛一片沉寂之时，坐在鹿丸对面的手鞠突然开口打破了这片紧张，“任务就会有牺牲，这是在所难免的，身为中忍的你，想必也知道这一事实吧。”
　　“这不是训练。”焦躁的双手突然一顿，继而紧紧地握住，因为用力而微微泛白的指节相互之间牢牢地扣在一起，形成一个小型牢笼将鹿丸的心严密地关在里面，“你说的那些，我都很清楚，也明白忍者的世界就是这样的，战斗和牺牲相生相随。我在这次任务中首次担任了小队长，之后我就明白了，或许我并不适合当一名忍者。同伴的生死对我来说，负担太重了。”
　　“鹿丸。”伸出手轻轻放在满脸自责的男孩头上，楪祈安慰道，“你已经做得很好了，身为一名小队长，在面对实力比自己超出许多的敌人时，能让同伴不发生伤亡并安全回来，也就只有你能做到了。如果当初执行任务时的队长不是你，或许你再也看不到宁次他们了。所以，不要给自己太大的压力，好吗。”
　　叹了口气，鹿丸沉默着拂开了楪祈的手，从座位上站了起来，“老师不用安慰我了，我知道。身为一个小队长，我的能力不够，到最后我所能做的也就只有相信大家。什么都做不了，只能眼睁睁地看着同伴在自己面前倒下，那种感觉，很不好受。”
　　“你害怕受伤么。”这时，对面一直沉默不语的手鞠突然开口道，犀利的目光直射向鹿丸那一瞬间惊慌的双眼，近乎照进他那脆弱的内心深处，让他浑身一颤。
　　什么话也没说，鹿丸将满是擦伤的双手插进裤包内，低着脑袋从楪祈身边静静走过，带着无法用言语形容的自责和失落，逃避了手鞠平淡的那句疑问。无言地看着鹿丸从自己身边走过，楪祈抬眼看到前方角落的鹿久，冲他轻轻地摇了摇头。
　　“鹿丸哟。”对那道沮丧自责的瘦小背影低沉出声，鹿久靠在拐角的墙壁上叫住了自己的儿子，“说不过女孩子就准备逃之夭夭么。”
　　“麻烦，我可不想和你在这个时候吵架，”顿住了逃离的脚步，鹿丸皱着张脸回头看向自己的老爸，烦躁地道，“我又不是女人，才不会在一个问题上纠结半天。”
　　“可你也不是一个男子汉，你小子只是一个胆小鬼罢了，就算你不做小队长，任务也会不停地继续下去，你的同伴依旧会在别的小队长带领下，冒着生命危险去执行各种任务。到最后，就会像楪祈说的那样，你可能再也见不到一些要好的同伴了。”鹿久说，“就算这样，你也要放弃自己小队长的职位么。任务失败并不可怕，好好反省失败的教训，总结经验并加以应用，说不定下次的时候你就能更出色的完成任务了。”
　　“如果你真的珍惜自己的同伴，在想着要怎样逃避之前，先想想为了同伴该怎样让自己变得更强吧！这才是真正的朋友啊，你这个胆小鬼！”
　　鹿久富有磁性的嗓音有力地敲打在鹿丸的心上，驱散掉笼罩在他身上的阴霾，将他从自责的苦海中用力拉出，甩到充满阳光的沙滩上。看着鹿丸握紧的双拳缓缓舒展开来，楪祈摸了摸自己光洁的额头，和对面的手鞠相视一笑。
　　果然嘴遁这种东西，还是交给别人吧。
　　就在大家沉默不语之时，紧急医疗室的红灯突然“啪”的一声熄灭在众人紧张的视线中，走廊的气氛瞬间凝重起来。厚重的大门很快就被推开，擦着额头上汗水的纲手舒展着发酸的身子从里面走了出来，看着在场的几人长呼了一口气，笑道，“已经不要紧了，调和制成的解药已经阻止了因为药物的副作用而导致的细胞坏死，这都多亏了奈良一族提供的秘药配方呐，鹿久。”
　　“啊，毕竟研究了很久，费了我很多精神啊。”微微一笑，看着前方那身子微微颤抖的儿子，鹿久轻松地说道，“既然没问题了，我就带着鹿丸先回去了，这里就交给你了，纲手大人。”，于此同时，负责宁次治疗的静音也带来了他生命无忧的好消息，让鹿丸的身子再次为之一震。在楪祈的视线中，一直没回头的鹿丸在鹿久的示意下僵硬着身子，浑身发抖地离开了医院走廊，留下几滴晶莹的液体在光洁的地板上绽放出朵朵希望之花。
　　“祈，这次也多亏了你带回来的白啊。”靠在椅子上和准备离开的手鞠道了别，纲手放松地深呼吸了几次，缓缓地道，“冰遁制造出来的低温极大地延缓了细胞的坏死速度，再加上医疗天才冈村的配药，宁次和丁次才会平安无事，这次救治中，他们两个的功劳最大啊。”提到冈村，纲手绿色的眸子中闪过一丝精光，兴奋的情绪在她脸上快速蔓延，“说到冈村，我也没想到在木叶医院里竟然会有这样一个天才，他在药物的配置和创造方面的知识完全超出了我。上次小李的手术也多亏了之前长期使用他制作出的秘药进行复健，才能在毫无风险的情况下完成这个死亡率极高的手术，真是让我大吃了一惊。”
　　“呵呵，要知道纲手大人在您还没回木叶村之前，整个村子的医疗都是靠着他们来支撑的呐。”感叹了一句，楪祈站起了身向纲手道别，“我先去看看鸣人的情况，这里就交给纲手大人和静音大人了。”
　　“嗯。”
　　鸣人的房间就在医疗室拐过出来不远处，楪祈站到房门前时，正好遇见小樱推门而出，背对着鸣人的面容上闪过一丝决绝和坚定。“祈….祈老师？”明显没料到楪祈会出现在门口，小樱望着和自己同样发色的身影愣愣地站在门前。
　　“怎么，脸色这么难看？”摸了摸小樱的脑袋，楪祈笑道。房间内传来鸣人精神的叫喊声，楪祈揽着小樱的肩膀推开门走了进去，一眼就看见缠成木乃伊的鸣人一脸笑容地坐在床上，旁边站着鹿丸，“哟，看起来精神不错嘛，感觉如何？”
　　“嘿嘿，我的恢复力可是第一的哦，要不了多久就可以出院了。”挥了挥自己的手臂表示一切无碍，鸣人笑道，不过很快脸色就黯淡下来，看着楪祈沮丧地道，“不过，我没能将佐助给带回来。”
　　“没事，你们已经做得够好了。”柔声安慰道，楪祈站起身来将紧闭的窗子打开，让外面新鲜的空气吹散屋内的烦闷，“老师我也有责任，没能将佐助引向正确的道路，我也有错。但人总是会犯错的不是吗，在错误中寻找希望和道路，弥补自己生命中的漏洞，这不就是所谓的人生么，所以不用自责的。”
　　你们只是还不够强而已。
　　“嘛，既然看见你这么有精神，我也就放心了。”楪祈说，“我和小樱还有些话要说，你就安心地在这里养伤吧，恢复后要努力修炼哦。”
　　“嗯，我会的，祈老师！”自信的光芒在闪耀，鸣人冲楪祈，也是冲楪祈身后的小樱竖起了大拇指，满头的金发在阳光下熠熠生辉，“我一定会变强的！”放心地笑了笑，楪祈拉着小樱走出病房，离开了木叶医院。
　　两人一前一后沉默地漫步在繁华的木叶街道上，楪祈随意地看着四周来往的人群，表情很是轻松愉悦，身后的小樱却一直低着脑袋不知道在想什么。两人一直走到村子外围的桥边时，身后传来低低的啜泣声止住了楪祈前进的脚步。转过身去，看着低着脑袋无力地哭泣的小樱，楪祈心里一酸，忍不住走过去将她轻轻搂在怀中。
　　“老师….我是不是很没用，遇到困难就只会躲在他们身后哭泣，自己却什么都做不了，这样的自己我真的，真的很讨厌啊….呜呜呜….”埋在楪祈怀中，小樱只觉得心里无比的委屈和无力，长久的压力和自卑就像一座大山般压得她喘不过气来，近乎崩溃。此刻在楪祈温暖的怀抱中，小樱再也忍受不了心中的痛苦，哇的一声趴在楪祈胸前大声地哭了出来。中忍考试中，她的实力垫底，任务中，她总是被鸣人和佐助保护，就连现在曾经的同伴叛走，她也只能哭着祈求鸣人的帮助。她讨厌这样柔弱无助的自己，她也想要为保护自己重要的东西而奋斗，她想要证明自己并不是一个好看的花瓶！
　　感受到胸前的潮湿，楪祈伸出手像卡卡西安慰自己那样摸了摸小樱的后脑勺，轻轻地道：“既然这样的话，老师来帮你吧，帮你强大起来。”
　　让你不再只会躲在同伴的身后！

   第五十四章

　　虽然说要帮小樱提升实力，但楪祈一时间也没有什么好的想法能帮小樱快速地提升自身能力，查克拉试纸上显示小樱的属性是水，再加上她对查克拉的精准控制和冷静的头脑，楪祈思考一圈下来沮丧地发现能教她的最好人选居然不是自己，而是医院里的白或者纲手大人。
　　而偏偏这个时候两人都在忙着对宁次和丁次进行救治，没空！
　　打消了叫白来帮忙的想法，楪祈望着小樱期待的双眼想了想，尴尬地发现自己居然什么都教不了她。自己擅长的是枪术和岚遁，在查克拉属性方面自己也是偏向雷遁，而小樱以后会有纲手教她怪力所以基本上用不了什么忍具，属性也是自己不怎么用的水，这样算下来楪祈真的什么都教不了小樱。
　　思考到最后居然就得出了这样一个令人沮丧的结论，楪祈只感觉自己满腔的热血被兜头一盆冷水狠狠浇灭，心里拔凉拔凉的。“老师，你的脸色怎么那么难看，身体不舒服吗？”看见楪祈红了又白，最后铁青的脸色，小樱担忧地问道。
　　“没，没事……”强按下内心的沮丧，楪祈牵起一个僵硬的笑容道。习惯性地摸了摸下巴，楪祈看着小樱，最后还是决定教她体术。其实也只是理论上的指导而已，楪祈还是林飞的时候，曾经一时好奇在网上大量搜集了许多武术方面的资料，对格斗术了解了个七七八八。虽然体术方面有阿凯可以来教，但那家伙不知道拉着小李跑到什么地方修炼去了，楪祈也不想将小樱训练得成一个体术狂人，最后还是决定自己亲自来指导她。
　　来到这个世界后，因为有暴雨雷霆枪法在身上，楪祈就将近身格斗当做一个辅助的技能，导致她现在的体术水平就和卡卡西差不多，勉强能应付没有双枪时的战斗。翻了翻上一个世界那生锈的回忆，楪祈从模糊不清的一大堆中扯出了一些关于刚拳流派的格斗术，打算将它教给小樱。
　　说是教，其实楪祈也就是照本宣科地将刚拳流的基础完完本本地念给小樱听，顺带解决她一些知识上的疑问。要说演示的话，楪祈也只能给小樱看一些表面上的套路，深沉点的关于力道的运用和传递以及爆发，就只能靠未来的师傅纲手来给她解惑了。不过就算这样，小樱学习的速度也快的吓人，两天之内就基本掌握了刚拳流的一个形式，让楪祈很是吃了一惊。尽管只有姿势还没有杀伤力，但这样也让楪祈对小樱刮目相看。原著动漫中作者对小樱本身的能力渲染得并不是很强烈，导致了很多读者认为小樱完全没有作用，就是个花瓶一般的存在。
　　其实真正接触下来，楪祈吃惊发现小樱的学习能力还有领悟能力和佐助只有毫厘之差，再加上她冷静的头脑和分析能力，毫无疑问真正成长起来的小樱在十二小强中的策略性仅次于鹿丸那个大**，也就比手鞠要差点，明确了这一点的楪祈这个时候才真正地用心起来。
　　学生的优秀和灵光同样能激起老师的传授欲望，小樱出乎意料的聪慧让楪祈甘愿将脑海中所有关于刚拳流的知识倾囊相授，用心用力地指导小樱进行体术的修炼。几天下来，小樱在体术格斗方面的技巧直线上升，楪祈在教导中也收获了不少经验，愉悦地享受了一把当老师的快乐。这几天的时间内，楪祈也慢慢打消了小樱想去寻找佐助的心思，让她一心放在变强上面。
　　一边照顾着沉浸在体术修炼中的小樱，楪祈顺带抽了些时间去了几次医院探望了下受伤中的几个小强。鸣人早就伤好出院，跟着自来也到处去修炼了，宁次和丁次的情况在纲手等人的不懈努力下总算是度过了危险期，虽然两人还在昏迷之中，但只要好好地休养相信很快就可以恢复到正常水平。
　　同伴的平安无事很快就将鹿丸焦急自责的心安抚下去，剩下的只是为了同伴而努力奋斗的决心。白总算是从操劳中解脱出来，整个人为了医治受重伤的小强们都忙得瘦了好几斤，看到她那憔悴的样子楪祈很是心疼，急忙炖了罐鸡汤给白补补身子，顺带的楪祈也将小樱引见给白，让她在空余的时候指导下小樱水属性查克拉的修炼。
　　时间一天天的过去，佐助叛逃带来的影响也在纲手和一干暗部的作用下悄然化解，就像一颗不起眼的小石子掉落进平静的水潭之中，激起一片涟漪之后就在深厚的潭水中不甘地沉寂下去。卡卡西这段时间不知道在忙些什么，经常神龙见首不见尾的，往往在楪祈面前露上一面后，就一整天一整天地玩失踪，搞得楪祈经常为他担心。
　　索性纲手总是时不时地向楪祈透露一点卡卡西的动向，要不然心里焦急担忧的楪祈早就忍不住跑出去找卡卡西了。不过得知了卡卡西动向的楪祈也不甘一个人无所事事地呆在木叶村，在帮助小樱修炼之余，楪祈也在努力地提升自己的实力。她认真地将自己目前的能力一一列出来进行分析，枪术目前在查克拉的支援下能够完整地释放出雷阶以下的所有技能，岚遁的变量研究已经完善，术的威力和正版的岚遁相差无几，查克拉的融合在楪祈不懈努力下终于能够做到瞬间融合和释放，只要查克拉充足，楪祈就能在瞬间化身为一座人形炮台。
　　一时间，大家都在为了提升自己的实力而努力地奋斗和修炼。值得一提的是，小樱在某个早晨修炼查克拉的控制精度时，被恰好路过的纲手看见她修炼时的样子。惊讶于小樱天赋的纲手在暗处观察了一阵后，发现这是个值得栽培的好苗子。起了收徒之心的纲手趁着小樱修炼结束休息的时候，现身去询问了几句。两人之间的交谈十分的愉快，小樱的性格细腻中带着一丝爽快，头脑理智且不失冷静，很合纲手的胃口。一边疑惑自己居然没有在村子中发现这样一个有天赋的女忍者，纲手更加坚定了自己要收她为徒弟的心，再加上白之前对小樱的水属性查克拉进行过培养，纲手认为小樱完全就是为自己一身医疗忍术传承下去的贴身人选。
　　一来二去，小樱就被纲手收到门下精心地培养。这个消息不久之后楪祈就从小樱那儿得知，看着她脸上兴奋的表情，楪祈也在心里暗自为她高兴和祝福。有了纲手这样一个强大的师傅，再加上白时不时的指导，相信小樱很快就会成长为一个不逊色于鸣人佐助这样的强大忍者。
　　不知不觉间，一晃就过去了两个多月，村子的修复和建设终于在某天清晨全部完工。木叶崩溃计划带来的破坏非但没让木叶村的实力消退，反而在逝去的三代火影所留下的火之意志激励下，村子里涌现出了一大批实力优秀的忍者，比起崩溃计划之前的木叶村整体实力提升了一大截还不止有余。再加上纲手大人的回归使得村子里的医疗水平提升了不少，现在的木叶村依旧是不可侵犯的强大！
　　卡卡西也在完成了一系列的秘密任务之后，平安地返回了楪祈的身边，虽然问起他时闭口不提关于任务的事情，但楪祈还是能猜到一些，只有在和大蛇丸还有佐助有关时，卡卡西才会露出那样复杂的神色来。不过既然自己的男人选择了要一个人承担，楪祈也只能在他背后默默地支持和安慰，用无言的行动来告诉他，自己一直都在他身边。
　　事后卡卡西去了一趟火影大楼，回来后不久，自来也就秘密地带着小樱和鸣人离开了村子，往田之国的方向去了，似是为了查探佐助的去向以及大蛇丸的老巢。从卡卡西口中得知这些的楪祈虽然也想跟着去，但之后发生的一件重大事情彻底地冲乱了楪祈的心，打乱了她的所有计划。
　　她，怀孕了。
　　这件事情发生在一个平常的清晨，楪祈和往常一样一大早地起床完成例行的修炼后，就在厨房里悠闲地做着早餐。铺开的鸡蛋在油锅里噼里啪啦地爆响，在高温的煎熬下完成从透明变脆黄的过程，荷包蛋的油香味顺着飘起的热气直往楪祈的鼻子里钻。然而往日早就被逗得馋虫直钻的楪祈，这天早上却没来由的感到一阵恶心。
　　看着锅里松脆可口的荷包蛋，楪祈只觉得嘴里一阵发苦，胃里猛地升起强烈的呕吐欲望，剧烈得让楪祈这种粗神经都差点当场吐出来。急急忙忙地关掉火灶，楪祈捂着不停抽搐的嘴一路冲进卫生间内，趴在马桶边就是一阵干呕，其动静之大都惊动了才下楼来的卡卡西。
　　“祈，你怎么了！”慌忙地拉开卫生间的大门，卡卡西一眼就看见趴在马桶边不停干呕的楪祈，毫无这种经验的卡卡西见她难受的样子，只能轻拍她的背缓解下她的难受。“我…..我不知道，刚刚煎鸡蛋的时候突然就这样了..呕……”捂着嘴，楪祈难受地说道，话还没说完就被胃里涌上来的呕吐欲望逼得再次趴在马桶边，发出一阵阵干呕声。
　　“我送你去医院。”待楪祈稍稍缓解了下呕吐带来的虚弱感后，焦急的卡卡西一把将楪祈抱起就往木叶医院的方向冲。清晨的阳光很是明媚，晒在人身上暖烘烘的，但窝在卡卡西怀中的楪祈丝毫没有舒适的感觉，她此刻只觉得自己的胃在不停地翻腾，就像失控的火山般，不停地涌出一股股恶心的感觉进攻着她的喉咙，嘴巴。
　　一路上楪祈几乎是双手死死地按住自己的嘴，生怕一个控制不住当场吐出来，弄脏卡卡西身上的衣服。痛苦之余，楪祈也在郁闷地回想自己昨天晚上究竟吃了些什么东西，会让胃有如此剧烈的反应。但思来想去，除了那几样平常的家常菜之外，楪祈也没有碰过什么乱七八糟的零食或者水果之类的，这到底是怎么了这。
　　当卡卡西抱着楪祈一路冲到医院时，正好遇见白从护士长办公室出来。见楪祈难受的样子，白急忙放下手中的记录本，拉过一张手推床让卡卡西将捂着嘴的楪祈放到上面方便自己检查。
　　将卡卡西赶出办公室后，白见楪祈一副自己快死了的样子，还以为会是什么异常严重的病症。结果一圈检查下来，白握着手中的检查结果，一张小脸纠结地皱成了一坨，那样子就像是在强憋着笑意一般，异常的痛苦艰辛。
　　“怎么了白….我是不是…是不是要…..”被恶心感折腾得大脑混乱的楪祈自然没看出白脸上的异样，只道她皱眉是不是因为自己病情严重，无法挽救才会这样。
　　“不，不是。”拼命忍着笑，白勉强让自己的声音不会因为强烈的笑意而变音，将手中的单子放到楪祈面前让她看检查结果，一边捂着嘴笑道，“没事的哦，祈大人，相反我还要恭喜你呢，恭喜你当妈妈了。”
　　“什么？当妈妈…..？”楪祈愣愣地接过白递过来的单子，迟钝的大脑还没反应过来。看着检查单子上自己的HCG显示是阳性，楪祈双手一抖，脑袋里仿佛被扔了一颗炸弹一般，炸的她整个人都懵掉了。
　　脑海中生锈的回忆自动翻出了关于HCG的资料，HCG即人绒毛膜促性腺激素，是英文humanchorionicgonadotrophin三个英文的首字字母缩写，是由胎盘的滋养层细胞分泌的一种糖蛋白，它是由α和β二聚体的糖蛋白组成，平时人们检测是否怀孕时，都是靠着这个东西来判断的。
　　而此刻它的检查值显示为阳性，这就意味着……….
　　“纳尼！！！！！！！”平静的早晨里，一声刺破天际的惊叫声惊动了全村子的人，吓飞了窗外栖息在树枝上的麻雀，叽喳叽喳地飞向湛蓝的天空。

   第五十五章

　　自古以来，男人负责传宗，女人负责接代，这种区别自生物之间有性别之分开始，就一直贯穿在任何物种之间，亘古不变。对于一个正常的女人来说，有个好丈夫，有个好家庭，再生个可爱的宝宝就是她们全部的梦想，也是所有女人所期望的。白是，小樱是，纲手也是，但到了楪祈这里时，却足以让她震惊得手足无措。
　　毕竟她以前可是个男人的干活！
　　当她拿到那张仿佛有千钧重的检查单子时，楪祈只觉得自己眼前白茫茫的一片什么都看不到，脑海中嗡声一片，对面白在说些什么她根本听不见。此刻她整个脑袋里都在重复播放着同一件事：自己有小宝宝了！
　　有那么一瞬间，楪祈只觉得自己的身子沉重得无法在椅子上保持正常坐姿，相信此刻如果谁突然将她屁股下的椅子抽走，楪祈绝对会一屁股摔在地板上，她已经完全被自己怀孕这一事实给吓呆了。
　　相对于楪祈的震惊和手足无措，当白将这一好消息告诉门外的卡卡西时，他的眼色简直可以用精彩来形容，就算隔着面罩，白也能看到他那因为吃惊而长大的嘴巴在薄薄的黑色面罩上留下一个明显的凹痕。对于自己当上父亲这一事实，卡卡西先是震惊，继而是疑惑，最后是欣喜若狂，如果不是面前还有个白，卡卡西相信自己绝对会兴奋地冲进办公室内将楪祈用力地抱在怀中。
　　默默地摸着自己的小腹，楪祈从震惊和无措中缓过神来后，余下的就只有奇妙的满足和幸福感，带着烫人的温暖缓缓地侵染她全部的身心。这就是当母亲的感觉么，虽然知道不可能，但楪祈还是觉得在自己的小腹处感受到了微弱的心跳悸动，随着自己心脏跳动的频率一下，一下地震动，有力地向楪祈宣布那里正有着一个可爱的小生命在孕育，成长…….
　　之后的事情楪祈都记不得了，只知道自己在卡卡西进来后就一直拉着他的手，心不在焉地听着白在向他们两人传授孕妇所需要注意的事项，满脑子都是肚子里孩子的事情：会是个男孩还是女孩，是男孩的话要叫什么名字，不不不，还是女孩好点，女孩萌萌的蛮可爱的…..但如果是男孩子的话，嘛，也将就啦，如果是龙凤双胞胎就更好了。但是生孩子的是时候会不会很疼呐….嗯，肯定会很疼……..
　　“喂，喂，回神了。”就在楪祈满脑子胡思乱想，心不在焉时，一个带着黑色手套的手掌在自己眼前晃来晃去，唤回了楪祈神游在外的意识。一回神，楪祈才发现不知什么时候，她和卡卡西已经走到了自家门前，身旁银色的身影正满眼好笑地看着自己，伸出手揉了揉自己的脑袋，“发呆也要有个度啊，要不是我提醒你你可能就一头撞上自家的门了。”
　　“额…嘻嘻。”尴尬地吐了吐舌头，楪祈不好意思地挠了挠脑袋，红着脸从卡卡西身边溜进了房屋。不知道为什么，她现在不想面对卡卡西，就想一个人好好地静一静，缓解下自己因为怀孕而乱成一团的思绪。
　　或许这就是传说中的怀孕焦虑症吧，窝在房间内的楪祈抱着洗的干干净净的被子，双手烦躁地乱揉，将好好的一床被子蹂成一坨堆在榻榻米上。门外的卡卡西稍微好点，只是被当爸爸这个消息狠狠地冲击了一下，之后很快就从混乱中反应过来。楪祈现在的这种焦虑白之前在医院中就对他说明了，最好的办法就是先让她静一段时间，之后慢慢地安抚她，让她一点一点地从怀孕焦虑症中走出来。所以卡卡西在楪祈窝到房间中时，也就默默地呆在窗外的树枝上，露出的那只眼睛望着湛蓝的天空，不知道在想些什么。
　　天气已经入秋，微凉的空气顺着敞开的窗户悄然流入，将房间内的气温带的往下掉了好几度。身上只穿着短袖和七分裤的楪祈呆坐着久了后，身子自然有些发凉。打了几个喷嚏后，楪祈将被**得不像样的被子摊开来盖在身上，抬起头弱弱地向窗外叫到，“卡卡西…….”
　　随着一阵微风拂过脸颊，伴随着栀子花香味出现的，还有那温暖的怀抱。几乎是楪祈话音刚落卡卡西就出现在她身边，将她轻轻地搂在自己怀中。在熟悉的怀抱中动了动，找到一个舒适的位置靠下，楪祈微眯着眼睛喃喃地道，“就要当爸爸的感觉怎么样？”
　　“还好，让我很是吃了一惊。”搂着楪祈柔软的身子，卡卡西淡淡地道，即将为人父的他不由地想起了自己的父亲，那个将一生都献给村子，到最后却被村子遗弃的男人，心中感慨万千。
　　“不知道会是个女孩还是男孩呢。”轻抚着自己的小腹，楪祈喃喃自语，嘴角浅笑，“我想好了，是个女孩的话就叫旗木洛樱，是个男孩的话就叫旗木洛枫，嘿嘿，我是不是很有才。”
　　“你啊，真是的。”哭笑不得地点了点楪祈的额头，卡卡西好笑地靠在身后的墙壁上，紧了紧搂住楪祈的双手，“那么早的事情你都想得这么详细，我怎么一点都看不出你有焦虑的样子。”
　　“谁说的，我本来就很紧张啊。”不满地撅起小嘴，楪祈忑忑地说，“你不知道我拿到检查单子的时候，整个人都懵掉了，大脑一片空白。那种感觉好奇怪的，就像是被上天选中了一样，让你又惊又喜，却又惶恐不安……..”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“………”
　　怀孕带来的混乱很快就过去，楪祈的生活又恢复到了正常的轨迹上，除了每天需要吃点白特意为她配的养身药外，修炼也暂时停了下来。阿斯玛和红的婚礼也在不久之后举行于纲手大人的主持之下，那个时候自来也他们还没有回村子。婚礼上没了自来也的搞怪，楪祈总觉得少了点什么味道，不过看着红脸上幸福的表情，她心里也蛮高兴的，默默地为他们俩祝福。
　　晚上的婚宴自然又是一片闹腾，纲手再一次向全村的人证明了自己那恐怖的酒量，端着个大杯子四处找人喝酒。楪祈因为怀孕只能喝点果汁，但看着纲手那举着酒杯猛灌的样子，心里也有些发麻，握着杯子暗自庆幸自己不用喝酒，不然今天晚上非倒在阿斯玛这里不可。
　　短时间内村子里两起喜事的发生让大家脸上都洋溢着喜气，村子里的气氛也比往日更加的热络欢腾。不久之后，自来也就带着鸣人小樱回了村子，两人脸上满是疲倦和狼狈，看样子寻回佐助计划的失败让这两个人情绪很是低落。反之自来也的神色到是凝重而严肃，一回村子后就往火影大楼的方向赶去，让鸣人小樱自行解散。
　　情绪低落的小樱在回家的路上正好碰见买菜归来的楪祈，见小樱一副沮丧的样子，明白前因后果的楪祈叹了口气，摸了摸她的脑袋淡淡地说了一句话：“努力变强吧，那样才能守护自己重要的东西。”就提着手中的材料悄然离开了，留下小樱愣愣地站在原地双眼茫然。
　　之后楪祈很长一段时间都没有出门，只是默默地呆在屋子里翻阅着那堆从村子图书馆借来的关于孕妇的书，看得她满脸惊奇。从未经历过这种事情的她在女性方面的知识自然少的可怜，抱着探寻的心思翻了翻这方面的书籍后，楪祈才惊讶地发现原来当一个孕妇也是这么有学问的事情，孕妇吃什么对胎儿好，什么东西必须禁口，平时要注意点什么东西，还要定期去医院进行检查，看的楪祈满脑子都是这些东西，就连做菜吃饭的时候也都在想着孕妇的问题，这样做的结果就是，卡卡西已经很多天没在桌子上看到带辣椒的料理了，就连咖喱都很少出现在他的视线中，吃的他一张嘴都快淡出鸟来了。
　　这样的状况持续了好几天，直到一天鸣人来敲门向他们道别时，楪祈才从那走火入魔的状况中脱离出来。“哎，你要跟着自来也去外面修行三年？”看着眼前背着行李的鸣人，楪祈一愣，才发现时间过得这么快，一晃疾风传之前的时间就快要结束了，而她感觉生活才刚刚开始。
　　“是啊，大家都在努力地变强，我也要努力才对，而且**仙人也说过要收我做徒弟的。”开心地笑着，鸣人抹了抹鼻子，六根胡子印记的脸上洋溢着自信和奋斗的光芒，“嘿嘿，我一定会努力变强的，当我回来的时候，我要老师你们看到一个超强的漩涡鸣人！”说着，鸣人冲楪祈竖起了他那标志性的大拇指，露出一个大大的笑容。
　　“嗯，我们会等着的。”笑着摸了摸鸣人的脑袋，楪祈笑道。身后的卡卡西摸着下巴想了想，突然从屋子里拿出一个手链，白色骨质的小圆珠被一颗颗地串在黑色的绳子上，整齐地排列在卡卡西的手心中，递给鸣人，“老师没什么可说的，送你这个吧，带在身上求个平安。”
　　接过卡卡西手中的手链，鸣人很快地就将它带在了手上，不大不小刚好合适。“时间差不多了，我们也该走了。”身后的自来也看了看天上的太阳，说道。“噢噢，老师那我们就走了哦。”紧了紧背上的背包，鸣人小跑着跟上自来也的背影，临走时转身对门口的卡卡西和楪祈挥了挥手表示告别。
　　看着鸣人和自来也的身影逐渐远去，楪祈靠在卡卡西肩上喃喃地道，“他们，也快长大了呢。”
　　“是啊，木叶的新芽，就快要长成大树了。”

   第五十六章

　　三年后。
　　“妈妈，妈妈~”不大的小院子中，一个有着银白色秀发的小女孩欢快地到处蹦跶，胖嘟嘟的小脸随着奔跑的起伏一抖一抖的，很是可爱。“洛樱，小心点注意安全呐！”粉红色的身影苦笑着跟在小女孩身后，小心翼翼地防止她突然摔倒受伤，空灵清秀的脸上洋溢着母性的光辉。女人身后的房屋顶上，一抹修长身影懒散地坐在青砖白瓦上，墨黑色的面罩遮住了他大部分的脸，配合着护额的遮挡只露出一只慵懒的死鱼眼，悠闲地吹着清晨潮湿的微风，银色的头发随风微动。
　　温馨的气息弥漫在清晨的阳光之下，一片祥和。
　　“真是的，卡卡西这个懒人，就知道晒太阳。”抱着怀中还在挣扎乱动，想要跳到地上去玩泥巴的女儿，楪祈摸了摸她的头柔声哄道，“好啦好啦，女儿乖哦，地上脏脏的很不卫生，得病后回去白阿姨那儿打针的，会很疼的哦。”
　　“不嘛不嘛，洛洛要去玩，洛洛要去玩！”小洛樱一点都不安分地在楪祈怀中乱动，胖嘟嘟的小手挥舞着想要回到她渴望的地面，那里有柔软的青草，湿香的泥土，可爱的小虫子，有她喜欢的一切。
　　“唉……洛洛，妈妈今天做了很好吃的桂花糕，你要不要尝尝~”苦于女儿的撒娇，楪祈直接甩出了美食的**，低下头得意地看着安静下来的女儿。这时，头顶上突然传来一个懒散的声音：“我们女儿会这么胖都是你养的喂，好歹也要注意下体重啊。”卡卡西挂在屋檐上，俯视着下面自己的爱人和女儿，笑道。
　　“那你也不管管，孩子总是我来带，自己却到处去耍。”撅着小嘴娇嗔道，楪祈将女儿放到冰凉的木板上，从屋内端出一小碟桂花糕，“不过话说回来，鸣人他们也该回来了吧。”三年了，时间流逝的速度远远超出了楪祈的想象，鸣人告别的身影仿佛还在昨天的记忆中回响，清晰得让她不禁叹然。
　　这三年来，楪祈完整地体会了一把当母亲的感觉，十月怀胎的奇妙经历到现在她也能清晰地回忆起来，那种一天天看着小生命在肚子中孕育，成长的感觉强烈地冲击着楪祈的心，酸甜的幸福感将她的身子充的满满的。生产的时候，那可真的是痛彻心扉，下体的撕裂感比起自己第一次时还要剧烈和难以忍受，就像有一把刀活生生地将楪祈的下体撕开，从里面将婴儿拔出来一样，就算有白在一旁不停地帮她镇痛，楪祈仍痛苦得抓碎了病床的扶手。
　　不过当那纯净的婴儿啼哭声在手术室里响起时，楪祈只觉得仿佛有一束光照进了自己的心灵深处，纯净洁白之中孕育出一位可爱的小天使。看着那张皱巴巴的小脸，楪祈勉强抬起无力的手轻轻地抚摸着她哇哇大哭的小嘴，满足地闭上眼睛昏睡过去。
　　照顾孩子的生活是有趣且欢乐的，两个没有任何经验的人无疑会在很多事情上忙得头晕脑胀，他们甚至还会为了换一张尿布而忙得上蹿下跳，那慌乱的样子总会逗得哇哇大哭中的孩子破涕而笑，不大的宅子中满满的都是家的温馨。
　　纲手偶尔也会闲的无聊来他们家坐坐，好笑地看着他俩围着一个孩子急的团团转的样子，然后潇洒地出手帮他们解决掉看起来要命却很简单的问题，搞得楪祈和卡卡西满脸通红，不好意思地听着纲手的训诫。
　　不过不管怎么说，三年的时间还是这么过来了，小洛樱也在父母的关爱下健康地成长着，由一个小小的婴儿长成了萌萌的2岁小萝莉，天天嗫嚅着并不灵活的小嘴叫着“爸爸，妈妈。”对着白甜甜地叫“阿姨。”让白很是郁闷了一阵。
　　这天清晨，修炼完毕的楪祈带着小洛樱准备去医院找白玩会儿，顺便看下小樱。在纲手的精心指导下，本身就有不俗天赋的小樱很快就成为了一名出色的医疗忍者，尤其是在药物的配置和分析上，让同样很熟悉药物的冈村很是吃了一惊，无事之时便会教导小樱药物方面的医疗知识，时间久了后到是培养出了一名出色的药剂师。
　　医院里难得有一天悠闲日子，楪祈领着小洛樱到白的办公室时，正好看到她和小樱在喝茶聊天。“咦，小洛樱来了哇~”一推门，洛樱就挥舞着小手扑到了白的身上，将她扑得身子一弯，“哎哟，小心点你这个孩子。”无奈地笑了笑，已经二十多的白伸出白嫩的手臂一把将洛樱抱起，放在自己穿着护士群的腿上，摸了摸她小小的脑袋，“小洛樱今天有没有好好地吃饭，有没有听妈妈的话呢。”
　　“有呢，洛洛今天乖乖的，还吃了好多好多甜甜的桂花糕！”乖乖地坐在白的腿上，洛樱脆响的声音蹦跶着从她那嘟起的小嘴中跃出，空气都仿佛被她的声音渲染上了一层粉红色，看的旁边的小樱双手发痒，忍不住揉了揉她小小的脑袋，“小洛樱真可爱呢。”
　　“嘛，最近过的如何啊你们。”自顾自地拉过一张椅子坐下，楪祈杵着下巴看着白和小樱在那里逗洛樱，笑着问道。“还好啦，病人们大多都出院了，医院里暂时空闲了下来。”帮洛樱整理着疯乱了的秀发，白说道，“小樱最近到是很忙，冈村先生还有纲手大人两边都在努力地训练她，实力提升的很快哦。”三年后的小樱早已褪去了当初的稚嫩和懦弱，清秀的脸上洋溢着自信坚强的神色，谈笑之间透露出隐隐一丝纲手大人的果决。
　　“还好啦。”不要意思地笑了笑，小樱看着洛樱可爱的样子实在是忍不住了，将她从白的身上抱到怀中，看着她大大的眼睛骨碌碌地四处乱转，萌得小樱一脸血。就在三人聊得开心时，办公室的门突然被推开，长大的木叶丸捂着满是抓痕的脸吸着凉气走了进来，身后跟着同样长大的萌黄和乌冬也是一脸的狼狈，不过比起木叶丸来说要好得多。
　　“真是的，又被抓伤了。”看见木叶丸脸上的伤痕，白瞬间就明白是怎么一回事，苦笑着让他坐在椅子上，“每次做任务都会弄得一身伤，简直和鸣人一样的性格。”说着，从一旁的柜子中取出酒精小心地涂抹在他的脸上。
　　“疼疼疼……”火辣辣的疼痛刺激得木叶丸一阵大叫，一边口齿不清地向旁边的楪祈和小樱打了个招呼，“有伤痕才是男人的代表嘛，鸣人哥哥以前也是这么对我说的，而且这点伤算什么，一点都不疼，嘿嘿…..疼疼疼！”说着，对楪祈和白他们露出一个大大的微笑，却因为牵动了脸上的伤口而疼的大呼小叫，看的周围的人无奈地摇了摇头。
　　“不过话说回来，鸣人他也差不多该回来了呢。”接过白手中的酒精瓶，小樱将它放回柜子上后，伸出一根手指点着下巴说道，“对咯！我想起来了，我还要去村子门口收回午前的通行文书呢，现在不搞快的话回来不及的！”
　　“嘛，我也一起去吧，正好带着洛樱到处逛逛。”抱起好奇地望着木叶丸的小洛樱，楪祈对小樱说道。
　　“嗯，一起吧。”
　　村子门口，出云和子铁正在整理着上午的通行文书，看见小樱和楪祈过来后，热情地打了个招呼，“哟，小樱，楪祈好啊，还有小洛樱。”
　　“你好。”笑着挥了挥手，小樱说，“我是来收取上午的通行文书的，整理好了就交给我吧，还得抓紧时间将它们交给纲手大人呢。”
　　“噢噢。”说着，出云将手边的一大叠资料整理好交给小樱，一边神秘地说道，“现在抓紧时间的话，说不定能在城里看到有趣的东西哦。”
　　“哎？”小樱被出云神神秘秘的话弄得满脸茫然，和楪祈对视了一眼，“有趣的东西？难道说…….”
　　村子里的电线杆上，黑黄相间的身影迎着舒爽的微风愉悦地张开双臂，似要将整个村子都拥入怀中一样，感概地长呼了一口气，“好怀念啊，村子里的样子几乎都没怎么变呢。阿勒？”六根胡子印记的脸愣了愣，似乎是看到了什么有趣的东西般开心地裂开嘴角，“咦，那不是纲手婆婆的火影岩么，雕刻得好像啊。”顺着那双湛蓝的目光望去，木叶村后方的山壁上赫然多了一个英气的女性头像，纲手标志性的额前菱形清晰地凸显在影岩头像上，看的黑黄身影忍俊不禁。
　　跟在奔跑的小樱身后，楪祈背着洛樱老远地就看见电线杆上那熟悉的身影，长长的护额带在微风中轻轻飘荡着，似在向周围的人骄傲地宣布他的身份。“真是的，一回村就这么张扬。”放慢了脚步，楪祈好笑地看着站在电线杠顶端呼吸着村子空气的鸣人，心中也有些欣慰。将近三年的修炼让他长高了不少呢，往日的稚气还有冲动早已从他挺拔的身子上褪下，看着他的背影就会没来由的感到安心，仿佛只要有他在就什么事情都会被轻易摆平般。
　　同样的感觉也出现在小樱身上，越靠近那个身影，小樱前进的脚步也慢了下来，几次张嘴欲喊出那个许久未见的名字，却又咽了下去，直到站在电线杆下方时，小樱才嗫嚅着双唇叫出了那个对她来说代表着特殊意义的名字：
　　“鸣人！”

  第五十七章

　　“鸣人！”电线杆上的身影微微顿了顿，转过头来向楪祈她们露出那张熟悉的猫胡子脸，湛蓝的瞳孔满是笑意和怀念，褪去稚气的脸上洋溢着自信的色彩，那阳光的笑容仿佛太阳一般，照的楪祈心里暖烘烘的。飞身从电线杆上跃下，当鸣人和小樱站在一起时，楪祈才赫然发现不知什么时候鸣人已经比小樱高出几公分了，楪祈看他都需要抬着脑袋才行。
　　“哟，小樱，祈老师，好久不见了哇，咦，这个小女孩是，长得和祈老师好像啊，难道说…….”愉快地打了个招呼，鸣人注意到了趴在楪祈背上正睁着大眼睛天真地看着他的洛樱，好奇地问道。
　　“嘛，是我的孩子哦。”偏头蹭了蹭洛樱软软的脸蛋，楪祈笑着道，开心地看见鸣人瞪大了他那双湛蓝色的眼睛，吃惊地道：“老师都有孩子了！什么时候的事情啊！我怎么不知道！”
　　“就在你和自来也大人还有小樱他们出去执行任务的时候就查出有身孕了，之后不久你就和自来也大人外出修行了，我也就没告诉你，呵呵，让你大吃了一惊吧。”楪祈得意地笑道，“她叫旗木洛樱，洛樱，他是老师的学生，要叫鸣人哥哥哦。”
　　“鸣人哥哥。”脆生生的童音在楪祈肩头响起，洛樱伸着小指头扣了扣肥嘟嘟的嘴唇，那可爱的模样逗得鸣人哈哈大笑，“哈哈，没想到外出修行回来祈老师和卡卡西老师就有了小宝宝，村子里的变化还是很大的嘛。”
　　“哼哼，你不知道的事情还多着呢。”旁边的小樱抱着双手哼了哼，像似突然想起了什么事一敲额头，对鸣人还有自来也说道，“对了，纲手大人特别吩咐我一见到你们就让你们去火影大楼见她来着，我们赶快去吧。”
　　“那你们去吧，我送洛樱回去了。”看着肩头上无聊得快睡着的洛樱，楪祈笑着和鸣人他们告别，顺便回去看看卡卡西那家伙在干嘛。鸣人他们回来后很快就要经历一场测试，主考官可是卡卡西呐，不知道这个家伙有没有好好准备。
　　要知道纲手大人为了这一天可是让他停了十天的任务呢
　　背着洛樱回到家时，楪祈正好遇见了出门的卡卡西，奇怪的是他背上还背着她的枪袋，见她回来的身影便迎了上去。“你拿我的枪干嘛？”好奇地看着走过来的卡卡西，楪祈疑惑地问道。
　　“你不知道么？”惊讶地看了一眼满脸茫然的楪祈，卡卡西说，“刚刚纲手大人传来消息，鸣人回来后的测试改成我和你一起当考官，你把洛樱安顿好后和我一起过去吧。”
　　“什么！”被卡卡西带来的消息狠狠地震惊了一下，楪祈瞪大了双眼直直地望着神色肯定的卡卡西，很是搞不懂纲手的决定。自己的实力虽然在生了洛樱之后因为长期未锻炼而有所下降，但还是比卡卡西高上许多。原著中鸣人就算修炼回来，和小樱联手仍然打不过卡卡西，此刻再加上一个更加强悍的自己，他们两个怎么可能通得过测试？
　　“不知道，总之既然纲手大人这么安排了，我们照做就是了。再说，好久没见到鸣人了，也不知道他成长到什么地步了。”耸了耸肩，卡卡西道。张了张嘴，楪祈最后还是咽下喉头的话语，将已经睡着的洛樱轻轻地放到小床上安顿好，顺便给闲置在医院的白发了个消息，让她有空的话过来帮他们俩照顾下小洛樱。弄好一切后，楪祈就和卡卡西一道出了门，往火影大楼走去。
　　“为了测试下你们成长到了什么地步，今天我特意给你们俩安排了两名合格的考官……”在门外，楪祈就听见了纲手豪爽的嗓音透过薄薄的木门传了出来，在寂静的走廊中回响。苦笑了一下，背着枪袋的楪祈已经想象到了鸣人和小樱见到自己和卡卡西时脸上的表情，肯定会震惊得说不出话来。
　　谁知道当门推开时，震惊得说不出话来的不是鸣人小樱他们，反而是楪祈。只见不大的火影办公室内，站着的有自来也，鸣人，小樱，还有成为中忍许久的鹿丸！
　　“鹿….鹿丸！你怎么会在这儿！”指着一边满脸不耐烦的鹿丸，楪祈感觉今天发生的所有事情都超出了自己的思绪范围，完全就脱离了原著的轨迹！“我怎么知道我会在这儿，本来我只是来接取任务的，谁知道怎么就会被拖入到这个麻烦的测试里来了，真是的，我等会儿还有事情要去做啊。”撇了撇嘴，鹿丸双手插在裤兜里麻烦地说道，看起来很是不爽纲手的安排。
　　“你这家伙，还是老样子怕麻烦啊，嘿嘿。”伸出手一把揽住鹿丸的脖子，鸣人嘿嘿笑道，换来的是鹿丸不耐烦的哼哼声。“好了好了，就这么决定了。”坐在办公桌后的纲手拍了拍手让在场的所有人都将目光集中到自己身上，淡淡地说道，“既然测试决定了，那么就快点到第三训练场去吧，规则和时间由卡卡西和楪祈自己来定，最后结果在太阳落山之前告诉我就行。”
　　“哟西！放心吧，纲手婆婆，我绝对会让你大吃一惊的！”自信地竖起大拇指，鸣人笑道。
　　第三训练场内
　　楪祈站在卡卡西身后，无言地看着对面三个整装待发的忍者，心里胡思乱想着。虽然在测试上的发展超出了原著的轨迹，但测试的规则还是差不多的。依旧是两个铃铛，不过却是楪祈和卡卡西一人一个，系在腰间的忍者带上被风吹得叮当作响。
　　“嘛，好久不见了，各位，真是让我异常的想念啊。”端着那只月牙弯的眼睛，卡卡西举起右手打了个招呼，懒洋洋的声音在微风中四处飘散。“嘿嘿，卡卡西老师，这两年半以来我可是成长了许多的哦。”揩了揩鼻子，鸣人自信地说道，“绝对会让你大吃一惊的！”
　　“嘛，那我就拭目以待哦。”卡卡西说，“规则还是老样子，三个小时内从我和楪祈这里用尽所有办法抢走铃铛就算你们赢，反之就算测试不通过。记住哦，如果不抱着杀死我们的念头，是不会成功的。”
　　“真是的，麻烦死了。”旁边的鹿丸听见卡卡西的规则后，撇了撇嘴嘟囔了一句。小樱到是没说什么，但握紧的双拳很清楚地告诉了楪祈和卡卡西，她的决心！“那么…..测试开始！”随着卡卡西一声令下，面前的三人瞬间化作三条黑影散入四周的树林之中，很快便不觉声息。
　　“看来鸣人终于放弃了那种和你正面对战的方法呢。”悠闲地取出背后的双枪，楪祈站在卡卡西身后调侃道。“呵，如果他再那样作战的话，我会让他好好地记住这个教训的。”紧了紧手套，卡卡西低声喝了一句，“小心，来了！”
　　话音刚落，楪祈就看见从旁边的树丛中飞快的延伸出一道尖细的影子，蜿蜒扭曲着向楪祈和卡卡西袭来。冷哼了一声，楪祈右手一挥，许久未出鞘的红蔷薇在半空中挽了一道漂亮的枪花，精准地刺进了鹿丸延伸出来的影子末端。破魔的属性瞬间就发挥出来，只见鹿丸的影子束缚术在红蔷薇的钉刺下被钉在楪祈前方几步的距离动弹不得，随后就黯淡下去，直至消失不见。
　　与此同时，楪祈身后的卡卡西瞬身消失在原地，擅长暗杀术的他不能光明正大地暴露在鸣人他们的视线之中，而擅长强攻和突袭的楪祈自然就担当了诱饵和逼迫的角色，岚遁和枪术无论哪一个都是破坏力，突袭力极强的技能。一旦鸣人他们被楪祈锁定位置并逼迫出身形，卡卡西会在第一时间解决掉他们。
　　在卡卡西消失后不久，十几枚手里剑尖啸着从楪祈四周的丛林之中激射出来，随之而来的还有地上黑黢黢的影子，猛烈的攻势似要将楪祈在第一时间拿下。冷静地面对着四面八方的攻击，楪祈挥舞着黄蔷薇弹开了围攻上来的手里剑，同时一个转身再次将红蔷薇钉向鹿丸伸过来的影子。
　　然而出乎意料的是，鹿丸的影子突然在半途转了个弯，避过了红蔷薇的枪尖，绕过楪祈的影子连上了散落在楪祈四周的手里剑影子。就在她对鹿丸的忍术迷惑不解时，突然一阵狂风刮来，从四周的树丛中飘出了漫天的落叶，密密麻麻地在楪祈身周映出无数多的影子！
　　“不好！”看着满地的落叶影子，楪祈瞳孔一缩，收回红蔷薇向后急退。几乎是在同一时间，楪祈红色瞳孔中映照出了无数多尖细的影子，扭曲着向自己脚下奔来。双属性查克拉飞快地在手中凝聚，楪祈空出右手握着闪着蓝光的岚遁查克拉球向影子的根源处张开，释放出了测试以来她的第一个忍术：
　　“岚遁·锁链星空！”

 第五十八章

　　霎时间，只见一片密密麻麻的光线在楪祈手中爆发开来，散射着覆盖了她正前方所有的区域。躲在密林中的鹿丸只觉得眼前瞬间亮了起来，白茫茫地充斥了他全部的视野，宛如冲击波一般的激光线蛇行着穿过树木间的缝隙，无差别地覆盖了鹿丸周身所有的闪避空间，炽热的高温铺面而来，鹿丸只觉得自己面对的仿佛是一片白炽的岩浆般，铺天盖地！
　　“该死！”“啧”了一声，鹿丸在激光线击中自己之时用了替身术躲开了这覆盖面极其恐怖的攻击，不过他身后的树木就没这么好运了。细针般粗细的激光线在周围的树木上打出了一片密集的小洞，远远看去就像是被蚁虫啃噬了一般，轻轻一碰就化作漫天的碎木片。
　　站在原地的楪祈面不改色地看着自己前方被攻击弄得烟尘四起的树丛，嘴角微微一撇，握着蔷薇双枪飞身跃进树丛之中。在空地上被偷袭的机会太多了，楪祈虽然不是刺杀型的忍者，但隐藏和查探方面的技术也只比卡卡西差上那么一小截。
　　一进入树林之中，阴暗和潮湿瞬间笼罩了楪祈，细微的虫鸣之声回响在周围的树叶草木之间，腥重的泥土气息冲击着楪祈的嗅觉，却并不能妨碍她捕捉着空气中细微的气味变化。幽暗的树林里一片寂静，楪祈安静地伏在一根大树干上，双眼扫视着四周的动静。不得不说两年半以来，鸣人他们匿踪的技巧远超以前的程度，气息和杂音都隐藏得很好，楪祈再也不能通过空气中细微的震动和气味来判断他们的方位了。
　　就在楪祈仔细地搜寻鸣人他们的方位时，空气中突然传来一阵细微的破空声，锐利的寒芒直指楪祈的太阳穴！脸色微微一变，楪祈侧开脑袋闪过这一发刁钻的手里剑，身子瞬间从站立的地方跳开。下一秒，伴随着轰然的破裂声，小樱挥舞着拳头怒吼着破开树干冲了出来，小小的拳头上带着恐怖的怪力狠狠砸向半空中的楪祈，激荡出来的劲风甚至吹开了楪祈额前的秀发，露出了她光洁的额头。
　　瞳孔骤然一缩，楪祈向后一仰脑袋，闪过了小樱千钧重的一拳，但拳风还是刮断了楪祈几缕粉红色的秀发。扭转着身子，楪祈翻身一脚踢向小樱纤细的腰肢，却被她横拳挡了下来。两人在半空中激烈地碰撞了一下后，飞快地弹开。翻滚着身子落在后面的树干上，楪祈还没站稳，就听见身后传来旋转的风声，查克拉剧烈摩擦旋转产生的噪音伴随着压迫性的冲击袭向楪祈的后背。
　　只来得及转一个身子，楪祈瞪大的瞳孔中，清晰地反射出螺旋丸那湛蓝色的光芒，耀眼如辉！“轰！”螺旋丸产生的气劲炸裂了楪祈身周所有的空气，那情景就像是压缩了一个空气炮再炸开一般，爆裂开的冲击波裹挟着楪祈的身影飞出去老远，重重地砸在远处的一根树干上。
　　“成功了？这样会不会太过分了啊，这么重创祈老师。”挨过最初的冲击波后，小樱落在鸣人身边，看着前方烟尘四起面色担忧地说道。“不会的，祈老师才没这么容易就让我打中的。”摇了摇头，鸣人猫脸上毫无攻击成功后的喜悦，反而一脸凝重，“我能感觉得到，在螺旋丸打中老师之前，她就用替身术遁走了，我打中的只是一个木桩而已。”随着鸣人语句的落下，一块四分五裂的木桩子出现在他们俩的视野中，躺在不远处似在证明着鸣人他们的失败。
　　短短地碰个头后，鸣人和小樱瞬身消失在原地。另一边的树丛中，楪祈潜伏在灌木里苦笑着看着他们两个消失在自己的视野中，心里有些悻悻也有些欣慰。没想到有一段时间没修炼，自己的警觉性和机动性就下降了那么多。刚刚的那一发螺旋丸如果换做以前的自己完全可以躲开且还能反击，可现在却必须用替身术来规避，这实力下降的太厉害了。
　　握紧了手中的长枪，楪祈深深地吸了一口气，让自己的心神缓缓地平静下来，查克拉顺着脉络流遍了全身，沉重的身子在查克拉的支持下变得轻灵敏捷起来。微微抬高身子，双枪放低收紧在腰两侧，躬起身子的楪祈此刻就像匍匐在草丛中的猎豹，一跃而出！
　　敏捷地在丛林中穿梭，从鸣人他们视线中脱离出来后，楪祈终于可以稍稍松一口气，腰间的铃铛被她塞入了一小团棉花以免发出响声暴露自己的位置。卡卡西估计还安稳地躲在某个树丛之中，先前的碰撞暴露了鸣人小樱两人的位置，但鹿丸却不知所踪，楪祈现在需要注意的就是那智商高达200多的**所布下的一系列策略和陷阱。
　　就在楪祈落到一根粗壮的大树干时，东北方向突然传来一阵剧烈的爆炸声。微微一愣，楪祈看向那个传来大量熟悉查克拉的方向，心知卡卡西被他们发现了。身子在树干上短暂地停留之后，楪祈背着双枪往战斗发生的地点飞速赶去。
　　另一边，一脸凝重手中结印的鹿丸双眼死死地盯着在空地上飞速移动的卡卡西，集中全部的精神操纵着影子袭向卡卡西脚下那团四处闪动的黑影，而在和卡卡西对战的鸣人则拼命地想让他接近鹿丸的影子，小樱则不知所踪。
　　“该死！”又一发螺旋丸打空后，鸣人苦恼地从地上那个大坑中爬出来，看着对面一脸悠闲，手上还拿着本亲热天堂的卡卡西，苦笑着摇了摇头。虽然凭借着鹿丸的策略将卡卡西从周围的灌木中成功地炸了出来，但正面战两人还是干不过精英上忍的卡卡西啊，眼下两人只要成功地将卡卡西的影子连上鹿丸的影子，就算是胜利了。
　　但是卡卡西会给他们机会吗？
　　答案是不可能的……
　　后方的鹿丸麻烦地“啧”了一声，大脑飞快地思量着对策，一边用影子干扰着卡卡西的移动，不知所踪的楪祈鹿丸让小樱去拖住她了，虽然不知道能拖多久，但只要给他们争取到足够的时间就可以了。另一边，卡卡西躲闪着鸣人攻击的同时，内心也有些微微惊讶。比起两年半前，鸣人的进攻更加富有威胁性和组织性，以前抢铃铛作战时，自己完全可以将眼睛放到手中书本上，光从风声就能判断他进攻的方向。而现在自己时不时地还必须移动眼睛，来盯着鸣人的攻击轨迹。脚下鹿丸的影子也很烦人，不过那种速度只要稍微注意一下就行了。
　　腰间的铃铛伴随着卡卡西的动作叮当作响，但鸣人的手就是碰不到它一丝一毫。如果换做以前的他，早就气得跳脚，不管不顾的冲上来乱抢。现在的鸣人，在屡次进攻无果后索性放弃掉直接夺取铃铛的计划，配合着鹿丸的影子不停地骚扰卡卡西，让他被鹿丸的术定住。
　　心思敏捷的卡卡西如何不能看出他们的意图，一边躲闪着他们的联合进攻，他遵循着纲手大人的指示从他们的配合攻击中来检验鸣人这短时间的成长。闪开鸣人飞身而来的一拳，卡卡西露在外面的死鱼眼中浮现出一丝满意和欣慰，他是真的长大了许多啊，成为一名可疑独当一面的忍者了呢。
　　这样的话，自己也得稍微认真起来啊。
　　另一边，楪祈在树林之中被小樱给拦了下来。两人隔着三四米远静静地对峙着，中间横躺着一根半截断掉的树干，那是小樱重拳之下的杰作。红蔷薇微微横在身前，黄蔷薇后置，楪祈摆出了雨阶的起手式，双目含笑地盯着前方的小樱。纲手有说过，让自己在这次测试中只能发挥出四成左右的实力，楪祈索性也就只用雨阶的招式，岚遁的输出功率控制在百分之四十左右就差不多了。
　　不过就算这样，小樱想要击败楪祈拿到铃铛也是相当困难的。
　　“祈老师，能和您一战，是我的荣幸啊。”脸色微微有些紧张，但双目却坚定地望着前方摆好架势的楪祈，小樱握着双拳说道，“我一直都想让您看看接受您教导之后的我啊，现在的我，已经有足够的信心站在他们身边了，这一次，我绝对不会落下！”
　　话音刚落，小樱站立的地方“轰”的一声炸裂开来，伴随着瞬间激起的漫天烟尘，小樱挥舞着拳头带着千钧重的冲力由上往下砸向站在原地的楪祈！眼睛微微一眯，楪祈的双手飞快地动了起来，带动着蔷薇双枪在半空中划出红黄两道靓影，迎向扑过来的小樱。
　　“轰！”剧烈的炸裂声轰然而起，只见小樱的身子如疾驰的导弹一般重重地砸在了楪祈所站立的位置，大地瞬间龟裂爆起，漫天烟尘四起！不一会儿，从烟尘中弹出了两道身影，手握双枪的楪祈稳稳地站在大树干上，红黄蔷薇在身周抡了一圈，横在身前。而对面的小樱则没那么从容了，手臂上零星地遍布着长长的划痕，丝丝鲜血顺着白皙的手臂流进末端的手套内，沾湿了小樱的双手。
　　在先前的交锋中，长度远超小樱手臂的红蔷薇在她击中楪祈之前横着扫中了她的手关节，强行将小樱的攻击目标打偏，随后黄蔷薇跟着身子的惯性闪电般刺出好几枪，如果不是楪祈有意改变了枪尖的目标，小樱身上多出的就不止那点划痕了。
　　不过楪祈也不好受，虽然雨阶讲究的是借力打力，但小樱手臂上附带的力量超出了楪祈的意料，就算是从侧面击中的，反弹力也震得楪祈握红蔷薇的手一阵发麻，现在都还有些麻麻的不能自如行动。
　　重重地喘了口气，小樱甩掉手上的鲜血，一蹬地面再次攻向前方的楪祈。她要证明自己，证明自己能做到什么地步！
　　她不再是以前只会哭的小樱了，她现在变强了！

  第五十九章

　　幽暗寂静的丛林中，轰然传出的爆炸声惊动了树林之间安稳栖息的生灵们，受惊的小鸟们扑腾着双翼尖叫着飞离混乱的中心。只见骚动的树林间突然冲出了两道粉红色的倩影，交叉跳跃着穿梭在幽暗的空间中，轰然的巨响就是她们之间的碰撞所产生的。强烈的冲击波还有震荡力总是会将周围的环境冲的变形！
　　侧身闪过小樱重重的一拳，楪祈看着她的怪力将自己身后的大树打出一个大坑，反身提起红蔷薇扫在她来不及闪避的身上，将她一枪扫飞出去。在半空中翻滚了几圈后，小樱喘着粗气落在地面上，双目之中满是疲倦之色。柔顺的粉红色秀发被汗水打湿紧紧地贴在她的脖子上，黏黏的很不舒服。将已经破烂不堪的黑皮手套脱下扔在一边，小樱拢了拢脑后湿透了的秀发，从腰后的忍具包中掏出另一副手套戴在手上，握拳半躬身子，摆出了泰拳的攻击姿势。
　　“老师，要上咯！”话音刚落，粉红色的倩影闪电般冲出，楪祈瞳孔骤然一缩，双手握枪交叉着挡在自己身前。几乎是在红黄蔷薇刚刚架起来的一瞬间，宛如山岳般的巨力裹挟着磅礴的气势轰在在了双枪的交叉点上，楪祈的身子就像是被无形中的巨锤重重砸中一样，短暂的停顿之后，轰然倒飞出去！
　　“唔啊！”闷哼一声，楪祈感觉自己握着双枪的手一瞬间失去了知觉，倒飞出去的身子接连砸断了好几根大树干，只听见一阵“卡拉卡拉”的巨响划过丛林上空，一棵棵树木在烟尘之中被某个不知名的物体砸成两截，不甘地发出**声倒在黑暗之中。“咳咳。”躺在被自己砸出来的大坑中，楪祈拍了拍胸前的碎石灰，干咳几声缓过胸口沉闷无奈地苦笑了下。没想到泰拳的冲刺转拳会被小樱用在自己身上，楪祈也有些出乎意料之外。那一瞬间的冲刺加螺旋劲带来的庞大力道让楪祈这种敏捷类型的体术忍者如何能硬抗下来，再加上小樱继承纲手的怪力，楪祈最后的查克拉输出量实际上是超出了纲手限制的上限，不然无法保证自己毫发无损地挡下小樱的全力一击。
　　杵着双枪从大坑中站起身来，楪祈看着疾驰过来的小樱，红艳的瞳孔中闪过一丝战意。自己的学生如此优秀，楪祈整个人也开始兴奋起来。握着双枪在身前拉出两道红黄的圆弧，楪祈躬身冲刺，迎向了小樱的冲锋。枪尖和坚硬的拳头再次激烈地碰撞在一起，激荡出更加猛烈的冲击波的声响，回荡在幽寂的丛林之中……
　　“这样不是办法。”躲在一丛灌木之中，鸣人和鹿丸扫了一眼不远处的计时器，皱着眉头看向外面优哉游哉地看着亲热天堂的卡卡西，语气苦闷地道。就在不久前，他们俩用尽了所有的办法都摸不到卡卡西一根汗毛，还弄得鹿丸因为长时间使用忍术而导致查克拉不足。“真是的，麻烦死了。”烦躁地挠了挠后脑勺，鹿丸扶着额头抱怨道，本来自己打算随便打打就好的，现在弄成这个样子搞得他退也不是进也不是，鹿丸也是烦躁到一定的地步了。外面的卡卡西思想迅速，动作敏捷得就像一只猴子，上蹿下跳的烦死了。“等等。”看着外面的卡卡西，鹿丸突然眼睛一亮，双目死死地盯着他手中的亲热天堂，漆黑的眸子中闪过一丝精芒，“鸣人，你记得最新一版亲热天堂的封面么？”
　　“那种不良书籍我怎么可能记….哎等等。”还在烦躁卡卡西的鸣人随口一答，话还没说完就突然打住，想了想说道，“哎….我好像在**仙人那儿看到过这种东西，对的！我记得那个封面！”左手成掌右手握拳击打在上面，鸣人一脸明白了的神色，和鹿丸相视一笑，“我知道该怎么做了！”
　　周围的树林安静得有些不正常，卡卡西一只手握着翻了一半的亲热天堂，一边好奇地观察着四周的情况，与先前的激烈完全不对称的平静让卡卡西从心里感觉有些不对劲，站直的身子也微微躬了起来。就在这时，一道人影突然从旁边的灌木丛中直冲出来，那黄黑相间衣服清晰地告诉了卡卡西来者的身份。只听见他怒吼一声，挥舞着拳头毫无技术性地攻向卡卡西的脑袋，那浑身上下的破绽多的卡卡西只要一抬手就能反制他。
　　微微撇了撇眉毛，卡卡西握着书侧身闪过鸣人直来的一拳，正准备反击时，一大股白烟突然在他面前爆开，将面目呆滞的卡卡西完全笼罩在内。“影分身么…..!”捂住鼻子从白烟中跳出来，卡卡西刚刚抬起头，就看见一大片红色封面的书本铺天盖地地向自己砸来，白花花的纸张在空中被风吹得哗哗直响，宛如一片红色翅膀的白蝴蝶飞舞着涌向下方呆滞的卡卡西。
　　“这….这是！”眼力极好的卡卡西几乎在那堆书飞出来的一瞬间就看清了他们的封面，熟悉的男女激情追逐场景以及右上角那从未见过的数字标码让卡卡西整个人为之一震，“这不是最新版的亲热天堂么！！！”作为一名资深的亲热天堂迷，卡卡西对它每一部的资料都了解得极其清楚，这最新的亲热天堂可谓是自来也写的所有小说中最为激情的一部，尺度之大就算是看看封面也让卡卡西心跳加速，喘气粗重！
　　“唔噢噢噢！！”激动地吼了一声，卡卡西刚抬起手准备抢下飞来的亲热天堂时，一道漆黑的影子混在漫天飞舞的书本投下的琐碎片影中飞快地接近卡卡西。地面的异样让头脑发热的卡卡西精神一震，瞬间清醒过来。然而已经来不及了，行动迅速的影子根本没给他足够的反应时间，卡卡西只来得及往后跳出一小段的距离就被鹿丸的影子束缚术连上，定在了原地。
　　“额…….真是的。”身体在影子连上的瞬间就失去了控制，无法控制手脚的卡卡西看着满地的落叶自嘲地笑了笑，没想到一向精明的自己居然会败在这种奇葩的战略上，也算是自己任务生涯中的一大失败了。
　　不知道楪祈那边怎么样了呢。看着从树林中走出来的鹿丸还有鸣人，卡卡西心想。
　　另一边，树丛中。
　　握着双枪站在空地中，楪祈理了理因为战斗而显得有些杂乱的头发，笑着看向前方靠在树干上无力地坐倒在地的小樱，道：“不得不说你的进步大大超出了我的意料呢，不过还是结束了，小樱。”
　　“不愧是祈老师，强的离谱。”清晰地感受到浑身的无力和酸软，小樱背靠着树干无奈地笑笑。自己可谓是用尽了全力都无法拼掉老师一般的体力，自己最后甚至连新招都用上了还是无法对楪祈造成客观的伤害，这让小樱的自信心受到了一点打击，不过也让她想要变强的心更加强烈了。
　　“老师……”虚弱地抬起头，满是尘土的俏脸上扯出一抹得意的微笑，小樱俏皮地眨了眨眼睛，道，“你看看你的腰间。”楪祈一愣，手下意识地一摸腰间，顿时抓了一个空：“铃铛……”微风轻灵地拂过林间，带起一阵空灵的叮当声。楪祈愣了愣循声望去，只见小樱勉强举起来的手上挂着一个小小的铃铛，伴随着微风在楪祈的视野中叮当作响，仿佛在肯定着小樱的努力。
　　“真是的……什么时候的事……”
　　“叮铃铃！”训练场空地上的闹钟准时发出了召唤的声响，但还没来得及尽情地挥发出它那尖利的嗓子，就被一只带着手套的手随意地按进了沉寂。和楪祈站在木桩子前，卡卡西摸着下巴看着眼前鸣人小樱还有鹿丸，笑道：“嘛，这次测试，你们全部合格！”
　　“唔噢噢！！”空旷的训练场顿时爆发出一股胜利的呼喊声，激动的气息在空气中弥漫开来，热热的惹得人心里一阵沸腾。
　　三天后。
　　风沙遍野的大戈壁上，正呼呼地刮着狂暴的大风，生硬的黄沙被粗鲁地从戈壁滩上卷起来，打在人脸上一阵阵发疼。空旷的大地上偶尔能见到几个咕噜咕噜直滚的风卷草，在狂风的推动下悄无声息地从脚边滚过。
　　就是这样空旷的大戈壁滩上，突兀地出现了一高一矮两个黑影，伴随着空灵的风铃声缓缓地向不远方的一个高山前进。火烧云的斗篷掩去了两人的身形，挂着风铃的斗笠遮挡了他们的面容，使得别人完全无法辨识出来者的面貌和年龄。
　　“差不多，要到了啊。”矮小的斗篷中传来一阵沙哑的声音，那仿佛生锈的关节在时间的推动下缓缓运作发出痛苦杂音般的嗓音让人一听就浑身不舒服。旁边的高个子顿了顿脚步，看向前方的高山，缓缓地道：“啊，我看见了，接应的人就在那里。”
　　“过去吧，时间不多。”蝎子般躬着的矮小身影摩擦着沙地向目的地缓缓移动，留下身后一小截不明显的拖痕。
　　“真是的，你还是一如既往的让人感到讨厌啊，蝎。”高个子斗篷一抬斗笠，露出那带着电子眼的脸颊，充满火药的笑容勾起在嘴角，仿佛随时都会爆炸。
　　矮小的蝎默不作声地走在前方，缓缓地靠近那打开高山入口的砂忍村忍者，斗篷下僵硬的面目似乎冷哼了一声：
　　“一尾捕捉计划，开始。”

 第六十章

　　相比风起云涌的砂忍村，木叶村就显得平静多了。顺利通过测试的鸣人和小樱带着楪祈和卡卡西的高度评价在纲手那儿得到了认可，生活算是暂时平静下来。自来也在鸣人回村后就不知道跑到哪儿去了，到处找都没有他的身影，鸣人也懒得去管自来也，忍术上有什么问题就去问问楪祈和卡卡西。小樱在测试过后继续开始自己拳术上的修炼，有时候还会去找阿凯小李探讨一下体术上的问题，日子到是过得很充实。
　　另一边，楪祈在测试后深刻地感知到自己实力的退步，正好这段时间白不是很忙，楪祈有时间就将洛樱交给白代为照顾，自己则和卡卡西到村子周围的树林深山中进行恢复性修炼。
　　一切都过得平静而安稳，直到砂忍村发来求救的信息，才打破了这份平静。那是一个很平常日子，鸣人的回归再次让涣散的第七班活跃起来。一大早的他就嚷嚷着要去找纲手要任务，好检验检验他这两年多来的修炼成果。正好卡卡西和楪祈也闲着没事干，就跟着他去了。
　　一路闲聊着走到火影大楼，几人正准备敲开纲手办公室的门时，一个身穿黑色紧身服的女忍者面色慌张地从他们缝隙间先推开了办公室的大门，急急忙忙地将怀中的卷轴放到面色呆愣的纲手前，似乎有什么异常紧急的事发生。
　　“那是，暗号部的？”看清了来人背上的标志，卡卡西疑惑地念叨了一句，露在外面的眼睛中闪过一丝凝重，“怎样的紧急文件才会出动暗号部啊，有什么大事情发生了么？”
　　“砂忍村来的一级通讯？”面色凝重地打开暗号部送来的卷轴，纲手一路浏览下去，神情越发的沉重和严肃。“嘭！”重重地拍在桌子上，纲手猛地站了起来，正好看见门口的楪祈他们一行人，“你们来的正好，这里有一个SS级的任务要紧急交给你们！”
　　“S….SS级！”门口的鸣人很明显被任务的等级给吓到了，张着嘴愣了半天一句话都说不出来。“纲手大人，究竟是什么任务会有这么高的任务等级！”卡卡西还保持着基本的冷静，虽然他也被这超高的任务等级给吓到了，楪祈看见他放在裤边的手不自然地握了握，那是只有在他极度惊讶和紧张的时候才会有的自然反应。
　　“砂忍村的风影，被绑架了。”将任务单子摊在桌子上，纲手示意他们几个人过来，“这是砂忍村传来的紧急文件，你们看看。”
　　“我爱罗…..”鸣人呆了呆，有些不敢置信地看着任务单子上的文字，“晓，又是晓……”我爱罗被绑架一定是因为他体内的尾兽，当初鼬找上自己不也是因为这个原因么……想起了两年前那次和晓组织的遭遇，鸣人不由地按住了自己的腹部，在那里也存在着一只，晓他们想要的东西……
　　“因为木叶村有过和晓战斗的资料，砂忍村那边已经正式向我们发出求救文件了。”纲手面色严肃地说道，“我知道这次任务对于刚刚复出的第七班来说会很困难，如果有情况的话我会在第一时间为你们提供支援的。”
　　“我们知道了。”从纲手手中接过任务单子，卡卡西微微躬了躬身子就带着楪祈他们从办公室里退了出来。“卡卡西老师，我们马上就出发吧！晚一分钟的话，我爱罗就会多一丝的危险啊！”一出火影大楼，鸣人神情激动地站到了三人跟前，焦急的神色跃然脸上，恨不得马上就起程前往砂忍村。
　　“鸣人你先冷静一点。”安抚了焦急的鸣人一声，楪祈握紧了双拳，红色的瞳孔中闪过一丝担忧，“我知道你很担心我爱罗的安危，但我们要先做好万全的准备。你才回村不久，身上的忍具和装备都需要补给，我们也要回家做一些安排和准备，这种事情不能太急，不然最后是会有**烦的！”
　　“这些我都知道…..”握紧了双拳，鸣人咬咬牙，一言不发地瞬身离开。“老师…..”担忧地向鸣人离去的方向看了一眼，小樱在楪祈他们的示意下也离开回家做任务的准备。“没想到，晓的动作会那么快。”叹了口气，卡卡西翻了翻自己的忍具包，检查下苦无还有起爆符这些装备的数量。蔷薇双枪一直都背在楪祈的背上，忍具包里装备的消耗也不大，楪祈检查了一圈发现自己没什么需要回家补给和装备的东西，卡卡西也和她差不多，洛樱在走之前已经拜托白进行照顾了所以不用担心。
　　就在两人准备起身去村子门口等其他人时，一阵微风突然刮过，装备整齐的白突然出现在两人面前，白皙的小脸上少有地出现了焦急和担忧的神色。一看见楪祈和卡卡西，白脸上的汗水都来不及擦就叫到：“祈大人，卡卡西大人，这次任务请务必让我也一起去！”
　　“白…你…洛樱呢？”讶异于白的到来，楪祈更关心的是洛樱的情况，下意识地就开口问道。“我已经摆脱冈村先生照顾她了，您不用担心。”随手擦掉留到下巴尖上的汗水，白起身道，“祈大人，我已经从火影大人那里得知任务的情况了，请您务必让我也和你们一起去营救五代风影”
　　“但是….为什么？”不知道自己有多久没在白的脸上看到这种发自内心的担忧了，楪祈很好奇为何她会这么在意我爱罗的事情。虽然在我爱罗当上风影后时常回来木叶村进行村子间的交流，但两人之间的接触并不是很多，白为何会对我爱罗如此紧张？
　　“我…..我….”捏紧了放在胸前的手，白低下头嗫嚅着道，“因为….因为..因为……”看着白一副想说但是又说不出口的样子，楪祈微微叹了口气，上前拍了拍她的脑袋淡淡地道，“村子门口集合。”
　　“好的！”得到肯定答复的白脸色为之一振，翘起嘴角给了楪祈他们一个大大的微笑，瞬身消失在他们面前。“我们也走吧。”握住身旁男人的右手，楪祈喃喃地道。
　　集合的过程迅速而有序，当楪祈他们到达村子口时，鸣人还有小樱早已整装待发，白和第三班也在不久之后出现在楪祈他们的视野之中。一行九人简单地交换了一下任务情报之后，就踏上了前往砂忍村的任务征程。
　　相比于木叶村的绿色和生机，砂忍村的荒凉和空寂让一行人小小地吃了一惊。空旷的戈壁滩上几乎见不到什么绿色存在，双目所及之处满是纷飞的沙子。枯硬的荆棘张牙舞爪地从干燥的沙子中伸出，扭曲着坚硬的身躯匍匐在干裂的大地上。
　　“砂忍村好荒凉……”第一次来到如此干燥缺水的地方，白转动着脑袋好奇地四处观看，一边跟着楪祈他们在前来接应的砂忍的带领下，穿过巨大的山谷进入位盆地中的砂忍村。“砂忍村位于大陆偏西的沙漠地带，常年不见雨水，环境恶劣且生活艰苦……”站在白旁边的卡卡西见她好奇的样子，微微偏过脑袋为她介绍砂忍村的情况。
　　迎接他们的是我爱罗的指导上忍马基，虽然一开始就知道会和他见面，但楪祈在看到马基时还是会有些尴尬，毕竟两人以前曾有过生死之战。“没想到会在这种情况下和你见面啊。”苦笑着看向卡卡西身后的楪祈，就算马基再怎么严肃，半遮的脸上还是浮现出一丝尴尬和无奈。
　　“嘛，以前的事情等会儿再说，现在重要的是风影的事情。”打破这份尴尬的是卡卡西，只见他从怀中摸出纲手交给他的交换密文递给马基，“这里面是关于晓的一些资料，还有我们需要你们提供一下事件发生的所有资料以及晓组织来的人员。”
　　“没问题。”
　　“我反对！”就在马基准备将之前的战斗资料交给卡卡西他们一行人时，一个苍老的声音突然从门外传来。随之而入的，是一个满头白发的老婆婆，一脸阴沉地看着卡卡西：
　　“白牙，没想到你居然还敢出现在我的面前，今天，我就要为我的儿子还有媳妇报仇！”

  第六十一章

　　“我要替我的儿子还有媳妇报仇！白牙！”听见自己父亲的名号被别人用如此仇恨的语气说出来，卡卡西不由得微微一愣。略微的迟钝致使他在老人面前露出了致命的破绽，他只来得及抬起头，就看见一把蘸满毒液的苦无带着锐利的寒光出现在他眼前，油亮发光的尖端直指他瞪大的眼球！
　　“当！”一声尖利的脆响划过众人的耳膜，只见红芒一闪，射向卡卡西的苦无被一杆玫瑰红的长枪挑飞出去，带着还在发颤的末端重重地钉在房间上方的木梁上。“千代大人！”这个时候马基才堪堪反应过来，见房内剑拔弩张的气氛不由得紧张地叫出了声。“哼！”见自己攻击被挡，黑袍袭衣的千代婆婆冷哼一声，重重地一挥袖子：“马基！不管你有什么理由等会儿再说，现在这是我的战斗！”
　　“等等…..”站在楪祈身后的卡卡西满头冷汗地竖起双手，苦笑道，“您是不是误会了什么，我不是……”
　　“你无须多言！木叶村的事情等会儿再说，现在我要在这里，将我儿子的仇了解！”怒喝着打断了卡卡西的话，千代婆婆伏下身子打算再次突击时，一只手从旁边伸出来挡住了她的攻势，“姐姐啊，你先仔细看看，他可不是白牙。”秃顶长眉的海老藏无奈地向年老昏花的千代解释着她的误会，“虽然长得很像，但仔细看看的话还是能轻易地分辨出来啊。而且白牙不是很早以前就死了么，你还因为他的去世让你不能报仇而痛哭流涕呢……”
　　不远处的楪祈能很清晰地看见海老藏每说一句话，千代的表情越加纠结一分，到最后尴尬地看着楪祈身后同样满脸冷汗的卡卡西，张着嘴半天说不出话来。“啊哈哈哈，我只是开个玩笑而已，你们不要被吓到了。”气氛僵硬了半晌，千代突然仰起头放声大笑，吓了楪祈他们一跳。满头黑线地看着那总是会开玩笑的老太婆，楪祈和卡卡西不约而同地叹了一口气：“真是的……”
　　就在大家被千代婆婆弄得一惊一乍时，房间的门突然被撞开，一个头上缠着白布的砂忍村医疗忍者慌慌张张地冲了进来，叫到：“不好了，勘九郎的情况急剧恶化，千代婆婆请您快点过去！”
　　“什么！”在路上遇见并一起回来的手鞠大吃一惊，瞪着双眼一把抓住那名医疗忍者的衣领，近乎是在吼道：“你说什么!勘九郎他怎么了！他受什么重伤了吗？！”
　　“手鞠大人，勘九郎在追踪敌人的时候被击败重伤，此刻身染剧毒躺在医疗室里，您担心他的话还是先让我带千代婆婆过去吧，眼下也只有擅长用毒的她才能救治勘九郎了！”医疗忍者挣脱手鞠的手，面色匆忙地道。
　　“那个，如果可以的话我们也能帮忙！”听见勘九郎危急的消息，同样身为医疗忍者的小樱和白站了出来，异口同声地说道。“你们是…..？”好奇地回过头看向这两名年轻的女忍者，千代脸上闪过一丝阴沉和冷漠，那充满戒备和敌意的神色让小樱和白不由得一愣，“你们先等着吧，如果我不能解决的话会请求你们帮助的。”转过身淡淡地扔下这句话，千代跟着前来求援的医疗忍者走出了房间门，消失在了楪祈他们的视野中。“以防万一，我们也跟着去吧。”苦恼地扶了扶护额，卡卡西叹了口气，说道。
　　勘九郎被砂忍的医疗忍者们安放在高危病房中，全砂忍最优秀的医疗忍者几乎都集中在了这里。不大的医疗室中，紧张严肃的气氛牢牢地笼罩了所有的人，每个医疗忍者的脸上都挂着丝丝冷汗，满脸的急迫和焦急。雪白的手术床上，勘九郎上身**地躺在众多忍者之中，面目痛苦。他已经在床上昏迷两天两夜了，虽然大家尽了最大的努力来遏制毒素的扩散，但还是无法阻止蝎留下的剧毒在勘九郎的细胞中一点点的弥漫。
　　就在大家束手无措的时候，医疗室的门突然被推开，面无表情的千代在众人惊愕的目光中走了进来。“千代大人……”见到千代的出现，在场的所有医疗忍者都不由自主地松了一口气，有这个全砂忍村制毒解毒手艺第一的传奇存在，大家感觉勘九郎离康复不远了。
　　没有理会周围的骚动，千代三步并做两步来到勘九郎身边，伸出布满老年斑的手按在勘九郎的胸口上，一股淡绿色的查克拉随着千代的动作逐渐弥漫开来，包裹着千代的手在勘九郎那隐隐发黑的胸口上跃动着，查探着每一个被毒素侵入的细胞。随着检查的深入，千代脸上的神色越加严肃和阴沉，这种毒她曾经见过，在几年前她还没有隐退时就在一个人身上见过。一想到那个人，千代心里就忍不住的一阵愧疚和后悔。
　　“蝎……”偏过头看向乌鸦脖子上那赤红色的蝎子标志，千代眼中闪过一丝忧伤和无奈，悲哀地叹了口气，如果是他下的毒，那么就算是自己也无法解除。蝎的制毒手艺从某种程度上来说已经超过了如今的千代，多种毒素混合叠加用的技术是千代曾经仔细研究却失败了的项目，但现在从勘九郎体内毒素的反应来看，蝎已经将这一技术实现了。
　　自己已经无能为力了…….
　　颓丧地将手从勘九郎胸口上移开，千代低下头默默地摇了摇头。这一举动顿时让全屋子的人都愣在了当场，原本因为千代到来而轻松下来的大家，瞬间又僵硬紧张起来。只要是有点脑子的人都能看出千代此刻的颓废和沮丧，也就是说，敌人的制毒手艺居然在千代大人之上！
　　那得是多强大的人啊！
　　医疗室内的气氛顿时就紧张起来，千代虽然无法解除这种毒素，但身为医疗忍者的他们不到最后一刻都不能放弃掉自己的病人，一瓶瓶药液在互相碰撞产生的“叮当”声中传递在一双双白手套之间，急迫的呼吸声伴随着呼喊回荡在充满酒精味的医疗室内，一片嘈杂。
　　看着纷乱却不失有序的医疗室，默默站在一边的千代心里不由地涌出一股无力和悲伤，如果当初自己没有一时心软，也许就不会有今天现在这样糟糕的情况了。勘九郎的天赋她很清楚，既是村子里为数不多傀儡天赋上造诣优秀的忍者，又是五代风影的贴身护卫。而如今这样一个年轻优秀的天才就要在自己眼前陨落，千代就止不住的一阵心塞。
　　“可以让我来试一试么。”就在大家束手无措时，一个清脆果断的声音从医疗室的门前传来，那话语中充满的自信让所有人不由地停下了手中的动作，往门口看去。不知什么时候，楪祈他们一行人在马基和手鞠的带领下来到了勘九郎的医疗室。见到勘九郎不容乐观的病状，得到允许的小樱一边束起自己樱花色的秀发，一边带上旁边砂忍递过来的白手套开始对勘九郎进行检查，白也来到床边，配合着小樱的检查施展出小范围的冰遁，暂时性地麻痹了勘九郎的神经以减少他的痛楚。。
　　同样淡绿色的查克拉浮现在小樱被白手套包裹的手上，仔细调整了一下查克拉的输出量，小樱依照纲手平时给她讲解的顺序在白的配合下快速地检查着勘九郎的情况。虽然还有一点生涩，但小樱那自信且快速的医疗手法就像一颗定心丸，让医疗室内的众人不知不觉中放下了内心的焦急和紧张，积极地配合着小樱和白两人的操作。
　　见场面被小樱控制住，没事做的楪祈他们便在医疗室外的椅子上坐下，千代看了小樱几眼，又转过头去看了看卡卡西，最后还是默默地和海老藏坐在凳子的另一端。悠闲地将脑袋靠在卡卡西的肩上，楪祈好笑地看着望着医疗室内浑身充满自信光辉的小樱，正目瞪口呆的鸣人，摸了摸他的脑袋：“怎么，是不是感觉两年不见后大家都成长了很多啊。”
　　“啊，是啊。”鸣人说，“现在小樱，简直就是纲手婆婆的翻版啊，有那么一瞬间我还以为在里面治疗的人时纲手婆婆呢。对了祈老师，先前那个老太婆说的白牙是谁啊？”虽然最后一句话鸣人说得够小声，但楪祈还是看见椅子另一端的千代眼角微微跳了跳，耳朵隐约转向他们这边。
　　“白牙啊，该怎么说他呢…..”故意装出一副思索的样子，楪祈在卡卡西肩上蹭了蹭笑道，“他是卡卡西的父亲，我的公公哦~”
　　“哎！”
　　“什么！”一小一老两个不同的声音异口同声地在走廊内响起，只见鸣人和千代目瞪口呆地看着面无表情的卡卡西和满脸微笑的楪祈，张大了嘴巴什么话也说不出来。
　　“怪不得会那么像，原来是他的儿子。”千代旁边的海老藏一副果然如此的样子，挑了挑长长的眉毛说到：
　　“姐姐啊，原来你也有看走眼的时候。”

  第六十二章

　　在冈村先生和纲手大人那儿学到的草药学和医疗技术在这种时候就体现出了他们的作用，小樱和白很快就研究出了**的成分，并配置出了解药。看着她们两人快速地就解决了自己无法解决的事情，千代沧桑的脸上浮现出一丝无奈，叹了口气。“姐姐啊，时代在变化，你也该放松下了。”明白千代心情的海老藏淡淡地说道，站起了身子，“麻烦各位了，我已经让马基为各位准备好了就寝的房间，请各位稍事休息吧。”
　　“什么！等等，我爱罗他…..”听见海老藏的话，鸣人吃惊地瞪大了双眼，张着嘴还没说完就被一旁的卡卡西打断了，“嗯，好的，我们知道了，谢谢。”“卡卡西老师！”鸣人不解地看着卡卡西和楪祈，一脸的不满和急迫，“现在不是应该抓紧时间上路吗，为什么……”
　　“反正明天也会赶一天的路，今天天色也不早了我们先休息一下，正好将晓组织的资料整合一下。”淡淡地简述了理由，卡卡西拍了拍鸣人的肩说道，一旁的楪祈也表明了自己的态度，赞同卡卡西的意见。
　　看着一致决定休息的大家，鸣人就算再怎么不满也只得听从卡卡西的命令，悻悻地站在一边。里面的小樱在解决掉勘九郎身上的毒素后，和白随着砂忍的医疗忍者在村子后方的草药园里采摘了不少的草药，做出了一大碗药汤让勘九郎服下以驱散他体内残留的毒素。清醒过来的勘九郎在服下了小樱和白做出的解药后，整个人脸色明显红润了许多。动了动自己还有些不灵活的手指，勘九郎从病床旁边那堆回收的傀儡碎片中，取出了乌鸦断手中握着的一块碎布片：“这是晓身上的面罩碎片…..你们…..你们可以用它来追踪…咳咳。”没说几句话，虚弱的身体就让勘九郎咳嗽不已，无力地躺倒在床上。
　　取过勘九郎递过来的碎布片，卡卡西摸了摸下巴道：“这真是帮了我们一个大忙啊，省了我们很多麻烦了。”说话间，卡卡西双手快速结印，左手按在右手手背上一把拍在了地面：“通灵之术·八忍犬！”一股白烟伴随着一声巨响在医疗室内炸裂开来，只见八只品种不一的忍犬昂着脑袋一脸酷酷地出现在众人眼中，趴在战斗犬古鲁克头上的帕克皱着张小狗脸看了看在场的众人，挥了挥自己肉肉的狗抓打了个招呼：“哟，好久不见啊，卡卡西，楪祈。”
　　“帕克啊，这次也要拜托你们了哦。”摸了摸帕克的狗头，楪祈蹲在它们身边看着卡卡西将摆着碎布片的手放到它们鼻子下方：“去，找到这个气味主人的去向。”八只狗鼻围着卡卡西的手嗅了好半天，汪了一声表示搞定，楪祈就看见八只忍犬先后从医疗室门口蹿了出去，留在最后的帕克和卡卡西交流了下联系方式后，也跟着自己的同伴去追踪气味的来源了。
　　“放心吧，在气味追踪方面，我也可以称得上大师呢。”看着面有怀疑的马基和海老藏等人，卡卡西扣了扣后脑勺笑道，“相信它们很快就会传来消息的，明天早上就差不多可以出发了。”
　　虽然对于卡卡西还抱有一丝怀疑，不过眼下也没有更好的办法了，之前全灭的追踪部队让砂忍再也无法派出优秀的追踪忍者，只能依靠木叶的卡卡西。在手鞠的搀扶下勉强支起身子的勘九郎看着旁边收拾装备的鸣人，尽管很模糊，但还是从那黄黑相间的风衣中看出了它主人的身份：“漩涡鸣人……”得想到当初弟弟我爱罗在成为风影前对自己说的那些话，勘九郎望着那熟悉的身影，心里莫名地放松下来：如果是他的话，我爱罗一定能平安回来。
　　“拜托你了…..”
　　微微愣了愣，望着一脸认真的勘九郎，鸣人那三根胡子的侧脸上浮现起一抹自信的微笑：“就交给我吧，我可是要成为火影的人，在那之前，就让风影先欠我一个人情吧！”嚣张却自信的话语回荡在寂寥的医疗室中，让人没来由地一阵心安。
　　是他的话，真的能办到！
　　一夜无话，大家各怀着不同的心思躺在床上陷入沉睡中，以充沛的休息来度过这漫漫长夜……
　　当清晨的曙光穿破黑暗照亮大地时，携带着情报的八忍犬也出现在了砂忍村的大门，撒开十六条狗腿悄无声息地奔跑在沙尘遍布的大路上，直奔卡卡西他们所在的房间。“原来如此，他们在这里啊。”看着帕克挥动着狗抓在地图上按出一个标识，早就起床穿戴整齐的卡卡西摸了摸下巴喃喃的道。帕克所指的地段是一个大湖，中间有座不大不小的山。那个地方自己以前执行任务的时候曾路过一次，如果没记错的话那里面还有个空间不小的山洞，用来藏身再适合不过了。
　　“这样啊……”不知道在想什么的卡卡西没说话，这时，旁边一直在睡觉的鸣人也被太阳晒得睁开了双眼，醒了过来，“哟，醒了啊，那就收拾收拾准备出发吧，情报收集的差不多了哦。”
　　“哦…..噢噢！！”原本还在朦胧中的鸣人一听见卡卡西的话，顿时就清醒过来，干劲十足地收拾起了衣服和装备，不大一会儿穿戴整齐地和卡卡西出现在了砂忍村的大门。楪祈，小樱还有白她们早就收拾好在村子门口等卡卡西他们，木叶忍者们汇合后，手鞠也带着一小队砂忍村的忍者出现在村子门口，准备和鸣人他们一道去解救我爱罗。然而一行人还没走出村子口，就被随后出现的马基拦了下来：“等等手鞠，你们留下来保护村子。”
　　“什……为什么！”吃惊地看着马基，手鞠微张着小嘴满脸不解地问道，她身后的砂忍们也是一脸的疑惑，所有人的目光都注视着面色平淡的马基，等着他的解释。“砂忍村失去风影的消息绝对不能让另外的人知道，而且现在的砂忍也需要强力的忍者守护边境线，勘九郎重伤在医院无法出动，就由手鞠你来担任了。”马基解释道，“而且去解救风影的另有人选。”
　　“谁啊？”
　　“我去。”苍老而又熟悉的嗓音回答了手鞠的疑问，只见穿戴整齐的千代婆婆在海老藏的陪伴下从村子内缓缓地走了出来，看着惊讶的众人和善地笑了笑，“怎么，看见老婆子我就如此惊讶啊，虽然年纪有些大了，但小小地活动一下还是没有问题的？”
　　“千代婆婆…….”看见代替自己的是砂忍村曾经的传奇人物，手鞠就算再怎么不满也放心了，只是不能亲手就出我爱罗让她心里还有些不甘，“既然是千代婆婆您出马，那我就放心了，请你们，务必要救出我爱罗，拜托了！”
　　“放心吧！”冲手鞠竖起大拇指，鸣人露出一个自信的微笑，“我们绝对会将我爱罗毫发无损地带到你们面前的！”
　　因为我们可是，木叶忍者啊！
　　另一边，某个湖中山的山洞中，十个漆黑的身影站在一尊面目狰狞的巨像前，正准备着什么。“从现在开始，我们需要有三天三夜的时间来完成这个封印，请大家多留意自己的本体。”一边结着印，双眼布满轮回圆圈的黑影淡淡地向自己的成员说道，“还有，绝，用你的本体到外面视察一下情况，记得用视野最大的那个。”
　　“明白。”猪笼草打扮的黑影沙哑着声音应了一声，双手飞快地结出了几个印。“得三天啊，大蛇丸不在的话，时间的把握就很关键了。”
　　“你要是这么想的话，那就快点开始吧，我们时间不多。”看了一眼不远处那脸上有鱼鳃的大汉，轮回眼的黑影和其余的成员们单手结印，同时输出了查克拉：“封印术·幻龙九封尽！”
　　轰然一声巨响，从那面目狰狞的巨像口中猛地爆出一大团查克拉，化作九条扭曲咆哮的巨龙，呼啸着扑向下方早已失去意识的我爱罗，将他严密地包裹起来。随着封印术的启动，可以看见一股股冒着气泡的黄色查克拉从我爱罗的七窍中挣扎扭动着扯出，不甘地被魔像吸入那张大的干枯大嘴中。
　　“啊啊啊啊……”翻着白眼的我爱罗在魔像的抽取下面色痛楚地挣扎着身子，想要脱离魔像的束缚。然而九龙封尽的缘故，他到最后也只能轻微地扭动身躯，无奈地被魔像从体内抽出守鹤。尾兽剥离的痛楚不是当事人是绝对无法理解的，只听痛苦的**声混合着魔像抽取查克拉发出的怪响，在空旷的山洞中交织出了噩梦的交响曲。
　　封印开始！

  第六十三章

　　“喂，等一下，别冲的那么快！”丛林之中，抱着一个大卷轴的天天无奈地看着前方那三个疾驰的身影，叫到，“都跑了一整天了，我们休息一下吧，不然到了那边后连战斗的体力都没有了。”
　　前方的三个身影听到天天的声音，回过头看了她一眼。“天天啊，你还得加强修炼才行呢。”跑的最快的小李回头对后方脸上冒出汗水的天天笑道，换来的是对方一个不满的白眼。自从阿凯班在木叶村接到纲手大人的派遣令后，得知鸣人归来的小李兴冲冲地就拉着大家启程出发前往砂忍村，和小李一个性子的阿凯自然不会反对，相反师徒两人还有些迫不及待，弄得天天还有宁次很是无语。如果不是宁次和天天好说歹说让他们两人把装备整理齐全，估计他们第三班就要裸装上战场了。纵然这样，在离开木叶村时天天也是再三检查了好几遍，除了宁次，她可不相信这两个运动发达，头脑简单的家伙会一样不漏地准备好战斗要用的东西。
　　那就和母猪会上树一样让人不敢相信。
　　就在这时，前方的宁次突然目光一闪，拦住了大家：“等等！前面有什么东西在靠近。”听到宁次的警告，所有人都停下了脚步原地警戒。只见前方的灌木晃了晃，突然蹦出一只土黄色的哈巴狗，皱着那张小脸看向阿凯他们班。
　　“帕克！你怎么会在这儿？”和卡卡西混熟已久的阿凯一眼就认出了这只忍犬的身份，惊讶地说道。“时间有些紧迫，废话就不多说了。”蹲在枝桠上，帕克语速飞快地说道，“我们八忍犬受卡卡西的命令分别从八个方向追踪晓的去向，结果是，追查到了他们去了木叶村和砂隐村之间的川之国，这样一来，离晓最近的反而是从木叶村赶去砂隐村的你们。卡卡西在从纲手大人那里得知了你们前来支援的消息后，就让我先过来带你们去。”
　　“是这样……”小李点了点头，“那接下来要我们怎么做？”
　　“你们先跟我走，详细情况路上会给你们说的。”说着，帕克从枝桠上跃起，向着川之国的方向进发。无人察觉的是，在他们身后，一颗巨大的猪笼草正缓缓地隐入树干之中，黑白双瞳紧紧地盯着阿凯他们消失的方向，目光闪烁。
　　“有敌人在接近我们，而且实力还不俗…是木叶的苍蓝野兽，阿凯。”山洞之中猪笼草黑影看向旁边的成员，说道。
　　“那是什么人啊？”
　　“是木叶村的上忍，擅长体术，实力极为强悍，不容小觑。”旁边有着一双写轮眼的黑影解答了轮回眼的疑问，淡漠的双眼中闪过一丝异色。“原来是那个奇珍异兽啊….好像很久没和他见面了。”有着鱼鳃脸的黑影狞笑一声，“我去阻止他吧，我和他之间有些私人恩怨，而且那个术眼下也就只有我最合适使用了。”
　　轮回眼的黑影盯着他看了好一会儿，偏过头淡淡地应了一句：“去吧，记得尽快解决战斗，封印少一个人是很吃力的。”
　　“没问题，这下我终于可以报当初他踢我的那一脚之仇了。”远方的一座山顶上，双手结印的鬼鲛狞笑着看向木叶村的方向，面色狰狞！
　　宽阔的大戈壁中，四人一狗正快速地奔跑着，拖起的烟尘在小队的后方拉出了一条昏黄的长龙，远远看去很是显眼。就在这时，队伍前端的帕克突然耸了耸鼻子，转过头警告阿凯他们：“有人在接近！”
　　宁次一愣，下意识地就开启了白眼。在白眼360度无死角的视线范围下，很快就发现了小队后方那急速奔驰而来的身影：“在后面！”话音刚落，一把绑着绷带的大刀划破岩石地面直奔向前方的第三班，巨大的刀力甚至掀起了漫天的石块，铺天盖地地砸向阿凯他们。
　　“闪开！”喝了一句，阿凯当先一脚踢碎了砸过来的巨石，跃到旁边的一块突起上，面色凝重地看向烟尘四起的骚乱中心。他心里有种奇怪的感觉，来者的查克拉自己似乎见过，但又好像没见过，这种诡异的感觉让他很是不舒服。
　　随着烟尘的飘散，一个举着大刀的身影出现在所有的人视野中，张着鱼鳃的脸狞笑着望向前方的阿凯。“你是……”瞪着眼睛看着鬼鲛，阿凯张着嘴愣了半天，憋出了一句话：“你是谁啊？”
　　“…….”本来还以为老师知道对方情报的小李无语地看着自己的师傅，清晰地感觉到自己额头上冒出来的黑线在欢快地跳跃。“真是个连脑袋也是野兽级别的奇珍异兽啊。”冷哼一声，一把将鲛肌扛到肩上，鬼鲛伏下身子摆出了战斗的姿势，“老子这就帮你回想起来！”
　　另一边，急速前往川之国的楪祈他们一行人在中途停了下来，六个人面色凝重地看着突然出现在他们前进道路上的不速之客，不由地握住了各自的武器：“鼬……”那淡漠的面容，像极了佐助的五观，以及一双永远都是那么猩红的勾玉写轮眼，组合成了这样一个木叶曾经的传奇，现在的叛忍。
　　“好久不见了啊，卡卡西。”将半边脸隐藏在风衣的兜帽后，鼬淡淡地看着自己所面对的六个人，一点也不在意现在是一对六的己方劣势，三勾玉的写轮眼扫了几眼后定到中间的鸣人身上，闪过一丝异色，“九尾…..正好都不用我费劲去找你了。”
　　“你这个混蛋！”不等卡卡西先开口，满腔愤怒的鸣人当先吼了出来，对前方满脸淡漠的鼬怒目而视，“不光是对我，连我爱罗你们也不放过！不可饶恕，我绝对饶不了你们！”这家伙，望着身边怒气冲天的鸣人，楪祈微微叹了口气，红黄蔷薇枪尖斜指向前方的鼬，随时准备发动攻击。擅长体术和忍术的自己在幻术方面极度缺乏抵抗力，不过事先自己和卡卡西找阿凯询问过了如何对付写轮眼的敌人，只要观察对方的手腕和脚动作方向就可以了。但是，熟知剧情的楪祈可是知道鼬的幻术已经达到了不需要眼睛来发动的地步，仅仅靠一根手指就让鸣人陷入幻术的能力让楪祈压根就不知道自己该把眼睛往哪儿放，宽大的风衣挡住了对方的四肢关节，让楪祈难以预判。
　　面对鸣人的愤怒，鼬一句话也没说，只是抬起手结了个印。几乎在鼬动手的一瞬间，卡卡西就警告出声：“注意，不要和他的眼睛对视，那样会很危险！”
　　“那我们该怎么做。”迅速地低下头，小樱面色紧张地问道。鼬的强大她从各种地方或多或少都听到过一些，佐助那里，师傅那里，自来也大人那里。能强大到仅凭一人之力杀光整个家族的人，鼬也不愧于S级叛忍。
　　那样强大的敌人，自己该怎么去战斗……
　　“记住，不要和他的眼睛对视。鼬的幻术属于瞳术，作用于人的视野，要战斗的话通过对方的身体以及四肢的移动来判断，只要不和他对视就不会中招。”卡卡西说道，尽管和鼬有过一次正面的交锋，但楪祈仍能从他的话语中听出一丝不自觉的颤抖，心中一凛，心知月读对他造成的影响还没有完全消失殆尽，不由得移动步子挡在了他的面前。
　　“祈，你…..”
　　“你的身体还没有完全恢复，主攻就让我来吧。”偏过头微微一笑，楪祈说道，“你们在后面掩护好就行。如果中了幻术就拜托你们了。”盯着楪祈看了半晌，卡卡西叹了口气道：“嘛，你要去也行，让白在旁边辅助你。记得一定不要中鼬的幻术，他的写轮眼早已升级为万花筒写轮眼，中了幻术很难解。”
　　“我知道了。”一挥长枪，楪祈和身边一直没说话的白对视一眼，当先冲了出去，红黄蔷薇在空中拉出一道交错的锋芒，直刺向前方的鼬。“冰遁?四柱冰锁！”白快速结印低喝了一声，四根带着锁链的冰柱突然从鼬的脚下蹿出，牢牢地困住他的双脚以及双手，让他身体固定在楪祈的攻击范围中。
　　“接招吧！”娇喝着挥动蔷薇双枪，楪祈在距离鼬几步远的地方猛然跃起，从上空向他发动了枪击，亮白色的电流扭曲着在枪尖上蜿蜒跃动，爆出一股股惊悚的火花，“电走?爆刺！”
　　略微惊奇了一下困住自己双手双脚的忍术，鼬淡淡地看着刺向自己的枪尖，兜帽掩盖下的嘴角浮起一丝诡秘的微笑。在楪祈和鼬之间的地面上，突然裂开了一个空洞，从里面跳出了一个和鼬一模一样的分身，挡在了鼬面前：
　　“忍术?分身大爆炸！“

  第六十四章

　　“轰！”巨大的爆炸伴随漫天四溅的水流激烈地冲刷着这片土地，飞身向后闪退出老远，阿凯伏在水面上划出一条长长的水痕之后，才堪堪止住自己后退的趋势。“嘿嘿，你就这么点能耐么。”站在水波顶端，鬼鲛扛着鲛肌大刀一脸戏谑地看着下方被忍术·爆水冲波扰乱队形的第三班，怪笑着嘲讽道。
　　“啧，你到底是谁，是们在哪儿见过？”挡在最前方，阿凯面色凝重。对方的力道和攻击精度都远远超出了自己的想象，再加上那多得惊人的查克拉量和手中那把奇怪的大刀，眼下的小李他们是无法正面和他抗衡的。
　　从腰间取出随身携带的双截棍，阿凯微微伏下身子低声对身后自己的学生道：“等会儿我主攻，你们在旁边负责掩护我！”
　　“好！”
　　没有过多的语言，在听到响亮的回答声后，阿凯猛地一蹬水面，整个人宛如暴走的野兽般，挥舞着双截棍气势凶猛地扑向前方的鬼鲛。“来得好！”兴奋地大喝一声，鬼鲛举起大刀直劈向冲来的阿凯，磅礴的气势带起如山岳般逼人的刀风重重劈下！
　　左脚在水面上一转，右脚跟趁着鲛肌大刀劈空的一瞬间产生的空档勾住刀柄，阿凯右脚一用力将自己整个身子带的凌空飞起，左脚趁势狠狠踢在鬼鲛脸上，将他踢得一愣，握着鲛肌的手一松。阿凯借着反弹之力顺带将鲛肌从鬼鲛身边夺走，待鬼鲛反应过来时，看到的是自己空空如也的双手以及飞身扑上来的小李他们，形势瞬间逆转。
　　“真是群麻烦的小鬼。”轻啐一声，鬼鲛双手结印，“水遁·水分身之术！”三个由水组成的鬼鲛分身从下方的水潭中浮上水面，和鬼鲛的本体背靠背形成了四方之阵，面向飞身扑来的四个木叶忍者。既然作为S级的叛忍，鬼鲛的战斗经验和技术无疑于都在小李他们之上，只是几次近身的格斗，鬼鲛就利用他们之间的一点疏忽用水分身化作水牢之术困住了除阿凯之外的所有人。
　　望见自己的学生被困，救人心切的阿凯刚刚冲出去，就被重新夺回鲛肌的鬼鲛一刀逼得跳出他的攻击范围，面色急切地蹲在水面上。看见阿凯脸上焦急的神色，鬼鲛开心地笑出声来：“现在没人能打扰我们之间的战斗了，来吧，让我看看木叶村的野兽究竟能强到什么地步！”
　　就在阿凯和鬼鲛的战斗白热化时，楪祈这边的激斗也进入到了一个火热的境界。刀光剑影，电闪火燃，硝烟之中，总是会爆发出强烈的元素冲击。电光和火焰激烈地碰撞在一起，两种狂暴的元素之间的硬碰硬产生的威力不是一般人能承受的。宇智波家擅长火遁，而宇智波鼬又是家族中百年不出的天才，幻术和火遁的应用可谓是得心应手，豪火球和火凤仙之间的配合总是会将楪祈逼得手忙脚乱，写轮眼的幻术又会干扰楪祈对身体的操控，让她一时间打得浑身难受。
　　但楪祈的枪术以及大范围的岚遁忍术却总是会打乱鼬的进攻步骤，不同于结印施展的忍术，楪祈的查克拉融合释放式忍术有一个最大的优点，那就是无法打断。一般的忍术需要通过结印来调动体内的查克拉进行性质和形态的变化，而打断起来也十分轻松，只要让对方无法结印就好。但楪祈的融合式岚遁忍术却是将两种属性的查克拉凝聚成球在双手之间融合成第三种属性进行释放，也就少掉了结印这一步骤。也就是说，当楪祈成功融合出岚遁查克拉并瞄准了鼬时，就算将她拖入月读的世界中，自动释放的岚遁光束也会强行打断鼬的幻术。而且最让他感到奇怪的是，每当自己对楪祈释放幻术时，总会有种莫名的力量在干扰自己对楪祈大脑查克拉的操控，使得幻术的效果大大折扣。
　　接连几次碰撞下来，鼬终于搞明白了那股莫名的力量的来源，就在楪祈双手握着的那两把刻满了复杂咒文的双枪上！那些自己闻所未闻的咒文盘旋铭刻在红黄鲜艳的枪身上，形成了某种阵法或者符咒之类的东西，不停地向外释放着一股奇怪的能量，在楪祈周围形成了一圈蛋壳状的保护层。
　　每当有忍术或者能量性质的攻击袭向楪祈时，就会被这层保护层削弱吸收一点点，储存到双枪之中，甚至就连鼬的幻术也能吸收！有着一双能看破世间一切的写轮眼，鼬很快就明白了这层莫名保护层的作用，不过从它们主人的表现来看，似乎还没意识到这种能量的存在，也许，这对于自己的计划是可以利用的…….
　　一边战斗一边思考的鼬一闪神，身子略微停顿了下，露出了一个细微的破绽。虽然这个破绽很快就被他纠正姿势给掩盖了，但双方都是经历了各种战斗的精英，胜负往往就在一瞬之间。楪祈眼中精光一闪，抓住了鼬露出的那丝破绽，瞬间启动了红蔷薇加速的能力，整个人的攻击速度顿时上升了一个档次，长枪挥舞之间带出一道道残影，和空气之间剧烈的摩擦带出了大量的电流。红黄蔷薇身上立刻布满了张牙舞爪，蜿蜒扭曲的电龙，噼啪爆响之间利啸着直插向还来不及调整身子的鼬！
　　“电阶·冈岚门爆牙！”伴随着清脆的娇喝声，红黄蔷薇身上的电流猛地一收，全部汇聚到了锐利的枪尖之上，凝实的电流爆发出耀眼的光芒，完全遮盖了蔷薇双枪本来的枪尖，远远看去就像双枪的枪尖化作了电芒一般，锋利暴虐得让人无法直视！
　　瞳孔一缩，鼬能很清楚地感觉到枪尖上那刺破一切的锋锐气势，距离如此之近让他完全无法闪避，而且就算他做出了躲闪的动作，他也有种自己无法躲开的错觉。
　　究竟是有多么锐利的攻击才会让人产生这种无论怎样都无法闪避的错觉！
　　鼬不知道，他也无法知道了，因为那凝聚了所有电流形成的枪尖已经刺入了他的身体，轻而易举地就贯穿了所有的肉体防御，一路留下了高温带来的灼烧。带着高温的电流在刺入身体的那一瞬间就烧糊了周围所有的肉体组织，所以鼬一丝鲜血也流不出来，能看见和闻到的也就只有蛋白质烧焦的烂臭味和微微飘散的黑烟，以及在自己身后闪耀着电光的枪尖。
　　“结束了！”尽管知道眼前这个只不过是鼬的象转之体，但楪祈还是有种自己面对的是本体的感觉，虽然这个本体只有百分之三十的战斗力。“你很强。”干咳了几声，鼬淡漠地看着楪祈的眼睛，说道，“以后也一定会更强的，或许在不久之后，我们还能再见一次，到时候，可能我会需要你的力量……”因为两人贴的极近，鼬伏在楪祈的耳边轻声说出了这样的话：
　　“我的眼睛能看到你的内心，所以我很放心，不论是现在还是未来，以后再见吧……”
　　默默地看着象转之术解开，楪祈双目复杂地看着倒在地上穿着晓制服的另一个人，心里因为鼬的那一番话而一片乱麻。
　　以后…..难道说鼬打算….？
　　望着身后跑来的卡卡西他们，楪祈双手无力地垂在身边，时不时地颤抖一下，这是查克拉过度流动造成的后果。冈岚门爆牙启动的那一瞬间，楪祈向红黄蔷薇输出了大量的查克拉，对手臂上的经脉造成了一定的影响，现在才会这样短暂地无力和颤抖。不过这些都不是重点，在简单地检查了下楪祈的伤势之后，众人的目光被地上已经露出原貌的“鼬”所吸引，一个个被眼前的景象震惊地说不出话来。
　　“这…..这是！”
　　“朝孔雀！！”厉声爆喝之下是漫天飞舞的火焰，借由双手剧烈攻击摩擦空气而打出的无数火球将身在半空中无法周转身子的鬼鲛牢牢包裹，开启了八门遁甲的阿凯头爆青筋，双目凌厉地盯着在空中被朝孔雀打成了一团火球落地的鬼鲛，清晰地感觉到了他身上散失掉的生气，不由地松了一口气。
　　虽然自己到现在也没想起来那究竟是谁，不过也算是自己自卡卡西之后，遇上的第二个劲敌了。关掉八门集结了小李他们后，阿凯一行人来到鬼鲛落地砸出的那个大坑前，准备在他身上寻找一些有关敌人的情报时，赫然发现坑中的那个人不再是自己先前所战斗的对象，而是一个自己从来没见过的穿着晓制服的忍者！
　　尽管不敢置信，但那具尸体上清晰的烧伤以及凯在他身上留下的攻击痕迹都清晰地告诉了他们，眼前这个从未见过的男子就是自己先前战斗的对象！
　　“这究竟是怎么一回事！”
　　“这到底是怎么一回事….”同样的情况也发生在楪祈这边，除了楪祈之外的所有人都一脸吃惊地望着穿着晓制服的砂隐村忍者由良，就连见多了世面的千代婆婆也面露惊色，语气中充满了难以置信：“这不是我们村消失了的上忍由良么，他怎么会出现在这里，还穿着晓的制服，难道他背叛了我们加入了晓？”
　　“不，也有可能是晓对他释放了幻术控制了他，毕竟晓中可是存在着鼬这样精通幻术的人啊。”习惯性地摸了摸下巴，卡卡西眼中也露出一丝不解，“不过和我们战斗的人绝对是鼬无疑，虽然我没和他交战，但从那火遁释放的熟练度以及幻术的应用，除了他我实在是无法想象还有谁能做到那种程度。至于为何会出现现在这种情况，或许这是某种术造成的吧。疑问我们还是都丢到一边吧，现在的当务之急是赶到我爱罗那边去！”
　　“好的！”在目睹了楪祈和鼬之间的战斗后，鸣人浑身的热血都燃烧了起来，迫不及待地想和谁激烈地打上一场，看的旁边的楪祈无奈地叹了口气，默默地让白为她治疗手臂上的烧伤。
　　只有和鼬真正战斗过的她才知道其中的危险和激斗，就算只是百分之三十的战斗力，也逼得自己用出了一半多的实力，楪祈根本就无法想象认真起来的鼬有多么可怕。无论是须佐能乎还是以后的伊邪纳岐，伊邪那美，鼬都可谓是自斑之下最强大的宇智波一族的人！
　　今后的战斗，会更加的艰险啊……
  
 第六十五章

　　“你那边也结束了？”远方的一座山岩上，鬼鲛睁开了双眼，一脸戏谑地问道。鼬缓缓地松开结印的双手没有说话，淡漠的双眼望向楪祈他们所在的方向，目光闪烁不知道在想什么，“继续吧，封印快结束了……”
　　“啧，刚刚打完又要费力，真是辛苦啊。”撇了撇嘴，鬼鲛结印说道。
　　另一边，楪祈他们在鬼鲛和鼬的阻拦下，耽误了半天左右的时间在路上，最终紧赶慢赶来到了目的地。“就是这儿了。”轻落在水面上，卡卡西看着眼前这被一大块巨石堵住了的山洞，眉头紧锁，巨石上贴着的那张符咒让他很是在意，看起来像是结界一类的东西。
　　“祈，你能打破这个巨石么？”注意到楪祈身后背着的蔷薇双枪，卡卡西突然想起了当初的四紫炎阵在楪祈全力一击的情况下也被打出了一个大洞，或许这个结界也能被打破。“我试试看，你们站远点。”取下红黄双枪，楪祈清晰地感觉到巨石上覆盖的一层查克拉结界，虽然很薄，但坚固度远超她的想象。
　　深深地吸了一口气，楪祈向后退出了一大段距离，微微俯下身子盯着前方的巨石，双手握着红黄蔷薇紧贴在身子两侧，锐利的枪尖直指巨石上的结界：“要去咯！”娇喝一声，浑身的查克拉猛地一爆，产生的巨大推力将楪祈娇小的身躯宛如弓箭一般爆射出去，剧烈的空气摩擦带出了大片的电流瞬间凝聚在蔷薇双枪的枪尖上，耀眼的白芒噼里啪啦着化作凝实的枪芒在空中拉出一阵尖锐的呼啸声。周围的人只见白芒一闪，伴随着爆炸般的巨响和扑面的高温，楪祈带着双枪就这么狠狠地撞在结界上：“电阶·冈岚门爆牙！”
　　“轰！”就像被人丢下了一颗能量庞大的炸弹一般，强烈的反震之力混合着爆炸产生的冲击波瞬间炸裂开来，激荡起滔天的水浪，吓得周围的人急忙往后飞退，足足拉出了三百米的距离才敢站在水面上。擦了擦额头上的冷汗，千代面色震惊地看着爆炸的中心，刚刚的碰撞产生的巨大查克拉波动着实超出了她的想象，那个叫楪祈的女孩的实力远远超过了砂忍村任何一个人，甚至连五代风影我爱罗都不一定能完整地接下她这一击，她究竟是什么人！
　　相比于千代的震惊，其余木叶村的人反应稍微好一点，不过也被楪祈强力的攻击吓得说不出话来。鸣人一边努力地维持着自己的身形，一边擦着脸上的水珠和冷汗，小心脏被祈老师的暴力吓得扑通扑通乱跳。本来觉得小樱就已经很暴力了，此刻见了楪祈的攻击威力后才知道什么是真正的破坏狂，刚刚的那一击恐怕连自来也老师也不能完好无损地接下来吧。
　　相比于鸣人他们的惊讶和震惊，爆炸中心的楪祈才是真正的苦不堪言。虽然料到结界的坚硬程度会十分棘手，但真正攻击上时才知道什么是乌龟壳。冈岚门爆牙是自己电阶中穿刺力和攻击力最强的，先前和鼬战斗时自己都没有用出完整的冈岚门爆牙，不然对方的身子就不只是被穿破这么简单了，楪祈整个人都会在技能的带动下从鼬象转的替身中透体而过！
　　不过这个穿刺力和攻击力最强的技能也仅仅只是在结界上打出一片蜘蛛网般的裂缝，自己还差点被反震力和冲击破冲飞出这片水潭，可见这个结界有多么的坚硬了。不过这样也算是有点贡献，既然结界受损，楪祈就有很多种方法让它完全碎掉，比如说好久没用的岚遁。
　　念头刚一升起，还在空中翻腾的楪祈就已经凝聚出了两团硕大的查克拉球，远远看去就像握着两个超大号的螺旋丸一般，暴虐和温柔两股截然相反的气息充斥在楪祈四周，在众目睽睽之下缓缓融合在一起，最终爆发出耀眼的白芒之光。
　　“岚遁·白牙突！”尖锥般的激光束在轻灵的娇喝声中猛地激射出去，穿破冲击波激起的水浪精准地打在结界裂缝的中心，也是它眼下最脆弱的地方。似乎听见玻璃破碎的声音，只见大块大块肉眼看不见的结界碎片在紊乱的查克拉流中崩塌殆尽，露出后面脆弱的岩石，被看准机会的小樱一拳砸成漫天四溅的碎石。
　　轰然巨响伴随着漫天飞舞的烟尘，遮盖了楪祈他们一行人的视线。与此同时，阿凯他们也赶到了目的地，和楪祈他们汇合在一起。“你们可真够慢的啊。”瞥了一眼身后的阿凯，卡卡西随口一说，继而目光严肃地盯着烟尘弥漫的大洞内部，里面两股强大的查克拉反应让他不得不警惕。
　　“啊，路上遇到了一点麻烦事儿，你这里情况如何？”同样察觉到了异样的阿凯也没心思去开玩笑，低声问道。“看起来，似乎不妙。”随着烟尘逐渐平静下来，洞内的情况一览无余，顿时所有人的呼吸都不由得一滞。
　　只见一高一矮两个身穿火烧云风衣的身影大刺刺地站在所有人的视线中，黄发的迪达拉戏谑地盯着楪祈一行人，脚边躺着双眼紧闭的我爱罗，尽管离得很远，但楪祈还是能感觉到他身上消逝的生机。
　　我爱罗，已经死了。
　　“你们来晚了一步哦~”颇有些兴奋地摊开双手，迪达拉露出他那招牌的欠扁笑容看着楪祈他们，笑道，“如果再快一点的话说不定这小子还有一线生机可以挽救，但现在，你们能做的就是帮他收收尸什么的……”
　　“混蛋！”浑厚和清秀的嗓音异口同声响起，同样身为尾兽人柱力的鸣人早已被晓组织的所作所为刺激得无以复加，怒火中烧的他正准备冲上去好好教训一下这群混蛋时，旁边一个白色身影裹挟着彻骨的寒冰气息先于他出了手。
　　“冰遁·碎冰封尽！”重重地一掌拍在地上，一路上不怎么说话的白满面怒容地结印，往日温和的双眼此刻只有满满的战意和愤怒！从白接触地面的手掌前方开始，一大片冰柱刺破地面狰狞地冒了出来，一丛接一丛地攻向前方的迪达拉和一直没说话的蝎。
　　“啧，这么粗暴的攻击方式一点都不艺术。”撇了撇嘴，迪达拉闪身跳出了术的攻击范围，凌空捏出了一只粘土大鸟托住自己半空中的身子。而下方的蝎看都不看刺过来的冰柱，绯流琥精钢制作的前臂直接挡下了来势汹汹的攻击：“迪达拉，你先带着一尾人柱力离开这里，找个地方处理了，这些人都由我来挡住。”
　　“蝎大哥，虽然我很承认你的实力，但现在的人数多的有些超出你的能力范畴啊，而且其中还有砂忍超一流的傀儡师千代啊。”飞在半空中，迪达拉懒散地说道，戏谑的脸上一点都看不出关心的神色，“要我说干脆一通爆炸全部炸掉算了，这样还来得方便一些。”
　　“切，艺术可不是鲁莽的爆炸，那样不永恒，也不唯美。”蝎操着那沙哑的金属声淡淡地说道，“快点滚出我的视线范围吧，小心等会儿连你也一起做成傀儡。”撇了撇嘴，迪达拉看了一眼下方安慰坐在冰柱丛中的蝎，无谓地叹了口气，操纵粘土巨鸟将我爱罗卷在身后，从洞口飞了出去。
　　“该死！”鸣人见我爱罗被带走，当即转身就要去追，卡卡西一个反应不过来被他从身边逃开，无奈之下只好跟着追了上去，连带着白还有反应过来的阿凯他们也追了上去，留下楪祈，小樱还有千代在原地。
　　“千代奶奶，好久不见了啊。”闲杂人等都走掉后，蝎站在大石头上遥遥地望着千代，绯流琥面无表情的头部面对着他们，嗓音古怪，“听说你好像很想我呢，这真是让人感到惊讶啊。”
　　“蝎……”看到自己一直想要见到的孙子以这种方式，这种身份出现在自己眼前，千代心中就一阵说不清道不明的复杂情绪，愧疚？遗憾？后悔？愤怒？她不知道，也很困惑。往事一幕幕地浮现在眼前，幼年的蝎，造出父与母的蝎，将自己好友杀掉做成人傀儡的蝎，被自己放过逃出砂忍村的蝎……
　　自己当初究竟做了些什么……
　　“千代婆婆。”就在千代心绪复杂，大脑混乱时，两只温暖的手掌按在了自己的肩上，抬头一看，只见楪祈和小樱满面笑容地看着自己，“虽然不知道你们祖孙之间发生过什么，不过放心，这里交给我们吧，我们会打败他的！”
　　望着这两张青春漂亮的笑脸，千代心中微微一动，不由地想到了离开的那个金发少年，是叫鸣人来着吧，他说过自己也是人柱力，他能体会到我爱罗心中的痛楚，因为他们是同一类的人。木叶村也好，砂隐村也好，他都不在乎，他在乎的只是那个同样身为人柱力的我爱罗。
　　因为他们是同伴！
　　“不…..”笑了笑，千代出言道，皱纹遍布的脸上绽放出一丝异样的光彩，眯着眼睛看着楪祈与小樱笑道：“我和你们一起战斗！”

   第六十六章

　　“我和你们一起战斗，老婆子我闲了这么久了，也是时候活动活动身子了，不然会消受不了的啊。”笑道，千代目光一凝，看向前方还呆在绯流琥中的蝎，张了张嘴想说点什么，最后还是叹了一口气不语。
　　“你选择不说废话是明智的。”知道千代想要说什么的蝎戏谑地嘲笑了一句，猛地掀开了绯流琥身上的风衣，露出那造型诡异惊人的蝎子状人形傀儡，自信地道：“既然迪达拉为我拉走了那么多无关人员，那么就让我们安静地战个痛快吧，如何？木叶村的忍者，奶奶！”最后两个字蝎特意加重了语气，叫的千代身躯不由地一震，神情黯淡下来。
　　瞥见千代反应的楪祈和小樱顾不得惊讶蝎外表的丑陋，对视了一眼后齐齐冲上前去。“混蛋去死吧！”怒喝一声，小樱聚集起她那惊人的怪力重重地砸向蝎的傀儡，来势沉重的拳头激起阵阵劲风吹开了傀儡上的面罩，“我绝对要把你砸个稀巴烂！”
　　“幼稚的想法。”冷哼一声，蝎从容地举起绯流琥的双手对准了冲上来的小樱，手臂上的机关“咔哒”一声弹开，露出下面黑洞洞的发射口。看见蝎这个样子楪祈立刻就猜出了他准备做什么，急忙止住脚步同时一枪撩在小樱奔跑的脚下，将她顶上安全的天空，顺着惯性挥动的黄蔷薇趁势一竿子抽在地面上，抽出大片的碎石挡在楪祈面前。与此同时，蝎手臂中的机关也发动了攻击，密密麻麻的蘸毒千本瞬间从那两个小黑管中喷了出来，覆盖了他面前一大片的区域。
　　楪祈抽起来的碎石刚好挡住了蝎发射出来的千毒本，而小樱在半空中也躲过这次致命的攻击，从半空中重重砸向下方的蝎。攻击被挡的蝎并没有多大的情绪波动，看见小樱扑下来甩动身后的尾巴，扭曲着刺向无法转动身子的她。楪祈见状心中一惊，急忙丢出长枪插向蝎伸出来的尾巴。
　　毕竟是傀儡操纵的高手，绯流琥的尾巴在半空中扭曲了几下轻松地躲过楪祈来势汹汹的一枪，方向不改继续攻向身在半空中的小樱。锋锐的尖端上闪烁着诡异的反光，一看就知道涂抹了剧毒！
　　就在小樱即将被蝎的尾巴刺中时，身在半空中的她突然诡异地扭曲了几下身子，在楪祈惊讶的眼神中以毫厘之差闪过了蝎的攻击，稳稳地落在了地上，面色呆滞，一副“发生了什么事”的惊讶样。
　　眼睛微微眯起来仔细查看了下，楪祈心中顿时了然。几根细微的查克拉线正自千代那边延伸出来，接在了小樱四肢关节上，方才正是战斗经验丰富的千代帮助小樱躲过了那致命的一击。“秘术·平行傀儡操纵术！”千代面色凝重地看着前方的蝎，双手一挥将小樱拉出了蝎的攻击范围，说道：“抱歉，老婆子我现在没有什么能拿得出手的攻击方式，只能借用一下你的身体了。”
　　“没事。”明白了事情始末的小樱微微一笑，握紧双拳有力地击打在一起，“有千代婆婆的帮助，我战斗起来会跟有力的！”偏过头看着身后的两人，楪祈微微笑了笑，飞身跃到被丢出去的黄蔷薇身边一把将它拔了出来。看着处在自己和小樱他们中间的蝎，楪祈一挥双枪娇喝一声：“要上咯！”
　　话音刚落，楪祈一蹬大地，挺着长枪带着一往无前的气势直冲向前方的蝎，对面的小樱也在千代的操纵下对敌人发动了攻击。“真是的，两面夹击用这个状态活动不方便啊。”淡淡地说道，绯流琥状态下的蝎看了看冲上来的楪祈和小樱，伏在地上的傀儡外壳突然震了震，在楪祈和小樱惊讶的眼神中猛地爆裂开来！霎时间裹着剧毒的千本和傀儡碎片如天女散花般向四面八方激射出去，宛如蝗虫群般密集的覆盖性攻击让楪祈和小樱甚至千代都大吃一惊，急忙用出自己最快的速度激退出绯流琥的爆炸范围。
　　“好险！”看着止步于自己身前两厘米的千本和锐利的碎片，楪祈心中暗惊，那些闪着油油光芒的尖端看得她浑身发凉。要是被这些涂着剧毒的发散似碎片命中，就算有小樱的解药，恐怕也来不及注射了吧，这数量实在是太多了！
　　另一边的小樱和千代也堪堪闪过绯流琥的爆炸，正检查着身上有没有受伤。确认安全了的楪祈目光凝重地看向爆炸的中心，蝎突然爆掉绯流琥着实让她吓了一跳，要不是反应快可能就真的交代在这里了，不过蝎这样做了也就代表着……下一秒，烟尘中闪过一道黑影，随后一只巨大的爪子出现在楪祈骤然收缩的瞳孔中，跳耀的金属光泽混合着油油的反光在昏暗的洞穴中熠熠生辉，看的楪祈脊背发凉，浑身一惊！
　　来不及做出任何思考，楪祈下意识地举起双枪交叉在身前，只听见“当！”的一声巨响，楪祈被这突然的一击打得擦着地面足足后退了好几米远才稳住了身形。果然…..看着蔷薇双枪架住的金属巨爪，楪祈还是如此近距离地观察蝎这由三代风影制作的最强傀儡，一股子铁砂的味道扑面而来，熏得楪祈呼吸困难。
　　“不错的反应速度，值得夸奖一下。”烟尘之中，一个瘦小的身躯缓缓地走了出来，一只手遥遥指向远处的楪祈，细微的查克拉线连接在傀儡的关节之上。手指微动之间，三代风影傀儡几下架开了楪祈双枪的束缚，飞回蝎的身边，无神的双眼虎视眈眈地盯着周围的敌人，一边用粗大的爪子护住自己的主人。
　　“蝎，你…..你居然….”身为砂隐村的传奇，千代自然对这被称之为最强风影的三代风影十分熟悉，当初风影的失踪在砂隐村可是掀起了滔天巨浪，几乎出动了全村的人外出寻找本村的影。尽管付出了极大的努力，但最后还是无功而返，手足无措的砂隐村最后还是重新选举出了新的风影，而三代风影的去向也就成了一个谜。
　　不过任何一个砂隐村的人都不能相信三代风影会被别人杀死，千代也一样。但是眼前那已经被蝎制作成人型傀儡的三代风影不停地冲击着千代的心理防线，让她浑身发凉。“啊，没错。”触摸着自己最骄傲的收藏品，蝎望着千代脸上的惊愕和震惊，开心地笑了出来，“当初获取原料的时候可是费了我不少的功夫啊，不过最后得到的回报足够我的损失了。这可是我最骄傲的收藏品啊，奶奶！你重来就没见过对吧！”
　　“蝎…你不仅背叛了砂隐村，你还劫持袭击三代风影，你…你对砂隐村就这么仇恨么！”看着自己的孙子，千代痛心疾首地叫出声。“哼，无聊，村子对于我来说从来就不是重要的东西，我在乎的只是艺术。放心，你们很快也会成为我的收藏品之一，成为永恒的存在！”冷哼一声，蝎手指微动，操纵着风影傀儡攻向前方的千代和小樱。
　　“喂喂，可别忘了还有我的存在啊！”无声无息的，握着双枪的楪祈突然出现在蝎的身后，破魔属性的红蔷薇扫向蝎操纵傀儡的双手，逼得他不得不往回一缩。一枪扫空，楪祈在半空中转了个身子稳稳地落到地上，撇了撇嘴。与此同时，扑向小樱他们的风影傀儡突然失去了控制，从半空中掉到地上滚了几圈。
　　“麻烦的女人。”面无表情地说了一句，蝎几步跳开楪祈的攻击范围，双手一甩查克拉线重新连上被红蔷薇斩断联系的风影傀儡，操纵着它从楪祈身后发起进攻，“砂铁结袭！”空气中似乎传来一阵莫名的震动，楪祈刚刚回头就看见一把巨大的砂铁三角锥自上而下向自己狠狠砸来，铁锈的气息扑面而来将她严密地包裹在内。
　　楪祈刚想跳开三角锥的攻击距离时，突然发现红黄蔷薇变重了不少，挥舞起来十分的迟钝和沉重，而且隐隐有被三角锥吸引的趋势！“磁力…..”握着双枪强行跳开，楪祈看着那轰然插在地面上的三角锥，有点明白为什么三代风影会被称作傀儡师杀手了。充满磁力的砂铁无疑会扰乱傀儡的关节，让它不能动弹，这对于傀儡师来说无疑是致命的招数。
　　但蝎是怎么杀掉三代风影，将他制作成傀儡的！
　　磁力对金属制作的物体总会有莫名的吸引力，蔷薇双枪也不例外，虽然这个吸力并不明显，但楪祈在挥动之中总会觉得十分的别扭和不顺手，动作的流畅性上也降低了不少。迟疑了一下，楪祈果断将蔷薇双枪收回，空着双手和蝎对峙。
　　对楪祈的小动作不置可否地哼了一声，蝎一点都不在意自己的敌人是拿着武器还是空着双手，双手连动之间，风影傀儡“嘎啦嘎啦”带着身周硕大的实状砂铁飞扑向手无寸铁的楪祈，锋利的尖端划破空气发出阵阵呼啸之声！

  第六十七章

　　双手凝聚起球状的查克拉团，楪祈眯起双眼看着飞扑上来的风影傀儡正准备释放岚遁时，斜刺里突然冲出一块巨石，狠狠地砸在了傀儡身上，将它砸得倒飞出去。“别无视这里的人啊！”怒喝一声，一道粉红色的身影在飞起的碎石中穿梭前进，带着一往无前的气势冲向对面表情淡漠的蝎，捏紧的双拳中蕴藏着惊人的巨力，随时准备在敌人身上爆发开来！
　　面对着疾冲上来的小樱，蝎淡漠的脸上看不出一丝情绪波动。随意地挥了挥双手，旁边的碎石堆轰然爆裂开来，一抹黑色的影子在查克拉线的牵引下挥舞着巨大的金属爪子挡在了蝎的面前，锋利的爪尖自上而下狠劈向小樱的冲锋道路。一切都发生的太快，以小樱的反应速度根本就来不及闪躲，眼睁睁地看着自己的身体不受控制地扑向前方的尖利爪子。关键时刻，远方的千代及时连上查克拉线将她前冲的身子硬生生拉了回来，以毫厘之差闪过了蝎傀儡的一击。
　　与此同时，楪祈蓄力的一击也打了出去。只见合拢在一起的双手之间闪过一丝耀眼的冰蓝色光芒，随后一道粗壮的激光带着炽热的高温激射出去，沿途甚至扭曲了空间，“岚遁·白牙突！”
　　“砂铁防御！”蝎操纵着三代风影傀儡毫不犹豫地在自己身周用砂铁凝聚出一个巨大的铁球将自己包裹在内，虽然不清楚对方这是什么招式，但那扑面而来的巨大压迫力和热度让自大的他也不得不谨慎对待，用出了自己的绝对防御。
　　望着那凌驾于我爱罗绝对防御之上的砂铁防御，楪祈嘴角得意地笑了笑。如果自己用的是其他忍术的话，或许还真的不能打穿蝎的绝对防御。偏偏自己使用的是雷属性的岚遁，铁导电的性质就算是砂铁也不能避免。只见白牙突带着尖锐的破空声一头撞在了蝎的砂铁球上，短暂的僵持之后猛地炸裂开一片耀眼的白光，只见蜿蜒扭曲的电流从白牙突击中的地方瞬间蔓延开来，张牙舞爪地在砂铁球上游走爆裂。在小樱和千代惊愕的眼神中，砂铁球化作一片片铁砂从圆球上崩裂脱离下来，在强烈的电流游走中分离解析，露出里面姿势僵硬的蝎和倒在一边的三代傀儡。
　　虽然和砂铁球之间有着很大的一片空气隔离，但是密闭的空间加上三代风影傀儡身上带着的磁力，躲藏在里面的蝎也没能躲过强电流的袭击，直接被四处游走的电流定在了原地。傀儡身躯的他虽然能免疫大多数的攻击，但追求坚硬和完美的蝎自然在自己的身上也用上了金属关节，尽管不知道他用了什么方法隔离了风影傀儡身上磁力的影响，但这不妨碍岚遁的电流将他傀儡身的金属关节销毁殆尽，就连唯一的肉身也不能幸免。
　　空气中微微飘荡着一股焦臭的气息，看着站在原地一动不动的蝎，无神的眼睛中透露不出一丝生气，整个人似乎失去了生命力一般定在那里，让楪祈，小樱甚至千代都有些不敢置信。小心翼翼地靠近浑身冒着黑烟的蝎，小樱伸出拳头碰了碰他的脑袋，只见浑身僵直的蝎“碰”的一声倒了下去，连接关节的金属被破坏断裂后，纷纷四散崩离开来。在小樱眼里看去就见僵直的蝎在自己的一碰之下四肢顿时断裂开来，落在地上发出坚实的碰撞声。
　　“这是…..”好奇地捡起落在自己脚边蝎的一只手，小樱赫然发现自己手中的手干居然硬邦邦的，掀开外面的袍子一看发现这居然不是肉体而是硬邦邦的木肢，吓了她一跳：“这居然是木头！”
　　同样的惊讶也发生在掀开蝎身上袍子的千代身上，看着自己曾经的孙子被改造成了一具没有感情的傀儡身躯，千代内心的震惊和愕然不下于旁边的小樱。虽然很早以前就发觉了蝎内心的疯狂和狂热，但千代也没料到自己的孙子居然会疯狂到将自己也改造成一具傀儡，怪不得在一开始看见他的真面目时和二十年前一点都没变！
　　站在一边的楪祈内心也有些吃惊，并不是因为蝎的真身而是因为他的弱点。以前看动漫时，见小樱和千代他们打得如此辛苦还以为这一仗会十分艰辛，没想到靠自己的一个岚遁忍术就解决了，这实在是始料未及的事。细想开来，楪祈也释然了。当时谁也没想到蝎已经在傀儡中应用了金属支架，以及二状态时蹦出来的操纵砂铁战斗的三代风影傀儡。这些面对其他忍术极其强力却在雷遁面前不堪一击的金属忍术自然会让体术专长和傀儡专长的千代小樱战斗得极其辛苦，但在面对雷遁专属的楪祈时就呵呵了。
　　这就是所谓的一物降一物吧，擦擦额头的汗水，楪祈苦笑着摇了摇头望向倒在地上生息全无的蝎，想着他在九泉之下也没料到自己会死的如此憋屈吧，估计这个时候正在骂自己作弊呢。不过话说回来，蝎如此突然的死亡让楪祈有些手足无措，如果没了蝎提供情报，那之后的天地桥之战以及和佐助的会面就无法展开，之后的剧情会怎样发展楪祈也有些捉摸不定了。
　　闷着脑袋在那边想了许久也不知道该怎么办的楪祈最后还是默默地跟在小樱和千代身后出了山洞，眼下重要的不是去计较今后该怎么办而是我爱罗的情况。急速奔驰到和卡卡西他们约定会面的地点时，让楪祈哭笑不得的是迪达拉居然也在，而且还被巨大的冰块冻住了四肢倒在地上动弹不得。望着旁边一脸阴沉冰冷的白，楪祈顿时就明白了迪达拉是怎样被捕获的了。
　　原著中光靠卡卡西的神威自然是无法留住迪达拉的，但眼下多了个中远程皆可的白，迪达拉想不被抓住也不可能了，毕竟在前两年中楪祈向白灌输了不少关于冰遁的应用方法，尤其是在远程的攻击上，白对冰的应用并不比我爱罗对砂的操控逊色多少。可想而知三人在和迪达拉的战斗中，盛怒之下的白是怎样让迪达拉感受到极冰之怒的。
　　看见楪祈他们平安归来，迪达拉本就难看的脸色更加难看了，撇着嘴感叹道：“果然蝎大哥也和我一样啊，为了艺术而献出了身躯。啧啧啧，早知道就该让他听我话的。”“闭嘴！”听见迪达拉感叹的白寒着脸怒喝了一声，随手扔了一块石头砸到迪达拉的脸上，直砸的他龇牙咧嘴的在那儿怒骂出声，换来的是白更加阴寒的眼神，吓得他大气也不敢出一声，但还是鼓着个眼睛瞪着在场的众人。
　　“我爱罗怎么样了。”一来到汇合点，千代和小樱就感觉到了空气中凝重的气息，心里顿生不妙，当看到躺在地上生息全无的我爱罗时，心中的不安变成了现实。“我爱罗他，睡着了。”摸着我爱罗红色的头发，鸣人低着脑袋闷闷地说道，“在经历了那么多痛苦的回忆后，终于能睡着了。”
　　“告诉我，为什么。”气息短暂的凝固沉默后，鸣人干涩愤怒的嗓音打破了这难耐的寂静，“为什么所有的痛苦和寂寞都要让我爱罗一个人来承担，为什么村子里的怨念和愤怒都要让他一个人来承担，为什么你们这些老一辈犯下的错误都要让他来承担！我爱罗他，我爱罗他一直都是一个人啊！！”冲面色沉默的千代怒吼出声，鸣人愤怒地宣泄着自己内心的不甘和悲伤。同为人柱力，他最能体会到我爱罗小时候在村子里受到的委屈和排挤，同样的经历让他很珍惜这个从以前就认识的伙伴兼敌人。大家都是尾兽的人柱力，但鸣人是幸运的，他有关爱自己的伊鲁卡老师，他有自己珍视的第七班，他有尊敬的卡卡西老师和楪祈老师还有自来也师傅。但我爱罗他什么都没有，就算成为了五代风影却还是会面临被村子里抛弃的命运，鸣人他很为我爱罗感到生气和不甘！
　　人柱力也是人，纵然他们背负了尾兽的罪恶和毁灭，但他们也会哭，也会笑。人类的七情六欲他们都拥有，他们不是村子利用的工具和武器啊！“我知道自己没什么大的本事，就算修炼了这么久还是不能保护自己想要保护的人，还是不能改变什么，但是我不会放弃的，就算只有一线的希望我也会去努力，大蛇丸也好，晓也好，我用自己的拳头去让他们知道，这个世界不是他们为所欲为的世界！”冲千代举起自己握紧的拳头，鸣人坚定地怒吼出声，少年的咆哮中带着自己决绝的内心，强烈地冲击着千代的心灵。
　　“够了，鸣人。”按下鸣人的脑袋，楪祈默默地说道，抬起眼睛看向对面低着头不知道在想什么的千代，这个起着至关重要的角色。“或许吧。”沉默了许久，千代幽幽地打破了这片寂静，“我们真的是老了，也做不了什么伟大的事情。”从地上站起身来，千代伸出布满老年斑的双手按在了我爱罗的胸口上，一抹耀眼的绿光浮现出来，包裹了那双瘦小虚弱的双手，“以前的我，因为一些错误而将自己封闭起来，遇见事情也抱着随遇而安的态度。随着年纪的增长还染上了遇事就退缩的老毛病，这样的我，实在是难以承受砂忍村第一傀儡技师的称号啊，哈哈。”
　　“你…你这是。”看见千代的举动，鸣人惊讶地瞪大了眼睛，茫然地望着千代。“己身转生之术，千代婆婆这是在，将自己全部的查克拉传给我爱罗啊！”一旁对查克拉十分熟悉的小樱自然知道这是什么忍术，心中不由得一酸。
　　“这..这么说…”
　　“对，当忍术完成时，作为传输的那一方会因为查克拉耗尽而死亡。”站在旁边的楪祈淡淡地出声说道，望见这一幕的她内心虽然也有些难受，但还是安心地走过去靠在卡卡西身边。千代的死换来我爱罗的生，楪祈也不知道自己该用怎样的心情和表情去面对这一切。
　　一切随缘吧。
　　“拜托了，请将我的查克拉也一起用上了！”就在这时，两个声音异口同声地响起，惊得楪祈睁开了眼睛。只见鸣人和白双双向面前惊愕的千代伸出了双手，按在了我爱罗的胸前。盯着面色坚定的白和鸣人两人，千代惊讶得说不出话来，这个禁术是她创造出来的，其中的危险和代价千代一清二楚。本来她是想用自己的生命来见证鸣人所说的羁绊和未来，但此情此景让想通了许多的她再一次震惊了，心中一片清明。
　　“哈哈，由无聊的老人创立的忍者世界，能出现你们这样的人，我真的是很高兴。”
　　“过去我的所做所为尽是错事，不过到最后的最后，我终于也能做了一件正确的事了。沙隐和木叶，今后的未来会变得和我那个年代完全不同吧！”
　　“以后的生活，真的好期待啊…….”

  第六十八章

　　夺回五代风影的任务算是圆满完成了，我爱罗在三个人共同施展的己转生之术下成功地苏醒过来，虽然身体还是很虚弱，但没有什么大碍了。而千代婆婆，在海老藏他们赶过来之前，就完成了自己的使命离开了这个世界。己转生之术虽然是三个人共同释放的，但作为这个术的主导者，千代的查克拉仍旧被抽取了一多半，这对于年老体衰的她来说无疑是极大的负担，足以让她的生命走到尽头。
　　望着安详地躺在小樱怀中毫无声息的千代婆婆，楪祈不知道自己是一种怎样的心情，是难受，还是悲哀，亦或是敬佩。老一辈的他们就算再怎么做错，其出发点也是为了自己的村子好。或许这对于我爱罗来说残忍了一些，但至少在最后一刻，千代她弥补了自己以前对他的亏欠不是吗？
　　“她像是在装死，她的表情很安详，让人觉得…..仿佛下一刻她就会笑出来一样……”默默地看着闭着眼睛的姐姐，海老藏语气平静，嘴角却在微微颤抖，“姐姐，你把一切都托付给了下一代，你把一切都寄希望于他们身上，你也是时候该休息一下了……”
　　“再见了……”
　　“好了，现在要怎么处理他。”告别了砂忍村的一行人后，楪祈他们走在了回村的路上，浑身被绑得死死的迪达拉自然也被他们带上，为了防止他突然来个大自爆楪祈还特意用雷电凝聚的细针扎进他的查克拉气穴里，暂时麻痹了迪达拉体内查克拉的流动。现在的迪达拉就和一个身手敏捷的普通人一样，被白用浮冰载着飘在他们身后。
　　“带到村子里让伊比喜他们审问一下吧，以他的手法相信能审讯出一些有用的信息。”瞥了一眼身后嘴被封上，不停地“呜呜”作声的迪达拉，卡卡西淡淡地说道。回村的路还很长，带着个迪达拉这个俘虏可能要花上三，四天左右的时间。虽然楪祈他们也考虑过将迪达拉交给砂隐村去审问，但是他们刚刚夺回自己的影，村子里还有一大堆的事情需要处理，根本就腾不出手来处理迪达拉的审讯问题，木叶索性就接手过来了。
　　看着走在前方心情愉悦的鸣人小樱他们，楪祈心里却在寻思着该怎样告诉他们关于天地桥的情报。原著剧情中，鸣人他们通过天地桥一战得知了一些关于佐助的消息，同时那次任务也关系到佐井的加入和天藏，也就是大和的出现。楪祈不知道如果不告诉他们的话会不会有什么意料之外的事情发生，就在她烦神的时候，一股若有若无的生命气息突然出现在她的感知范围内，让她不由得一惊。
　　“这是….绝？”抬起头向四周的树丛看了一眼，楪祈什么都没有发现，但感知范围内那突兀的气息清晰地告诉她有什么人在这附近监视着他们这一行人。看了一眼身后突然安静下来的迪达拉，楪祈顿时明白了对方是谁。
　　身边的卡卡西眼神一顿，打了个呵欠，往前走了几步。楪祈看了他一眼，站到了白身旁，将后面躺在浮冰上的迪达拉规避在他们的视线之外。果然，感知范围内的那个气息突然抖动了一下而后又立即隐匿了下去，远远地吊在楪祈他们周围几十米的范围内。
　　“很强的警觉性啊。”撇了撇嘴，楪祈和卡卡西对视了一眼，正准备反身打他一个措手不及时，脚下的地面陡然晃动起来，好几根粗壮的树枝刺破地面轰然爆伸出来，蜿蜒扭曲着缠向附近的众人。突如其来的变故让楪祈和卡卡西吃了一惊，挥手示意鸣人他们后退的同时闪身躲开枝桠的缠绕，落到停止了动作的粗大树干上满脸凝重。
　　“啧啧，你这个样子可真是狼狈啊，迪达拉。”另一端，身着火烧云披风的猪笼草绝缓缓地从迪达拉身边的地面浮现出来，表情戏谑地看着被困在浮冰上，满脸愤愤的迪达拉。木遁制造出来的树木将他们和楪祈一行人隔开了一段距离，绝也不急着去解开迪达拉身上的束缚，反而转身抬头看向站在高处的楪祈和卡卡西不知道在想些什么。
　　“影分身么，原来在那个时候就已经潜伏到我们周围了啊，这种隐匿技巧还真是让人吃惊。”清晰地感觉到几十米开外的那一动不动的气息，卡卡西眼光一闪顿时明白了一切。用影分身呆在原地吸引他们的注意力，本体潜入地下进行接近作战，如果不是对方的隐匿技巧实在是超过他们的想象，卡卡西也不会直到对方现身才发现本体所在。“九尾的人柱力啊，啧啧，真想在这里就将你捕获呢。”舔了舔嘴角，绝盯着飞身上来的鸣人阴笑道。将手放在了载着迪达拉的浮冰上，绝抬起右手单手结印，“下次再见了，木叶的各位，迪达拉这段时间麻烦你们照顾了，我就先将他带走了。”
　　“休想！”一直在备战中的楪祈双手光芒一闪，一道粗大的激光柱轰然激射出去，如出江的猛龙般怒吼着扑向站在地上的绝和迪达拉。目光一凝，轰然巨响中，两根粗壮坚硬的树干刺破地面从绝左右两边交叉着伸了出来，将他和迪达拉严实地保护在内。激射出去的激光柱一头撞上了绝制造出来的树干，出乎楪祈意料的是，穿透力极强的岚遁·白牙突居然没有打破那两棵树干，只是在其上留下了一个显眼的大坑，四周还在冒着缕缕青烟。
　　“哎呀哎呀，还真是不可爱的小姑娘，想要打架也得看时间吧，这次就不和你们好好玩耍了，下次见吧。”阴沉沉的声音奸笑着在树干之后响起，只见绝抓着迪达拉缓缓地沉入地面，临走时还对扑上来的木叶众人竖起食指摇了摇，随后消失在地面之中。
　　深深地将长枪插入绝消失的地方，末端坚实的触感证实着对方早已从他们的眼皮底下逃掉。咬了咬牙，楪祈不甘地抽出红蔷薇，带出了一片湿润的泥土：“该死的，被他们逃掉了。”
　　“还真是迅速的支援啊，不过没想到居然是拥有木遁的敌人，得将这个信息上报给火影大人。”捏了捏被楪祈拉出来的土壤，卡卡西并没有在其中看到被翻动过的痕迹，心中很是哑然。土遁确实有潜入地下遁走的招式，但是那样会在土壤中留下一道很清晰的翻动痕迹，然而在对方消失的地点卡卡西并没有发现类似的异样，那对方究竟是怎么遁走的？
　　越来越多的疑问堆积在他们的心头，迪达拉被抓走他们也来不及去关心了。短暂的商议过后，楪祈和卡卡西还是决定将队伍先带回村子，再将这次战斗的信息上报到纲手那里。晓成员那层出不穷的能力让卡卡西越来越警惕，如果不好好研究一下，下一次的对决会很吃亏。
　　带着这样的想法，一行人加快了前进的脚步，本来需要用三天的路程硬生生地被他们压缩到了一天半。当回到村子时，卡卡西和楪祈草草地解散了队伍，就带着疲倦的身子直扑向火影大楼。因为在追击迪达拉的过程中卡卡西并没有用出神威，所以他现在的身子除了因为长途奔跑而有些疲倦之外，并没有什么大碍。
　　火影大楼内，听着卡卡西他们的任务报告，纲手面色也不好看，木遁使用者的出现是个很重要的情报，虽然村子里也有一个这样的存在，但在晓组织里涌现出来的这个神秘木遁使用者让她很是忧心了一阵。木遁的初代拥有者初代火影的强大是有目共睹的，木遁的威力也吸引了很多村子里的高层和忍者，虽然其后也有一些人尝试着修炼出木遁查克拉，但都以失败而告终。唯一一个成功的例子还是在大蛇丸那极其**残忍的忍术实验中诞生的，而且还是个不完整体。
　　“你们仔细地给我讲一下那个木遁使用者的忍术情况。”杵着下巴，纲手面色严肃地道。低着头回忆了一会儿，卡卡西将绝用出的忍术技能和遁走方式仔细地为纲手讲解了一番。听的越多，纲手脸上的神色越加凝重。到最后结束时，纲手一拍桌子道，“你们先回去休息一下，我要安排暗部到鸣人身边。对方这样的隐匿技术说不定已经潜入到了村子周围，从现在开始，保卫部要严加巡逻！”
　　从火影大楼出来，楪祈有些头疼地揉了揉脑袋，从任务开始到现在发生的一切都超出了她的意料，剧情已经完全被打乱，以后会发什么事情楪祈心里实在是没有底。看见楪祈不舒服的样子，卡卡西伸出手摸了摸她柔顺的头发，搂住她的腰让她靠在自己身上：“辛苦你了，回去好好休息一下吧，这段时间的战斗有些超出了任务的范围，之后还会有更恶劣的战斗。”
　　“我知道，对了，还得去医院将洛樱接回来呢，分开了这么久不知道她会不会害怕。”靠在卡卡西的肩上，满足地吸了一口属于他的气息，楪祈眯着眼睛缓缓地说道。
　　“走吧，我们一起。”

  第六十九章

　　“洛樱。”推开白的办公室门，楪祈一眼就看见自己的女儿坐在椅子上拿着笔在那儿安静地画画，听见有人进门的声音好奇地抬起头来，有段时间没有修剪的银白色长发顺着可爱的脸庞滑落下来将她圆圆的脸蛋包裹在内，露出一双大大的粉红色眼睛。
　　“妈妈。”看见楪祈进来后，有段时间没看到母亲的洛樱冲她伸出了肉肉的小手，眼睛中闪烁着思念的目光：“抱抱。”看着自己女儿可爱的样子，楪祈心中一暖，将她软绵绵的小身子抱在怀中，这段时间任务带来的劳累在这一刻烟消云散。“祈大人，你来了啊。”这时，负责照顾洛樱的护士推门走了进来，看见楪祈在里面微笑着打了个招呼，“来接小洛樱回家的吗？”
　　“是啊，这段时间麻烦你照顾她了，洛樱没给你添乱吧。”楪祈摸着洛樱的脑袋说道。“才没有呢，洛樱很乖的，对吧。”护士姐姐挠了挠洛樱软软的脸蛋，笑道，“对了，白大人呢，没有和你们一起回来吗？”
　　“她还在火影大楼里做汇报呢。”想起纲手听到白描述己转生之术时脸上的惊愕，楪祈就知道白和小樱是走不掉的了。毕竟这种能让死人复活的医疗禁术纲手曾经听说过一点，却一直没有机会可以实践和研究，如今白带来了足够的资料如何不能让她为止激动和兴奋。，记得楪祈才从火影办公室走出来没多远就看见纲手拉着白和小樱往木叶的医疗实验室兴奋地跑去，不用想也知道他们是去干嘛了。
　　“走吧。”抱着洛樱从办公室出来，楪祈碰了碰靠在门边的卡卡西，“咱们回家去，好久没有好好睡一觉了，我要舒服地睡个懒觉，你们谁都不要吵醒我！”揉着惺忪的眼睛，楪祈抱着洛樱嘟囔了一句，看的卡卡西好笑地揉了揉她的脑袋。
　　风影夺回任务算是圆满结束，砂隐村宝贵的第五代火影安全地回到了村子。因为这件事，木叶和砂隐之间的同盟关系更加紧密，我爱罗也真正地将鸣人当做自己这一生中最重要的朋友。纵然失去了尾兽和千代婆婆，但砂隐村却变得更加团结，也更加珍视木叶这个强大的盟友。
　　木叶这边，晓的出现引起了高层相当大的重视，毕竟对方是将目标放在村子的尾兽身上，毫无疑问这对村子的威胁是巨大的。研究忍术空闲之余，纲手也在积极地联系木叶周边的眼线和情报点，务必要摸清晓组织的动向。
　　然而几个月过去了，这个组织就像是凭空消失了一般，没有一丝踪迹出现在世界上。天地桥楪祈曾抽空独自去了一趟，却发现那儿一个人都没有，兜没有出现，大蛇丸也没有出现。或许是蝎战死的消息被他们知道了吧，天地桥约定好的见面也就化作云烟消散在时间的长河之中。望着空荡荡的天地桥，楪祈心里也不知道是什么滋味，剧情到此被改写是不可否认的事实了，接下来会发生什么事情就需要自己去判断和应付。
　　叹了口气，楪祈返回了村子之中，刚刚推开家门就看见一身常装的天藏，哦不，大和正端坐在客房之中，旁边卡卡西一脸悠闲地望着自己，洛樱在院子里玩的开心。“哟，嫂子好久不见了啊。”看见楪祈进来，大和招了招手笑道，方块脸上满是得意和舒爽。“咦咦咦，你怎么会在这儿！”惊愕地叫出声，楪祈指着大和看向旁边悠闲地喝着茶的卡卡西满脸的不敢置信，原著中不是因为卡卡西使用写轮眼过度进了医院，大和才出场的嘛！
　　“别别别，嫂子你别误会，我不是来劝前辈回暗部的。”看见楪祈如此惊讶的样子，大和额上冒出一丝冷汗，急忙解释道。要知道以前自己还没退出暗部时，曾几次到卡卡西家中劝他回到暗部去，被楪祈发现后警告了几次，到最后直接上忍术和枪械了。那暴力的样子堪比以前的红色辣椒玖辛奈，让领略过威力的大和心有余悸。
　　“我从暗部里退出来了，当了一名担当上忍。正好前辈有个学生要学习忍术的性质和形态变化，就过来拜托我了。”连连摆着双手，大和语速极快地向楪祈说明自己在这里的原因，生怕自己一句话说慢了下一刻迎接自己的就是闪烁着雷光的枪尖！
　　楪祈听他这么一说才想起了鸣人修炼新术的事情来，心中的疑问这才消散下去。“那么，鸣人去哪儿了？”看着周围空荡荡的没有鸣人的身影，楪祈坐在卡卡西身边好奇地问了一句。
　　“他啊，跑去问阿斯玛风的性质变化了，过会儿我们和他在村子里的第三演习场集合，现在先休息休息。”卡卡西说道，“接下来的几天我可能会和鸣人还有大和都呆在第三演习场内，洛樱就交给你照顾了，还有火影那边如果有晓的消息话你也注意一下。”
　　“好的，我知道了。”点点头，看着卡卡西和大和又闲聊了一会儿，楪祈目送着他俩走出房门往第三演习场跑去。笑了笑，楪祈看着桌子上的两杯已经凉了的热茶将它们端到厨房去收拾收拾，院子里的洛樱一个人玩的开心。
　　日子似乎很平淡……
　　时间很快过去了两三天左右，期间卡卡西真的是和大和还有鸣人他们住在了第三演习场，卡卡西期间还回来取过一次睡袋和野营用品，看着他脸上的狼狈和眼中闪烁的精芒，楪祈好笑地帮他打理了一下邋遢的样子，顺带给他们送去一些便当。记得自己第一次提着一篮子便当过去找他们时，看见鸣人整个人都饿摊在了地上，那样子就像好几天没吃过饭一样可怜兮兮的，看的楪祈心中一阵不忍。之后楪祈就在家里做好便当，然后提着过去给他们，免得鸣人因为修炼强度过大而伤到了身子和胃。
　　每次楪祈去都能看见鸣人捧着个盒子在那儿狼吞虎咽，那副饿死鬼的样子让幼小的洛樱都看不下去了，将自己那小小的面饼掰了一半放在鸣人的饭盒中，感动得鸣人眼泪汪汪。如果不是他嘴上沾满了食物残渣，估计他会感动得将小可爱抱在怀中一顿狠亲。修炼的时间过得很快，外界也比较平静，至少楪祈还没从别人那里听说过谁谁谁出事了什么的，直到火之寺的僧侣敲开了木叶村的大门……
　　“貌似是发生了啊……”看着在村子上空飞翔鸣叫的忍鹰，楪祈抱着一堆食材喃喃地道。因为是才执行完任务，同时休假在家，楪祈并没有受到纲手的召唤，不过村子里一些空闲的上忍都被叫到火影大楼顶端的平台上集合，似乎是发生了什么大事情。望着身边疾驰而过的上忍们，楪祈看了看怀中的那一大堆包裹，想想还是不跟过去了。
　　关于不死二人组自己知道的情报比他们多得多，出现的地点也很清楚，就在村子东边二十多公里的一个赏金交易点，自己要赶过去的话只需要两，三个小时就可，眼下还是先回去给在演习场和家中等着自己的一群大人小孩做饭吧，阿斯玛那边一会儿再过去。
　　自己是不会让他死掉的！无论是为了卡卡西还是红！
　　回家一推开门，楪祈就看见一抹橘黄色瘫倒在自家榻榻米上，穿着白色素衣的洛樱正趴在他身上玩着游戏机，时不时地还揪一下他那金黄色的头发。看着已经累得给洛樱当人肉垫子的鸣人，楪祈好笑地蹲下身来看着他早已闭上的双眼，一抬头望见卡卡西推门进来：“你们这是对他做了什么啊，看他这累的样子，都不成人形了。”
　　“啊对，他影分身用的数量太多了，解开术后的疲倦累积起来就成这样了。”卡卡西从旁边拿过一个杯子倒了点热水喝了口说，“让他在这儿先休息一会儿，醒了后回演习场去继续，大和还在那边等着的。”
　　“你们这训练也真是，太恐怖了。”帮鸣人擦了擦额头上冒出来的汗水和沾染上的飞灰，楪祈同情地说道，虽然她知道大部分都是鸣人自己要求和努力的结果。“呵呵，没事我相信他。”拍了拍鸣人的脑袋，卡卡西望着他淡淡地说道，“毕竟他是四代的孩子，他有那个天赋和毅力，我相信他能成长为超越老师的存在。”
　　“真是的。”笑了笑，楪祈拿起堆在门口的食材进了厨房，没多久里面就传出了饭菜的香味和热油爆炒的声音，“等会儿你们顺带把便当也提过去吧，大量消耗之后需要补充足够的营养，不然身子会垮掉的。”
　　“知道了。”
　　送走了卡卡西和还有些虚弱的鸣人后，楪祈抱起刚刚吃过饭，嘴上还留有油香的洛樱，看着她不解的眼神说道：“我们去找白姐姐，等会儿妈妈有事情要出去一趟，小洛樱就在白姐姐那里呆一会儿可以吗？”
　　“好吧。”洛樱转了转眼珠后，乖乖地搂着自己的脖子趴在胸前。女儿的乖巧让楪祈心中一阵感动，抱着香喷喷的她出了房门，往白所在的医院走去。

  第七十章

　　将洛樱安排好后，楪祈松松肩膀从木叶医院里走了出来，望着外面湛蓝的天空心中莫名的舒爽。蔷薇双枪在出门时就带在了身上，琢磨琢磨时间差不多阿斯玛他们也出发了，楪祈飞身跃在某座高塔的尖端矫正了下自己的方向，往原著中战斗发生的赏金兑换处赶去。赏金交易点离木叶村也就二十多公里的路程，满状态下的楪祈索性开出了蔷薇的速度加成，整个人风一般在树林之间穿梭着，快速地缩短着自己和阿斯玛他们之间的距离。
　　另一边，某个公共厕所外。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，你们这群愚蠢的人类，享受邪神大人赐予你们的痛楚吧！”猩红色的镰刀带出一抹鲜血，浑身漆黑，行若骷髅的飞段面目狰狞地狂笑着，站在用鲜血抹的三角圆阵中狂妄地看着对面一脸惊愕的鹿丸还有倒在地上捂着自己脸颊的阿斯玛，从风衣中抽出黑色尖刺狞笑道：“那么，要先让你尝尝怎样的痛楚呢，这儿？还是…这儿！”话音刚落，飞段高高地举起左手中的尖刺，照着自己的大腿狠狠刺下，霎时间鲜血四溅，血肉横飞！
　　“唔！”就在木叶的所有人都因为飞段的自残而震惊时，前方正冲向飞段准备攻击的阿斯玛突然闷哼一声，整个人失去平衡重重地摔倒在地，一大股鲜血顺着他的右大腿喷涌出来，染红了身下土黄色的地面。
　　“阿斯玛！！”
　　“啊哈哈哈，很疼吧！”用力拔出插在自己左腿上的铁刺，望着到在地上的阿斯玛和对面严阵以待的鹿丸三人，飞段狰狞地吼叫出声：“我的身体可是能被他人临死之前的痛楚所侵染，那会升华成一种超越痛楚的快感啊！这种感觉真是让人感到迷醉啊！！”
　　“该死….”捂住一阵阵发疼的左腿，阿斯玛皱紧了眉头，近乎麻木和失去知觉的左腿清晰地告诉他自己的大腿骨被贯穿了，虽然对自己的行动会有影响，但还不至于达到不能行动的地步，自己，还可以战斗！
　　“这究竟是怎么一回事，明明攻击的是自己，受伤的确实阿斯玛，这真是，太奇怪了。”同样皱紧眉头的还有处于出云和子铁保护下的鹿丸，智商突破两百的大脑正在飞速地运转，快速地分析战场上的情况。
　　你已经被我诅咒了…..
　　自残后艾斯玛受伤…..
　　仪式开始…..
　　脚下的三角圆阵….
　　攻击范围超远的镰刀…..
　　“我懂了！！”眼睛一亮，鹿丸望向前方一身黑，状若骷髅的飞段满脸惊讶：“我明白了，原来是这样，这个家伙通过血液将别人的身体和自己的连在一起，自己承受伤害的同时，别人也会受到同样的伤害。但是那家伙又不死之身，所以不怕这些，但是阿斯玛就…..”
　　如果对准要害的话，那可就麻烦了啊！
　　原来是这样！趴在地上，阿斯玛捏紧了手中的刃刀，大脑也在飞快地思考着对策。自己身为这个小组的队长，尽可能多地为身后的鹿丸他们取得敌人的资料是自己的首要任务，只要资料情报齐全，以鹿丸的脑子很快就能想出应对的方法！想到这里，阿斯玛扯下自己腰间那块标志着守护十二卫士的布缠在了左大腿上，暂时止住了血流不止的伤口。
　　“啊哈哈，接下来你想感受下那里的痛楚，嗯？还是说…你准备就这样结束了？！”说着，飞段举起尖刺对准了自己的胸口，俯视着还倒在地上的阿斯玛，语气戏谑。旁边站着看戏的角都看见飞段脸上狂热的表情，冷冷地哼了一声。每次这家伙解决对手都要费上那么半天的话，要不是这次的敌人中也有守护十二卫士的存在，自己才懒得等这家伙。这么想着，角都看向倒在地上的阿斯玛，没有瞳孔的眼睛微微眯起，那目光就像在看一堆毫无生命金钱一样，贪婪得可怕。
　　“鹿丸！用影子绞首术封住那家伙的行动啊！”看见飞段指向自己胸口的尖刺，出云顿时一惊，急忙出声叫道，要是让那家伙将尖刺捅入胸口，阿斯玛队长就危险了啊！！“我在做啊！！”明白了一切的鹿丸深知对方能力的可怕和棘手，此刻见飞段的动作顿时吓得整个人都慌了，双手结印的速度快的超过了他的最高纪录，细长的影子在查克拉的操作下飞快地袭向飞段，争取在飞段刺下尖刺之前封住他的动作！
　　“嘿嘿！去死吧！！”尽管看见了飞扑过来的影子，飞段还是站在他的阵内一动不动，高高举起手中的尖刺就刺向自己的胸口：“感受邪神给你的恩赐吧，愚蠢的木叶忍者！再见！”
　　“你休想！！”查克拉催动到极致，鹿丸头一次感到影子绞首术的释放速度如此之慢，不到十米的距离仿佛过了几个世纪一般，眼睁睁地看见飞段手中的尖刺捅向他自己的胸口，同时也是阿斯玛的胸口，自己却只能等着影子连上！
　　该死！要来不及了！
　　“轰！！”就在飞段即将把尖刺送入自己胸口时，一道粉红色的身影突然冲旁边的树丛中窜了出来，速度快的在场的所有人都来不及反应，就听见一阵惨叫伴随着轰然一声巨响，战场中央被突如其来的重击砸出了滔天的烟尘，激起的劲风吹得鹿丸他们身上的衣服烈烈作响，吹得他们满脸的呆滞和惊愕。
　　“哟，看来来的时间不错嘛。”烟尘还未散去，鹿丸他们就听到一个娇俏的声音从里面蹦跶着跳跃出来，听着那熟悉的话语和自信的语气，呆滞中的鹿丸很快就反应过来出现的人是谁，心中不由地一松。片刻之后烟尘散去，只见手持双枪的楪祈一身戎装站在飞段的阵中，红黄双枪上噼里啪啦闪烁着丝丝电光，粉红色的头发在微风中徐徐飘动，映衬出她满脸的自信和微笑，惊艳和英气两种气质在她身上完美地体现出来，看的在场的人不由地一呆。
　　“阿斯玛，你没事吧？”扶起倒在地上左腿重伤的阿斯玛，楪祈看着因为大动作而疼的呲牙咧嘴的他，好笑地调侃道：“要是红看到你这个样子不知道会担心成什么样子，你也是的，都是有家室的人了也不知道爱惜下自己，冲那么拼干嘛。”
　　“呵呵，毕竟是队长，再说我后面还有个强力的后援啊。”捂着伤口倒吸了一口凉气，阿斯玛勉强扯出一个笑容看着这个和自己有着深刻关系的少女，任由她架着自己一瘸一拐地走向身后鹿丸他们那边，“不过这次多亏了你，不然我可能就真的交代在这里了。那两个晓成员很棘手，你要小心一点，尤其是拿镰刀那个，可是会通过血液来和别人共享身体的。”
　　“我知道，你就好好地休息吧，接下来交给我就好。”将阿斯玛交给鹿丸他们，冲他们自信地一笑，楪祈握着双枪转向前方的两个人，哦不，还有一个被自己砸进了旁边的乱石堆中还没爬出来呢。
　　“该死，是哪个混蛋打的本大爷！”刚刚说，就看见从一堆碎石中伸出一只伤痕累累的手臂，继而飞段那狼狈的面孔出现在楪祈的视野里：“给我站出来，我要让他感受下邪神的可怕和痛楚！”
　　冷哼一声，看着在红蔷薇影响下褪去邪神状态的飞段，楪祈可谓是浑身轻松。飞段唯一可以仰仗的就是他那不死之身和诡异的诅咒能力，那些都算是查克拉延伸出来的秘术的一种。而自己的红黄蔷薇针对的就是这种术一类的东西，也就是说，飞段的诅咒在自己的攻击面前毫无用处，至于不死之身会不会受影响她就不知道了，等下战斗起来尝试下就都明白了。
　　“该死，好疼，状态居然会被强行解除掉。”捂着自己身上那两个还在流血的枪洞，飞段看着自己恢复正常颜色的皮肤微微一惊，望向楪祈手中那两杆枪的眼神变得有些惊愕和疑惑。自己绝对不会被强行取消掉的邪神状态居然在对方的一击之下就被消除掉，那种查克拉融化的诡异感透过他的肉体真实地反应到他的大脑中，让飞段浑身一颤，心里顿觉不妙。
　　“喂喂，角都，这个家伙有点不对劲啊。”清楚自己能力弱点的飞段从碎石堆里爬出来后，捂着伤口站到角都身边，以往的戏谑和狂妄都收了起来，面色变得有些凝重，“她那两把长枪有些不对劲，我的邪神状态在她的攻击下居然被强行消除了，这可不符合常理啊。”
　　“啧，你这家伙也知道紧张了？”瞥了身边的飞段一眼，角都不爽地活动了下略有些僵硬的胳膊，淡淡地道：“你能不能解决，你不能解决我就上了，你在旁边看会儿热闹什么的也挺合适的。”
　　“混蛋，这种小渣滓我怎么可能应付不过来，邪神大人的强大岂是他们这种毫无信仰的人能懂得！”一扯到这种问题，飞段就变得极其不爽和愤怒，不过头脑还保持有一丝清新的他还是向角都要求两个人一起上，虽然在他看来这种事情很丢脸，但楪祈手中长枪给他留下太过深刻的印象，让他不得不谨慎对待。
　　“啧，老规矩，你懂得。”淡淡地瞥了一眼旁边的飞段，角都冷哼一声，微微伏低身子猛地冲了出去，晓红云的风衣在奔走中被风吹得呼呼作响，宛如咆哮的猛虎，向自己的猎物露出锋利的爪牙。
　　“哼，来得好，正好拿你们俩实验下我的新术。”淡淡地哼了一声，楪祈丝毫不紧张冲上来的不死二人组，反而将双枪呈V字插在自己面前，弄出一个发射架般的东西，双手重叠交叉，将手掌透过双枪之间的孔隙对准冲过来的飞段，角都两人。下一刻，在场的所有人脸色顿时骤变，对查克拉感觉敏锐的他们清晰地察觉到双枪之间的楪祈手掌上正疯狂地凝聚着雷属性和水属性的查克拉，同时还有两股纯净的雷属性查克拉正从四面八方汇聚过来，混合着楪祈本身的查克拉在重叠的双掌前凝聚出一个闪烁着耀眼白光的小球！
　　其中的查克拉量惊人！
　　“飞段！”同样感受到楪祈双掌中威胁的角都眼睛一蹬，厉声喝道，同时自己双手一伸，被血管缝着的前手臂在肌肉的挤压下化作炮弹向前方的楪祈激射出去，旁边的飞段也在同一时间扔出了自己的大镰刀，他就算脑子再笨也感受到了来自前方的威胁，其强烈程度让他这个不死之身也有点后背发凉！
　　“哼哼，晚了！岚遁·湮灰锁络！”

 第七十一章

　　“轰！！”耀眼的白芒晃花了在场所有人的眼睛，粗如巨龙般的光柱在双枪之间轰然射出，带着毁灭般的气息一路犁出深深的沟壑压向正前方疾冲而来的两个晓红云，湮灭了他们的身影。
　　“呼，真是吓人的一招啊。”不远处的一棵树上，灰头土脸的角都落在树枝上，心有余悸地说道。空荡荡的袖口随着劲风在他身子两侧晃动着，露出里面焦黑的两个手臂，如果不是角都反应足够迅速，恐怕失去的东西就不止两只手掌了。“啧，真是个麻烦的女人。”满脸焦黑的飞段骂骂咧咧地从烟尘中飞身出来落在角都身旁，握着镰柄右手上此刻只剩下光秃秃的一截棍子，末端还冒着缕缕青烟，向他俩展示着光柱的强大破坏力。
　　“该死的女人，居然把我的武器给毁了，我要让她用十倍的痛楚来弥补我的损失！！。”有些痛惜地抚摸着自己的武器，飞段一把扔掉那只剩下光秃秃一截棍子的武器，反手从袍子内抽出根锐利的黑刺作势就要冲上去教训对方，却被角都拦了下来。
　　“喂喂，你这是什么意思。老子要去砍了那群愚昧的木叶忍者，让他们感受邪神大人的愤怒！”望着挡在自己身前的角都，飞段很是不满，瞪着双眼睛恶狠狠地叫道。“你是白痴么，现在你的武器被毁，我的手臂一时半会恢复不了，对方有增援，且那个被保护起来的小鬼脑袋十分精明。你这么冒冒失失地冲上去只会给对方送情报，眼下我们先行撤退，汇报老大后再决定下一步的行动。”很是为自己这个没脑子的搭档头疼，角都用一种看白痴的眼神瞪了飞段一眼，拉着仍旧骂骂咧咧的飞段撤离了战斗现场。
　　感受到对方气息的消失，楪祈不由地松了口气。先前那一击威力确实很强悍，但查克拉的消耗量也十分巨大，一击几乎抽空了楪祈体内三分之一的查克拉量。如此消耗查克拉放出威力巨大的术除了威慑对方外，楪祈也想尝试下这个最新研究出来的术能否释放成功，眼下看来效果似乎出奇的好。
　　看了眼还在冒着缕缕青烟的蔷薇双枪，楪祈并不急着去将它们收回，导入了巨量雷电的两把枪此刻的温度可是能直接将人的手给烫糊，为了不让自己的手变成两块烤肉，楪祈还是将它们扔在一边降降温再说。拍了拍身上的飞灰，望着自己眼前那深深的沟壑，楪祈虽然对新术的威力有个大概的估计，但还是被它展现出来的强大破坏力震惊得浑身发热，内心激动。
　　就在她沉浸在自己新术的威力中时，身后传来剧烈的咳嗽声将她从幻想中拉了出来。只见满脸苍白的阿斯玛靠在粗壮的树干，被洞穿的右腿已经被包裹起来，止住了涌出的鲜血。失血过多导致他的身体很是虚弱，但并无大碍，休息个几天就能恢复了。
　　“没想到支援最快的是你啊。”咳嗽几声，靠在树干上的阿斯玛冲楪祈露出一个侥幸的笑容，却因为扯到了脸上的伤口而微微扭曲，那副狼狈的样子看的楪祈一乐。“呵呵，也多亏我赶得快，不然回去都不知道该怎么面对红……”收起笑容，楪祈蹲到阿斯玛身边替他检查了一下伤口，所幸的是除了脸上的烧伤和左腿上的贯穿伤害之外，阿斯玛并没有受到什么致命伤，好好休养一段时间就能恢复的。
　　“我说你啊，都是拖家带口的人了还这么冲动和拼命，你不替红想想好歹也为她肚子里的孩子想想吧。”一边帮他处理伤口哦，楪祈叹了口气苦笑了一声，说道。“呵呵，我也很想啊。”颤抖着手从腰包里掏出一根烟点上，阿斯玛满足地吸了一口后，悠悠地说道：“但我可是身为忍者的存在啊，如果我不战斗的话，难道让我的学生，我的伙伴为了我的一己私欲而代替我冲在前面么，要是这样的话我可做不到啊…….”
　　望着一脸认真的阿斯玛，楪祈张了张嘴想说点什么，最终还是苦笑着摇了摇头。
　　“你啊，唉…..”
　　在包扎阿斯玛伤口的过程中，分散在四周的其他小队陆陆续续地出现在他们身边，看见实力强悍的阿斯玛重伤倒地免不了一阵惊讶和震惊，同时楪祈也向其他小队表示了先行撤退的念头。即使自己重创了不死二人组，但光凭一个小队正面对上他们还是十分危险的，为了不让木叶宝贵的战斗资源白白浪费，楪祈还是将众人召集起来撤回木叶村。反正阿斯玛这边的情报足够木叶对不死二人组有一个细微的了解，只要楪祈再稍稍完善一点，弄清他们的底细十分简单。
　　于是一行人在大批木叶忍者的保护下，安全地返回了村子。回村后，受伤的阿斯玛在第一时间被送去了木叶医院进行治疗。之后不久红就得知了阿斯玛重伤回村的消息，焦急担忧的她不顾楪祈和鹿丸的劝阻带着已有三个月的身孕身子赶到了阿斯玛身边。望着脸色苍白躺在床上冲她尴尬地笑着的阿斯玛，红终究还是没忍住在众人面前哭了出来，望着伤心担忧的红和满脸尴尬不知道该怎么安慰的阿斯玛，楪祈他们心照不宣地从病房中退了出来，将空间留给里面的两个人。
　　安定好阿斯玛后，鹿丸一声不吭地离开了木叶医院，那副心事重重的样子楪祈连叫了他好几声都没有回应，望着鹿丸远去的背影，楪祈无奈地叹了口气，代替他去火影大楼进行战斗汇报。之后的一段时间内，楪祈都没在村子里看到鹿丸的影子，一问之下才知道他将自己关在了奈良家的修炼场内没日没夜地修炼，看来阿斯玛的重伤对他造成了很大的刺激。
　　而楪祈也在休息了一段时间后，提着双枪去了鸣人卡卡西他们所在的试炼场，新修炼的忍术还有很多地方需要完善的，正好让卡卡西他们帮自己看下不足和需要改进的地方。
　　“哎？！祈老师的新术！”当听到楪祈的来意后，刚刚结束修炼的鸣人顿时表现出了很大的兴趣，也不管自己异常疲惫的身子嚷嚷着要围观。卡卡西和大和也了的趁这个机会让鸣人小小地休息一下，说不定会让他在旁观中得到一些收获。
　　将双枪成V字形插在面前的土地上，楪祈深深地吸了一口气，双手并掌竖在V字的中间。霎时间，楪祈体内的查克拉仿佛受到某种牵引一般疯狂地涌向并在一起的双手心，汇集凝聚出一个小小的光球，同时插在地上的双枪枪身闪过一道明亮的电流，空气中四处飘散的雷元素在双枪的导引下汇往楪祈手心中的能量光球，翻滚飘荡中和楪祈自身的查克拉融为一体。
　　“好可怕的查克拉量！”开启了写轮眼的卡卡西满脸震惊地望着楪祈手心中的能量球，在写轮眼的帮助下他能很清楚地看见查克拉的流动和能量的传递，双枪导引出来的雷遁能量和楪祈自身的查克拉混合融汇在一起形成了一股新的查克拉，卡卡西也说不出来这股能量的属性究竟是雷遁多一点还是岚遁多一点。就在他发愣的时候，楪祈手中的能量球突然爆发开来，仿佛巨龙的吐息一般，一道半人多高的能量光柱在众人震惊的目光中带着毁灭一切的气势压着地面激射出去，鸣人他们只感觉到炽热的气息扑面而来，压得他们眼睛都快睁不开了。
　　半晌过后，待一切烟消云散，鸣人他们才放下挡住视线的手臂，赫然发现在试炼场中出现了一道深半米，宽60多厘米的沟壑，直直地犁向楪祈前方很远的距离，眼尖的卡卡西甚至还能看见沟壑边缘焦黑的痕迹，那是土壤在极高的温度下被烤焦后的结果，隔着一段距离卡卡西都能闻到一股子焦臭味。
　　“好….好厉害！”呆愣愣地望着被犁出来的沟壑，鸣人大张着个嘴巴好半天都没回过神来。擦了擦嘴角流出的一丝口水，鸣人兴冲冲地跑到收回双手的楪祈身前兴奋地道：“祈老师你那招叫什么名字啊，好强悍，能不能教教我！！”
　　“喂喂，鸣人，那招是雷遁属性的术，你风属性的查克拉学不会的。”扶额摇摇头，卡卡西拍了拍鸣人的脑袋淡淡地道，“不过祈，你这个术威力确实十分巨大，但是发动时间慢，且需要一个安全的凝聚查克拉的环境，单人作战中很难释放出来，也就团战中让队友帮你争取一下了。”
　　“我知道啊，所以就来找你咨询一下该怎么缩短这个术的发动时间？”摸了摸温度降得差不多的双枪，楪祈说道。湮灭锁络的威力她很清楚，当初开发这个术的时候楪祈也是受到了蔷薇双枪能量通导性强的特性，尤其是在发现了它们居然能自动过滤导入的能量中的渣滓后，楪祈更是兴奋异常。通过在双枪内留下一丝雷属性的查克拉作为引子，向外界吸引和聚集没经过滤的雷属性元素，在通过双枪的筛选后汇聚到自己凝聚出的查克拉球中，最后融合出威力巨大的湮灭锁络。
　　尽管利用了双枪的特性，这一招仍会消耗掉楪祈大量的查克拉，再加上释放的时间冗长，这个术除了威力可观之外，实在是没有哪个地方值得称赞的，所以楪祈现在考虑该怎么缩短他的释放时间以及查克拉的消耗量。
　　“说实话吧，其实我都没有什么好的办法可以改进你的术。”摸着下巴，卡卡西想了想说道，“不过如果给我一点时间的话或许可以想出来，但是眼下重要的还是先帮鸣人搞定他的新术吧。”

  第七十二章

“哎？还没有完成吗？”拔起还在微微发热的双枪，楪祈一脸好奇地望向满脸尴尬的鸣人，充满疑惑。按照原著中的鸣人应该早就进行到了最后一步啊，怎么现在还在切瀑布？这个速度有点不对啊。
　　“额……”满脸通红地扣了扣脑袋，鸣人知道自己这个领悟能力很差，但此刻被楪祈用这种眼神盯着，就算他脸皮再厚也有些羞愧难当。“有你们两个在旁边帮助怎么还会这么慢呢？”上下打量了下尴尬地站在那里的鸣人，楪祈偏过脑袋看向卡卡西。
　　“慢？天，祈，鸣人能在短短的半个月内就将新术的开发进行到了这个步骤已经很快了好吧，如果不是因为影分身之术可能需要两年以上的时间。”耷拉着白眼，卡卡西一副看白痴的眼神看着楪祈，伸出手敲了敲她的额头，顺带理了理她因为风吹而有些凌乱的秀发，“最近做任务别太辛苦了，看你把脑袋都给累晕了。”
　　“……”小两口的亲热刺激得旁边外人一脸囧样，鸣人和大和对视一眼，颇有默契地转过身继续着他们忍术的开发，将空间留给了身后的两人。“阿斯玛的事情，多谢你了。”摸了摸楪祈的脑袋，卡卡西眯起眼睛笑道，“不敢相信如果他出事了，我们该怎么去面对红伤心绝望的眼神，那比和阿凯决斗还让人难以忍受啊。”
　　“嘿嘿，所以你看我多能干。”厚颜薄耻地伸出手环住卡卡西的腰，楪祈将自己的脑袋埋进卡卡西的胸前满足地吸了一口气，男性特有的麝香味顺着鼻尖突入大脑，刺激得楪祈脸蛋通红，浑身发烫。成为女生的时间越久，楪祈就发现自己对于卡卡西身上的气味越发没有抵抗力，尤其是运动过后散发出的微微汗味和男性特有的气息，总是会扰的她浑身发热，心脏乱跳。
　　兴许是男性天生的进攻性还残留在她的潜意识中，楪祈没有一点女性特有的矜持，想到什么就做什么，一点都不顾虑周围还有别人在场。也许就是因为这股潇洒的气质让她有别于其他的女性吧，卡卡西对楪祈的这些孩子气的亲热往往只有苦笑着接受。宠溺地揉了揉她的脑袋，卡卡西透过眼角的余光看见旁边开始修炼的两人，无奈地笑笑：“好了，反正你也闲的没事就过来指导一下鸣人的新术吧，在查克拉性质和形态上的变化相信你比我更有体会，毕竟你可是成功融合出了岚遁的人啊。”
　　“好吧。”恋恋不舍地离开卡卡西的怀抱，楪祈和卡卡西手牵着手站到大和弄出来的瀑布下方，看鸣人和他大批的分身站在木桥上努力地切着瀑布。奔腾的水流自上而下凶猛地冲击着柔软的泥土，在演习场内砸出一个不大不小的水潭，飞射四溅的水打湿了上身**的鸣人，也顺带着淋湿了下面楪祈的脸庞。
　　没有卡卡西的写轮眼，楪祈只能依靠自己天生对查克拉的感知力来感知鸣人体内查克拉的流动，这种方法虽然没有写轮眼那样能清晰地看清每一丝查克拉的流向，但了解个七七八八是没有问题的。站在下面盯着鸣人看了好一会儿，楪祈终于弄清了他为何可以成功地切割叶子却迟迟不能切割瀑布的原因。
　　众所周知，风一般代表着迅捷，锐利以及轻灵和隐蔽，风属性查克拉的性质就是一个词，锋利。无形的刀刃隐藏在和煦的微风之中，残忍地切割着一切，往往看起来人畜无害的风，却能成为最隐蔽的杀手。但以鸣人那大大咧咧，活蹦乱跳的性格要去领悟风的轻灵和隐蔽几乎是不可能的，想必卡卡西在一开始也是这么想的，所以上来就让鸣人去尝试着切割树叶。
　　但是要让查克拉在手心中化作可以切割一切的锐利锋刃需要很好的查克拉控制力，而鸣人的问题就出在这一点上，体内封印的九尾无时无刻不在散发它那充满戾气的查克拉来干扰鸣人体内本身查克拉的流动，虽然流向并没有任何改变，但查克拉的流速却变得忽快忽慢，而且输出的查克拉量也十分的不好控制，所以让他单独地切割一小片树叶可以很轻松地做到，但需要大量输出查克拉去切割瀑布时就很困难了。
　　想通了这一点后，楪祈飞身到木桥上随便扯了一个鸣人下来，看着他满脸是水，面色疑惑的样子，楪祈语气正式地问道：“鸣人我问你，一股风要刮起来的条件是什么？”“哎？”似乎特别不能理解楪祈向他提出的问题，鸣人呆愣了老半天，才扣着脸颊断断续续地说到：“应该是气压，温度还有空气密度吧。”
　　“没错，所以要让风刮起来，就需要有最基础的三个要素。”竖起一根手指，楪祈继续说道，“那么让一个忍术发动的条件也是一样，启动查克拉的印，对自身查克拉的控制以及查克拉的输出量都是必要的条件。一个成功的忍者要想快速地施展出一个强力的忍术，就需要在一瞬间完成以上的三个条件。“
　　“但是老师，这和风有什么关系啊。”无知宝宝鸣人继续着他内心的疑问，乖巧地抬起手提出了自己的疑惑。“我想说的是，一个忍术它有自己固定的印，固定的查克拉控制力度，固定的查克拉输出量。但是风不同，风除了锐利，迅捷以及隐蔽之外，还有一个重要的性质，那就是多变！”顿了顿，看着鸣人略微沉思的面孔，楪祈微微笑了笑继续说道：“水是因为自身的无定型才会因为外界坏境的改变而改变自身的形态，但是风更加捉摸不定，它会根据周围的地貌，气温，气压甚至是湿度，密度来改变自身，时而微风徐徐，时而狂风阵阵，有时会变成轻抚人脸颊的微风，有时却会成为割裂人体的元凶。风遁是这样，螺旋丸也是这样，虽然它们表面上看起来有着自己固定的形态，但如果多加变化，结果谁知道呢？”噼里啪啦说了一大通，楪祈在教育着鸣人的同时，内心也有一丝微薄的明悟，似乎抓住了什么关键的东西，却琢磨不定。
　　而面前的鸣人早已摸着下巴沉思起来，楪祈看他这个样子知道剩下来就只有靠他自己去领悟了，索性坐到一边仔细思量着刚才内心的那一丝明悟。过了一会儿，一声欢呼惊醒了沉思中的楪祈，只见鸣人拍着脑袋哈哈大笑着：“我懂了，原来是这样！”然后“嘭”的一声化作一团白烟消失在原地，随后木桥上接二连三地想起一片明悟的声音。
　　“原来是影分身，不过这样也好，省的我再去讲一遍了。”微微笑了笑，楪祈闭上眼睛，继续着自己的思考。不同于风的多变，雷属性的最大特点就是它强悍的破坏力已经超乎想象的速度，尤其是在加入水属性后大大地弥补了它自身精准度不高的缺点，使得岚遁的威力相比于雷遁成倍地提升。但是自己新术湮灭锁络的缺点在于发动的时间太长，需要有足够的时间来凝聚查克拉和雷属性元素，发动的原理和尾兽的尾兽玉差不多，而且攻击范围也就只有面前的一条直线。当然，牺牲了时间和命中率后，其术的威力大幅度地提升，楪祈曾经尝试过验证新术的威力，结果一炮在厚实的山体上打出了个深达中心的大洞，甚至引起了一次严重的塌方！吓得她急忙逃离了原地。
　　就在她沉思了半天想不出个所以然时，伴随着轰然巨响和卡卡西的惊呼声，楪祈好奇地睁开双眼，赫然发现大和制造出来的瀑布被鸣人拦腰截断，猛烈的风声呼啸着回荡在空旷的演习场上，如同咆哮的巨龙般，震撼人心。“你究竟和他说了些什么啊。”盯着欢呼雀跃的鸣人看了好一会儿，卡卡西苦笑着转过头问道。“没什么啊，就是简单地聊了会儿呗。”愉快地将双手枕在脑后，楪祈轻松地道：“不管怎么说，他成功地截断了瀑布不是嘛。”
　　“是截断了，但是我要求的是切断而不是截断啊。”
　　“额……”
　　虽然和卡卡西要求的目标有所偏差，但不管怎么样鸣人成功地领悟到了风属性多变的性质变化，比起切割来说，卡卡西和楪祈都不知道这是好是坏。接下来的事情就是在螺旋丸的基础上加入性质变化，不过加入了多变性质的螺旋丸，楪祈和卡卡西都无法想象会发生什么。
　　面对着楪祈和卡卡西那咄咄逼人的眼神，手握螺旋丸的鸣人突然心中一阵发寒，总有种上了贼船性命不保的感觉…….
　　鸣人：“那个，老师，可不可以不要这样盯着我看啊……”
　　楪祈，卡卡西：“不能！”
　　鸣人：“……”
　　被无视的大和：“囧”

  第七十三章

　　“风遁·双旋螺旋丸！”爆喝声中，一颗萦绕着两枚小型螺旋丸的大螺旋丸在鸣人的推送下重重地轰上大和制造出来的岩壁。“哎？！”没有剧烈的爆炸，也没有强烈的冲击波，甚至连术爆发时产生的震动也没有，众人就看见鸣人那华丽的螺旋丸轻飘飘地砸上岩壁，一声轻响之后留下个并不深的小坑，中间一个黑黢黢的小洞，像是嗤笑鸣人的愚蠢和失败。
　　“这…算是失败了吗？”呆愣地看着自己打出来的那个小洞，鸣人僵硬地转过头满头大汗地看向自己身后的三个老师，刚想说点什么时，身后骤然响起的崩塌声打断了他所有的话语。只见坚硬严实的岩壁在两秒的僵持之后突然化作大堆大堆的碎石块崩塌碎裂，无数细小锐利的风刃从石块的缝隙中疯涌出来，如同没头的苍蝇一般到处乱窜，继而一头撞上四周纷飞的碎石块并将它们切割成更小的块状。
　　早已带着呆滞中的鸣人逃得远远的楪祈他们站在远处全程关注了新型螺旋丸的威力，心里一片震惊。“将螺旋丸压缩成很小的一团打入敌人体内，再从内部化作无数风刃爆发出来，这个术的威力有点太，残忍了吧。”开着写轮眼详细记录下整个过程的卡卡西语气惊叹地道出了这个术的威力和原理，一时间不知道该作何感想。
　　“不对啊。”这时，旁边一直处于呆滞中的鸣人看着自己的双手满脸疑惑，“以我刚刚的查克拉输出量压根就达不到这种效果啊，我还以为最多就在墙壁上打出一个大洞呢。”突然感觉到周围的气氛不对劲，鸣人抬起头一看，发现卡卡西，大和还有楪祈都用一种看怪物的眼光看着自己，吓得他浑身一紧，说话也开始结结巴巴了：“怎…怎么了？”
　　“你怎么看？”无视掉那边满脸不知所措的鸣人，卡卡西偏过头问旁边的楪祈，语气复杂。“呵呵，事情的发展有点出乎我们的意料啊，没想到当初我随便一说的东西他真的领悟成功了。”扣了扣脸颊，楪祈心里也是一片惊讶。自己当初胡口乱诌一通的东西鸣人居然真的将它实现了。体内两种不同属性的查克拉互相干扰之下让鸣人很难精准地控制查克拉的输出量，既然无法解决掉这个问题他索性就将这一缺点加大利用率，将这种不稳定的查克拉频率放入螺旋丸中从而制造出了多变性极强的双旋螺旋丸，一点点不稳定的查克拉就可能产生极大的破坏力，喜闻乐见的是这种情况并不是随机性的，而是根据遇上的阻碍强度来判断威力的大小，也就是所谓的遇强则强，遇弱则弱。
　　想了半天楪祈也无法判断这种性质的忍术究竟是好是坏，索性就不去考虑这个令人犯难的问题，反正到最后也会在实战中得到体现。就在大家关于鸣人新忍术的实战性讨论得不可开交时，突然出现的暗部带来了一条重要的消息：不死二人组的行踪在木叶村周围二十里的范围内被发现，纲手召集楪祈他们去火影大楼商议对晓的捕获行动。
　　“嘿嘿，看来我很快就能实验我的新术了。”双手成拳用力地击打在一起，得到消息的鸣人满脸兴奋，迫不及待地就想去执行任务，进行战斗。看着兴奋激动的鸣人，楪祈拍了拍脸颊淡淡地道：“不管怎么说，先去火影大楼看纲手大人怎么安排吧，说不定你还不能出这次任务呢。”
　　“哎！雅蠛蝶！！”
　　事情似乎比楪祈他们想象的更加严重，伴随着不死二人组出现的还有另一个坏消息，守护十二卫士中又有人死在了他们手中，也正是因为这件惨剧的发生才让木叶暗部捕获到了他们的踪迹。阿斯玛因为上次战斗的缘故还在医院里呆着，一时半会也不能出院，不然这次行动他绝对要嚷嚷着参加。
　　“关于晓二人组的信息，我了解整理得也差不多了，作战的大致方案我也列出来交给了鹿丸，现在我来分配一下小组和任务。”火影办公室内，纲手满脸严肃，双手杵着下巴望着站在办公桌前的众人，“卡卡西，鹿丸，丁次，井野，你们作为主力抓捕小队，前去抓捕晓组织二人组。鸣人，楪祈，大和作为预备队，在继续完善新术的同时随时准备好支援主力小队，相互之间的距离不要超过两公里。”说着，纲手将桌子上两沓文档分别递给卡卡西和楪祈。接过来楪祈大致翻看了下，发现大多都是关于飞段和角都的能力分析以及位置情报，还有相应的作战计划等等十分详细，几乎就是一本关于BOSS的攻略信息。不过对于原著剧情的熟悉使得楪祈就算没有手中的资料也能很轻松地应对他们两个，而卡卡西他们则看的十分仔细，一点相关的情报都不放过。
　　大致地给鸣人和大和讲了下大概的任务内容，一行人就整理好装备出发。不死二人组被发现的地点距离木叶村直线距离大概有十公里左右，快速赶路的话大概二十分钟半个小时左右就能赶到。楪祈他们要比卡卡西组晚出发半个小时，因为鸣人的新术还不稳定，查克拉的输出很难控制在一个微妙的平衡点，让它不至于因为术内部的频率而自动消散掉又能在击中目标的那一刻爆发出强大的威力。
　　望着卡卡西他们的身影消失在村子门前，鸣人沮丧地叹了口气，满腹怨念地看着楪祈道：“祈老师，为什么我不能在第一组和他们一起去战斗啊，万一卡卡西老师他们摆平了所有的事情，我的新术岂不就派不上用场了嘛。”
　　“你哎，还是先把新术搞定再说吧，以后会有很多的机会让你展现你的新术的，现在先让我们去演习场吧。”摸摸鸣人的脑袋，楪祈好笑地说道，和旁边挂机了很久的大和带着鸣人去演习场继续完善他的新术。
　　约摸半个小时后，鸣人在楪祈和大和半吊子的指导下勉强能控制一点查克拉的频率，带着这样不完整的新术，楪祈他们踏上了前去寻找上一个小组的路程。一路上，大家都没有说话，但楪祈还是能看得出鸣人脸上的兴奋，体内的查克拉一直在沸腾着无法平静。看见鸣人这个样子，楪祈忍不住出声劝导：“鸣人，你**下体内的查克拉，以目前这个紊乱的查克拉频率很难释放出双旋螺旋丸。”
　　愣了愣，鸣人深深吸了口气平缓下内心的兴奋和激动，身上的燥热感顿时退了下去，查克拉的涌动平稳了许多。身为忍者，保持冷静和沉稳是最重要的一点，这样才能让你在各种环境中最快地做出正确的决定，且不会因为慌乱而白白浪费掉身上的查克拉。长久的战斗已经不会让楪祈产生任何多余的心理波动了，卡卡西的心智比她还要沉稳得多，这就是为什么以卡卡西那并不充裕的查克拉量却能展现出强大的实力的原因。
　　沉稳，才能获胜。
　　半个小时左右的路程很快就在鸣人调整状态中过去，远远的，楪祈他们就感受到一股强大的查克拉扑面而来，炙热中混合着猛烈的狂风，一瞬间几乎蒸发掉了他们身周的所有水分。突如其来的变故使得楪祈不得不停下队伍前进的脚步，空气中紊乱的残余查克拉量大的有些超出他们的想象，狂风和炙热在身周肆掠，吹得楪祈不得不将眼睛稍稍眯起。
　　“看来有些麻烦啊。”没去回答鸣人疑惑的眼神和大和不安的神情，楪祈身躯一纵，当先越了出去，穿过树丛奔往战斗的中心。身后的鸣人一愣神的时间就失去了楪祈的身影，神色恍惚中跟着面带苦笑的大和追上前去。
　　穿出一片小树丛，楪祈的视线豁然开朗，大片大片的焦土出现在她的视野中，缕缕黑烟混合着泥土焦臭的气息扑面而来，呛得她呼吸不由得一窒。只见一片开阔地上，大片大片焦黑的枯木耸立在焦黄的土壤中，到处都是大火犁过的痕迹。远方，卡卡西浑身狼狈，神色疲倦地挡在井野和丁次面前，身后的两人面色紧张，并无大碍，似乎并没有在战斗中受伤，而卡卡西虽然疲倦狼狈了一点，身上却并没有严重的伤痕。
　　而另一边，一个浑身缠满黑色细线，状若怪物的奇怪生物半弓着身子匍匐在地上，肩上两个狰狞的面具面无表情地望着卡卡西他们，下面角都一张脸镶嵌在大量黑色细线中，嘴里还挂着许多恶心的细丝。开启了二状态的角都整个人的体积暴涨数倍，失去了人形的他从远处看去就像一只从地狱爬出来的恶魔，浑身上下都弥漫着一股毁灭的气息。
　　“哟，又多了几只蝼蚁，哼，再来多少也是一样的。”看见楪祈和鸣人他们加入战场，角都冷哼一声，很是不屑。“你们没事吧？”落在卡卡西身边，楪祈内心有些紧张和担忧，一摸卡卡西的手臂发现滚烫无比，吓得楪祈急忙用水遁弄出一些凉水出来给他降温。
　　“还行，不过有些麻烦。”面色严肃，卡卡西放下右眼的写轮眼，语气有些虚弱。角都的强大超出了他的认识，二状态资料上也没有详细的叙述，使得卡卡西在最开始用雷切破坏掉他第一个心脏之后就陷入了苦战，所幸的是头脑简单的飞段顺利地被鹿丸引诱到事先设好的陷阱，相信再过一会儿就能解决战斗了。
　　“接下来的交给我和鸣人吧，你们先小小地休息下。”安抚好精疲力竭的卡卡西和略微受惊的井野他们，楪祈站起身来，和浑身散发着战意的鸣人站到了一起。
　　感觉到身边人身上不断凝聚的查克拉，楪祈轻声说道：“去吧，让他感受下你新术的威力！”

  第七十四章

　　“哟，又见面了啊，浑身都是心脏的家伙~”一甩长枪，楪祈微微俯下身子，略带戏谑地挑逗了对面那人一句。
   “哼。”不同于头脑简单四肢发热容易挑逗的飞段，隐藏在无数触须中的角都只是冷哼了一句，左右肩膀上代表着风和火的面具“咔吧”一声张开了嘴，风火两种属性的查克拉疯狂地在口中凝聚，楪祈光凭肉眼都能看见两个面具口中迅速壮大的查克拉球，更别说铺面而来的那浓郁的查克拉反应。
   “鸣人，准备好没？”和大和对视了一眼，楪祈偏过头瞥了下身后分出三个分身快速凝聚查克拉的鸣人，语气平静。
   “还差一点。”没去管脸颊微微滑落的一滴汗水，鸣人全心全意地凝聚着自己的新术。很快，一股丝毫不弱于角都的查克拉波动在楪祈和大和身后开始扩散，感觉敏锐的角都瞬间就察觉到了前方强大的威胁，眼神沉凝下来的他不再蓄势，身上四处乱舞的触手颇有频率地一震，左右两肩蓄力已久的术顿时朝楪祈他们激射过去：“火遁·头刻苦！”
   “大和！”娇喝一声，楪祈猛地将双枪插在地上，双手飞快地凝聚查克拉，一个呼吸之间一大团岚遁查克拉球出现在她交叠的手掌中心，另一边，大和也准备好了他强力的水遁忍术：“水遁·爆水冲波！”
   “岚遁·白牙突！”
   “组合忍术·爆雷奔流！”
   “轰！！！”与头刻苦那覆盖性的火焰巨浪不同，爆雷奔流更像是全副武装的精锐骑兵，冰蓝色的水流在雷电的刺激下变得无比强势，硬生生在火焰巨浪中冲出一条宽度刚好适合楪祈他们这群人的分割线，激起的漫天雾气遮盖了整个战场挡住了所有的人视线。抬手挡在眼前挥开铺面而来的雾气，角都微微眯起双眼看向浓郁的雾气之中，谨慎的性格让他站在原地严阵以待，随时准备应对即将到来的战斗。
    对方并没有让他多等，在雾气腾起之后的几秒，一个模糊的黑影突然出现在他面前，右手耀眼的蓝光吸引了他全部的注意力。冷哼一声，角都舞起周身的触须毫不留情地攻向朝自己冲过来的黑影，同时轻蔑地一笑，敢向二状态的自己正面进攻的人除了初代之外，角都还没见过第二个人能够活下来。不出所料的，乌黑的触须轻而易举地洞穿了对方的身躯，然而想象中的鲜血四溅并没有出现，在角都惊愕的眼神中一大蓬烟雾在自己触须末端猛地爆开，伴随着空洞的触感和背后冰凉的寒意，角都只来得及转身，就看见橘黄色的身影握着奇形怪状的蓝色小球出现在自己身后，怒吼着将那个凝聚了大量风属性查克拉的小球向自己的背部按去！糟糕！
    时间短的让角都根本就来不及防御，只能眼睁睁地看着小球击中自己的脊椎骨。然而让所有人都大跌眼镜的是，小球在即将触到角都背部的那一瞬间，却因为查克拉的频率大幅度紊乱而骤然消散开，宛如一个美丽的泡沫，在角都背后华丽地炸裂开来，留下漫天的闪光和死一般的寂静。所有人都呆愣在原地。
     “小子！去死吧！”不愧是活了将近一百年的老怪物，长久的阅历让角都很快就反应过来，感觉到自己被戏弄的屈辱感让他怒吼着将所有的触须包裹向面色惊愕的鸣人，狰狞的面庞充满杀意地盯着对方，不把对方撕碎誓不罢休！
    “大和！”同样反应过来的还有楪祈和大和，只来得及留下一句指示，楪祈瞬间启动红蔷薇的加速效果，整个人裹挟着冰蓝色的光芒电一般激射向角都和鸣人。另一边，大和在第一时间双手成掌拍在地上，木遁查克拉催生出的木桩把即将被触须包裹住的鸣人顶出角都的攻击范围。
    “电闪十八式！”为了最大程度地吸引角都的注意力，楪祈在接近角都的一瞬间就打出了电阶速度最快的连击，逼得他不得不将所有的触须全部撤回以应付楪祈的进攻。一切都在电光火石间发生，鸣人还没从新术失败的呆滞中反应过来，就觉得肚子一疼，然后看见面前多出来一根木桩将自己狠狠顶飞出去，于此同时祈老师粉红色的身影带着满身的电光冲入了满是触须的黑色之中。救人，进攻，缠斗只在一瞬之间！一时间电流爆裂声，枪尖划破空气的呼啸声，楪祈的娇喝，角都的冷哼，触须乱舞产生的震动声交织在一起，激醒了鸣人还在呆滞中的灵魂。
    “鸣人你听着，等会儿祈前辈会给你创造一个机会，机会只有一次，记住要把握好时机一击命中啊！”双手结印随时准备接应楪祈的大和满头大汗地对鸣人吼道，一边目不转睛地关注着前方的战局，精神高度紧张。与身后的蓄势待发不同，楪祈的战斗可谓是惊现无比。
    似乎是察觉到楪祈双枪的古怪，角都不再采取铺天盖地进行吞噬的触须作战，而是将自己浑身上下的黑色触须凝聚成五股粗大的鞭子，在硬化术的加持下疯狂地抽打着他面前的楪祈。而楪祈就像一叶狂风暴雨中的扁舟，虽然惊险万分，但就是倔强地挺立其中不甘覆灭。红蔷薇的加速效果被她发挥到了极致，再加上雷遁和电阶枪法本身的攻速加成，使得楪祈双手舞枪的速度达到了一个惊人的地步，远远看去她就像被红黄暴风包裹在其中一样，尖锐的破空声隔得老远都能听清。凭借着惊人的速度加成，楪祈将电阶所有的连击招式统统打了个遍，竟然硬生生挡下了角都来自五个方向的进攻，甚至还占有一丝优势，惊呆了身后一群人！但这样的速度并不能持续太久，没有强化过的肉体无法支持如此高速的运动，双臂上传来的撕裂感清晰地告诉楪祈如果自己再维持这样的攻击三秒以上，自己的双手立刻就会在高速中被空气割裂成纳米级别的碎肉块！抽空扫了一眼身后，看见鸣人手中凝聚出来的双旋螺旋丸，楪祈微微松了口气，眼神顿时凝实起来。不再防御，双枪转了个方向震开攻向自己前胸的两个触须鞭子，楪祈闪身躲开来自左右和上下的攻击，整个人如同游鱼般从触须鞭子鞭子的空隙中插了进去，瞬间贴近角都。
    “哟，你好啊~”挑逗地冲面色微微惊愕的角都眨了眨右眼，楪祈将握着着雷属性查克拉球的右手狠狠拍在角都的腹部上，同时低下头闪身从缝隙中飞了出去，留下浑身因为雷电而一瞬间麻痹的角都。肩上的风属性怪物很快帮助角都从雷电造成的麻痹中脱离出来，眼见楪祈还未逃远，角都正准备鼓起身上的触须将她抓回来时，地面骤然冒出的数根木桩将他顶的重心不稳，整个人被密集的木桩顶飞到了半空中。于此同时，鸣人带着早已蓄好的双旋螺旋丸踩着上身的木桩朝自己扑来，微圆的胡须脸上充满战意！
    “天真的小子！”知道对方术的攻击范围和并不稳定的特性，角都狞笑一声，挥舞起浑身的触须攻向还有段距离的鸣人以及他手中的双旋查克拉球。
    “天真的是你吧，别把我忘了哦。岚遁·四角封锁！”伴随着俏皮的嗓音，无数道白色耀眼的细小激光从下方密集地射出，每一道都精准地击中了触须的末端，将角都舞出去的所有触须打偏了原有的轨迹，给鸣人让出了一条直通角都本体的光明大道！
    “去死吧！！”带着满心的愤怒和战意，鸣人从上而下怒吼着将自己的新术按在角都的胸膛上，在他惊愕的眼神中被一触须抽飞出去。不过让他兴奋的是，双旋螺旋丸这次终于没再抽风，稳稳地没入了角都的胸膛。时间似乎停顿了一两秒，随后一股强烈的查克拉波动骤然爆裂开来，冲击波般席卷了周围的一切，与此同时数以千计肉眼可见的细针从角都体内爆发出来，刺破他的皮肤，穿过他的毛孔，贯穿他的血管，如同嗜血的蚁虫吞噬了角都身上的每一分血肉，彻底将他插成了筛子！
    “好密集的攻击。”开着血轮眼在旁边挂机了许久的卡卡西也没能看清鸣人的术具体发生了多少次攻击，他只能模糊地看见没入角都胸前的查克拉球化作数以千计的小针呈放射状炸裂开来，争先恐后地从角都体内激射出来，将他浑身上下每一个细胞都穿出密密麻麻的小洞。等于说角都整个身躯被细胞等级的筛子筛过一遍，偏偏又不会马上死掉。
    “啪。”从触须中脱离出来的角都本体无力地摔落在地，激起一片烟尘。但现场却没有谁欢呼出声，大家都沉浸在鸣人新术的威力之中，呆滞着无法回神。

  第七十五章

　　“一击必杀……”摸着下巴，瞪着双眼的大和有些不敢置信，往日沉厚的嗓音此刻略显沙哑，心下一片震惊。“嘿嘿。”虚弱地从空中掉下被飞起来的楪祈接住，鸣人被余威波及的脸上略显狼狈，却依旧挂着得意的笑容，“我做到了，嘿嘿，我做到了哦，祈老师。”
　　“嗯，你做到了。”会心一笑，楪祈欣慰地摸摸鸣人脑袋，将依旧虚弱却强撑着要站起来的鸣人放到地上，扶着他歪歪扭扭地站了起来。身边的卡卡西几下纵跃飞到生气微弱的角都身边检查几下，赫然发现角都浑身上下的细胞都被穿出了密密麻麻的小孔，截断了查克拉的流动和产生，就算角都不死以后也只是废人一个。
　　“没想到啊。”咳嗽了一下，角都抓着卡卡西的手虚弱地道，“老夫活了百年间，如今却败在了一个乳臭未干的臭小鬼身上，呵呵，是老夫大意了。”瞪大的双眼中满是不甘和怨念，不敢相信自己居然会败在鸣人身上。
　　“时代在变迁，角都。”从他手中挣脱出来，卡卡西蹲在角都身边淡淡地说道，“每一代的人们都在时间的磨练中不断地成长着，你太高傲和固执了，记住，永远不要小瞧任何一个敢于向你挑战的人。”盯着角都逐渐失去光泽的双眼，卡卡西悠悠地吸了口气，偏过头看着后方在和同伴们庆祝自己新术威力的鸣人，眼角微微弯起。
　　“任务结束，成功歼灭晓组织成员一名！”
　　另一边的战斗也出奇的顺利，在将飞段成功引入陷阱之后，鹿丸用影子束缚术在飞段身上贴满了起爆符扔进下面的陷阱洞，在飞段的谩骂声和轰然的爆炸声中，鹿丸点燃了叼在嘴角的那根烟，吸了口却被刺鼻的烟味呛得泪流不止。尴尬地笑了笑，鹿丸看也不看身后塌方掩埋的大洞，抬起脚尖迈向自己同伴的方向。
　　任务完成。
　　返回村子的路途很平淡，历经战斗的大家在路上一边赶路一边休息，耗了一个星期后才回到村子。一行几人在村口匆匆登记了记录后，便赶到火影大楼进行战斗的汇报和反馈。“辛苦你们了。”放下手中的战斗资料，纲手长吁了口气，“不过晓还有其他成员，我们决不能疏忽大意。此外，二班的队员们可以稍事休息了，暂时不会有什么大的任务需要你们出动……”
　　木叶医院。
　　“啊，鹿丸你来看阿斯玛啊。”从病房出来的白转身就碰见低头沉思的鹿丸，看他一脸认真丝毫没有注意到前方的样子，好笑地拍了拍他的肩膀。从沉思中惊醒，鹿丸愣了愣，笑道：“对啊，任务完成了，回来看看他的恢复情况，阿斯玛他，还好吧？”
　　“嗯，恢复得挺不错的，左大腿的贯穿伤差不多都好了，再过两个月就能出院了吧。”翻了翻手上抱着的记录单，护士帽下的白一脸笑颜，领着鹿丸到阿斯玛的病房前为他打开房门。走进病房，鹿丸一眼就看见阿斯玛靠在床背上，双眼望着窗外，目光放空。嘴上叼着的香烟已经快烧到烟嘴了，但他却一点都没有察觉到。“阿斯玛先生，病房内禁止抽烟。”扇着小手，白望着乌烟瘴气的房间皱紧了眉头，疾步走过去从阿斯玛嘴里抢过快烧尽的烟，顺带打开窗子让房间内的烟疏散出去。
　　“啊，白，等等，让我再抽…….”目瞪口呆地看着白高手速地抢下嘴里的香烟扔进垃圾桶，阿斯玛说到一半的话终结在白锐利的目光下，干咳了几声目光扫到旁边笑得一脸诡异的鹿丸，看见他怀中露出来的将棋一角，笑了笑道：“任务完成了嘛。”
　　“是啊，挺顺利的。”从旁边拉过凳子坐下，鹿丸搬过一张桌子放在阿斯玛和自己之间，拿出将棋看向他：“来一局吗？”
　　“来吧，好久没下了，手有点痒啊。”目送着白走出病房，阿斯玛偷偷摸摸地从病号服里再掏出一包香烟，正要满足地点上时却被对面伸过来的一只手猛地抢了过去。呆滞着双眼看着鹿丸淡定地将那包烟收入怀中，听着他淡淡地道：“白说过了，病房内不准吸烟。”
　　“哦不，让我去死…….”
　　窗外，飘过一缕微风，轻抚着树上的新叶飘向远方…….
　　“烫烫烫！！！”一乐拉面馆，灯火通明的帘帐内传出鸣人苦恼的哀嚎声。只见他右手裹着厚厚的纱布，正艰苦地用左手夹着碗里的拉面，旁边洒了一桌子的面汤，显示着他吃面的艰辛。“用左手吃面还真是艰难啊。”悻悻地看着又一根面条因为左手的不灵活滑进面汤内，溅起几颗滚烫的汤汁，鸣人苦恼地叹了口气。
　　“唉，你这个笨蛋。”叹了口气，旁边看不下去的小樱挪了下椅子坐到鸣人旁边，“筷子给我吧。”“唉？”被突然到来的幸福击得猫脸一红，鸣人微微愣了愣，随后兴奋地将自己的筷子递给小樱：“啊哈哈，麻烦你了啊小樱，我就……唔啊啊，烫啊！”鸣人的兴奋还没持续多久，就被突然凑到嘴边的面条烫的一阵惨叫，恼火的他一回头就望见佐井那张小白脸微笑着夹起拉面凑到自己嘴边，一边还柔声道：“啊，张嘴。”
　　“你烫着我了啊，不过说回来为什么是你来喂我啊！！！”
　　拉面馆外，楪祈抚着额头好笑地听着里面传来的咆哮声和解释声，用胳膊捅了捅旁边的卡卡西：“走吧，我们也去吃拉面吧，正好小洛樱也好久没吃过拉面了，对吧，洛樱~”拉着父亲母亲手的洛樱一听见有好吃的，兴奋得一张小脸红彤彤的，仰着张白嫩的脸期待地看着自己的爸爸。
　　“书上说，真正的朋友就该在他有困难的时候出手相助…..”
　　“真是个书呆子，拜托你有点眼力再行动好不好啊，天啊，你到底看了些什么书啊！”
　　“啊，卡卡西老师，祈老师，还有小洛樱！”好笑地看着两人争执的小樱注意到门帘那里的动静，看见进来的楪祈他们打了个招呼。“哟，真热闹啊你们。老板，来两份大碗海鲜拉面和一碗小碗的叉烧拉面。”抱着洛樱坐到小樱旁边，楪祈笑着说道，一边看着卡卡西一脸奸诈地接过鸣人手中的拉面碗，在他不甘不愿的表情下喂他吃完了整碗拉面。
　　“最近过的如何啊？”将洛樱放到旁边的椅子上，给她递过去属于她的拉面，楪祈摸摸洛樱的头发对小樱说道。“还好，最近都在医院里帮忙，有时间去师傅那里探讨下关于医疗忍术的知识，只是有件事我有点担心。”忧虑地看了眼鸣人包的严严实实的右手，小樱压下了声音说道：“鸣人的身体还不足以承受新术的威力，在医院检查时他右手上的脉络出现了几丝裂痕，骨头也断了好几根，虽然白帮他修复了，但不知道以后会不会复发。”
　　“没事的。”笑了笑，楪祈看了一眼对面在和鸣人说什么的卡卡西，安慰道：“越强大的术，施术者所需要承受的负担也就越大。但是鸣人是你们中身体素质最好的，而且他的潜力可不止这么点啊，如果因为身体上的负担就止步不前的话，那就不是我认识的鸣人了。不过话说回来，鸣人他，真的变强了呢。”他离佐助又近了一步呢，望着旁边嬉笑乐观的鸣人，小樱将耳边的头发捋到耳后笑了笑：“老板，再来一碗拉面！我请客！”
　　生活似乎又陷入到平静中，被禁止出任务的第七班和第二班闲下来后，各自养着身上的伤，鸣人在这次任务中出力最大，受的伤也是最重的，每隔几天就要到白那里去复查一次，虽然有着九尾力量带来的强大自愈能力，但将右手全部修复也花了三个多月的时间。期间值得庆祝的是，阿斯玛痊愈出院。收到这个消息后，最兴奋和最平静的莫过于楪祈和鹿丸了，在阿斯玛出院后三天，楪祈就拉着七班二班在家里举办了一次庆祝阿斯玛出院的聚会，之后陆陆续续来了许多凑热闹的人，活生生将一个聚会弄成了大型派对。为了凑热闹，阿凯甚至将自己储存多年的好酒拿出来和大家狂欢，派对的气氛顿时被掀到了**。
　　楪祈不记得自己拉着大家喝了到底多少杯烈酒，只知道最后自己失去意识时，隐约还听到阿凯拉着卡卡西在那儿嚎着什么，旁边的阿斯玛早就趴在地上动都不动了。宿醉带来的影响就是，当第二天楪祈起床时，只觉得自己脑袋都快炸裂了，四肢软绵绵的一点力气都没有。
　　捂着脑袋痛苦地**了一声，楪祈强撑着身子从地铺上爬了起来，一边掀开身上搂着自己的那只手，晃了晃脑袋才清醒过来。自己身上穿着贴身的睡衣，旁边卡卡西还躺在被子里睡得死死的，面罩下的脸安静而祥和，左眼上那道显眼的刀疤看的楪祈一阵出神，不由得伸出手向那道疤摸去。
　　“啪。”伸出的手被紧紧握住，楪祈愣了愣，低头一眼看见卡卡西慵懒的眼睛盯着自己，亮闪闪的眼睛晃得她一阵恍惚。
　　“早上好~”冲卡卡西露出幸福的笑容，楪祈刚刚说完早安，突然就被躺在床铺上的卡卡西一把压在身下，因为吃惊而张开的小嘴被温柔地堵住，让她只能不满地发出哼哼声。
　　你这个坏蛋！在睡衣被掀开的同一时刻，楪祈狠狠地瞪了卡卡西一眼。

  第七十六章

　　带着微红的脸蛋收拾好走出房门，楪祈拉开隔门时回过头瞪了身后一脸悠闲的卡卡西一眼。先前的激情带来的余韵还在身上流连，弄得本就浑身发软的楪祈更是无力，洗澡的时候还在身上发现许多显眼的吻痕，气得她用力地揉着洗澡用的泡泡纱，发泄着内心的愤愤。
　　擦着湿漉漉的头发下到客厅内，原以为中乱糟糟的场景并没有出现在楪祈眼前，相反，收拾整齐的房间带来的视觉冲击让她站在楼梯口微微一愣。洛樱还在楼上睡得正香，其他人昨天晚上都回去了，那是谁帮自己收拾的屋子？
　　“早安，祈老师~”就在楪祈发愣时，清脆熟悉的声音从旁边传来，只见小樱头上绑着头巾，腰上围了一块围裙，手里还拿着湿漉漉的拖把和自己打招呼，那边的白提着一大包垃圾袋正准备拿出去扔了，明媚的阳光照在日常服的她身上，蕴出一抹柔美的光华。
　　“啊，昨天晚上看祈老师和卡卡西老师那个样子就知道早上不会有力气收拾屋子的，正好我们也没有事情做就来帮忙收拾啦，反正白有钥匙的。”看出了楪祈的疑问，小樱紧了紧头巾笑道。愣愣地点了点头，楪祈转动脑袋无意中看见了坐在侧门门栏上晒太阳的鸣人，金色的背影默默地盯着阳光明媚的后花园，不知道在想什么。
　　“在想什么呢。”在屋子里转了一圈发现无事可做的楪祈，最后裹着和服坐在了鸣人身边和他一起晒太阳，问道。鸣人的右手依旧裹着厚厚的纱布，不过听白说，再过几个星期就可以去拆线了。鸣人的自愈能力也是令人惊讶，如此严重的骨折本来需要将近四个月的愈合期，鸣人才两个月多一点就差不多愈合了，九尾的力量在其中起了很大的作用。
　　“啊，早安，祈老师。”从呆愣中惊醒，鸣人看见身边的楪祈笑着挠了挠后脑勺：“没什么啊，就是觉得高兴。”目光转向外面晴朗的天气，鸣人吸了口气悠悠地道：“虽然我目前的身体素质还不能承受双旋螺旋丸带来的压力，但我还是很高兴，因为这样会让我更有动力去努力修炼，努力让自己变得更强。祈老师你知道嘛，新术成功的那一刻我真的很高兴，我真切地感受到了自己在变强，自己和佐助间的距离越来越短，总有一天，我会将他带回木叶村！”
　　金发少年目光坚定，微微翘起的嘴角满是自信，坐在他旁边的楪祈愣愣地看着他的侧脸，有那么一瞬间她似乎看见了四代的影子在他身上闪现，父亲的意志被儿子完美地继承了，光是看着鸣人楪祈就被他身上的自信所感染，忍不住想要靠近他，和他一起并肩战斗！也许这就是鸣人强大的感染力吧，笑着呼出一口气，楪祈摸摸他的脑袋轻轻说道：“加油，老师也会和你一起并肩战斗的！”
　　“嗯！”
　　日轮升起，落下，光辉从金色过度到橘黄再到昏暗，时间就在每天这样的循环中淡定地流逝着。鸣人手上的绷带很快就在他强烈的要求下拆掉了，刚刚拆掉不久，他就拉着卡卡西和大和到训练场继续完善着新术，那兴冲冲的样子看得楪祈和白一阵担心和恼怒。才康复的身体就这样糟蹋，气得楪祈和白亲自到训练场揪着鸣人的耳朵将他拖到房间里让他好好休息。这样强制关了他几天的禁闭后，鸣人才被白和楪祈从小黑屋中放了出来。正好这时，纲手那边传来了一个坏消息。
　　“大蛇丸被佐助干掉了？”火影办公室内，鸣人吃惊地看着纲手和带来情报的自来也，震惊中带着一丝不解：“既然大蛇丸死了，那佐助为什么不回木叶村，难道他还有什么事吗？”
　　“佐助当初拜入大蛇丸门下，就是为了一件事，现在大蛇丸被他杀死了，那么佐助也该实行他的计划了。”和自来也对视了一眼，纲手下巴杵在握在一起的手上，沉声道：“鼬，佐助的目标是鼬。”
　　“他还是不能放下仇恨！”垂在身侧的手紧紧握成拳，鸣人咬了咬牙，看着纲手道：“这么说，如果我们要找到佐助的话，只要找到鼬就可以了吧，那么事不宜迟，我们快点组出一个小队去找鼬吧，只要能活捉鼬，那么佐助也就能抓住他了吧。”
　　“听起来很容易，但真正做的话会很困难。”望着激动的鸣人，自来也叹了口气，自己这个徒弟什么都好，就是一遇见佐助的问题就很容易冲动：“晓成员每个都拥有特殊的能力和战斗技巧，而且活捉比击杀更有难度，除了强力的小队组合外，天时地利都是很重要的要素，不是你想的那么轻松的。”
　　“而且晓成员的踪迹极其隐秘，虽然我对每个搜捕小队都下过尽量活捉的命令，但说实话，除非是两个小队以上，且拥有足够的控制能力，我都不怎么指望能成功抓捕活的晓成员。”接着自来也的话，纲手无奈地道。晓组织的能量超出了她的想象，
　　里面甚至还有和自己爷爷战斗过的存在，那他们的首领该有多强。
　　“五代目你说的那些，我差不多都能凑齐哦。”就在鸣人张着嘴想要说点什么时，门口处突然传来熟悉的慵懒声，卡卡西靠着门抱着手不知什么时候出现在那里，语气很是悠闲：“大蛇丸被杀的消息我也得到了，正好鸣人的新术完成得差不多，五代目我觉得不让他去找佐助的话，村子会被他掀翻的，而且我这边也找到一队合适的人，刚好能凑齐两个小队。”
　　盯着卡卡西看了半晌，纲手看了看面前一脸坚定的鸣人，又看了看身后的自来也，无奈地叹了口气道：“好吧，那这次任务就交给卡卡西你全权负责了，但要注意一点，一旦发现能力不足以抵抗对方的忍者就及时撤回，在晓那边有什么大动作之前，我们不能损失任何一分可靠的战力。那你们先出去吧，我还有个任务要交给楪祈。”
　　“啊咧？”和卡卡西对视了一眼递给他一个放心的眼神，楪祈目送着他们走出房间才转身面对满脸严肃的纲手和自来也。“是这样的，楪祈，我希望你能带着白还有一个我们挑选出的精英感知忍者，去寻找鼬的踪迹。”
　　“哎？但是卡卡西不是带着他们去了嘛？”楪祈满脸疑惑，很是不解。“他们的主要目标是佐助，找到鼬是其次的，而我需要你们能找到鼬，如果可能的话将他带回来。”纲手说：“某种程度上，木叶村还需要他。”
　　“但是他不是木叶的叛忍么？带他回来岂不意味着……..”
　　“这之中的事情很复杂，且很多都涉及到了村子的机密，我现在没时间一一给你讲清楚，只要你能把他带回来就什么都知道了。”看着纲手坚定的脸，楪祈心中一沉，感觉事情没她想象的那么简单。鼬的往事和双面间谍的事情楪祈比任何一个人都清楚，但现在纲手的反应有些出乎她的意料，理论上她是不清楚鼬的往事以及他和三代的联系，但现在事情有些超出她的控制和理解范围内，楪祈觉得有些不安。
　　不安归不安，任务还是得完成。出了办公室后，楪祈很快就在火影大楼外看到整装待发的楪祈和旁边一个带着墨镜的女子，从装束上能看出是油女一族的。“祈大人，我是油女一族的油女墨荷，请多指教。”微微躬了躬身做了个短暂的自我介绍算是互相认识，楪祈上下打量了下她，虽然墨镜遮住了眼睛，但还是能看到她有些稚嫩的四官，推测年龄不过二十岁。楪祈的双枪长期带在身上，仔细想想并没有什么需要补充和收拾的，楪祈看了看白和新队员墨荷，一声令下：
　　“我们出发！”
　　从时间上推断，这个时候距离佐助鼬决战还有一段时间，鸣人他们应该在牙和忍犬的指引下去了村子东边的那个小镇上去找佐助，而楪祈他们的方向和卡卡西他们差不多，不过她们的目标不是城镇而是周围的树林，按照剧情，这个时候鼬应该在某个不知名的树林里和鬼鲛一起行动着，直到遇见鸣人，而楪祈的目的就是在他看见鸣人之前找到鼬。
　　确认了目标后，楪祈带着三人往东北方向一路搜寻过去，墨荷的寄坏虫偏向侦查和搜寻，总是能在环境中捕获到细微的气息和痕迹，再加上虫子的机动性和宽阔的活动范围，楪祈他们在树丛中搜寻几天之后，终于找到了一丝鼬的痕迹。
　　“找到你了啊，鼬。”在循着气味追寻了几公里后，楪祈她们翻过一个沟壑在一片小树林中，找到了正在休息的鼬以及发现了几人而站起来的鬼鲛。
　　“好久不见，楪祈，找我有什么事么？”一点都不为突然出现的几人惊讶，鼬靠在树干上望着为首的楪祈，漆黑的眸子渐渐陷入血色，三轮勾玉显现！

  第七十七章

　　“鼬……”缓缓从树干后方走出来，楪祈压低视线盯着地面上的影子，语气凝重：“虽然觉得说出来没什么用，但我还是想请你跟我们走一趟，回一次木叶村，五代大人有事情要和你谈。”
　　“还真是少见啊。”将抗在肩上的鲛肌随手杵在地上，鼬身边的鬼鲛突然嗤笑道：“一上来不是攻击或者开打的木叶村忍者，我还是头一次见到啊。嘿嘿，领头的那个叫做楪祈吧，当初你的那两杆造型怪异的武器我到现在还记得呢，鲛肌可是很兴奋呢！”露出狰狞的怪笑，鬼鲛那鲨鱼一般的眼睛兴奋地盯着这边的三个人，握着鲛肌的手上露出些许青筋，随时会进攻。
　　“鬼鲛，退下。”从地上站起来，鼬悠闲地拍了拍风衣上沾染的杂草，阻止了鬼鲛想要进攻的欲望，若无其事地向前跨出了一步看向楪祈：“说吧，纲手找我有什么事？”“无力！居然敢直呼五代火影大人的名字！”不等楪祈说话，平时一直少言寡语的墨荷突然娇喝一声，伴随着密集的翅鞘震动声，鼬脚边的土地突然往下一陷，黑压压的寄坏虫群如云烟般从他四周冒了出来，嗡嗡震动着裹向毫无防备的鼬！于此同时，楪祈身边的白单手飞快结印，对着鬼鲛就释放出了冰遁忍术：“冰遁·冰晶爆裂！”
　　一大块菱形的冰晶在还没反应过来的鬼鲛面前瞬间成形，随后猛地爆裂开来，无数锐利的冰刺在爆炸产生的巨大动能推动下扎向鬼鲛那鲨鱼般的面孔。“得手了！”随着寄坏虫成功包裹以及白忍术的命中，墨荷和白低呼了一声正准备上前去检查尸体时，楪祈突然抽出背后的双枪一人一枪扎入白和墨荷的心脏！
　　“祈…大人？”望着胸口深陷进去的长枪，白兴奋的神情还残留在脸上，满眼疑惑和不甘望向旁边神情冷漠的楪祈，伴随着嘴角喷涌而出的鲜血无力地倒在地上。另一边的墨荷也是，带着惊愕和不敢置信倒在了楪祈还在滴血的枪尖下。甩了甩满是鲜血的双枪，楪祈扫了一眼倒在地上的墨荷和白，眼中闪过一丝黯淡，随后神色冷冽地冲着空旷幽寂的树林吼道：“够了，这种低级的幻术还不能让我上当！”
　　清冽空灵的声音在树丛中回荡了三次之后，熟悉而又懒散的声音才幽幽地从楪祈身后响起：“几年不见，幻术的反制能力强多了啊。”阴影之中，伴随着大群的乌鸦飞上天空，鼬淡漠的身影漂浮在楪祈身后半米处，猩红的写轮眼注视着橘红色的瞳孔，淡漠对视着冷冽。
　　“哼，这种低级的幻术，是个智商正常的人都能看出来。”长枪在身前挥出一道亮丽的弧线，楪祈微微俯下身摆出战斗姿态，身边本该鲜血淋漓的场地此刻只留随风乱舞的野草：“首先白不会在不咨询我意见的前提下擅自做出攻击，其次，虽然我们之前协商过袭击你们的计划，但她们俩不会在没有暗号的前提下行动！”楪祈心里一阵犯囧，尽管自己十分谨慎了，最后还是中了鼬的幻术，明明自己没有正视他身上任何东西啊，为何就连这样也能中招。
　　注视着下方警戒的楪祈，鼬沉默了半晌，幽幽地道：“纲手找我是为了佐助的事情吧。”看见楪祈不由自主的一挑眉毛，鼬眼神微微闪了闪，接着道：“大蛇丸死在了佐助手中，那么不久之后佐助兴许会来找我，而你们现在如此积极地寻找我的踪迹，是为了一次捕获两个木叶叛忍么？”
　　“哼，随你怎么想，不过我们的目的中确实和佐助有关，如果能一次性捕获两个木叶叛忍也是大功一件呢。”楪祈冷哼一声，盯着上方的鼬说道。
　　沉吟半晌，鼬突然问了一个问题：“楪祈，作为佐助和鸣人他们的老师，你怎么看他们两个的关系。”噗！听见这句话，楪祈突然想起了原来那个世界中有一种名叫“佐鸣粉”的同志向粉丝团，瞬间整个人看向鼬的眼神都变了，气氛突然微妙地尴尬：“为什么这么问？”
　　“我只是，对鸣人如此执着于我弟弟，很好奇。”
　　难道我要告诉你他们两个有非同一般的奸情嘛！在心中翻了个白眼，楪祈嘴角勾起一抹得意的笑容，手舞起长枪插在脚边的泥土里，自信地道：“鸣人他啊，可是把你那个叛逆的弟弟当做生命中最重要的羁绊呢，并为了这份羁绊而不顾一切地努力！作为他们的老师，我很高兴自己的学生中有鸣人这样的存在啊，为了他那个梦想，我可是会和卡卡西一起，坚定不移地支持他！也会和他一起将你那个弟弟带回木叶村！因为我从来没有将佐助看做是木叶村的叛忍啊，他首先可是我的学生，其次才是木叶的忍者！”这番话真的是楪祈发自内心的感悟，来到这个世界好几年了，虽然是存在于另一个世界中的虚拟影像，但楪祈真切地感受到这个世界中的人是有血有肉的，他们也会有自己的感情，也会有自己的心事。卡卡西的照顾和关爱，白的羞怯和大胆，鸣人的热血和呆傻，佐助的犯二和执着，小樱的坚强和犹豫，三代的希望和期待，这些，那些，都是楪祈能亲身感受到，能深入其中的！
　　不知不觉中，楪祈从一个外来人，旁观者，渐渐地融入了这个世界中，感受着其中的一呼一吸，并从心底将自己当成了这个世界中的一员，木叶村的一员，旗木家的一员。所以，对于佐助的叛逃和对鼬的那份仇恨，鸣人对佐助的执着和努力，身为老师的楪祈是真的想要去帮助他们，帮助自己的学生，重现当初的第七班！
　　长长地呼出一口气，楪祈觉得浑身热血沸腾，握枪的手有力了许多。“这样啊。”似乎是叹了口气，又或是松了口气，鼬突然一挥衣袖，伴随着嘈杂的“嘎嘎”声，大片大片的乌鸦从鼬的风衣中疯狂涌出，嘶叫着扑向下方的楪祈。
　　“幻术进攻么，哼，看我用双枪打破一切！”哼了一声，楪祈带着嘴角的笑容猛地一挥黄蔷薇和红蔷薇，蔷薇双子的破魔，禁魔，吸魔属性全状态开启！一瞬间，耀眼的黄和妖艳的红在幽暗的丛林中一闪而过，带出大片黝黑的羽毛四散在天空之中。红黄蔷薇在一瞬间破掉了鼬飞过来的乌鸦群，然而楪祈还没来得及缓过一口气，天色突然暗了下来，硕大的写轮眼出现在天空中，三勾玉无情地盯着地面上的楪祈，宛如审判一切的创世神的眼睛，无情地盯着下方面容逐渐呆滞的楪祈，直盯得她橘红色的瞳孔也变成了血色的三勾玉…..
　　这是…..
　　哪儿？
　　愣愣地盯着面前闪着蓝光的电脑屏幕，楪祈的大脑还处在上一秒的战斗状态没反应过来。无意识地转动大脑，楪祈跟随着自己的目光将四周的环境尽收眼底。熟悉的电脑，熟悉的周边挂画，熟悉的凌乱床铺以及床头柜上那熟悉的成人杂志，这些曾经埋葬在自己记忆坟墓中的画面，再一次出现在了自己眼前，那样的熟悉，然而又那样的陌生。
　　这里是，自己曾经的屋子？
　　脑袋突然一凉，楪祈像是想起了什么东西，猛地伸出手一摸自己的胸口和胯下。
　　平的。
　　有的。
　　自己，难道又变回来了？！
　　还是说，这是幻术？
　　如果是幻术的话，这也太真实了吧！楪祈只记得自己意识一暗，随后就发觉自己换了个地方。
　　抬起头愣愣地盯着蓝屏的电脑，楪祈，不，林飞通过电脑那微弱的反光，看见了自己蓬头垢面，胡子拉渣的脸孔，黑发，黑瞳，男人脸，这是曾经身为男人的自己！“变回来了，我变回来了，我又回来了，啊哈哈！”反射性地从椅子上跳了起来，林飞摸着自己曾经的男性象征笑得异常开心，自己回来了，回到了曾经的世界！
　　在房间内蹦跶来蹦跶去，又在自己的床铺上滚了几圈，折腾了快半个小时候，累了的林飞躺在床上喘着气，刚开始的兴奋劲随着先前的疯狂逐渐冷却下来。盯着惨白色的天花板，听着寂静的房间内滴答的钟声，林飞突然想起了木叶村里的卡卡西，想起了鸣人，想起了佐助，想起了自己的小洛樱……
　　空虚，寂寞，害怕，陌生，孤独等等负面情绪突然一股脑地涌了上来，林飞有种自己和这个世界格格不入的感觉，仿佛自己不该出现在这里，自己不是这个世界的存在。想起洛樱，林飞心里突然涌出一丝母爱和思念，然而当他低头看见自己胯下高耸的突起时，那丝母爱和思念瞬间变成无止境的恶心和反胃，曾经消失殆尽的男性思想此刻疯了一般从心海里涌出，充斥，占据着曾经被夺走的领地，站在心理的高地上呐喊着属于自己的胜利。
　　“就当做了一场梦吧。”在床上翻了个身，林飞闻着那熟悉的味道闭上了双眼，对着自己这样说道。

  第七十八章

　　阳光，温暖而舒适，照在人身上暖洋洋的很是舒服。没拉窗帘的窗子阻止不了阳光侵犯性地照进一片狼藉的卧室，映照出床上窝在枕头里睡得正香的瘦弱身影。“唔……早上了啊。”瘦弱身影在床铺上翻了个身，抬起胳膊不耐烦地挡住被阳光晒得睁不开眼的双眼，林飞弱弱地**了一声，空出来的另一只手反射性地想要搂住身旁的某个物体，却搂了个空。
　　“唔？”愣了半晌，林飞这才反应过来自己已经不在火影的世界中了，每个夜晚搂着自己入睡的那个人也不在了。“呸呸呸，鬼才被一个男人搂着睡。”拍了怕脑袋让自己清醒一点，林飞躺在床上盯着外面明媚的阳光，及阳光下映出的大楼阴影满足地笑了笑：“今天该干点什么呢？”
　　重新接触原来的世界，林飞一时间不知道自己该做些什么，以前空闲时就打打300，或者在网络上做点兼职，现在到不知道该做点什么了。要不，出去走走吧，林飞这样对自己说道，反正外面阳光正好。
　　又在床上磨蹭了许久，林飞才慢腾腾地从舒适的被窝中爬起来穿上衣服。套上男性的长衣长裤和贴身**，林飞居然还有点不适应胯下那里空荡荡的感觉，不过随后想想时间一久就习惯了顿时就释然了。随便在厨房里弄了点东西填肚子，林飞理好自己乱糟糟的头发出了房门。屋外的世界如记忆尘埃中一样的熟悉，出门下楼转角那家自己经常去的小吃摊一如既往的火热，空气中飘着诱人的煎饼味道，耳边回荡着人们的闲聊声，阳光晒得自己脸庞暖洋洋的，真实得让林飞有种想要哭的冲动。
　　视觉，嗅觉，听觉，触觉，感觉，五官向林飞切实地传递着这个世界的真实性，让他感觉到自己是活着的，活在这个世界。摸了摸脑袋，林飞理了理领子，迈步走向小区旁边的那个公园。今天的天气出奇的好，阳光明媚却不晒人，不大的公园内都是出来晒太阳的人们，或带着耳机独自漫步，或情侣互相挽着手坐在椅子上聊着彼此的梦想，或夫妻带着孩子在草地上玩耍。林飞在公园内找了个并不显眼却刚好能晒到太阳的椅子坐了下来，看着公园内的人生百态，心绪万千。
　　在火影世界中的经历是那样的记忆尤深，静坐下来的林飞还会不由自主地感应体内的查克拉能量，然后在毫无感觉中嗤笑自己的愚蠢。安静下来的林飞微微眯上眼睛，感受着来自这个世界的温暖阳光，这样闲暇的时刻不知道有多久没有享受过了呢。火影世界里感觉自己每天都在忙碌，忙着跟上剧情，忙着修炼，忙着照顾洛樱，好像自己就没有好好休息过的样子，现在回来后难得的闲暇时光，自己可不想轻易浪费呢。
　　暮的，微微眯起来的视野中出现了些许阴暗。林飞反射性地睁开双眼，一眼望去一对年迈的夫妻互相搀扶着在自己对面的椅子坐下，花白的头发在阳光下明晃晃得有些刺眼睛。不过林飞并没有在意，闲的无事的他索性好奇地看着他们那年老的爱情在阳光下绽放。老婆婆似乎眼睛有些问题，从过来到坐下一直都拉着老爷爷的衣角，那副样子像极了林飞小时候跟着妈妈去上学的样子，那是害怕被别人弄丢了的怯怯，看的林飞微微笑了起来。
　　老爷爷很细心地替自己的老伴擦了擦木椅，扶着她在阳光下坐下，顺带替她理了理有些皱褶的衣服。老婆婆在阳光下舒适地靠在了老爷爷的身上，旁边花坛上的花开得正艳，老爷爷看见了，随手摘过来戴在了她的头上。婆婆感觉到了对方的动作，和老爷爷对视了一眼，心领会神地笑了。
　　那是发自内心的笑。
　　那是幸福的笑。
　　那是能让林飞也羡慕的笑，不如说，是让他也羡慕的爱情。不自觉的，林飞想到了卡卡西，那个曾经让身为楪祈的自己心动，并愿意为之托付一生的男人，现在却和自己相隔两个世界，不能见面。有那么一瞬间，林飞心里一阵酸楚，仿佛有谁在自己心里呐喊着要去见他，去见他，迫不及待地想要去见他。
　　但是自己要怎么去见？不说现在他们两个身处两个世界，再加上自己现在男人的身份，想着两个男人赤身裸体抱在一起的景象，林飞就是一阵恶寒加反胃。男性的意识和曾经楪祈的意识在心里激烈地冲突着，搅得林飞整个人都不好了。
　　愣了好一会儿，等林飞回过神来时，那对老夫妻已经不见了，估计是逛到别的地方去了吧。叹了口气，林飞压下心里的冲动和酸楚，拍拍衣服从椅子上站了起来正准备回家时，天色突然暗了下来，伴随着突兀的乌鸦鸣叫声，林飞赫然发现在自己前方，出现了一抹晓红云的风衣：“鼬？！”
　　“没想到，你的内心深处还存在这样一个世界。”神情依旧是那么淡漠，猩红的写轮眼扫了眼公园内的景象，瞳孔深处闪过一丝意味深明。惊愕于鼬的突然出现，林飞刚想说点什么时，前躬的身子突然重心不稳差点栽倒在地。低头一看，林飞赫然发现不知什么时候自己又重新穿上了楪祈的那身金鱼装，高耸的胸部回到了自己的胸前，空着的双手上也握回了属于自己的蔷薇双子，自己又变回了楪祈。
　　“这到底是怎么一回事，我不是回到了原来的世界了么，为什么你又会出现在我的世界中？”曾经的战斗本能再次回归，楪祈俯下身子条件反射地摆出了冲刺的动作，但内心的疑问依旧。“你的世界？”挑了挑眉毛，鼬扫了楪祈一眼，再看看周围的世界，一抹淡淡的微笑出现在他嘴角：“你的世界啊，确实像个世界，真是让人感到新奇的世界。想知道发生了什么嘛，那就回到他的身边去吧。”话音刚落，鼬带着鸦群逐渐淡出楪祈的视野中，与此同时，楪祈周围的世界一点点崩坏溃落，如同碎裂的镜子般在楪祈惊愕的视线中崩裂，化作无尽的虚空将她吸纳进去。
　　意识陷入了黑暗之中……
　　“楪祈……！”
　　“…….祈大人。”
　　“醒醒，楪祈快醒醒…….”
　　谁，谁在叫我…….
　　“纲手大人…..没事….她…..”
　　“没…….幻术…….几天。”
　　发生了什么…..头好疼…….
　　“好好休息，楪祈。”
　　好的….我现在想，睡一觉……
　　当楪祈从沉睡中苏醒过来时，外面的天已经黑完了。脑袋下是柔软的枕头，照顾她的人似乎为了让她睡得更舒服而特意在下面多垫了几层，弄得楪祈现在感觉自己就像枕在了一堆柔软的棉花上，舒服得不想动。视线还有些模糊，脑袋昏昏沉沉的让她很是难受，但这并不妨碍楪祈将周围的环境纳入脑海中。
　　那简约的摆设，颜色单调的日式墙纸以及榻榻米边上并不坚固的拉扇门彰显着它们主人的身份，这里是卡卡西的卧室，也是自己的卧室。“又回来了啊。”默默叹了口气，楪祈往被子里缩了缩，叹了口气。她的小动作似乎惊醒了躺在自己身边的另一个人，只觉得被子里一阵翻滚，随后楪祈就被拥入了一个温暖的怀抱中：“醒了啊，感觉如何，头还疼嘛？”轻拥着楪祈，卡卡西空出一只手帮她揉了揉酸胀的太阳穴，柔声道。
　　“我这是怎么了？”不着痕迹地挣脱出卡卡西的怀抱，楪祈虽然很贪恋其中的温暖，但被拥住时，心中总有一块很不舒服，准确来说，是反感。“你中了鼬的幻术，昏迷了快三天了。”想起听到这个消息时，有那么一瞬间，卡卡西惊恐得血液都快停止了流动，连任务都来不及完成连夜冲了回来，连带着鸣人他们也担心地敢了回来。心急如焚的一行人冲到木叶医院时，看到的是脸色惨白如纸张，昏迷地躺在床上的楪祈，一问之下才知道是中了鼬的幻术。
　　鼬写轮眼的威力卡卡西是知道的，自己当时靠着写轮眼的抵挡也在医院的床上躺了将近一个多星期，更别提楪祈这毫无幻术抵抗能力的人了，一旦命中是有生命危险的！所以在听到这个消息的第一时间，卡卡西从任务的最前线赶了回来。所幸的是，楪祈除了精神过度消耗昏迷，身体有些虚弱之外，并无任何生命危险，这让焦急的卡卡西大大地松了一口气。
　　“是幻术么。”听了卡卡西的话，楪祈沉默不语，望着天花板的眼神有些涣散。如果那是幻术的话，也真实得让人感到可怕，它不仅欺骗了楪祈的五官，甚至欺骗了楪祈的心理，让她有种自己回去了的错觉。“好好睡一觉吧，别想了。”就在楪祈心绪混乱时，温暖的手掌覆上自己的额头，遮住了自己的眼睛，耳边传来卡卡西温柔的声音，楪祈低低地应了一声，闭上了眼睛。
　　睡一觉吧。

   第七十九章

　　楪祈是被早晨的阳光唤醒的，身体似乎还受到幻术的影响，当楪祈睁开眼睛时视线还有些模糊，大脑乱哄哄的很是头疼。身边的位置早就空无一人，被子叠的整整齐齐放在枕头上，显示出它主人的严谨。微眯着眼睛在被窝里躺了一会儿，楪祈最终还是强撑着从地铺上坐了起来，任由满头樱色的长发倾泻下来将整个肩膀遮住。
　　“该减头发了呢。”抬起手理了理满头的乱发，楪祈微微叹了声，收拾收拾起了床。屋子里静悄悄的一个人都没有，洛樱应该是上学去了，到了她这个年纪也该去忍者学校接受最基础的训练了。一楼的桌子上摆着一份早餐和便条，楪祈拿起来一看发现是卡卡西给她留的。一碗米饭，一碗酱汤，一个鸡蛋还有些咸菜，摸摸温度都有些凉了，说明他出去了有一段时间。
　　默默地坐在餐桌边将所有的份都吃干净，楪祈洗好碗筷后坐在小院的院台上望着外面的阳光发呆。
　　幻境中的景象还在她脑海中回荡，曾经埋藏在心底的熟悉场景走马灯般在她脑中无限循环，晃得她精神一阵恍惚。曾经的记忆和如今的现实逐渐重叠在一起，让她有些分不清那边才是梦，那边才是自己想要的生活，头疼无比。
　　“唉，好烦。”烦躁地敲了敲脑袋，楪祈抱着双脚将脑袋深深地埋进缝隙之中，像是胆小的鸵鸟般将懦弱的自己埋进沙子里，逃避着现实。“祈大人。”就在楪祈心烦意乱时，熟悉的声音将她从沙子中唤出。只见一身日常服的白关好院子的大门走了进来，望着自己的目光中充满担忧和关心：“您没事吧？身体才受到那样的重创不要随意活动啊。”
　　“没事的，在被子里躺太久了出来晒晒太阳。”微微笑道，楪祈放下双脚看着白在自己身边坐下，好奇地问道：“你怎么来了？医院那边不要紧嘛？”“没事的。”整理了下有些凌乱的衣服下摆，白晃悠着双腿说道：“那边有人替下了我，今天休息顺带就过来看看祈大人啊，身体感觉怎么样啊，头还疼嘛？”
　　“还行，幻术带来的影响还残留了一些在身体中，多休养一阵就没事了。”笑笑，楪祈揉了揉太阳穴道：“话说卡卡西呢，你知道他去哪儿了嘛？”白偏过头想了一会儿，道：“好像是佐助那边传来了消息，听说他和晓组织的人打起来了的样子，引起的骚动还蛮大的。纲手大人接到消息后就火速让卡卡西大人他们赶过去了，算算时间应该也到事发地点了吧。”
　　“这样啊…….”幽幽地应了一句，楪祈歪着脑袋看着湛蓝的天空，沉默不语。“白，问你个问题。”沉寂了很久后，楪祈突然出声道：“对于你来说，什么才是最真实的？”
　　“哎？”白被楪祈突如其来的问题砸得愣了一下，偏过头对上楪祈认真的双眼，白手指点了点下巴想了一会儿，说道：“最真实的啊，那就是能触摸到，能感受到，能呼吸到的东西，就好比现在这样，祈大人和我安静地坐在这里聊着天，晒着太阳，对于我来说就是最真实的东西，因为我能切实地感受到祈大人身上那股忧伤的气息啊。”
　　“那在幻术中或者梦境中怎么分辨是真实的东西呢？”
　　“很简单啊，幻术和梦境都是依靠着受术者或者施术者的臆想来释放的，制造出来的空间里不会有我们能感受到的感情，那个空间里都是冰冷且没有感情的。”白说道，“怎么啦祈大人？你在幻术里看到什么东西了嘛。”
　　“没，没什么，我就是问问。”淡淡一笑，楪祈摸了摸白的脑袋说道。她不想让更多的人知道自己那个世界的事情，这个秘密除了鼬之外就没有别人知道了，而她更愿意将这个秘密一直保留到自己进入坟墓。
　　之后的谈话都围绕着楪祈的身体和最近过得如何，毕竟白身为医师，关心病人的身体情况已经快成为条件反射了。晚上楪祈下厨给白做了顿丰盛的晚餐犒劳她最近的辛苦，不过如果忽略掉楪祈因为头疼而把白糖当做盐这个小小失误外，这顿晚餐白还是很满足的，就是太甜了点……
　　时间一天天的过去，楪祈的身体在家里静养了一个多星期后，终于恢复到了最佳状态。痊愈后的楪祈第一件事就是拿着双枪到演习场内进行恢复性训练，这一个多星期的静养让她的身体松弛了许多，体重居然还往上涨了几斤，让楪祈不由地叹道真是不能休息和放松。洛樱在忍者学校里的生活过得很是平淡和愉悦，继承了父亲冷静的头脑和母亲精湛的体术的她很快在同期的学生中脱颖而出，风头丝毫不逊色于当初的佐助。不过这样出色的她依然保持着那份在父母亲前的天真和撒娇，似乎一点都不在意自己在学校里获得的荣耀。
　　楪祈静养恢复后，也时常在女儿没课时带着她到训练场里进行忍术的修炼和学习。幼小的洛樱在目睹了母亲精湛酷炫的枪术后，兴奋得直嚷嚷想要学。楪祈好笑地看着洛樱抱着自己腿一阵撒娇，想了想找村子里的忍具师给她做了根小长枪，教她单枪的枪法。洛樱没有楪祈的蔷薇双枪和暴风枪法，而且双枪的学习需要很好的身体协调性，才不会在挥动中自己打到自己。以上这些洛樱都没有具备，楪祈才教她单枪的枪法。在给洛樱做长枪时，楪祈突然心血来潮想到了境界线上的地平线里的那把神格武装：蜻蛉切，索性就照着那把枪的样子给洛樱做了一把一模一样的，唯一的缺憾就是不能割断事物。
　　“身子站直，枪拿稳，双腿微躬！”宽广的训练场内，传来楪祈严厉的训喝声。只见一身练功服的洛樱双手紧握着蜻蛉切，身子稳稳地站在柔软的土地上，目视前方的训练靶，旁边的楪祈一脸严厉，手中握着红蔷薇给洛樱做着示范。
　　稚嫩的脸上满是认真，洛樱稳稳地握着长枪左脚前跨，重心微微压低，身子向后小幅度地躬起后，猛地向前爆发出来。只见粉红色的娇小身影一闪而逝，伴随着木桩碎裂的爆裂声，洛樱的身影半跪着出现在木桩后面三米左右的位置。而在她身后，一条泥土翻飞的拉痕从木桩的位置一直延伸到她的脚下，异常狼狈。
　　木桩被长枪的强大动能穿成了满地碎块，可怜地躺在草地上不能哀嚎。大口大口地喘着气，洛樱杵着蜻蛉切从被翻开的泥土上站了起来，满脸的汗水，很是狼狈却异常兴奋地看着自己的母亲。不同于那些主修忍术的忍者，楪祈对洛樱的培养更偏向一个体术专长的忍者，或者说战士，教给她的忍术都是增强速度和给武器附加忍术效果。就好比刚才，洛樱在多次训练下终于能将速度爆发到一个惊人的地步，并爆发出强大的破坏力，虽然掌控的熟练度还很差。
　　一旁的楪祈脸上露出一丝欣慰和赞赏，冲自己女儿肯定地点了点头：“今天就先到这里吧，早点回去做饭，洛樱也饿了吧。”“是唉，妈妈不说的话都没察觉到，肚子饿的能吃下一大盘咖喱饭了啦。”擦了擦脸上的汗水，洛樱仰起白皙的小脸笑道：“妈妈今天晚上我们吃咖喱饭好不好，我想吃牛肉味的，还有还有，我还想喝番茄汤，妈妈做的番茄汤最好喝了。”
　　“好的好的，洛樱想吃什么妈妈都给你做。”拍了拍女儿的头，楪祈笑道。
　　时间很快过去了一个星期，这段时间内楪祈除了在演习场内做恢复性训练外，就是训练女儿在战斗方面的技巧，或者没事到医院里找白聊聊天，日子过得很是平淡安静，直到某天楪祈在街上散步时，偶然看见自来也和纲手坐在路边的椅子上，一股浓烈的酒味从他们所处的位置悠悠飘过来，熏得楪祈一阵头晕眼花。
　　皱了皱鼻子，楪祈正打算捂着鼻子从旁边偷偷溜走时，从那边飘过来的只言片语止住了她的脚步。“…….行了，时候不早了我得走了”自来也扛起放在旁边的卷轴，站起来看着纲手道。“要活着回来啊你。”靠在椅背上，醉醺醺的纲手望着天空幽幽地说道：“要是连你也死了，我就……”
　　“嘿。”愣了愣，自来也爽朗地笑道：“你会为了我哭吗？那我可真是感到荣幸啊，不过应该不会有那个闲时间让你哭啊，要知道我可是妙木山的蛤蟆仙人自来也大人啊。”“白痴。”瞥了自来也一眼，纲手偏过头嗫嚅着骂道：“需要的话，就让癞蛤蟆联系我吧，我会马上过去的。”
　　“别多事，你不能离开村子，眼下村子还要靠你呢。”听到纲手这句话，自来也收起了脸上的嬉笑，一脸严肃：“村子里的情况不是你想象的那么简单，晓的问题在威胁着村子，根又在蠢蠢欲动，你要忙的还有很多，杂碎的事情就交给我来办就好。”
　　“有什么大不了的，不过就是个火影嘛，村子里的候补人选还很多，像卡卡西啦，鸣人将来是个合适的人选。”纲手说道。“别开玩笑啦，眼下只有你最适合这个位置，而且卡卡西还在出任务没空，鸣人那家伙，满脑子都是冲劲，要当上火影的话还需要很长一段时间啊。所以候补人选什么的，你还是别考虑了吧。”摸了摸脑袋，自来也看了眼天色喃喃地道：“差不多了，我该走了。”
　　“好的，记得要活着回来。”
　　“知道啦……”目送着自来也消失在纲手面前，远处的楪祈眼神微微一动，悄无声息地没入一旁的阴影中。
　　离木叶村十几公里的海边，自来也蹲在一块礁石上遥望着呼啸翻腾的海面，一张老脸拉的老长，愁眉苦脸的。“真是麻烦啊，要跑到那么远的地方，中间还得渡海，真是，哎，麻烦。”叹了口气，自来也懒洋洋地将要上挂着的额卷轴取下来放在面前摊开，双手结印正准备施术时，眼神突然一凝，瞬间从腰间的忍具包里掏出苦无向身后扔去：“是谁！”
　　“当啷”伴随着金属相交的惊鸣声，一抹粉红色的倩影手持红黄双枪出现在他身后，一脸微笑地看着他：“哼，去查探佩恩秘密的任务居然都不叫上我，自来也你还真是啊。”
　　“楪祈！你怎么会在这里？”一脸惊讶，自来也收起了浑身的戒备，呆滞地看着出现在自己身后的楪祈，满脸的不敢相信。自己去查探佩恩的任务明明是保密的啊，怎么会有人跟在自己身后一路跟到了这里，而自己居然还没有发现？
　　“纲手不放心你的安全派我来的。”耸了耸肩，楪祈随口编了个理由说道：“毕竟你年纪大了做事情考虑难免会有缺失，纲手不放心你也是自然的嘛。”对面的自来也听了楪祈蹩脚的理由，一张老脸纠结了半天，突然长叹一口气，满脸凝重地盯着她道：“回去，这个任务太危险了不值得你来冒险。”
　　“如果我说不呢？”微微歪了歪脑袋，楪祈眯起眼睛看向前方双手慢慢移向身后的自来也，表面上自作轻松，私底下浑身的神经都紧绷了起来。“哎，你们这些年轻人什么时候变得这么麻烦了。”叹了口气，自来也无奈地吐槽了一句，突然消失在原地。
　　楪祈瞳孔骤然收缩！

   第八十章

　　雨隐村，正如它的名字一样，这个村子常年笼罩在雨水和雾气中，在这里活动无时无刻不感受到周围湿漉漉的气息，再加上常年的内战和闭关锁国，使得雨隐村就像在大陆上消失了一样，往往只有在下雨时才能让人回忆起世界上还有这样一个村子。而就是这样一个小得不起眼的地方，却隐藏着一个足以引起五大村重视组织。
　　晓。
　　今天的雨隐村也同往常一样，似乎永远也不会停的细雨笼罩在整个村子上空，淅淅沥沥地洗刷着这个村子的每个角落，像个细心的清扫者，不放过一丝一毫的污秽。而在村子西边靠海的地方，伴随着呼啸的浪潮声，一个不速之物出现在码头一个隐蔽的角落：一只癞蛤蟆。只见这只癞蛤蟆瞪着双大眼睛四处观察了一阵后，大嘴一张，一只粗壮的手臂从嘴里伸了出来，随后是头，身子，最后是脚。一头银发的自来也带着满脸的无奈从蛤蟆嘴里钻了出来后，躲到角落瞪着还张着嘴的蛤蟆。紧跟着他的脚步，一只白皙的手臂从蛤蟆嘴里冒了出来，随后楪祈那带着狡黠的微笑出现在自来也眼中，蔷薇长枪交叉着背在背上，像个即将去战场的女武神。
　　“这就是雨隐村啊，果然一直都在下雨。”从蛤蟆嘴里钻出来后，楪祈先是嫌恶地看了一眼身后重新钻入水中的癞蛤蟆，才转过身打量着四周说道。“好了，跟上吧，接下来所有的行动都听我的指挥，记住不要轻举妄动，我们的首要任务是打探情报，尽量避免战斗。”扫了一眼周围安静的环境，自来也严肃地说道。
　　“好的……”
　　时间倒退回一个小时前，自来也趁着楪祈愣神的一瞬间瞬身到她身后，沾满蛤蟆迷药的右手从楪祈防备不到的死角捂向她的鼻嘴。这种妙木山特产的迷药可是连一头大象都能在瞬间迷晕，对付楪祈这样的忍者轻轻松松，它的好处在于见效快，无后遗症，最多就是让她睡上三，四天左右，到时候自己早就完成任务回来了，一点麻烦都不会有。抱着这样的想法，自来也的动作更加迅速，眼神凌厉。这次任务事关重大，危险系数极高，他不能让任何一个人陪着自己去冒险，尤其楪祈她还有女儿。然而这样的想法在自来也的动作进行到一半后就不得不尴尬地停下来，因为在他的喉咙和下体处各杵着一根锋利的枪尖，冰冷的锋芒闪得他后背一阵发凉，只要他的动作再向前行进一步，自来也就得向自己的小命和兄弟说再见了。
　　满头冷汗地看着面前本该背对着自己，现在却面带微笑望着他的楪祈，自来也尴尬地咳嗽了一声，不动声色地将沾满液体的右手收到背后笑道：“我说楪祈啊，这次任务真的很危险，你就不要跟过来了吧，你想想你还有小洛樱和卡卡西，如果你要是出了点什么事情我怎么回去和他们交代啊。”
　　“嘛，那些事情就交给我啦，你不用操心。”双手握着长枪纹丝不动地看着自来也，楪祈可没有将蔷薇双子收起来的想法，谁知道眼前一脸无害的自来也在自己放松警惕后会坐做出什么样的事情来阻止自己：“再说了，正是因为这次任务极度危险，所以我才要跟着你去，毕竟在村子里，实力高的，能自由活动的人除了我之外别无他人了，你说对吗？”
　　瞪着双白眼看着楪祈，自来也无奈地叹了口气，他算是见识到楪祈的自恋了，不过话说回来村子里目前能协助自己完成这个任务的，除了她还真找不出第二个人了。虽说自来也在行动之前考虑过带上卡卡西或者暗部里一些优秀的忍者和自己一起，但没想到之后卡卡西出任务，再加上村子里暗流涌动的事态，自来也最后还是决定自己一个去刺探情报。结果没想到最后钻了个楪祈出来，实在是让自来也感到头疼。
　　看着满脸坚定和忍者的楪祈，自来也叹了口气，收起了身上的战意说道：“好吧，你可以跟着我去，但是一切行动要以我的命令为准，没得到我的指示之前不准擅自行动，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　于是乎，自来也召唤出的蛤蟆除了将他装进去之外，还顺带装了个身材娇小的楪祈，两人在海水和蛤蟆的运输下，一路安全地潜进了雨隐村。
　　“这个村子比想象中要来的平静啊，不是说还在内战中嘛？”和自来也披着斗篷，遮着面部走在雨隐村的大街上，楪祈好奇地打量着四周来来往往的人流，轻声说道。“具体情况我也不知道，毕竟距离我上次来雨隐村已经过去好长一段时间了，期间发生的很多变化就连三代火影都不清楚。”自来也说道。
　　“好吧，那么你要怎么问出情报？”耳边不停传来周围人的闲聊声，楪祈从他们的对话中清晰地听到了佩恩两字，心思不免一凝。“我自有方法。”自信地笑了笑，自来也带着楪祈在雨隐村里四处转了转后，选定了一个有些安全却十分显眼的地方，站定后双手结印道：“就是这里了，通灵之术！”
　　片刻之后。
　　“……这，这就是你所谓的方法？”看着自己一身兔女郎的装扮，楪祈满头黑线地站在酒吧柜台前和酒保打扮的自来也大眼瞪小眼，双手十分不习惯地拉扯着腿上的黑丝和身上的低胸装，酒吧内的温度虽然温暖，但她还是不由地抱紧了双手。虽然生理上被幻术影响的地方完全恢复了，但楪祈心理上受到的冲击一时半会儿还难以消除，此刻这样的打扮让她内心深处很是反感，尤其是那露出一大片背部的设计更是让她感到毫无安全感，比楪祈的金鱼装还要让人羞耻！
　　“这样的打扮很好嘛，最适合这种地方了。”相对于楪祈的不习惯和羞耻，老**自来也摸着下巴靠在柜台上一脸赞赏，隐藏在眼镜后面的双眼色眯眯地上下打量着楪祈的身材，时不时地还点评几句，气得楪祈差点没忍住抽出蔷薇双枪让他的菊花出点血的冲动！就在楪祈被自来也调侃的快要暴走时，酒吧的门被人从外面推开，伴随着冷风的灌入，两个忍者打扮的男人出现在酒吧的门前，互相聊着天走了进来。
　　“那个，来点下酒菜和酒吧，谢谢。”其中一个留着小胡子的忍者和善地从柜台前的自来也说道。和自来也对视了一眼，楪祈收起先前的愤怒，悄无声息地走到柜台后的房间内。“今天不是礼拜天吧。”坐下后，留着胡子的忍者的同伴擦着衣服上的雨水随口说道。“不是，今天礼拜三，佩恩大人可能是有什么重要的事情吧，或者是要出国也说不定。“胡子忍者说道。
　　“可是以前从没有在礼拜天之外的日子下过雨的先例啊。”
　　“可能这回的事要用到那股力量吧。”
　　“但雨下成这样，出门都不方便了……”
　　“喂，佩恩大人这样做也是为了全村的人啊，就稍微忍耐一下吧。”胡子忍者拍了拍同伴的肩，安慰道。
　　“这也是……”
　　“两位，你们点的菜好了。”就在这时，自来也平淡的声音在两人面前响起，好奇地抬起头，两个忍者疑惑地看着站在面前，两手空空的酒保和一身性感的兔女郎，满腹疑问：“什么都没有啊，哪儿呢？”
　　“啊，是这样的，因为今天小店新开张，所以对于两位有优待。”头一次看见自来也一本正经地在那里装酒保，天知道楪祈有多辛苦才能保持自己脸上妩媚的微笑而不崩裂啊，憋得她肚子都疼了好嘛！
　　“哦！真的吗？是关于什么的？难道和这位美丽性感漂亮的兔女郎小姐有关？！”两名忍者很明显被自来也的演技给骗到了，胡子的同伴很是兴奋地说道，一边还用色眯眯的眼神看向旁边的楪祈，那**裸的目光让她一阵恶心。“对啊，你们可是非常非常的幸运呢。”一边说着，自来也支起手印解除了变身，而旁边的楪祈也在同时解除了身上的伪装，银发和粉色短发同时出现在两名忍者惊愕的眼神中。
　　“你们是什么人！”虽说雨隐村是个小村子，但忍者的素养明显保持的不错，两名忍者在面对突然的异变时并没有过多慌乱，迅速地和楪祈自来也拉开距离后，抽出苦无厉喝道。“喂喂，别搞错提问对象哦，我可是有很多问题要问你们两个啊。”从柜台后跳到前面来，自来也看着面前两个实力地下的忍者，潇洒地一笑：“准备好给我掏心掏肺地将你们知道的所有事情都说出来吧！”
　　旁边的楪祈默默地双手结印，看着那两个浑身戒备的忍者淡淡地对自来也说：“拷问室就交给你了哦，捕获他们我来做就好，岚遁·冈岚链锁！”
　　“唔啊啊啊啊！”只见在淅沥的小雨的洗刷下，一家装饰朴素的酒吧在微弱的惨叫声中轻微摇晃着，悄无声息地缩小变形，最后化作一只小小的癞蛤蟆趴在满是积水的地上，咕呱叫了几声后一头栽进了旁边的水池里。
　　一切如常。

  第八十一章

　　“啊哈哈哈哈啊哈，啊哈哈哈哈，哈哈哈……”楪祈满头黑线地站在黏糊糊的蛤蟆肠内，耷拉着脑袋看自来也拿着根羽毛一脸坏笑地在忍者的胳肢窝那里挠着，一边还猥琐地说道：“快说快说，把你知道的都给我说出来。”
　　“哈哈哈哈…你..你可别，哈哈哈，小瞧了我们忍者啊，出卖同伴这种事情打死我们也不会做的，哈哈哈哈。”那名忍者在自来也的折磨下笑得上气不接下气，眼泪水四处飞溅，但就是死都不说出任何有关佩恩的消息。“喂喂，你可要坚持住啊……”旁边的胡子忍者满头大汗，这时，他感觉脚上一凉，赫然发现不知什么时候楪祈蹲到了自己面前，伸出来的手上还拿着刚从自己脚上脱下来的鞋。
　　“你，你想干什么。”心里顿时升起一股不妙的感觉，胡子忍者惊悚地看着笑得满脸阳光的楪祈，连声音都变得颤抖起来。“没什么啊，就是突然想玩玩而已。”一脸和善的楪祈从腰间摸出了一根羽毛，不顾胡子忍者越发惊悚的目光奸诈地笑着伸向面前青筋暴起的脚掌……“啊哈哈哈哈哈哈哈……..”浮在水面的小癞蛤蟆肚子内，隐约传来凄惨的笑声，宛如来自地底的恶鬼，让人不寒而栗。
　　“嘛，真是的，老早点交代不久完了，浪费我时间。”活动着手腕站了起来，自来也看着眼前两个笑得几近虚脱的人撇了撇嘴说道。在刚才，两个忍者受不了楪祈和自来也生理和心理上的双重折磨，在声嘶力竭的笑声中将自己知道的一切都招了出来，这才避免被活生生笑死的下场，此刻这两个人都耷拉着脑袋，无精打采地挂在蛤蟆的肠壁上，连话都不想多说一句。
　　“接下来，就让我借助他们的身份潜进佩恩的总部去看看吧，你就留在外面做外应，一旦有什么情况我会第一时间叫你的。”在一个隐蔽的角落，自来也用蛤蟆平行影操纵术操控着那个胡子忍者和楪祈一起从癞蛤蟆的肚子里钻了出来，躲在桥下的阴影里小声地安排道。
　　“我说，有那个必要嘛。”没有正面回答自来也的问题，楪祈从出来后就一直背对着自来也，盯着桥下某个方向说道，语气平静警备得让自来也心里一阵不安：“已经被发现了哎。”
　　“纳尼？”绕过楪祈的身影，自来也看见一只白色的纸蝴蝶在两人前方几米处飘荡着，纸质的触角直直对着他们所在的位置，飘飘忽忽地飞了过来。“什么时候的事！”自来也脸上有些纠结，他先前还一直奇怪如此轻松地就侵入到了雨隐村内部，一路上连个盘问巡逻的警备都没有，弄得他莫名其妙，满腹疑惑，原来警备都交给了这种侦察型的忍术！
　　话音刚落，伴随着一阵尖锐的破空声，从楪祈和自来也上方密密麻麻射来了一大片锐器。身手利落地闪开敌人的第一波攻击，楪祈腾身跃到旁边的柱子上一抬头，就看见漫天雪白的纸片像雪花一般从空中飘落下来，漆黑的火烧云风衣，碧蓝色的头发在纸片的掩盖下渐渐浮现出来，露出那张冷艳的俏脸以及头上那朵标志性的纸花。
　　小南。
　　“真的是，好久不见了啊。”看见来人的面目，自来也眼神微动，一向嬉笑的脸上少有的正经起来，看向自己曾经的徒弟：“你长得更加漂亮了，小南。”
　　“自来也老师，好久不见。”没有重逢师父的那份喜悦，有的只是冰冷的话语和略带杀意的眼神，式纸之舞状态下的小南只有身体上半部分化作人形，其余的部分仍旧以纸片的形式在四周飘散着，覆盖了整个桥洞。
　　“天….天使大人！”因为小南的干预，自来也接触了对胡子忍者的操纵，获得自由的他看见小南的出现，激动得无以复加，手脚并用地向她跑去：“就是他们俩，他们就是入侵者，请快点解决掉他们！”
　　“跑远点吧。”没有看那个忍者一眼，小南的注意力全都集中在自来也和楪祈身上，面色冰冷淡漠。楪祈和自来也也没有管那个跑的飞快的中忍，默默地取下背后的双枪摆出战斗姿态，楪祈稳稳地站在柱子上，视线扫向周围的高塔，如果她没记错的话，等会儿佩恩就会出现在战场中。
　　雨隐村因为地势和天气的缘故，建筑不同于别的村子，管道和水泥组成了一座座高塔林立在大地上，远远望去就像座由管道组成的森林，毫无生气。“原来你就是他们口中所说的神的传达者啊，小南。”望着张开式纸双翼的小南，自来也笑了笑道：“你以为这样就会成为天使了吗？佩恩是谁，他在哪儿？”
　　“老师，这和你无关。”用力一扇翅膀，在腾空升起的同时，大片尖锐的纸片从小南身后的翅膀上脱离出来，激射向自来也和旁边的楪祈：“按照神的指示，我要杀了你们！”切，为何师徒间的战斗要扯上我，真是的。排腹了一句，楪祈闪身躲过小南的攻击，翻滚着脱离了战场。小南的忍术免疫大部分的物理攻击，纸也不怕雷击，所以对付她还是交给自来也最好。
　　果然，躲开小南的攻击后，自来也转头就是一大口蛤蟆油喷了出去，淋了小南满头满脸全是粘稠的蛤蟆油，看的远处的楪祈一阵恶心。
　　不等小南做出任何反应，自来也甩出他那一头的银发将她牢牢捆住，制住了她的行动：“都被油黏住了你就别想动弹了，乖乖回答我的问题吧。”看着面无表情的小南，自来也明明有满腹的疑问却不知道从何问起，沉吟了半响后，像是叹息像是回忆地说道：“偏爱折纸的你在他们中可是最温柔的一个啊，另外两个呢，听说死了也是假的吧，佩恩是他们中的哪一个？”严厉话语凝实地飞出，仿佛又回到了当初教训他们三个的时光，自来也沉下脸色问道。
　　“你这个时候跳出来想干嘛？”并没有回答自来也的问题，小南淡漠地甩出了自己的疑问，紫色的瞳孔瞟了一眼远处的楪祈：“还带上了同伴。”
　　“我也不想这样，如果你们和‘晓’没有关系的话。我听说你们死了，没想到会变成这样，这中间究竟发生了什么，你们在我离开之后遇到了什么？”自来也问道。
　　“之后的事情老师你不会想知道的，我也不想说，或许当初按照大蛇丸的意志来行动就好了吧，你是这样想的对吧，但是一切都完了，我们已经按照他的意志来行动了，晓也是，捕捉尾兽也是，这些都是他的意志。”小南淡淡地道。
　　“佩恩……肯定是那个孩子吧。”似乎陷入了回忆，自来也喃喃地说道，脑海中回忆起了那一头红色，有着异样眼睛的孩子。
　　长门。
　　对于那段经历，旁观的楪祈很清楚，第三次忍界大战中，和山椒鱼半藏战斗过后的自来也他们途中遇见了沦为孤儿的长门弥彦他们，本来大蛇丸准备将他们就地绞杀，却被自来也阻止。对战争厌恶的他主动留下来照顾他们三个，想要弥补点什么。几个月的生活里，四人之间培养了身后的师徒感情，自来也教会了他们怎么在战争中生活下来，教会了他们怎么使用忍术，教会了他们忍者的意义，教会了他们该怎样去理解，去感受别人。
　　正因为曾经都受到过伤痛，品尝过那份刻骨的痛楚，人们才会温柔地去对待别人，理解别人，会考虑自己该去怎么做，那意味着一个人真正地成长。
　　“数年之后，我听闻过你们的消息，不过听说你们在几次纷争中有所表现后不久就死了……”
　　“我们经历了什么，老师根本就不知道。”小南道，眼神中多了些许哀伤和冰冷，那似乎是一段不堪回首的痛苦经历，悲惨到让一个曾经温柔的女孩子如今变得冰冷而严酷，让曾经亲密无间的师徒二人如今刀戈相交。
　　“我的确是不知道，但是晓的所作所为都是错的，已经严重威胁到了世界的和平和安危！”自来也严肃地道。
　　“那是我们自己考虑过后做出的决定，自来也老师……”不同于小南淡漠冰冷的声音，平静机械的男声从楪祈的正上方响起，让她不由得浑身绷紧，面色凝重地望向来人。波纹一般的眼纹，银灰色的瞳孔颜色，那高高在上俯视一切的眼神，随风飘荡的火烧云袍子，仿佛神降临人间，强大的气场让楪祈不由得一窒。
　　“那双眼睛。”眯起眼睛望向来人，自来也说道：“那双眼睛，虽然样子变化很大，但就是那孩子没错吧，你果然就是佩恩，长门。”
　　来的是主通灵术的身体么，楪祈几下闪身站到自来也身边，和他站在一起和佩恩对峙着。待会儿的战斗是属于怪物等级的，而且自来也会召唤出两大仙人，她得尽全力掩护他。“看来你的成长也出了问题，究竟是怎么回事？”自来也说。
　　“你用不着知道，怎么说你也是外人。”佩恩俯视着下方的两人，双手结印。
　　“通灵之术！”

  第八十二章

　　“嘭！”伴随着漫天的白烟骤然腾起，一只硕大无比的螃蟹嘶鸣着从佩恩身后的术阵中冲了出来，在看见几人的第一时间一大口泡沫喷了出来。“自来也！”闪身跃起的同时，楪祈看向旁边的自来也，示意他下达战斗命令。“再等等，敌人的技能还不清楚，贸然上前容易出事。”止住楪祈的蠢蠢欲动，自来也说道。
　　大螃蟹的泡沫冲散了自来也的油，将小南从无法动弹的境地中解救出来。“小南，退下，这里交给我。”佩恩淡淡地说，指挥着螃蟹攻向下方的两人。冷哼一声，楪祈闪身挡在自来也面前，冷冷地盯着挥舞着两只钳子冲过来的大螃蟹，双枪并拢在一起，丝丝电流蜿蜒奔走在枪柄之上。
　　“崩·爆流。”低喝一声，楪祈趁着螃蟹举起钳子准备砸下来的那一刻，将缠绕着电流的双枪直直地插进了螃蟹大张着的嘴中，硬生生顶住了螃蟹的冲势。螃蟹的攻击一瞬间僵在原地，无神的双眼茫然地盯着自己面前的楪祈，似乎还不能理解她一个人类为何能顶住自己的攻击。
　　“咔，嘭！”下一秒，大螃蟹浑身一僵，坚硬的甲壳上出现丝丝裂纹，最后轰的一声猛地炸裂开来，伴随着漫天四溅的黄白液体，噼啪作响的蓝色电流如同出水的蛟龙般在空中蜿蜒咆哮，将大螃蟹最后一丝残骸绞得粉碎。“喝，不错的威力。”站在楪祈身后的自来也不知道从哪儿掏出了一把伞，将飞溅的汁液统统挡下悠闲地说道。
　　充满战意地瞥了一眼上方的佩恩，浑身缠绕着高温电流的楪祈一甩枪尖，将进攻的锋芒对准了他那双淡漠的轮回眼：“尽管出招吧，佩恩。”脸色闪过一丝不愉，佩恩重新结印召唤出了一只变色龙。于此同时，楪祈脚下一阵剧震，晃得她左摇右摆了好几下才站稳身子。蛤蟆健举着个大盾出现在他们眼中，窘迫的蛤蟆脸上有些微汗：“抱歉，我总是这么笨手笨脚的。”
　　“哼，老师就只有这种通灵兽么。”佩恩不屑地瞥了一眼笨手笨脚的蛤蟆吉，翻身跃入变蛇龙大张开的口中，只见变色龙两只外凸的眼睛转了转，肤色一阵晃动后归于透明。“潜伏型的通灵兽啊，这可不好办啊。”摸着下巴思索了片刻，自来也咬破手腕，沾了点流出的鲜血在脸上画上了奇怪的符号，同时双手一合，旁边的楪祈顿时感觉一股不同寻常的查克拉出现在他身上：“祈，蛤蟆健老大，帮我争取点时间，我要召唤妙木山的蛤蟆仙人过来！”
　　“仙人模式么，知道啦！”
　　“我，我尽量。”将盾和长戟收在胸前，蛤蟆健紧张地说道，自信心严重不足啊。“没事的。”摸了摸蛤蟆的脑袋，楪祈安慰道：“我会和你一起战斗的！电阶·矢量矩阵！”调动着浑身的查克拉汇聚到并排在一起的双枪上，楪祈清晰地感觉到空气中四散飘荡的正负离子在查克拉的吸引下朝着双枪疯狂地汇集。伴随着噼里啪啦的爆裂声，冰蓝色的电芒覆盖了双枪的表面并沿着一个矩阵的方向蔓延出去，不一会儿，曾经一剑削了半个守鹤身子的光芒大剑再次出现在楪祈手中，不过这一次的形态明显小了许多，但光芒的浓郁程度远超上一个版本的大剑。
　　“好可怕的术，从来没见过呢。”愣愣地望着楪祈手中的光电巨剑，自来也惊叹道：“明明查克拉的量并不多却散发着强烈的危险气息，楪祈你究竟开发了怎样的术出来啊，连我这个走遍天下四处的蛤蟆仙人都没见，今天算是开了眼界了。”
　　“与其在这里惊叹我的术，还是先想想怎么把敌人找出来吧。”握着亮的刺眼的大剑，楪祈只感觉自己的双眼都快被自己的术晃瞎了，不得不偏过脑袋搜寻四周任何一点敌人的踪迹。“既然无法从视觉上来寻找敌人，就只能采取结界感知方法了。”说着，自来也微微跃起，穿着木屐的双脚迅速地一撞，发出脆响的同时激发了一个圆形的结界向四周扩散开去，覆盖了蛤蟆健周围几十米的区域。
　　“虽然是个笨方法，但也是目前最管用的啊。”撇了撇嘴，楪祈一边维持着大剑，严阵以待。如果没记错的话，要不了多久佩恩最烦人的一只通灵兽就要出现了，一想起那只只要受到致命攻击就会无限分裂的狗，楪祈就一阵头疼。果然没多久，伴随着剧烈的轰鸣声，一只有着三个脑袋，浑身插着黑棒子，背身双翼的黄色恶狗冲破蛤蟆健面前的管道塔楼，嚎叫着扑向两人一蛤蟆。
　　“真是的，就不能改变点方式不通灵这只麻烦的狗嘛！”望着眼前向自己几人扑过来的三头犬，楪祈心里暗骂一句。“蛤蟆健，你负责防御，这只狗的行动交给我来封住！”说着，楪祈从举起盾牌挡在身前的蛤蟆健头上一跃而起，高举着的光芒巨剑在半空中拉出一道炫目的残影，朝着扑过来的三头犬重重劈下！
　　“唰！”毫无意料之外，光芒巨剑轻而易举地将三头犬从中削成两半，并没有鲜血四溅的场景，有的只是被楪祈的巨剑分成五只的恶狗绕过飞扑过来的她攻向身后的蛤蟆健，五个对着她的狗屁股似乎在嘲笑她的天真与无知。“居然被无视了，这可不能忍啊。”脸色一黑，楪祈一挥光芒大剑，趁着身子还在半空中没有落地时猛地将被电流绑在一起的双枪扯开，同时一扭腰借着惯性将还未散去的电芒化作漫天的细针撒向愚蠢地将狗屁股对着自己的五条狗。做完这些后，楪祈苦笑地看着自己的身子在惯性的作用下重重地砸向前方的管道高塔，不得不在半空中调整下落的姿态。
　　站在蛤蟆健头顶的自来也在看见敌人的通灵兽被楪祈一剑劈成四只时，差点没把嘴给气歪了。蛤蟆健在巨型蛤蟆中算是力量比较强的一个了，但是眼前这种一眼看上去就知道很难对付的狗蛤蟆健应付个两三只就差不多了，但你偏偏给我一剑劈出五只来，这不存心找麻烦嘛！
　　“这，这真是糟糕的对战啊。”看着飞扑过来的五只狗，蛤蟆健头上划过一滴明显的冷汗，将并不大的圆盾横在身前，准备承接来自五只狗的攻击。
　　然而想象中的猛烈冲击并没有出现，伴随着一片冰蓝色光芒划过视线，身在半空中的五只通灵犬不约而同的身子一僵，仿佛被人定身了一般保持着前一秒的动作卡在半空中，在惯性的推动下擦着蛤蟆健的身子一头撞在旁边的建筑物上，搞出漫天碎石的同时倒在废墟中不停地抽搐着，看起来没有再战的能力了。
　　“呼，看起来是得手了啊。”擦了擦额头的汗水，楪祈长吁了一口气庆幸地叹道。在准备好喝自来也一起潜入时，楪祈就一直在思考该怎么应付六道佩恩。掌握着六种术式的佩恩六道无疑是目前最强的存在，再加上他们之间无间隙的配合，想要打败他们除了鸣人那个开挂一般的家伙外，楪祈还真没有这个自信。
　　但她有个很大的优势，就是对他们每一个人都了解得十分透彻。
　　就像现在这样，既然通灵犬受到致命伤就会无限分裂，那让你不死的同时封锁住你全身的神经就好。擦着额头的汗水，楪祈从来没有像现在这样庆幸自己曾闲得无聊去向白讨教了一下关于神经方面的知识。在先前的进攻中，表面上看楪祈是用光芒大剑将通灵犬一分为二，实质上楪祈在斩开它们的同时，光芒大剑上附带的电流早已流遍它们全身，就像电波一样将它们仔细地扫描了一遍后返回蔷薇双枪内，被楪祈获取。
　　所以现在楪祈才能如此精确地将每一根电流化作的细针插进通灵犬的体内，接着雷电麻痹的属性将它们的神经系统完全瘫痪。这项对精神和体力都消耗极大的动作几乎耗去了楪祈体内将近三分之二的查克拉和二分之一的体力，现在的她能维持着站立在垂直的峭壁表面就很不错了。
　　“总算是搞定了一只，累死我了。”看着那五只姿态各异，倒在废墟中不停抽搐的通灵犬，楪祈将双枪深深地插入建筑物的表面，坐在上面往嘴里扔了几颗兵粮丸，抓紧每一分时间恢复着查克拉。通灵佩恩的位置她不确定在哪儿，也许在离自己很远的地方，又或许就在自己背后不远处。所幸的是，自己飞了这么远还处在自来也的结界范围内，尽管就在边缘上呆着但还是算安全的。
　　就在楪祈努力地回复着查克拉和体力时，天空中突然传来一声异样的鸣叫，那尖利的叫声响彻雨忍村阴暗的天空，引起了全村人的注意力。高塔内，被天上的异动惊动的除了站在下面严阵以待的自来也和蛤蟆健外，还有努力回复查克拉同时在心里哀叹的楪祈。
　　“我去，就不能稍稍消停一下么，当你查克拉很多，通灵兽不要钱啊！”抓狂地吐槽了一句，楪祈望着空中那只长得奇形怪状的飞鸟，如果没猜错的话，那只死鸟除了有张坚硬的喙之外，就是从翅膀里扇出来的炸弹了吧。
　　“该死，这下麻烦了……”扫了眼自己周围的环境，楪祈不禁在心里哀叹一声。

  第八十三章

　　“轰，轰，轰，喀拉！”人烟稀少的雨忍村废物堆积区，接二连三地响起惊天动地的爆炸声，引得安定区内的人们纷纷驻足，好奇地议论着。伴随着一座雨忍村式的高塔管道被顶出一个大窟窿，楪祈翻滚着，踏着凌空飞射的碎石狼狈地从窟窿中飞了出来。此刻的她灰头土脸的，沾满灰尘的脸蛋上满是汗水，沾湿了垂在耳边的粉红色长发，面色凝重无奈。而在她身后，跟着冲出了一只身形巨大的猛牛，年轮型的眼睛死死地盯着飞出去的楪祈，粗大的鼻孔中喷出蒸腾的热气，在一声响亮的牛叫中顶着对锋锐的长角向身在半空无法闪躲的楪祈撞去。
　　“天啊，有完没完。”听见身后的动静，楪祈苦笑一声，从腰间的忍具包内掏出钢索甩到自己对面的管道上缠好，借此用力往上一荡，正好闪开了通灵牛的冲撞。抹了把汗水，楪祈扫了眼因为来不及停下而一头撞进墙壁内动弹不得的通灵牛，长长舒了口气。偏过头向自来的方向看去，在通灵鸟无情的轰炸和俯冲下，蛤蟆健狼狈地在高塔之间来回蹦跶，闪躲着对方攻击的同时，为站在自己头上的自来也争取着时间。
　　“真是伤脑筋，查克拉也所剩不多了。”确定自来也那边暂时没有太大的危险后，楪祈望着下方终于将头拔出来的通灵牛，无奈地叹了口气。动漫中看见的永远没有真实接触后来得感受深切，楪祈终于明白为何身手强大的自来也会在漫画中倒在佩恩六道的手里，光是一个畜生道都让她感到头疼，天知道一次性和六个人战斗的自来也是怎样在没有外挂的情况下应付那强到爆的攻击的。
　　望着下方够不着自己，只能在原地烦躁地喷气的通灵牛，楪祈衡量了下体内所剩无几的查克拉，咬紧了嘴唇：“最后一招，拼了！”这样想着，楪祈从腰间的包内掏出几颗干扰性的烟雾弹，趁着通灵牛还没反应过来一把扔在它的眼睛上。“嘭”的一声，突如其来的烟雾和视觉的丧失让通灵牛哀嚎一声，甩着脑袋想要消去眼睛上的刺痛和酸涩感。
　　“机会！”娇喝一声，楪祈趁着通灵牛看不到自己从管道上一跃而下，双枪竖在身体两侧，锋锐的枪尖直指通灵牛的脑袋。调动着体内最后一丝查克拉游走在双枪之上，楪祈清晰地听见自己周围电流噼啪爆裂的声音。微微一笑，扭转着身子在半空中旋转，伴随着“滋啦啦”在枪尖爆蓬开来的大批电流灰话，楪祈的身子带动着双枪在空气中高速旋转，如同一个冒着电火花的钻头，直插向通灵牛：“电阶奥义·暴闪电风破！”
　　这一曾经在大蛇丸自豪的结界：四紫炎阵上开了一个大洞的电阶枪法如今被楪祈熟练的使用出来，查克拉的调用率比起当初才掌握这一招的自己低了不少，然而威力却大大增加，如今的楪祈丝毫不怀疑这一招能轻易洞穿大蛇丸的三重罗生门！
　　“轰！”锐利的枪尖轻而易举地洞穿了通灵牛的脑袋，在它僵硬的身体中硬生生穿出一条楪祈那么宽的通道来！“嘭。”一阵白烟过后，受到致命伤的通灵牛被强行取消在这个世界的活动权利，化作一团呛人的烟雾消散在楪祈的视线中。
　　“真是，费劲啊。”一屁股坐在地上，楪祈杵着枪杆大口大口地喘着气。先前的那一招将她所有的查克拉耗得一干二净，楪祈现在体虚到连站起来的力气都没有了。颤抖着抬起一只手从腰间掏出一把兵粮丸扔进嘴中，楪祈用身体最后的力量将小黄豆一般的兵粮丸嚼碎吞进肚子里，随后抱着双枪瘫倒在地。她已经顾不上畜生道会在自己附近那个地方了，现在的楪祈就像砧板上待宰的鱼，连反抗的能力都没有。
　　不过幸运的是，畜生道似乎在自来也那边，楪祈一直在地上躺到兵粮丸效用完全生效后才爬起来，望着被一只通灵牛破坏得面目全非的建筑物，羡慕地想到如果自己也有一只通灵兽就好了，这样战斗的时候就不至于吃力成这个样子。想归想，楪祈还是抓紧时间恢复了所有的体力，向自来也的方向赶去。
　　一路上穿过窟窿，踏过废墟，楪祈这才发现自己一路和通灵牛战斗过来造成的破坏力究竟有多严重，暗暗心惊的同时，前进的脚步也不免加快。就在她翻过一道墙来到一片空地上时，一眼就看见管道上方站立的三个火烧云长袍，以及下方肩膀上站着两大仙人，已经仙人化的自来也。
　　“咦，那边突然出现的小女孩也是晓的成员么！”在楪祈还没搞清楚现场状况时，自来也肩上的深作爷爷突然转了过来，一副警惕的眼神盯着出现在场地中的楪祈。“不，她是跟着我来的木叶村忍者，叫楪祈。”自来也看了眼灰头土脸，狼狈万分的楪祈，解释道，同时对前面的三个人也更加警戒，随时预防着他们可能的任何出招。
　　“没想到，你还能活下来。”畜生道的佩恩微微侧过头看向楪祈，年轮状的瞳孔中有一丝玩味：“离开吧，现在的战斗已经不是你能参与的了，你在这里只会丧命。”啧，被看不起了么。楪祈脸色一沉，握着双枪的手顿时暴起道道青筋，那副认定一切的样子，那副否定自己的语气，看着真是让她感觉不爽啊！
　　“喂，你……！”楪祈刚刚开口出声，只见面前人影一闪，漆黑的火烧云长袍瞬间出现在自己面前，人道那淡漠的目光冷冷地注视着自己，就像在看一个已经死了的人。好快！楪祈只来得及将双枪横在自己身前，整个人就如遭重击一般被狠狠地踢飞到一边，如同出射的子弹一头砸进旁边的建筑废墟内，撞出漫天烟尘外加一个大坑！
　　“咳咳，好疼…….”浑身就像散了架一般，楪祈本就战斗已久的身子在此重创之下终于承受不住，倒在废墟之中动弹不得，就连双枪都握不住脱出手，飞到一边斜斜地插在碎石里。“祈，你没事吧！”坑前闪过一道人影，自来也出现在自己前面拦下了准备再次冲过来攻击的人道，一边回过头担忧地问道。
　　“没事，还好，给我点时间，我需要恢复下。”摸了摸身上，楪祈松了口气，还好只是手臂有些发麻而已，并没有骨折。不过人道佩恩的速度快的让她有些吃惊，毫无准备的她顿时吃了一个大亏，万幸的是人道空有速度却没有力量，如果刚刚的那一击换做修罗道的话，楪祈恐怕就不能像现在这样只是有些脱力地躺在大坑中。
　　这边楪祈在抓紧时间恢复，外面自来也和三个佩恩打的那叫一个激烈。和原著中差不多的情节，自来也的三个术都被配合紧密的佩恩们挡下，尤其是恶鬼道的查克拉吸收术极其的恶心，让仙人模式下的自来也很是憋屈。与此同时，楪祈终于从人道的冲击中恢复过来，拾回了从自己手中丢失的双枪。“自来也，情况…..”然而她刚刚从坑中爬出来，看着自来也还没说几句话，就被面色凝重的自来也一把抱起，扔下烟雾弹从空地中闪身撤出。“喂喂，好歹听人把话说完啊……”被自来也夹在胳膊下的楪祈无语地看着他们奔驰在宽阔的管道中，苦笑道。
　　“丫头，事情有些麻烦，在没搞清敌人情况之前我们还是先行撤退为好。”自来也还没说话，他肩上的深作大人先出声了：“不过你的武器还真是奇怪啊，我从来没见过像这样的武器，这是什么，矛吗？”
　　“是枪啦。”无语地解释道，楪祈很早前就知道这个世界上不存在长枪这样的武器，有的只是矛或者戈，当初的卡卡西也不知道他是从哪个渠道了解到长枪这种东西。“噢，原来这种武器的名字叫枪啊。”深作好奇地伸出手碰了碰红蔷薇的枪尖，一副研究的表情。
　　“我说老头子，现在都什么时候了你还在探究这种东西，眼下的情况是面对那三个有着神的眼睛的人啊！”志麻婆婆无奈地扶额，将自己老伴的注意力从那奇怪的点上转移过来。“哦对对对。”深作一拍脑袋，尴尬地笑了笑，对上三双盯着它的白眼，老脸顿时皱成一坨。
　　言归正传后，楪祈，自来也还有两位蛤蟆仙人一边在管道中奔跑，一边就佩恩的能力还有特殊性分析了个透彻，楪祈在这种时候顺带着也将自己了解到的佩恩能力交代出来。获得了很多情报的几人分析出最终结果后，顿时沉默下来。
　　“这么说，体术不行，忍术也不行，那就只有靠幻术了？”说道这里，深作突然像是想起什么似的，看向自己的老伴，后者脸一红，顿时扯着蛤蟆嗓子大声反驳道：“不要，绝对不要，打死都不要！”
　　“喂喂，老太婆，现在不是任性的时候了啊！”深作一副认真焦急地给自己的老伴做着思想工作，然而后者依旧态度坚决，甚至赌气似的将双手抱在一起，那萌萌的样子看的楪祈忍不住捂住嘴悄悄地笑。“这是怎么了？两位大人。”自来也明显不知道其中的来由，一副天真的表情忍受着两位在自己耳边的聒噪。
　　“这是我们一族特有的幻术，用蛤蟆特有的音韵产生的共鸣来使对方产生幻觉。但是施展这个幻术需要我和老头子一起合唱，一想到一大把年纪了还要扯着嗓子和你合唱我就感到止不住的羞愧。”志麻婆婆的理由很明显让自来也从心里感觉到无语和无奈，瘪着张脸看着深作声情并茂地说服自己的老伴，旁边的楪祈已经笑得快直不起腰来了。
　　“好吧，就这样决定了，两位大人负责施展幻术，我和楪祈给你们争取时间！”
     “好！”

  第八十四章

　　其实说实话，楪祈长这么大以来还是第一次听见蛤蟆合唱，如果硬要翻译出来的话，估计就是“呱呱呱呱……”听得满脸期待的楪祈囧囧有神。不过仔细聆听一番，还是能从中分辨某种不知名的旋律，起伏跌宕，来回旋转。因为不是针对楪祈的幻术，除了让她有些头晕以外，倒没有什么强烈的反应，不过如此明显的响声却将他们的位置**裸地暴露在佩恩的感官之下，没过多久，楪祈和自来也就察觉到通道另一端传来的密集脚步声。
　　深作，志麻大人的幻术发动需要一定的时间，而这段空档期就需要由楪祈和自来也来填补。早已趁着商量的时间内制定好作战计划的楪祈和自来也各自站在预先设计好的角落埋伏着。捏紧手中的长枪，楪祈感受着体内因吃下大量兵粮丸而恢复得差不多的查克拉深深吸了口气，面色凝重。
　　随着脚步声的接近，管道拐角处出现了三个熟悉的身影，人道，畜生道，饿鬼道呈三角队形向这边急速靠近，跟在侧面的人道眼部一片伤痕，想来是被自来也一脚踢得双目失明，不能视物。自来也大刺刺地站在通道尽头，肩部的深作，志麻大人卖力地唱着那首幻术合奏，在三人组出现的一瞬间摆出了进攻姿态。
　　很明显的，三人组被通道尽头的自来也吸引了全部的注意力，陡然提高了冲刺的速度，十来米长的通道瞬间被他们通过一半，离楪祈埋伏的位置只有不到两米的距离。与此同时，紧贴在墙壁上的影分身在三人组冲过他面前后悄无声息地露出半个身子，蛙状的嘴猛地一股：“火遁·大炎弹！”
　　狭窄的通道顿时被硕大的火球整个塞满，向三人组铺天盖地地压去，扑来的火浪连窝在角落的楪祈都感觉一窒，甚至连额前的发丝都被灼烧得微微卷起。大炎弹的飞行速度很快，但佩恩的反应速度更快，饿鬼道在自来也分身出现的一瞬间就察觉到了不对劲，放慢脚步后转身对着扑上来的大炎弹展开了忍术吸收结界。来势汹汹的大炎弹一头撞上饿鬼道的结界，顿时以肉眼可见的速度被缓慢吸收转换掉。
　　搞定一个！眼见饿鬼道被拖住，楪祈在剩下的两人即将冲过自己时，将双枪猛地伸出去一上一下横在通道内。原本畅通无阻的通道内猛地多出两根棍子，猝不及防之下，高速前进的两人不得不跃到通道顶端，人道在上，畜生道在下紧贴在一起飞跃过楪祈设立的障碍，落地之后人道快速结印分出两个影分身朝楪祈攻来，本体和畜生道继续往自来也的方向奔去！
　　“被小瞧了啊，混蛋！”面对两个来势汹汹的人道影分身，楪祈鼓起小嘴不满地哼了一声，双手迅速地凝聚起查克拉球猛地一合：“岚遁·五行绞杀！”五道凝实的激光从楪祈手心的查克拉球中猛地爆发出来，以五个诡异的角度划过空气，在影分身们惊愕的目光中轻松地穿透他们的身子。
　　一击得手的楪祈没有松懈，操起手中的双枪扑向离她远去的人道和畜生道。察觉到身后异样的二人侧过头讶异地看了一眼楪祈，人道转身停下脚步，面向提着双枪冲过来的楪祈，好整以暇的样子看的她心中一阵火大。“哼，正好报上次的一脚之仇！”红黄双色一闪而过，楪祈冷哼一声，旋转着身子施展出连击技巧最高的雨阶·暴莲！
　　霎时间，人道面前的楪祈仿佛不再是那个拿着双枪的少女，而是一朵旋转着的耀眼红莲，每一片四散飘落的花瓣都隐藏着锋锐的尖芒，杀机四起！没料到楪祈会用如此精湛的体术，人道一不留神之下被楪祈卷入那片四散飞旋的花瓣中，霎时间雨点般的攻击劈头盖脸地浇到他身上，压得他毫无还手之力。
　　雨阶虽然是暴雨雷霆中阶位最低的一阶，但不代表着它就很弱势，相比于电阶的以点破面，雷阶的强横冲击，雨阶连绵不绝和密集的攻击次数使得它在有些战斗中的威力丝毫不逊色于其他两阶。此刻楪祈面对的人道擅长摄取灵魂和读人心术，自然也擅长打接近战和体术对决，狭小的通道内没有太多空间给的楪祈发挥岚遁的距离优势，却恰好能最大程度发挥出雨阶的能力！
　　楪祈现在的实力已经能完美地发挥出雨阶的全部威力，但佩恩也不是一般人物，暴莲可以压着他打却并不能将他击杀，总是在最后一步的时候被对方躲开，让楪祈很是憋闷。相比于楪祈的憋闷，自来也那边打的异常轻松，单独面对一个畜生道，仙人状态的自来也轻而易举地就在对方结印要召唤通灵兽之前将他制服。
　　与此同时，深作和志麻大人的幻术也释放完毕，毫无防备的佩恩三道无一例外地陷入幻术之中，动弹不得。望着眼前因为中了幻术而呆立在原地一动不动的人道，楪祈不爽地哼了一声，甩手一枪刺进对方的心脏位置，结束了人道的生命。
　　“还真是费劲啊。”用力地将封印之剑插入畜生道和饿鬼道的腹部，自来也抹了一把头上的汗，叹道：“结束了，两位大人，你们的嗓子没事吧。”“还好。”咳嗽了几声，志麻摸摸嗓子抱怨道：“要跟上老头子的节奏真是蛮费劲的，所以不能轻易使用，不然光是嗓子会毁掉，连皱纹都会多出许多。”
　　“真是麻烦你们了，这次过后好好休息吧两位大人，楪祈你呢，没受什么伤吧？”自来也对楪祈说道。“没事，只是有些疲倦而已。”伸出手将被汗水打湿的前刘海撩到一边，楪祈喘了几口气后说道。黄蔷薇自带封印查克拉和术的能力，楪祈只需要朝里面输送一点查克拉就能达到和自来也封印之剑的能力。扫了倒在地上的三人一眼，楪祈握着长枪的手丝毫没有放松，警惕地防备着四周，如果她没记错的话，下一个出现并将自来也重创的就是……
　　“自来也老师，我记得你曾经告诉我，在危险的地方无论如何都不能大意吧。”就在自来也疑惑楪祈为何会一副如临大敌的样子时，一个冰冷嘲讽的声音在他身后幽幽响起，宛如来自地狱的修罗，充斥着无边的杀意和战斗欲望！
　　修罗道！
　　“糟糕！”
　　“小心！自来也老师！！！”
　　“轰！！！！”
　　脆弱的通道内壁在一瞬之间，爆炸崩坏，溅起漫天碎石！
　　“！！！”穿梭在幽深的树林之中，卡卡西心里突然闪过一丝悸动，接踵而至的慌乱让他脸色一变，下意识地停下了前进的脚步。“怎么了？卡卡西老师？”跟在他身后的小樱察觉到卡卡西的异样，望着他略有些慌乱的眼神疑惑地问道，一变示意前面的鸣人他们停下脚步。
　　“这种感觉，祈……”摸着心跳紊乱的右胸，卡卡西有些不安地朝村子的方向望了一眼，想了想结印分出了一个影分身，让他回村子去看看情况。“卡卡西老师，究竟发生什么事了？”看着卡卡西奇怪的举动，鸣人他们有些摸不清头脑，一个个疑惑地望着他。“没什么，我倒是希望真的什么事情都没发生。”深深吸了几口气，卡卡西最后一次看向村子的方向，转头继续朝鼬的据点前进。
　　“但愿是我的错觉吧……”
　　“轰！！”
　　“唔啊！”
　　“楪祈！！！”剧烈的爆炸中，通道末端的墙壁被强悍的巨力从内部轰塌崩溃，弥漫的烟尘碎石四散飞溅，一道身影冲破烟尘笼罩飞到外面的水潭上，激起大片波动。自来也灰头土脸，满脸狼狈地站在水上，手中抱着脸色苍白的楪祈，后者双手满是鲜血，无力地垂在身体两侧，手拐处甚至有几丝尖利的骨刺刺破皮肤，狰狞地暴露在空气当中。蔷薇双枪被深作和芝麻抱在手中，上面也满是鲜血的痕迹。
　　“该死，没想到对方还有人，大意了。”抱着几近昏迷的楪祈，自来也脸色很是难看，刚刚要不是楪祈替他挡下了对方的一击，少说自己也会损失一条胳膊！对方的力道远远超出了楪祈和自来也的预料，虽然说是楪祈匆忙之下的防御，但以她现在的身体素质在调动查克拉的基础上都会被对方正面一击打得双手粉碎性骨折，可见那股力量有多恐怖。
　　“嘶……好疼……”楪祈以前从来不知道骨折究竟有多痛，现在一次性全部领教了，而且还是升级加强版的粉碎性骨折，那仿佛成千上百根针在不停扎你的感觉简直让她酸爽无比，大脑在剧痛之下一阵阵发晕，如果不是她强韧的心理在顶着，恐怕她早就支撑不住，双眼一黑昏了过去。
　　“现在这种情况，你已经不适合战斗了，先进我的结界内处理一下伤口吧，志麻大人你也去。”说着，自来也召唤出一只蛤蟆，将正准备出口拒绝的楪祈强行扔了进去，一边对站在自己肩上的志麻说道。
　　“我知道了，小子，你可要小心点啊，那丫头的伤口我会尽快处理的。”志麻忧心地看了自来也和深作一眼，跟着楪祈跳进了结界内。
　　“好的，接下来，就让我看看佩恩究竟是怎样的一群人吧！”安顿好楪祈，自来也望着从通道中接连飞出来的六个身影，凝神说道。

  第八十五章

　　“要疼死了，天……”被扔到一片柔软之上，楪祈躺在蠕动的肠壁上脸色苍白，失去知觉的双手无力地摊在她身子两侧，曾经白皙有力的手臂此刻鲜血淋漓，以一个奇怪的角度向外扭曲，让人触目惊心。深吸了几口气，楪祈尝试着用背支撑自己从地上坐起来，这时面前的空间一阵扭曲，志麻婆婆抱着蔷薇双子穿过结界跳了进来，一眼就看见在地上挣扎的楪祈，不由得厉喝一声：“不要动，你还嫌自己伤的不够重吗？！”
　　“志麻婆婆？你怎么进来了，自来也呢，他一个人能应付过来吗？”志麻的出现制止了楪祈的乱来，扶着她从地上坐了起来。围着楪祈惨不忍睹的双手仔细检查了一番，志麻眉头紧皱，脸色凝重：“比想象中要严重得多啊，有老头子在那儿自来也不会有事的，放心丫头，我们还是先考虑下你的双手问题吧，治疗不及时可能会留下残疾。”
　　看志麻的脸色不像是在开玩笑，楪祈识趣地噤了声，任由她在自己身边忙来忙去。“不行，一般的包扎没有，得用那个方法。”摸了摸下巴，志麻一脸严肃地看着楪祈，声音凝重：“接下来的治疗可能会很痛苦，你要有心理准备。”
　　“没事，难道还有比双手失去知觉更痛苦的事情吗，我能忍受。”强撑着苍白的小脸，楪祈冲志麻露出个坚强的微笑，示意自己没事。犹豫了一会儿，志麻从怀中掏出一个小瓶子，里面装满了深褐色的不明液体，粘稠得在瓶子中只能激起些许晃动。“这是妙木山的蛤蟆油，能治疗各种伤痛疾病，见效很快，但就是过程有些痛苦，你要忍着点。”说着，志麻拔出玻璃瓶的塞子，刺鼻的气味瞬间弥漫在蛤蟆肠内，呛得楪祈眼睛一阵模糊。
　　对此早已习惯的志麻丝毫不受影响，从玻璃瓶内到处一点蛤蟆油抹在楪祈的伤臂上。霎时间，剧烈的刺痛感如狂风般席卷了楪祈的大脑神经，以排山倒海的气势一举摧垮了楪祈所有的心理防御，让她所有的平静坚定崩溃得一塌糊涂，扭曲着脸痛苦地大声地叫了出来。
　　“啊！！！！好疼啊！！！！”无法形容那种肉体崩坏的痛楚，楪祈感觉自己的两只手像是被串在火炉上烧烤的羊蹄，淋上鲜油后嗞嗞作响，几乎快融化在无边的痛楚之中。“再忍耐一下，就快好了。”看着楪祈疼得煞白的脸色，志麻通灵出几只蛤蟆按住她不停颤抖的身子，咬咬牙继续摸着蛤蟆油。
　　一时间结界内充满了楪祈凄厉的惨叫声以及志麻时不时的安慰，不知情的人还以为这里在干什么残忍的事情。几分钟后，当志麻完成了最后一步用绷带给楪祈包扎好双手时，后者早已昏死过去，靠在蛤蟆肠壁上一动不动，眼睛泛白意识全无。“真是辛苦这个孩子了。”抹了下头上的汗水，志麻看着靠在肠壁上的楪祈喃喃笑道：“不过这样也好，双手至少是保住了，不知道自来也他们怎么样了，我得出去看看。”说着，志麻刚刚结印准备出结界时，她面前的空间突然一阵扭动，浑身是伤，狼狈不堪的自来也抓着一个黑影从结界外飞了进来，两个人无力地摔倒在地。
　　“小自来也！老头子！”察觉情况不对的志麻几下跃到自来也身边，看着他浑身的伤口以及刺穿他肩膀的黑棒紧张得不知道该说什么好。“没事，勉强还死不了。”站在他肩上的深作也是一脸疲倦，摆摆手表示一切还好：“先把小自来也身上的黑帮拔出来吧，我没力气了，查克拉用得差不多了。”
　　话音刚落，志麻手脚利落地将那根奇怪的黑棒拔了出来，远远地扔到一边。“这样好受多了。”长出了一口气，自来也靠在墙上脸色疲倦：“那根黑棒有着紊乱查克拉的作用，如果不是我动作快差点就进不来了，不过这样也好，好歹干掉了一个。”说着，三双蛤蟆眼齐刷刷地看向旁边气息全无的黑袍人影，那双轮回眼无神地盯着结界的上空，胸口一大片地方诡异地凹陷下去，早已死去。
　　“怎么回事，到底发生什么了？”紧急地帮自来也他们处理了一下伤口，志麻问道。“佩恩六道，每个人的实力能力都不一样，而且配合默契，视觉相通，绕是我凭借仙人模式也很难取胜。”自来也心有余悸，虽然轮回眼的存在让他对佩恩的能力有了一定程度的认知，但当真正战斗起来时，佩恩展现出的强大实力完全超出了他的意料，如果不是自来也及时反应过来，恐怕他真的就会交代在外面。
　　“总之，他们六个人的实力我大致有了一些了解，对了，楪祈怎么样了？”缓了一会儿后，自来也扫了下四周，一眼就看到躺在一边昏迷不醒的楪祈，担忧地问道。“还好，伤口紧急处理了下，双手保住了，只不过现在有些疲倦昏睡了过去。”志麻解释道。
　　“那就好，不然我还真不知道该怎么向卡卡西交代。”哈哈笑了几声，自来也强撑着从地上站了起来，走到那名死去的佩恩面前仔细检查了一番，面色顿时一僵。“怎么了？有什么发现么？”察觉到自来也异样的脸色，深作有些疑惑，望着他愣愣地看着对方的额头好奇地问道。
　　“不，这个人不是长门，我认识他。”自来也伸手拿下尸体头上的护额，死死地盯着他额头上的那道刀疤，心里突然冒出一个匪夷所思的念头。
　　也许，这就是佩恩的真正面目！
　　“两位大人。”蹲在结界边缘沉吟了许久，自来也突然开口说道，语气沉重：“我还有些事情需要和他们当面确认一下，你们先帮我把楪祈带回去吧。”
　　“那怎么行！”不约而同的，深作和志麻集体反对自来也这一胡来的决定：“你这样出去会死的！”
　　“我知道。”自来也说：“但不得不这样做，机会只有这一次，如果放弃了今后佩恩一定会严加防范，再来获取情报就更加困难了。而且，两位大人，现在也正是大蛤蟆仙人预言中所说的抉择之时，我必须有所选择。”
　　一片沉默，深作和芝麻定定地望着面色坚定的自来也，张着嘴不知道该说什么好。“老大，大姐大，就请你们把现有的情报，这个佩恩的尸体以及楪祈送到纲手那里去吧。”
　　“这件事老太婆一个人就能办。”叹了口气，深作无奈地看着自来也，说道。后者愣愣地看着他们俩，准备好的措辞都咽在了喉咙口无法说出。
　　志麻：“要回来吃晚饭哦。”
　　“嗯，我会和小自来也按时回来吃晚饭的。”深作笑了笑，“就交给你了，老太婆，祈丫头，佩恩的尸体以及情报要及时送到啊。”
　　“好的……”
　　“等等！”这时，尖锐的女声突然插入了他们间的对话，让一人两蛤蟆不由地一愣，望向旁边。只见躺在地上昏迷不醒的楪祈不知什么时候站了起来，靠着蛤蟆肠壁摇摇晃晃的像随时会摔倒的样子，苍白的脸紧张焦虑地看着自来也，粉红色的双瞳中透出极度的恐慌和害怕：“自来也，你不准去，你这一去真的会死的！”
　　“哟，小楪祈你醒了啊，快坐下，你这样乱动会扯开伤口的。”尴尬地笑笑，自来也挠着脑袋劝道：“到时候回去时纲手看见了你这幅样子会揍扁我的。”
　　“自来也，我是认真的！”被绷带缠紧的双手大大影响了楪祈的平衡，再加上先前失血过多和剧痛给身体带来的负担，现在的她脆弱得像张纸，轻轻一碰就碎：“我不许你去！你去了我怎么办，纲手怎么办，关心你的大家怎么办，你的徒弟，把你当做最伟大的师傅的鸣人该怎么办！她痛恨此刻无能的自己，如果不是她太弱，如果不是她对敌人的预估不足，她怎么可能会在此刻让自来也一个人去面对可怕的佩恩六道！
　　她很害怕，她知道自来也这一去真的回不来了，那个整天嬉皮笑脸，满口轻浮的老家伙，那个色眯眯的死老头，那个让她尊重的蛤蟆仙人真的回不来了！楪祈从心里感到恐惧和害怕，那是对自己无能的痛恨，那是对接下来结果的畏惧！
　　曾经楪祈利用对剧情的熟稔和对敌人的知根知底成功救下了本该死去的阿斯玛，让她认为自己能够拯救一切不该死去的人。然而现在，自来也即将慷慨赴死，而自己却因为双手重创无法改变这一切！
　　这是何等的嘲讽与讽刺。
　　“鸣人啊，我相信有你和卡卡西在，他一定能成长为一个优秀的忍者吧，就算没有我在身边。”似乎是回忆起了什么美好的画面，自来也虚望着前方微微笑道：“再说了，我今天晚上可是和纲手她们约好了要一起聚餐吃饭啊，你还得回去等我胜利归来，担心什么啊。”
　　“自来也，你…….”楪祈愤怒地话还没说完，只觉得眼前一黑，随后一股浓郁的馨香包裹了她的嗅觉，让她意识模糊。“不要…..不要…….”昏迷之前，楪祈努力地向前方那已经模糊的身影伸出手，拼命地想要抓住什么，她知道自己现在抓不到的话，以后再也抓不到了。
　　一瞬间既是永别。
　　“这样真的好么。”望着被迷药迷晕在地的楪祈，志麻站在她身边喃喃地道：“看的出她真的很关心和敬重你，没想到你都一把年纪了还能迷得这种稀少的小丫头围着你团团转，啧啧。”
　　“搞什么啊，她可是我徒弟老师的老婆啊，大姐头。”哭笑不得地挠着一头白发，自来也一张老脸涨的通红，伸手取下腰上的卷轴交给志麻：“这个也麻烦你带回木叶村，这是九尾封印的钥匙，时间合适的话将它交给鸣人吧，毕竟这可是四代留给鸣人的宝贵遗产啊。”
　　“我知道了。”将卷轴和楪祈搬到自己身边，志麻双手一合结印：“记得晚上一定要回来吃饭啊，我做好等你们。”
　　“知道啦。”一阵白烟中，自来也挥着手，笑得很释然。

  第八十六章

　　当楪祈醒过来时，已经是三天之后了，迷药加上疲倦和身体重伤让她足足沉睡了三天之久，时间长的足够发生很多事情了。睁开眼的那段时间，楪祈愣愣地看着雪白的天花板发呆，思维还停留在自来也将自己弄晕的那一刻，仿佛一切只是发生在梦中，虚幻真实，让人模糊不清。
　　外面的天色漆黑，判断应该是晚上或者凌晨。楪祈躺在医院的病床上，双手被很好地包扎放在身侧，痒痒得让她有些难受。长时间的昏迷沉睡让楪祈在清醒过后只觉得浑身发软，嗓子干涩，嗫嚅着干燥的双唇，楪祈难受地**出声，惊动了趴在床边的一个身影。
　　“你醒了啊。”熟悉的温厚声音在自己耳畔响起，楪祈还没反应过来就被拥入一个温暖的怀抱中，随后一杯温热的水递到自己唇边。卡卡西略微憔悴的脸色出现在楪祈的视线中，露在外面的眼睛下是浓重的眼袋和黑眼圈，看起来像是很久没睡了：“喝点水吧，润润嗓子。”
　　窝在那熟悉的的怀抱中，楪祈乖乖地喝下卡卡西递过来的糖开水，又缓了一会儿后才终于能开口说话。“自来也大人呢，他有没有回来？”声音还是有些沙哑，楪祈努力地用那干涩的嗓子和舌头组出一句话，表达出自己的担忧和疑问。
　　“自来也大人他……”垂下眼眸，卡卡西将自己的脸沉入黑夜的阴影中，语气低沉而悲伤：“已经失踪三天了，自从昨天深作大人带来消息后，我们基本上确认了自来也大人已经逝世了。”
　　听到这个消息，楪祈窝在卡卡西怀中的身体骤然一僵，无力地松驰下来：“是吗，果然还是，变成那样了啊，鸣人呢，他没事吧？”
　　“他没事，只是将自己关在屋子里呆了两天，之后被纲手强行抓了出来，现在应该在演习场上拼命修炼吧。”卡卡西的声音伤感而叹息，自己曾经的老师四代是自来也大人的徒弟，而自己是四代的学生，某种关系上自来也算得上是他的师傅。虽然卡卡西以前一直对这个生性乐观，**好酒的老头没什么印象，但自从鸣人出现后，他对这个年纪一大把的老人也多了许多崇敬和敬重，现在听说他为了木叶村牺牲了，心里难免会感到悲伤和叹息，更多的是对鸣人的担忧。
　　愣愣地望着天花板，楪祈紧抿着双唇没有说话，内心的悲伤和自悔一波一波地冲击着她的泪腺，让她视线逐渐模糊。“呐，卡卡西，我是不是很没用，跟着自来也去了却什么忙也没能帮上，最后还成了累赘，我真的很没用啊。”泪水划过悲伤的脸颊，楪祈窝在卡卡西的怀中语气哽咽，用不上力气的双手死死地抓住他的衣襟，任由冰凉的伤感浸透全身。
　　“不，你已经很努力了，如果换成了我，或许做的还没你好，所以不用自责。”搂紧怀中缩成一团的可人儿，卡卡西心疼地摸去她脸上的泪水，扯下面罩将脸贴在她冰凉的小脸上，微微磨蹭，安慰着她：“因为有你们两人的努力，纲手大人那里获得了很多关于佩恩的情报，相信要不了多久我们就能查出佩恩的真正面目，到时候就可以替自来也大人报仇了。”
　　默默地没有说话，楪祈捏紧了身下的床单，擦干泪痕的脸上满是坚定和憎恨。佩恩，长门，我一定要让你们付出严重的代价！望着外面漆黑的夜空，楪祈暗暗发誓。
　　自来也去世的消息纲手封锁得很严密，除了鸣人以及为数不多知晓内情的人知道外，其余人都只是认为自来也大人外出云游去了，短时间内不会回木叶村，至于以后的事情该怎么办，暂且先走一步看一步。
　　楪祈的康复花了将近一个月左右的时间，期间鸣人还有小樱来看望过她几次。小樱还好，但鸣人的神态明显有些阴沉和沮丧，自来也的去世给他造成的打击一时半会儿是缓不过来的，别人也好，楪祈也好都无法向鸣人提供太多的帮助，这都需要他靠自己来克服。也许对他残忍了一点，但这也算是忍者成长路上必须经历的一条路，从被托付之人转变成托付别人之人的一条路！
　　在白的细心治疗下，楪祈的双手康复得很快，出院一个星期左右就能重新挥舞蔷薇双枪，虽然还不能太用力，但也恢复得七七八八，能将雨阶完整地打出一套出来，电阶勉强能实现。佩恩一战后，楪祈深刻地认识到自己在忍术和体术方面的偏差，自从岚遁被开发出来后自己就有些荒废枪法的精进，造成几年间自己都只在电阶上面徘徊不进，无法突破进入雷阶。而岚遁忍术的发动需要有一个准备时间，不管自己将其缩短到什么程度，总会存在那一瞬间的空档期，而在和高手之间的战斗中往往一瞬间就能决定成败，甚至生死。
　　有时楪祈在想要是自己在跟着自来也去之前就掌握了雷阶，结果会不会不同。但那也就只能想想罢了，事实已定不可更改，楪祈除了努力地提升自己的实力之外，还是提升自己的实力。
　　时间一天天过去，楪祈在提升自己实力的同时，暗号部那边也传来了对自来也大人留下的暗号的解答。对于这一点，楪祈早已心知肚明，所以并没有跟着过去凑热闹，不过听说卡卡西为了配合暗号部的破解工作，不得不一字一句地念了好几页亲热攻略上的18X文字，让晚上回家看到他的楪祈总是忍不住想笑。鸣人也在这之后不久，接受深作的提议前往妙木山进行仙术的学习，临走前的一天晚上，他秘密地找到楪祈，和她在公园内长谈了一夜。
　　“说实话祈老师，在知道你安全回来而**仙人没有回来时，我心里对你有过一丝恨意的。”拿着双人份的冰棍，鸣人坐在路灯下的长椅上出神地望着逐渐融化的冰块，喃喃地道：“毕竟在我的认知里，祈老师你的实力比起**仙人来应该差不了多少，有你在的话一切都会顺利的，**仙人也会安全回来，当时的我就是这么认为的。”默默地听着，楪祈沐浴在昏暗的路灯下，脸色沉没在阴暗之中看不清什么表情。鸣人自顾自地讲着，也不管楪祈有没有在听，静静地讲述着他内心的真实感受。
　　“后来我知道了，这不关任何人的事，**仙人是为了村子和大家才牺牲自己的，而我要做的事情就是继承他的意志，接受他托付给我的责任，保护好村子和大家的同时，向佩恩复仇！”抬起还留有泪痕的脸看向楪祈，鸣人在她惊讶的目光中露出一个大大的微笑，双手用力将化得差不多的冰棍掰开递给楪祈一根：“就像**仙人经常给我说的，所谓忍者，就是要忍耐所有痛苦之人，并在其中获得强大的力量来保护自己重要的东西。我一定会变强的，不仅是为了**仙人，也是为了村子里的大家！”
　　愣愣地望着鸣人和他手中的冰棍，楪祈笑了，笑得很开心，笑得很释然。伸出手在鸣人头上揉了揉，楪祈悠悠地说：“自来也大人在最后时向我提到过你，他说你是他最得意也是最满意的弟子，而你终将会长大，会成熟，会成为独当一面的忍者，他相信，也期待你能创造出属于自己的未来。”
　　会心一笑，鸣人微微低下脑袋，满头金发下划出两道并不明显的泪痕：
　　“谢谢。”
　　第二天，鸣人按照计划跟着深作去了妙木山，而楪祈抓紧了自身的修炼进度，每天除了在家里做饭之外，全部时间都在演习场内进行枪术的修炼，偶尔指导下洛樱的忍术和枪术。卡卡西也被楪祈拉入了修炼之中，有事没事陪着她进行对战练习。和鸣人一样的理念，楪祈想要保护，想要在接下来的佩恩大战中保护自己重要的人，她的村子，她的孩子，她的爱人，而这一切需要她有足够强大的实力，岚遁是，暴雨雷霆枪法也是，她需要它们。
　　“雷阶·龙压！“一声娇喝，伴随着数道奔雷骤然劈下，楪祈面前卡卡西的影分身在炫目的雷光中一声不响地化作云烟消散掉，连一丝反抗的能力都没有，顺带着将他脚下的土地也轰出一个大坑。长长地喘了几口气，楪祈甩了甩被电得有些发麻的双手，心里很是兴奋。这段时间的努力总算有了回报，虽然才刚刚掌握雷阶一点，不过展现出来的威力足以回报她这段时间的努力了。
　　“呼，不错的威力啊。”蹲在龙压造成的大坑旁边，卡卡西捏了一把早已碳化成黑灰的泥土惊叹道：“能将泥土都碳化成粉末，这威力几乎可以媲美真正的雷击了，不错啊，看来你的实力又上一层了。”
　　“哼哼，这都是努力修炼换来的结果。”得意地擦了擦鼻子，楪祈挥舞着双枪收入背后的枪鞘中，捏了捏他的脸道：“到是你呢，怎么我觉得你都没什么进步啊，技术还是那个样子。”
　　“我擅长的领域和你不同，所以你察觉不到。”揉了揉楪祈的脑袋，卡卡西温和宠溺地看着她：“相比你直接而暴力的战斗方式，我更擅长用技巧取胜，分析和了解敌人的情报是第一要素，然后在伺机找出对方的弱点进行一击必杀，毕竟我的查克拉量没有你那么多。”
　　楪祈：“那要来对战试试吗？好久没和你实战练习了。”
　　卡卡西：“可以。”

   第八十七章

　　说是对战练习，实际上和忍者间的生死搏斗没有什么区别，楪祈抽出蔷薇双子横在身前，摆出了电阶的起手式。虽说经常和卡卡西在一起混，但楪祈对他的实力并没有详细地了解，相反卡卡西却对她知根知底，这让她心里很是不舒服，感觉像是自己对另一半不是很关心，让楪祈有种莫名的愧疚感，所以她想借此机会好好了解他。
　　记得以前自己还是男人时，对待女生也是这个样子，总想去好好了解对方，却老是因为一些事情而遗忘在脑后，所以前世自己才会如此没有女人缘。莫名地想到这个梗，楪祈在心里苦笑着叹了口气，握枪的手紧了紧，双眼紧紧盯着前方悠闲自如的卡卡西，严阵以待。
　　两方互相大眼瞪小眼僵持了一会儿，楪祈率先沉不住气，脚下一蹬整个人如离弦之箭般疾冲了出去，前刺的枪尖在剧烈的空气摩擦下爆发出耀眼的电火花，化作锐利的电芒之尖呼啸着刺向卡卡西的胸口。电阶·暴突，楪祈惯用的电阶起手式之一，将查克拉集中在脚下瞬间爆炸，产生的强大推力将楪祈的速度一瞬间提升到极限，以此而获得的破坏力加上枪尖上爆发出来的电芒足以让蔷薇双枪贯穿一切普通防御。
　　就像现在，卡卡西只来得及结出一个印，就被楪祈一枪贯穿了前胸，连术都来不及释放出来。看着眼前瞪大眼睛望着自己的卡卡西，楪祈撇撇嘴，枪尖上传来的重感清晰地告诉她眼前这个有着卡卡西外表的东西不过是一块木头罢了。仿佛是为了应对她的想法，嘭的一阵白烟过后，一块圆木被楪祈可怜地挑在枪尖上，而卡卡西却不见踪影。
　　随手将木头扔到一边，楪祈扫了眼周边安静的环境，略微沉吟了一会儿，竖起双枪猛地插向自己脚下的地面，同时爆起一股电流顺着枪杆导入大地。莫名的举动换来了意料中的结果，只见楪祈脚下的地面突然破碎裂开，卡卡西翻滚着破土而出，偏头闪开楪祈枪尖的同时，双手飞快地抓向她的脚踝，想要将她拖进地里。
　　轻笑一声，楪祈改刺为抽，红黄双枪带起一片残影狠狠抽向卡卡西的上半身，一副你不躲开就打得你半身不遂的凶狠气势。苦笑一声，卡卡西被楪祈逼得闪身向后退去，一直退到安全距离才停下身子，无奈地笑道：“你还是一如既往的这么暴力啊，如果我不躲开的话真会被你抽的鼻青脸肿对吧。”
　　“哼，现在可是实战中，我可不会放松的。”得意地皱了皱可爱的鼻子，楪祈一甩长枪准备再次逼近卡卡西，哪知刚踏出一步，脚下突然传来的拉力扯得她身子一歪，重心失衡地倒向地面。只见另一个卡卡西趴在先前的土洞里，双手正抓着自己的脚踝往下扯，想来是先前破土而出时卡卡西留下的影分身，趁着自己被本体吸引了全部注意力时躲在地里阴她。
　　红蔷薇一头扎进土地里稳住失衡的重心，楪祈一弯脚猛地踢在那个影分身的脸上，趁他被踢得脑袋向上一仰时挣脱了束缚，在半空中扭转身子一枪刺进他的脑袋。影分身消散时爆出的白烟掩盖了楪祈的身影，同时也阻碍了她的视线，重新落地的楪祈想也不想就往后跃去，脱离出白烟的笼罩范围。
　　当她视线清明，站稳身姿时，卡卡西早已不见了踪影。当彼此都十分了解的两人对上时，那种感觉是很奇妙的，楪祈能大致猜到卡卡西要干什么，而卡卡西自然也知道楪祈会做出什么应对和反击，这样的对决打得很是奇怪，楪祈心里也有种滑稽的感觉。不过她没有将之表现出来，只是更加严谨和认真地应对卡卡西可能来自任何一个方向的进攻。
　　正如对决开始之前卡卡西说的，楪祈擅长的是正面进攻和枪术压制，也就是所谓的用暴力破解一切诡计，没有丝毫技巧可言，但偏偏让人毫无办法。而卡卡西却习惯用分析和技巧找出对方的弱点，再一击必胜，他们两人合作时往往会发挥出百分之几百的威力，但互相对决时，情况却十分奇怪了。楪祈找不到卡卡西的本体，也摸不到对方，而卡卡西对楪祈的枪术毫无办法，消耗的话自己查克拉量不够，硬拼又太吃亏，很是无奈。
　　两人在演习场的空地上相互交手了几次，正面冲锋，偷袭与反偷袭，远程交火，忍术互战，银色身影与粉色倩影来回交错，时不时暴起的火球和雷霆相互撞击爆发出轰然巨响，在柔软的土地上留下一个又一个大坑，作为激斗的证明。
　　挥舞着长枪一枪挑开卡卡西射向自己的苦无，楪祈作为回敬将凝聚好的岚遁查克拉球化作数道激光射向站在远处移动的他，却被一一躲开。两人都对对方的出招套路无比熟悉，闪躲什么的异常轻松。卡卡西老早就开启了写轮眼，一眨不眨地盯着楪祈的动作，分析的同时及时作出应对，双方你来我往碰撞了好几次都没有分出胜负。卡卡西没有动用瞳术神威，楪祈也没有发动她的大杀招，两人只是在用体术和忍术进行碰撞激斗，一番缠斗下来对彼此的实力都有了个大致的了解。
　　在又一次近战冲撞后，楪祈和卡卡西颇有默契地互相跳开，放下了握着武器的双手。“看来你隐藏了不少的实力嘛。”擦着头上的汗水，楪祈将双枪收起，望着卡卡西笑道：“什么时候瞒着我偷偷修炼的，居然都不让我知道。”
　　“每个人都会有自己的小秘密不是吗。”将护额拉下盖住左眼的写轮眼，比起楪祈满头汗水的狼狈样，卡卡西要从容得多，但查克拉的消耗量也不是开玩笑的，现在的他能用出几个有威力的忍术就不错了。
　　放松地在草地上坐下，楪祈环顾四周被她和卡卡西搞出来的混乱场景，好笑地对同样坐下休息的卡卡西调侃道：“我们把演习场破坏得这么严重，你说纲手大人会不会要求我们对其进行赔偿和整修啊，你看那边的山坡都被你弄变形了。”说着，楪祈指了指不远处那被翻了个底朝天的山坡，圆圆的顶端还被人整齐地切掉，光滑平整得毫无瑕疵，那是楪祈岚遁的功劳。
　　“没事，回头拜托下大和就好。”
　　“也是。”晃悠着脑袋享受激战后的宁静，楪祈抱着膝盖艳羡道：“有木遁忍术就是方便，都不用怕生态破坏了，哪里植被少用几个忍术就搞定了。”卡卡西在她旁边坐下，伸手将楪祈搂入怀中没有说话。风悄悄地吹着，围绕在这对甜蜜的夫妻周围调皮飞舞，拨弄得周围的草地也跟着摇曳生姿，一片宁静。
　　就在楪祈窝在卡卡西怀中昏昏欲睡时，突如其来的震动猛地将她惊醒。从草地上站起来，两人顺着震动传来的方向一眼就看见袅袅黑烟拔地而起，在蔚蓝的天空下无比显眼而狰狞，那是村子所在的位置。
　　“村子出事了。”卡卡西面色凝重，第八演习场的位置距离村子有一段距离，是在一片临湖的草坪上，在这里都能清晰的感觉到震动，说明村子里的情况更为严重。望着那道黑烟，楪祈心里一沉，浑身散发出浓烈的怒气和杀意，吓了旁边的卡卡西一条。“怎么了，祈？”望着面色可怕的楪祈，卡卡西有些惊讶，相处这么久以来他还没见过如此愤怒异常的楪祈，疑惑的同时也在好奇究竟发生了什么事能让她如此失态。“是他们。”快速地收拾好装备，楪祈咬牙切齿地道：“一定是他们，佩恩，来找鸣人了！”佩恩？！卡卡西心里一惊，望向村子的目光都变了：“我们快回村子看看！”
　　“轰隆！”强烈的爆炸在村子街道角落间此起彼伏，带来混乱的同时将村民们努力建设的家园毁于一旦，巨大的通灵兽嘶吼着在楼房间横冲直撞，惊起漫天的惊叫和怒骂。几个黑袍红云的身影在楼房间来回穿梭，所过之处无一不造成巨大的混乱和激烈的战斗。少女版的畜生道站在通灵牛的头顶，旁边是面目狰狞的大蜈蚣和三头犬，三兽的组合迎着木叶忍者的攻击在村子内肆意破坏。
　　地狱道单独一人在村子的废墟间穿梭，途中遇见的几个木叶忍者都被他审问过了，得到的结果无一例外的是不知道，致使阎罗王那里又增加了不少的灵魂。他们这次的目标是为了捕获九尾，至于其他的人对他们来说只是路边的蝼蚁罢了，杀剐随意。
　　这就是神的力量。
　　这个方向通往村子的西侧大门，再往那边走就要到村子的边界了，远远望见木叶高墙的地狱道停下了前进的脚步准备向另一个方向进行搜索时，身后突然窜出两名木叶忍者。打量了下对方的装束都不过是中忍级别的忍者，地狱道不屑地哼了声，当先一人冲了上去。战斗的结果是毋庸置疑的，中忍水平的忍者在地狱道手中最多也就坚持三分钟左右，就被他一手一人扼住了喉咙。
　　“说，漩涡鸣人在哪儿。”伴随着地狱道冷酷的审问，在他身后猛的冒出瞪着双眼，面目狰狞的阎罗王，张着个大嘴贪婪地盯着面前被扼住的两名忍者，一副准备享用美餐的饕餮样。
　　“不，不知道。”虽然被扼住了喉咙，虽然被突然冒出的阎罗王吓得说话都说不清了，但这两名忍者依旧坚守着身为忍者的准则，坚决不出卖任何同伴的情报，尽管他们确实不知道漩涡鸣人去了哪儿。“我再问一遍，漩涡鸣人在哪儿？”扼住咽喉的手紧了紧，地狱道盯着两名已经开始翻白眼的忍者，声音冰冷残酷。
　　“我…说了不…不知道….你别白…白费功夫了！”艰难地挤出这句话，左手边的中忍忍受着窒息带来的痛苦，轻蔑地笑了笑。自来也大人的事虽然五代火影进行了封锁，但还是全村人都知道了。眼前的佩恩就是打败了自来也大人的敌人，果然招式诡异奇怪啊，可惜自己不能将这个情报送到五代大人哪里了。望着张开大嘴，从里面伸出两只幽灵般诡异的手的阎罗王，中忍心里闪过一丝遗憾和不甘，自己今天就要死在这里了啊。
　　就在这时，地狱道身后传来喀拉一声脆响，娇喝声骤然响起：“岚遁·五行绞杀！”

第八十八章

　　数道白炽的激光蜿蜒扭曲着激射向地狱道掐着人的双手，逼得他不得不丢掉手中的人质向后飞退，躲过穿透力极强的激光光束。两名得救的忍者无力地瘫倒在地，大口大口地汲取着新鲜的空气，一副劫后余生的样子。手持双枪的楪祈从旁边的高楼上一跃而下，站在他们面前和地狱道对峙着，粉红色的瞳孔死死盯着对方，杀气十足。
　　“哼，当初没杀你真是个错误。”地狱道平静地看着突然出现的楪祈，一点都不在意对方那杀气腾腾的样子，甩了甩宽大的袍子淡淡说道。“呵呵，但是你们已经没有机会去后悔了，因为我要在这里，将你们一个不剩全部除掉！”微微俯下身，红黄蔷薇一前一后横在楪祈身前，锐利的枪尖直指前方的地狱道，锋利的寒芒一闪而过。
　　“那就来试试吧，神是不可侵犯的。”地狱道举起双手，重重合在一起，印记成立：“审判这个黑暗腐朽的世界是我们的职责！”话音刚落，地狱道身后冒出一团黑炎，像是来自地狱的幽冥之火，直烧的周围的空间都扭曲发黑：“秘术·百鬼夜行！”尖利的哀嚎声平地响起，只见阎罗王狰狞的大脸从黑炎中冒出，冲着楪祈的方向张开那黑洞洞的大口，好几只被他吞噬的恶鬼面目血腥地从中爬出，哀嚎着向楪祈扑来。
　　前世看过不少鬼片的楪祈还是头一次面对鬼魂之物，一时间不免有些发愣，直到一只横死的恶鬼扑到她面前时才反应过来。腥臭的腐烂味扑鼻而来，楪祈一抬头就看见那只满脸鲜血，张牙舞爪想要啃噬自己的冤魂离自己不过三步之远，吓了她一跳，举枪就向前刺。然而红蔷薇像是刺中了空气般一透而过，带的楪祈重心不稳差点一头摔在那只冤魂身上，幸好她在最后关头紧急扭动身体，堪堪避过了那尖利的爪子。
　　狼狈地翻滚出老远，楪祈重新爬起来时发现自己被一群冤魂围在了其中，放眼望去周围全是形色各异的冤魂，瞪着双血腥的眼睛贪婪地盯着自己，时不时的还吸吸鼻子，沉醉于自己身上的肉香。看着这群冤魂的样子，楪祈浑身一阵鸡皮疙瘩，也顾不得恶心和心里对幽灵的恐惧了，双手飞快地凝聚出岚遁查克拉，朝头顶一举：“岚遁·冈岚崩杀！”
　　查克拉球瞬间在楪祈头顶炸开，化作细小的光线呈放射状向四周射去，远远看去就像楪祈头顶炸开一朵礼花，炫目艳丽的同时，充满杀机！冤魂之物最怕的就是光明，阎罗王燃起的黑炎让这一块的阳光减弱了不少，才使得这些冤魂能够猖狂地出来攻击楪祈。而偏偏楪祈的岚遁将这片黑暗瞬间驱散，刺眼的光明让这群冤魂像被火烙了一般，惨叫着挣扎着消融在岚遁带来的耀光之中。
　　放下双手，楪祈松了口气，地狱道的能力她还是第一次见到，毫无防备之下差点中招。地狱道依旧平静地站在那里，双手紧紧扣住，身后的阎罗王大嘴张着，里面鬼影绰绰。哼了一声，楪祈握紧双枪，站稳身姿后瞬间暴突出去，速度快得旁人都还没看清就冲到地狱道身边，红黄双枪闪着电芒直指对方胸口。
　　电阶·暴突！
　　如此高的速度几乎媲美雷影了，然而地狱道只是微微侧了下身姿，轻松地闪开锋锐的枪尖，长袍一抖露出两根黑色铁棒，抬手就刺。不愧是轮回眼，洞察力可怕得让人心惊，暗赞一声，楪祈矮身闪过对方的攻击，挥舞着长枪和地狱道战到一起。不同于擅长近战的修罗道，地狱道负责修复和补充佩恩六道，近身战虽然有些造诣却不足为惧。正因为如此，楪祈在近身后并没有立即用出雷阶一击定胜负，而是施展出连击度极高的雨阶将地狱道牢牢缠在自己身侧，不让他逃脱的同时也让他无法结印施展忍术，只等他露出破绽的一瞬间一击必杀。
　　这样的消耗才能降到最少，毕竟楪祈的目标是佩恩六道外加不知潜伏在那片丛林的长门！
　　一时间空地上枪风四起，黑袍粉影来回交错，每一次碰撞都会激起强烈的冲击波，吹得四周砂石横飞，烟尘四起，红黄枪影舞成了一片残光，匹练般的残影纵横交错，将地狱道牢牢地裹在其中逃脱不得。雨阶的威力需要在连击数达到一定量后才会施展开来，暴雨般连绵不绝的攻击将敌人死死地笼罩其中，就像现在，蔷薇双枪在雨阶势的带动下打出的速度越来越快，扯得地狱道从最开始的互相攻击，到防守反击，到最后不得不被动防御，就连躲闪都很困难，败北是迟早的事情。
　　地狱道也意识到了这一点，开始有些焦急和烦躁，但楪祈已经完全发动的雨阶让他毫无办法，无论他怎么闪躲和防守，总会在自己的死角和防守点上出现一个闪着锋芒的枪尖，逼得他不得不退回去进行防守。反观楪祈，在最开始的狼狈之后，此刻的她挥舞着双枪一副一往无前的气势，丝毫没有因为长时间挥动武器而出现疲倦的迹象，这就是暴雨雷霆枪法的另一个潜在能力，调动自然。
　　不同于仙人模式的吸收自然查克拉，暴雨雷霆则是让持枪者在施展枪术的过程中逐渐融入四周的环境，进而达到挥洒之间调动自然能力的效用。这是不久前楪祈在一次修炼中偶然发现的能力，暴雨雷霆的三阶安排得很合理，从简单到复杂，从低伤害到高破坏力，从以点破面到大范围爆炸，很符合逻辑。然而让楪祈奇怪的一点是暴雨雷霆的三阶并不像其他忍术那样，低等级的招式效用不大，雨阶虽然在威力上比不过电阶和雷阶，但它拥有另外两阶比不上的连击招式，尤其在枪式连击到后面时展现出的威力不比另外两阶差，甚至在有些地方更胜一筹，这让她心里有些疑惑。
　　于是在某天楪祈用卡卡西的影分身做练习，无意中将雨阶的连击数打到了两百以上时，赫然发现自己进入了一个奇妙的境界。仿佛有股源源不断的力量通过双枪从环境中流入自己的身体内，进而带动雨阶的速度更快。而雨阶速度变快后，枪尖上自然而然带出一抹电火花，清晰地告诉楪祈电阶已经进入准备状态，随时可以发动，而楪祈甚至没有调动任何一丝查克拉！
　　这让她无比震惊，练习暴雨雷霆枪法快十年了，楪祈一直都没发现其中的奥秘。前世长期看小说的她先入为主地将三阶当成一般的心法忍术来修炼，掌握电阶后楪祈就把雨阶放在了低级候补的位置上，很少用它，这才一直没有发现暴雨雷霆其中的秘密。
　　而如今重新掌握熟悉了枪术的她自信不用一丝查克拉就能单独打败两人组的佩恩！仿佛是为了响应她心中的自信，地狱道在一次抵挡红蔷薇自上而下的抽击中被打的向后一仰，胸前顿时空门大开！
　　好机会！楪祈眼中闪过一丝寒光，早已在枪尖上蓄势待发的电火花顿时化作长龙攀附在枪身上，在楪祈厉喝声中利啸着刺向地狱道来不及防守的前胸：“电阶·狼突！”该死，来不及了。望着眼前闪着锋芒的枪尖，地狱道瞳孔一缩，他清楚地知道现在这个状态几乎是无法闪躲的。情急之下，地狱道双手一合，翻开了最后的底牌：“秘术·三界轮回！”
　　霎时间，地狱道身前再一次燃起那熟悉的黑炎，伴随着刺耳的哀嚎声，阎罗王张着大嘴猛地从楪祈和地狱道之间冒了出来，西瓜般大的轮回眼贪婪地盯着飞身刺上来的楪祈，大嘴中不在鬼影绰绰，却黝黑深邃得仿佛无尽虚空。
　　“给我破！”赌上红黄双枪对忍术的压制性，楪祈将所有的电流集中到枪尖一点，爆发出白炽的电芒，带着一往无前的气势正面迎上地狱道召唤出的阎罗王。极黑与正光的碰撞并没有发出太大的波动，平静压抑得让人心生不安。好似一张纸被刀尖捅破，地狱道惊恐的瞳孔中浮现出楪祈冷酷的俏脸以及目光中闪烁的强烈战意！
　　“轰！”红黄蔷薇并没有辜负楪祈的期望，只是在阻碍了一下后就撕裂了阎罗王那张可怖的打脸，锐利的枪尖一透而过，将身后的地狱道串了个透心凉，与此同时，两股截然相反的能量碰撞产生的冲击波终于爆发出来。宛如平底扔了颗炸弹，只见楪祈和地狱道立足的脚下喀拉一声爆出一个大坑，强烈的冲击波掀翻了脆弱的地皮，带着身后狰狞的蛛网裂缝一路高歌猛进，凶残地扑向周围还算完好的地面，直至摧残出一个硕大的巨坑。
　　身处风暴中心的楪祈双手死死地握在蔷薇双枪上，有股力量将她，双枪以及地狱道牢牢地黏在一起，任凭冲击波有多么强烈都无法将楪祈甩出去，也让楪祈亲眼目睹了地狱道在电流的作用下是如何惨叫着灰飞烟灭的。
　　直到一切平息之时，楪祈眼前就只剩下半焦的火烧云长袍以及近乎焦炭的一坨灰黑，焦臭味都被冲击波吹得一干二净，此刻闻来空气中只有一点淡淡的硝烟味，是从自己东边飘过来的。
　　收回发麻的双手，楪祈刚走出两步突然一软跪倒在地，一口鲜血骤然喷出，脸色憔悴无比。先前的狂乱中她硬生生顶下了强烈的冲击和压力，早已对内脏肺腑造成了不小的负担，此刻压力一松，突然的变化让楪祈一直憋着的那口气猛地往回一倒，两相冲击之下让她受了点内伤。
　　剧烈地咳嗽几声，楪祈将抑郁在心中的那口鲜血喷出后，感觉浑身一松，差点没瘫倒在地上，内脏的短暂移位让她很是难受，不得不坐在地上调息了一会儿。这边的地狱道被她截杀了，不知道卡卡西那边的情况如何了，连续对上天道和修罗道的他必死无疑，自己得尽快赶过去。这样想着，楪祈回复了一会儿伤势后，重新站起来拔出红黄蔷薇朝东边跑去。


  第八十九章

　　“嗯？！”伫立于废墟中的天道突然眉头一动，向楪祈战斗的方向虚望了一眼，喃喃哼道：“居然干掉了地狱道，看来那次没击杀你真是个错误。”天道的异样被埋在废墟中露出半个身子的卡卡西清楚地捕捉到，心中为楪祈的安危松了口气，从他的反应来看楪祈应该是战胜了对方，现在就剩自己这边了。
　　不过情况并不乐观啊，前来支援的丁次和丁座父子昏倒在一边的地上情况危急，自己查克拉所剩无几，还被困在这片废墟中不得动弹。眼前这个橘黄色头发，鼻子上三个黑棒的佩恩能力早在战斗之前楪祈就对卡卡西说过，要特别注意，但自己依旧搞砸了啊。无声地叹了口气，卡卡西扫了眼倒在地上那个傀儡状的佩恩，还是有些欣慰，至少自己干掉了一个，其他人的压力就会少一点。
　　带着这样的想法，卡卡西尝试着凝聚查克拉让自己能从这堆废墟里挣脱出来，这时对面传来一句话让他浑身一僵。“这个距离的话，用这个方法应该能干掉你了。“只见天道随手从旁边的建筑物上吸来一根铁钉，瞄准了自己的脑袋：“不会错了，你就是本体。”
　　“该死，难道真的要挂在这里了么，查克拉所剩不多了，勉强还能再用一次那个术。”睁着写轮眼，卡卡西死死地盯着佩恩握着铁钉的那只手，神情隐藏在面具之下让人看不清他的内心。“哼，再见了，拷贝忍者卡卡西。”淡淡地哼了句，佩恩瞄准了卡卡西的眉心，查克拉化作的强大斥力给了铁钉强大的动能，“咻”的一声让卡卡西还没反应过来就激射到他的眉心正中，霎时间鲜血四溅！
　　放下双手确认对方气息消失，天道佩恩看了眼周围一片的狼藉以及旁边碎成残废的修罗道，苍白的脸上看不出一丝表情，转身离开了这里。凄凉的冷风吹过惨烈的废墟坑洞，哀叹着轻抚过那毫无声息的银色身影，呜呜轻响着哭泣，像在哀悼。不知过了多久，昏倒在地上的丁次**了声，蠕动着从地上爬了起来。
　　“这…这是，爸爸！”短暂的茫然后，丁次一眼就看见自己身边一动不动的父亲，霎时间被强烈的不安和悲伤击中在地，不顾还在酸疼的身体爬过去将丁座的脑袋抱在怀中，圆圆的脸上满是悲伤和不敢置信：“不，不…这不是真的，父亲他，这不是真的……”
　　“丁次……”这时，微弱但有力的声音打断了丁次的悲悼，让他浑身一颤。循声望去，满脸鲜血的卡卡西无力地立在废墟中，被埋住的半个身子支撑着他勉强没倒下去，但也力穷精竭了，虚弱得随时会昏倒：“你父亲的事情我很伤心，但现在不是悲伤的时候，趁现在这个时间你快去五代火影那里，将我们刺探出的情报和对方的能力资料全部告诉纲手大人，尽力让大家避免伤亡。”
　　“我…..我知道了！”狠狠地抹了一把脸，丁次轻轻地将自己父亲放在一个舒适的位置，脱下身上的外套盖在他身上，向卡卡西重重地点了一下头：“卡卡西老师，我会快去快回的，你要坚持住我带医疗班过来，一定要坚持住啊！”
　　“知道了，你快去把。”强忍住内心翻腾的血腥味，卡卡西扯出一个难看的微笑目送丁次飞快地离去，心里弥漫出难耐的不舍和释然。先前如果不是自己反应快及时用出神威，恐怕早就被钉子贯穿了脑袋，而不会像现在这样留一半在自己头骨前。真是好险啊，卡卡西叹了口气，眉心正中传来的阵阵刺痛让他意识恍惚，不断流出的鲜血几乎模糊了他的视野，照这样下去自己就要失血过多致死了啊。
　　这样想着，卡卡西费力地转动着脑袋向西边望去，那是楪祈负责的战斗区域，如果自己没猜错的话她应该还在那里和佩恩激烈地战斗着，那抹粉红的倩影娇喝挥枪的身影仿佛就在自己眼前，让卡卡西一阵恍惚。相信凭借她那诡异多端的枪术以及威力强大的岚遁一定能安好地活下来，至于自己，就悠悠地立在这里等待救援或者等死吧，深深吸了口气，卡卡西无奈地笑道。这时，对面传来一声异响让他浑身一惊。
　　只见本该报废不能动弹的修罗道艰难地扭转了下脑袋，假笑着的那张脸对准了丁次离开的背影，露出一个让卡卡西心惊胆战的冷笑：“还真是，麻烦的一个人啊。”话音刚落，修罗道背上“咔哒”一响，三枚威力巨大的飞弹拖着长长的尾焰悄无声息地扑向埋头往前冲的丁次，而后者满心都放在了向纲手报告消息的念头上，丝毫没注意到来自身后的大杀招。
　　“该死！”卡卡西瞪大了双眼，有心想要大声呼喊提醒丁次身后的危险，但虚弱的身体让他发出的声音微弱得有如蚊响，离得远的丁次根本听不到。怎么办，眼下能做到的只有那一招了，但是凭自己现在的查克拉量和身体情况，用了的话他可是真的会…..几乎是一瞬间，卡卡西就做出了决定。
　　微闭上左眼，随后猛地睁开，血丝密布的眼球中，瞳孔化作猩红的三把环绕镰刀，清晰地倒映出那三枚杀气腾腾的飞弹，带着卡卡西决绝的气息扭曲了那片空间。“神威！”在修罗道吃惊的目光下，那三枚高速飞行的飞弹扭曲了一下，随后凭空消失在他和卡卡西的眼中。“原来是这样……怪不得你没死……”说完这句话，修罗道终于承受不住消耗，傀儡做的身体几声脆响后崩溃在卡卡西模糊的目光中。
　　“呼，呼……这次是真的，要说再见了啊…..”查克拉大量透支带来的消耗让本就虚弱至极的卡卡西如遭重击，整个人几乎栽倒在地。浑身剧烈的阵痛让他眼前不停发黑，往日几乎听不到的心跳此刻如雷般在耳边响动，一下一下逐渐减缓，最后归于平静。
　　祈，对不起了。恍惚间，卡卡西看见自己前方一片粉红的身影向自己急速扑来，伴随着凄厉如夜莺哀鸣的呼声，让卡卡西心里很是不舍和无奈。
　　抱歉，不能陪你去看樱花了，闭上眼睛，卡卡西迎接黑暗时无奈地想，洛樱也拜托给你了，要给她一个好的母亲形象啊，至于自己这个失败的父亲就不要提了，我担心她会嘲笑我，鸣人那边也交给你了，我相信作为半个老师的你能代替我重新聚齐第七班的人。
　　真是舍不得啊，木叶的大家，洛樱，还有你，但是我不得不走了，带土和凛还在那边等着我去赎罪，我会好好给他们讲你和我的事情，相信他们会很羡慕的。
　　最后还是想亲口给你说一句：祈，我爱你……
　　被黑暗吞噬前，卡卡西蠕动着嘴唇向迎来的樱花香最后喃喃出声，随后栽倒在地，同时响起的还有一声悲伤到极致的哀啼。
　　“不！！！！卡卡西！！”
　　狼狈地丢下双枪，也不管自己被突起的石头绊倒了几次，被旁边的碎石划伤了脸颊和身子，楪祈所有的身心都集中在前方那气息消散的银发身影上，手脚并用，连滚带爬地赶到他身边，接住了他歪倒在地的身体，内心一片震撼和惊恐。
　　从来没有，从来没有如此手足无措，浑身冰凉过。死死抱着卡卡西沉重的身体，楪祈瞪大了双眼张着嘴，拼命想要哭喊出声却被巨大的悲伤扼住了喉咙，嘶哑着发不出一丝声音，仿佛有什么东西消散在了自己心中，楪祈拼命想要抓住，却只能愕然地抓住一片烟云，什么也不能留下。粉红色的瞳孔死死地盯着他紧闭的眼睛，楪祈多么希望能在下一刻睁开来，嘲弄地看着自己，讽刺道：“紧张什么啊，我这不是还没死么，你个小混蛋没挂之前我怎么可能会死。”
　　但这没有发生，甚至连眼皮微微动一下都没有出现，他就这么，毫无声息的，一动不动的倒在了她的怀中，再无气息。村子里依旧战火纷飞，爆炸四起，嘈杂热闹得仿佛战争来临。但楪祈什么都听不到，仿佛一个空间将她和这个世界隔离开来，外面的声音只能模糊地传到她的耳中，朦朦胧胧，好似另一个世界。
　　泪水如泉，弄花了她的视野，在灰尘遍布的俏脸上冲出两道沟壑，滴落在卡卡西的脸上，绽放出朵朵透明的泪花。楪祈就这么抱着卡卡西的身体坐在废墟中，仿佛对周围的环境没了知觉，就连一只向她直冲过来的通灵牛也没有察觉，眼睁睁地看着它凶狠地冲到自己身前，妄图用那锋利的牛角将楪祈和卡卡西一并贯穿。
　　“秘术·永冻结晶！”就在这时，通灵牛奔驰的四蹄被突然冒出的冰块牢牢冻在地上，阻挠它前进的同时让这头肆意破坏的牛重心不稳摔倒在地，激起一大片烟尘。愤怒地嘶吼了几声，通灵牛用力挣脱了冰块的束缚重新站起，准备找出妨碍自己行动的人时，硕大的冰锥带着对方愤怒的娇喝声贯穿了它的脑袋，将它打成一片白烟消散在空地上。
　　“祈大人，你没事吧！”满脸硝烟的白从半空中落下，几步赶到失神的楪祈身边，看见卡卡西的样子不由得倒吸一口冷气。“白……”熟悉的声音让楪祈有了一丝反应，像是想到什么重要的东西，楪祈无神的瞳孔中突然闪过一丝亮光，急忙抓住白的袖子哀求道：“快救救他，白我求你快救救他，救救卡卡西！”
　　“好的，我会的，祈大人你别急。”被楪祈的样子吓了一跳，白急忙俯下身双手重叠在卡卡西胸前，紧急检查起他体内的情况，旁边的楪祈紧张地看着她，粉红的瞳孔一动不动，期待又恐惧着什么。
　　随着检查的时间拉多，白脸上浮现出一丝惊愕和悲伤，看向楪祈的眼中也多了一丝不安和惶恐，直到最后那带着希望的绿光消散在卡卡西的胸膛上，留下白苍白的双手。在楪祈近乎绝望和灰暗的目光中，白默默地收起了手，不敢看她的眼睛，低沉地说道：“祈大人，对不起，我尽力了，卡卡西大人他…..”
　　摇摇头没让她继续说下去，楪祈撑着地面的手狠狠地抓入地面，在白惊愕的目光中硬生生抓出几道带着血丝的深沟：“洛樱她呢？”平静的语气下是压抑不住的悲伤和愤怒，楪祈低着头没让白看清自己的表情，问道。
　　“我把她藏在了医院的地下室内，那里有院长和我施加的封印术式，除非是威力巨大的术，否则一般的撞击和震动是破坏不了地下室的。”急忙出声，白将这个还算好的消息告知楪祈，想转移她的注意力。楪祈身上弥漫的悲伤浓重得让白感到恐惧，仿佛在孕育着什么可怕的东西，再来一点刺激就会爆发出毁天灭地的力量，让白从心里感到惶恐。
　　温柔地将卡卡西放到地上，楪祈像是怕他躺着不舒服似得，将身上的上忍制服脱下来垫在卡卡西的脑袋下，俯下身轻轻在他额头上亲了一下，喃喃道：“别怕，我马上就为你报仇，再想办法让你复活。没有我的同意，你不准死！”在白愣愣的目光中，楪祈站起身来望着火影大楼上那飘飞上天的身影，淡淡地说：“白，准备好你最强的防御护住你和卡卡西。”
　　“哎？祈大人你呢？”
　　“我要去亲身体验一下那个所谓的神说的痛楚，然后将这一切丝毫不动地返还给他！”一步跨出白的忍术范围，楪祈拾起被自己扔在一边的蔷薇双枪，定定地站在他们两人身前，重重地将双枪的枪尖刺入自己的双手心，硬生生将她们贯穿！
　　在白的惊呼声，四散飞溅的鲜血中，楪祈冷冷地抬起头望向天空中那个小黑点，于此同时，冷漠审判的声音无情降临：
　　“神罗天征！”
　　一切瞬间毁灭！
  
   第九十章

　　没有丝毫意外的，宛如一颗核弹爆炸般，强大无比的斥力瞬间毁灭了佩恩脚下的一切。楼房，街道，树木，所有的一切，毫无例外，像是被一双无形的大手恶意地挤开，楼房接着楼房，街道挨着街道被凶残地拔起，推开。大堆的混凝土建筑物像流水般被挤到了村子围墙一侧，有的甚至冲破大门到了围墙外，数不清的惨叫和哀嚎声被淹没在巨大的轰鸣声中，所有人的视线都被海啸般的烟尘阻挡，强烈的震动让人分不清上下左右，所能做的只有紧紧蜷缩在角落，用尽所有的方法保证自己不被海浪般的废墟淹没。
　　“祈大人！”在袭击来临前，白拼了命想要将外面的楪祈拉入自己的保护中，最后却只能凝聚出一朵最大的冰莲花将她和卡卡西保护在内，而离楪祈还有一公分。就是这么一公分，让白眼睁睁地看着楪祈被滔天的烟尘碎石淹没在内，接着就是自己的冰莲花遭受了前所未有的冲击，白近乎用出了所有的查克拉和力气来维持莲花的形状，免得它在不断的冲击和压力中崩塌，进而将自己和卡卡西两人淹没。
　　恍惚之中，白突然看见一个熟悉的标志从自己面前一滚而过，顿时浑身像是被雷击般愣在原地，如果她没看错的话，那个标志是木叶医院的，这么说来……洛樱！白心里大惊，心神恍惚之下莲花上突然出现大片裂缝，吓得白急忙集中精神加大了查克拉的输出，心里却止不住的悲伤与自责。
　　祈大人……
　　“林飞——林飞——林飞。”
　　谁在叫自己……恍惚之中，楪祈费力地睁开双眼，模糊的瞳孔努力地想要看清前方的事物。在袭击来临前，楪祈用双枪刺穿了自己的双手手心，鲜血四溅的同时，枪身上诡异的纹路吸收了楪祈大量的鲜血，发出猩红的光芒，随后在轰然巨响中崩坏碎裂成漫天粉末，争先恐后地钻入她的胸口。在楪祈还没来得及反应时，就被一股强大的斥力卷上了天空，意识瞬间陷入黑暗。
　　痛苦地**一声，楪祈惊愕的发现自己感受不到身体和四肢了，仿佛自己就剩下个轻飘飘的灵魂，游荡在这片昏暗深邃的虚空之中。自己这是，死了么？疑惑中带着一丝无奈，楪祈默默地叹了口气。用自己的鲜血，解放最后的力量。这是楪祈在蔷薇双枪低端的枪枢上看到的信息，她一直将这当作最后的杀招保存起来，且在刚才不顾一切地解放出来。本来楪祈还以为会出现什么逆转危机的事，结果自己却先在超·神罗天征中死了。
　　真是滑稽的死法呢，苦笑着摇摇头，楪祈嘲讽似的想到。本来还指望能开到什么**炸天的外挂一举吊打佩恩他们，不想还没等到外挂到账自己就先死在了对方的术下，真是莫大的讽刺和嘲弄。承认了自己的死亡，释然的楪祈放下了心中的无奈和悲伤，四处打量自己现在身处的环境。
　　一如想象中的幽暗和深邃，沿着楪祈的视野无尽地延伸到前方的虚空之中，想来就是人死后所要呆的虚无空间了。这样想着，楪祈悠悠飘向前方，却突然发现在即前面不远处静静地飘着一个硕大的光球，大到足以装下三个楪祈这样的存在，幽幽地发着蓝光，驱散了一小片黑暗。
　　林飞——林飞——林飞
　　先前呼唤自己的声音似乎就是从这里发出了，好奇之下，楪祈飘飘忽忽地来到这团光球之前，盯着它闪烁的内部上下打量着，猜测这是个什么东西。就在这时，从里面猛地伸出一只苍白的手臂，吓得楪祈往后一仰头。这只手没抓到楪祈的脑袋，在空中拐过一个方向抓住了楪祈因为后仰而前伸的手，在她的惊呼声中将她一把拖进了光球内。
　　只见眼前光芒闪烁，楪祈惊叫着掉进一个奇怪的空间内，四周都是闪烁的画面，荧光屏般一块接一块组成了环绕的内球空间，放映着楪祈记忆中的各个片段，甚至包括了楪祈身为林飞时的记忆，一直延伸到他几乎遗忘的童年。“这是……”愣愣地飘在内球空间中，楪祈盯着那些影像，喃喃自语。尤其当她看见自己怀中抱着婴儿时期的小洛樱，窝在卡卡西怀中笑得一脸幸福时，那温馨和幸福让楪祈瞬间泪流满面，捂着嘴难耐地哭了出来。卡卡西，我好想你……忍受着心里的悲伤和疼痛，楪祈任由自己哭得一塌糊涂。
　　“喂，是不是感到特别幸福啊，该感谢下让你看到这些的我哦。”就在楪祈哭泣时，一道戏谑而熟悉的声音突然在她身边响起，止住了她的哭声。睁着双通红的眼睛向旁边看去，那熟悉的短发，消瘦的脸庞，戏谑的神情，以及因为长期熬夜而无比显眼的黑眼圈让楪祈无比震惊：“你你你你，你怎么会在这里！”因为过度的吃惊和悲伤甚至让楪祈说不出一句完整的话出来。
　　“这里是你的内心啊，我为什么不能出现。”林飞摊了摊手，仿佛听见了什么天大的笑话般摸了摸楪祈的脑袋，笑道：“而且我不出现的话，你可能就真的死了。外面的空间是虚无轮回，你再在里面待久一点就会被拉进三途轮回中，不过现在不用担心了，这片东西安全地保护了我们两个。”说着，林飞敲了敲那些闪烁的荧光屏，调笑地看向楪祈。
　　“这些不是我的记忆么…..”无神地抚上那些承载着自己存在和温暖的荧光屏，楪祈望着其中一片里放映的卡卡西样子，喃喃说道：“而且，你不是在我和卡卡西结婚时就消散了的吗？怎么又出现在这里？”
　　“你说那个啊。”悠闲地将双手枕在脑后，林飞说道：“本来在你心结打开时我就该消失了，但是后来出了点意外，我没有成功离开，反而以沉睡的姿态留在了这里，记得鼬的事情吗？”
　　“怎么了？”
　　“就是那次你和鼬交手后，他的幻术让你有了一些心理障碍，也让我存在得更深了，不过还是只能待在这里，但却可以看见外面的一切，包括你和卡卡西做那种事情的时候哦。”说着，林飞调笑地摸了一把楪祈的脸，气得后者满脸通红，飘飘忽忽地飞离了一段距离：“切，都是自己害羞什么啊，你不该看的我都看光了，我的差不多你也看光了，大家都差不多。”
　　“少说废话，多做事，你这个**。”气呼呼地抹了一把脸，被自己**的感觉很是奇怪，楪祈心里并不生气，但也很不舒服。“你这不是在骂自己**嘛。”耸了耸肩，林飞好笑地说道：“不过也正因为鼬把我唤醒，才有机会在这个关键时候把你拉进来，避免你真的去轮回转世。不是我说你，要装逼也得有个自知之明啊，好好的在白的莲花里觉醒不好，偏要跑到外面去正面对上超·神罗天征，你说你这不是找死是什么。我估计蔷薇双枪都快郁闷得吐血了，还没来得及让主人觉醒就挂了，做个武器容易吗你说。”
　　“呃……”一番话说下得楪祈满脸通红，张着个嘴不知道该怎么反驳。当时也是自己被卡卡西的死气疯了，想要赌上性命最后一搏，赌是赌对了，但也没了机会让自己展现出来，这不是坑老天吗。“那该怎么办，难道我就一直呆在这里？”苦笑着说，楪祈越想越觉得那个时候的自己真是脑袋抽了，此刻不免后悔万分。
　　“不怎么办。”摊开双手，林飞无奈地笑道，“现在我光是维持着这个球体让我们两个免于坠入轮回就很勉强了，更别想出去了，就算要拼命出去也不知道会被紊乱的虚空乱流卷到哪个世界去，所以你还是死心吧。”
　　“不行！”惊喝出声，楪祈冲到林飞身前看着他，满脸的焦急和担忧：“我一定要出去，白还在等我，卡卡西也在等我去把他复活，我必须出去，外面有我的一切，我不能就这么放弃了！”越说越激动，越说越悲伤，到最后楪祈几乎是抓着林飞的领口乞求对方，丝毫不顾自己又哭了出来。
　　沉默地看着泪流满面，哭得梨花带雨的楪祈，林飞僵着脸愣了半晌，最终无奈地叹了口气，释然地摸了摸她的脑袋说道：“我知道啦，别哭了，你清楚我最受不了女人的眼泪，女生只要一对我哭我就什么办法都没有，恨不得将天上的星星摘下来哄她。”
　　“噗嗤。”被林飞的话勾的破涕而笑，楪祈不由地想到了以前自己还是林飞时被同班一名女生哭求着去办一件事情，最后没办成还被老师抓去办公室臭骂了一顿，女生也跟着另一名男生走了。“那个时候真傻。”擦了擦眼泪，楪祈怀念地笑道，记录那一件事情的荧光屏正漂浮在他们身后，将曾经的回忆一点一滴地放映出来。
　　“好了，你不是想回去吗，那我就送你回去。”摸了摸楪祈的脑袋，林飞像是要记住什么似的，微微眯起的眼睛目光闪烁：“接下来你要做的就是不要动，等着我打开空间大门将你送回去，多亏你在那个世界留下了洛樱这样一个存在你血脉的人，不然我想把你送回去都找不到坐标。”说着，林飞在楪祈疑惑的目光中将手放在她的胸口，随后一股强烈的光芒从他身上散发出来，同时炽热的感觉出现在楪祈的胸口位置，烫得她难耐地**出声。
　　“你说啊，上一世我们还是男生的时候，是不是很傻。”像是为了分散楪祈的注意力，林飞突然开口说道：“明知道那个女生对自己毫无感觉，偏偏还被迷得神魂颠倒，打死不放弃，什么送早餐晚餐啊，陪上晚自习啊啥的都做了，到最后却竹篮打水一场空。”
　　“是啊，我到现在都还记得。”强忍着胸口的炽热感，楪祈笑道：“从那个时候起我们就开始宅了，什么也不信，对现实中的女生都不抱希望，沉迷于游戏和养成游戏里面，大门不出二门不迈，成了个标准的宅男。”
　　“呵呵，现在想来还真是傻，人哪有那么脆弱，不过是因为一次失败的感情就变成那个样子。”光芒越发强烈，晃得楪祈都快看不清林飞的脸孔了，恍惚中他似乎在变得淡薄，楪祈甚至透过他能看见后面的屏幕景象：“可能那个时候我们只是不想再经历一次那种痛彻心扉的心绞吧，所以完全地将自己封闭在想象的世界中，按照自己的规划和设计来接受合适的结局，那个时候的我们是，现在的我们依旧是。”
　　“林飞，你，你怎么变透明了？”
　　“嘿，别问我些奇怪的问题，会转移我注意力的。”勉强扯出一个微笑，但楪祈仍能从他脸上看到一丝虚弱和无力，但胸前的光芒依旧坚定和耀眼，那样子就像是林飞身上的光芒转移到自己胸前一样，让她再一次感到那熟悉的痛苦和恐慌感，就像是要失去什么重要的东西一样，让她畏惧地叫出声：
　　“停下，林飞，你在做什么！”
　　“我在送你回去啊，按照你的要求把你送到那个属于你的世界去，只不过有点费力罢了。”重重喘了口气，林飞用眼神阻止了楪祈想要说的话，越发稀薄的脸上浮出一丝释然和期待：“我的时间不多了，让我把想对你说的都说完。前世的我们活得失败，活得封闭，甚至连一次该有的爱情都没体验过。但是在火影的世界中你替我收获了该有的幸福，甚至连小孩都有了，卡卡西是个合适的丈夫，不管是前世的动漫中还是现在我亲眼所见，我都这么认为的，你很幸福，说真的。你不该陪我在这里孤独地呆着，连自己是活是死都不知道，那边有需要你的同伴，有你爱的人，有爱你的人，我不一样，反正我也是你的一部分，你该体验的我也体验了，就算我消失了，你也能好好地活下去，你说呢。”光芒闪耀到极致，只见楪祈周围的光屏突然收拢在林飞的身上，绽放出他最明亮的光华，通过按在自己胸口的手传到体内。
　　仿佛有什么东西碎裂了般，楪祈身后的虚无空间中裂开一个大缝，张着大口对着漂浮在黑暗中的他们两个，贪婪地想要吞噬他们。淡薄得仿佛快消失的林飞缓缓收回了按在楪祈胸前的手，冲她调皮地眨了眨眼睛，蠕动着嘴唇说出他最后一句话，随后猛地将她推进裂缝之中：“代替我，好好活下去！”
　　“林飞！”最后的最后，楪祈看到的是那个熟悉的身影微笑着被虚空乱流扯成漫天青烟，消散在无尽的深邃里，而自己则被强烈的吸力拉进了裂缝里，眼睁睁地看着那眼睛一般的通道关闭在她眼前。
　　谢谢……

  第九十一章

　　“哗啦。”一片硝烟中，埋成山堆的碎石突然爆开，一朵洁白冰蓝的冰莲花破土而出，满是裂缝的花瓣缓缓张开，露出里面脸色苍白的白和她怀中的卡卡西。“不….祈大人….村子。”无神地看着自己周围环状的碎土山群以及中间的大坑，白颓然地坐到在地，满脸绝望。如此强大的破坏力就算自己拼尽全力防御，也差点被埋在碎石泥土中出不来，更别说孜弱的楪祈和还在战斗中的大家，这一次村子是真的，毁了啊！
　　“佩恩！”凄厉的怒喝声从白干燥颤抖的嘴唇中呐喊出声，带着她的悲愤，带着她的绝望，带着她的茫然回荡在凄凉的木叶废墟上空，一遍又一遍，宛如夜莺哀啼。“嘭！”仿佛是为了回应她的绝望，大坑中间突然暴起一蓬巨大的白烟，三只体型巨大的青蛙出现在大坑正中，仙人状态的鸣人以及深作志麻两位大人站在文太头顶，带着强势和自信出现在木叶村的正中。
　　于此同时，白身边的废墟抖动了几下，从里面钻出一只有着蓝色背纹的白蛞蝓，蠕动了一会儿吐出丁座的身体。“这是，纲手大人的通灵兽。”虚弱的白一眼就认出了蛞蝓的身份，惊喜地扑到她面前。“不用担心，我在最后时刻护住了大家，村子里存活的人占了一半以上。”看出了白的担心，蛞蝓说道。
　　“太好了，蛞蝓大人有祈大人的消息吗？”松了口气的白想起了什么，神色紧张地看着蛞蝓问道。“没有，我没找到，可能被埋在哪个废墟下面了吧，我再去找找。”说着，蛞蝓在白焦虑的目光中分裂成几十只小蛞蝓，摇头晃脑地钻进了旁边的废墟里。
　　一定要活下来啊，祈大人。不由自主地跪在地上，白双手合十向着天空祈祷着，祈祷着楪祈能平安无事地活下来，祈祷着大家能安全度过这次灾难。上天似乎听到了白的祈祷，在她焦急万分之时给了她足够强烈的回应。
　　“轰！”强烈的震动和爆炸在距离白三十米左右的地方轰然爆发，炸飞了漫天的碎石和攀附在其中的小蛞蝓，呼啸着在飞上最高点，再狠狠砸下。惊呼一声，白慌乱地结印想要召唤出结冰护住废墟下可能还存活的人和下落的蛞蝓时，四散飞落的碎石诡异地停在了半空，轻微地漂浮着，在白惊异的目光中围绕着一个点缓缓旋转。
　　炫紫色的微光呈纽带状环绕在那些碎石群中，妖艳得诡异，因为下方的碎石堆挡住了白的视线，使得她看不清究竟是谁在那里。低下头仔细安放好卡卡西，白正准备过去一探究竟时，那紫色微光带出现了变化，扭转几下后向自己这边飞速靠近，那速度之快让白还没有什么反应就到了自己眼前。
　　耀眼的紫芒之中，换了身服装的楪祈出现在白的视野里，鲜红色的飘带因为风的吹拂在楪祈身后轻盈晃动，露出她那裹着黑色丝袜的修长双腿，憔悴苍白一扫而空，现在楪祈脸上有的是恢复后的红润，配合着周围闪耀的紫光，白皙艳丽得仿佛天上降临的仙女，让同是女人的白都不由得看的一呆。
　　“祈大人，你没事吧？！”很快反应过来的白几步跃到楪祈身边，担心地看着她，这时白才注意到楪祈手中提着的不再是曾经熟悉的蔷薇双枪，而是一把银灰色的大剑，或者说大刀，几缕银亮色的光带环绕在其周围，透出一股遮不住的锋芒与毁灭气息。
　　“我没事，白，让你担心了。”笑着摸了摸对方的头，楪祈安慰道：“卡卡西就暂时交给你了，我还有必须做的事情去做，而且会安全回来的，放心。”看出白眼中的焦虑，楪祈自信地笑道，提起手中的歌者闇剑冲她挥挥：“我现在可是集中了两个人的力量啊，外挂满满的哦。”
　　张了张嘴还想说点什么，白最终还是什么都没说，摸摸地将一朵凝聚起来的莲花交到楪祈手中：“这个拿着吧，里面封印了我最强的防御术式，必要的时候能帮你一把。”谢谢，点头向白致出谢意，楪祈看了眼身后躺在地上的卡卡西，粉色瞳孔中闪过一丝决绝和坚定。
　　我一定会让你好起来的，绝对！
　　转身一跃，楪祈在白的目光中提着大刀奔向大坑中心，在那里有着自己此刻必须复仇的对象，她要让对方知道，战争不是只有伤痛和绝望，更多的是来自复仇者的愤怒！能摧山毁天！
　　“佩恩！”鸣人面前，纲手突然从天而降，撑着虚弱的身体向对面的天道怒喝到：“我不允许你，不允许你在先人们留下的村子里肆意妄为，我要在这里阻止你，这是身为第五代火影的职责！”
　　“看来你很好地理解了痛楚和绝望啊，三忍之一的纲手。”天道冷哼了声，面前被通灵出来，然后被更换了人选的地狱道修好的修罗道猛地向前扑出，前伸的右手上弹出锋利的刀片和锯齿，速度快得让虚弱状态的纲手根本来不及反应，眼看着就要被贯穿身子，一黄一红两道身影突然出现在她面前，狠狠地将修罗道斩压在地。
　　“祈老师！？”将手从散成一堆零件的修罗道身上拿起，鸣人惊愕地看着一身金鱼装的楪祈站在自己面前，手中提着的大剑将修罗道一刀两断，斩得粉碎。“抱歉啊鸣人，老师可能要抢你的工作了。”提到扛在肩上，楪祈在周围人惊讶的目光中不好意思地冲鸣人笑笑，转手从修罗道身上拔出一根还算完好的黑棒扔给后者：“拿着这个，用仙人状态的追踪模式能让你找到幕后黑手，顺便带着纲手大人去休息吧，这里交给我就好。”
　　“可是祈老师，对方可是实力强大的佩恩啊。”鸣人指挥蛤蟆吉抱起纲手，有些担忧地问道，“现在我能清晰地感觉到村子里所有人的查克拉，祈老师身上的也一样，虽然有些奇怪，这是什么属性的查克拉。对了，卡卡西老师呢，他是外出执行任务了吗？”
　　沉默了一会儿，楪祈背对着鸣人淡淡地说道：“鸣人，老师只能告诉你老师获得了强大的力量，能够做自己想做的事了，而幕后黑手就交给你来处理，老师相信你能处理好的，这里就由我，全！权！负！责！”话音刚落，楪祈挥舞着巨大的歌者闇剑猛地蹬地疾冲出去，带着一往无前的强大气势扑向剩下的五名佩恩，身后拉起滔天碎石云烟！
　　“我知道了。”低下头死死地握住那根黑棒，鸣人注入查克拉仔细地感受下后，猛地睁开眼望向村子外面的一个方向，神色可怕：“蛤蟆吉，婆婆就拜托你们照顾了，文太老大，老师这里也交给你们配合了，两位大人随我去一趟外面吧，我要亲手将所有的仇恨，统统终结！”
　　“好的！”
　　感受到鸣人查克拉的离去，楪祈深深吸了口气，收起那副温和和微笑，霎时间俏脸寒霜，一跃而起，手中的闇剑高高竖起对准天空，厉声喝道：“雷阶·崩龙！”平底一道惊雷，只见万里无云的天空不知什么时候聚集起了厚厚的云层，宛如前来讨伐的千军万马，带着震撼人心的滚滚雷声降落在楪祈的刀尖。一道闪亮粗壮的闪电击在闇剑身上，瞬间覆盖整个剑身，耀眼得模糊了楪祈的身影。
　　天道望着天空那团化作光球的身影，心里有些不安。随后他的不安变成了现实，伴随着一声穿透天际的龙啸，只见硕大的龙头从天而降，其后雷光闪烁，张牙舞爪，带着毁灭的气息狠狠压下。
　　略微惊讶了一下，天道没有什么动作，到是饿鬼道眼疾手快地挡在了四个人面前，撑起那面可以吸收一切查克拉的封印护盾。然而一声轻蔑的嘲笑声让他心中一紧，天道还来不及指挥饿鬼道和另外三道闪开，雷光组成的巨龙就已经扑到他们身前，将闪躲不及的饿鬼道完全笼罩在内！
　　“轰！”强烈的爆炸在众人惊讶的目光中炸起五米多高的烟尘，将佩恩六道和楪祈的身影全部掩盖，让人看不清里面的情况。半晌过后，伴随着一道雷光，从烟尘中冲出五个身影，一个东，四个向西。可以很清晰地分辨出，楪祈除了头发有些略微凌乱外并无大碍，而另外四个佩恩则浑身灰尘，狼狈不堪，最靠后的身上甚至黑了一半，一眼就能看出那是雷击的痕迹。
　　至于留在原地的饿鬼道，则早已变成一块焦炭倒在地上，再无声息。“你那不是忍术。”稳住阵脚后，天道眯起眼睛冷冷说道：“你居然能引动大自然的雷击。”
　　“为什么不能。”冷哼一声，楪祈举起硕大的闇剑对准剩下的四道，嘲笑对方的轻视：“我会的东西远超你的认知，永远要明白一件事情，天外有天，人外有人，别自称是所谓的神，那样的结果只会被别人吊打成狗！”
　　“这样的话等你打败我后再说吧。”冷漠如冰，天道向楪祈的方向举起了手，顿时一股强大的吸力拉扯着楪祈的身体向他的方向飞去。如果是普通人的话，在突遇到这种情况第一反应是抓住周围的东西止住自己的身体趋势，这样做的结果只会在越来越大的吸力下失去对身体的掌控，最后落得被对方鱼肉的下场。
　　楪祈很清楚这一点，在佩恩拉扯自己的第一时间就将闇剑插入脚下的土地，并不阻止自己被拉扯的趋势，但尽量阻碍自己前进的速度，同时调整姿势以最佳的进攻状态面向佩恩。就在天道不耐烦地加大吸力时，楪祈突然拔出在地上拉出了一条拖痕的闇剑，整个人轻蔑地笑着扑向对面的佩恩四道，同时挥刀斩出几道锐利的刀风，犬牙般纵横交错咬向敌人。
　　突如其来的变化只是让天道微微愣了愣，随后改吸为推，弹开几乎斩到自己人的刀风。与此同时，来势汹汹的楪祈几下扑到佩恩身前，提刀就砍。闇剑不同于一般的刀剑，它两米长的刀刃不光扩大了攻击范围，刀身上围绕的银色光带也有伤人的作用。就像现在，妄图以毫厘之差闪过闇剑挥砍的人道被突然冒出的光带缠绕住身子，咔嚓一声被绞成几段，血肉横飞。
　　翻滚着闪出老远的剩下三人还没站稳，楪祈就提刀逼了上来。情急之下，畜生道趴在地上双手结印，一连召唤出了犀牛，牛以及三头犬还有天上飞舞的巨鸟，硬生生挡住了楪祈的攻势。
　　嘶吼一声，最前面的大犀牛刨了几下蹄子，埋头凶狠地冲了上来，尖锐的犀牛角正对楪祈的胸口，妄图一举将她穿透。哼了一声，楪祈放缓前冲的脚步，闇剑变刺为砍，同时在她前方几米的地方咔哒几声合并出一片由六边形组成的防护壁，挡住了犀牛的进攻：“本我黯甲！”
　　轰！犀牛硬生生撞在了楪祈的黯甲上，激起的冲击破吹飞了四周的灰层碎石，却只是在黯甲上打出一片波纹，并没有击穿。冷哼一声，楪祈一跃而过，在空中闇剑划出道优美的弧形，带着灰银色的光芒斩过犀牛的脖子，轻松通过它僵硬的身姿。身后，犀牛庞大的身躯轰然倒塌，硕大的犀牛头蹦跶了几下滚到一边，化作一片白烟消散在这个世界中。
　　犀牛之后还有巨牛，三头犬以及天上盘旋鸣叫的飞鸟拦在楪祈面前，但她一点都不紧张，相反停住了前进的脚步，杵着剑站在原地，微笑地看着扑上来的三只通灵兽。透过三兽的缝隙，天道似乎看见楪祈向这边嘲弄地瞥了一眼：“让你见识下，什么才叫毁天灭地的力量，文太，离这边远点！”话音刚落，三只巨型蛤蟆飞快地跳离了这里，引得天道心中一阵不安。
　　但也只是不安，他的力量就快全部恢复了，到时候就是他力量真正展现的时候，天道会让天真的楪祈了解什么才是神的恐怖。然而下一刻他就笑不出来了，因为一股恐怖的能量正在三兽攻击集中的中心凝聚，然后猛地爆发出来！
　　“lostChristmas！”

  第九十二章

　　“婆婆，你好好在这里休息吧，我和祈老师会解决所有的，包括佩恩。”轻轻将开始衰老的纲手交给小樱，鸣人站在蛤蟆吉的头上自信地笑道：“别跟我来，这是我的战斗，你们都不要插手。”看着鸣人的样子，小樱和周围一干木叶忍者欲言又止，确实，眼下的情况自己不再适合加入其中，鸣人和楪祈都获得了远超他们的力量，他们再加进去只会碍手碍脚，说不好听点就是累赘！
　　“我们知道了，你要小心。”临走前，小樱不放心地说道，同时将准备好的医疗包交给他：“虽然你可能用不上，但还是拿着，因为所有的情况都可能出现，准备好是能预防很多。”
　　“我知道啦，时间不多，祈老师在帮我拖住敌人，我也不能示弱！”说着，鸣人双手紧握黑棒，将仙人查克拉注入其中。很快，一丝若有若无的信号被鸣人精准地捕捉到，顺着这条信号的发送源，鸣人很快确定了村子外一颗高二十米的大树：“找到了！蛤蟆吉我们走！”
　　“知道啦！”
　　“lostChristmas！”随着一句佩恩听不懂的言语飞出，所有的一切似乎都被一种不知名的力量凝固在地，空气中弥漫着沉重压抑的气息，仿佛什么足以毁天灭地的东西在孕育，成长，最后爆发！
　　谨慎之下，为了防止会有爆炸冲击破的产生，畜生道召唤出了那只石头熊将剩下的三道挡在身后，也挡住了他们的视线，使得他们无法看见震惊的一幕发生。只见一动不动的三兽中间，一棵蓝灰色的圣诞树疯狂地生长，枝桠交错，盘根纵结地破出土地，很快覆盖了一大片区域。
　　纠结的树根缓缓地将动弹不得的三兽包裹在内，锐利的根尖残忍地刺入他们体内，汲取营养的同时更加疯狂地生长。与此同时，生长到十米的圣诞树不再往上长，而是结出一颗颗晶体状的果实，随后在微风中破碎消散成微不可见的粉末，随风飘散，在楪祈的控制下将整个战场笼罩在内。
　　离得近的三兽最先遭受到粉末的影响，它们的身体开始逐渐出现结晶化，一块接一块，深灰色的结晶将它们的四肢，毛皮，身躯，最后是头部全部覆盖，直至出现一座结晶山！“这是什么？！”同样的情况也出现在佩恩三道身上，天道瞪大了双眼看着自己的双手双脚冒出许多晶块，一片接一片疯狂蚕食着自己的身体，离的比较前的畜生道整个身体都快被深灰色的结晶埋在里面了，徒留一双眼睛在外面惊愕地看着晶体化的自己。
　　情急之下，天道抽出体内的黑棒猛地敲在畜生道身上的结晶，看似坚固的晶体在黑棒下脆弱得像张纸，轻而易举地就被敲碎成漫天碎屑，而畜生道的一部分身体也在碎屑中消失掉，留下个黑黢黢的大洞嘲弄似地看着他。晶体的破碎引起畜生道身上的连带反应，伴随着喀拉喀拉的脆响，畜生道在天道惊愕的目光中化作一地碎屑，随着微风悄无声息地飘走。
　　“这是什么奇怪的术！”惊愕之下，天道迅速往后撤，旁边的地狱道有心想跟着一起撤离，刚刚迈出一步却脚下一空歪倒在地，低头一看赫然发现自己的双脚不知什么时候早已化作结晶消散掉，只剩两个空荡荡的裤管在微风中飘荡。地狱道心中一惊，刚想往前爬时，他身上的结晶好似有生命般齐齐向前一扑，将地狱道裸露在外面的最后一点皮肤也吞噬掉，整个人化作一尊结晶雕像屹立在天道面前，啪的一声四散分裂，散了一地碎尘。
　　“好可怕的术。”飞速向后退去，天道这才发现在战场中心出现了一颗蓝的妖艳的圣诞树，随风飘动的树叶上闪着诡异的紫光，仔细一看之下发现那竟然是数不清的粉尘，随风飘散在空气中，自己以及其他六道一定是吸入了带有这种粉尘的空气才会中招。
　　冷哼一声，天道向后退出了很长一段距离后，也不知是楪祈的术到达了极限还是自己脱离了对方的施术范围，身上的结晶情况有了缓解甚至消退，这才让天道松了口气，于此同时他浑身一震，清晰地感觉到失去的力量逐一回归，让他危险地眯起双眼。
　　同时在圣诞树的中心，被无数根藤蔓包裹的楪祈苦笑一声，睁开了双眼。有些黯淡的粉红色瞳孔失望地看向天道的方向，喃喃地道：“真是可惜，差一点就能全歼了。”说着，她身后的圣诞树开始以飞快的速度枯萎，眨眼之间满树叶子纷纷飘落委焉，散落在楪祈周围，而她也被藤蔓温柔地放在地上。
　　扶着旁边的树干一阵晃悠，楪祈重重地喘了几口气，红润的脸蛋此刻很是苍白，可见刚才的攻击消耗了她大量的精力，此刻连站稳都很难。天道被失落的圣诞逼到了很远的地方，楪祈必须趁这段时间快速回复体力，她清晰地感觉到了天道恢复的力量，如果在他赶来之前至极不能恢复，那么失败的必定是自己。
　　这样想着，楪祈在圣诞树的遮掩下盘膝而坐，抓紧每一分时间恢复自身的力量。另一边的天道也全程目睹了圣诞树的枯萎与凋落，本该趁此机会全力进攻的他却谨慎地顿住了脚步，楪祈层出不穷的进攻方式实在是让他印象深刻，不论是那个攻击范围诡异的大剑，还是击不穿的防御壁垒，亦或是先前波及范围超广，悄无声息的结晶术，都让天道心存疑虑，所以在进攻前，他要试探一番。
　　这样想着，天道从旁边的废墟中拔出一根成人手臂粗细的钢筋，对准了圣诞树的根部激射而出！与此同时，坐在树根旁下的楪祈背后一凉，想也不想地竖起本我黯甲挡在身后。“轰！”粗壮的钢筋轻而易举地贯穿了圣诞树枯萎的树干，却止步在楪祈的本我黯甲前，不服输地僵持了一会儿后，无力地砸落在地。“噗。”黯甲后面的楪祈也不好受，剧烈的撞击震到了她的内脏，让本就虚弱的她喉头一甜，顿时喷出一大口鲜血。
　　“还真是难缠啊。”抹掉嘴角的鲜血，楪祈感受了下体内的查克拉和能量情况，不得不强撑着站起来。她不能再等了，先前佩恩的一击虽然是试探，但如果楪祈不现身示威的话，他会接连不断地扔来一大堆乱七八糟的东西，这样反倒把楪祈压在了下风，这不是她想要的。
　　深吸了口气，平复了心头翻滚的楪祈将手伸向胸口，在一片耀眼的光华之中拔出一把造型奇怪的冲锋枪对准了天道所在的位置：涯－领袖之枪。“哼，别以为只有你才会远程攻击。”冷哼一声，楪祈辨清了天道所在的位置，扣动了扳机。霎时间，密密麻麻炒豆子般的枪声掩盖了战场上空的喧嚣，无数道银灰色的弹痕划过天空，突破两人间的距离将天道所在的那一块区域覆盖，严密得不遗一丝漏洞。
　　天道早在子弹喷涌出口的那一刻就撑起了神罗天征，将射来的子弹统统挡在外面。纵使如此，攻击带来的强大惯性依旧逼得他站立不稳，尤其是如此密集的攻击，仔细看就能清楚的发现天道前方三米的位置一片密集的火花以及满地的弹头。
　　面对如此奇怪的攻击，天道的脸色终于难看了起来，被压着打一向不是他的风格。抵挡了一阵后，天道空出一只手向楪祈的方向横着一挥，一根巨大的地下管道就这么被他从大地里扯了出来，蜿蜒扭曲着如蛇般撞向攻击的来源。对面的楪祈开枪正打得过瘾时，陡然听见自己身边轰然一声巨响，随后一根管道劈头盖脸地向自己砸过来，逼得她不得不跳开。
　　漫天的水花中，楪祈左手持刀，右手持枪踏着喷涌而出的地下水直冲向远方的天道，而对方也察觉到楪祈的进攻，放下双手迎了上去，锐利的黑棒咻的一声从袍子中飞出，紧紧握在天道手中。
　　战斗一触即发！
　　“就是这里了。”站在蛤蟆吉上，鸣人顶着眼前二十多米高的大叔，神色严肃。“真的么？怎么看都只是一棵普通的树啊。”蛤蟆吉明显有些不相信，抱着双手上下打量这棵普通的大树，喃喃地道。鸣人还没说什么，上面突然传来阵阵破空声，抬头一看，只见漫天的纸片排列成阵齐刷刷向己方扑来。
　　“小心！”
　　“呜哇！”伴随着蛤蟆吉的惊叫声，大树根部被接连不断的纸片攻击打得满天碎石灰尘，而鸣人早已飞跃而出，手中还拎着只手舞足蹈，惊叫连连的蛤蟆吉。“蛤蟆吉，你先回去，这里危险。”稳稳地落在地上，鸣人盯着上方漂浮着的小南，说道。直觉告诉他，这个对手并不简单，蛤蟆吉再呆在这里会很危险。
　　“知道啦！”清楚情势的蛤蟆吉双手一合，嘭的一声化作一团云烟消失在战场上。“神的领域不可侵犯，来犯者死！”被一对翅膀带着漂浮在空中的小南俯视鸣人，冷淡而不带一丝感情的脸就像在看一具尸体，直看得鸣人心头火气。
　　“哼，整天就知道神神鬼鬼的，结果什么事情也做不出来，这种人我见多了，也打得多了，今天也不例外。”伸手解开脖子上的披风，鸣人双手结印喝道：“我一定会打败你们，为自来也老师报仇，多重影分身之术！”
　　“嘭嘭嘭！！！”

  第九十三章

　　“轰！”剧烈的爆炸在大坑的中心炸开，伴随着飞散四溅的水流，粉红与黑色激烈地在战场中碰撞交错，每一次冲击都会引起强烈的震动与爆炸，炸起漫天的水花。又一次的相互交手后，双方没有再急于上前交手，而是互相退后一段距离对峙着。
　　“你很强，我承认，能把佩恩逼成这个样子的人我是第一次看见，也将会是最后一次看见。”随手将断掉的黑棒扔进脚下的水中，天道淡淡地赞道，看向楪祈的目光中多了一些欣赏和杀意，这人此时不除，他日成长起来后将来必成大敌。“哼，确实是你最后一次看见，因为你就要挂在这里了。”手中的闇剑依旧光华环绕，枪却被楪祈收了起来，要心分二用对付佩恩十分吃力，她索性双手持刀和天道拼近战！
　　长久的战斗让楪祈有些气喘，而对面的天道却依旧轻松写意，查克拉也没有枯竭的迹象，不过操纵他的人情况想必不比楪祈好到哪里去。鸣人已经去捣对方的老巢了，楪祈只需要在这里拖住佩恩就行，直到他将长门干掉。不过楪祈对自己的要求可不是拖住那么简单，她要亲手宰掉这六名佩恩，为卡卡西和自来也报仇！
　　“大言不惭！”冷哼一声，天道右手再一次从长袍中抽出黑棒，左手抬起对准楪祈，强大的吸力猛然袭来：“万象天引！”
　　“相同的招式你就用不烦啊，吸来推去的我都烦了！”不耐烦地抱怨道，楪祈双脚猛一蹬地，迎着天道的吸力迎头冲了上去，挥舞着闇剑在半空中斩出几道银灰色的斩击，以比楪祈更快的速度犬牙交错着斩向站在原地的天道，冷哼一声，天道挥手转动万象天引的方向，几道斩击被牵引着偏离了前进的方向，从离天道几厘米的地方凶狠地划出一片水痕。而楪祈趁此机会脱离了万象天引的控制，在水面上划S型扰乱天道的判断，一边急速逼近对方。
　　哪知天道丝毫不为楪祈的行动所动，在她靠近时默默地放了个神罗天征，将楪祈残酷地弹离他周围三米的范围。“这简直是在耍赖！”一头从积水中冒出来，楪祈甩掉满头的水花，看着悠闲的天道直恨得牙痒痒。虽然神罗天征之间有着五秒的间隔时间，但在如此宽阔的战斗领域内自己无论如何也不能在五秒内近天道的身，而他也拿自己没办法，远程楪祈有领袖之枪，近战楪祈有歌者闇剑，天道也很是头疼。
　　没有急着从水里爬出来，楪祈窝在冰凉的地下水中盯着天道，心里盘旋了好几个方案，但都被自己一一否定。就在双方尴尬地僵持时，眼尖的楪祈赫然发现天道的双手自刚开始就一直合在一起，似乎在凝聚什么。不好，心头闪过一丝念头的楪祈顿时明白了对方想要做什么，急忙从水里爬出来提着闇剑就往天道的方向冲，高速奔跑下甚至在身后拉出了一条长长的水线，扑哒着向两岸弥漫。
　　但是一切都迟了。
　　就在楪祈即将进入闇剑的攻击范围时，天道松开了一直合在一起的双手，一个很小很小的黑色查克拉球在他手掌之间成形，悠悠地飘向天空。“本来这一招是用来对付九尾的，但你的棘手程度远超我所料，索性就让你领略下吧。地爆天星！”抬起双手迎向阴暗的天空和上升的小球，天道猛地怒喝出声，霎时间强烈的吸力从上空传来，扯得楪祈身形一阵不稳。
　　“该死，忘了他还有这招！”所谓一招下错，全盘皆输，楪祈深刻地体验到这句话的真谛。从对战开始楪祈就将这只在漫画中出现过一次的招数忘得一干二净，甚至还在先前好奇天道为何要双手合在一起，难道是在祈佛？现在她尝到了健忘带来的可怕后果，地爆天星带来的强大吸力就连六尾状态的鸣人都难以抵抗，更何况如今的自己？
　　地面剧烈地颤动着，不亚于小行星吸引力的查克拉球无情地向地面剥夺着可以剥夺的一切。楪祈虽然将闇剑深深地插在水中的土地上，但强烈的吸力将她站立的整个地面都分裂扒拉上天，摇摇晃晃地向天空中那逐渐成型的球型贴近，意图将她死死压在里面。
　　难道就真的没有什么办法可以打破这个术吗？！趴在碎石上，楪祈眼睁睁看着渐渐逼近的大球，心里急的快爆炸了。强大的吸力扯得她不敢做出多余的动作，那样只会让自己脱离唯一可以抓住的东西，更快地被封印进地爆天星内，唯一能解救她的办法只有依靠强有力的一击贯穿这个球体，将里面的核心打散，这样地爆天星就会崩溃，而自己也能从中逃出来。但自己现在查克拉不多，存在楪祈身体内的几个武器都不具备这样的威力。想来想去，楪祈还是没想出个有效的方法能帮自己脱困，而眼前的大球离的更近了！
　　有了，雷阶！就在楪祈急的脑袋发昏时，心里突然闪过一丝灵光，让她顿时抓住了救命的最后一根稻草。记得在雷阶记录的最后一式内，有一招汇聚巨量的落雷，然后一击轰杀敌人的枪式，看起来和佐助的麒麟很像，但准备时间没有他那么长，也没他那么花哨，威力却更大！
　　想到这里，楪祈急忙趁着所剩不多的时间将所有的查克拉凝聚到闇剑的刀尖上，吸引着周围的雷属性能量。说实话，楪祈的雷阶掌握最多也就中层部分，后面的招式她也只是大致看了一下，并没有去练习，一是时间不够，二是掌握太困难，对环境的要求也很高。
　　但现在托地爆天星的福，吸引来了大片的积雨云，而且下方水汽沉重，楪祈凝聚了一会儿查克拉就听见了上空传来滚滚雷声，道道冰蓝色的落雷在乌黑厚实的积雨云中来回穿梭，像条不安的龙。
　　地面的天道也注意到了天象的不对劲，但他没时间去管那些了，只要能将楪祈封入地爆天星内，所有的一切都好解决，给他一段时间他就能重整佩恩六道，到时候再袭击一次木叶村也不是难事，那个时候九尾难逃自己掌心！这样想着，天道加大了地爆天星的吸力，顿时又拉扯了许多泥石土块飞上天空，这样的后果就是他被岩石阻挡，看不见楪祈所在的位置闪出一道电芒。
　　就快了！感受到积雨云中越发沉重凝实的落雷，楪祈望着近在眼前的碎石地面，心里几乎在以秒计自己还剩下的时间，绝对不足三十秒！而骤然加强的吸力硬生生将她的时间缩短到了十秒钟，而落雷还在凝聚，她还需要时间！
　　来不及了？
　　来得及！
　　还有五秒！楪祈几乎能闻到泥土层的味道了，腥臭中混着浓重的水腥味，就像腐烂的尸体，让人几乎窒息！还有四秒，三，二，一，就是现在！在楪祈脸贴上泥土的那一刻，空中的落雷终于积蓄完毕，在楪祈死命的一挥之下，化作老树粗细的惊天巨龙咆哮着砸向它面前的大石球！
　　石破天惊！
　　剧烈得好似世界末日的震动从楪祈脸下的石球中传来，她不用眼睛去看也能知道落雷是怎样怒吼着剥开它一层又一层泥石防护，在天道惊愕的目光中一举击散掉他凝聚出来的查克拉球，地爆天星瞬间崩溃！
　　“这不可能！”望着分离崩析的地爆天星，天道惊呆了，他几乎不敢相信眼前发生的一切。虽然自己创造出来的地爆天星比不上当初六道仙人做出来的月亮，但用来困住一个人类易如反掌。可眼前发生的一切完全超出了天道，或者说长门的预料，地爆天星被一道可怕的落雷轻易贯穿外壳，击散了查克拉核心。
　　这也算是他倒霉，地爆天星吸引过来的积雨云远超楪祈和他的意料，近乎十米厚的积雨云再加上楪祈长时间的凝聚，制造出来的落雷威力足以毁天灭地，打穿还没成型的地爆天星轻松得就像子弹打穿苹果一样，甚至还有余威！
　　就在天道发愣时，下落的碎石堆中冲出一道亮丽耀眼的光芒，伴随着落雷特有的轰隆声，一声厉喝在他头顶响起：“为了木叶村和还活着的大家，去死吧，佩恩六道！雷阶·破天！”“轰隆！”
　　那一刻，在木叶村观战的所有忍者眼中，从天上扑下一只通体发亮的巨龙，在一举击穿了那小型月球的同时，带着毁天灭地的气息击中了战场的某处地面，破天的惊雷声响彻全场，惊得所有人将耳朵一捂，痛苦地倒在地上，身体差，伤势严重的甚至当场昏了过去，可见其威力何等震撼。
　　待所有人缓过神再次看向战场中时，地面只剩下一个深邃的大坑，敌人的身影全无，而从空中掉下一个鲜红的小点，眼尖的人一下认出那是昏迷后的楪祈，霎时间所有还能动的木叶忍者都行动起来扑向楪祈下落的位置，想要接住毫无防备就这样下坠的她。
　　于此同时，村子外一棵三十多米高的大树诡异地燃起了大火，但却是黑色的地狱之炎，阎罗王熟悉的头顶出现在黑炎之中……

  第九十四章 大结局

　　“所以说，你们一行人要出一次远门咯？”木叶村外，代理火影阿斯玛抱着双手叼着烟，无奈地看着眼前一家四口，喃喃笑道：“你们这一走倒好，留给我一堆烂摊子事。”
　　“当然，这可是我的合法假期，你不能要求我什么。”依旧穿着金鱼装的楪祈娇笑着抱住身边男人的手臂，冲阿斯玛吐了吐舌头，那可爱的样子引得身旁的男人好笑地揉了揉她的脑袋，顺带捏了下她的鼻子。
　　“确实，我想我们是需要一个悠久的假期了，最近发生的事情有点多，我都有些承受不住了。”卡卡西单手放在后脑勺上，对自己的好友抱歉笑道：“以前没那么多时间来照顾自己的家庭，我想现在是时候好好补偿一下她们了，至于村子的事，我想有鹿丸帮你并不是难事吧。”
　　“但你也不能带走我优秀的医师啊，要知道为此冈村冲我发了好长一段时间的脾气，我可不好受啊。”仿佛想起了什么可怕的事情，阿斯玛指着楪祈身边的白，满是抱怨和后怕：“她离开可是木叶医院的一大损失！”
　　“白也是我们家的一员哦，你可不准乱打主意！”伸出空着的一只手揽过脸色微红的白，楪祈恶狠狠地看着阿斯玛：“白已经在几天前认我作姐姐了，而且我们此行还要去一次砂隐村，那边有个人让她很是想念呢。”
　　“姐！”害羞地推了楪祈一把，白脸更红了，咬牙切齿地抓着对方的手一边挠着她的软肉，直挠得楪祈哈哈大笑，不停求饶。旁边的洛樱背着蜻蛉切一手拉着爸爸的衣角，大大的眼睛好奇地看着疯成一团的妈妈和白阿姨，旁边的爸爸和阿斯玛叔叔无奈地看着她俩，稚嫩的小脸开心地笑出声来。
　　“好了，要走你们就赶紧走吧，兴许我改变主意不给你们假期了。”闹腾半晌后，阿斯玛满足地吸了口烟，看着脸色微红的楪祈和白两人打趣道：“我还得赶时间回去陪陪红呢，最近一段时间都忙得没空见她。”
　　“嘿嘿，以后有了小孩要交给我们照顾啊。”仿佛想到了什么有趣的事情，楪祈搓着双手邪笑着靠近阿斯玛，弄得后者一阵恶寒。“交给卡卡西都比交给你靠谱，就算你有过孩子。”以楪祈听不见的声音鬼鬼祟祟地嘀咕了一句，阿斯玛挥了挥手道：“尽管去云游吧，有事情我会通过卡卡西的通灵犬告知你们的，不过村子有难的时候还是要第一时间赶回来啊。”
　　“知道啦，这种事情不用你说我也知道。”提起放在地上的行李，楪祈转身挥挥手，算是告别。
　　那天大战之后，楪祈昏迷了三天三夜，体力的完全透支加上强烈的电击几乎要了她的命，不过幸好白给她的护身术式在最后一刻护住了她的身体不被失控的雷击直接命中，再加上之后白拼了命的抢救，这才让楪祈捡回了一条命。
　　另一边鸣人成功的战胜了小南和第七名佩恩，也就是长门，并成功让对方用出轮回天生之术，复活了所有身体还算完好的木叶忍者，包括卡卡西在内。不过据说他的战斗也是蛮艰辛的，小南的实力不比佩恩差多少，而且式纸之舞很难让物理攻击命中，这让忍术单一的鸣人吃了不少苦。纵使这样，他也成功完成了楪祈交给他的任务，拯救了大家。
　　之后的事情就简单了，小南带着查克拉透支过度，在用生命施展了轮回天生之术后去世的长门回了雨隐村，她说那是一切事情开端，也要让一切都终结在那里。晓从今天起算是彻底解散，小南会在雨隐村守着长门和弥彦的尸体，同时守着他们两人的梦想，直至生命逝去。
　　长门的实力真的很强，在天道即将被破龙碾压成最细微的分子时，长门用出天道所剩的最后一丝力量释放出神罗天征，虽然成功抵消掉破龙大部分威力，但剩下的也足以让他的心脏停止跳动，这才保住了弥彦的全尸。楪祈事后从打扫现场的木叶忍者那里听说后，很是唏嘘了一阵。
　　说实话她并不厌恶长门弥彦他们的理念，让世界和平是好的想法，但实施的方法却让人难以忍受，特别是要剥夺无辜人的生命，这让楪祈最终还是对长门弥彦他们保留了批判的态度，毕竟人人都有活下去的权利，没人能要求他们为了什么伟大的事物而奉献出自己珍贵的东西。
　　这是生命的权利。
　　事后村子的维修和善后则全权交给了归村的大和，毕竟他的木遁在修复方面有着得天独厚的优势。纲手透支了全部的查克拉，陷入了昏睡中，所有的权利交由三代的儿子猿飞阿斯玛来行使，这可让一向自由惯了的阿斯玛差点哭出来，不得不硬着头皮上。
　　之所以火影的头衔没落到卡卡西身上，一是楪祈称他才复活不久，身体不适，二是她在某个月黑风高的晚上悄悄地拜访了两位顾问一趟，不知用什么方法或者是威胁让他们同意了不给卡卡西火影头衔。而空闲下来的楪祈没过多久，就嚷嚷着要拉上卡卡西还有白外出云游，说是要接触更多的世界和忍术回来造福村子，实则是去偷懒。村子要修缮的地方还很多，需要大量的资金，而村子获取资金的来源就是任务，大部分的上忍和中忍都外出执行任务了，就连一些暗部都不得不接纳高佣金的任务以赚取维修村子的钱，村子内的守备力量一度空虚至极，甚至根都在蠢蠢欲动，但内斗和外患终究没有出现，也让阿斯玛很是松了一大口气。
　　走在村外的路上，楪祈一直挽着卡卡西的手臂不放，粉红的瞳孔幸福地盯着前方牵着洛樱玩耍的白，这让卡卡西很是好奇，不由得伸出手挠了挠她的脸颊问道：“怎么了，有什么心事吗？”
　　“没什么，只是觉得你对我而言很重要，重要到让我舍不得放手。”楪祈蹭了蹭，突然抬头看着卡卡西，大大的眼睛闪闪发光：“卡卡西，我要告诉你一件事，一件关于我的事，很重要的事。”
　　“啊正好，我也要告诉你一件事。”
　　“那你先说。”
　　“不，你先说，我的事没你急。”
　　“好吧，是这样的，首先呢，我要给你讲一个关于另一个世界的故事，男主人公叫林飞……”
　　悠悠的讲述声中，微风吹过他们行走的小道，盘旋着飞上树林上空，调皮地拨弄着它们，好奇地看着他们在自己手中翩翩起舞。
　　树林纷飞。
　　
  『全书完结』

