火影之黯夜精灵
    作者：黯雪牧野

不好意思
更新时间2013-7-26 15:41:26  字数：193

　不好意思，小雪在这里道歉，之前宇智波鼬的结印速度小雪搞错了，在《火影之鼬临》中说宇智波鼬的结印速度是每秒六个，而小雪错误的写成了每秒十一个，刚刚改过来。主角的结印速度也改为了每秒十二个，这样看起来不会太扯。
　　PS：小雪希望米纳踊跃提出小雪的错误，凡是有道理而且正确的建议，小雪会采纳的。
　　PS2：小雪不怕被骂，与别人相反，小雪希望被骂。被骂说明有人看小雪的小说。要是没人理，那小雪才要哭呢。

刀名啥的又着落了！
更新时间2013-8-22 10:39:42  字数：64

　小雪在红尘兄的帮助下弄出了个还不错的刀名，正好还暗合了主角前世的名字，啊，好开心的说。
　　就正式改叫湮灵了！嗯，就这样愉快地决定了。

更新不保证
更新时间2013-8-31 18:43:02  字数：20

　小雪咱要上高中了，大家一定会理解小雪的！

通知，喵
更新时间2013-9-23 20:39:43  字数：103

　因为学校要一口气上到国庆的缘故······嘛，大家懂得，请假······
　　还有还有，最近在背诵《火影之水中无月》写得好的一些语段······小雪有很努力的提高自己的水平的说······虽然提升的很慢（挠头）。

果然是小夜酱有效率
更新时间2013-11-24 21:22:10  字数：79

　同标题，才一会儿就搞出封面儿了（希望不会有人来告咱侵犯图片的版权）。另外，审核的速度也好快，才几分钟就把封面贴上了！谁说的节假日顺延？！明明周日也很有效率嘛！

请假
更新时间2013-11-30 21:20:24  字数：110

　老爸喝多了，我码字的时候在我身边又蹦又跳还满口不在调儿上的情歌！希望大家理解小雪······咱要疯啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

第一章 火影里也有精灵族？
更新时间2013-5-14 13:26:43  字数：2577

　天，灰蒙蒙的。几朵黯软的云飘在空中，显得有些阴森。
　　一片有些肮脏的土地，几座废弃的大楼耸立在此，好似老化的擎天巨柱一般撑起昏暗的天地。
　　中心的大楼顶，无数的尸体形态各异的倒在地上，从他们体内流出的暗红色液体汇成了湮没他们的血河。空气中有些许的腐味儿，有不少的食腐小动物已经被吸引过来了。
　　慢慢的，两个倒在血泊中的一男一女竟站了起来。身上沾满了鲜血，摸样倒是十分狰狞可怕。
　　“呼，这次任务够累的。”男子站稳后扬了扬手中的布袋，有些不在意的说。“杀了这么多人，身上全是汗和血，回去的洗洗。”女子随手拿出了面镜子，观察到了自己此时狰狞的面容显然是十分不满。
　　“也不知这些都是什么人。”男子对着地上的尸体皱了下眉。这些人不仅能打，而且。。。。。。能打。让这两位高手吃了不小的亏，差点就陨落在他们手中。“谁知道？上面给我们的任务，自然是简单不了。”女子毫不在意地收起镜子，对男子努努嘴，“不看看我们的战利品是什么？”
　　男子闻言，慢慢把手中的布袋举到面前。他觉得这布袋有些不对，但说不出有什么不对，而且临行前交给自己任务的人也告诉自己一旦成功就检查一下真伪。于是小心翼翼地将它打开。
　　袋口展开的刹那，好似有什么机关被触动了。
　　不好。男子脸色一变。一定是上面觉得自己对他们有威胁了，所以布了这么个局，不管是怎样的过程，结局都会是。。。。。。
　　整片区域被毁天灭地的能量炸成一片焦土，狂暴的余波激起漫天尘土，隐隐约约的可以看见一朵华丽的蘑菇云在空中悠悠绽开。
　　靠，就这么不明不白的死了。一片黑暗中，男子抒发着自己悲愤的心情。男子叫燕瓴，从小就受家族的影响，习得一身好功夫。
　　刚从大学毕业便被国家秘密吸纳培养，学成后专门从事暗杀类任务。后来在一次任务中捡了个天赋不错的女孩，被他教过之后竟也被他所效力的部门挑中，而且成了他一生的队友。不过那妹子挺神经大条的，回回都让燕瓴无比头痛。
　　过了一会儿，燕瓴安静了下来。因为他发现游离的感觉竟渐渐消失，好像又从“鬼”变成人了。
　　尼玛，莫非穿越的坑爹剧情让我赶上了？
　　燕瓴试着睁开眼皮，发现自己貌似在一个大肉团子里，半通明的液体包裹着自己。艰难的转了下头，虽然光线不大好，但自己白白的小嫩爪儿还是可以看清的。
　　自己穿成婴儿了？！燕瓴顿时觉得头顶有一万只草泥马呼啸而过。
　　看来真穿越了。燕瓴环顾四周，顿时，一种异样的感觉袭上了心头。原来燕瓴的父母早亡，是为了麻痹自己的心才学习祖上传下来的功夫的。
　　能再次拥有父母的关爱，燕瓴觉得自己被无尽的温暖包围。不管穿成什么样子，也要保护自己的父母不受到一点儿伤害。燕瓴幸福的闭了眼，睡觉，等待自己出生的那天。
　　不知过了多久，燕瓴有了一种说不上来的一样感觉。他知道，自己要出去了。
　　（因为小雪我实在没有这段记忆，编不出来，所以略掉）
　　光透过眼皮，温和的照到燕瓴的双眼中。随着母亲的节拍，燕瓴一口气通过了“大门”，滑到了外界医护人员的手中。医生们也麻利的完成了剪脐带等步骤（小雪我没生过孩子，实在不知道有啥步骤，而且。。。。。。小雪我应该永远也生不了孩子吧）。等到忙完，医生们全用异样的眼光看着燕瓴，弄得燕瓴浑身不自在。
　　对了，忘了哭了。燕瓴恍然大悟般张大了嘴，“嚎啕大哭”。医生护士们当场傻了，哭得这么假的婴儿还是第一次见。
　　哭了两声，燕瓴转着眼珠看向四周，貌似是宫殿。嗯，对于自己家的事了燕瓴还是很满意的，就算是没落的王室那每天锦衣玉食也是没有问题的。至于争权夺利那些想法，燕瓴根本没有，只是想平平静静的过日子罢了。
　　不过，接下来燕瓴死的心都有了。无意间瞟了一眼自己的下面，发现居然是白花花的一片，不带把的！
　　尼玛穿变性了！
　　燕瓴的头顶顿时有十万只草泥马呼啸而过，脸当时就蓝了。
　　没关系，有道是：人生苦短。不需百年自己又能穿越了。想到这儿，燕瓴的脸慢慢变回了肉色。
　　回头看了一眼生育自己的母亲。尖尖的耳朵，深绿色的眸子，皮肤中有难以察觉的绿色，再配上柔顺的长发。虽然刚刚生完自己，但身材仍是十分完美。
　　尼玛精灵族！
　　燕瓴顿时感觉有千万只草泥马从头顶呼啸而过。傻子都知道精灵比王八还能活！
　　哭了，真心哭了。
　　“域主大人，生了，是位小姐。”
　　护士抱着燕瓴走出了产房大门，燕瓴只见门外一群人朝自己涌来。为首那人穿着高领白底黑纹紧身袍，留着黑色的长发，整齐的刘海下是一张无比俊俏的脸，如果不开口的话哦很可能被当成女子。
　　“什么叫域主大人生了？”这位男子小心地接过燕瓴，还不忘调侃一下护士。这就是自己的父亲了吧。燕瓴好好打量了一下他，却发现他并不是尖耳朵。难道自己是混血？
　　“域主大人，给小姐起个名字吧。”那名护士连忙岔开尴尬。男子点了点头，思索了一会儿，说道：“就叫飘沫吧，梦月飘沫。”（本书跟晓欲天下没有半毛钱关系，小雪我只是萌这个姓氏）
　　这个世界的语言不难学，再加上身处这样一个环境，小飘沫两个星期就能开口说话了，吓得爸妈差点儿背过气去。其实一个半星期就会说了，只是怕吓着爸妈才过了三四天“不小心”说的。当天，是这样滴：
　　飘沫被爸爸抱着在后花园散步，一个穿着御神袍的老人飘然而至。虽然能明显感到他体内能量的强横，但却是十分柔和。
　　“域主大人，好久不见了。”老者微笑着打招呼，脸上倒是挤出了不少皱纹。
　　“都说了，别这样叫我了，叫我飘凌就行。”看了怀中的飘沫，男子回身道：“备茶，我今天要和七代火影好好叙叙旧。”
　　“是。”
　　看着侍女们熟练地摆茶，飘沫心中顿时响起了一记炸雷！七代火影？自己穿火影了？不对呀，尼玛火影里有精灵族？而且原著里现在也不过到了五代火影罢了，虽然六代火影内定了，但这七代火影是谁啊？想到这儿，飘沫好好打量了一下对面这位老者。
　　披着帅气的御神袍，戴着有红色火字白底儿的斗笠，酷似三代火影猿飞日斩的容貌。。。。。。
　　猿飞木叶丸！
　　飘沫嘴角一抽，啥情况？我穿晚了！人家穿越都是到剧情开始之前十多年或是和鸣人同期，更有牛人穿到家族混战时期，和柱间、斑大抢天下，总之，都是往早穿。飘沫叹了口气，吃屎也没赶上热乎的。
　　木叶丸摇了摇头，显然对自己父亲的决定不是很满意，但马上对着自己很慈祥的说：“这就是飘沫了吧，我能抱会儿吗？”
　　“好啊。”飘凌倒是很大方。“她多大了？”木叶丸边问边接过了飘沫。“一个多星期，两个星期了吧。”飘凌回答完又笑着开玩笑说：“可要抱住了，别摔了。”“这请放心。”木叶丸掂了掂怀中的飘沫，打趣道：“论起来，她还是我的前辈呢，当年您和四代大人并肩作战的时候还没我呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 战争史与初涉查克拉
更新时间2013-5-19 11:23:54  字数：2608

　啥？飘沫被弄得一愣，看了一眼自己的父亲，一种十分荒唐的想法冒了出来。
　　正在飘沫思索的时候，木叶丸用下巴蹭了蹭她的脸，慈爱道：“来，让······我抱抱。”本想说让爷爷抱抱，但想想还是算了。
　　正在一群人“齐乐融融”的看着飘沫被木叶丸下巴上的胡子虐脸的时候，我们的主角却轻声说了句：“老流氓。”
　　木叶丸老爷爷的脸当场绿了，而飘沫的老爸却兴奋地把她抢回来，不停高兴地说：“呀，沫沫会说话了。”
　　过了好半晌，大伙才想起被晾在一边的火影大人。“咳咳，不好意思。”飘凌抱歉的请木叶丸入座。冷场了两秒，木叶丸开口道：“现在大陆虽是安定，但只是表象，忍界一方若是没有冥灵域和无边林海坐镇，那虫族肯定是杀过来了，统一了大陆也说不定。”“少扣帽子，有话快说。”飘凌品了口茶，悠悠道。
　　经过了几轮口遁大战，飘沫也算明白现在的形势了。自第四次忍界大战忍界联军获胜后，大陆长期安定团结。忍界中各村实力大涨，一些不为人所知的小国纷纷崛起。木叶的实力自是也上升到了又一个巅峰，影级高手达到了数十位，原来全大陆屈指可数的超影级更是独占了十数位。
　　没多久，由于六代火影漩涡鸣人撒手人寰，无数小国的野心便开始膨胀了。而各大国的大名们也是对火之国的土地垂涎三尺了，于是大肆宣扬“木叶威胁论”，使火之国成了众矢之的，土、水、雷之国也从同盟转为了中立。正在木叶要和砂隐联手同各国大战时，一片广袤的大陆撞击而来。
　　因此，这使忍界大陆扩大了一倍，“新大陆”的带来的物资更是使各国疯狂。可是，有利就有弊。原来的那片大陆上生活着兽人、矮人、精灵和人类，而在两块大陆撞击之前又兴起了一支虫族。他们先后击败了兽人和矮人，更是灭绝了人族，在准备和精灵开战时正赶上两块大陆相撞。精灵族把握机会，在形势还未明朗之时便潜入忍界。
　　各国忍者贪婪，而虫族性本侵掠，所以双方毫无悬念的展开大战。本来忍者们以为这种大虫子毫无智慧，但他们很快发现自己错了。虫族的团结和无畏令忍界无比震惊，它们的智慧更是让人类相形见绌。
　　强大的虫族先后攻占了水之国和雷之国，还攻占了大半的土之国，小国覆灭无数。本来位于忍界腹地的火之国很快成为前线，而木叶也眼见得要失陷。
　　这时，两大强大的军事集团横空出世。一名冥域，是以第三次忍界大战中与波风水门共同成名的梦月飘凌为首的亡灵集团，其总部坐落于风之国的沙漠中；火之国东侧到原土、雷和水之国的腹地一夜之间暴起了一片森林，名曰无边林海。其中，无边林海更为神秘，因为无边林海的林主十天竟招来了八大尾兽为其效力，后来奇拉比死后八尾也去了那，不过是后话了。
　　在两大如昔日，不，是两大更胜昔日晓组织实力的强大集团的帮助下，忍界堪堪抵住虫族的攻势。后来，冥域主梦月飘凌和无边林海的林主十天竟在绝望之谷联手击杀了虫族当任女王，一下子逆转了战局。
　　又没多久，精灵族在他们的族长娅娜的领导下并入冥域。数月后梦月飘凌和娅娜大婚，冥域也正式更名冥灵域。这时虫族放低了姿态，和忍界签订了停战协定。不过，那东西想撕随时都能撕了。所以忍界拼命扩军备战。自然，木叶丸会来找飘凌也和这事儿有关。
　　“域主大人，木叶希望从今年开始，冥灵域和无边林海能派出下忍小队参加中忍考试。”木叶丸有些忐忑的说道，因为刚刚已经在无边林海吃瘪了，差点儿没办成。
　　“好事儿啊，就这么办吧。”出奇的顺利，飘凌应下了。因为战争的问题，中忍考试现在半年一次。
　　对于中忍考试飘沫现在还不关心，毕竟不可能派自己一个没满月的婴儿去吧。她现在只是好奇那个无边林海的林主十天，大概是拥有千手柱间细胞吧，而且查克拉量十分庞大。嗯，这样就解释开了。
　　在飘沫四岁的时候，飘凌也终于教她提炼查克拉了。不过飘沫可是对这无聊的四年十分不满啊，但就算不满也没辙，在四岁之前感应查克拉对身体没有好处。
　　在冥灵宫的后花园，一个看起来有八岁的小女孩正站在一名长得十分年轻的男子面前，两人正是飘沫和飘凌。对于自己的生长速度，飘沫也挺无语的，据娅娜说是正常，而梦月飘凌却是觉得不正常，都把小飘沫搞糊涂了。
　　“好咯，沫沫，爸爸教你提炼查克拉好不好？”飘凌无奈的看着飘沫，柔柔的说道。飘沫嘴角一抽：“别说的像诱拐小萝莉呀。”飘凌闻言摔了个趔趄，幽幽道：“你还想不想学啊。”飘沫马上肉麻的笑了一下，甜甜道：“想啊。”
　　打了个寒战，飘凌教了飘沫几个手印和一些理论便闪人了，弄得飘沫大骂不负责任。骂了一会儿，飘沫才平复了心情滚到一边感应查克拉。过了许久，飘沫感觉身旁浮现了许多蓝色的能量，这让她欣喜若狂，随即吸收起来，不过只有少量可以被吸入身体，大部分的只能放弃。不过飘沫也不急，只是烦恼自己的属性罢了。
　　不知过了多久，飘沫慢慢睁开了自己的双眼，可映入眼帘的却是自己老爸的巨脸，吓得飘沫倒退了两步不过飘凌却直起了身子，笑着说：“看来是提炼了查克拉了。”说着，打出了一摞纸：“这是查克拉试纸，酸里红碱里蓝，啊呸，火属性会燃烧，水属性会润湿，风属性会裂开，土属性会粉碎，雷属性会皱褶。”言罢运起查克拉，不过他指尖的一张查克拉试纸却是变黑了。看着飘沫张大了嘴，飘凌咳了两声，轻描淡写道：“这是我特有的黑暗属性，不足为奇。”
　　敷衍的哦了一声，飘沫接过了一张查克拉试纸，同时小心的将查克拉注入其中。少时，纸先是裂开继而粉碎。就两个属性？飘沫暗自问候了一下无良的穿越之神。不过飘凌倒是很开心：“呵呵，两个属性，不错啊，可惜我不会土遁和风遁。”飘沫闻言，瞪了他一眼。歉意的笑了笑，飘凌坏坏道：“这样吧，你从今天开始白天学习精灵箭法，晚上来我这儿进行负重爬树踩水和体术的修炼吧。”看着父亲阴阴的笑，飘沫不禁打了个寒战，连忙道：“那个，我刚刚想到了一个风遁忍术，我可以试着练。”“哦？”飘凌侧过身来，用玩味的眼神儿看着自己的女儿：“你想先搞这个术？可你连一个术还没学过······”“不劳您操心了，你说的训练等我弄完再开始吧。”不等飘凌说完，飘沫回身便逃。望着她的背影，飘凌无奈的耸了下肩：“随你吧。”下一秒，他潜入黑暗，跟上了飘沫。
　　飘沫一出冥灵宫便朝着精灵族的暗夜之森跑去，冥灵域分为三个部分，分别是暗夜之森、亡灵广场和位于中心的冥灵宫。亡灵在十八点到八点不许出现在暗夜之森，精灵在十八点到五点也不能进入亡灵广场，这是冥灵域刚刚修建好时的规矩，不过现在却成了一纸空文。亡灵有时会逛逛精灵的夜市，精灵也常成群结队的夜里去亡灵广场买药水。对此，梦月飘凌也不禁止，因为这条规定就是怕亡灵吓着精灵才立的，现在吓不着了自然不需要了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 目标：砂隐村！
更新时间2013-5-21 16:20:31  字数：2039

　飘凌自是跟在了飘沫的身后，发现她进了一间杂货店，过了一会儿却捧了很多气球出来。飘凌对此只是笑了笑，果然还是孩子啊。不过他好像猛然间想到了什么，表情一下子凝固住了，一个很奇怪的想法浮现在心中。
　　买了许多气球，飘沫飞奔回了训练场，也就是后花园。摸了摸头顶，发现自己是右旋型的，于是飘沫伸出右手，开始小心的凝聚查克拉。
　　一旁偷窥的飘凌几乎吓傻了，呆呆看着飘沫修炼螺旋丸。但马上回过神儿来，他的嘴角勾上了一丝奇异的弧度。水门啊，不知道你看见一个四岁的孩子正在“自创”螺旋丸会作何感想？
　　经过了数月的修炼，飘沫总算是会了螺旋丸。要问为什么这长时间才会螺旋丸的话，那是因为飘沫不会影分身那种作弊的修炼方法。
　　飘沫掌握了螺旋丸之后飘凌便要求她开始箭术和体术的训练。至于为啥不踩水爬树了，貌似螺旋丸都会了这些就用不着了吧。对于查克拉的控制，飘沫倒是十分得心应手，不知为什么，不经过这些训练她对查克拉照样玩儿得转，大概是因为上一世的职业和忍者一样吧。要知道，其他很多穿越来的牛人原来也只不过是普通人罢了，没系统的训练过，自然对身体的控制力不强。
　　对于飘凌的要求，飘沫以练习大玉螺旋丸推脱，可飘凌却不吃这一套，又要求飘沫搞大玉螺旋丸的同时修行箭术和体术。飘沫自然是不乐意，不过飘凌一个黑暗行之术她就屁颠儿屁颠儿的练去了。
　　一日清晨，在冥灵宫后花园的一处温泉，透过朦胧的雾气，隐约可以看见一名绝美的少女。
　　少女的皮肤甚是细腻洁白，淡黑色的齐耳短发柔媚的掩饰了空灵的尖耳，两条如白玉雕琢的纤细的手臂随意的搭在了背后的大理石板上，倒是显得胸前更丰盈了。良久，少女猛地张开了美眸，颤动的美睫好像在诉说着她内心的慌张。急忙的起身移步到岸边，修长的美腿到时拨出了无数晶莹的水花。
　　少女连忙穿好了衣服，绯红了脸，对着一旁十分恼怒的喊道：“来就来嘛，干嘛教坏我弟弟！”好吧，这货是飘沫（为毛一写这句话，前面精心构造的美妙气氛瞬间崩坏了？）。
　　顺着飘沫怨念的视线看去，飘凌领着一个满脸通红的小男孩从一旁的草丛走了出来。因为原生态有利于偷窥，啊呸，有利于放松，所以飘凌把所有的温泉都修成有山有树的了。
　　“呵呵，被你发现了。其实我们也是刚刚才到，我只是想考一考你的反侦察能力罢了，呵呵呵呵呵······”飘凌边说边傻笑，最后还轻推了小男孩一下，道：“是不是？”看了一眼飘凌，小男孩儿边绞手指边点了一下红的要滴出鲜血的小脑袋。
　　“你就别教坏我弟弟了。”拍了一下额头，飘沫平举了右手，对小男孩儿向下勾指道：“飘枫乖，过来。”
　　距离主角穿越已经十四年了，飘沫倒是悲剧的发现自己到了十岁就不长了，身高还定格在尴尬的一米六，胸前就不提了，比馒头还小了一圈。于是她照着碎蜂的身材找人做了不少死霸装。
　　另外飘沫分别在六岁和十岁时又有了个弟弟和妹妹，据说飘枫大少爷出生后飘沫抱着他痛哭流涕呀，哭得比新生儿还猛，眼里还满是羡慕和嫉妒。从此，大小姐对大少爷疼爱有加。有一天娅娜断奶了，急的飘沫大小姐团团转，要不是飘凌把奶粉泡了，说不定飘沫会亲自把奶喂了。不过貌似六岁的时候好像啥也没有。
　　把飘枫搂在怀里，飘沫悲剧的发现他马上要高过自己了。飘凌和娅娜传下来的血脉自是奇好，再加上飘沫到一米六时就不长了，所以飘枫自是马上要高过自己的长姐。
　　看来自己是没继承个子高的基因，暗叹了一声，飘沫轻声问道：“告诉姐姐，是不是爸爸早就带你来了？”为了更好的蛊惑小正太，飘沫特意把他的脸埋进了自己的胸口。虽然发育的不太好，但小正太从来没享受过这种福利，怎能不激动？连忙挣扎出来，嘴里还不住的说是，又重重的点了下头便捂着鼻子落荒而逃。
　　飘枫逃走后飘沫叹了口气，怨念道：“能不能半点儿正事儿啊你？”用咳嗽掩饰了尴尬，飘凌笑道：“这回真有正事儿了，你有没有要出域的想法？”飘沫耸耸肩说：“当然有了，这儿我早呆够了，自是要‘出狱’了，要不我都要‘越狱’了。”飘凌又咳了两声，无奈的说道：“我打算送你去砂隐村，那里有很多的风遁可以学，土遁也有不少。虽然学土遁应该去土之国，可毕竟有点儿远，而且岩忍村也落入了虫族手中，所以还是砂隐比较好。”“同意。”飘沫心里可乐开了花，人家穿越到我这岁数都上忍、影级了，还通晓无数忍术，再看看自己，抛开精灵秘术和基础体术，除了螺旋丸和新学的黑暗行之术之外，基本啥也不会了，查克拉量也不过中忍巅峰。
　　“你收拾一下吧，还有两只精灵也会和你同去。”飘凌丢给了飘沫一个护额，淡淡道：“这是你的护额，带好了。护额可是各大势力身份的象征。”飘沫仔细看了看手中的护额，发现正中有一个大大的“忍”字，右侧有一个较小的“冥”字的上半部。
　　“冥灵域不是一直‘闭关锁国’么？怎么发上护额了？而且还派人和我一块儿出去？”飘沫把护额歪歪的系在腰上，倒是显得腰部更纤细了。“我正考虑‘改革开放’呢，毕竟每年只派两只下忍小队去比赛不是长久之计。”飘凌把身子转到一边，悠悠道：“一小时后来冥灵宫宫门口，我派人送你们出去。”“知道了。”飘沫急忙跑开，虽说早就想离开了，但真正离开之前肯定要和认识的人告别的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 离域礼物与七代风影
更新时间2013-5-28 18:19:30  字数：3778

　一小时刚到，飘沫便拎了一卷卷轴悠哉的移步宫门。
　　此时的宫门十分热闹，数只骷髅正往亡灵马的身上套鞍套，亡灵骑士和骷髅士兵也正往这里集结。
　　飘沫远远望去，只见飘凌正站在两只精灵中间，便拨开道路径直来到他的面前。但不等她开口，飘凌便推了推身边的两只精灵，笑道：“以后你们就是伙伴了，先认识一下吧。”
　　彼此打量了一番，飘沫发现左面的雄性精灵有一头金色的短发，尖尖的耳朵快乐的露在外面，嘴角永远都是微勾着，给人一种无比阳光的感觉，倒是和当年的波风水门有一拼；右面的雌性精灵留着淡粉色的垂腰长发，碧蓝的美眸让人看一眼便好似觉得身处清凉的大海。不知为什么，两人居然都穿着飘沫仿制的死霸装。
　　“大小姐，我叫狄希德，很高兴见到您。”左面的男孩子十分开朗的打招呼，另一边的女孩子也连忙说：“我叫冬艾莉。呐，大小姐叫什么？”“梦月飘沫。”飘沫有些僵硬的抬了下右手，随即看向飘凌，好像在询问什么。
　　“别那么在意嘛，冥灵域也是需要制服的，我看你的那个什么死霸装不错，就拿来做制服了。”飘凌笑道。飘沫脸一沉，伸出手来，道：“你盗用我创意，拿钱。”飘凌差点儿没一口血喷出来，你不也是抄了死神吗？还你的创意！我啐你一脸狗屎！
　　不对，啐是吐的意思。想到这儿，飘凌打了个寒战，但马上摇了摇头，道：“不给。”
　　飘沫刚要发火，远处传来了一声长长的马嘶，所有的死灵骑士集体面朝哪个方向敬了个标标准准的骑士礼，好似在欢迎自己的君王。于是飘沫和自己的两个小伙伴儿便诧异地望去，飘凌却是眯了眼勾起了嘴角。
　　随着马蹄声的临近，飘沫总算看清了来者。
　　他有着苍白而平淡的面容和无比冷淡的表情，全身都穿着武士时期的红黑色战甲，霸气十足。右手上拿着无比凌锐的骑士长枪，恍若拥有能刺穿虚空般的傲霸之气，但他左臂上紧扣得盾牌却给人无比踏实厚重之感。
　　两种气势虽是八竿子也打不到一起去，但是在他身上却完美的结合在一起了。
　　随着其座下的重甲亡灵马的又一声嘶鸣，这位冥灵域的第一骑士已到飘凌四人面前。
　　好快！飘沫心头一惊。“阿伯斯，你这出场够霸气的。”飘凌这人说话好像永远都是笑眯眯的。对着飘沫敬了个骑士礼，阿伯斯苍白的脸上终是挤出了些许比哭还难看的笑容：“我这不是想给大小姐个好的第一印象么？”
　　无奈的瞟了一眼有些震惊的飘沫，飘凌笑着介绍说：“这位是十大冥卫之七的死灵骑士阿伯斯。”对于十大冥卫，飘沫还是知道的，但从未谋面。
　　“哦，对了。还有这位，第三冥卫幽冥巫妖德萨伊。”飘凌对着飘沫身后扬了扬下巴，好像毫不在意的说道。
　　“果然还是瞒不过域主大人啊。”
　　飘沫身后的空间一阵蠕动，淡黑色的虚影从中跃出，引得飘沫三人又是十分惊讶的回头。只见一位老者气定神闲的破空而立，他空洞的双眼流露出无尽的神采，枯枝般的身体中仿佛隐藏了无比可怕的力量。
　　“德萨伊参见域主大人和大小姐。”拱了拱藏在白袍中的手，老者笑眯眯的说道：“大小姐应该是第一次和我见面吧。”飘沫都有些呆了，冥灵域拿得出手的中高段战力也就是十大冥卫了，居然抽出两位护送自己，这份儿手笔不可谓不大。“可以说是第一次和冥卫见面。”见三人发呆，飘凌便替他们答了，说完还轻推了飘沫一下。
　　连忙反应过来，飘沫有些生硬的点了点头，再对飘凌小声说：“我怎么称呼他们？”不等飘凌回答，德萨伊和阿伯斯齐刷的回答道：“大小姐直呼我们的名字就好。”“这不大好吧，两位都是我的前辈。”飘沫挠了挠头，用怪异的眼神儿瞟了眼飘凌，而德萨伊和阿伯斯却又一齐道：“真不用，我们······”说到一半对视一眼，再一齐说“很想被大小姐直呼名字。”
　　拍了一下自己的额头，飘沫无语的看着这两只天真的亡灵，最想被直呼名字的是自己好不好？伦家本来是帅锅一枚，现在天天被叫做“大小姐”，让别人改口还死活不改，太痛苦了吧。
　　苦涩的笑了笑，飘沫说道：“以后我就叫两位‘三叔’和‘七叔’了。”“这······”两只亡灵对视一眼，又望向了面色有些难看的飘凌。“沫沫喜欢怎么叫就怎么叫吧。”飘凌尴尬的咳了两声，又说道：“这一次去砂隐。德萨伊，你的任务是暗中保护他们三人的安全；阿伯斯，你来统领护送部队。这类任务你们不是第一次出了，我就不费话了。”“是。”两只亡灵应了一声，下一秒德萨伊便消失在了虚空中，阿伯斯拨马回身归队，淡淡道：“大小姐，请上车吧。”
　　“知道了。”飘沫半低着头上了车，但马上探头出来，问道：“狄希德、冬艾莉，你们俩儿不上来？”车边的两只精灵一愣，都看了一眼此时面无表情的飘凌。狄希德灿烂的笑了一下，毫不在意地说：“我们就不和大小姐一起上去了，在下面跟着，挺好。”
　　飘沫顿时就明白是怎么回事儿了，于是不管三七二十一的把两人拽上了车，瞪了飘凌一眼，大声说：“某人不是刚说完咱们是伙伴吗？伙伴就是一个集体，一个整体，我可没有把身体砍下去一块再让它跟着主体跑的习惯。”
　　猛地咳了两声，飘凌无奈的摇了摇头。你这都什么比喻啊？不过却又欣慰的笑了笑，对着一脸感激却又挣扎着想要下车的两只精灵说：“我觉得你们都呆在一起挺好的，不用下来了。”不等两只精灵感激，阿伯斯淡然道：“正好，本来要看三个目标，这会只盯住马车就行了。”
　　白了一眼阿伯斯，飘沫对着正要和自己告别的飘凌悠悠道：“你打算就这么送我走了？”飘凌闻言脱口道：“你要怎么样？”
　　“我那两个伙伴家里都资助武器了，你就不意思点儿？”
　　飘凌瞟了一眼两只精灵，果见狄希德腰后别了把短刀，冬艾莉的上身别了一张银弓。
　　“说不定是他们自己赚了钱在装备店买的。”飘凌对着自己的女儿灿烂的笑了一下，倒是把狄希德吓了一跳，他第一回见着比自己笑得还灿烂的人，不愧是域主。飘沫脸一沉，幽幽道：“你给不给？”
　　“额，给······也行。”飘凌干笑两声，坏坏道：“不过你们出去后可要大力推销这里的特产。”“行。”这里的特产无非是什么亡灵做的药水和精灵做的装备啥的，等冥灵域彻底开放了，就算自己不推销那也肯定会被忍者疯抢，他不过是想送自己个人情罢了。想到这儿，飘沫嘴角一抽，你丫儿的是我爸，你送我人情不应该吗？怎么好像我欠你个情似的。于是又说道：“不过你得给我个样品，不然怎么推销？”
　　飘凌闻言，面朝天还用手挖鼻屎，一副“你自己想办法”的样子，要多流氓有多流氓。
　　“好吧，我，我不要样品了。”飘沫无奈的摆了摆手，心道：“就没你这么抠门儿的人，花点儿钱买样品都不行。”“嗯这样就对了。”飘凌随手一抛，一道黑光落入飘沫掌中。
　　那是一条项链，上面拴了黑色的小镰刀，倒是十分酷似死神之镰。
　　“我给它下了两道封印，等你能用了的时候自是能用了。”飘凌仿佛是在自言自语。飘沫拿了项链后摆出了一副很恶心的表情，苦涩道：“这不是你刚刚挖鼻屎的时候挖出来的吧？”
　　此言一出，狄希德和冬艾莉都是扑哧一声乐了，而飘凌却是咆哮道：“怎么可能是我从鼻子了挖出来的？！”“好吧，信你一回。”飘沫闭着眼戴上项链，对飘零柔柔道：“老爸，你看我现在也用不了它，你看是不是赐我个现在能用的？”“喂，不要得寸进尺啊。”飘凌两眼一翻，很霸气的说道。“呐呐，老爸你最好了。”飘沫眨着可爱的大眼睛，用撒娇的语气说道。
　　飘凌当场被吓得后退了两步，颈上的喉结下意识的滚动了一下，沉默了两秒才无奈的摇了摇头：“真是服了你了。”手一挥，有一道黑光从袖中溜出，被飘沫一个探手抓到掌中。细细观之，却是一个手链。
　　“别急着抱怨，先戴在手上再说。”飘沫本要开口骂街，但听了飘凌的提醒，还是戴在了右手上。手链一戴好，飘沫便发现它好像与自己有了一种莫名的联系。心念一动，一层薄薄的光亮黑甲从手链下延出，将手背和小臂完美护住；两条如利齿般的蓝黑色弯刃从食指和中指的末端弹出，又将两只手指护住。飘沫动了动两指，发现黑刃可以随手指活动，并不影响行动。
　　“他叫幽冥流光，适用于暗杀，应该很适合你。”飘凌脸上一副“快夸夸我”的表情，十分可爱。飘沫心里顿时升起一股暖流，自己的父亲送自己幽冥流光的意图不言而喻，是不希望自己担任小队中的血牛或断后，让自己保住身体啊。
　　“我知道了。”飘沫头一歪，对着飘凌甜甜的笑了一下，随即好好的坐下，道：“出发吧。”
　　飘凌闻言忙说道：“等一下。”继而又甩给飘沫两道黑光，撇了嘴：“本来不想给你的，但我留着也没什么用······”
　　无视掉他，飘沫探手一握，只见掌中的黑光化作两条半臂长的细长毛绒黑挂饰，十分光鲜亮丽。“这两个小东西只要被输入查克拉便会呼应着产生护盾，以你现在的级别挡住普通上忍不成问题，不过一定要一左一右或一前一后的佩戴。”听了飘凌带有一丝抱怨语气的介绍后飘沫大惊，他已经做好被自己勒索第三次的准备了呀。
　　“爸，你真好。”十分温情的侧过脸来，飘沫倒是把飘凌吓着了。原来飘沫叫他可基本都会加上个很······那个的前缀。趁着飘凌呆住，飘沫连忙让车队出发，要是让他回过味儿来，恐怕送自己的就不止这些了，那什么时候才能出发啊？
　　在车上，飘沫拿着飘凌送自己的挂饰往自己身上比量了好久，最后还是系在了左右两侧的发梢处，不过感觉怪怪的。
　　此时，在砂隐村的风影楼的风影办公室中，七代风影千代悠知正在和各位上忍开会，研究这一届在砂隐开的中忍考试。
　　千代悠知看起来有些老，而且个子也不高，还有点儿驼背，可没人敢忽视他的存在。千代悠知在六代风影砂瀑丝影执政时便是精英上忍级别的强大傀儡师，后来奇迹般的得到了当年砂隐的第一天才傀儡师赤砂之蝎的绯流琥残骸，研究了一个星期后实力一跃达到了超影级。因此，十六年前被砂瀑丝影禅让，成为了七代风影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 砂隐村的欢迎
更新时间2013-5-30 10:38:00  字数：2320

　突然，千代悠知的眼中划过一条精光，手指尖射出了一道流光般的查克拉线，并将其甩出窗外。手臂一抽，一支完全由骨头组成的亡灵鸟被查克拉线拽到了千代悠知的面前。
　　“风影大人，这是······”一名沙忍指着亡灵鸟问道。
　　“冥灵域来信了，估计是为了这回中忍考试。”千代悠知慢腾腾的解下了鸟腿上的信，悠悠道。又一名沙忍不禁笑了起来：“冥灵域的人自打参赛就没赢过，一个中忍还没有呢。”他这一说完，其他沙忍也笑了起来，影楼中顿时化作欢乐的海洋。
　　“闭嘴，”千代悠知呵斥道：“与虫族大战冥灵域出了多少力？有目共睹。冥灵域精灵的远攻箭术你们不是不知道，我敢打赌，这种小队战你们能仗着忍术和体术胜出，但大规模的阵地战你们绝对会被射成蜂窝。”一名沙忍有些不服地小声说：“可现在不是阵地战。”
　　全场静。
　　千代悠知叹了一口气，冥灵域是有意在让你们啊，以往冥灵域都是派来清一色的远攻系精灵，要是把一只精灵换成肉盾系的亡灵······
　　“不许再言这种话了。”千代悠知有些无奈的说道。“是。”众沙忍倒是言不由衷的应了一声。
　　“这就对了。”千代悠知缓缓展开信，读了起来。许久，他的脸色一变，猛地把信拍在桌上，众沙忍俱是一惊，他们可从未见风影大人这般失态过。
　　“风影大人，怎么了？”一名沙忍小心地问。“你们都看看吧。”千代悠知把信递给身旁的一名沙忍，捂着额头说：“冥灵域主的千金奔咱们这儿来了，估计是为了中忍考试来的。”看完了信的一名沙忍笑道：“这也不是啥难办的事儿，咱把她保护好了，等比完了再送回去不就行了？”
　　“事情不是这么简单，关乎面子问题。”千代悠知白了这名沙忍一眼，很孩子气的说道：“你女儿参加中忍考试，第二儿轮儿就被淘汰了，你心情好？”“这······”这名沙忍倒是犯了难。“这还是国际问题，要慎重。另外。”千代悠知用手指敲了敲桌子，沉声道：“冥灵域是风之国的门户，有它镇在这儿，风之国才能成为目前领土依然完整的唯一的大国。所以，要利用我们的主场特权，把冥灵域的面子做足了！”
　　“是！”众沙忍高声回应。
　　“阿嚏！”飘沫晃了晃脑袋，愤然道：“谁骂我？”“骂的话应该是打两个。”狄希德脱口而出。“也是。”飘沫深以为然，点了点头，拨开窗，轻喊道：“七叔，咱们到哪儿了？”
　　骑士群中的阿伯斯调转马头，回应道：“还在沙漠，再有一天就能进砂隐村了。”“哦，”飘沫回了一声，小声抱怨道：“就不能快点儿？”“沙漠不比大道，快不了。”德萨伊的声音幽幽传来，下了三人一跳。
　　“这种无时无刻不被监视的感觉很不好。”冬艾莉叹了口气，抒发了一下自己的不满。狄希德和飘沫只是无奈的笑了笑，并不反对。
　　夜晚很快降临，不过阿伯斯并未指挥车队休息，亡灵可是不用休息的。飘沫也没闲着，到了晚上自然是勤奋的睡起觉来，不过三个人挤在一起确实不大方便，弄的三个人都不自在，凌晨两点就都眼儿瞪眼儿的傻坐着。于是飘沫就本着“反正闲着也是闲着”的艰苦奋斗精神和狄希德切磋了起来。
　　过了许久，一缕阳光透过了纱帘洒在了车中，空气中洋溢着淡淡的暖意。
　　突然，两声巨响将飘沫炸了一个激灵。
　　“怎么了？”飘沫忙问道。“别比了，我们到了，这是砂隐的礼炮。”德萨伊说话的功夫，又是三声礼炮在空中炸响，而且又有接连不断的礼炮射向空中。
　　“天啊，沙忍布了多大的阵仗？”飘沫说着便要探头出去，却被一条虚空中浮现的手臂拦住。“大小姐，要是探头出去，那气势就泄了。”德萨伊的声音再一次传来。“上次我来还没有礼炮噢，看来砂隐是知道大小姐来了。”狄希德边说边摇连礼炮都炸不醒的冬艾莉。“你参加过中忍考试吧。”飘沫问道。
　　“是啊。”不等狄希德答完，冬艾莉反手照他脸上便拍了过去：“你就不能让我再睡一会儿？你们俩儿折磨我一晚上了。”“到地方了。”狄希德用小臂挡住了她的攻击，笑着说：“你不能让砂隐看笑话吧。”“也是。”收了手，冬艾莉打了个哈欠，全身扫过一层绿光后便换上了十分精神的表情。
　　清明术，精灵族的基础秘术，可以让自己时刻保持清明和冷静。
　　良久，马车停稳，礼炮声也不再轰鸣。飘沫知道，改下去了，也正好，车门被轻轻打开。
　　“风影大人真是大手笔呀。”飘沫轻轻的跃下了车，随后狄希德和冬艾莉也一同跃下。砂隐的一线天村口首先映入眼帘，继而便是如当年欢迎五代风影砂瀑我爱罗回村般的雄厚人群和近百门巨大的欢迎礼炮。少顷，人群闪开一条道路，砂隐的傀儡仪仗队众星捧月般的送出三人。
　　左前的那名中年男子身着无比光鲜的蓝纹金丝边红底贵族袍，一双明亮的眼睛就算在漫天飘沙的砂隐村也睁的大大的，嘴角若有若无的勾起，给人一种无比亲切的感觉；压后那女子披着墨绿色的长袍，乌黑色的长发挽成一束，看似随意的搭在肩上，一种凛然不可侵犯的神圣气势淡淡的从她身上荡漾出来；右侧居中的老者个子不高，还有些驼背，好像并不大起眼儿，但任何人也不敢忽视他的存在，正是七代风影千代悠知。
　　“这手笔可不算大啊。”千代悠知笑呵呵的迎上来，抱拳道：“当初贵域相助我村，那亡灵可都是十万十万的来啊。”“风影大人说笑了。”飘沫亦是笑吟吟的说道：“不知风影大人能不能告诉我一下这两位大人的名讳？”千代悠知闻言后闪了两步，介绍道：“这位是风之国大名三千院枫。”
　　中年男子对着飘沫微微伸了手，笑道：“早听说梦月小姐美若天仙，今日一见名不虚传啊。”“呵呵，哪里哪里，大名客气了。”飘沫给了他个面子，礼貌的和他握了手，心里暗骂色狼一万遍。你丫的不提我的身世、气势和实力，单咬住外貌不放，不是色狼是什么？！
　　紧接着，千代悠知又介绍说：“这一位是已故的五代风影砂瀑我爱罗大人之妻，也是六代风影砂瀑丝影大人的母亲，砂瀑游奈子。”“呵呵，久仰大名。”飘沫虚伪的笑着和砂瀑游奈子握手，心道：“我根本没听说过你这号人吧。”
　　砂瀑游奈子好像看出了飘沫心中所想，淡淡道：“一样。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 无边林海的小秘密
更新时间2013-6-5 10:49:44  字数：2101

　飘沫闻言一愣，咬了下牙，又笑道：“您既然是五代大人之妻、六代大人之母，那为何看似只有三十出头？莫非用了什么秘术？”“任何长寿秘术在精灵族面前都是不够看的吧。”砂瀑游奈子正色道。
　　飘沫刚要说什么，千代悠知却抢道：“梦月小姐旅途劳顿，不如先好好休息一下，我已安排好了一座庄园。”庄园？飘沫嘴角一抽，一般不都是先到驿馆吗？也对，这儿不盛产驿馆。
　　“那就麻烦风影大人了带路了。”飘沫礼貌道。“请随我来。”千代悠知也不推脱，亲自引着一行人过了一线天进了砂隐。
　　与飘沫想象不同，砂隐虽然较木叶来讲荒凉了不少，但也不至于一棵树也没有，沙尘也少了不少，大概是近些年来治理的比较好吧。到了庄园，打发走了千代悠知，飘沫便挑了间浴室洗起澡来。话说飘沫自己也觉得奇怪，前世自己出远门到了某地休息的话一般都是先倒在床上睡一觉再说，洗澡啥的根本想不起来，但现在不洗的话就觉得全身不舒服。
　　披了浴巾出了浴室，飘沫发现德萨伊、狄希德和冬艾莉都坐在沙发上，好像在等自己。“呼，大小姐总算完事儿了，该我了。”一见飘沫出来，冬艾莉便风风火火的冲进了浴室，“砂隐这鬼天气，满天都飘沙子。”
　　无奈的回望了一眼冬艾莉，飘沫轻轻的坐下：“说吧，有什么事儿？”轻咳了一声，德萨伊递给飘沫一封信，苦笑道：“冥灵域来信了。”“哦？什么事？”飘抹一把接过信来，好奇地看了起来。她看的同时，德萨伊说道：“咱们前脚儿刚从冥灵域出发，后脚无边林海就来人了。无边林海的林主十天大人的长子与你同岁······”
　　“这是政治婚姻！”飘沫气的站了起来，把信猛拍在桌上，这份气势倒是把德萨伊和狄希德都吓了一跳。“大小姐先别急。”德萨伊一副老好人儿的语气道：“域主大人以你们年龄太小的理由推过去了。”飘沫听他这么一说，心里顿时一顿狂抽。这理由······太奇葩了。居然还能推过去？简直是世界第九大······啊不，是世界第一大奇迹。
　　这理由虽然勉强推得过现在，但时间长了肯定不行，难道要我把我那素未谋面的准未婚夫耗死？不大可能吧。
　　飘沫头疼的坐下，狂挠自己的头发。包办婚姻害死人啊。算了。飘沫心一横，大不了等缥缈长大了我玩儿失踪，这样就能换人了。貌似也不行，无边林海和冥灵域联手要是找不到我不如就地解散算了，就算跑到虫族的地盘儿上也能把我抓回来。
　　对呀，虫族！飘沫眼睛一亮，虫族能在大陆上立足主要靠杀戮，但不乱杀，只要夹着尾巴做人还是呆的下去的······
　　万恶的包办婚姻都要逼小飘沫叛族了。
　　飘沫正神游天外的时候，德萨伊咳速了一声把她拽回了现实：“大小姐，域主大人虽然推了无边林海，但还是要告诉你一句话，这信里没说，是通过亡灵鸟直接传达给我的。”飘沫好奇道：“什么话？”
　　德萨伊故作神秘道：“最好两年之内把无边林海大少的情况摸清。”“知道了。”飘沫重重的拍了下额头，你丫的不是逼自己去无边林海相亲吗！
　　火之国本位于大陆的中心，但自新大陆撞击而来后变成了一个西方国家，它的东部的森林却成了大陆的核心，这核心的名字叫：无边林海。
　　无边林海的无边二字叫得名副其实，从高空俯瞰你会发现，他独占了大陆三分之一的面积，而且还有向虫族蔓延的趋势。另外，它的战略地位无比重要。忍界有了它，能御敌于门外；而虫族一旦攻陷了它，那忍界将划为虫族属地。忍界有百分之九十的防御都是无边林海构筑的，说白了，冥灵域护佑的是风之国一家，而无边林海只手撑起了忍界一片天！但少了冥灵域却也不行，一旦虫族攻下了风之国，那就是破一点而崩全盘。
　　在无边林海的正中，长有一颗巨大的榕树，或许用一颗来形容并不标准，应该是一片巨大的榕树群，但它也确实只是是一棵。它那高万丈的身躯傲然屹立在天地间，无论四季都永远浓密茂盛的绿叶组成了一张大伞，将五分之一的无边林海笼罩在荫凉下。如果在天气很好的情况下，你站在木叶的火影岩上远远向东眺望，便能看见它高大的身影。不过，很少有人知道，它究竟是用来做什么的。
　　大榕树的秘密在于内部，它的内部被分为四十一层一千六百零一个房间，当然，最后一个房间位于树顶。进入房间中你会发现各式家具一应俱全，而且阳光正好可以通过唯一的窗子，巧妙的洒在每一个角落，就连靠后的旋梯也能沐浴到新鲜的阳光。最令人惊奇的是，整个房间和家具浑然一体，仿佛是一并生长出来的一样。
　　在阳光的照耀下，一条黑影甩到地上，而仿佛有它的存在后整个地面都变得暗淡、无光。寻其来源，一名黑袍男子静静地站在窗前，一种无法言语的霸气流露出来，这位正是无边林海的主人——十天。
　　十天的长相并不英武，那修长的身材和忧郁的面孔反显得有些柔弱，但却不能掩饰他体内强横的能量。如果飘沫在这儿，绝对会吼上一句：难道强者都是伪娘！？
　　“好你个梦月飘凌，敢推我的亲事。”十天自嘲的笑了笑。过了一秒，清脆的女声响起：“那林主能把他怎么样？活剥还是油炸？”房中再一次回归寂静，一名妙龄少女从旋梯下悠悠踏步而来，诡异的是，并没发出一丝脚步声。少女留着无比洁白的过臀长发，上身穿着十分蓬松的白色宽袖衣袍，下身是一条白色的露膝运动短裤，脚上穿着带白色绒毛的白色长靴；她的皮肤也是无比的洁白，整个人好像得了白化病一般，但却不让人感觉恐怖。
　　————有没有人猜猜这妹子是谁？猜对的话······还真没奖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 装十三的少年
更新时间2013-7-2 10:20:53  字数：2686

　“我打算下次见面打他个老婆也认不出来。”十天紧握了右拳，不满的说道。“还不是一点儿也没惩罚。”白衣女子心知肚明，他这又是在说气话了。“不说这个了，这回的中忍考试准备的如何？”十天问道。女子回答说：“从噬天貂族选了三名，实力啥的没问题······”十天闻言，有些埋怨道：“又是噬天貂族的？不能从火鬃狮或者流光鹿里选？”白衣女子耸了下肩，道：“下次吧。”十天嘴角一抽：“总是这样。”随即摆出一副高深莫测的样子，道：“就不能学学人家冥灵域？”“呵呵。”女子笑了笑：“根本用不着吧。”
　　第二天一早，千代悠知便去和飘沫“打招呼了”。本来飘沫想去找他的，但没想到他到来了个主动出击。
　　“呵呵，风影大人早来了。”飘沫今早赖床了，所以只穿了件米白色的睡衣接见了千代悠知。当然，也有故意的成分。不过千代悠知也不亏是一代风影，脸色丝毫未变。废话，你那摸着都硌手的身材有什么好看的？不知从哪了飘来了一句吐槽······
　　“梦月小姐刚醒啊。”千代悠知拱了拱手，苦笑道：“看来老夫来的不是时候啊。”“平时懒散惯了，让风影大人见笑了。”飘沫侧过身子，道：“风影大人里边儿请。”千代悠知嘴角一抽，你这口气怎么像是窑子里的······那什么似的，于是下意识的推辞道：“这不大好吧。”不过却被飘抹一把拽进了屋里。
　　“矮油，风影大人你就进来吧。”
　　关了门，飘沫引着千代悠知坐好，又将一杯热奶茶摆在他的面前。“风影大人此次前来是有目的的吧。”飘沫开门见山道。“没错，这种说话方式很和老夫的口味。”千代悠知苦笑了一下。说实话，这里倒是让他有一种莫名的如坐针毡的感觉，所以他也很想快点结束对话，“梦月小姐所来，是为了中忍考试的事儿吧。”飘沫闻言一愣，随即苦笑道：“这还真不是，冥灵域派来的下忍小队应该刚出发。”千代悠知也愣了：“哪······梦月小姐是来干什么的？”
　　飘沫神秘道：“不瞒风影大人说，我与其他精灵不大一样，是一名忍者。但冥灵域除了精灵剑术和秘法之外就没有什么术可以学了，现在我会的忍术还不超过五指之数。”千代悠知听完长“哦”了一声，马上说：“忍术不是问题，我这就派人送来卷轴。”说完起身要走，但飘沫却又说道：“还有个事儿，要麻烦风影大人了。”“讲吧。”千代悠知挠了挠头，他可想不出飘沫还需要什么。
　　“我希望贵村能承认我们三个人组成一个下忍小组，再派出一名指导上忍。”飘沫淡淡道。若是真能如此，那各国的任务接取便能省略很多不需要的步骤。千代悠知想了想，过了一会儿点了点头表示同意，之后抬腿便走，只留下飘沫一个人原地流汗······
　　沙忍的办事效率奇高，没多久便送来了一大堆卷轴，飘沫一个人都搬不动。
　　“看来一定要好好锻炼一下体术了。”看着屋子里堆积如山的卷轴和气喘吁吁地狄希德及冬艾莉，飘沫边擦汗边说道。“大小姐，真要学这么多？”冬艾莉随手抄起一卷卷轴，苦涩地问。“别看它们多，其实对我有大用处的书很少，比如这一卷。”飘沫展开一卷卷轴，有一些生气地说：“沙忍在这一卷上只记录了三身术和替身术，明显只是为了充数。”“那这些用来充数的，大小姐会不会？”狄希德坏坏的说道。“少揭我短儿！”飘沫脸色一变，呵斥道。
　　“好了，卷轴也要了，我该走了。”一旁的德萨伊轻拍了一下膝盖，缓缓地从沙发上站了起来。飘沫见此有些发楞：“这就走了？”德萨伊微微一笑，道：“大小姐早晚有一天要自立的。再说了，阿伯斯都撤了，我留在这也没什么用了。”听他说完，飘沫只是“哦”了一声便滚去看起了卷轴。
　　德萨伊有些无奈的摇了摇头，对着狄希德和冬艾莉说道：“你们俩儿可得把她看好了，再见面的时候少了根头发我都跟你们俩儿没完。”不等两人回话，飘沫随口道：“忍者不受伤算什么自立。”“额，我走了。”德萨伊差点儿摔了个趔趄，连忙往前踏了一步。
　　下一秒，虚空好似裂开了一道口子，将德萨伊苍老的身影吞入其中，而事后便马上恢复平静，好似什么都没发生过一般，而飘沫却是拿了几张卷轴抬腿就要出门。“大小姐，干什么去啊？”冬艾莉连忙问道。
　　“去训练场。”飘沫刚刚竟翻出了一些比较高级的忍术，自是要好好练习一下。
　　不过刚跑出去两步，飘沫停下了。自己庄园儿大的很，而且还没人打扰，干嘛去训练场“下饺子”啊？想到这儿，飘沫便捧着一堆卷轴去了后园。
　　庄园的后院十分的阔，而且栽了很多花草，但不知什么原因，墙不是很高，只是将将到了飘沫的腰。
　　“风遁·真空玉。”
　　一道风柱从飘沫的口中射出，击碎了一个花盆。
　　“总算成功了。”飘沫擦了下额头上的汗，很有成就感的说道。她从昨天便开始练起了真空玉，但整整一天二十四小时了，才勉强能吐出个风柱。
　　正当飘沫放松时，一道爽朗的男声从身后响起：
　　“威力算说得过去，但攻击速度和射程太菜了，而且难道你认为敌人会像靶子一样傻站着让你射？”
　　飘沫连忙回头，只见一名少年蹲在墙上。少年看起来在十七八岁的样子，体态修长，一头光亮的黑发随风轻荡，英俊的面庞上带有一丝淡淡的微笑。如果是平时，这个可爱的邻家男孩儿一定会让飘沫感觉很亲切，但飘沫现在对他的装十三感觉很不爽。
　　“要你管？土遁·宿岩崩。”
　　草草的结了几个手印，飘沫把手往地上一拍，那少年所蹲的墙壁竟开始倒塌。不过那少年显然是个高手，双腿一用力便跃到空中。
　　“风遁·真空玉。”
　　飘沫不肯罢休，一道风柱从口中射出，直指空中的少年。少年一惊，但随即一笑，换了个奇怪的姿势躲开了风柱。
　　不等飘沫再结印，一道黑影闪到了她的身后。
　　好快！飘沫连忙回身，但不等她看清黑影，一只手掌轻轻地搭在了她的肩上。
　　“小妹妹，你被俘虏了哦。”
　　背后传来声音的同时，飘沫面前的那名少年坏笑了一下，化作白烟消失。
　　可恶，分身术。飘沫想要回身，却惊讶的发现自己好像不能动了。看着围绕在身边的黑色近乎凝为实质的黑色查克拉，飘沫心中升起了一丝黯然。仅用查克拉就能完全压制住自己么。
　　感受着少年的手带给自己的无法反抗的压力，飘沫竟轻轻抽泣起来。见此情景，少年也慌了，连忙撒了手，道：“你不至于吧，我又没把你怎么着。而且我还帮你熟练了宿岩崩和真空玉······”不等少年说完，飘沫猛地侧过身来，抓了少年的胳膊就是一记过肩摔。
　　少年猝不及防之下被狠狠地摔在地上，趁他头晕，飘沫用脚踩上了他的左肩，再猛拽了一下他的左手。
　　一声惨叫响彻云霄······
　　“说，你是什么人？来这儿干什么？”飘沫现在很生气。这货不仅装着十三把自己的术数落了一通儿，还和自己打架，最不能容忍的是他居然还把自己生擒了。想到这儿，飘沫不由得在他的胳膊上狠掐了一把。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 老师来啦
更新时间2013-7-3 8:38:25  字数：2243

　“额啊，小妹妹，啊不，大姐，你先把我放开啊，痛。”少年哭丧着脸说道。“不行，我打不过你，你反咬我一口怎么办？”飘沫不依不饶，说着，脚上还又多用了几分力，隐隐能听见骨头断裂的声音······又痛得叫了两声，少年连忙说道：“我叫砂瀑天影，只是好奇冥灵域的精灵长什么样子，听说这里有，所以······”“呐，你现在见到了，满意不？”飘沫柔柔的说道。
　　“你是精灵？”砂瀑天影瞪大了眼睛，明显不信。“当然咩。”飘沫侧仰了头，拨开发帘儿，露出了一只尖尖的耳朵和一侧雪白的脖子，还不忘淡雅的笑了一下。小天影两眼当时就直了，脱口道：“除了发育不太好以外，别的还不错。”
　　“你丫的魂淡！”
　　“我怎么魂淡了？”
　　“你就混蛋！”
　　······
　　正在两人争吵时，狄希德和冬艾莉闻声赶了过来。“大小姐，这······”狄希德挠了挠头，显然是没明白到底是怎么回事儿。“这货偷窥我。”飘沫松了脚，忿然地走到一边。“我可没有偷窥啊，只是小小的指导了她一下。”砂瀑天影打了个旋儿，盘坐在地上，有些不屑的说：“再说了，有什么可窥的。要胸没胸，要屁股没屁股，就腰还挺细的。”飘沫闻言大怒，上前一步握了拳道：“你是不是还欠跺？”
　　“好了，不要吵了。”
　　一道伟岸的身影突然降临在两人中间。这人的身体极为壮实，长得不出彩却让人觉得十分坚韧。不过，此时他坚毅的眸子中也划过了一抹难色。这两儿惹不起的主儿怎么撞到一起了？
　　“这位是？”飘沫连忙问道。冬艾莉忙答道：“这位是风影大人刚刚派给我们的指导上忍上川正观。”飘沫一愣，心里吐槽道：上穿什么？
　　“你们要组成小队？”天影也愣了，随即看向上川正观，悠悠道：“正观大叔，你中奖了。”上川正观倒是无所谓的耸了耸肩，对他说道：“天影少爷怎么有空到这儿来？”
　　“只是好奇精灵长什么样子啦。”砂瀑天影摊了摊手。“呦，你这货还是个世家子弟。”飘沫鄙视的看了他一眼。“是啊，天影少爷的祖母是砂瀑游奈子大人。”上川正观侧过身来，正对着飘沫说道。“怪不得呢，原来家里出了两代风影。”飘沫有些玩味的看着天影，而天影则是被看得有些发毛，站起来拍拍土便闪人了，“我家里还有事儿，先走了。”
　　“嘿——”飘沫双手掐腰，气呼呼地看着逃跑的少年。
　　“好了，他走了，我们应该办正事儿了。”上川正观严肃地说道：“风影大人虽然让我来做你们的指导上忍，但我也要对你们进行正式考核。达不到我要求的话，我可是会抬腿走人的。”
　　“好，开始吧，什么考核？”飘沫心中好奇，莫不是传说中的抢铃铛？
　　“我的考核便是你们联手抢走我腰间的铃铛。不过铃铛只有两个，抢不到的人是要被罚的。”上川正观说着，随手往地上一拍，地面立刻升起了一个两米高的土柱。“你们有一刻钟的时间商量战术，可以用任何攻击方式。”上川正观说完，狄希德和冬艾莉诧异的对视着，飘沫也是差点摔了个趔趄。因为这两天飘沫这几天一有空儿就拉着两人练“抢铃铛”，还说什么以后可能用得上，两人虽然不乐意，但在她的淫威逼迫下还是妥协了。
　　飘沫并没和两人商量战术，而是斜甩了一下右手，幽冥流光发出了“锵”的一声后倏然“出鞘”。狄希德和冬艾莉心领神会，前者拔刀朝上川正观冲了过去，后者则是把弓拉了个满月。
　　精灵族的弓经冥灵域的改造后并不需要搭箭便可以射击，只要拉了弓，自然会有箭凝出。不过，你得保证你体内有足够的能量。
　　手一松，三支银箭划空而出，直指上川正观。上川正观也愣了，居然没有事先研究战术，不过上忍毕竟是上忍，简单的结了几个印，大喝道：“土遁·土流壁。”
　　一面土墙暴起，将银箭尽数拦住。不过下一秒，土墙轰然破碎，飘沫手推能量雄厚的查克拉团从土墙碎块儿中间出现。
　　风遁·螺旋丸！
　　上川正观一惊，连忙用土遁·硬化术强化了上半身。可飘沫双眼一瞪，他顿时感觉身处一片黑暗。
　　幻术·黑暗行之术。
　　上川正观有些凌乱了，合着千代悠知那老头晃点我，他说她会的忍术不超过五个，可没说会的忍术都是A级和S级的呀······
　　虽然飘沫这种程度的幻术上川正观一瞬间就能解开，但飘沫就是利用这一瞬间的空当弯了腰，将手中的螺旋丸狠狠的拍在了他的胯下！
　　上川正观惨叫了一声，虽然自己有上忍实力，但这一下可不是闹着玩儿的。如果用玩家视角来看，那上川正观绝对掉了半管儿血。
　　叫归叫，他的手刀从上自下望飘沫的背上斩去，同时腿上也用了一记膝顶。
　　电光石火间，上川正观的手刀被狄希德抽刀拦住，膝顶被飘沫的幽冥流光挡住。两人的武器上都擦出了炫丽的火花，看起来煞是惊人。
　　此时，上川正观已摆脱幻术，正好看见飘沫探手要取铃铛，于是轻轻侧身。不过冬艾莉的三箭又到了。
　　眼见着两道银光越来越近，上川正观只好抬了一只手将两支银箭握住，但最后的一箭却是慢了半拍儿，直照他的左眼射去。上川正观又忙闭了左眼，有用硬化术护了眼皮。
　　“叮”的一声，银箭被弹落在地上。上川正观却苦笑了一声。他栓铃铛的位置正是左腰，刚刚闭了左眼后左侧变成了盲区。用耳朵可以听出来，铃铛被取走了。
　　看着正拿着铃铛冲自己笑的飘沫，上川正观笑眯眯地问：“铃铛到手了，你们打算怎么分啊？”
　　飘沫自是知道这是考什么，于是毫不犹豫的将铃铛丢给了狄希德和冬艾莉。两人拿了铃铛都是一声惊呼，很担心的看着飘沫，但飘沫却义正言辞的说：“记住，我们是一个团队。”
　　“很好。”看着泪汪汪的两只小精灵，上川正观点了点头，满意地说。
　　嗯，该说我们合格了。飘沫一边想一边挺了挺身子，一副接受表扬的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 记仇的老师与香肠事件
更新时间2013-7-4 10:51:18  字数：2273

　“你们合格了。”不过，上川正观却笑着对飘沫说：“你们有铃铛，那就只好罚你了。”“什么？”飘沫心中大骇，不是过了吗？可她正要发问时却眼前一花，晕了过去，等再醒来时自己已经被绑在土柱上了，狄希德和冬艾莉一脸担心表情的站在身边。
　　“大小姐，真是对不起。”狄希德满怀歉意的说。“别说了。”飘沫苦着脸低了头。
　　“醒了么？”上川正观走了过来，摆出了一副正义的表情，道：“这就是对你的惩罚了。”“喂，那要罚的什么时候？”飘沫有些生气地问道，不过上川正观没有理她，对狄希德和冬艾莉说：“走吧，要中午了，我带你们吃饭去。”
　　“只有两个铃铛，怎么可能都过嘛？！”飘沫咆哮道。难道原作是错的？说实话，她现在挺想追上去胖揍上川正观一顿，但动弹不了只好作罢。其实就是追上去了也只有被胖揍的份儿。
　　“那······我们先去吃饭吧。”冬艾莉拽了拽狄希德，还给他递了个眼神儿，小狄心领神会，点了点头。不过这些都被上川正观看在眼里，但他并没说什么，只是领着两人去吃饭了。
　　飘沫暗骂了一声不够意思便开始开动脑筋琢磨起了脱困的方法。她先观察了一下绳子，发现它并没有抑制查克拉的功效，也没有掺入金属，于是便用幽冥流光去锯它，但锯了半天悲剧的发现够不着。所以反手去刺土柱，可刺得第一下她就后悔了，不知用了什么秘法，土柱中竟掺了一些雷遁查克拉，当场赏了飘沫一个“十万伏特”。
　　甩了甩头，飘沫叹了口气，还是等老师回来再说吧。
　　大概过了一两小时，肚子很不争气的叫了一声，飘沫又是叹了一口气，身子比前一世娇了不少啊。有些无力的抬了头，猛然间发现砂瀑天影正夹了香肠和牛奶，叼着面包哼着小曲儿从墙外走过。根据影子判断，应该快到中午了。
　　“喂，等一下。”飘沫连忙叫道，不过可能是“打开方式不对”，少年并没有理她，仍是自己走自己的，于是飘沫只好又叫道：“砂，瀑，天，影，等一下。”
　　少年终于止了步，侧过身来看飘沫。下一秒，他便张大了嘴不顾掉在地上的面包大笑起来。
　　“有那么好笑吗？”飘沫嘴角一抽，咬着牙说道：“别笑了。”很费力的止住笑，天影悠悠的说道：“考核没过？”飘沫低了头，有些气愤的说：“过了。”“那这是怎么回事儿啊？”天影跃过墙，走到飘沫身边，拍拍她的头。
　　“我怎么知道？”飘沫白了他一眼，道：“帮我个忙。”天影用手肘压住飘沫的脖子，弄得她抬不起头，笑道：“这是你求人的态度？”“你想怎样？”飘沫闭着眼，咬牙道。天影无赖的把脸凑到她的耳边，轻轻道：“求我。”
　　飘沫松了口气，本来还以为他会说“亲我”呢。但那也不行啊，劳资打从上一世生下来就没求过人，凭什么求你？于是冷哼一声，道：“不。”“那我就管不着了。”天影收了胳膊，抬腿要走。“那······那麻烦你帮我解开绳子，‘麻烦’行了吧”飘沫见他要走，有些泄气。“不行。”天影义正言辞的说。“那饿死我算了！”飘沫发火的咆哮道。
　　“额，那还是帮帮你吧。”天影有些无奈的回转到飘沫身边。“那快点儿。”飘沫见他松口，怕他反悔，连忙催促道。可天影还是思考了一下，摇了摇头说：“不行。”见飘沫又要发火，天影话锋一转，道：“虽然我没权利帮你解开，但给你口吃的还是可以的。”飘沫松了口气，沉着脸说：“那快点儿，我快饿死了。”
　　天影不负众望，又无赖的把脸凑到飘沫的耳边，坏坏道：“亲我。”“亲你妹啊！”飘沫一脚蹬上了天影的脸，踢得他后退了两步。
　　“不亲就不亲么，干嘛踢我？”天影揉了揉脸，愤然要走。“别别别，别走。”飘沫改变了战术，换上了一副可怜兮兮的表情，道：“你忍心看伦家饿死么？”打了个寒战，少年无奈地说：“怕了你了。”接着走到飘沫的面前，剥了一条香肠的肠衣，边剥边说：“面包刚刚掉到地上了，喂你香肠吧。”之后在她惊讶的目光下将香肠径直插进了她的口中。
　　“唔！”
　　飘沫只觉得自己的嘴被一瞬间塞得满满的，连舌头也被压了下来，不由叫了一声，费了好大劲儿才吐出去。“干嘛浪费粮食啊？”天影一脸肉痛的说。“谁让你用这种猥琐的方式喂我啊？！”飘沫又是咆哮着说道。“你觉得方式不对？”天影又剥好了一根香肠，直挺挺的点在飘沫的唇上，用挑逗的语气说道：“舔啊。”
　　“更猥琐吧喂······唔！”还不等飘沫说完，天影又找准机会把香肠插到了她的口中，不过这一次只插了一半儿。但貌似越来越猥琐了。
　　“禽兽，放开我家大小姐。”狄希德和冬艾莉很合时机的跑进了庄园，怒视少年。“我才没欺负她，我还喂她香肠吃呢，不信可以问她。”天影说着，把香肠完全塞入飘沫的口中。
　　“是么？”狄希德连忙看向表情痛苦的飘沫。“唔······”小飘沫已经说不出话了，很艰难的把香肠吐了出来，贪婪的吸了几口空气。
　　“不过不知道为什么，她总吐出来。”天影挠了挠头。“还不是因为······”不等飘沫说完，冬艾莉抢道：“是不是不合口味啊？”“那，我这里还有玉米肠、小腊肠、蘑菇肠······”天影说着便要往飘沫嘴里戳肠。
　　“啊，不要。”飘沫连忙侧过头来，但等了半天却只听到三人的窃笑声，于是怒道：“你们故意的！”狄希德笑道：“我们在旁边看了半天了，发现大小姐吃瘪的时候超可爱。”飘沫正要追究他们看了半天不来救自己的“滔天大罪”时，冬艾莉却从背后拿出了一盒便当，笑道：“这是老师托我们带来的，另外，他还托我们向你道歉。”
　　“老师······托你们道歉？”飘沫一愣，随即咬牙道：“这厮官报私仇······”“啥？”天影一头雾水的看向狄希德和冬艾莉。冬艾莉轻咳了一声，道：“大小姐在考核时用螺旋丸打了下老师······那里，所以老师才······”“哪里啊？”天影明显没反应过来。“就打这儿了。”飘沫白了他一眼，一记膝顶狠狠地撞到他的蛋上。
　　一声惨叫响彻云霄······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

通知
更新时间2013-7-4 10:53:07  字数：22

　小雪明天要去内蒙老家，几天后回来，暂时停更。

第十章 个人的某些问题与中忍考试的前奏
更新时间2013-7-8 9:09:23  字数：2095

　次日一早，上川正观便领着三人去接任务了。飘沫路上还想再给老师使使坏，但总是被“莫名其妙”的被人下绊子之后飘沫就打不起兴趣了，一路上都怨毒的盯着上川正观。
　　总算是有惊无险的接了任务，不过这任务把飘沫雷了个半死加外焦里嫩，可狄希德和冬艾莉倒是做得津津有味，大概是因为这任务和精灵有关吧。
　　D级任务：帮山本大叔拔杂草。
　　“砂隐好不容易长点儿草，还要拔掉啊！”飘沫仰天喷血。
　　一连几天，上川正观接了十多个D级任务，全是捡垃圾拔杂草抓小猫之类的，气的飘沫罢做了，在家里一呆，研究起了忍术。上川正观虽然无奈，但人家有个惹不起的爹，只好任由飘沫呆在家里了，反正这样一来她的安全就更有保证了啥的好处多多滴。
　　不过飘沫一个人肯定有很多地方研究不明白，老师还出去做任务了，风影专修傀儡术，砂隐还没什么熟人，所以只好硬着头皮找砂瀑天影。话说第一次去的时候飘沫本来心情挺好，但刚一到门口天影便摆出了一副高深莫测的样子，道：“道友，贫道等你多时了······”结果还没说完飘沫就炸毛儿加膝顶了。
　　之后两人大打出手，不过都默契的没用查克拉，于是便翻江倒海，啊不，是颠鸾倒凤，啊不，也不对，是满地打滚儿，总之就是打了个昏天黑地，后来砂瀑游奈子出手才将两人分开。从此之后，飘沫每天都要来和这位“道友”“切磋一番”。不过由于天影偶尔放放水的缘故，每次战斗都是以他被飘沫的一个过肩摔放倒告终，看的砂瀑游奈子这个当奶奶的相当心痛，可天影本人却是乐此不疲，而且多了个睡前傻笑的毛病，更让砂瀑游奈子脑后发麻。
　　某天早晨，飘沫独自趴在书桌上，半眯不眯的双眼盯着手中的卷轴，昏昏欲睡的摸样十分怜人。
　　“我一猜你就躲在家里偷懒了，今天怎么没去我那儿？”天影轻踢开了房门，对着飘沫说。“谁让你进来了？你怎么知道我现在方不方便见人啊？”飘沫斜抬了头，怒视天影。天影一愣，总不能告诉你我有写轮眼吧，于是打了个哈哈，道：“今天天气这么好，怎么不出去走走？”长叹一声，飘沫暗骂了一声无耻，埋头道：“你就这么希望我去你那儿？”“是······吧。”天影挖耳耸肩道：“我这人欠打，不被你摔就全身不舒服。”“呵呵，那还真欠打。”飘沫轻笑一声，有气无力的说道：“我现在不舒服才对吧。”天影一愣，急切道：“你哪里不舒服？要不要去医院？快告诉我。”飘沫弱弱道：“你对我的生理问题也感兴趣？”“······”天影顿时明白是怎么回事，于是不禁有些尴尬，欲告辞。“等下。”飘沫睁开眼，慢慢道：“我的有点儿不够了，去帮我买点儿。”说着，把白白的一包丢在天影手上，道：“这个牌子的，别买错了，不用多，一两银子的就够，如果打折的话多买点儿，麻烦了。”天影顿时脸上一红，几乎是尖叫着说：“我去买？！”“鬼叫什么？小声点儿。”飘沫又一次闭了眼。
　　“好······吧，我·······去了。”天影哭丧着脸出门了。
　　“你觉得麻烦，我还觉得麻烦呢。”飘沫苦笑了一声，穿成妹子之后是可以享受很多特权，可自打十二岁之后绑定了一个“每月自动掉血功能”就有点儿遭罪了。
　　看来这几天得悠着点儿了。飘沫往边儿上一滚，趴到了床上。
　　良久，猛地睁眼，仿佛意识到了什么，飘沫连忙坐了起来，往窗外看去。自己忘了这茬了，竟然让一个男人去买······想到这儿，飘沫便要下床去追，到脚还没占地便改变了主意。
　　“不过······这不是也很有意思吗？”飘沫坏笑了一下，结印道：“土遁·水中映鱼之术。”慢慢的，她的身形融入了环境。
　　跟着天影去了超市，飘沫发现他好像是轻车熟路的拿到了自己要的东西，竟没被人发现，还少带了点儿姜和糖，倒是让飘沫感动了一秒。
　　等到别的顾客都离开了之后天影才快步去收银台，有先发制人的说是给女朋友买的，倒是避免了不少尴尬，却让飘沫有些扫兴。
　　天影出了超市门并没有直接回去，而是拐进了一个胡同，让飘沫十分好奇，跟了上去。不过刚走两步，飘沫就觉得一只苦无横在了脖子上。
　　“你是谁？为什么跟踪我？”
　　原来天影一出超市门就发现自己被跟踪了，于是拐了个弯儿的同时用了分身术，真身躲在了一边默默的观察查克拉流动。
　　“我还要问你呢，你在超市里说我是你什么人？”飘沫见被发现了，索性现了身形质问道。“额，这······”天影一见是飘沫，当场麻了爪儿，收了苦无委屈地说：“我说帮普通朋友买，我自己都不相信。”重重的呼出一口气，飘沫笑道：“我看你轻车熟路的，以前总买？”“没······打生下来是第一次······”天影脸上又是一红，猛咳了两声，道：“中忍考试你准备的怎么样了？”想岔开话题，飘沫冷哼了一声，道：“我不参加，冥灵域会另派人来，我只是来学忍术的。”长“噢”了一声，天影把买来的东西都塞给飘沫：“我先回家了。”说完，甩开腿就跑，留下飘沫一个人在原地干瞪眼儿。
　　没过三天，冥灵域的比赛队到了。一共三只精灵，居然是清一色的远攻系，让飘沫十分无语：你们这是打酱油来了吧，能过预赛的话我把我爸输给你们。
　　远方的飘凌打了个喷嚏。
　　又过了一天，无边林还和另四大国的参赛队也到了。无边林海来的是两男一女，都是十五六岁的样子，皆留着一头长长的黑发，穿着一套黑色的紧身衣，身后还飘着一条薄薄的黑巾，双眼泛着好似能夺人心魄的红色，举手投足间流露出淡淡的高贵。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 乱接任务会让人头痛的
更新时间2013-7-9 8:44:41  字数：2069

　“几位是从无边林海来的吧？”飘沫领着精灵们踩点儿呢，离老远就看见他们了。“是啊。”一人应了一声，领另两人到了飘沫一行面前。为首的男子礼貌的说：“我叫噬风。”又指着身后的两人说道：“这是舍弟噬云和舍妹噬梦。四位是冥灵域的精灵吧。”“呵呵，是呢。我叫梦月飘沫，这三位是·····是······”飘沫回过身，有些尴尬的问道：“你们叫啥来着？”
　　三只精灵心里一阵狂抽，但还是报了名字，不过噬风对他们并没有什么反应，只是对着飘沫微微躬身道：“原来是冥灵域的大小姐亲自带队啊。”“不。”摇了摇手指，飘沫悠悠道：“我只是来学忍术的，不参加比赛。”“噢，是这么回事儿啊。”噬风松了口气，要是梦月飘沫参赛，那可要上报林主，由他来决定己方要获得什么名次了。
　　“我们是不是先找个地方歇着？”不停东张西望的噬梦突然冒出一句话，让噬云点了点头，道：“大哥，三妹说的对啊。”
　　“那这样吧，我们先去找七代风影大人报个到。”噬风说道。“难道先找家客栈订了房不行么？”噬梦指着一家客栈问，估计是早就看好了。噬风却不以为然的笑道：“我觉得七代风影大人会给我们安排更好更安静的地方。”“三妹，大哥说的对啊。”噬云又点了点头道。
　　“不如住我的庄园吧，反正房间多得很，比赛之前大家还能切磋一下。”飘沫邀请道。“这······不大好吧。”噬风有些迟疑地说。“我看挺好的。”噬梦一个瞬身到了飘沫的身边，活泼得用手臂勾上了她的肩，笑道：“要是跟你们俩儿呆在一起，我肯定会烦死的。”飘沫对此大惊，自己对噬梦的瞬身术竟没有半点儿感觉。“我们有那么烦人么？”噬风有些无奈。
　　“在家里玩儿比我还欢，一出门就是一副伪君子的摸样，我没说错吧。”噬梦说着，还给了噬风一个挑衅的眼神。“大哥，三妹说的对啊。”噬云傻傻的说道。咳了两声，噬风抱臂道：“我有那么不堪么？”“那就和咱们住一起呀。”噬梦一下子保住了飘沫，仿佛两人都是庄园的主人。
　　“麻烦别搂搂抱抱的，我不是蕾丝边。”飘沫有些无奈的推开了噬梦之后猛然发现自己好像对妹子没感觉了，不由叹了口气。“我说证明我的精神品质跟和你们住一起没关系吧。”噬风有些不屑的说。
　　“三妹，大哥说的对啊。”噬云又傻傻的点头。“我不管。”噬梦仰了头，不服的说道：“你不和我们住一起就是······”说了一半儿，噬梦有些词穷，不禁结巴了半天。“就是什么呀？回家买本儿字典好好看看吧。”噬风对着噬梦勾了下眉，十分得意地说道。
　　“三妹，大哥说的对啊。”
　　“什么字典？那叫辞海，你还是回家买本儿语法书好好看看吧。”噬梦总算找回点儿面子。
　　“大哥，三妹说的对啊。”
　　“好了，你们别争了。”再说了，你们争得也不对吧。飘沫无奈的摆了摆手，道：“大家住在一起不仅可以没事就切磋一下，而且家里也显得温暖了不少，我们那几个人住一个那么大的庄园实在不舒服。更重要的是······”飘沫神秘道“你们林主不是打算让他儿子和我订婚么？这样就可以把我的更真实的第一手资料带回去分析了。”怎么说完之后有一种把自己卖了的感觉？
　　“大哥、三妹，梦月小姐说的对啊。”
　　“这······好吧。”噬风随手掏出了个本子，边写边说道：“姓名梦月飘沫，年龄十四，忍术属性······待定。短发，不高，三围么······梦月小姐你三围多少？”“这种东西也是你随便问的么？！”飘沫咆哮道。
　　“大哥，梦月小姐说得对啊。”
　　“哇咔咔，沫姐姐，我要和你睡一起。”噬梦一见噬风同意了便激动的扑到飘沫身上，好似章鱼一般抱住不放。正当飘沫要扯走她时，噬梦却主动放了手，走到噬风身边耳语了一番。接着噬风抬笔在本子上写下了什么，边写边说：“疑似发育不良······”“你们两个魂淡！”飘沫又咆哮道。噬云憨憨道：“大哥、三妹，梦月小姐说的对啊。”“对你妹啊。”噬风白了他一眼，可噬梦不乐意了，这不是间接骂我么？于是毫不示弱的捏了他的耳朵，吼道：“对你姐！”这时，飘沫往旁边一瞟，发现上川正观在人群中正清闲的散步，于是辞了几人，上前道：“老师，回来了？”上川正观笑道：“刚刚交完任务，狄希德和冬艾莉先回庄园了，你没看见？”“我一大早儿就出来了。”飘沫吐了吐舌头，道：“老师你们这回做的什么任务呀？这么久才回来。”“本来是个C级护送任务，但中途遇上虫族了。”上川正观说道。
　　“虫族？”飘沫惊道。她现在后悔没跟着一起去了，早就想见识下这里的虫族是不是前世印象里的虫族了，而且有老师保护，不去白不去啊。
　　好像看出了飘沫心中所想，上川正观严肃地说道：“虫族很危险，不是玩具······”不等他说完，飘沫心不在焉的插嘴道：“知道了。那老师，这回任务还算C级么？”“奖励换B级了。”上川正观的口气很随意，好像不在乎奖励一样。
　　飘沫只是“哦”了一声便走开了，不用说，一定是接任务去了。
　　三天后，飘沫坐在阳光照耀下的庄园的围墙上，手拿着任务单子和一卷卷轴发呆。
　　A级任务：击杀一只宿主并将其尸体封入卷轴中。
　　当是飘沫并没有看难度和内容，找了三天才找到一个虫族任务的她脑子一热就接下了，事后才想明白：宿主是虫族的房子，如基地一般的存在，可以变相说是兵营。虫族的兵营是那么容易破坏的么？答案肯定是否定的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 杀虫子带杀虫剂最好了，可没带
更新时间2013-7-11 9:19:08  字数：2021

　“发什么呆呢？”一道温和的男声将飘沫惊醒，寻声看去，只见砂瀑天影正坐在自己身边。苦涩的笑了一下，飘沫把单子递给他，道：“我该怎么办啊？”
　　“做不到可以退啊。”天影看过后笑着说道。“那多没面子，而且······”飘沫小声说道：“我想看看虫族。”“真的？”天影收住了笑，平静略带严肃地问。飘沫见他严肃，不由得考虑了一番，许久才蹦出两个字：
　　“真的。”
　　“好，我陪你去。”天影跳下墙，毫不犹豫的说道。飘沫打量了他一下，质疑道：“你？行么？我承认你比我强，但深入虫族可不是那么容易。”
　　“杀宿主不一定要深入虫族。”天影展开一张地图，说道：“虫族的萨格西行省北临火之国，南邻新建的水之国，西接风之国，是虫族的一块突出部，我们可以从这儿下手。”
　　水之国和雷之国沦陷后，其残余势力分别在风之国东侧和土之国南侧重建了国家，不过实力肯定是大不如前。
　　听了天影的介绍，飘沫眼前一亮，说道：“是啊，不仅方便我们行动，而且方便我们逃跑。”“那就这样决定了，你准备好忍具，我们下午出发。”天影收了地图悠悠道。“还准备什么呀？早准备好了，咱现在就走吧。”飘沫也跟着跃下了墙，拉住天影的胳膊道。
　　“那你抓稳了。”不等飘沫反应，天影一手搂住她的腰，另一只手结了个奇怪的印，雄厚的黑色查克拉从他体内涌出，将二人裹住，宛如一个小型的须佐能乎。下一秒，天影两脚一蹬，带着飘沫好似离弦之箭一般奔向东北方向。
　　砂瀑天影这移动方式虽然快，但肯定不能长时间使用，这不，没一会儿便停了下来，散去了查克拉外衣。
　　“累了吧，歇歇吧。”飘沫说道。“我不是累。”天影干笑了两声，辩解道：“只是怕迷路，所以停下来看看。”“少逞能了。”飘沫抬手拭去了他额头上的汗珠，道：“你身上的汗味儿都把你出卖了。告诉你啊，我可不是心疼你，只是受不了你的汗味儿。”听着······有点假。天影又是干笑了两声，心道：受不了还帮我擦？不过没说出来，而是开开心心的坐下恢复起查克拉来。
　　飘沫观察了一下四周，发现周围是一片开阔地，正北面有一片森林，西面是一片郁郁葱葱的山脉，一条河将其贯穿，倒是十分美丽。不过，顺着山脉向北望去，群山猛地凹进去了一块儿，仿佛曾经是一片残酷的修罗战场，莫名的威压从中溢出，当年的大战恍若就在眼前。
　　“那里是······冥灵域和虫族的战场么？”在飘沫看来，只有实力强大的数个势力发生会战才有可能制造出这种战场。“不是。”天影坐在一边平静地回答道：“那是当年千代婆婆和春野樱大人与晓之玉女赤砂之蝎的大战之地。自第四次忍界大战之后便划入了砂隐村。”不等飘沫感叹，他又说道：“因那里遗留了大量的傀儡零件，砂隐村决定好好开发一番，凡是砂隐的人这都可以去哪里‘淘宝’，每人能带出一件傀儡零件。不过现在里面被掏的没有什么东西了，也就不限制次数和带出数量了。”“当真？”飘沫眼前一亮。“咱还有任务呢，回来再说吧。”天影不等飘沫反应便拉着她再次跃向远方。
　　“喂你说虫族有没有发现我们？怎么一路上一只虫子也没有？”一片森林中，飘沫跟在天影的身后，在空中踩跳着树枝。
　　轻轻跃到空中，又轻轻地踩上一枝树枝，天影笑道：“肯定发现了，估计正在包围我们。”“那你还这么悠闲！？”飘沫跃到一枝树枝上后停下来，不停的张望。“这边。”天影拽住飘沫接着跳，不过方向变成了西南：“这边是包围圈的薄弱点，而且有一只宿主。”“额，宿主没事儿参与啥战斗啊？”飘沫吐槽道。“宿主不只是虫族的房子，还有监视和运输的作用。”天影解释道。
　　没多久，天影掏出了三只苦无，严肃道：“正主儿来了。”“啥？”飘沫嘴角一抽。“额，就是目标来了。”天影挠了挠头，之后将苦无排一字掷出。
　　噗噗噗······
　　听着这三道入肉声，飘沫大惊，苦无刺中的地方分明什么也没有啊。接着，拴在苦无后面的引爆符轰然爆炸。
　　在灼热的火花中，一只宿主现出了身形，歪歪的坠到地上，好像死掉了。
　　“额滴神啊，会隐身······”不顾飘沫的惊讶，天影跃到宿主身边毫不留情的“补了两刀”才松了口气，对飘沫说道：“封印卷轴给我。”“哦”了一声飘沫将卷轴丢了过去，跃到树下，问道：“你怎么能看见隐身的宿主呀？”“额，我······”天影动作一顿，正想着怎样回答呢，突然飘沫脚下的地面塌陷出了一个大洞，三只迅猛虫从洞中跳出，张牙舞爪的对飘沫嘶吼，飘沫本人也失去着力点，向洞中坠去······
　　滴答、滴答······
　　未知的洞中，一片死寂，水滴从上方的岩石上滚下，砸在地面上。清脆的声音在幽深的黑暗中不停的荡漾。
　　“好痛啊。”飘沫有些艰难的坐了起来，开始梳理起记忆来。
　　好像自己被迅猛虫围了之后便马上把查克拉注入进老爸给的挂饰，那些笨蛋迅猛虫打了好些下也没破防，之后自己彻底坠入洞中，正想办法脱困呢，涌来了一道雄厚的黑色查克拉把那些迅猛虫都干掉了不说，还把自己给打到不知什么地方了······嗯，就是这样。
　　“貌似回不去了呢。”飘沫恢复一下身体，向四周看了看，只有面前这一道幽深的洞道罢了。总比很多洞道好，飘沫一咬牙，小心翼翼的摸索着进了洞道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 大蛇丸大人不也很萌么？
更新时间2013-7-12 10:01:02  字数：2217

　滴答、滴答、滴答······
　　轻轻的滴水声回荡在无边的黑暗中。
　　不知过了多久，在仿佛无处不在的滴水声中，飘沫闯入了一间房间。眼睛早已习惯了黑暗，可以看见许许多多的装着实验品的容器罗列在四壁半敞开的橱中。
　　“我不会是到了某个变态的实验基地了吧？”飘沫仔细观察起了四周，希望能找到点儿什么线索。可惜，这儿好像荒废好久了，甚至都无法确定这儿曾经在研究什么。
　　“看来这里早就荒废了，也好，省了麻烦，要是遇到了这儿的变态主人就惨了。”飘沫重重的呼出一口气，打算坐下歇会儿。但是这一坐不要紧，飘沫猛然间发现自己坐在了一只迅猛虫的身上，吓了她一大跳。
　　弹站起来，飘沫发现它早已断绝了生机。“死尸啊，难怪刚刚没发现。”飘沫松了口气，又闲的没事儿观察起了这只死了不知道多久却没有一点儿腐味儿的迅猛虫。这一观察，飘沫发现有三颗黑色的勾玉静静的躺在它的头上。
　　“咒印？不是大蛇丸的杰作吧。”飘沫刚说完，咒印中便传出了嘶哑的磁音：“没想到还有人能发现这儿啊，而且还骂我是变态，呵呵呵。”“大······大蛇丸？！”飘沫吓得后退了一步，大蛇丸能通过咒印复活不假，但也没听说过他在咒印中能主动与外界联系呀！
　　飘沫想到这儿，摇了摇头。大蛇丸在那么多年前就研究出了咒印，进一步完善和发展也不是啥不可能的事儿。
　　“吓傻了？看来你应该是听说过我的，嘶——”咒印里的声音悠然道。“大蛇丸前辈么？你怎么······会在这儿······”飘沫不觉得大蛇丸很可怕，因为大蛇丸在他看来并不是一个罪大恶极的反派，而是一个类似宇智波鼬的正派人物。
　　大蛇丸抓木叶的儿童做实验不假，那是为了让团藏找上自己，而了解他的底牌。后来大蛇丸又成为好友的徒弟波风水门当上火影的最大对手，便将自己的丑事儿都抖出来，把波风水门推上火影之位，又巧妙的利用此事叛逃入晓，和后来的宇智波鼬一同秘密为外界提供晓的情报，最后又在第四次忍界大战中帮助了忍界联军。可以说，大蛇丸是个好人。
　　“我么？”十分磁性的声音又从咒印中传出：“事先杀了只虫族，植了咒印，本体又在和虫族的战斗中败亡，就是这样。不过我很好奇你又为什么会出现在这儿呢，呵呵。”“我呀。”飘沫说道：“本来在和虫族战斗，脚下一空便晕过去了，醒来就在这儿了。”虽然省了戏份，但大体上没错。
　　“呵呵，小家伙儿，帮我个忙，我帮你出去怎样？”
　　“哦？名震忍界的大蛇丸大人也要我帮忙？”飘沫笑道：“我到是挺有兴趣的。说吧，要我做什么？”
　　“按照我说的方法向咒印中注入查克拉，帮我出去。”
　　“那我有什么好处？我可不会平白无故的帮你。”
　　“都说了帮你出去。”
　　“就这么糊弄我啊，我会土遁，早晚能出去。”
　　“你······好，你帮我出去，我给你······我拓下来的不完整的封印之书。”
　　封印之书？飘沫心头一震，里面可是收录了几乎所有的忍术呀！就算是不完全，那也是无价之宝。大蛇丸大人，你果然有好东西。不过飘沫摆出了一副不感兴趣的样子，冷冷道：“再加上你的蛇秘术，不然免谈。”
　　大蛇丸怒“嘶”了一声，愤愤道：“你本来只是打算要我的蛇秘术的吧。”“呵呵，大蛇丸大人真聪明。”飘沫坏笑道：“不过封印之书这种东东既然是大蛇丸大人拓下来的，那给我一份儿也没什么问题吧。”
　　“算了，就当捐了。给你。可以帮我了吧。”
　　“你还没给呢。”飘沫步步紧逼。
　　“我没出来怎么给！？”
　　“好吧，我怎么放你出来？”
　　“首先把手放在咒印上······”
　　“等下，你不会把我吸干吧？”
　　“不会。”那头超怨念的说道。
　　“好吧，怕了你了。”飘沫把手搭在了咒印上。
　　等按照大蛇丸说的做完后，飘沫只觉得大脑一阵眩晕，无法抵挡的睡意袭上了心头。不好，大蛇丸要夺我舍。飘沫重重的趴倒在地上，不甘的小声说道：“大蛇丸，你个······大骗······子······”但还没说完便失去了意识。
　　再醒来时，飘沫发现自己并没有被夺舍，大蛇丸正倚坐在一边的岩石上，盯着自己的蛇瞳并没有一丝杀气。
　　“醒了？”大蛇丸淡淡道：“封印之书和蛇秘术的信息量太庞大了，你一时接受不了，昏了过去。”
　　“哦。”用双手撑起身子，摇了摇头，飘沫有些抱歉的说道：“对不起，我错怪你了。”“你以为我要夺你舍？”大蛇丸轻笑了一下，道：“我之前夺了个虫族的身体，发现比人类的身体好用多了，现在人类我可是瞧不上了喽。”“听着这么让人误会呢。”飘沫打趣了一下，站起了身，伸了个懒腰。“咦？怎么身体发飘？”飘沫忙扶住边儿上的虫尸，问道。
　　“我改造了一下你的身体，现在你的骨骼很轻，我看你是靠速度混饭吃的吧，这应该对你有好处。”大蛇丸笑道，不过眉眼间闪过一抹怪异的神采。“那还真是谢谢你了。可为什么肩膀和腰有点儿重啊？”飘沫下意识地往下看，并不是像往常一样先看见脚，只见两团软肉横亘在胸前，原本的小号死霸装被撑得鼓鼓的。
　　“大蛇丸！！这是怎么回事儿！！”飘沫抓狂了。“我参照的可是你一米六的标准身材，虽然该大的地方稍大了一点儿，但该细的地方可是正正好好。”大蛇丸吐了吐信子，笑道：“满意不？”“我问候你亲爱的母亲！谁让你改的！”飘沫指着自己大吼。大蛇丸所问非所答的说道：“不要质疑我的杰作哦，呵呵。”“你······”飘沫气得胸前一阵起伏，饶是伟岸了不少。“算你狠。”飘沫没辙了，要是自己要求改回去，大蛇丸一定会用刀切的。
　　“想这些没有用的还不如好好钻研一下脑中的术呢。”大蛇丸说道：“还有，我现在很虚弱，要恢复一下查克拉。”说完随手丢给飘沫一个戒指。
　　————这章发上来，点击率一定翻倍，哦呵呵呵呵呵呵呵（小雪傻笑中）~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 出远门儿一定要带够行李啊
更新时间2013-7-13 10:26:27  字数：2200

　“这些东西有什么用？”飘沫细细观察了一下，这枚戒指通体黑色，有些透明，上面还刻了个咒印，不过与迅猛虫身上的不大一样。
　　“我要沉睡一阵子，你往前一直走会到一个山谷，过了山谷便能出去了，不过我建议你先别出去，你这实力出去只能喂虫子。”说完，大蛇丸便钻入了飘沫手中的戒指里。飘沫一愣，随即叹了口气，把戒指戴上了左手的食指，“看来要让大家担心一阵子了。”说完也没在这儿停留，又闭了眼摸索着往前走了过去。至于为什么不好好的呆在这儿躲着？废话，这幽暗无声的鬼地方只有大蛇丸呆的下去的。另外，山谷的话······应该有阳光的吧。果然，没多久，温和的阳光洒在了她的脸上。
　　在“哗哗”的水声的伴奏下，飘沫缓缓的睁开了双眼，透过朦胧的水雾，倏然看见接天般的瀑布悠悠展开，好似一幅绘着童话般梦境的画卷。一道惊虹自铺满绿草的土地上暴起，稳稳地落在瀑布边的耸岩上，亲切而不失庄重的俯瞰着它脚踏着的大地。
　　飘沫遥望四周，发现这里好像是一个自然形成的大坑，瀑布从头顶对面的岩洞中惯出，倾泻到坑底，轻轻转个弯儿，形成了个小湖，最后从后面的岩口中流出。它的整体给人一种错觉：不管从坑顶的哪一个方向望来，这都只是一个大水坑。这应该就是它至今未被虫族发现的原因吧。小湖中心有个不大的小岛，一个小树在上面尽情的伸展着它动人的腰肢，从它身上散发出的幽香倒是引来了不少小鸟。
　　一瞬间，飘沫萌生了要洗下衣服的想法。跟虫族战斗了一阵，又摔了好几跤，衣服早就很脏了。
　　低了头，看看手上的戒指，飘沫对大蛇丸还是有所顾忌的，于是便呼唤了两声。等了一会儿不见回应，飘沫放了心，走到湖边看看，发现并没有能对自己构成威胁的野兽，于是一件一件的脱下衣服，洗了起来。
　　戒指里装睡不出声但两眼发绿盯着飘沫的大蛇丸先不提······
　　过了许久，飘沫将洗好的衣服细心地搭在用土遁做的架子上，坐了下来，松了口气，但好像突然感觉少了什么一样。自己不能这样光着呆在岸上吧。飘沫苦笑一声，早知道就带多余的衣服来了。看看离自己不过半米的无比清澈的湖，飘沫想都不想便跃了进去。
　　“嗯，这样心里踏实多了。”飘沫满意的伸了下身子，舒服的轻轻呻吟了一声。
　　清风舞动，今天是个晾衣服的好日子，没到半小时飘沫晾的衣服就都干了。所以她也早早的离了胡，上了岸穿好。
　　“自己好像忘了什么。”坐在草地上，飘沫感觉心里空了一大块儿。“封印之书！”飘沫拍了下额头，自己把这茬给忘了，自打穿成妹子，实力啥的好像在心里就不重要了。自己这思想得改改呀。飘沫忙查起脑中多出的术式。
　　木遁·明神门。额，不行，自己根本不会木遁。
　　木遁·树界降临。额，换一个。
　　水遁·硬涡水刃。再换。
　　火遁·火龙乱舞。神啊，给我来个我能学的吧！
　　替身术。我去了，是个忍者都会。
　　土遁·土回廊。这个还行，看看有没有更好的。
　　······
　　影分身之术。哇咔咔！学定了！
　　先练影分身再说。飘沫按照印法，结起了印。飘沫结印速度不比那些网上写出的大神儿，不过才一秒五个，但却是一下子就成功了，分出了几个分身。
　　有了影分身之术，以后再学别的术就容易多了。飘沫看着身边这几个分身，心情大好，又找起了其他的术。
　　瞬身术。
　　飘沫脑中浮现了一个十分无语的术。貌似这个术也是个忍者都会。不过飘沫下意识地扫了一眼内容，这可把她吓了一跳。一般的瞬身术都有冷却，一秒到二十秒不等，而这个瞬身术的冷却是整整四十秒。不过要是勤加练习，可以缩短它的冷却时间，直至没有冷却！
　　好逆天的术！飘沫赞了一声，发现它的前身竟是名震忍界的飞雷神之术！“就它了。”飘沫又选了这个术，开始配合影分身只是一起练习。
　　影分身修炼也是有限制的，向鸣人那样能分出上百影分身的情况可以说是意外，飘沫也只能分出三个一同修炼。
　　这天飘沫没有再练别的术，贪多嚼不烂的道理她还是懂得。到了晚上，她已经将四十秒的冷却缩短到了三十五秒。不要小看这五秒，每一秒的冷却的缩短都是相当困难的，而且难度是缩短上一秒的几何倍。
　　到了晚上，刚用土牢术简单的做了个小屋，飘沫便一头栽了进去，可见这一阵子这孩子累坏了。
　　第二天一早，飘沫睁了眼，发现大蛇丸正倚在一边儿，玩儿着手中的小蛇。
　　“你······复苏了？”飘墨揉了揉睡眼，问道。“是啊，呵呵。”大蛇丸随手捏死了掌中的小蛇，幽幽道：“昨天，你会了多少术啊？”“只看了两个。”飘沫回答道：“一口气学的太多反而不好。”“哦？一个小小的中忍级别还懂得这个道理？有趣。”大蛇丸玩味的看着飘沫，道：“有没有兴趣做我的徒弟？”“这······”飘沫迟疑了一下。三忍之一的冷君大蛇丸做老师，确实是个不小的诱惑，更难得的是两人的术式很“对口”。但飘沫还是问道：“为什么要教我？”
　　“呵呵。”大蛇丸看向天空，悠悠道：“你爸是梦月飘凌吧，你们身上都有一样的气息，虽然你的有些淡。”飘沫闻言点了点头，并不否认。
　　“我刚认识你父亲时，他还只是孩子，后来的四代火影波风水门也只是刚刚拜了自来也那个笨蛋为师。后来他们俩儿在战斗中大放异彩，我和自来也顿生爱才之心，都想收你父亲为徒。可他却在这个节骨眼儿上失踪了，等再回来时却不知和谁学了一手震古绝今的亡灵忍术，十岁踏入影级，十一岁晋入超影，二十岁成就了超影巅峰的准神。”大蛇丸苍凉的笑了，很哀婉的样子。“那······您是想弥补这段缺憾吧。”飘沫小心地问。“没错。”大蛇丸慢慢的低头与飘沫对视，“我倒要看看，融合了精灵血脉和他梦月飘凌的血脉的你，究竟能混成什么样子？”“什么叫混啊？”飘沫有些不乐意的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 乱吃东西是要付出代价的
更新时间2013-7-14 19:00:28  字数：2322

　突然，飘沫脚下裂开了一条巨纹，不等她反应，一条白蛇如流光般窜出，把她死死缠住。“大蛇丸，你······”不等飘沫说完，大蛇丸那苍白的手便掐上了她那娇嫩的脖子。
　　看着飘沫痛苦的表情，大蛇丸狠狠道：“我说你混，你有实力反驳么？哼，梦月飘凌，如鼬一般近乎完美的人，有你这样的后代，真是······败笔啊。”
　　飘沫愣住了。是啊，别看大蛇丸刚刚和自己嘻嘻哈哈的，要是自己不小心让他反感了，或者我父亲并不是梦月飘凌，那他翻手间便会灭了自己的说······
　　在强者面前，弱者不过是一个玩具而已，就好像······刚刚自己和大蛇丸一样。
　　突然，一片战场闯入飘沫的脑海中。一道幼小的黑影在人群中穿梭，一朵朵殷红的骇人之花在他身边不断绽放，雄厚的黑色查克拉贯体而出，化作无尽亡灵让敌人只有绝望的哀嚎；金光一闪，形成绚烂的闪电，荡出无数残影，所到之处尸横遍野，无人是其一合之将。最终，一黄一黑两道身影傲然屹立在战场正中，他们身上仿佛绽放出一样夺目的光芒，无与伦比的耀丽。
　　木叶的两大天才忍者：金色闪光波风水门、天灾修罗梦月飘凌。
　　飘沫悲凉的笑了，第一次发现自己和父亲比差了那么多。见自己的幻术起了很不错的效果，大蛇丸收了手，又将白蛇收入了袖内，却任由飘沫摔在地上。
　　这一摔，飘沫惊醒了，看大蛇丸正一脸淡漠的站在自己面前，连忙就地跪好，虔诚地弯着上半身，低头说道：“还请大蛇丸前辈教我。”
　　过了几秒，大蛇丸才悠悠道：“起来吧，我收你了。”要问为什么大蛇丸过了几秒才反应，因为他当场被飘沫领口露出的花花世界惊傻了，还真没想到自己恶趣味的一件杰作有如此的······那啥哈。不过飘沫也不在意，越傻我拜师才越顺利，虽然明知肯定成功，但摆老师一道儿不也挺欢乐的么？
　　“大蛇丸老师，那我今天的训练是什么？”飘沫起身问道。“瞬身术。”大蛇丸对飘沫做了个V字手势，道：“你的目标：瞬身术冷却减至二十秒。”“什么？”飘沫惊叫了一声，有些惊恐的说道：“怎么可能？”“还有，我要求你的结印速度达到每秒三点五个。”大蛇丸的蛇瞳猛睁了一下，“结印速度上来了，术式的练习次数自然就多了，对战时还能占到不少的便宜呢。”“可是······”不等飘沫说完，大蛇丸挖了自己的一只眼珠出来，伸长了舌头说：“练不练？”
　　“练，我这就练，大蛇丸老师你别激动。”飘沫一脸惊恐的逃到瀑布边儿去。“呵呵，还真是个有点儿吃硬不吃软、却能屈能伸的小家伙。”大蛇丸边感叹边把自己的眼珠塞回眼眶。
　　一直到中午，飘沫已经把瞬身术的冷却时间缩短到了二十七秒，不过结印速度还是一秒三个。
　　“好了，先停一下吧，我给你带吃的来了。”大蛇丸的声音幽幽传来，让飘沫精神一震，连忙跃出了水，“大蛇丸老师，吃什么呀？”
　　在水中，人会受到较大的阻力，会有助于锻炼。
　　“就吃这个了。”大蛇丸随手通灵出了一条蛇，再用苦无钉在地上。“啊？！这个能吃？”飘沫傻眼了。“不吃就饿着。”大蛇丸又通灵了一条蛇，一口吸掉。
　　“大蛇丸老师，呜，能换一样儿吗？”飘沫眼巴巴的看着大蛇丸，样子萌极了。“不行，再说也没有别的。”大蛇丸大义凛然的说道。“那，好吧。”飘沫皱着眉，拔了苦无，捧起了蛇。许久，飘沫弱弱道：“能弄熟了再吃吗？”“可以。”大蛇丸随手一抛，一个火球跃到飘沫的手上，将蛇烤熟。看着怀中的死蛇，感受着腹中的饥饿，飘沫泪汪汪地咬下了第一口······
　　据说飘沫是边哭边吃的。
　　吃了半年的蛇肉，飘沫总算是将瞬身术的冷却时间缩短到了五秒。当然，其他忍术也略有成就，不然拜大蛇丸这个师傅有什么用？
　　一大早，飘沫便躺在草地上偷起懒来。至于为什么偷懒么？主要是因为大蛇丸不在。昨天飘沫提出了想出去看看的想法，不过大蛇丸没同意，可是他却自己趁着夜色去查看外界的情况了。这变态老师放自己的假，飘沫自然心情大好，趁他不在还去湖里洗了个澡。话说大蛇丸在的时候她实在不敢这么干，所以身上都要搜了。
　　忽然，一丝芳香入鼻，引得飘沫不受控制的坐了起来。寻味儿看去，好像是从湖心岛发出的。
　　这树是不太正常，会发出幽香，但昨天还不曾这般浓郁吧。飘沫脚上附了查克拉，几个瞬身便到了岛上。遥望树顶，香气似乎有了实体，如雾气般萦绕在树梢。
　　轻轻一跃，飘沫站上了枝头，见一朵巴掌大的花朵正在怒放。它的花瓣大致分为三层，最外层是深红，再往里分别是桃红和浅红，正当中却是卧了一颗绿色的指甲大小的圆果子。无尽的香气从中溢出，不禁让飘沫咽了下口水。
　　“应该，很好吃吧。”飘沫颤着音说的同时，手已经不受控制的探了出去。她也知道乱吃东西是不好的，但连吃了半年的死蛇肉，谁也抵挡不了这种诱惑。
　　把果子拿在手中，飘沫却更痛苦了，理智和欲望好像是天生的对头，正不断的折磨着她。
　　“吃一个，应该没问题吧，虽然只有一个······”看来是欲望胜了，飘沫轻轻地把果子含在口中。芳香一入口便化作一股温婉的能量流遍全身，这种舒服地感觉到让飘沫淡淡的呻吟了一声。
　　下一秒，飘沫的眼前便降下一片黑暗，不等她惊慌，无比澎湃的无形的力量便开始疯狂地朝她碾压过来。痛，钻心的痛。自己好像化身成了一块儿四面环海的岩石，正被无边的大海尽情的拍打。
　　每一次的冲撞，海浪都会毫不留情的拍下一块儿块儿坚韧的碎岩。随着一块儿块儿碎岩滑落，一阵阵难以言说的痛苦不断的席卷着飘沫的大脑。
　　飘沫自然也不会什么都不做任由它摧毁自己的精神，便定了神，狠狠地反撞大海。“轰”的一声，这一片海浪被击成了点点水花，而岩石也碎了一大块儿。不过水滴重新落入了海中，仍是会汇成海浪，再拍岩石。飘沫不由得大失所望，她可想不到其他的什么方式来抵御海浪了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 其实乱吃东西也没想象的那么糟
更新时间2013-7-15 10:38:09  字数：2176

　等再睁眼时，飘沫发现自己竟身处四紫炎结界中，而大蛇丸守在结界外，微闭着眼，貌似在睡觉。
　　“真是不给我省心。”飘沫正要打洞出去的时候，大蛇丸闭着眼幽幽地说道。“大蛇丸老师，我以后再也不敢乱吃东西了。”飘沫苦笑着说道，本来她都以为自己要死了，于是放弃了抵抗，结果发现按着大海的节拍走的话，自己会一点一点被大海同化，最后自己变作了大海。
　　“也不知道你是怎么挺过它的精神碾压的。”大蛇丸懒散的伸了个懒腰，站起来说道：“要是我之前的五个实验体挺过去就好喽，他们比你省心多了。”讪笑了两声，飘沫问道：“大蛇丸老师，这果子是什么呀？这么厉害。”
　　“这叫灵脉果，我发现和命名的。”大蛇丸说道：“这东西每年结一个，每次存在一小时，之后就会化成碎屑飞散在空中。根据我的研究，这果子能拓宽人的经脉，增加一定的查克拉量，另外还能将身体的灵敏度、敏感度和查克拉流动速度各提升三倍。你一秒几印？”“今天刚刚达到四点个。”飘沫小心地说。“现在你再试试。”大蛇丸冲她扬了扬下巴，于是飘沫抬头结起印来，可她当场傻了眼，自己的双眼竟跟不上自己的结印速度。
　　“一秒钟十二个，提升了三倍，不错不错。”大蛇丸瞪大了眼，好似看见了心仪的猎物。飘沫此时心中的震撼无以复加，要知道忍界结印最快的宇智波鼬也不过一秒钟六个印，自己足足多了一倍！
　　等一下，既然结印速度提升了，那······
　　飘沫在结界内站起身来，果然，瞬身术的冷却时间降到了两秒。“你好像很开心的样子。”大蛇丸手一挥，取消了结界，道：“那咱俩儿来打一场，不用五行忍术怎么样？”“大蛇丸老师，我自己有几斤几两我还是知道的。”飘沫连忙摆手道。大蛇丸冷哼一声，道：“实力都达到普通上忍了，就算赢不了也不至于输得太惨，这点儿勇气也没有吗？而且你这修为是用药物强行拔上来的，需要稳定境界。”“额，既然大蛇丸老师这么说······”飘沫还没说完便瞬身到了大蛇丸的身后。
　　“呵呵，搞偷袭呀。”大蛇丸轻跃转体，长腿扫向身后的飘沫。飘沫并没有硬抗大蛇丸，而是侧了身，用脚跟上他的轨迹，轻轻拨开了他的腿。可大蛇丸的腿却反关节的一弯，死死缠住了飘沫的腿。
　　飘沫抡起右手，用幽冥流光斩断了大蛇丸的这条腿。大蛇丸用出了看家本领，嘴一张便吐出了一个完好的自己，还连抛了三支苦无。飘沫见此也是探手忍具包，甩出三只苦无。
　　不过大蛇丸的三支苦无却彼此轻撞，划过了三道诡异的弧度，绕过了飘沫的苦无。但飘沫的苦无也不是奔大蛇丸的苦无去的，它们的目标是刚刚脚着地的大蛇丸。
　　“刷”的一声，飘沫闪开大蛇丸的苦无，一个瞬身到了大蛇丸的侧翼，与苦无一同夹击大蛇丸。大蛇丸蛇瞳一缩，不管苦无，张大嘴咬向飘沫。而大蛇丸咬住飘沫后，口中的飘沫却变成了一截木头。
　　“噗”“噗”“噗”······
　　苦无入肉，大蛇丸的身上却未流出一滴血，吐了木头，又是一个大蛇丸从大蛇丸的口中滑出（好绕啊）。但刚露个头，地下便弹出了个拳头，狠狠的轰在了大蛇丸的脸上。
　　“抓住你了。”从正在吐出大蛇丸的大蛇丸的口中又钻出了个大蛇丸（更绕了），这个大蛇丸的手已经死死抓住了探出大地的拳头，用力一拽，拽出了一只灰头土脸的飘沫。
　　“八门遁甲（封印之书里有，额，应该有吧······）·第一开门，开！”
　　飘沫的身上立刻涌现了大量的查克拉，将身上的土和正抓着自己的大蛇丸的手统统荡开。突然，一只手破开了最顶端大蛇丸的后背，继而一个大蛇丸整个钻出。
　　颈部一阵翻滚，一把剑被大蛇丸吐了出来，接着他连忙拔了剑向身后迎去。“叮”的一声，和瞬身过来的飘沫撞了个正着。
　　下一秒，大蛇丸一脚踢飞了飘沫，不过他分明看见飘沫呆滞了一下，但自己没有用幻术啊！
　　“你怎么回事儿？不知道战斗中走神儿有多危险吗？”大蛇丸呵斥道。“大蛇丸老师。”飘沫坐在地上，收了体外的查克拉，十分呆滞的说道：“我的八门遁甲，好像关不上了。”“你说什么？”大蛇丸一愣，但立刻大叫道：“永久八门遁甲？”
　　八门遁甲作为临时提升实力的术，每开一门都会给身体提供大量的查克拉，大幅度提升自身体能，不过它持续时间短，副作用大，所以并不是太被追捧的忍术。
　　飘沫点了点头，她现在觉得自己的查克拉量增加了一倍，而且经脉畅通了不少，并没有一点儿要关闭的迹象。
　　“估计是灵脉果的作用，它能拓宽经脉。”大蛇丸笑道：“那你再试试继续开门，看看能不能保持住？”“是。”飘沫闭了眼，慢慢的感受着身体内的查克拉。不久，面前好像出现了一道大门，它阻止着自己查克拉的前进。飘沫去推，可是自己的力量根本无法撼动其分毫。
　　“大蛇丸大人，我遇到瓶颈了。”飘沫挣了眼，苦笑道。“这样啊。”飘沫遇到瓶颈，这更说明八门一旦打开那必然是永久的了，大蛇丸笑道：“不急，从今天开始，我会像训练佐助那样训练你。”
　　飘沫打了个寒战，连忙岔开话题：“大蛇丸大人，你说那个什么灵脉果真有这么神奇？”“呵呵，这生产灵脉果的树其实是我移栽过来用于研究的，你知道它原来生长的地方吗？”大蛇丸故作神秘地说道。飘沫摇了摇头。“呵呵，我告诉你。”大蛇丸轻轻道：“风之国边儿上楼兰的龙脉！”“什么？”飘沫一惊，龙脉可是有着无尽查克拉的楼兰圣地，楼兰也是靠它在一夜之间从一个默默无闻的小国变为了能与风之国平起平坐的超级大国。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 角都上身的少年
更新时间2013-7-16 9:27:41  字数：2226

　“灵脉果虽好，但也有副作用，不过这对你来说并没有什么。”大蛇丸说道：“你知道我为什么在你晕过去的时候布了个结界么？”飘沫摇了摇头，表示不解。“因为灵脉果一入口，它的香气便会以人为媒介向外传播。而且本来单纯的香气中又会掺杂一丝带有极强诱惑性的气味儿，有一定的几率诱发其它生物的原始本能。一旦引来食肉动物，肯定先歹千后杀。可以说，这是一种很记仇的果子。”说到这儿，大蛇丸笑道：“不信你仔细闻闻自己，虽然味道很淡了，但还是能闻到的。”“额。”飘沫猛吸了两口，道：“没有啊。”“那大概是你习惯了吧。”大蛇丸贪婪地吸了两口，幽幽道：“现在我都有一种想咬你的冲动。”“额，大蛇丸老师，打住。”飘沫忙说道：“快帮我去了味儿吧。我可不想被撕成碎片。”“去不掉。”大蛇丸悠悠道：“我那几个实验体都被野兽分尸了还芳香四溢呢。”看见飘沫一脸愁容，大蛇丸安慰道：“这也不是啥坏事儿，你对敌的话，要是敌人突然只凭本能战斗，你不占便宜了吗？”
　　话是这样说，但，我不就从肉体上彻底进化成妹子了吗？重重的拍了下额头，飘沫问道：“大蛇丸大人，您不是去外面看情况么？现在外面到底怎么样了？”“没什么，你失踪这件事风之国不敢声张。”大蛇丸淡淡道：“现代风影千代悠知那小鬼只派了暗部和影卫队找你，我估计冥灵域还不知道呢，不然梦月飘凌早就去砂隐要人了。”“那我现在现在要不要出去呀？”飘沫又问道。大蛇丸摇了摇头，咧嘴一笑，道：“还欠点儿火候儿，不急。”
　　于是，因为大蛇丸这一句“不急”，飘沫又在这儿陪着他吃了半年的蛇肉。不过也不全是。在飘沫十五岁生日的那天，大蛇丸特意抓了一窝老鼠给飘沫改善伙食。
　　在这半年的时间里，飘沫在大蛇丸非人的折磨下倒是奇迹般的将八门遁甲完全打开，查克拉量和肉体强度堪比影级，而且二者随着飘沫真正修为的提升还会有所提升。不过相应的，她在忍术和瞬身方面成就不大，但实力综合一下，平均都达到精英上忍肯定是没问题的。
　　这天中午，飘沫又来找大蛇丸要蛇肉吃，但见他负手而立，一丝丝苍凉从他身上流淌出来。飘沫差点没激动的哭出来，因为一般的小说里出现这种情节，肯定是老师要让徒弟出去自己闯了，之后徒弟死乞白赖的要留下却被老师赶走。说实话，飘沫现在吃蛇肉吃的都要傻了，早就想离开这儿了。
　　“我现在已经没有什么可以教你了。”好，飘沫等的就是你大蛇丸这句话，于是回答说：“大蛇丸老师是不是要赶我走了？”“是。”大蛇丸开门见山，可不等飘沫虚伪的表演要留下，他接着说道：“但我打算和你一起走，我也想好好看看外面的世界变成什么样了。”“额，老师其实你留下也挺好的······”飘沫还没说完，大蛇丸随手拿了件斗篷穿好，将自己罩了个严严实实。“走吧。”大蛇丸幽幽的声音从斗篷下渗了出来。
　　“大蛇丸老师，你咋不早说你有斗篷啊？”飘沫有些无奈的问。她本来黑色的死霸装要洗白了不说，关键是因为大蛇丸的关系，不合体了呀。“你也没问。”大蛇丸调皮的回了一句，又丢给飘沫一件斗篷。飘沫接过，披在了身上，不过并没像大蛇丸那样竖起领帽遮住脸。
　　“走喽。”飘沫回望了一眼生活了一年的基地，脚一蹬便跃出了深坑。大蛇丸倒没太多留恋，临走时只是拆了灵明树的一枝，估计是为了以后的研究吧。
　　重新进入来时的森林，带有浓郁生命气息的空气让飘沫精神一震，不由的停下了脚步。
　　飘沫忽觉身后有人接近，回头一看，见是大蛇丸跟了上来。大蛇丸见飘沫停在这里，不禁诧异地问道：“你也感觉到了？”“感觉到什么呀？”飘沫愣住了，但随即明白应该是有什么实力强大的虫族或人在附近游曳。“切，只是单纯的发了一下呆啊，我高看你了。”大蛇丸用略带鄙视的口气说道。不等飘沫反驳，一只迅猛虫闯进了她的视野。
　　下一秒，无数迅猛虫从旁跃出，目标却是一个少年，但少年只是猛地外放了查克拉，它们便被生生荡开，好像是死了。“呦，实力不错，有影级了吧，比上次见面时强了不少。”大蛇丸好像自顾自的说道。“大蛇丸老师，你们认识？”飘沫不解的问。
　　“上次出去探查外界消息得时候我看见他和影卫队的人一起找你来着。”大蛇丸的语气有些怪。“他不是影卫队的人？”飘沫皱了眉，细细观察起来。那人，居然是砂瀑天影。
　　“你的小男朋友，你不认识？”大蛇丸调侃道。“胡扯，他不是。”飘沫随口说了出来，但马上意识到了什么，怒道：“你翻看过我记忆？！”“别激动。”大蛇丸干笑了两声，讪讪道：“只是传给你封印之书的那次翻了一小下，你们的关系好像不一般啊。”“相当一般。”飘沫白了他一眼。
　　“谁？”好像察觉到了什么，天影猛地转过身看向飘沫所在的方向。“天影酱，是我涅！”飘沫边挥手边喊，弄得天影一愣。“让我们好找啊。说，你这一年干什么去了？”天影无视掉飘沫身边的大蛇丸，一个瞬身到了她的面前。不过刚瞬过来的一瞬间他的双眼好像红了一下，但马上回归正常。摇了摇头，天影这才正式的看了她。这一看不要紧，天影当场呆住了，脱口道：“你垫了多少层硅胶呀？”“一层也没垫！”飘沫懒得解释，于是再用有些底气不足的口气说道：“我······我不小心吃了个果子，所以······”
　　“你在哪儿摘得？”天影连忙问道。“你也要吃？”飘沫恶趣味的问，同时在脑海里YY了一下······“说什么呢！”天影正色道：“要是我们成批的种植和加工，最后再卖出去的话，金钱大大滴。”你角都上身啊！飘沫白了他一眼，挺了挺身子，道：“没了，就一个。”“额，那太可惜了。”天影叹了口气，看向大蛇丸。他感觉到了大蛇丸身上极为庞大的查克拉量，但却十分柔和，于是不免问道：“这位是？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 滚回家吃饭喽！
更新时间2013-7-17 11:56:17  字数：2220

　“这位是我老师，我能完完整整的见到你，他可是功不可没哦。”飘沫十分恭敬的说道。“那还是多谢老前辈了。”见飘沫没透露他的姓名，天影也没多问，只是向大蛇丸微鞠了一躬。大蛇丸微微点了下头，随即头一歪，好像注意到了天影身后的影子。天影猛地抬头，飘沫见势好像要不妙，于是拍了下天影的肩，用有些撒娇的语气说道：“对了，我掉下坑的时候好像感觉到了一阵雄厚的黑色查克拉，那是怎么回事儿啊？”“呵呵。”天影挠了挠头，有些不好意思的说道：“只是我见你有危险，情急之下放了个大招儿。”“喂，就是你的那个大招儿把我打晕了，还害得我丢了一年。”飘沫不满道。“可我不杀掉那些迅猛虫，你不就被活撕了吗？”天影辩解道。“刷”的一声，飘沫的身边浮现了一层黑色的护盾，随即消散，但其强度让天影惊讶不已。
　　“我出来，我爸能不给我点儿保命的手段？”飘沫撇了嘴，冷哼了一声，说道。“好啦好啦，沫沫最厉害了。”天影说着，用手抚了抚飘沫的头。“把手拿开。”飘沫十分怨念的说道。
　　“好吧。”天影无奈的收回了手，但马上笑着说道：“谁让你的身高让我有摸头的欲望了。”“长得矮又不是我的错。”飘沫愤愤的向西走去。大蛇丸见两人如此，轻笑了一声，跟上飘沫。
　　看着飘沫的背影，天影对身后的黑影传音道：“二叔，查那个人。”“噢？担心那小丫头的安全？”苍老的声音传入天影的耳中。天影倒是并不否认，点了点头。苍老的声音叹了口气，之后对天影传音道：“这人不用查，老夫认识，他就是······”
　　同时，大蛇丸猛地一停，玩味的抬了头。“大蛇丸老师，怎么啦？”飘沫问道。“你那小男朋友背景不简单啊，能让这个家伙当保镖。”大蛇丸传音道。飘沫一愣，没深究大蛇丸的话，问道：“这人是谁？”“它可不是人。”大蛇丸悠悠道：“它是······”
　　“三忍之一的冷君大蛇丸。”“尾兽之二的九尾妖狐。”
　　回去的一路上，天影和飘沫好像没把大蛇丸和九尾的话听进去一样，有说有笑的，弄得大蛇丸和九尾特无语。在欢快的气氛下，一行人在下午总算是到了砂隐村。天影回去先找千代悠知解除了寻找飘沫的命令，再给飘沫一些钱，让她去裁衣店把衣服改下尺寸，还剩了一些钱，就让她自己看着办了。于是飘沫就领着大蛇丸去商场，各买了件忍者服。其实只有飘沫一个人要买，不过飘沫活活试了一下午，大蛇丸等得实在没意思，闲的也买了一件。
　　“哈，大蛇丸老师，你看我好看不？”一出试衣间，飘沫便在大蛇丸面前转了一圈儿，不过不等大蛇丸反应，飘沫自己就石化了。马萨卡，瓦塔西从灵魂上也进化成妹子了？“好吧，我知道不管啥忍者服穿了都一样。”飘沫重重的拍了下额头。
　　“明知道还挑了那么久。”大蛇丸埋怨道。飘沫苦笑了一声，我也想知道，一进商场就身不由己了······“好了好了，大蛇丸老师，我们是不是可以回去吃饭了？”飘沫眼巴巴地说道：“我都吃了一年的烤蛇肉了，而且中午还没吃呢。”“忍着，这样晚上吃得更香。你今天回来，千代悠知那小鬼肯定宴请你。”大蛇丸淡淡道：“还有，我们要在这里站多久啊？！”
　　“大蛇丸老师，额，你可以先回去嘛。”飘沫汗道。“一进商场我脑袋就大。”大蛇丸怒道：“你先把我领出去吧。”“额，好吧。”飘沫耸了耸肩，转了身，但马上眼睛一亮，冲进了对面的小铺子中······
　　晚上五点，商场门口。
　　天影无奈的往外走，身后跟着一脸歉意正绞着手指的飘沫，最后面跟着的是扛了无数个包袱的、好像要吃人的大蛇丸。
　　“居然逛了这么久，不顾你自己也要顾你师傅吧，让他老人家在商场里和你逛到五点。而且我最不能容忍的是，你居然把我借给你的钱都花光了！你怎么做到的？！”天影训道。“就是，好好听着点儿。”大蛇丸插嘴道。“还有，你还倒欠了二十两，还要我来领你。”天影说道：“你可欠我一百两了。”“好······”飘沫苦着脸说：“那······那我把买的东西给你行不？”“不行。”天影义正言辞的说道。
　　于是，飘沫只好带大蛇丸回了庄园，安顿好了他和自己买的东西之后便去赴七代风影的宴了。说是给自己压惊，但其实是给他们自己压得吧。自己要是真丢了，梦月飘凌绝对会和虫族达成某种互不侵犯协议，之后在协议时间内踏平砂隐。额，虽然听起来不太现实，但那个会偷看自己女儿洗澡的魂淡是绝对干得出来的。宴会的地点是在天影家，主要是希望自己不要拘谨，但正好起了反作用。虽然不是第一次去了，可飘沫还是有一种不寒而栗的感觉。每次飘沫看见砂瀑游奈子飘过的时候都下意识的菊花一紧，莫名的危机感瞬间走遍全身，好像见了天敌一样。
　　天影家是一座很普通的三层小楼，在住宅区并不显眼，不过却有一种超然于世的与周围格格不入的怪异气氛从中洒出。
　　推开门，明亮的灯光晃得飘沫有些睁不开眼。这时，一道黑影猛地扑来，贴在了飘沫身上。飘沫连忙睁开了双眼，发现抱住自己的居然是噬梦，扫视下去，千代悠知、砂瀑游奈子、砂瀑天影、噬云、噬风、上川正观、狄希德和冬艾莉都在。“我说怎么在家没看见你们呢。”飘沫看着狄希德和冬艾莉说话的同时，用脚勾上了门。
　　这时，噬梦好像吓着了一样，跳到地上，指着飘沫大吼道：“八十七、五十四、九十一，这么标准（注：主角才一米六。）！，你怎么做到的？！”“喂，你老毛病又犯了。”飘沫十分怨念的看着吓呆了的噬梦。
　　“三妹，梦月小姐说的对啊。”噬云憨憨道。
　　“本来大······天影酱说有这么厉害的果子，她还不信呢。”噬风朝噬梦扬了扬下巴。“啊，真是太神奇了，唯一的一个居然让你吃了，真是可惜了呀。”噬梦围着飘沫边转圈儿边说道。“那你是不满意你的现状吗？”飘沫寸步不让。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 这么可爱的小白鼠我也想要！
更新时间2013-7-18 10:33:12  字数：2035

　“好了，主角来了，可以开饭了。”千代悠知闻到了一丝火药味，连忙摆了摆手，示意大家坐好。“我去上菜。”狄希德等大家坐好之后跑去厨房。随着噬梦一个眼神儿，冬艾莉也撂下了碗筷，跑进了厨房，“我也来，我也来。”看着呆站不动的飘沫，千代悠知侧了下身，说道：“梦月小姐也入座吧。”“哦，好啊。”飘沫看着两人跑进厨房，总觉得有阴谋。
　　果然，飘沫刚要坐好的时候，狄希德和冬艾莉晃着香槟就出来了。“大小姐，欢迎回来！”两人说着，把瓶口对准了飘沫。“噗”的两声，两道夹杂着酒沫的酒柱喷向飘沫。
　　飘沫的反应何等的快啊？连忙咬了手指，往地上一拍，喝道：
　　“罗生门！”
　　于是乎，一座十多米高的巨门暴起，将酒柱挡住不说，还把房子给顶穿了。一阵风吹过，房内响起一阵阵顽石风化碎裂声。
　　“啊，对不起啊，我只是习惯了。”飘沫连忙收了通灵术，道歉道。“我来补吧。”砂瀑游奈子十分淡定的上了二楼，不过天影却算了起来，最后对飘沫小声说道：“你欠我一百七十两了。”“我······”飘沫辩解道：“我只是正当防卫吧，谁让你们射我啊？”说完，还鄙视的看了眼狄希德和冬艾莉。
　　“大伙儿，梦月小姐说的对啊。”噬云说道。
　　咳了两声，噬梦拉住飘沫，道：“大宴会的就别想那些不愉快了。”接着从狄希德手里拿过剩了一些的香槟，趁飘沫不注意的时候泼在了她的身上。
　　报复。红果果的报复！
　　“你干什么！？”飘沫发飙道。“矮油，宴会上穿什么忍者服吗？而且还不小心弄湿了。”噬梦摆出一副惊讶的表情，说道：“还好我早有准备，来来来，我带你去换。”说完，不由分说就拉起飘沫向二楼跑去。“喂，你们的核心目标就是逼我去换吧。”飘沫边上楼边吐槽。
　　“好啦，大家趁现在上菜吧。”上川正观大声说。
　　“好！”
　　过了一会儿，一楼摆满了浩浩荡荡的三大桌，整体呈品字形排列，不会让人觉得挤。众人刚坐好，噬梦便跑了下来，对楼上招着手说道：“别害羞啊，又不是逼着你嫁人。”
　　“是啊，大伙就等你了。”
　　“咱们等着开饭呢。”
　　“大小姐，天天看你穿死霸装都腻了耶。”
　　······
　　“梦月小姐，大伙说的对呀。”
　　“好吧好吧，我下来。”飘沫总算在众人的催促下扶着扶手移步而下。因为她有一年的时间没有剪发，再加上精灵族的长发基因，使飘沫本来齐耳的短发已经达到了披肩的程度，被噬梦搭理一番后竟显得精美了不少。
　　首先是四束黑色的秀发从前额分左右两面绕到脑后，打了个精致的结；两耳边各垂下三缕头发，温婉的点在肩上，如细柳般在空中微微荡漾；剩下的头发却在头顶盘好，用一根碧绿的簪子贯穿，再坠下一束珍珠，当真是无比耀眼。
　　她的身上早早换了件雪白的和服，只有衣角处点了几朵米粉的柔梅，配上她姣好的面容和标志的身材，一种古典的温情顿时洋溢在整个房间中。
　　压住想问自己好不好看的冲动，飘沫阴着脸对直了眼儿的天影等人说道：“这是你们早就想好的阴谋吧。”咳了两声，上川正观苦笑道：“算是吧，不过我们大家也却是都是自然装······”
　　“额······”飘沫四下望去，果然，千代悠知和砂瀑天影都是一袭黑袍，其他人都是清一色的和服，只是自己的有些······特殊。“那你们光明正大的让我换上不就得了？”飘沫掐了腰，十分无奈的说。
　　飘沫一说完，众人齐刷的看向噬梦。噬云憨憨道：“三妹，梦月小姐说的对啊。”
　　“噬梦尴尬的笑了笑，说道：”你们不是不愿意穿我的作品吗？我总需要个模特吧。“那你就拿我当小白鼠？还有，你设计的什么东西？！”飘沫怒道：“你们家和服露大腿？”说着还指了指双腿，众人看去，过见飘沫细滑白嫩的双腿有五分之四在和空气亲密接触。见众人死盯着自己的下半身，飘沫惊叫了一声，又怒道：“你们在看哪里？”还有手往下扯了扯衣服，不过这一扯倒是让领口低了些许，使胸前的沟壑露出了冰山一角。
　　“噗。”（喷血声）
　　“那个啥，资金啥的不够用，能省点儿是点儿。”噬梦转过头，对天影说：“怎么样？那啥，大伙儿满意不？”“下回资金再少用点儿。”天影随手抹了下鼻子，随口道。噬梦闻言淫笑道：“包您满意。”
　　“一群魂淡。”飘沫嘴角一抽，淡淡道。
　　“大伙儿，梦月小姐说的对呀。”
　　“滚！”
　　深呼了一口气，飘沫无语的快步走到自己的座位上跪好（日宴跪坐式居多，也不知道他们是怎么做到跪那么久而腿不麻的？）。因为一般坐着的话不大容易露点，所以飘沫才急急忙忙的入座，不过也有神人。但初穿木屐的缘故，飘沫不习惯的摇摇摆摆让大家笑了好久。
　　上首一桌三人，自左往右分别是砂瀑游奈子、千代悠知、和上川正观，不过砂瀑游奈子修房子去了，位置空着。左下首从首位往下是砂瀑天影、噬风、噬云和噬梦。右下首一桌从首位往下分别是梦月飘沫、狄希德和冬艾莉。
　　天影不急着吃，对盯着食物两眼发蓝了的飘沫说道：“沫沫，你老师怎么没来呀？”“他······对宴会过敏。”飘沫终于顶不住食物的诱惑，动起筷子来。“宴会也能过敏？”上川正观颤着音问道。飘沫一下子就塞满了嘴，连话也说不清了：“五老希就死揭阳轰怪那（我老师就是这样很怪啊）。”其实······大蛇丸正在庄园搞什么秘密研究呢，还说什么精神食粮是最重要的，总之死活不来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 喝多了不是啥好事儿
更新时间2013-7-19 10:15:28  字数：2113

　对于飘沫的老师，天影知道底细，所以也没再问，和大家聊起了别的，不过噬梦倒是揪住不放。
　　“啊，沫酱的老师很厉害咩？”
　　“啊，沫酱的老师在虫族会不会是虫族的细作涅？”
　　“啊，沫酱的老师都教了你什么呀？”
　　“啊，沫酱的老师是公的还是母的呀？”
　　······
　　“好了。”天影实在看不下去了，一拍桌子站了起来，继而举上来了一瓶酒，对噬梦说道：“光吃有什么意思？不如喝点儿。”“好啊。”瞪了一眼噬梦，噬风附和道。“那不如天影酱和沫酱拼吧。”噬梦好像明白了些什么，但理解错了，于是很欠打的说道。
　　全场静，米纳用怪异的眼神儿看向噬梦，之后看向飘沫。
　　“那个啥。”飘沫忙摆手说道：“我还未成年，按法律讲的话我还不能喝。”“那我和风影大人来。”上川正观帮她解围，上前夺了天影手中的酒瓶。“好啊，我这把老骨头很久不喝了。”千代悠知笑眯眯地应了战。
　　看两人喝作了一团，噬梦不知从何处搬出了两箱酒，用挑衅的语气说道：“你是不敢，怕了吧。”天影等人闻言连忙捂脸，心道：我们不认识这二货······“怕？！”飘沫猛拍了下桌子，豪迈道：“要不是我还未成年······”不等她说完，狄希德不怕事儿大的说道：“大小姐，严格来讲我们好像不是人，用不着等成年。”
　　我给你跪了，你怎么不向着我啊？飘沫揉脸。
　　“那真是太好了。”噬梦嘴上答应，却把天影拉到了飘沫的桌对面，把酒搬上来起哄道：“喝啊。喝啊。”“这······”飘沫其实两世加在一起也没喝过酒，上一世主要是工作不允许，另外一个是一直锻炼，从没有时间出去吃饭，唯一的一次就是和自己捡来的那个孩子一起吃了顿面条······
　　“沫沫要是不想的话就算了。”正在飘沫神游天外的时候，天影一句话把她拽回了现实，不过她听完却莫名来了劲儿，好像前世那个不服输的自己回来了，把杯子往桌子上一敲，道：“给我满上！”杯子和桌子撞击发出的脆音让天影一愣，但他也好像来了斗志似得吼道：“给我也满上！”“好啊。”噬梦边给他们俩儿倒酒，边招呼道：“大家一起来玩儿吧，人多才有意思。”
　　“额，玩？那有什么规则和奖励呀？”狄希德挠了挠脑袋，问道。“是啊。”冬艾莉撅了嘴道：“总的有点儿吸引人的地方吧。”“那就猜拳决胜负吧······”飘沫这是第一次，不懂行情，还没说完大伙儿就一片嘘声。
　　“那有什么好玩儿的吗？”
　　“难道输一次就喝一杯？太土了吧。”
　　“梦月小姐，大伙儿说的对啊。”
　　飘沫嘴角一抽：尼玛，什么时候这么多人参与进来了？“静一静啦。”噬梦拍了拍桌子，接着飘沫的话说道：“沫酱的意思是：输了的人第一回喝一杯，但再输的话就要喝上一次的二倍，就是说第二回两倍、第三回四杯，以此类推。另外场上剩三人时每输一次加上要脱一件，剩两人时每输一次要被滴一次蜡油。肿么样？”
　　噬梦说完，大伙儿拍手叫好，连忙搬桌子挪椅子的坐到这边儿，没一会儿便围坐满了人。
　　“阴谋的味道越来越浓了喂。”飘沫没说完便被人群挤了下去，等她再上来时发现除了砂瀑游奈子以外，人都齐了。“风影大人、上川老师，你们怎么也来了？”飘沫无奈的问。“我看这儿热闹。”上川正观笑道。“同意。”千代悠知点了点头。
　　“那你呢？”飘沫瞟了一眼唯一站着的噬梦。“呐，我可是裁判哦。”噬梦晃了晃身子，回答道。“可以开始了吧？”狄希德不耐烦地用筷子敲桌子。“可以，不过······”噬梦灵动的眯了美眸，对千代悠知说：“还请风影大人暂时封了大家的修为，一来避免千杯不醉，二来方便我执法，不然我怕我降不住大家。”“同意。”千代悠知咧嘴一笑，手指一晃，飘沫便觉得肩膀一沉，接着自己的经脉好像被塞住了一样，身体里的查克拉流动无比艰难。“好了，都封了，但持续时间只有十小时。”千代悠知手指又是一勾，一根纤细的查克拉线被收了回去。
　　“够用了。”噬梦命令道：“大家等我数到三的时候就出拳喽。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“三！”
　　这天夜里，所有人都喝得很开心，就连身为裁判的噬梦最后也把自己灌多了。不过，所有人都不知道，这是他们第一次、也是最后一次团圆饭了。虽然······将来只是少了一个人。
　　次日早。
　　飘沫猛地惊醒，发现自己被裹在被子里面了，于是奋力的探出了头。呼吸一口新鲜空气，而后她又抽出手，下意识地去把床头柜的镜子拿过来。
　　“额，发型果然乱了······长头发确实麻烦哦。”飘沫看着镜中自己乱蓬蓬的头发自言自语道。言罢，飘沫放下镜子，伸了个懒腰从被子中爬了出来，但刚爬了一半儿就退了回去，因为她发现自己现在身上连一块布也没有。
　　晃了晃身子，发现一切正常，没有痛感和异常的疲惫感，飘沫松了口气，昨晚应该是没做啥出格的事儿。正巧，门被轻轻打开，噬梦头重脚轻、跌跌撞撞地闯进了屋子。
　　“你醒了？”噬梦一下子倒在床上，闭了眼问道。“是啊。”飘沫像虫子一样移动了一下，躲开倒下的噬梦，“昨晚到底怎么了？我怎么被剥成这样塞在被子里？”“你昨晚第一轮儿就下了，还直接倒在了酒桌上，把我做的衣服都弄脏了。”噬梦转身对飘沫说道：“是我把你拖到了这间屋子里，帮你脱了衣服，擦了身子，塞进被子里。等我泡了衣服之后又回去当裁判，陪大家玩儿到了后半夜，刚才又去洗衣服，再晾上，现在刚忙完，困死了。”“那还真是谢了。”飘沫笑了笑，又问道：“那我的新衣服你准备好了么？”
　　回应飘沫的只是噬梦轻轻的呼吸声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 喝多了果然不会有啥好事儿！
更新时间2013-7-22 10:09:55  字数：2524

　“你丫的不是睡着了吧？！”飘沫踢了噬梦两脚，但某货没反应······“你不是要我这样出门吧？”飘沫拍了下额头，怨念的看着噬梦。你丫的不仁就别怪我不义了。于是飘沫蹑手蹑脚地剥下了噬梦的和服，穿在了自己的身上，高高兴兴的要出门，但摸上把手的一瞬间感觉缺了些什么。接着，飘沫无良的回身又把小噬梦的内衣彻底扒光，穿在了自己身上（不学超人，没套外头），把她塞进了被子里之后，哼着小调出门了。
　　飘沫先是到厨房随意吃了些早饭，紧接着看了下时间，八点了。大概会有理发店开门了吧。飘沫简单的整理了下头发边要出门，不过门一打开就正好撞上了正要进屋的天影。
　　“你（要）去干什么（了）？”两人不约而同的问（读“要”的话就不要读“了”）。
　　“我去吃早饭了，你呢？”天影率先回答。“够早的。”飘沫有些惊讶的说道：“你昨晚应该喝了不少的吧？怎么起了这么早？”天影脸色一变，难道她还记得昨晚的事？不对，要是还记得的话早就活撕了我了。想到这儿，天影打了个哈哈，笑道：“是啊，大概是我比较能喝的缘故吧。对了，你有什么事么？看你要出门······”“我呀，去把头发剪了，长发太麻烦。”飘沫答道。“可是，我觉得你长发的时候很萌很可爱啊。”将飘沫轻轻拥入怀中，天影缓缓抬起右手，温情的抚摸着微微挣扎的飘沫的头发，一下一下，就连指甲也轻蹭着她软软的头皮，好似春风绕过带有绿意的枝头，轻轻抚过柔软的大地。慢慢的，少年怀中的少女不再挣扎，反而闭了眼，侧了头靠上他的胸膛。
　　嗅着天影身上的气息，感受着阵阵从头顶传入大脑的酥酥快意，飘沫发现自己竟生不起一丝反抗的念头，只是“嗯”了一声便享受了起来。（这一自然段好像有点儿邪恶啊。。。）
　　“舒服么？”天影轻声问道。“嗯······”飘沫淡淡的回了一声，好像随时要睡着一样。天影突然恶趣味的一笑，问道：“还想不想接着舒服啊？”“想······”飘沫懒懒的应了一声。天影一看目标上钩了，便坏坏的说道：“叫声主人听听看。”“主······你占我便宜啊你！”飘沫猝不及防之下差点儿中招儿，怒闪出他的怀，道：“我去剪头发了。”
　　“喂，你······”天影刚要叫住她，飘沫却一个瞬身消失不见。“呵。”天影傻笑一声，小声道：“不傻啊你。”
　　却说飘沫瞬走了之后来到了一条商业街，进了一家理发店。不过却并没有剪短，而是换了个大蛇丸的发型。不知为什么，大蛇丸的发型安在飘沫的头上并未显出阴森，竟无时无刻不透出一丝亲切。
　　飘沫满意的哼着不知从哪儿学来的歌，推开了门，首先映入眼帘的人倒是把她吓了一跳，居然是砂瀑天影。“我一猜你就在这儿。”天影趁着飘沫发呆，把她拉出了理发店。“额，你怎么知道我在这儿？”飘沫不解的问，这条街上商铺不少呢。“你不是说要去理发店么？貌似砂隐也就这家理发店这么早开。”天影爽朗的说，同时用手指了指门顶的牌匾。飘沫回头望去，只见上书一行大字：早开理发店。“哦，我彻底被你打败了。”飘沫无奈的说道。“呵呵。”天影一歪头，淘气的问道：“你不是说要把头发剪短么？”“那我现在就去。”飘沫闻言，转身便要二进理发店，但被天影拉住。
　　“既然留了就不要剪了，而且你现在挺可爱的。”天影又用手抚了抚飘沫柔顺的长发，说道。“对了。”天影问道：“有个地方，是我们一年前约好要去的，你现在还想去吗？”“哪儿啊？”飘沫挠了挠头，明显是忘了。
　　风之国与火之国的一处交接点。
　　再游赤砂之蝎的败亡之地，飘沫有一种恍若隔世，一念即是百年的的奇妙感觉，不过随即便感到从中荡出的丝丝威压，虽然已然很淡，但凛然不可侵犯的气势犹在。
　　“怎么样？威压淡了不少吧。”天影对飘沫说道。“那可不，我也在成长嘛。”飘沫挺了挺身子，自豪道。“那你一个人进去吧，我在外面等你。”天影随手丢给飘沫一个牌子，道：“凭牌进入，一次一人。”“你······”飘沫接了牌子，刚要炸毛儿大骂，但被天影的后半句给噎回去了。
　　“好吧，我、我一个人进。”飘沫把玩了一下手中的牌子便向古战场走去。这牌子的主体由木头构成，不知名的金属为镶边，正面刻了个萌萌的卷发小正太，而背面则刻了一个戴斗笠的驼背大叔。
　　转眼间，一道石门出现在飘沫的眼前，其背后的空间仿佛完全由碎石构成，透出淡淡的神秘。飘沫正欲进去时，一把手里剑从中飞出，惊得飘沫连忙侧身躲过。
　　“你的牌子。”一道黑影伴着沙哑的声音从中悠然而出，随着一丝淡淡的压迫感朝飘沫踏步而来。待其近前后，飘沫凌乱了，居然是穿着晓袍的赤砂之蝎。
　　堪九郎，让你在这儿帮助小朋友就乖乖听话，尼玛这明明就是想在来拿傀儡零件儿的小朋友面前装十三嘛！你本体出来有没危险，就算是不善体术的影级的你，秒几个下忍也是没问题的吧。那你还派傀儡出来！怕什么？怕我杀了你？
　　想到这儿，飘沫一愣。自己还真可能有实力杀了他。在本身是傀儡师，而且敌我不明、实力相差不大的情况下，堪九郎这样做也无可厚非。
　　哦呵呵，看来是自己错怪他了。
　　飘沫咧嘴一笑，递上了牌子，看的不远处的堪九郎一愣。这孩子前后反差也太大了······
　　却说另一头噬梦睡醒了之后发现自己光溜儿溜儿的卷在被子里，当场吓得惊叫了一声，结果噬风、噬云、狄希德、冬艾莉和上川正观啥的全冲进来了······
　　“给老娘——死——开！”
　　听着楼下的喧闹，楼顶的千代悠知和砂瀑游奈子都是感叹道：还是年轻好啊。
　　“我看你外孙和梦月家那小丫头出去了。”千代悠知对砂瀑游奈子说道：“你一点儿反应也没有？”“我要有什么反应？”砂瀑游奈子淡淡道。千代悠知闻言勾了下眉，道：“你不是反对包办婚姻吗？木叶八色之一的澄水一脉的后人，千手游奈子。”“嫁过来那天起我就不姓千手了。”砂瀑游奈子眼中闪过一丝黯然，但马上正色道：“我只是希望在一起生活的两个人都能真正的幸福，如果达到了我的标准，就算是包办，那我也没意见。”
　　“哦？”千代悠知饶有兴趣地问道：“你怎么觉得他们两个符合你的要求？”“昨夜。”砂瀑游奈子轻笑了一声，道：“昨夜他们不是玩儿得很开心么？”
　　其实，噬梦骗了飘沫。昨夜玩儿到最后的，是天影和飘沫。
　　————小雪我前天被老爸老妈抓走去了绥中，美其名曰：旅游。
　　额，其实小雪我觉得最幸福的事儿就是坐在电脑前看小说的同时挂机玩儿游戏，累了就躺床上滚会儿······真是的，没事儿旅什么游嘛，人生地不熟的，挨宰了都不知道······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 晓之处女的第四张卷轴！
更新时间2013-7-23 8:33:50  字数：2220

　再看另一面飘沫的洞穴之旅。
　　洞内空间并不大，但她转了三圈儿除了零星的几个傀儡零件儿以外什么也没看见，着实相当无奈。“这······这肯定不是当年的战场。”飘沫学着大蛇丸的样子，倚了块儿石头，随手捡了块儿傀儡零件儿，有些发愣的看着地上的一片光斑。两个影级强者和一个中忍巅峰参与的大战，怎么可能是在这么狭小的空间内进行，而且······飘沫弹开了手中的零件儿。这里与记忆不符啊。
　　大战是在山洞中不假，但后来山洞被赤砂之蝎的砂铁给破坏了，使周围变成了······
　　等下。飘沫看着地上的光斑，猛地想到了什么，回身抬眼望去，一个不怎么起眼儿的小洞孤寂的附在石缝间。光便是从中透出，落成了地上的光斑。
　　飘沫向里面探了根手指，之后运起查克拉扣击岩壁，可几秒钟过去了，岩壁纹丝不动。防御越强就越有问题。飘沫收了手，擦了擦额头上的汗珠。
　　许久，她好像有了办法，轻轻举了只手。慢慢的，一条手指粗细的小蛇从袖中溜出，钻进了小洞。在另一头，这小蛇一张嘴，吐出了无数和它等大的小蛇。接着，这些小蛇又汇成了一条大蛇。最终，大蛇吐出了一只湿漉漉的飘沫。
　　随手将大蛇击成烟雾，飘沫望向四周。洞穴的上方竟是一片空地，几座高山耸立在一旁，而空地上几乎躺满了密密麻麻的傀儡，不过几个比较重要的傀儡都不翼而飞了。
　　“看来砂隐是将这里给改造过了，很有可能白跑一趟啊。”飘沫边说边在傀儡丛中寻找起来。不过她也不敢大意，这些傀儡的武器上大多都带着剧毒，虽然年代久远，但毕竟是赤砂之蝎的杰作，小心为上。
　　“可能真是白跑一趟了。”找了许久，飘沫一下子坐在了地上，颓然道。要不随便打包点儿傀儡回去卖掉算了。飘沫这样想的同时，轻轻向后仰倒在了地上，呆呆的望着蔚蓝的天空，可以确定，是不甘心没找到想要的东西了。突然，三抹白影引起了她的注意。
　　飘沫一个翻身站起，顺着白影看了过去。原来三道白影是三束白丝，如白发一样随风飘荡。再看其源头，竟是一堆碎石。飘沫抬头望去，碎石只是堆在山脚，而山顶却因风化缺了一小块儿。
　　应该是山顶的碎石掉落，之后把什么东西埋进去了。飘沫结了印，喝道：“土遁·土流大河。”
　　碎石立刻软了下来，如流水般泻向四周，它里面本来掩盖的东西自然也显露了出来只见一个巨大的白色傀儡头死死咬着一个一个背着一卷儿卷轴的红褐色正太傀儡。
　　同时，远方的千代悠知好像感觉到了什么，双眼如看破了虚空一般，朝东北方向望去。良久，叹了口气，却又耐人寻味的轻笑了一声。
　　不过这些飘沫就不知道了，她正高高兴兴的从小正太傀儡的身上取卷轴呢。赤砂之蝎的第四张卷轴啊！
　　有惊无险的取下了卷轴，飘沫顿时有一种想打开看看的冲动。蝎最后的卷轴太引人遐想了。但······有危险怎么办？也许是蝎留下击杀翻动他“尸体”的人的机关呢？飘沫打了个寒战。不如把精神力探进去看看吧。
　　说干就干。飘沫盘好膝，抱住了卷轴，将一丝丝精神力探入了卷轴。这一下，着实让她大惊失色。
　　卷轴里封印了密密麻麻的各种傀儡，绝不少于两百！而且最重要的是：它们都是清一色的人傀儡！飘沫点了点数，一共是两百九十六具人傀儡。
　　当年赤砂之蝎同千代婆婆和春野樱大战之前曾说过：加上你们俩儿，我的作品就正好三百了。就是说他当时已有两百九十八具人傀儡，减去三代风影和绯流琥的话，正好是两百九十六具呢。至于后来的百人操演，那根本不是人傀儡，只是普通的木质傀儡，不然近松十人组根本不可能一招儿秒一个。
　　飘沫心情大好，撤了精神力，将卷轴塞入了通灵出的一条蛇的口中。
　　“走喽。”飘沫随手将一条小蛇丢入了可以那个进出的那个小洞中。要问为什么不把所有的傀儡都搜刮走。傻呀，那千代悠知绝对会找飘沫拼命的。在这么重要的地方，风影大人怎么可能不留下感知？只拿走蝎的一张卷轴，让他睁一只眼闭一只眼算了。
　　出了洞穴，收回了堪九郎手中的牌子，飘沫领着天影便回了砂隐村。期间天影也问了飘沫究竟拿回了什么，不过她都只是一笑而过，弄的少年心里一直痒痒的。
　　“风影大人，帮我个忙呗。”一回砂隐，飘沫便去风影办公室折磨千代悠知去了。“额，说吧，只要老夫帮得上。”千代悠知见飘沫来访，有些发愣，但又好像是早有预料，只是没准备好罢了。“教我傀儡术呗。”飘沫对风影大人摆出了一副很萌的表情，不过千代悠知却把脸一侧，悠悠的说道：“他带你去那了？”飘沫一愣，旋即点了点头，道：“是。”
　　“那你拿到了什么？”
　　“额，也没捡到什么，只是对傀儡术很好奇，那种动动手指就能杀人的手法，我这种懒人仰慕很久了。”飘沫不会傻傻的直接把蝎的第四张卷轴抖出来。
　　“好，我教你。”
　　“那我什么时间上课啊？”飘沫欣喜地问。“从明早开始吧，你先回去准备一下。”听千代悠知这么说，飘沫也就回了庄园，不过一进门就看见大蛇丸瞪大了蛇瞳盯着自己。
　　“呵呵呵呵呵呵······大蛇丸老师，我错了，我不该把你晾这么久。”飘沫一个箭步冲上前去，抱着大蛇丸的胳膊就开始撒娇。“嘶——你出去的这段时间，不只够吃个饭、睡个觉吧。”大蛇丸阴着脸问。“额，大蛇丸老师，赤砂之蝎你知道吧。”飘沫小心的提醒，因为她知道大蛇丸和蝎不大合，要是大蛇丸突然发飙······
　　“知道，晓之处女。”
　　“不是处女是玉女啦！”
　　“哼，你知道的太多了······”
　　某徒弟被老师调教一番之后（别想多了）······
　　“啊！大蛇丸老师，你说是啥就是啥，我错了！”
　　······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 这就是两个魂淡策划的阴谋！
更新时间2013-7-24 10:21:24  字数：2724

　“我去他生前最后的战场了。”飘沫擦了擦汗，轻轻说道：“还淘到了些不错的傀儡，所以我想······”“学傀儡术是吧。”大蛇丸冷笑一声，说道：“你觉得你的忍术和体术学得可以了是吧。”“不不不。”飘沫见大蛇丸要发飙，连忙摆手，不顾额上渗出滴滴汗珠，解释道：“我觉得多学一些总不是坏事。”
　　冷哼一声，大蛇丸闭了蛇眸，静静的躺在了躺椅上，“忍术和体术的修行也不能落下。”“嗯，是。”见大蛇丸松口，飘沫心中一阵欣喜。“那你这个星期内要达到瞬发三重罗生门、土回廊以及能使用超大玉螺旋丸，不然我就把你脱光了打屁股示众。”大蛇丸坏笑道。“啊！？”飘沫顿时换上了一张苦瓜脸，“只会超大玉螺旋丸行不行啊？”“我要去木叶一趟，一星期就回来，到时检查你的成果。”瞪了飘沫一眼，大蛇丸丢给了飘沫一个蓝色的符文，“这是当初根据赤砂之蝎给兜脑中下的禁忌而研究出来的成果——蝎对查克拉的控制方法。应该对你凝聚查克拉线有帮助。”说完不等飘沫感激便变化身无数小蛇钻入土中。
　　飘沫捧着符文呆站了好一会儿才反应过来，默哀，啊不，默谢了一秒钟便开始参悟起了符文。
　　在接下来的一周中可把小飘沫忙坏了，学傀儡术之余还要不要命的练忍术。不过虽然她修行傀儡术的时间短，但却是进展神速，尤其是对查克拉线的控制，总是让千代悠知觉得自己在教赤砂之蝎。
　　庄园的空地上，飘沫舞着十具傀儡，正在和千代悠知对练着。因为飘沫根本不知道蝎的人傀儡都有什么功能，所以只能当普通傀儡用，不过这倒是也省去了不少的麻烦。
　　“忍法·如雨露千本。”
　　终于操纵着十具傀儡围上了千代悠知，飘沫十指齐勾，傀儡一齐翻开了机关，一排连着查克拉线的千本围射向千代悠知。满意的笑了笑，千代悠知背后射出一条长长的傀儡蝎尾，将千本尽皆打落。可他马上发现，自己的绯流琥竟然动不了了。细细观之，原来是有细密的查克拉线将它死死地缠住。
　　“风影大人，你输了哦。”飘沫这次可是特意用了类似千代婆婆对付赤砂之蝎的战术。正版的绯流琥都中招了（虽然有放水的嫌疑），更不要说你个山寨货了。
　　飘沫冷笑一声，操纵傀儡们翻出利刃，一齐围上了千代悠知。但见千代悠知背后的蝎尾一弹，十条细细地蝎尾向飘沫的傀儡激射而去。飘沫眉头一皱，马上操纵傀儡解体，千代悠知的蝎尾不禁扑了个空。
　　就在飘沫要将傀儡碎片合并的时候缺突然觉得背颈一凉，慢慢地回了头，只见一条细细地蝎尾从自己的脚下探出，转到背后搭上了自己的脖子。
　　“又是斩首计划？”收了自己的傀儡，飘沫对千代悠知苦笑道：“我这下明白赤沙之蝎为什么把自己制成傀儡了。”慈祥的笑了下，千代悠知也收了傀儡，“能教你的我都教了，剩下的就看你自己的了。”飘沫抹了一把额上的汗，道：“那你是不是打算不负责任的不教了？”“呵呵。”挠头傻笑了两声，千代悠知说道：“这一个星期怎么不见你那两个伙伴儿回庄园？”白了他一眼表示鄙视，飘沫悠悠道：“他们赖在天影君那里不肯走了。”“哦？”千代悠知阴险的笑了一下，看的飘沫心里一阵发毛，于是她不禁反问道：“怎么了？我又说错么？”“当然没有。”千代悠知轻咳了两声，望天儿道：“时候不早了，我该走了。”“喂，现在才中午，要不要留下吃个饭先？”飘沫挽留道，但千代悠知却一溜烟儿出了门，绝尘而去。“后面又没有尾兽追，你跑什么？”飘沫看着千代老爷爷的背影，嘴角一阵狂抽。
　　正当飘沫要返身回屋时，一个脑袋从墙外探了进来，叫道：“沫沫桑，要不要一起去吃个饭？”飘沫回头一看，见是天影便走了过去，笑道：“不——去。”“为什么？今天不是有空儿么？”天影坚持道。自打七天前开始，天影就总是中午找飘沫出去吃，但每次飘沫都用陪练千代悠知做借口。
　　“额······既然你坚持，那我去好了。”飘沫返身回了屋子，把死霸装换了下来，改穿了件和服。其实衣柜里还有千代悠知叫人备的其它女装，飘沫也确实试过，不过穿起来怪怪的。至于堆在一边的裙子，飘沫打了个寒战，没有直视它们的勇气。还是带有一丝中国味儿和服好，嗯，真心好。
　　见飘沫换了衣服才出来，天影也挺无语的，吃个饭也要特意换衣服？不过飘沫只是有些尴尬的笑了笑，没回答。
　　随便找了家烤肉店，两人找了间包房面对面坐好。
　　“不是去你家吃吗？”飘沫问道。“呵呵，家里太乱了，呵呵，还是出来吃的好。”天影夹了片肉儿，烤了起来。“你这么一说，我想起来了。”飘沫淡淡道：“一开始我就想问，噬风他们没考上中忍么？”天影闻言笑道：“考上了，怎么了？”
　　“呦，那怎么还留在这儿啊？”
　　“好不容易出来一场，当然要留下好好玩儿玩儿了······”不等天影说完，飘沫冷冷道：“还有狄希德和冬艾莉，你留下他们是有个阴谋吧。”“没有啦，沫沫。”天影忙摆手解释道：“我哪儿有什么阴谋啊？”“那可说不准喽，是吧，无边林海的大少爷。”飘沫冷笑道：“你这次来的任务应该是来和我培养感情的吧？”
　　飘沫说完，天影慢慢的低下了头，沉默了许久，弱弱道：“事情不是你想的那样。”“那你就说呗。”飘沫随手将烤好的肉夹到面前的小碟儿里，蘸了调料，边吃边说：“我没穿冥灵域的制服死霸装来，你应该明白我是什么意思吧。”天影闻言一愣，之后用有一丝无奈的语气说道：“我父亲是无边林海的林主不假，但我父母只是说让我去砂隐熟悉下人类的生活，并没提你的事儿。”“哦？”飘沫正要出言讥讽，可突然想到临行前飘凌的表现，便改用疑惑的口气说：“那你怎么找到我的？”“你进砂隐时动静那么大，整个风之国都知道了，而且······”天影抬了头，十分阳光的说道：“我也想看看我的准未婚妻长什么样子吗。”听天影说完，飘沫的心中好像翻起了惊涛骇浪。
　　首先十天以历练为名，将天影派往风之国，继而飘凌等到天影在风之国混的差不多了再让自己高调进入砂隐，把天影引来与自己回合。再由风影在中间调和，不怕我们培养不出感情！
　　尼玛好算计！十天那魂淡和自己那魂淡老爸早就串通好的！
　　叹了口气，飘沫又问道：“那你怎么不一开始就说出你的身份？”轻笑了一声，天影悠悠道：“被逼婚的话心里一定不爽，肯定会不自觉地对对方产生厌恶感，我要是说出来了，你肯定再也不理我了。”“那我现在开始就不理你了。”飘沫扭过头去说道。
　　“真的？”天影玩味道。
　　“真的。”飘沫脱口而出，不过说完就后悔了。
　　“你看你这不是理我了么？”天影再把烤好的肉加到飘沫的碟子里，道：“好啦好啦，你怀疑我的账我还没跟你算呢。”“那正好抵消。”飘沫摇了摇手指。“这算哪门子的抵消啊？”天影有些无奈地问：“话说你咋看出我身份的？”“你的表演太拙劣了。”飘沫白了一眼天影便狼吞虎咽起来，结果最终就变成了天影烤肉、飘沫吃肉。
　　“对了，为啥你不姓十，姓砂瀑啊？”飘沫吃饭之余还不忘调侃了一下。天影挠了挠头，苦笑道：“我爸······没有姓氏，只有名字，只能随母姓。”“哦？”飘沫听他这么说，若有所思。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 没带钱洗温泉是要遭报应的
更新时间2013-7-25 10:23:07  字数：2064

　吃完了饭，天影还要拽飘沫出去玩儿，但飘沫死活要回去。废话，今天是大蛇丸回来的日子，再借她几个胆子也不敢不回去啊，天知道大蛇丸什么时候回来。果然，飘沫一进庄园就看见一条一人长的蛇盘坐在院子里。不过它并不是大蛇丸的某一分身或本体，见飘沫回来便化作一团烟雾消失不见。“搞什么啊？”飘沫展开了卷轴，而大卷轴里却包了三卷小卷轴。
　　飘沫怨念的展开了其中一卷卷轴，一看内容，愁云顿散。里面写满了密密麻麻的土遁精要和高级土遁。再展开第二张，里面记载的全是高级的幻术，其中还有写轮眼也无法反弹的音波类幻术！
　　最后一卷是一封大蛇丸的信，飘沫展开后发现上书一段大······字。
　　老师我一个人搞科研去了，拜拜。另外我猜我给你留下的任务你一定完成了吧，我在木叶搞到的绿苗和红色夕阳的忍术卷轴就当是奖励了。哦，对了，不要以为最大的卷轴只是个包装纸，那是召唤八歧大蛇的通灵术式。没事儿就练练，等再见面的时候招不出八歧大蛇我拿你是问。
　　尼玛，怎么这群老师一个比一个不靠谱啊！飘沫炸毛完了便钻研起了卷轴。真不愧是木叶八色和八歧大蛇的卷轴，还真是······很难懂啊。
　　木叶八色，木叶······飘沫精神一震，要不要抽空儿去木叶看看······还有什么术能偷到？正好也能打乱自己那混蛋老爸的部署。
　　远方的猿飞木叶丸忽然觉得一阵阴风袭来。
　　一脚踢开天影的家门，飘沫吼道：“狄希德、冬艾莉，我要去木叶，你们俩儿一起去不？”“鬼叫什么啊？”噬梦边挖耳朵边进前，有些怨念的说道：“他们俩儿早就去木叶了。”飘沫闻言大惊，问道：“什么时候？”这时天影走过来搭话：“大概昨天吧，因为木叶马上要举办中忍考试了，所以冥灵域来人通知他们先去木叶踩点儿了。”“我怎么不知道？”飘沫一愣，随即觉得这是好事儿，这说明原计划里自己是不会去参加这期木叶的中忍考试的，正好可以打乱。“监视”自己的两个可爱的队友不在，也方便行动。
　　“怎么？你也要去？”天影一句话将飘沫拉回现实。“是啊。”飘沫点了点头。“那你是不是要逃债啊？你可还欠我钱呢。”天影笑着说道。瞪了他一眼，飘沫说道：“就是因为木叶的任务赏金多，我才要去木叶。”说完便翻身离开。“要不我和你一起去吧，外面不是很安全。”天影搭上了飘沫的肩膀，让她停下来。“不用了，现在的我一心要逃，虫族的低级兵种也是拦不住的，更别提人类了，安啦。”飘沫拨开天影的手，继续前进。“那你注意安全啊。”天影朝外喊道，等看不见少女的背影才依依不舍的关了门。
　　“呦，没想到我家大少爷也会被人偷了东西。”噬梦调侃道。天影一愣，道：“我丢了什么？”噬梦“呵呵”一笑，在他的左胸轻弹了一下，之后便跳出了他的视线。只留下原地呆站的天影。许久，天影轻笑一声，自言自语道：“那这回中忍考试我也参加好了，反正我还是个下忍。另外顺便去看一看宇智波鼬的墓里到底有没有被疯传的那样东西。”
　　额，反正天影酱这样说。他为什么去木叶估计他自己才知道。
　　回去收拾好了行李，飘沫留恋的看了一眼这个和大家一起生活过的庄园便向东北走去。冥冥之中，她觉得好像再也回不来了。
　　话说飘沫带的行李很多······好吧，貌似只有身上的死霸装。不过，至于到底带了多少，只有她本人才知道，毕竟都可以塞在蛇腹中。另外，飘沫离开砂隐之前还找千代悠知开了个条儿。目的很简单：让木叶的暗部们别没日没夜地跟着自己。其实这根本是多此一举，只要飘沫找猿飞木叶丸亮明了身份，那肯定要什么有什么。不过这个懒惰的少女好像没这个打算。······好像扯远了，总之，娇······小的妹子迎着夕阳出发了！
　　“哇！木叶的······大门还真大。”看着木叶的大门······和村子中一坨一坨的人群，飘沫一阵感慨。“喂，你是······冥灵域的人？”飘沫在门口站了半天，终于被门卫给“发现了”。“呦，认识死霸装啊。”飘沫走过去，把千代悠知的条子递了上去，“这是风影大人给火影大人的条子，麻烦送一下啦。”
　　······
　　“这主儿怎么又来了？”在火影办公室里，猿飞木叶丸拿到了千代悠知的信后苦笑了一声。那头无边林海刚派大少爷来参加中忍考试，还没准备呢，这头千代悠知又把冥灵域的大小姐给塞来了。好麻烦哦。猿飞木叶丸锤了锤头，如果说梦月飘沫来木叶和中忍考试没关系，那他到死都不信。于是给飘沫安排了间旅馆之后再吩咐暗部不许监视。另外，火影大人又下达了一个让人有点儿摸不着头脑的命令：从今天开始至中忍考试结束，一切餐馆儿免费提供食物，中忍考试结束后由国家补偿损失。
　　因为虫族入侵，忍村林立，大名早已经说的不算了。普通的村长就是大名一般的存在，五影就如同高高在上的天皇。所以发布这种命令也无可厚非。只是让人觉得很奇怪罢了，原来中忍考试也没免费过啊。
　　其实，猿飞木叶丸纯属是为了方便飘沫，风影的条子里除了飘沫要求写的以外，还提了她的债务以及忘了带钱来木叶了。
　　当然，飘沫也没辜负火影大人的一番苦心，去一乐拉面大吃特吃了一顿后利用美妙的下午时间好好的洗了个温泉。不过她在要离开的时候发现······尼玛洗温泉要付钱！
　　哦呵呵，飘沫这孩子翻遍了口袋，连一张银票也没掏出来，于是只好留下打工······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 有时候遇上熟人是件挺可怕的事
更新时间2013-7-26 10:59:02  字数：2139

　次日一早，飘沫迎来了第一批顾客的说。
　　“欢迎光临撒。”见有人进门，飘沫连忙迎上去鞠躬，可起身却发现来的竟是个熟人。
　　“砂瀑天影！你丫的怎么来了？”飘沫失声尖叫道。“怎么？我为什么不能来？”天影笑眯眯的说道：“倒是你，怎么在这儿打起工来了？”“我、我喜欢，不行啊？”飘沫转身抱臂道。
　　“明明是欠钱才留在这儿当服务员的吧。”两名少女从屏风后转出。天影歪头看去，左面那名少女长着呆呆的白眼，穿着白白的和服，明显是日向一族的人；而右面那名少女留着长长的黑发，上身穿着一件蓝黑色的运动衣，下身着一条白色短裤。因为是在温泉工作，所以大家穿的都是拖鞋。
　　“店长别揭我短儿啊。”飘沫对蓝衣少女无辜的说道。“呦，这店是你开的？”天影好好打量蓝衣少女一番，这个和自己年龄差不多的妹子居然有实力开店。
　　“不，我宇智波一族家大业大。”蓝衣少女转了身，露出背后的族徽，明摆着表示自己只是个小角色。“宇智波一族不是很久之前就被灭门了么？”天影拖着下巴问。“我族在佐助大人和樱大人的不懈努力下已然复兴。”少女正身道：“请问您需要什么服务？”少女刚刚说完，飘沫打了个寒战。
　　“我叫砂瀑天影，能告诉我你们的名字么？”天影笑着问。“不能。”飘沫有些怨念的抢答道。“怎么能这样跟客人说话呢？”宇智波一族的少女呵斥了飘沫一声，对天影说道：“我叫宇智波水汐，那个新店员叫梦月飘沫，您好像认识。”“没错。”天影点了点头，瞟了一眼飘沫。“我叫日向萦心，和水汐在一个下忍小队里。”白眼少女不等店长介绍便说道。天影看了看四周，有些不解的问道：“一个下忍小队一般是三个人吧。”“油女志泽又不知道跑到哪儿去和虫子沟通了。”日向萦心有些无奈的说道。“那你们怎么不去做任务呢？却在这儿开店。”天影又问道。“这就是我们的任务，在升为中忍之前照顾好这家店，难度B级。”水汐解释完，转身面向天影，“您到底要什么服务？”“额······我只是泡温泉可以不？”天影讪讪道。水汐一愣，到手的外快怎么能放走呢？于是问道：“请问您需要擦背服务么？”
　　天影闻言眼睛一亮，微微点了点头。水汐见此，微微一笑，对飘沫说到：“志泽不在，你去吧。”“啊？！为什么是我？”飘沫大惊，不过与她不同，天影倒是轻笑了一声。“你们认识，你来服务最合适。”水汐解释道。“那能不能不用服务这个词？”飘沫十分无奈的说道。“少说废话，去干活儿。”水汐呵斥道。
　　“是······”飘沫哭丧着脸拉着天影去了一间温泉房。
　　沐浴在温泉中，天影对边儿上蹲着的飘沫说：“你就这么甘心在这儿打工？以你的身手要逃不难吧。”“那我会被宇智波家的店拉黑的。”飘沫苦着脸说道。叹了口气，天影闭了眼，玩味道：“你要干多久？”“两个月。”飘沫埋头入膝。
　　“话说你还欠我钱吧。”天影笑着说道：“你打算什么时候还啊？”“等······等我先把这里的工作干完了再说吧。”飘沫很没底气的说道。
　　“对了，你们这儿没有制服么？”天影看着飘沫说道。此时，飘沫只是穿着一件宽大的白袍。“而且你还没穿死霸装。”
　　“穿死霸装的话不管到哪儿都被特殊照顾，我只是想过一下普通人的日子。另外，这个就算制服了。”说着，飘沫指了指右臂上的臂章。“这是贴上去的吧，在温泉工作的话不会脱落么？”天影屈指找飘沫的右臂上弹了一下，虽然看起来像是测试臂章的牢固程度，但是则是像是是飘沫的皮肤有多Q。“这可是防水的。”飘沫自是看出了他的诡计，抽回了胳膊说道。“哦？”天影坏笑道：“我试试。”
　　天影刚刚说完话后飘沫便感觉脚下传来一阵近乎无法反抗的巨力，不由心中大骇，不过不等她开口便被莫名其妙的扯入水中。在水下，她朝脚下看去，发现一条手腕粗细的毛绒绒的“触手”正死死缠住自己的双脚，把自己往下面拽。但飘沫要找它的源头的时候，它却一下子化作一道黑影不见了。
　　肯定又是那货搞的鬼。看着头顶上天影的身影，飘沫嘴角一勾，并没有上浮，而是微微下潜了一些。却说天影在水面上笑了一阵便等着飘沫上浮来骂自己，他甚至连怎么回应都想好了。但等了快半分钟，却不见她的影子，天影不禁有些着急了。
　　自己用了多少力自己知道，并被把她拽多深啊，一下就能上来。这下面应该没有水草，但莫不是一口气儿没上来······看着从水底冒出的一个个泡泡，天影心里开始发慌了，但正要下去查看时，水下却浮上来了一抹白影。“沫沫！”见飘沫的脸、胸、臂和腹部一个接一个的浮出水面，天影尖叫了一声，连忙把她拖上了岸。自己并没有要杀了她啊！
　　“怎么办？怎么办？······对，先看看死没死。”天影手忙脚乱了一会儿，但马上冷静下来，把飘沫平躺着放在地上，将指横在她的人中，感觉还有没有呼吸。“我的天啊。”过了三秒，天影吓得收了手指。没呼吸了，怎么办？对了，再看看脉搏。天影压下心中的恐惧，将指压在飘沫的颈部。还好，有救。天影松了口气，貌似帮她把水咳出来再······人工呼吸一下就差不多了。想到这儿，天影愣住了。
　　再看另一头的飘沫。她在水下呆了一会儿便感到了十分让人难受的窒息感，于是连忙上浮。可沉得有点儿深，再加上下水前没吸足气，差点儿真淹死在水里，被天影救上来的时候她的大脑昏昏沉沉的，一片空白。隐隐约约的，她觉得自己被翻了过来，之后被狂拍，不由的吐了几口水，刚刚呼吸顺畅时却又被翻了回来，再之后，好像有什么东西压上了自己的身子······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 节操啥的是不需要的
更新时间2013-7-27 19:40:09  字数：2066

　少女立刻觉得有些重，想推开，不过马上有什么东西迎上了自己的唇，紧接着一条滑溜溜的不明生物轻轻撬开了自己的嘴，游入了口中。下意识地想用舌头把它顶出去，可刚刚碰上，对方便“身形一转”，和自己的舌头搅在一起。
　　“唔······”飘沫本欲动手拔它出来，可却又一丝丝淡淡的温暖的能量有舌头导入身体，化作一道道涓涓细流畅游于细胞之间，梳理着自己的查克拉。十分舒服不说，自己的修为还隐隐有突破之势，于是便很没节操的呻吟了一声，毫不客气的享受起来。
　　却说天影那头也愣了，自己本来要人工呼吸，因为没有合适的工具，而且天影本来就不是什么好孩子，再加上飘沫看起来情况紧急，所以便“就地取材”，直接用上了舌头······
　　但刚刚撬开了飘沫的朱唇，正要吹气呢，她的舌头便迎了上来，和自己纠缠在了一起，使天影不由得一愣。但少年马上便反应了过来。
　　你现在······好像没事儿了吧，只是神智还不太清醒。
　　天影想到这儿，正要退出，可一丝丝淡淡的幽凉混着芳香有舌尖导入身体，继而温婉的化开，扩散至体内的每一处，小心的滋养着自己的细胞，不由的让他精神一震（着眼倒数第四个字），修为隐隐有突破之势。
　　嗯，那老纸就不客气了。
　　天影看着身下闭目娇喘的少女，心道：过了这个村儿就没这个店儿了，趁她晕，赶紧把事儿给办了。
　　诶，怎么这么邪恶？
　　此时，飘沫的一声呻吟也到了，听的天影心里痒痒的，不觉得加重了几分力道，可飘沫的呻吟声也因此加重了几分······在如此的良性循环下，两人忘我地咬（分开念）了半个小时。
　　感受着体内越来越庞大的生命气息，飘沫终于恢复了一点理智。只听理智君轻启朱唇悠悠道：哪有这么好的事儿？给你这么大的好处不要钱？你最好睁眼看看，不要忘了你现在所处的环境和你身边的······
　　飘沫猛地一惊，毫不犹豫的睁开了双眼，只见砂瀑天影现在正压在自己的身上，如初恋时与女友接吻时被父母抓到的少年一般，惊愕的看着自己，估计是没想到自己这么快就睁眼吧。两人的身体完美的契合，在这原生态的温泉包房之中，一种浪漫和温情在空气中荡漾开来，只不过，没有成功的徜徉在每个人的心里。
　　“去死！！！！！！”
　　飘沫一个标准的“兔子蹬鹰”将天影踢进水中，随便从脑中翻出了一个忍术，抬手便结起印来，不为别的，就为撒气。不过少女运气不错，没有结出尸鬼封尽的印法。
　　只见，天影刚刚摔入水中便激起一道水墙。水墙翻转入水，渐渐地，整片温泉的中央部形成了一眼漩涡。
　　漩涡不断扩大，以肉眼可见的速度蔓延到了屋子中温泉的每一个角落。紧接着，一道水波化作滔天水矛，从漩涡中的某处暴起，最后狠狠地扎进了漩涡中心。
　　轰！
　　水矛入水，激起大片大片的涟漪，滚滚朝四周袭去。整间屋子反而却成了处于风浪之中的小船，风雨飘摇，好像随时要被滚滚浪花所淹没。
　　至于墙壁？
　　早被余波所震出的水剑打击的千疮百孔。
　　“你妹的！
　　硬、涡、水、刃？”
　　飘沫站在原地，瞠目结舌。之后不顾体内传来的阵阵虚弱感，察看起自己的查克拉。
　　土属性正常。
　　风属性正常。
　　但是······原本盘踞着生命气息的地方莫名其妙的多了水属性。
　　哦呵呵，少女自然是不会知道这跟砂瀑游奈子的祖先澄水有关。
　　最坑爹的是，水属性有要与土属性纠缠在一起的架势······估计只要通过正确的引导就能成为木遁了吧······尼玛这不科学！
　　“啊，差点儿忘了。”飘沫忙将手掌在嘴前扩成喇叭状，喊道：“天影酱，你没死吧？”那货虽然调戏了自己，但毕竟还是救了自己，不能放着不管吧。
　　不过这貌似已经不叫调戏了······
　　等了十秒没反应······
　　“活该，让你占我便宜。”飘沫嘴上这么说，却跳入了水中。
　　波浪一样的浪花早已不见，取而代之的是点点涟漪。
　　刚一入水，飘沫便感觉与之前不同，所有的水好像莫名的亲切了不少，虽然不似自身的一部分，但让自己感觉很舒适，就好像······
　　呸呸呸，怎么又想到刚刚的事了。
　　摇了摇有些泛红的俏脸，飘沫游向刚刚浮出水面的少年。
　　此时的少年正像飘沫刚刚被救起时一样，正面朝上。单看表情，感觉不妙的样子。飘沫也着实担心了一秒，但感觉少年失去了鼻息之后却照他的大腿狠狠地掐了一把。
　　“让你装！敢骗老纸，掐死你！”
　　“啊，别掐了。”天影惨叫一声，揉了揉痛处，无辜的看着有一丝怒意的少女。“呵呵，沫沫，别生气了。”天影见飘沫回身要上岸，连忙跟上去安抚。
　　“啊，沫沫，那不能怪我，我当时手头没有工具，总不能用手指撬你的嘴吧，而且在······接触的一瞬间，是你先缠上我的，之后我觉得瓶颈好像要松动······”
　　听天影胡诌了半天，飘沫上了岸便捂上了他的嘴。
　　“你可以打住了，我生气的是你装死骗我，而且最不能容忍的是，你居然连常识也没有。”飘沫有些嗔怪的说道。“哦？”轻轻拨开飘沫的手，天影笑着问道：“什么常识啊？”
　　“女人淹死的时候才是面朝上漂，男人是面朝下！”飘沫冷哼一声，不屑道。“咳咳，不说这个了。”天影见飘沫好像不怪自己了，忙问道：“我记得你原来好像不会水遁吧，这么快就会了转变查克拉的奥义······？”“那倒没有······”飘沫欲言又止。她感觉到了体内仿佛有了数量相当可观的生命力，不断在体内循环。
　　“你家里是不是有什么人姓千手？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 温泉逃脱，成功！
更新时间2013-7-28 9:03:01  字数：2154

　天影摇了摇头，明显是不知道了，“怎么了？”“我好像马上要转化出木遁细胞了。”飘沫小声说。天影一惊，立刻欣喜道：“你会木遁了？”要知道，如果是自身演化木遁，根本不会产生排斥反应。“没，还差不少呢。”飘沫白了他一眼，好像猜到他接下来要说什么了。果然，天影摇了摇头，说道：“哦，那太可惜了。”说完，表情一变，两眼放光道：“要不来一炮儿？包你会木遁······”
　　“啊！！！！！！！！”（震古绝今的惨叫）
　　外面的水汐和萦心听见了天影的惨叫都是一愣。“要不我们去看看吧。”萦心有些担心的问。“用不着。”水汐淡定的说道：“蓄意伤害客人，梦月飘沫这月工资别想要了。”
　　却说天影惨叫过后，泪汪汪的看着自己被掐的小臂。
　　“以前怎么没发现，妹子的天赋技能这么好用，居然能越级造成伤害。”飘沫看着自己的右手喃喃道。天影正要埋怨飘沫，可一抬头，正好和刚刚放下右手的飘沫对上视线。
　　本来飘沫穿的是宽薄的白袍，显不出什么，这回湿了之后便紧紧地贴在了身上，将身材完美的勾勒了出来，最让人激动的是：居然还是半透明的。让天影不自觉的YY了一下飘沫戴着猫耳头饰、穿着紧身女仆装、还被自己用铁链牵着脖子，另外她还泪汪汪的不停地说着主人请尽情摧残奴家吧的美妙画面（完了，这主角算被我彻底毁了）。
　　见天影傻站着对自己淫荡的笑，飘沫打了个寒战。这货明显就是在YY自己吧！于是一记风遁·纸筒射了过去，再一次把天影击入水中。
　　趁着难得的“清净”时间，飘沫回想了一下自己那招儿水遁·硬涡水刃。自己是初次使用，更兼不得要领，又没有集中攻势进攻目标，结果浪费了大量的查克拉，要是能够达到刚刚风遁·纸筒的熟练度，那消耗的查克拉至少能节约一半儿，再稍加控制，那肯定能剩下三分之二的查克拉。“看来又有事情要做了。”飘沫边翻着脑中的水遁忍术边说。
　　“啊哦，沫沫，为什么无缘无故的打我？”天影从水中探出了头，质问道。飘沫没好气儿的回答说：“我看你‘入定’了，把你叫醒。”“额······”天影爬到岸上，苦笑道：“我不胡思乱想了行了吧。”冷哼一声，飘沫不理他，径直朝门外走去。“你干什么去啊？”天影忙问道。“去把身子擦干，再换件衣服。放心，很快的。”飘沫推开了门，头也不回地说。“那你不如换了泳装和我一起泡吧。”天影轻喊道：“要不然的话不是白擦了？”“为什么？”飘沫回过头问。天影笑道：“我可是点了你帮我······”“知道了。”不等他说完，飘沫愤然关了门，门与门框撞击发出的声音吓得天影后退了一步。
　　“这几天是什么日子？我怎么这么倒霉啊？”飘沫抱怨着到了更衣室，刚要换下湿衣服，宇智波水汐就边数钱边走进来了。“额，店长，有事么？”飘沫小心地问。“你可以走了。刚刚有暗部的人来帮你赎身了。”水汐边说边把钱塞在口袋里。
　　猿飞木叶丸那货派暗部监视自己了吧。飘沫拍了下额头，不对啊，住处并没有暗部啊······一定是把暗部分散在各区域，之后像防御塔一样固定不动的监视了吧。想到这儿，飘沫有些恼火。其实还真没火影大人什么事儿，暗部君只是跟踪砂瀑天影而已。
　　但火归火，她还是平和的问：“那······那个客人怎么办？”“志泽已经和虫子沟通完了，可以让他去。”水汐满不在乎的说道。
　　于是飘沫很不讲信用的换了套忍者装便夺门而出。“不知道一会儿那货看见一个男人进去会有何感想。”飘沫边想便朝着火影办公楼跑去，还依稀听见了身后天影的咆哮声。
　　火影办公室。
　　“老流氓你派暗部跟踪我啊（为啥叫他老流氓请参照第二章）！”飘沫一进屋就炸毛了，还狠狠拍了火影办公室好几下。“别激动嘛，只是······咦？我没派暗部跟踪你啊。”猿飞木叶丸一头雾水的说。话说她居然记得出生不到一个月内发生的事儿，怎么做到的？“你要是再派暗部监视我的话我就不叫你老流氓了，对吧老色鬼。”飘沫歪了歪头，瞟了一眼猿飞木叶丸身后的水晶球。“好好好，我撤人，所有的暗部重新分配任务。”擦了擦额头上斗大的汗珠，木叶丸连忙点头道。“还有个事儿，我要去绝望之谷修行，你打个招呼别让守卫拦我。”飘沫晃了晃手指。
　　“没问题，还有一个月就是中忍考试了，突击一下很正常。”
　　“为什么你们每个人都说我要参加中忍考试？”飘沫十分不理解所有人的想法。“冥灵域的文件已经下来了。”猿飞木叶丸从一堆纸中抽出一张纸，点在桌上，又点了颗烟说：“由你、梦月飘枫、梦月飘缈、狄希德、冬艾莉和格勒卡参加，你不知道？”飘沫闻言一惊，这个格勒卡她知道，是一只拥有上忍防御力的亡灵。一说到亡灵，一般想到的倒是脆皮儿、薄血。当然，也有例外。比如说：憎魔。
　　呵呵，要么不鸣，要么一鸣惊人。这次冥灵域的阵容还真是吓人啊。飘沫咧嘴一笑，道：“我能看看无边林海的么？”“不用看了，只有砂瀑天影、火鸣和流玲一支队伍。”木叶丸悠悠道。飘沫也没再多问，用一个水遁掐灭了火影大人的烟便出了门，美其名曰：吸烟有害健康。让火影大人抽搐了半天。
　　咦？火影大人你不是上瘾了吧？
　　绝望之谷在木叶刚建村时是一片背倚群山侧连森林的广阔平原，后来两位超影巅峰的准神级强者初代火影千手住间和木叶修罗宇智波斑在这里展开了殊死大战，将一望无际的平原生生打成了万峰插天、中间一线的山谷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 卡哇伊的宇智波孩子
更新时间2013-7-29 8:38:40  字数：2119

　看着瀑布前耸立的千手柱间与宇智波斑对峙的两座雕像，飘沫的脑中不断的闪现着两人大战时的惨烈，虽说最后是宇智波斑败逃，但千手柱间却也是身受重伤，不久便撒手人寰了，而斑竟苟活到了第三次忍界大战。另外，宇智波斑还如愿以偿的拿到了柱间的木遁细胞。所以可以说，这场大战中真正失败的，是千手柱间。
　　正在飘沫神游天外时，一阵打斗声传入了她的耳中，将她的思绪蛮横的拉了回来。寻声看去，视线好似透过了片片树丛，划破虚空般落在了目标处。
　　不远处，一对和飘沫差不多大的兄弟正在对练，令飘沫惊讶的是，他们都已经达到了精英上忍的级别。要知道，被大蛇丸不要命般调教的飘沫此时也不过是将将触摸到准影的门槛儿。
　　突然，飘沫的耳边突兀的响起了三道破空之声。
　　下一秒，破空声猛地变作了一声脆响，继而化作三道美丽的黑色流光，从不同的方向向飘沫激射而去。
　　手里剑三重奏。
　　飘沫瞳孔一缩，继而刷的一声不见。带有恐怖力量的手里剑击散了空余此地的烟雾后毫无悬念的深深扎入了树干。
　　噗！噗！噗！
　　不好，没中。
　　两兄弟对视一眼，从彼此的眼中看出了一丝淡淡的骇然。但马上调整自己，不断地扫视四周，苦无也被紧紧的抓在手中。
　　呵呵，偷袭我。飘沫冷哼一声，隐藏起来，不慌不忙的结起印来。
　　少时，森林里响起了优美动人的音乐。声音入耳的第一秒，两人便仿佛身处一片波涛汹涌的大海之中，而无数绝美的美人鱼正盘坐在礁石上，不慌不忙的拨着竖琴。又是，还被自己弹出的音乐所陶醉，轻声吟唱几句。
　　这里，处处弥漫着让人放松的气氛。
　　不好，幻术！
　　两兄弟立刻改变脑中查克拉的流动，幻术空间亦是一阵动荡，道道重影飞散在空中。飘沫轻“咦”了一声，连忙加大了查克拉输出。
　　轰的一声，几道黑色的光柱从海下暴起，直冲天际，拨开了大片大片的云雾。
　　黑光在下一秒统统展开，结成无边迷宫，而美人鱼也换上了狰狞的面目扑向了两人。
　　令人萎靡的歌声，依旧萦绕在两人的耳边。
　　飘沫看着这两兄弟觉得十分好笑。他们此时正在强忍着睡意，和迷宫中的“小怪兽们”搏斗。
　　说起来，这一幻术还是飘沫将幻术·黑暗行之术和红色夕阳的幻术·塞壬悠歌之术融合了搞出来的。虽说塞壬被换成了美人鱼，但也很萌不是么？
　　过了一小会儿，在飘沫惊讶的目光下，两人竟慢慢对视在了一起。
　　眨眼的功夫儿，两人的双眼化作一片殷红，摄人心魄的三颗勾玉在眸子中飞速旋转，两人对视的那一片空间被激起一片片涟漪。飘沫的幻术空间也瞬间崩坏。
　　尼玛，宇智波一族！
　　飘沫张大了嘴，很没节操的瞪着两人。
　　宇智波一族的那两个孩子见飘沫正大光明的站在一边瞠目结舌的望着自己也愣了，但发现飘沫此时身着的死霸装便释然了，还友好的和少女挥了挥手。
　　额，慢慢缓了过来，飘沫上前反客为主的问道：“呦，两位怎么无缘无故的攻击我啊？”“哦，来这里的人，无非是实力极强硬闯进来或者是火影容许进来修炼的。”其中一人笑眯眯的说道：“你要是前者，我们便是自卫；你若是后者，我们便是切磋。”“呦，那你们是怎么着都有理了。”飘沫有些不满的说道。
　　“呵呵，也不全是啦。”另一人走到飘沫身边，递上一个苹果，“我叫宇智波尘岚，那时我弟弟尘琉，请问小姐名讳。”“梦月飘沫。”飘沫没好气儿的说道。本来你们用宇智波的名号压我就很不爽了，最后还说的自己像个卖肉的一样，问老纸名字干什么？翻牌子么？！尘岚好像听出了少女的不友善，但并没生气，而是静下心来平静地说：“梦月小姐应该也是来修炼的吧，不如我们三个人一起，可以互相进步。”这话说得飘沫一愣，宇智波一族不都是一个比一个傲么？怎么会邀请自己一同修炼？莫不是瞧上了自己刚刚的幻术？但感觉有些不对。本来的宇智波一族破了我的幻术不应该是把刀横在我的脖子上之后逼我叫出来忍术的么？莫非是碍于自己是冥灵域的人才没动手？也不对啊，当年千手一族不是也照抢不误吗？
　　“怎么？梦月小姐不愿意么？”见飘沫一直在思索，尘琉小心地问。“不、不是。”飘沫连忙回答道。如果说刚刚来自宇智波一族的邀请是奇怪，那这会宇智波一族的谦卑就是惊悚了。
　　“宇智波一族这么谦卑么？”飘沫有些诧异的问。
　　此话一出，尘岚和尘琉面面相觑。良久，尘岚说道：“我族自复兴之后便一直如此啊。”对此，飘沫大为不解，本着不撞南墙不回头的刨根问底精神连连追问，总算是了解到四战之后宇智波一族的复兴之路。战后宇智波佐助与春野樱大婚，子嗣与村人混居，再生的子嗣再同村人混居，虽然降低了血脉纯度，不宜生成写轮眼，但确实是变相壮大了队伍。另外，鼓励拥有写轮眼的宇智波后人通婚，尽量增加血脉纯度。更重要的是，育人方式的不同，换了一种方式切入，换句话说就是疯狂的灌输“没了写轮眼，那你什么都不是”的思想。
　　额，挺好的一个家族，让佐助给整自卑了。飘沫捶了捶额头，道：“我可以和你们一起练习，不过我要练的是水遁，宇智波一族的帮不上我吧。”见飘沫那有些为难的神色，尘琉淡然一笑，道：“没关系，我哥哥会水遁。”飘沫听他这么一说，立刻打量起了宇智波尘岚，在她的记忆中，宇智波一族基本都是火和雷，而且学其他属性也不容易······
　　“没错。”见飘沫感兴趣，尘岚笑着说道：“我是家族第一个先天水属性拥有者。现在家族混居，出现其他属性也很正常。”“哦？”飘沫虽然很想吼上一声：宇智波鼬也会水遁。但想一想还是算了，天知道鼬殿是不是天生就有水属性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 虫族驾到
更新时间2013-7-29 10:51:48  字数：2190

　“那就麻烦你来教我啦。”飘沫笑着说道。“那，刚刚那个幻术能教我们么？”宇智波尘岚有一些忐忑的问。毕竟宇智波一族是个幻术大族，一定会对幻术感兴趣。现在尘岚就怕这个幻术是冥灵域的不密之传······上下摆了摆手，飘沫豪爽的说道：“当然可以了，正好我对宇智波一族的幻术也仰慕已久了。”
　　接下来的几天，三个人就在瀑布下切磋水遁、体术和幻术。后来尘岚竟不知道从哪儿搞到了宇智波鼬的乌鸦分身之术和金缚幻术送给少女。于是飘沫很慷慨地将火遁·凤仙花爪红、水遁·硬涡水刃和火遁·火龙放歌之术的手印给了两人。
　　亲密值，啊呸，友谊值上升中。
　　经验值上升中。
　　在这种十分清闲的练习环境下，飘沫竟在两周之内达到了半步准影，让尘岚和尘琉大呼天才。
　　“飘沫，你要走了么？”经过了一周近乎住在一起的相处，三人并不那么生分了，听说飘沫要走，尘岚和尘琉肯定是要送的。飘沫点了点头，道：“马上就是中忍考试了，我要回去和队友磨合。”“哦，那，我们就比赛上见喽。”尘琉咧嘴一笑。“呵呵，到时候不要很轻易地被我打败哦。”飘沫笑了笑便朝谷外走去。尘岚点了点头，但随即一愣，笑着喊道：“什么叫不要被轻易打败，还是你小心一点不要被我们打败吧。”
　　木叶村此时已是车水马龙、热闹非凡，各村众多的精英云集于此，整个忍界也都注视这这里。不过，注视着这里的也许不止有忍者哦。
　　木叶的丸子店中挤满了老老小小抢着丸子的人。作为木叶的三大招牌美食之一，它的受欢迎程度不亚于一卷B级忍术卷轴。吃几颗韧软滑腻的丸子，再小小的抿一口红豆汤，口中的温腻和清爽在不断的交换，如一曲美妙的乐章，让你体会到无与伦比的甜美。
　　丸子店外摆着一张张小桌，为实在找不到位置的食客们提供了一个又一个的归宿。一名黄发少女正坐在店外的小桌边，边吃着丸子边将调皮的目光扫向人群，好像在等人。不一会儿，从人群中闪出一道深蓝的身影，坐到了黄发少女的对面。
　　来者是一名男子，他有这蓝黑色的短发，穿着深蓝色的运动衫，不过领子却是极高，遮住了下半边脸，下身着一条深蓝色的短裤，而背后却背了一大团鼓鼓的绷带。
　　“明鲛哥，你来晚了。”黄发女子边吃边说。“陛下下新任务了。”蓝衣男子趁女子低头，将手按在了她的头上，把她满是活力的朝天辫儿压成了菜板边儿的擀面杖。“喂。”女子惊叫了一声，重新将辫子竖了起来，“你这坏习惯什么时候能改啊？”“微型侦查虫按在你头发里了，记得中忍比赛的时候带上。”蓝衣男子冷冷道。“那······哪儿用得上那么多？”感受着头顶上小虫的爬动，黄发女子问道。
　　“你不用分身？分身不也得带虫子么？”
　　“额，那为什么陛下对这次中忍考试那么重视啊？”黄发女子小心地收好头发里的微型侦查虫。“这次考试，冥灵域主的三个孩子和无边林海林主的长子都会参加。”蓝衣男子冷哼一声。黄发女子点了点头，道：“怪不得呢。”
　　却说飘沫出了绝望之谷之后便径直去了一乐拉面店。每次她吃一乐拉面时都会感觉到从灵魂深处溢出的欲罢不能的快意，再加上一碟小菜，无与伦比的飘然在脑中不断徜徉。
　　“老板，一碗增味儿拉面！”
　　正在飘沫要离开时，一个小正太闯进了店铺。整个小正太穿着蓬蓬的白袍，留着一头夹杂着几根黄丝的蓝紫色长发，一对可爱的白眼向所有的人表明了他的身份。
　　“呦。鸣哲少爷来了？一碗面就来。”老板一边打着招呼，一边做着手中的面。“哇咔咔，本少爷今天可是学会了八卦三十二掌呢！”小鸣哲坐到飘沫的身边，向周围的人们炫耀着。
　　这货怎么有点儿像鸣人？飘沫嘴角一抽，对小鸣哲说道：“你好哈，小弟弟你是叫鸣哲吧。”“嗯，是。”小正太边吃边说。“那你姓什么呀？”飘沫好奇地问道。“姐姐，问别人名字时是不是应该先说自己的？”鸣哲神速的吃完了一碗拉面，对着老板喊道：“老板，再来一碗！”
　　“好。”
　　“额，我叫梦月飘沫。”飘沫有些无奈的说道。
　　“日向鸣哲。”
　　“哦？”飘沫玩味的问道：“你是不是六代火影一脉？”“咦？姐姐你怎么知道的？”小鸣哲不解的问道。果然，祖宗什么样儿，后代就什么样儿。飘沫摇了摇头，道：“猜的。”“呵呵，那大姐姐还真厉害。”鸣哲又抱起了拉面狂吃起来，不到五秒，他便把空碗往桌上轻砸了一下，吓得飘沫一愣。
　　“但是无论怎样厉害的角色，最终都要跪倒在本少爷华丽丽的风采之下！”鸣哲站在座上，十分牛十三的指着天狂妄的说道：“因为，本少爷可是要成为火影的日向鸣哲大人！”与鸣人不同，周围凡事认识他的人都会一个劲儿的应和他。看着鸣哲那狂妄的笑，飘沫却一点儿也高兴不起来，叹了声气便离开了。
　　回去的路上，飘沫路过一家烤肉店，透过窗子竟看见了熟人。狄希德和冬艾莉正和一名少年、一名少女和一个大胖纸一起烤肉。敲了敲窗口，却没人理，飘沫很生气，便进了这家烤肉店径直走到了冬艾莉的边上儿，毫不客气的坐了下来。
　　狄希德吃了一惊，道：“大小姐，你怎么······？”“我怎么不能来？”飘沫朝服务员挥了挥手，道：“再加一副碗筷儿。”“呵呵，大小姐，他不是这个意思。”冬艾莉冲对面的少年少女扬了扬下巴，道：“大小姐你怎么才来看望弟弟妹妹啊？”飘沫听她这么说差点儿没喷出一口血，怎么还倒打一耙啊？这时，对面的少年用手肘拨了拨少女的手臂，道：“飘缈，那就是长姐了。”“我知道，又不是没见过。”小萝莉撅了嘴，不满的说。“不过话说长姐也确实很久没回来看我们了。”少年绞着手指说。飘沫见二弟绞手指，当场就火了，拍案而起道：“你能不能给我爷们儿点儿？”“不要岔开话题啦。”狄希德摇着手指说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 走古墓剧情中机关老化是不可能的
更新时间2013-7-30 10:06:33  字数：2038

　正当飘沫犯难怎么脱身的时候，一道爽朗的笑声在身后响起。
　　“果然沫沫吃瘪的时候最可爱了。”
　　众人转头看过去，发现砂瀑天影带着噬风、噬云、噬梦一名健壮的红衣少年和一位文静的蓝衣少女从大门进来，直奔这一桌。
　　“长姐，这几位是？”飘枫问道。
　　“哦，我是砂瀑天影，你应该听说过我。”天影不等飘沫说话便说道：“我后面这几位分别是噬天貂族的噬风、噬云和噬梦；火鬃狮族的火鸣；流光鹿族的流玲。”
　　飘枫看了一眼旁边要炸毛的大姐，笑道：“原来是大姐夫啊。”“住口。”飘沫愤愤道：“我同意了吗？”“矮油，长姐，是不是也不是你说的算的。”飘缈不失时机的泼了一盆冷水，“只要我们都同意了那就算通过了。”天影闻言咧嘴一笑，猛地立正：“各位考官好。”
　　“你们这是组团儿来帮我相亲了？！”飘沫炸毛儿道。
　　“嗯，坐下吧。现在开始面试。”狄希德像模像样的捋了捋子虚乌有的胡子，做了个“请坐”的手势。“你们不是早就见过了吗？！要面试也轮不到你来面试吧！”飘沫又炸毛儿道。
　　狄希德挖了挖耳朵，望天儿道：“是么？我怎么不记得？”
　　“你们爱怎么耍就怎么耍吧，老纸不陪你们玩儿了！”飘沫怒拍了下桌子便要走。天影见此，连忙给噬梦递了个眼神儿。
　　“啊，看见这妹子软软的，早就想抱了。”噬梦心领神会，张开章鱼般的四肢，扑向飘缈。
　　“喂！老毛病又犯了你！”飘沫一个瞬身到飘缈面前，一脚踢开噬梦。倒飞出去的少女所到之处桌子椅子摔了一地。“咦？长姐为啥不让这位大姐姐抱我啊？”飘缈不解的问。飘沫闻言回头咬牙解释道：“你要是想大庭广众的被报三围，那就让她抱吧。”
　　众人一齐望向飘沫，一脸“有经验”的表情。
　　静了一会儿，飘沫拉着天影愤愤的离开。
　　“你究竟是来干什么的？专程看我笑话。”一出大门，飘沫便怒吼道，倒是引来了一些路人的目光。天影轻笑了一声，随手一挥，用幻术波动隐藏了两人。“哦，对，你要是不带人来，我也不会闹出笑话。”飘沫刚说完就后悔了。这对话怎么这么像妹子数落办了错事的男友。
　　“说完了么？”天影静静地问。飘沫懒得再说，便冷哼了一声，扭过头去。“好了，沫沫，别生气了。”天影轻笑了一声，“我这是在帮你甩开监视，要不然我们怎么自由活动啊？”“哦？”飘沫冷冷的瞟了天影一眼。
　　天影解释道：“我问你，六道留下的神器有没有兴趣？”飘沫一愣，但随即冷笑道：“六道留下的神器不是被用坏就是年久失修，现在只能当个精神象征罢了。”天影闻言摇了摇头，道：“那十拳剑和八尺镜（原来的chi打不出来，大家将就着看吧）你有没有兴趣啊？”飘沫大惊道：“你发现宇智波鼬的墓了？”“呵呵，好东西我可不能独吞哦。”天影干笑了两声，“你到底去不去啊？”“这个么······去呗······哎？你干什么？”飘沫刚说了一半便被天影不由分说的抱了起来，尼玛还是公主抱。“这样快嘛，那里我已经标了坐标了。”天影刚说完便带着飘沫瞬身不见，幻术波动也一同消失了。
　　宇智波一族某地。
　　一阵烟雾过后，抱着少女的少年莫名其妙的出现。
　　“好了，这里就是了。”天影笑道。“那、就、放、我、下、来！你抱够了没有？”飘沫怒视天影的脸。“额。”被飘沫一吓，天影连忙收了两手，结果少女直接摔到了地上······
　　“啊，沫沫，对不起啊。”天影连忙把飘沫扶了起来，结果就迎上了少女愤怒的目光。“行了，别碰我了，跟你在一起呆着就没好事儿。”飘沫连忙退了两步，“拿了东西就赶紧走吧。”“呵呵，那好。”天影不好意思的挠了挠头，之后随手敲了敲身边的墙，好像是在找什么。
　　少顷，天影好像发现了什么，在飘沫惊讶的目光下，直接将手探入了墙壁。
　　“实物投影？”飘沫脱口而出，听得天影一愣。
　　“你······你说什么？”天影一脸惊讶的颤着音问。“哦，没什么，随口说的。”飘沫也将手探进了墙壁中。果然，什么也没触到。“我们可以进去了么？”飘沫这一句话把发呆的天影叫了回来。“哦，可以了。”天影拽着飘沫走进了投影一般的墙壁中。
　　一踏入墙中，无边的黑暗便充斥了飘沫的视觉。不知何方，隐隐有破空声传来。“这里，就是宇智波鼬的墓了？”飘沫问道。“怎么？怕了？”天影一手托着火球照明，另一手看似随意的捏住了不知从何处射来的手里剑。“不，太刺激了！我们快进去吧。”飘沫的语气中透出淡淡的兴奋。“额，好。”天影有些无奈的叹了一声便领着飘沫继续往前走。
　　“跟紧我哦。”
　　“哦，嗯。”
　　一路上，有天影拦着各种机关，飘沫倒是相当轻松。额，虽然走了点儿岔路，但还是到了目的地。两人刚从黑暗中露出身形便发现身处于一片大厅之中。
　　大厅之中倒是十分简朴，除了光秃秃的四壁和正对面的小桌以外什么也没有。
　　“这算啥？”飘沫嘴角一抽，问道。“估计是有啥机关吧，不然不可能连骨灰也没有。”天影分析道。“哦。”飘沫闻言，随手抛出了一把苦无。
　　不过并没有传说中的机关触发，这只苦无如入无人之境般的钉在了对面的墙上。
　　“额，也许机关老化了吧，但也要跟紧我，小心点儿。”天影擦了下汗，小心地拽着飘沫往前走。等走到大概一半儿的时候，两人中间的地下突然暴起了一面土墙，上方也落下了一面土墙，汇成一面巨大的墙壁将两人隔绝分开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 山寨宇智波鼬也是很厉害的！
更新时间2013-7-31 8:43:40  字数：2064

　“喂！你那边没事吧？”飘沫一边拍土墙一边喊道。
　　但回应她的只有碎屑掉落声。
　　“额，可恶，找找机关啥的，一般这个时候都会在侧面有什么暗门······哦，找到了。”飘沫冷静的四下望去，果然发现一串本来没有的石环静静的躺在地上，于是便跑了过去。在她蹲下去捡的一瞬间，仿佛有一串声音传入耳中。
　　发现不知名机关*1，是否拉动？
　　飘沫一愣，是不是我应该先存个档？但少女马上便意识到无法存档的问题，所以只好直接伸手去拉。
　　一阵令人牙酸的机关契合声过后，十道暗门悠悠展开。正当飘沫犹豫要进入哪一片黑暗时，本来平静的暗门中突然泄出大量的烟尘，渐渐将飘沫笼罩在中间。
　　“风遁·大突破。”
　　阵阵烈风暴突而出，将沙尘尽数驱散。慢慢消失的沙尘背后，显露出十具形态各异的傀儡，无数道黑色的流光也从黑暗的暗室中激射而出。不过奇怪的是，这些化作流光的各色忍具好像并没有明确的目标，只有少量的攻击落到了飘沫的位置上。飘沫几个瞬身便躲开了这些毫无营养的攻击。
　　正当少女心里奇怪时，脚下突然传来一阵阵巨大的吸力，虽然没有半点攻击力，但查克拉却大量的流失。飘沫大惊，立刻又一个瞬身离开了原位，但只要脚一粘地，吸力照样出现。
　　连忙向地面看去。
　　只见一道道肉眼近乎无法发现的查克拉线静静的匍匐在地上，将吸收的查克拉悄悄地导入暗室。
　　“可恶。”
　　飘沫挥起幽冥流光正要斩断脚下的查克拉线时，十具傀儡终于动了。它们的球形关节怪异的一转，数十道连着查克拉线的千本向飘沫激射而出。无奈，飘沫之后重新直了腰，将所有的千本击飞，继而又一个瞬身离开原地，想要斩断脚下的查克拉线。
　　此时，整片地面都被纤细的查克拉线覆盖，给自己一个落脚的地方很重要。
　　不过，又一具傀儡不失时机的出现在飘沫身后。一阵危机感从身后袭来，飘沫连忙用出了乌鸦分身之术，倒是让这具傀儡扑了个空。
　　对啊，自己能飞啊。
　　乌鸦在空中凝结出少女的样子，不过下半身却还是空空的，几只乌鸦盘旋在周围。傀儡也好像失去了目标一样，在地上乱跑起来，攻击也零乱了不少，而且目标都是空气。
　　“水遁·铁炮弹。”
　　一道水柱从飘沫的口中喷射而出，在面前半米处汇成了磨盘大小的水泡，狠狠砸向了一具傀儡。
　　砰地一声，傀儡应声而倒，砸在地上的同时还爆发了几声脆响，紧接着就解体了。
　　哈，太爽了，有种隐身的移动炮台的感觉。
　　飘沫咧嘴一笑，有是几个水遁·铁炮弹狠狠的打了出去，十具傀儡毫无悬念的倒地解体，连暗门也重新关得紧紧的。
　　“搞定。”乌鸦完全汇成人型，少女的双脚重新落了地。
　　嗯，吸力也消失了。
　　不过飘沫刚刚动了一步，查克拉线便像活过来了一样，居然开始颤抖起来。阵阵比之前强上两倍的吸力从脚下袭上了飘沫的心头，使她身体一颤。
　　“可恶，照这样吸下去，不出两个小时我就要被吸干了呀。”飘沫正要斩断查克拉线时，十具零件而散落了一地的傀儡又再次动了起来，缓缓汇聚在一起。
　　“可恶，还有完没完了？”飘沫掏出三支带有起爆符的苦无便抛了过去。
　　轰轰轰。
　　三道爆炸之后激起漫天烟尘。
　　但飘沫非但没有觉得轻松，反而心头一紧，下意识的便又向烟雾中抛出了一只苦无。
　　果然，一声脆响之后，苦无被弹了回来。
　　“潜影多蛇手。”
　　一条条斑斓巨蟒从飘沫的领口和衣角溜了出来，不久便占领了一角空间。而飘沫，也为了防止被继续抽取查克拉站在了一条蛇的身上。
　　敌人肯定不简单，最好占据主场优势。
　　虽然最好了心理准备，但烟雾散开的时候还是吓了飘沫一跳。
　　因为对面，赫赫然是傀儡组装成的宇智波鼬。
　　尼玛太坑爹了，连写轮眼也被仿制的真真的。
　　正在飘沫发呆的时候，这个“宇智波鼬”竟双手微抬，不慌不忙的结起印来。
　　用了不到两秒的功夫，一道火柱从它的口中激射而出，在面前半米的位置汇成了半径三米的火球，继而冲向飘沫。
　　尼玛，还会结印。飘沫连忙驱动蛇群涌向火球。付出了十多条小蛇的代价，火球终于被拦住了，但对面的“宇智波鼬”也并没有一招儿毙敌的想法，一个瞬身便到了飘沫的身后，随手用不知何时到手上的太刀斩向少女。
　　“乌鸦分身之术。”
　　不过斩空了。但“宇智波鼬”也不急，胳膊上翻起了一扇扇不大的机关门，到底是傀儡，一枚枚千本将扑过来的巨蟒射成了数个条“刺猬”。“土遁·土回廊。”飘沫在不远处成型，用巨大的空心土山裹住傀儡。“水遁·大瀑布之术。”飘沫没有罢休，朝土山的大洞中疯狂的灌水，等到土回廊的表面开始渗水，手印一变。
　　“水遁·硬涡水刃。”
　　可以听到土回廊中的水形成漩涡的声音，少时，一道水浪破土而出，形成一道水箭狠狠的扎进了土回廊的正中。一声巨响之后，土回廊寸寸碎裂，化作了一顿碎石。水也都四散泄开，带着一条条死蛇远离了中央部位。
　　只见紫红色火焰包裹的巨人傲然而立，身体微微有一些破损的“宇智波鼬”微晃着身子仍屹立在原位。
　　尼玛，须佐能乎也能用。
　　飘沫凌乱了。这不是明摆着天照和月读也能用么！不过让飘沫松口气的是，十拳剑、八尺镜和八尺琼勾玉并没有出现，还是可以奋力一搏的。
　　下一秒，须佐能乎中心的“宇智波鼬”刷的消失不见，而须佐能乎却并未消失，挥刀向飘沫斩来。不过，巨大的危机感却从飘沫的身后传来。很明显，“宇智波鼬”瞬身到了飘沫的身后。
　　飘沫正要回身抵敌，可身后却传来了冷冷的机械声：
　　“天照。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 所有主角的狗屎运我等都要仰望
更新时间2013-7-31 10:28:44  字数：2201

　一团团黑色的火焰自脚下腾起，已难以置信的速度蔓延到了飘沫的腰部。灼热与剧痛反复侵蚀着少女的灵魂。
　　同时，须佐能乎的长剑落下。
　　叮的一声，狠狠砸上了飘沫刚刚举过头顶的幽冥流光。
　　趁着空挡，飘沫微张樱口，一个湿漉漉的完好的飘沫滑了出来。下一秒，飘沫褪下的外皮便被天照焚毁的一丝不剩，连焦味儿也未传出。
　　“八岐之术。”飘沫滑退数米，将手按在地上。刹那间，古老玄奥的符文迅速显现在少女的脚下，并向周围蔓延，最终构成了一个半径两米的通灵术式。
　　噗地一声巨响，烟雾骤然浮现，隐约可见一条潜身于巨大白岩刺群的八首巨蛇霸气的昂头嘶鸣。
　　“天照。”
　　“宇智波鼬”故技重施，黑色的火焰迅速在八歧大蛇的身上蔓延，良久，巨大的身影化为了虚无。不过飘沫的嘴角却多了一丝冷笑，耗费了自己大量查克拉所通灵出的尾兽一般的“神兽”岂是这么容易就被干掉的？
　　全场静了十秒。
　　尼玛不是真的被这么容易被干掉了？飘沫马上掏出了一张引爆符，之后已难以置信的速度在外围画上了通灵术的符文。
　　“互乘起爆符。”
　　少女刚刚将引爆符抛出，“宇智波鼬”便在她的身后出现。不好，准备时间太长了，以后一定提前把准备工作做完。飘沫这样想的同时，咬了手指往地上一拍，又一个通灵术成型。
　　“罗生门！”
　　巨门刚刚顶住“宇智波鼬”的一击，飘沫便用土遁·心中斩首之术把扔出去还没爆炸的互乘起爆符握在了手中。
　　轰的一声，罗生门破碎，对面出现了不知何时“宇智波鼬”调回来的须佐能乎。
　　飘沫立刻抛出手中的互乘引爆符，紧接着疯狂地结起印来。
　　“土遁·黄泉沼。”
　　“土遁·土流大河。”
　　“宇智波鼬”脚下的土壤迅速变得粘稠，不过不等它适应，土壤又讯速变得像水一样。猝不及防之下，“宇智波鼬”被直接拉出了须佐能乎，同时互乘引爆符也飞到了不到它一米的水平位置上。
　　正好，飘沫的第三个忍术也准备好了。
　　“土遁·土牢术。”
　　小型的土山如空心的树木一般盘旋生长，不到一会儿的功夫就将“宇智波鼬”和开始发出白色光芒的互乘引爆符裹在了一起。
　　轰轰轰轰轰······
　　此起彼伏的爆炸声不绝于耳，充当保护作用的土牢术早已被不知何时的爆炸粉碎，碎屑伴着灰烟呼啸着向四周奔袭，逼迫飘沫用出了罗生门来抵挡可怕的余波。
　　许久，风静灰散，飘沫呆站着望向爆炸的中央。
　　我列个去，这威力，不愧是二代火影用来对付宇智波带土的招数（虽然没起多大作用），就算是真正的宇智波鼬结结实实的挨上一下那也死定了，当然前提是不用须佐能乎。不过，不得不佩服造这个墓的人，我们在里面都打成这样了，硬是一点儿事儿也没有。
　　看着正在消失的须佐能乎，飘沫心情大好，扶着墙好好的喘了口气。不过，下一刻，三发铁炮弹从左边袭来，狠狠的打在了飘沫的身上。
　　轰轰轰。
　　少女狠狠的砸在了墙上，骇人的深坑彰显了它们可怕的威力。
　　抹掉了嘴角的血迹，飘沫猛咳了两声，继而艰难的抬了头，死盯着面前那道可怕的身影。
　　对面的“宇智波鼬”已经没了右半边的头和右手，向左歪着身子，一瘸一拐的朝飘沫走了过来。虽然身上还有正在蒸腾的水渍，不过对它杀神一般的气场没有丝毫的影响。
　　肯定是在爆炸之前的一瞬间用水遁忍术保护了自己，之后被炸得倒飞出去，才会变得如此。飘沫从坑中爬了出来，踉跄的站好。
　　须佐能乎再一次浮现在“宇智波鼬”的身后，挥刀照飘沫斩了下来。这么一个简单的攻击，飘沫已经没有能力躲了。脚下不停吸收着查克拉的查克拉线先不提，这么多的高级忍术几乎耗尽了飘沫的查克拉。
　　看来到此为止了。飘沫闭上了双眼，一名少年的身影浮现在了脑中。
　　魂淡，你那边好了没有？虽然不知道你那儿有什么困难，但······快来救我啊！
　　破空声戛然而止，继而嘶鸣声与鞭挞声不绝于耳。
　　飘沫急忙睁了双眼，不过看见的却是不知从何处钻出来的八歧大蛇正在同须佐能乎搏斗，心中不禁抹上了一丝淡淡的失望。等一下，我为什么要失望？摇了摇头，把怪异的思想甩掉，飘沫连忙躲到了刚刚被破坏掉的一片没有查克拉线覆盖的地方恢复起了查克拉，不过收效甚微。
　　另一面，八岐大蛇也越打越辛苦了，“宇智波鼬”在须佐能乎的外围附了一层天照，搞得八歧大蛇只要攻击一下或者被攻击一下就要脱一层皮。酣战一会儿，八歧大蛇终于被打回了通灵界。
　　“接下来就是我了吧，剩下的查克拉只够用一个替身术了。”飘沫苦笑了一声，准备迎战。但难以置信的是，“宇智波鼬”在下一秒轰然破碎，那看似坚不可摧的须佐能乎亦如烟尘般在飘沫的视线中缓缓消散。
　　飘沫愣住了，过了两秒才意识到了自己的胜利，发出了低沉的笑声，慢慢的，演变成了肆无忌惮的狂笑，但马上便栽倒在了地上。
　　赢了原著里的一个小BOSS，虽然不是本体，但一股成就感油然而生。狂喘了几口，飘沫开始回想起自己的缺点，要不是须佐能乎的强大反噬，自己早就化为刀下亡魂了，说不定会再穿一次，那就变成综漫了。
　　恢复了大概十分之一的查克拉，飘沫便起身开始寻找哪一扇暗门才是通向对面的入口。对面那魂淡还生死未卜呢。但奇怪的是，所有的暗门连同查克拉线都诡异的消失了。不过，原本隔绝两人的土墙却裂开了一条石缝，显露出了一丝诡异的气息。
　　不走这儿也无路可走了。飘沫一咬牙，动手便要掰开裂缝，可对方却纹丝不动、坚如磐石。不过貌似本来就是磐石。
　　飘沫有些着急了，将查克拉附在手上，一拳砸向缝隙。诡异的是，接触的瞬间，自己的查克拉在飞速的流逝，而缝隙却越来越大。“莫不是要查克拉才能驱动？”飘沫打算收了手，恢复一些查克拉再打开道路，但却惊恐地发现抽不回手了，只能站在这里任它抽取自己体内的查克拉。
　　“可恶，这样会被抽干的呀！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 可恶的宇智波鼬！
更新时间2013-7-31 13:12:54  字数：2817

　“呼，终于······终于好了。”飘沫耷了着两手，微弯着腰，大口大口的喘着气。还以为会把自己吸干呢。
　　望着面前冗长深邃的黑暗通道，飘沫内心一阵庆幸，还好自己恢复了一些查克拉才来开门，要不然死定了。
　　诱人的红烛依次亮起，点亮了斜向下的近乎无尽的阶梯，无尽的神秘与诱惑从深处透出。
　　不过，飘沫却在脑中发现一丝难以察觉的幻术波动，于是闭了眼，两手结印，喝了一声解。再睁眼时，黑暗、阶梯与红烛尽皆不见，透过门洞可以看见天影正面对着对面的桌子站着。小桌与之前不同，本来空荡荡的桌面上摆着一盒骨灰、一个葫芦、一面盾形的镜子和一条拴着三颗勾玉的项链。而背对着自己的天影的手上，紧紧握着一卷卷轴。
　　呵，这魂淡还挺识货，专挑一个自己不认识的拿。
　　忍着体内的虚弱感，飘沫一步踏了进去，问道：“挑完了没？给我留点儿。”说着，便走到天影的身边，准备伸手去拿八尺琼勾玉。不过还没伸手，天影便转过了身，用一双猩红的眼睛望着飘沫。
　　“写······写轮眼？”飘沫急退了一步，心道：莫不是被宇智波鼬附体了？
　　少时，一阵恐怖的黑色查克拉卷着蓝色的查克拉从天影的体内奔涌而出，而他本人也面露挣扎之色，三勾玉的写轮眼若隐若现。不久，狂暴的查克拉朝他本人涌去，而且被尽数吸收，一道惨白的灵魂被挤出了他的身体，之后慢慢消散。但让飘沫不解的是，那个灵魂竟是笑着消失的，而且消失之前还用耐人寻味的眼神儿看了一下自己。
　　莫名其妙的汗毛倒竖啊。
　　刚刚那是宇智波鼬的灵魂吧。飘沫小心地走向天影。
　　少年刚刚挤走了体内宇智波鼬的灵魂，身体的控制权是夺回了，不过，体内的残留查克拉量太过庞大了，感觉自己要被撑爆了，很想发泄的说。
　　“喂，你没事吧？”飘沫见天影表情痛苦地蹲了下来，小心的问了一声。就是这一声，让天影意识到了什么，睁大了双眼看向面前的少女。
　　不会吧，还是写轮眼？飘沫不自觉的打了个寒战。天影眸子中那缓缓转动的三颗勾玉闪着异样的妖媚，给少女被看透了内心的感觉。
　　下一秒，天影身后激射出十道黑色的流光，将毫无反抗能力的少女的手脚牢牢缠住。
　　“你在做什么啊？！”飘沫对着天影大吼，但吼完了之后看见对面从少年身上不断外溢的查克拉立刻意识到：自己可能是碰上男主接受某种力量，但自身无法承受，之后女主“舍身”救人的坑爹剧情了。
　　问题是，现在到哪儿找女主啊？飘沫向四下看去，但马上意识到了什么，缓缓低下了头。
　　尼玛老纸现在不就是女主吗？！不带这么坑爹的吧！
　　飘沫瞟了紧盯着自己的天影，连忙挣扎起来。那魂淡还有些意识，得抓紧时间······还不等飘沫想完，本来只缠着自己四肢的黑色尾巴便开始向躯干蔓延，还加重了几分力道，使飘沫不由自主的痛呼了一声。
　　这一下，天影彻底失去了理智，只凭本能跳了过去，直接将飘沫扑倒在地。
　　刺啦的几声······就那啥了。
　　“啊！魂淡！放开我啊！······啊！你弄疼我啦！”
　　······
　　“雅······雅蠛蝶······唔······”
　　——这一段小雪我是和土豆大大学的，不过就不多写了，小雪我怕警察叔叔来请我住单间，有兴趣的话可以脑补。另外提一句，不要以为飘沫两世为人，精神力强大，可以顶住精神上的侵犯，灵脉果那三倍的敏感度可不是闹着玩儿的。
　　不知过了多久，天影终于泄光了体内多余的查克拉，倒在飘沫的娇躯上昏睡起来。少女也被折磨的香汗淋漓、大口娇喘。
　　“魂淡啊，杀了你。”飘沫微抬了手，将唯一可以遮体的幽冥流光横在了少年的脖子上。不过，久久不能下手。
　　“算了，等他醒过来，解开了我的束缚在说吧。”飘沫收了手，开始扯起了缠在自己身上的“触手”，但竟不能动其分毫，只好躺在地上恢复起查克拉来。
　　闭了眼，飘沫发现体内好像有绿色的查克拉在体内游走，不断修复着自己的身体，一些微不可察的暗伤也好了七七八八。“这就是木遁了吧。”随手召唤了一颗小树苗，飘沫苦笑了一声，随即下意识的望了下头顶。但把她吓了一跳，因为一杆两米长的黑色死神之镰就静静地躺在那儿。
　　双手朝颈部抹去，果然，项链不见了。
　　托你的福，这次收获不少啊。瞪了一眼天影，飘沫右手微举，死神之镰便好像听到了什么召唤了一样，刷的出现在飘沫面前。单手握住，飘沫并没有感觉到一丝重量，好像本来就不存在一样的东西现在却真真实实的握在自己的手上。
　　这时，天影好像有了动静，轻轻抽动了一下。飘沫便用左手在颈部轻划了一下，死神之镰化作一道流光，重新变作飘沫颈上的项链。
　　“呜啊，全身像散架了一样。”天影闭着眼，用两只手撑起了上半身，摇了摇头说道。但他下一秒睁了眼便傻眼了：衣衫不整的自己压在了一丝不挂的被“触手”紧紧缠绕的飘沫身上，更重要的是，自己的双手正撑在少女的双峰上。
　　这一定是我在做春梦吧、这一定是我在做春梦吧，嗯，就像平时一样，不然沫沫会杀了我的······
　　但是随着记忆慢慢的复苏，少年便意识到这是真的，而且一想起飘沫的婉转呻吟和娇声告饶的一幕幕画面，本来留在飘沫体内还没拔出的软棍瞬间变成了坚不可摧的钢枪，不由得让少女惊叫了一声，将点点粉拳砸在他的身上。
　　“啊，呀！魂淡，拔出来啊！”
　　“哦。”少年应了一声，之后笨手笨脚的退了一点，拔剑的同时还收回了全部的“触手”。“额，那个······”少年有些脸红的问：“沫沫，你······没事儿吧？”
　　飘沫红着脸转了过去，背对着天影。良久，有些嗔怪的说：“傻瓜，你不会给我拿件衣服？”“额，不好意思哈。”天影看了看四周的衣物碎片，转了下手指，一套黑色的衣服瞬间出现，很明显，这个一个拥有空间储物能力的戒指，“给。”冷哼一声，飘沫接过了天影给的东西，结果瞬间傻了。
　　恭喜您获得了：黑底白纹紧身衣（女）*1、黑色蕾丝超短裙（女）*1、长筒黑丝袜（女）*1、黑色高跟鞋（女）*1
　　“你给了我什么······？”飘沫阴着脸问。“额，我也没有别的适合你的衣服了，只有这个。”天影挠了挠头，有些抱歉地说。“你······你闲的没事儿买女装？”飘沫边整理手中的衣服边问。“额，那个啥，平时的你不是穿和服就是忍者服，还有死霸装，所以我就遐想一下喽。”天影坏坏道。飘沫听了他的话差点儿坐着摔了个趔趄，平复了一下情绪才悠悠道：“转过去。”“嗯？”天影一愣。“转过去，我换衣服。”飘沫有些无奈的说。“刚刚都看光了，就······”天影还没说完就被飘沫一高跟鞋放倒。
　　“让你转过去就转，哪儿那么多废话？”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章贪心要遭报应的，但不一定是自己
更新时间2013-8-1 13:03:32  字数：2884

　————小雪我今天好开心的说，还以为是天天要补课呢，原来只是隔几天一补。嗯，真心开心。不过，不要指望小雪我多写几更，小雪我可是很懒的，哦呵呵呵呵（随手把黄瓜面膜敷到脸上）【喂！小雪你个变态！】
　　因为高跟鞋的缘故，飘沫的上身不自觉的挺了不少，显得整个人更有自信了。黑色的紧身衣更是将她的身材完美的勾勒了出来，与颈上的项链搭配起来，别样的气质不经意的流露出来。冷傲却亲切。倒是让转身的天影咂舌不已。
　　轻咳了两声，飘沫冷冷道：“我本来想杀了你来着，看在你是不故意的份儿上便饶了你吧。”“额······”天影见飘沫这样子，本来想吐槽一句谨遵太后懿旨来着，但想想还是咽回去了。“卷轴上写的什么呀？”天影自打攥在手里就没放开过的卷轴上记录了什么很让飘沫好奇。
　　“哦，确实记了个堪比神器的禁术级忍术。”天影说着，将卷轴展开。不过上面记载的并没有飘沫想的那么复杂，只是一个类似通灵术的术式。“宇智波鼬跟我说，这个忍术的能力就是在体内随机开辟一个属性。”天影笑着说道。飘沫闻言倒是撇撇嘴，道：“没什么了不起的么，五大属性也是可以彼此转化的。”
　　“那其他属性呢？”天影说道：“比如说······你父亲的黑暗属性。”“什么？”飘沫一愣，但马上欣喜道：“本来不存在的遁术也可以开辟？”“几率极低。”天影淡淡道：“宇智波鼬的水遁也是后天开辟的。”“这样啊······”飘沫突然想到了宇智波尘岚说的话。
　　“对了。”飘沫指了指桌上的三大神器，说道：“剩下的这些你不要了？”天影闻言却是诡异的打了个寒战，摆手说道：“不要了，不要了，你要是拿的话，最好拿一个。”“哼，对本小姐做了这么过分的事，当然要都拿走了。”飘沫一个箭步冲到了桌前，不过却搞笑的摔了一跤，让天影笑了好久。
　　“呜，好痛。高跟鞋穿着不习惯的说。”飘沫苦着脸扶桌子重新站起来。“呵呵，多穿一会儿就习惯了。”天影说着，也走到桌前，伸手扶着飘沫。白了少年一眼，飘沫随手将八尺琼勾玉戴在左手手腕上，但在手指要触碰八尺镜的时候，一抹黑色的火焰诡异的从八尺镜中冒了出来，吓得飘沫赶紧收了手。宇智波鼬本尊留下的天照可不是闹着玩儿的！
　　“没事，这不过是幻术所幻化出的形象化天照，只不过起到一个发动幻术的媒介的作用，碰到了不过只是中一个幻术罢了。”天影说着，用手指轻轻揉了揉飘沫的耳朵，想帮她压压惊。不过飘沫却像触电了一样，身体猛抖了一下，之后像被非礼了一样疯狂的挣扎。
　　“别揉·······不要······”
　　“咦？”天影看着怀中不断挣扎的少女，好像想到了什么，嘿嘿一笑。
　　······
　　“哦，原来你这里敏感啊。哈哈，找到你弱点了。”
　　“喂，不、不要再揉了，也不准舔······呀，还有正事呢。”
　　“额，好好好，我先放了你。”天影笑着收了手，之后在少女的耳边轻轻说：“不过你跑不了了。”“你够无赖的。”扶着边上的小桌，飘沫咬着牙，艰难的站起来。
　　“你刚刚说，这只是幻术，之后什么来着？”飘沫为了防止天影再发难，只好提前岔开话题。“哦。”天影点了下嘴唇，思考一下之后说道：“之前我的样子你应该看见了，就是因为我拿了卷轴之后又染指了八尺琼勾玉。”“额······”回想了一下天影之前的状态，飘沫的脸颊上不免飘过了一片红晕，但马上就明白了什么，对这少年大吼道：“所以你才不阻止我的对吧！”“呀呀呀，被发现了，好可惜。”天影有些可惜的摇了摇头。
　　“看我怎么跟你算账。”飘沫随手照天影的上臂狠掐了一把。
　　一声惨叫响彻石洞。
　　“我们走吧，不然火影那老流氓要像搜叛忍一样搜我们了。”捏着天影的耳朵，飘沫往出口走去。“啊哦，疼，沫沫，放手啊。”天影苦着脸惨叫道。“之前玩儿我耳朵的时候我让你放手，你怎么不放手啊？”见天影吃瘪，飘沫心情大好。“呜呜呜，可是我没玩疼你啊······你不是浪叫得很开心嘛？······啊！疼啊！”天影说道一半的时候，飘沫手上不禁多用了几分力。
　　“让你再胡说！”
　　一离开这个让飘沫无比凌乱地方，少女便被少年送回了住处，不过奇怪的是一路上居然没看见熟人，飘枫和飘缈等人也不在，估计是在找自己吧。
　　不过正在天影要离开的时候，格勒卡突然闯了进来，让飘沫吓了一大跳，突然有一种被捉奸在床的感觉，天影也是浑身的不自在。不过好在格勒卡是单纯的亡灵。
　　“大小姐，你们怎么在这儿啊？域主大人、林主大人和砂瀑丝影大人找你们都要找疯了。”格勒卡呆头呆脑的说道。
　　“嗯，担心是肯定的······嗯？你说什么？！”飘沫本来还想随便找个理由搪塞过去，但听说老爸来了就有些麻爪儿了。天影也是大惊，颤着音问道：“父亲大人和母亲大人也来了？”“是啊。”格勒卡说道：“这次中忍考试，大小姐和天影少爷都参加，三位大人岂有不来的道理？”“那我母亲呢？”飘沫连忙问道。“娅娜大人又有了身孕，所以没来。”听了格勒卡的话，飘沫狠狠的拍了下额头。尼玛不是精灵族繁殖率低吗？！
　　“那······你······去告诉大家，不用担心了，我们一会儿就去见他们。”飘沫有些无奈的摆了摆手，示意格勒卡先出去。“哦，那大小姐你们快点儿。”格勒卡点了点头，回身出去，还带好了门。
　　“怎么办啊？”飘沫有些着急了，不停在房间中踱步。“这样吧，我们就说······”天影想了想，说道：“你当时一口气跑到了······”
　　少年先编了一段儿，之后少女又编了一段儿，最后两人把两段儿合了起来，又润滑了一下。嗯，拍板儿就这么定了。
　　两人刚编完，格勒卡便敲了敲门，问道：“大小姐，你们好了没？”“哦，好了。”两人异口同声的回答道。
　　“那请你们到会客厅来，三位大人在等你们呢。”
　　“嗯······”飘沫有些忐忑的开了门，拉着天影跟在格勒卡的身后，缓缓朝目的地走去。
　　出人意料的是，到了门口之后格勒卡便离开了，而且边儿上一个守卫也没有。废话，三个准神级强者在这儿镇着，要什么守卫啊？！
　　“额······打······打扰了。”少年少女进入任务房间。
　　奇怪的是，房间中只有三个人，并没有飘沫想象的木叶所有精英齐聚的画面。
　　对面窗前的沙发上，两男一女很自然地坐在那里。最左面的是翘着二郎腿儿，无论何时都很不正经的梦月飘凌。中间的女子留着一头棕色的长发，身着一套浑然天成的白底蓝纹修身袍，腰间别着一把不长的白鞘武士刀。右面的男子有着忧郁的面庞，那看似弱不禁风的身体无时无刻不给人一种“久病缠身命不久矣”的错觉，但当实力达到中忍级别时，你才能初步感受到他体内瀚海一般的强大力量。不知是不是错觉，中间的女子与右边的男子好像是坐在一起的，不过，在近处看的话会发现两人之间真真切切的存在着不短的距离。
　　“这两个孩子好像有些拘束啊。”砂瀑丝影对十天笑着说道。不过十天倒是久久不语，一直盯着飘沫看，良久，反常的轻笑了一声。“咦？怎么了？”砂瀑丝影见他反常，也朝飘沫看去，良久，却大笑起来。见两人不对，飘凌皱了皱眉，有些护短儿得问：“你们怎么了？很好笑么？”砂瀑丝影止不住笑，指了指看起来几乎无地自容的飘沫。
　　飘凌斜抬了头，朝少女望去。不久，恍然大悟一般“咦”了一声，嘴角一抽，叹道：“沫沫长大了。”
　　尼玛，忘了修为达到一定差距或一定程度能看出来破没破身这茬了。之前精心准备的话全用不上了，让飘沫有了深深的无力感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 闭关修炼是需要原因的
更新时间2013-8-2 9:59:51  字数：2221

　“没想到，这么长时间不见，我儿子长本事了。老实交代，什么时候的事儿？”
　　正在飘沫纠结的时候，一道玩味的女声从声后传来，不免吃了一惊，慌抬了头，沙发上的砂瀑丝影已然不见。回首时，她正在自己与天影之间微后一点的地方，笑眯眯的看着自己。
　　“这······这只是意外罢了。”天影一些不好意思的说道。“哦？是咩？”轻抚了下飘沫的头发，砂瀑丝影问道。“喂，嫂子，别动手动脚的，吓到我女儿了。”飘凌有些不高兴的说道。
　　“只是觉得可爱啦。”砂瀑丝影重新走到沙发前，懒散的坐下。“嗯，是啊。以后就是一家人了，得多沟通共同感情。”十天招了招手，说道：“两个孩子别站着了，随便坐吧。”
　　屋里总共就一个沙发，你让我们坐哪儿啊？飘沫心道：还有······
　　“谁跟你是一家人啊？少套近乎。”飘凌倒是说出了飘沫一半的心声。十天转过头，对着飘凌无赖的说道：“你叫我老婆‘嫂子’，还不是一家人？”飘凌弹了下手指，悠悠道：“既然是一家人······那哥哥还染指妹妹？”飘凌顺着十天的话，很巧妙的把双方的亲戚关系“提前化”，那天影自然就是飘沫的哥哥了。十天闻言冷哼一声，说道：“那这门亲事，你是不同意了？”“我当然······同意了。”飘凌有些泄气的说道。
　　“那还有什么好说的？”十天嘴角一勾，笑道。“额，等一下，总要征求沫沫同意吧······”天影说道。结果······
　　“大人说话，小孩儿别插嘴！”*3
　　这时，门外传来了敲门声。
　　“进来。”
　　随着十天的声音落下，门后转出了一名少女。少女留着无比洁白的过臀长发，上身穿着十分蓬松的白色宽袖衣袍，下身是一条白色的露膝运动短裤，脚上穿着带白色绒毛的白色长靴；她的皮肤也是无比的洁白，整个人好像得了白化病一般，但却不让人感觉恐怖。
　　“彭侯啊，有事么？”听了十天的问话，飘沫大跌眼镜，这妹子是五尾？白衣少女点了点头，面无表情的说道：“矶抚和守鹤已经到了，按照之前达成的约定，火影大人邀请三位大人前去讨论中忍考试的细节。”“知道了，你去告诉木叶丸，我们马上就到。”十天挥了挥手，示意彭侯离开，但马上喃喃道：“什么时候的什么约定？我怎么不记得了？看来是年纪大了。”
　　“那我们就走吧，别让火影等急了。”砂瀑丝影起身道。“你们先去吧，我还有话要跟两个孩子说。”飘凌品了口茶，淡淡道。“那快点儿。”十天也站了起来，伸了个懒腰说道。言罢，领着砂瀑丝影离开了房间。
　　拍拍身边的沙发，飘凌笑眯眯的说道：“这回坐吧。”飘沫倒是毫不客气，身子往沙发上一砸，呼了口气，道：“哈，压力总算消失了，憋死我了。”“呵呵，你也坐吧。”飘凌对着天影招了招手，瞟了一眼飘沫身边的位置。“哦，嗯。”有些忐忑的走到沙发前，天影小心地坐下，问道：“您创造了这个和我们单独对话的机会，到底想知道些什么？”飘凌“咦”了一声，笑道：“还挺厉害的，猜到是我搞的鬼了。”
　　确实是飘凌特意找了木叶丸，让他想办法把十天和砂瀑丝影支开一会儿。
　　“我确实是有话要问你们，不过在此之前。”飘凌笑眯眯的说道：“你们的进展也太神速了，我们原来的计划只是让你们培养一下感情，想必你们也多多少少猜到了一些，不过你们现在这情况实在是超出了我们的预料。能告诉我，你们到底是什么时候私定的终生？”“不要纠结这个问题了！”飘沫品了一口桌上中间的的那杯茶，愤愤道：“你马上把本来要问的问了！”“呵呵，也好。”飘凌挠了挠头，语气轻松的问道：“你们是怎么穿来的？雷劈还是车祸？”
　　“噗！”*2
　　不得不说，飘凌问的时机非常好，正好在两人都品茶的瞬间，于是两人毫无悬念的喷了。
　　“你说什么？！”少年少女异口同声的问。
　　“呵呵，我的猜测没错啊。”飘凌说道：“从沫沫搞出死霸装、‘自创螺旋丸’的那刻起，我就开始怀疑。”“我是后搞出死霸装的。”飘沫有些怨念的说道：“你顺序反了。”“倒装句懂不懂？”飘凌笑着说道。天影有些不明白的问：“那和猜出我的身份有什么关系呀？”“你们俩儿的出生日期一样，我就是想试试你。”飘凌说完便干笑了两声，“还没回答我问题呢。”
　　“先说说你是怎么死的吧。”飘凌的这个问题确实拉近了三人的距离，和天影成功的搞好了关系。“嗯，很普通的车祸穿，你呢？”“哈，说了你都不相信，我是被炸弹炸死的。”天影直接起身重新坐到了飘凌的身边和他聊了起来，把小飘沫晾在了一边。
　　“咦？炸死的？骗人的吧。”
　　“真的真的，我前世可是从事秘密任务的，和我搭档再一次任务过程中被炸死的。”
　　“哦，这职业很高危了，死掉的话很正常。”
　　“关键是我们不是单纯的任务失败撒，是上级故意的说。”
　　“狡兔死走狗烹啊。”
　　“什么叫走狗啊！要是燕老师在的话，一定废了你。”
　　“等会儿！”飘沫听到这儿，连忙打断了两人的对话，但打断之后却愣在了原地。“怎么了？”天影疑惑的问。飘沫一字一顿的说道：“你、是、周、雁、婷？”话说周雁婷就是跟主角一起被炸死的那妹子，不解释。“咦？”天影吃了一惊，指着飘沫说：“燕瓴老师？”
　　少女点头。
　　但回应少女的不是热泪盈眶的拥抱。只见天影便拍大腿便笑道：“我上了燕老师，呜哈哈······”“怎么了？有什么好笑的？”飘凌一头雾水的问。但天影在他耳边耳语一番，他比天影笑的还欢。
　　“不许笑了！”飘沫咬牙愤恨道。
　　“我说的沫沫之前死活不穿裙子呢，原来是这么回事儿。”
　　“啊，还有啊，沫沫有一回上厕所在门口纠结了半天。”
　　“在家里她经常这样。”
　　······
　　狠狠的回身关好房门，飘沫愤愤的走向火影办公室。
　　整个走廊都响起了她那奴役滔天的声音：
　　“老流氓，我要去绝望之谷闭关！死之前都不打算出来了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十六章 马上要考试了
更新时间2013-8-4 15:11:28  字数：2013

　————上一章略雷哈，小雪保证，接下来会比较正常了（也许吧）。
　　绝望之谷的一片密林中，身着死霸装的少女正托着下巴，微皱柳眉，研究着手中的卷轴。
　　“什么嘛，就是把游离的某种属性吸入体内储存起来，慢慢转化成自己本身的属性的说。不过要拓出一条经脉啥的，有点儿麻烦······”飘沫把卷轴铺在地上，之后按照卷轴上说的方法开始在体内开辟经脉。所谓的开辟经脉，并不是真正意义上的在体内开出一条经脉，而是在自身已有的经脉中开辟出空间来容纳新的属性。
　　为了证明这个术是安全的，飘沫特意发扬了风格，让天影先行修行此秘法。虽然过程有点儿痛苦，但可以证明还是没有危险的。天影成功的获得了让飘沫羡慕嫉妒的熔遁。于是某少女就咬着小手绢卖萌，成功地从少年的手里······额，是流着鼻血的少年手里匡来了秘术卷轴。
　　“嗯，哈······呀。”
　　飘沫咬着牙坚持许久。少时，仰头呻吟了几声。重新睁开双眼，飘沫呼出一口浊气，笑道：“嗯，看看自己开出了什么遁······尼玛火遁！”少女崩溃了。
　　雷遁的爆发和防御可是让飘沫垂涎已久了，还有钢遁、迅遁、岚遁等······算了，火遁也是挺好的一个遁法，别不知足了。嗯，转换查克拉属性啥的咱还不会呢，而且火遁也挺常用的······比如说······烧水做饭啥的，饿不死是肯定了······少女这样安慰着自己。
　　“嗯，打起精神来，让本菇凉好好看看有什么牛叉的火遁······嗯，火遁·头刻苦、火遁·火龙弹，还有······哇哈哈！还有火遁·火龙乱舞这样的S级忍术哇！封印之书不负我啊！······咦？本菇凉不是还会木遁么？找找树界降······临，哦，有了，印法是······（少女学习中）”
　　话说暂时搞定了忍术，飘沫开始着手准备忍具。首先互乘引爆符是一定要准备很多滴，其次就是手里剑和风魔手里剑了，接着是钢丝······要问这些忍具都是哪来的？君不见少女在砂隐商场欠了天影很多钱？怎么可能都买衣服呢？呵呵。
　　在这里不知练了几个日出日落，终于有暗部来接飘沫去参加中忍考试了。不是飘沫说话不算，只是少女猛然间想起了大蛇丸的话而已，这回再借她几个胆子也不敢不参加中忍考试了，再加上大家都来劝，所以飘沫就就坡儿下驴，只是来绝望之谷突击一下罢了。
　　重新回到车水马龙、人头攒动的木叶，飘沫突然有一种隐居了很久的感觉。随着这名暗部来到了火影办公室的门外，飘沫觉得有数道可怕的查克拉盘踞在办公室中，不禁愣了一下。许久，才轻轻打开了门。
　　只见猿飞木叶丸端坐在火影的座位上，脸上却堆满了笑。一旁的沙发上，梦月飘凌、砂瀑丝影和十天十分轻松的坐着。另一边儿上摆了四张椅子，各有一人坐在上面。不过，飘沫只认识千代悠知罢了。
　　“呦，又见面了。”千代悠知见飘沫进来，十分友好的打了招呼。飘沫回应了一下，对着飘凌说道：“这几位就是另外三影了吧。”说着，飘沫用余光瞟了下座位上的另外三人。
　　按照从门往里的顺序，第一位是一名穿着忍者服的粉发小萝莉，接着便是千代悠知了，再往里是一名穿着御神袍的天然呆御姐，最后是满身肌肉的墨镜大叔。
　　按照飘沫对原著的理解，那个橙发御姐应该是水影，大叔是雷影，至于小萝莉······身高貌似和土影接近。
　　“是啊，给你介绍下。”猿飞木叶丸的手微微划向小萝莉的方向，道：“这位是六代雷影，晴雨米恬。”“呐，很高兴见到你的说。”小萝莉说着，把手伸了过来。少女就这样在无意识的状态下握了手。
　　尼玛坑爹吧！雷影不都是纹身长满肌肉的大叔么！就像······那边的那个人一样。
　　不过人家都先打招呼了，不回应是不礼貌的行为，于是飘沫也很友好的回应了······
　　之后：
　　火影大人指着御姐说：这是六代土影两天秤芝歌。
　　飘沫：哦······土影大人好哈。（少女惊讶中）
　　火影大人指着大叔说：这是七代水影照荒冥。
　　飘沫：······（少女傻眼了）
　　见飘沫张着大嘴看着自己，照荒冥明显有点儿不高兴，只见他把沙包那么大的拳头往火影办公桌上一砸，喝道：“为何独独不和老夫打招呼啊？”
　　“你把人家孩子吓着了呗。”晴雨米恬笑着说道。“你不也是孩子么？”水影大人反驳道。“只不过是长得年轻点儿的说。”雷影冷哼一声，笑道：“不像某大叔，明明比我小，长得挺着急呀。”“你再说一遍！”照荒冥又一次将拳头轰在火影办公室上。在他的拳下，隐隐有裂纹在昭示着桌子的凄惨。
　　“好了好了，别再吵了，这回大家聚在一起是有正事儿的，不是表演笑话的。”猿飞木叶丸见桌子不保，连忙出来劝架。“同意。”两天秤芝歌品了下杯中红茶，淡淡道。“哼，不就是为了中忍考试么？早比完早回家，雾隐还没收回来呢。”照荒冥说着，还用拳头敲了敲桌子。
　　看着桌子隐隐间掉落的碎屑，火影大人有点儿着急了。自己的桌子马上要报废了的说。于是连忙摆了摆手，笑着说：“雾隐早晚会收回来，不过我们应该先把手上的工作做好······比如说中忍考试。”
　　“随你。”
　　“那我们就谈谈有关中忍考试的相关事宜吧。”飘凌清了清嗓子，开口说道。虽然他的声音不大，但却把所有人的目光吸引了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十七章 好吧，感情危机啥的不解释
更新时间2013-8-5 12:24:07  字数：2145

　“额，等一下。”因为现在开口说话的是飘凌，所以飘沫不介意打断一下。“哦？沫沫，有什么事儿么？”白了她一眼，飘凌问道。“应该还差一个人吧。”飘沫回瞪了他一眼，说道。
　　千代悠知闻言，眼中闪过一丝怪异的兴奋，笑眯眯地问道：“此话怎讲啊？”在风影大人那貌似很慈祥的目光下，飘沫却感觉到了一丝寒意，打了个寒战后才说：“好像少了······砂瀑天影吧。”
　　飘沫此言一出，千代悠知立刻笑道：“我赢了，拿钱拿钱。”“不公平吧我说，你和她在一起的时间最多，当然了解她了的说。”晴雨米恬望着千代悠知的月牙眼，有些生气的撅起了小嘴儿，但还是将手中紧握的银票依依不舍的递给了千代悠知。
　　看着正在收钱和给钱的众人，飘沫立刻明白了到底是怎么回事儿，不禁大怒的吼道：“你们布下这么大的架势，就是为了赌我的反应？”
　　轻咳了两声，砂瀑丝影将刚刚到手的银票尽数揣入兜中，有些不好意思的说道：“当然不只是了，还想让你认识认识另外的几影。友情提示，刚刚我儿子来也问了你的事。”虽然听了砂瀑丝影的后半句之后飘沫心情好了不少，但还是掐了腰，冷哼一声扭过头去。
　　“中忍考试下午就开始了，现在就让你们轻松一下不也挺好的么？好了，沫沫，回去准备下吧，中午饭别吃太多了。”飘凌笑了一声，随手一挥，大门轻轻打开。见再留在这儿也没有什么意义，飘沫也不再废话，抽身便走，“你们这些人真是没事儿闲着。”
　　飘沫刚刚出了火影办公楼便发现自己很不争气的饿了，算算时间，也应该快中午了。于是便下意识的朝一乐拉面店走了过去，不过刚走了两步便听见有人在叫自己。
　　“呼，飘沫，好久不见了。”
　　“呦，是尘岚啊，你弟弟呢？”飘沫回了头，发现叫自己的还是个熟人。不过，如果不是熟人，那也肯定不会打招呼了。“他呀，正学我教给他的新火遁呢。”少年揉了揉自己的头发，笑着说道：“他说一定要在中忍考试之前学会这个火遁。”“来得及吗？”飘沫有些诧异的问。算算时间，还不到两个小时就要开始了。“肯定来得及，我新搞出来了一个火遁就是把大火球之术的火力压缩，提升其质量，增加其精准度。我叫它：火遁·小火球之术。很好学，你要学么？”尘岚跟着飘沫边走边说。“那我吃了饭先，饿死了。”飘沫揉着肚子，装出有气无力的口气说道。“哦呵呵，正好我也没吃饭呢，去哪吃啊？”尘岚毫不客气的蹭饭。飘沫嘴角一抽，暗骂了一声无耻之后回身笑着回应道：“我打算去吃一乐拉面，不过我只带了够自己一个人的钱。”“哦”了一声，尘岚指着边儿上一乐拉面店门边挂着的牌子，说道：“可是······到中忍考试结束之前，食物啥的不都免费么？”“额······貌似是。”拍了下额头，飘沫有些无语的说道。但是，这一下蹭饭的问题就不存在了。可······心里就是有一种莫名的抵触，不想和他坐在一起吃饭······
　　“哦？沫沫吗？”突然，熟悉的声音从拉面店中传出，让飘沫娇躯一震。看着正在对自己招手的天影，飘沫鬼使神差的迈开步子走了进去。
　　“沫沫，带朋友来吃拉面？”天影等飘沫坐到了身边后瞟了一眼宇智波尘岚，问道。
　　“哦，是啊，只是······不小心在路上碰到的。”
　　怎么？自己竟然紧张了？自己在怕什么呀？飘沫摇了摇头，等自己平静下来之后，发现天影望向尘岚那稍微有一些不善的眼神，突然明白了什么。不······不会吧。
　　可能是觉得气氛有些尴尬，尘岚首先开口道：“你好，我叫宇智波尘岚，刚刚在路上碰见了······梦月小姐，刚好认识，所以就想组队儿吃个饭。”发现了面前少年和身边少女的关系好像并不简单，为了不引起误会，所以他索性改了个比较正式的称呼。果不其然，天影的面色缓和了不少。“这样啊，那我们不如一起吃吧。”见飘沫点了点头，天影笑着点了三份儿面。
　　这家店效率奇高，没多久便上桌了三碗热腾腾的拉面。不过，天影介绍自己的时间还是有的。
　　“对了，沫沫。你们是怎么认识的？”在幽幽的面香与腾腾的雾气间，天影笑着提出了一个沾满了杀气的问题。“是在绝望之谷历练的时候。”尘岚吃了口面，轻描淡写的解释道。“哦？我怎么不记得你在绝望之谷历练过？”天影说着，看向了埋头吃面的飘沫。将头拔出来，飘沫深呼了一口气：“在我们一起去拜访宇智波的前辈之前。”宇智波的前辈说的自然是鼬。挖宇智波鼬的墓这事儿自然是不能随便说起，所以当然要找个名词代替了。天影闻言微微一笑，莫名其妙的点了点头，弄得飘沫的心情很不好。“咦？，梦月小姐有去拜访过宇智波一族的前辈吗？”尘岚并没有这方面的记忆。对此，飘沫只是“嗯”了一声，并没有多余的话。
　　“沫沫也被叫去火影办公室了吧。”天影笑着问道。“哦，是啊？怎么了？”飘沫冷着脸问。“呵呵，没什么。不知道沫沫有没有让风影大人赢钱啊？”天影挠了挠头，问道。
　　飘沫闻言勃然大怒，站起了身子把手往桌上一拍，发出的巨响倒是引来了不少人的目光。不过，桌子倒是一点儿没坏。飘沫虽然生气，但理智还是有的，君不见当年晓也不敢再一乐拉面店撒野么？
　　“你这算什么？！审犯人么？！”
　　显然，天影并没有反应过来，在他的印象里飘沫可是个好脾气呀，偶尔炸毛儿不过是撒撒娇罢了。
　　（这个时候尘岚拉架就变成言情小说了。所以，这种事是绝对不可能发生的！）
　　见势不妙，少年立刻就解释起来：“额，沫沫，不是你想的那样······”不过，不等天影解释完，飘沫的身影便瞬间不见。空留在原位的只有一丝淡淡的烟雾。
　　瞬身术！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第三十八章 森林中的战斗（一）
更新时间2013-8-6 10:19:14  字数：2300

　木叶村绝望之谷北部森林。
　　某少女边走边踢树枝中······
　　“哼，你个大魂淡，幸亏早早的看清你了，要不然以后肯定过的一点儿自由也没有······”飘沫一边骂一边踢着面前的小树枝。
　　轻柔的阳光透过林间的缝隙洒到地上，溅起微微“水花”，荡出美丽的涟漪，不住的向外扩散。树荫与光点儿如两张大网般不住的交织，阴凉与炎热无声的不停交换，让人的身心感受到来自阳光的沁人芳香。
　　偶尔一只小鸟飞过，亦或是一只小小的野兽欢快的窜走，带起一道道沙沙的树叶晃动声，静谧优雅。
　　“呼，骂也骂够了，该回去考试了。”飘沫随手折断一根树枝，随意的丢在一边，从不知什么时候作为休憩之所的巨石上跳下，准备南下回村。望着南方的山峰，少女自嘲了一声，“要是现在有人来杀我，估计闹出多大的动静，木叶也听不见。”
　　一只飞鸟在空中划过，带起了一丝化无痕迹的气流，缓缓向外扩散，最终化作微风，滋润了正在轻摇腰肢的棵棵林木。
　　突然，飘沫眼中闪过一丝精光，急忙从忍具包里掏出了两把苦无向两个刁钻的角度甩去。
　　叮叮······
　　一道湛蓝的身影从苦无的目的地缓缓走出，渐渐地离开了笼罩着他的阴影。
　　“谁？”飘沫微微蹲身，摆出战斗的动作。因为在那一瞬间，飘沫便确认了面前此人的实力等级：影级。
　　“您就是梦月小姐吧，冥灵域的长女。”对面的那人语气略显轻松的问。“你是······来抓我回木叶的？”飘沫嘴上这么说，但并没有松懈下来。“那就没错了。”这时，从飘沫的身后又转出一名黄发少女。
　　绝对是敌人，而且······飘沫微眯了两眼想到：两个都是影级！
　　“奉女王陛下的命令。虫族·干柿明鲛（迪泉月），请梦月小姐去皇宫一叙。”两人齐齐的开口说道。不过虽然这样说，但手上已经开始结印了，明显是连自己也不信飘沫会清醒的和他们一起走。
　　我列个去，麻烦大了。把虫族也叫进来了。
　　不过这两个家伙好像是人类啊，怎么变虫族了，姓氏也是人类的姓······不过这不重要，先逃了再说。等等，干柿······迪······我好像知道这两个人的能力了。
　　在飘沫神游天外的同时，干柿明鲛的术式已经成型。看了看飘沫有些呆滞的表情，暗道了一声果然是温室的花朵。
　　“水遁·水鲛弹。”
　　看来是想耗光我的查克拉。发现巨大的蓝色鲨鱼朝自己扑过来，飘沫收回了思绪，开始飞快的结印。干柿明鲛看见了这一幕不禁瞳孔一缩，赞一声好快的结印速度。但接下来，他和他的同伴都有些傻眼了。
　　只见飘沫将手往地上一拍，娇喝道：“木遁·木锭壁！”
　　充满自然力量的查克拉开始疯狂的涌现，水鲛弹的前方立刻生长出半圆形的巨大木盾，将其牢牢的挡在原地。虽然水鲛弹可以吸收查克拉来补充自身的实力，但遇到有同样特性且威力强过自己的木遁就无计可施了。
　　见两人看了自己的的木遁发呆，飘沫赶紧趁着水鲛弹的水没消失，快速结了几个印。虽说两人被传说中的遁术小小震慑了一下，但毕竟也是影级强者，很快便调整好了状态，重新进攻飘沫。不过，飘沫的术式成型了。
　　“八岐之术。”
　　白色的巨刺开始从她的脚下涌现，慢慢将飘沫裹在其中。
　　迪泉月微皱柳眉，手一招，本来准备好的埋在地底下的粘土炸弹倾巢出动，纷纷跳到了巨刺之上。
　　轰轰轰轰······
　　恐怖的火球几个接一个在白刺上炸现，空中仿佛下了一场淅淅沥沥的小雨。不过，现在的点点雨滴都是被炸碎的白刺碎片。见八岐大蛇的防御被一层一层炸碎，飘沫终于忍不住了。
　　土遁·心中斩首之术。
　　迪泉月的脚下突然伸出了两只手，并将猝不及防的她狠狠拽入土中，只留下一个头在空气中不断挣扎。紧接着，飘沫立刻跳出土外。但是，迪泉月却冷笑了一下，将双手探出土层，死死抓住飘沫的双脚。正在飘沫疑惑她哪儿来的这么大力气的时候，冷笑的迪泉月却缓缓变作了一团泥土。
　　不好。飘沫立刻用瞬身术脱身。
　　“水遁·水牢术。”
　　水泡开始在飘沫的脚下聚集，很明显她终于被干柿明鲛发现了。
　　与此同时，天空中飞过了巨大的粘土白鸟，迪泉月好像就坐在上面。看着被水牢术暂时困住的飘沫，她笑着轻轻吐出了一个音节：
　　“喝！”
　　本来中了心中斩首之术的粘土分身立刻发亮，在飘沫惊恐的目光下，化作一朵巨大的蘑菇云。带有恐怖威慑力的巨响，在林中不断回荡。
　　等到蘑菇云渐渐消失在空中，白刺悠悠展开，从中探出了八颗满是伤痕的巨大蛇头，其中一个张开了大嘴。而飘沫，从里面滑了出来。
　　“水遁·水龙弹。”与迪泉月对视了一眼，干柿明鲛再次发动忍术。一条巨大的水龙在空中轻轻舒身，咆哮着朝飘沫翻滚而去。
　　“土遁·土龙弹。”
　　“火遁·豪火球之术。”
　　以飘沫的结印速度，连发忍术毫无困难。一刹那，三条土龙从地下涌出，张开大嘴朝水龙和另两人发射巨大的连发土弹。火球与其相遇，完美的包裹在土弹之外，形成了一个个成人脑袋大小的炎爆弹。
　　组合忍术·土龙炎爆弹。
　　干柿明鲛手印一改，本来处于下风的水龙迅速化作漫天水珠，向飘沫无差别的袭去。继而，在土龙炎爆弹近身之前，干柿明鲛的面前竖起了一面粘土墙，把还未近身的土龙炎爆弹裹在里面。
　　同时，飘沫又将两手合十，结出了一个玄奥的印法。
　　“木遁·树界降临之术。”
　　本来外表光秃秃的八歧大蛇身上开始有无数树木生长出来，以看似很慢实则奇快的速度构起了一张庞大的防御网，把本来朝飘沫冲去的水珠拦在了原地。
　　不过，飘沫并没注意水珠落在树枝上之后的从水珠中露出身形的朝自己方向缓缓爬去的白色黏土小蜘蛛以及空中盘旋的迪泉月的冷笑。
　　——晒小雪Q：275746701
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第三十九章 森林中的战斗（二）
更新时间2013-8-6 17:01:06  字数：2002

　一阵阵剧烈的轰鸣声在飘沫的身边响起，本来茂密的人造树林被扎了个七零八落。高高的烟柱如雨后春笋般接二连三的生长，混着被炸飞的树皮枝丫在空中翻飞，更使本来与干柿明鲛酣战的八歧大蛇也受到了不小的影响。
　　八个巨大的蛇头一起逆喷了一口猩红的鲜血，一颗蛇头脱离了队伍，回头望向了冲入浓烟的白色巨鸟。透过滚滚浓烟，它的视线好像越过了虚空，狠狠的落在了黄发少女的身上。
　　“水遁·水清波。”
　　大量的水涌向凝视身后的那枚蛇头。不过对方好像早有察觉，头一低便躲开了这几乎“致命”的一击。水清波不甘示弱，在其主人的手势的指挥下，诡异的向下剐去，将这颗蛇头狠狠的切了下来。
　　另外七颗蛇头立刻惨嚎了一声，而失去了蛇头的蛇身不断的扭动，红的发紫的鲜血从伤处流出，滴在地上。
　　正在干柿明鲛思考该怎么对付另七颗蛇头的时候，本来空荡荡的蛇身慢慢裂开，一条崭新的白鳞巨蛇吐着信子悠然钻出。暗色的蛇瞳闪着妖媚的光芒，本来若有若无的杀气却好似浓重了一点儿。
　　干柿明鲛嘴角一抽，歪了歪头看看蛇身的浓烟，“看来还是不能用大型忍术啊，那就有些麻烦了。”
　　滚滚烟尘之中闪出了一道略有些狼狈的身影。
　　咳了两声，飘沫擦了下嘴角的血迹。正巧，迪泉月刚刚不明真相的追杀进去。
　　“木遁·荆棘杀之术。”
　　八歧大蛇身下的大地点点龟裂，一棵棵诡异的木藤蔓顺着八岐大蛇的身体攀援而上，最后将身躯探入开始消散的浓雾之中。
　　“木遁·扦插之术。”
　　本来看似柔软的木质藤蔓开始变得坚硬，骇人的木刺开始慢慢分裂。最终，本来安分的木刺汇成片片箭雨将八歧大蛇的身体狠狠的地毯轰炸了一遍。不过飘沫控制的很好，看似杀伤力很大的木刺并没有伤到八岐大蛇分毫。
　　烟尘开始变得稀薄，战斗的气氛好像在消散。已经过去五分钟了，飘沫对面的迪泉月竟没有发动任何攻击，不仅让飘沫自嘲了一声：难道一个影级强者这么容易就被我给射死了？
　　当然······没那么容易。
　　一只白色的巨鸟从侧面划空而至，近乎一瞬间就到了飘沫的面前。下一秒，它便闪烁着耀眼的白光一头扎向飘沫的脚下，惊得飘沫连忙用瞬身术离开。老实说，刚刚长时间的等待让她心里很不舒服，而迪泉月好像那准了她的心里一般。接下来飘沫并没有听到震耳欲聋的爆炸声。
　　只见白鸟的腹部裂开了一个大口，一名似笑非笑的黄发少女轻轻跳到地上。紧接着，一套让飘沫很熟悉的的手印在她的手上诞生。
　　刚刚的时间她不可能什么都没干。可能性最大的就是蓄力。瞬身到了八歧大蛇某一个头顶的飘沫注视着正在结印的迪泉月，不过手上没停，先发制人的结了火遁·火龙炎弹的手印。
　　一条巨大的火龙被飘沫吐出的火柱演化而出，怒吼一声便朝有些诧异的迪泉月扑去。“这个时候不是应该集中力量先搞定一个之后伺机突围么？难道她是个热血笨蛋？”迪泉月一个眼神，身边的巨鸟立刻幻化成粘土盾防御在自己的面前。
　　确实，粘土盾防御住了正不甘的嘶吼的火龙。不过，下一秒，粘土盾的背面竟开始龟裂。最后轰的一声，破碎开来。在迪泉月难以置信的目光下，飘沫正挥舞着超大玉螺旋丸朝自己砸来。
　　可是，迪泉月的忍术成型了。
　　大地开始剧烈的晃动，从迪泉月的脚下开始，蜘蛛网般的裂纹开始向八歧大蛇方向快速蔓延。
　　猛然间，大地之下探出一只巨大的厚爪，将飘沫和她手中的超大玉螺旋丸一同捏碎。
　　土遁·地龙翻身！
　　好在只是个分身。飘沫看见这一幕打了个寒战。
　　眼见整只地龙便要翻出土壤，飘沫双手合十正要结印，一道水柱从下自上朝自己喷来。无奈，只好先躲开。地龙正趁着这个时机，度过了自己最为虚弱的时期。
　　如果我自己是个热血笨蛋，那一定会用土遁·岩石魔像上去死拼。不过显然自己不是。飘沫重新结印：
　　“土遁·黄泉沼。”
　　地龙的体积太大，飘沫的黄泉沼之能够将它的一半儿纳入攻击范围。不过这就够了。
　　之间地龙的两只前爪开始下陷，没多久，整个小臂便沉入了粘稠的泥土中，任凭它如何睁扎却拔不出半点儿。但这种状态飘沫根本无法持续太久，所以她很明智的选择换了一个忍术。
　　“木遁·金刚招木。”
　　一棵坚硬的巨大木刺从地龙腹下的土地刺出，狠狠地扎进了它的腹部。在地龙的怒吼声中与迪泉月惊讶的目光的注视下，地龙的背部也开始龟裂，终于，木刺扎透了。此时的地龙就好像是被牢牢钉在了图钉的苍蝇一样，倒有几分可笑。
　　这样就在是没威胁了，不过还好地龙翻出身子的时候不在八歧大蛇的身边，不然就惨了。估计是因为自己分身杀到面前的缘故，没想到一时兴起救了自己。擦了下额头的汗，飘沫瞬间感到巨大的危机感，便轻轻瞬身到一边。下一秒，飘沫原来待的地方便站上了刚刚瞬身过来的干柿明鲛。
　　他将手往地上一拍，一个通灵术完成。
　　噗地一声，一条裹着白色绷带的怪异鲨鱼张着大嘴朝飘沫杀来。那在阳光下被照耀得熠熠生辉的三角形牙齿和一脸渴望的表情顿时把飘沫吓退了半步。不过飘沫正好向后弯了腰，再顺便从忍具包里掏出数条钢丝。
　　下一刻，鲛肌准确无误的从飘沫面前的空间划过。额，估计再低一点，飘沫就毁容了。不过我想，很多人想象出的画面是：少女身上的衣服被鲛肌身上的刺儿准确无误得划开啥的······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 森林中的战斗（三）
更新时间2013-8-7 12:30:24  字数：2023

　话说飘沫的手上不是还有钢丝么？所以，在鲛肌飞临自己上空的时候，少女很麻利的用钢丝把小鲛肌缠成了粽子一枚。
　　不过，正在飘沫要和干柿明鲛再次对战时，天突然黑了······
　　抬头一看，额，咱们怎么从地表打到地底下了······
　　不对，这是土遁·土回廊。不过面前的干柿明鲛一不会土遁，二没结印，应该不是他发动的忍术啊。至于迪泉月，根据自己的计算，她现在正处于技能冷却时间的说。难道敌人还有潜伏人员？见这两人拿不下自己亲自出手了？想到这儿，飘沫刚刚想到这儿突然脑后警兆大起，便一个瞬身离开了原地。果然，干柿明鲛一个瞬身过来抢鲛肌了。
　　这个时候，飘沫的脑中想起了迪泉月结印时的画面。一个土遁·地龙翻身根本用不着结印那么久吧，而且躲在粘土鸟的身体里结印岂不是跟安全？或者说······少女脑中灵光一现。
　　同时，一边的干柿明鲛剥了所有的钢丝，结起了一个水遁的印。
　　是不是说前半段儿结的根本就是土遁·土回廊的印，为了迷惑自己才又用了一个土遁·地龙翻身。而且土遁·土回廊发动确实需要较高的精准度，尤其是对付八歧大蛇这样的庞然大物，这样就可以解释为啥迪泉月一定要露出身形发动忍术了。要是先行发动土遁·地龙翻身的话，地龙就有可能无法突破土回廊对自己造成攻击，更起不到牵制自己的作用······额，应该是这样吧。怪不得觉得迪泉月的手印很眼熟但说不上是什么呢，原来就是把两个术式和在一起了。少女想到这儿，兴奋地一拍大腿，高兴地说道：“什么嘛？影级强者的战术原来这么简单！”
　　干柿明鲛的印成！
　　水遁·大瀑布之术！
　　蔚蓝色的水波、数吨重的层层水浪裹着呼啸的劲风，夹杂着碎岩与土块儿狠狠地朝飘沫砸了过来。
　　“太小看我了吧，挡住这种术啥的毫无压力呀。通灵术·三重罗生门。”
　　三扇镌刻着狰狞恶魔的大门裹挟着异样的邪恶气息毫无征兆的拔地而起，不动如山的拦在少女与水波之间。好吧，我承认并非不动如山，前两扇门被轰的稀碎稀碎的不说，第三扇门的上半部分也不翼而飞，不过好在少女啥事儿也没有。但令少女奇怪的是，干柿明鲛还在那儿傻站着。嗯，好吧，我又错了，不是傻站着，而是傻站着······喷水。
　　想象一下当时怪异的场面，一个男孩子，在那里对着女孩子狂射啥的······太残暴了！
　　咳咳，飘沫当时并没多想，而且又没朝自己射，怕啥啊？不过关键就在于此······
　　在土回廊内，水漫金山啥的······八歧大蛇身形庞大，施展不开而且又被水淹七军······啊不，是水淹八头。于是华丽丽的化作一团白烟消失掉了。对此，飘沫只能吐槽一句通灵出来的东西就是麻烦。
　　额，更重要的是，没了八歧大蛇的支撑，飘沫一脚踩空，直接摔进了干柿明鲛的人造水塘里。没过几秒，整个土回廊里就被注满了水。正在少女琢磨这只人形尾兽的后代的与鲛肌合体的忍术时，一条可爱的白色小鱼悠闲地游到了少女的面前。
　　咦？难道干柿明鲛连鱼也能吐出来？不愧是人形尾兽一脉，自己用水遁·大瀑布之术的时候可没有这种情况······不过这鱼也不能用来攻击，吐它干什么？想到这儿，飘沫好奇的伸手碰了碰小鱼。慢慢的，有白白的闪光从小鱼的的身躯透出，飘沫不由的脸色一变。尼玛这是迪泉月的炸弹！好吧，我承认影级强者的战术不简单。话说，飘沫的前世就是被炸死的，所以对炸弹有一种莫名的恐惧。好吧，不提那些没有用的话了。总之，轰的一声，水混淆着土块儿不断崩坏，随着巨响四散而去······原本类似大坟包的大土包变成了菠萝包，啊呸，是平地。嗯，本来的森林变成了平地。绝对是平地！！！
　　烟尘过后，湿漉漉的少女躺在原地不断的翻着白眼。额，当然不是三大瞳术之一的白眼了，不然就因祸得福了。其实最想要的是写轮眼的说，想开眼眨一下眼皮就行了，比白眼方便多了，而且有进化成轮回眼的可能，另外偷窥啥的也相当方便，要不然宇智波鼬为啥看见妹子就开眼撒~好吧，这章吐槽确实略多。
　　“哦，还真不好抓啊。”干柿明鲛将鲛肌重新扛在背上，一个瞬身到了飘沫的身边。“这是好事儿，嗯，要是能把这样一个高级战力转化成虫族的话······”迪泉月也是一个瞬身赶了过来。干柿明鲛深呼了一口气，打断道：“这道理我懂，不过这孩子似乎有点儿缺心眼儿嫌疑，我用水遁的时候她居然不阻止。”冷哼一声，迪泉月用脚踹了踹飘沫的腿，指着少女说道：“行了，赶紧带她回去吧，嗯。”“还是你来扛比较合适。”干柿明鲛指了指背后的鲛肌，说道：“要是我来扛的话，估计她不死也毁容。”“那你把鲛肌收起来不就好了嘛？嗯。”说着，迪泉月扯开了一张卷轴，道：“乖乖的把鲛肌放进·······来~~~”为了好好的蛊惑干柿明鲛，她故意把声音叫的很甜。
　　“少来，乖乖的扛就是了。”
　　“呜呜呜呜，明鲛哥欺负人······”
　　“喂，扛东西这种重活，还是男孩子来干比较好。”
　　“可是被扛得是个女孩子啊······泉月，你变声了？”干柿明鲛不解的望向迪泉月。“额，明鲛哥，我啥也没说啊。”迪泉月警戒的望向地上不知什么时候坐起来的少女。
　　“没想到你居然什么事儿也没有。”干柿明鲛挥起了鲛肌朝少女狠狠地砸了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

可恶的病毒啥的一点儿也不萌！
更新时间2013-8-8 14:11:55  字数：129

　————老实说，火影前面的剧情，小雪我都没有好好看啊······前面的学习啥的几乎是照别的同人扒下来的。可能还扒的不对（是根本就不对吧，喂！）······
　　嗯，老实说，上面的不是重点，重点是：家里电脑中毒了，我家的杀毒软件束手无策，只好······更新延迟了。

第四十一章 森林中的一挥手
更新时间2013-8-9 13:12:57  字数：2152

　诡异的事发生了，只听“叮”的一声脆响，鲛肌身上近乎一半的倒刺全部四散而飞，并伴随着浓郁的黑气，轻轻扎在周围的树木和土壤之中。不过下一秒，所有飞出去的倒刺便被如天照一般的黑色死气无声的吞噬，化作虚无。
　　同时，干柿明鲛和迪泉月都流露出难以置信的表情和不可思议的眼神，仿佛看见了什么超自然的力量似的，直到听见了鲛肌的悲鸣才被唤醒。
　　一阵与刚刚如出一辙的黑色死气突然从两人面前的少女脚下冒出，最终汇聚到她的头顶，形成一颗黑的发亮的珠子。但这颗珠子好像并没有实体，飘渺在天地间，好像随时要消失一般，可当它出现在你面前时你便会真真切切的感觉的它的存在并体会到它内部存在的那近乎不可抵抗的力量。黑气抹过身体的同时，本来少女的外表化作虚无，显现出本来的面目。
　　一套墨黑色中配上几分莹白霸道死霸装，双肩上飘逸的轻盈羽织，一头顺滑黑发以及微微掩住半边额头的三柳长流海，最后再配上那妖孽一般的面孔······好吧，不是朽木白哉，只是梦月飘凌一时兴起整的新造型。
　　“冥灵域主！撤！”干柿明鲛赶紧向后退了两步，从兜里掏出了一条手指粗细的小虫。
　　不过还不等他们有别的动作，飘凌随手一挥，本来悬在头顶的玲珑黑珠化作无数道墨水般的流光朝两人蜂拥而去。死气快速展开，如乌云一样裹挟着层层旋风。黑幕之中，隐隐约约的可以看见无数亡灵挥舞着掌中的各式武器无畏的嘶啸着冲锋。云雾所到之处尽皆荒芜并为大地勒出一条条骇人的深沟，不过细心之下可以看见，土层之下莫名的多出了颗颗草籽，而且大地的生气更胜于前。
　　毁灭，却不绝生机！
　　不到半分钟，大片大片的树林与草地便无声地殆灭，化成虚无。
　　“我列个去，这货开外挂的吧。”一边躲着的飘沫瞪大了眼睛，难以置信的盯着正在原地很没风度的挖鼻屎的梦月飘凌。“你爸很厉害啊，随手一挥就摆平了两个影级高手，附带一片森林。”边儿上的天影点了点头，夸赞道。飘沫嘴角一撇，不屑道：“你怎么来了？不知道老纸正烦你呢吗？”“但是你有危险啊，我不能不来救。”天影说的同时双眼泛出柔和光芒，不过飘沫并不买账，冷哼一声说道：“你们怎么知道我有危险的？”“这要感谢你的老师了。”刷的一声，飘凌出现在了两人的面前，表情怪异的说道：“他说你的身上有他留下的信物，可以随时监视你······的安全。”飘凌说到一半便觉得有些不妥，于是便加上了一个后缀，可飘沫无疑是明白了他的意思，嘴角一抽便摘下了大蛇丸留给自己的戒指，之后狠狠的丢到一边。
　　“我恨你丫的一辈子！！！······”
　　尼玛这不是明摆着说明宇智波鼬的墓里的事儿他也······
　　想到这儿，飘沫不禁俏脸儿泛上淡淡的红云，就近的将头埋在天影的胸口中。不过过了几秒她才想起来现在自己正在和他闹别扭，于是收回了头，将一枚粉拳打在天影的脸上，“你抱够了没有？！”
　　挨了一拳天影才想起来，自从把飘沫从土回廊中救出来，自己就一直在用公主抱的方式抱着少女的说······不好意思的坏笑了两声，天影才恋恋不舍放下飘沫。话说少女之前掉进水里过，湿漉漉的还真不想放手······搓了搓手指。嗯，手感不错，还有淡淡的幽香的说。天影淫笑着想道······
　　莫名的打了个寒战，飘沫对飘凌说道：“你这造型是怎个意思？朽木白哉吗！？啊？”说着，还扯了扯飘凌肩上的羽织。“我觉得大白挺符合我的气质。”飘凌很不要脸的说道，同时还扶了一下自己的头发。“你丫的哪儿符合你的气质了！你这个就是一个玷污了无数人心中偶像恐怖分子！”飘沫柳眉倒竖、杏眼圆睁的训斥道：“你知道你这样搞，会吓哭多少小孩子吗？”“关小孩子什么事？”飘凌十分无辜的说道。
　　“你这形象让多少忍者吐血你知道么？吐血的话忍者家属会恨你的你知道么？恨你就不照顾小孩子，小孩子会哭得你知道么！”
　　“那也不是我吓哭的吧······”
　　“你还狡辩！大白就不会狡辩！”
　　“他压根儿就不怎么说话吧······”
　　“谁说了？只是话少！只是话少啦！”
　　“不是一样么······”
　　······
　　“好啦，沫沫，我们赶紧赶回去参加中忍考试吧。”天影实在看不过去这一老一少吵架了，于是出言道：“要不赶不上了。”“本来就赶不上了，这都打了多久了？我是等下一期了，你爱回就回去吧。”飘沫摆了摆手，说道：“我要在这用口遁和这厮拼个你死我活。”飘凌闻言，抱臂得意地说道：“因为本次中忍比赛出现虫族探子，所以推迟三小时······”“那不早说！”飘沫惊叫了一声之后用瞬身术闪人的说。
　　话说火影办公楼里，啊不，是整个木叶都乱成一锅粥了。满天飞的都是暗部，偶尔还有上忍和影级强者在某个地方驻足，将身上携带有卫星侦察虫的干柿明鲛的分身或迪泉月的分身干掉。
　　虫族辖区的某地。
　　一面成年人大小的黑洞猛地张开，紧接着喷出了两道无比狼狈且遍体鳞伤的身影。
　　“欢迎回来，有没有弄到砂瀑天影和梦月飘沫的战斗数据？”
　　一名身着蓝纹白袍的男子不知从何处出现并朝两人徐徐而来。
　　“梦月飘凌的搞到了，不过对方明显是隐藏了实力。”干柿明鲛说着，将男子递来的医疗蚜虫放在了身上的伤口处。男子呼出一口气，转过身说道：“行了，这些话跟女王陛下说吧，她要见你们。”说完便虚空中踏出一步，继而消失的无影无踪。“喂，你不跟我们带路我们怎么知道皇宫在哪儿！？”迪泉月天不怕地不怕的喊道。“你个路痴，我们都去多少回了。”鄙视了她一眼，干柿明鲛扛起鲛肌便向东北方向走去。当然，医疗蚜虫没忘扔给她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 久违的中忍考试终于来了
更新时间2013-8-11 20:04:06  字数：2065

　飘沫回了住处，换了套干爽的死霸装就急急忙忙的赶来了中忍考试的集合地。可是，天隐隐有黑的趋势······好吧，我承认，我隐瞒了少女趁机洗了个澡的事实，不然的话应该会在很久之前就到场。
　　这回的集合地点是火影办公楼的楼下，之后由专门的忍者发放你的下一步目标。
　　“啊······好多人啊，不知道开没开始。”
　　飘沫拨开人群，艰难的来到了一张小方桌前。“哦呵呵，前辈好哈，我是不是来早了？怎么没人来领条子撒？”飘沫笑呵呵的打招呼。对面坐着的忍者很无语的递给飘沫一张纸条，“你是最后一个来的了。”“哈？不会吧，这儿不是还有很多人呢么？”飘沫一惊，夺过条子便扫视了一下四周。“这些都是闲的没事来看热闹的。”忍者君推了下鼻子上的墨镜，淡定的说道。无奈，飘沫赶紧看自己的任务，被落下了可不妙。
　　这回的中忍考试，首先会在某地预赛一下，之后通过的下忍君们在开始正式的比赛。话说历来就是这样吧，没什么好介绍的。嗯······不过也有一些说不上来的不一样。
　　还有还有，这一次的“某地”有点特别······
　　“不会吧！去土之国？！那儿可是五大国里最危险的一国了五影就这么放心？”飘沫看了手中的条子立刻蛋疼的惊呼。“叫什么叫啊，又不是让你们去和虫族拼命，任务的完成条件只是让你们回到木叶罢了。”墨镜忍者抱臂道：“而且出发地都是随机分配的，去土之国的人很少。”“所以我就中奖了······”飘沫怨念的说道：“是不是你们搞什么舞弊计划，走后门儿的都分到火之国了，剩下的条子都是土之国的······”“喂！别乱猜。”墨镜大人挥了挥手，辩解道：“还有去小国的呢······”不过他额头上的汗珠把他无情的出卖了。
　　见飘沫的眼神越来越锐利，墨镜君马上手忙脚乱的丢给了她一枚徽章，“这个是证明你们身份的，凡是带着这个的都是与你一同的考生，你可以攻击他们，不过不能致残和杀人。”“哦。”飘沫也清楚为什么与原版不同，不能杀人了。现在缺人嘛，每个忍者都是宝贵的兵员。“话说，把这个东西藏起来不就可以大摇大摆的回木叶了么？”飘沫随手将徽章揣进兜里，说道。
　　“别想作弊，徽记与徽记之间是有感应的，与视觉无关。”
　　“咦？那忍者还叫忍者吗？只要靠近就会有感应啥的······隐藏类忍术就没用了。”
　　“哼，这一点就不劳你操心了，徽记之间的感应可是会随着你本身的实力而改变的。”风骚的推了推墨镜，墨镜君说道。“咦？你什么意思？”少女明显没听懂。
　　“好了好了，你还考不考？一个月回不来就算输了。”
　　“一个月呢······不在乎这几分钟。再多跟我讲讲呗。”
　　“再有五分钟预赛就开始了，没赶上就等下届吧。”墨镜君那厚厚的墨镜后面透出了深深的怨念。
　　“啊！那就不多说了，我要去土之国了。”少女手忙脚乱的便要向正北跑去，不过被墨镜君拉住了，“你要是用脚走着去出发地，大伙儿都回来了你也别想到地方。”“是哦。”飘沫停下了步子，若有所思的说道：“那怎么办？”“拿着这个。”墨镜君将一个什么东西丢到了少女的手上，飘沫低头一看，是张符文。
　　“打算用空间忍术么？”
　　“才不是，不然空间忍术早就满大街都是了。”推了推墨镜，龙套君牛掰的说道：“这只是······”
　　隐隐的云雾从少女的脚下腾起。
　　“经过小小改动的······”
　　云雾将少女整个笼罩。
　　“逆通灵之术罢了。”
　　噗地一声，少女连同这云雾便消失不见。
　　土之国。
　　国内大半都是荒凉岩壁，国内的岩石像是沿着国境存在着，因此阻挡了土之国与其他大部分国家的交通。另外，北方吹来的风会越过高山，将国内细小岩石吹到其他国家，名为“岩石雨”的自然现在非常有名。
　　风沙拂过，卷起一些不知名的植物，将它们撒向天空。
　　某一处荒芜的戈壁中，某少女的一声惨叫荡云穿宇，直上无尽霄汉、传遍万里河山······好吧，略有夸张，但真心很凄惨。
　　很久之后······
　　荒凉的戈壁爬过一只衣衫褴褛的少女。
　　“全他喵的都是魂淡！居然把我逆通灵到蝎子窝里了······等我回去······呼哈（娇喘），一定要那个墨镜男好看！”
　　然后······就没有然后了，少女中了好多好多蝎子毒（喂！不要想歪了！古墓里的那种剧情有一次就好了！这不是言情小说！）的说。虽然有木遁细胞，这区区小毒翻不起多大浪来，但让少女晕一会儿还是可以滴。
　　等飘沫重新醒过来的时候，发现自己正（身处于黑暗的牢狱中，而且身上缠满了细细的镣铐，最令人绝望的是，自己的查克拉被完美的封印，从四周·······不断地传来此起彼伏的淫笑声。好吧，这是不可能的，不过觉得这剧情真心不错，要是这么写的话，绝对会有很多人看的！）躺在简易的小床上，还盖着一层单薄却温暖的被子。
　　浓郁的汤药味儿不断地被吸入鼻息，少女忍不住咳了两声。
　　“啊呜······身子好麻的说。”
　　飘沫深呼一口气，查看起自己的情况。还好，内伤好得差不多了，查克拉也没被封印。艰难的探手摸摸兜。嗯，徽记还在，应该没遇到对手。
　　确认了自己的情况，飘沫开始查看其四周。周围的布局很简单，只有一张简易的小床、一张摆着汤药的小桌，当然，飘沫自己也占了一张小床。“这好像是······帐篷里吧。”飘沫闭上眼睛，安心的小声说道：“貌似是遇上商队之类的东东了呢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 醒了被救啥的，恩人一定是商队
更新时间2013-8-14 7:51:15  字数：2578

　——为啥上一章括号里的东东没人吐槽啊，真没劲的说。
　　大概是被什么好心人给救了之类的吧，还好不是落在一些变态的手里。飘沫如是想着。按照一般的狗血剧情，自己一定是遇上什么商队了，之后一直被当软妹子照顾，等到有什么劫匪来“劫镖”的时候秒杀全场，最后在众人敬畏的目光下搭了去木叶的便车······
　　少女摇了摇头，抛下了这些无聊的想法。应该不会这样吧······
　　呐，总之先乖乖睡觉吧，恢复最佳状态再说。要不怎么耍帅啊······额，自己不是抛却了这些无聊的想法了吗？
　　打了个大大的哈欠，飘沫揉了揉朦胧的睡眼，准备睡觉。这个时候，在飘沫的感知中，一只小萝莉隐隐约约走了进来。嗯，好吧，后面还跟了一只大叔。
　　“哦。大姐姐好像醒了的说。”
　　我列个去，一下就看出来了。这下想接着装睡都不行了，会被定为图谋不轨的恐怖分子的······话说这只小萝莉感知力很强啊，明明没有多少查克拉，肯定不是忍者的说，却这么厉害。要不我收个徒弟玩儿玩儿？一路上山高路远的，正好缺个端茶送水的······飘沫一边想，一边慢慢坐了起来。身体的本能也相当配合，很合时机的又打了个哈欠。
　　“额，我······我在那儿？这是什么地方？”少女看起来十分虚弱，眼睛也睁不开的样子。
　　“哦，大姐姐你先不要动的说，你中了附近的蝎子的毒的说。”小萝莉嘴上虽然很关切，但双手却很粗鲁的把飘沫按倒。
　　尼玛，老纸又被推倒了！老纸的属性是百分之百被推倒吗！！！连萝莉也能推我，没天理啊！
　　在这一瞬间，少女就没有收这只萝莉为徒的兴趣了。少女隐隐约约的想到了她帮自己端茶揉腿时碗碎、茶翻、腿骨折的画面了······
　　不过拜这只小萝莉所赐，飘沫有了睁开双眼的合理理由。额，睁眼啥的根本不用理由，只是本能吧。或许主角太神经过敏了。
　　小萝莉长得很普通，蛮清秀的，真不知道她那粉嫩的纤手是如何爆发出那样的力量，把自己活活按倒了。还有大叔，也挺普通的。
　　好吧，自己大概只是很碰巧的遇到了在这儿野营的人了吧。不过有大叔带萝莉出来野营的吗？很让人怀疑啊······难道是······
　　哎，自己什么时候这么八卦了，说不定还有别的亲人在周围或者这是父女啥的可以解释得通的理由。嗯，一定是这样。
　　大叔见少女被自己的萝莉推倒，不好意思的挠了挠头，示意了小萝莉回到自己身边后对飘沫说道：“不好意思，我女儿从小就是这样。”之后对小萝莉说道：“雀乐，大姐姐身上还有伤呢，怎么能这样对她呢？”
　　额，怎么听着怪怪的？好像自己被非礼了一样······不过至少自己知道了他们确实是很正常的······呀，自己又胡思乱想了。虽然这样想，但飘沫还是摆了摆手，笑着说道：“没关系的，我挺得住······”听飘沫这样说，小萝莉本来微微垂下的头一下子抬了起来，先感谢地看了一眼飘沫，之后邀功似得得意地晃了晃身子，好像做了什么了不起的大事一样。
　　“话说大叔应该就是我的救命恩人了吧。”飘沫装作艰难的摆了摆手。至于为啥装，呵呵，只要知道少女很懒就对了。“没错，不过话虽这样说，但是······”大叔刚说了一半儿，小萝莉便自豪地说道：“是我把大姐姐你背回来的说。”“呵呵。”干笑了两声，飘沫对小萝莉表示了感谢，不过心里对小萝莉的力量十分震惊。
　　又经过了一番攀谈之后飘沫了解了一些大概情况，大叔叫早云新理，小萝莉叫早云雀乐，他们是在去往火之国的途中发现自己的。额，这还不是最雷的，最让少女大跌眼镜的是：这果然是个商队！
　　以自己要好好休息一番的理由送走了大叔和萝莉，飘沫整个人都凌乱在了床上。
　　“算了，不想那些雷人的事了，先把实力恢复到巅峰再说。”
　　飘沫深深呼出一口浊气，闭了眼，提炼起查克拉来。俗话说：酒足思淫（和谐）欲，吃饱没事干。（当然，并不是真的吃饱，这里指的是体内的查克拉。）当恢复得差不多了的时候飘沫便回想起了在木叶和虫族那两人的大战。毕竟是与影级的大战，很有回顾价值。其实刚一开始飘沫想逃的话，那两人还是留不下她的。比如说：少女可以叫出很多很多很多很多蛇，之后自己钻进其中一条的体内，最后用逆通灵之术；或者用木遁·木龙术拖住两人，自己跑路。当年千手柱间的木遁·木龙术连九尾妖狐都能完胜，自己的弱化版小木龙拖住两人一会儿应该没问题吧······不过，飘沫并没有这样做。因为自己卡在上忍巅峰这里好久了，估计只要一个契机就可以突破了。从小到大，自己几乎没怎么好好战斗过，应该是这个原因吧。
　　不过，那场战斗，飘沫冥冥之中总觉得不对劲。自己记忆中干柿鬼鲛和迪达拉的实力应该远远高于和自己交手的那两个家伙，刚刚交手时也并没有想象当中的树林被水遁·大瀑布之术和水遁·水暴乱波变成湖泊和满天飞炸弹。好像就是由干柿明鲛拖住自己的主要战力，之后迪泉月像放鸽子战术一样······
　　想到这儿，飘沫眼前一亮。原来是想要我的战斗数据啊。
　　不过少女随即不爽的挠了挠头。自己居然被牵着鼻子走。干柿明鲛来势汹汹的从正面攻击，自己势必不敢硬接，一定会用通灵兽抵挡，之后只要假装被拖住，再由迪泉月一点一点用放鸽子战术对付自己，自己的底牌肯定会一点一点用出来。当自己要和她拼近战的时候，干柿明鲛再来解围。
　　回想一下，果然哎，自己和迪泉月好像两个傻子一样，你一个忍术轰过来，我一个忍术打回去，你防我再攻，我攻（和谐）你再防······这还是忍者的战斗吗？！尼玛这就是两个人坐在一起打扑克啊！
　　怪不得后来老爸忍不住出手了，自己已经能想象得到大蛇丸、老爸和砂瀑天影坐在一起看自己的实况视频时恨铁不成钢的拔头发了······
　　打了个寒战，少女瞬间换上了一副苦瓜脸，自己参加这次考试要是没点儿进步，那三个人绝对会把自己分尸了的。额，貌似大蛇丸不会杀了自己，只会拿自己做实验啥的，好像抽一管子血也没啥大不了的，不过肯定不会这么简单。算了，车到山前必有路，什么玩儿意到什么船头自然直，他要用自己做实验，老爸肯定也不答应，到时再撒撒娇，这事儿就算过去了。再说老爸怎么对付······白他一眼就行了，他能把本小姐怎么着？再不依不饶的话自己就公布一下他那比自来也还恶俗的偷窥事迹就行了。
　　打了个哈欠，少女晃着身子缩回了被子里。头上的利剑好像被拿掉了的说，好舒畅啊。等等，不对，还有天影。想到这个人，飘沫刚刚紧张起来的心又放松了下来。这货绝对不能把自己怎么着，顶多用这个借口再上自己一回。
　　······
　　······
　　飘沫猛然惊醒，瞪大了双眼坐了起来。
　　尼玛天影这货才是最危险的！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 该来的总是要来的
更新时间2013-8-15 14:16:15  字数：2164

　这个时候，飘沫的肚子突然响了起来。
　　“哦，额，自己应该很久没有好好吃饭了吧。”少女捂着肚子，下了床，有些艰难的移步下床，准备出帐。不过脚刚一沾地，她便意识到了什么，瞄了一眼自己的衣服。果然，还是已经千疮百孔了的死霸装啊。居然没人给换，真不敬业。飘沫一边抱怨着，一边换上了床边儿上叠好的干干净净的普通衣服，最后飘然而出（以前我在手稿里一写“飘然”二字，我一同学就马上将两臂靠肩，便扇着手掌便侧身远离我好几米······这动作再配上他那长的奇葩脸和身材，一想起来小雪我就恶心。本来挺高雅的词，被他无情的玷污了。啊，小雪我要吐了······）拨开长帘，飘沫正巧看见头顶的点点繁星与星空下的篝火，以及那······围着篝火席地而坐的那有说有笑的人群。当然，大叔与萝莉也在。说是人群，不过也只有十几人吧，很容易就能辨别。
　　这时，大叔发现了捂着小腹出了帐子的少女。看她楚楚可怜的样子，大叔好像想到了什么，辞了说笑的人群便朝飘沫径直走来。
　　“不好意思。”大叔挠了挠头，对飘沫小声地说道：“我们这儿没有你找的东西，等到了最近的城镇再带你去······买。”飘沫闻言一愣，挤出了一丝微笑，摆了摆手说道：“没关系，我挺得住，再饿几天也没关系。”大叔听她这么说也愣了，脱口道：“什么饿啊？怎么能让你饿着呢？”
　　“咦？早云大叔你的意思不是没有食物了吗？”
　　“啊哈哈，实在不好意思，吃的管够。”早云大叔豪爽的笑着说道：“我还以为你大姨妈来了呢。”
　　你喵的大姨妈才来了呢！老纸的困难日早过了······飘沫这样想着的同时咬着牙笑着说道：“不是······我只是······单纯的饿了。”
　　因为早云大叔那豪爽的笑，又引来了好多大叔的说。
　　“啊，这就是雀乐说的她背回来的大姐姐吧。”
　　“这地方这么危险，你父母怎么放心你自己出来啊。”
　　“估计是背着父母出来的吧。”
　　“有道理······”
　　“你家住在哪里啊？叫什么啊？”
　　“你的村子离这里有多远啊？”
　　······
　　一阵微微的凉风拂过，带起了少女长发的一角。
　　飘沫整个人都凌乱了，所有的表情顿时僵在脸上，准备好的话全部胎死腹中。
　　尼玛这些大叔的属性为啥是八卦啊······
　　之后不等少女反应，就被众大叔拖走烤肉。额，不是烤她。
　　第二天······飘沫是被小萝莉很“温柔”的从床上抓进马车的。因为昨晚飘沫死了不知多少脑细胞才打发了那些八卦大叔的车轮战，累得要死。所以，赶路的时间到了还没睡醒。
　　马车颠簸中······
　　“那个，雀乐，你们都卖些什么啊？”
　　你们活活问了我一晚上了，也轮到我了。飘沫这样想着，揉着睡眼问。
　　“哦，主要是一些日用品，偶尔帮人搬搬家啥的。”雀乐说着说着就笑了起来，很天真的样子。
　　飘沫也没有怀疑，要是这么几个人运什么值钱的东西才不正常呢。
　　不过正在少女准备好好补一觉的时候，外面突然响起了兵器碰撞时脆声。车子也停在了原地，使飘沫不由得怔在了原地。不是没有什么值钱的东西么？怎么会有人来抢？
　　额，等一下，不要这么轻易的下结论。也许只是遇到了熟人之后切磋切磋啥的······嗯，大概是这样。
　　虽说是这样想，飘沫还是倾身要出去。人家救了自己一命，万一要是碰到敌人就正好帮把手，不然良心会不安的。如果是和自己后来想的一样，那自己也正好观战，也许能感悟出什么使体术水品大幅度提高也说不定啊。
　　但在这时，一道闪亮的刀锋划进了车厢中，紧接着一个上挑，竟掀起了小半个车厢。
　　在飘沫惊讶的目光下，一个戴着单眼罩，穿的土匪得不能再土匪的······土匪跳了上来。
　　“呦，没想到这一票儿拿下了两个这么水灵的小妞啊。”土匪君好好打量了少女和小萝莉一番之后邪笑着小声说道。估计这货是想独吞了自己吧。感受着火辣辣的目光，飘沫不自觉的咽了一下口水。再看看边儿上的小萝莉······好吧，不出所料的被吓得瑟瑟发抖。
　　这时，一道剑光朝土匪闪来，不过却被早早抵住。
　　“你们快走！”赶来救援的大叔对着二女急切的喊道。
　　“哈哈，你们谁也走不了。”土匪君咬着牙大声说道，明显是因为独吞计划被这只大叔整流产了而生气。不过飘沫挺无语的，我们两个大活人你怎么保密呀？这只土匪君智商不行。
　　“呜呜呜，大姐姐，怎么办啊？”小萝莉一反常态的往飘沫的怀里蹭，倒是让少女十分怀疑她是不是也和自己一个情况。摇了摇头，飘沫抛却了这无聊的想法，开始安抚起小萝莉。等她安静一点儿之后，飘沫随手抽出了一直被自己藏着的护额，戴在了头上。小萝莉见此瞪大了眼睛，忙问道：“大姐姐，你是忍者？”“哦，是啊。”飘沫随手轻轻一划，一把近两米长的黑色巨镰毫无征兆的划空而出。
　　“哇！大姐姐好厉害！”小萝莉愣怔了一下，之后边鼓掌边说道。但她又马上捏住了飘沫的衣角，泪汪汪的乞求道：“大姐姐，求你，救救大家吧。救救大家吧······”
　　“傻孩子，姐姐就是要去救他们呀。”
　　摸了摸小萝莉的头，飘沫提了巨镰便要抽身离开车厢。不过，她临走时倒是顿了顿，用只有自己才能听见声音嘀咕道：“为啥我刚才毫无压力的自称了姐姐？太诡异了。”言罢，一个瞬身术到了马车前。
　　刚刚脚踏实地，飘沫便发现大叔们处境不妙。虽说大叔们个个“武艺高强”，但架不住数倍于己的兵力。只见近百名各色土匪其中于此，压得防守方喘不过气来，不一会儿，大叔们便个个带伤。不过神奇的是，攻守双方竟一个也没死。
　　大概是由于战斗的比较投入的缘故，又因为飘沫使用的是很高级的瞬身术，所以谁也没有发现少女的介入。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 不正常的战斗！（吐槽篇）
更新时间2013-8-15 18:05:58  字数：2524

　——没什么人写书评，小雪好寂寞的说，感觉就好像是中了黑暗行之术了一样的说。
　　战圈中，一道道刀光混着血滴在脚步踏起的烟尘中不断翻滚，裹着猩红的劲风在人与人的眸子中渐渐放大。
　　轻轻辗转，悠悠腾挪。
　　阵阵喊杀混着血腥的嘶吼，一往无前的精神与不可阻挡的强横气势横扫着每一寸大地与天空。
　　【话说一个小小的山贼抢劫用得着写成这么大的场面吗？尼玛这是国战吧！！！】
　　在战圈的边缘，一道纤瘦且又清秀身影傲立于此。虽然只是身着着普普通通的战袍【这根本就不是战袍啊喂！】，周身却散发出难以言喻的凌厉气势，直冲霄汉。
　　虽然身材纤瘦，却无人敢上前与之争锋【是不屑于和一个貌似很弱的女孩子打吧喂！】。
　　虽然面容清秀，眉宇间却闪耀出从容不迫与淡定从容【喂！从容用了两次，可以去屎了。】。嘴角微微勾起，冷眼看着生生死死、生命的轮回，俨然一副“世间人命操在手【还千古风云第一楼呢！你丫的抄风凌大大的诗有意思吗！！！】”的高傲情怀【还洋河蓝色经典呢，中（和谐）国蓝，梦之蓝，各种蓝······】。
　　在少女的心中，这些武士的全力挥刀之气概与辗转腾挪之步法都被深深记录，用于铭刻在她的芳心中【尼玛还芳心，咋不以身相遇呢！······也对，许不过来。】。这个人，便是忍界传奇梦月飘凌的后人之一——梦月飘沫【这种介绍方式真他喵的让人难受，啊呜~】！
　　突然，梦月飘沫的眼中闪过了一丝英明的睿智【是万恶的脑残吧喂啊！】。这些武士的战斗方式，让她仿佛有了一样的感悟。不同于以往的战斗方式在她的脑中缓缓诞生，仿佛平地惊雷，激起了大片大片的尘埃，久久不息【脑子没炸碎啊？！】。战斗的欲（和谐）望混着渴望的邪（和谐）火从她的脚底猛地涌起，绕过四肢百骸与周身经脉，混合着本身的查克拉一起涌入这位绝世天才的意识海之中【尼玛哪里天才了！】。
　　远古的灵魂慢慢觉醒，恍若猛兽般的身形轻轻一动，梦月飘沫手中的巨镰同时释放出震彻云霄的低鸣【震彻云霄了还低鸣，你丫的鸣一个给老纸看看！】仿佛体内的战争之血被点燃了一样，墨黑的周身不间断地放出难以注意的道道金光，长杆的末端亦是轻轻颤抖，当然不是因为恐惧，而是兴奋！
　　感受到了手中武器的“请战符”，梦月飘沫淡淡一笑。
　　就是这一笑！
　　骤然间，天地为之变色，万樱纷飞、千梅起舞【尼玛樱花和梅花在一起开？！】，本来的血腥与战栗统统消逝得无影无踪。一股淡淡的涓涓细流，蜿蜒曲折的转入每个人本来异常暴躁的内心，使本来心中充斥的满满的仇恨顿时化作虚无，被逼出体外【没了还能逼出体外，无力吐槽了······】。
　　“你怎么出来了？！快回去！这里太危险了！”
　　己方阵营为首的一员上将【尼玛哪儿来的上将！】趁着双方发愣的空余时间随手撕下染血的白布条包好自己的一处伤口后朝着心中的女神【一剑杀了我吧！】悲壮的嘶吼道。
　　“早云叔，你们是好样的。你们都是好样的【这话隐隐约约的好像在哪儿看见过······哦，想起来了，接下来一定会说：不过你们已经尽了力了，在这样下去的话会失去自己最宝贵的生命的，接下来，就由我来代替你们吧！】！不过你们已经尽了力了，在这样下去的话会失去自己最宝贵的生命的，接下来，就由我来代替你们吧！”【果然是这样啊。】说完，谜一般【这形容词太操蛋了！】的少女便将不符合身体大小的死神之镰轻轻提起，刷的一声便化作一抹无比华丽但肉眼却难以捕捉的流光奔入雄厚的敌方战阵。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　见地方的主将【尼玛这不是真的国战吧！】奋勇而出，对面的敌方战阵亦是不甘示弱，连声喊杀。好像是引爆了炸弹的导火索一般，无穷无尽的墨色战阵【不是只有不到一百人吗！】中爆发出了恢弘的气势。
　　在先头部队开始无畏的冲锋，欲与孤身前来的少女殊死搏斗。
　　“土遁·土流壁。”
　　本来冲锋的梦月飘沫的脚步猛然间停滞，刹住步子时的娇躯隐隐在空中擦出了火花【妹子，别打了，你走光了。火烧的······】。
　　大地陡然间裂开一条缝隙，刹那间，一面玄奥的土墙【这个低级的忍术还他喵的玄奥！？】从中暴起，将敌方的远程攻击——弓箭【这武器还靠谱点儿。】全部拦截于此。见己方的攻击没有造成什么伤害，他们并没有气馁，因为他们成功地拦着了她的脚步，这就值得他们的骄傲了！
　　不等众人高兴，一声娇喝便从地下响起，仿佛这声音钻入了每个人的灵魂一般，所有人的身形都是微微一震！
　　“土遁·心中斩首之术！”
　　一双纤纤玉手在某一人的脚下的土层中悍然伸出，一声巨响之后，这名敌人便被无情的拉入了厚实的大地，只剩下一颗头颅裸（和谐）露在地面。当然，刷的一声，他的头毫无悬念的飞起，洒出一道腥红的热血，染红了战争的大地【照你这么一说，好像是打了好几年的圣战一般】！
　　边上的敌人早有准备，亮出了锋利的刀锋，以各种刁钻的角度朝梦月飘沫的娇躯斩去！不过她却不闪不避，硬抗了这致命的几道刀光。
　　噗噗噗噗噗······
　　条条触目惊心的血痕在少女的身上诞生，但她却没有流露出一丝恐惧与痛苦【就当做手术了。妹子，需要隆（和谐）胸不？】。
　　隐隐的振翅声从她的体内传出【额，感觉好像是生了。生的还不是一般的生物，而是鸟。不过······你喵的鸟儿生下来不是蛋吗！】。
　　一只只灰暗的乌鸦瞪大了双眼四散飞开，少女所谓的尸体也随之荡然无存。
　　乌鸦分身之术！
　　乌鸦们纷纷飞至人群的深处，在所有的敌人亮出凶（和谐）器准备大拼一场的时候，乌鸦却毫无征兆的消失不见。
　　而无数的梦月飘沫却凭空出现在战圈之中，并且，每四个梦月飘沫都会围上一名对手。
　　忍法·四身杀之术！
　　无数残肢头颅腾空而起，溅起道道血波，蔚为壮观。
　　不过，敌军之中不乏有武艺高强之人【比如说有轮回眼啥的，用神罗天征防住了。喵的，只要这里面有一个人有轮回眼那这只笨拙的少女就要乖乖束手就擒了吧】【这算自我吐槽吗？呵呵。】！几个翻身便躲开了她这看似简单却无比要命的攻击。
　　————————分割线————————————
　　好吧，真实的情况是梦月飘沫毫无压力的狂杀了一番之后留了几个打算审问活口。
　　——PS：小雪想问问大家，喜不喜欢这种写法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十六章 （伪）神罗天征
更新时间2013-8-17 16:41:41  字数：2026

　风轻云淡，万树展枝。大地一派安定祥和······
　　对于这几个跪在地上低着头还瑟瑟发抖的小土匪，飘沫坐在一边托腮想了半天也没想出还能用来干什么。
　　你们上一章的豪气都哪里去了！？飘沫心里大吼道。
　　好吧，只能用来问话了。飘沫深呼了一口气，朝着几人缓步走来。
　　不过这几个人可能不知道多少。少女根本不抱什么希望。
　　算了，反正有自己的护送，只要不遇到高级的虫族就不会有事儿。这些小山贼就当是娱乐了。
　　“啊！姑奶奶啊，放了我们吧。我们上有八十老母，下有三岁小儿。家中还有娇滴滴的小妞，啊不，是妻子正望眼欲穿的等我们回家呢······”
　　呵呵，自己还没进前呢就求起饶来了，太有意思了。
　　飘沫冷着脸，无情的打断道：“都是抢来的吧。”
　　众土匪面面相觑中······
　　少女将离自己最近的土匪的下巴轻轻勾起，在他惊恐的目光下，轻启朱唇道：“你叫什么名字呀？”等她刚刚说完，这名土匪的眼前顿时幻化出无尽的尸山血海。
　　森森的杀气与煞气环绕于这方世界之中。
　　惊恐的惊叫一声，这土匪颤着音说道：“忍者大人饶命啊，小的叫小岛野······”
　　“呐，小岛君啊，说点儿你们的情报呗，我可不想再用幻术了······”少女将手一挥，本来可怕的领域立刻烟消云散，世界又变回了和谐与安宁。不过小岛野可不这么想，冒着冷汗问道：“忍、忍者大人想知道什么？”“唔，关于这批商队的。”飘沫托着下巴想了一会儿后说道。说完，还向小岛野抛了个媚眼儿。小岛君顿感压力大增。
　　“啊，几天前咱们老大听别的地方的兄弟们说这支商队运来了不少很有可能是很值钱的东西，所以昨天就抄上家伙带着我们一帮兄弟全来埋伏了。而且还听说这支商队有从一座古寺里淘到的一件宝贝，相当值钱，老大打算卖了之后就洗手不干了。您是忍者，也知道，现在虫族在东边儿虎视眈眈的······咱还抢自己人的物资，这心里实在过意不去······要知道啊，干咱们这一行儿也不容易，挣得少不说，还总遭人白眼儿，明面儿上都服我们、怕我们，可心里不一定怎么骂呢。有一回啊，我和犬养一天一起去买看门儿用的狗······”
　　小岛野的很多话都被少女自动过滤掉了，废话实在太多。
　　“啊咧？也就是说你们寨子里现在没人？”飘沫弯下腰，面对着他们的脸问道。
　　所有的土匪君们小鸡啄米中······
　　因为追加了使人心情紧张和慌乱的两种幻术，所以飘沫并不担心他们会说谎。
　　“那正好省得我再跑一趟了。”飘沫淡雅的一笑，直了身子，后退了几步，“看来能很容易的斩草除根了的说。”
　　“你你你，你什么意思？”一只土匪有些慌张的问道。
　　“杀了你们呀，反正你们也没有什么存在的必要了。”飘沫将右手轻轻一甩，本来光洁的首饰凛然间变作杀气逼人的凶器，“看在你们这般痛快的说出了这么多情报，我可以给你们个痛快。”
　　这群土匪好像预料到了一般，少女的话还没说完，前排的小岛野本来谄媚的眼神突然一凛，便对着她掷出了几把不知从哪儿掏出随身飞镖，后排的几名土匪转身就跑。这一下，使本来要替他们求情的几只大叔傻了眼。
　　飘沫嘴角一勾，朝着对自己激射而来的几支飞镖不慌不忙的抬起了右手。嗡的一声，一层肉眼难以识别的黑色防护罩以飘沫为中心朝四周荡漾开来，将几支飞镖生生荡开。
　　这意想不到的成果倒是让飘沫有些难以置信，没想到老爸给的东东还是这么好用。
　　还记得梦月飘凌给飘沫的头饰么？
　　自从飘沫换了发型之后便好似凭空消失了一般。其实，少女是觉得留长发戴着它不大方便，所以就通灵了两条小蛇，将它们分别放入小蛇的腹中，最后把小蛇分别封印在自己的两臂中。本来少女还以为这样无法再使用了呢，没想到这样还能发挥力量，倒是让飘沫很兴奋（其实是大蛇丸听说了这头饰的神奇力量之后趁着飘沫某天洗澡的时候偷走研究了一下，还顺便给改造了。注：下一自然段中该头饰的新能力也是大蛇丸改出来的。）。
　　另外飘沫还发现，头饰产生的防护罩的颜色好像越来越淡了，不过其中的查克拉波动却是越来越强烈，好像会随着实力的提升而淡化颜色却提升威力似的。要是真的如此的话，照这个程度下去，自己到影级的时候，颜色就完全消失了。其实现在就几乎看不见了。
　　自己要是手一抬，一开防护罩，再吼一嗓子：神罗天征！绝对能唬倒很多人。当然，自己这防护罩的防御力肯定没神罗天征那么变态，但胜在没有冷却！
　　飘沫一想到这儿，不禁得意起来，看着逃跑的土匪们便又要抬手喊万象天引。可话到嘴边了才想起自己没有轮回眼，咳了两声掩饰尴尬之后结印道：“火遁·豪火球之术。”
　　一道火柱从飘沫的口中猛地喷出，等到离少女半米的时候化作了一颗磨盘大的火球，朝众土匪碾压而去。至于小岛野，他站的位置不好，而且放完飞镖还愣在了原地，很可怜的直接就被火柱给洞穿了，接着连尸体又被火球给焚毁了。
　　巨大的火球在大地上犁出一道恐怖的沟壑，不过它的速度并未因此而减少，无情的吞噬了一个有一个惊慌失措、惊声大叫的生命，空余下一道道无法看见的哀嚎的灵魂。
　　“呦西，解决了一个麻烦之后该帮你们解决另一个麻烦了。”
　　飘沫搓了两下手，回身对着早云新理笑着说道：“能不能让我看看土匪口中所说的‘值钱的东西’呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 妖刀也挺孩子气的
更新时间2013-8-17 21:26:35  字数：2042

　对于飘沫提出的要求，早云新理和其他人也没有反驳。说实话，就因为这个“宝贝”，这几天已经遭到好几次袭击了，但却又舍不得丢下，所以打算藏起来运到木叶去再说。没想到换了衣服还是又被盯上了······早知道当初就不那么大张旗鼓的运走了。
　　这些人真是奇葩的可以，带着不认识的货物还坚持不懈的走了这么久。飘沫如是想着，随着引路大叔到了马车队伍中的一辆马车前。
　　“就是这里了吗······”
　　飘沫并没有着急自己动手去找，而是站在这看似平淡无奇的马车前感受起查克拉的流动。
　　果然，附近空气中的查克拉要比周围其他的地方要浓郁的多，而且竟隐隐有汇聚成“河流”的气势。不过，凡是在马车周围盘旋一会儿的查克拉，无论是什么属性，都会被莫名其妙转化成带有森森邪气的淡灰色查克拉。但颜色的改变也只有写轮眼或者是轮回眼才能够捕捉到的吧，飘沫不过只能将将感受到查克拉的流动。
　　“嗯，就是这里了。”领路来的大叔挠了挠头，不好意思的憨笑了两声，说道：“本来我们还以为你也是来抢这东西的呢，所以没敢把你安排在这辆马车的附近。”飘沫闻言，心里顿时是一阵疯狂的抽搐：所以把我和早云雀乐安排在一起？那我直接把那小萝莉当人质怎么办？还有，来图谋一些未知物品的人岂能是等闲之辈？竟然没有封印我的查克拉······真是，越来越奇葩了。
　　自己最好赶紧回木叶，不然和他们呆在一起太久的话会变傻的。
　　摇了摇头，飘沫小声嘟囔道：“看来我也算是‘图谋者’之一了，只不过是自己运气好一些罢了。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“啊，没什么。”飘沫对着大叔笑了笑，用有些质疑的语气问道：“我只是打退了一波土匪的进攻而已，你们就这么信任我？不怕这是我早就预谋好的？”“呵呵，不怕。”大叔豪爽地一挥手，同时还像拨浪鼓似得摇了摇头。“哦？”飘沫饶有兴趣的扬了扬下巴，俏皮的问道：“为什么呀？”
　　“因为你没有劫持雀乐当人质。”
　　少女差点儿摔了个跟头。
　　这想法已经不仅仅只是奇葩了，自己要是真的劫持了早云雀乐，你们固然可以知道自己是为了这东西来的，但你们怎么救人啊？有没有什么保住货物的策略啊？
　　飘沫将之前的种种想法说出来之后大叔却只是木讷的点了点头，之后陷入沉思。
　　一秒过去了······
　　五秒过去了······
　　十秒过去了······
　　“大叔，我看还是先干正事儿吧，说了这么久的‘这个东西’，我还未曾谋面呢。”
　　果然啊，和这群家伙呆久了，智商大概会变低的吧，不，是一定会变低的！
　　马车如机关兽一般慢慢展开，露出其内部的森白的可怕的······大佛像。
　　苹果树暴汗，还以为是啥绝世凶器呢，原来只是一只大佛像君。
　　正在飘沫YY神器现世的时候，面带笑容的大佛像无疑是给少女当头泼了一盆冷水。好不容易燃烧起来的雌性荷（和谐）尔蒙瞬间荡然无存。
　　不过飘沫正想要研究这个这个神奇的大佛像时，胸口本来安安静静的死神之镰突然暴躁的颤抖起来，从胸口突然传入大脑的麻酥（和谐）酥快（和谐）感顿时让飘沫不自觉的呻吟了一声，低下头才发现不知什么时候，这个很古怪的项链早进滑进自己的乳（和谐）沟了。
　　“什、什么吗，哈，和自己的老爸一样······”少女连忙取出了项链，之后微微低下头贪婪得喘起气来。厚厚的长发倒是很好的掩盖了少女依然潮红的俏脸。
　　“魂淡啊，不会又是像大蛇丸老师给的戒指一样有监视功能的东西吧。”
　　飘沫话音未落，本来浑然天成并无一丝裂缝的大佛像从头顶开始涌出了森森裂痕，倒是让边儿上的大叔无比的惊讶。本来刀劈斧砍都无比坚（和谐）挺的佛像就这么裂口了？
　　继而，一道黑灰色的光束从裂口处射出。
　　紧接着，更多的光束如受到了召唤一般接二连三的激射而出。当然，大佛像的龟裂之处也越来越多。
　　轰的一声，从天际传来了神明的怒吼，万钧的雷霆。
　　佛像被一股从内部传出的沛然巨力残忍地震碎。
　　佛像被震碎的瞬间，阵阵近乎细不可闻刀剑轰鸣声与嗡嗡声霸道的传出。与之前的光束不同，一层层黑暗的、仿佛能够影响人的心智的森森黑气裹挟着呼啸的劲风悍然冲出。
　　天空之上，云层以令人难以置信的速度聚集，汇合成厚重的漩涡形状，缓缓转动。一条条说不上来颜色的绚丽电蛇不断在自己的海洋中霸道的翻转、舒身，恍若神明一般在人类仰望的眸子中欢快的游走。
　　汇聚成为巨大球体的黑紫色查克拉中，一把邪恶的利器正在上下翻腾，仿佛在嘲笑着无知的弱小的人类解开了自己的封印。
　　通体墨玉一般的长刀，浓郁到可以令人窒息邪恶死气······
　　正在抵御着邪气之风的少女突然眼神一凛。
　　妖刀村正。
　　望见正死死盯着自己的少女，村正身形一顿，不再顽皮的上下翻飞，而是微微一亮，将周身的气势全部压向了看似弱不禁风的少女。
　　飘沫见村正不再乱动，而是将闪着寒气的剑刃面向自己便突感自己处境不妙。果然，下一秒自己的压力倍增，好像是山岳一般却无比粘稠什么东西死死的从上空压了下来。
　　喷了一口血雾，在飘沫不可思议的目光的注视下，自己的双膝隐隐的弯了下来，虽只是一点儿，但大有着地之势。
　　抹掉了嘴角残留的一丝血迹，飘沫愤恨的望了那仿佛正在嘲笑着自己的村正一眼，咬了牙，晃着身子，在大叔不可思议的目光的注视之下，一步一步的朝浓浓死气中的妖刀走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 村正君，你死的好惨啊
更新时间2013-8-20 15:26:57  字数：2498

　邪恶的暗黑色查克拉如巨浪一般将澎湃的力量集中在一点上不断拍击着向源头努力前进的倩影，如浩瀚的大海伴着带有滔天之势的层层浪花旋卷着一个微不足道的黑点儿。
　　随着黑色查克拉一下一下的那并无一丝规律可寻的攻击下，本来就很勉强的少女终于是忍不住又喷了一口鲜血。
　　“咳咳，这倒是有点儿与吃了灵脉果之后的情况有那么一点相像啊。”
　　等空气中的血雾完全消散，飘沫擦干净了嘴角的血迹，好像想到了什么，一改之前的强硬动作，而是轻轻闭了双眸，微晃着身子，朝村正慢悠悠的走了过去。
　　这时，所有的暗色查克拉的行动却悄然静止。
　　妖刀村正陡然间发出一声低鸣。
　　随着村正的一声令下，所有的暗色查克拉便不再去进攻缓步走来的少女，而是在飘沫的头顶汇聚起来，形成一个小型的乌云漩涡。不过学得还真是惟妙惟肖，那傲视一方的电蛇也被死气完美的模拟了出来。
　　死气漩涡中猛然传出一阵轰鸣，那如雷鸣一般的咆哮刹那间响彻了这一小片大地。突然，又一道黑色的查克拉在气旋中央凝结，宛如一些修仙小说中介绍的妖兽内丹一样，静静的悬浮。
　　与其他黑色查克拉不同，如果说别的黑色查克拉中含有杂质，不够纯粹，那这一颗“内丹”则是黑的精纯、黑的发亮，如浩渺宇宙中的一点拥有颜色的怪异黑洞。
　　随着村正的又一声发令，这一粒“真正的黑暗”悄悄变形，化作一杆霸道的长矛，锋指飘沫。
　　仿佛是感到了头顶的巨大危险，飘沫左手一抽，彩色的光芒刹那间被释放了出来。
　　光团之中，隐隐约约的可以见到一轮耀眼的转轮飞速旋转，闪烁着那象征着它神器身份的七彩微光。
　　八尺琼勾玉！
　　在八尺琼勾玉的影响下，本来飘沫头顶的黑色死气完全被打乱，重新化为飘渺的黑雾，而那看似极具战斗力的暗黑长矛也消失不见。最神奇的是，感到了神器的出现，妖刀村正并没有避其锋芒，而是将剑刃霸道的指向了八尺琼勾玉所漂浮的位置，挑衅似得激射出一颗颗黑色的查克拉团。
　　八尺琼勾玉倒是无所谓的接下了村正的这一声“问候”，神光一震便使攻来的查克拉团化为点点涟漪，消散在无尽的空气之中。
　　飘沫倒是看准了这个好机会，黑色的查克拉在头顶上飘散着，暂时对自己毫无攻击力，村正也刚刚失利，注意力完全在一旁的八尺琼勾玉上，所以便一个瞬身到了村正的刀柄处，之后伸手将村正的刀柄死死握住。
　　不出所料，村正在被握住的的一瞬间发出了一阵嗡嗡的器鸣声，继而本来悬浮在空中的黑色查克拉好像听到了什么召唤一般尽数涌向了被飘沫握住的村正之中。
　　那场景，就好像是把蘸满了墨汁的毛笔点进水杯的录像倒过来放一样。
　　等到所有的黑色查克拉都灌入村正之后，穹顶的乌云也一同消失，露出了云端的太阳。
　　透过了稀稀的云彩，数道柔美的阳光播撒在了飘沫的身上，使少女看起来分外的妖娆。
　　不过飘沫刚刚松了一口气，正要察看手中村正时，本来悬浮在空中的黑色查克拉突然从村正的刀柄处涌出，并毫不客气的顺着少女的手臂攀入了她的躯干。
　　飘沫惊叫了一声，想要将手中的妖刀甩开，但心中好像出现了一声阴笑。下一秒，近乎实质的黑色查克拉从村正的刀刃末端激射而出将飘沫的手与刀柄死死缠在一起。紧接着，诡异的暗红色查克拉顺着之前开路的黑色查克拉落下来的通道轻松的侵（和谐）入了少女的体内（别乱想！只是单独拿出来看才有点儿猥琐的吧。）。
　　好像是滚热的熔浆进入了体内一样，但凡是暗红色的查克拉流淌所至的位置都渗出了朦朦胧胧的白气，还发出了无比渗人的如铁器淬火一般的声音，此时飘沫的双眼也是变得猩红，煞是骇人。
　　虽说这能量无比的精纯，很有助于实力的提升，但未免太过庞大了，使得飘沫只能微微弯下身子，轻张着杏口不断呻吟。见握住自己的少女被这么成这般惨样，村正嘿嘿一笑，将自己的意识顺着暗红色的查克拉直接灌入飘沫的体内。
　　并没有一丝阻碍，村正的意识体直接侵入了飘沫的意识海，准备夺舍。
　　此时村正的心情相当好，自己被封印了这么久，现在终于要得到一具身体了。虽然是个母的、而且实力很差的样子，但总比什么也没有要好很多吧。
　　不过村中正准备动手时，一道黑光猛然间在自己的面前绽开，接着，一杆黑色的巨大长镰浮现在自己的对面。
　　不过奇怪的是，这一干巨大的死神之镰的身上好像贴满了封印。
　　村正正在愣神儿呢，这杆死神之镰骤然一震，本来环绕着村正的黑色查克拉顿时停止了运转，之后疯了一般涌向对面的死神之镰。
　　死神之镰当然是来者不拒、照单全收，将浓郁的黑色查克拉当做饭后甜点，啊不，就是当成饭给全部吸收。看着自己的力量正不断被对方吸收，村正竟一点办法也没有，自己的所有命令全部石沉大海一般没有任何回应。
　　将黑色查克拉全部纳入体内之后，死神之镰兴奋地发出了一声嘹亮的器鸣声，继而身上的封印如被刚刚被打碎的玻璃一样出现丝丝的裂痕。紧接着，随着死神之镰的一阵发力，所有的封印顿时支离破碎、四散而开，化作点点流光消失不见。而村正，感受到对面被解封的那克制自己的强大力量后立刻转身想要离开飘沫的意识海。不过死神之镰轻轻一转，一道暗黑色的死气从镰刃悠悠的飞出，轻轻跃到了村正的意识上······
　　这团黑色的死气在苍白的意识海中轻轻舞动，恍若那美丽的黑衣舞者。不过，这美丽的舞蹈只持续了一会儿，黑色的死气便慢慢的消散，可本来在这里的村正的意识体却是诡异的消失不见，空余下悬浮在一边的死神之镰，饶是显得单调了不少。
　　在意识海之外，本来抱住飘沫的右手不松开的村正刀刃末端的黑色查克拉渐渐消失。叮的一声，村正从飘沫的手上滑落，直挺挺地插进了地面，而飘沫也早早的失去了意识摔倒在地上。
　　不知过了多久，等少女再一次醒来时，发现自己又一次躺在了商队帐篷中的床上。
　　“呦，醒了？”
　　一名飘沫在商队中从没见过蓝发少女端着药，挑开帐帘轻轻坐到了飘沫的身边。
　　飘沫好好打量了她一下，见她上身穿着一件白色的短绒袄，下身是一条白色的短袄裙，白色的长靴倒是将小腿整个遮住，整个人好像是套上了两团蓬蓬的白棉花，却将双臂、小腹和大腿露在了外面。长长的蓝发一直垂到了臀部，发梢却如烫过了一般微微朝自己的方向勾起，将自己的曲线完美的勾勒了出来。正面长长的留海将小半边脸和另一边脸的小半个额头朦朦胧胧的挡住，为本来就姣好的面容平添了几分神秘。
　　不过，这妹子却好像有点儿眼熟。
　　————本来想攒到六千字再发的，可小雪突然发现收藏少了好多，吓尿了的说，所以就不攒了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十九章 给刀起名好艰难啊
更新时间2013-8-21 8:54:23  字数：2149

　这时，飘沫突然感觉仿佛自己与面前的少女有什么联系一般，不由得思索起来。
　　中忍考试时用的纹章！
　　飘沫突然灵光一现，不加控制的望向对方给自己联系感的源头。果然，一枚隐隐发着光的纹章静静地卧在蓝发少女左胸的小兜里。
　　难道她是为了自己的那枚纹章？
　　好像是看出了飘沫心中的顾虑，蓝发少女将手中的药放到边儿上的小桌边之后轻启朱唇道：“我是被天地异象引来的，你不会天真到觉得那么大的动静不会引起周围的注意吧？”
　　飘沫思考了一下，之后不置可否的点了点头。
　　“我到这儿之后就发现几十人晕倒在马车队边，就顺手都救了，当人包括你。不过奇怪的是你的身边还悬浮着一串手链和一把怪异的刀，好在它们没主动攻击我，让我成功的把你带了回来。”蓝发少女瞟了一眼床的另一边，仿佛在说：那些都是你的东西吧，我可是一件儿也没拿。
　　顺着蓝发少女的视线，飘沫果然找到了八尺琼勾玉和村正，于是放心了不少。不过仔细看的话会发现村正变得和原来不大一样了。本来浑然天成一般的刀刃中多了一丝妖艳的红色，而且还扁了不少，刀尖儿上更是凸起了一段儿死神之镰利刃一样的部分，显得有些不伦不类。不用说，肯定是老爸给的死神之镰为了“降服”村正而牺牲了自己，接着狗血的融合了。
　　深呼了一口气，飘沫重新看向了蓝发少女，还是不太明白她的意思。刚刚飘沫感知了一下，发现自己的纹章她也没有拿走，这就解释不通了吧。难道她不打算给自己减少一个对手？
　　再一次感觉到了飘沫的疑问，蓝衣少女不由得叹了口气。这很正常，嗯，一个对手莫名其妙的把你给救了，还没有做削弱你的事，确实很奇怪。她这样想着，解释道：“我是一个医疗忍者，想找个能打的忍者搭个伴儿，正好遇见了你，希望我们能一块儿回到木叶。”不过，蓝发少女的话并没有让飘沫完全相信。你丫的一个医疗忍者还跋山涉水的来参加常规考试？要么你是吃饱了撑的，要么你就是像纲手姬和春野樱一样的狠角色。很明显，后者的可能性很大。
　　见飘沫还是不信，蓝发少女只好祭起杀手锏，苦笑了一声之后说道：“梦月小姐，我叫流玲，想起来没？”听到了蓝发少女的名字，飘沫恍然大悟。怪不得自己眼熟，原来是当时在烤肉店里天影的两大跟班儿之一啊。想到这儿，飘沫看向蓝发少女的眼神不由的变得友好起来。不过，流玲接下来的一席话气的飘沫差点儿暴走。
　　“您是我未来的主母，当然要······咦？梦月小姐你怎么了？好像头顶上冒烟了的说······”
　　飘沫胡乱的摆了摆手，没好气儿的说道：“你先出去吧，我想一个人静一会儿。”“哦，那我就先走了，我还要给其他的伤员换药呢。”说着，流玲抽身便要离开帐子，不过在临掀帘之前回了头，有些不放心的嘱咐道：“药我放在边儿上了，记得喝。”“知道了。”飘沫撇了撇嘴，将边儿上的要一饮而尽，之后默默地目送流玲离开。
　　等流玲一离开帐篷，飘沫便迫不及待的猛咳了两声。
　　“咳咳，这什么药啊？······咳咳，好苦啊。你丫的不是医疗忍者么？应该把查克拉附在手上之后给我按摩似的治疗么？居然还给我弄汤药？太扯了吧。”
　　飘沫咳了几声便不咳了，万一流玲找茬儿说自己感冒了再开点儿比这还苦的药怎么办啊？深呼了一口气，少女便将身边安静躺着的八尺琼勾玉重新戴回左手上，之后再将一旁的村正拿了起来。确实，和原来不一样了，将此时的村正拿在手中并没有一点儿不适感，仿佛它就是自己的一样。
　　这时，一道异样的感觉从右手攀上大脑，飘沫不由自主的心念一动。刀刃上顿时燃起了森森的死气，如黑色的天照般环绕在周身。飘沫不由得一惊，这要是砍上一下，肯定是死气侵身，乖乖等死了。想到这儿，飘沫不由得YY了一下宇智波鼬的天照，要是宇智波鼬知道自己现在有一个特别方便的“天照之刃”，不知道会气成什么样呢？
　　不过，这刀变成这样了，原来的名字就不大合适了的说，新起一个吧，要不叫“诛天”？还是算了吧，要不“戮地”？别扯了，来个靠谱点儿的，“灭神”？
　　“绝仙”？
　　“屠佛”？
　　“弑魔”？
　　“销鬼”？
　　“杀将”？
　　“毁身”？
　　“破甲”？
　　啊，头痛啊······
　　“不如叫湮灵（朋友告诉的，正好还和主角前世的名字的中文发音一样）吧。嗯，挺靠谱的，就叫这个。”
　　飘沫擦了擦头顶的汗，很没有底气的说道。额，看来自己没有什么起名细胞啊。
　　“看来的找个合适的剑鞘，不然把这么一把光是外表看起来就霸气的刀带出去，绝对会有很多麻烦的。”飘沫这样想着，便在忍具包里翻找起来，先找个能代替剑鞘的东西再说。不过飘沫刚刚打开忍具包的时候，突然想到了什么。
　　自己一定是小说看多了，那些把好东西藏着掖着的主角都是草根一个，怕什么世家子弟看上之后抢。老纸就是“世家子弟”，为什么要藏啊？对！老纸应该去抢别人的才对嘛！
　　想到这儿，飘沫嘿嘿一笑，用白布简单的缠好湮灵，背在背后，之后感觉了一下自己的身体。这一下，倒是让飘沫吓了一跳。本来的暗伤早早的被木遁细胞修复了不说，自己的等级竟稳稳的攀上了准影中级，估计这回“奇遇”的功劳不小。
　　飘沫一边想，一边挑开了帘子来到了外面。
　　外面倒是冷清了不少，只能看见流玲不断往返于各辆马车和各个帐篷。
　　还真是辛苦啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十章 不要以为小萝莉的心很复杂
更新时间2013-8-22 9:09:18  字数：2264

　苍白的日光无力地洒下，将惨白的空气和毫无生机的茫茫戈壁悄悄地点亮。
　　天地间，隐隐有成片成片的灰尘刮过，卷起碎石，漫无目的的荡向空中。
　　偶尔，会从头顶传来几声秃鹫的尖叫。
　　“啊，我说，流玲酱，为啥咱有好好的便车不搭，这么用脚走啊？！根本就是活受罪啊！”
　　“作为忍界的新希望、两大最强国度的下一代，吾辈一定要发挥不怕苦、不怕累的精神······”
　　“咦？流玲姐姐，两大最强国度都是啥啊？有土之国吗？”
　　“······”
　　“额，雀乐，土之国，貌似现在是五大国里最弱的······”
　　“呜呜呜呜，飘沫姐最坏了！”
　　“都说过了要叫我老师！”
　　······
　　额，自从名为收复妖刀的支线任务完结了之后，名为早云新理的大叔型NPC给了飘沫大量的经验之余，还将自己的女儿一并交给飘沫，打算拜飘沫为师。飘沫当场就凌乱了，连忙把担子推给身边的流玲。不过流玲倒是一句“我是医疗忍者，只会治疗”就又把皮球踢回给了飘沫。而且最可恶的是：这萝莉根本不想学医疗忍术······
　　于是悲催的少女只好收下了这份儿大礼。
　　飘沫还真的是很尽责，根据雀乐的天赋技能，教授给了她封印之书中关于怪力与阴封印之术（其实主要是因为这儿没查克拉试纸，天知道要教她什么遁术？）。当然，还是要提炼查克拉的。不过，教完了雀乐之后，飘沫才想起来这阴封印之术确实是好东东，于是也自己练了起来。流玲一听说阴封印之术的妙处之后也立马要学，但飘沫则是下巴一扬，坏笑道：“叫我声老师就教你。”
　　于是蓝发少女气呼呼地滚到一边去了······
　　接着，三只少女就“形态各异”的踏上了回木叶的旅程。
　　话说雀乐的天赋还真是相当不错，没几天便学业有成了，轻轻一拳打出个大坑无鸭梨的说。不过力量太散了，根本就不集中，敌人总不会站在原地让你打吧······名为梦月飘沫的少女一本正经的说教道。咦？这台词好耳熟啊，好像是天影酱教导自己的话的说······啊，为啥情不自禁的想到了这货啊！！！！
　　某骚包少女在另两只妹子十分无语的注视下原地打滚儿中，附带脸红技能。效果：瞬间萌杀一切生物！
　　好吧，另两只少女流着鼻血倒地不起······
　　啊，少女呦，这样可不行啊！遇到色诱术的话你们就死定了！
　　接着，某骚包少女拖着狂流鼻血昏迷不醒的萝莉与蓝发少女迎着朝阳又一次上路了······
　　是夕阳吧口胡······（这句话可无视）
　　经过了一番跋山涉水的之后，三只少女总算是到了木叶······的大门口。
　　“额，雷之国的人都这么缺心眼儿吗？”
　　某骚包少女看见堵着门的黑人三人组与满地的横七竖八的受伤各国忍者之后忍不住吐槽道。
　　“没关系撒~木叶又不止一个入口······啊！大猩猩你是不是欠扁啊！”某骚包少女刚要另辟蹊径，但是心情全被正在耀武扬威的拍着自己PP的某雷之国忍者毁了。不过，飘沫正要出手摆平麻烦的时候，三只雷之国的忍者只觉得黑光一闪便纷纷口吐白沫、卧倒在地、不省人事······不过倒不至于性命不保。
　　“哼，不过三个中忍巅峰，就敢欺负沫沫？”
　　名为砂瀑天影的黑衣少年很闷骚的摆了个动作。
　　“······”
　　“······”
　　“······”
　　好吧，三只少女并不买账。
　　“你们就没点反应吗？”天影无比怨念的问道。
　　“额，其实你不来我也搞的定。”飘沫抱臂不懈的说道。
　　“哇！大少爷你好厉害啊！”流玲扮起了拉拉队，拿着两团白花花的不明物体一个劲乱晃。不过演的好假，明显是很勉强的样子的说······
　　“老师，这个怪蜀黍是谁啊？”这是雀乐说的。
　　“······”
　　全场静了两秒。
　　“不带你们这样玩儿滴！”某少年泪奔······
　　飘沫咳了两声，有些不情愿的对着小萝莉解释道：“这是老师的未婚夫。”“啊咧？老师到要结婚了？”小萝莉十分老成的问：“那老师，你们有做过那种事吗？”说着，还怪异的挑了下眉。飘沫顿时满头大汗，急忙用求助的目光扫向流玲。“其实某只也很好奇这个问题。”流玲毫不给面子的说道。
　　“······”
　　全场又静了两秒。
　　“不带你们这样玩儿滴！”某少女泪奔······
　　“就是说有喽······”少女与萝莉坏坏的对视了一眼。
　　哦呵呵，少爷真是好本事啊······流玲如是想着。
　　啊咧？不就是一起睡一觉吗？至于这么大反应吗？小萝莉天真的想道。好吧，我们把小萝莉的内心世界想复杂了。
　　“呐，是梦月飘沫吧，这么快就回来了。”
　　火影办公室中，猿飞木叶丸慈眉善目的接下了飘沫的纹章。
　　“啊，是啊，被你们整得好惨，差点儿就回不来了。”飘沫那怨念的语气让五代火影大人不由自主的菊花一紧。“不过嘛，咱还是有收获的，就算是原谅你了。”飘沫说着，将手指在湮灵的刀柄上轻弹了一下。
　　“嘶嘶——看看我亲爱的小徒弟到什么程度了？”
　　某条蛇从不起眼的墙角钻了出来，吐着信子蜿蜒到了两腿发抖的少女的脚下。
　　“呜，大蛇丸老师，不要吓我呀。”
　　少女毫不留情的使用了萌术。会心一击，猿飞木叶丸倒地不起。
　　“呐，嘶嘶，看来你搞到了两个不错的武器啊？咦？你的这个手镯我怎么有莫名的熟悉感？”湿漉漉的大蛇丸从蛇背破出。可怜的蛇挣扎了两下便死掉了······的说。
　　“啊呵呵，我和天影吧宇智波鼬的坟给挖了，你应该知道的吧。”飘沫说到后半段的时候语气越来越怨念，明显是想到了一些不好的东西······“呵呵呵，当然知道了，不过想让你自己说出来罢了，我亲爱的小徒弟吃瘪时候的表情很可爱不是么？”大蛇丸两眼一眯，坏笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五十一章 小精灵对战一样的中忍考试
更新时间2013-8-22 14:25:36  字数：2063

　飘沫正想着要怎样回击呢，火影办公室的大门被轻轻的推开，三道少女十分熟悉的身影。
　　左面是天影，右面是流玲，中间夹了个名叫早云雀乐的小萝莉。
　　“雀乐，快过来参见师爷。”飘沫瞅了一眼早云雀乐，之后毫不客气的朝大蛇丸扬了扬下巴。
　　天影听飘沫这么说倒是小小的惊讶了一下，明显是还不知道飘沫收徒的事，流玲却是嘴角一抽，明显是不相信面前这个长相十分阴险的类蛇生物是长得这般“红颜祸水”的飘沫的老师（喂！啥叫红颜祸水啊！飘沫无力的吐槽道。）。
　　小萝莉也确实是被大蛇丸的样子吓了一下，不过她很快的调整好了状态，对着大蛇丸行了一礼。
　　“嘶嘶——没想到你这小丫头倒是给老夫带回来了个徒孙。”大蛇丸咧嘴一笑，之后只见他的脖子如蛇身一般慢慢延长，之后在空中蜿蜒前行到了雀乐的身后，继而如蟒蛇捕食一般将小萝莉渐渐地缠紧。
　　“资质不错嘛，嘶嘶——跟纲手姬倒是有的一拼。”大蛇丸一边夸，一边伸出特别长的湿漉漉的舌头在雀乐的身上不断的舔了起来，不一会儿，可怜的小雀乐便全身湿透了。当然，雀乐早被大蛇丸的影级气势所震住，再加上大蛇丸本来就“异于常人”的“恐吓”，所以此时小萝莉只有被吓得颤抖的份儿。
　　“大蛇丸老师，你吓到你的徒孙了。”见雀乐好像被吓到了，飘沫急忙跳出来解围，“还有，你说的到底是什么资质啊？是外表还是经脉啊？”“矮油，老师我这不是在教导小辈要常怀敬畏之心么。”大蛇丸轻笑了一声之后收回了脖子和舌头，接着还搞怪的对着飘沫伸了伸舌头，“还有，你想歪了。”
　　“额，大蛇丸前辈，请问五代火影大人在么？”怕这一对师徒再斗上嘴耽误了比赛，天鹰只好开口。他说完之后倒是轮到流玲震惊了，数十年前便名震忍界的三忍之一冷君大蛇丸不是死了吗？看见了蓝发少女的表情，飘沫便把她心中所想猜了个八九不离十了，不由的冷笑了一声来嘲笑她的无知。火影中最难缠的BOSS不是神之佩恩、不是成为十尾人柱力的带土、更不是木叶修罗宇智波斑！而是······大蛇丸！是的，你没有听错！【不买你三四千！不买你一两千！只要九九八！破盘价九九八只要······（正在耍宝的阿飞被迪达拉拖走······）】
　　“后面躺着呢。”大蛇丸将纤长而苍白的手指向后一指，继而一条白色的小蛇也从袖中蜿蜒而出，仿佛也在帮着一起指方向。
　　“我可是火影大人哎，怎么可能会这么容易就是去战斗力呢？”猿飞木叶丸的身影凭空出现，端坐在火影办公座上。“那就是说你刚刚是在偷听是吧？老流氓。”飘沫好像把住了火影大人的命脉，在猿飞木叶丸频频流汗之时，微微侧了下头，目光正好落在某个类似水晶球的东东上。“啊哈哈，才没有哈······”火影大人见好像躲不过去了，便恢复了一本正经的样子，义正言辞的问道：“你们都有成功地把纹章带回来么？”虽然他这么说，但大蛇丸却是发现了什么好东西一样的表情死盯着火影大人，弄得猿飞木叶丸心里毛毛的，浑身上下一阵不舒服。见火影大人用这种尴尬的方式岔开话题，飘沫也就不再追究了，要是硬弄得猿飞木叶丸下不来台对自己也没什么好处，而且，他老人家绝对会活撕了自己的。于是少女耸了耸肩便掏出自己的纹章，将它果断的丢还给木叶丸。“嗯，好了，你有资格参加接下来的考试了。”猿飞木叶丸接过纹章之余暗自抹了一把额头上的汗。幸好这厮没赶尽杀绝······
　　“接下来又是什么比赛？”飘沫听他这么说便不由自主地问道。“之后就是对战了，会给你随机抽取对手。”猿飞木叶丸随手点了一颗烟，叼在嘴里，吐出了个烟圈之后悠悠的说道：“第一轮是六对六，之后是三对三，最后是一对一决胜负。七天之后开始比赛。”
　　“······”
　　飘沫当场凌乱了。
　　仿佛有轻柔的微风吹过，把纸一样的飘沫吹到空中······
　　尼玛这根本就是宠物小精灵对战啊！！！！！！！！！！！
　　是不是老子通灵出个八歧大蛇之后应该吼上一嗓子：就决定是你了！大岩蛇*8！
　　感受着飘沫身边澎湃的杀气，天影暗叫不妙，便抢先一步把少女拉了出去，之后头也不回的冲回了自己的住处。
　　“沫沫，你别冲动啊。”将飘沫甩到床上之后，天影毫不客气的压在了少女的身上，想要让她冷静下了。
　　不过飘沫倒是冷静的一记膝顶，让天影惨叫了一声滚到一边儿去。
　　“我根本就没冲动吧，你只是想随便找个理由把我带抓来吧。”飘沫揉了揉手腕之后靠着床头坐了起来，“再说了，为了这种小事儿就冲都得和影级高手大战就太不值了。”“啊——沫沫，不要踢这里啊，嘶——男人这里被踢了之后很痛的。”天影背着身变揉着某个地方变起身，倒是有些滑稽。
　　“喂，别揉了，我自己用多少力我知道。”过了几分钟之后飘沫见天影还在那里揉，便撇了撇嘴，用不屑的口气说道，“你不会是在自（和谐）慰吧？”“才不是！”天影停下了手上的动作，慢慢的回身，一副死皮懒脸的样子凑了过来······“守着身边这么漂亮的沫沫，哪儿还用得着自（和谐）慰啊。”天影这番话让飘沫乍一听感觉挺舒服，但细一思考就不对了，这是要上自己的前奏吧！
　　果然，还不等飘沫说告辞，天影便抓住了飘沫的一只手，一边爱抚的抚摸一边含情脉脉的说：“沫沫，你知道这段时间我有多想你么？”说着说着，两只眼晶晶泛起了泪花······
　　你丫的是要闹哪样啊！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 第二回被哔——
更新时间2013-8-22 16:10:12  字数：2197

　“沫沫，你······还记得我们一起在砂音村的日子么？”见飘沫的脸色有些不对，天影连忙转变战略，轻声的问道。“哦？你是说······你在庄园里戏弄我的日子。”飘沫有些无奈的问。天影却是摇了摇头，还捎带着摇了摇手指，笑道：“不知那些，还有我陪你在我家对练的日子。”“哦······然后呢？”现在一想起那些原来无忧无虑的日子倒是让飘沫心里暖和了不少，语气也软了了不少。不一会儿，想起了天影帮自己去超市“涉险”的经历还不由得傻笑了一声。
　　见自己的攻势奏效，天影乘胜追击，趁着飘沫失神，将自己的左臂绕到她的身后，而右手则是搭上了飘沫的手背，手指微微一勾便将两人的手紧紧扣住。右手上突如其来的温暖倒是惊醒了飘沫，使她有些惊讶的轻叫了一声。
　　接下来就是各种回忆吧，之后······再是以“我想要幸福，想要得到幸福，想要你幸福，想要成为你的幸福。”这类的话为中心······
　　不过，还不等飘沫想完，天影便瞬间击碎了她的一切防御，额，当然是另一种意义上的防御。
　　天影将嘴唇尽量得靠近飘沫的右耳，用极小的声音说道：“我想和人结婚了，你觉得怎么样？”虽然声音很轻，但字字都如同爆炸在少女的心中。
　　“魂淡！那女人是谁！？”飘沫顿时有一种天旋地转的感觉，盛怒之下直接给了天影一耳光，使他如撞上了高速行驶的汽车一般反弹出去，狠狠地栽倒了地上。
　　好像······好像突然失去了什么重要的东西一样。呜，怎么办······
　　正在飘沫失神得微晃身子时，天影抓住机会重新坐回到了飘沫的身边，将她搂在了怀里。
　　当飘沫发现天影又一次不要脸的抱住自己，正要发火的时候，天影的一句话顿时让飘沫软了下来。
　　“呐，你女人不就是你吗？”
　　“······”
　　是啊，自己和他早就有了婚约了，另外在刚刚他早就有暗示过。不对，是明示了。而且除了这个月之外自己和他几乎一直在一起，共度了感情危机不说，自己还把第一次献给这货了······不管怎么算都确实应该是自己。小小的思考一下就可以······自己怎么突然一下就失去思考的能力了？想到这儿，飘沫的俏脸不由的变得绯红。
　　“呵呵，就知道沫沫你会吃醋。”天影说着，轻轻的舔了下飘沫的舌头。怀中的少女顿时如触电了一般轻轻打颤。
　　呵呵，这个办法百试百灵。
　　“谁······谁吃醋了。”飘沫半呻吟着狡辩道。呜，可恶，为啥他舔完了之后小腹就好热的说，好像一个豪火球之术在里面炸开一样。心里还痒痒的······
　　“我，我却洗个澡。”飘沫随便找了个理由从天影的怀里逃了出来，正想逃跑，可是天影却笑着为自己指明了方向。
　　这厮有这么好心么？飘沫心里虽然这么想，但身体却慌不择路的冲进了天影指的门里。可是刚一进来就傻眼了，根本不是大门，这是浴室······
　　自己真傻，刚说完要洗澡，他不给自己指浴室指哪儿啊？自己竟然没想到，难道智商下降了？靠上冰冷的墙壁，少女想要平复自己的心，可过了一会儿才发现自己根本办不到。
　　“沫沫，还没找到喷水的开关吗？”
　　从门的另一边传来了少年关切的声音。
　　“才······才不是······”飘沫说着，十分慌乱的打开了开关······于是，少女连同衣服一块儿被完全浇湿了。
　　“啊，魂淡啊，这下真的要乖乖洗澡了······”飘沫拨开了面前湿湿的留海，叹了一声气之后慢慢的剥光自己。
　　点点水珠从喷头中惬意的落下，汇成力量不大的水柱，倾泻在少女的身上，激起层层的水雾，环绕在少女的身边，美轮美奂。
　　这一下惨了，估计衣服明天也干不了······飘沫似乎忘了可以用风遁。
　　轻轻地把沐浴露挤在身上，飘沫一边抚着自己的身体，一边不自觉的想着自己原来和天影一起度过的时光。从庄园的相遇到每日切磋再到他超市出丑、同去虫族的地盘儿、回到风之国之后的晚宴、木叶温泉的相遇、再到宇智波鼬的墓中······想到这儿，飘沫的动作戛然而止。因为，自己好像触到了自己早已空荡荡的下面。
　　“是啊······咱，早就不是男人了呀······”飘沫苦涩的笑了一下，顺便将脑中的记忆继续推进。
　　既然变成了这样，就要适应啊。飘沫突然好像明白了个道理。
　　咱也是可以像正常的少女一样的说，没有什么不一样的吧······这时，飘沫把记忆推进到了自己和天影在墓里第二次相遇。少女的脸上瞬间攀上了两朵红云。之后失神了一般机械式的冲净自己身上的起泡的沐浴露、干掉开关又裹好浴巾了之后便推开了门。
　　丝丝凉风袭上身体的时候飘沫便回过神儿了，可已经晚了，窗帘不知何时早已将窗户罩了个严严实实，而自己也被熟悉的身影从背后给“偷袭”了。大概是因为自己身上还有水的缘故，飘沫突然觉得天影的怀里好暖，便情不自禁的往里靠了靠。
　　“沫沫，第一次的时候一定弄疼你了，这回我帮你补回来，好不好······咦？沫沫，你身上的水还没干呢，我帮你擦干好不好？”
　　“啊，别······等下······”不等飘沫说完，天影便是一个标准的横抱，少女不由得惊叫了一声，但双脚腾空的不安全感感觉还没过去，自己便已经身在床上了。
　　紧接着，天影便尽职尽责的用浴巾帮飘沫擦起身子，首先是头发、之后是微微泛红的俏脸、细腻的脖子、滑滑的双肩······再往下是······飘沫此时已经闭上眼睛了。
　　果然，麻酥酥的快（和谐）意不断地袭上了大脑······
　　之后的时光，两人便在淡淡的呻吟声中十分幸福地度过。
　　呐，禁（和谐）果啥的绝对不能吃，这是······哈（呻吟）······会哈（也是）上（和谐）瘾的。这是少女失去理智之前最后想到的。
　　——不敢想象，小雪我今天三更了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 额，被微缩的美好生活（过渡）
更新时间2013-8-22 20:28:33  字数：2065

　第二日一早。
　　静谧的阳光静静的洒在单薄的窗帘上，隐隐间，几束温柔的淘气的微光透过屏障，闯进了满是春（和谐）意的小花园。
　　身无寸（和谐）缕的少女在半遮着身子的被子中静静酣睡，好像她的嘴角还留着一丝香涎。
　　（打死小雪也不会多描写的！！！！！会有jc叔叔敲门的！！！）
　　“呜，身子······好累······”少女毫无征兆的轻吟一声，之后慢慢地睁开了美眸。
　　“沫沫，醒了？”见对面的玉人醒了过来，天影轻笑了一声之后便在她粉红色的峰巅上轻弹了一下。于是，飘沫不由自主的呻吟了一声，不过之后只是小小的埋怨了一声便把被子重新整理好，完全躲了进去。
　　“呵呵，沫沫，我去帮你弄早饭，”回忆了一下手感，天影穿好衣服后便晃晃悠悠着身子进了厨房。“之前怎么不做好？我还以为醒了就有吃的呢。”飘沫将头小心的探了出来，之后收集了一个枕头垫在后脑。
　　“啊哈，这是因为怕把你弄醒呦。”天影探头出来解释道。
　　用“嗯”回应了之后，飘沫找起了自己的衣服，不过找了半天才想起来自己原来的湿衣服被扔在浴室里了。难道自己要一直呆在被子里了？飘沫深呼了一口气，感应起了查克拉。
　　自己的修为确实是又提升了，不过并没有第一回提升的那么多了。达到了准影高级，而且马上就步入准影巅峰了。
　　对了！自己的八尺琼勾玉和湮灵还在浴室里呢。飘沫捂了下头，之后看了一眼厨房的方向，确认了天影不会注意自己之后嘴一张，吐出了一条蟒蛇。
　　“额，话说自己吐蛇的样子好难看啊，还是不要被看到的好。”飘沫一边说着，一边命令这条蟒蛇去浴室取回自己的两件神器。
　　不得不说天影做饭的神速，自己刚刚收了带回神器的蟒蛇他便端着早饭进来了。
　　鸡蛋牛奶蔬菜饼、红糖豆沙饼、什锦面片汤、红薯烙······呜，好幸福······飘沫咽了下口水，毫不顾忌的从被子里爬了出来，之后优雅的品尝了起来，而且每吃一口都会露出十分幸福的表情。
　　“······”
　　天影擦了下鼻子之后默默地走到了飘沫的身后，帮她披好被子。
　　“呐，一起来吃吧。”飘沫有些不好意思的说道。
　　“这都是给你的······”
　　“哼，不要想用‘我是边做边吃的’这样的理由哄骗我，乖乖的过来一起吃。”
　　“额，好吧。”
　　······
　　火影办公室。
　　猿飞木叶丸、梦月飘凌和十天不知正在秘密的谈论着什么，没过一会儿，门便被流玲慌慌张张的推开了。
　　“三位大人！少爷昨天把梦月小姐拉回房里之后就没再出来过。”
　　“哦？”*3
　　“有没有拉窗帘？”十天问道。
　　“有。”流玲如实的回答道。
　　“你又输了。拿钱拿钱。”十天对着飘凌坏笑着伸手。
　　额，镜头切回去。
　　“咦？天影酱你就没有别的适合我的衣服了吗？”
　　本来的衣服都湿了一夜了，估计是穿不了了，所以飘沫便打算和天影要一件应应急，结果天影把自己抽空还回去的原本古墓应急的那一套衣服拿出来了。
　　恭喜您获得了：黑底白纹紧身衣（女）*1、黑色蕾丝超短裙（女）*1、长筒黑丝袜（女）*1、黑色高跟鞋（女）*1
　　为啥突然感觉自己被调（和谐）教了······
　　“呼，总比什么也没有要好。”飘沫安慰了一下自己之后便神速的穿好。“呐，沫沫，这回怎么不让我转过去了？”天影打趣地说道，不过看到少女那可怕的目光就退缩了。
　　“这样吧，还有几天才是正式的考试，咱们不如出去逛逛，以来放松一下自己，二来可以看看对手，怎么样？”天影献策道。“嗯，那就这样吧。我先洗漱一下，等我哦。”飘沫整了整头顶散乱的乌云之后便跑到了浴室。
　　简单的整理一下自己之后，飘沫重新把八尺琼勾玉带到左手上，接着是把幽冥流光戴回右手，至于湮灵嘛······少女想了想，在右手上做了个封印，先通灵出一条蛇，接着把湮灵塞到蛇的嘴里，最后把蛇封到右手手心中。
　　呵呵，大蛇丸老师研究出来的咒印一样的小巧的封印还这是方便啊。看着手心那渐渐浅下来的封印，飘沫感慨了半秒便转身离开了浴室。
　　与天影一同出了门，没想到第一个遇到的人居然是早云雀乐。
　　“呐，老师，咱有地方搞不懂的说。”
　　遇到勤学好问的小萝莉了······飘沫只好指点了一会儿，倒是让天影有些无语。好不容易等小萝莉问完了，两人刚要跑路，早云雀乐又拉着飘沫要去买查克拉试纸······
　　······
　　“额······火属性啊······”
　　在某家店铺总算是买到了一打查克拉试纸。话说本来满大街都是的东西为啥现在那么少啊！？
　　飘沫想了一会儿，之后把火遁·豪火球之术的印教给小萝莉了，之后好好强调了一番结印速度的重要性，让她练到一秒三印的时候再学别的忍术。
　　小萝莉心满意足的蹦蹦跳跳的走掉了······
　　“呼，当老师好艰难啊······”飘沫望着小萝莉远去的背影无奈的说道。“确实啊，当初教导你也是很累啊······”天影还没说完就被某妹子过肩摔······
　　“呜呜呜呜，沫沫，我错了。”
　　······
　　“呦，两位也是忍者吧。”
　　正在少女调（和谐）教少年的时候，一道有些稚嫩的男声传了过来，打断了两人。
　　再有些稀松的人群中找人本来就不是很困难，更何况飘沫这样的高手？
　　顺着声音寻去，飘沫发现了来人，并好好打量了一番。
　　只见和己方年龄差不多的两男一女也在用并不算很严肃的眼神打量着自己一方。
　　————哇！今天四更！小雪爆发了······估计明天就软了······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 好神奇的第九班
更新时间2013-8-23 19:42:58  字数：2146

　最中间的白衣少年有着白内障一般的类矩形眸子，正开着白眼开着自己一方；右边的绿衣河童头小子无所事事的玩儿着小型哑铃，偶尔还会运动气息十足地叫上一声；左面的中国风包包头少女正叼着一串糖葫芦幸福的舔呀舔······
　　飘沫和天影差点吼上一声：第九班，参上！
　　好不容易摆正自己和少年的姿态，飘沫摆出一副大姐姐的样子，对“日向宁次”说道：“呐，第一次见面就有白眼观察对方是不礼貌的，而且我们也不是敌人哦。”天影听飘沫这么说差点儿没栽个跟头，沫沫的脾气也太好了吧，自己都准备好上去揍他一顿了。
　　“不好意思，只是觉得你们两个很强，所以就不自觉的开眼了。”白衣少年说着，眼旁微微鼓起的青筋慢慢的缩了回去。“哦撒~~居然遇到了让空次也如临大敌的对手，真是让人热血沸腾啊。”河童头小子激动地说道，说完还对着飘沫摆了个小李战前的标准动作。
　　瞪了一眼绿衣功夫小子，中国风女孩儿对着天影和飘沫十分礼貌的说道：“我们是这一代的木叶第九班的下忍成员，我叫遥遥。”之后分别指着白衣少年和功夫小子介绍着说道：“这是日向空次和小杜。”
　　“梦月飘沫。”“砂瀑天影。”
　　“咦？这两个姓氏好耳熟啊。”
　　见遥遥陷入了思考，飘沫马上打断道：“你们也是来参加中忍考试的吗？”要是她想起来自己和天影的身份再惊讶的吼上一声的话，这里绝对会被围观的。
　　“哦，是啊。”遥遥的思考状态被成功的打断了。
　　“你刚刚用了‘也’，难道你们也是来参加中忍考试的下忍？”空次的语气很平淡，好像是巨石跌入水中之后却没有惊起一点儿波澜。听了他的话，飘沫倒是不置可否的点了点头。不过，这一下却让小杜兴奋了。
　　“哦撒~那不如在正式开始之前进行一个青春的热身赛，哦撒~”
　　“······”
　　空中隐隐有几只乌鸦飞过······
　　“哦呵呵，还是算了吧······”倒不是说飘沫怕这个热血白痴，只是你赢了他之后他就没完没了的找你切磋的热血属性实在是比大蛇丸还要难缠啊······好吧，我承认，其实难缠程度差不多。
　　但是空次瞟了一眼飘沫和小杜之后想了一会儿便插嘴道：“切磋一下也没什么不好，就当是赛前交流了。”对战一场很有助于了解对方的实力和能力啊。
　　“啊哈哈，我突然想到我还有事儿，天影君，是不是啊？”飘沫捂着后脑对身边的少年使了个眼色。“嗯，嗯、是啊。”天影心领神会的点了点头，之后抓住飘沫的后衣领便要跑路。不过嘛，刚刚迈腿的时候，飘沫突然眼神一变。
　　下一刻，一道闪烁着蓝紫色光芒的雷刺便在空中画出一道完美的弧线，直接扎进了飘沫的后背，之后贯胸而出。
　　“切，没什么了不起的吗。”
　　无视了在惊恐的人群，三个极为精壮的少年在一边一个隐秘的角落秘密的交谈着什么。如果流玲或者早云雀乐就在一边的话一定会认出这三个人就是昨天在木叶大门口被天影狠揍了一顿的雷之国三人组。
　　“额，格莱伊你杀人了。”
　　“切，谁知道这么不禁打，我还以为她会避开或者是她身边的那个少年会拦住呢。”
　　“现在怎么办？”
　　“闪人喽，没人会知道是我们做的。”
　　“你用的是雷遁，太明显了。”
　　“会雷遁的又不只我们，没人会知道是我们做的。”这个被称为格莱伊的少年的心情有一些忐忑，急急忙忙的便要离开，毕竟现在杀个忍者可是大事儿。可是刚刚他移动一步，身边的整个空间便开始变化了起来。
　　本来蔚蓝色的天空毫无征兆的慢慢变成了猩红色，而周围惊恐的不断奔跑的行人则是碎成点点乌鸦飞向四周，包括被雷刺贯胸的飘沫、抱着少女痛哭流涕的天影以及面露不可思议神采的第九班三人组。
　　“可恶，幻术吗，我就说不是那么容易就能打败的人。”格莱伊自知没有杀掉少女，不由得松了一口气。毕竟他也并没有想要下死手，只是想给少女和少年一个所谓的教训罢了。
　　“不过到底是什么时候对我们施了幻术？”格莱依的两名同伴也开始着急了，跑到格莱依的身边之后便要三人一同破开幻术。这时，漫天的乌鸦连成了片，紧接着，在三人难以置信的目光下，空间开始折叠，本来腥红的空间迅速被黑暗的乌鸦群完全笼罩。
　　黑暗行之术与乌鸦幻术的双重组合幻术可是没那么好破的啊。飘沫一边在心里超度着三位雷之国来的朋友一边在现实世界的某个不起眼的角落闪身出来。
　　“就在大街上安安静静的睡个几个月吧，赶不上考试就是对你们的惩罚了，阿门。”
　　“哈，沫沫，你还真是个好脾气呀。”
　　名为天影的少年在飘沫的身后毫无征兆的出现，把少女也吓了一跳。
　　“要是我的话，绝对会等到五影和你我家长在一起的时候把这三个人扔到他们面前，之后让他们好好的丢脸的。”
　　“算了吧，给雷影大人留点儿面子好不好。”飘沫无语的转过了头对着天影说道：“还有，你是什么时候发现我本体的？”“那三个人的气息在周围游荡的时候我就发现你不大对，一探查，果然是影分身。”天影解释着说道，不过表情挺欢脱的。“你那喜闻乐见的表情算是啥？识破咱的影分身让你很开心吗？”飘沫十分不爽的步步逼近······
　　“啊哈哈······那个啥，当然没有了，我们······去吃烤肉吧，趁着现在免费，多吃点儿，能赚一点儿是一点儿······”
　　天影此时的表情就是个彻头彻尾的小受······
　　白了一眼边儿上的少年，飘沫托着下巴说道：“好啊。”
　　于是两人开开心心的走掉了······
　　再看另一边，飘沫的影分身和天影的影分身也终于答应了小杜的切磋请求，之后嘛······两只影分身很不负责的原地站着不动挨了他一记鞭腿化作白烟消失（这明明就是摆明了不想打吧！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 这暗部绝对是卡卡西假扮的！
更新时间2013-8-25 10:06:23  字数：2273

　本来飘沫和天影原来的计划是好好玩儿个六七天，之后以饱满的精神与热情参加这次的中忍考试。不过为了躲开到处追杀着两人的第九班，就只好去绝望之谷继续修行了的说。当然，去之前和火影大人打了个招呼，倒不是怕安全问题，只是不想再让暗部满世界的找人了。
　　这几天飘沫倒是过的高兴，但是把天影给坑苦了。少女很久都没遇到什么上忍级别的高手了，更别说天影这样的影级巅峰，这等高级陪练怎能放过？于是少年觉得自己好像刚从一个疯子手里逃出来之后马上又跳到了另一个疯子手里一样······不过飘沫担心自己和天影会在赛场上成为敌人，所以留了底牌，只是用体术切磋罢了。再说了，近来自己一直都是用忍术对敌，体术都要荒废了，这样可不行啊。
　　时间就这样像额头上的汗水匆匆流过······
　　这天早晨，飘沫并没有像往常一样训练，而是躺在地上晒太阳。至于原因嘛——天影昨天就回去准备中忍考试了。对手都走了，还训练什么？于是少女果断偷懒儿。
　　猛然间，飘沫的眼中闪过一丝精光，探手忍具包之后被看似随意的掷出了三支拴着起爆符苦无。于是，破空声刚刚结束，爆炸产生的巨响便接二连三的传到飘沫的耳中。趁着爆炸的掩护，飘沫一个瞬身便消失不见。
　　过了一会儿，从一棵树的树冠顶落下了一道黑色的身影。
　　看似很厉害的忍者服，再加上那有些可笑的猫脸儿面具，绝对没错，一定是火影第一龙套——暗部的人！
　　飘沫看到这厮的第一眼就确认了他的身份，不过，送上门的陪练不要白不要，无非就是猿飞木叶丸派来叫自己回去考试的人，先打一会儿再说。
　　果然如飘沫所料，这只暗部开始表明自己不是敌人，只是来执行任务，不过还没说完，少女就果断的用潜影多蛇手打断了他。
　　“土遁·黄泉沼。”暗部对于少女的所作所为相当无奈，只好用忍术防御。
　　是不是对方不相信自己的身份啊？暗部这样想的同时开始感知少女的位置。
　　“想找到我？”飘沫手印一变，一个木分身在身边成型。之后两个少女分别接起忍印。
　　“木遁·树界降临之术。”
　　“木遁·树缚永葬。”
　　陡然间，大地开始震动，晃得这名暗部无法保持感知的姿态。少时，大地裂出一条条巨大的缝隙，年代用以万记的参天古木从中探枝而出，并向暗部的方向伸出枝叶，欲要将他抱住。当然，本来的这一小片空地瞬间变成了森林。正在这名暗部要结印放火遁时，数条巨木从他的脚下伸出，继而将这名暗部的下半身牢牢抓住。
　　“额，居然是木遁，看来这回的任务很难啊。”暗部君小小的感慨了一下。
　　飘沫见此情景，立刻一个瞬身到了暗部头顶的树木之上。
　　“潜影蛇手。”
　　一条巨蛇从飘沫的袖中溜出，吐着信子，顺着树木攀向这名暗部。
　　本来暗部见飘沫现身想要叫她回去比赛，但是这条蛇的出现不得不使他打消了念头。正在暗部又要结印对付蛇的时候，一股巨力陡然从下方传来。于是，这名暗部又悲催的没发成大招，直接被拉进了地下。
　　暗部当然不可能被这么简单的摆平，一直隐藏在原位的飘沫脚下突然出现了一双手，紧接着将她拉入了土中。
　　土遁·心中斩首之术。
　　“呐，梦月小姐是吧，别玩儿了。火影大人喊你回去比赛。”暗部从边儿上跃出之后，对着飘沫仅仅露出的一个头，用懒散的口气说道。不过飘沫倒是笑了笑，甜甜的说道：“抓住我就跟你回去。”之后在暗部惊讶的目光下变成了一节类人的木头。
　　“木分身啊，果然很难办。”暗部挠了挠头。
　　下一秒，暗部的脚下又出现了一双手。
　　明显就是刚刚被他用过的土遁·心中斩首之术。
　　嘿嘿一笑，这名暗部向后跃了三步，躲开了这双手的捕捉范围。
　　不过，出来的可不止这双手，飘沫的整个上半身都离开了土层。
　　“火遁·大火球之术。”
　　一道火柱从飘沫的口中飙出，在半米外形成火柱之后朝暗部轰去。
　　“水遁·水清波。”
　　一道竖立的水刃迎面撞上凶猛的火球，不过因为水克火、而且水清波的力量比较集中的关系，大火球立刻被水刃斩成了左右两个小火球。而水清波则是无压力的将对面的飘沫斩成两段。
　　不过诡异的是，变成了两段儿的飘沫又合到了一起。下一秒，按部便释然了，这个飘沫身体一翻就变成了一具傀儡。
　　然后，在不知躲到什么地方的飘沫的操纵下，这具傀儡朝暗部飞掠而去。当然，这名暗部不会傻乎乎的和傀儡比体术，那有几条命也不够用的。
　　但就在暗部要使用忍术和傀儡大战一番的时候，傀儡却停在了空中，不动了。见到这一幕，暗部的头顶上浮现着各种不科学。
　　“撒~不玩儿了，没意思，居然都找不到我的本体。”在暗部不可思议的不光下，开始时被少女用潜影蛇手送出的巨蛇一脸无奈的爬到了暗部的身边，之后吐出了一个湿漉漉的、身着死霸装的飘沫。
　　“额，这回是真的梦月小姐吧。”
　　暗部君看着正在回收着傀儡的少女，略有些无奈的问道。
　　“有事儿就说吧，咱还忙着晒太阳呢。”飘沫说着，打了个哈欠之后就倒在了充满阳光的大地上。
　　不知为什么，换了这个身体之后就特别懒，大概是老爸遗传的吧······飘沫这样想着，伸了个懒腰。
　　“啊······火影大人派我来叫梦月小姐你去参加中忍考试啊······”暗部懒懒的回答道。
　　“哦······还有几天考试啊？”
　　空气中洋溢着慵懒的气息······
　　暗部听飘沫这么说，便算了下时间，之后回答道：“还有二十分钟好像就轮到你出场了呦。”
　　飘沫闻言一愣，之后猛的翻身起来，扯着暗部君的衣领咆哮道：“那你不早说！”“呀呀呀······你有给我说的机会么？”整理了一下要被甩掉的面具，暗部悠悠的说道。
　　下一秒，飘沫慌乱的整了整衣服，之后在暗部的注视下绝尘而去，只留下滚滚的烟尘······
　　看到这一幕，暗部君不慌不忙的掏出了本书，查阅了一下便沉吟道：“这个速度应该和史书中记载的······宇智波带土扮成天真版的阿飞逃跑时的速度一样吧。毕竟迪达拉炸弹的攻击范围可是很大的······嘛，不过谁知道呢~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 好神奇的比赛
更新时间2013-8-26 11:05:06  字数：2082

　“呼，呼，终于赶······上了。”
　　一路狂奔到中忍考试赛场的观众席边上的飘沫看见台上的宇智波尘岚潇洒的解决掉对手，不禁感慨了一声。
　　“长姐？你怎么才来？大下场就是你了耶。”
　　飘沫闻言一愣，紧接着，还不等她反应，一道疑似黑色的倩影便落在了眼前。
　　“飘······缈啊，你怎么······等在这儿啊？”飘沫还没把气儿喘匀，靠在自己三妹的肩上才说出一句完整的话。不过刚说完一抬头看见飘缈的脸就凌乱了，她居然比自己高出半头。但是一低下头就平衡了，呵呵，没自己资本好······
　　额，怎么情不自禁的就比起这个了······少女捂脸。
　　“哦，老爸让我等在这儿的，他说你肯定会迟到的。”无视了飘沫一会儿青一会儿红的脸色，飘缈指着台上正在上场的天影和宇智波尘琉说道：“长姐，快准备吧，下一个就是你了。”
　　飘沫扫了台上一眼，看清了两人之后挥了挥手，懒散的说道：“这两个人我认识，他们有几斤几两我······差不多知道，得打上好一会儿呢。先让我喘口······气儿。”“是么？长姐夫可是有影级中级的实力呢。”飘渺看着台上辗转腾挪的两人说道，不过语气里倒是有一点儿点儿小小的担心。虽然就一丝，但还是让飘沫给捕捉到了。
　　过了几秒，飘沫恢复过来之后便冲着用关切目光看着台上三妹扬了扬下巴，打趣地说道：“喂，我的好妹妹，你不是看上人家宇智波一族的琉二少了吧。”
　　“啊？哈？才······才不是呢······怎么可能咩······”
　　飘缈的解释显然不可能让飘沫信服。
　　“呐，你的表情和动作已经把你的心给出卖了！”飘沫指着眼神飘忽、手脚不自然地轻甩还微微脸红的三妹说道：“真相永远只有一个！那就是······”还没说完，她的嘴便被飘缈的手给捂上了。
　　偷偷扫了一眼被飘沫眯成月牙的双眼，飘缈轻轻摇了摇头，用乞求的语气说道：“长姐，这······这里人多，不······不要······”
　　怎么说得像是马上要被非礼的小女孩儿一样？
　　飘沫轻轻拨开飘缈的手，之后将好像是心里受了伤一样的三妹拥入怀中，刚要开口谈心，飘缈却好像是猛的想到了什么。
　　小心地把耳朵靠上飘沫的耳朵，飘缈说道：“那个······姐姐是过来人吧，能不能教教我······”飘缈吐字时哈出的温气让飘沫不由得一震。
　　“啊哈？姐姐我才不是过来人呢······不是不是。”
　　这回轮到飘沫紧张了······
　　正在飘渺准备发难的时候，飘沫突然话锋一转，道：“对了，不是还有六对六和二对二比赛吗？怎么直接就一对一了？”
　　“哦，这场考试凌晨就开始了，六对六和二对二早过去了。”
　　听了飘渺的解释，飘沫不禁再一次紧张起来。“那我岂不是被取消资格了？”“不是啦，每一支队伍都一个直接进入一对一的名额，你中奖了。”飘渺说着，还神色怪异的瞟了一眼飘沫，之后用同样怪异的口气小声说道：“真奇怪，大家都说上回考试还没这么多特权呢······”
　　额，又是给自己开的绿灯吧。估计自己只要能成功上台，就算是一招也不出也肯定能成为中忍······为啥突然有了被小看了的感觉······
　　飘沫正神游天外呢，台上的胜负已然分晓了。
　　空中的宇智波尘琉被砂瀑天影以一记极为刁钻的超迷你尾兽炮击中，飞出了场外。
　　不过不用担心，天影下手用分寸，并没有伤到他。
　　紧接着是······梦月飘沫对草忍的一个傀儡师。
　　这明显是给自己了一个软柿子吧！！！这是黑幕！！！咱要投诉啊！！！
　　飘沫对安排相当的不满，于是相当生气。
　　以至于那名傀儡师刚亮出傀儡，暴走中的飘沫便直接用查克拉线反夺了他的傀儡制住了他，看得所有玩儿傀儡的傀儡师相当凌乱。当然，只有咱们的风影大人千代悠知欣慰的捋了捋胡子。
　　不过貌似这场比赛没有飘沫想象的那么容易，一些上过场的胜利的选手又纷纷的上场，包括天影，也又一次上场干掉了土之国的一个对手。
　　看来还是想要对比一下各大势力的实力呀。估计不对决到最后最后一人是不会停喽······也不对，这比赛还要顾及一下各个势力的面子，只留一个胜利者不大好，估计要决出四到五个胜利者吧。但绝对要“册封”不止十个中忍。这比赛太有趣了······虽然看不太懂所有人的意图，但是好厉害的样子！
　　飘沫刚刚“思索”完，二弟梦月飘枫便上场了，对手同样是一名傀儡师，只不过是风之国的。
　　战斗一开始，这名傀儡师便被飘枫死死克制住了。
　　飘枫的双臂上冒出了诡异的死气，查克拉线碰到这森森的死气之后会被奇怪的腐蚀，所以打的这名傀儡师束手束脚的。最后，毫无悬念的输了比赛。
　　接下来是没看头的日向空次对日向鸣哲。
　　遥遥对土之国的两天秤次介。
　　获胜的分别是日向鸣哲和两天秤次介。当然，两人又拼了一场，居然神奇的两败俱伤了，使得飘沫对鸣人的神气血脉咂舌不已。
　　接下来，就又该飘沫上场了，对手倒是个熟人：宇智波尘岚。
　　撒~看来咱们这些剩下来的人十拿九稳是中忍了，所以就改变成随机得了。飘沫轻笑了一声之后走到了台上，出奇的默契，宇智波尘岚也是走着上来的。倒不是说什么心有灵犀，只是飘沫发现再有一会儿就到中午了，能多拖一会儿是一会儿，说不定这一场打完自己就能直接吃饭去了。而宇智波尘岚则是查克拉还没完全恢复，这种消耗型的比赛拼的就是耐力，而查克拉量历来就是宇智波一族的硬伤，能多恢复一会儿就是一会儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 神罗天征？
更新时间2013-8-27 11:04:32  字数：2281

　“撒~尘岚君，好久不见了。”
　　飘沫隔着一大片空气朝尘岚挥了挥手。
　　“嗯，是啊。没想到能在这儿成为对手。”尘岚轻轻点了点头，之后把手搭在了腰间的刀柄上，微微蹲身，一副准备出击的样子。
　　“额，你这就打算开打了？没意思。”
　　飘沫虚捂着额头摇了摇身子，之后猛甩了右手使幽冥流光出鞘，同时如离弦之箭般跃身到了尘岚的面前。
　　好快！尘岚早在飘沫刚捂额头时便开启了写轮眼，自然是捕捉到了她的行动。刷的一声，宇智波尘岚便发出了一记完美的拔刀斩，而且绕过了幽冥流光的防御，准确的命中了飘沫的小腹。不过，他明显知道这一击根本就没有奏效。
　　果然，几道振翅声稀稀拉拉的从少女的体内传出，紧接着，她化作无数乌鸦飞向天空，并盘旋在尘岚的头顶。
　　乌鸦分身之术。
　　突然，尘岚好像感觉到了什么，一个瞬身消失在了原地。果然，下一秒，一条斑斓巨蟒便从刚才他脚下的位置钻出。不过，它扑了个空。
　　巨蟒的腹内一阵翻滚，慢慢的，一个湿漉漉的飘沫不慌不忙的从它的口中探出了身子，拨了下发帘儿之后露出了个迷人的微笑：“热身结束了的说。”说完，手朝上虚空中一抓，大片大片空中的乌鸦开始俯冲，不过目标却是飘沫。
　　尘岚暗叫不妙，结印道：“火遁·豪火球之术！”
　　可是他的火遁刚刚吐出，在飘沫身后，一条水龙猛的成型，呼啸着涌向了尘岚。
　　水遁·水龙弹。
　　好快的结印速度！
　　这回不止尘岚有些震惊了，就连看台上的五影、十天和砂瀑丝影都张大了嘴，甚至是飘沫的老爸梦月飘凌都是嘴角一抽。
　　火球终于在水龙撞到尘岚之前成型，代替主人与对方相撞。
　　尘岚也不敢托大，刚刚完成了术式便匆匆跳开。果不出他所料，自己的火球并没有完全挡住火球，在一阵激起的水汽之中，一条比之前细了不少的水龙高傲的抬起了龙头，超然的看着瞬身到了飘沫身处的乌鸦群的背面的宇智波尘岚。尘岚不敢妄动，如果贸然进入乌鸦群中，可能会被飘沫用瞬身术阴死的。
　　不过，这种对峙的情况并没有持续多久，没有一会儿，只听乌鸦群中传出了一声少女的妩媚轻笑，让尘岚的双眼不由得一阵迷离。
　　不好，是幻术。
　　尘岚猛的醒悟，回过神儿来时，头顶一片完全由乌鸦群组成的墨黑色巨手狠狠地拍了下来。同时，飘沫一个瞬身便到了尘岚的身边。
　　伴随着可怕的破空声，飘沫的幽冥流光“直挺挺”的戳向尘岚的胸口。不过尘岚当然不可能让她如愿，立刻抽刀抵住，之后一个瞬身离开了“乌鸦掌”的攻击范围。
　　乌鸦们落下后并没有尘岚想象的灰尘四散的场面，而是如气旋般环绕在少女的身边，嘎嘎直叫。
　　尘岚突然眼神一凛，之后咬破了自己的手指。
　　“通灵之术！”
　　一道玄奥的符文从他的手中如潮水般涌出，落到地面之后迅速化成了个圆形。噗地一声，白色的烟雾从符文的正中好似喷泉一样喷了出来，在空中勾勒出了一只巨鸟的曲线。
　　伴随着一声响亮的嘶鸣，一只灰黑色的巨鸟陡然从烟雾中俯冲而下，到达尘岚的头顶时候保持位置不动，张开双翼便扇出无数风刃斩向飘沫。
　　少女的眼中终于闪过一丝凝重，微举了双手，操纵着漫天乌鸦凝成一面巨盾抵御起风刃的侵袭。
　　少顷，有乌鸦组成的盾牌猛的散开，本来藏身于其后的飘沫也诡异的消失不见。
　　正在尘岚四处张望时，一双纤手从他的脚下探了出来，之后将他拉进了地下。
　　土遁·心中斩首之术。
　　不过飘沫刚刚跳出来，正好迎上了巨鸟拍下的双翼。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　足足有火遁·豪火球之术那么大的火柱从少女的口中喷涌而出，之后再巨鸟的双翼前猛的展开，化作半径足足有数十米的巨大火球。
　　虽然查克拉消耗比较大，但确实收到了奇效，巨鸟没撑多久便化为了一缕白烟，返回通灵界去了。
　　“咳咳，斑大的火遁果然厉害。”
　　飘沫咳尽了口中的白烟，之后用余光瞟了一眼本来被拉入土中的宇智波尘岚。
　　不知何时，早早的被换成了一截木头。
　　“替身术啊，那本体在什么地方呢······”
　　还不等飘沫感慨完，一声断喝便暴露了目标的位置。
　　“雷遁·四柱雷牢术！”
　　飘沫猛地转头看去，只见宇智波尘岚双手结着忍印，浑身上下都荡漾着狂暴的雷属性查克拉，隐隐间，有些许的蓝紫色的电蛇在他的身上不断的攀缘腾挪，就连他脚下的大地都有了一丝丝开裂的裂纹。
　　接着，无数乌云在所有人的头顶上凝聚成了一道巨大的漩涡，倒是与村正现世有一点儿相像。
　　轰隆隆的一声，四道电蛇在云层之上轻轻舒身，之后用藐视一切的目光扫了一眼台上的少女。
　　“老实说······这眼神很让人不爽啊······”
　　飘沫此言一出，仿佛是激怒了九天之上的电蛇。
　　愤怒的嘶吼一声，四道电蛇化作四道耀日长虹划过天际。
　　紧接着，天地又是一鸣，四道闪耀着夺目亮光的蓝紫色电光猛的落下，就如那黑夜之中劈开虚空的万丈光芒。
　　唰的一闪之后。
　　风轻云淡，仿佛刚刚的一切都只是一场梦罢了。
　　只有破烂不堪的比赛台与被结界笼罩的观众席在向人们昭示着刚刚发生的一切。
　　“冥灵域主？你确定没事？”
　　猿飞木叶丸扫了一眼废墟中挣扎着跳出来的衣衫褴褛的宇智波尘岚，之后用无比担心的语气对着梦月飘凌说道。
　　“放心啦，真的没事。”飘凌随手收回了笼罩着观众席的结界，之后对着正用九勾玉写轮眼盯着废墟的十天扬了扬下巴，“是不是啊？”
　　不置可否的点了点头，十天慢慢地闭上了双眼。
　　同时，一条斑斓巨蟒从宇智波尘岚的脚下冲了出来，一副想要缠住他的样子，不过还是被尘岚用写轮眼看出了它的意图。
　　只见巨蟒大嘴一张，一把带有着无比邪恶气息的妖艳长刃裹挟着呼啸的劲风便朝少年刺去，不过却被少年轻轻用刀抵住、拨开。
　　刷的一声，飘沫瞬身出现，轻舒玉臂，右手抓住湮灵，望尘岚的头上便斩。尘岚哪里会让她如意，一个侧身堪堪躲过了之后便将手中的长刃反向少女的小腹刺去。
　　叮的一声，飘沫换左手持刀拨开了尘岚的长刃，之后在他惊讶地目光下将右手的食指抵上了他的胸口，最后轻吟出了让所有忍者都灵魂一颤的千古名招：
　　“神罗天征！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 这样消耗瞳力算不算浪费啊？
更新时间2013-8-27 20:46:43  字数：2108

　“神罗天征！”
　　只听飘沫这一声娇喝，尘岚立刻觉得仿佛是瀚海般澎湃、山岳般沉重的无形力量狠狠的从面前少女的方向朝自己拍了过来。
　　下一秒，尘岚便吐血倒飞了出去，临近地面时，他连忙抽刀插进地面才免于飞出场外，虽然已经没有比赛台了，但比赛的范围不是还在么？
　　擦了一下嘴角的血迹，尘岚微晃着身子重新站起来。
　　这神罗天征可是威名远扬啊，属于轮回眼六道之一的天道的招数，能力是弹开周围的一切。当然，只要你的力量到达一定的程度还是可以无视的，君不见天道佩恩和九尾打的时候九尾破开过神罗天征么？
　　对于不了解飘沫这“神罗天征”内幕却知晓轮回眼特殊能力的宇智波尘岚来说，相当的无力啊······
　　看来梦月飘沫刚才就使用的这一招儿防御住了自己的雷遁·四柱雷牢术了。
　　拔出了插在土中的双刀，尘岚开始思索如何如何应对飘沫的术。
　　哈，这厮被自己唬住了。难道你的写轮眼白长了吗？没看出咱的双眼没变成一圈儿一圈儿的吗？飘沫在心里轻笑了一声便回想起刚刚自己是如何脱困的。
　　这雷遁·四柱雷牢术严格来讲并不能算是个攻击类忍术，只是通过四道雷柱将对手困于某个点上并造成麻（和谐）痹效果的一种封印术。
　　还好只是攻击力不强的封印术，老爸给的伪神器还顶得住，要是雷遁·麒麟那自己就死定了。
　　飘沫见尘岚迟迟不攻，便装作一副凝结查克拉的样子，之后慢慢的将双手合十······
　　动作虔诚的好像是个信徒。
　　尘岚看了却是大惊，不顾一切的瞬身过来，抽刀便斩。
　　这个动作是地爆天星！绝对······绝对不可以让她使出来！
　　飘沫并没有躲闪这一刀，而是在刀子入体之后使出了乌鸦分身之术。
　　正在尘岚想要退开时，四个飘沫分别出现在他的身边，挥着湮灵斩向核心。
　　忍法·四身杀之术！
　　虽然有乌鸦的干扰，但在写轮眼的帮助下，尘岚还是躲过了这要命的四刀，接着反杀了两具分身。不过分身受了致命伤之后并没有化作白烟消失，而是化为了两群乌鸦，使得本来乌鸦就分布稠密的乌鸦群中的乌鸦分布得就更加的稠密了。
　　这时，尘岚脑后警兆大起，连忙回身，隐隐的可以见到飘沫好像朝着自己抛来了什么东西，就算是借助了写轮眼，尘岚也才在那东西几乎近前时发现是其真身。
　　只是一把苦无。
　　不过，苦无的身后拴着一张让尘岚脑后发凉的纸片。
　　互乘起爆符！
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　尘岚立刻放出忍术来阻拦。数吨重的蔚蓝色水块儿凭空出现，汇成一道凝实无比的壮阔大河，以一往无前的气势朝那只可怕的苦无轰击而去。不过，尘岚等来的不是大河压制住互乘起爆符之后水中的闷响，也不是被还没接触到水的互乘起爆符爆炸时掀起的气浪炸飞，而是······
　　一道五彩的光轮，绕过了乌鸦们，以近乎肉眼，啊不，是写轮眼也无法捕捉的速度击中了尘岚的后背。紧接着，还不等他吐出一口血，这光轮、连带着自己的冲击力便把他狠狠地推了出去，撞碎了他自己放出的水遁·大瀑布之术不说，还把他直接推到了不足拴着互乘起爆符的苦无半米远的地方······
　　无数声响彻云霄的爆炸······（迪达拉语：艺术，就是瞬间的爆炸！）
　　站在乌鸦群之外的飘沫，算了，无所谓，反正乌鸦群也被炸得不存在了。总之，就是站在一边的少女，面无表情的收回了破烟而出的八尺琼勾玉，之后淡定的用“神罗天征”顶住了铺面而来的热浪和滚滚尘烟。
　　“呀？是不是玩儿的有点儿大了？别是给炸死了吧······嘛，看台上那群高手们都没出手，应该是没事儿吧······”
　　飘沫用右手食指点着嘴唇，心里十分忐忑但表面上却装得十分的淡定。
　　少顷，烟雾逐渐散去，不出飘沫的所料······宇智波尘岚依然坚挺······的屹立在一个很深很深很深的大坑里。不过诡异的是，他的身上竟没有一点儿伤痕，连衣服的破烂程度也只是停留在被炸之前的水平。
　　难道是他觉醒了神罗天征？
　　飘沫摇了摇头，抛却了自己这无比滑稽的想法。
　　紧接着，宇智波尘岚本来紧闭的双眼猛的张开。
　　一双写轮眼中的三勾玉开始拉长、变直，较粗的部分开始靠近瞳孔，黑色的、本来连接着三颗勾玉的黑色纽带缓缓外扩。最终，形成了有些类似奔驰车标志的花纹儿。
　　万花筒写轮眼！
　　“果然呢，并不一定要杀死亲人，只要被刺激到一定程度，万花筒写轮眼还是会出现的。”
　　飘沫如临大敌的捂紧了手中的湮灵，打算趁着尘岚还没有完全掌握着双眼的时候解决他。
　　天知道这双万花筒有什么能力，而且，万花筒的瞳术用多了视力可是要下降的。尘岚是自己的朋友，怎么能让他把瞳力这么轻易的浪费掉，而且以后一想到自己是他的第一块儿试金石一定会很不爽的。
　　这时，尘岚双眼一瞪，强横的查克拉不断外溢，使周围的建筑物也发出了低沉的共鸣。轰的一声，无数查克拉汇聚成为气旋围绕在他的身边，紧接着，猛然暴长，化作接天光柱，直插云霄。其恐怖的气势，让飘沫不自觉的眯起了双眼。
　　影级强者的气势在这一刻展（和谐）露无遗。
　　在下一秒，飘沫所担心的事还是不可避免的发生了。
　　看着对面正试图接近自己的少女，尘岚缓缓拔出了不知何时收回刀鞘中的中的刀。
　　同时，接天的查克拉光柱迅速回收，之后围绕在主人的身边，凝成了两排深红色的肋骨，之后就以这肋骨为基准，深红色的脊柱、深红色的头骨、两条深红色的骨臂以及骨手相继凝型。麻绳一样的深红色肌肉从关节接缝中钻了出来，铺上了骨架，最后再裹上一层暗红色的铠甲。
　　须佐能乎！
　　————求万花筒写轮眼大招······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 万花筒写轮眼啥的最难缠了
更新时间2013-8-28 17:09:49  字数：2795

　看台上的宇智波家家主宇智波松介看到这一幕，顿时笑容满面，要知道，自宇智波家先祖宇智波佐助去世之后，宇智波家至今还没有人觉醒万花筒写轮眼，尘岚可是开了先例，让这位停留在上忍巅峰数十年的家主看见了一丝曙光。当然，也为宇智波家带来了一丝希望。
　　宇智波一族的特点之一便是写轮眼所对应的等级：单勾玉为下忍、双勾玉为中忍、三勾玉为上忍。由于这个特点，使得宇智波一族的中层力量与底层力量都远远超过其他大族，甚至能与一村或一国相比，但这个特点也同时造就了宇智波家“不觉醒万花筒就没有影级强者”的事实。
　　暗叹了一声家族复兴有望之后，宇智波松介扫了一眼梦月飘凌，发现他并没有一点儿担心之类的情绪产生之后才再一次注视下方的赛场。
　　本来他还担心宇智波尘岚会误伤到梦月飘沫，看冥灵域主这一副胸有成竹的样子······应该没有问题吧。
　　早已变成废墟的赛场上。
　　飘沫注视着那气势正在不断攀升的须佐能乎，感受到它那近乎无法抵抗的力量之后，竟然反常的将手中的武器湮灵插到了地上。
　　啊哈，不会单手结印真麻烦，听说宇智波鼬会，有空再去他墓里翻翻。
　　飘沫这样想着，一组组在其他人看来无比玄奥的忍印在她的手上源源不断的诞生。数秒后，她的双手猛地停滞，印成！
　　“木遁·树界降临之术！”
　　这一声轻喝宛如一声九霄天雷震荡在每一个忍者的心中，久久不散。就连本来十分淡定的十天也再一次睁大了一双九勾玉写轮眼，就不要提别人了。
　　众人齐刷的望向同样无比惊讶的梦月飘凌，仿佛想要把他切片研究看看到底他体内流着什么血脉似得。
　　先是轮回眼的神罗天征，再是木遁，估计下一个就是阴阳遁了吧。
　　没有时间去揣摩那些看自己比赛的人的心理，飘沫趁着尘岚有些呆滞的功夫，重新提起湮灵便快步冲上前去。
　　同时，大地陡然裂开无数道裂痕，使本来就残破不堪的这一片废墟变得更加的狰狞、狼藉。但马上，一颗颗充满生机的参天古木从中探出枝丫，如灵蛇一般攀援着靠近须佐能乎。
　　哼哼，如果你有宇智波鼬的十拳剑和八尺镜，我可能还怕你三分（如果真有，那少女你就可以直接投降了~~）。
　　同时，飘沫也到了须佐能乎的攻击范围之内。深红色的武士怒吼一声，狠狠地朝着飘沫的方向砸了一拳。不过落空了，飘沫很合时机的躲开了这看似要命的一击，须佐能乎的拳头只是激起了弥天的烟雾罢了。
　　正好，可以削弱你的一部分视野，由于这一拳的缘故，周围的烟雾都多多少少会带有一些查克拉，就算是写轮眼也会被限制的。
　　刷的一声，四个飘沫分别出现在须佐能乎的四个不同的位置。
　　忍法·四身杀之术。
　　倒不是说少女想要用这一招破开须佐能乎，只是想要测试一下有没有削弱写轮眼的视野。
　　不过没多久，在数秒之内，三个飘沫便被相继抹了脖子，化作无数飞翔的乌鸦，剩下的最后一个飘沫也是被一股莫名的力量压制的十分狼狈，没一会儿便也化作了一群飞翔的乌鸦。
　　还好刚刚的四个派去的都是乌鸦分身，不然肯定被生擒了。不过话说这到底是什么力量啊？躲在一边看的飘沫迷茫了，不过手上却没有停，木遁·木龙术的忍印被她快速结出，不过却单单压住最后一个印没有结。
　　对方的能力不明，最好还是不要妄动。说不定这就是尘岚万花筒的能力，一定要找一个合适的时机将它试探出来。
　　烟雾渐渐散开。
　　只见乌鸦群中，一个高大的、正被无数木条束缚住的红色武士屹立在飘沫的正前方。不过，本来在其中心的宇智波尘岚却没了踪影。
　　不好！早该想到的，施术者本人是可以离开须佐能乎的！刚才那四个分身被莫名其妙的抹了脖子应该就是尘岚本人干的。
　　飘沫连忙结完最后一个忍印。
　　同时，身后传来一阵难以言喻的灼热感。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　在那巨大的火团即将临身的瞬间，飘沫身后的那一片废墟大地陡然间裂开一道仿佛亘古永存的巨洞，紧接着，一条光是头颅便有卡车般大小的木龙晃着那能够使大地不断颤动的身躯悍然钻出，张口一咬，便把火遁·豪火灭却中间的三分之一吞入腹中，剩下的部分分为分别向左右两个方向轰击过去的大火球。不过，倒是正好错开了飘沫的位置。
　　尘岚也知晓这木龙的威能，见其像吃点心一样吃掉了三分之一个火遁·豪火灭却之后更是小心，双眼中的万花筒花纹轻轻一转，这条木龙就令人难以置信的一动不动了。趁着这个机会，尘岚一个瞬身到了飘沫的身边。
　　这是怎么回事？难道木龙也会中幻术？不应该吧，要是真的的话岂不是会在当年被宇智波斑克制的很惨，更不可能被当做克制九尾妖狐制胜法宝了。
　　飘沫心中闪着这些念头的同时，手上湮灵的刀光不断，不断地隔开尘岚的进攻。如果要问为什么不附上死气之后强势破开尘岚的刀，答案很简单，一是飘沫不想这么容易就暴露自己太多的后手，二嘛，尘岚手中的刀明显也不是一般的凡品，估计是他的一件珍视之物，要是弄坏了之后自己肯定没钱赔。
　　说起来······自己貌似还欠砂瀑天影那家伙钱呢······
　　正在少女“一心二用”的时候，一旁的木龙仿佛挣脱了枷锁一般身形一抖，之后仰天怒吼了一声以抒发心中的不甘情绪，紧接着回身反扑向身后的宇智波尘岚。
　　见木龙回防，飘沫不禁松了一口气，本来被不断逼退的脚步终于停了下来。
　　猩红的万花筒写轮眼猛地转了三圈儿，本来被木条束缚的须佐能乎慢慢的化作一丝丝暗红色的查克拉消失在虚空之中，而尘岚与木龙之间凭空的出现了另一个须佐能乎，挥着查克拉凝成的两把十数米长的深红色巨剑，与木龙搏斗在了一起。
　　在这个关头，也许是被须佐能乎惊讶了一下，又或是因为什么别的，飘沫竟然在这个关口愣了一下神儿。当然，这根本瞒不住拥有写轮眼的观察力无比敏锐的尘岚。很快，一道寒光便降临在了少女的脸边，还轻轻地削掉了两道轻柔的发丝。
　　值得一提的是，天影看到这一幕之后立刻暴走了，随手抄起边儿上的电线杆儿（额，剧情需要，小雪我也不知道电线杆儿为啥会出现在这种地方）就要下场轰扁宇智波尘岚。不过被众人齐心协力的拉住了······
　　紧接着，飘沫明显意识到自己有些处于下风，一个“神罗天征”将尘岚推开之后便要瞬身离开，想要回到那个满是木遁的自己的“领域”。
　　尘岚哪里会让她如愿？
　　不过诡异的是，他并没有前去追击，而是将双眼向着飘沫的方向一瞪。
　　恐怖的事发生了。
　　少女那准备跳跃的身形猛地停滞了。不论是随风舞动的衣角、还是空中飘摇的几束发丝甚至是上一秒还闪烁着异样光彩的一双美眸，全部都······
　　当然，尘岚好像也付出了不小的代价，捂着双眼便跪倒在了地上。不过只有一会儿，他就马上重新调整好了自己，握着手中泛着寒光的银刀，缓缓地接近了飘沫。
　　可恶，身体······快动啊······
　　不论飘沫怎样的催促，本来无比听话的身躯就是老老实实地站在这里，就好像是准备任由对面的那个男人宰割（别想歪了！！！）。
　　看着对面已然泛起淡淡的笑意的、离自己越来越近的宇智波尘岚，感受着无论如何催促也是无法动弹任何一丝异样感觉，深深的无力感与一丝淡淡的绝望在飘沫的心中潜滋暗长······
　　“撒~~飘沫，你输了哦。”
　　将冰凉的刀刃搭在飘沫的肩上，尘岚眯着眼，用十分温柔的语气说道。
　　————上一张的问题没人理，小雪我只好自己脑补答案······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 八歧大蛇和傀儡术的妙用
更新时间2013-8-29 12:08:34  字数：2034

　正当尘岚以为自己胜券在握的时候，四道破空之音顿时响彻在他的耳边，使他不得不回身抽刀隔开苦无。不过他倒是没有注意，苦无好像“有意无意”的分别落到了他的四角。等到他再回头的时候，果然，本来中了自己瞳术的飘沫变成了一整节木头。不过不过不要小看这个术，这可不是简简单单的替身术，而是初代火影所创的凌驾于三身术之上的木分身之术。
　　当年初代火影千手柱间使用时，唯有拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑可以看出端倪。虽然如今的飘沫不可能发挥出它的全部威能，顶多就一半儿，但是用来对付初得万花筒写轮眼的宇智波尘岚还是没有问题的。
　　尘岚扫视了一圈儿周围的空间，仿佛要揪出少女的的真实位置一般。其实，他的目的就是为了找到飘沫。
　　“你的这个瞳术，我看出来了。不过，很麻烦。”
　　尘岚身边不远处的土中，飘沫的身影慢慢浮了上来。
　　“我本来还以为你的双眼都各拥有一种瞳术呢，看来因为你所领悟的瞳术太过变态，受到了限制。所以，只有不过一种。
　　当年拥有瞬身止水之称的宇智波止水的双眼只有一种名为别天神的变态瞳术，第四次忍界大战的发起人之一的宇智波带土的双眼亦是只有神威。不过宇智波鼬的双眼却各有一种瞳术，分别是天照和月读。单独拿出来，天照或者是月读，威力都是不如别天神和神威的。”
　　等到飘沫的话说的差不多了，尘岚笑了笑，道：“那你到底想说什么呢？”
　　“根据木龙与我的分身之前的表现来判断，你的瞳术应该是指定某一目标，之后无限的压缩其周围的空间，使其不能移动。”飘沫顿了顿，说道：“至于冷却时间，应该是······从目标中招，到下一个目标中招之前。”
　　听到飘沫的这种不伦不类的解释，尘岚扑哧的笑出了声，“你这算是什么冷却时间？”“确实很不好理解。”飘沫点了点头，接着忍印说道：“根据木龙与我分身的表现来判断，时间应该是······”
　　自己的瞳术马上就要“真相大白”，不顾尘岚却好像是事不关己一样，倒是让飘沫心里有一些发虚。不过她重新摆正了自己的心态，接着说道：“一到两分钟。”
　　“不过我很好奇，如果你的双眼与目标物之间隔了一层近乎透明的障碍，那你的作用目标究竟是目标，还是障碍呢？”
　　就好像是宇智波鼬戴着眼镜用天照会烧到自己的眼镜一样，所以宇智波鼬从来不戴眼镜（这是小雪我胡诌的）。
　　飘沫刚说完，本来被尘岚弹开的四把苦无顿时紫光大作。虚无一般的紫炎从中蔓延出来，开始在尘岚的身边形成一层长方体的结界。
　　四紫炎结界！
　　不过，令人难以置信的事就这样诡异的发生了，尘岚只是淡淡的扫视了一圈儿苦无，紫炎的蔓延就这样停止了。
　　“怎······怎么会这样？”
　　迎上飘沫那有些惊慌的双眸，尘岚说道：“在这么短的时间之内就猜到了我瞳术的这么多情报还真是难为你了呢。大部分都说得不错，只是，最重要的部分不对呢。”说到这儿，尘岚一个瞬身离开了四紫炎结界的范围，“按照你的说法，如果我的瞳术是压缩时空，那也应该是会使目标处出现一个类似神威的空间虫洞吧。毕竟，我才是刚刚进化到万花筒写轮眼，对于它的控制力并不是很强，造成只禁锢而不伤害的效果，那也应该是我对它有相当的控制力才可以办到。”
　　他的最后一个字刚刚落下，本来戛然而止的四紫炎结界恍若突然恢复了生机一般继续蔓延，不久便结成了完整的四紫炎结界。不过飘沫却看准了时机，将一支栓有互乘起爆符的苦无趁着结界还未完成时掷了出去。
　　望着离自己越来越近的苦无，尘岚只是不慌不忙的看上一眼，苦无便停滞在了空中。
　　使用这个瞳术所需的查克拉量并不需太多，不然他不会如此挥霍，而且副作用也应该没有之前想象的那么大。
　　飘沫分析问题的同时，尘岚向前跨出了一步，之后一脚将苦无踢上了百米之上的天空。
　　望着头顶之上的爆炸火团，飘沫有些恍然的喃喃道：“这个瞳术应该是停滞某一目标周围的空间不然他也不会将苦无踢到攻击不到他的地方。”
　　“这一回，你猜对了。”
　　声音突然在耳畔响起，尘岚瞬身到了飘沫的身边，之后一刀挥下。
　　好像正在愣神儿的少女并没有去抵挡，正当所有人为她捏着把汗的时候，反而是她的肩上渗出了白色的不明细胞，在刀落之处结成了一面盾牌。
　　感觉到了飘沫体内的查克拉不断外溢，暗叫了一声不妙，尘岚立刻向后连跃了好几步才离开飘沫查克拉外溢的范围。
　　少女的身上，白色的细胞继续疯狂的生长，很快便将她本人整个的裹住。少时，数根数十米大小的巨刺从地下如竹笋般长了出来，将飘沫护在中间。不久，白刺好像花朵一般绽开，八条条条如木龙般大小白磷大蛇眨着猩红的眼眸晃身探头而出。背后那遮天蔽日的八条白鳞巨尾摇动起来，倒是惊天动地的霸气。
　　八歧之术！
　　中间的白鳞大蛇高傲的昂起了头，张嘴。飘沫顺势扭动着身子滑了出来，随手扯开了一张卷轴。
　　噗噗噗噗······
　　足足有五十具傀儡在烟雾中显出了身形，看得千代悠知的眉毛情不自禁的挑了挑。
　　之后更让尘岚无语的事情发生了，八歧大蛇另外的七颗头中也各滑出了个飘沫，之后所有的飘沫都无比默契的对着傀儡甩出了自己的查克拉线。
　　“看你这回对谁用瞳术？”
　　少女们齐刷的嘴角一勾，看得尘岚鸭梨山大······自己总不可能把整个八歧大蛇都禁锢了吧。至少现在的自己不行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章少女被少年弄晕了（感觉好邪恶）
更新时间2013-8-30 21:00:11  字数：2166

　————哦呵呵，小雪今天终于能自己传头像了的说······哈哈，传了头像之后小雪自己真是个变（和谐）态（傻笑）。不过至于怎么变态，等审核下来了米纳自己看咱的头像吧，哦呵呵呵呵呵~~~（还是傻笑）
　　（无视了上面的脑残吧）
　　额，让我们把镜头切入到本年度（中忍考试不是半年一场吗喂！）中忍考试的比赛现场。
　　上半场，冥灵域的大小姐梦月飘沫与宇智波家的大少宇智波尘岚展开了精彩的角逐。
　　“神罗天征、豪火灭却、木遁血继、须佐能乎和万花筒写轮眼的无名瞳术齐上阵，看得众看官们眼花缭乱······”某解说员激动中。
　　“后来梦月飘沫的八歧之术与傀儡术的组合忍法使战局再次进入了胶着状态，接下来，大家看······看~傀儡们动了，它们左右分工，凭借着组合战术和恐怖的机关，在空中与地面编织成一张张威力惊人的火力网，使得宇智波尘岚不敢妄动。”
　　“哇！宇智波尘岚终于动了，只见他带球突入禁区，啊呸，单刀直入傀儡群，凭借着诡异的身法，并且在万花筒写轮眼的辅助下避开了那一张张骇人的火力网······打爆了！宇智波尘岚一口气打爆了三具傀儡！
　　见一计不成，梦月飘沫改为集中力量，放弃了大规模的火力网，改为操纵傀儡与宇智波尘岚拼体术。众所周知，忍者同傀儡拼体术那绝对是一种自残的脑残行为！宇智波尘岚是否会与傀儡拼体术？让我们拭目以待。
　　双方的距离近了！近了！
　　果然，宇智波尘岚避开了傀儡的攻击，分出了两个影分身之后让影分身使出了须佐能乎！
　　在两个须佐能乎的掩护下，三个宇智波尘岚势如破竹。
　　看看看！八歧大蛇也动了。
　　八条巨大的蛇尾呼啸着拍了下来，每一次落地都是地动山摇啊······”
　　某热血脑残解说员不怕死的解说中······
　　“土遁·黄泉沼。”
　　“土遁·土龙弹。”
　　有两个飘沫弃了手中的查克拉线，跃到空中结下了忍印。
　　本来干爽的地面立刻变得潮湿、泥泞、粘稠，使宇智波尘岚停顿了好一会儿。少时，数条土龙从沼泽中探头张嘴，一排排泥浆爆弹如潮水般射向尘岚，逼得他只好撤回了自己的须佐能乎，让三个须佐能乎排成一排来抵挡泥弹。不过本体这个须佐能乎一撤，一条木龙也如影随形的攀爬了过来。
　　“水遁·硬涡水刃。”
　　周围的水属性查克拉立刻结成团，在尘岚的身边舞成一道巨大的漩涡。层层的水波朝周围荡开，将遮天蔽日的傀儡们尽数推开，同时还隔开了八歧大蛇的蛇尾和木龙。最后，一道水箭载着尘岚冲向还没落地的两个飘沫。
　　“通灵术·万蛇森罗阵。”
　　“木遁·榜排之术。”
　　空中的两名少女见尘岚临近，不慌不忙的结起印来。
　　本来尘岚不想消耗太多的查克拉，但现在实在是情况危险，便只好先用大范围的水遁破坏傀儡阵之后再用“斩首行动”，不过，飘沫的攻势也很快便到了。
　　一道道玄奥的符文在空中浮现，渐渐地围成一个圆，之后一阵白雾弥漫，数以万计的五色毒蛇张牙舞爪的顺势扑向了尘岚的方向。同时，巨大的木质人脸从八歧大蛇的面前升起，帮助所有的蛇借力不说，还防御住了硬涡水刃的攻击。
　　不过水箭上的尘岚并没有一点儿情绪波动，任由所有的蛇将他裹在中间，不一会儿便化为了一团白烟消失了。
　　这是影分身。落到木龙身上的两名少女对视一眼就明白了。
　　再回头看时，八歧大蛇口中的三个飘沫已经相继变成团团乌鸦了，明显是被尘岚给抹了脖子。不过八歧大蛇的反应也不慢立刻闭了嘴，想要保住剩下的三个飘沫。
　　尘岚两眼一瞪，须佐能乎凭空浮现在八歧大蛇的头顶，一手演化出一面盾牌抵挡住八条尾巴的攻势，另一只手手上演化出了一把长剑，齐刷的斩断了口中还留有飘沫的三颗蛇头。
　　可他打错了算盘。
　　三颗蛇头落了地之后，三团乌鸦分别从它们那微张的口中飞了出来。
　　那两个之一才是真身！
　　尘岚猛地回头。可此时他已身在八歧大蛇身边的一颗白刺上，是没那么好撤的。
　　“木遁·皆布袋之术。”
　　“木遁·扦插之术！”
　　伴随着两声娇喝，数只三四个人高的木手拔地而起，包围住了八歧大蛇之后快速攀升到了和尘岚一样的高度。
　　四周不断响起刺耳的破空声，手臂长的尖锐木刺在疯狂的点射······
　　被尘岚叫来护身的须佐能乎······慢慢地变成了一个刺猬。
　　最终，两个飘沫，将四只手和在一起，有气无力地结印道：
　　“木遁·明神门。”
　　被扎成刺猬的须佐能乎的头顶突然毫无征兆的出现了木制的、正好大了它一圈儿的门框一样的东西，之后猛的压下，压垮了白刺，将须佐能乎扣在地上。接着是又一个比刚刚的明神门大上一点儿明神门，错开方向之后再压下。再之后是一个又一个的明神门纷纷的落下······直到第十六个落下之后，其中一个飘沫终于坚持不住化作了一团乌鸦，而另一个，应该说是真正的飘沫，也是单膝跪地的狂喘。木龙也萎靡了，趴在了地上，毫无生机的样子。
　　全场寂静一片，仿佛掉下一根针也能被清晰地听见。
　　隐隐的，仿佛有蝴蝶破茧的声音。
　　飘沫本来底下的头猛的抬起，用难以置信的目光看向被无数明神门封印的地方······
　　须佐能乎竟然站起来了······虽然马上就消失了，但，那天神一般伟岸的身影还是给了飘沫极大的震撼。
　　苦笑了一声，少女的整个身子都趴到了地上。
　　“我······没有查克拉了······我······认输。”
　　好吧，少女晕过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第六十二章 要认输的话，声音一定要大！
更新时间2013-8-31 9:45:26  字数：2562

　一丝刺眼的光线破开无穷的黑暗，之后却以一种无比温柔的方式洒到人眼上······
　　好吧，首先应入眼帘的是······白花花的天花板······果然，自己在医院里呀。
　　飘沫不自然地晃了晃身子，想要把压在胸口的重量挪走，不过等她定下神想要看清楚是什么压着自己时······
　　额，是砂瀑天影那货正把自己的一对弹性十足、嫩白酥软的（哔——）当枕头呢······
　　少女刚要发火将正在占自己便宜的少年一脚踹开时，仿佛想到了什么，收了火气后将视线瞟向了窗外。
　　太阳隐隐的露出了头，一只螳螂小心翼翼的躲着那一丝淡淡的阳光，蹑手蹑脚地爬到了窗口的长藤下，幸福的吮吸着晶莹的晨露。
　　早晨了······这家伙······
　　飘沫抽出右手，像抚摸小猫一样将手掠过他的头和后背。
　　守了自己一夜么······
　　（写到这儿的时候本来意境挺好的，我爷突然冲过来就我起床没叠被的问题大吼了好久，烦的突然不想写了。）
　　这时，天影好像感觉到了身下少女的异样（感觉好邪恶），睡眼朦胧的抬起头，正迎上飘沫了那略带感激地目光。
　　“啊······沫沫，你······你醒了。”天影反倒像个做错了事的孩子似得，立马挺直了腰杆儿，两手不知道往哪儿放。
　　“哼，这次念在你帮我守了一夜床的份儿上，原谅你一次。”
　　冷哼了一声之后，飘沫转过了头，不过脸上神采却有掩饰不住一丝得意。
　　少年如获大敕一般兴奋地抱住床上的少女，激动地说道：“就知道沫沫最好了。”说着，还用脸袋儿蹭了蹭少女胸前的一对（哔——）。
　　“得寸进尺是不是！”
　　整座医院都颤抖了······
　　“呜，沫沫，你不是说不要紧的吗？”少年一脸苦闷的揉着头顶的大包。“一码归一码，刚才原谅你是因为你帮我守夜。”少女倚着床头半坐着抱臂道。“好吧······”少年委屈的绞着手指，小声说道：“反正早就看光了······”
　　“去死！！！”
　　这个木叶大地都颤抖了······
　　“沫沫，医生说你现在不能发太大火气，会伤身子的。”天影不顾着自己满头大包的伤势，虔诚的跪在一边提醒道。
　　“啊，哈，知道了，咱会注意的。”晃了晃拳头，飘沫重新躺好。
　　“沫沫，你还没吃饭呢吧，我帮你卖点儿？”天影臭不要脸的凑了上来。同时，飘沫的肚子很配合的响了起来。
　　“呼~快去吧。”少女摆了摆手，有气无力的说道。说完之后，闭上眼睛便滑进了被子里。
　　咦？身体感觉好轻的样子······不像是穿着死霸装的样子······
　　飘沫低头一看，确实，本来的死霸装被换掉了，不过也不是病号服，而是白色的半透明纱衣。
　　魂淡啊！这绝对是天影那货派人干的！这他喵的让我怎么出去见人啊！
　　于是，少女发了好久的火······
　　不得不说天影的运气超好，正好赶在飘沫发完火之后进来。
　　“哈，沫沫，我帮你带了一乐拉面······呼，有点烫，小心点吃啊。”天影没注意到飘沫那要杀了他的眼神，很欢脱的把碗放到一边的床头柜上，之后再将装有面的袋子放进去，最后打开袋子体贴的吹了吹······
　　少女怒气值减半。不过——
　　“现在好了，快吃吧。”天影坐到一边，那一脸期待的表情让飘沫不寒而栗。
　　这家伙不是在面里放了什么有助于（哔——）的药吧······
　　打了个寒战，飘沫安下心，默默地吃光了面。
　　等天影像个保姆一样把碗筷收拾好，飘沫问道：“我睡了多久啊？”“一个下午加一个晚上。”天影不假思索的回答，“没看你的衣服都是我帮你换的吗？”“你帮我换的？”飘沫柳眉倒竖，“不是你找人换的？”“啊咧？这点儿小事儿还用得着别人帮忙？我一个人就足够了。”天影义正言辞的说着，不过正在泊泊流出的鼻血出卖了他。
　　忍界大地颤抖了······
　　飘沫握着正在冒着白烟的拳头，心道：怪力就是这样炼成的！
　　“我已经想不到任何能描述你的······词语了。”甩了甩手，飘沫无奈的捂着额头说道。
　　“呵呵呵呵呵······谢谢。”
　　天影头顶着“农村包围城市”（说白了就是中间一个大包，边儿上围了一群小包），笑呵呵的爬上了床。“你不是被我打傻了吧？”飘沫更无奈的将这个极品的整个身子拽了上来，之后用自己半吊子的医疗忍术帮他收拾收拾头顶上的包。
　　“呐，要是被你打傻了，你就要照顾我一辈子了。”天影坏坏的说道。
　　“额，彻底被你打败了。”
　　这时，房门突然倒了下来，只见五影、梦月飘凌、十天还有砂瀑丝影全都趴在地上，表情很尴尬而且嘴里不停念叨着“好痛啊”之类的······
　　少女瞬间脸红。
　　尼玛什么情况！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　天影则是挠了挠头，有些不好意思的说道：
　　“大家······好巧啊。”
　　瞪了一眼天影之后，飘沫义无返顾的躲进了被子里。
　　怎么打发走听墙根儿的人走是男人的事······
　　不过据说他们是被护士拖走的······那是后话了。
　　听到关门声之后，飘沫才小心翼翼的将头探出来。
　　“呵呵，沫沫你害羞了。”天影走到床边，之后滚了上来。
　　“才······才没有呢。”少女说着，将被子稍微拉上来了一点，正好挡住了脸颊上泛起的红云。
　　“沫沫，你傲娇了。”天影说着，将被子拉了下来，之后用右手食指轻轻挑起了少女的下巴。
　　感觉着越来越炙热的小腹，飘沫暗道了一声不妙，摇了摇头拨开天影之后，岔开主题的说道：“我想知道，昨天我晕了之后到底又发生什么事了。”“哦，话说，之后的比赛也没有什么稀奇的了，就是下一场比赛我认输了还算特别一点。”天影明白了飘沫的意思之后轻笑了一声，说道。“你认输？”飘沫不解的问。天影则是一脸犯（和谐）贱的表情说道：“我不认输谁照顾你啊？”
　　注意到了少女要发火，天影连忙说道：“哦，对了，中忍的身份木叶已经给下来了，现在你我都是中忍了。”淡淡的应了一声，飘沫问还有谁，之后天影一一的都说了一遍。
　　“······最后，还有宇智波尘岚那一对兄弟。”说完，天影还不忘拍一下飘沫的马屁，“话说沫沫你还真厉害，居然能打平万花筒写轮眼。”“停！”飘沫竖起一根手指叫停道：“明明是我认输了，应该是我输啊。”“哈？”天影一愣，“不是你们一起倒下了吗？”
　　这什么情况？黑幕么？
　　经过了解（具天影所说）······
　　宇智波尘岚并不是真的用须佐能乎防住了自己的木遁，而是召出啦须佐能乎之后，对着须佐能乎用出了禁锢空间的瞳术，导致须佐能乎的防御了大增，破开木遁·明神门之后，他的查克拉终于近乎耗尽。所以，在所有人的眼里两人是一起倒下的，至于飘沫的认输······对不起，声音太小了，没人听见。
　　在自己老爸的威胁下，哪个听见了之后敢说啊······飘沫无语的捂脸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十三章 接到S级任务了
更新时间2013-8-31 15:46:24  字数：2055

　因为实在是太无聊，飘沫第二天就挣扎着要出院，还美其名曰“在这么呆下去就呆废了”，让所有的护士都十分的无语。不过因为她本来就没什么太严重的伤，只是消耗的查克拉有点儿多，所以很顺利的就出院了。另外，出院之前飘沫还去看了看宇智波尘岚，那厮拼命地用万花筒写轮眼的瞳力，估计这个星期是不要想从床上爬起来了。
　　一出院门，飘沫便深呼了一口新鲜空气，之后畅快的呻吟了一声，还附带了几声娇喘，弄的天影差点儿没直接把飘沫推到没人的墙角去。
　　“嘛，中忍考试还没结束吧。”
　　听到飘沫的提问，天影定定神，回答说：“嗯，应该还有五天才能结束。”“用得着那么久吗？”飘沫很不理解的撇了撇嘴，之后往自己的住处走。“这回参赛选手比较多，而且实力大多都是下忍级别的，只有极个别的选手有中忍级别以上的实力，所以特不容易分出胜负。”快走两步追了上去，天影说道：“怎么了沫沫？想回去看比赛？”“不是。”摇了摇手指，飘沫解释道：“我只是想多享受几天免费的食物。”天影闻言一笑，道：“怎么，沫沫，你很缺钱么？”听到天影的问题，飘沫有一些颓废的低下头，说道：“别提了，我现在还欠你钱呢。”天影闻言一愣，之后忍俊不禁道：“你还为这事儿发愁呢，我早就当你还清了。”“呀咧？什么时候？”飘沫停下步子，两只眼睛中充满希冀的问。天影在她的面前站好，之后认真的说：“你都把最珍贵的东西给我了，我怎么还能······”还没说完，飘沫就脸色一变，甩开了他正抚着自己脸的手，怒道：“你真把我当成卖肉的了？！”之后不等他解释就一个瞬身离开了他的视线。
　　十分钟之后，火影办公室门外。
　　“好吧你赢了，你是怎么知道我要来这儿的？”
　　刚刚爬楼梯上来的飘沫看着早就等候多时的天影，十分无力的说道。
　　“你说你要还钱，肯定要来接任务的吧。”天影笑眯眯的说道。“算了，我要去接任务了。”飘沫闪身到门口，准备推门进去。不过，天影拉住了她，“沫沫，我帮你接了一个。”说完之后还摇了摇手中的单子。“你接了什么呀······”飘沫一把夺过，边看边念：“D级任务，帮山本大叔拔草······”念完，飘沫白了一眼天影，“风之国的任务吧。”
　　“咦？沫沫你怎么知道？”天影被飘沫给吓了一跳。
　　飘沫有些炸毛的说道：“咱接的第一份儿任务就是帮这个山本大叔拔草！”“呵呵，那还真巧啊。”天影有点儿不好意思的挠了挠头。“算了，我再接一个任务好了。”少女不由分说的推门进去。
　　“哈？那这个任务怎么办啊？”
　　“你自己去做吧。”飘沫说完之后挥手带门。
　　“呦？他接的任务你不满意？”坐在火影办公座上的猿飞木叶丸淡定的点了一颗烟，眯着眼睛慈祥的说道。“嗯，咱接的第一个任务就是帮那个山本大叔拔草。”飘沫不满地坐到边儿上的沙发上，冷哼一声道：“风之国本来就贫瘠，多长点儿草是好事儿，好端端的拔什么嘛。”“额，这个嘛······也不是咱们左右的了得，忍者嘛，就是执行任务就行了。”猿飞木叶丸的身子往后一倒，拿出了一叠任务单子，摆在桌上、排成扇形，“来，挑一个吧。”
　　耸了耸肩，飘沫坐到了火影办公桌的对面，毫不客气地挑了起来。
　　“怎么全是C级D级任务啊？”
　　飘沫挑了一会儿之后炸毛道。
　　“你想要什么样子的？”猿飞木叶丸小心翼翼的收起了任务单子，天知道这小祖宗一会儿会不会发火撕单子玩儿啊。
　　“挣钱多的。”飘沫不假思索的说道。
　　猿飞木叶丸皱了皱眉，之后叹了口气。
　　“怎么？没有？”飘沫有点担心地问。“有倒是有。”猿飞木叶丸说着，将两张单子拍到桌上。
　　“这是两张S级任务，赏金都是分别是一百两和三百两。”猿飞木叶丸点着单子严肃地说道。“哦？这么多？”飘沫饶有兴趣的将两张单子都拿到了眼前。
　　“S级任务。
　　将岩忍村中未来得及转移的禁术卷轴带回（只带回三卷便可）。
　　要求：至少三人组队。赏金：三百两白银。”
　　“S级任务。
　　在木叶下忍学校任教。
　　要求：至少有百分之六十的学生成功升为中忍。赏金：一百两白银。”
　　“老流氓，第一个任务是的赏金是三人平分吗？”飘沫把单子拍在桌上，之后毫不客气的身子往后一仰翘起了二郎腿，因为穿的是死霸装，倒是不用怕露点。擦了擦汗，火影大人小心的点了点头。
　　“那两个任务我都接了，不过我先做第二个，第一个先帮我压着点儿，没问题吧。”飘沫派头十足地说道。语气倒是挺像是命令。
　　“没问题没问题。”火影大人小鸡啄米中······
　　“那我就不留你了，回家睡吧。”飘沫说完，摆了摆手，示意对方退下，猿飞木叶丸居然真的起身朝门口走了过去。“喂，老流氓，我逗你玩儿呢，还真当真了。”飘沫轻笑一声，之后赶在火影大人之前跑出了门。
　　结果飘沫一出门儿没看见天影，倒是看见了求知欲十足的早云雀乐小萝莉等在门口。小萝莉表示，自己已经会了火遁·豪火球之术，但总是打不中目标。飘沫想了一会儿，将爬树和踩水的奥义教给了她，并表示让她好好练习之后自己回了家，冥思苦想要怎么上课······于是，今天飘沫坐着在床上睡着了······
　　等到飘沫醒过来的时候······天已经黑了。
　　“呜，身子好酸。咱怎么坐着就睡了？”飘沫晃了晃身子，活动了一下脖子之后重新躺好，“呜，一定是备课备得太辛苦了，背的我身子好酸······”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十四章 两年与新一代三忍
更新时间2013-8-31 18:41:33  字数：2091

　夜空，永远是那么的静谧，不过，却无论如何也掩盖不住······在战争铁蹄下的生灵的哀嚎啊······
　　自梦月飘沫成为中忍以来，两年了。这两年······倒是发生了很多趣事，比如说······她带的学生······一个也没毕业。额，主要是因为她接的任务，要求毕业的学生有百分之六十都能成为中忍。所以她为了任务，只是要了三个学生。倒是钻了任务的空子。
　　早云雀乐不多说，这两年来长高了不少，已经快超过自己的老师了，让飘沫相当的郁闷。当然，实力也有了长足的进步，基本上飘沫会的低级、中级火遁她都会了，现在在钻研火遁·豪火灭却，不过半年了也没什么动静，估计是没戏了，但她对怪力的掌握已经达到了一个相当可怕的地步。至于是怎么练的，我才不会告诉你们是用帮飘沫赶走天影的方法练习的呢。
　　至于另两个学生，一个叫苍井武之介，另一个叫如月千夏。前者是飘沫有一回带着早云雀乐逛街的时候愣头愣脑出来要挑战自己的傻小子，虽说被雀乐给敲昏了，但飘沫觉得天赋不错，于是就收下了。后者则是飘沫带着两个弟子去虫族的边境训练，救下的一个被虫族追杀的孤儿。当时只有两只迅猛虫追在后面，飘沫纤手一挥，早云雀乐和苍井武之介立马一人摆平了一只，顿时让如月千夏各种羡慕。之后就是求拜师的狗血剧情了，飘沫看在这孩子能在毫无基础的情况下被两只迅猛虫的追杀这么长时间而毫发无伤的份儿上也就收下了。不过收了之后才发现，如月千夏这个体态修长，留着柔柔的黑色长发，身体处处透着一丝柔弱的孩子居然是男孩子。
　　为啥感觉自己调（和谐）教了蛇叔······飘沫一边吐槽，一边教导起了三个人。
　　一年前，苍井武之介人品大爆发，在木叶外围散步的时候居然掉到了井里。不过这个井可不是普通的井，而是沟通忍界和妙木山的时空通道（看过火影的都知道）。于是他就签了契约（虽然通灵不出什么特厉害的角色）、修炼了仙法（只是修炼了，至于会不会······嘛，谁知道呢）。
　　因为已经摸索出了自己的特点，早云雀乐和苍井武之介已经不需要自己再手把手的教了，所以飘沫就把精力全部投在了如月千夏的身上。他也是相当的争气，没到半年就学会了缠人的软体术，还把潜影蛇手、潜影多蛇手、万蛇森罗阵和三重罗生门给学会了，现在在研究乌鸦分身之术和蛇类的通灵之术。相当的天才啊！
　　这三个弟子，倒是有点儿三忍的味道嘛······每当想起天影第一回儿见到自己这三个弟子齐出场的第一句话，飘沫就会饶有兴趣的托下巴发呆好一会儿。
　　要不带着早云雀乐找找湿骨林？
　　几声敲门声拉回了少女的思绪。
　　“老师，在不在啊？”呵呵，这是苍井武之介。
　　“小点声儿，你会吵到老师的。”接着是如月千夏。
　　“你怎么知道老师在家啊？”然后是爱提问的早云雀乐。
　　“啊，因为老师家的灯开着呢。”最后是如月千夏的解释。
　　“进来吧，给你们留门了。”
　　“好！”*3
　　今天是个特别的日子，新一代三忍，也就是我的弟子，都通过了中忍考试。而且，我自己也因为完成了个S级任务而升位了特别上忍，呵呵，自己倒是同辈中升级的最快的了。
　　“老师，可以开始庆祝了么？”苍井武之介沉不住气了。也难怪，这个时期的男孩子正是长身体的时候嘛。
　　“嘛嘛，别着急，还要等一个人哦。”飘沫说着，将日记本合了起来。
　　“是老师的男朋友吧。”如月千夏说着，将一颗丸子送入口中。
　　“······”
　　好吧，弟子太聪明了也不是一件太好的事儿。
　　于是，追逐战，上演！
　　不过很快就落幕了，毕竟······三个中忍和自己这个最近新晋的影级的差距还是很大的嘛。
　　就在飘沫准备处理这三个小鬼的时候，天影正好进来了，趁着飘沫呆滞的那一瞬间，三个小鬼逃到了天影的身后。嘛，算你们运气好。看着嘿嘿直笑的天影，飘沫这样想道。
　　这气氛，怎么像是一家啊？
　　······
　　次日早。
　　“呜······身子，莫名其妙的好累。”
　　飘沫一睁眼就在被子里打起滚儿来。
　　撒娇了一会儿，少女才坐了起来。
　　不过，打了个哈欠，又倒下睡了。
　　“啊，沫沫，快起来啦，今天你还要交任务呢。”天影急急忙忙的从厨房里跑到卧室里，之后把自己刚配的醒酒药给飘沫灌了下去。
　　因为三个孩子的年龄不够，不能喝酒，所以整晚都是飘沫和天影在拼。本来还想找回在砂瀑由奈子家那晚上的感觉，但是······居然喝了好久都不醉啊，感觉相当的不爽。等送走了三个小鬼之后，两人按照那天的规则又喝了一遍，终于，少女倒下了（越说越邪恶了额）。
　　火影办公室。
　　“哦，哈，老流氓，咱来交任务了。”
　　飘沫把单子放在桌上之后便一头栽倒在边儿上的沙发上。
　　“唔，完成的不错，百分之百的进阶率。”猿飞木叶丸盖了个章，把赏银放在桌上之后扫了一眼正在无比艰难的从沙发上爬起来的飘沫。
　　乌云散乱、俏脸儿微红、还累成这样······
　　“要节制啊。”火影大人这句话一说出口就惨了。
　　“只是单纯地拼酒！拼酒啊！”
　　火影办公楼地动山摇······
　　······
　　飘沫一回自己的住处，就看见天影穿着围裙，在厨房里忙午饭。
　　“你回来啦。”之后像一个家庭主妇似得和飘沫打招呼。
　　“你这家庭主妇的装扮是闹哪样啊！还有！你准备赖在我这儿不走了是不是？！”飘沫炸毛道。
　　“呜呜，沫沫你不要我了。”
　　天影的两眼泛起了泪光，周围好像有什么神奇的东西在闪······
　　“算了，咱的钛合金狗眼真是被你萌瞎了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十五章 大蛇丸老师好厉害啊！
更新时间2013-9-1 14:32:08  字数：2010

　“嘛，沫沫，饭都做好了，可以吃了。”
　　天影解开了围裙，之后兴高采烈地把做好的饭菜端到桌上。
　　“哦。”应了一声，少女准备开动，不过下一秒，她的掌中莫名其妙的多出了一条蛇。
　　“嘶——”小蛇对着飘莫吐了吐信子，若有若无的寒气弥漫在整间屋子里。
　　“对不起喽，大蛇丸老师有事找我，先走了。”飘沫等掌中的小蛇钻回到袖子里之后放下了筷子，在天影的视线中突兀的消失。
　　阴暗潮湿的小黑屋。
　　“额，大蛇丸老师你怎么会喜欢这种地方啊？”飘沫进了门就不停的抱怨。“哦？我倒是觉得这环境挺适合我的。”搞着不知名研究的大蛇丸背对着飘沫，头也不回的说道。回手带好门，飘沫小心翼翼的走到了大蛇丸的身边，“大蛇丸老师，你叫我来有什么事么？”“听说你这两年又收了两个徒弟，一个挺像自来也那个笨蛋，另一个很像小时候的我。”停下手中的实验，大蛇丸看着少女说道，当然，还用舌头舔了舔下巴。“您不是见过了吗？还有，老师你今天叫我来不是专门讨论我弟子的事吧。”飘沫用手指轻轻触了一下桌上的死蛇，道：“老师你在搞什么实验啊？”
　　“我在做午饭，你有没有兴趣来尝尝？”
　　飘沫闻言连忙摆手：“啊，不了不了，我都吃了一年这东西了，早吃够了。”“那是烤的，这回老师给你凉拌。”大蛇丸说着，将半条蛇直接扔进了嘴里。随着咀嚼，一丝血迹从他的嘴角流下，看的飘沫背后各种冒凉气。“啊哈，老师你快说正事吧。”少女的身上所有的毛都要立起来了。
　　“随你。”大蛇丸冷哼了一声，把剩下的半条蛇一并送入口中。呵呵，小样儿，我还治不了你了。
　　“听说你接了个出村子的任务啊。”
　　飘沫闻言疑惑道：“这两年我接的大部分任务都要出村的呀。”“那你也没去过那么远的敌战区吧。”大蛇丸说着，懒散的坐到了一边的椅子上。“这倒是确实。”飘沫不置可否的点了点头。
　　“岩忍村的东面不远就是原土之国的东方边境了······”
　　“雷之国？”飘沫一点就透。
　　“没错。”大蛇丸点了点头，继续说道：“你那个宇智波一族的朋友觉醒了万花筒写轮眼，虽然实力提上来了，但是副作用你也应该知道吧。”“一直万花筒写轮眼使用的话，实力会逐渐下降，直到失明。”飘沫好像明白大蛇丸的意思了，“老师你有使万花筒写轮眼进化成为永恒万花筒写轮眼的方法？”“这是最近研究出来的成果。”大蛇丸淡定的说道，不过他双眼中闪烁出的精光还是暴露出了他内心的兴奋。“与雷之国有关？”飘沫问道。
　　大蛇丸猛地起身，扫了一眼飘沫，“真实瀑布你知道吧。”飘沫点头。“每个人的体内都是有负面情绪的。”“您是说，可以借助真实瀑布，来反映出他内心的另一个自己，将其打败之后夺取另一个自己的眼睛。”飘沫有些激动地说道，不过她马上就意识到了一个问题：现在的云隐村可是虫族辖地啊，而且还不是普通的辖地，是都城啊！
　　“至于潜入方法嘛，你就自己慢慢想吧你也不希望自己的朋友失明是不是？”大蛇丸看出了飘沫心中所想，走到她的身边说道：“在战争的初期，也是有不少的忍者凭借着实力，到达了云隐。虽然后来都战死了，但也至少证明了虫族并不是不可潜入的。”飘沫苦笑一声，心道：那不是战争初期嘛？虫族的地盘儿还没这么大不说，难道现在的忍者还不知道虫族是个以战养战的种族吗？
　　想到这儿，飘沫猛然愣住了。是啊，虫族是个以战养战的种族，怎么可能签下和平的契约呢？难道它们遇到了什么危机？如果真是这样的话······自己确实有机会。
　　“呦，决定了么？”大蛇丸扫了一眼飘沫阴晴不定的脸，淡淡道。“嗯，决定了，反正是三个名额，多带一个人也没什么大不了的。”飘沫元气十足的说道。摇了摇自己纤长的手指，大蛇丸幽幽道：“不，并不需要带着他亲自去。”说着，丢给了少女一面铜镜，“你只要将一些真实瀑布的水滴在上面，就行了。”
　　“这么神奇······”大蛇丸出品，必属精品。
　　“哦，对了。一路上山高路远的，这个你拿好。”大蛇丸说着，丢给了少女一小瓶晶莹的液体。“额，这个看起来很猥琐的东东是啥吗？”飘沫接过后表示相当的不淡定。“（哔——）药的解药啊。你那张脸太妖孽了，难保什么人会不会生出什么歹心。”大蛇丸那淡漠的口气仿佛是在表达着什么很平常的事一样。
　　“额，大蛇丸老师，你还真是······厉害啊，上回我随口一说你就搞出来了。要是能把这个东西批量生产，一定能赚大钱。而且这一届的‘处女之友’一定是您。”少女十分无语的说道，不过还是收好了自己老师给的东东。前一世的武侠小说里，多少身怀绝顶武功的侠女就栽倒在（哔——）药上了。大蛇丸冷哼一声，说什么不感兴趣之类的就把飘沫给轰走了。
　　第二天飘沫便启程往岩忍村的方向出发了，不过带上的队友居然是自己的三个弟子。这明显超了一个人的说！不过凭着少女的“老流氓”的关系，这都不算事儿······
　　至于为什么带自己的三个弟子嘛······他们都在上忍巅峰停留了好久了，只要一个契机就能突破准影。虽然这次任务的危险性很大，但也就代表了机遇很大。
　　······
　　额，好吧，说实话，飘沫是看在和自己徒弟一道走能独吞这三百两白银的份儿上才带他们一起走的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十六章 让你说暗号可能是使诈呦~
更新时间2013-9-2 19:56:49  字数：2193

　“啊哈？老师，咱们的任务到底是啥？是揍扁虫族女皇还是踏平虫族皇宫？咩哈哈，不管是什么高难度的任务，咱豪杰武之介都会无压力完成的······”
　　某少年还没说完，就被少女身边的小少女一拳打倒了。
　　瞟了一眼早云雀乐冒着白烟的拳头，一直阴沉沉的如月千夏嘴角一勾，“武之介你这个笨蛋，老师不是早就交代过任务了吗？”“哈？”用手捂住头顶的大包，名为苍井武之介的少年艰难起了头抬头，疑惑的问道：“老师，你有交代过吗？”
　　随手丢掉了吃了一半的苹果，飘沫冷冷道：“是啊，咱有交代过啊。”早云雀乐和如月千夏闻言先是一愣，之后背靠背摆出了一副如临大敌的样子，只有苍井武之介搞怪的挠了挠头，吐着舌头说：“不好意思哈，可能是我忘了。”
　　苍井武之介的话音刚落，几名穿着怪异的武士便挥着手中长刀从边儿上的丛林中窜了出来。不过他们明显不是早有准备的早云雀乐和如月千夏的对手。
　　如月千夏的蛇干扰，早云雀乐给予致命一击，倒是只有仓促应战的苍井武之介用出飘沫从封印之书里翻出来的乱狮子发之术时样子显得有些滑稽。关键的时候，还得是自家老师解围。
　　忍法·四身杀之术。
　　四道倩影闪过，数名差点儿偷袭成功的武士们就这样血洒当场。
　　战斗结束后。
　　“武之介你个笨蛋，老师这么吝啬的一个人，怎么可能把吃了一半的苹果扔掉呢？”如月千夏无视了自家老师要吃了自己一般的眼神，淡定的扛着俘虏与早云雀乐一起缓缓接近着苍井武之介。
　　“额，算了······”飘沫无奈的捂额头，“审问啥的就交给你们了。”
　　“这个没问题。”听到了飘沫的话，如月千夏好像发现了什么玩物一样，诡异的用舌头舔了舔下巴。
　　周围的温度好像降低了好几度······
　　少顷······
　　“老师，调查清楚了。”白了一眼正在身后看着不知名的武士的尸体（残尸）狂吐的早云雀乐和苍井武之介，如月千夏声音沙哑的说道：“他们是一个特殊组织的成员，这个组织叫‘黯’。”“呦，这个组织是干什么的？”飘沫一听是个组织，立马来了兴趣。“可以说，这个组织是个所谓的沟通忍界与虫族的桥梁，他们的任务就是在忍界抓捕一些劳动力，之后廉价卖到虫族。”
　　飘沫闻言立即皱起了眉。
　　虫族应该是最不缺劳动力的种族吧，可为什么要干这种贩卖的勾当？为了更好地笼络人心？这根本说不通吧。
　　“难道忍界就没有采取什么措施？”
　　“本来忍界认为这是个将卧底投入虫族的机会，早期就利用这个组织来向虫族输送了一定量的忍者。可是这些忍者都石沉大海，杳无音信，忍界这才全力打击这个组织，可无奈它已站稳了脚跟，难以除根。”如月千夏回答道。
　　“那这么一个组织，我怎么从来也没听说过？”飘沫顿时想起了那些看似天真烂漫的五影······难道这是个故意的······不对不对，自己的父亲也从来没有提起过，应该不是什么大阴谋。
　　“这个组织的危险级别看似相当的高，说不定我们可以在发布任务的各大地点找到其线索。”如月千夏的双眸之中猛的闪过了一丝狡黠，说道：“说不定是因为这个组织太危险了，而且狡兔三窟难以追查，所以诸位大人担心老师你年轻气盛，脑子一热就出村，结果打不掉贼窝再把自己赔进去当压寨夫人······”“不要再说了！！！！！”飘沫炸毛道：“你要是这么说，老娘我倒要看看这个组织到底是路什么货色？比不比得上当年全盛时期的‘晓’！”
　　如月千夏闻言嘴角细不可察的一勾，嘛，目的达到了，之后该夸一夸老师增强信心啥的······“从外围组员的制式装备来看，他们的整体实力肯定是比不过当年全盛时期的‘晓’。有老师在的话根本不必多虑。”说到这儿，如月千夏顿了顿：“再说了，以老师的实力，就算是对上当年全盛时期的‘晓’组织全员，也是完全没问题的，再加上有我们几个辅佐，就算是虫族女王来了，我们想走也是留不住的！”
　　“那可不是？”
　　如月千夏拍的这一手恰到好处的马屁顿时让飘沫全身轻飘飘的，好像回到了（哔————————————）的时候一样。不过这回飘沫保持住理智了，“咳咳，就算是我们占了绝对的优势，在面对敌人的时候也是不可以有任何的懈怠的。明白了吗？”
　　“是！”如月千夏刚刚回答完，另两人也吐完了，跟着一起软绵绵的回了一声。“额······看来咱们还是先休息一下吧。”飘沫看着软趴趴的两人，无奈的说道。“好，我还套出了几个‘黯’的据点，我们是不是先行捣毁几个？”如月千夏说着，从纤细的腰间抽出了一张刚刚绘制的地图。“还是算了吧，先行潜入，收集其总部的位置，不要打草惊蛇。”飘沫思考了一下，一字一顿的说道。
　　点了点头，如月千夏如果冻般晃动着身子沉入了地底。
　　“老师，咱们的任务到底是啥啊？”稍微恢复了一下体力，苍井武之介不死心的问。“笨蛋，我们的任务是配合老师去岩隐村夺回至少三卷的B级以上的忍术卷轴。”早云雀乐的口气中充满了相当数量的名为鄙视的东东。“然后呢？”苍井龙之介天然呆的问。“之后就是我一个人的任务了，你们带着成果先回去吧。”飘沫说着，把扔掉的苹果重新捡起来，用水遁洗了一遍之后接着啃。
　　这时，边儿上突然传来了一阵窸窸窣窣的声音。少时，如月千夏的身影从草丛中钻了出来。
　　“呐，你怎么才回来啊？”苍井武之介说着，就要上前，不过却被飘沫给拉住了。
　　“暗号。”
　　飘沫严肃地问。
　　如月千夏一愣，之后笑着说道：“攘除虫族。”
　　刷的一声，飘沫的苦无就横在了这个如月千夏的脖子上，紧接着她神速的封印了对方的查克拉之后带着两个弟子瞬身不见。
　　一处隐秘的草丛中。
　　“我可从来没定什么暗号啊······”飘沫意味深长的对面前的“如月千夏”解释道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十七章 主角终于能自己杀一只宿主了
更新时间2013-9-3 21:02:47  字数：2145

　屈指一弹，用一个小火球将尸体焚毁之后，飘沫回身对自己的两个弟子说道：“千夏被抓了，我们得去救。”之后拿出了一张地图，指着上面的某个位置说道：“这就是千夏临走时跟我商定好的侦查位置。以下，是我的计划······”
　　听完飘沫的话，早云雀乐和苍井武之介对视了一眼，之后神色凝重的点了点头。
　　见二人理解了自己的计划，飘沫单手结了个印，迅速化为了一群四散飞去的乌鸦。
　　······
　　一处隐秘性极强的洞口，一只看似人畜无害的乌鸦无声的飞过。不过，诡异的是，从它身上的某处钻出了一条蛇，之后这条蛇稳稳的空降在了洞边儿。过了一小会儿······
　　撒~这儿就是了吗······
　　拨开自己湿漉漉的发帘儿，飘沫小心地将一条蛇投入了洞中。
　　下一秒，飘沫神色一凝，回身掷出了一只苦无。一丝几乎细不可查的破空声过后，一条蛇鬼头鬼脑的从草丛里钻了出来。接着，它腹中一滚，同样湿漉漉的如月千夏被吐了出来。
　　“你······怎么在这儿？”飘沫有些无语的问。
　　“我为了更好的探出他们总部的位置，特意和他们打了一场，之后制造了一个分身。现在，我那被抓了的分身正在被送往他们总部的路上呢。”如月千夏舔了舔下巴，有些骄傲的说道。飘沫则是眉毛一挑，问道：“为啥你会被送到总部。”“我展现了很多‘奇特’的术，他们一直认为我是三忍之一冷君大蛇丸的徒孙，之后就······”如月千夏还没说完，飘沫又炸毛道：“为啥不是‘梦月飘沫的徒弟’而是我老师的徒孙？看不起我是不是？”如月千夏的眼中又闪过一丝狡黠：“老师，看来是这样啊，一定要教训他们一顿。”
　　“这是自然。”飘沫说着，拍了拍自己气得有些起伏的胸脯。
　　同时，早云雀乐和苍井武之介的身影一闪而现，“老师，我们把跟着那个冒牌儿货一起来的爪牙都解决了。”刚说完，看见飘沫身边儿的如月千夏瞬间一愣。“老师果然厉害，这么快就把他给救回来了。”苍井龙之介称赞道。而早云雀乐也是一脸的崇敬，可以想象，他们肯定是费了一些力气才把那些目标搞定的。“咳咳，虽然我很想说这是我做的，但是咱不能乱说吧。”摊了摊手，飘沫将刚刚的事对雀乐和武之介说了一遍。
　　“老师，那这样的话，我们有什么计划？”早云雀乐扫了一眼如月千夏之后问道。
　　“这要问他了。”飘沫说着，瞟了一眼此时正笑吟吟的如月千夏。
　　“先跟着我一路追踪我的分身，寻找敌方总部。等我的分身自爆之后······一切听老师的。”如月千夏的话，是本来脸色不太好的飘沫顿时红光满面。“啊咧？你的分身会自爆？”苍井武之介无比凌乱的说道。
　　“我就不会再分身的体内留下些小玩意吗？”如月千夏鄙视的白了边儿上的少年一眼，神色中充满了“你个笨蛋”的神彩，看得苍井武之介气得直磨牙，正要开骂时被早云雀乐拉住了。
　　“好了，不要再闹别扭了，我们赶快出发吧。”飘沫不咸不淡的说了一句之后，拽上如月千夏就向边儿上树林的方向跃去。
　　“啊，老师等等我们啊。”
　　······
　　静谧的林中，几道人影匆匆闪过，如果是普通人在此经过，一定会以为是自己看花了眼。
　　“老师，这条路对吗？我们好像要进入虫族属地了。”
　　苍井武之介轻轻一跃，改变了原本的前进方向，凑到了飘沫的身边，说道。
　　飘沫回眸了一瞬，身形不乱，“在虫族属地就对了，要是在忍界明目张胆的发展的话，绝对是作死。”之后她的神色一凝，凝重道：“十点钟方向有几十只迅猛虫在巡逻，十二点钟方向还有一只宿主。”“迅猛虫**给我们了。”如月千夏点了点头，随后对着早云雀乐一招手。
　　“好，我来搞定宿主。苍井武之介，你来负责阻敌增援。”飘沫一吩咐完就化身无数乌鸦四散而飞。“呜，这不公平。”看着离自己越来越远的如月千夏和早云雀乐，苍井武之介有些抓狂的说道：“哪儿有什么敌需要阻嘛？就是不想让我参战。”
　　原本一处不怎么起眼的林中的小片儿空地。
　　无数破空声突兀的响起，相当数量的苦无和手里剑毫无征兆的从四方激射而来。不过，伴随着几声脆响，它们都被弹开了。
　　令人作呕的嘶吼声久久不散，一只只位于宿主体表的迅猛虫与宿主一同现出了身形。
　　看到这一幕，边儿上隐藏着身形的飘沫不禁眉头一皱。虫族的科技水平又提升了，宿主身上的虫子也能同步隐身了，照这样发展下去，虫族绝对会拥有碾压忍界的文明程度的。
　　“土遁·土回廊。”
　　“风遁·大突破。”
　　“火遁·火龙炎弹。”
　　两群乌鸦飞到了飘沫的身边，又化作了两个飘沫之后，三人一同结印。
　　突兀的，虫群的四周长起了弧形的土墙，最后对接成了高高的穹顶。不过，倒是留出了一个小小的门户。下一秒，风与火龙纠缠在了一起，合并为了一个威力强大的忍术，一股脑的涌进了门户之中。
　　黑洞洞的洞口立时被映射得通红。
　　数秒之后，本来无比热闹的洞口再次沉寂。不过少顷，清脆的碎裂声不知从哪里传来。
　　轰的一声，土回廊被中心爆炸余波的一道冲击波炸得粉碎。
　　“搞定。”
　　扫了一眼满地的虫尸，飘沫解除了乌鸦分身之术，身边的两个自己化作两片白雾消失不见。过了一会儿，如月千夏和早云雀乐也完成了任务，和飘沫回合在了一起，只有苍井武之介尚未归队。
　　“那个笨蛋是不是遇到了什么麻烦啊？”如月千夏见他迟迟不归，便有些担心了。
　　这时，一声惨叫从附近传来，紧接着，还有貌似追杀与被追杀的声音。于是，飘沫带着两个弟子急急忙忙的找了过去，结果只见苍井武之介被一只虫族飞龙各种追杀······这一幕倒是让少女哭笑不得。
　　“老师，你没说过增援的是空军啊！！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十八章 哦呵呵，秽土转生好方便啊
更新时间2013-9-7 17:04:29  字数：2190

　不算是特别灼热的阳光斜射在茂密的丛林之上，在大地上勾勒出一笔笔曼妙的黑色曲线。空气隐隐有一丝扭曲，淡淡的热气被不断的释放出来，向着无尽的四方淡淡的荡漾······
　　在这片大陆较为北方的地区，这样的天气与地形并不多见。不过，又名为梦月飘沫的少女的存在，制造出一大片森林也不是什么难事······呵呵，开玩笑的，这森林真的是自然形成的。
　　“嘛嘛······老师，我们还要等多久啊。”
　　苍井武之介懒散的扒着面前茂盛的林叶，将绿墙撕开了一条细细的缝隙。
　　“要有耐心，你忘了被虫族飞龙追杀的惨痛教训了吗？”一旁的如月千夏毫不留情的打击着说道。“千夏说得对，我们目前还不能妄动，没看见对面的地上都是虫族的菌毯吗？”飘沫也撕开了绿墙，将手指轻轻的探出，屈指点着说道：“只要涉足那一片区域，就马上会被发现。”“那我们也不能什么也不做吧。”收回了自己的双手，苍井武之介抱起了自己的后脑，一副不满的表情。
　　回望身边的如月千夏，飘沫问道：“你的分身被运到了吗？”“再有几分钟就应该到了，那批运货员相当有速度。”在心里盘算了一下时间，如月千夏回答说。
　　少时，一旁的林中传来了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“来了，准备行动。”飘沫说完话后便化身一群乌鸦飞向周围，不久，身形就被枝叶掩住了。
　　押运如月千夏分身的是三名中忍级别的大叔，大概觉得这是自己的地盘儿吧，他们并不是十分的认真，只是懒懒散散的将关有昏睡着的如月千夏的分身的笼子护在中间罢了。
　　当然，这三个人并不是飘沫的目标······
　　一道人影闪过，三名大叔就无痛的死去了。
　　“哈，从这个角度看自己还真是很有趣啊。”如月千夏慢慢地从地下钻出身子，凝视了自己的分身一会儿便结起忍印。噗噗两声，又是两个如月千夏被分了出来，接着，他们集体变成了刚刚三个大叔的模样，护着自己的分身朝着岩忍村出发。
　　其实飘沫刚刚得知这个所谓的组织的所谓的基地就是岩忍村的时候也是惊讶了老半天，偶然的读取了一个地位比较高的人的记忆之后才知道，这个组织就是虫族明目张胆的行动的一个幌子，就是为了让忍界将大量的资源砸在“清剿内奸”上面，而且还能办到很多自己虫族并不方便办的事。最终，所有捕捉的活体人类都会被送到这个昔日的五大忍村之一的岩忍村。
　　第一次踩上松软的菌毯，如月千夏并不是太适应，犹豫了一小会儿才继续赶路。一路上，倒是看见了不少新奇的玩意儿，比如说随机飘过的宿主、偶尔结伴飞过本属于忍界蓝天的虫族飞龙还有辛勤劳作的迅猛虫······不过由于有着之前那个分基地的通知，这些虫子并没有难为变身形态下的如月千夏，更有甚者还会为他让路。由此，虫族的内部团结可见一斑，让如月千夏顿感头皮发麻。胜利者并没有一点儿胜利者的样子，还反倒帮助着占领区的人类耕作劳动······
　　看着那一张张儿童稚嫩的笑脸······这他喵的太可怕了！！！
　　（为啥写这段儿的时候小雪我想到了日本侵华了······还好还好啊······）
　　随着岩忍村的临近，如月千夏的本体不动声色的将一卷卷轴“随意”的丢在了没有菌毯覆盖的一片区域。
　　一道白雾突兀的从里面流露出来，接着，一只不足巴掌大的小青蛙鼓着腮，一跳一跳的钻了出来。不过，这一幕已经走远了的如月千夏是看不到的了。
　　岩忍村外围森林，飘沫将三支沾有血肉的手里剑一字排开，之后抽出了三张卷轴。
　　随着飘沫双手发颤的结印，无数符文爬满了刚刚被如月千夏解决了的三名大叔的身上。
　　一声娇喝，飘沫猛地将双手拍在地上。下一秒，三具尸体周围立即浮现出无数碎纸片一样的物体，渐渐地，将尸体裹住。
　　三名赫赫有名的忍界强者的面孔渐渐清晰······
　　三代雷影！······好吧，这是个无名氏。
　　四代水影矢仓！
　　辉夜君麻吕！
　　“秽土转生之术······成了。”飘沫感慨的看了一眼正在缓缓站起的三人之后就脱力的栽倒在了地上。“果然，就算自己是影级强者，要操纵全部实力的三位影级强者还是相当的勉强啊。”在大蛇丸不断地完善下，秽土转生之术已经可以通灵出生前全部实力的死者了，不过，需要的查克拉和精力也就更多了。
　　“嘿，这又是怎么回事？秽土转生？第四次忍界大战还没打完？”三代雷影看了看自己的双手之后发问道。“鸣人那小子失败了？不应该吧······”矢仓的语气很轻松，耸了耸肩之后扫了一眼正在艰难地爬起来的飘沫，说道：“哦？就是你这个女人通灵出了全部实力的我们吗？”
　　只有君麻吕眯着双眼看着飘沫，久久不语。
　　“看来这个施术者已经筋疲力尽了，不如杀了她，之后我们就获得自由了······”矢仓轻笑了一声，之后一记手刀劈向看似已经很虚弱了的少女。不过······一声异样的入肉声响过之后，只见君麻吕脸色淡漠的手执骨刀，斩下了矢仓的一条手臂。
　　“她身上有大蛇丸大人的气息······我······不容许你伤害她！”君麻吕说到“大蛇丸”这几个字的时候，眉眼间闪过了异常的狂热。
　　“啊啦啦~~别这么认真么，我不过只是调节一下气氛。对吧。”矢仓晃了晃已经恢复的差不多的手臂，之后轻撞了一下边儿上的三代雷影，“不过话说大叔你是谁啊？”“不认识老夫你还这么失礼。”冷哼了一声，三代雷影皱起了眉头，之后自报家门道：“老夫乃是三代雷影。”
　　“呦呦呦~~大叔你也是影啊，咱是四代水影的说~~幸会幸会哈~~”
　　三代雷影的眉眼间闪过一丝轻蔑，想要再说什么，不过，飘沫已经在君麻吕的搀扶下颤颤巍巍的站了起来，他只好重新将视线看向少女。
　　“喂，你这个小辈，将我们召唤出来到底有什么事？你是晓的帮手吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十九章 矢仓君貌似是个受【汗
更新时间2013-9-8 19:49:02  字数：2399

　“呼，三位前辈，第四次忍界大战早就打完了······”
　　飘沫刚刚说了半句话，正喘着气儿呢，矢仓突然很不符合身份的狂笑起来：“哦哈哈哈哈哈~~咱也是前辈了······”好吧，还没感慨完就被三代雷影一拳打倒在地，还击出了一个深坑。可怜的孩子啊······
　　“接着说，谁赢了？”三代雷影抄手淡定道。
　　扫了一眼正处于扑街状态的四代水影大人，飘沫的喉咙近乎不可见的滚动了一下，“后来忍界联军中的强力外援大蛇丸老师秽土转生出了初代火影、二代火影、三代火影和四代火影，在这四影的协助下，忍界联军险胜宇智波斑一方。”当然，君麻吕听到身边的少女称自己朝思暮想的（不要想歪了！！）大蛇丸大人为老师的时候，看向飘沫的眼神愈加的恭敬了······这算不算是一种“爱屋及乌”？
　　“那你叫我们出来干什么呀？打第五次忍界大战？”这个时候，矢仓也恢复过来了，不过却是傲娇的坐在地上，扭着头。听到他的话，三代雷影的眉头也是微皱。急急忙忙的摇了摇双手，飘沫解释道：“不是，第五次忍界大战的话······应该也算是打完了。”
　　“那就是打第六次忍界大战！”矢仓君得理不饶人的说道。
　　额，好吧，三代雷影又揍了小矢仓一拳。
　　“你先停这个小辈说完。”
　　“哦······好吧好吧······”瞟了一眼三代雷影，矢仓有点儿“受惊”的问道：“喂，女人，第五次忍界大战谁赢了？”好吧，三代水影你就是个受······
　　······老实说······被叫做女人的话相当的不爽啊······飘沫深呼了一口气，避开君麻吕的搀扶以后说道：“三位前辈，我正要说这件事儿呢······”之后，将忍界这几年的情况讲解了一下，听得两位影频频皱眉，暴脾气的三代雷影最后还打飞了一棵树来泄愤。
　　“靠！雷之国······就这么丢了？！”
　　蓝紫色的电弧从三代雷影的脚下如蛇般盘升至头顶，渐渐凝实，隐隐有汇聚成铠甲的趋势。
　　“喂，大叔，别激动啊，咱的雾隐村不也是被抢走了吗······”矢仓见三代雷影心情不好便出言相劝，说着，还用手拍了拍三代雷影的后背，不过手刚一搭上他的皮肤就被电了一个外酥里嫩······
　　君麻吕冷眼看着两人滑稽的表演，并没有任何的动作，好像只有大蛇丸才能让他有所动容。
　　同时，远处发出了一声猛烈的巨响，高耸的火柱直冲天际，如一道璀璨的霞光猛然暴起。轰鸣声随着冲击波不断扩散，在空气中激荡出一串串炙热的涟漪。
　　不用说，是自己的三个徒弟动手了。
　　“蛤蟆油之术。”
　　“火遁·豪火球之术。”
　　此时，苍井武之介正配合着一只蛤蟆火烧岩隐村呢。
　　“你这样的攻击真是太败家了，岩忍村里可是有不少的好东西呢，你就这么给弄坏了。”
　　如月千夏一个翻身从火柱中跃出，脱了层皮之后通灵出了一条蛇，站到和苍井武之介同样的高度后开口道。
　　“虫族的援兵马上就要到了，一会儿肯定要撤，不如现在多弄坏点儿东西，让虫族欲哭无泪去。”武之介说着，还摆了个相当无耻的姿势，看的如月千夏的嘴角一阵抽搐，“你这么一闹，平民肯定会死不少不说，保不准虫族会大举报复，你就丝毫没有考虑过后果吗？”
　　苍井武之介还想要说什么，可东方的地平线上，隐隐可见无数的虫群呼啸着如潮水般滚滚而来。“好啦好啦，不说了，撤啦。”无奈的摇了摇头，如月千夏对着苍井武之介做了一个手势，之后就跃到了地上，配合着早早就摆好了姿势的早云雀乐一同结印道：
　　“土遁·万里土流壁！”
　　紧接着，苍井武之介座下的蛤蟆双腮一鼓，将蛤蟆油狂喷到了土流壁上。当然，最后自然是少不了武之介的火遁·豪火球之术。同时，被如月千夏通灵出的巨蛇也张开了那半个屋子大小的嘴巴，喷射出大量的毒雾。
　　等到黑灰色的团状毒雾将火焰与土墙全部罩住之后，如月千夏便招呼着两个小伙伴儿要走。不过，三人身边的大地却陡然间裂开，一只只面相狰狞的迅猛虫嘶吼着攀爬了出来，结阵围住了三人。
　　“糟了，忘了虫族会挖洞了。”如月千夏暗道了一声不妙，之后结起了较为奇怪的忍印。这印法看起来有一点儿生疏，明显是刚刚学的。
　　“土遁·开土升掘之术！”
　　数十米的接天般高大的土柱猛地暴起，就好像是《西游记》里孙悟空的金箍棒托起了小猴崽子一样托起了两个十分渺小的人类。还有，无数在地下辛勤打洞的各类虫子都被“筛”了出来，密密麻麻的被撒在地上，那可怕的密度绝对能让人看一眼就头皮不住得发麻。
　　噗噗的两声，被万虫噬身的通灵蛇和蛤蟆不堪忍受痛楚，返回通灵界了。也还算是苍井武之介反应快，早早得跃到了如月千夏的身边，才免过了当虫子的食物的命运。
　　往早云雀乐的方向撤了两步，苍井武之介问道：“怎么办啊？”想了一会儿，如月千夏舔了一圈嘴唇，说道：“现在想要凭我们的力量突围已经几乎不可能了。”说着，还往被虫族大军突破的土流壁的方向看了一眼，“这样吧，武之介，你再通灵出一些蛤蟆，之后让它们在土柱四壁上喷满蛤蟆油，拖延一下虫子上来的时间。”“可是······”苍井武之介有点儿扭捏的说道：“那些蛤蟆的体积都很大啊，这个平台容不下吧。”“那就通灵小的！”如月千夏说完，一个水遁·大瀑布之术冲掉了一片正在攀登土柱的迅猛虫。
　　“可是······小的蛤蟆大多都不会蛤蟆油啊，而且就算是会，威力也很小啊······”
　　“所以才是一些啊，你这个笨蛋。”如月千夏回头训斥一声之后又用一个水遁·水龙弹之术灭杀了一些虫子，“我来负责远攻，武之介你负责攀上土柱很高位置的，雀乐你来搞定我们漏掉的虫子。只要我们坚持到老师所说的秘密武器杀到就算是胜利。”
　　如月千夏的话让两人齐刷的一愣，数秒后才醒悟过来，应了一声之后就没有异议的各司其职起来。
　　“老师啊，你到底还要准备多久啊······”
　　如月千夏这样想着，拭了拭额上的汗珠之后操纵了水龙盘身在土柱的根部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十章 矢仓君，感谢我给你找到了个攻吧
更新时间2013-9-9 20:44:16  字数：2160

　用自己那无比淡漠的目光扫视着远方波涛汹涌的虫海，少顷，三代雷影开口道：“原来，你说的是真的。”
　　“难道你刚刚并没有相信我？那还装得那么像······”飘沫脑神经彻底无力了。“毕竟你说的也太扯了，不信是很正常的。”三代雷影说着，冲着虫海中心努了努嘴，“那就是你的三个弟子吧。”
　　少女将视线顺势投去，果然看见一根接天般的土柱耸然立于虫海之中，但却又好像如一叶扁舟，摇摇欲坠。三道较为年轻的身影在其上英勇的奋战，时不时的就会收割大量的虫族的生命。
　　“呦，看来你这女人还有些本事嘛，能教出这样的徒弟······不过，他们好像是灯尽油枯了，需要我们支援吗？”
　　四代水影大人饶有兴趣的倾身观战。
　　“就是要接应他们，我才将三位转生出来啊······”对于矢仓，飘沫倒是颇为无奈。
　　“哼，要救他们，老夫一人足矣。”三代雷影一开口就是相当的霸气。君麻吕倒是乖觉，什么也没说，不过全身那要破皮而出的骨头已经将他的想法传达给了飘沫。
　　“一会儿水影前辈打出一段儿缺口，之后雷影大人单刀直入，直突到目的地。”飘沫说着，将三支拴着特制符文符纸的苦无分别递到了三人的手中。“那我身后的通道怎么办？带着三个人的话，我没办法轻易的打开缺口。”三代雷影倒也知道苦无的用法，轻轻地放入了后脑。君麻吕也是同样的动作，只有矢仓有点儿不知所措。这也难怪，宇智波带土秽土转生人柱力大军的时候并没有“展示”过用法。“这就需要君麻吕君的支援了。”飘沫拍了拍君麻吕的后背，之后迎着他转过来的面庞说道：“你的任务，就是守住三代雷影打开的缺口，直到他带着我的三个弟子突出重围。”
　　与之前一样的无言，君麻吕点了点头。
　　“这样最好，不过，老夫还有一个问题。”三代雷影说着，瞟了一眼正在研究苦无的四代水影，“这个家伙怎么看都不可靠呢。”
　　“怎么可能！！！咱可是大人！！！”矢仓一如既往的强调道。
　　“呵呵，雷影大人你可能不知道，打这种大军团作战，四代水影可是很厉害的。”飘沫笑着解释道。“可他连苦无怎么放都不知道······”三代雷影无奈的说道。
　　好吧，对于拿着苦无耍宝的矢仓，三代雷影实在是看不下去了，一脚把他踢了个狗吃屎，之后夺过了他手中的苦无，直接插进了他的菊花里······
　　一声惨叫······胎死腹中。
　　君麻吕及时的捂住了水影大人的嘴，在这种地方大叫的话会暴露目标的。
　　看着矢仓君铁青的脸色，飘沫不由得觉得超好笑，“水影大人，快点儿开打吧，这——第——一——发还要您来呢。”在某个地方，少女特意加重了字音······够坏的。
　　回瞪了一眼飘沫，水影大人终于在三代雷影那充满逼迫感的眼神的逼迫下跃身到了虫海的边缘。
　　“水遁·万里水镜术！”
　　随着矢仓的这一声轻喝，他身边的空气中的水汽迅速地凝结，进而成为类冰般的物体，左右展开，映射出了对面的无边虫海！
　　下一秒，镜中的虫子们宛如活了一般，争先恐后的蜂拥而出，朝着对面的“同类”亮出了自己的獠牙。
　　所有的虫族都愣了，明显是没反应过来到底是从哪儿冒出了这一支屠杀着自己“同类”的生力军。
　　“好啊，还真没想到，这小子还有这实力。”见到这些被映射出的虫子们杀入虫海，“如入无虫之境”，三代雷影也不由得赞了一声。继而，他的身体如被射出的弹丸般朝虫海之中激射而去，君麻吕也紧随其后，不过速度慢了不止一线。
　　下一秒，三代雷影便跃过了假的虫族与真正的虫族接触。
　　几道雷光一闪而过，还未等君麻吕观察清楚，这一片与三代雷影接触的虫族就只剩下泛着焦味儿的残肢了。
　　“哈哈！这所谓的虫族也不是很强嘛！！！”
　　遥遥的，一道爽朗的笑声传遍了四周。
　　“呵呵，不是很强？”飘沫苦笑道：“这样想的人，不论是在什么小说里，都死了。”
　　摇了摇头，飘沫咬了下指尖，拍地喝道：“四重罗生门！”
　　四道轰鸣声在君麻吕的身边突兀的响起，如城郭般将他护在了中间，但不合死，倒是大幅度的减少了君麻吕的压力，而且，在熟悉的忍术周围战斗，他倒是没有了心理压力。
　　电光石火间，三代雷影早已到了土柱之下。遥望了柱顶，再看了看那粘稠的蛤蟆油，三代雷影皱了皱眉，之后一声断喝，狠狠地抡起了被上千万道雷霆包裹的手臂，直直的扎进了土柱的根部。
　　“雷遁·地狱突·一本贯手！”
　　一道骇人的雷光猛地乍现，在如月千夏等人惊讶的目光下直挺挺地贯通了那粗壮的土柱。紧接着，土柱倾斜，三代雷影也趁势一个大跳加上一个熊抱劫走了三人，在土柱落地砸死大量虫族之前就杀到了距离君麻吕不足三百米的地方。
　　岩忍村周围的一个小村庄的某个屋子中。
　　一名白衣男子正淡定的看着通过虫族的侦测卫星百眼虫发回的“视频”，关注着不远的战斗。如果干柿明鲛或者是迪泉月在场，绝对会认出这名男子就是两年多以前“迎接”自己回来的人。
　　“伊加莱斯！你就这么放任着人类在咱们的地盘儿上撒野？还把主力给撤了！”
　　一名身着红衣劲装的女子气呼呼地破门而入，拍着桌子说道。桌上杯中的红茶倒是被她震得一晃一晃的。
　　“这是女王陛下的安排，你有异议么？”白衣男子淡定的将一卷类似“圣旨”一样的东西，之后炫耀似得晃了晃。别说，还真管用，红衣女子立刻就泄气儿似得，呆呆的立在原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第七十一章 节操没了啊喵
更新时间2013-9-10 21:37:11  字数：2112

　自我族的指挥者都死光了之后，我族一直引以为傲的灵魂通道就无法再使用了，还真没想到，我堂堂的虫族居然会沦落到使用这种低级的方式来传递信息。
　　掂了掂手中的一卷所谓的“圣旨”，伊加莱斯细不可查的自嘲了一声。
　　“可是好像在原计划里并没有这些人类会烧了岩隐村吧，死了好多的奴隶呢······”绞着手指，红衣女子扫了一眼伊加莱斯的面色，之后低着头说道，语气中带有着浓浓的肉痛感。
　　“不过目标出现了，这就够了。”伊加莱斯屈指点了点百眼虫传回的梦月飘沫的图像，之后品了口茶，看着对面的红衣女子悠悠道：“我知道你的想法，虽然少了一条人类的进口通道，但是我们可是钓了一条大鱼啊。”“女王陛下准备抓了她，之后和冥灵域主谈判？”红衣女子小心翼翼的问道。
　　“切，你想的也特太肤浅了吧。”再一次品了一口红茶之后，伊加莱斯将载着半杯红茶的杯子稳稳的放回桌面，无视了女子的欲言又止，重新开口道：“不过你想不出也无所谓，接下来的事就不用你来操心了，乖乖的执行任务就好了。现在，该虫族飞龙上了吧。”
　　······
　　“珊瑚掌！”
　　带有着巨力的掌风划空而至，将几只堪堪接近君麻吕的迅猛虫打成了一大片粉嫩雕琢的艺术品。
　　如果把它们运回到忍界，估计能卖个好价钱。不过，这种弱不禁风的东西怎么可能在战场上留下呢？还没过去半秒呢，便在虫海的践踏下化为无数碎片了。
　　“咱的任务完成了，三代雷影已经带着那三个小鬼撤回去了。”拉住了正处于半狂暴的咒印形态的君麻吕，矢仓连忙拽着他突出重围。
　　“哇······君麻吕前辈不愧是大蛇丸老师的一员悍将······”
　　遥遥的望见了辉夜君麻吕那不要命的风采，飘沫的心里也不由的生出了爱才之心。
　　“喂，小辈，你要的人老夫可给你带回来了。”
　　雷霆之声猛地在飘沫的耳边响起，倒是让她不由得身体一抖。
　　“雷影大人，你吓了我一大跳啊······”少女回了头，略有怨念的说道。
　　“老师，这几位就是你的秘密武器？”苍井武之介晃了晃有点儿发晕的头，看清了自己的老师之后便开口问道。
　　少女点了点头······
　　“那老师为什么不干脆就让这几位去执行任务啊？”
　　“······”
　　“啊哈哈，这不是为了锻炼你们吗？”少女满头大汗的辩解道。这货明显是事先没想到吧······
　　“对了，千夏，我记得你战斗的时候用了一个我没教你的忍术吧。”飘沫趁着自己的弟子还没再刁难，赶紧的岔开话题。正在研究着三代雷影的如月千夏闻言点了点头，之后头也不回的抛给了飘沫一大堆卷轴，“这些术都是在岩隐村里搜出来的，我临出来之前趁机扫了一眼。”
　　“哦······这样啊。”接过了这一堆卷轴，飘沫也开始一一查看。显然，她也是个忍术狂人。
　　别说，翻着翻着还真就翻出了不少好的术，比如说······
　　土遁·岩像之术。
　　土遁·地动核。
　　土遁·轻重岩之术。
　　少女一边看，一边往自己的腰包里塞······好吧，在众目睽睽之下她不大好意思，目前只是独吞了这三个术罢了。
　　“呐，剩下的就由你们带回去好了。”飘沫说着，将剩下的卷轴往自己那众弟子的面前一推，“对了，赏金给我留着，别都分光了。”
　　轻呼了一口气表示无奈，早云雀乐伸手接过了自家老师递过来的卷轴。不过，由于卷轴太多了，不免在传递中会掉下来一卷两卷的。
　　一声微不可查的声响突兀的响起，让飘沫不自觉的看了过去······
　　落地的卷轴上就只有一个术，可少女的双眼立刻就发绿了。
　　尘遁·原界剥离之术。
　　“啊哈哈哈哈，这个术我也要了。”飘沫伸手要夺，不过卷轴却被雀乐劫走。
　　“老师，你怎么能说话不算话呢？”小雀乐虽然不知道这个术有什么用，但能让老师放下身段儿出尔反尔的东西一定是好东西。
　　“呐······那个啥，老师的赏金不要了，全给你，你把这个卷轴给老师呗。”
　　“不行。”雀乐义正言辞。
　　没想到这么容易就让老师放弃了赏金，再拖一会儿的话岂不是······好吧，雀乐的第二人格已经在黄金的海洋里漫游了。
　　“呜呜呜，雀乐，这样好不好？我教你火遁·火龙乱舞之术，你把这个卷轴给老师好不好？”飘沫一脸无良的表情飞奔到雀乐的身侧。
　　“就这些？”雀乐的语气有点儿腹黑。
　　“额······再加一个火遁·豪火灭却。”少女故意摆出一副“意志坚强”的表情。
　　“不行！”雀乐抱臂说道。语气倒是比飘沫坚定多了。
　　“哦，我的小姑奶奶，你还要怎样嘛？”无视了三代雷影和自己另两位弟子张大的嘴，飘沫跪在地上拉着雀乐的腿痛哭流涕的说道。
　　“她经常这样为师不尊吗？”三代雷影瞬间不淡定了。
　　“没有，这是第一次。”如月千夏回头扫了一眼飘沫，之后继续研究着三代雷影的身体。
　　老师为了这个卷轴已经几乎丢进面子了，自己要是再落井下石就不好了。雀乐想了想，开口道：“好吧，只要你再喵个一声就给你。”
　　“哈？”
　　飘沫瞬间像三代雷影一样愣在了原地。
　　“就是抬起胳膊，搭着手，学小猫喵一声就好了。”雀乐步步紧逼。额，尼玛这不是落井下石是什么？
　　“呜呜呜呜······好······咱学······喵······喵是这样吧喵······”
　　“啊，不对，还要用动作呢。”
　　“额，好吧······喵，这回对了吧······”
　　“嗯，还差点儿。感觉不像啊······”
　　······
　　“喵。这总行了吧。”
　　飘沫带着猫儿头饰，一脸不耐烦的叫道。
　　额，好吧，周围所有的人，包括后回来的矢全都笑翻了，哦，只有脸色铁青的君麻吕除外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十二章 又掉坑里了【省略号打不出来
更新时间2013-9-13 22:40:15  字数：2752

　“额，看在老师你这么虔诚的份儿上我还是把这个卷轴给你好了。”在飘沫那要杀了自己一样的目光的威胁下，小雀乐之后擦了擦身上的冷汗，之后把卷轴递给飘沫。
　　见飘沫小心翼翼的收好了卷轴之后，本来“与世无争”的如月千夏突然开口道：“老师，这回我们潜入岩忍村，不止带出了这些卷轴，还带回了一些情报。”他说完之后，一直笑嘻嘻的苍井武之介也将神色重新摆正了，“老师，我们发现了虫族抓人的秘密了。”
　　“哦？说来听听。”能让这孩子也严肃起来的事情一定不是什么小事，飘沫也是相当的重视。
　　如月千夏正要开口的时候，众人头顶的天空猛地一颤，紧接着，周围的大地也疯狂的震颤，仿佛连带着周围的空间也一同的瑟瑟发抖。
　　“怎么回事儿？”雀乐一些惊慌的手忙脚乱的收好卷轴。
　　“好像是结界被发现了。”
　　可恶，这里群山相接、树丛丛生，地理位置对己方来说应该很有利呀，居然会被发现。为了保险，自己还特意布了一层幻术结界。怎么会······
　　飘沫话音刚落，一道锋利的镰刃从穹顶狠狠的插了进来，轻轻一划，一道外界的空间便映射了进来。也许，这一次攻击显得有点儿微不足道，毕竟这一道镰刃才不过两米，而整个结界将半片山区都笼罩了进来。不过，上百道、上千道、上万道呢？这一击成功，无数道镰光接二连三的撕开了一个又一个口子。没有几分钟，整片结界······轰然崩溃······
　　随着结界化作一粒粒米粒大小的光点儿飘荡到空中，外界的全貌也展现在了众人的面前。
　　并没有飘沫想象的满山迅猛虫的场面，而是空中飞满了遮天蔽日的虫族飞龙！
　　振翅声、拍翼声、嘶吼声，不绝于耳······
　　果然么，还有自爆飞蛾······麻烦了。
　　眯了眼，飘沫暗道了一声麻烦，之后回身吼道：“你们快走，这里有我和三位前辈顶住！”“可是······老师你也留下不要紧么？”苍井武之介的声音倒是不如飘沫的撕心裂肺，但也还是完整的传到了所有人的耳中。“傻瓜！少了咱们，老师更灵活，要脱困根本不成问题。”还是如月千夏比较理智，拉起身边的两个小伙伴儿就跑。
　　早云雀乐看着对面的老师突然大脑中一阵恍惚，好像自己再也见不到自己的老师了一样······
　　“老师！一定要活着回来啊！”她声嘶力竭的吼道。
　　······
　　虫族的部队并没有动，只是缓缓的包围了留下断后的部队，显得愈发的诡异。
　　“哈哈，这些虫子倒是与之前遇到的不同啊。”三代雷影回瞥了一眼，确认了千夏等人成功的离开之后豪迈的说道。言语中倒是有那么一点儿要上刑场的味道，让飘沫无比的咂舌。
　　“空军么？越来越有意思了啊。”矢仓摆出了一张可爱的面孔，不过下一秒就变成了嗜血的表情，同时，仿佛从后背透出了无尽阴森黑色条条。
　　“我们要怎么做？”
　　君麻吕君终于开口了。
　　“很简单。”飘沫说着，指了指一个位置，之后猛地结印道：
　　“火遁·火龙乱舞之术！”
　　刹那间，数条火龙从少女微张的杏口之中争先恐后的涌身而出，之后在不远处以螺旋的方式结成一个类似球的形状，伴着周围的龙吟滚入了漫天虫群。
　　不久后，数只浴火的飞龙不甘的拍着双翼，如流星般陨落人间，摔在了冰冷而坚实的大地上。
　　同时，漫天虫群分散着凝集在几处，而后使用极为标准的动作集体俯冲下来，好像是数只锋利的长剑，毫不客气的刺过来。当然，就凭这种攻击还不大可能对少女造成伤害，矢仓两手平举，每束虫锋的前方都会竖立起一面不小的水镜，之后发生的事很好猜了······再一次的虫打虫。但是水镜总有防御不到的地方，这时就需要三代雷影出马了。
　　“雷遁·雷虐水平！”
　　闪着骇人光芒的雷电第六次烤熟了一群飞虫，飘沫终于动了，双手不慌不忙的结起印来。与其说是不慌不忙，倒不如说是根本就不熟练。
　　“土遁·轻重岩之术。”额，就是俗称的重岩变轻之术。
　　少女的双脚慢慢地离地、离地、离地······好吧，彻底飘起来了。
　　三代雷影也理解了飘沫的意思，和不远处的四代水影矢仓对视了一眼之后双双瞬身到了她的身边。
　　“水遁·水阵壁。”
　　本来被矢仓喷出的水柱渐渐扩大变作水盾的模样，形成了一个较小的水阵壁。不过堂堂的四代水影使出的水遁怎么可能只有这一点儿威能呢？本来只是一个平面的水墙诡异的弯曲了，好像形成了一个结界，将四面完全防住。紧接着，只听三代雷影一声断喝，数道倩影便突出了水墙，化作道道流光飚向远方。不消说，一定是首先用水遁·水阵壁来阻挡视野，之后三代雷影将飘沫混在少女的分身们中抛出······
　　这飞出的上百道分身中······天知道哪个是真身啊······
　　额，如果要问留下的矢仓和三代雷影怎么办······好办，随便召两个棺材出来就能把他们带走了。
　　“风遁·大突破！”
　　回望了一眼正不懈努力的追杀着每一个自己的自爆飞蛾（虫族飞龙并没有自爆飞蛾灵活，这么快的速度根本反应不过来，就算是有极个别的存在反应过来了，那也并没有足够的空间来闪转腾挪。），所有的飘沫齐齐的转过了身，用风遁推开了它们。其实少女在这个时候选择风遁是有原因的，不仅可以达到阻挡敌人的目的，还可以起到推自己一把，让自己逃得更快的目的······
　　······
　　不知在空中横冲直撞了多久，少女终于一头撞到了山脊上······倒不是说她的技术不好，只是因为她有点儿恐高······嗯，没有听错，是有点儿恐高。因为上一世自己是在顶楼死的，所以多多少少还是有点儿阴影的······
　　“呜······头好痛啊。”
　　少女好不容易站起了身子，晃了晃自己昏昏沉沉的头，许久，双眼中的蚊香圈儿才散去。飞久了头晕耳鸣啥的最讨厌了······
　　“啊哈哈，就是说咱成功的逃出来了哈······不过······”飘沫仰天狂笑了半晌之后才反应过来······
　　“这是哪里啊！！！！！！”妹子迷路了。
　　额，好吧，正当少女有些迷茫的迈出了第一步之后······她脚下的大地坍塌了。
　　“尼玛这不科学！为啥只有咱脚下的这一小片儿塌了啊！！！”
　　————小雪咱最近在看晓仙的《火影之水中无月》，看的小雪咱真是废寝忘食······连更新都忘了······不过咱自豪地说，咱找到了可以和《火影凤凰传》相媲美的小说！（这和你断更有什么联系啊喂！魂断啊！）
　　额，还有，小雪咱忘了说，这一章居然将近三千字······（喂！这跟那些日更近万字的大神儿们比根本不值一提吧喂！根本就不能拿来炫耀的啊喂！）
　　······
　　啊哈哈小雪咱还是太粗心了呀······果然是没有将近三千字，只是多出了好多乱码干扰了小雪咱的判断······要是咱没有最后在审核一遍就发上来一定会被打死吧······最次也是被打成主角（⊙﹏⊙b汗）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第七十三章 惊现角虫手怪！
更新时间2013-9-15 13:34:19  字数：2734

　“呜······好痛······”少女左手反捂着自己的纤腰，右手扒着周边的岩石，艰难地站起了身子。许久，等到自己的状态好了一点儿才掸尽了身上的灰土。
　　“呜，这一下要摔倒地下几百米了吧······这不科学，怎么会有这么深的洞（这话说得好邪恶啊）······而且就好像是人工凿的一样······”飘沫揉了两下酸酸的脖子之后昂起了头，一边观察着头顶那很难被肉眼察觉的阳光一边抱怨，呵呵，她倒不怕把还没有降到脚下的灰尘吸到口中······
　　“这次不会又会遇到什么变态吧，还是说这也是老师的实验基地？”莫名的想到了上一次掉进坑里的经历，飘沫打了个寒战，不过很快就稳定下了自己的情绪，因为一般的这种情节都伴有难以言述的巨大好处······就看你有没有命享受了······
　　四下望了望，少女倒是看见了一条如上次一样的漆黑小道，而且······一块散发着让她无比熟悉的气息的石碑也静静地矗立在她的身边，好像亘古永存一般。
　　若有若无的威压从它的体内不经意的流出，只是这一丝，便让她瞬间感到了难以言说的压迫感。按道理来说，现在已经是影级强者的梦月飘沫应该已经无惧任何超影级强者的威压了，就算是遇到准神强者也不是跑不了。可是她此时真真切切的感到了······这种感觉就好像是脚下的瀚海与头顶的星空一同合力的碾压······
　　不用问了。这肯定是神级遗迹。飘沫缩了缩瞳孔。
　　这世界目前唯一的神级······
　　六道仙人——大筒木羽衣！
　　“六道大人的这个姓氏我已经无力吐槽了，稍微一不小心就会叫成大木桶啥的······”飘沫不经意间的一个玩笑，倒是让威压一点儿一点儿的全部消失掉了······“难道说他活着的时候就经常被叫成大木桶······咱让他觉得很熟悉······”少女捂着额头吐槽道。
　　扫了一眼墨色的石碑，飘沫猛地发现，石碑之后竟还有一丘小土包。
　　为什么之前没发现······
　　算了，神级是目前吾辈需要膜拜的等级，能搞出这些东东不算啥什么······
　　“这好像是个墓吧······魂断啊！为啥咱就和墓地卯上了！”飘沫一头栽倒在六道的坟包上······
　　抚摸着坟包，少女突然有了一种怪怪的感觉······
　　额，果然，飘沫一不小心抬头的时候发现坟包的某一个部位好像有一个黑洞洞的洞口······这他喵的是谁干的，敢盗六道大人的墓，太有种了！
　　飘沫将自己的小脑袋摆到洞口的前面，打算一窥内部的秘密（这话说的也挺邪恶的）。可是，还未将视线投入，一个箱子一样的东东就被什么力量给丢了出来，吓得飘沫保持着动作向后一直退了很远······
　　小箱子就那样静静地躺在少女的面前，很乖很听话的样子······飘沫倒也不用担心它是什么“潘多拉的盒子”，因为这小东西由于年代太久了，早就有了不少的破损，并没有什么恶魔之类的东西从里面溜出来······好吧，扯远了。
　　少女小心翼翼的保持着爬行的动作靠近了小箱子······
　　靠近了······
　　近了······
　　了······
　　好吧，她还是没胆子直接碰箱子，而是重新顺着洞口，将视线投进了坟包里。只见······一副黑漆漆的骨架静静地躺在里面，仿佛在向世人诉说着无尽的沧桑······
　　“喵的，这里哪儿来的世人啊······”少女脱口而出，不过说完了就后悔了······要是六道大人突然坐起来说孩子你就是世人啊之类的自己绝对会吓死的······
　　“不过骨架居然是黑色的，好奇怪的说······”
　　飘沫脑补了一下这副骨架奋力将箱子推出来的画面······
　　好吓人的说。
　　少女重新将注意力放到了箱子上，当然，在这之前她用一些周围的材料将这个洞洞堵上了。
　　“喵了个咪的，这里面装的到底是什么啊······”少女用食指戳了戳箱子的表面······哇！动了动了！
　　看着不断晃动的箱子，少女急退。
　　“呜哇！我我我······我不怕你！”
　　拿着小木棍儿的少女你卖萌了······
　　终于······晃动了好一会儿的小木箱子终于······不动了。
　　“呼······先回复一下查克拉吧，不然一会儿不一定会跳出什么东西，到时连自保的力量都没有。”少女现在查克拉挺少的，之前先用了一个秽土转生，通灵出了三个影级强者，消耗了自己大半的查克拉，之后又是在没有回复完全的时候大战了一场······
　　“影分身之术！”
　　噗噗两声，两个分身出现在了飘沫的身边。
　　“嗯，一个用来护法，另一个用来探索边儿上的黑洞洞，嗯，够用了······欤？好像用什么不对啊······”少女好好打量了一下自己的两个分身······
　　“一定是我的打开方式不对！为啥分身都戴着猫耳头饰啊！”飘沫抓狂的摸了摸头顶，之后甩下了自己还未来得及摘下的头饰。
　　“······”
　　“······”
　　好吧，两个分身也默默的摘下了头饰。
　　“接下来的事就麻烦两位了。”
　　“好！”
　　妹子，你用不着跟自己这么客气······
　　······
　　大概几个小时之后（喂！啥叫大概几个小时之后啊！有大概就不要说几个啊！说个确数啊魂断！），飘沫睁开了闭上已久的美眸，结果······瞬间就凌乱了。只见自己那护法的分身正抱着一团棕色的不明生物······而且，那个不明生物的几条手指粗细的角虫手一样的东西正在自己分身那白皙粉嫩的肌肤上肆意的撒野······
　　最可恶的还是······自己的分身还一脸享受的表情······喂！那一副被角虫手怪凌虐时才会出现的羞娇的表情是闹哪样啊！
　　飘沫的本体愤愤的将那一团东东从分身的手中抢了下来······
　　妹子，莫不是你嫉妒了······
　　好吧，实际上是飘沫发现那一团神奇的角虫手怪好像有回复查克拉的和治疗的能力，所以就抢下来试了······
　　额，只不过小角虫手怪好像被吓着了······在飘沫本体的怀里瑟瑟的发抖。
　　啊！好萌啊！像果冻一样······
　　少女蹭脸中······
　　许久，好像发现了这两个少女是一个人，小果冻终于放下了戒心，在少女的默许下将自己的角虫手搭在了少女的（哔——）上。不要想歪了，只是小臂（那你喵的哔什么！）。
　　“哦呵呵，果然好舒服······”少女的本体也露出了羞娇的表情······
　　在那滑滑的小角虫手接触到自己的一瞬间，飘沫便感觉到自己的查克拉上限在缓慢的提升，暗伤也在被不断地修复着······注意，这可是查克拉上限！
　　墨绿色的能量在飘沫的体内不断的游走，给她带来了无比舒适的清凉。
　　良久，少女的本体舒适的长长的呻吟了一声，对着分身说道：“你······你是在哪发现这么好的东西的？”额，怎么语气好像是······刚刚被（哔——）完的妹子一样。果然妹子遇到角虫手怪都是一样的剧情。
　　“切，取消了我这个影分身你不就知道了？”
　　妹子，你智商又降了。
　　————啊咧？小雪我发现了个规律，好像小雪咱每更一章，总点击都会增加目前总点击的十分之一······（坏笑），不过不知道福利章节能增加多少。好吧，只是半福利（笑）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十四章 六道老头是坏银
更新时间2013-9-15 19:55:21  字数：2034

　“······”
　　少女稍稍的犹豫了一小下下，之后单手结了个印。
　　噗地一声，面前的分身化作一片烟雾消失，同时，飘沫也得到了她的记忆。原来，飘沫入定不久后箱子便又一次暴动了，分身顿时大惊失色，准备镇压。不过就在分身犹豫用什么忍术的时候，一个蛋蹦了出来······紧接着，蛋碎了，露出了这一坨很神奇的东东······
　　“哦呵呵，总之这是个好东西。”少女美滋滋的用脸蹭着小果冻，过了一会儿，飘沫猛地睁眼，“这东西吃什么？不会要我用身体来喂它吧······”
　　望着小角虫手怪那泛着渴望的泪花的双眼，少女整个人都在风中凌乱了······哦，对了，这里没有风，总之很凌乱就是了。
　　“·······”
　　“······”（笑）
　　“好吧好吧，能得到这么逆天的宠物，用（哔——）来喂也是挺值得的。”飘沫小心翼翼的将怀中的“宠物”捧到面前，弱弱的问：“那个啥，小东西，你饿不？”
　　小果冻摇头中······
　　少女如遭雷劈。
　　尼玛听懂了······
　　玛听懂了······
　　听懂了······
　　懂了······
　　了······
　　这时，飘沫突然觉得身后有窸窸窣窣的脚步声，下意识的收好自己新收的宠物之后便转身准备迎战。额，至于收哪儿了，总之小果冻很幸福就是了（笑）。
　　脚步声渐渐的临近，飘沫突然感到了一股难以言说的熟悉······那个方向是自己分身前去探索的方向，就是说外人要是想要过来就必须要击杀自己的分身，可现在自己还没接受到分身的记忆，就是说自己的分身还没有死掉，那么······过来的就是自己的分身了。
　　阴影中的倩影终于现出了身形，果然，确实是自己的分身啊。
　　噗地一声，这个分身也被飘沫解除。记忆渐渐的涌上了大脑······隧道的另一面是一座小村庄，位于土之国与雷之国的边境。
　　“没有危险啊······”飘沫托着下巴思考良久······良久······良久······终于，笑出声了······
　　“啊······魂断不要乱动啊！很······很痒的！”少女艰难地把角虫手怪从自己的沟壑中揪了出来······（笑）与貌似有点儿发扁的小宠物的双眼对视······额，你那楚楚可怜加无辜的眼神是闹哪呀啊！还有还有！你那要变身成角虫手服的身体是更要闹哪样啊！
　　飘沫有一种要把小宠物狠摔在地上的冲动······尼玛要是真的让它进化成了角虫手服自己就惨了呀·······
　　不过少女还是忍住了，将小家伙封印在了卷轴中。
　　“总觉得这个箱子没那么简单的说······”飘沫按捺下有点躁动的心，小心翼翼的走向了箱子。
　　确认了破碎的蛋确实再也没有用处了之后，少女将视线投入了箱子之中，并从大箱子中又拿出了个小的被封印的箱子。
　　“决定了就打开······”
　　“啊咧啊咧？箱子上还有字？”飘沫看着箱子表面的封印和留言顿时就傻掉了。“看不懂啊······”少女揣摩了它多时，结果是没有思路。
　　“算了，总归是六道的东西，留着比扔掉好。”飘沫说着，通灵出了一条蛇，之后让蛇吞了这个小箱子。
　　再翻翻箱子，就只是翻出了一本单手结印的奥义。
　　“六道小仙，你看看你给我留下了什么破东西啊，就这个单手结印的东东还用得上······”
　　飘沫心里暗暗下了决定，先把单手结印的奥义搞定，之后研究那三招儿新得到的土遁，再是尘遁，最后鼓捣鼓捣那个被封印的箱子。至于小果冻么······算了，管它呢。飘沫潇洒的甩了下头，之后扯开了单手结印奥义的卷轴。
　　······
　　“出奇的简单呢······”
　　不知过了多久，飘沫才参悟了单手结印的理论。至于实践嘛······
　　“啊哈，在这里，虽然氧气由于未知原因并不稀薄，但自己不能冒险，所以不能试火遁，至于风遁和土遁······万一把这里毁了就不好了，试水遁说不定会把自己淹死，那么就用木遁来试一下吧······”飘沫思索了片刻，之后结印道：“木遁·木锭壁！”
　　······
　　一阵风吹过······
　　出奇的没反应呢······
　　“可恶，果然失败了。”飘沫抓狂的挠了挠头，之后又结了一个印。
　　“木遁·树界降临之术！”
　　······同样的没反应呢。
　　“六道老头你不是骗我吧。”飘沫这样想着，盘膝坐好，之后闭目思索起来。不多长时间，少女睁开了美眸，迅速地站起了身，轻移莲步至石碑的面前。
　　“估计这就是关键吧。”飘沫从上到下的扫视了一下石碑。上面倒是密密麻麻的排满了字，可飘沫一个也不认识。既不是中文，也不是日文。
　　想了想，飘沫将自己的手搭在了上面，缓缓的注入了查克拉。别说，还真有效果。本来飘沫看不懂的文字竟凭空的长出了一些笔画，这一下，她倒是认出了不少的字，可这些能看懂的字都相对的比较分散，还是无法辨认整体的内容······
　　“这样不是办法啊······”飘沫甩了甩手，重新坐下，边恢复着查克拉便想着应对的办法。又过了一会儿，飘沫再一次站起了身，重新将手搭在了石碑上，之后输入查克拉。不过这次与上次不同，上一次飘沫是将自己的查克拉扩散开，这次是集中自己的查克拉，之后一个字接着一个字的注入。
　　用不了多久，两大段碑文便显现在了飘沫的眼前，可是最后的这一段任凭飘沫如何的注入查克拉都没有再变化······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十五章 六道的死因与艰难的单手结印
更新时间2013-9-15 21:21:39  字数：2178

　“嗯，总比什么也看不懂好。”少女这样安慰着自己，她好像并不在意最后的一段儿文字。
　　碑文之上，确实是记录了一段儿单手结印的奥义，不过与卷轴之上倒是一样，让飘沫十分的郁闷。但她也不气恼，自己努力不够呗，再努力就好了，咱可不缺时间。
　　继续阅读接下来的文字，少女就显得不淡定了。因为，上面竟记载了六道的死因······
　　六道仙人成就了神级、封印了十尾之后，天上突降一陨石，火光浩然，所过之处隐隐有万虫嘶鸣，煞是惊人。六道施展无上神通抵住其攻势，但将其俘获了之后却发现是一个蛋，这倒是让这位伟人哭笑不得。不过六道转念一想：一个蛋就这么厉害，那孵出来还得了？自己的实力已经可以破开虚空了，总要离开这里，去其他空间游历的吧。而且每个空间有每个空间的规则，自己说不定会遇到禁止十尾进入的空间呢。自己就要把十尾留下吧，不过这么强大的生物，留在哪个空间都是个祸害，于是当即打算孵化出这个蛋里的生物，之后将它们双双留下，以互相牵制。
　　不过，还没等孵出来呢，六道本人倒是从这个蛋的天然纹路中悟出了一门儿神奇的功法——凭空增加自己的一种查克拉。六道说干就干，当即开始修炼，结果······搞出了让他后悔一辈子的黑暗系查克拉······由于黑暗查克拉与仙人之体的生命属性相克。从此之后，每一日，六道大仙儿都要承受被自己查克拉的反噬之苦。
　　飘沫看到这儿，不禁瞳孔一缩。这查克拉不就是自己老爸拥有的吗？
　　毕竟他自己的查克拉量是相当的庞大的，这种反噬就算是仙人之体也承受不了，所以六道大神儿的身体每况愈下。在他觉得自己命不久矣之时，将十尾放了出来，本体封于月亮之上，力量则分成了九份儿，幻化出了九大尾兽。
　　看到这儿，飘沫总算是知道了六道的死因。本来困扰着少女的问题全部迎刃而解，实力达到了准神就几乎是不死的存在了，更何况是拥有仙人之体、仙人之眼；实力更是达到了神级的六道仙人呢？被自己的查克拉反噬致死，确实是很惨啊······
　　飘沫摇了摇头，为这位盖世强者惋惜不已。同时，还想起了自己的老爸梦月飘凌，他为什么会拥有黑暗系的查克拉。
　　记得大蛇丸老师曾说过，三战的时候，自己的老爸是和狂鬼自来也、金色闪光波风水门负责土之国战区的，而且他还消失了一段儿时间，等到大蛇丸搞定了水之国回援了之后才冒了出来，还学会了一手惊世骇俗的死灵忍术······
　　少女顿时满头大汗，莫不是老爸也来过这里，还得到了传承······这对于穿越者来说也不是不可能的······
　　确实，第二段儿是死灵忍术的传承，不过飘沫并没有学的想法，毕竟那是自己老爸被逼到绝境了才去动的东西，万一自己修炼了之后和六道一样了怎么办？
　　至于一直没有显现的第三段儿嘛······
　　飘沫回忆了一下刚刚进来时的熟悉感，突然灵光一现，一咬牙，将自己的手指咬开，之后将血滴在字上。果然，每一个字遇到自己的血液之后都会向前两行一样变形。
　　良久，第三段的所有文字汇聚成了“雏羽振绝”四个中（和谐）国文字，倒是将飘沫吓了一跳。细细看去，原来这四字是由无数的细小的日文汇聚而成，内容是一招剑法。
　　“记得六道是有一个忍具是剑啊······”飘沫小小的感慨了一下，之后凑了上去，认真地看了起来。至于为什么会选择将文字聚成中文，因为这一招是六道在西面的大陆游历的时候悟出来的，所以就运用那边的文字记录下来了······飘沫看完之后频频的冒冷汗······
　　这一招倒是十分的简单，很容易记，但飘沫试了一下，就是发不出来，她倒是也不急，人家留下的重重加密的大招哪儿有那么容易就发出来的？相比之下，飘沫倒是很好奇为什么自己的血能够解锁了碑文。
　　估计是自己的老爸得到了六道的传承，经过一代的沉淀之后，自己这一脉的血脉与六道的血脉相当的接近了，所以才开启了······嗯，一定是这样的！
　　额，对于飘沫这牵强的自圆其说已经无力吐槽了。
　　“总之，先好好的修炼单手结印吧！”为自己止了血，飘沫握了拳，元气满满的说道。
　　······
　　“木遁·木锭壁！”
　　没动静中······
　　“木遁·大森林之术！”
　　依然没动静······
　　“木遁·四柱家！”
　　任凭少女怎样声嘶力竭还是没动静······
　　叹了声气，飘沫颓废的坐在了地上，任凭名为挫败的情绪一遍又一遍的从心中扩残到全身······
　　“啊哈，看来咱还真不是这块料啊······”飘沫俯首自嘲道。
　　体内的空虚感真真切切的存在啊······查克拉是真真切切的用出去了，可为什么打了水漂了呢······
　　少女又叹了声气，之后一个猛虎扑地式······
　　“魂断啊！为什么水无月白和宇智波鼬都行啊！难道是因为姓氏是三个字的缘故吗喂！咱也要改叫林夕（放在一起就是梦了）月飘沫的说！······”
　　飘沫毫无节操的抱怨着，用此来缓解着内心的不满。大概一个小时之后，少女终于骂累了，一头栽倒在地上，凭着本能恢复着查克拉。等到恢复了一半的查克拉之后，飘沫重新爬了起来，准备再骂······
　　突然，清脆的破土声凭空响起，让少女的娇躯一震······
　　紧接着，一颗小树苗慢慢的生长了出来，之后进一步的生长、生长······最终，将小半片可活动的空间遮住。
　　少女内牛满面······自己居然真的成功了······从来、从来也没觉得木遁这样的亲切······
　　其实飘沫早就掌握了单手结印的奥义，只是练习的对象不对，如果试火遁、土遁，那早就成功了，木遁这样的神奇遁术，哪有那么容易成功的？（笑）
　　————围观围观，小雪今日三更了······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十六章 额，挖六道坆的少女
更新时间2013-9-16 9:47:40  字数：2070

　“木遁·大森林之术！”
　　嗯，妹子还在不懈的努力练习中。虽然之前成功的单手使出了木遁，但还只是初级阶段的不成形的木遁，根本构不成杀伤力和防御力，那对少女来说不过只是一个小小的鼓励罢了。
　　过了一会儿，少女轻轻的放下了结着印的双手，成就感十足地看着面前的一堆木头。至于为什么是双手嘛······再有些特定的场景是无法灵活的一直使用某一只手来结印的，所以左右手都要练习的。少女这样的一个想法，活活的让自己的训练强度增加了一多倍······
　　“呼，饿了，找点儿东西吃。”飘沫分了个身，让她出去找点儿食物。可过了不久之后飘沫感觉自己的分身居然被打爆了，一调记忆才知道，外界的村庄现在到处都是虫族，据说是什么例行检查，得好久之后才能撤掉呢。
　　“那岂不是要活活的饿死咱吗！？”
　　飘沫如遭雷劈的栽倒在地上，同时身后的背景化为了萧索的落叶秋林······
　　“嗯，好吧，其实做第一个被活活饿死的精灵族也没什么不好的······”少女这样安慰自己，可······“尼玛谁愿意活活饿死啊！！！咱这是给族人抹黑啊魂断！”少女抓狂的锤树中······
　　飘沫的巨力显然木遁也有一些难以承受，被震得频频摇身，隐隐的，还会发出一些闷响，好像是在抒发着心中的不满。至于树叶嘛，别逗了，差不多都被震没了，落在地上堆的像是几座小山似得，显得这棵树有一些苍老。任凭树叶落在自己的身上，少女叹了一声气，但马上抬起了头，一双美眸中泛出了怜人的希冀。
　　不是说精灵都是自然的宠儿啥的吗，咱虽然血统不纯，但是应该也不是会被随意抛弃的吧······少女犯二中······
　　飘沫小心翼翼地抱住这棵树的树干，之后闭了眸子，同时将自己饥肠辘辘的本能信号传递给了它。
　　良久······
　　没反应······而且，树君还一副很生气的样子，很人性化的扭过去了自己那几枝仅有的带有几片绿叶的树枝。
　　“啊哈哈咱知道错了，刚刚实在是对不起哈哈哈······”妹子你果然是个受······飘沫手印一变，慢慢的，随着木遁查克拉的注入，树君变得枝繁叶茂起来······
　　树君明显也不是那种小气的······树，晃了晃身子表示感谢之后就毫不吝啬的结了个果子，还送到了少女的面前。
　　“额······好神奇的说，看来以后不会挨饿了。”少女欣喜若狂的接过了果子，之后如获至宝的小心翼翼的剥了皮，大啃起来。额，怎么感觉这棵树是结了个鸡蛋啊。······反正比死蛇肉好吃就对了。
　　吃饱了之后，少女分了个分身去洞里护法，之后又开始发愤图强······练起了尘遁。至于为什么练尘遁嘛，只要是因为现在飘沫的单手结印遇到了瓶颈，至于是什么瓶颈呢，就是小的忍术会了，可大型的忍术不敢练，同样的，其他遁术也是这个道理，所以就练上了较为小巧的尘遁。嗯，其实练尘遁还有一个好处，练好了之后可以开辟多余的活动空间的，可以多多的修行忍术······好吧，其实是整天和六道的遗骸在一起，飘沫鸭梨山大。
　　“嗯，让咱来看看，尘遁就是······把火、土还有风三个属性融合在一起啥的······呦西，看起来不是很难的样子。”
　　“嗯······首先试火遁。”
　　“之后是风遁······”
　　“最后加入土属性······”
　　······
　　砰地一声，爆炸了。
　　“啊！魂断啊！难道是顺序不对？”
　　“那么先是土遁······之后是火遁······最后加上风遁······”
　　砰······
　　“啊！难道也不对！？”
　　“那么先是风遁······”
　　砰······
　　······
　　砰······
　　······
　　“呜呜呜······什么破卷轴啊，只说了施术的原理，根本没讲尘遁怎么合成······”孩子，因为它就是忍术卷轴，不是什么《忍术合成方法》。
　　飘沫沉思了一会儿，之后一咬牙，从忍具包里拿出了一把沾满了血肉的苦无，不过她还没接触真空封印，又是一咬牙，将手中的苦无放回了忍具包，换了一个。
　　“二代土影虽然是尘遁始祖，但是以他那一副与世无争的脾气，不教我的可能性很大，倒不如改成千手柱间。虽然主修不一样，但木遁和尘遁都是合成的，应该可以小小的指点我一下吧，就算是不行，也可以教我木遁啊。”
　　少女说着，准备开始使用秽土转生。额······不过转生的容器在什么地方······貌似周围没有尸体啊······
　　“讨厌，还要我出去找尸体······”飘沫收了苦无，准备冒险离开这里，不过刚走了两步就停下了。
　　“额，六道大人，在下冒犯了······”
　　少女挖坟中······
　　······
　　许久之后，飘沫看着面前摆好的六道骸骨，擦了擦额上的汗珠，之后拿出了事先准备好的苦无。
　　也不知道死尸腐化成这样了，还能不能用······不过，咱对大蛇丸老师的杰作有信心······飘沫深吸一口气，之后颤颤巍巍的做好了准备工作。
　　“秽土转生！”
　　奇异的符文随着少女的一声令下陡然浮现在骸骨与苦无之间，之后异样的力量渐渐的充实了整片的空间······
　　砰地一声，一道白雾冲天而起，差一点儿就冲出了百米深坑······
　　“咳咳，难道又失败了？咱最近怎么总是失败呀？”
　　飘沫呆滞地看着好似漫无边界的白雾，之后双膝一软就跪倒在了地上。
　　“啊哈哈······这空虚感······看来是成功了啊······”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十七章 人格分裂的初代火影大人
更新时间2013-9-17 20:33:49  字数：2077

　在光线较为黑暗的活动空间较为狭小的深坑之中，不知是如何的力量，使得本来无比浓郁的滚滚黑烟逐渐的消散。哦不，并不是黑色的烟雾，只是因为光线不是特别的充足，所以才会从白色蜕变至此。好像······用蜕变来形容有些不太合适呢。
　　随着烟雾的渐渐消弭，一道伟岸的身影映入了飘沫的眼帘。那人的身上穿的并不是这个世界普遍的忍者服，而是类似于武士时代的战甲，鲜红却不显的血腥，反有一种可以完全依靠的感觉。一头乌黑鲜亮的长发挽成一束，之后却随意的甩在了自己的身后，仅仅有几根黑色的发丝组成留海，随着淡淡的空气流动在额头之前轻轻的荡漾。
　　初代火影千手柱间······飘沫的瞳孔一缩，自己可并没有将事先准备好的苦无放入他的体内啊······不过旋即便释然了，自己现在所用的容器可不是一般的人类，而是······六道仙人（那奇葩的名字就不说了）。
　　火影世界里唯一的神级强者，果然是不一般呢。
　　少女在心中默默的感慨了一下，之后深深的呼出了一口气，小心地扶着边儿上的石壁站了起来，努力的恢复着查克拉。
　　初代火影乜了一眼飘沫，也不说话，首先抬起了双手，查看起了自己。
　　良久，见少女闭了眸子，准备打起了持久战，千手柱间无奈，只得放下了双手，说道：“这次用秽土转生通灵出我的人就是你了吧。”
　　静默了数秒，飘沫淡淡道：“是啊。”
　　“呐······你是想打第五次忍界大战吗？”千手柱间的语气愈加的阴冷。等说完了最后一个字之后，他的双眼之中更是划过了一道寒光。
　　“喂，为什么你们每个人都是这样？”少女挖了挖耳朵，之后用不爽的语气说道：“我难道就那么想打忍界大战么？”千手柱间愕然，良久，他好像想到了什么，直接瞬身到了少女的面前。
　　好快！
　　少女的脑后猛地划过一道警兆，不过还没等她反应，千手柱间的左手就搭上了她的右肩。瞬间，飘沫的心头一紧。
　　自己······竟然害怕了······
　　“你是不是还使用过秽土转生啊？”
　　初代火影的语气很温和，就好像是在和妹子搭讪的邻家男孩儿。不过，他身后的杀气可不是盖的。
　　“是······”不自觉的，少女的话中已经带上了颤音。
　　初代的脸色一变，左手也渐渐地捏紧，飘沫突然感觉到自己体内的查克拉好像隐隐有一点儿不对，不过也说不上来是从哪儿里开始出现的不对。
　　总之不是什么好兆头！
　　眼见得初代火影要发飙，飘沫并没有想要夺他的身体控制权。笑话，没有绝对的把握，千手柱间可不会出招，天知道他有什么依仗。而且，这很影响第一印象的······
　　“初代大人······你先不要······能不能听我说······”
　　望着飘沫略有些惊恐的眸子，千手柱间微微皱了皱眉，之后松了手。但是显然不是特别的放心，一条手臂粗细的藤条从她脚下的土地猛地腾起，之后将少女的全身死死的缠住。
　　略微的欣赏了一下对面少女被藤条勒的前凸后翘的近乎完美的曲线，千手柱间轻笑了一声，道：“说吧。”貌似这厮的目的有点儿不纯啊······“额······”无奈的叹了声气，飘沫倒是毫无压力的将自己对三代雷影和四代水影的那套说辞搬了出来，听的初代火影频频的皱眉。
　　又是良久的静默。
　　“编的挺像那么回事儿的。”千手柱间咂了下舌，之后又一次好好地打量了一下少女。不过飘沫感觉的出来，这一回可不是欣赏了，那凌厉的杀意可不是闹着玩儿的。估计是在等自己的证据吧。飘沫在心里苦笑了一声。
　　“您要是不信可以自己出去看看。”少女的声音很虚弱，好像是走了很远的路，最后还摔了一跤一样。
　　千手柱间闻言眉角一挑，之后跃身到飘沫的身边。
　　“可以啊。”他这样说着，将右手轻轻的拍在了少女的额头上。
　　顿时，少女感觉自己体内的查克拉一空，不过还不等她惊讶，千手柱间伸出手指照她的眼前又是遥遥一指。
　　“黑暗行之术。”
　　······
　　戏谑的望了一眼被“罪恶”的藤条紧（和谐）缚着的楚楚可怜的少女，千手柱间刷的一声消失在了原地。
　　魂断啊！老纸把你给复活了，你丫的就这么对老纸！······
　　飘沫在心里痛骂初代大人将近两小时······
　　额，不过到了最后就······
　　呜呜呜······初代大人你快回来好不好，这里好黑的说······而且人家好饿》皿《······
　　好吧，妹子你果然是个受。
　　也不知道过了多久，本来黑洞洞的世界忽然有了一丝淡淡的光亮，就好像是通往天堂的阶梯。
　　慢慢的，这个世界也愈加的清晰······
　　用了半秒来适应光亮，少女看清了面前的人。
　　只见，初代火影正笑吟吟的站在自己的面前。
　　“额，信我了？”飘沫晃了晃有点儿发麻的身子，问道。
　　“你要理解我嘛，你说的那么扯，一般的人都不会信的。”这回反倒是千手柱间有点儿尴尬了。同时，他将双手慢慢的合十，伴随着他的动作，本来紧紧的束（和谐）缚着少女的藤蔓也慢慢地松开，而且她体内的封印也有了一丝的松动。
　　飘沫顿时明白了千手柱间的意思，鼓起修为全力一震，只听得体内一声忽的闷响，查克拉的流动立刻恢复如初。
　　“这算是考验吗？”
　　飘沫昂起头，略有些不满的说。千手柱间倒是脸皮极厚的点了点头，看的少女嘴角一阵抽搐。
　　“重视一下自己的形象嘛，不然可是嫁不出去的，少女~~”
　　“魂断啊！你丫的说谁嫁不出去！”
　　嘛嘛······初代火影就是这样的人，只要你是他的同伴，那就可以无底线的开玩笑。（笑）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十八章 仙人模式啥的终于出现了
更新时间2013-9-18 21:15:04  字数：2128

　“对了，方圆很多很多里之内都没有人，你从哪儿弄来的活人容器进行秽土转生啊。”
　　被飘沫“追杀”了许久，千手柱间终于问出了一个比较正经的问题。
　　额，其实这个问题少女也挺想吐槽的。难道我事先收集好了再通灵不行吗？不过转念一想好像也不太行，现在的人类大多都是在与虫族的作战中战死的，尸体会被就地吃掉，不能用。而自然死亡的人类大多较老，又没有足够的容量来承载历史强者。至于活人嘛······从忍界抓人的话，孩子，你绝对会被就地拿下，天知道你是不是虫族派来偷人的卧底；至于虫族嘛，看得更严了，每一名人类都是个很好用的奴隶；要是边境嘛······亲，你会被人贩子们通缉的。
　　虽然还有可以用来交差的理由，但少女还是老老实实的交代了自己用了六道尸体的犯（和谐）罪事实，听的千手柱间长大了嘴巴。
　　“我说怎么这次跟以往被秽土出来的感觉不一样啊······”
　　嗯，确实，初代大人是被秽土的常客。
　　“咦？对了，你刚刚说你是用的尸体做容器······”千手柱间用手重新拖回了下巴，之后保持这个类似于托腮的动作不动，说道：“秽土转生不是要使用活体进行转生吗？”“哦，大蛇丸老师早就攻克了这个问题，具有一定实力的活体亦或是尸体都可以。”飘沫说着，有些自豪的拍了拍胸脯，好像这个技术是她自己攻克的一样。
　　“这样啊······”初代火影冥思许久，之后猛的看向面前的少女，“说吧，你秽土转生出我来有什么目的，我可不相信你费了这么大的力气召唤出我来只是为了陪你聊聊天儿。”他说到这儿的时候，飘沫张了张嘴，可最终还是被打断了。“当然，我也不相信你所做的是会对人类不利的事。”千手柱间脸上的阴霾不再，对着飘沫充满阳光的一笑。
　　“嘛······其实叫你来也是个无奈之举。”迎着初代火影那充满希冀的目光，飘沫沉声道：“尘遁的卷轴我有，可我学不会，希望你能帮帮我攻克融合查克拉这一关。”
　　初代大人差点儿摔了个趔趄。
　　“啊喂，你那个尘遁是从哪里搞出来的、是怎样搞出来的我就不吐槽也不问了，你为啥要叫我来教啊？我根本就不会尘遁吧。”千手柱间有些抓狂的问道。“因为尘遁和木遁差不多，都是融合出来的。”飘沫一本正经的说道，结果听得千手拄间差点儿又摔了个趔趄，“我的小姑奶（和谐）奶啊，这个是两码事儿啊······”
　　“那我不管，你得教我。”飘沫摆出了一副无赖的表情后退了两步，正好移身到了一棵自己造出的树下。斜了一眼望去，正好可以看见一枚马上就要成熟的不知名的果子。
　　都闹了这么久了，咱早都饿了。这样想着，飘沫劈手轻拍了一下树干，同时将一道充满生命气息的木遁查克拉用奇异的手法注入了树中。树叶被下方传来的震力荡得微微一晃，当然，果实也被早早的催熟，不声不响的落到了少女伸出的手掌之中。见到了这一幕，本来“摔倒在地”的千手柱间双眼一亮，之后坐了起来，闭上了眼睛，摇头晃脑着摆出了一副高深莫测的样子，道：“虽然我不能教你尘遁，但是，我还是可以教你木遁仙法的。”少女闻言一愣，思绪立刻被拉回了将近三百年前，千手柱间与宇智波斑的那一场惊天大战。
　　两人的体术大战暂且不提，只看千手柱间的仙法。
　　貌似是一瞬间就开了仙人模式，而且瞬发五重罗生门【虽然还是被宇智波斑的“超大玉螺旋须佐尾兽炮（小雪我乱取的名字）”给击溃了，但也还是丝毫掩饰不了它的强大。】。最令人心驰神往的还是以此为媒介而触发的两大木遁最强遁术：木遁·千手神通和仙法·顶上化佛！
　　这两个大招可是初代火影的决胜大招啊，而且仙法·顶上化佛还创造了一个吉尼斯，啊呸，是火影斯世界纪录：一招生生地开辟了绝望之谷！
　　“为什么？”飘沫明显是有点儿不太相信，这种好事会落到自己的头上来······
　　“因为你的亲和力足够，很符合学的条件。”千手柱间说道：“这就要从这个仙法的诞生原因开始讲起了。我最初创造这个仙法的原因嘛······你应该知道的吧。修行仙法的时候通常一坐就是好几天，烦死了，而且我的成功率还不高，又总挨打（将混乱的自然查克拉打出体外，这个过程非常的疼······）。后来有一天，我掉进了一个大洞爬不出来了······”
　　“噗······”
　　“不许笑！那个洞很大······非常大······”初代大人说着，还有手比划了个大致的形状。额，那一本正经的样子实在是让少女忍俊不禁。
　　“额，之后和你的情况差不多，我一不小心发现自己能和树木沟通，让它们结出果子来让我吃。再往后，我被救了出来，在家里，我又试了一次，依然可以。之后我又发现······”
　　“啊哈？打住打住，你这都发现多少回了。”
　　白了一眼身边儿的少女，千手柱间自顾自的说道：“听我说完哦~我又发现，自己能够通过树木来吸收自然之力，于是以后再练习仙术我就用了个折中的法子，用木遁的同时，从木头中提取自然查克拉。”“这就是貌似能够瞬间仙人模式的方法了吧。”少女点了点头，连带着初代火影也点了点头表示认同。
　　过了几秒······
　　“啊咧？我可没说过这种方式能够瞬间变成仙人模式啊，你怎么知道的？”初代大人的表情瞬间变成了鸣人惊讶时的那种······
　　“哦呵呵······（女王式三段笑）本小姐咱天生聪颖······”
　　说完飘沫就后悔了，咱为啥又一次这样自称了······
　　————呜呜呜，十尾本体都出了，哲别大大你快更凤凰传啊！！！小雪咱还两眼泪汪汪的等着呢······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第七十九章 无节操的血继限界
更新时间2013-9-19 12:25:03  字数：2178

　原土之国与原雷之国的边境小镇。
　　因为偶尔有岩石雨“路过”，所以城镇中的建筑都修建的比较坚固。
　　又因为是虫族的辖地，所以人烟比较稀少，飘沫在大街上闲逛了大半天也没看见太多的人，在微斜的日光之下饶是显得十分的荒凉。
　　“练了将近半年的仙术，终于小成了，好久都不出来了，先找个旅社休息一晚，吃点儿新鲜的东西再回去。”连吃了半年同样的果子，再好吃的果子也会吃腻的。
　　由于虫族前些天刚刚抓完了壮丁，所以道边儿开的店铺并不是很多，更不要提旅社了。少女转了好半天才发现了一家小吃铺，于是飘沫就先好好的补了补自己的肚子。还真是赶巧了，飘沫刚刚吃完出了店铺就正好看见斜对面一家旅社正好开门。
　　梅律太郎（哇哈哈哈，日本名字真心很好起，男人就用什么什么郎，女人就用什么什么子）是一家旅社的小伙计，不过他此时并没有尽职尽责的为客人服务，以为现在压根儿就没有客人······所以，就斜倚着墙假寐。也幸好现在老板不在，不然的话开除是免不了的，就算是没有生意，老板们也不愿意自己的员工休息。
　　“真是的，这个时候根本就不可能有人来吧，开门干什么啊？”梅律太郎可能是觉得倚着墙睡觉有些不舒服，搬了个凳子坐到了一张小桌的边儿上，之后······一边小声着抱怨一边趴下睡觉。现在是黄昏嘛，可以理解的。
　　正在梅律太郎马上要睡着的时候，忽觉一阵醉人的香风扑面而来，便情不自禁的抬起了头。
　　“哈，请问，这里还有空房吗？”
　　天籁般的娇音让梅律太郎本来迷茫的双眼猛地恢复了神采，定了定神，再看面前的少女。
　　清泉般清澈的一对眸子，泛着荡漾的波光。两道弯弯的柳眉点缀在上方。琼鼻之下，是微微张开的粉红樱唇。最后，由两道长鬓以及几束黑色的留海将它们完美的包容在了一起。
　　视线向下投去，看到的是少女身穿的莹白和服。几枚碎樱落在衣角，随着徐风舞动，隐隐好像要随时飘走一般。
　　看着略有些痴了的青年，少女呵呵一笑，原地转了一圈儿，最后将手指轻点在了他的额上。瀑布般的长发旋转着自由的飘散，抖出些许的香风，让青年如痴如醉，以至于根本没有反应就被少女点住了额头。
　　“呵呵，到手的生意都不做了？本小姐可是要去别家了。”少女晃了晃妖娆的身子，提醒道。“啊，不好意思啊，有空房，您稍等。”梅律太郎也不顾形象了，连滚带爬的到了登记的地方。
　　“那个······小姐，你的······名字······”
　　出人意料啊，正在登记的梅律太郎的脸上攀上了两朵红云。
　　“林夕月飘沫。”少女说着，有意无意的轻挑了下自己的几束留海。
　　“林夕月小姐，这······是你的钥匙。”
　　魅惑技能发动！效果拔萃！青年直接失去了战斗力，没有继续询问也没有要定金就将钥匙交给了少女。
　　呵呵，看来也是个比较清纯的小家伙。扫了一眼钥匙牌上的号码，飘沫上了楼，只在原地留下了淡淡的香气。
　　对于虫族辖地的人类，飘沫还是抱着同情的心理的。不仅要维持着自己的生计，还要被定时抓壮丁······虽然在虫族的科技的帮助下维持生计会简单不少，虽然被抓了壮丁之后不久也会被放回来······尼玛这其实就是在造福人类啊！！！被抓壮丁就当是服兵役了思密达······
　　少女用钥匙戳开了房门之后摇了摇头。自己怎么会有这种可怕的想法啊？虽然这也算是变相的造福人类，但是······这是在出卖自己的自由与灵魂的基础之上的，就好像是······自己上一世的祖国曾遭到的侵略一样，虽然那些叛徒短时间内吃香的喝辣的了······
　　回身带好门，飘沫重重的呼出了一口气。算了，那些东西就不想了，想想眼前的。嗯，休息一晚就离开这里，之后回木叶。额，咱的赏金还没到手呢······
　　在床上躺好，少女回忆起了初代火影传授给自己的融合查克拉的理论······有了这个理论，自己的木遁和木遁仙法确实是进步很快，水遁和土遁也有融合成砂遁的迹象，可尘遁还是······
　　等等！
　　少女猛地起身坐好。
　　为啥有融合成砂遁的迹象？飘沫顿时想到了自己的水遁和木遁的获得方式······
　　少女脸红打滚中······
　　尼玛注定我还要再被（哔——）一回是吧······
　　“难道咱的血继限界就是被谁（哔——）了之后就能获得谁的一种（隐藏）遁术吗？”飘沫凌乱了······这种没节操的血继限界根本就不能算是血继限界吧喂！！！！！！！
　　瞟了一眼浴室，飘沫叹了一口气。算了，回去再说吧。
　　呵呵，果然，爱干净是每一个妹子的天性，就算是穿越来的也不能幸免······
　　“浴缸啊······”少女一边感叹一边注水。忍界的大多都是淋浴，这算不算是一种区别啊？
　　水快要注满了。少女关好开关，之后便要脱好进去，但马上想到了什么，分了个分身出去之后才带好了门，把和服丢在一边进到水里。
　　“呼······好舒服的说。”
　　享受着渐渐腾起的热气，少女呻吟一声，之后将一叠毛巾敷在了自己的额头上，闭了目，假寐。
　　这时，飘沫好像恍恍惚惚的听见了敲门声，不禁暗暗的夸赞了一下自己留一个分身的明智之举。不过她的本体现在可没有多余的精力去听外面到底发生，因为，在这种令人无比舒适的情境下，少女的闹钟隐隐的浮现出了尘遁融合方式······
　　良久，少女猛地睁开了双眼，之后两手平摊，双掌对前。
　　“尘遁·原界剥离之术！”
　　随着少女的这一声轻喝，她的双手之前凭空浮现了一个中心有一颗不大的莹白色小球的透明六面体。
　　“咱就说嘛，参悟神（和谐）功神马的，需要奇遇的。”少女兴奋地说着，双掌一合，就收了尘遁。要是在这儿用出了这种大招······自己绝对无法再悠闲了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十章 创造啊喵
更新时间2013-9-19 18:21:50  字数：2034

　将自己甩干，之后放水，最后裹了浴袍离开浴室。
　　“呦，本体，完事儿了。”自己的分身很开朗的打招呼。
　　“哦，是啊，刚刚发生什么事了？”飘沫绕过了自己的本体，之后一下子坐在床上，扫了一眼床头柜上凭空多出来的晚饭。分身闻言无奈的摇了摇头，之后噗地一声化作烟雾消失不见。
　　接受了分身的记忆，飘沫也算是明白了，给自己登记的那孩子明显是想要讨好自己，特意送来了点儿晚饭。额，紧接着自己的分身还臭不要脸的追要了一杯咖啡，估计是知道本体要熬夜研究术了。
　　额，反正不要白不要，咱还没吃饱呢。
　　少女回浴室拿出和服换下浴袍便重新坐回到床上，开始享用起了自己的加餐。
　　刚刚吃完，敲门声就传入了飘沫的耳中。
　　“来了。”少女端着餐盘走到门口，打算开了门之后夺了咖啡就把餐盘塞到梅律太郎的怀里。可是，来人却并不是那个青年，而是一个······有点儿发胖的小朋友。
　　被飘沫大大开的门慢慢地恢复成了一条缝，好像虚掩着一样。不久，挤进来了一个圆圆的小脑袋，怯生生得问：“你是林夕月姐姐吗？”“啊，是啊。”飘沫蹲下身子，笑道：“之前的那个哥哥呢？怎么不是他来送啊？”“他去服务其他的客人了，给你，这是你要的咖啡。”小胖子好像有点慌张，估计是有点儿害怕吧。
　　不过······他在怕什么呢？自己有什么可怕的呀？
　　“他让你来送的？”飘沫略有些狐疑的接过了小胖子递过来的咖啡。“哦，嗯，梅律哥哥本来是要亲自送过来的，可突然来了几个客人，之后托老板来送，可后来又来了几个客人，老板之后拜托我送了。”小胖子说完就转身跑开了，好像看见了什么可怕的东西一样。弄的飘沫神经过敏的朝着自己的身后盲甩了几只苦无。
　　“什么嘛？根本就什么都没有，怕什么嘛？难道是自己杀人杀多了自带红名状态？”耸了下肩膀，飘沫随脚一勾带好门。抿了一口咖啡，飘沫想到，会不会是那个小胖子能看到什么特殊的东西，察觉了自己内敛的杀气之类的东西。那这孩子绝对是个人才！不可以放过的说。
　　“嗯，决定了，明天带着那孩子一块儿跑。”
　　少女这样说着，趴在床上研究起了自己新领悟的尘遁。
　　尘遁·原界剥离之术的范围太大，要么是一打一大片、要么是一下秒杀一个人。太费查克拉了。更不要提尘遁·限界剥离之术了。大范围打击的忍术自己暂时不需要。想象一下，自己刚刚用木遁造出一片林海，打算打持久战，敌人见势不妙要和自己拼命，放了一个攻击力超强的忍术，自己脑子一热说不定就用尘遁·原界剥离之术和他对拼了······结果，自己辛辛苦苦造的树海没了不说，连杀了人之后的证明都没了，凭什么领赏金啊？
　　“现在急需要像是······君麻吕的十指穿弹那样的忍术，耗费的查克拉不多，而且能够一击必杀······欤？怎么这么像是上一世的子弹啊？嗯，对，就是子弹。”飘沫又抿了一口杯中的咖啡，之后将杯子放在床头柜上。
　　可是十指穿弹好像还是可以防御的，并没有前世子弹那么牛掰，所谓的防弹衣也并不是什么枪打出来的子弹都能防住的。额，比如说打头······尼玛头不归防弹“衣”管吧喂！
　　想到这儿，飘沫无奈的笑了笑，站起来拉好窗帘之后躺回了床上。
　　但假如是由尘遁发出的十指穿弹······那就无法防御了吧。
　　少女兴奋地拍了拍手，嗯，将尘遁微缩到子弹大小，之后打出去，绝对可以洞穿一切防御······好吧，特别牛掰的防御还是爆不开，不过只要自己的修为提上去了，忍术的威力自然也就上去了。
　　想到这儿，飘沫便迫不及待的试了一下，首先是用出了尘遁·原界剥离之术，之后渐渐的将这一招压缩······结果尘遁的外层保护消失了······中心的小光点儿差点儿发飙将周围的一切都毁掉······
　　“好危险好危险······”少女将所有的咖啡一饮而尽来压压惊，之后重新再来。额，当然这会首先是将中心的光球抽出，不然一不小心就灰飞烟灭了。
　　之后是······将外层的透明薄膜挤压成流线型。
　　数秒后······爆炸了······
　　“嗯，重新再来。”少女没有灰心，重新又来了一遍，还别说，这回真成功了。不过······
　　“什么嘛······根本就没有什么攻击力，只是空有良好防御力罢了······”飘沫看着面前漂浮的手指大小的水滴状的尘遁相当的抓狂。本来还以为外层有相当大的攻击力呢······等等，把子弹好好的摆在原地也是没有攻击力的，需要高速旋转射出才会······
　　飘沫伸出了一根手指，之后命令面前的尘遁攻击自己。
　　刷的一声，少女还没有反应就被射穿了小腿。
　　“啊哈哈，果然不赖啊。”少女兴奋地赞了一声，之后运起木遁查克拉疗伤。过了不久，等伤势痊愈之后飘沫又照之前的方式凝出了一颗“小水滴”。嗯，所需的查克拉量相当的少啊，正合吾意。飘沫分出了个木分身，之后将发动防护罩的发饰交给了她。
　　“尘遁·微子穿弹。”随着少女的轻喝一声，这枚“水滴”裹挟着······哦不，并没有任何的劲风，就好像是破开了空气一样，并没有荡出任何一点的涟漪。
　　叮的一声脆响······
　　噗······
　　无往不利的防护罩被破开了，紧接着······破开了分身用出的螺旋丸，最后洞穿了分身的手臂，这才失去了后劲，消失在了空中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十一章 中（哔——）药了吧，少女~
更新时间2013-9-20 20:48:13  字数：2160

　————虽然收藏一直在涨，可没人陪小雪说话，好寂寞的说。没有什么动力了的说（好吧，开个玩笑，怎么可能没动力？）。额，再不说话的话信不信小雪我发福利章节逼你们说话了哈！（挑眉）
　　“啊咧，好、好厉害的样子，不愧是尘遁的说······”少女看着对面被击伤的自己的分身相当的震惊，不由得愣在了原地好一会儿。
　　“哦呵呵，看来回去之后又有一个可以炫耀的术了！”
　　好吧，飘沫只是就着小腹内腾起的兴奋之火有感而发来表示一下自己的激动罢了，没有谁会傻傻的在大街啥随便抓人之后毫无保留的将自己的技能都说出来······当然，也有例外，比方说你是斗罗里唯一的神级、或是斗破里唯一的斗帝（笑）。额，好像扯远了。
　　伸出一根手指，放出一枚小小的尘遁·微子穿弹。少女又开始琢磨起来，可不可以在里面加上原本尘遁·原界剥离之术中心的那个小球。过了一会儿，飘沫暂时放弃了这个打算，因为根本不需要。
　　虫族的弱点大多是在头部或是关节这些很容易被一击打穿的地方，一枚尘遁·微子穿弹打过去就解决战斗了，根本不需要额外的内部爆炸攻击。至于人类嘛······貌似更没必要了，上半身的三角区里几乎随便来一发就完事儿了。而且现在自己的人类对手的数量几乎忽略不计。
　　那种既耗精力又会让自己多消耗很多查克拉的东东才不去研究呢！飘沫帅气的甩了下头，之后关灯、栽倒在床上······
　　啊哈······明天还有不少事儿呢······比方说······带那个小胖子走······之后······先去土之国找早云雀乐她老爸······最后搭便车回木叶······
　　啊······人生真是很美妙啊~“嗯哈~”少女一边想着，一边发出了一声不响的呻吟······
　　捂嘴。
　　自己怎么莫名其妙的、身不由己的、不由自主的、无法自控的······总之娇（和谐）吟了？少女放下了自己捂着嘴的手，用稍稍用些躁动的心来聆听自己那不断加重的喘息。
　　急忙的掀开被子，抚摸了一下自己那不断滋生着淡淡热气的小腹······
　　中（哔——）药了！
　　少女好像被五雷轰顶一般，身子直挺挺的超面前白花花的床铺栽了下去。
　　“哈······”美妙的呻吟声响起。妹子，你又无法控制自己了吗？
　　魂淡啊！为啥这种跪着脸贴床无比羞（和谐）耻的姿势咱会觉得很舒服！手指无助地用力，将微微发凉的床单抓在手中，少女的喉咙中仿佛挤出了一丝不甘的怒吼。
　　愤怒中略带着迷离的眼神回扫了一下床头。“茶”香依旧。
　　咖啡有问题！
　　飘沫难得的清醒的回想了一下那个小胖子的言行。绝对是知道什么的！那孩子绝对是知道什么的！而且他好像是想要提醒自己，可自己居然没有当回事儿······
　　（为啥小雪一写这些章节，文笔就不自觉的变好了······汗）
　　看来是要因为一时大意而栽在这里了······飘沫的脑中闪过了一丝冷意。不知道会怎样处置自己的说，是留下让所有的店员享用，还是老板这类的人物独占，或者是开个隐蔽的（哔——）来招揽客人······
　　少女啊，你再胡思乱想神马啊？小雪咱这么健康的好孩子怎么可能会利用你做那种事啊（笑）？
　　最可怕的是交给虫族！
　　飘沫不禁打了个颤。前世自己可没少看某些贴（和谐）吧里的某些魔法少女文啊······自己不会是一样的下场吧。失去了（哔——）与（哔——）之后精神上只剩下被（哔——）时的快（和谐）意，最终肉（和谐）体沦为繁（和谐）殖的工具······
　　好吧，这一切都不会发生，因为······因为······
　　少女从容不迫的拿出了一小瓶晶莹的液体，之后开盖儿、喝掉。
　　“大蛇丸牌解药，喝了都说好！”
　　少女你够了！又没有广告费你在那里乱插（和谐）入什么广告啊！
　　“呼，还好还好，偶哈哈哈，果然咱还是招招料敌先机，找大蛇丸老师拿了解药吧哈哈哈哈······”少女在心里各种感慨了一番之后······对这个解药的瓶子这种“长把儿式”吮吸后可射出内部液体的外部设计很不感冒······妹子啊，腐的不是某个人类，而是这个世界啊！不！是所有的世界啊！
　　这时，门外传来了一阵敲门声。同时从对面传来了一道貌似很清纯的男声：
　　“林夕月小姐睡了没？我是来拿咖啡杯的，方便的话请开门。”声音并不是那个楼下的青年啊······
　　试探！只要自己主动的开了门，拒绝或是不决绝的结果都是一样的。对方自知自己不好惹，之后暂时退下，再谋对策。飘沫的双眸中顿时闪过一丝精光，使本来美丽动人的一对美眸多了几分杀气。不过就怕对方会叫来虫族啊，那事情可就闹大了。
　　嗅了嗅，确认了周围没有没有微型侦察虫的的气息之后，飘沫冷艳的笑了一下，同时分了个木分身在床上，自己则用蜘蛛居之术藏在了床下。
　　“啊哈~~先······先不要进来······我······正要睡觉呢······”
　　木分身很淫（和谐）荡的模仿出了刚刚少女的语气，听的飘沫本体都是大脑一阵恍惚，差点泄露了气息。
　　门对面的人听了之后大喜。这种自相矛盾的话明显是神志不清了之后才会说出来的，而且，凭对方的语气来判断，早就是欲（和谐）火焚身了吧······遂推门而入。
　　好吧，你一进来就死定了。少女等他接近了床之后就是一个瞬身到背后，紧接着手刀击后颈不解释，最后连他的脸都不看就用大蛇丸教的方式提取记忆。当然，还是要关门的。
　　————小雪最近在看绝世唐门的漫画（好吧，只有五集），人物真心萌······尤其是萝莉掌门君，长得简直和小舞一模一样······可是咱能吐槽霍雨浩的妈妈长得很像柳二龙吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十二章要逃命的话还是先做好没命的觉悟
更新时间2013-9-20 22:22:13  字数：2621

　“还好自己谨慎啊······”飘沫得到了这个大叔的记忆之后不近感慨了一声。
　　这个大叔居然是一个上忍级别的强者······
　　人生真是有趣啊。飘沫耸了耸肩，随手捏断了他的脖子之后准备离开。
　　这个大叔是“黯”的一个成员，也是这家旅社的店长。主要负责的是将一些“猎物”转运到别处。这个别处······总之就是别处了，他自己也不知道最终要送到哪儿去。这一回他也确确实实是盯上了自己，不过打算自己先爽了一遍之后再交出去，毕竟这样的尤物可不多啊······
　　这里貌似不安全了，要离开了。不过反正也没付钱，不也没什么损失么？
　　“尘遁·原界剥离之术。”
　　“土遁·水中映鱼之术。”
　　少女首先毁尸灭迹，之后隐了身，跳窗离开，一路向西狂飙而去。
　　就这样狂飙了两天，大概到了岩忍村的位置之后，飘沫便发现虫族有一点儿不对了。果然，自己的所作所为还是被发现了呢。
　　哈哈哈，不过你们已经追不上我了！飘沫纵身一跃钻入了树林，正想要仰天狂笑时······
　　砰！
　　好像撞上了什么东西的说······
　　少女被反震出去好远，揉了揉额头之后有些费力的站起了身子，只见······
　　对面，一名身着白衣、留着长长的黑发的男子正傲然立于自己的面前。徐风将他的衣角轻轻地抚起，整个人，就好像是融入了自然，亘古永存一般，从不曾出现，也从不曾消失。这位嘛，老朋友了，伊加莱斯君。
　　虫族的气息！而且散发的是超影巅峰的威压！
　　飘沫脸色大变。
　　此人吾辈不敌！
　　只能通灵千手柱间来抵挡，之后自己找机会跑掉了。
　　“秽土转······”
　　见少女双手结印，伊加莱斯倒也不慌，随手一提就是一道白光冲天而起。大地猛烈的颤抖，恍若地震了一般，凡是踏足其上的无尽生灵，都可以感觉得到这份惊天动地的神力。自然，秽土转生也被打断。
　　飘沫抬起略有些惊慌的眸子，正好与对方对上视线。
　　正好！黑暗行之术！
　　飘沫双眼一瞪，一层无形的黑色大幕悠悠展开，将白衣男子整个的罩入其中。不过下一秒，伊加莱斯双手又是一提，整个黑暗行之术便被一道白光给生生的撕开。
　　幻术总还是争取到了一点时间，使少女瞬身到了一边儿的树丛中。
　　这一回，飘沫可看清了这白光是什么。一杆明晃晃的银甲方天戟！
　　刷的一声，亮闪闪的银尖朝着飘沫隐藏的方向遥遥一指。刹那间，一道亮银色的白光激射而出，只指飘沫。少女连忙躲闪，可还是在肩上带起了一道血痕。
　　“可恶，被发现了嘛？那么······尘遁·微子穿弹。”
　　飘沫两个后空翻躲开了另外朝自己袭来的几道白光，之后用尘遁回绝了过去。
　　叮叮叮。伊加莱斯用画戟无鸭梨扛过。
　　猛地，他的身后传来了破空声，正是刚刚瞬身过来的飘沫发动的攻击所造成的。对于这样的敌人，只能速战速决，拖得越久越不利。于是，飘沫便瞬身到了伊加莱斯的身后，挥起湮灵准备利用自己武器的黑暗属性绝杀。
　　可是，对方仅仅是反手轻轻一个格挡······
　　叮。
　　少女又是被弹开了。
　　“影分身之术！”
　　噗噗噗噗噗······
　　“大玉螺旋丸！”
　　“八尺琼勾玉！”
　　面对着铺面而来的手拿大玉螺旋丸的扑向自己的少女，还有从另一方向扑来的八尺琼勾玉······伊加莱斯淡定的微微朝着八尺琼勾玉的方向弯身，之后用自己画戟之上的月牙钩钩住了八尺琼勾玉中心的圆洞，最后引导着其与大玉螺旋丸相撞。
　　砰地一声······竟引起了一场小小的爆炸。
　　不过，肯定是没完。
　　“木遁·荆棘杀之术！”
　　“土遁·黄泉沼！”
　　“土遁·土龙弹！”“火遁·豪火球之术！”——组合忍术：土龙炎弹之术！
　　本来坚实的大地瞬间变得泥泞不堪，很容易使人深陷其中难以脱身。同时，手臂粗细的带刺荆棘不知从何处攀出，蜿蜒着舒展着自己的身子，而几颗成人脑袋大小的炎火球正擦着荆棘，漫无目的的在土地上绽放着一朵朵骇人的血色之花。
　　最终，一切归于平静。
　　不论是爆炎还是沼泽，亦或是蜘蛛网一般布满了周围空间的荆棘，全都静了下来，在慢慢散去的烟雾中现出了自己的身形。独独少了目标。
　　“果然啊，没有那么容易对付。”
　　几名飘沫背靠背的张望着，表情很紧张的样子。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　在数个飘沫惊讶的目光的注视下，随着这道声音的出现，一条巨大的水龙凭空的生成，依仗着其庞大的身躯，狠狠地碾压了过来。
　　可恶，虫族怎么会用忍术啊？
　　“土遁·地龙翻身！”数个飘沫一同结印道。
　　本来便是满目疮痍的大地再一次裂开，伴随着恐怖的震颤，一道巨大的土黄色身影从大地之中暴起，之后狠狠地压在了水龙的身上。
　　水龙不甘的怒吼了一声，之后化作一滩普普通通的清水，拍在地上。
　　土龙耀武扬威似的用两只前爪狠狠地跺了跺大地。不过马上，又是一道白光闪过，将这只土龙切成了两半。
　　两道身影分别凭空出现，站到了被斩作两段的土龙的面前，之后微微的面对着侧身，让少女正好看见自己忍术的狼狈样。
　　伊加莱斯。
　　干柿明鲛。
　　刚刚的水遁是你放的呀。这几个飘沫咬着牙看着干柿明鲛，毫不吝啬的放出自己恶狠狠的目光。
　　正在这头对峙的时候，边儿上的一声爆炸，顿时吸引了所有飘沫的目光。伊加莱斯双目中闪过了一丝寒光，下一秒，所有的飘沫都被画戟腰斩。
　　噗噗噗······果然，都是影分身啊。
　　“咳咳咳······”飘沫的本体······被炸出来了。就好像一枚榴弹一样，伴着呼啸的劲风，狠狠地砸在了伊加莱斯身边的树干上。
　　“可恶啊······迪泉月那家伙一定也来了。”少女艰难的站了起来，并用木遁修复着自己的身体。在场的敌人倒也不阻止，显得整个场面有些怪异。
　　“尘遁·原界剥离之术！”刚刚恢复了一点儿，飘沫就顾不上别的，直接用出了秒杀敌人的大招。不过，伊加莱斯手中的画戟光芒大作，顷刻间所有的尘遁便消失于无形，反观飘沫倒是受到了不小的反噬，樱口一张便喷出了一口鲜血。
　　“这回，你就没辙了吧。”
　　伊加莱斯终于开了口，不过他并没有怜香惜玉的意思。一个瞬身到了飘沫的面前之后，一把抓起了她的头发，之后膝顶······
　　砰砰砰······
　　“啊！——咳咳······”
　　接连，三四棵树被倒飞出去的少女所撞倒，最后，她的身体还犁出了一条不算是很浅的沟壑。
　　已经······已经站不起来了······
　　少女想要重新站起来，可是······手脚就是用不上力啊······
　　艰难的抬头。
　　无助的看着白衣男子踩着不知名的鼓点儿，一步一步的接近着自己。
　　“咳咳······”
　　连话都说不出来了吗······少女在心里自嘲了一声。
　　眼皮越来越沉了呀······好像要动用全身的力气才能支撑，而且，好像······要撑不住了······
　　放任着眼前的男人将手伸向自己······飘沫，最终······还是晕过去了呀······
　　————难道是咱擅长写欢乐吗？怎么悲壮不起来啊？（挠头）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十三章 短暂的相遇
更新时间2013-9-21 11:53:15  字数：2228

　————偶咧？没想到收藏数又多了不少······可还是没人陪小雪说话（哭）算了，你们爱说不说吧。
　　————昨天有个小小的问题，不知大家发现没有？主角被膝顶的时候没有张开防护罩······如果小雪我说是飘沫根本没反应过来而不是小雪我忘了写，那各位信不信？（笑）
　　不知在无尽的黑暗中度过了多久，眼前终于出现了一缕近乎飘渺的光亮。用手掌抓住······瞬间，转醒。
　　“额······不认识的天花板······还有······不认识的天花板。”
　　迷茫的少女醒过来之后相当的不淡定，自己为啥会在一件干净的房间里？想象中的虫族不都是呆在一些幽深黑暗的洞穴里吗？
　　随手捂住眩晕感还未消退的额头，轻轻地踢开盖在自己身上的被子，飘沫小心翼翼的翻身下床。好吧，由于“未知”的原因，飘沫是滚下来的。
　　“呜，头好晕，好痛······”
　　身上的伤势有木遁细胞在修复，已经好了七七八八，所以滚床啥的还在少女的可承受范围之内，并不会弄伤自己。
　　“魂断啊，按照一般的剧情，为了防止伤者滚床，不是应该会放在榻榻米上休息的吗？”少女在心里暗骂了一声之后蹑手蹑脚的站了起来。就算是床，也应该有栏杆之类的不是吗？就算是虫族也不能这么没人性吧。
　　“啊哈？沫沫你醒了？”
　　门口处，一道少年充满问候语气的声音传到了飘沫的耳中。抬头，只见天影正熬着不知名的药浆。
　　这······应该不是幻术吧。少女眯起了眼，小心而谨慎的嗅着空气中的味道与气息。没错······不是幻术······他身上的味道自己相当的熟悉。少女这样想着的同时，天影将药碗放到了一边，之后把飘沫馋起，重新放到床上。
　　在少年的怀里，飘沫闻到了······淡淡的血腥味儿······
　　“你怎么······会在这儿？”飘沫此时万分的疑惑，比如说······好吧，就不一一举例了，省的说我凑字数，反正一会儿还是会问的嘛。
　　随手拿起药碗，吹了吹，少年解释道：“我看到了千夏等人送来的卷轴，可不见你回来。于是就来找你了。”“这么简单？”飘沫的视线不住的打量着对面的少年，好像看到了什么很可怕的事。“当然没有这么简单了······”不好意思的挠了挠头，天影不由分说的将一勺药液送入了飘沫的口中，当她咽下去了之后才继续说道：“你的面子够大的，虫族动用了一个超影巅峰和两个影级巅峰来抓你，就是我也费了好大的劲儿才把你救回来。”少女不由自主的挑了下眉，这厮这么厉害了？能单挑一个超影巅峰和两个影级巅峰？
　　好像看穿了少女的想法，天影扑哧一笑，伸手在她的小鼻子上抹了一下，“想哪儿去了？我哪有这么厉害啊？”
　　“那你怎么······”
　　“我不会拉野啊？之后带着你逃，咱一个超影中级加上那么多的野怪，我一心想逃他们还是留不住的。”天影说着，脸上挂上了“快夸夸我的表情”。不过少女好像并不鸟他，只是皱着眉，不断地轻晃着头，好像在找着什么。
　　“额，不夸就算了吧。”
　　少年摇了摇头，之后将一勺新的药浆送入少女的口中。猛地，飘沫的双眼一凝，夺过了药碗后摆在一边，之后猛地将天影按倒在床上。
　　一些药浆不可避免的溅出在床头柜上。勺子中的药液也是同样的命运，不过由于被攥在天影的手中，只是洒在了地上。
　　“哈？你想要逆推吗？”天影的语气有些紧张，并没有说出预想的效果。
　　刺啦——的一声，少年身上的黑袍被飘沫撕开，拨云见月一般的露出了数道被简单处理过的狰狞的伤口。
　　静默。
　　“魂淡啊！装什么轻松！装什么潇洒啊！你差点儿死掉知不知道！”少女的眼眶中渐渐蓄满了清澈的泪液，良久，默默的滑落。“呐······我不是怕你担心吗？”少年好像是认错一样微微低下了头，不过由于现在两人的位置有些特殊，这一低头正好与飘沫那波光荡漾的一双美眸对视。
　　少女默默的打开自己的忍具包，抽出纱布。做好准备之后用自己那比天影略强一些却依然是半吊子的医疗忍术重新处理了一下，最后细心的包好纱布。天影没有打扰，只是静静地看着。认真工作时的少女，最好看了。
　　“娶了你，我算赚了。”天影笑了笑，之后将身边的少女拥入怀中。“少贫嘴，附近有什么地方可以系统的疗伤吗？这要是处理不当的话会成暗伤的。”飘沫也不反抗，轻轻地擦了下泪之后，说道。
　　“附近还真没有什么可以好好疗伤的地方，不过出了这个城镇之后，再过半日就到无边林海了，不用担心了。”少年说着，用手掌抚了抚飘沫的长发。
　　“嗯······”轻轻地回应了一声，少女突然觉得一阵困意攀上了脑海，也不再反抗，任由它将自己拉入了梦中。这几天实在是把自己累坏了，现在到了离无边林海这么近的地方，应该不会有什么事了吧······最重要的是······那个能让自己感觉安全的男人来了啊······少女这样想着，幸福的扭了扭身子。结果蹭得天影瞬间硬了，可是现在尼玛上了她也不是不上也不是······纠结死了。
　　次日早晨。
　　脸色有些不对的少年就这样带着抱着自己一条胳膊的少女迎着朝阳上路了。
　　额，貌似有奇怪的东西混进去了。
　　大概用了半个小时，两人就到了无边林海的外围。至于为什么这么快嘛，飘沫看天影的脸色有点儿不对，于是各种嘘寒问暖，结果天影的脸色越来越不对，吓得飘沫还以为他生了什么病，直接通灵出了万蛇二代驮着两人一路撞着就去无边林海了······
　　——啊哈······心里不平衡啊，交响曲的总点击还不如小雪我的一半儿，可是有那么多的书评······小雪心里好难受啊······难道是小雪我的书里没有bug或者是吐槽点吗！？嗯？（挑眉）这怎么可能啊魂断！就算是三少的书都能被找出bug，为什么······（抽泣）为什么······（抽泣）就没人理小雪呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十四章 不要以为到家了就安全了
更新时间2013-9-25 21:06:52  字数：2563

　遥遥的望见了远方地平线的绿色，一成不变的黄沙终于多姿多彩了。
　　一条数十米长的灰紫色怪蛇收着自己那看似短小实际却力量强大的双手，在砂岩之中不断地腾挪着自己那无比庞大的身子，一枚枚砂石被巨力掀起，在天空与地面之间聚合成为一道横无际涯惨淡砂带，散漫又自由的飘荡着。
　　远远的望去，就好像是天地间猛地多出了一道烟幕一般，说不出的震撼。
　　暗紫色的眸子闪烁着点点凶光，那一对邪眸中释放出的煞气弥漫在空气中，使周遭的生物心中蒙上了一阵阴寒。
　　不过，这看似不可一世的怪蛇头顶此时却盘坐着两道并不太庄重的身影。
　　好吧，不要想歪了，只是互相倚着罢了！！！！！！！
　　“那就是无边林海了吧。”少女昂起了本来微微低着的头，睁开了闭着的双眸，不过由于沙尘很大的原因，她只好重新将双眼眯了起来，好像眼睛根本就没睁过似的，使得天影不自觉地发出了一声轻笑。
　　白了一眼身边的少年，飘沫重新抬起了手，握住拳，只遗下食指遥遥的指着那一片肉眼可见的森林，“喂！是不是啊？”
　　“嗯，啊，是啊。”
　　也许是要到家了的缘故，天影的心情很好，回答完了之后还请哼起了小曲儿，只是飘沫没有听清。微微俯下头，侧耳······果然啊······飘沫又白了一眼身边的少年。还是听不清的说······不过感觉挺欢快的。
　　“呼。”等了一会儿，飘沫见天影暂时不再理自己，深吸了一口气，涨得自己的两腮满满的，之后再慢慢地呼出来······
　　良久，少女甩了甩头，有些颓废的念叨了一句“果然还是不会吐纳啊”之后整理好自己那被甩的有些凌乱地头发。
　　突然，一道白光骤然而至，惊得飘沫下意识的侧了下身。
　　刷的一声，数根青丝滑落，如孤舟翻入长江一般滚入了无尽的飞尘之中。
　　“不好，快闪！”少女猛地醒悟，拉起身边的天影就跃下了蛇身。果然，又是一道白光从容的斩了过来，二代万蛇只是嘶吼了一声便被生生的斩成了两段儿。
　　躲入了沙尘中的两人对视了一眼，之后立刻发动影分身。真身在沙尘中潜行，随时准备遁走，而分身则是默契的一同用出了水遁·雾隐之术。
　　这种招摇又招牌式的攻击，除了那个人以外不会有别人了。
　　现在的首要任务是逃跑！
　　“喝！”
　　下一秒，两人的分身就被从地下钻出的一条白色蜈蚣炸成了一片白烟。
　　刹那间，一道白光猛地斩向了一处沙丘，而一道红色的倩影则是闪到了一块儿砂岩之上。
　　砰砰两声。
　　飘沫和天影背靠背的闪站到了一片空地上。
　　可恶，看来是无法安然的离开了······
　　那么······
　　退而求其次，弄出一些大的动静吧！
　　“木遁·树界降临之术！”
　　“熔遁·熔怪之术！”
　　本来干涩的大地陡然间开裂，无数万年树龄般大小树木盈盈舒身，伸展着枝头冲向天空，为大地平添了一抹绿意。
　　隐藏在周围的三人也因此无法再隐藏身形，纷纷跃身而出。
　　这时，天影的熔遁到了，可并不是冲着他们的，而是吐向天空。
　　高温的熔炎如烟火般在空中轰然炸开，化作一道道绚丽的流光，好像流星一样重重的回击下来。有些砸在了大地上，绽出了一朵朵滚烫的骇人之花；有些击在了树顶，使本就凶险无比的森林多了不少禁区。
　　“水遁·硬涡水刃！”
　　趁着烟雾未散，飘沫立即用出了个大规模的水遁。
　　空气中的水汽与雾水纷纷聚集，一团又一团的水团子好像凭空出现一样，汇聚成了半径数十米的庞大漩涡，在森林中纵横驰骋，无往不利。诡异的是，并没有压垮任何一颗树。
　　找到了！隐藏在树干的飘沫猛地睁开了闭上许久的双眸，之后机械的抬起了双手，握紧。
　　漩涡突然一颤，无数水波荡漾到了漩涡的边际，化作数道水箭，射向几个地方。
　　噗噗噗噗噗噗噗······
　　水箭射空声与被阻挡的声音此起彼伏连续不断的响起，同时，天影的熔炎也纷至沓去，每一秒都有无数的树木被烧成焦炭。
　　不过，仅仅这种程度还是无法对对方造成什么伤害啊······
　　一道顶天立地的银光在天地间悠悠的展开······
　　耀眼的光波过后，本来绿意盎然的一片森林只剩下了断壁残垣。
　　少年与少女，喘息不止的站立在焦黑的土地上，就像断了线的风筝一样，好像随时会栽倒······
　　这时，一道红色的倩影毫无征兆的攀援在了天影的身上，之后还不等两人反应就是一记狠狠地腰弓，将天影甩出了好几十米远。
　　砰地一声，少年的身体就着这澎湃的惯性砸在了地上，激起了一片烟尘。
　　“可恶······”天影咬着牙抬起了头，嘴角流下了一行血迹，不过他并没有去擦，因为······一杆明晃晃的方天画戟此时正横在他的后颈上。
　　“撒~~你还真是给我们带来了不小的麻烦啊。”
　　一只纤长的手伸到了自己的脖子上，飘沫这才注意到刚刚击飞少年的女人。避开超影中级的实力不提。
　　她身着着劲装，一头火红的头发，近乎完美的身材，还有高挑的······额，这一点毋庸置疑，因为少女已经被她给提了起来。
　　这种双脚离地的感觉很不舒服啊······
　　飘沫艰难地试图拨开她的掐着自己脖子的手，可是无济于事。查克拉调动困难，根本就无法张开防御······
　　窒息感逐渐的攀上了大脑······
　　正在飘沫以为要到此为止的时候，新鲜的氧气却袭上了心头。
　　“切，还以为有多厉害，一点儿也不好玩儿。”
　　很明显，是虫族那女人甩开了飘沫。
　　“咳咳······”少女挣扎着想要重新站起来，不过只是徒劳的带起片片规模不大的烟雾。
　　“啊哈，这次的任务挺简单的。”女子元气满满的握住了拳头，之后斜张了嘴，露出了一颗闪着白光的白牙······
　　望着正在对着自己耍宝的红发女子，伊加莱斯默默地将画戟抬了起来······目的不言而喻，正是要将自己身下的少年斩首。
　　“呦？这就准备消遣自己的猎物了，我还以为你要**里属地再说呢。”
　　没有再理会身边的元气女子，伊加莱斯深呼一口气，之后将画戟猛的斩下。
　　破空声在天影的耳边炸响，震得他的耳膜生痛······
　　看来只好······尾兽化了······
　　天影默默地闭上了眼，酝酿起了身体里的查克拉。不过，无数不知名的尖刺从他的胸口和背心射了出来。
　　魂淡······怎么会······内脏和肋骨被搅得一团乱，无法大量的调动查克拉了······肯定是那个女人做了什么！天影狂呕了一口血，愤恨的看着不远处的元气女子。
　　这一下就死定了呀······少年黯然的闭上了双眼。
　　不过······
　　“住手啊！！！”一声出人意料的娇喝在所有人的耳边炸响。
　　扑空声戛然而止。
　　伊加莱斯呆呆的望着不知何时已经站起来了的飘沫，当然，单单是她站了起来还没有什么令他惊讶的，让他真正惊讶的是：飘沫此时正握着一只苦无，横在自己的脖子上。
　　尼玛什么情况？红发女子也发愣了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十五章 被抓走了怎么破？
更新时间2013-9-27 20:15:03  字数：2190

　——果然小雪我是些搞笑小说的料吗，上一章按道理来讲应该很悲壮的······可为啥感觉好搞笑啊？
　　冰冷的寒锋在少女的颈间静静地躺着，闪烁着耀眼的银光。随着少女的微微用力，一抹淡淡的殷红顺着苦无的身上流了下来，在其末端汇聚，终成点点血滴，滴落在满目疮痍的大地上。同样，又好像是滴落在每个人的心扉上。
　　虽然明显得不致命，但是······
　　可怕的静默席卷着每一寸空气，远方无边林海中的鸟兽鸣叫声也清晰入耳。
　　飕飕的风声同样肆虐在层层的云端，冷眼的看着肃杀的人间。
　　良久，少年爆发出了带有啜泣的悲鸣，如平地惊雷般在天空中炸响。
　　“沫沫······你······千万不要做傻事啊！······”
　　天影斜抬了头，无视了实力的差距，用带有一丝威胁的目光毫不留情的扫向了压制着自己的伊加莱斯。
　　伊加莱斯则是愤怒的扫了一眼飘沫身边的红发女子，双眸中充满了红果果的责备。而她本人则是一脸的无辜和抱歉，好像是在说“自己根本就没有想到她会这样”。
　　“放了他吧，我跟你们走。我知道，你们想要阻止我很容易，不过，你们也不想让我自杀一路吧，这样可是很麻烦的。”飘沫轻启朱唇慢慢道。其实少女是在赌！自己和伊加莱斯一共交手了两次，都没有要致自己于死地的意思，而只是要使自己失去战斗力罢了。不过天影就不同了，这两次都是招招致命。再加上刚刚两人的表现，飘沫几乎可以确定，虫族是有目的的盯上自己了，而且是要将自己活着带回去。
　　“沫沫······不要······咳咳······”少年还想要再说什么，不过由于伤势很重，剩下的半句只能咽了下去。
　　伊加莱斯的目光跳过红发女子，直接降临在了飘沫的身上，同时，将一大波的威压压在她的身上。
　　飘沫没有半点儿躲闪的意思，反倒是要借着力，将苦无狠狠地灌入自己的颈部，惊得伊加莱斯急急忙忙的收了威压。
　　良久，数道破空声降临。几道人影落在了几人边上，缓缓围成一个圈，将几人包围。无边林海的巡逻部队到了。
　　“可恶，虫族的人竟然敢到无边林海撒野了？”
　　“还抓了我们少主，快放人啊魂淡！”
　　······
　　此起彼伏的咒骂与威胁好像是尘世的喧嚣，根本无法被几人所吸纳。
　　伊加莱斯沉思良久，收了画戟，“成交。”说着，用画戟上的弯月钩挑起了将要昏迷的少年，之后抽戟一拍便将他排到了无边林海巡逻队的人群中。
　　随着伊加莱斯的话音落下，一只银白色的巨型黏土鸟猛地从地下钻出，之后悍然驮起了他和飘沫身边的红发女子，当然，消失已久的迪泉月也在上面。
　　“你该交出你许诺的东西了吧。”伊加莱斯不屑地扫了一眼正蓄势待发的巡逻队，之后对着飘沫露出了一丝难以捉摸的笑容。
　　“放心，那个男人什么事儿也没有，我下手有分寸。”
　　听到伊加莱斯的第二句话，飘沫整个人都松懈的坐倒在了地上，苦无自然也脱了手，直直的坠在了地上。
　　泛着银光锋刃在阳光的映射下闪过了一抹闪亮的光彩，见证了少女被粘土鸟带走的事实。
　　至于为什么无边林海的巡逻队没有前来追击嘛······
　　飘沫坐倒在地的同时，迪泉月结印道：
　　“喝！”
　　嘛，知道是怎么回事儿了吧~~
　　高空之上的巨鸟背。
　　少女颓唐的坐着。
　　没有想象中的手铐、脚镣、拘（和谐）束（和谐）带、拘（和谐）束（和谐）衣······也没有抑制查克拉。好吧，作为一个俘虏，少女你的待遇相当的好。
　　风声在耳畔呼啸，震得耳膜生疼。云端之上，白茫茫一片，如踏轻棉，如梦如幻。不过现在飘沫并没有闲心来欣赏。
　　不知道自己是会被切片研究，还是会被复制了之后“狸猫换太子”啊······这还算是好的结果，就怕是······少女莫名的打了个寒战，这个时候竟然会不自觉的想起大蛇丸来······想想自己的老师会怎样对待一个异类生物······太可怕了！
　　一路无言。
　　大约半日后，就着蒙蒙胧胧的夜色，巨鸟下降。在落地之前，少女被蒙上了眼罩。
　　飘然感逐渐的消失，应该是落地了。
　　果然，自己好像是被带下了巨鸟。
　　之后是漫长的步行。
　　过了很久之后······少女突然听到身后传来了令人牙酸的机关契合声，便迫不及待的自己摘掉了眼罩。不出所料，没有任何的阻拦，少女的双眼成功的重新张开。不过，眼前不是光明，而是无尽的黑暗。
　　“啊······就连囚牢的轮廓也无法看清啊······”
　　少女的声音有些发颤。
　　在这里，毫无空间的概念呢，就算是脚下，好像是脚踏实地的脚下，在眼罩被摘去的一瞬间也好像变成了空荡荡的一片。无时无刻不有一种自由落体的感觉，可自己就是真真切切的没有任何的移动啊。
　　孤独感、寂寞感，瞬间涌上了心头······就连飘沫自己也没有发现，两行热泪嚣张的从自己的眼眶里滚出。
　　自己······果然是相当的脆弱啊······
　　少女默默的坐了下来，双臂环膝，埋头入腿。任由自己的身体不断的抽泣。
　　大概过了一天吧，也许是两天，三天也说不定。
　　嘛，反正这里也没有时间观念，少女只是凭着自己的生（和谐）理反应来判断时间，不过这种方法短期还行，时间一长就不好使了。
　　一道矩形的光影在飘沫的面前悠悠展开。
　　光，从来也没有这没亲切过啊······少女仰起了泛着泪花的脸，默默地打量起了来人。
　　————最近感觉卷简介好挫，看看人家小仙写的！（捂脸）太丢人了，所以小雪咱做了个艰难的决定——删掉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八十六章 三尾是御（女）姐（王）
更新时间2013-10-2 13:51:52  字数：2213

　————嗯，好吧，上一张成功的严肃了，也悲壮了（开什么玩笑啊喂！），不过，感觉还是相当的喜感······小雪保证······以后会多写搞笑小说的······（你的保证也有人信吗喂？！）
　　矩形的光芒渐渐的逼近，中间的人影渐渐的清晰。耀眼的光芒好似一支支利箭划破了虚空，向着四周前进，虽说是不伤眼，但还是晃得飘沫那本已习惯了黑暗的双眸不自觉的眯了起来。
　　凹凸有致的光影在少女的美眸中不断的变换，最终······
　　“什么啊······是自己的影子啊。”待看清楚了“来人”，少女失望的摇了摇头，叹息了一声之后就不再言语。估计这是一种审讯手段之类的吧······
　　飘沫并没有过度的抵触，而是和光影中的自己毫无顾忌的对视。
　　既然虫族一方对着自己使用了这个东西，那必然是有所依仗，觉得自己一定会中招，所以还反不如大大方方的迎上去······
　　少女这样想着，歪了歪头。
　　光影慢慢消失，周遭仿佛又回归了无边的黑暗。只有自己的那一抹倒影还存在着，安静而······冷漠的审视着自己。
　　猛然间，自己那一抹本来近乎于飘渺且好像随时要消失一般的倒影迅速地凝实。
　　本来空洞而迷茫的双眼变得神采熠熠，好像是活生生的真人一般。
　　微微舒身，之后对着飘沫挥了挥手，还露出了一弯邪邪的笑容。
　　少女顿时大惊失色，情不自禁的站直了身子，还向后退了好几步。因为，那对面根本就不是现在的自己，而是······
　　飘沫默默地压下从脑后不间断地传向四肢的那阵阵的麻感，重新正了神色，回上了两步，轻启朱唇准备说些什么，可下一秒她的脑中就是一阵震颤，痛得她抱着头蹲了下来。
　　好像这一场头痛就是专门为这个情节安排的一样，来得快，去得也快，刚刚蹲下便没有了任何的感觉，而再起身时倒影已然不见。同时，好像还多出了一点怪异的明悟。
　　飘沫缓缓地低下了头，抬起右手，勾起拇指与食指搓了搓，回忆着刚刚的发生的一切。这时，问题来了，在脑中本来安安稳稳的那庞大的信息量再次涌了出来，如翻浆之堤一泻千里般疯狂。少女在毫无准备之下，意识海就被蛮横地灌满。她的脸刷的一下就白了，之后两眼一黑就昏了过去。
　　等再醒来时，少女发现自己已经身在一辆······轿子上了。
　　额，严格来讲是马车。
　　“这又是哪儿？幻术么······”
　　数十片帘布贴靠在由不知名材料构成的框架上，组成了这个温暖舒适的空间。
　　飘沫迷茫的抬起了右小臂，掌心向上，五指漫无目的的拨弄着什么。一切都是那么的真实，周围也没有一丝幻术的波动，自己的查克拉也没有任何被封印的迹象，只是由于刚刚恢复意识运转有一些缓慢罢了。
　　自己······自由了？虫族会这么好心的放了自己？还是说已经对自己做了什么了？
　　正在少女迷茫的时候，她面前的帘布被毫无征兆的挑开。
　　“梦月小姐，你醒了？”
　　略带着一些沙哑的女声仿佛裹挟着无穷的魔力，如醍醐灌顶一般将发着呆的飘沫悄然唤醒。
　　昂起头，拨开遮挡住视线的发帘，少女由下至上的打量起了对方。
　　首先是闪映着阳光般清澈但却不刺眼的光芒的指甲大小的鳞甲，它们整齐的排列成为一层层美丽的流光攀附在如小溪流水一般的青蓝色连衣裙上。其次是垂臀的黑色长发，带着海洋的气息，为周围的空气带来了无尽的清凉。最后的是镶嵌着精致五官的清秀面孔，还有遮住半片额头的三道发帘。值得一提的是，她的右眼上还戴了黑色的眼罩，不过并没有影响她的美感，反倒还觉得十分的和谐。
　　“你是······”飘沫绞尽脑汁的在脑海里寻找着面前的倩影，可是毫无功绩。
　　“我叫矶抚，是林主大人派来接你回冥灵域的。”面前那女人轻轻的放下了挑着帘子的手，任凭略有褶皱的帘布自然地搭下。而她本人则是一个转身，之后借着惯性坐在了少女的身边。
　　飘沫听了她的介绍，不自觉的挑了下眉毛，“三尾？”“没错。”矶抚闭上了左眼，两臂抱住脑后，又是向后一倒，微微的靠在了柔软的帘壁上，懒散的回答道。
　　作者你妹夫！三尾化形也应该是男人吧魂断！为毛是个御姐啊！
　　飘沫的嘴角不自然的抽搐了两下。矶抚自然也是感知到了少女的异动，不过没猜出来她在想什么，也就没有太多的动作。自己的任务只是安全的送她回到冥灵域，可没有“猜测‘货物’心里在想些什么”这一条。
　　“那个······矶抚······前辈。”少女实在是找不到称呼的词语了，只好用前辈来称呼，“我被带走之后究竟发生了什么？虫族为什么会无缘无故的放我离开？”“嗯？你不知道？”矶抚睁开了闭上的左眼，眉毛细不可察的颤动了一下，“也对，你不知道也算是很正常，那我就给你讲讲。”矶抚正了正身，还像模像样的清了清嗓子，开口道：
　　“故事要从两个月之前说起啦。”
　　“咦？为什么是两个月？”飘沫有些愣怔。
　　“听我说完啊少女。”矶抚照着飘沫的头上狠砸了一下，之后无视了捂着头顶大包的飘沫，开口道：“因为你被抓走了两个月啊少女~”
　　“唔······两个月。”少女捂着头，双眸中泛着淡淡的委屈，“我怎么不记得？”
　　白了一眼身边的飘沫，矶抚自顾自的说道：“两个月之前，天影少爷满身是伤的爬回了无边林海，林主看了之后大为震惊······”
　　“他真的是爬回去的吗？”少女独自喃喃道。
　　“笨蛋啊，这只是一个比喻，总之昏迷不醒就对了。”
　　“昏迷不醒怎么爬啊？”
　　“······”
　　啪啪啪————（少女的额头被拍打声）
　　“总之，林主很生气啦。”矶抚翘着“二郎腿”，女王范儿十足，就差嘴里叼着根烟了或者是手里拿皮鞭了。额，反观飘沫则是可怜兮兮的捂着头跪倒在一边······啊~好和谐的画面啊。
　　————本来想昨天就码字的，可点娘抽了，账号怎么也登陆不上，只好今天码了······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十七章 刚被救走又被抓了怎么破？
更新时间2013-10-4 22:32:48  字数：2167

　————唔，小雪我发现推荐要到四百了······挺有成就感的说，虽然小雪我对名利看得很淡（笑）······（喂！你这混蛋又在骗人了！）
　　“林主看见少爷满身是血的回家，当场就发飙了，后来等少爷醒过来之后，听说你被虫族的人带走，气得当场就掀了身边儿的桌子。唔，估计冥灵域主知道了也应该是这反应，虽然我没看到。不过从他集结人马准备直接开战来看，一定没错的。”
　　没有理会身边嘴角一阵抽搐的少女，矶抚自顾自的说道：“接着，林主与五影和现任虫族女王瑟琳赛斯公开面谈了一次，她表示这场战斗只是误会，并愿意将你送回来。”“额······那为什么我三个月之后才被放出来？”飘沫好像脱力了一样，本来坐得笔直的上身微晃了一下，之后整个上身又借着惯性垂了下来，右手的小臂是抬起的，可手掌却是垂着的，整个人的形象活像一只无奈表情的招财猫，“而且我之前就想吐槽了：你们林主听天影讲述我的故事，应该是在他的‘病榻’边儿上吧，那种地方怎么可能会随时有桌子可以用来掀······”
　　没等飘沫说完，矶抚的额头上便刻上了深深的十字纹，一对拳头也是紧紧的握住，另外加上牙关紧咬······好吧，下一秒少女的额头就又遭到了非人的摧残······
　　“那只是一种比喻啦！比喻你懂不懂？！不懂生气掀桌子定律吗？！”矶抚一面用双拳转挤着飘沫的太阳穴，一面咆哮着“说教”。
　　少女惨叫中······（这一行可以无视）
　　直到飘沫的头上被挤得冒出了白烟，矶抚才停止了摧残，不过看着倒在一边死狗一样的飘沫还是觉得不解气，刚想要进一步摧残，身体却猛地停滞住了。
　　“等我一下，有几个山贼需要处理。”她这样提醒了一声之后便一个瞬身消失在了原地。过了好久，飘沫才从刚才那种尴尬的气氛中逃脱出来，元气满满的重新坐了起来，刚想破口大骂，但小小的思索了一下便将微微张开的杏口重新闭好。刚刚矶抚说是山贼需要解决······自己的马车应该有卫队的吧，自己刚刚醒过来的时候也确实是实实在在地感觉到，可是······一般的山贼卫队应该是搞的定的吧，不然要卫队干什么？但是，为什么连影级巅峰的三尾也神情凝重的出去接战了，而且还是用的瞬身术······飘沫将信将疑的暗暗运起查克拉，微伏倾身抬手挑帘，随着一缕缕阳光照射进了马车内的空间，少女立刻有一种钛合金狗眼被亮瞎的感觉。
　　只见······一群山贼装扮家伙正把自己的精灵亡灵混编卫队压着打，一个类似首领的山贼也手执着一杆长长的亮银方天戟和矶抚对阵着，而且，矶抚几乎只是一个照面儿就被逼得用出了完全尾兽化。
　　两道数十米长、将近十米宽的水柱宛若两条蛟龙一般盘旋着、交织着、搅动着，伴着中心那半个房间大小黑色尾兽炮，裹挟着澎湃的劲风，卷积着干燥的空气，以一往无前之威势与一道接天连地般的浩渺银光相接。
　　耳边的轰鸣声顷刻间湮灭了一切，世间的一切都仿佛静止了一般，唯有那炫目至极的一道银光，与它在之后云端猛然炸响的蘑菇云······
　　爆炸的余波伴随着轰鸣的气浪，好似冲击波一般强横的朝着四方扩散。顷刻间，周围的草木化为灰烬、峰峦被齐刷的削平了一半儿，仿佛神明降世一般（好吧，根本就达不到那种程度，只是比喻啦！！！）。
　　匹夫一怒，血溅七步；君王一怒，浮尸千里；神明一怒，沧海桑田！
　　劲风掠过，吹得飘沫微宽的衣袍飒飒作响。少女整个人都在风中凌乱了。
　　你妹的！虫族难道没人了吗！总派这一个家伙······这也做的太明显了吧喂！难道是为了给我造成心魔吗？好吧，你们成功了，我现在已经怕了这家伙了。
　　飘沫就着风那不算弱也不算强的惯性，擦了一把额头上冒出的汗丝，默默地收手抱臂环膝推至马车内部的中央。
　　唔，看起来己方的小兵明显是不及对方的小兵啊，而且那个“老朋友”的实力明显是在矶抚之上，自己一方被击败只是时间上的问题。飘沫暗暗想到。自己要不要出去帮忙啊？自己出去帮助卫队击杀敌兵确实会在一定程度上减轻整体负担，但也就把对方的高端实力吸引过来了，天知道虫族是不是只派了一个“老朋友”来。
　　这时，一道鲜血猛地溅洒在了马车的侧壁。透过半透明帘布，飘沫可以清楚地看见那只被太刀整个刺穿了的精灵······那临死前扭曲的面庞，以及痛苦的表情。
　　飘沫的拳头用力的握紧，隐隐的可以看见有青筋要爆出来。她无法再等了！这种看着、感受着身边自己同胞被残杀的痛苦······比自己正在被残杀还要痛苦啊。
　　至于矶抚暗示自己的不要出去、虫族来的高端实力的多少、虫族为什么会伪装成山贼、为什么还要来劫走自己······这些问题她不想再想了，现在的少女······只想自己的同胞不再受到伤害。
　　然后，她一个箭步冲出了马车，随手夺了一把敌人的太刀，挽出几个漂亮的剑花之后，一朵朵骇人的鲜血之花在身边的敌人身上纷纷绽开。
　　再然后······就没有然后了。不过，少女依稀的记得，貌似自己被人轻轻地拍了后背，之后就什么也不记得了。
　　等到再醒来时。
　　“唔······是不认识的天花板······还有，不认识的天花板。”飘沫迷迷糊糊的睁开了紧闭了不知多久的双眼，金碧辉煌的寝殿映入了眼帘，无暇的装饰装点着房间中的每一寸空间，美轮美奂的一切历时让少女吃了一惊。
　　无力地翻起了身坐好，飘沫捂着额头闭目喃喃道：“这次又是什么······又穿越了还是又被救了······”
　　“都不是！”
　　仿佛有人在不知名的地方监视，一道飘忽不定的清亮的女声让正在猜测着自己命运的飘沫顿时如坐针毡。
　　“谁？！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十八章其实，这本书不是火影同人（笑）
更新时间2013-10-5 14:45:09  字数：3001

　————嘛，最后一卷了思密达，好好努力赶快完结思密达！小雪的新点子正在被虫族帝国弓虽女干思密达！再不赶紧写新书的话就要被弓虽女干光了思密达！
　　“谁？！”
　　随着飘沫这一声轻喝，周围的空气历时变得无比的凝重，仿佛虚空之中有无数的万斤巨石，压得人喘不过气来。
　　雕琢着无数华美装饰的大门被慢慢的推开，虽然没有任何的响声，但还是被少女所觉察。
　　漆黑而悠长的甬道在门的另一侧从容的展开，隐隐的好像有点点萤火在里面闪耀。
　　等到大门完全的展开，两道火光如长蛇般从甬道的另一头接地而起，互相盘绞着蛇身肆意纵横，最终到大门前戛然停住。暮然回首那被点亮的部分，哪里是什么甬道？根本就是一件大大的宫殿！
　　门前，一道身着着华美礼服的倩影，正笑吟吟的打量着自己。
　　她仪态雍容、五官精致，手执着暗红色的镂空长杖。一头金色的头发长至双腿，好像多了一条小尾巴，各有两道分出的发束侧转遮鬓、层层旋转，以无法言语的完美弧线托起了下巴、承接了双肩的装饰，配上的微微勾起一丝弧度的嘴角，庄重而不失一丝俏皮。
　　飘沫呆看了良久才猛然转醒，下意识的低了头才发现自己不知什么时候被换上了和面前那人相似的礼服。估计是在自己昏迷的时候干的。飘沫倒也没追就是谁换的这个问题。不过并不知道虫族是何目的，为什么给自己穿上它们的制式制服。
　　难道是自己穿越的时候运气报表，某个虫族的傻帽祭祀将水晶球一挥，指着冥灵域的方向说：看吧，我们将来的王就出生在那！
　　想到这儿，少女的嘴角不自觉的抽了抽。别扯了，想这些没用的东西还不如洗洗睡吧。
　　“虽然不知道你说的穿越具体是指什么······不过总之不对就是了。”良久，对面的女子终于开口了。语气很轻松，倒是没有一点儿胜利者的姿态。说完了这一句话之后，她无视了飘沫惊讶的目光，回手轻松地关上了近乎是她身高两倍的大门，之后毫无风度的倒在床上，嗯，就在少女的身边。
　　“撒~自我介绍一下吧，我叫瑟琳赛斯，你应该听说过我。”女子将两腿往床脚一搭，双眸一闭，毫不设防的说道。
　　“虫族的现任女王？”飘沫惊讶的挑了下眉毛。虫族女王怎么会闲着没事儿处心积虑的“邀请”自己？唔，最重要的是，这个刚才还很正经现在已经形象全无了的家伙真的是虫族的女王？从自己的这个角度来看，她的（哔——）已经露出来的呀！
　　“廖赞了~”瑟琳赛斯抬起了左手，软软的甩了甩，“对了，你就没什么想问的？”“想问的多了！”飘沫几乎是咆哮着说道：“为什么抓了我之后放了，放了还又抓。抓还只派那一个白衣服拿着方天戟的家伙，你们什么意思啊魂断！”本来少女想要客客气气的问来着，可是突然发现自己在这货面前严肃不起来，这算是一种设定吗？
　　瑟琳赛依闻言嫣然一笑，一个鲤鱼打挺······摔在了地上。望着耍宝没成功还摔的四仰八叉的女王大人，飘沫顿时感觉压力山大，虫族的高层要是都这样······忍界他喵的早赢了！或者说咱们就是败在了这群活宝手里······
　　“哦呵呵，意外，只是意外······”女王大人双手作出投降状，笑眯眯的从地上爬了起来，整理好了自己的仪容之后准备开口。可是，嘴张了将近二十秒也没说出一个字······
　　“喂！快说话啊魂断！你的口水都流出来了！”少女半眯着眼吐槽道。唔，别看现在瑟琳赛斯现在好像全身都是破绽，可是少女却是打不起任何一点儿动手的欲（和谐）望。仿佛有个声音一直在提醒着自己：动手的话会死的很难看。当然，还有一个声音：动手的话会死的比刚才还难看！
　　总之就是实力差距很大不可以动手就是了，咱已经不想再吐槽了。飘沫无奈的拍了拍自己的额头。但还是要忍不住在心里吐一句：这个死的比刚才还难看到底是什么意思啊！？
　　“唔，故事要从数十亿年前说起了······”好吧，瑟琳赛斯一句话就把飘沫的思绪拉到了浩渺的星空······额，至于为啥是星空而不是草原或者其他什么，天知道呢？也许是幻术的作用吧。不过没见她结印啊······难道是传说中的言出法随？别逗了，这不是修仙世界······应该是事先布置好的幻术结界吧。那为什么瑟琳赛斯刚才是从外面进来的······？额，幻术结界好像并不一定要布置在屋子里哈~嗯，总之就不吐槽了。
　　“当时宇宙中有三大八级文明，分别是暗辉冥族、萨托雷斯神族以及统治了三十七万个智慧种族的虫族【是的，你没有看错！这其实不是火影同人，而是异界之虫族无敌同人，嗯（严肃）。】。额，暗辉冥族你可以无视它，因为在接下来的大战中它没登场。”盯着被雷的外焦里内的飘沫，女王大人严肃地说道：“后来，虫族与萨托雷斯神族交战，那一场大战，无数的七级文明、六级文明、五级文明······小行星、恒星······都被摧毁了，反正就是打得很惨。”瑟琳赛斯叼着不知从何处掏出的烟斗，淡定的说道：“不久，两族厌倦了这种近乎无休止你毁我一颗资源星、我毁你一颗资源星、今天我杀你一万族人、明天你屠戮我八千虫子的战斗，准备······”
　　“静下心来谈谈，准备停战和平？”飘沫插嘴道。
　　“准备决战！”瑟琳赛斯的这一句话铿锵有力。
　　“结果，萨托雷斯神族兵行损招，动用所有能动用的精英部队实行斩首行动，将我族的数十位指挥者给杀了。”瑟琳赛斯说到这儿的时候，眼中闪过了一丝哀戚。“额······那个，我本不想打扰你，也不想破坏气氛。但这个指挥者究竟是什么东东啊？”少女小心翼翼的问道。“哦，虫族的指挥者就是虫族的首脑了，掌管着所有虫族的日常行动、幼虫的孵化、资源收集还有军事打击等等事物。”瑟琳赛斯耐心的解释道。
　　“那一个人忙得过来吗？”
　　“问得好。”瑟琳赛斯耍宝似地一甩头发，摇了摇手指，背景仿佛有无数的星星在闪，“这个时候，就需要高级虫族来帮助指挥者进行分担了。”说完了之后，她便不再开口，静静地盯着正在思考的飘沫。良久，少女恍然大悟一般开口道：“就是说你们这些人形的虫子就是高级虫族了。”
　　瑟琳赛斯没有否认，慢慢的转过了身。那动人的倩影遮住了半边的窗子，模模糊糊的黑影为她平添了一丝神秘的美感。
　　“我族的指挥者都死了之后，他们辖下的虫族也都相继失去了生命力，一命呜呼了。”她继续说道：“这是虫族的特点了，指挥者一死，我族也就完蛋了。不过反之也一样，指挥者不死，死多少虫族单位也动摇不了我族的根基。”
　　飘沫听到这儿，不禁皱眉问道：“那你们怎么没事儿？”“问得好。”女王大人又是耍宝的一甩头发，摇着手指说道：“掌管我们这一分支的指挥者大人临死前断开了与我们的灵魂通道，将我们的灵魂通道连接到了一枚零级的虫族标准基地上，让我们免于一死。”
　　“······”
　　好像猜到了少女接下来的问题，瑟琳赛斯笑着说道：“灵魂通道呢，就是彼此之间使用灵魂交流的通道，只需心念一动，哪怕你身在宇宙的尽头也能了解到另一方的真实想法，这也是我族能够成为八级文明的一大法宝。”
　　“不，我想问的是，那个什么标准基地是什么玩意儿？”飘沫歪着头，一脸无辜的问道。“早说啊。”瑟琳赛斯无奈的耸了耸肩，道“就是一种我族的繁殖工具，而拥有了它，就是拥有了成为我族指挥者的可能。”“唔，听起来不是很厉害啊······”少女手指点着下唇，一边思考一边说道。
　　某少女肯定是脑补出了什么猥（和谐）琐角虫手怪了吧。
　　唔，就是那种很高大的，满身（哔——）的东西，专门抓妹子，之后将自己的卵产在她们的（哔——）和（哔——）还有（哔——）里······难道那些被抓的妹子就是所谓的指挥者？太惨了。
　　想到这儿，飘沫不禁打了个寒战。
　　————这一张是三千字大更思密达······而且相当扯思密达~~~~\(≧▽≦)/~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第八十九章 转折点
更新时间2013-10-7 19:30:03  字数：3828

　————本来还以为会有人因为上一张的剧情骂小雪呢，可除了小夜以外，别人连一声也没吭，瞬间好挫败······
　　“其实，你就有一个标准基地。”丝毫没有觉察出飘沫心里想的和谐画面，瑟琳赛斯侧过脸来，表情分外认真的说道。
　　阳光被她的另一面脸挡住，阴影在她的身后与向着少女的这一边面孔上肆意的攀爬。表情渐渐的转冷，本来愉快的气氛瞬间消失得无影无踪。苍茫与霸气，混合着傲视星空的决绝在狂野的蔓延！
　　一身可怕的威压全部展现，使得本来想要吐槽“我才不要变成魔法（和谐）少女”的飘沫不由得心头一震，怔怔的站在原地。
　　准神强者！
　　良久，周围的空间开始发出异样而刺耳的响声，就宛如玻璃正在被巨力压迫一般。“咔嚓”之声不绝于耳，蛛网碎纹在无尽虚空中潜滋暗长。过了许久，一道道惨烈的网纹蓄力许久好像是迫不及待一般从各处钻了出来，使整片房中空间极不稳定。
　　少时，瑟琳赛斯正身过来，面对飘沫，随手一挥抚平了本来变得极不稳定的空间，再次换上刚刚进屋时的笑颜，笑吟吟的问：“怎么样？有没有兴趣成为我族的指挥者？”随手抹去了额头上细细的汗丝，少女深深地呼了两口气来平复震惊的心情与微微颤抖的身体。刚刚她又再次感觉到了，那种看见伊加莱斯时的恐惧。抬头努力的平视对面的虫族女王，那好像是邻家小妹一样的笑脸······却带着不容置疑的神采，背景上仿佛就挂着“敢拒绝我就杀了你”一样。
　　自己现在的实力，不过是区区的影级初级罢了，也许穿越的初代火影的时代，自己应该是一名实力强大的忍者。就算是到剧情开始的时间附近，自己也应该有左右剧情的能力，可现在······在现在这个影级遍地走、超影不如狗、准神才能横着走的年代实在是不够啊。在准神强者面前，飘沫感到了相当的无力······
　　“我将得到什么？我又将失去什么？”少女虽然在脑中YY过了，但还是抱有一线的希望。
　　貌似是看出了少女的疑虑，瑟琳赛斯皱着眉，问道：“做无人在你之上的帝王不好吗？”这一句话，就将少女刚刚提的两个问题全部回答完毕。
　　还好还好，果然是自己想错了呀。不过也是，要是指挥者都是被（哔——）的少女，那哪有多出来的理智来控制虫群啊？飘沫暗自松了一口气，之后换上平淡的语气：“好，我答应了。”废话，能不答应吗？未来有了潜力无限的虫族做武器征战星空不说，这片大陆的纷争结束也就是自己一句话的事儿，能少死多少人？
　　“明智的选择。”瑟琳赛斯歪了歪头，随手打了个响指。好像这样能抒发心中的兴奋似得。可少女在这一刻，才感觉所有压在自己身上的威压真正的荡然无存。冷汗迅速的布满了全身。
　　“不过，我在你的身上并没有感觉到我族的气息，你应该并没有完全的得到我族的标准基地。”瑟琳赛斯这样说着，慢慢地走到了飘沫的身前，之后在她的身上轻点了两下，一张卷轴就默默的滑到了她的手中。
　　少女对此没有任何的惊异，嘛，准神强者能在一个影级的身上取卷轴，很正常。
　　随着瑟琳赛斯扯开卷轴，一阵白雾霎时绽开，本来被飘沫封印的“小果冻”“吧唧”一声摔在了地上，可怜兮兮的望着在风中凌乱的少女。
　　“嘛，看起来你们并没有深度的交（和谐）融啊，那怪我感觉不到你身上我族的气息，要不是我恰巧在这个基地苏醒时感觉到了它的气息，说不定就被漏掉了呢。”瑟琳赛斯一边说着，一边把这软绵绵的一大坨捡了起来，之后在少女那惊讶的目光下将这一坨按在了少女的沟沟里······
　　“你干什么啊！！！！！！！！！！”飘沫感觉着这一坨小东西带给自己酥痒，不由得惊叫了一声。
　　“不要动啦······乖，我在帮你磨合啦······”
　　“魂断啊！放开我！不要让这家伙在我身上乱摸！”
　　······（唔，总之就是这样了。笑）
　　良久，随着这一坨小东西在身上蔓延，一件威风凛凛的铠甲（角虫手服）诞生在了少女身上。
　　轻薄的头盔紧贴上了额头，露出歪歪的一束发丝荡在飘沫的左眼前面，两道弯弯的柳丝一般的薄甲顺鬓而下，挡住了两腮、还巧妙地护住了下巴。脑后则是猛地收拢，将长发挽成一束向下的马尾，瀑布般倾泻在身后。上身上则是罩了一件紧身的贴身薄甲，背后的甲胄部分微微向内部弯曲，将少女的上身柔和地托起；前胸的部分分别却又集中的隆起，线条极其的圆润，最终默契的朝左右分开，裹住了侧腰，连上了腰间长扫大腿的裙甲，露出了平坦的小腹。腿甲漏过了大腿，单单将小腿收住，上膝处超出一点，正好可以将膝盖囊括。
　　活动了一下身子，并不影响行动，反而使身体变得更加的轻盈，而且，不仅仅是被防护住的部分，身体的每个部位的防御力都成倍的提升了。
　　“唔，原来这东西还可以变成铠甲啊······不过怎么一想起是个活生生的‘动物’贴在自己的身上就浑身的不舒服······”无语的看了角虫手怪变成角虫手服全过程，飘沫一边乜着眼看身边的瑟琳赛斯一边喃喃的说着，但是刚说到一半儿，少女就住口了。因为，飘沫顿时有一种怪异的感觉，就好像是能够完全的察觉身上这个角虫手服的一举一动似得，甚至它在想什么都可以清清楚楚的知道，而且，自己好像能够像是命令身体的一部分一样的命令它一般。少女的这一反应，自然也被瑟琳赛斯看在眼里。后者毫不惊讶的笑眯眯的扬了扬下巴，道：“感觉到灵魂通道了吧？”语气中充满着欣喜。“哦······这······应该就是了吧。”飘沫下心中下了让这件铠甲离开自己的命令，果然，它渐渐的退走，就好像是一堆湿湿的泥巴一般缓缓的流动了下去。等到再在飘沫的面前重聚自己的样子时，已是与之前大不相同。
　　本来的一大坨棋子一样的软球变成了一个浮在空中的“水母”，与飘沫的身高相同，角虫手悬在离地几厘米的高度。正在少女准备再一次挖掘这个所谓的标准基地的能力时，剧烈的灼烧感在自己的大脑中肆意传播，痛的少女惊叫了一声。可就在飘沫要用查克拉防御时却安静了下来，化作一个复杂的花纹贴在了意识海中。不需要去探索，好像是与生俱来就存在一般，它的能力毫无征兆的出现在了飘沫的意识里。就是不需要基地在场，立时幻化出刚刚的那一套铠甲。“这等的方便，以后倒是能节省很多不必要的步骤。”好似若有若无的扫了“水母”一眼，飘沫暗自想到，以后总不可能每一场战斗自己的身边都跟着这个家伙吧。
　　又看了瑟琳赛斯一眼，少女刚刚想到自己貌似已经是她的上司了，便要出言命令，比方说全体撤兵啥的······可她嘴角那一丝若有若无的笑意让飘沫感觉全身的不自在，便好好的琢磨了一下自己有什么疏忽。良久，少女动了动张开许久的嘴唇，干涩的问：“问什么？我没有感觉到链接你们的灵魂通道。”“聪明的准指挥者大人。”瑟琳赛斯有一次笑着打了个响指，仿佛这就是她的独享动作似的，“因为，您并没有得到我们的认可啊。只要您让我们真正的认可，那我们马上敞开心扉，与您建立灵魂通道。”听了面前这人的称呼，飘沫的心情大好，都改称呼自己为“您”了，估计离自己的计划成功不远了，便反过来学着刚刚瑟琳赛斯的样子，笑吟吟的问到：“那要怎样才能得到你们的认可啊？”可话一出口就后悔了，万一是等这片大陆完全被占领了怎么办？
　　其实，少女只是猜对了一小半儿罢了······
　　随着飘沫这句话的最后一个音节落下，本来应该无声无息打开的大门立刻发出了“嘎吱”的一道长音。少女由于常年养成的习惯，下意识的转了过去。
　　只见，数排形态各异却都属人形的高级虫族稀稀拉拉的跪了一地，包括之前一直执行抓捕自己任务的那个白衣男子，齐声道：
　　“斩却您的羁绊！”
　　就这一句话，让飘沫愣在了当场。当少女呆呆的机械的转过头看向瑟琳赛斯时，只见她本来平易近人的表情瞬间的冷峻，冷声道：“何时您在这个星球上没有了羁绊，我等就何时奉你为主。”“什么意思？”飘沫眯起了双眼，声音同样的冷了下来。
　　什么叫斩却羁绊？难道是要亲手杀了······
　　“就是您想的意思。”瑟琳赛斯罕见的露出了狡猾的微笑，只是这微笑，看起来是那么的狰狞、可怕。
　　“我······”飘沫刚要高声拒绝，可猛然间瞥见了正可怜兮兮的望着自己的“水母”。“您别忘了，您现在严格来讲也是虫族的一员了。当然，只是很难被发现罢了，不过一旦这个消息被我们中某个嘴巴不严的泄露出去······就算是我们放您平安回去了，那一番例行检查肯定是少不了的，到时就······”瑟琳赛斯冷哼一声，抱臂踮脚着说道，阴谋气十足。“你······”少女咬着牙指着瑟琳赛斯好久，后者却是一脸的无辜。最终，飘沫环视了一周，好像走了很远的路一般重重的吐出了一口气，略有颓唐的说道：“我······一个人办不到，而且虫族的人现在也很难潜入了······”“这您放心。”好像是早有准备一般，瑟琳赛斯朝着门口一挑眉，一众高级虫族高呼“圣明”徐徐而退，等只剩下飘沫和她两人后，轻启朱唇道：“有些人并不一定要杀，只需要······”说着，将右手抬起，修长的食指在少女的左胸轻划了一下，“这样就可以了。”
　　少女怔怔的看着她的这个手势，良久，恍然大悟一样的张大了嘴，最后无力的佝偻下了身子、紧紧地闭上了眼，好像正在做着什么十分痛苦的决定。
　　“别着急，不急着现在做决定。”嘴角勾着冷笑，瑟琳赛斯俯下身子，唇抵着飘沫的尖耳，轻声柔柔道：“反正就算是没有你的出现，再有五六年我们的准备工作就完成了。”之后猛地站直了身子，无视了双眼正泛着惊异目光的飘沫，大笑着说道：“你再考虑期间可以随时进出我族任何属地，没有任何的监视和干涉。”回了头，看着少女再道：“怎么样？诚意够了？”“你······这是威胁······”飘沫咬着牙愤愤的说道。
　　“随你怎么想。”瑟琳赛斯随意的耸了耸肩膀，之后洒脱的夺门而出，只是留下了那，仿佛是在嘲笑双目无神的、呆立在原地的少女的笑声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十章 与“自己”对话
更新时间2013-10-13 11:29:47  字数：2180

　————唔，在万恶的月考之余，小雪的这本书终于迎来了传说中的九十章口牙！另外至于小雪我考了多少分，别指望小雪我会告诉你们！（在萧瑟的寒风下蹲墙角面条泪）
　　雷之国云隐村，不，应该是虫族的皇宫了。连绵的深山与成片的树林十分有助于虫族部队的隐秘与栖身，而且，这里几乎就在虫族辖地的中间位置，十分便于统治。
　　朦朦胧胧的雾气笼罩在山间，偶尔有点点绿意在淡漠的白影之后悠悠转出，朴素而优雅，如点点繁星一般点缀在各地，如梦如幻，宛如仙境。
　　就在这曼妙的环境之下，名为梦月飘沫的某只少女正颓废的在荡漾着白色梦海的林中漫步着，好像失了灵魂一样，呆滞着双眼，一步一步僵硬的迈着双腿。
　　不愧是八级文明的产物，自己意识海中的印记无论自己怎样的努力都无法抹除，就连自己也无法抹除······超越常人的灵魂力量、湮灵的黑色死气、甚至是催动查克拉······自己都试过了，可毫无用处。相信，这么明显的标记，只要是山中一族的人检查，一下就可以发现吧。
　　少女孤寂的身影不由自主的停滞住了，不过马上，又再一次的以一种漫无目的的行动方式缓慢的前行，向着那自己也不知终点的前方······
　　那些自己的小伙伴儿们应该会马上就来救自己吧······到时自己要如何面对他们？直截了当的说自己是一个虫族单位了，之后哀求他们接受自己？别傻了，就算是他们不会抛却自己，那别人呢？而且，自己要如何面对自己的父母？
　　想到这儿，飘沫不禁在心里暗暗的叹了一口气。说不定，根本就没有任何救兵会来，自双方开战以来，你听说过忍界有任何的忍者深入过虫族腹地吗？说不定在这个时候只有自己才能······
　　树冠枝叶被飞鸟惊起，沙沙声、振翅声、鸟鸣声不绝于耳，饶是连着少女一起的惊醒。也是在这时，飘沫才意识到自己的一只脚已经迈进了清澈的溪中，霎时间，冰冷的清凉好像一道璀璨的闪光，紧紧地贴合着少女那灵敏的神经奔入大脑。
　　蒙蒙的雾气片片散开，在那看似飘渺无尽的两端尽头，云桥被架起，一道彩虹骤然浮现，一时间，海天相接。本来少女身边死气沉沉的一切好像在一瞬间恢复了活力，灰色不在，蔚蓝的瀑布悠然展开，如优美的画卷，突然、却又悠闲，满怀着从容与镇定，恍若亘古万年，从未枯寂。
　　“真实瀑布啊······”
　　飘沫微微额首，仔细地打量起了这赫赫有名的“圣泉”。
　　水滴在岩石间奔腾，混合着坠地与落水声，参差交织，彼此勾勒，组成了一篇篇华美的乐章、一组组优美的音符。洪亮却不刺耳，轻薄中隐隐存在着威严。
　　记得大蛇丸老师所说的帮助万花筒写轮眼进化的一道途径，就是它了。少女默默的将手探入瑟琳赛斯还给自己的忍具包中，拿出了一张好像是尘封好久的卷轴。猛的展开，一面镜子在模模糊糊的白雾中现出身形。
　　这面镜子一出现，就好像是发现了什么美味一样，悬浮在空中，微微一颤。紧接着，不知数量的瀑布之水便化作了一缕青丝，拧成一股，争先恐后的蜂拥而出，灌入了镜子的镜面。良久，水绳开始渐渐地变细。最终，不再有水进入镜子。
　　这时，本来好像是古董一样的镜子的镜面开始无端的扭曲，诡异的黑色慢慢地被释放出来。最开始只是一个小黑点儿，但是慢慢就变成了一个小小的漩涡。随着时间的推移，本来只有手指甲大小的黑色漩涡充斥了整面镜子。
　　到了这儿，镜子好像是进入了最终的形态，不再发生任何的变化。少女看似随意的抬了手，之后小心翼翼的将镜子重新封印好。等到她将卷轴揣回忍具包里的那一刹那，不禁哑然失笑。自己······真的能回得去、将镜子交给尘岚吗？
　　一滴水溅到了少女那写满了迷茫的脸上，再一次以自己的清凉将她唤醒。
　　扫了一眼仿佛朝自己张开臂膀的真实瀑布。“嘛，不如去问问另一个自己吧。”少女如是说着，随手一甩，一颗小树苗破土而出，只是一小会儿就长到了两三米的高度，乖巧的展出枝丫，朝向飘沫。
　　等留完了后手，下了让它吸收自然之力的命令之后，少女才轻盈的一跃，足踏到湖心岛上。面对着，明镜般的真实瀑布。
　　轻轻的吸了一口气，好像做了什么重大的决策，少女盘膝坐下，闭目不动，恍若一尊雕像。静下心来，聆听瀑布的声音。
　　一道微风吹过，带起少女飘柔的长发。
　　“你在迷茫······什么呢？”突兀的，飘沫的耳畔响起了一道她自己无比熟悉的声音，可她好像并没有一点儿心理准备一样，猛然睁开的一双美眸中被莫名的力量镌刻上了无尽的惊诧。因为······对方说的是纯正的中文啊。
　　在少女睁开双眼的那一刹那，只见一名帅气的男子正站在自己的面前，微弯着腰，一脸好奇的看着自己。
　　他上身着着一件黑色的风衣，下身套着一条黑色的紧身长裤，两手插着外兜。长长的黑色侧刘海半透明的遮住了半张右脸，还有那嘴角上永远的带着一抹邪邪的微笑。
　　嘛······燕瓴，早猜到是你了。可是······见到你了之后还是觉得十分的崩坏啊。
　　又是一道清风拂过，使得两人的气氛顿时变得微妙。
　　良久，大概是一直保持着弯腰的姿势有些不大舒服，燕瓴拔出了右手，一面扶着腰一面站直了身子，最后还不忘轻轻的咳上一声。
　　“话说，和这样的自己见面······感觉很奇怪呢。”飘沫歪了歪头，双眼直直的看着燕瓴，瞳孔之中满是怀念。同样，也用中文回应。
　　“这话应该是我说才对吧。”燕瓴回了少女一个微笑，“对吧，少女~”也许是故意的，最后两个字被他咬得很重。
　　效果拔萃，飘沫战斗力丧失百分之九十五、石化百分之六十、附带麻（和谐）痹和静电效果。
　　————小雪的姐姐今天考事业编，祝她好运吧巴斯特！（话说这个巴斯特究竟是什么意思啊魂断！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十一章 才不是修仙小说呢！
更新时间2013-10-13 20:21:09  字数：2217

　“秽、土、转、生。”
　　土壤由于久久受到真实瀑布之水的滋润，所以说并没有丝毫的干涩。由于这个原因，巨大的棺材破土而出时没有任何一点的响动。不过，“大门”敞开时就不是如此了。
　　伴随着嘎吱的一声长长的响动，一道伟岸的身影活力十足的跳了出来。
　　“呦，飘沫吧，又见面了，这次遇到什么问题了吗？”被秽土出来的千手柱间如是说道。
　　随手一压，使棺材重新坠回土地，飘沫轻轻的开口道：“仙人模式，遇到了瓶颈。”说着，少女将手搭在了一边儿早已准备好的树苗上。没过多久，她的一头乌黑的秀发开始渐渐的变成绿色，身体也变得羸弱，单单使用眼睛来看的话，感觉好像是风吹既倒的样子，但是只要闭上双眼，就会惊奇地发现好像是面前什么也没有一样。
　　一离开真实瀑布的湖心岛，少女便通灵出了千手柱间来教导自己，倒不是说飘沫有多勤奋，而是······时间不多了。
　　好吧，回忆杀（魂淡没有杀！）开始：
　　“你遇到什么自己没办法解决的问题了，所以打算来问我？”燕瓴眯上了双眼，好像想要极力的看清什么。确实，飘沫又一种被看穿了的感觉，不过她毫不在意，因为对面那人也就是自己啊。
　　“可我觉得这种事，你完全可以自己做主。”
　　又过了好久，燕瓴才轻轻的说出一句话。
　　“你也就是我，我来咨询一下问题，没什么不可以的吧。”飘沫的口气中充满了不在意，一副轻松的样子。
　　燕瓴好像是有些不悦，嘴角的肌肉微不可查的颤动了一下，之后退后了几步，侧过身来，“这一点，我不认同。”
　　一道凉风骤然吹过，蛮横的带下了几片树叶，掉落水中，激起点点波澜。
　　“你什么意思？”少女有些疑惑，“难道我还不能问自己问题吗？”“不，我不认同的不是这一点。”燕瓴侧首摇指，踏足水中，诡异的是，他就好像是在脚上附着了查克拉一样，并没有沉入水中。
　　“我现在特别想知道······为什么你好像是忘记了所有前世的记忆一样？没有根据原来学到的东西创造出新的体术也就罢了，为什么连照搬也不会？”燕瓴那充满了戏谑的口气让飘沫心头一惊。
　　自己······何尝不想啊？可是记忆中的那些东西好像镜花水月一般，无论自己怎样的推演、怎样的练习，却永远也无法掌握。对此，飘沫只道是每一片的空间都有自己的规则，所以并没有在意。可燕瓴这一提，让飘沫反倒觉得有点儿不对了。
　　“为什么？来到这里这么久了，没有一点儿的思乡？”还没等少女进一步的思考，燕瓴的问题又到了，同样拥有让飘沫喘不过气的分量。
　　“为什么？你从来没有想念过已故的父母，反会亲昵地依偎在你现在的父母的身边，而且没有丝毫的不习惯？”
　　“为什么？我的习惯你没有继承任何的一丝？”
　　“为什么？你的思维方式与我的丝毫不同？”
　　“为什么？在和一个男人做那种事的时候没有丝毫的不适？现在反而还深深地依赖上了他？”
　　“为什么······”
　　燕瓴的一声声为什么，都恍若道道惊雷，在飘沫的耳边隆隆炸响。他自己也好像是越说越激动，朝着少女步步紧逼。
　　“为什么？现在自己遇到了问题，首先想到的是问别人？要知道······”随着最后一个问题落下，燕瓴已然走到了面临不足飘沫二十厘米的地方，“我依靠的，从来只有自己啊······”
　　而此时的飘沫，则是进入到了一个难以言喻的状态，燕瓴的每一句话都在她的脑海中久久的回荡。
　　是啊，就算是自己对这个世界存有了羁绊，可也不应该忽视原来的一切啊。为什么，自己从来都没有留恋过原来的世界，从来都没有想到自己的父母、朋友？
　　至于原来的习惯，自己杀完了目标之后就算是再匆忙也会在心里默哀几秒，可为什么现在好像没有了这个习惯？
　　······
　　一个又一个的问题在飘沫的心中悄然绽开，使得她愈加的迷茫，好像，面前的男人离自己越来越远了······
　　“因为······”燕瓴的声音突然变得洪亮，“你，根本就不是我啊！”
　　“那，我是谁？”飘沫不假思索的脱口而出。现在的问题，已不是最开始的那么简单，少女已经开始质疑自己的存在感。当然，也许她自己都不知道。
　　顿时，无尽的孤独与寂寞溢满了少女的内心。那种感觉，就好像是被莫名的力量扼紧了喉咙一样，黑暗，又令人窒息。
　　燕瓴没有说话，只是静静地看着。但这却加重了少女的胡思乱想，“那······我活着，又是为了什么······”大概，这个时候大蛇丸在身边说上一句“你活着是为了成为我的工具”，那飘沫就是第二个水无月白了。
　　“你······只是你自己啊。只是，意外的拥有了我的记忆罢了。”燕瓴这一声，恍若是蕴含着无尽大道的靡靡之音，每一个音符都好像是充满了难以言说的魔力，醍醐灌顶一般将本来迷茫的少女唤醒。
　　少女，你道心不坚啊。（魂断，这不是修仙小说啊！）
　　额，一不小心写成修仙小说了，唔，总之就是这样了，虽然感觉挺坑爹的（“这里面一定有隐情。”小雪的第二人格叼着没有烟草的烟卷儿，一本正经的说道。“啊哈哈，才没有呢！没有！”小雪擦汗中。）。
　　“我不过，只是你的一道执念罢了。”
　　额，回忆杀结束（魂断没有杀啦！）。
　　“现在的仙人模式，换不算是完美啊。”飘沫在与燕瓴对话之后，心中便孕育出一个计划。想要实施的话······现在的实力，还不够啊。
　　————小雪感觉这一章写得特别挫，大概是因为明天要上学了，而且假期只有一天的缘故吧。心情不好。总之，大家看个大概意思吧（滚去一边准备睡觉）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九十二章 跳两年不解释
更新时间2013-10-17 10:54:40  字数：2058

　————唔，最近烦死了，因为要上学更新不保证不说，老爸又在周六报了补习班，还不知道是只补一个周六还是周六周日都补课。而且小雪我码字的时候最讨厌别人坐在身边看着，等我码完了你们爱怎么看怎么看小雪我就不管了，要不然我根本就码不出来。可是我老爸就喜欢在我码字的时候坐在一边喝酒看电视，时不时还有意无意的扫上一眼。最不能让我容忍的是：要是一个不留神码字码的投入了，他还会高声的朗诵。魂断啊！！！！！！！！！！比我那魂断同学还魂断！
　　上一张看起来有一点儿不完整，就是因为我那千杀的老爹在我码字的时候看电视，还把声音开得特别大，结果我把大量想好的对话都给忘掉了！
　　唔，比如说，上一章还有一个设计好的剧情：燕瓴近身到飘沫的身边之后各种解释，终于解释开了他们实际上是两个人。这时，飘沫将燕瓴搂着自己的双臂荡开，道：“既然是两个人，那你就不要随便吃别人豆腐！”
　　结果都没打出来······
　　（滚走痛哭中······）
　　漆黑的夜空中，万里无云，点点星辰璀璨耀眼，闪着绚烂的荧光在天空之中勾勒出无数美轮美奂的梦幻图案。月光皎洁，从容不迫的拨开层层云雾，好戏一缕飘渺的音色细纱，瀑布一样倾泻下来。其中一束，播撒在了盘膝静坐在茂密森林之中的飘沫身上。
　　此时少女好像是披上了一层若有若无的冥幻般的外衣，搭配上飘沫本人那秀美的俏脸，让她映衬出了梦幻的迷人气质。
　　猛然间，这幅优美的画面霎时崩裂，一股浓郁至极的查克拉突然从飘沫的身上射出，紧接着，它们组成了一道接天连地的查克拉光柱，野蛮的撕开了云层，灿若霜雪、光若雪梨，光辉映月影。
　　又是一刹那，刚刚的一切却又全部消失不见，好像是一场美丽的梦境一样并不存在与现实。
　　呼的一声，本来环绕着飘沫的无形气势渐渐地消失不见。少女本来紧紧闭上的一双美眸这才悠悠展开，在那一瞬间，一丝凌厉的银光闪过了她的眼角。
　　啪啪啪啪（想到奇怪的东西了······），一组包含着欣喜地拍手声传入了飘沫的耳中。（所以说不要想歪了！）
　　“没想到，你居然能用区区的两年、十八岁时成就超影初级啊。”一抹黑应从周边树丛的黑影之中闪身出现。
　　少女默默的起身站起，之后冷若冰霜的说道：“柱间大人，记好了，我今年十七岁零十三个月。下次再说错就杀了你哦~”
　　千手柱间好像是不自觉的挑了下眉，之后笑眯眯地弹了一下身后乌黑靓丽的长发，“随你。”额，不知为什么，感觉这孩子从两年前就变了个人似的。柱间大人很困惑······
　　嗯，现在距离飘沫来到虫族属地已经过去两年了（一章就跳了两年，魂断你是有多懒啊！雪二愤愤的说到。）（咦？为毛是雪二啊？）（因为是咱的第二人格啊。笑。）（叫里雪也比这好听吧喂！）（好，以后就叫你里雪了。）（之后某雪被拖走······）。咦？为什么这句话略喜感？一定是错觉！
　　飘沫没有再管身边的千手柱间，而是默默的望着西方的星空。
　　良久，才暗自低下了头。好像是得到了什么满足（好像混进去奇怪的东西了）一样，陶醉的闭上了双眼。最后，双目闪过一丝凌厉。
　　现在的实力还是不够啊，使用了仙人模式也只能勉勉强强的把自己现在超影初级的实力提升到超影高级。这样算来，至少本身实力要达到超影中级才行啊······只有这样，才可以······
　　少女的思维猛地停滞，好像是感觉到了什么，迅猛地将头甩向了某处。
　　“指挥者大人进展飞快啊。”好像是预料到了自己会被发现一样，来者并没有任何隐藏的意思，大大方方的走到了少女的视线之中。
　　“按照这片大陆一般的修炼进度，您在这个年龄时应该还在中忍级别挣扎呢。”瑟琳赛斯警惕地看了一眼少女身边傀儡一样伫立的千手柱间，之后对着飘沫调笑着说。
　　这就是这片大陆早期的准神强者了，也许原来的自己可以无视，但是现在自己的修为随着虫族的衰败而跌落到了出生时的水平，实在是······
　　瑟琳赛斯有意无意的打量着指挥者大人口中的老师。
　　“有事就说事儿，你这两年一直都没找过我，现在一定是用得上我了。”少女冷冷的说道。声音好像是被冻结了一样寒冷，如骤然吹起的寒风飘荡在空中。
　　“别这么说啊。”瑟琳赛斯微微抬起小臂，笑着将手掌往下摆了几下，道“我不过是给指挥者大人你一个斩却羁绊的机会。”
　　终于来了。飘沫暗暗地道了一声，之后冷漠的问道：“我要怎么做？”“这个就不是我应该管的了。”瑟琳赛斯捧了捧自己打着卷的头发，乜着少女说道：“一会忍界的人会来救你，之后就看你的表演了。”
　　“这样啊······”少女奋力的压下了内心的激动与澎湃，之后只是冷冷的回答了一声。瞟了一眼好像是浑身不自在的柱间，瑟琳赛斯轻咳了一声。飘沫也明白她的意思，看似简单的随手一挥，一个巨大的棺材便浮现在千手柱间的身后，将他扣进去之后沉入地下。
　　确实感觉不到千手柱间的气息之后瑟琳赛斯才放心，丢给了飘沫一瓶粉红色的液体。
　　“这是······”
　　“喝了之后包你一觉睡几个月。”瑟琳赛斯环着臂歪头说道：“你不能就这样回去吧，会有很多人起疑的。”
　　冷笑了一声，飘沫斜着眼看着瑟琳赛斯，“你是怎么做到的？让忍界现在才来救我。”
　　“你还是回去了再问他们吧，要不然会露出马脚的。”瑟琳赛斯活泼的耸了耸肩。
　　嘛，咱在你心里就是这样有勇无谋的人吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十三章 回木叶的日子（一）
更新时间2013-10-19 19:28:39  字数：2127

　————上一张小雪我各种牢骚也没有让大家说话吗······突然好挫败。
　　PS：咱在这本书里留下了个超大的bug，找对有奖。
　　“这些给你。”
　　飘沫随手解下了斜垮在自己腰间的忍具包，在手中颠了颠之后决绝的丢给了瑟琳赛斯。还不仅如此，双臂中被封印的也被她取了出来，之后被她连同手腕的八尺琼勾玉一块儿丢给了瑟琳赛斯。
　　“你们没道理不没收我的武器吧。”少女一脸冷漠的说道。
　　不置可否的点了点头，瑟琳赛斯摆弄了一下怀里的各种被飘沫丢过来的东西，“可是······”她眯着眼睛扫了一下飘沫的右手，“哪儿不是还有一个吗？”“这个我行动要用的。”少女侧过了身，让惨白的月光照在身上，“而且，我做的已经算是隐蔽了，不会让人起疑。”“倒也是。”瑟琳赛斯看似随意的随手一翻，怀中的一切顿时消失不见，“没亲眼见识过我族科技，那就永远不会了解它的可怕。”
　　冷哼一声，飘沫朝着瑟琳赛斯的方向平举了手臂。苍白的荧光斜射在她的手臂上，好像是一道温婉的瀑布，在她的纤臂上激起点点水花。
　　“我要一只能变成虫洞的幼虫。”少女冷冷道。
　　“没问题，空间坐标设在哪？”瑟琳赛斯大手一挥，一条大概手指大小的幼虫便落入到了少女的掌中，这风范，颇有土豪的劲儿（土豪~我们做朋友好不好？去死！）
　　飘沫没有着急收起这只幼虫，而是好好的观察了一番，只见这个小东西通体白色，没有任何让人觉得恶心的意思，反而显得有些可爱。此时，这孩子正手足无措的抬起头不断的摇着，好像对换了一个“家”感到十分的不理解。
　　“这东西怎么用？”
　　“对着面前的空间甩一下就行了，不过这是一次性的，你省着点儿用。”瑟琳赛斯的双眸中闪过一丝肉痛。很明显，之前的土豪范儿是装的，虫族现在还是很缺幼虫的。
　　“你还没说空间坐标定在那儿呢？”瑟琳赛斯看着飘沫把幼虫收入了一张卷轴中，拿出红色的液体准备喝掉，不免有些着急。
　　“离冥灵域越近越好。”飘沫说完，便将红色的药浆一饮而尽。
　　额，别说，这玩意儿药效还真好。
　　等少女再醒过来的时候······
　　“唔，不认识的······这天花板我认识。”嗯，医院里的某病房被飘沫无压力认出来了，由此可见少女没少来。
　　微微的晃晃自己的身子，挣扎着想要站起来。可不说自身那无处不在的脱力感吧，此时少女的身上插满了各式各样的管子，十分不利于行动，无奈只得乖乖的躺下。不过，她可不是静静地躺着什么都不干，而是好好的检查了一下自己意识海中的印记，这个要是被发现了可不是闹着玩的！
　　还好还好，没有任何被翻动的迹象。而且······少女用余光瞥了一下身边的床头柜，只见一名满脸倦容的黑发少年正匍匐在上面睡着。
　　这一切都证明了自己处境很安全。
　　良久，也许是自己的苏醒触动了什么反应装置，一批大医生呼啦呼拉成群结队的涌了进来，其声势之浩大，连熟睡中的天影都被吵醒了。这厮睡着了之后特不容易醒，这一点少女深有体会。咦？怎么好像混进去奇怪的东西了？
　　“啊哈？沫沫你醒了？”少年揉了揉朦胧的睡眼，等到能够看清楚少女被众医生和护士各种“蹂（和谐）躏”的时候才惊叫了一声。
　　额，至于飘沫嘛······那孩子被各种颠来调去的拔完了管子之后就又晕过去了。
　　唔，医生大军之后就应该是各路名人了吧······比如说是火影大人、自己老爸之类的······
　　少女不停地用自己晕晕乎乎的大脑思考着。
　　可是，她失策了。众医生确认了自己的身体一切正常之后又呼呼啦啦地走了是没错，可是却没有人再走进来。房间里只有少年默默地带门声以及少女那略显粗重的呼吸。
　　“沫沫。”少年的语气很轻，但却拥有前所未有的厚重，“这两年苦了你了······”
　　飘沫的头循着声音望去，但视线刚刚与天影的视线交会时却好像是受了惊的小动物一样惊慌的将头埋进被子里。
　　之后嘛······出人意料的冷场了。等过了好久，飘沫只是小心翼翼的探出头来问问自己离开之后的情况。天影也一一为笑着解答了，至于少女之前一直很在意的为什么忍界过了两年才派人来就自己，是因为虫族借口是送到半路被神秘势力打劫了。
　　这让人一听就是假的但好像又是无懈可击的借口顿时把飘沫给雷了个半死。不过，少女倒是觉得天影的笑容里有一丝莫名的兴奋，饶是让她嗅到了一丝阴谋的味道。
　　后来，忍界等个大概一年，估摸着这事儿风平浪静了便派出了很多侦查小队进入虫族属地寻找自己。毕竟，惹火了自己······的老爸可不是闹着玩儿的事儿。据说，无边林海那位听说了这件事儿之后也是相当的生气，要不是虫族女王亲自出来解（胡）释（扯）、而且态度相当的好，又一场忍界大战就打起来了。
　　至于天影，自从养好了伤之后就一直在虫族的辖地耗着，找到一个疑似秘密基地的地方就杀进去。这两年下来，没找到飘沫，倒是捣毁了不少势力的基地。咳咳，有小道消息称这孩子连大蛇丸的基地也捣毁了几个，不过没几个人信。
　　直到数月前，宇智波尘岚、宇智波尘琉还有少女的三个弟子和天影组队深入了虫族皇宫······的周围才发现了少女的气息。废话，天影那比忍犬还好使的鼻子要是离得那么近还闻不到飘沫身上的味道那就太说不过去了。于是，几个人一拍脑门儿，额，也可以说是脑子一热，就杀进了皇宫。结果······现在除了天影，剩下的都在病床上躺着呢，尘岚那万花筒用得眼睛都要瞎了，估计和宇智波鼬临死前的状态差不多。唔，这也多亏是虫族手下留情，要不然恐怕全都得被包饺子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十四章 回木叶的日子（二）（福利章）
更新时间2013-10-19 22:06:49  字数：2010

　——————本来想开个新坑之后两文一起码来着，可是码着码着就停电了······囧，这算不算是天意，每次咱要开这本书的坑的时候都会出现类似的事。看来······现在不是这本书应该现世的时候啊，那就先专心地把这本书写完之后再写那个吧。
　　大概又过了一周吧，飘沫被确认没事了之后天影就去办理出院了。
　　在出院之前少女本来还想见见尘岚，再顺便把镜子交给他，可是听天影说尘岚几天前就被接回宇智波族地疗养了，只好暂时作罢，跟着天影先去找火影大人问个好。
　　“呦，醒过来了？”
　　猿飞木叶丸一看见天影领着飘沫走了进来，立马就放下了手上的工作，笑眯眯的打招呼。
　　少女瞥了一眼身边的少年，默默地低下了头，“劳火影大人挂念了。”她的语气有些发冷，弄得天影还有猿飞木叶丸都是齐刷的一愣。以前，飘沫可从来没叫过猿飞木叶丸火影，而是一口一个老流氓······额，这事儿就不提了。
　　接下来，和天影询问了一下飘沫这几天的情况，七代火影就摆了摆手让天影带着少女回之前的住处休息了。此间，本来挺活泼的飘沫竟然一言不发，像个侍女似的静静地站在一边，看得两人是渍渍称奇。
　　望着少女临走时的背影，猿飞木叶丸不由的感叹了一声这孩子受了不小的刺激。
　　其实······飘沫不过是在为自己未来要做的一切赎罪罢了。
　　————————名为回家的分割线————————
　　“哈，沫沫，你觉得这里打扫的怎么样？你走了之后每天都会有人来按时打扫哦。”天影把飘沫拉进了屋子之后便掐着腰，元气满满的说道。
　　“打扫的人就是你吧。”默默的将自己腹内的卷轴吐出一张，少女小声地说道。
　　“啊哈沫沫你怎么知道？”
　　“直觉。”少女才不会说自己是怎么判断出来的呢。
　　“唔，沫沫，虫族没有没收你的东西？”看着飘沫手中湿漉漉的卷轴，天影有点不解。白了一眼身边的少年，飘沫晃了晃手中的卷轴，“这东西就是我冒险去虫族皇宫的原因，我怎么能不好好的保护？”她这么一说，天影倒是好奇上了，“那这里面到底是什么呀？”“一面镜子罢了，对了，我要去一趟宇智波族地去找尘岚。”少女随手一个风遁将卷轴弄干，收进了衣服里。
　　“嗯，他为了救你出来，差点儿把眼睛都弄瞎了，去谢谢他也无可厚非。”少年摊开了两手，略显无奈的耸了耸肩。回头朝着天影翻了一眼，少女毫不留情的开口道：“你吃醋了。”
　　“啊哈······怎······怎么会？”
　　少年，你那傲娇的表情把你给卖了。
　　“哦，那你没吃醋的话我现在就去吧。”飘沫淡定的抖了抖衣袖，轻移莲步朝着门外走去。不过······
　　“不用急于一时吧。”天影趁着飘沫正好走到他的面前的时候，一把将少女抱紧了自己的怀里，“我等这一天都等了好久了，你不在这两年可憋死我了。”
　　额，本来这气氛挺好的，怎么你最后半句话就那么猥琐啊？啊呸，太猥琐了。
　　还不等着飘沫吐槽，十条从天影身后窜出的黑色的好像是角虫手一样的东西就紧紧的裹上了少女的身体。当然，这里也有飘沫自愿的元素。你丫的以为刚刚吃完禁（和谐）果之后就禁（和谐）欲好几年很好过啊？
　　“今天你可不许走哦。”唔，少年你罕见的霸道了。飘沫无奈的摇了摇头，叹了一口气，正想要说些什么，却突然觉得从自己的右耳处传来了无法言喻的酥痒，不由得下意识的身体一软，结果正好不科学的坐到了床角。
　　艰难的朝右后方看去，正好看见天影准备第二次用舌头袭击自己的耳朵。
　　见自己的小动作被飘沫给发现了，少年憨憨的笑了一下，收回了自己的头，明显是想要换一种方式。他的下一种方式少女也并不在意，无非就是再拨弄拨弄自己这样的小动作。可这一次飘沫猜错了，她只觉得身上所有的角虫手轻轻一扯，之后就瞬间就变得红果果了。这一招倒是和那天在宇智波鼬的墓里的情况有一点儿相似······
　　于是少女的脸上瞬间就攀上了两朵红云，紧接着，天影坐到了她的身后，两只手环抱住她，手指开始不断的沿着飘沫双峰上的乳（和谐）晕画圈儿。逐渐的，少女的呼吸不自觉的加重，双眼也愈加的迷离。
　　良久，等到她开始不自觉的呻吟时，天影匀出了一只手，探向了飘沫的下方。首先是细腻平坦的小腹，之后是大腿，额，方向错了。天影重新的调整了一下，让手指穿过了乌黑浓密的森林，直接搭在了飘沫那早已微微润湿的河谷上······
　　之后是人类都懂得。（笑）
　　————————名为（哔——）的分割线——————话说少女你这是第三次了没问题吗？————————
　　第二天一早，少女从浓密的黑色角虫手丛中悠悠转醒，想要从床上爬起来，可是却发现天影这厮又压在了自己的身上，而且双手又是很无良的压在了自己的双峰上。
　　无奈，飘沫只好重新把头一歪，栽倒在床上呼呼大睡起来。说实话，昨天可把她给累坏了。飘沫是本着为以后赎罪的心理由着天影胡来的，结果······少女第一回合就后悔了。
　　咳咳，就不多说了，怕教坏小孩子（里雪：你刚才怎么不怕教坏小孩子？）。
　　————————bug揭秘啦~实际上，小雪我留的最大的bug就是······浴室！你们什么时候看见火影里面某个家里有淋浴室啦~~~（宇智波一族灭族之夜不算，那是TV组剧情需要）？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十五章 救人之前是要装十三的
更新时间2013-10-24 21:33:57  字数：2342

　数排完全由砖瓦砌成的围墙错落有致的摆成让人一看头就大的无比玄奥的阵型，点点枯枝星罗棋布的布满了建筑群的上空。偶尔一两只从半空中掠过的乌鸦与好像无时无刻不从地下流露出的森森寒气给整片区域平添了一份阴森。
　　好吧，这里确实很吓人，但是······这份阴气貌似被人气给冲散了。
　　飘沫此时正手捧着一份木叶规划指南呆呆的站在貌似无穷无尽的人海之中，她面前那宇智波老宅的带着狰狞鬼脸的大门没带给少女任何一点儿压迫感。
　　唔，至于为啥飘沫会手捧着规划图······（捂嘴笑）咱才不会说她是个路痴呢。
　　“请问······这里是宇智波宅吗？”
　　一见有身上纹着宇智波族徽的人出没少女便迎了上去，至于那有一点儿一瘸一拐的步子就请无视了吧。
　　“没错······”红眼病家族的人露出了一个貌似很牵强的微笑，好像是对不知道宇智波祖宅的人感到······总之好像是见到了稀有动物一样就对了。
　　“小姐你有事吗？”因为飘沫现在并没有穿着冥灵域的制式服装，所以没有被认出来。这个红眼病家族的人只是认为面前的少女是个天然萌妹子。
　　“我······我想找宇智波尘岚，不知道他在不在这里？”飘沫也很配合的用日向雏田的口气回答。额，实际上是因为体力还没回复没力气吧喂。
　　“少爷······他前几天刚刚出院，现在正在静修，小姐你有什么事儿我帮你转达吧。”稍稍的迟疑了一下，那人最终还是将尘岚的近况对少女说了一下。飘沫从他的表情和语言上可以感觉到尘岚的情况很糟，不然那个活泼的孩子是不会闭门不见人的。“那麻烦请帮我转达一下，就说是梦月飘沫想要见他。”飘沫倒不是怕将带有真实瀑布水的特制镜子交给他之后会被弄丢，但还是感觉小心一点儿亲自交给尘岚的好。“梦、月、飘、沫······”红眼病君小声念了一遍少女的名字，之后恍然大悟的拍了一下额头，一边打量着飘抹一边说：“原来您就是梦月小姐啊，冥灵域主的长女。少爷一回来就提了您的大名。”
　　“怎······怎么了？”
　　尘岚那货不会是在满世界找自己寻仇吧，飘沫的脑海里猛地划过了一个荒唐的想法。毕竟听天影说尘岚为了救自己差点儿把自己的眼睛弄瞎······额，自己什么时候爱胡思乱想了。飘沫下一秒就觉得不对了，尘岚要报复自己干嘛要等现在自己几乎满血满状态复活啊？在病床上的时候不能下手吗······
　　啊！！！自己一不小心又胡思乱想了，尘岚为什么一定要杀自己啊魂断！整个问题根本就不成立吧。
　　“少爷吩咐过，要是梦月小姐您来的话可以直接去找他。”突如其来的一句话总算是把飘沫那奇葩的思绪给拉了回来。
　　“这样啊······”得到了回复，飘沫暗自松了一口气，身上感觉轻松了不少，“那能麻烦带下路吗？”废话，不带路的话自己根本找不到尘岚住的地方啊。
　　“当然，这是应该的。”
　　唔，总之经历了很多很多的艰难险阻，少女终于是在一只红眼病家族的族人的带领下活着到了目的地。
　　尼玛宇智波祖宅都变成庙会了！哪儿来的这么多的人啊魂断！？某只差点儿被挤死的少女在心里默默的吐槽。
　　绕开了好像是无边无际的人群，跟随领路人拐过了一个又一个怪异的角度，最终飘沫到了一座独立而又清静的院落。
　　几片落樱孤零零的凋落，本就寂寥的院落中倒是更显得空旷了。
　　感谢了一番领路人之后飘沫独自一人跨进了尘岚的院子。
　　只见那，一步风雷动、两步······咳咳，扯远了。
　　穿过了整个大院，飘沫发现了一个房间中好像是有人影闪动，便蹑手蹑脚的走了过去，小心翼翼的伸手扒上了窗脚。透过温和的日光不难发现，两名少年此时正在屋子中······额，不要想歪了。（里雪：只有小雪你一个人想歪了吧！）
　　一名少年的面部缠上了不少的纱布，一只眼睛也被囊括其中，而另一只眼睛睁开的也很勉强，只是艰难的打开了一条缝。他的面容也显得十分的憔悴，估计要不是年轻，脸上早就有深深的皱纹了吧。另一名少年的情况要比前者正常不少，此时，他正熬着什么不知名的药品。
　　淡淡的药味儿从碗中溢出，弥漫到了整个屋子，最终逸出窗子，被空气稀释后被少女吸入鼻中。
　　“尘岚君······尘琉君······看起来好像很凄惨啊······”不知道是不是因为药物那苦涩的味道，飘沫的心里突然有一丝莫名的伤感。
　　少女的身后，又是两片樱花凋落，被微风吹起了几个旋儿之后最终滚落到地上。好像，一篇凄婉的童话。
　　“谁？”
　　可能是飘沫的喃喃自语暴露了自己，尘琉猛地放下了手中的药碗，一声断喝之后瞬身到了门外。可是，在看到正在扒着窗子的少女时，从他身上释放出的杀气顿时一滞，继而化作数道清风渐渐消散在虚空之中。
　　“沫姐，你可来了······”
　　这话说得，怎么好像是父母挂掉，自己急急忙忙赶来见最后一面似得。
　　飘沫默默的点了点头，静悄悄地走进了屋子。
　　室内的陈设很简单，不过是榻榻米、柜、桌之流耳耳，少女一进屋便感觉朴素之风扑面而来。
　　“是飘沫吧。”尘岚机械的转过了头，朝着飘沫的方向看去，本来憔悴的面容绽出了一丝红光。少女皱了皱眉，跪坐在尘岚的身边，“没错。”说着，伸出手在他的面前晃了晃，发现尘岚并没反应之后叹了口气，收回了手，“这一次······多谢你了。”“应该的。”尘岚的嘴角微微勾起，仅仅露出的那一只眼也眯成了月牙。同时，尘琉一脸哀伤的走了进来，失了魂儿一样跪坐在少女的身边，“沫姐······你看，我哥哥还能不能······”本来，这种话应该是对医疗忍者说的，可尘琉已是病急乱投医，一时失神就说了出来。
　　看着少女露出为难的表情，尘琉感觉自己心里的那一份好不容易燃起的希望又熄灭了。没关系，反正······也不是第一次被拒绝了。
　　“真是的，尘琉，怎么能提这样的事呢？”尘岚一如既往的数落着自己的弟弟，要是平时的话，两人早已欢笑着打作一团了吧······可现在，一抹哀伤好像是永永远远的挥之不去。
　　“其实，也不是没有办法。”
　　少女的声音很轻，但却好像是平地上猛然炸响的惊雷，惊动了整片大地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十六章 尾（和谐）行
更新时间2013-10-25 20:21:57  字数：2280

　——————章名和正文没有一毛钱关系（笑）。
　　有时候，真的觉得人类真是一种奇妙的动物。比如说你有一种很喜欢的食物，每天都会定时定点定量的食用。不过，在享用的时候，你不会有任何的感觉，仅仅可能是觉得：嗯，这个很好吃。可是，突然，在某一天你买不到了，换言之就是失去的时候才会觉得自己原来的日子是多么的美好，才会去怀念、去珍惜。
　　不管你再怎么嘴硬、再怎么争辩，这都是事实。
　　失去了，才知道珍惜啊······
　　“你······说什么？”
　　很明显，宇智波尘岚也不可避免。虽然之前他那么的坚称无所谓，但是在听到飘沫有办法、有可能使他复明时，那颤抖的音节在第一时间毫不犹豫的出卖了他的内心。
　　尘琉也因为少女的话吃了一惊，他可并不是很相信这种宇智波一族的天生“诅咒”可以被飘沫破解。因为，在历史上曾不止有一位遭遇类似自己哥哥的情况的先辈，他们全都做出了同样的选择······
　　他也曾想过用自己的双眼为哥哥换取光明（又是一个兄控啊喂！），可是，自己的身体不争气（怎么感觉是久婚不孕啊喂！）。虽然做过无数的训练，但双眼一直也没能晋级成为万花筒写轮眼。同样也因为双眼的限制，至今，自己仍被卡死在上忍巅峰，不得寸进。
　　“您······真的有办法？”尘琉怀着忐忑的心情，慢慢地转过脸来看了一眼自己的哥哥，继而马上用充满希冀的目光望向飘沫。也许是因为太过激动，连称呼都不由自主的改变了。
　　少女默默地低下了头，双手慢慢的向着怀中探去，任凭着长发将自己的面庞遮住。随着她双肩细微的颤动，一面好似年代久远的铜镜，带着它那斑驳的印痕展露在了三人的眼前。其实严格来说是两人，尘岚虽然露着一只眼睛，但是貌似这只眼睛的视力和瞎了没什么区别。
　　“就是这个？”
　　因为铜镜现身时是背对着上方的，所以并没有立刻展现出它的不凡。所以，飘沫也不怪尘琉会出言询问。当它被翻过来的一瞬间，那好像可以吞噬一切的好像是带有无数神秘法则的黑洞，立刻将尘琉的双眼深深吸引。好像，一切的目光都会被它那无尽的深邃所禁锢，再也无法移开。
　　“怎么了？”正在尘琉控制不住自己，马上便要沉迷其中的时候，尘岚的一声及时的轻喝将他猛然唤醒。
　　歉意的望了一眼身边面无表情的少女，尘琉先是向飘沫表示了自己的失态，紧接着对尘岚耳语了一番。
　　“这面镜子的能力是将自己人格的第二面展现出来。换言之，可以理解为复制出一个一模一样的自己。接下来我要说什么，你们应该知道了吧。”没有理会尘琉那满带侵（和谐）略（和谐）性的目光，少女自顾自的说着。
　　静默。
　　“飘沫，这个东西······你是从哪儿带来的？”可能是觉得气氛有一些阴沉，尘岚开口打破了僵局。当然，其中带着满满的激动之意。可是，还蕴含着一丝淡淡的不解。“我师父给我的，但是当时只是个残次品，现在完整了，所以就给你带来了。”少女的语气中满是毫不在乎的意味，好像是在说着什么微不足道的小事儿，“不过这东西使用次数有限，里面的一样东西可是消耗品，省着点用。”飘沫所说的，自然就是真实瀑布的水了。
　　“真是万分的感谢，就算只是能够使用一次那也是······”尘琉此时那目光就好像是看见了红果果的妙龄少女一样，就差开写轮眼了。一见飘沫有送出之意，便要立刻接下。就在指尖要触到铜镜的那一刻，宇智波尘岚却伸手拦住了他。
　　就算是失去了视觉，作为一个影级巅峰的强者，想要捕捉一个气息紊乱的上忍巅峰级别的人的运动轨迹还是不难的。
　　“据我所知，飘沫你醒过来才半天，除了火影大人以外，还没有与其他任何‘老师’有过什么接触吧。”尘岚一改平时温和的语气，用质问的口吻说道：“而你在被救出来之前，身上所有的东西应该都被虫族搜走了才对。那么······那这个镜子是从哪儿来的？”此言一出，尘琉看向少女的眼神马上就不对了。要知道，被虫族掉包之后用来侦查的忍者也不在少数。这个梦月飘沫也有可能是假的，虽然经过检查之后被确认没有问题，但谁也不能保证虫族是不是又搞出了什么能够躲过检查的技术。说不定，那个镜子就是某种需要活人作为媒介的武器，至于为什么要挑选自己，估计是有着某种限制吧。想到这儿，尘琉不禁心里一阵阵的后怕。不过，他的动作并不慢，熟练地掏出了随身的手里剑，瞬身到边儿上少女的身后，将利刃抵在了她雪白的鹅颈上。
　　好像对尘琉的动作视而不见，飘沫面无表情的向尘岚扫了一眼，缓缓的抬起右手。
　　只见她掌心的咒印一样的花纹猛然变成黑色，刷的一声墨色的湮灵便横亘在了飘沫的面前。修长的手指从容地握住刀柄，挽出一个漂亮的刀花。整个过程，尘琉并没有出手阻拦，仅仅是飘沫偶尔不经意间流露出的超影气势就将他压制在当场。
　　“与这把刀一样，虫族并没有发现这个镜子。”飘沫说着，随手将湮灵掷在地上。没有任何的声音，锋利的刀刃就这样深深地嵌入了厚实的大地，就好像是江河流入大海一样从容，甚至并没有溅起任何的波澜。“我去虫族的辖地，还千辛万苦的潜入他们的皇宫，就是为了将这个镜子完整的交给你，自然是不可能让虫族随随便便的搜到。”
　　又是很久的静默。
　　“对不起······”尘岚伏下了身子，虔诚的道歉。语气中，是满满的内疚和感动。同样的，尘琉也放下了手中的利刃，慢慢地走到飘沫的身边。在飘沫泄出自己气势的那一刹那，尘岚就已经认出了少女的真伪。另外，为自己怀疑好友（重点是怀疑错了）感到内疚，至于为什么感动嘛，他被飘沫给忽悠了，还以为是少女为了自己才孤身犯险最终失手被擒的。当然，确实有着方面的原因，不过飘沫打死也不会说自己真正的目标是为了赚钱的······
　　——————今天晚上小雪我吃了烤肉······当然这不是重点，重点是有一只狗狗尾行了小雪我一路啊喂！一直跟到小雪我家小区里有木有啊！（原来章节名的本体在这儿啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十七章 羁绊初斩却
更新时间2013-10-27 16:24:18  字数：2032

　——————小雪我逛了一圈各个火影同人的书评，发现明明大家不少都是和小雪一样的小白，可是都有那么多人骂，就是没人骂小雪，好伤心地说。
　　“没什么。要是我们互换位置，我也会如此的。”飘沫学着大蛇丸的样子，垂着双手、微佝偻着腰站起身来，过了好久，站直了身子，回过头来对着尘岚露出了一个好像是很疲惫的微笑，“既然最大的问题已经解决了，那我就不加打扰了。”说完，便头也不回的踏着大步离开了院子，任凭两人怎样呼喊也没有回过头去看一眼。
　　这两个羁绊······已然斩却了。
　　少女望着宇智波祖宅门口的匾额淡淡的叹了一口气，挤进了熙熙攘攘的人群。
　　虽说磅礴的人海依旧存在，但好像是因为飘沫的出现，气氛显得有些凄凉。
　　不知从何处，一缕凉风掠过，挑起了少女一道飘逸的青丝，哀婉而悲戚。
　　拐过一个弯儿，到达了人海的边缘时，飘沫突然感觉到一股无比精纯的而且极为熟悉的查克拉正缓缓靠近自己。只是一瞬间，少女便想起了这股查克拉的主人，先是打了个寒战，之后一个瞬身消失在原地。
　　地下某个深邃的角落，阴暗与潮湿就好像是无处不在的蛆虫一样疯狂的腐蚀着整个空间。
　　稳重而轻盈的脚步声踩着优美的鼓点儿，伴随着点点骄柔的滴水声在漆黑一片的通道中猛然乍现。
　　嘎吱的一声之后，整个通道重归寂静，只有数声滴水之音孤零零地在黑暗的耳畔作响。
　　“老师，为什么你总喜欢在这种环境不好的地方建基地啊？”一打开门，望见了自己那久未谋面的老师，少女吐了吐舌头，摆出了一副调皮的样子。不过端坐在她对面的大蛇丸却是将锋利的蛇眸微微眯起，不住地用阴寒的目光打量着少女，没有任何开玩笑的意思。
　　唔，没错，飘沫碰上了大蛇丸的“接引小蛇”，之后在它的带领下来到了大蛇丸的某个秘密基地。
　　没有理会飘沫的问题，大蛇丸腾地站起了身子，开门见山的说道：“你脑子里的那个印记是怎么回事儿？为什么会有虫族的气息？”他的语气中带着隐隐的怒气，“你知不知道？要不是我的动作快，帮你掩饰了一下，你现在已经身在牢房了。”这一番话，虽然只有寥寥的几个字符，但是说的飘沫一愣一愣的。怪不得自己那么明显的印记没有被发现，原来是自己的老师先知先觉。
　　不过，有人知道的太多的话······
　　不知不觉间，飘沫的身边已经围绕上了一层淡淡的杀气。
　　数秒匆匆而过，但是对她而言却好像是过去了一个世纪一样的漫长。同时，不知道为什么，自己的心好像正在被灼热的力量煎烤。
　　虽然自己以臻超影，大蛇丸仍旧只是影级巅峰，但是飘沫却没有任何的把握将其击杀。杀掉大蛇丸？别逗了，这是整个火影里最好笑的笑话！
　　几粒饱满的汗珠从少女握得紧紧的双拳上滴落，掉在龟裂的土地上劈啪作响。
　　最终，飘沫才放松了自己紧绷的身体，任凭暴出的青筋没入羊脂玉一般的肌肤之中。她没有选择隐瞒，而是简单的讲述了一下自己在上次任务的经历。当少女讲自己第二次被虫族劫走之后的事时，大蛇丸的双眼中立刻泛出了一道精光，长长的舌头不由自主的遛出了嘴唇，在下巴上宛转了几周。
　　“就是说，你只要斩却了所有的羁绊，就可以成为虫族的首领吧。”大蛇丸若有所思的转了一下蛇眸，歪过头再重新用不同的目光从上到下的扫视了一下飘沫。这一瞬间，少女突然有一种被从头到尾看穿了的感觉。
　　果然，这个计划还是瞒不过大蛇丸老师么······
　　好像是为了符合飘沫心里一闪而过的念想，大蛇丸长叹了一声，“能给我一根你的头发吗？”
　　飘沫闻言又是一愣，思索了一下便扯下了自己的一根头发，但临交给大蛇丸之前小小的“处理”了一下，灭杀了所有细胞的活性。大蛇丸也毫不在意，随手收下了这一根头发就把飘沫给赶走了。
　　令人没想到的是，一离开大蛇丸的秘密基地，飘沫就撞上了一个熟人。
　　“千夏？你怎么在这儿？”
　　唔，没错，少女一出门就碰上了伤还没完全好的身上裹着绷带的正准备开启进入密道的如月千夏。
　　“嘛，因为约好了要来接受师祖的训练······所以就来了。”如月千夏一脸冷漠的转开暗门，纵身跳了进去。
　　“······”孩子你是在说咱教的不好吗？少女的脸上瞬间布满了黑线。
　　突然，如月千夏的头“死灰复燃”一样从尚未关上的暗门中探了出来，“对了，老师，有个人向我打听你的行踪，我估计你也会来这儿见见师祖，所以就带他来了。”说罢，还没等飘沫反应过来就又将头缩了回去。
　　倒是有点儿乌龟的感觉······
　　“真是的，说好了不说出来的。”
　　少女愕然，天影那高大的身影不知何时潜到了自己的背后，正准备来个突然袭击呢。
　　嘛，难道千夏那孩子不知道出卖别人的秘密基地的位置是个不好的习惯吗？
　　飘沫一个瞬身闪出了少年的攻击范围，行云流水的抬起手，用手背抹掉额头上的几滴汗珠。貌似自己最近汗流的很勤啊。
　　“这个基地虽然明面上是秘密的，但是木叶的高层都知道。”好像是看出来少女心里的想法，天影收回了手，挠着头讪讪道，“所以你不用疑虑我是怎么找到你的。”不自觉地挑了下柳眉，少女扭过头望向如月千夏消失的位置，你丫的不是说这货是你领来的吗？这是你来看我笑话的借口吧······
　　飘沫一板儿砖朝着某个地方抡了过去，果然，伴随着一声惨叫，如月千夏的查克拉在在少女的感知里渐渐消失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十八章挖（作）坟（死）大作战，准备！
更新时间2013-10-27 19:44:35  字数：2095

　一乐拉面店。
　　唔，作为木叶吸引外商的一大金字招牌，这儿产出的面条自然是相当的好吃。虽然不止一次说过这个问题了，但小雪我还是要再说一遍，因为可以占字数的呀（笑）。
　　“嘛，你吃够了没有啊？这都三碗了。”
　　无奈的扫了一眼自己和天影之间那一片被餐具摆满的空间，飘沫无奈的用手肘抵桌，玉臂一转，将手背顶住下巴。
　　局势明了了，上一章一结束少女就被天影拉来吃面。本来飘沫也觉得自己很久没吃到木叶的美食了，很是想念，便一口答应了下来，可······
　　飘沫耸了下双肩，下巴从容的从手背上滑落，目光正好落在自己面前那空空如也的碗中。
　　虽然知道这个时期的男孩子能吃，但这也太离谱了，自己一碗就够了的说。
　　天影想要说些什么，但是却因为匆忙而呛了一口，放下碗筷咳了两声。
　　“慢点儿吃啊笨蛋，没人和你抢。”少女说着，侧过身来跃下椅子走到天影的身后抬掌轻轻拍背。
　　沫沫你真是好人妻······
　　天影一边想着，一面努力地咽下口中的所有食物。唔，少年你那感激的表情是闹哪样？
　　“呼······咽下去了好舒服。”
　　天影的喉咙艰难的滚动了一下，脸上做出很疲惫的表情，手掌不断地朝自己的嘴巴里扇着风。
　　“哈哈，沫沫真是谢谢你啦。”少年重新拎起筷子，朝着少女摆出了一副大丈夫的表情之后毫不吸取教训的重新端起桌上剩下一半的拉面狼吞虎咽起来。看着天影的碗慢慢见底，飘沫淡淡的叹了口气，重新做回自己的位子上，有气无力地扬了扬胳膊，“老板，再来一碗！”
　　妹子，你真是好人妻。
　　一顿饭终了，少女一脸肉疼的捂着空空如也的钱包将天影拖走。
　　本来说好了是天影付钱，可是关键时候那厮居然说自己没带钱，要不是自己早早的从早云雀乐那里要来了自己的酬劳，现在恐怕已经在一乐拉面店里打工了吧。
　　君不见，晓组织的人在木叶吃饭不也是要付了钱才敢走的吗？
　　嘛，反正自己还欠他钱呢，就当是还债了。少女掰着手指头数道，自己现在还欠······咦？貌似自己不欠了。
　　飘沫猛地回头，正好看见天影毫无形象的打饱嗝。貌似吃得很勉强呢。
　　这家伙······是故意想让自己用其他的方式还光债务，然后······不想让咱再去着急做那种危险的任务吧。
　　“哟，真巧啊，在这儿遇到你们。”
　　又是一个熟悉的声音，将少女的思绪拉了回来。不过，等飘沫回过神儿来，已经撞到他的身上了。
　　捂着撞得有些发痛的额头，微微额首，一束阳光倾泻而下，正好将来人罩住。
　　“老爸······”
　　没错，正是梦月飘凌横刀立马，啊不，是拦在前头。（貌似不矛盾啊）
　　“伯······伯父好。”少年也礼貌的问了好，不过显得有些不安。
　　“你们在这儿干什么呢？”梦月飘凌的语气相当的轻松，“这里的人可是相当的多啊，不适合约会哦~”少女的嘴角不自觉的抽了抽，本来还挺担心自己身上的虫族印记会被自己老爸这样的准神强者发现，故意想要严肃一点儿，可是，貌似严肃不起来啊，“我们现在就住在木叶，来逛逛街没什么可疑的吧。倒是老爸你、住在千里之外的你，出现在这儿也太不正常了吧。”
　　飘凌愣了一下，不自觉的挑了下眉毛。好吧，这个毛病是可以遗传的。
　　“你没告诉她？”飘凌面对着天影道。“额，忘了。”天影又是挠了挠头，好吧，这个动作估计也是遗传的，“沫沫。”终于，他正了正身对着飘沫一本正经的说道，“再有一周，就又到中忍考试了。”
　　唔······中忍考试在现在不应该是半年一次的盛会吗？怎么自己感觉开办得比自己的例假来的还频繁······
　　想到这儿，少女突然身体一抖。你妹的，说例假例假就到。
　　草草的和两人说明了一下，飘沫立马儿往住处赶了过去。
　　“哈······女人真麻烦。”天影等飘沫的背影消失了之后感叹了一声，对飘凌说道：“对了，伯母在哪儿啊？我想去看望一下。”“又怀上了，留家里没过来。”飘凌随口说道，但天影只是淡淡的应了一声，下一秒就如遭雷劈的黯然离开。
　　等飘沫再回来的时候早不见了两人的身影，于是暗暗地咒了两句准备转身离开，可还没挪步呢，就看见自己的老弟老妹梦月飘枫和梦月飘渺分别领着日向萦心和宇智波尘琉在逛呢。
　　唔，这绝对是高层里暗地使坏的联姻大作战！如果没有阴谋的话打死自己都不信！
　　还有······前一对儿出来玩儿自己也就忍了，毕竟是闲得蛋疼。宇智波尘琉你出来逛个喵啊！你哥哥现在还······等等，貌似只是个影分身。
　　既然只是这样的话，那自己还可以容忍······
　　咦？再等等······
　　少女好像想到了什么重要的东西。
　　宇智波······
　　宇智波鼬的墓里貌似还有十拳剑和八尺（那个chi小雪我是在打不出来，就用这个代替了）镜两大神器自己都没拿呢，要是有了这两件神器，自己的计划就可以实施了吧。
　　至于一次只能拿一样的禁忌······嘛，当初宇智波鼬也就是个超影高级的样子，自己开了仙人模式提升到同境界之后应该没问题的吧。
　　飘沫露出了诡异的微笑。
　　深夜。
　　一道鬼魅般的倩影绕（打）过（晕）了宇智波一族的层层守卫，深入到了某个看似并不起眼的墙角。
　　唔，因为现在高端战力都被调去保卫宇智波尘岚，所以飘沫要做到绕（打）过（晕）守卫并不算是特别难，只要花一些时间就能弄好。
　　唯一难弄的就是自己身上的味道，本来因为灵脉果的因素就挺重的，这时候亲切的大姨妈又来了······你妹的显得更重了。
　　少女给自己加了自己数都数不清的封印才敢出门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第九十九章 又见神级（虽然是死的）
更新时间2013-10-27 21:08:42  字数：2031

　没费多少脑细胞，飘沫就凭着记忆找到了进入的位置。之后潇洒的纵身一跃······
　　砰！
　　哎呀呀撞歪了······
　　少女揉了揉额头，重新调整位置，之后潇洒的······走了进去。好吧，做人果然是不能装十三的。
　　用早早准备好的手电筒【里雪：这个世界竟然有手电筒！？小雪（流汗）：剧情需要、剧情需要······】照亮了甬道，飘沫不禁不满的缓步前行。好像是上一次就将所有的机关触碰殆尽了，这一次并没有任何的突然袭击。没多久，少女就安然无恙得到了大厅。
　　仍然是一片狼藉，整个大厅还保持着上次飘沫离开时的样子。悠悠的转过了承接两室的大门，摆着两大神器的朴素的桌子依旧在那。
　　甚至，飘沫还能找到自己初次留在地上的落红，咳咳，扯远了。
　　不过这么久了居然还在，少女很费解。【里雪：小雪你给个说法嗯？小雪（擦汗）：剧情需要、剧情需要······】
　　随手种下一个木遁，飘沫的面前立刻生长出一颗齐身高的小树。
　　静候一会儿，少女将手掌轻轻搭在一片叶子上，一瞬间，飘沫的本来一额前几撮乌黑的秀发变得翠绿，气势也好像完全消失了一般。如果有人闭着眼睛路过这里，那他一定察觉不到此时少女的存在，就算是准神强者也要认真的感受才行！
　　下一秒，飘沫将手一翻，一道凌厉的超影气势猛然间暴起，裹挟着呼啸的劲风在少女的耳畔噼啪作响，但是飘沫却毫不在意。只见她又把不知何时抬起的手掌落下，刷的一下，所有的声音立刻归于虚无。可是，桌上的十拳剑的八尺镜却被轻轻地摄起，被诡异的力量托举着，逐渐的接近着一边静止不动的飘沫。
　　等到中间的时候，两件神器好像是摔了一个踉跄，隐隐有要落到地上的趋势。少女连忙将手掌握紧，好像是加大了什么东西的输出，使两大神器重新回到预定的轨道上。这个过程显然也不轻松，飘沫的额上已经渗出了一层细细的汗珠。
　　不知过去了多久，两大神器之一的八尺镜先于一步到了飘沫的面前。大概是因为持续的付出得到了回报，少女有些放松，一伸手就将八尺镜收入囊中。不过，十拳剑在同时却出现了问题。
　　两大神器就好像是同极相向的磁铁一样，在一刹那爆发出了难以想象的斥力。
　　轰的一声，飘沫还来不及反应，十拳剑就被那种无形的力量击飞，而后重重的落回桌上。与之前的放置方式不同，这一次是深深的嵌入了桌中。它的周边，满是向着四周延伸的触目惊心的蜘蛛纹。看似好像是很脆弱，但是飘沫却清楚的感觉到，自己现在是得不到这件神器了。
　　估计，这又是宇智波鼬的一个防御机制吧。
　　飘沫拿出怀中的八尺镜，好好端详了一番。
　　算了，宇智波鼬的三大神器自己有了两件，堪比神器的开拓属性之法自己也有了，也开了。足够了。
　　少女转身斗袖，收好了八尺镜之后欲意离去，不过，好像是又想明白了什么，连忙转过了身，一脸惊愕的看向桌后的墙壁。貌似飘沫总有这个坏习惯，想东西总是慢半拍儿，每一次都是要走了才想起来。囧。
　　慢慢地走近放置十拳剑的桌子······好吧，飘沫真正的目标并不是这里，而是······
　　忍法·怪力拳！
　　飘沫原地扎了个马步，轻喝一声，将全身的力量狠狠地砸在了墙上。
　　轰——
　　这一声，就好像是寂静之中猛然炸响的春雷，震人心脾。
　　少女拳砸之处立刻陷落，紧接着，无数细细的蜘蛛网纹开始在嘎嘎作响的音符的引导下开始向着各个方向蔓延。
　　灰尘开始从石块儿的间隙中渗出，起初是仅仅是寥寥的几点，次后来演变成为道道烟柱，最后，好似水坝炸裂之后疯狂涌出的湍流！
　　——隆隆隆
　　整面墙立即崩坏，碎成块块不足巴掌大小的碎石。
　　握住自己的手腕，轻轻转动几下，少女面无表情的走进了自己打出的巨洞中。
　　嘛，千手柱间都说过，自己小的时候没有负重真是浪费了一个学体术的好身体。
　　不出飘沫的所料，这带有磅礴气势的墙面之后别有一片洞天。
　　可是，飘沫进入这洞天之中却是大惊失色。
　　只见一男一女安详的躺在一个半透明的棺木之中，尸身竟与活时无异，没有丝毫要腐烂的意思。
　　还不止如此，最让飘沫心惊的是，这两个人她认识！
　　宇智波佐助和春野樱！
　　就在少女的心里想到这两个名字的同时，两道浩瀚的气势从棺木中奔涌而出，漫无目的的射向八方。但是，所有攻击到边缘的冲击波顿时消逝得无影无踪，眨眼之间，竟没有任何一丝气息泄露出去。
　　不过，还是有一道无意识的冲击波命中了飘沫，只是这一下，就将她蛮横的推出去了数米远，狠狠地砸在了墙壁上才算完。
　　噗······飘沫又点儿承受不住这可怕的巨力，喉咙中一甜，一口鲜血喷了出来。
　　良久，她的身体在惯性的作用下滑落到地上。
　　好好的调整和治疗了一下自己的身体，少女艰难的扶着凹凸不平的墙壁站了起来。
　　反手用手背擦干净嘴角的血迹，飘沫踉踉跄跄的朝着中心的棺材挪动。
　　刚刚那一瞬间的气势，绝对是神级的气势！
　　宇智波佐助，应该就是这个火影世界的第二个神级了。
　　要知道，少女可是在六道的坟里得到了不少的好处，这样想来，宇智波佐助的身上一定也肯定有着很多的惊喜。刚刚的那一下之后，飘沫借助仙人模式已经清楚的感觉此时的宇智波佐助身上已经没有任何的查克拉波动了。就是说，自己面前现在有一个红果果的神级宝藏······
　　这等好处，飘沫怎么可能放弃？
　　————难以想象，小雪我三更了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

传说中的第一百章 咱的天照是能烧破空间的
更新时间2013-10-29 16:39:31  字数：2278

　————唔，傲世九重天里风凌大大最新求月票的那一章不知道大家看了木有？小雪我是被惊到了。
　　雏鹰犹做搏击长空梦！
　　菜鸟自有剑试天下心！
　　风凌大大求个月票也这等霸气，我等望尘莫及······（摊手）
　　嘛嘛，不提了不提了，正文来了正文来了~~
　　深邃的空洞，内部毫无陈设，唯有一张巨棺静静的悬浮在正中。
　　斜点地面，从半透明的棺椁中映出两道宛若活人的身影，悠然安详。
　　一旁，一道倩影木然而立，久久无言。
　　静默，飘沫轻轻移步，围绕着棺椁转走。
　　就算是死后也要将自己葬在哥哥的墓边······
　　这两兄弟之（基）情果然是······
　　“话说怎么找不到接缝呢？难道要硬开吗？”
　　喂，妹子，原来你装的那么写意还有围着棺材转是为了找地方撬棺材吗？为毛感觉本来美好的气氛被破坏了？
　　“要不？”少女走到了正对着佐助脸的那一面，停住步子，右手一抖，刷的一下，湮灵便从封印里拱了出来，“把它整个腐蚀掉？”说着，飘沫开始拿着刀在棺材上准备各种比量。但是刀刃还被触及到东西，少女就将湮灵撤了回来。
　　“不行，危险性太大，不说别的，光是宇智波佐助的那一双眼睛就是无价之宝，万一连着一起腐蚀了怎么办？”飘沫摇了摇头，将手中的长刀收回封印里，再次围着棺材转起了圈儿来。
　　又过了一会儿，可能是因为估么着天要亮了，心里有点儿着急，少女心一横，“丫的，不管了，直接拿刀劈。”
　　以后可没有这么好的机会了。
　　再次将湮灵放了出来，高高举起。
　　凝神聚气······
　　气沉丹田······
　　田父之功······
　　宫保鸡丁······
　　丁一确二······
　　二龙戏珠······
　　你妹的还劈不劈了！成语接龙你丫的是闹哪样啊！？
　　唔，好吧，飘沫暗暗吐槽了自己一下，之后一本正经的挥刀下劈。
　　嗯，这次是真的劈了。
　　伴随着少女的一声轻喝，暗色的锋刃闪着明晃晃的寒光裹挟着凛冽的劲风，在空中交织成一瞬耀目的刀光。
　　下一秒，并没有飘沫想象的棺椁被一刀切开一角的画面发生。事实上，刀刃还没有碰到目标，一股浓郁的青色查克拉就凭空出现，带着无形的斥力，将湮灵弹开。力道之大，竟使湮灵脱手，打着转儿刺入了一边的地面。飘沫本人却没有着急去捡脱手的刀，而是呆呆的站在原地。
　　因为，此时，本来应该是闭着的宇智波佐助的双眼已然睁开。最让少女震惊的是，那一双眼睛并不是腥红的写轮眼，而是青白色的轮回眼。
　　紧接着，数道磅礴的查克拉从棺底喷涌出现，在半空中汇成一团，猛地扣下，将棺椁环在其中。
　　怎······怎么会？不是已经没有查克拉波动了吗？
　　少女见异象陡生，已不是自己现在可以掌控的程度了，蹲下身子两个后翻，离开了现在宇智波佐助的查克拉范围，拔出并收好一边挺尸的湮灵便准备闪人。
　　不过，整片空间开始在飘沫的感知下变得异样的灼热，空气中好像是凭空多出了无数火遁似的炽热。刹那间，一团团黑色的火焰好像是划过了虚空，悬浮在棺边，并向四周疯狂的蔓延。
　　暗道了一声不好，飘沫一咬牙，将本来自己珍藏的虫族幼虫拿了出来，只要天照蔓延到了自己的身边就马上跑路。虽然宇智波佐助的遗物非常的珍贵，但也要有命拿不是？
　　少女右手一翻，将幼虫排到空中，在用拇指和中指夹住它的尾部，准备随时打开空间虫洞离开。
　　咦？莫名其妙的就用上了兰花指······
　　管他的~用的习惯就行。飘沫用左手把湮灵往肩膀上一扛，转身就以自己目前能够达到的最高速度向出口跑去。
　　不过，刚跑出两步，少女就停了下来，整个人好像颓废了不少，双眼中满是绝望。
　　自己······竟然没有丝毫的挪动！这种感觉就好像是，自己身处的整片空间都被锁定了。很明显，这是个很高级的术，甚至要比宇智波尘岚的瞳术还要高级。能无声无息的做到封印空间，这就是神级的力量吗？
　　飘沫深吸了一口气，重新回过身来面向已经死了不知多久的宇智波佐助。
　　手中的幼虫早就被收了起来，因为根本没有用。在空间被锁定的情况下，任何的空间忍术也无法奏效。
　　唔，飘沫显然低估了虫族的科技水平。要知道，作为在星空之上征战的文明，敌对的文明中肯定有不少神级高手。要是敌方一锁定空间就没办法用幼虫跑路，那要这种幼虫干什么？还不如拌沙拉吃掉呢！
　　少女静静地站着，面对着自认为的死局。
　　天照之炎迅速的推进，只是数秒就到了离飘沫不足两米的地方。此时的飘沫，甚至可以直接地感受到天照的温度。
　　不过，所有的火焰在这一刻停滞在了空中，让飘沫不由得一愣。
　　之后还没等少女反应过来，所有的天照之火都像是遭遇了浩瀚的黑洞一样，被强大的吸力带向了中心点。不多久，所有的天照之炎就好像从没有出现过一样，消失得无影无踪。而同样消失的，还有那装载着宇智波佐助和春野樱的棺椁。
　　当然，也不是什么都没留下，两道青白色的查克拉静静的悬在本来棺椁的位置上，没有任何一点儿刚刚的凶悍，反倒显得很温婉可爱。
　　“······”
　　少女这个时候才反应过来，貌似是宇智波佐助自己把自己给毁尸灭迹了······
　　额，貌似也不对，要是仅仅用天照烧尸体，应该不会有吸力啊。虽然仅仅是那一瞬间，但是自己应该不会感觉错的。要不是自己被固定在这片空间，可能已经······
　　飘沫想到这儿，露出了个无奈的微笑。
　　宇智波佐助应该也是像六道一样，预测到了自己将会来到这儿，于是留下了个机关······等自己触动以后，放出神级的天照。
　　到了那种程度的话，用天照来烧破空间应该不是什么难事儿。
　　那么，宇智波佐助就应该是借助了天照来烧坏空间让自己的尸体离开。
　　至于为什么束缚住自己，应该是怕自己受到吸力的波及而被用来填补虚空吧。
　　嘛，貌似这个推理挺完美的。嗯，一定是这样的。
　　唔，我说妹子，你咋不去当侦探啊？你要是当了侦探，那一定是······（少女一脸期待：歹徒在劫难逃。）死者无葬身之地。
　　————小雪我发现，放火和抽火也能凑一章······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零一章 长江后浪推前浪，浪里格朗~
更新时间2013-11-2 18:41:01  字数：2064

　————话说小雪我一打开界面就被吓到了，居然有一位叫紫女贞酱（好吧，没有酱，但是小雪我觉得加上酱会更可爱）的童鞋打赏了！喵呜，好开心的说（打滚儿）。
　　PS，小雪我才不会说红尘桑是小雪的托呢（笑）。
　　就在飘沫认（胡）真（思）思（乱）考（想）的功夫儿，本来晶莹剔透的那两枚勾玉一样的气团开始变得浑浊、飘缈，其中的一团甚至开始微微泛红。
　　少女虽然不知道那两团东西具体是什么，但它们一定是宇智波佐助留给自己的对以后有用的东西。
　　唔，虽然对这种命运被摆布的感觉很不爽，但飘沫还是急急忙忙的扯开了一张封印卷轴将这两团莫名其妙的东西给收起来了。
　　就在少女准备松一口气的时候，一股凌厉的超影气势突兀的出现，刹那间，整个墓穴大有地动山摇的意味。
　　少时，一枚枚落石从头顶呼啸而下，好似颗颗拖着璀璨长尾的流星，自地平线的一端从容地摔下，砸出一个个蛛纹外溢的大坑，激起层层烟尘。而少女本人则是无视了这近乎无差别的攻击，几个写意的翻滚和瞬身就离开了墓穴。就在她刚刚从进入的墙角逃出的同时，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，屹立了不知多少年的宇智波祖宅整个塌陷了百分之十五！
　　废话，没了神级强者余威镇压，再加上宇智波尘岚突破时外放的气势，塌是自然的。
　　好在，因为早就预料到族里有强者突破，宇智波一族的人早就做好了充足的准备。其实就是全家逃跑，天知道万花筒写轮眼进化会闹出多大的动静啊？
　　飘沫回望那一片壮阔无比的废墟，呆呆的愣了一秒。
　　这尼玛何等的卧槽啊！
　　宇智波鼬的墓就这么没了？
　　不过少女也是超影强者，很快就意识到现在应该快闪，不然等宇智波的大队人马来了就麻烦了。于是上半身用乌鸦分身之术、下半身用蛇分身之术，分陆海空······好吧，只有陆空没有海。反正就是分两路回家就对了。
　　一到住处窗外，飘沫一个行云流水的翻身之后快速的褪下了衣服换上事先准备好的睡衣，往床上一倒开始装睡。
　　夜，静的可怕。除了外界的一声声窸窸窣窣的骚乱之外，少女还能够听到自己微乱的心跳和紊乱的呼吸。
　　良久，隔壁的房间突然传出了一声细微的声音，好像是窗子被拉开的声音，也像是抽屉之类的东西滑动时发出的声音。
　　少女突然警惕的睁开双眼。
　　本来身体是打算一下从床上弹起来，但是飘沫还是压下了这种反应，装作被惊醒的样子从床上艰难的爬了起来，而后离开卧室，摸开对面的门。
　　一瞬间，少女就傻眼了。本来还以为是宇智波的人发现了自己的行踪，结果······
　　飘沫打开灯的同时，房间内的三道身影同时一怔，旋即时间仿佛定格。
　　首先应入眼帘的是某个日向一族的小丫头，此时她正在惊慌失措的找着可以遮住自己的掩体，不过遗憾的是没有找到，只好捂着泛红的脸蹲下；紧接着，是衣服后面绣着团扇族徽的红眼病家族的某正太，额，他就淡定多了，一见被抓住了直接就两手插兜装十三的一站，倒是颇有当年宇智波佐助的风范；最后是最奇葩的一只黄发正太，一见飘沫开灯他就傻在了当场，就连刚从某抽屉里扯出的一条少女的内裤也没来得及放回去······嗯，没人会说是白色的（笑）。
　　这尼玛比刚才还卧槽啊。
　　“魂断啊！！！！！！！！！！！！！！”在晴朗的夜空中，一声尖锐的惊叫猛然炸响。
　　额，次日有传说闹鬼不提。
　　————————某只分割线——————————————
　　“嗯？就是说你们从你们老师那里知道我是个比较强的忍者所以就打算来偷我的卷轴喽。”
　　飘沫霸气十足地坐在沙发上，双臂环胸，还翘上了二郎腿，微低着头，闭着黑气弥漫的双眼。身前是三个同样低着头，但头顶被打的满是“乡村包围城市”型大包的孩纸。唔，眼角泛着的泪花真心萌。
　　三个孩纸小鸡啄米中······
　　“呐······”飘沫猛地将双眼睁开，用略带杀气的目光扫了一圈，同时在不经意间还用上了一丝自身的气势，“你们的老师是谁？”
　　在少女淫（和谐）威的压迫下，三个孩纸都被吓的瑟瑟发抖，连开口的勇气貌似都没有了。
　　额，好像意识到自己会对孩子的成长造成阴影，飘沫急急忙忙的撤了威压，换上一副慈眉善目的面孔，“啊哈哈哈，小朋友，你们饿不饿啊？不想说可以不要说的，要不大姐姐我给你们煮碗面给你们吃？”
　　三个孩子集体哭瞎。
　　你还是变回去吧，现在比刚才吓人多了。
　　下一秒，某神秘人手里抓着角虫手一样的不明物体好像是人猿泰山一般荡进了屋子。至于砸碎的玻璃还有落地时那死蛤蟆一样不雅的姿势就请无视了吧喵~~~
　　“魂断你又是谁啊！！！！！！！”
　　——————又见分割线——————————————
　　“就是说，小鸣哲这是你的学生喽？”
　　好像回归了刚刚少女训斥三个孩子时的画面，飘沫同样霸气十足地坐在沙发上，双臂环胸，腿法依旧，不过三个孩子的位置换上了一个日向一族的少年。
　　额，当然，头上也顶满了大包不提。（貌似已经提了）
　　“嗯······”鸣哲挠着头讪笑道。
　　一年前，日向鸣哲便成功地考取了中忍（中间那“艰辛”的过程同样省略掉，不然会笑死人的啊魂断），再加上他那不太一般的身份，带几个学生也是很正常的事。不过，猿飞木叶丸你确定他不会教坏小孩子吗？
　　——————小雪我本来这周想攒个五更再发，结果这周各种感冒，头晕腰酸流鼻涕，所以······缩水一张了，质量还不高······额，不PIA我啊（捂脸）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零二章 柿子要挑软的捏
更新时间2013-11-9 22:18:51  字数：1168

　正午的日光好像是不要钱似得、劈头盖脸的砸了下来，一脸淫（和谐）笑的翻滚着胖胖的身体毫不留情的碾压着每一寸裸露在外的嫩绿。不过，那看似脆弱的林荫却拥有着无穷的力量，使凶残的阳光不得前进分毫。（里雪：这都什么形容词啊魂断！）
　　额，气候宜人四季如春的火之国好像永远都是一副安静祥和的景象，甚至是北部的边境，也如同是一片鸟语花香的大花园。
　　一群鸿雁匆匆飞过，羽翼扇起了一层无形的气流，如波浪般扫入了下方那恍若无边无尽的林海，带起一阵淅淅沥沥的沙沙声。
　　徐风渐散，本来被吹得歪歪扭扭的上半截树身珊珊回归原位，而它们身上末端的枝叶就好像是久久被父母管教、初得自由的孩子们，兴奋地微颤着身子，过了很久才回归平静。
　　几声鸟鸣这时合乎时机的轻吟，在清澈的空气中久久弥漫，整个世界在这一瞬间仿佛被定格，在自然的照片上被整合成一幅优美的画卷。
　　突兀的，数道沙声响起，一道曼妙的身影如狡兔般灵巧地从本来空无一物的林海里跃了出来。
　　“唔，就是这里了······”
　　少女装做若无其事的样子望了望四周，待发现周围没有人之后背过了一只纤长的手臂，从身后取出了一份卷轴。话说妹子，你为毛要把地图贴在背后这种蛋疼的地方啊？塞到卷轴里或者是让一条蛇吞下不是更好吗？唔，总之就是这么坑。
　　昨晚，飘沫大人大量的放（暴）过（打）了那一个老师三个学生之后他们马上感（吓）激（尿）的说出了来偷飘沫忍术卷轴的原因。就是因为他们接了一个帮助木叶清理入侵野兽的任务，虽说任务等级不是很高，但是奖励丰厚······总之，接了任务不解释。而日向明哲因为是日向一族的人，并不会什么忍术，却有意要历练一下自己这三个弟子，于是就······
　　不过，貌似这些原因都是八竿子打不着的奇葩理由吧······
　　最后，飘沫因为好久不动手了，手痒（实际上是自出道以来就一直输，这厮受打击了，想找个等级低的倒霉孩子练手），便义（威）正（逼）言（利）辞（诱）的从这个小组的手里接下了任务。于是，一大早的和火影大人打好了招呼就踏上了出任务的旅途之上······至于身后秘密被猿飞木叶丸派来保护自己安全的百八十个暗部，飘沫早就无视他们了。
　　“唔······目标现在没有出没啊······那就直接找它的巢穴吧。”少女将手中的地图卷好，淡定的放回背后，后撤两步到一棵树的旁边，把手搭在树干上。
　　嗯，看看咱都等找到些什么······
　　没费多少时间计入了仙人模式，少女额前的一小撮头发霎时变得翠绿，精神力和查克拉铺展开来······
　　嗯，发现了什么。
　　一只暗部······
　　两只暗部······
　　三只暗部······
　　四只暗部······
　　······
　　八十六只暗部······
　　······
　　倏地，少女的双眼猛然睁开。
　　尼玛野兽的巢穴没找到，你们这些暗部都暴露了啊魂断啊！
　　——————这几天小雪我实在是太忙了，这一张实在是无法两千字······啊，不要打我啊！（捂脸哭瞎）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零三章 暗部是用来扑街的
更新时间2013-11-16 18:47:48  字数：2007

　————话说书评区里有盆友问小雪了，本书明里的“黯”和魔兽里暗夜精灵的“暗”有什么区别。实际上，已经有很多盆友问过了（绞手指），嘛，小雪就在这里解释一下（拿教鞭）。这个黯咧，不只是暗夜精灵的同音，还代表了主角未来的结局。唔，说多了，不能剧透的（挠脸）。
　　深邃幽暗的洞穴，一切的光芒仿佛都被无情的吞噬，黑洞一般，美丽诱人又危机四伏。
　　静谧不知从何时被打破，一声渗人的呼啸骤然从深处迸发，又马上归于宁静，可是却是暴风雨前那可怕的宁静。少时，地上的细纱无端的疯狂颤动，紧接着被恐怖的劲风猛地从地面抽到空中，组成一抹土黄色的光束，像是被猛力打击而出的弹丸一样疯狂地飞出洞穴，奔向那湛蓝的天空。
　　不过这狂暴的力量中的一缕却在洞口斜下得一处戛然而止。一道曼妙的倩影好像具有着无穷的魔力，任凭着暴风骤雨一样的光点而倾泻在身上也如一座巍峨的高山般屹然不动，最多也只是让不甘怒吼着的劲风掀起······几缕发丝罢了（为毛莫名其妙的邪恶？）
　　良久，一切归于平静，少女面前黑洞洞的洞口依然是黑洞洞的洞口，少女脚边扑街的沙石依然在扑街（噗哈哈，小雪我自己都受不鸟了）。
　　“嘛，还好没穿裙子来······”少女淡定的抖了抖身子，身上的尘土仿佛被一声令下似的，立刻扑街。同时，一边儿躲着的暗部一块儿扑街。
　　唔，总之，某野兽的藏身地被找到了就对了，嗯，不要在意过程。
　　“木遁·花树界降临之术。”
　　“风遁·大突破。”
　　本来光秃秃的岩壁上陡然生长出数颗数人环抱的巨木，同时，巨大的花苞很违和的在叶边浮现拱出，待所有的枝叶生长完毕、完全将洞口堵上之后便写意而缓慢的悠然绽放，一粒粒闪烁着诱人光彩的花粉颗粒也好像是放学回家的孩子一样欣喜地从它们的中心处散入空气。
　　也许是觉得这些游子回家的速度太慢了，飘沫双腮一鼓，紧接着樱口猛地张开一条小缝，透过那粉嫩的嘴唇，剧烈的强风被无形的力量挽成一束，凝结成带有着恐怖巨力的拳头，如惊雷般呼啸着、激卷着澎湃的音爆，翻卷起空气中四散而开的花粉，带着它们一同进入洞穴的深处。
　　话说飘沫本来对木遁·花树界降临之术的这个名字挺不满意的，把木遁·树界降临之术的名字里强行加进一个“花”字算什么呀魂断!于是，少女准备着手换一个类似是木遁·林荫百花笑这样文艺范儿的名字，可是自从它们被自动的一个一个的从中文翻译成为比原来还要坑爹的日文之后，飘沫放弃了。嗯，还是原来的名字用得好，吃了都说好，嗯（小雪被打晕、拖走）。
　　在所有的树枝藤蔓被飓风卷入深渊的同时，飘沫灵巧的一个翻身跃出了幽静的洞口。
　　又是恐怖的寂静。
　　比寂静要恐怖的怒吼声好像是当年迪达拉的炸弹，突然在那仿佛是无尽的山脉深处陡然炸响。
　　轰轰轰······
　　闷响在幽深的山谷无尽的回荡，一时间，鸟兽皆惊······
　　“呼，这一下就能让那家伙睡一个好觉了吧，呵呵，这花粉可是······咦？什么情况？”就在少女得意洋洋的望着洞口摆出一副胜利在望的动作的时候。身后突然平移过来了一抹巨大的黑影，将飘沫那瘦小又好像是弱不禁风的娇躯环在霸气侧漏的阴影里，甚至连少女自己的影子也被囊括在内。
　　飘沫的笑容一下子僵住了。
　　慢慢的回头······对，一定要慢。
　　唔······回那毛头啊！快跑啊！
　　少女不要命的逃跑中······
　　在她的身后，一只貌若很凶残的三头巨犬（就是畜生道佩恩的三大主力召唤兽之一的那只。至于为神马会出现在这里······小雪我会说咱是没有用来写日常剧情了吗？笑）同样不要命的追着，双眸里那本来应该是一圈一圈的轮回眼现在堆满了红色的爱心，话说由于长门死掉了，他所拥有的通灵兽应该回归正常才对吧，额，总之，反正现在堆满了爱心就对了。另外，舌头伸得老长，晶莹的口水流了一地。
　　喂！地图不科学啊魂断！怪兽不在洞里等着主角去击杀也不科学啊魂断！现在追着咱跑更不科学啊魂断！
　　飘沫不断的奔逃，同时在心里各种呐喊。
　　潜伏的暗部们看到这一幕······总之又扑街就对了。
　　“话说大蛇丸早就说过咱又让野生动物瞬间恢复‘本（和谐）性’的能力，但这也太坑爹了吧！”
　　飘沫随手一个木遁·树界降临之术缠住巨犬的四条腿，而后一个急刹停在原地，结印道：
　　“通灵术·三重罗生门！”
　　三道带着狰狞鬼脸的巨门立时从地下涌出，忠实的挡在了少女的面前。
　　由于飘沫使用木遁·树界降临的查克拉并不是很多，所以几乎是同时，三头犬就挣脱了出来，一头撞在了罗生门的门脸上。这个时候，三头犬的强大之处就显现了出来，只见它大吼一声，两条火腿，啊不，是后腿稍稍的用力······
　　砰砰砰······尼玛三扇门全碎了······
　　飘沫一边逃一边咒骂着某天朝的豆腐渣工程。
　　话说真心不是门的错。
　　三头犬获得了增益状态：猛火の肾上腺激素（力量＋100％）
　　三头犬获得了增益状态：激流の雄性荷尔蒙（耐力＋100％）
　　三头犬获得了增益状态：茂盛の发情期冲动（士气＋200％）
　　【里雪：你抄人家红茶菌干什吗呀魂断！小雪（擦汗）：就是这样了喵。】
　　在这等强悍的增益状态下小小的三重罗生门实在是弱爆了（摊手）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零四章 这算是定情信物吗？
更新时间2013-11-24 19:34:49  字数：2242

　——————话说现在老师都疯了吗······（狂写作业的小雪飘过）
　　又话说······王座大大还答应小雪给小雪我封面儿呢，现在居然不上线儿了，好可恶（咬小手绢泪奔······着狂写作业）。
　　额，最后话说······应该写什么剧情了？（挠头）不好意思我忘了，看一眼上一章去~~以下正文。
　　五大国，其中以中心区域的火之国最为繁荣，火之国地处交通之要冲，是连接南北的要道，沃野千里。独特的地理位置使得火之国聚集了大批的人才和资源，成为了五大国中国力最为强盛的国家。木叶是火之国的忍者村，代表着火之国的军事实力，火之国强大的的经济力量注定了木叶将会凌驾于其他各忍者村之上，成为最强盛的忍村。
　　此时，本来繁华的街上没有任何一名平民的存在，唯有几枚落叶静静地躺着，显得异常的空旷。
　　不知何时，清脆的叶碎声无端的响起，数名全副武装的木叶忍者不断的在地面上来回往返着。有时会停下自己的脚步，用警惕地目光不断的打量着空无一人的四周。
　　低空。
　　数道披着暗部标准服饰的黑影突兀的在空中迅速闪现，又好似是毫无征兆的消失，就好像是从未出现又从未消失过一样。
　　整个木叶，无处不显现出诡异的色彩。
　　火影岩上那好像是高空固定靶子一样的避难所（话说木叶的避难所设计的有问题！）无声无息的耸立，在其一旁，一间有数名忍者把守的执勤室内，一名身着死霸装的少女静静地跪坐在阳光的投射下，默默地擦拭着手中的银色太刀。
　　就在不久前，飘沫还在追杀某只野兽（其实是被某只野兽追）的时候，莫名其妙的就突然遭到了来自虫族自爆飞蛾的空中打击，跟随她的一众暗部死了一大半儿，剩下的还个个带着重伤，就连那个倒霉催的三头犬也挨了炸，当场晕了过去，反观飘沫本人倒是一点儿事儿也没有。少女当场就发扬了不怕苦不怕累的大无畏精神以及不乘人之危的高尚情操，毫不犹豫的和那只三头犬强行建立了通灵关系，之后强迫小狗狗把死伤无数的暗部们给拖了回来，向猿飞木叶丸报告了遇险的情况。回来的路上少女也没傻傻的盯着三头犬干活，分了个分身去买了一把品质还算不错的太刀，还去和大蛇丸要了药师兜的一块儿封存血肉以及一把能够驱使死尸完成秽土转生的符文苦无。
　　整个过程倒是出人意料的顺利，大蛇丸相当的豪爽，大手一挥就满足了飘沫的所有条件，话说上一次飘沫执行任务，大蛇丸也不过只是要给她一块儿血肉和一把特质的苦无而已，后来少女无节操的打滚儿撒娇了，大蛇丸才松口一样给三个。
　　飘沫依旧在默默地擦拭着手中的太刀，好像在和什么诀别，一双动人的美眸中满是浓浓的不舍与无奈。良久，她将太刀轻轻地放在身边。银色的利刃在阳光的照射下熠熠生辉，经过了少女的细心擦拭，这把应该在万军丛中杀人饮血的宝刀，此刻好像是一把做工精细、一触即碎的工艺品，毫无丝毫的杀气。
　　掌中的封印纹路渐渐清晰，刷的一声，一抹黑光突兀的浮现在了飘沫的手中。
　　少女轻轻皱了一下柳眉，倒置湮灵。
　　森森的黑色死气历时在湮灵的寒刃之上疯狂地荡漾、扭曲，最后化作熊熊的黑色火焰，在天地之间罪恶的咆哮。
　　飘沫没有丝毫的动容，轻轻地抬起另一只手，不动声色的屈指一弹。
　　一道灵动的黑色火焰顿时被剥离了出来，在空气中不断的跳跃。最终，在少女查克拉的引导之下，缓缓地附在了那把银色的太刀之上。很明显，如果就此放任黑炎的肆虐，不出数秒，这把太刀便会泯灭在世间，永远的消失。所以，飘沫立刻熄灭了湮灵上的死气，转手将这一丝黑气封印在太刀上。
　　完成整个过程并不轻松，这一切结束之后，飘沫的额上已经布满了细细的汗丝。
　　“瑟琳赛斯······你已经等不急了吗？”
　　回想起自爆飞蛾的空袭，少女轻叹了一声，手一翻，将湮灵重新封入掌中，之后抱着太刀，傻愣愣的看着食指上那一枚由一只自爆飞蛾拼死送到自己手上的粉色的、米粒大小的虫卵。
　　等回到了木叶飘沫才知道，这一天，虫族仗着自己的空军优势，对忍界各地进行了大规模空袭，同时，还在土之国沦陷区集结了大批的重兵，大有想要气吞忍界的意思。
　　为了应对虫族的空中打击，各国都疏散了群众之后玩儿了老命的构建防御措施。
　　至于飘沫，火之国的高层恨不得把这个身份特殊的家伙和平民一起塞进避难所里，但是由于考虑到她也是个影级强者（某只很无节操的隐藏了实力），最后由猿飞木叶丸拍板儿，决定拍她来协助守卫一个避难所防御力量最为强大的区域。
　　好像是察觉到了什么，飘沫迅速地将这枚虫卵收了起来，之后继续擦拭着怀中的太刀，仿佛一切都没有发生过一般。
　　几乎就是下一秒，门被一道身影轻轻地撞开，紧接着一道轻佻的身影欢快的跳到了少女的面前。
　　“沫沫，这里有没有什么情况啊？”
　　天影嬉皮笑脸的问道。
　　“托你老的洪福，一切安好。”飘沫放下了手里的太刀，白了他一眼，没好气儿的说道，“你吓到我了，不知道别人在专心干一件事儿的时候最好不要去打扰吗？”
　　“你都影级了，连我都感应不到就说不过去了。”天影好像永远都是那一副欠扁的口气，他可不相信飘沫的理由，“你在忙什么呢？这么认真，以至于连我都没感应到？”“嘛······擦刀而已。”飘沫双手环胸，甩过脸来一副傲娇的表情，过了几秒，她好像想到了什么，微撅了小嘴儿，合刀入鞘，把刀往天影的面前一举，“送给你的。”
　　“哈？”天影惊愕了一小下，继而迅速的夺过刀来，把玩了一会儿，看着少女，双眼里满是三头犬看飘沫似的爱心，“沫沫，这可是你第一次······正式送我东西。”
　　“嘛······说得我好像很抠门一样······”
　　“那这算是定情信物吗？”
　　“滚你喵的！说正经的！”
　　——————最近没更新······收藏连二百五都没有了······QAQ是不是说小雪我连二百五都不是······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零五章 这不科学！
更新时间2013-11-29 11:21:13  字数：2058

　啊~美丽的木叶此时一片安宁与祥和。在最为危机的时刻，木业展露出了它强大的自我修复能力和强悍的人民凝聚力。
　　看，放眼望去，为了防御虫族的空中打击，一座座由木头搭起的深入云霄的嘹望防御塔几乎是在一天之内就拔地而起。
　　无数的平民与忍者来来往往的加固着一切在未来可能发生战斗的地方，有序而热闹，那一张张充满着坚毅和不屈的面庞无时无刻不在昭示着他们那抗击外敌的决心，就连刚从执勤区里出来的飘沫和天影也不由得感觉到好象有浓郁的火焰从脚下腾起，流遍全身······
　　好吧，这是假的，少女一出来就傻眼了。
　　尼玛那歪歪扭扭的违章建筑是啥？为毛一瞬间就多出了那么多？还有，那来来往往的不断打听着重要情报的不明身份的平民又都是从神马地方冒出来的？还有就是······这些不明真相的忍者居然还无话不说啊魂断！不知道虫族有一种东西叫微型侦查虫吗？！
　　最让人吐槽的是······要建这些东西直接跟我说一声不就行了吗？一个土遁·地动核再加上一个木遁·金刚招木绝对比这些玩意儿结实一百倍啊魂断！
　　“你确定这是火影的意思？”飘沫默默地低下了头，任凭头发遮住自己的脸。
　　“哈哈哈······这也是一种提升平民自信心的手段嘛，不然他们可能会以为高层对此没有任何反应呢。”
　　天影干笑了两声，右手不好意思的挠了挠头，同时用一种我也没有办法的眼神看着飘沫。
　　白了少年一眼，飘沫重新抬起头问道：“明面上就搞出这么大的动静，这是要打忍界大战的节奏？”在她心里，已经默认了天影的答案了，毕竟，这种事很平常。
　　“是啊。”少年放眼远眺，好像是直接跃过了虚空，目光直接跃到了北方的荒原，他的语气中满是担忧，“我方已经得到了准确的情报。虫族的第一、第二、第三和第五师团全部集结在土之国沦陷区，全境只留下了一个师团驻守，你说是不是要打忍界大战？”
　　尼玛虫族还分师团？本菇凉这个虫族名义上的最高首脑都不知道，估计又是你们这些忍界的人胡乱命名的吧。
　　飘沫将左手抬了起来，两指抵住下巴，一副思考状。
　　不过······从描述上来看，瑟琳赛斯一口气就动用了虫族五分之四的兵力来为自己做掩护，手笔不是一般的大啊······
　　“行了行了别想了，战争这种事还不是我们应该想的。”天影很明显错误的估计了飘沫的意思，还以为她是在忧国忧民呢。
　　“嘛，那就想想眼前的。”
　　少女撤回手，斜过头来微微扬起，“你来到底是为了什么？不可能仅仅只是送我解除警戒的消息的吧，不然就不会派你来了，随随便便的一个忍者都可以传令。”
　　天影微微一笑，耸了耸肩，一副毫不在乎的语气，“你猜猜。”
　　飘沫不自觉的抽了抽嘴角，很干脆的说道：“猜不到。”
　　“靠！”少年差点儿摔了个趔趄，擦了一把汗，无奈的说：“你这样就不猜了？我还想给你个惊喜呢。”“切······”飘沫转过头表示不屑一顾。
　　静默。
　　再静默。
　　还是静默······
　　就这样神奇的冷场了？天影用余光瞟了一眼正干活干得热火朝天的大叔们，有些心不在焉的说，“你就不好奇我前几天去哪儿了？”
　　嗯，接下来她一定会让自己不要岔开话题，之后······
　　“嘛，我有问过鸣哲，他说你去和我那不正经的老爸去讨论什么三发不中和一发十环的问题了。”
　　少女说着，睁开了久久闭上的美眸，狠狠的瞪着满头大汗的天影。
　　可恶，在知道就不告诉那家伙了······嘴都没有个把风的······
　　在飘沫那好像要杀人的目光的威逼下，少年心里各种诅咒着某只，同时疯狂的调动着大脑寻找着可以用来解释的理由。
　　“撒~咱也没有要怪你的意思。”
　　喂，那布满血丝就差一步就进化成血轮眼的双眸可是把你的内心给出卖了。
　　少年焦急地大汗淋漓。
　　“那又为什么现在又不和那个不正经的家伙待在一起了？难道······你们已经讨论完了？”飘沫一反常态的闭上眼睛，而后反手撩了下发帘，揪着翻飞的秀发露出了一个抚媚的表情。
　　当然，杀意和阴影啥的，就当没看见吧。
　　终于，天影好像是找到了什么可以用来解释的话，就着少女刚刚说过的话，道：“啊，我······因为岳父大人要和我父母赶去北方前线，所以早早就走了。”
　　阴影和杀意状态消除。
　　“咦？”飘沫有些惊愕，就算是虫族主力全部集结也不至于忍界三大准神强者倾巢而出啊，那么，就只有一种可能······
　　“你猜的不错，虫族现任女王瑟琳赛斯带领着虫族所有的上忍级别强者也都赶去了北部前线。”天影话音未落，少女又恢复了思考模式······
　　良久······
　　“等······等等。”飘沫突然挑了下眉，“你刚刚叫我爸什么？”
　　天影闻言露出了个诡异的微笑，从兜里摸索出了一张好像是请柬一样的东西递给少女。
　　新郎：砂瀑天影。
　　新娘：梦月飘沫。
　　少女默默地呆站在原地，整个人都在风中凌乱了。
　　你妹夫的将士们在前线杀敌，后方过着灯红酒绿的生活，这他喵的是战争年代该发生的事吗？！还有，他喵的本菇凉什么时候说要嫁人了！而且咱才十七岁零十四个月，还没有成年啊有木有！
　　“虽然这个婚礼是为了鼓舞前线的士气，而且因为战争的关系非常的简陋，但是对我们来讲还是很有意义的。如果你不满意的话，战争结束之后我们给你补一个盛大的······”
　　无视了少年的各种发言，过了好久，飘沫才憋出一句：“你还没求婚呢，不科学！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零六章 章节名太长了发不上来
更新时间2013-11-29 12:02:29  字数：1079

　章节名：六道仙人所创造的封（库）印（洛）盒（牌）啊~你的新主人小沫命令你，封印解除！
　　独自回到家中，少女的脸色变得充满了哀戚。
　　“撒~反正火影世界结婚之前都不用求婚的，你就当入乡随俗吧。”
　　“你这是明显的犯懒！求个婚你会死啊！”
　　静静地走入自己的房间，飘沫失了魂儿一样跌坐在榻榻米上。
　　阳光倾泻在她的身上，但是她却没有感觉到任何的温暖。
　　“唔，不至于吧，能省一点是一点，求一个婚的话我这个月的任务就白做了。”
　　“难道我还比不上你这个月赚的钱嘛？快点儿！要不然我不嫁了。”
　　“啊好吧好吧，你等我一下，我要准备准备。”
　　“快点儿啊。”
　　“三天后才是婚礼呢，这么着急干什么呀？这样，你先闭上眼睛。”
　　少女的双肩开始不住的颤抖，从背后看去，此时的她，就好像只是一个遭受了很大打击的普通的小女孩儿一样。但却莫名的萧索······和孤寂。
　　“嘛······睁眼吧。”
　　“······”
　　“快睁眼啊。”
　　“我不是想让你多准备准备吗？”
　　“那我数三个数，你就睁眼好不好？”
　　“行······”
　　“那么······三。”
　　“二。”
　　“一······”
　　“咦？你怎么还不睁眼？”
　　“我在等你说零呢。”
　　颗颗晶莹的泪珠好像是灵动的小精灵，从飘沫的紧紧闭着的美眸之中滚落。良久，她开始啜泣，双肩的抽动也愈加的明显。
　　第一次······第一次哭成这样，真是······真是丢人呢。
　　“好好好，三二一······零！”
　　“这这这······这算是什么？从背后抱住我就算是求婚了？”
　　少女抹了一把泪水，重新摆好一副自认为元气满满的样子。
　　愈发苍白的、好像毫无力量的双手，颤抖着从身上拿出了一张卷轴。
　　“现在，还不行，有很多的事要处理。沫沫······等战争结束后，我一定给你补一个······一个带有求婚的、完备的、真正的婚礼。”
　　“我······”
　　“沫沫，答应我，一定要······一定要等到那个时刻的到来啊。”
　　噗地一声，一阵白雾突兀的浮现，又马上消失。
　　决定了就打开。
　　六道仙人留下的话语依旧，但是封印已经完全的消失了。
　　“我······答应你。”
　　飘沫猛的打开盖子。
　　一阵黑光闪过，两团柔和的白光静静地卧在里面。
　　一团里，是镌刻着轮回天生之术的卷轴；另一团，一样是轮回天生之术，但是需要一具刚死不久的死尸为媒介发动，离世时间越短发动的范围就越大。
　　“对不起······我，可能等不到那个时候了。”
　　飘沫那有些干涩的嘴唇里零星的蹦出了一些词语。
　　良久，她默默的拿出身上一直保存的那只能与梦月飘凌联络的亡灵鸟，将完整的轮回天生之术塞进它的胸腔。
　　呆呆的望着远去的亡灵鸟，少女的脸颊上被刻满了阴影。
　　————总之······这一章一千字。（小雪被暴打拖走中······）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零七章 本章混字数
更新时间2013-12-1 20:11:34  字数：1732

　艳阳，投射出惨白的光芒。
　　满目疮痍的大地静静的被火焰灼响。
　　死亡，无处不在。就好像是一张无形的大网。
　　骄阳傲视天地。
　　苍茫的泥土之上，数不清的尸体静静地平躺。静默，干涸的血液默默的流淌。
　　沟壑被虫尸填平······（小雪被里雪拖走暴打一顿······里雪：好好写！谁他喵的在这种时候爱看乱七八糟的像是诗歌又不像的东西！）
　　北部战线。
　　人虫双方一开场就展开了惨无人道的大战。
　　一名忍者用火遁阻止了面前的迅猛虫的进攻，回身用手里剑洞穿了正在俯冲飞下的虫族飞龙的眼睛，这个时候一直自爆飞蛾不要命的冲了过来······
　　轰~~~
　　嘛，这种战斗每天都在上演。
　　天空。
　　砂瀑丝影一席干净的白衣伫立在好像是飘浮在虚空中的瑟琳赛斯对面，脚下，漂浮着两团好像是完全由银色的沙子组成的不明物体将她的身体整个地托起。另外，她的身边同样还环绕着数粒银色的颗粒，好像是一颗颗卫星，忠实的环绕在周围。偶尔拂过的道道凉风会将她的衣角与秀发轻轻拾起，飘然与洒脱令人油然而生。她的身侧，是同样准神级别的十天和梦月飘凌。前者永远都好像是一副病怏怏的样子，简简单单的往天空中一站，与瑟琳赛斯周身那种无时无刻不所爆发的惊天气势正好相反，他就好像是完全融入了天地，任谁看上去都不会有任何的一点不适感，那突兀的黑发大叔完全只是一片云彩罢了。至于最后应该提到的梦月飘凌，好吧，那家伙现在和整个世界格格不入，抛开脸上那不健康的淫（和谐）笑不说，他的浑身上下都彰显着死亡的气息，如同冥界派来掠夺生命的使者，让任何拥有生命的生灵都感觉到难以言说的不舒服。（至于为毛这么一大段而写在一起······因为以咱对于读者的了解，一大段儿的东西通常会被跳过······而因为这一段儿写的太失败了，所以，小雪我特意把它们安排在了一起······）
　　四道人影呈四角的阵型对峙着平稳的浮在空中，完全违反了所谓的规则。虽然难以让人理解，但就是真真切切的发生了。
　　那神一样身影的脚下，大地，虫潮开始爆发出雷鸣般的怒吼，人海纷扬起狂暴的波涛。
　　两者就如同是面对面的离弦之箭，以一种极快的速度、但是却又在肉眼可见的情况下，开始无限度的接近。
　　一千米。
　　伴随着数名高级虫族的发令，迅猛虫们脱离了队伍，在虫族飞龙和自爆飞蛾的空中掩护下一马当先，另分一半儿一头扎入仿佛是一瞬间便挖掘好了的幽深洞穴。
　　刺蛇们集体急停，由于骤停的缘故，扬沙霎时间弥漫成为一道几乎是密不透风的城墙。城墙之后，一枚枚毒刺蓄势待发，俨然是一门门速射迫击炮。
　　少时，烟尘开始消散。
　　八百米。
　　“土遁·开土升掘之数！”
　　忍界一方好像是有了相当成熟的战斗经验，不用任何人的提醒，数名土遁忍者自行瞬身到了一处防守最严密的位置，纷纷结起忍印。
　　大地开始轰鸣，裂缝，就如同是地心那撕心裂肺的呼唤，洪荒的猛兽在无尽的深渊高声的呼唤。
　　轰隆隆隆隆······
　　剧烈的轰鸣在天地之间猛然炸响，继而在云层之上久久回荡。
　　将近百米高、长宽超过数十米的超大长方体土柱在虫族一方的脚下缓慢的升腾。随着它的一点点抬高，数以百计的迅猛虫被胞吐一样从地下掀了起来，在空中打了几个优美的翻滚，以一种团成团的形式重新落回到地面上来。有的虫团还会砸伤一些同胞，不过这些不重要，反正又不会影响太多的可战斗力。
　　六百米。
　　现在，才算作是真正的交锋。昨天的骚扰战只不过是小打小闹罢了，就算是有一些弃尸、也、没、什、么、大、不、了、的。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“风遁·大突破！”
　　······
　　“放！”
　　诸多高级虫族的一声令下，被分为数个小队的刺蛇们轻轻舒身、调整好了角度······
　　嗖嗖嗖······
　　一枚枚深紫色的成年人身高般的毒矛被不要钱似得狂扔出来，先于先头的迅猛虫部队与众多的华丽忍术对撞在一起。一时间，各式各样的声响咋咋作响，混合着华美的双方武器对撞效果，异样的美丽在世间悄然绽放。
　　毕竟是虫族的攻势后劲十足，几乎是下一秒，大批的毒矛便突破了忍术的阻拦，生猛的倾泻在人类一方的头顶。不过，刚刚的那一瞬间已经为忍者们赢得了足够的时间。短暂的寂静之后，各式各样的土遁和雷遁不断出现，将可怕的毒矛一一阻挡。至于一些一些漏掉的，无所谓，反正攻势已经稀松了，直接开替身术就能无压力的躲过去。
　　剩下的距离，几乎是一瞬间就被跨越了。
　　虫潮与人海······零距离的相遇。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零八章 本章再混字数
更新时间2013-12-1 20:11:58  字数：1420

　“撒~你们三个把老娘拦在这儿，有何贵干啊？”
　　瑟琳赛斯斜着眼睛看了一眼地面的形式，没几秒，收回目光，但仍然是漫不经心的看着一边，一只手毫无意义的拨弄着自己的一束头发。
　　战斗已经持续数个小时了，起初时忍界一方士气大振连破虫族三道战线的光辉历史已经一去不复返了。虫族的士兵开始显现出它们的优势：不吃不喝不累。
　　尼玛这都赶上亡灵了。
　　人类开始败退，虫潮渐渐地有压制人海的趋势。
　　看着己方的战斗不顺，十天和砂瀑丝影开始皱起了眉头。
　　“好歹也是虫族的女王，能不能不要总是老娘老娘的自称？你可比你的上一任差远了，人家好歹特别文明，临死之前还嘴角带着笑意······”
　　至于梦月飘凌······这厮倒是没心没肺的教育起······虫来了，一张口就说个不停，饶是瑟琳赛斯在有着有事先做好的因为有着各种前期收集的情报而建起的心理准备充足的情况下也被雷了个半死。
　　“停停停······住口吧，老娘刚才明明是在找茬打架，你没听明白啊？”瑟琳赛斯无奈的放下了本来抬起的胳膊，额头上布满了竖直的黑线，双眼也眯成了两弯迷人的月牙。老娘又不是你们家的小萝莉，用不着你慈父一样的教训吧。
　　“哎······现在的孩子真是越来与不乖了······”
　　当然，梦月飘凌只是在心里这么说说，嘴上只是叹了声气，要不然瑟琳赛斯就算是冒着被三名准神围攻陨落的危险，也要舍弃了全部的逃离机会，将他毙于掌下。这样就不划算了······
　　虽然忍界一方现在战场上有三名准神，虫族才眼前的这一个，但梦月飘凌等人可没有一点儿轻视之心，虽然瑟琳赛斯打不过自己三人联手，但是一心要逃还是没有问题的。
　　“哼。”对于梦月飘凌的那一声叹息，瑟琳赛斯倒是没太多的想法，仅仅只是朝着地面的战场的方向扬了扬下巴，“看吧，现在你们已经处于绝对的劣势了，要不了多久，这场战争就见分晓了······”
　　“是吗？”梦月飘凌的嘴角微微勾起了一丝弧度，口中的发音将瑟琳赛斯的话打断。
　　地面双方的交汇处，金戈铁马般的交响曲的映衬下，空气中本来狂暴的查克拉突然消失殆尽，让所有的忍者都不由得一愣。
　　尼玛查克拉没了还打什么打······
　　但马上，所有的查克拉又重新充斥在了空气中，只是，好像少了什么。
　　下一秒，黑暗的力量裹挟着黑色的查克拉突兀的出现在地平线的一端，汇成一条长长的线段，慢慢的朝上下悠悠展开，最终演变一扇气势恢宏的大门。
　　另一侧，森森的亡灵之海在嘎嘎的骨响伴奏声的伴奏下闪亮登场。
　　这还不算完，亡灵与亡灵之间，总是穿插着数只灵动的精灵，一枚枚看似简陋的箭矢却每一下都必然带走一条虫子的生命。
　　瑟琳赛斯的嘴角有些抽搐，望着一脸欠揍相的梦月飘凌，她久久才憋出一句话，“你到底叫了多少援兵？”“咱可是特意召集了冥灵域三分之二的力量，怎么样？你满意不？”双方的战场是北方，而且都是精锐尽出，他梦月飘凌也不怕被偷袭，所以才一脸的骚包······
　　“是吗······”
　　瑟琳赛斯娇躯一颤，一套华美的虫族武装服立刻浮现在身上。暗金色的镶满了蓝色符文的薄甲薄若蝉翼的覆盖在她的皮肤表面，只是将一些重要的部位遮住，精巧的双臂和修长的双腿全部都裸露在外，配合被勒出的凸凹有致的身材，立显出一股诱人的火辣之色。一条数米长的黑色长鞭被拿在手中，浓郁的女王范儿更是不言而喻。
　　微微弯身躬腿，她马上就一个冲刺到了砂瀑丝影的面前，狠狠的抡了一鞭子。
　　噗地一声，砂瀑丝影整个人都变成了一团银色的沙粒。
　　瑟琳赛斯的这一招很明显是击空了，她的脸上也满是不甘和可惜，不过，她此时真正在想着什么，嘛，谁知道呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百零九章这就是结婚之前不求婚的下场
更新时间2013-12-1 20:12:10  字数：2015

　“嘛······确实，如果抛开了来的所有人不谈，整个婚礼确实是足够的简陋啊······”
　　身着礼服的少女一脸羞涩的尾随着同样身着着礼服的少年一起走向婚礼的殿堂。
　　遥遥的望去，一张张饭桌上，看起来老气横秋的五国五影、不知从哪叫来的好几百上忍、冥灵域派来的第一冥卫希尔姆斯、日向鸣哲、如月千夏、苍井武之介、早云雀乐等等，外加上正在抢着吃喜糖的梦月飘枫、梦月飘缈，以及一边站着的据说是从无边林海远道而来的砂瀑天影的弟弟和妹妹们······撒~~将近千人了。至于一旁面带愧色的宇智波两兄弟，飘沫直接无视了他们。反正也就两个人，算不算都一样。
　　你妹夫的这是世纪婚礼的节奏？
　　少女的脚步悄悄地放慢了许多。
　　“咦？沫沫，怎么了？”发现身侧少女的异常，天影微微侧过脸来，朝斜下方看了下去。这一眼，正好迎上了少女的目光。
　　飘沫的脸颊有些泛红，少年一愣，随即爽朗的一笑，停下脚步，轻轻撩起她的半边头饰，揉着她的头发笑着说：“怎么？害羞了？”
　　“才······才没有。”少女的双眼立即瞪大了一圈儿，一对柳眉不自觉的轻轻颤动，右手没有用丝毫的力气拨开天影的的手，匆匆忙忙的摆出一副什么也没发生的思考状，“我······我只是在想一个问题罢了。”
　　“哦？什么问题啊？”少年笑眯眯地问。在他看来，少女脸颊那愈加浓郁的红云已经欺骗了她自己。
　　飘沫的双手在空中不断的胡乱的画着什么，之间勾勒出了一道道杂乱的曲线，“嘛~我只是有感而发，想要知道······你的父母是怎么坠入爱河的？”
　　少年闻言，脑后立即浮现了一颗大大的汗珠。
　　尼玛这思维也太跳跃了。为毛不想你自己的父母是怎么搞上的？难道我要告诉你，咱的老爸是十尾本体，虫族从宇宙入侵这颗星球的时候不小心打残了月亮把老爸放出来了，之后在这颗星球强大的引力下老爸被狠狠地拽了下来，不偏不斜的撞到了还是萝莉的老妈身上······
　　这剧情略狗血哈。
　　“我们还是想象眼前的吧······哈哈哈······”少年毫无征兆的开始一边流汗一边傻笑，拉着脸上写满了无奈的飘沫就急匆匆的奔向了婚礼会场。
　　长廊的另一端。众人傻愣愣的看着天影拽着少女急匆匆地朝这边疯了一样跑过来，就差用瞬身术了。
　　“撒~~急什么呀？洞房又不差这么一会儿。”
　　“你懂什么呀？”把随着训斥的声音，一声清脆的砸头声在寂静的会场突兀的响起，“春宵一刻值千金晓不晓得？”
　　“可你不还是光棍儿吗？”
　　“所以才觉得你们是饱汉子不知饿汉子饥！”声音已经趋近与咆哮了······
　　众人：“······”
　　少顷。
　　“米娜······”天影拉着已经变成蚊香眼的飘沫满头大汗的出现在了主角的位置上，“我没来晚吧。”
　　“没有没有刚刚好。”不知是谁讪笑着随声附和了一句，人潮好像是被一把钥匙瞬间觉醒，几乎是下一刻就将两名主角淹没。
　　嘛······接下来就是简单的正式婚礼了，按照火影世界的习惯······只要感召主持人的指令一同跪坐下来再一起向各种人敬酒就行了······
　　“敬天敬地敬河神······”主持人你台词说错啦喂！
　　“正宗好拉面正宗好婚礼欢迎收看由拉面领导品牌一乐拉面为您冠名的一乐好拉面木叶好婚礼吃拉面添动力木叶一乐拉面精神保健品为木叶好婚礼加油······”
　　主持人你们这是作死的节奏啊······
　　少女的脸色渐渐地阴沉，杀意与阴影立即充斥了整片空间。
　　天影心领神会，立即上去揍翻了这两个不着调的主持人，之后临场现抓了一只野生主持人上台。
　　“新娘新娘入洞房喽~~~”
　　尼玛这进展也太神速了！
　　“当然在此之前要敬酒。”新任的主持人见势不妙立即补上了一句。
　　嘛······这回还差不多。
　　少女点了点头，向着主持人露出了一个迷人的微笑，某主持如获大敕一般小鸡啄米······
　　在众目睽睽之下，少年和少女坐在一起，首先是对五影敬了一碗，之后是同族，再然后是······额，还没等互相敬呢，飘沫精致的俏脸便是变得一片通红，一双美眸也变得迷离不已，一副不胜酒力的样子，软软的就栽倒在了天影的怀里。
　　对此，少年倒是没有太多的意外，自顾自的饮了一小口，而后抱起好像是随时要昏迷的少女，闭上眼，在众人羡慕嫉妒的眼神的注视下深情地吻了下去。
　　这样，就等于是敬酒了吧······天影和众人都是这样想着。
　　下一秒，令人难以相信的事发生了！
　　尘遁——
　　少女的双眼忽然恢复了清明，并睁的大大的，直挺挺地抬起了一根手指，直指少年的左胸。
　　——微子穿弹！
　　血柱蹦起！
　　所有人都惊呆了，包括天影自己，只觉得左胸一痛，再睁开双眼，就只是见到飘沫的嘴角勾起了一丝邪邪的笑容，极为写意的将自己的身体很随意的一脚踢到一边儿，最后撕开了身上的礼服，露出了事先准备好的黑色紧身衣和黑色短裤，另外还从容不迫的掏出了一顶巴掌大的黑色的礼帽，邪邪的戴在头顶。
　　“嘛~无聊的表演中了~接下来是正戏了。”她一副毫不在乎的轻佻语气，站直了身子，双手鼓呈喇叭状放在嘴边，“大家，接下来，我以虫族新任指挥者的名义······接受你们的——投——降~”
　　“开······开玩笑的吧！”
　　所有人猛然间有一种天塌了的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十章 爱搞偷袭的坏风影
更新时间2013-12-4 16:19:40  字数：2003

　“你······是在说真的吗？”
　　五影不亏是五影，立刻从这具有极强爆炸力的信息中醒悟了过来。虽然不知道少女口中的虫族指挥者是个什么玩意儿，但他们很快便本能的判断出这应该是个不低的职位，不然身为冥灵域的大小姐的梦月飘沫是不会叛变的。
　　其实他们还真猜错了，少女的叛变其实和职务的高低没有一毛钱的关系。
　　经过了短暂的沉寂，人群开始发生细微的骚动，很快，一点点的蔓延到了群体的每一个角落，并愈加的剧烈。好象是黑暗中森林里燃起的点点星火，在惨白的月光的照射下不断的一点点壮大着自己，最终焚毁了整个绿色。
　　“骗人的吧。”
　　“这一定是一个小节目。”
　　“我（和谐）擦，这他（和谐）妈的一定是我在做梦。”
　　······
　　“当然······是真的啦，你们觉得我像是在开玩笑么？”少女的嘴角勾起了一丝邪邪的弧度，好像是夜空中的新月，美丽又妖娆。
　　“长姐！你在发什么糊涂啊？现在可不是中二的时候！”
　　梦月飘枫拽住想要跑向少女的梦月飘缈，对着飘沫咆哮道。
　　“是啊！”
　　飘缈焦急地想要冲离哥哥的拉扯，但是很明显，他只不过空有犟劲儿罢了，根本无法冲上前半步，“长姐······姐夫他在流血啊······你难道······”她说着，眼角隐隐有些湿润。
　　“切。”飘沫毫不在乎的挥了挥手打断了飘渺的话，微微将身子仰后，眯起眼睛环臂在胸，一身霸道的女王范儿不言而明，“那不过只是我族占据整片大陆的垫脚石之一罢了，若不是他根本没有成为我族一分子的可能，我也不会出手击杀的。”
　　“大小姐，你这是什么意思？真的打算脱离忍界，和那些肮脏的爬虫混在一起吗？”酷似数码宝贝第一部里的小丑皇的希尔姆斯一脸严肃，但是······为毛感觉那么搞笑呢？还有，你老人家头顶上帽子顶的那几个乱晃的球球是啥？！
　　少女听了他的话之后显得有些不悦，立刻半弯着身子，用手指遥遥的指着希尔姆斯的头，愤愤的说道：“希尔姆斯阁下，请注意你的用词。什么叫肮脏的爬虫啊？虫族的伟大，岂是尔等这些生活在一级文明的低级生命体可以理解的？”
　　“你！”
　　一身肌肉的暴躁水影大叔一听少女的讥讽反倒不乐意了，双臂猛地一震，两道澎湃的查克卡瞬间充斥在身边，在周围不住的打着旋儿。
　　砰！
　　数张桌子立即被恐怖的威压压得粉碎，变成细碎的木屑，无规律的散落在地面上。
　　这一手，倒是饶许许多多的观众惊讶的说不出话。
　　刺啦的两道爆衣声同时响起，水影大叔的袖子马上被无形的力量扯成了布条，在空中飘舞荡漾。
　　雷影萝莉微微皱了皱眉，半抬起手。
　　蓝紫色的雷光立即在天地间交错鸣闪，最终化作一道雷柱，横梗在云泥之间。
　　乌云开始汇聚，在气流的摆布之下形成一道浩瀚的漩涡，在所有人的头顶上不断怒吼。
　　良久，电蛇开始闪现，乌云的中央开始爆发一声声凶怒的嘶鸣。
　　“雷影、水影，二位先行息怒，这件事儿，说不定还有误会。”
　　眼见着局面就要失控，猿飞木叶丸急急忙忙的跳了出来，将自己苍老的身体拦在少女与大叔萝莉之间，马上充当了一个老好人儿的角色。不得不说，自三代火影以来，历代的火影都是“调解矛盾”的好手儿。
　　“火影大人，以妾身来看，貌似局势已经很明朗了······不会存在误会吧。”
　　土影御姐自顾自的摇着手中的高脚杯，殷红的红酒柔柔的在杯中翻滚，散发出醉人的酒香。
　　“可是······”猿飞木叶丸还想要反驳着什么，但是脑后突然传来了浓郁的危机感，不加多想，他立即结了一组土遁·土流壁的忍印。
　　嘶——
　　由于忍术施展的及时，一条五彩斑斓的小蛇立即被锁死在其中，不断的摇晃着裸露在外的头部和尾部，好像是在宣泄着它的不甘和不满。
　　“嘛······火影大人果然是深藏不露啊······”飘沫的语气中满是玩味。
　　“你！”经过了刚刚的偷袭事件，饶是以猿飞木叶丸的性子也按捺不住火气了。转过身来，豪迈的一挥手，“来人！”
　　刷刷刷······
　　就如同是事先排练好的一样，数名猫脸暗部凭空出现在了火影的身边。
　　“拿下。”
　　最好在现在就将梦月飘沫擒下，若不然说不听她还会干出什么惊世骇俗的事儿，等到冥灵域主回来，一切还好商量。
　　“哼。”少女一脸的不屑。就凭这几个暗部还想要擒下自己？别逗了。
　　碎岩声突兀的在飘沫的身后响起，一条硕大的蝎尾在极为透明的什么东西的驱使下飞快的向着她靠近。
　　噗······
　　在那极快的速度下，少女根本没有任何放抗的机会，只见蝎尾好像四下一张，好像是露出了幽深的黑洞，如同是恐怖的野兽张开了巨大的嘴。紧接着，那道曼妙的倩影便被扣在里面。
　　唰唰唰，数道符文从蝎尾的末端开始向周围延伸，并闪闪发亮，好像是汇成了一道绳索。良久，它们的颜色终于固定了下来，变作了带有强大封印力量的黑色。
　　数名暗部眼疾手快，纵身一跃到了封印阵的周围，本着趁你病要你命和虎落平阳不欺负你欺负谁啊的原则又很不要脸的加了几道封印。
　　见到这一幕，火影大人朝着刚刚偷袭的风影大人了出了一个感谢的微笑。这样处理再合适不过了。但是就在猿飞木叶丸松了一口气的时候，自始至终都没有开口的宇智波尘岚却皱起了眉头。
　　只有永恒万花筒写轮眼，才能真正的看清木分身啊······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十一章 性别不明的六道一路走好
更新时间2013-12-5 9:46:32  字数：2168

　随着火影大人的又一声令下，不知从哪里冒出来的密密麻麻的暗部们凭空出现开始疏散群众，没过多久现场就只剩下了围在一起一脸严肃貌似在议事的五影、一脸颓废的梦月飘枫和梦月飘缈、好像在想着心事的宇智波尘岚和默默地注视着他的宇智波尘琉，最后还有必不可少的暗部们。
　　至于天影君，好吧，那厮正在扑街+虚弱状态，一副半死不活的样子，暗部们怕贸然去翻动他会导致某只提前死亡，于是就任凭他躺好扑街，孤零零的等待着医疗忍者的到场。呃不过，医疗忍者们貌似堵车了，这么久还没来。
　　话说外围围着那么多不准闲杂人等入内的忠实的暗部们······医疗忍者那种没有特别通行者的生物怎么可能进的来啊口胡！
　　咦？为毛又恢复成欢乐范儿了呢？一定要改回来啊口胡！
　　“哥哥？怎么了？”
　　尘琉一脸担心的望着自己那正在沉思的哥哥，一种浓郁的人妻属性就好像是黑暗中的明灯······
　　啊哈，哥哥思考的样子好迷人啊······本句为某雪的脑补某琉的内心世界。话说宇智波一族都有这癖好？鼬殿和佐二少咱就不说啥了，至于斑和泉奈······
　　话说六道仙人不是僧侣吗？怎么会有后嗣？小雪咱现在很怀疑大筒木羽衣那厮会不会和历史文献中都没有提到的自己的哥哥有一腿？
　　就算是有一腿也不可能会生孩子吧！男人和男人就算再恩爱也是不可能有什么结晶的！by里雪。
　　历史里有明确提到过六道仙人是个男人吗？（笑）by小雪。
　　再话说宇智波斑好像根本没有提到大筒木羽衣有哥哥吧······
　　所以才说是黑历史啊喂！
　　独家揭露，为毛六道仙人是六道仙人！
　　是因为······他（她）排行老六，所以叫六道。（严肃）其实他（她）还有五个早年夭折的哥哥······早年······那怀孕够久的。
　　最后话说······羽衣这个名字好像确实很娘欤······
　　如果是近亲结婚······后代出现身体会化木以及眼睛会变红这两个遗传疾病也不是没有可能！
　　以上为某只的脑残抽风，请勿当真，嗯，一切以岸本原著为准。
　　······
　　话说岸本原著里有精灵族吗？（貌似没有呢······）还为准个鸟蛋啊！（小雪被里雪拖走暴打中······）
　　死神现在不也是虚圈的事搞定了之后无形帝国入侵了吗？这一切都是很有可能发生的！小雪泪汪汪的解释道。
　　又话说······（刚刚不是已经最后话说了吗？）为毛反派总是找着一些奇葩的理由之后一个一个的来啊？要是无形帝国提前出场和蓝大联手······
　　区区尸魂界，本大大根本不会放在眼里！by某只。
　　咳咳，扯远了。
　　宇智波尘岚那猩红的双眼中猛的闪过一道精光，迅速的抬起头，拉起自己的弟弟便是一阵急退。搞得不明真相还没有及时反应过来的五影人人吃灰。
　　“木遁·树界降临之术！”
　　这一声，好似是不食人间的烟火，如同大明湖畔的······美丽夜莺，婉转娇媚。纵使是五影，也不由的心灵一颤。
　　“不好，是幻术。”
　　深藏不露的土影御姐第一个醒悟过来，立即下意识的朝着声音的来源方向甩了几只苦无。
　　叮叮叮······
　　数棵需要数名成年人才能完全合抱的巨木突兀的在整个礼堂疯狂的生长，其坚硬的表皮，就算是影级强者甩出的苦无也仅仅只能擦出一串（爱的）火花。
　　咦？刚刚好像有什么奇怪的东西混进去了？
　　遮天蔽日的枝叶立即封锁了整片天空。在被分割成数段儿的阳光的照耀下，随风摇曳的身姿显得格外的动人，但是五影显然没有欣赏的好心情。
　　不光他们自己，梦月飘枫、梦月飘缈还有受伤扑街、感觉随时都要挂掉的砂瀑天影也都被笼罩在了树荫之内。至于宇智波兄弟······好吧，有写轮眼跑的就是快。
　　宇智波牌儿写轮眼，没电还能跑······咳咳，又扯远了······
　　“嘛······木分身都看不破······五影还真是够逊的。”
　　三三两两的乌鸦从树梢间不间断的掠过，偶尔会停下一两只。如此数个来回，已经有一群乌鸦停留在背靠背的五影身边了。
　　“哈哈哈······我要出来喽······”
　　调皮又轻佻的语气突然出现在五影每个人的身后，让他们不由得一愣，下意识的回身······
　　除了对面的影的脸以外啥也开不见，当然，看向雷影萝莉的那位除外。
　　最终，他们把视线对准下方的时候，只见一朵火红火红的霸王花浓妆艳抹的在他们的脚下肆意的绽放，而少女的脸，就在花的中央。
　　五影瞬间凌乱了。
　　尼玛搞了这么大的阵势，劳纸还以为你要用乌鸦分身之术现身呢！不声不响的开一朵花你是要闹哪样啊？
　　“没人规定不能用木遁现身吧。”
　　飘沫的身体开始在花朵与头之间衍生，并把头越拱越高，最终她的整个身体完整的破花而出。
　　五影急退，掠过了空中布阵的乌鸦。
　　少女对此只是淡淡的一笑，没有过多的打扰，但凭他们退出乌鸦的攻击范围。五影也很识趣，没有直接离开树界降临的范围，一出乌鸦阵就停下了脚步，落落大方的凝视着黑暗中的那一抹身影。
　　成群的乌鸦裂开一条缝隙，正好可以让双方对视。
　　“为什么？”出人意料，最先开口的不是脾气看起来暴躁的水影大叔，反倒是话最多的猿飞木叶丸，“为什么要这样做？”
　　看来不是有勇无谋嘛······
　　“因为······”玩味的打量着自己微微抬起的右手，翻动几下，最终将视线抬高。
　　————小雪这两天胃胀好痛苦······（哭）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十二章 蓝大，我对不起你
更新时间2013-12-6 19:04:54  字数：2119

　——————群里居然有人说小雪我胃胀是怀孕了！真是不可饶恕啊口牙！
　　“我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，能向天空踏出一步。”
　　少女用手静静的捂住额头，摆出一副哀伤的姿态。
　　一时间，悲戚、哀婉等等的负面情绪好像是跗骨之蛆一样萦绕在她的身边，挥之不去。
　　“你······究竟想说什么？”猿飞木叶丸被飘沫突如其来的词汇打击的有些发蒙，他根本就没想到少女会突然这样来上一句，本来都已经做好了拼死一战的打算了······
　　木叶。某胡同。
　　阳光从空气之中倾泻而下，但向来直来直去的它们明显不会转弯儿。因此，它们创造出了黑暗。墙背的阴影中，数条锁链似的黑色的条状物体冒出了头，慢慢蠕动着想要出来。
　　最终，所有的黑影卷成了一团，快速的形成了一个模模糊糊的人形。刷的一声，黑色又好像是被撕裂似得轻轻爆开，终于露出了一个清晰的人影。
　　僵硬的向前踏出两步，双眼呆滞的希尔姆斯全身都暴露在了阳光下。
　　他身后的阴影又是一番蠕动，不多久便露出了一道曼妙的身影。同时，本来就是一副傀儡的样子的希尔姆斯更是好像失去了生机似得栽倒在了地上。
　　“呼，要不是事先就先行偷袭，还真是无法得手，这第一冥卫还真是麻烦。”
　　少女好像是满不在乎一样的甩了甩自己的玉手，接着抹了一把自己额头上的汗。
　　阳光有一点儿斜下，天空中更是抹上了一抹幽黄，随风翻飞的落叶为飘沫的背影平添了一丝萧索。
　　修长的手指好像是随意的翻动，几乎是一瞬间，一枚樱粉的手指甲大小的虫卵就像是变魔术一样出现在少女右手的拇指肚，那流畅的动作就好像是事先排练了无数次，甚至还闪过了几道残影。
　　下蹲，将整个右手拇指压入土中。
　　良久，少女慢慢地变成了一整块儿木头。
　　周围的石子好像是突然遭遇了微弱的电磁脉冲，开始不断的颤抖。再过一会儿，大地又开始颤抖，好像是地震一样，连带着周围的建筑慢慢晃动。过了数秒，一切震动突兀的消失。
　　伴随着一声巨响，原本少女木分身所呆过的土地猛地塌陷了一个大坑。
　　嘶————
　　那虫族特有的嘶吼，在这一片安静祥和的属于人类的大地上猛地乍现。
　　林中，飘沫涛涛不绝的讲着长篇大论······
　　“······自从第一次忍界大战开始，忍界从来就们有真真正正的团结过，隔阂、误解、偏见，加上各自之间不进行沟通，无法信任对方，导致战斗一直繁盛在这一片本应该安定团结的土地。第四次忍界大战结束之后，忍界也曾经安静过一段时间，但没过多久又是焦味十足。我想，要不是虫族入侵，忍界一方一定又是会分崩离析，最终演变成属于你们人类自己的第五次忍界大战。”少女越说越兴奋，癫狂的微微朝前弯着身子，虚抬起双手，凝成抓形，“既然如此，为什么不让真正的、永恒的和平降临，让万民在我族的统治下安度此生？何必将和平寄托在你们人类所谓的······”
　　“够了！”水影大叔终于爆发了，几乎是一眨眼的功夫，他就瞬身到了飘沫的身后，接着猛地一拳挥下，将少女的身体砸了个稀烂。
　　不过众人对此没有任何的表示，他们可不相信飘沫会死在这一下上。
　　“啊拉······我还没说完呢，水影大叔你这样打扰可是不礼貌的行为啊。”飘沫幽怨的声音在水影大叔的拳下响起，等他收了拳之后，本来碎成很多块儿的少女的“尸体”里立即爬出了一条小蛇。随着小蛇腹内的一阵翻滚，湿漉漉的少女不慌不忙的爬了出来，一脸鄙视的看着火冒三丈的水影大叔。
　　“已经不再将自己划为人类的范畴了······你，真的堕落了。”猿飞木叶丸一脸的心痛，本来捏紧的双手也有要垂下的趋势，但是刚刚下垂不到一毫米，却是又握得紧紧的，“那么，赌上历代火影的遗志，也要将你······”
　　“少啰嗦了。”飘沫毫不客气的抬起左手，指着火影，打断了他的话，“不要轻易的口出狂言，那样只会透露出你的软弱。而且，你们动不动就是赌上什么东西，有没有什么新花样啊？烦都烦死了。”同时在心里加上了一句：咱本来就不是人类，是半精灵！半精灵啦！
　　“猿飞，还不下定决心么？她已经成为严重威胁和平的隐患了。”雷影萝莉扯了扯火影的衣角，虽然动作很撒娇，但是表情和语气却是相当的严肃。
　　猿飞木叶丸默默地闭上了双眼，少时，迅速的睁开，一刹那，他周身的气势瞬然一变，整个空间仿佛都被凌厉的气势镌刻了森然。
　　“撒······难办了呢。”飘沫无奈的耸了耸肩，但语气仍然满是轻佻。一只期待的一刻，终于降临了呢。
　　“既然猿飞你都决定了······”土影御姐的嘴角轻轻勾起，双手快速地结好忍印，“土遁·土牢术。”
　　飘沫脚下一圈的土地迅速的裂开裂纹，一层厚实的土墙立即升了起来，旋转着要将她裹在里面。但是少女的速度倒是极快，一个瞬身就脱离了土牢的囚禁范围。
　　不过飘沫刚刚在土牢的边上现出身形，雷影萝莉就好像是事先知道似的，身披着雷霆铠甲朝着飘沫一个急突。
　　叮······
　　少女及时地抽出湮灵挡住晴雨米恬的攻击，之后微微侧身，在她的雷霆铠甲上狠狠地划了一下。但是这铠甲硬得吓人，饶是以飘沫的湮灵，也只能在上面刻出一串火花。
　　千代悠知身后的衣袍微微抖动，一条蝎尾快速的弹了出来，在半空中展开，激射出数条末端尖锐的锁链。
　　“火遁·大火球之术。”
　　一团数个人头大小的高温火球从猿飞木叶丸的口中射向半空，直直的擦过了同时正在空中运动的锁链。这一下，使本来冰冷的铁链瞬间瞬间被烧灼的通红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十三章 蓝大，我还是对不起你
更新时间2013-12-7 22:34:33  字数：2384

　对于迎面杀来的火红的锁链，飘沫并没太放在心上，把湮灵往胸前轻轻一举，之后轻轻地舞一舞。随着噼噼啪啪的一阵作响，看似凶神恶煞似得一众锁链便被刀光做成的一张巨大的盾网给纷纷挡开。又是几声闷响，锁链的尖端深深地插进了少女身边脚下的泥土中。
　　“呦~”飘沫将湮灵斜斜的插到脚边，眯起一对星眸，对着对面的三影挑衅的勾了勾手指，用一种嘲讽的语气说道：“就只有这种程度？”
　　“雷遁·雷虐水平！”
　　雷影萝莉的清音突兀的爆响在少女的身后，一阵耀眼的蓝紫色雷光瞬间闪耀在众人的眼前，等到光芒退却时，本来飘沫呆着的地方只剩下了一把插在地上的孤零零的黑色长刀和保持出拳姿势的晴雨米恬。
　　少女本人，化作了一枚闪亮亮的炮弹，弯弓着腰倒飞了出去。她的身上此时爬满了走如龙蛇的电弧，背后的衣服也碎了不少，身体的不少部分也被电得焦黑。但是水影大叔还嫌不够惨，没有要放过她的意思，一个瞬身到了飘沫飞行的轨道上，接着一个潇洒的肘击按在了飘沫的后颈上。大概是因为水影大叔的肉（和谐）体相当的强悍吧，也有可能是因为相同阵营状态下没有负面效果，总之他就很不科学的没有被雷电麻痹（和谐）掉。
　　至于飘沫，她就科学多了，身体挨了这么一下，就好像是迎面撞上了一面结实的墙壁一下子从空中跌落了下来。
　　又是一声巨响，少女狠狠的栽在了地上，摔出了一个不小的大坑。一朵半蘑菇形的烟雾猛地炸开在空中，而后几乎是瞬间就又被凌厉的劲风吹散，露出了下方坑边蜘蛛网一样的龟裂纹。
　　就在这时，本来被飘沫弹在一边的千代悠知放出的铁链扎过的地方闪烁出了异样的红光。一道道猩红色的符文如长蛇一样灵巧的钻了出来，仿佛有生命一样认准了少女的位置迅捷的扑了过去，最终在她的上方盘旋，形成了一个盖子一样的封印，重重的压了下来。
　　见到自己的封印奏效了，土影御姐轻松地放下了正结着忍印的双手，还耍帅的吹了吹手指，随风挑起了一缕发帘儿。“土影，你的封印没问题吧。”千代悠知一边着手收着自己的傀儡一边问。长长的绯流琥在他的控制下慢慢抬升到半空，不慌不忙的往宽大的袍子里回缩。深深扎在土层中的锁链也被着强悍的力量拖动，在还没来得及抬到空中之前在地上犁出了一段浅浅的沟壑。等到绯流琥的所有部分都回到风影老爷爷的袍子里的时候，几张写着奇怪文字的纸符顺着锁链滑落了下来，显得很是褶皱，一副失去了“生机”的样子，估计那就是土影御姐发动封印的媒介吧。
　　“当然没问题了。”土影御姐一副自信满满的模样，丝毫也看不出往日的中二。“确实。”这个时候猿飞木叶丸还不忘捧一捧，“但凡是超影之下，都逃不过这个封印。”
　　“猿飞，你果然还是没真正的下定决心啊······下不了杀手么？”就像是雕像一样雷影萝莉终于收回了自己久久摆着的出拳的动作，看似无意的拍拍自己并没有积尘的衣服，面对火影，用一种世外高人的口气说道。
　　“没什么······啊。”猿飞木叶丸的眉眼之间闪过一丝不忍，毕竟飘沫也算是他看着长大的，说完全没有感情那是假的（不要想歪了啊喂！），“等到冥灵域主回来再做商议吧，说不定她只是像是我们之前曾经遇到的那些人一样，是被寄生虫给暂时控制住了。这个封印，不是已经把她给困住了吗？完全可以等到······”
　　他还没说完，就好像是要故意打他这个火影的脸一样，瞬间寂静的空中突兀的出现了一声脆响。
　　嘎······吱——
　　五个人顿时屏住了呼吸。
　　嘎嘎嘎嘎————咔······
　　随着时间的推移，破碎的声音越来越响、速度越来越快，混合着几人那微弱的心跳声，俨然汇成了一曲震人心魄的惊魂乐章。
　　轰！
　　一股凌厉的影级气势从鲜红的封印下方突然喷射而出，将整个封印顿时冲击得支离破碎。这个气势逐步扩散、升高、从无形透明变成高耸又漆黑的高柱，随后轰然展开，好像是转变成了万里长河般的画卷。
　　超影气势，显露无遗！
　　五影同时情不自禁的发出一声闷哼，一个个目不转睛的看着那强大气势的中央。
　　“看来是事先就隐藏了实力呀，果然是有计划的潜入木叶么，这可不是寄生虫能办的到的，猿飞，不要在自欺欺人了。”晴雨米恬一脸的凝重，两只眼睛微微瞟向猿飞木叶丸，一对眸子中闪着怪异的神采。
　　至于火影本人，听到这番话之后脸上的痛苦之色愈加的浓郁了。
　　“哈哈哈······”尖锐的嘲讽之笑从少女的方向传了过来，“所谓的五影，原来只有这点儿本事啊！”
　　凌厉的气势逐渐地消逝，化作近乎是毫无压迫力的有形的旋风，忠实的盘旋在飘沫的身旁，看得五人都是愣住了一秒。不得不说，少女此时的形象确实是有点儿惊人，不说她的毫发未损和寸缕未失，光是现在悬浮在半空这个能力说出去就能惊倒一大片人。要知道，自从土之国的岩忍村沦陷之后，土遁·轻重岩之术就失传了！现在的土影御姐看着少女的目光中就满是火热，双手也隐隐的有些颤抖。说不定，拿下了眼前的这个女人，土遁·轻重岩之术就到手了！那可是好几代土影最想夺回的忍术之一呀！现在可是千载难逢的好机会！要是自己收回了······
　　但也就是想想，现在可不是身在自己的地盘儿，两天秤芝歌只能先忍着。
　　“你······究竟是为什么堕落呢？你对忍界的生活哪里不满意吗？”猿飞木叶丸充满悲愤的问，他实在是想不明白，为什么好好的一个自己看着长大的孩子，会突然莫名其妙的投靠了一个肮脏的种族。
　　冷哼一声，飘沫不动声色的落地，脚尖与地面轻轻亲昵的接触，虽然没有任何的声响，但在猿飞木叶丸的耳边，她所做的一切所发出的声音都好像是被无限放大。他实在是太想知道原因了，自从不知什么时候起，忍界的一些忍者，甚至是有些同自己并肩作战过的战友，都背叛了曾经的理想，与自己现在的所作所为背道而驰，至今他也搞不明白，这究竟是为什么。
　　撒~~一个同原著中的主角呆了那么久的大配角，怎么可能明白嘛！
　　“这······就是为了追求更高境界！”少女的脸上罕见地流露出癫狂。
　　——————红尘大大！我恨你！为毛要在新书里把咱写成萌妹子！还是被主角抓进**的那种！信不信咱把你写成被大蛇丸做实验搞得生不如死的龙套啊口牙！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十四章 偷袭是砍翻影的绝妙法门
更新时间2013-12-8 19:24:51  字数：2074

　火影大人还想要再说什么，或许是申辩，或许是劝说，但飘沫已经没有心情再听下去了。
　　“木遁·皆布袋之术！”
　　少女的声音突兀的响起又突兀的消失。
　　本来安谧的森林历时好像是活了一样，引发阵阵骚动。
　　“这可是初代火影大人的木遁！一定要小心！”
　　猿飞木叶丸连忙提醒四位同伴，小心中招。
　　初代火影是什么人？
　　千手一族首领，火之国木叶的创立者。被忍界誉为「忍者之神」。凡见过其风采的人皆称其是“如同六道仙人一般的神话”。平定战国时代的乱世，创立木叶，分配尾兽给五大国，并在终结之谷一举击败堪称是全盛时期的宇智波斑。
　　虽然说在那一战中受了很严重的内伤，不久就死了，但也是不可否认的强大！
　　大蛇丸都曾经说过“初代火影柱间，此人非同凡响...我若解开束缚他随时都能将我秒杀...我不能有半点松懈。”，其实力可见不是一般，而是突破了二般，达到了三般四般的恐怖角色！
　　此人拥有的血继限界，必是强悍无比！
　　好像是在无形的压力下，周围的树木的树干纷纷扭曲变形，树冠上的叶子也由于下方震颤的原因不断的沙沙作响。几个树木渐渐地拔高，卷曲在一起，再拔高，在和更多的树木扭曲在一起，最终凝聚成为一张巨大的手掌。虽然这个过程给人的感觉很麻烦，但所需要的完成时间却是很短。基本上就是几个呼吸的功夫，五只完全由树木构成的手掌就定型了。
　　紧接着，它们在飘沫的控制下开始朝着五影狠拍过去。不过五影倒没那么容易搞定，而且他们事先有准备、作战不托大。一时间，在风刃土柱火球水箭的各种摧残之下，木手被打得惨不忍睹，一会儿碎一根手指，一会儿被打一格洞的。但是真正伤筋动骨的却没有，因为反正是已经用过木遁·树界降临了，木头要多少有多少，打碎了可以再抽掉木头造。
　　五影也不傻，一下子就看出了其中的玄机。
　　“义雷沉怒雷斧！”
　　晴雨米恬一记鞭腿狠狠抽断了一条木手的胳膊，趁着木屑横飞还没复原就抽身来到少女的身边，挥着同样的一记鞭腿狠狠砸下。不过这回飘沫显然是早有防备，用刚刚捡回来的湮灵奋力一抗······
　　叮！
　　清脆的器鸣声骤然响起。
　　喝，这雷霆铠甲还真是够硬的。
　　少女暗暗的感叹了一声，仰头向天，樱口一张，一条手臂猛地从看似微小的口中探了出来，接着是第二条手臂，随后猛地一撕，将自己脱下的皮完全地撕成两半。此时，飘沫正好身在晴雨米恬那不设防的上面。但是她正要接过原来自己外皮手中的武器砍向晴雨米恬的时候，却看见雷影萝莉诡异的一笑。
　　飘沫暗道了一声不妙，下意识的抬了头，正看见两天秤芝歌那纤长的手指正指向自己。貌似······她好像是扯开了一个很古老的卷轴。
　　“尘遁
　　——原界剥离之术！”
　　锥状的白光闪过，少女凭空蒸腾，剩下的仅仅只是一阵略有紊乱的查克拉波动罢了······
　　所有的树手顿时停在了空中，良久，解体成为木屑木条掉落在地上。而猿飞木叶丸，同样好像是失了魂儿一样，呆呆的望着少女最后消失的方向。数秒过去之后，他静静地背转了过去，仿佛是在擦拭着什么。土影御姐也愣了，她根本就没想到飘沫没能躲开这一招，顶多就是重伤一下。得，这一下失传的忍术都拿不到了，这让两天秤芝歌相当的不爽。
　　“行了，猿飞，她的死，我也不好过，但我们不能把视线停留在这儿，还是要朝前看的。”见火影心里不好受，千代悠知马上上前去劝，毕竟他这个风影当过飘沫一阵子的师傅，虽然少女没学到什么东西，现在的傀儡术顶多算是中忍的水平，就是能勉勉强强的群控罢了，根本就发挥不了多少的攻击力，但也算是这里最有发言权的了。
　　火影大人长叹了一口，定了定神儿，重新转过了身面对身边的四影，但已经不见了往日的矍铄，此时的他，更像是一个普通的悲伤的老人。“我们······走吧，这里的残局留给暗部来收拾。”良久，他轻轻的开口说道，声音在空气中好像是羸弱不堪一般，轻轻颤抖。说完，佝偻着身子，朝着火影办公楼的方向一步一步的慢慢地走了过去。
　　千代悠知和水影对视了一眼，也感叹了一声，缓步跟了上去。两天秤芝歌回望了一眼飘沫消失的方向，皱了下眉，过了数秒才不甘的深深呼出一口气，转身跟上。雷影萝莉倒是没什么心理负担，仅仅是耸了两下肩膀。
　　不过就在她刚刚踏出一步，准备迈另一条腿的时候，一声无比轻佻但是在晴雨米恬听来相当惊悚的声音悠然响起。
　　“雷影大人，刚刚算计了我，你就想走了？”
　　晴雨米恬闻声一顿，下意识的回头看了一眼。
　　一条染血的手臂，修长而瘦弱，它从本来飘沫脱下的皮里探了出来，死死地拽着。顺着它的方向看去，一张精致的俏脸正朝着自己露出一个相当友好的微笑，只不过那脸颊上的鲜血毫不犹豫的出卖了那份虚伪。最后······是自己挨的那璀璨的一刀······
　　可恶······
　　眼睁睁的看着湮灵那已经划过自己身体的轨迹，雷影萝莉在心里疯狂的呐喊：
　　我还没开雷霆铠甲呢！
　　另四影也被这一声轻音引去了目光，但是他们看到的只是浑身弥漫着黑色死气、栽倒在地上的晴雨米恬，和正一脸冷笑、慢慢重新站起的梦月飘沫。
　　“雷影！”
　　水影大叔和土影御姐惊叫了一声，接着水影大叔还吼了一声“可恶”。
　　两位老人倒是淡定多了，只是深锁了眉头而已。
　　下一秒，树木又好像是活了起来，一个一个得不要命的往他们的方向狂堆。不一会儿，组成了一张巨大的绿网，将他们完全的笼罩在了里面。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十五章 蓝大，我永远对不起你
更新时间2013-12-8 21:52:35  字数：2701

　“梦月飘沫，收手吧，现在你还有救，毕竟你没做什么坏事，只要你放过雷影，跟我们回去，一切都是好商量的。”
　　透过林叶之间的缝隙，飘沫清晰的看见了勉强打起精神谆谆诱导着自己的猿飞木叶丸，那疲惫的表情和明显的不自信让少女倒是感到了一丝好笑。
　　她闲庭信步似得退后了几步，手一翻，一只幼虫便出现在了手掌之上。
　　飘沫可没打算把五影都留在这儿，打翻一个雷影已经是意外之喜了，要是等他们真的打算完全合作对抗自己，那说不定自己就走不了了。四个超影中级一起发威，那个不是闹着玩的，虽然在准神看来这不过是一个可笑的游戏，但现在的少女可不能。现在既然一切工作都已经做足，那么此时不走更待何时？
　　由于树笼没有对四影展开攻击，他们也没有太大的动静，只是静静地站着，摆出一副随时准备战斗的动作罢了。
　　在他们那紧张的目光下，飘沫倒撩着手中的黑色长刀，之后遥遥的朝着倒地的雷影萝莉一指，用一种不屑的语气说道：“想要踏过蝼蚁而不踏碎它，力道可是很难掌握的。死气掠过，寸草不生，我父亲的能力你们应该很清楚才对吧。”
　　“你！”雷影大叔当场暴怒，但却被猿飞木叶丸抬手拦住，“但他也能收回这股能量。”
　　“收回？”少女显得十分的惊异，接着好像是听到了什么笑话似得，仰着头，举起手背捂住额头，疯狂的大笑。一头长发肆意的甩下，末端的那一小段儿在她的笑声中被颤动的双肩牵动的上下翻飞。
　　一看飘沫有进化成为大反派并暴走的趋势，经验丰富的猿飞木叶丸当即赶到了一阵不妙，上前一步便要出言相劝。但是，一声声那虫族特有的嘶鸣，在微斜的阳光下，显得格外的清楚。
　　怎么回事儿？
　　四影的心中瞬间变得无比的焦急。火影不用说，这里是他的家，出现了虫族怎么不焦急？另外四影则是另一种想法，这里可是忍界的腹地，边境现在还在战斗呢，出现了虫族可不是什么好前兆。
　　不过······这里怎么可能会出现虫族的部队呢？
　　想到这儿，四影冷静下来，不约而同的望向狂笑的少女。
　　“没错······没错······我干的！我干的！”飘沫慢慢的将大笑止住，捂着小腹，阴着脸说：“知不知道虫族为什么还留着一个师团没有拉上战场？你们猜猜这支部队现在在什么地方？”
　　“你······”这回轮到猿飞木叶丸指着少女发火了，飘沫这样说，明摆着是将虫族的一个师团给拉过来了。火影大人只觉得脑后一沉，不由的身体恍惚，不由自主的后退了两步。其实也不至于，那枚卵就算是运用了虫族的技术，也装不了整整一个师团的编制，顶多五分之一个，另外为了防备被检查出来，也根本就没装载满员。少女这么说，只不说是故意把问题严重化，让他们赶紧离开罢了。再次提一句，如果是全盛时期的虫族，搞出一枚能装载整编一个师团而且能完全不被发现的虫卵也不是没可能。
　　“为什么······”
　　少女正要跑路，但是一道熟悉的声音飘入了她的耳中，使她娇躯一震，连忙转过头去。
　　“为什么，要这么做？”
　　砂瀑天影脸色相当的苍白，胸部的血洞看着就让人心生惧意，虽说在他强悍的体质的催动之下伤口开始愈合，已经不再流血了。但在肉眼看起来仍是相当的渗人。他的双手扶着一棵大树，细心看的话可以发现，他的双脚竟是微微颤抖，好像是一阵风吹来就能带倒的样子。
　　“撒~原来天影君你没死啊，看来是射偏了呢，那么······”少女的脸色有些不自然，她重新抬起手，认真的瞄准。
　　“不要！”猿飞木叶丸好像知道了飘沫的下一步目标，立即暴喝一声，着手准备拆除树牢。
　　尘遁——
　　“天空呢，其实是无色的。”
　　——微子穿弹。
　　“它并没有欺骗你。”
　　一道白光闪过，少年并没有去阻挡，而是瞪大了眼，似乎是要努力看清少女最后一眼。
　　“只是······自己的眼睛欺骗了自己。”
　　猩红的血珠又一次喷涌而出，部分溅在了少女那嗜血的脸蛋上，但更多的则是播撒在了空中，漫无边际的飘荡。少年的双眸中满是迷茫，但依旧闪过了一丝坚毅。
　　痛感从半边身子传上大脑，估计是着地了吧。天影艰难的睁开、已经不再清晰的视线，想要望向那一抹熟悉的身影。
　　“切······还有意识么？那就······”
　　轰！
　　少年失去了意识。但他的嘴角挂上了一抹异样的笑意，嘛，别人听不出来，我可是听出了，你声音中那颤抖的不坚啊。
　　“你······不可饶恕！”
　　火影大人终于暴走了，恐怖的气势自他为中心就好像是一枚重磅炸弹，在天际间轰然炸响。
　　劲风凭空浮现，而后疯狂又凌乱的四处袭扰，影级气势突兀的展开，在整个木叶之上款款蔓延，厚重而又夹杂着一丝愤怒。
　　轰！
　　气势的等级逐步攀升，一路突破了影级大关，直达超影中级。
　　树牢就好像是瀚海中的一只扁舟，在似乎是要被震得破碎的虚空的映衬之下隐隐有土崩瓦解之势。
　　不妙啊······
　　少女解决了天影之后，随手向后丢出了幼虫。
　　在凌乱的气势中，一道紫黑色的虫洞稳稳的出现在了几人的眼前。
　　“并没有人一开始就站在天上，
　　不论是你或是我，就连神也是。”
　　又是一声巨响，猿飞木叶丸的气势突然猛涨到了超影高级，散乱的劲风开始凝成几股，有规律的冲击着已是脆弱之极的树牢。再加上外溢的恐怖查克拉，这对树牢来说更是雪上加霜，眼见得就要不行了。但是少女却是自顾自的梳起了头发，将本来的黑长直拧成两股，分别散在左右两边。虽然没人帮忙，又没有头绳，但是对于修为以臻超影高级而且又会凝成查克拉线的梦月飘沫来说，并没有什么难度。
　　“但这天之王座难以容忍的空窗期也要结束了。”
　　火影大人的气势最终稳固在了超影巅峰，让另三影真真切切的吃了一惊。在超影巅峰强者的恐怖威势下，树牢再也维护不住自己的形态，咔咔几声碎成无数木屑，好像是被塞了炸弹似得，猛烈的炸裂，向着四周抛飞。
　　飘沫依旧是没看见一样，自顾自的挽着头发，身体轻轻闪几下，灵巧地躲开了木屑的袭击。最终，她抬起了头，同时手上的工作也完成了大半，伴随着一个收掌的动作，两条邪气十足的侧马尾完美的诞生，在猿飞木叶丸那恐怖的气势下毫不怯懦的张牙舞爪的舞动。
　　“给老夫留下！”猿飞木叶丸又是一声暴喝，朝少女飞奔而去。
　　“从今以后······”飘沫顺手抚摸了一下额头，伴随着她的动作，三缕淘气的发丝跳了出来，跳动着贴上了她的右额，罕见的露出了一丝帅气。几乎是下一秒，猿飞木叶丸已到眼前，他虚手一抓，显然是想要将飘沫擒如掌中，可虫洞就像是活了一般，在火影大人惊讶的目光下，往前跳了一步，一口将飘沫吞入内部，之后马上消失。
　　“我，将立于天上！”
　　少女的声音，响彻整个木叶。
　　————要考试了，要断更了，今天两更+剧情大跳跃应该······算是补偿吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百一十六章 血洗冥灵域（一）
更新时间2013-12-15 15:23:32  字数：2295

　————有书友推荐我写普通的火影同人，说可以练笔，至于精灵，可以用穿越元素来添加······小雪我想说······如果小雪我写普通的火影同人的话，干嘛要纠结精灵啊？主角直接姓大筒木不是牛掰多了啊哈哈哈~~~（抽风的小雪被拖走······）
　　阴沉的惨淡阳光笼罩着这片奇异的森林。有时，森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。
　　森林里光线阴暗，笔直高大的树木遮住了绝大部分阳光，只有斑驳稀疏的光线透过树木的枝叶照射进来。使得森林格外地神秘诡异。森林里弥漫着飘忽不定的迷雾，却出奇地安静，仿佛所有生灵都未曾涉足此地。
　　狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怖。月亮被涌来的黑云遮盖，只从厚厚的云层后面透出一层含混的暗色光晕来。风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声。像是头顶移动着沙漠般的树海，衬托着静谧的夜。风中可以明显地感觉到初冬的含义，一星半点儿的，悬浮在空气里，是露水或者冰屑，说不清楚，只是碰到皮肤的时候，会激起一阵小小的鸡皮疙瘩。
　　遥远的天空上月光一片皎洁，从没有丝毫云朵遮盖的天空向下望去，一片静谧的原始森林中间，一条如同雄浑山脉般巨大的黑色蜈蚣，正缓慢地爬过，所到之处，树木交错断裂，像是一条巨蟒爬过草地后留下的痕迹一样……泥土碎石沿着它路过的地方四处迸射，成千上万条巨大的腹**错起伏地砸向地面，大地的裂缝交错蔓延，像是冰面的裂痕一样四处崩坏……
　　周围拔地而起的山崖，围绕成了这个巨大的像是远古遗迹般的洞穴。
　　（小雪我怎么可能会说，这是从网上复制粘贴来的呢！）
　　寒冷的阴影在树木的身后连成一片，汇成一整条阴森而狭长的黑色通道，如果向其投去视线，必然会在一瞬间彻底失去想要探索的欲望。转然，一股莫名的恐惧，从脚下的涌泉穴一路飙升，直达内心深处。
　　咕咕······
　　一直看起来有点肥胖的猫头鹰从空中掠过，那臃肿的身子和憨态可掬的动作却一点也让人感觉不到可爱，反而从那一对微眯的冷眸中射出彻骨的阴寒。
　　一道黑色的椭圆形大门突兀的在一片阴影下张开，一道曼妙的身影好像是遭受到了什么重击一样，倒飞着跌了出来，重重的摔在了生硬的地面上。轻轻的咳嗽了两声，结束了无声的哑剧，少女抽动着双臂，表情有些痛苦的站立了起来，微弓着腰，右手重重的捂着自己那正伴随着呼吸而不断起伏的胸口。
　　“呼······哈，这就是，无限接近准神的力量吗。很不错呢，仅仅只是气势就······”
　　少女自嘲着轻哼了一声，拖着沉重的双腿斜靠在一棵没有任何绿意的枯树边。闭上双眼，独自静静地呆立。
　　良久，仿佛是伤势完全恢复了，她终于站直了身子。
　　此时，树林里太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的仿佛是带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。忽然，有一丝光从夜空中射穿，映在了一只鸟跳动的的瞳孔中，而后，乌云慢慢的开始退出天空，一点一点的将月亮呈现，揪着人们的心......那月亮是......红色的，泛着鲜血的红色......
　　一只银白色的小鸟无声的飞过，在空气中没有溅起丝毫飞翔的涟漪。又好像是折了翼，在凄冷的月色的照耀下，就像是一名喝多了的醉汉，歪着身子不断前行。如果仔细的观看便会发现这只鸟的不同寻常之处。
　　抬望，飘沫无声的看着它静静地飞向面前那仿佛倒扣的巨碗。那是自己的家的方向。
　　无言的将纤手甩出，一抹仅仅是只用肉眼难以察觉的蓝光自指尖闪过。那小鸟兀自的停止了飞行，大概一秒后，好像是遇到了什么强大的难以反抗的牵引力似得，径直的滑到了她的掌中。
　　面无表情地将这只正在费力挣扎的、完全由骸骨拼凑而成的骨鸟捏成碎末，少女熟稔的把一封信件从它的头骨中抽了出来。
　　“嘛······S级叛忍，猿飞那老流氓还真是看得起本菇凉啊。不过······一定要活捉才给赏金······还对本菇凉抱有希望么？”随手一个火遁把纸片烧毁，飘沫的嘴角挂起了一丝诡异的弧度。负手抬头，由着那不自然的月光静静地播撒在脸上。
　　“出来吧，不会因为你们是刚到就怪罪你们的。”
　　一束月影如探照灯一般投射了下来，将少女整个环在里面，同时将双马尾的影子映得老长。整个人看上去，竟有丝丝不科学的上位者的气息。
　　伴随着干枯的沙沙的声，两道飘沫无比熟悉的身影拖着长长的影子，缓慢地走了上来。
　　“干柿明鲛、迪泉月，好久不见啊。”
　　飘沫没有回头，脸上的笑意却愈加的浓郁。
　　“指挥者大人，实在是抱歉，因为瑟琳赛斯大人让我们去为指挥者大人您去取一样东西，所以才来晚了。”对于面前的少女，干柿明鲛可不敢有丝毫的怠慢，虽然她还并不算是真正的虫族指挥者，但是既然人已经出现在了这儿，那就说明她的“转职任务”已经完成了一半了。
　　“那······就要看看你们能给我带来什么东西了。”少女轻轻侧过肩膀，向着两人露出了一张邪笑的面庞。那天使般的美丽笑容，在两人看来，却是那么的惊心动魄。
　　与干柿明鲛对视了一眼，迪泉月迅速的从怀里掏出了一张卷轴，抛给了梦月飘沫。
　　默默的抬手接过，少女玩味的瞟了迪泉月一眼，继而迫不及待的将其扯开。
　　噗地一声，白雾乍现，飘沫那惊异的表情被迅速掩盖。
　　霎时间，一股强有力的风遁以少女所站的位置为中心并向周边迅速摊开，一瞬间将白雾驱散不见。
　　月光下，一名扛着巨大的、带有锋利边缘的团扇的少女，不断的用惊喜的目光打量着纤瘦手掌上拿着的腥红的利器。
　　“木叶修罗的兵器，这还真是个不错的礼物啊~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十七章 血洗冥灵域（二）
更新时间2013-12-18 22:04:55  字数：2260

　作为目前整个忍界的第二大势力，冥灵域拥有着面积极为广袤的土地（虽然都是沙子），而且还拥有着极为庞大的人口（虽然百分之七十都是亡灵）。
　　“撒······只是坐轿子出入过一回，还真是没想到这里居然这么大。”
　　有着梦月飘沫的带路，干柿明鲛和迪泉月毫无压力的就进入了冥灵域的内部。
　　高大的城墙之下，一名身穿着死霸装的双马尾少女领着两名身着着忍者服的朋友悠闲的漫步在空旷的街道下。三人一路上有说有笑的，就好像是久久不曾游玩的孩子，突然见到了五光十色的花花世界似得。
　　虽然这里早已不再闭关锁国了，但是由于战争的缘故，冥灵域的战力有九成都被抽掉，同时也使得本来就不多的忍者更加稀少。
　　不过······据科学研究表明，你认识的每二十七个人······好吧，我承认这和下文一点儿关系都没有，那么，就不说了。
　　“哈~大小姐，怎么有空回来了？”
　　一声清脆的女声让飘沫娇躯一颤，缓缓的转向声音的发出方向。干柿明鲛和迪泉月对视了一眼，不动声色的摆好了较常人来看是在正常不过的动作，可是却是两人准备战斗的架势，想着飘沫视线的方向看了过去。
　　一名出落的亭亭玉立的精灵族少女，正领着一名同族的少年遥遥的隔着小半条空旷的街道，神情略有些激动地打着招呼。而她身边的少年，同样也显得有一点儿激动，但只是没表现的那么明显。
　　少女深吸一口气，随即换上了一张笑眯眯的面孔，好像是迫不及待的迎了上去，“呦，狄希德、冬艾莉，好久不见了呢。”同时将右手向后摆了摆，示意两人不要动手。
　　看到自己未来的主子都下命令了，干柿明鲛和迪泉月也没再把自己弄得紧绷绷得，放松了身子跟着飘沫一块儿迎了上去。
　　“大小姐，你还真是狠心啊，这都多久了？也不回来一趟，您知不知道女王陛下每天有多想您呀？”冬艾莉口中的女王当然不是瑟琳赛斯，而是梦月飘沫的生母。
　　“我现在不是回来了吗？”飘沫笑眯眯的随手将一只拎着的一个行李箱举到了面前，当着众人的面打开，里面露出了白色的黏土以及被包裹的“犹抱琵琶半遮面”的几束鲜花，“还专门给母亲大人带了礼物，这可是我在土之国沦陷区拼了老命弄到的那里的特产。我可告诉你们，这花只有用当地的白色黏土才能养活呢！”少女神神秘秘的马上把行李箱合好，在冬艾莉惊愕的目光的注视下，重重的交到了她的手上。
　　“我带了客人来，暂时不能去看母亲大人了，你们就帮我先送礼物过去吧。这样，等我再去看母亲大人的时候，她也不会过多的责备我了。”飘沫微弯着身子，抬起手朝着两人晃了晃手指，脸上依旧是一副笑眯眯的样子。“对了大小姐，今天不应该是你大婚的日子吗？怎么有空来这儿了？”还是狄希德小朋友的大脑清醒，一下子就问到点儿上了。
　　“哦，是这样。”少女搓拍着双手，依旧是一副笑眯眯的表情，“因为冥灵域的大部分战力都已经调去战场了，虽然外围有火之国和风之国的忍者帮助守卫，但是为了以防万一，本体特意派我回来协防。”说着，她微微撤了身子，正好让干柿明鲛和迪泉月的上半截身子暴露在两人的视线下，“另外，还派了两名影级高手一并协防。”
　　“小野次郎。”干柿明鲛无节操的朝着两只精灵拱了拱手。少女报以一个白眼表示鄙视。
　　“犬养叶子。”迪泉月同样无节操的报了个假名。少女翻了两个白眼表示鄙视。
　　“我是冬艾莉，这是狄希德。真是不好意思，刚刚没注意到有客人，真是太失礼了。”抱着行李箱的少女慌慌张张的向着两人鞠躬。看得飘沫倒有点儿于心不忍，可刚刚报以一个同情的目光过去，却被干柿明鲛的视线给盯上了。
　　是以为我意志不坚么？飘沫苦笑了一下，连忙快步走到狄希德和冬艾莉的面前，用手把不明真相有点儿发呆的他们两个转了过去，用力轻推，“好了好了，母亲大人一定久等了，我先去安顿客人，一会儿就到，到时再详谈啦~”
　　“可是······”
　　“没有什么可是啦，带我向母亲大人问安。”
　　······
　　飘沫一直呆呆的，看着少男少女渐行渐远，最终在视野中消失。她那一直保持着微笑的面容终于微垂，展现出一缕悲哀。甚至，眉眼间掠过了一丝憔悴。
　　“我能理解。”干柿明鲛默默地走到了少女的身后，轻轻的拍了拍她的肩膀，随后对着迪泉月说道：“按照原计划，看信号行动。”说完，化作一道蓝色的光影，跃向别处。
　　“不，你不理解。”
　　飘沫那姣好的面容上满是疲惫，“我们去下一个地方。”
　　迪泉月点了点头，随着少女一同走向别处。不过随着她袖口的每一次漾动，一两只并不起眼的白色蜘蛛都会轻灵的落下，潜伏在地面。
　　大约两分钟之后，飘沫和迪泉月一同走到了一个并不起眼的拐角。一路上，她们经过了诸多的大型公共场所，同样也留下了不少的“小纪念品”。
　　“动手。”随着少女森冷的声音落下，一条成年人大腿般粗细的白蛇立即从地下窜了出来，在纵身一跃的同时将一把巨大的团扇吐了出来。对于这个恶心之举，飘沫并不在意，一抬手就将团扇抓在了掌中，而后使用一个瞬身术消失。
　　至于迪泉月，她可就悠闲多了，仅仅只需要虚结一个忍印······
　　“喝！”
　　本来有一点而昏暗的天空，骤然被一团璀璨的光芒点缀的光鲜亮丽。
　　母亲大人······我果然是无法，亲手杀你啊。
　　突然出现在一间屋子中的梦月飘沫那望着窗外的的双眼中闪过一丝决然。她将团扇抬高，清了清桑，道：“现在，你就是冥灵域的最高战力了吧。”
　　————好久不看原著了，现在小雪我就是硬着头皮在写。昨天小仙大大的书里出现了六道，可把咱吓尿了。后来一问才知道原著里没有那一段，这才放心······
　　弱弱的说一句，小雪我已经发下了宏志大愿：日本只要还和天朝叫嚣一天，小雪我就一天不看日漫！
　　写完了这本之后······咱应该就不会去写日漫同人了吧······（咦？说这个和拖更有一毛钱关系吗？）（小雪被拖走······）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十八章 血洗冥灵域（三）
更新时间2013-12-21 18:54:55  字数：2014

　——————虫族帝国好久不更了，总督军大大自宫了？
　　少女静静地站着，昏黄的灯光时闪时落，勉强的照亮了她身上那不太合体的死霸装。虽然身处屋子的中心位置，但是影子却被不科学的伸的老长。
　　夜空，死一样的寂静。惨白的月光练一般滑下，照亮了空旷的森林。
　　好像是所有的能量都被蓄积到了一个临界值。
　　过了几秒，寂静的夜空被一连串歇斯底里的惊叫划响。
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　随着干柿明鲛那微弱的轻喝，巨量的清水不知从什么地方开始疯狂地涌现，而后集中一点聚集，最后轰轰烈烈的迸发出来。
　　在精灵之森，可以看到怪异的一幕。首先是空旷的森林莫名其妙的堆满了惊慌失措的精灵，他们疯狂地四散逃开，但是洪流一样的海水完全无视了一切障碍物。
　　有树屋？好，碾压掉。
　　有巨树？好，推开它。
　　由于人群过于拥挤，一只四五岁大的小精灵与家人走散了，一个人茫然地随着大多数的同类们奔逃着。
　　突然，人群被奇怪的力量拨开，四周的精灵们成片成片的倒下。等到了面前，小精灵才发现，一层层白花花的水浪正以一往无前的霸气滚滚的推涌开了一切阻碍之物。
　　哗啦啦啦······轰······
　　又是一棵巨树被水波撞断，正正好好的挡在了一波精灵的身前。
　　巨浪好像是看到了什么有意思的事情，放肆的抬起了身体，而后翻滚前端，朝着身后翻卷，一叠叠泛着白沫的水花不慌不忙的罗列在一起，再紧紧地压缩。
　　水遁·千层浪！
　　“啊！！！！！”
　　哗哗哗······砰！
　　“大概有五年没见了吧······或许更久。”
　　大概是太久的沉默让两人都感觉不太自在，飘沫首先开口打开了话题，不过虽然是一副叙旧的口气，但是手上的团扇一直遥遥的指着身前的老者。
　　对于面前的老者，少女可是一点儿也不敢放松啊。
　　第三冥卫，德萨伊······
　　如果不是事先就得到了迪泉月的情报，知道了十大冥卫只有德萨伊一个在，那飘沫是断断不敢如此行事的。
　　“为什么？”
　　苍老的声音不知从什么地方响起，有点嘶哑，一直萦绕在屋子里，不愿离去。
　　对于他直白的直奔出题，飘沫感到有点意外。而且这份淡漠也有点儿太过了，身为梦月飘凌所创造出来的专门用作守卫的冥卫，现在便对这种“老家被端了”的情况应该是拍案而起，就算是自己是冥灵域的大小姐，那也应该大打出手了才对吧。
　　飘沫的嘴角轻轻的勾起一丝弧度，“只是为了追求更高的境界罢了。”少女说着，随手将死霸装撕开，露出了里面叛逃时的服装。
　　轰轰轰轰······
　　迪泉月事先准备好的炸弹一起爆炸，一朵又一朵的白光混合着好像是蘑菇状的红云接连在大地与天空中骄傲的绽放。一条条残肢断臂被震飞，在空中划出了一条条优美的弧线。
　　光芒，照亮了德萨伊那泛青的老脸。
　　接着，在少女惊愕的目光注视下，德萨伊开始转身，脸上的皮肤开始扭曲，慢慢演变成痛苦的表情。双手徒劳地奋力抬着，想要抓住自己的脸。终于，他的嗓子发出了嘶哑的吼声，身体像是断了线的风筝，笔直的栽在了地上。
　　少女不敢大意，立即将团扇护在身前。
　　德萨伊奋力的想要睁开已经眯成缝的双眼，两手捏成狰狞的爪形。
　　终于是看清了少女的样子，德萨伊张大了嘴，想要说着什么，两只眼睛也瞪得老大。
　　“大小姐······快——逃啊······”他终于张开了嘴，低声的狂吼一声。过了数秒，便失去了生命的气息。
　　飘沫此时傻眼了，这尼玛什么情况？
　　这个时候就仿佛是遭遇了自己刚出生的情况······成千上万只草泥马在心里跑来跑去······
　　不过，让我快跑到底是什么意思呢？
　　少女手托着下巴，双眸凌厉的扫着屋子的每一个角落。
　　光芒依旧昏黄，少女的长长的影子搭在了一具尸体上，整个场面说不出的怪异。
　　能够以这种怪异的手法杀死第三冥卫，对方肯定不是等闲之辈······而且整个现场几乎没有造成一点儿打斗的痕迹，说明双方的实力差距相当的悬殊。
　　要不先暂时取消行动，先摸清了情况再说······
　　“嘶——没想到你来的够快的，我这儿刚完事儿就来了。切，本来想还想给你更多惊喜呢。”冥冥之中，带有磁性的声音打断了少女的思绪。
　　黑暗的角落中，一道修长的身影披着黑暗的披风，从阶梯上悠闲地站起身子，与慌慌张张转身过来的少女对视。
　　飘沫愣住了，因为，那慢慢从黑影中走出来的，居然是数年前还未和大蛇丸修炼时的自己的模样。
　　不过过了几秒，少女就恢复了之前的表情，虽然气息有些不太一样，但是还能感知出来。
　　“大蛇丸老师，你又在搞什么呀？角色扮演么？”
　　对于少女的调侃，对面的那人露出了一副玩味的表情，伸出舌头习惯性的舔了一圈自己的下巴，微笑着换上了一张大蛇丸的脸。
　　“你来的要比我预计的快呢，嘶——我还以为你会在床上干翻了你的小男友之后才会过来呢。”大蛇丸同样回了少女一句调侃。
　　嘲讽发动，效果拔萃。
　　梦月飘沫脸色明显发青，显然是想到了什么不好的东西，但马上就恢复了状态，用森冷的眼神打量着大蛇丸，因为她发现，后者的修为，貌似提升的和自己差不多了。要知道，这种影级强者卡了很多······很多年之后莫名其妙的突破这种事，忍界可是前所未有啊。
　　貌似是看出了少女的心声，大蛇丸柔柔的一笑，说道：“有没有兴趣听老师我讲一个故事啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百一十九章 血洗冥灵域（四）
更新时间2013-12-22 18:29:23  字数：2742

　————在这里很郑重的表示，本书是偏向嫁人的单身文（严肃）。不过······小雪我表示以后再也不写这种文了（哭）。
　　“请讲。”
　　对于大蛇丸这种在影级上卡了好多年，没有任何奇遇，而且最近又没什么好的研究成果，不声不响的就突破了，少女表示非常的好奇。飘沫也不怕大蛇丸不讲关于这一段的信息，对于自己的老师，她还是比较了解的。
　　随手将团扇背在背上，少女转过身去扫了一眼德萨伊的尸体，过了几秒，默默地走到椅子的边上，气定神闲的坐下。
　　大蛇丸倒是一点儿表示也没有，等到她把一切的工作做完了，才开口慢慢道，“作为虫族名义上的最高领导，你应该也是了解虫族的所有优点吧。比方说超速再生、繁殖极快、掘洞之类的。”大蛇丸的脸上多了一丝玩味：“当然还有已经被某种奇怪力量封印的——灵魂通道。”
　　“知道。”飘沫的心里对大蛇丸更多了一丝敬佩。
　　在文明的科技程度只有一级巅峰的情况下，凭借一己之力，就能将一个曾凌驾于宇宙中无数种族的强横族群的秘密挖掘出如此众多，估计也只有大蛇丸这个变态才做得到了吧。
　　“这个种族的一切，在我的眼里都无限趋近于完美。”大蛇丸的双眼中有迸发了少有的狂热的炽热，但马上便冷了下来，“所以，我曾经使用过虫族的身体来作为我的容器。”
　　“但是······”大蛇丸的双眼睁的老大，直勾勾的瞪着眼前皱着眉头的梦月飘沫，“虫族却有着一个在我看来不可饶恕的缺点！甚至，就连寄居在虫族躯体中的我，也无法反抗。”
　　随着大蛇丸的话语重重的落下，昏黄的灯光不知被什么力量带动，在天花板上轻轻摇曳，本来直射在地面的光束也变得不再挺直，使两人的影子来回摇摆。
　　轰轰轰轰······
　　外界嘈杂的哄闹声骤然停止。
　　死一般的寂静。
　　但接下来由是令人绝望的爆炸所组成的华美乐章！
　　“什么意思？”
　　大蛇丸的话，令少女有了一种怪异的感觉。
　　“就是说······”大蛇丸将手掌捂住眼部，两指之间，正好露出一颗狰狞的眼球。
　　轰轰轰轰······
　　又是数声残忍的爆炸，激起的冲击波将无数活生生的人生生的掀了起来，狠狠地砸到围墙或是树上，更多的精灵们直直的栽到了地上，使得大地上布满了密密麻麻的人形大坑。马上，又是一道奔涌的河水冲过，将成片的尸体带走······
　　因为剧烈的爆炸声，少女并没有听清大蛇丸的话，但是他那口型却让飘沫感到了不寒而栗的感觉。
　　果然······虽然之前只是有猜测，并没有证实，但是这一刻······果然，老师你知道我的计划了嘛。
　　接下来，让少女始料未及的话，被大蛇丸淡定地说了出来。
　　“因为发现了虫族身体的缺陷，我便开始了日复一日的研究，想要突破这一限制。但是，在我经过了无数的努力之后，我得出了一个结论。那就是······”
　　“我做不到。换句话说，是科技的差距太大了。”大蛇丸无力的垂下了手，脸色有些苍白。
　　“所以，我又重新走上了寻找完美躯体的长生之路上······直到······”大蛇丸说到这儿，身体开始不自然的扭动，竟有些女孩子般的扭捏。他将手轻轻地搭在上臂上，自豪的抚摸着，另一只左手正托着腮，修长的手指拢在一起，遮住了半边嘴。良久，双眼猛地一睁，开口声音沙哑的说道：“我遇见了你。”
　　少女闻言，差点儿从椅子上摔了下来。身体好像是导弹一样，腾地站了起来，一双美眸睁的大大的，灵光在里面匆匆闪动，刻满了不可思议。
　　“没错······”大蛇丸几近癫狂的大笑，将写颜之术撤去，露出了那美丽的面庞，“那天，你拜我为师之前，我的的确确是误杀了你，并用了你的身体做了实验。至于你现在所用的身体······”
　　“是我用来补偿你······用来盛放你那充满了怨念的灵魂的一个容器罢了。”
　　如同是暴风雨前的宁静······整间屋子陷入了死一般的寂静。唯有着那好像是随时要熄灭的灯，在头顶摇曳，发出衰老的嘎吱声。
　　飘沫的拳头握得紧紧的，隐隐有嘎吱的骨裂声在整片空间内劈啪作响。
　　“怎么？突然想要弑师了？”大蛇丸大叫道，脸上满是战前的兴奋，“来吧，就像是当年我和猿飞老师那样！”
　　良久，并没有一场超影级别的大战爆发，伴随着几声爆炸，少女反倒将双手摊开，垂了下来。
　　“无论如何，您永远是我的老师。”
　　少女的脸上多了一丝苦笑。毕竟那时候技不如人不是？而且自己这个不应该出现在火影世界的身体突然出现在研究狂人大蛇丸的面前，换了是自己，也无法抵御这种诱惑的。
　　“呦？怎么？”大蛇丸笑着说道。
　　少女刚要开口，又是几声爆炸响起。估计迪泉月是遇上战斗了吧，不然爆炸不会这么频繁的。
　　等到一连串的爆炸平息，飘沫深吸一口气，轻启朱唇道：“当时，您发现了我拥有我父亲的血脉之后，不是惊恐万分的用给我重塑了一个比原来更强悍的身体了吗？”对于自己那不科学的升级速度，以及本来很难修炼的傀儡术自己居然能够速成，少女一直耿耿于怀，如今，终于有了一个科学的解释了。
　　大蛇丸嘴角猛烈地抽了抽，尼玛这个“惊恐万分”用的不科学！
　　“另外，我也不用纠结自己还是不是自己的问题。如果在这具身体里没有掺杂我原来身体的碎片，那我的灵魂一定会发生排斥反应的。”少女嫣然一笑：“所以，老师对我的举动，我只是当做了善意的身体强化了。”
　　砰地一声，屋子的门被蛮横的撞开。
　　“指挥者大人，我把亡灵解决得差不多了，你这边······”迪泉月立刻闯了进来，但是进来之后看见了和现在的梦月飘沫极为相像的大蛇丸马上愣住了，过了几秒，一脸严肃的指着梦月飘沫说：“你到底是谁？”
　　“喂，你认错了······”少女无奈的说道。
　　“嘶————呵呵呵，你的这位搭档很有趣嘛~”大蛇丸笑了笑，重新将写颜之术布在脸上，“初次见面，还请多多指教。”
　　“这是我家老师，你应该听说过，三忍之一冷君大蛇丸。”少女捂着脸介绍道。尼玛刚才太丢人了······
　　迪泉月闻言，露出了一个恍然大悟的表情，但还是保持着很高的戒备。
　　虽然这是梦月飘沫的老师，但是谁也不能保证他一定是属于自己一方的不是么？
　　大蛇丸淡定的走到了德萨伊的尸体旁，一脚将尸体踢到了迪泉月的脚边。
　　“我想加入虫族，这个，就当是投名状了。”
　　“你想加入我族？”迪泉月皱了皱眉，“这个冥卫真的是你干掉的么？”
　　大蛇丸张了张嘴，想要说什么，但是飘沫抢在他前头说道：“没错，我可以证明。”大蛇丸闻言，抛给了少女一个满意的眼神，这个时候，她的话明显要比自己的好使。
　　“那怀疑你刚刚真是抱歉了。”指挥者的话，迪泉月是不会不相信的。“不过······”她随身掏出了一只白花花的虫子，丢给了大蛇丸，“你得吃了这只寄生虫，我族才能信任你。”
　　“好。”大蛇丸爽快地答应了。又爽快的吞下了这只虫虫。不过，至于他有没有操纵体内的蛇再二次吃掉寄生虫，使寄生体由自己转化为蛇，那迪泉月就不知道了。
　　亲眼看着大蛇丸吃掉了寄生虫，迪泉月兴奋的走到了他的面前，在大蛇丸惊愕的表情下握住了他的手，“欢迎你加入我们，大蛇丸同志！”
　　————收藏莫名其妙的涨了好多啊。好开心（扭身子）~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十章 血洗冥灵域（五）
更新时间2013-12-28 21:13:31  字数：2149

　——————喂！那个新书上传的状态是怎么回事啊！小雪我都要完结了啊！
　　灼热的火焰在看似无边的林海中熊熊蒸腾。
　　嘎巴······失去了水分的枯枝慢慢的在地心引力的作用之下垂落，脱离主干，最终湮灭在那一片炙热的火红中。
　　一道曼妙的黑色骤然划过，巧妙的避开了所有的火焰，蜻蜓点水似的闪过几下便消失了。
　　“火遁·火龙弹。”
　　一边为这里再加一把火，一边不断地闲庭信步，但少女并没有全身心地投入在前两样中的任何一个。
　　“因为你的身体已经残缺不全，大部分的细胞已经失去了活性，所以我并不敢冒然进行克隆或者任何形式的培育来构筑承载你灵魂的容器······”大蛇丸那充满了磁性的声音仿佛依旧在耳边徘徊，虽然只是在刚刚才被提过一次，但是却被飘沫清晰的记录了下来。当然，她此时的心思，已经全部被它给占用。
　　“后来我发现，你的细胞对所有属性的查克拉的亲和力很高，于是，我做了一个很冒险的决定······”
　　“最终，我成功了。其他对于查克拉亲和力很高的细胞与一些你的细胞的提取部分不仅没有产生排斥反应，反而有被同化的趋势，我便根据这一特点，‘重新组装’了你的身体······但是，就在完工了以后我想要进一步研究你的这一特性时却发现你的这一特性诡异的消失了。”
　　“却而代之的是······吞噬查克拉，而后将某一属性彻底转化为自己的属性······这一可怕的特性······但是由于吞噬的速度极慢，这一研究只是停留在理论阶段······不过，却有一个很好地证明方法。”
　　少女渐渐放慢了速度，完全无视了身边景物的移动，完完全全的凭着记忆一脚朝下放踏下一步。突兀的，飘沫整个人就站在了一片洁白的石砖上，慢慢抬头，映入眼帘的便是曾经一家五口幸福居住了数年的树屋宫殿群。
　　剩下幸免于难的精灵们，由于干柿明鲛的刻意驱赶，也都不约而同的集结在了这里。另外，由于冥灵域守卫部队的醒悟，干柿明鲛也不敢再做得太过了。毕竟他的忍术都是那种大规模的攻击，基本上一施展就会露出形迹，到时候，被数以千计的弓箭手瞄准就不好玩儿了。
　　“没被发现么······正好。”由于少女刻意的隐藏了自己的行迹，再加上因为所有人刚刚遭此大难还没有高级的将领级人物出场镇住场面，所以防守并不是特别的严密。
　　“土遁·土回廊。”
　　“土遁·宿岩崩。”
　　少女无声无息的丢下两个大型土遁，自己则用土遁·水中映鱼之术躲了起来。
　　因为宫殿群的存在，土回廊并不可能将整个区域都囊括在内，飘沫明显知道这个道理，所以没有使用一个大型的土回廊，而是造出了数个小型的土回廊将宫殿群的外围一些区域给包在了里面，另外所有有精灵和亡灵巡视的地方也都统统被土回廊给一一照顾。
　　几乎是下一秒，因为土遁·宿岩崩的效果，本来好好的土回廊开始崩塌，碎成一块儿一块儿的大小不一的坚硬的石头疯狂的下落······
　　一时间，惨叫声不绝于耳不提······（喂！这么有爆点而且还能凑字数的剧情小雪你就一句话跳过了？！）
　　就着混乱的场景，飘沫全力提速，几个瞬身术加上替身术就毫无压力的到了守卫相对来说十分森严的宫殿入口。
　　面对那几张熟悉的面孔，少女没有丝毫的留情，这几名上忍级别的守卫就见到黑光一闪便失去了气息。
　　就在少女的身影完全没入宫殿通道的一刹，一直隐藏在一边的干柿明鲛还有刚刚赶到的迪泉月以及大蛇丸终于按捺不住，纷纷出手······
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　“艺术就是瞬间的爆炸！”
　　“潜影多蛇手！”
　　······总之惨叫一片不提（喂！这么有爆点而且还能凑字数的剧情小雪你又是一句话就跳过了？！）······
　　依照着自己的记忆，飘沫飞快地掠过着一条条熟悉的走廊，一路上不论是守卫精灵还是精灵侍女，都被她用尘遁·微子穿弹悉数点名，每一个都是正中眉心而死，场景蔚为壮观。
　　“大小姐······为什么······为什么要这样做？我们······我们可都是你的同胞啊！”
　　终于，一名精灵侍卫找到了少女休息的空隙，一箭射中了少女的后背，并激动的大声发问。但少女只是回头笑了笑，下一秒就变成了无数的乌鸦向着四周飞去，本来深深地扎入她后背的箭矢无声的落在地上，没有任何的血迹。至于那名差点儿伤了自己的侍卫，少女特别用幻术奖励她自己用佩刀抹了脖子。
　　“证明的方法，非常的简单，就是通过接近一些特殊的查克拉属性拥有者，观察是否会获得其属性的方法。现在看来，这个实验非常的成功，因为你现在除了雷遁以外，其他的基础属性已经全部获得。”
　　“实验进入第二阶段，那就是，是否会获得血继限界，或者是很容易就拥有血继限界······当然，经过木遁和尘遁的测试，不难发现这个实验室成功的。”
　　“那么就是目前的最后一个阶段了：对于秘术的掌控······”
　　想到这儿，飘沫的嘴角露出了一抹淡淡的微笑。八岐秘术自己已经掌握了不少了，而且几乎没费什么力气，说明对于秘术，自己的亲和力应该也是很高。
　　那就说明，本来就是属于精灵一脉的秘术······自己原来不得窥探的秘籍，现在已经红果果的展示在自己的眼前了！
　　“撒~群星陨落，我来了！”
　　飘沫的脸上，多出了一丝兴奋的嗜血。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第一百二十一章 血洗冥灵域（终）
更新时间2013-12-28 23:05:52  字数：2333

　————话说这本书果然是各种乱入啊，连泰某某大招都出来了（望天）
　　一脚踹开了暗道大门，随手用火遁点亮了两侧的火把，少女飞身突入，深入的同时，还不停的用火遁点亮两侧早已准备好了的空荡荡的火把。
　　大概狂奔了数百米，一道带着森冷气息的大门拦住了飘沫的脚步······
　　这道大门有着数十米的高度、三四米的厚度、以及罗生门一般恐怖的外表······
　　“尘遁·原界剥离之术！”少女双手前伸，掌心朝前，微做合拢状，一个规则的透明几何体立即浮现出来。
　　好吧，在尘遁面前这都不算事儿~
　　白光一闪，一间密室的轮廓就清晰的显现了出来。
　　一脚踏进了密室，飘沫几乎是看都没看就直接冲到一张小桌前面，随手把一张银白色的弓和一本红色的书塞进了嘴里，颈部轻轻一滚就把东西咽了下去。
　　撒~这比空间忍术还要好用呢。
　　眼见东西到手了，飘沫扫视了一下周围，发现没有遗漏便化作一群乌鸦，飞离了密室。
　　————————名为火焚城郭的分割线——————————
　　次日一早，接到幸存下来的精灵（话说这孩子命太硬了）报信的梦月飘凌才急匆匆地从战场上下来，赶回了冥灵域，在看到了自己的大本营变成了一片废墟之后两眼一翻······一个堂堂的准神强者就这样昏了过去。
　　额，不得不说，飘沫确实做得太绝了，把自己的老妈炸死了不说，临走的时候还留下了一把火儿“火烧了圆明园”。
　　另外，十天和砂瀑丝影知道了砂瀑天影被梦月飘沫袭击，现在生死不明了之后立马也要从战场上下来去木叶看看自己的儿子。尼玛木叶怎么搞的？好好一场婚礼给办成这样！
　　猿飞木叶丸顿时亚历山大，为了平息这两尊大神儿的怒火，立马组成了一个调查组，让他们按照自己制定的名单抓了一些比较反对自己的人，统统午门斩首，之后报告给两位准神大人就说玩忽职守的已经全部搞定了~~~十天这才答应由自己继续留守战场，只让砂瀑丝影一个人去看看砂瀑天影的情况。
　　咦？全过程貌似有一点儿猥琐啊······啊呸，太猥琐了！
　　原田之国辖地，虫族德尔曼行省与火之国的交汇处。
　　在隆隆的雾气中，有一间人气不旺的酒馆。
　　酒馆儿内的一张桌，面对面的坐着四名怪异的顾客，他们穿着清一色的黑色宽袖大袍、戴着斗笠，如果时间再往前推个几十年，估计老板就要惊呼晓组织驾临了吧。
　　“嘶——接下来应该怎么走？风之国和火之国的堵截已经绕过去了。”一名体态修长的怪异男子不动声色的说道。他的声音中满是浓浓的磁性，有一种让人一听就难以自拔深陷其中的感觉。
　　“听指挥者的吧。”黄发少女很合时宜的拍了个马屁，她一边用指甲刀磨着指甲，一边一本正经的说道。
　　为首的女子没有吭声，漠然的望向了一边背着抱着绷带的怪异大刀的男子。
　　“刚刚得到的情报。”男子随手将一只指甲盖儿大小的虫子抛在桌上，“猿飞木叶丸下野了，由暗部总长接任八代火影之位。”“哦？是谁啊？”最开始介绍的那名男子显然对此很有兴趣。“情报不足，只是知道这个人的父亲是猿飞阿斯玛，母亲是夕日红，自幼师从木叶的前任暗部总长奈良鹿丸。”
　　“真是太有意思了，不如我们去试试这孩子的实力如何？”
　　“不必，我们现在的首要任务是返回我族皇宫，其他的事都要放一放。大蛇丸老师，你最好克制一下。”
　　飘沫微微抬头，露出了斗笠下的下半边脸，而在她的颈部，赫然挂着被狠狠划了一道的冥灵域护额。
　　“接下来的行动······”她又慢慢低下了头，朝着大蛇丸的方向微转了一下身子：“就有大蛇丸老师来负责吧，这里是以前是田之国的地盘儿、音忍村的所在地，你会比较熟悉。”
　　“切，明白了。”大蛇丸撇了撇嘴，很明显是在说我很不爽。不过他倒没有要和少女对着干的意思，只是在增加她的威望罢了。君不见······当年的佩恩就总是让手下如此的不爽么？（喂！人家那是有绝对的实力！）
　　“哦，对了，指挥者大人你不说我还忘了，瑟琳赛斯大人事先让我带了一只固定了空间坐标在虫族辖地的能够变成虫洞的幼虫······”干柿明鲛一脸茫然的说道，可还没说完就被表镜崩坏的少女拽住衣角各种晃······
　　“你丫的不早说！”
　　“老娘的腿都要走断了你丫的说有幼虫！尼玛坑朕呢啊！”
　　某两只窃笑中······
　　接下来······少女通过了黑漆漆伸手不见五指的虫洞回到了虫族的辖地之后立即受到了所有虫族的热烈欢迎，包括刚刚风尘仆仆赶回来的瑟琳赛斯在内，统统的手捧鲜花面带春风般的微笑······但是少女明显不领情，直接冲进了瑟琳赛斯的寝宫，衣服都没换就倒在床上呼呼大睡······
　　几天之内连着叛逃婚礼、刺杀未婚夫、连战五影再加上血洗自己家，飘沫发现自己累了，想要好好地歇一歇了······
　　等到醒过来的时候，少女发现自己已经换好了干净的睡衣，而且稳稳的躺在整张大床的最中心。瑟琳赛斯也是一身白色的睡衣，静静地伏在自己的身边。
　　咦？难道变成百合文儿了吗？少女的心中一片恶寒，不过百合也不错······
　　“指挥者大人······您醒了？”
　　仿佛是察觉了飘沫的异动，瑟琳赛斯大张着嘴打了个哈欠，而后对着少女摆出了个萌萌的表情。
　　“啊······是啊。”飘沫有点儿发愣，女王陛下的这种姿态她还是第一次见，不禁有一些慌乱。但是······不得不说挺好看的呀~
　　要是她能一直保持这种样子就好了。少女如是想着。
　　不过，好像是故意和飘沫过不去，本来清纯甜美的瑟琳赛斯突然变得杀气十足，“我族刚刚截获了一个情报，指挥者大人既然醒了，那就应该知道了。”仿佛有一缕妖风吹过，将她极为治愈的长发拂动得无比散乱。
　　“说。”飘沫的神情有一点儿不自然，但很快就被压下。越是这种时候，越要镇定啊······
　　“有消息称······冥灵域的死者，昨天一下子就被苏醒过来的冥灵域主用秘法复活了。”瑟琳赛斯的眼神并没有直接看着梦月飘沫，而是一直在盯着自己拿正把玩着发丝的手掌，可却让少女感觉到一阵彻骨的冰寒，“关于这个······指挥者大人您是不是应该解释一下啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十二章 利维坦君出场鸟~
更新时间2013-12-30 21:51:42  字数：2330

　——————本来看到收藏掉下来之后小雪我很失落，昨天本来是打算更新的，但是郁闷的玩了一晚上游戏······（喂！你这厮到底是有多没心没肺啊！还有，你那根本就不是郁闷！是懒了才对吧！）唔，总之，一觉醒过来上了一天学又写完了坑爹的作业以后······上来瞄了一眼发现收藏居然涨上来了有木有啊（撒花撒花~~~）！撒~（元气满满的掐腰）就更一章吧！不过字数不保证哦~
　　仿佛是被关进了一个空间狭小的屋子里，呼吸都变得极为不顺畅，似乎难以为继。
　　还不仅仅是这样，同时，就好像是有有空气组成的墙壁，随着空气的律动以及少女的每一次呼吸而慢慢的收拢。
　　恍惚中，好像是看见了一条狰狞巨蟒，环绕着自己，用那仿佛是看着猎物的目光不断地扫荡着自己。
　　准神的威势，居然恐怖如斯。
　　少女一面苦苦的在体内暗运查克拉防御，一边感叹。
　　当年自己的实力还不到超影，抵御瑟琳赛斯的气势就相当的困难，想来现在自己的实力已经与原来是云泥之别，可是情况居然却没有丝毫的好转。
　　与此同时，飘沫也开始快速得想应对策略。
　　首先，是要确定自己的原计划有没有出现什么遗漏。
　　按照整体效果来看，自己应该是完美的完成了一切瑟琳赛斯交给的任务。这一点从她不远万里的回来迎接自己就可以看出来。
　　至于过程的细节，应该也没有出现什么错误。
　　要不然干柿明鲛是不会告诉自己他携带了一只可以打开虫洞的幼虫的。
　　对于干柿明鲛的那副说辞，飘沫可是没有丝毫的相信。
　　别逗了，完成任务之后的接应方式居然可以忘？
　　一个影级强者······不，是一个下忍都不会犯这种错误的！
　　因为，会犯这种错误的人都死了。
　　就在到达火之国与虫族辖地交界的那个小店的时候，飘沫就觉得有点儿不对劲儿，虽然是到达了交界地了，但是堂堂的忍界第一大国居然“方圆数百里”没有其他的人烟，只有光秃秃的一个小店摆在那儿。
　　而且，最主要的是，周围有层层的杀气萦绕。
　　综合一下所有的条件不难看出，首先瑟琳赛斯派出了自己去做转职任务，同时让干柿明鲛和迪泉月去强抢宇智波斑的团扇，还给了干柿明鲛一个空间坐标固定在虫族皇宫的可以变成虫洞的幼虫。这就等于是赋予了干柿明鲛一个考察自己的权利。
　　要是乖乖的做完了所有的转职任务，而且完成的非常完美，那干柿明鲛就会将那只幼虫拿出来，让咱们一块儿闪回虫族皇宫。要是没有完成好，而且在途中有明显的犹豫不决甚至是抵触情绪，那么······少女毫不怀疑在那个小店的周围埋伏着能够干掉自己的力量。至于如果一开始就没有按照计划进行的话······
　　天知道自己脑袋里那个较刚刚植入来说胖了一圈儿的符文还有迪泉月给自己的那个比原著好像是长了一点儿的团扇究竟有什么秘密？！
　　咦？等等，杀气。瑟琳赛斯现在身上并没有一点杀气······而且，那怪异的眼神有点儿眼熟······
　　少女的双眼猛地睁大了一下，其中满是不可思议的神采，但马上又恢复了，甚至变得有点儿卡卡西式的懒散，“嘛嘛~~~”她好像无视了那通天般恐怖的气势，较常人来讲不可想象的撤掉了所有的防御，还停止调动了查克拉。但诡异的是，她却没有被一下子掀翻，反而是所有的威压在她的面前就如同是溪流遇到了顽石一样从容的拨向两边，完美的绕开了少女的身体，直接冲击到了墙上。“吓个人而已，至于用得上那么多的力量吗？撒~你现在的这种层次还真让人羡慕啊，用掉的这些在我看来已经是相当惊人地能量，对你而言只是可有可无吧。”
　　大概是飘沫的话起了作用，瑟琳赛斯那本来狰狞的容颜重新变得姣好。
　　“啊，看来指挥者大人不傻嘛~居然看出来了。”无视了少女那越来越冷的眼神，瑟琳赛斯收却了所有的威压，嬉皮笑脸地说：“指挥者大人回来了都对人家视而不见，直接就一头栽倒在人家的床上，还不准人家发发脾气呀~”
　　原本充斥在空气中的那种压迫感瞬间消逝得无影无踪，取而代之的是······一种难以言语的肉麻感。
　　飘沫不自觉的打了个寒战。你们能想象得到那种本来很强势妹子突然变得很软之后在你面前用撒娇的口气说话的情景吗？
　　“好啦好啦，不闹了。”瑟琳赛斯信手拈来的一个翻身下了床，在空气中带起了一串长长的残影，“跟我去完成交接仪式吧。”
　　“哦？”
　　少女的双眼中立即映射出一丝期待的神彩，当然，这也被瑟琳赛斯给捕捉到了，但她没在意，毕竟是终于要成为领（和谐）导了，有点儿激动是难免的。可是，真实的想法，大概就只有飘沫本人才知道了。
　　瑟琳赛斯好像是习惯性的微撅了嘴，背负着双手，开始在屋子里饶起圈儿来，大概是转了三圈，她终于停下了步子，随手在面前的墙壁上敲了几下。
　　在少女惊讶的目光下，本来完整的好像是一整块的墙壁开始震颤，随后中间的部位慢慢的降下，最终露出了一个不大的暗门。
　　没有想象中黑洞洞的甬道，好像是早就设计好了的一个房间静静地伫立在对面，一名名身披着银色的全副武装的研究员不断的在房间里来回的走动着。
　　房间很大，少女没有一下子就随着瑟琳赛斯进去，反而是灵巧地跃到门口向着里面张望了一下。很大，这是她现在唯一的想法。
　　光是从地面到天花板······咦？天花板呢？
　　少女本来想要计算一下高度，可是一抬头却惊愕的发现这间巨大的房间竟没有天花板。想要拦住瑟琳赛斯问问为什么这么设计，但是望向前方的那一瞬间，飘沫就呆住了。
　　只见，瑟琳赛斯现在正笑眯眯地遥望着自己。而她的曼妙的身影，在背景的衬托之下竟是如此的渺小。她的身后，有着一个巨大的封印阵，至于多大，飘沫一下子也看不出来，总之非常大。
　　一道道的白色符文与白布似得封印横幅如蜘蛛网般密密麻麻的布满在其上，目光整齐地扫过，很容易就能看见一个又一个的狮子头一样的封印支撑点死死地咬在那巨大的身影上。
　　那几乎万米的流线型躯体，没有一丝的生命气息，但是，只要横亘在那儿，就足以让人生出一种高不可攀的渺小感。
　　飘沫此时已经从头皮麻到脚底了······
　　虫族，居然还藏着一只被狮啸之海封印的利维坦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十三章 不知道起什么章节名好了
更新时间2014-1-1 21:06:05  字数：2008

　——————今天本来是不想更新的，本打算看一晚上贴吧里的火影之神之轮回就完事儿了~（望天）可突然发现火影之灵魂枷锁居然更新了！咱要是不更的话就说不过去了吧。
　　再话说······小仙大大传新书了，好开心O(∩_∩)O~
　　“撒~我亲爱的指挥者大人，想不想知道，关于你们口中那所谓的第五次忍界大战的事啊？”
　　慢慢的回过身，面向着那巨大的白色生物，瑟琳赛斯将双手背到身后，轻轻的开口道。
　　对于那场战争，忍界提之甚少，除了亲历者，估计没人会知道那场战争中究竟发生了什么吧。
　　少女慢慢的挪步，走到瑟琳赛斯的身边，抬起头，仰望着那巨大的生物的顶端，“请说。”虽然头顶的马尾由于她昨天太困了的缘故而没有被解开，但是经过了一个晚上的······滚床却不科学的没有散乱，反而变得愈发的精神了，随着少女抬头的动作，霸气侧露的轻甩了一下。大概······这就是动漫世界的不科学了吧。
　　在飘沫的心里，始终是觉得像是虫族这种牛叉的种族，就算是失去了主心骨之后实力大跌想要干掉一个区区的一级文明也是小意思，虽然这个一级文明的科技树很奇怪······
　　“当年，我们乘坐着这只利维坦一路逃命，在甩开了追击我们的部队以后，我们发现了这颗还算是资源比较丰富的星球······”听到了飘沫的询问之后，瑟琳赛斯瞟了周围一眼，放开双手，滔滔不绝的讲了起来。
　　喂，咱可不是要听这种没有营养的历史，直接讲那场战斗是怎么回事儿就行了，这里直接跳过就好。
　　感受到少女那充满了怨念的眼神，瑟琳赛斯讪笑了一下，抬起手挠了两下头，望着天说道：“战斗刚一打响，我族就占领了绝对的上风，在虫潮面前，这个小小的一级文明的力量根本就溅不起半点涟漪。几乎是几天之内，我们一路引吭高歌，从雾隐村一直杀到云隐村，也就是到现在的皇宫。”好像是怕飘沫不理解自己的意思，她一边说着，还一边伸手指了指脚下的地面。
　　少女点了点头，虫族拆了云隐村建起了皇宫这件事忍界的人几乎都知道，雷之国还因此几乎成为了笑柄。倒是几天之内从雾隐村打到云隐村，飘沫表示很惊异，要知道两国中间可是隔着无数的小国还有一片大海，而且还有第四次忍界大战中各国遗留下来的还未拆掉的防御，虫族竟视若无物，几乎是将兵力送到哪就能打下哪。
　　“后来啊，我们向西面拓土，一路上灭国无数，像什么商之国田之国之类的，我们根本就没放在眼里，甚至是号称五大国中防御最强的土之国也被我们以摧枯拉朽之势生生打残。不久后，我军的西征部队和南下部队在木叶村下会师，打起了那最后一战。”
　　说起那一战，瑟琳赛斯的脸上陡然间升起了一丝兴奋，但马上就被不甘取代了。
　　“当时忍界所有的力量都集中到了那里，确实给我族造成了不小的阻碍，而且，木叶的高端战力确实是强悍，让我方所有的高级虫族打得都很尽兴。我族动用了当时的最强战力，才得以攻陷木叶。”
　　“等等，木叶被攻陷了？”少女感到了一丝不可思议，因为现在的木叶还好好地属于忍界啊，而且还是忍界的腹地，离虫族的辖地很远呢。
　　“接着听我说啊。”瑟琳赛斯白了飘沫一眼，自顾自的说道：“这个时候，令我们吃惊的事发生了，忍界突然冒出了一个十级强者，额，也就是你们口中的神级。他带着一个九级巅峰······准神巅峰强者突然参战，连杀我族数十名准神······”
　　“再等等······你说你们当时有数十名准神？”
　　少女瞪大了眼睛，表示相当的难以理解。
　　“切，这么没见过世面啊。”瑟琳赛斯对于少女的表现一脸的鄙视，就差竖中指了，“我族巅峰的时候二十八九级的可是一抓一大把，只不过是现在还活着的族人由于指挥者已经死了的缘故，实力都跌落到了九级的出生罢了。”
　　我靠，出生就准神啊。飘沫无奈的捂着额头，表示表示各种羡慕嫉妒恨。
　　“之后呢？你们拿他怎么办了？”少女小声的问道。
　　这时，瑟琳赛斯好像是想起了什么很气愤的事，牙槽被咬的嘎嘎作响，“最后，他拼着一身全部的修为，重创了我族的利维坦，而那个准神巅峰，又趁乱拼死干掉了我族的大部分准神，导致我族······”她气愤的向着虚空中挥出了一拳，“现在居然连个一级巅峰文明都拿不下！耻辱啊！”
　　少女静静的呆立了半晌。
　　瑟琳赛斯身前的数千米处的一处位置，一道无形的巨力突兀的降临在了这里，将虚空砸得粉碎。黑色的异时空带着狂暴的紫色雷电，无声无息的绽放在了那里，旋即，淡蓝色的空间之力在强大的吸引力的引导下好像是拼图一样将空间完整的填补，不留一丝痕迹。
　　“记住这两个名字······”
　　随着瑟琳赛斯的音节，仿佛整个虫族、以及那冥界虫族的无数亡魂，都在愤怒的嘶吼。
　　“宇智波佐助······春野樱。”
　　“宇智波佐助，春野樱。”
　　少女跟着瑟琳赛斯，默念了一遍，马上，她好像是想起了什么，连忙在身上翻出了一个卷轴。
　　“哦？这是？”
　　瑟琳赛斯有点儿疑惑。
　　“刚刚你不提我还忘了，这是我在忍界搞到的东西，你组织力量研究一下。”飘沫坏笑着摇了摇手中的卷轴：“这可是，我在宇智波佐助的墓里搞到的。”
　　——————呜呜呜，明天要上学，不知道晚上还能不能熬夜看家庭幽默录像了（哭）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十四章 粉红色的蟑螂最吓人了
更新时间2014-1-5 20:32:51  字数：3301

　入眼的是暗无边界的黑暗，无端的失重感充斥着所有的感官。
　　身体恍若在下坠，亦有可能是在上升。不过这些都不重要，反正也撞不到东西。
　　默默地度过了没有时间观念的一段日子，随着一阵模糊的灯光，记忆慢慢的恢复。
　　双眼也许习惯了黑暗，在刚一开始接触灯光的时候，即使是没有那么刺眼，也觉得相当的难受。
　　好像是因为要彻底成为所有所有虫子的领袖才甘愿躺倒在一个貌似是很肮脏的手术台上吧。
　　少女漫不经心的望着眼前那模模糊糊不断在前面张牙舞爪的粉红色大蟑螂，心里默默的想着。
　　不知道宇智波佐助都留下什么了？现在应该已经研究好了吧······
　　少女的思绪戛然而止，睡眼朦胧的眸子猛地张得巨大，好像是看见了什么不可思议的东西。
　　没错，她也确实是看见了什么不可思议的事。
　　少时，天地间猛然爆发了一阵响彻云霄的惨叫声。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　为毛眼前是一只大蟑螂啊！
　　大蟑螂啊！
　　蟑螂啊！
　　螂啊！
　　啊！
　　还是粉红色的！
　　不顾自己的身体还没有彻底恢复，飘沫立即抬起了右手。
　　刺啦——
　　好像是有什么连在手臂上的管子被扯断了，但是少女没有在意。操纵着这只自由的右手，在眼前那只有些模糊的蟑螂惊讶的目光下，划出了一个华丽的弧线。不过好像是撞到了什么精密仪器，但这还是不重要。
　　额，话说能给咱演示一下一只蟑螂是如何做出如此高难度的眼神不？
　　飘沫显然是吓坏了，身体就着手臂抡起的惯性甩了出去，最后华丽丽的摔倒在了地上。
　　话说只要是个人类，刚刚醒过来就看见一只巨大的蟑螂站在自己的面前，张牙舞爪还笑眯眯的看着自己，谁不害怕啊？
　　重要的是······
　　这只蟑螂是粉红色的！
　　这只蟑螂是粉红色的！
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　咦？貌似这说两遍的台词好像很眼熟。是在哪儿看见的来着？······
　　嘛，反正也不重要，算了不想了。
　　咣当————
　　电光石火间，一只少女重重的摔在了地上。
　　咦？刚刚不是已经写过她摔在地上了么？
　　刚刚那是没写完！
　　额，那你继续写啊！
　　还没写完呢你就跳出来让小雪我没有办法写了！
　　好吧好吧，你继续。
　　嗯，电光石火间，一只少女重重的摔在了地上······
　　喂！这不是一样么！？只是在开头多加了一个“嗯”而已啊！
　　喂！乖乖等小雪我写完啊喂！
　　嗯，电光石火间，一只少女重重的摔在了地上，之后······（迷之拉长音）一根一根的管子宛如一条条触手纷纷崩离开她的身体，在反作用力的作用下向着后面甩去。
　　看吧，这就不一样了吧。（某只骄傲的掐腰）
　　（某只捂脸）好吧，你继续。
　　少女惊恐地向着那好像是门一样的东西，拖着娇弱的身躯，一寸一寸的艰难地挪动。因为是穿着不利于行动的手术服······好吧，是穿着不利于爬动的手术服，飘沫的身体移动的很慢。由于还没有恢复的缘故，显得更加的慢了。
　　她的身后传来了一声轻笑。
　　“呦，指挥者大人刚一醒过来就这么萌啊。”
　　听着那无比熟悉的调笑，少女的身体猛地停滞。良久，眸子中闪烁着怪异的神采，慢慢的回过头来。
　　不错，那只粉红色的大蟑螂已经离自己很近了。
　　那只粉红色的大蟑螂已经离自己很近了。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　习惯性的擦了擦眼睛。额，因为管子被非正常力量莫名其妙的拔掉，所以现在少女的伤口都在疯狂地飙血，搞的全身上下都是红火红火的。脸上也因为这一个动作，而搞的相当的新年意味十足，不过配上那无知的表情，就显得有点儿不伦不类了。
　　不用担心流血不止，少女有木遁的后天血继限界，几乎是在飙血的同时，淡淡的绿色就已经开始在伤口处妖娆的发光，几息之间便已经是她满血复活。只不过，就是现在少女的外貌显得有点狰狞。
　　可能是有点儿不太相信事实，飘沫揉了半天的双眼，也不知道是抹眼睛还是擦血迹，总之是磨磨蹭蹭了好久，才将眸子睁开。
　　咦？
　　飘沫愣了。
　　大蟑螂不见了！
　　大蟑螂不见了！
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　取而代之的是，瑟琳赛斯那姣好的变容，还有那美丽到极致的倾城一笑。虽然灯光昏黄，但是威力丝毫不减。
　　这什么情况？
　　少女默默地弹了弹身上沾着的尘土，同时站起身，迷茫的看了看边上同样眼睛里满是迷茫的虫族白大褂研究员。
　　良久，她看着面前似笑非笑的瑟琳赛斯，好像明白了什么，脸上一副难以置信的表情，惊恐地用手指指着面前的佳人。
　　尼玛蟑螂会变身美少女了有木有啊！
　　尼玛蟑螂会变身美少女了有木有啊！
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　“呀呀呀，虽然不知道指挥者大人看见了什么，但是可以猜到······”瑟琳赛斯慢慢的靠了过来，虽然少女有慢慢地后退，但还是被赶上了。她悄悄地从侧面接近了一脸惊恐的少女，此时少女的面容就好像是······雪莉看见了琴酒了似得······
　　“应该是看见了我的本体了吧。”
　　为毛是蟑螂啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　少女在心中疯狂的呐喊。
　　话说能看见高级虫族的本体是福利么？
　　是福利么？
　　给个好点儿的福利啊！！！
　　比如说无视高级虫族的虫族武装之类的可以直接看见······好吧，少女你邪恶了。
　　咦？话说现在自己已经成为真正的虫族指挥者了么？
　　喂！你才意识到啊！
　　哦呵呵呵（中二各种笑），太好了喵！
　　咦？这个“喵”是从哪儿蹦出来的？
　　管它呢，就当是谜之音了。
　　少女豪迈的一挥手，不再管石化在一旁的瑟琳赛斯，开始查看起了自己的福利······特权。
　　首先······
　　飘沫将精神力探入大脑，可以看见······那个印记小了不少有木有啊！果然之前的那个印记是有问题的！还好本菇凉聪明，笑。
　　咦？这个“笑”也是谜之音么？
　　紧接着······随着飘沫的心念一动，眼前顿时一黑。等到再看见光亮的时候······咦？自己的视角好像变高了不少。
　　晃一晃身子。咦？好像自己肥了不少。
　　艰难的回头看一下。
　　妈呀，自己变成了一只迅猛虫。
　　身边，无数的同类感觉到了少女精神力的到来，惊恐地将身子匍匐在了地下，朝着少女现在所在的那只迅猛虫的方向恭恭敬敬的低下了自己高傲的头颅。
　　好像，挺好玩儿的······
　　同时，与这支虫族部队作战的忍界一方的指挥官愣了，以前和虫族作战的时候没用出现过这种事儿啊。但是他当机立断，率领着一支精英小队用各种火遁灭掉了这支迅猛虫部队。
　　少女只觉得身体一热，紧接着就看见无数的火球和忍者在天上乱飞，最后······就华丽丽的回到了自己的身体。
　　回过头，正好看见瑟琳赛斯一脸崇敬的看着自己······
　　多少年了！我族的灵魂通道终于重新开启了！
　　某御姐恨不得仰天大吼。
　　“你发动了战争？”
　　少女一脸冷峻的问。
　　“没错，因为忍界一方多次向我族提出要交出指挥者大人你，所以······”
　　“那为什么事先不通知我？”飘沫毫不留情的打断。虽然她感觉自己并不应该对一名无限接近于神级的准神发火，但是一种来自于血脉上的高傲驱使着她，使她不由自主的变得霸气了不少。
　　说完，少女才反应过来，要是面前的这尊大神发起火来，自己多少条命都不够她泻火的，不由得想要微微低下头。可还没付出行动，又是一种来自内心的驱使，让她将自己的双眸毫不客气的对上了瑟琳赛斯的眼睛，宛如一双利剑，迅猛的刺在了瑟琳赛斯的身上。
　　完蛋了，绝对会被关小黑屋的！少女在心中呐喊。
　　瑟琳赛斯的表情一变，少女的心里猛地一颤。
　　完蛋了完蛋了······
　　不过与飘沫设想的不同，瑟琳赛斯没有霸气侧露的一挥手，大喝一声滚小黑屋里去，反而······
　　“呜呜呜，臣妾知道错了······”某御姐侧跪在少女的脚边，一把鼻涕一把泪的哭喊道。而旁边的所有白大褂研究员双眼里也充斥满了惊恐，慌乱的匍匐在地上，身体不住的颤抖。
　　“指挥者大人······瑟琳赛斯大人为虫族勤勤恳恳工作了一辈子，没有功劳也有苦劳啊······”
　　“是啊，她兢兢业业的从来都没犯过任何的差错，而且您能成为虫族的指挥者，她也出了不少力呢，求您绕过她吧······”
　　······
　　飘沫当场凌乱了。
　　这场面，就好像是某个皇帝要杀大臣之后众臣求情的场面······
　　少女的嘴角勾起了一丝玩味，按照经典剧情，咱是不是应该一挥手，之后从门外冲进来一群侍卫把瑟琳赛斯拖走······
　　好吧，咱不会那么干的。
　　“啊哈哈，瑟爱卿为我族做了那么多事，朕是不会忘记滴~”
　　飘沫满面红光的将身边诚惶诚恐的御姐馋起。
　　“朕就是想知道，现在战争进行的怎么样了。”
　　——————为纪念，咳咳，是庆祝小仙大大新书，今天三千字的说！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十五章 战前
更新时间2014-1-7 21:25:00  字数：2435

　——————呼，不久就要完结了，终于要解脱了······话说······虽然小雪我自己虽然也觉得这本书很烂，写完了之后自己都不愿意看，但是······还不至于看完了之后都懒得留书评骂咱的程度吧。现在这个火影同人大神频出的时代，想要个书评都不容易啊（哭）。
　　“大人，您看。”
　　瑟琳赛斯轻轻地呼出一口温热的气，匆忙的站起身子，快步走到一张摆满了各种容器的桌子上。那上面，大抵都是些正在进行着研究的重要实验。但是这些重要的容器却被她随手推到一边，丝毫不顾一些所谓的禁忌，看的周围的研究员们心里一紧。不过没有一名研究员出言相阻，因为他们知道现在这张桌子是被征用用来办大事的。
　　“刷刷刷刷”四声，瑟琳赛斯行云流水的抛出四根银针，这些银针四散张开，分别钉在桌子的四角，将一张不小的图纸固定在了桌子的中央。
　　“哦？”少女背着手，不紧不慢的走到桌子的一角。她的整个路线并不是直直的一条直线，而是呈现出一条诡异的弧形，正好绕开了瑟琳赛斯所在的区域。
　　没有人会乐意与一只蟑螂呆的特别的近吧。
　　可瑟琳赛斯却不这么认为，还以为是新任的指挥者大人生了自己的气，不愿意与自己太过亲近，双眸中不由的掠过一丝黯然，但是一闪即逝。少时便调整好了自己的状态，开口说道：“在数天前，我族向忍界全面宣战，兵分两路进攻忍界。”她轻咬了一下下唇，双手默默地捏了一下微微褶皱的衣角，下一瞬间，将双手抬起，放到平整的地图上，一边说，一边比划着什么，“一路，由火之国西北部与土之国的交界处进发，斜插两国连接部；另一路，由火之国东部出兵，兵锋直指木叶，根据刚刚的情报来看，现在已经强攻到了距木叶村不足八百米的地方。”
　　飘沫听到这儿，不只是为什么，轻皱了一下眉。
　　“还有。”又一次错误地估计了少女的意思，瑟琳赛斯一惊一乍的叫了一声，随即弯下腰，手指遥遥的指着地图的西南部，“伊加莱斯已经按照我的指令，率领部队从风之国西岸登陆，佯攻砂隐村，现在已经卓有成效，成功地牵制了风之国的大量部队，为我族拿下木叶赢得了大量的时间。”
　　“这样啊······”飘沫弯着腰，用手托着下巴，手指做着好像是在捋胡子的小动作，一副很老成的样子。“战斗已经持续了几天了，怎么推进的这么慢啊？刚一开始还不错，一天就能推进好几千公里，后来怎么越打越胶着了？”
　　“属下惭愧。”
　　瑟琳赛斯好像是一只受了惊的小兔子，随着少女最后一个音节的落下，身体慌乱的颤抖了一下，直起一点弯着的身子，低着头，任由面庞被浓密的头发掩盖，“因为冥灵域与无边林海的参战，再加上战斗的早期忍界一方是边打边退，等到现在才集中力量和我们打消耗战，所以战斗的进程才是如此的缓慢。”
　　“冥灵域······不是被我端了老巢了么？怎么还有闲心参战？”少女也直起身子，背过去，随手一个水遁把脸上的血迹完全洗净，恢复成原来干净的面庞。
　　“这个······属下不知道具体的原因，只知道好像是冥灵域主好像是动用了一个什么封印着秘法的卷轴，把所有死掉的冥灵域的生命都给复活了。好像是叫什么······轮回天生之术······”
　　“行了。”挥了挥手蛮横的打断瑟琳赛斯的话，飘沫再一次转过身，面向着她，面目显得有点狰狞，“我不管这些理由，你只要给我一个能够胜利的方案出来就行。”
　　“是。”瑟琳赛斯闻言，心里面仿佛轻松了不少，轻轻地呼出一口气，重新恢复了镇定，“指挥者大人您放心，虽然忍界现在好像是占据了不少的优势，又好像是上一次的大战一样占据了上风，但是现在的忍界已经不是原来那个高层战力无比富裕的忍界了。而且我族又是一个以战养战的种族，可以将死尸和几乎一切都转化成为我们能够使用的资源，再打下去，只会对我们有利。”
　　“这样就好······”
　　少女略微思索了一下，良久，点了点头，露出了一个看起来好像是开心的笑容。但马上，脸色便是一变。
　　随即······
　　轰轰轰轰······
　　数声爆炸骤然在周边响起，仿佛距离这里非常的近。在原地，少女可以清楚地感知到地面的颤动。同时，天花板裂开了几道细微的口子，一只只白色的幼虫急急忙忙的移动着笨拙的身子到达裂处，一口吐出些许白色的液体，修补着墙壁。
　　“怎么回事？”
　　因为冲击波过于大，少女踉跄了两步，不过让她栽倒还是不可能的，你听说过一名超影强者平地摔跤的么？
　　“指挥者大人，实在是抱歉。”瑟琳赛斯看少女的脚下不稳，急忙一个瞬身到她的身边，扶住了之后满口歉意的说道：“因为我们的灵魂通道之前并未开启，为了指挥方便，指挥部一定要随战线前移的，而您的晋升仪式又少不了我，所以······”
　　“我们的位置。”
　　少女的眉间攀上了一丝疑惑。因为她突然发现，自己居然能够看清瑟琳赛斯的动作了，虽然自己的实力在经过了虫族的指挥者晋升仪式之后有所提升，但是也不至于能一下子看清准神的动作吧。
　　瑟琳赛斯随手一挥，本来被钉在桌上的地图好像是受到了什么召唤似得，被一层致密的能量裹着飞到了少女的面前，“我们现在的位置离前线还是比较远的，该死，一定是有忍界的渗透小队进来了。”她指着一处位置咬着牙说道，隐隐有要炸毛的趋势，但是碍于飘沫就在身边，并没有暴露出自己的本性。
　　“要不要，我们派部队先搞定，您先离开······”
　　“不，你们走吧，该上战场的上战场，该转移的转移，我留下陪这些人玩玩。”少女瞟了一眼紧闭的大门，换上了一副嗜血的表情。
　　“可是······”瑟琳赛斯还想要再劝，她不希望虫族的指挥者再出什么问题了。但是少女却根本不买账，挥手打断了他的话，说道：“你们走之前我还有个问题。”这句话，虽然有岔开话题的嫌疑，但已经明确的表明了飘沫一定要留下的决心了，对此，身为属下的瑟琳赛斯也只是重重的喘一口气，再没有了劝说的打算。
　　“已经成为了虫族的首脑以后，我发现······”飘沫的双眸直视着瑟琳赛斯的脸，问道：“我的实力已经翻升到了超影高级的等级，但是，我可不认为凭借着这份实力，能够清楚的洞察出你的瞬身动作。”
　　“所以，我很好奇，你究竟对我做了什么······改造？”
　　——————这一章的章节名是为数不多的几个有节操的章节名······
　　PS：求书评。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十六章寻（这个章节名我憋了很久）
更新时间2014-1-11 11:43:17  字数：2361

　————小雪我把《火影之神之轮回》的火影篇看完了······感觉很不错的说，是一本相当好的神作，不过对后面的斗破篇无爱啊，所以，就在昨天小雪我有了想要大更特更的雄心壮志！······额，大家看昨天没更也就知道是怎么回事了（绞手指），小雪我一不小心戳了一本推荐小说，于是就作死的一发不可收拾了，以至于昨天没更成。本来早上又想更来着，可逛朋友的小说的时候又作死的戳了一本小说看······（摊手）撒~于是又没更成，话说为毛我一要码字就跳出来那么多神作啊！咱《火影之狐娘》的更新还没看呢！《重生之超级战舰》也没看呢！（喂，现在不是抱怨这种事的时候吧喂！而且你嘴角的笑意是怎么回事啊魂断！明显是还没放下诱（和谐）惑对不对！？）额，总之······这个更新来之不易~（摊手）争取今天完本吧（笑）（喂！这话说的你自己都不信吧！）
　　所谓的忍界大战······就是在忍界打的战争。好吧这是废话，不过这里的忍界指的就不是单单的人类领地了，而是整片大陆，还囊括了充足的地盘。
　　这是个很操（和谐）蛋的设定。凭毛咱们莫名其妙的就算进忍界里了？某虫子怒吼中。额，不过为了作者方便介绍，你们就忍忍吧。
　　咳咳，首先分析一下战局。
　　首先是整个大陆的西南面。
　　虫族的伊加莱斯率领几乎三分之一的部队自水之国港口出发，乘坐······虫族水战专用的巨大水蛭与蚂蟥出发，绕过一大圈强攻风之国西南海滩，由于攻势迅猛，忍界三准神之一的砂瀑天影······的老妈砂瀑丝影亲自督战。虽然忍界一方高层战力较为占优势，但是好几万虫群往眼前一横，就算你是准神也头晕。
　　至于西北方的土之国大战，就显得不是那么的重要了，本来就是虫族用来牵制忍界力量的佯攻，能用多少力量？
　　虽然是这么说，但是也不可小觑。五影之中的除了水影以外全部前往防御，正正好好地防住了这一支威胁力量。
　　最后，就是打得最凶险的火之国木叶村了。
　　（这里小雪我本想详写，比如虫潮逼近之后忍界的防御方式啥的，但是······你们知道我很懒的（笑））
　　整个虫族的精锐部队尽出不说，虫族的高级战力正正在这里集结了百分之八十！另外，战斗开始后不到一周，瑟琳赛斯亲自参战。十天和梦月飘凌以及水影殿不得不留守对抗。
　　在此时，所有的人，包括虫，都认为这木叶之下的惊世一战应该是决定胜负的一战了，殊不知，真正的决定胜负的一战，却在一个木叶旁名不见经传的小树林里。
　　啊，这个小树林风景宜人，前有河、侧有山······（小雪被打晕拖走）
　　阳光泛着阵阵苍白，陆离的倾泻在透明的枝桠下。
　　瞬息之间，六道黑影匆匆而过，一瞬间的功夫就消失在了原地，如果是普通人在此处的话，估计会以为是自己眼花了吧。
　　他们经过的地方，甚至连一枚枯黄的树叶也没有踏碎。
　　但是如果是一些眼尖之辈或是修为高深之人，便可看出其中的不同寻常之处，甚至看出来者的身份。
　　如果飘沫在这里的话，一定会惊讶，因为这六道黑影中竟有五位都是自己的大熟人。
　　首先介绍的应该就是和主角有说不清道不明关系的砂瀑天影了。他现在倒不复之前与少女见面时的狼狈，披着一件宽敞的风衣，表情凝重的穿行在林荫之间。飒飒的劲风拂过，隐隐可以看到风衣之下一条条白色的绷带。
　　在他的身后，宇智波尘岚微低着头，默不作声的跟着。因为自己的这双眼睛的缘故，尘岚在木叶并没有于少女与五影交战时偷袭，只是拽上了一些不相干的人士离开了战圈。本来他还以为这样就能当是报答了，可是······
　　想到这儿，尘岚那坚毅的面庞上多了一丝苦笑。
　　最后面的，就是少女的三名爱徒了。被忍界冠以“新三忍”的苍井武之介、早云雀乐和如月千夏。
　　这个时候，少女要是看见性格迥异的他们现在都保持着一副宇智波尘岚的低头面瘫加上愤恨以及不解，估计不知道会怎么笑翻呢。
　　如果要问才出场五位那最后一位在什么地方，那么······请跟随我们的镜头向前看，对对对，就是在最前面，一个举手投足间大大咧咧的黑袍人正手脚并用的各种飞奔······
　　“天影君，你的身体······撑得住吗？”
　　过了一会儿，尘岚终于忍不住先开口了，砂瀑天影的一道道触目惊心的贯体伤在他看来实在是太过可怕了。尤其是那一道尘遁·微子穿弹打出来的攻击，仅仅距他的心脏半公分，幸亏他的身体素质惊人还有运气好，要不然后果真是很难想象。
　　“没关系。”少年朝着尘岚的方向微微转头，露出了一个微笑，“虽然这些伤口看起来吓人，但是实际上无伤大碍的。”说着，还抖开风衣的衣角，指了指伤口上的绷带，好像是要说服尘岚放心。
　　“可是，我们这一次的任务是······”
　　“我知道。”天影将头重新摆向前方，目光中多出了一些尘岚看不透的东西，“所以才拼了命的要跟你们来，想要带回她啊。”少年的眼神变得异样的温柔，仿佛是想起了在风之国的点点滴滴。
　　“那你就不怕她再一次对你下毒手？”面对着那样的目光，尘岚突然感觉有点束手无策，情急之下，脱口而出道。
　　出人意料的是，天影没有立即回答，而是双眼无神的看着前方，不过脚下倒是没有任何意外。良久，才开口道，“你认为，如果沫沫在木叶的时候认真了，我还活得了么？”
　　尘岚无言。
　　“没错。”不知是什么时候，如月千夏纵身一跃，到了与两人持平的位置，“天影大人的伤我有看过，都是看起来吓人但是实际上没事的，而且······”他有些欲言又止，过了一会儿才慢慢的说道：“天影大人与老师多次的······亲密接触过，以老师的忍者能力，想要判断出天影大人的致命位置，比方说是心脏是非常容易的。即使是有外力进行干扰，也不可能会脱靶的这么严重。”
　　“你的意思是······”尘岚看着千夏微微皱眉，想要说什么，但是刚一张嘴，一枚刺蛇发出的紫黑色的巨矛破空而至，他只得闭上嘴，闪身躲开。
　　一间破败的巨大建筑群中，一道曼妙的身影，与身后五道健硕的黑影整整齐齐的隐没在了阴影当中。
　　“你······终于来了。”
　　少女于阴影中慢慢地抬头，面无表情，那一对墨色的眸子，仿佛看破了虚空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十七章 所谓和平
更新时间2014-1-11 15:58:01  字数：3125

　大厅正下方，一张血红色的巨大地毯横铺在中央，周围展露出面积巨大的布满符文的土地，一直延伸到墙壁之下。
　　黑暗被满是裂缝的天花板层层剥离，形成一支支锋锐的利剑，淡漠阴寒的无力地纷纷而下，直达地面，有一些直射向墙壁。
　　几个吊灯静静的悬在半空，冷眼看着脚下的一切。
　　一尊尊狰狞的石像从墙壁的深处延伸出来，被阴影笼罩。
　　富丽堂皇的壁画与墙纸完美的配合在一切，在四方勾勒出一笔笔华美的图片。
　　四周，依次衍生出倒锥状的栏杆，将整个大厅除大门外的另三面环住。
　　在大厅的最内侧，一张高耸的王座矗立在黑暗之中的死角。
　　少女面无表情的横躺坐在王座之上，神秘的风衣打开半边，露出叛逃时身着的紧身服，一条洁净的玉臂无言的垂着，掌中握着斟着半杯红酒的高脚杯。
　　红色的液体在寂静中旋转，好像是在惆怅中无言地徜徉。
　　果然不出所料，你真的来了，还带了好多的小伙伴儿啊。
　　少女将手臂抬起，默默地倾下杯中红色的液体，只是一瞬间，红酒便落了下来，冲进了她的口中。
　　一抹殷红好似涓涓细流，从她的口中泊泊流出，滴落在身下的王座上。
　　“啊······虫族数年来从忍界搜刮来的东西看来真不都是凡品啊，多少年······多少年没喝过这样的红酒了······”
　　飘沫不顾剩下的红酒，随手一甩将高脚杯扔掉。
　　一声脆响，精美的玻璃制品瞬间在地上变得粉碎。殷红的液体散布开来，形成一小片红色的湖。
　　少女轻轻蹭下嘴边的液体，舒适的呢喃了一声。
　　一切，仿佛就这样静下来了。
　　不过，伴随着巨门外的一声巨响，这平静终是宣告结束。
　　“沫沫，我们来了。”
　　眼光呈扇形应进了阴冷的大厅中。
　　少女莞尔，侧过头来，脸颊微红，隐隐有些醉意。可以看清，六道伟岸的身影聚集在此，在璀璨的阳光下，投射出六道坚毅的影子。
　　真是羡慕你们啊······可以光明正大的站在阳光下，从过去，到······未来。
　　飘沫的双眼猛地一凌，刚刚的醉意全然消退。双腿轻翻，借助惯性坐在了王座上，背靠着椅背，轻蔑地扫视着眼前的众人。
　　“嘛······都到齐了，还有一张新面孔呢，有意思。”少女将身前倾，微抬腿，手肘杵在膝盖上，手指捏着下巴，头顶上的一对双马尾也好奇的晃了晃，细不可闻的说了一声：“那你们这一次的目的又是什么呢？”
　　数只没有被六人干掉的刺蛇突然惊慌失措的跑了进来，小心翼翼的绕过了六人之后，慌慌张张的逃到了少女的身边。尘岚和天影本来想要出手灭杀的，但是看到这几只刺蛇并没有对少女产生恶意感觉不对，于是打算观望一下。
　　果不其然，少女见到几只好像是迷路了很久了以后找到了家长的刺蛇兴奋的跑过来露出了会心的一笑，等到它们匍匐在自己身前的时候，伸出了一只手，像是抚摸孩子一样抚摸着这丑陋生物的额头。
　　“这······这到底是怎么回事？”
　　几人都露出了不可思议的表情，以前最让少女操心的苍井武之介甚至大喊大叫了起来。
　　“沫沫。”观察了一下四周，天影冷静的上前了两步，皱着眉头说道：“这到底是怎么回事？难道，虫族真的接纳了你？”
　　少女听了他的话乐了，目光没有挪动，语气温柔的说：“我亲爱的达~令~你再说什么傻话呢？这里面一定是有误会的。”
　　众人听了少女的解释，心里稍微放松了一点儿。可早云雀乐却急了，直接就冲到了天影的前面，“老师，这到底是怎么回事啊？”飘沫的三个徒弟中，数雀乐入门最早，与少女的感情也最为深厚。如今，看着当年的小萝莉和小正太纷纷长成了美丽的御姐和英俊的少年，飘沫的心里不禁有些说不出的感慨。
　　“是啊，沫沫你有什么难处，不妨讲出来，我们可以帮你分担。我们这一次，可以特地来带你回去的。”
　　天影呼出一口气，语气缓和了不少。
　　“回去？”少女惊呼一声，好像是听到了什么好笑的笑话一样开始大笑起来，随即站直了身子，指着众人说道：“别逗了。”
　　本来温顺的刺蛇，在少女笑过之后面露凶光的支起了身子，对着六人摆出了攻击姿态。
　　“我告诉你们，现在整个虫族都归我管了，你们觉得你们那可笑的想法可以实现么？”
　　少女得意洋洋的掐着腰，等着几人的惊讶。
　　······
　　“啊，好事啊，沫沫你要是掌控了虫族那直接命令停战不就好了？”
　　“哦，老师好厉害啊，连瑟琳赛斯都搞得定。”
　　“嘶~~老师你办了这么大事儿也不跟我们商量商量，没劲。”
　　······
　　导演，啊不，作者，有人拿错剧本了吧。
　　少女白了虚空中的小雪一眼，冷笑着说道：“是啊，平定了忍界，也就等于停战了。”
　　“沫沫，你什么意思？”听了少女的后一句，天影就感觉不对了。
　　“所谓的和平啊，自从战国末期千手柱间创建木叶村起便是人们一直孜孜不倦追求的目标，但这都几百年过去了，当中经过了多少代人的努力都已经说不清了吧。”飘沫晃动了两下头，一对双马尾好像长翎般甩动着，“挂着所谓想要达成和平的幌子，忍界都不知道发动多少次大战了吧。”
　　“老师，你究竟想要说什么？”如月千夏下意识的舔了下下巴，开口道。
　　“人类，到底是一种愚蠢的生物啊。”少女撩了一下发帘，从容道：“为什么人类无法享受永久的和平？因为人类有自己的私心，有自己的欲望。”
　　“而要如何拥有永久的和平呢？很简单。”少女露出了一个狰狞的微笑，“让人类成为最下等的生物便可以了。而我族，便有这个能力。为什么我族在征战宇宙之时所向披靡？就是因为我族的士兵没有多余的思想，不畏一切。我族低级的士兵，内政类高级虫族、谋略类高级虫族、战斗类高级虫族以及科技类高级虫族各司其职互不侵犯，因为灵魂通道的影响它们只会效忠于指挥者一个人，其余一切的生物只能位于权利的最下方。就算是欺压过度，因为强横到不可抵抗的力量也不敢反抗，一切都只有指挥者一个人的声音。这，便是永远的和平！”
　　“而能塑造这个和平的人，就是我！”飘沫的表情变得冷峻，“为何纵横天下的大秦帝国最终毁于一旦？为何强横的大唐帝国一瞬由盛转衰？”
　　“因为，皇帝······最高统治者的昏庸。”看着听得云里雾里的几位，天影深吸了一口气，说道：“沫沫，你这种想法是错误的······”
　　“错的是你们！”
　　少女好像是变得癫狂：“因为它们的军队，在它们衰落时已经不是它们最盛时的军队了！人心涣散，不得饱食还有思念和平，这些都是影响战斗力的根本！而我族的士兵则不是，只要有资源，想要多少有多少，不像人类一样一名士兵需要培养数十年，只要几秒，一名合格的虫族士兵就能被生产出来，没有杂念，不需太多的食物，一年添一口营养液便能果腹充饥。想想吧，当年安禄山夺走了大唐多少的兵权起兵造反。我族就不会，因为外族就只能生存在最低级。而如果有更加优秀的生物，我族也不会去费力招降，想得到他的能力，简单啊，杀了，之后移植基因就行了，既可以增加我族的实力，又可以完全杜绝暴乱的可能。”
　　“如果，大唐或者大秦的军队，可以向我军一样的短时间批量生产，几乎不会饿，不会怕，更没有留恋，只忠于最高统治者。什么安禄山陈胜吴广项羽刘邦？不过只是被圈养的贱民罢了！”
　　“沫沫，够了！这不一样。”天影隐隐有些发怒，呵斥道：“你究竟有没有把生命都当做平等的？”
　　“弱肉强食，这是不变的法则！”少女冷笑道，“也唯有如此，整个世界，乃至整个宇宙，才能得到永久的和平。”
　　“你放心达令~”飘沫露出了一个迷人的微笑，“我不会这样对你的，我将与你共享这胜利的一切。”
　　“怎么样？要不要同我，一起开创，新的世界！”少女张开怀抱，一脸的圣洁。
　　天影却呆站在原地，久久不语。
　　“天影君，不能听她胡说啊！”尘岚并不是穿越过来的，少女的话他只听了个大概，但是也能大概猜出意思，见天影低头不语，他现在可是相当的担心。
　　“沫沫。”良久，天影慢慢的抬头，“你变了。”
　　在飘沫玩味的目光下，少年默默的拿出飘沫曾经送给他的那把刀，“既然是这样······那就，由你曾经的羁绊——我们，来亲自送你一程。”
　　刷的一声，寒光乍现。
　　这······就对了嘛。
　　少女的眼中，玩味更浓。
　　————主角所说，纯属是作者为了剧情胡诌的，请勿当真。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十八章 飞段大叔你还活着啊
更新时间2014-1-11 21:04:59  字数：2231

　查克拉开始洋溢在空中，初期只有数点微粒，在空中无端的飘着，慢慢的开始增多。
　　空气变得愈发的粘稠，两种查克拉交汇之处甚至隐隐有爆裂声传出，空间仿佛正在被碾压，发出一阵阵痛苦的呻吟。
　　大厅的墙壁开始震颤，地毯被莫名的巨力撕碎，整片空间似乎已经要承受不住这恐怖到极点的威压，让人感觉随时都会爆开。
　　但就在下一瞬间，说有的查克拉却消失了，与来时不同，就这样诡异的消失在了空气中，没有一点痕迹。如果不是那空荡荡的地面还有那已经裂开诸多缺口的墙壁，大概会有人认为刚刚发生的只是幻觉吧。
　　“你真的不打算回头？”天影叹了一口气，歪过头，对着尘岚使了一个眼色。
　　宇智波尘岚自然也看出他的意思了，无奈的摇了摇头，走到了最前，大大方方的看着少女的双眸。
　　下一秒，飘沫将左手朝后一伸，伴随着一阵白雾弥漫，一把巨大的团扇出现在她的手中。
　　将团扇轻翻一下······
　　刷——
　　在团扇的另一边，不知是什么兵刃，在其上擦出了一串火花。而在望向天影的身边，哪里还有宇智波尘岚的影子。
　　而少女也消失在了原地，只留下在一旁发愣的尘岚。
　　噗······
　　一道白光闪过，宇智波尘岚被突然出现的团扇直接腰斩，但是没有身体却渗出任何一滴血，化为了一只只蝙蝠飞向了周围。
　　“无聊的幻术把戏。”
　　飘沫随手一挥，周围的空间开始折叠、盘曲，最终变成了一个指甲大的小球，又好像是它的内部被放了一个炸弹，一下子崩溃在了少女漠然的目光下。
　　再看向天影的身前，好吧，天影已经到了自己的身边了。
　　不仅仅是他，早云雀乐、如月千夏还有苍井武之介都已经到了自己的身边，而且一人牵着一条钢索，钢索的末端······
　　被钢索勒成了一根棍子的少女在原地嘴角各种抽搐，用一种不屑的目光看着身边的四个人。
　　“虽然不知道你是怎么在这么短的时间内破解永恒万花筒写轮眼的，但是，看来已经足够了。”
　　宇智波尘岚无视了少女那看人渣的眼神，捂着一只眼睛斜看着天空。
　　额······
　　“对不住了沫沫，虽然这样很无耻，但想要带你回去洗脑只有出次下策。”
　　喂，你也知道这样很无耻啊。还有，那个洗脑才是重点吧喂！
　　少女挣扎中······
　　魂淡！要是跟你回去了，抛开战争角度不说，肯定会被你洗白成弱受的口牙！
　　“对不住喽，先睡一会儿吧。”
　　天影把手往少女的头顶一拍，密密麻麻的符文开始从她的头顶延伸出来，最终游走遍全身，颜色也从黑变红。没过多久，飘沫便失去了动静，一头栽倒在地上。
　　“我说······这就算完事儿了？”
　　一边的黑袍人扛着一把不知道什么时候通灵出来的血腥三月镰，毫无风度的坐在一堆被解决的刺蛇中。
　　从墙壁的缝隙中滑过一缕微风，不故意的带起了一丝遮的严严实实的黑袍的一角，露出了黑袍之下英俊的面庞还有那耀眼的银发。
　　“嗯，接下来只要将沫沫带回去就行了。”
　　“切，无聊。要不是路上可以宣扬邪神教，真想和那些无聊的忍者一起砍虫子。真是搞不明白，这些虫子活着有什么意义，又不能信仰邪神教，真是无聊。”
　　听着眼前这尊大神的抱怨，苍井武之介无奈的说道：“飞段前辈，就算是人类现在也没有同样和您一样信仰邪神教的吧。”
　　“切······”黑袍下的人冷哼一声，傲娇的扭过头去。
　　“因为，没有人有跟他一样的血继限界。”
　　一道无比熟悉的声音陡然响起，令正在着手将少女带走的众人心中一颤，立即摆出了战斗的姿态。
　　而被封印的那个飘沫，此时在宇智波尘岚惊愕的目光下慢慢的变成了一截木头。
　　可恶，木分身，难怪只用一般瞳力的写轮眼没能看破，大意了。
　　尘岚一阵失神，但马上调整好状态，猩红的三颗勾玉在眸子中突兀的乍现，而后快速的改变了轮廓，勾刻出了一个妖艳的花纹。不过这还没完，又是一道与这个花纹一样的花纹浮现在他的眸子中，正好错开，形成了更为妖艳的图案，一般的人估计只是看上一眼便会难以自拔的陷入其中的幻境吧。
　　数条触手一样的木条攀了上来，疯狂的缠绕着几人的身体，虽然对以臻影级和超影的诸位造不成什么麻烦，甚至只用体术就搞得定，但是······
　　忍法·四身杀之术。
　　四个面无表情的少女突然出现在最为惊骇的苍井武之介的身边，简单的四道刀光闪过，便将他切成了几块儿肉段儿。
　　但显然这样的攻击还杀不死一个影级强者，只见一个完好无损的苍井武之介从一堆碎肉的影子里跳出来，快速的用蛤蟆油之术和火遁·大火球之术搞定了一个飘沫的分身。
　　宇智波尘岚一声暴喝，一个紫色的四臂须佐能乎冲天而起，毫不客气的把剩下的三个少女的分身灭掉。
　　“大家散开。”
　　天影气定神闲的挥手命令道。果然，沫沫你很厉害呢。
　　“那是当然喽。”
　　看着彼此分开的众人，天影不禁想起了一次被救后飘沫曾对他说过的一句话，“自打出道以来，一打大的仗我可都是被打晕之后像个人质一样被换来换去的，或者被救来救去的，咱可是憋着一口气儿打一个翻身仗呢！”
　　“切，被一个小鬼指挥，还真是不爽。”飞段站起了身子，活动一下身子，倒拖着血腥三月镰大摇大摆的走出门，在五人看那仿佛是脑残的目光下被少说也有上千条的蛇群给淹没了。
　　“飞段，晓组织中最无脑的成员······之一，被木叶前任暗部总长奈良鹿丸在中忍时所败，身体被活埋地底。后虫族入侵，忍界一方将其放出作为一大底牌。能力是不死和敌我同伤的咒术，发动需要被施术者身上的血液，而且施术时需要在脚下画一个阵型。”
　　众人顺着声音的方向仰望天花板，之间少女正一脸淡漠的坐在一根横梁上，双脚悬空的轻轻摇着，手上拿着一张白纸，好像是情报。
　　飘沫好像是念完了，从容地将上层的白纸放在横梁上，清了清嗓子，接着念道：“二十年前，忍界寻到其在晓中的同伴角都遗失的地怨虞，根据我族的调查，现在那个地怨虞，应该就在飞段身上吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百二十九章 团扇也是宝
更新时间2014-1-12 14:23:07  字数：2223

　呲呲呲呲······
　　本来翻滚蠕动的蛇群好像是看见了什么可怕的东西，不再滚作一团，而是开始散开逃走。
　　噗噗······
　　一条条黑色的触手开始显现在众人的眼中，拐过一个个刁钻的角度，把所有的蛇纷纷串起来，就好像是制作了上百根蛇肉串一样。
　　还没有死去的蛇痛苦地挣扎，随着它们的挪动，各色的液体慢慢的流了下来，滴在地上。
　　最中间的位置，满身布满了黑线的那道身影悠悠的转出，随手将血腥三月镰挥出，一道道光芒闪过，所有的毒蛇终于结束了它们罪恶的一生，彻底化为了空中飘散的肉末。
　　默不作声的看着这一切，飘沫将手中的情报放在横梁上，淡淡道：“看吧，我说的没错。”
　　“你是怎么知道的？”天影皱着眉头问道。对于飞段拥有了地怨虞这件事，他也是临出发之前才知道。忍界刨出了飞段不久就发现无法修复他的身体，情急之下费了好大的力气才找到了角都的尸体，培育出了完整的地怨虞，恢复了飞段的身体。
　　“我族知道的还多着呢。”
　　少女轻轻耸了下肩。
　　“通灵·压垮摊贩之术。”
　　清亮的声音在飘沫的头顶响起，一只巨大的蛤蟆凭空出现在横梁之上，也就是她的头顶，遵循着牛顿第一定律狠狠地砸了下来。
　　虽然这一招的范围很大，但也不是不可躲避的，尤其是对超影级的高手来说，一个瞬身术分分钟就能躲得开，实际上飘沫也是这样做的，无压力的瞬身到了蛤蟆与几人的中间。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　从一开始，早云雀乐就在准备这个有飘沫亲自教授的超级火遁。随着她的樱口一张，一朵不科学的巨大火球从她的口中爆射而出，直径达到了可怕的数十米，整个大厅也不过堪堪容下这一恐怖的火遁。
　　而蹲在飘沫身后的蛤蟆也开始准备起了风遁，话说这个风遁简单无比，只需要深吸一口气······好吧，一直吸气就行了。
　　蛤蟆、少女、早云雀乐，呈一条线分布。
　　在这个奇葩风遁的影响下，火遁·豪火灭却的威势更盛，速度也进一步提升，几乎是数秒内就能和站在原地的飘沫来个亲密接触。
　　“通灵·双重罗生门。”
　　但是飘沫也不是像某些有特殊能力的喜欢站在原地挨打的人，轻啮手指，发动了防御类的忍术。
　　和寻常的罗生门不同，这一次的罗生门没有双门同在一个方向，而是一个在少女的面前，另一个在她的身后。前者将恐怖的火遁堪堪拦住，后者则是抵住了那只蛤蟆的头疼风遁。
　　想要用一个罗生门抵挡住当年忍界传奇之一的宇智波斑的成名绝技也不大现实，为了安全起见，飘沫等到瞬身术的冷觉结束后便立即脱离了这片战圈，拎着团扇到了宇智波尘岚的身边。
　　两人见面也没有了过多的话，飘沫简简单单的把团扇的刃面往他的头顶一压，故意的露出下方的破绽。尘岚也毫不客气，随手将忍刀一顶，隔开了团扇便一脚踹了过来。
　　咔······
　　少女握着团扇的左手拇指一动，好像触动了什么机关。团扇的扇叶顿时一颤，瞬间化作两道光轮朝尘岚踢出的一条腿和脖子斩去。
　　少年大惊，没想到忍具还可以这么玩，立即用瞬身术脱离了战圈，到天影的身边。
　　轰的一声，用来防御火遁·豪火灭却的罗生门轰然破碎。因为苍井武之介早早的解开了通灵术，没有了风的助力，火焰没有再一次冲击第二扇罗生门，烧光了这一扇罗生门以后就慢慢地消失在大厅的空旷之中了。
　　刷——
　　只剩下扇柄的的团扇还有大用，只见少女左手一抖，扇柄的一段立即爆射出一道完全由查克拉组成的蓝紫色利刃。
　　飘沫嘴角一勾，随即舞出了一个漂亮的剑花，傲然站好，剑指天影，“怎么？还不动手么？从刚刚开始你可是发呆好久了，就连我的三个徒弟都纷纷出手了，你还在挂念旧情么？”
　　刷刷两下，由几近透明的查克拉线牵引的一大一小两光轮拐过两个大圈，忠实的飞回了少女的身边，盘旋在她的身侧。另外，因为这一番闹腾，整个大厅仿佛下了一片稀稀疏疏的蛇雨，无数的蛇类残肢落到了地上，殷红充满了四壁，好像是掀起了一阵血雨腥风。
　　“嘶——不愧是老师啊，被发现了呢。”
　　如月千夏摆出了一副无奈的表情，将身边的蛇都收回了袖子里。
　　天影好像是熟视无睹，默默地看着这一切。尘岚朝着他的方向看了一眼，咬了下牙，提刀再次朝少女冲了过去。
　　飘沫只是简单地挥了挥手，两道光轮后便将他缠在了原地。
　　兵器撞击声不绝于耳，尘岚的每一次攻击都能将光轮逼退一点儿，但就是无法脱离此处近身飘沫。
　　“水遁·水阵壁。”
　　尘岚好像是下定了什么决心，把刀往地上一插，不顾飞轮将自己的双肩划伤，发动了一个忍术。
　　湿润的水元素立即充斥在周围，组成了一个围住四面的防御，把光轮拦截在了外面。等到水墙消失时，却不见了少年的影子。光轮也不认死理，在飘沫的操纵下迎上了冲杀过来的新三忍······中的早云雀乐。好吧，少女也知道光是这两个轮子拦不住火力全开的三个弟子。
　　她本人，则是不慌不忙的通灵出了右手掌心封印的湮灵，不慌不忙的刺向了身后。
　　叮。
　　飘沫的刀与尘岚的剑就这样诡异的撞在了一起，甚至擦出了一串火花。不过尘岚的剑显然质量不如少女手中的兵器，只是这一下就有要崩溃的趋势。
　　不敢过多的近距离交战，尘岚急退几步，隐藏在了飞段支援的触手群中。
　　“火遁·大火球之术。”
　　“风遁·真空玉。”
　　“潜影多蛇手。”
　　组合忍术·群蛇风火轮。
　　如月千夏抖出来的一条条毒蛇在空中轻轻舒展身体，真空玉完美的裹上了它们的身子，为它们做成了一层保护膜，而火遁这时恰好到了，罩上了蛇的身体。因为保护膜的存在，并不会伤害到蛇，所以也就不影响如月千夏操纵它们做出各种动作。随着蛇们的团成一团，一个又一个少说数十个的火团飞向了光轮。
　　好吧，虽然少女是想让光轮拖住一个，但是理想很丰满现实很骨感，几乎是一个照面光轮就被各种打飞了，虽说并没有被破坏吧，但也几乎起不到什么太大的作用了，用来偷袭还行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十章 战斗也可以很欢脱（笑）
更新时间2014-1-13 8:53:30  字数：2030

　两团带着面具的巨大黑影洒脱的从飞段的身后冒了出来，很逍遥的朝少女冲了过去。
　　“火遁·火龙乘风之术。”
　　“风遁·真空玉。”
　　风柱与火龙从两团黑影的迷之位置喷涌而出，立刻翻卷在一起，两者组成了一道强悍的冲击力极强的忍术，直奔少女而去。
　　将湮灵重新封入掌中，再停止向扇柄输出查克拉，将只是一截短棍的扇柄背在背后，飘沫微蹲结印。
　　“木遁·木龙术。”
　　与之前那次与宇智波尘岚战斗时不同，现在以少女的查克拉制造出的木龙足足是那一次的两倍之大。
　　一条木龙伴着隆隆的巨响从少女的脚下钻出来，将她托向空中，高达数十米，光是那遮天蔽日的阴影就使地怨虞放出的两大忍术黯然失色，砸在巨大的木龙身上更是没能溅起一点儿波澜，仅仅是一瞬间就被吸收殆尽了。
　　仰天长啸一声，木龙不再“站直身子”，而是趴下，改用四肢爬行，如蜈蚣一般向着飞段的方向蜿蜒冲去，溅起无数的飞沙组成的浪潮直接把两只由地怨虞分裂出来的黑影埋没在其中。大厅的一处墙壁直接被蛮横的撞开，碎石被冲击波凝结成了一道壮丽的砂时雨，向着天际的任意一方崩溃。
　　飞段一见大事不妙回身便急退了好几步，等到停下了才发现，那条强悍的木龙居然不再动弹了，身体微微的颤抖着，仿佛是想要挣扎着离开什么禁锢。
　　再看向宇智波尘岚时，不难发现他的双眸紧紧地盯着那条木龙，腥红的图案飞速旋转，两道血迹缓缓的流淌了下来。就算是以永恒万花筒写轮眼来禁锢一条木龙也是相当的困难啊。
　　趁着木龙无法动弹之际，如月千夏抓住机会以瞬身术脱离了那麻烦的光轮，落到了木龙的头顶，打算擒贼先擒王，至于那两个光轮，暂时就让那两个家伙先头疼吧，反正也不会搞出人命来，只有上忍级别以及以下才可能会被那玩意切成两半吧。可是等到他落到了木龙的头上之后就傻眼了，梦月飘沫根本就不在这上面。
　　你们都以为我傻啊，站那么高当活靶子。
　　白了顶上的如月千夏一眼，早早的瞬身回到宇智波尘岚旁边的少女再一次抽出扇柄注入查克拉，望他的头顶直接劈了下来。
　　“火遁·火龙乘风之术。”
　　“风遁·真空玉。”
　　这时，那两只黑影不慌不忙的赶了上来，两个忍术迫使少女一个高跳离开了原地。
　　刷刷······
　　数道裹挟着火龙的空气柱擦肩而过，带下了少女的几道青丝，使她的马尾显得有点散乱。
　　虽说这次的刺杀没能直接对宇智波尘岚造成什么伤害，但是也是他微微分了心，结果就是······
　　“嗷吼吼吼——”
　　木龙成功的脱困，轻轻舒身直挺挺的朝飞段撞过去了，一路上是踩死了花花草草无数，撞折了好几株参天大树，远远的望过去，简直就是一道奇观啊。可以看见，树木一排一排的倒下，就像是预先设计好了的爆破工程一样，不，用爆破来形容不准确，这简直就是天朝的拆（和谐）迁队来了呀！咳咳，扯远了，让我们跟随镜头重新回到战场。
　　“尘遁·微子连弹！”
　　刺杀行动几次三番的被飞段大叔给搅黄了，少女相当的生气，打算先搞定这个很讨厌的触手怪。对，谁让你是一只触手怪呢，对不住了，虽然原来自己很喜欢晓，但是喜欢的触手怪也是角都那个触手怪，并不是你这个触手怪，虽然你现在与角都有合体的嫌疑······那就更应该干掉你这个合体触手怪了！
　　随着少女的双掌向前一探，十只手指的末端开始快速的凝聚莹白色的查克拉。
　　嗖嗖嗖几声，一道道透明的流线型尘遁就如同是原著中辉夜君麻吕的十指连弹一般爆射而出，好像是飘沫的双手各抱了一把袖珍冲锋枪······额，少女本人别提打得有多爽了。
　　“土遁·土流壁。”
　　一团黑影再一次从飞段的身后分裂出来，莫名其妙的结了几个印之后······一面厚重的土墙从他的脚下抬升而起，构筑了一层坚实的屏障。
　　“啊哈哈，你这个小丫头果然有点本事，不过是绝对奈何不了飞段大爷的啊哈哈哈~”
　　切，本来还以为经过了近百年的孤寂，你那烦人的臭脾气能改一改呢，现在看来还是江山易改本性难移。
　　飘沫额头上凝结出了几道黑线，手上默默的加大了查克拉的输出。
　　起初时，区区几颗子弹根本奈何不了土墙，但蚁多咬死象，没有一会儿，在枪林弹雨的恐怖攻势下，土墙很快便全面崩溃了。呵，土崩瓦解这词儿就是这么来的呀。
　　少女的嘴角勾起了一丝戏谑的微笑。看着堂堂的晓之三台被自己打的抱头鼠窜，在子弹的威势下摆出各种奇葩的动作······不过这也就是他能如此了，依仗着他那恐怖的血继限界才能做到这么无节操的事，真是一种对血继限界的浪费！不死加上免伤，是多少穿越主角梦寐以求的呀？
　　那些分裂出来的自然也不会看着自己的本体被打得那么欢脱，各自对视（？）了一眼之后便朝着飘沫的位置俯冲过来。同时，宇智波尘岚也一边躲着木龙的攻击，一边向着少女抛出了三发手里剑。额，至于为毛木龙突然转道攻击少年了······野兽的思维谁知道呢？（摊手）大家就当做魔兽里的拉野吧。
　　另外······木龙那攻击基本上就不算是攻击吧，就是朝着他的方向爬几步打几个滚儿，一轮强悍的攻势就这样过去了。好吧，即使只是打几个滚儿也不是一般的影级强者能够抗衡的。但是其上的如月千夏就惨了，不仅要躲着木龙身上的藤条的攻击，还得在木龙打滚儿的适当时候来几个连跳，免得自己被卷在底下成为一堆肉泥······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十一章 又见八头小（大）蛇
更新时间2014-1-14 21:17:07  字数：2013

　少女手指轻轻一勾，本来与早云雀乐还有苍井武之介缠斗的光轮立即脱离了战圈，以能让众人瞠目结舌的速度朝着尘岚击发出的手里剑暴射而去。
　　三声脆响，那三把手里剑还没有来得及用出手里剑三重奏便被尽数弹开，偏离了方向。
　　好吧，其实宇智波尘岚根本就没有指望这三个手里剑能给飘沫带来什么伤害，只不过是想要帮助那两个孩子脱离苦海罢了，虽说那光轮的攻击力不强，速度还算是凑合，但可是相当的缠人啊。
　　嘶——
　　如月千夏终于忍不住了，放出了两条堪比木龙大小的斑斓巨蟒缠住木龙，自己则是趁着这个时机灰溜溜的逃开与两个小伙伴儿汇合去了。
　　伴随着两道白雾的出现，两条数十米长的巨蟒在符文之上凭空出现，各自猛嘶了一口以后奋不顾身的攀上了木龙的身子，身躯一卷，将它缠住。木龙亦是发怒了，毫不怯懦的咆哮了一声，同时奋力的用两只巨大的前抓剥离着巨蟒。
　　轰隆隆······
　　三者同时跌倒在森林之中，压倒参天巨木无数，更是溅起了漫天的尘土，几乎是遮天蔽日。
　　少女却熟视无睹，继续自顾自的放着尘遁戏耍着飞段。许久，大概是飞段自己也玩够了，等到漫天的尘土消散得差不多了以后便不再逃跑，将自己的身形隐没在触手群中。由于那些触手黑压压的一大片，而且长相相当的猎奇，飘沫一时也不知道飞段大叔究竟会藏在什么地方，接下来的微子穿弹便纷纷的落空，直挺挺地射向了地平线的另一头。
　　少女的脚边，一束黑色的触手黑线突然窜了出来，伴随着刚劲有力的心跳声，分别从诸多方向攀上了她的身体，不久便在原地凝结成为一团黑色的触手团。
　　远处的飞段大叔猥琐的一笑，似乎双眼看透了虚空，观察到了飘沫是如何在内部被拘束play的······好吧，这种情况根本不可能发生，就是少女真的无心反抗，一旁呆站着的天影也会忍不住出手把飞段彻底废了。
　　只见黑色的触手团慢慢的蠕动着，慢慢的······蠕动着······
　　突然，它们不再动了，而飞段的脸色亦是一变，急急忙忙的抄起了手中的血腥三月镰奔着触手团冲了过去······
　　在看另一边，宇智波尘岚见如月千夏一脸疲惫的离开了战圈以后木龙与两条蛇齐刷的倒下但战斗之声由是不减，当烟雾散去以后木龙还隐隐又将两蛇压制之势，眉头便慢慢地皱起。
　　这木遁可不似其他遁术那般简单，不然也就不会让千手柱间闻名于世了。这木遁一个众所周知的最大变态能力，就是吸收查克拉了。当年千手柱间单单只是一只木龙就能够完虐九尾，足可见其强大。咳咳，为了凑字数扯得太远了。至于双蛇与木龙的大战，但凡是明眼人一见便知，这木龙虽说是暂时被压制住了，但是两条蛇的查克拉却是飞速的被其吸收，明显是后继无力，再等几回合估计就会败下阵来······
　　宇智波尘岚深明这一点，自然也不会干等着，只见他的双目中的猩红瞬间浓郁了一下。
　　深紫色的肋骨突兀的浮现在他的身边，骨骼、肌肉、皮肤、铠甲依次演化，最终成为了一名威风凛凛的巨大武士。
　　须佐能乎。
　　这时，一声震天动地的咆哮骤然暴起。木龙终是击溃了两条巨蟒，抖了抖硕大的龙头，微晃着身子站了起来。
　　须佐能乎动了。尘岚没有让它将自己护在当中，而是驱使着须佐能乎迎上了那不可一世的木龙。就在双方接触的一瞬间，宇智波尘岚可是真切的体会到了木遁的可怕吸收力，一个照面须佐能乎就从铠甲形态退化到了骨头形态。不过这毫不影响须佐能乎的发挥。维持住查克拉的输出，尘岚操纵着须佐能乎毫不客气的照着木龙的巨头就是一拳。
　　木龙也有心想要避开，无奈须佐能乎手多，另外余出的两只手死死地抱着木龙不让它脱离自己的掌控，至于动用两只前抓来防御，那更不可能，因为木龙手短，所以······好吧，就不提这让小龙龙难堪的事了。总之，这一拳打得木龙直接退后了好几步，但是须佐能乎还没有要放过它的意思，用上方的两只手趁着木龙的溃退狠狠地抓住了它的上下颚，再用力一掰，直接将木龙的下巴给拽了下来。
　　好在木龙并不是活物，不然这一下非得挂掉不说，在这里，木龙仅仅只是怨恨的看了须佐能乎一眼罢了。一条条墨绿色的藤蔓开始在木龙的下巴处聚集，慢慢的凝聚着。但是须佐能乎的目的明显不止于此，只见它又是一个箭步，咳咳，须佐能乎没有腿，反正就是冲过去了，揪起木龙的头，硬生生的把三颗半通明的勾玉塞进了它的口中。
　　伪·八尺琼勾玉！
　　轰的一声，木龙的前半截被炸得粉碎，鲜血······藤条还有碎木被溅得到处都是，而木龙的后半截也好像是失去了控制，缓缓的栽倒在地。
　　本来宇智波尘岚对于强悍的木龙被自己秒杀是保持怀疑的看法的，可是突如其来发生的这一件事让他不得不不再思考有关于木龙放水的事。
　　突兀的一抹白影在森林中缓缓衍生而起，慢慢形成一个巨大的倒锥状几何体，高达数十米，堪比刚刚铠甲形态的须佐能乎。
　　被莫名其妙的弹开的飞段收回了所有的触手，坐在远离那怪物上百米的位置，用一种不可思议的眼神盯着眼前白色的巨物。刚刚只是挥镰轻轻一砍就变这样了······这不科学！
　　禁（秘）·八歧之术。
　　白色的锥状物体渐渐地如花苞般慢慢展开，八颗巨大的白色蛇头立即探了出来，望着飞段不怀好意的吐着信子，眸子里满是戏谑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十二章 这一章里有好多蛇
更新时间2014-1-15 20:06:24  字数：2664

　“这就是八歧之术么？果然很强么······”如月千夏修长的身体在浓浓的威压下开始不自觉的颤抖，倒不是说他的实力不行，只是因为这八歧之术对他的克制实在是太厉害了。同为蛇类，八歧大蛇无疑是其中的翘楚，他的蛇类忍术自然大多都无法使用，这对他来说可是相当大的削弱。
　　“喂，你还行不行？看见老师的大招直接就吓得发抖了，也太菜了吧。”
　　戏谑的声音从背后传来，如月千夏看也不开，漠然的看着面前的八歧大蛇，双眸里满是炽热。
　　若是······自己也能拥有那样的强悍忍术，一定能够跻身真正的强者之列吧。
　　“喂，如月君，你没事吧。”
　　想到这儿，如月千夏免不了一番失神，知道一道关切的女声响起才回过神来，转过头去，正好看到苍井武之介包臂站在一旁，用一种不屑的眼神看着自己，而早云雀乐则是站在自己的身边，眸子中满是殷切的光彩。
　　“没关系，只是老师的这个术对我的克制太强了，我习惯一下就好。”
　　如月千夏挥了挥手，解释了一番以后重新把目光落到八歧大蛇的身上。此时八歧大蛇已经正式与飞段交战，只见大蛇的八个脑袋一口一个分裂出来在空中翻飞的地怨虞，仅仅才咬了八下就废了八只小地怨虞，看的他的眼中不断地闪烁着美丽的神采，估计的这一战以后他能得到不少收获。
　　“切，还不是怕了老师了。要我说，有着站在原地发呆的功夫还不如冲上去和老师真刀真枪的打上一场，早早的将老师带回去······”
　　“笨蛋闭嘴！”如月千夏白了武之介一眼，不紧不慢的说道：“宇智波前辈还没着急呢，你着什么急。看，他连须佐能乎都收起来了。”说着，伸手指了一下森林中的一块巨大的空地。果然，须佐能乎的虚影慢慢的消退，连肋骨与脊椎也快速的消失的无影无踪。
　　正在与飞段大叔的我追你逃环节中，一颗硕大的蛇头忽然一滞，仿佛发现了什么似的，慢慢的转了过来，正好面对着三人众。
　　“不好，被发现了。”望见巨蛇那不怀好意的目光，如月千夏惊叫了一声，急急忙忙的将双手一抬，一边结印一边轻喝了一声：“土遁·土龙弹。”在这里为什么不用潜影蛇手呢？一则因为距离太远，使用潜影蛇手根本无法造成有效的伤害，他现在只是想要抵挡一下巨蛇的视线，而后率领两名小伙伴儿暂时离开······咳咳，也叫战略性转移；二来呢，天知道对这尊蛇祖宗用蛇会造成什么后果，人家八歧大蛇王霸之气一抖，小蛇直接倒戈也说不定啊。
　　一条硕大的龙头立刻从地表抬起，而后龙身被土壤慢慢的凝结出形状，不过这丝毫不影响土龙的发挥，因为它是可以喷出一坨一坨的东西的！
　　土龙大嘴一张，一颗颗土弹迅猛的飙射出来，直奔八歧大蛇而去。而八歧大蛇亦是毫不手软，双腮一鼓，一团灰白色的气体挽成一束，就像是灭火器一样从巨蛇的口中喷射出来。
　　两下相撞······
　　土弹被全面压制，白气虽是看起来疲软，但是实力却是与它的形态成反比，仅仅只是一个照面，所有与其接触的土弹便萎靡了下来，如同被抽走了力量一般迅速干裂，碎成一块儿块儿的碎石自由落体了下来。白气继续一路挺近，就算是土龙不要命的呕吐也只能阻挡一瞬。但是好在“战略纵深”足够，等到白气到达了土龙的位置时，早云雀乐三人早已安全地离开了。不过白气过后，土龙的惨状还是另三人不寒而栗，土龙整个好像是脱水了一样，干裂断裂成了好几段，两只已经凝出形状的前爪好像是正在无力的拨弄着什么，不对称的摆着，龙头上的表情也是凄厉无比，两只眼球高高的突起，嘴张的巨大，似乎是在惨叫······
　　巨蛇的眸子渐渐眯了起来，好像是对刚刚自己的脱靶相当的不满意，凌厉的目光开始从新扫描着身下的土地，显然是想要找到自己的三个小猎物。
　　但是身体猛的一痛不得不使它打消了这个想法，回过头去看，另外八个硕大的蛇头也是仰首高声的怒吼了一声。顺着痛楚看过去，只见一把巨剑直挺挺的协查在白色的蛇躯上，流动的红褐色让它的内心相当的震惊。原来，趁着如月千夏等人被发现之际，宇智波尘岚赶快利用八歧大蛇分神的机会收去了须佐能乎改用潜行慢慢的近身，等到靠近了才重新使用招摇的须佐能乎召唤出自己在宇智波鼬前辈的墓中机缘巧合获得的神器十拳剑重重的插了上去。
　　八歧大蛇明显也是有少女的一部分意识，看见十拳剑、而且感知到了自己仿佛正在被一点一点的拉进去以后有点慌乱，巨尾狠狠的扫向了宇智波尘岚的须佐能乎，可惜没能破防。于是，一条硕大的蛇头本着弃车保帅的原则，在全身本吸收殆尽之前喉咙一滚，一个湿漉漉的少女从它的口中滑了出来，完美的落到了地上。
　　漠然的看着整只八歧大蛇被完全吸进十拳剑，飘沫没有任何的动作，只是一个风遁吹净了身上的滑腻罢了，在这种公共场合，少女还没有展露出自己曲线的想法。魂淡，要不是因为这脱皮之术确实是保命的好忍术，要不打死也不学。
　　“哈哈哈哈~你刚刚不是玩的挺高兴的么？现在没辙了吧。”本来疲于奔命的飞段大叔看见当年宇智波鼬的神器现世，立马就来了精神，用血腥三月镰遥遥的指着梦月飘沫，叫嚣的说道。
　　白了一眼发神经的飞段，宇智波尘岚淡定的说道：“在神器面前，一切抵抗都是徒劳的，所以你还是放弃抵抗，跟我们回去吧。”
　　飘沫没有说话，只是好像认命一般慢慢地低下了头任凭头发缓缓地垂下。由于之前的战斗，她的青丝相当的散乱，一对双马尾已经完全的散开，贴着双肩紧密的排布了下来。尘岚也一直等着她的回话，反正现在自己有永恒万花筒写轮眼，根本不怕过多的使用须佐能乎会对自己造成什么太大的负担，而在这期间消耗的这些查克拉更是没有多少。
　　良久，少女抬起了头，对着尘岚露出了灿烂的一笑，用一种糯糯的声音说道：“那妾身若是和你一块儿回去了？你会怎么处置妾身呢？”望着飘沫的美丽的笑脸，这一瞬间，尘岚仿佛看见了无数的（哔————————————）朝自己招手（为毛这一次盖住的那么长啊！），同时朵朵樱花从空中飘落，刚刚好遮盖之眼中玉人的私密之处。不过老话说得好，得（看）不到的才是最具诱惑的啊口牙！
　　幻术得逞了。少女立马准备下一个忍术。额，虽然有点无耻而且卖节操，但是不得不说还是相当管用的。
　　“土遁·心中斩首之术。”
　　用对付须佐能乎，尤其是拥有永恒万花筒写轮眼的人发出的须佐能乎，一般抛开什么秘法或是神品的术来说，那就只有两个办法。其一是用蛮力破开须佐能乎的强悍防御，就如同是原著中的雷影大战宇智波斑，虽说斑爷一直在放水，但不可否认的说雷影大叔成功了；至于方法二，那就是从下方偷袭了，就好像砂瀑我爱罗（等人）对（群）战（殴）宇智波斑一样，耗费较少的查克拉便可以达到目的。显然少女选择的方式便是后者。
　　两条纤细的手臂从尘岚的脚下破土而出，紧紧地捏住了他的双脚，接着······
　　“通灵·万蛇森罗阵！”
　　话说，少女也是第一次如此近距离的释放这种惨无人道的术啊······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十三章穿越的主角不可能没有写轮眼
更新时间2014-1-16 23:18:25  字数：2291

　——————昨晚小雪我在羽翼大大的群里看到有人说······宇智波佐助被岸本画死了（虽然有可能再复活或者根本就是个幻术），比死了，我爱罗濒死······小雪我当场就傻在原地了······你妹的，岸本，小雪我跟你势不两立啊（戳脸）口牙！！！！！！！
　　深紫色的毒蛇一条接着一条的涌现，很快就像是喷泉一样将整个须佐能乎溢满，少女和少年的身影也很快地完全隐没在蛇潮中。
　　一条条五花斑斓的毒蛇吐着信子，疯狂的扭动着身子，而须佐能乎也好像是很难受一样，不断地用手中的十拳剑削着周围的石头和树木。刷刷的几声，周围的一切都被锋利的利刃整齐的切开，须佐能乎发出了一声震彻人心的怒吼，身影慢慢的隐没，带着不甘的眼神渐渐退化为骨头形态，最终完全消失。由于没有了须佐能乎的束缚，挤作一团的蛇群一下子得到了解放，好似滚滚浪潮一般向着四面八方奔涌着，宛如真正的海浪。
　　随着时间的推移，翻滚的蛇群中慢慢的鼓出了两个小包。
　　少时，其中的一个鼓包猛地鼓起，由巨蟒组成海浪一般的高耸，逐渐托起了一个苗条的身影。
　　摇摇晃晃的站起了身子，飘沫睁开了紧闭着的眸子，死死的盯着那另一个慢慢隆起的鼓包。明明已经处于那种劣势了，还能够使用火遁·凤仙花爪红之术来反戈一击，虽说对于这个术的影响不大，但用来暂时性的隔开攻击准备后招却是足够了。
　　少女柳眉轻皱。接下来就麻烦了呀······这样僵持这可不是办法，那家伙一直用须佐能乎防御，我也不能总从下面袭击吧，这种方法只能有一次的······等等，好像有点儿不对。
　　飘沫微微睁大了双眼，好像看见了不可思议的一幕。
　　通灵·万蛇森罗阵自然不可能一直奏效，等到时间一到，蛇潮便是会慢慢退去。唯有少女脚下的蛇浪，依旧在忠诚的拖着她的身体。等到毒蛇们消失了大半的时候可以看见，一大团白色的刚毅毛发形成了一大团，默默地立在原地，好像是海岸边的礁石，寸步不退。
　　忍法·针地藏。
　　是被苍井武之介那小子及时赶到保护起来了么？飘沫的嘴角勾起了一丝欣慰的弧度。
　　“火遁·豪火灭却！”“潜影多蛇手。”
　　少女的背后猛地响起两道轻喝，不由得使她连忙转回身子使出瞬身术离开原地。结果等离开了才发现，目标根本就不是自己，而是自己座下的一众蛇群。
　　火焰包裹住如月千夏释放出的数条蛇，再将其狠狠的投射出去，直接撞在蛇群上面。这种情况就好像是两桶汽油撞在了火海里······咳咳，说反了，不过反正就是这个意思，总之轰的一声，每一条蛇都痛苦地扭动着，不断地脱皮，但是无济于事，火焰会在它们获得新生的同时缠上它们，慢慢的为它们敲响死亡的丧钟。
　　还真是壮观啊······
　　少女默默地感叹了一声，转身望向向着自己发出攻击的两个人。老实说，因为火遁·豪火灭却的范围太大，所以飘沫只是看清了两道人影罢了。等到真正的看清两个人的面容时，少女的表情凝固了。那个朝着自己发出火遁的人不是想象中的早云雀乐，而是完好无损的宇智波尘岚。
　　“蛤蟆油弹！”
　　飘沫回过头来，这一下却好似惊鸿一瞥，因为她看见白色的毛发的掩盖下只有苍井武之介一个人。
　　这时少女才反应过来，战斗开始后不久两个人就被调换了，宇智波尘岚的须佐能乎是可以离开自己的身体的，所以根本就不用担心会露馅······
　　“算差了。”少女暗道了一声，立马结印防御油的攻击，“木遁·木锭壁。”
　　三对儿宽大的木条从地下快速生长出来，到达少女的身高时弧度一拐，组成了一面木质盾牌。就在盾牌成型的下一秒，油弹的攻击迅速落了下来，使盾牌瞬间变得滑腻异常。
　　“火遁·火龙炎弹。”
　　如月千夏的手上印法不停，仅仅是数秒过后，又是一个高级火遁被释放了出来。
　　灼热的高温代表了火龙的温度与力量，仅仅是火龙所掠过的下方的树木都被燃烧殆尽。
　　不行，这一招不能用木遁硬接······瞬身术又在冷却中······
　　由于周围的大部分的地区都被油所覆盖，少女并没有要用翻跟头或者是跳跃的方式离开的打算，至于忍术么······
　　“魔幻·枷杭之术。”
　　宇智波尘岚那猩红的双眼猛地闪烁了一下，少女不由的感觉一阵天旋地转，等在回过神儿来却发现现在的自己被几根巨大的金锥牢牢地钉在了一面虚无空间。
　　但是同样的，现在的尘岚也不好过，本来还以为是简简单单的一个幻术，可是去莫名其妙的受到了强大的反噬，惨叫一声蹲下了身子，两道鲜红的血迹顺着眼角流淌了下来。
　　更离奇的事还在后头，以永恒万花筒的瞳力放出的幻术在下一秒钟就被破了，让尘岚大为震惊。虽说这个幻术的等级不是很高，但是有着永恒万花筒写轮眼的加成也不是那么容易就能破除的。
　　看着近在咫尺的火龙，少女的眸子中显现出了一丝的无奈，本来还能使用罗生门抵挡的，现在······
　　“呀！！！！！！”
　　一声断喝忽然破土而出，紧跟着的是体格小巧的拳头，最终便是那早云雀乐清秀的面庞了。
　　轰轰······
　　一声闷响过后又是一声闷响，少女的身边立即化为了一片火海。
　　“成功了么······”
　　如月千夏和苍井武之介同时失神的望着火海，他们的心中，既希望成功也希望不成功。成功，则雀乐搭上了一条命同少女同归于尽，虽说是她自己的选择——为了让飘沫在最终时刻无暇放出什么底牌，但是两人心里还是一阵不舒服。至于失败么······撒~这样雀乐就有保下一条命的可能了。
　　在数道充满希冀的目光的注视下，火焰逐渐的褪去它神秘的外衣，展露出了让所有人目瞪口呆的一幕。
　　一个数十米高的紫色巨人虚影将少女的身体护在了正中，一手顶着雀乐，一手将雀乐的身体同样护住一部分，剩下的两手齐举，看起来像是一直在抵挡着刚刚的火龙。
　　须佐能乎？
　　宇智波尘岚脑后一麻，险些栽倒在地。
　　少女的右眼闪烁着妖艳的红色，一个圆润的六芒星似得图案同一个黑色的修长的风车组合在一起，摆出了完美的造型。
　　宇智波佐助的馈赠之一，永恒万花筒写轮眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十四章 三神器
更新时间2014-1-17 22:30:51  字数：1343

　早云雀乐似乎也愣住了，她根本想不明白为什么少女为何会这一招，整个人就这样呆滞的站着，就连祭出去的拳头也没有收回来，一直顶在半透明的须佐能乎上。
　　接下来令人难以置信的事发生了，飘沫的须佐能乎似乎是被雀乐打坏了，一声清脆的响动过后一道清晰的裂纹呈现在须佐能乎与早云雀乐对拳的位置。全场都静了下来，所有人都在注视着这道并不起眼的裂痕。
　　咔······咔······咔······
　　裂痕不断扩大，蔓延到整个须佐能乎的身上。
　　雀乐又一次愣住了，自己的力道自己是知道的，虽然拥有怪力拳的加成，但是自己刚刚的力道是不足以击碎须佐能乎的呀。至少在面对宇智波尘岚的时候是不行的。
　　果然，靠着二手的不完全瞳力很难使出真正的瞳术啊。不过······
　　少女的两手摸出一张卷轴，猛地扯开，但奇怪的是除了白色的烟雾以外没有任何东西出现。
　　如月千夏下意识的望向身边的宇智波尘岚，因为后者才是有经验的人员。不负众望，尘岚双眸中的花纹瞬间扩大了一下，又马上恢复正常，就好像是想到了什么恐怖的东西。“快退！”他轻喝道，随即立刻用瞬身术向后退出好远。千夏本着对资深人士的敬重，狐疑的望了少女一眼也马上退到了尘岚的身边。至于苍井武之介······那厮已经离得够远了，不用退了。至少他自己是这么觉得的。
　　好吧，以上的几位都是自己主动离开的，小雀乐就没那么好运了。
　　与雀乐对峙的须佐能乎的手上，在尘岚喊退的同时立刻涌现出大量的淡红色的查克拉，迅速凝结成为一面巨大的盾牌，其强大的反震力直接将站在原地不动的早云雀乐轰击的倒飞了出去，当然，喷一口血也是不可避免的。
　　“雀乐！”看着妹子就这样不明不白的倒飞出去，雀乐的两个小伙伴惊呼了一声，同时将一条腿往前一步，摆出要冲出去的动作，但是戛然而止，最终他们凶狠的的目光都落到了须佐能乎中的少女，身体没有妄动。雀乐也没有什么大事，摔倒了一棵树上又摇摇摆摆的站起来了，啐了一口血以后摆出了准备战斗的动作，大有满血满状态复活的感觉。
　　“八尺镜么······防御类的神器，看来是自己太敏感了。”尘岚放松的看了一下不服输的雀乐小朋友，又重新将目光扫向少女的须佐能乎，“虽说是防御类型的神器，但也不好对付啊。从某种程度上来说，比十拳剑还要难缠啊。”
　　切，天影那死流氓还不动手么？是觉得我不会下杀手么？呵呵呵······
　　飘沫深吸一口气，站好身子，上半身微微侧倒，一副轻松的样子。
　　在数道目光的注视下，须佐能乎开始恢复自身的裂痕。这一点尘岚并不感觉惊异，毕竟须佐能乎确实是又恢复伤势的能力，但是接下了他就有些傻眼了。已经握住了八尺镜的一只左手不说，须佐能乎右边的一只手臂开始慢慢前伸，做了一个握的动作，一把银色的巨弓虚影立刻浮现，而另一只右手则是不紧不慢的捏住了弓弦，轻轻一拉，一道金光闪闪的箭的虚影随着弓与弦的远离而慢慢拉长，最终稳固在三米的位置。最后剩下的一只左手高举起来，三枚勾玉浮现在它的掌中，有一条近乎虚无的一条细线串联起来，慢慢腾飞，终是环绕在那只手掌的旁边。
　　尼玛三个神器······
　　隐隐知道另外两个神器的宇智波尘岚写轮眼都快从眼眶里瞪出来了。尼玛这怎么打？
　　——————小雪我卡文了，就这么多了······55555555555其实这剧情小雪我是可以拖个两千字的，大家知道这不难，但是小雪我是个好孩子，是不会这样做的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十五章没有轮回眼的主角不是好主角
更新时间2014-1-19 11:28:46  字数：4082

　望着那道巨大的战神般的身影，宇智波尘岚也有点感觉无力，虽说可以从刚才早云雀乐的那一击来判断出少女的须佐能乎防御力不济，但是八尺镜的出现可以很好地弥补这一缺点。而八尺琼勾玉又是一件既可以近距离攻击又可以远距离攻击的神器，虽说主要是范围攻击破袭的威力不大，可那把巨大的弓一看就是专业打洞用的······
　　于是，只好蹲下身子，带领着几个同伴围着少女绕圈跑起来，一边防备须佐能乎的攻击一边想办法。
　　按道理说须佐能乎的弱点都是在下面，普普通通的一个土遁·心中斩首之术就可以使人能够近距离接触施术者。同样拥有须佐能乎的宇智波尘岚深知这一点，但是他同样明白在一般情况下这一招是无法成功的。因为会使用须佐能乎的强者毫无疑问至少都是影级强者，在没有同伴的配合下就直接对一名影级强者使出土遁·心中斩首之术无异于自杀。
　　好吧，刚刚都是废话。尘岚望了一眼跟在身后的如月千夏和后跟上来的苍井武之介，便是在同伴的帮助下应该是能够突破这者之书上岸本评价甚高的瞳术的······
　　不过话说总听天影君说什么者之书和岸本的，至于那到底是啥还真不知道，但是总觉得很厉害的样子。
　　再看看一直紧盯着自己的少女，尘岚总觉得有点儿不对劲儿，那笑眯眯的表情中透出着很多的怪异······不好，尘岚暗道一声不妙，连忙催动须佐能乎。
　　就在那紫色的身影包裹上少年的一瞬间，飘沫的右眼从容的流下了一道殷红的血迹。黑色的火焰毫无征兆的浮现在了空中，舞动着优雅的身躯，跳着致命的舞蹈，将曼妙的身影投射在了须佐能乎的身上。不一会儿，便将尘岚的须佐能乎完全覆盖。几乎是在同时，这变成了一团黑色火焰的须佐能乎来了一个急刹车，稳稳地停在了原地。等到火焰散去，后面的两名少年赶上来的时候，原地已经空无一物，只剩下了一个被火焰灼烧过的森然大坑。
　　天照！
　　这一颗写轮眼拥有的是宇智波佐助右眼的力量。当年宇智波佐助也是融合了自己的哥哥宇智波鼬的写轮眼，拥有天照与月读的能力，而现在这颗写轮眼更是将这份天照的能力原原本本的拓印了下来。
　　“怎······怎么会······”苍井武之介呆呆的望着脚边巨大的坑洞，忘记了移动自己的身体，身边的如月千夏亦是如此，和他一同目瞪口呆的看着这不可思议的力量。一朵黑色的火苗还未来得急消失，在坑洞的最深处轻轻的摇曳着，依然优雅美丽，但是却看的两人一阵毛骨悚然。怎么看，那都像是距离死亡最近的大门，而不是可以欣赏的玩物。一阵巨大的压迫感陡然间袭上了心头，这种东西······是绝对不可以让它接触自己的呀！
　　苍井武之介和如月千夏下意识的同时抬头，背对着少女纷纷结印。
　　“土遁·土流壁。”
　　一道较原来比无比厚重的土墙从一条地面的裂缝里迅速生长出来，挡在了两人的身后。
　　不出两个人的感知，几乎是在同时，数朵黑色的火焰同时找了上来，但是由于土墙的阻挡，仅仅只是贴上了土墙罢了，没有对两人造成什么影响。但是天照的余威还在，见过尘岚被焚烧殆尽的前车之鉴两人哪还敢胡来啊？如月千夏以身化蛇深潜地底等待时机，苍井武之介立刻打着滚儿离开了被天照包裹的土墙数十米的距离，几个超越人类极限的跳跃以后落到了早云雀乐的身边，顾不上别的，一个公主抱式的横抱就把她给带走不知上哪躲着了。
　　“啊！！！！！！”
　　望见了几人的消失，少女仿佛是松了一口气，脸色一变，捂住流血的右眼猛然暴发出一阵惨叫。怎么看都像是瞳力使用过度而遭到了反噬，看的掩藏在暗处里的几位都是一愣一愣的。不带这样玩的呀？你丫的明知道用过了瞳力会被反噬还不赶紧抓紧时间用三神器攻击反而还牛掰哄哄的淡定的一站，又多此一举的用瞳术来攻击咱们，怎么看都是不对的吧·······
　　这时，一抹纤长的身影就像是流水一样缓缓涌上了地面，正是早早消失的宇智波尘岚。
　　好厉害，好厉害······
　　尘岚心有余悸的瞥了一眼半跪在地面上用右眼看着自己的少女，内心不住的狂跳。多少年了，自己从来没离死亡这么近过，就算是第一次与虫族作战时失利被围攻也没到这种程度吧。这诡异的黑火······怎么与族里记录的天照之炎那么像啊？
　　其实不认识这天照倒也不是这几人的错，时间，可是磨灭一切的最强利器啊。再强悍的存在，再宏大的战场，再惊艳的人物，只要他们消失在这世上，存在的痕迹不久以后便会被时间磨灭的一干二净的。
　　少女的须佐能乎慢慢熄灭，只剩下了骨头的形态。
　　不是吧，她真的这么傻？战术不当？想让我们领略她的强大之后主动退去？亦或难道是对我们放水了？
　　怎么看都不对啊······她葫芦里卖的都是什么药？
　　尘岚陷入了深深的思索。
　　在这个时候，晓组织的开心果之一的三台怎么可能会放过这个落井下石的好机会？于是······
　　“啊哈！笨女人，虚弱了吧~看我飞段大人来征服你，成为邪神大人的祭品吧！”
　　好吧飞段大叔你死定了。
　　少女恶狠狠地回头瞪了朝自己冲锋的飞段一眼，祭起八尺琼勾玉狠狠地打了过去。不过不得不说飞段大叔还是很抗打的，硬生生的挨了八尺琼勾玉的一记自爆冲击波和永久燃烧状态以后只是后退了两步，用分裂之法解除了燃烧状态便生龙活虎的又冲上来了。
　　好吧，这次杀不掉你咱还有后招。
　　少女长啸一声，踉踉跄跄的站起身子。同时须佐能乎右臂握着的长弓被拉开了，一支长长的箭羽在下一秒被射了出来，箭锋直指飞段。
　　好似一道流光闪过，暮然回首，飞段······的一个地怨虞分身已经被钉死在灯火阑珊处。
　　呸。
　　望着一脸猥琐正接近自己的飞段，少女的心里狂爆粗口，索性不再攻了，把八尺镜往面前一横，你有本事就过来啊。
　　好吧，就在少女胸有成竹的等着看飞段大叔躲闪不及一头撞在八尺镜上被弹飞出去的时候······嗯，确实飞段大叔也这样做了。可是他却在撞上了的一瞬间变成了一片白雾。同时，飘沫的身后传来了一声巨响。只听轰的一声，回头望去，只见须佐能乎被飞段倾力一击砸出了一个大洞，而他本人抓住机会，一边狂笑一边淡定的走了进来。
　　尼玛狂笑还淡定啊！
　　少女立马抄起身后的团扇各种狂劈。你妹的木叶的不密之传影分身之术就这样教给外人了？猿飞木叶丸你也太没有原则了吧！怪不得你要下野，猿飞一族就应该永世不当政客啊口牙！
　　一阵震彻人心的兵器交错声同火花闪烁声······你妹的火花闪烁是视觉吧！哪里来的“声”啊！
　　唔，反正就是这意思。
　　唔，反正就是这意思。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　两名体术大师你来我往杀了个好不痛快，虽说两人都是一种不屑加上鄙夷的眼神看着对方，但是毫不影响一场大战的华丽程度。（摊手）反正一个人眼睛不大，另一个眼里布满血丝，看不出来什么的~
　　终于，经过了九九七十六个回合······（告诉你们个秘密，小雪我的数学是英语老师教的）飞段那邪恶的左手突破了少女的防线，直挺挺的（貌似本来不邪恶但是这么一写就邪恶了）拍在了她娇嫩的肩膀上，看的少女不由得一愣。话说飞段也愣住了，他根本就没想到自己邪恶的左手（喂！为毛对左手这么在意啊？）能突破少女的防线，直挺挺的（喂！小雪你对这个词的怨念到底有多深啊？）拍在她娇嫩的肩膀上（喂！这么多的形容词删掉几个会死啊？这明显是在占字数好伐？）。至于飘沫愣住的原因则是不解对飞段没有用多少力的问题。
　　好吧，飞段那厮开始发力了，只见他轻轻一捏······
　　你妹的为毛是捏啊？
　　你妹的为毛是捏啊？
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　因为很重要，所以要说两遍。
　　摸着少女温热的皮肤，飞段莫名其妙的失去了继续战斗的想法，下意识的轻轻捏了一下。不得不说，挺滑的，隔着衣服手感还这么好······
　　飞段小朋友啊，殊不知你现在已经被不远处一道恶狠狠的目光给盯上了。
　　不管任务完成与否你都死定了。天影如是想到。
　　少女本来好似认命了一般闭上了眼睛，甚至还取消了须佐能乎，一副明摆着我束手就擒了你们快来抓我啊的意思。但是你妹的等了半天就等来了一个轻轻地一捏！
　　飘沫怒了。睁开眼恶狠狠的看着一脸陶醉的飞段。
　　“啊哈······这样的极品邪神大人就一定会喜欢的。”
　　咦？本来不是祭品么？这个迷之换字是怎么回事？果然都是魂断啊喂！小雪你也不管管！
　　“神罗——”
　　少女没有选择把他的手拨开，而是慢慢的将双掌合十，微微下蹲。飞段感觉她的姿势变了，不由的有些疑惑，重新睁开陶醉的眸子审视少女的脸······有道是不看不知道一看吓一跳······倒不是说她长得很难看啦~咳咳。飘沫本来正常的左眼慢慢地变成一片混沌的漩涡，最后幻化成为几个青白相间的同心圆。
　　“老······老大的眼睛！”飞段惊呼一声，连忙撤回手来，但是晚了。
　　“天——征！”
　　一阵无形的斥力猛地爆发出来，少女脚下的大地惊恐地叫了一声过后不甘的深深沉了下去。而飞段，嘿嘿，就算是你现在逃跑也晚了，斥力在一瞬间之内就追上了他，狠狠地把他掀飞了起来，抛向空中。等到在落地的时候，已经离少女的位置有数百米远了，可见飘沫对飞段的怨念究竟有多深。咳咳，大家不要想歪了。
　　尘岚作为一个在最终时刻作死来救飞段的好孩子，也深刻的体会到了神之眼的力量，必不可少的狂喷一口血倒飞出去，虽说用了须佐能乎防御，但还是受了重伤。躺在刚刚神罗天征激起的烟尘与碎木当中，久久不能站起身子。
　　另外，飞段还是被好好的照顾了一下。等到烟尘散尽以后，所有人惊恐地发现坐在地上的飞段就这么没有了生命的气息。他的能力是所有人都知道的，怎么可能会死啊？
　　当然，顺着他的身体往上看，他身后的巨大棺材就能为大家解惑。只见那巨大的棺椁中探出了一条纤长的手臂，手掌就放在飞段的脑后不远处。而一抹粉红色的酷似飞段的微型半透明人正惊恐的挣扎着想要离开这看似没有力量的手掌，可只不过是无用功罢了，瞬息之内这倒灵魂便消失的无影无踪。
　　“秽土转生。”
　　少女淡然的念出了这个术的名字，听的几人精神一震。
　　“可恶······居然用出这等卑鄙下流打扰死者的术。”尘岚暗骂了一声挣扎着想要站起来，但失败了。
　　飘沫还是一脸的淡然，一道道让人一看头就大的符文从她的脚下衍生，铺满了周围的大地。虽说她现在是腾空状态，但是毫不影响这个术的施展。
　　在一片惊愕的目光的注视下，四间棺材慢悠悠的升了起来。等到它们完全出现以后，符文才化作烟雾消失。
　　棺椁慢慢的打开，入眼的，首先是一片黑暗······
　　————昨晚由于点娘的系统异常所以没更上，今天的四千字算是赔礼了（挖鼻望天）~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

一百三十六章三只蛤蟆三只蛤蟆跑得快跑得快
更新时间2014-1-20 21:46:11  字数：3342

　————最近没人留书评了······
　　同之前的写轮眼的来历相同，这枚轮回眼自然也是来自于宇智波佐助的手笔（虽说被岸本给画的生死不明，但是毫不影响咱拿来用啊口牙！）。
　　当时那情况是两坨疑似瞳力的不明物体飘了出来，少女给收走了。好吧，这个过程很简单。但是当中的关系有点复杂。比方说当时宇智波佐助是留下了两个完整的轮回眼的瞳力，但是飘沫发了好久的呆，所以导致瞳力消散的十分厉害，于是就只剩下了一个能力不完全的轮回眼的瞳力和一个介于万花筒和永恒万花筒的写轮眼的瞳力。好吧，其实这个过程也不麻烦。最后由于虫族那神一样的移植技术，少女华丽丽的有了二者的瞳术也没什么了不起的，咳咳。好吧，这些单拿出来根本就是很简单的事，但是组合起来小雪我介绍起来感觉各种无力。君不见······小雪我写自然段写过这么厚的自然段么？（喂，这件事要是真想交代的话明明两三句话就能交代清楚了，你妹的一定是再凑字数啊口牙！）
　　“这······这究竟是怎么回事？”
　　望着从棺材中走出来的五道身影，几个人有点感觉不可思议。
　　三代雷影（这货还是没名字！）。
　　四代水影矢仓。
　　众人不怎么认识的辉夜君麻吕。
　　以及最为劲爆的两个人：第四次忍界大战的发起人之一的大蛇兜；初代火影千手柱间。
　　但是这还不是最为让几人惊奇的，真正的不可思议之处确实所有的五道身影的双眸之处都是清一色的一枚写轮眼和一枚轮回眼，而且同样的呆滞。
　　别人都失神了，但是不代表少女会放过这一大好的攻击时机。
　　“万象天引。”
　　飘沫本着趁你病要你命的原则，首先拿已经躺在地上的宇智波尘岚开刀。英姿飒爽的朝着他的方向一抬手，一阵无形的吸力立即攀上了他的身体，使之悬空起来向着力量的源头飞去。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　虽说尘岚之前一直躺在地上，但是不代表他没用战斗的能力，被吸起的一瞬间他确实是被吓了一下，但是在下一秒他好像就明白了这个术的原理，没用多少查克拉朝着飘沫放了一个火遁。别说，在吸力的作用下效果还很好。
　　这一下你就该把我放开了吧。
　　尘岚如是想着。但是随着辉夜君麻吕的一动他就傻眼了。
　　只见这个白发的少年淡定的往少女前面一站，两手一抬。等到火球到达他的位置的时候，居然被吸收了有木有啊！
　　尘岚下意识的眉毛一挑，表示无法接受。不论是刚刚的飞段被抽走灵魂还是现在自己的忍术被吸收，都完全颠覆了自己的认知。
　　好吧，经过了近乎百年的沉淀，轮回眼的威名虽然尚在，但是其外貌以及能力已经被淡忘得差不多了。不认识的话也在情理之内。
　　“可恶。”
　　尘岚掏出一串末端栓了一个飞镖的钢索，随手一丢，重重得扎到了一块顽石上，擦出了一串火花以后终于是停了下来。整个过程令人心惊肉跳，就差一点就撞到已经抽出自己脊椎骨的辉夜君麻吕的攻击范围内了。
　　尘岚自己也是暗自庆幸，天知道那个抽出自己脊椎骨的家伙有什么攻击方式。
　　等等。
　　尘岚突然想到了什么，看着君麻吕的一对儿写轮眼都要瞪得老大。
　　你妹的脊椎骨也能抽出来？！
　　好吧，少年又一次被遗忘的力量给颠覆认知了。
　　估计这一场战斗以后他要是能活下来一定大有长进。
　　一道恶风毫不客气的吹过来，尘岚下意识的一个闪身，正好躲开身后矢仓的一记手刀。咬了咬牙，尘岚动用全力打了个侧手翻离开少女万象天引的攻击范围，抽出刀来将矢仓一下斩成两段。
　　没顾得上观赏漫天飘散的纸片一样的东西，少年就着这股惯性打几个滚到了一个自认为是安全距离的位置。
　　刚刚抽出飞段灵魂的就是这个家伙，可不能轻视啊。而且秽土转生的能力一辈一辈的口口相传了下来，这个能够令被召唤者瞬间满血满状态复活的能力尘岚他还是知道的。
　　“早厥之舞。”
　　听着君麻吕这一声不带感情的呢喃，出于一名忍者的第六感，尘岚大感不妙，想要撤离，可是身体实在是不容许了，连站起来都很困难。不过好在苍井武之介的支援到了。
　　一枝枝高耸的森白色骨矛从地下如树木一样生长出来，那数人才能合抱的腰围以及直插苍天的身高不论怎么看都是那样的让人望而生畏。数息之内，一片苍白的白骨之林遍布整个战圈，目所及处，甚至没有土壤的存在。
　　就在两支骨矛之间，一只巨大的蛤蟆艰难地用两条腿摆出一字马的姿势停在当中，一枚巨大的汗珠从它的额头上滴落下来。
　　“喂！武之介，你······到底招惹了怎样的对手啊？”
　　“这个很难细说，总之我们先到安全的地方。”
　　“喂！安全的地方在哪儿啊？这儿到处都是白花花的东西······”
　　此时的苍井武之介环着双臂，霸气侧漏的站在蛤蟆的头顶上，脸上的满是红色的符文一样的色彩。另外，双肩上以及头顶还站者一个几乎只有小腿大小的披着披风的苍老的蛤蟆。咳咳，为了凑字数，这里交代一下一共是三只。
　　“这次对亏你了啊。”
　　宇智波尘岚捂着伤口，踉踉跄跄的从蛤蟆背上站起来。估计使用了什么祖传秘法吧。
　　“呐，欠我一个人情啊。”少年回头朝着尘岚轻轻一笑，隐隐可以见到阳光下牙齿反出的白光。重新摆好战斗的姿势，他望着骨林中隐隐可见的六道身影，面色凝重。
　　“小家伙······”站在武之介头顶叼着大烟袋的红色蛤蟆，最先开口了，“你可是有史以来第一次用仙术召唤我们啊······遇到什么难题了？快点儿搞定，我还要回去吃饭呢。”
　　“因为我很笨拙，所以我一定会努力战斗的。”某红色蛤蟆附和道。
　　“······”唯一的蓝色蛤蟆低头不语。
　　“对不起了，这一次召唤三位蛤蟆仙人也是我们实在没办法了，毕竟对手可是我的老师啊。”苍井武之介的语速非常的快，这个时候如果少女攻过来可不是什么好事。不过好在对面一直没有什么动静，飘沫也是一脸邪魅的微笑看着己方。
　　“你的老师？”
　　“是的，文太大人。”苍井武之介微微额首。他才不会说是怕把蛤蟆文太给颠下去才不敢重点头的呢。
　　“有点儿意思。”文太的嘴角勾起了一丝淡淡的微笑，烟斗也因此侧过来了一些，“就是上次你带来的那个小丫头是吧，看起来也不怎么厉害啊。而且对你不是挺照顾的么？怎么突然一下翻脸了？”
　　“那都是好几年以前的事了，现在我们已经到了不死不休的程度，中间的过程很复杂，一句两句说不清楚。”少年有些急躁的说道：“对了，三位仙人见多识广，我老师用的一个术我闻所未闻，不知道三位仙人能否帮我解惑。”
　　他的语气很凝重，听得文太也觉得事态有些严重，“你说。”
　　“刚刚飞段前辈······”
　　“飞段？”文太挑了下眉，“他怎么了？不是早就炸成好几段儿被活埋了么？”
　　“您听我说。飞段现在是我方的战力了，同我们一同对抗老师。但是刚刚却被我的老师给杀掉了。”
　　“什么？杀掉了？”文太感觉有些吃惊，因为虽说是没交过手，但是飞段的能力他也有所耳闻，所以对飞段被杀感觉有些不可思议，“杀掉了？你确定不是被炸成几段儿而是死了？”“没错。”苍井武之介表情凝重地说：“是被老师使用秽土转生通灵出的一个人直接吸走了灵魂。”
　　“秽土转生么······”文太把目光扫向对面隐隐可见的几道身影，在它那锐利的目光的观测下，不难发现其中的五道不似活人。
　　“怎么样？有什么线索么？”
　　文太摇了摇头，略感无奈的说道：“实在是不知道啊，忍界中有这样的能力的人太多了，一时根本想不起来。难道没有什么特征吗？”
　　“是么······”听着文太的话，武之介有点儿泄气，但是也不至于完全放弃，“要不我去诱敌，您在这里好好观察？”
　　另一只红色的蛤蟆看着对面的六抹身影感觉有点不对，思考良久，语速缓慢的问道：“他们的眼睛是不是都有一圈一圈的同心圆？”
　　想了一想，苍井武之介回答说：“没错，健大人。”但这一句话就好像是干裂大地上激起的一道春雷，听得三只蛤蟆都是浑身一震。
　　“三位大人，怎么了？”
　　“是不是有一个人能操纵引力和斥力，一个人能吸收忍术，一个人能放出导弹，一个人能通灵出几乎无限的通灵兽，一个人能使其他几人死而复生，最后一人可以吸收灵魂？”
　　文太大不顾失态，叫着问道，言辞之间甚至有着深深的忌惮。
　　文太如此失态，苍井武之介也吓了一跳，重新好好地思索了一下，有点儿不确定的说道：“确实老师好像可以操纵引力和斥力，那个白发少年能吸收忍术，背着好像是棍子的那个人可以吸收灵魂，可是其他人······”
　　“是了！”文太的眼珠中闪过一抹亮光，“轮回眼！”
　　“轮回眼？”尘岚不顾伤痛，下意识的一声惊呼了一声，居然站的笔直。明显是知道这个名词了，但是苍井武之介却是一脸的惊奇，显然是知识量不够。
　　“接下来你要拿出吃奶的力战斗了。”一向少言寡语的蓝色蛤蟆蛤蟆广抽出了披风下的一对长刀，很严肃的说道：“要不然，会死的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十七章 大秀通灵术（但没怎么打）
更新时间2014-1-23 21:11:15  字数：2353

　十道澎湃的巨力迎面射来，甚至带起空间中的一丝诡异的波纹。
　　蛤蟆文太的眼中闪过一丝精光，烟斗细不可见的抖动了一下，两只滑腻的手臂快速地伸到披风里，绰出了一把很不科学的举行短刀，游刃有余的往身前一横。
　　叮叮叮······
　　一层层脆响伴随着不知被什么激起的火花在短刀上凄厉的奏响。
　　“快走！”文太一声令下，支撑着几位的巨大蛤蟆纵身一跃，向着土地的方向跳跃过去。而文太自己则是朝着六道人影望了一眼，一个箭步跳了下来留在原地。不出他的所料，巨大的蛤蟆刚刚离开，一抹蓝色的身影立即迎瞬身术赶到了这里。
　　“水遁·铁炮弹。”
　　文太立马脚踏骨矛，借着反震越向空中，口吐一枚巨大的水泡冲向那抹蓝色的身影。
　　“水遁·水镜之术。”
　　湛蓝的水镜凭空浮现，横亘在矢仓与水泡之间。在其另一面，一枚同样的水泡被映射出来，在文太吐出的水泡与其相接触的同时互相抵消。
　　呼，用这种方式来抵挡我的水遁，应该不是能够吸收忍术的佩恩。
　　文太的眼珠一阵翻动，最后稳定在一侧，手上动作不停，用短刀劈向了一处空气。
　　一道白光闪过，正好可以看见出现在刀斩之处变成两节的矢仓。
　　在文太因为惯性下落的同时，一片片灰白的纸片在空中翻飞，尽心尽力的修补着矢仓的伤处。
　　“秽土转生。”饶是文太在此问题上也是感觉相当的棘手，秽土转生的能力他也知道，大蛇兜更是利用了这一忍术同宇智波带土发动了第四次忍界大战。
　　另一头，君麻吕伴着一道绚烂的白光在苍井武之介的眼前一闪而过，无压力的追赶上了正在逃窜的巨大蛤蟆。
　　“柳之舞。”
　　君殿四肢舒展开来，苍白色的骨尖从他的皮肤之下凸出来，而后迅速生长，变成一支支修长而锋利的骨刺。身体的姿势倏然一变，迎上了在空中不断跳跃的蛤蟆。
　　不过两道惨白的刀光划空而至，使他不得不暂且防御。
　　“看来只能在这里决战了。”蛤蟆广漠然的抽回架在君麻吕骨刺上的双刀，回望了一眼身后的巨大蛤蟆。
　　从地上升起的所有都骨矛好像活了一样，肆无忌惮的疯长，一只接着一只的伸向巨大的蛤蟆的身体，慢慢的压缩它移动的空间。
　　显然白痴都能看出这一点，所以苍井武之介就连同着蛤蟆健一起放各种火遁攻击骨矛。别说还真见效，因为君麻吕要一个人控制着整片骨林以及对战蛤蟆广的原因，骨矛的生长速度明显慢了下来，渐渐地跟不上火遁的攻击速度。君麻吕也不在这一棵树上吊死，当即停止了对骨林的查克拉输出，全心全意的和蛤蟆广打了起来，这一下，蛤蟆广便渐渐的处于了劣势。君麻吕最终惜败于当年几乎是最为弱小的砂瀑我爱罗没错，但是那是因为他当时重病缠身、不能过多的使用血继限界以及之前有较大的消耗等等原因。一个全盛时期外加上可以毫无忌惮的使用血迹大招的君麻吕有多恐怖？估计大蛇丸也不知道吧。
　　仅仅凭借体术就能够把三大蛤蟆仙人之一的蛤蟆广压于劣势，看的苍井武之介和宇智波尘岚一阵心惊。他们出生的年代已经不再拥有什么尸骨脉的任何记录了，这就导致了他们对这种恐怖的血迹根本没有任何正确的认识。就在君麻吕刚刚登场时还被他们给认为是无关紧要的拿来凑数的小角色，现在······宇智波尘岚猛嘶了一口气，挣扎着想要站起来。君麻吕现在的能力是尸骨脉的霸道体术以及吸收五行忍术的能力，不论怎么看，这种看似无敌的配合也只有自己的须佐能乎以及定滞空间的能力可以遏制他了。
　　“不要着急。”
　　一道轻灵的声音在尘岚的身后响起，让他不由得一愣。难道有什么敌人绕道身后了？回过头来，却是什么也没看到。
　　“我在这里啦，这里啦。”
　　艰难的把头下压住，顺着声音看过去，一道蓝白相间的小小的身体被投入了眼里。
　　“治疗就交给我吧。”小蛞蝓扬了扬触角，气派的说道。
　　“治疗就交给我吧。”
　　隐没在不远处的森林里的早云雀乐通灵出一只巨大的蛞蝓，等其分裂以后淡淡的说道。
　　“通灵之术。”
　　见自己的其他两个伙伴召唤出了自己的伙伴，如月千夏也不甘示弱，等到脸色的苍白恢复了几分红润（好吧，其实这货属大蛇丸的，再怎么红润都是一片惨白），咬破自己的手指就这些鲜血往地上一拍。一阵玄奥的符文猛然乍现，数秒后激起一片白雾，再接着······一条青色的巨蛇款款舒身，在微风的荡漾中吐着粉嫩的信子。
　　“青蛇大人，现在我们有麻烦了。”如月千夏一个翻身稳稳地踩到了青色大蛇的身上，晃了晃身子，两手合十，一副随时准备迎敌结印的样子。
　　青蛇摆了摆头，看见了被毁了大部的森林、森森的骨林以及被困于骨林中的蛤蟆······好吧，因为在那种战斗中那个蛤蟆派不上什么用场所以被送回去了。“哎呀呀呀，都说过了要叫我小青了，千夏大人您怎么还是没有记住呢？”青蛇拢起身子，把尾巴放到面前遮住嘴巴，一副女王范儿派头的说道。虽说口中的词汇都是相当级别的尊称，但是那语气怎么听都好像是马上要调（和谐）教小朋友了似的。
　　“既然大家都使用通灵术了，那我也就小试牛刀露一小手让你们看一看什么才叫通灵术吧。”梦月飘沫侧过头来，妖媚的望了一眼身边的三代雷影。这个家伙，不管是攻击力还是速度都是无可挑剔，但是攻击手法太过单调，一次基本上也只能攻击一个敌人，所以，用能够释放群殴技能的畜生道来补充，实在是再合适不过了。
　　至于在原著中与畜生道本体一样脆弱的地狱道······
　　少女玩味的看了看身边一副待命表情的千手柱间。撒~由这一位大佬来担任队伍中的复活队友角色，那是相当的合适啊。要知道，欲灭佩恩，最好的方式就是首先干掉相当麻烦的地狱道，要不然不管你干掉多少的佩恩只要时间足够他都能够使其原地满血满状态复活。
　　三代雷影在少女眼神的命令下，微微蹲身，两手的手指飞快的结印，就如教科书中介绍的那般完美流畅。
　　“裤兜······骑马机子（貌似这就是通灵术的日语发音吧······）。”
　　一只巨大的浑身插满了黑棒的三头地狱犬，瞪大着眼眶里的轮回眼，怒视着周边的一切。
　　——————最近没更新真是抱歉，都怪该死的魔兽······本来就想玩几局的······结果（打滚儿）就一直玩到了睡前······
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十八章 战斗越来越欢脱了
更新时间2014-1-24 9:15:28  字数：2040

　蛤蟆广正在同辉夜君麻吕打个热闹，忽觉脑后一阵怪风，不由得下意识的将身一侧，正正好好的避开了一条森白的骨鞭。
　　难道在后面？
　　蛤蟆广侧过头来，三代雷影骑着一只怪犬手拿骨鞭的形象立即呈现在他的眼中。心下不解道：不是一直与自己对战的这个佩恩能够操纵骨头么？
　　“接着。”
　　三代雷影再次将骨鞭一甩，不过这一次是倒拿骨鞭，攻击的位置也不是蛤蟆广，而是君麻吕。好吧，这一下根本就没有攻击的意思，骨鞭刚刚到头顶君麻吕就伸手接住，没有任何表示，就着惯性一甩，一下子把蛤蟆广给缠住。
　　“铁线花之舞·蔓。”
　　君麻吕身体一震，突然爆发了远胜于平时的速度迅速到达蛤蟆广的面前，抬起未拿骨鞭的左手，轻喝道：“花。”
　　他的左手马上滋生出坚硬的骨条，连同左臂一起，整个组成了一个霸道的锥型利器。
　　没有多此一举的大吼一声“去死吧”之类的热血废话，君麻吕高举骨锥往那蓝色的蛤蟆身上便刺。
　　“水遁·斩妖劈！”
　　水花同骨锥立即交汇在一起，彼此撞击，砸出炫妙的水点和骨屑。
　　三代雷影把手一招，早早就分裂成三只狗的三头犬分成三路包朝着蛤蟆广，怒吼一声扑了上去。因为距离太近又刚刚放完忍术，自己有没有锋利的牙齿和爪子，刀也只有两把，所以蛤蟆广不敢硬接。双脚碰到骨矛以后两腿一用力，身体便如流弹一般飞向了另一侧战圈。
　　“通灵之术。”
　　三代雷影接起忍印，一只巨大的飞鸟被通灵出来充当空军单位。不过他本人并没有要搭乘着飞鸟追杀的打算，想要前进的话，君麻吕手一招，立马就有好多骨刺从骨矛里伸出来搭成轿子抬着自己过去。实际上君麻吕也差不多是这么做的，手一招，两人的脚下各出现一根骨刺搭载着他们无视了骨矛的阻挡，就像是乘坐观光缆车似得朝另一战圈直撞了过去。
　　来让我们跟随着小雪的镜头看看另一战圈的战斗。
　　首先，我们可以看到，蛤蟆文太、蛤蟆健、青蛇和不知道什么时候过来的大蛇兜打得不亦乐乎。
　　大蛇兜六只金属感十足的手臂往六个不同的方向一伸······
　　轰轰轰轰轰轰······
　　随着一连串导弹的发射，几人脚下的土地各种爆炸。
　　另外，既然文太都在这里，那么······
　　“珊瑚掌！”
　　没错，看见那个酷似孩子的孩子······貌似就是个孩子（矢仓：我是大人啊！大人！）。不管了，咳咳，一看见被这孩子打过的地方都生长出了美丽的珊瑚就可以确认身份了。
　　矢仓君一路尾行文太到了这里！
　　（小雪被四代水影拖走暴打······）
　　“木遁·木牢术。”
　　这么激动人心的战斗，少女怎么可能不来亲自插上一手，等到人间道矢仓、修罗道大蛇兜、畜生道三代雷影（谁知道这货叫什么？）和饿鬼道辉夜君麻吕统统投入了战场以后，她就领着地狱道千手柱间华丽丽的登场了。
　　好吧，我承认飘沫的那个木牢术根本就是用来耍帅的，根本就一个人也没有关住。
　　但是她想要让众人停下攻击，看自己的想法成功实现了啊（就是效果······）。
　　文太用刀隔开矢仓的奇怪武器，退了几步，将目光投射到了千手柱间和梦月飘沫身上。
　　首先可以判断千手柱间是被秽土转生出来的，至于那个小丫头就不知道是本体外道还是天道了。看起来长得倒是很像当年那个没有礼貌的小丫头，不过也说不定根本就是被制造出来的仿制品······
　　“老师！”
　　好吧，随着苍井武之介的这一声惊叫，文太可以确认了，这厮就是本体外道。至于为毛从一声惊叫就可以确认······小雪我是不会告诉你们为什么的！不会！（捂脸打滚儿）
　　不过文太还是估错了一件事，那就是现在的本体就是天道。因为轮回眼的瞳力在刚获得的时候大量流失的原因，所以根本就不足以再额外创造一个天道。再加上少女本身就很懒，控制六个佩恩多费精神力啊······
　　“先摆平那个小丫头！她是所有佩恩的本体！搞定了她，所有的佩恩也就不战而死了！”
　　文太那洪亮的声音传遍了整个战圈，宛如暮春战鼓一样充满了力量与激情，听的包括少女以及其旗下的佩恩在内所有的可战斗人员都是一愣。在下一秒，所有与少女敌对的人员都跟打了鸡血似得一脸猥琐的（好吧，在少女看来是猥琐的）望向了回身发抖的飘沫。
　　在这一瞬间，少女仿佛中了一个看见自己被轮X好几遍的幻术······
　　“老师，对不住了。”
　　“那小丫头，有本事你不要动啊！”
　　“我手中的大刀早已饥渴难耐了·······”
　　······
　　喂！怎么看也是我暂时占优势吧喂！小雪你好不容易好好写了几章战斗，怎么现在又写成这样了口牙！？
　　既然以为咱是外道，那咱就来一个天道的术让你们看看认错人的后果。
　　少女定了定神，不紧不慢的操纵着身体以天道之力慢慢的腾飞到空中。就在下一秒，所有人的攻击通通的落空，直接打在了她本来站的那一片区域。虽说本来就没寄希望于这些忍术能够干掉飘沫，但是与想象中的千手柱间出手相助的场面明显不符啊。
　　“不是说她是外道么？怎么会天道的能力？”
　　看着腾飞的飘沫，文太的脸渐渐的冷了下来，愤怒的看着一脸无辜的武之介小朋友。
　　“我只是说那是老师······没说是外道啊？有什么不同么？”
　　“区别大了去了。”白了一眼他，文太立马吼道：“所有人都躲到蛞蝓体内！”
　　木叶当年是如何被毁的他可是一清二楚，也顾不上为懵懵懂懂的几个后辈解惑，吼一嗓子拉起身边的苍井武之介就跑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百三十九章 没日没夜啪啪啪
更新时间2014-1-24 20:27:05  字数：2573

　“神罗——天征！”
　　澎湃的斥力从空中漂浮的少女的体内飚射而出，在她的身边，仿佛空间一阵猛烈的收缩而后突然猛烈的爆开，绽放出一朵朵无形的美丽花朵。
　　其下，一根根孤傲的骨矛无形的力量残忍地折断，掀起，变成滔天的白色碎末，没过几秒便将整片战圈完全覆盖。遥遥望去，仅仅能够隐隐约约的看见一团白色的烟雾弥漫在一片森森的骨林。
　　良久，黄褐色的烟尘冲天而起，左右承接，挽成无数华丽的圆环，最终将所有的白色掩盖。再过数秒，白色与黄色互相夹杂，成为一种诡异的颜色。
　　虽说这种攻击范围还达不到原著中折寿的程度，但是想要摧残半边骨林还是做得到的。
　　缓缓下降到地面上，由于惯性的原因身体在落地以后微微下蹲以缓冲冲击力。漂浮的衣角徜徉在风中，一根根青丝荡漾在少女娇柔的面庞之上。
　　“都干掉了么？”
　　在微风的摇曳下缓缓站直了身子，飘沫扫视了一遍空旷的四周，除了依然坚挺的千手柱间和远处的骨林以外，周围仿佛已经不存在任何活物了。
　　貌似······刚刚一不小心把另外几个佩恩给干掉了。不过不要紧，一片片森白色的纸片立刻浮现在空中，在风的帮助之下凝结称为四道人形。
　　“果然最后还是······怎么······”
　　飘沫淡漠的望了一眼正在恢复的四人众，突然感觉身后突然出现了一道攻击，想要回头防御时却发现自己不能动了。
　　该死的空间瞳术。
　　在这个时候，就算是用脚后跟想也能猜出来是谁搞的鬼。
　　少女立刻驱使一旁站着的千手柱间进行防御，这位大佬也不负重望，简简单单的伸出一条胳膊就拦住了宇智波尘岚的偷袭一刀。
　　“神罗天征！”
　　一从空间的束缚中脱离出来，少女变回身狠狠的赏了少年一个大招，同时将千手柱间的一条手臂于他本人一同击飞出去。千手柱间现在是秽土转生状态，哪怕是没了手臂可以很快恢复，但是尘岚现在显然是受伤不轻，吐了一口鲜血倒飞出去，软绵绵的倒在地上。
　　等一下，不过······那少年的嘴角勾起的诡异的笑容是怎么回事。
　　少女愣在了原地。
　　果不其然，就在神罗天征刚刚发动过后，三道渺小的身影突然出现在了她的身边，就连千手柱间也来不及阻止他们的行动。
　　“蛤蟆·连炎乱舞！”
　　在飘沫那放大的眸子的注视下，灼热的火焰渐渐将自己的身体吞没。
　　轰的一声，冲天的炎柱爆射而起。其内部在高温的作用下不断的变化，激发出一连串威力巨大的爆炸。火星拖着绚烂的光尾四射开来，化作点点流光消失在无尽的虚空中。
　　“蛤蟆·三水灭杀！”
　　三只蛤蟆同样本着趁你病要你命的原则，在一连串高温的攻击过后又死皮赖脸的放了一个水遁术。
　　水花拍击着火焰，两者交汇之处闪烁着点点荧光，浩瀚的水色同炽热的火红彼此接触，荧光汇成了一条美丽的长河，宛如星空之上的星宿，闪烁着足以使人沉醉的美丽。
　　无心欣赏着优雅的精致，蛤蟆文太随手拉起宇智波尘岚，与另外的两个伙伴对视一下，又是华丽丽的撒腿就跑······
　　“这回结束了吧。”
　　接应三只蛤蟆归队，苍井武之介呆呆的看着水与火的美丽表演。同样，如月千夏的表情一样呆滞，而早云雀乐的双眼中擒满了泪水，呜咽一声扑在了蛞蝓的身上。
　　“这一下怎么向天影大人解释啊······”
　　本来已经凝为人形的纸片好像在证明这飘沫生命的流逝重新化为飘散的纸片，飞向虚空，露出了其中包裹着的尸体。就连千手柱间也只是向他们微笑了一下便露出了本来的面目。
　　“这个······他一直都没有出手，不就是说明他已经默认了么？”见气氛有些不对，蛤蟆文太出言道。“大概吧。”充满忌惮的望了那个破败的建筑一眼，苍井武之介立刻不堪回首的回过头指着那一片隐隐约约可以听见厮杀声的方向说道：“我们赶快去增援木叶吧。”“木叶又怎么了？”好吧，一看就知道文太是深居简出。
　　“你们······惹火我了。”
　　双色忍术逐渐归于平静，顿时展露出被摧残得满目疮痍的大地。焦土之上，一抹曼妙的身影傲然挺立。
　　在她的周围，一只巨大的须佐能乎手握八尺镜，以自己健硕的身躯和手中的神器把那娇人的玉人护在安全的位置。
　　黑暗的大厅，空旷而神秘。
　　在最深处高耸的王座之上，端坐着一名黑发少女，在她的身旁，一个表情显得略有无奈的少年。
　　“撒~天影君，看吧，我就说即使是我水到不能再水我那些不成器的弟子也是无法杀掉我的。”飘沫兴奋地抬手指着门外说道：“你的计划落空了哦~”
　　“难道真的没办法了么？”少年无奈的抬起头，将视线放在好像很快乐的少女身上，目光中满是眷恋，“话说，你设计了这么大的一个计划也不跟我说一声。”“当时我被监视啦，被监视啦。要不是本菇凉掌控了整个虫族，现在也根本不敢和你这么说话。”飘沫两手环臂，背靠椅背，还傲娇的转过头去。
　　“额······”
　　良久，天影弱弱的看向飘沫，低声说道：“你直接命令虫族投降不行么？”
　　白了他一眼，飘沫微笑着不带一丝杀气的说道：“那我就带着所有可战斗力去征战星空，把你抓走充**当男宠，没日没夜啪啪啪~”
　　“额······”
　　“好啦好啦咱是开玩笑的啦~”少女淡定的拍了拍少年的肩膀，“我要是真的这样做了，短时间之内忍界不会有什么反应，但是时间一长我的忠诚势必会受到怀疑，毕竟我的手里捏着足以与忍界割据甚至能够虐待忍界的力量啊。而且你不会天真地认为我放弃这力量以后忍界就会以原来那样平等的方式对待我吧。”
　　“这······”
　　“行啦行啦别总一个字一个字蹦行不行？”
　　“理都让你说了······”
　　“切~”飘沫重新将手环臂，傲娇的转过头。
　　看到这个朝思暮想的身影仍然是自己认识的那个少女，天影发自内心的高兴，只是······
　　“行了行了别怀念那些陈年旧事了。”飘沫一副元气满满的样子，随手把少年的手臂抓过来，把一枚绿色的种子塞在了他的掌心，“这个留给你作纪念总行了吧。”
　　“······”
　　“啊哈和你交流越来越困难了。”少女一脸悲愤的站起身子，往门外走去，“一会儿本体会撤掉八尺镜，换上一堆傀儡防守，准备放一个地爆天星。你要做的很简单，冲过去，一尾巴扫废所有的傀儡，再一拳打穿须佐能乎，把我连同地爆天星一起轰到木叶战场······”
　　“喂，这也太假了吧！”望着飘沫的背影，天影的嘴角各种抽搐，“不说你须佐能乎悲催的防御力，那傀儡可是赤砂之蝎的高级艺术品啊。”
　　少女慢慢的回过身，嘴里喃喃的念道着什么，虽说声音很小，但是一少年的耳力想听出来内容还是没什么难度的。
　　“把你抓走没日没夜啪啪啪······”
　　随后，化作一群黑色的蝙蝠飞向远方。
　　“好吧，你赢了。”天影右手扶额，身体一颤，十道黑色的流光冲天而起，化作凝实的黑色巨尾在天空中不断横扫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十章 地爆天星
更新时间2014-1-26 19:42:11  字数：2815

　须佐能乎中的少女显得有些狼狈，显然刚刚三只蛤蟆的一连串攻击在最早还是取得了一些效果。
　　她身上披的外衣已经碎成了好几条，内部的战斗装也裂开了好几条大缝，露出了小片冰洁的肌肤。头发也完全散乱开来，不复之前双马尾的形象，倒是有点儿过去在忍界中的形象，可那外放的漫无目标的近乎凝为实质的杀气和原来那常常露出阳光笑容的面孔没有一点儿相似。
　　接下来少女很信守承诺的将八尺镜撤了下来，掏出了一卷卷轴，用力一扯放出了好几百傀儡，而且还都是让人一看就知道不是大路货的那种。再将双掌合十，陡然间一股浓郁到极点的恐怖波动开始在她的手上聚集，迅速凝结成为了一个不大的小黑球。
　　见多识广的文太自然是知道这是啥，和自己的两个小伙伴同时默契的惊呼一声“地爆天星！快阻止她！”之后慌乱的指挥着迷茫的众人开始狂放各种大招。
　　“火遁·豪火灭却！”
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　······
　　好吧，最终的结果当然就是在损失了几只无关紧要的傀儡以后少女依旧坚挺的站在须佐能乎里。
　　就在几人咬牙切齿的拿梦月飘沫没办法的时候，十道黑色的影子划空而至，其中的几道以及就将刚刚坚不可摧的傀儡打得全部扑街，看的饶是文太这种老江湖也是一愣一愣的。紧接着天影君霸道的一个瞬身欺身到飘沫的背后，也就是所谓须佐能乎最为脆弱的地方（但是尘岚打死也不赞同）就是一记拳头。
　　黑光无所顾忌的直撞在须佐能乎的紫色壁垒上，伴随着咔咔嚓嚓的清脆响动，须佐能乎那伟岸的身姿就这么在无数道不可思议的目光的注视之下渐渐消失了。
　　默默地用神罗天征化解掉天影的霸道黑光，少女回身冷冷道：“哼哼，终于忍不住出手了吗？”说着，将自己的左眉挑了两下。少年会意，用简短的语言以及让小伙伴们眼珠子快要被雷得登出来的奇葩神句表示了自己的立场以后······
　　“呵呵~O(∩_∩)O~”（呆滞脸）
　　一记鞭腿踢到了飘沫早就用双臂防御的小腹。
　　于是某只就这样华丽丽的倒飞了出去，同时小黑球也脱离了某只的掌控，朝着木叶战场的上空飞了过去。
　　木叶战场。
　　忍者一方的情况实在不容乐观。
　　虫族本着欺负人的原则非常无良的首先使用空军单位自爆飞蛾对着木叶的防御城墙一顿狂轰滥炸，另外又派了一支迅猛虫大军一路挖地道直达木叶之下。
　　不过现在的忍界可不是刚刚和虫族交战时的那个对这么一个可怕的敌人一无所知的忍界了，在战斗一打响的同时就派出了大量的精灵弓箭手防御虫族空军单位，另外组织更大量的土遁忍者准备等迅猛虫近了以后各种土遁忍术将所用的挖洞者给挤死。
　　不得不说效果还不错，这种防御方式确实是受到了不错的成效，挫败了虫族一次又一次的试探性攻击。
　　虫族一方的高层见己方没有收到什么成效后大怒，派出了由虫族飞龙、迅猛虫和猛犸虫组成的恐怖虫潮，同时命令刺蛇部队押后，对忍界强者一一远程点名。
　　好吧，其实早该如此。
　　作为虫族指挥者重新出现以后解锁的一个新兵种，猛犸虫展现出了它强悍的战斗力。
　　让我们跟随小雪的镜头来看一看一只猛犸虫的战斗。
　　首先我们可以看见这只霸气的猛犸虫，抖擞着庞大到无法形容的体型······好吧，其实并没有利维坦大。总之，这孩子高声的咆哮一声，旁若无虫的从虫族中军战阵中心狂暴的奔跑出来直冲木叶城墙之下。一路上所有的迅猛虫无不低首臣服黯然退却默默离开这一片战圈，任由着猛犸虫的肆意破坏，但凡是撤得慢的迅猛虫，那可就别怪猛犸虫刹不住车了，一脚踩扁以后继续前进。
　　所谓的忍术在它的身上几乎就是笑话，中忍级别的小杂碎休想用任何忍术在它的身上造成一点儿伤害。
　　有着如此后的皮肤的保护下，猛犸虫悠悠在在的无视了精灵们射出的箭矢冲到木叶城墙下面以后，轻轻一撞······
　　一大片血肉模糊的墙壁就这么倒了，要说墙壁为啥是血肉模糊的？简单啊，墙后面都有人啊，墙一倒砸了人不久血肉模糊了么？
　　像个哥伦比亚大猩猩似得咆哮一下，猛犸虫君带领着一群迅猛虫小分队直挺挺的冲进木叶的内部，大肆屠杀着土遁忍者。为了地下部队能赶快进入木叶嘛~大战中可是要顾全大局的。
　　就在这只猛犸虫正春风得意的时候，一道小巧的却似炮弹一样的东西砸到了它的身上，顿时结束了它罪恶的一生。
　　其实，这个东西就是被抽飞了的飘沫。
　　少女自打被抽飞了以后就运用六道之力是自己尽可能地冲向木叶的方向，另外运用神罗天征弹开所有对自己有威胁的流矢，最终稳稳的落在了木叶的内部。
　　而飞到木叶上空的地爆天星······反正那东西就一个巴掌大一点儿的小黑球，没人会在意的，所以就大摇大摆慢慢悠悠的飞到了预定地点，大发神威。
　　本来让人热血沸腾的战场不知道从什么时候开始突然滋生出了一股恐怖的威势，让人情不自禁的抬起头颅望向天空，在这一刻不仅是人类，就算是虫族也都齐刷的朝天上看去，因为那有着自己指挥者的气息。天空中那个小黑球在这时显得无比的耀眼，万人的国战因为它戛然而止，这究竟是一种怎样的殊荣？
　　阳光闪烁着美丽的荣光，刺入一双双深邃的眼睛里，在里面倒影了一个优雅地忍术。
　　轰轰轰轰······
　　树木、土壤、河水、甚至空气和生命都被一股强悍的力量给震慑住，自身仿佛离开了地心引力的束缚，慢慢腾空向着空中那一个黑色的方向靠近。
　　厚重的土层渐渐崩裂，渗出了足以弥天的巨量灰尘，但是这些灰尘并没有按照人们正常的想法在空中飘荡一会儿便沉下来，而是毫不犹豫的顺着引力的指引飞向空中，同那强悍的力量之源汇合一处。
　　所有的人类都吓傻了，就算是影级强者也不例外，包括刚刚听到什么风声感觉有点儿不对而匆匆凑齐的忍界准神三人组也傻了，为毛打得正高兴呢出现了一个地爆天星啊？
　　但是反应不慢，立即准备出手破掉这个地爆天星，可在这个时候虫族一方的瑟琳赛斯则是冷笑着出了场，以强悍的势力将三位准神全部拦住。再重新拥有了指挥者这个主心骨以后虫族的所有单位的实力都有所回升，这里面就包括瑟琳赛斯。凭着她原来的实力，再加上梦月飘沫所造成的叠加效果，她已经取代了十尾成为了无限接近于神级的准神，估计只要这一场大战以后就能妥妥的恢复神级。
　　反观虫族一方则是淡定多了，对于这个神迹一样的忍术非但没有任何的抵触，反而一脸狂热的高呼“指挥者万岁~\(≧▽≦)/~”之类的话语慷慨赴死，看的和诸多忍者一样的正脚踩着一块正在向天空方向漂浮的巨石的飘沫各种咂舌。
　　“地爆天星，果然是清图大招啊。”
　　在飞到半空时，少女用了一个土遁·轻重岩之术使自己漂浮在了空中固定不动，淡定的看着数不清的忍者和虫族被吸纳到地爆天星里不由的感叹了一声。另外还不忘歪头看了一眼自己的便宜老爸，额，别说自己那便宜老爸还真和自己很默契，正鬼使神差的和自己对望，但是在瑟琳赛斯那暴风骤雨一样的攻势下连说话的机会都没有。
　　对付瑟琳赛斯，十尾大人可是连神树状态都用上了，但是人家还是生龙活虎的把忍界三准神压制的不亦乐乎。
　　君不见，砂瀑丝影急了，随手倒拔一座高山当大锤朝着瑟琳赛斯砸过去，但被其轻描淡写的一记手刀把大山斩成两段击落到地面吗？这一击非但没对她造成什么伤害，反而还打伤了不少没被地爆天星吸到天空的忍者······好吧，没有打伤，被这种程度的战斗余波波及到的都是死路一条。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十一章 群星陨落
更新时间2014-1-29 14:23:54  字数：2114

　————要完结了，码字的质量肯定要下降，所以······（望天挖鼻）
　　“那······那是什么人？”
　　终于，有幸存的人类注意到了空中飘浮的少女。马上，一个接着一个的头紧随着声音的方向将视线投射过去，就如同是把一枚鱼饵丢进了满是饥饿游鱼的池塘中，在水面溅起了一层层透明的波纹，吸引无数轻巧的流线型生物纷纷争先恐后。
　　“是啊，那是谁啊？为什么可以在空中固定不动啊？”
　　“那好像是最近新出的通缉犯，叫什么······”
　　“梦月飘沫！”
　　“对对对，就是她，好像赏金还不少呢。啧，还真是没想到她现在会和虫族混在一起。”
　　······
　　对于下方的种种议论，少女根本不屑一顾。笑话，要自己和那群要死的人打嘴战吗？
　　“群星——”
　　飘沫单膝跪地，翻出一张长长的卷轴，展开平铺在脚下。一刹那，一道道由符文组成的花纹开始在空白的卷轴上肆意绽放，最终拼凑成为一朵朵曼妙的绯花，周围的空间仿佛被它的神秘气息所沾染，开始散发难以言语的玄奥力量。
　　“陨······”
　　空气开始变得灼热，好像是有一团火再烧，风也变得干燥，草木在一点一点的枯萎，散去应有的水分。
　　蔚蓝色的法阵在少女的脚下骤然浮现，待其分裂成为两个完整的法阵以后第一个法阵慢慢腾起，飞到她的头顶。
　　“——落！”
　　天地间开始爆发出一声声响亮的轰鸣，让人无法察觉源头，也不能知其去向。
　　地平线的另一头开始泛红，并以极快的速度蔓延到整个蔚蓝的天空。
　　灼热的火花在天空中乍现，如一朵朵妖艳的玫瑰，摆弄着妖娆的身姿，尽显着世间婀娜的百态。
　　“可恶，沫沫！你知不知道你在做什么？”
　　梦月飘凌第一时间感觉到了不对，周围的空间中已经满是少女柔和的查克拉，很明显，这是要放禁咒级大招的节奏啊！
　　“聒噪！”
　　见自己的指挥者大人终于能痛下决心大肆屠杀人类了，呃，虽然感觉内心改变的有点儿快，但是瑟琳塞斯还是打心里高兴，并没觉得异样。现在看梦月飘凌喊了这一嗓子以后飘沫的身体明显颤动了一下，有于心不忍的前兆，所以盛怒之下暴喝了一声，掌风夹杂着浓郁的能量直照他的头顶拍去。
　　十天和砂瀑丝影见势不妙立刻飞身拦在梦月飘凌前头，把查克拉凝聚在双手之外硬生生的扛下了这一击。但是瑟琳塞斯这一击岂是那么好扛？就在她的掌风迎上二人的同时，这一对老夫老妻就默契的喷出了一口血并倒飞出去，各自撞飞了一座山峰才稳住身形，不过好在梦月飘凌趁着这个空档躲开了这几乎致命的一击。
　　下一秒，燥热的空气猛地停滞，天际的火红迅速消失，恍若枯木逢春，这个世界突然变得正常了。
　　不过三位准神的心头立刻蒙上了一层阴影，他们清楚地知道这一切不过只是回光返照罢了。尤其是亲眼见到过上代精灵女王释放了群星陨落以后大大的重创了虫族的梦月飘凌，更是显出浓重的不安。
　　灾难中就会来临，不过不用太担心，少女的查克拉量不足以维持整个禁咒的完全释放，而且也只能够持续攻击几分钟，不过······
　　苍蓝色的陨石突破了天际，宛如一道炫目的光华从外太空的火花凋落下来，在所有人来不及反应的情况下直接砸到了干裂的空旷大地上，顿时激起了一片血雨腥风。周围受到间接波及的数十位幸存忍者在一瞬间化为漫天血雾，尸骨无存。丝毫不符合刚刚陨石大小的深不见底的巨坑就跟变魔术似的突然出现在了所有人的目光下，甚至没有一丁点的灰尘被溅在空中，好似亘古永存，刚刚被发掘出来似的。
　　就只有着一颗重磅炸弹看起来根本满足不了少女那浓郁的破坏欲（和谐）望，在一对对充满了惊恐和骇然的眸子的注视下，密密麻麻的成百上千每炫目的幽蓝在一瞬间布满了一片天空，闪烁着寒冷的光芒，深邃而刺眼。
　　“快跑啊！这是······这是神罚啊！”
　　不知是谁这样喊了一句，纪律严明的忍者军团突然炸开了锅，都一个个的跟个热锅上的蚂蚁似的向着不同的方向分散的逃命。因为半个木叶都被地爆天星给毁了，所以在少女此时的视角看来，那些四散奔走的忍者们就如同是厨房亮了灯以后四散逃命的蟑螂。
　　忍界······果然是安逸太久了。
　　飘沫默默的念上了一句，将一手虚抬。
　　天空中的陨石仿佛得了什么号令，一个个兴奋地翻滚起来，一副随时要冲下来的样子。
　　“落。”
　　少女轻启朱唇低喝一声，数十道蓝色的彩霞划空落下，组成玄奥的队形，肆意的在人群中挥洒自己的力量。
　　轰轰轰······
　　一层层陨石雨就像是被撒种机抛出的种子一样，不间断的使人心悸的力量播撒下来，一片又一片。甚至，陨石砸中建筑以后所溅起的幽蓝色的微末粒子同血雾混杂在了一起，在天空中化作一轮轮美轮美奂的妖艳气团。
　　咔······轰轰轰······
　　几枚陨石慌不择路的砸在了地爆天星上，使得空中飘浮的巨星一阵晃动。震颤之下，一颗颗微小的开始挣脱引力的束缚，慢慢的落到了地面上。
　　这就是信号。
　　一道细长的裂纹陡然间从地爆天星的正中裂开，继而飞快的向着两个方向扩散，短短数秒便演变成为数十道狭长而又森然的巨大深渊。
　　咔嚓！
　　一道清脆的响动过后，地爆天星就像是被斩成两段的四喜丸子，猛的错开成为了两个独立的整体。同时，由于它的内部封印着大量的生灵，所以在断成两截的同时大量的血雾在断裂之处迅速绽放，立即在天地之间创造了一颗绯红的星球。另外它却失去了继续在空中飘浮的能力，两段身体各自想着两个方向栽了下去。化作两个巨大的不是球形的陨石砸在了破败的木叶城内。
　　——————没人回复我就不更新~（挖鼻望天）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十二章 电脑抽了QAQ
更新时间2014-1-31 14:36:26  字数：2143

　————真是的，早回复我的话小雪我不就早更新了吗~~\(≧▽≦)/~
　　随着两颗半球的落地，铺天盖地的巨量烟尘就如同是水闸被猛烈开启后喷涌而出的水波，化作两道朦胧的高耸烟柱升到高空，在弥漫的风中渐渐扩散，完全将木叶的上空掩盖。
　　少女拖着疲惫的身躯踉踉跄跄的站起身子，双脚用力一跃，腾到空中再以土遁·轻重岩之术飘落到地上。虽然六道之力比这个术要高级，但是现在自己的查克拉已经不多了，能省一些是一些，毕竟接下来可是还有一场大战呢。
　　“梦月飘沫！你到底在做什么？”
　　按照自己编排的剧本，这个时候砂瀑天影如约瞬身到了身边。
　　十条黑色的璀璨光尾高耸通天，肆意摇摆。
　　“你知不知道，这些都是一个个活生生的生命啊······”
　　“尼玛少废话！”少年刚刚悲愤地说了半句话，飘沫便深吸了一口气，将查克拉附在手上一拳轰杀过去。
　　这简简单单的一招自然是搞不定天影的，甚至用不着用尾巴防御，轻轻松松的抬手一掌就完美的防御住了这看似惊艳的一击。接下来，少女的一道道凌厉攻势接踵而至，少年急忙防御。两人的你来我往互相攻防（为毛有一丝猥琐？）似双重优美的舞步，而掌与掌和鞭腿与鞭腿的相撞犹如层层耀目的水花在他们的身边依次绽放。
　　“喂，沫沫，不至于这么拼命吧。”
　　抽出一个空档，天影一个箭步冲到了飘沫的身后，就这她回手攻击的机会反扣了她的手臂，低声问道。
　　噗地一声，眼前的少女突然变然变作一团烟雾消失。取而代之的是身边骤然出现四名手持太刀的飘沫。
　　忍法·四身杀之术。
　　“我现在身体实在是不允许我休息了，我怕我一休息就倒下无再战之力了。”少女低声解释了一下，同三名分身一块儿逼近黑发的少年。天影轻叹了一声，尾巴一扫便逼开了飘沫的本体，还将她的三名分身依次解决。
　　少女则在倒飞出去的过程中丢出去了几枚手里剑干扰一下天影的视线，稳稳地落在地上以后右眼的猩红猛烈的一瞪。虚幻的巨人在空中款款浮现，高举起右边的双手，张弓搭箭直指高耸的巨尾。
　　对于这精灵族的镇族之宝之一的银月长弓，天鹰还真没有什么十足的把握能够硬接下来，所以心念一动，操纵着十条尾巴慢慢下垂。
　　那通天般的长尾即使是落了下来，大小也丝毫不减，远远看去颇具震撼的味道。
　　不久，它们便在原地卷成了一个毛茸茸的黑色半圆，就像是一个实心的黑锅，把少年的身影扣在了其中。
　　刷——
　　一道虚幻的长剑随着巨人的一松手指，化作一道肉眼难以捕捉到的流光朝着巨大的黑色飚射过去。
　　轰的一声，暴虐的查克拉肆无忌惮的爆炸开来，一朵一朵炫目妖艳的红色蘑菇云在虚空中迅速绽放，带着令人震撼的力量，狂暴的横扫大地，仿佛要自豪的将一切抹平。
　　艺术就是爆炸，嗯！BY迪达拉君。
　　在这一刻，少女所释放的攻击完美的为我们诠释了艺术的真谛——将本来就变得满目疮痍的被毁坏的半边木叶彻底毁掉。不过不同于神罗天征的攻击方式，这一次的攻击好似是被一个巨大的钝器所击，正中心出现了一个巨大的大坑，而周围却像是有人用抹布给抹了一遍似得，虽然并不算是平整，但是但凡有冒尖儿的东西，统统都被抹杀。
　　但是飘沫却丝毫没有流露出半点喜色，反正在那些幸存的趴在地上半死不活的忍者们看来是这样的。她依旧是板着一张脸，没有取消须佐能乎的防御，甚至还皱起了眉头。同时，须佐能乎的颜色似乎浓郁了一下。少女暗道一声不好，抛下须佐能乎，独自一个倒跳跃出了须佐能乎的保护范围。
　　就在她跳开的下一秒，一条纤长的手臂迅速从土里钻了出来，虚掌一抓，但是什么都没有抓住。紧接着，一条有一条的黑色光束从地地下爆射出来，向着少女的方向开始无差别攻击。因为现在忍者们几乎都是躺尸在地上，所以少年也不用担心会打中同伴。
　　飘沫面对着汹涌的道道攻势，镇定自若的抬起了左手，同时操纵六道之力迅速腾空。至于少年那来势汹汹的攻势，几乎都没个她造成什么伤害。只见她很骚包的轻轻甩了甩左手，一阵恐怖的斥力便从体内荡出来生生抗住了黑光。
　　大概腾空到了三四百米的位置，十条巨尾继黑光以后从地下飚射出来，但是目标并不是少女的位置，而是冲向了她头顶上一点的高空。同时黑光并没有停止射出，所以飘沫并没有什么机会去干扰巨尾的意图。
　　等到十条尾巴全部到位，他们立即一转方向，向着下方的少女拍了下去。注意，不是普普通通的攻击，而是居高临下的拍击。这种很不要脸的攻击取得了很好的成效，周身裹上了一层神罗天征的少女就像是一个皮球似得被拍了下去，向着脚下渺小的木叶直冲过去。
　　“木遁·树界降临之术！”
　　少女虚结忍印，一颗颗树龄以百年记的树木宛若受到了什么召唤，从地面和一些裂缝中匆匆生长出来，形成了一片茂盛的森林。而飘沫的身体，则是轻松的跌落到了森林的深处。
　　轰轰轰轰——
　　树木开始暴动，一条条手臂粗细的枝丫攀卷在一起，形成了一道遮天蔽日的巨大身影。一个完全由树木组成的巨人就像是魔兽里的山岭巨人一样，不紧不慢的显出了身形，仰天咆哮一声过后恭敬地弯下腰，托起了一名娇小的少女，并将她小心翼翼的放在头顶。
　　木遁·木人之术。
　　——————小雪我现在一点儿办法也没有了，本来还想趁着新年把这本书给写完呢，结果点娘······啊不，整个电脑都抽了。所有的网站统统进不去，只要进去了就白屏，或者小雪我冒死进去了，电脑对我所有的命令都阳奉阴违，让干什么都不干。整个电脑跟中毒了一样，但是用杀毒软件还查不出来。不知道是什么问题，过几天再说吧。这些正文，都是我拼了命才发上来的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十三章 多花了五十块修电脑QAQ
更新时间2014-2-4 12:58:04  字数：1691

　同时，一枚好像是被准备多时的巨型尾兽炮从空中突然被抛了下来，像是个失去了控制的铅球朝着一个无辜的路人杀了过去。也多亏少女准备的及时，早早的用了木遁·木人之术。
　　只见巨大的木人轻舒猿······木臂，直接用蛮力生生的拿手掌扛下了这恐怖的一击。
　　“原样返给你。”
　　少女的脸上多出了一丝狡黠的微笑。
　　没有过多的修饰，一枚惊天动地的恐怖攻击被平静止水的抛了出去，一路上碾压过的位置呈现出像是半圆柱似得轨迹。
　　一路推出去了大概是百米尾兽炮才堪堪停住，最终消匿于无形。
　　阴阳遁么？
　　果然一个十尾和人类的复合体不会那么简单呢。
　　飘沫原地结印，随着手印的快速翻飞，一股浓郁的查克拉开始在虚空里悄然滋生。
　　蓦然间，一座棺椁突兀的出现在少女本来呆的位置，而飘沫本人却消失在了原地。一轮明光瞬间闪过，削去了棺椁的上层部分，露出了棺椁中不带人（和谐）色的面孔。发出这一招的，自然就是刚刚使用瞬身术过来的砂瀑天影。对于自己的攻击，他确实没有什么疑问，必然会落空，但是飘沫却用这一招秽土转生来进行防御的确是超出了天影的预料。
　　“柳之舞。”
　　棺木中的君麻吕没有过多的废话，看似柔弱的骨头立马从体内涌现出来，发动着诡异的舞步向着天影的方向转去。
　　向后跳跃半步拉开距离，天影将空出来的右手朝天一举，浓郁到令人窒息的黑色查克拉快速汇聚到其上，凝结成为一杆古朴的长杖。悠悠得把长杖往刚刚近身的君麻吕头顶一顶，无需多大的力便将他的头直接戳破掉。象征着生命的纸片快速离开了他的身体，但是没有像往常一般重新凝结回复，反而是像断了线的风筝似的栽栽歪歪的跌落在地上，无力的随风摆动。
　　君麻吕也对此毫不在意，好像是知道这一切一样，淡定的加速攻击，森森的骨矛开始不要命的冒出，直直的往天影的身上扎去。可是所有的攻击却在他的身边诡异的消失了，甚至君麻吕身上的骨矛都因为未知的原因消失了大半。但是君麻吕并不气馁，依旧是顽强的朝着天影进攻。
　　这种视死如归的攻势饶是少年也很是动容，明知自己的阴阳遁能够消减掉秽土转生，可是依旧这样不要命的扑上来，就是因为那是自己心目中神诋一样的大蛇丸大人的弟子。以少年的眼光当然是不用费什么力气就能知道君麻吕没有被控制。
　　确实，君麻吕真的没有被梦月飘沫给控制。真正意义上被控制的只有那个不稳定因素大蛇兜。
　　为了表示自己对君麻吕的尊重······实际上是为了尽早结束这边的僵局，他迅速地用另一只空着的左手掏出了少女赠给他的利剑，一刀从上到下的将君麻吕彻底斩成两半。
　　同时右手一挥，随着长杖的舞动，一抹浓郁的能量立即充斥了整片空间中。少时，伴随着一道崩坏之声，周围的一切都以砂瀑天影为中心被呈球形消减掉。甚至木人的上半部分都被一口气消减掉大半，君麻吕整个人当然也彻彻底底的消失掉了。
　　这一幕极具震撼性，尤其是对于那些普通忍者来说，是一辈子都见不到的级别的战斗。
　　少年整个人浮空而立，右手持杖，左手倒拿一把长剑，十条接天一般的长尾肆无忌惮的摆动着。一双鹰隼般的眼睛漠然的扫视着脚下的大地，对于身下的不断自我再生的木人根本不屑一顾。
　　少时，他的身影突兀的消失在原地，同时整个木人仿佛是被一道无形的力量生生斩开，还未等它修复完成，同之前一样的消减之力迅速乍现在周围，使木人就这样凭空消失了。
　　就在他消失的那一瞬间，隐藏的少女突然一愣，过后便鬼使神差的抽出湮灵十分写意的往身后一挡。
　　刺啦——
　　一道美丽的火花立即在她的武器上绽放，擦出一整条火线。
　　整个过程就像是事先安排好的表演，没有任何的一点差错。
　　转过头来，刚刚好看见数枚尾兽炮似的东西悬浮在少年的身边。
　　“哎呀呀······”
　　轰轰轰······
　　已然被分割成为两半落到地上的地爆天星中间酷似一线天的位置立即炸响了恐怖的威势，轰鸣的光芒同耀眼的巨响······好像反了，不过没什么，无关大雅。总之，就像是在一个裂开的大球中间放了一个炸弹以后将炸弹引爆一样······
　　——————呜，小雪家电脑修了·······可是过年修电脑要多花五十块钱，小雪我现在好难过QAQ。而且小雪我现在终于知道了小雪家的网速······你妹的一秒才八十多KB是闹哪样啊？有不少网页都打不开，而且人多的时候都抢不过人家······更难过了QAQ。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十四章 神技写崩了好难受QAQ
更新时间2014-2-5 23:36:44  字数：2136

　首先是黑色的能量疯狂的向着四周倾泻开来，接着是炙热的火焰紧随其后，释放出一朵朵放漾的火花。
　　所有的攻击就像是达到了一个临界点，根本没有一丝气息泄露出来。
　　光芒更胜，迅速达到了一个刺眼的程度。地爆天星连同着下方的建筑和地面以一种肉眼可见的速度消退着。带到所有的光芒消失时，整个地爆天星已经消融了大半，剩下的部分以及周围的地面顿时变得满目疮痍。原本生机盎然的绿色在弥漫的烟尘过后只剩下了灰黄的焦土。
　　仿佛一切都回归静谧，唯有细小的颗粒在空中飘舞，朦朦胧胧的遮掩着人们的视线。
　　火焰的余威之中早已不见了少年的身影，通天般的伟岸长尾也消失不见，凌厉的目光所关注之处只剩下了一道英姿飒爽的曼妙身姿傲然浮空而立。
　　此时的少女早早的换上了属于自己的那一套轻薄装甲，暗金的色泽在空气中熠熠生辉，一股冥冥之中的王者气息恍若在每一个人的心头敲上了一记响钟，不怒自威。
　　静默。
　　黑色的细影在仅剩一小半的一块儿地爆天星半球的上方突兀的浮现，一名纤瘦的黑发少年轻灵的一步跃身而出，惊异地看着下方昂首傲视自己的梦月飘沫。
　　此时不光是他一个人觉得奇怪，就算是少女本人也对这虫族的高级科技表示无法理解。想不到这简简单单的一件薄甲，居然能生生的扛住一大波儿虚闪三重奏······啊呸，是尾兽连炮。本来她已经做好留下挂彩的觉悟了，但是这结果······
　　反正也不是什么坏事。
　　随意的扭动了一下肩部，感觉一下甲胄对身体的束缚程度，飘抹的脚掌细不可闻的一颤，整个人好似一枚被撞填好了以后发射出去的榴弹，向着斜上方的少年暴射而去。
　　空气当中甚至已经擦出了层层音爆的涟漪。在这一刻，少女都难以置信，自己换上这根本不起眼的玩意以后，速度居然被提升到了能够超越音速的程度。
　　上方的天影显然也吓坏了，急急忙忙的抬起两手做出防御的动作，但是飘抹的残影到了眼前却又突兀的消失了。
　　还不等少年露出呆滞的眼神，他突然感觉自己的头部右侧传来了一阵强悍的巨力。接着整个人就飞了出去，像是断了线的风筝似得甩向了空旷的土地。可还没落到地上溅起沙尘，又是数道巨力骤然临身，打得他毫无还手之力。
　　现在的情景就好像是死神里的黑崎一护被一段解放的乌尔奇奥拉一掌横着打出去以后又被连击了一样，当然死神里的乌尔奇奥拉没有那么无聊又是一顿连击。
　　少年也不是那种喜欢找虐的不停在半空中挨打的人，立马重新释放出范围攻击的十条巨尾。
　　就算是速度跟不上你，咱还是有信心你进不来咱的领域的。
　　天影君如是想道，倒身将两手一撑地再纵身一跃，双脚又重新稳稳的落到了地上。
　　十条黑色的长尾不断地漾动，在整个空间中肆意的飘舞，搅出一个个完美的防御，虽然看似其间没有任何的规则，但是隐隐间却好像将整个身体完全的防御住。
　　“雏鸣。”
　　地平线的另一端，恍恍惚惚的荡起了一道空灵的女声，继而又是一道好似清澈的低鸣，如同强悍的幻术，使身为半尾兽的砂瀑天影好似灵魂一震。等到再次反应过来的时候，原本没有踪影的少女已经在眼前了，手持着长刀笑吟吟的斩向自己。
　　雏羽振绝中的雏字剑法。
　　天影一咬牙，手掌微微一颤，之前用过的长杖再一次出现在手里。
　　黑色的光芒伴着杖影遥遥的向着飘抹的方向一击，却似扑了个空。
　　一串殷红的血珠立刻在身后绽放出朵朵骇人的红花。
　　慢慢的回头，少年只看见一串快速的残影闪过。
　　（本来还想再好好写写打斗的，但是小雪我想早点儿完本的心怎么也刹不住，所以······）
　　这就是沫沫说的信号了吧······
　　砂瀑天影深呼一口气，简单的处理一下伤口，收起长杖换上少女给的长剑，一副如临大敌的样子扫视着四周。
　　残影最终汇作一点，凝结成为了一道曼妙的身影。
　　少女悠悠的平举长剑，轻启朱唇，“羽化。”
　　象征着光芒的莹白色能量开始在她的身后浮现，迅速凝结成为两道璀璨的羽翼。等到彻底凝型完毕，这一对美丽的光芒开始在空气中颤动。
　　恍惚间，绵延数十米的美丽羽翼在飘抹的身后组成了耀眼的图案。
　　一时间，无数的白色光翼化作漫天华丽的羽毛洋洋洒洒的飘落下来，在少年的身边悠然降落，如同灵动的精灵，娇柔可爱。但是天影显然不是这么觉得，尾巴一扫，霸道的驱散了所有想要临身的羽毛。可现在已经晚了，看似柔弱的羽毛却有着针茫般的尖锐，就像是千鸟千本一样开始对他发动疯狂的攻击。
　　不过还没完，对于现在的攻击程度，少女明显还觉得不满意。
　　“振翅。”
　　本来就攻势迅猛的羽毛们如同活了过来，开始有序的组成一对又一对的翅膀，像是自爆飞蛾一样不要命的涌上了天影的身体。
　　不过下一秒，漫天的羽毛全部诡异的消失了。如同是虚空中猛然乍现了一个黑洞，吸走了所有的圣洁和光明。
　　少女对此也是相当的不解，睁大了眼睛，用一种怪异的眼神看着对面的那人。
　　“我原本还以为非查克拉的攻击，阴阳遁无法解决呢，现在看来并不是这样。”
　　已然挂彩无数，鲜血淋淋的长尾从容的律动着，并快速的愈合，同时渐渐释放出内部看起来并不强壮的身影。少年现在仿佛充满了自信，向着飘抹的方向露出了一个好似有些勉强的微笑。
　　“这样啊······”
　　对面的少女露出了一个思索的表情，良久，摆出了刚刚的动作，轻喝道：
　　“绝响。”
　　——————啊~之前的普通技能被小雪我写得跟神技似得，一写神技却写崩了······果然是写文时的心态不一样吗魂断？QAQ
　　PS：话说昨晚小雪我梦见主角一家幸福的婚后生活了，要不改一下结尾？QAQ（小雪被里雪拖走暴打中······）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第一百四十五章 结局以及感言
更新时间2014-2-6 16:04:15  字数：2272

　风和日丽的上午，柔顺的云朵在空中惬意的晒着暖洋洋的日光。
　　偶尔一对飞鸟掠过长空，在静谧的气氛中划出淡淡的波纹。
　　在翠绿以及鸟鸣的环抱下，坐落在盆地崖边的木叶村，随着和煦春风的裹抚渐渐从容地展现出她美丽的姿态。
　　一处优美的景致，一颗参天大树伫立在溪边。
　　阳光无言的倾泻下来，但却被一层默不作声的阴影拦住。
　　树下，一座低矮的坟包静静的躺着。前方耸立着一座黑暗的墓碑，但却没有任何的文字。
　　不过不用加以修饰，没有人会质疑，这是一位强者的长眠之所。
　　所有经过此地的人，不论是下忍、中忍、上忍、准影、影级还是超影级别的强者，都会感觉到一股浩荡无比的威压突兀的降临。甚至就连准神级别的高手，都会有一种不太舒服的感觉。
　　但是凡事都有例外。
　　朦胧的树荫下，一名看似未满二十的少年，正惬意的躺倚着坟包。一对有神的眸子中满是温柔，静静的打量着天边的云彩。
　　这种舒适的气氛下，自然很容易使人激起无限的遐想······
　　少年的思绪，就这样，恍若飞回了二十年前的那场战争······
　　最终的那一招，梦月飘沫那一瞬间是何等的耀眼，一对火红的翅翼不断的在她的背后拉伸，配合上仙人模式，直接就使她的气势拔升到了恐怖的神级。
　　但是她就是那样毫无防御的冲着自己冲过来了······而且，仅仅是用自己的攻击制造了一些遮掩人眼的漂浮能量和沙尘，身体却迎上了自己的刀······
　　同时，由于虫族的首脑一死就全部败亡的特性。上千万虫群顷刻间土崩瓦解，从此，忍界再无任何一个虫族。就算是大蛇丸有一次闲来无聊想要制造一批效忠于自己的虫族部队也是无奈的失败了······
　　一直到现在，少年也未曾忘记，在少女扑上自己手中利刃时表情的解脱和幸福。
　　就在她的气息完全消失了以后，同她生命绑定在一起的轮回天生之术霸道的发动。
　　绵延大半个忍界的莹白色法阵，将所有死于这场战争的的忍者全部复活。
　　一束清风掠过原野，天影慵懒的翻了个身，将自己的正面面向坟包，仿佛在自言自语。
　　“呵，沫沫，这几天有事，所以才没来看你，实在是抱歉啊。不过你也知道的，现在百废待兴，很缺人手的，你应该不会怪我的吧，哈哈哈。”
　　“就在前不久，木叶刚刚把你应得的赏金补齐。这个你也知道的，你做任务的那几年正好是忍界的经济危机，所以赏金才少得可怜，这回终于是按和平年代的标准补齐了，不过我就替你收下了。要是有不满可以晚上来找我，随时恭候啊。”
　　“对了，沫沫。也不知道你知不知道，你的那个叫做如月千夏的弟子跟着大蛇丸前辈叛逃了，还顺便拐走了宇智波家的宇智波水汐，很有人贩子的潜质嘛。不过这也是忍界默许的。没有恶势力的压迫，怎么可能会有人向往光明嘛。大蛇丸前辈也是出于全局的考虑，打算创建一个明面上和忍界对抗而背地里互相交流成果的势力······至于什么成果么？沫沫，你留下的虫族武装和那些虫子的尸体可都是宝贵的财富啊。”
　　“唔，还有······”少年打了个大大的哈欠，揉了揉朦胧的眼睛，淡淡道：“按照你的想法，历史方面根本对你没有太多的记录，反倒是我成了什么最终击败异族的英雄······真够搞笑的。不过后生可畏，有一个很像是原著中奈良鹿丸的家伙从书里的只言片语中好像是找到了什么，大概这几天打算来挖你的坟找线索，看在大家都是忍界的人的面子上，别吓着人家。这件事过去之后我会给你换一个新家。”
　　“今天就到这儿吧······我还没吃饭呢······沫沫，向你保证，我会常来陪你说话的。”少年说着，慢慢地站起了身子，用手弹掉了身上所有的尘土，回眸留恋的看了一眼。少时，消失在原地。
　　与此同时，一处阴暗潮湿的地下基地。
　　身披着黑袍的大蛇丸，睁大着一对狭长的眸子，紧紧地盯着一旁培养舱里不断变化着的好似人类的躯体。
　　苍白的蜡烛无力的摆动着，映出他手上紧紧捏着的一根本来梦月飘沫给的发丝。
　　一抹几近虚无的曼妙灵魂随着什么有序的节拍轻轻摇曳着，隐隐有向着培养舱中躯体靠拢的迹象。
　　而这回再看那不断变化的躯体，确实是与灵魂的模样越来越像。
　　“身为我大蛇丸的弟子，可就要做好······无法死亡的觉悟啊。”
　　——————总之，全书就这样完了———————————————
　　话说，本来这本小说，是小雪我从初二开始策划的，一共分为······反正好多好多部。
　　在手写版本中，第一部是以砂瀑丝影为主角，从主角出生开始，到与意外降世的十尾相恋以及虫族入侵结束；第二部是以这两货的孩子，也就是砂瀑天影为主角，这货后来精神扭曲，和忍界打了一场内战，被华丽丽的封印，不过在封印中遇上了大蛇兜，两人合力破开封印降临到其他世界，于是就变成综漫了······不过不要紧，最后还是回来了。在这个过程中，主角的心态又正常了，想要和忍界共同作战，结果回来的时间不太对，到了初代的年代，于是这货又阴差阳错之下改名梦月飘凌创建了冥灵域（捂脸），到此第二部结束；第三步的就简单多了，一个叫梦月飘沫的孩纸为主角，从出生到征服虫族，与这本书差不多，不过结局是将虫族纳为己用了，带着所有人征战星空；从第四部开始就各种胡诌了（尼玛这还不算胡诌啊？），米娜桑在太空中遇到了同族的首领凌战还有万神殿，三方联手击溃了卷土重来的萨托雷斯神族以及复苏的燃烧军团；在最后的第五部当中，万神殿由于与虫族的理念不同，所以战后立马就翻脸了。于是这一部就声情并茂的描写了虫族是如何碾压万神殿的······
　　总之就这样全完了。
　　话说······要是小雪我真的这样写的话，一定会被拖走暴打的（好吧，已经被拖走暴打了），所以就仅仅是修改了一下第三部，发了上来······
　　PS：今天由于老师记错了，不用补课，所以小雪我很开心，就一口气华丽丽的写完了。
　　PSS：明天才有老四季吃，好痛苦QAQ。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
