火影之狐娘
    作者：骆雨沧穹

关于封面
更新时间2012-7-30 4:15:03  字数：67

　对不起大家的是我没有找到红色狐娘的照片，这个图片大家可以脑补成红色的就好。。。。。。。

关于作品简介。。
更新时间2012-8-1 23:44:25  字数：65

　我就RI了，我改了好几次，改不了啊。。。。。这个是我原来最初设计的大纲，后来我没有这么写，可是作品简介改不了了啊。。。。。。。。。

关于神无昆桥之战
更新时间2012-8-4 23:30:11  字数：60

　话说，我知道我写的是深秋，原着好像是五月份，可是我觉得下雨实在是没有悲伤的气氛于是就擅自改了，希望大家看了别骂我。。。。

先说好，这本书是百合没错
更新时间2012-8-8 22:37:21  字数：86

　我在第一章的底下就写了，嫁人的我写不出来，最近看见几个变身百合的书被人喷，我的意思是见一个封一个，这宗东西本来就是各有所爱，基佬百合我都不歧视，可是不要拿自己的口味去骂人！

关于剧情速度问题
更新时间2012-8-14 20:02:09  字数：173

　好吧，我承认主角不知不觉间就被我设计的有点微微变态了，因为我写起来就有点激动，剧情往往一章就过好多（要我画火影估计早完结了），剧情快其实没什么不好，可是这样字数上不去，我到后面也就不太好写了，这两天我也苦恼这个问题，这两天的更新暂时一天一章吧。。。我把原来设计一章的分成两章，不过不用担心，看不爽，打完再不斩剧情马上就会有高朝了！特别爽哦~~~~

最近更新变化通知
更新时间2012-8-16 21:33:01  字数：134

　小骆九月初有个很重要的考试，现在就得着手准备了，更新上大概会变得三天一更的样子....不过大家可以放心，我是绝对绝对不会TJ的
　　推荐本书，我不太会用这网站，就这里说吧，《火影之萝莉僵尸》很好看的，我天天都看，结果发现作者竟然推荐我的书！作者目测是萝莉，大家去捧捧场吧~~

我真的想知道点娘这是怎么算的。。。。。。
更新时间2012-8-17 22:58:50  字数：93

　大家可以搜一本叫《33333》的书，不过几百字就能A签，居然还有人打赏100RMB，，我ca嘞。。。。我倒也不注重和别人比这些，不过这也太离谱了吧。
　　晚上抽空写会，明天要是写完了就上传~~

波风玖叶人物卡（第一部）
更新时间2012-8-20 23:24:56  字数：378

　姓名：波风玖叶(NamikazeKukanou)
　　职业：忍者
　　性别：女
　　种族：人？妖？兽？（或许...）
　　年龄：20（外貌停止在19岁不变）
　　生日：木叶40年12月18日（射手座）
　　身高：172CM
　　体重：43.8KG
　　三围：B84.3－W57.2－H85.4
　　血型：未知
　　喜欢的食物：自己做的家乡菜
　　讨厌的食物：无，能吃就行
　　兴趣：修炼、和喜欢的人在一起、偷窥（？）
　　发色：发深的红色
　　血继界限：漩涡一族血继，炎遁
　　上忍升级年龄：7岁
　　任务经验：S－19A－144B－169C－21D－5(者之书里水门才做了36次S级任务，卡卡西40多次，玖叶长时间不在村子里，没法比)
　　面板属性
　　忍10+印10体9速10+力7精7幻6贤10
　　半兽化buff后属性
　　忍10+印10体10+速10++力10精10+幻6贤10
　　狐仙后属性
　　好吧，数值已经没意义了
　　潜在能力
　　五星
　　声望
　　木叶崇敬
　　雾隐冷淡
　　岩忍仇恨
　　砂忍仇恨
　　雷忍仇恨

关于这两周的火影漫画。。。。
更新时间2012-9-5 23:45:09  字数：94

　我真的吐槽无力了。。。。各种不科学啊。。。。这几天我实在是写不出来了，带土真的是面具男？！？！呃。。。得亏这本书上没有纠结这个问题，还能接着写。。。容我构思几天吧，以前的思路基本毁了。。。

最近没更新。。。
更新时间2012-9-17 15:57:00  字数：38

　事情闹得有点厉害了，我在北京，真的没什么心情写、、、、对不起大家了啊。。。。

那啥，我想了半天，还是建个群玩玩吧、
更新时间2012-11-27 19:40:34  字数：106

　大家想聊天啥的就加，爱好动漫，喜欢看小说的都可以一起聊聊天啥的，虽然本人比较懒惰，这本书也是我第一次写作，各方面都会稍显稚嫩，但是希望大家能给我提出宝贵的意见啥的。。。。群号：282471372二八二四七一三七二

再次说明
更新时间2013-1-6 3:09:03  字数：1300

　在说明下吧、、、书评区有书友质疑主角的实力问题，说20岁不如7岁，我记得我有提到过，主角现在的问题就是天照的余火以及九尾查克拉的负面情绪。
　　是说20岁了，各种实力都涨了不少，忍术多了不少，威力大了不少，可是相比较当初打不完全八尾和封印九尾时多了许多负担，我记得我也有提到过，九喇嘛的阴属性查克拉是封印在主角身体里的，主角炼化后虽然查克拉没有全吸收为己用，可是里面的负面情绪全都接受了。
　　这么说可能太不现实，负面情绪是啥，恨、怒、惧、疑、惘，呃，这个后面会有涉及，现在天天被这些情绪缠身，光是不要去想这些就费很多精力吧。
　　这是一，第二就是打大蛇丸时的状态比打鼬时还要差许多，大蛇丸除去幻术不比鼬差许多吧。而且主角也没受啥伤，只不过没有一刀秒掉大蛇丸，怎么就弱了？
　　再有敌人问题，小时候是曾经打过1000忍者，可是主角那会已经准影级左右，又被本能操控，体力无下限透支，查克拉随时能吸收场上的负面情绪转化，而且我说过，1000人又不是全挂，中途怕了还跑了不少呢。
　　八尾的话，跟现在火影比大叔可不一样啊，那会还是比少年呢，虽说成为八尾人柱力也有一阵子了，可是我说过（好像动画也说过），那会对八尾的操控并不完美，比现在的比大叔差的远呢，主角又仗着身子小，能用忍术的优势，打的并不难吧？很合理吧？
　　还有这十二年间，我也说的很清楚了，主角用了几年养伤，用了几年去炼化那些查克拉，还开发了许多新的忍术，新的攻击模式，没有像其他网络小说废柴一年变逆天还真是有点菜呢、、、
　　再有就是天照之火的问题，雷影牛逼不？那被烧着还只能自断手臂呢，玖叶当时仗着改良版里四象封印术把手上的封印了，那个烧眼睛的已经快到脑子里了，怎么挖？是说主角耸，连个天照之火都整不掉，也不看看，原著里鼬用的天照哪个没有取得大效果（佐二少把天照当火遁放咱就不说了。。。）？
　　我说这么多，就是想证明，前后的实力不是忽强忽弱的，剧情上，我是安排第一部里虽然强，可是一直使不出来，第二部疾风传的时候来个涅槃，哪会才是真正的生死对决。
　　如果单单是为了实力弱，没有一招秒掉大蛇丸或者是鼬，没有当初直接未卜先知把带土干的死的不能再死的话，那还真是对不起了呢。。
　　真本书真心不是为了赚钱，上架啥的，读的人多了，我高兴，你有问题，我解答，可是众口难调，不是说我不接受意见啥的，这本书，哪不合理了我改，剧情上哪出纰漏了，我改我修。
　　我的文笔是挺菜的，其实好多要表达的都没写出来，可是我觉得就实力问题我已经解释的很详细了，我还基本上每次战斗都申明一下主角现在受到的限制。
　　想看神文的也对不住了，这里就直接说了吧，玖叶的实力也会逊于不借助秽土之体的秽土宇智波斑，也就是拼了命能把长门干掉的水平吧（不去直接攻击本体）。这都算剧透了。。。到了现在漫画连载到的这种时候，主角估计是能打过鸣人，可是实力上不如鸣人的地步。
　　我还不知道秽土斑的真正实力，如果秽土斑强出太多，我就另谋新径了。
　　嗯，差不多了，对了！这里我五体投地的感谢无狱无囚童鞋，我唯一注重的就是这个推荐票了，无狱无囚童鞋一天八票，我都不好意思。。。。
　　还有，下周考试，今天我尽力多码些，再见的时候就是下下个礼拜了。。（要知道，我还没复习呢。。。。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实在是有点对不起了呢
更新时间2013-1-17 22:10:06  字数：54

　放假回家了。不过家里网坏了。。。。下周起吧，一周两更哦。。。节日咱也爆发爆发，希望喜欢我的书的人高兴！！！！

抱歉，咱食言了呢。。。
更新时间2013-1-27 8:39:20  字数：53

　本来打算这周开始每周双更，结果。。。咱出来旅游了。。。。更新什么的。。。等回家了吧。。。。果咩纳塞。。。。

那啥，请假一周。。。
更新时间2013-3-15 17:34:54  字数：20

　这周不更新了，下周我会多写点的。。。。。

啊啊啊！！对不起大家！！
更新时间2013-4-17 14:04:45  字数：737

　我有罪！！！真的。。。原本设定的是四代风影对战金发男子，可是昨天写的太投入了，直接就忘掉了！！！我有罪！！我已经将六十五章，六十七章出现的四代风影删去了，下一章节里就是金发男子对战新添boss，虽说有点别扭，但是却不会感到生硬的！！（大概..）话说，书评区里有大大对团藏的实力表示了质疑，但是大家不要忘了，在结界里，团藏是没法召唤出体型巨大的貘的，而且，说团藏是很厉害的影级强者实在是有点勉强了，原著里，佐助先是挑了雷影，然后跟我爱罗磕了磕，后来又是跟照美冥玩的不亦乐乎，之后，才去打的团藏。团藏靠着比猫都不少的命才把佐助打的半死。三代在原著里表现的还不如我写的呢吧，打了没几下就用了尸鬼封尽，确实是原著里三代有意了结，不愿意在向自己的老师动手。可是打成现在这样子，实力上绝对说的过去的！再有就是说，有大大说，猪脚有啥用，没她情况还更好，个人不是非常同意这个观点。确实说是感觉上，死了的死了，没死的人也死了，木叶因为玖叶毁的更严重了。但是，主角的存在让团藏下台的早了啊！根和暗部的统一，在面对砂忍和音忍的伤亡上肯定比原著小了许多。团藏的死是必须的，他做的事情太过火了，但他却是个英雄！我只是给了他这么一个光明正大的死法，而不是死了之后也没人赞同他的功绩！三代是必须死的，先不说没有三代的死，木叶无法从和平盛世的泡沫中苏醒，而且个人以为，像三代这种驰骋沙场，笑傲忍界的忍雄，忍术博士来说，不应该像个邻家老大爷一样在病床上结束自己的生命，而是用自己的性命去贯彻自己的责任，用性命捍卫火影之名，捍卫火之意志！木叶也需要一个充满活力的未来，先不说四代继位，纵使是年过半百的纲手，也会给木叶一个崭新的气象！嗯...最后说、希望大家能原谅我这次的错误，我会把更加精彩的章节带给大家的！！

这两天期中考试，先不更新了。。。
更新时间2013-4-23 17:14:04  字数：63

　咱的节操虽然中途掉了不少，但是最近捡起来了，但是我觉得又快掉的不剩了。。。。这两天先不更新了啊....米娜酱~~~果咩纳塞！！

论小仙关于我去年买了个表的问题
更新时间2013-4-27 2:08:29  字数：1451

　呃，先说，这也不是说好的更新，在下下午考完试，实在是没心情码字了，你要是坐在考场上抄了两个小时的题目来让卷子看起来和其他人一样满也会没心情的…
　　我要说的是，刚刚临睡前，秉承了我多年养成的习惯打开了手机点娘客户端，看看关注的书的更新。
　　于是乎，我一下子不想睡了！！
　　嗯，是最近很火的悠悠小仙的作品，就不再次推荐了，其实这么说的话，没读过或者没记住他的名字的都会搜索下的吧…
　　嗯，是说有个混主站的作者看不起同人区作者云云……
　　我真的没见过这么不要脸的人了，我只能说，小仙，你说的太轻了！
　　我去年买了个啥表！！！！！
　　什么同人区作者不挣钱？
　　哥哥咱早就知道，从半年前写书的第一刻起，我就知道，点娘发同人是不能赚钱的，可是我却没有选择神马“♀江”啊“飞♂”啊…
　　为什么？别无其他，就是因为点娘的读者多。
　　钱？我也不是没想赚过，可是，我更想的是让更多的读者看到我的文字，看到我对于火影的幻想！！！
　　咱自知比不上小仙你说的那位签约哥，我要是签了约，先不说文字的问题，我知道，那样的情节肯定没有现在苦思冥想琢磨出来的好！！！我的写书动力就变了！！明白么？为了这点思路，我可以去卡几天，而不是草草的写下两三千字来糊弄读者的那几分钱！！
　　话说回来，我真就不明白，您丫那宝贵的时间是用来嘲笑我们同人区作者的吗？什么推荐收藏都是虚的？您丫是肯定不会理解我们这些同人区作者没事就要打开自己的书页，去挨条的翻书评，盯着收藏和推荐，每涨一点都会乐得发疯的心理的！为啥？因为你在乎的只剩下订阅和月票，没准还有你开小号来的打赏。
　　我只能说，我去年买了个啥表！
　　什么读者不愿意花钱看我们这些免费书？我们不会去求读者给我们什么要钱的评价票，您还和血花比比数据？真是玷污您丫那高贵的眼睛嘞？你丫也就能比血花多了几个不幸掏了钱进来看了几章的读者了！！不愿意花钱？你丫的书有HL的1500多评价票？！？！
　　我嘞个去，您的母亲当初是不是把婴儿扔了把胎盘留下来养这么大了？
　　我们写书，出于的是对二次元的热爱，我可以说，我看的动漫并不多，但是从小学就一直再看的火影我就是喜欢，我就是喜欢鸣人的永不放弃，喜欢雏田的默默支持，喜欢自来也的豪杰一生，就是喜欢，喜欢美琴的开朗外向，喜欢黑子的认真执着，喜欢佐天的乐观向上，我就是喜欢ANGLESBEATS，我能感觉到我的心在那时也在一同跳动，我就是喜欢FATEZERO，我会去买下所有关于这些英灵的历史书，甚至是为了阿萨辛我也会去专门玩一遍刺客信条。我就是喜欢能登麻美子的声线，我就愿意去为一个声优去看所有她配过的音，哪怕只是蛞蝓，我也会一集集的找出来，我就是萌钉宫，我就是…
　　算了，一口气写这么多，也算是和自己过不去了，想了想，还是不把写的这些删掉了，希望大家也看一眼…
　　你和我，素昧平生，所幸的是你看到了我的文字，看到了我的一份心，如果您喜欢，并且收藏了下来，作为闲暇之余的读物，我就已经很知足了，如果您觉得我写的合您的口味，投下几张推荐票，就是对我的最大鼓励，如果哪里我犯了错，书评区留下您的留言，我将感激不尽。
　　我也知道，已经这么长时间了，我的更新其实一点也不稳定，到现在也就只有20w字，但是我却从来没有想过放弃什么的，只要还有人在看，我就会接着写下去，火影没完结？会冲突？没关系，我早就想到了解决的办法，我相信，我一定会写到那里的，写下我早就想好的结局、
　　明天至少三更！！我在这里说下了，就绝不会食言！我说就是要在五一之前完结第一部，就绝对不会食言！请放心接下来的质量，因为你们即将看到的将会是…小骆我的爆肝！！欧蕾哇——刚大木！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 死亡与无尽的虚空
更新时间2012-7-30 4:09:20  字数：3600

　话说，叶玖是个普通的大学生，为什么说普通呢？
　　这年代，大学生已经不是像以前那样遥不可及，一个普通的二本，家里无权无势，本人无才无能无长相，注定了叶玖只能普通的大学生。
　　叶玖本也不是什么野心勃勃之辈，也只想安安生生的过完这一辈子，娶个婆娘，有个乖巧的孩子。
　　可惜，老天爷似乎偏偏和他对着干。
　　这天晚上，叶玖和几个哥们出去玩，晚上在路边的大排档吃饭、喝酒、侃大山，这人一多，一热闹，谁也管不住自己的酒量。哥儿几个谁喝的也不少。
　　这酒确实不是什么好东西，喝多了之后人就犯晕，叶玖喝的着实不少，但还是能勉勉强强的骑车。
　　酒席一散，他就蹬车回家了。叶玖的眼睛其实已经睁不太开了，勉勉强强能看见前面是路面还是马路牙子、他哪里还能看的见什么红绿灯啊！
　　悲剧就是这样酿成的，一个路口，叶玖闯了红灯，其实闯红灯本也没什么，天朝人哪有没闯过红灯的？夜深人静，本也应该没什么车的，可这城市里总有大晚上开快车瞎得瑟的。结果就——
　　“吱——”
　　“咣——”
　　在撞车的那一霎那，叶玖就一下子清醒了，他还没感觉到痛，就感觉到自己飞了起来，然后重重的摔在了地上
　　“pia——”。。
　　顿时，叶玖感觉自己仿佛碎了一般，浑身都是钻心的剧痛
　　！胸腹间更是有爆裂的感觉。。。然后。。。然后就没有然后了。。。（开玩笑。。）叶玖这种感觉没多久就没有感觉了，倒不是因为剧痛而大脑封闭，而是因为他的头颅也崩盘了。
　　人，分为rou体（好像这两字不让打、、）和灵魂。大脑身为承载灵魂的核心重创之下发生了异变。
　　这时，因为身体的彻底崩盘导致叶玖的灵魂一下子蹦出了肉、体！其实这是不对的，人死亡之后灵魂也不应该离开rou体，而是有特定的程序去转生什么的，反正叶玖也不知道了，但在这现实中，离开了载体的灵魂的质量是不存在的在物质的世界中是不可能有非物质的存在的。于是乎，可怜的叶玖就被地球的挤出了物质世界。换句话说，这厮压根就不在这宇宙里了。宇宙外是什么，那是无尽的虚空！真正意义上的无尽！
　　在虚空中的叶玖慢慢的恢复了自己的知觉，但是这只是令人绝望的开始，虚空中，没有光，没有声，叶玖本身是灵魂，自然也没有触觉。
　　五感全失去了，巨大的空虚感冲击着叶玖仅存的那点可怜的意识。这世界上最残酷的刑罚，不是肉体上的疼痛冲击，而是精神上的折磨。没有时间的概念，即使是一个小时，在叶玖的眼中也宛若一年般漫长，这是怎样的感觉？没人能够体会。
　　却说叶玖，恢复了意识，也慢慢的认识到了自己目前的处境，从开始的不知所措，到渐渐地开始绝望，他感觉自己已经被世界所抛弃。
　　都说人要死的时候会回想自己的一生，叶玖死的太快，也没有来的及，在这虚空中，叶玖所能做的唯一一件事也就是回忆。
　　回忆自己的每一个点点滴滴，从父母亲人的关爱，到兄弟朋友的友谊，还有以前暗恋过的女生的美好，每一个片段都会让叶玖产生巨大的求生欲望。
　　“我不要就这样死掉！！！！！！”叶玖在呐喊
　　可惜，没人能听得到。但这并不妨碍叶玖的虚空求生。
　　没人愿意死，尤其是已经“死”过一次的人，他们更清楚生命的来之不易，也会更加珍惜现在的生活。
　　叶玖在这虚空中感悟到，“如果自己真的彻彻底底的消失掉，没有了如今的意识，没有了名为叶玖的存在，甚至说是没有了这团记忆，那么看来现在的状况也不是最糟糕的”
　　不得不说，叶玖还是蛮乐观的，他的自我安慰已经成为了潜意识里的信号，告诉自己能走出虚空，重回阳光下。
　　叶玖开始尝试着控制灵魂，用感觉感受灵魂的存在。这本是天方夜谈的事，灵魂的奥秘哪里是凡人能触及的。
　　但是叶玖最不缺的就是时间，他耗得起！
　　终于在不知多少次的尝试之后，叶玖能恍惚的感觉到了自己有别于这虚空的地方，这就是灵魂！
　　却说这就已经不知过了多久了，几年？几十年？几百年？都有可能。
　　叶玖找到了目标就不断的用自己的感觉去探索，他发现，自己的感觉是灵魂发出的，就像超声波一样，这样，灵魂的全貌也就展示在了叶玖的意识中。
　　宛若一个球体，成发散状，就像魔兽争霸里暗夜精灵的小精灵，只不过中间不是人脸罢了，只是一个核心，然后发散，就像太阳一样，只不过发散是有范围的，不是像光一样无尽发散。
　　感觉到了这一点，叶玖开始尝试这移动，说起来这也简单，只不过让自己的发散往一个方向，然后灵魂体就往反方向移动了。
　　叶玖感觉到一种新的力量在向他招手，身为大学生，不可能没看过小说，他可以控制发散，并感受周围的环境。这不就是传说中的神识么？当然，叶玖没这么自大的把这称为神识，就叫它感知力，因为它的作用也就是感知。
　　灵魂的力量也在不断的壮大中，本来，灵魂就是非物质的存在，这么长时间叶玖的灵魂不但没有渐渐消散，反而因为不断的锻炼而渐渐地壮大，叶玖感觉自己如果这样下去，脱离这无尽虚空怕也不是什么不可能的事。
　　这不是仙侠的世界，也没有什么修真功法，叶玖能做的就是不断的控制灵魂移动，并用感知力不断的感受虚空。
　　小说里都写什么修真无岁月，叶玖这不是修真，但是他感受不了时间，也不知道过了多久。随着感知力的渐渐壮大，他感觉到，这虚空，也不是一成不变的。
　　或许因为宇宙的运转，或许因为空间的挤压，这虚空竟会出现裂缝。
　　“这恐怕就是我脱离的机会了！”
　　在叶玖看来这裂缝会连接不同的空间节点，看过时间简史的人都能猜测出，这就是传说中的虫洞了，叶玖可以利用这虫洞离开不假，但是离开之后到哪里，那就看RP了。。
　　而且虫洞中一切都是未知的，也许叶玖会就此消失也不一定。
　　叶玖也知道，对于目前短时间来说自己的力量不会有提升了，与其就这样坐等不如在虫洞冒险一把！没准能见到物质体，甚至是生命体！
　　就这样，又过了不知多少年，叶玖就等待这虫洞的降临，毕竟这也毫无规律可言，叶玖就在这虚空中乱转，性格却是一天比一天阴沉，毕竟，以前还算有目标可言，现在纯属把命运拜托给了运气。
　　再小的几率在无限的次的尝试过后也会成功，叶玖就这样遇见了个虫洞，这时的他已经顾不得其他了催动自己所有的能量火箭一般的冲入了虫洞！
　　不得不说，叶玖是无知者无畏，在物质有序世界里，怎么可能允许像他这样的存在？
　　花开两朵，各表一枝。在千千万万的异世界中，有个忍者世界，这里有个忍者村，叫做木叶村，每个世界都有自己的法则，这个世界也不例外，这个诡异的世界中因为个体的强大，所以科技只是起到了辅助的作用，只是为了方便人们生活和娱乐大众。
　　漩涡玖辛奈身为漩涡一族的遗民身上有着特殊的查克拉，在灭国之后很快被木叶发现并秘密的作为第二代九尾人柱力，那年玖辛奈9岁。（我查了资料，大概就这岁数吧、、、）
　　却说人柱力转移的时候一股诡异的力量加入到了九尾的查克拉中，一并封印到了玖辛奈的体内，在场的只有木叶高层几人，他们虽然都说是有数的强者，可是毕竟不了解九尾，玖辛奈又刚刚接触九尾，自然也看不出门路，在场只有上一代人柱力漩涡水户发现了，但是本来就年老体衰，加上刚刚抽出九尾，生命力的流逝让这个漩涡一族的人也没有可能在说出话来提醒别人了。
　　这股力量自然就是叶玖了，穿越了虫洞，本应该被物质界抹除的他幸运的进入了玖辛奈的体内，更为幸运的是他的灵魂和九尾的查克拉本源混为了一起，成了一团有独立意识的九尾查克拉。进入了玖辛奈体内之后，九尾被插在了一个巨大的火球上，并有锁链禁锢着它，而“叶玖”不同，他化作了玖辛奈查克拉的一部分集中在了腹部。叶玖的意识在穿越的时候就受到了巨大冲击，加上无数年的疲倦，他在成为物质的时候就失去意识了。九尾那负面情绪属性的查克拉不断的冲击这他，渐渐同化这他。在不知不觉的抗争中，又是几年过去了。
　　玖辛奈就像历史原本的轨迹一样，有了“西红柿”、“血红辣椒”的称谓，也被云忍掳去，被水门救回，又爱上了水门。
　　不知不觉，七年已过。。。。。
　　PS：话说这是我第一次写小说，第一次上传居然要3000字，我都傻了，这章是我努力了两个晚上的结果。。
　　这篇小说，我早有构思，现在心血来潮想把它写下来给更多的人分享。。
　　话说主角，以后就是女孩子了，关于百合还是嫁人的问题。。。。主角不是那种小鸟依人的小女人，她是有负面情绪的妖狐！暴力，血腥是必不可少的，而且虚空中的无数年更是让她冷酷，独立，这种人，没有牵挂就是恶魔！！所以必须有个牵挂。男人想征服她的话，至少能力上比他强，就算这样，依她的性格必然不会服输，所以，找个好男人，太难！而且，我就一直不明白，身为一个正常取向的男人，仅仅变成女人就会爱上男人？这不就是搞基么！！我写不出来啊？这心理是怎么转变的啊？？我也看过嫁人的变身文，但是这种穿越的很难嫁人，以前那些嫁人的，人物心理都是一带而过，甚至还把所有事情都告诉男人。我真的理解不了，个人观点，喜欢嫁人的别喷、、、、、好了，差不多够3000字了，不在正文里唠了。我不太会用这个网站，以前看小说都是直接在手机上看，用电脑看总是很别扭。喜欢这个开头的欢迎收藏和提意见，不喜欢的默默退出去就好了，别乱骂人就好，我看过好多书都因为骂人而不写了、、
　　至于更新，每周末更一次吧，数量不定（感觉有点坑爹。。。。）。。。好了，这章大家先看着！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 孕育与出生
更新时间2012-7-30 23:34:30  字数：1310

　木叶40年，也就是玖辛奈成为九尾人柱力的7年之后，忍者世界爆发了有史以来规模最大，持续时间最长的第三次忍界大战。
　　玖辛奈和未来的四代火影水门都刚刚十六岁，玖辛奈因为特殊的身份暂时不能上前线，而水门却是10岁忍者学校毕业的天才，已经参加过了第二次忍界大战的水门已经初现锋芒，却是苦了这对情侣相聚没多久又要分别。
　　忍者世界的孩子发育早，俩人的关系也水到渠成，战争开幕前的一天夜里。。。。。。你懂得。。。。。。。
　　却说这时的叶玖就盘踞在玖辛奈的小腹处，俩人的周公之礼正好给了叶玖一个千载难逢的机会，他裹挟这九尾查克拉的本源与尚未形成的胚胎结合了。这些其实叶玖都并不知情，都是本能做出的反应。
　　却说与那胚胎结合后，因为九尾查克拉的缘故，小小的受惊卵（不知道让不让打这仨字，打成这样，看懂就行了、、）瞬间被查克拉腐蚀了，并且不断地吸收九尾的查克拉。
　　很快，这个胚胎就形成了，暗红色，散发着邪恶与怨念，与其说这是水门和玖辛奈的孩子，不如说是九尾借人体生下的孩子。
　　在封印中的九尾看到了这一幕，巨大的狐狸最微微的翘起。
　　身为尾兽，千年来也是无比孤独的，被封印了几十年，九喇嘛对人类已经恨到一定地步了，现在却看到人类的孩子有了自己的传承，这种感觉真的难以言表。但九喇嘛却下定决心要保护这个一半是自己的孩子。
　　没多久，玖辛奈就发现自己怀孕了，这也彻底杜绝了玖辛奈走上战场的可能。
　　却说叶玖，现在成为了人的胚胎又遇上了一个严峻的问题，胚胎的一形成，便会产生灵魂，这是物质世界的永恒真理！叶玖身为外来的灵魂与原住民不可避免的产生了纠纷。
　　怀胎十月，叶玖也没有恢复意识，只是不断的与这新生的灵魂融合，成为了更强大的灵魂。
　　人柱力生子，危险自然不言而喻，但是也总不能让人打胎吧，木叶高层商议半天决定了生产程序，不亚于鸣人出生的严密监控，三忍，水门全部调回，毕竟战争时期，容不得一点意外，而且，战争的强度还没有达到三忍不在就会怎么样的强度。
　　在这木叶的红色警戒下，玖辛奈成为了16岁的妈妈。
　　“恭喜水门，是个小公主呢！”接生的纲手告诉自来也身边的那个半大小伙子，阳光的外表上那一脸担心的表情终于和缓了过来。在场的各个高手，甚至团藏，大蛇丸都不禁松了口气，毕竟没出什么意外这就是最好不过的事了。
　　叶玖接触到了新鲜的空气，意识渐渐地恢复了，控制已经生涩的感觉睁开眼睛，好奇的看着这朦朦胧胧的世界，心中的感情汹涌而出，闭上眼仰天长啸了一声。
　　“哇——”
　　不说叶玖的反应，抱着孩子的三代妻子琵琶子和一旁的纲手却被吓傻了。这那里是人类的眼睛？红色的眼眸，黑色的竖瞳，眼神中充满了沧桑与激动。紧接着又被这声近乎于惨叫的声音吓了一跳。再看时，小家伙已然睡着了。
　　叶玖太累了，小孩子哪能经得起那么严重的情感波动？
　　把孩子放到新手妈妈玖辛奈身边，新手爸爸冲了进来看着孩子和爱人，不禁傻笑，眼泪却止不住的留下。
　　“玖辛奈，你怎么样？身体还好吧？”
　　“嗯，不要紧的，看我们的孩子，多乖巧啊。”在父母的眼中自己的孩子自然乖巧。
　　“给她取个名字吧。”
　　“嗯、、、、就叫玖叶好了，波风玖叶”
　　“好！！就叫波风玖叶了，你看小玖叶也是红色的头发，将来一定和玖辛奈一样是个漂亮的大美女。”
　　玖辛奈却是甜甜的一笑，心里像吃了蜜一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 成长
更新时间2012-7-31 22:03:19  字数：1910

　玖叶，也就是原来的叶玖开始了美好的童年生活，身为漩涡一族最小的公主，玖叶正经是衣食无忧，而且玖辛奈也给与了她久违母爱，虽然有着诡异的眼眸，但这并不影响母亲的关爱。
　　玖叶重获新生，自然无比珍惜来之不易的生命，至于这个女孩的身体，恐怕也是玖叶唯一的遗憾了。
　　四年下来，玖叶倒是没有什么俩月会走一岁之内能言，毕竟虚空中的无数年，让她对身体的感觉陌生到了一定的地步，而且以前也不会这个世界的语言，自然都要从头学起。
　　玖叶觉得这个世界是以前看过的火影世界，可是这么多年下来，她甚至连上辈子的爹妈长什么样都快忘了，怎么还能记得那么详细的记着漫画里的东西。但是能感觉的是，她这辈子的父母绝对不是活大岁数的人，她发誓不要让这可爱的妈妈与阳光的爸爸成为她的回忆。
　　另外她感觉到对玖辛奈的亲切感，不光是血浓于水的亲情，还有她体内的九尾和她体内力量的同源。
　　说道这四年，玖叶凭借虚空中练出的感知力已经摸清了体内的力量，也就是这个世界成为查克拉的力量，可是与书上描述不同的是，自己的查克拉提炼毫无阻力，宛如自己的一部分一样，玖叶并不知道来到她融合了九尾查克拉，只是归功于自己的灵魂力量强大。
　　可是后来她发现自己的查克拉是红色的，她顾不上让玖辛奈责怪她私下修炼，赶紧告诉了母亲这个诡异的事。
　　毕竟相比于玖辛奈，自己是个刚学习查克拉的雏，而玖辛奈则已经是中忍级别的忍者了。
　　玖辛奈听完了玖叶的描述，并亲眼看到玖叶把红色的查克拉附在手上，震惊的已经说不出话来了。要知道，先不说诡异的查克拉，单单是把查克拉附着在手上这一点都不是普通的下忍能做到的。
　　“以后绝对不许把红色的查克拉露给人看，要不会很麻烦的啦呦！”玖辛奈一反平时的活泼，一本正经的跟玖叶说，而且不知不觉间把奇怪的口头禅都带上了。
　　玖叶虽然平时对这个跳脱的小母亲很无语，毕竟前世的叶玖都比现在的玖辛奈大，但是涉及到正事玖叶还是乖乖的听从了玖辛奈的话。
　　不过玖辛奈想了想对玖叶说道“玖叶酱想不想去忍者学校学习忍术啊？”玖辛奈这么说其实不光是因为玖叶的天分和对忍术的热情，重要的一点是玖叶平时根本就不和同龄的孩子玩耍，也很少与人交流，初为人母的玖辛奈看着也着急，觉得自己的教育方式也有问题，想把她送去学校，没准性子能开朗些。
　　玖叶想了想，觉得自己在家除了练练查克拉也没什么好玩的，去忍者学校还能学一些忍术什么的。于是就答应了下来。
　　就这样，四岁的玖叶成了忍者学校的新生。
　　在学校，玖叶学到了许多真正有用的东西，而且她发现自己的身体运动能力非常强大，苦无投掷什么的一学就会而且又准又狠。
　　这也不是没有道理的，先说她灵魂力量强大，可以说是世界第一真的一点都不夸张，虚空中锻炼的技巧与操控能力在物质世界虽然没什么用，但是灵魂操控都会的人对于身体的掌握能一般么，再说她与别的小孩不一样的地方，就是她是九尾查克拉形成的，说她是人形尾兽一点都不过分，查克拉是由精神和身体结合的产物，反过来，查克拉又不断的影响着身体，这样良性循环下去，玖叶成为下一个九尾只是时间问题。
　　开始在忍者学校还学得挺好，后来玖叶发现这点东西已经太简单了，忍术课体术课不说，理论课对于玖叶来说更是小孩子过家家一样，你想，教一堆真正小孩子东西的能有多难？这对于曾经天朝大学生的玖叶来说根本就是玩一样！忍者学校，尤其是战争年代只是培养炮灰的地方，上了战场，活下来的就是精英。虽然很残酷，但在这个世界上也真是没办法的事。
　　话说查克拉的属性问题，上完那堂课之后玖叶就找玖辛奈要了试纸测出来自己是风火属性的，火属性非常明显，而且几乎把试纸一下就烧完了，风属性几乎不仔细都漏掉了。这倒不是说风属性弱，而是风属性是父亲水门遗传的，而火就是九尾查克拉的属性了。玖叶本身就是九尾查克拉，但是身体还是有水门的基因的，所以有风属性也不奇怪。
　　木叶45年，第三次忍界大战因为沙忍村第三代风影的消失进入了白热化的阶段。
　　却说在忍者学校学习了一年的玖叶实在忍受不了了，学的东西太少了，忍术基本上都是自己靠着漩涡一族的卷藏学到的，学校几乎只交三身术。她决定要申请毕业，玖辛奈听完第一个反对，理由是这个年代毕业的肯定要被送上战场，玖叶年纪太小，玖辛奈哪能放得下心来呢？身为母亲，孩子要干危险的事情，哪怕明知道不会有问题也会担心，更何况真的很危险呢？
　　说到上战场，玖叶不但没有害怕的感觉，相反还很兴奋，心理渴望鲜血与杀戮。。玖叶被心底的欲望吓了一跳，平静下心底的冲动，但是还是决定要上战场，理由是：变强！
　　“我要变得更强，才能保护玖辛奈和水门！”玖叶对玖辛奈说道。
　　玖辛奈拗不过玖叶，但是也没有答应她，气急败坏的吼道：“我不管你了ttebane！！”
　　玖叶看到这样也微微内疚，知道玖辛奈是为了她好，却也没有改变主意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 初战
更新时间2012-7-31 22:04:45  字数：1903

　玖叶的坚持玖辛奈也没有办法，暗中却给三代火影写信，希望能增加毕业考试的难度，三代火影猿飞日斩是个老好人，而且和水门夫妇关系都很好，自然能答应这点小事，而且5岁毕业的不是没有，可是全木叶也只有卡卡西一个，卡卡西可是全木叶建村以来最天才的忍者之一，猿飞日斩也不太相信小玖叶能有毕业的实力。
　　因为还没有到学期末，所以考试是单独进行的。
　　每一科都在平时的基础上加大了难度，像投掷甚至让距离比平常最远还远了10米，可是这些都没难倒玖叶，都完美的通过了，三代看到之后也挺震惊的，不得已又加了一项测试。那就是和中忍对战！在第二天进行。
　　演练场上，三代，玖辛奈都来了，玖叶经过一夜的细心准备也到了，这时的玖叶把红色的中长发梳到了一起绑住，身穿白色短和服和黑色的紧身裤，叫上一双普通的忍靴，腰间的苦无宝宝在她瘦小的身上显得格外大。玖叶没有打扮的习惯，纯粹是怎么方便怎么来。（其实是我怎么方便怎么来的。。。。）
　　准备就绪，三代一挥手，一个猫脸面具男跳到场上。
　　“暗部!”玖叶心理吃了一惊，她还没有自大到相信自己打败一个暗部中忍的地步。要知道，能进暗部的都是精英，暗部中的中忍肯定不是她这个没有厮杀经验的小丫头打得过的。
　　玖叶深吸一口气，精神集中到暗部身上，手中摸出一只苦无反手架在胸前，一双红底黑瞳的兽瞳盯着敌人，顿时一股煞气弥漫整个训练场，场边的三代感受到了，眉毛一皱。煞气一般是杀了很多人才有的，这个小丫头、、、、三代当然不知道这是九尾查克拉的缘故。
　　场中的中忍面具下看不到的表情也凝重了，他本来以为跟个下忍玩玩的，这气势不由得他不慎重。
　　“开始！！！”三代吼了一声。
　　在三代长嘴喊出声的时候玖叶的苦无就投向了对手，暗部男吃了一惊，哪能想到这丫的这么阴险，还以为是乖乖的小孩呢。但是毕竟是中忍，一个侧身躲了过去。
　　玖叶当然不会以为就这样能打败中忍，投出去苦无的瞬间手上飞快的结印。先是分出一个影分身，多重影分身之术作为玖辛奈的招牌忍术，玖叶自然也会，而且漩涡一族的身体和九尾查克拉改造的她自然不会受到限制。
　　“火遁、大火球之术”
　　“风遁、大突破”
　　风助火势，加上九尾是火中王者，使出的火遁自然威力巨大。顿时，一个跟巨大的豪火球飞向暗部男。暗部男再次受惊，反应倒也不慢。
　　“水遁、水阵壁”
　　火球打在谁墙上发出“刺刺”的响声，水雾顿时弥漫开来，在那瞬间暗部男凭借多年养成的危机意识，一躲闪，可是还是被苦无划破了腿。
　　场外的三代众人看得清楚，火遁使完之后一个玖叶抓着另一个用力投出去，暗部男因为角度关系没有看到，加上错误的使用水阵壁防御，根本就注意不到玖叶的逼近，之后玖叶使用了水门的看家本领瞬身术到暗部男背后一刺，由于身高，暗部男只是伤了大腿。瞬身术并不是什么高超的技能，但是是个技术活，玖叶能掌握不足为奇。另外，瞬身术不是空间忍术，只能说是查克拉爆发，把自己的速度一瞬间提上去，并不能穿透物质。
　　却说场中，收了轻伤的暗部男再也不敢小觑玖叶，掏出苦无与玖叶近战交锋，近战交锋的玖叶肯定不是暗部男的对手，没两下就落了下风。这时暗部男看到玖叶嘴角的笑感到不妙，突然感到热浪袭来，然后飞了出去。
　　玖叶投出的是影分身，之后影分身吸引注意力本体又是一个火遁打过去，这些都是一瞬间的事。暗部男由于一开始的轻敌就一直被玖叶接着节奏打，这时被轰飞了倒也没受多严重的伤。
　　暗部男在空中就调整好了，双脚着陆冲向远方的玖叶本体，玖叶也掏出苦无迎面而上。
　　暗部男心中一喜，却不料脚下一双手拉住脚踝往下一拉，顿时就只有一个脑袋露在外面，正是刚才玖叶的影分身使出的心中斩首之术，这个地方离玖叶不足一米，暗部男根本挣脱不及，眼看着苦无朝天灵盖扎下，“噗——”被扎到到的暗部男成为了一节木头，玖叶也没吃惊，转身就把苦无投了出去，正正没入暗部男体内，这下众人吃惊了，他们那里知道玖叶的感知力的存在？感知力范围内，暗部男插翅难逃。
　　结果不言而喻，当然暗部男还有一战之力，掌握好节奏的话依然可以虐玖叶，可是这只是个下忍测试，玖叶的水平肯定够了。
　　于是三代叫了停。就这样木叶史上第二个五岁的下忍诞生了，而且是所有课都是完美的。并有打败暗部中忍的战绩，这倒是造成了不小的轰动。
　　可是分组上遇到了难题，木叶忍者三人一组一人带队，这种取经似的组合自创立以来就没有变过，根本不可能初现四个下忍一个上忍行动的情况！
　　却说这上一届人员已满，这届还没有毕业，玖叶也暂时没有组可以分。
　　PS：我估计错了，对不起大家，前面说到接生玖叶的人里面有纲手，大家就当有就好了，按说这时的纲手应该因为情人和弟弟的死患上了恐血症离开了木叶了，既然这样干脆就让纲手晚些走好了，就当是第三次忍界大战前夕情人阵亡而离开的吧。反正也不是很影响以后的剧情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 暂时指导上忍
更新时间2012-7-31 22:06:39  字数：2638

　玖叶的天才之名不胫而走，前线的水门也听说了，看了眼身边的卡卡西，心里面对自己的女儿还是挺骄傲的。
　　说道学生，水门不禁看了看另外两个，带土平时倒是很用功，可惜迟迟不开眼，在宇智波家也不受重视。而琳，水门暗暗地叹了口气，小女孩子毕竟跟不上战场的节奏，就算是有保护，阵亡怕也是迟早的事。琳和带土刚刚升为中忍，可是在越来越残酷的战争环境下还是远远不够啊。想到这里又想到木叶后方也准备上战场的玖叶简直是一个头两个大。
　　对玖叶最有兴趣的当属科学狂人大蛇丸了，玖叶的那双兽瞳大蛇丸怎么也想搞明白，而且最近是真的想找个天分不错的学生带。（原著上木叶46年他收了红豆做徒弟，现在是木叶45年，并不影响之后的红豆）
　　以大蛇丸的本事，这点小事还不是轻而易举，于是大蛇丸成了玖叶的暂时指导上忍，为什么是暂时，因为同时申请的还有自来也和水门。考虑大蛇丸没有徒弟的情况，于是就让大蛇丸优先了。
　　玖叶连夜出发去了前线，临别前玖辛奈把玖叶搂在怀里哭得稀里哗啦的，又交给玖叶一个卷轴，让玖叶学会，这些都是漩涡一族的封印术，当然不会只有这么点，只是一个入门罢了。
　　玖叶在帐篷里见到了大蛇丸，嗯、怎么说呢，俩人都不是很喜欢对方，大蛇丸已经白蛇化了，而玖叶压根就是小狐狸，蛇和狐狸虽然不是天敌，但也不是什么友好邻邦。
　　玖叶以前看过火影而且还是蛮喜欢的，但是这么多年过去了，她也就记得里面有个热血的金毛小子了，见到没准还能认出来，至于大蛇丸是那根葱。。。呵呵。。。。。
　　虽然第一印象都不是很好，但俩人都不是感情用事的人，大蛇丸开始对玖叶的考校
　　“你觉得什么忍术最强？”这其实是个简单的问题，但也是许多人的误区。
　　“能杀死敌人的忍术就是最强忍术。”玖叶肯定的给出了自己的答案。
　　“这个答案我可不是很满意哦~”大蛇丸阴冷的笑着，但是眼神里也有了些许赞赏。
　　“那大蛇丸老师您认为什么是最强的忍术？”其实玖叶也挺好奇，这个问题不同的人就有不同的答案。
　　“我？”大蛇丸又露出那吓人的笑，心中不自觉的想起了那长生之术，但是却转过身去，说道“自然没有最强的忍术，只有最强的人”。
　　玖叶撇了撇嘴，却也没有说什么。
　　大蛇丸离开了帐篷，留下了一个卷轴并轻飘飘的留下一句话“这个是几个基本的火系忍术，让我看看你的天分吧，一天学会！”
　　玖叶看上面的忍术，豪火球之术，凤仙火之术，火龙炎弹，这哪里是基本的忍术？火遁忍术本来就不多，基本上都被宇智波一族掌握，以大蛇丸的身份搞几个火遁忍术还不是轻而易举。
　　玖叶也没有墨迹，也到空地上开始练习，豪火球之术就是大火球之术的升级版，倒是不难，以玖叶的掌控能力很快就熟练了。
　　凤仙火之术作为火系的基本忍术玖叶掌握起来也没有什么压力，不过多次试验却是把嘴烧出泡了，毕竟就算玖叶的感知能力控制能力再强也没有可能看一眼卷轴就能会，这又不是游戏里学技能。
　　而火龙炎弹却不是一般的忍术，原著中这个忍术是三代对付大蛇丸的，能被三代用来对敌，至少也不是下忍用来入门的大路货。如果说豪火球是大火球的加强版的话，火龙炎弹就是大火球之术的究极版了。
　　玖叶练习了几次结印，熟悉后开始正式练习、
　　“火遁、火龙炎弹”
　　一股火焰从玖叶口中喷出，看着前面烧焦的一块地，玖叶的小眉头一皱，刚才的龙火炎弹是成功的发出了，可是威力上却还不如凤仙火之术。
　　“火遁、火龙炎弹”
　　第二次放出，加大了查克拉的输出，可是刚放出玖叶就停了，只见小丫头捂着嘴巴，眼泪还要掉出来呢。毕竟嘴巴娇弱，火掌握不好就会烧到嘴。
　　“火遁、火龙炎弹”
　　“火遁、火龙炎弹”
　　“火遁、火龙炎弹”
　　“火遁、火龙炎弹”
　　。。。。。
　　就这样修炼到了傍晚，从来时的清晨到现在已经一个白天过去了，玖叶练习的也差不多了，小姑娘樱桃小口上起了一堆泡。
　　“怎么花了这么久、小鬼”大蛇丸从暗处走出来脸色不愉的说道，可是心中已经很震惊了，这种学习忍术的速度已经是妖孽级别的了，本来想上来给她个下马威让小丫头不要自满，可是却失算了，大蛇丸心中对玖叶的兴趣越来越浓了。
　　“晚上回去给我想想火遁的特点，明天我过来考你！”
　　“是，大蛇丸先生、、”
　　回到自己的帐篷，躺在睡袋中的玖叶不禁想近来的忍术修炼，玖叶知道，凭借虚空中练出来的感知控制能力，比这些普通的人类有太大的优势了。而且——
　　玖叶想到这里不禁把手举在眼前，身体里那种带有负面情绪的能量对自己的身体影响简直不可估量，自己的查克拉根本就不是蓝色的，而是完全是由那种负面能量组成的红色查克拉，这也是玖叶执意上战场的原因。她能感觉到，只有在负面情绪多的地方自己的成长才会快。
　　她隐隐有种危机感，觉得玖辛奈和水门会因为巨大的危机而惨死。其实这是她已经忘却的记忆变成的潜意识，可惜她使劲的回忆也只能模糊的记着一个黄头发的中二小子，而她现在见的人都有种似曾相识的感觉，偶尔能回忆起眼前人的性格之类的。就像今天的大蛇丸，她能感觉到大蛇丸离开木叶是迟早的事，而且大蛇丸对她来说挺危险的。
　　玖叶无力的抚了抚额头，又想到今天的火遁练习，总觉得这个世界的人对于火的认识就只有高温和燃烧，忍术不是团成团的烧，就是铺成面的烧，记得以前火还能爆炸，最主要的是能推进吧？
　　如果和瞬身术结合，或者干脆就手脚喷火快速移动？玖叶脑海里不禁浮现了一个内裤少年手脚喷火在天空翱翔的图像（都知道是谁吧？）。
　　可是这样的话难度可不是一点半点的，对火的控制能力得多精细才能保证衣服或者皮肤被烫伤，注意不是火属性查克拉，而是火！查克拉可控，而查克拉制造出来的只能是利用，其他属性还不明显，因为像水土都有型，把查克拉注入自然可控，雷属于半可控的，雷遁速度快，一发不可收拾，这里就不提了。而风火都是有形却无质的，流动成风，燃烧成火，哪里是那么好掌握的？风属性的锐利、切割是攻击利器，可是没有办法让它有效的伤人，至于风刃什么的？倒也是杀伤利器，不过也仅限近战使，查克拉根本就不能让它远而不散。
　　要不然找把剑？玖叶记得木叶就有人靠武器加成发出风，这种手法倒是大路货，不过也没达到能切人的地步，由武器传导的更加不容易控制。
　　玖叶左思右想也没有想出什么有意义的改进措施，不过倒是有几个小技巧能试试。
　　PS：现在的玖叶还没有到掌握性质变化的时候，她想的这些都是以后的路线，不过我不打算让风刃什么的初现，完全没有依据啊！我会尽力追求合理，下一章就要上战场杀人了，我已经写了打半，第一次写打斗场面还是再改改吧，明天送上下一章！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 战场与控制暴走
更新时间2012-8-1 23:40:20  字数：2544

　认真思索了一晚上的玖叶并没有被大蛇丸提问，因为这天敌方砂忍派出了攻击部队，木叶侦察到了之后也快速调集兵力与砂忍对决。
　　水门一组也调了过来，在砂忍战场上，大蛇丸是最高指挥官，这时的水门虽然已经很强，可是名望上还是没法和三忍媲美。
　　大蛇丸把玖叶临时编入水门一组参加战斗，水门见到玖叶，虽说在这肃穆的战争氛围下，可是依然对玖叶展示他那阳光的笑容。可惜玖叶对他一直不太感冒，因为水门总是把玖叶当做小孩子哄，让玖叶很是不爽。
　　见过几位同伴之后玖叶就闭目养精蓄锐准备不久之后的战争，卡卡西也是这样，倒是带土和琳对这个小师妹很热情，不过看她不是很热情的样子俩人倒是碰了一鼻子灰，带土尴尬德尔摸了摸鼻子，看了眼玖叶，又看了看一旁的卡卡西，叹了口气。
　　没多久，岩忍就开始进攻了，几人也得到命令与敌人对峙。
　　玖叶还是第一次见识到忍者间的大规模战斗，说实话，没什么技术含量，两边开始都是互相投掷苦无和手里剑压制敌人，有些人在苦无上绑上起爆符倒是能杀伤一些人，还有就像水门这样使用手里剑影分身大面积的火力压制。还有就是一些忍者释放远距离攻击的忍术去攻击。
　　玖叶躲在掩体之后，也没有随大溜，而是等待这时机，渐渐地有些人的苦无不多之后就冲上前去与敌人近距离厮杀。因为害怕误伤队友，远距离忍术就放不了了，远程打击渐渐地少了，两拨人焦灼到了一起。
　　因为是小型的遭遇战，两方都没有多少上忍和中忍，像卡卡西带土他们都是中忍就是比较厉害的了，剩下的就是炮灰下忍。
　　玖叶看到敌人的水平普遍不高，自己也掏出把苦无冲了上去，战场上谁也顾不到谁，玖叶也没有管水门他们怎么着。
　　看见了一个砂忍刚刚用苦无杀死了一个木叶忍者，还没有换过神来，玖叶用瞬身术到他的身边，砂忍感觉到危险，急忙防守，可是玖叶却更快，苦无瞬间划破了砂忍的喉咙。
　　看着喉咙里冒出的鲜血，看着岩忍严重的不甘，仇恨和怨念，玖叶却是愣了，心底有种兴奋感在蔓延，几乎让玖叶失去了理智。
　　“我这是怎么了？”玖叶看着那双自己沾满了鲜血的小手，对自己的反常迷惑了，情绪不受控制让玖叶特别不爽、感觉到周围觉得有机可乘的砂忍，玖叶不得不先放下自己的不适之感与敌人交手。
　　一旁一直关注玖叶的水门轻舒了一口气，迅速解决掉眼前的敌人，与敌方的高级忍者交起手来。
　　却说玖叶，在下忍堆里越杀越顺手，从开始的半天杀死一个到后来基本上几下一个，杀的对方都没人敢靠近。
　　这个年代的下忍虽说比和平年代的成熟，可是相反，他们基本上都是催熟的炮灰，战争的主导还是那些有家族的忍者，有家族的忍者才能学会厉害的忍术，中忍是战争的中流砥柱，至于上忍，那就是传奇般的存在，有这么一句话：每一个上忍都是一个传奇。像玖叶这种天赋异禀的妖孽杀这些炮灰忍者还是简单的很呢。
　　再有就是玖叶的妖狐气息随着杀戮越来越重，与其交手的敌人上来就吃亏了。
　　却说现场上没有敢靠近的敌人，已经抑制不住心中杀念的玖叶冲上前去杀敌。
　　渐渐地玖叶的凶悍引起了砂忍中忍的注意，看到玖叶这种年龄，当然要把这种敌方的天才扼杀在摇篮中!
　　犹不知危险临近的玖叶还在玩割草无双，突然动物的本能提示着玖叶危险临近，急忙向一边跳开可是敌人毕竟不是一般的水货，还是割伤了玖叶的手臂，手中的苦无脱手而出。玖叶向后跳了几步，拉开与敌人的距离，看清了偷袭的是个比一般下忍大一些的男人，脸上有条可怖的刀疤。
　　敌人可是有经验的中忍，自然不会傻愣愣的看着玖叶拉开距离，扔出手中苦无，欺身向前，双手飞快的结印
　　“风遁、大突破”！！
　　玖叶刚刚躲过苦无，新力未生，只好用出替身术躲开，手中却摸向腰间的苦无包“！！！！！！！！！！！！！！！！”苦无包里空无一物！！忍者一般都对自己忍具包里的忍具有数，可是玖叶毕竟经验不足，在细节上显现了出来。
　　敌人可不管这么多，到了玖叶面前拿着苦无就朝玖叶扎了下去。远处的水门一直用两成的注意力注意着玖叶，这见到有危险，顿时想瞬身过去，可是现在水门的瞬身术虽然厉害，却毕竟不是以后的飞雷神之术。身旁又有两个上忍“照顾”哪里脱得开身。
　　说时迟那时快，玖叶也不是坐以待毙的人，直接用一只手抓上了苦无，另一只手却覆满鲜红的查克拉打在了那人胸前。
　　覆满了九尾查克拉的手一下子打穿了那个砂忍，另一只手却阻挡不住苦无的势头，只能勉强将头歪了一下，结果还是划破了脖子。
　　鲜血从脖颈处“噗——”就喷了出来、玖叶急忙用手摁住，只见眼前发红，双耳模糊，好像听见了水门的怒吼，但更多的是
　　“噗通——”
　　“噗通——”
　　“噗通——”
　　…….
　　我又要死掉了么？？看着眼前鲜红的世界玖叶问自己，想起玖辛奈的可爱与对自己的爱护，水门的阳光和傻傻的笑。玖叶觉得自己非常舍不得，她已经爱上了有生命，有感情的感觉。
　　她自己看不见，旁人却看得清楚，玖叶的眼睛旁边出现了黑色的眼影（就像艾薇儿的烟熏妆），指甲也渐长，成为野兽的指甲，红色的查克拉遍布全身，形成狐狸状，巨大的尾巴在身后飘着，身上的致命伤也渐渐地恢复着，玖叶注意到自己的变化，可是却顾不上了，杀戮，仇恨，怨念等负面情绪充斥着她的内心。
　　终于玖叶退居二线，由本能主导身体。“吼——”玖叶仰天一声吼，随手把身旁几个逼近的砂忍一下子撕成碎片。向周围人冲过去，却说退居二线的玖叶虽然没有了控制权，可是却看得清楚，她知道今天要是杀了木叶的人，怕是麻烦大了，于是调用了多年不用的灵魂能力改变着身体本能的目标，虽说玖叶的灵魂能力自从在来到物质世界之后只有侦查和增加学习能力控制能力的作用，可是在身体内部却有绝对的话语权。
　　本能说白了就是玖叶常年压制的九尾查克拉的兽、性，智慧还不如一般发狂的野兽，只是想这杀戮，玖叶让出控制权后反而能利用本能，控制着它的强大力量。
　　忍者间的战斗本身就快，这种小规模骚扰性的战斗更是说完就完，前后仅仅几个小时，砂忍就撤退了。
　　玖叶也杀够了，总共解决了200多砂忍，几乎是阵亡砂忍的一半，其中不乏中忍和精英中忍！理智渐渐主导了身体。可是脚却一软，不远处的水门急忙到身边，用公主抱搂起了玖叶，玖叶动了动，却也没有挣扎，安心的躺在水门的怀里睡了过去。毕竟几个小时的全力控制让玖叶这种变态也不禁筋疲力尽。
　　周围的木叶忍者们都以崇敬的目光看着小玖叶，他们自然不知道玖叶九尾查克拉的事，还以为是玖叶用了什么秘法，现在受到副作用晕了过去。
　　PS:我真的不太会写这种打架的场面，希望大家多多海涵。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 修炼
更新时间2012-8-2 21:54:02  字数：2818

　开始先求推荐票票，虽说咱不太在乎这个。。可是看见推荐咱心里确实挺爽的，至于更新的话，我以前不敢把话说太满，因为我自己也不知道自己的速度怎么样，好的话就像那天一下子写了四章，每章大概2000多字，不过这章却整整费了我几个小时。我估计每天写两章，每天至少一更吧~倒不是我要留存稿啥的，这么做也让我自己有点余地，也好修改什么的，毕竟我不专业的说。就是为大家，为我自己图个乐呵。希望大家多多支持！！！写在开头是因为我觉得好多人像我一样根本就不看作者的废话（汗。。。）
　　~~~~~~~~~~~~~~~~————————————————~~~~~~~~~~~~~~~
　　言归正传，玖叶因为暴走而身体精神都严重的超负荷导致了昏迷，水门一直守在玖叶的身旁，期间大蛇丸，还有水门的三个小跟班来过几次，甚至许多不认识的忍者也来探视过。毕竟，在刚过去的战斗中玖叶是绝对的英雄，救了许多人的性命，不知不觉间，小玖叶已经初步的有了声望。
　　而对于玖叶暴走的情况水门和大蛇丸也研究过，最后得出的结论是玖叶算是一种人柱力，而且还是能掌控自己力量的。这不由让大蛇丸重新计算了玖叶的价值，而水门，玖叶依然是他家的乖乖女儿，只不过特殊了一些罢了，这也不影响水门的关爱。
　　一天一夜之后，玖叶的意识渐渐回到了身体。
　　“呃。。。。”玖叶感觉自己的嗓子非常干涩。
　　一旁打盹的水门听见玖叶有动静急忙冲到玖叶的跟前，“怎么了？玖叶酱？还好吧？”在小女儿的面前，纵使是未来的火影也失去了往日的沉静。
　　“呃。。。。。”看着眼前着急的小伙子，眼睛里因为熬夜和担心充满了血丝，一脸关心的样子，玖叶心中还是很感动的“水。。。”
　　“啊？我在，我在！什么事？玖叶酱？”不过看到水门傻乎乎的样子，那感动又好像没存在过。玖叶从没叫过玖辛奈和水门爸爸妈妈，玖叶实在是接受不了，前世的父母恩情哪是那么容易忘掉？上来就称呼一对陌生人爸爸妈妈这也是对自己，对父母之名的不负责任，后来就直接称呼名字了。
　　“喝水。。。”玖叶无奈的用沙哑的嗓音说的详细些。
　　“嗯？哦。。。等等！”意识到玖叶不是在叫自己，年轻的脸庞不禁微微一红。
　　玖叶接过水，随着液体顺着嗓子流下，玖叶感觉舒服了许多。
　　“水门，我昏迷了多久啊？”玖叶问着一脸关心看着自己的金发青年。
　　“大概一天了吧，怎么了？玖叶酱，还哪里不舒服么？”
　　“呃。。没有”玖叶看了眼周围，“对了，最近是不是没有战斗了？”
　　“玖叶酱还可以在休息一段时间呢，上次玖叶酱真是厉害呢！但是下次来的时候估计就是大战了。”
　　玖叶对战争不感兴趣，她只想着在提高自己，挑战更强的敌人。而战场，对于玖叶来说无疑是最好的平台，虽说这次暴走在玖叶的意料之外，但是通过这一次玖叶却也对身体中的力量有了一个新的认识，玖叶自信凭借着自己与众不同的优势，两年之内就能完全掌握这种力量。
　　玖叶又休息了两天，确保自己的小身板完全恢复了之后就迫不及待的去修炼了。不过这两天倒也没闲着，不仅看完了玖辛奈给她的卷轴，还从大蛇丸那里拿到了一卷风属性忍术的卷轴。
　　玖辛奈的卷轴上没有什么高深的封印术，但是都是很实用的，例如：把东西封印到卷轴里的手法，这倒是大路货，是个高级忍者都会的。不过还有像封印敌人查克拉的“封魔法印”就属于漩涡一族的秘术了。却说玖叶虽然姓波风，可是玖辛奈是漩涡一族的公主，公主的女儿自然也是公主了，公主学个秘术还有问题么？
　　玖叶到了练习场上先是释放了几个几天前刚学的火遁忍术，觉得效果不错便放下着手练习风遁忍术了。
　　一天下来风遁忍术卷轴上的几个忍术也被玖叶练习熟了。
　　玖叶招出几个影分身，想试验一下哪两种风遁和火遁忍术组合威力最大。不过这一试不要紧，全火影忍者最大最大的bug就这样被玖叶试出来了。
　　简单来说就是玖叶和一个影分身站在一边，另外两个影分身站在对面，自己这边的混合忍术打爆了那边的，余势不减的打爆了对面的两个影分身，承受了对面所受到的疼痛不假，可是也实实在在的接受了那两个的记忆和一切感觉。这些都在忍者学校学过，可是自己的多重影分身却bug了，分出几十个影分身自己的查克拉完全承受的了，以自己的精神力承受几十个的疲劳与伤痛也不是问题，也就是说可以同时有几十个自己同时修炼忍术！！！甚至几十个还是保守估计，玖叶能感觉到自从上次暴走之后自己查克拉的量又有不少提高。
　　就这样玖叶开始用新的修炼方式修炼，每天都去找大蛇丸去学习新的忍术，起先大蛇丸还应付应付，后来大蛇丸觉得玖叶就是在戏弄他，这倒可以理解，很高深的忍术，明明能让自己至少安生一个礼拜的忍术到那丫头那里一天就说学会了。甚至火遁和风遁大蛇丸都拿不出更好地忍术给玖叶学习了。
　　看到玖叶一脸不爽的样子，大蛇丸也来了火。
　　“好啊，小丫头，我们比试比试吧，如果让我满意的话自然有更厉害的忍术可以学。”
　　玖叶知道自己绝对不是大蛇丸的对手，但是也笃定大蛇丸是不会伤害自己的。于是应承了下来。
　　训练场上。
　　玖叶招出几对影分身，围住中间的大蛇丸。大蛇丸抱胸看着周围的玖叶，也没有动作。
　　“火遁、火龙炎弹”
　　“风遁、练空弹”
　　两两一组玖叶释放出了现在为止最强的技能，都是B级的忍术，上忍级别的忍术在玖叶使用起来却没有一点难度。
　　大蛇丸这时才有动作，手中结印，往地上一拍
　　“土遁、土流壁”
　　瞬间，高大的土墙环绕着大蛇丸，火遁忍术打在土墙上发出了“兹兹——”的响声。
　　玖叶从来就不是给敌人留手的人，本体和影分身都掏出苦无，利用抄袭宇智波家族的两只苦无对撞射击死角的手法射入土流壁中。
　　“库拉——”土流壁在火遁的摧残下终于不堪重负散落一地，顿时烟尘滚滚，几个玖叶纷纷往烟尘中射出手里的苦无。
　　“风遁、压害”玖叶用大面积的风遁忍术吹散了烟尘，却见其中的大蛇丸身上插满了苦无，缓缓的化作了泥巴。
　　“不妙！！”玖叶心中警钟大作。所有玖叶都迅速跳开，可惜
　　“风遁、真空连波”数十个旋转的风袭来，所有的玖叶都在攻击范围中，玖叶被风击中，重重的摔在了地上，所有的影分身都没有逃出，全都变成了烟雾。
　　玖叶一个鲤鱼打挺站起身来，可是眼前却没有大蛇丸的身影，玖叶的感知力自然启动，一个瞬身向前，转过身手中却不停。
　　“风遁、烈风掌”
　　这是个近战技能刚好使用，玖叶的弱点就是近战能力太差，力量弱，跟人近身格斗太吃亏，而且近战根本就没有强有力的杀伤技能，只能拿苦无划拉，对于强者根本就不够看的。
　　大蛇丸也看出这点，身子一歪，躲开玖叶仓促间为了拉开距离的烈风掌，一只手变出一堆蛇，迅速抓想玖叶，玖叶倒是看的清楚，可是却无能为力了。
　　玖叶完败了，不过看样子大蛇丸还是挺满意的。不过被蛇抓着玖叶起了一身鸡皮疙瘩，也不知道为什么这辈子这么讨厌蛇。
　　“你以后在战场上也注意，不要让人近身，我的近战技能可能你也不太合适。”大蛇丸倒是注意到了玖叶厌恶的目光，“以后你能自由的运用九尾查克拉了再说吧，这个你拿着练，这是我最得意的防守技能，也能快速的拉开距离。”交给了玖叶一个卷轴，玖叶还没来得及看是什么，大蛇丸又接着说道：
　　“我给你演示一遍，你仔细看，不明白的问我。”
　　“通灵术、罗生门——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 这里叫桔梗山
更新时间2012-8-2 21:54:43  字数：2273

　我就设定纲手的情人是这里死的了啊，反正有没有明确说过，知道的的就当不知道吧。反正无伤大雅。
　　~~~~~~~~~~~——————————————~~~~~~~~~~~~~~
　　有影分身作弊，大蛇丸细心指导，最强防御术“罗生门”一天下来就被学会了，差的就是实战演练，大蛇丸还告诉玖叶“罗生门”的升级版“三重罗生门”的方法，玖叶尝试了几次，可是耗费查克拉量太大，暂时是用不到了。
　　而且，大蛇丸告诉玖叶，现在已经没有能教的火遁和风遁了。希望玖叶能练出自己的忍术风格。
　　却说，回来玖叶很是闷闷不乐，毕竟自己的劣势太明显了，而大蛇丸的近战技能确实不适合玖叶学，单是手变成蛇也好说，可是那个潜影蛇手是要和通灵蛇签契约的。玖叶实在是高兴不起来，回到帐篷却看见水门早就回来了，捧着热乎乎的饭菜笑眯眯的看着玖叶。
　　看见水门的样子，玖叶的心情也不知不觉间的好了些，接过饭菜，道了声谢就坐下快速的的扒起饭来。毕竟一天的消耗，让还在长身体的玖叶不是很吃得消。
　　“怎么了，玖叶酱？修炼上遇到问题了么？”水门关心到。
　　玖叶抬头看了眼水门，眼前这位不太承认的父亲也是名动一方的上忍，于是就把自己的弱势说了。听到玖叶的修炼进度，水门也是吃了一惊，有提到玖叶的问题，水门沉思了片刻道：
　　“唔，近战的问题我倒是能解决”
　　“？”玖叶停下手中的筷子，看向水门。
　　“你看”水门耍宝似的抬起一只手，蓝色的查克拉迅速旋转成球。“这招叫螺旋丸。”
　　玖叶的眼睛一亮，确实这种方法既快捷又方便，攻击力肯定不会低，若是实实在在的打上人，那上忍也得在这招下非死即残。
　　“好厉害！”玖叶倒是真心夸奖，能想出这种手法的一定是个天才。可是——
　　“为什么不加入性质变化？那样不是更厉害了么？”玖叶这两天一直在想查克拉性质变化的事情，有此一问到也不奇怪。
　　水门却吃惊了，这招自己发明后一直想加入性质变化，苦于没有方法，已经困扰了好久了。
　　“我也一直想在里面加入性质变化，可惜却一直没有办法。”
　　“如果原创者还活着的话，倒是可以去问问、、”玖叶如实说道。。
　　水门苦笑道“原创者也没办法啊。。。”看到玖叶又要说什么，于是接口道“这个术就是我发明的。”
　　玖叶这才震惊了。。。倒不是看不起水门，可是在玖叶的印象里水门总是傻乎乎的，跟研发忍术的天才总是不能画上等号。
　　水门看见玖叶的眼神总觉得自尊心大受满足，总算有点父亲的威信了，水门如是想到。
　　玖叶快速解决了手里的饭菜，腾出双手，左手紧握着右手的手腕，火红色的查克拉瞬间遍布全手，玖叶就是用这招打穿了中忍，可是要有螺旋丸在手的话那天根本不会受伤。
　　玖叶想象着查克拉的旋转，可是刚有行动查克拉就散掉了，尝试了几次可是也只能做到跟旋风似的旋转，成不了球状。看来应该先从球变化，这样想着，手上却出现一个红色的查克拉球，然后控制着它旋转。。。。几次下来总觉得差点什么，就算不用试也知道自己刚刚的螺旋丸和水门的一比威力绝对差的不止一截。刚想扭头去问问水门，却看见一旁的水门眼睛里已经没有神了，嘴巴大张，下巴还要掉在地下了呢。玖叶小鼻子皱了皱，总觉得说这个忍术是他发明的一点都不可信，活动了活动有些酸胀的小手，玖叶就准备准备睡了。
　　好久水门才缓过神来，看了眼已经睡下，轻轻的打着鼾的玖叶久久无语。先不提玖叶的查克拉都是九尾查克拉这一点，单单是几分钟就修炼到了螺旋丸第二阶段，前无古人是肯定的，自己和自来也算是研发者不能算，后无来者肯定也是绝对的，水门绝对不相信还要人能更逆天。
　　虽说已经修炼到了第二阶段，但是在影分身作弊大法的情况下玖叶还是用了两天多才彻底做到收发自如，倒不是玖叶变笨了，作为九尾查克拉在掌控上先天就有难度，也就是玖叶这种变态精神力能做到这种地步。
　　最近砂忍倒是老实了一阵子，玖叶也有空能研发以前设想过的火焰爆发瞬身术，和风遁瞬身术，玖叶现在的攻击方式就是远距离忍术，近距离螺旋丸，速度和距离的掌握绝对是重中之重。
　　水门也拉着他的三个小学生跟玖叶一起修炼，却说卡卡西不愧是天才，这时未来的雷切在他手里已经有了雏形，可是因为不是无印忍术，有需要告诉冲击，命中一直是这招的硬伤。
　　水门倒是对玖叶和学生不藏私，很大方的分享了还在胚胎阶段的飞雷神之术和二代关于时空忍术的笔记，卡卡西几人对这种陌生的忍术体系是一头雾水，玖叶却是若有所感。
　　因为前世的知识和在虚空中的感悟与经历的缘故，玖叶对空间有着很直观的认识，便着手研发时空忍术了。不过进展很是缓慢，以水门的设想，把空间坐标刻在特质苦无上实现空间穿越倒是非常好的办法，水门已经到了如何去穿越的地步了，相信用不了一年，水门绝对会成功，到时候水门也会彻底跻身顶级强者之列。
　　时间倒是过的很快，在砂忍战场上，玖叶的提升也是飞速，虽然时空忍术还在研发，可是凭借着远程能当炮台近战有绝杀技能，在大大小小的几次遭遇战后，玖叶凭着战功理所应当的升级成为了中忍。
　　玖叶也见识到了砂忍的王牌精英——傀儡部队，虽说近身是傀儡师的弱点，可是凭借着打不烂的傀儡的阻挡，着实让人头疼，不过却更加坚定了开发飞雷神之术的决心，想着若是有飞雷神之术，直接近身螺旋丸轰杀，战斗会简洁许多。
　　这一年发生了很多大事，玖叶毕业，升级中忍都是在一年之间，转眼入冬，忍界彻底乱了，每个国家间都有不同程度的战争，但是木叶却被四大国同时虎视眈眈。
　　木叶高层决定一举拿下砂忍，终结风之国战场，暗中从各个战场抽调了许多精英，汇集在风之国的边界，包括纲手和她的情人都在此列。最终决定在桔梗山的砂忍据点一举歼灭砂忍精英。
　　也感受到这是木叶有史以来规模最大的战争，玖叶不禁叹了口气，桔梗山，恐怕马上就血流成海了。
　　“多年之后，我会记得，这里叫桔梗山。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 桔梗山之战
更新时间2012-8-2 21:55:34  字数：2904

　忍者，本来是暗中行动的王者，可是两方都是忍者的话就没有了优势所在，忍者也只能像普通人一样两军对垒。
　　开始还是一如既往的大规模投掷和远程忍术，不过这次两方的水平都高，会手里剑影分身之术的也多，漫天的箭雨确实比前世任何大片都要来的震撼。砂忍也不示弱，傀儡部队的发射频率绝对是人手比不上的，而且砂忍的手里剑大多带毒，伤了不及时治疗便会致命。
　　玖叶趁着这会已经暗暗地和卡卡西等人会合了，一会的冲锋杀敌没有同伴的互相照应还是太危险了。
　　渐渐地有人开始冲锋，玖叶四人也第一时间冲上去，玖叶控制着负面情绪，手上的指甲变成了兽爪，眼睛周围也出现了黑色的眼影，这也是修炼成果，能大大的提高自己的查克拉量和近战水平，受伤之后恢复速度也快，不过却因为查克拉不稳定没法使用影分身，释放忍术也要更费神。与暴走不同的是，现在的玖叶是存在理智的，甚至因为控制情绪的影响玖叶能比平常更理智。
　　随手打烂了几个围上来的下忍，玖叶在周围寻找有些实力的忍者，而卡卡西手上放出了雷切，虽然缺陷依然在，可是在这人堆里面乱冲也杀伤了不少人，带土的表现也很出彩，凭借宇智波家族的看家手里剑投掷法和宇智波火遁术，在杀伤也很可观，几个中忍都在他手下吃了亏，被一旁的卡卡西补刀杀死，琳虽然没啥亮点，但是毕竟是老兵了，攻守得当，也杀伤了不少杂病。
　　因为都是死战，所以和以往不同的是没有杀个几个小时就撤兵的说法，忍者以小队的模式遍布了整个桔梗山，从开始的完全白热化，到后来入夜之后的狙击式野战，也让许多老兵吃不消了。忍者也是人，也有吃喝拉撒睡，不过这一切却在极度紧张的情况下进行，夜晚根本不能点火，吃上热饭更是别想，不断的有好手陨落在战场上。前所未有的快感充斥着玖叶的内心，她能感觉到查克拉的暴涨，死死的守住自己仅存的理智，玖叶知道、在这里如果暴走只会是死路一条。
　　水门几天没有和玖叶他们会合，不过玖叶倒也不是很担心，先不说已经趋于成熟的飞雷神之术，单是靠着一手华丽的瞬身术，砂忍就没有几个人能把水门留下。玖叶不知道上忍之上有影级的划分，单纯是以实力来判断人的水品高低，她估摸着自己基本上已经有了上忍的实力，卡卡西也已经到了中忍的巅峰，带土的水品也不差，如果能开眼，上忍是稳稳地，琳稍微弱些，不过一般中忍的水品怕是也在琳手下讨不了好。
　　战斗依然持续，又过了三四天，几人手里的兵粮丸都告罄，基本只能吃些植物保持体力苦无和手里剑虽然消耗的快，可是也能从敌人和自己人的尸体上得到补充，玖叶为了控制负面情绪不得不完全停止了半兽化，而且因为精神分散的缘故，玖叶在实力上甚至已经弱于卡卡西和并且和带土不相上下。
　　陷入苦战之后几人身上的伤逐渐增多，所幸有琳这个医疗忍者在，倒是没有太大影响，不过长时间的鏖战让除了玖叶之外的三人查克拉量基本都是见底，短时间的恢复也是入不敷出，期间水门找回来过几次，倒是没有受到太多伤，可是表情却非常凝重，连平时的微笑都保持不住。
　　毕竟战斗进行到现在，就算是上忍能保持的战斗力怕也所剩无几，水门并没有待多久，叮嘱了几人几句就又消失了。看样子水门已经掌握了飞雷神之术，毕竟几个月下来和玖叶持续的研究，水门已经就差层窗户纸了。（比原著稍微早了一些）
　　当众人都生出厌倦情绪的时候玖叶四人却遇见了前所未有的巨大危机。
　　四个人都是严阵以待的看着面前的老头，玖叶也不例外，甚至凭借野兽的本能玖叶感觉眼前这干巴巴的老头非常非常危险，玖叶克制住心中的恐惧，抢先出手：
　　“火遁、豪火球之术”
　　忍术发出，几个人早有配合纷纷忍术和苦无招呼这老头，却见这老头用一个傀儡全部挡下。
　　“傀儡师？！”砂忍战场上最怕遇见傀儡师，几个人都皱起了眉头。
　　玖叶见此状况也不迟疑，“黑暗行之术”迅速施放出，这个术对傀儡师屡试不爽，失去了视野的傀儡师很快都被近战格杀。
　　可是眼前的老头又招出一具傀儡，手指纷飞，两句傀儡快速围着老头旋转，企图近身的几人被打飞了出去，失去了查克拉供应的术很快就破了。
　　“现在该我了”老头用沙哑的嗓音不带感情的说着。
　　两具傀儡的口中射出无数苦无，几人急忙躲闪，形势非常被动，抽出空隙放出的忍术都被老头控制傀儡一一拦下。
　　玖叶也试过用螺旋丸打坏傀儡，可惜这两具傀儡明显与以前见过的不同，竟能楞吃下螺旋丸，要知道，玖叶的螺旋丸可是用的九尾查克拉，破坏力比普通螺旋丸威力大了何止一点半点。
　　却说这个老头也很是惊讶，几人的配合进攻非常出彩，不知道他们手下栽了多少上忍好手。
　　“很好，你们很优秀，但是你们今天必须要死！！！”老头说道，手上不停，又招出两具傀儡，手指翻动，四具傀儡一齐朝玖叶4人冲去，玖叶四人的脸都白了，傀儡师操控傀儡的数量直接能看出傀儡师的水平，这老头怕是已经超越了上忍，能叫做精英上忍了。这根本就不是四人能对付得了的，哪怕是四人全盛时期都不可能。卡卡西脸色灰白，强提一点查克拉，拔出短剑，努力招架这傀儡的进攻，“快逃啊，活下去替我报仇！！！”卡卡西吼道。
　　“说什么鬼话！你这闷骚男！！我们是同伴要死一起死！！！”和卡卡西一直不对眼的带土却跳出来怒吼道，手中也多了把苦无为卡卡西分担压力。很明显他们是想把机会留给两个女孩，琳也没说什么，但是却也上前分担了一个傀儡的进攻。
　　玖叶当然不是贪生怕死的人，但是现在却没有办法，从忍具包里摸出把苦无，却是特质的那种三节叉状，这是研究飞雷神之术用的，水门已经能使用飞雷神了，玖叶能差到哪去？只是在这种情况下如果失败的话只有死路一条。
　　用力的朝老头掷出，老头却一歪头躲了过去，刚想嘲笑玖叶，却看玖叶消失在了眼前，心中一跳，迅速收回几个傀儡，卡卡西他们哪能让他如愿，一人一个竟是直接抱住了傀儡。
　　却说玖叶，飞雷神可以说是成功了，但是却也是失败了，空间转移时还是出现错误所以受了不轻的伤，但是却管不了那么多，手中螺旋丸瞬间形成，直接照着老头的脑袋拍了下去，老头的傀儡有一个没有收到干扰顺利的回到老头的身边，仓促间控制着傀儡朝玖叶刺去，玖叶已经豁出去了，螺旋丸直接命中老头的头部，直接去见六道，而傀儡却依然刺中了玖叶，将玖叶刺了个对穿。
　　卡卡西三人感觉到了怀中的傀儡失去了控制，急忙看向老头，却见老头的头已经开花了，一旁的傀儡站在那里，手中的刀上串着一个人，几个人顿时脑子“轰——”的一声。
　　“不——”也听不出来谁喊的，声音里面充满了悲伤。远处的水门和在木叶祈祷的玖辛奈心里一跳，不由得担心起来。水门解决了眼前的敌人，迅速朝玖叶他们的藏身处飞奔而去。
　　还是卡卡西反应快，急忙跑上前去放倒傀儡，看见琳和带土也反应过来，急忙用上瞬身术上前。
　　只见玖叶双目紧闭，看不到平时狰狞的兽瞳，宛若一个熟睡的孩子，嘴上却挂满了鲜血，卡卡西三人也受了不轻的伤，可是这时候也管不了那么多了。
　　把玖叶从刀上取下来，琳哭着用掌仙术为玖叶治疗，卡卡西和带土的眼睛也湿润了，一脸紧张的看着玖叶。却说虽然几个人开始不是很要好，但毕竟并肩战斗这么久，而且木叶从小就教育孩子要珍惜同伴。卡卡西感觉到了同伴的感情，不禁想到心目中那个曾经高大的身影，那个人为了同伴放弃了任务，最后自杀而死，让卡卡西觉得不遵守规定的忍者就是废物，可是现在他的心却默默地改变了，看了眼身边的带土和琳，又看了眼生死不明的玖叶，心中仿佛下了什么决定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 女儿【修】
更新时间2012-8-3 2:25:46  字数：2978

　当水门赶到时看到了让他心碎的一幕，玖叶浑身是血的躺在地上生死不知，肚子上一个巨大地口子仿佛要晃瞎了水门眼，看着琳在旁边一边哭泣一边治疗，一股眩晕感直冲大脑，脚下一个趔趄，卡卡西和带土在水门以来就担心着看着他，看见他快晕倒的样子急忙上前扶住。
　　看见俩人也是浑身是伤，想抱怨的话怎么也说不出口，心中却已然绝望了，眼泪无声的滑下，同样的伤，连木叶三忍之一的纲手都治疗不好，只能看着爱人撒手人寰，自己的爱女怕也是凶多吉少。
　　琳的查克拉本来就所剩无几，在加上毫无保留的使用掌仙术，终于眼前一黑，晕了过去，水门身为老师也顾不上伤悲，急忙闪到琳的身边看琳的情况，所幸只是查克拉透支，并没有生命危险，水门这时候探查了下玖叶的状况，幸运的是玖叶还活着，而且因为刚才的治疗，内脏上的伤已经不流血了，如果完全止住血，玖叶活下来的希望还是蛮大的，从几人身上收集过来绷带给玖叶包扎，所幸玖叶人比较小，绷带足够用，并且还有剩余给卡卡西三人包扎。
　　水门做完这些后到刚才那老头的尸体处检查，认出此人竟然是砂隐长老团的海小藏（原谅我起名字的艺术吧。。。）拥有精英上忍的实力，水门和他也有过短暂的交手，万幸的是海小藏此人甚是自大，从来不用毒，否则玖叶四个人恐怕一个也活不了。
　　战争持续了整整半个月，砂忍最后出动了人柱力，可是却被打的半死，恐怕没有几年好活了，最后几天水门几人就一直守着玖叶和琳，琳的身体素质不好，而且情况也不是很妙，查克拉用尽，结果只有死路一条，而琳的状况是身体的自我保护，怕是战争结束前也起不来了。这时候根本没有办法把玖叶送回后方治疗，因为是急行军，医疗忍者被迫分散到了每个小队中，根本就没有营寨，玖叶的性命确实是吊在头发丝上。
　　这场震惊忍界的战斗一举让砂忍残废，被迫于木叶签下盟约，木叶自己却也不好受，参站忍者死了一半还多，而且精英损失及其严重，私下里纲手因为爱人的死患上了恐血症，以后恐怕也当不了忍者了，大蛇丸却又一次的见识了生命的脆弱，触动极深的他走上了不死之术的不归路。
　　水门把玖叶装抱在怀里，带土背着琳迅速返回木叶。
　　得到胜利的消息，木叶的村民都堵在大门口迎接英雄们，就连三代火影也不例外，更多的却是满脸担忧的神情，毕竟亲人在战场上生死不明。玖辛奈也在人群中七上八下的看着远方，爱人与女儿的安危让她顾不得去庆祝胜利。
　　渐渐地，忍者大军回到了木叶，早就准备好的医疗班急忙上去接应，看到远处满脸悲苦的水门抱着浑身是血生死不知的小女儿的时候，玖辛奈眼前一黑，但是忍者的素养还是她挺住了，上前去看小女儿，眼泪却一下子掉了下来。
　　“对不起，玖辛奈，是我没有保护好玖叶。”水门懊恼的说道。水门做得其实也没错，上忍和上忍间的战斗，玖叶他们就是累赘，水门更不可能照顾的过来。
　　“不……不要说……说了，水……水门”玖辛奈已然泣不成声，但是还是安慰着爱人“这……这不怨你”玖辛奈没有责怪水门，在战场上，水门能活下来也是幸运，看了看玖叶的伤势，玖辛奈真的有想死的冲动。
　　一旁的医疗班空出人手接过了玖叶，到了现在，重伤员已经很少了，大多数重伤员路上就挂掉了。
　　随着医疗班到了医院，到了手术室两人也是一路无话，水门越发的愧疚了，玖辛奈半年多没见到女儿，见的却几乎是女儿最后一面。到现在水门对于玖叶能活下来真的不抱什么希望，伤势太重了，拖得也太久了，玖辛奈却含着泪祈祷着女儿的平安。
　　卡卡西和带土闻讯也赶了过来，一起默默地在手术室门口抱着最后一丝希望等着。
　　手术室内是木叶现在绝对的医疗界泰斗药师天善，当他打开玖叶包扎的绷带时倒吸了一口凉气，那残像真的让从医多年的药师天善也头皮发麻，在这里怕引起读者的不适就不详细描述了。总之，能活到现在真的是命太大了。
　　忍者世界的医生都是要治疗就全力治疗，也不会在乎什么成本，迅速布置好了手术台和及其繁杂的阵法之后所有医疗班的人都输出查克拉供药师天善治疗。持续了几个小时后药师天善终于露出了疲惫的笑容，“这孩子的生命力真是茁壮呢。”药师天善低语道。招呼人用推车推出了玖叶，自己也走出了手术室。
　　早就坐立不安的水门他们一看到有人出来急忙上前问治疗结果，生怕自己听到不好的消息。
　　天善告诉几人玖叶没有大碍之后几人明显松了口气，不过又说道：“也幸亏这孩子身体生命力大的惊人，不过怕是要昏迷一阵子了。”昏迷已经是万幸了。
　　将玖叶安置在病房里之后，水门和卡卡西、带土就回去休息了，这么久的战争让他们精疲力竭，玖辛奈却在病房，坐在玖叶边上安静的看着自己的小女儿。突然——
　　“小丫头、”一个霸气充满威严的声音在玖辛奈的脑海里响起。
　　“谁？”玖辛奈一个激灵，急忙跳起来看向四周。
　　“是老夫！”看到玖辛奈还是不明所以的样子，那个声音怒道：“在你体内！！”
　　玖辛奈一下觉得脊柱一凉，体内，只有哪个自己平时也不敢提及的存在，一个改变了自己命运的生物——九尾。不过这次竟是九尾和玖辛奈的第一次交流，九尾不知为何没有印象中的嚣张和狂暴，而且感觉还很……客气？
　　“九尾妖狐，你要干什么？”嘴上说着，同时却调集身上的查克拉。对方是印象中最强大的存在，而且俩人的关系并不是那么友好，所以不由得让玖辛奈谨慎起来。
　　“唉，以后咱俩不要叫我九尾了，我叫九喇嘛”九尾看出了玖辛奈的疑惑，说道“我为什么突然待你这么好是么？”玖辛奈也没否定，九喇嘛接着说道，“你知道你的小女儿是怎么形成的么？”
　　涉及到自己的女儿，玖辛奈不由得关心了一下，九喇嘛就把自己本源的分离和与胚胎的结合说给了玖辛奈，玖辛奈起初根本就不信，但想到玖叶的查克拉就是九尾的查克拉时，心理却没法反驳了，但是还是问了一句：“那又怎样？”
　　“也就是说，她虽然是你的女儿，但同时更是老夫的唯一后代啊！”九喇嘛叹了口气，幽幽的说道，玖辛奈当时就还口到：
　　“她是人，不是尾兽！”
　　“你在看看你的女儿。”
　　玖辛奈急忙看去，却见玖叶皱着眉头仿佛在忍受着什么，终于，玖叶的眼睛周围变黑了，手也成了兽爪，身上竟然布满了红色的查克拉，玖叶跳了起来睁开眼睛，完全没有一点理智，呲着牙，牙齿也渐渐地变尖，耳朵变化，成了双狐耳，股后一只红色的大尾巴从裤子中跳出，四脚着地，趴在床上低吼着等着玖辛奈。
　　“九喇嘛！！！你搞什么鬼？”玖辛奈急忙结出解幻术的手势，可是却没有任何作用。
　　“是刚才的治疗”九尾慢悠悠的说着“刚才的治疗让丫头的查克拉过于活跃，因为没有理智的压制，平时克制的本能就暴露了出来”
　　玖辛奈听后看着眼前陌生的女儿，玖叶终于克制不住杀戮欲望一个跳跃要把玖辛奈撕碎。
　　要说换个人，哪怕是上忍，在暴走到这种程度的玖叶手里怕是也要遭殃，可是玖辛奈是谁？那是对付尾兽的绝对专家，身上顿时冒出几根锁链把玖叶五花大绑了。
　　玖叶被绑住后不断挣扎，身上的伤口又有要裂开的趋势，玖辛奈顿时慌了，急忙问道：“九喇嘛，现在怎么办？”
　　九尾说“把你的查克拉和我的连接上，我输给小丫头些”，玖辛奈却不明白这么做的意义，但目前也只有听九喇嘛的话了。
　　九喇嘛一边给玖叶输查克拉一边说道“九尾的查克拉分为阴阳两部分，一旦失去平衡，就会导致情绪失控，本来是不会失去平衡的，可是小丫头只是按着你们人类的方法修炼查克拉，吸收战场上怨念而成的也属于阴属性查克拉，小丫头能撑到现在已经很了不起了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 阴阳属性查卡拉
更新时间2012-8-4 0:25:00  字数：2642

　通过九尾输送查克拉之后玖叶的尾兽化渐渐地消失了，人也安静的睡着了，玖辛奈把玖叶放回床上，温柔的盖好被子。
　　“九喇嘛，这种情况怎么解决啊。”玖辛奈已经渐渐地放下了对九尾的敌意，虚心的请教着九尾，以她对女儿的了解让她就此放弃忍者绝对比杀了她还难受。九尾对玖叶的关心绝对属于真心的，毕竟眼前的也算是自己的女儿，这种感觉在活了近千年的九喇嘛心里是很有触动的。
　　“老夫也活了近千年了，也靠人们的怨气增长实力，老夫也总结出来，活人的怨气属阳，死人的怨气属阴，而平衡的办法也不是没有，也有一套特殊的修炼方法能平衡阴阳属性查克拉，不过要等小丫头醒了再说吧。”
　　玖叶查克拉的隐患已经解除，身体上的伤势已经被治疗的差不多了，玖叶再次显示出了她灵魂能力逆天的一面，睡了没有几天玖叶就苏醒了过来。睁开眼睛，看到水门和玖辛奈，甚至是带土卡卡西和琳都在，玖叶不由得又是一番感动。
　　还没有张口，玖辛奈就发现了玖叶已经苏醒，“啊，玖叶酱你醒了，真是太好了！！来，喝点水，慢点别呛着。”玖辛奈明显比水门细心地多，众人也都围到玖叶身边问候她。
　　“唔，谢谢大家了。”
　　“对了，大蛇丸大人来过，让我们告诉你说你做得很好，不愧是他的弟子，现在安心的养伤，近两个月是不会有任务的。”了解玖叶性格的玖辛奈抢先说着，怕玖叶又去着急上战场。
　　玖叶点头表示了解，感受到自己体内充沛的查克拉，完全没有负面情绪存在，玖叶的心情不禁也好了许多。
　　卡卡西三人和玖叶寒暄了一阵子就告辞了，毕竟他们也还要修炼，玖叶的康复让他们心中放下了不小的包袱。玖叶和水门交流了交流飞雷神之术的经验，玖叶也算是成功的施展了一次，而水门在桔梗山战场上已经把飞雷神之术应用的非常熟练了，俩人间的交流让玖叶觉得很有收获，等痊愈之后用不了多长时间就能熟练运用了。
　　很快水门被暗部叫去火影大楼开会了，毕竟是精英上忍，水门在村子里也是很有地位的。
　　现在就剩下玖叶和玖辛奈两个人了，玖辛奈也没了顾及，把玖叶那天病房里失控的事情和玖叶说了，玖叶听了低头不语，半响，抬起头来愧疚的对玖辛奈说道：“对不起，给您添麻烦了、”玖叶知道自己那种程度的暴走威力大概有多大，玖辛奈能压制住相信也费了不少的工夫吧。不过这一点玖叶倒是猜错了，玖辛奈凭借着封印术，也是很有实力的，制服玖叶正经没花多少工夫。
　　说道阴阳属性查克拉的问题，玖叶不禁大急，这绝对是自己的致命伤，限制了自己太多的实力了，如果不是精神一分为二控制负面情绪，玖叶自信凭借自己中忍的级别挑战一些没有特殊血继界限的上忍也是可以做到的，而且凭借飞雷神之术，打败也不是没有可能。
　　玖辛奈对九尾的阴阳属性也并不是很了解，这时，“把你的手放在小丫头的脑袋上，不要用查克拉禁制”九尾的声音在脑海响起，玖辛奈考虑了一下，觉得九尾不会对玖叶不利，而且自己在这里也能及时的保护，于是就照做了。
　　却说玖叶在玖辛奈的手碰到自己的一瞬间，眼前一黑，来到一个不知名的空间，玖叶也没有害怕，知道玖辛奈肯定不会害自己，定下神来观察四周，却见一个巨大的火球悬浮在半空，上边订这一只红色的大狐狸，不知为何，总觉得眼前的狐狸莫明的亲切。
　　“小丫头，你来了”
　　“嗯……你是谁？”玖叶对狐狸会说话倒是一惊，不过考虑到这个世界的特殊就不在意了，对着大狐狸问出了自己的疑问。
　　“老夫？他们人类叫老夫九尾妖狐。”
　　“！！！”玖叶真的是震惊了，九尾妖狐在火影世界的各种传说里都有存在，而且玖叶也听说了桔梗山战场上一尾容器战败的事，却没想到最强的尾兽就在自己眼前。而且看样子娇弱的玖辛奈就是九尾的容器。
　　九尾看到玖叶这样又抛下一枚炸弹，“怎么，奇怪么？你也是九尾妖狐啊，老夫的女儿。”
　　玖叶彻底震惊了，现在如果九尾告诉她，她来到这个世界都是原来楼下玩泥巴小孩的安排她都觉得自己不会更震惊了。
　　看到玖叶傻乎乎的样子，九喇嘛不得已又解释了一遍前因后果，它不知道玖叶灵魂的事情，可是玖叶想的就比它多了，玖叶大概能想到自己来这个世界之后发生了什么，接受了这个现实之后玖叶对眼前的狐狸也放下了心中的戒备，毕竟无论如何九尾也不会害她的，说要吸收自己的查克拉壮大九尾自己？先不说玖叶根本就没听说过，就算有，自己这点查克拉也根本不够九尾看的，九尾的查克拉号称无限也不是没有道理的。
　　虚心的朝九尾请教阴阳属性的问题，毕竟这才是自己的硬伤。
　　说白了也很简单，九尾的理论就是阴属性属于“死”的，阳属性属于“活”的，玖叶第一步就是感受到阴阳属性的查克拉，然后通过自己的身体运转，让阴属性的查克拉“活”过来。
　　九尾又告诉了玖叶在月亮下修炼效果更好，倒不是什么日精月华的原因，纯粹是这个世界的月亮是九尾他们的父亲十尾的尸体，他们九个是十尾的灵魂分割而成的，一直就没有身体，玖叶身为一个有身体，还是六道仙人血脉身体的九尾，她的未来绝对不可限量。
　　玖叶对这些上古秘闻不是很感兴趣，但是对九尾口中的六道仙人很有兴趣，能造月亮分割灵魂，这绝对是神的手段了，而且还发明了忍术，大儿子千手，二儿子宇智波都是太有名了。
　　玖叶跟着九尾学习了几天查克拉之后对水门倒是又刮目相看了，螺旋丸，这是旋转的便携尾兽玉，威力已经是普通查克拉的极致了。
　　又过了几天之后，玖叶的身体就痊愈了，在病房百无聊赖的她也感受到了阴阳属性查克拉的存在，病好之后就迫不及待的去训练场试验新术了。
　　尾兽玉，不能在普通状态下释放，玖叶必须开启部分尾兽化之后才能释放，这样就不能用影分身修行了，为了保证效率，玖叶先分好一些影分身修炼飞雷神之术，本体变成烟熏妆兽爪模式修炼尾兽玉，所幸并不是很难，有门路的玖叶很快就释放了出来，威力非常惊人。（我也不好说鸣人的迷你尾兽玉和仙人模式的螺旋手里剑那个强，但是迷你尾兽玉可以放好多，仙人模式的螺旋手里剑只有两发，但是却是远程的，只能说是两种不同的术，不是同一条件没有可比性）。
　　玖叶现在还算休假阶段，难得有这么好的修炼机会玖叶自然开始攻克查克拉的性质变化。水门的指导是用树叶，切开树叶来感受风属性的锐利。
　　这对已经感受到了阴阳属性查克拉的玖叶来说绝对不是什么问题，把风属性查克拉注入苦无也增强了苦无的杀伤力。
　　玖叶想着手弄螺旋丸的性质变化，可是又觉得暂时不太需要强力的杀伤技能了，完善飞雷神之术现在是重点。
　　飞雷神之术的弱点就是空间坐标的确定，水门只能用苦无，因为他的精神力到不了凭空确定的地步，玖叶设想凭借自己的精神力在感知力范围内确定空间坐标应该也没有多大的问题，水门已经把精力放在了物质转移上面，跟玖叶的方向不同，倒是没有交流的必要了。当然等水门研发好了自己取过来用就好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 漩涡一族忍术
更新时间2012-8-4 23:18:56  字数：2215

　我在这里想解释一下为什么玖叶不能在半兽化的状态下使用影分身，玖叶的半兽化属于强行提升自己的查克拉量，九尾的身体是使用九尾查克拉的最佳状态，这点跟鸣人的妖狐仙人模式不一样，原理不同没法比较。就当做强行提升的查克拉操纵不好吧。
　　~~~~~~~~~~~~~~——————————————~~~~~~~~~~~~~
　　大战后的木叶依然是一副紧张的样子，木叶46年很快就到来了，已经修养了一个多月的玖叶，终于耐不住寂寞开始接任务做。
　　任务作为忍者主要的经济来源就算在战争时期都不会缺的，玖叶没有队友，但特殊时期也没有那么多闲人和玖叶编成三人小组，D级任务玖叶自然看不上，C级任务大多是护送，玖叶也不愿意浪费那么多时间在护送上，可是以玖叶中忍的等级是接不了上忍等级的B级任务的，A级任务是上忍组队任务，S级基本都是有影级敌人的任务。
　　玖叶不断地接任务，做任务，说白了就是刷经验，战争年代，因为逃避战争所以叛忍也极多，这些人的实力一般都是中忍水平，正好为玖叶试验新术提供了机会，期间也和水门他们组队做过几次A级任务。
　　作为一个忍术狂热者，玖叶绝对不是在有忍术在手坚持住不修炼的人，漩涡一族的忍术也渐渐地被玖叶从玖辛奈那里磨了出来，后来玖辛奈干脆就把漩涡一族的封印之书给玖叶看了，并且不断叮嘱玖叶要看清楚卷轴的注释，因为有好多封印术要很苛刻的条件。
　　玖叶挨着个的修炼，倒也没见到有太苛刻条件的，很快就翻完了这个卷轴。
　　一个值得注意的就是一个叫做神月心眼的血继界限忍术，能对目标查克拉远距离感知，是个非常强力且实用的技能，玖叶设想自己的感知力也能做到，但是却没有描述的那种距离，但是玖叶的感知力胜在精准，神月心眼只能提供大概方位和大概距离，恐怕不能做到提供空间坐标的作用，而玖叶的感知力却可以，范围不超过一千米的都可以清楚感知，等飞雷神之术研究透彻就可以实现半径一公里的范围内自由穿越。
　　“什么嘛，根本就没有限制特别苛刻的封印术嘛”玖叶对玖辛奈吓唬自己的行为很是不屑，“我又不是小孩子！”
　　说完就要把卷轴送还回去，走到门口，觉得有些不对，这些封印术根本不可能让漩涡一族屹立不倒，根本就没有强有力的封印技能和玖辛奈能控制上次暴走的自己的技能。最强的也只有外面上忍间也有流传的五行封印。
　　再次打开卷轴，果然发现了蹊跷，在卷轴根部的地方玖叶用感知力感觉到卷轴并没有完结，而像后面还有什么，“封印？”玖叶惊到，“果然不一般呢。”
　　玖叶寻思，要按说这种家族忍术最怕的是什么，肯定是非家族人的偷学，那能打开封印的肯定只有自己家族的人了。
　　玖叶拿出苦无，划破手指，将血涂在卷轴根部，果然又从后面抽出了一些，看名字，魔像之锁、四象封印、八卦封印和最后的尸鬼封尽，看名字就不是一般的货色呢。
　　魔像之锁这个技能非常实用，但是在漩涡一族中也不是人人都可以练成的，关键是看查克拉的性质，漩涡水户和玖辛奈就是因为有特殊的查克拉，所以才能成为九尾的人柱力，在封印空间见到的九尾身上捆的就是魔像之锁。这个术是六道仙人留下的超级忍术。玖叶看完这介绍，不禁撇了撇嘴，玖叶才不相信有血统保障的情况下使不出来的忍术呢，血统上自己完全合格，而且既然遗传了水门的风属性，查克拉属性上也多少会遗传玖辛奈的吧。
　　四象封印：用于封锁强大敌人或妖魔时使用,是利用四象的循环来封锁邪恶的封印式后面另有增强版的八卦封印的注释。也是六道仙人的遗产。
　　尸鬼封尽:此忍术的原理是召唤出死神，并促成死神吞噬掉敌人的究极忍术，但值得一提的是在施行此术之人完成结印的同时也就和死神定下了约定——将自己的灵魂出卖给了死神，也就是说在吞噬敌人完成此术的同时自己的灵魂也将被死神吞噬，并且自己和敌人的灵魂将在死神的肚子里“永远地互相憎恶和斗争下去”
　　玖叶看到这个术，瞳孔不禁一缩，自己来到这个世界的过程虽然诡异，可是却都能用理论来解释，可是一旦涉及到神这种问题，玖叶绝对的不信，在玖叶的观点里，神一直是拥有强大力量的普通存在，在世人的眼中，尾兽就是魔神，六道仙人也是神，可是死神这种灵魂交易的事情绝对是颠覆了玖叶的人生观、世界观和价值观了。
　　按照玖叶理解，这个术肯定是个灵魂层次上的，在这个世界没有多少灵魂层次的术，而且想要达到在物质世界直接用灵魂换灵魂的目的，必然要有一个世界规则能容忍的载体，这个死神恐怕就是这种存在了，而这个术到底是封印术，最后用查克拉和灵魂的双重力量将所需要的东西封印。死神肯定是不存在的，以自己异种灵魂的身份绝对不会安安心心的生活这么多年，作为传说中的神，肯定是要维持秩序的，自己的穿越，就是对这个世界原本秩序的破坏，所以神不可能不管，不管的神那就不会是神了，绝对是这样的。
　　玖叶这段时间就沉浸在修炼中了，任务也照常出，毕竟实战是试验新术最好的平台，大蛇丸倒是越来越神出鬼没了，而且他又收了一个叫御手洗红豆的小女孩，比玖叶大四岁，小女孩对玖叶倒是微微有些敌意，玖叶也不在乎，大蛇丸对这个弟子倒是很满意，而且没过多久就正式的收为徒弟了，却说他也只是玖叶的临时指导上忍而已。
　　玖叶一直是三不管，跟水门一组行动的情况还是最多，三代也经常把玖叶安排到水门组里执行任务，这在忍者中也是常见的，玖叶卡卡西他们都是中忍，理论上中忍也有单独一人执行低级任务的能力了，可是战争年代，任务难度都颇大，所以才会有四个中忍一起执行任务，水门也不会像和平年代那样一直陪同，也有自己的高级任务要做，四个人早有配合，而且实力都不差，所以执行B级任务也不是很有压力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 大战将起，黄色闪光
更新时间2012-8-4 23:19:43  字数：2252

　木叶46年，这一年的木叶对外还是保持了常驻三个敌人的劣势，但因为有了沙忍同盟做缓冲，而且三个国家之间也有战争，唯一的有影响的就是木叶和雾隐村打了几架，然后雾隐村就莫名其妙的撤军了，有情报说是发生了内乱，木叶自顾不暇却也顾不上去沾雾隐的便宜。听说这个战场也死了不少人，带土的弟弟宇智波止水也在这个战场上，不过却非常了得，好像闯出了瞬身止水的称号，也算是不折不扣的天才呢。
　　玖叶和卡卡西三人组这一年没有上战场，做了许多村里的任务，因为就算是战争年代，也不影响商人，贵族，平民对忍者的需求，甚至因为有更多的叛忍在，发布的任务也更多更难了。而木叶战胜了两个忍者村，所以人们对木叶的信任更胜以往。忍者大部分靠任务吃饭，忍村之间发生战争未尝没有争夺任务资源的因素存在。
　　却说玖叶经过了一年的努力终于研发出了飞雷神二段，不用苦无的飞雷神，也发现了飞雷神的弱点，就是，即使是有苦无，有坐标，也不可能实现无限距离的传送，就像玖叶在风之国，是绝对不能传送到自己放在家中的苦无旁的，在距离上，玖叶有感知力加成，已经算不错的了，水门在纯粹的传送距离上还不如玖叶，但是水门研究的大型的空间结界就可以做到，可惜也是弊端多多。忍者世界倒是有普及的空间忍术——天送之术，可是也只是停留在一堆人发动，却只能传物体一样，因为不是自己使用的，空间传送中的压力会将人碾碎。
　　魔像之锁玖叶也应用到了实战当中，虽然对人的查克拉压制不像对尾兽那么突出，但是也是一个非常实用的控制技能。
　　神月心眼的应用让任务变得容易了许多，护送任务神月心眼是最好的警报，追杀任务没有忍者能在玖叶接触到查克拉之后逃的掉，倒是提高了不少效率。
　　却说木叶47年，玖叶来到这个世界也已经七年了，这一年，三忍之一的纲手终于承受不住恐血症的压力和爱人及弟弟先后离去的的打击离开了木叶这片伤心之地。
　　虽然木叶高层极力封锁消息，可是还是被敌方忍村知道了，岩忍村觉得有机可乘，派遣全村可调忍者突袭木叶村，自来也因为在雷忍的战场上脱不开身，那里的忍者也没法调遣，木叶仓促间只能召集村中大多数力量和一些近距离执行任务的忍者迎战，水门为总指挥。大蛇丸并三代及少量暗部镇守木叶村，连根的大多数人都派去迎战了。
　　值得一提的是玖叶和卡卡西都晋级到了上忍，玖叶也成为了木叶有史以来年纪最小的上忍，倒是抢了卡卡西的天才之名，所幸两个人都不太在乎这些虚名。卡卡西自从上次桔梗山之战中就已经感悟到了“抛弃同伴的连废物都不如”的真理，和带土也建立了真正的羁绊。
　　玖叶却没有和三人一组，而是和自己的那个小师妹还有一个叫海野伊鲁卡的小男生组队。“骗人的吧！你这么小怎么会是上忍队长？”伊鲁卡说完还走到玖叶跟前比了比身高，差了一头还多呢。御手洗红豆虽然没说话，但是她的表情很明显也赞同这点。
　　“……”玖叶没说什么，但是脸色已经不好看了。红色的兽瞳里散发着危险的光芒。
　　伊鲁卡咽了口吐沫，什么也不说了。
　　像海野伊鲁卡这种人基本就是凑人数的炮灰，但毕竟是中忍，也是有点水平见过血的。而红豆却是有一定实力的，大蛇丸的亲传弟子啊，在大蛇丸的教导下不强都不可能。
　　几人交流中玖叶也基本能看出俩人的大致性格，嗯、、怎么说呢，如果两个人性别对调的话会更和谐吧，红豆对大蛇丸极其崇拜，性格和处事上也学了个十成十，但是心地还是蛮善良的，而伊鲁卡……或许温柔对男孩子不合适，但是伊鲁卡要说的话就是很温柔，和过分的善良。
　　几人说话间忍者大部队就已经开始行动了，气氛也渐渐地浓重了起来，玖叶现在也是上忍了，战争中有指挥部发布任务直接交到脑海里，不像桔梗山一战里生存为主的遭遇战。
　　两天后，在感知忍者的感知下，大部队就与岩忍发生了遭遇战，嗯、情况不是很乐观，玖叶的感知范围内，地方的忍者就已经不比木叶少多少了，而且玖叶肯定不会认为自己这感知区区数公里内的忍者就是岩忍村号称全部精英全部。
　　大部队渐渐分散，执行不同的任务，因为处于劣势所以不可能像对战砂忍那样全军对垒的冲击歼灭。水门身为战场上的指挥官，所以肯定也顾单独照顾不上玖叶了，而且他也知道玖叶的实力，飞雷神在手，想留下玖叶的人真的不是很多。
　　水门虽然身为很有名望的上忍，但是大部队中必然有人对年轻的水门不服，毕竟水门仅仅23岁而已，在一场遭遇战中岩忍竟然派出了六十余名上忍狙击木叶忍者，六十余名上忍！那绝对不是普通的杂兵，水门当时身边却仅仅有十来名上忍，二十来个中忍和一些下忍，身边的人几乎都绝望了，卡卡西和玖叶也在，卡卡西紧握双拳准备要拼命了。玖叶没有动，她知道飞雷神之术在手的水门肯定能应付，而且这是个立威的绝佳时机。
　　果然，只见水门扔出飞雷神的苦无，用手里剑影分身之术扩散成一片砸向敌人，上忍自然不会被这些小技能伤到，刚想嘲笑水门，却眼前一黑见六道仙人去了。
　　水门一瞬间竟然杀死了50余名上忍！！站在尸体堆中，黄色的头发随风飘动着，活下来的人都只看见了水门得到头发在快速穿越是留下的残影，敌方看着宛若魔神一般的水门不禁喃喃道：“黄……黄色的闪光！！！”，剩下几个上忍在士气大振的众人的围杀下也没有逃走。
　　黄色闪光的战绩不胫而走，震惊了所有的忍者，木叶一方在后方山中一族的术下知道了水门的强大，士气大振，而岩忍甚至下了一个最高指令“看到黄色闪光，立刻放弃任务逃走。”这可是三忍都没有过的待遇，岩忍又不信邪来挑战的，可是无一例外都被水门瞬间杀死。
　　玖叶虽然也会飞雷神，而且不用苦无做空间坐标，但是有利必有弊，玖叶却不能像水门那样一瞬间闪50多次，更何况，玖叶近身武力不一定能瞬间杀死敌方忍者，对这个战绩，玖叶也是震惊非常。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 神无昆桥之战，血色修罗
更新时间2012-8-4 23:20:24  字数：2770

　神无昆桥只是一个桥的名字，后人却用这座桥来命名这场第三次忍界大战的最后一次大规模战斗，这座桥在火之国和土之国交界出，下方就是万丈悬崖，桥身很长，在这场战斗中神无昆桥就是岩忍的后防线和补给线，战略意义及其重要。
　　木叶忍者小队都已经分散开来执行各自的任务，玖叶三人也离开了大部队，执行狙杀任务，虽然觉得伊鲁卡就是一拖累，不过玖叶虽然冷酷，但也从未萌生过抛弃伊鲁卡的念头。先不说火之意志的教育和带土的影响，按着玖叶前世的理念，战友，那是绝对可以交付自己后背的，抛弃战友这绝对是玖叶的原则不允许的。
　　路上遇到了不少上忍，但是没有防备玖叶时空忍术的他们基本上都被飞雷神加螺旋丸秒杀了，玖叶和水门如出一辙的战斗方式也引起了岩忍的注意，在他们的印象里玖叶的是最大的隐患，绝对不能让玖叶成长起来成为第二个黄色闪光，让玖叶成长起来绝对是一方人物，忍者间的战争有一个很大的目的就是狙击对方的有天赋的忍者，这是对敌方忍村的最大打击。
　　不断有上忍来狙击玖叶，实力越来越强不说，人数也越来越多，木叶后方见如此所性就给玖叶下了一个命令，吸引敌方上忍注意，能杀则杀，不能杀就跑，保命第一。
　　红豆和伊鲁卡在与上忍的对战中实力进步非常明显，尤其是红豆，甚至已经有了精英中忍的实力。（在原著中红豆应该没有上神无昆桥的战场，伊鲁卡应该也没上。所以让他俩实力进步些，说的过去吧。）
　　眼看又是一波忍者袭来，二十来个，有四个上忍，玖叶先搓好螺旋丸飞雷神到一个上忍背后，可惜上忍早已有玖叶资料，提前已经有了预警，转身苦无刺去眼看就要伤到玖叶，却见玖叶又消失在了自己的面前，旁边的一个上忍同伴惨叫着被螺旋丸轰飞了，剩余三个上忍急忙聚到一起背靠背防守，却看玖叶身上冒出来一堆锁链，一个人急忙用出土遁忍术“土流壁”来防守，蹲下身拍地的一刹那玖叶闪到他的头上，另外两个人都集中注意看这自己的前方不敢分身，玖叶却在他们的死角一下用锁链的尖戳穿了两个上忍的头，等实用土流壁的忍者反应过来时两个同伴已经去见马克思了，玖叶又闪到暗处，这个上忍惊骇欲绝，胡乱的挥舞着自己手中的武器，可怕的不是敌人的恐怖，而是敌人神出鬼没不知道自己什么时候就莫名其妙死了。玖叶已经彻底击碎了他的心理防线，这个人基本上说已经疯了，放了个火龙炎弹，岩忍刚注意到危险却已经来不及反应就被烧死了。
　　解决了眼前敌人，看红豆和伊鲁卡那边。伊鲁卡有板有眼的攻守有度，而红豆正用潜影蛇手杀着杂兵，脸上的诡异笑容让人不寒而栗，凭心而问，玖叶在九尾查克拉的影响下也很嗜杀，给人的感觉就是冷漠，对敌人就像火焰的一样猛烈，偶尔流露出来野兽的嗜血的笑容。但是红豆给人的感觉就像大蛇丸一样，像是在玩弄敌人一般。这俩人在一组的结果就是让可怜的老好人伊鲁卡受尽了折磨啊，心灵上的折磨不说，红豆还老欺负他，每次他向玖叶投去求救的目光时玖叶都闭眼当没看见，玖叶才懒得管这小孩子闹着玩的矛盾呢。
　　解决了这波敌人，三人都先是收集敌人身上的装备，能带走的带走，不能带走的也就一个火遁烧了，参加过桔梗山之战的玖叶绝对不会给敌人留下资源，这场战争只会比桔梗山之战还长。不过消耗上，会了飞雷神之术的玖叶在这种程度的战斗中不是很消耗查克拉。每天靠吸收怨气还能涨不少查克拉，晚上玖叶就平衡查克拉，倒是也不会出现影响情绪的状况。
　　木叶后方也见识到了玖叶的实力，老家伙们当然都不会因为自己这边的天才实力过强而担忧，况且三代已经决定退位，不论是大蛇丸继位还是水门继位玖叶都是绝对的自家人。
　　给玖叶的任务也不仅仅停留在吸引注意力了，给的任务也越来越难，可是玖叶完成的都很完美。
　　这天岩忍派出了一个千人队，又一百个上忍和九百个中忍组成，直接越过战场直接突袭木叶，木叶虽然有强者坐镇但是面对这千人队不可避免会遭受不小的损失。
　　玖叶接到任务是配合其他几个小队联手打游击战，尽量多的留下这些忍者，玖叶接到任务也没有多说什么，安置好了红豆和伊鲁卡自己单身前往，本意是先给敌人一些骚扰，自己可以凭借飞雷神逃掉。
　　跟千人队遭遇后，玖叶直接第一次在岩忍战场上启动了半兽化模式，黑色的烟熏妆和兽爪。
　　千人队遇见玖叶也是大喜，他们没想到重点击杀目标就这样来送死，也没有多做打算指挥的上忍就命令冲锋了。
　　玖叶随手就把几个近身的中忍打碎，模仿水门那天的飞雷神之术，把苦无上附着风属性查克拉一下子就杀了三十多个上忍，玖叶被千人队包围了，但是也没有阻止，毕竟玖叶想走，包围也没用。
　　玖叶杀着杀着就有些上瘾了，理智也不怎么管用了，不想以前，即使暴走也能被理智控制，这次是理智杀上瘾了。和九尾查克拉融合之后的玖叶精神上就已经被九尾的影响，变得嗜杀，漠视生命，千人队在玖叶的手下越来越少，忍术攻击全被玖叶以飞雷神多了过去，在这个战场上玖叶的查克拉就是近乎无限，半兽化的她也不会觉得疲惫。
　　整整一天一夜，玖叶也不知是什么心态了，这千人队不断有人逃走，玖叶起初还优先杀掉逃跑的，后来也不管了，专心的屠戮眼前的敌人。
　　却说两天之后红豆和伊鲁卡实在是等不下去了，以为玖叶出了什么意外，想前去接应一下，实在不行了就帮玖叶收下尸，路上却碰见了同样接这个任务的几个队伍，他们在前方埋伏了一天多也没有看到千人队的踪影，便决定一齐来看看究竟。
　　一行人赶到玖叶的战场时，看见满地的碎尸，伊鲁卡和几个中忍直接就吐了出来，上忍的脸色也不好，正中间看见玖叶浑身血红冒着血红的查克拉，头发也是红的，蹲在那里揪着一个上忍的头往地下磕，看样子这个上忍早就没气了，见到这种修罗场就连知道是自己人木叶众人也不禁口吸凉气退了一步，天知道这恶魔会不会转手把他们也杀了。
　　身为同伴的伊鲁卡和红豆不好想那些人一样，只好小心翼翼的尝试着向前。
　　“玖叶？”
　　“玖叶？”
　　“玖叶大人？”
　　离近了玖叶也没有反应，红豆胆大，上前轻拍了玖叶一下，只见玖叶猛地抬起头，把众人下了一跳，红豆和伊鲁卡看到玖叶眼睛中一点神也没有，可能潜意识里告诉自己这是同伴，玖叶并没有出手攻击两人。
　　不知道为什么，红豆突然觉得很心疼，鬼使神差的蹲下身，也不嫌脏，将玖叶抱在怀里，轻抚玖叶的头，用与平时截然不同的温柔语气说道：“玖叶酱，没事了呢，敌人都死光了，战斗结束了，战争也结束了，马上就有和平了。”听到这些话，木叶众人都是感触极深，也纷纷走过去围着玖叶，有些女忍直接上去安慰玖叶。
　　玖叶的半尾兽化渐渐停止了，身体也发沉在红豆的怀中沉沉的睡了过去，要按说玖叶的意识还在，只是杀戮过多所以有些麻痹了，在红豆的怀中，玖叶却不知为何感受到了前所未有的温暖，就像玖辛奈的怀抱一样，不，就像前世的妈妈的怀抱一样，玖叶一下子就放下了紧张的情绪，在红豆的怀里睡着了。
　　在这场一边倒的杀戮中成功逃跑的忍者，基本后来都当了叛忍，他们口中都有一个传说，木叶红色修罗的传说，玖叶的红色修罗之名也在大路上开始流传，忍界被称为修罗的之前只有一个叫木叶修罗的——宇智波斑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 深秋的雪
更新时间2012-8-4 23:21:27  字数：2541

　木叶一行人保护玖叶到安全的地方就扎营休息了起来，他们在没有接到新的指示时的唯一目标就是保护好他们的英雄。
　　木叶指挥部也知道了玖叶的强大战绩，都是震惊的久久无语，早知道玖叶逆天，没想到却这么变态，玖叶有从母亲遗传下一些九尾查克拉的事在高层并不是秘密，不但没有对玖叶不利，而且一个无安全隐患的伪人柱力宝贝还来不及呢。他们不知道的是玖叶的查克拉压根就全是九尾查克拉，身体产生的也是九尾查克拉，根本就不是什么伪人柱力，压根就是小九尾，不知道他们要是知道真相还能不能这么淡定。
　　玖叶并没有受伤，第二天上午就醒了过来，看间守在自己一旁的红豆，想起昨天的事情，不觉得对红豆友好的一笑，红豆顿时感觉心里漏掉了一拍，感觉有什么种子被种下了，玖叶长得不丑，相反还很好看，玖辛奈和水门谁也不丑，而且玖叶是名符其实的“狐狸精”，平时只是冷着脸，也没有对谁笑过，红豆第一次见玖叶可爱的一面。玖叶也觉得自己心底有什么东西渐渐化掉了，自从来到这个世界上，玖叶唯一的目的就是活下去，成为最强者，成为不死不灭的存在，不在受世界的摆布，虚空中的无数年，早已让她的心宛若坚冰，可是父母的关心，战友的爱护，让她渐渐地融入到这个世界中了。
　　一天无话，玖叶自从那一笑之后仿佛又回去了，可是红豆心理却不断的浮现玖叶的那一笑，众人看到玖叶恢复，来问候一声就纷纷散去了。
　　傍晚，围坐在一起的玖叶三人吃着剩余不多的压缩食物，忽然玖叶脸色大变，猛地站起身来看向远方，确定自己的感觉没错后，瞬间消失，没几秒又回来叮嘱伊鲁卡和红豆这次千万不要轻举妄动后就又消失了。
　　玖叶这么惊慌无他，只是因为根据神月之眼的感知，带土的查克拉虚弱无比马上就要挂掉了，用飞雷神赶路，一次能闪最多一公里，即使用完后要几秒恢复感知力覆盖然后再闪也比普通的赶路快许多。
　　几十秒玖叶就到了带土身边，却见带土被大石头压碎了半边身子，正说着最后的遗言，玖叶看到带土确实是没法治了心理不禁悲伤，毕竟带土也能算上玖叶的朋友，玖叶虽然变得冷漠，但是重情重义却是前世就有的性格，恐怕永远也改变不了。
　　说话间，琳就哭着动手给卡卡西还眼了，玖叶也知道不是询问的时候，安静的守护者俩人，这个岩洞很快就塌了，玖叶手快，从带土头上拿下了护额，算是对带土最后的纪念了吧。卡卡西已经换完眼睛玖叶看见竟然是是双钩玉，开眼就是双钩玉，说带土是宇智波第一天才也不为过，可惜的是英雄早逝啊。
　　后来水门也回来了，听见带土阵亡的消息不禁也沉默了，几个人最后合力把神无昆桥毁了，失去了补给和退路的岩忍很快就溃败了。
　　回到村中，得知眼睛外流，宇智波一族还想说什么，可是被水门以强硬的态度顶回去了，宇智波一族也不愿得罪战功赫赫的水门，暂时就不说什么了。
　　正值深秋，天空飘下了木叶47年的第一场雪，仿佛也为那些死去的人哭泣，这一场战斗，木叶虽然胜出，但是参与战斗的忍者有三分之二都永远留在了那片土地上，岩忍只会更惨，两方签下条约，木叶终结了岩忍战场。
　　带土的名字被理所应当的刻在了慰灵碑上，卡卡西蓦然的站在带土的名字前，琳也在，玖叶走了过去，拍了拍卡卡西的肩膀以示安慰，卡卡西沉默了一会说道：“那天，我接到任务，说要摧毁神无昆桥这场战斗就会结束，我每天都见到昨天还有说有笑的人在眼前死亡，早就想终结这场战争了，听到任务能终结战争，我们三个都很高兴，却不幸的遇到了地方忍者的袭击，琳被带走了，我也想过放弃琳去完成任务，可是却放弃了这种想法，带土似乎对我的决定非常惊讶。路上还对我说以为我会放弃琳呢，他又说道‘违反忍者规定的人，我们称之为废物。……可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！’，并补充说道:‘木叶白牙方是真正的英雄!’，我听到之后彻底震惊了，这么多年还是第一次有人赞同那个男人的观点，我有些惭愧，我当时倒也没有想那么多，只是想着把琳救出来之后完成任务更快一些，而且我怎么能在看着同伴在我眼前死掉？”卡卡西说到这里扭过头看了眼玖叶，继续说道：“敌人出乎意料的强大，我被敌人一下子就伤到了眼睛，眼睛一下子就失明了，带土看到我眼睛受伤，收到了刺激一下子开了写轮眼，双眼双钩玉，随后我们二人联手救出琳。但此时岩忍火光使出土遁术——岩屋崩落，使洞上的石块崩塌下来，压向我们。但我因为左眼划伤，故看不见从左方下落的碎石，被击中并倒在地上。带土看见，立即赶回来救出我，反而自己却被压在巨石下，右半身粉碎，生命垂危。临死前，他让琳把遗留在完好的那一半身体上的写轮眼转接到了我的左眼处，也作为我晋升上忍的礼物。”
　　卡卡西说到这里眼泪已经滑下了，一旁的琳早已泣不成声，玖叶的眼睛也泛红了，卡卡西缓了缓却也没有接着说话，慰灵碑前安静的可怕，唯有雪不停的飘落。
　　失明了的眼不要紧，有我呢。
　　请让我的眼帮你看清这个世界。
　　“我来保护同伴！！！”
　　“虽然在忍者的世界里，违反规定的人会被称为废物，但是...不珍惜同伴的人连废物都不如。既然同样是废物，那我会选择违反规定，如果有人说那样的人不是忍者，那我就打倒那些所谓的忍者。”
　　“对了，我都忘记了。只有我，还没有送恭喜你做为上忍的礼物。我想了很久，我终于知道要送你什么了，放心吧，不是什么没有用的东西。
　　我要把我的写轮眼送给你。不管村里的人怎么说你都是了不起的上忍，这就是我的心意，你就收下吧。琳，用你的医疗忍术把我的写轮眼整个移植到卡卡西的左眼处。我已经要死了，但我会成为你的眼睛，帮你看清今后……”
　　“好不容易才跟卡卡西那家伙搞好关系最终还是没有能够跟琳告白啊多想跟大家再多待一阵子啊。。。”
　　忽然下的一场雪飘的那么纯洁
　　将我埋葬在你的世界
　　冰封了我爱的期限却让痛成为永远
　　在一瞬间曾经所有的梦都幻灭
　　剩下回忆湿了我的眼
　　还牵着你给过我的誓言
　　发现已经无法兑现忧伤陪伴在我身边
　　任时间将我的记忆更迭
　　却无法忘掉你那冰冷的眼
　　一场雪飘的那么纯洁将我埋葬在你的世界
　　陷入你善变的谎言我的爱已被搁浅
　　在一瞬间曾经所有的梦都幻灭
　　剩下回忆湿了我的眼就连呼吸仿佛都被冻结
　　在这个寂寞的深夜心随着雪飘远
　　PS：这章我真的很用心写了，卡卡西比原著有些改变，可惜的是带土不得不死，该死的岸本不快点画，面具男的那只写轮眼可能就是带土的，如果带土没死，到时候我就没办法写了啊。。。。带土确实是天才，13岁就开了双眼写轮眼，还是同时双钩玉啊，我不觉得佐助比他天才多少。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 最后的战场
更新时间2012-8-5 22:32:05  字数：2511

　上章的结尾是个歌词啊，可不是我写的，这我可担当不起。。。。更新上我昨天的更新给力吧？算上凌晨的可是五章啊，一万多字呢！！
　　~~~~~~~~~~~~~~——————————————————————~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　忍者确实是高危职业，这次死在身边的人也不少，玖叶自己杀的人更是数都数不清了，杀人就要有被杀的觉悟，带土的死固然可悲，可是战场上死去的那个人又不可悲？他们的家人估计人人都能说出感人的故事，玖叶作为不知杀了多少人的侩子手也只好把这个年轻的战友深藏在心底了。
　　把这些道理也和卡卡西说了，希望他能走出带土的阴影，珍惜眼前的存在才是真理，卡卡西相比原著已经有了很大的改变，更早明白了同伴重要性的他对于带土少了些愧疚，更多的是缅怀。
　　玖叶把带土那沾满血变了形的护额交给了卡卡西，希望他能妥善保存，以作为对带土的追忆。
　　战争依然再继续，目前只有雷忍村了，雷忍村身为一个军事扩张型的忍村，在兵力上本来就不比木叶弱，几次战争下来，木叶已经经不起那种大规模的战斗了。
　　三代火影最终决定木叶的第四代火影由风头最盛的水门担任，这件事宣布没多久却发生了一件又是令木叶震动的大事，大蛇丸因为研究禁术做人体试验，这倒不是不能忍的，最不能忍的是大蛇丸居然杀害了许多木叶的人来做人体试验。
　　东窗事发的大蛇丸选择了叛逃，顺便给徒弟红豆留下了咒印，驻扎在雷之国的自来也闻讯赶了回来，劝说大蛇丸无效后自来也也选择了出走监视大蛇丸。
　　连失两员大将的木叶再一次元气大伤，雷忍觉得有机可乘，四代目雷影和八尾奇拉比并一百余精英上忍组成突击队准备突袭木叶，木叶的情报还是很灵通的，得到消息的木叶没有办法，只好把风头最盛的黄色闪光水门和血色修罗玖叶父女派上雷之国边界，和驻扎在那里的近百忍者去迎战，村子里实在拿不出人了，神无昆桥一战让木叶忍者实在是差不多了，在派遣这些刚从战场上下来的忍者实在是不好，水门和玖叶谁让他俩厉害来着，另外考虑到一点就是玖叶已经会了玖辛奈的术，对尾兽也有一定的限制，对上八尾人柱力也有优势。
　　还在安慰红豆的玖叶接到通知，跟红豆告别了一番之后就再度踏向了战场，赶路的途中水门也介绍了一下雷影的基本情报。怎么说呢，真不是人啊，三代雷影竟然能单挑八尾，以六十多岁的高龄大战一万忍者三天三夜精疲力竭而亡，雷忍的体忍术也让玖叶大开眼界，另外得知原来木叶的第一高手木叶白牙旗木朔茂的忍术也是借鉴雷忍村的忍体术，玖叶真的对自己此行很不看好。。。。话说，自己这小身板真的能接住对方的一击么？
　　不过玖叶还是有一定信心的，自己对九尾的查克拉的操纵水平又上了一层楼，现在能实现半尾兽化了，不是原来的半兽化可比的。不仅有耐打的妖狐裳，还能用查克拉模拟出九尾的九条大尾巴进行攻击，半兽化的程度也提高了不少，玖叶之前尝试过一次，也向九尾请教了这个状态下的攻击模式。
　　急行赶路，水门和玖叶都是以速度见长的忍者，不到一天就赶到了雷之国边界，和大部队汇合了，互相交换了情报，就原地休息待命了。
　　第二天清晨，刚刚起床的玖叶就感到了及其庞大的查克拉在迅速朝这里移动，在玖叶的感知中八尾那庞大的查克拉就像夜空里的月亮一样耀眼。
　　通知了众人后木叶一方也开始做埋伏了，虽然有近百人，但是上忍只有十余人，还有好多都是下忍，毕竟没有上主战场，在这里驻扎的人基本就是意思意思，还有监视雷忍的行动的目的，肯定不是精英，要不自来也不得不留在这里呢。
　　雷忍村的速度很快，没多久就进入了伏击范围，水门一声令下，自己又使出了看家本领瞬间杀死三十多个精英上忍，倒不是水门不继续，而是雷影速度极快，打断了水门的飞雷神之术，转眼间雷忍一边又有十余人死在了伏击下，玖叶也不甘示弱，飞雷神快速收割着人命，很快有十多个忍者倒下，倒不是玖叶不想多杀，八尾人柱力奇拉比看见玖叶嚣张，跟玖叶交上了手，雷忍也渐渐地反应过来，迅速的展开反击，木叶一方虽然现在比雷忍多近一倍，可是奈何质量上的差距，三个也不见得打的过人家一个，水门和玖叶不得不分心去利用空间忍术偷袭几个雷忍。
　　看见这种状况雷影所幸一声令下，让雷忍全员待命，水门也乐得这样，随即下令让木叶一方待命，玖叶向来就不是给人喘息机会的人，期间手中也不停，跟着八尾焦灼着。
　　“呦呦~~~木叶的红头发小鬼~~下手真狠~~不讲规矩~~~混蛋、笨蛋”奇拉比用奇怪的说唱骂着玖叶，不过玖叶话本来就少，哪会理奇拉比的废话，下手更狠了，半兽化也用了出来，奇拉比体内的八尾提醒着奇拉比“小心！我在她身上闻到了九尾的气息！！”
　　奇拉比一惊，急忙在心中问道，“那这个~~小丫头~~是九尾的~~~人柱力了吧~~混蛋，笨蛋”
　　八尾早就习惯了奇拉比的说话方式，也不计较，说道：“好像不是，我感觉不到九喇嘛的存在。”
　　奇拉比也不说话了，知道对方特殊后也收起了玩闹的心思认真的对付玖叶。
　　奇拉比开始使用技能，他跳开一步，抽出身上的八把刀，大吼：
　　“雷遁·八刀流”
　　“雷遁·超音震雷遁刀”
　　八把刀发出雷遁特有的尖啸，玖叶不敢大意，急忙用飞雷神拉开距离，用远程忍术轰他，奇拉比试图近身可是怎么赶得上玖叶的空间瞬移的速度，奇拉比的身体极其坚固，竟是楞吃了几个火遁忍术毫发无损。
　　奇拉比也被打出了火，瞬间开启尾兽化，身后冒出三根章鱼一样的大触须，玖叶虽然没见过八尾，但是气息上的改变也知道八尾这是尾兽化了，自己也用处了妖狐裳，搓其螺旋丸用飞雷神的经典组合打向奇拉比，却不幸被奇拉比的三根大触须搅动打了出去。所幸在妖狐裳的保护下没有受到什么伤，奇拉比得势不饶人，
　　“雷遁·雷犁热刀”
　　只见奇拉比全身凝聚雷遁查克拉以身体极速冲撞而来，玖叶急忙结印，用了一个几乎没有使过的技能
　　“通灵术、罗生门”
　　“轰——”的一声罗生门出现了裂痕，转而就破碎，所幸有罗生门阻挡了一下，玖叶用飞雷神闪到一边。
　　“我擦。。。。”玖叶来到这个世界上第一次用汉语骂了人，也是第一次说脏话，这罗生门的防御水平怎么样，玖叶再清楚不过，怪不得大蛇丸会有三重罗生门的加强版，当时还觉得用不上呢。在这种敌人面前，躲终究不是办法，还得靠强大的实力，力量水平在一个上才有技巧可言。
　　想到这里玖叶再不保留，全力催动九尾查克拉。
　　“吼！！！！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 小九尾VS八尾
更新时间2012-8-5 22:33:48  字数：2253

　第十七章小九尾VS八尾
　　“吼！！！！”九尾查克拉在玖叶的全力催动下，瞬间就将玖叶全身盖住，形成妖狐的摸样，九条大尾巴在体后飘动着，玖叶不自觉的爬了下来，四肢着地。玖叶自身也变成了狐狸耳朵，眼影和兽爪也加深了，最重要的是从玖叶的裤子里钻出来一条大尾巴，一分为九，九条查克拉尾巴瞬间依附到实体尾巴上，随意的在体后飘动着。
　　感受着完全能控制的巨大力量，玖叶不禁流出了嗜血的笑容，飞雷神到奇拉比旁边巨大的力量一下子把奇拉比抽了出去。
　　“这是！！！！她就是九尾！！！！不过肯定不是九喇嘛！！！这怎么回事！！！！！”八尾在奇拉比的体内已经震惊的说不出话来了，九尾的子嗣、、、这是八尾能想到的唯一答案，“比，快尾兽化！！”八尾的认知里，玖叶绝对不可能是木叶通过特殊手段制造的小型尾兽什么的，忍者根本没有这种技术，唯一的解释就是玖叶是九喇嘛通过特殊手段借人身生下的子嗣。
　　奇拉比对八尾的惊叹不明所以，但是他还是赶紧听从了八尾的话，瞬间巨大的八尾悍牛出现在了这篇森林中，雷影和水门听见大动静不约而同的看向那边，看到八尾本体和九尾化的玖叶俩人都震惊的说不出话了，俩人分别比了个休战的手势各自关心起自己的亲人来。话说，俩人实力接近，速度不相上下，水门胜在飞雷神之术的绝对速度在雷影身上留下了不少伤，自己虽然没受伤，可是却是消耗不小，总的来说是水门胜了一筹。
　　转回来看，八尾和玖叶已经交上了手，在力量上是八尾的绝对优势，可是玖叶虽然是九尾模式，却依然能使用忍术，飞雷神之术打完就跑，但是玖叶在这种尾兽化模式不可能像之前一样无限使用飞雷神之术，大多数精神力已经在控制妖狐裳上了，没有多少可以定位坐标了，不过就算这样在八尾身上留下了不少伤，在九尾模式下的玖叶可以使用的最强技能就是九尾曾经提到过的虚狗炮，是由阳性黑色查克拉和阴性白色查克拉以2：8压缩为球状而成。可惜的是有强力技能，却没有空来使。八尾被玖叶骚扰的愤怒不已，
　　“尾兽八卷”
　　只见八尾抱作一团开始急速旋转，不亚于十级台风的狂风瞬间卷走了不少木叶一方的不明真相的围观群众，雷忍一边素质高，没有太大伤亡。
　　玖叶见这是个难逢的机会飞雷神闪到一边，仰天张开小嘴，妖狐裳的妖狐一下张开血盆大口，黑色的球状物体在口前形成。
　　八尾停止旋转的瞬间，玖叶发动飞雷神之术，闪到八尾的面前，对着他脸就砸了下去，八尾身躯巨大，可是也相当敏捷，头微微一歪躲过了这致命的一击，可是身后的一堆尾巴却来不及躲闪，虚狗炮一个下去直接轰断了一大段触须。
　　八尾一下子痛的惨叫，要知道尾兽的尾巴可是查克拉精华所在，断掉一截没有几年是恢复不过来了。
　　这一下子也彻底激怒了八尾，尾巴一扫，玖叶就被打飞了出去，八尾嘴上却也形成了一个大黑球，不过光看体积也知道，玖叶那个还不到人家的十分之一就能有那么大的威力，八尾这个大号的肯定杀伤力惊人，玖叶迅速的在林间跑着，方向却有意往那群雷忍那里靠近，不过也还有好一段距离，也没有让人警觉。
　　八尾已经气急，瞄着玖叶就是一个尾兽玉，八尾的尾兽玉，名字叫“尾兽炮X·牛炮”，巨大的冲击波一下子席卷而来，玖叶关键时候用飞雷神逃命，但是玖叶太低估了这个尾兽炮的威力了，木叶的众人和雷忍众人都卷了进去，肯定是有死无生了。。不过也好，玖叶的情况也不能让他们回村乱传，水门和雷影都是速度惊人之辈，逃开也不是很难。
　　八尾打完一炮嘴上又续了一炮，玖叶不敢乱跑了，在地上通灵出大蛇丸最强的防御技能“三重罗生门”身上却准备漩涡一族秘传的魔像之锁，准备着最后一搏，有了目标的八尾朝着三重罗生门轰去。
　　不愧是大蛇丸最强的防御术，三个大门不同的职责着实消耗了尾兽炮的不少威力，玖叶强行集中精神闪到八尾后面，一堆锁链朝着八尾捆去，一下子就将八尾五花大绑了，毕竟是人柱力而不是真正的尾兽，只要加强封印就能阻断八尾的查克拉，让奇拉比恢复人身，四象封印打在八尾的腹部，八尾的身体迅速缩小，成为人形，只见这时的奇拉比肚子上有四象封印的术式，八尾已经和奇拉比隔离了，玖叶精神一松，妖狐裳也消失了，不过妖狐外表还没有退下去，凭借剩余力量用魔像之锁捆住奇拉比，封印人查克拉用的封魔法印一下子打在奇拉比身上。
　　这下玖叶彻底松了口气，单凭力量奇拉比是绝对不可能打破魔像之锁的。
　　远处的雷影和水门看见战斗结束，急忙赶了过来，看见自己的弟弟被俘虏，雷影眼看就要发飙，水门迅速站到玖叶面前，做出警戒状。
　　“投降吧，雷影。”玖叶用还是兽化的爪子看似随意的抓着奇拉比胸口，皮肤顿时裂开，露出里面鲜红的血肉，奇拉比倒是也硬气，愣是没有哼一声，“我想知道你弟弟的皮肤是不是也像八尾那么硬呢？”玖叶又在奇拉比身上抓了一道子之后就把小爪子摸着奇拉比的脖子。
　　这一幕看的雷影亡魂大冒，这小丫头也太诡异了，就是水门对自家女儿的这样子也是汗流浃背，但是表面上也没有显示出来什么。
　　最终雷影还是放不下自己弟弟的性命，而且也确实是输给了人家，自己也输了，弟弟也输了，村子里的情况也不允许在发生战争了，决定投降了。
　　奇拉比作为俘虏先押回木叶，雷影到时候和使团到木叶签条约时换回自己的弟弟。
　　这一下子，水门父女俩的名望一下子到达了一个顶峰，尤其是玖叶，7岁的上忍，战功赫赫，独立杀死敌人的千人部队，单挑八尾人柱力八尾全开模式，并且大获全胜。
　　木叶也需要英雄来安慰失去了三忍产生的恐惧感，木叶高层不会给水门父女添堵，相反还会大肆宣传。
　　雷影是个急脾气，有涉及到自己的弟弟，没有几天，雷影就带人来签条约了，为了把自己弟弟身上的八卦封印解开，雷影又许下了好多好处。
　　和平，玖叶出生后见到的第一次和平，就这样到来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 和平
更新时间2012-8-6 22:47:21  字数：2886

　在数十年的战乱之后，木叶的居民终于迎来了期盼已久的和平，没人会期盼战争，常年的战争，几乎每家每户都有在战争中死去的亲人，人们早已经厌倦了厌倦了这种无休止的死亡。
　　人们都走出了自己的家门，穿上自己节日的衣服，走出家门庆祝，每天晚上都有大型的庆典，真是举村欢庆啊。。
　　玖叶也被玖辛奈逼着穿上了女式的漂亮和服，每晚陪着玖辛奈去逛庙会，玖叶对这些娱乐项目真的不是很感兴趣，毕竟是曾经是天朝的大学生，除了女人，什么都玩过了，这些原始的东西简直是弱爆了的说。
　　玖叶平时也放下了修炼，只是每天晚上打坐提高九尾查克拉的控制力。白天没事就找红豆，卡卡西和琳他们，却说红豆和卡卡西在玖叶的影响下也都放下了心理包袱，能正视自己的未来了，红豆发誓要亲手杀死大蛇丸，卡卡西却说要珍惜眼前的美好。不过，后果是玖叶又一个人闲的了，红豆每天苦练，卡卡西却不知怎么和琳好上了，天天腻在一起。
　　却说玖叶的另一个战友，海野伊鲁卡，他也决定将来长大一些去做忍者学校的老师，去教育孩子们珍惜和平。
　　玖叶只好百无聊赖的在家研究螺旋丸的性质变化。
　　没过多久，三代火影猿飞日斩就正式宣布退位，水门正式成为了四代目火影，就职演说是玖叶帮忙写的倒是很热血，很有煽动性，玖叶也很高兴，原来前世的时候玖叶就看过不少很经典的演说，作为穿越者，哪有不抄袭？虽然玖叶的记忆已经模糊了，但是也不妨碍她写出好的演说词。而且大战刚刚结束，人们的情绪也好煽动，为了庆祝水门就职火影，木叶又开了几天庆典，玖叶被迫又和玖辛奈逛了几天街。
　　水门就职火影后第一件事就是和玖辛奈完婚了，连孩子都这么大了，原来是战争年代，没有机会，现在正是最好的时机啊。
　　一家三口很幸福的生活着，战后的木叶百废待兴，水门也天天忙得脚不着地，不过水门夫妇都很开心，成为火影是水门和玖辛奈共同的梦想，哪里还会怕苦怕累啊。
　　转眼间，木叶48年就到来了，新年过后没多长时间玖辛奈发现自己又怀孕了，跟家人一说水门和玖叶都是很高兴，不过玖叶却隐隐的有种危机感，总觉的这个弟弟或者妹妹的出生一定会伴随着大事，这又是她以前已经模糊的记忆在暗示着玖叶。
　　玖叶向来很相信这种感觉，她也知道这是火影忍者世界，也曾经努力的回忆过相关情节，可是却一无所获，毕竟记忆这种东西忘掉了就很难想起来，何况过了这么久，要不是玖叶的精神力量强大，估计这么多年过后连自己前世叫啥都不一定会记得。
　　却说玖叶已然成了红豆最好的朋友，没事就来找玖叶玩，玖叶对红豆也有很朦胧的好感，前世的叶玖就很喜欢红豆这种类型的女孩子，有真性情，敢爱敢恨。感情上玖叶肯定不会去爱上男生，红豆也很对她的胃口，她倒是没想过和红豆玩百合什么的，不过跟自己喜欢的人在一起也是件开心的事情。
　　红豆是正儿八经的小女孩，不再刻意追随大蛇丸的脚步后，红豆也放开了许多，虽然还是一如既往的狠辣，可是小女孩的天真活泼、开朗大方就体现了出来。
　　红豆每天修炼时，玖叶都在一旁看着，玖叶也教会了红豆不少强力忍术，红豆查克拉属火，玖叶就把自己会的火遁忍术都教给她了，而且还把螺旋丸交给了红豆，玖叶虽然没有教导人的经验，但是胜在她看忍术比一般忍者都要透彻，钻研的也更细致些，而且是手把手的教导，这样下来虽然没有玖叶那样能用影分身作弊器修炼，可是速度却也不慢。
　　两个月下来红豆的实力暴涨，除了风遁术、血迹忍术和飞雷神之术，玖叶会的都教给了红豆，飞雷神倒不是玖叶藏私，也不是水门不同意，只是教给了红豆之后根本就听不懂，也怪玖叶说的深奥，但是这种空间性的东西确实不是那么好理解的，玖叶有前世的物理知识和穿越空间的经验，水门有瞬身术到极限的速度，还有二代的笔记做研究，这俩人的天分也都是妖孽级的，红豆只是个比较优秀的12岁小女孩，天分虽然好，但是也好不过卡卡西，卡卡西也没听懂，更何况红豆。
　　一切都安顿下来的玖叶每天就忙于任务了，现在水门是火影，他也知道自己的女儿实力大概是个什么水平，一个人做A级任务肯定没问题，就是有的委托人怀疑玖叶的实力，不过听到玖叶的外号之后也都不敢多嘴了，他们还怕玖叶一不高兴就把他们杀了。在岩忍的传言中玖叶就是杀人不眨眼的大魔头，甚至木叶的村民也很惧怕这个称谓，不过没多少人真的见过玖叶，谣言就是越传越邪，有的传言红色修罗是个身高两米的巨汉，浑身血红，随手就能撕人，专吃敌人的血肉，有的传言红色修罗是个极其丑的女人，专吃人心。都知道忍者会变身术，天知道眼前这个看似乖巧的小丫头是不是两米巨汉变得。
　　S级的任务本来就不多，看着任务描述玖叶也一个人做过几个，不过大多都是不得不多人完成，玖叶懒得跟那些不太熟的忍者组队，只是跟卡卡西接过S级的任务。
　　眼看着玖辛奈的肚子渐渐变大，水门脸上的笑容也越发浓烈了。玖叶对于螺旋丸的性质变化有了质的突破，螺旋手里剑也提前十几年问世了，还有就是加入火属性查克拉的螺旋炎爆术，威力都是极大的，玖叶查克拉的特殊性可以使这些忍术掷出，而水门却不可以，而且螺旋手里剑的消耗查克拉量真的让水门承受不起，但也掌握了往螺旋丸里注入查克拉的技巧，靠影分身做出普通的风遁螺旋丸，虽然缺点是在战斗中使用不是很方便，但是强者都是自己找机会，以水门的战斗智商，缺点完全可以用技巧弥补。
　　这天，在训练场和红豆对打了一天的玖叶回到家时发现家里多了个人，“回来了，来赶紧洗洗手吃饭吧，自来也老师好不容易回来一趟，就等你开饭了。”玖辛奈说道，来的不是别人，正是水门和玖辛奈的老师自来也。
　　“自来也大人。”
　　“哎呀，小丫头越长越漂亮了，将来肯定是个大美女”自来也又开始口花花
　　“自来也老师还是老样子呢。”玖辛奈笑道。“对了，我们给孩子起名，要是男孩就叫鸣人怎么样啊。”
　　“鸣人？”玖叶觉得很耳熟，但是也想不起来了“嗯，很好听”
　　“哈哈”自来也又自夸了几句。“对了，小玖叶，听说你的风遁螺旋手里剑能扔出去是么？”早些时候水门就已经和自来也说了螺旋丸改良的事情了。
　　“嗯，是的，怎么了？”玖叶问道
　　“嗯，跟我想的差不多，九尾的查克拉应该能做到这点，但是不知道仙术查克拉能不能”自来也自言自语道。
　　“仙术查克拉？”玖叶第一次听到这个词汇，对忍术很痴迷的她不可能不好奇。
　　“嗯……简单的说就是自然查克拉，是妙木山的蛤蟆们修炼的查克拉，从自然中提取查克拉，比普通的查克拉强而且稳定性更好，可能也能掷出螺旋手里剑，不过毕竟没有试验过。”
　　“妙木山？那里修炼自然查克拉的蛤蟆肯定很强了？”
　　“嗯，没错呢，妙木山的两大仙人都活了800多岁了，蛤蟆大仙人更是活了上千年的恐怖存在。”
　　“上千年……”九喇嘛说千年之前是六道仙人和十尾的年代，而自己的查克拉应该也是所谓的自然查克拉，在平时修行的时候也能感觉从外部自然中吸收，只不过怨气太重，可能已经不属于自然查克拉了。玖叶隐隐有一种猜测，传说中的六道仙人应该修行的就是自然查克拉，现在的蛤蟆大仙人很有可能就是当年六道的通灵兽，这样的话，那么初代目千手柱间那传说中的木遁就是他感悟了自然查克拉，用自然查克拉制造的。
　　晚饭过后自来也就告辞了，躺在床上的玖叶还琢磨着自然查克拉的事情，因为情报太少索性就不想了，“算了，将来让鸣人来修炼这自然查克拉好了。”
　　“!!!!”
　　“鸣人？鸣人！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 九尾之乱
更新时间2012-8-6 22:51:05  字数：3180

　玖叶在床上无意间的思考，却成为了打开记忆的钥匙，鸣人这个名字就是前世火影忍者这部动漫的大名，捋了捋脑中闪过的一些细节，总结出来就是叫鸣人的一个黄头发小子，父母双亡，肚子里面有九尾。
　　玖叶再也坐不住了，跳起身来，认真的根据线索理一下，自己本来应该是不存在的没错，但是自己的出生证明了人柱力生子问题不是很大，而且都过了八年，玖辛奈水门的封印术都不是当年可比，原著里九喇嘛不可能跑的出来，更何况现在九喇嘛已经和玖辛奈的关系缓和了不少，自己身为九喇嘛的传人，九喇嘛不可能让自己恨上他，所以现在的九喇嘛更不可能自己跑出来。但是曾经的历史确实是发生了，跑出来可能因为意外，那么玖辛奈可能会死，水门是怎么死的呢？玖叶才不相信刚刚解除封印的九喇嘛能打的过水门，更不相信水门会跟玖辛奈殉情，倒不是怀疑水门对玖辛奈的感情，玖叶了解水门，知道他是个负责任，有担当的人，不可能放的下木叶全村去殉情自杀。
　　玖叶抓了抓头发，如果重新假设，火影那个漫画已经忘的差不多了，但是能记得那绝对是和平年代，想作者以后也不会让鸣人打国战这种狭隘的事情，更不可能让漫画变成“任务忍者”，能想到的就是会有一个坏事做绝的大boss来跟鸣人打。既然有这种大boss存在，那么九喇嘛很有可能是他放出来的，然后让水门受伤或者是消耗过大，最后战死。
　　虽然玖叶想的还是有些出入，但是这个传说中的boss至少会杀死玖辛奈，这是玖叶绝对不能允许的，玖叶虽然心里迈不过那个坎，不肯叫玖辛奈妈妈，但是心里早就把玖辛奈当做至亲来看待了，对水门也是一样，玖叶绝对不允许有人伤害他们。
　　不过玖叶怎么来告诉玖辛奈他们有敌人这种事呢？就算说了玖辛奈和水门也不一定会信，而且玖叶完全不知道那个推测中的大boss的细节，就算说了也不见得能阻挡的住。
　　时间从来不等人，玖叶倒是和水门担忧过九尾的问题，可是水门也自信说不会又问题的，眼见着已经10月9日了，离玖辛奈的预产期只有一天了，玖叶急的头发都快掉光了，却说无意间看见了一个信鸽，飞过木叶村上空，玖叶灵光一闪。
　　急忙回到火影大楼，进了资料室，看守的当然不会阻挡玖叶，这些人都是知道玖叶大名的，从资料里翻出山椒鱼半藏的书信，模仿着他的笔记写了个纸条，然后用变身术变成受伤的鸽子飞到水门那里，为了保证真实还抹了不少真血上去。
　　办公中的水门闻到血腥味急忙看向来源，一只鸽子半死不活的躺在窗台上，水门急忙去看，上面有个小卷轴，打开是个纸条，上面写着：
　　“致第四代火影，吾前日逢前所未有之大敌，难有半分取胜之望，所幸吾身兼秘术，侥幸逃得一命，其言语间妄图摧毁木叶，并言其有控制九尾之术，吾不胜惊恐，冒险以送出此信，望火影大人提防其人，消灭此战争之隐患。山椒鱼半藏参上”周围还有血印，字迹虽然有些潦草，但是确实是半藏的笔记，这不由得水门不重视，虽然有些蹊跷，但先不管真假，让自己加强警惕总不会是害自己，一把火烧了纸条，水门立即召开紧急会议，玖叶在水门思考的时候就赶紧跑了，果然不一会就收到了开会的通知。半藏身为目前的忍者第一人，有半神之称，三忍的称谓都是他封的，可见此人实力，如今此人发的信，或者借此人之名发的信，不管怎样都不由的让水门重视。
　　这次大会前所未有的正式，连基本上没有露过面的团藏和三代火影和长老团的两个参谋都到了，各族族长和村里的精英上忍也来参加大会，玖叶现在也是木叶响当当的人物，参加这个会议也不会有人质疑什么。
　　会议大概就是说可能有个这种危险人物，不得不重视，现在发信去雨忍村核实已经来不及了，本着宁可信其有不可信其无的想法，一番讨论最终决定玖辛奈到木叶最安全的地方——地下的根部去生产，疏散村民，全体忍者戒备，若是没事就当是战争演习了，若是真的出事也能将损失控制在最低。
　　团藏的表情有些发沉，但是毕竟是为了木叶，团藏也不会说什么。
　　两天的时间很快就到了，10月10日晚上，根部中，玖叶在产房外和水门守在玖辛奈那里，确保封印的问题，所有的村民都疏散了，玖叶的感知力和神月心眼都全功率的使用。
　　经过玖辛奈的一番痛苦的惨叫后，终于——
　　“哇哇——”孩子生出来了，所有的人都是松了口气，只等着水门把封印一加强就好了，产房外的玖叶也是松了口气，正想擦擦汗，缓缓神，但是突然，一声尖叫，玖叶赶紧冲进去，眼看着水门抱着孩子飞雷神而出，一个戴面具的男人带着封印还没封住的玖辛奈瞬间移动消失，顾不上管地上躺的两个人，玖叶赶紧放出神月心眼，刚刚的那个面具男完全是超出了玖叶的神月心眼的观察，只有感知力能模模糊糊的感觉到他的存在。
　　但是玖叶可以用神月心眼感知玖辛奈，感知是感知到了，可是却超出了玖叶飞雷神的距离，急忙用飞雷神赶路，可是还没到就感觉到村子里面出现了一道极其强大的查克拉，九尾，还是被那个男人放出来了，迅速赶到玖辛奈那里，看到玖辛奈只是生命力流失过多，但是性命还在时，玖叶松了口气，可是还没来得及庆幸，玖辛奈竟然想去和九尾战斗，玖叶哪能允许，一个手刀就打昏了她，然后再她身上下了几个封印，让她几乎处于假死状态，这样让她剩下的生命力流失的慢一些，还能挺几年来，玖叶也有时间找到办法来救她。
　　安置好了玖辛奈，玖叶急忙往水门方向赶去，到了的时候却见水门果然已经露出了败象，过去和水门并肩战斗，可是面具男诡异的虚化让俩人都无计可施，玖叶让水门自己先回村去对付九喇嘛，自己凭借着飞雷神可以与之周旋一番。水门想想也有理，而且实在是担心村里的情况，叮嘱了几句就离开了。
　　其实，这个想法本来没错，但是没有剧情优势的玖叶跟水门比还有很大的毕竟战斗经验上跟水门差太多，玖叶也没有像原著中的水门一样很快的打中面具男解开对九尾的幻术。
　　纵然玖叶的心性已经很成熟了，但是面对这种状况也不禁乱了阵脚，玖叶没有尾兽化，而是靠影分身来辅助攻击，老半天才成功的打中了面具男，面具男也觉得自己的目标差不多达成了，蛋13了几句就嚣张的瞬间移动走了。
　　玖叶松了口气，但是知道还不是放松的时候，赶紧又朝着水门和九喇嘛的地方移动而去，可是去了却看到了让玖叶目眦欲裂的一幕。
　　水门还是用出了尸鬼封尽来封印九尾的阴性查克拉，一众暗部在一旁努力控制着九尾，鸣人在一旁放着，看来是要当做九尾的新容器，虽然九喇嘛已经摆脱了幻术，但是失去了近半查克拉的他又加上连番的耻辱已经让他失去了理智，玖叶急忙使用出魔像之锁捆住了九尾，毕竟是最强尾兽，九喇嘛果然比八尾强了许多，当然也有可能是奇拉比还没有和八尾达到100%的契合的缘故，反正九尾的力量让玖叶有些吃不消，玖叶看到水门的示意，也明白了水门的意思，叹了口气，暗道：“鸣人，我还是没有改变你的命运。。。”
　　不过手上也不停顿，使出了四象封印封印了九喇嘛，然后又在四象封印上加了个四象封印，成为最完美的八卦封印。
　　水门看到心愿已了，然后就控制着尸鬼封尽要割断灵魂的链接，玖叶见到这种情况，心中突发奇想，按照以前的看法这尸鬼封尽确实不是真正的神，也只是利用灵魂来达到封印目的的一个忍术罢了，玖叶控制所有的灵魂力，朝着那个白色的媒介不计后果的一冲撞，玖叶瞬间脸色变得雪白，灵魂也受了些伤，但是却感到这个所谓的死神也不稳定了，控制着灵魂有冲击了两次，这个忍术终于破了，水门的灵魂回到了自己的身体，人也一下子晕了过去。可是忍术一破，封印的九尾阴属性查克拉也出来了，直直冲着鸣人而去，想回到九喇嘛那里去。玖叶大急，要知道刚刚使用八卦封印，这些查克拉是决计进不去的，后果只会是进入鸣人的身体，然后鸣人就铁定挂掉了。玖叶强打精神用四象封印将那些查克拉封到了自己的身体内，做完这一切，玖叶已经站不起来了，连番的大消耗让玖叶已经从灵魂上到肉丨体上疲倦了，玖叶知道还不是休息的时候，爬着到水门身边，看见水门也是因为生命力急剧流失，可能是使用尸鬼封尽的副作用吧，玖叶没办法，只好也给水门下了封印，封印住水门的生命力。做完这一切的玖叶已经油尽灯枯了，脑袋一歪，不省人事了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 离开
更新时间2012-8-6 22:53:48  字数：2116

　一旁的三代和众人急忙上前急救，水门和玖辛奈因为封印的关系倒是还活着，而且维持个几年大概也没有问题，玖叶在医院整整睡了三天才苏醒过来，睁开眼睛，玖叶看到红豆趴在自己的床边睡着了，不由得伸出手摸了摸红豆的头，感觉到有人摸自己，红豆立刻醒来，看到是玖叶醒来急忙说道，“啊！玖叶酱，你醒了！感觉怎么样？说你跟九尾打架的时候我都快担心死了。”
　　玖叶对红豆笑了笑，也没说话，感觉了下自身的情况，灵魂上受到的损伤恐怕没几年是好不了了，感觉了下玖辛奈和水门，看见情况还是不错。自己的身体倒是没有大碍，查克拉也恢复的很好，起身准备去找三代目。
　　“诶诶、玖叶酱，不许动啊，天善大人说至少要修养两个礼拜呢”看见玖叶想下床，红豆急忙道。
　　玖叶看着红豆的眼睛，里面满满的全是关心，红豆看着玖叶这么盯着自己，脸色不由的一红，但是依然坚持着自己的看法。玖叶心头一动，对着红豆的红唇就吻了下去，也没有什么深入，完全是唇对唇的触碰，红豆立刻就傻了，哪里能想到玖叶来这么一出。
　　玖叶也没有管发傻的红豆，自己一个飞雷神就离开了，直接到了火影办公室，三代目在这里不得不重新接手火影的工作，感觉有人来了，三代火影抬起头，一看是穿着病号服光着小脚的玖叶。放下手中的文件，吸了口烟，道：“小玖叶你怎么来了，不安心的休息么？”
　　玖叶看着眼前的老人，对方的老伴作为接生婆那天晚上被面具男打倒在地，想来也是有死无生，现在却不得不放下心中的感伤从新接替水门的工作，玖叶叹了口气道：“我想离开村子，带着水门和玖辛奈去治疗。”
　　“为什么非要带出村子治疗呢？村子里已经派出人去找纲手了，相信很快就能回来。”
　　“没用的，水门和玖辛奈一样，都是生命力大幅度流失，我给他们下了封印才昏迷不醒，如果现在醒来，撑死只能活几天。”
　　“生命力么？”三代不是医疗忍者，不了解水门他们的状况，但是涉及到生命力不用想也知道纲手治不好，除非……
　　“除非初代火影千手柱间重生，凭借着木遁的生命力没准还能给水门和玖辛奈续命”
　　三代狠狠地抽了口烟，缓缓道：“那你现在打算怎么办？这个世界上根本不可能有第二个会木遁的忍者了、”
　　“我也没有更好地办法，但是听自来也大人说过妙木山的自然查克拉，竟然能使蛤蟆活上千岁，相信也是生命力的一种吧。”
　　三代想了想说道“好吧，我派几个人帮你带着水门和玖辛奈去找自来也吧，想来时间也不容耽搁了。”
　　“嗯、”玖叶说完就扭头准备回家准备下，突然想到什么又开口说道：“这几年我想在外面修炼。”
　　三代也同意了，也没有多说什么，玖叶接着说道：“鸣人就拜托给您了，相信用不了几年，父亲大人就会回来，到时您也能安心的退休了。”玖叶说这话不是无的放矢，水门和玖辛奈毕竟还活着，而且还有康复的可能，自己身为姐姐却要外出，没人照顾年幼的鸣人，玖叶实在放心不下鸣人，给三代点压力，相信以后鸣人的日子也会好一些。
　　玖叶离开了火影大楼，用飞雷神回到家，水门因为在家附近和九尾开战的，所以家里受到了不小的波及，屋舍也塌了好多，玖叶回到自己的房间拿出衣服穿上，并用卷轴封印了一些常用的带在身上，并且取出来这些年做任务的所有积蓄，因为也没什么花销，所以剩下的着实不少。
　　找到卡卡西，说道自己离开的事情和水门的情况，给了他些钱，拜托他帮忙把自己家重建一番，卡卡西当然答应了，并祝福玖叶和老师早日康复而归。
　　又到鸣人那里和小鸣人玩了玩，就进入到鸣人的肚子里面，看着高高的铁栅栏，想跟九喇嘛说几句话，道个歉，毕竟又把他给封印了，还是视如己出的玖叶亲手封印的，玖叶心理也不好过，
　　“九喇嘛！！我来看你了！！！”可惜叫了半天也没答应，九喇嘛估计因为连番的耻辱，心理还没有接受，毕竟再度被写轮眼摆了一路，又失去了一半的查克拉被封印，虽然说本源未伤，几年下来也能恢复的差不多，但自尊心甚高的九喇嘛，这心里的耻辱感却怎么也抹不掉。
　　最终九喇嘛也没有搭理玖叶，但是玖叶还是把这些打算和九喇嘛说了，希望这些年能善待鸣人。
　　处理完众多杂事的玖叶也没忘了和红豆说离开的事情，红豆见到玖叶脸一下子就红透了，可是听见玖叶外出的事却也忘记了羞涩，知道玖叶非去不可也没有挽留什么的，只是祝福玖叶此行顺利。
　　处理完所有事情的玖叶就到火影大楼去了，看见要同行的居然是猪鹿蝶三人，秋道丁座，奈良鹿久和山中亥一，三人家里也刚添新丁，现在却要和玖叶出远门，玖叶心中也很是感动。
　　把水门和玖辛奈装在特质的容器里面，由山中亥一和秋道丁座背着，几人就踏上了旅途，却说在木叶大门口，一个声音叫住了准备出发的众人。
　　“玖叶酱！！等等~~~”却是红豆气喘吁吁的赶来，给玖叶手里塞了一束花，然后再玖叶的脸上亲了一口后就跑了。三个大男人对小女孩的事情也不在意，几人很快就飞驰而去。
　　路上玖叶拿着红豆送给她的花对家里是开花店的山中亥一问道：“亥一前辈，这个是什么花啊？”
　　山中亥一看了眼说道：“诶？这个……这个是勿忘我。红豆是让你不要忘了她呢”
　　勿忘我么？玖叶很小心的把花封印在卷轴里面，然后专心的赶路了。
　　几个人有玖叶的神月心眼的帮助，不至于无目的的乱找，没过两天就发现了自来也的踪迹，却说自来也也听说了木叶的巨变，正想回去看看两个弟子的情况，没想到却正好遇见了玖叶一行人。
　　玖叶简单的和自来也说明了情况，希望自来也能带他们去妙木山。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 妙木山修行
更新时间2012-8-7 22:57:06  字数：2759

　自来也当然也关心自己得意弟子的性命他也不知道自然查克拉能不能补充生命力，但是目前看来也只有这一条路可走，想清楚这一点自来也再不迟疑，咬破手指，手上迅速结印，一拍地板，
　　“通灵术”
　　一只中等大小的蛤蟆被通灵出来，自来也说道：
　　“蛤蟆灵，拜托请告诉两位仙人把我逆向通灵过去，然后带着他们往妙木山走”这蛤蟆灵是个通信蛤蟆，凭借着心灵感应能通知其他的蛤蟆，当然也包括两位大仙，只见这蛤蟆闭着眼睛半天，自来也就凭空消失在了众人眼前。
　　“请跟我来”蛤蟆灵说完就立刻出发了，玖叶几人只好急忙跟上。
　　却说妙木山里，刚刚被通灵出来的自来也正要对两位仙人说什么，仙人之一的深作就抢先说道：“小鬼你来了，大蛤蟆仙人让你去找他。”
　　自来也只好先跟着两位仙人去找大蛤蟆仙人，心中却放不下徒弟。
　　“小自来也，你来了”大蛤蟆仙人微微睁开了眼睛，缓缓地说道。
　　“是的，不知道前辈有什么事情”自来也恭敬的说道。
　　“我看到小狐狸带着人来了，具体是什么事情？”大蛤蟆仙人说道。
　　“小狐狸？”自来也一时间也没有想到是谁，但是还是把玖叶带人前来求治疗的事情一五一十的说了。
　　“嗯，我看见小狐狸和预言之子有血缘关系，她的出现会改变许多人的命运。”大蛤蟆仙人顿了一下，才接着说道“自然查克拉确实是能恢复生命力，深作，志麻，你们俩去把人带过来吧。”
　　“是”两大仙人恭敬的答道，大蛤蟆仙人才是妙木山真正的主宰，还是深作和志麻的先辈，不容得他们不尊敬。
　　两大仙人一番周折，就几天的功夫，玖叶一行人就到了妙木山，有蛤蟆仙人的带路，妙木山上的防御措施就是摆设，对几人根本不起作用。
　　“这里就是传说中的妙木山啊！”呼吸着与外界截然不同的空气，奈良鹿久几人感叹道，要知道，妙木山的蛤蟆大大的知名，可是来过妙木山的却寥寥无几。能和蛤蟆一族签下契约的全部是人杰，现在也就只有自来也和水门是蛤蟆一族的通灵者。
　　“各位，大蛤蟆仙人有请。”深作仙人说道。
　　“嗯，还请麻烦前辈带路。”奈良鹿久礼貌的说着。
　　说话间几人就到了大蛤蟆仙人那里，自来也在下方安静的打坐着。大蛤蟆仙人却在上面打着盹。
　　“各位请稍等片刻，大蛤蟆仙人又开始打盹了，大蛤蟆仙人打盹时往往能遇见未来”深作轻声的说道。
　　几人就找了个地方坐下，玖叶细细的观察着这个有可能是六道通灵兽的大蛤蟆，真的很大，是那种巨兽级别的，但是能看出来非常老迈了，也不知道这只蛤蟆的实力有多强，不过想想也知道，恐怕说是这个世界的神都不为过，居然能看见未来，这哪里是凡人的手段。
　　玖叶着急水门和玖辛奈的情况，要知道，这里是最后的希望，如果这里不行，玖叶也只能眼睁睁的看着水门和玖辛奈的生命力耗尽而死，不由得她不急。眼看着玖叶快控制不住自己的情绪了，大蛤蟆仙人才微微睁开了眼睛，缓缓地说道“不好意思各位，年纪大了，就是精神不好。”大蛤蟆仙人看了看几个人，“深作，志麻，你们两个带着人去治疗，只要身上涂满蛤蟆油，然后往他们体内注入仙术查克拉就好，一天不要超过三个小时不会出问题的。”
　　“冒昧的问一句，大蛤蟆仙人，这样多长时间能让两人康复，效果怎么样？会影响寿命么？”玖叶开口问道，事关自己的父母，不得不谨慎，如果救回来但是只能活几年或者十几年的话，玖叶虽然不会说什么，但是失望肯定是免不了的。奈良鹿久他们基本也是这个心思，都集中精神听着大蛤蟆仙人接下来的话。
　　“嗯，很快就好了。”玖叶几人心理都是一松，只见大蛤蟆仙人接着说道“也就用十来年吧。”
　　“……”你是在玩我么，玖叶很想吐槽。
　　“效果嘛……哈哈……这俩人倒是因祸得福，这样下来，身体内的查克拉都会成为自然查克拉，活个几百岁也不成问题！”大蛤蟆仙人说道，几人都是松了口气，活几百岁什么的不说，能让他们的四代目完全恢复就好了。
　　任务完成的几人就准备告退了，“小狐狸，你等等？”玖叶左右看了看，确定是叫自己之后，说道“前辈还有什么事么？”
　　“你是不是打算去修行？”玖叶点点头，大蛤蟆仙人继续说道：“那你就在这里修行几年吧，这里你修炼狐狸查克拉的速度也会快许多，把你身上封印的查克拉也能炼化，对你的伤也有好处。”玖叶一惊，自己受的伤是灵魂上的，这大蛤蟆仙人竟然能看出来，果然不一般。
　　玖叶当然不会拒绝，这次出来的目的就是修行和治疗父母，在这里不仅天天能照顾父母，而且这里的环境确实利于自己的修炼，赶紧答应下来并道谢。
　　奈良鹿久三人就告辞了，他们也需要赶紧回木叶报告情况，而且这里离木叶不知有多远，来的时候靠着两个蛤蟆仙人的仙法还用了两天的时间，走的话可真不知道要多久了。叫来个蛤蟆，带着奈良鹿久他们走了。
　　玖叶就这样在妙木山住了下来，不过当天她就怀疑自己的决定是不是正确了，只见志麻仙人端着一大盘虫子很热情的招呼这玖叶，玖叶脸色很不好，但是也不好意思拒绝，就生火把虫子烤着吃了，说实话，味道倒是还凑合，不过玖叶知道自己很难把这玩意天天当饭吃。不过万幸的是蛤蟆们也有种植五谷，倒也不至于每天吃虫子。
　　妙木山的环境确实好，安逸恬静，更贴近自然，玖叶在这里只要两年多就把灵魂上的伤养好了，而且玖叶估计的没错，九尾查克拉就是属于自然查克拉的一种，在这里修炼查克拉事半功倍，玖叶着手炼化九喇嘛的阴属性查克拉。
　　每天玖叶就是修炼，偶尔跟蛤蟆仙人对打练习忍术，照顾玖辛奈和水门，在虚空中呆过无数年，玖叶倒不会觉得这里的生活太过无聊。
　　随着日子一天天的过去，玖叶也从小丫头渐渐成长为了一个大美人，真是正儿八经的狐狸精，随着身体的成长发育，玖叶不得不经常外出去买些衣物，还有女士的内衣什么的，倒是让玖叶囧的不行。毕竟前世是大男人，以前还小，也没有觉得怎么样，这一发育让玖叶也尴尬的不行。
　　不过更让玖叶受不了的是生理期的到来，正经让玖叶尴尬的想一死了之。
　　不过尴尬却也就是几年，玖叶在十九岁的时候第一次完全变成了九尾本体形态，就是妖狐裳的实体化，就等于玖叶变身为九尾了，大概大小在九喇嘛的十分之一左右。玖叶从那之后就没有了作为女性的生理期，玖叶很疑惑，不过去问这些蛤蟆估计什么用也没有，玖叶估计就是自己身为人的一部分少了，而作为九尾的部分多了，要知道九大尾兽，其实也就是查克拉凝成的实体，他们的原身是十尾，十尾的身体被六道仙人做月亮了。
　　成功的变身过之后的玖叶也完全把当初封印在身体里的九喇嘛的阴性查克拉耗完了，完全的分为阴阳查克拉两部分，现在玖叶的查克拉已经完全可以媲美尾兽，当然八尾九尾那样的高阶尾兽肯定是比不过，但是像一尾守鹤肯定是比不过玖叶了。
　　又过了一年，玖叶已经20岁了，但是因为那次变身的缘故，身体上一点变化也没有，玖叶估计可能九尾属性让自己的生命周期延长了，这些衰老什么的也远离玖叶了，玖叶虽然是盗版的女人，但是玖叶也绝不愿变成老太太，这样的变化倒是让玖叶很高兴。
　　玖叶看着父母还没有醒的迹象，虽然蛤蟆大仙人说用不了多久了，但是玖叶已经想回木叶看看了，这么多年也不知道鸣人过的怎么样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 回木叶
更新时间2012-8-7 22:57:52  字数：2726

　玖叶现在真的很想飞回木叶村，和弟弟分别了12年，原先都一直压住了感情，这突然一爆发，真的是一发不可收拾。
　　下定决定后的玖叶就在坐不住了，找到两大仙人，说明了想离开的事情，深作说道：“小狐狸啊，大蛤蟆仙人说你要走的时候找他一趟。”自从玖叶变身九尾的时候，小狐狸这个称谓已经彻底定下来了，妙木山人人比玖叶大的都这么叫，比玖叶小的小蛤蟆管玖叶叫狐狸姐姐。
　　玖叶思乡情切，找到大蛤蟆仙人那里，这时大蛤蟆仙人倒是没有打盹，正逗弄这小蛤蟆玩呢，看到玖叶来了，张口说道：“小狐狸，你要离开了？”
　　玖叶对这大蛤蟆仙人的先知先觉也有一定免疫力了，点了点头，没说什么。
　　大蛤蟆仙人迟疑了一会，拿出了一把太刀，一松手，那把刀轻轻的飞到玖叶的手里，玖叶接过刀，说是太刀可能也不太合适，虽然是太刀的样子，可是这把刀竖起来也就微微比玖叶低一点，要知道玖叶现在已经一米七还多一点，虽然比前世的叶玖还差一点，但是在女生里已经算是不矮了，玖叶观察这把刀，刀鞘是不知名的兽皮，暗红色，上面竟然是蛇的纹路，可是极其坚硬，绝对没有蛇能长这种类似铠甲的皮，拔出刀，一股血腥气息迎面扑来，仔细看，刀身也微微发红，质地发黑，不反光，刀身上有一小串符文，应和着刀背处也有一小段兽骨状的尖刺，尖刺倒是不长，也不是很尖，不会伤到自己，应该只是装饰作用。试着劈斩了几下，刀倒不是很重，用着也很顺手。
　　“这把刀在我这里放了也有无数年了，当年我主人得到它，因为煞气过重，就弃之不用了，现在我把它交给你，相信你驾驭它没问题。”大蛤蟆仙人一边回忆着一边说着。
　　这把刀的确是极品，虽然玖叶不用刀，但是基本的刀法也是会的，将刀背在背上，谢过大蛤蟆仙人之后就离开了。临走前又去看了眼水门和玖辛奈，俩人12年一点变化也没有，现在要是和玖叶站到一起，绝对没有人会说他们是亲子关系，跟水门和玖辛奈说了说话，就向两个人告别了。
　　离开了妙木山，玖叶一路用飞雷神赶路，现在玖叶的精神力比原来有了很大的进步，能扫描大概两公里的范围，速度也快了许多。路过城镇的时候买了身像样点的衣服，白色的短款和服，下身穿着黑色微微有些宽大的裤子，样式很普通，甚至不是很好看，可是在玖叶穿上别有一番风味，血红色笔直的长发不加约束的飘散着，玖叶修剪过几次，但是现在剩余的还是不短，到后背中部附近，玖叶五官长得极其细致，脸型也好看，一路上不知吸引了多少目光，后来玖叶实在是受不了了，买了个大衣和斗笠，这样才好些。
　　大概一个礼拜，玖叶就到了木叶村门口，算算时间，忍者学校应该还有两个月左右才毕业，这是和平年代，应该不允许人提前毕业的。
　　“站住！”万年龙套门神神月出云和钢子铁拦住了这个穿风衣背着大刀的可疑人物，玖叶也懒得理他们，一个飞雷神就到了村子里面，走在这已经几乎陌生的街道上，玖叶很新鲜着打量着周围，一边转悠着往火影大楼走去。
　　“站住！”一个脸上有一道疤痕的忍者追着一个黄头发的孩子。
　　“才不理你呢！”黄头发小孩，朝后做了个鬼脸，却一下子撞到了前面的人。
　　玖叶感觉有人撞上来，手一下子抓住了对方的头，提溜了起来，黄头发的孩子开始还大吵大闹的挣扎，看见眼前的女人的眼睛后却一下子愣住了，倒不是玖叶的兽瞳吓着了他，而是这双眼睛经常出现在梦中。
　　这男孩正是鸣人，虽然没有被原著那样当做怪物，但是从小和孤儿一样的生活，即使火影大人和几个大哥哥大姐姐经常照顾，可是却依然让鸣人有证明自己的强烈愿望，这不能不说是原著的强大惯性。
　　鸣人呆呆的看着玖叶，玖叶也打量着鸣人，玖叶心中已经隐隐的有个猜想了，可是又不敢去承认。后面的伊鲁卡追上来看见这一幕，急忙说道：“这位小姐，不好意思，小孩子淘气……”话却没有说下去，看见了玖叶的脸“玖……玖叶……是……是你么？”
　　玖叶放下鸣人放下来看着眼前依稀熟悉的面孔，“伊鲁卡么？”
　　伊鲁卡的眼泪一下子就下来了，走上前给了玖叶一个拥抱，玖叶也安静的抱住了伊鲁卡，战友之情，绝对是不容亵渎的，玖叶在战场上对伊鲁卡的照顾才让伊鲁卡活到现在。
　　分开后玖叶有细细的打量了下伊鲁卡，调笑道：“这么多年了，实力半点进步没有，真是令人失望。”
　　伊鲁卡也笑道：“哪能跟队长你比啊？我现在是忍者学校的老师。”寒暄了几句俩人就告辞了，伊鲁卡要通知大家玖叶回来的消息。
　　看向还在身边的鸣人，鸣人张口问道：“那个……你是伊鲁卡老师的女朋友么？”
　　玖叶的脑袋上立马就出现了个“十”字，忍不住一下子朝着鸣人打了一拳
　　“啊，好痛……”
　　玖叶也有些后悔，矮下身来，抚摸了一下鸣人的头。问道：“你叫什么名字？”鸣人被抚摸的时候就已经呆住了，自己哪有被这么抚摸过，听见这个大姐姐发问，反应过来达到：“我叫漩涡鸣人。”
　　玖叶再也说不出来什么了，一下子把鸣人搂到怀里，就是漩涡鸣人啊，这是她阔别12年的弟弟，当年水门坚持让第二个孩子姓玖辛奈的姓，漩涡鸣人，这个名字还是在她见证下起的呢。
　　“鸣人……鸣人……”玖叶的眼圈通红的喃喃道，感觉到了来到这世界的第一次掉下了的眼泪。
　　鸣人不明所以，但是感到眼前人的亲切，也抱住了玖叶。
　　就这样抱了好久，玖叶也缓过劲来了对着鸣人说道：“鸣人，原谅我，我竟然12年没有来看你一趟，也真是狠心啊。”
　　虽然知道不是很合时宜，但是鸣人还是张口问道：“唔……你是谁啊？”
　　玖叶脸微微一红，笑着对鸣人缓缓地说道：“我？我是你的姐姐，你的亲姐姐。”鸣人一下子就抱着玖叶哭了，“哇……”没有亲人，这一直是鸣人心中的痛，现在听说自己竟然有个姐姐，那感情，那里还能抑制得住。又哭了好久，玖叶一直矮着身子，腰都酸了，鸣人总算放开了玖叶，但是还是紧紧的拉着玖叶的手不放。
　　周围，卡卡西、琳、红豆、伊鲁卡，甚至是三代火影都在，他们看着玖叶，也没有打扰。玖叶看向周围几人，几人的眼圈都微微发红，琳挽着卡卡西的手，看样子是结婚了，旁边甚至还跟着一个银白色头发的小丫头，大概三四岁的样子，红豆也成熟了，人也变得性感了不少，玖叶看向她的时候脸还微微的发红，三代没什么变化，倒是显得更老了。
　　玖叶拉着鸣人和三代说：“三代大人，我回来了，水门的身体恢复的也很好，大概用不了多久就可以回来了。”
　　三代叼着烟斗，笑着说：“好，好，回来就好，对了，这孩子以后就和你一起住吧，我也是没办法，这些年，着实苦了这孩子了”看了看周围几人，说道：“不打扰你们这些年轻人了。我先回去了。”
　　剩下玖叶和卡卡西他们多年没见，各自说着自己的情况，自然喝了不少酒，玖叶这一世第一次喝酒，喝的真是天昏地暗，几乎不省人事，那几个人也都喝晕了，琳还好一些，扶着几人离开了，鸣人没办法，只好拉着自己晕晕乎乎乱说胡话的姐姐回到自己的住所，把姐姐哄到床上，帮玖叶脱了鞋，鸣人坐在一旁看了半天已经睡着的玖叶，也没有办法取下玖叶的刀，想了想，也和衣躺在床上，搂着玖叶沉睡了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 弟弟鸣人
更新时间2012-8-8 22:16:29  字数：2512

　一大清早，玖叶的长年以来生物钟就控制着她醒来了，感觉到身边有人竟然搂着自己，不禁一惊，脑中划过“色狼”两个字，刚想有行动，想起来昨天发生的事，微微低下头，果然是鸣人在熟睡着，轻轻扒开鸣人的手，玖叶也不敢动，用飞雷神之术移动到床下，穿上鞋，整了整衣服，仔细的打量着鸣人的房间，这只是个普通的小公寓似的房间，只有一大屋子，厨房卫生间倒是都有，但是看厨房的情况，恐怕鸣人也没怎么在这做过饭。打开冰箱，几乎空空如也，唯一有几盒牛奶，看日期也过期了。玖叶不禁摇了摇头，自己前世不也一样么，男孩子，真的不会照顾自己呢。
　　现在身为姐姐，就要担起姐姐的责任啦，玖叶用飞雷神出门，到市场上买了些材料，就急忙飞雷神回去了，回来却看见鸣人一脸茫然的呆坐在床上。原来是鸣人睁开眼看见床上没有人，不禁以为昨天的一切都是一场梦，正失落时看见玖叶忽然出现在了眼前，不禁吓了一跳，但是脸上却露出了兴奋的神色。玖叶看见了鸣人的表情，也猜到他大概在想什么，心里又是一疼。脸上却是露出笑容：“鸣人，稍等一下，我买了些素材，我给你做早饭吃！”
　　虽然只是简单的面包夹鸡蛋和火腿肠，但是鸣人还是大口大口的吃着，吃到肚子圆圆的才停下，玖叶只是静静地看着他，什么也没有说，也解决了手里的食物之后说道，“呐，鸣人，是不是该上学去了？”
　　鸣人一愣，笑道：“姐姐好笨啊！今天明明是周六！”玖叶疑惑道：“周六不上学么？我上忍者学校那会周六也上课呢。”鸣人无语，一会又说道：“姐姐也是忍者么？”看着玖叶背后的刀，觉得自己问了个无比愚蠢的问题，改口道：“姐姐也是很厉害的忍者么？”
　　玖叶不知道鸣人口中的厉害是什么概念，但想想自己现在肯定能打的过猿飞老头，水门现在也不是对手，自来也也打不过自己，雷影和奇拉比没什么特别大的提高的话自己肯定是稳胜，岩忍自己没有遇见什么太强的对手，仔细想了想还是说道：“应该算是厉害了吧，但是有些国家的忍者没有交过手，不太清楚呢。”
　　鸣人对玖叶这答案已经很满意了，“那就拜托姐姐教教我吧，下一次我一定要打败佐助！”
　　“佐助？就是那个宇智波家最后的族人么？”昨天卡卡西他们也和玖叶说了宇智波一族灭族的情况。
　　“嗯，就是他，每天臭屁呼呼的。”鸣人说道佐助就来气，看来这基情早就存在了啊。
　　玖叶笑了笑，对鸣人说道：“嗯、玖辛奈，呃……也就是妈妈当初还对他妈妈说要你们俩成为朋友呢！”
　　提到妈妈，鸣人低落了一下，问道：“爸爸妈妈是怎么死的？”
　　“谁说爸爸妈妈死了的啊？”玖叶奇怪的问道，按照三代的说法鸣人应该对水门和玖辛奈一无所知才对啊。
　　“那……那他们还活着呢！？那这么多年为什么……为什么他们不来看看我。”听到父母还活着，鸣人激动的大喊大叫着，觉得父母实在是太狠心了，姐姐好歹现在回来了自己身边，父母却依然不肯来看自己，难道是自己做错了什么了么？想着想着鸣人的眼圈就红了。
　　看到鸣人有些激动，玖叶急忙安慰“停，听我说！爸爸妈妈没有来看你，不是他们不爱你，也不是他们不想来看你，他们已经受伤昏迷12年了！”
　　“怎……怎么会！”鸣人有些发傻，赶紧问道“那他们什么时候能好？为什么大家不告诉我？我要去看他们！”
　　“嗯、别急，别急，他们已经快好了，相信用不了几个月你就能见到他们了。”玖叶好言好语的安慰道，玖叶觉得，自己回到木叶之后话变得多了，不过要换别人，玖叶才懒得说话呢。“待会我详细的跟你说爸爸妈妈吧，现在你收拾收拾东西，咱们回自己家住。”
　　鸣人只好先压下心中的一堆疑问，收拾了收拾自己的东西，其实也没什么好带的，也就一些衣物和书籍什么的，剩下的玖叶也没让他拿。
　　玖叶看着阔别12年的家，真是又是一番感叹啊，卡卡西帮忙把塌掉的房子都建起来了，这里也每天都有仆人来打扫，真是感觉一点都没有变呢。
　　到了家中，玖叶拿起一张很普通的合影，好像是庆祝自己晋级上忍的时候照的，对着鸣人说“呐，你看，这个跟你一样的黄头发的是爸爸，这个跟我一样红头发的是妈妈，中间那个是我。”
　　鸣人一眼就看见了中间穿着忍者制服的玖叶，疑惑的说道，“诶，姐姐，你怎么穿这种衣服啊？这种衣服只有上忍才能穿啊！”鸣人虽然不怎么认真学习，但是这些基本的常识还是知道的。
　　“啊，我就是上忍啊”玖叶不在意的答道，眼睛却打量着周围。
　　“可……可是，年纪看起来好小啊！”鸣人叫嚷着，“而且那时候还没有我呢，对了，我到现在也不知道姐姐和爸爸妈妈叫什么呢、”
　　“哦、对了，好像是没有说过”玖叶看向鸣人，有些恶意的卖弄的说道“嗯……先自我介绍下吧，我叫玖叶，波风玖叶，4岁就读忍者学校，5岁毕业，6岁晋级中忍，7岁晋级上忍，呃，准确的说是没到7岁吧，但是也差的不多，外号好像叫血色修罗什么的，也不是我起的，但是说这个名字应该指的就是我了。”
　　鸣人勉强咽了口吐沫，跟这个妖孽姐姐比起来，臭屁佐助什么天才连提鞋都不配啊，血色修罗，这得杀了多少人啊。鸣人想着不禁打了一个寒噤。
　　“嗯、爸爸妈妈呢？”鸣人接着问道。
　　玖叶顿了一下，说道“爸爸叫波风水门外号叫黄色闪光，妈妈叫漩涡玖辛奈，呃，至于外号你也没必要知道了，会被妈妈打的。”
　　“哇，好厉害的样子！爸爸也是上忍呢！诶？波风水门，好耳熟啊！这个样子也好眼熟啊，这是在哪里见过啊？”鸣人总觉得水门眼熟，可惜火影岩刻得太抽象，平时又没怎么听过课，对火影的名字居然仅仅是耳熟而已，要知道，水门才是现在的火影，三代只是代理火影！可见鸣人水到了什么地步。
　　玖叶总是觉得弟弟有点二，自己却越发内疚了，要不是因为这么长时间不关心弟弟，哪里会至于变成现在这样。
　　玖叶轻声的对鸣人说，“爸爸是个很伟大的忍者，十三年前成为了第四代火影，也是现任火影，因为后来出了些意外，爸爸和妈妈一同重伤昏迷，所以三代才出山代理火影一职。三代也出于一种保护，所以你的身份是保密的。”
　　“爸爸……爸爸居然是火影！”鸣人已经彻底傻了。
　　“所以你要努力的修炼啊，不要给爸爸丢脸。”玖叶也想借此机会刺激一下鸣人，毕竟就鸣人现在的水平来说，真的有点弱了，和平年代的忍者确实成长的太慢了。
　　鸣人也差不多从震惊中恢复了过来，元气满满的对玖叶大声的说道“没问题，我是要成为第五代火影的男人！”
　　“嗯，干巴爹~~”玖叶笑着说道，但是心里却想这话怎么这么诡异，第五代火影的男人。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 弟弟鸣人（续）
更新时间2012-8-8 22:20:19  字数：2561

　下定决心的鸣人恨不得现在就跑去训练场上去修炼，玖叶虽然也是个修炼狂，但还是拉住了要往外冲鸣人“等等！”玖叶说道“要修炼等吃完午饭再去吧，时间也不早了你呢，吃完午饭修炼起来才更有力气嘛！”
　　好不容易劝住了鸣人，玖叶立刻消失了，先是到菜市场买了一大堆原料，可是在厨房玖叶却发起了呆，玖叶做个早饭是没什么问题，可是这么大了，却也没有正儿八经的在厨房做顿饭，什么日本料理更是一窍不通，自己前世倒是会做饭，可是这么多年也没有尝试过了，不知道会怎么样。
　　“算了，不管了！”玖叶也不再犹豫“影分身之术！”
　　招出几个影分身帮忙打下手，临时发现缺的东西就派影分身去买，折腾了好半天玖叶才做出了一桌子菜，看色泽还都是不错的，而且尝了尝也还挺好吃的。话说，玖叶在妙木山十二年吃的基本跟蛤蟆一样，偶尔玖叶会加些作料，但是到底也不怎么好吃，玖叶对好吃这概念也没什么概念。
　　把还在看照片的鸣人叫了过来，“哇！好丰盛啊！”鸣人看着桌子上一大桌子菜，大多都是没有见过的，又看见玖叶因为油烟已经花掉的脸，鸣人心理一阵感动。他也能看出来玖叶根本没有怎么下过厨，但是为了让自己找到家的感觉费劲心思整了这么多的菜。
　　“唔……唔……好吃！！”鸣人狼吞虎咽着，倒是发自内心的夸奖，虽然玖叶的菜对盐的掌握有些不好，但是火候还是很到位的，而且鸣人平时确实没吃过这多种多样的菜，拉面虽然好吃，但这根本就没可比性。况且就算是真的不好吃，鸣人也会这样做的。
　　玖叶看着鸣人吃的多，自己的胃口也好了起来，一大桌子菜俩人竟然吃了七七八八，鸣人已经撑得摊在椅子上动弹不得，玖叶倒是还好，自从成功的尾兽化了之后，玖叶的身体也越来越不像人了，吃的很少也不会觉得太饿，吃的再多却也能消化的了，体型根本就不会有半分变化，要是让旁人知道了不知道要羡煞多少爱美又贪吃的女生。
　　鸣人休息了一会，再也忍不住了，和玖叶说了一声就跑去训练场了修炼去了，玖叶想了想，还是先不打扰鸣人了，玖叶认为个人有个人的缘法，鸣人要玖叶教他，那玖叶肯定不会推辞什么，现在这样就先让鸣人自己练着吧，而且身为这个世界原本的主角，他将来的实力肯定不会太次。
　　玖叶收拾了收拾，自己也起身去了训练场，毕竟自己刚得到背后这把刀，还需要练习练习呢，自己的近战一直是短板，如果不靠半兽化的爪子杀伤敌人的话，就只有飞雷神加螺旋丸，木叶流的体术自己虽然也会，而且九尾化的玖叶速度和力量都强了不止一筹，但是要单靠这些近战对上雷影根本就不够看的，要是刀法大成凭借着飞雷神，不用尾兽化也能打败雷影也说不定。
　　玖叶一开始修炼，基本就是物我两忘，知道天色黑到玖叶的狐狸眼都看不清楚的时候才恍然发觉。“坏了！鸣人！”赶紧用神月心眼探查，发现鸣人还在训练场中，一个飞雷神就过去了。
　　鸣人并没有察觉玖叶的到来，一直在用木叶流体术认真的击打着假人，虽然不是很到位，但是确实是很认真，玖叶也能看出来鸣人确实也只会忍者学校那点东西，不由得改变了自己原来的想法。
　　“鸣人”鸣人回过头看是自家老姐不好意思的说道，“啊呀，不好意思忘记了晚饭的时间，让姐姐久等了。”
　　这下倒是玖叶尴尬了，她哪里做了什么晚饭啊，但是却也不好意思承认“先别修炼了，我们今天出去吃饭，鸣人说吃什么咱们就吃什么！”
　　“好耶！那我们就去吃一乐拉面吧！”
　　“嗯”
　　面馆里，考虑半天的玖叶对正大口吃拉面的鸣人说“鸣人，我决定明天开始我要训练你，我刚刚看到你的基础实在是有些差。”
　　“嗯？哦，好的！”鸣人一口答应了下来。
　　回到家，给鸣人找了间房间自己就回到原来自己的屋子了，玖叶的屋子很干净，除了床和衣柜还有看书用的桌子和一个小书架就什么都没有了，看着熟悉的一切，玖叶又是一番感慨，从柜子里翻出一卷绷带，给刀一圈圈的缠上后放在书桌上，玖叶就脱了衣服躺下了，因为还没有来的及买睡衣什么的，玖叶几乎就是半果，但是在家也不用担心什么。
　　看来是需要大采购了呢，玖叶想到，对鸣人的训练嘛，先从基本的体能开始吧，先给鸣人加些负重，自己小时候因为怕影响身体发育一直没有怎么用过负重，后来在妙木山才开始渐渐地负重练习，可是那时的力量已经很大了，负重的作用也不是很明显，后来就干脆放弃了。而对于现在的鸣人来说，负重正是最好的训练方式，负重练体能，然后修炼好忍具投掷，其他的等忍者学校毕业了再说吧。
　　“对了，差点忘了”玖叶起身穿上衣服，轻轻的走进了鸣人屋子。把手放在鸣人肚子上，心神进入到封印中。
　　“九喇嘛！”玖叶喊道。
　　一个巨大的狐狸头出现在玖叶的视野里，看大小九喇嘛差不多已经恢复了当时的一半查克拉，“可恶的小丫头！”九喇嘛的语气里面却没有怨恨。“看样子进步不小啊。”九喇嘛一眼就看出了玖叶已经尾兽化了，语气里还有些喜悦，要说起来，尾兽化的玖叶就真真正正的是九喇嘛的女儿了。
　　“嘿嘿，九喇嘛不怨我了？”玖叶讨好的说道，对于九尾玖叶始终是有些愧疚。
　　“唉，我也想清楚了，我们身为尾兽最终也会被可恶的人类封印，倒是你这个小尾兽要小心，如果被人发现了，估计也是被封印的下场。”
　　玖叶以前确实没想过这个问题，面色也严肃了起来“我会注意的，以后实在万不得已在尾兽化，看到过我尾兽化的不信任的都必须要死。”
　　“嗯，很好”
　　一人一兽，呃，要不就是俩兽又聊了聊玖叶才告辞，临别前还希望九喇嘛能照顾照顾鸣人，九喇嘛没有说话，估计意思就是看鸣人自己的表现了。
　　第二天清早，玖叶就带着鸣人去了训练场，“来，这个是二十公斤的负重，一个脚上带一个，以后任何时候都要带着哦，两个月后再是四十公斤，然后我们开始围着训练场跑一百圈，我知道开始可能有些困难，但是我相信鸣人一定能做到的！”
　　玖叶拿着火影鼓励鸣人，反正最后一百圈是让鸣人爬完了，带着死狗一样的鸣人又练习了半天的忍术投掷，一上午就这么过去了，下午玖叶让鸣人练习倒立走路，反正最后鸣人是玖叶拖回去的。
　　玖叶给鸣人规定以后每天早晨起来都要跑一百圈，鸣人虽然淘气，但是毅力确实是没的说，更不会有什么怨言，而且继承了漩涡一族的强悍体质的鸣人根本就不会留下暗伤什么的。
　　玖叶不知道原著中的鸣人是什么水平，但相信两个月后的鸣人一定会和原著大不相同。
　　PS：话说这两章写的确实没什么灵感，我自己看的都有些蛋疼，唉，毕竟经验还是太少，我的文笔也就是能让人看懂吧。。。估计战斗的场面也没有什么热血，真的是有待加强啊。
　　请大家忍几天，这几天一过新的战斗就会迎来新的高朝！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 玖叶和红豆
更新时间2012-8-9 22:57:10  字数：2802

　玖叶回来的第四天，也就是周一，一大早就吃完早饭坚持去跑步了，玖叶也到训练场和鸣人一起，鸣人跑完就倒立着走去学校上课了。
　　玖叶却在训练场，心神一动，消失在原地，在出现时看见红豆也这么大清早的训练着，感觉有人靠近，红豆急忙回头看去“谁这么不长眼？诶……玖叶，是你啊！~这么早也在训练么？”
　　玖叶没有回答，反而走近了红豆，“这么长时间了，还放不下么？”
　　红豆的表情沉了下去，手捂着脖子后的一个黑印说道：“有这个在，怎么可能忘得掉。”玖叶到红豆边上，扒开了红豆的手，看着这个咒印，“不得不承认，大蛇丸确实是天才，这个东西真是棘手，不过却也不是没办法。”
　　玖叶的话倒不是无的放矢，经过这十几年的提高，玖叶对灵魂上的感悟更胜从前，当初就能看出这个咒印有灵魂的存在，现在还能感觉到有仙术查克拉的波动，大蛇丸果然是天才，用这种方式来运用仙术查克拉。况且，每个咒印都有大蛇丸独立的灵魂存在，从某个角度来说，大蛇丸确实已经实现了不死的愿望。
　　“玖叶，你不用安慰我了，这么多年了，我对这个咒印也算是比较了解了，这个咒印除了大蛇丸本人怕是根本没有办法移除掉。”红豆沮丧的说着，一点也看不出来平时的活泼。
　　玖叶对红豆有好感，这点毋庸置疑，如果说玖叶现在还是男身的话，恐怕早就开始追求红豆了，但是玖叶还是很喜欢红豆的，看见自己喜欢的人这样，玖叶觉得心里也很难受，轻轻的搂住红豆，手掌轻抚着红豆的背，在她耳边轻轻的说道：“不要去一人承受那么多，你的身边还有我呢。”突然觉得这话有点暧昧，玖叶画蛇添足的补充了一句“我们是朋友嘛。”
　　红豆比玖叶矮上小半头，靠着玖叶瘦削的肩膀，却能感到莫名的充实，听到玖叶的话先是一阵喜悦，可是听到玖叶后面的话又是有点失落，只是朋友么？
　　记得小时候还没毕业时，周围的人都夸赞着玖叶的天才之名，五岁毕业并且跟中忍交手而不败，红豆那时对玖叶也好奇，后来自己毕业，那时玖叶竟然已经是中忍了，红豆真的想见见这个玖叶长什么模样，竟然这么逆天？后来被大蛇丸收为弟子，那时自己真的好高兴，自己在学校的时候就很崇拜三忍之一的大蛇丸大人了，而且听说那个天才玖叶也在大蛇丸手下工作，可是自己能感觉到大蛇丸大人对自己的失望，也曾经说过玖叶那种人怕是不会再有第二个了，自己能感觉到自己第一次对一个人是那么的嫉妒，没错就是嫉妒，嫉妒她能得到大蛇丸大人的赏识，嫉妒她在大蛇丸大人口中也是赞叹，自己不论多努力，大蛇丸大人也没有露出过满意的神情。跟大蛇丸大人一起执行了半年的任务后，终于又一次见到了传说中的玖叶，那双红眸竖瞳中唯一能看出来的就是漠然，对自己漠然，对大蛇丸大人的漠然，记得那时很生气，可能感觉到了敌意，她回过头看着自己，眼睛里全是不屑。
　　在后来她竟然升为了上忍，成为自己的队长参加战争，对她的印象也逐渐变好了，她不怎么说话，可是对同伴却是很照顾，她的实力恐怖，那时竟然秒杀三十多个上忍。还有自己永远忘不掉那两天两夜屠杀的一千忍者，那时的她就像失了魂一样，别人都害怕的向后退，自己不知为何能肯定她觉得不会伤害自己，看着怀中的小人，那才是真正的她啊！
　　还有大蛇丸叛变后自己万念俱灰是玖叶对自己的关心和爱护，甚至是玖叶离去前给自己的那个浅吻，都记得，记得在见到玖叶的时候，玖叶已经长成了男人爱慕女人嫉妒的大美人，看到她和弟弟鸣人相拥真情流露的时候，那一刻心跳的真的好快，觉得自己确实是喜欢上了这个比自己小四岁的红发美人，可是，她能不能接受自己这感情呢？像她这么美丽，这么强大，自己又能给她什么？幸福？快乐？
　　玖叶不知道红豆在想着什么，只是半天没有一点动静，松开怀里的红豆，正视这她的眼睛，红豆也走出了自己的回忆，微微仰起头直视着玖叶的眼睛。
　　玖叶双手抚在红豆的脸上，低下头，吻住了红豆的双唇，同样是没有任何多余的动作，仅仅是双唇对双唇，红豆全身一震，还没有来的及做什么，玖叶就离开了，玖叶看着一脸红晕，眼中露出茫然的红豆，说道：“不要忘了，这是我们的约定~”
　　红豆更是茫然了，“约定什么？”
　　玖叶笑了，笑的就跟狐狸一样，“约定你以后有困难第一个想到的是我啊！”
　　红豆一愣，看了玖叶半天，才重重的一点头“嗯！不过也是约定玖叶以后绝对不会抛弃我。”
　　“诶？”这下玖叶愣了，仅仅是不抛弃么？看来大蛇丸对红豆产生的心理阴影实在是可怕，怜惜之情从心底冒出，可是表面上全无表现，“我怎么会抛弃红豆酱呢？我最喜欢红豆酱了！~”说着还抱住红豆拿脸蹭了蹭红豆的脸。
　　“好啦~今天上午也就不要训练啦！陪我去买些衣服什么的吧~”玖叶放开红豆诱惑的说道，逛街是女人的天性，红豆没有理由不去。
　　“嗯！好啊！”说罢就拉着玖叶跑了起来，仿佛刚才那个忧郁的表情都是错觉。
　　玖叶虽然不是很喜欢逛街什么的，但是这次确实是有许多东西要买，而且玖叶向来不会亏了自己，再有就是玖叶虽然不是像女人那样爱美，但是玖叶出于一种很奇怪的心理也不希望自己变丑，她也会打扮打扮，也会用心去买好看的衣服穿。但是玖叶跟一般女人不同的是，玖叶从来都是穿一种类型的，她才不管什么审美疲劳什么的，再有就是玖叶穿衣服从来不会露肉，也不会穿短裤裙子甚至是紧腿裤，在这一点上玖叶出奇的坚持。
　　玖叶不是那种性感的前凸后翘，玖叶的身材还是蛮骨感的，S型在玖叶身上挺难看出来的，臀部胸部都不是大，长相上也不是那种妩媚诱人，而是清秀细致中带着些冷漠，高傲，配上那双眼睛还显得有些煞气。为了给玖叶选衣服，红豆着实伤透了脑筋，好看的玖叶不喜欢，最后不得已还是买了几套和原来差不多的，然后还有几件内衣和睡衣，虽然玖叶的意思是舒服优先，可是红豆选的还是要既舒服又好看的，这么一来时间就久了，中午两个人就吃了点小吃，下午就是玖叶陪着红豆玩了。
　　“诶呀，玖叶我们去泡温泉怎么样啊？”红豆突然说道。
　　“温……温泉？”玖叶自然脑补出一堆果妹子，想想自己确实从来没有到公共的浴室或温泉去过，而且自己也蛮心动的，可是脸上的红晕却出卖了她。
　　“好啦，就这样定了！”红豆也不等她答应，直接拉着玖叶的手就走了。
　　到了之后玖叶才知道自己想多了，妹子泡温泉的时候都是有东西裹着身体和头发的，玖叶也随大溜的裹着，可是更衣室里确实是。。。咳咳，都懂的，玖叶重点关注了下红豆，却看见红豆也不时的瞟自己，脸色一红，赶紧逃似的跑到了温泉里，定下心来才暗骂自己笨，看一眼也少不了什么，可是这么正大光明的机会就没了。
　　泡温泉的却是很爽，爽的玖叶又忘了鸣人了，等到天色都黑了才反应过来，急忙拉上红豆收拾收拾就离开了，可惜最后一个正大光明的机会又没把握住。
　　晚上和鸣人红豆三个人吃的饭，红豆和鸣人倒是认识，红豆以前经常来照顾鸣人，可惜三代的意思是不让告诉鸣人亲人的事，所以这唯一几个知情人都没有跟鸣人说。
　　PS:不好意思，今天先发一章吧，明天我有点事要出去，可能更新不了了实在是对不起大家，不过最多周六，我一定会把缺的都补齐的，另外，这本书就算没人看了，我也绝对绝对绝对不会TJ的，我以后半辈子的老婆发誓！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 毕业与指导上忍的分配
更新时间2012-8-13 0:09:59  字数：3053

　两个月的时间很快就过去了，玖叶在这两个月的时间里也没有去执行什么任务，在家里老老实实地给鸣人天天做饭，洗衣服，做家务，再有就是日常的修炼和平时在红豆那里刷好感，可以说玖叶这两个月是自从当上忍者后最闲适的两个月，甚至可以说是这二十年最惬意的时光，出生的前四年虽然很闲，可是那会的玖叶根本就是一种恍惚的状态，知道上了忍者学校后才渐渐地现实了起来，也可以说是找到了自己存在的意义。
　　这两个月来鸣人天天坚持体能训练，玖叶也没有教他什么别的忍术什么的，玖叶看来现在的鸣人最主要的还是体能的提高，至于忍术什么的，等鸣人毕业之后可能会有自己的发展道路。
　　这天下午鸣人和玖叶说晚上和同学在外面玩，玖叶也没有多想就答应了，可是晚上玖叶都睡下了之后鸣人也没有回来，玖叶忽然觉得自己忽略了什么，好像今天应该是下忍毕业考试吧？可是却没有见鸣人拿到护额跟自己显摆，忍者学校考的那些东西对现在的鸣人来说不是问题才对啊？
　　难道？玖叶想到了一种可能，可能是九喇嘛在考验鸣人，在测试的时候用查克拉干扰了鸣人，然后以伊鲁卡的性格肯定没有让鸣人通过。玖叶这样想反而不担心了，九喇嘛就算看在自己的份上也肯定不会害鸣人。自己还是装什么都不知道算了，翻身倒在床上玖叶开始打盹。
　　可是没有多长时间玖叶就被外面的吵吵嚷嚷声吵醒了，不耐烦的在睡裙外面披上大衣，扣上几个口子就出了门。
　　“出什么事了？”玖叶看着眼前这堆杂碎没好气的说道，这些人都是中忍和下忍，看这么大年纪了，注定炮灰命了。
　　眼前这人见过玖叶，知道眼前这个有些衣冠不整的漂亮女人是个上忍急忙恭敬的说道“大人，漩涡鸣人偷了封印之书，我们奉命搜查。”
　　玖叶眉头一皱，不知道三代在搞什么把戏，以鸣人那点水平在三代眼前还是不够看的，偷盗本来就是不可能的事，而且即使是偷到了也不应该派这些杂碎来搜索啊？
　　玖叶用神月心眼探查了一下，发现鸣人身边伊鲁卡竟然也在，觉得自己有些大惊小怪了，但是心里实在是放心不下，也没多做整理，直接穿着这样就用飞雷神到了鸣人附近，看见伊鲁卡竟然受了些伤，玖叶不禁看那个白发的青年，从查克拉的反应上绝对打不过伊鲁卡啊？那可能就是伊鲁卡被偷袭或者是为了保护鸣人楞挨的，要么就是伊鲁卡这十几年没怎么动过手，手潮的厉害。
　　玖叶躲在暗处没有出去，废话了一会那个叫水木的竟然说出鸣人是九尾人柱力的事，并且诱惑鸣人，玖叶皱了皱眉头，伊鲁卡知道不稀奇，当年的九尾之乱伊鲁卡的父母还因此阵亡了，三代肯定也向伊鲁卡交代了鸣人的背景来方便教导，但是那天村民和年纪较小的忍者都被撤离了，忍者的嘴巴绝对靠谱，家人也不会泄密。可这绝对不是水木这种中忍能知道的，看来这水木也有点背景，这件事已经是赤果果的阴谋了。
　　玖叶还是没有动，她也想知道鸣人的想法，九尾是玖叶封印在鸣人身上的，如果鸣人因此有了什么心理障碍，这是水门和玖叶都不愿意看到的。
　　所幸伊鲁卡的感情力量还是比较强大的，鸣人并没有因此被打击到，反而爆豆把水木完虐了。
　　玖叶看到这里就没有在看下去了，后面无非就是师生两个交流感情什么的了，玖叶直接飞雷神回家到床上躺下了。
　　果然过了好久之后鸣人偷偷摸摸的从外面摸进来，悄悄的打开屋子门，看了看“熟睡”中的玖叶，松了口气，跑回去睡觉了，玖叶的嘴角微微一翘，也没有点破。
　　现在玖叶的目标就是变强变强，保护好鸣人、玖辛奈、水门、红豆、卡卡西、琳，还有所有关心自己的人，打败那个面具男。
　　远一些的就是成为这个世界的最强者、达到传说中六道仙人都没有达到的不死不灭的境界，再然后就是……好吧，反正太远了。
　　话说回来，第二天一大早玖叶就被鸣人叫醒，然后说昨天毕业考试，想给自己个惊喜，玖叶没有揭穿鸣人的谎言，也高兴的祝贺着他，鸣人并没有说昨晚的事情，玖叶也不会去捅破，看来鸣人不想让自己担心，而且鸣人不是原著里那个对自己身世一无所知的鸣人了，自己也能对九尾的事情想到些什么，然后没多久，玖叶就接到通知去火影大楼开会。
　　以玖叶的速度，绝对是第一个到的，和三代打了声招呼就找个角落坐下了，众上忍纷纷前来，都看到了角落里低着头的玖叶，却没有人来打招呼，玖叶有意识的放出些气势让他们不要来烦自己，唯一认识玖叶的两个上忍都是爱迟到的货，和这些人也不熟，以玖叶的性格，才不会和这些人来个自我介绍什么的，这也造成了眼前这种状况，众上忍暗自里讨论这个没见过的人是谁。
　　“咳咳…好了，大家注意啊，我们开始…”三代开始发言，众人就立刻安静了，可惜话还没讲完。
　　“不好意思，我迟到了！”红豆匆忙的推开门，众人的眼光瞬间被吸引了过去，红豆却熟视无睹，径直着走到玖叶身旁坐下。
　　“嗯，继续，我们开始来讨论下这届下忍的带队上忍问题，这届一共27个人毕业，分成9队。”三代一口气说完今天的主题，“这个分组是我和学校的老师根据他们在校的表现和自己的特长来决定的。每个上忍可以申请一组成为带队老师并进行考核，当然和往年一样，如果不合格的话要写出不合格的理由来交给我评判。”这种事情红豆是不会参与的，一些上忍也是这样，和三代打了声招呼就一边靠了。
　　其余众上忍开始围着那个表转，这带队老师确实不是一般的忍者能干的，现在因为是和平年代，所以有足够的资源让带队老师都是上忍，最次也得是特别上忍，上忍也要对自己的实力有把握才行，要不因为自己的实力出现下忍的伤亡，那对自己感情影响的不知一点半点了。
　　卡卡西来的还算比较早，不知和原著相比是不是因为有了妻子和孩子，所以生活规律了许多，还是说他把对带土的那份执念寄托在了妻儿身上，不管怎么说，卡卡西绝对不是原著里的那个颓废悲剧男了。
　　一些杂七杂八的平民忍者很快就被分完了，剩下的就是有家族背景的比较有前途的忍者，红和阿斯玛这比较有实力的忍者选了两组，剩下的就只有一组了，上面写着三个名字，漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱，小樱还好说，是平民忍者，父母虽然也是忍者，可是却没有家族背景，宇智波一族最后的成员，众上忍里面懂写轮眼的就不多，能教导的就更寥寥无几了，而漩涡鸣人，虽然村里没有传出去，但是在座上忍身份也不一般了，也有权利知道这孩子就是九尾的新人柱力，这样的一组，怕也只有在座实力最高而且有写轮眼的卡卡西能胜任了。
　　众人瞩目的卡卡西却回过了头，看着也正在往这里走过来的玖叶“你要来当这个带队上忍么？”
　　玖叶走到名单边上“我倒是也有这个意愿呢，可是我对写轮眼确实不怎么了解”翻了翻佐助的资料，玖叶继续说道“而且他的风格和你更相近些呢。”
　　“是么？”卡卡西也知道玖叶说的是现实，可是玖叶确实是想要这个指导上忍的位子，自己倒是说来无所谓。
　　“那么，咱们俩一起申请怎么样？”玖叶建议到。
　　“诶？”卡卡西一愣，这倒是没有过先例，不过这一组的特殊性应该也不过分。
　　“嗯？怎么了？跟我在一起，怕琳回去生气么？”看着卡卡西犹豫不决的样子，玖叶调笑道。
　　“哼…怎么可能”这话纯属开玩笑，琳和玖叶什么关系，这点信任还能没有。
　　俩人一起向三代申请了，三代想了想多说什么，现在木叶的形势一片大好，九尾之乱并没有造成原著那么大的损失，而且雷忍村因为早早的签下了条约，日向日差和琳甚至是三代的大儿子都没有因为战乱死去，不过三代的大儿子还是不幸病死了。这些都不是重点，少了一场战争的木叶比原著更强大，所以两个上忍教导一个班别说是这一个特例，哪怕是所有的下忍班都两个上忍来指导，木叶也是有能力出得起的。
　　关于班级就这么定下来了，玖叶回家之后也没有跟鸣人说什么,玖叶也得想想怎么和鸣人相处什么的。
　　PS：哎呀呀、、、这两天真不好意思，这两天完全玩疯了，存稿上个礼拜因为玩游戏所以也给败光了，实在是有点不好意思来着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 第七班
更新时间2012-8-14 19:17:20  字数：2576

　各种登记什么的用了一天的时间，鸣人说他认识了一个叫木叶丸的小鬼，分组和熟悉队友又用了一天的时间，鸣人虽然没好意思说什么，但是全过程都被玖叶和卡卡西看见了，包括鸣人的初吻，鸣人、小樱和佐助之间不明不白的事。
　　玖叶和卡卡西讨论了下三人的性格特点，小樱脑残花痴一个不用说了，鸣人虽然有点二，可是自身还是有点实力的，现在和佐助相比虽有不如，可是也不差，鸣人的性格也是没有问题的。可是佐助，玖叶叹了口气，这种人，木叶是肯定留不住的，仇恨已经成为了他的精神支柱，这样下去报仇失败到好说，直接挂了一了百了，可是要是成功了，这种人最容易发狂，反正是没有好下场。
　　玖叶怕自己在会影响鸣人的情绪，也怕自己不忍心，所以就把考核什么的全权交给卡卡西了，考核过了，玖叶在出现，考核不过，那就乖乖回去重读吧，玖叶倒是不怕鸣人不过，原著肯定不会骗人，现在能力更强，信念更坚定的鸣人没理由不过。
　　鸣人那天回来就跟玖叶抱怨带队老师是那个不靠谱的大哥哥，虽然认识，可是却不熟，鸣人说卡卡西有点神神叨叨的。
　　“我们的带队老师卡卡西老师厉害么？他连我的陷阱都躲不过诶！”鸣人质疑的问道。
　　玖叶无力的抚额，卡卡西这确实装的有点菜，现在要自己怎么说？“呃…这个你不用担心啦~卡卡西毕竟是上忍，上忍都不弱的。”玖叶只好给出点模棱两可的答案，心底却叨咕：上忍？一秒也能杀30个…上忍间的差距也还是不小的，而且差一点就是送命。
　　“对了，鸣人！”叫住要离开去准备忍具的鸣人，玖叶还是忍不住叮嘱了句“不要太丢人哦~对了，是不是你学会多重影分身之术了？哦，这样的话本体千万不要和影分身一窝蜂的冲上去，要找出时机来攻击，影分身来试探对手，本体越安全越好，明白么？”
　　“恩！恩！明天我一定要成为真正的忍者”鸣人信誓旦旦的向玖叶保证道。
　　第二天玖叶并没有去看鸣人的生存演习，虽然鸣人的表现比原著好了那么一点，可是在卡卡西的面前还不够看，跟原著一样的被绑在了柱子上，佐助现在比以前更加重视鸣人的作用了，几个人违背了卡卡西的规定，把便当喂给了鸣人。
　　“你们好大的胆子！！！”卡卡西突然出现把三人吓了一跳，随即摆出攻击的姿势，不过卡卡西的下句话把他们从地狱拉到了天堂。
　　“…通过了”
　　“违反忍者规定的人，我们称之为废物。……可是，不懂得重视同伴的人，连废物都不如！”卡卡西意味深长的说道。
　　“对了，这个班本来应该还有个带队上忍，你们既然合格了，明天她估计就不能在偷懒了，对了，提醒你们一句，虽然这些年性格虽然好了些，但是千万千万不要去招惹她。”
　　“！？”x3
　　“卡卡西老师，这个上忍比你还厉害么？”鸣人好奇的问道，小樱也一脸好奇，佐助竖直了耳朵听着。
　　卡卡西打了个哈哈，也没有回答他们的问题，心底却也在估计玖叶的实力，现在的自己都不见得有她八岁的时候厉害，不知道这十几年又提高到了什么地步。
　　“姐姐，我当上了真正的下忍了呢！”鸣人高兴的朝玖叶炫耀道。
　　“嗯，嗯，恭喜了呢~”
　　“对了，姐姐，我们组还有个带队老师呢，架子好大啊，这几天都没见我们呢。”
　　“不是天天忙得给你做饭呢么。”玖叶不在意的说道。
　　“诶？”鸣人没反应过来，过了没多久“纳尼？？？”看着玖叶的眼光跟见了鬼似的，自家姐姐居然是带队老师，这要鸣人该如何是好啊，要还是像今天这么丢人的话，在姐姐面前可真的连头都抬不起了。
　　反复问了几次确定姐姐不是框自己之后鸣人就已经恍惚了。
　　第二天大早鸣人本来想叫玖叶一起走，可是玖叶根本就没在自己的屋子里面，鸣人没有办法只能自己先走了，玖叶倒不是没有起，而是等鸣人走了之后又回屋睡了会，卡卡西肯定迟到好久，自己在他之前到时候多尴尬啊。
　　鸣人到了之后跟佐助和小樱说道另一个带队上忍是自己的姐姐之后，小樱瞬间就对玖叶没了兴趣，佐助也是大为泄气，但是都听说鸣人最近刚和姐姐团聚，也不知道什么样子，虽然看见鸣人这样对鸣人的姐姐也没什么信心了，不过没看见真人，到底俩人心中都有点好奇。
　　卡卡西迟到了有一阵子，好在三人已经有点抗性了，玖叶没过多久也就出现了。
　　“人都到齐了呢，那我们就出发吧。”玖叶一来就说道，佐助和小樱看向来人，尤其是小樱，细细的打量着玖叶，很漂亮精致的脸给人一种弱气的感觉，一双红色的却有种无形的煞气，意外的反差，一头微微有点发深的红色长发没有怎么特殊处理，只是靠护额绑了一下，衣服并没有穿木叶的忍者特质服装，而是一个白色的短和服和黑色的裤子左手，背后的忍具包里苦无什么的，背后背着把绷带缠住的超长太刀，感觉有些不太好接近，其实玖叶出生以来也就跟鸣人热乎，跟其他人都是冷冷的。
　　玖叶感觉到佐助和小樱的目光，回头看了眼，沉吟了一下说道：“我叫波风玖叶，是这个班理论上的队长，嗯，不过以后有事找卡卡西，嗯…兴趣…打架算不算？讨厌的事情是看见家人被欺负，梦想嘛，告诉你们也没用。”
　　“这算不算是警告…”小樱心里吐槽道，看来以后不能动不动打鸣人了。
　　“你实力怎么样？我可不愿意有个废物指导上忍。”佐助出声道，这是他所关心的。
　　“嗯，你们会知道的。”看到佐助有些跃跃欲试的表情，玖叶说道“切磋就免了，我下手太狠。”
　　“切…”佐助明显不屑，有些生气的表达自己的不满。
　　“佐助！”卡卡西止住了佐助的耍酷“玖叶七岁就是单挑尾兽的强者了，她的招基本上都致命，绝对不是你能扛得住的。”
　　“……”三个人瞳孔微微一缩，尾兽，在忍者世界就是神话般的存在，四代火影从九尾手下拯救出木叶，这已经成就了英雄之名了，单挑尾兽，哪怕是最弱的一尾，这就已经不是能小觑的了，何况那时才八岁。
　　“结果呢？”佐助嗓子有些发干，声音都有点抖。
　　“嗯…玖叶还站在这，第三次忍界大战结束了。”卡卡西有点含糊的说道。
　　就算这样，三人看向玖叶的目光一下就变得更诡异了，尤其是鸣人，他知道姐姐强，但是强到这种地步真的没话说了。
　　玖叶在一旁没有说话，她虽然岁数不小了，但还是阅历有点浅，这种立威的事也不太会做，不如趁此机会来震慑他们一下，方便自己的领导，这会可不像战争年代，若是遇不到强力敌人，真的想证明自己的话要等到什么时候呢。
　　几个人收拾起心情就向火影大楼出发了，鸣人一改往日的活泼，不断拿自己和玖叶相比，发现自己真是给父母丢人啊，这样一比一无是处。佐助在想鼬的实力有没有眼前这位高，可是毕竟眼界太小，而且也没见俩人全力出手过，真的不好比较，小樱？反正也是各种犯花痴，也没什么特别的心思，对玖叶的实力只有恐惧和放心，觉得自己以后会比较安逸了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 波之国之旅
更新时间2012-8-14 19:17:54  字数：2577

　这个被同人写手写烂的剧情，我也不能免俗套，大部分不是在这个剧情里出现雷神之剑就是出现角都飞段，我也不得不添boss保证剧情的精彩，大家猜会是谁呢？
　　~~~~~————————————————————~~~~~
　　这下忍的D级任务真是出乎意料的无聊，卡卡西和玖叶都有点受不了了，什么带孩子拔草的任务他们小时候根本没做过，直接上的战场，那会晋升就靠砍人，砍人多了晋升的就快，毫无争议。
　　两个带队老师虽然有点不爽，但是表面都没有露出一点，倒是佐助和鸣人忍不了了。做完一个给大名夫人捉猫的任务后，鸣人彻底爆发了，佐助也深以为然，卡卡西表面上训斥了几句，玖叶根本就没开口。
　　三代看这组的配合，其实也没什么不放心的，玖叶和卡卡西俩人十几年前连S级任务都能轻松完成，这十几年过去，俩人肯定也有不小的提高，带上三个累赘怕是也能做A级任务。
　　达兹纳（原来这老爷子叫达兹纳…我一直以为叫达纳兹呢，sogo打不出来我才发现……）这个人就成为了第七班的任务保护对象。
　　“诶？都是些小鬼嘛~~”达兹纳瞥了一眼众人说道，“特别是那个最矮的，真的是忍者么？”
　　鸣人意识到是说他之后特别不爽，叫嚣着要给他点颜色，玖叶也有点不爽这个嚣张的老头。
　　卡卡西摁住鸣人，玖叶接口说道：“木叶的忍者拿出去都是靠谱的。”
　　的确是这样，要不达兹纳也不会千里迢迢的跑到火之国，直接就近到雾隐去请忍者岂不是更方便。
　　达兹纳沉默，卡卡西接着补充道：“何况还有我们两个上忍在，您就放心吧。”达兹纳也知道上忍厉害，这个组合竟然有两个上忍，达兹纳觉得此行有很大的保障了。
　　六个人准备了一番就这样出了木叶村，每个人都背上平时用的物品，玖叶虽然不是纯女人，但是也怕晒，当然更怕别人乱看，出村前特地找了个斗笠带上。
　　三个小鬼都是第一次出村，虽然小樱和佐助没有像鸣人那么兴高采烈，但是也免不了小孩子心性。
　　卡卡西和玖叶谨慎的多，玖叶感觉到不远处有查克拉反应，远处一看是一滩水，眉头微微一扬，看来这个任务还有点意思。悄悄的与众人拉开了点距离，这也算是一种小的考验吧。卡卡西注意到玖叶的异象，留心观察了下，很容易就发现了那摊水，不过也装作若无其事，继续走着。
　　走近水坑，水里突然冒出俩人，把“毫无防备”的卡卡西一下子绞碎了，然后冲向了被杀气吓傻的鸣人。
　　玖叶皱了皱眉头，觉得自己在也是碍事，不过要是也像卡卡西一样被“绞碎”的话，鸣人肯定会爆九尾的，干脆什么也没说，直接飞雷神走了。
　　鬼兄弟二人犯二也没注意少人，佐助看被困住的鸣人，也反应过来，救下鸣人和俩人交起手，鬼兄弟俩人的意图很明显，就是达兹纳老头，卡卡西觉得已经很明确了，玖叶却抢先一步，飞雷神到其中一人身后拔出刀就砍了，卡卡西也瞬间收拾掉了另一个。
　　第一次看见这么血腥的场面，虽然忍者学校里有教导，但是小樱还是不可避免的吐了，佐助也是脸色有点发白，玖叶没有管俩人，径直来到鸣人的面前，看着失落的鸣人，也不知道怎么安慰下，玖叶不是那种对亲人高要求的人，但是对鸣人还是有些失望。
　　“他们的爪子有毒，鸣人回村治疗下吧。”质问达兹纳的卡卡西扭过头说了一句。
　　鸣人从小受人白眼，察言观色早已经练透，玖叶那点失望也被鸣人捕捉到了，加上心中的不甘，顿时拿起苦无刺破伤口，把毒血放了出来，然后又说了些热血的话，任务继续了。
　　玖叶也有些震惊，鸣人竟然有如此信心，看来主角还是有不凡的地方的，并没有阻止鸣人刺破手，看着鸣人的言行，玖叶有些骄傲的笑了。
　　鸣人看到姐姐的笑容，心里也放下了重担，旁人的眼光鸣人不在乎，但是亲人的看法还是很影响鸣人的。
　　佐助和小樱也对鸣人刮目相看，可是卡卡西淡淡的说了句：“不止血，会死的哦~~”顿时鸣人就手忙脚乱了，先前的摸样就跟大家的幻觉一样。
　　玖叶牵起鸣人的受伤的手，轻轻的说了句“九喇嘛，拜托了。”
　　伤口以肉眼可见的速度恢复了，这一幕让众人一愣。
　　“医疗忍术么？”佐助问道，卡卡西知道玖叶应该不会医疗忍术，但是也不知道这些年玖叶有没有学过。
　　“不是，鸣人自身的原因。”玖叶没有细说，卡卡西是明白了，佐助小樱不明所以，也没有再问。
　　众人一路无话，没几天就到了波之国，要按说这种超出任务难度的任务送到这里已经仁至义尽了，可是放弃任务向来不是玖叶和卡卡西的风格，佐助和鸣人当然也不想放弃历练的机会，达兹纳那番无耻的话也让小樱说不出话来。
　　鸣人有意表现自己，一路神神叨叨的，看到一旁有动静，急忙投出一支苦无，看到竟然是只兔子，小樱忍不住还是给了鸣人一下。
　　玖叶本来就有点不爽小樱这种女孩，看到她这么暴力，更加不喜，玖叶感知到刚刚确实是有人在，嘴上说道“鸣人，警惕性很好，可是这种无目的的攻击反而会打草惊蛇，这种兔子恐怕就是敌人替身术用的吧。”
　　“不好，快趴下！”卡卡西急忙预警。
　　斩首大刀急速飞来，玖叶飞雷神躲开，看着烧包的站在刀上的绷带男，卡卡西和绷带男猩猩相惜了一番，玖叶也了解到眼前这个也算雾隐的强者了，虽然感觉眼前这人没什么危险，但是没有和雾隐高手交过手的玖叶对再不斩还是很有兴趣的。
　　“你是？”感觉到玖叶的目光。再不斩看向来人，这个起先以为是小角色的女人，因为玖叶带着斗笠，这会才能看清玖叶的相貌特征。
　　“你是！！！！！”再不斩瞳孔急剧收缩缩，脸颊上都有冷汗了“木叶的血色修罗，没想到消失了十二年又回到了木叶，更没想到木叶会为了这种小任务出动你这种传说级别的忍者。”再不斩这种忍者一般会把危险的人记在本子上，再不斩虽然自大，但是他也能知道那些是能挑战的那些是不能挑战的，就像眼前的玖叶，雾隐虽然没有规定要放弃任务，但是绕着走是肯定的。
　　“血色修罗？”x3
　　“看来你们不知道啊”火影里面人的通病就是喜欢唠叨，再不斩虽然是敌人，但是也客串起了老师（感觉从敌人嘴里抬高人会很爽…）“木叶神无昆桥一战中，产生了两个巨星，波风水门一瞬间杀死了五十名上忍，获得了黄色闪光的称谓，你们的老师波风玖叶那时年纪还小，可是也曾经一瞬间杀死敌方三十多人，不过这些都不是重点。”
　　再不斩缓了缓，看了眼聚精会神的三个小强，自尊心大受满足，继续说道：“最让人震惊的是，一个人两天两夜杀尽全部由岩忍中上忍组成的突击队1000人，那时血色修罗就和黄色闪光一个待遇了，遇见他们俩中的一个，可以放弃任务。后来雷忍也宣布了这条命令。”
　　“！！！！！！！！！”忍者以任务为重这是第一法则，竟然强到让敌人放弃任务逃跑！这如何不让三个小强震惊，看向玖叶的目光也变得恐惧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 再不斩和白
更新时间2012-8-15 23:10:27  字数：2485

　“废话就到这里吧！”说话间，玖叶回头用螺旋丸瞬间打向说话间去偷袭达兹纳的另一个再不斩。
　　“噗~”眼前的再不斩一下子化成一滩水，原来只是个水分身。
　　“可恶！！！”本来再不斩也没有抱太大的希望，只是尝试一下，顺便给自己提供个机会。
　　“虽然肯定不是你的对手，但是这达兹纳的头我要定了。”再不斩迅速跑到水面之上。
　　“雾隐之术！”
　　玖叶没有打断他，眼睁睁的看着雾变得越来越浓，她也想见识一下雾隐的招牌无声杀人术。
　　“鸣人，佐助，小樱你们三个结成卍字阵型保护达兹纳先生，卡卡西你注意不要被偷袭。”玖叶说这话不是没有根据，她能感觉到周围还有个忍者存在，应该是再不斩的同伴。
　　雾浓到完全看不清的地步了，再不斩又嚣张的蛋13了几句，从声音上一点也分辨不出再不斩的方位。玖叶闭上双眼，这雾隐之术确实不一般，神月心眼竟然也被干扰了，分不清再不斩的具体位置，可是玖叶有感知力，这浓雾其实跟没有一样。
　　玖叶没有兴趣在玩下去了，飞雷神到再不斩身边，拔出背后的刀向再不斩砍去，玖叶有练刀法的意向，所以速度不是很快，再不斩也不是一般人，斩首大刀急忙招架，两把刀来来回回几个回合竟是不分高下。
　　“你这把刀叫什么？”再不斩看出玖叶的刀不凡，雾隐忍者重刀，开口问道。
　　玖叶没有理他，手上不停，几刀下去再不斩只好招架。玖叶没有和敌人战斗中讲话的习惯，再有这把刀叫什么自己也没想好呢…
　　再不斩的刀术是大师级，玖叶纯粹是占了力量和速度的光，再有就是靠飞雷神之术作弊，闪来闪去的砍再不斩刀法再好也是无计可施，期间再不斩几次想隐于雾中，却被玖叶轻易的找到，先机已失，再不斩也开始慌乱，忍者间的对战就怕慌乱，再不斩渐渐的不敌，露出了败象。
　　又是几个回合下去，再不斩败局已定，只能勉强的抵挡住玖叶的攻击，但是玖叶纯凭刀法杀死再不斩就算有飞雷神之术也不太现实，到现在玖叶甚至没有成功的砍到再不斩一刀。
　　玖叶不想再继续下去了，单手持刀一个佯攻砍下去，架开再不斩的刀，脚步向前，拉近了与再不斩的距离，另一只手上却搓出螺旋丸打向再不斩，再不斩没法抽出刀来格挡，匆忙之中只好松开刀身体狂退，可是玖叶是正面冲击，速度更胜一筹，只好横过两支手臂，尽量减轻螺旋丸的伤害。
　　再不斩飞了出去倒在一棵树下，奄奄一息，双臂不自然的垂下，倒不是玖叶没有下重手，本来像再不斩这样的忍者身体素质就极佳，再不斩的手臂分摊了大部分的伤害，所以不至于被秒杀。俩人已经不是一个力量层面上的了，玖叶一直压着再不斩打，雾隐之术的威力都没有体现出来。
　　随着再不斩受伤倒下，再不斩的雾隐之术也就解了，浓雾迅速的散开，保护达兹纳的几人也能看到这里的情况。
　　“这把刀…就叫梦魇！”玖叶抚了抚刀面，对神情萎靡的再不斩说道。（好吧，别吐槽，我原来想叫什么日灸天启混乱风暴来着，想想都太一般了。什么什么之刃又不够霸气…叫灰烬使者又感觉太奇怪…）
　　玖叶正想上去补刀，迅速的飞来几只千本射中再不斩，再不斩瞪圆了双眼倒在地下，神情甚是狰狞。
　　玖叶看向来人，那个带着狐狸面具的少年自称是雾隐追杀部队的人，先是感谢了一番，接着提出要求要带走再不斩。
　　卡卡西给三个小强，呃，主要是鸣人解释什么叫忍者追杀部队，也没有管这边的事。
　　玖叶没有说话，默默地把刀插回后背，眼神却一刻不离的盯着那少年。那少年可能有些忍受不了玖叶的气场，跑到再不斩的身边扛起再不斩就要离开。
　　“我说过让你走了么？”玖叶阴冷的说道，少年身形一顿，面具下已然开始冒汗。
　　但是还是强装镇定的说道，“怎么？大人要和我们雾隐为敌么？”说话间回头看向玖叶。
　　却不料玖叶一个箭步向前，拳头生生的打在了狐狸面具少年的脸上，这根本就属于偷袭，少年根本来不及做什么就飞了出去，再不斩也丢在了地上。这一变故让众人大惊，玖叶也没有和几个人解释，卡卡西知道玖叶这么做肯定有她的道理，肯定不会去阻拦。
　　“为什么？”少年缓缓的站起来，面具也碎开了，露出了一张漂亮精致的脸。声音却不像先前那样显得中性，反而更加柔和一点。
　　“你和他是一伙的，要不你砍下他的头我放你走。”玖叶嘴上说着，其实并没有怎么把这少年当回事，反而好奇眼前这人的性别，有点像女孩，但是是男孩也就是有点娘罢了。
　　“哼！”话都说到这种地步，少年也就摆出了战斗姿势，知道眼前这个美丽的女人强大，少年也不废话，手上飞速结印。
　　“秘术、千杀水翔”
　　这种连佐助都能躲开的术自然不会命中玖叶，玖叶也没有用飞雷神之术，直接跳起就躲过了这一击。
　　“抱歉了，再不斩大人是绝对不能交给你的，就算是牺牲我的性命我也要带走再不斩大人”少年或少女清冷说道，手上却结印不停。
　　“秘术、魔镜冰晶”周围的水汽凝结成一圈冰镜，少年钻进去其中一个，所有的镜子上都出现了少年的身影。玖叶尝试着移动，周围的镜子也随着玖叶移动。
　　“血继界限么？”玖叶对这个小孩子没什么杀心，只是想玩玩罢了，这招对一般忍者来说确实是有威胁，但是先不说玖叶有飞雷神之术能瞬间移动出去，单是靠远程忍术轰，这个少年怕也招架不住。
　　玖叶感知力感受到，这些镜子中的少年可以说都是实体，也可以说都不是，这点让玖叶非常好奇了，在镜子中少年可以无限瞬间移动，甚至比飞雷神都好使，就是意图有点太明显，而且不知道这镜子瞬间移动的距离是多少，应该是和个人的精神力量有关吧。
　　每面镜子上都有那少年的身影，都向玖叶投掷着千本，虽然毫无死角，但是投掷间是有间隔的，以玖叶的速度倒也能应付。
　　‘这个孩子好像…’玖叶发现，即使是命中也顶多会受伤假死，根本就没有朝死穴攻击的意向。
　　玖叶没心思与这个没有杀气的少年玩下去了，这个少年虽强，也很有天赋，可惜太过于善良了，玖叶决定如果带不走他或者她的话就把他（她）留在这里吧，这血迹让别人得到的话实在是有点危险。
　　“风遁、真空连波”
　　玖叶躲闪千本的空当迅速结印，从嘴里连续发出数十个风弹，并且身子旋转，几个风弹攻击一面镜子，纵使威力不是很大的风弹也能打破这镜子。一下子一大半的镜子化成了水，剩下的这几个根本就困不住玖叶了。
　　“火遁、火龙炎弹”纵使少年有心在维持术，但是这招下来所有的镜子还是破掉了。少年的身影飞了出去，重重的摔在了地上，衣服有不少地方都烧得焦黑。
　　PS：场面有点长进么？。。。。真的很认真了、、、、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 弱小即是原罪
更新时间2012-8-16 21:43:53  字数：2891

　少年支起身子，站起身来，虽然匆忙间逃出冰镜，靠冰镜分摊了大多数伤害，但是少年的心中已经绝望了，自己作为再不斩大人的工具完全失去了价值，少年心中已经完全没有了战斗的欲望。
　　“你杀了我吧！”少年缓缓的闭上眼睛，叹了口气“我知道很苛刻，但是希望你能放过再不斩大人，这是我作为工具的最后的价值”
　　玖叶突然觉得很好笑，都这种情况还谈条件。
　　“为什么我要听你的？”玖叶说道，也没有像过去那样直接下杀手，看来这十二年在妙木山呆的手软了，或者是这几个月和鸣人相处变得温柔了。
　　少年没有说话，只是神情更加绝望了。
　　卡卡西扛着再不斩，拖着斩首大刀，带着三个小的来了，也听见了这段对话。假死的再不斩已经清醒过来了，只是受制于卡卡西没有办法行动。
　　“白，你真是没用的工具。”再不斩嗓音沙哑的说道。
　　白身子一震，眼泪却不由自主的留下了。对着玖叶声音颤抖的说道“拜…拜托了。”
　　“为什么！！！！！”鸣人指着再不斩对白吼道，“为什么这种时候你还会提出这种要求？你愿意为他牺牲这么多，他却只拿你当工具看！！！！”
　　白一愣，望着天，像是回忆。“我出生在一个水之国中总是下雪的小村庄里，村里的人们都因战乱害怕并仇恨血继限界。我的母亲是大家族遗留下来的成员，就拥有冰遁血继限界，并把这个秘密隐藏了很久。我们一家一直过着安宁的生活，直到我也觉醒了这个能力，而且不幸被发现了。我的父亲竟然…竟然带领一队村民，先杀死我的母亲，又要对我下杀手，我当时惊恐极了，血继界限爆发出冰锥杀死了在场的所有人。”白说道这里顿了顿，接着说道：
　　“一夜之间变成孤儿的我，没有任何生存能力，被迫在水之国的大街小巷乞讨，最后遇上了再不斩大人。是再不斩大人收留了我，需要我成为他的工具，并教会了白所有的战斗技巧。”
　　“所以，再不斩大人就是我的天，我也心甘情愿的做再不斩大人的工具，现在我对再不斩大人没有用处了，在这个世界上，最让人难过的事，就是自己在这个世界是不被需要的存在。”
　　在场众人沉默，在场对白的话触动最深的恐怕就是鸣人了，从小身为孤儿，得不到关爱，而且村中的人总是冷眼相待没有人认同，虽然当年九尾之乱在场的都是成年忍者，可是他们对鸣人的敌视能直接影响到周围人，渐渐的村中的人对鸣人只有冷漠，这是水门和玖叶绝对想不到的。
　　“最让人难过的事，就是自己在这个世界是不被需要的存在。”鸣人喃喃道。自己想成为火影不也是因为像成为别人认同的存在么？
　　玖叶看到鸣人这样，也是无力的叹了口气，人确实是如此，自己当年在虚空中逐渐失去理智就是因为被世界所抛弃，哪里会有人需要，后来来到这个世界后融入到这个世界的原因也是因为感觉到自己是被水门和玖辛奈需要的，现在还有这么多的亲人、伙伴。
　　‘可是，说到底还是因为弱小啊，因为弱小，所以被忽视，弱小即是这个世界最大的原罪。’玖叶闭上了眼睛，心底喃喃道。
　　每个人心理都有自己的想法，当然，小樱这种人只是心底同情白罢了，经历太少，又毫无挫折的她哪里懂得这些？或许，佐助叛逃之后能有点觉悟吧。
　　虽然很感人，可是玖叶早已经是冷血的侩子手了，再不斩的死活倒是无所谓，这个叫白的能留下还是留下的好，拥有血继界限的忍者，毕竟也是一种稀缺资源呢。
　　慢慢的靠近白，白闭上了眼睛，喃喃道：“拜托了。”
　　身子却是在微微颤抖，人不可能对死亡毫无恐惧，就算思想觉悟高，但是潜意识的本能也会抗拒。
　　“不要！”鸣人在冲玖叶喊道。
　　玖叶没有理他，伸出手，抓住白的脖子，把头生生的抬了起来，白睁开眼睛，正对上玖叶的眼睛。
　　“你到底是男是女？”玖叶清冷的声音传来，刚刚就好奇这个问题了，现在摸着白的脖子却也没有感觉到明显的喉结。
　　“啊咧？”白完全愣住了，没有搞清楚怎么回事。
　　众人也愣住了，完全跟不上节奏啊。
　　玖叶也不知道中了什么邪，另一只手竟然直接摸到了白的胸脯，捏了捏，倒是有些软，也没有明显的突起，是女的的话就是缠住了，男的倒也可能。手继续向下摸
　　“我是女的！！”白有点受不了只乱摸的手，急忙说道，可是玖叶的手却快了一步，狠狠地在白的胯下摸了一把，的确是没有摸到上辈子熟悉的玩意。
　　三个小强的脸都发红了，卡卡西也是有点呆，这和原来的玖叶完全不一样啊，是喜欢这种类型的男生么？卡卡西想到。
　　白好像忘记了刚才从容赴死的宣言，两只手扳着玖叶的手狂挣扎，就像要被强X的小姑娘一样，天知道这个女.色.狼要把自己怎么着呢。
　　这下子玖叶的脸也泛红了，自己刚才确实是有点冲动了，但是手也没有松，反而反手把白夹在了怀里。
　　“你想救再不斩么？”玖叶以一种怪蜀黍的口气在白的耳边说道，玖叶一米七多，而白却不到一米六，这种姿势确实是有点……
　　果然这句话一说，怀里的白立刻老实了，“你…你想怎么样？”语气竟是有些颤抖。
　　“我可以放了再不斩，我要你的命也没有用，我也不需要你这种连人都杀不了的工具”玖叶的话让白先是一喜，可是接下来又是茫然。
　　“那你想要我怎么样？”白急忙问道。
　　“再不斩你同意么？你把你的工具送给我，我这次就放你一命。”玖叶没有理白，反而问再不斩。
　　白也看向再不斩，眼神里仿佛在期待着什么。
　　再不斩没有马上回答，半天才对玖叶反问道：“你想拿白怎么样？想要她的血继？”
　　“不不不，我只是想要个玩具罢了。我对她的血继没有兴趣，也没有把自己的玩具送人的习惯。”说罢，还低下头在白的脸上添了一下，又惹得白一阵挣扎。
　　再不斩这次没有考虑太久，说道：“好吧，我知道你对白没有杀心，否则以血色修罗之名怎么会和我们废话这么久，白也是个可怜的孩子，跟着你，虽然不知道你会怎样待她，但是想来也会比我好些吧。”
　　玖叶微微一笑，怀里的白听了却失去了支持，一下子瘫了，眼泪也止不住的留下，想说什么却也张不了口，幸亏是被玖叶架着脖子，否则就躺地上了。
　　示意卡卡西撂下再不斩，卡卡西犹豫了一下，就把再不斩放下了，再不斩颤抖的站起来，从卡卡西手里接过斩首大刀，也没有多废话，摇摇晃晃的头也不会的就离开了。
　　“唉…”玖叶轻轻地叹了口气，“呵呵……哈哈……”就开始笑，从开始的轻笑到逐渐的大笑。怀中的白被玖叶无意识间夹得过重，脸色都有点发紫。
　　卡卡西，三小强和达兹纳都默默着站着，谁也没有开口，哪怕是鸣人，都没有说话。
　　“我是不是很可恶？”玖叶问几人，几人都没有说话，不过看神情也能得到答案。
　　“玖叶…你变了…”卡卡西语气沉重的说道。
　　“我一直就是我自己！”玖叶深深地看了几人一眼“卡卡西，你为什么看着带土在眼前死去却无能为力？佐助，也只能眼睁睁的看着鼬杀尽族人，鸣人，你想得到村里人的认同。”
　　玖叶没有管几个人的反应，接着说道：“因为弱小，弱小即是最大的原罪，今天我可以杀人，因为我比他强，明天我被杀了，因为我弱，忍者世界弱肉强食，这是谁也没法改变的最基本规则。”
　　PS：这本书真的不是后·宫来着、、、话说这是我凌晨写的，貌似受到了11区动作片的影响了。。。。应该大丈夫吧？
　　这章之后就进入另场boss战了，我构思了好久，可惜最近实在是要复习，1800的考试费啊。。。。作品相关里我说明了最近的更新状况，希望大家谅解下~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 梦魇之刃
更新时间2012-8-19 22:41:20  字数：2559

　“因为弱小，所以无力去保护么？”卡卡西想。
　　“因为弱小，所以得不到认同么？”这是鸣人的心思。
　　“因为弱小，所以没办法复仇么？”佐助一直渴望力量，却从来没有像这样急切过。
　　“因为弱小，所以佐助不会喜欢自己么？”小樱皱着眉头看着佐助，仿佛想要努力看清佐助的心思。
　　“因为弱小，所以又被抛弃了呢。”白感受着身后玖叶的气息，正是她逼迫自己离开敬重的再不斩。
　　“因为弱小，所以波之国到了如今的地步么？”连一直充当路人打酱油的达兹纳也有自己的想法。
　　“这样说虽然有道理，可是，玖叶，做这种事情对得起自己的良心么？”卡卡西问玖叶道。鸣人也抬起头，等待着玖叶的答复。
　　玖叶戏谑的看着卡卡西，仿佛他说了什么好笑的话，半天才说道：“良心？今天如果按照我的良心的话，再不斩和这小妞就必须死！”说话间无意透露出的杀气让鸣人不自觉的退了一步。卡卡西也是一震，不说以玖叶
　　鸣人一脸骇然的表情，脑子里已经乱成了浆糊，这才是真正的玖叶，平时那个温柔善良的大和抚子状的玖叶是那么的不真实，但是那样的玖叶却是鸣人心底的梦，鸣人心中渴望着家，也渴望着有个善良的姐姐。
　　玖叶也注意到了鸣人的表情，可是玖叶也无能为力，在家里玖叶的确全心全意为鸣人着想，这也不是装出来的，可是出来之后要还是那样的话就绝对是假的了。与其终究有一天暴露，还不如趁鸣人对自己还没有太深的依赖的时候，这样前后的反差或许鸣人心里还能好受些。
　　玖叶松开手，放开了被一直架着的白，白一下子失去了支持，双腿一软，倒在了地上，眼睛里满是空洞。
　　玖叶没有去扶她，对她说道：“现在这样是你的选择，从今以后你就不是再不斩的工具了，你是属于我的”看着还是一脸茫然的白，玖叶接着说：“我死之前你就别想在从我这里逃脱了，我也不会把你送人的。”说罢就转身离开了，白或许是被玖叶不会抛弃的话触动了，眼神里竟然有了点活力。
　　说道这种地步，要是还不行的话，玖叶就真的没办法了，本来玖叶就不擅长说教，而且白这样完全是她造成的。
　　‘再不斩大人，我真是没用呢，没用的工具却也能尽它最大的效用救了再不斩大人一命，我也没有遗憾了，如今只好按约定跟着这个女人了’白下定决心，爬起来，快跑两步，跟上玖叶的脚步。
　　一行人再度启程了，只不过中间多了个白罢了。多了一人气氛很反而压抑了，鸣人心情不好，话也反常的不多了，玖叶，卡卡西和佐助本来就不是话多的人，小樱光顾着看白和佐助来着，白低头走着路，也不知道寻思着什么，反倒是达兹纳不时的出声活跃气氛，不过确实是没什么水平，不过这对于鸣人来说也够了，毕竟是鸣人，心情什么的哪能影响到他，很快就吵吵嚷嚷的了。
　　玖叶嘴角一翘，鸣人不愧是鸣人呢，热血开朗，永不放弃！就跟自来也的《坚强毅力忍传》的主人公鸣人一样，这个名字真的没有被辜负。
　　波之国确实是个小国，达兹纳家很快就到了，津波（伊那里的妈妈，我找了半天）为远行而来的人们准备了一大桌的食物，波之国及其贫穷，虽然沿海，渔业发达，但是这一大桌食物也确实是尽了达兹纳家的全力了，虽说只有鱼和野菜。
　　“吃完饭后，老师就要对你们进行特训了。”卡卡西突然说道。
　　“特训”三小强惊到。
　　“诶？”小樱惊诧道“为什么？再不斩不是已经被打败了么？”
　　这话虽然不是鸣人说的，但是鸣人的表情也显然是好奇这个问题，佐助虽然淡定，但是耳朵也竖了起来。
　　“呐，就像今天的状况，如果没有玖叶，再不斩把我拖住，白出手的话，你们有把握能防守得住么？”卡卡西开口反问道。
　　三人抬头看了眼默默吃饭的白，她和玖叶交手虽然是被完虐，但是就算是颇为自大的鸣人心底也明白，自己不是白的对手。
　　“可是玖叶老师和卡卡西老师都是木叶的上忍，玖叶老师一个人就解决了…”小樱也没有继续说下去，修行总是没有坏处的，小樱不说话是看见平常大嘴巴的鸣人也不开口了。白痴如小樱倒是也没有开口问玖叶在为什么还需要修行之类的蠢问题，忍者世界里，虽然团队配合重要，但即使是在木叶的教育里，个人的实力从来都是团队配合的前提。
　　“嗯，这一点上我确实比不上玖叶，虽然短时间内找出敌人的弱点并迅速杀死，我和玖叶的战斗风格是一致的，但是我…麻麻~算了吧，嗯…就今天而言再不斩的雾隐之术我虽然也有办法感知到，但是相比于玖叶就麻烦多了。”卡卡西解释道，虽然自知不如玖叶，但是在学生面前认耸这以后威信还何在啊。
　　“没错，你们卡卡西老师可是木叶第一技师，今天是我习惯的抢着出手的，要不然再不斩也打不过卡卡西的，这种任务的目的可是磨练你们，下一次我就不会轻易动手了。”玖叶也帮着应和着。
　　白的手紧紧这握着吃饭的筷子，碗遮住了脸色，也看不出来在想什么。
　　卡卡西带着三个小的去爬树去了，玖叶负责保护达兹纳。
　　以玖叶的能力，自然不用时时刻刻跟着达兹纳保护了，只是嘱咐达兹纳不要离家太远，就带着白找了个安静的地方坐下了。
　　白安静的听着玖叶的安排，真的跟个玩偶似的，玖叶也不在意，把白留下活口也是一时起意，既然留下了，只要活着并且不添麻烦就好了，玖叶也没有太高的要求。
　　玖叶闭上眼睛思考今天上午和再不斩的战斗，这把刀，完全就是累赘啊，论刀法来肉搏，自己怕是连卡卡西都打不过，那些体术的高手这样对打自己也只有飞雷神逃命的份，而且这把刀又大又重，单手很难操纵的过来，这样的话，忍术也不好发挥。
　　玖叶皱起了眉头，自己的打法基本已经定型了，近战的苦无格斗，或者是半兽化之后的格斗都要比用刀来的灵活多变而且有杀伤力。
　　难道，自己误会了大蛤蟆仙人的意思？这把刀并不是给自己使用的？
　　玖叶想着睁开眼睛，从背后拔出梦魇，杀戮、不详的负面气息顿时充斥在空气中，仿佛空气也变重了。林子里的鸟都被惊飞了，一旁傻坐这的白也露出了骇然的表情‘再不斩大人一直在和这种刀作战？这样很难发挥出自己真实水平的吧？’
　　试着往梦魇里注入查克拉，红色的查克拉注入，梦魇上冒出了血红色的刀芒，玖叶试着往空地一挥，“轰！！！”顿时一个大树（修正，不是大叔。。。）被炸成了粉碎。玖叶皱了皱眉头，效果虽然看起来不错，可是单单是拿手也能做到这点。
　　真的是太蹊跷了，玖叶研究了好几个小时，天色渐晚，也没有研究出来个所以然，郁闷的收回了一直附着在梦魇上的查克拉，处于敏感状态的玖叶不可思议的瞪大了眼睛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 查克拉之林
更新时间2012-8-21 20:21:35  字数：2770

　这章写的有点乱，最近脑子不太好使，希望大家能看懂。。。。。
　　~~~~~~~~~~———————————————————~~~~~~~~~~~~
　　玖叶不可思议的瞪大了眼睛，紧接着细细的琢磨了一下，发现自己的感觉确实没有错。
　　玖叶这么惊异的原因确实是不可思议，都知道玖叶的查克拉完全属于九尾查克拉，在玖叶看来九尾查克拉的最大最大的弊端就是——暴躁的负面情绪，暴躁所以难以控制，平时状态下的玖叶还好，半兽化的程度越深越暴躁，因为玖叶半兽化究其根本就是激发九尾的查克拉，虽然查克拉的总量上没有改变，但是却大幅度的提高了玖叶的速度和力量，可是这暴躁起来是最大的问题，像和八尾对战的时候，完全半兽化的玖叶使用飞雷神之术都很困难，而且最大的问题就是暴躁起来之后连火属性和风属性都很难分出来，只能凭借平时的感觉勉强分出阴阳查克拉使用尾兽炮。而像在妙木山的完全尾兽化之后基本连理智都要靠玖叶的灵魂力量死死守着，不让暴躁查克拉的情负面绪影响玖叶，更不要提什么忍术了。否则就连九喇嘛这种等级的在被激怒之后也被暴躁的负面情绪吞噬了理智。
　　而玖叶这么惊诧的原因，就是因为梦魇可以让暴躁的尾兽查克拉—平———静！！！！没错，玖叶也幸亏是感知力超强，再加上刚刚处于一种极其敏感的状态，否者刚才那一瞬间肯定错过了。
　　玖叶站起身来，在周围部下了几个结界，防止自己的气息影响到波之国的人，白就坐在一旁不明所以，但是她很快就差点要把舌头吞下去了。
　　玖叶布好了结界，双手握着刀，闭上眼睛。顿时玖叶的身上就冒出了红色的查克拉，手部变成了爪子，眼睛上也出现了黑色的眼影。仿佛还嫌一旁的白不够惊讶。。
　　“啊哩呀！！！！！”（恶搞下，龙珠迷别骂我……）玖叶一声娇喝。
　　半兽化加深了，耳朵也变成了狐狸的兽耳，裤子后面一阵蠕动，一团红色的毛绒状的物体钻出，然后一分为九，随意的在空中飘荡着。
　　“！！！！！！”在不远的山林里练习爬树的鸣人一惊，感觉到一股非常亲切，熟悉的力量，也没有考虑什么扭头就往那里冲去，卡卡西也感觉到了一种沉重的气息，担心鸣人出什么意外，吩咐小樱和佐助在这里呆着，也跟着鸣人跑去。玖叶虽然布下了结界，可是匆忙间布下的，又没有结界班维持，所以被不远处的上忍感觉到也不奇怪。
　　却说玖叶这里，玖叶做到这种地步就已经是上次和八尾对战的状态了，只不过现在控制力明显加强，查克拉并没有形成妖狐状的妖狐裳，只是紧紧的贴着玖叶，就好像我爱罗的砂之铠甲一样。
　　玖叶还有两种形态，再有就是身上会出现铠甲状的骨头，不过这种情况负荷已经让玖叶的精神力有些吃不消了，在往上就是完全的尾兽化了，这是玖叶精神力量控制的极限了，对玖叶来说反而有些得不偿失，虽然力量和速度被激发到了极点，可是忍术几乎都没法用了，飞雷神之术更是开玩笑，甚至是感知能力也完全没法用，只能像寻常尾兽那样战斗，听起来很逆天，可是玖叶的水平完全没法和那些真正的高位尾兽去比，虽说消化了被水门拉出来的九尾的阴性查克拉，毕竟不是自己的，转化的时候流失就不少。最致命的就是九尾状的玖叶是有实体的，不像九喇嘛是查克拉体，受了伤花点查克拉就可以补上，这样玖叶的战斗力就更惨了，目标大，感知力差，被击中的概率也大很多，所以玖叶一般不能轻易使用那种状态。再有就是即使玖叶显出这种状态也还可以被理解为有九尾查克拉的怪胎，而一旦变身成九尾，那就不是非人柱力能做到的了。
　　话说回来，玖叶在这种状态下是最平衡的，精神力量还有一半可以用来感知,飞雷神之术也能应用的比较灵活，这也是这十二年中的进步。
　　玖叶控制着庞大暴躁的查克拉注入梦魇，梦魇之刃上顿时刀芒暴涨，玖叶很细致的控制查克拉在梦魇中形成回路，流回来的查克拉比之前确实是平静了不少，甚至是比玖叶最平常状态下的查克拉也要平静，玖叶细细的感知着这些新的查克拉。
　　九尾查克拉的本质就是灾难，在世人的眼中就是邪恶，查克拉本来没有什么正义邪恶之分的，可是九尾的查克拉在灾难中增长，就像玖叶在战场上吸收怨气和仇恨那样，如果有大的天灾，像是地震什么的死了好几万人，那玖叶的查克拉就会有个质的飞跃。但是查克拉增长的同时也会带上那些怨气和仇恨，玖叶又不是传说中的修真者，她不能将这些怨气和仇恨加以利用甚至是和查克拉本身分离开，这些负面情绪就成了九尾查克拉难以控制的根本，而且就连九喇嘛自己对这些情绪都是无可奈何的。
　　可是随即发现的一点让玖叶娥眉紧紧的皱了起来，原因也很简单，那些新流入的查克拉在体内又会沾染上负面情绪变得暴躁，只能不停的在梦魇上流动。其实玖叶在身体形成时被九尾查克拉改造，虽然好处多多，但是身体里已经积攒下了不知多少的怨气和仇恨，要不是玖叶精神力强悍，恐怕早就完了。原著里的鸣人是把九尾的查克拉拉走，负面情绪给九喇嘛踢了回去，这点上玖叶完全没法和人柱力比。
　　这样的话，梦魇之刃在这里起的作用应该就是过滤，把怨气和仇恨吸附在刀体上面，可是玖叶能感觉到，梦魇上的怨气加重后，颜色会渐渐变得更深，怨气难以散去，所以梦魇只是个过渡品，终究有一天会承受不住压力爆开的。
　　那么，这把刀就是面对强大的敌人的时候用的，纯净的九尾查克拉更善于释放忍术，而且玖叶控制回路所用的精神力明显比压制九尾查克拉的负面情绪用的精神力小的多的多。所以玖叶的战斗力就有很大的提升。
　　‘终究是扬汤止沸啊，要是这把刀一旦爆裂，如果有鸣人他们在一旁的话我还不得不把这些怨气再封印起来，弄不好就会丢掉命，唉……可是这么大的诱惑又没法不用，大蛤蟆仙人……’停止了身上的半兽化，玖叶睁开了眼睛。
　　周围卡卡西和鸣人已经来了傻呆呆的看着，白已经完全坏掉了，小嘴一张一合，不知道在念叨这什么。
　　“欧奈酱，你……是怪物么？”鸣人不确定的问道。
　　“你才是怪物呢！”玖叶想也没想就反击道，想想觉得这么说不合适，“这是九尾的查克拉，我天生就有的，你以后也有可能会有的，要知道九尾就在你的肚子里呢！~”
　　“我……我也能变得这么强么？”鸣人低头抚摸着肚子，喃喃道。
　　“玖叶发生了什么吗，怎么会用这种力量？我虽然不是很了解，可是我也知道这种力量用多了怕是不好吧。”卡卡西反而更理智的分析着。
　　“嗯，没事，我想到了新的术，想试验下，不用担心，现在这种程度上的应用已经不会对我的身体造成什么大的负担了。”玖叶安慰卡卡西。
　　同伴的关心，始终是木叶忍者最强大的羁绊，玖叶虽然冷漠，但是对这种感情也是暖在心里。
　　PS：完了蛋了，我原来百度百科水门是24岁死的，这次查居然变成27了！！！！！！这完全没法改了啊，知道的就当24算了，什么都不影响对吧。。。。。就是玖辛奈16岁生孩子早了点。。。。。百度百科的不对啊，者之书里写的是36次S级任务，百科上变40多次了。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 波之国的平淡日子
更新时间2012-8-22 23:56:22  字数：3260

　玖叶停止下了这种修炼，这段时间要做的就是把循环熟悉罢了，这样修炼只是白白减少梦魇的寿命。
　　把保护达兹纳的任务交给了卡卡西之后就带着鸣人返回去练习爬树了，当然白也得跟着玖叶。
　　玖叶到了几人练习爬树的地方，居然发现小樱竟然已经在树上坐着了。
　　“纳尼？小樱，你怎么会爬的这么快！作弊吧！！”鸣人不服气的大喊，玖叶看到佐助的划痕也只是在一半处，小樱的查克拉掌控力真的这么强？
　　小樱本来想回骂鸣人几句，可是看见玖叶眼光都有点怀疑，当下心理也有点骄傲，跳下树，稳稳当当的一步一步的走到了树顶。
　　鸣人已经被打击的体无完肤了，看向自己的划痕，玖叶刚才都没注意到，鸣人爬了还没他自己本人身高高呢。
　　在这种时候废话不是鸣人的性格，鸣人的好胜心也被激发了，二话不说就开始爬树，可惜玖叶都不太忍心看结果。
　　“哦——”
　　“啊——”
　　“呀——”
　　……
　　山林里顿时都是这种声音，玖叶也不理会鸣人，感知了下几人的查克拉，小樱的查克拉最少，所以掌控起来比较简单，但是这种掌控能力说明小樱确实在这方面有不浅的天分，佐助的查克拉量很多，已经超出了大部分的下忍，甚至是许多中忍都比不上，而且还在长身体的年龄，前途一片大好，在看再看鸣人……
　　‘这家伙，是怪物么……’玖叶知道八卦封印的特殊性，就是能使九尾的查克拉溢出来增加鸣人的查克拉，可是这种量比玖叶小时候桔梗山之战回来之后都不少。这样即使九喇嘛不故意的扰乱鸣人的查克拉，鸣人的查克拉掌握也不会太好，再加上鸣人这方面确实没啥天赋，估计这个礼拜就不用干别的了。
　　“嗯，佐助，就这样努力，以你的天赋这个并不难哦！”玖叶先安慰下问题少年。
　　“哼~~”黑毛男傲娇了。。。
　　“鸣人，你就这样练吧~不要输给佐助哦”玖叶接着刺激鸣人。
　　“没问题！~~~”鸣人果然元气满满。玖叶没有把影分身修炼之术告诉他，在玖叶看来，现在这阶段还是吃些苦好，而且也不至于让硬件不支持的佐助心理不平衡。
　　“嗯，小樱，你过来。”玖叶把坐在树上小骄傲的小樱叫道身旁。
　　“玖叶老师。”小樱有点小心翼翼的说道。
　　“你做的很好，女孩子这点上就是比男孩子精细，可是在查克拉的量上一般的女忍者根本就没法和男忍者媲美”玖叶说的是事实，虽然自己的查克拉量已经逆天了，但是要在相同条件下男身的查克拉量绝对比现在多得多，不过要是男玖叶的话，估计玖叶已经完全控制不住负面情绪了，这点上女身也是帮了不少忙。
　　“那……玖叶老师，我要怎么做才能变得和你一样强？”小樱想了想很小心的问玖叶，她也能感觉到玖叶不是很喜欢她，可是玖叶的实力却让小樱不得不选择低头。
　　“呃……不是我不愿意教你，我走的这条路根本就没法复制，我可以教你几个好用的忍术。”玖叶看着有些低落的小樱，开口说道“小樱，你想变强无非是要佐助注意到你，重视你，没错吧。”
　　小樱的脸红了，但还是微微点了点头。
　　“嗯…老师也没谈过恋爱，也不知道这种感觉，但是你自己要证明自己就要让他知道你有用，不会是拖累。”
　　小樱虽然很想说鸣人才是吊车尾，但是眼前这是鸣人的姐姐，也没好意思说，只好点了点头。
　　“这样，我看你的查克拉掌控力的天赋确实不一般，这样最适合医疗忍者了，回去之后我帮你引荐学习医疗忍术，怎么样？”玖叶确实是尽到了老师的职责了，向小樱这种查克拉掌控力高超有没有多少查克拉的就只有医疗忍者或者是幻术两条路，而幻术上玖叶自己都不怎么会，没办法教小樱什么，再有就是幻术这种东西蛮危险的，遇到精神力比自己高的就很容易反噬，玖叶就是凭借自己已经逆天的精神力打败了不知多少幻术型的忍者，所以玖叶也不是很信任幻术。这样看来医疗忍者是最好的选择了，而且对团队的帮助是最大的，学好了以后成为纲手那样强力的忍者都不是没有可能。
　　“医疗忍者么？”小樱想了想，小樱不比鸣人，也不会不知道医疗忍者是什么东西。“好啊，谢谢玖叶老师。”
　　玖叶笑了笑，她不是很喜欢小樱的性格，是因为小樱有些花痴，但是作为老师，玖叶也能发现小樱的优点，有决心，这点和鸣人很像，毅力，始终是成功的基础。
　　‘玖叶老师笑起来好漂亮啊’小樱毕竟是小女孩，以前对玖叶那点隔阂早抛到九霄云外了，这会有被玖叶的‘媚笑’晃着眼了。
　　“嘛嘛，在这看着这两个臭小子也没意思，时间也不早了，咱们去泡温泉吧，回来正好能帮忙做饭。”玖叶建议道，倒不是她想吃俩小丫头豆腐，实在是刚才半兽化出了些汗，再加上这两天赶路也没来的及洗澡，确实是有些不舒服了。
　　“嗯嗯，这两天一直在赶路，早就想放松下了呢。”小樱表示同意。
　　“……”也没有白插话的机会。
　　波之国虽然贫穷，但是像温泉这种火影世界的基本东西，在波之国这种岛国上还是有不少的，只是因为贫穷，所以人们一般都在海里洗洗，也没多少人花钱泡温泉，所以玖叶三人成了偌大温泉里唯一的三个人。
　　“想不到白姐姐居然这么深藏不露……”小樱感叹道，确实，除下了裹胸的白真的蛮有料的。
　　小樱看了看白的，在低头看了看自己的近乎飞机场，叹了口气，然后又看了眼玖叶的，莫名的又有了笑脸。
　　玖叶突然有种暴打小樱的冲动，虽然不是很在意这个，可是被人鄙视了也确实不爽。倒不是玖叶的乳量比小樱小，说实话，玖叶也有大概Bcup，而且胸型很好，可是配上玖叶的身高确实有点不太显，白的胸围玖叶仿佛，可是白年纪小，而且个头小，两相比较，玖叶的确实有点显小。玖叶属于‘萝莉以上，御姐未满’，虽然已经不是清纯可爱的娇小萝莉，可是离御姐还有不小的距离，而且以玖叶的状况看，恐怕玖叶这辈子也御姐不了了。
　　总之，玖叶温泉泡的有点不爽，虽然理智告诉自己比这个是纯属无聊的行为，可是心底却一直有点不爽。玖叶感觉自己在这点来看终于有点像女人了，虽然除去没有了作案工具外，玖叶的生活习惯一直和男人没有区别，甚至是生理期在19岁的时候也消失了，可是这么多年心理上已经被潜移默化的改变了，至少，前世的玖叶绝对不会去那么温柔的关心别人，给别人做饭什么的。
　　晚饭上倒是发生了不少事情，可是都和原著差不多，鸣人和佐助一对好基友勾肩搭背的回来了，然后玖叶也没心思理那个叫伊那里的小P孩，这世界适者生存，物竞天择是真理，鸣人很激动的想发动嘴遁，可是有点时机不到。
　　说话间就该睡觉了，可是又遇到了问题，达兹纳家的房子倒是挺富裕，可是也绝对不够一人一间，没办法只好佐助鸣人和伊那里小P孩挤一间，卡卡西保护达兹纳睡到一间，小樱和津波睡一间，因为白还是有危险性的，所以只能和玖叶分到一间。
　　晚上睡觉玖叶也没给白反抗的机会，直接摁倒当抱枕了，玖叶倒是睡的很香，抱着软妹子睡觉一直是玖叶的梦想，倒也不怕白会害她，狐狸野兽般的危机意识哪里是盖的？可是这直接苦了白，动也不敢动睡又睡不着，早上起来都出了黑眼圈了。
　　却说另一边，再不斩败退之后，本想在卡多老窝忍上几天，等摸清了卡多的布防后杀了卡多卷着钱走人，之后在找机会看看能不能把白救出来，毕竟这么多年了，俩人总是有感情的，哪能说抛弃就抛弃，当时是形势比人强。可是卡多却又请到了两个极其恐怖的人，两个再不斩都认识，都是在再不斩的本子上，而且是和玖叶卡卡西一个等级的危险人物。俩人穿着黑底红云的大袍子，一高一矮，带着斗笠，染着紫黑色的指甲，明显是一个组织的，再不斩不知道什么时候忍界多了个这么变态的组织，虽然这次跟玖叶那次一样明显是打不过，但是自尊也不允许再不斩再次放弃。
　　两方交手，虽然对方只有一个人出手了，可是再不斩和玖叶一战挨了个螺旋丸受伤未愈，交战地点是在卡多的老窝里，空间狭小，地形上再不斩根本就没有使出看家忍术的机会，这样的话实力上差的就太多了，留下了一身伤仓促的跑路了，所幸对方兴致缺缺，说了点风凉话，却也没有取再不斩性命的意思，否则再不斩在多十条命也不够杀。再不斩扭头看向已经模糊不清的卡多老巢，真的咽不下这口气，先不说被人羞辱，卡多的钱本来也是再不斩急缺的，可是却接连遇到了两波变态。
　　再不斩想了半天，自己还是不能放弃卡多这笔钱，俗话说敌人的敌人就是朋友，为了利益也只好暂时放下自尊了。
　　PS：要高朝了，猜到是哪两个人了么？求收藏和推荐票票~~~~手机党麻烦了。。。我以前也是手机党，加个书签就完了，哪会收藏啥的，麻烦大家收藏下呗~~~这是对我最大的鼓励
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 强敌
更新时间2012-8-24 16:45:58  字数：3257

　明媚的阳光透过老旧的木质窗户，照在还在搂着白睡觉的玖叶身上，只见玖叶的四肢已经完全的缠住了白，完完全全的就是当做了抱枕，芊芊玉手还抓在白的胸部，好在白这两天已经有点习惯了，倒也不至于一下子就失眠一整晚。玖叶睡觉从来就不老实，成为了女生之后堂而皇之的买了抱枕每晚抱着睡，任务出来总不至于带这些无聊的东西，不过有白在也不至于不习惯。
　　鸣人和佐助又一大早出去修炼了，这俩小子每天攀比着修炼，成效也是很显著的，至少这个礼拜下来查克拉的掌握已经迈上了新的台阶。这种时候怕是小樱也去了吧，玖叶让他们都带上负重修炼，即使是小樱也不能迅速的掌握了。
　　玖叶虽然熟睡着但是感觉到有陌生的查克拉进入了感知范围，还是立刻睁开了眼睛，仔细一感知，居然是再不斩来了。神月心眼发动，感知到卡卡西和达兹纳都在大桥那边，再不斩也没有刻意隐藏行踪，不禁疑惑再不斩的目的。
　　趁着再不斩还有段距离，玖叶叫醒了明显有点失眠的白，换了衣服。出乎意料的是，再不斩居然直接破门进来了，看着还睡意朦胧的俩人，额头上也见汗。
　　‘这完全不对节奏啊……’再不斩本来还想进门之后立刻开口解释一下，怕被玖叶直接轰飞，可是进来却发现玖叶完全没有戒备，只是用惺忪睡眼看着自己。
　　倒是白看见来人是再不斩，也顾不得什么，直接上前挡在再不斩的前面，“再不斩大人，这里危险啊！”
　　“别着急，白”看见白不顾危险一心维护自己，再不斩心理还是有些感动的，接着看着玖叶对白说道：“我来是找玖叶小姐来合作的。”
　　“我可不认为你和我有什么值得合作的地方，手下败将，放过你一次居然还敢来？还是雾隐的鬼人已经没节操到这种地步？”玖叶的眼睛微微眯着，虽然话这么说，玖叶也考虑了下再不斩来的理由，八成是卡多又请了新的忍者，再不斩被打跑了。
　　再不斩捏了捏拳头，但是忍住没有发作，自己不顾伤势连夜赶来，岂能会被一句话气走？“玖叶小姐，我来是有重要情报相告”看见玖叶一副不以为然的样子，只好继续开口说道：“卡多又请了两个忍者，这两个忍者非常厉害，我来的目的就是和木叶一方合作，帮助你们完成任务，当然我也不是没有好处，卡多的钱归我。”
　　“能打的过你的忍者多了。”玖叶言外之意就是自己没有必要借助再不斩的帮助，这话不假而且再不斩在自己螺旋丸下受了伤，实力肯定下降，能打败再不斩的人的确一把一把的。话虽这么说，可是玖叶还是提高了警惕，虽然没怎么接触过，但是玖叶也能大致摸到再不斩是啥性格，除非是实力差距过大，否则他是绝对不可能来自己这里‘莫非是两个影级强者？？’玖叶被自己这一瞬间的想法逗着了，两个影级强者木叶除去自己和火影之后都不见得能凑出来，更何况来做这种任务？
　　“这两个人都是赫赫有名。”再不斩继续说道“而且都是影级强者。”
　　玖叶瞳孔一缩，真是怕什么来什么，玖叶自己还好，卡卡西也是精英上忍，可是鸣人佐助小樱根本就照顾不过来了“怎么可能？五大国也不会为了这种任务派遣两个影级强者的！”
　　“不，他们都是叛忍。”再不斩很满意玖叶的表情“这俩人叫干柿鬼鲛和宇智波鼬！！！！！！！！”
　　“嘶——”自己常年不在村子里做任务，干柿鬼鲛没听说过，但是宇智波鼬的大名可是如雷贯耳啊，玖叶还特地关注过这个宇智波鼬的资料，不单单是为了佐助，九喇嘛也说过它曾经被宇智波斑控制过当通灵兽，加上十二年前又被写轮眼控制过还差点让水门和玖辛奈还有自己全挂掉，这个已经和斑有一样眼睛的男人不由得玖叶不重视。对于鼬，玖叶的印象还是个小男孩，当初到宇智波家做客的时候还见过鼬抱着佐助一脸温柔的样子，哪成想会成今天这样。
　　玖叶也考虑过，以当年的宇智波鼬的实力不管多逆天，也不可能无声无息的把宇智波一族干掉，木叶在其中肯定也扮演了不光明的角色，先不说木叶，即使自己在村子里怕是也会参加剿灭，毕竟宇智波一族在九尾之乱上的角色太不光彩了，那个拥有写轮眼的面具男着实是大隐患，宇智波一族就都是能控制九尾的隐患。话说回来，佐助将来的复仇矛头八成会指着木叶。玖叶知道这件事的时候就决定，不管当年真相如何，之后见到宇智波鼬，就算为了佐助，为了木叶也一定要让他永远闭嘴，没想到现在却送上门了。
　　想了想还是答应下来了，自己和宇智波鼬交手，剩下的卡卡西和受伤的再不斩打干柿鬼鲛可能悬点，可是有白的血继在，冰遁就是水遁的克星，几人合力打鬼鲛也不是没有可能。
　　也不多说，几人收拾一下就出发了，玖叶用飞雷神之术通知了还在修炼的三个小强后，一行人急忙赶往波之国大桥，期间说明了暂时联合的消息，也大致共享了下情报。佐助听见鼬的消息，不禁握紧了拳头，脚下的速度也快了起来。
　　不同于原著，鬼鲛和鼬肯定不会去等一个礼拜，今天上午八成就要动手了。
　　玖叶用神月心眼感知了一下，虽说只能感知方向和大致的距离，而且需要熟识的查克拉，可是波之国之内也不存在几个忍者，而且鬼鲛那庞大的查克拉量只要有心感知这种距离根本就不是问题。
　　果然，卡卡西的查克拉和俩人已经遇上了，玖叶着急了，直接吩咐几人速度赶上，自己直接使用飞雷神之术赶路了，一次两公里，很快就能到。
　　话说另一边。
　　“卡卡西，不是宇智波家族的人是不可能用好这只眼睛的。”鼬有些阴冷的说着，卡卡西已经成为死狗一样喘息着。
　　“…呼…呼…这就是传说中的月读么？果然就像传说一样恐怖呢。”卡卡西勉强张嘴说着，看着鬼鲛已经拔刀来砍达兹纳的头，卡卡西拼命站起身，掏出苦无，挡在一脸惊恐的达兹纳面前，“就算是牺牲掉我的性命，我也不会放弃的！”作为忍者，这是最起码的节操，尤其是木叶忍者而言，为了同伴放弃任务尚且还有情可原，可是要是自己爱惜性命放弃任务，那就真的一点尊严都不剩了。
　　卡卡西本也不至于这么水，可是鼬的天照来的突然，直接把他的重创，身体操纵起来都不是很如意，鬼鲛这一刀下来恐怕性命不保。
　　“鬼鲛……”鼬有意放卡卡西一命，可是鬼鲛动作快，也阻止不及。
　　“铛———”
　　“！！！！”x4
　　玖叶突然出现用苦无挡下了鬼鲛这一击。（真俗……可是不这样总不至于让卡卡西便当了吧…）
　　“你是？”鬼鲛疑惑道
　　“炎发灼眼！没有错！”还是来自木叶的鼬比较有了解“传说中的血色修罗，波风玖叶！”（玖叶的样子可不就是炎发灼眼么……写了这么多章才突然发现…）
　　“那我们此行的另一目标也就出现了。”鬼鲛完全没有被玖叶名头镇住，毕竟身为影级强者，都是对自己有自信的，单单被名字镇住根本是不可能。
　　玖叶不知道这俩家伙说什么，手上却也不迟疑，架开鲛肌，直接开启半尾兽化，黑色眼影和兽爪出现，路上的时候再不斩说了几句关于鬼鲛的情报，鲛肌吞噬查克拉这点确实无比头疼，可是只要控制好查克拉的流动应该不会被吸走太多。拔出梦魇和鬼鲛交手，虽然刀法一般，可是这种时候也只能先拖着，等再不斩来了之后自己着手对付鼬，鬼鲛这种类型只能靠蛮力楞推。
　　“嗯”鼬也不出手，单单是看着玖叶和鬼鲛交手，这点上晓组织还是蛮有节操的，他们一般都是一人出手一人看着，这也算影级强者的自尊吧。“我们的组织老大，邀请你加入我们的组织。”
　　没有理会鼬，玖叶飞雷神到鬼鲛后面搓起螺旋丸就拍去，可是鬼鲛已有所觉，把鲛肌横在身后，手中的螺旋丸被鲛肌吸干，直接拍到鲛肌的刀面上，可是玖叶的力量仍然让鬼鲛全力格挡了一下，借着反作用力，玖叶在空中柳腰一扭，另一只手带着梦魇自下而上斜着朝鬼鲛的空门撩去，可是鬼鲛变招奇快，直接格挡下玖叶的一击。玖叶在空中无处借力，只好顺着劲头飞了出去。
　　玖叶的眉头深深的皱起，没想到这鬼鲛完全克制着自己，对付像鬼鲛这种忍者，最好的办法就是半兽化，以力打力，可是鲛肌吸收查克拉让玖叶畏首畏尾的，单单鬼鲛倒也不怕，可是一旁的玖叶忌惮的鼬也虎视眈眈。
　　把梦魇插回背后刀鞘中，玖叶站在正在蹲着调息的卡卡西旁边，鼬也上前了几步，和鬼鲛并排站着。
　　“考虑下我说的怎么样？玖叶大小姐。”鼬开口就说道。
　　“废话…你觉得可能么？你们组织能给我什么？”虽然不愿意开口答复，可是目前还是拖拖时间比较有利。“你要是能打败我，我跟你走又怎样？”
　　玖叶没有用你们，而是单单对鼬说的，而且用的是单数‘你’，很明显就是要和鼬单挑了。
　　“那就没什么好说的了，我们手下见真章吧。”鼬也不多矫情，直接摆出了战斗的样子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 史无前例的大危机
更新时间2012-8-25 12:18:42  字数：2714

　这章微微有点重口，我自己都有点不忍心。
　　——————————————————————
　　“宇智波鼬！！！！！！我杀了你！！！！！！！！！”还没等玖叶出手，刚刚前来的佐助看见鼬的身影，目眦欲裂，直接抄这苦无就冲了过去。
　　可惜理想很丰满，现实很骨感，跟头公牛一样的佐助直接被鼬一脚踹飞了。
　　“我愚蠢的弟弟啊，你真是弱的让我提不起一点兴趣。”鼬淡然的声音传进佐助的耳朵里，佐助果断的不淡定了，双眼通红，不知道的还以为他开了眼了呢。
　　“卡卡西老师你没事吧？”小樱急忙扶起一旁蹲着的卡卡西，而鸣人抄起苦无保护着达兹纳。
　　“啊呀呀，人都到齐了呢！”鬼鲛戏谑的声音响起，“我当是谁呢，同属原忍刀七人众的桃地再不斩，哼，弱的让我提不起一点兴趣。”最后一句模仿着鼬的语气。
　　不得不说这俩人挺能拉仇恨的，直接再不斩也不淡定了，可是毕竟是上忍，还是将将忍住了，摆出战斗的姿态。斜楞着眼看着卡卡西，“喂，你还能动不？”
　　玖叶已经趁着刚才那会把和再不斩结盟的消息告诉了卡卡西。
　　“啊，已经恢复了一些，待会面对宇智波鼬的时候，千万不要看他的眼睛，他的幻术非常厉害。”卡卡西说道，语气中充满了疲惫，毕竟刚刚中了个月读，现在已经能站起来，说明卡卡西的意志力确实非常人可及。
　　“嗯，待会宇智波鼬交给我，你们剩下的人跟鬼鲛打，小心些，他的刀会吸收查克拉，真的很烦人。”玖叶本来不是爱废话的人，可是目前形势对己方不利，只好先拖着时间，卡卡西能恢复一点战斗力，己方就会安全些。
　　“喂喂，你们还打不打！！”玖叶有意拖时间，可是急性子的鬼鲛却忍不住了，杀气迎面扑来。
　　“佐助，我知道你的仇恨，要发誓亲手杀掉宇智波鼬，可是目前你也看到了，你和他差距还是太大”玖叶对这一旁伏在地上的佐助说道，在影级强者杀气的余波下三个小强都极其吃力“你们三个现在的目标首先是活下去保护达兹纳先生，如果有余力的话跟那个拿着大刀的打。”
　　玖叶扭过头，也释放了自己的杀气，“宇智波鼬就交给我了！！！”
　　说完就直接冲了上去，一旁的再不斩已经忍不住了，玖叶冲上前的同时也抄起斩首大刀和鬼鲛战在一处，白担心再不斩有失，也明白鬼鲛的强大，直接上前和再不斩并肩作战。
　　卡卡西蹲在一旁，观察着鬼鲛的破绽，准备着致命一击，以他现在的体力确实没法直接上前去，恐怕连鲛肌都扛不住。三个小强已经被诸多股杀气折磨的体无完肤了，在玖叶放出杀气的时候，三个人就扛不住了，鼬回礼也放出浓重的杀气，虽然都不是直接面向三个人，可是影级强者的杀气哪里是盖的。
　　话说玖叶这边，玖叶没有用梦魇，那种厚重的攻击方式明显不适合和鼬这种忍者作战。作为‘见面礼’，玖叶习惯性的甩了把手里剑，可是鼬显然也有这习惯，手里剑相碰撞，发出耀眼的火星，玖叶也好胜，直接和鼬拼起了投掷功夫，一时间金铁交击声大作，鼬作为宇智波家族的天才，投掷术本来就是宇智波一族的看家本领，加上有写轮眼的加成，玖叶也不逊色，精神力在这种情况的感知下，绝对不比写轮眼差多少，虽然投掷术上玖叶并不像鼬那么炉火纯青，可是在身体的掌握上，玖叶无疑是比鼬强了不少，再加上鼬的身体并不健康，跟玖叶这种非人类没法比，一时之间竟然是势均力敌。
　　看过火影的都知道，鼬对木叶的忠诚从未改变过，所以对木叶的忍者难以下手，可是玖叶是实打实的想杀掉鼬，不在和鼬焦着，直接飞雷神之术闪到鼬身后，手中的苦无直接从后没入了鼬的身体。
　　‘不对’玖叶并没有高兴起来，感知力下竟然有些蹊跷，急忙运转精神力量，场面变化，原来早在玖叶投掷飞雷神之术之前就已经中了幻术。
　　玖叶捏了把冷汗，如此出神入化的幻术当真闻所未闻，自己仗着灵魂的优势，所以精神力也超乎寻常，感知力量连带这也强大了起来，这种无声无息的幻术怕是已经栽了。
　　鼬的神情也凝重了，虽然知道这个幻术不可能困住玖叶，可是没想到这么快就发现了，玖叶的杀意也是实打实的，鼬也不再保留，全力出手！毕竟他虽然不愿杀还木叶的人，可是木叶的人要全力杀他，他也不可能任其宰割，而且鼬也相信玖叶会这么容易死。
　　要知道，在鼬他们小时候，完全就是听着玖叶的‘神话’长大的，虽然只差两三岁，可是鼬对于玖叶还是有种崇拜的，能跟玖叶全力交手，也是鼬的愿望。
　　刚刚用出月读放倒卡卡西，现在瞳力上后继无力，只好先用忍术压制。
　　“火遁、豪火球之术”
　　巨大的火球汹涌而来，比一般的豪火球竟然大了一倍不止！
　　玖叶也是忍术达人，当下结印。
　　“炎遁、炎爆术！”
　　炎遁！没错，并不是佐助之后的须佐之男+天照的术，那个虽然叫炎遁，可是却是瞳术的范围，只是活用了一下罢了，玖叶的炎遁是确确实实的一种遁术。天生双属性的人就有可能感悟血继界限！而不同的感悟下，即使两种相同的遁术产生的新遁术也不一样，就像同样是土遁+水遁，初代感悟出来的就是木遁，可是岩忍村的黑土感悟出来的就是溶遁，跟水泥似的。风遁+火遁不是没人掌握过，以前有个砂忍忍者羽仓的灼遁就是风火复合，不过灼遁是风中加火产生高温气体，大规模杀伤，玖叶的炎遁是火中加风，产生速度更快，威力更强的火，侧重点不一样，所以很难有可比性。
　　炎爆术是玖叶的炎遁中威力适中的忍术。虽然比豪火球小了许多，可是速度极快，颜色也发浅。
　　一大一小两个忍术碰撞，炎爆术居然打穿了鼬的加强版豪火球之术，余势依旧不减，直接击中了鼬，可是被击中的鼬却散做了一群乌鸦，被炎爆术的火焰烧灼殆尽。
　　玖叶心生警兆，感知力作用下，玖叶很快发现了鼬的踪迹，正打算扭头丢出手中的苦无，不料顿时盯上了一双如血的红眸，眼看着鼬眼中的勾玉变化，三颗勾玉宛如变大了，形成了个新的图案。
　　一切发生的太迅速，玖叶根本来不及反应，顿时眼中只剩下了那双眼睛，四周的场景变换，玖叶感觉自己的手脚被固定住了。
　　‘幻术！！！！’玖叶急忙运转精神力，可是以往百试百灵的精神力在这里毫无用处，自己就真的宛若个弱女子一般被捆到陌生的空间。
　　“这里是月读的世界”鼬的身形浮现，玖叶精神力竟然完全感知不到鼬的存在。“在月读的世界里，空间、时间、质量，全部由我来支配。你将在这里度过72小时”
　　说罢，手上出现把刀，直直的插入玖叶的心脏处，可是玖叶却连眉毛都没有皱一下，宛若这不是自己的身体，玖叶的意志力何其强大，这种程度的疼痛还不至于让玖叶动容。
　　“现在还剩71小时59分59秒”鼬冷漠的声音响起。
　　玖叶也大致明白这个术的作用了，就是长时间的在精神领域折磨对手从而使精神崩溃。纵使是玖叶心中也不禁发寒感觉无尽的时间自己在虚空中经历过，那种完全颠覆时间概念的感觉绝对不是那么好受，在伴随着剧痛，这种术当真是逆天。
　　只见鼬一挥手，顿时铺天盖地的乌鸦涌向玖叶，顿时玖叶全身上下爬满了乌鸦，不断分食着玖叶的身体。
　　“啊啊啊啊啊————————”
　　比千刀万剐更甚的剧痛一下子席卷了玖叶，即使强如玖叶也不禁发出凄厉的惨叫。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 血战
更新时间2012-8-30 17:42:11  字数：3082

　亲们。。。。我回来了！！！~~~~看在我准备考试的时候写的份上，来两章推荐票票吧。。。。话说，那个真的是带土么？？他不是说长门的轮回眼是他给的么？那会带土是还是受精卵吧。。。。
　　~~~~~————————————————~~~~~~~
　　宇智波家族以神邸之名命名的忍术，在宇智波家族内部都是谜一般的存在，只有开了万花筒写轮眼的人才能一窥这些忍术的奥秘。要知道，每一双万花筒写轮眼都是独一无二的，每只眼睛的忍术也都是不一样的，目前原著里已知的也就只有宇智波鼬有月读这个技能，就像只有带土的眼睛是空间系的一样。止水的眼睛是幻术型的，可是原著里左眼是控制人心的，就是团藏控制三船的那招，右眼则是最强的潜意识幻术，别天神。也就是只有鼬才会使月读，而月读最bug的就是一旦中了之后，除非在写轮眼上能压制宇智波鼬，否则就是无解。（这是真的，资料书上说的，真不是我故意吹嘘鼬的。）
　　这些忍术根本就不为外人所知，玖叶单单是听了卡卡西说过不要看鼬的眼睛，可是战斗中瞬息万变，单单是盯住眼睛就能发动的忍术简直是无懈可击。
　　无休止的疼痛让玖叶根本没办法静下心来去思考，然后在这种情况下破解忍术更是笑谈，玖叶现在能做的就是把精神力量死死的守住，尽量减轻疼痛对精神上的刺激。如果不这么做的话，就会像卡卡西那样精神力集中不了，甚至之后控制身体都是难题。
　　玖叶精神力量的优势这时就体现出来了，虽然没法破解这个忍术，可是却能尽力减少对自己精神层面上的伤害。
　　鼬的眼睛并不是永恒的万花筒写轮眼，瞳力有限，虽然和刚刚那次对卡卡西释放月读相比，强度增加了不少，可是在绝对时间上却相差无几。
　　忍术解开，在外界看来，玖叶受了那么长时间的折磨却仅仅是一瞬间的功夫。
　　场景变幻，玖叶回到了现实中，感知力感觉到外界的变化，精神力掌握住身体，虽然没有像卡卡西那么不济，可是玖叶也能感觉到身体的生涩感。
　　趁着鼬还在瞳力后继无力的时候，玖叶飞雷神之术瞬间发动，可是出乎玖叶意料之外的是飞雷神之术竟然和预料中差了两米左右，这就是月读刺激玖叶的精神力还没办法很好的感知，好在玖叶反应的比较快，手上搓起螺旋丸，脚下冲刺朝着鼬拍去。
　　也就是这短短的一瞬间给了鼬反应的机会，虽然刚刚释放完月读后继无力，可是也强打起精神后撤几步，一只手拨开玖叶持螺旋丸的手腕，另一只手掏出苦无，刺向玖叶。
　　玖叶没办法硬冲，脚下一抬，一脚蹬在鼬的腿部，一下子俩人拉开了距离。
　　俩人都静静的看着对方，鼬的眉头皱着死死的，月读竟然没有让玖叶失去战斗力，这是鼬从未见过的情况，玖叶也不怕鼬这会在接着来一个月读，因为就目前的情况来说，对玖叶释放月读确实有些得不偿失。趁着这机会急忙控制好紊乱的精神力量，玖叶心神一宁，直接用上半兽化，顿时九条红色的大尾巴就在身后肆意的飘动着，和以前不同的是，玖叶这次用上了梦魇，查克拉注入，形成回路，这样下来精神力省掉许多，倒是也足够应付鼬的低级幻术了。
　　玖叶打定主意要尽快拿下宇智波鼬，可是对方显然也不是省油的灯，只见鼬死死的盯着玖叶的脸，左眼竟然流下了血泪。
　　“天照！！！”
　　玖叶本能的感觉到不妙，拿右手在脸前一档，顿时右手上就燃烧起了黑色的火焰。
　　玖叶感觉到自己的背后都在冒冷汗，这种单单是盯着人就释放的忍术真的闻所未闻，以前也只是知道写轮眼在观察上、控制上和战斗辅助上很厉害，没想到今天真是开了眼界了。
　　所幸玖叶已经半兽化，身上有妖狐裳覆盖着，这天照之火虽然厉害，可是也没有伤及到玖叶的本体。九尾查克拉在天照之火的燃烧下发出“刺刺——”的响声，玖叶尝试这变换妖狐裳上查克拉的状态来甩掉天照，可是尝试过才知道根本就甩不掉，而且最要命的是被天照烧过的查克拉非但没有消失，反而烧尽了其中的负面情绪，成为了新的纯净的九尾查卡拉，虽说听起来和梦魇的作用差不多，可是被天照烧过的查克拉根本就不像梦魇过滤后那么听话，在体内折腾半天才渐渐的被身体同化掉。
　　玖叶这些行动根本没有花费多少时间，鼬月读玩有接了个天照，对身体的消耗着实不是一点半点，目前看来，鼬的两个忍术都有些得不偿失。
　　“哼！宇智波家族也不过如此。”玖叶开始嘲讽，不过却并不是毫无目的，她也在为一个忍术拖时间“既然这样那就受死吧！！”
　　“里四象封印之术！！！！”说罢右手上符文显现，喷出黑色的液体，飞雷神到鼬身边，抓住了鼬。
　　这个忍术也是漩涡一族的忍术，不过玖叶这个是改良版的，虽然威力和范围没有原版的大，可是却不用身体大规模喷血来封印敌人，不是那种同归于尽的招，而且仅限于一只手的范围，玖叶的两只手上都有这种封印式，就是为了这种情况使用的，不单能封印手上的天照之火，还能让干掉鼬，确实不亏。
　　可是想的不错，被抓住的鼬竟然变成了一堆乌鸦四散飞去，和天照之火一起全被里四象封印吸入，在手上形成了一个黑色的“封”字。
　　‘这家伙太谨慎了，真是棘手’玖叶也不禁头大，以前遇见过的最强者奇拉比当时也是比较缺心眼的货，玖叶真正是第一次和战斗智商这么高，而且又这么谨慎的人交手，宇智波鼬本身就是天才，而且身为叛忍成天不能说是小心翼翼提心吊胆，至少也是谨慎有加。虽说这招里四象封印使得没有错，可是却依然被逃掉了。
　　感知力瞬间捕捉到了鼬的真身，玖叶直接就冲了过去。
　　鼬本身身体就有病，凭借着过人的技巧倒是能和普通状态下的玖叶在体术上打个平分秋色，可是玖叶变成了半九尾状态，再加上刚刚的消耗，鼬几招下来只有勉强格挡的份，虽然有心和玖叶拉开距离，可是玖叶不说速度上比鼬快了一截，再加上飞雷神之术的空间移动，鼬竟然已经呈现了败象，被玖叶的爪子抓了好几道。
　　鼬眉头紧皱，在玖叶高速移动的情况下，天照根本锁定不住，不比月读，天照的准备时间颇长，而且使用前眼睛会不可避免的流下血泪，征兆太明显，以玖叶这种实力的人根本不会再给他这种机会。鼬也已经被打出了真火，虽说不愿意伤害木叶的人，可是鼬也绝对不愿意死在这里，鼬还计划着让佐助杀死自己来着。
　　想通了这一点的鼬在不保留，身上冒出红色的查克拉，正在朝着鼬拍螺旋丸的玖叶瞬间就被这股强大的查克拉击退了好几步，再看时鼬身上的查克拉已然成型，成为了红色的大骷髅，手上多了个大葫芦。
　　“这就是宇智波一族掌握了两只眼睛的瞳术之后的究极瞳术——须佐之男，没想到会现在使出来。”鼬缓缓道，可是须佐之男的大手却不停，直接朝玖叶拍下。
　　玖叶现在哪里还敢让这诡异的不能在诡异的忍术打到，之前吃了两次亏的玖叶已经长了记性，直接用飞雷神之术逃离了剑的范围，眼看着须佐之男又出现了新的变化，原本是骨头架子的须佐之男竟然长出了肉体，渐渐还有铠甲化的趋势。白痴都知道这个忍术变得更加强大。
　　“！！！！！”玖叶竟然感觉到了九喇嘛的力量，即使玖叶没有刻意感知那边的状况，但是也会注意下像自己人还活没活着，况且玖叶和九尾力量同源，很明显会感觉到。
　　玖叶再不迟疑、准备使用强力的忍术，双手抱圆，手中出现红色的螺旋丸，几只尾巴向前，充当手的作用，分别注入查克拉，形成了个旋转着的淡红色旋转着的大火球。这正是这种模式下的特殊应用，没必要分出影分身就可以靠尾巴完成，玖叶的精神力也能支持她这么做。
　　“炎遁、混乱风暴！！！！”
　　大火球朝着鼬的须佐之男掷出，正是炎遁里单体伤害最高的忍术。说是炎遁，其实和玖叶自己研发的那种专门意义上的炎遁又有很大的不同，炎遁主要是火遁术的加强版，而混乱风暴这个技能则不同，延续了原来未出场过的螺旋炎爆术的高穿透性和灼烧的同时也加上了风遁螺旋手里剑扩散后的细小风刃，就这么说吧、三代雷影有可能能楞吃下螺旋手里剑还能战斗，这个‘炎遁、混乱风暴’却绝对能打破三代雷影的‘最强之盾’。
　　鼬的须佐之男究竟能不能防御住这强力的新术？请看下回分解、、、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 惨胜（上）
更新时间2012-8-30 17:43:36  字数：3254

　顿时桥上那头的人都能听见“轰——”的一声。
　　须佐之男目标极大，而且鼬身体现在的情况让这大家伙移动的并不是很快，所以混乱风暴倒是完全成功的命中了目标，随着混乱风暴的扩散，顿时尚未完工的波之国大桥就被，可是烟雾散尽之后却看见已经铠甲化的须佐之男不知何时形成了个盾牌样的东西，竟然完全将玖叶强力一击防御了下来！！！！扩散后的混乱风暴也无法突破鼬的须佐之男。
　　鼬能用八咫镜防御下玖叶的混乱风暴当然也不会是毫无付出的，至少眼见着鼬那庞大的须佐之男缩水，恢复了初始骨架的状态。鼬本人现在也是气喘嘘嘘，连火影世界通常的讲解都省去了。一步一步稳稳的朝玖叶走去。双眼流出血泪，眼看着须佐之男又恢复了。变成了刚刚那个面带鬼脸头盔，手持大葫芦的恶魔形象。
　　鼬突然加速向前一个冲刺，一只手上竟然幻化出了一把长剑，朝着玖叶挥去，玖叶刚刚使用完大消耗的忍术，此时正是乏力，玖叶绝对不敢让这长剑击中。勉强使出飞雷神向远处遁去，虽然玖叶的精神力超乎常人，可是这玖叶改良过的飞雷神也只能靠玖叶强大的精神力定位，玖叶之前受到月读的伤害使得精神力量紊乱，飞雷神之术已经出现了误差。又在这种半兽化的模式下强行使用飞雷神之术，玖叶也绝对不会毫无付出。
　　果然玖叶出现在远处的时候脚下一个趔趄，浑身上下竟然开始冒血，正是飞雷神之术失误后空间挤压造成的，这也算是比较好的结果了，所幸的是玖叶在这半兽化模式下恢复能力超乎寻常，很快血就止住了。
　　玖叶眉头一皱，这宇智波一族的绝对防御真的不是盖的，混乱风暴那种术也只有在有尾巴的情况下使出，平时的话不仅威力下降许多，而且还要制造平分查克拉的影分身，玖叶的查克拉不是无限，根本不可能像那样战斗。况且这种状态下的查卡拉不稳定，影分身分出来就会被体内的查克拉瞬间搞碎。（说实话，我真的理解不了鸣人的查克拉怎么构成的。。影分身分出那么多真的大丈夫么？。。。）
　　看着渐渐接近的铠甲恶魔，玖叶心中一发狠，身上再度发生变化。
　　身上各处都出现了骨头状的铠甲，手上仿佛带上了尖锐的骨头手套，脚上也不例外，露出尖尖的指甲。一个巨大的狐狸头骨出现将玖叶的脑袋完全套住，狐狸口大开，露出了玖叶的俏脸。正是玖叶九尾化之下的最强模式，九尾查克拉已经激发到了极点，妖狐裳暴涨，已经隐隐能看出一只狐狸的脑袋在朝着鼬嘶吼。玖叶有身后的梦魇帮助，精神力省下了许多，使得玖叶能在精神力低负荷的战斗，要不是因为月读使得精神力紊乱了，玖叶现在这种状态使用随心使用飞雷神都不是大问题，而梦魇因为巨大的查克拉流量通过，以极快的频率剧烈的颤抖着，玖叶也大概估摸着是梦魇的极限到了。
　　鼬看到这边情况，须佐之男掷出了几个用绳连接的三枚勾玉，正是鼬的神器之一八尺琼勾玉！！！！！
　　玖叶也有防备，手上结印。
　　“通灵术、三重罗生门！！！！”八尺琼勾玉打在罗生门上发出了金属摩擦特有的刺啦声，眼见着罗生门上就有了裂痕。
　　鼬一边朝这边走，一边发射着八尺琼勾玉，即使罗生门再强也架不住神器的如此攻击啊。
　　玖叶趁此机会，九条尾巴成莲花状朝天聚拢，只见青红双色汇聚，形成了一个篮球大小的黑色大圆球，然后瞬间缩小到仅仅黄豆大小，然后青红查克拉汇聚，再度形成篮球大小，再度压缩，几个反复，形成了一个玻璃球大小的圆球。玖叶这真的已经是全力一击了，全身十有八九的查克拉都在这小小的玻璃球上了。
　　这时最后一扇罗生门也被八尺琼勾玉击碎，一个八尺琼勾玉竟然直接从玖叶身边划过，就算是这样，玖叶的大腿上也被划破，露出了见骨的大口子，八尺琼勾玉上带有的特殊力量从伤口流入抑制着玖叶的九尾查克拉，伤口根本无法愈合，不但如此，还灼烧这玖叶的伤口，发出“刺啦——”的响声。这也是神器的作用吧，对别人或许还好，可是对玖叶真是像克星一样，玖叶的身体里已经充斥着九尾查克拉的负面情绪，八尺琼勾玉有镇邪作用，自然会发生反应。
　　玖叶也不禁被疼痛折磨的呻吟了一声，不过还是忍住钻心的剧痛，强打起精神来，双手探出，从手上形成了几条锁链，正是魔像之锁，虽然魔像之锁会压制尾兽查克拉，但是玖叶是使用者，对本身的压制并不是很明显，况且，压制主要是靠锁链前的钉刺，玖叶在这种模式下使用不算难。
　　魔像之锁的钉刺一下子刺进了已经渐渐靠近的须佐之男，两种查克拉交锋，鼬也不停的挥剑打碎魔像之锁。
　　玖叶要的就是限制下鼬的行动，以防自己全力的一击会被躲过。
　　维持着手上的魔像之锁，玖叶仰天张开樱桃小嘴，直接将尾兽玉吞进了嘴里，然后鼓起了腮帮，对着鼬喷出了一束宛如红色的龟派气功的能量波，正是九尾特有的大招——虚狗炮。比起八尾的尾兽炮威力更加集中些。
　　鼬也感觉到了迎面而来的巨大威胁，全力激发瞳力，九尾最强忍术和宇智波家族的绝对防御两相碰撞，须佐之男自然形成了八咫镜防御，鼬的眼睛里的血泪有如泉涌。
　　巨大的轰鸣声顿时响彻天际，还尚未完工波之国大桥瞬间断掉了，海水宛如海啸般的汹涌。战斗在桥另一端的鬼鲛脸色一变，击退了还在死死缠斗的一众人。抽出个小空当纵身跃进了水里，直接去找鼬。
　　鬼鲛加入晓组织还不到一年，晓组织队员之间也没有什么同伴之情，按理说不至于这么关心鼬的死活。可是鬼鲛却是面具男的心腹，和鼬一组也有监视着鼬的意思，面具男也隐隐透露出来鼬是今后计划重要的一步，可不能让鼬死在这里。同伴了一年，鬼鲛还是比较了解鼬的，刚才这种规模的忍术不论是谁发出的鼬基本上都不会有再战之力了，现在还是保护好鼬撤退要紧。
　　水里是鬼鲛的天堂，在水里很快就找到了鼬。
　　鼬被玖叶全力一击击中了不假，可是玖叶也没有考虑到虚狗炮破坏力这么惊人，单单是余波就把波之国大桥摧毁了，落水之后虚狗炮也就完全没有命中鼬了，鼬的须佐之男也是耗尽了，也算是让鼬逃过了一劫。
　　身体恢复了最初形态的玖叶看见了被鬼鲛救走的鼬，现在不在半兽化状态下玖叶的精神力已经解放了，使出了螺旋丸+飞雷神之术的经典战术一下就打在了毫无一点防备的鬼鲛身上，将鬼鲛打出了水面，玖叶也紧跟着浮上了水面，不料却又正正的看到了右眼冒出的血泪，心里一突，听着鼬淡淡的说道：
　　“天照！！！”说完就脑袋一撇晕了过去。
　　鼬的目光正是玖叶的左眼处，玖叶现在是普通状态，没有了妖狐裳的保护，虽然鼬仅仅是发出了个小火苗，可是天照的威力和大小无关，玖叶的左眼直接就被天照的黑色火焰点燃了。
　　玖叶已经痛的叫不出声音来了，仰着头干干张着嘴，两只手不断的颤抖，脚上的查克拉也维持不住，直直这栽进了水里，鬼鲛见状也直接走人了，也没有补刀什么的，鬼鲛见过鼬这招的强大，被烧中了眼睛，鬼鲛也不太相信玖叶能活下来，再有就是刚刚和卡卡西一众人交手，虽然有鲛肌吸收查克拉的bug，可是却也因为轻敌吃了不小的亏，再加上心里担心鼬的情况，也不久留，直接遁走了。
　　却说水里的玖叶，虽然下意识里有查克拉保护着身体，可是天照实打实的是烧到眼睛上，冰凉的海水刺激着玖叶的神经，玖叶勉强集中起查克拉防御天照的蔓延，然后手上凝聚查克拉，因为刺骨的剧痛，尝试了好几次，才用封火法印封印将天照封印在了眼睛里。封印完后的右眼眼珠子还在，可是眼球却成了漆黑一片，眼仁眼白瞳孔什么的都不见了，视力自然也没有了，现在的右眼基本就是摆设了。
　　这一战，玖叶算是惨胜，手上和眼中封印的是天照，不同于原著中自来也用卷轴封印天照，玖叶的身体虽然比一般忍者强大的多，被九尾查克拉改造后甚至比漩涡一族的人都硬实，但是毕竟是活物，玖叶和卷轴没法比，这样的话玖叶不得不分出一部分精神力控制着查克拉维持着两个封印，否则就有破开的危险，如果解开封印的话更危险，因为两个封印都封印在了体内，破开的话就会直接烧到身体内部，玖叶可不敢尝试能不能活命。
　　总的来说就是玖叶在身体里埋下了俩炸弹，而且精神力一心多用可不是1+1那么简单，玖叶现在甚至都不敢保证能不能在轻度半兽化的情况下使用飞雷神之术，再有就是玖叶的感知力也会因此下降。另外就是八尺琼勾玉划破的伤口，虽然有奇异的力量阻止着玖叶伤口的恢复，但是毕竟伤口不大，倒也不是很严重，玖叶体内的九尾查克拉压制住了八尺琼勾玉的力量，只是伤口没法快速恢复，问题倒不是很大。
　　简单来说，这一战，对玖叶来说亏大发了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 惨胜（下）
更新时间2012-8-31 1:02:45  字数：2817

　玖叶的身体不得不说是逆天级的存在，在这种情况下居然还能行动，学着卡卡西拉下了右边的护额，遮挡住漆黑一片的右眼后，急忙向水面上浮去。
　　玖叶还没有忘记另一边的战场，虽然有两个不差的上忍，可是再不斩招牌无声杀人术对同是雾隐七人众的鬼鲛没有太大作用，所以至始至终也没看见桥上起雾，而且再不斩被螺旋丸击中手臂还没有好透彻，和鬼鲛拼刀估计支撑不了多久，再说卡卡西，玖叶对卡卡西的实力是比较信任的，可是自己也体验过鼬的月读，卡卡西可不像玖叶有逆天的精神力量，中了月读的卡卡西少说也得在医院躺个把月，现在能剩下的战斗力估计很可怜。剩下的白倒是比较有战斗力，虽然等级上有差距，可是冰遁却能比较好的克制水系忍术，但是鬼鲛的鲛肌吸收查克拉，白战斗力肯定会大打折扣，鸣人、佐助和小樱玖叶虽然觉得潜力很好，但是这种程度的战斗下，他们还是太嫩了。玖叶感觉到鸣人动用了九喇嘛的力量，但是刚才注意到鬼鲛的袍子仅仅是有些损坏，虽然能感知到人都还活着，但是很难说那边的情况。
　　“玖叶老师——”
　　“姐姐——”
　　还没浮上水面就听见了小樱和鸣人的叫喊声，玖叶心中一松，看来那边应该没有什么大碍，急忙浮上了水面，老远就看见仅剩的大桥上，小樱和鸣人的身影。朝着俩人挥手示意了一下。
　　鸣人看见玖叶的身影，在也忍不住，“噗通——”一声跳到了水里，朝着玖叶游去，玖叶起身站到了水面上，朝着鸣人那边走去。
　　走到了拼命游过来的鸣人身边，玖叶一把提起了在水里的鸣人，上下打量了一下，身上衣服好多处破损，周围还有没有被海水冲掉的血迹，玖叶心中一凛，看来鸣人是受了不小的刺激，激发了九喇嘛的力量，受的伤好了也不算奇怪。
　　鸣人急忙跳进海里，未尝没有洗掉血迹的意思，可是看玖叶的样子还是知道了自己受过伤，不禁有些心虚。
　　“姐姐……”
　　“干得好，鸣人，不愧是我的弟弟！”玖叶对着鸣人一笑，顺手摸了摸鸣人湿乎乎的小脑袋。“加油啊~要超过火影的小男人~~”
　　“嗯——”鸣人一愣，随之发出坚定的应和声。玖叶风遁查卡拉运转，一下子吹干了玖叶和鸣人身上的水迹，玖叶原本身上也有因为飞雷神之术失败后空间挤压后产生的血迹，只是在水里泡没了。
　　提着鸣人很快就到了断桥之上。玖叶看着小樱，身上倒是比较干净，应该没有参与战斗，这才符合玖叶的预料，小樱没有什么突出的优势，只是普通的下忍，在那种战斗中还会碍手碍脚。不过，保住命就是好事，玖叶也摸了摸小樱的脑袋。
　　“不要气馁啊，小樱，走，去看看大家都怎么样了”玖叶安慰了下小樱。
　　“嗯！”小樱毕竟是小女孩，得到老师的安慰也下定决心努力学好医疗忍术，将来不至于没有用处，小樱转眼看见了玖叶的腿
　　“啊，玖叶老师，你的腿……”
　　“啊，姐姐，不要紧吧？！小樱那里有医疗绷带，先止住血吧”粗神经的鸣人刚刚才发现玖叶的伤口。
　　玖叶接过小樱急忙递来的绷带，低头看了眼还在不断冒血的大腿，甚至隐隐约约的都能看到白色的骨头。
　　“嗯，等等再说吧，先看看大家的情况”玖叶也知道简单的包扎可能止不住血，八尺琼勾玉的力量现在还让玖叶记忆犹新，现在还是看看卡卡西他们的状况，把绷带留给他们会好些。
　　小樱和鸣人有意没有提起众人的伤势，玖叶虽然有心理准备，但是还是被眼前的景象吓了一跳。
　　卡卡西浑身都是伤口靠在桥边，很有可能被鲛肌的倒刺横着打到了，身旁竟然还有只小沙皮狗，应该是卡卡西提起过的帕克。而再不斩右臂被砍掉了，甚至斩首大刀也断了，躺在地上不省人事，佐助也是一身伤口，不过倒是没有卡卡西的严重，白还好，玖叶知道白算是忍术型忍者，估计鬼鲛没有怎么近身攻击她，也有可能是靠冰镜逃的快。其实鬼鲛还是放水放的厉害，要不连这里鬼鲛只是用鲛肌肉搏和吸收查克拉了，本身连忍术都没有怎么使用过，好歹鬼鲛也算是影级强者，要一心杀掉卡卡西他们怕是一个也活不了。
　　佐助和白分别照顾着两个受伤的上忍，达兹纳也在一旁帮忙，忍者间的战斗着实让达兹纳开了眼界，尤其是玖叶的虚狗炮，仅仅余波就把大桥给冲垮了。
　　“啊，玖叶，你那边的战斗怎么样？”卡卡西无力的说道，卡卡西对玖叶可是实打实的信任，而且他的想法和玖叶差不多，也想让佐助远离仇恨的漩涡。
　　佐助也看过来，瞳孔不由得一缩，虽然没有见到俩人对战，但是刚刚的气势可是实打实的，眼前的女人竟然只受了些小伤，难道她杀死了鼬？
　　“不小心叫那个鲨鱼脸救走了，给我添了不少麻烦。”玖叶说道，回想起鼬那些强大的技能，还是不禁头疼自己身上的两个炸弹“月读，天照，须佐之男……真是令人头疼。”
　　可怜的佐助又被震到了，自己身为宇智波最后的族人，家族里的密卷也能随意翻看了，这些技能都是记载在传说中的，震惊鼬强大的同时也震惊玖叶的变态。
　　“你的眼睛怎么了？”还是卡卡西敏锐，发现了玖叶眼睛的不妥。
　　玖叶一叹，终究还是被发现了，“没什么，不小心出了点小纰漏，把眼睛给搞瞎了…”
　　“姐姐！！！”鸣人惊道。
　　“玖叶老师！！！”小樱惊道，可是俩人都不知道说什么好，玖叶也好像对自己眼睛失明很淡然。
　　“嗯…没关系的”玖叶安慰了下俩人“倒是你，佐助，这次没能杀掉鼬，还真是抱歉了。”
　　“哼！”佐助不爽了“不用你多管闲事！杀掉他是我的责任！！”说完眼睛一阵变化，变成了写轮眼，一支眼是双钩玉，一只眼只有一个勾玉，看来写轮眼在这次战斗中进化出来了。
　　玖叶一叹，看来佐助是没法从仇恨中脱身了，也不再理睬他了，转头对一旁的白说道：
　　“白，再不斩怎么样了？”
　　白转头看向玖叶，眼泪一下子忍不住掉了下来，“再…再不斩大人…他的右臂断掉了，左臂使用过度，肌肉撕裂了，以后怕是再也当不了忍者了。”
　　玖叶一叹，也为再不斩惋惜。
　　“真是对不起，没想到我还是低估了卡多，给大家添了这么多麻烦，我真是万死难辞其咎，你放心，等波之国大桥重新建好，我就自裁谢罪。”达兹纳懊恼的说道，自己谎报了任务等级，给人家添了这么大的麻烦，善良的达兹纳心里那里过意的去？
　　“！！！达兹纳爷爷……”
　　“呃，达兹纳……好吧，达兹纳…爷爷，您倒是不必内疚，这俩人根本就不是卡多这种人能请到的，他们的目标八成就是我们。”玖叶没说他们的目标是为了让自己加入他们组织，怕这么说引起白的敌视。“倒是我，不好意思，把您辛辛苦苦建起来的大桥给毁了，真是对不起啦。”
　　“啊，呃，没关系，大桥毁了可以重建，人还活着就好！”达兹纳跟着玖叶说道。
　　“人还活着就有希望嘛！达兹纳爷爷也不要提自裁的事情了。”这话是鸣人说的，不知不觉间达兹纳就已经进套了。
　　“啊，哈哈，那我们快点回去吧，救治一下伤员。”达兹纳老脸一红，不自然的叉开了话题。
　　白已经给众人止血了，医疗绷带他们也用不上了，玖叶掏出苦无，把伤口以下的外裤和里面的渔网状的贴身短裤都割下，露出了细白嫩长的秀腿，单是看这条腿，没人能想到这是强大的忍者，千金大小姐也不过如此，可是那道恐怖的伤口却是突兀的在这条凝脂般的腿上，不禁让人感叹下手的人又多狠心，把伤口包扎上，绷带一下就殷红了，果然这伤口不好止血。（忍者大多里面都会穿紧身的渔网装，就连开始前几集鸣人跳跃的时候也露出过上身里的渔网装。不是什么情x趣x内x）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 结束
更新时间2012-9-1 11:35:16  字数：2893

　卡卡西让帕克会木叶说明情况并请医疗忍者，毕竟现在大桥还没完工就被自己人弄塌了，约定是保护直至大桥完工。众人准备好离开的时候，白却提出了告辞，的确，他们的身份还是很尴尬，而且在波之国露面之后也要换个地方了，否则就有可能会被雾隐的追杀部队找上门来。
　　“白姐姐，我们一起会镇上吧。”鸣人对白说道，鸣人也点头同意。
　　白和再不斩虽然之前和众人是敌对关系，但是已经达成了合作，而且之前的战斗白和佐助鸣人他们都出生入死过，单纯的他们自然会挽留白。
　　“对啊，再不斩先生受了这么重的伤不及时救治恐怕会有危险。”身为地主的达兹纳也挽留道，虽然对方不是自己请来的忍者，可是也算是保护了自己，达兹纳也不会让再不斩去冒险。
　　“放心好了，我已经请了医疗忍者，应该今天就能过来了，那时候再不斩的伤也会好的快些。”这是卡卡西虚弱的声音。
　　“况且，你现在还是属于我的玩具呢，我可没让你走。”玖叶也出声了，这次再不斩帮了不小的忙，就这样让他自生自灭玖叶良心上不忍。
　　想了想，白还是同意了，背上再不斩，鸣人背上了也不方便移动的佐助，达兹纳自告奋勇的背起了卡卡西，剩下玖叶也被小樱扶着，一行老幼病残往村子里去了。
　　“这是？”老远就看见两拨人在对峙着，进了才发现竟然是村民和卡多请的**们，村民那边为首的竟然是拿着小弩箭的伊那里，看向那边众人眼神一凝，竟然伊那里的妈妈被当做了人质，看样子卡多是挟持了津波想去威胁玖叶他们，结果伊那里勇气爆发说服了大家，村民勇气爆棚反抗了起来。
　　看见过来的玖叶几人，卡多阴阳怪气的说道：“虽说早就觉得那两个自己送上门来的忍者不靠谱，不过也算是有些用。”卡多打量了下几人，看到看起来厉害的几乎都挂彩，卡多觉得也没什么好怕的了，眼神凝在玖叶露出的嫩腿上，卡多猪哥相毕露。
　　“这个美人，当忍者有什么好的，不如跟着我当我的第十八房小妾吧。”卡多说道，手下的**们叫好着起哄。
　　玖叶自从变成女人后最最讨厌的就是想染指她的身体的人，玖叶对自己的身体有种超乎寻常的迷恋，连暴露的衣服都不会穿，就是不想让人看，后来心理倒是能接受让女人看了，可是面对卡多淫、荡的话语，玖叶的杀气不可避免的爆发了，一旁的小樱不自觉的退了几步。
　　卡多在这股杀气杀气下根本就站不起来，瘫倒在地下，狼狈的爬进人群，一边大喊道：“谁给我给我杀了她，我赏他一百倍的奖金！！！！！！”
　　重赏之下必有勇夫，这句话在这火影世界也通用，虽然惧怕玖叶的气势，但是被金钱诱惑的众人还是一窝蜂的朝玖叶杀去，只留下几个卡多的心腹继续挟持着津波和村民对峙。
　　玖叶看着前来送死的杂兵，不由得冷哼了一声，刚刚和宇智波鼬打了一肚子的火，付出不小却没能拿下对方，玖叶肯定生气，况且玖叶在九尾查克拉的影响下本身就是嗜杀的人，再不留情，直接拔出梦魇一个顺劈把四五个人砍成了两段，虽然玖叶的刀法不入流，但也是相当于再不斩这种擅长使刀的人来说的，对付这帮杂病也就是分分钟的事。
　　玖叶用着几乎比自己身高还高的梦魇大开大阖，很快脚下就一堆碎尸了，**们被玖叶的强大所震惊，不由自主的倒退。
　　“对着旁边那些人进攻，杀死一个我给他一千倍的奖金。”挥手让两个强力点的心腹上场，似乎也看出玖叶不太好惹，卡多改变了策略，指挥着人进攻身手重伤的卡卡西众人，那样玖叶就会分心，在派出手下强将给予一击必杀。
　　玖叶也不理对着卡卡西他们进攻的杂兵，那边会有白和鸣人来管，玖叶一刀砍向前来的卡多大将，果然是比杂兵强些，俩人的刀竟然合力架住了梦魇，不过看两人青筋暴露的样子也是进了全力了。
　　玖叶嘴角微微一撇，手上一用力，直接压下了俩人的刀，躲闪不及的俩人也成了两段。看向卡多那边，一个飞雷神过去砍翻了挟持着津波的剩下几个人，玖叶拿着梦魇架在了卡多的脖子上，不是不想杀他，杀了他的话钱就没了，玖叶得履行和再不斩的约定，况且波之国大桥的重建费用也要从眼前这个矮胖的男人手中拿出。
　　那边没有了威胁的村民们围了上去和鸣人的影分身也打翻了一众**，吩咐众人先留着卡多的命之后玖叶就不管了，逼问的事情就先拖后些吧，玖叶这会实在是脑袋发晕。
　　回到达兹纳家睡了整整一天一夜玖叶才醒，精神力已经恢复了，那两个封印有了玖叶的精神力维持也稳定了许多。起身看见腿上的伤竟然已经好了，可能是睡过去之后有医疗忍者治疗过了，玖叶竟然完全没有感觉到，可想而知那月读的威力。
　　穿上从卷轴里取出的新衣服，带上护额遮住左眼，玖叶走出了卧室门，顺着声音找到了厨房，看见正在准备食物的竟然是津波和琳，“啊，琳，是你啊，早上好~”对熟人玖叶还是蛮热情的。
　　“什么早上啊，都已经中午……”琳的话还没有说完就被突如而来的女声打断了。
　　“诶呀，玖叶酱！！！你好些了没有啊！！”红豆的声音传来，还没等玖叶反应过来就感觉到自己被人紧紧的抱住了，两团柔软摩擦着玖叶，玖叶的脸上不自觉的升起了两团红晕。看见了玖叶遮挡住的左眼，红豆迟疑了下，问道：“眼睛……还是看不见么？”
　　“啊…没关系，我有感知能力，即使全失明了也不会有太大影响的。”这倒是实话，玖叶感知力在战斗中比眼睛可靠的多，只是会增加精神力的负担罢了。
　　“诶？卡卡西他们怎么样了？”玖叶问起卡卡西。
　　提到卡卡西，琳的脸色也有点不好看了，毕竟自家老公受了那么重的伤，当妻子的能高兴的起来么？
　　“倒是没有生命危险，不过没俩月怕是起不来床了，村子里已经派人把他接回去了，那三个孩子没受太严重的伤倒是留下了，为了防止有厉害的忍者来救卡多，我和红豆帮你完成任务。”琳答道，接着又说道：“那两个雾隐叛忍怎么办？”
　　“看看他们的意思了，那个女孩我带灰木叶给我当仆人去，再不斩的伤势呢？”
　　“……很惨，真的手臂右手整个断掉了，我勉强给他接上，不过很难恢复原状，左手的肌肉完全撕裂了，根本无能为力，即使治好了恐怕也不能在当忍者了，听说你们是合作关系？”
　　“嗯，他的目的是卡多的钱，诶？对了，卡多审讯了么？”玖叶这句话是朝红豆问的，审讯红豆虽然不是专业的，但是也蛮在行的。
　　“嗯，已经审讯过了，没费什么功夫就让他把三岁尿床的事都招了。”两只手放开玖叶的红豆说道，随即递给玖叶一个本子，上面满满的全是审讯出来的资料。
　　玖叶大致看了看，这卡多是个虽然是个吝啬鬼，但是却也没有多少现金，大多都是产业，不过现金虽说没多少也快赶上木叶近半年的财政收入了。不要小看木叶半年的财政，足够让波之国这种小国人人发家致富了。再不斩要的也就是这些现金，至于产业什么的，见不得光的自然会被人黑吃黑，明面上的也只好便宜了那些主管的经理了，卡多集团肯定就分裂成无数小公司，都先不起风浪了，毕竟没有了卡多的约束，即使有人在管辖，这帮人也不会好好给新老板赚钱了。
　　“我和再不斩商量下，看看能不能让他出一部分钱修好波之国大桥……”玖叶犹豫的说道，再不斩应该不会在乎这点九牛一毛的钱，不过条约是之前商量好的，现在再不斩无法在当忍者后提出让人家出钱显得不太好。
　　“哈哈哈，这点就不用玖叶小姐费心啦！”刚刚进门的达兹纳说道，看他大汗淋漓的样子应该是去修桥了“你们给波之国找回了勇气，大家都义务的帮助修桥呢，材料上也不用太担心，反正这样下去不出一个月大桥肯定能完工。桥的名字我都想好了，就叫勇气大桥，为了永远纪念波之国找回的勇气！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 过渡
更新时间2012-9-3 1:33:30  字数：2805

　这个任务虽然是c级任务，可是出现了影级强者，就已经是s级别的任务了，忍者只有一份任务完成记录，大部分时候任务记录都能直观的反应这个忍者的实力，可是现在是和平年代，有的b级护送任务可能连个敌人的影子也见不到，只是有可能遇见敌方的忍者，当然也有像达兹纳这样虚报任务等级的人。像这个任务就属于s级的任务了，因为已经有影级的强者对战了，虽然忍者任务记录上还是c级的，可是却会有内部档案详细的记录。
　　剩下的这段时间应该就是风平浪静了，卡多已经被俘虏了，木叶一方不好把他怎么着，只好押送给了波之国大名，那样其他国家也找不到借口为难木叶，而且波之国虽小，可也是一个独立的国家，大国也犯不到为了个商人去为难一个国家，所以想必卡多的下场不会怎么样。
　　这一阵子，玖叶也没有什么要紧的修炼，玖叶已经理解了梦魇的作用，还是不要在刀法上花时间了，玖叶考虑以后有空了打造一把自己使得顺手的近战武器，像玖叶这种忍术型忍者按说最怕敌人的近身，可是玖叶能半兽化大幅度提升体术，对战强大的忍者的时候根本就用不到梦魇，半兽化后飞雷神加螺旋丸不单比平砍威力大，而且命中几率大，还十分的灵活，虽然攻击方式单调，但是不要忘了这可是四代目火影的成名技，原著中仅凭一己之力打伤面具男，这不是单单看起来这么简单，再有玖叶比四代有优势的一点就是能用感知力定位准确空间，虽然对精神力的要求过高，可是却使得玖叶攻击更加灵活，在加上有半兽化加成，玖叶已经不弱于四代火影了。现在玖叶要考虑的就是如何适应用更少的精神力稳定维持体内的两个封印天照的封印，然后想出方法解决它，要不然再度经历高强度的战斗很有可能透支精神力使得两个封印解开，那样天照之火直接在自己体内烧，自己怕就是凶多吉少了。
　　说起这两个天照，玖叶难得的有些生气，本以为自己经过在妙木山的十几年苦练已经能独步忍界，可是刚刚出山就遇到这种强者，按谁也不会爽，玖叶这十几年可是真正没有荒度时光。
　　忍界都知道自己在七岁就活捉了八尾的人柱力，结束了第三次忍界大战，可是玖叶自己清楚，那会的自己不要说和八尾去比，就是和守鹤打怕也是有输无赢，奇拉比那会应该是刚刚和八尾达成尾兽化，虽说已经是八尾的意识在和玖叶战斗，可是毕竟是透过奇拉比的身体，本身就有很大的漏洞，玖叶精通漩涡一族的封印术和魔像之锁，限制八尾本来就不是想象的那么难，还有就是因为八尾和奇拉比刚刚能达成尾兽化，彼此之间的关系也并不像16年后疾风传中的那么铁，所以八尾能发挥出来的实力真的不见得有多少，再加上玖叶有飞雷神辅助，对时机掌握的几近完美，所以封印了奇拉比。打个比方，就像鸣人招出蛤蟆文太和守鹤打一样，外人看来是鸣人打败了一尾，可是看过火影的都知道，鸣人是取巧了，玖叶也算是取巧了，不过封印术就是人柱力的克星这点绝对毋庸置疑，就算玖叶和疾风传里的奇拉比对战也能靠着封印术把八尾限制在奇拉比体内。
　　话说回来，和鼬对战中玖叶也是第一次见识传说中的宇智波的神技，自己和控制九尾的疑似宇智波斑的面具男对战过，对方那强大到足以控制九尾的瞳力和神出鬼没的时空忍术都足以让玖叶恐惧，本以为写轮眼已经变.态如此没想到还是低估了九喇嘛说过的尾兽的克星之一的写轮眼瞳术，按说九喇嘛的精神力比玖叶只强不弱，可是九喇嘛却是没有实体的查克拉体，而且九喇嘛的查克拉哪里是玖叶能媲美的？那样他的查克拉蕴含的负面力量就实在是太强大了，大部分的精神力都要用来去控制自己的理智，所以足够强大的写轮眼的瞳力对尾兽一控一个准，玖叶仗着自己的精神力不怕写轮眼瞳力的强行控制，可是没想到还是着了道。
　　在十二年前，玖叶用灵魂力量强行破解了水门的施展的尸鬼封尽，精神力就已经受到了很严重的创伤，然后又将九喇嘛的阴属性查克拉封印在了自己体内，那些阴属性虽然是补品，可是却也是一个炸弹，那些查克拉没有九喇嘛的灵魂，可是九尾查克拉的负面情绪却是一点不少，所以玖叶也只好勉强将那些负面情绪照单全收，因为查克拉不是自己的，所以转化上还存在这很大的流失率，那一半的阴属性查克拉转化成玖叶查克拉的连一半都没有，最后整下来玖叶查克拉里的负面属性密度比九喇嘛还高，（这个我之前有伏笔…）所以玖叶的精神力负担极大，所以十二年下来玖叶的实力提高主要体现在能晋级半兽化和完全尾兽化上，再加上炎遁的研发让玖叶忍术的威力提了很大的空间，甚至单单是靠着炎遁玖叶就能和号称忍术博士的三代火影的忍术一争高下。
　　这些就已经能独步忍界，可是宇智波瞳术正好攻击的是玖叶的精神力，精神力一旦紊乱玖叶为了维持自己的理智不得不耗费更多的精神力，精神力并不是玖叶独有的，而是人人都具备的，控制身体，控制眼、耳、口、脑，集中注意力这些都是靠的精神力，卡卡西就是因为精神力紊乱得在医院躺上一个月，这样看来玖叶强大的精神力其实算是玖叶的短板，因为一旦精神力失控，后果则不堪设想，玖叶第一个天照可以说是对天照的不熟悉，第二个就是已经没有足够的精神力去关注宇智波鼬在释放忍术了，加上从水下到水上的视觉变化，没有及时觉察到天照的释放，结果又中了个天照。玖叶单单是想就觉得憋屈，这两个封印不同，因为封印的是天照之火，有很大的破坏性，玖叶不得不在分精神力去维持，玖叶的精神力已经略显不足了，很难尾兽化却能维持理智。
　　红豆难得有空和玖叶一起，每天拉着玖叶陪练，红豆的实力提升的倒是很快，因为一直走的是大蛇丸的忍术路线，木叶村子里不说没多少人能知道她修炼，大部分人对红豆还是有些敌视的，可能是出于对大蛇丸的恐惧，他们也不愿意在多个像大蛇丸那样的人，红豆一直是自己练，玖叶虽说没有学大蛇丸的各种蛇手，可是对大蛇丸的那些蛇手还是有一定研究的，在加上玖叶在火遁术上的研究，红豆很快就有了相当的实力，至少比原著中的红豆强了许多，虽然还没有达到精英上忍，但是靠着独特的秘术，在上忍里面也是独树一帜了。
　　三小强继续修炼基础，玖叶让他们试着踩水，当然对小樱没什么难度，拜托琳给小樱做医疗忍术入门，就不提了。
　　玖叶这段时间一直没有见到再不斩，白和再不斩住在一个屋子里方便照顾再不斩，白每天下来会带些饭菜上去，大家也心知肚明，不好说什么，毕竟不能在当忍者对于再不斩这种上忍来说打击实在是太大了，战争年代好多忍者就是受了重伤无法在当忍者之后都选择了自裁，再不斩这样也是可以理解的。
　　木叶的人大多都是滥好人，达兹纳一家也是心善，这天被鸣人鼓动，除了白和再不斩之外的所有人都聚在了一起来商讨如何才能让再不斩恢复赶紧。并不是把白排除在外，白也参与了，只是要和再不斩一起才能避免他怀疑，大家都知道，再不斩是个自尊心极高的人，这样讨论怕是会再次刺激到他。
　　玖叶不太想参与讨论，可是架不住鸣人的死缠烂打，也只好同意加入。
　　ps:这章主要极其系统的说下书评区中的玖叶的实力的问题，虽然大多之前都在文中提到过，可是我的笔力不够，让和鼬的对战引起了许多的争议，花费这一章希望大家能理解。。。谢谢大家指出我的不足，我会继续努力的。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 鬼人的未来
更新时间2012-9-4 1:17:17  字数：2883

　好吧，玖叶很想吐槽，早就能猜到把红豆和鸣人搁在一起并不是什么明智的选择，还有佐助装x的添油加醋，好好的讨论大会成了吵架大会了。
　　玖叶看向再不斩的屋子，这种声音怕是聋子都能被吵出来了吧。
　　果然，门渐渐的打开了，先出来的并不是白，而是几天没有见面的再不斩！！！！再不斩这会脸上并没有带着绷带，露出了一张比较大众的脸庞，身上也没有穿忍者服，而是达兹纳的棕色的睡衣，护额也没有带，玖叶注意到，再不斩的神情中没有想象中的愤怒，也没有可能会有的绝望，有的只有豁达。
　　‘看来他是想开了？不可能吧…他应该是很有野心的人，失去实力应该是痛不欲生才对啊，看来我还是小瞧他了？…’玖叶暗暗的琢磨道。
　　“你们这帮小鬼…”再不斩阴沉的声音响起，在场吵闹的众人顿时一惊，全场鸦雀无声。“要不是我没法在使刀了，一定把你们一刀砍死。”
　　“呵呵……”鸣人挠头苦笑。
　　“哈哈哈！！！！！！！”盯着看了众人好一阵，突然毫无征兆的再不斩狂笑了起来，把鸣人吓得后退了好几步，小樱一哆嗦，佐助下意识就摸向了腿后绑忍具包的地方，可是现在是在家，佐助也没有随身绑着忍具包，红豆和琳倒是一脸淡定，玖叶从始至终压根就没变过表情。
　　“你们把我想象的太脆弱了。”再不斩笑到了流出眼泪，擦了擦眼睛接着说道，“我本来就不是那么经不起风浪的人。”后面紧紧跟着再不斩的白也露出了笑容。
　　一众人才松了口气，大家为了庆祝再不斩重新振作摆了一大桌酒宴，说是酒宴，这里却基本只有达兹纳老爷子、玖叶和再不斩在喝，在场忍者只有几个上忍到了20岁，（玖叶确实还没有到20，到今年冬天才到20，可是习俗上和天朝古代一样，过了年就算一岁，这点11区也是遵循旧规矩，只有一些正式场合才会按生日算年龄。）红豆吵吵嚷嚷的，可是没和两杯就趴桌上睡着了，津波和琳都是好女人，只是礼仪性的庆祝了几杯。
　　酒席上人的话就多，当提起了再不斩的叛乱时，再不斩这时也没什么好顾虑的了，已经不做忍者了，也不会在意这些了。
　　“我当时叛变密谋杀死当时的四代水影矢仓，有一部分是出于野心，但是我也算是真心想为雾隐好。矢仓在位时实行了号称‘血雾里’的铁血政策，白的水无月一族，还有之后的辉夜一族都成为了牺牲品，雾隐村的实力现在估计比最弱的砂忍强不了多少，我谋划了叛变，虽然当时想叛变的不少，可是我当年毕业时杀死了全班所有的忍者，很少有忍者愿意跟我共事，结果我的叛乱很快就被镇压了，仓促间我也只能带着白和几个忍者跑路…”
　　再不斩叹了口气，又和玖叶干了一杯，接着说道，“唉，四代水影矢仓在成为水影之前我也认识，可是也没有那么冷血，前后完全就是两个人嘛，要不是矢仓的实力确实强大，能完美的控制三尾，我真的以为他是被别人控制了的。”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”玖叶灵光一闪，仿佛想到了什么。
　　‘控制？控制！！！！！！’正所谓一语惊醒梦中人，玖叶一直在考虑面具男的目的，像他那种忍者，肯定所图甚大，估计靠着九尾来打残三战中大获全胜的木叶也是重要的一步，玖叶之前也考虑过完全不了解的雾隐村，可是玖叶还是低估了写轮眼的瞳力，也是不了解雾隐村的情况，要是四代水影是被人控制了的话，面具男的嫌疑绝对是最大的。按捺住了想要直接去雾隐村探查的欲望，玖叶接着听着再不斩的念叨。
　　“嗯，四代水影这么残暴的话肯定还会有人去反抗的吧？”这句话是琳说的，她没有喝多少酒，当然出于礼仪也不好离席，给玖叶和再不斩又添了杯酒，玖叶想搜集更多的情报，暗中控制查克拉运转让神智清醒了些。
　　“嗯……算了，这些跟你们说了也没关系，我也已经不算雾隐村忍者了，再说这些对你们木叶知道也是时间问题。”再不斩考虑了考虑还是说道，“我估计雾隐村已经换了水影了，之前和我对战的是鬼鲛，他是四代水影矢仓的绝对亲信，可是他却因为刺杀水影被通缉这本身就说不过去。当然他那种忍者什么事情都做得出来，这点到不是关键，重要的一点是，我们最近很少被雾隐的追杀部队追杀了，像以前，我们别说停留在一个地方一个礼拜，哪怕就是两天也会有追杀部队前来，可是这段时间却是风平浪静，虽然出于安全，我和白还是频繁的奔波，可是却从来没有看见过哪怕雾隐的忍者，雾隐向来不流通，但是这也太不正常了，我还打算这次拿到卡多的钱之后组织些人回雾隐探查情况，不过现在也好，没有人来找的话我就安心留在这里吧。”
　　“再不斩大人，这样是不是太冒险了？毕竟我们向来谨慎，单单是凭借他们没有发现我们就推断水影换人？这样留在这里肯定会有危险啊。”一直安静的坐在再不斩身边的白急忙说道。
　　“没关系的，我就在波之国住下好了，玖叶小姐，我和你约定的卡多的金钱就分给波之国的人吧，我再不斩虽然不能在当忍者了，可是我还有双手，活下去是没问题的。”再不斩安慰白说道，看着白急切的表情，再不斩接着说道“白，你就按照之前的约定和玖叶小姐会木叶吧，这样的话，我也不用担心你的伙食问题了，哈哈哈！！”再不斩明显是担心白，万一雾隐的人真的在找上门来，白也只有死路一条了。
　　再不斩愿意留下不是找死，现在虽然雾隐的追杀部队很长时间不在出现了，可是外界还有赏金猎人，自己的脑袋在地下换钱所也值不少钱，如果自己还到处乱跑的话，万一碰见了赏金猎人只有死路一条，波之国非常偏僻，因为没有忍者，所以几乎很少有忍者踏足，自己在这里就算是雾隐追杀部队都很难想到。
　　“那么，达兹纳大叔，还要拜托你给我找个住处，虽然我不能在当忍者了，可是查克拉还在，力气也还有，干什么活都可以的。”再不斩说完还敬了达兹纳一杯。
　　“哈哈，没问题，明天就和我一起修桥去吧~波之国虽然贫穷，可是没有了卡多的压榨，生活也是很惬意的……”达兹纳和再不斩又干了一杯，接着说道，“至于什么住处，你就住在我家吧。”
　　俩人推脱了半天，最后雾隐鬼人的未来就这样定下来了，很难想象曾经不可一世的鬼人能变成今天这样，玖叶是不敢去想象自己失去了这身实力之后会怎么样，成为个花瓶？还是沦为别人的玩物？
　　玖叶不禁打了个寒噤，理了理刚才再不斩透露出来的情报，水之国很有可能以前是面具男的基地，只是后来被人又夺了回去，就是这样，玖叶又想到了宇智波鼬和鬼鲛的那个组织，听他们的口气，那个所谓的组织首领能命令他们，肯定是比这些影级强者还要强才有可能，这些都是不羁之辈，也只有靠实力能约束，玖叶设想，那个组织的头目也有可能是面具男或者和面具男有关，毕竟突然这么多影级强者聚在一起本来就是一股可怕的势力，要知道在忍界，一个上忍就可以建立一个小的忍村，像有影级强者的基本就只有几个强大的忍村，别的不说，就木叶忍界最强大的忍村除去常年不在村子里的也就只有三代火影猿飞和团藏这两个老掉的影级。面具男的话不可能对这样一股势力不动心，玖叶不禁敲了敲脑袋，现在事情更加扑朔迷离了，不过本来毫无头绪的面具男已经有了可疑的方向，玖叶没理由不探知一下。
　　玖叶决定这段时间之后各处走走，先是去趟水之国看看有没有什么线索，然后再各地游荡下找找那个黑底红云袍子组织的行踪，反正用不了多久水门就要从妙木山回来了，那样木叶村和鸣人也不用担心了，玖叶想顺便找找有什么可以提升实力的方法，就像忍界有能吸附负面情绪的梦魇一样，玖叶对于忍界的见识还是过于狭隘了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 早就埋下的矛盾
更新时间2012-9-9 10:53:22  字数：3201

　剩下的时间就是建桥了玖叶也利用这个机会让佐助和鸣人锻炼体力，几个忍者帮忙，不到半个月，波之国大桥就正式完工了。
　　这段时间基本上大家都挺开心的，可是玖叶因为有红豆跟着，也不好继续把白当做抱枕，本来想拿红豆代替来着，可是每天早晨发现被抱着的都是玖叶，这让玖叶特别无奈。
　　白和再不斩依依惜别之后就和玖叶他们启程返回木叶，再不斩把斩首大刀交给了玖叶，因为斩首大刀带在现在的再不斩身上反而会让人惦记上，再不斩拜托玖叶了解下雾隐的现状，如果换了水影就把斩首大刀交给新的水影，雾隐忍刀七人众也不至于断了。
　　这次的任务真可谓多灾多难，前后一共倒是只有六个忍者，可是光是再不斩和白这一组都有可能让木叶除了第七班之外任何一个下忍班级团灭，至于鬼鲛和鼬一个人足以让两个班级扑街，这次也幸亏是有玖叶，还有就是和再不斩的合作，否则这次能活几个可真不一定。
　　不说这些，几人都是忍者，不到一天的时间就赶回了木叶村，可是到了村子门口却遇见了问题。
　　“这位小姐貌似不是我们村子的忍者吧？”万年门神之一的神月出云说道，“而且看起来这位小姐是忍者，上面的规定不能让无关的忍者进入木叶村。”可是说完却偷偷的看了玖叶一眼，玖叶当时回来的时候就没理他们直接跑的路，现在他们也怕玖叶再来一出这个。
　　玖叶没办法，人是她带来的，总不至于被拒之门外吧。
　　“我这就带她去火影大楼登记，这里有三个上忍，你还担心什么？”玖叶反问道。
　　两个门神没办法只好放玖叶进入，告别了几人，玖叶一个人就带着白去了火影大楼。
　　与此同时，在火影大楼。
　　“这个就是情报里那个水无月家的小姑娘了吧？怎么样？猿飞，让她加入我们根部吧。”团藏指着水晶球里的白对三代火影猿飞日斩说道。不要疑惑他是怎么知道的，要知道当时和琳，红豆一起支援的就是暗部，之后暗部把卡卡西带了回来，期间发生的事情暗部也禀报了上级，毕竟不是什么机密，团藏知道也不奇怪。
　　“志村，这个人是玖叶带回来的，情报里也不是说她的性格不适合当忍者了么？”猿飞皱了皱眉，说道。
　　“正是这样才要接受根部的训练啊，这个丫头的血继界限开发好了肯定是一股强大的力量。”团藏紧接着说道“你顾虑玖叶那个丫头？正好趁着这次机会考验她是不是一心为了村子。”
　　另一边的两个火影参谋也点头同意团藏的看法。
　　猿飞的眉头皱的更紧了，团藏打着什么主意猿飞也能猜个大概，毕竟是一起长大的伙伴，当年玖叶还小，四代声望正盛，团藏没法打玖叶的主意，可是现在的玖叶可是强大的战力，团藏没有理由无视。不光是因为他的火影计划，还有就是他打心底里怕出现掌控不了的强大力量。就像当年的白牙，大蛇丸的叛逃，团藏都出了不少力，九尾之乱的时候，虽然鸣人是在根部出生的，可是团藏依然没有怎么动手，估计也是想借此除掉四代和玖叶。
　　和团藏不同，两个火影顾问是怕出现木叶掌控不了的力量，他们怕玖叶的心不在木叶，这个水无月家的血继是为了扩充私有力量。
　　正在三代犹豫的时候敲门声响起。
　　“请进！”三代先放下思路，大声说道。
　　门外的正是带着白来登记的玖叶，看见屋里的阵势，玖叶也不禁皱了皱眉头。
　　“这就是水无月的血继了吧，玖叶，你做的漂亮。”团藏抢先开口说道。
　　三代没想到团藏这样开口，玖叶眼神一凛，说道：“她以后就不是水无月了，她是我带回来当仆人的。”
　　虽然玖叶阅历不深，可是身为原来的天朝人，对人只见的勾心斗角也是见得不少，团藏先夸自己，无非是想让白再次转让。
　　“仆人？你以为你是谁，水无月的血继可是要比仆人的价值大多了！”团藏被这仆人气着了，语气也不淡定了。
　　“波风玖叶，现在她是村子的财产了，你作为木叶的上忍应该为村子考虑！”水户门炎也说道。
　　三代没有说话，现在的形势已经有点失控了。
　　玖叶看俩人这么说，冷笑了一下，这几个人打着什么名堂也差不多了解了，玖叶当初执意要出村，并且十二年都不会来也是有这种因素在，当初没有了水门，三代保不齐就会把自己弄到根部里面洗脑，玖叶算是为了躲避才出的村。
　　“白的性格根本就不适合当忍者，我带她来只是办个平民的居住证明。”
　　“那也不可能，不适合当忍者的话也能从她身上得到水无月的秘术。”水户门炎说道，团藏没有说话，但是他的眼神告诉玖叶白要是到了他手里，基本上就是被解剖的命。
　　“既然这样，那就没什么好说的了。”玖叶转头，对着刚刚开始就乖乖站在一旁的白说道：“白，我们走。”
　　“波风玖叶！你想背叛木叶么？”团藏开口了，一挥手，几个穿着暗部服装的人堵在了门口，看样子，团藏早有准备，只要玖叶动手，恐怕三代火影都保不了她。
　　玖叶转过头看着团藏，两边诡异的对峙着，玖叶张了张嘴。众人还以为玖叶要妥协的时候，玖叶却猛然动手冲向团藏。
　　团藏突然捂着被绷带遮住的右眼，惊慌的说道，“不！怎么可能！你怎么可能会没事？”
　　急忙站起身的三代身形一顿，玖叶一只手拨开团藏的手，另一只手直接抓住了团藏眼睛上的绷带，用力一扯，露出的竟然是一只写轮眼。
　　“早就闻到了那种可恶的气息，没想到又是写轮眼。”玖叶恶狠狠的说道，刚刚团藏企图拿写轮眼的瞳力控制玖叶，可惜先不说这只眼睛的瞳术不是别天神，团藏这个使用者对写轮眼的掌握也不是炉火纯青，这种纯拼精神力的幻术玖叶怎么会中？“就算是宇智波鼬我也打了半死，你这个老不死的半吊子还跟我拼？”
　　“团藏！你的眼睛？”三代也被震到了，直接问道。
　　“这只眼睛应该是一种催眠性质的瞳术吧？让我想想，你刚才下的指令是……是完全遵从你的意志吧，也就是把我变成傀儡？”团藏太自大了，这种程度的幻术就是和玖叶全部的精神力作对了。
　　这里解释下团藏的眼睛，这只眼睛上的瞳术并不是最强的幻术‘别天神’，却也是一种极强的催眠性的幻术，无声无息就能让人中招，而反抗程度就是这个指令和中招的人的意志有关了，和中招的人的意志越不符，对方的精神力反抗程度越大，打个比方吧，比如刚刚的指令是让玖叶抬起右手，那么玖叶肯定会抬起右手。当然，这也和团藏的精神力量有关，团藏的精神力量才是这个术的根本，团藏这快70岁的老人怎么和超乎常人的玖叶比拼精神力？
　　这就是止水的右眼，团藏也是太过于信任写轮眼了，却没想到玖叶的精神力如此强大，直接将他半吊子的瞳术抵抗了。不但如此，这个术的反噬也让团藏有些吃不消。
　　一旁团藏的手下看见团藏被玖叶制住，急忙上去营救。
　　“你们！！住手！！！！！”三代火影已经怒了，可是团藏洗脑根部是完全听从他的指挥，这几个根部根本就没有理会三代火影的话，依旧朝着玖叶冲去。
　　“哼！不自量力！！！”
　　房间里出现了红色的残影，玖叶却依然在团藏身前，感觉完全没有移动过，可是几个暗部已经捂着喷血的脖子倒下了。
　　“玖叶！你怎么能拿飞雷神之术对付同村的同伴！？！？”三代火影痛心疾首的说道，确实，在他这个火影的面前杀木叶的人，已经无异于打脸了。
　　“猿飞！”开口的是一直没有说话的转寝小春“木叶的法律里第二条就是不听火影号令的视为叛忍，玖叶虽然做的过火，可是也不是大错。”第一法则没有说，那是同村忍者相残便是叛忍。转寝小春有意维护了玖叶。
　　“都知道，十二年前袭击木叶的是一个带着面具只露出一直眼的男人，控制了九尾。”玖叶说道“团藏，那天一晚上我好想都没有见过你的身影吧？而且无声无息穿过了设在根部的重重结界，我怎么看像你啊。”
　　“不……不可能！！”三代也慌了，随即摆出了战斗的姿势。
　　其实玖叶纯属口胡，那个男人是空间系的写轮眼，团藏明显不是，不过见识过面具男空间忍术的只有玖叶一家，其他人都是根据玖叶说的来搜寻的，玖叶说团藏像，那团藏绝对有嫌疑。
　　“老夫一心是为了木叶，你这黄毛丫头休得胡说，猿飞！你也不信任我了么？”团藏大声喊道。
　　“那我把你这只写轮眼挖下来看你还有什么好说的！”玖叶直接开启半兽化，尖尖的利爪直接将团藏的右眼挖了下来，团藏本身是忍术型的，人也老的厉害，这么短的距离根本就毫无还手之力。
　　。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 秘辛
更新时间2012-9-12 2:56:54  字数：2785

　“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！！！！！！”团藏捂着他一直喷血的右眼惨叫着，汹涌而出的鲜血都浸透了他的右手。
　　“！！！！！”三代和两个顾问都没有想到玖叶下手这么狠，正想说些什么，只见团藏的身影和玖叶手中的眼睛一起消失了，然后又出现在了屋子的另一边。只见团藏的右眼竟然完好无损。
　　“时空忍术！！！！志村……难道你真的是……”三代没有往下说，只不过已经脱下了火影袍子，露出了里面的劲装，看样子是要动真格了。
　　“还说不是你？团藏？这样子的幻术和时空忍术，你藏得太深了！！”玖叶对这团藏吼道，虽然嘴上这么说，可是心底却想着‘不对，手上的血迹还在，刚刚他使用的应该不是幻术，而且他要是会空间忍术的话刚刚也应该不会被我挖眼睛啊。’
　　玖叶说罢就欺身上前，三代大吼道：“志村！为什么？！你为什么要做这种事？”
　　“住手！！！！！！听我解释！！！！！！”团藏对着玖叶大吼道，玖叶却是依旧不为所动，瞬间使出飞雷神之术到团藏背后，团藏急忙转身，可是却被玖叶的螺旋丸正中胸口。
　　不过飞出去的团藏却又消失了。
　　“玖叶，住手！听我解释！！”气喘嘘嘘的团藏出现在了另一边，看见玖叶又要发难，急忙出声道，现在的情况对他及其不利，他虽然黑暗了些，可是也是真真正正的一辈子奉献给了木叶，他不想被当做叛徒被人杀掉，这样的死法是他这种敢于自我牺牲的人也无法接受的。
　　“玖叶，住手吧，听他有什么好说的！”三代开口道，他也不太愿意相信团藏会是那样的人，毕竟是从小一起奋斗到现在的伙伴了。
　　玖叶见三代开口，也只好先停手，只是精神力时时刻刻锁定着团藏，防止他再有什么异动。
　　“好了，志村，你可以说了。”三代看见玖叶稳定了下来便开口说道。
　　团藏稳了稳呼吸，说道：“面具男真的不是我，我发誓我是一心为木叶着想的。”
　　“那你怎么解释你刚才的忍术？”玖叶问道，关于写轮眼，自己不知道的实在是太多了，这样以后很有可能会败在写轮眼之下，玖叶对团藏没有什么太大的恶感，只是对对方把心思打在了自己身上，以及团藏为了达成野心的方式的不满。
　　三代虽然没有开口说话，不过看他的表情明摆着也是想知道。
　　团藏深吸了口气，他知道今天要是不说出点什么的话自己即使能活下去也要被挤出木叶的权利中心了。
　　团藏拿余光看了眼从刚才开始就眼观鼻，鼻观心的白，玖叶虽然有些不情愿，但是还是让白先回避了，毕竟要是强行留下白的话，除了刷点白的好感外，没有太大的意义，而且那样做显得太孩子气了。
　　“现在总可以说了吧？”三代开口道，“现在在座的你要还不信任，那我们也不会再给你一点机会了。”的确，先不说三代和两个顾问，玖叶是现在木叶的最强战力，现任的四代火影的女儿，创造这任九尾人柱力的人，如果连她都不被信任，木叶真的岌岌可危了。
　　团藏叹了口气，一边解开右手上的绷带一边说道：“这些猿飞你应该都知道，几年前，玖叶说过的那个戴面具的男人找上了我，要我和他合作灭了宇智波一族，他选择执行的人选就是宇智波鼬，鼬在暗部做事，我知道他对木叶是忠诚的……简单的说，他是我安排在晓组织里的间谍。”
　　“晓组织？就是宇智波鼬和干柿鬼鲛的组织了吧？”这话是玖叶问的，宇智波鼬之前只说邀请她加入，却没有说明是什么组织。“间谍……真没想到啊……不过也不对啊，佐助还活得好好的。”
　　“嗯，就是你之前波之国见过的，没想到你会和他大打出手。”团藏顿了顿，接着说道，“让佐助活着是鼬提出的条件，就是说我们配合他灭了宇智波一族。”
　　玖叶扭头看三代的表情，沧桑的老脸上满是感慨，却毫无惊奇，明显是他知道这件事。
　　“那么这和你的忍术有什么关……”玖叶没有说下去，因为团藏已经除下了绷带，露出的是惨白的手臂和八只瞪圆的写轮眼，还有两条缝隙，看纹路，那两条缝隙应该是闭上了的眼睛。
　　“嘶——”所有人都不禁吸了口凉气。
　　“我深感面对面具男时的无力，因为在合约里我留下了一些写轮眼，在宇智波灭族之后，我翻看了他们的秘典，找到了最强的术。”
　　团藏又顿了顿，深吸了口气，说道：“这就是同时拥有初代细胞和写轮眼的最强术——伊邪那岐。”
　　“就是对己身的时光倒流么？”玖叶说道，感觉有些印象，可能前世玩过类似的游戏。
　　“嗯？和时间应该没关系吧。”团藏开口说道“宇智波一族最令人生畏的就是写轮眼的幻术了，而伊邪那岐正是宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。使用者能将所有伤害及死亡等不利因素化为梦境，故此任何人的攻击均会被无效化;同时亦能将攻击等有利因素实体化。是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。”
　　“哦，所以你还有9次机会是吧？”玖叶说道。
　　“嗯，理论上是这样，然后我可以等着我的右眼恢复来使用幻术来直接控制敌人，即使只有短暂的瞬间，我就可以使出里八卦封印，即使有时空忍术都绝对无法逃脱。”团藏说道，心底里却是失望至极，这是对面具男的大杀招，可惜玖叶都没有被控制住，面对拥有能控制九尾的写轮眼的面具男怕是毫无希望了。
　　“志村，我理解你的心思，可是你不该对玖叶用你的写轮眼啊！她是我们一个村子的忍者，水门的女儿，木叶的功臣，你的野心太大了。”三代痛心疾首的说道。
　　“我只是不想输给你！猿飞，我一直想当火影，可是水门和玖叶都是我火影路上的障碍……算了，我做的是有些过火了，不过我对木叶的心永远不变！！！”团藏也知道自己这次怕是和木叶权利中心无缘了，自己仿佛也解脱了。“根部就交给你吧…我也想开了，在暗处守护着木叶，这才是我最后的职责。”
　　“唉，志村，我们都老了，等过不了多久水门回来之后我也不会再过问年轻人的事了。”三代感叹道。
　　玖叶有些无语的看着几个老人的感慨，好像完全把自己遗忘了，不过看这架势应该不会有事了吧。
　　白的居住证明就顺利的办了下来，几个老人不知是顿悟了还是怎么着，反正他们是不会再为难玖叶了，估计是给玖叶点好处，让她念着木叶的好吧……
　　鸣人的话题却并没有被涉及到，不过事后玖叶感知到团藏这老不死的搬到自己家附近居住了，看来他守护木叶的方式就是监视鸣人这颗炸弹了，玖叶对此也无奈，却也不好再说什么，估计水门回来之后他就拜拜了。
　　PS：其实我对团藏没什么恶感，他让人讨厌主要是因为他对宇智波的态度，犯了众怒了，喜欢鼬的，喜欢佐助的，喜欢鸣人的，喜欢长门的，喜欢纲手的……除了喜欢团藏的都不会喜欢团藏，因为他基本上和谁都有仇，不过说实话，他做的事情只有佩恩袭村那次是真正过火（四代封印九尾，三代打大蛇丸没看见他出场，不知道。），说起来又是一个被权利迷了眼睛的可怜人啊。
　　剧透下吧，过几章，给他个体面的死法，也甭纠结什么了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 身份暴露
更新时间2012-10-11 10:45:20  字数：3044

　我会说我是天天玩熊猫人，看犬夜叉来不及更新了么？“这种任务真是太没意思了！！！最多也就是强盗，这要什么时候才能当上火影啊。”说这话的肯定是鸣人没错了。不过佐助居然也是罕见的没有反驳鸣人，而是一副深以为然的表情。
　　黄昏的晚霞中，第七班刚刚做完一个C级的小任务，只不过是些强盗罢了。
　　玖叶无力的扶了扶额头。
　　在波之国事件结束后，卡卡西在医院养病，第七班也算走上了正轨，玖叶自从之前团藏事件过后也正式被木叶高层接纳，玖叶知道接下来不到一个月之后木叶就要举行中忍考试！
　　参加中忍考试的话，以鸣人他们肯定是差得远呢，不仅仅是什么实力问题，资历有限制的，简单的说，现在玖叶就是带着三人刷数据呢。
　　中忍考试现在还属于机密，肯定不能跟鸣人他们直说。玖叶想了想，决定还是先稳住他们的好，说道：“明天先不要做任务了，到训练场上去，我也要交给你们一些厉害的忍术。”
　　果然一听这话，连最淡定的佐助都不禁眼睛发光，鸣人更是大呼小叫了。只有小樱，犹豫了一下说道：“玖叶老师，我的查克拉量不是很多，也没有属性，怕是没法使用什么厉害的忍术吧。”这里说道查克拉属性，其实忍界大部分人查克拉都是没有属性的，有属性的人一般就有了强力的基础，像宇智波一族，写轮眼固然重要，可是开眼率并不高，三勾玉更是凤毛麟角，之所以毅力不倒，靠的还是人人都有的火属性查克拉，在火遁上很少能有人与之匹敌。
　　属性查克拉也是血继界限的一种，只不过是相对普遍了，所以并没有家族会阻止单属性遁术的外流。
　　没有查克拉属性的人不甘心平庸，就在别的地方下功夫了，新人一届，除了鸣人佐助，其余的都是靠着秘术，甚至是之后的佐井也是。
　　砂忍村有傀儡师，雾隐村擅长刀法，都是这样。
　　至于属性的作用，只是能更好的掌握这个忍术，之后有可能的话掌握性质变化或者形态变化，像一般的大路忍术，结几个印就能放的，即使没有这个属性的查克拉也可以的，只不过消耗大些罢了。
　　小樱说的确实是实话，若是没有查克拉属性，查克拉量也不是很大的话，使用什么强力的忍术确实不是很现实的事情。
　　“没关系的啊，小樱，这个忍术是四代火影发明的，第一阶段并不具备查克拉性质变化，所以没有属性也可以的，消耗上确实是有些大，不过小樱你也要先学些防身的技能啊，战争年代医疗忍者肯定是敌人攻击的第一目标，若是不想拖同伴的后腿的话，自己也要有一定的战斗力才行啊。”
　　“嗯、嗯！！”小樱毕竟是孩子，安慰好了就没事了。“那么玖叶老师，我先回去啦！~”
　　告别了小樱，玖叶发现佐助还在一旁站着，一副欲言又止的样子。
　　“嗯？怎么了？佐助？”鸣人问道“难道要学习四代目的忍术你不高兴么？”
　　“笨蛋！你懂什么？玖叶老师没有经过四代目的同意就把四代目的忍术交给我们是有很大的危险的！”佐助也急了，从小在大家族长大，佐助的见识可不是小樱鸣人能比的，甚至就这些规矩而言，玖叶也懂的不比佐助多。
　　“诶？四代目不是不在村子里吗？怎么经过他同意啊。”这话是鸣人说的，虽然已经知道四代火影就是他的亲生父亲，可是他却没有告诉任何人，玖叶也知道，他想让别人对自己刮目相看，可是绝对不是凭借着家人的名声！
　　“笨蛋就是笨蛋！四代目是现任火影，十多年前因为保护村子受了重伤所以才至今未归，在忍界，尤其是一个村子里，修习别人特有的忍术，是必须要经过其本人同意的！而四代目……”佐助很明显是有这点担心，玖叶心理暖暖的，可是心里又是一叹，佐助被灭族后就战战兢兢的在木叶村苟活，这点事情原本不是佐助这种孩子该担心的事。
　　“好啦，佐助，我交给你们四代的忍术，没有人会说什么的，因为这个忍术的后续都是我发明的，也算是半个我的忍术啦，再说，即使四代知道了，他也绝对不会有怨言的。”玖叶说道，确实也是这样，虽然螺旋丸和飞雷神之术都是水门的专利，可是玖叶在使用上已经和水门走上了两种道路。
　　“嗯？…哦、、这样啊……那明天我就一定要学会这个忍术！！！”佐助说完扭头就走，玖叶看着佐助的背影，总有股说不出的感觉。
　　鸣人拉住愣神的玖叶说道：“走啦，姐姐，回家做饭吃吧，过会还要去看卡卡西老师呢！”
　　“嗯、、、回家……家……家！！”玖叶灵光一闪，看着佐助的背影，佐助回的根本就不是家，只是个住处罢了。
　　不远的佐助听见这句话，身形一顿，‘家、、、’对于他来说已经是个多么遥远的词汇了、、、
　　佐助的表现玖叶看在眼里，急忙叫住了马上就要走远的佐助。
　　“佐助！！！！”
　　“……干什么？”
　　“要不要来我家吃饭呢？”
　　“诶？”这声是鸣人出的，佐助虽然没有说话，可是心里估计也是诧异。
　　“好啦，就这样决定了哦！”玖叶直接一个飞雷神到佐助身边，牵上他就走。佐助回过神来又是一番诧异不提。
　　走到家门口，佐助又震惊了一把，四代的宅子虽然不大，也不是很知名，可是身为大家族的传人，佐助知道四代就住这附近，看看周围的房子，因为不是在繁华地段，所以像样的都没有几个。
　　“难道、、、、、”佐助被自己的想法震惊到了，如果鸣人是四代的孩子的话，那之前人们怎么会那样对他？
　　“鸣人？”佐助终究是败给了自己的好奇心，开口问道。
　　“诶？什么事？”
　　“那个、、、鸣人和玖叶老师是亲姐弟么？”佐助想了想，还是换了和问法，这里只说过是玖叶的家，如果鸣人和玖叶没有血缘关系的话，那样刚刚的疑惑就不算什么了。
　　“诶？佐助你怎么了？哈！不用担心啦，我和玖叶姐姐是亲姐弟，这里也是我的家，佐助不要害羞嘛！”鸣人还以为佐助是害羞，还张口安慰。
　　不远处的玖叶听到了，自然也大概猜出佐助的心思，不过这样也好，鸣人本身就有种超乎寻常的感染力，佐助那充满了仇恨的心理没准能被鸣人开解。虽说早就知道佐助恐怕和鸣人不是一路人，但是作为自己的学生，玖叶是真心希望佐助好的，在复仇的路上，佐助那追求力量的心理恐怕会误入歧途。
　　“好啦~你们现在先玩一会，我马上就准备好饭”玖叶对着进了家门的两个小男孩说道，然后自己进厨房做饭不提。
　　佐助打量着客厅，虽然不是很豪华，可是却收拾的很细心，也很干净，很快，那个摆满了照片的柜子就进入了佐助的视线。
　　“那个、、、鸣人，柜子上的相片，我可以看么？”佐助问道，毕竟是有教养的孩子，这点礼貌还是有的。
　　“啊，随意吧~不过大部分都是玖叶姐姐的照片。”鸣人说道。
　　柜子上，最显眼的就是卡卡西和三个孩子的合影，还有最近照下的玖叶和鸣人的合影，在看就是玖叶、水门和玖辛奈的合影了。
　　‘果然。。是四代火影呢。。。。仔细看的话，和鸣人真是有些像呢’佐助想到‘不过、话说回来，玖叶老师到是像妈妈更多些。’佐助看着那个玖叶晋升上忍的全家福，玖叶的表情很淡然，不过佐助能看出玖叶表情里有些不爽，毕竟自己也经常有这表情、、、
　　视线移到另一张照片，水门和三个孩子的合影，佐助一眼就看见了蒙着脸，一脸不爽，表情和自己十分像的白毛小子。
　　“玖叶姐姐说这个是卡卡西老师呢，真是不可思议。”鸣人在佐助专注的时候到他身边，突然冒出来把佐助吓了一跳。
　　回过神来看可不是嘛，就是他们那个天天拿着黄书看的不良老师，虽然没有什么表现，可是佐助明白，上次在中了月读之后，卡卡西依然表现出了不俗的战斗力，这点足以让佐助认同。
　　“鸣人、你的父亲……是四代火影吧？”佐助想了想，还是问了出来，四代火影是木叶公认的最强火影，也是现任的火影，鸣人的身世真的那么显赫？
　　“嗯？啊……是……不过，我发誓要成为火影呢！而且是超越历代火影的最强火影，比父亲还要强！”鸣人又开始热血。
　　“四代火影……现在在哪里？”佐助明显没注意鸣人的豪言壮语，而是在想别的。
　　“玖叶姐姐说，这几个月就应该能回来了”鸣人的语气里不自觉的透露出一种喜悦之情。
　　佐助心里不知为何，突然感觉到一股烦躁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 修炼成功！
更新时间2012-11-6 11:48:43  字数：2838

　“查克拉到底怎么旋转起来嘛！！！！！！！！”说这话的绝对是鸣人没错了，修行了进一个礼拜，三个小强几乎没多大的进展，玖叶不禁挠了挠头，当初自己看了一眼就能用出来，不过纯凭借着对查克拉的掌控能力，如果让她去教人的话真的有点难为了，玖叶当然不记得原著上的三个阶段，只能靠嘴巴楞讲，如果是红豆那样有基础的还好说，对这三个下忍来说真的有点难为了。
　　‘不着急……还三个礼拜才中忍考试呢……’玖叶安慰自己，“那个、、、我有个好办法。”
　　成功的吸引了三个正在努力的小强的注意力，玖叶接着说道，“如果用影分身修炼的话，你们应该能快一些。”
　　“影分身？？”X3
　　“没错啦，影分身解除后能获得影分身的修炼经验，不过影分身有很大的限制，多了怕是会有生命危险的，所以在木叶被列为禁术！”玖叶看见三个小强都盯着她，接着说道：“这个跟查克拉量和体质有很大的关系，小樱，你的进展最好，可是影分身对你来说两个就太勉强了，一个的话还是可以承受的，佐助的话…你自己看着来吧，不要太勉强自己就好了，鸣人…你也真是可以啊，好歹他们俩都能在手上形成查克拉球了，因为家族遗传，你只要别累死就好了，行了，鸣人一边去吧，我教你们两个影分身之术。”
　　有了影分身帮助，想必应该能快许多吧。
　　小樱果然一个影分身就勉强了，倒不是小樱只能分出一个来，只是修炼螺旋丸是个极其耗费体力和查克拉的工作，如果分一堆怕是什么修炼也不要做了。
　　佐助分出了五个，不过看样子是拼了命了，不知道是不是受到了一边那一片鸣人的影响，没错…就是一片，玖叶也不禁汗颜，自己虽然也利用影分身修炼，不过可没有这么变、态，不过话说回来，玖叶用影分身修炼技能大多都是在战争年代，那会哪敢把自己整的筋疲力尽的。
　　不过这样下来进度确实快了许多，尤其是鸣人，不仅追上了俩个人的进度，还隐隐的有超越的趋势。
　　虽说要修炼螺旋丸，可是任务也不能放下，因为中忍考试是要有任务限制的，玖叶只能带着几个人的本体去做任务，留下影分身继续修炼。
　　时间就是这样一天天过去的，眼看着中忍考试一天天逼近，玖叶也头大，不禁怀疑当初决定教螺旋丸是不是错误的决定，如果用这一个月去学点别的话没准提升会更大些吧。
　　“玖叶大人，请用餐。”柔柔的声音，玖叶回头一看，果然是白这个小妮子，之前玖叶把白带回木叶，可是红豆却莫名的不太高兴，想尽办法把白要了去当了几天苦工，不知是不是觉得白太善良不太好意思压迫她，总之，白回到了玖叶的身边作为侍女。
　　玖叶也觉的白做这些太屈才了，可是看见白乐在其中的样子实在不好说什么。
　　团藏已经彻底卸下了根部的担子，现在的根部已经和暗部合二为一了，虽然现在名义上是火影直属，可是总需要管事的，推举来推举去，也没有太合适的人选，玖叶现在也算是进入木叶高层，要按说应该是合适的，只是因为毕竟年纪太小，而且经验上也不是很足所以没办法，卡卡西也是个不错的人选，而且本人也在暗部呆过，对暗部的流程也相当了解，可是他自从带土死后就颇为懒散，而且已经有家室了，所以也不太合适了，商量着，就让两个火影顾问先管理着，等到水门回来了在做考虑。
　　中忍考试就这样一天天的逼近了。
　　“螺旋丸！！！！！！！！！”
　　“螺旋丸！！！！！！！！！”
　　“哈哈，臭屁佐助~亏你还是天才，你的螺旋丸破坏力明显没有我的强嘛！！！”这话很显然就是鸣人说的，在影分身修炼法的帮助下，俩人倒是一齐掌握了螺旋丸，至于谁破坏力大，玖叶反正是没看出有什么差别。
　　俩人把成功的经验分享给了小樱，距离成功只有一步之遥的小樱在第二天就掌握了螺旋丸的技巧，不过由于查克拉量的不足，小樱却只能释放三四个就后继无力了。
　　“鸣人、我们都掌握了螺旋丸，不如你我较量一次，如何？”佐助说道，知道鸣人是四代火影的儿子后，佐助很明显的收起了对鸣人的轻视之心，而经过这次一齐修炼螺旋丸，佐助已经是把他真正当做竞争对手来看待了。
　　鸣人没有答复，而是看向了玖叶，眼神里却是跃跃欲试。
　　“也好，我也看看你们如何应用螺旋丸，佐助，不要用写轮眼，而且你们两个不能把负重除下，小樱，你在一旁看着，他们要是受伤了就由你来治疗。”对战，是了解对方实力的最好办法，佐助不用写轮眼的话实力已经比鸣人强不了多少了，再加上鸣人查克拉量的优势，谁胜谁负还真是难料。
　　战斗中，俩人都使用了螺旋丸，玖叶也没有制止，不过因为彼此都顾忌对方的螺旋丸，所以根本没有造成太大的伤害。
　　玖叶也发现了俩人的缺点，与其说是缺点，不如说是性格使然，玖叶用螺旋丸一般都是喜欢出其不意，然后加上飞雷神之术让敌人防不胜防，而鸣人和佐助都喜欢搓好螺旋丸冲上去，鸣人螺旋丸还有一个致命缺陷，就是准备时间微长，估计是因为查克拉量大的缘故，还无法做到收发自如，不过这就不是一时半会能磨练出的功夫了。
　　“想不到他们已经成长到这个地步了。”玖叶身旁突然出现的人看着空地上交手的两人说道。
　　“太慢了，和平年代的忍者啊、、、根本就不知道出其不意的重要性，照这种冲法的话，学习你的雷切会更好些吧？”玖叶也没回头，依旧注视着场上的两人，来人正是卡卡西，本身就是上忍，恢复能力也不一般，月读的创伤也经过有效的治疗，其实早就可以进行活动了，只是强迫住了大半个月的医院，估计早就忍不住了，可惜琳就是在医院工作，卡卡西也不敢提前逃跑。
　　“慢？”卡卡西失笑道“像你这样的人能有几个，他们不到三个星期就把螺旋丸修炼成功，而且还完成了足够中忍考试标准的任务，已经很难得了啊。至于说雷切的话再过一段时间吧，在中忍考试上有螺旋丸在，连小樱都应该不成问题了。”
　　“我总有种预感，这次中忍考试不一般，而且暗部的情报上说，有三个姓砂瀑的在考试名单上。”玖叶皱眉道。
　　“你是说……”卡卡西神情也凝重了。
　　“嗯，一尾守鹤的人柱力很有可能就在。”玖叶说道。
　　“这就有点麻烦了……”卡卡西也皱眉了。
　　“而且先不说这些，单单是木叶的那些下忍，实力也比鸣人他们强了不少。”玖叶叹了口气说道。
　　“凯他们班的日向宁次和李洛克都是很有实力的，那个叫天天的女孩子虽说单挑的话，不足为虑，可是在团体中却是难以应付，阿斯玛班的猪鹿蝶组合，父辈成名已久，孩子多少也会继承，红班的话，有一个日向宗家的大小姐，一个油女家的虫师，还有一个犬冢家的，都是成名望族啊。”卡卡西分析着，很明显，对于凯班的情报更详细些，这也没办法，先不说宁次他们本身就是上届的忍者，单是阿凯和卡卡西的关系，卡卡西了解点情报也不过分。
　　“想不到你情报工作还挺完善，到时候看吧，这中忍考试本身就是一次磨练，输了也没关系，在木叶主场还能让人下了重手不成？”玖叶轻笑道，也为自己的担心感到好笑，纵使守鹤暴走了又能如何？玖叶才不相信现在守鹤人柱力会比当初的奇拉比厉害。
　　卡卡西一想也是，本身早就决定让三人参加中忍考试了，现在三人更厉害了，反倒担心起来了。
　　PS：解释下鸣人学习螺旋丸用影分身还花了三个礼拜的问题，首先是玖叶教的比自来也差远了，三个阶段都是让小强自己琢磨的，再者佐助三人都是单手螺旋丸，难度不是三只手螺旋丸能比的，我觉得三个礼拜的时间挺合适的。君不见，一个破通灵还花了一个月呢么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 玖辛奈！拉开的序幕。
更新时间2012-11-27 18:44:08  字数：2860

　PS：先对大家说声对不起。。。。咱是真犯懒了，看着更新时间一天天的拖，我也不太舒服，之后的剧情都已经想好了，中忍考试这个同人写手已经写烂了的剧情我保证会有新的创新，还有之后那三年我也设计好了，绝对能让剧情精彩。话说，我的积极性貌似是让岸本打击的。。。带土是因为琳变坏的。。。。我这情何以堪啊，不过没关系！小意思啦、、、主角的实力这三年间也会有个很大的变化，敬请大家期待，更新上，我也保证，每周都至少会有一更，TJ什么的是绝对不可能的！！！！！
　　剩下的几天，就是单纯的让鸣人和佐助对打了，两人实力仿佛，打起来昏天暗地的，不过进步最大的反倒不是两人，而是在一旁治疗的小樱，俩人因为有了治疗在，打起来丝毫不顾忌了，所以有时候伤的相当的重，起初小樱是只能慌张的止血，连最基本的治愈术也用不好，后来渐渐习惯了，仅仅几分钟就能将两人身上的淤青都消除。
　　白每晚都准备丰盛的饭菜给三人，佐助因为每天都累的要死，在玖叶家蹭完饭之后干脆就住在玖叶家了，玖叶当然不会反感，反而还挺高兴，鸣人和佐助的友情越好，佐助回头的可能性就越大，复仇之路，很难有好下场，更何况已经了解其中曲折的玖叶打心底里不太希望鼬挂掉，毕竟是木叶欠他的最后还让他把命赔上，史上没有不透风的墙，一旦佐助知道了，恐怕换成玖叶是佐助的话都得翻脸，更何况暗中还有那个疑似宇智波斑的面具男，他想要的玖叶不清楚，虽说宇智波灭族是他策划的，但是事情也确实有木叶参与，那会木叶的话佐助哪里听的进去，要是他要是对着佐助添油加醋的形容的话，佐助估计就成了攻打木叶的先锋了。
　　玖叶想让佐助知道真相，让他趁早抉择，如果佐助选择像木叶复仇，哪怕是有那种倾向，玖叶都会毫不犹豫的抹杀掉他，哪怕是去跟半死不活的鼬死磕也绝对不能再有写轮眼成长起来了，可是苦于没有机会去说，玖叶也不忍心看自己的弟子死于自己手上，就这样拖了下来。
　　这天清晨，临近中忍考试，木叶的布防也严谨了许多，一个头戴斗笠身着斗篷捂得严严实实的身影出现在了木叶的大门口。
　　“等等。”万年门神钢子铁拦住要进门的身影，说道“本村居民请出示证明，发布任务的请来这里登记。”
　　“身份证明？”悦耳的嗓音传出，竟是妙龄的女子，身上摸了摸才讪讪的说道：“我没有带着。”
　　“这样啊，有些麻烦呢…这样吧，您在木叶有什么认识的人，我联系下，来证明您的身份，如果确实在木叶有登记的话自然放行。”钢子铁说道。
　　“啊……好麻烦啊，我想早点回去都不行么？”女子自言自语道。
　　“这位姐姐，真是不好意思，最近木叶有大事件，所以审查严格了些。”又是一个悦耳的女声响起。来人正是要出村的玖叶，卡卡西一大早就带着仨小强做任务去了，玖叶自然放假了，可是闲下来却没事干，打算也跟着卡卡西他们玩玩去，没想到却看见这一幕。
　　“玖叶大人。”钢子铁看见玖叶急忙行礼，上次被眼前的这个红发的女子摆了一路，更何况现在还是木叶的高层，哪能不怵？
　　那斗笠女子看向玖叶，身体一震，手指颤抖着指着玖叶，嘴一张一合，却是什么声音都没有发出，玖叶也皱起了眉头，刚刚就觉得眼前的女子有种非常熟悉的气息，可是自己感知力和神月心眼都没有记录过此人，但是看现在这样，她明显是认识自己。
　　“你是？……玖叶酱…”女子轻声喃喃道。
　　声音虽小可是也没能逃过玖叶的耳朵，玖叶娇躯一震，不可思议的望向来人，女子也不顾其他，掀掉了带着的斗笠和斗篷，鲜红色的头发，深灰色的眼眸，微微发圆的脸型，赫然就是玖辛奈的面容！比之十二年前，现在的玖辛奈更加的清丽，根本就不像是已经生下两个孩子的母亲，十二年的岁月并没有在玖辛奈身上留下一丝一毫的痕迹，反而是靠着仙人查克拉恢复的生命力竟然比现在费劲心思研究身上的两个封印的玖叶还要精神不少。
　　玖叶再也坚持不住，用上了飞雷神瞬间移到了玖辛奈的身前，一把抱住了玖辛奈，玖辛奈一楞，不过也是立马抱住了玖叶。俩人拥在一起，玖叶也已经二十岁了，玖辛奈看起来并不比玖叶大，两个人更像是一对姐妹。
　　俩人阔别已久，相逢竟然是无话可说，千般言语都融入这一抱之中，玖辛奈把头靠在玖叶的肩膀上，眼泪已然是打湿了玖叶的衣服。
　　“玖叶酱，辛苦你了呢！”良久，玖辛奈才用已经哽咽的声音缓缓说道。
　　玖叶也没有答话，只是摇了摇头，双臂却将玖辛奈搂的更紧了，玖叶这十二年来最大的心病就是玖辛奈和水门了，甚至是晚上都会做噩梦，现在看见玖辛奈已经平安无事，玖叶如何不喜？
　　“水门还好么？”过了半天，玖叶才继续开口问道、
　　“嗯、水门的伤比我严重些，不过现在两个蛤蟆仙人都全力救水门，相信用不了一个月就能醒来了吧。”玖辛奈答道。
　　又是沉默了半响，玖辛奈才开口问道、“鸣人……他还好么？”
　　玖叶身子微微一顿，似是回想起了当初鸣人那孤独的身影，良久，才幽幽的说道“倒是很健康呢……”
　　玖辛奈轻轻一叹，同样作为人柱力，玖辛奈何尝不了解那种孤独的痛苦，而且从蛤蟆们哪里听说当初玖叶的情形也不是很好，直到这两个月才回到木叶，从小就作为人柱力，还像孤儿那样成长，这做母亲的，心理如何不痛？
　　“好了，鸣人他们做任务也快回来了，我们回去准备给鸣人他们一个惊喜吧！”玖叶说道。
　　“恩恩、”
　　话说鸣人这边，本来就是很简单的任务，也没有多费多长时间，玖叶和玖辛奈在木叶村门口踌躇的功夫就已经做完了，老远就能看见两个红发女子并肩而入，可惜却是慢了半步。
　　“诶？姐姐大人旁边那个是谁啊？”鸣人开口问道。
　　“不像是见过的，村子里红发的人很少的。”说话的是小樱，佐助没有发言，只是用疑惑的目光看了卡卡西一眼。
　　卡卡西自然也是注意到了，仅露出的那只眼睛微微一眯‘难道是那位回来了？最近真是要热闹了。’
　　刚刚一进村，卡卡西就被召集信号叫道了火影大楼，一进门果然看见先来一步的玖叶和玖辛奈。
　　“啊咧，这是卡卡西吧，不知不觉长这么大了呢，啊呀呀，感觉我又变老了许多啊。”玖辛奈摸着脸颊叹息道，本来就是跳脱的性子，之前那点多愁善感似乎是错觉。
　　玖叶坐在玖辛奈旁边，还是一如既往的面无表情，但是卡卡西却能感觉的到玖叶的激动和喜悦。
　　上边的三代看着人都到齐了，清了清嗓子，说道：“中忍考试马上就要举办了，现在已经有外村的考生进入木叶村了，这次会议就是决定我们村的参加人员。”
　　阿凯自然是首当其冲，他的学生要资历有资历，要实力有实力，再加上他的性格，第一个上去不稀奇。
　　之后又有一些上忍推荐自己的学生，玖叶一旁听着，这些人都是没什么要注意的，偏过头，正好迎上卡卡西的目光，微微颔首，一齐起身上前，一旁也在观察的阿斯玛和红见状也起身跟上。
　　“原来是玖叶、卡卡西、红和阿斯玛啊，怎么样？”三代奇道，三个班级都是新一届下忍，实力虽然都马马虎虎，可是经验上也太浅薄了些。
　　“虽然不用我多说，形式上是已经完成八项任务的下忍，剩下的…就靠你们来推荐了。”三代顿了顿，接着说道：“依照惯例，已经完成两倍以上的比较合适。”
　　“我玖叶和卡卡西所率领的第七班，将推荐宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱等三人”玖叶单手结了个礼仪印，打断了三代的话，抢先说道。顿了顿，和卡卡西一同开口道：“以我波风玖叶（旗木卡卡西）之名接受中忍选拔考试。”
　　之后，红和阿斯玛也开口推荐了自己的学生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 风雨前的平静
更新时间2012-11-29 11:41:45  字数：2447

　“三代大人……”开口的是伊鲁卡，“请恕小的直言，以上九人是这届刚毕业我班里的学生，天分确实都很好，可是经验上…”
　　“好了，伊鲁卡”玖叶没有留什么情面直接就开口打断了他接下来的话、“我知道你想说什么，我知道你是为他们好，他们已经不小了，不要再把他们当孩子看了。”玖叶没有接着说什么，想忍者学校毕业的年龄时玖叶的双手都已经沾满了敌人的鲜血了，和平年代的孩子……还是大国的孩子，娇生惯养的厉害。
　　“玖叶大人……”玖叶不同于原著的卡卡西，先不说玖叶是伊鲁卡敬佩的人，单单是玖叶是鸣人的姐姐这一点，伊鲁卡就没法反驳什么了。至于其他家族子弟…没有家族里的首肯，阿斯玛和红也不会贸然去推荐。至于玖叶的称谓，先不说风俗上sama就是尊称，玖叶是木叶村的英雄，谁见了叫sama都没问题，而且玖叶还是当代火影的女儿，实打实的公主，再有玖叶现在是木叶的高层，新暗部暂时的管理者，叫大人理所应当。
　　“玖辛奈大人…”伊鲁卡只好向刚刚归来的玖辛奈求助了，伊鲁卡对鸣人的实力也大概有谱，虽说这俩月有玖叶的调教，可是底子毕竟是有点薄，当然伊鲁卡不知道鸣人的进步有多少，单单是不想视如亲弟弟的鸣人去冒生命危险。
　　“伊鲁卡，上次见你还是小孩子呢~~谢谢你对鸣人的关系了，不过我相信玖叶酱的决定，还有小卡卡西，他们两个都坚持没问题的事情，我也不反对。而且，他是那个人的儿子呢！”玖辛奈笑着说道。
　　伊鲁卡无话可说了，四代火影的儿子，怎能平庸？这是火影的世界，鸣人是官二代没错，可是打拼也得靠自己的实力！而且，伊鲁卡了解鸣人的理想，成为火影怎么能在中忍考试前却步？
　　好吧，其实参不参加还是得看本人的意愿，又不是强制参加。
　　————————————————————————~~~~
　　“你和你，留下你们两个的名字。”
　　“要别人的名字前先报上自己的吧！”
　　“砂忍村，砂瀑我爱罗。”
　　“宇智波佐助。”
　　“我叫漩涡鸣人！记住了，本大爷可是要成为火影的男人！”
　　不过那人明显没有听这些多余的废话，只是记住名字了。
　　‘这三个小鬼，不简单啊、、’树上收集情报的龙套暗道。
　　刚刚正是初次邂逅的鸣人一众和我爱罗，鸣人没有像原著那样被勘九郎一脚踹飞，而是走了几个回合却丝毫不落下风，反而隐隐有压制的势头，勘九郎本来是傀儡师，一是不敢下重手，二是体术确实是大部分傀儡师的短板，被刻苦修炼过体术的鸣人压制不奇怪。（唉，想想我也诧异，原著的鸣人怎么那么掉链子啊。。。。）
　　我爱罗上前时被佐助误以为要帮勘九郎，俩人也稍有摩擦，所以我爱罗注意的是他们两个人。
　　“中忍考试，臭pi佐助，有没有兴趣啊。”鸣人看着远去的砂忍三人组轻声说道。
　　“切，笨蛋、”但是表情却也是跃跃欲试。“小樱，你呢？”
　　“啊？”被佐助点名的小樱明显愣了一下，不过随即重重的点了下头，小樱现在已经不是可有可无的存在了，现在也是医疗忍者，能最大限度的保持佐助和鸣人的战力，而且也会螺旋丸，关键时刻也不至于拖了后腿。
　　“呐，今天修炼完了去问问玖叶姐姐吧。”现在三个人基本都是在玖叶家里训练，完了之后佐助就干脆睡在玖叶家，小樱父母双全，只是偶尔蹭住一宿。
　　——————————~
　　“这样子啊。。。唉，美琴怎么就那样子死了呢？当初还说好的让鸣人和佐助成为朋友呢。”玖叶把宇智波家族的事情挑着给玖辛奈说了，也说了佐助目前寄宿在这里，玖叶希望佐助能在玖辛奈身上找到亲人的感觉。
　　当初玖辛奈和美琴（美琴是宇智波美琴，佐助他母亲，不是bilibil炮姐……我一写就想到misaka了。。。）本来就是关系很好的闺蜜，玖叶就怕佐助看见鸣人一家团聚之后，有什么心理阴影，最后自己走上绝路。不得不说，玖叶常年与负面情绪接触多了，倒是已经很了解负面情绪是如何产生的了，虽说玖叶看不起小心眼的人，但是涉及到自己的弟子，玖叶就不得不去准备。
　　“今天中午我和卡卡西那三个徒弟会来蹭饭，家里是有个人做饭，不过为了庆祝玖辛奈回来，估计来蹭饭的不会少喽。”玖叶边走边说道，又采买了许多食材，已经跟白打好招呼，准备回去料理吃的。
　　“说起卡卡西，卡卡西竟然和小琳走在一起了，真是不可思议。”玖辛奈说道，不过话锋一转说道：“玖叶酱有没有喜欢的男孩子啊？难道是那个伊鲁卡？”
　　玖叶差点被自己的口水呛着，一口气险些没喘上来，白了玖辛奈一眼，也不接玖辛奈的话，脚下加快速度朝家走去。
　　——————————~
　　“白姐姐，他们怎么都来了？”鸣人刚刚和佐助过了几招，就被白叫了回去，可是哪成想家里边卡卡西一家三口，红豆，阿凯，阿斯玛，红，还有几个小强的父辈们，一大堆人，好不热闹。
　　“那个女人，啊，是鸣人的妈妈！”善于观察的佐助第一眼就看见了被簇拥在人群中的玖辛奈，见过玖辛奈的照片，而且红发的特征也很明显，佐助认出来也不奇怪。
　　“诶？真的诶…鸣人，啊，鸣人你怎么了”小樱在玖叶家吃饭也不是一次两次了，见过玖辛奈的照片一点也不奇怪，只是看向鸣人时，鸣人却低下了头，金黄色的刘海挡住了眼睛，看不出现在是什么表情，不过微微颤抖的身躯能看出，鸣人此时的心情并不平静。
　　喧闹的众人也安静了下来，玖辛奈走到了鸣人的身前，细细的打量着鸣人，鸣人也抬起了头，眼泪像决堤的洪水一样留下。
　　“辛苦你了呢…naruto……”
　　鸣人在也忍不住心中的激动，一下子扑到玖辛奈的怀里，放声大哭，旁人都被感动的热泪盈眶，甚至是佐助都不例外，擦干了眼里的泪水，还故作不屑的‘切’了一声。
　　“你是，小佐助？”良久，玖辛奈的目光转向了一旁的佐助。
　　“嗯？啊…”没想到会突然提到自己，佐助不知所措的答应了一声。
　　“也苦你了呢。”
　　佐助猛的迎上玖辛奈的目光，宇智波一族的骄傲不允许他接受被人的同情和怜悯。
　　可是佐助却没有从玖辛奈的目光里读出怜悯，玖辛奈的目光里满满的都是慈爱，佐助心头一颤，好像又回到之前母亲还活着的时候，那种慈爱饱含这包容的母爱。
　　佐助扭过了头，故作不屑，可是心里却满满的。
　　看见佐助的表情，鸣人忍不住开口：“臭pi佐助！”
　　“笨蛋鸣人！”
　　俩人一如既往的怒视对方，可是心境都已经不一样了。
　　玖辛奈轻轻一笑，玖叶的嘱托应该是没问题了，鸣人和佐助间的羁绊又加深了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 何谓天才
更新时间2012-12-18 3:58:28  字数：3484

　那啥。。。那啥。。。三千字大章，就当道歉了，这周定还有至少一更！！绝对绝对！！！！我一看书评，吓着我了，一看上次更新日期，又吓着我了。。。~~~~~——————————————————~~~~~~~
　　母子重逢，只是木叶村的一个小小的插曲，时间并没有因为感动而止步不前。
　　却说，告诉鸣人他们参加中忍考试的消息后，三个人都是斗志满满，甚至是连小樱也没有像原著那样退缩。毕竟，三个人相比较原著都有了很大的提高，说在下忍中已经出类拔萃一点都不过分。
　　三个人临考试前的晚上是在玖叶家度过的，玖叶没有管他们商量什么，毕竟这是一次磨练，如果连作战计划也要玖叶手把手来教的话，这个指导上忍也做的太失败了。指导上忍终究有离开队伍的时候，三个人的团队才是他们以后大部分的伙伴。
　　大清早，送走了已经晨练完毕前去参加考试的三人，玖叶也告别了玖辛奈，走出了家门。虽说现在已经算是放假了，不允许带队上忍暗中观察学生，任务什么的也没有办法执行，可是玖叶却没人可以去找，关系最好的红豆是考官，现在已经去待命了，琳是木叶医院的医生，不比玖叶这种带队的忍者，医疗班可是很忙的，至于卡卡西，鬼知道他蹲哪看小黄书了。
　　正好也是闲来无事，玖叶就找了个安静的天台，静下心来研究身上出于无奈封印的两个天照之火的封印。
　　手上的那个是用玖叶自己改良过的“里四象封印”来封印的，不用牺牲掉自己的性命自然也没有那么大的威力了，但是胜在能迅速封印，是出奇制胜的好办法，可惜的是玖叶低估了这个术，也低估了天照的威力，现在真的是尾大不掉，封印以身体为载体的，玖叶不得不时刻来分心提供查克拉来维持封印，否则的话，天照之火暴走，就会在玖叶体内烧起来，虽说玖叶的查克拉能救一时，可是被活活烧死只是时间问题。
　　手上的还算是小事，玖叶的左眼才真正是心腹大患，封印载体是脆弱的眼睛，用的还是最粗浅的封火法印，玖叶近一半的精神力都需要来小心维持眼睛上的封印，最要命的是，手上的那个狠一狠心，把右手切掉的话就能摆脱天照，可是眼睛上这个封印已经快到脑子了，不仅仅是一个眼球的问题了，即使拿掉眼球也是无济于事。
　　玖叶叹了口气，实在是没有什么好办法，不禁有想起了宇智波鼬，已经知道真相的玖叶现在确实是有点后悔了，那次的战斗是实打实的两败俱伤，鼬已经病入膏肓，这么一折腾老老实实养病也用不了几年就得归西，自己也几乎永久付出了一般的战斗力，如果之后有战斗紧张的话，难保自己维持不住封印，到时候，神仙难救。
　　话分两头，鸣人他们已经轻易的通过了钢子铁和神月出云这俩门神的简单考验，可是也是锋芒毕露，三人毕竟年轻气盛，难免有些骄纵之心，和原著一样，佐助与小李的初次交锋也发生了，不同于原著，现在的鸣人和佐助是一条心的，也没有什么看佐助出丑的心思。佐助的攻击一受阻，鸣人猛的冲上前和佐助一同发起了第二次攻击，可怜俩人虽然是大有进步，可是体术都是顺便修炼的，俩人虽说有一定负重，不过也确实不太多，在体术上小李实在是努力的太多，也领先两人太多，佐助的脚，鸣人的拳，被他一个后撤步躲过，趁俩人还没有变招，又急速伸出双手抓住了佐助出的脚和鸣人出的拳，借着俩人的力一个转身将两人甩了出去。
　　两人在空中就调整好身形，到地上一个缓冲就打算继续冲上前。这算是玖叶教给他们的不太好的习惯吧，战斗时少说话，打架的时候一起上，把对手按在地下在探究其目的，这都是玖叶教他们的，对付同村的人不会下狠手，但是摁在地下是必须的。
　　“等等！”李洛克急忙喊住了这两个丝毫不按规矩出牌的疯子，纵然能打败他们，怕是也要花费些体力，这还要考试呢。
　　佐助和鸣人也没有想在这里费多少功夫的意思，只是李洛克出手不凡，俩人有点见猎心喜的意思。听见李洛克喊停，两个人也止了脚步和跑来的小樱合做一处，天天和宁次也赶了过来，站在小李的身边戒备的看着佐助三人。
　　小李整了整仪容，清了清嗓子，走到小樱面前，众人都不知道他要干什么，“我叫李洛克，你叫小樱是吧。”
　　“嗯？嗯、”小樱也没什么戒备。
　　“请你和我交往，我一定会拼死保护你的！！！”小李元气满满的说道，还露了一下他闪亮的牙齿。天天和宁次已经扭过了头，一副‘我不认识他’的表情。鸣人一直暗恋小樱，听见这话差点没暴走，佐助也是一头黑线。
　　“不要。。。你的眉毛太粗了。。。”小樱也是无奈了，下意识的就把心理的想法说了出去。
　　不说蹲到墙角画圈圈的小李，这边的宁次已经观察佐助和鸣人很久了，觉得他们两个的实力不一般。
　　“喂，你们两个！报上名吧！”宁次看着佐助和鸣人说道。
　　“喂喂，白眼睛的，问别人名字前先通报自己的吧！”接连受到肯定的鸣人已经有点飘飘然了，但是还是学着佐助假装傲气了一下。
　　“哼、、”佐二少对鸣人抢台词有点生气。
　　互通了姓名之后三人就离开了，在大厅里。
　　小李叫住了三人，对佐助发起了所谓‘对宇智波天才的挑战’。既然已经指名道姓的单挑，鸣人没有插手的道理，和小樱走到一旁。
　　“臭P佐助，注意点，这个浓眉小子不一般，速度很快。。。”毕竟了解有限，鸣人也没看出小李的门道。
　　“哼、”佐助却没有掉以轻心，他已经不是那个狂的没边的宇智波天才了交手过的敌人的强大，鸣人的成长，佐助都是看在眼里的，自己那点小小的骄傲，真的已经剩下的只有傲娇了。
　　玖叶本身就离这不太远，心理实在是好奇，于是就偷偷的在窗户外观看，正巧赶上了这一幕。
　　佐助和小李一交手，立马就落了下风，佐助心中一凛，虽然不太相信，可是已经看出这是体术，不敢再有丝毫大意，借着机会开启了写轮眼，本想来个逆转，可惜写轮眼虽然看见了他的动向，可是身体却跟不上小李的动作，佐助被一拳打飞，然后小李附在了佐助背后，解开了绷带。
　　‘这是！？’玖叶一惊，如果佐助被这招打中的话，就可以直接弃考了，正要有所动作。
　　“小李！快住手！”阿凯的通灵兽喊道，不是他故弄玄虚，实在是有规定。
　　佐助双脚着地，瞪着一人一龟，心里面着实是有点不甘心。鸣人和小樱上前，可是却不知如何安慰。
　　一人一龟聊high了，估计阿凯也忘了规定啥的，直接现身教训小李了。
　　两个大男人拥抱泪流满面确实让玖叶有种右眼也瞎了的感觉，看着阿凯给自己的学生下马威
　　，玖叶也忍不住了。
　　“50胜49败，我可是比卡卡西还要强哦。”瞬身到三人背后的阿凯装X的说道。
　　“这家伙。。。什么时候！！”x3
　　“哼，你们的对决貌似还有划拳吧。”直接用飞雷神之术无声无息的出现在了阿凯的背后，不仅是吓了几个小强一跳，把阿凯也吓了一身冷汗。
　　“啊哈哈。。。哈哈哈。。。。玖叶酱，你怎么来了？”阿凯搓着手讨好的说道，玖叶和阿凯是认识的，因为卡卡西的关系，在没有离开村子的时候阿凯和玖叶也一同做过不少任务，阿凯深知玖叶的恐怖，这时候欺负人家学生被得个正着，哪能不心虚。
　　“正研发了个新招式，想找人试试呢，正好看见你在这。”玖叶一边心不在焉的说着，手上却凝起了一个查克拉球，时而球形时而棱柱的，看着好不渗人。
　　“那个你先忙哈！小李，快去考试！”自己却以开了八门的速度溜了。
　　“玖叶老师，那个浓眉的体术。。。。”佐助轻声说道，这番下来，初始参加中忍考试的雄心受到了不小的打击。
　　“没错，那个小子使用的确实是纯体术。”
　　佐助一听这话，眼中一暗，连一丝侥幸都没有了，自己败得太凄惨了。
　　“纯论体术的话，刚刚那个大浓眉称得上是木叶绝对的第一”
　　佐助低下了头，双拳紧握。
　　“你有没有信心打过他？”
　　佐助不语，鸣人跃跃欲试，玖叶示意他不要插嘴。
　　“体术是个硬功夫，是最笨的提升实力的最简单方式，只要拼死的去练就可以了，但是凭借最笨的方法能成就如此体术的，就是天才，哪怕他不会幻术和忍术，那么他也会在强者中有一席之地，就像刚刚的大浓眉迈特凯。
　　你们比他在天赋上多了，螺旋丸他不是没有修炼过，可是却死活也不会，尤其是你，佐助，鸣人结十几个印能把他难死，可是你忍术却相当出众，你还有写轮眼，天生的幻术优势，能看透幻术和体术还有结印，可是宇智波一族也仅仅出了几个影级的人物。宇智波一族的话，人人都是与生俱来的天才，却很少有能打过刚刚那个几乎只会体术的人。
　　好吧，我不太擅长说教，我说的你明白么？”
　　“你的意思是，努力？”佐助抬起头，试探的说道。
　　“没错！努力是做任何事情都不可或缺的，再有，不要太过于依赖你的写轮眼，那样对你没好处。”
　　“哼、”涉及到家族的骄傲，佐助明显不敢苟同。
　　“你没发现，你一开写轮眼，你的心态就变了么？”
　　佐助心中一凛，自己确实是开了写轮眼就自大了，直接被打飞，连一回合也没有接下，比之前凭着战斗本能格挡差多了。
　　“有时候，看的清，跟不上不一定是什么好事，你有你的优势，你的忍术，还有那点不入流的小幻术都是他的克星，非傻呵呵的站那挨打。呃、、、时间差不多了，一会你们就赶不及了，自己想想吧！八嘎！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 师生重逢
更新时间2012-12-22 17:32:17  字数：2514

　玖叶无力扶额坐在死亡森林场外的红豆身旁，听着红豆叽叽喳喳的吹嘘在玖叶眼里二倒了极致的出场式，还有刚刚考试时鸣人拍桌子的热血宣言，不禁让玖叶有种遇人不淑的无奈感。虽然没有亲眼见到，但是玖叶还是能想象到自己的好友和弟弟的表现。
　　话说回来，第一场考试考侦查情报能力还真是出乎意料，如果没什么意外的话，鸣人铁定是交了白卷，这样的话，即使有那热血演说能让鸣人通过第一场考试，不过最终评定的时候，鸣人怕是要吃不少亏，毕竟中忍也算是领导阶层了，注重的也不只是比别人稍稍高出一点的个人战斗力了。
　　刚刚在外边闲逛了半天的玖叶现在没必要在避嫌了，反正考试是在里边进行，红豆这个考官也就是以防万一用的。在死亡森林里，生死自负，这也是考试中最危险的一个阶段了，玖叶也对于自己的小队担心不已，虽说实力上已经能说的过去了，可是经验上还是大大的不足啊。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！”森林里传来了刺耳的惨叫声。
　　“看来游戏已经开始了！”红豆添了一下嘴角，邪异的说道。
　　不过，对这个在外人看来令人心寒的表情玖叶只是撇了撇嘴角，这种从大蛇丸那学到的性格这辈子怕是想改都难了。
　　与此同时的佐助三人也遭遇了敌人。
　　鸣人还是一如既往的无厘头，在这种紧张的关键时刻，鸣人居然内急了，躲在树后的鸣人正在痛快的解决问题，突然心中一阵警兆，要是原著里的鸣人怕是根本来不及反应就被人偷袭了，不过现在的鸣人单单在体术上也进步非凡，顾不上把裤子提上，鸣人急忙扭头，眼看着一个带着潜水器雨忍俯冲了过来，鸣人哪敢怠慢，就地一个转身，借着转身的势头，一个侧踢。
　　那雨忍也没有料到自己的突袭竟然被看破，空中无处借力，只好用双手防御了鸣人一击。
　　雨忍一下子被踢了出去，不远处的佐助和小樱听到响声立马赶了过来，鸣人急忙提好了裤子与两人会合。
　　却说那雨忍着地之后，一见对方三人已经到齐，而自己毫无支援，当下就掉头便跑，可惜佐助快了一步挡在了他的面前，两个人拳脚走了几招，佐助便是突兀的往后一撤，那雨忍开始不明所以，但是耳旁的不自然的风声让他下意识的扭了下头，正巧看见鸣人手托螺旋丸冲了过来。
　　“螺旋丸！！！！”
　　雨忍避无可避，一下子就龙套了。
　　这雨忍又不是什么身体素质出众的忍者，鸣人这不知轻重的螺旋丸打下，当时就小命归西了，肚子打的烂兮兮的。
　　三人都是第一次见螺旋丸打真人，心底也是一阵发寒，不过三人好歹都是忍者，也杀过人，这点小事很快就克服了。
　　佐助搜了搜那雨忍，身上并没有携带着卷轴，三人不禁失望。
　　佐助总结了下这场战斗，其实主要就是骂了半天鸣人，并且嘱咐鸣人和小樱不要单独行动。
　　三人正想有下一步行动的时候，只听见一阵破空声。
　　一个大型的风遁忍术席卷而过，三人虽然仓促，但是所幸都闪躲及时，看向来人，头戴草忍村护额，是两男一女的标准队伍。
　　来人正是大蛇丸伪装的一行人。
　　冲突，一触即发。
　　~~~~~~~~~————————————————————————~~~~~~~~~~~~
　　“不好啦！！红豆主考官，玖叶大人。”一个木叶忍者跑过来喊道。
　　“怎么了？”红豆开口说道，玖叶没有插嘴，现在红豆是主负责人，玖叶没理由插嘴。
　　“我们发现了三具尸体”那忍者怕没说清楚，急忙补了一句“他们的死法都很奇怪。”
　　红豆急忙起身去探查，玖叶心理有种不好的预感，急忙跟上红豆。
　　三个没有脸的草忍，明显出自大蛇丸流的手笔，这个术玖叶和红豆都会。但是，最主要的是，这‘三个人’之前已经进去考试了。
　　玖叶下意识看了红豆一眼，果然红豆有点魂不守舍，玖叶心中也急，急忙开启神月心眼感知大蛇丸。因为红豆咒印的关系，玖叶的神月心眼根本就没注意大蛇丸，玖叶细细的感知了下，死亡森林里却不止一股大蛇丸的查克拉，都是时有时无的。
　　‘大蛇丸来木叶干什么？单单是破坏中忍考试么？’玖叶疑惑道。
　　玖叶并不知道大蛇丸离开木叶后的经历，自然也不知道他对写轮眼的魔障，可是，森林里面有她非常在意的人啊！
　　玖叶担心自己学生们的安全，当下也不再迟疑，急忙锁定了佐助他们的位置，飞雷神传送了过去。
　　可惜，还是晚了一步。
　　大蛇丸不知道从哪里得知的玖叶也在写轮眼下吃了大亏的消息，对写轮眼的渴求更加炽烈了。
　　老实说，对于玖叶这个学生，大蛇丸还是极其满意的，脾气，性格，天分，都是符合大蛇丸的口味的，只是没有收为正式的弟子，一直是大蛇丸失望的事。而且平心而论，大蛇丸对玖叶的实力可是相当忌惮的，为了保证木叶崩溃计划的成功，大蛇丸增添了许多新的筹码，也针对秽土转生做了许多改进。
　　可是正是如此，让大蛇丸也忌惮的玖叶，在鼬手下也吃了大亏，自然觉得写轮眼又重要了一分。当然，大蛇丸不知道的是，鼬大战过后的状况。
　　所以，当玖叶到达三人位置的时候，佐助已经被刻上了咒印，捂着脖子一脸痛苦的蹲在地上，小樱一边保护着佐助一边攻击这大蛇丸，而鸣人，浑身伤痕累累，可是依旧拼了命，眼睛发红，隐隐有暴走的趋势。
　　大蛇丸一个错身，将鸣人击飞，然后看向玖叶，玖叶并没有刻意隐藏身形，再加上情绪有点激动，身上已经隐隐冒出了红色的查克拉，被大蛇丸发现在正常不过。
　　“玖叶酱，好久不见了呢！”大蛇丸添了下嘴角，操着比红豆诡异的多的语气说着。
　　玖叶深吸了一口气，平复了下情绪，若隐若现的妖狐裳也彻底消失了。三个小家伙，现在已然成为了玖叶的逆鳞，不知不觉间就被对方牵着鼻子走了。
　　“好久不见，大蛇丸老师。”玖叶的声音还是一如既往的清冷，听不出一点情绪波动。
　　可是这一声‘老师’让三个小强都抬头看向玖叶，连佐助也不例外。
　　“老师？呵呵哈哈哈！！我没有带你做过一次任务，教给你的那些忍术你现在怕是早就不用了吧？”大蛇丸一脸嚣张，却让人猜不透他的真实表情。
　　“不，在我心里，大蛇丸老师永远是我的忍术启蒙老师，哪怕你离开木叶之后。”玖叶声音依旧清冷，面无表情，也让人猜不透，可是玖叶心理确实是相当的尊敬大蛇丸的，当年的事情，玖叶也渐渐了解了些，大概就是团藏的小把戏，将大蛇丸排挤走了，而且最高明的是，中下层只知道大蛇丸是因为四代火影选举失败离开，大部分高层也只知道大蛇丸是做人体试验被发现后叛逃了木叶，只有少数人看清了其中的黑幕。
　　老实说，人体试验各村都在进行，木叶也不例外，人体试验是忍术研发的重要手段，许多耳熟能详的忍术就是人体试验开发出来的，例如：二代目火影的秽土转生。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 短暂的交手
更新时间2012-12-28 4:19:47  字数：2446

　大蛇丸听见玖叶这发自肺腑的一句话竟然罕见的一愣，接着“啊哈哈哈kakaka~~~”一顿仿佛地狱饿鬼似的笑声，让人有捂住耳朵不去听的冲动。
　　可是玖叶依旧不为所动。
　　“真是感人的师生相逢的戏码啊，还有玖叶，亏我把你当做劲敌，没想到你竟然如此白痴，跟你一身实力真是意外的不配呢！也是，现在的小鬼都自以为是，不知天高地厚的很呢！就像宇智波家的那些小鬼似的！”
　　‘宇智波家的那些小鬼！masaka？’蹲在树后捂着咒印痛的几乎不能思考佐助却一下子抓住了重点。
　　“看来大蛇丸老师和那个宇智波家的天才见过面了，而且…”玖叶轻轻的一笑“是惨败了吧。”
　　“呜噜噻！！！”这是大蛇丸这辈子最大的伤疤，也是纠结于写轮眼最大的理由。“自以为是的小辈，真是天真。”大蛇丸边说着，手臂向前一探，变成了数条毒蛇向玖叶袭取，正是大蛇丸的看家本领“潜影蛇手”！
　　“大蛇丸老师，呵呵，我真是看错你了呢，我大概知道了，你这次就是为了佐助来的吧？”玖叶轻飘飘的躲过了大蛇丸的攻击，继续拉仇恨，现在摆明了是要给佐助他们逃跑的机会了。“打不过哥哥，就来欺负弟弟，然后占有和哥哥一样的眼睛去打败哥哥，大概就是这样了吧？”
　　“呜噜噻，呜噜噻，呜噜噻！！！！！！”大蛇丸恼羞成怒，
　　“邪蛇腕爆！！！！”几条巨大的蛇一下子将玖叶缠住，然后狠狠的爆炸开来，整个森林都震了一下，已经逃出一段距离的鸣人佐助三人身子一颤，但是不敢回头，只好咬着牙继续向前跑去。
　　却说玖叶，这招虽然来得突然，也无从防守，对付一般上忍都能称得上是必杀的技能却被玖叶一个飞雷神躲了过去。
　　再度回到大蛇丸的面前，感觉的到三个学生已经走远，玖叶的眼神也冰冷了下来。“虽然感觉你的目的不仅仅于此，但是……”
　　说着，玖叶再度飞雷神到大蛇丸的背后，手中搓起螺旋丸狠狠拍下，“今天你就到此为止吧！！！！”
　　被击中的大蛇丸变成了一坨烂泥，然后猛地一闪，躲开了从土里钻出的大蛇丸的一击。玖叶有神月心眼和感知力双重侦查，大蛇丸的动向自然没法瞒过玖叶。
　　“哼，和你那讨人厌的父亲一样恶心的忍术，不，还要更加恶心些呢。”大蛇丸嘴里念叨着，手上却结印不停。
　　“风遁、练空弹！！！！！”
　　“炎遁、炎爆术！！！！”
　　玖叶的忍术也刚好到达。
　　一风一火两个忍术碰撞在一起，掀起了巨大的热浪，刺眼的光芒让玖叶下意识的抬起手挡在脸前，眼睛微微眯上了。
　　‘糟了！！！’玖叶感知力感觉到了大蛇丸并不在前方，玖叶虽然有双重侦查，可是几乎是天赋的感知力是时时刻刻都运行的，是优先级最高的。感知力并不能直接感受查克拉，而且不能感受到地下，而神月心眼虽然可以，可是发动需要短暂的时间，所以玖叶一般战斗时只用的到感知力，现在精神力极其紧缺，战斗时在费神开启神月心眼确实有点难度。
　　玖叶急忙回身，果然看见大蛇丸就在自己的背后，上半身在地面之上，只是瞬间的功夫，潜影蛇手上那尖利的毒牙已经几乎触到了玖叶的皮肤。
　　玖叶一个飞雷神闪到远处，火焰掉落到地上的落叶上，很快就被点燃了，可是交战的两人跟本就无暇顾及，大蛇丸的忍术的精髓就是诡异和神出鬼没，玖叶即使有着双重侦查依然也有点跟不上，要知道，玖叶目前的精神力根本不到全盛时期的一半，连续的飞雷神对精神力的负担也不是一丁半点。
　　“撕拉……”
　　玖叶一个小失误，大蛇丸手上的蛇就咬下了玖叶肩上的一块衣物。
　　“哼。”玖叶也渐渐打出了火，链接上了背后的梦魇，玖叶身上渐渐冒出红色的查克拉，耳朵和指甲都变化了，这种模式虽然会让精神力负担更大，可是身体反应速度和攻击力量都提升不小。
　　双方再度交手，大蛇丸一下子就落了下风，在不暴露底牌的战斗中，大蛇丸本来就比玖叶弱了一截，只是靠着诡异的身法才勉强和玖叶胶着，玖叶开启半兽化之后就明显不敌了。大蛇丸手上的小蛇一接近玖叶就会被玖叶身上冒出的查克拉烧成灰，玖叶见此，也不再保留，妖狐裳加厚了近一倍，红色的查克拉形成的形状隐隐都能看出是妖狐了。
　　“这就是九尾妖狐的力量了吧？真是令人羡慕。”大蛇丸感叹道，手中却是不停。
　　“罗生门！！！！！”
　　巨大的罗生门一下子挡住了玖叶进攻的道路，大蛇丸趁机从嘴里掏出了准备用来对付三代金箍棒的“草薙剑”。
　　掏出武器的大蛇丸却是一愣，罗生门并没有像想象中那样被玖叶立刻击破，反而是失去了玖叶的行踪了。
　　玖叶也是能熟悉掌握罗生门的，这种烟雾式的忍术本身就是双向的。
　　大蛇丸愣神的一瞬间，罗生门却发出了碎裂的声音，眨眼间一个巨大的旋转着的火球冲着大蛇丸袭去。随后才传来了玖叶的声音，
　　“炎遁、仙法、混乱风暴！！”
　　混乱风暴的威力已经可以媲美一般的尾兽炮了，而且比尾兽炮消耗也小了许多。
　　大蛇丸毕竟是大蛇丸，虽然仓促，但是还是凭借着土遁逃过了这一击。
　　“轰————”混乱风暴在大蛇丸之前站的地方炸开了，灼热和锋利的查克拉瞬间将周围打出一个大坑！
　　‘可恶！！！！！’大蛇丸潜在地下，感受着左臂的疼痛，虽然闪躲的即时，可是炸开后还是波及到了一些。
　　可是还没来得及露出地面，大蛇丸心中一阵警兆，地面猛地颤抖，然后又是一阵灼热席卷而来，玖叶这次准备的非常充分，第一个混乱风暴只是个幌子，就等到大蛇丸潜到地下后打出这第二弹，神月心眼锁定住大蛇丸的位置，凭借着混乱风暴的威力，一下子就破开了土层，直击大蛇丸本体。
　　锁定着大蛇丸的查克拉的玖叶发现大蛇丸竟然还是逃过了这势在必得的一击，烟幕散去，玖叶看见一条被打的烂兮兮的破蛇躺在坑里。
　　‘逃掉了呢？’玖叶用神月心眼细细的找了半天，果然已经找不到大蛇丸的行踪了。
　　“玖叶酱！！”红豆从一旁钻了出来，脸色极其苍白，这么大的动静，本来应该早就找过来的红豆却因为大蛇丸发动了在红豆身上的咒印拖住了她，现在大蛇丸已经离开，红豆也可以行动了。
　　玖叶赶紧过去，检查了下，发现红豆并无大碍之后才灭了烧了半天的火后，抱着红豆离去。
　　对于大蛇丸，玖叶不知道他真正想要干什么，佐助的写轮眼可能是他的目标，可是他只是给了佐助个咒印，现在木叶有封印术大师玖辛奈在，咒印的影响几乎能降到零，而且依照他的实力，特地跑到中忍考试时才下手，真的很怪。。。。可是，玖叶叹了口气，如今也只能兵来将敌水来土堰了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 赌上忍者之名！！！
更新时间2013-1-4 3:51:50  字数：2775

　PS：话说，这章没玖叶什么事，主要是我实在是看不惯小樱的废柴了，加上一章，当做是过渡吧。
　　“呼呼。。。。。”x3
　　“看来是停止了呢…”被大蛇丸下了咒印后极其虚弱的佐助已经听不见远处的爆破声，一直紧绷的神经一下子放松了，加上钻心的疼痛，佐助一下子瘫倒在了地上，再也没有一点起来的力量。
　　鸣人没有说话，但是也是精疲力竭的他肚子上被那个叫大蛇丸的男人下了个不知名的封印式，自己在打鬼鲛时用过的那股充满了毁灭气息的力量已经完全感知不到了，自己本身的查克拉又宛若暴动一般不听指挥，这么远的距离跑来，就算是鸣人也是到了极限，听见佐助这么一说，精神上也是一松，两眼一翻，竟是原地晕倒了过去。玖叶并没有发现鸣人身上的异常，虽说玖叶感知能力强大，可是也并不是全知全能，唯一一次近距离接触鸣人时还是全心全意在大蛇丸身上。
　　“鸣人！！！！”小樱急忙到鸣人身边查看，打开包裹对鸣人做些简单的急救。
　　“小樱…我…也是…实在坚持不住了呢！拜托…你了…”佐助强打着精神断断续续的说完这些话，也是倒在了地上。
　　“！！！！！”虽说小樱比原著厉害的多得多，可是到目前为止，小樱也从来没有独自应对过一个强大的敌人，鸣人和佐助不知不觉间就成为了小樱的主心骨，可是突然间，同伴的性命的重担就落在了她的肩上，让她一时难以接受。
　　毕竟是忍者学校的高材生，虽然心里还是忐忑，但是小樱还是扛起了鸣人和佐助寻找隐藏的地方，小樱可不会自大到一个人挑一队人的地步。
　　话说玖叶这边，虽然担心自己学生那边的情况，可是最大的隐患大蛇丸已经离开了，玖叶也没有理由再去插手他们的试炼，现在的当务之急就是找玖辛奈去，通过红豆身上这个咒印看看能不能解决掉这一大隐患。
　　却说玖叶早就跟红豆提过，玖辛奈的封印术绝对是木叶第一，可是红豆这段时间参与中忍考试也没有机会，现在的话，如果再不解决这个问题，佐助身上的咒印也会成为巨大地隐患。
　　第一个夜幕就这样降临了，也是疲惫了一天的小樱却不敢就这样睡去，趁着夜色在外面不了几个简单的陷阱，然后就蹲在暗处握着苦无全神贯注的观察周围的动静。
　　黑夜，并不只是忍者出来袭击的大好时机，同时也是各种森林里的大型野兽出来捕食的时间，而且玖叶曾经教过，忍者夜宿的时候点火是大忌，那样无疑会告诉敌人你在哪。
　　其实，放哨的话最好还是在树上，可是小樱也不敢，鸣人和佐助还昏迷不醒，小樱实在是不敢远离一步。
　　曙光女神拉开了晨曦的帷幕，小樱被这刺眼的光一照，竟是一个恍惚，一晚所幸并没有敌袭，小樱稍稍松一口气，起身查看了下鸣人和佐助的情况。
　　忽然就听到身后一阵草木翻动的声音，小樱神经过敏似的看也不看就将手中的苦无投向了声音发出之处。
　　定睛一看，发现却是一只松鼠，由于和鸣人佐助一起苦练过这些基本功，松鼠已经被插了个透心凉。小樱不禁一阵懊恼，正要起身收拾掉松鼠的遗骸，可是那只松鼠却爆炸了开，烟雾平息之后，只见三个音忍在那里。
　　小樱心里一阵发寒，如果那个松鼠没有被击杀的话……此时的小樱，竟然有些体悟到为什么玖叶和卡卡西那么谨小慎微。
　　“我们的卷轴被人抢了，同伴也受伤了，我们已经没有卷轴了。”小樱开口说道，鸣人和佐助受伤昏迷，这是显而易见的事，卷轴也确实是没有了，小樱希望这番话能让面前这三个心狠手辣的人放过她一马。
　　“嘿嘿，我们的目标可不是什么狗P卷轴，快把佐助叫起来，我来赐他一死！！！”面前一个非主流打扮的高个男人叫道。
　　“！！！！”小樱一惊，迅速掏出把苦无，摆出了对战的姿态，来者明显不善，‘目标是佐助的话，只可能是那个大蛇丸派来的了，而且对方是合法考生，玖叶老师也不可能再及时的赶到了……怎么办！？！？！’
　　不理会额头已经见汗的小樱，那个高个男人又开始叫嚣。
　　“萨克！！！跟她废话什么，直接把她也杀掉不久好了么？”另一个长发蒙面的男子说道。
　　“切！！托斯，凭什么你来命令老子？”说罢，起身便要冲向小樱。
　　“站住！！！！萨克，你个废物！！！！”托斯说罢，一下子就把小樱布置的陷阱给解除了。
　　“虽然受不了你指手画脚，但是现在赶紧把这个女人和佐助杀了吧！”萨克有些尴尬，叉开话题似的叫到。
　　说罢，三人便一齐冲了上去。
　　小樱微微一笑，割断了身旁的一个绳索，顿时间，一个巨木从天而降，打乱了三人冲击的势头。
　　然后小樱已经急速冲了上去，对着一眼就看透她陷阱的托斯搓起了螺旋丸，托斯也是一时大意，太过小看了小樱，竟然被螺旋丸一下击中了腹部，旋转着撞在了树上，晕了过去。
　　螺旋丸本身威力非凡，可是却消耗甚大，以小樱的查克拉，恐怕三个就已经是透支了，见过螺旋丸破坏力的小樱适当的减少了些查克拉的输出，所以并没有将托斯一击致命。
　　小樱也注意到了，现在一对二，局势已经好了许多，尽力掩饰住疲惫，小樱笑着看着两人：“你们谁再来试试呢？”
　　“没想到这个女人还有两把刷子，不过也就是这样了！！！！金土！掩护我！！！”萨克叫着就冲了上来。
　　小樱一惊，螺旋丸的释放需要时间来聚集查克拉，没想到这个人竟然跟鸣人一样楞，直接就冲了过来，小樱只好仓促的招架。
　　不是萨克楞，实在是小樱小瞧了大蛇丸在他们心目中的地位。
　　虽然能侥幸的打晕了其中的托斯，可是实力上的差距实在是太明显了，没过几个回合，小樱就被萨克推倒在了地上。
　　“呐，萨克，我来摁着她，你去杀了佐助，让她看点小节目吧！”金土残忍的笑着，顺手接过了小樱。
　　“诶？这个主意好诶！”萨克也是残忍的一笑。
　　金土拽着小樱的头发，看着跪在地上颤抖的小樱。
　　“嘿嘿，你这愚蠢的母猪，实力不济，倒是把头发整的不错。”
　　“……不许伤害他们……”小樱喃喃道。
　　“什么！？哈哈哈哈！！！！！简直是笑话，你的智商都用来长头发了吗！你这个笨蛋母、猪！”金土继续毒舌。
　　“我说！！！没有什么比伙伴更重要的了！！！！！”突然间，地上颤抖的小樱突然暴起，无视掉让金土抓着头发的剧痛反身用仓促准备好的螺旋丸打了出去。
　　金土飞出了一小段距离，嘴角也微微冒血，可是却没有受到致命伤害。手上攥着一把粉红色的头发，那些小樱把她击退时她强行从小樱的头上拽下的。
　　那边被这一幕惊到的萨克也无心再去取毫无战斗力的佐助的性命，全神贯注的盯着小樱，生怕她再有什么举动。
　　可是那边的托斯已经苏醒了过来，三人一齐将站在那里微微颤抖的小樱围住。
　　小樱那已经不成形的长发混合着血迹挡住了小樱微微低下的脸庞，让人不知道她到底在想什么。
　　“哼，那你们就听好了吧！！！你们这群混账东西！！！！赌上忍者之名！！！要想伤害我的伙伴！先从我的尸体上踏过！！！！！”这一刻小樱的表里竟然史无前例的统一，做好了为同伴牺牲的觉悟！！！
　　PS：真是我是看不下去原著里的小樱了，一点作用没有。。。。反正本书将来也没啥她的戏份了，就这么有存在感一次吧！下次在这么有存在感就是她死的时候了！
　　还有，关于为啥其他六个小强没有赶过来帮忙的原因，我觉得，真心是没必要。。。。况且，死亡森林那么大，干嘛就非得碰上啊，就解释为玖叶和大蛇丸打的时候他们躲得太远了吧!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 背负
更新时间2013-1-6 21:52:37  字数：3153

　“唉。。。”玖辛奈摇了摇头。
　　一旁紧张的玖叶见到玖辛奈这种表情，心理也是一阵失望，“玖辛奈也没法去掉这个咒印么？”
　　“取是取不掉的，这个咒印种的太深了，弄不好就会直接伤及灵魂，幸运的话还能像水门那样靠仙术查克拉恢复，不过…几率真的实在是太小，为这个冒险不值得、、、、、你是说小佐助也被种上了这种咒印？”玖辛奈担心的说道。
　　“嗯，是啊，大蛇丸想要写轮眼，这样看的话，大蛇丸怕是找到类似转生的禁术了，他想连佐助一起得到。”玖叶推测道，早在大蛇丸没有离村前，大蛇丸就向玖叶微微透露过他的永生渴望，还暗示玖叶可以投靠他。
　　“封印术能做到的就只有把这个咒印封印起来了，这样能切断大蛇丸对这个咒印的控制，红豆也不会在因为大蛇丸而感觉到咒印的痛苦。”玖辛奈说道，“不过…”
　　“嗯？怎么了？”
　　“这咒印的力量，从外界封印只能封印外界对这个咒印的联系，这内部……如果，十分渴求这咒印的力量的话，就会被这咒印逐渐腐化，渐渐的成为这股力量的奴隶。”玖辛奈也深知佐助所背负的仇恨，这唾手可得的力量，佐助真的能放弃不用么？
　　“……”玖叶没法回答。只是深深的看着红豆，虽然一天到晚乐观的跟鸣人有一拼，可是红豆也有自己的背负，她想让大蛇丸知道当初遗弃她是个错误。可就算这样，她却也选择了自己的坚持，没有被大蛇丸留下的咒印所诱惑到，自己喜欢的不就是这样的红豆么？
　　玖辛奈静静的看着玖叶，虽然脸上的表情毫无变化，可是眼神告诉玖辛奈，玖叶此刻的心情并不平静。
　　轻轻地叹了口气，自家女儿虽然多年未见，可是骨肉相连，玖叶的心思玖辛奈也能猜个大概，玖叶和红豆的小暧昧，又怎么逃得出玖叶的眼睛。
　　小小的感慨了一下的玖辛奈接着说道：“好啦，封印的事就交给我了，不过，我的查克拉变成仙术查克拉之后，不如以前那样顺手了，封印的事情慢慢来吧，你先去忙你的吧。”
　　玖辛奈的查克拉变成了更高级的仙术查克拉其实并不是什么好事，仙术查克拉以威力著称，可是对玖辛奈来说操控起来并不像普通查克拉那样像身体的一部分那样，这绝对不是什么好事，不过就算这样，玖辛奈的封印术上的造诣也不是玖叶可以比的，虽然玖叶同样在封印术上有所建树，毕竟术业有专攻嘛。
　　“佐助真的会对这力量弃之不用么？”刚走出门的玖叶就看见一直在门外呆着的卡卡西，听这话，他已经呆了有段时间了。
　　“怎么可能……”玖叶叹了口气。要说对佐助，没有人比卡卡西更重视了，佐助和小时候的卡卡西真的很像，卡卡西也把佐助真正当做自己的得意门生。
　　~~~~~~——————————————————————~~~~~~~~~
　　“那……你就去死吧！！！！！！！”死亡森林中，刚刚宣布自己的忍道的小樱却遇到了大危机，她已经成功的拉了三个人的全部仇恨了，在三个人的夹击下，死亡只是分分钟的事。
　　“唰！！！！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　可是三个人的攻击却被突如其来的黑影挡下。
　　“！！！！！！！！”x4已经下意识的捂上脸的小樱发现预料中的疼痛并没有到来，急忙向来人看去。
　　“佐助君……”救下小樱的正是刚刚苏醒的佐助，可是佐助现在的状态却让小樱生生的住了口。只见佐助身上已经爬满了黑色的符文，原本俊俏的脸庞却显得无比阴森。
　　“小樱，谢谢你…他们，去死吧！！！！！！！”说罢，佐助以肉眼难辨的速度冲了过去，留下一脸惊愕的小樱。自己的话，他都听见了？
　　‘对了……我不单单是复仇者佐助，还是木叶第七班守护同伴的佐助！’佐助的背负，又有谁能看清？仇恨和同伴，那个都放不下，而且同伴的分量，比之原著里还要大许多，佐助跟第七班有了更多的羁绊。
　　~~~~~~~————————————————————————~~~~~~~~~~
　　“看来，应该是没错了，这个黑眼圈的孩子就是一尾的人柱力了，竟然这么快，而且毫发无损的通过考试，这已经比一般中忍都强了吧。”在一个暗室里，玖叶看着那边的监视器对这一旁的三代说道。红豆封印完成之前，之好让玖叶暂代监考一职了。
　　“嗯，这个孩子……确实是很强呢！”三代也感慨道：“不知道风之国和大蛇丸到底要干什么？”
　　“总归不会是什么好事，他们不会觉得和平的时间太长了吧？”玖叶叹了口气，没有人喜欢战争，可是这忍者世界却无时无刻不在争斗，为了各自的利益，当利益足够大时，就会有村与村的战争，不甘寂寞的村子会插手，就会爆发忍界大战。
　　“唉……”猿飞老头毕竟是经历过三次忍界大战的人，还是和平主义者，要说反感战争的，猿飞首当其冲。“派暗部监视好砂忍村的一举一动，加强防守，一个月后，他们要干什么，我们招架着便是！”毕竟是老火影，气势自然不同。
　　“遵命！”玖叶现在暂时是暗部头子，这命令就等于是给玖叶下的。
　　命令是领了，可也让玖叶这两天完全是焦头烂额，连红豆康复都只是打了个照面，现在的玖叶完全的被那个防守计划拖住了。虽说有暗部和原根部的老手，可是为了保证木叶遭受的打击最小，玖叶不得不方方面面都考虑到，甚至还去专程请教了在家种菜的团藏。
　　“嗯？鸣人他们通过了？预选赛？嗯，我待会看看去。”听着下边的这个暗部的报告，玖叶决定还是先放放手头的工作。
　　等到玖叶到的时候，比赛已经进行了小一半了，天天正在和手鞠打。
　　看到了那边的小樱和鸣人，玖叶走了过去。
　　“玖叶老师！你怎么才来，佐助已经比完了。”鸣人叫道。
　　“诶？不好意思了，把手头的工作告一段落才出发的。”玖叶有点尴尬，自己的学生比赛完了才来，确实有点说不过去。“说起来……”下意识的释放了神月心眼探查佐助行踪的玖叶眼神一凝，表情也冷了下来。
　　‘他竟然一直在木叶？’
　　也没和鸣人他们说什么，直接消失在了原地，留下了两个惊诧不已的小家伙。
　　“诶？？？”x2
　　另一边，突然出现的玖叶冷冷的看着大蛇丸。
　　“想不到，你就一直在村子里。”玖叶沉声道。一旁的卡卡西看见玖叶送了一口气，他独自面对大蛇丸的话还是太过于无力了。
　　“玖叶酱…没想到这样还是让你发现了呢……嘿嘿嘿，真是有趣的血继界限啊。”大蛇丸有着自己独一套的隐藏手法，没想到面对卡卡西稍微放出了些气息就被玖叶发现了。
　　“把查克拉完全隐藏起来么，真不愧是大蛇丸老师呢。”玖叶已经准备迎战了，没想到，对面的大蛇丸却化作了一滩泥土。
　　玖叶在感知时，却是一无所获，叹了口气，大蛇丸的藏匿手法，已经比超出了神月心眼的范围，要是在感知力范围内，玖叶自信能侦查到，可是神月心眼只是探查查克拉的术，像大蛇丸这样隐藏，怕是白眼都无济于事。
　　“佐助怎么样了？”转过头，玖叶问道。
　　“已经进行了简单的封印，因为这咒印，刚刚佐助只能靠体术打败对手。”卡卡西一脸沮丧，不能保护自己珍视的人，对卡卡西来说无疑比死了还难受。
　　“没关系，把他先送到玖辛奈那里吧，鸣人和小樱那里，就让我来看着好了。”说罢，就消失在了原地。
　　到场的时候，天天已经输了，现在正是鹿丸和金土比着。
　　“诶？小樱，你头发怎么了？刚刚来的时候就有疑问了，可是当时有点突然，没来得及问。”玖叶看着小樱，小樱把头发剃掉了，拿绷带绑着，很显然是剃秃了。
　　“先不说这个，玖叶老师，那个金土，曾经在死亡森林里要杀死佐助呢。”小樱对玖叶悄悄的说道。
　　“大蛇丸的人？”玖叶问道、
　　“不知道，不过听他们的语气是来找佐助试试那个黑色符文的力量的。”小樱也根据他们的言语推测出了些，但是也不敢妄下结论。
　　“诶？？？你们悄悄的在说什么呢？”鸣人看见俩人避着他悄悄的说着什么，当时就有点不高兴了。
　　“笨蛋鸣人，我和玖叶老师说点女孩子的问题！”小樱对着鸣人喊道，不理会红着脸扭过头去的鸣人，又悄悄的对玖叶说：“当时鸣人昏过去了，这事还是不告诉鸣人了，我的头发也是那时受的伤。”
　　“呃，好吧，这还是别让鸣人知道了，你见过利用那个咒印力量的佐助了？”玖叶问道，黑色的符文，估计就是那个咒印的表现了。
　　“嗯，当时的佐助……”小樱说着还是打了个寒噤，“实在是太恐怖了，跟平时简直判若两人啊。”
　　“果然啊……”PS:下周有可能更新不了了呢。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 预赛
更新时间2013-1-17 22:04:21  字数：2516

　“啊咧？这个叫鹿丸的还真是不错的智商啊……”玖叶、小樱和鸣人看着场上的鹿丸，虽然人是懒到了一定境界，可是这智商却真是没话说。
　　“姐姐大人你不是说过，实力超出太多的话，计谋什么的都是小伎俩吗？”鸣人问道，玖叶是曾经这么跟他们说过，不过……
　　“鸣人……玖叶老师的意思是让我们不要去费尽心思去搞那些小伎俩，力量的提升才是王道，但并不代表计谋什么的没有用，实力相差不多，或者同伴间配合的好的话，计谋什么的也是非常有用的！”小樱是乖孩子，玖叶的表达上确实是不太好，可是小樱却依然能够理解玖叶说的话。况且这次在死亡森林中小樱确实是吃了实力不足的亏，虽然有些陷阱辅助，可是却依然没有大的成效。
　　玖叶看着这自己的学生，觉得心里还是十分骄傲的，现在不论是佐助、鸣人，亦或者是实力上最差的小樱，都已经有了一定的生存能力，实力上的增长剩下的只是磨练了，不出太大的意外的话，有朝一日绝对都能成为名震一方的忍者。
　　没过多久，就宣布胜利者为鹿丸了。
　　大屏幕上显示这下一组，漩涡鸣人VS犬冢牙。
　　“哈哈，居然是那个吊车尾！！真是太幸运了！！！”突然间的大喊声吸引了众人的注意，正是这场比赛的鸣人的对手，牙。
　　“哼！你这只臭狗，看我不打的你满地找牙。”鸣人从来就不是忍气吞声的人，当下就不甘示弱的回骂道。
　　双方互相瞪着对方，突然一道很隐晦的目光吸引了玖叶的注意，看到是牙他们组的一个白眼的小姑娘，在那里偷偷的脸红着看着鸣人，占着白眼眸不太明显的优势，一般人不注意还真看不出来她是在注视着鸣人。
　　玖叶一下就乐了，咱也得有点表示是吧！
　　“鸣人！干巴爹！！”说罢，还学着凯露了下小白牙，不同于凯的那种恶寒，玖叶这样的表情基本能归于恶意卖萌了。
　　在场的上忍都是当年听说过玖叶的恶名的，这下一下全傻了，仿佛有种叫三观的东西碎掉了。。玖叶一直注意着雏田的动静，果然看见对方的眼光被自己吸引了，然后仿佛比较了些什么，失落的低下了头。
　　鸣人被自家姐姐一鼓励，当时热血沸腾，就要跳下去，玖叶仿佛想起了什么，抓住了他，说道：“为了体现鸣人这段时间的努力，千万不能使用那招哦！”
　　那招，自然就是螺旋丸，就算鸣人笨了点，这还是能听明白的。
　　鸣人自然是信誓旦旦的答应了，然后跳了下去。傻乎乎的鸣人并不知道，即使以他的进步，硬对硬对上犬冢家的人的话，也是占不到便宜的，毕竟术业有专攻，犬冢家闻名于世的拟兽忍法要是算的话也属于体术，鸣人除去螺旋丸的话比原著真的强不了太多，尤其是以体术对上牙。
　　玖叶一边看着比赛的鸣人，脸却凑到了小樱的身边，悄悄的说道：“小樱酱跟谁打呢？”
　　“呃……玖叶老师，我的比赛已经结束了，跟第十班的山中井野打的，虽然我现在比她强了一些，可是最后体力不支，裁判判定是无胜者，均丧失比赛资格。”小樱有些沮丧，小樱也不是没有努力过，可是却止步于此，关键是第二场考试死亡森林的消耗太大了。
　　“呃……果咩纳塞…刚刚处理好多事，把佐助和小樱酱的比赛全错过了，真是太不应该了。。”玖叶真是有些自责了，卡卡西带着佐助离开了，想必刚刚小樱只有鸣人陪着她比赛。（其实是作者看错对战表了，樱哥，节哀。。。）
　　场上鸣人和牙的比赛异常激烈，首先的常规体术碰撞，鸣人并没有吃太大的亏，只是后来牙和赤丸配合后才打的鸣人有些狼狈，但还是能勉强招架，之后，鸣人又很出彩的用了一次变身术让冲动的牙打了赤丸一拳解除了忍法。
　　“真是漂亮啊！！鸣人君虽然体术上不如佐助君，可是却比佐助君灵活些。”小樱感叹道，相对于原著，第七班已经不光是佐助一枝独秀，鸣人的闪光点也逐渐被同组的小樱认可，对于佐助，小樱是有些少女的情愫，可是已经不再是那个眼睛里只有佐助的花痴了。
　　“嗯，鸣人很努力啊。”玖叶说道，玖叶一直注意那个白眼的小丫头，时而高兴，时而担心，对照场上的局势看，明显是在注意着鸣人，可能是因为对手是自己同伴的原因，这些小动作根本不容易让人看见。
　　‘记得卡卡西说过，红班是有一个日向宗家的大小姐，肯定就是这个了。’其实玖叶还是挺意外的，日向家在宇智波家还在的时候就已经是木叶数一数二的大族了，虽然族人没有宇智波那么骄横跋扈，可是作为大小姐却一点架子都没有，这不得不说是难得了，更何况…她还对鸣人那么在意。
　　“诶，小樱，那个红班的日向家的小姑娘叫什么啊？”玖叶又开始咬小樱的耳朵。
　　“嗯？啊？”小樱一直注意看比赛，半天才反应过来，看了眼雏田，对玖叶说道：“那是日向家的大小姐呢，叫日向雏田，平时很害羞，基本上也不说话，原来以为是大小姐的架子呢，没想到说几句话就脸通红，好像听说过她因为害羞晕倒过呢。”
　　“………”玖叶无语，害羞导致晕倒，这得是多害羞啊，没办法，玖叶只好继续搜集情报“小樱，你有没有发现，雏田一直在盯着鸣人看啊。”
　　小樱一愣，看了看雏田，仿佛又想起了什么，突然似有所悟。
　　“真的诶，玖叶老师！！这么一说还真的是，以前在忍者学校的时候就能看见，不过那会谁也没在意，对了，好像那次就是因为跟鸣人说话才晕倒的！”小樱仿佛发现了什么大秘密，对着玖叶的耳朵说道，不过声音却因为激动大了不少，震得玖叶的耳朵嗡嗡的。
　　玖叶揉了揉耳朵，想了想，鸣人大大咧咧的，肯定不知道有小姑娘喜欢他，而且也不知道这个小姑娘人怎么样，还是看看再说吧。
　　说话的时候，佐助和卡卡西带着佐助来了。
　　“嘛嘛，我说能赶上吧！”卡卡西笑呵呵的说道，“刚刚佐助醒了过来，非要来看鸣人的比赛，只好先过来了。对了，小樱，对不起啦，刚刚老师带佐助去处理了下他的伤口，耽误了你的比赛，结果我知道了，不要灰心啊！”
　　“嗯！谢谢卡卡西老师！”小樱说道。
　　“佐助，感觉怎么样啊？待会带你在上玖辛奈那里封印一次吧！”玖叶说道。
　　“不，还是不用了，卡卡西老师也说了，单单是阻断…大蛇丸的联系的话，这个卡卡西老师用的封邪法印也是能做到的。我大概知道你们担心什么，我不会被这种力量迷失的…”佐助虽然有点愣，可是却并不傻，而且卡卡西对佐助也稍稍透露了些类似的担心。
　　“……是吗？这种力量可能会比你想象的强大呢？你会守住自己的本心吗？”玖叶担心的看着佐助，玖叶是绝对不信佐助对这咒印的力量毫不动心呢。
　　“…呜噜噻！少看不起人了，我可是宇智波写轮眼的拥有者呢！”佐助有些急促的说道，不过更像是种敷衍。
　　“嗯。”玖叶没有深究，转头看向了场上的鸣人。

第五十四章 预赛（二）【祭奠宁次】
更新时间2013-2-4 17:40:02  字数：3401

　第五十四章
　　预赛（二）【祭奠宁次】
　　这章抄了不少原著，所以字数也多，咱也不干抄原著还分章那种缺德事了，一气写完。
　　~~~~~~~~~~~~~——————————————————————~~~~~~~~~~~~
　　没有大杀招螺旋丸的鸣人对战牙的比赛已经进入了白热化，明眼的一下便能看出来，牙现在只是苦苦挣扎罢了，只是鸣人没有有效的结束比赛的技能。
　　“多重影分身之术”鸣人再次祭出了他的拿手绝技，一堆影分身朝着牙冲了过去。
　　“笨蛋，这种程度的分身来多少我打爆多少！！！”牙得意的叫着，影分身用的越多，鸣人的查克拉越少，对牙来说越有利，可惜的是牙并不知道鸣人查克拉的变态之处。。。
　　“纳尼！？！？”牙一个不慎，就被一个影分身踢到了天上，天上早有个影分身等着牙，不待牙有所反击，一连串的攻击打的牙毫无还手之力。
　　“看我的新绝技！鸣人连弹！！！！”鸣人喊道。
　　“切，笨蛋！”佐助故作不屑的扭过了头。
　　玖叶好奇的看了眼佐助，不知道佐助又怎么闹别扭了。
　　还是一旁的卡卡西开口了：“刚刚的比赛中，佐助被迫只能使用体术打败敌人，危机间自创了一招‘狮子连弹’打败敌人，现在被鸣人偷学还加以改良了。”
　　“狮子连弹…”玖叶看着鸣人的攻击大概能想出来这个招式，看来跟凯班的那个李洛克交手，佐助还是收获了些东西的嘛。
　　“嗯，跟阿凯的木叶连风倒是有异曲同工之妙，只是佐助的体术上还差些火候，这招在佐助手里威力还是小了些。”卡卡西毕竟是老牌上忍，一眼就看出了佐助‘狮子连弹’的缺陷。
　　“没办法的罢，佐助毕竟精力有限，还没法和那种专精体术的人去比，不过接下来的特训可以在雷属性查克拉上着手，想云隐村那帮黑子似的强化身体，未必不能在体术上和那个李洛克交手。”佐助的雷属性查克拉之前就已经检验出来了，所以玖叶才这么说，玖叶和奇拉比交过手，深知那种忍体术的威力，佐助的雷属性查克拉十分难得，又有写轮眼锁定敌人，所以未来成就不可限量。
　　“可是…这段时间我想把我的雷切交给他，虽说和螺旋丸威力上差不多，可是正面突刺的话还是雷切更好吧。”卡卡西把佐助当成了他的传人，这招得意招式早就想让佐助继承了。
　　“嗯，也好，佐助用螺旋丸出其不意，用雷切正面突刺，而且将来未必不能将螺旋丸开发出雷属性，办到卡卡西你也没办到的事。”玖叶笑着说道，卡卡西的小心思，玖叶也能看得出来，况且，佐助学习雷切，肯定也会有极大的提高，至于体术的话，先让佐助用写轮眼拷贝下小李的就好。
　　说话间，场上已然分出了胜负，牙已经鼻青脸肿的躺倒了地下被医护人员抬了下去，鸣人在场上比着剪刀手朝四周灿烂的笑着。
　　“干的不错呢，鸣人！”玖叶朝鸣人喊了一句，鸣人笑的更加灿烂了。
　　“下一场，日向雏田对战日向宁次。”月光疾风喊道。
　　“日向宁次？就是你说的日向家的那个天才了吧？”玖叶从卡卡西提供的资料里得知宁次的实力在这次木叶下忍中算得上是拔尖的，在日向家算得上是天才。
　　“嗯，这个日向宁次，不可小觑，我后来私下调查了下，因为是分家的缘故，所以没有特别好的资源，甚至是许多日向家的绝技都接触不到，但就是这样还有下忍第一人的称号，确实当得上天才之名。”卡卡西凝重的说道。
　　“切，我会打败他的。”佐助还是故作不屑，不过眼神已经全神贯注的看在了刚刚上场的宁次身上。
　　“没想到会和你交手。雏田大小姐。”宁次淡淡的说道。
　　“宁次哥哥……”
　　鸣人惊讶的道：“雏田和那个嚣张的家伙是兄妹么？一点都不像啊。”
　　“合着你刚刚都没听…”卡卡西无奈的道：“他们都是木叶村最古老的名门日向一族的人，但他们并不是兄妹应该算是日向家的宗家和分家的关系。”
　　“宗家和分家？”
　　一旁过来凑过来的李洛克和阿凯给鸣人解释不提，不过他们也并不太了解日向家内部，只是说宁次似乎和宗家有些纠葛。
　　“话说，日差好像也是分家的吧？分家也并不影响日差的出众吧。”玖叶想起了当年日向双子战场上的威名，成名还在玖叶甚至是水门之前。
　　“日差……在你走后没几年，日差做任务的时候受了极其严重的重伤，从此就一直没有醒来过，这些年来日向家的人一直寻找纲手大人，希望能治疗日差。”卡卡西皱着眉头说道。
　　“做的真够可以的。”玖叶这句，不知道在说木叶还是说日向家，宗家分家就是日向为了让木叶安心所做的，可是玖叶却难说对错，日向家的实力比当年的宇智波不差多少，可是就是这招，让木叶对日向根本就没有多少戒心。
　　“那么，比赛开始！”
　　月光疾风一声令下，宁次从容的摆开了架势，雏田却依旧心情复杂，呆立在那里不动。
　　“在出手之前我要忠告雏田大小姐一点，弃权吧，你不适合做忍者，你为人太过善良，渴望和平，避免争端，不厌于去迎合别人的意见，而且你又没有自信。所以我觉得你就做下忍好了，可是中忍考试非得三个人一组才能报名，所以事实上你是因为无法抗拒同组的牙的劝诱，才不得不来考试的，对么？”
　　“不，不是的……”雏田弱弱的道：“我，我只是……想靠自己来改变那样的自己……”
　　看着场上的雏田，指导老师红豆不禁想起，当初刚刚就任时特地上日向家去拜访，可是日向家主却对雏田丝毫不重视。
　　‘雏田只是想以自己的方式改变自己…’看着场上的雏田，红思绪良多，‘这个孩子其实是很坚强的…’
　　场上，宁次依然没有停下他的嘴遁，一句句的话都是诛心之语。
　　“不，不是的…我是真的想……”雏田颤抖着身体辩驳道。
　　“……所以你想改变自己是绝对做不到的！！”宁次又说了一堆雏田下意识间的小动作，下定了他的结论。
　　“做的到的！！！”一直在上面听二人对话的鸣人大声的吼了出来，鸣人捏着拳头大喝道：“你这个家伙不要随便的判断别人的内心！混蛋！雏田！赶快打倒这家伙！雏田，你倒是也回他几句啊，我光这么看着都气的忍不住了！！”
　　原本动摇的雏田经鸣人这么一说，一下坚定了自己的信心，雏田对于鸣人的努力了解还是比较深刻的，鸣人的一步步成长，雏田都是默默的看在眼里，恍惚间，两人已经差了那么远。
　　雏田放下了所有的紧张与不安，坚毅的摆出柔拳的起手式，宁次看在眼里也是惊讶不已。
　　“我已经劝过你了，不弃权的话，后果你自负！”
　　两个人开始了‘拍手游戏’，台子上的上忍负责给小辈们解说。
　　雏田本身实力比宁次差的太多，只是凭借着鸣人的鼓励才有勇气和宁次对决，雏田生性善良，手上的柔拳出手却也轻了几分。几招就落了下风，被点了穴，宁次又是一掌过来，雏田根本就抵挡不住，一下子被打翻在地。
　　“雏田大小姐，这就是无法改变的实力差距。区分吊车尾和精英。”宁次再次开口劝降：“这是无法改变的事实，你在说‘不想逃避’的时候其实已经后悔了吧。”
　　“不…不是的…”雏田挣扎了半天，还是站了起来。
　　“雏田！！加油啊！！！”鸣人看到自己支持的一方被打的这么惨，不由得开口鼓励。
　　看着再次努力爬起来的雏田，玖叶叹了口气，这个小丫头确实是被鸣人迷得不轻，两人用完全一样的拳法，实力相差这么多，根本就是毫无希望，雏田也无比清楚，却还能站起来面对宁次，只是因为鸣人的鼓励。
　　雏田已经没有还手之力了，不停的被打倒，却还是不停的站起来。
　　‘雏田大小姐，她也是宗家的人，可恶的宗家……我的父亲就是为了保护宗家的人才成了现在这幅样子。’想道伤心处，宁次的情绪也激动了起来，下手逐渐变狠。
　　“放弃吧，接受命运吧，你是打不过我的！”宁次淡淡的说道，不过看着再次站起来的雏田，宁次恶从胆边生，对宗家的仇怨不可遏制的爆发了，喊道：“既然这样，我来让你接受命运，八卦六十四掌！！！”
　　场上的上忍急忙动身去制止，可是看到玖叶更快一步，直接用飞雷神之术到了雏田身旁后都暂时先停住了脚步，只见玖叶一只手搂着雏田，另一只手接住了宁次的一掌。
　　宁次看到玖叶接掌，一口气六十四掌就打了出去，玖叶却不动一步，单单就是用一只手把六十四掌全部接了下来。
　　“不可能……”宁次的白眼已经有些找不到焦距了，然后发狂似的大喊“你手上的经脉已经被封住了，对不对？！？！”
　　玖叶也不说话，用来接宁次柔拳的那只手上凝起了深红螺旋丸。
　　卡卡西和阿凯怕玖叶怒极直接击杀了宁次，急忙跑上前摁住了情绪不稳定的宁次。
　　玖叶还没有说什么，鸣人却跑到了场上，指着宁次，说道：“你口中的命运，就由我来打破，传说中的天才，居然把雏田打成这样还下重手，还对我姐姐出拳！正式比赛，我如果遇见你，肯定打得你满地找牙！！”
　　这个小小的风波很快就平息了，雏田也因为受伤过重被抬了下去，临走还不忘偷偷看着鸣人。
　　然后就是小李对战我爱罗的比赛了。
　　PS：咱不是出去旅游了么。。。回来后又没啥感觉了，虽说情节安排好了，可是。。。。总也写不出来。。。。估计再有几章就激烈了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 李洛克
更新时间2013-2-7 20:39:39  字数：3712

　宁次被玖叶制止后，其余木叶相熟的上忍都凑了过来，本来就不大的场地现在人员稀薄，木叶一边凑到一起方便交流。
　　卡卡西已经暗中吩咐了佐助用写轮眼拷贝小李的体术。
　　我爱罗看到该是自己上场后，便化成了一滩砂子，飘到赛场上重新组成了我爱罗，这一手砂瞬身术着实是让不少在座的上忍震惊。
　　“这个砂忍真的不简单啊，是砂忍村的天才么？”阿凯问道。
　　“资料上不是很详细，但是光是看任务完成情况也能看出这家伙不简单。”卡卡西也收起了他的亲热天堂，话说，相比起原著，有了妻子孩子的卡卡西还是没有放下这种书，只不过看的时候少多了。
　　比赛开始，小李宛若出了膛的炮弹一般激射而出，我爱罗却是动也不动，直接就有砂子防御下了小李这势大力沉的一记飞踢。
　　小李一惊，随即身体向后一撤再次向我爱罗攻去。
　　“砰——砰——砰——”小李用他肉眼难辨的速度连续的向我爱罗发动攻击，可是却都没有命中我爱罗的身体，都是被一团团的砂子自主防御了下来。
　　我爱罗看着小李，眼中不禁闪过丝杀意，砂子仿佛感觉到了我爱罗的心思，化作砂浪向小李扑去。
　　小李却是有相当的实力的，连着几个后翻躲了开来。
　　小李看着我爱罗背后的大葫芦后不断冒着砂子，心中不禁警觉。
　　“操控砂子么？真是奇特的忍术。”卡卡西道。
　　‘就是不知道这是他本人的招式还是一尾守鹤带给他的。’玖叶暗道，虽说四代风影也是操控砂子的好手，不过四代风影操控的却是沙金，像这样直接操控所有砂子，直接就比四代风影高了一个等级，对守鹤也不了解，玖叶也不知道是不是我爱罗本人的术。
　　“小李！！！！”卡卡西身边的阿凯觉得小李这样下去会有危险，对着小李竖起了大拇指，亮了下大白牙，喊道：“小李！拿下那个吧，我允许你！！”
　　“好的！！阿凯老师！！！”小李激动的说道。小李也不傻，自然能感觉到眼前敌人的棘手，不过取下负重后，小李自信还是能有一拼之力的。
　　那两个‘小小’的负重并没有让在场的人在意，可是扔到地上那“轰——”的一声，却是让在场的人瞳孔都是一缩。
　　‘这家伙，居然带着这么重的负重跟我打，是在看不起我么？’我爱罗暗道，心中杀意凛然，砂子也随着他的心情起伏不定。
　　“这家伙……切……”佐助眉头快团成了一团，之前他没有拿下负重，自己就在体术上被虐，现在恐怕是毫无还手之力了吧。不过佐助也知道了，自己输的不冤，虽然自己也有携带些负重，可是和小李相比却是天壤之别。
　　玖叶微微皱了皱眉头，却不是因为小李的负重。
　　战斗再起，我爱罗却是根本没有还手之力，像个皮球似的被踢来踢去。
　　“什、什么？”在场的木叶忍者还好，只是震惊于小李的速度，而砂忍一边却是已经惊呆了，我爱罗是什么人，在场地砂忍都是心知肚明，现在却是看见我爱罗成了皮球，心里的震惊感已经难以言表了。
　　“嘭——”我爱罗被重重的打飞了出去。
　　再抬起头时，我爱罗的脸却是像瓷器一样出现了些裂缝。
　　“很好……很好……你彻底的惹怒我了！！！！嘿嘿嘿嘿……”我爱罗发出了一串嗜血的笑容，让熟悉的砂忍一方不禁直冒冷汗。
　　“阿凯，快让小李弃权吧！！”玖叶突然说道。
　　“嗯？为什么？”阿凯不明所以的问道，现在小李还是上风，还没有把自己的忍道证实给大家看呢。在场的木叶忍者也是不明所以。
　　“忍法、流沙瀑流！！！！”
　　我爱罗汇出了自己的右手指向小李，仿若巨浪般的砂子扑向小李。
　　小李刚刚一串剧烈的猛攻身体正是后继无力之时，看着这滔天的巨浪，不禁有些无力，危机间再也顾不得许多：“原谅我，阿凯老师！！！我绝对不可以在这里输掉。”
　　“八门遁甲！！开门！！！开！！！！”小李吼道，只见小李的头发炸了起来，皮肤也被体内的热量灼成了暗红色，眼睛宛若木叶的白眼似的看不见一丝眼白，整个人宛如猛兽般充满了侵略性。
　　面对着砂浪，小李不退反进，双臂挡在身前，一下子冲过了巨浪到了我爱罗身前。
　　“那个是？阿凯，你太胡来了！！！！！”卡卡西一脸严肃的责备着阿凯。
　　“卡卡西，你根本就不了解这个孩子。”
　　不理会陷入回忆的阿凯。玖叶说道：“这种速度，这个孩子的身体吃的消么？”
　　“什么？”阿凯不解的问道。
　　“苍兰猛兽，木叶白牙，这些都是上一辈的英雄，也都是震惊忍界的强者，在木叶开创了八门遁甲钢拳和雷遁体术的先河。”玖叶没有直接回答两人的问题。
　　“然后呢？”听到提起两人的父辈，阿凯和卡卡西也开始认真的听玖叶的话。
　　“可是苍兰猛兽前辈却是因暗疾早夭，白牙前辈也是转向雷遁刀术，这是为什么？你们知道么？”玖叶也顾不得对前辈的亵渎，而是直接把问题尖锐的提了出来。
　　“为什么？”
　　“人的身体，所能承受的速度是有限的，除非像云隐村夜月家族那样天赋异禀，雷遁体忍术达到速度的极限。”玖叶说道：“就算是当年水门一手瞬身术登峰造极，却也是向对身体压力不大的时空忍术着手了。”
　　“啊……那……”阿凯不知所措的看着玖叶，自己的忍术一步步的过来，成为现在的一方强者，玖叶却说他的术有重大的缺陷，阿凯也知道，自己忍术对自己身体的压力，可是却没曾细想过，依旧坚持自己的独一无二的忍道。
　　“阿凯还好，按着苍兰猛兽前辈的路子一步步的修炼，把基础打得无比扎实，可是小李他年纪还小，身体也不够结实，需要些辅助手段强化身体，不过我想阿凯也没有做，现在小李的身体恐怕是快承受不住了。在打磨几年恐怕才能无压力的接受这种强度。”
　　看向场上，小李已经开了第三门生门，相比原著小李因为救援小樱受了不轻的伤，现在的小李却是几乎满血满蓝，战斗力和原著不可同日而语。
　　小李慢慢解开了缠在手臂上的绷带，再次以肉眼难辨的速度冲向我爱罗，我爱罗察觉时却已经到了我爱罗的下方，一脚踢在了我爱罗的下巴上，打断了正在结印的我爱罗，随即一串连环踢，将我爱罗踢向了空中。
　　阿凯担心的看着场上激战的小李，心中默默的祈祷着小李的平安。
　　绷带飞快的缠住了我爱罗，小李把我爱罗头朝下向地面飞快的旋转而去。
　　“表莲华——！！！”
　　“砰——”地面由于碰撞激起了一阵烟雾。
　　跳开的小李解除了八门遁甲，身体的剧痛让小李只好手扶着膝盖微微抬起头看着烟雾中的我爱罗。
　　“咔、咔……咔……”烟尘散去，躺在坑中的我爱罗身体表面慢慢多出了些裂纹，宛若瓷器般慢慢碎掉了，却是一堆由砂子组成的空壳。
　　“什么时候？！？！”阿凯惊诧的问道，自己也以为小李成功了。
　　“就是你刚刚闭眼祈祷的时候，小李因为开三门的负担顿了一下。那个人就是那会逃得。”卡卡西解说道，拥有写轮眼的卡卡西看的比在场大多数人都清晰许多。
　　“这个砂忍少年，不简单。”玖叶也感叹了下，若非人柱力的话，恐怕我爱罗成就会更高些，玖叶已经能感觉到一阵阵守鹤的气息了，不禁对砂忍的封印技术感到无语，这种程度的战斗就得让我爱罗分神压制守鹤，真的太挫了……
　　场上的俩人说了些劝降的话。
　　“不，不要！我一定要打败你！！得到阿凯老师的认同！！！！我也要证明！！！！努力也是能打败天才的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”小李大声喊道。头发再次竖了起来，周身热浪翻滚，宛如超级赛亚人一般。
　　“开门、休门、生门开！！！！！！”小李攥紧了拳头，喊道。
　　“还没完！！！！！！第四门伤门！！！！开！！！！！”
　　“小李…能开到五门了！”阿凯惊异的说道。
　　“什么，他真是个天才，这种年纪就能开五门……”卡卡西惊叹的说道。
　　不理会给小辈讲解的卡卡西，阿凯心中却满是焦虑，小李的身体还能承受住么？？
　　“现在就是贯彻我忍道的时候了！！！！！！”小李吼道，宛若魔神下凡，有如超级赛亚人降临。
　　战斗再开时，场上只能隐隐约约看到绿色的残影，连卡卡西的写轮眼捕捉起来都有些艰难，玖叶现在闭上了眼睛，凭借着感知力，小李的一举一动都能清晰的感觉到。
　　我爱罗不断的被来回的击打，身上的砂之铠甲也渐渐的剥落了。
　　小李再次一个跳跃，踩着屋顶想自己身下的我爱罗冲去，面目狰狞的喊道“第五门………杜门……开！！！！！！！！！！最后一击！！！！”
　　小李一个瞬间再次来到了还在空中的我爱罗的面前，一拳打在了我爱罗的腹部，随后我爱罗便向着飞快的向着地面砸去，这时小李则是突然拉住了我爱罗的腰带，再次把我爱罗向着自己拉了过来。
　　“里莲华！！！”小李的一拳一脚狠狠的打在了我爱罗的身上！！！
　　“砰！！！”我爱罗的身体随后便狠狠的撞击在地面上，激起的烟雾散漫在了整个比赛场地！
　　小李那强大的速度和飞快的攻击产生的风度也吹的人们睁不开了双眼。
　　“我爱罗！！”看到被打中的我爱罗，手鞠和堪九郎都非常的担心，当然只不过他们担心的不是我爱罗的安危，而是在担心我爱罗体内的怪物会不会跑出来。
　　烟雾渐渐的散去，只见我爱罗躺在了一堆沙子上，而我爱罗背后的葫芦则是没有了，显然这些沙子是由我爱罗背后的葫芦变成的！
　　因为我爱罗操控着沙子使沙子变的更加的柔软，再加上我爱罗身上的沙之铠甲，
　　所以我爱罗并没有什么大碍，虽然我爱罗的沙之铠甲因遭受到小李的多次强力攻击而损坏，但是并没有完全的剥落。
　　我爱罗艰难的向着小李伸出了自己的右手，一些沙子便立刻向着小李奔去。
　　“不是吧？中了我的那种攻击，竟然还能施展出忍术。”小李拖着自己的那疼痛的身体，艰难的移动着。
　　砂子瞬间裹住了小李的左手和左腿，我爱罗右手握紧成拳“砂缚柩！！！”
　　“啊！！！！”小李痛苦的惨叫着。
　　可是却没有传来血肉破碎声，玖叶在砂子捏上小李的瞬间就用飞雷神之术赶到了，虽然及时的打散了砂子，可是小李的身体已经宛如玻璃一般，单单是那轻轻地一捏怕是也受到了不小的损伤。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 神社
更新时间2013-2-14 23:53:56  字数：3492

　落下了点剧情，蛮感人的……这章补上吧。
　　————————LOADING——————————
　　阿凯比玖叶只是慢了一小步，玖叶阻止了我爱罗的瞬间，阿凯就已经赶到了玖叶的身边，敌视的看着我爱罗。
　　“呜哇——”我爱罗捂着脑袋痛苦的叫道，想必体内的守鹤已经很狂躁了。
　　“为什么？为什么你们要救他！！！”我爱罗不能理解的嘶喊道，身在那种环境长大的他根本就无法理解人与人之间的关爱和长辈对于晚辈的呵护。
　　“因为他是我所珍爱的部下啊！！”阿凯微笑着淡淡的说道，不管结局如何，小李确实已经贯彻了他的忍道，他的努力已经得到了在场所有人的认可，他的坚持，他的奋斗，让每一个了解了他故事的人都不禁感动。（包括作者我，要不我写他写这么多啊…）
　　“我不打了！”我爱罗无力的说道，眼前的敌人已经丧失了战斗力，守鹤不老实，他也需要静一静来平息守鹤的躁动。
　　“我爱罗获胜！”月光疾风也松了口气，大声宣布道，眼前这两个人已经远超了下忍的程度，自己这个监考当得压力不小啊。
　　玖叶和阿凯松了口气，尤其是玖叶，她都已经能清晰的感觉到守鹤的气息了，已经准备好了向暗部示意撤离在场人员然后面对守鹤了。
　　听见身后窸窸窣窣的声音，两人不禁回头。
　　只见本已重伤的小李再次站了起来，摆出了战斗的姿势。
　　“喂…”玖叶说了一声就说不下去了，本来还想教训下小李知道点进退呢，可是……
　　“小李，够了……比赛已经结束了，你的身体已经没法让你继续站着了。”阿凯赶紧上去扶住小李，关心的说道。
　　可是，小李却毫无反应，气息绵长，已然是早已失去了意识，单单是靠着身体本能站起来战斗。
　　玖叶鼻头微微发酸，为了证明自己做到这一步，显然是玖叶这种生来就有非凡能力的人难以企及的。玖叶轻叹了口气，离开了比赛场。剩下的战斗已经不用刻意关心了，赶紧把手头的工作交代交代，还要准备下给鸣人做特训啊。
　　场外的佐助用力的捏着拳头，低下了他宇智波高傲的头颅，当初还为输给这个浓眉小子失落了半天，还曾经质疑过自己的力量，可是现在看来，自己的努力还真正差的远的去了。
　　‘力量……’佐助死死的咬着牙，计划着怎么比小李还努力。
　　‘我会给你力量…接受我吧，投入我的怀抱吧…’一个充满诱惑的声音传到佐助心底。
　　‘你是…’佐助已经，下意识四下一看，并没有人再给他说话，佐助顿时明白声音的来源了。
　　“滚开！！！”佐助大吼一声，抵制着咒印的诱惑，可是随之而来的却是钻心剜骨般的剧痛。
　　佐助痛苦的捂着咒印无力的倒了下去。
　　身旁的卡卡西瞬间发现了佐助的异常，赶紧抱着佐助跑向了医务室。
　　至此，中忍考试的预赛也基本告一段落了，还有一场丁次和音忍托斯的比赛，然后就是火影宣布正式比赛的规则和对战顺序。
　　然后正式的比赛就要到一个月后了。
　　值得关注的是我爱罗和佐助的比赛放在了中忍考试正规赛小组的最后一场，原因是怕砂忍人柱力失控，如果放在第一场，万一守鹤暴走，考试终止，在场的大名和贵族什么的肯定不尽兴，万一在闹出什么事就不好了，放在最后一场的话，也可以用意外糊弄过去。
　　玖叶目前的工作也进入到了最后的阶段，按照计划的话即使是风之国所有忍者都突然出现在木叶村内，暗部也能及时有效的转移平民和组织被突袭的木叶忍者们反击。
　　“呼，总算是没我什么事了，剩下的就交给各个队长了。”很快，回到暗部的玖叶彻底交权了，连续熬了好几天夜的玖叶回到家一下子摊在了沙发上。
　　“玖叶大人，要先吃饭么？”许久不出现的白弱弱的问道，自从跟了玖叶之后，白倒是真的没有在当忍者，而是给玖叶家当女仆，虽然玖叶觉得有点屈才，可是白却相当的乐在其中。
　　“不用了……”玖叶无力的说道：“对了，玖辛奈和鸣人呢？”
　　“玖辛奈大人最近忙着找人重建漩涡一族的神社呢，鸣人大人还没有回来。”白站在一旁静静的说道：“对了，玖叶大人，玖辛奈大人吩咐说您有空的时候上漩涡一族的神社找她。”
　　“嗯？哦，我现在就过去。对了，鸣人如果回来找我的话就说先让他休息一下，如果他不愿意就给他补补基础知识，你教他也可以的。”玖叶起身，搜索了下玖辛奈的查克拉反应，也不用飞雷神，只是慢慢的走过去。
　　‘漩涡一族的神社么？’玖叶倒是小时候去过，漩涡一族的封印术卷轴还是从那里取出来的呢，只是九尾袭村的时候毁掉了，后来因为玖叶走的急，也没有找人重建，后来也没想起来这回事。
　　现在在木叶，纯种的漩涡一族就只有玖辛奈这一个人了，即使是混血的也就只有玖叶和鸣人两个，早先的时候倒是还有伶仃几个族人，只不过九尾袭村的时候，为了保护他们公主，漩涡一族格外卖力，导致全部英勇就义了。
　　走到记忆中的神社，基本已经修缮完成了，看来玖辛奈很是用心。占地并不大，还是像当初那样朴素，但是总有种阴森的气息。玖叶抽了抽鼻子，不是很喜欢这种气氛，总有种莫名的压抑感。
　　“玖辛奈，怎么了？”玖叶老远就能看见玖辛奈坐在神社前的土台子上，看着神社出神。
　　“啊…玖叶酱，你来了。”玖辛奈并没有向以往那么兴奋，总感觉心事重重的样子。
　　“嗯，白说你找我过来，我正好已经没有工作了。”玖叶说道。
　　“跟我来吧……我在这等了你好几天了，神社已经算是完工了吧，毕竟已经没什么族人了，简单的修下就好了。”玖辛奈说道，语气中总有种说不出的哀伤。
　　玖叶叹了口气，漩涡一族从当年掌握一个小国走到现在这种地步，不得不说是造物弄人。
　　神社前厅是些排位，比玖叶小时候来残破了不少，好多甚至是拼接起来的，字迹也大多看不清楚了。这些排位都是供奉着漩涡一族的历代族长，玖叶看着中间最大的那个灵台，上面并没有人的姓名，只是写了‘六道仙人’四个大字。
　　“神社毁掉的时候把排位都给压坏了，十几年过去了，还能剩下这些就不错了。”看见了玖叶的目光，玖辛奈解释道。
　　走到神社最深处，玖叶也没有到过这里，一个露天的平台，尽头有一堵墙，一面面的鬼脸面具，几乎挂满了整面墙壁。
　　“这是？……啊！！！那个面具！！！！”玖叶震惊的指着其中一个有些破损了的鬼脸，看向玖辛奈。那鬼脸曾经几次出现在玖叶的噩梦中，赫然就是当初水门用尸鬼封尽招出的死神的脸。
　　“漩涡一族自古就靠六道仙人传承的封印术立足于世，虽然有不少已经失传，但是有一个最高深的术还留着。”玖辛奈背对着玖叶，看不见她此时的表情。
　　“尸鬼封尽……”玖叶艰难的张嘴说道，显然，这个术没有给她留下什么好印象。
　　“嗯，卷轴上的写那个尸鬼封尽其实是骗人的，直接用那个印的话，会直接将自己的灵魂封印在身体里。”玖辛奈说道。
　　玖叶不禁一阵恶寒，哪里有这么坑爹的忍术卷轴…
　　“你怎么当初没有跟我说啊…”玖叶不禁有点抱怨。
　　“本来也不知道你偷学了后面的术，后来知道了，不过我也忘了还有这回事了。”玖辛奈回过头，给了玖叶一个苦笑。让玖叶不禁无语。
　　“话说回来，尸鬼封尽并非是只有漩涡一族能用，但是要说回来的话，也就漩涡一族才能延续这个忍术。”玖辛奈接着说道：“就是这墙上的面具，每一个都是死神的载体，凭借着面具才能召唤死神。”
　　玖辛奈拿起了那个玖叶认识的鬼面：“这个是我当初获得的，封印后，灵魂就会积聚在面具里永远无法逃离。”玖辛奈顿了顿，接着说道：“这个忍术确实是极其恐怖的，若想解除，只有戴上这个面具，死神会借戴面具的人的灵魂出现，然后戴面具的人需要剖腹自尽，死神就会将封印的灵魂释放出来。别无他法，面具是能自我修复的，即使是强行毁掉面具，面具也会重新出现在这面墙上。”
　　“每个面具的尸鬼封尽所需要结的印虽然是一样的，可是最重要的是召唤时必须默念召唤的死神的名字，自己死神的名字对每个漩涡一族的人来说都是最大的秘密，一般是不会告诉别人的，可是我还是告诉的水门，后来三代听说了之后找到我，说若是有牺牲的话，他愿意代替水门，我想了想还是没有告诉他，所以这个面具只是我和水门的，只是后来不知怎么破损成了这样。”
　　玖叶沉默了下，恐怕是当时自己拿灵魂冲击死神破坏了面具。
　　玖辛奈手上凝起查克拉，将面具用力一捏，面具应声成为了粉末，然后在墙上，玖辛奈刚刚拿下面具的位置又出现了一个一摸一样完好无损的面具。
　　“一共27个面具，按着顺序的话应该是这个了。”玖辛奈摘下了她面具右边的那一个，向玖叶说道：“只有漩涡一族的人带上它，才能知道这个面具的名字，不过，我希望你永远也不会用到它。”
　　玖叶接过面具，带在脸上，顿时感觉到自己背后一凉，有种灵魂透体而出的错觉，同时，玖叶脑海里闪过一个名字：“稻荷、”
　　玖叶不禁一囧，日本神话在这个和风的火影世界也是有流传的，玖叶也知道稻荷是什么神，看来自己和狐狸真是有不解之缘啊。
　　PS：本章只是个小铺垫罢了，稻荷什么的纯属恶搞下，没什么特别意义。霸气神的名字都被宇智波用完了，剩下的神看不懂……
　　我发现我就是替岸本埋坑的…鬼脸面具就这么糊弄过去算了，反正猪脚也没打算去用尸鬼封尽。岸本几乎也不可能在鬼脸面具上讲什么来坑我了吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 好色仙人
更新时间2013-2-17 2:39:42  字数：2442

　话说，玖辛奈找玖叶其实就是为了这个面具的事情，也不是什么要紧的大事，这个面具仪式仅仅是作为漩涡一族皇族的成人礼来延续的，玖叶早已成年，这个成人礼算是补上的。
　　两个人一同离开了神社，回到家中，鸣人果然已经回来过了，白却也没有按着玖叶说的留下他去教导些基础知识，而是给他推荐去找卡卡西。
　　玖叶沉默了一下，白是作为战利品来到木叶的，虽然不论是谁对她都很和善，可是她心中恐怕还是有难以抹除的自卑，恐怕就这样一直让她闲着也不是什么良策，让她当个下忍或者中忍，做些力所能及的任务，对于她来说恐怕会更好些，虽然白是个非常善良心软的人，可是她却希望证明自己是有价值的。而且即使是做忍者的话，木叶现在委托极多，那些不用忍者交战的任务也多，白也不用去违心伤害别人。
　　“喂~~~~玖叶酱~~~~~”一声充满活力的大喊，打断了玖叶的思绪，听声音就知道，肯定是红豆：“啊、、、、玖辛奈大人，我来找玖叶，听说她已经没事了，我来找她出去玩玩。”
　　“是红豆啊，玖叶在呢，刚刚回来，进去找她吧~~~”玖辛奈温和的说道，不过待到红豆转身之后，玖辛奈的目光里充满了复杂，玖辛奈能看出来，红豆对于玖叶的感情也已经超脱了普通的闺蜜，玖辛奈叹了口气，女儿从小就极其自立，自己去干涉她的感情怕是会让她反感的吧……
　　玖叶和红豆都是刚刚忙碌结束，顺着红豆的意思，俩人先是吃了红豆最爱的丸子和红豆汤，然后在玖叶的提议下去了浴场。
　　玖叶变成女生之后，对于这种前世梦寐以求的温泉和浴场有种难以遗忘的执着，即使是前世的记忆已经模糊不堪，可是意识上，玖叶看到女孩子的身体会激动，相反，看到男孩子，哪怕是极其帅气阳刚的，心理和身体上都没有应该的那种悸动和兴奋，不得不说，和一个男人结婚，恐怕玖叶这辈子都是别指望了。
　　浴场和温泉是不同的，温泉主要在泡、而浴场则是在洗，浴场里面会有大池子供人们去泡澡，当然好些的也会有天然的温泉。（这里有一点值得注意下的…11区传统的澡堂子好像不是淋浴，而是人人都坐在板凳上，去用一个很低矮的水龙头…本人是不知道，用水龙头怎么洗的爽…）
　　上次玖叶和红豆去的是温泉，大家都会把身体裹起来，而浴场可不一样…玖叶尽情的脑补着，脸上出现了一道极其诡异的红晕，如果让相熟的人看家绝对不会去相信眼前这个有点娇羞邻家女孩样的会是玖叶。
　　红豆却是也没有注意到玖叶的表情，一反常态的，红豆这一路上的话并不多，反而是偶尔低着头，不知在想什么，偶尔还发出可疑的低笑声。
　　俩人就这样诡异的走到了浴场，换衣服时却没有像上次那样去偷偷的看对方的身体，她们都知道，进去之后，偷看的机会多的是，而且还不会尴尬。
　　俩人端着盆进到了浴室里，身上已经不着寸缕了，玖叶感觉到四周不时瞟来的目光，不禁缩了缩脖子，稍稍有点后悔，不过转念一想，占便宜的是自己啊，她们看一眼就去看一眼呗。
　　这个浴场在木叶来说已经基本上是最高档的了，还有木叶为数不多的天然温泉。
　　洗澡没什么可说的，玖叶也放开了羞涩，大大方方的去偷看别人，尤其重点照顾红豆，红豆却也是开放的人，挺着胸让玖叶去看，然后迎着玖叶的目光看回去，来来回回好几次，往往败落的是玖叶。
　　突然间，一道充满了侵略性的目光略过了玖叶，玖叶却是反应的也快，拉着红豆背对着目光来源处。
　　刚刚的目光赫然就是鸣人，刚刚被卡卡西塞给了自己认识的色鬼惠比寿，带着自己来温泉训练，鸣人原本就是恶作剧惯了，偷看女澡堂的事自己在玖叶回来之前正经干过不少次，要不怎么发明的色、诱、之术呢？
　　不过让鸣人没想到的是，自己刚刚一看，入眼的一头红发差点刺伤了鸣人的眼睛，鸣人听玖叶说过，红发的在木叶仅仅只有玖叶和玖辛奈两人，虽然他不知道现在在木叶还有一个一起参加考试的叫香磷的女孩。
　　鸣人赶紧离开了，不敢再看下去了，幸亏刚刚没有看到什么，要不真的可以自挖双目了。
　　那边的玖叶靠着感知力也看清了刚刚偷窥的是鸣人，心里想着孩子正是这年纪，稍稍犯点错误就原谅好了，话说，这么说也是感觉到鸣人并没有看见自己或红豆的身体，要不然……呵呵……
　　玖叶带着红豆加快了冲洗速度，借口说是突然想起有点其他事情。
　　可是感知力又感知到了另一个人熟悉的人的接近，玖叶脸色大变，带着红豆急忙蹲下了身子。
　　来人不是别人，正是以好色闻名于世的自来也……自来也的好色早就听玖辛奈说起过，而且还听水门隐约提起过早年自来也偷看纲手洗澡险些被打的送命。
　　不管怎么说，躲起来才是最佳选择。
　　不过，玖叶转念一想起，自己是忍者来着……
　　双手结印变成了穿着衣服的玖辛奈的样子，挡住了大多数女人的身体，果然，自来也往这边一看，就赶紧离开了。
　　却说浴场外边，正在艰难练习踩水的鸣人一下子就看见了偷窥的自来也，指着他大叫。惠比寿也发现了偷窥的身影。为了纠正鸣人心目中他自己不堪的形象，惠比寿大吼道：“虽然你是什么人我不知道……”
　　然后冲向自来也：“但是如果你敢做出寡廉鲜耻的事情，我可不会放过你！！！！”
　　自来也这时已经看见了玖叶变成的玖辛奈，刚想起身跑路，却被身后这声大喊吓破了胆，生怕这边的动静引起‘玖辛奈’的注意。
　　自来也果断的解决了可怜的惠比寿。
　　如同原著那样，鸣人缠上了自来也，不过不同的是，鸣人直接动手了。笑话，女澡堂的不论是自己的姐姐还是自己的妈妈，被这个色狼看偷窥了，自己这个当弟弟的哪里还能无动于衷？
　　鸣人直接搓起了螺旋丸，刚刚的惠比寿虽然是个色鬼，可是却是真材实料的特别上忍，鸣人不得不打起百分之百的精神战斗。
　　“诶？”本身想直接向惠比寿那样结果鸣人的自来也诧异了…
　　本着测试鸣人的心理，自来也控制着自己的力量和鸣人战到一处。
　　“这招螺旋丸确实厉害，不过这样直接冲刺的话…”自来也一闪身，一只手握住了鸣人的手腕，螺旋丸直接散掉了，然后一拳打向鸣人的腹部，当然是控制了力量的。
　　‘好厉害…’鸣人一惊，急忙使用替身术躲开自来也的一击，然后用出看家的影分身之术再度冲锋。
　　鸣人确实是已经尽了全力了，不过刚刚参加完中忍考试，体力消耗的不是一丁半点，纵使是漩涡一族的体质也不禁感到一丝疲惫了，但这些其实都不要紧，自来也好歹也是影级强者，对付鸣人还是绰绰有余的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 拜师收徒？
更新时间2013-2-19 14:01:06  字数：3134

　话说，趁着这一会，玖叶已经洗完了，虽说没有尽兴，不过至少是洗干净，而且也解乏了。
　　穿好衣服，和红豆告别了，因为是不同的路，红豆并没有发现那边的自来也和鸣人。
　　向着两人走了过去，鸣人突然停住了进攻的节奏，不自然的向后退了几步，现在看见玖叶从浴场里出来，哪里还不知道刚刚自己差点看到的是谁啊…
　　自来也倒也不至于趁机去攻击鸣人，顺着鸣人目光的方向，看到一个红发高挑的美女走向这边，容颜清丽脱俗，一双红色的竖瞳别有一番美感，现在却是刚刚沐浴完，又有种雨后芙蓉，令人耳目一新的感觉，不过美女却是散发着一种冷漠的气质，令人不敢接近。
　　自来也一愣，不过好在玖叶在妙木山修行的时候自来也去过好几次，到不至于认不出来。
　　“都好几年没见了呢，玖叶酱果然长成大美女了呢，哈哈哈…”自来也上来就搭腔，自然不想待会鸣人告诉玖叶刚刚偷窥‘玖辛奈’后太过被动。
　　“呵呵，刚刚不是已经见到了么？”玖叶似笑非笑道。
　　“刚刚…”刚刚自来也就觉得在浴室看见穿着衣服的玖辛奈已经说不出的诡异了，如果还是不知道的话，现在看着玖叶手里的红色螺旋丸，哪里还有不理解的道理。
　　“嘿嘿…嘿嘿嘿…”自来也手扶着后脑勺笑着倒退了几步。
　　“算了，我也算是长记性了。”玖叶散去了手里的螺旋丸，没趣的说道。“对了，介绍下，这个是我弟弟鸣人。”
　　“请多多指教……”虽然有点不情愿，但对方是姐姐的熟人，鸣人不得不礼貌的打声招呼。
　　“弟弟？”自来也一愣，仔细的端详了下鸣人，随后赞许的点了点头。
　　“鸣人，这位是……”
　　“等等…”自来也大声打断了玖叶的介绍，“敬请稍后…”然后用通灵之术招出了玖叶原来见过的蛤蟆忠，一阵古朴和风的BGM响起，自来也先是跳了段充满了古朴气息的舞步。
　　“在下是妙木蟾蜍精灵山仙素道人，人称、蟾蜍仙人，请多多指教。”
　　“不就是好色仙人嘛！！！！”鸣人实在是有点受不了了，不禁吐槽道。
　　“嘿嘿，好色仙人，自来也大人…不错的称呼呢……”玖叶也应和道。
　　“那，好色仙人在这里干什么呢？”不理会自来也无力的反抗，鸣人继续问道。
　　“取材…”自来也有点小骄傲的说道，“我是个作家，我在写小说。”
　　掏出了那本著名的《亲热天堂》，“这本就是我写的小说。”
　　“啊！这本不就是卡卡西老师……”
　　“就是琳撕了无数本的限制级作品。”玖叶说道：“我也曾经好奇的观摩过…”
　　“怎样？”自来也充满希望的看向玖叶。
　　“说真的，真是直接有想找作者的冲动，可惜了我那点银子，当时还纳闷，这种书是怎么有市场的，情节老套，典型的恋爱小说嘛，如果刨除点H情节真的一点看头都没有。”
　　玖叶的评语彻底打击的自来也体无完肤。
　　“没这么不堪吧……”自来也无力的反驳道。
　　“我好像记着有个叫琼瑶的人，同样类型的作品比你好多了。”玖叶似乎想起了什么，皱着眉头说道，前世的记忆只能偶然间的冒出，着实让玖叶不爽。
　　“琼瑶？”自来也想了想，似乎没有听说过这样一位大神。
　　“不说这个了，你把鸣人的指导老师弄成了这个样子，总得有点补偿吧。”玖叶打定主意让自来也教授些鸣人什么，最好能让鸣人拜自来也为师，自来也的教导能力，自己也是有体验过的，能交出水门那样强者的人的教导能力毋庸置疑。
　　“诶？姐姐教我不就好了么？这个大叔一点也不强的样子啊……”
　　“大叔…”自来也蹲地下画圈圈了。
　　“不能这样说啊，鸣人，他可是爸爸的师父，和你遇见过的大蛇丸并成为三忍的强者呢！姐姐毕竟经验有限，教导起来终究勉强了些。”玖叶倒是实话实说，自己明白不见得能教人，相信很多人都有过这种感觉。
　　“真的么？？？”鸣人立刻换了一种眼光重新打量自来也，四代火影一直是鸣人的偶像，当得知是自己父亲的时候鸣人心理别提一个激动，现在却遇上了父亲的师父，那种心情难以言表。
　　“哼哼！”自来也立刻摆出一副长辈的姿态接受着鸣人尊崇的目光。
　　“不过还是好色仙人罢了……”我该说，鸣人果然是鸣人吗……
　　说笑一番，自来也也正经了起来：“嗯，玩笑到此为止，我来指导你修行吧，鸣人。”
　　看到正经起来的自来也，鸣人也摆出了正经的态度。
　　“你在做一次你刚刚的做的修行吧。”
　　“好的，没问题！！！”鸣人兴冲冲地跑到水上，可是却很难控制查克拉，一下子就掉到了水里。
　　玖叶和自来也对视一眼，看到了彼此眼中的疑惑。
　　“鸣人，把衣服脱掉吧，太碍事了。”一旁观看的玖叶不禁开口道。
　　“好嘞！”鸣人麻利的脱掉了上衣。
　　“再制造一次查克拉。”自来也命令道。
　　“嗯？好的。”鸣人照办了，肚子上玖叶施加的八卦封印旁，却多了一个五行封印扰乱着鸣人的查克拉。
　　“大概是大蛇丸施加的吧…”看到自来也投向自己的目光，玖叶耸了耸肩表示自己也不知情。
　　“鸣人，举起双手来。”玖叶说道：“等下有点点痛，稍微忍一下哦。”
　　不待鸣人的答复，玖叶直接用五行解印解除了多余的五行封印。
　　‘哼！！！臭丫头，现在才发现！！！这个封印难受死老夫了！！’心底，九喇嘛的声音传来，多施加的那个封印对于九喇嘛来说就像多上了一道锁，让九喇嘛很是不好过。
　　“真的是对不起了呢。。”玖叶这句话，不仅仅是对九喇嘛说，更主要的是对鸣人，鸣人带着这么一个封印，查克拉都没办法控制好，相信战斗起来格外的辛苦吧。
　　“现在再去试试吧！”玖叶说完，又退居二线了。
　　这次，鸣人很是顺利的就完成了踩水的修炼，怎么说呢？这种速度来说，天才也就如此吧……
　　‘现在是时候让他接触九尾查克拉了。’自来也暗道，转身和玖叶交换了个眼神，玖叶示意自来也随意，虽然有时候人很不靠谱，但是自来也却是个可靠的前辈，玖叶完全放心去把鸣人托付给自来也。
　　“鸣人，你知道你有两种查克拉吗？”
　　“两种？”
　　“你之前有感觉到一种特别的查克拉么？”
　　“嗯？好像却是是有过，之前和柿鬼干鲛的一个雾隐叛忍交战的时候出现过，那会已经记不清楚了，不过，后来被他的大刀吸走了查克拉后能看出当时破坏力不小，还让他受了些伤、”鸣人回忆道。
　　“柿鬼干鲛？是干柿鬼鲛吗？”自来也一惊，立即问道。不过看鸣人也不像懂这些事的人，转头看向玖叶。
　　“嗯，是干柿鬼鲛和宇智波鼬，当时鸣人他们和干柿鬼鲛交战那边我也不太清楚。”玖叶耸了耸肩，那边战场自己那会已经没有精力关注了，不过鸣人暴走的事情玖叶还是感觉到了的。
　　‘晓…他们的手已经伸的这么长了么？’自来也暗道。
　　“当时的查克拉确实和我自己的不一样，说起来感觉和玖叶姐姐的有点相似。”鸣人突然好像发现了什么。
　　“嗯……”玖叶不知道怎么去回答鸣人的话，只好糊弄过去了。
　　“好啦！！时候不早了，我把这家伙带到客栈去，明天在训练吧，我去你家找你。”自来也打了个圆场，看着已经渐渐落山的太阳说道。
　　“啊！！今天还没有……”见识过小李是如何努力的鸣人哪里肯乖乖的去休息。
　　“好啦，鸣人，今天已经很累了，而且解开那个封印你的收获绝对不小。”玖叶劝着鸣人回到家。
　　没多久，安顿好了惠比寿的自来也来到了玖叶的家里，和大家一起吃顿饭，鸣人却是已经累得不行，洗洗睡了。
　　“自来也老师，水门的情况怎么样了？”席间，玖辛奈关心的问道。
　　“嗯，我刚刚去了一趟妙木山，水门的身体早就没问题了，灵魂也养了十二年恢复的很完美了，只是说现在灵魂和身体还无法完全相容，毕竟当初是已经灵魂离体了。”自来也看到了玖叶和玖辛奈担忧的目光接着说道：“不过大蛤蟆仙人亲自出手，总算是解决了不相容的问题，估计上来说，水门应该能在中忍考试前后醒来。”
　　“那就好…”X2。
　　“对了，关于鸣人，我已经打算教导他去使用九尾的力量了，这点上玖叶还得多多帮忙。”
　　“嗯？没问题。”玖叶爽快的答应下：‘到时候促使鸣人和九喇嘛交流交流，如果俩人能够交上朋友的话，未必不能实现像奇拉比那样的完美人柱力。’
　　三人说着说着又说道了大蛇丸的问题。
　　这一点上，自来也不愿出手擒拿大蛇丸，玖叶没什么好说的，只是说到中忍考试的时候，希望自来也本人能在木叶村里，自来也想了想一口应下了。
　　是夜，三人详谈甚欢，没人知道，木叶村子里面发生了两起命案。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 通灵之术
更新时间2013-2-23 18:37:57  字数：3061

　“诶？？？好色仙人~~你怎么会在我们家啊？！？！”一大早就起来的鸣人莫名的发现那个好像很了不起的好色忍者在自己家的院子里悠闲的喝茶。
　　“喂、、、小鬼、、、我在这里至于这么诧异么？”自来也一脸悠闲的表情当时就垮了。
　　“鸣人~自来也老师不仅仅是水门的师父，也是妈妈的老师呢，昨天晚上来看看刚刚回来的学生没有什么吧……”说话的是玖辛奈，醒的比鸣人早不了多少，梳洗完毕后才出来的。
　　“需要吃些早饭么…”白弱弱的对大家说道，白原来作为跟随再不斩那种逃忍的忍者，天还没亮就起已经成了习惯了，现在虽然刻意的晚些，可是依旧比发誓要早起的鸣人早了许多，白所吃的苦，根本是这些温室里的花朵无法想象的。
　　“好吧…白姐姐…”
　　“谢谢白酱啦~~~”
　　“多谢款待…小妹妹……”
　　吃饭中，神经大条的鸣人终于发现好像少了个人：“诶？？姐姐呢？不会是还没有起吧、、、”鸣人坏笑道，好像终于发现个比自己起的晚的很高兴。
　　“玖叶大人很早的时候就起来修行了，后来我刚起来的时候又有人暗部的人找她出去了。”这是起的最早的白说的。
　　“暗部？”
　　“嗯，好像说出了什么命案。”
　　自来也静静的听着，抿了一口碗里的汤。
　　————————LOADING————————
　　“玖叶大人，死者已经确认了，那边的尸体是参加考试的音忍托斯，应该是被砂土挤压致死，手法极其残忍，这里的是木叶的特别上忍月光疾风。”一个暗部汇报道。
　　玖叶蹲了下来，看着疾风血腥无比的残相，却没有一丝一毫的表情波动。“风遁忍术，看来是听到什么不得了的事情被灭口了呢。那个托斯应该是被那个一尾人柱力杀死的，和考试时的手法如出一辙、”
　　“那玖叶大人，我们……”暗部的话没说完就被玖叶打断了、
　　“按兵不动，按着计划等待中忍考试…对方也不敢太过分了，从现在开始，监控砂隐，音忍的人注意和他们保持距离，顺便告诉起了疑心的木叶忍者说这事暗部接手了。”
　　“是。”
　　“没什么别的事的话，我先走了”玖叶丢下一句话，起身就要走。
　　“等等、”一个女声阻止了玖叶。
　　玖叶回头看，却是一个紫色长发的暗部，从刚刚来的时候，她的情绪就有点不对劲，不过玖叶也没有太过在意这些事情。
　　“玖叶大人、恕我无礼，如果发现杀死疾风的凶手，能否给我个机会让我亲自为他报仇？”暗部女声音有些哽咽，相信在面具下，她的脸上肯定布满了泪水、
　　“……来吧，跟我走走吧，这里的事情交给他们了，等葬礼的时候在回来。”玖叶叹了声气，自己虽然作为代理的暗部头子，不用去理会某个暗部的人的个人感情，可是玖叶始终无法去认同暗部，尤其是过去根部的那种人性灭绝政策。
　　暗部的工作本身就压抑无比，个人的感情几乎已经看不出来了，这个女人敢于这样去说恐怕是原来火影直属暗部的人，而不是根部的人。
　　女暗部就是卯月夕颜，摘下面具的那一刻让玖叶着实愣了一下，这种似曾相识的感觉往往是对一些重要人物才有的，玖叶不敢大意，好好的安慰了夕颜一番，却让夕颜有种受宠若惊的感觉、（其实玖叶不知道，那种熟悉感不是对卯月夕颜，而是对圣斗士里的雅典娜……不觉得俩人有点像么？？）
　　话说了这么多已经差不多了，玖叶也不是保姆，自己做这么多已经是为了自己的前世的记忆了，多了就会显得太过做作了，每个人都有各自的造化，这种事情玖叶不可能去一一当知心姐姐。
　　和夕颜告辞的时候天已经大亮了，玖叶看了眼似火的骄阳，暗道这会的鸣人肯定已经开始修炼了，用神月心眼搜索了下鸣人的位置，步行着走了过去。
　　路上，玖叶有整理了一下现在的情报。暗部报告过，昨天病房里刚刚摆脱玖辛奈施加完封印的佐助遇到了大蛇丸潜伏在木叶的间谍的袭击，卡卡西阻止了他，却也没有能留下他，正是参加了考试的药师兜。
　　说起这个人，玖叶也不得不感叹，真的是完美的间谍，从小就在木叶长大，若不是自己暴露，根本就没有可能被发现，而且，有意无意的避开了自己和玖辛奈的接触，完全没法用神月心眼搜索他的查克拉。加上今天早晨的发现的两起命案，玖叶叹了口气，木叶现在真的是暗潮汹涌啊，不知道经历了十二年和平腐化的木叶还能不能挺得过这次的危机、
　　到了鸣人那里，意外的发现玖辛奈和白也在那里，玖叶想了一下就明白了，作为前任的人柱力，玖辛奈对于尾兽还是有很强的见解的。两个人坐在树下，白不时地制造些冰块供俩人避暑。
　　“鸣人、修行的怎么样了？”玖叶问道。
　　“很不顺利，好色仙人让我把查克拉都消耗光了，说要我去用九尾的力量，可是我根本用不出来，所以只能勉强招出蝌蚪。”鸣人郁闷的说道，本来若是查克拉没有消耗光的话，怎么着也能招出来自来也用来耍酷的蛤蟆忠。
　　可惜，这次的训练目的就是让鸣人去应用九尾查克拉，而不是单单为了通灵之术。
　　“鸣人，那是九尾还不接受你，静下心来，尝试着和九尾交流下。”当然就鸣人来说，玖叶的指导比玖辛奈更好些。可惜的是，玖叶对于封印九喇嘛这件事始终是有点不能释怀，虽说九喇嘛说不在意，可是玖叶却有些不敢去面对九喇嘛。
　　听了玖叶的话，鸣人静静的坐了下来
　　‘九尾，九尾，在么，在么…查克拉借用好不好，好不好…’好吧，鸣人的沟通怎么看也有点诡异。
　　鸣人的身边，摆放的就是蛤蟆一族的通灵卷轴，鸣人的名字字迹还没有干，显然是刚刚写上去的，往前一个，是水门的名字，在往前就是自来也的了，前面的人玖叶不认识，不过听志麻仙人说过，和蛤蟆一族签订契约的人大多都是一方强者，自来也之前最近的一个都已经死了好几百年了。（话说，我总算知道四代何叶乐这个名字怎么来的了。火影之君麻吕还真不是瞎起的名字，漫画上四代的位置上确实写得是何叶乐三个字……岸本那会没大纲还是波风水门写作何叶乐啊。。。。详见火影台湾版漫画第十一卷第115页。。。）
　　不在理会鸣人这里，看向自来也，自来也还是老样子，躲在草丛里看着小河里面穿着泳装的妹子，每一个都是那么的青春靓丽，在那里快乐的戏水，就是玖叶看的也有点小小的激动，显然也是有点招架不住。
　　不过再看看这边的一脸猪哥相的自来也，玖叶叹了口气，本来好好的风景却完全被自来也给毁了。
　　话说，其实这里的环境是非常好的，不远处还有一个瀑布，玖叶想了一下，走到瀑布跟前，搬了块大石头放在瀑布下，然后周身布满查克拉走进瀑布，盘腿坐在石头上，任由瀑布击打着自己的身体，却丝毫不让衣服湿掉。
　　玖叶这个方法也是前世的印象了，现在看见了瀑布稍稍想了下，觉得可实施性还是蛮高的，这样受瀑布冲击不仅锻炼了身体的强度，而且不让衣服湿掉还锻炼了查克拉的操纵能力，还有一点最为重要的是，在瀑布下面，玖叶可以更好地贴近自然，靠着自然使得自己心境平和，压制体内由于九尾查克拉引起的负面情绪。
　　其实这就是变相的吸收自然查克拉，自然查克拉和九尾查克拉属于同源，所以完全不会起冲突，玖叶想着是能不能把体内负面情绪过重的查克拉稀释掉，从而解放自己用来压制负面情绪的精神力。
　　可惜的是，玖叶一动不动的整整坐了一天，傍晚，睁开眼睛的玖叶失望的叹了口气，负面情绪就像九尾的查克拉一样早已和自己的身体结为一体，完全融入到了自己的身体里，完全没有办法释放掉，十几年来，玖叶还不断的吸收着负面情绪，增长这查克拉的同时也让精神力逐渐被负面情绪所牵制。
　　不过就是这样不断的打磨精神力量，玖叶的精神力量恐怕已经达到了常人难以企及的高度了，寻常幻术根本就奈何不了玖叶，若不是月读的特殊性，玖叶根本不会中招，而且，玖叶敢说，现在如果在遇到月读，那么宇智波鼬纯属自讨苦吃了，玖叶已经想到了逃脱月读的办法。
　　再看鸣人那边，虽然还是没有从九喇嘛那里借到查克拉，可是沟通九喇嘛的时候着实歇了一段时间，恢复了不少查克拉，鸣人一个通灵之术成功的叫出了小小的蛤蟆吉，虽说对于自来也来说，目的完全没有达到，不过倒是把鸣人乐的不行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 开幕前的序章
更新时间2013-2-23 18:39:35  字数：3049

　PS：大家、跳舞重新更新了，多加一章。。。。前几天我就说要更来着，结果一直没网。。。。。咱可没有食言哦。。。。。
　　中忍考试之间这一个月中，发生了许许多多的事情。
　　三代火影召开了一次会议，大致透露了些砂忍和音忍的异动，以及大蛇丸有可能的阴谋。
　　“我深深地信赖着各位的实力……”三代这话说得虽然慢，可是却有一股迟暮猛虎的霸气“到了紧要关头，我会集结木叶所有的力量……不惜与他们一战！！！”
　　这话让一向和平主义的三代说出来，在场的所有忍者听着都是别有一番感受。
　　从那之后，木叶的忍者间的风气恍然一变，都像打了鸡血一样努力修行起来了。
　　说起来也真是讽刺，自从三战之后木叶奠定了忍界第一的名号之后，大部分的忍者对于修行就有些怠慢起来了，单单是任务中的交战根本无法让大多数人去拼命努力，甚至是比较天才的卡卡西，在和平的这十二年间，实力基本没有什么显著提高，虽说他是刻意的钻研写轮眼花费了不少的精力，不过，以原著里木叶史上第一天才的名头看，这十二年确实是荒废了，有人说钻研写轮眼为之后万花筒的神威打下了坚实的基础，但突破那也是在后来三年在晓的压力下努力的，就目前的情况来看着实是还差的远呢。
　　三代看来也是想借这次机会，让被和平腐朽的木叶再度点燃，给即将归来的四代留下一个好些的摊子。玖叶和三代交谈过一次，虽说三代语焉不详，可是玖叶还是能听出三代淡淡的死志，玖叶无力的叹了口气，恐怕如果这次大蛇丸来袭的话，三代八成会与大蛇丸去同归于尽，来抹平三代这一生最大的失误。
　　不过玖叶对三代并不是太看好，玖叶虽然只是跟过大蛇丸一段时间，但是玖叶相信，大蛇丸是个绝对惜命的人，和他的那一次交手让玖叶更加坚信了这一点，逃命的本事可以说忍界敌意。而且大蛇丸是不折不扣的影级强者，三代虽然也是，可是毕竟岁月已经让三代的实力下降的厉害，而且自从九尾之乱之后，三代几乎没有出过手，现在的三代也就是空有个忍术博士的称谓了。
　　卡卡西开始教导佐助千鸟，毕竟有修炼螺旋丸的经验在前，佐助也很用功，所以进展非常顺利。
　　至于鸣人那边，在开始修炼的一个礼拜之后，九尾终于忍受不住鸣人‘刷屏’似的骚扰，看在鸣人是玖叶弟弟的份上，跟鸣人定下了什么约定，反正是成功的招出了蛤蟆文太！之后，在玖叶的建议下，鸣人开始了极限影分身修炼法修炼体术技巧，本体负重锻炼体力，另外留下一些影分身修炼通灵之术的查克拉量。总之，每天鸣人都是被自来也扛回家的。
　　玖叶也去找过红豆，红豆发了疯似的修炼，玖叶知道，红豆心中的心结还是没有打开，虽然玖叶很不愿意去想，但是从红豆的行为来看，死亡森林中，红豆去找大蛇丸很有可能是冲着同归于尽去的，玖叶不知道怎么去说她，红豆在她开朗的外表下，有着一颗敏感的心，大蛇丸伤她伤的太深了，以至于这辈子恐怕都无法忘记。
　　红豆经常会不经意间问玖叶，会不会突然离她而去，玖叶开始还是会回答，后来就是会轻轻的把红豆搂入怀中，用行动去告诉她自己的心意。
　　这一个月，玖叶基本就是和红豆一起度过的，除开陪着红豆发疯似的修炼，然后主要就是交流感情，玖叶不想红豆去找大蛇丸寻短见，不经意的向红豆表达了些自己对于红豆的心意。虽然两人之间的超友谊感情很朦胧，但是红豆却开始注意自己的外貌，开始去打扮自己，试着穿些漂亮的衣服，每当这时候，玖叶就会毫无保留的去夸赞，让红豆破天荒的露出了娇羞的表情。玖叶在和红豆一起的时候，也会去穿一些颇为偏女性化的东西，除了裙子是玖叶说什么也不穿，剩下的什么和服、浴衣、丝袜、网裤，玖叶都一一穿给红豆看了。
　　玖辛奈看着玖叶每天和去约会一样的样子，虽然心里还是有些芥蒂，但是却由着玖叶去了，玖叶是玖辛奈看着长大的，从小性格就比较冷漠的玖叶很少有人走到她的心里去，玖辛奈了解她，玖叶会对自己不关心的事表示出足够的漠视，却无法看着自己关心的人受到一丁点的伤害，红豆既然和玖叶彼此都喜欢对方，那就由着女儿去吧，忍界风气还是比较开放的，尤其是忍者，行走在死亡边缘的人更能正确认识自己心底感情，所以忍者搞基搞百合的都不少。
　　“为什么会有战争呢，难道砂隐村的人不希望和平么？”休息的时候，红豆头枕着手臂仰望着天空，向玖叶问道。
　　“怎么可能、参加过战争的人没有不希望和平的，可是若是以忍村的角度来看的话…”玖叶叹了口气：“木叶在桔梗山打败砂隐签下的盟约，而且木叶还是三战的最终胜者，砂隐和木叶的盟约看起来更像是附属条约罢了，好多风之国的任务会流失，风之国大名对于砂忍的忌惮，都导致砂忍举步维艰，甚至是徘徊在毁灭的边缘，风之国大名不愿意看到这种情况，咱们火之国大名也不愿看到木叶独大，所以针对木叶的战争只是时间问题。。”
　　玖叶虽然不是很关心这些政治上的龌龊事，可是两世的思维让玖叶对这些看得还是比较透彻的，战争，尤其是削弱木叶的战争是无法避免的。
　　“唉……多希望忍界和平统一，再也没有战争啊……”红豆叹了口气，参加过三战的她，对于战争也有这情绪上的排斥。
　　“战争……统一……”玖叶无力的闭上了眼，在这个世界上，这几乎是个无解的答案，纵然当年千手柱间、宇智波斑俯视群雄，傲视天下，却还没能实现忍界统一，只不过是结束了混战的乱世，开启了五大国五大忍村的新篇章，忍界的统一需要契机，需要一个英雄。
　　这番讨论只是一个小插曲，很快两人就没有在意这件事了，不过这些短暂的思考有没有进到两个人的心里去，只有自己才能明白。
　　距离中忍考试一个礼拜，各国的大人物，还有参加比赛的考生已经陆陆续续来到了木叶。
　　鸣人也不堪重负，住进了医院，玖叶暗呼惭愧，这段时间几乎把鸣人给忘了，天天经受那种自虐式的修行，甚至用影分身的话，修行强度绝对是小李也望尘莫及的，鸣人纵使漩涡一族的强悍体质也再也坚持不住了，被送到了医院静养了。
　　告辞了依依不舍的红豆，玖叶怎么也得去医院探望一下鸣人的情况，神月心眼下意识的一扫，却让玖叶不由得脸色一遍，暗暗加快了脚上的步伐。
　　‘他怎么回在医院，这么肆无忌惮么？’
　　玖叶感觉到的不是别人，正是我爱罗，和鸣人在一起，不得不说原著的惯性是强大的，小李的身体虽然没有受伤到当不成忍者的地步，不过几个月的精心治疗和静养是少不了了，鸣人恰巧的这会住进了医院，就像原著那样，我爱罗去杀小李，被鹿丸和鸣人阻止。
　　我爱罗开始倾诉他苦逼的过去，鸣人心里却也是听着不好受，同样身为影的孩子，作为怪物的容器，如果四代还在村子里，那么，等待着自己的是不是也是像我爱罗这样的童年？第一次，鸣人作为四代火影的孩子心底没有骄傲，反而是一阵恐惧。
　　“鸣人…鸣人你怎么了？”鹿丸也看出了鸣人情绪的不稳定，急忙开口叫鸣人。
　　鸣人没有理会鹿丸的话，静静的看着我爱罗，心中翻江倒海‘先不说父亲在会不会去对我也像对我爱罗那样，九尾是姐姐按照父亲的意思亲手封在我身体里的，作为和他一样的怪物容器，我和他的生存环境天差地别，我能感觉得到姐姐和妈妈真心真意的关爱，也大概理解村里人对我的冷漠和恐惧，可是和他比起来……我真的是幸福……我有一起战斗的伙伴，有爱我的家人…’
　　想着想着，鸣人渐渐的不在恐惧，反而是看着我爱罗，眼神让我爱罗很陌生，没有那种敌视和冷漠，没有那种利用和命令，鸣人眼神莫名的让我爱罗觉得，眼前这个充满阳光、和自己格格不入的人是同一类人。
　　玖叶来了有一会了，拉住了要往里闯的阿凯，看着鸣人表情上的转变，心里欣慰的一笑，鸣人的人柱力身份，永远是玖叶心中的伤，而且还是玖叶自己亲手留下的伤，鸣人能够谅解自己，认同家人的关爱，这样来说，已经够了。
　　看着我爱罗无视影子束缚术操纵着砂子要动手，玖叶也不再拦着阿凯，让他冲进去赶走了我爱罗，自己却是转头离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 小插曲
更新时间2013-3-5 0:19:08  字数：2394

　这章怕是我有史以来第一章完全起不出章节名的了、、、、我的灵感和节操都被同一种未知生物吃掉了、、都潜水一个礼拜了也没憋出来，接下来的情节早就设计好了，可是写不出来有木有。。。。。另外，本书群号，282471372，有兴趣的交流下呗~~~~~
　　————————LOADING————————————
　　中忍考试正式比赛终于在短暂的一个月后如期开幕了，这时候几乎所有的暗部都出动了，潜伏在木叶的各个角落保证着中忍考试的顺利进行，当然也是防范这可能的阴谋。
　　鸣人前一天晚上倒是和高考前的孩子一样，基本没怎么睡着，有极其兴奋的原因，也有鸣人在假象如何去打败宁次。
　　玖叶反而倒是闲了下来，因为该部署的已经部署完成了，忍者是以小队为作战单位的，所以这会玖叶在忙什么也没有用了，剩下的就是迎接可能的袭击。
　　“姐姐大人，母亲大人，白姐姐，我先走了啊！！！”一大早晨起来鸣人匆匆吃了几口早饭就跑了出去，玖叶看了看时间，离考试还有不短的时间，轻笑一声，原来天不怕地不怕的鸣人也有这种时候啊。
　　中忍考试的开赛时间并没有特别早，因为中忍考试是有许多观众的，其中不乏一些贵族和大商人什么的，他们观看各国的忍者间的比赛，心里对这个忍村的实力有个评估，然后才好放心的委托任务。
　　玖辛奈的急性子根本就等不到开场，早早的带着白去了赛场，玖叶自然也是跟着他们一起去了。神月心眼在木叶一扫，还是不能察觉大蛇丸的查克拉。
　　玖叶才不信这会大蛇丸没有在木叶，只是惊叹大蛇丸的隐匿技术真的出神入化。
　　自来也还是没有能被留住，鸣人招出了蛤蟆文太之后，自来也就跑了，玖辛奈对自来也这种神龙见首不见尾的行为早已习以为常了，玖叶却是也无所谓，木叶如果遇到危机，自来也是铁定能够赶回来的，对此没有什么疑问。
　　中忍考试的赛场在木叶的边缘处的一个大型演武场内，是专门用来进行忍者比赛的，这种演武场在木叶不止一处，最后决定是在这里进行，虽说比较靠近边缘，敌人进攻这里会比较容易，不过考虑到守鹤失控会带来的破坏，衡量了一下还是决定在这里举行，如果这里发生大规模战斗，不会让木叶内部遭受太大的损失
　　，不过防卫工作的难度比在木叶内部却是大的许多。
　　离开赛还有一个小时，选手们已经陆陆续续到场，有的在做热身，有的静坐集中注意力，只是迟迟不见鸣人和佐助的影子。玖辛奈有些着急，就像大多的父母那样，总是担心孩子出了什么问题。玖叶看玖辛奈担心，只好去找鸣人。
　　神月心眼直接就发现了鸣人，在距离并不是特别远的演习场里，玖叶索性一个飞雷神之术直接赶去了。
　　在那里，玖叶却是看见了雏田，羞羞答答的不知道在和鸣人说些什么，脸色红的和玖叶的头发都有的一拼。
　　俩人看见玖叶的突然出现都是下了一大跳，尤其是雏田，下意识躲在了鸣人的身后，看清楚是玖叶时才松了口气，不过却又被自己的大胆的行为惊了一下，微微向后退了几步，脸上仿佛烧开的水似的冒出了蒸汽。
　　“啊，姐姐，你怎么过来了？出什么事情了么？”鸣人惊讶的说道，倒是一点也没有注意身后雏田的小动作。
　　“没什么事，母亲大人担心你，所以让我来找你。”玖叶无所谓的说道，不过却是一直注意着雏田的行为。玖叶从来没有对玖辛奈叫过妈妈，只是当着鸣人，总不好去直接说妈妈的名字吧，更何况还有雏田在这里。
　　“啊，那我现在就过去！姐姐大人、雏田，待会见！！”说罢，就急忙奔向了赛场。
　　“鸣人君、加油啊……”雏田稍稍犹豫了下，还是对鸣人说道，只不过声音实在是有点小，走了好远的鸣人恐怕是一点也没听见。
　　“嘿嘿，你好，我是鸣人的姐姐，波风玖叶、、请多多指教！”怕雏田和自己独处无话可说，玖叶主动介绍自己。
　　“啊，你好玖叶老师，失礼了……我叫日向雏田，叫我雏田就好，请多多指教。。。”雏田脸色微微有些尴尬，让比自己大的人先自我介绍，本来就是有些失礼，不过玖叶和雏田算是平辈，这些小细节其实无所谓，不过大家族出身的雏田心有惴惴，怕刚刚给玖叶留下不好的印象。
　　“哪里哪里，叫我姐姐就好，老师什么的鸣人也没怎么叫过。”玖叶尽自己最大的努力和善的笑着，着实有点难为了平时有些面瘫的玖叶。
　　“嗯……嗯，玖叶姐姐……你好………请多多指教！！！”雏田想到和鸣人一样对玖叶称呼姐姐，顿时想到了些奇怪的地方，脸上稍稍退下的红晕又漫过了额头。
　　“嗯，咱们也去看比赛吧…对了，之前的伤势好的怎么样了？”玖叶把雏田所有的面部表情都收入眼底，原来计划着的试探什么的直接就排除了，玖叶模模糊糊感受到别人对自己的善意或者是恶意。
　　一路上，玖叶绞尽脑汁去想写女孩子可能会喜欢的东西和雏田聊，可是雏田是正经的大小姐，对那些接触的并不是很多，玖叶好歹也算是正儿八经大小姐，接受过玖辛奈公主级别的女孩子的训练，只好对雏田随意说说什么插花茶艺什么的。
　　在到演武场时，人几乎已经坐满了，雏田却是没有回到日向家的位置，而是继续跟着玖叶，玖叶微微一愣，看向日足和一个白眼小丫头那里，并没有为雏田留出位置，回头看了眼跟在后面低着头的雏田，玖叶心里一叹，这丫头明显在日向家受不到重视，搂了搂雏田的肩膀，带着她找到玖辛奈那里。
　　玖辛奈那里倒是空出好几个位置，卡卡西一家，还有木叶几个上忍都在。
　　“诶？雏田？你怎么跑出来了，不是说还要住几天医院呢么？”看见雏田，琳第一个喊出声来了，一问之下才知道，雏田是琳的病人。
　　“我…我想看比赛……”雏田对着手指小声的说道。
　　“唉、算了，来，坐的离我近点，待会如果不舒服立刻告诉我昂！”琳不由分说的把雏田拉到自己身旁。
　　“诶诶、、、玖叶酱，现在对这种小女孩子感兴趣了？？”红豆突然扑到玖叶身边，对着玖叶的耳朵轻声说道。
　　“啊…哪有，只不过是鸣人的朋友罢了。”玖叶看着装扮已经和以前截然不同的红豆微微吃醋似的表情，心里像吃了蜜一样。
　　红豆主要的变化还是她的发型，不在梳的像萝卜一样，而是扎了个马尾，显得像女生了不少，而且脱去了那件医生似的大褂子，换做了和玖叶相仿的衣着，整个人看起来青春靓丽。
　　“吼吼，真的么？”红豆怪笑了一声，轻飘飘的走开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 鸣人VS宁次
更新时间2013-3-8 16:54:39  字数：3732

　还有其他任务的红豆笑呵呵的离开了，只是留下了一头雾水的玖叶，暗叹一声果然是女人心，海底针么？虽然当了这么多年的女孩子，可是却依旧摸不透啊、、、、
　　“啊呀，马上就要考试了，佐助怎么还没来啊、、、、”看着场上已经陆续站好的各个选手却唯独少了佐助，小樱担心的说道。
　　“不要担心，佐助君昨晚在我家又做了不少的练习，可能起晚了，卡卡西已经去找他了~~”琳及时的解答了小樱的疑惑，大伙一下子了然了，跟着卡卡西，能及时到才是奇怪吧。
　　“我好想觉得有人在说我的坏话、、、”一个慵懒的男声打断了大家的话语。
　　“诶？？卡卡西老师？？怎么可能！！”小樱惊讶的叫道。再看场上，佐助也一齐和大家站好，挑衅着看着我爱罗。
　　“话说，小卡卡西你给学生留下的印象好像不怎么好诶、”玖辛奈笑着说道。
　　“卡卡西原来明明是个很守时的人的说、、、”玖叶感叹道。
　　“唉、、”提到了伤心事，琳无力的叹了口气，卡卡西的改变，完全都是因为带土的死对他的影响，甚至是后来娶她为妻。
　　“哈哈、”卡卡西摸着后脑勺傻笑了两声，走到琳旁边的位子上，抱起了女儿放在腿上，搂了搂琳的肩膀，琳顺着躺在了卡卡西的肩膀上。
　　总觉得有点诡异，在场的熟人不禁想到。
　　“卡卡西，这么长时间了，我都还不知道你的女儿到底叫什么呢。”神经粗大的玖辛奈完全没有在意那一瞬间的诡异感，看着卡卡西的女儿说道。
　　“我叫旗木琉璃，请多多关照…”小琉璃用懦懦的声音低声说道，瞬间萌杀了一群人。（其实是我忘了。。。。火影之琉璃刃，一本很好的同类小说）
　　“啊，真是抱歉，琉璃酱不怎么说话，也就忘了介绍给玖叶和玖辛奈大人了。”琳不好意思的说道。
　　“要开始了。”玖叶突然道。
　　众人看向高台之上，风影带着人来了，蒙着面，让人看不清楚真实的面容。
　　“这个风影是第四代吧？”玖辛奈不确定的说道，回来这么长时间，远离木叶高层的玖辛奈也没有可以关心其他村的情报。
　　“嗯，还是之前的那个。”玖叶说道，四代风影四代火影四代雷影甚至是几乎没什么资料的四代水影都是前后几年间即位的，都是第三次忍界大战造就的精英忍者。
　　“请各位尽情的…”三代说道“观赏比赛！！！”
　　然后监考官说了些规则什么的，比赛就此开始！
　　——————鸣人VS宁次——————
　　周围的人各有各的心思，场上，宁次看着有些激动的鸣人：“你好像有话要说……”
　　“我之前就已经说过…”鸣人握紧了拳头，身体有些微微的颤抖：“我一定会打败你的…”
　　两个人都摆出了战斗的架势，当裁判的不知火玄间见此，大声宣布道：“第一回合比赛，开始！！！！”
　　“呵呵，这样才有和你交手的价值嘛！”宁次微微笑着，不屑的看着鸣人：“我很想看见你了解现实时那落魄的眼神呢……”
　　“切…”鸣人也懒得再答复什么，直接用了影分身之术冲上前去。“你可别看扁我啊！！！！”
　　玖叶微微抽了抽嘴角，鸣人看来还是被成功的嘲讽了，又忘记把真身先隐藏起来了。
　　宁次毕竟是木叶体术大家日向家的优秀后辈，鸣人虽然经过了一段时间的极限体术修行，可是也就是能在宁次手下多走几个回合罢了，宁次宛若行云流水般的拳法将一个个影分身一一打爆。
　　‘得手了！！’鸣人的真身在宁次的身后突然发动攻击，可是宁次宛若背后有眼一般一下子将鸣人打翻了出去！
　　‘怎么可能？这家伙……’鸣人停下了攻击微微喘息着恢复着体力，一边暗暗的分析宁次。
　　“你想成为火影啊……我看根本就是不可能的。”宁次淡淡的说道：“我这双眼睛，大概都看得透……每个人出生时，拥有什么才能，都已经决定了。甚至可以说，人在生下来的时候所有的事情都已经决定好了。”
　　“你为什么老喜欢擅自认定呢？你这个王八蛋！”鸣人愤怒的说道，对雏田也是这样，现在他还是这么说，很让鸣人反感。
　　“那么，你是说只要努力，人人都可以成为火影喽？”宁次紧紧的盯着鸣人，问道。
　　“……”鸣人无言以对，虽说有点不甘心，但是却没什么能反驳的。
　　“只有一小部分的忍者有资格被选为火影。看看现实吧！能够成为火影的人，生下来的时候就拥有那种命运。并不是想成为火影就能成为火影，那是由命运来决定的。……每个人都只能分别活在无法违抗的潮流之中……只有一种命运，是每个人都平等拥有的……那就是死！”说这句话的时候，宁次的眼神微微有些迷茫。
　　“……”鸣人流下了一滴汗，眼前的宁次突然让他觉得很悲伤。
　　但是……
　　“哼！那又怎样？我可不是会轻易放弃的！”鸣人毕竟是鸣人，双手结印，大喊道：“多重影分身术！”
　　分出来的比刚刚多了好几倍。
　　“我也不是个笨蛋……我已经看穿你的攻击模式了。”宁次不屑的说道。
　　“我不是叫你不要擅自认定吗？”所有影分身都怒吼着冲向宁次。
　　“人海战术么？怕是不会又用的吧……”大部分观看的忍者明显不是很看好鸣人。
　　“哼…”宁次一边闪躲着鸣人的攻击，一边观察着。‘本体是那一个了！’宁次望向站在最后的鸣人，急速冲了过去。
　　“呜啊！！！！”鸣人吐出一口血，不甘的看着宁次。
　　“因为害怕被我点穴，所以本体就是攻击频率最低的一个。只要你一开始进行攻击，本体马上就会暴露出来了！——你就是那个本体！”宁次自信满满的说道。
　　“鸣人！！！”雏田不禁大喊道。
　　“切，笨蛋！”佐助不写着说道，可是眼神却一刻没有离开，眼神中透露着阵阵的担心。
　　“嘻……嘻嘻……我不是……”眼前的鸣人却是笑了出来，说话时还带出了阵阵的血沫，宁次一惊，只听鸣人接着说道：“叫你不要擅自认定吗？”然后这个鸣人消失了，原来这个也是鸣人诱敌的分身。
　　“什么？难道——”宁次回头，只见身后鸣人手持着一个螺旋丸打向了宁次。
　　“好样的！！”和鸣人相熟的都不禁叫好。
　　“我可是抱着……宁为玉碎、不为瓦全的心理在跟你交手呢！”鸣人大吼道，螺旋丸的威力他可是检验过的，而且作为鸣人现有的技能中威力最大的，鸣人可谓是信心满满。
　　宁次瞪大了眼睛，螺旋丸散发的危险的感觉甚至让他有些颤栗。
　　‘那么……只好…….’宁次眼神一凝，身体上喷发出阵阵查克拉，与螺旋丸相交发出一种诡异的摩擦声。
　　“回天！！！！！！！！！喝！！！！！！！”
　　“呀呀呀呀呀呀！！！！！！！”鸣人吼道，刚刚鸣人的螺旋丸还是有些手下留情了，现在鸣人尽全力加大螺旋丸的输出。
　　相持没有几秒，宁次的回天就有些坚持不住了，宁次的查克拉毕竟和鸣人相差太多，而且回天的消耗比起高浓度压缩的螺旋丸来说也差不了多少。
　　“糟了！！！！！”叫出来的却不是要坚持不住的宁次，而是鸣人。
　　却是鸣人虽然修炼过在攻击时加大螺旋丸的输出量，可是却没有尝试过打击一个也在高速旋转物体的时候加大输出。很显然，以鸣人本身就不是很出色的查克拉控制力来说，这样太勉强了。
　　“轰——————”螺旋丸终于失控，宁次和鸣人都被甩了出去，留下一地的烟雾。
　　鸣人左手捂着右手站了起来，右手不自然的下垂着，很明显受伤不轻，看着烟雾过后露出的宁次的身形，虽然很是费力的爬起身，可是因为回天的保护，却是没有受到什么重伤，只是消耗太大，勉强摆出架势，费力的喘息着。
　　“这下可不是太妙了呢……”玖叶看着现在的形势，有些担心。
　　“不过鸣人用的螺旋丸还是不错了，对付回天的话用螺旋丸并不是多么明智的选择呢、、、”卡卡西说道。
　　玖辛奈一直就是看着鸣人，看着鸣人一步步的成长，没有过多的担忧反而是微微的笑了笑。
　　“终结吧！！”宁次高速冲击向鸣人，鸣人一惊，只能勉强用左手招架。
　　再一次将鸣人击飞出去后的宁次站立在原地。
　　待鸣人又一次站起，宁次说道：“这是你选择的，怨不得我了、”
　　“柔拳法、八卦六十四掌！！！”
　　莫说鸣人现在的状态，即使是完全状态下鸣人对付这招也是很困难，现在的鸣人只是象征性的举了举左手，就被八卦六十四掌完全的命中了。
　　不理会日向家那边的骚动，雏田却是因为情绪过于激动有病情复发的架势，身边的琳一看，急忙给雏田治疗，却也没有太大的事情。
　　“我说过……”鸣人吐着血，凄惨无比，却是依旧站起身来，对着宁次说道：“我可是不会轻易放弃的！！”
　　‘这家伙……不可能……’宁次微微有些胆寒，除了玖叶上次拿手接住六十四掌之外，只要被点了穴的人根本就丧失了行动能力。
　　两个人开始了语言交锋。（跟鸣人嘴遁绝对是自寻死路，我就不继续抄他的话了。）
　　“我是绝对不会允许叫别人吊车尾的混帐王八蛋的！！！！！”鸣人怒吼道、
　　“我知道了……”宁次看着坚定的鸣人，说道：“我就告诉你日向一族令人痛恨的命运吧————”
　　…………
　　“在大概我刚刚上忍者学校的时候，我的父亲，就是在任务中为了保护宗家的人，受了重伤昏迷不醒，可是后来的根本就没有打算去治疗我父亲，让他一直当植物人。”宁次怒吼道。
　　“那也许……”鸣人无力的反驳道。
　　“别说什么‘也许宗家也没办法什么的！’宗家绝对有力量来救醒我父亲，现在呢？我父亲因为这么多年的植物人，怕是已经没有几年好活啦！！”宁次说道，后面的话甚至有些哽咽。
　　其实，事情并不是宁次想的那样，日差的伤极重，若是贸然弄醒他的话，他的身体一定会崩溃，木叶的医疗也无能为力，只能靠些治疗让日差的身子慢慢恢复，当然如果找到了纲手，进展就会快许多。这些事情都是日足一手操办的，顶住了长老们的压力，可是其他的宗家总是觉得分家不该享受这些待遇，有意无意的排斥着宁次，所以造成了宁次扭曲的三观。
　　“……”
　　“所以，你的命运就是输给我，所以——你一定会输的！”宁次调整了下情绪，给鸣人下了判词。
　　PS：大章哦，虽说原著剧情不少，可是应该还是蛮热血的吧，下章快速跳剧情，然后开始木叶崩溃计划！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 中忍考试的终结
更新时间2013-3-20 14:53:34  字数：3264

　PS:群号282471372，来玩玩呗~~~
　　“虽然我不知道你父亲的事情有没有什么隐情…不过….我可是不会轻易放弃的…”鸣人喘着粗气，勉强的说道，可是说罢就捂着伤口蹲了下去。
　　“没用的，我已经用八卦六十四掌把你的身上的穴道都点上了，而且刚刚那个忍术的对你的伤害也不小吧，放弃吧，虽然我很惊讶你表现出来的实力，可是命运就是命运。”宁次冷酷的说道，可是却也没有冲上前去，刚刚的攻击已经让宁次没有什么多余的体力了。
　　“唔……”场地上的雏田实在是太过激动，导致病情又有所复发，所幸的是刚刚琳让雏田坐在身边，也没有出什么差错，而且雏田执意要看完鸣人的比赛，琳也没有办法，只能先由着她。
　　“呼呼…我说过了，我可是不会轻易放弃的！！！！”鸣人说完，爆发了九尾查克拉冲开了穴道。。然后再度冲了上去。
　　“怎么会……”宁次已经乱了阵脚，但是体术上还是鸣人略胜一筹。
　　鸣人利用了九尾查克拉的治疗性，手臂已经恢复的差不多了。
　　“鸣人他…果然不一样了。”卡卡西若有所思。
　　“哼…”佐助看着鸣人，嘴角一咧，学会了千鸟的他，自信心可不是一般的。
　　“鸣人君…”雏田看着鸣人，脸色又有些发红，鸣人的英姿已经印在了她的脑海里不能自拔。
　　“哟西，看我的！！通灵术、压垮摊贩术！！！！”鸣人用这他那令人吐槽无力的手速结出了通灵术的印。
　　“轰——”找出来的却是体型不是很大的蛤蟆忠，宁次靠着白眼的优势，虽然不了解这个术，可是也勉强被躲开了。
　　“你就等着我当上火影之后改变日向吧！！”鸣人说罢，就又影分身冲上前去。
　　“哼！！”宁次向着影分身大军和蛤蟆忠直接冲锋了过去。
　　“回天！！！”
　　“砰——”xN，无数的影分身被打爆了，鸣人担心蛤蟆忠被波及而受伤，直接解除了通灵术。
　　“认输吧，我是不会记恨你的。”宁次对着气喘吁吁的鸣人说道，他已经到了油尽灯枯的地步，身体透支的厉害，即使打赢了这把也没办法应对接下来的比赛了。
　　“砰——”眼前的鸣人也化作烟雾，又是影分身。
　　“纳尼！！！！”宁次瞳孔一缩。（有的话……）
　　“庐山升龙霸！！！”（大雾…）
　　宁次被破土而出的鸣人打翻在地，这一击来的十分突然，宁次毫无防备，而且宁次真的已经没有体力了。
　　“咳咳…我忘记了，你最擅长的就是影分身，我本着节省体力的目地没有用白眼观察地下，还是我轻敌了。”宁次艰难的说道。
　　“…我连续三年都没有从忍者学校毕业，因为，我的运气不好，每年考的都是分身术，分身术才是我最不擅长的忍术……”鸣人淡淡的说道，场上顿时一片喝彩声，鸣人用他的努力折服了场上所有的观众，当然也有不高兴的，例如赌了宁次胜的那些有钱烧的人们。
　　“妈妈！！姐姐！！白姐姐！！！卡卡西老师！！佐助！！小樱！！我赢了！！！！！”鸣人抬起了头冲着自己的熟人笑着挥手：“雏田，看见了么！！我打败他了！！！！”
　　雏田脸色一红，不敢去回鸣人的话，小樱在一边用八卦的眼光在两人之间不断游走。
　　玖叶嘴角翘起，鸣人的进步，鸣人的努力，玖叶都是看在眼里的。可以说，玖叶为鸣人而骄傲，不是因为实力，而是鸣人的品质。
　　“漩涡鸣人获胜！！！！！！！！！！”
　　医疗忍者把宁次抬了进去，玖叶注意到，日向家那边，日向日足跟着进去了，玖叶挑了挑眉毛，按照宁次所表现的出来的实力，宗家肯定是要拉拢，而且日足本身肯定也要去叫屈，先不提宗家和分家的仇恨什么的，单单是日足和日差的孪生兄弟之间的羁绊，日足就绝对不可能放下日差不管的。
　　“下一场，油女志乃VS勘九郎！”不知火玄间喊道。
　　“…我弃权。”勘九郎说道。
　　场上一阵嘘声，玖叶眼睛一眯，果然是来者不善么？傀儡师最主要的就是他的机关，若是把一个傀儡师的傀儡构造完完全全让敌人知道，那么那个傀儡师基本就没有什么杀伤力了，不过，相反，如果对战时，完全不了解对方的机关，就有可能被阴死，玖叶在桔梗山的时候充分的见识了己方的人是怎么倒在傀儡师的机关下的。
　　还没等众人反应过来，下一场的手鞠就跳下了场。展开了扇子，青春的活力彰显无遗。
　　“麻烦…”鹿丸也想叫声放弃，可是却猝不及防被鸣人推了下去。话说，鸣人漩涡一族的体质加上九尾人柱力的身份当真是恐怖，这么会的功夫，鸣人就已经活力四射。
　　鹿丸不堪的落地姿势引起了包括手鞠在内的众人的不屑。
　　‘毫无干劲…’在无数人心理，鹿丸的性格几乎被一眼看透。
　　不过接下来，鹿丸让所有人见识了他的算计，也让手鞠心底留下了一个深深的印记。
　　“这个奈良家的小家伙好厉害啊。”玖辛奈感叹道，本身她也不是什么智力型的忍者，见到这种程度的计谋，自然觉得厉害无比。
　　“不过…最厉害的是，鹿丸这家伙，貌似直接俘虏了砂忍村的公主的芳心了呢…”玖叶看着鹿丸，轻笑道。
　　“呵呵，风之国么？”玖辛奈若有所思道。
　　玖叶好奇的看着玖辛奈，转念一想，也难怪，玖辛奈好歹是火影夫人，也是有些政治嗅觉的。不过玖叶却是高估玖辛奈了，玖辛奈想起来的是桔梗山的时候，玖叶在砂忍战场上几乎失去了性命。
　　“那。。。胜者是，手鞠！！！！！”不知火玄间看着越来越诡异的比赛宣布了比赛的结果：“下一场，小组赛最后一场，宇智波佐助VS、砂瀑我爱罗。”
　　佐助耍帅似的一个瞬身术到了场上，而我爱罗也是一个砂瞬身术，俩个人惊艳的一手引起了场上无数的欢呼。
　　俩人开场先是互相嘴遁，我爱罗的意思就是杀了佐助证明他自己的价值，而佐助的意思就是各种不屑，各种无视，各种看不起，总之天生嘲讽脸的宇智波的劣根在他这里一览无余。
　　“多说无益，让我看看你能否取悦我吧，杂种！！！！”可怜我爱罗一个孤僻少年，哪里说得过天天跟鸣人吐槽拌嘴的佐助。
　　佐助再也不废话，直接开启了两勾玉的写轮眼冲上前去。
　　“纳尼？？”我爱罗一惊，佐助的速度让他想起了之前对战过的小李，虽然还有所不及，可是我爱罗也不敢大意，砂子自动防御了佐助的攻击。
　　“哼，这点雕虫小技、还差的远呢！”我爱罗大叫一声，然后使出了砂分身术，跟水分身雷遁分身火遁分身相似，继承不了本体多少实力，不过却是比影分身耐打的多得多。
　　“！！！！！”佐助一个重拳打到砂分身上，不过却是陷了进去，没法拔出来、
　　“喝！”佐助一声大喝，另一只手化拳为掌，直接大力将砂分身打碎，冲到了我爱罗的身前。
　　我爱罗的砂子做出了自动防御，佐助却是突然一个加速，绕道了我爱罗的身后。
　　“纳尼！！！”场上众人一惊，都是想起了之前和我爱罗对战时小李的速度。
　　玖叶看向旁边刚刚拄着拐杖过来的小李，微微的叹了口气，努力和天赋什么的，真的是无解的命题，虽然说努力能比的过天才，可是天才再加上努力就不是区区的努力能达得到的了。
　　两方交战，佐助靠着用雷遁刺激身体，暂时达到了几近于小李的速度，加上各种比小李灵活的忍术应用，我爱罗被打的砂之铠甲都微微开裂。
　　“哼！！”我爱罗冷哼一声，‘又是一个体术型的忍者么，让你看看这招吧！’
　　我爱罗被小李暴揍之后也思考过之后遇到这种情况怎么办。
　　只见我爱罗双手结印，一个砂遁大圆球渐渐形成。佐助一惊，一拳打了上去，不过却险些被突然暴起的砂刺伤到。
　　玖叶看着惊慌失措的砂忍，感受着越来越浓的守鹤气息，暗暗绷紧了神经，只等待着变故。
　　“这你不就属于找死了么？！”佐助冷酷的一笑，双手结印。
　　“千鸟！！！！！！！！”佐助的大喊着带着场上众人的惊呼冲向了砂球。
　　“轰————”一声巨响，众人看去时之间佐助一手插进了大球，双方保持着僵持。
　　随后而来的就是我爱罗受伤后的惨叫。
　　场上的砂忍已经炸开了锅，佐助却是有苦自知——他的手，拔不出来了。
　　佐助感觉到了我爱罗的气息越来越危险，心下一横，另一只手上聚起了蓝色的查克拉螺旋。
　　“螺旋丸！！！！！”直接一击，打碎了我爱罗的龟壳，我爱罗的砂之铠甲也基本破碎了。
　　“啊、、、啊啊啊啊啊、、、、啊啊啊啊啊啊！！！！！”我爱罗站了起来，仰天咆哮。
　　佐助喘息着，螺旋丸和千鸟的连续释放、对于现在佐助的查克拉量来说还是有些太勉强了。
　　‘幻术、涅盘精舍之术’隐藏在人群里的药师兜结印释放了忍术。
　　顿时全场飘下了羽毛，大多数人都陷入了沉睡当中。
　　玖叶一惊，这种程度的幻术对于靠着强大的感知力的玖叶来说毫无作用。
　　看着火影楼上，风影挟持着三代火影飞上了屋顶，展开了结界，这时的大蛇丸也不再隐藏查克拉，玖叶一下子就看出了‘风影’的真实身份。
　　“开始了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 秽土转生
更新时间2013-3-28 23:53:10  字数：3639

　“玖叶酱……”玖辛奈担忧的看着玖叶，不知道现在该怎么办，毕竟，敌人真正大规模攻入木叶是玖辛奈所没有的经历过的。
　　玖叶随手打翻了两个冲过来的音忍，环顾了下四周，木叶一方知名的上忍都没有中这个幻术，下忍中，也只有小樱还这种理论基础和幻术天赋极强的人幸免。
　　“佐助不见了！！”小樱惊呼道。
　　“！！”玖叶看向场上，刚刚砂忍上忍马基让我爱罗终止作战，而佐助肯定是追了出去。‘不妙了啊，守鹤的气息越来越浓了。’
　　“小樱，叫醒鸣人和鹿丸，我现在发布一个A级任务，你们出去追击，另外，玖辛奈大人…”卡卡西立即说道。
　　“玖辛奈、、、跟着鸣人一起去，注意那个背葫芦的小子，他是人柱力。”玖叶也别无他法，只好拜托玖辛奈照顾下了。
　　“我…我呢？”同样也没有中幻术的白犹豫的问道。
　　“白啊…待会和暗部一起撤离场上的观众…注意安全！”玖叶说完，一个纵身上了主席台的屋顶，隔着结界，能看到大蛇丸和三代在叙旧。
　　“玖叶大人，现在…”两个暗部看到玖叶立刻问道。
　　“执行C计划。”玖叶当机立断的说道，所谓C计划，就是引导性反击，暗部只作为辅助的作用，保护平民和场上观众撤离才是主要任务，主要战斗力放在还不明真相的木叶编制忍者身上。前两个计划都是由已经演习过无数遍的暗部来主导的，而这个C计划，却不知道会有多少木叶的忍者伤亡。。
　　“…是！”两人不敢多加犹豫，说罢，就飞身而去。
　　玖叶一凝神，景色变换，已然是出现在了结界之内。
　　“大蛇丸老师的结界在这飞雷神之术面前根本如同摆设一样呢……”玖叶看着丝毫不显惊讶之色的大蛇丸，虽然心中觉得有些不妥，可是还是故作轻松的调侃道。
　　“是啊，飞雷神之术作为水门的绝技，从结界中带走猿飞老师岂不是轻轻松松？”大蛇丸笑道：“可是，玖叶你可以么…？”
　　玖叶微微一怔，警惕的看向大蛇丸，原来玖叶的飞雷神之术是靠感知力凭空形成空间坐标，如果精神力没有负担，带人还是绰绰有余。可是以玖叶现在的情况，自己使用飞雷神都有些勉强，把三代带出去倒是可以，不过空间转换时，玖叶可没有多余的精力保证三代的不被空间所挤压致死。
　　“哈哈，该不会是不幸被我言中了吧…”大蛇丸笑道，其实他也只是根据各种情报发现玖叶使用飞雷神从来没有带过人而大胆猜测的，倒不见得是知道玖叶现在的情况。
　　“玖叶，大蛇丸用这个结界对咱们也未尝没有好处，至少他的破坏性忍术没法对村子造成太大的损坏，况且，在这结界里的话，咱们的战斗力占优。”三代冷静的分析道。
　　“呐，话说这么多就好了，现在让你见识下吧。特别是玖叶酱哦，这个忍术还专门为了你做了不少的改进呢！！”大蛇丸先是分出两个土分身，然后双手快速结印，大喝道：“通灵之术、秽土转生！！！”
　　玖叶和三代直接就甩了几个手里剑过去，可是却被棺材拦了下来、棺材升起的速度极快，眨眼间，两个棺材就升了起来。
　　“第一个、第二个…嘿嘿…”大蛇丸怪笑道。
　　看着还在往外冒的棺材，三代大呼不妙，结印想压下去。玖叶皱了皱眉，直接就冲上前去，可是却被大蛇丸的土分身里拦了下来，虽说土分身继承不了本体的多少战斗力，可是把玖叶拖住还是能做到的。
　　“没用的，第三个，第四个！！！！”大蛇丸说话有些气喘，想必秽土转生对他的负担也是不小。
　　只见一字排列四个棺材，分别写着“初”“二”“三”“四”四个大字。
　　“轰——”一声巨响，四个棺材板齐齐打开，露出的人影不禁让人瞳孔一缩。
　　“柱间大人，扉间老师，还有这是…三代目雷影，这个的话是…四代目风影吧…”猿飞说话的声音都有些颤抖。
　　“哟…小猴子啊，好久不见啊，还有这位，是九尾的人柱力么？真是令人怀念的红发啊。”初代火影先开口。
　　“是这个人把我们叫出来的么？与木叶为敌？哼…”二代目对着大蛇丸冷眼相向，言语中不屑之意甚重。
　　“该死的，木叶忍者？也不知道老夫死了多久了，怎么木叶还存在？？”三代目雷影对木叶貌似不太友好的样子。
　　“大蛇丸！！！你个&amp;%￥#@！”四代目风影开口就骂，当真是凄惨无比。
　　“早就想到会这样。”说罢，拿出了三种不同的符文，挂在苦无上，一种插在了二代和四代风影的头后，当即，两人的神色就黯淡了，宛若木偶一般。一种插在了三代目雷影的脑后，三代雷影眼中的敌意一下子转变成了仇恨，宛若眼前就是他的杀父仇人。最后一种插在了初代目的脑后，初代目的气质一下子就改变了，由温柔的大叔变成了降世的修罗。
　　“怎么会这样…”玖叶和三代苦苦抵挡着初代的杀气，尤其是玖叶，不知为何，感觉初代完全是针对她放出的杀气。
　　“初代这个符是我特地设计的，既能最大幅度保留生前的战斗经验和技巧，而且抹除了理智，完全以你为敌，现在在初代的眼里，玖叶你就是九尾，虽然秽土转生的初代的实力连一半都到不了，不过到底是木遁，玖叶你的战斗力又能发挥多少呢？”大蛇丸笑着说道、不过大蛇丸心底却是送了口气，也幸亏是不太成熟的秽土转生，要不凭借这点技巧哪里操控的了初代。“雷影这个倒是和初代大人的有几分相似，不过只是扩大了他的敌意罢了。”
　　“三代大人，待会我把初代目和三代雷影带出结界，剩下的，就交给你了。”玖叶想了想，对三代说道。很明显，目前来看，还保持战斗经验的只有初代和三代，况且，初代只是盯着玖叶，而三代雷影的雷遁可是对三代火影的土遁克的死死的。况且，二代和四代风影虽然厉害，可是相比较自由发挥的初代和雷影来说就有些弱了。
　　“……嗯，好吧，这不过玖叶你要小心啊，初代目和三代目雷影都是绝对的忍界强者。”三代有些担忧的说道。
　　“…嗯，三代你也…”玖叶话还没说完，对面的雷影和柱间已经按捺不住冲了过来，大蛇丸笑了笑，也控制着扉间和风影冲了过来。
　　“土遁、土流大河！！”三代火影明显体术招架不过雷影，用忍术拉开了距离。
　　“炎遁、炎爆术！！”玖叶淡红色的火球打在了开启了雷遁铠甲在泥沼中大步前行的雷影身上，不过铠甲只是短暂的波澜，完全没有伤到三代目雷影。
　　不过就是这样，已经和疯狗一样的雷影的仇恨完全转移到了玖叶身上，玖叶趁着机会，开启了妖狐裳，一把抱住了三代雷影的手，使用了飞雷神之术。
　　“呼…”玖叶在中忍考试的赛场上靠着深呼吸调解着精神力，带人使用飞雷神之术所消耗的精神力当真是大的离谱。
　　看着眼前的雷影，在空间的挤压下，雷影已经体无完肤了，周身漂浮着纸片修补这他的身体。
　　‘不死之身么？看来只有封印他了……’玖叶摸了摸左手处剩下的身上唯一一个里四象封印术式，微微摇了摇头，然后用拿手扶向了身后的忍具包，里面有个做好的封印卷轴。
　　雷影的身子还没有修补好就冲着玖叶再度冲了过来。
　　“轰——”
　　玖叶勉勉强强躲开了势大力沉三代的一击，顿时，地面上尘土飞扬。单单在速度上，虽说已经是忍界的巅峰，不用飞雷神之术的玖叶也就是靠着半兽化能给自己加速，但是面对雷影一族的体忍术的话还是太过勉强，刚刚这种速度玖叶就已经躲得有点吃力了。
　　拉开一段距离，玖叶还没有忘了初代火影还在屋顶的结界中，不过再看向屋顶时，玖叶险些咬住自己的舌头。
　　只见初代火影用着木遁忍术愣生生的撑开了结界，身体虽然也受了不轻的伤势，可是在秽土转生的修复下完全就不算什么。
　　“木遁、树界降诞——”落在赛场中的初代双手飞速结印，顿时，茂密的树木就从地下钻出，周围的观赛台也没能幸免，所幸的是周围暗部已经将大部分的观赛人员撤离了，倒也没能造成大伤亡。
　　玖叶在树木间来回跳跃，躲着宛若鞭子一样的树枝，玖叶尽量在树林偏下的地方，防止根和枝叶的攻击。虽说，初代火影能随意操控这些树，不过到底也是根和树枝比较容易，如果是正版的初代，强大的查克拉和忍术之下，这点小聪明完全不够看，不过现在这种情况下目前也不失为一个明智的选择。
　　“吼————”隐隐约约传来的是三代雷影的怒吼声，伴随着树木破碎的声音，玖叶不由得心中一动。
　　大蛇丸肯定会设计好秽土转生出来的两个人不会互相攻讦，不过，很明显两个人的思维并不是连着的，初代用树界降诞制造了一个完全属于他的主场，而雷影在其中反而不好发现玖叶。
　　玖叶站在树干上，用感知力感受着初代的位置。
　　“木遁、树缚永葬、”毫无征兆的，脚下的树木中伸出了大量的树枝，抓住了玖叶，往树木中拉去。
　　玖叶再不犹豫，链接上了身后的梦魇，半兽化再开一档，身后的尾巴已然冒出，凭借着加持的蛮力，玖叶一下子挣开了树木。
　　玖叶心中有些惶恐，刚刚自己的查克拉被吸去了一些，仔细感知时这些树木中完全流动着初代的查克拉，在这树林中，初代可以随意操控这树木伤人，并且吸收别人的查克拉到树木中，必要时可以补充自己、、、木遁当真是恐怖之极。
　　不过、、、玖叶也毕竟不是什么善人，这样一番考虑之后，玖叶直接把查克拉激发到极致。
　　“火遁、豪火龙炎弹！！！”顿时，铺天盖地的火焰席卷了周围的树木，虽说木遁对于火焰并不像一般树木那样脆弱，不过说到底也是树，哪有不怕火的道理。
　　初代操控这树木，企图扑灭大火，不过玖叶的火遁造诣极高，初代有毕竟不是那个仙人体的无敌忍者，所以来来回回反而让火势更大了。
　　“水遁、大瀑布之术、”初代也终于用出了水遁忍术来灭火，不过，水往低处流，火却是往上烧得，所以成效倒不是很明显。
　　远处，一个老人看着这里的冲天火光，犹豫了片刻，然后毅然朝着火光之处走了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 炎发灼眼的玖叶
更新时间2013-4-4 5:36:35  字数：2544

　这边玖叶和柱间还在点火和灭火，造成的动静早已将另一边的三代雷影吸引了过来、
　　“忍体术·雷遁·重流暴、”三代雷影大吼了一句，速度当真是极快，保留了生前战斗经验的三代雷影这一击不可谓不突然，只见把雷遁查克拉集中在手肘上飞速击向了玖叶。
　　玖叶纵然是感知能力极佳，却是也是有些反应不及，微微用尾巴干扰了一下，却还是让这一击正正的从身后打中了玖叶。
　　玖叶一下子飞了出去，撞到了一片熊熊燃烧的树枝，倒在地上，撞出了一个大坑。玖叶立刻爬了起来，佝偻着身子，咳嗽了几声，却是咳出了不少血。
　　所幸的是，玖叶已经开启了半兽化，妖狐裳护在体外，减少了不少的伤害，要不然这突如其来的一击足以打断玖叶的脊柱。
　　看着眼前浑身雷光直冒的雷影，玖叶却是忍痛直起了身子，纵然玖叶已经很抑制负面情绪了，不过这会却也是被影响了，这一下子把玖叶真打火了。玖叶狠狠的瞪着雷影，仗着有妖狐裳护体，玖叶把也按着雷影那样，把炎遁附着在了手上，微微的灼烧感刺激着玖叶的神经，身后梦魇的剧烈颤抖显示了玖叶现在的查克拉流量。
　　“看招吧、炎遁、火焰之拳！！！”包裹着淡红色的炎遁的拳头直接迎着雷影冲了上去，两方直接体术交战、远远看去，好像是少女版的草稚京大战大叔版的炮姐。
　　玖叶本身的体术并不算差，虽说和凯这种怪人没法比较，但是在上忍里也是难寻敌手，可惜的是，雷影身体强度已经到了忍界的极致，加上秽土转生的身体，玖叶虽然已经半兽化，可毕竟还是血肉之躯，几十个回合下来，两方高下立断。
　　玖叶被打的神智也微微清楚了些，拔出了身后的梦魇，按照之前的法子附上了炎遁的火焰，梦魇是大蛤蟆仙人给的查克拉武器，基本上都是用来过滤查克拉用的。但是现在，虽然玖叶的刀法一般，可却是比直接和雷影拼拳头好了许多。
　　汹涌的火焰，宛若盛开的红莲，配上玖叶炎发灼眼的造型，当真是神似某“呜噜噻”三连弹。
　　而对面的雷影却是不为所动，神情凶恶的瞪着玖叶冲了过去。
　　“雷遁
　　地狱突击—四本贯手”玖叶横起了长刀，加大了火焰的输出，不是玖叶不想用飞雷神之术直接躲过这一击，实在是玖叶现在的精神力有点跟不上了，玖叶暗恼的同时只好无奈的如此防御。
　　两相碰撞，发出了令人牙酸的摩擦声，梦魇毕竟是大蛤蟆仙人给的武器，当真是有质量保证。
　　待到雷影冲刺劲头已过，玖叶立即反击，几个斩击都直接命中了雷影，汹涌的火焰和锋利的利刃切开了雷影的龟壳。
　　看着雷影的身体再度被修复，玖叶一时陷入了困境，威力大的忍术玖叶不是没有，可是雷影的速度让玖叶根本就没有时间去发动，况且以雷影的速度，躲避起来根本没有太大的难度。而像螺旋丸这种忍术又伤不了雷影，现在这种打法虽然有效果，可是伤害太小，根本没有封印的机会。
　　按说，这种情况下应该立马使用影分身这种神技，可是玖叶虽然查克拉足够，但是精神力已经没办法了，一个人压制负面情绪还比较勉强，绝对是支持不了影分身的消耗的。
　　‘没办法，只好加大这种类似炎遁忍体术的力度了。。。初代火影还不知道在哪里呢，若是到村子里就麻烦大了。’玖叶暗忖道。
　　玖叶一个撤步，却是把梦魇收回了刀鞘。
　　“魔像之锁！！！！”
　　玖叶的手臂上冒出了无数条的锁链，一下子将雷影控制了起来，不过却是短短的一秒不到，雷影就挣开了锁链，再度冲了过来。
　　“通灵术、三重罗生门！！！”巨大的鬼脸门挡住了雷影的冲锋道路，不过雷影却是直接用上了地狱突刺，坚硬的罗生门也经受不住点的突击。
　　玖叶也没有闲着，比之前更猛烈的火焰从玖叶全身涌出，围着玖叶飞速旋转，然后却是又压缩了回去，感觉随时就有爆炸的可能。炙热的高温伴随着周围的树木燃烧的火焰，宛若地狱一般。
　　“炎遁、火狱红莲！！！”带到雷影再度冲锋到面前，玖叶一次性将八成查卡拉制成的炎遁火焰一举向四周爆开，虽然不是比直接轰向雷影少了些伤害不过却是根本无处可躲。
　　“雷遁
　　地狱突击—一本贯手”雷影也不犹豫，直接用上了最强的攻击，尖利的雷遁图刺进了火焰的漩涡，开辟出了一条道路，不过眨眼间却是被火焰将整个人吞下。
　　火焰散去，玖叶已经有些力竭了，妖狐裳都时隐时现。不过效果自然也是非凡，雷影已经不成人形，隐隐还能看出一个人形一只手往前指着。
　　虽然说雷影有雷遁铠甲护体，以一本贯手的威力强行开辟一条道路根本就是最明智的选择，可是雷影还是不了解这个忍术。玖叶把螺旋丸的原理应用到了全身，这一招好像就是之前对战宇智波鼬使用的‘炎遁、混乱风暴’那样，虽然开辟了一条道路，可是旋转的火焰转眼就覆盖住了，加上风的锐利，火的侵蚀，先不说现在的雷影没有原著里鸣人的那个厉害，纵使是正版的雷影，在这招之下也没有不破防的道理。
　　玖叶却也顾不上喘气立刻掏出了卷轴，放在已经被火烤干了的地上打开铺平，结了几个印，眼看着雷影就要被封印。
　　“木遁、扦插之术！”周围的树木上顿时长满了长刺，然后射向玖叶，玖叶只好暂停封印，躲过了这些攻击，再看卷轴时，发现地上不知何时冒出的树木把卷轴带走了。
　　“千手柱间！！！！！！有种你给我滚出来！！！！！”
　　玖叶纵然泥捏的人也不禁青筋直跳，怒火直接烧到了心底，妖狐裳不自觉的就再度成型，宛若一只九尾妖狐。身后的梦魇剧烈的颤抖着，发出了尖锐刺耳的响声。
　　玖叶却是恍然不觉，妖狐裳渐渐的变得浑浊，表层隐隐约约能看见成型的毛发，却是马上就要实体化了。
　　结界内，看着三代苦战二代和风影的大蛇丸微微露出了些许笑容，很显然，刚刚初代的行动受到了大蛇丸的指示。可是忽然神色一变，眉头紧锁，双手飞速结印。
　　木叶村里的一个阴暗角落，大蛇丸的一个分身冷冷的看着收割着己方性命的木叶援兵，招出了一句没有编号的棺材，跳出了一个银白色的身影，迎着那道金色的身影冲了上去。
　　PS：通宵码的字，最后那个人，大家都知道是谁吧。。。。有没有点期待的感觉呢？？大家放心，主战场差不多之后，我会一一描写各个分战场的！！！大家想看激烈的，就投点推荐票票呗。。。。
　　在下刚刚加进了那个同人写手联盟，虽说没怎么发过言，可是大家的票票情况都比咱强了不少诶。。虽说咱的节操已经就饭吃掉了，不过至少周更还是有的吧。。这周到3000推荐的话，我在加更一章哦。。。
　　话说，我可没有在国外。。这章我通宵码的、给点面子呗。、、、、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 梦魇之后的梦魇
更新时间2013-4-7 16:34:25  字数：2697

　PS：咱换封面了，这章就算封面纪念吧~~~~话说。。。就差20推荐票，真的这么难么。。。。282471372群号，进来玩玩呗~~~~~~~~
　　PS：最近迷上升级了，冲了50当个初V…另外，之前我不知道，作品悬赏不知道咋用，今天咱都会了，大家踊跃发言哦，有经验赚的！！！要是没有咱喜欢的就给自己了~~就直接在书评区章节悬赏下写就可以了、
　　狂暴的能量席卷着大地，树木被庞大的查克拉吹得摇摆不定，可惜，即使是在赛场边缘的暗部也不知道里面究竟发生了些什么，望着赛场里冲天的火光，尝试进去支援暗部不是受不了灼热的气息就是被木遁无情的赶了出来。
　　“里面发生了什么？”一个威严苍老的声音唤醒了无措的暗部们。
　　“团藏大人？！？！”暗部们惊喜的叫道，虽然已经交了权，可是毕竟影响力还在。更何况，已经完成了既定任务的这些暗部需要一个主心骨。
　　“愣着干什么？去村子里帮忙杀敌，留两个人守在这里，老夫进去看看！”团藏看见中忍的表现，也不再打算这里搜集情报了。
　　一进到这燃烧着的森林里，团藏自然就被初代盯上了，接连一堆树枝向着团藏盖来。
　　“风遁、真空连波！！！”团藏毕竟也算是影级强者，纵然打不过初代，不过一路跌跌撞撞倒是冲到了玖叶附近。
　　“玖叶？？保持清醒！！！！！！”团藏看见几乎要九尾化的玖叶也顾不上探究玖叶的为什么能尾兽化的问题，而是直接一声大喝，若是玖叶暴走的话，很有可能冲出树林，敌我不分的在村子里大造杀孽。
　　玖叶此时的神智已经很模糊了，但是还是能隐隐约约的听见有人呼唤自己的名字，玖叶全力控制住了自己的理智，妖狐裳也淡了下去。
　　“团藏老爷子？”玖叶看向来人，嗓音沙哑的说道。
　　“啊、这里是怎么回事？是有会木遁的强者么？”周围的树枝不停的起伏着，蠢蠢欲动像要袭击二人，团藏一边戒备着，一边问向玖叶。
　　“不，是大蛇丸的秽土转生。”简单的交代了下敌人的情况。“秽土转生基本上是不死的，诺，这里的三代风影又要补完了。”玖叶指向已经恢复成人型的三代雷影。
　　“我来帮你！”团藏说罢便要开始结印。
　　“等等，还是上去帮帮火影大人吧，他那里比我还危险，而且他面对的是二代火影，四代风影和大蛇丸，我这里还能在坚持一阵子。你的那个忍术，应该是可以进到结界里的吧？”
　　团藏也知道不是让来让去的时候，嘱咐了玖叶几句就起身离开了玖叶。
　　初代火影这次倒是没有为难团藏，大大方方的放走了他。反而是一层层的将三代雷影保护了起来。
　　“炎遁、混乱风暴——”玖叶也不再藏拙，直接轰上自己的绝招。
　　还没有恢复的三代雷影再次不成人形。
　　“你这样做是没有用的，他还是会再生。”淡淡的男声从不远处传来，玖叶定睛一看，不是别人正是初代火影。
　　玖叶立刻拔出了梦魇，戒备的看着他。
　　“别这么看着我，虽然不清楚，为什么我这么想置你于死地，我也知道我被什么人操控了，但是，我却不知道为什么不想对你动手，只是想让他杀了你完事。”初代表情微微困惑的说道。
　　“你……记不清了？”玖叶试探的问道、现在初代的话明显和大蛇丸的设定已经不太一样了，玖叶倒是希望初代完全挣脱了大蛇丸的控制，那样战斗一下子就变得简单多了。
　　“嗯？哼哈？你在关心我？还是关心一下你自己吧、现在我不是不想动手，而是我不动你自己也快完了。”说罢，整个人便融在了树干里。
　　“？”玖叶不明所以，直接用梦魇舞出一道火焰向那树打了过去，大树立马烧成了灰烬。
　　“咔——”清脆的响声传入玖叶的耳朵。
　　玖叶整个人一愣，看向梦魇，梦魇上出现了一道肉眼可辨的裂痕，缝隙中不断涌出黑色的雾气。
　　“咔咔——”玖叶赶紧停下了链接着梦魇的查克拉循环，可是裂痕扩张速度更快了、
　　玖叶一皱眉，直接扔下了梦魇，跳开了几步，转眼间、梦魇就碎成了碎片、梦魇虽然说是难得的神器，可是玖叶用的实在是太没有节制了，或者说大蛤蟆仙人早就预料到了什么。
　　其中，黑色的雾气发散着，游走着，仿佛在寻找着什么。
　　玖叶尝试着触摸了一下，顿时雾气仿佛像决堤的洪水一般涌向玖叶的身体。玖叶顿时感觉查克拉不受自己控制一样提升，然后暴走，玖叶眼睛顿时变得通红，已经基本消散的妖狐裳再度浮现了出来，玖叶勉强保持了最后一丝神智，强行发动了飞雷神之术到远一些的地方。现在的玖叶宛若从血池里捞出来一样，身上因为强行使用飞雷神之术受到了很严重的伤，但是玖叶却不敢用九尾之力去修补身体，而是努力平静下所有的查克拉。
　　那一触摸，已经告诉了玖叶，这些黑色的雾气不是别的，正是上千年来被吸收和被玖叶当做过滤器使用而积攒下的那些负面情绪。
　　已经实体化了的负面情绪……玖叶不禁打了个寒噤，这东西飘到人身上，自己的精神力超乎常人还被这种负面情绪折腾的死去火来，一般人的话肯定会因为负面情绪大造杀孽或者发狂致死。
　　玖叶看着这些雾气，不禁摸了摸最后一个里四象封印，毫无疑问，如果把这东西封到身体里，玖叶肯定是难逃一死，不过，玖叶即使死后雾气也不会在出来了。
　　玖叶面临的选择很显然，用了，肯定是死，不用，木叶估计一个活人也剩不下，其他国家也不知道会死多少人，其他人的命玖叶可以完全不去在意，而自己在木叶还有那么多珍惜的人。
　　但是这条命来的真的很不容易，纵使玖叶肯去为了村子拼，但也是绝对不会威胁自己的命的。玖叶惜命，珍惜这来之不易的生命，在虚空中飘荡了多少年才捡到的一条命？设身处地的一想的话，这个抉择真的很艰难。
　　刹那间，玖叶脑子里闪过了许多的想法，甚至是想过立刻撤离带着自己所有亲人的人远远躲起来。
　　看着雾气渐渐附着在了三代雷影身上，三代雷影的身躯正在飞快的被修复。玖叶脑子里不禁闪过了那些并不是十分相熟，但却无法割舍的人，眼前仿佛闪过了拉面店大叔他们朴实的笑容。
　　玖叶狠狠的咬着下嘴唇，微微眯上了眼睛，直接加速冲进了浓雾之中！
　　“封印术－里四象封印－改！！！！！！”
　　玖叶的左手爆出一大团血花，将所有飘散的雾气、梦魇的残骸和三代雷影的尸体都一同覆盖了，漫天的血花突然又顺着原路回到了玖叶的手中，带走了一大片土地。
　　只见玖叶的左手瞬间就变黑了，玖叶的查克拉根本无法压制这个封印，反而一碰到就会猛增，也就是说封印之后的瞬间，封印就在玖叶体内被解开了。
　　同时被解开的不止这一个，右手和眼睛上封印天照之火的封印也一同爆发了，玖叶痛呼了一声，再也抑制不住暴走的查克拉，转身便化作了巨大的九尾妖狐。
　　血红色的九尾妖狐哀嚎着，身上隐隐发出黑色的火焰，爪子下意识的像抓到些什么，可惜碰到的树木宛若支护的一般，根本就抓不到任何东西，九尾妖狐痛苦的撕扯着自己的皮肤，可是却无实体的它转瞬间就被源源不断的查克拉修复了，妖狐裳里，玖叶的情况也是这样，不断地抓伤自己，然后又被不断地修复。
　　一个人影在树林中面无表情的看着这一切，眼神一凝，然后双手飞速的结印。
　　“木遁、树界降诞！！！！！！！！！！！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 巅峰之战【上】
更新时间2013-4-10 13:19:28  字数：3751

　PS：本章大家请仔细观看、、关于实力问题解释的很清楚。。。请不要纠结不该这么强或者不该这么弱的问题。还有，我打算下周考完试的来个20更，大家准备好推荐票票了么？尽情的蹂躏我吧！！！本章3500，不出意外本周还有更新，不知道看完这张大家会不会热血沸腾？
　　“木遁、树界降诞！！！！！！！！！”顿时新生的树木从地下涌起，离玖叶稍微近些的却是被玖叶无意间放出的妖狐裳灼焦。
　　“？？”初代火影仔细的看着玖叶，眉头紧锁，仿佛在忍耐着什么。
　　结界里，只余下一个二代火影招架着三代火影和团藏两个人的大蛇丸身子一颤，面色却是大变，本来就是惨白的脸色更是毫无血色。
　　“哼，胆子不小，竟敢操.控我？”初代一抬头，看向结界。面色如水般清冽，旁人看不出喜怒，不过了解初代的人却是知道，初代真的是生气了。
　　“呜哇——”大蛇丸痛苦的呕出了一口血，被反噬的痛苦一下子加在了身上。‘坏了，实在是太托大了，毕竟是初代火影，虽说早就料到这样让他自由的行动绝对会失去控制，可是没想到这么快。’大蛇丸盯着面前的两位老人，杀气毕露。
　　团藏和猿飞两人交换了一下目光，也再不保留，都准备了自己的必杀。
　　却说结界里看不见树木密集同时又是火光冲天的赛场里的具体情况。
　　初代看着玖叶，眼前是自己奉献半生的村子的精英忍者无疑，现在却因为自己被操控、然后静静的看着她舍身封印了那柄刀里的恐怖负面情绪，从而失去了自我只知道杀戮。
　　于情于理，初代也应该制止下暴走的玖叶，然后去尽力保住她的性命。
　　“木遁、完拿！！！”藤条般的木头朝着痛苦到自.残的玖叶砸去，企图束缚住玖叶，玖叶倒是无暇反抗，被捉了个正着。
　　“呦西！木遁、四柱牢之术！！！”玖叶一下子被关了起来。
　　‘好痛苦、、、我、、、眼前那个男人要干什么？是他、、是他让我这么痛苦！！杀掉他，碾碎他，拧掉他的脑袋。’玖叶的理智几乎被负面情绪冲散，留下的都是简单的思考模式，看着对自己使用忍术的初代，玖叶剩下的唯一心思就是杀掉他。
　　“火影式耳顺术．廓庵入廛垂手。”
　　这是初代留下的最强针对尾兽的压制技能，写有“座”的右手一下子印在了九尾狐的额头上、
　　“这是、、、、不对！！！不是九尾！！！”感觉不到对九尾灵魂的压制，虽说面前的妖狐查克拉少了不少，可是却并没有安静下来。
　　还没等初代搞明白这种状况，多年的战斗经验告诉他来自身后的危机。
　　“迷你尾兽玉！！”一声沙哑的女声，毫无征兆的出现在了初代身后，朝着初代狠狠的拍下。
　　“轰————”打成碎屑的却不是初代的秽土转生身体，而是木屑。
　　玖叶却是显得丝毫没有停滞，直接朝初代本体的地方奔去。
　　‘好可怕的意识、、、、这具身体太受限制了，查克拉也少的可怜啊，她这种攻击方式根本抗不下来。’初代紧盯着玖叶，看了眼刚刚迷惑自己的妖狐，却是在渐渐地消散。
　　再度使出了两个木分身企图拖住玖叶，自己却是双手合十，呆在了原地。‘这样看，她只是得到了九尾的查克拉的人类，并不是人柱力，也真是奇怪了。’
　　“木遁、大森林之术！！”
　　“木遁、荆棘杀之术！！！”两个木分身和本体都是同样的心思，上来就直接使用了限制技能。
　　不过现在已经暴走的玖叶精神力完全的解放，飞雷神之术使用起来根本毫无限制。
　　“炎遁、火狱红莲！！！！！！！！！！！”闪到两人近前，再度使出了击败三代雷影的究极炎遁，不过不同的是，这次的炎遁里还带了些许黑色的火焰。
　　“木遁、木锭壁！！”x2，虽然两个分身同时使用了木遁防御，可是转瞬间就被灼热的火焰烧焦。
　　一个木分身见状，直接将另一个初代木分身扔出了技能范围。转瞬间，却是连木屑都没有留下。
　　玖叶微微喘息着，痛苦让她恨不得晕过去才好。身体内，天照之火不断地烧毁这内脏，九尾查克拉却又不断修补着。
　　“幻术、黑暗行之术。”剩下的那个木分身立即结印使出了看家的幻术。
　　可惜的是，初代对于玖叶的情报了解的实在是太少了，玖叶完全无视掉了这个幻术。
　　其实、现在玖叶的视觉神经已经被完全的烧毁了，而玖叶已经完全是在靠感知力去战斗，原本白色的眼白已经变成了完全的黑色，而原本因为封印天照的眼睛里也是出现了红色的瞳仁，黑色竖瞳。两只眼睛倒是真的看不出来失明的样子。
　　朝着木分身毫不减速的冲去，大约还有十几米，玖叶就消失在了初代分身的视野中。
　　‘纳尼？’初代分身一惊。
　　“在身后！！！！”双手合十不动的初代大声喊道，现在正是关键时刻，马上就能汇聚好仙术查克拉变成仙人模式，那样，查克拉的量上就不会有这么多的限制，面对玖叶也有一拼之力。
　　虽说提醒的还算及时，可惜玖叶用的是飞雷神之术，闪到了木分身的身后，一爪子下去，就将木分身的胳膊抓掉了。木遁分身不同于影分身，不受致命伤还是不会消失的。
　　玖叶却是不在理会分身，直接朝着本体而去。
　　“不妙了啊、、、、再有一分钟就好。”初代微微苦笑了一下，眼睁睁的看着玖叶冲了过来。
　　“土遁、土流壁！！！”玖叶一下子撞在了土流壁之上，可惜的是却没有阻挡住玖叶的冲势。
　　玖叶没有管是谁放的土遁，依旧朝着初代袭去，或者是玖叶的战斗经验告诉他，眼前的才是最有威胁的。
　　“噗嗤——”玖叶的尖爪插.入了初代的身躯。
　　“？”玖叶却是微微一皱眉，眼前的初代是突然从土里冒出来的。出现的分身被玖叶穿心而过，化成了一滩黄泥，将玖叶紧紧的缠住。
　　也就是说，初代开始放出了三个分身，一个隐藏在了土地下，刚刚放出了土流壁，却是没有阻挡住玖叶，然后舍身将玖叶缠住。
　　玖叶刚刚把手挣开，却是一把从背后被人搂住。
　　却是刚刚的那个木分身，不顾玖叶身上散发的妖狐裳的侵蚀，木分身也舍身为本体赢得时间。
　　若是玖叶还清醒，定然会感叹初代的经验何等老道，可惜现在的玖叶却不会像那么多，她现在唯一的想法，只有被身后分身戏耍的愤怒。
　　玖叶虽然完全转不过身，可是身后的尾巴却是能动的，将初代的分身四肢控制住，倒吊在身前，然后一爪爪的插了下去。
　　“噗嗤——”
　　“噗嗤——”
　　每一记都不是致命伤害，直至把初代的四肢都打掉，玖叶才一脸索然无味的一个螺旋丸照头轰下。
　　待到玖叶将木分身打成碎屑时，初代的脸上已然出现了神秘的纹路。
　　“现在，我的体术和忍术已经很接近生前了。”初代看着玖叶，微微笑着说道，木叶由此人才，为了村子能去牺牲自己来封印负面情绪，初代当然会欣慰、不过说道接近于生前，其实初代还是打了个马虎眼，自己能使用的忍术是接近与生前，可是战斗力不见得接近。“不过说起来，能将我胁迫成这样的人，你是第一个。”
　　玖叶却不答话，直接冲上前去。
　　“木遁、森罗万象！！！！！！！！！”
　　比之树界降诞更加恐怖的树流挤开了燃烧的森林和赛场的看台袭向玖叶。
　　玖叶浑身妖狐裳暴增，然后汇聚于脚下，将玖叶抬了起来，脚下，一个巨大的妖狐逐渐成型，相比于正版，只是体积上微微有些差距。
　　这招也算是妖狐裳的实体化，不过放弃了防御，玖叶本体在外，能更好的使用攻击性忍术，以前的玖叶被负面情绪限制住了精神力，所以没法使用，而现在，暴走的玖叶却是毫无顾忌。不过，限制就是，本身的妖狐裳不能和妖狐断开，否则便会失去控制，然后慢慢消散，很显然，这个妖狐的行为也是受到玖叶的控制的，也就是玖叶非人的精神力能这样一心二用。从此也可见，玖叶一直忍受的负面情绪多么占内存（好吧，这么形容，更好理解些吧？）。
　　玖叶带着脚下的妖狐一往无前，袭来的树木很轻易的就被妖狐扯碎。
　　玖叶身子剧烈这颤抖着，已经半九尾化的身体上再度浮现了妖兽的骨骼，宛若护甲一般，却已经是玖叶半兽化的极限了。
　　张开嘴，红蓝二色的阴阳查克拉汇聚，转眼间就成为了巨大的尾兽玉，而身下，妖狐的行动也丝毫没有停滞，竟然渐渐的压制住了树木，朝着初代一步步的逼近。
　　尾兽玉不断的凝聚，查克拉却是丝毫不用担心，体内乱窜的负面情绪不断刺激着九尾查克拉产生新的查克拉，不用这些大消耗的技能的话，玖叶的身体反而会受不了。
　　“不是人柱力能做到这种地步，当真是天才啊。”初代感叹道，手上却是结印不停。‘时间剩的不多了，毕竟这种身体攒到的仙人查克拉也不多…而且外面就是木叶村子，用罗生门怎么去偏转角度也不好。那就只有硬拼了……’
　　“木遁、木人之术”巨大的木人出现双手接住了袭来的巨大尾兽玉，停滞在手上和尾兽玉僵持着。
　　初代控制着木人渐渐将手抬高，企图将尾兽玉转到天上。
　　‘怎么会有这么强大的力量？！’初代惊异的想到，面色微微发沉，加大了查克拉的输出、
　　现在的玖叶却是不会理会村外人的死活。
　　“爆！！！！”玖叶一声低喝，凝聚了相当于正常玖叶两倍查克拉量的尾兽玉应声而爆，巨大的响声和冲天的蘑菇云吸引了木叶所有人的关注。爆炸所造成的剧烈地震将村里那些建筑不牢固的房子都震塌了。
　　赛场周围的建筑物全部都波及到了，莫名死在这场爆炸的人不知凡几。
　　尘土过后，喘息着的玖叶依然保持着刚刚的状态，木人已经被炸得支离破碎，初代的身体也处于不断修复当中。
　　大蛇丸和他的四紫炎阵早在爆炸之下支离破碎了，四人众也被吹散，生死不明，不过团藏三代以及大蛇丸和二代却无暇顾及这边。
　　团藏使用了胳膊上为数不多的写轮眼带着三代躲开了爆炸，而大蛇丸却是毫不犹豫的使用了蛇蜕，二代是不死之身，不用在意他的死活。
　　“这种气息？是玖叶？怎么会？”和那道神秘的银白身影胶着的金发男子有些焦急的想到，感受着大地的颤抖，不禁加快了手上的速度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 巅峰之战【下】
更新时间2013-4-12 16:22:26  字数：2587

　PS：写在前面，QQ群282471372，虽然现在人还少，但是很热闹的~~~欢迎一切对动漫有爱的人士！
　　PS1:推荐小仙的《火影之水中无月》，同类作品，作者是美女哦！~
　　已经恢复原样的初代静静的看着眼前作势欲扑的妖狐身上的玖叶。
　　“哈哈，说起来，我现在却是要感谢这个是术把我召唤出来了，否则刚刚那一击我早已经没命了~”初代大笑道：“能见识到忍界现在的强者真的是太有趣了，更何况你还是木叶的人……”
　　玖叶却是不在给初代机会继续说些什么，直接控制着脚下的妖狐扑上前去。
　　“不过，话说到这里吧，我要认真了！！”初代神色一凝，双手飞速结印。
　　“木遁、皆布袋之术！！！”五个巨大的木质手掌从玖叶四周的地下钻出，将玖叶包裹的严严实实的。
　　玖叶没有像斑的须佐能乎那样的利器，只有靠身下的妖狐不停挣脱这大手，妖狐被大手揉捏着，感觉已经很难在保持着这种形态似的。
　　初代没有过度关注皆布袋之术造成的效果，
　　‘不好，要是在有那种程度的尾兽玉的话，剩下的仙术查克拉也没办法招架的下来，现在往村子外面转移也没什么太大的作用…’初代沉吟道，目光却是时不时瞟向树林中一个阴暗的角落，不着痕迹的一步步的远离那里。
　　“哼…”玖叶看着妖狐费力也无法逃脱皆布袋之术的束缚，却是冷冷的哼了一声，随后脚下的妖狐停止了挣扎，反而栩栩如生的颤抖了起来，身上渐渐浮现了白色的骨骼，浮在妖狐的身体之上，却又在妖狐裳的保护之下。
　　“喝！！！！！”玖叶一声大喝，已经着上了骨架的妖狐再度暴起，身体强度大大的提升了的妖狐竟然渐渐的挣开了大手，将大手一个个的抓成了碎木。
　　‘有意思、加强了妖狐的防御力了么？正合我意！那么这样的话……’初代嘴角微微一咧，“木遁、木龙之术！！！！”
　　巨大粗壮的木龙直接将玖叶身下的妖狐缠了个结结实实！妖狐不断地扑腾，却是无处借力，虽然身上的妖狐裳不断的灼烧着木龙，可是木龙的防御力却是出奇的高，灼烧之下竟然没有什么太大的损伤！
　　“这可是我加持了木遁、榜排之术的木龙，当初和宇智波斑作战的时候也不过如此了。”初代微微感叹道。
　　玖叶俯身在妖狐头上不断的掌握这平衡，嘴角裂开，嗓子里却是发出了类似野兽的低吼声。
　　脚下的妖狐也不再理会木龙，直接仰起头来，顿时，阴阳查克拉不断汇聚，一个黑色的大球形成。
　　玖叶眼神微微一凛，脚下的妖狐仿佛缩水了许多，变得干瘦了起来，妖狐嘴上的尾兽玉却是更加大了，比之妖狐本体还大了不少。
　　玖叶却是丝毫没有减小输出的势头，反而将自己的双手对着巨大的尾兽玉，尾兽玉却是以肉眼可见的态势旋转了起来，本身却是好像小了不少。尾兽玉渐渐的浮上了天空，剧烈的旋转将周围的碎物吹了起来，在天空中肆意的飞着。
　　木叶村子里，众人看见了这仿佛遮天蔽日的旋转尾兽玉，纵然不知道那是什么，却也是感受到了入末日般的威压。
　　初代也是额头冒汗，旋转的尾兽玉、、那威力可想而知。看向刚刚那个阴暗的角落里，却是同时有好几个初代的分身在双手合十，攒积着自然查克拉。
　　“只好赌一把了，多重木分身之术，解！！！！！”数十个分身同时化成一段木桩，刚刚攒下的仙人模式查克拉都回归到本体。顿时，浩瀚的仙人模式查克拉一下子涌入初代的身体，本来初代的这幅身体的祭品不是很好，这般涌入自然查克拉，初代的身体已经变得很是诡异，身体的多个部位化作了宛若软体动物般，如果是修行过仙人模式的人，一眼就能看出，是自然查克拉不能控制的缘故。
　　可是初代毕竟是初代，数息过后，身上的异状就平息了下去，这时的初代看起来已经和生前没有什么两样了，皮肤不再是如土般的干裂，而是如正常人般的水嫩。
　　“呼呼、、、、太勉强了。。。。。”初代心有余悸的喘息道、、然后，看向遮天蔽日的那个巨大的尾兽玉，这时的玖叶已经将正常玖叶十倍左右的查克拉都注入到了尾兽玉之中，企图直接将初代火影打成齑粉。
　　“好，看我的最强忍术！！！！让世间再度铭记千手之名吧！！！！！！！！！！！！！奥义、仙法、木遁、千手神通！！！！！！！！！！”
　　巨大的千手佛陀拔地而起，光看体积，纵使是九尾本体在这佛陀面前也是宛若婴儿在面对巨人，光是体积差异足以让人绝望。
　　“纳尼口类……”在木叶村子里的所有人都不禁停下了手中的战斗，看向那木叶边缘那尊佛陀。说是遮天蔽日完全不过分，单单是阴影就足以将木叶笼罩，这还只是时近正午。大佛背对着村子，众人也只是能看见密密麻麻的一片大手。
　　中忍考试赛场已经完完全全看不出来正经存在过的痕迹，高强度的战斗早已经将木叶近四分之一的土地夷为平地，直通村外，以千手柱间的角度还能看见不是特别远的地方，一尾守鹤在也出现在了远方和鸣人战斗着。
　　玖叶死死地盯着大佛，那眼神毫无起伏，仿佛在看一块巨大的石头。
　　“去！！！！”玖叶一挥手，尾兽玉直接朝着脑袋上，千手柱间的位置袭去。
　　“来的好！！！！！”千手柱间眼神一凝。
　　大佛直接张开合十的两只手将尾兽玉稳稳的接下，旋转着的尾兽玉不断破坏着巨手，却是丝毫无法寸进。
　　“然后，我要上了！！！！！顶上化佛！！！！！！！！！”千手巨佛的所有手都一下子朝着玖叶袭去！
　　玖叶可没有宇智波斑的须佐能乎铠甲的防御力，妖狐很快就在攻势下崩溃，玖叶索性弃了妖狐，用飞雷神之术不断闪躲着铺天盖地的巨手，却是不断在接近柱间的本体。
　　“躲得好啊！！那么！！”千手柱间微微一笑，眼神里却是有种决然。‘火影式耳顺术．廓庵入廛垂手对她没有什么太大的作用。我的术也很难制服她，那就别怪我心狠了，这一记攻击，如果能活下来，我来救你，如果灰飞烟灭…’
　　“去吧……喝啊！！！！！！！啊哩呀！！！！！！！！！”千手柱间一声暴喝。
　　只见巨佛突然就推动着尾兽玉以和体积完全不符的速度砸在了空中刚刚使用过飞雷神之术出现的玖叶身上。
　　巨大的力使螺旋尾兽玉带着玖叶一齐飞出了村外，飞出好几公里之外。
　　“轰———”巨大的轰鸣声让所有人都不禁捂住了耳朵。巨大的爆炸引起了足以引发海啸的地震，连坚固的火影岩都有开裂的痕迹，更不要提普通的房屋了。或许，迪达拉的自爆能和这颗数倍于玖叶最大查克拉量的尾兽玉相比较、
　　初代此时也是强弩之末，仙人模式已经解除了，皮肤也回归到了看向大蛇丸三代二代那里，胜负已明。然后头也不会的奔向爆炸地点。
　　玖叶究竟是生是死呢？推荐票票吧~没准就大结局了呢~~~
　　咱明天就要考试了…
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 火影之殇【上】
更新时间2013-4-16 20:07:57  字数：2140

　PS：收藏破两千了呢！！加更一章…好吧，其实是我三天没更了，补得。。。
　　花开两朵，各表一枝。。。
　　木叶里，不论是不是忍者都陷入了战乱之中，忍者们忙着在敌人手下保护普通村民，而村民则是慌乱的跑向避难所。
　　三代火影这边，玖叶带走了初代和雷影之后顿时压力大减，不过就是二代火影和四代风影也不是三代能轻松对付的，更何况还有一个在那蠢蠢欲动的大蛇丸。
　　“磁遁、砂金、流砂瀑流！！！！”风影大喝一声，使出了看家本领——砂金，不过在这屋顶的结界里，忍术的威力确实不尽如人意。
　　大蛇丸‘切’了一声，不屑之意尽显，不过也不知道，是对这忍术威力的不屑还是对于四代风影本人的不屑。
　　“土遁、土流大河！！！”猿飞眉头微微一皱，并没有轻视四代火影这威力看起来不大的招数，土遁形成的砂土，宛若大河一般冲向了砂瀑，不成规模的砂瀑一下子消失在了大河之中。
　　大蛇丸看向二代火影，二代火影立刻结印，就在短短的大河流来这段时间里，数十个印在二代火影千手扉间手中形成，然后猛然拍向地面，凭空制造出了巨大地水流。
　　“水遁、水清波、”二代火影沉稳的声音，道出了招式的名称。这招是S级别的忍术，也算的上是二代火影的招牌忍术，二代目火影可以在没有水的地方，而且是被高温火焰包围的情况下，召唤大量的水攻击对方，威力比水遁、大瀑布之术还要更强。
　　“呀嘞呀嘞，不愧是水神呢，现在还能保留这么强的实力，猿飞老师，你该怎么办呢？”看着水流竟然将土流推了回去，大蛇丸也是相当的意外，随口说着调笑的话，挑衅的看着三代目。
　　‘是二代目的水遁…真是麻烦了，居然在被土遁克制的情况下还有这么大的威力…看来需要赶紧击败大蛇丸，否则，玖叶那里…’三代眉头紧锁，手中却是已然在结印。
　　“土遁、土流城壁！！！”一道土墙拦住了水流进发的趋势，土墙紧贴着结界，水流打在四紫炎阵上，发出“刺刺”的响声和阵阵的蒸汽。
　　“趁着水还在，打碎他的龟壳吧。”大蛇丸淡淡的说道。
　　“水遁、硬涡水刃、、”二代目在手中制造水旋涡并把形态变成水标枪后用力向土墙投去，一接触就形成巨大的水龙卷，再度一个S级别忍术甩出，土墙一下子就崩碎了。
　　“喝————”水龙卷尚未散去，三代提着金箍棒便冲了出来，“伸长吧，猿魔！！！！”
　　猿飞突然间的袭击，袭向大蛇丸，可是却被刚刚连续使用S级别忍术尚在气虚的二代火影挡在了前方，二代火影一下子被顶在了结界上，整个结界都是一阵颤动。
　　风影见势，直接朝着猿飞冲去，伴随着移动凝聚起了些许砂金，可惜地面还残留着刚刚水遁留下的水，砂金的威力也是不大，四代风影索性将砂金凝做长剑，砍向猿飞。
　　猿飞急忙后退，金箍棒离开了二代的身子，招架这四代的剑。只见二代肚子上一个足以是人致命的创伤，背后也被结界灼的不成人形，纸片飞舞，二代转眼间就再度恢复原状。
　　“纳尼！！不死之身？”三代余光瞥见恢复了的二代，一阵惊愕，抓住了空隙的风影直接在三代胳膊上留下了深深的痕迹。也不怪三代不冷静，早已下定决心用性命去了结大蛇丸的他自然不惧死亡，可是和原著相比，现在的三代并不会尸鬼封尽之术，面对三个影级强者，三代可没有信心能了结大蛇丸。
　　“死心吧，猿飞老师、看看外边，你所坚信的火之意志啊！烈火熊熊烧尽所有飞舞的树叶后，剩下的只有腐朽的焦炭！！！”大蛇丸张狂的笑着。
　　“哼…”三代捂着伤口，看向躲在并排站立不动的二代和风影，冷冷的说道：“只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧，火的影子会照耀着村子…”
　　“唉…”大蛇丸叹息一声：“三代哟，你老咯…我从来没有看过你显得这么痛苦呢…”
　　“真是可怜呐…”大蛇丸将手挡住了自己的脸，让人看不清他的表情，“过去被称为忍术博士的你因为年老而敌不过我…”
　　说罢，竟然将脸皮撕了下来，露出来的是一个圆脸的年轻女人面庞。
　　三代仿佛连呼吸都静止了，惊恐的看向女人“你…到底是谁？？”说话间，竟然连声音都有些颤抖。
　　“因为发生的太快，所以无法理解了么？”女人阴阴的笑道，声音尖利，仿佛地狱的使者。“我是大蛇丸啊~~！！”
　　三代仿佛失去了所有的力气，无力的伏在地上。“最终，你还是成功了么？这种禁忌的忍术。”
　　“你会死在这里，而我…将得到年轻强大的身体。”大蛇丸幽幽一叹：“木叶，这个地方，真的给了我许多欢乐啊…”
　　“我懂了，是宇智波佐助吧、玖叶跟我说过，你在写轮眼下吃过亏，所以渴求这种力量么？”三代站起了身子，凝视着大蛇丸的眼睛。
　　“没错、就是佐助、”大蛇丸仿佛是对死人说话，并不怕自己的计划被泄露。
　　“借由忍术，夺取其他人的身体、、当真是邪恶至极啊！看你这张脸，你换过几次身体了？”三代继续追问道。
　　“第二个人了吧…”大蛇丸说道：“我本来想把佐助养成我喜欢的样子，在夺取他的身体呢…”
　　“不过要让你对自己的生涯感到后悔，并且诅咒着命运死去的话，还是这张脸比较合适…”大蛇丸不知用了什么手段，再度恢复了自己本来的面庞。
　　“我会阻止你的！！大蛇丸你的野心就终结在这里吧！！即使你杀了我，这根柱子是不会倒的，我可是继承了初代、二代火影木叶意志的人！我是第三代火影！！不管你怎么摧残我这根柱子，都会有新的继承我的意志成为火影的人来保护这个村子。”三代忍不住高声吼道。
　　“哈哈哈哈…可是你又能怎么样呢？你有信心留下我么？你老的厉害啊，猿飞老师，这个木叶已经腐朽了，是到了终结的时候了！！！”大蛇丸仿佛听见了天大的笑话。。张狂的笑道、
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 火影之殇【下】
更新时间2013-4-16 20:13:07  字数：2664

　“还有我！！”看向声音来源之处，是尚在结界之外的团藏，慢慢的解开了右手的绷带，露出了八只鲜红的写轮眼，然后，猛然一头撞在结界之上，化作一团焦炭，可是，却随风消散，结界里，一个完好无损的团藏出现，一只写轮眼缓缓的闭上，永远失去了光明。
　　“切，老东西，你也要和我作对么？”大蛇丸不屑的看着团藏，“你这条胳膊，我可没少出力。”
　　“那是从前了，我现在就要用我的鲜血，留下你这企图毁灭木叶之人！！木叶不会灭亡！我要用你的鲜血，祭我大木叶之旗！！！人在村在！！为了木叶！！！（德玛西亚！！！LOK’TAOGAR）”团藏说道最后，已经是用自己最大的音量来嘶吼，掏出苦无，直接向着敌人冲锋而去。
　　“为了木叶！！！”三代也是牛吼一声，提起金箍棒，和团藏并肩冲锋。
　　“哼…”大蛇丸不屑的冷哼了一声，操纵这两位影顶住了两位老人的进攻。
　　来来往往间，两位老人却丝毫不见劣势，可能是刚刚热血过头的口号点燃了他们所有的小宇宙。
　　“风遁、真空连波！！”
　　“土遁、土龙弹！！火遁、火龙弹！！”
　　三个忍术组合成了高速飞行的燃烧着火焰的土弹，两位影根本来不及动手就被打成了马蜂窝倒在了地上。
　　“通灵术、罗生门！！”剩余袭向大蛇丸的都被罗生门挡了下来、
　　两位影再度恢复了身躯，攻向两位老人。已经解除了罗生门的大蛇丸双手抱胸阴阴的一笑。
　　“唔…”正在犹豫怎么终结他们的大蛇丸猛地呕了一口血，两位老人交换了个眼神，更加卖力的进攻了。
　　“看来，我不能跟你们闹着玩了，去死吧！”大蛇丸嘴角挂在血丝，杀气毕露，从嘴里取出了草薙剑，加入了战局。
　　顿时间，两位老人压力大增。
　　“志村，多少年了，我们都没有这样并肩战斗了呢？”
　　“唔，就从我决定要成为木叶的暗的时候吧？你是沐浴阳光的木叶，我是黑暗中的根…”
　　“有没有决心战死在这里呢？”
　　“切，猿飞、我怎么可能落后于你呢？”
　　“那就用出我们最强的实力吧！”
　　“可恶，这种地方，没法召唤貘(团藏的通灵兽)…”
　　两位老迈的影级强者豁出了性命，二代目和四代风影可能是因为大蛇丸无暇操纵而支离破碎，不过，三代却已经是遍体鳞伤了，团藏仗着伊邪那岐，有意无意的掩护着猿飞。
　　眼看着眼睛一个个的闭上，团藏也是急在心里，望向大蛇丸，眼中闪过一道厉光。
　　“我要用那一招了，猿飞。”
　　“那招？明白了…”
　　两人之间，并不需要
　　“纳尼？”大蛇丸惊恐的发现，自己的身躯无法控制了，眼睁睁的看着猿飞砸开了两位秽土的影，而团藏直直的冲了过来，将苦无埋没于自己的胸口之中。
　　“结束了！”团藏松了口气，却是刚刚用右眼上的止水的万花筒让大蛇丸停顿了那么一下，受到玖叶那次的教训，团藏不敢让他做其他过头的事情，而是简简单单一个停顿的命令。不过随即，团藏眼里的轻松，便化成了惊恐。
　　眼前的大蛇丸化作了一堆蛇，四散游走开了，而身后，大蛇丸从土中钻出，草薙剑直接穿透了团藏的胸膛。
　　再度使用伊邪那岐，团藏看向右手，只剩下最后一个眼睛也缓缓的闭上了。
　　“你…你是什么时候…”团藏痛苦的说道，仿佛在忍耐着什么。
　　“就是用罗生门的时候啊，你的情报，我可是清楚的不得了呢，老早就防范着你这招了。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”团藏痛苦的嘶吼着，右臂失去了宇智波写轮眼的抗衡，千手柱间细胞一下子就爆发了，团藏忍痛拽掉了右手，却是有细胞已经爬上了身躯。
　　“我…我不行了…不过，我还有那招，至少，不，一定要…”团藏颤抖着身躯，缓缓走向大蛇丸。
　　“你傻了么？”大蛇丸不屑的看着团藏。
　　“志村，停下来，你这是去送死吗？”三代搂住了团藏，不让他这样直接去送死。
　　“死？不是已经决定好了的么？”
　　“我是火影！我会死在你前面！！”猿飞用着毋庸置疑的口气说道。
　　“轰————”伴随着冲天的巨响，剧烈的爆炸打碎了结界，团藏猛然间恢复了精神，抱着三代火影，用着止水的写轮眼发动了伊邪那岐。
　　爆炸平息，蛇蜕之后的大蛇丸一眼就看见了互相搀扶着的两位老人，用已经为数不多的查克拉操纵着二代目火影和四代目风影进攻，自己也拿出了草薙剑看向两人。
　　三代火影猛然推开团藏，四代目风影的砂金剑直接从身后将三代目捅了个对穿，二代目也将手捅三代目的胸膛。
　　大蛇丸微微一愣，动作一下子放慢了，扔下了剑，眼神复杂的看着三代火影已经流出了鲜血的眼睛。
　　“喝呀！！！”团藏一声暴喝，短短的一瞬间。用仅剩的左手牢牢的搂住大蛇丸，大蛇丸猛然惊醒，可是却丝毫无法挣脱，大蛇丸心中一股不妙之感油然而生，但是却没有动两个秽土转生的傀儡，可能在他心理潜意识里，希望自己老师走的有些尊严吧。
　　“草薙剑、空之太刀！！”大蛇丸控制着草薙剑刺向了团藏，团藏丝毫不避，任由剑从腰部由斜上方刺入，剑尖穿透了团藏从肩膀而出。
　　“唔——”团藏一下子呕了一大口血，却是依旧将大蛇丸抓的死死的。“猿飞啊，我给过你的那个，你用了么？”
　　“嗯？”眼神已经几近涣散的三代仿佛一下子恢复了，“当然…”
　　“那我们一起吧！！”
　　大蛇丸心中不妙的感觉越发强烈了，急忙调动两位影来帮助自己架开团藏。
　　“封印术、里四象封印！！！”X2
　　鲜血喷涌而出，染红了天际。
　　大蛇丸关键时刻，忍着反噬使用了蛇蜕，再度看向战场，只剩下大坑之中，两位老人的尸体，三代火影仰天长逝，团藏伏在地上，仿佛亲吻着木叶的土地。
　　大蛇丸咳嗽了几声，呕出了一大口血，身体上下出现了无数的裂痕，鲜血不要钱似的喷出，却是这幅身体已经几近崩溃。
　　不理会身上传来的钻心痛苦，就这样静静的看了好一阵子三代火影的尸身，大蛇丸便头也不回的离去了。“秽土转生？算了，玖叶，就当给你的考验了！”
　　他没看见的是，猿飞日斩的眼睛里，缓缓淌下的泪水。
　　‘大蛇丸
　　你那种包含了恶意和野心的眼神
　　我早已发现了，却假装没有看到
　　身置于那个乱世之中，大蛇丸数十年才得一见的才能震撼着我，
　　“希望你可以继承我的意志和力量...”
　　是我误以为你就是那个可以托付时代的人...
　　你没能继承我的希望...
　　但即使如此...即使大蛇丸的野心败露，即使这样...面对那个离去的背影，那个我最钟爱徒儿...他还是没能下手消灭你...
　　一次又一次的错过...却使木叶险些毁灭在他的手中...
　　我错了...初代....二代...师父...对不起...我辜负了身为火影的重任...
　　泪水从三代目老迈的脸上流下
　　不光是后悔这一点，同时也是自责自己没能挽救你啊、大蛇丸。’
　　大蛇丸更没有看见的是，团藏脸上浮现的笑容。
　　这是一个不曾被人所注意到的人，这是一个被人唾弃的人，这是一个手上沾满鲜血的人，这是一个隐藏在木叶之下根中的人，这是一个在黑暗中寻求光明的人——他是团藏。
　　他不是好人，但却是一个行走在乱世终结之路上的先驱者！
　　他是一个幕后的人，在你光明照射不到的地方，是根在支撑着，支撑着木叶！
　　木无根，何来叶？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 归来的曙光
更新时间2013-4-19 0:37:42  字数：3228

　PS:如果岸本之后说，水门会仙人模式，这章会立刻改动、、、
　　“志麻大人，不知道您突然叫我过来是为什么呢？”说话的是已经身在妙木山的自来也，此时距离中忍考试还有近半个月的时间。
　　“叫你过来自然是有重要的事情，听说，最近新的契约者已经能通灵出蛤蟆文太了？”志麻仙人瞥了自来也一眼，却是没有停下手中的工作，自来也定睛一看，顿时满头大汗…志麻仙人在为他的虫子大餐做准备工作。
　　“呃，是的！新的契约者是水门的儿子，从某种角度来讲，天赋真的很是厉害呢！”自来也挠了挠头“我当时花了快两个月才能通灵出当时像文太那种等级的蛤蟆呢！”
　　“那实在是你太笨了、”志麻仙人有些微微不屑的说道、自来也只是尴尬的应和着。
　　“对了，志麻大人，水门最近的情形怎么样了啊！！”自来也不愿意纠缠，立刻换了个话题。
　　“哦！！！对了，自来也啊，水门刚刚醒来没有几个小时呢！！叫你来的目的也是这个！！”志麻仙人仿佛是突然想起来的，一副恍然大悟的表情。
　　“这么重要的事情…”自来也满头大汗，随即说道：“那水门现在人呢？？”
　　“唔，在做仙人模式的修行，救治他们的时候是使用仙术查克拉灌入他们的身体，将身体提升到仙人级别，生命力也是仙人级别的，而且会不自主的汇聚仙术查克拉。但是苏醒之后，新身体会生成新的属于自己的查克拉，因为仙人之体的缘故，所以查克拉量极大。”志麻仙人顿了顿，放下了手里的虫子。
　　“之前玖辛奈那个丫头只是完成了最基础的修炼就迫不及待的就回去了，不过也没太大关系，毕竟她的血脉也算继承了一部分的仙人之体，也是拥有很多查克拉量的那种，虽然使用忍术会什么的会有些难以控制，但是也不会出大问题。水门却并不行，他原本并不具备大量的查克拉，所以一身实力能使出一成就很不错了。他不是你们的什么火影么？没有实力怎么可以！”
　　“虽然我很想见水门，不过看来现在不是时候啊、但是那叫我来…”自来也好奇的问道、
　　“嗯、因为你是妙木山唯一一个系统修行过仙人模式并且小有建树的人类，水门的指导工作还是由你来进行比较好……况且，我们肯定无法阻止归心似箭的水门，由你出面让他完成剩下的修炼比较好。”
　　“啊！当然没问题，可是我的话，水门不会出什么问题么？”自来也自然不是怕费力，而是有些担忧。
　　“当然不可能，我和深作都在，肯定能保证水门的安全的！！”志麻仙人见自来也答应，立刻说道。
　　一人一蛤蟆随即来到了水门的所在地，只见依旧年轻的水门长时间没有修剪过的金色长发披肩，赤丨裸着上身坐在那里，双眸紧闭，颇有处女座沙加的气质，身后能看见深作仙人双手贴在水门背上。
　　“因为仙术查克拉不断涌入的原因，所以用铁棒也无法打出所有仙术查克拉。这种修炼，先由深作控制着他体内的仙术查克拉。直到他能自主的控制仙术查克拉的流入就完成了，玖辛奈只是完成了这一步，却没法变化成仙人模式，不过玖辛奈却似乎完全不在乎。”志麻怕影响到水门，跳到了自来也肩上轻轻的说道。
　　“唔，深作大人，请稍微停一下。”那边，水门突然叫停了深作仙人。
　　睁开了眼睛，自来也仿佛看到一道亮光从水门眼中闪过。水门好像并未发现这边的自来也，而是聚精会神的注视着自己的手。
　　“螺旋丸！！”蓝色的螺旋丸形成，毫无一丝阻碍，脸上也没有变出蛤蟆的痕迹。
　　“啊！！居然这么快就成功了！！！水门！你的天赋真的让人惊叹呢！！”深作惊叹道。
　　“嗯！天赋什么的，没有的事啦！我现在可以离开了么？”水门立刻问道。
　　“怎么可能，别以为我没看出来，刚刚你的手已经受伤了吧！这个忍术尚且如此，你其他忍术根本就不能用。”深作仙人严厉的说道。
　　“可是……”水门还想说什么，可是却被突如其来的声音打断了。
　　“水门！”自来也没有等水门再说什么，立刻打断了他，“我知道你很着急回到木叶，可是你现在是绝对不可以的！”
　　“自来也师父…你…怎么过来了…”水门有些惴惴的说道，自己的想法肯定会让自来也说教一顿的。
　　“我也知道你想念妻子孩子……”出奇的，自来也并没有多说什么。“我跟你说说他们的现状，你给我老老实实的修炼完！”
　　自来也跳到水门身边，席地而坐，一五一十的把大家现在的情况和这段时间在木叶的见闻都说了。
　　“啊…玖叶的出色我老早就知道，倒是不出我所料，连鸣人…都成为了有实力的忍者了呢…我这个父亲…当得真是不称职呢！”水门有些低落的说道。
　　“愚蠢！”自来也看起来很严肃的说道：“你不知道，鸣人从小就以四代火影作为偶像，当知道四代火影是自己的父亲时更是骄傲，他以超越你为目标，为动力不断的进步，而你，怎么能在这里放弃？”
　　水门被说的一愣，随即站起身，恭恭敬敬的向自来也行了一礼：“谢谢自来也师父的教导！！我一定会完成所有的修炼的！！！”
　　“嗯、、这才像话，不过，师父什么的还是算了…”看着水门疑惑的眼神，自来也微微有些尴尬：“当初没想起来，我收了你儿子鸣人为弟子，你们岂不是师兄弟了？况且，你早已超越我了！算你出师了吧！”
　　“怎么可以！？不管怎么说，师父您永远是我师父。”水门严肃的说道，自小就是孤儿的他，对于和自来也的羁绊甚至看做比生命都重要。
　　“嘛嘛、随你啦~”自来也也知道拗不过水门，随意的摆了摆手“不过赶紧给我修炼，半个月之后就是中忍考试了，你不想看看你的儿子的战斗么？况且…”自来也没有说大蛇丸的袭击，或许在他心里，始终不相信大蛇丸会做出那种事。
　　“嗨！”水门也没有追问什么，而是兴致冲冲的答应了下来，宛若活力十足的青春少年。
　　十五天的时间很快就过去了，水门的天赋，在整个火影世界里也是罕见的，毕竟是研发了飞雷神之术的天才，仙人模式已经完美的被他掌握了，就像鸣人的那样，只有橙色的眼影和横着的瞳孔。
　　“啊……真是人比人气死人啊，你现在的身体凝聚所需仙术查克拉根本用不了多久，而且维持时间是直到你身体受不了为止。简直是…”大清早，自来也嚎叫着，看来水门对他打击不小啊。
　　“别废话了，你也真好意思，反正仙人模式没有进步之前你是绝对不允许离开！！真是的，当初还想让你教导水门，简直是后悔，要不水门能更早完成！！”志麻仙人直接赏了自来也脑袋一下。看的水门只有苦笑不已，确实，这短短的半个月，水门仅完成了仙人模式，查克拉掌控的难题也基本被攻克，虽说还是有些不完美，会浪费些查克拉，可是对于现在水门的查克拉量来说，根本就无所谓。
　　“可是…”自来也无力的叹了口气，‘算了，水门回去的话，即使是大蛇丸也没有办法罢…况且，有利于水门重立威信…’
　　“啊、时间不早了，虽说要给他们突然的惊喜，可是错过比赛就不好了！！”水门眯着眼看了下逐渐升起的太阳，有些焦急的说道。飞雷神坐标已经被蛤蟆事先带到了木叶，从距离上来说的话，水门的飞雷神可谓是完爆玖叶的…
　　“等等！！”突如其来深作仙人的声音打断了要使用飞雷神之术直接飞回家的水门。“大蛤蟆仙人有事找你，水门？”
　　“啊！”水门一愣，但是却丝毫不敢违背，大蛤蟆仙人往往都会做出很有影响的预言，所以回家的事只好先暂时放在一边。
　　到了大蛤蟆仙人的宫殿，发现大蛤蟆仙人正在睡觉，可是却依然恭恭敬敬的等着。
　　时间一下子过去了好几个小时，纵然好脾气如水门也不禁心生不奈，心里有事的他恨不得直接离去，不过大蛤蟆仙人的恩情在，自己也只好耐下心来。
　　等到水门几乎要暴走时大蛤蟆仙人才睁开了眼睛。
　　“水门？”
　　“啊、我在这里！”水门立即答道。
　　“我看到了一个预言，不同于以往是很久之后的未来，而是你身上即将发生的。”大蛤蟆仙人没有向往常那样插科打诨，而是很严肃的说道。
　　水门深吸了口气，严肃的说道：“请讲…”
　　“你将会面对一个过去的传说，对你很重要的人会陷入死亡的困境，这次的战斗会影响到未来的走向。”说罢，大蛤蟆仙人便合上了眼睛，仿佛再度陷入了沉睡之中。‘那把刀…凶刀…罢了，如果她活了下来，纵使是找我讨命，我也没什么可说的、’
　　“纳尼！？！？”水门还想再问些什么，可是看见大蛤蟆仙人已经合上的眼睛，只得作罢，忧心忡忡的水门踏上了回木叶的路，被和平腐朽的木叶迎来了久违的曙光。
　　PS：推荐一本书，书名字叫做《大战国之书》很罕见的兰斯同人哦，我看了…虽说没看过原著，可是却很好看，没有任何阅读障碍哦~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 木叶白牙
更新时间2013-4-21 14:41:15  字数：3530

　PS：好吧，我承认，是我的失误导致了对战人物的变动，可是现在不是更好看么？我会尽我最大的努力，来描绘一个英雄，一个年轻的三忍也只能仰望的存在。木叶白牙VS黄色闪光！！
　　PS1:小的我也想爆发啊…可惜灵感不济，这章天天写写了三天…我下周还有期中考试…小的也命苦啊！~~~
　　经过时空转换的水门刚刚睁开眼，映入眼帘的是一个破旧的仓库，不禁微微恍惚了一下。
　　‘就这样回来了呢…’毕竟用时空忍术来不及让水门近乡情更怯，却也是让水门有种不愿意走出这里的错觉。
　　当时吩咐来木叶放置坐标的蛤蟆不要将坐标放在人多的地方，水门现在是一身粗制的麻衣，当初穿的火影袍子早就没法再穿，所幸的是，飞雷神的苦无还在，可是现在也没有忍村标识，被人发现突然出现有可能会说不清楚的，其实他的心里也未尝没有给大家个惊喜之类的想法。
　　还在犹豫见到鸣人的开场白的水门突然感到大地一阵震动，忍者的优良素养让他赶紧跑出了仓库，只见许多条大蛇在村子里肆意的破坏着，水门皱了皱眉头，却不是因为这几条蛇的破坏，而是当年面对九尾还有一战之力的木叶忍者们居然对这几条大蛇束手无策的样子。
　　“怎么回事？？”水门看见了也是一个便装打扮年纪不大的少女和几个暗部在保护着平民撤退，赶紧跑去询问。水门不认识少女，但是也没有什么疑惑，毕竟，十二年了，纵然是当时认识的小孩子，长大了自己也不会认识的。不过水门奇怪的是，这些暗部比起自己熟悉的火影直系暗部多了种阴冷的感觉，明显出自根部，从来以不择手段达成目的的根部居然做起了保护平民的任务。
　　“啊…怎么会还有人在这里呢，快跟上…”少女很焦急的说道，很显然把水门当做了普通的平民。
　　“不，我是忍者，我可以战斗的！只是刚刚在睡觉，不知道什么情况…”水门只好撒了个小慌，突然说自己是四代火影什么的，现在肯定不是什么好时机，或许还要被人质疑。这边还跟少女说着话，那边的暗部却是丝毫不停，护送平民离开了一断距离了，对此，水门没有丝毫可说的，且不说根部的办事风格，就算是一般忍者，保护着平民时也要优先平民撤退。
　　少女还未答话，这边便追来了几个砂忍，看见两人在此，直接将各种苦无手里剑和级别不高的忍术招呼来。水门还未动手，少女却是直接将水门挡在了身后，双手结印。
　　“水遁、水阵壁！”娇喝一声，水阵壁防御下了敌人所有的攻击。
　　水门根本没将这些杂兵放在眼里，反而很是欣赏目光的看着少女的表现。
　　只见少女接着单手结印，水门也不禁露出了诧异的目光。
　　“冰遁、千杀水翔！”水阵壁留下的水迅速形成了大量的冰千本，刺向众杂兵，杂兵根本躲闪不及，被刺了正着，躺在地上生死不明，不过水门的眼光何其老道，一眼看出千本虽多，可是却没有一个指向敌人的致命之处。
　　“冰遁？你是雾隐水无月家的人？”水门疑惑的看着少女，她的身上同样也没有木叶的忍者标识。
　　“嗯、我叫水无月白，现在是木叶的平民…”少女正是帮助平民撤离的白，虽说白见过水门的照片，可是水门的头发尚未修剪，白一时也没有认出来水门。
　　“哦，是这样啊…”水门不知道水无月家族已经灭亡，但是却没有去继续探究少女的身份，只是对少女说：“那你先撤退吧！我去解决这些大蛇！”
　　“喂！！”白看着远去的水门，想了想还是决定追上去，在她看来，水门能睡觉感觉不到这么大的动静，而且刚刚敌人袭击时的反应也很慢，必然不是很强大的忍者，善良的她不忍心去看别人白白送死。
　　“你怎么跟过来了？”水门的速度何其快，感觉到白跟来，水门微微放慢了些脚步，但是就算这样白也是几乎尽了全力才勉强跟上。
　　“唔，你的实力不怎么样，速度倒是快的离谱啊！倒是有种传说中四代火影的感觉…”白说道这里突然愣了愣，水门对她微微一笑，说道：“我就是四代火影波风水门啊！”
　　虽说白刚刚已经有些预感，可是听到他这么直接的承认，还是不禁吃了一惊，还没等少女表示质疑或者惊讶的情绪，只见水门手指舞动，带出缕缕残影。
　　“通灵术、压垮摊贩之术！！！”一只巨大的蛤蟆从天而降，直接就秒杀了一个大蛇。
　　“哟！是你啊小水门？”巨大地蛤蟆口吐人言，对着水门打招呼道。
　　“蛤蟆老大，麻烦你解决这些大蛇吧！！”来者正是妙木山体型最大的蛤蟆文太。
　　“这通灵兽，莫非是传说中的三忍的自来也？”众忍者好奇的看向来人，发现并不是特征明显的自来也。
　　“是四代目火影大人！！！！”森乃伊比喜毕竟是老一辈的忍者，一眼就认出了水门的身影。
　　‘原来，他真的是四代目火影啊…玖叶大人…您的父亲也是个好人呢…’白静静的看着深得民心的水门，悄悄的回过身去，继续帮助暗部撤离平民。
　　木叶忍者一方士气大振，而砂忍一方，老资历忍者们的听见四代火影的名字甚至都有些手抖，蛤蟆文太很利索的解决了几个大蛇之后返回了妙木山。
　　一边倒的战斗并没有持续多久，一道银白色的身影从阴暗处猛然窜出，宛若闪电一般身影让人看不见来者的相貌，只留下了捂着喉咙连惨叫声都发不出就倒下的木叶忍者们。
　　水门一惊，摸出一把飞雷神苦无朝着来者掷去，来人很轻易的就将苦无拨开，水门迅速发动飞雷神之术，搓起螺旋丸直接砸向来者。
　　银白色的闪光微微一顿，也露出了他的面容…和一把散发着雷光的短剑。
　　木叶白牙！！！！！
　　在场已经很少有人能认得出这幅面容，甚至是水门，也只是凭借着记忆中卡卡西的相貌来还原出那一代传说的样子。
　　很普通的大叔脸，没有卡卡西那样光看棱角就是帅气非常的样子，甚至是混到人群里都不能被一眼看出来，这种脸，作为一个传统意义上的忍者是最标准的。只是——那一头不加束缚的银白色头发不羁的散动着，根根立起，像是舞动的雷霆。
　　水门没时间打招呼，急忙一个后滑步躲开了直接刺向自己的短剑，手中的螺旋丸也自然的散去。
　　“朔茂大人！为什么？？？？”水门在一连串的攻击下终于得到一个间隙，急忙向朔茂问道。
　　朔茂却并不答话，直接迎头而上，阴暗处，大蛇丸的分身冷冷一笑，‘这位可是特殊准备的，就是怕你会突然回来，莫说现在被符咒控制只知道杀戮，就算他活着，只要他认定的敌人，绝对不会有多余的废话…唔，本体那里有些勉强了…’说罢，这分身便化作了一滩黄泥。
　　这边没有不明情况的水门面对白牙的攻击不好下死手，而一帮木叶忍者看见居然有人让传说中的四代目如此吃紧，本着好奇的心理不禁，放缓了行动，看向这边…
　　白牙见此却是弃了水门，奔着其他忍者而去，转眼间就收割了两三条人命。白牙的速度不仅仅是靠着简单的雷遁加成，瞬身术用的也是炉火纯青，宛若优雅的舞步般的行云流水。
　　不过水门却是已经被惹怒了，不管真相如何，制住大开杀戒的白牙才是现在的首要任务。
　　水门掏出一大把飞雷神苦无，洒向地面，然后将一把掷出，不等白牙拨开便是一个飞雷神之术，然后脚下却是不停，又接了一个瞬身术，手中的螺旋丸早已蓄势待发，狠狠的砸向了白牙的手臂，却也是存了手下留情的想法。
　　水门早已超越了速度的范畴，只是保留了生前经验的白牙也无计可施，持刀的右手转眼就被轰的稀烂。
　　“！！！！！”被轰烂的右手在水门那难以置信的眼神中修复着，同时也让水门断定了一件事——眼前的旗木朔茂，并不是那个自己年轻时仰慕的那个，朔茂的死，是千真万确的，而眼前的，只是敌人用不知道什么术召唤出的亡灵。
　　水门也不再保留，再度发起了攻势。
　　散落在地下的飞雷神苦无就是一个个的飞雷神坐标，水门可以任意的从任何一个飞雷神苦无旁出现，一时间，白牙身上添下了不少的伤，可是都以肉眼可见的速度恢复了，可惜的是，水门虽强，可是他的攻击就以螺旋丸为极致了，虽说即使是对付以身体强度见长的忍者也绰绰有余，不过面对总能避开重要部位的秽土转生之身的朔茂来说却是有些不足了。
　　再度一个螺旋丸袭下，白牙依旧没有丧失行动能力，不过，身上却是留下了水门的一个坐标。
　　“看样子，需要用封印术了…对不起了！朔茂前辈！！”水门眼神一凝，不过却发现白牙的眼神一变，水门顿时觉得不妙，可是却也说不上是哪里不对。
　　水门企图再度按照刚刚的法子进攻，可是现在的情况完全的出乎了水门的意料。
　　不论从哪个坐标出现，朔茂都有条不紊的招架下了所有的进攻，甚至几次刀刃都已经接触到了水门的皮肤。
　　白牙舞动着，水门却是脸色一变，每一次挥舞都会有一个空间坐标失去联系无法使用，用余光一瞟，却是白牙的刃砍坏了坐标符文。
　　水门的移动范围越来越小，而白牙的攻势却越来越凶猛。
　　“多重影分身术！！”水门无奈间只好使用了拜现在的仙人之体所赐的BUG忍术。
　　一众分身杀向白牙，水门的体术并不弱，况且还有肉眼难辨的速度做保证，相信纵然是白牙也会陷入苦战。
　　可是事实上，白牙眼神一闪，第一次开口，却是道出了几个字：“奥义、死亡莲华！！”
　　刀影雷影连成一片，恍惚间仿佛看见上万把刀在舞动着，令人头皮都不禁发麻，众影分身甚至是没有反应过来就淹没在了刀光中。
　　“风遁！！！螺旋手里剑！！！！！”水门强忍着分身传来的千刀万剐般的疼痛，顶着刀光将从未应用在实战中的螺旋手里剑拍在了朔茂腰部。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 金与银的碰撞
更新时间2013-4-26 0:24:04  字数：2187

　PS：QQ群282471372，虽然现在人还少，但是很热闹的~~~欢迎一切喜欢本书或者是对动漫有爱的人士！
　　“风遁！！！螺旋手里剑！！！！！”水门强忍着分身传来的千刀万剐般的疼痛，顶着刀光将从未应用在实战中的螺旋手里剑拍在了朔茂腰部。
　　“轰————”尖锐的破空声出现，水门却是出现在了不远之处，及时使用飞雷神之术逃离了螺旋手里剑的扩散范围。
　　“呼呼~~~”水门喘着气，不禁摸了摸身上的刚刚强顶着白牙招数所造成的刀伤，‘所幸的是，这下子纵使是白牙前辈，也不可能…’
　　水门的脑海中一个念头还没有闪完，眼前一闪，下意识的就直接用了瞬身术。
　　只见一道银白色的闪光撕裂了螺旋手里剑的半球，直刺向水门，所幸的是水门多年的战斗直觉救了他一命，一下子用瞬身术闪开了。
　　“奥义、一闪！！！”白牙微微低沉的声音伴随着雷遁特有的“兹兹”声随后才缓缓传入了水门的耳朵，刚刚那一记‘一闪’已经竟然突破了声速。
　　还没等水门表示诧异，只见一柄短剑带着雷光仍旧在水门的面前直刺而来，仿佛刚刚完全没有使用过瞬身术一样的情况。水门甚至都感觉到了雷电贴到了自己的皮肤上，有种阵阵的酥麻感。
　　二话不说，再度瞬身术使用，身形再度出现的瞬间，水门从苦无包里把几乎所有的飞雷神苦无掏出洒向四方，只留一把在手中。
　　这些都是短短的一瞬间完成的事情，可是白牙，和他的短剑连姿势都没有变过，依旧刺向水门的脸庞，只是从距离上，水门能感觉出比之刚才微微远了一点。
　　“奥义、连闪！！！”招式的名称稍稍来迟，水门清楚的看见，白牙根本就没有张嘴，这招是刚刚说出的，白牙单单凭借着身体速度，追上了瞬身术登峰造极的水门。
　　毫不犹豫，直接使用了飞雷神之术，连闪数次，宛若神无昆桥那次的瞬杀五十忍者一般，可是却完全甩不掉白牙，只是感觉到了白牙的剑刃比之上一次都要远离一些。
　　肯定有人会问，为什么水门现在已经反应过来，为何还要被动的躲避，而不是直接迎着白牙攻击，答案只有一个，那就是——冲势、白牙的速度是移动的速度，而不是水门这般突然出现的，不可避免的，白牙有着巨大的冲势，物理上讲的话，大概就是动量之类的，水门不敢，也不能和如此状态下的白牙近战。
　　如果有人在一旁观看的话，就能发现，两人的身形都是完全看不见的，只有一个个金色的点和一条条银白色的线，这些都是两人鲜艳的头发所带出的残影，木叶白牙，正宛如一柄出鞘的利剑，竟然恐怖之斯。。
　　可是，白牙这样消耗毕竟比不过十二年前就能连闪五十余次的水门，只是仗着水门飞雷神苦无之间的距离并不远才能和水门的速度一较高低。十余次之后，白牙的剑刃就对于水门一点威胁没有了。
　　白牙的速度也放了下来，身体上甚至是出现了些许的裂痕，可见如果白牙生前使用这一招的话，身体一定会因为不堪超音速移动的重负而崩溃，玖叶曾经也说过，白牙的速度对身体的负荷极大，可是水门依旧不敢去和冲势如此速度的拼近身。
　　飞雷神再度发动，却是利用了早先在白牙身上贴下的坐标，直接闪到白牙身后，白牙虽然反应了过来，可是身子正在空中向前猛冲，无处借力，手持短剑袭向水门，企图逼退他，可是却被水门一手所持的苦无拨开，另一只手瞬间凝结出的螺旋丸拍在了腰上。
　　“！！！！！！！”水门大惊，无他，螺旋丸打在了白牙的身上，却是贴着他的身体“滑”了过去，仿佛他的身上有一层无形的防护膜。
　　“风！！！”作为同样拥有风属性的水门，一眼就看出了门道，是风，躲开螺旋手里剑的是这层风膜，速度快到跟上飞雷神的也是风膜，不单单是雷遁，朔茂具有风属性…
　　水门和他并不是一个时代的忍者，所以对于传说中的木叶白牙还是从师父自来也那里听到的比较多，虽然见过几次面，可是彼此并不相熟，以至于水门只知道白牙一手雷遁刀法打遍天下，速度也是鲜有人能敌，却不知道白牙对于风的应用…不单单是提速，还是保护身体，减少身体在高速下的负担。
　　秽土转生并不是无限的查克拉，只是用祭品来尽可能的还原生前的实力，现在的白牙已经将生前都没有使出的‘连闪’使用了，所剩的查克拉几乎已经见底了。
　　而水门，虽然查克拉消耗也不少，可是现在仙人之体的缘故，查克拉还是能继续战斗的，可何况，水门还有绝招没有使用。
　　白牙在不远处做防守态势来回复查克拉，水门却也没有继续进攻，一来也在思考破除这层防护盾的方法，二来，也想真真正正面对一次木叶的传说，检验自己的实力。
　　突然，一种不详的感觉充斥在水门心间。
　　“轰——”一声响彻木叶的巨响，大地都在颤抖着，却是玖叶尾兽玉的爆炸，中忍考试赛场离这里很远，但是这里的忍者也不得不微微伏下身子，脚上附着上查克拉来保证自己不跌倒。
　　‘这种气息…九尾？！？！’水门大惊，定下心来细细一感知‘不，是玖叶？怎么回事？？？玖叶也在面对强大的敌人么？？’
　　水门心中甚至犹豫了一下是不是直接赶过去，但是出于对这边同伴的责任心，也出于对玖叶实力的信任，水门还是选择了先了结这边，不过脸上却是带着些许的焦急之色。
　　“既然没有什么好的办法…”水门双手合十，眼睛也是闭了起来，脸色宛如古井不波，仿佛刚刚的焦急都是错觉。“那就…用蛮力吧！！”
　　水门的语速不快，白牙戒备着盯着水门，但身体里查克拉不多，也没有硬上。说完话又过了近十秒，白牙愈发觉得不妙。
　　“奥义、一闪！！！！”挺着刀，刺向了水门。
　　水门突然睁开了眼睛，一霎那，水门整个人的气势都变了，就仿佛是睁开眼睛的处女座一般，气势宛如一座大山，厚重，威严！
　　眼睛上出现了橙黄色的眼影，而眼瞳，也变成了妙木山蛤蟆般的竖瞳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 白牙的终焉
更新时间2013-4-26 0:27:36  字数：2248

　PS：QQ群282471372，虽然现在人还少，但是很热闹的~~~欢迎一切喜欢本书或者是对动漫有爱的人士！PS1:今天先来两更...下午还有一场考试，我看能不能再写一些更新，票票砸来吧，五一之前，我肯定会完结中忍考试部分的！！新的高朝会再度降临，小骆我也期待很久了，写书开始就开始设计的剧情，终于能渐渐的展开了///大家没有点期待么？“喝！！！！”伴随着一声大喝，白牙的‘一闪’刺中了水门，可是却没有刀刃刺入实体的感觉，白牙微微一愣，发现眼前已经没有了水门的身影，刚刚那一瞬间不过只是个瞬身术产生的虚影罢了。
　　仙人模式下的瞬身术，速度恐怖之斯，纵然白牙的不是写轮眼，可是多年白牙多年的苦练也不是吃素的，居然也没有看出水门已经移动的事实。
　　白牙环顾四周，到处都是水门的身影，纵然以白牙的心智之坚，也不禁心中发寒。
　　其实，白牙不知道的是，这些已经不再是虚影，而是水门每过一处留下的影分身，影分身静止着不动。白牙刚刚被虚影欺骗，下意识的过于高估了水门的实力。
　　毕竟这里是火影，残像拳什么的是根本不存在的，那种超越了肉眼能辨识的移动速度和停顿所产生的残像，纵然是依靠瞬身术也难以达到。
　　白牙做出防御态势，仔细的观察，企图能找出水门的身影，可是每一个‘虚影’散发着宛如水门本体般真实的水门气息，不禁让白牙乱了阵脚。
　　待到所有影分身一齐动了起来，白牙才恍然大悟，急忙用闪电般的速度攻击着影分身，可是，仙人模式下的水门，影分身的速度与力量也得到了极大的加强，几个影分身围着白牙骚扰似地攻击，白牙只是硬扛着攻击干掉了两三个影分身。
　　突然，围绕着白牙的所有影分身都散成了一团烟雾，而白牙却是无暇疑惑了，因为——四面八方，都向自己飞来了带着破空声的螺旋手里剑。
　　避无可避，没有空间忍术的白牙完全没办法躲开这些攻击，只得拼上了所有的查克拉形成了一层厚重的防护膜。
　　“轰——”一声巨响，数个尖啸的螺旋手里剑击中了白牙，然后散开成为了一个巨大的半球，风遁查克拉撕裂着，宛若无数的利刃。
　　螺旋手里剑持续时间并不是特别长，烟尘散去，只剩下了白牙不成人形的躺在一滩碎土上缓缓下沉，要知道，这里刚刚是石头的地面。
　　水门见此，也就散去了仙人模式和一众影分身，剧烈的疲惫感宛若洪流一般袭来，纵然以水门的仙人之体也不禁手扶膝盖，剧烈的喘息着。
　　“四代目大人！！！！”水门回头看去，却是带着封印班赶来的森乃伊比喜，开始的时候见到水门的攻击无效，自知帮不上忙的他，直接就去联系了封印班。他们人群中，还有这一个水门很是熟悉的身影。
　　“卡卡西？”水门有些不确定的叫道。
　　“水门老师…”来人正是卡卡西，现在的他，面色很是复杂，刚刚听见森乃伊比喜说，自己的父亲被敌人操纵来攻击自己的恩师，现在有些不敢直视水门的眼睛。
　　“嘛！！干嘛这幅表情！！朔茂大人也是被人控制了罢了…”水门很是了解这个他最得意的门生，不禁出言安慰道，卡卡西扭头看来，只见水门微微一笑，宛若阳光般的沁人心脾，指着在砂土中忙碌的封印班说道。“诺，不去见父亲一面么？我相信，朔茂大人即使是被控制了，也会乐意看到自己的儿子成长为一个优秀的忍者的！”
　　“……”卡卡西看向那宛如流沙般的大坑，封印班费力的打捞起了白牙的身体，虽然表面上看去已经恢复的差不多了，可是身体各处，却是完全动不了。
　　白牙睁开了眼睛，微微的扫了眼众人，眼神却是停留在了卡卡西身上，微微一愣，然后却是露出了赞赏的目光。
　　“父亲大人……”卡卡西不禁流下了两滴眼泪，目不转睛的看着白牙被封印班的白布条一圈圈的缠上。
　　“卡卡西…你很好…但是…还远远不够……”带到白布条封到白牙面部的时候，白牙突然操着沙哑的嗓音，断断续续的说道，显然秽土转生也只是勉强修复了白牙的声道。“水门……给你添了这么多麻烦…实在是对不住了…”
　　两人猛然一惊，不过白牙却已经是被贴上了封印的符文。
　　水门没有说什么，只是郑重的行了一礼。
　　而卡卡西却是跪了下去，对着那一个勉强能看出人形的封印恭恭敬敬的磕了几个头，露出的一只眼睛里闪着罕见的精光“我知道了！！父亲大人！！！！我会努力的！！！！！”
　　水门看着卡卡西，仿佛又回到了当初带土还在的时候的卡卡西，一样的精敏，干练！不禁也透露出了赞许的目光，水门其实刚刚想责备卡卡西这十几年不够努力呢，现在看来，自己多心了。
　　“卡卡西大人，这是…白牙大人的短剑…”封印班走了过来，把白牙的战斗中使用的短剑递了过来。
　　什么都没有说，卡卡西看着已经在螺旋手里剑洗礼下略显破旧的剑，接了过来，郑重的放在怀里。
　　“这柄剑，一直在父亲的灵堂前供奉着，可是今早的时候丢失了…没想到……”卡卡西说道，水门刚想出言安慰，只见卡卡西却是一笑，尽露出的那只眼睛都眯了起来，“看来它也是不甘寂寞了呢，等打退了敌人，我在找匠人重制一下，以后，就伴随我征战好了！”
　　“……卡卡西，你真的成熟了呢！”水门感慨颇多的说道，不禁拍了拍已经和他差不多高的卡卡西的肩膀。
　　“呐，我得去看看玖叶那边的情况了，那里让我很不放心啊！！”没待卡卡西有所表示，水门便出声说道，那边，剧烈的查克拉波动足以让任何一个感知能力不错的人心惊。
　　“水门老师，等等……”卡卡西没说完，却是看见水门呆立在了那里，卡卡西一愣，感觉天空顿时变得黑暗了，扭头看去，却也是呆立在了那。
　　两个人看见的正是千手大佛的背面，那密密麻麻的巨手，足以让任何一名活在这世间的人胆寒。
　　水门，卡卡西这等优秀的忍者面对未知的宛若神迹般的强大时，也不禁心生恐惧和无力感，直到千手大佛将攻击猛然砸下时水门才恍然清醒，对女儿的担心战胜了畏惧的心理，朝着玖叶战场飞奔而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 鸣人忍法帖
更新时间2013-4-27 19:03:23  字数：2355

　PS:群号282471372，刷群号，求票票。。。已经成为了我无节操的日常了么...
　　PS1：话说，今天早晨本来三点多要睡觉了，结果舍友病了，叫的120抬走的，中午11点才睡...醒来就急忙码字，放心吧！大家，说好的三更会有的...字数一章至少2K（喂喂..）...
　　鸣人这边，剧情并没有什么太大的变化，鹿丸依然留下来殿后，去思考人生，玖辛奈虽然在这里，可是玖辛奈却并不是战斗型的忍者，所以只得叮嘱鹿丸小心行事，而制止守鹤和援救佐助才是她现在的任务。
　　佐助这边，和我爱罗的战斗也进入了真正的白热化，虽然我爱罗已经开启了半尾兽化，但是佐助在写轮眼的帮助下却也勉强能与之一较高低。
　　“哈哈哈哈！！！再来吧！！！再来吧！！！！！”我爱罗被佐助一脚踹开，战意却是愈加高昂了。
　　而佐助这边，却是已经有些心寒了…
　　“火遁、豪火球之术！！！！！”一个偌大的火球砸向我爱罗，却是被我爱罗那怪物般的手臂直接拨开了，整个人却依旧不变的袭向佐助。
　　佐助向后跳了几次闪躲开了我爱罗的攻击、“这样的话…看来必须还要使用一次……可是…”佐助不禁回忆起卡卡西说过的话，千鸟每天最多能使用两次，其实不单单是查克拉不足的问题，最主要的是雷遁这样刺激身体细胞、来达到高速冲刺的效果对身体损伤极大。螺旋丸的话，消耗的查克拉也仿佛，在突进上，却是有些比不上千鸟了。
　　“你的存在价值只有这种程度而已么？？”我爱罗怪叫道：“老实告诉你吧！！！你太弱了！！！！”
　　“……”佐助蹲在树后，默默无语，也不知道在想些什么。
　　“因为你的恨不够强烈！！是恨意转化为的力量！！！！”我爱罗依旧挑衅着佐助：“你的恨意比我还弱，你知道代表着什么么？”
　　“……”佐助站了起来，手中再次闪起蓝白色的雷光，看向我爱罗。
　　“这就表示！！！”我爱罗突然暴起，冲向佐助，佐助早已蓄势待发，也是将千鸟刺向我爱罗。
　　“你比我还差得远呢啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　两个人交错而过，半响，我爱罗那怪物般的砂之手臂才猛然脱落，佐助这边，却是半身布满了黑色的咒印符文，刚刚在不知不觉间，佐助渴求着能击倒我爱罗的力量，咒印就是趁那个机会狂涌而出的。
　　玖辛奈早就说过，这种封印，只是针对着外界控制对咒印，甚至能阻挡大蛇丸的操纵，而对于渴求力量的人来说，却只是个摆设。
　　‘怎么会…’佐助一惊，直接开始压制体内的咒印带给自己的力量、却是让身体无力的倒下了。
　　“呜喔喔喔喔喔喔！！！！！”我爱罗怪叫着，怪物手臂再度恢复，直接拍向了佐助。
　　佐助眼睛开始还惊恐瞪大，到后来甚至是绝望的闭上了，脑海中闪过了几个画面，有灭族时的，但更多的，却是和鸣人在一起的时光。
　　“轰————”佐助没有想象中的疼痛降临，不禁抬头一看，却看见鸣人，宛若英雄一般从天而降，一记飞踢将我爱罗踹了出去，随后跟上来了几条锁链，将我爱罗那只变成了怪物的手臂和尾巴捆的结结实实。
　　那边，作势不动的手鞠和勘九郎也急忙跑到我爱罗身前，防止其他人伤害我爱罗，不过他们却没有企图解救我爱罗出来的意思。
　　“佐助君，没事吧？”小樱急忙跑了过来，扶起了全身无力的佐助，佐助却是没有看小樱一眼，直勾勾的盯着鸣人。
　　仿佛感受到了佐助的目光，鸣人回头望向佐助，对着佐助咧嘴一笑。
　　“切，白痴、、”佐助一愣，然后故作不屑的低声喃呢了一句，撇过了头，看见的却是面色严肃的玖辛奈。
　　“佐助酱，你先离远点，这个砂忍是尾兽的人…”玖辛奈突然察觉自己说了些什么，赶紧闭上了嘴。
　　“是那种怪物的容器吧…”鸣人站立在最前方，把所有人都挡在了身后，却也让人看不见他的表情。
　　“鸣人…”玖辛奈面色复杂的说道。
　　小樱和佐助不明就里，却是不远处，被束缚的我爱罗张开了已经几乎怪物化的嘴巴，用着已经和我爱罗本人完全不同声线说道：“你就是九尾的容器？？诶嘿嘿嘿嘿！！真是有趣！！！！！”
　　手鞠姐弟大惊，更加的戒备着看着鸣人，不过他们的表现来看，虽然有对我爱罗的恐惧，可是却没有防备，明显现在的我爱罗还是处于自己的意识控制下的。
　　“没错，我的肚子里也是和你一样住着一只怪兽…”鸣人看着我爱罗，表情无喜无悲，仿佛在陈述意见与己无关的事实罢了。
　　“那么？！？！那么？？？你不理解我的心情么！！！！！”我爱罗发狂的大吼道，身体剧烈的挣扎了起来，玖辛奈只好先咽下了准备和鸣人说的话，加大了对锁链的控制。
　　鸣人没有说话。
　　我爱罗停止了挣扎，喃喃道：“我一出生，就夺走了那个该被我成为母亲的女人的生命…”不理会木叶一方见鬼似的表情，继续说道：“作为风影的父亲为了让我成为砂忍村最强的兵器，把作为砂之化身的一尾附着在了我身上。”
　　“附着？”佐助勉强张开嘴，问道。
　　“应该是封印，不过砂忍村的封印水平极低，所以叫做附着也算是勉强。这孩子过的一定不怎么好…”玖辛奈低声回答了佐助。
　　“所以我一出生…就是个怪物…”我爱罗表情变得无比狰狞。
　　“怎么会？”玖辛奈也不是能窝的住话的人，这么长时间，为了考虑鸣人的感受一直没有张嘴，这会却是忍不住了。“我相信，你的父亲母亲对你一定是抱有着很大的希望，希望你能掌握守鹤的力量成为一个强大的忍者的！！！”
　　玖辛奈与其说是对我爱罗说，倒不如说是对鸣人说，她不希望这个在鸣人心上留下阴影。
　　“我相信母亲大人您的话的！！”鸣人也有些激动，双肩微微颤抖着，控制着不让眼泪流下来。“我从小就一直认为自己是个孤儿，甚至连父母的名字都不知道，全村的人都会刻意的远离我…直到长大一些，村里的孩子也是不愿意和我玩，他们会直接叫我怪物……”
　　“鸣人…”玖辛奈无话可说，做过人柱力的她明白那种被人恐惧的感情和自己内心的无助…就连佐助和小樱也默默的注视着鸣人，他们不知道鸣人的欢笑下，隐藏的究竟是什么样的无助。
　　“于是，我就发誓，我会得到所有人认同！！！我只有一个目标…”鸣人昂起头，露出了自信的笑容，右手握拳，大拇指指着自己的胸膛“我发誓，我将是会成为火影的男人！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 风暴般的战斗
更新时间2013-4-28 11:15:43  字数：2543

　PS:....昨天说好的三更。。。完蛋了。。。。。节操全无啊。。。我今天尽力补上吧。。。。睡觉果然是大敌啊。。。。
　　“火影…嘿嘿嘿嘿……”我爱罗低声的笑着，回忆起那一幕幕心酸的往事，回忆起那个叫夜叉丸的男人对自己的伤害“那种事情，怎么可能？！？！怪物终究是怪物！！！！！”
　　没有被束缚的右手猛然也变成了守鹤形态，直接抓住了玖辛奈的魔像之锁，连带着链子将她甩了出去，一同甩出的还有链子范围内的手鞠、勘九郎以及挡在众人前的鸣人。
　　“我先杀掉宇智波佐助，来证明我活着的价值吧！！！”
　　突如其来的变故让人难以预料，就连玖辛奈也没有想到，已经被魔像之锁束缚的尾兽查克拉为何会突然暴涨…
　　“……”看着气势如虹的我爱罗，佐助身边的小樱没有闪避，而是迎着那只大手冲了过去。
　　“小樱…”佐助眼睛瞪大滚圆，目眦欲裂。“快跑啊！！！！”可是他虚弱的声音却无法传进小樱的耳朵。
　　“就算是死，我也要守护我的同伴啊啊啊啊啊啊！！！！”挺着苦无，小樱不闪不避，直接迎着巨手而上。
　　苦无刺进了巨手，却是对巨手的行动丝毫没有阻碍，我爱罗的守鹤之手带着小樱一同拍在了一旁的大树上，巨大地冲击让小樱不禁呕出了一口血，随后我爱罗收回了守鹤之手，小樱无力的跌倒在地面上，不过她却是强忍着剧痛站立了起来，倚靠着树木注视着大家的情况。
　　短短一瞬间，小樱便遭受了巨大的损伤。
　　“岂可修！！！”玖辛奈大怒，两条手臂化出无数条锁链，向着我爱罗刺去，我爱罗虽然现在几乎不成人形，可是身体却格外的敏捷，锁链的速度完全赶不上我爱罗。
　　“可恶…”鸣人怒道，收回了刚才对我爱罗的那一丝怜悯和同类之间的共鸣。
　　“对你来说…他们究竟是什么？！”指着无力支起身子坐起来的佐助和倚靠着树木才能站立的小樱，我爱罗问道。
　　“他们…他们是我的亲人和伙伴啊！！！！！对我来说，都是重要的人啊！！！”鸣人指着我爱罗，嘶吼道：“如果你伤害他们的话，我就要干掉你！！！”
　　我爱罗只是阴阴一笑，玖辛奈还在奋力的进攻，却没发现，不远处的砂土在不正常的起伏着，突然形成了一堆砂弹，直射向玖辛奈。
　　“砂遁、砂手里剑！！！”
　　玖辛奈说到底，也只是个封印型的忍者，战斗经验也是近乎于零，猝不及防之下，被砂弹打了个正着，只是勉强形成了一部分锁链阻挡了一下。
　　玖辛奈浑身飙血的飞了出去，却是没有受到多大的损伤，倒地瞬间便立即捂着伤口站了起来，仙人之体到底也不是盖的。
　　“漩涡鸣人！！你看见了么？！？！”我爱罗高声叫道：“来呀！！你来干掉我啊！！像你刚才那样气势满满的说的那样啊！！！”
　　“母亲大人，您没什么事吧…”鸣人却是没有接我爱罗的茬，而是转向了玖辛奈，低声问道、
　　“嗯，没什么事情的…鸣人…你！！！”玖辛奈惊恐的发现，鸣人的眼睛居然变成了九尾般的兽瞳，就像玖叶的眼睛一般，胡须也变粗了，指甲变得尖利，浑身若有若无散发着九尾查克拉那不详的气息。
　　“我没事…拜托您了…小樱和佐助…”鸣人扭过头去，盯着表情愈发的热切的我爱罗“剩下的战斗，母亲大人您就不要插手了…”
　　“因为，现在是属于我的战斗了啊啊啊啊啊啊啊！！！！”鸣人一声暴喝，直接迎着我爱罗冲了过去，刚刚的他，直接向九尾借了查克拉，九喇嘛在鸣人体内看的清楚，虽然有些不情愿，但是却也不想看见区区一尾的人柱力比得过自己的人柱力，把查克拉按照鸣人给与了鸣人。
　　“嘿嘿嘿嘿，有趣！！！有趣！！！！！！”我爱罗和鸣人交错几次，竟然是不分上下，仿佛发现了什么有趣的事物般高声叫道，说话间，我爱罗的守鹤化却是更加明显了，不多时，只有从脚部还能勉强看出这个宛若守鹤的怪物是个人类。
　　“哼！！我是不会输的！！！！”鸣人浑然不惧，仗着九尾查克拉大幅度强化后的速度与力量企图和我爱罗硬拼。
　　我爱罗现在的脸庞已经完全是守鹤本体的样子了，那丑陋的狸猫妖兽邪恶的一笑，两只蒲扇般的大手照着高速行进当中的鸣人猛然扇去、
　　“！！！！！”鸣人发现，比之刚才，我爱罗的速度简直是天壤之别，避无可避，只得勉强做出了防御态势。
　　“啪——”宛若拍苍蝇般，鸣人被打的哼飞了出去，撞到了一大片树木，重重的落在了地上。
　　“轰——”
　　烟尘散去，鸣人狼狈的爬起身子…
　　‘喂！！！臭狐狸！！！！这怎么和你说的不一样啊！！！！！’鸣人在心中怒吼道，刚刚九尾给他查克拉的时候说是足以应付我爱罗，可是守鹤的力量竟然如此之强！
　　九喇嘛在笼子里趴着，微微闭着眼睛，巨大的头部枕着交叠的胳膊，一副悠哉的样子，听见鸣人的发问，九尾淡淡的回了一句：“看在你姐姐的面子上，老夫给予你的已经是仁至义尽，你打不过完全就是你自己的事了…真是的，区区的一尾…”
　　“……”鸣人微微一震，觉得自己确实是有些贪心了…九尾给予自己帮助已经是意料之外的事情了，自己不是决定要用自己的双手来保护重要的人么！！
　　“哼！！！”鸣人站起身来，双手比了个十字：“影分身之术！！！！”
　　其实，九喇嘛给的鸣人的查克拉并不多，但却是非常纯净的查克拉，鸣人完全没有受到多于情绪的干扰，所以就连玖叶都无法在半兽化状态下使用的影分身之术鸣人却是轻易分出了一大片。
　　“好！！！大家！！！！一起冲吧！！！！”各种苦无手里剑一齐招呼向了我爱罗，然后便是直接的肉搏。
　　毫无章法的进攻，我爱罗那蒲扇般的守鹤之手一下子便能打爆一大片，苦无之类的攻击更是完全对我爱罗无效，甚至是放弃了刻意防御，我爱罗几个回旋之下更是威力恐怖，鸣人大军的数量以肉眼可见的速度递减着。
　　眼见最后一个鸣人被狼狈的打飞了出去，我爱罗笑道：“怎么了？没想到连摸都摸不到我…笑死人啦！！！”
　　“砰——”眼前的鸣人却是化作了一团烟雾，显然又是影分身，没待我爱罗惊讶，一道人影从那短暂的烟雾中飞窜而出，看清时却是几个留下的影分身躲在暗处将鸣人掷了出去。
　　高速行进的鸣人举起了右手向前，蓝色的查克拉渐渐的汇聚、旋转，最终成形、
　　“鸣人忍法！！！螺旋丸突刺术！！！！”
　　鸣人螺旋丸凝聚速度上并不能随想随发，所以起不到突袭的作用，只得用这种突进的办法弥补。
　　我爱罗张开双手，接住了螺旋丸，螺旋丸伴随着高速势如破竹，守鹤之手宛若纸糊的一般被绞碎，散落一地。
　　我爱罗的眼睛里也第一次出现了惊恐的神情，眼神一动，散落下的砂土凝结成了一条条长鞭，将鸣人牢牢的拴住，再也不得寸进。
　　鸣人却是嘴角一笑、‘这招……还要感谢上次和宁次的战斗啊！’
　　猛然间，加大了查克拉的输出。
　　“大玉螺旋丸！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 保护
更新时间2013-4-28 13:36:22  字数：2579

　PS:三更补齐...我赶脚咱已经燃尽了...说好五一之前完结第一部有点不现实了...
　　PS1：所幸的是，中忍考试的四线战场终于要完结了...以后打死我也不这么写了！！！
　　PS2：下下章就回到玖叶视角！！
　　“大玉螺旋丸！！！！”鸣人大吼一声，手上猛然加大了对于螺旋丸的查克拉的输出量，螺旋丸以肉眼可见的速度增大着，转眼间就从网球大小变成水缸般大小，但是身体被砂子固定着，始终触及不到我爱罗的本体。
　　“喝！！！！”鸣人身子猛然往前一窜，身上立刻被砂子形成的鞭子刮出了一片血迹。但是螺旋丸却成功的触及到了我爱罗，我爱罗一惊，只好召集了身边的砂子，阻挡螺旋丸的态势，自己却是缓缓后退着。
　　然后守鹤之手再度恢复，变得比之刚才更加的巨大，迎上了大玉螺旋丸。
　　“轰——”烟尘过后，我爱罗的的样子却是已经恢复了人形，砂土在周围散落着，砂之铠甲上满是裂痕。
　　而鸣人，却是也在气喘吁吁的，身上九尾的痕迹也恢复了。
　　“好样的！！！！！鸣人！！！！！”佐助和小樱一直关注着这里的战况，鸣人这一击，让两人不禁忍着痛楚来为鸣人大声叫好。
　　玖辛奈没有说话，却是双手相握，放在胸前，脸上露出了欣慰的笑容。
　　那边的手鞠勘九郎已经惊愕的无法自已，脚步上，却是缓缓一步步的向后退去。
　　“很好，很好…漩涡鸣人，你已经让我感到愉悦了，杀掉你才有证明我存在的价值！！！！”我爱罗突然暴起，本来距离就相距不远，周围洒下的砂子形成了一条粗大的砂鞭，将猝不及防的鸣人狠狠的甩了出去。
　　“鸣人！！”小樱和玖辛奈不禁担忧的喊道，不过佐助却是脚步更快一步，强忍着身上的伤势和咒印的剧痛，直接用自己的身体接住了鸣人，重重的撞在了树上，剧烈的冲击让佐助不禁咳出了一大口血。
　　“佐助…”鸣人扶起佐助喃喃道…
　　“鸣人…你做的很好了…”佐助看着鸣人，轻声道，嘴角翘起了一丝罕见的笑容，“我自问，即使我毫发无损的情况下，也不可能做的比你好了…可是…对于这家伙，好像没有多少作用呢…”
　　朝着佐助指向那里看去，我爱罗的已经再度形成了刚刚的守鹤状态。
　　“鸣人，没事吧！！！”玖辛奈扶着小樱跑了过来。
　　“母亲大人…”
　　“你还有力气，快点带着佐助和小樱回木叶…那家伙，已经快出来了！”玖辛奈严肃的说道，“虽然对付这种状态，我的术不是特别好使，可是那种状态的话，我自问还是没问题的！！”
　　“怎么可以把母亲大人您一个人留在这里！！！！”鸣人一惊，不禁大喊道，玖辛奈看向佐助，小樱，却也是一脸不赞同，或许他们根本不知道我爱罗那种状态的恐怖之处。
　　“我也留下！！！”说话的却是佐助，“失去过所有的东西……所有我绝不想看见我所珍视的伙伴死在我面前。”
　　“我怎么可能单独逃跑！！！”小樱也站立了起来：“我早就发誓，要用我的性命来守护同伴！！！”
　　“那…就把他打趴下吧！！”鸣人微微一笑。
　　“影分身之术！！！”顿时，森林中目力所及之处全部是鸣人的身影，缓缓在手上形成了螺旋丸，鸣人大吼道：
　　“漩涡鸣人螺旋丸两千连弹！！！！”
　　四人其乐融融的一副同伴相惜的景象，我爱罗再也控制不住心中的杀念。理也不理冲过了的鸣人，小樱和佐助不禁激动的握住了拳头，而玖辛奈却是严肃的眯了眯眼睛。
　　“鸣人，快退下！！！！”玖辛奈突然一声大喊。
　　不过却是已经来不及了，我爱罗的身形突然拔高，已然进入了守鹤完全体状态。
　　影分身被突然变大的守鹤撞爆了不少，不过却依然有不少影分身手持着螺旋丸打在了守鹤身上，形成了一道道波澜，让现在还是我爱罗意识的守鹤大怒。
　　手臂来回拍动，余下的鸣人分身都被一扫而光，猛然发现了鸣人本体之处，也不犹豫，大手直接朝着鸣人盖下。
　　此时的鸣人，宛若傻了一般，就站立在那里不动，静静的看着大手从天盖下，也不知是什么情况。
　　“鸣人！！！！！”佐助和小樱目眦欲裂，大声呼喊道。
　　“漩涡流封印术、魔像之锁！！！”玖辛奈也是大呼一声，身体却是跪在了地上，背后出现了一堆锁链，插入地下。
　　守鹤身边猛然窜出数条锁链，将守鹤捆了个结结实实，就连向鸣人拍下的巨手也被固定在了那里，不得寸进。
　　守鹤头上，渐渐浮现了我爱罗的身形，我爱罗双手结了个印，低声道：“假寐之术、”
　　“吼！！—————”顿时，守鹤的完全的觉醒了：“哇咔咔咔咔！！！！我终于出来了！！！！！”
　　发现仍然有东西束缚着自己，守鹤不禁拼了命的挣扎，不过就连九尾也无法挣脱的魔线之锁束缚，作为尾兽里最弱的一尾更是无力。
　　不过那不要命的挣扎让玖辛奈也不是很好过，只得加大了查克拉的输出量。
　　“玖辛奈…妈妈…”一个淡淡的女孩子的声音从鸣人身上传出，众人一惊，看向鸣人，却见鸣人此时已经变成了九尾状态，妖狐裳如火般汹涌，渐渐向一旁涌动着，渐渐成为一个比鸣人还矮一些的女孩子的身形。
　　“玖叶？？？”玖辛奈看着女孩子形成的淡淡人形，不禁惊呼道。
　　“玖叶老师？？”小樱也是和佐助也是一惊。
　　“玖辛奈…你没事…果然…太好了…”玖叶喃喃的道。“我只是本体留在鸣人身体里的一些查克拉，遇到危机时刻就会出来的…”
　　回到刚才，大手朝着鸣人盖下，鸣人一惊，想用通灵之术叫蛤蟆老大都来不及了，眼前一黑，却是在那似曾相识的下水道中，向前走去，见到了一个巨大的牢笼，里面是一片黑暗。
　　“这里是…”鸣人吓了一跳，仔细看去：“这里不是…九尾…”
　　“你就是…鸣人么？”一个还很稚嫩的女声突然想起，又是让鸣人一惊。向声音来源处看去，却是一个比自己矮了许多的红发女孩，一双兽瞳在好奇的打量着鸣人。
　　“你是…九尾的本体么！！！！”鸣人突然摆出一副戒备的姿态。
　　只见女孩愣了一下，然后微微笑了笑，笼子里九尾却是发出了张狂的笑声、鸣人一愣，也知道自己误会了。再次仔细打量了一下面前的女孩，有些犹豫的问道：“你是…玖叶姐姐？？”
　　“呐…我只是玖叶留在这里的一段查克拉，在你危机的时候会出现，祈求九喇嘛来帮助你。”九喇嘛微微‘哼’了一声，鸣人眼前的小玖叶却没理会，只是微微闭上了眼睛，“嗯…现在你已经没危险了…嗯？这个锁链？是玖辛奈么？”
　　说罢，身形便消散在了鸣人眼前。
　　时间再度回到正常，出现在了众人面前的小玖叶看向了一尾守鹤，不屑的哼了一声：“虽说有些大材小用，不过…我是绝对不允许我的亲人再次受到伤害的！！！！！”双手宛若舞蹈一般，竟然结下了几近上百的繁复手印。
　　“玖辛奈，你就安心的在一旁歇着吧！！！”女孩的身形越来越淡，最终留下了一句话，便彻底消散了：
　　“漩涡流封印术、八卦封印、逆封印术！！！！”
　　随着声音的结束，一声独属于九尾的咆哮响彻了整个山林！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 尾兽之战
更新时间2013-5-1 20:15:06  字数：2735

　PS：不知不觉间写多了呢，下下章回归主线吧~
　　玖叶这边结印，只见鸣人的上衣自己猛然爆开，露出幼小但却健壮的身体，渐渐浮现一个螺旋形的封印围绕着肚脐。
　　随着玖叶的话语落下，鸣人肚子上的封印的形状也随之改变，不过却没有等任何人看清楚，深红色的查克拉便从中涌出，并非妖狐裳那种深红，而是有如实质的九尾查克拉、在鸣人身下缓缓成型，挤开了守鹤伸出的大手。
　　“九尾…”玖辛奈神情复杂的看着已经成型的九尾查克拉，困住守鹤的魔像之锁也收了回来，不过守鹤却也没有乱动，而是玩味的看着九尾。
　　“吼————”一声独属于九尾的咆哮响彻整个森林、九尾妖狐重现于世。
　　现在的鸣人就伏在九尾的头顶之上，缓缓的站立起来，除了腹部一条粗大的查克拉线连接着九尾之外似乎和往常并没有什么差别。
　　“呦~~~九喇嘛、真是好久不见了啊~”守鹤宛若打招呼般对九尾说道、
　　“哼、老夫可跟你没什么交情…”九尾微微呲了下牙，对着守鹤有些不善的说道。
　　“还是一如既往的讨人厌嘛！你这只臭狐狸！！”守鹤怪叫道：“怎么？你现在要帮助这个人类来攻击我么？？”
　　“嘛，我只是出来透透气罢了~~~”九尾说着，竟然伏下了身子，头枕着臂弯，一副要休息的样子。
　　“喂！！臭…”忽然察觉到，人家好歹是帮助自己来的，只好改口道：“嗯…九尾老大，现在不是说这话的时候吧…”
　　“怎么？老夫答应帮助玖叶，是因为老夫认可玖叶，老夫又没有认可你，干嘛帮你啊、、”九尾狡猾的说着，丝毫不管上面马上就要暴走的鸣人，“只是玖叶那丝查克拉已经早就用光了，把老夫叫出来也只有五分钟的时限，五分钟后老夫回去，你继续呗、、对面那个虽然比老夫差的远了点，不过到底也是个尾兽…你自己多加保重喽~”
　　鸣人大概听懂了，身下的九尾是恨玖叶姐姐用了小计谋只把它叫出来五分钟，五分钟之后自己回去，所以，九尾怀恨在心、不愿意帮助自己。
　　其实鸣人想的虽然有些靠谱，不过也有他没想到的，九尾不光是生玖叶的气，也有考验鸣人的意思，九喇嘛也想找个可靠的伙伴，而不是一心只知道利用自己的忍者。
　　“哼！！！那你就快回去吧！！我凭借着自己的力量也能打到他！！”鸣人的好脾气确实是有限的，听见九喇嘛那么说，他一下子就急了，不过却是让身下的九尾微微一愣。
　　‘毫不犹豫么…即使知道守鹤也是尾兽的情况下…’九尾微微睁开了眼睛，“呐，其实也无所谓、玖辛奈对付这种级别的尾兽还是轻而易举的…你自己力量什么的…”
　　九尾好像犹豫了一下，忽然“噗嗤——”一声笑了出来。
　　“呜噜噻！！！岂可修！！！我说用自己的力量就是用自己的力量！！！！你这臭狐狸！！！！”说着鸣人用力的把肚子上的查克拉线向外拔，看意思是彻底摆脱九尾这个麻烦。
　　“切、你要是能拔出来，老夫早就出去了、”九尾缓缓的站起了身子，“算了，就帮你这一次吧…”
　　鸣人听得一愣，脚下的九尾却是猛然冲了出去，若不是查克拉线连接着，鸣人铁定就被甩飞了。
　　“哟~！！！我也想跟你正式交交手呢、九喇嘛，不过这个状态的我并不能完全发挥我的实力，不过想必对付你是够了！！”守鹤大言不惭的怪叫道。
　　“切，虽然老夫也有些限制，不过就你这种货色，再来十个也用不了五分钟。”嗯、、这种活了上千年的尾兽，自尊心都不是一般的强，也不知道究竟是真是假。
　　两只巨兽猛然撞在一起开始近身搏斗，不过九喇嘛有着九条尾巴，宛若一条条巨大的鞭子一般挥舞着，守鹤被打的浑身掉砂子。
　　“风遁、练空弹！！！！”跳开一步，守鹤一鼓嘴，猛地一拍肚子，一个巨大的风弹向九喇嘛袭来。
　　“哇哇哇哇！！！快避开啊！！！！”宛若楼房大小的风弹把鸣人吓得面无人色，九喇嘛却是避也不避，嘴巴微微张卡，红蓝二色的查克拉汇聚成为一个球体，九尾直接含下，嘴巴一鼓，迎着守鹤的练空弹喷出了宛若炮弹般的高速飞行体。
　　正是尾兽玉，九尾使用的尾兽玉的方法自然和玖叶有些差别，这种能量不是很大，但是攒积速度快，发射速度也快的尾兽玉是九尾常用的技巧。
　　尾兽玉直接从练空弹的中央穿过，袭向守鹤本体，守鹤一闪身，却是没能避开这一击，只是将一只大手猛然打断。
　　守鹤却是面不改色，依然怪叫着大嘴连张，竟然猛吐出一大串风弹，以各个角度朝着九喇嘛奔去。
　　“九尾老大！！！！快避开啊！！！”鸣人大惊失色的叫喊着，这种级别的战斗，已经不是鸣人现在能插手的了。
　　九尾闻言微微一顿，止住了向前冲的步伐，嘴里还一直嘟囔着：“真是烦死了，要是老夫自己，直接冲上去了解战斗就完了…”
　　“那为什么快点解决它啊！！！”鸣人有些焦急的道，刚刚说只有五分钟时限，而刚刚九尾在那里闹别扭费了不少时间，现在剩下的时间，真的是以秒来计算的。
　　“少废话了，要不是保着你，那种攻击根本伤不了我…”九尾微微头疼的保护着自己的尊严。张开嘴，以不下于守鹤风弹的速度用尾兽玉一一击穿，很多个直接穿过了风弹直接打到了守鹤本体之上。
　　但是守鹤却是没有什么刻意的躲避，只是移动了头部，避开了几个朝着头部而去的尾兽玉。
　　“哇咔咔咔咔咔，这些小伎俩能击败我？九喇嘛，你也不过如此嘛！！！”说话间，地上的砂土猛然向上涌起，竟然修补了守鹤支离破碎的身躯。
　　“嘛…真是麻烦的能力啊，果然没变呢，那时候的能力…”九尾微微晃着脑袋说道，又躲开了守鹤掷来的一个砂弹、
　　“什么这个时候那个时候啊…”鸣人不知所云的问道。
　　“…嘛，太过久远了，给你说也没用，更何况我自己也不是特别清楚…”九尾含糊的说道，让人不明不白。身子却是不停，躲避着守鹤技能的同时也在向着守鹤吐出那种高速尾兽弹。
　　鸣人也不再深究，只是默默的看着九尾和守鹤的厮杀，随即仿佛发现了什么，冲着九尾大喊道：“它的头部是弱点吧！！！刚刚的攻击也是，刻意躲开了头部。”
　　“不对，守鹤这种尾兽的特点就是，不论身体怎么受损伤，都可以在短时间内修复，虽说同样能恢复的还有牛鬼那家伙，但速度上，没法和守鹤比呢。”九尾抽出空隙解释道，“它躲开头部的目的就是为了防止头上的那个人柱力被老夫一炮打死…”
　　鸣人只好失望的叹了口气，随即又喊道：“九尾老大，这家伙好像从头到尾就没怎么移动过啊！！”
　　“烦死了！！！！老和你说话，老夫根本就不能专心战斗啊！！！”九尾跳了起来，躲开了守鹤的一记风弹，不过还是解答道：“守鹤就是不擅长移动，早在那个时候就是…”
　　“唔…”鸣人没有在开口问，只是默默琢磨九尾是不是以前和一尾打过架。
　　“真是可恶，这种封印术…”九尾突然怒吼道：“我的查克拉全是从你腹部的管子输出的，根本就没有什么输出量啊！！大号的尾兽玉根本就释放不出来！！！”
　　不甘心的吐出了几个小型的高速尾兽玉，九尾说道：“嘛，虽然不甘心，老夫的时间马上就要到了…”
　　“喂！！！节操呢！！！说好的十个呢！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 你、不孤单
更新时间2013-5-3 12:26:14  字数：2546

　“轰————”一声巨响，打断了鸣人和九喇嘛的互动。
　　“那是什么啊！……怎么会这么大？！？！”鸣人看着那高耸入云的千手大佛，无力的说道。
　　“！！！！是玖叶！！！！”九喇嘛话语间也露出了些许焦急“那个大佛是初代火影那家伙的木遁。”
　　“初代火影？！？！”还没待鸣人高兴起来，九喇嘛接着说道：“但是对手是玖叶…虽然气息变得有些狂乱，但是绝对不会错的！！！”
　　“姐姐…”看着如山般的大佛将身上的手全部砸下，鸣人慌乱的说道：“快去救姐姐啊！！！”
　　“难道，你想放弃这里的伙伴么？”九喇嘛的声音里透露出了些许少见严肃、
　　“那就快点打败它吧！！！”鸣人焦急的说道，却是已经战意满满的看着守鹤。
　　“可恶，区区的守鹤…现在的话、只好取巧了、鸣人！”九喇嘛恼火的说道。
　　“嗯？在！！！”
　　“现在的话，老夫已经快到极限了，老夫会冲到守鹤身边，然后老夫尽力放长查克拉线，你就过去直接攻击人柱力本体，记住啊，机会只有一次！”
　　“好的！！没问题！！”鸣人当即作出了姿态，一副蓄势待发的样子。
　　‘毫不犹豫么…’九尾暗自琢磨着，身子却是不住向着守鹤冲去，鸣人不论是人品、坚持、毅力、还是品质，都是九尾寻找的伙伴的上上之选，不知道，这次是不是也是对鸣人的考验，不过看起来的话，鸣人交上了令九尾十分满意的答卷。
　　“喝！！！”九尾闪躲开了几个风弹，然后一个加速，一下子撞在了守鹤身上，两只巨兽不禁都发出了一阵闷哼，然后九尾的利爪狠狠的抓住了守鹤。
　　“就趁现在，鸣人！！”
　　“呦西！！！！”鸣人当即跳了起来，接着九尾的冲势，鸣人一个虎跃便到了守鹤的身上。
　　看着熟睡的我爱罗，鸣人当即挥起拳头冲了上去。
　　“可恶啊！！你那无聊的幻想，就由我这只右手来打破他吧！！！！”
　　“砰————”这一拳头，当真是实实在在的打在了我爱罗的面颊上。
　　“唔——”我爱罗一个机灵，已然是醒了过来、
　　“可恶！！！好不容易才出来一次！！！！！”守鹤不甘的大吼道，但是身体却已经被我爱罗所掌控了。
　　“喝啊！！！”九喇嘛就趁着我爱罗还没有来的及操纵身体的片刻，抓着守鹤身体的双爪一个用力，硬生生的将守鹤的双臂撕了下来。
　　“嘭~~~”最后一击使用完的九喇嘛时间也结束了，化作了一团烟雾，沿着鸣人腹部的查克拉线回到了封印，封印再次变成了螺旋状的八卦封印，鸣人身子一震，一股疲倦感涌上心头，鸣人脚下一个趔趄，差点没有站住。
　　“呜啊！！！！”被撕下双臂的我爱罗一声叫喊，头上却是掀起了一大片砂浪、“去死吧！！漩涡鸣人！！！你会被我杀死的，而我的存在，不会消失。”
　　事情发生的太突然，玖辛奈他们甚至是没有反应过来、刚想上去帮助鸣人却是被突如其来的意外阻挡住了脚步。
　　“轰————”这时的千手大佛也将玖叶那颗旋转压缩尾兽玉推了出去，打在玖叶身上，飞到了离这里并不算远的地方，顿时间一震地动山摇。
　　玖辛奈他们也只能俯下身子，剧烈的地震让他们难以保持平衡。
　　鸣人的耳朵“嗡——”的一声，险些被巨大地声波震晕过去，勉强在热浪下睁开眼睛，看着我爱罗依旧癫狂的表情和席卷而来的砂浪。
　　鸣人身子一震，想起了在面对着如此恐怖敌人的玖叶，想起了还在地下不远处的母亲伙伴，鸣人努力的压制这那几欲昏厥的疲倦感，站直了身体。
　　“我是不会让你伤害我的同伴的！！！！去死吧！！！！！”鸣人大声吼着，不过在巨响之下却宛如无声的耳语、
　　迎着砂浪，鸣人大踏步的冲了上去，手中渐渐凝聚起了蓝色的查克拉球，不断的压缩、旋转着。
　　“去死吧！！！！”x2
　　两个人同时大喊道，都是使出了自己所剩的全部查克拉。
　　“轰————”
　　“怎么样了！！！！”佐助和小樱看着守鹤头上那碰撞产生的一大片烟雾，下意识的问起在身边的玖辛奈，三人的耳朵都被巨响震出了鲜血，不过却没人在意。
　　玖辛奈没有答话，或许是耳朵已经被震的暂时失聪，只是在那里默默的站着，感受着所有人的查克拉，不禁揪心万分。
　　“咔嚓——”巨大地守鹤身体上突然出现了如蛛网般的裂缝，吸引了所有人的目光。
　　烟尘散去，只见鸣人的头撞在了我爱罗的头上，两人都是狼狈非常，身下的守鹤渐渐的支离破碎，两个人也无力支撑，头朝下掉了下来。
　　众人一见，急忙向两人奔去。
　　“别…别…别过来…”看着一步步蠕动而来的鸣人，我爱罗惊恐的说道、
　　“孤单一人的痛苦…真的很难受吧？”鸣人用他无力的声音说道、但是依旧不改的向前蠕动着：“不知道为什么，我非常了解你的心情、”
　　我爱罗没有说话，依旧是一脸呆滞的看着鸣人那坚毅的面庞。。
　　“不过…我已经找到了我所珍视的重要的人、、、、我是不会让你伤害他们一根毫毛的！！！”
　　“所以…”鸣人抬起头对视着我爱罗的双眸，一阵杀气猛然的散发出来，眼睛也变成了九尾那样的兽瞳“即使是杀了你…我也要阻止你继续伤害我最珍惜的人的…”
　　“为什么…”我爱罗一愣，第一次在眼前这个阳光般的少年身上感受到了如此的杀气、“为什么你愿意替别人…”
　　“因为他们、把我从孤单的地狱中解放出来，并且承认我的存在…”鸣人喃喃的说道“所以，是我最重要的伙伴…我，已经不再孤单…”
　　“够了，鸣人……”不知什么时候就已经到了的玖辛奈冲到鸣人身边，将他一把抱住，佐助和小樱也是满脸担心的望着鸣人。
　　我爱罗怔怔的看着这一幕，想说些什么，却是开了开口，什么也没能说出来。
　　‘所以，你才会这么强么…而我…’我爱罗无力的望向天空，丝毫不管佐助已经投来了杀气满满的目光。
　　两个阴影挡住了我爱罗的视线，我爱罗掉头望去，却是手鞠和勘九郎毅然决然的挡在了我爱罗的身前。
　　“算了，不打了…”仿佛是说给两人，也仿佛是说给自己。
　　“好吧…”两个人急忙扶起了我爱罗，检查着他身上的伤势，一举一动间，却是已经忽略了我爱罗那怪物的身份，而是完全像是面对着自己的弟弟一般。
　　我爱罗又是一愣，闭上了双眼，用几不可闻的声音喃喃道：“手鞠…勘九郎…对不起了、、”
　　两个人闻言都是一惊，细细的打量着我爱罗已经闭上双眼的面庞，有些生硬的回了声“没关系…”毕竟是血浓于水的亲情，两个人也在以自己的方式注视着我爱罗的成长，关心着我爱罗的战斗…这份苦心，我爱罗能感觉到，其实自己也并不孤单…
　　淡淡的看着几人离去，佐助对玖辛奈说道：“这样好么…就这样放走他们？”毕竟是在大家族呆过的，佐助想的要比鸣人和小樱多许多。
　　“没关系，木叶现在需要的是盟友…”玖辛奈看着佐助，说道：“带着鸣人先回去吧…”
　　“？？”
　　玖辛奈一笑，看向玖叶的方向，“我也要保护我珍视的人呢…”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 伤势
更新时间2013-5-5 11:08:02  字数：2625

　“呜啊！！！！！！！！！！”玖叶不禁悲鸣了一声，纵使是完全被负面情绪操纵的情况下，这种宛若将身体撕裂般的痛苦依旧在刺激着玖叶那脆弱的神经。
　　理智渐渐的回到了心间，不过却是无可奈何的感受着自己的身体在自己发出的那强大的尾兽玉下不断的撕裂，然后又被体内那磅礴的负面情绪所激生的查克拉不断的修补着，其痛苦，比之月读恐怖何止数十倍，简直宛若天照直接灼烧着自己的身体。
　　赶紧抱收精神力量，减小痛苦的伤害。玖叶现在心中却是宛若止水般清澈，思量道现在这种情况，心头不禁一苦。
　　‘看来、我的性命马上就要终结了……’至于飞雷神之术，先不提玖叶现在的状态能不能使用，就看这个尾兽玉已经在和玖叶负距离的接触，什么空间忍术也抛不下它了。
　　“轰————”一声巨响，玖叶甚至都不知道持续了多久，灵魂之中也是一震颤动。
　　玖叶急忙去感知自己现在的状况，却是发现，自己的五感都已经不在，不过幸运的是能感觉身体还在。
　　感受身体内的状况，玖叶现在都已经不知道用什么表情来应对好了。
　　简单来说，现在的玖叶身体非常的纯净，只有各种负面情绪，别无其他，至于那一缕天照之火，已经在和负面情绪产生的查克拉的对阵下完败了。虽说，负面情绪能成为天照的燃料，使天照不断的燃烧，可是，就像过多的酒精猛然浇在不大的火之上一样，天照那一缕火焰还没等壮大起来就没完全的熄灭了。
　　不过糟糕的是，这两方交战，产生了些新的查克拉却是不断的在玖叶体内乱窜，摧毁着玖叶的身体，然后又被重新修补，再加上刚刚这一次重击，玖叶身体的每一个细胞里，都已经是满满的黑色淤泥般的恶。而这种恶，在负面情绪掌控着玖叶身体的时候甚至已经污染了灵魂，玖叶的灵魂、身体和黑暗已经完全的结合了。
　　‘完蛋了…’玖叶很想哭，可是却完全办不到，现在最现实的问题就是，玖叶的身体已经因为不断的修补，耗尽了潜能，都说细胞分裂是有限的，而这次，玖叶几乎已经油尽灯枯了，像是各种感官已经完全不能工作了。
　　‘有人！！！’玖叶的心中神月心眼一阵警兆，几股查克拉飞速向这里奔来，想起自己在那阵爆炸之下肯定是未着寸缕，不禁焦急了起来，自己的身体向来被视为自己最大的禁脔，哪能容许他人的觊觎。
　　甚至是顾不得确定来人的身份，玖叶急忙感受着身体，虽然五感已失，但是感知力还在，感受着自己动作的每一个变化，玖叶支起了身体，寻找不到遮挡之物，只好侧着坐起，用手挡住上半身，勉强遮住了要害部分。
　　待到做好这一切，最近的一股气息已经近在咫尺，玖叶细下心来觉察出是初代火影的气息，不禁心头一紧。
　　之前和自己的战斗，玖叶还历历在目，若不是已经被负面情绪冲昏了大脑，玖叶自问是无力去面对如此强大的忍者的，可是，负面情绪将自己的实力猛然间提高了好大一截，那种实力，玖叶自觉得是打遍天下也难有敌手的实力，在初代眼里，不过是宛如小孩子过家家般，那宛如山峦般的大佛，碾压着玖叶对于这个世界的认识。面对如此人物，玖叶甚至是无力去揣摩对方的心意，以现在的自己的状况，在初代眼里，恐怕连一只蝼蚁都不如。
　　“哟！小姑娘！你居然还活着！！！”初代惊喜的看着玖叶，急忙跑了过来。玖叶虽然听不见对方的声音，但是却能感觉到对方的移动和那副惊喜的表情。
　　【别过来！！！！】感受到初代的接近，玖叶不禁绷紧了浑身的肌肉，下意识的就张嘴喊道，不过确实没有任何声音，感知起来，声带也没有发出任何的震动，看来是已经完全坏掉了。不过嘴型和气息的流动却能让人大概听出玖叶的意思。
　　“呃、、、别、、别误会，我是想来看看你的身体情况……”看着玖叶如临大敌似的表情，初代不禁苦笑，不过心中也庆幸玖叶找回了本我。
　　似乎感受到了初代的意思，玖叶渐渐放缓了紧绷的肌肉，顿时一种几欲昏厥的疲惫感涌上心头。
　　死死的掌控住身体，保持住现在的姿势，玖叶感觉，似乎眨眼般简单的动作都要耗费巨大的体力，已然是细胞走到尽头的标识。
　　看见玖叶似乎不再敌意，初代急忙上前，不过心头却是一紧，急忙撤了两步，一把苦无贴着初代的面颊划过。
　　一瞬间的功夫，来人已然出现在了自己的面前，挡在玖叶身前，一头飘逸的金色长发随风摆动着，如临大敌的注视着初代的一举一动。
　　来人正是水门，克服了恐惧之后，水门毕竟是心智坚强的忍者，就算是面对再恐怖的敌人，水门也会死在自己要牺牲性命保护的人身前的。
　　“嘛、、我要帮助这个小姑娘，没有恶意的、”初代无奈的摊了摊手，表示无敌意“你身后的那个小姑娘恐怕喘几下气就死掉了，我要帮他治疗…”
　　看着水门似乎意动的样子，初代摊了摊手，缓缓的向后退了两步，然后示意水门看看玖叶的状况。
　　水门思考了片刻，却是将手中的飞雷神苦无远远地甩了出去，水门自信，如果敌人发难，自己能第一时间带着玖叶撤离。
　　玖叶这时却是疑惑的‘看’着来人，对方的查克拉不是自己熟悉的，而且外貌身形也看不出熟悉的痕迹，却是水门仙人之体的缘故。待到玖叶用感知力细细的打量了一遍水门的脸之后，才确定了来人的身份。
　　【水门？！】玖叶惊喜的‘叫道’。
　　水门回过头来，二话不说，直接脱下了上衣套在了玖叶的身上，放平玖叶的身体，水门的上衣长度。足以遮住玖叶下半身的要害之处然后才细细打量玖叶的情况。其结果，让水门不禁险些流出了眼泪，可以说，玖叶现在的情况真是神仙难救。
　　“你也检查了，怎么样，让我试试呗，虽说不敢说能治好小姑娘，但是至少能让她多活两天。”初代离得远远的说道。
　　水门这才细细的打量了下刚刚视若大敌的那名木叶忍者，印象里，却没有来人的身形。再细想时却是想起自己童年的偶像，木叶永远的传说。
　　“初代目火影大人？”水门不确定的说道。
　　初代轻轻摆了摆手，一个小树苗便是拔地而起、“嘛、如果木叶还是我知道的那个，那就是我了…”
　　“您，没有被大蛇丸所控制么？”想起白牙的情形，水门只好先确定情况，不过身子却是更加的戒备了,玖叶竟然是面对如此恐怖的敌人,怎能让水门不心惊?
　　“嘛，那个术还达不到完全掌控我的地步，现在施术者不知道耍什么花样，这么久也不解开术…算了，也好，让我先来看看小姑娘的情况。”初代说这话,水门却也闪过了无数的念头,不过想到以初代的实力,何必需要这些小伎俩,所以还是暂且信过.
　　水门微微让开了身子，让初代扶起了玖叶的手腕细细的感受着。
　　不多时，初代却是倒吸了一股凉气，“这种情况也还能活着，当真是奇迹…这种情况，就算是我，也只能勉强让她多活两个月罢了…”
　　“怎么会！！！……”虽说心理已经有了预感，可是无情的事实依旧让水门不禁绝望。
　　~~~~~~~~~~~~~~———————~~~~~~~~~~~
　　PS：嘛，离死不远了、、我怎么会虐主什么的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
