灰玲

序
更新时间2008-10-12 16:47:33  字数：198

　（亦作灰色灵魂）
　　注：文中所出现的一切人名，地名均为化名，请勿作代入（括弧）联想
　　神所创造的世界，将所有物种一分为二，让生命藉此繁衍，使种群得以进化。
　　但是，当人类可支配的力量越来越强大的时候，
　　我们将有机会触犯神的领域——
　　为了维系自己的生命我们不惜向神的权威挑战
　　……
　　……
　　我不能爱你，因为我的灵魂，是灰色的
　　……

她
更新时间2008-10-15 16:09:02  字数：53

　她是吐着气息世界中的陌生人，
　　是来自另一半世界误入歧途的灵魂；
　　是灰暗的想象所造就——

非常感谢大家！
更新时间2009-1-12 14:44:26  字数：172

　各位看官十分抱歉啊最近突然发现我前面的文章太过坑长，入戏太慢。这两天一直在修改，才发现原来改比写头大多了……好痛苦
　　我第一次写书，所以很多地方不成熟，大家有机会给我多提提意见啊。作者跪拜感谢。
　　那个什么，我最近要去非常非常远的地方，那个地方没有网络，也没有写书的设备。会有一段时间不更新，大概一周到两周。
　　溜走^_^

关于重写的问题
更新时间2009-3-5 15:32:38  字数：125

　这次改动比较大的说，和前几次的修改不一样！！其实还没改完，作者对自己像乌龟爬一样的速度深表那个什么……
　　所以那个什么，有些地方虽然看起来改动很小，但对结局的影响是巨大的！那个什么，我改的这么幸苦的说……
　　ps,作者认为乌龟很可爱！

那个什么
更新时间2009-3-8 21:02:44  字数：18

　大家喜欢看新的还是喜欢原来的阿？

呜呜呜 好多评论没有了……
更新时间2009-3-10 9:56:01  字数：32

　呜呜呜……好多没了
　　那个什么，加精华有数量限制的吗？

可恶！！！！
更新时间2009-3-20 9:42:37  字数：42

　太可恶了上次剩的三篇评论还没等我加精就给我删了！！@！呜呜呜，也不等等我的说……

观众们！！我爱你们！！！
更新时间2009-5-14 13:19:26  字数：106

　时隔多日，我终于再次复出，啊！！对于还守在屏幕前的观众们，我，我只想说，我爱你们
　　非常的爱
　　非常非常的爱
　　非常非常
　　非常非常非常
　　爱你们
　　呜呜呜……我，爱你们，

灰玲的结局其实在开始的时候就写好了
更新时间2009-5-25 21:19:53  字数：116

　我这本书是倒过来写的，先写开头然后结尾，最后写中间，所以，嫁人啊，百合啊，独身阿，，或者是超出所有这些东西之外的结局，不管是那种结局，我只是按照当初我的想法在一步步的走向终点……如此而已。
　　呜，突然就想说这些奇怪的话……

大家节日快乐！
更新时间2009-6-1 21:46:31  字数：14

　今天可是个好日子啊！吼吼

for Michael
更新时间2009-6-26 11:13:47  字数：335

　AKINGhasgone.Astarhasfallfromthesky.
　　Listenyoursongagain,whatchyourmtvagain.Thistime,tearsallovermyeyestwice.AGodfatherofmusichasgone,andnoonewillbeyondyou.Forthepastthousandyears,youaretheonly.
　　forgivemypoorenglish.
　　but,it‘ssad,myheartwasbeatbysomething.BecasueaGeniushasgone.it‘sthedeeplost.
　　Forever,theMelodywillberemember.
　　_
　　－
　　－
　　formichael

曲
更新时间2008-10-12 16:49:22  字数：203

　跨越了时光，去搜寻人世间的悲伤，
　　渴望，在生命的起点飞翔，即便是一夕的疯狂，亦将摆脱苦难的彷徨。
　　坠落，你我只是这时空深处的沙砾，在无尽的永恒中飘荡。
　　祈求，灵魂能够得到安详，即便是瞬间就面对死亡
　　在荒唐中冥想，在轮回中，守望
　　忧伤，我所看见的只是一道光，将你我的灵魂照亮，
　　飞向，天堂……
　　血与泥土造就的人哪，将去向何方？
　　——十口十人

第一章：	新的形式
更新时间2009-3-5 0:05:41  字数：1374

　看这本书需要一点点耐心，因为很多微小的线索也许会因为一目十行而错过。
　　——————————————————————
　　她是吐着气息世界中的陌生人，
　　是来自另一半世界误入歧途的灵魂；
　　是灰暗的想象所造就
　　……
　　……
　　他的身体一天天康复
　　——确切的说，是她的身体
　　某天，她正盯着窗台上的水仙花发呆，阳光透过花瓣映出乳白色的影蕴，看起来有些奇幻……有些飘渺。
　　“玲玲！”
　　她有些吃惊的回过头，这是在叫她吗？
　　玲玲陌生的目光，使正准备对她嘘寒问暖的亲戚们不安起来。
　　——这时姚大夫正好两手插着白大褂的口袋走进来
　　“大夫！玲玲怎么会这样？！”亲戚们围上去焦急的询问
　　“大家不要急，这只是暂时性的失忆——她会好起来的”獐头鼠目的姚大夫绷着一脸的严肃顿了一下，“现在，你们最好不要刺激她。”
　　后来她很长时间没有弄明白姚老头子（姚大夫）为什么要帮她隐瞒……
　　“玲玲！！”这堆人里一中年妇女闻言突然发作，她激动的回头扑向玲玲，一把将她抓到怀里。
　　这位大婶的熊抱相当之有力，她那有些下垂的丰满胸脯憋得怀里的少女几乎窒息！
　　玲玲使出吃奶的劲玩命的从大婶的怀抱中挣脱出来，她大口喘着粗气。这个姨妈力气还不是一般的大，至少目前的她要摆脱这个姨妈的纠缠是需要玩命的……
　　“玲玲？！我是姨妈啊！你连姨妈都不认识了吗？！”大婶似乎很是吃惊，歇斯底里的逼上来要重新抓她。
　　玲玲大骇，她慌张的挡开大婶伸过来的手逃命——绝不能再给这个不认识的姨妈抓住……
　　“玲玲？！……”
　　姨妈扑了个空撞到床沿上，她呆在那里震惊的看着玲玲，随即非常凄惨的呜咽起来——边上一大伯见状连忙上前扶着姨妈的肩头安慰她，看那亲密程度应该就是“姨父”了吧。
　　看到这位大婶如此的入戏，玲玲同学似乎也有些恻隐，放松了警惕……
　　“我苦——命——的，孩子啊！”趁着玲玲一个不注意，姨妈突然挣脱了姨父扑上来抱住她。
　　这回姨妈抓的很牢，玲玲同学玩命也挣不开了。是姨妈的力气大呢？还是变成女孩子力气小了？
　　反正是被姨妈像抓小鸡一样牢牢的搂怀里了……
　　玲玲一脸茫然的看着他们，老老实实给这个素不相识的姨妈抱着发泄——现在她脑子很乱
　　……
　　“唉——”
　　姨父紧锁着眉宇，一边摇头，一边轻轻的拍姨妈的肩头，其他亲戚也跟着动作整齐的摇头、叹息，作同情状。
　　姨妈的情绪因此越发的激动，她崩溃的使劲掐着怀里的玲玲呼天抢地的哀嚎。这位大婶满脸的鼻涕眼泪组成的混合液体，不时的会和怀里少女的脸蛋上亲密接触一下……
　　姨妈越哭越起劲，越哭越大声，嚎到激动处几次差点昏厥。
　　“我们——先走吧……”
　　姨父怕姨妈哭出事情来，在其他亲戚的帮助下他带拉带劝的把姨妈扶起来。
　　当扶着姨妈到病房门口时，他回过头面色凝重的对着玲玲说，“玲玲啊，我和你姨妈先走了，等你出院的时候我们再来接你。”
　　……
　　等一群不认识的亲戚走后，她的脑子里好象被用吸尘器抽了一样，空荡荡的……“玲玲”，这就是自己的新名字吗？那自己的从前呢？她终于想到了自己的爸爸和妈妈，抽泣起来……

第二章：	医院
更新时间2009-3-6 15:27:54  字数：2830

　很快，在医院的两个月过去了。
　　这段时间里，医院是玩命的给她作检查：血、尿、便、痰、肾功能检查、肝功能检查、内分泌、阴（禁）道分泌物检查（居然有这项……）、肺功能检查、生化检查、免疫学、脑脊液、X线、计算机体层摄影（CT）、核磁共振（MRI）、超声（B超，A超）、心电图、内窥镜、神经电生理、显微镜检查、特殊检查，外加定期的智力测验和记忆测试。
　　而且是重复重复再重复，一轮一轮又一轮！
　　……也不知道这些检查都是谁买的单
　　——
　　在医院的这段时间玲玲有时会重复作同一个梦，梦里她被带到一个很黑的房间，房间里好像是在放电影，电影内容却一点映象都没有——但好像每次放的东西都不一样……
　　……
　　玲玲的身体基本上是没有什么问题了。经过这段时间，她也接受了现实，接受了自己新的身份。
　　其实这方面她还真没多想。她就挺简单一人，而且得过且过，基本不会去过多的考虑生命意义之类的深刻问题，所以换脑也没给她造成多少心理压力
　　——这么严重的车祸居然能捡回条命，这够不容易了，谁还有空去想那些乱七八糟的伦理问题？
　　她这两天想的最多的是：
　　“噢，女人的身体原来是这样的啊？好神奇——身材真不错哦，摸着好软、好嫩……”还一边在自己身上看看这里，摸摸那里……（原来没碰过女人阿……童子鸡）
　　时间长了也就见怪不怪了，就那么点器官翻来覆去的看多了也没有什么特别的。这新鲜阵一过去，反倒开始想念自己以前的器官了——能变大变小的多好……
　　变成女人以后，玲玲似乎也没那方面的想法了，她看到这个裸体也只是好奇而已，却没有任何生理上的反应——也不知这是暂时的还是永久……
　　话说回来，要是反应又该怎么反应呢？
　　******
　　在医院练习蹲着小便可花了不少功夫，还有一个护士姐姐专门负责辅导玲玲来着。护士姐姐认为她是失忆症，玲玲换脑的事还挺保密的说。
　　话说她嘘嘘的时候姐姐在边上看着，她就怎么都出不来，不过后来总算是习惯了
　　——
　　前情回顾：
　　“出来了没有？”护士姐姐站在边上皱着眉头盯着
　　“没有……”玲玲很辛苦的蹲着——脚都麻了。
　　“再使点劲——你插尿管的时间太长了，膀胱没力气了！”看起来似乎比玲玲还急
　　“我……”玲玲脸憋的通红
　　“怎么了？”
　　姐姐好奇的仔细打量玲玲——还很不避讳的，弯下腰看下面……（应该是想看她究竟有没有尿出来吧……）
　　玲玲这下真觉得自己的脸面丢尽了。
　　“我、尿不出来……”脸红的像煮熟的螃蟹
　　“用力啊，你的膀胱松了，得训练！——别把腿并起来啊！这样更出不来了！”看到玲玲有意无意的把腿并起来，作势要把她大腿扳开——这个恶魔……
　　“你，你看着我！——我尿不出来！”
　　玲玲笨手笨脚的推开恶魔姐姐的爪子，涨红了脸抗（括弧）议。
　　“啊？——呵呵，那我在外面等你，你自己要努力啊——加油！”姐姐笑着捏捏玲玲的脸蛋走出厕所的隔间。
　　玲玲很无奈（指被捏脸）
　　……
　　这个小护士是新分来的实习生，差不多19岁了吧，医院职员里数她年纪最小，由于终于找到一个年纪比自己还小的很有成就感（她看到玲玲病历卡上写的只有17岁……似乎还是虚岁），于是就想诱骗玲玲叫自己姐姐。玲玲当然不可能会愿意，于是这位小姐姐就想尽办法要逼她就范，引诱、威胁、还有苦肉计……
　　护士小姐姐挺外向的，当初第一次见面就瞪着大眼睛以迅雷不及掩耳的速度突然一把捏住玲玲同学的脸蛋说她好可爱哦……这个表情类似于在宠物市场上看到了喜欢的宠物
　　——这是题外话
　　******
　　“你的头要是有什么不舒服，要马上来找我哦”
　　出院前，姚老头子（姚大夫）暧昧的嘱咐她并把自己的联系方式给了她——就是拉着她小手作领导关爱状：轻轻摸着她的手背语重心长的嘱咐。
　　这让她觉得心里很发毛，当时就想抽这老东西。不过姚大夫平常倒没有骚扰过她，可能老头子那天突然心血来潮吧……（哎，上了年纪还是不要太色情的好——容易心肌梗塞。）
　　姨妈和姨父果然来接她了，一见面又是对她又搂又抱。这让她非常的不习惯——主要还是那个彪悍的姨妈，姨父毕竟因为男女有别也不会太过份。
　　这一次她总算仔细的打量了姨妈和姨父老两口。姨妈实际上是一个体形保持比较良好的中年妇女，穿着蛮考究——很干净，面目看上去温和慈祥。虽然年过半百，但从骨架上看，年轻的时候一定不差，算是个老美女吧。乍一看真的很难想象她有把玲玲给团成面团的力气（……）。
　　至于姨父，倒看不出年轻时是很帅的那种，戴一副金边眼睛，虽然并不怎么气宇宣昂，但能从他的身上感受到一种学者的气质。
　　“玲玲乖，我们回家了”姨妈
　　（乖？？……）
　　他们扶着她离开病房，就好象挽着一个三岁小孩。
　　在他们眼里玲玲失忆了，就是她已经什么都不懂了，这和儿童没什么不同——可他们不知道，玲玲只是不认识他们而已……
　　姨妈和姨父一左一右夹着玲玲，把她“扶”到医院大楼门口。
　　走出医院一段距离，玲玲突然挣脱了老两口。回过头愣愣的看着见证了她的死亡，重生和两个月的医院。
　　大楼是一种深重的蓝灰色——并不高。阴影里是一片灰绿色的草地，中间是一条暗灰色的水泥路弯弯曲曲的通向那昏暗深沉的大楼。
　　看着这幢大楼玲玲突然打了一个寒战，她莫名的感到——眼熟……
　　“玲玲，怎么了？那里不舒服？”
　　姨妈紧张兮兮的拿手背贴玲玲的额头，她和姨父两个人手忙脚乱的忙活了好一阵，确定玲玲没有什么异常才继续夹着她往前走。
　　……
　　老两口夹着玲玲来到医院大门口，把她带到一辆轿车前要把她塞进车里。
　　看到眼前这辆车，玲玲突然剧烈反应起来，她听到了争吵声、撕心裂肺的惨叫声、哭声、女人的歌声、甚至还有类似诵经的声音……这些混乱的声音熟悉却又陌生，而且在她脑子里变得越来越响，越来越嘈杂，最后变成了那种令人发狂的刺耳嗡嗡声……
　　无尽的恐惧中甚至还夹杂着些许对轿车的憎恨，这使她完全失去了理智。玲玲一边嘶叫一边使尽全力一脚蹬向车门，由于反作用力的关系害得在后面扶着她的姨妈差点摔倒，车门上留下几个不太清晰的女孩子鞋底灰尘形成的脚印。
　　“玲玲！玲玲！没事的！姨妈在这里，不怕不怕”
　　姨妈使劲抱住玲玲，她感到玲玲那稚嫩的身体在抽搐。她认为到可能是车祸使玲玲对轿车产生了恐惧。
　　经过商量，姨妈决定让姨父先开车回去，自己带着玲玲去坐公交车试试。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：	新家
更新时间2009-3-6 15:28:16  字数：2495

　姨妈搂着玲玲，好象母亲护着自己刚出世的婴儿。玲玲觉得很是别扭，对姨妈的搂抱也相当的抵触，总有意无意的想找机会脱离姨妈的怀抱。
　　但她越是想挣脱，姨妈就越是箍的紧，姨妈的手臂好像章鱼吸盘一样把她牢牢的缠在怀里——这位大婶的力气似乎比她大很多……
　　刚上车的时候一切都非常顺利。可是当汽车开动起来后，玲玲又开始有了反应。汽车引擎的声音，浓烈的汽油未完全燃烧的气味，还有窗外快速向后退去的景物
　　玲玲恐慌起来，她的全身发抖，嘴唇发紫，呼吸急促——这种反映持续的时间也不是很久，以后坐了几次公车玲玲基本对公车就没什么排斥了，不过她对轿车那种又恐惧又憎恨的心理好像一直都没有改变。
　　“不怕，不怕……”姨妈发现玲玲的反应，腾出一只抱着玲玲的手，温柔的捂住她的眼睛。
　　看不到窗外飞快倒去的景物，玲玲平静了一些。车厢在摇晃，她感到自己就象躺在摇篮里一样，脑子变得一片空白，这感觉就好像回到了初生的婴儿——眼前变得白茫茫一片，耳边是海浪的声音，天蓝色的海，白色的沙滩，白色的礁石，海中，矗立着一根白色的巨塔——好怀念……
　　没过多久，她睡着了（她倒是逆来顺受……）
　　……
　　“玲玲，玲玲，”姨妈摇晃着熟睡的少女，“快醒醒，我们到站了”
　　姨妈拉着半梦半醒的玲玲从公车上下来往家里走。
　　期间玲玲总是有意无意的挑人行道上的盲道走，低头数着地上的格子砖——盲道上的平行砖头纹路笔直的通向前面。
　　“我们到家了。”走了没多久姨妈突然停下来。
　　跟在后面浑浑噩噩的玲玲和姨妈正好撞了个满怀，她大梦初醒般的抬起头
　　——眼前是一套小别墅，还有一个小小的庭院。别墅并不大，但装修的挺别致。只见姨父笑呵呵的从里面迎了出来，她又在两个人的包夹下进屋。
　　“玲玲，姨妈家你一直来的，还记得吗？”
　　经过玄关时姨妈似乎想尝试着唤起玲玲的记忆。
　　“汪——汪——”
　　从里面的房间跑过来一只长毛的东西，用自己的脑袋暧昧的蹭着玲玲的脚。
　　“这是佳佳，还记得佳佳吗？姨妈专门为你养的……”搂着玲玲继续说。
　　玲玲眨巴了下眼睛，蹲下来揪着佳佳的毛耳朵摇了两下，还顺带着拔下几根狗毛——这狗的耳朵似乎特别长，挺好玩。
　　佳佳兴高采烈的歪着脑袋想舔玲玲的手又舔不着——耳朵被玲玲揪住了，但它斜着脑袋翻着白眼不放弃的还想舔……
　　玲玲还是默不作声（这狗好像和她很熟）。
　　“我们去你菲菲姐姐的房间，”看到玲玲并不象记起佳佳的样子，姨妈转换了话题。
　　玲玲放开佳佳。姨妈牵着她的手上楼，她们走进了二楼一个朝阳的房间。扑面而来的是一股清新的香味，似乎还有点熟悉的很好闻的味道——是什么味道呢？
　　这是表姐的房间，
　　屋子里的摆设都很文静，床边的桌子上压着一些CD。床上铺着兰色坠有很卡通星星图案的床单，干净、整洁，上面仰身躺着一只巨大的白色熊毛绒玩具——当然数日后这个房间就完全变样了，书架上堆满电玩杂志，墙壁上贴满了乔丹海报……
　　佳佳跳上床，摇头摆尾的跳来跳去（这只狗很随便啊，居然可以跳到主人的床上……想起了一则很恶心的新闻）
　　玲玲好奇又有点忐忑的打量着这个陌生而又神奇的世界——初来乍到的，她似乎有些拘谨。
　　姨妈走到衣柜前，打开柜子并从里面翻出一打衣服。
　　“玲玲，这些是你以前在这里穿过的衣服，你先穿着，”姨妈把衣服一件件的在玲玲面前摊开，然后又整齐的叠回去，“以后等你看到有喜欢的衣服了姨妈再给你买。”
　　玲玲很配合的坐在边上观看姨妈自说自话。
　　“自从你表姐去了美国，这里一直都是你住的——你和妈妈一怄气就跑到姨妈家里来，”姨妈笑着轻轻点了一下玲玲的额头，“还记不记得？”
　　玲玲才反应过来，其实这个熟悉的味道就是自己这个身体的味道了，还有姨妈为什么这么溺爱自己——处于空巢期的老人将年幼的外甥女视如己出是能够理解的。为此，玲玲以前的妈妈也感到很是头疼——姨妈和姨父总是三天两头找理由把玲玲接到自己家里，可因为是自己的姐姐，碍于面子又不好说什么。
　　——
　　本来，由于玲玲以前父母工作的关系，玲玲小不点大的时候是托给姨妈家带的。介于这个原因，姨妈从小就特别的宠爱玲玲，什么事情都以玲玲优先。以前菲菲读初中的时候还吃过小玲玲的醋呢，青春期嘛，总觉得自己父母不爱自己，胳膊肘往外拐。
　　菲菲比玲玲大好多，那时候的玲玲才5岁。玲玲从小就长的特讨人喜欢，好像洋娃娃一样的小可爱——除了当时的菲菲，几乎人人看到她都想亲上两口。当时的菲菲则恨不得咬她两口。
　　后来菲菲表姐长大就搬出去住了。姨妈老两口找理由把玲玲弄回家来的次数就多了起来——想想从小都带的，这种感情和自家闺女能有什么区别？现在玲玲是完全属于这老两口了。
　　人说，孩提时的仇恨如果强烈到一定的程度，是会在潜意识里延续终身的。所以，虽然菲菲表姐后来长大了，不会再无聊的吃醋，但对玲玲却总是潜意识里很反感……这也在后来导致了一些本不应该发生的事情……
　　这是题外话
　　——
　　“玲玲，这是姨妈以前给你买的内衣——也不知道现在是不是还合适”姨妈笑着拍拍玲玲的脸蛋，“小玲玲正在长身体的时候哟。”
　　玲玲皱着眉头把脸往后稍稍避了一下——她还没完全习惯姨妈这种周期性的爱心泛滥。
　　姨妈却似乎并不打算就这样结束，她脸上挂着圣母般慈祥的微笑，手里拿着一件胸罩，笑眯眯的靠上来搂住玲玲——姨父很自觉的退了出去。
　　……
　　……
　　姨妈气喘吁吁的缕了缕被她按在怀里衣衫不整的玲玲的浏海,并把手背放在她的额头上量了一下，“玲玲，你，你现在吃得消吗？姨妈带你去买几件内衣。”
　　玲玲很无奈的大口喘着粗气——姨妈的力气比她大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：	镜子
更新时间2009-3-6 15:29:01  字数：1697

　姨妈带着玲玲来到华X路上的一家内衣专卖店，
　　“阿姨是要买内衣吗？”营业员是一个挺漂亮的姐姐——大概比现在的玲玲大个5，6岁。
　　“恩，给我们家小孩买”（小孩？……17岁不算小孩了吧……也就勉强还算未成年）
　　“是她吗？”
　　“对的，以前的太小戴不下了”姨妈
　　“那是发育了——小妹妹，原来是戴什么尺寸的啊？”满脸堆笑的对玲玲
　　“啊？”
　　玲玲愣了一下，刚才正东张西望的观察胸罩店呢（第一次来，好奇的）
　　“哦，原来是32b”姨妈笑盈盈的挽着玲玲补充
　　“32b吗？我看现在得换C罩了吧——我来给她量一下”在玲玲胸脯上比划了一下，然后拿出一条皮尺要给玲玲量胸围。
　　虽然别扭，玲玲还是老实的张开手给她量——要是在大庭广众的给姨妈按住了换胸罩……不如老实点配合的好。
　　……
　　“恩，我看戴32C可以了——小妹妹身材很好呢，呵呵”姐姐笑呵呵的收起皮尺，完了还乘机捏捏她脸蛋。（……）
　　玲玲纳闷了，怎么每个人都这么爱心大泛滥呢？难道自己看起来像幼儿园小孩吗？！
　　……
　　“玲玲，自己挑个款式吧。”姨妈那圣母般慈祥的微笑
　　处于怪力姨妈的淫威之下，玲玲表情极不自然的装模作样翻着架子上的内衣。
　　“我看这套不错的——这个是少女吊带式胸罩，下面有棉拖，吊带比较细不会绑得太紧，这种最适合还在长身体的女孩子了”
　　营业员姐姐笑容可掬的提起一件淡粉色的胸围给玲玲推荐。
　　“恩，不错的——玲玲，喜欢吗？”
　　姨妈接过那套粉色内衣满脸堆笑的在玲玲面前很有爱心的晃了晃。
　　“啊？随，随便”一脸窘迫的东张西望。
　　“行，那就要这件好了”
　　姨妈回过身对着营业员满意的点点头，
　　“这条内裤和胸罩是配套的，是不是也买一条啊？反正都要买的买一套不错的”敬业的营业员姐姐很把握时机的又提了条淡粉色的内裤推销。
　　“恩，那就买一套的吧——对了，要多买几套回去好换”姨妈接过来看宝贝似的左右端详了好一会，似乎是在想象玲玲穿上的样子……
　　“要一样的款式吗？”
　　……
　　“恩，那就先买这些好了——你们这里有试衣服的地方吧？”姨妈手里拿着一摞挑来的内衣心满意足的问。
　　“当然有的，在后面，跟我来”营业员姐姐带着她们来到后面的试衣区，指着其中一间有帘子的隔间，侧着头对着玲玲挤出一个超级有爱心的微笑，“这里是试衣间——小妹妹，自己进去试下吧”。
　　面对神秘的试衣间，玲玲犹豫了一下。
　　“快去呀”又是姨妈那圣母般的慈祥微笑。
　　玲玲很无奈的进去了。
　　走进试衣间，首先映入眼帘的是一面大镜子，这是她第一次能够仔细的观察自己现在的身体，医院的厕所里连镜子都没有呢——
　　面对着大镜子，里面是一个异常可爱动人的女孩子，这可人的长相远远超出了她的想象——很特别，不仅仅是漂亮，而且还带着一种非常青涩的稚嫩。
　　她开始暗自庆幸，甚至，开始感谢那次车祸赐给自己这么一个天仙般的身体。虽然在医院的时候看过也摸过，有时也在玻璃或者一些金属小物件的反光里偶尔看到过自己的身影，但都不太清晰——毕竟对自己的长相还是模糊的。再说当时也没太在意这方面——那时的精力都在研究这个可爱的身体上了……
　　现在，竟然是如此一个极品可人儿，这实在是让她感到非常意外的收获。她对着镜子咧开嘴笑笑——好可爱，口水都流出来了……
　　对着镜子傻笑了一会，她突然若有所思——面孔红彤彤起来，她喘着粗气，擦擦刚才不注意淌出来的口水慢慢的把自己衣服扣子解开……（……）
　　……
　　姨妈在外面等了老久，不见玲玲出来。她怕玲玲出事
　　“玲玲，怎么啦？不舒服吗？”姨妈担心的走进试衣间，才发现玲玲根本就不懂怎么给自己戴胸罩——玲玲的失忆症……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：	再教育
更新时间2009-3-6 15:29:40  字数：1560

　玲玲就这样在姨妈家住了下来，过着公主般的生活，日子自然是过的很滋润。
　　开始的不适应是有的，但她适应的很快，因为很多事情她不会多想。
　　——不知是换脑还是另有原因，玲玲似乎忘东西特别快，记性也不太好的样子，加之她这人本来就没什么心思，所以很快她就在姨妈家过的有滋有味了——俗话说环境决定性格，性格决定命运，也不知道这种娇生惯养的生活会不会对她的性格有影响的……
　　渐渐的，玲玲也知道了一些这个家的事情：姨父是某大学的教授，以专利入股了一家公司——这是全家的主要收入。姨妈也是一所大学的退休教师。表姐3年前就嫁美国去了，准确的说是和老公一起移民了，很少和家里联系……
　　随着时间一天一天的过去，玲玲逐渐和老两口熟络起来。
　　某个早晨
　　“哎哟……”
　　玲玲左手捂着自己的下腹，右手抓着一杯刨冰趴在沙发上。
　　“怎么拉？乖囡（某地方言，类似于乖宝宝的意思吧……这个玲玲已经听习惯了）”厨房里的姨妈听到声音。
　　“我肚子疼……唉哟……”趴在那里继续哼哼。
　　“生病了吗？吃坏肚子拉？”姨妈紧张兮兮的跑过来，用手挨在玲玲的额头上试体温。不放心，又用自己的额头贴着玲玲的脑门试了一会
　　……
　　姨妈七手八脚的弄了半天，总算弄清了玲玲是来“那个”了。（那个是哪个？）
　　姨妈觉得很是糟糕——玲玲的“失忆症”连自己是个女人都忘记了。于是，她开始给玲玲解释，这是女孩子正常的生理现象……
　　玲玲听得半张了嘴。一副“好神奇啊！”的样子
　　姨妈觉得有必要给玲玲好好的上一课。于是，她开始给玲玲“补课”，整整讲了一个下午，其间玲玲听到许多闻所未闻的东西——到底是大学教师，一天讲下来整个女性生理学几乎可以出一本书了！
　　……
　　还好有先痛一下，要是直接来……都不知道她会怎么应付……
　　由于失忆的关系，姨妈和姨父对玲玲大多数怪异举动都持宽容态度。只是有一样——由于天热，玲玲经常做一些作为女性来讲比较出格的事情——老两口不得不管，这可是关乎到“礼仪廉耻”的大事。自己又是书香门第，怎能给人看这种笑话？再说这对姑娘家自己的名声也不好，因此——非改不可！
　　******
　　某日
　　“玲玲，你是女孩子，可不能象男孩一样大大咧咧的呀……”姨妈发现玲玲老毛病又犯了
　　“我热”玲玲穿着裤衩盘着个腿半脱着衬衣——里面什么都没穿，坐在床上看杂志（她这样已经导致姨父脸部抽筋过好几次……）
　　“再热也不可以！”这次姨妈皱着眉头显得很严肃，听语调有点上火——这是姨妈第一次用这种毫不留情的口气对她说话。
　　玲玲给吓了一跳——姨妈平时对她太客气了……
　　“玲玲乖，女孩子的身体不能随便给别人看的……”姨妈温柔的帮玲玲把衣服扣好，缕缕玲玲额头的发丝，又恢复了往日的慈祥，开始对玲玲进行说服教育。
　　……
　　……
　　……
　　“以后不要再这样了，好吗？”
　　姨妈端起早准备好的茶杯，喝了口水。（……）
　　“恩，恩，恩！”
　　玲玲挠蒜似的不停点头，并极力表现出愧对党愧对人民的悔罪态度——姨妈已经用她那强大的精神能量念咒语般的在玲玲面前连续摆事实讲道理了2个多小时……
　　从这次以后，姨妈对玲玲的日常行为要求也越来越严格——暑期快要结束，玲玲要是到了学校还这样，那真的就是礼义廉耻的大问题！说俗点就是丢人丢大发了……所以，开学前的这段时间玲玲几乎每天都会受到文武双全姨妈的咒文攻击……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：	大学生？
更新时间2009-3-6 15:30:22  字数：5249

　“玲玲，快开学了。明天姨父和姨妈送你去学校报到”
　　姨妈把一张玫瑰色的录取通知递给玲玲
　　上面印着：
　　沈玲玲同学，祝贺你考入XXX大学，影视工程学院，广告学系。……
　　玲玲这下终于知道自己的名字原来叫“沈玲玲”——住了这么久姨妈居然都没有叫过玲玲全名，不过似乎有些家庭一家人很少叫全名的说。
　　17岁的大学生？天才儿童？少年大学生？
　　——今年玲玲确实才17岁，她6岁上的小学，小学读的是五年制，由于转学后来初中读的是三年，整整比一般孩子快了两年——虽然她没跳过级。
　　具体的就说来话长了……
　　……
　　姨妈和姨父给玲玲准备了一大堆东西，由姨父开着车先送学校去了。
　　“玲玲呀，以后住在学校里要万事小心，要和同学们和睦相处”在公车上姨妈搂着玲玲叮嘱。
　　“恩”，玲玲一边拿吸管喝果汁一边点头。
　　“姨妈和姨父不在身边，你要学会自己照顾自己……”
　　“恩”
　　“晚上睡觉的时候要把肚子盖起来，不然会着凉的”话说这个是因为玲玲睡觉时候有踢被子的习惯——姨妈又不能跟在她边上照顾她，所以……
　　姨妈继续唧唧歪歪的给她规划校园生活。
　　玲玲继续东张西望、心不在焉的点头。
　　……
　　终于车子到站，姨妈带着玲玲找到早就等在寝室楼门口的姨父一起到楼里登记。
　　“老师，我们家玲玲身体不好，麻烦您多照顾她呀！”姨妈很客气的和寝室管理员打招呼。
　　“当然！当然！这个小姑娘一看就是很乖的”听到有家长称自己是“老师”，管理员眉开眼笑。后来这个管理员被玲玲她们称作“老太”
　　“老师”雀跃的在前面带路，手里拿着一串钥匙，一路上叮呤哐啷，好像大桥下面收破烂的黄鱼车。
　　“喔唷，有人在啊！”拿着钥匙的“老师”喜悦的推开寝室门。
　　“3床，有新同学来了，快过来大家认识一下！”老太对着对面上铺正在铺床的一女生。
　　女生从上铺爬下来，对着玲玲上下左右的打量了一番，眼里露出鄙夷的神色。玲玲往姨妈身后挪了挪——这段时间温室生活外加姨妈的文治武功使得玲玲变得有些“淑女”……不过住校以后她的“本性”应该很快就会恢复。
　　“玲玲快和新朋友打招呼呀”姨妈笑着把玲玲从后面挽过来。
　　“你好。”玲玲眨眨眼睛
　　“噢，你好”3床点了一下头。
　　玲玲也有机会仔细观察了一下3床——圆圆的脸，梳着一对羊角辫子，最特别的是，她长着一张“兔子嘴”（人中特别深的，看起来就好象是兔子的三拌嘴——就好像王菲那个样子，不过似乎比王菲还要厉害——王菲不是生了个女儿是兔唇嘛……）。
　　由于不知道3床叫什么名字，玲玲当时就想叫她“兔子”。
　　……
　　姨妈和姨父开始帮着玲玲安顿行李，期间姨父拿起玲玲的行李箱准备把这个箱子搬到属于玲玲的那个大柜子里。
　　这个箱子挺重，姨父看起来似乎有些吃力。玲玲闲着撑了上去表示要帮忙。
　　“不用不用，你去帮姨妈铺床吧”姨父连忙疼爱的表示他自己一个人可以了。
　　“你拿不动的”姨妈笑呵呵的过来欲挽着玲玲一起过去铺床。（就是那种呵护弱女子的表情……）
　　没想到这却刺激了玲玲那本不太敏感的神经……或许这段时间在姨妈家里被“呵护”过头了吧。
　　“怎么可能，我来！”玲玲很不服气，她拽着箱子不撒手。（……）
　　姨父没办法，为了迁就玲玲他只好放手让她试试。
　　玲玲喜滋滋的搓搓手，抓住箱子把手，以无比轻松的姿态用力一提……箱子微微离地三公分，啪的又落回了地上……
　　她有些窘迫，面红耳赤的准备组织第二次进攻。似乎突然想重振往日雄风，她深呼吸一口，使出吃奶的劲要把箱子重新提起来——这次虽然是拎起来了……但她却怎么都无法把箱子举起来，就这样涨红着脸拎着僵在那里，拿不起来又不愿放下去……
　　姨妈和姨父看她这样当然知道是她拿不动，两人赶忙的搭着手帮她把箱子放进柜子里。
　　此时正跪坐在上铺3床铺被子的兔子同学看了这一幕，以更加鄙视的眼神俯视玲玲……
　　……
　　……
　　下午是首日教育兼学院院长出席的迎新会——姨妈和姨父不能跟去。
　　“玲玲阿，一个人的时候要好好的，姨妈和姨父先回去了”临走的时候姨妈还是显得有点不放心，抚摸着玲玲的小脸蛋叮嘱。
　　“恩”
　　“想姨妈了，就给家里打电话”
　　“恩，姨妈姨父再见——”
　　玲玲朝他们挥手告别。老两口一步三回头的走了
　　******
　　学校礼堂里
　　“各位同学，阿（第二声），我是XXX大学影视与工程学院的院长，阿。我姓李，木子李，阿，首先欢迎各位新同学……”
　　主席台上的院长正以无比庄严的语调和无比平易近人的表情，塑造他那无比德高望重的光辉形象。
　　坐在台下的玲玲正无比活跃的东张西望熟悉环境，她惊奇的发现她旁边坐了一个非常漂亮的女生——是她自从在镜子里看到自己以来第二次为女孩子的容貌所倾倒，再边上是睡三床的兔子。
　　玲玲发现这个女生并不与人搭话，手里紧紧抱着一个很大的红色书包，玲玲对她颇有好感。
　　发现玲玲在观察她，书包女孩很紧张的把头埋了下去——看来是一个自我保护意识很强的女孩子。
　　后排同系的几个男生好像正在讨论着什么，在背后对着玲玲和边上抱书包的女生指指点点，切切磋磋的不知在说些什么。广告学系是一个男女比例严重失调的系，系里的男生少的可怜，因此男生们都显得很有自信——是非常自信！
　　玲玲感到很不自在，不止自己系里的男生像欣赏珍兽一样的观看她，还包括坐在附近其他系的男生们——她什么时候给这么多男的用这种猥琐的眼神盯着看过？！
　　她抬起头盯着台上演讲的院长，以避开从四面八方周期性投射过来的目光——她不愿意像旁边的女孩那样低着头回避。可是前排有几个男生好象背后长了眼睛一样，不时的回过头装作环视全场然后上下打量她。当接触到玲玲愤怒的目光时，他们会迅速的把头转回去，然后几个人互相点头示意——好象在说：不错，不错……
　　（还有台上的那个地中海发型的院长……平均每隔7秒就会用他那无比熟男的目光扫视玲玲一下）
　　玲玲被看得背上汗毛直竖。转过头发现边上的女孩比自己好不了多少，脸涨得红彤彤的，头低得都快埋到自己的大书包里了，——起码玲玲的脸是没红。（就算是脸红了也是因为气愤……）
　　看到她这么紧张，似有同病相怜之感的玲玲突然想和她聊聊——现在玲玲自己是美女，和美女聊天自然不会有什么心理压力，她拍拍边上的书包女孩“喂，”。
　　“啊？！”书包女孩一个激灵抽动了一下，像受到惊吓的小白耗子。
　　“你叫什么名字啊？我好象叫沈玲玲，你就叫我玲玲好了。”玲玲很直接的说，脸上挤出一个灿烂的微笑……
　　“我，我叫张淑君”回答的很谨慎，很不自然的笑了一下。
　　“诶？张淑君？很好听的名字啊，那我以后就叫你君君吧，嘻嘻”玲玲凑过去笑嘻嘻的套近乎……
　　“阿，哦，好”女孩子有点不知所措，偷眼看了玲玲一下，又马上低下头，紧张兮兮的拨弄着自己书包上的扣子。
　　玲玲越发的对这孩子有好感——自从变成女人后，玲玲一直都是被喜欢的对象，从医院的护士姐姐到姨妈，每个人都把她当大玩具，逮着机会就会让她见识女性同胞对可爱事物的超强大爱心……
　　现在，终于有女孩子在她面前表现的这么被动，况且还这么漂亮，她似乎找到了久违的——心理平衡……
　　她凑过身去摸摸君君的书包，“君君呀，你的书包好大哦，里面装的什么啊？”
　　（其实她更想摸君君的脸蛋，只是因为还不太熟的关系也没敢太放肆。）
　　“没，没什么的，只是一些日用品拉”君君有点放松下来，没之前那么紧张了。
　　“不会吧，给我看一下好不好。”玲玲继续没话找话（……）
　　“啊，好，喏”
　　君君老实巴交的把书包打开给玲玲看了——书包里确实装满了日用品：毛巾，牙刷，杯子，书，伞……
　　“诶？”玲玲盯着书包里的日用品，“你为什么要带这些东西？不重吗？”好奇的拿手指在里面拨来拨去，似乎这些日用品下面是不是藏了枪支还是手雷之类让她眼前一亮的东西……
　　“还好呀，总会用到的嘛。”君君倒是比刚才开朗一些，还对着玲玲笑了笑——不是勉强的那种（看来她对玲玲也挺有好感的）。
　　“你真奇怪呀！”看到君君对她表示友好，玲玲立马笑嘻嘻的乘机把手钩在君君的脖子上。
　　君君并没有表示反对，微笑着低着头，很乖的样子。
　　“恩——”两个人距离靠的那么近，玲玲发现低着头的君君——一副很腼腆可人的样子，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，粉粉的脸颊还有嫩嫩的嘴唇在微微颤动——玲玲好想搭着君君水水的嘴亲上一下。当然，她没这胆子……所以也就是在那里发呆幻想而已。
　　“玲玲，你也好奇怪呢”发现玲玲呆呆的看自己，君君眨巴着眼睛微笑着带点试探性的轻轻捏捏她脸蛋。（……这姑娘虽然内向，似乎比她更具行动力啊）
　　“啊？嘿嘿……”
　　玲玲回过神来尴尬的笑笑，稚气的脸颊泛起了很淡很淡的粉红色。
　　……
　　接下来两个人开始低着头在下面私下交流，不再理会周围那些聚焦在自己身上的目光。（三床的兔子坐在边上，皱着眉头似乎显得很不耐烦的样子。）
　　直到迎新会散场，玲玲和君君已经混的很熟了。
　　……
　　和君君结伴回到寝室，玲玲很惊喜的发现君君竟然和自己住同一个寝室。（……）
　　玲玲睡4床（不吉利的数字），君君睡在她的下铺是2床。3床的“兔子”叫沈潍佳，玲玲很快发现“兔子”不仅长得象兔子，而且还有着和兔子几乎完全一样的习性——敏感，多疑，而且因为担心发胖而吃素——在玲玲看来“兔子”就缺红眼睛和长耳朵了。对了，“兔子”的羊角辫叫“兔耳辫”可能会更合适一些。
　　“兔子”这个绰号是玲玲给起的。兔子本人表示坚决抵（括弧）制，只是因为得到了众人的认同，兔子只得接受（“兔子”的确像兔子）。对此兔子一直怀恨在心。
　　睡兔子下铺的1床是一个外地女骇，名叫俞梅。人长得黑黑的，读书很认真，是四个人里考分最高的，人也勤劳。（注：俞梅是南方人，也属于江浙一带的）本来兔子想出叫她“黑黑”，在遭到大家集体反对后，又想出叫人家“云南姐姐”（意思是她黑的像赤道地区来的）……
　　俞梅本人肯定不会喜欢这个绰号了，玲玲嘛，兔子说什么她就反对什么（……），君君当然是玲玲这边的，所以……最后叫俞梅“梅子”了。
　　对此，兔子很是不平——为什么自己可以叫兔子，就不可以叫梅子“黑黑”？（……这需要理由吗？）
　　******
　　寝室里几个人慢慢熟络起来，不过兔子始终对玲玲显得不太友好，玲玲亦非常的喜欢和兔子抬杠——可能就是因为开学的时候，兔子那个超级鄙视的眼神导致玲玲在潜意识里和她结了梁子吧……
　　梅子嘛，始终埋头苦读，话不多。属于那种不显山，不露水的人。
　　——这是开始！因为大家还不熟，梅子可不是个老实人！
　　比如某回
　　玲玲在寝室厕所里洗内（禁）裤——大学生嘛，内衣内（禁）裤总得自己洗的。
　　话说她洗着洗着不知是那根筋搭住了，突然心血来潮高声唱起电视里看来的一首儿歌还是少儿节目的插曲之类的东西……
　　“我头上有犄角，我身后有尾巴！谁也不知道！我有多少秘密。我是一条小青龙！小青龙！小青龙！！……”
　　还一遍一遍的重复重复再重复！洗衣服洗的开心了，兴奋的越唱越响，自我陶醉的不得了——所以说这孩子有点幼稚……
　　梅子中间进来听到一句：“谁也不知道！我有多少秘密（咪咪）”
　　表情怪异的盯着玲玲
　　“你、干嘛？”玲玲被梅子看的怪怪的，不唱了。
　　“32C”很平静的伸手捏捏玲玲的大白兔（奶糖嘛……），
　　……
　　所以说梅子是这样一人
　　……
　　玲玲和君君的关系最要好，去到哪里两个人都手拉着手黏在一起。而且玲玲很快发现君君走到那里都要带上她塞得满满的大书包。按照兔子的说法：“君君一定是从受压迫的家庭出来的”。兔子好像总喜欢发表一些“透过现象看本质”的言论，至于准不准那只有天知道了。
　　为此，玲玲一直都很想到君君家里去看看——她很想知道君君是不是真的在家里受到压迫——“那里有压迫，那里就有斗争！”
　　如果真是这样的话，自己就有责任把君君从苦难中解救出来——总之，要想尽一切办法。（破折号后面的这句话让我有一种怪怪的，难以名状的，说不出的，又无法言表的，那种，那种……感觉）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：	网吧事件
更新时间2009-3-9 14:20:37  字数：5043

　开学后的某个下午。
　　“好无聊……”玲玲百无聊赖的反骑在椅子上。
　　“无聊做作业呀”君君正趴在书桌前认真的做高数C老师布置的作业。（大学高等数学分为ABC三等，C是专门给文科学生上的最简单的一个等级）
　　“等梅子做完借来抄一下好了”玲玲托着下巴，疲懒的抓着一根圆珠笔在君君身上拨来拨去。（……）
　　“玲玲，你这样会考试不及格的！”君君有点吃惊的转过头来眨着眼睛看看她。
　　“不可能，这些我早就会做了。”玲玲斜着身子往君君这边探了下头，顺手抓来君君的数学书用手里的圆珠笔顶着转圈玩。
　　“你别吹牛了，你上课总是打瞌睡的——你怎么会做了呢？”君君只能把注意力转移到玲玲这边——书在玲玲手里，她没法继续做作业了。
　　听到君君对她说话，玲玲转头看看君君，一不留神手里的书啪嗒掉在地上。
　　她弯着腰从地上捡起书，从椅子上爬起来凑到君君跟前，“不相信？有什么题目做不出来问我好了”。
　　“那，这道积分题怎么做？你知道吗？”君君怀疑的指着本子上某道题
　　“她做的出来才怪！”对过的兔子回身斜了玲玲一眼很不屑的说。
　　“这个呀，让我看看，恩——”
　　玲玲低着头仔细看了一会，
　　“简单，这道题用的是换元法，你可以先利用公式：sec2t－1=tan2t来化去根式。注意被积函数的定义域是X≥a……”
　　……
　　“玲玲！你好厉害！”君君对玲玲是佩服的五体投地。
　　“Easy,Easy!”玲玲膨胀起来——
　　她为什么会作这些题呢？她的前身似乎已经读大二了。
　　也不知道这点老本够她吃多久……不过变成女人后思考能力似乎是变差了，记性也很差。这和作数学题不一样，她的记性差属于记不住短期事务。
　　打个比方，这就好比内存和硬盘的关系，她这种类似于内存不太好的类型——她很多事不会细想，也没法细想，通俗的讲就是有点头脑简单。
　　“玲玲你实在是太聪明了！”君君近乎崇拜的仰视玲玲（玲玲站着她坐着）。
　　“天生的，天生的”玲玲一副大言不惭的样子——似乎忘记了，她这个状态其实类似于留级……
　　在玲玲的指导下，君君很快完成了作业。
　　“怎么做的？也教教我。”兔子在边上抓耳挠腮了半天，终于也忍不住了。
　　……
　　做完作业，另外三个也觉得无聊起来，纷纷思考着如何找一些娱乐项目。
　　“我们玩‘打兔子’吧！”玲玲不怀好意的提议。
　　“滚！”兔子凶狠的瞪了她一眼。
　　另外两人似乎终于找到了一点趣味，干巴巴的跟着傻笑（看来她们真的很无聊……）
　　一会儿，几个人更加的百无聊赖。玲玲换了个姿势坐到书桌上，她从书架上随便拨了本书拿在手里呼啦啦的翻，一只脚一会踩踩椅子，一会笑嘻嘻的拿脚背在君君身上蹭蹭，君君当然不会介意，她习惯了……
　　（大家看出来了吧，其实玲玲有那么点“脑功能轻微失调综合征”的症状——俗称“多动症”……）
　　话说玲玲这么无聊的耍宝了一会，突然想起了什么，瞪着水汪汪的大眼睛左右看看，说：“不知道这附近有网吧没”
　　“是呀，可以上上网的，无聊死了”君君接口。
　　兔子盯着她上下打量了一会儿，点点头“恩，打发时间不错。”
　　“我们去附近找找吧，应该有的”梅子站起来提议。
　　……
　　“这里有一家”兔子眼尖。
　　“‘科蚪’——名字好奇怪呀”君君表示
　　“管它怪不怪，是网吧不就行了！”玲玲显得急不可耐的要往楼上去——网吧开在二楼，但那块“科蚪网络”的大招牌却在几百米外都看得清清楚楚。
　　几个人走进网吧。
　　“乖怪，真够大的呀！”玲玲发出一阵感叹，这个网吧至少能有5、6百台电脑吧。（蝌蚪网吧……很大）
　　几个人在柜台上付了钱，拿着上机卡往里面走去。
　　“这不是我们系的吗？”兔子发现了广告学系里的几个男生坐在里面的位置上——兔子果然很敏感——他们应该老早就来了。
　　“那里有位置，我们坐那里吧”梅子，很巧的是那几个男生背后正好有一排空位。
　　男生们显然也发现了她们。
　　……
　　“玲玲，你的QQ号怎么是个男生啊？”君君感到很奇怪。
　　“啊？这个——”玲玲心虚，有点支吾。
　　“变态！”兔子是捡到机会就要喷一下的。
　　“这是我哥哥的QQ号，他叫我上网帮他发东西。”玲玲胡编了这么一个恶心的理由……（其实qq这个东西本来就没什么男女，女生有男q号实属平常，玲玲这是做贼心虚啊……）
　　玲玲发现君君在网上很健谈的样子，QQ上经常是整段整段的文字（这个是打字快）——还不给玲玲看。玲玲看出：君君就是那种在网上显得很随便，很健谈却死都约不出来的网友。这个是从偷看来的内容分析出来的。
　　相反，兔子在网上倒是显得很淑女——哎，现实和网络真是差很远呀。这当然也是从偷看来的内容分析出来的。
　　梅子在和自己以前高中同学聊天——男同学。（这是废话）
　　玲玲因为打字打的慢——她打字喜欢用一根手指头戳。所以自己不聊，只是东瞧瞧，西望望。一会看看君君的屏幕，一会儿看看兔子，一会儿又看看梅子——想不通她是怎么把脖子伸到隔了一个座位的梅子屏幕前的。
　　“喂，个人隐私，不许看！”兔子很不客气的推开玲玲。
　　“哎呀，玲——玲，不要这样嘛”君君也推开她。
　　“玲玲，看自己的屏幕，乖——”梅子用两只手把横着倒在君君背后并把脑袋使劲伸到自己屏幕的玲玲给抬回她的坐位。（这个长句不大好理解，作者来解释一下吧：不是因为玲玲的脖子长，而是她整个人横着斜在君君的背后，就是搭在君君背上看梅子的屏幕——网吧的椅子一般比较大，所以能容下君君和玲玲两个人没什么问题，女孩子都比较娇小……）
　　话说东张西望的玲玲发觉身后站了一个中年男子在看她们的屏幕，手里还拿着一本小抄在记什么东西——她以前曾听人说过，有些网吧老板会把到自己网吧来上网的漂亮女生的QQ号，高价卖给有这方面需求的人——她们的QQ号应该能卖个好价钱。
　　当然做这种事的不一定是网吧老板。还有，作者认为同时还应该用手机拍几张照片配上美女的qq号，这样才能显得物有所值——估计已经拍了吧……
　　“下流胚”，玲玲觉得自己像豪猪一样背后汗毛直竖，心里暗骂——好像还不能确定这个人是在记她们qq吧。
　　“大爷我打游戏了。”玲玲打开浩方平台，进战网玩[魔兽争霸]
　　由于玲玲打字用的是一根手指戳——有点夸张。所以玩魔兽也不太习惯用快捷键，一般也就按个A（攻击）什么的，魔兽最多也就算个中游水平吧——不过她鼠标用的挺好，她反应快
　　……
　　“嗨，和我们一起玩吧”玲玲正TD玩的起劲，同系的一个男生鼓足了十二分的勇气跑过来——他们一直在密切关注这边的动向。
　　他们发现系里最漂亮的女生居然会玩魔兽，就想过来碰碰运气。
　　“好呀！”玲玲的干脆出乎男生们的意料。
　　于是玲玲加入了他们开始打CS。
　　CS的快捷键也不算太多……但玲玲换枪，买子弹还是要花点时间，所以她一般是最后一个从老家里冲出来的——但这并不代表她打的不好……
　　……
　　“他妈的！那个是二十三号机？有种滚出来，和我单挑！”一个身高一米九零，虎背熊腰的男生，因为打CS被对方连续爆头，过度郁闷导致情绪失控，吼叫着四处寻找仇家。
　　这个家伙也够背的，一出来就给爆头，而且这个一直爆他头的家伙还非常无耻的从来不和他正面对决！一天到晚的拿个狙击（禁）枪躲在背后瞄人——更可恶的是，你瞄就瞄吧，干嘛老瞄他一个呢？似乎这个叫“23号机”的是吃定他了
　　……不过有句话叫柿子捡软的捏吧……
　　“同学，你要冷静呀。”网吧老板不想在自己的店里发生流血事件。
　　“不关你的事！”长得象小鸡一样的网吧老板被一把推开，大块头气急败坏的迈着大步四处寻找23号机。（这小伙子好像是东北人，讲话东北腔调的）
　　“哪个爆我头的，不想活了吗！”壮男冲到二十三号机附近拍着某台显示器吼叫（带着很浓重的东北口音）——显示器上的图像在频闪震动，坐在该位置一骨瘦如柴，戴眼镜的小男人给吓的大气不敢出一个。
　　“我爆的！！你怎么样！？”坐边上的玲玲凶狠的瞪着水汪汪的大眼睛拍着台子站起来——自己这么菜鸟居然还有脸找上门来？！(……话说玲玲这次打CS起了个名字就叫“23号机”，就她坐这台机器——他们玩的这个版本可以起中文id)
　　玲玲挺着亭亭玉立的胸脯昂首和大块头对视——是仰视！她比大块头矮太多了（玲玲才1米六十多点，在一米九的大块头面前就像大人和小孩一样——不过这个并不影响玲玲和对方对峙，她很有气势！）
　　系里的男生们各个剑拔弩张，随时准备上去和大块头拼命（当时他们确实有觉悟拼命……）
　　“我——你……”大块头迅速软了下去，脸涨得通红的，头重脚轻的回自己位置上去了。
　　其实这个大块头本来就不能肯定那个叫23号机的肯定是坐在23号机，不过他太郁闷了，就算不是，随便抓一个打一顿出个气也成——他这块头外加他还有一帮同吨位的哥们，在××大那不是想打那个就打那个？
　　当他跑到２３号机附近扫了一眼发现坐那的是个女的，长的还很不错——自然不可能去打一个女孩子，转而就想拿边上那个小男人泻火——这小子长的又矮又瘦，看起来还老实，顺便也可以在美女面前显示下自己的男儿本色，就是把那个小男人打的满地找牙来显示自己很ＭＡＮ！
　　没想到玲玲当时就拍着桌子站起来了，其实他还真没想到是玲玲——他当时以为那个23号机可能根本不坐23号机上的——想想也不可能那么巧的吧……
　　……（从此以后这大块头好像没事就跑到这个网吧打CS）
　　“你CS的水平真是没的说，那个体育班的大块头居然被你爆了一百多次头！”（他怎么知道大块头是体育班的？就因为人家块头大吗？还有爆一百次头的说法好像太夸张了吧，总共才打了几局啊——他这算是讨好玲玲吧……）
　　“是啊，是啊，技不如人，还敢跑出来……”
　　“这个白痴！”
　　“那个蠢货要是敢对你怎么样的话，我们就把他!##_%_@)××_#^@%^!（粗俗的语言，以显示他们很MAN!）”
　　“说的对，他这是找死！”（广告的男生本来就少，由于是文科单兵战斗力也属于中偏下，所以是出奇的团结……）
　　在回来的路上，一群男生把玲玲围在当中，絮絮叨叨的谈论刚才的事（弱男的行为啊……）
　　“我提议，我们下馆子搓一顿”一男生显得很亢奋。
　　“一起去吧，我们请客！”受气氛烘托，男生们仗着人多壮着胆子发出邀请。
　　“好呀！我们一起去吧！”玲玲冲着其他女生。
　　“我还要看书”梅子回答
　　“我，我也要看书”君君摇摇头。
　　“算了，我也要上去看书了，改日吧。”玲玲看君君不去，自己也不想去了。
　　“我晚上有事。”兔子本来倒是决定和系里的男生们联谊一下的，一看玲玲她们都不去了，也就放弃了。
　　“真可惜，那我们先走了——再见”这群男的显得很失望。
　　“再见”女生们摆摆手，往自己寝室去。
　　……
　　“玲玲，你胆子真大，我刚才差点被吓死了！”君君显得惊魂未定。
　　“有什么好怕的，我们这边这么多人呢”玲玲想起刚才系里的男生们“一致对外”的样子，很是自豪。
　　“就我们系里那几个皮包骨头的家伙，被那个大块头三两下就摆平了，然后他就把你拖到厕所里——嘿嘿！”兔子本来想说“先奸后杀”不过最后觉得这种话不符合自己的“淑女”形象，就强忍住了。
　　玲玲也没理她——估计她也不会去仔细思考兔子后半句没说出来的话会讲些什么。
　　“不过我觉得玲玲的胆子真的好大，这种情况下，就算是男生也会害怕的”君君
　　“我也没怕！”兔子不服气。
　　“说的轻松，他又不是冲着你来的。”梅子。
　　兔子无语……
　　话说从此以后，这些男生经常会来找玲玲去打游戏，这些人中混了一个让玲玲日后非常头大的人，这是后话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：	酒会
更新时间2009-3-10 9:52:38  字数：1767

　周末，姨妈到学校来接玲玲回家
　　公车上：
　　“玲玲呀，在学校住得惯吗？和同学相处得好吗？”姨妈
　　“还行”玲玲手里玩着书包带子，东张西望的。
　　……（省略部分为玲玲告诉姨妈她在学校里认识了君君并得到姨妈同意邀请君君来家里玩的事，包括了姨妈过度宠爱玲玲的一些行为和对话，可能会令观众不适）
　　“玲玲呀，等一下晚上有一个酒会，你去不去呀？有很多好吃的哦！”姨妈继续说。
　　“诶？去啊”玲玲本来嘴就谗，再加上喜欢凑热闹就一口答应了。这也难怪，自从变成女人后，“饮食男女”中玲玲的基本欲望就只剩下吃了——至少目前是这样。
　　“我就知道你肯定要去的，我还给你特地买了一套衣服呢！”
　　“啊？还有衣服？”（不是裙子吧）
　　“那当然，等一下回到家里你就知道了。”
　　……
　　“玲玲，快来试试！”姨妈抱了一个白色的大盒子进来，盒子上面还放着一个黑色的小匣子，匣子上镶嵌着一些闪闪发光的东西。是宝石？总之应该是个首饰盒吧。
　　“噢。”
　　“你看，漂亮吧？”
　　姨妈打开盒子，里面居然是一套银白色的晚装——当然是特别定制的，不是十分暴露的那种。晚装上的银色蕾丝在灯光下闪烁，这回姨妈是花了大价钱的。
　　“啊？这——”玲玲给吓了一跳。
　　“怎么样，喜欢吧？来，快来穿上！”兴致勃勃的把衣服从盒子里拿出来。
　　“算……算了吧……”
　　玲玲很不自信的想推托——姨妈虽然很慈爱，但不管是物理还是精神攻击力，都是玲玲无法反抗的人……
　　“恩？不喜欢吗？”姨妈的失望之情溢于言表
　　“不，不是……就是……”
　　玲玲看到姨妈这么失望也很过意不去——毕竟一起生活了这么久，有感情了……
　　“怎么办呢？现在去换也来不及了……”姨妈认为玲玲不喜欢这款式，皱着眉头很困扰的样子，气氛变得僵持起来。
　　……
　　“要不，我试试吧……”玲玲软下来——在姨妈那种基督受难般的表情持续了大约20分钟后……
　　“那快穿上试试，不好我明天拿去换！”一听玲玲肯穿了，姨妈立马复活，兴高采烈的拿着衣服要给玲玲穿。
　　“啊？……哦。”玲玲老实的把自己的T恤脱下来。
　　姨妈帮着玲玲把衣服穿好，接着从黑色的匣子里拿出一个小小的兰色的蝴蝶发卡，发卡非常漂亮，深兰色的羽翼上镶嵌着星星点点的水晶，就好像暗蓝色的夜幕下漫天的繁星一样闪闪发光。
　　姨妈给她戴上蝴蝶发卡——裙子都穿了，发卡自然也没理由拒绝了。
　　“怎么样？快照照镜子！”姨妈
　　看着镜中的那个美人，玲玲又一次陶醉了，这分明就是天上的仙女嘛！正陶醉着，一只眼球形状的东西在镜子里悄然浮现出来，一半是血红色的，另一半——应该说没有另一半，那是一片黑暗的虚无。严格的说不是一半而是缺少了一部分的那种感觉。这个肉红色的球形物并没有瞳孔之类的东西，但在她感觉里，她看到的是眼睛。这不是她第一次看到这半只眼睛，她突然感觉这只眼睛曾出现过好多次，但每次这只眼睛都会很快在她的记忆里消失的无影无踪……还没等玲玲做出反应，那半只眼睛又突然消失了
　　“哎呀！我们家玲玲真是太漂亮了！姨妈的眼睛都看花了。”姨妈从后面给玲玲整理头发。
　　玲玲回过神来——刚才好像发生了什么，但却怎么都想不起来，是什么呢……想不起来……不想了。
　　最后就是鞋子，姨妈从个大盒子里面拿出一双镶有钻石的高跟鞋（这钻石肯定是假的，姨妈家虽然有钱，不过还真没富到这个程度）好像灰姑娘的水晶鞋一样闪闪发光
　　“玲玲，穿了试试”姨妈拿着鞋子给玲玲穿
　　玲玲顺从的把脚伸进鞋子里。但刚要站起来就一个趔趄差点摔倒——她那里穿过这样的鞋子……
　　“当心！”姨妈连忙扶住她
　　在姨妈的搀扶下玲玲跌跌撞撞的走了几步，废了好大劲玲玲居然勉强适应了穿高跟鞋走路——她的运动神经好像蛮发达。但她还是坚决不穿这鞋……姨妈虽然连哄带骗的想让她就范，玲玲这回是死活都不愿意，最后也只好做罢——穿运动鞋好了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：	陌生男人
更新时间2009-3-20 9:33:08  字数：2780

　姨妈为什么要这样大费周章的打扮玲玲呢？其实这次的酒会是联X公司（化名）组织的，也就是姨父以技术入股的那家公司，这次酒会邀请了社会各界的名流。
　　受到邀请，姨妈当然觉得很有面子，所以她想让所有的人都看到自家的闺女有多漂亮，给自己多争一点面子（主妇的心态麻）。
　　路上也遇到一些小麻烦，因为玲玲不能坐自家的车子。玲玲的这副打扮坐在公交车上显然是不太合适的。
　　周围的目光搞得姨妈很没面子，她有点后悔为什么没有把玲玲当行李塞进自家车子的后备箱里……
　　总算硬着头皮挨到会场，姨父早就在那边等了。好像姨父不太喜欢挤公交车，姨妈倒比较喜欢和玲玲娘俩结伴坐公交的感觉，所以每次都是姨妈和玲玲坐公交，姨父自己开车。
　　出示了请柬以后三个人进入酒会。
　　果然不出姨妈所料，玲玲瞬间成了全场注目的焦点，（笔者想起了灰姑娘，也不知道会不会出现王子哦……）
　　玲玲身着银白色的晚装，被姨妈挽着手，在众目睽睽之下度入大厅。衣服上的饰品反射着大厅里的灯光，使玲玲显得越发的光彩照人。头上的兰色蝴蝶也不失时机的对这一团银色的火焰进行点缀。
　　经过餐桌的时候，玲玲看到桌子上的点心就想要顺手弄点吃吃，可是被姨妈挽住了。
　　“等一下”在这众目睽睽之下，姨妈可不容许有什么不淑女的举动。
　　“哎呀！王董事，好久不见了！”姨妈朝一个矮胖的中年人招手。
　　“诶？这不是陶女士吗？（姨妈叫陶美萍，玲玲的身母叫陶艾玲）失敬，失敬”王董事过来和姨妈握手——姚大夫的那种领导关怀状……（姨妈虽然老了点，那也算是美女的嘛……）
　　“哎哟！陈教授，你还是老样子呀！”王董事似乎是才发现姨父站在边上转而满脸堆笑的恭维姨父——这家伙，居然当着人面调戏人老婆……
　　“那里，那里，老了！还是王董事你看上去年轻呀。”姨父笑呵呵的客套（……）。
　　“你就别哄我了，我自己怎么样我还不清楚？哟——这是玲玲吧？”王董事目光转向姨妈挽着的玲玲，此时的玲玲还扭着头在看着那边桌子上的点心流口水。
　　“是啊是啊，玲玲，快叫王伯伯！你见过的，还记得吗？”姨妈把玲玲的脑袋给扳回来。
　　“啊？王，王伯伯”
　　“哎——小玲玲真是越来越漂亮了呀！”王董事慈眉善目的点头，还自说自话的摸摸玲玲的脑袋……（这个家伙还算有点人性，也许是因为姨妈在边上虎视眈眈的监视着的关系吧——姨妈似乎对别人摸玲玲比摸她自己要敏感的多……一般认识她们一家子的都不会当着姨妈面对玲玲打擦边球的吧……）
　　接下去他们又遇到很多熟人，几乎每个人在客套之后都要夸玲玲长的漂亮，还有些人会自说自话的摸摸她，基本年长的男性摸头，女性有些会摸脸……玲玲觉得很不以为然——长得漂亮自己早就知道了，干吗要一遍遍的听人重复呢？
　　还有老是被摸，虽然都是长辈，但还是让她有点不高兴——最刮三的是（某地方言，有点类似于，怪异、尴尬、不正常之类——很难解释意思）：其中一个阿姨毫无征兆的捏着她的脸说她真乖，还捏着不放……把她当几岁啊……
　　姨妈倒是很受用，人家每夸玲玲一次，自己都感到好有面子。（……）
　　“姨妈”玲玲皱着可爱的眉头。
　　“怎么拉，好闺女？”姨妈正陶醉在别人对玲玲的赞美里。
　　“我饿！”玲玲似乎有些不快——嘴巴都不自觉的撅起来了（……讨东西吃啊……）
　　“啊？肚子饿了？我带你去吃东西。”姨妈朝刚才的熟人点点头留下姨父应酬，自己带着玲玲往餐桌去。
　　玲玲看到满桌的食物，流着哈啦子要拿手去抓。
　　“喂，这里可不能象在家里一样！”姨妈拍了一下玲玲的爪子。
　　“噢”
　　“要吃什么？”姨妈边说，边拿了一个盘子帮玲玲夹菜。
　　“我要这个，恩——还有这个，还有这个……”玲玲东指西点的要了一大堆。
　　姨妈把装满的盘子给玲玲“这么多你吃得下吗？小谗猫。”
　　“嘻嘻！”玲玲接过盘子就往嘴里送（指盘子里的食物，她再怎么贪吃，连盘子一起吃还不至于……）。
　　“玲玲，慢点吃，有这么多人看着你呢！”姨妈——玲玲的吃相……
　　“恩~恩~”玲玲裹着满嘴的食物应了几声。
　　“你先在这里吃着，姨妈到那边去帮忙应酬一下，你可不要乱跑呀！”姨妈看看那边不善交际的姨父。
　　“你~就放~心吧”玲玲还是满嘴的食物。
　　姨妈想在这个会场里玲玲也跑不到那里去，就顾自己跑姨父那边应酬去了。
　　玲玲吃了一会儿，还真吃不下了。于是她想找个垃圾桶丢掉，她四处寻找垃圾桶。与此同时，她离姨妈也越来越远。姨妈顾着和其他客人说话也没注意到玲玲越走越远。
　　话说姨妈这边和人聊的很投入，等一聊完，回到餐桌这边找玲玲的时候却发现这小孩不见了，那真是急的直冒冷汗啊，到处打听的找她。
　　终于，经过多方打听，她在阳台上发现玲玲在和一个陌生男子闲聊，立刻三步并作两步上去把玲玲保护性的揽怀里。（这也不能怪她，其实玲玲小时候差点被拐走过……所以，一直以来姨妈对玲玲的自我保护能力是相当的不自信。）
　　……
　　“玲玲，你怎么不说一声就跑到阳台上去了，害得我好找。”姨妈紧张兮兮的拉着玲玲的手回会场。
　　“是刚才那个人带我去的。那人挺怪的，你知道他是干什么的吗？”
　　“刚才我找你的时候有人说你和一个推理小说作家在一起，可能是作家吧——以后碰到陌生男人可不能象今天这样拉！现在社会上有很多坏人的！”
　　“诶？我看他不像——那个什么的……”怎么觉得坏人俩字听起来感觉这么怪异呢？
　　“好人坏人又不是写在脸上的，你以后碰到陌生男人不要和他说话就是了。”
　　“诶？噢……”玲玲觉得这话听了很别扭，她紧紧手里的那张纸条——刚才那男人留给她的。本来她想和姨妈说这事的，不过，现在她不准备讲了……
　　“你可千万要记住呀！”姨妈还是不放心。
　　“我知道拉。”眼睛东张西望的，这态度明显就是把姨妈的话当耳旁风——其实她还真没有一点这方面的意识，什么女孩子要小心坏人之类她是完全没有这概念的……谁要盯着她提这个，她八成会觉得很恶心。
　　“玲玲呀，你可不要嫌姨妈罗嗦，姨妈这可都是为了你好，要是你有个三长两短的，我怎么对得起……”姨妈开始触景生情起来——这是悲痛欲绝性歇斯底里的前兆，似乎她要发挥她强大的精神攻击力了。
　　“姨妈，我错了！我下次再也不这样了！”玲玲发觉苗头不对立刻夹起以巴（尾巴），摆出痛改前非、深刻觉悟的态度。
　　“好，好，玲玲最乖了……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：	阿伦
更新时间2009-3-20 9:33:30  字数：4666

　接下去的时间，姨妈总是挽着玲玲的手不让她乱跑。然后又是一群人毫无新意的夸她长的漂亮——玲玲因此觉得很没意思。
　　“哎呀！陈先生，陶女士！”又一个矮胖的中年男子热情的迎上来，不过这次的比王董事还要矮，还要胖并且满脸的横肉让人一眼看去就觉得不是什么善类——后面还跟着个什么。
　　——这人谁啊？姨妈疑惑。
　　“这位是大华的总裁林先生。”熟人介绍。
　　“啊——您好”姨父老实的回礼。
　　“给你们介绍一下，这位是犬子。阿伦——还不快过来！”从后面钻出来一个比林总还要矮胖，相貌还要凶恶的男子。
　　“看起来是个很有责任心的男孩子嘛……”姨妈本来想称赞对方为英俊的男生恭维一下，转念怕刺激到林氏父子导致自己吃不了兜着走，改用了有责任心。
　　“是啊，是啊，我们家阿伦是很有责任心的，人又老实……”林总顺着姨妈的话滔滔不绝的夸奖自己的儿子。
　　姨妈和姨父狂点头——随声附和。
　　“这个小姑娘是你家孩子吧？年轻人就让他们自己去玩嘛！老是带在自己身边会失去活力的！”林总的小眼睛斜瞄了一眼姨妈身边的玲玲，滔滔不绝提出自己的意见。
　　“话是没错，我怕她乱跑又给丢了。”姨妈皱着眉头作为难状——她有不详的预感……
　　“这好办，让我们家阿伦陪着保管你没事！”（作者为什么会突然想起“唐明皇”呢？……真奇怪……）
　　“啊？这——”姨妈有点不知所措。
　　“阿伦！还不赶快——”没等姨妈反应过来，林总对儿子一使眼色。
　　“阿？哦”阿伦果然窜上来。（看来父子两个预谋很久了）
　　“林总，这——这不太合适吧——”姨妈有些结巴——玲玲可是她的心头肉啊，怎么可能把玲玲交给如此可怕的人？！其实这句话已经很不给面子了，姨妈有点不知所措才这样说的吧
　　“没什么不合适的，我们家阿伦人很老实的，绝对不会欺负你们家孩子的——你就放心吧！”（……这个林总脸皮是防弹衣吗？为了孩子——真伟大！！）
　　“我不是这个意思，我的意思是……”精明的姨妈这下没辄了，她不想得罪有钱有势的林总，更不想玲玲羊入虎口！姨父则在边上结结巴巴连话都说不出来……
　　“阿伦,来！年轻人一起去玩嘛”林总没等姨妈想出下文就把阿伦推到玲玲边上。
　　“我们这些上了年纪的人就不要和年轻人一起搀合了，哈哈”林总说着就带请带推的要把姨妈从玲玲身边弄走。
　　“是啊是啊，我们到那边去聊好了”一些人由于林总的财势也一脸半笑不笑的跟着附和
　　“这、这……”姨妈更加的不知所措——她本能的把玲玲保护性的揽怀里
　　“怎么？陶女士，你是不是不放心我们家阿伦？”林总微微板起了脸。
　　“这个，当然不是，只是……”一向能言善辩的姨妈居然不知道怎么回应了——其实阿伦也就是长相凶恶，可总不能说因为人家孩子长的吓人配不上自家玲玲吧，这样就变成自己理亏了，万一林总因此发飙……这人看起来可不像好惹的人……
　　“姨妈，你和叔叔伯伯们去说话好了，我和这位同学在这里玩”玲玲好像看出了姨妈是因为自己左右为难，乘机堂而皇之的抽开姨妈挽着的手。
　　其实吧，玲玲对男生的长相本就没有什么偏见，也不可能会有偏见。自然也不会像普通女孩子那样不愿意和不好看的男生呆在一起
　　——就像她和系里面的男生们一起打游戏时一样，一起玩只要开心就好，和长相真的是半点关系也没有。再说总让姨妈挽在身边一点自由也没有，其实很无聊，现在正好借这个机会逃走。
　　阿伦这长相，说凶恶吧，也就吓吓心理承受力弱的女孩子罢了……话说，玲玲同学怕过什么？除了她的心理阴影小轿车，她是天不怕地不怕的！特别是那些有可能对少女的生理和心理造成极恶劣伤害的事物，关键她没这概念……（看官们应该还记得网吧里的那个190的大块头吧）
　　“那，你自己注意，不准乱跑——绝对不准跑到外面去！”姨妈没办法——连玲玲自己都同意和人一起玩了，她自然不好再多说什么，不过她仍强调玲玲不准离开会场跑到自己看不见的地方——这是目前她唯一能做的。
　　“放心，有我们家阿伦在旁边呢，不会乱跑的”林总似乎并没有察觉什么。
　　姨妈不太情愿的和林总他们到别处去了，当然只要逮到机会就要环视全场定位玲玲的坐标。
　　……
　　“喂，你怎么不说话？”玲玲看看阿伦，发现他一直低着个头不知道在干什么。
　　“那个——那个——”阿伦涨红了脸结结巴巴的（……这件事告诉我们，不能“以貌取人”……）
　　“呵呵，见了大哥给吓成这样？”玲玲笑呵呵的调侃……玲玲之所以会这么说……也许是因为她突然发现阿伦同学长的比她矮……阿伦这样脸红一阵白一阵的使玲玲潜意识里强烈的感到自己——很强大……一股强气充溢她的胸口，她感到自己“充满力量”！
　　“诶？大哥？”阿伦呆了一下，似乎感到没刚才那么紧张了。
　　“从现在起你是我小弟了，我当然就是你大哥，嘿嘿”玲玲乐呵呵的半开玩笑。
　　“可是，那个，那个，为什么我是小弟……”阿伦试探性的小声说，当然他对能成为玲玲的小弟感到无限的称心，刚才那种羞涩也已消失了大半，心情大好，问出这句话纯粹是做个姿态，叫做——没话找话。
　　本来玲玲压根没想过要作他大哥，也就这么顺口一说——她说很多话不经过大脑的，那叫条件反射，没想到阿伦同学居然如此弱势的回应——这无疑是在助长玲玲的气焰……而且他还用这么不自信的语气否定她——这几乎就是在撩拨玲玲反弹……
　　“废话，我长得比你高，当然做你大哥了。”玲玲一挺胸——本来就挺拔的胸脯更加亭亭玉立，还作势比划了下。（老实讲阿伦同学实在长太矮了——一米六十都不到，玲玲小丫头怎么说也一米六出头吧……加之阿伦老是用唯唯诺诺的语调小声说话，更加给玲玲造成了她在两人间实力上占绝对优势的错觉……
　　实际上，阿伦同学要真把她按床上，估计她都没法挣脱的，这小妮子其实没什么力气……好在阿伦同学善良）
　　“可是，你的年纪不一定比我大呀”此时的阿伦心神激荡已经飞到月球上去了。（意思是太高兴了）
　　“诶？你几岁？”玲玲警觉，意识到自己的生理年龄才17。
　　“我，18……”阿伦故意把自己的年纪缩小一点，其实他今年20——有些男的在女孩面前喜欢装嫩，原因就不清楚了。不过他没说自己16，这个他自己也知道说出来人家不会信吧。
　　“那我19，你本来就应该做我小弟”玲玲喜欢在人前冲大，自信的认为反正自己的心理年龄应该比这样大吧——这是她自己认为的，实际上她的心理年龄……（看官们应该有点数吧……）
　　“那，那没办法了，只能做小弟了”阿伦故意装的好像不太情愿的样子——其实心里都不知道有多高兴了——嘿嘿，原来是19岁的小妹妹呀，不过没关系，我就做你的小弟好了（作者其实也不知道他到底在高兴什么，作者是局外人……）
　　“艾！这就对了嘛”玲玲心情大好，满意的拍拍阿伦同学的肩膀。（感觉她这个老大是让阿伦同学旁敲侧击出来的……）
　　“大哥有什么吩咐，小弟自当全力效命”阿伦很少和女孩子讲话，尤其是漂亮女孩更是看都不敢看（——如果是背影的话，还是敢看的……）
　　今天在老爸的帮助下居然能和一个如此美丽的女神（抱歉，阿伦似乎有点这种倾向）呆在一起，而且还说了这么多的话——是自己能几乎不口吃的说话，这可是平生第一次呀！更可贵的是，大美人的手还拍了自己几下……不是在做梦吧，如果是做梦的话希望永远都不要醒过来！谢谢你，上帝！谢谢你，爸爸！！
　　“恩——现在还没有，等我想到了再和你说吧”玲玲也很开心——因为这个小弟这么巴结她……
　　“对了，你叫什么名字？”玲玲摆出一副大哥对小弟的关心姿态
　　“哦，我叫林一伦，老大以后叫我阿伦就好了”阿伦改口成了老大——毕竟玲玲是女的，叫大哥，听的人没所谓，叫的人却会觉得别扭。老大虽然基本也是称男性但称女性却也马马虎虎，这样叫起来也不会很别扭。
　　再者阿伦本能的感到如果叫玲玲“大姐”的话估计玲玲不会高兴——况且他也确实叫不出口，20岁的管19（实际是17）岁的妹妹叫大姐？所以就称玲玲为“老大”。
　　“恩，阿伦以后跟着老大好好混，有的是出人头地的机会”
　　玲玲不知不觉的就给阿伦带过去了，开始称自己“老大”，还冒出后面那句不知所谓的话——古惑仔里的台词吧。
　　“是的是的，以后只要老大一句话，小弟上刀山，下油锅￥（＃—（××在所不惜！”阿伦开始信誓旦旦的卖乖。
　　“我去弄点果汁喝喝”玲玲觉得有点渴说着就朝餐桌走去。
　　“这个何劳老大动手，交给小弟办好了”阿伦逮到个表现的机会自然不会轻易放弃，还没等玲玲开口就哧溜一下窜到餐桌拿了果汁过来。
　　阿伦托着一杯饮料迅速回到玲玲身边，毕恭毕敬的奉献给玲玲，“请老大笑纳”（……）
　　“啊？哦，谢谢啊”玲玲还没有完全适应这个殷勤的小弟，愣了一下——其实她也就是喜欢面子上充老大，倒并不是真的希望把别人当奴隶来使唤。
　　“只要老大高兴，小弟赴汤蹈火在所不辞”阿伦抓住一切机会示好
　　……
　　然后两个人就有那么一段时间没什么话讲，阿伦同学绞尽脑汁想找一点话题。
　　“真没劲，这里的人除了吃东西就是讲话，一点意思都没有，要是这里有游戏机玩就好了——有些聚会有的（她说的是游园会吧……）”玲玲开始觉得无聊了。
　　“诶？你不早说，小弟这里有个游戏机就是小了点，还请老大不要嫌弃”阿伦说着从兜里拿出个SONY的PSP掌机。
　　“PSP吗，我还是比较喜欢玩NDS的游戏——不过有总比没有好”玲玲挺高兴
　　“NDS也有的”阿伦从另外的口袋里拿出一个任天堂的NDS掌机
　　“艾！你倒是什么都有啊”玲玲一把抢过阿伦手里的NDS，“有些什么游戏，我看看”
　　“这段时间我在玩恶魔城来着”阿伦
　　“恶魔城吗？很经典的游戏呀，我喜欢”玲玲兴致勃勃的打开游戏。
　　“这里下面可以拿魔导器，按X键换人，按A叫出同伴……”阿伦
　　“知道，知道～”
　　接下去的时间，两个人一直头凑在一起玩游戏
　　……
　　回到家里，玲玲一头扑在自己床上就呼呼大睡起来。
　　“玲玲，把衣服脱掉再睡觉，乖——”姨妈搂着玲玲要给她脱衣服。今天玲玲给自己争了不少面子——当然，林氏父子当中捣乱除外。
　　“恩——阿呜——”玲玲睡觉时经常会发出一些很可爱的怪声音，姨妈早就见怪不怪了。
　　“玲玲，玲玲？乖——马上就好了。”姨妈要帮玲玲脱衣服又不舍得弄醒她，所以费了好大的劲哄了半天才把她的衣服脱掉。
　　给她换睡衣就更是一件浩大的工程了，姨妈折腾了很久才完工。玲玲则依旧半张了嘴在和周公约会呢。
　　姨妈抹了一下额头上的汗，帮玲玲把被子盖好。然后就坐在枕头边上怜爱的看着小东西。她越看越欢喜——自家的玲玲实在是太可爱了，那漂亮的小脸蛋，还攥着两个小拳头依在两边，这种睡相一般是小毛头才有的（某地方言，小毛头就是刚满月的小孩子的意思——这个是姨妈眼里的玲玲，当然玲玲自己肯定不会这么想了……）。于是她俯下身在玲玲的小脸蛋上亲了一个，恩，一下不够再来一下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：	蹂躏
更新时间2009-3-25 13:46:19  字数：2956

　周日晚上玲玲回学校
　　“君君，你好早啊”
　　玲玲回到寝室却发现君君早就在那里了。
　　“哦，我没回去过”君君坐在那里眼神闪烁了一下。
　　“你这个礼拜一直都在这里吗？”玲玲随口问，她当然不可能发现君君细微的表情变化——她不是一个会仔细观察的人。
　　“恩，”
　　“那不是很无聊的吗？”
　　“习惯就好拉”
　　“你为什么不回家呢？”
　　“我，我喜欢住在学校里……”君君有些心虚的样子
　　“恩？不是吧——老实交代。”玲玲迷着眼睛，有点西格格的说（“西格格”某地方言，比“贱贱的”意思要褒义一点，有轻骨头的意思，类似于周星驰电影里那帮乌合之众给人找茬时那种腔调）。
　　“我，我真的喜欢住校的，住——住在外面比较自由！”君君有些慌张。
　　“真的吗？”玲玲疑惑的眨巴着眼睛。
　　“当然是真的！”君君一口咬定，她反倒镇定起来了……
　　……
　　“咿？你们俩怎么来这么早”梅子神清气爽的跑进来。
　　“君君没回家——你不住校的吗？”玲玲
　　“哦，我这边有亲戚”梅子答应了一声，随即转过脸对着君君好奇的问，“君君，你为什么不回家呢？”
　　“啊？我，我……”
　　君君硬着头皮皱着眉准备重复一遍刚才对玲玲的解释——她那表情，有点像便秘（……）
　　“哟——你们都到了啊”
　　大家都被门口兔子尖利的声线吸引过去，君君乘机重新从桌子上拿起笔写东西——作忙碌状。
　　“哦，是兔子呀，这次回家吃了几筐萝卜呀？”玲玲随口说（她有时说话不经大脑的……这属于潜意识吧——兔子吃萝卜。）
　　“三八，你不说话会死呀？！”兔子给她这么莫名其妙的一句也不管她是什么用意，马上反击。
　　“好拉——你们两个，不要一碰到一起就跟斗鸡似的。”梅子
　　“哼！是她先的！”兔子还有点不平。
　　玲玲却不再理会兔子（就是无视），她转身凑到君君跟前好奇的看她埋头写字，“君君呀，你在干什么呢？”
　　“我在写日记。”君君继续趴在桌子上很乖的写东西
　　“给我看看！”
　　玲玲来了兴趣，说着就顺手去抓君君的日记本。（……）
　　“不要，没什么好看的”君君急忙趴在台子上把自己的日记本给捂住。（少女的日记怎么可以随便给人看？闺蜜也不行！况且玲玲同学死也不会承认她和君君是闺蜜的吧……）
　　“给我看看嘛”玲玲不罢休的要抢她日记本。
　　“不要。”君君还是护住。
　　“你不给我看，我就——嘿嘿！”玲玲把小手伸进君君的腰里胳肢她，她大概想咯吱了君君以后君君就会手舞足蹈的挣扎，然后她就能抢到日记本了
　　……可惜君君同学好象不是非常怕痒的那种。（“咯吱”，某地方言叫“活痒嘻嘻”……）
　　“我要反击了！”君君说着慢慢把自己的日记本塞到抽屉里锁好……
　　……
　　某人怪叫着在床上打滚（怎么会差这么多？……）
　　“我也来！”兔子见状兴奋的上来拣便宜。
　　“救~~~命阿——哈，~~~梅！~~~梅子！！！”
　　玲玲被两个人咯吱的像刚被捞出水的虾米一样在床上乱弹。
　　“救你？”梅子一脸坏笑的逼——上来。
　　惨叫声
　　……
　　话说她们这么玩了她一段时间似乎觉得隔着衣服还不过瘾
　　“按住，按住，别让她乱动！”兔子淫荡的撩起她衣服，做手术一样拿手指在玲玲光滑稚嫩的肚子上贴着皮肉轻轻的划拉……
　　她每划一下玲玲都会剧烈的抽动几下……兔子越玩越爽
　　“诶？~~你到底是舒服还是难受啊？~~~”兔子用变态淫荡的语调（……）
　　玲玲当然是难受，她笑抽了压根就说不出话来……可她是在笑
　　“我来~~我来！~”本来按着她腿的梅子呲笑着和兔子换手……（呲：某地方言，有时用来形容女孩子疯疯癫癫的状态……大概是这样吧）
　　……
　　结果玲玲被三个人蹂躏的差点背过气去。（谁叫她自己先去咯吱人家……）
　　——
　　自从这次后这帮丫头好像玩玲玲玩上了瘾，隔个一段时间就要这样联手“教育”她一次，有时甚至玲玲都没怎么犯众怒，不过稍微发表了下不太合群的意见，也被她们揿在床上蹂躏，其实就是一逮到机会她们就要弄她……
　　发展到后来就不仅仅是咯吱她，还会乘机捏她的大白兔等部位——不是每次都隔着衣服捏的……而且越到后面越夸张，什么不雅动作都出来了——整个就把她当娃娃玩（芭比娃娃……穿衣服，脱衣服，再穿衣服，再脱衣服……好邪恶）……这有时会让她觉得很别扭，是极其别扭！！不过被三个人按住了，特别是这三人里有君君……她是一点那个什么都没有（……）
　　对此她也很纳闷——怎么老弄她一个呢？兔子也怕痒，怎么就不见咯吱兔子的……
　　……
　　也许是因为玲玲身体还在发育的关系，身上摸起来比较嫩——捏着舒服，她的小脸蛋上还有一点点可爱的婴儿肥——玩玲玲和玩小孩似的：这帮女人都没男人，是不是有拿她发泄的成份啊……
　　照理说都是女人不应该有这种想法，也不知道她们到底是真的母爱大泛滥呢，还是变相的满足某方面需求……等这帮丫头有了男人以后会好点吧
　　……
　　碰到这种事，君君也会很开心的跟着起哄——咯吱玲玲又不会伤着她，所以君君是放心大胆的蹂躏她，不过事后都会帮着玲玲顺顺气……
　　这是题外话
　　——
　　“你呀，我都不知道你有这么怕痒的。”君君坐在玲玲边上给她在胸口上顺气（就是拿手从上往下的在胸口上揉……）
　　“当，然了，你们三个合，起伙来，我，怎么……”玲玲靠在君君的怀里气喘吁吁的——由于刚才笑的太厉害，现在还没回过气来呢。
　　“好了拉，是我不好，下次不弄你就是了。”君君（话是这么说，但好像后来每次弄玲玲她都很积极……）
　　“要弄的！要弄的！”兔子不满足的嚷。
　　“死兔子，换你试试？”玲玲喘着气骂。
　　“怎么着？！还想再来一次？”
　　兔子耍着流氓腔弹起来，但因为这次没人响应所以她暂时没有采取进一步的行动。
　　“好拉，你就歇歇吧。”君君一边给玲玲作“按摩”一边朝着兔子说。
　　“嘿嘿，君君是我这边的！”玲玲赶紧的勾着君君脖子统一战线——预防这帮家伙来第二次。
　　“美的你呢！”君君笑着捏捏玲玲的鼻子。
　　“君君呀，你摊上个活宝哦。”梅子笑嘻嘻的说。
　　“活宝就活宝，只要君君喜欢就行咯，君君！喔？”玲玲脸贴着君君怀里邀宠（这个……也属于统战的一种形式吧……顺便还可以和君君肉体接触下——挺好……她似乎是很急切的要拉拢君君以阻止她们再对她干这事……）。
　　“喜——欢——”君君笑着揪了一把玲玲的脸蛋——是用两只手捧着她两边脸蛋大大的捏了一把，就像大人捏小孩的脸蛋那样。
　　“啊哟！你敢捏我！——”玲玲反击，两个人扭在一起。
　　“哎——真是两个活宝，呵呵”梅子。
　　“两个疯子”
　　兔子作鄙视状。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：	小老公
更新时间2009-3-25 13:46:43  字数：3703

　两个人搞了一会儿（别想歪了）。
　　“我肚子饿了”玲玲衣衫不整的手撑着床坐起来。
　　“下去买点东西吃？”君君侧着脑袋对着玲玲，一边整理衣服一边坐起来。
　　“好呀！去黑暗料理界！”玲玲兴高采烈的从床上跳起来拉着君君欲走。
　　“衣服——衣服”提醒玲玲注意形象……
　　——
　　题外话
　　所谓“黑暗料理界”其实就是她们所住的大学生公寓城后门口的一条小街。得益于有大学城这个庞大的消费群，一到晚上各式各样卖小吃的小贩云集于此。
　　这些小贩当然没有营业执照之类的东西，所以过的是地下的营生，只有晚上才敢出来聚在一起讨生活。由于这些卖小吃的只有晚上才出来摆摊，所以大学城里的学生戏称其为“黑暗料理界”，也有一称“黑暗一条街”——好像来源于一部叫“中华小当家”的动画片来着
　　黑暗料理界最有名的莫过于“火爆鱿鱼”了，不知那个很有水准的小贩发明出来的宣传招数，有时候晚上走在学校公寓区的大道上会听到外面平地惊雷般的响起一声“火爆鱿鱼啊！！”。于是火爆鱿鱼就人人皆知了。一些男生在寝室里无聊或者兴奋的时候就会吼上一句“火爆鱿鱼啊！！”当然玲玲某些时候呆寝室里也会跟着吼上一句。
　　有时候城管之类的查抄，这些无证商贩就会像非洲草原上被狮子追逐的角马群一样四散逃窜，拖车的拖车，卷铺盖的卷铺盖场面魏巍壮观。手脚慢一点的被城管扣住那就连车带人都给“没收”了。
　　玲玲记得上个礼拜城管冲过一次“黑暗一条街”的。前次行动还惹怒了大学城里的某些“愤青”。双方展开过一场骂战，不过由于愤青是躲在楼上骂的所以双方没有动手。
　　——
　　“饭桶！就知道吃”兔子嘴巴拣便宜。
　　“我也一起去。”梅子拉拉衣服站起来准备和她们一起下去买东西吃
　　……
　　“你不是饭桶你别跟来呀！”玲玲西格格的报复跟出来的兔子
　　（这个词又出现了，不用解释了吧……是这样地，作者语文不太好，小学语文考试经常不及格……一时找不到正规一点的词汇来形容，各位看官多多包涵！多多包涵！）。
　　兔子说不出来话不屑的哼了一声。
　　“正所谓‘食色——性也！’（就是指吃饭和搞男女关系是人的本性——古人说话那真是言简意赅……）”玲玲不罢休的欲继续痛打落水兔……她根深蒂固的潜意识阿。
　　“你快点走吧，别说这些乱七八糟的话了”君君
　　“就是，什么乱七八糟的！”兔子附着君君反驳了一句，接着她陷入了沉思——可能是在思考有什么更具杀伤力和攻击性的语言能够让玲玲同学彻底抓狂的……
　　……
　　“同学，要点什么？”
　　“肉夹馍呀！”
　　“炒面！炒面！”
　　一帮子小贩竞相的吆喝。
　　……
　　“玲玲，吃点什么呢？”看到这么多选择，君君有些举棋不定。
　　“我要吃烧烤！”
　　玲玲二话没说拖着君君直奔烧烤瘫子——她这人挺干脆，不会在A和B的选择上有太多摇摆，君君则正好相反……这里不是说玲玲就是个很会拿主意的人，她不会在AB之间拿不定主意，但她可以今天选A明天选B……总之她这人想干什么就干什么很少会考虑后果,君君则是考虑太多的后果……
　　“同学，吃什么？”年轻的烧烤小贩看到两个漂亮妹妹，用沙哑磁性的男中音很帅的正色问。（……）
　　“恩——”
　　玲玲压根没注意小贩的语调是怎么突然从高音喇叭变成男中音的，她注意力全在烧烤架子的香肉上，她东瞧瞧西看看的挑选。
　　“牛筋吧，很香的！鸡壳，鸡壳也很好吃！……”玲玲看到那里，小贩就用有些暧昧的男中音说这样东西有如何如何的好吃。
　　最后玲玲选择了烤鸡腿，君君则要了羊肉串。（女生似乎都比较喜欢条状物体）
　　“好咧，烤鸡腿一只，烤羊肉两串——稍等，5分钟就好！”
　　小贩很熟练的摆弄起鸡腿和羊肉串来……还是男中音
　　“我们到那边看看！”
　　乘着鸡腿还没熟玲玲想到别处看看还有什么好吃的。
　　……
　　“诶，臭豆腐，多少钱一块？”玲玲拉着君君到了边上摊子上。
　　“一块钱四块”臭豆腐大妈竖着一根食指，用陕西普通话说。
　　“给我四块——君君你要吗？”
　　“你自己吃吧，我不要了。”
　　“哦，——咦？这谁家的小孩？”玲玲转过头发现一个很小的小东西在边上背着个手转来转去（两三岁的小孩背着手转悠见过吧，真的很可爱——因为小孩的手都很短，身体很肥……）。
　　发现玲玲在注意他，小东西仰起头对着玲玲咧开了嘴傻笑（这小孩挺外向的嘛）。小家伙穿着开裆裤，长得圆滚滚肥都都的实在是象一只“小猪”。（平时在边上肯定是蹭了不少油水吧，要不怎么长得这么又肥又圆的？）
　　发现一个现象，小孩子似乎都比较喜欢可爱型的美女，尤其是小男孩。
　　“哦哟，小东西”
　　看到小家伙对自己笑，玲玲同学很欢喜……
　　“小猪——来，给我喜欢一下！”玲玲蹲下来捏了一把小孩胖嘟嘟的小脸蛋。（一直被捏的总算有机会捏别人了……）
　　“呀！好可爱！”君君同学也蹲下来……
　　“来——张嘴”玲玲把刚到手的臭豆腐，夹了一块沾上酱喂“小猪”——小猪很大方的张开嘴。（……这应该不是第一次了）
　　君君为了喂“小猪”也特地买了几块臭豆腐。（……）
　　“好可爱呀！”兔子和梅子也围过来。
　　“喂，同学，你们的鸡腿好了！”那边很有磁性的男中音招呼。
　　……
　　“给你吃这个——”君君把羊肉串拿给小猪吃，小猪照例是张开了嘴。（他嚼得动的吗？）
　　小猪非常专业的啃着羊肉串……
　　“还有我的！”玲玲把自己的刚买的鸡大腿也送上去。
　　“这个你叫他怎么吃呀”君君
　　小猪果然因为暂时“无从下嘴”而放弃了——鸡腿上沾了一片小猪的口水，（可能刚烤好太烫了吧……）
　　玲玲看小猪不吃也耐不住性子，拿回来就往自己的嘴里塞
　　她倒是没洁癖，
　　——
　　这个家伙平时在寝室也是这个样子，要喝水逮着谁的杯子就拿来用，当然也包括兔子的。兔子对此是深恶痛绝——兔子有洁癖，所以当初刚进校的时候还特意挑的上铺。每次被玲玲用过，她都会拿洗洁精把杯子彻底擦洗一遍……
　　为了不让玲玲随手摸到，一般她把杯子放抽屉里——不过玲玲用的最多的还是君君的杯子，
　　关于她自己的杯子……因为太脏了，她从来不洗的。所以老蹭别人杯子用……
　　这是题外话。
　　——
　　话说小猪眼巴巴的看着玲玲小姐姐把鸡腿塞自己嘴里去了，那表情就是到嘴的肥肉，突然飞了……他可能本来是想等鸡腿凉一点再啃的吧。
　　但小猪的失望很快就被另两个女生的爱心所填补，她们也专门把些乱七八糟的零食给小猪供应伙食。
　　小猪吃饱了和众女生亲热起来，他好像特别喜欢玲玲，抱着玲玲小姐姐的腿不撒手（理论上讲应该是玲玲的皮肤最嫩吧，小孩对皮肤都挺敏感的——现在是夏天，大家穿的都很清凉。还有就是玲玲确确实实是属于可爱型的……）
　　“玲玲,他好像最喜欢你呢”君君
　　“哦？是吗？我招人喜欢嘛”玲玲笑嘻嘻的边大言不惭边啃着鸡腿——那表情还有点得意……（她是挺招人喜欢的，不然另外三个怎么都喜欢蹂躏她……）
　　“是吗，那你索性就带回去作小老公得了”梅子眼睛一斜。
　　“对的，对的，玲玲便宜你了”另两个附和
　　“我靠，不至于吧，这么小的小孩？”玲玲看看仍旧抱着她腿的小猪，不以为然（这小孩干嘛一直抱她腿呢？真奇怪……）
　　“人家不是会长大嘛”
　　“我才不要呢”
　　“和他父母说说，直接要来算了”
　　“父母之命媒妁之言嘛”
　　“你妈妈呢？”梅子很有爱心的弯下腰摸摸小猪的脑袋——作慈祥阿姨状。
　　“应该就是这些小贩吧”兔子看看卖臭豆腐的大妈
　　大妈连忙把脸转别处去了——似乎是要和这小孩划清界限。（严重怀疑这小孩是大妈用的美男计！专门用来勾引一些有爱心的女生给他喂食——即喂饱了孩子又赚到了钞票……一箭双雕阿……）
　　“就不管的吗？”
　　“这种小孩子自理能力都很强的”
　　几个人七嘴八舌。
　　“那就是象君君这样的拉？”玲玲插嘴。
　　“这和我有什么关系？”君君
　　……
　　“诶？你们说他是男孩还是女孩呀？”兔子（敢情还没有搞清楚性别就叫人家小老公了……）
　　“看看不就知道了”玲玲蹲下来低头翻开小猪的开裆裤看看——关键是晚上，暗黑街的照明不太好，好几个路灯还是坏的，加之小猪的开裆裤档开的较小，从小猪的开裆裤阴影里还真看不清男女。
　　“诶？小鸡鸡嘛！”玲玲边说边开心的拿手捏捏小猪的小弟弟——就是传宗接代的东西，还揪着小猪的螺丝皮一拉一放的当橡皮筋玩。（这……）
　　众女生目瞪口呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：	天鹅
更新时间2009-3-25 13:47:14  字数：4972

　第二天早晨
　　嘟嘟嘟——嘟嘟嘟……
　　闹钟响了
　　“恩——啊——呜——”玲玲转了个身把脑袋埋进毯子里。
　　兔子把枕头翻过来盖住耳朵。（兔子有两个枕头）
　　君君也把脑袋藏到毯子里。
　　“喂！7点了！”梅子提醒，看没人答应她就自己起来了。
　　梅子端着脸盆到卫生间里洗梳了一翻后就开始打扫寝室。直到她打扫完寝室，其他几个人也不象有要爬起来的样子。
　　下面传来叮叮当当的声音（一大串钥匙互相碰撞的声音）
　　“快起来了！老太来了！”梅子报警。
　　“恩……”兔子伴随着上铺的嘎吱声翻起来。其实她早醒了，只是不愿意爬起来——兔子有些神经质晚上的睡眠质量不是很好。
　　“君君！君君！”梅子推推君君。
　　“哈——欠”君君坐起来，开始睡眼朦胧的叠被子。（其实是毯子）
　　“玲玲——还睡呢！”
　　梅子无奈的推推玲玲的床沿，玲玲睡上铺梅子不大好叫她，况且她还把脑袋包在毯子里。
　　“君君，你也帮忙叫叫呀，这家伙还睡着呢！”梅子对君君。
　　“玲玲，乖——起来了，哈——欠”君君有气无力的呼了一声。
　　玲玲在毯子里动了一下。（可能是毯子里面缺氧吧……）
　　这时老太进来。
　　“恩？怎么还有一个睡着？喂！四床，起来！”老太威严的说。
　　上面的玲玲还是一点动静也没有。
　　“喂！沈玲玲同学！你再不起来，我可要扣你的行为分了！”
　　老太威严的发出最后通牒。（扣行为分是老太的唯一法宝，听说是算在学分里的）
　　“老师——我叫她”君君这回终于醒透了，她爬到上铺掀开玲玲的毯子，“玲玲——玲玲？”。
　　“恩——”
　　玲玲香甜的哼了一声，没有醒过来（……好像还有唆口水的声音）。
　　“乖拉，起来了”君君捏住她鼻子——现在君君跪趴在玲玲的正上方
　　“啊？——大闸蟹？……”玲玲因为憋气半睁了下眼睛，又闭了回去……她做的什么梦哦……
　　“好了，别大闸蟹了，起床了。”
　　君君摸摸她脸蛋，
　　“君——君，我爱你”
　　玲玲迷迷糊糊的要来抱君君。
　　“哎呀，快起来了”君君一边招架这个迷糊的家伙，一边在玲玲身上拍拍揉揉的想弄醒她，就像妈妈抱着迷糊的小孩哄起床一样。
　　“恩——君君，你在干吗？”玲玲揉揉眼睛，终于不做白日梦了。
　　“你说我在干吗？老——老师都上来了（她本来想说老太），你还不起来呀！”
　　“啊？…”
　　玲玲打着哈欠眼大无神的坐起来——她还迷糊着呢。君君则在一边帮她叠被子。
　　“好了！被子都要别人帮你叠的吗？自己叠！”老太发话。
　　“噢”
　　玲玲答应了一声，这时君君已经帮她把毯子叠好了，两个人从床上爬下来。
　　“下次你再这样，我真的要扣你行为分了！”老太威胁。（这句话她好象说过无数遍了——因为行为分总共就两分，扣完就没了。就好像子弹打掉了，枪就没用了，所以还是装着两发子弹的枪比较有威慑力啊……）
　　老太说着检查了一下房间，好象还没有打算走。
　　“四床！你的包怎么就这样丢在桌子上，下次你再这样我要扣分的！”（又是下次）
　　老太终于威严的背着手走了。
　　两个人拿着脸盆一前一后的进了卫生间。
　　“君君，我帮你梳头！”玲玲笑嘻嘻的横捏着自己的梳子。
　　“恩”。
　　君君是披肩发，玲玲很快就拌炒面一样的意思完了——其实她疏不梳效果都差不多……
　　“你看你头发又跷起来了，下次睡觉前把头发络一络就不会翘了，都和你说多少次了……”君君拿过梳子沾了点水帮玲玲把竖起来的头发给梳下去。（忘了说了——玲玲平常的睡相都不大好，导致第二天起来有些头发会乱糟糟的翘起来……样子嘛，还挺可爱的）
　　君君梳头的动作很熟练，她是那种自理能力很强的女孩子。（寝室里唯一一个双休日不回家的女生）
　　“君君我刚才做了个梦”玲玲和君君有一句没一句的闲扯
　　“啊？”
　　“开始好好的，我梦见我在吃大餐——好像是满汉全席哦”
　　“然后呢？”
　　“然后桌子上的一只大闸蟹突然变的好大好大，还用钳子夹住我鼻子夹的我都透不过气来了”
　　敢情君君变成大闸蟹了……
　　“哦”
　　……
　　君君很快就把玲玲乱糟糟的头发给摆平了，
　　虽然有几根头发实在压不平还翘着，不过由于数量少，看上去一点都没有乱的感觉了，反而几根翘起的头发给人一种很讨人喜欢的感觉。（话说回来玲玲头发乱糟糟的样子一样很……谁叫人家本来就长的好看呢）
　　……
　　“玲玲，快呀！我们要迟到了！”路上君君催促——两个人没有自行车，兔子坐着梅子的自行车先走了。
　　“我知道，放心吧，来得及的”玲玲一点也不紧张——迟到算什么？她是那种毫无组织和纪律观念的人（就是无组织无纪律，外加自由散漫）。
　　“可是现在已经7：55了！”君君紧张的看看手机上的时间，她并没有因为玲玲的话而宽下心来。（八点上课）
　　“不要紧的，老师自己也要迟到的嘛”（这是什么话哦）
　　“你别瞎讲了，老师怎么可能迟到的？”君君不太相信的样子
　　“我见得多了！”玲玲想起以前的物理老师，人称“老毛”的曾经由于上课晚到被众学生起哄，再要往深了想……却什么也想不起什么来了……
　　“你什么时候见的？”君君没有注意到玲玲突然失神。
　　“哦——高中里”回过神来（当然不能说自己以前读过大学）
　　“高中？你们高中老师是这样的吗？对了，我还不知道你是哪所高中的呢？”
　　“啊？就是一个普通的高中嘛——快！要迟到了”玲玲假装抬头看图书馆大钟上的时间。（这个问题倒还真是从来没有去研究过，看来得去打听一下才行）
　　“哦，哎呀！快来不及了！”君君跟在后面跑起来。
　　******
　　铃——上课了（笔者不大喜欢用象声词，因为不准）
　　“报告！”两个人踏着铃声进了教室。
　　只听得教室里闹哄哄的。
　　“玲玲，老师真的没有来诶，你会算的吗？”君君似乎又找到了一个可以仰慕玲玲的理由……
　　“啊？哦……哦，碰巧的吧”不想再和她纠缠老师迟到的事，她怕又扯到高中上去——现在她还不知道自己是什么高中毕业的呢。
　　两个人找了后排的位子坐在一起，等了好久还不见老师来上课，教室里乱成了一锅粥。
　　……
　　“喂，姓周的是不是被车撞了？”
　　“可能，”
　　“会不会是他老婆难产？”
　　“他有老婆吗？”
　　“是老光棍吧！哈哈哈哈——”
　　……
　　前面一群人在那里昏天黑地的议论。
　　“各位同学！今天周老师因为临时有急事不能给大家来上课了，请大家回去自习！”辅导员出现。
　　“喔——”一些人跳了起来（不上课有那么高兴的吗？）
　　“看来姓周的确实被车撞了”
　　“我觉得老婆难产的可能性大一点！”
　　“是不是被绑架了……”
　　……
　　一帮知识青年继续讨论着这没有意义的话题，来为他们没有意义的校园生活增加一点现实意义……
　　“君君，我们走吧。”玲玲对这位周姓教员的生老病死、婚丧嫁娶什么的不感兴趣——既然不上课，那就没必要继续在教室里呆着了。
　　“哦”君君开始收拾她那个大书包——玲玲从来上课什么都不带的，有需要的话问君君借一张纸一支笔就对付过去了。（连笔都不带一支……）
　　******
　　“早知道这样，我就不那么早爬起来了！”回寝室路上，玲玲突然有些不平。
　　“你要睡，老太也不会让你睡的。”君君
　　“对，这个老太真是太可恶了！”玲玲龇出小犬牙，咬牙切齿的（她真有那么仇恨老太吗？看来吵她睡觉的人就是死敌……）。
　　“有什么办法，住在学校里就这点不好”君君附和。
　　“我们团结起来不理她不就行了？”玲玲捏着小拳头有些激动的建议。（……她手小，当然拳头也小）
　　“这怎么可能？她要扣行为分的！”
　　“行为分算什么，不就是几个数字嘛——让她扣去好了”玲玲很不以为然。
　　“听说行为分是算在学分里的，到时候会不能毕业的！”君君
　　“真的假的？！”
　　其实学分不学分她本人倒不太在意，就怕姨妈会在意……
　　……
　　两个人不知不觉走到了图书馆旁边。
　　“好香！”玲玲竖着鼻子像狗儿一样的嗅起来（图书馆下面有一个超市，超市里有卖香肠之类吃的东西）
　　“那我们去买点东西吃吧，我也饿了。”
　　君君想起她们俩还没有吃早饭呢
　　“小姑娘还是要香肠对吧？”柜台的大叔看到玲玲很热情的招呼，他似乎很喜欢玲玲——她到他这里买过几次香肠，算比较熟的。
　　“恩！对的！”乐呵呵的使劲的点头——这小妮子招人喜欢也容易喜欢别人，还很容易受别人情绪感染，大叔看到她高兴——她也同样很开心。
　　“好的！给你一条大的！”大叔精心从烤箱里挑了一根最大的香肠。
　　“你要什么呀？”大叔把香肠用竹签子穿了递给玲玲然后冲着君君。
　　“我，我也来条香肠吧”（笔者有时候会纳闷：为什么女孩子都喜欢吃香肠呢？是不是因为香肠的形状？……又在胡思乱想了！请把作者无视吧……）
　　两个人又到边上西饼屋每人买了一个奶油面包。
　　“诺~”玲玲跑到柜台付钱，为了掏钱方便她把香肠含在嘴里。（又忍不住要胡思乱想了～～～）
　　——
　　插曲：有件关于胡思乱想的小事
　　上次在上法律基础课上玲玲听见前面有两个男生在议论
　　“诶，我晚上老睡不着觉，而且还要胡思乱想。”
　　“你睡觉前不要胡思乱想就能睡着了。”
　　“可是我睡觉的时候就是忍不住要胡思乱想。”
　　“我教你个办法，你每天睡觉前喝一杯热牛奶，牛奶是安神的，包你不会胡思乱想。”
　　“这个办法我试过了，可是我晚上还是要胡思乱想。”
　　……
　　他到底晚上胡思乱想些什么？玲玲有点想知道。
　　——
　　……
　　两人买完早饭逛着逛着就逛到了学校人工湖的桥上。
　　……
　　“君君！这里有鱼！”玲玲趴在桥的护栏上指着湖里（桥建在湖最窄的地方，进学校这么久居然是第一次到这个地方来——新校区太大了……）
　　“诶——真的有！”君君兴奋的挨到玲玲身边看底下的鱼。
　　只见玲玲把自己的面包拧下一点丢进湖里。
　　“它们吃的诶！”君君也丢下一点面包。
　　桥下的鲤鱼越聚越多，五颜六色的很是好看
　　……
　　“那边有鹅？！”玲玲突然两眼放光的指着不远的地方。
　　“啊？是天鹅吧”
　　不远处的湖里很幽雅的游着两只天鹅——一只灰色的，还有一只是白色的。（学校里怎么有这种东西？）
　　“我们去看看吧！”
　　“好呀”（要不是发现了天鹅，两人手里的面包就要全给鱼吃了）
　　……
　　“鹅鹅——乖，快过来！”玲玲使出各种办法引诱，可是天鹅看都不看她们（就是“无视”——问题是玲玲想把天鹅骗过来干什么？抓了玩吗？……）。
　　“你还是歇歇吧。在远处看看不也挺好”君君在湖边的草地上坐下来。（她旁边的湖岸上插着一块牌子，上面写着“严禁钓鱼，违者罚款1000元！”——抓天鹅不知道要罚多少的×※……￥）
　　“噢”玲玲跑回来坐到君君的身边（玲玲怎么像跑到公园玩的小孩啊？看到天鹅有这么大惊小怪的……）
　　八九点钟的太阳温和的洒在两个美人儿身上。
　　……
　　突然，湖里那只灰色天鹅好像受了什么刺激，冲着她们俩暴怒的嘶叫还不停的扑腾着翅膀。
　　两女孩一惊——天鹅怎么突然就暴走了呢？周围也没有什么陌生人靠近啊？刚才玲玲这么上窜下跳的天鹅都那么镇定的说。
　　灰天鹅那只布满血丝而充血的红色眼睛直勾勾的盯着她们
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：	好孩子的故事（篇外）
更新时间2009-5-13 14:10:08  字数：6571

　第十四章：好孩子的故事（篇外）
　　本章某种倾向比较严重，虽然已经删了很多这类段落，但这章还是舍不得删的说……
　　“旁边的家乐福开张了诶！”兔子兴高采烈的冲进来（女孩子好像对购物场所特别感兴趣）
　　“哦？是吗！那什么时候去逛逛拉！”梅子。
　　“是啊，终于等到开门了呢！”君君
　　“啧（这种象声词都表达得不准，还是拍成电视剧比较好……），真是的，不就是超市开门嘛，那至于这么兴奋的”玲玲一副——‘你们头发长见识短’的表情。
　　“喂，你还是女人吗？购物是女人的天性诶！”兔子
　　“咦？是家庭妇女的天性吧”玲玲蹲坐在自己椅子上拿笔记本打游戏(就是光着脚丫子一只脚搁在凳子上坐着，偶尔还会可爱的抠抠脚趾……玲玲的坐相不太好的)，还毫无顾忌的随口放厥词——突然感到背后阴风阵阵。
　　“喂，你这话我可不爱听啊”兔子幽幽的
　　“丫头，你在侮辱你的同胞哦”梅子阴森森的斜眼
　　“玲玲，这次是你不对呢”君君也不帮她了
　　“我有——说错吗……”声音变得像三天没吃东西的蚊子，
　　“什么！！”三人怒
　　“我错了……”服软
　　“不行，得惩罚你这个叛徒！”义愤填膺的要制裁她——她们所谓“惩罚”就是平时一直玩的蹂躏玲玲的游戏，她们每次要对她执行规矩前都会习惯性的用这个词“惩罚”……
　　“诶？不至于吧……”玲玲头大，她就怕这帮人对她干这事——她对付一个兔子还行，三个人一起上来就只有被蹂躏的份……
　　“你觉悟吧！”兔子扑上来要把她拖床上去……
　　“干嘛！！”玲玲有点不高兴了，她恼火的甩开兔子的爪子，老这样弄她——她也不是玩具啊。这两天还是她生理期，人本来就没什么力气，她真不愿意给她们拖床上玩……
　　“哦哟！！还敢反抗”兔子反倒来劲了，反扑上来
　　“算了吧……”君君偶然瞥见玲玲丢在桌子上的卫生巾，突然想起玲玲这两天正好生理期——就是经期，隐约感觉这两天欺负她不太好……
　　——
　　题外话
　　玲玲这家伙就是这样，用完了东西会乱丢，一般女孩子卫生巾这种东西用完了会好好的放柜子里，她就用到哪丢到哪（注：没说她丢在桌子上就是在桌子上用的——这个东西当然是在厕所里用的，只是她用完了不放起来胡乱的丢到桌子上），再加上记性也不太好——是基本不去记，所以她经常会找不到东西。
　　——
　　“那就绕你一次了，小坏蛋”梅子顺着君君的目光看到了那包卫生巾，拦住兴奋的兔子。
　　“怎么可以算了？！”兔子意犹未尽还想扑上去。
　　“……”梅子拉着兔子凑着她耳朵轻轻嘀咕了几句
　　“噢！”
　　兔子笑眯眯的点点头，那表情，有点淫荡……
　　“喂，你们干嘛啊？”玲玲看到梅子和兔子耳语觉得有古怪
　　“这次就饶了你——不过，死罪可免活罪难逃！”兔子（居然还有死罪活罪之说……）
　　“对的，兔子说的有道理”
　　梅子很阴的摸着下巴表示同意，关键寝室的规矩不能坏了，没了规矩，队伍就不好带了……也不能因为玲玲不愿意就饶了她的，那以后这个小东西要翻天的，寝室的制度就难以执行了，室长的威严何在？！
　　“诶？什么意思？”玲玲云里雾里
　　“怎么处置？”兔子转头向梅子征求意见（其实梅子才是３０８真正的老大——她是室长……）
　　“恩——咱们先商量下”梅子摸摸下巴
　　然后，另三个脑袋凑在一起窃窃私语：
　　——“怎么惩罚这个家伙？”
　　——“我想想”
　　——……（切切搓搓的讨论）
　　——“有了，等下shopping的所有东西全都让她一个人给背回来”
　　——“会不会太重啊？”君君还是很为玲玲考虑的
　　——“不会，我们一次能买多少东西？总要意思下的嘛”
　　——“恩，好主意，就这么决定了”兔子
　　“经过组织讨论，决定本次寝室shopping行动的所有物品由你负责搬运”兔子大义凛然的宣读判决。（兔子语句组织好像有点不通顺）
　　“听不懂”
　　“恩（第二声）——你还有什么异议吗？”三人
　　“没，没有——不过到底让我干什么来着？我真没听明白……”小声解释（她好像真的没听懂）
　　“我们等下要到超市买东西，买回来的东西你负责拎回来——听懂了吧？”梅子解释。
　　“哦，拎东西呀——小case(小事一桩的意思)！”玲玲大出一口气——本来以为会是什么了不起的惩罚呢，原来就是搬东西呀——只要别咯吱她就成……
　　……
　　超市里，
　　“诶！这个超市好大呀！”君君
　　“是蛮大的”
　　“玲玲，拿篮子”
　　“不要，我推车子”玲玲一只脚踩着购物车一个轮子的底座，弯了腰伏在车把手上——把购物车当滑板玩了，好像一般超市里只有小孩会这样玩吧——真幼稚
　　“我们先上楼吧，楼下都是吃的东西。”梅子建议
　　“吃的有什么不好的——诶，好香！是什么来着……”玲玲闻到股香味开始像狗一样嗅起来（就是狗在草丛里找食吃的时候闻东西的那种样子）——好像是烧烤一类的东西，立马流了口水想去看看。
　　“喂，你这个叛徒，没有权力发表意见”兔子
　　“哼！我偏要去，挡我者死！”发狠
　　“好了拉，等下回来的时候再去看好不好——乖拉”君君摸摸她的脸蛋（这个家伙有的时候还是要安抚一下的）
　　“哦，君君说先上楼就先上楼好了”（……）
　　******
　　几个人从电梯上楼（就是超市里那种特有的像人行道一样的电梯）
　　“采购开始拉！”几个女孩兴奋的奔向货架
　　“唉——主妇心态”看几个人跑到前面去了，玲玲作摇头状低声自语，一副‘唯女子与小人难养也’的无奈样子。
　　“恩？——你说什么？”三女孩停住脚步……前面传来阵阵杀气（女孩子们的耳朵都很灵啊……）
　　“没！我说各位姐姐玩的愉快”满脸堆笑（还真应该是姐姐，现在的玲玲只有17岁，比前面这几个至少要小1到2岁——像她这样6岁读书小学又只读5年的孩子可不多。）
　　三个孩子动瞧瞧西看看的也不买东西就是在那里逛，玲玲则趴在购物车上一只脚一登一登的滑来滑去。（吸引了超市好多男性的目光呢……）
　　……
　　“你看这个是什么呀？”君君从一大堆的减价商品里面拿出个长相怪异的长着一个把手的塑料东西。
　　“玩具吧？”玲玲登着车滑过来，又滑走了
　　“我看看？”兔子接了去左看右看看不出是个什么东西。
　　“怎么连个标签都没有的”
　　“减价商品就这么乱丢的？”
　　“这个东西怎么用啊？”
　　“你看这里有标签呢”总算翻到一个贴着一张标签的
　　“手机按摩棒？5元每只”
　　（所谓手机按摩棒其实是给女性同胞自慰用的器具——自慰就是手淫，就是把手机开到震动挡然后放到那个棒前面的槽里，棒子就会震动……下面不用解释了吧
　　其实这个东西在国内还不是很流行，据说日本人发明的。很少有人知道这个东西到底是干什么的，所以周围人看到几个女孩子研究这个东西也没有觉得有什么奇怪。至于超市为什么要进这种东西，还拿来搞减价促销，就只有天知道了——可能连超市自己也不知道这个东西的实际用途呢）
　　“用来按摩的？”
　　“怎么按摩呢？”梅子拿了手机按摩棒上的小棒子在脸上戳来戳去
　　“我知道了，就是把手机开到震动挡然后放到里面就可以当按摩棒用了”兔子突然很自豪的表示自己发现了这个东西的用法。（兔子有的时候还真的善于透过现象看本质，不过她做梦也不会想到所谓的按摩就是自慰吧……）
　　“试试看，你打个电话给我”兔子迫不及待的拿出手机要试一下，把自己手机调到振动挡冲着梅子说
　　“恩”梅子拿出手机拨号
　　“恩——蛮舒服的，就买一个好了”兔子成熟的表示，并得意的把手机按摩棒上的小棒子顶在太阳穴上享受按摩
　　“恩，蛮有创意的嘛”
　　“我也买一个，反正也不贵”
　　然后三个女孩心满意足的每人拿了一个
　　“喂，你们几个完了没有啊，我都快累死了”趴在购物车上荡来荡去（她所谓的累应该是觉得无聊）。
　　“逛商场的乐趣——你没有体会吗？”
　　“有乐趣吗？我实在没——恩？玩具！”玲玲偶然瞄到玩具货架那边的拼装玩具，（似乎幼稚的毛病又要犯了，不过她好像很喜欢拼装玩具的样子）
　　“我过去下！”还没等其他人反应玲玲已经趴在车上跐溜一下冲过去了。
　　******
　　“啊哟！！”一个高大的背影惨叫了一声，手里的拼装玩具落地
　　“哦哟！！对不起！”玲玲连忙蹲下来帮大块头捡掉落的玩具
　　“你没长眼睛啊？！超市是给你玩……”俯视到玲玲抬头的瞬间，突然freeze(冻结)
　　“对不起对不起！”玲玲头点的像挠蒜似的赔礼道歉，头发像兔宝宝一样的一跳一跳的——今天她模仿兔子梳了个兔耳辫……（她自己当然搞不了这种发型，君君突发奇想给她弄的。）
　　“我，——你——我……”大块头六神无主，脑子一片空白。
　　“你——，你没事吧？”玲玲小心翼翼的用食指戳戳大块头——该不会给撞成脑振荡了吧，不过刚才好像没有撞在头上吧——难道这个人大脑长在屁股上的？……
　　“哦！？没事，没——事……”红着脸全身僵硬的不自觉的往后挪了挪。
　　“这个，给你——诶？俾斯麦？”把手里的模型递给大块头
　　“啊，恩，——你知道？”很腼腆，不过兵器模型是他的兴趣点，所以没有刚才那么尴尬了。
　　“当然了！二战时德军的超强战略舰，有35厘米厚的防弹钢板呢！！”手里比划着35厘米
　　“好像是32厘米吧——而且应该是最厚的地方，不是每个地方都有32厘米的”大个子面红耳赤的条件反射
　　“啊？那可能是我记错了”有点不好意思
　　“不，不过也有说33厘米的，说，说法很多——你，你也喜欢兵器？”马上有点结巴的改口——总之说话就是说不顺溜
　　“不是啊，我就喜欢玩拼装玩具，战舰什么的我就知道俾斯麦……”不好意思的抓抓脑袋
　　“那，那你，你——怎么会知道俾斯麦的？”继续结巴
　　“喜欢啊”
　　“那——为，为什么喜欢呢？”摸着后脑勺的头发（搞得像你问我答了……）
　　“诶？因为它很厉害啊”
　　“……”
　　（知识点补充：1940年8月24日，“俾斯麦”号正式服役，同年9月15日，驶离汉堡前往基尔湾进行首次试航，然后返回布隆－富斯造船厂完成最后装配。1941年5月19日，“俾斯麦”号在“欧根亲王”号重型巡洋舰的伴随下，驶出格丁尼亚港，首次出航，前往大西洋破坏英国海运航线。然而，它的企图被英国皇家海军发现，并遭到了英国皇家海军的舰只的围追堵截。英国海军调遣胡德号战列巡洋舰和威尔士亲王号（PrinceofWales）战列舰拦截。战斗中，俾斯麦号在战斗打响后10分钟里击沉了和其同吨位的重型巡洋舰胡德号，还击伤了威尔士亲王号，创造了海战史上的神话——只用了10分钟。自身也中弹负伤导致航速下降、燃油流失。英国随后倾力调遣皇家海军舰只前来围击。5月27日，俾斯麦号被英国皇家方舟号航空母舰的舰载鱼雷机打坏船舵，无法操舵。次日被赶到的英国包括航母在内的数个精锐舰队的群起围攻，该舰的上层结构几乎全被摧毁，但船体仍大致完好，英国巡洋舰向俾斯麦号发射了鱼雷，在完全丧失战斗力的情况下，为避免该舰遭英军掳获，舰长最後下令其自沉於距法国布勒斯特港以西400海里的水域。
　　俾斯麦号在数个舰队英军重型战舰的围攻下壮烈的沉入海底，舰上2221人只有115人生还
　　——俾斯麦确实很厉害，不过结局挺惨……）
　　“玲玲！走啦”那边在叫她了
　　“那——再见？”玲玲示意是不是可以走
　　“哦，哦，再见……”依依不舍的目送玲玲的背影
　　……
　　晚上熄灯后，几个人躺在床上卧谈——好多大学生有卧谈的习惯（自从上次小猪事件以后，大家开始慢慢的对性没原来那么禁忌了，聊天的时候时不时的要聊些性——主要是梅子和兔子两个人还有隔壁的包打听经常聚在一起私聊密事，玲玲对性是不感兴趣的，君君有需求但面皮太薄。所以她们两个经常沦为调侃对象……）
　　“玲玲，超市里那个人你认识啊？”
　　“什么人？”
　　“下午超市里的那个大块头”梅子
　　“不认识”
　　“这人块头好大哦……”兔子在上铺抱着个枕头感慨
　　“哦”
　　玲玲对这种话题一般没有什么积极性。
　　“我说，看他那表情是对你有意思哦”梅子继续挑拨她。
　　“你胡说八道什么东西阿”
　　“要不，明天老时间我们再去躺超市啊，我敢保证这个大块头一定在老地方等着”
　　“无聊……”
　　“别这么挑剔嘛，人家虽然长的不怎么样——可人家块大”兔子插嘴
　　“对啊对啊”梅子附和
　　“肯定很能干的”兔子眯着眼睛在想象什么东西
　　“能干？能干不能干关我屁事”玲玲似乎还没理解能干这一词的含义……
　　“能把你弄的死去活来”兔子淫笑
　　“死，……死什么？！”玲玲左眼皮跳了一下
　　“这么大的个子压在我们玲玲身上的话……”开始yy了。
　　“那个东西一定很大”
　　“玲玲一定会很痛吧”
　　“还会出血！”
　　“对对对，和你现在出血是不一样的哦~~”（……现在出血？是指生理期吧……）
　　“喂，你们在说什么东西啊……”
　　“你不懂的，要慢慢学”
　　“你们干吗老拿我说事！”玲玲有些不快
　　“你不是招人喜欢吗”
　　（老实讲，四个人里面年纪最小的是玲玲，她才17，对那方面最没有兴趣的也就是玲玲了——这个鉴于她的特殊性，这方面玲玲表现的好像一个还没发育的小孩子一样，成天嘻嘻哈哈的什么也不想。不过也正是因为这样，另外两个就特别喜欢拿她当yy的对象，人的心理是很奇怪的……
　　君君相比玲玲来讲是保守，并没有给人那方面是白痴的感觉。总之两人给人的感觉是不一样的
　　举个例子来说，比如看到色情杂志，君君的反应是红着脸避开，玲玲则可能会好奇的翻翻，却什么反应没有，看完最多皱着眉头说句——“无聊”或者“哦”，总之和一个小孩看了这种书反应差不多……）
　　“晕……”
　　“晕了也没用，你会疼醒过来的”
　　“就是，就是，死去活来嘛，”两人怪笑
　　“我不和你们说了，我睡觉”玲玲把枕头捂耳朵
　　“你别逃避嘛——你要长大的”
　　玲玲继续装死
　　“喂！不准装死”
　　……
　　两个人胡搅蛮缠的挑逗了一会，无奈玲玲就是不出声
　　“君君，你怎么不发言啊？”梅子看玲玲缩进壳里不出来，她们又将魔爪伸向君君
　　“我，我没什么好说的”
　　“不行，你老偷听可不行——你也得贡献点”梅子
　　“嘿嘿——她这叫闷骚”兔子
　　君君还是沉默不语
　　“喂，你们别欺负君君，人家是好孩子”玲玲突然复活过来给君君帮腔
　　“疑？你不是睡觉了吗？要不咱继续聊下死去活来啊”
　　“好孩子复活了？~~”梅子用有点茨的声调
　　“对对，就叫猛男和好孩子的故事”
　　“死去活来的好孩子～”
　　“那叫蹂躏吧？”
　　“从形式上算蹂躏——不过咱们玲玲要是觉得舒服就另说了”
　　“玲玲，你觉得舒服吗？”
　　“啊！！我受不了了！！”玲玲又给她们弄抓狂了。
　　“哇！她受不了了！”
　　“要，去了！！”
　　“不对，是，丢了！”
　　……
　　真想不通这两个人咋变得这么色情了——敢情前一阵子两个人在兔子的电脑上一直交头接耳的是在浏览黄色网站啊……
　　两个恶魔满足的淫笑——君君居然也会跟着憨憨的傻笑……叛徒啊……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：	差点断了
更新时间2009-5-13 14:10:38  字数：3570

　随着新生的入学，学校里各大社团又开始蠢蠢欲动起来，想着如何合法地榨出新生们口袋里为数不多的银子。报栏，寝室楼门口，食堂……凡是能贴东西的地方都贴满了社团招新的告示。
　　什么——
　　“绿吉他（社团名），圆你的吉他梦……”
　　“乱魔（魔术类社团名），魔幻的盛典……”
　　“快来参加跆拳道吧，我们的教练是黑带！”
　　“想绘出自己的一片天空？想成为漫画家？……天堂狗（社团名），成就你的梦想”……
　　社团的名字千变万化，可是究其根源也就是办班，收学费。
　　当然也有极少数的非盈利性的，可是一听名字就是那种让人打不起兴趣来的：比如“邓小平理论研究会”，“毛泽东思想思考会”，“八荣八耻之我见——研究会”等等，这些大多是有学校在后面撑腰。而会员基本上都是一些和组织靠的很近的学生。（注：以上均为化名，如有雷同纯属巧合！）
　　君君对社团不是很感兴趣，玲玲却显得很有热情：以前由于种种原因没有参加过学校的社团——具体什么原因她没印象了。总之，这次一定要补回来。
　　玲玲兴冲冲的拉着君君跑进图书馆里——今天是所有社团统一招新的日子，地点就设在图书馆底楼的大厅里。
　　“同学！到我们社团来吧，我们的老师是来自于新偶像组合的，我给你们打折……”
　　“同学，我们可是教授讲课，真正的文化团体！”
　　“同学，同学来参加我们的俱乐部吧，强身键体！”
　　“同学！到这边看看吧……”
　　……
　　几乎所有的社团都想把她们俩拉进去。因为，根据非常简单的逻辑推理，只要把她们拉到社团里，就会紧跟着有数量惊人的男生涌进来，这对社团来说可是一笔不小的收入。更重要的是！那些社团的男性头头们，早就看得流口水了——只要把这两个小女生弄进来，然后凭借着自己在社团里的地位，嘿嘿……
　　“君君！跆拳道怎么样？跆拳道！”玲玲拿着跆拳道社递来的报名资料，兴奋的和君君商量——似乎并没有察觉到跆拳道社男性头头饥饿渴望的眼神……
　　“随你，我无所谓。”
　　君君对这种打打杀杀的东西其实没什么兴趣，但玲玲喜欢她也不反对。
　　“那就这样定了！报名费是多少呀？”玲玲显得很积极。
　　“会费5元，培训费每个人200，外加要买一套衣服，你们两个一道的话——衣服就算我送给你们了！”跆拳道社团的同志显得非常慷慨。（送衣服？真的够慷慨的，两件衣服加起来300多块呢——最便宜的也至少100吧……）
　　“怎么样？君君你一起来吧”玲玲征求意见。
　　“我随便”
　　……
　　“你们这边怎么报名？”
　　“我报一个！”
　　“多少钱啊？”
　　……
　　玲玲她们刚走，一大群各色男生就涌了过来
　　……
　　“实在对不起，我们这一期的学员已经满了，各位同学可以参加我们下一期的培训。”跆拳道社团早早的超额完成了这次的招生大计，开始一边收摊一边数着大把大把的钞票，其他社团看了无一不分外眼红——两个小财神怎么就被他们给抢去了呢？
　　******
　　“君君！去训练拉！”玲玲——跆拳道社团通知活动。
　　“等一下下！”君君又开始往大书包里塞东西。
　　“哎呀——快点”
　　“好了，走吧。”
　　……
　　“各位同学，我是黑带四段！我的名字叫聂荣光！你们的教练！请各位，多多关照！”聂荣光教练一个山本式的行礼（就是弯腰90度的那种）
　　“请——教——练——多多关照！”各位同学也模仿着鞠躬。
　　“各位同学，我们习武，首先要讲武德！只有以德服人——以德服人！（重复了一遍）才是我们习武之人的，的，的——啊！（的什么一时反应不出来）所以我们要重武德……总之就是要讲武德！以德服人！！！”
　　看来这个教练的口才还有待修炼……可能是身体太强壮了，导致语言中枢比较迟钝
　　听着教练唧唧歪歪的讲“以德服人”让玲玲想起了以德服人的雷老虎，不过教练的身材真是强壮。
　　“教练好壮！”玲玲兴致勃勃的对着君君感慨
　　君君的脸刷的红的像个柿子，前面传来几个男生的窃笑。玲玲才意识到刚才的那句话实在不适合从女孩子的口里说出来。
　　果然，前面一堆男生开始骚动起来
　　“嘿！咱也不差的！”
　　一男生转过来秀肌肉——玲玲刚才的那句话使某些男生误以为玲玲是那种很“饥渴”的女生。
　　“是啊，是啊！要不要看我的？”另一个男的索性脱起衣服来，
　　一群家伙人多壮胆，喳喳呼呼的起哄调戏她。
　　“神经病！”玲玲给他们搞的很没面子。
　　“喂！你们几个，干什么！”教练要立威——公然在他面前调戏女同学？
　　“教练！有妹妹喜欢你！”下面有人叫。
　　“别在这里胡说八道！”教练说着脖子僵硬很不自然的左右看看，然后不自觉的往玲玲和君君这里瞄了一眼。
　　“好，我们开始训练！今天我们就先训练基本功……”教练稍微恢复平静后，马上开始正式上课。
　　开始玲玲显得很有热情，可是扎了一段时间的马步就开始觉得不爽了，就好象一群人蹲着拉屎。君君和一帮女孩子则根本就是在应付——女孩子作这个姿势实在是不文雅。
　　“唉哟……怎么这么累啊？……”
　　玲玲蹲不住了，皱着可爱的眉头开始自言自语的抱怨
　　“你自己要来的嘛，现在后悔了？”君君眨巴着大眼睛看看她。
　　“没有！谁说我后悔，我只是调节一下。”玲玲振作精神继续奋斗。
　　“好！停！”
　　教练一看大家都面有晦色，知道苗头不对——市场经济嘛。
　　“现在我给大家演示一下侧踢！”
　　为了重新唤起大家的兴趣，教练准备表演一下自己的绝活。
　　“你，过来！”教练找了一个男生把一块木板交给他。
　　“拿稳了！呀——嘿！”木板被一脚踢成两截。
　　“好！！”
　　下面众人拍起手来。(这场面——像卖艺……)
　　教练一抱拳（……）
　　“有没有人想试一下！”教练威武的扫视了一下下面的众人。
　　“我！”
　　如果玲玲是男人，她可能还要考虑一会，可是现在自己是女人，一点压力都没有。
　　“好！这位同学有胆识！”
　　教练也觉松了口气，万一真有男生上来一脚把木板踹断了，对他的虎威多少是会有点影响的。老实说，踢断木板并不算什么很了不起的事——这些男生里要真有猛的，也并非不可能。
　　在他看来，玲玲要是能把木板踢断，那太阳就要打晚上出来了……
　　玲玲一脸喜滋滋的拉拉裤子，兴致勃勃的跳跳了两下，“呀——嗨！”一脚飞向木板。（……）
　　“哎哟！！”
　　由于用力过猛，而且脚法不对，玲玲的大脚趾差点没断掉，木板当然是没有断。
　　教练赶忙丢了手里的木板，飞速上前乘势扶住玲玲：“同学！你没事吧！”。
　　“哎哟！哎哟！”玲玲皱着眉头在教练怀里掂着一只脚疼的直蹦。
　　“没事的！没事的！我帮你看看！”
　　教练搂着玲玲，慢慢把她放倒在木地板上，缓缓脱下她的鞋子和袜子……一群男生一脸羡慕的瞪着。
　　“你到边上去休息一下吧！”教练虽然脸红到脖梗但说话依然中气十足。（话说这位教练的定力还可以的嘛）
　　君君扶着玲玲坐到边上。
　　“还疼吗？我给你擦擦。”
　　君君边说边从大书包里找出红花油。（她考虑的很周到啊……）
　　“恩”
　　玲玲很配合的把自己的大脚趾递给君君。君君细嫩的手指在她同样细嫩的脚趾上温柔的滑着。
　　“哇——好爽——丫头真孝顺。”玲玲忘乎所以的拍拍君君的脑袋。（很轻的拍，其实就是摸了两下）
　　“喂，我可不来管你了！”君君终于反击了——居然把她当丫头。
　　“诶？不要嘛！”玲玲连忙无赖的抓着君君的手臂笑嘻嘻的求饶。
　　“呵呵，真是前世欠你的。”君君笑着继续给她揉。
　　“嘻嘻，君君真好哦！”玲玲又乘机搂住君君的脖子，还把自己的脸贴到君君身上像小狗讨好主人一样的蹭——就差没舔她了（……）
　　“你呀，癞皮狗似的。”君君笑着捏玲玲的脸蛋。
　　这边两个美人儿打情骂俏，一群男生在边上根本不能安心训练，眼睛老是有意无意的往这边瞄。
　　“喂！你们几个认真点！女人哪里没有看的！”教练的脸差不多恢复原来的颜色的了
　　“教练，你自己不也在看嘛。”不知谁在下面说了一句。
　　“我什么时候看了！谁说我看了？”教练的脸又红到了脖根，还不自觉的瞄了玲玲这边一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：	城管（篇外）
更新时间2009-5-13 14:11:02  字数：3684

　跆拳道社训练完，君君扶着一瘸一拐的玲玲回寝室。
　　（介于读者反映，特此声明，作者认为以下这些城管应该是假冒的）
　　“火爆鱿鱼啊！”学生公寓区前暗黑一条街的小贩扯着嗓子拉生意。
　　“鱿鱼！鱿鱼！卖鱿鱼的终于来了！”玲玲听到叫卖声，口水又滴滴答答的流下来。
　　“谗猫！”君君扶着玲玲去买烤鱿鱼。
　　“给我来串鱿鱼吧！”玲玲对着烤鱿鱼的老头子。
　　“好——咧，鱿鱼一串，马上就好！”
　　“老伯！你前两天怎么没来呀？害我想吃鱿鱼都买不到”
　　乘着老头子摆弄鱿鱼的空挡，玲玲和他攀谈起来。
　　“前些日子我儿媳妇生小孩了，我回去看孙子，嘿嘿，”老头子干瘪的脸上洋溢着幸福。
　　“那做爷爷了拉？恭喜你呀！”
　　“嘿嘿，生了个男孩咧，八斤重的大胖小子！！”老头子一边烤鱿鱼一边拿粗糙的左手伸出食指和拇指作了个八的动作
　　“快跑！城管来了！”不知是谁报信
　　小贩们纷纷快速的收拾东西
　　……
　　“老棺材！跑那里去？跑？！”城管揪住拖着鱿鱼摊子慢吞吞转移的老头子——他是真的跑不快。这么大年纪了，还拖着个鱿鱼车，他能跑多快？
　　“爷叔，放我一马吧”老头子嬉皮笑脸的对着一个年纪比自己小的多的中年城管求饶
　　“不行，东西没收，要罚款”
　　“我今天刚来，没做几笔生意，没的钞票啊”老头子操着苏北口音想蒙混。
　　“没有钞票？东西没收”说着要把烤鱿鱼的摊车拖走
　　“爷叔啊，这个是我全部家当呀，我儿媳妇刚生过小孩，家里要用钞票的呀！求求你饶我这一次吧！”老头子急了，差点哭出来。
　　“大叔，你看人家都一把年纪了，算了吧”玲玲觉得老头子可怜在旁边求情。
　　“你们这些学生，少管闲事”中年城管眯着眼睛不怀好意的瞄了玲玲一眼。（是从脸瞄到胸……）。
　　“老头子，快点放开——不然我们对你不客气！”几个城管更加的神气活现，似乎特意要在两个漂亮女孩面前表现自己的威严。
　　“爷叔啊！！求求你就放我这一次吧，我以后再也不在这里做了，我求求你了！！”老头子手死死的抓着鱿鱼摊子，扑通跪在地上不停做磕头状，由于手抓着摊子的关系头磕不到地。
　　“你个死老头子，你放不放！！不想收摊子就交钱！”
　　“爷叔啊，你就可怜可怜我吧”老头子还是死死抓着自己的摊子继续作磕头状，不像要交钱的样子。
　　“死老头子！不识相！”几个人用脚踢老头子的头和手，想把他从摊子上踢开（这个摊子能值几个钱，犯得着吗？）
　　由于实力悬殊老头的手终于被踢的松脱——估计这帮人真未必是想要扣他的车，估计就是想恐吓他交钱吧。
　　“不要啊，爷叔！！！这是我的命啊！！！”看着自己的家当真的要被几个人拖走，老头子可能真急了，扑上去抓住了某个城管的裤子，结果只听的跐溜一声把这城管的裤子给撕破了。
　　“老东西，活够了！！”被撕破裤子的大怒转过头来向老头一脚踹去，这个人可能是他们的头，其他几个城管见状也上来围殴老头子，老头子的头上顿时鲜血如柱。
　　“你们也太不讲道理了,这么大年纪会出人命的！”玲玲实在看不下去了，挣脱君君扶着自己的手，冲上去要拉开正在踢老头子的城管，自己身上也被城管踢到几脚。
　　看到玲玲突然窜过来，他们停了下来。中年城管上前对玲玲推了几下——好几下抓在她胸上（像是故意的，现在是夏天……）：“我们在执行公务，你们这些大学生少管闲事！”
　　“我还管定了！人家一个老人招你惹你了！你们这么打他！你们这是犯法的！”拦在老头子前面，咬着牙，疼的额头上直冒冷汗（刚才一跑原本受伤的大脚趾钻心的疼起来，期间还被城管的皮鞋给踢了几脚，也不知道伤在那里，总之是浑身都疼）
　　“玲玲！”君君顾不得害怕跑过去抱着玲玲
　　“你们，你们这样做是，是不对的”君君怯生生的不知那来的勇气
　　“你们两个小丫头片子再这样，我们不客气了！”中年城管威胁
　　“小心我把你另一条腿也给打瘸了！”旁边一个年轻的满脸横肉城管。
　　“你们除了欺负人还会做什么？！不就是看人家老头子好欺负吗！”玲玲来气了。
　　“要不我们换欺负你好了”旁边那个年轻城管满脸淫荡的怪笑。（天哪，这些城管怎么这样，素质也太差了吧。虽然这里是郊区，怎么说旁边也有个大学城啊——没有任何其它意思，中国这么多人，素质差的人到处都有，只是碰巧这个人做了城管这个职业而已，请大家理性看待问题……）
　　“一群强盗！！”街对面寝室楼上一愤青突然从窗户探出头来大吼一声。
　　“娘个×的！哪个赤佬！？（某地方言骂人的话——赤佬就是鬼一类的东西）再说一遍！”几个城管抬头搜索那个不要命的来动太岁。
　　“我说你们他妈的是强盗”楼上的毫不示弱
　　“你有种再讲一遍！”楼下的嘴角吐着白沫，恶狠狠怒吼
　　“我说了！你怎么地吧——强盗！！流氓！！”楼上那个有恃无恐
　　“你有种下来！”
　　“你有种上来！”吼
　　“妈里个×的，你下来！！！”横肉城管红了眼
　　“操你妈的×的，你上来！！！”楼上愤青青筋暴起
　　“妈×的，有本事你下来，我不打的你￥×※×——！！我不姓×(作者觉得这个人侮辱了他的祖宗，所以决定不写他的姓了)”满脸横肉城管瞪着血红的眼睛。
　　“你妈×得，老子就不下来，怎么的吧，你这条狗！有本事你上来！！我把你个狗腿打断！！”
　　“妈立个×！！你——你——你！！！！”城管青筋爆出气的说不出话。
　　“他说得对，你们就是一群狗！”玲玲不知怎地气血上涌，火气突然上来了——以前也听过城管蛮横打人的事，但也没想到会这么恶劣，怎么可以这样？把个毫无还手之力的老头子给打成这样——而且这仅仅是为了抢人家的摊子。刚才还被这帮禽兽踢了几脚，好疼啊……这些都得算在这帮人身上！
　　“你个小婊子，你找死吧”城管们由于打不到楼上那个愤青，正一肚子火没地方出。几个人抡着拳头逼上来，玲玲危险了。可以肯定玲玲不会仅仅是被打一顿那么简单——这帮人会借机对她做些什么龌龊事还真不能想象，如果事态升级，后果很难预料……某些情况下，人的兽性是难以想象的。（我国司法的历史上，曾有过类似案例，导致被害女孩精神崩溃。介于种种原因不铺开写这些龌龊的东西了。）
　　“玲玲，他们……”君君吓的躲到玲玲身后。
　　“君君你快跑——你们这些狗！我和你们拼了！！”玲玲把君君推开，偶然瞄到地上半块断砖拣起来准备拼命，她现在愤怒到极点，浑身发抖（气得）——已经完全忘记自己是女人了。
　　“城管要打女生了！！大家快去救人呀！！！”楼上愤青疾呼，纠集一群男生赶下楼来。
　　“你们不要太过分了！！！”
　　本来围在附近的男女学生都围上来声援——大家都看不下去了。
　　“操，你们这些狗，他妈的想欺负女学生吗！！！”一伙身强力壮的男生挽起袖子聚了过来，周围学生越聚越多，形成一道半月型人墙逼向城管们。
　　“你们想干什么！”几个城管一看人多，准备撤（其实几个城管本来就是想到这个地方来敲点竹杠，没想到才扣住一个火爆鱿鱼的摊子就犯了众怒）
　　“别让他们跑了！！！”楼上的愤青领着一大群男生冲下来，好些人还穿着拖鞋（大概7，8个寝室二三十个人的样子，这种英雄救美的事情多少年才能遇上这么一回？本来整个气氛就群情激愤了，再被愤青一煽动，就黄河决堤一般的不可收拾了）。
　　“你有种，你，你等着”城管们一边威胁一边撒腿跑，（城管总共也就5，6个人）
　　愤青带的7，8个寝室加上当时现场的几十个人，再加上一些后来陆续赶来的各路总共加起来大概百余号人稀稀拉拉的追在城管后面，这个场面就像黑社会火并一样……
　　“操你妈逼的，有种的别逃！！”
　　……
　　“你们这群狗！！给我站住！！！”
　　……
　　“别跑，让老子逮住，扒了你们皮！！！”
　　……
　　“他妈的，拆了喂狗！！！”
　　……
　　“兄弟们！围呕城管呀！！！”
　　……
　　“城管杀人拉！！抓凶手啊！！”
　　……
　　“城管强奸女学生拉！！抓住他们！！！”
　　……
　　这些人中包括一些刚巧路过根本不知道发生什么事的人，一听有人说诸如“城管施暴”“殴打城管”的就跟到征讨大军里来的。后面跟来的一些不明所以的就开始起哄乱叫唤，总之他们叫唤的很爽，追的也很爽。他们应该是把这当娱乐吧……什么“城管杀人”“城管强奸女生”的纯属是子虚乌有——大概是看到玲玲和躺在地上的老头子。
　　最后警车也开来了……
　　事情闹得蛮大的第二天玲玲还被叫去协助调查，一个戴眼睛的女警官还反复的想了解她到底有没有被性侵犯……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：	土狗出现
更新时间2009-5-13 14:11:50  字数：5694

　有句俗话叫伤筋断骨100天。虽然玲玲这个伤并不算太严重，不过接下去的很长时间，她都是一只脚跳跳的走路。每次跆拳道训练自己只能在边上看着了，君君则本来就对跆拳道不感兴趣所以也在边上陪她。（两个人变成了名副其实的“花瓶”）
　　******
　　“沈玲玲！沈玲玲——”一群男生在楼下叫。
　　玲玲听到有人叫她，掂着一只脚跳到阳台上，“干吗？”
　　“抄CS去吗？”
　　自从玲玲上次在网吧里“修理”过那个大块头以后，广告学系的男生们经常来找玲玲一起上网吧打游戏。
　　“我这个样子怎么去呀？”玲玲把自己的脚朝他们晃了晃。
　　“不要紧的，我们有车可以带你的！”
　　玲玲扶着阳台栏杆想了几秒钟，“恩——好！我马上就来！”她兴冲冲的跳回寝室。
　　“玲玲，你要和他们一起去吗？”君君皱着可爱的眉头有点担心的说。
　　“没关系的，他们不是有自行车吗。”玲玲兴致勃勃的。
　　“可……”有点不放心。
　　“哎呀，不要紧的，你看我这两天上学还不都这样过的——要不，你和我一起去？”这两天梅子的自行车专门接送这个病号了……
　　“可是我还要做数学作业呀——我不像你一看就懂了。”君君扶着玲玲到门口。
　　“那我自己去好了。我晚上回来，拜拜！”
　　……
　　“恩，有点高。”玲玲正准备跳着去楼上的网吧——从下往上看，这楼梯还真不低，虽说是二楼，实际高度却差不多有普通寝室楼三层楼那么高，而且特别陡。
　　“我们扶你上去吧”
　　众男生自然很怜香惜玉的争着要扶她上去——其实他们更不介意背或者抱她上去，就怕她会介意……
　　“算了，我自己来吧。”玲玲笑呵呵的表示自己可以
　　玲玲扶着楼梯扶手一步一步开心的往上跳，上去玩的嘛，自然很有干劲了！
　　“不要紧吧？”
　　没有得到玲玲的许可一帮男生不敢冒然上前来扶她，都老实的跟在后面。其中一长的十分精壮的小伙子，全身的神经高度绷紧，眼睛直勾勾的盯着玲玲往上跳的脚步，似乎巴望着她突然失足跌一跤，然后他就能够以最快的速度第一时间英雄救美！
　　“不要紧，也没几步路嘛”玲玲继续兴致勃勃的往上跳。
　　跳到差不多一半的时候，玲玲停下来扶着楼梯喘气，可能累着了吧。
　　“我扶你。”突然，一染过发的男生自说自话的借机上前，把手揽住了玲玲的腰——紧跟在玲玲另一边的那个精壮男，脸上似乎抽了一下……
　　“啊？哦——”玲玲也没反对，她确实跳累了，挺想有人扶她一把。
　　——这个人是辅导员指定的班长，好象是姓罗，染一头黄不黄褐不褐的长发。她对这个人没什么印象，不过这人好象有时会躲在角落里注视自己——是自己多心了吗？
　　玲玲在班长的搀扶下来到网吧里。
　　“你这是干什么？”玲玲正欲付款，班长却以迅雷不及掩耳的速度替她把钱交了。
　　“算我请客。”班长说着对玲玲很帅的笑了一下。（也许他自认为笑的很帅）
　　“无缘无故的，不需要！”玲玲断然拒绝，把钱扔回班长。
　　“那——那算了。”班长的脸上一瞬间显得有点窘，不过立刻就恢复了自然。
　　玲玲开始感到班长这个人有点莫名其妙。
　　她自己付了钱和一帮男生挑位子坐下。
　　“嗨！”班长满脸堆笑的坐到玲玲的身边，坐玲玲另一边的男生抖了下眉毛，表情看起来有点不爽。
　　“嗨。”玲玲应付了一下，她始终觉得这个班长有点古怪——从他莫名其妙的帮她交钱开始。
　　“听说你CS打得很好？”班长
　　“还可以。”玲玲打开CS。
　　“可以教教我吗？我不太会。”
　　‘CS都不会打，你还算男人吗？’玲玲心里暗骂，
　　“啊——这个，这种东西怎么教呀？这要靠悟性的！”玲玲
　　“啊？可是我连怎么进游戏都不知道啊，你就教教我吧。”班长恳求。
　　“那好吧。你先进入菜单，选择局域网游戏，然后选择加入房间——我们的是jackey1”玲玲这人吧——还是挺愿意帮助别人的，虽然她现在看这班长已经有点不顺眼了……
　　“是这样吗？”
　　“对，然后选择派别，你警察还是土匪？”
　　“你选的是什么？”班长
　　“我是土匪”
　　“那我也选土匪”班长用讨好的眼神看了玲玲一眼。
　　“你看我干什么！快选枪！”玲玲似乎并没有查觉班长暧昧的眼神。
　　“啊——哦，好”班长把眼睛转回自己的屏幕。
　　“哎呀！这枪到底怎么选呀？你教教我呀！”这班长确实很烦。
　　“哎——呀。你真麻烦！诺，就这样，看到了没有！”
　　玲玲说着斜身到班长这边拿着班长的鼠标帮他选枪（其实这状态类似于在班长怀里，不过玲玲也不太忌讳这些东西……）。从玲玲的头发，一股洗头膏的味道拌着少女的体香飘上来，这使班长闻得有点陶醉，。
　　玲玲的头发闻起来有一股糖果的味道，香香的，很讨人喜欢。平时姨妈给她用的洗头膏是儿童香波，姨妈认为给小孩子用的东西刺激性小，更健康，还不伤皮肤。不仅仅是洗头膏，家里用的什么香波、沐浴露、洗手液等都是用儿童型的，雪花膏用的是孩儿面……给玲玲带学校的也都是这类。
　　玲玲反正也无所谓，姨妈给她用什么她就用什么，再说她本人觉得这味挺好，任何香波都有香味，糖果味和其他香味也没什么不一样的
　　这也许是寝室姐妹喜欢玩她的另一个原因吧……
　　闻着一股糖水果味的小美人……
　　“噢——原来是这样呀！”班长一副恍然大悟的样子。
　　玲玲不再理会班长，自己管自己专心致志的打游戏。
　　班长似乎对游戏不怎么感兴趣，总是有意无意的盯着边上的玲玲看。玲玲则只顾着自己打游戏根本就没有注意边上的人是不是在看她。
　　班长开始从头看到脚的欣赏玲玲的侧身——这真是一个尤物呀！比起眼前这个女孩子，自己以前的女朋友们简直就是粪土！如果能把这个女生搞到手的话，那简直是……好在玲玲没有看见班长色眯眯的淫荡相，不然的话会狠狠踹他一脚也说不定。
　　“喂！你这个笨蛋，你怎么打的——别挡我前面！”玲玲怒骂——这次遇上了强劲对手，再加上班长这个拖油瓶的合理卡位，使得玲玲他们一再惨败。（玲玲用的是狙击枪——班长总是有意无意的跟着她，卡她前面遮她视线，她基本属于无法发挥作用……）
　　“我刚学嘛！”班长发嗲。
　　玲玲听得打了一个冷颤，不再理会班长。
　　……
　　“哎呀！快来救我！”
　　班长为了引起玲玲的注意，总是故意发出一些响动。
　　“你安静点！吵死了！”玲玲终于忍不住了。
　　“你帮帮我嘛，我老是出来就被打死。”班长抓住机会套近乎——玲玲终于注意他了，他要抓住这个机会！
　　“你这叫我怎么帮？！手长在你自己身上！”
　　“比如——比如手把手的教，怎么样？”班长试探。
　　“我考！我自己不要玩了？”
　　玲玲似乎并没有意识到班长的恶劣企图。
　　“我请你吃饭，怎么样？”班长抓紧机会。
　　“无缘无故的干吗请我吃饭？”
　　“你教我打CS呀。”
　　“不好意思，我没空！”（也不知是没空教还是没空吃）
　　“不要这样嘛！教教我吧”班长又开始纠缠。
　　“你有完没完？！烦死了！”
　　玲玲正玩的兴头上，给他弄得有点火了——拿手里的鼠标敲了一下桌子。
　　班长讨了个没趣，不响了。
　　……
　　一局CS打完，玲玲决定休息一下到网吧服务器上拉动画片看。
　　她随便拖了EVA的剧场版看。（挺悲惨的动画片呢，她应该不是一个悲观的人啊？）
　　“你喜欢看动画片？”班长又重新组织进攻。
　　“恩”
　　“我家里有很多珍藏版的动画片，你要看的话我给你带来，怎么样？很经典的哦。”班长（珍藏版？只对超级漫迷有吸引力吧……不过就是包装的好点，送点特别的印刷品罢了——现在网上什么动画片下载不到阿。）
　　“啊？”玲玲越发觉得奇怪了——这个班长怎么老是对自己讲怪话？
　　“为了报答你教我打CS！”班长一看苗头不对立刻解释（虽然是很牵强的解释）。
　　“哦”玲玲应了一声，心里仍然觉得很怪异。
　　……
　　“你干吗老是看我的屏幕？”玲玲发现班长老是没事把脸转过来。
　　“我不知到那里拉的。”（这班长怎么什么都不知道啊？怎么当上班长的哦……）
　　“你家里不是有很多动画片吗？”
　　“这个没有拉。”班长发嗲（一男人这腔调够恶心……）
　　玲玲不再理他，只管自己看片子。
　　……
　　“你干吗？”玲玲发现班长瞪着自己。
　　“没，没什么。”班长把头转了回去。
　　……
　　“你到底要干吗？”才过了一会儿，玲玲又发现班长盯着自己，这使她感到很不自在——其实从坐下来开始班长就一直这样盯她，只是刚才她打CS起劲没注意罢了。
　　“没，没事”
　　“没事你盯着我看什么！”这回玲玲要和他讲讲清楚了——这都第二次了！（在她印象里是第二次）
　　“你——真好看。”班长装清纯。
　　“你——……”
　　玲玲说不出话来，她别过头去不再理他——她准备无视这个恶心的怪人，但还是感到被班长盯着的半边身体特别扭，动作都不协调，浑身汗毛都竖起来了。
　　……
　　“我扶你。”从网吧出来，班长照例要上来搂玲玲。（这人皮够厚……）
　　“不用了！”玲玲挣开班长的手，自己一跳一跳的下楼。
　　班长有点窘迫的跟在后面
　　“玲玲，快上来！”一男生把自行车拖过来。
　　“恩，好！”玲玲不再理会班长，跳上了男生的车。
　　“我们去吃饭，你一起去吗？我们请客。”男生们提议。
　　“这个——算了，还是改天吧。（这次没有说改日……）”玲玲想起君君还要等自己一起吃饭的。
　　******
　　两人吃饭中
　　“君君，这个给你！”玲玲把自己的大排用筷子分了一半给君君。（她就是喜欢把自己认为好吃的东西和君君一起吃——这算是有福同享吧……）
　　“玲玲，你又来了。我够吃了”君君把大排还给玲玲。
　　“你不吃就是不把我当兄弟！”玲玲拿筷子插着半块大排举在空中唑起来。
　　“好好好，我吃就是了。可你是女孩子，我怎么把你当兄弟呀？”
　　“嘻嘻！”笑的有点虚
　　“吃你的吧，别傻笑了。”君君缕缕玲玲垂到饭盘子里的头发笑着说（……）
　　“君君啊，我刚才碰到我们的班长，我觉得这个人怪怪的。”玲玲裹着嘴里的大排加饭说
　　“是吗，怎么个怪法？”看看她
　　“恩——我也说不清楚，反正就是怪”
　　……
　　吃完饭玲玲跳到冷饮柜台买了支甜桶。
　　“玲玲，你这样吃法伤胃的。”
　　“不要紧的！你要吗？”玲玲把舔过的甜桶递给君君。（好恶心）
　　“我不要。”
　　“诶？真的不要？”
　　“真的不要。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的真的？”又开始耍宝……（关键君君是这女孩浑身上下散发着强大的母性气息，所以……本就不太成熟的玲玲同学，在君君面前难免就……）
　　“好了拉，吃你的吧，我不管你了。”
　　“哈哈！”喜滋滋的吃她的甜筒。
　　君君扶着玲玲从食堂出来，此时外面已经很黑了，路灯都亮了起来。
　　“君君，你看咱们像不像一对情侣呀？”玲玲看见路上一对对的拥在一起走路的男女，她开始抱着君君的手yy君君是她女朋友。但现在是她在君君怀里——因为她受伤君君要扶着她，外加她还比君君矮那么一点点，所以……
　　“你呀，受了伤还不老实。如果你是男生我才懒得理你呢。”君君扶着怀里的玲玲捏捏她脸蛋（……）
　　“不要这样嘛，我给你吃甜桶”
　　玲玲又把她那个被蹂躏得变了形的甜桶往君君嘴边送。（……）
　　“你再这样我不睬你了！”君君佯怒。
　　“不要嘛——君君最好了！君君是世界上最好的人哦！”玲玲笑嘻嘻的用她的小爪子给君君捋头发。（作者听说猴子之间要是表达友好会互相给对方理毛——没想到人也会这样。注：没有意义的话）
　　“好拉，你别拍马屁了。”君君给她屁颠屁颠的拍的很
　　“君君啊——谁要是能娶到你当老婆，那一定是上辈子修来的福气！”玲玲突然的感慨。
　　“你呀，没个正经的。”
　　“我是说真的！如果，若果我是个男的我肯定讨你做老婆的！”这句话玲玲倒是发自肺腑。（哇塞，这孩子现在居然开始逆向思维了……“如果是个男的”……“如果是个男滴”……估计她连认识君君的机会都没有吧……）
　　“傻丫头，你怎么老是幻想自己是男孩子呢？”
　　“我，我……”
　　玲玲想说自己本来就是个男的——有些把秘密说出来的冲动，不过到底没有说出口。其实话也不能这么说，她这身体可是货真价实的真女人……其实她这人和男性没有太大联系，大脑这东西又不是生殖器——还分男女……大脑应该算是性征最模糊的器官了吧。
　　“你什么呀，难道你真的是男孩子？”君君一脸的古怪表情。
　　“诶？你，你想干嘛？”察觉君君表情有异
　　“我查查你是男是女！”君君突然把手探进玲玲的衣服里，摸的是那里就不知道了——她吃撑了，不过太猥琐的举动君君应该不会做，最多也就咯吱她一下吧……
　　“哇！你敢调戏我！”玲玲马上反击（……）
　　两个人在大街上扭作一团，惹来路人侧目——两个漂亮学生妹在大街上互相把手探进对方衣服里乱摸……这回头率……也太不注意场合了。
　　“喂，喂，有人看呢”君君提醒玲玲——可能玲玲动作太放肆了吧……
　　“是你先的”玲玲不想善罢甘休，明明是你先的，现在又怕给人看见……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：	土狗的爱
更新时间2009-5-13 14:12:02  字数：2796

　开学有些时日了，广告系的男生们都开始忙着找女朋友——生理需要的嘛。（生理需要什么？自己去查字典！）玲玲和君君当然是首选的“极品”。
　　说到君君，她的自我保护意识极强——如果碰上有男生和她搭讪(非日常交流)，一般来说谈话不会超过3句，常用词汇是“恩”，“啊？”，“哦”然后低着头跑开。功力差一点的被她点头和摇头就打发掉了。很快，男生们就发现君君是属于“极难上手”的那种。
　　玲玲倒是会和男生聊聊，有时还会主动和人搭讪……不过玲玲是根本对男人不感兴趣——做朋友可以，女朋友免谈。不过这做朋友也仅限于一起去网吧打打游戏，打打球或者天南地北的闲扯之类的集体活动。一起吃饭，逛街这种事是不可能的（是指onecouple单独相处不可能，一群人一起吃饭逛马路还是蛮多的）。搂搂抱抱更是“想都别想！”。本来嘛，玲玲虽然已经接受了自己是女人的事实，但要她现在去喜欢男人还是夸张了点。
　　当然也有一些人就是想体会和她手拉着手在校园里溜达的味道——溜达完才可以进入主题的嘛……（为什么要溜达完才进主题？大家不都这样的吗。作者比较纯洁，直奔主题的情况无法接受的说）为此玲玲经常在体育馆自己的储物箱里发现系里某男投的情书——广告学系就那么几个男生，当然也有一些外系的，只是因为刚进大学，这类情书还是比较少的。
　　确切的说大多数是求爱纸条或者包装的很漂亮的明信片——明信片最多写个200字就差不多了，要写情书怎么着也得几千字吧——还得有文采，有这技术水平的人毕竟还是少数，这年头好好写情书的不多了——不是有手机短信和电话了嘛
　　——
　　插入补充，
　　广告系的男生，这里当然包括高年级的——有美女资源当然是全系共享……
　　有些高年级的男生很耐不住寂寞的用各种方法接近两美人——比如和新生选一样的课等——××大是选课制。
　　说到这些高年级的男生就不得不提到曾经广告系的压寨美女赵××老师——这位美女老师本来一直和高年级几个男生打成一片。现在倒好，大家都移情了——本来她可是被当成广告系的女神供的。
　　……教电脑美术的赵××老师，她曾像女王一样受到广告男生们的追捧，那是众星捧月的状态啊。虽然三十好几早就嫁人了，不过她还是很喜欢这个感觉……
　　这女人也确实漂亮，不过她也30出头了，和新进的两美女基本就没什么可比性了，就算她年轻十几岁其实在容貌上还是稍逊一筹——广告今年进的两美女资源是前无古人的。
　　另一方面，赵老师还是个跷脚——瘸子，听说是小时候出过车祸——居然也出过车祸。所以她可能在心理上有些不平衡吧……
　　赵××似乎比较针对君君，对玲玲倒比较宽容。一来她教的电脑美术，玲玲这方面比较好上手——喜欢玩电脑游戏的人，一般电脑软件都会玩的比较好——还有一段时间玲玲迷上3DCG制作（就是三维动画一类的东西），整天在电脑前摆弄那个立体的方块，圆，然后拖来拖去乐此不疲的。
　　君君这方面就不太行了——君君不太擅长画图、软件，体育之类的东西。所以给赵老师逮住机会就奚落一顿——为此君君不太喜欢这个美女赵老师，玲玲倒不怎么反感，赵老师还当全班表扬她呢……
　　另一方面，玲玲以前出过车祸，可能让赵老师觉得有点同情（同样的感情）吧。
　　以上是题外话
　　——
　　……
　　作为广告系两大美女之一的君君自然也经常收到情书，甚至有人把情书一式两份，给她们每人投一份。就好象在投简历一样——难道不知道她们是一个寝室的吗？！（作者认为这种做法简直象在买彩票，当然彩票的中奖几率是天文数字。）
　　经过一段时间的碰壁，大多数男生都去“另起炉灶”了——毕竟广告的男生是香饽饽，物以稀为贵嘛。可就还有不死心的，这就是号称广告学系最“帅”的哥，曾经在高中人称“女性杀手”的班长——罗宝亮。
　　玲玲管他叫“土狗”，因为罗宝亮留长发，而且染成了那种黄褐色。由于时间长了也没有继续染，原来的头发是黄褐色，新长出来的头发是黑色，所以头发上是一块黄一块黑的很斑驳，这让玲玲想起了“澳洲土狼”——“叫‘狼’太便宜他了”，按玲玲的说法。
　　“土狗”长得帅倒不是盖的。只是玲玲也确实对男人不感兴趣。哎，可怜“土狗”空有一腔激情——自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！！
　　“土狗”没有傻到去一式两份的投情书——他一开始就盯上了玲玲。
　　土狗觉得很委屈，自己在高中时是曾被称为“女性杀手”的顶级帅哥，以前撞在自己手里的女人那一个不乖乖就范？怎又能够在这里扯下“战无不胜”的旗帜？就算是玲玲能拉着他的手在大家面前溜一圈让自己能挽回面子也成呀——怎奈玲玲就是不买他的帐……
　　在经过：迂回曲折的暗示、情书、当面的表白、跳上桌子向全班表白，均遭无情拒绝后，土狗使出了最后一招必杀技——死缠烂打！每天晚上，土狗都会背着吉他站在玲玲她们寝室阳台下面自弹自唱——土狗同学也算得上是多才多艺了。
　　“玲玲，土狗——不，罗宝亮又来了！”梅子提醒。
　　“来就来，别理他！”玲玲趴在书桌前看小说，很不屑的说。她记得土狗昨天唱的是《信仰》，为了吊高音，土狗使出吃奶的劲，扯着嗓子尖叫——是惨叫更为合适。结果方圆百里的寝室都打开窗子，看是不是出了人命，保安也给引来了……
　　看来土狗吸取了教训，今天他选了一首不用吊高音的歌。
　　土狗在花坛边上站定，清了清嗓子，开始演唱起来。
　　“以为你放弃我得到怎样一个人，谁知道只换来一段又一段传闻，如果只是为了不断寻找更成熟的吻……”土狗唱得很是投入。（他似乎对选歌不太在行的样子……）
　　玲玲越听越觉得不爽，这首歌的言下之意不是在骂她是“荡妇”吗，也就是说她和一个又一个男人……“蠢货”玲玲心里暗骂。
　　“我为你伤心！你的世界没有爱情！！！”唱到这一句时，土狗显得尤为亢奋，他觉得这句话唱出了自己的心声！——不接受我这样的帅哥，你还是不是正常女人啊？！！！
　　这也隐约点到了玲玲的痛处，“神经病！”她抓起自己脚上的一只拖鞋从阳台窗口扔了出去。
　　“哎哟！”一声惨叫。寝室里其他三个蜂拥的跑到阳台上。
　　“玲玲！你砸到人拉！”君君回过头担心的说。
　　“他活该！”
　　玲玲知道一只拖鞋从三楼丢下去不会把土狗怎么样的。
　　“可你扔到的是老师呀！”（其实是个楼管员，就是类似于她们寝室楼的老太这种）
　　“说我不在”……
　　……
　　……
　　……
　　话说土狗同学的意志是非常坚强地，他的斗志是非常昂扬地，他当然不会这么轻易的罢休！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章：	第二波
更新时间2009-5-13 14:12:15  字数：3636

　“好热，好热……”玲玲有气无力的趴在阶梯教室的长椅子上。
　　时下正是秋老虎，火辣辣的太阳把新校区变成了太上老君的炼丹炉子，玲玲觉得自己好象正在被放在微波炉里加热。
　　她本来趴在长椅子上，好让冰凉的椅子帮她把身上的温度带走一点。可是才过了没多久椅子就被自己的体温给弄的热乎乎的，于是她把自己的T恤撩起来露出嫩嫩的腰肢好让头顶上的电风扇多带走一点热量。
　　“玲玲，你这样会给人看到的”君君提醒她。君君也热——鼻尖上都冒汗珠了，不过人家是淑女嘛，没什么出格的举动
　　“不会的，现在离上课还早呢，不会有什么人的”
　　玲玲一副满不在乎的样子……
　　“玲玲！罗宝亮过来了”君君惊呼。
　　“啊？！”
　　玲玲也给吓了一跳，她回头发现土狗已经站在自己身后。
　　“嗨！”只见土狗一脸贱相的和她打招呼。
　　“你这家伙！从那里钻出来的？!”玲玲迅速跳起来，把自己的衣服拉好。
　　“你刚才的样子好可爱哟！”土狗一边不合时宜的恭维，一边挨到玲玲身边坐下。
　　“喂，谁叫你坐过来的！走开。”
　　本来玲玲和土狗倒是没什么隔阂的，只是因为土狗一次又一次的无聊举动，弄的她现在看到他就很不爽。
　　“不要这样嘛，我是真的喜欢你……”土狗又开始死缠烂打。
　　“走开！不然的话，我和君君就坐到别处去！”玲玲发出最后通牒。
　　“好，好，我走……”
　　土狗很不情愿的坐到了玲玲的身后的位置——离玲玲还是很近。顺便竖着鼻子呼吸玲玲头发上的糖果味。
　　……
　　“同学，我可以坐这里吗？”一个又高又帅的男生很帅的甩了一下头发，很温柔的说——他对自己的长相充满自信。
　　“不行！”土狗警觉起来。
　　“你说不行就不行呀，这里又不是你家的——你坐吧！”玲玲存心想气土狗。
　　“谢谢！”帅男又很帅的甩了一下头发——土狗很郁闷的看着他坐到玲玲边上。
　　……
　　“同学，你们是什么系的呀？”
　　“广告。”
　　“那这不是你们的主课罗”
　　“是啊，可我们系主任要我们来，我们也没办法呀……”
　　看到他的玲玲在和一个帅哥聊天，而且这个帅哥长的比土狗高！土狗不禁妒火中烧——但又不好发作，只能充满敌意的恶狠狠的死瞪着那个男生的后脑勺——用眼睛杀人！！玲玲那糖果味的头发也不闻了。
　　玲玲很快发现，这男的并非善类——他的眼睛总有意无意的上下打量自己，一会瞄胸一会瞄大腿的，还不时的瞄君君一眼。
　　这家伙真的太沉不住气了吧，有句老话不是说了吗，不管是多么快速的一瞥，女人总是能注意到你何时在看她的胸部——虽然玲玲有那么点特殊，快速的一瞥她自然不会注意到，不过这个傻冒一次又一次的色迷迷的观察人家某两个部位，白痴也能感觉到吧。（哎，某些傻逼自认为长的帅就天下无敌了吧——估计是倒贴他的无知女性太多，让他搞不清形势——这人还真不如土狗。）
　　玲玲感到很是反感——不知为什么，只要有男人对君君有不轨举动，玲玲的就会非常不爽。外加瞄她大腿的那恶心眼神——这傻逼居然盯着玲玲的大腿起了生理反映，这么热的天玲玲当然是穿短裤的，而且是最凉快那种，她和君君都是……
　　这多恶心啊？！她恶心的汗毛都竖起来了！（这傻逼裤裆顶帐篷了也不知道翘个二郎腿藏一下，好像就是故意要给玲玲看到）……她很想抽这家伙，她开始后悔刚才不该让这个人坐过来的——早知这样还不如土狗坐边上，起码他不会没事去瞄君君，而且土狗瞄她也不会那么下流。玲玲这样想着，她回头看看仿佛只剩下躯壳的土狗，决定利用土狗赶走边上这只“禽兽”……（土狗当然没玲玲想象的这么君子，只是他干的比较隐蔽些，即便瞄玲玲大腿也不会给她看出来，出现生理反映更不会给玲玲看到，玲玲这种是属于及其不敏感的类型，稍微掩饰一下她是不会注意到的）
　　“土——狗”玲玲勾勾食指微笑着召唤土狗
　　“诶？什么事？”见玲玲主动唤他，土狗受宠若惊。
　　“来，来。”玲玲招招手，示意土狗靠近了说话。
　　“噢”土狗很配合的把脑袋凑了过去
　　“我改变主意了，你坐过来吧”玲玲凑着土狗的耳朵轻轻讲——口中吐出的阵阵清气把土狗迷得七荤八素。
　　“真的吗？好耶！”土狗欣喜若狂的冲到前面来。
　　“喂，让开！”土狗摆出一副胜利者的姿态。
　　“噢？为什么？”帅哥抬抬眼皮，轻蔑的说。
　　“我是她男朋友！”土狗说的理直气壮。
　　“啊？”
　　帅哥用求证的眼光看看玲玲——玲玲并没有表示反对。
　　“哦。”帅哥灰溜溜的离开了。
　　土狗确实得寸进尺。整整两节课上都在玲玲耳边唠唠叨叨的献殷勤，还外带老捡机会和她发生身体接触，比如假装伸懒腰把手搭在她身上，玲玲很无奈的用肩把他的爪子顶开——过了一会又是一个懒腰。
　　还有就是有意无意的往玲玲身上靠，玲玲往边上躲一点，这个家伙就翘着二郎腿往玲玲身上贴一点，好像屁股上长脚一样——注意，这么热的天土狗当然也是穿短裤。坐这么近，偶尔“不小心”的肉体接触是当然的……
　　……这使玲玲感到很反胃，可是土狗是自己招过来的，不好发作，只好强忍。
　　好不容易挨到放学，玲玲拉着君君逃难似的要离开。
　　“玲玲，等下我们一起去吃饭吧！”土狗并没有打算就这样结束。
　　“不要，我和你不是很熟！”
　　“怎么会，刚才你不是已经同意作我女朋友了嘛。”土狗不想放弃。
　　“我有这么说过吗？”玲玲把头转向身边的君君，君君摇摇头。
　　“你——”土狗醒悟：刚才玲玲让自己坐过去不过是为了要赶走那个“帅哥”罢了
　　“拜拜！”玲玲笑嘻嘻的拉着君君的手逃走了。
　　土狗看着她们的背影呆了一阵子。随即他想到：这至少证明了在玲玲的心目中自己的地位要远远高于那个“高个子的帅哥”——这是因为自己的太有魅力的缘故。对于长的不太高的土狗而言，这无疑又大大的增加了他的自信……
　　想到这里土狗喜上眉梢，他接着想：
　　实际上玲玲应该早就喜欢自己，只是不好意思承认罢了，根据自己多年的经验——玲玲这种女孩虽然看上去很大大咧咧，实际上她就是那种很害羞的女孩……
　　土狗越想越亢奋，在他看来，这件事已经变成了在召告天下：“沈玲玲喜欢罗宝亮，沈玲玲最爱的人是罗宝亮，罗宝亮在自己的征服之路上又添上了漂亮的一笔……”
　　土狗的信念——坚定了！！
　　“啊——嚏！谁在咒我！”远处已走到图书馆门口的玲玲。
　　******
　　新的一天，传播学课上
　　“各位同学，你们知道什么是传播吗？传播学的鼻祖‘施拉母’曾经说过……”传播学老师在上面摇头晃脑的讲。
　　“哎哟！”玲玲睡觉睡的正香，冷不妨一块橡皮飞过来打在她头上。
　　“谁呀！是哪个白痴！”玲玲怒目四下里张望。在地上发现了刚才打在她头上的橡皮，上面还包着一张纸头。玲玲好奇的把橡皮捡起来，摊开纸头来看
　　上面写着：我爱你
　　回头看见土狗一脸贱相的和她招手
　　玲玲知道这又是土狗搞的鬼，于是她在纸头反面写上：白痴
　　包回了橡皮上……
　　“哎哟！”土狗没料到玲玲会“回信”，面门被砸了一个正着。他揉着被打中的脸摊开包在橡皮上的纸头。
　　玲玲感到头上又被橡皮砸了一下，并不疼，土狗是控制力道的——当然玲玲砸土狗的时候是使出浑身力气的。
　　上面写着：
　　我爱你，我爱你，我爱你
　　我愿意为你我愿意为你我愿意为你忘记我姓名
　　就算多一秒停留在你心里失去世界也不可惜
　　我愿意为你我愿意为你我愿意为你被放逐天际
　　只要你真心拿爱与我回应我什麽都愿意
　　什麽都愿意为你！
　　——
　　这是什么？歌词吗？玲玲不再打算理他，把橡皮没收继续睡觉。
　　土狗见玲玲不理他就另外找了一块橡皮……
　　“还没完了！”玲玲因为刚刚有些睡意，又被土狗丢过来的橡皮给搅了，那是火冒三丈啊！正欲还击，
　　“玲玲，老师盯着你呢”边上的君君推推她——传播学的秃顶老师正愤怒的注视着她。
　　“这个白痴，不教训他一下，忘了自己姓什么了”玲玲寻思着怎么对付土狗……
　　“哎哟！”兔子觉得自己的后脑勺被什么东西狠狠打了，恶狠狠的四下张望，发现地上那块包着纸头的橡皮……
　　“是谁！”兔子转过头厉声。玲玲指指后面的土狗。
　　“神经病！”兔子无比愤怒的把橡皮朝土狗面门砸去。在她看来，罗宝亮是疯了。
　　土狗万万没有料到玲玲会来这么一招。他敏捷的躲过飞来的橡皮，只是不敢再拿橡皮丢玲玲了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：	醉酒，开房间
更新时间2009-5-13 14:12:49  字数：2972

　这天君君被老师叫去团委开会——君君是学生干部（好象是团支书什么的），玲玲不能跟着去。
　　君君不在身边，玲玲就和一帮男生去网吧打游戏，一直玩到晚上。
　　从网吧出来，在男生们的纵恿下，一群人决定去附近的馆子里“搓一顿”（吃饭）——当然也包括土狗。（土狗是班长和团委没什么关系所以不用开会）
　　“来，再来一杯！”几个男生轮番的灌玲玲。（他们什么目的啊……）
　　“小意思，小意思！”玲玲端起面前的一杯啤酒一饮而尽。
　　“好耶！厉害！厉害！”一群人夸奖，
　　“再来，再来！”玲玲已经有点失去控制。
　　“你，不能再喝了”土狗很关心的过来劝阻。
　　“诶——这不是土狗吗？你——是不是想等我喝醉了以后占我便宜，嘻嘻——我是喝不醉的，呕——你别做梦了，哈哈哈——”玲玲语无伦次的胡说八道。（……）
　　土狗显的有点难堪。
　　“来！再来一杯！”一群男生没安好心，往啤酒里掺了白酒拿给玲玲喝。
　　“喝——呕（打嗝）。”玲玲又一饮而尽。这一杯下去玲玲是彻底分不清东南西北了。
　　……
　　“呀！——”玲玲拽着一个啤酒瓶子怪叫着冲向饭馆门口。
　　“咦——什——么，东西？呕~”东倒西歪的玲玲发现一只肥溜溜的灰色猫儿正从门口经过，头长得圆圆的脖子上还套了个项圈。
　　“来——来，呕——”玲玲蹲下来，半眯着眼睛朝着猫眯招手。
　　“喵——喵——”猫眯靠了过来——似乎是一只公猫
　　“喵——咪——”玲玲一只手把猫眯拎起来学起猫叫，“你——你也要喝吗~~？”
　　猫眯察觉到危险，弹着眼珠恐惧地盯着玲玲。
　　“喝——吧——别，客气~”玲玲把啤酒瓶口塞进猫嘴里灌起来。
　　“喵！喵！喵！！~”猫眯拼命挣扎总算逃脱了玲玲的魔掌，还在玲玲的手背上狠狠的留下几条血抓印——玲玲的手里留下一撮猫毛。猫眯抖抖身上的啤酒，咳嗽了两声，飞也似的逃命去了。
　　这时跟着玲玲追出来的众人里有人想要上前拉她。
　　“不要过来！哼——”也许是被猫抓疼了，玲玲使劲挥手把酒瓶子在台阶上敲碎了，捏了半截酒瓶子在空中挥舞。众人不敢上前。
　　“啊——恩——嘿嘿——”玲玲继续撒着酒疯，男生们开始后悔不应该给女孩子喝这么多了。
　　“呼——”玲玲挥舞了一会儿，蹲了下来。蜷缩着坐在台阶上，趴在自己的膝盖上睡起觉来。
　　“玲玲？玲玲？”土狗蹑手蹑脚的挨上去，在确定了玲玲不会跳起来拿那半截啤酒瓶子戳他以后，土狗很小心的把瓶子从玲玲手里拿走，欲把玲玲扶起来。
　　“你——是谁？”玲玲已醉得认不出土狗。
　　“玲玲，我送你回去吧”土狗扶起玲玲，接触到玲玲娇嫩的身体，他全身微微颤抖起来，他感到即兴奋，又紧张——这是玲玲第一次让他这样搂着，虽然处于几乎无意识状态，可是玲玲那个可人的身体是实实在在的靠在他的怀里的。
　　“你们继续喝，我先送她回去”土狗冲着众人。
　　……
　　土狗并没有送玲玲回寝室——他扶着玲玲不知不觉兜到一间旅馆门前。
　　土狗也不明白自己为什么会带玲玲来这种地方。他偷眼看了一下自己怀里的玲玲：酒醉后粉红色的脸颊，半眯着眼睛的少女，一副任人摆布的可人姿态，扶着玲玲的手感觉着少女的曲线——这次可是实打实的实体接触啊！！和假装着伸懒腰，偷鸡一样的占便宜是完全的两回事！！土狗终于没能忍住，他把心一横，扶着不省人世的女孩子走了进去。（作者又要议论了，学校旁边的旅馆……开房间都不要身份证——真搞不懂为什么政（括弧）府不取缔这些非法旅馆，就因为是郊区？）
　　土狗开了一个房间，他把玲玲轻轻放在床上。
　　玲玲侧着头仰躺在床上，双手摊开了依在两边，胸脯微微起伏，这状态就好象在说“请吧”——这个造型是土狗有意无意摆出来的，反正玲玲现在睡的死猪一样，人家要把她摆成什么样就什么样了……
　　土狗看得心神激荡，他慢慢俯下身子，一股少女体香拌着一些酒气扑鼻而来（应该是糖果味儿的女儿香……），土狗的心扑通扑通的直跳，他和玲玲靠得越来越近，当时两个人的脸只相距1公分，土狗可以感觉到玲玲香香的鼻息，他从上到下近距离的观察着玲玲青涩稚气的身体，从脸到脖子，到胸脯到……手颤抖着想抓下去，但不知怎的却就是下不去手，他有些不安的直起身子，若有所思的呆了一会，他认为应该是自己还没有作保护措施。
　　于是他急急忙忙地跑到附近的罗森买了一打安全套。
　　“玲玲，我来了！”土狗兴冲冲的跑回房间。玲玲还是老样子放在床上。一切准备就绪后，土狗再次俯下身子。他把手伸向玲玲的身体——就在这紧要关头，土狗又犹豫了（也许是刚才跑出去买避孕套的时候给凉风吹了吧，亦或者是玲玲那初长成的青涩的身体让人产生了负罪感？），他想：万一玲玲要是醒过来——这算不算是强（括弧）奸，毕竟玲玲从来没有正式同意过和他交往……
　　不管了！！土狗终于用12万分的毅力突破自己的道德束缚，喘着粗气扑上去，急不可耐的隔着玲玲的衬衣粗暴的胡乱揉捏着任人摆布的稚嫩身体，他越来越性奋！
　　玲玲闭着眼睛轻轻哼哼了几声，眉头渐渐皱了起来，似乎是感到有些难受——睡着的人也会有一点点感觉的吧……
　　“去死！！”玲玲突然大叫一声坐起来，土狗魂都给吓飞出来了，迅速抽身跳到床边蹲下来，心脏剧烈的跳动差点造成心肌梗塞——本来聚到身体某个部位的血液全部都回流到头上，他觉得自己脖子的血管都要涨爆了，耳朵也涨的嗡嗡作响——还好他年轻，不然就心肌梗死了……濒死体验阿……
　　土狗蹲在床边紧张的观察床上的少女，大气不敢出一个，发现玲玲接着大笑了三声，又扑通倒了下去，侧过身把手垫在脸颊上继续睡觉——看来是在作什么武侠怪梦，或者在梦里和人打架？可能是因为前面土狗压在她身上乱捏她给刺激的吧，听说晚上被子盖的太厚压的重了会有梦魔……
　　土狗松了一口气，他搬了一张凳子坐到床边，看着玲玲思考起来……本来身体里汹涌澎湃的大量激素都给吓得变成冷汗出掉了……
　　“哈——欠”早晨的阳光透过窗帘淡淡的洒在女孩子的脸上，她伸了一个懒腰缓缓睁开眼睛，发现土狗布满血丝的眼睛正盯着自己——不知是因为慑于玲玲的积威害怕她突然醒过来，还是别的什么原因，土狗居然就这样坐着干巴巴的盯着玲玲过了一夜！看来土狗的人品和毅力都应该算是一等一的！！！！（真太不可思议了！怎么可能？！由此可知土狗一定是处男，一定是的！！）
　　“你干什么？！这里是什么地方？！你怎么会在这里？！”玲玲跳起来质问土狗——她一看到土狗就来气。
　　土狗连忙解释自己绝对没有对玲玲做任何“非分”的事。
　　“你敢！”玲玲看土狗一副蛋白质的样子，料想他也没这个胆子，也就不多想了——其实遇上玲玲这种没心没肺的人，就算土狗对她真的做了什么她也不会知道的。哎，土狗这次是失算了，为此土狗后悔了好久。（某人无耻的意见，非礼勿视：介于玲玲这么的不敏感，某人认为，脱了衣服摸摸还是可以的，只要不弄坏***，其实猥亵一下也未偿不可……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：	流言
更新时间2009-5-13 14:12:59  字数：2078

　话说玲玲回到寝室，迎面就撞上焦急的君君。
　　“玲玲！你昨天一晚上没回来，你去哪里了？手机也落在寝室里，我都急死了，你去那了？他们男生说是罗宝亮送你回来的，罗宝亮也是整晚不见人影——他没怎么样你吧？”君君很担心。
　　“他敢！……”于是玲玲把昨晚上的事一五一十的和君君说了。
　　“什么？！过夜！！”君君差点跳起来，她提醒玲玲最好检查一下，说不定罗宝亮做了什么也有可能。
　　“就那个傻瓜，他那有那胆子。”虽是这样说玲玲还是不免怀疑，于是她拿着小镜子跑到厕所里——好在姨妈的生理课上有讲过——发现一切都好好的。
　　……
　　这件事很快在班里炸开了锅，就连系里也有谣传。开始土狗对此事极力否认，以示自己清白——不过他很快发现这样的形式对自己有利，就经常含糊其词：不承认，也不反对（如果承认不免有犯罪的嫌疑，反对则自己和玲玲的暧昧关系就得不到众人的完全肯定，所以含糊其词是最适当的表达方式了）——土狗是很能把握形势的人，不然又怎么能当上班长？
　　（承认什么？孤男寡女共处一室一晚上还能干什么……）
　　有时候玲玲走在教室里经常会感觉到背后有人在指指点点，当她恶狠狠的转过头去怒目而视，怯怯搓搓的声音又消失了。当她刚一把头扳回来，刚才的声音就又会响起来。
　　事情越传越凶，更可恶的是土狗依然没脸没皮的公开向她献殷勤，玲玲迫于舆论压力，一下课就躲在寝室里看书，也不和男生们一起去网吧了。
　　这件事上，君君一有机会就积极的在一些女性同学的交流中咬定玲玲还是处女，引导舆论。同寝室的人也都为玲玲说话，就连兔子也证明，玲玲没有失身。
　　关于兔子的证明
　　……兔子是忠实的马克思主义实践论者，她坚持无图无真相的原则，居然提出要亲眼验证玲玲的处女问题……这个玲玲当然绝对不可能给她看了。但终因寝室姐妹的集体压力，兔子在未“看图”的情况下，“违心”的承认了玲玲是处女，还供出了那个背后散步谣言的黑手——这个祸首为了得到第一手资料，专门采访过兔子，就是拿些零食贿赂她，然后从她这里打听一些细节情况。
　　玲玲因此找到了那个散布谣言的罪魁祸首（祸首是女的——就住她们隔壁307，外号“包打听”），并适当采取了一点暴力手段，迫使其帮她辟谣，虽然就算这样的多管齐下……还是基本没效果——谣言哪有那么容易就能中止的？玲玲过街老鼠一般的生活了好一段日子呢。
　　玲玲最终摆脱谣言还是亏得后来发生的一件事情。
　　……
　　在玲玲和土狗夜宿旅馆之后，没过多久班里发生了另一件更大更轰动的事情，大家的兴趣中心终于转移了
　　——班里某对男女经常性的在校外某酒店开房间，不巧的是这次正好碰上条子（警察）扫黄，结果被怀疑**两人被带到派出所，在不得已的情况下两人只能拿出学生证辨白，所以派出所自然而然的知会了学校。
　　校方认为这件事情伤风败俗，严重损害到了学校的脸面，要严肃处理。所以给了他们每人一个严重警告处分——注：事情到这里不算完。
　　这对男女似乎对校方的处理方式极端的不满，认为两个人开房间是恋爱自由，校方无权干涉，为此每天到政教处闹腾要求撤销处分。（想想也是，以开房间为由处分似乎太过牵强了，又不是初中生……）
　　演化到后来两人居然弄了封联（括弧）名信要全班签名（这对男女也够可以的……），好事签名的人不少。这事绿芽的反应是最快的，很快就有知情人到论坛上去发表观点——这是面子问题，谁第一时间把最新消息先发出来，谁的id就会受到尊敬——说明这个人路道很粗，什么样的事情都能够探到。
　　（绿芽是一个校园论坛和下文提到的真理周刊并称××大两大校园媒体）
　　真理自然当仁不让的作了通篇报道——封底，封面，外加扉页整版——真理周刊是平面媒体，还得印刷况且是周刊所以反应会比绿芽慢一点，但两者方式不同效果也不同——真理高端一点，更具新闻性质，真理还像模像样的安排栏目记者给他们两作了专访；相对来讲绿芽平民一点，言语也粗俗一些。所以一般来讲两者也不会有冲突，各占一片天嘛。
　　当然这样闹了一阵处分自然还是没有撤销，万民书的事情也不了了之，不过这对男女还是经过班主任调解放弃了申诉——班主任保证半年以后只要两人提交申请学校一定给撤掉处分，处分不进档案——再不安抚他们，他们会找大众媒体的记者去诉苦的……
　　从此大家茶余饭后的谈资就变了，再也没有人去关心玲玲那件本来就没什么大不了的过时旧闻了。
　　再说土狗，这次土狗是彻底打错了算盘——玲玲从此以后连话都不和他说了。一见到土狗，玲玲就会拉着君君的手走开。
　　即便是这样，土狗依然不打算放弃。真是“爱要越搓越勇”，屡败屡战的土狗。这样看来土狗也算是新时代的好男人了。哎——路漫漫其修远兮……
　　自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：	兔子的男友
更新时间2009-5-13 14:13:32  字数：1982

　回过头来，话说玲玲她们去了跆拳道社团以后，社团的男性头头本来巴望着能够以教学为名接近两个美人儿。没想到玲玲踢伤了脚以后，经过几个礼拜陪练开始对跆拳道失去兴趣——其实她还是比较喜欢有娱乐性的东西，比如电脑游戏，篮球什么的。参加跆拳道完全是一时脑子发热罢了。
　　这天晚上君君要拉她去训练
　　“君君，我不想去了”玲玲
　　“诶？为什么？”
　　“我觉得没意思”
　　“哦，那就算了——不过学费都交了呢”君君有点惋惜
　　“你们跆拳道不去了吗？”兔子凑过来
　　“恩，玲玲不想去了”
　　“我代你们去啊！别浪费了”兔子笑眯眯的口水有点管不住的漏了一点出来，她似乎想占点小便宜
　　“也好，要不你顶我们去吧”君君
　　“行阿，就算你150好了”
　　玲玲突然脑抽，决定耍耍她……她和兔子之间那是一有机会就要互丢炸弹的……
　　“什么？你还问我收钱？!”
　　“废话，天下有免费的午餐吗？”
　　“你，你——”兔子果然说不出话来了
　　“哈哈哈哈”玲玲看到兔子的表情觉得很爽，（……）
　　“我是顶君君去的，又不是代你——你凭什么问我要钱？”
　　“君君的钱是我帮她交的——你——说我凭什么？”玲玲似乎又吃定兔子了……（不过拿这种事开玩笑挺伤感情的说……）
　　“谁要去？！谁稀罕！有什么了不起的！”兔子觉得颜面扫地，面红耳赤——真生气了
　　“诶？生气了？”玲玲看兔子似乎真生气了，有点怀疑的试探
　　“有什么了不起的？！有钱就了不起阿？！”兔子面红耳赤的一边哼哼一边眼泪水都要掉下来了，这回是真觉委屈了
　　“好了——兔子，别生气了，玲玲和你玩的”君君安慰她
　　“唉？你怎么这么脆弱阿？”玲玲还口没遮拦的。
　　“玲玲你少说两句吧……”君君。
　　“我脆弱怎么样！！管你屁事啊？！”兔子居然哇一声哭了起来（这真是谁都想不到阿——看来，人的尊严还真不是随便能践踏的哟……）
　　“诶？……”玲玲目瞪口呆，这是她第一次看到兔子哭——兔子居然会哭？！
　　兔子越哭越伤心，君君在边上都劝不住了
　　“兔，兔子”玲玲看兔子这样，挨过去想安慰一下
　　“谁是兔子！？我有名字！！”兔子一边嚎一边骂——兔子也不让叫了
　　“是，是，沈维佳同学，我错了，是我不对”笑嘻嘻的赔罪……
　　兔子不理她继续哭天抢地，好可怜的样子——真有点莫名奇妙啊，就为了玲玲刚才人格侮辱了下她也不至于这样吧……
　　“别，别哭了，要不你打我出气？”玲玲有些窘的把脸凑到兔子面前，示意给她打……她似乎意识到自己错了……
　　没想到兔子突然跳起来扑向她劈头盖脑的乱打……
　　玲玲吃疼，连忙躲避，兔子却还追着她打——那架势真是要和她拼命……
　　“兔子，算了！算了——”君君在后面使劲抱住兔子，“玲玲你先出去！！”示意玲玲出去避一避
　　看兔子疯了一样，玲玲没办法只好先出去避避风头……
　　……
　　第二天兔子居然和什么事也没发生过一样管玲玲叫“妹妹”……敢情这家伙昨天就是为了借机打玲玲一顿出气啊？还是良心发现觉得自己昨天晚上失态了要补救一下呢？——不过同学之间确实不应该有隔夜仇阿，不然马家爵同学在地下又要良心不安了
　　然后，兔子同学在玲玲非常诚恳的央求下，接受了代替她们去跆拳道训练的请求……（玲玲也是，老喜欢嘴上得便宜这毛病可不好啊……）
　　兔子去参加跆拳道还真的有了大收获，就是前文提到的跆拳道社的那个男性头头，本来是想泡两个大美女的，不过两个美女在一起的杀伤力可想而知，他不敢上……于是他计划等到玲玲脚伤好了以后找机会借口以为玲玲辅导动作为名，接近她们。没想到等玲玲脚伤好了，两美女竟然不来了，换来了一只兔子……
　　反正是光棍，有总胜于无，加之兔子健谈——还有那么点爱屋及乌的意思——兔子也是美女寝室的人嘛，两个人居然就这样好上了……兔子这趟真值了！（那天晚上莫名发飙该不会是已经预见到自己的白马王子要出现了吧？太匪夷所思了……）
　　兔子和那个练跆拳道的好上后，立刻开始着手对这男的改造。
　　好像某一次两个人聊到了野蛮女友，那男的有意无意的透露出对这类女性的倾慕，还恶心的讨好兔子，说兔子长得像全智贤——实话说，确实有点像……兔子似乎也突然找到了自己的价值……
　　兔子对他男友其实很暴力，稍有不满就会一个巴掌掴上去，那男的居然也乐得其所——就是被扇了巴掌居然会觉得很爽，野蛮女友中毒了吧——所以说缘份这个东西真的有啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：	小雪到来
更新时间2009-5-13 14:13:51  字数：3750

　铃——铃，寝室电话铃响。
　　“喂，谁呀？”玲玲接起电话
　　“玲玲，我是罗宝亮啊！我……”
　　嘟－嘟－嘟－嘟——玲玲挂掉了电话
　　铃——铃
　　没一会，电话又响了
　　“君君你接一下，要是土狗就直接挂掉，不用和他客气！”这两天土狗三天两头打电话骚扰玲玲，也不知他从那里打听到玲玲寝室的电话的。
　　“喂，哪位？”君君接起电话。
　　“请问沈玲玲在吗？”
　　“恩，她在——玲玲，你的”君君把电话递给玲玲
　　“土狗？”
　　“不是，是个女的”
　　“喂，你是那位？”玲玲接起电话。
　　“玲玲！你还好吗，我是小雪呀！！”电话那头
　　“小雪？我不认识你啊。”
　　“哦，对了。听你姨妈说你失忆了——我们可是最好的姐妹呀，难道你忘记了？”声音里有点失望。
　　“最好的姐妹？”玲玲有些纳闷
　　“算了，我这个礼拜想来看看你，真的好想看看你现在的样子呢——我相信见面以后，你肯定能想起我的！”又恢复了精神
　　“啊，好。不过——你真的认识我吗？”有点怀疑
　　“废话！要不你姨妈怎么可能把你的电话给我！！”声音很生气。
　　“对不起啊——那你什么时候来啊？”玲玲想这样也好，她还有很多疑点想要这个叫小雪的帮自己解开呢，比如自己是什么高中毕业的，自己的前身是个怎么样的人等等——既然这个小雪是自己前身最好的朋友，那这些事情问她最合适了。再说她也知道自己失忆的事情，所以也不会尴尬。
　　“明天中午吧”听声音不太高兴（当然拉，人家是最好的姐妹嘛）
　　“那个，对不起啊，我刚才……”玲玲后悔刚才太草率了，问出那种低级问题
　　“好——啦，我知道你失忆了嘛，放心，我才不会为这点小事生气呢！！明天我过来的时候打你手机！”声音突然高了八度——很兴奋的那种。（明明刚才声音很生气的说）
　　“哦，那明天见了”玲玲准备挂电话
　　“对了——你手机多少啊？你姨妈记不清你手机号就给了我这个！”
　　“13××××××××5”
　　“你等一下啊，我记一下……”听声音好像是去找笔了……
　　……
　　“玲玲那个是谁呀？我听你说‘最好的姐妹’呢”玲玲打完电话，君君有意无意的问（有意无意……）
　　“哦，是一个朋友”
　　“那你怎么说不认识她呢？”
　　“那个，我以前出过车祸，以前的记忆全都没有的”现在想想也真是的，以前君君问自己那个学校毕业的直接说自己失去记忆不就完了，用的着胡搅蛮缠的东拉西扯的忽悠君君吗？（不过那个时候玲玲自己心虚也不太可能想到的，再说“失忆”两个字要不是那个叫小雪的提醒自己早忘了有这么一回事了）。
　　“啊？失忆！！！”寝室里的几个女孩几乎同时跳起来，那种兴奋和诧异的表情似乎是电视剧里的情节跑到现实里来的样子。
　　“失忆就是失忆嘛，有什么可以大惊小怪的。”一脸的‘有什么大不了’的表情
　　“啊？我都不知道你失忆耶！”君君好像哥伦布发现新大陆一样。
　　“对呀，看板娘，没想到你的身世这么戏剧呀！！给我们说说呀”
　　（关于看板娘的绰号：玲玲经常大言不惭的说自己招人喜欢——她的长相也确实招人喜欢。某回寝室一窝子结伴去学校附近某日本料理吃饭的时候，那边的老板娘似乎很喜欢玲玲的样子……表达了欲让她去做看板娘的想法，还想收她作干女儿，给她继承家业什么的，当然这个都是开玩笑逗玲玲玩的——日语里看板娘就是招牌服务员的意思
　　因此兔子就逮到了机会，经常叫她看板娘，偶尔还会叫她男人婆、loli、萌娘、人妻（……兔子的趣味……兔子也算f女吧）等等各种各样古怪的绰号——凡是她能想到的，也不管是不是存在共同点……
　　不过寝室的其他人都不太叫玲玲绰号的——因为玲玲这个称呼和君君一样，本身叫着就很顺口，没必要去另外起个绰号。这个有机会写个外传详细说说好了。）
　　“对呀，对呀，说说你怎么失忆的？”梅子也很感兴趣
　　“玲玲快给我们说说嘛”
　　“这种事情有什么好说的”
　　“一定要说的，不然我晚上都睡不着觉的”
　　“对的，我们失眠你要负责的！”寝室里的姐妹都不依不饶
　　“好好好，说就说，也没什么大不了的……”于是玲玲就把暑假自己车祸的事情大概讲了一遍——自然是没有提换脑的事情。
　　“然后，我醒过来就这样了”
　　“那你的爸爸妈妈呢？”君君很小心的问
　　“哦，他们，他们都死了”玲玲有点伤感的低下头——她又想起了自己的父母，不知怎么的，眼睛有点模糊。
　　……
　　寝室里的孩子们都不作声了
　　“玲玲，别难过啊，都是我不好，不该问你这些事情的”君君过来抱着玲玲的头安慰她（君君的个子比玲玲高那么一点点……大概半公分吧）。
　　“玲玲——”兔子本来想说‘节哀顺变’的，后来又觉得这种场合好像不太合适，就默不作声在后面拿手轻轻的抚玲玲的背安慰她。
　　“玲玲乖啊，我们这些姐妹都是你的亲人的”（梅子居然讲这么……的话）
　　几个女孩都眼泪汪汪的。
　　——寝室里的孩子们都好善良哦
　　“我，我没事——你们这是做什么，我真没事……::&gt;_&lt;::”本来玲玲只是觉得有点伤感，给她们这样一弄反而忍不住了……
　　“玲玲，不哭啊，不哭”寝室的姐妹们都聚在玲玲身边安慰她。
　　……
　　然后相当长的一段时间里寝室的姐妹都把玲玲当成大熊猫一样，兔子也大概忍了将近2个礼拜没有和玲玲斗嘴。有次玲玲实在无聊了故意和兔子找碴，没想到兔子居然很随和的说“玲玲，你又调皮了”
　　然后……玲玲抓狂了
　　******
　　第二天小雪同学打来电话说她有点事改下午来了。
　　下午，小雪打来电话，称她已经到了学校北门
　　“君君你陪我去吧”玲玲想拖君君一起
　　“你和以前的朋友叙旧，我在边上不合适的”
　　“不是啊，我现在都根本不认识她了。”
　　“好了拉，你就自己去吧——乖，我们不是天天都呆在一起的吗，人家好不容易来一次，要和人家好好聊啊”
　　“可是，”
　　“别可是了，快去吧——”推着玲玲出门。
　　……
　　玲玲来到校门口，大门口有不少人，但玲玲第一眼就锁定了一个穿粉色衣服的少女，因为这个女孩在人群中很出众，而且似乎在等人——果然一看到玲玲这女孩就兴高采烈的狂奔过来
　　“宝贝！！”还没等玲玲反应过来这姑娘就已经抱着玲玲又蹦又跳了。
　　突然被抱玲玲还没反应过来呢
　　“宝贝，想死我了，给我亲一个！”居然抱着玲玲的小脑袋要亲她——这小雪似乎长的比玲玲高一点
　　“别，别——别这样”玲玲使劲从小雪的魔爪下逃出来
　　“你，你不认识我了？！”好像遭受了巨大的打击
　　“不，是，你是——小雪？……”玲玲
　　“是啊，你真的不认识我了？”看上去好像要哭出来的样子
　　“那个，那个你别难过阿，我——”玲玲觉得似乎有点过意不去
　　“喂！请客！”还没等玲玲说完小雪突然又神气活现了，乘她不注意狠狠拍了她后脑勺一下
　　“啊？啊？”没反应过来
　　“我说你请客拉！我千里迢迢跑来看你，你总得意思下吧！”勾着玲玲的脖子兴高采烈的
　　“哦，哦那我们找个地方喝点东西吧”老实巴交的顺着她意思说
　　“废话！低档的地方我可不去的阿”
　　“诶？低档？”
　　“呵呵，你还当真了？！我无所谓的拉”使劲拍拍玲玲的背
　　“咳，咳”玲玲被拍的咳嗽起来——这孩子怎么这么暴力阿……
　　话说玲玲得空也细观察了小雪——小雪还真是个美人呢（应该和玲玲及君君同一等级里的。不过这要看审美，有些人可能不太习惯这种类型：虽然脸型很完美但这个女孩皮肤是咖啡色——属于健康肤色，某些人似乎特别喜欢这类的；还有种可能，这小妮子脸上涂东西了——现在有些少女流行把自己涂成咖啡色……）
　　玲玲的皮肤当然是很白的，但绝不是像涂了粉的惨白——她的脸上有一层那种婴儿才有的弧毛，所谓的弧毛就是白色柔软的小汗毛，所以看起来是非常的嫩。这种弧毛油性皮肤的人是没有的……（真正皮肤好而且嫩的女孩子都有这层东西）
　　仔细看的话，嫩嫩的脸颊，白里还隐约透着很淡很淡的一点粉韵。所以玲玲的皮肤是给人感觉就是像小朋友一样的又白又嫩。小雪则是晒过日光浴的那种，如果摸的话应该也挺好的，不过和玲玲比起来就有差距了，毕竟皮肤是咖啡色的视觉上就差点了。
　　“喂！你色迷迷的盯着我干嘛？！”突然拍了下玲玲的脑袋
　　“啊！？啊？”玲玲本来在全神贯注的观察小雪的五官，突然受到袭击愣了一下
　　“我说你干嘛盯着我发呆？”
　　“呵呵，我觉得你漂亮”玲玲憨笑
　　“哦哟，宝贝，小嘴真甜哟！！”小雪勾着玲玲的脑袋又想来亲她
　　“喂，喂这里是公共场所……”玲玲使劲摆脱她
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：	熟悉的陌生人
更新时间2009-5-13 14:14:09  字数：2943

　图书馆下的咖啡吧里
　　“玲玲啊，你比以前又漂亮了呢——来，给姐姐好好看看”小雪捧着玲玲的小脸左看右看的。（为什么是姐姐呢？玲玲是6岁上学，9年制义务教育只读了八年的人啊……）
　　“那个，那个什么，小雪啊，我车祸以后从前的记忆都没有，我很想知道我以前是个什么样的人啊？”。
　　“你的以前？”眨巴着眼睛托着下巴
　　“恩”老实的点头
　　“从前的你——恩——呆呆的，笨笨的，傻傻的，还好可爱呢！”小雪说着笑眯眯的捏了下玲玲的脸蛋——这个和现在好像区别不大嘛……
　　“你不要这样……我是说真的……”推开小雪的爪子
　　“喂，你真的什么都不记得了？”盯着玲玲
　　“完全没有印象”
　　“那，你还记不记得——我们打kiss？”半笑半不笑的盯着玲玲
　　“接，接——吻？”玲玲红了脸，结结巴巴的不知道该说什么了。本来以为小雪应该就是个闺中密友什么的，没想到会……她们两个以前到底是什么关系呀，玲玲开始坐立不安起来。
　　“安（括弧）拉，你还是老样子呢！骗你的，你也知道的，女校生活实在是太空虚了，都没有什么异性的——正常人都给搞成变态了，嘿嘿”淫荡的瞄了玲玲一眼
　　“你是说我以前读的是女校？是那个学校啊？”
　　“市×女中啊，你连这个都忘了？”
　　“哦，哦，原来是这样啊”
　　“不过我觉得你的失忆症还真是奇怪呢，怎么就只忘记过去的记忆呢，照理说要是完全失忆的话，应该话也不会说，饭也不会吃的样子呢——对了，应该是整天流着口水的样子……”小雪翻了白眼作流口水的白痴状。
　　“你这个女人还真刻薄诶，那样我不成白痴了吗”玲玲笑呵呵的说，她发现这个小雪有的时候挺好玩的。
　　“喂，你还没想起我吗？”突然瞬移到玲玲跟前勾着玲玲脖子。
　　“啊？那个，那个好像还没有……”
　　“那使劲想啊，你敢连我都忘掉的吗？”在玲玲脑袋上拍了一下子(重重的拍！)
　　“哦——你是小雪呀！”玲玲作恍然大悟状
　　“诶？想起来了？”
　　“没”
　　“那你做那种表情干吗？！”又给了玲玲一下子
　　“你不是就想要这种效果吗？！——喂，你不要老是打我头呀，会笨的！”作生气状
　　“恩？”似乎是受了打击的样子
　　“那个，那个头打的多会，会笨的……”弱弱的解释
　　“啊——呀！你还是老样子呢！好可爱哟——给我喜欢一下下！”突然扑上来（老样子？这个好像不太可能吧……）
　　“喂，有人在看诶——你稍微，稍微那个一点……（汗）”使劲挡住这个精力旺盛的女魔头。
　　“呼——”小雪突然坐回原位做了个深呼吸（这个女孩子怎么老是一惊一乍的？）
　　“算了，你想不起我来也没办法，听你姨妈说你连她都不认识了。本来我以为你也许能想起我的——看来似乎没这么简单”低着头玩着自己手指头很失望的样子
　　“那个你不要难过呀——也许我以后慢慢的能想起来的也说不定……”很违心的说
　　“算了，不说这个了——我们聊点开心的呀！”突然又阳光灿烂了。
　　“哦，哦，好”玲玲开始吃不消这个阴晴不定的女孩子了
　　“喂，你现在有男朋友了吧？唉——像我们这种美女的最大（括弧）麻烦就是追的男人太多了，以前在女校的时候都不知道我原来这么受欢迎的……”又飘移过来勾着玲玲脖子自我陶醉起来。“说下啊，你男朋友长的怎么样？”使劲摇玲玲的脖子
　　“我没有男朋友”
　　“不会吧！为什么！？”很吃惊的样子
　　“那个，没，没人要我……”很含糊的说——想快点蒙混过去。（这个谎话也太明显了吧）
　　“哦？是——吗？”冷笑
　　“那个，我，我想现在以学习为重！所以，以，以后再……”只好很不自然的换了个勉强能说通的理由。（这个小雪怎么老是问一些玲玲不想谈的话题呢？）
　　“喂！！你清醒一点！女校的禁欲生活你还没过够吗？”小雪勾着玲玲的脖子使劲摇她，声音高了八度。（周围一些诧异的目光开始不自觉的聚焦过来）
　　“你小点声，给人听见了”玲玲被这个女魔王搞得恨不得地上找个洞钻下去。
　　“诶？不对——你该不会是讨厌男人吧？”突然好像有所发现的样子，对着玲玲耳朵轻轻呼气。
　　“你在说什么呀——我不想再讨论这个问题了”玲玲现在是尴尬的不得了——不过这个女魔头不像是要放过她的样子。
　　“唉——你这个小妹妹呀，姐姐还真是不放心你呢”小雪突然变得很温柔，轻轻揉着玲玲耳际的发丝。
　　“啊？”对这突如其来的改变玲玲还来不及适应
　　“其实，我今天是来和你告别的”
　　“告别？”
　　“我们全家都要移民了，以后也许没机会再和你见面了”有点伤感
　　“移民到那里呀？”玲玲很小心的问
　　“加拿大，签证已经办下来了，也许这两天就要走”
　　“哦，那祝你一路顺风了——那个，要记得多穿衣服啊，听说那里很冷的……”
　　玲玲突然觉得有点失落——为什么呢？和这个小雪应该是才认识的才对呀。
　　“诶？你什么时候也变的酸溜溜拉！”小雪突然又复活过来，还使劲的朝玲玲的背上来了一下子。（好像拍的挺重）
　　“咳！咳！咳！你不要老下手这么重呀！”玲玲被拍的直咳嗽
　　“哦哟，对不起对不起，我的好妹妹，给姐姐安慰一下下”又要扑上来。
　　“你少来(￣▽￣)|||||”使劲挡住
　　……
　　在咖啡吧里聊了一会，小雪同学要求玲玲带着她参观学校。这孩子似乎永远都有用不完的精力而且还好喜欢大惊小怪——当看到学校里那两只天鹅时，这反应比当初玲玲看到时真有过之而无不及啊——这小妮子居然脱了鞋要趟水去活捉那无辜的天鹅……要不是玲玲拼命拖住她……魔王啊……
　　……
　　终于，小雪同学要走了，玲玲送她来到学校大门口。
　　“玲玲——”小雪突然凑过来用双手捧着玲玲的脸
　　发现小雪的眼睛红红的，眼泪在眼眶里忽闪忽闪的
　　“玲玲，我走之前有个心愿——你能帮我完成吗？”
　　“你说吧，只要我能做得到……”玲玲感到自己的鼻子也有点酸酸的，似乎是被小雪感染了
　　“在走之前——我想……”粉红的嘴唇颤抖着靠了上来
　　“诶？”呆在那里。
　　小雪飞快的亲了下玲玲的额头
　　“好想……——不过这是禁断的呢”笑了下，似乎是强颜欢笑
　　“什，什么，什么禁断……”玲玲有点短路，结结巴巴的不知该说什么。
　　“哈哈，和你开玩笑的”表情又变自然了
　　“哦，哦”玲玲都不知到她那句真那句假了。
　　“那——再见？”小雪摆摆手，有点欲走还留的样子
　　“再，再——见”玲玲
　　小雪转过身犹豫的走出几步，“记得要找男朋友哦！！”突然回过头笑嘻嘻的大声喊，说完就决然的回过头快步的走远……
　　目送着小雪的背影，玲玲突然感到一丝淡淡的怀念
　　一个刚刚认识的老朋友，又似乎是认识了很久，很久……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：	篮球
更新时间2009-5-13 14:14:29  字数：3116

　这天玲玲和君君路过学校澡堂子对面的体育用品商店，顺便买了一个斯伯丁篮球。回到寝室，玲玲急不可耐的翻出上次在淘宝上淘来的23号球衣拖着君君去打球。
　　君君说自己不会打篮球。
　　“一起去吧，反正还要敲章的嘛”玲玲硬要拖着她。
　　（敲章：为了“逼迫”学生主动锻炼身体，学校做出的硬性规定——就是到操场上运动多少小时以后才能够获得体育老师在体锻卡上敲的一个章，一般到了一定时间操场就会封闭起来，等到过了一定的时间以后才再次开放，学生才被允许进去或从里面出来，出来的可以给在体锻卡上敲一个章……
　　当然这不是最变态的，后来不知那位校领导想出要晨跑，当然晨跑也是要敲章的很难逃避。这下可把玲玲给害苦了，本来7点起来都不够睡的，现在却要6点半起床去操场上跑步——足足扣了我们玲玲半个小时都不止的睡觉时间艾！广大的学生同志对这项新的规定都很长时间没法认同。）
　　“那我先准备一下下，”君君经不起软磨硬泡，同意跟着去了，她拿出自己的大书包，开始往里面塞东西……
　　玲玲穿着那套浅兰色23号球衣，扎着马尾辫子，戴着一顶鸭舌帽，脚上穿着一条浅灰色运动休闲裤，裤子两边是银丝蕾的花纹。神气活现的拍着手里的斯伯丁，后面跟着抱着书包的君君，两人一起朝篮球场走去。
　　来到球场上，玲玲环视了整个球场，心底涌起一丝感触——多久没打球了呢？自从……她使劲遥遥头，不让自己去想这些会导致她大脑短路的事情。
　　她们找了一个空蓝筐，君君抱着书包坐在篮球架的底座上（这个篮球架属于比较高级的那种，底座有椅子那么高）。
　　玲玲一个人投了一会蓝，觉得很没意思。
　　“君君，我们两个来单挑吧！”
　　“不——要——”君君可爱的摇摇头
　　——玲玲猜到她不会同意的。
　　君君不肯和她玩，她开始四下里张望。看见对面一群男生在打半场，心里觉得痒痒的。那边的男生们看起来好象也都在注意她们。
　　“喂！带我一个”拿了球走过去，
　　看到玲玲走对面去了，君君犹豫了一会也跟了过去。
　　“好呀，我们正好缺人”
　　于是玲玲和另外两个男生组了一队，开始打比赛。
　　开始的时候玲玲还不太适应，运球和上篮都有点不协调，还经常把球运飞了。不过好在男生们也不是很顶真的防守她，有意识的和她保持距离——应该是下意识（这个应该和她的性别及长相有关吧……）。球飞了也没人和她抢，所以开始她就像个多余人，没人防她，她也起不了什么作用。
　　尽管如此，玲玲有时还会玩个转身运球什么的——其实就是玩花哨，不过她开始几次玩转身都把球给玩飞了。尽管这样她还不放弃，拿到球就玩个转身，男生们也很迁就她，她玩就玩吧，球飞了还有边上的男生笑嘻嘻的给她把球捡回来扔还给她继续玩转身——对她是连规则都不用讲的；要是她玩的稍微像样点，一群人还给她鼓掌喝彩……
　　（要是一般有男生这样玩，还把球给玩飞了，可能会被群殴的，至少也会被sb,蠢货的臭骂一顿……之所以玲玲可以这么玩，还是因为她是个美女……）
　　话说玲玲这样胡搞了一阵子，居然开始慢慢进入了状态
　　……
　　君君没想到玲玲的篮球会打得这么好，在球场上玲玲就象是一条在水里游走的泥鳅，快速而灵活，面对对方高大男生的围追堵截下，玲玲总能找到空挡滑过对方的防守，假动作、上篮、投篮，一气呵成。
　　……即便大脑再擅长这项运动，但打篮球毕竟是用身体的，断手再植也没有那么顺溜，何况是大脑移植？——为什么她能这么顺手呢？尽管开始的时候是有些不适应——但也进步的也太快了吧……快的反常，快的不合逻辑……
　　男生们当然也觉得不正常，怎么突然间一个菜鸟就变成高手了呢？唯一的可能性，她故意隐藏实力！
　　一种小小被耍的感觉，使他们放弃了矜持。特别是在被玲玲像割草一样的得分以后，保持距离的防守变成了“近身肉搏”。
　　这时玲玲的进攻变得困难，但她还是利用自己的灵活和速度抓机会得分，只是比分被慢慢拉近了，对方赶了上来。
　　一个宽腮帮子的矮个子男在防守时手不可避免的碰到了玲玲可爱的胸部。这个倒不是矮个男故意去摸她的大白兔，是玲玲要突破男生的防守时自己撞上去的。
　　矮个男触了电一样浑身打了个冷颤（……）面红耳赤的拿眼白观察玲玲的反应。不过玲玲似乎一点也没有察觉的样子，捡机会刷的绕过小男人继续左闪右突。几次以后这个男生不再顾忌，开始紧贴防守，当中没少乘机吃玲玲豆腐。（纯情小男人堕落了……）
　　还是要说他纯情阿，别人吃玲玲豆腐都没他这么大动静的
　　……
　　“加——油，加——油——”随着比赛进入高潮，君君也显得兴奋起来。
　　玲玲得球冲向篮框，对方的胖子中锋像一堵墙一样的挡在她前面。玲玲丝毫不紧张，她已经无数次的过掉这个胖子——胖子虽然身材高大，但是行动迟缓（球技较烂）。于是她很平静的拿起球假装投篮，胖子果然笨拙的前来盖帽。玲玲的假动作轻松的骗过了胖子，面前已经没有人防守了。她轻松的跳起来上篮。突然，天空中伸出一只手，啪的一声将球打了下来。在玲玲看来那只突然伸出的手和那高高跃起的身影，几乎把她头顶的阳光都给挡住了——关键还是相对高个子的男生来讲，她太矮了……
　　比赛结束，25：27玲玲这一队以2分之差败北。玲玲在原地愣了好一会，她终于看清刚才盖她的人。鼻子高高的，下巴尖尖的，眼睛里透着一丝冷俊，在女生眼里应该算是一个“帅哥”，不过玲玲对男人不感兴趣。也就是这个人，从刚才开始破坏了她无数次的得分机会，之间还包括几次像刚才那样的盖帽。
　　发现玲玲在观察他，那个男的对她很善意的微笑了一下（这人笑起来挺帅……）。也许是因为刚才被盖了帽，玲玲的好胜心理作怪没理他。
　　男孩有些尴尬的东张西望，正好遇上君君拿着水和毛巾过来，这男的目不转睛的盯着君君看了好一会，君君居然也回看了他好几眼。虽然对眼的时间并不算太长，但似乎就是那种前世千百次回眸的感觉……
　　看他们眉来眼去的玲玲心里隐隐泛起一阵强烈的不爽……
　　“你真厉害！”君君递上毛巾和矿泉水。
　　“哦”玲玲有些不快的应了一声
　　“啊？……”君君多敏感的人啊，马上就察觉到玲玲语调有问题，脸色立刻变了
　　看到君君脸色变了，玲玲连忙笑呵呵的接过矿泉水喝了一口，“嘿嘿，这算什么，想当年——”
　　“当年？你本来是打篮球的吗？怎么没听你说过？”君君脸色渐渐恢复，一边小心的发问，一边轻轻帮她擦汗。
　　“这个嘛，那个，那个我一直都打篮球的……”看着君君给她擦汗，玲玲感觉很好。
　　“可是你打得这么好，你以前是校队的吗？……”君君语调仍旧有些谨慎的问……
　　“哎呀，没有拉，反正我一直有打就是了……”玲玲不太想继续讨论自己的过去，她傻呵呵的抓抓脑袋含糊的说
　　君君想起她失忆所以也没有追着继续问下去。
　　……
　　“嗨，你打得真不错！”有男生赞美
　　“呵呵！”玲玲开心的点点头
　　“明天，你们还要来呀！”
　　“当然拉！”玲玲乐呵呵的回答。
　　她回过身看看君君，发现她正低着头想事。（君君这人心思重，不知道她现在又在想什么了……）
　　“君君，我们去吃饭吧！我——饿——了——”朝着君君的耳朵
　　“啊，好。”君君好像刚做完梦一样，抱着大书包，跟着玲玲往食堂去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：	“情敌”出现
更新时间2009-5-13 14:14:45  字数：1426

　第二天下午，
　　君君兴匆匆的拿着体段卡在玲玲眼前晃了晃，“打篮球去！”
　　“你又打不来的”玲玲看了一眼满脸期待的君君，她有不详的预感……
　　“我看你打呀。再说，还要敲章呢。”这次君君很是积极
　　虽然有不太好的预感，不过球场的诱惑是巨大的，玲玲还是没有忍住，在武装了一通之后，两个人又一前一后的往篮球场走去。
　　很巧的是在老地方又碰上了昨天的那一拨人——也许他们一早就等在那里了。
　　大家都蛮熟的，玲玲二话没说加入了战斗，君君还是坐在老地方观战。
　　大概打了20多分钟，玲玲发现一个长得很帅的男生已经坐到君君的身边，玲玲认出了那个男生——就是昨天无数次盖她帽的，“贱人！”玲玲心里暗骂这个男生。这家伙在球场上压制她抢她风头也就算了，居然连她的君君也想插一脚……太可恶了！
　　男生似乎并没有感觉到球场上的玲玲对自己的仇视，他很礼貌的和君君打招呼，开始君君只是警惕的点头回应。
　　“你们是什么系的呀？”
　　“广告。”君君有些谨慎的回答。
　　“是吗……”
　　……
　　玲玲虽然听不到他们在说些什么，但是她看得出两个人的讲话开始渐渐熟络起来——看他们那样子似乎很有共同语言……（君君做了段时间的学生干部接触的人也多了，似乎也没有原来那么自闭了）。
　　这下玲玲的醋坛子可打翻了……
　　“我叫叶超，——哎哟！”
　　“手滑了，不好意思！”玲玲笑嘻嘻的跑过来拿球（她砸得倒是蛮准）
　　一起打球的男生好奇的打量——手滑怎么会滑到那边去？
　　“没，没关系”叶超结结巴巴的说，一只手柔自己的头。
　　接下来的一段时间叶超都没有什么声音
　　可是等玲玲刚刚重新进入篮球世界，叶超又开始不老实，并且更“过分”了。
　　玲玲的注意力不得不从篮球回到君君这边。
　　俗话说“一心不能二用”。
　　玲玲得球上篮，注意力大半都在君君这边，可是胖子中锋不知道，习惯性的堵在玲玲前面，准备让她“过掉”。玲玲并没有注意到胖子的突然出现，当她发现的时候已经来不及。玲玲猛的转向想要避开胖子，结果一脚踩在胖子的脚背上，脚踝扭了。胖子倒因为皮糙肉厚并没有什么反应。
　　“哎哟！”拌随着银铃般的惨叫声，玲玲扑倒在地上。
　　大家马上停下来，只见玲玲坐在地上抱着自己的脚踝哼哼。君君连忙奔上来——叶超跟在后面。
　　“疼吗？”君君关心的问，
　　“还好，啊——疼”玲玲看到君君回到自己身边，放心了。不过因为脚的关系一会儿又皱上了眉头。
　　一群人七手八脚的把她抬到边上的篮球架底座那里。
　　“我来帮你揉揉吧？”一个男生带着调戏的口气。
　　“不要！”她一口回绝倒不是因为男女有别的封建观念，只是这男的说话腔调让她觉得别扭。
　　“我来给你揉揉。”君君在玲玲的身边坐下。
　　“恩”玲玲很听话的把脚递给君君。
　　球是打不成了，一群男生很失望的目送着两个美女的离去。玲玲一只手勾在君君的脖子上，一瘸一拐的和君君回去。
　　“你呀，怎么这么的不小心呢”君君有些心痛的责怪。
　　“嘻嘻——”由于终于甩掉了叶超，玲玲觉得似乎是心里的石头放下了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：	洗澡
更新时间2009-5-13 14:14:57  字数：2279

　晚上：
　　“君君！我们去洗澡吧”玲玲端着毛巾脸盆对君君说。
　　“你的脚行吗？”
　　“没关系的，已经差不多好了”
　　“好吧，你等一下啊。”
　　“君君，你去浴室也要带着它吗？”玲玲发现君君又在往大书包里装东西。
　　“用来装衣服呀，和马夹袋一样用的。”
　　……
　　两个人走进女浴室——这是玲玲第一次进女浴室洗澡——以前因为天热，玲玲都是在寝室的厕所里拿了冷水冲澡。
　　为此，兔子说她是“野人”——兔子绞尽脑汁想给玲玲起一个比兔子难听的绰号。只可惜绰号这种东西不是一个人叫就有用的，寝室里的其他人并不认为洗冷水澡是“野人”的行为。
　　兔子又失败了……
　　在玲玲看来女浴室和男浴室并没有什么很大区别，只是洗澡的人不一样罢了。由于早已看惯了自己的身体，进浴室时也没有显得特别紧张。
　　“187号在这里，你是188在我下面。”玲玲指着一个更衣箱。
　　这时边上一个裸女走过，玲玲好奇的看了看——这倒是她第一次看别的女孩一丝不挂的裸体，她突然想到君君等一下就要脱光了，她也要脱光。这样，两个人不是就要坦诚相待了吗？……想到这里突然面红耳赤起来，偷看了君君一眼。君君感觉到了，转过头来好奇的看了她下，玲玲马上移开目光，有点紧张的东张西望看别处。
　　君君转过身打开自己的更衣箱开始一点点脱了衣服往里放。
　　玲玲继续东张西望的观察女浴室，偶尔偷看君君一眼，自己却不脱衣服，这时她已经有点适应在她面前走来走去的裸女和半裸女了。
　　突然，她发现对面一个年纪挺大的女生拿着手机对着这边——对着这边的一面上有一个摄像头。
　　“她的手机有摄像头！”玲玲连忙将自己的身体挡在君君前面。
　　“什么？！是谁！”众女生立刻循声四下里寻找——发现一个女生正在用自己的手机拍照。
　　“下流胚子！把手机交出来”众女生愤怒的围了上去……
　　……
　　“玲玲，刚才你不应该叫出来的，刚才我听见有人说那个高年级的女生很坏的，她会报复你的”在回寝室的路上，君君不安的说，她并不知道玲玲之所以会叫出来是为了保护她，她也不知道当时那个女生的摄像头正等着她把内衣脱掉。
　　“有什么好怕的，我等着”玲玲一副满不在乎的样子……
　　******
　　拿手机偷拍的是美院高年级的一个女生，外号叫“猴子”是美院的头号混世魔王。为了这事她吃了一个“严重警告处分”脑羞成怒，决定好好教训一下这个“不知天高地厚”的新生。她很快打听出了玲玲的住处。（看来这位学姐的家里后台很硬啊，不然这么恶劣的事居然只有警告处分？）
　　这天寝室里只有玲玲和君君。玲玲在自己的笔记本上打游戏，君君在旁边看书。
　　这位被处分的学姐纠集了五六个高年级的女生前来“寻仇”。
　　“小蹄子好大的胆子！我叫你多嘴！”她们一进门就给了玲玲一记耳光。
　　“你干嘛！我又不认识你们！”由于无故挨打，玲玲跳起来反抗。她早就忘了那天自己揭发过这位学姐的事了——但终因“双拳难敌无数只手”而很快被制服。
　　玲玲被一群人反扣了双手摁在床上不能动弹。
　　“你们放开她，放开！”君君根本不会打架，但为了救玲玲，还是硬着头皮冲上来想拉开揿住玲玲的几个人，结果也被豪不费力的制服。
　　“我叫你多嘴”——啪
　　“叫你多嘴”——啪
　　“叫你多嘴”——啪
　　……
　　学姐骂一句，就给玲玲一个耳刮子。
　　“你们不要打她！摁（象声词，第四声）”君君抬起头来叫了一声，但很快被按了下去。
　　玲玲被打得眼冒金星。
　　“怎么样，服不服？”学姐打得爽了要做一个姿态。（可能是打累了吧……）
　　“不服！你们这么多人打我一个，算什么好汉，有种你和我单挑！”玲玲丝毫没有服软的意思。
　　“哎哟，小妮子嘴倒挺硬的嘛”学姐心生好感——道上混的往往会对一些比较有个性的小弟产生好感，女流氓也是一样的。她发现这个新生虽然对自己不敬，不过倒是个苗子（……玲玲这讨人喜欢的长相估计也有关系吧）
　　“你叫我一声大姐姐，我就饶了你怎么样。”学姐拍拍玲玲的脸蛋。
　　“呸！你去死吧！你要是叫我一声大爷，你爷爷我说不定考虑下饶你不死”玲玲愤怒的呸了一口。
　　“喔唷！小东西”学姐捏住了玲玲的鼻子，没有继续打她。
　　“怎么样！！哼！”玲玲龇牙咧嘴的用嘴巴呼吸，好象并没有查觉学姐的态度有变化。
　　“有人来了！”一个在门口放风的学姐跑进来。
　　“小蹄子，这次就饶了你！”学姐本来气早就消了，只是玲玲始终嘴皮子这么硬，一时找不到饶了她的理由，这下正好找到了一个台阶下。
　　看着学姐们离去的背影玲玲很想冲上去再较量一场，最后意识到自己讨不到什么便宜也就忍住了。
　　……
　　“玲玲，怎么拉？你的脸怎么这么红啊？”梅子回到寝室，看见玲玲的彤彤红的脸蛋关心的问。(巴掌形的红印子)
　　“啊？我美容”玲玲是个好面子的人，使劲拿巴掌拍拍自己火辣辣的脸回答。
　　这件事也就这样过去了，以后学姐们也没有再来闹事。玲玲虽然被打，不过她对不开心的事情总是忘的特别快——她什么事都忘的特别快……（好习惯啊，羡慕中……）。过了几天后她就像个没事人似的拉着君君去球场上打球了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：	情书，媒体的力量
更新时间2009-5-13 14:15:18  字数：5572

　“玲玲！君君！快来看，这里有你们两的照片！”梅子拿着一份赠送版的杂志惊呼。（所谓赠送版的就是从门缝底下塞进来给新生免费传阅的杂志，当然你要看月版的就得花钱去订了）
　　“那里？那里？”玲玲好奇的把头凑过去看，只见梅子手里拿着本叫“真理周刊”的杂志，封面是整幅的照片：上面是自己和君君，她坐在篮球上，一只手拿着从君君手里接过来的矿泉水喝着，一只手掐着23号球衣正在给自己扇风，由于球衣的领子本来就大，再经自己这么一掐，露出稚嫩的肩膀和白色的内衣带子，还隐隐约约可以看见衣领里面那个C－CUP的胸脯，显得可爱、阳光而且还有那么点性感。玲玲再一次发觉自己原来是这么的好看。君君正笑眯眯的在和她说话，一副很乖的样子。标题是：
　　“蔷薇园中的最后两朵玫瑰，将由谁来摘取？”
　　随后是一堆乱七八遭的评论。
　　“是什么时候被拍的？”君君一头的雾水。
　　“无聊！”玲玲虽然对照片并不反感，但一种被人监视的感觉让她觉得很不自在。
　　“真理周刊”——玲玲曾经听说过的：这是由新闻系的一群家伙自发组织的，专门收集一些校园里发生的花边新闻，小道消息，当然也包括绯闻。
　　他们的胆子大到连被学校开除的老师也不放过，他们是非常专业的：dv、微型照相机、微型录音笔、这种东西对他们都属于小儿科了。针孔摄像机，窃听器——凡是有助于收集情报的设备他们是一样也没给落下。上次的“XX大偷拍事件”也是他们给暴的光（……）。这群人已经深悟他们所学这个行业的精髓——就是深挖洞，广积粮拉……——可谓是一群大有前途的有志青年。
　　听说这份杂志销量非常之好，这群家伙一定早赚的盆满钵满了。（这是多么成功的大学生创业之典型！……在经济不太景气的今天，这需要大力提倡！大力提倡！！）
　　玲玲把周刊扔在一边不再理会。
　　谁知这件事象倒火线一样迅速在校园里窜开并引起了热烈反响——这是两个“未被开发”的尤物！
　　学校里有名的绿牙论坛（绿豆芽？儿童团？……）也对此进行了热烈的探讨，同时在绿芽论坛上还公布了她们两个的详细资料：学院，年级，寝室号，体育馆里的储物柜号码，身高，三围等等。当然身高三围什么的是目测的，公布的网友声称自己曾经在内衣店里面打过工，练就出一双能断人三围的火眼金睛——猜的还挺准，玲玲是C罩被猜到的，胸围32居然也被猜到了……有个网名曰“浮躁背后”的网友还为此发表了一篇长长的檄文，还是用文言文写的
　　情书象雪片一样从四面八方飞来——因为写情书需要点技术含量，还得一手好字。所以玲玲刚进校那会收到的可以称之为情书的还真不多。但现在情况不同了，文院、影视学院、还有其它各学院的有才人士都蠢蠢欲动了……
　　当然更多的是骚扰短信——这年头谁还去浪费时间写情书？不是有手机嘛。
　　开始玲玲因为不知道这一堆乱七八糟的信是干什么的，会把某些信拆开来看——好奇心重，这孩子的毛病。
　　情书的水平良莠不齐。
　　有一封挺猛的，不拿出来晾对不起观众……
　　……
　　敬爱的沈玲玲同学
　　您好:
　　感谢您能在百忙之中抽空看我的信，希望您给我一个机会！
　　我是一个从外地来求学的，男生，我虽然很平凡，但是我有一颗真诚的心，我为人热情，勤劳肯干，踏实勤俭，待人大方，遵纪守法，尊老爱幼，……
　　我是个勤奋好学的人，在大学期间，曾多次获得各项奖学金，我还担任过宣传委员，具有很强的组织和协调能力。我还担任过体育委员，这段不平凡的经历使我拥有非常健康的体魄和优等的身材，为我培养健康、优育的下一代提供了坚强的物质保证！我是个开朗、真诚、热心的人，有较强沟通能力。我坚信：事业心和责任感使我能够面队任何困难和挑战。
　　……（省略部分为对自己的大量优点和少量的无关紧要的缺点的介绍，外加还有些错别字……）
　　望您能接收我（应该是接受吧……），支持我，让我幸运的成为您的另一半，我将尽我最大的能力为您发挥我应有的水平和才能，并奉献自己的青春和才华。
　　请与我交往吧！
　　此致
　　敬礼！
　　落款是：一个仰慕你的青年
　　我的手机15××××××××9
　　……
　　（这篇东西几乎一网打尽了目前市面上所有可以相容自己的常见褒义词……）
　　……
　　——其实大多数人都没什么太强的目的性，就好像买福利彩票一样，只是被《真理周刊》和《绿牙论坛》两大校园媒体给噱的一时兴起；还有一些人则完全就是人来风，凑凑热闹罢了。
　　开始的时候出于新鲜，两个人无聊了偶尔会拆开来看看，有些确实写的挺有文采……后来就索性用马夹袋子装了然后扔掉（当然不会是满满一袋，也就一天十来封吧，有时候多点，有时候少点，高峰的时候会近百。用马甲袋子装主要是方便）——信，纸片，纸条，明信片，什么乱七八糟的都有
　　为此老太似乎有些不爽，每天收这么多信她的工作量加重了，不过也没说什么，毕竟转递投到寝室楼的信件是她的义务。
　　更夸张的还有寄磁带到寝室楼的——这年头磁带可是古董啊……这玩意怎么听是个问题……
　　说到磁带，有用空白磁带（磁带上的带子是白色的）然后在磁带上用彩色笔写字，就是拿磁带当信纸用，要读上面的内容只要滚动磁带——这个比较有创意的说。
　　……
　　实事求是讲，这些东西里多数是凑热闹，写情书是多么老土的事啊？不过一旦变成流行就另当别论了——就好像前段时间写博客，人人都会去网上开个博客。这并不代表说每个人都有上网写日记的习惯——流行罢了。给两个校花写情书当时在××大好像突然流行起来的……（绿芽+真理周刊——煽动性可见一斑……媒体的力量啊）
　　玲玲有一个免费的清洁工。为避免不必要的麻烦，土狗经常躲在她的储物柜附近阻截投给玲玲的各式信件（可怜的土狗……从某个侧面讲，这或许是土狗的“爱”的表现吧，他可能只是为了保护玲玲免受无聊人士的骚扰……）
　　虽然如此，还是有不少情书乘着土狗不在的时候漏网。（注：本情节有经过艺术加工）
　　终于在某天，玲玲发现自己的储物柜上所有的缝隙都被贴上了胶带——贴了一层又一层，而且还从各个角度对柜子进行“密封”足足贴掉了起码n卷胶带（就是那种黄色胶带……）。玲玲知道这种变态的事只有土狗能做的出来。她用尽所有手段终究没能打开自己的柜子。
　　“猪！神经病！”玲玲恶狠狠的踢了一脚柜子，咒骂着此时正在某处为自己这能够彻底解决后患的“妙计”而沾沾自喜的土狗——狗又怎么变成猪了呢。
　　……
　　最最要命的是手机骚扰短信，平均一天得接到几十条莫名奇妙的短信——有时一天有上百条。
　　也不知道是那个缺德的把她们手机号码给泄漏出去的，好像还有人还在绿芽论坛上拿她们手机号码拍卖——至于这号码是真是假就无从考证了，反正玲玲她们不停收到骚扰短信就是了。
　　有时候玲玲控制不住无名火气，回信骂那人。没想到那边一看这里回信，立马来劲了，紧接着的短信是一条接一条，最后搞得玲玲只好把手机关了。君君的情况也没比她好多少，她基本只好关机——君君这方面的承受力可远没玲玲同学这么强……
　　短信内容各式各样，有表达仰慕的，有希望交朋友的。最可恶的是某些人为了引起注意，故意发些短信骂她几句，还有的发黄段子调戏她。
　　比如发黄缎子的
　　‘一日，两只鹦鹉闲坐在树上，突见树下一只狼在追猎一只羊。这时雌鹦鹉对雄鹦鹉说了句话，不想立马就被强（括弧）奸了’
　　隔了一会又发了一条过来
　　‘哥哥,下面羊(痒)死了’
　　对这种玲玲倒不是很介意，毕竟是笑话——她有时还觉得挺好玩……
　　不过也有及其搞坏她心情的……
　　有次玲玲在图书馆下面的超市买零食，突然收到条短信
　　‘傻（括弧）逼！’
　　玲玲莫名被骂，以为是谁发错了没理他。
　　过了一会那个号码又发了一条‘长得漂亮就了不起啊？’
　　自己长的漂亮当然是知道的，不过怎么好像是认识的人呢？自己好像从来没和谁显摆过自己漂亮呀，该是搞错了吧……
　　由于不明所以，玲玲还是保持沉默
　　‘拽什么，你其实就是个浪女，假清高！’
　　‘你认错人了，我不认识你’玲玲虽然暴怒还是发了条信想消除误会
　　‘你这个闷骚女，骂的就是你！校花了不起啊？！’
　　‘你这个闷骚女，骂的就是你！校花了不起啊？！’
　　‘你这个闷骚女，骂的就是你！校花了不起啊？！’
　　一连来了三条，平均4秒一条
　　‘你他妈的有完没完啊！！你有毛病吗？我不是你要找的校花！！’玲玲忍无可忍回了一条
　　‘有性格，我喜欢’
　　‘你有病啊？！’
　　‘我是有病，我看到美女就两脚发软’
　　玲玲不再理他
　　‘出来聊聊吧，我知道你很饥渴’过了一会又发了一条过来
　　‘我可以满足你哦’这个变态还在不停的发
　　‘你一定在性幻想了吧？’这变态根本没有停下来的意思
　　大学里居然也会有这样的变态。
　　玲玲只好关机……不关机怕这变态得打电话过来了。
　　最后实在没有办法了，两人只好把手机号码换了，而且对外保密——基本那段时间她们的手机就当两个人的对讲机用了。
　　******
　　这天晚上，玲玲正拿自己的笔记本上网。
　　“玲玲，我在绿牙上发现一篇很有意思的文章喔！”兔子跑过来很神秘的讲。
　　“那里？”玲玲很好奇的连上了XX大绿牙论坛。
　　“灌水区里面”
　　“哪一篇？”
　　“上面，上面，诺，就是这一篇！”
　　题目是《我与校花的恋情》，看到这里玲玲突然有不详的预感，现在她看到“校花”这俩字敏感……不过强烈的好奇心驱使她把文章打开来看了。
　　“这天我闲着无聊，准备到图书馆消磨时间……我发现她竟是那么的美丽动人，她也发觉了我在注意她，于是我向她微笑了一下，开始她很害羞的低下了头，但过了一会她偷偷看了我一眼……雨很大，她显得很焦虑，全身都湿了。我很心疼，我跑到她面前，一只手撑着雨伞，另一只手一把将她搂到怀里。她挣扎着要推开我，我扔了雨伞用尽全力将她抱在怀中，她挣扎着，哭泣着……”
　　（各位观众一定受不了了吧？作者也受不了……写的很恶俗，俗的让人想吐！抄下来这些都够别扭够令人作呕——这个人的文采实在很差，而且别扭！！小学生作文也不会这么差劲吧——文章写的狗屁一样所以不详细抄录了……）
　　——署名是“不用知道我是谁”
　　下面是整版整版的回帖评论，有些人表示羡慕，有些人根本不信，还有些人要“证据”——回帖居然已经过千，还被置了顶——这种垃圾回帖居然会过千，世人太空虚了……
　　玲玲看着看着越来越觉得这好像是在说她，虽然并没有指名道姓，不过字里行间都让人感觉这个“校花”就是她自己，最主要的是其中提到储物柜和柜子上贴满的胶带——这铁定就是在说她了。
　　更可恶的是这个骗子甚至在文章最后暗示：玲玲在教师休息室和他发生关系，讲的是有板有眼的——虽然这变态文采不好，不过描述能力挺强，加了很多细节——搞的真的一样，估计是和其他女人在教师休息室里干过那事，把玲玲代入了……（教师休息室招他惹他了？）
　　玲玲对这个人的无耻感到敬佩，她越看越气愤，马上回贴，
　　‘白痴，猪，傻（禁）逼，蠢货，250’实在想不出更难听词来骂这不要脸的了……
　　想想还是不解气
　　“神经病！”她拿手里的鼠标敲着桌子怒骂——由于刚被下流手机短信骚扰心情还没平复呢，又看到这种恶心的东西，所以爆发了。
　　“兔子，你别刺激她了。”梅子和君君批评兔子。
　　“兔子！你以后要是再敢拿这种东西给我看，我就——！”玲玲凶狠的回过头警告。
　　“怎么样！”兔子跳后一步，作出战斗姿态。
　　“好你个死兔子！”玲玲说着跳起来扑了上去。
　　“来吧！你这个男人婆！”兔子迎击——两个人像两只打拳击的袋鼠一样扭作一团。
　　“你们两个，省点力气吧，哎——”梅子一脸无奈——兔子和玲玲隔三差五的会来这么一次。(一般情况下是玲玲胜出：相比之下，虽然兔子的质量和力气要大一点，不过玲玲的身手比较敏捷。)
　　“哎——哟——”经过一场激烈“搏斗”兔子终于再次被制服——被玲玲反扣了手揿在床上。
　　“算了，饶了她吧”君君和梅子求情。
　　“哎呀，老大！饶命呀！”兔子求饶。玲玲看兔子求饶就放开了她。谁知她刚一放开，兔子就逮住机会一个反身使劲扯住她头发，玲玲被抓住头发失去重心一个趔趄差点摔倒。
　　“死三八！怎么样！！”兔子气势汹汹的从后面扯住玲玲的头发不放
　　“你这个无耻小人！！你有种放开！！！”玲玲气极，兔子居然使这种下三滥——几次想反扑都因头发被扯疼了没法动弹（怎么像小孩打架啊……）
　　“你服不服！！”兔子龇牙咧嘴的扯着玲玲头发就是不松手
　　由于兔子的行为明显已经犯规，君君和梅子都上来劝架——其实就是帮玲玲把兔子弄开。
　　实际上兔子也不可能一直抓着玲玲的头发不放——所以最终在梅子和君君的劝拉下她还是放开了。
　　“你别跑！！”这下玲玲可气疯了——她扑腾着要找兔子算账，另两个女孩连忙抱住她——要由着她，这场搏斗可真就无休无止了。
　　“哼，这次就饶了你”兔子得了便宜，一边嘴不饶人，一边撤到隔壁包打听那去避风头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：	追求者，情敌
更新时间2009-5-13 14:15:48  字数：2504

　玲玲发现近来君君经常接到来路不明的电话，还偶尔的玩下“失踪”。当然，每次“失踪”的时间都不是太长。每次问起她，她都会含糊其词的蒙混……
　　君君越是回避，玲玲就越觉得可疑。在她看来，君君的这种行动是极“不正常”的。她的“不好”的预感越来越强烈……
　　这天电话又打过来。
　　“喂，是你呀！”君君接电话时似乎很高兴。
　　“好，你等一下，我马上就下来！”
　　君君回身看见玲玲正皱着可爱的眉头疑惑的看她，她对着玲玲开心的笑笑，然后就跑出去了。
　　玲玲忍不住跑到楼道的窗口向下张望。
　　她看见君君从下面出来，门口等着一个外型很不错的男生——看起来很眼熟。看见君君，男生连忙招手。玲玲认出来：这个人就是曾经在球场上“压制”过自己的叶超。
　　君君微笑着朝他迎去，两个人很亲热的在一起叽叽咕咕……
　　玲玲感到心头一酸，眼泪水都差点流出来。她想冲上去痛扁叶超一顿把他赶走。可是她怕伤害到君君（实际上她也根本打不过人家……），毕竟这是君君自己的选择，况且叶超也不是罪大恶极的人——
　　……
　　很快，某天下午放学
　　“玲玲，等下我约了个朋友在咖吧里见面，你一起来吧，顺便也介绍给你认识下”回寝室的路上君君突然说。
　　朋友？君君在这个学校里能有什么朋友？君君的朋友不就只有我们玲玲一个吗？玲玲有预感可能就是那个她讨厌的人。
　　……
　　玲玲行尸走肉般的跟着君君来到图书馆下的咖啡吧里。
　　“嗨！”叶超早就等在那里了。
　　“走拉！”君君拖着玲玲过去。
　　两个人坐了下来，玲玲感到自己很多余。
　　“玲玲，这是叶超，你还认识吗？那天和你一起打过篮球的！”君君……
　　“啊？！哦，哦，篮球……”一脸窘相的玲玲，仿佛只省下了躯壳。此时的她根本不知到周围的人在说些什么，她只觉得耳朵嗡嗡作响，周围吵吵嚷嚷的都是人，而自己似乎根本不属于这个世界。
　　“玲玲，你怎么拉？不舒服吗？”君君有点担心的问。
　　“没，没有。你们聊吧，我还是先回去了。”玲玲丢了魂似的站起来。（这种郁闷笔者可以体会的）
　　“怎么刚来就要走？再坐一会儿嘛，陪我一会！”君君拉住她。
　　“我，我……”
　　玲玲脑子里一片空白，变得任人摆布。
　　“今天大家聚到一起，你是男孩子，可要请客呀！”君君俨然主人公般的笑嘻嘻的转而对叶超说——这感觉就好像他们是一家人似的，在谈论如何款待玲玲这个“外人”……
　　“噢！对对，小姐！”叶超招呼服务员。
　　“几位要点什么？”服务员送上一份价目表。
　　“我要奶茶，你呢？”君君对玲玲。
　　“我，我随便”
　　玲玲现在对什么事都麻木了（有个词叫“自闭”用在这里挺合适。）
　　“好，那来两杯奶茶，一杯咖啡”叶超。
　　……
　　几个人互相客套了几句，玲玲始终显得很“自闭”，别人问什么，她要不就是点头摇头；要不就是，“恩，啊，哦”应付。
　　……
　　……
　　“你们两个先聊会，我去趟洗手间”君君说着站起来。
　　“啊？我也去”玲玲跟着站起来
　　“我很快就好，你先在这儿等我一会儿，等一下我来换你。”
　　“……”
　　“我一会儿就回来的。”君君说着就起身出去了，留下两个人大眼瞪小眼。
　　“恩——那个……”叶超注意到玲玲充满了怨毒的目光，话到嘴边又给憋了回去。
　　两个人就这样相持了很长时间，君君上厕所却是一去不返。玲玲实在耗不住了，（咖吧里是没有厕所的，要上厕所就得到上面的图书馆里面——但花的时间也太长了点吧……）
　　“我要去趟洗手间”玲玲站起来。
　　“啊，哦……”
　　……
　　玲玲来到洗手间，却到处也找不到君君，她开始担心起来——是不是君君出什么事了？
　　于是她赶忙打君君的手机。
　　“喂！君君，你到那里去了？我到处找不到你！”听到君君接电话玲玲稍微松了一口气。
　　“噢——我刚才有点急事先走了，叶超那边你帮着应付一下吧！”君君
　　“啊？这个，那个，你……”玲玲还想说什么
　　没等玲玲讲完君君就挂了电话。
　　玲玲心情沉重的回到咖啡吧的门口，透过玻璃窗注视着自己的“情敌”。只见叶超正低着头，用勺子摆弄着杯子里的咖啡，冷不防抬起头来发现窗外的玲玲。
　　“喂，君君有事先走了，我也要走了！”玲玲毫不客气的隔着玻璃告辞。
　　“啊？……”叶超隔着玻璃没听清玲玲在说什么，只看到玲玲的嘴形，猜测好像是在说“有事，走了”
　　没等叶超回答，玲玲就转过身走了——叶超坐在座位上，目送着玲玲的背影。
　　……
　　******
　　寝室里
　　“你到底那去了？扔下我一个人。”玲玲抱怨。
　　“我刚才确实有急事——怎么样？”君君。
　　“什么怎么样？”
　　“我是说叶超这个人怎么样？”
　　“傻瓜！”玲玲脱口而出。
　　“那他是没有希望了。”君君有点失望。
　　“你要是喜欢他，不必在乎我的感受的。”玲玲很违心的说。（作者已经知道是怎么回事了，看来玲玲的脑子确实不太复杂……或者有句话叫“当事者迷”吧）
　　“什么？他没对你说吗？”君君显得很惊讶。
　　“说什么？”玲玲有点糊涂了。
　　“真是个大傻瓜！木头！”君君也有点生气。
　　“啊？”玲玲还是没意识到怎么回事。
　　“这个木头（指叶超）对你有意思！还拜托我给他帮忙，结果这么大半天什么都没说，哎——真是个木头！”君君摇头。
　　话到这里什么都明白了，玲玲突然感到一种很古怪的感觉，是君君并没有被夺走的喜悦？还是……她觉得自己好象被放进一匹碗里，然后有人往碗里倒满水并用很大的盖子把碗给盖起来（泡面吗？）——她觉得窒息，感到胸口闷得很……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：	校形象代表队
更新时间2009-5-13 14:16:09  字数：4254

　自从在“真理周刊”上暴光以后，两个女孩在校园里的知名度是一路攀升。连学校里素有“XX大巴黎”（花都巴黎）之称的“校形象代表队”也通过班主任给她们发了面试通知，“校形象代表队”的负责老师曾经声称他们是非“俊男美女”不收的——代表学校形象嘛，自然得长的上点档次了。
　　君君是学生干部，当然积极响应领导号召。玲玲对学校形象什么的不感兴趣，只是因为君君参加了那自己也就跟去了。
　　当然进入“校形象代表队”是要考试的。君君的每样面试都成绩优秀；玲玲则除了长相外，几乎每一样都不太符合要求。要不是校领导“不忍心”放弃这么一个“苗子”，早就给淘汰掉了。
　　……
　　“你叫什么名字？”领导。
　　“沈玲玲。”
　　“什么专业？”
　　“广告”
　　“你——站不直的吗？”领导发现玲玲的站相不好，（就是稍息）。
　　“啊？哦”玲玲勉强站直（就是立正）。
　　“有什么特长吗？”
　　“特长——恩——”玲玲思考了半天。
　　“打篮球算不算？”
　　“篮球？”领导有点纳闷。
　　“不，不算呀，那——打CS？”玲玲用极不自信的口气含糊的小声试探。
　　“CS？”领导更加晕了。
　　“CS是什么东西？是软件吗？”领导
　　“啊，啊好象也不算的，特长——特长……”玲玲站在那里磨叽了半天也没想出自己有什么特长，自己除了在寝室里称王称霸（压制寝室的2号人物兔子）外好象并没有什么过人之处（其实她不如直接说自己没有特长）。
　　“算了，你是学生干部吗？”领导继续问。（这里好多问题好像都不用问的吧？他事先都不调查一下的吗？不是自己学校的学生吗？这个都有档案的。这真的叫走程序啊……）
　　玲玲摇头。
　　“你以前做过学生工作吗？”
　　摇头。
　　“你是党员吗？”
　　摇头
　　“你申请过入党吗？”
　　摇头
　　“你……”
　　摇头。
　　……
　　“你知道校形象代表队是干什么的吗？”
　　还是摇头。
　　“你——”
　　玲玲正准备继续摇头，领导突然停住了——看来他不打算再问下去了。
　　“好了，你先去吧，叫下一个。”
　　“哦。”玲玲退出面试的办公室，一群领导在后面交头接耳了一阵。（男性超过半数）
　　……
　　玲玲很快发现：“校形象代表队”的工作非常枯燥，每天除了“站岗”还是“站岗”，不同的只是从行政楼站到办公楼，再从办公楼站到教师楼，在各个会场，礼堂里轮番站岗……君君却觉得这是一种荣誉，对此有点乐此不疲。
　　……
　　这天，市里领导要到新校区来视察，事关XX大入选222。为此，这是关系到学校形象和荣辱的大事。“校形象代表队”的老师特地从队里挑了最漂亮的女生站在各交通要害，君君和玲玲首当其冲成为第一梯队，老师还特别要求她们化装。
　　化装？玲玲当然不会愿意的，君君倒是响应号化了淡装。可是老师就是拖住玲玲要帮她擦粉，涂口红，上眼影这些勾当。玲玲看到这些东西确实是说不出的反感。
　　终于，玲玲被老师按住了要给她上妆。
　　“老师老师！我要上厕所！我憋不住了！！”乘着老师放松警惕，她就一溜烟的逃走了。结果老师苦心弄来的高档化装品玲玲还是没用上。不过因为玲玲长得漂亮化装并不显得很必要——素面美少女其实也是一道清新的亮丽风景，也给领导们换换口味嘛（这话说得有点……那个什么……）。
　　所以老师也没有继续“强迫”她。
　　……
　　两个人被安排在校大礼堂里
　　礼堂的主席台上整齐的摆放着一排水晶奖杯，好象是准备让市里的领导亲自颁发给杰出学生的。领导没有马上来，玲玲站得无聊就在那小范围的转来转去，左右脚轮换的稍息。
　　这时走进来一个男生朝她们两个招手。
　　玲玲认出这是叶超——‘怎么到哪儿都能碰到他？’玲玲暗地里想，没理他。
　　君君倒是对着他微笑了一下。
　　“你怎么会在这里的？”君君问。
　　“哦，我刚调到校形象代表队来，李老师叫我来检查一下这里的情况。”（刚调来的？应该就是为了玲玲吧……痴情种子啊）
　　“那你是干部拉？！”君君
　　“算是吧。”叶超作谦虚状（……），转过头对着玲玲。
　　为了不和他目光相遇，玲玲别过头去看别的地方，作四下张望状。
　　“那我先走了，你们这边可别出什么岔子呀”叶超说着又看了一眼玲玲。
　　玲玲仍旧没有看他，她正低着头研究水晶奖杯——这些奖杯做得倒是很精致，长长的水晶底座上是一只晶莹小巧的凤凰，玲玲觉得好看就顺手拿了一个在手里摆弄
　　……
　　寂静的礼堂里，突然传来非常短暂的啪的一声轻响，随即很快又恢复了死一般的沉静
　　“啊！！”君君惊声尖叫起来。
　　“诶？”玲玲愣了一下，……然后——她死机了
　　“怎么了！出什么事了？”外面的叶超听到叫声跑进来，看到木质地板上断成两截的奖杯。
　　“这下可糟了！”叶超倒是显得很冷静，他快步上前捡起奖杯。
　　“怎么回事！”听到刚才的惊叫声，李老师也闻讯赶来。看到叶超手里的半截子奖杯，眼珠子都差点弹出来。
　　此时的玲玲早已进入短路状态，只是半张着嘴眨眼睛。（前面说过了，不知道是什么原因，玲玲她似乎没法深入的去思考某件事情——如果比喻成一台电脑的话，玲玲的脑子应该属于那种内存超小的类型吧……叫迷你型可能更合适
　　而内存太小的电脑，一旦超负荷运转……就容易死机……）
　　“对不起，是我刚才不小心，我……”叶超替玲玲背了黑锅。
　　“什么？是你干的？你可是学生干部呀，你知道你都做了些什么吗？你这是破坏呀！——对，是破坏领导视察，就是破坏学校的荣誉，破坏学校的形象，你还当什么干部？你没有资格代表学校的形象，从明天起你不用来了……”李老师在气头上，滔滔不绝的给叶超头上扣帽子，就差没说他反党反人民了。
　　“对不起，请您先不要向领导说这件事情，给我5分钟，我一定想办法弥补。”叶超表示——在李老师批判他的当口，他似乎已经想出主意了。
　　“你怎么弥补？——怎么可能弥补？！都这样了……”李老师也已经六神无主，她现在处于极度混乱的状态，似乎也没比短路的玲玲清醒多少。
　　“您放心，我会处理好的”叶超（这年轻人……以后能当官）
　　……
　　“我去超市买瓶502”叶超把断了的奖杯递给君君——此刻仍处于死机状态的玲玲像个透明人一样呆立在他们边上。
　　5分钟后，叶超果真拿了一瓶502回来。从君君手里接过奖杯，开始用胶水粘起来，
　　“好了！”几分钟后叶超真的把奖杯给接了起来，——因为凤凰只是奖杯上的装饰不是很大而且凤凰腿不粗，不仔细看还真看不出来。
　　“行不行啊？不过现在也只有这样凑合一下了”李老师总觉得似乎有点不保险，“——要是出了问题，你要负全责！！”。（这话说的，真出了问题当然是老师得负全责——这人太没常识了吧……）
　　“只要不是很剧烈的摇动应该没问题，这种胶水很厉害的”叶超给李老师吃定心丸（他们的胆子还不小，这个李老师也是，正常来讲这种事情应该向上面汇报——说穿了就是怕担责任。不过话说回来要是到时候在领导的手里断掉……看来她也是急糊涂了吧……另一说，死不承认，栽赃到奖杯的质量问题也无不可……）
　　……
　　此时玲玲才意识到自己欠了叶超的人情，而且是很大的人情（这孩子……终于活回来了）玲玲最不喜欢欠人情，于是她决定向李老师澄清此事——大不了被踢出校形象代表队，反正自己也不喜欢“站岗”，要不是为了君君……
　　领导们陆续开始进场，李老师满脸堆笑迎向进场的领导们
　　“李老师，我……”玲玲小尾巴一样尾随李老师。
　　李老师回过头皱了眉头看看她，示意她回自己岗位上去，然后马上回过头满面笑容的接待领导，不再理她。玲玲没办法，只好决定等大会开完了以后再和李老师说了。
　　等到所有人都坐定，大会正式开始，先是市里的领导致辞，然后是校长做报告，接着就轮到给那个杰出的学生颁奖了。这个时候大家的心都提到了嗓子眼上——包括李老师，此时的李老师开始后悔当初怎么会同意叶超用胶水来沾奖杯这种天方夜谭一样的主意，看来自己也是昏头了……
　　所幸的是在颁奖过程中没有出什么岔子——那个坏的奖杯是由君君托着送上去的，其实从领导接过到颁给学生也就几秒钟的时间——凤凰稳稳当当的“站”在奖杯底座上。直到杰出学生拿了奖杯回到自己的座位上也没有“穿帮”。为防止意外，君君在叶超的指使下来到获奖同学的位置边上。
　　“同学，这个由我们暂时帮你保管，可以吗？”
　　“好，好，给！”面对这么一个天仙般的美女，那位杰出同学（当然是男同学）毫不犹豫的交出了奖杯。
　　以后的事就
　　……
　　总算熬到大会结束，李老师陪同领导们往外走，玲玲又跟了过去。
　　“李老师，我……”
　　“噢，有什么事等明天再说，我现在很忙！”李老师说着满脸堆笑的转向领导。
　　“哦……”玲玲只好悻悻的转身回去。
　　……
　　“玲玲，刚才我真被你吓死了，我……”回寝室的路上君君显得心有余悸。
　　玲玲两只手插在衣服口袋里低着头往前走——没回话。
　　“不过，叶超这个人还真的蛮不错的，要不是他帮你顶罪，真不知道你会被李老师怎么样呢！——这下叶超可真的要惨了”君君好象对叶超颇有好感。
　　玲玲还是低头不语。
　　“你怎么拉？还在想刚才的事吗？好了拉，事情都过去了，叶超不都已经帮你摆平了吗，你应该好好的谢谢人家的。对了，他不是喜欢你吗？不如——”君君一脸的坏笑。
　　“你，你不要乱说！”玲玲有些局促的抬起头来，脸颊泛起一抹淡淡的粉红（这个应该不属于害羞吧，她可能是觉得太别扭）
　　“我可没乱说，我认为你应该用热烈的爱来回报他！”君君突然兴奋的好像吃错了药一样——似乎很刻意要表现出来很想撮合他们的样子（平时这孩子不这样……真的）
　　“你再胡说！——！”玲玲涨红着脸要去抓君君。
　　“别不好意思呀！哈哈——”君君嬉皮笑脸的躲避（……）。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：	欠人情
更新时间2009-5-13 14:16:38  字数：3138

　第二天，玲玲独自来到行政楼校形象宣传办公室。
　　“李老师，我——”
　　“噢，是玲玲呀，什么事。”李老师显得心情很好，看来昨天的视察进行的很顺利。
　　“是关于昨天那个奖杯的事……”
　　“哦，那个奖杯呀，我们已经作出处理了，你不用来求情了。”
　　“不是的！是——”
　　“好拉，叶超的事我会处理的，你先回去吧。”
　　“不，不是这样的，那个奖杯是我摔的！和叶超无关！”玲玲终于一口气把话说完了，她觉得自己终于松了一口气，她早就准备好被李老师臭骂一顿，然后被踢出校形象代表队
　　“咦？——”李老师愣了一下，随即笑着点了一下玲玲的额头，“小丫头，还真没看出来呀！”
　　“啊？”玲玲皱着可爱的眉头，疑惑状
　　“你放心，叶超的事我已经从轻处理拉，你的心情我理解，你们年轻人的事情我懂！”李老师说着慈祥的摸摸她脸蛋说，“——不过要把握好交往的尺度哦”（挺宽容的嘛）
　　“老师！不是这样的，我”
　　“好拉，我知道了，你先回去吧，叶超的问题不是很严重，你放心吧。”不等玲玲说完，李老师就笑呵呵的打断她。
　　“那个奖杯真的！是——”
　　“呵呵，我知道了，是——你——摔——坏——的”李老师故意拉长了语调并母性大泛滥的捏捏玲玲的脸蛋——也不知她是真的知道还是假知道……
　　玲玲发现再这样耗下去自己只会越描越黑，她很不情愿的退出了办公室。
　　“哎——现在的年轻人”看着玲玲离去李老师笑着摇摇头，语气中似乎还带着一丝羡慕，这也许让她想起了自己年轻的时候吧。
　　回来的路上玲玲一直闷闷不乐。她明白叶超的人情，自己是欠定了。
　　回到寝室
　　“玲玲，你怎么拉，不舒服吗？”君君看玲玲一脸的不高兴。
　　“没什么，我很好。”
　　“你刚才去那了？一早上就不见人影”
　　“没什么。老师找我有事”
　　“诶？是什么事？”
　　“没，没什么，反正就是有事。”玲玲无法自圆其说，因为被欠人情的事搞的头昏脑胀的，连最拿手的胡搅蛮缠也没使出来。
　　“哦？——是不是叶老师找你有事？”君君鸡婆起来。（君君很少这样……真的——话说最近君君确实很反常，难道仅仅是因为撮合闺蜜良缘的美好夙愿导致她连思考问题的方式都发生了改变？）
　　“什，什么叶老师？”
　　“哎呀！你就别装了，是不是和叶超约会去了？还说是老师找，我你就不要瞒了嘛”
　　“完全没有的事！”玲玲有点急了——怎么人人都认为自己和叶姓同学有什么呢？
　　“好拉好拉，我说说嘛。”看玲玲急了，君君也就不再追根究底，况且刚才玲玲回来一脸的不高兴也不象是约会回来的样子。
　　“什么什么？男人婆终于开花了吗？”兔子跑来凑热闹。（兔子说话确实难听！仗着寝室里自己最早有的男朋友，有时间就要显摆下……）
　　“兔子！闭嘴！”玲玲涨红了脸。
　　“诶？怎么……”兔子愣了一下，要发作
　　“好拉，兔子。是我瞎猜的。”为防止两个人又“搏斗”起来，君君连忙说。
　　“是啊，兔子，你就少说两句吧，玲玲看起来心情不好。”梅子也说。
　　“我心情很好！嘴长在我身上，我爱说不说——哼”兔子虽然这么说，却想不出下面该说些什么，也就不说了。
　　从此以后玲玲见到叶超就觉得自己象矮了一截，也无法象对付土狗那样对叶超不理不睬，就有点象欠债的人不敢和债主耍脾气一样，那是肯定不能像对付土狗那样对付这位叶姓同学了……
　　叶姓同学果然被从轻处罚，仅被免去了校形象代表队助理的职务，也被派到下面来“站岗”。最使玲玲尴尬的是，叶超经常被分到和自己一起站岗，甚至些有时候只有他们两个人站一起——也不知道那位李老师是怎么想的。好在叶超并没有利用机会纠缠她，只是对她挺照顾，经常在一些事情上主动给她帮忙……这家伙似乎总有意无意的让人欠他人情。
　　可是叶超越是这样，她就越是感到坐立不安——这就意味着玲玲根本没有办法去拒绝他，甚至连拒绝的机会都没有，因为叶超根本没有向她明确表示什么（叶超喜欢她的事情是君君转述的）。她很害怕自己欠叶超的人情越来越多，如果某一天叶超突然对自己有所表示，那该怎么办？
　　得尽快找机会和叶超说清楚——她总是这样提醒自己，但却从来没有找到过机会。她这人吧，爱面子，而且忘性大……
　　（表明态度：作者不喜欢这位叶姓同学……）
　　……
　　这天两个人仍旧在行政楼门口“站岗”。
　　“玲玲，你不舒服吗？脸色怎么这么难看？”叶超发现玲玲皱着眉头脸色有异，不安的问。
　　“没，没什么，只是肚子有点疼。啊哟——”玲玲捂着自己的肚子，弯着腰——看来挺疼的。
　　“看起来好象很严重，我送你去医院！”
　　“不，不用，一会儿就会好了。”玲玲认为自己是痛经，脸憋的通红。
　　“不行，你的脸色这么难看。你等一下，我去推车马上过来。”叶超匆忙跑到车棚把自己的助动车推过来。
　　“啊……”此时玲玲疼得站不住蜷缩了蹲下来，她头上冒着虚汗，气若游丝的哼哼——再疼下去她连蹲都要蹲不住了。
　　“你怎么样！撑住啊！我马上送你去医院！”叶超抱起玲玲往校医院跑去——
　　现在玲玲根本没多余的力气去顾忌是给叶超抱了还是搂了。
　　——叶超的助动车翻倒了被丢在一边……
　　……
　　“医生，她怎么样！”叶超
　　“哦，是急性胃炎，拌有少量胃出血。”
　　“没关系的吧？”
　　“亏得送得及时，没什么大碍了。”
　　“呼——那就好了。”叶超松了一口气。
　　躺在病床上的玲玲打着吊针隔着病房的帘幕看到叶超的人影，她意识到自己又欠了叶超一回——自己又怎么会得胃炎的呢？玲玲开始回想：
　　昨天，梅子家里寄来一斤醉蟹，拿来寝室里分。兔子心里认为这是乡下人的东西没有吃。君君拿了一只意思了一下。玲玲平时很喜欢吃螃蟹，一斤螃蟹基本上都是她报销的。而且还买了一瓶2升装的雪碧，边吃边喝（这种吃法，不吃出病来才怪！）
　　“肯定是螃蟹的问题。”玲玲心里暗想。
　　……
　　“玲玲，怎么会这样？他们说你在行政楼门口昏倒了！”君君赶来，寝室其他两个人也来了。（看来是叶超通知她的）
　　“你们来了，那我就先走了。”叶超道别。
　　“啊，好，再见！”君君挥手。
　　“诶？那个人是谁，长得蛮帅的嘛。”兔子色迷迷的盯着叶姓同学的背影看看。
　　“是传说中看板娘的男朋友吗？看板娘，你行啊！是他把你送医院的？”兔子继续鸡婆。
　　“兔子，你少说两句吧，玲玲都这样了”梅子关心的说。
　　“玲玲，怎么会突然犯胃病了呢？是不是因为昨天的螃蟹？昨天你实在是吃得太多了，我看你喜欢吃也没拦你，哎——都怪我不好。”梅子有点内疚。（这话挺长的，梅子的逻辑比较强——自问自答……）
　　“谁叫她这么贪吃的！嘴馋，报应了吧。”兔子还是口没遮拦。
　　玲玲因为刚才胃出血有些虚脱，也顾不上和兔子理论。
　　“还疼吗？”君君帮玲玲轻轻揉肚子。
　　“蒽（第三声，表否定）”玲玲无力的摇头。
　　“好可怜。”梅子坐在边上捧起玲玲的一只小手轻轻揉着。
　　“平时生龙活虎的，一生起病来……哎——”兔子跑过来摸摸玲玲的额头——再次证明了兔子的心肠其实蛮好的。（那个叫什么嘴，什么心来着……咋说呢，病猫似的玲玲那小可怜的样子……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：	探病的土狗
更新时间2009-5-13 14:16:56  字数：4226

　因为生病的关系，玲玲整天都住在校医院里。土狗得到消息，拿了一束鲜花（当然以玫瑰为主）来看她。
　　“玲玲！好点了吗？”土狗一进门就表现的很殷勤。
　　“是你？！”玲玲转过头去不理他。
　　“不要这样嘛，你看我多关心你。一听说你病了，我就急忙跑来看你。”土狗转到她面前。
　　“你别老缠着我了，我跟你说了多少遍了，我不喜欢你。”翻了个身背对土狗
　　“为什么！是不是因为那个叶超！我那一点不如他？！”土狗对叶超的事早有耳闻——别忘了玲玲寝室的兔子同学和住她们隔壁的包打听同学！
　　“你，你胡说八道什么！你走开，我不想看到你！”玲玲涨红了脸。
　　“你——”土狗正欲发作，突然听到有人进来。
　　“罗宝亮！你怎么会在这里？”君君一进门看到土狗。
　　“哎呀！你就死心了吧，人家——叫什么名字来着，噢——叶超，比你强多了！你没机会的，哈哈哈哈——”跟在后面的兔子用她一贯的尖利声线刺激土狗。
　　“走开！”土狗使劲推开兔子把花一扔，黑着脸走了出去。
　　“哦哟——瞧你那副死人样子，也不撒泡尿照照，你配吗？！……”兔子由于被土狗这么一推很上火，所以极尽所能的讽刺——痛打落水土狗。
　　话说土狗跑出病房，越想越气：自己那一点不如那个叶超，就是因为他是学生干部吗？自己好歹也是一班之长（班长！），再说自己追玲玲追了那么久，连手都没拉过——除了上次玲玲酒醉（确实可悲），凭什么你个叶超一跑上来就横刀夺爱？
　　……关键他还是不了解内情
　　土狗越想越郁闷，他跑到超市，买了一瓶啤酒喝起来。土狗本来酒量就不好——他是不喝酒的人，再加上心情不好，两口下去人就有点歇斯底里起来。
　　“凭什么？！凭什么！你们都看不起我！！”土狗喝着酒想到刚才兔子羞辱自己，心情越发的激动。
　　“看什么看，有什么好看的！我——操……你XXX”土狗冲着过路的叫骂。
　　半瓶啤酒下肚土狗彻底的醉了（这人酒量超级的差啊……）。他想到那天在旅馆的事，要是当时自己把生米煮成了熟饭说不定现在就……
　　******
　　“玲玲，我们得走了，马上要上课了。”君君。
　　“再陪我一下嘛。”
　　“不行了，我们再不走就要迟到了！要不我打电话叫叶超来陪你？”君君一脸的不正经。
　　“你，你又来了！”玲玲实在很受不了她这样
　　“好了，好了，你好好休息吧，我们先走了，我们晚上再过来，乖拉——”君君
　　“拜拜——”另外三个人齐声
　　“拜拜——”
　　几个人一走，病房显得格外冷清，值班的医生也不知道死那去了，整个校医院好象只剩下了玲玲一个人。
　　玲玲只能坐在病床上看着窗外解闷。
　　……
　　“呕——”土狗的突然闯入把玲玲一惊。
　　“你来干什么？！”
　　“玲玲！我是真的喜欢你，我爱你！”土狗手里拿着一个空酒瓶子身上有些酒气，摇摇晃晃的走到玲玲跟前。（酒壮讼人胆……）
　　“你有完没完？我对你不感兴趣！”玲玲别过头去继续看窗外。
　　“你——那个叶超有什么好的！他那一点比我强？他有我这么爱你吗！”土狗几乎狂叫起来。
　　“诶？——神经病！”回过头瞪了土狗一眼
　　“是你逼我的！”土狗丢掉瓶子扑上来抓住玲玲的手腕。
　　“啊哟！——你干什么？！”玲玲被土狗给捏疼了，惊叫起来——那样子还是很强势，她在土狗面前就没弱势过……
　　“你难道就不明白吗？我的心！”土狗说着扑到床上把玲玲按住。
　　“你，你想干嘛？！滚开！”玲玲暴怒着想推开他，可土狗毕竟是个男人，力气比她大得多，玲玲被土狗整个人压在身上，一点挣脱的余地都没有。
　　“那天在旅馆里，我就这样坐在你身边，整整看了你一夜，什么都没有对你做，一夜啊！你知道这是为什么吗？那是因为我爱你啊！我不想玷污你，我要你真心真意的爱我，你知道吗？啊？你知不知道？可是你居然去喜欢那个，那个……”土狗已经丧失了理智，骑在玲玲身上只顾自己念叨。（……可能，他是真的喜欢她……）
　　“你，你醉了，你冷静一点，有话好说”玲玲倒也知道好汉不吃眼前亏——用软的。
　　“我没醉！你怎么就不明白呢？啊？我的心！我对你的心！你怎么就不明白呢！”土狗狂叫着开始扯玲玲的衣服。（……这样是不对的）
　　“你！——你找死啊！！——恩（嘴被捂住）”玲玲挣扎着用脚踢土狗。
　　“是你逼我的！你逼我的！”土狗喘着粗气用一只手捂住玲玲的嘴不让她叫出声来，另一只手继续扯她的衣服。
　　“啊哟！！”土狗大叫起来——他捂玲玲嘴的手被玲玲狠狠咬了一口，紧接着，玲玲追上一脚膝盖踢在土狗老二上。由于吃疼，土狗连叫数声。
　　“你在干什么！！”几乎同时一个男生的身影突然冲进来，抓住土狗把他往后用力一拖，土狗由于受到前后夹击，站立不稳朝后倒去，紧跟着“砰”的一声，撞到一些瓶瓶罐罐倒在地上。
　　“玲玲！你没事吧！”叶超扶起玲玲。（看来君君真的给他打电话了——或者是给他发了短信……）
　　“没，没事……”玲玲因为刚才突然爆发，使尽了全身的力气，因而有些虚脱的浑身发抖。她喘着气看了一眼倒在地上的土狗和满地的瓶瓶罐罐，又看看叶超，心里一种说不出的感觉，总之很古怪的那种。
　　土狗从地上坐起来，当看到眼前的叶超和叶超怀里的玲玲时，他明白一切都完了。他瘫倒在水泥地上，大颗大颗的眼泪珠子从眼眶里翻出来。那副样子，真是见者伤心，闻者流泪（连笔者也感到土狗真的是好可怜，太可怜了……土狗其实是好男人啊，纯情、执着、为了爱还那么愿意牺牲……）
　　“什么事！”值班医生总算过来了，看见撒了一地的东西和坐在地上的土狗。
　　“没事，没——事……”玲玲
　　“是啊，这位同学喝醉了，不小心撞倒了柜子。”叶超附和。
　　“你……”医生看见玲玲衣衫有点不整，有所怀疑
　　“呵、呵呵”玲玲连忙别扭的傻笑蒙混
　　“喝醉酒怎么跑到医院里撒野！你是那个学院的？”医生觉得土狗应该不会仅仅喝醉了酒这么简单——要查他的底细
　　“对不起。”土狗擦着眼泪爬起来往外挪。（好可怜）
　　“为什么？”拖着脚步走到门口，土狗自言自语了一声——终于忍不住嚎啕大哭起来。
　　“神经病！这学生那个学院的？我要和他们领导讲。”医生一边收拾地上散落的东西一边问。
　　“不知到。”两个人都摇头。此时土狗的哭声已慢慢远去，可是那种撕心裂肺的悲怆却还是回荡在病房里久之不去。
　　“真没事？”医生还是有些怀疑，对着两人想确认下。
　　“没事”两人一起
　　“算他运气！”医生收拾完东西就回值班室去了。
　　听到土狗的悲鸣，玲玲感到自己的胸口好象堵上了东西——这到底是谁的错？其实土狗喜欢自己并没有什么不对，错就错在自己无法接受土狗的喜欢，而且是任何一个男人的喜欢。看着眼前的叶超，玲玲的心情越发的沉闷起来。
　　怎么办？怎么办？怎么办？？基于物理上的某种原因，玲玲的大脑是不太善于思考的：——结果是——晕了，脑子里变成了一团浆糊……（内存小，cpu也不算太好……负载大了容易死机……）
　　“你怎么样？还好吧？”叶超关心的问。
　　“啊？！”玲玲回过神来
　　“你——你肚子饿吗？”叶超转移话题（还真善解人意哦——一般女孩子碰到这种事都是越早忘掉就越好了，不过玲玲是肯定不会记太长时间的——她这记性……）
　　“恩——有点”玲玲想了想回答，给他这么一说还真觉得有点饿了……注意力居然就转移了，难道因为刚才当机——内存又给清零了？！……她不会已经忘了刚才那事吧……
　　“那我去给你买点东西吃，想吃什么？”
　　“火爆鱿鱼啊！”玲玲脱口而出，
　　“烤鱿鱼？你胃不好还是……”叶超有点犹豫，看到玲玲表情似乎有点失望。
　　“我现在给你去买”叶超笑着站起来
　　“呵呵，谢拉”玲玲，肚子里的馋虫给勾出来了（人家给她买东西吃，她倒一点也不觉得欠人情啊……）
　　“等等。”他跑到门口忽然折了回来，“你有手机吗？”
　　“有的。”玲玲拿出自己的手机。
　　“把手机给我。”
　　“啊？噢”玲玲有点疑惑的把手机递给他。
　　“诺，这是我的号码，等我走了以后要是发生任何事情，马上给我打电话，电话铃一响我马上会赶过来。”叶超把自己的号码输入玲玲的手机，他担心土狗会回来。其实这种担心完全是多余的——土狗已经崩溃了。
　　“啊？”
　　“好了，我一会就回来，等我。”没等玲玲反应，叶超已经跑出去了。
　　……
　　“给，鱿鱼”一盏茶工夫，叶超就买了鱿鱼串回来，气喘吁吁的——他是跑着去、跑着回来的，手里还拿了杯酸奶。（想的倒周到……）。
　　“谢谢！”玲玲接过烤鱿鱼串——刚才的不愉快早就没影了……（清空内存）
　　“好吃吗？”叶超看玲玲吃东西的可爱相真是越看越喜欢
　　“恩!”玲玲一边吃一边乐，有的吃她就开心啊……
　　“喝点酸奶，辅助一下”把酸奶插了管子递给玲玲
　　“恩，谢谢啊”玲玲乐呵呵的接过酸奶（关于那个不能接受男生爱的深刻的伦理问题好像又给忘的一干二净了……）
　　“哎呀！小两口好亲热呀！”传来兔子尖利的声音。
　　“咳——咳……”玲玲差点没给她呛死
　　“你，你们来了。你们聊着，我先走了。”叶超脸超红。
　　“诶（第三声）——该走的是我们，你们继续，哈哈——”君君笑着拉着另两个人退出去。这笑……怎么看着似乎……有点假。
　　“你们，你们别走呀！咳——”玲玲这回才急了，一边咳嗽一边追着叫。（那个深刻的伦理问题又出现了……系统负载骤然升高）
　　“我，我去追她们。”叶超红着脸追了出去……
　　……
　　第二天，姨妈和姨父接到学校通知也赶学校来了。
　　“玲玲，心肝宝贝啊，你可吓死我了！”姨妈搂着玲玲不撒手……
　　“姨妈，我没事的……”当着医生的面，玲玲都有点不好意思了，
　　“呵呵，你们聊”值班医生笑呵呵的出去了
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：	回家
更新时间2009-5-13 14:17:08  字数：2934

　入秋了，玲玲趴在阳台上漫无目的的看着远处，在黄昏的暮色中远处的房子在迷雾中若隐若现，她心里突然涌起一丝淡淡的忧伤（正所谓秋日思语，人一到了秋天感情就会丰富起来），不知怎么的就想起了自己的从前：也不知道自己的家里现在怎么样了。
　　于是她拿出地图，开始找起来：她决定回家看看——自己以前的家。
　　第二天一早，她一个人悄悄的离开了寝室，谁都没有告诉。
　　她循着记忆中的地名，拿着地图就上路了。
　　由于对轿车的惧怕，玲玲不敢打的，只能去换公交车。玲玲是个天生的路盲，可是为了回家她也顾不了这么多了。
　　她换了一辆又一辆公交车，其间还包括地铁和轻轨，当中君君有打过她好几次手机，因为怕自己说不清楚，所以没有接。
　　她记得自己家是住在橡××路一百多号，是在郊区，具体的门牌号却怎么都想不起来——明明清楚的记得自己家里在哪里的的，为什么却怎么都想不起来门牌号呢？记忆里家的位置是很清楚的阿？不过既然记得是一百多号，那差不多就是一百到两百号之间了，只要找到那条路的位置，循着记忆找到地方应该没问题。
　　她一路的打听，她本想只要能找到大概位置，凭着记忆也能找到地方的，可问到的人都说不知道，郊区的地方本来就不太好找，再加上玲玲路盲，她就这样徒劳的转悠了一天，身上的零钱也用光了，于是她决定暂时回学校。
　　回学校的路还是比较好找的——关键是问人去××大怎么走，一般人都知道是在那里。玲玲挤上一辆大巴士，由于是下班时间，巴士上的人被挤得几乎都离开了地面。玲玲好不容易挤到一个大婶边上站定。公交车缓缓的开了起来，由于过度超重，司机也不敢开得太快。
　　车子开过了两个站头。突然，玲玲觉得有东西伸进了自己的校服里，隔着贴身的内衣在她身上摸索，然后往她的胸部滑上来（其实还有更下流的动作，介于尺度问题，不描述了），她感到浑身象触了电一样阵阵发麻，还起鸡皮疙瘩……（……）
　　玲玲从来没遇到过这种情况，她有点不知所措。她很想回过头去狠狠的揍那家伙一顿，可是当她使出吃奶的力气恶狠狠的回过头时却傻了，周围都是些普通的不能再普通的面孔毫无表情的看着她，根本没有那种看上去特别猥琐或者邪恶的玲玲所想象的坏人脸
　　——就她这长相，再怎么恶狠狠也没人会怕她……
　　而且由于人实在太多，大家的身体都挤的扭曲了，玲玲也被挤的根本没法看到这些脸的手在那里。大声呼救吧，自己又拉不下脸来，她好面子……
　　与此同时那只贱手因为她没有及时的呼救而变得更加肆无忌惮，玲玲的脸涨得通红——她感到非常丢脸。（……）
　　终于她忍无可忍，愤怒的掐住那只手使出全身的力气掐他！没想到她这么一掐，这变态突然兴奋起来，使劲捏住她的32C痉挛一样抽动了一下，然后迅速抽走……这下捏的不轻，玲玲疼的眼前一黑差点给他弄晕过去……
　　坐在旁边的大婶听到玲玲的声音不自觉的抬起头——其实刚才开始她就隐约知道发生了什么事，只是因为怕事，她一直备受良心煎熬的坐在那里，装作什么都不知道。
　　看到玲玲那几乎昏厥的表情，大婶终于忍不住心疼的拉拉她，“小姑娘！阿姨要下去了，你坐到阿姨这里来。”。
　　玲玲捂着被捏疼的部位，失神的坐了下去，
　　她坐了一会，缓过气来，开始愤怒的四处张望寻找那个变态。
　　“小妹妹，你是高中生吗？我看你穿着校服”大婶——其实她觉得这小姑娘外形像初中生。（按玲玲的生理年龄一般来讲还应该是在读高二吧）
　　大婶似乎是看出玲玲要找那个恶人，所以故意岔开话题想分散她注意力。她也怕惹祸上身，她挺身而出救玲玲就不错了，她可不愿意因为这事和那种可怕的人结下梁子，万一那个坏人给玲玲认出来，万一那个坏人被周围的正义人士制服，万一那个坏人因此要找她报复（她还真会想……）。所以，她希望这事就这样结束。
　　“我今年大一了。”玲玲回答了一下，继续愤怒的四下里搜索可疑目标。
　　“噢，还真看不出来——我有个儿子和你差不多大，今年读高三了，哎，考大学辛苦啊！”
　　“是啊，挺累的。”玲玲附和，还不放弃的要找那家伙报仇。（……）
　　正说着话，车子到站停了下来，可是大婶并没有要下车的意思。玲玲马上意识到大婶刚才是为了帮自己。
　　“阿，阿姨，我们还是换回来吧”玲玲很过意不去的站起来。
　　“诶——你坐，你坐，阿姨身子骨结实，不要紧的。哎呀——你的小模样长得真是好，我儿子要是能讨……”大婶发觉自己的话有点过火就没有说下去。
　　“诶？……”
　　玲玲也确实不知该怎么回答，所以她装糊涂……
　　“你可别说，我一看到你呀，心里面就特别的喜欢，我要是有你这么个女儿就好拉……”大婶慈爱的摸摸玲玲的头发——这个阿姨自制力属于比较好的，她心里应该很想摸玲玲脸蛋吧。
　　玲玲是被姨妈这样的中年妇女摸贯的，所以她觉得这个大婶真是好人，就象姨妈这样的……
　　……
　　……
　　“阿姨再见！”
　　“好，好，再见！”
　　车终于到站了，玲玲告别了大婶挤下车，玲玲要在这里换乘另一路公车。
　　“哎呀！”玲玲正欲从钱包里拿整钞和人换零钱，发现钱夹不见了。
　　“一定是刚才那个混蛋！王八蛋！”刚才的变态不但占自己便宜，还顺手偷走了她的钱包。玲玲感到自己的肺都快要气炸了。她对着站头上的指示牌猛踢了几脚，结果没有解气自己的脚趾反倒先疼起来。
　　“哎哟！”玲玲蹲下来揉自己的脚趾。此时她才意识到自己现在被困在这个陌生的小站头上了。
　　玲玲来回的转悠，想着对策。她半张了嘴无奈的抬头看看站头指示牌，上面写着“祁X线，温X路站”（化名）。期间有一个中年大叔友好的上来问她是否需要帮忙，因为之前刚吃过亏，玲玲因此对陌生男人有了戒心，她谨慎的摇摇头
　　……
　　“怎么办呢？”玲玲想了好久，她想到了君君。
　　“君君……”玲玲拿出自己的手机拨通了君君的电话——幸好手机和钱包分开来放的。
　　“玲玲！我今天一天没看见你，你跑到那里去了？打你手机也不接，我都快急死了，还以为你出了什么事呢！还有老师上课点名都点到你……”君君上来就是一连串——看来她确实很担心。
　　“君君，我在车站——我回不去了……”玲玲想到自己一天的遭遇，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。（玲玲居然会对着君君撒起娇来，看来心里是实在太郁闷了——这一天玲玲也确实是够倒霉的，话说这和君君同学身上那种强大母性气息也有关系吧）
　　“别哭，别哭，你慢慢说，你现在在那里啊？”听着玲玲说话的喘气声像是哭了，君君身上的母性被感召，她恨不得立刻时空传送到玲玲面前，捧着她的小脸蛋安慰她。
　　“噢，牌子上写着‘祁X线，温X路站’”玲玲边抽抽唧唧一边说。
　　“温X路！那离学校不远呀！你待在那儿别走开，我来接你！我马上就过来！——我先上网查一下，等我啊！”
　　“恩”
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：	去君君家
更新时间2009-5-13 14:17:44  字数：5045

　某天，
　　“君君，什么时候带我到你家去转转呀？”玲玲突然想起开学时兔子关于君君在家里受压迫的言论。
　　“我家里没什么好玩的，还，还是别去了吧。”君君显得支支吾吾——可以看出，她绝对不想玲玲去她家。到底是什么原因呢？玲玲和她这样的关系，她居然还要拒绝？
　　“不要嘛，不好玩也要去的，”玲玲是本着解拯救君君于水火的理念提这事的，当然不可能因为君君婉拒就放弃的。
　　“真的很没意思的，你去了会后悔的……”君君现在的脸，比便秘还便秘……
　　“不会的，我肯定不会后悔的！”君君这样推三阻四更加深了玲玲的怀疑，她想要验证君君是不是真的“受压迫”。
　　“还是别，别去了……”君君继续推脱。
　　“不行，你不让我去，就是不把我当朋友！”
　　“我，我。那，那个，好吧……”君君低头沉思起来。
　　“太好了，那这个礼拜五一放学就去！”玲玲显得兴高采烈——她终于可以了解君君一直不回家的秘密了。还有她背着的那个大书包，是习惯还是……
　　……
　　很快就到了周五。
　　“君君我们走了——等等，我先给姨妈打个电话，说我在同学家里过夜！”
　　“啊——过，过夜……”君君紧张起来，随即开始低头想事。
　　“喂，姨妈吗？是我，我这个礼拜不回来了”
　　“学校里有什么事情吗？”
　　“不是拉，我住在同学家里”
　　“什么？玲玲，你，你——是什么同学？……”姨妈语调显得很慌张。（原因未知，总之她的声音很慌张）
　　“是君君啊，就是上次来的君君”
　　“噢，是那个女孩子呀，是个乖孩子，那你去吧——手机要一直开着呀！”听声音明显放心了（君君到玲玲家来过,“君君来我家”这章以及前面的猫等，这几章由于风格上的问题，会造成某些观众心理不适，所以全部删除，请各位看官不要要求作者把这些放出来，谢谢。）
　　“知道拉，那我挂了？”
　　“在外面要小心！”
　　“知道了，是君君家里嘛，我挂了”玲玲挂上了电话。
　　“好了，一切搞定！我们走了”玲玲拉着君君往外走。
　　“还，还是……”君君支支吾吾想说什么，
　　“好了，没什么还是了，我都和姨妈说好了”玲玲猜到了君君又想阻止自己，就先发制人把君君的嘴堵住。君君没办法，只能心事重重的跟着走了。
　　玲玲不敢坐出租车，所以她们一路上坐公交车——君君的家在郊区，她们换了很多车。
　　期间还坐过地铁，地铁上的时候玲玲边上的一个中年人老是有意无意的拿自己的手臂在玲玲身上蹭阿蹭阿蹭的——玲玲穿的是短袖，白嫩的手臂是露在外面的。
　　玲玲觉得古怪，车上也不是很挤呀，为什么这个阿叔老要往她身上挤呢？还蹭的她怪痒痒的——女孩子皮肤嫩感觉比较灵敏。她往边上挪了挪，可是过了一会，那人好像很自然的又蹭上来了，但看起来又不像是故意的……玲玲真拿他一点办法都没有……其实吧，这也不算性骚扰的，不过是喜欢年轻姑娘罢了。相信这个中年人是“善意的”吧。
　　……
　　……
　　……
　　随着离君君家越来越近，玲玲激动起来。她想象着昏暗的小楼，里面住着君君嗜酒成性的爸爸，满脸落腮胡子，手里拿着一个空酒瓶子，外表邋遢，旁边是因为害怕而抱成一团的君君和她妈妈。她天神下凡搬的冲上去呵止君君爸爸的行为，并警告他以后不准再虐待君君母女——否则的话，她就报警。如果可能的话还要冲上去和他搏斗——转念一想现在自己是个女人，打架的话肯定占不了什么便宜。想到这里，她觉得自己的想法挺傻的，自己一个人傻笑了起来——也许君君的爸爸很慈祥的，君君不回家有什么别的理由也说不定。
　　不过，君君一路上都有些心绪不宁。问起她怎么了，她总是含糊其词。这使玲玲隐隐约约感到了一丝不安。
　　******
　　“君君还要走多久呀？我累死了！”路走长了玲玲有些不耐烦。
　　“就快了，穿过这片树林就到了。你又不能坐出租车，不然的话我们早就到了。”
　　玲玲举目望去眼前是一片桦树林。晴朗的天空下，银色的树干映着白色的云彩仿若童话中的世界。
　　“我就是怕坐小车，不知道为什么我一看见轿车模样的东西就浑身发抖，而且还生气！”
　　“你以前出过车祸，可能是条件反射吧”
　　“应该是吧——还有多远呀？我实在走不动了——我要休息一会儿”说着，玲玲就近在草地上坐下来，转而觉得舒服，索性躺到草地上。看着有些微红的天空中飘着几丝白云，黄昏不太强烈的阳光洒在身上暖洋洋的，还有身边的桦树林——简直是享受。
　　“那我们休息一下好了。”君君也在她身边坐了下来。“要喝水吗？”君君从大书包里拿出一瓶水，还顺便顺着躺在草地上的玲玲的脸颊缕缕她头发。
　　“君君，这里好漂亮呀，就象童话中的世界。”玲玲从君君手里接过水，她对君君这种亲密举动早就习惯了。
　　“是啊，小时候妈妈一直带我来这里玩的，在小树林里捉迷藏，在湖边钓鱼……”
　　“这里有湖的吗？我怎么没看见？”玲玲突然竖起上半身像草原上的地老鼠一样四处瞭望（就是狮子王里面的丁板）。
　　“哦，是在树林的那一边，我们该走了”君君好象刚刚从梦中惊醒似的，从草地上站起来。
　　两个人穿过树林（树林里有一条鹅卵石铺的小径——看来这个树林是人工的），眼前是一个巨大的湖，湖水清澈透明，反着粼粼波光。依着湖边零星的有一些别墅。这不是普通的别墅，别墅之间空的非常开——确切的说是庄园可能更合适，这是身家在几千万以上人才住的起的地方——看着这些别墅，玲玲想起了自己过去的家。
　　玲玲想：自己和父母应该都算是死了，现在家产一定全都已经被亲戚们分掉了吧。她这么想着倒也不觉得怎么可惜——因为她本来就不是很留恋那种生活（没受过穷的人当然不会对）。
　　玲玲想着，已经不知不觉到了君君家门口。
　　“哎呀，小姐回来了。怎么不先打一个电话回来，好让老王去接你！（老王是司机）”保姆跑出来迎接。
　　“周阿姨，这是我的同学，玲玲”
　　“玲玲小姐，欢迎，欢迎”
　　“不要叫我小姐，叫我玲玲就可以了。”
　　……
　　“君君这里就是你的房间吗？怎么好象很久没人住了嘛”（这简直是废话，笔者怀疑玲玲的大脑是不是车祸以后留下了什么后遗症。）
　　“那当然拉，我不是一直都住校的嘛”
　　“哎呀，我傻掉了，哈哈”
　　玲玲四下里观察，发现君君家确实是没什么好玩的，房间里冷冰冰的。倒是来时路上的小树林显得更有生气一点。（应该是因为太长时间没人住了吧……）
　　“君君，我要上厕所！”
　　“在这边，我带你去”
　　君君走在前面，玲玲跟在后面
　　“小姐，一楼的厕所堵上了，物业公司的人说这两天来修。你们用二楼的厕所吧”保姆建议。（一楼堵上了，二楼却能用？……两个厕所应该不是用的一根下水管吧，高级别墅嘛……）
　　“啊？”君君很窘迫的看看面前的楼梯。
　　“哎呀，快带我上去吧，我急死了”
　　上完厕所，玲玲无比轻松的从厕所里面出来，回想刚才君君的表现——从上楼开始君君就变得怪怪的，几乎是掂着脚在走路，生怕发出声音惊动什么人，而且人也显得格外紧张。看来这里一定就是揭开君君身上种种谜团的地方。想到这里，玲玲兴奋起来，放慢了脚步，竖起耳朵，并且故意在走路时发出很响的声音还没话找话的抄吵，这可把君君吓坏了。走过走廊边上一扇虚掩着的门，玲玲隐约听见门后面有一些奇怪的声响，她不顾君君的阻挠轻手轻脚的贴近了门想看一个究竟……
　　“玲玲我们下去了，快走了！”君君急忙小声拉着玲玲小跑的离开那里。
　　从门缝里看到的那一幕使玲玲感到有点诧异——就是那种经常在毛片里出现的镜头（毛片就是A片或者色情片）。
　　“周妈，刚才有人到楼上来了？”一个长得挺帅的中年男子边整理衣服，一边朝楼下来。这男的保养的挺好，不仔细看还真看不出是上了年纪的。
　　“噢，是小姐回来了——还带了一个同学”周妈表情怪异的说，就是那种眼神有点闪烁不定的样子……类似于预感到即将发生什么的那种感觉
　　“知道了。”
　　“君君，怎么回来了也不先打个电话？”中年人一边嚷一边朝君君房间走来。
　　“是你爸爸吗？”玲玲发现的君君的表情很古怪。
　　君君不回答。
　　“君君？怎么不说话——哦？”中年人走进房间，看见了玲玲，愣了一下——那表情就像哥伦布发现了新大陆一样两眼放光。
　　“这，这是我同学，玲玲。”君君很小声的说。玲玲认出来，这个男人就是刚才“影片”里的主角。
　　“噢！是同学啊，你好，你好”中年人热情的靠上来——似乎是想握手，玲玲本能的往后退了退——不知为什么，不太想被他碰到。
　　“阿唷！大小姐回来了吗？”从中年人身后传来清脆的女声，“影后”出现——是一个年轻女人，长得很漂亮——可以肯定的是，这绝不是君君她妈，年纪上不对，这个女人最多也就大君君2，3岁，其实也还算是女孩了。
　　“哎哟！张总，你女儿可真孝顺！”女人瞄了一眼君君身后的玲玲，别有用心的说。
　　“你怎么还没走？少在这里胡说八道，没你的事了！”中年人命令。
　　“走就走，没良心的，玩完了就没事了。”女人不敢反抗嘟哝着很不情愿的走了。
　　“坐，坐。周妈！快拿点心过来！”君君爸爸一边热情的邀请玲玲坐下，一边上下打量玲玲。
　　“不，不用了，伯父。我马上就要回去了！”玲玲感到中年人的目光在自己的身上游来游去，自己身上的每一处似乎都在被中年人的目光触摸，她感到一股冷气从脚底传上来，经过她的五脏六腑，直到头顶——她哆嗦了一下。
　　“对，对，玲玲马上就要走的。”君君抢着说。
　　“诶（第三声）？刚来就要走？索性玩两天再走嘛，反正明天是星期六”君君爸爸很热情的要挽留玲玲。
　　“还，还是不要了，我姨妈会担心的！”玲玲感到自己一刻都不想待在这里了。（这孩子……）
　　“是啊，是啊，玲玲的姨妈管得很严的！”君君。
　　“姨妈？”张老板觉得有点蹊跷——照理说应该是妈妈管的严才对啊
　　“对的，玲玲今天来只是参观一下而已”君君补充
　　“那也得吃了饭再走吧——周妈快准备晚饭”
　　“不了，谢谢伯父，伯父我先走了，再见！”玲玲一口气说完，一鞠躬，准备逃走。
　　“我，我送她”君君也跟着玲玲到门口。
　　张老板有点纳闷，是自己刚才吓着她了？该不会刚才和小秘干活的时候给这小丫头片子看到了吧——早知道把门插上了，想到这里真是那个后悔啊，可是玲玲已经飞也似的逃走了……（落入虎口的小羊逃出升天？）
　　“君君，那个人真是你爸爸吗？”玲玲拉着君君一口气跑到湖边。
　　“你妈妈不管的吗？”玲玲还是忍不住问。
　　“妈妈……”君君的眼泪在眼眶里打转，低下头去……
　　玲玲终于知道君君的妈妈在12年前就去世了。12年前君君整好6岁，6岁正是开始记事的年龄啊。
　　“那时候每天妈妈都陪着我，给我讲故事……”君君开始对玲玲敞开了自己的过去。
　　“那个人（君君称父亲）根本不管我们，他每天都带不同的人（指女人）回来，有时根本就不回来……”
　　“出事的前一天是我生日，那天妈妈送给我一个好大好大的书包，对我说：‘君君呀，你长大后要读好多好多的书，要做有文化的人，不能再像妈妈……”呜咽起来（猜测君君的母亲可能是被包养的——但也有可能是明媒正娶，只是在家里没有地位）
　　“从小到大，我一直都是一个人……”君君哭的很伤心
　　玲玲明白了——和君君住在一起的是……自己唯一能为君君做的也只有陪着她住校而已。
　　……
　　而那个形影不离的大书包。对君君而言，就是——妈妈。
　　想到这里玲玲的眼圈红了。
　　“君君，我们永远都在一起，我永远都不离开你！”玲玲对君君许下誓言，眼里禽着泪水。
　　君君楞了一下，随即扑到玲玲怀里大哭起来。
　　红色的夕阳下，两个女孩坐在美丽的大湖边，相拥而泣……
　　那被地平线遮住5分之3的血红色夕阳，像半只血色的眼睛正悄悄注视着她们
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：	秋
更新时间2009-5-13 14:17:55  字数：376

　转眼已入深秋，俩女孩手拉着手在校园里漫步，道路两旁法国梧桐的叶子已开始凋零，一阵风吹过，卷起漫天的叶。在天空中旋转，飞舞……（学校广播里传来secretgarden的moongate——月之门。）
　　玲玲停下脚步抬起头，君君也跟着抬起头。
　　“真美”看着这满天的落叶。
　　‘如果说冬是死去，那么秋,就是在向这个世界告别’
　　漫天的落叶，正在用它最美的方式谢幕，落入地下，化为泥土……
　　玲玲轻轻叹了口气，低下头
　　“玲玲……”君君捧起玲玲的脸蛋用大姆指轻轻的揉她的脸颊
　　“啊？”抬头遇到君君那清澈的眼神，两双水汪汪的大眼睛在凝视，耳边的音乐忧伤而凄美……
　　风，盘旋着掠过指尖，抚过发丝，轻轻的将两个美丽女孩环绕。
　　这一刻，世界仿佛只剩下，我，和你
　　希望，这一刻延续——直到永远……

第三十六章：	冷水澡
更新时间2009-5-13 14:18:20  字数：2872

　这两天天气开始凉了，北风是呼呼的吹呀。不过玲玲还是经常要去篮球场打球的，这天打完球玲玲出了一身汗，拖着君君去浴室洗澡。
　　看到浴室门口挂了块手写的木头牌子，上面写着
　　——今日锅炉损坏，暂停热水供应——
　　“什么！浴室坏掉了？！”玲玲很意外
　　“啊？这怎么办呀”
　　君君也很担心，君君身上倒是很干净况且昨天刚陪玲玲洗过澡，不过玲玲这一身的汗的不洗洗怎么行呢。
　　“没办法了，我洗冷水的好了”转了身要打道回府
　　“这怎么行，会感冒的”
　　“不要紧的，我身体好的很呢”玲玲说着秀了下自己的手臂上的肌肉（当然女孩子是没什么肌肉的，所以她其实就是拿她莲藕般的手臂作了个健美的动作而已）
　　“洗冷水可不行，要不我们去打几瓶热水来——对了，我们寝室只有四个热水瓶不够的，我到隔壁再去借几个过来”
　　“那也好”
　　……
　　“诶？看板娘要在寝室里洗澡？那祝你早日感冒了,我的热水瓶你随便用啊，不用客气！”兔子作大度状。（每个寝室其实都有自己的卫生间并且还配备了一个淋浴的喷头，但这个是提供给学生夏天冲凉用的，所以没有热水。）
　　“爷爷我身体好的很那&amp;not;——要是真的感冒了，我一定会想办法和你分享的，嘿嘿”玲玲狡邪的说。（怎么到现在还管自己叫爷爷的……）
　　君君从隔壁拿了3个热水瓶过来：“我从隔壁包打听那借了3个热水瓶过来应该够了吧？”。
　　“姐姐！听说你要在寝室里洗澡啊，我看还是算了吧——这么冷的天”隔壁包打听尾随着君君跑来嘘寒问暖。
　　“姑奶奶身体可棒呢哩，想当年冰天雪地里……”玲玲又开始夸夸其谈的吹牛。（由于变成女孩子的时间也不短了，受环境影响玲玲有的时候偶尔会称自己姑奶奶）
　　“啊哟，姐姐真英雄呀，小妹那个佩服啊——那小妹这厢就陪姐姐去打水？”
　　“那敢情好，谢谢你呀”
　　……
　　结果玲玲一个人打了三瓶水，君君和包打听每个人拎了两瓶水回到寝室。
　　“我要开动了！”（吃饭前的台词？）玲玲搓搓手要跑进卫生间要脱衣服。
　　“没关系吧？”君君担心的问
　　“没关系，没关系”
　　“姐姐加油！”包打听
　　“耶！”玲玲对着包打听和君君作了个胜利的v字型。
　　跑进卫生间玲玲开始脱衣服，展露少女的美丽侗体——妈呀，实在太冷了。打球的时候怎么一点都不觉得？不过刚才夸下海口，现在怎么可以说不洗就不洗了？所以玲玲把心一横，硬着头皮往身上浇水
　　热水浇在身上一瞬间人感到无限的温暖，可是这个感觉也就只能持续那么一瞬，浇完马上又冷了，而且比没有往身上浇之前还要冷的多，这下玲玲受不了了，一边哆嗦一边发出声音让自己暖和一点（卫生间里不时发出玲玲格格的怪声……）
　　为了取暖，7瓶热水很快给玲玲兑着冷水用完了，这时她身上还有不少地方的肥皂没有洗干净。
　　这可怎么办，总不能身上带着肥皂穿衣服吧。这时玲玲目光转向那个冲凉用的淋浴喷头……
　　“啊——！！！”
　　玲玲寝室里传来杀猪般的嚎叫。
　　隔壁307
　　“喂，包打听，好像是隔壁沈玲玲的声音，出什么事了？”隔壁307的眼镜，君君借热水瓶的时候她不在寝室。
　　眼镜名叫汤丽娜——不过相貌不如名字那么动听，戴着一副刊比啤酒瓶底的眼睛，当然如果能把眼镜拿掉应该还是个挺清秀的姑娘。
　　“她在寝室里洗澡呢”
　　“天！这么冷的天？至于吗？”（两个天……）
　　“是啊，我也劝她来着，可是她不听有什么办法拉”
　　“哦——！！！”玲玲又叫了一声，（接近零度的水冲在身上没点定力谁能受的了的？况且玲玲这么细皮嫩肉……）
　　“啊哟，我都觉得冷了”眼镜全身抖了下
　　“你这么一说，我也感觉有点了，不过说起来有七瓶热水呢，也不至于这样吧……”包打听疑惑。
　　“七瓶热水？那有可能是水用光了吧”眼镜用了她的推理能力……
　　“水用光了？那不就等于……”包打听起了一身鸡皮疙瘩。
　　玲玲寝室
　　“玲玲你没事吧，出什么事了？”听到玲玲的惨叫君君在卫生间门外不安的拍拍门
　　“没～事，没～没～事”玲玲牙齿打架发出颤抖的声音
　　“很冷吧？那快点出来呀”
　　“马～马上，等～等我把身上的肥皂冲掉就好了。”
　　“嘿嘿，活该”兔子幸灾乐祸翘着椅子晃荡。
　　“兔子你少说两句吧，要是冻坏怎么办”君君不高兴的白了兔子一眼。
　　“那也是她自找的，谁叫她自不量力的”兔子摆出一副恨铁不成钢的样子。
　　“我不和你说了，玲玲你好了没啊……”君君抱着一条毯子焦急的在卫生间门口转悠。
　　……
　　“啊～啊哟我的妈呀！好冷！！！”玲玲全身发抖的从卫生间冲出来。
　　“快！快披上”君君赶紧拿毯子把玲玲包起来
　　“啊——啊——啊欠！！！”刚被毯子包起来玲玲就朝着君君打了个打喷嚏，喷的君君满脸口水（看来是要感冒了）
　　“快钻到被子里面来”君君打开自己的被子示意让玲玲钻进去（君君睡下铺）
　　玲玲颤抖着迅速钻进君君的被子里
　　这下玲玲总算回复了一点。
　　“君君你也进来呀”玲玲刚恢复一点就要粘君君了。
　　“你都冻成这样了，还撒娇呀？”
　　“不是呀，我好冷的，你来帮我暖和一下嘛，啊——啊欠”又打了个喷嚏
　　“那好吧，等我把外面的衣服脱掉”君君脱了外套钻进去。
　　“嘿嘿”玲玲逮着机会往君君身上贴。
　　“你也真是的，这么冷的天干吗偏要在寝室里洗澡呢”君君一边说一边用手帮玲玲在身上搓好让她暖和一点——感觉到玲玲嫩嫩的皮肤上都是鸡皮疙瘩一粒粒的。搓了一会，她开始拿干毛巾给玲玲擦湿漉漉的头发。
　　“本来还可以的，只是后来热水用光了……”
　　“热水用光了！那你后来是……”君君瞪着美丽的大眼睛
　　“身上还有点肥皂没洗掉，后来我用点冷水洗的，太冷了！！”说到这里玲玲心有余悸，打了个冷战。
　　“其实你冲一下就好，昨天不是刚洗过澡吗，干吗涂肥皂呢……”
　　“呵呵，习惯了，给忘了，啊——啊欠”又是一个喷嚏——还是朝着君君的脸（这家伙粗神经……）。
　　“玲玲，你该不是感冒了吧，要不要吃点药？”君君欲起身去拿药
　　“不用，只是打两个喷嚏，没病乱吃药会有副作用的——你陪我一会就好了，我好冷的”玲玲说着往君君的怀里钻。
　　“这样还冷吗？”君君张开手把玲玲抱怀里。
　　“恩好暖和——”钻在君君的怀里，半闭了眼睛。
　　君君笑呵呵的搂着她——她挺喜欢这样抱玲玲的，没别的意思，玲玲身体挺嫩抱着舒服（这孩子身体还在发育中）……话说，现在被子里的玲玲应该是裸体吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章：	头疼
更新时间2009-5-13 14:18:38  字数：5893

　“君君我头疼”第二天下午高数课上，玲玲趴在课桌上按着自己的后脑勺。
　　“感冒了？”君君拿手背贴贴玲玲的额头。
　　“不知道，疼的厉害呀！～啊哟——”玲玲觉得自己头疼欲裂——车祸以后时不时的会有头疼，不过都不是很严重，今天却特别的疼。
　　“我给你柔柔——好点了吗？”君君给玲玲按摩两边的太阳穴。
　　“还是疼啊！”玲玲疼的都想用脑袋撞桌子了。
　　“这可怎么办那！”君君在边上也只能干着急。
　　“疼死了！！”玲玲感到脑子里的血管都好像涨开来了一样，疼的都有了恶心，想呕吐的感觉（不会怀孕了吧？——作者随便说说的——脑震荡也会有恶心的感觉，偏头痛厉害的时候也会感到恶心的，总之脑子要是出什么状况的话一般都会感到恶心呕吐的。）
　　“要不我们请假去医院看看吧”君君边说边举手：“老师！”
　　“怎么了？”慈祥的数学老师。
　　“玲玲她头疼，我陪他去医院可以吗？”
　　“病了吗？那快点去，别耽搁”老师很通情达理。
　　……
　　“医生她这是什么病呀？”君君
　　“哦……”医生静静的帮玲玲把脉，“舌头伸出来看看”是个长的蛮帅蛮成熟的大男生——是医学院刚分配来的吧
　　医院里很安静，安静的给人一种很安详的感觉，外面的所有嘈杂的声音在医院里都听不到，仿佛与世隔绝了一样，玲玲因此感到好受一点了。（校医院的隔音满好的）
　　“啊——”玲玲老实的张开嘴巴
　　“恩——发炎了”医生从酒精杯子里拿出一片竹板抵住玲玲的舌头，往里面看看。
　　“要紧吗”君君
　　“问题不大，感冒了。我给你们开点药，记得多喝水，多休息”医生温和的说
　　“那怎么会头疼的？”
　　“这个很正常的，有些人感冒了就会头疼脑热，这才刚开始，过阵子还会喉咙疼呢”
　　“医生我头太疼了，能不能让我现在好受点呀？我可等不到喉咙疼了，啊——哟”玲玲疼的眼泪水在眼眶里打转。
　　“疼的厉害吗？——哦哟，瞳孔散开了”医生不紧不慢的翻开玲玲的上眼皮观察了一下。
　　“我都要疼死了，太疼了，医生你救救我吧！”玲玲哀求（可怜巴巴的样子）
　　“恩——像你疼的这么厉害的倒还没见过。这样，我开点止疼药给你，不过记得能忍的话就尽量不要吃——有副作用的”医生嘱咐
　　“知道了，我受不了了，医生你快开给我吧！啊哟”虽然刚进医院的时候由于环境改变头疼暂时有所缓和，但是随着时间的推移那种持续的涨疼开始逼的玲玲坐不住了，她站起来捧着脑袋转来转去。
　　“哦”医生从药柜里拿出几板药（校医院不像外面的大医院开药和拿药分开来，由于人手少一般看病，开药，发药都是一个医生代劳）
　　“这个是消炎药一天三次每次两片，饭后服；这个是克感敏，每天一片晚饭以后吃，这两样药吃的时候要多喝水。”
　　医生顿了一下，拿出最下面的一板真空包装的胶囊——这三板药里面这一板包装的最好；“这个是麦角咖啡因——有止疼作用，疼的厉害的时候再吃，每次吃一粒——如果能忍的话就不要吃，这个药有副作用，而且吃了多了会上瘾”（麦角咖啡因是什么？这个作者也不太清楚，老实讲作者对药物不太了解，可能是吗啡一类的东西吧？抑或不是？）
　　“恩，知道了”玲玲来不及的接过药，慌里慌张的拨开一粒“麦角咖啡因”塞进嘴里；“医生，这里有水吗？”嘴里裹着药问
　　“哦”医生不紧不慢的走到边上的饮水器，拿了个一次性杯子，帮玲玲倒了一杯水，“给你”
　　玲玲接过杯子裹了嘴里的药一饮而尽。
　　“医生，我怎么还疼呀？！”玲玲皱着眉头，拿大拇指按着自己的太阳穴。
　　“呵呵，没有这么快的，打针也没这么快起反应呀”医生微笑了下。
　　“嘻嘻”玲玲觉得这个医生好温和，听着这个医生磁性而又温和的声音似乎还有减轻头疼的作用……（该不会喜欢上这个大哥哥了吧？这个应该还不至于——有种人说话确实会有一种让人内心安定的能力，这种人士一般比较多的集中在宗教界——这个属于个人魅力的范畴……）
　　……
　　“谢谢医生”两个女孩一起向医生道谢告别。
　　“啊，不客气。注意休息啊”医生温和的说（定力可以，面对两大美女可以如此温文尔雅——赞一个……突然又联想到宗教界人士……和尚为什么……恩，是个很复杂的问题）
　　“医生再见！”两个女孩摆手和医生告别
　　“再见”医生微笑着摆摆手
　　……
　　“君君，我还是疼呀，还要过多少时间才起反应啊？”两人手拉着手走出医院
　　“这个我怎么会知道的，你刚才干吗不问医生呢？”
　　“唉，我忘了——疼呀～”玲玲走到外面，嘈杂的声音再次响起，头比刚才还疼了
　　“再忍忍，很快就会有反应的，再忍忍”君君一边帮玲玲按摩后脑勺一边安慰她。
　　……
　　“诶？开始有反应了，没刚才那么疼了，这个药还真灵！”回到寝室玲玲开始觉得头疼有明显的减轻。
　　“太好了”君君还在边上帮玲玲按摩脑袋（就是这里按按，那里柔柔）
　　“恩——越来越舒服了”玲玲觉得疼痛感正在急速消失——只是觉得头皮有点发麻，看来药性开始发挥了
　　“君君你不用揉了，我好多了”玲玲搂着君君的脖子，“你是我的好老婆”
　　“别不正经了，好好躺一下下”君君陪玲玲坐到床上。
　　“恩”玲玲乖乖的躺在君君床上。
　　15分种后
　　“君君我们去网吧玩吧？”头疼刚被止疼药压制住，玲玲又开始不安分。
　　“你呀，怎么生着病还老想着玩呢”
　　“我头已经不疼了，老这样躺着很没劲”玲玲在床上翻来翻去的
　　“网吧里电脑有辐射的，你本来就头疼，要是一玩电脑说不定你又要头疼了”君君提醒
　　“哦，那就算了……”
　　“要不——我们去打篮球？”玲玲用一种很不自信的口气试探
　　“哎——呀，你又来了，别忘了你是怎么生病的！你再这样我不来管你了！”君君嗔怒
　　“我错了，我错了……”看君君不高兴，玲玲只能乖乖的躺在床上不再找茬。
　　“唉——唉……真没劲”玲玲躺在床上唉声叹气了一会（玲玲这孩子吧，在清醒状态下要她老实呆着是很困难的，好像有多动症似的。）
　　隔了一会，坐在边上的君君突然站起来。
　　“我们来下棋”君君从玲玲抽屉里翻出一盒象棋（这盒象棋是玲玲和君君一起逛超市的时候买的，不过好像一直都没怎么用过——女孩子都不太喜欢玩这个东西，再说也没人下的过玲玲……玲玲啊，这些东西要是和有水平的男生去玩是玩不赢的……她内存小，cpu也不算是太高的配置。但在对此一窍不通的女孩子面前还是很有优势的。）
　　“唉？你又下不过我的”玲玲叹道，“要不我让你双车？或者双马？”
　　“明的我下不过你，我们下暗的”君君说着把棋盘折叠成一半放在床上，然后把棋子给反扣在棋盘上——君君是要和玲玲走暗棋（暗棋没有什么水平技术之类的讲究，谁的运气好就是谁赢了）
　　“瞎碰有什么意思，小孩才这么玩的”（这个是实话，一般也只有不会下棋的小学生会这么玩）
　　“不玩就算了”君君有点不高兴，开始动手收棋子
　　“玩的，玩的，总比没的玩好呢”玲玲察觉君君脸色有异，知道这个是君君的一番好意不能辜负的。
　　……
　　然后就是玲玲连战连败——玲玲的运气似乎是不太好的样子。
　　“^_^，玲玲你不行呀”君君倒是越玩越来劲，她似乎也找到了点成就感——如果正式走象棋的话君君断然是没有赢的可能性的。
　　“你的兵怎么老是在我老将的边上呀？你没出老千吧？”玲玲连输几盘抓狂起来，把棋盘上的棋一把搞乱——耍赖皮了。（……）
　　“喂，你太没品了吧，输了就赖人家出老千的吗？”君君有些不平
　　“这也太巧了吧！怎么每次我一翻出老将你的兵就会在边上的？”玲玲面红耳赤的喷着口水……她输急眼了。
　　“这个只能怪你运气不好拉，^_^”
　　“……”玲玲斜着眼睛盯着她瞄了半天。（那表情就是在说“你忽悠我”“你欺负我老实人”……）
　　“干，干嘛？”君君给她看的有点心虚——虽然实际上她没出老千。
　　“恩——这么玩没意思，要不咱们来点刺激的？”玲玲斜着眼睛沉默了一会突然说
　　“诶？怎么刺激？”眨巴着眼睛有点疑惑
　　“下面输的人，输一盘脱一件衣服——怎么样？你敢不敢？”秋波荡漾的眼睛滋溜滋溜的直转（秋波，就是秋天河里的波浪……）
　　“那你不是要脱光了——这么冷的天脱衣服感冒要加重的，不行。”
　　“说的也是，那算了吧——不过要申明，我是怕你会冻着”临了要表示一下自己不是怕输
　　“行行行，是我怕输，行了吧”迁就她
　　“要不用墨水在脸上画乌龟”
　　“不要，画在脸上会有印子洗不掉的”
　　“那在脸上夹洗衣夹？”
　　“皮肤会夹坏的”
　　“那抓一下胸”
　　“你怎么又出这种馊注意呀，要不刮下鼻子算了”
　　“不行！这个太温柔了，不够刺激”她想要刺激……
　　“你都生病了还要刺激干什么——我作主了，刮鼻子”
　　“抓胸！”
　　“刮鼻子”
　　“我就是要抓胸！”玲玲边说就使出一招龙抓手直探君君的胸部。
　　“好哇，不给点颜色你看看，你不知道姑奶奶的厉害了”君君收好棋子，皮笑肉不笑的逼近过来——这是要咯吱她的前兆。
　　“恩，就刮鼻子吧！我也觉得刮鼻子比较好！”突然板着个脸装的一本正经。
　　“来不及了！”
　　“等，等！我错了！！饶命！！姐姐！我是病人！！”玲玲连滚带爬的缩向床脚
　　“我看你精神好的很呢！”君君像只母老虎一样扑了上去。
　　然后玲玲又开始在床上像虾米一样乱弹了……
　　******
　　晚上
　　“君君我喉咙疼”玲玲躺在君君床上皱着眉头不停捏着自己的咽喉很痛苦的样子
　　“医生不是说过喉咙要疼的吗——药吃了吗？”君君过来拿手背贴贴她额头
　　“没”摇摇头
　　“你怎么还没吃呀？”君君
　　“刚才头不疼了，给忘了”（好了伤疤忘了疼……）
　　“那现在吃吧”君君端了一杯水过来，用的是自己的杯子。
　　“用我自己的杯子吧，会过给你的”看了君君一眼没有接。（GOD！她自己的杯子？她的杯子多久没洗了……亏她说的出口哦）
　　“没关系的，倒都倒好了，你喝完我冲一下就好了”把杯子递给玲玲
　　玲玲接过喝了
　　“诶？玲玲生病了？”坐在书桌前复习的梅子转过头。
　　“恩，昨天洗澡冻着了”
　　“活该，这就是自不量力的后果！”兔子作先知状
　　“哼，我说过什么来着，我感冒要和你分享的！！”突然掀开被子从床上跳起来，光着脚丫跳下床要冲过去拥抱兔子。
　　“妈呀！！！你来真的？！”兔子紧张的什么一样，噌的蹿起来躲避
　　“玲玲！！”君君生气的跺脚。
　　“哼，算你走运……”乖乖的回床上去了。
　　刚准备爬被窝里去
　　“恩？！”君君皱着眉头
　　“哦，我去洗脚！”要去厕所里冲脚
　　“别乱跑，我给你打水过来”君君转身去打水
　　“君君，你太迁就这个家伙了”梅子都看不过眼了
　　“是啊是啊，这个恶毒的家伙，你要小心点，别让她把毛病过给你了”兔子防御状的躲在椅子背后挑拨君君，她似乎很怕玲玲靠近她。
　　君君也不理她，转身去打水
　　“君君，我睡自己床上去了？”等君君打了盆水回来，玲玲试探性的问
　　“你躺着吧，你睡上铺我怎么照顾你啊”君君
　　“君君，我不用照顾的，我会自己……”玲玲洗完脚
　　“躺着”君君皱着眉头命令
　　“哦……”玲玲不敢多嘴了，然后也不敢不经允许随便掀开被子了。
　　“恩，这样就乖了嘛”君君坐在床沿上笑眯眯的摸摸玲玲的脑袋
　　“喂，我不是小孩！”玲玲
　　“不听话吗？！”君君杏眉一竖
　　“……”心想现在自己生病还是太平点的好，君君这么照顾她，还是少给君君添麻烦吧。
　　“这个家伙难得这么老实呀”梅子笑眯眯的
　　“我去买点泡腾片”兔子说着就跑出去了，她真的很担心玲玲的感冒会过给她。（泡腾片就是维生素片一类的东西吧，据说是预防感冒的）
　　……
　　第二天玲玲感冒重起来，一天都没去上课，君君一直在她身边照顾她。
　　晚上熄灯后，玲玲烧的厉害，迷迷糊糊的而且鼻子堵上了呼吸困难。她只能躺在那里无助的哼哼
　　“玲玲？玲玲？不舒服吗？”君君在上铺听到玲玲哼哼，轻轻问。（为了照顾玲玲方便，她暂时睡玲玲床了）
　　“恩……好难受……”鼻涕堵着的呜呜不清的声音
　　“要喝水吗？”君君说着轻手轻脚的从上铺爬下来，
　　“不用……我等下就好了……”她不想麻烦君君
　　君君下床后从书桌上拿了杯子，摸到饮水机边上——由于室内比较黑，君君的眼睛还没有完全适应黑暗，所以蹑手蹑脚的移动的很慢，深怕撞到什么东西。
　　她倒了半杯水，用手试试觉得还有点温。
　　“来，喝口水会好一点的”君君挨到玲玲身边扶她起来喝水。
　　喝完水君君把玲玲重新安顿好，并给她盖严被子，似乎还没打算回去睡觉。
　　“要不我陪你一会吧”玲玲的可怜样子似乎唤起了君君的母性……
　　“不用了……我会过给你的……”玲玲虚弱的推脱。
　　“不会的，我陪你下吧”说着坐在玲玲枕边，依着她
　　……
　　“你去睡吧，我没事”玲玲迷糊的说
　　君君仍旧在玲玲枕边坐着，轻轻的拍着玲玲，好像妈妈哄女儿睡觉一样
　　好在玲玲哼哼了一阵以后就迷迷糊糊的睡着了——感冒发烧好像特容易睡着的样子
　　……
　　由于经常流鼻涕，玲玲近来去上课都带着一卷手纸，一有鼻涕就抽一张。一般人擦鼻涕是再平常不过的事情了，不过换作是校花就惹来某些人注意了……
　　某些无聊人士还拿手机拍了照，发到绿牙上题曰——“美女流鼻涕”，“美女擤鼻涕”“可爱的鼻涕美女”等等……
　　绿芽实在是个很无聊的bbs所以基本玲玲后来就不上绿芽了——眼不见为净。不过兔子还经常会传声筒似的要把些花边新闻传给玲玲听，和她说多少次了，别这么无聊，这孩子就是不改正……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：	800米
更新时间2009-5-13 14:18:58  字数：2743

　转眼学期快要结束，玲玲基本理科都没有问题，最不担心的就是体育。其他的课特别像邓论这类要背的就头大了……她压根记不住
　　君君基本一般要背的课都没问题，理科稍微用点功也能勉强解决，最头大的就是体育，体育老师说这个学期期末要考长跑，800米，过不去的话体育就要挂了。君君的体质不太好，一般都跑不完800米，跑到后面都是用走的，所以基本等她走完都……。
　　……
　　体育课上
　　“各位同学，这次我们考核的是仰卧起坐和800米，大家回去好好准备——好了，下课！”体育老师（女的，一般大学里女生上体育课都是女老师——毕竟女大学生的身体都发育成熟了，男老师不方便）
　　“我要完蛋了”
　　君君一副愁眉苦脸的样子。
　　“诶？”
　　“800米拉”
　　“哦，也对，你跑得和乌龟似的”
　　“玲玲！”
　　君君怒
　　“哈哈，多练练不就好了”
　　“我不行的啊，我没有运动细胞的，和你不一样的……”
　　“怎么会不行，跑进4分半就及格了——我晚上陪你练好了”
　　“真的？”
　　“那当然，包在我身上，从现在起我是你教练了！”
　　拉着君君的手去吃饭，又开开始走大八字了
　　……
　　晚上，玲玲拉着君君到操场，
　　“玲玲，一起打球啊”
　　路过球场的时候，球友们热情的邀她一起玩。
　　“不了，我今天要跑步！”玲玲笑呵呵的摆摆手婉拒
　　“跑步有什么好玩的，一起打球嘛”这帮家伙还不打算放弃。
　　“下次，下次”
　　虽然心里痒痒的，不过还是君君的事情要紧嘛
　　……
　　“我们开始吧”
　　玲玲稍微作了下热身就拉着君君的手跑起来。
　　学校的塑胶跑道一圈是400米，800米的话只要跑两圈，在玲玲看来真的是小菜一叠，像玲玲这样的sport－girl，三分多钟就跑完了——不过换上君君这样的大小姐就不一样了……
　　“玲玲，我、我跑不动了”
　　君君上气不接下气的拖着玲玲的手
　　“不会吧，现在才跑了半圈呀？”
　　一般来说400米是一个坎，过了400米能正常跑下来，800米甚至1000米一般就没什么大问题了——不过君君才跑了半圈，200米就……
　　“你跑太快了，我，我不行了”
　　老实讲玲玲跑这么快，君君跟着能撑到半圈已经很不错了
　　“哦？太快了？——那我慢点吧”说着放慢了脚步
　　“我，不，不行了，休息一下吧”拖着玲玲的手，大口喘气。
　　“不能停的啊，停下来就白跑了”玲玲似乎完全不能体会君君为什么会这么痛苦，她依然精力十足的要拖着君君跑完剩下的半圈。
　　“我，我，真的……”可怜巴巴的拖着玲玲的手。
　　玲玲回头看到君君楚楚可怜的样子，不禁心软，“艾，算了，一口气也吃不成胖子，休息一下好了”
　　君君一听有休息就刺溜的坐了下去。
　　“君君，快起来呀，跑完步不能马上坐下的！”
　　玲玲连忙拉着君君要把她拖起来
　　“我、我实在没力气了，让我休息下吧……”可怜巴巴的看着玲玲
　　“不可以的，这样不好的……”还是要把她拉起来
　　君君却赖在地上怎么都不肯站起来（好可爱……）
　　“你这样突然坐下来，屁股会变大的”
　　玲玲眼珠一转（这家伙那里听来的哦……）
　　“诶？”君君警惕起来
　　“是啊，跑完步突然坐下来屁股会变大的！”信誓旦旦
　　“真的？”一边说，一边就站起来了
　　——这招还真管用，女孩子都担心自己的屁股变大的吗？……
　　“当然拉，我什么时候骗过你”
　　“可是我好累啊……”
　　“先走几步路放松下，坐下来就没关系了”拉着君君的手往前走
　　在跑道上走了一会，
　　“君君，我们在这里坐一下好了”
　　“现在可以坐了吧？”君君似乎有些不敢坐下去，还在担心屁股变大呢
　　“呵呵，可以了！”笑呵呵的带了君君坐到跑道边上。
　　“应该带瓶水过来的”君君坐下来还在喘气（今天君君没有带她的大书包——她怕跑步的时候书包没人照看）
　　“你口渴吗？”玲玲
　　“恩，有点”
　　“那我去给你买瓶饮料好了”玲玲站起来就要去买饮料
　　“啊？不用，还是我去买吧”
　　君君拉着玲玲的手要站起来——君君的性格就是喜欢照顾别人，但不太愿意别人照顾她自己。
　　“哎呀，你都这样了，我去吧——我一会就回来”蹭蹭蹭就跑去买饮料了。（这小妮子精力真旺盛阿……）
　　……
　　“君君，这个给你”
　　没几分钟小妮子就跑回来了，递给君君一瓶雪碧。（她好像挺喜欢雪碧……）
　　“谢谢”
　　玲玲笑呵呵的坐到君君边上，她很随意的抓了把草皮上的草玩——坐在草皮上无聊抓草的人不少的……
　　“什么东西啊？！”玲玲突然觉得手上滑腻腻黏糊糊的
　　“怎么了？”君君喝了口饮料转头看看她
　　“这是什么啊？！”玲玲把手掌摊开看，只见手上一些黏糊糊的透明液体还粘着几根刚才她拔的草。
　　“这该不会是……”
　　玲玲越想越恶心——没错，这就是痰了……（跑道边上有痰是很正常的事情——人跑喘了往边上吐口痰再正常不过了……所以奉劝各位最好不要坐跑道边上）
　　“不会是……”君君看了也阵阵恶心，刚喝的饮料也隐隐的有呕出来的感觉
　　“好恶心！！！”玲玲气急败坏的拿手掌找干净的草皮用力的摩擦想把痰搞掉
　　“我们坐的地方该不会也——”君君提醒
　　“诶？！”玲玲连忙跳起来检查
　　君君也连忙站起来检查自己有没有坐在恶心的东西上面了
　　结果，很不幸，玲玲坐的地方也有……
　　“啊！！！恶心死了！！”玲玲抓狂了……
　　这次陪君君出来跑步竟然会遇到这种倒霉事——人倒霉了喝凉水也塞牙啊……
　　……
　　然后，在玲玲的不懈帮助下，君君跑步还是没有及格，但仰卧起坐上稍微拉了点分，体育总算勉强通过了。话说玲玲同学体育当然是成绩优秀——但很不幸的是邓小平理论（简称“邓论”）被关了——就是考试不及格，得重修……本来隔壁的包打听和兔子都考不过的，但她们抄了小抄，玲玲同学是连抄小抄的耐心都没有……因为她要抄的小抄太多（这个不细说了，细说起来又是篇外传）
　　然后就是短暂的假期，秋季学期和冬季学期是连着的，当中的这个小假期其实就是考试周，一眨眼就过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：	宝马车
更新时间2009-5-13 14:25:44  字数：8886

　很快新学期到来，也入冬了。
　　一个阴天，君君又去参加团委会议，玲玲无聊的在校园里溜达，突然一个银灰色的影子从她的身后缓缓过来。
　　猛的回头，玲玲看见一辆银灰色的宝马慢悠悠的从她身边如鬼魅一般滑过。
　　玲玲大惊失色，几个趔趄跌倒在地上。
　　“你怎么样？”
　　一个人影从车内出来。
　　有那么一霎那，她觉得这人，
　　有点眼熟……
　　那个人影很轻松的扶起玲玲的身体，
　　“我送你去医院”抱起玲玲要放进车里。
　　看到迅速接近的宝马车，玲玲猛回过神来，“不要！”她恐惧的一脚狠狠的蹬向车门，咔喳一声，车门把手那里好像有什么东西断了，那人愣了一下。
　　“放开我！”玲玲乘机拿肘部用力往后一敲，猛的一挣扎，从那人的怀抱中挣脱出来，拨开正在聚过来的围观群众飞也似的逃离。
　　******
　　“玲玲，今天的形式政策你不能再逃了，上次老师点到你了——一学期就两次，你这次不去可没分数了”君君警告
　　“哦，我去就是了，你真罗唆诶”
　　“什么？丫头胆子大了呀！”君君作愤怒状
　　“我错了——姐姐”作势要啵一下。（……无语）
　　“你少来啦……”^_^|||无奈状
　　……
　　形式政策课中间下课，玲玲正打着瞌睡，突然听到前面两个女生唧唧歪歪的开始喳呼什么东西。
　　玲玲不知所以，抬起头好奇的四处扫描，只见之前那个开宝马的男（这是个不太正常的人，此人的某些行为可能会令观众感到不适，请各位观众包涵）悠闲的荡进教室——教室里开始传出一些女生的议论声，大家都是在怯怯私语但当很多这种小声音叠加在一起的时候这种嗡嗡的声音就有点怪异了。宝马男好像对此早已习惯，他并没有急着找座位，而是先很随意的环视了一圈教室。
　　——
　　英俊而多金，帅呆酷毙而且不花心，这些就是女生们议论的主题。
　　帅呆酷毙什么的都是次要的，其实也就是中偏上点——长这程度的其实一抓一大把，最最的关键在于“多金”！还不是一般的多，据说宝马男的家世显赫。
　　宝马男名叫陈天麒，好像是某个进入福布斯排行榜首富的子还是孙的，这样的家世开宝马算是比较低调的。
　　当然除此之外宝马男和一般英俊多金的花花公子最大的区别在于——宝马男的身边从来都没有从出现过女伴，也从来不会出于泡妞的目的主动找女生搭讪。这就是所谓的不花心的由来了，当然也有某些人因为他没女人造谣说他是“太监”或者“同性恋”等等……
　　前面说过了，这人行为有点不正常，但说他是“太监”或者“同性恋”的完全是一些长舌男女吃饱了撑着的瞎扯淡……
　　同样，关于宝马男这样的家世为甚麽会进××大这样的二流大学，也是不少人茶余饭后的谈资。
　　以下是背景介绍——
　　实际上宝马男这样的家世会进××大的真正原因其实是他的外公——就是那个进福布斯的老家伙了——老家伙早年也是××大毕业的，可以说是××大的伟大校友，当然读书那时候还没有发迹
　　陈某人（就是宝马男外公）发迹以后，母校自然不会放弃这样一块嘴边的肥肉，请以前和陈某人关系好的老师来，约他一起叙叙旧，忆苦思甜，回忆回忆母校对他的成才作出的不可磨灭的贡献，顺便给母校投点资，也能附带着给母校创点收，给母校父老发点奖金什么的。
　　想想陈某人都什么年纪了，他的老师活着的已经没几个了，这个属于身子骨比较健朗的，但也基本是中风加脑瘫，只是活着而已——流着口水说不清话了。所以就由母校的校领导推着轮椅上的恩师，代为转述了恩师和母校的期望……
　　陈某人对这位恩师还是很感恩的，说穿了还是面子问题，人发达了总喜欢在家乡父老面前显摆一下。当年那刘邦、项羽、韩信不都好这口嘛。所以二话没说就投资两亿为母校创办一个强势专业，同时动用自己的渠道关系，和×国商学院搞了个资源交换（还不能算是联合办学），因此××大以陈某人命名的建筑物就多了起来，什么陈××讲堂，陈××楼的，凡是他出钱盖的自然得给个冠名权……
　　这样××大虽然是个二流学校，但其商学院的MBA却一跃成为全国一流的重点学科。为表达自己的诚意，陈某人后来还把自己陈家的独苗——就是宝马男也送到这里读MBA。
　　关于宝马男会和外公一个姓，应该算是巧合吧，陈某人的女婿虽然不算入赘——但这个女婿本来就姓陈，所以陈某人对这个女婿是还是比较满意的。据说陈某人的女儿，即宝马男的妈妈当年可是有倾国之色的。
　　要说宝马男的爸爸当时也是家资千万的年轻人，重要的是白手起家。
　　这个同样姓陈的年轻同志经历非常传奇，发家史那是一点也不比他老丈人逊色，不过其中也有他老丈人背后help的成分，这个与本文没有直接关系，就不细说了。
　　婚后7个多月就生下了一个男孩（未婚先孕没啥好奇怪的）取名陈天麒，就是宝马男了。但这小两口的命似乎不太好，生下宝马男没多久就在一次欧洲之旅中双双殒命，留下可怜的宝马男，有算命的说是给孩子克的。陈某人当然不信这套，虽然白发人送黑发人是痛苦的，但至少陈家的根没有断……
　　话说这个陈某人在年轻的时候像是个情种，不过似乎运气不太好，加上自己那时候穷，好像在女人问题上吃过大亏，究竟是什么亏未知，陈某人的发家史不在本作讨论范围。反正他不希望宝马男再吃同样的亏，所以从小言传身教的使宝马男变得清心寡欲的。这个老头子这种属于心理畸形吧……还危害到了下一代。
　　老头子经常会给宝马男剖析人性——这种剖析有行为心理学的成分，一般会比较准确。但问题是有的时候人太明白了不一定是好事——现在这么物质的社会，正常人那个不考虑点物质因素啊？——人要是总这么眼里容不得沙子的态度会找不到真爱的……这变态老头子似乎是希望他外孙子一辈子打光棍……
　　这基本就是宝马男到现在还没有女朋友的主要原因了。
　　——
　　看到宝马男对直向她这边走过来，玲玲马上趴在桌子上装死，免得看见尴尬。
　　玲玲竖着耳朵听见宝马男的脚步从身边匀速走过……没声音了。
　　她放心的爬起来。
　　“喂”宝马男伸出两根手指从玲玲后面拍拍她的肩膀（该不会是专门跑这来找她的吧……）
　　“诶？！”惊了一下，回头
　　“白天的事很抱歉”
　　“啊？”
　　“你的伤不要紧吧？”宝马男始终保持关心但又不热情，悠闲却又不随便的态度。
　　“没，没关系”……
　　“没事就好，不过白天你的反应，我很意外——你为什么要踢我的车呢？”还是原来的一副不冷不热的样子
　　“哦，对，对不起啊”
　　玲玲有点结巴，当时场面挺混乱，再说当时还在人家的宝马车上登了一脚。现在回想起来，自己当时好像踢坏了什么东西。宝马车修理费是很贵的，要赔的话就又要给姨妈添麻烦了——其实玲玲平时也不乱花钱，毕竟……
　　“对不起就免了，我也有不对的地方——这样吧，今天晚上我的饭费你给我报销怎么样？”
　　真会就坡下驴啊？！明明自己开车先吓着人家，居然变成“我也有不对的地方”了？！没见过这样找茬约人的……居然还要对方开销——这就是所谓的“无耻奸商”吧……
　　“那不准超过5块！”玲玲几乎是条件反射的脱口而出。
　　随后突然想到蹬宝马车上的那脚，慌忙改口，“那个，那个100块以内好了”
　　要是吃饭的话一顿最多也就1两百块。
　　……吃饭和赔钱是两回事啊……饭吃完，这宝马男如果想的话……还是可以让她赔车……算了，她这人内存小
　　“不用那么多，5块够了——”宝马男顿了一下，“不过既然是你提出来的，100块也不能浪费，你分成20顿请我吃好了”
　　还是不紧不慢，似乎没有要提宝马车的意思。
　　“那，一言为定！不准反悔，20顿吃完我们两清”要尽快敲定，玲玲潜意识里如是想着。
　　“一言为定”宝马男耸耸肩。
　　接下来整整两节课，宝马男不再找玲玲说话。玲玲也因为宝马男没有提赔车的事情而感到如释重负。
　　“20顿”两节课后，宝马男又用两根手指拍拍她
　　“诺，给你，咱们两清了！”玲玲刷的回过头，这动作干脆的连带着她那头漂亮的披肩长发都飘扬起来，她很大方的飞快从皮夹子里抽出一张百元大钞。
　　“恩？”宝马男眨巴着眼睛，没有收
　　“你不是要100块吗，我给你呀”
　　“我什么时候说过我要你100块钱了？”
　　“不是你刚才说的吗……”玲玲急了，该不是要变卦了吧
　　“我刚才是说吃20顿饭，每顿5块”平静的说。
　　“就是啊，我给你100块你自己拿去吃20顿不就行了，就算你一顿全部都吃光也没关系……”玲玲似乎还没有搞清楚状况
　　“看来你还没有明白，我是说我吃20顿然后你给我报销”
　　“对呀，我把钱给你，你——拿去报销不就行……”玲玲有些发音不清的咕噜
　　“不行的，所谓报销就是我吃多少你给我报销多少，不能多也不能少。而且当时说好了5块，那么我一顿就只能吃5块，不能多也不能少，所以你必须在旁边监督，你明白了吗？”不紧不慢的啰嗦——这是故意胡搅蛮缠的矫情啊，有话不直说……（作者想抽他……）
　　“蒽（第三声）”玲玲有点呆的摇摇头，她没想过报销100块钱会这么麻烦。
　　“简单的说就是你现在陪我去吃饭，然后给我付钱就这样”终于直说了
　　“不行！君君要和我一起吃饭的！”玲玲条件反射的拉旁边的君君
　　“哦？我好像记得我的车门被踢坏了……”宝马男摸着下巴好像在自言自语。（真阴险，难道他的车门真的坏了吗？！）
　　“啊？那个……”一脸苦瓜的看看君君。
　　“算了，今天我自己去吃好了”君君在边上也看出似乎玲玲有什么把柄落在宝马男手里。
　　……
　　食堂里
　　“你要吃什么自己点！”玲玲黑着脸，忍着一肚子不爽没有发作。
　　“恩？你好像很不高兴？”
　　“没有呀！我很开心呀,少爷~@^_^@~（装出来的笑脸很别扭的那种）”。
　　“诶，不要那么肉麻，我不太喜欢在点菜这种小事上浪费脑子，你帮我点好了——记着5块”
　　“你！”玲玲皱起眉头似要发作
　　“怎么？”抬了下眼皮
　　“……”乘宝马男眼睛看别处的时候，用她自认为最凶恶的眼神恶狠狠的瞪了宝马男一眼，转身去买饭
　　……
　　“诺，给你”玲玲端了两份客饭
　　“恩？这个是什么？”筷子戳戳几乎盖满整个盘子的一大堆绿色的东西。
　　“大蒜啊”玲玲
　　“恩——怎么全都是大蒜呢？你买了几客大蒜？”
　　“5块钱呀，我全买了大蒜加饭，是你叫我替你点的，我又不知道你喜欢吃什么”玲玲一副“你自作自受”的表情（她、她现在的行为……）
　　“哦？”宝马男似乎有点兴奋……他，他是很空虚一人。
　　……
　　“喂，那个，实在不好吃可以倒掉的”玲玲看宝马男吃大蒜吃得脸都绿了，开始有点感觉自己是不是过分了，可是整整5块钱的大蒜呀～～
　　“嘿嘿，挺好吃。”宝马男说着对着玲玲眨了下眼睛，也许是大蒜的刺激，眼泪汪汪的本来不紧不慢的语调也出现了细微变化。
　　“……”玲玲看宝马男吃大蒜看的自己都快要反胃了，特别是大蒜和宝马男口水发生化学反应以后的那股味……
　　“恩——”宝马男吐着满嘴的大蒜臭气，吃完了最后一口大蒜拌饭
　　边上的玲玲被宝马男的口气熏的难受，拿手作扇风状想把那股味扇掉，坐在周围的人纷纷避开（包括女生）。
　　“恩？你在干什么？”看到玲玲不停的拿手扇风，宝马男故意借机凑近玲玲
　　“呕！”他对着玲玲那精致的小脸蛋上毫无征兆的打了个饱嗝
　　玲玲眼前一黑差点晕过去。
　　“现在饭吃完了，我可以回去了吧？”玲玲一只手捂住鼻子，一只手使劲推开好像故意要凑到她面前的宝马男。
　　“哦，不过我好像觉着有点头晕，大蒜吃太多中毒了？”宝马男说着半眯着眼睛，用右手托着自己的脑袋一副昏昏沉沉的样子。
　　‘装的吧？’，玲玲心想。不过一次吃这么多大蒜真的出什么问题也说不定——想到这里玲玲顾不得宝马男的口臭靠过去关心的拍拍他“你没事吧?”
　　“哦，没事，”宝马男突然又恢复了精神，“记得你还要请19次”抬着眉毛用食指在空中划拉了两下
　　“忘不了的！”一看宝马男复活玲玲没好气的说，“你准备什么时候吃？”
　　“这个嘛——我还没想好”宝马男托着下巴一副很欠揍的样子
　　“那你慢慢想着，我要走了！”玲玲起身欲走。
　　“诶？走之前留个手机给我”带点耍弄，带点命令的口吻——至少玲玲是这个感觉。
　　“凭什么！？”
　　“不然我怎么找你？”平静
　　“13××××××××5”不耐烦的报了一遍自己的号码
　　“哦，我的号码是13××××××××8，你打一个电话给我吧”宝马男没有动手记录号码的意思。
　　“干嘛？我不是把号码告诉你了吗！”
　　“万一你给我个假号码我上那里找你去？”不冷不热
　　“你这个人怎么这么别扭，我给你假号码干什么！！”
　　“你不愿意打？”很复杂的表情
　　“怕了你了——把你号码再报一遍”
　　“13××××××××8”
　　宝马男的铃声响起
　　“好了没？我能走了吧”玲玲不耐烦的按掉接通状态的电话
　　“你叫什么名字？”低着头看着自己手机在研究什么东西。
　　“沈玲玲”
　　“恩，那等我想吃饭的时候再给你电话——哦，我叫陈天麒”宝马男抬头看看她。
　　“随你便”
　　******
　　玲玲寝室
　　“咦？”梅子
　　“怎么了”君君
　　“就你一个？”
　　平时这个时候玲玲和君君都是一起进来的，今天就君君一个回来就显得有点反常了。
　　“恩，玲玲和一个男的去吃饭了”
　　“叶超？”梅子
　　“不是，不认识的”
　　“哦？是男朋友？！”
　　“不知道，不过好像玲玲有什么把柄在人家手上的样子”
　　“把柄？真复杂，你怎么知道的？”
　　“诶？看板娘又谈男朋友了？”兔子也很感兴趣（她为什么要加个“又”字？）
　　“没有拉，开始玲玲好像不太想和那个人去吃饭的，然后那个人说车什么的，玲玲就突然就改口愿意了，像是有什么把柄在他手里的样子——具体的我也不清楚”
　　“诶？那个男的长的什么样？”兔子似乎对男性的长相很感兴趣
　　“恩——还可以，蛮帅的”
　　“我是说帅到什么程度？说的详细点——和上次那个叶超比怎么样？”兔子很来劲
　　“那个——差不多吧，不过这个看起来好像成熟一点——完全是两种类型，没有办法比较啊”
　　“两种类型才好比呀，比如性格，长相，谈吐都可以比呀”兔子
　　“啊呀，我才见过人家一面，你让我怎么比呀！等玲玲回来你自己问她不就好了”君君不打算继续议论玲玲的男友问题，她心里一直认为玲玲和叶超挺合适的，其实就是她自己看叶超顺眼
　　——实事求是的说，叶超蛮符合君君的价值观，在君君的思想里男人就应该正统点，稳重点，矜持点，这样才靠的住，是不是来电倒还是次要的，把玲玲交给叶超她比较放心——君君对爱情的态度蛮悲观的，她似乎不相信这个世界上是有爱情这种东西的……
　　那种整天油嘴滑舌或者耍小聪明能逗女人开心的男生，君君是极端的反感，可能因为她爸爸就是第二种类型的吧——无奈玲玲似乎对叶超一点兴趣也没有……
　　……
　　玲玲回寝室
　　“你，你盯着我干吗？”玲玲发现兔子正以怪异的目光炯炯有神的盯着她
　　“老实交代，干什么去了”
　　“吃饭啊，还能干什么”声音有点不自然
　　“我知道你吃饭，关键是和谁”兔子指出重点
　　“哦，一个男的”
　　“是干什么的？长什么样？”很三八的开始查户口了
　　“我怎么知道，我又不认识他”
　　此言一出，全寝室除了君君，其他人都用怪异的目光打量她
　　“我欠他钱，还债呢”解释了一下
　　“你不认识他怎么会欠他钱的？”梅子
　　“就是”兔子
　　“我不小心给他车上踢了一脚”
　　“自行车？”
　　“汽车”玲玲
　　“是有钱人了？”兔子
　　“诶？你去踢人家车干什么？”梅子
　　“不顺眼就踢了，那有什么为什么！”玲玲似乎不想说自己是给吓的
　　“那他要你还多少啊？”
　　“100块”
　　“不多嘛”
　　“是啊，不过这个家伙有点变态，要我拆成20次给他”顺口
　　“诶？20次？”
　　“没，没什么”不想提20顿饭的事情了
　　“玲玲，我觉得他可能是对你有意思，要你请他吃20顿饭，明摆着动机不纯”坐在床上的君君终于开口了——之前她看宝马男就有些不得劲，只是因为那时候宝马男表现的很绅士，谈吐什么的都不像个纨绔子弟，她没法一下子把他打进黑五类。但现在她一听到居然有20顿饭之说……她开始把宝马男归到她爸爸那一类了……（所以啊，追mm千万别让人家闺蜜看你不顺眼……）
　　“不会吧——”
　　“20顿？对你有意思——明摆着的”兔子插嘴
　　“你觉得这个人怎么样？你喜欢他吗？”君君很严肃的表情
　　“当然不！我觉得这人很阴险！”
　　……
　　宝马男宿舍
　　“阿欠！！谁在咒我？”宝马男突然很莫名打了个喷嚏。（提一下，宝马男一个人住一间宿舍——住的是留学生楼，大概三星级宾馆的标准吧……）
　　……
　　“那我劝你不要和他去吃饭了。”
　　“可是他要变卦让我赔他的宝马车怎么办？”
　　“什么！宝马？！”兔子和梅子同时惊呼
　　“诶？”
　　“那是很有钱的人拉？”
　　“不知道——开宝马的应该是有钱人吧”
　　（其实现在这个年代宝马真不算什么奢侈品，满大街都是——所以说以宝马男的家世开宝马属于低调的）
　　“把握机会哦！”兔子拍拍她
　　“兔子你不要瞎起哄——听说这种有钱的公子哥都很坏的，你可不要给他骗了，其实上次那个叶超不错的”梅子严肃的建议
　　“是啊，玲玲一定要小心啊——赔钱的话……”君君联想到她爸爸很担心玲玲会上当受骗，还顺带着想帮玲玲还债，不过话没出口——她知道按玲玲的个性不可能接受这种帮助，这样反而可能会伤害到玲玲的自尊心，再说玲玲家也不穷。（关键君君家太富了，有很多话她都会有所顾忌——她就是个心思很重的人）
　　“哎呀！你们都说到那里去了，这个阴险小人，吃完20顿饭我就让他滚蛋。”玲玲大大的不以为然
　　……
　　“阿欠！！又在咒我”宝马男
　　……
　　“就怕你没吃完20顿就和他上床了”兔子言辞犀利啊
　　“放屁！你才去和他上床呢！”
　　“怎么着，想找打”兔子跳起来（兔子真不讲道理，她说人家上床可以，人家说她她就跳起来的？不过有确定男友的女人好像蛮忌讳这个东西的）
　　“来啊！我怕你？！”玲玲本来就让她那句“上床”搞得及其不爽，很有意和兔子切磋切磋。
　　“嘿嘿，我男朋友教过我柔道了，现在你可不是我对手！”兔子满怀信心的要教训一下玲玲
　　“peace,peace”梅子拉着兔子劝架
　　君君则拉着玲玲出去
　　“玲玲，你真的还要和那个人吃饭？”君君拉着玲玲出了寝室来到走廊上
　　“那有什么大不了的，他要是乱来，我扁他一顿就是了，他还能把我吃了？！”
　　（她总这么天不怕地不怕可不太好啊——作为女孩子，要吃亏的……）
　　“那个，我觉得你还是小心点的好……”君君一副欲言又止的样子
　　“好啦好啦，不用担心，这个阴险小人敢对我怎么样的话，我就把他※％×◎＃××”捏了小拳头做了一连串殴打加蹂躏的动作。
　　……
　　“阿欠！阿欠！阿欠！！——还在咒我……”宝马男拿着纸巾擤出一团鼻涕
　　……
　　宝马男就目前为止还真的没有对玲玲有太特别的憧憬，他也就对玲玲蛮感兴趣。至于找借口接近她也无非可能是无聊了想找点事情作，有钱人生活空虚了没事找事的很多
　　——宝马男的情况前面有介绍过，玲玲长的漂亮是没错，但这个不会成为搞定宝马男的决定性因素。当年宝马男外公在他还上初中的时候曾经给他讲过一个故事，好像是因为那个时候宝马男青春期，暗恋自己班上的一个漂亮的女同学整天魂不守舍（这点随他外公，感情方面比较缅甸）——故事大意是这样的：
　　传说在战国时代有一个长相俊美的美男子，追求他的女子络驿不绝，但他都不为所动，最后在他漫长的旅途中遇到了一个绝世美女，心生爱慕最终两人成为眷侣结为夫妻。但造化弄人，婚后一年妻子就得了怪病死去什么都没有给男子留下。
　　男子从此陷入消沉，期间有很多女性向他示爱但他始终没有接受，妻子的美貌总是在他的头脑里浮现，一想起他的妻子的脸他就无法接受别人。在这样的煎熬中他度过了半年，对妻子的日益思念终于促使他在一个月夜背着锄头悄悄的掘开了妻子的坟墓，当他撬开棺材的那一瞬他所看见的是一张腐烂的脸，白骨上覆着稀疏烂肉的脸，妻子的生前美貌不复存在……
　　（这个老头子很变态，居然给自己未成年的孙子讲这种故事……所以，这样的老头子教育出来的孙子……）
　　这个故事由于太过诡异，刺激太深宝马男一直都没给忘了，当晚宝马男就做恶梦梦见那个女同学的脸慢慢的腐烂（好恶心），自从那次以后宝马男对美女的防御力就上升了一个层次——不过要说宝马男对玲玲好感还是有一点的，毕竟这个女孩对他来说很特别，某类人就是喜欢奇异的、与众不同的东西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：	还有18顿
更新时间2009-5-14 12:25:32  字数：4400

　第二天下午第三节课快结束的时候玲玲突然收到一条短信
　　‘今天晚饭，水×食堂’
　　玲玲觉得莫名奇妙，她基本把昨天宝马男的事情忘了……看到一个陌生的号码发了一条莫名奇妙的短信，也没太在意，把短信按掉继续睡觉。
　　上完课，突然刚才的号码打了电话过来
　　玲玲想谁打错了吧，直接给按了
　　没想到过了一会又打过来了——看来得和对方说说清楚了，不然还不得一直打过来了？
　　“喂”接电话
　　“今天的晚饭”
　　玲玲听这声音怎么那么熟啊？那听见过啊？正在一个劲的想呢
　　“你该不会忘了要请我吃20顿饭了吧？”
　　“哦，是你啊”听到20顿玲玲终于想起来了有这么一出：“说吧，在那？”（人家好像有发短信告诉她吧……）
　　“水×食堂”
　　“什么时候？”
　　“现在”
　　“哦”
　　挂了电话，有点像例行公事
　　跑到水×门口，扫了一眼没看到宝马男，就转身打算跑路。
　　“你要去那？”
　　刚一转身就看到宝马男在她身后
　　“诶？！你那里冒出来的”玲玲给吓了一跳
　　……
　　“今天你自己点了吧？”
　　“还是你点吧，今天我要吃肉”找了个僻静位置悠闲的坐了下来……
　　“喂，你不要太过份了！”玲玲发威，想想也是，让女孩子拿两份客饭确实有点过份，水×楼的客饭是装不锈钢盘子里的，女孩子的臂力本来就小还要拿两份实在有点太难为了。
　　“我很过份吗？”
　　“两个盘子要我拿的了的呀！”玲玲（实际是勉强能拿的，但那得看给谁拿！！如果是君君，别说两个盘子，三个都没关系……）
　　“哦，我不对，那你点好了叫我一声我自己拿”宝马男倒也没有到蛮横无理的地步
　　玲玲鼻子里喷了口气转身去排队，她不太高兴。
　　……
　　“喂，过来，懒鬼！”玲玲没好气
　　“你对所有人都这个态度的吗？”慢悠悠走到玲玲面前笑嘻嘻的问。
　　“什么？”皱着可爱的眉头。
　　“我是说你一直都这种态度和人讲话？”
　　“是又怎么样，关你什么事啊”
　　“这样不好，会伤和气的”（……）
　　“……”玲玲盯着宝马男挑衅的看了一会，“我这个人对什么人说什么话——我对别人都很客气的”
　　“哦？这么说来我很特别了？”说这话的时候半笑不笑的盯着她。
　　“特别？”觉得怪怪的，（当一个人对异性说“你很特别”是什么意思呢？）
　　“不是！”感觉到“特别”似乎是一个很特殊的褒义词不能用在宝马男身上。
　　宝马男笑嘻嘻的并不答话，他好像很有乐趣在观察玲玲的反应……
　　“喂，我没觉得你特别！”看宝马男不置可否，要强调一下
　　“哦”
　　“你到底听明白没有？”
　　“明白了”很没诚意的点点头
　　“我和你说，我觉得你普通的不能再普通了！你要搞清楚！”又强调了一遍
　　“不过我有一点没明白，你为什么要这么费力解释呢？”宝马男突然说
　　“我，我”塞住了
　　玲玲讲话基本不经过大脑——那叫条件反射，当然偶尔受了刺激也会反复思考出一些自认为的妙计，但还没等她讲出来人家就基本知道她想干什么了……这是内存的关系……
　　“这块肉……”
　　宝马男看她说不出话就转换了话题，拿筷子戳戳自己盘子里的那块大肥肉——几乎都看不到精的
　　“怎么了？”玲玲似乎有些心虚
　　“我是说，我的这块肉怎么这么肥啊？”
　　“红烧肉有肥肉很正常啊……”
　　“也太肥了点吧”
　　“都这样的……”
　　“你这块好像蛮精？”
　　宝马男心里认为一定又是玲玲搞鬼了，不过吃肥肉也不是什么大不了的事情——他也不是那种挑食的人，比上次吃大蒜好多了。
　　“那是你运气不好，阿姨夹的我有什么办法”
　　话说这回还真是宝马男想多了，这次确实就是阿姨夹肉的时候随手夹到这么一块大肥肉，玲玲不过是把比较好的那块精肉据为己有罢了……
　　“也不对啊，为什么肥肉这份就是我的呢？”宝马男看看玲玲盘子里——玲玲为了图方便两份点的一样的。
　　“……”玲玲心虚，又没话说了
　　“这样吧，你把你那块分半块给我好了”想出这么个馊主意
　　“我为什么要分给你啊！？”玲玲突然反弹——她只和君君才分肉吃的……分着吃那是特要好才这样的——她怎么可能接受分给面前这个才认识的男人？！
　　“为什么不能分给我？”
　　“因为——因为这块是我——的……”这话的后半句不太理直气壮（她拿那份比较好的饭的时候确实有私心……这多少会让她有些底气不足——这也不能说是她贪心……要是换了君君，她肯定会把好的那份让给君君的）
　　“哦，是你的”宝马男接着她的话头点点头，这语气没法用语言表达，总之让玲玲会不爽就是了。
　　“是我的就是我的，那有那么多为什么？！”这会玲玲横竖横倒强硬起来（话说横竖横是个什么字哦……土？干？——这个是某地方言，有类似豁出去的意思，大概是这样吧）
　　宝马男仍旧笑嘻嘻的盯着她不说话
　　“怕了你了！拿去——！”玲玲给他半笑不笑的弄得很不自在，心一横把整块红烧肉狠狠夹了过去，丢宝马男盘子里的时候还溅起一些红烧肉的汁水。
　　“我只要一半”宝马男不紧不慢的把肉夹了回来
　　“给你吃就吃！我吃白饭！！”恶狠狠夹回去
　　“哦，谢谢”居然也不推辞就夹起来塞嘴里去了……
　　……
　　……
　　“喂，我说，你是不是对我有意思？”吃完饭消食的时候，玲玲突然想起君君的提醒有意无意的说，似乎是潜意识里想捡机会奚落一下宝马男——刚才害得她一顿饭几乎是吃白饭，她憋着的气不是一点点……
　　“哦？我想想”
　　“切，这种事都要想的吗？”
　　“这样吧，投个硬币决定”宝马男自说自话的拿出一块钱往天上扔，“正面就是有意思，反面就是没有”
　　玲玲freeze（冻结）一时没了反应——这个人的行为太离谱了吧……
　　“哦，是正面——那就算有意思吧”，摊开手背上的一块钱，轻描淡写的说——一点诚意都没有
　　“你——你，搞什么鬼？”玲玲完全没料到宝马男会这么干
　　“回答你的问题啊”一脸的无奈
　　“啊？——我和你说，不管你对我有没有意思，我对你一点意思也没有！——你明白吗！”玲玲回过神来
　　“哦”不置可否的态度
　　“你到底听明白了没有？别老，哦，哦的”
　　“你这么肯定？说不定你以后会嫁给我？”托着下巴顾左右而言它
　　“嫁给你？！笑话——就算地球上人死绝了也不可能轮到你”
　　这句话说得真是……（她为什么不说地球上男人都死绝呢？）
　　“那可不一定，人要相信命运”
　　“对，命中注定你就得一辈子讨不到老婆，嘿嘿”（……）
　　“行啊，那就看看我的命——正面就是嫁给我，”又自说自话的投硬币了
　　“喂！谁允许你……！”玲玲条件反射的拍桌子，还没来得及阻止，宝马男已经把硬币抛向了天空
　　硬币在空中转过了几个弧度优雅的落在了宝马男的手背上被宝马男突然用左手盖住，宝马男迅速的把左手翻开一半看了下里面就把硬币收起来了——
　　这个过程中，玲玲微微伸长了脖子，那表情下意识的表现出有点想看个究竟的意思（好奇心重——这孩子的毛病）
　　“你想知道？”看看玲玲
　　“我——我不想知道？！”玲玲连忙收起她那副求知欲过份旺盛的表情（……）
　　“哦，你如果很想知道的话我可以告诉你”
　　“我才不要知道！——反正不管你是正是反——都没可能的！我对你没意思！你知道吗？”总算清醒过来，一本正经的说
　　宝马男停顿了几秒钟，“——你相信命运吗？”突然目不转睛的盯着玲玲问，给她感觉似乎是突然转换到了另一个毫不相干的话题。
　　“命运？”玲玲愣了一下
　　“你相信吗？”仍旧目不转睛的盯着她
　　“相——不相信！！”说实话她是相信命的，所以条件反射的想说相信——但当联想到宝马男的上一个问题使劲把话头给扳了过来。
　　“我相信，——还有18次”微笑了下
　　“18次？什么”
　　可能是情绪比较乱，忘记了18次——看官们还记得吧？
　　“请我吃饭”
　　“……”
　　沉默好一阵子——似乎是在整理头绪，
　　宝马男饶有趣味的观察玲玲一本正经的低头不语
　　“我说，”玲玲
　　“诶？”
　　“要赔多少钱你直说，我受不了你了！”整理好思路大声说
　　“我虐待你了？”平静的问
　　“你说什么？”皱着眉头
　　“我是说——你受不了什么呢？”
　　“我受不了——你，你，反正我不要和你一起吃饭了！你明白了吗！？”拍着桌子——有点语无伦次，从刚才开始玲玲就隐约的感觉自己似乎一直在被耍，所以憋屈的有些激动。
　　“哦，呵呵”笑了
　　“你，你笑什么……”很防卫的样子，这个人的行为总是不在她的意料之中……（不过很少有人的行为是在玲玲同学意料之中的吧……）
　　“我觉得你挺可爱”微笑（……作者开始想抽他了）
　　“可爱？！你、你你”玲玲这回彻底给他搞闷了，虽然夸玲玲可爱的大有人在，但从来没出现过让她感觉这么古怪的……关键这话说的很不合时宜
　　“你不是个出尔反尔的人吧？”突然语调平静的问
　　“什么意思？！”听到别人话里暗示她“不讲信用”，玲玲的内心马上强烈抵触起来。
　　“我们约定20顿，而你现在要反悔”依旧很平静，但语调却带有一种类似司法般的庄严感（看来已经隐约发现玲玲的软档了……）
　　“谁，谁说我要反悔！”
　　“哦，那还有18顿”
　　“不就18顿饭吗，吃完了你不准缠着我！”
　　“我有说过要缠着你吗？”
　　“你，你最好不要，不要妄想……”这话说的真很没底气……
　　“呵呵，你想多了”微笑着眨了下眼睛
　　“……”
　　……
　　以后宝马男又要求玲玲请自己吃了几顿饭，有的时候还会偶尔回请她吃个冷饮、零食、烧烤什么的，经过几次后渐渐的玲玲也不再对这个人深恶痛绝，毕竟人家除了行为有点怪异外，也没有怎么实质性的得罪她——反而变得有点像熟人了，一个人接触了多了熟悉起来是很正常的事情……
　　其实玲玲这人本来就和谁都好相处，她绝对不是一个记仇的人——她记性不好。所以，只要人不提男女之间的那种关系，一般她都不会很排斥和男生来往，当然也不会很顾忌那些鸡毛蒜皮的小事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：	情人节
更新时间2009-5-15 9:28:53  字数：4889

　快转眼已到二月，快情人节了！
　　2月13号
　　“君君，明天是情人节诶”
　　两人牵着手进宿舍楼，过门口的时候老太交给她们一包信件——话说自从真理周刊上登了她们照片以后，那阵子这种信是铺天盖地的。后来渐渐的大家头脑冷静了也就少了，可明天是情人节——又有不少人蠢蠢欲动了，绿牙对这两个女孩子的动向可是全程追踪的，还专门开了“校花板”其实就是针对她们两个的，所以她们目前还没有确定男友的事情是尽人皆知。
　　虽然早有传闻玲玲和宝马男在一起吃饭，还被拍了照——但由于两人从没有过亲密的举动，而且见面次数也不多。所以玲玲的广大粉丝们都不愿意认可玲玲有男友
　　……也因此，在绿芽上发帖叫嚣着宝马男是太监，污蔑他和玲玲在一起只是为了掩盖他生理功能缺陷的光棍更多了……
　　“对呢，又收到那么多乱七八糟的东西”君君无奈的摇摇头
　　“明天你怎么安排？”玲玲有意无意的问
　　“能怎么安排，呆寝室里呗”君君随意的说
　　“恩——我说，要不你这里面挑一个得了”玲玲半开玩笑的试探
　　“你少来，你干嘛不挑一个”
　　“哎——我想挑，可没有符合我要求的嘛”自从上次的三姐妹事件（见番外“三姐妹”）以后玲玲是坚决要把自己和女同划清界限——这件事情给她刺激太大了——可是她又确实不喜欢男人，所以有意无意的都要借机表达一下自己是要求高……
　　“呵呵”君君笑笑表示回应
　　……
　　******
　　晚上上完课和君君两个人结伴回寝室，远远的看到灯光下一个熟悉的帅哥身影在她们寝室楼门口徘徊。
　　“嗨”叶超有点紧张的打了个招呼跑上来。
　　君君自觉的走到前面去让他们俩单独谈。其实时间长了，君君也看出玲玲对叶超没意思……
　　“玲玲，明天晚上有空吗？”叶超红着脸，摸着自己后脑勺的头发。
　　“明——天……恩……有……”她隐约意识到叶超有特殊的意思，但她不太擅长骗人——特别是骗这么一个痴情种子，她狠不了那心……
　　“我想请你吃饭，可以吗？”叶超有点忐忑的问
　　“吃饭啊……”玲玲犹豫了，她站在那低着头左右摇晃，拿一只脚的脚尖在地上画着圈，思索着怎么处理。
　　她当然不想情人节陪叶超出去吃饭，情人节一起吃饭——是有特别意思的……但又不好意思一口拒绝
　　……两边沉默了好久
　　“可以吗？”叶超一脸期盼的看着她，好期待的样子，那种真诚真让人不忍心拒绝。
　　“好……”鬼使神差的居然答应了，刚说出来就后悔了……
　　“那明天晚上6:00在zenith,我等你”很开心的样子
　　“啊？……恩……好……”这下没法反悔了——不过心里那真的叫后悔啊！！她觉得胸口有点堵，郁闷的吧——自己为什么就这么没主见呢？
　　叶超兴高采烈的走了，虽然他极力克制，但看他走路的背影都像在飘——看来很高兴啊
　　……
　　情人节的下午，玲玲回到寝室
　　手机响了，玲玲一看是宝马男的
　　“喂，干嘛？”
　　“请我吃饭”
　　“今天？！”
　　“是今天晚上”
　　“我没空！”想起叶超约过她了
　　“可是我有空”一边胡搅蛮缠的拖延时间一边脑子飞速转动，想对策
　　“你有空关我什么事阿？”
　　“这样，今天你如果肯出来，你可以把剩下的11顿并作一顿请我——你以后不欠我什么了”
　　“什么意思？”玲玲的脑筋有时候转不过弯来——内存小……
　　“意思是如果今天你请我的话，我们的恩怨一笔勾销，或者你还想多陪我吃几顿？我不介意”
　　“放屁！谁想陪你吃饭？！早点解决正合我意！说吧，你想在那里？”玲玲果然被激的跳起来
　　“今天是最后一次，你得请顿好的”
　　“没问题！只要你别再缠着我，我倒贴你钱也行！”
　　“那zenith吧，到时我给你电话”
　　“我等着”
　　话说挂了电话玲玲才重新想起叶超也约过自己今天晚上吃饭——不过相较而言她宁可去赴宝马男的约，这边的比较没有压力——这边是解决问题去的，而且只要这次解决，以后能省自己很多麻烦。
　　宝马男那句“或者你愿意多陪我吃几顿？”搞得她有点……
　　叶超这边则预感到他今天可能会说些自己不想听的话，到时那种尴尬真不知道自己该如何去应付——所以当下决定，去宝马男那。
　　但叶超这边怎么办呢？转头看到君君
　　“君——君”发嗲
　　“怎么了？”君君笑着慈祥的摸摸她脸蛋（……）
　　“昨天叶超不是约我吃饭嘛”
　　“恩？”
　　“我去不了了，我有急事”
　　“哦，这种事——你放人家鸽子不太好吧，你都答应人家了……”
　　“所以啊——你替我去一下吧……”
　　“这种事怎么可以替的？！”君君不情愿
　　“你不是和他熟嘛，好君君，你就帮帮忙嘛，帮我解决下啦——”玲玲拉着君君的手臂耍赖
　　“这……”
　　“君——君，帮帮忙嘛——”抱着君君手臂继续死缠烂打
　　“……好好好，我替你就是了”君君绕不过她，无奈的答应了
　　突然又想起了什么，回打电话给宝马男
　　“喂”那边接电话
　　“zenith不行，换个地方”想起和叶超约的就是zenith，要是撞到了可不太好
　　“行啊，你说那里？”
　　“恩——雅琪吧”（雅琪是另一家比较上档次的餐厅，和zenith一南一北，一个在学校南门一个是在北门）
　　“雅琪？哦，行啊”
　　……
　　挂了电话，突然发现君君表情有点复杂的看着她……
　　……
　　******
　　雅琪
　　见了面，宝马男两手空空的——情人节和女孩子吃饭花也不买一束……太没格调了吧。
　　坐下来吃饭也毫不客气，尽捡最贵的点，这一顿饭可得破费不少的银子呢。玲玲看在眼里也不和他计较，心想反正最后一次了，多少都无所谓。
　　……
　　“这个送给你”吃完饭，宝马男从兜里拿出一个精致的暗灰色亚光的长方小盒子放到桌上推到玲玲面前
　　“什么东西啊？”玲玲好奇的打开，发现里面是一条非常漂亮的银色项链，项链的坠子折射着粼粼灯光，非常耀眼——难道是，钻石的吗？
　　“白金的，3克拉的南非原钻，算你今天陪我吃饭的谢礼”表情自若的指指桌上的盒子。（三克拉？属于昂贵钻了吧，还是南非原钻，很贵重的礼啊……）
　　“这个给我？”真没反应过来呢：情人节，钻石项链——什么意思？
　　“不要！”想清楚了，断然把项链推了回去——别说她不愿莫名收人贵重礼物，她对这个礼物本身就没啥好感，要是宝马男送她个乔丹或者科比签名的篮球，她说不定还会考虑考虑……
　　“哦？那就不勉强了——不过还是谢谢”这个反应似乎在宝马男的意料之中，而且似乎是他希望的结果——知道她不会要还送？变态！！心理变态的人！！
　　（某人分析，这可能是宝马男在试玲玲人品……真是这样的话也未免太刻薄了。
　　以上均是某人的主观看法，并不代表他一定是这样想的，也许他就是吃撑了想送根链子给玲玲也有这可能。）
　　“什么谢谢我？！喂！你要搞清楚！我现在是还债！不是陪你谈情说爱！！”（挺押韵的嘛……）
　　玲玲可想不了这么深，她以为宝马男就是想用根项链来讨好她——没事向她献殷勤的无聊男太多了
　　“哦，了解”微笑的眨了下眼睛，他似乎很满意玲玲的反应……
　　“什么了解？！我虽然答应陪你吃二十顿饭，可没有答应你……”答应什么的一时没组织出来，应该是做女朋友一类的意思吧。
　　“我道歉，其实我没别的意思，我只是想和你做个朋友，普通朋友——我觉得你人不错……”手掌抵着下巴，摆出一副很有诚意的样子——看起来绝对是真心诚意的想和她交朋友（普通朋友）的那种态度。
　　经过几次接触宝马男已经摸清玲玲的习性了，他知道这种模式玲玲应该会答应；他也知道如果提出正式交往，答应的几率是零。
　　“做朋友？”有点突然，玲玲一时拿不定主意
　　“也许你会觉得荒唐，但我第一次看见你的时候，我觉得，觉得你有些——眼熟……”宝马男顿了一下没有说下去——他意识到自己有些失态。（这属于下三流的泡妞技巧啊……）
　　玲玲有些错愕，实际上，她第一次看到他的时候也……
　　“只是作普通朋友，你不会因为怕别人会说闲话就拒绝我吧？”看到谈话要陷入僵局，宝马男连忙转换话题（这又是玲玲的一个特色，基本当被问及你怕××吗？回答一般都是我一点都不……宝马男对她是作了研究的）
　　“阿？！”玲玲回过神来，“闲话？！能说什么闲话？我才不会在乎那些东西——如果你把我当朋友，我自然也会把你当兄弟的……”后半句说的还不太坚决，毕竟还是觉得有点突然，总隐约感到那里不对的样子。还有前面的那句“眼熟”，但她的内存不好，所以也想不出个所以然来。
　　“好！那从今天起我们就是死党了——小姐，来瓶红酒！”马上就坡下驴的叫服务生上酒
　　“你叫红酒干什么啊？”
　　“庆祝一下阿！我找到一个好哥们！”宝马男看起来很兴高采烈，很豪爽的样子（之前玲玲说“把你当兄弟”他马上感觉出玲玲似乎喜欢这类称呼——他学过应用心理学的……）
　　“行阿！那再加几个菜——再来两瓶啤酒，我请客！”玲玲也受到气氛感染豪情起来——不知为什么，似乎和宝马男在一起时会有一种淡淡的亲近感。
　　然后她和宝马男就顺理成章的成了“兄弟”……
　　……
　　这边君君和叶超，
　　叶超看到君君来赴约有些诧异
　　“玲玲她临时有急事，来不了了”君君有点不好意思——到底是玲玲放人家鸽子。
　　“哦，哦……”叶超一阵的失落
　　然后两个人就开始坐下来谈工作，团委的工作……
　　……
　　再说玲玲这边
　　酒足饭饱，玲玲因为高兴有点喝高了，宝马男也喝了不少——没想到这女人酒量不怎么好，却挺能喝的——就是醉了还要喝……
　　两人互相搭着肩膀跌跌撞撞的从馆子里出来
　　……
　　君君这边吃完饭谈了会公事估摸着玲玲那边应该已经回寝室了就和叶超结帐离开。
　　两人走到学生公寓区门口，看到远处路灯下东倒西歪勾肩搭背的过来一对男女的身影——很熟悉的身影，君君认出是玲玲，连忙拉了叶超想绕开——可连君君都看到了，叶超能没看到吗？
　　叶超愣在那里半晌没动——受刺激了，君君在边上也不敢劝他，就紧张兮兮的观察叶超的反应
　　呆了好一会儿，叶超自嘲的摇摇头，他虽然极力想表现的自己不在乎，可他那个表情……就差没哭出来了
　　“叶超……”君君很是同情，不过真不知道这种情况下该怎么劝人
　　“我，我没事，只要她，她幸福就好……”（这话很酸啊……）
　　“你别难过……”君君
　　“我，我没难过，我先走了，我……”叶超声音颤抖了，看的出他是在强忍，说着头重脚轻的往反方向跑了
　　……
　　话说那边那对男女因为喝高了，所以有些失态，在大街上大呼小叫搂搂抱抱很不像样子……
　　君君也看不下去了，她追着叶超去——
　　叶超失魂落魄的跑到教学楼深处一个水泥平台边——由于现在已经很晚没有人上课了，所以这里很寂静，一个人也没有。而且远离道路，也比较阴暗。
　　君君上气不接下气的追到这里，只见叶超从平台边上的草丛里翻出一些圆柱型的东西。他把这些东西一根根的在水泥平台四周排好，拿出打火机默默的一个一个的点着，霎时这些圆柱喷射出美丽的烟火，把四周照的灯火通明——黑暗中突然发出的光明引得远处一些路过的学生惊奇的驻足观看。
　　君君走过去默默的蹲在叶超身边，陪着他看烟火——直到所有烟火熄灭……
　　……
　　哎——这事怎么说呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：	手机
更新时间2009-5-16 9:18:06  字数：2096

　宝马男感觉自己对玲玲越来越上心——他是一个从来都没有真正谈过女友的男人（老陈醋），虽然宝马男性格怪异，对女人挑剔，但至少玲玲给她第一映像就不错——某些有钱人最反感势利的女人，玲玲的迷你内存可以说大大满足了宝马男这类心理有些扭曲的有钱人的内心渴求……
　　越是接触的多，宝马男越是发现玲玲吸引他——单纯，可爱，真挚，自然也包括倾城的美貌，还有就是前文提到那种未成熟少女特有的青涩和稚嫩……更重要的是，这个小美人身上还散发着一股特别的东西吸引着他，是一种无法用言语名状的感觉……这种感觉就像前世的羁绊……似有似无，却，挥之不去。这样的个性，连缺点都如此可爱的女人似乎不应该属于个欲念横流的时代。
　　……
　　他开始喜欢和玲玲在一起的感觉
　　喜欢听玲玲说话，喜欢听玲玲骂人，喜欢看她笑（关键是她从来不哭，如果会哭估计他同样会喜欢……），喜欢她的一举一动——不管那个战国的故事对宝马男的幼小心灵产生过多么不可磨灭的阴影，他终于萌动了。
　　不过呢，玲玲同学似乎不怎么领情——撑死了她把宝马男当兄弟……最多也就是觉得他有点亲切罢了。
　　……宝马男这样的双钻石王老五多少女孩子的毕生追求啊？——富可敌国，英俊，年轻，还很有情趣，最重要的是不乱搞男女关系，就是有安全感——这样的男人一国能有几个？！
　　当然缺点也是有的，但在这么多华丽强大的优点面前，一点点的变态外加一点点怪异的性格能算得了什么？人家又没有作奸犯科或者喜欢搞性虐待（这个也不好说的太绝对，有这方面爱好也说不定……但不花心对一个如此富贵的三世祖来说真的是及其的难能可贵）
　　看上玲玲这样的女人到底是他的幸运呢？还是不幸？
　　于是宝马男开始三天两头的找理由接近玲玲——他空的很，他读的是MBA况且属于校董，上课很自由。为了观察玲玲的一举一动方便，这个家伙搞了个手机定位系统——不管玲玲在世界的任何一个角落，只要她开着手机他就能找到——精确到五米以内。当然玲玲要是跑进大楼里就不太好用了，这东西不能定位高度。（这种东西不是非常贵，几千到一万价码的都有，其实就是基于卫星GPS导航定位系统的东西，并不算很高科技……现在GPS很普及）
　　这是及其变态的做法，监视老婆都没有这么弄的，况且玲玲连他的女朋友都算不上。之前虽然夸了这个王老五，不过他的变态行为我们也必须得批判！
　　——这应该属于占有欲吧……
　　因为他还想听玲玲平时打电话都说些什么——同时要防止玲玲关机，所以，必须得弄一个就算玲玲关机也能找到她的设备。这种设备其实很简单，只要搞个改装过的有定位加窃听功能的手机给玲玲用就可以——手机内部藏一块备用锂电池和手机源电池是并联结构，这样即便手机关机或者断电，照样可以在一定时间里向外发信号。
　　怎么把这个东西让玲玲用？太简单了……
　　******
　　某天玲玲去教学楼上课，上课的地方在四楼。这是唯一的一堂不和君君一起上的课，因为这门课就是邓论，玲玲上学期被关了，是重修。在宝马男看来，君君似乎是他和玲玲之间最大的障碍，除了整天粘着玲玲外，这个女人似乎对他也不太友好，每次看到他都会皱眉头……
　　下课的时候宝马男老早就埋伏在门口，等她一出来就假装很随意的和她邂逅，然后两个人边走边聊了一会——宝马男自然能找些玲玲喜欢的话题投其所好。
　　两个人转悠到阳台栏杆边上，宝马男突然接到个电话。
　　“喂！喂？喂？！”似乎是信号不好的样子，
　　“哎呀！我手机没电了，你手机借我用下”
　　“哦，”很干脆的就借给他了。
　　“喂！小李啊，我刚才手机没电了——哎呀，不好意思啊，那个项目怎么样了？……”好像在谈商务，玲玲没兴趣也就东张西望的看别处
　　……
　　“啊呀！？”突然宝马男声音提高八度，
　　玲玲听到声音回头，看见……
　　“哎哟，对不起对不起！”只见宝马男两手空空的
　　“诶？怎么了？”
　　“很抱歉啊，你手机掉下去了……”装的很无辜的样子（是被他扔下去的吧……这……真的很无耻）
　　“什么？！我的手机？！”连忙趴在栏杆上看着下面四处搜寻
　　“不好意思啊，我赔你，赔你的”笑嘻嘻的好像没事人一样
　　“你——怎么会掉下去的？……”听到他马上说要赔也没太上火，不过总觉得有点古怪，怎么手机好好的就掉下去了呢？
　　……
　　就这样宝马男弄了个和玲玲原来那个手机同型号且改装过的手机赔给玲玲——他没敢弄太高档的手机，这不是送礼，万一玲玲不收那就白费了。
　　很简单的，玲玲身边就多了个追踪器外加窃听器，自己却浑然不觉……
　　……
　　作者还是忍不住要跳出来发表一句——宝马男这个人的行为，变态……这次不用括号！！
　　……
　　话说玲玲身边有了这个窃听器后，没过多久，寒假开始了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：	带孩子
更新时间2009-5-17 19:46:29  字数：5519

　寒假里
　　过年了，到处都在放炮仗。玲玲蛮喜欢凑热闹一人。所以也拿了根蚊香跑到外面点烟火玩。不过她只喜欢烟火——可不喜欢大炮仗，这玩意太危险。
　　话说玲玲拿着一袋烟火放了玩，就是那种小孩子玩的飞毛腿、陀螺蝴蝶之类的东西。（……）
　　正玩的高兴，突然碰的一声巨响，玲玲差点没给吓昏过去。原来是几个小男孩——是小学生吧，把个划炮点着了扔在她旁边。她感到脸都被震的麻麻的，耳朵嗡嗡作响。（划炮的威力可是仅次于高升的……）
　　“喂！！！你们几个小破孩！！有毛病啊？！”
　　玲玲反应过来跳起来要抓几个惹事生非的小坏蛋。
　　“快跑！！”
　　几个小崽子兔子一样溜了，为了阻止玲玲抓他们。其中一个点了一个划炮往玲玲这边当手榴弹丢了过来——太危险了，要是炸到脸，这个是罪孽啊……（鲁迅同学曾经说过：把美好的东西毁灭给你看——就是悲剧！这群小破孩顽皮的违背人性阿……）
　　还好玲玲反应快，连忙躲开捂了耳朵避到边上——好在划炮的爆炸有延时。这些小孩也太无法无天了……
　　所以，玲玲对炮仗是深恶痛绝的。
　　……
　　大年三十晚上，玲玲在战网上和人抄魔兽——春晚她是不要看的——抄到10点多，困了，就爬床上去睡觉。没想到正做着梦呢，突然地动山摇，外面雷鸣一般，她还以为地震了呢……
　　才11点半，人人家里就开始放大地红，还有高升（两种最响的炮仗）——是为了求财吧，似乎是谁家的声音响，谁家放的多，谁家就会发财的意思；（……）玲玲觉得自己的床都在震动，吵死了！！
　　“吵了是吗？”
　　姨妈走进玲玲房里，坐在玲玲枕头边上慈爱的摸摸玲玲的脑袋，帮玲玲捂住耳朵——好疼爱……
　　******
　　“玲玲，明天你大表姐过来拜年，西西和多多也要过来”年初一早上姨妈突然对玲玲说
　　“西多？”玲玲（这俩字咋这么耳熟啊……）
　　“对啊，两个小家伙每年都过来的啊”
　　“哦？表姐从美国回来了？”
　　“没有啊，是你宜萱大表姐”（去美国的菲菲是二表姐）
　　“哦”
　　“你没有映象吗？”姨妈才想起玲玲失忆的事情
　　“那个——好像没……”心虚
　　“那得先打个预防针呢，免得到时候尴尬”
　　姨妈开始给玲玲补人际课……
　　……
　　“大表姐”
　　大表姐刚一进门，玲玲就兴高采烈的欢迎（这家伙倒不认生……）
　　“哎！玲玲，又长高了嘛！”
　　大表姐高兴的挽着玲玲摸摸她的脑袋——大表姐是个挺漂亮的少妇，三十出头点吧，和赵××老师差不多年纪——陶家尽出美女啊……
　　“小——姨妈！！”
　　背后两个小家伙突然冒出来，一个抱玲玲的腿，一个揪玲玲的手——这两个就是“西多”了，玲玲的表外甥，大表姐的小孩，一对七岁半的双胞胎。
　　“哎，乖了”玲玲倒是欣然接受
　　然后就是一家人坐着寒颤，玲玲负责带孩子。
　　开始的时候玲玲觉得俩孩子挺可爱，剃了个西瓜头，圆嘟嘟的，还奶声奶气的叫自己小姨妈。不过很快她就发现这俩小祖宗不是一点点的皮啊……
　　很快玲玲就有点受不了了，两小孩像两只人来疯的小狗，不停的扑到她身上，还不停的在她身上抓、扯、捏，推开了马上又扑上来，好像永远不知道疲倦的样子……大表姐在边上玲玲又不太好发作。
　　******
　　“玲玲，姨妈陪你宜萱姐姐出去买点东西，你在家里看着西西和多多啊”姨妈和大表姐两个人站起来似乎要出去。
　　“啊？要我看着他们？！”玲玲哭丧着脸。
　　“对啊，就一会，你帮忙带一下”姨妈
　　“我说，把他们一起带去好了嘛……”玲玲非常不想带这两个祖宗
　　“这两个捣蛋鬼，一到超市就要买玩具，烦得很呢——帮姐姐带下拉”大表姐凑过来对着玲玲的耳朵轻轻讲。
　　玲玲没办法，只好无奈的点点头……
　　……
　　好不容易两小孩注意力转移到了躲在角落的佳佳身上——两小孩刚进门这只狗就很识趣的躲到人视线看不到的地方去了。不过狗毕竟是狗，它哪里躲得过两个魔王孩子的法眼……
　　多多揪着佳佳的尾巴把它拖到客厅中央，两小孩如狼似虎的扑了上去……
　　“你们自己在这里玩，我上楼去了”玲玲连忙捡机会开溜
　　进了自己房间，虚掩上门，趴在床上一边吃零食一边看杂志——楼下传来阵阵凄惨的狗吠……
　　……
　　“小姨妈！你在吃什么阿？”没过多久，多多找了过来
　　“鱿鱼干”
　　“我也要！”
　　“就一包了，你吃牛肉干好了”玲玲把边上一包牛肉干给他
　　“不要！我要吃鱼干！”
　　“好——给你一半”她拿了个吃光的塑料袋倒了点鱿鱼干给他。
　　多多拿着包零食就兴高采烈地出去了——
　　……
　　“小姨妈！西西抢我的鱼干！”才一会多多就精力无限的跑回来向她告状
　　“你抢回来不就行了”玲玲顺口打发他
　　“yes,sir”多多兴奋的敬了个礼，大叫着跑出去抢零食——现在从幼儿园开始就有教英文，小孩会两句没什么了不起的……
　　“小姨妈！多多打我”这回是西西跑来告状了
　　“真麻烦——你打回来不就行了”
　　“我打不过他！”
　　“什么？你这么没用的！？”
　　“多多会咬人的！”解释自己不是实力上不及对方
　　“那你也咬他不就完了吗，好了快去咬回来，上！”玲玲把西西打发走，把小房间的门锁了——现在总算清静了……
　　……
　　没过一会，
　　“小姨妈！开门！”两小孩在门外叫唤
　　玲玲装作没听见，不理他们
　　“小姨妈！小姨妈！”
　　两小兔崽子一边叫还一边踢门，玲玲坚持装死——把他们放进来有的烦了
　　俩家伙敲了一会不敲了——玲玲庆幸他们终于放弃了,
　　隔了一段时间
　　门突然砰！的一声闷响，然后就是接二连三的砰砰砰脆响——听声音像是类似实心木头一类的东西在砸门
　　玲玲开始还准备不理他们，没想到两小孩越敲越来劲，那声音是地动山摇啊，眼看门是要支持不住了……两小孩的力气能有多大？他们用的什么东西？攻城器吗？
　　没办法只好开门
　　“喂！！你们想干嘛——你这个东西哪里弄来的？”玲玲看到多多两只手握了一根拖把棍子，估计刚才就是用这个东西砸门的。
　　“外面捡的”多多拿着棍子晃了晃。
　　“你刚才出去过了？”玲玲心想这样关着门也不好，万一两小孩跑丢了自己责任就大了
　　“恩”把拖把棍子扛在肩上
　　“小姨妈和我们玩”玲玲身后的西西突然抓着玲玲的衣角奶声奶气的说
　　“玩什么啊？”玲玲回身看看他。
　　“我们来玩三打白骨精”
　　“白骨精？”
　　“小姨当白骨精我们来打”多多兴奋的抓着手里的棍子蹦蹦跳跳。
　　“什么乱七八糟的——没空”
　　玲玲怎么说也没幼稚到会和两个小孩去玩真人RPG吧……
　　“小姨妈是白骨精！”西西揪住玲玲的衣服，要爬到她身上来
　　“精你个头啊！”要把小兔崽子搞下去——实在想不通小崽子干吗要她扮白骨精？（西游记中毒了吧……）
　　“小姨妈！吃俺老孙一棒！”
　　乘着玲玲背过身对付爬到身上的西西，多多拿手里的拖把棍子使出浑身力气砰的敲在玲玲后脑勺上——是拖把棍子，实心木头的拖把棍子！还敲在后脑勺上！！
　　“啊哟！！”
　　这一下打的玲玲眼前一黑差点晕过去——要是一般女孩子估计要疼哭了……
　　“多多！！”
　　玲玲再也忍不了了，小犬牙也龇了出来，恶狠狠的一把夺过多多手里的拖把棍子，没收！老实讲她很想给这小破孩来一棍子，不过还是克制住了——不好乱来的……
　　“还给我！还给我！！”多多大闹着要抢棍子，这小孩确实很暴力
　　“不给了，你敢打我！！”玲玲把拖把棍子高举过头——总之不给小兔崽子够到
　　“小姨妈是坏蛋！！小姨妈是巫婆！！”跳起来使劲扯了下玲玲的头发逃走
　　“哎哟！小坏蛋！气死我了！！”好疼啊！！——真是忍无可忍，追上去要抓这小崽子
　　多多向门口逃窜而去
　　玲玲紧跟着追过去——手里还拿着拖把棍子……
　　“妈妈救命啊！”已经逃出门外了
　　“哼！你妈也救不了你！！给我回——来……”追到门外突然发现大表姐和姨妈原来刚回来
　　“大，大表姐？！”玲玲这回傻了——也太巧了吧……
　　“妈妈，小姨妈打我！”多多居然无耻的向大表姐告叼状……
　　“我，我没打过他！你，你别听他的！”玲玲这回急了，连忙丢了拖把棍子，结结巴巴的解释
　　大表姐也吃了一惊，没马上说话，按她正常的逻辑玲玲多文静的女孩子啊，要说虐待儿童——不太可能的事情。不过现在她是亲眼看到玲玲拿着拖把棍子追多多跑出来的……
　　姨妈也是很吃惊的看着玲玲。
　　“他，他他刚才拿那根棍子打我，我，我没要打他，我我……”玲玲这回知道浑身长嘴也说不清的感觉了……（叫百口莫辩吧）
　　“多多，你是不是又欺负小姨妈了？”大表姐倒是挺明理的样子，也顺便给大家一个台阶下，看来她还挺了解自己的魔王孩子的。
　　“妈妈！”西西也从里面跑出来，看到大表姐就扑怀里去了。
　　“恩，我的乖宝贝”大表姐抱起西西亲了又亲。
　　“妈妈！抱！抱”多多看到西西被妈妈抱了心理不平衡，扯着大表姐的衣角示意也要抱抱。
　　“好类，多多也抱抱”大表姐一手一个抱起来（这女人力气挺大嘛，七岁半的小孩可不轻啊——还是两个）。
　　……
　　玲玲疏了一口气，这两个哪里是小孩？简直就是恶魔嘛
　　******
　　晚上临睡
　　“你们两个今天和谁一起睡阿？”大表姐笑嘻嘻的对两小孩
　　“和小姨妈睡！”异口同声
　　“我才不要和你们睡呢”玲玲这回长记性了
　　“妈妈我要和小姨妈睡！”
　　“你们自己和小姨妈商量了”
　　“小姨妈，我们会很乖的，小——姨——妈”抱着玲玲撒娇，像两只听话的小狗——和刚才判若两人
　　“那，那你们要听我话的……”又被他们给蛊惑了……
　　“听的，听的”两小孩异口同声的
　　“那就——好吧！”笑呵呵的答应（关键刚才拿着拖把棍子追多多给大表姐看见了，虽然大表姐没说什么，玲玲心里总想着找个机会得澄清下，这回也算是个补救的机会吧……意思是说：你看，我很喜欢你儿子哦……）
　　******
　　玲玲房里
　　两小孩在玲玲床上又蹦又跳开心的不得了。
　　“好了好了，睡觉了——”爬到床上铺被子
　　“小姨妈，你这个是什么东西阿”多多突然扑到玲玲怀里笑嘻嘻的抓住玲玲亭亭玉立的大白兔。
　　“问你妈去”把个小色狼弄开
　　“给我摸一下！”
　　“摸你妈的去！”一把掌挡住小脑袋不让他过来
　　“我也要摸”两小孩来劲了
　　“你们干嘛要摸我的，没摸过妈妈的吗？”左右挡驾，不让俩小孩得逞
　　“不要，我们要摸小姨妈的！”
　　“喂喂喂，你们不怕难为情的吗”
　　“我要摸！小姨妈去年还给我们摸的”
　　“去年？！——去年是去年，今年不给了！”
　　“为什么？！”
　　“没有为什么，不行就是不行！”
　　“我要摸嘛！！”耍无赖
　　“不行！！全部给我睡觉！！不然给你们都赶出去！”凶巴巴的警告
　　两小孩不吵了，还真乖乖睡觉了
　　两小东西睡着了还是挺可爱的，玲玲在多多脸上轻轻掐了一掐——觉得这小孩的脸挺软的……（这算不算是母性呢？……）
　　过了一会，玲玲觉得自己也困了，打了个哈欠——关灯睡觉……
　　……
　　“诶？！——”
　　第二天醒过来觉得自己身上压着什么东西——掀开被子，发现自己睡衣都被撩开来
　　两小孩，一人抓着一边她的……（一般小男孩都比较喜欢乳房的样子，特别到了七八岁，有些朦胧的性意识——大白兔嘛，小孩子都喜欢的，不过一般都是摸妈妈的比较多，很少有敢去摸小姨的——这两小孩挺外向的……）
　　这两小孩怎么这么色阿——玲玲心想。算了，小孩子也无所谓了。把两只小咸猪手弄开，手撑着床睡眼朦胧的坐起来——怎么床单湿漉漉的？
　　两小兔崽子居然集体尿床——脏死了……
　　吃早餐时
　　“玲玲，昨天晚上被冲到苏州去了吧？”大表姐笑嘻嘻的问
　　“到苏州？”
　　“呵呵，西西，昨天晚上是不是发大水了阿？”大表姐笑呵呵的转而对西西
　　“没有！是多多尿的”
　　“是你尿的”多多马上反击
　　“明明是你！”
　　“是你！！”
　　……
　　两小孩吵起来，接下来居然拿着早餐盘子里的荷包蛋互丢对方……
　　“诶（第三声），这样不可以的”大表姐只是笑呵呵的说了句，似乎觉得这样很好玩的样子，居然也没有喝叱——这下知道为什么两小孩这么恶魔了，实在太宠了……
　　也难怪，听姨妈说陶家族系女眷比较旺盛——男丁除了小舅家的陶智就是大表姐家的这两个宝贝疙瘩了，所以男孩子都像瑰宝一样受到宠爱——陶智是九代单传的长孙，家族里的地位是无人能及的……
　　还有玲玲听姨妈说陶家的祖上有很多作妃子的——但却从没有出过皇后……
　　——这是题外话
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：	君君她爸（一）
更新时间2009-5-17 19:47:54  字数：2549

　……
　　冬去春来，开学也有一段时日了，湖边的杨柳绿油油的，绿化带里的不知名灌木里开出的一簇簇的黄花散发着阵阵躁动而又慵懒的气味。
　　（春天来了，油菜花开了，小蜜蜂飞啊，狗儿跑啊，狗儿追小蜜蜂啊……作者发情中，请无视）
　　寝室老太坐在在寝室门口的吧台边有点昏昏欲睡的蘸着口水数钞票——估计刚发了工资吧……
　　“阿姨啊，我们家君君是住这里吧？”张老板，就是君君爸爸——这个人有个辟好就是喜欢玩女人，尤其是美女。这毛病从初中起就有了吧，这都是因为家里太有钱给惯的，这辈子到底玩过多少女人恐怕他自己也数不清了吧。
　　其实说穿了这个人就是一个有点年纪的花花公子（千里迢迢跑学校来，估计不是良心发现看女儿这么简单了）
　　“恩？是哪个君君？”老太警惕的把一打钞票收起来
　　“张淑君，我是她爸爸”
　　“哦，张淑君啊，是不是那个长得挺漂亮的小姑娘？我看看，——她住308，不过现在她们在上课，不在寝室的”
　　“哦——她有个同学叫玲玲的吧？”
　　“有的有的，两个小姑娘要好的不得了呢，整天都在一道的”
　　“她们几点回来呀？”
　　“这个说不定的，全部放课大概是晚上八点半左右吧，不过她们可能会早回来也说不定，每个学生的课都不一样的，我也不是很清楚”
　　“哦，我等她们好了”看看表，回到自己的黑色大奔里面开始盘算起来。
　　下午四点半
　　玲玲一个人晃悠着游荡回寝室，空气里弥漫的春天气息让她感到有些疲懒——今天君君又要开会，所以自己只好一个人先回来了
　　“玲玲！”
　　张老板好像很熟的样子
　　“诶？谁啊？”巡着声音好奇的张望
　　“是我，我是君君的爸爸，还记得我吗？”很洒脱的从车里面钻出来。（看来精心打扮过呢）
　　“啊？伯父啊，你来看君君吗？——她在开会”
　　“哦，你现在有空吗？我想和你聊聊——我想了解下君君在学校里的情况，我这个当父亲的实在对自己的女儿关心的太少了”找了个借口作愧疚状
　　“是啊，你是得多关心君君呢——毕竟你们是父女嘛”
　　“那我们找个地方聊一下？”要让玲玲进自己的车里
　　“算了吧，我们就这样聊好了”不愿进车里（原因大家都知道的了）
　　“那我们随便走走吧”
　　“恩”
　　……
　　“君君在学校里还好吧？”随便说
　　“还好”
　　“听说你们两个很要好的？”
　　“恩，我们是好朋友”
　　……
　　“那个——我不知道该怎么说……”玲玲觉得有点难以启口
　　“恩？”盯着玲玲的脸蛋
　　“恩……”
　　“没关系，你说吧”很有风度
　　“我觉得你们父女的关系真的很需要改善的……”欲言又止，她很想叫君君爸爸不要在外面乱找女人，但又不好意思开口——毕竟这个是人家的家事，君君也没有拜托自己这么说来着——到底说还是不说呢？
　　“呵呵，那是肯定的了，我对她是关心不够的，这点我也知道的——你身上用的是什么香水？好香”贴近了玲玲的衬衣作深呼吸（老阿叔偶尔也要装下嫩）
　　“啊？很香吗？我怎么闻不到？”抬起一只手闻自己袖子，只闻到一股洗衣粉的味道——当然现在的洗衣粉也有点香味，再外加她身上的那股糖果味道，不过这个和香水好像差太多了吧，或者是玲玲身上的女儿香？……
　　“诶？你不用香水的吗？如果你身上洒点香奈尔也许……”
　　“我干吗要用那个东西？好恶心”
　　“对对对，你不需要用那种东西的”意味深长的说，得到的讯息这个小女人对高消费不感冒——那就不太好用钞票和虚荣心让她就范了
　　“那个，听说君君的妈妈很早就去世了？”
　　“是啊，晓君是我这辈子最爱的女人”望着远方的人工湖突然很伤感的样子，一个带点沧桑的英俊中年男子凝视远方的成熟样子——这里提一下，其实君君爸爸长得倒是很帅的，要不怎么能生出这么漂亮的女儿来——现在用的是熟男技勾引。
　　“那个，她是怎么……”
　　“哦？你感兴趣？”转过头来用一种不可诼磨的眼神盯着玲玲，这种眼神看得玲玲有些发窘。
　　“不，不是，您要是觉得不方便的话——”
　　玲玲局促的低下头。倒不是熟男技奏效，一般人被个老男人用这么暧昧的眼神盯着，基本都会觉得不自在吧……
　　“既然你想知道，和你说说也无妨——就从和她的相识开始讲吧”
　　“恩”玲玲倒也饶有趣味
　　……
　　“我的家族本来是香港的地产商，后来跑到这边来投资，那个时候我还年轻，就跟着家里到这边上大学，大学的生活是很枯燥的——那里的大学都一样。平时没事的时候都和几个狐朋狗友去外面吃吃喝喝。然后就遇到了她。
　　那是一个很闷的雨天，我记得，我们几个在学校附近的一个酒楼里面喝酒——当然是我请客。端盘子的女孩子——太漂亮了，美的难以用语言来表达，那种美——就像，就像你”很深情的望着玲玲（应该像君君才对呀？）
　　“诶？伯父，你别开玩笑了！”玲玲这回觉得有点不爽了，这话很不礼貌的说
　　“对不起，我刚才好像看到她就站在我的面前，可能是眼睛里进了沙子了吧，怎么眼睛这么模糊呢？”擦眼泪状
　　“伯父，你别难过啊，你还有君君呢”玲玲认为君君爸爸在想念君君妈妈了
　　“我突然有点饿了，我们找个地方边吃边聊吧”转移话题
　　“吃饭？等君君来了我们三个一起吃吧？”
　　“我现在很饿呀，要不我们先过去吃，等君君开完会再让她过来好了——我们也不是几分钟就能吃完的”
　　“可是——”
　　“没关系的，到时候我给她打个电话让她过来不就行了”
　　“恩，那好吧”玲玲开始盘算着怎么在君君过来之前说服她爸爸不要再到外面乱找女人——张老板则盘算着怎么搞定这个单纯的小东西……
　　“你们这里附近有什么好的餐馆吗？——最好上点档次的”
　　“有啊，附近有个叫zenith的不错”
　　“那你带路了”
　　“恩”高高兴兴带路
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：	大叔的阴谋
更新时间2009-5-18 22:43:00  字数：2349

　……
　　两个人走进餐厅
　　“先生几位？”服务员很礼貌的问
　　“两位——你们这里有包间吗？”
　　张老板随和的问
　　“三位，还有君君呢——伯父，为什么要在包间吃呢？”
　　“包间清静一点”
　　“有的，在楼上，请跟我来”服务员用一种不易察觉的眼神迅速打量了下他们两个，带他们上楼
　　“两位请点菜”服务员
　　“你点吧，”把菜单递给玲玲
　　“我们不等君君拉？”
　　“她来了可以重新点的嘛，我们现在要先喂饱自己，你说对吗？”
　　“恩，也对，那我开始点拉——我要，这个……”玲玲点了一大堆（反正有君君爸爸付钱的，玲玲在这方面是很放的开的——她才不会觉得有什么不好意思呢，再说她似乎不认为吃了人的会嘴短……这算是优点还是缺点呢？……）
　　“你蛮会吃的嘛，当心发胖哟”
　　“不是还有君君嘛”
　　“恩，那就这些吧——你不点饮料吗？”
　　“诶？对哦，那再给我们来两大瓶雪碧吧”
　　“再来瓶葡萄酒——要最好的”君君爸爸补充（酒有特别的用处哦……）
　　“好的，请稍等”招待走出去带上门
　　“对了，我先去趟洗手间”玲玲
　　“哦”张老板
　　玲玲跑出包间
　　……
　　上完厕所，回来的路上给君君发了一条短信
　　“伯父，现在继续讲你的故事吧”
　　“哦——我刚才说到那儿了？”
　　“你说很漂亮的女孩子”
　　“恩，她太漂亮了，我们几个都很兴奋，结果就是拼命点菜……”突然好像想到了什么，看了一眼还在低着头研究菜单的玲玲，眼神里突然略过一丝不安，顿了一下
　　“然后呢？”
　　玲玲发现突然没声音了，抬头好奇的问
　　“呵呵，然后就是点的菜太多大家都吃不下呀”眼神又回复了自然
　　……
　　……
　　似乎是一个很俗套的英雄救美的故事——还是有钱二世祖英雄救美的故事……
　　但张老板在玲玲心目中还是高大了一点。
　　******
　　“您的××××（菜名）”服务员小姐开始上菜
　　……
　　“菜都上齐了？”问服务员
　　“都上齐了”
　　“好了，你去吧。我不叫你们，你们谁都不要进来，我吃饭的时候不喜欢被打扰——这是你的小费”随手递出几张百元大钞。
　　“好的，我知道了，两位请慢用”会意的接过钞票，走出包间把门关好。
　　玲玲只顾自己一口雪碧一口菜
　　张老板则在盘算——现在机会千载难逢，看来没必要再花那么多力气增加这个小东西对自己的好感了——直接搞定上算的多
　　“来，喝点酒”也不经玲玲同意就给她倒了一杯葡萄酒递过来。
　　“谢谢啊”玲玲也不推辞就接过来喝了，这孩子可是个酒糊涂呢——还记得上次喝醉了酒被土狗带去开房间吧……
　　“诶？那个是什么东西？”张老板突然指着地上还是桌脚某处
　　“什么？”玲玲探出脑袋傻乎乎的在地上搜索。
　　“那里，那里”张老板不停指着桌子底下
　　“什么东西啊”玲玲好奇把脑袋低得更低了（好奇心重，这孩子的毛病……）
　　“那个亮闪闪的什么呢？”乘玲玲在满地搜索有什么可疑的东西时，拧开一个胶囊，偷偷摸摸把一些白色的粉末分别倒进玲玲喝雪碧和喝酒的杯子里——上双保险。
　　“那里有亮闪闪的呀？”还傻乎乎的一个劲的找
　　“就是那里呀”指着桌脚上的一个螺帽
　　“恩？这不就是个螺帽吗？怎么拉？”不解
　　“啊？是个螺帽？不好意思啊，我眼神不太好，我还以为是什么怪东西呢”
　　“伯父，你得戴眼镜了呢”端起杯子喝了口雪碧
　　“哦？是吗？看来是得去配付眼镜了”心里暗自得意：本来坐在车里冥思苦想，怎么摆脱自己的女儿，只把玲玲一个人给带出来，或者想办法勾引这个小美人，没想到玲玲个小丫头片子居然自己一个人送上门来，还会傻呼呼的跟来吃饭——真是天助我也！——不过也欠考虑，没有想到玲玲乘着上厕所会给君君发短信
　　……
　　另一边君君开完会回寝室
　　嘀嘀嘀嘀，君君走到寝室门口收到玲玲短信
　　『我和一个你很熟的人在zenith吃饭哦，你开完会就快来吧，我们在两楼的包间里：P』（故意不说一起的人是君君的爸爸）
　　‘是什么人呢？’君君调转了头准备去zenith
　　“张淑君！”听见后面有人喊
　　“啊？”
　　“你爸爸刚才来过了”寝室老太笑嘻嘻的
　　“啊？他来了？他来干什么！？”吃惊，不好的预感
　　“不知道啊，刚才好像和沈玲玲一起走了——车还在这里呢”
　　“啊？和玲玲在一起！！？”这时才发现寝室楼门口停的那辆黑色大奔就是自己爸爸的
　　“他们去那里了？”君君紧张的问。
　　“这个我不知道，他们两个边聊边走了——他们没给你打电话吗？”
　　“电话？——哦”想起玲玲刚才的短信
　　“我想他们等会会回来的吧，车还在这里……”老太还在那里罗里罗嗦发挥余热。
　　君君不再理会老太匆匆加快了脚步往zenith
　　“这个小姑娘怎么这样啊，真没礼貌——平时不这样的呀？肯定是给那个沈玲玲带坏了……”老太讨了个没趣，有点不高兴……玲玲和老太有些隔阂，因为老太吵她睡觉……
　　君君心里涌起一丝不安，这个爸爸她太了解了，吃饭为什么还要开包间？她感到要出事——上帝保佑，玲玲你可千万不要出什么事呀……
　　想到这里君君不自觉的小跑起来，同时抄起手机急拨玲玲的号码
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章：	药
更新时间2009-5-19 15:35:12  字数：2491

　“好像有点热”玲玲边喝雪碧边把外衣脱掉
　　“很热吗？”张老板面无表情
　　“怎么这么热？刚才还挺凉快的”玲玲一只手扯着自己的衣服扇风，一只手当扇子给自己脸上扇风。
　　“你怎么了？”张老板看出玲玲的药劲渐渐上来了，故作不解的关心状
　　“没什么，我就觉得有点热”玲玲觉得自己浑身越来越燥热，
　　“热吗？我觉得还好啊，你不会是生病了吧？喝醉了？”说的像真的一样（太卑鄙了，）
　　“我，我没——事”玲玲开始大口的喘粗气——她开始怀疑自己是不是真的生病还是喝醉了。
　　玲玲觉得自己除了热还有种很奇怪的感觉，心跳的好快，扑通扑通的自己都能听到声音，脸上火辣辣的。她有种很奇怪的感觉，她甚至有把手指……的冲动——她低着头两只手紧紧握住装雪碧的杯子来回摩擦，努力控制自己，这种奇怪的感觉让她有些恐惧。
　　“你，没事吧？”张老板起身坐到玲玲边上来
　　“没，没事……过会就会好的……”声音很轻有点艰难
　　突然手机响了，玲玲吃力的从兜里拿出手机，看到是君君打来的，“君君……”
　　“玲玲！你在那里？！你现在怎么样？”君君焦急的问。
　　“我，我……”
　　还没等她说下文，张老板连忙抢过她的手机：“啊？哦，哦”不等君君那边回过神来开始发作，他挂掉了电话，关机。君君对着电话的忙音还骂、威胁、吼叫了好一会。
　　“君君……怎么……”玲玲有些迷糊的问
　　“哦，没什么，她等下过来”
　　“好烫”张老板假装关心的把手背贴着玲玲的额头试了下温度，很自然的把玲玲身体搂起来，手指似乎是不小心摸到了玲玲的大白兔。
　　“恩……”玲玲不自觉的轻轻哼了一声，那一刻玲玲似乎感到全身被微弱的电击，微微发麻，软软的一点力气都使不出来，意识也似乎瞬间变得模糊，一下子支撑不住整个瘫了下来，刚好张老板接了个满怀。
　　——
　　“喂！！你有没有看到一个很漂亮的女生和一个中年人到这里吃饭！！”君君揪住一个服务生上气不接下气
　　“有，有——在楼上203包……”
　　——
　　“玲玲，你那里不舒服？是这里吗？——还是这里……”张老板开始有节奏的在玲玲身上点点这里，摸摸那里，而且看起来丝毫不是在猥亵，倒像是在医治——当然他不敢操之过急，只是在周边作刺激，以便让玲玲更快的进入迷乱状态，然后自己恳求他占有她——这种事情不好乱来的，要做的自然，露出一点马脚是要吃官司的。不过正因为这样也相当的刺激——这个家伙似乎还没有失过手，失手了就在牢里了……
　　“没——没——”玲玲虚弱的挣扎着想挣脱，但好像被吸住了一样无法从张老板的怀里挣出来。
　　这个是张老板对待某些未经世事少女的一贯伎俩，这种春药是高价从泰国买来的，药力强劲，无色无味，百试不爽。任何贞洁列女只要吃了这种药都会变成淫娃荡妇——张老板似乎对青涩的少女也情有独钟（太无耻了，居然连自己女儿的朋友也不放过——不过话说回来，没有对自己的漂亮女儿下手，也还算有点人性拉——作者这样理解算不算很没人性呢？）
　　Ps,张老板似乎和普通的老色鬼有点不一样的样子，一般的老色狼喜欢金钱交易，用物质。这个张老板似乎还想谈个恋爱什么的呢，反正也是个单身男人嘛——当然首先要搞定玲玲，然后就是：既然你身体都是我的了，我会对你负责的云云
　　……这样玲玲不就成君君二妈了吗？……
　　玲玲觉得自己迷迷糊糊的好像在做梦，而且好希望有人抱她、摸她……
　　“玲玲！！”君君猛的撞开门，大口喘着粗气（餐厅的包间一般都不能反锁）
　　“君……君”玲玲听到君君的声音，意识有所回复
　　“哦？君，君君啊”张老板愣了一下，奇怪君君怎么知道这里的——他似乎根本没想到玲玲会在上厕所的时候给君君发短信。
　　“你在干什么！！”咆哮
　　“哦，玲玲好像是喝醉了——你来了就好，你照顾她一下吧，我公司有点事要先走了”马上恢复了平静——既然给撞破了，就只好先撤了，以后再找机会吧。
　　“你站住！！”君君发彪
　　“我实在很急，你帮忙照顾下她吧——乖”摆出个不要脸的微笑，嗖的从君君旁边穿过。
　　“你！……”
　　“君……君”玲玲靠在椅子上，有气无力的招呼君君
　　“玲玲！你还好吧！？他没有对你怎么样吧？！”君君顾不得不要脸的爸爸赶忙上前扶住玲玲
　　“我就是觉得很难受——我可能是生病了——你别靠近我……我会过给你……”
　　“生病？”君君把玲玲扶到自己怀里
　　“我觉得身上好热，还有——怪怪的……”玲玲觉得自己怪怪的，好希望有东西能够放进去，充满，她极力控制自己，用力的把两条腿夹紧，可是那种感觉却愈加的强烈，她不自觉的把手指伸向自己大腿的缝隙里。
　　“玲玲——你”这么明显的动作君君自然是看见的，
　　“君君，……”玲玲含糊不清的咕噜
　　“玲——”君君知道玲玲是给自己爸爸下药了，爸爸有这种药自己早有耳闻，那个是和周妈（各位看官还记得吧，周妈是张家的保姆）一次闲聊的时候听周妈讲的，周妈就是那种喜欢嚼舌头的老太，不过这个事情她是从那里打听来的就不得而知了。
　　“玲玲”君君眼泪水都流出来了，“都是我害你的，都是我不好！”
　　“请问？……”一个女服务生在门口探头探脑的试探——应该是刚才君君的咆哮声把她引来的。
　　“啊！？”君君给吓了一跳
　　“请问需要帮忙吗？”服务员小姐很有礼貌的问
　　“啊？帮，帮忙？——”事出突然君君结结巴巴的不知道该怎么说，不过有一点可以肯定——此地不宜久留。
　　“对，您有什么需要吗？”
　　“没，没有，那个……”
　　“她——”服务员小姐似乎觉察到玲玲那里有点不对劲
　　“她——她喝醉了！我们要走了，结帐吧！”
　　“哦，请稍等”跑出去了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：	醉
更新时间2009-5-20 15:15:27  字数：2279

　“君君，我热”玲玲一边说一边迷迷糊糊的扯自己衣服，外套已经脱掉了——再扯就……
　　“玲玲，再坚持一下，我们现在就回去！”，拿起玲玲的外套，架起玲玲一只手要把玲玲扶起来
　　“热，热……”似乎对君君很抗拒
　　“起来就不热了，起来——乖”君君连哄带骗的费了好大劲才终于把玲玲给弄起来。
　　“我——难——受……”
　　“马上就好了，马上就好”君君有点不知所措只一个劲的拖着玲玲往外走
　　走到门口正好遇到刚才的女服务员。
　　“我帮你”没等君君回答服务员小姐就架起玲玲的另一只手两个人一起扶着玲玲往外走
　　“请问刚才那一桌多少钱啊？”君君想起还没结帐
　　“刚才有位先生已经把帐结了——醉的很厉害啊，喝了不少吧”
　　“是啊，是啊”君君尴尬的敷衍
　　“那个——”服务员小姐欲言又止的样子
　　“啊？”君君感到自己的心都提到嗓子眼上了，她感到自己耳朵呜呜作响，她非常害怕这服务员会问一些她不想回答的东西
　　“没，没什么”小姐似乎不准备问了
　　“我热——”玲玲又开始抓自己的衣服，并且领口都给抓开来了
　　“她好像不太对劲，要不要送医院啊？”服务员小姐有点担心
　　“只是喝醉了，没关系的，麻烦你帮我们叫一辆计程车好吗？谢谢！”此时已经走到大堂了——虽然学生宿舍离zenith没几步路，但玲玲这个样子显然是不能在光天化日之下招摇了。
　　“好的，不过我觉得最好还是去医院看看……”服务员小姐说完就小跑出去了
　　……
　　“玲玲，再坚持一下，马上就好了”君君使劲抱住玲玲，极力不让她作出丢脸的行为来。
　　“她喝醉了！”大堂里有几个人好奇打量她们，君君忙不迭的解释
　　“热，热”玲玲迷迷糊糊跌跌撞撞的样子乍看起来还真的很像是喝醉了酒（这种春药似乎会让人失去意识的样子，玲玲开始变得越来越没有重心），但似乎也并没有被人看出什么来
　　……
　　“车来了，”服务员小姐小跑过来帮着君君一起扶着玲玲出去
　　两个人好不容易把玲玲给赛进车里，玲玲似乎没有意识到自己刚刚钻进一辆轿车——这种春药真的是够厉害啊，居然能够使人的意识消褪到这种地步，怪不得君君她爸能够屡屡得手不用吃官司……
　　“谢，谢谢你啊”君君对服务员小姐十分感激
　　“没什么，再见”很有礼貌的微笑着挥挥手
　　“再见”
　　“到那里？”司机问
　　“——我热”趁着刚才的空挡玲玲已经把自己衣服扯开来了，药力渐渐加强玲玲意识逐渐迷离，开始现出媚态，身体在本能的蠕动，少女现在的状态只能用勾魂摄魄来形容了——好在司机是个女的（这春药质量还真好——现在市面上有些假春药吃了就会觉得热而已，其它什么感觉也没有……）
　　“玲玲，乖，一会就好了——到新世纪学生公寓，师傅，把空调开一下好吗”君君七手八脚的把玲玲的衣服包回去。
　　“好的，她怎么拉？”
　　“她喝醉了”
　　“恩，好像醉的蛮厉害的嘛”司机阿姨看了下反光镜里的玲玲，笑呵呵的说。
　　“是，是啊，”尴尬的应付
　　……
　　“到了——在这里停吗”来到学生公寓的大门口
　　“往里开”
　　“好”
　　“你们到那里？”一个门卫跑过来拦住车子
　　“我们住u楼308，她喝醉了……”君君探出脑袋
　　“哦进去吧”门卫摆摆手
　　……
　　君君结了帐扶着玲玲出车子
　　“热！”
　　“再坚持一下，就一下，我们马上到家了”
　　“我难受……”玲玲面红耳赤的使劲抓着一切能抓到的东西，君君的胳膊上给玲玲抓的红红的——要不是君君一直抱住她，她应该早就把自己剥光了
　　在楼道里遇到几个女孩子奇怪的打量她们。
　　“她喝醉了！”君君慌忙解释，
　　药力变得强烈，玲玲开始呻吟起来，
　　“马，马上”君君一只手抱住玲玲，手足无措的掏钥匙，
　　“诶？——”
　　隔壁包打听好奇的探出头来
　　“她！她她她喝醉了！”君君大骇，慌乱中钥匙掉在了地上
　　“要帮忙吗？”包打听说着靠近过来
　　“不！不要，真的不要！”慌忙捡起钥匙，打开门（要是被小广播看出点什么来，这还了得？！）
　　“哦？”包打听愣了一下，从来没见君君这样过
　　——还没等她反映过来门“碰”的一声在她面前关上了。
　　“……”包打听迷惑的摇摇头，转而愣了一下，接着趴在门上用耳朵贴着门听……（……）
　　刚进寝室两个人就失去重心一起滚到了床上。
　　“抱紧我！抱紧我！”玲玲呼吸急促，她那么渴望被紧紧的拥抱
　　“好，好，我抱着你，抱着”君君使劲抱住玲玲
　　“再用力，再用点力，我好难受……”玲玲开始在君君怀里狂乱的挣扎，她使劲用身上的任何部位和君君摩擦——药性强烈了。
　　“玲玲，玲玲！”君君使出全身力气稳定住她
　　“君君，我爱你，爱你！”玲玲挣脱不了君君就反手抱住君君的脖子，狂吻她
　　“玲玲再坚持一下，再坚持一下就过去了，”君君闭着眼睛忍受着玲玲暴风骤雨般的狂吻。
　　“君君，我不行了，帮帮我，帮帮我！……”玲玲开始全身抽搐起来
　　“玲玲，玲玲！你不要吓我！”君君泪人似的
　　……
　　……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：	君君的回忆
更新时间2009-5-21 13:05:10  字数：2501

　……
　　……
　　玲玲很累，满头大汗的，闭上眼睛睡了
　　君君近乎虚脱——刚才由于担心一路是跑到zenith的，一直到把玲玲弄回来晚饭也没吃。
　　她身体靠着墙瘫倒在床上，怀里还抱着玲玲。她不想弄醒玲玲，就靠着墙看着对面的墙壁开始想心事。
　　自己以后如何面对玲玲呢，玲玲是自己最要好的朋友，也是唯一的朋友，自己从小到大都是孤独的一个人。不乏有很多男生接近自己，但这些男生都不是好东西——或许也有好人吧，但看到这样的爸爸，实在是无法相信任何男人了。
　　女生们不知为什么也都排斥自己，也许是自己太闷了吧，平时都不怎么说话（其实作者认为长得太漂亮又不懂得和人套近乎也是个原因吧）
　　在读大学之前，一切都是灰色的，妈妈的书包是自己唯一的安慰，有什么心里话只能向书包诉说，有什么痛苦也只能在没人的时候对着书包自言自语。就因为这还经常给人当成不正常……（一个女孩整天对书包自言自语的，不会有人觉得这是合理现象吧）
　　自从进了大学，遇见了玲玲，一切都改变得好快。玲玲是第一个主动和自己说话的女孩子，玲玲和其他女孩子很不一样，阳光，热情还有点大大咧咧呢。记得第一次看到玲玲的时候，真的觉得她好漂亮，好可爱，不知道为什么，当时心里就很喜欢她的，总觉得玲玲身上好像什么东西在吸引自己，不过当时根本没有奢望过能和她成为朋友。
　　可是，当玲玲主动和自己打招呼的时候，自己却退缩了，更没想到的是玲玲却不像其他人那样和她话不投机半句多，依然不依不饶的追着自己这个闷葫芦说话——真是个可爱的女孩呢，自己也终于第一次鼓起勇气主动和人说话——记得第一次次说的好像是“玲玲，你也好奇怪呢”
　　虽然只是几个字，却是自己有史以来的第一次没有任何心理负担的与人沟通。从那一刻起，自己真的开始改变了……
　　玲玲平时总是大大咧咧的，但玲玲真的好善良呢，而且充满正义感，和玲玲在一起真的很开心，甚至有时玲玲一不在就觉得心里有点空荡荡的。
　　自从认识玲玲以后自己闷声不响的性格似乎得到了很多的改变，进了大学后发现身边的人突然都变了，变得善良，变得愿意容纳自己——其实知道这个是自己变了，变得不再像以前那样自闭了——这都是因为认识了玲玲……
　　本来自己以前在学校里都是一个人闷头看书，心里却常常向往着能够参与一些班级的活动，比如能做个班干部什么的，但却从来都没有勇气去争取——就算去争取了也不会有人选自己的吧，那个时候自己这么自闭，人家怎么可能选一个自闭症来当班长呢？
　　记起那个初秋，那个决定自己命运的班会，那个摆脱黑暗走向光明的日子（君君的某些想法比较……大家担待一下吧，毕竟人家的生活环境精神比较压抑的……）
　　……
　　“最后我说一个通知，现在我校团委正在招学生干事，我希望在座的各位都能够积极争取，这是一个非常好的锻炼机会，希望参加团委的同学等一下可以留下来”辅导员站在讲台上对着全班
　　“总算结束了，我最讨厌开会了，罗里巴唆的没完没了——君君，Let’sgo!!gogogo（又开始CS了）”玲玲急匆匆的拉着君君准备开路
　　“啊？——哦”君君似乎心事重重的
　　……
　　“君君你怎么了？怎么闷闷不乐的”
　　走到图书馆前面玲玲才发觉君君好像有心事——她神经比较大条。
　　“那个——没，没什么”君君支支吾吾的一副欲言又止的样子
　　“诶？怎么了？是不是受委屈了？有人欺负你了？我去帮你教训他！！”玲玲握个小拳头很激动的样子。
　　“什么？欺负我？啊——呀，你想到那里去了”君君有点不好意思
　　“那到底怎么了？你要急死我的吗？”玲玲有点抓狂
　　“那个——其实，那个，我想参加团，团委的……”声音小的像蚊子叫
　　“哦？”愣，似乎很惊讶
　　“啊？算，算了，算我没说，我，我不是故意的……”君君看见玲玲的反映以为她不喜欢，都有点语无伦次了，说话都有点颠三倒四——居然会说“我不是故意的”……她真的很怕玲玲会不会因为觉得她怪而以后不理她
　　“什么呀！！你真是的，早说呢，我以为你和我一样不喜欢这种东西的呢”
　　“你，你不喜欢？那个，我只是说说而已，没别的意思……”君君紧张兮兮的。
　　“来！！”玲玲拉着君君的手往回走。
　　“啊？”
　　“跟我来拉”不由分说拉着君君往回走
　　“哦”君君顺从的跟着玲玲，
　　“那个——我和你说，团委的话肯定是很无聊的——我个人觉得，你不会后悔吧？”
　　“啊？后悔？”
　　“算了，后悔大不了就不干了呗，嘿嘿——既然你喜欢我就陪你去体验一下好了！”
　　“恩，谢谢你”低声说，觉得玲玲拉着的手好温暖呢
　　“诶？——我们是什么关系，以后不准对我说这种话了（指‘谢谢’），要不我可要发彪的哦！”拉着君君的手神气活现的走大字形（就是同手同脚的走大八字）
　　“恩，^_^”
　　“嘿嘿”看到君君笑了，玲玲也傻呵呵的高兴。
　　……
　　结果玲玲刚一面试就被刷掉了。（团委的那个叫谢什么亭的老师好像看玲玲特不顺眼的样子）
　　回想着玲玲被淘汰后还站在走廊的另一头举起双臂一边做胜利的v字型，一边一跳一跳的给自己打气“加油！加油！我支持你！”……
　　突然想起那次在湖边
　　“君君，我们永远都在一起，我永远都不会离开你！”……
　　眼睛突然模糊了
　　和玲玲在一起真的好开心，好幸福……可是这一切，那个男人却又要来破坏。他为什么还要来破坏？自己明明都已经躲得他远远的了，他为什么还要阴魂不散？害死了妈妈还不够吗？连自己刚刚得到的幸福也要毁掉吗？——可毕竟还是爸爸啊……
　　一定要保护玲玲，绝对不能让玲玲再受到任何伤害，就算和那个男人决裂，就算自己拼了命也不能让玲玲受到任何伤害……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：	吃错药
更新时间2009-5-22 16:54:01  字数：2969

　张老板车上。
　　“喂，那位”张老板拿起手机也没看显示的号码
　　“是我”压抑的声音
　　“诶？君君啊，玲玲后来好点了吗？要不是我生意上有急事，我就……”心虚
　　“你下药了吧？”幽幽的
　　“什，什么下药……”很心虚
　　“你别以为我不知道，你给玲玲下药了！！你有那种药！！！”低低的咆哮（现在她人在寝室阳台上，话说她虽然尽量压低声音，但似乎给隔壁的包打听听去了……这孩子正竖着耳朵呢）
　　“什么药，你怎么和爸爸这么说话！”反而理直气壮起来
　　“你少装糊涂，你和别的女人怎么样我不管——你要是碰玲玲，我就去告你，我有证据！！”冷冷的。
　　“什，什么证据——你胡说什么东西，你这是对长辈的态度吗！！”愤怒的挂上电话。
　　……
　　张老板越想越不对，经过一番心理斗争，抄起电话——可能真的怕君君去告他吧。
　　“喂”君君看到手机上显示的号码，冷冰冰的接电话。
　　“乖女儿，你误会爸爸了——爸爸怎么会做那种事，你……”（那种是那种？不打自招嘛）
　　“你不用和我说这些，总之只要你不碰玲玲，我不会把你怎么样的。”君君知道自己的威胁起作用了——其实她根本手里就没有什么证据，说有证据就是为了吓住爸爸，不让他有第二次。
　　“你看你，怎么这么不相信你亲爱的爸爸呢？你妈妈死的早，爸爸辛辛苦苦把你拉扯这么大……”放心一大半，为了面子嘴上还唧唧歪歪的唠叨
　　“别对我说妈妈！！！你不配！！！”君君愤怒的按掉电话
　　张老板愣了一下“长大了……”挂上电话的那一瞬，脸上闪过一丝瞬间即逝的落寞。（操，老色鬼玩深沉）
　　老实讲君君爸爸还是可圈可点的，一个整天招蜂引蝶的花花公子能把个女儿拉扯的这么大也确实不容易。
　　……
　　******
　　“老太来了”梅子报警
　　兔子一个翻身健朗的爬起来（今晚她难得的睡的很踏实）
　　“君君，君君”梅子轻轻推推下铺的君君
　　“啊？”君君半眯着惺忪的眼睛——她昨天太累了（到最后晚饭还是没有吃）
　　“老太来了”梅子轻声
　　“哦，”君君打了个哈欠慢吞吞的坐起来
　　走廊里传来钥匙相互碰撞的声音，老太的一大串钥匙还是一如既往的发出叮呤咣啷。
　　“君君，你怎么和玲玲睡在一起啊？”梅子觉得奇怪
　　“哦，玲玲昨天喝醉了——我好不容易才把她弄回来的”心虚的说
　　“你们昨天喝酒了？”梅子
　　“恩……恩”君君不太习惯骗人，好在梅子也没多问
　　玲玲还是趴在君君的怀里呼呼大睡——这个家伙要是没人叫她会一直睡下去的……
　　君君看着怀里的玲玲有点犹豫是不是叫醒她——说实话，她有点怕玲玲清醒过来
　　不过容不得她多想，老太就已经进来了
　　“诶？今天你们怎么又睡一起了？”老太
　　“我们要好嘛，嘿嘿”君君笑呵呵的搂着熟睡的玲玲卖乖
　　“快把她叫起来了——怎么每次都是这个小捣蛋最后一个爬起来啊？”（这个说的有点不对，有时候是兔子最晚爬起来的……）
　　“恩，玲玲，起床了，乖了——”君君拍拍玲玲的小脸蛋——
　　“恩——？”玲玲睁开惺忪的眼睛——这次她倒没有作什么怪梦——昨天太累了
　　“君——君，我——在——那？”玲玲睡眼朦胧一字一顿的说
　　“快点起床了！怎么还在作白日梦阿”老太又看她不顺眼了
　　“阿——？老——太？”此言一出寝室姐妹皆大骇——老太是背地里叫的！还真没人当面这么叫过——玲玲是不是吃错药了？（吃错药……）
　　“你说，说什么？”老太的脸阴沉下来
　　“她还没睡醒，在说糊话呢”君君连忙解释
　　“什——么？糊——话？”玲玲看上去有点迟钝——可能是昨天媚药的副作用吧。
　　“诶？这个小姑娘怎么回事，不太对头嘛”老太觉得玲玲的反应有点怪
　　“阿——？”玲玲似乎还是那副德性
　　“玲玲，你没，没事吧？”君君拍拍玲玲的脸有点紧张
　　“恩？你老实和我说到底怎么回事”老太觉得其中有问题——从两个女孩今天莫名奇妙的睡在一起她就觉得有那么点不对了，天又不冷，睡一起干嘛？
　　“恩——那那个——”
　　君君犹犹豫豫的
　　“快点说阿”
　　君君越是这样老太就越是怀疑
　　“她——她昨天喝醉了——”心虚的说——这个也真是实属无奈……
　　“什么？小姑娘居然跑去喝酒！！太不像话了——下次这样我扣行为分了！”（又是行为分……）
　　“老师，你放心，下次绝对不会的！”君君马上保证
　　老太也不答话背着手就出去了——看来她不太高兴的样子，可能是刚才玲玲叫她老太的关系吧……
　　“玲玲，玲玲！你没事吧”老太一走君君就急了，她急忙拍着玲玲的脸想把她弄醒
　　“君——君，我——怎么——回——事”玲玲还是迟钝的一字一句的说话
　　“要不给她用冷毛巾敷一下吧！”梅子建议
　　“恩，恩！”君君急忙爬起来奔到厕所去弄冷毛巾
　　“男人婆怎么回事？傻掉了？”兔子还是一点都不积口德
　　“兔子！闭嘴！！”君君突然大吼
　　寝室姐妹都吓了一跳——这是君君第一次这样，一贯温柔的君君居然会对人吼叫？！
　　兔子不敢响了
　　“玲玲，醒醒阿！”君君开始用冷毛巾给她敷在额头上
　　“我说……男人婆她……”兔子
　　“什么男人婆，男人婆的！人家哪里像男人婆了，你们干嘛老是要欺负她？！”君君似乎有点歇斯底里……
　　“你！”兔子忍不了要发作——今天君君怎么吃了炸（括弧）药一样逮谁骂谁啊？
　　“兔子，过来”梅子赶忙把兔子拉到厕所去洗漱去了，她知道一定是发生了什么事情，现在君君的状态很不正常——玲玲的状态也不太正常，总之现在最好是静观其变。
　　“玲玲，玲玲，你快清醒过来呀——你别吓我啊”君君一边喃喃自语，一边拿冷毛巾在玲玲的脸上、额头上擦拭
　　开始还是慢慢的很有规律的擦，渐渐的动作混乱起来变得有点疯狂了——君君发了狂一样的拼命在玲玲脸上挫
　　看着这种情形，另外两个女孩子显然有点害怕了——如果只是喝醉酒的话好像不至于这个样子吧……
　　“君——君，君君！疼！疼！”玲玲突然坐起来，抓住了君君的手臂——她的脸本来嫩，给君君这么用力的擦当然受不了，可别擦破了……
　　“哈、你，你醒了，哈、哈”君君又哭又笑的
　　“君君，你怎么哭了？有人欺负你了吗？”玲玲用手背擦着君君的脸颊问——
　　她好像对醒过来之前发生的事都没印象了……
　　“没，没，你没事了？”
　　“没事，阿——我头怎么那么疼阿？”
　　“头疼吗，哪里疼？”君君急急忙忙的给玲玲脑袋作按摩
　　边上两女孩更纳闷了，平时君君一直都挺关心玲玲的——不过今天真有点特别啊……
　　“要不我们先下去了”梅子是很会察言观色的人，她拉拉兔子表示她们先出去了
　　“恩，恩，好”君君
　　“啊？哦”玲玲
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：	异样
更新时间2009-5-23 20:42:10  字数：2310

　两人出去后
　　“君君，我昨天……”玲玲隐约的记得自己昨天晚上好像有对君君做了什么……不过又像是做梦……
　　“昨、昨天？…”君君声音有点发虚
　　“那个——我好像作了个梦……”玲玲试探的问
　　“对、对你一定是作梦了！”君君
　　“诶？”
　　“你昨天一回寝室就睡着了——叫都叫不醒呢！”君君的语调听起来有点别扭
　　“那——个，我…”玲玲穿好衣服从床上爬起来——还想说什么
　　“我们也下去吧！”岔开话题
　　“我还没洗脸呢”玲玲穿好衣服站起来
　　“那先去洗脸拉，呵、呵呵”笑的很不自然
　　君君越是这样玲玲就越是怀疑
　　总之玲玲觉得现在自己和君君之间似乎有了些秘密……连她自己都不清楚是怎么回事
　　这次两人依旧有互相梳头，但总感觉和以前不太一样了——她们之间好像隔了什么东西，看不见的……
　　……
　　两个人一起出了寝室，一路上两个人都没话。
　　好几次双方都想找点话题，但始终说不到一块去——两个人心里似乎都有自己的心思……
　　玲玲总觉得有点……关于那个梦，实在太真实了，她很害怕有一天会不受控制做出让君君恨自己的事情来。
　　其实她也有怀疑的，自己只不过才喝了一口葡萄酒而已，怎么就会醉了呢？还有后来那些像梦又好像真实的事情到底是怎么回事？她实在不愿去想、不敢去想，也不能去想……
　　******
　　上午两节课上完，两个人回寝室
　　“君君，你先回去吧，我有点事”回寝室的路上玲玲突然说
　　“那，那我先走了……”
　　“恩，再见”
　　玲玲漫无目的的在学校里徘徊，她开始考虑她和君君之间的关系——她们之间是什么关系呢？真的只是普通友谊吗？那个梦实在太真实了——如果真发生这样的事，君君会怎样想呢？
　　这么下去会不会真的发生这种事呢，君君会不会因为这样和自己绝交？或者，也许，君君会接受吧？那么……
　　春天，按捺不住的躁动在空气中散发着各种气味
　　正胡思乱想着，砰的一下撞到一个人，男人——那种强烈的男性气味和结实的身体在春的暧昧气息中传递，玲玲突然不受控制的脸红心跳起来，还没等对方反应过来，玲玲飞也似的逃开了。
　　有点慌不择路的样子，她头重脚轻的跑到一棵树前停了下来。她靠着树喘着气，眼神迷离的扫视着四周，有点失去重心，耳边是自己急促的呼吸声，心脏还再狂跳，怎么回事？——为什么要脸红？为什么要心跳？她感到很不安，对自己的不正常反应感到不安（君君爸爸到底用的什么药啊……太猛了吧。）
　　她想静静心，准备到图书馆坐坐——那里似乎比较安静的样子
　　进了图书馆，上了二楼，到架子上随便拿了本兵器杂志，找了个位置坐下打发时间
　　才坐下没多久，她就感觉到附近的男生都在注意她，因为她无论无意中头转到任何一个方向几乎都能发现有男生在偷看她，与她的目光相遇后对方会不自然的把目光移开——其实平时这种事很多的，只是她以前早被看习惯了，都不会在意。今天不知怎么了，男人的气味，男人的行为甚至男人的目光都会引起玲玲的十分注意……
　　过了一会一个男生从玲玲身边走过，看到她身边的空位好像很想坐下来的样子，却又好像不敢，最终这个男生很犹豫还带点懊悔的坐到了玲玲的附近的位置——离玲玲有点距离——这些玲玲都清清楚楚的感觉到了。
　　……
　　“嗨，这里有人吗”一个自信满满的男孩走过来
　　玲玲有点紧张的摇摇头，很不自在的看自己的杂志，现在她对这些对她行注目礼的男生们的反应就像君君刚入学时的那个样子——说起来不知什么时候起君君似乎变了，刚开学那会君君是跟着玲玲的小妹妹，现在却好像反过来了……由于受到组织的熏陶，君君变得越来越主动，喜欢拿主意。玲玲自然很不习惯这样。（这个也不能全怪君君，玲玲自己长的这么幼儿园，况且还这么幼稚，前面提过了，玲玲的外形给人的第一感觉是“未成年妹妹”，君君这样充满母性的女孩子想把她当姐姐也做不到啊……
　　由于参加了团委工作的关系，现在的君君是越来越能干，越来越善于沟通，当着几百号人发言都没什么问题——成长为女强人了。对于这点，玲玲却不是太……君君变成了女强人意味着对玲玲的依赖越来越少了——玲玲不喜欢这样，玲玲还是更喜欢君君小鸟依人的样子。
　　其实君君本质上就是个挺有主见的人，看来是遗传爸爸的，过去不过是被压抑了——而玲玲本质上就是个散漫型的人，现在她们两个不过是回复正常状态罢了。话说回来，团委学生会还真是个锻炼人的地方呢）
　　这边男生坐下以后，老时不时的偷看玲玲的漂亮脸蛋，也不自觉的会连带着扫描她那初长成的青涩身体——玲玲自然完全能感觉到，此刻的玲玲是相当敏感的
　　那强烈的男性的味道加上淡淡的汗臭味，还有时不时落在自己身体各个部位的目光，玲玲终于受不了了，脸彤红的站起来还了书，逃走了……
　　由于到处都是对玲玲虎视眈眈的眼神，玲玲甚至有错觉自己好像掉进狼群的羊羔，随时好像会被抓起来吃掉——其实这些欣赏美女的男人们一直都存在，以前玲玲习惯了也就不太在意，看就看吧，被看的多了也没觉得有什么特别的，好像明星上台多了也就不晕场了。现在倒好，连闻到男人气味都会脸红心跳了……不知这种媚药的药性会持续多久呢，或者说这种药打开了她身上的某个机关，她性的本能被释放了？……
　　时间证明一切……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：	夜
更新时间2009-5-24 20:48:13  字数：2340

　玲玲看在外面呆不住只能回寝室
　　“你，回来了……”君君用一种非常复杂的目光看着她，好像一直有在等她的样子
　　“恩，恩……”玲玲应了一下低着头坐到自己位置上装模作样的看书。
　　……
　　下午，玲玲拿着蓝球准备出去散散心，君君没有跟去
　　和球友们汇聚后，突然发现这帮男人的雄性气味更加的重，玲玲当时就有点受不了了，又出现羊入狼群的幻觉——不过看到手里的篮球又立刻唤起她的好胜心和意志力，这两天也不知怎么了，人这么怪，一定要想办法克服这种怀毛病！！
　　和往常一样打比赛，话说那个矮个子男生——就是之前提到的堕落男生，由于没有女朋友，平时打球是吃惯玲玲豆腐的。今天不知怎的突然觉得玲玲好有女人味，更加肆无忌惮的紧贴防守，而玲玲却总是有意无意的尽量避免和男生们发生肉体接触……
　　她越是这样，就越是……本来玲玲一上球场吧，尽管是国色天姿，但由于那种毫无忌惮的横冲直撞，往往有那么一瞬男生们会小小淡化玲玲的性别——虽然这种淡化程度很有限。
　　但像今天这样玲玲甚至都不希望给男生们碰到——比任何时间都让人强烈的觉得她是一个女孩子——还是那种勾引人到极点的类型……
　　大家的心都乱了……
　　虽然感到有所不同，矮个子还是不想放弃吃豆腐的机会——毕竟平时吃惯了的。
　　现在是个大好机会，玲玲闪过胖子突破过来，矮个迅速冲上前去防守，玲玲一个假动作往左路运球突破，矮个果然被骗身体重心往左偏移（相对玲玲的左），这个是玲玲的假动作，随即她一个闪身准备从右路突破，没想到矮个虽然重心偏移但左手却一把抓向篮球，想把玲玲的球拦截掉，玲玲反应也快顺势把球传到右手，自己一个挺身要冲过矮个的防线——前面就是蓝板了……
　　矮个子这一抓自然没有抓到篮球，不过他还是抓到了一个球状物——还软绵绵的，抓起来好舒服……
　　“啊？！”玲玲惊叫，条件反射的一巴掌挥到矮个子同学的额头上，篮球脱手……
　　所有人都停了下来，场面定格……
　　话说矮个子面红耳赤的僵在那里，玲玲则下意识的捂着自己刚才被抓的胸部，还有被抓破的衬衣……
　　“我，我……”玲玲面红耳赤想道歉却说不出口的样子——这事好像不用道歉吧……
　　“你，我，没……”矮个子恨不得在水泥地上挖个洞钻下去
　　“杨超，你做什么坏事了？”麻杆边上流着哈喇子调侃
　　“大姐头，这小子是不是吃你豆腐阿？我们帮你教训他——你说怎么处置？！”几个男生上来押着矮个子嘻嘻哈哈的——他们平时和玲玲哈哈惯了……（他们嘴上说大姐头，可从没有那个人真把她当大姐头的，因为她根本不具备大姐头的特点……）
　　“那个，那个——我有点不舒服，你们玩吧，我先回去了”玲玲脸蛋彤红彤红的……这是这帮球友第一次遇到玲玲这种表情
　　“再玩一会嘛，多扫兴啊”挽留——不过动机好像不太纯粹——人家衣服都破了，想看里面的胸罩吗？……
　　“你们玩吧，我……我走了”玲玲紧张兮兮的走了
　　然后嘛，这帮禽兽就海扁矮个子出气了……
　　……
　　晚上
　　寝室里只有玲玲和君君两个，寝室安静的出奇——其它两个都幽会去了
　　四周静悄悄的
　　这个夜晚有点闷，隐约的还能听见远处屋顶上猫儿在春天才发出的特殊音符（猫儿们狂热的叫春声音……），闷热的空气使得玲玲觉得自己眼睛有点模糊，她柔柔眼睛转过头蒙蒙胧胧的看到坐在边上看书的君君，眼前又出现了那个奇怪“梦”的幻影，而“梦”里的印象却越来越清晰越来越强烈……
　　君君感觉异常，转过头来遇见玲玲炙热的目光。
　　“君君，我，我觉得最近怪怪的……”玲玲
　　“是，是吗……”君君似乎有点心虚，眼神闪烁的四处飘移……
　　两个人沉默着
　　良久，
　　两人四目相对
　　空气里漂浮着那种令人躁动的气息，干燥，炙烈。一点火星就会燃起燎原大火……
　　“君君……”玲玲脑子里都是那个梦，她觉得浑身燥热
　　她贴近了君君，话说君君这两天也有点燥动不安，一是昨天晚上看到玲玲的荡妇的样子，二是这两天君君的生理期也快来了——正常女人都有本能需求的，只是像君君这种女孩对这类事情平时比较自控罢了。
　　“君，君君……”玲玲脸蛋贴了君君耳朵呼吸急促起来
　　君君也没有躲避，脸红心跳的呼应着。
　　玲玲不知道自己想干什么，她只是依偎着君君，两个人耳鬓厮磨，像两只发了情的小母簏呼吸急促的互相摩擦着漂亮脸蛋。
　　喀嚓！突然有人开门进来
　　两个人惶急慌忙的分开坐好
　　“你们俩，干嘛呢？”兔子兴高采烈的进来（搅了她们的好事啊……）
　　“兔，兔子你今天回来的好早呀”玲玲紧张兮兮的——其实兔子也就这么一问
　　“哦，今天这家伙和兄弟喝酒去了——你们两个脸怎么这么红啊？”兔子
　　“天，太热了吧……”玲玲
　　“是阿是啊”君君连忙附和
　　“……”→_→兔子怀疑的眼神，总怀疑这里面似乎有猫溺——这孩子敏感
　　“他居然去喝酒，明显不给你面子嘛！”玲玲马上转移话题挑拨兔子。
　　“男人嘛，总得给他留点面子的——他兄弟约他去喝酒，他本来说要留下来陪我的，是我叫他去陪兄弟的！”兔子自豪的说
　　“兔子，你挺善解人意的嘛”
　　“那是当然！”
　　……
　　又过了几天，玲玲渐渐不那么敏感了，和君君的关系也似乎恢复了老样子——但多少还是和以前有些不一样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：	君君走了
更新时间2009-5-25 21:08:05  字数：1467

　“张淑君”
　　“啊？”君君回头看见班主任老头子在叫她
　　“你过来一下”
　　“等我一下”对玲玲
　　“恩”
　　君君跟着班主任进了办公室
　　君君出来的时候很高兴的样子
　　“怎么了？”玲玲似乎有了不好的预感。
　　“班主任说今年和韩国庆熙大学交换学生我的希望比较大，叫我写申请呢！”君君似乎很兴奋。
　　“去韩国？”玲玲忽然感觉心里一阵不爽，好像身上有什么东西要被人拿走的感觉。
　　“对阿，好想去呢，异国的风情是怎么样的呢？萨拉嘿哟！（韩语：我爱你的意思）”君君蹦蹦跳跳的（玲玲实在很少看到君君这样的撒欢——话说自从君君同学摆脱自闭以后，似乎开始关心自己的生活质量了……）
　　“你家那么有钱想去那里不行啊？干吗一定要去韩国！”玲玲老大个不高兴，她有些后悔前阵子头脑发热的同意和君君一起去读学校里办的韩语培训班了……
　　“我的情况你又不是不知道，我怎么可能会和那个人一起出去玩。”
　　“可是你一走我们就见不到了……”玲玲很失落的嘀咕
　　君君愣了一下，随即突然双手捧着玲玲的脸蛋用她那略带母性关怀的眼神注视着玲玲，“傻孩子，交换学生只是三个月而已嘛，我很快就回来的”。（她似乎很想去韩国看看……）
　　“那快去快回啊……”嘴微撅（……）
　　“啊呀，我只是到那里观光旅游一下嘛——玲玲你真的好可爱呢，来亲一下下”君君现在心情大好，玲玲那种因为心情不好下意识的微微撅着嘴给她的感觉是很可爱……
　　“什么呀……”
　　玲玲有些不自在的躲开，老实讲君君平时是被动型的人——至少在玲玲面前是很被动的，平时很少这样对玲玲讲话。虽然进了团委变主动了，但在平时还基本都是玲玲说什么就附和什么。君君是很温柔很会迁就别人的人——特别对玲玲……也就是说，君君在玲玲面前经常装羊。今天君君居然用类似小雪的语调对她说话（还记得小雪吧，就是那个女魔王一样的孩子），玲玲还真的有点不习惯——是很不习惯！
　　******
　　回到寝室
　　“君君啊，什么事情这么开心？”梅子很快发现君君兴高采烈的不似平时。
　　“老师和我说，这次和韩国庆熙大学的交换学生，我有戏诶！”
　　“噢！——那恭喜你拉”梅子的嘴巴变成了O字，还愣了一下。
　　“啊？！！你运气怎么这么好？！”兔子的语气里明显带点妒忌的意思，“男人婆，你板着个脸干什么啊？不是妒忌了吧？！”兔子似乎喜欢以自己之心度他人的样子。
　　“放屁！我那里板着脸了？”怒斥。
　　“哟！你这么大反应干什么？我踩到你尾巴了？！”兔子不依不饶。
　　“我懒得理你”玲玲本来心情不太好，不想和兔子斗嘴。就顺手从书桌上拿了本漫画躺到君君的床上看起来。
　　“怎么着，你以为你装死就行了吗？你就是妒忌，妒忌！！你就还不承认？！！”兔子还是气极败坏的在那里口吐白沫的喷口水。
　　“好了，兔子你就省省吧，人都不理你了。”梅子斜了兔子一眼。
　　“你看她那个伪君子的样子”兔子似乎心里总是不能平静，需要找个目标发泄一下——为什么君君的运气就这么好，能公费出国……
　　君君现在满脑子都是公费出国的事情，正聚精会神的填她的交换生申请表。（老实讲君君家这么有钱还真不应该占这个公费的名额哦……）
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：	无题
更新时间2009-5-26 22:41:47  字数：2421

　话说结合上次“三姐妹”事件（见番外——‘三姐妹’）外加这次君君爸爸事件中竖着耳朵趴门上听来的只言片语，包打听这家伙在强忍了几个礼拜后，终于将这些琐碎的内容编排和添加了一些自己的想象成分后是克制不了的作了广播——虽然她和玲玲关系不错——但她知道的事情要是不到处和人说她会憋死的，从上次三姐妹事件以后她已经憋的够久了，这也算给足玲玲面子了吧……
　　渐渐系里开始有传闻，玲玲和君君是女同……
　　关键是包打听只听见了关于“下药”，“抱紧我”，等词汇，并不知道有君君爸爸这一出，然后结合上次三姐妹事件中收集来的信息，加上自己的想法和意见编出了一个详细的拉拉（女同性恋）文学到处广播……
　　这天课间休息玲玲和君君像往常一样手拉着手在走廊里闲逛
　　“拉拉诶！”走过厕所边上栏杆处，几个同系的女生靠着栏杆，不时的看她们这边一眼，顾左右而言他，好像在说她们又好像在聊一些自己的话题。
　　自从“三姐妹”事件以后玲玲和君君对这个词都特别的敏感，所以立刻就注意到了。
　　两个人突然感到周围的目光都有点异样，还有一些窃窃蹉蹉的议论声
　　君君马上显得有点不自在，玲玲不想让君君为难，主动放开了和君君牵着的手……
　　这种闲话越来越多，关键她们两个太招眼了。大学里关系好的姐妹多的是，才大一春季学期而已，这个年纪没谈朋友的女生更是一抓一大把——况且广告是个男女比例严重失调的系——没找男友的女生多了去了。仅仅凭她们两个不找男朋友就断定她们是女童，简直太可笑了……注意：所谓的女同的判定应该是有标准的，不能因为两个女孩子关系过于亲密就说她们是女同——关键要看有没有做过那个事……
　　话说谣言一起来想要僻谣基本是妄想了。不过这个话算不算谣言呢？玲玲心里是有点想的吧？君君心里想不想就不知道了……
　　本来玲玲对女同也没什么反感的，但自从上次三姐妹事件受了刺激后“女同”这个词对她来说简直就是喔龊的代名词了……
　　再说君君似乎很在意这方面的闲话，为了保护君君，玲玲平常也开始克制自己不要和君君表现的太过亲密。
　　本来君君就快要走了，偏偏这个时候两个人又这样给弄得陌生起来……
　　不知道是因为避嫌还是什么别的原因君君最近经常和叶超在一起。说是谈工作……
　　就为了僻谣吗？还是君君真的对叶超有好感？
　　玲玲有点生气——她这么照顾君君的情绪，君君却为了辟谣去和男生约会。也许是赌气吧，既然君君约叶超，那自己就去约陈天麒（宝马男），而且还要当着君君的面约！
　　何必呢……
　　Zenith
　　“今天怎么想起请我吃饭啊？”宝马男有点不正经的和玲玲调侃。
　　“有的吃就闭嘴”
　　“我有一个问题”举手
　　“说”
　　“请问，闭了嘴怎么吃饭？”有点调戏的口气
　　“……”
　　玲玲没心情和他抬杠，她有意无意的瞄君君那边，接触到君君复杂的目光却又马上垂下眼皮当作四处随便看看
　　几乎同时那边的君君也很不自然的把头转开
　　两个男人自然都有所察觉——叶超默不作声的当作没看见
　　“喂，那个是你朋友？挺漂亮的嘛”宝马男顺着玲玲刚才的目光
　　“啊？！什、什么？”
　　“没什么，我就说那个女的挺漂亮”
　　“你说这话什么意思啊？”玲玲皱着眉有些疑惑，宝马男突然在她面前夸君君有点突然——这家伙又不是第一次看到君君。
　　“没什么意思，感叹一下”
　　“哦，你挺空虚的”
　　“是啊——我追她，你不介意吧？”突然问
　　“诶？！你说什么？！……”玲玲大骇，刚才喝的一口雪碧呛在喉咙里剧烈咳嗽起来。
　　“呵呵，开玩笑的”起身帮玲玲拍拍背，
　　“玩笑不能乱开的”玲玲皱着眉头咳嗽着
　　“你吃醋了？”
　　“什么？！吃，吃……”脸抽筋……真没想到有吃醋这么一说，愣在那里不知该如何回答
　　“要不咱们过去打个招呼？”宝马男抬抬眉毛，转换话题
　　“干嘛？！”
　　“你隔三秒往那边看一次，索性我们和他们坐一起得了”说着就起身过来拉玲玲的小手
　　“诶？”
　　“走吧”似乎能感知玲玲的心理活动似的
　　“还，还是算了吧”虽然真的有点想坐过去看看他们到底在聊些什么，不过玲玲还是觉得有点别扭
　　“他们都在看我们了——你不敢过去？”宝马男
　　“不是不敢，只是……”玲玲有点犹豫的站起来，跟着宝马男走向那一对
　　那边一对看到这边的过来了自然注意到，叶超站起来，君君也作欲站起状。
　　“老婆，给我介绍下了”宝马男主动出击，亮一下自己的身份——似乎察觉到面前这两个人里有潜在对手……
　　“谁是你老婆，你们别听他胡说”玲玲忙不迭的要和宝马男划清界限
　　宝马男笑而不语
　　对面两个表情都有点复杂
　　“真，真巧阿……”君君想化解尴尬
　　“是，是，坐，坐”叶超
　　“兄弟！怎么称呼啊？”宝马男主动对叶超伸出手，
　　“阿，我叫叶超”伸出手来和他握了一下。
　　“你好你好，我叫陈天麒——我是她男人”后面不忘挑衅的跟上一句
　　“哦”
　　叶超有些尴尬的应了一下。
　　“叫你不要胡说八道！！”玲玲恶狠狠肘击宝马男
　　“阿哟！！你谋杀亲夫啊？！”宝马男吃疼反射的叫起来
　　“你怎么回事？！！”玲玲听了上火，皱着眉头跺脚
　　“好好好，不说了，我的错我的错”宝马男看玲玲火了，马上油腔滑调的认错，可别把那层友谊给玩没了——这人真是见好就收啊……
　　另两个人及不自然的笑
　　太不自然了！笑的哭似的……
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：	恐车症
更新时间2009-5-28 20:11:47  字数：3740

　君君出国的日子一天天临近
　　某天，玲玲和君君回寝室的路上偶遇叶超
　　“嗨，你准备的怎么样了？”叶超迎面笑呵呵的向君君——自从上次情人节那事后，每次遇到玲玲，叶超总是尽量不去看她，避免和她的目光相对。这让玲玲觉得有点怪，当一个人突然改变了对你的态度，肯定会觉得不自然——君君并没有向玲玲提过叶超看到她和宝马男在街上撒酒疯的事，她不是个喜欢嚼舌头的女孩子。
　　“差不多了，你呢？”君君
　　“出发那天我舅舅开车送我——要不顺便我们一起吧”
　　“啊？恩，好”君君
　　……
　　两个人，你一句我一句的聊的挺热乎，君君似乎没有注意到冷落了玲玲，玲玲则低着头老老实实的作旁听，
　　……
　　“他，也去？”叶超走后，玲玲有意无意的问
　　“对啊，你……”君君欲言又止
　　“什么？”玲玲，“——他舅舅开的是什么车？”
　　“什么什么车？”
　　“就是，是轿车还是……一”
　　“这个，我不知道……”想起玲玲是不能坐轿车的——也就意味着如果她坐的是轿车，玲玲没法送自己
　　“哦”玲玲答应了一声
　　“要不我不坐他的车了……”君君试探
　　“干嘛不？免费的顺风车，不搭白不搭”玲玲这语气有点……其实关键叶超是男的，她有点吃醋了——本来她是不会吃叶超的醋的，因为之前叶超都是在追玲玲，玲玲自然不会对叶超和君君之间有什么担心，但，现在情况不同了……自从上次君君顶替自己和叶超约会以后，外加这次拉拉的谣言，两个人对玲玲的态度都有些改变。这种变化大的连玲玲这种粗神经都已经能够很清楚的感受到。
　　“玲玲，我……”君君似乎感到自己有些理亏
　　“这是你自己的事，和我没关系”快步往前走把君君扔在后面，她真有些不高兴了。
　　……
　　自从那次君君遇到叶超后，玲玲开始觉得自己的恐车症碍事了，所以她决定要克服这个缺陷。
　　……
　　一次和宝马男一起吃饭——从君君开始拉叶超避嫌以后，玲玲和宝马男吃饭的次数也自然而然多了起来。
　　自从宝马男上次被她请吃饭以后，就开始频繁的找借口邀玲玲一起吃饭——这人很能把握时机，他这方面比土狗强多了（又回忆起了不幸的土狗……土狗去那了呢？他消失了……消失到哪里去了呢？……自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期……）。
　　“你能帮我个忙吗？”玲玲
　　“什么忙？尽管说！”宝马男
　　“我……&amp;*（）*%￥##￥……”唧唧歪歪东拉西扯的讲了一大堆，似乎就是不愿意直接表达她也有怕的东西……
　　“哦，你怕轿车的啊——”听明白了
　　“你——”玲玲欲言又止的样子
　　“说吧，我能帮你做什么？请心理医生？我认识不少的”（这个家伙果然心理变态的——不然干嘛认识那么多心理医生？）
　　“不，不需要——我只想拿你的车练习练习”
　　“练习？”
　　“对，我在想要是我硬钻进车里的话……”
　　“哦，我懂你的意思了——那现在就去试下好了”宝马男不等她说完，就起身来拉玲玲
　　“现在？可以吗？”
　　“当然，走吧”拉着玲玲起身
　　“哦，谢谢啊”很感激。
　　“恩？——”宝马男突然回过头，眼睛一眯
　　“诶？”感觉这家伙又在算计什么东西了
　　“谢就不必了——你没准备让我白干吧？”
　　“什，什么？”
　　“这样，你准备给我点什么好处呢？”
　　“你想要什么好处？”疑惑的看着他
　　“这个——我以后有事求你，你也得帮我的”眼珠子转了一下——其实他当时真没想要什么好处，只是他一贯的思考方式总得时刻为将来的好处打基础……也算是投机的一种吧
　　“那个是自然的！这算什么好处？”
　　“这就行了，走吧！”
　　“……”玲玲觉得有点蹊跷，这人是不是又要搞什么鬼了？不过也没细想——她这人也不可能细想
　　……
　　玲玲刚走近宝马车就开始浑身不自在了，两只脚不听使唤的要绕开了走
　　宝马男看出玲玲开始有反应，扶着她的肩头鼓励她往前走
　　两人走到车跟前，宝马男去开车门。玲玲本能的后退了几步
　　“别怕，有我在”宝马男开了车门，回过身来扶着玲玲
　　玲玲全身开始微微颤抖，眼前这辆没有生气的钢铁玩意让她有很恶心的感觉。这车祸导致的心理畸变似乎也太严重了点吧……
　　“没关系吧？”宝马男看玲玲脸色有些不对
　　“没事，开始吧”很坚定的摇摇头
　　“加油”宝马男
　　“加油！！”玲玲自己给自己打气想要一口气钻进车子，可就是全身僵硬的迈不出步子，然后就一阵失神。
　　宝马男紧张的盯着玲玲
　　十几秒过去了玲玲依旧保持着那个姿势呆立在车门口，脸色苍白，额头上冒了不少虚汗
　　“你没事吧——玲玲？”宝马男见玲玲没反应，轻轻拍她
　　“啊？！”玲玲突然回过神来——刚才发生什么了？
　　“实在不行就算了，不要太勉强”宝马男
　　“一定行的！——你帮忙从后面推我一把”玲玲不甘心失败
　　“哦，那我推了？”
　　“推吧！”玲玲闭上眼睛，
　　‘碰’的一声玲玲的脑袋撞在了车子的门框上，还好宝马男推的不是很重，不过这下也够她受的了
　　“啊哟！！”玲玲疼的眼泪汪汪的
　　“哦，你练过铁头功？”宝马男笑嘻嘻的调侃
　　“都是你！你怎么推的！！”玲玲疼的火大使劲推了宝马男一把——有点不讲道理好像
　　“诶？是你叫我推的嘛”
　　宝马男被玲玲推的身体往后缩了缩。
　　“哼！死人车！！”玲玲理亏没地方发泄，就往车门上踢了一脚泄愤——这人有点……宝马男似乎有点太宠这个小美人的样子……不过玲玲这样的孩子真的很难让人狠下心来对她凶……
　　“难道你还练过铁脚功吗？真厉害”（……）
　　“哼！”
　　玲玲不理宝马男恨恨的走到旁边花坛坐在花坛边上生闷气
　　“埃？生气了？”宝马男跟着坐到玲玲边上，伸长了脖子观察她的脸
　　“没有，我气我自己没用（这话，有点矛盾……）”玲玲坐在那里手托着下巴气愤的看前面，因为生气，嘴还有些微微撅起——这个样子看起来真是十分的可爱。所以，玲玲生气的表情真一点也没有威慑力，反而让人很想亲近她。
　　“不行就算了，不能坐就不坐嘛”
　　“我不甘心！”玲玲咬牙切齿的——似乎不仅仅是不甘心自己不能坐轿车这件事
　　“你那么想治好这个吗？”宝马男皱皱眉头——他似乎想到了什么
　　“当然了！！”
　　“那好”突然拦腰抱起玲玲
　　“喂！你干什么！！”发飙
　　“帮你”
　　“你抱我干什么？！喂——”拼命挣扎着要从他身上下来——这多别扭啊？！这是她第一次在清醒正常的状态下给男人抱。
　　没等玲玲把话说完，宝马男已经迅速抱着玲玲钻进车里——来硬的啊……
　　“你放……”进了车里，玲玲先愣了一下
　　她盯着宝马男看了一会，宝马男眼神中掠过一丝紧张。
　　玲玲环视了一下车内，开始也没什么特别的感觉。
　　大概两三秒后，那些奇怪的声音突然再次出现，那种诡异的恐惧感突然像海啸一样向她袭来
　　她大惊失色，挣扎着要扳开车门逃出去
　　宝马男马上把她按住，玲玲狂乱了，宝马男可以感觉到她剧烈的心跳
　　她剧烈挣扎，几乎按不住了，宝马男整个人压在她身上才勉强把她按住
　　——这景象简直就像在强（括弧）奸……
　　……
　　话说他们办事的这个地方也不是人迹罕至，宝马男的车是停在行政楼旁边的，这个地方来往的人其实不少……自然有人看到了这令人发指的一幕
　　恶少光天化日的公开侮辱少女啊！！这还有王法吗？！！很快就有个路过的中年妇女（估计是老师）大叫救人。然后一些见义勇为好青年就应招冲过来解救少女了
　　……
　　……
　　……
　　“操，你们几个搞什么啊？”宝马男揉着被敲的后脑勺，踢着地上横七竖八趴着的几个勇为青年。
　　“你，你这个人渣……”趴在地上的某勇为青年顽强的要爬起来继续战斗
　　“我惹你了？”宝马男说着一脚把顽强的青年踩在脚下——不让他有机会反扑。
　　“你，你，快住手！我记住你的脸了，我已经报警了！”刚才大叫救人的那个中年女老师手里拽着手机，在5米左右开外神经紧张的左右走位。
　　玲玲则目瞪口呆的坐在车里看着这场闹剧——这太突然，她又死机了……
　　“报警？！”宝马男哭笑不得的不知道该对这位大婶该说什么——他甚至还没完全搞清楚为什么突然会有几个壮汉背后袭击他。
　　……
　　这场闹剧真是
　　……
　　不过经过这次，玲玲的恐车症居然奇迹般的治好了，当那个勇为青年把宝马男拖出车里，当宝马男和几个人搏斗的时候，玲玲只是目瞪口呆的坐在车里看着这场闹剧——注：她是目瞪口呆的坐在车里！（这好的咋这么神奇哦……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：	吵架
更新时间2009-5-29 21:56:23  字数：2117

　离君君出国的日子近在咫尺，玲玲感觉到君君像是一只自己养的小鸟，快要飞走了。她想留住却又这么无望（这是她自己这么觉得——但某人感觉似乎玲玲是一只被养的小鸟，而要离开的是养鸟人……）
　　话说这两天玲玲老板着个脸，君君自然是能察觉的，加上兔子在一旁煽风点火，弄的君君似乎真的以为玲玲因为她能出国而不好兴（妒忌）。两个人因此产生了隔阂，况且还有为了避嫌——关于女同，开始不太说话，也不一起活动了。
　　梅子则冷眼旁观，她是明眼人，她知道是兔子是在无中生有却也不干涉——其实她心里对君君能公费出国也不太得劲。自然的，这件事情玲玲就成了她们发泄的牺牲品。
　　玲玲是个好面子的人，君君不主动找她，她自然也不会去找君君，就这样两个人距离更远了。对这样的状态玲玲是很不愿意的，她知道君君在回避自己也知道君君可能是听了兔子的挑拨，但她不能原谅，她不能原谅君君会用这样的眼光看自己
　　自己对君君一直都这样的全心全意，难道自己是个怎样的人君君不知道吗，她生气而且很失望，她甚至有点恨。（因为在意所以痛苦……）
　　其实她真是误解君君了，君君也许开始的时候是给兔子挑拨了一下，但玲玲是个怎样的人她又怎么会不知道呢？再说君君也绝对不会因为这样的事疏远玲玲的——照她的性格要是玲玲真想去，她让都来不及呢。所以君君绝对是知道玲玲板着个脸另有原因……她之所以躲着玲玲应该有一些她自己的想法，但君君的心思很深，真的很难想象她到底在想些什么。
　　因为有这样的芥蒂，加之君君老避她，所以玲玲开始在平时给君君找茬。一来君君居然这样冤枉她，不了解她，她很心寒；二来她君君老这样和她这样不冷不热的她感到很不是滋味，她宁可和君君大吵一架来的爽快。
　　所以玲玲有股邪火需要发泄——她有意无意的要给君君找麻烦
　　……
　　……
　　“你为什么总是针对我？！”君君终于给弄火了
　　“什么！？你说我？你有考虑过我吗？”
　　“君君，别理她，她这是妒忌”兔子来浇油
　　“你放屁！！你再说一个我撕烂你的嘴！”玲玲暴怒
　　“哟，怎么，给我说着了？”兔子有恃无恐
　　“混蛋！！”玲玲气急扑向兔子
　　不过现在的玲玲已经打不过兔子了……
　　兔子一招借力，玲玲失去重心扑倒在水泥地上——君君一惊
　　“哼，自不量力”兔子拍拍手，一副强者欺凌弱者的表情
　　玲玲摔疼了，胳膊肘也擦破了，捂着擦破的伤口，回头看了君君一眼。君君心疼，有点想过去扶她——又有点犹豫
　　玲玲眼泪吧嗒吧嗒的掉落下来——受委屈了（……）
　　君君终于忍不住想上前拉她起来
　　“不要你管！”玲玲甩开她的手爬起来夺门而出
　　君君在原地愣了一会，当她反应过来追出去时玲玲已经跑没影了——最近发生的事太多，君君的脑子也有点乱。
　　君君在外面没头没脑的找了一会没有找到。拿手机打玲玲电话，响了几声提示无法接通。再打的时候提示已关机——玲玲把手机关了，看来她对君君真伤心了。倒不是兔子把她推倒，而是君君当时的那一下犹豫，使她感到君君不再像以前那样对她了……
　　话说这边宝马男晚上转悠到外面的摊头上准备买点夜宵吃。这家伙很有钱，不过有钱人不是非得吃5星酒店的——他这人想吃什么吃什么，如果有必要，草根树皮也能吃——这个是生存能力，这和他外公教育方式有关系……
　　“喂，你哪位？”宝马男接到个陌生电话
　　“请问……你是陈天麒吗？”
　　“是我，你那位？”觉得声音挺熟，不过一时想不起是谁
　　“我叫张淑君——我，我和玲玲一个寝室的，上次我们在zenith……”自我介绍
　　“哦！你好你好——找我有事？”商务腔调……君君和宝马男之间是有芥蒂的，君君不喜欢宝马男，认为他是个浮夸子弟。她很反对玲玲和这个男人来往，但她又不是那种会嚼舌根的女人，所以也就表现的对宝马男比较冷淡罢了。宝马男自然也能看出君君不喜欢他，所以用热情的商务腔调来对待她最合适了……
　　“你看到过玲玲吗？”
　　“没有阿，怎么了？”
　　“没，没什么，看到她你给我打电话啊”
　　“能告诉我发生什么事吗？”
　　“……”君君沉默
　　“能详细和我说下情况吗——我会帮忙找她的”
　　“刚才……”君君大概解释了一下
　　“哦，受刺激了阿——我现在就出去找，有消息了告诉你”宝马男
　　“谢，谢谢阿”
　　“自己人，客气什么”（什么自己人？）
　　……
　　君君想想觉得不妥又打电话给叶超，叶超接到电话马上出来了，两个人一起到外面找——此时已经11点20分寝室楼快封门了……
　　_______________________________________
　　今天翻抽屉的时候偶然发现了妈妈年轻时候的一张照片，很漂亮的哦！吼吼，照片我放在新浪博客里了。
　　我新浪的博客名叫十口十人
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：	坏人
更新时间2009-5-30 20:25:42  字数：3174

　……
　　话说玲玲没头没脑的出了公寓区大门是一直往西跑的。跑着跑着跑累了停下来，发现自己在学校西门附近马路的人行道上，这里已经比较荒凉了——新校区是在郊区，稍微离开学校一点距离就开始荒凉起来。
　　她左右看看，发现边上有家小饭馆，正想借酒消愁的她拿袖子擦擦眼睛进去了。
　　“老板来两瓶啤酒——不，两瓶二锅头！”
　　这个饭馆除了外面一间大的门面里面还有一间小的类似于包房的，玲玲进去以后在外面随便找了个位置坐下来——现在已经很晚了，馆子里并没有其他客人，不过还在营业。
　　“诶？好，好……”老板有点诧异，这辈子第一次有女孩要二锅头的——而且是两瓶（这里是南方……）
　　“是，是你喝？”老板还想确认下……
　　“废话！拿来”玲玲抢过瓶子扭开盖子开始往嘴里倒
　　二锅头多厉害的酒啊，没喝两口玲玲就头重脚轻了
　　……
　　外面的人行道上路过一伙流里流气的社会青年，
　　“喂！看，美女！！”其中一个东张西望的偶然透过饭馆大玻璃看到里面独自闷头喝酒的玲玲，马上招呼其他几个
　　几个人一脸淫荡相的踱进馆子，
　　“妹妹，喝酒啊？”他们围到玲玲身边。
　　“滚开……”玲玲醉酒，乌里吗理骂了句
　　这帮人淫笑着围着玲玲坐下来，对着她动手动脚，就好像一群非洲草原上的野狗发现了一只皮脆肉嫩的受伤小母鹿，流着口水围着她转来转去，盘算着怎么吃……
　　这帮流氓亢奋起来，其中一个摸着自己裤裆当时就想作恶，另一个似乎是头的给拦住了——这里是门面房，透过饭店的大玻璃，外面能把里面看的一清二楚。这人一使眼色几个人心领神会半推半拉的架起烂醉的玲玲拖往里间的包房。
　　虽然眼看少女要被几个烂人糟蹋，饭店老板也不敢多事报警什么的，这帮人一直在附近混的，得罪了他们以后就别想在这做生意了——自己的人身安全也没法保证。（……）
　　四个人把门关了，肆无忌惮的上下其手……
　　“走开……”玲玲无力的招架
　　“我受不了！！”一个流氓抱着玲玲的腰把她一下按在桌子上，其它几个马上围上来按住她的手脚，揪住她头发还捂住她的嘴
　　“操！真嫩”这流氓喘着粗气，隔着衣服狂乱的捏着玲玲的身体，拿舌头舔她稚气的脸颊，舔的不过瘾还拿嘴唆她的脖子——似乎想把她的皮肉唆出来吃掉……
　　玲玲虽然醉酒，残存的意识也感到不妙。但由于酒精作用，反应变得很慢，反抗也显得很迟钝，她吃力的想推开压她身上那人——被四个男人按住，就算不醉酒也断没有机会逃脱的吧——但她要是没醉酒至少应该会激烈反抗下，现在这样子连反抗的能力都没有了……
　　这孩子真让人担心啊……
　　（某人认为这种情况下女孩子还是不要反抗的好——免得事态升级……）
　　难道玲玲今天真的要在这里被这群畜生××××？……
　　这群狗兽性大发，要寄希望于他们良心发现是没可能的……
　　在软绵绵的抵抗下，这群人兴奋的对她稚嫩的身体上下其手——这种微弱的抵抗让他们更加的兴奋……（不想写h文，其它的观众自己想象吧……）
　　如果再过个几分钟玲玲的第一次真就保不住了——这群人效率挺高……
　　“喂！有没有看到过一个美女？”与此同时，宝马男拿着手机定位器——他那个定位接收器其实就是他自己的手机，悠闲的荡进饭馆。
　　老板表情复杂的指指内间的门
　　宝马男笑嘻嘻走过去，他本来想来个突然出现什么的，突然听到门后有异样的响动——似乎还有女人痛苦的哼哼，预感不妙，眉头一皱，迅速飞起一脚蹬向那门
　　——整个过程也就几秒的功夫，四个人就横七竖八的倒在地上，主要他们太专心玩女人，被宝马男偷袭，（宝马男是从小练大的……打架请的是最好的家庭教师，他外公对他的体魄的锻炼似乎是特别的重视……他这种身份确实需要比普通人能打点，以防万一嘛——巨大的财富下总存在着未知的危机）
　　宝马男迅速脱下自己的外套盖在玲玲身上，把玲玲抱起来往外走。临了快走出去的时候，一个流氓醒了过来，哼哼了一声，宝马男气不打一处来——他妈的，老子的女人也敢碰？！？抱着玲玲朝地上的人一脚蹬去——一声闷响，这人不是找死吗？乖乖装死不就好了……
　　……
　　现在已经十二点多，寝室楼应该封门了。即使不封门，玲玲这个样子也不适合送回寝室去的，宝马男抱着玲玲到学校附近酒店开了个房间……
　　由于酒力玲玲在宝马男怀里的时候就又睡过去了，
　　宝马男把玲玲轻轻放到床上
　　一切安顿好，宝马男给君君打了个电话
　　“玲玲怎么样？！找到了吗？”君君接到电话焦急的问
　　“找到了，她没事”宝马男
　　“她在那里？”
　　“她和我在一起”
　　“你，那个……”君君联想到这么晚了孤男寡女……又说不出口
　　“哦，你放心吧，我会照顾好她的”语气有点冷淡，不等君君回答就挂了电话，关机
　　被挂了电话的君君连忙再回拨，再打过去却是——中国移动来电提醒，您拨打的电话已关机……
　　宝马男对君君是有点生气的，玲玲去喝酒是因为君君，要是有个三长两短……未来老婆就给别人上了——宝马男似乎已经有这个打算，这能不叫人生气吗？
　　看着玲玲在床上迷迷糊糊的一把鼻涕一把眼泪的哼哼，看来委屈是受大了——
　　宝马男轻轻抚摸着玲玲的额头缕了缕她刘海的发丝——为什么那么悲伤呢？悲伤的让人如此心疼……
　　……
　　这边君君和叶超也在外面没头没脑的找了好久，期间几次叶超提出让君君先回去，他自己继续找，君君都不愿意
　　在接到宝马男电话以后
　　君君只说玲玲已经找到了——她没有告诉叶超玲玲和宝马男在一起，她怕刺激到叶超。
　　此时寝室楼已经封门，两个人商量了一阵决定先在外面住一晚（他们开的是两间房！！各管各住的！）
　　第二天一大早，叶超和君君趁着寝室楼阿姨不注意各自溜回了自己寝室，去打点行装准备出发了。
　　大概快九点的时候叶超舅舅开车来接他们，君君一步三回头的走了，她很想看到玲玲后再走——直到这个时候君君自己出国的事也没和爸爸说过（这父女两的关系……）
　　玲玲则很晚才醒过来（可能太累了吧，不过这孩子一向贪睡），看到宝马男坐在她身边
　　“醒了？”宝马男看着她笑笑
　　“恩……”低着头想事
　　“没事，那帮人被我收拾了”
　　“哪帮人？”玲玲有些疑惑的抬头——居然不记得有这么一出
　　“诶？！——没什么，没什么”
　　宝马男有点意外，转念一想——不记得是最好了。
　　“我怎么会在这里……”拿小拳头锤锤自己的脑门，她有点头疼
　　“哦，你昨天喝醉了——我把你捡回来的”
　　“哦……我昨天……”看上去脸色难看起来，估计模糊的想到难堪的一幕了
　　“你醉的很厉害阿，是不是作噩梦了？”似乎是在用暗示诱导她
　　“哦，哦好像是做噩梦了……”她宁可相信那只是个梦……
　　“呵呵，现在很晚了，我们差不多该回学校了吧——今天上午你有课吗？”
　　“今天？——君君！”一惊，转而低头不语
　　“君君怎么了”宝马男自然知道君君是谁
　　“没——什么，她今天，要走了……”
　　“走？去那里？”
　　“出国，去——韩国……”
　　“那你不去送送她？”
　　“算了……”闪烁着眼睛，嘴上这么说，表情却明明告诉别人，她心里不是这么想的……
　　“哦，她几点走？”
　　“现在应该在去机场的路上了吧……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：	机场
更新时间2009-5-31 22:28:48  字数：2039

　话说快进检票口了，君君一步三回头的，她总觉得什么还没放下，似乎希望某人会突然出现在眼前。她已经在检票口犹豫的徘徊了很久，叶超催了她几次她都不跟着进去，他只好留下来陪她。
　　正当她失望的准备回过身检票的时候，在远处出现了一直期待的身影
　　看到君君发现了自己，奔跑中的玲玲突然停下，远远的站在那里看着她，两个人就这样远远的站着对视。许久，机场广播里一遍又一边的重复着“各位旅客请注意，从上海飞往首尔的国际航空MU8358次航……”。
　　终于，玲玲开始慢慢走向君君，接着越走越快，最后狂奔起来
　　“玲玲！”君君扔掉行李迎着跑去——相遇的那一刹那两人紧紧的抱在一起
　　周围好多人侧目，好漂亮的女孩子！而且一下就是两个，还在检票口拥抱——这难道是拍电影吗？很难想象平时生活里居然能看到如此唯美的风景……
　　“君君！别走”玲玲紧紧抱着君君，眼泪顺着漂亮的脸蛋不受控制的滚落。
　　“我不走！不走了……”君君满脸泪水的搂住玲玲的脖子。
　　抱在一起以后却没有想象中那么多的激情，两个人都出奇的平静，只是默默的流着泪，享受着互相的体温……
　　那一刻，内心好安宁，时空仿若停止——两个人静静的拥抱，任凭着时间的流逝……
　　“张淑君，检票了，快……”叶超看时间不等人，从检票口跑过来并推推君君。
　　“玲玲……”眼泪汪汪的君君突然醒来，犹豫的看着玲玲——意思好像是她不得不走了。
　　“君君，君君！！”发现君君慢慢后退玲玲不愿放手，她跟到了检票口——她似乎有种预感，君君的这次离开，她们之间的那种说不清道不明的感情可能就会因此画上一个休止符——到底是句号还是逗号，她不清楚，但是……虽然她早就有心理准备，但当这一刻真的来临她还是那么的不舍，
　　她还想抓住什么……
　　“玲玲……”君君又犹豫起来
　　“张淑君——”叶超拉君君时给宝马男使了个眼色
　　宝马男自然会意
　　“玲玲啊，我们去吃烧烤”（正好快饭点了——烧烤是玲玲最喜欢的食物之一）宝马男笑嘻嘻的搂住玲玲的肩头往外掰，叶超则扶着君君往里面拉……
　　突然，君君似乎注意到了什么，眼神一下变得迷离，放开了手……
　　“君君！！君君……”玲玲挣脱宝马男还想追君君，可惜君君已经进了检票口了，留下玲玲在那里伤心的一边哭一边拿袖子擦着眼泪——好像被抛弃的小孩……
　　“好了，好了，她很快就回来的”宝马男也不禁心软，把玲玲拥到怀里轻轻拍她的背安慰她（这个不能怪玲玲投怀送抱，她难过的都要崩溃了，那里还能计较那么多？）
　　话说叶超看见玲玲在宝马男的怀里哭，心里还真有那么点不是滋味的……虽然早就接受了被甩的事实，但毕竟这是他第一个喜欢上的女孩子……他坚定的转过身扶着伤心的君君渐渐远去。（实际上看到玲玲在宝马男怀里哭的时候君君的表情也挺复杂，不过某人实在无法揣测君君当时心里在想些什么，所以不写了）
　　……
　　回来的路上，玲玲趴在车窗上看着外面的风景发呆，一句话也不说——好像刚从孤儿院里领出来的小孩似的。
　　宝马男知道她心情不好也不去惹她，随她去。
　　——关于玲玲是女同的传闻他自然也有听过，不过他似乎并不认为是真的，或者他感到玲玲的女同倾向并不严重？亦或者他觉得征服一个les爱上自己是很有挑战的事情吧……总之这人不正常，思路和正常人不太一样的
　　隔了一会，玲玲突然按了车窗按钮把窗子摇下来，接着把头伸了出去，继续趴着看风景——她大概想吹吹风吧……（这挺危险的说，不怕一万只怕万一嘛）。
　　“危险！”宝马男要把她拉回来，无奈玲玲犟在那就不把头缩进车里（……），宝马男要把方向盘又没法用全力去拉她
　　刹车声（找不到象声词能表达刹车声音的……）宝马男踩了刹车把车靠边停了。
　　“你干什么！！你知道这样有多危险吗？！”生气的呵斥——主要还是太在意玲玲的安全了。
　　玲玲看着宝马男眨了几下眼睛，也不哭，只是眼泪像自来水一样哗哗的……
　　“……”宝马男无语了，贴过身去将一把鼻涕一把眼泪的玲玲搂到怀里轻轻拍着她的背安慰她，“好了好了……我不对”（……）
　　……
　　下午，宝马男请玲玲吃了一顿烧烤后送她回寝室——这顿烧烤玲玲也吃的没滋没味的，烤肉嚼在嘴里好像吃面粉……
　　话说一回寝室，寝室的另两个女孩马上对她嘘寒问暖——她们似乎有点内疚。特别是兔子，真的像亲姐姐一样的照顾她，一会给她拿毛巾一会给她削苹果的。
　　不过玲玲始终打不起精神来，老是可怜巴巴的趴在桌子上发呆。她越是这样，寝室的另两个女生就越是觉得过意不去……哎，早知今日何必当初？所以我们做任何事还是首先要对的起良心啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：	君君的电话
更新时间2009-6-1 21:46:04  字数：2368

　话说过了一段时间，玲玲的心情也慢慢平复了。
　　这天晚上，寝室里只有玲玲一个留着看家。君君打电话过来，提到自己在那边遇到韩国学生的骚扰
　　“什么？！是那个王八蛋？！你还好吧？！”玲玲恨不得马上飞到君君身边
　　“我没事，叶超和那个人打起来了，他受伤了……”
　　“哦……他伤的重吗？……”玲玲有点失落，保护君君轮不到自己了——其实她也没有能力保护人家，她能打的过谁？除了赖皮咬人她真占不了什么便宜……
　　“不知道，他说他手腕疼……”
　　玲玲第一反应，他装的吧……不过没有说出来，转念一想，就算不是装的也太矫情了，不过是手腕——如果换了自己，这点小伤才不会说出来呢！
　　“玲玲……”君君欲言又止
　　“恩？……”玲玲语气有些酸溜溜的——君君提到叶超为她打架。
　　“没……什么……”
　　“那——我……挂了？”……
　　“恩……好——再见……”
　　接着好几天君君都没有再打电话过来
　　玲玲有点担心君君——可转念想到那天晚上君君的电话，君君不是有人保护了吗？还瞎操什么心？玲玲自嘲的摇摇头
　　时间就这样一天天过去，玲玲现在真的是度日如年
　　兔子和梅子现在属于有夜生活了，不到熄灯是不会回来的，玲玲是越发的觉得孤单。
　　******
　　那天君君欲言又止的是什么呢？看官们一定很想知道吧，虽说这不是作者的风格，本来作者打算到了再过N万字以后再写这部分内容的，不过偶尔违反一下规则也挺好。
　　……
　　事件回放
　　话说君君到了首尔，一路都闷闷不乐，闭上眼睛满脑子是离开的时候在玲玲脖子上看到的东西——
　　下了飞机，一直到来到学校给她们准备的临时宿舍，君君开始变得焦躁。她觉得自己想发火，想骂人，甚至想自残……她有点恐惧自己的这种情绪。
　　这时叶超来找她——由于韩国大学的寝室很紧张，这是众所周知的。虽然他们是交换生，但校方暂时还没腾出寝室来给他们住，就在外面给他们这些异国学生统一租了几套公寓。等学校腾出宿舍来再让他们般学校去。
　　也因此男女生住的是对门公寓，君君和另一个女生住一间。
　　叶超和君君是这批一起出来的学生里关系最熟的，叶超安顿好了就来看看君君是不是需要帮忙。
　　“我想出去走走”君君突然对叶超说。
　　“行啊，不过我们这边都不太熟啊”
　　君君也不回答就自顾自走出去了，她情绪不太好。
　　“等等我”
　　叶超跟上她。
　　他们晃悠着经过类似于是餐厅还是酒吧的地方
　　“进去喝一杯”君君提议
　　“这个——”
　　叶超有点犹豫，毕竟这里是异国，环境什么的他们都不熟
　　君君也不等叶超同意，就只顾自己跨进了酒吧
　　叶超没办法只能跟她进去。（关于货币问题，他们是刷visa全球通用的……）
　　（下面三句是翻译成中文的韩语，在韩国自然讲韩语……）
　　“两位要什么？”
　　“两杯咖啡”叶超
　　“我要酒——最烈的”君君
　　“怎么突然要喝酒？”叶超有点吃惊（这次用的是中文，他们自己人交流当然用中文了）
　　“我心情不好”
　　“那我陪你喝”其实叶超的心情也很糟——好像都是为了某个人……
　　……
　　“叶超阿……”君君醉醺醺的
　　“什，什——么”也醉的不轻
　　“你说那个开宝马的有什么好的！？”君君突然拍着桌子暴跳
　　“宝——宝马？”
　　“就是那个陈天麒”
　　“开宝马有钱……”叶超蔫了
　　“有钱有什么了不起的！！这个贱人！！”没想到啊……君君喝醉了居然是这个样子的
　　“诶？你，你说——那个贱人？”虽然叶超也喝醉了，不过也有点吃惊，迟钝的问
　　“两——个——两个都是贱人！！！”君君使劲拍着桌子吼叫（在发酒疯……）
　　附近的几个韩国男女开始诧异的打量她——给中国人丢脸啊……
　　“哎？！——玲玲不是贱人，她是——是好，好女人……”叶超即便喝醉了也不允许别人说玲玲坏话
　　“哈哈哈哈——你这个傻瓜！你是傻瓜！！”君君拍着桌子歇斯底里
　　“我，我是傻，只要，只要她过得好……”说着举起瓶子猛灌一口
　　“你……你是傻瓜……”君君说着说着眼泪流了下来——不再拍桌子了
　　“你，你怎么了”叶超打着酒嗝
　　“我难受……”君君乌里吗理的
　　“你——你难受什么？呵呵，我才应该难受……”
　　“玲玲……她——她不知廉耻……”君君低着头自言自语
　　“你！不准这么说她！！”叶超突然扑上去抓住君君的手腕
　　“呵呵，哈哈……哈哈哈哈”君君歇斯底里的笑起来，这声音有点毛骨悚然
　　“你？！你干什么？！”叶超迟钝的愣了一下
　　“你知道昨天晚上，整晚——她和谁在一起吗？！”
　　“谁，谁！谁？！”叶超突然觉得胸口闷的透不过气来——昨天玲玲一晚上夜不归宿，今天上午送机的时候是宝马男送来的，叶超早就觉得郁闷要死了，只是之前他还想尽办法骗自己让自己不要去想……
　　“你，你知道我在这个女人的脖子上看到什么吗？”
　　“什……什么”
　　“吻痕……”君君（还记得吧，那天一个流氓狠命的嘬玲玲的脖子——吻痕之类的君君当然知道，别忘了人家爸爸是干什么的，还有她们家那个喜欢嚼舌头的周妈）
　　“啊！！啊！！啊！！！”叶超怒吼——他彻底爆发了
　　“哈哈哈哈，所以，你是傻瓜……”君君又歇斯底里的狂笑
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：	无题
更新时间2009-6-3 22:01:55  字数：1393

　两个人喝饱老酒东倒西歪的结伴回寝室——
　　“1——0——6，是，我的~要不要进来——玩~~~玩~~”君君疯疯癫癫的拿拳头敲敲自己宿舍的门，
　　“好——好~~~~嘿嘿嘿嘿”叶超也醉的不轻
　　“钥——钥匙”君君胡乱的掏出钥匙歪歪扭扭的插了三四下才插进了插口，“插，插进去了！嘿嘿……”
　　“哈！！”君君飞起一脚踢开门，突然就看到房里光着屁股的一男一女正急急忙忙的收拾残局——原来叶超寝室的和君君寝室的趁他们不在结成对子了……（韩国地价贵，给他们租的公寓小的从门口走十步就能到窗子——这么个小房间居然还放两张床……）
　　“诶？——狗男女！！，哈哈哈哈”君君愣了一下，随即拍着手对叶超喝彩。
　　“对！~~对！！~~狗男女~狗男女！哈哈哈哈哈”叶超也跟着发疯——屋里俩可怜的孩子被他们吓得蜷在一起一动也不敢动
　　“你——你，你们继续~~~~狗——狗男女~~~哈哈哈哈哈~~~”两个醉鬼勾肩搭背的去了叶超寝室。
　　一进寝室两个人突然安静了下来，他们愣愣的对视起来，模模糊糊的，面前似乎变成了另一个人……
　　……
　　******
　　关于那个韩国学生的骚扰也确有其事，事情是这样的，君君到了庆熙大学后，她们一行人受到了校方的热烈欢迎，君君的出现也引起了不小的轰动——像她这样的原生态美人在韩国是根本看不见的，按模子整出来的脸型可没有这样的……（说句实在话，交换过来的韩国女学生在××大也挺吃的开，像她们那样的非原生态美人在国内也并不多见……）
　　他们交流学习的国际经营学院的一个学生会主席经常借故找君君“交流”——这小伙子人长的也挺帅，不过似乎是整过的……
　　面对这位国际友人，君君自然是表现的很礼貌。
　　有天这位国际友人突然约君君一起交流汉学文化……君君自然应邀赴约。
　　庆熙大学校区比较大，这位友人约她是在那个类似古堡的建筑旁边——这地方比较清静。
　　大概聊了十分钟左右，基本都是那个学生会长在滔滔不绝的说，君君不管听懂听不懂只是不停点头（老实讲她有很多听不懂），那个学生会主席突然抓住君君的手，唧唧歪歪对她说了很多鸟语（就是韩语）话说君君韩文并不好——她不过上了几天培训班，只是勉强听懂他在说爱，喜欢之类的，听懂这些也够了——她知道这个男的在向她求爱。
　　君君推开这男的，用生硬的韩语告诉对方，她不喜欢他——如果她韩语好一点也许会用比较委婉的口气拒绝，但是，君君的韩语是速成班培训出来的，由于情急，她在众多词汇中选择了“我不喜欢你，你不符合我要求，请你离我远一点……（这句是在这个学生会主席一直抓着她手不放情况下情急说的，本来按中文她肯定会用比较委婉的说法，但翻成韩文就……）”
　　这回学生会长真恼羞成怒了……学生会长诶！多么有优越感的身份？居然被一个异国的女学生这样羞辱！他抓着君君要强吻她，这完全是为了男人的颜面——要说这事还真不能怪他。
　　很巧的是，一个韩国的女生也约了叶超到这个地方来“交流文化”（叶超是原生态帅哥嘛……）
　　所以就碰上了，后面的事情不用说观众们也知道是怎么回事了吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：	电梯
更新时间2009-6-4 11:07:40  字数：5741

　君君和叶超一走，宝马男突然觉得他和玲玲之间最大的障碍消除了——君君不喜欢他，他早看出来了，玲玲和君君的暧昧关系他也有所察觉。他决定加紧他的计划——要赶在君君他们两个回国之前搞定这个性取向模糊的女人。
　　怎么弄呢？某天这家伙看报纸的时候，偶然发现一则新闻，说的是一男一女被困在电梯里一天一夜获救的事情——突然来了灵感
　　……
　　电梯上到一半突然停了，
　　“疑？”玲玲疑惑的看了一眼宝马男，宝马男面无表情的看看她。
　　“怎么回事？”玲玲胡乱的按了几个电梯上的按钮都没有什么反应
　　“怎么回事？！”这下她急了
　　“电梯停了”
　　宝马男若无其事
　　“废话，我是说为什么停了”
　　“这个我怎么会知道
　　——可能停电了吧”装模作样（无耻）
　　“怎么会停电的？！——紧急电话！”看到电梯按键边上写着个紧急电话。马上拿出手机。
　　“怎么打不通？！”播了半天没拨通
　　“没信号吧”早叫人把电梯里那个电信的信号接收器给关了
　　“怎么会没信号！？”这回玲玲背后的寒毛也竖起来了，没信号的话就是连打电话找熟人求救都没可能了——电梯停在半空是十分可怕的事情！
　　当然现在电梯刚起步就卡住了，就算真的掉下去最多也就震一下，这个宝马男早算计好了——他可不是那种拿自己命开玩笑的人。
　　不过他还是担了点风险，事事都有万一，万一这电梯没有按要求停呢？万一发生意想不到的事件呢？把电信的信号接受器给关掉了，如果真的发生不可控因素，等于向外求救的机会也没有。但宝马男也管不了那么多，这点风险的承受力他自然是有的——至于值不值得这就另说了，他现在的心理状态已经不是开始遇见玲玲时那样子了。
　　“可能接受器坏了吧……”还是一副事不关己的样子。
　　“喂！？你脑子秀逗了吗？我们现在困在电梯里啊！”大呼小叫
　　“别紧张嘛，这里才一楼，掉下去也不会怎么样的。”心平气和
　　“怎么能不急啊！？我们被困住了”
　　“对哦！我们出不去了”
　　“诶？你怎么一点也不急啊？”疑惑的看着宝马男
　　“啊呀！怎么办？！怎么办？！我好急啊！”装模作样，严重的装模作样！
　　“……”无语
　　一段时间没话
　　“美女”
　　“别这么叫我”
　　“你有听说过电梯色魔吗？”
　　“诶？”吃了一惊，这家伙怎么突然说这个？！
　　“就是专门在电梯里……”色咪咪的样子
　　“我不想听！”扳了个脸
　　“你看我们都要死了，死前你不想爽一下吗？”油腔滑调（大逃杀里面的台词嘛）
　　“爽你个头！谁说我们要死的？”
　　“哼！孤男寡女共处一室，由不得你了！”宝马男一脸邪恶的似开玩笑又似真的要对她不轨。
　　“你敢！”气势汹汹毫不示弱
　　两个人像两头草原上的狮子一样对峙了一会
　　“开个玩笑嘛，”看玲玲没有丝毫妥协的倾向，宝马男嬉皮笑脸好像没事一样的扯开话题。
　　“玩笑个头！你再这个样子我打的你满地找牙！”
　　“你打的过我吗？”很疑问的样子。
　　玲玲无语只能凶狠的瞪了宝马男一眼
　　夜深了，两个人被困在电梯里已经１个多小时。晚上气温开始下降，玲玲觉得似乎有点冷，微微哆嗦起来。（这个宝马男已经招呼好了，两个小时，两个小时后开电梯）
　　“冷吗？”宝马男突然很正经的问她——这可不像他一贯对她的态度……
　　玲玲狐疑的看看他，莫名的有些紧张……
　　“诶？你要冷的话可以到我怀里来取暖——我不介意”张开怀抱
　　“呸！一边去”撅倒
　　“我可是为你好，你衣服好像穿得不多嘛”
　　“不管你的事”
　　话说这两天虽然天气不冷，但按玲玲的习惯，天一转暖她就会减衣服，一点不懂春天要捂一下的道理……她怎么舒服怎么穿。所以嘛，她更不会料到晚上会这么冷，平时这时候她都已经钻被子里去了。
　　“我只是出于人道——美国童子军都这么取暖的”
　　“我没当过童子军！”
　　“你思想好封建”
　　“对，男女授受不亲”
　　平时宝马男和她勾肩搭背的玲玲都不怎么介意的，因为玲玲把他当兄弟，这次却让她感到有点别扭了——为什么别扭，还真不知道，估计是宝马男的口气吧——最近宝马男和她说话开始避免用兄弟的口吻了。
　　玲玲蹲在电梯的角落里保持体温
　　本来缩在角落里是为了保暖的，可是电梯冰冷的不锈钢墙壁的阵阵冷气透过玲玲单薄的衣服冻的玲玲不敢靠在电梯墙壁上
　　宝马男盯着她看了一会，朝她走了过去
　　玲玲看见宝马男过来，也不知道这个家伙想干什么，带点警惕的盯着他的举动。
　　只见宝马男脱下自己的外套，然后很随意的披在了她身上
　　“你？——”玲玲有点狐疑（狐疑，就是像狐狸一样的疑惑）
　　“哦，借给你用下”
　　“那…你怎么办……”虽然衣服披身上让她觉得很暖和，但她还是觉得有些矛盾。
　　“我？我皮厚不怕冷”
　　一段时间没话
　　虽然说宝马男身体好，不过南方夜里的湿冷气候也不那么好受的
　　宝马男开始在电梯里跺脚让自己暖和一点——当然也包涵一点做作的成份，得让那个得了好处的女人知道自己这是为了谁——生意人嘛，其实就这点气温多冻他几天也不会怎么样，宝马男体质不错。
　　玲玲看了心里很不是滋味，她啥时候变成弱女子了！？
　　“还给你！”心理斗争了一会，最终决定脱下宝马男的外套还给他（……她居然还心理斗争了一会，这孩子哦……）
　　宝马男诧异了一下，他本来只想作下秀让玲玲对他感恩戴德，没想到玲玲居然要把衣服还给他——照理说他应该能够预见玲玲的表现。
　　“诶？”
　　“你自己穿吧，我不冷”
　　宝马男表情复杂的盯着她看了一会，“哎……你这样，我很没面子……”
　　这表情看的玲玲心里直发憷，她转过脸去好避开宝马男那讨债一样的眼神。
　　宝马男不管玲玲是不是看着他，依旧保持那个怨妇一样的姿态盯着玲玲
　　玲玲虽然眼睛看着别处，但不代表她感觉不到宝马男还是那副讨债样子盯着她，这让她有些窘迫。宝马男这手在心理学上叫，情势压迫，这用来对付玲玲这种单纯的人是很管用的战术。像玲玲这种心理素质不高的类型，很快就给他搞得好像是自己做了亏心事一样的全身不自在。
　　乘着玲玲内心动摇，宝马男人畜无害的靠近，然后把衣服披在她身上。
　　接下来宝马男不敢故意表示自己觉得冷了，也不再活动身体增加热量，由于不运动了，人确实觉得冷了，生理反应的缘故不时的会打一个冷（括弧）战。
　　在玲玲看来却是宝马男在强撑——她哪里知道宝马男刚才是故意矫情——心里越发的过意不去。
　　话说玲玲受宝马男心理暗示影响，虽然是没有反抗宝马男给她衣服，但衣服披在身上就好像浆糊粘在身上一样，要多难受有多难受，然后，又脱不下来……这比她刚才没衣服穿时受冻那感觉是难受多了，类似受精神虐待之……
　　有一段时间两个人各自靠在电梯的两对角没话
　　隔了一会玲玲突然朝着宝马男有些不自然的横向移动。宝马男看玲玲走过来不知道她想干什么
　　“兄、兄弟嘛”玲玲有些结巴的半抱宝马男——其实就是作了个很别扭的抱的姿势而已（……她、她在想什么哦……觉得这小妮子有点可怜）
　　兄弟之间？——虽然这是他目的，不过总觉得缺了点什么……他假装矜持的慢慢把双手一点点搂住她……
　　不过——这青涩的身体……才抱了一会，宝马男觉得自己把持不住，他马上做撅屁股动作——可不能让玲玲感觉出来——要是被发现，玲玲会有什么反应？似乎是可以预见的……
　　“诶？你怎么了？”玲玲好奇的问——她发现宝马男有些不对劲——似乎是在一个劲的厥屁股……
　　“没，没什么，我脚有点疼”宝马男有点慌乱……
　　“脚疼？”玲玲下意识的低了头看
　　“是啊是啊，好疼啊”迅速放开玲玲蹲下来装模作样的柔自己的脚——蹲下来就看不到他突出的裤裆了……
　　“诶？怎么突然脚疼了？我看看”玲玲也蹲下来关心的想查看宝马男的脚
　　“没，没事——一会就好”躲避
　　“你的脸怎么这么红啊？生病了吗？”
　　“是，是啊……我觉得好难受……哎哟……”挤出非常痛苦的表情，看起来好像只剩半条命似的……装羊
　　“啊？你不要紧吧？”玲玲条件反射的拿手贴贴宝马男的额头，七手八脚的想弄清宝马男到底怎么了——这么长时间受姨妈的宠爱和君君的关心，多少还是受点影响的，玲玲也多少变的温柔点了。
　　当那温暖稚嫩的小手贴在额头上的时候——注意，她拿的是手掌，不是手背，还有少女身上那种特别的温馨气息。宝马男突然感到一种久违的温柔，对于一个从小就没有得到过母爱的男人来说，这意味着什么？
　　他突然感到一股冲动，冲破了古老基因的束缚，一把将玲玲搂到怀里
　　“诶？怎么？”这太突然了，玲玲怎么回事都没弄明白就被他吸到怀里去了。
　　“我——……冷”（……很多人想抽他吧）
　　“哦，哦……”认为宝马男可能生病了，虽然觉得很不对劲，但也没有立刻发飙——她这么容忍估计是抱有一种照顾病号的心态吧……再说她也不是第一次给宝马男抱了，上次治好恐车症的时候也给抱过。
　　“还冷吗？”张开手抱着宝马男（……她倒挺放得开）
　　“不冷了，你……真好”抱的更紧了，
　　“诶？你，你”
　　可能宝马男力气用大了，玲玲身体多娇嫩阿，给宝马男弄得胸口很闷，大白兔还有点疼，她想把他弄开，但推不开，他抱太紧了。
　　“再让我抱一会，你身上好暖和”
　　宝马男贪婪无耻的享受着玲玲身体的温存
　　“……”玲玲这回真觉得不对劲了，不过她这人好面子，这种情况她是没法推开宝马男的，因为兄弟俩字是她自己说的，她当然做不到因为自己觉得别扭出尔反尔的不让宝马男抱她
　　……
　　“妈妈是什么样子的？”宝马男搂着玲玲突然问
　　“妈妈？”玲玲有些诧异，怎么会突然问起妈妈？
　　“我生下来妈妈就死了，在我印象里根本就没有妈妈这个概念，但我还是希望……”
　　“你妈妈死了？怎么死的啊？”
　　“听说是一场事故，那时我刚出生具体怎么回事我也不清楚”
　　宝马男只是潜意识里希望得到母爱，但要说他真的对妈妈有什么刻骨的追忆那也是讲讲的——他妈死的时候他还吃奶呢。
　　“哦，原来你也没有妈妈……”玲玲忽然有种同病相怜的感觉——她觉得宝马男亲切起来
　　“我和你不一样，我生下来就没有妈妈”宝马男突然条件反射的冒出这么一句——这就不聪明了，人家都对你有好感了，居然主动划清界限。宝马男也有说话失妥当的时候啊……似乎在玲玲面前有时会做傻事。
　　“诶？——你怎么知道我没有妈妈？”玲玲很诧异。
　　“我有这么说吗？”
　　这下穿帮了，宝马男脑子飞快转动——宝马男之前调查过玲玲祖宗八代的底细，自然知道玲玲没有父母……
　　“你刚才说的啊”玲玲推开他
　　“哦，——你刚才不是说了个也字嘛，你要是有妈妈你为什么还要说也？”
　　这人很快就转过弯来。
　　“恩，我妈妈是不在了……”玲玲低下头
　　“至少你有过妈妈，给我说说妈妈是什么样的好吗？”他似乎想对母亲有一个比较清晰的认识……
　　“妈妈？”看着宝马男一脸的诚意。
　　“妈妈是这个世界上最好的人，妈妈她很温柔，很美丽，很善良，很……”
　　……
　　说着说着玲玲目光黯然起来，她想到自己过世的母亲，眼睛里忽闪忽闪的。
　　玲玲说的有点忘情，到她对面这人却越看越觉得这些词汇都是形容他面前的小美人更贴切……
　　虽然玲玲很美丽，但真不见的会有多温柔，今天不过偶尔拿手贴贴宝马男的额头罢了——老实讲好多小孩看到大人生病也会做这种动作……不过在宝马男眼里这种很普通的行为就被无限放大了——他似乎找到了失落已久的……母爱……（从玲玲身上他能得到多少这种母爱？作者很怀疑
　　……话说君君倒是很有母爱的女孩子，不过君君讨厌他，是非常讨厌！）
　　“好了好了，不哭不哭……”宝马男心生怜爱贴过去轻轻拍着玲玲的背——他倒是对妈妈没什么特别的感情，不过看到玲玲这么难过也受影响起来——妈妈到底是怎样的呢？真的是这么好的人吗？
　　这次他并没有乘机猥亵玲玲，只是轻轻的拍着玲玲的背而已……
　　……
　　电梯突然启动，两小时到了……
　　“怎么了？”玲玲惊醒
　　“好像这电梯好像修好了”
　　“修好了？现在还有人修电梯吗”
　　“不知道，反正它好了”
　　两人从电梯里出来，已经入夜，11点半快了。玲玲小跑着回寝室，再不快点寝室楼就封门了。宝马男回味的目送她的背影……
　　……
　　自从这次后，宝马男经常以兄弟为名占玲玲便宜，开始玲玲有时会觉得别扭而抵触，不过每次宝马男都装的很自然随意，比如乘着玲玲高兴的时候借着某个话头从边上搂住她脖子，整个人勾在她身上——就是像篮球场里常见的那种两个男生勾肩搭背的样子，兄弟嘛……次数多了玲玲也习惯了，反正现在也没有君君在边上皱眉头，所以玲玲很快把宝马男这种过度的亲密行为和姨妈以及寝室姐妹们的搂搂抱抱等同了——兄弟嘛……（她被人抱是常有的事，她经常被人当大玩具玩的……只是之前玩她的都是女性罢了）
　　不过她从来都没有从男女方面去考虑过这种亲密，她只是觉得这是宝马男对自己友好的表示……就好比姨妈亲她搂她一样，她不可能会觉得这种抚摸和搂抱会带有性或者爱的意图。而宝马男在做这些事的时候，最多的动作就是撅屁股……他当然不会把这当作是单纯的表达友好……
　　——
　　那啥，和大家商量一下，以后该周刊好吗？每天发有点不习惯的说，我会焦虑的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：	相亲
更新时间2009-6-14 20:24:56  字数：3150

　话说宝马男觉得老是和玲玲称兄道弟也不是办法，得想办法转换他们之间的关系。但又不好太露骨——每次这家伙捡机会含沙射影的表达那个意思都会遭到玲玲潜意识激烈的抗拒
　　好在表达的比较隐晦，比如顾左右而言它的问玲玲为什么不找男朋友之类的话题。
　　每次一看苗头不对宝马男都及时刹车转移话题，以至于都没有影响到他们的那层“友谊”，他分寸掌控的很好——每次暗示此类事都搞得很隐晦，况且玲玲也不是一个会深入思考的人。
　　同时宝马男也摸出玲玲似乎对恋爱问题在道义上或价值观上有心结，他有行为心理学背景……
　　经过了上次的电梯事件更让宝马男坚定了，得换种方式——要是真的变成了“铁杆兄弟”，那就麻烦了……
　　（作者个人观点——要是一个女人真的把一个男人当兄弟，那这个男人基本等于在爱情上被判了死刑）
　　所以，要从长计议……
　　******
　　这天上午宝马男突然给玲玲来了个电话
　　“玲玲，等下中午有空吗？”
　　“中午？有啊，有什么事吗？”玲玲想自己中午也没什么事情干——君君走后，连吃饭都没人陪她了，她经常觉得自己百无聊赖的。
　　怎么说呢，玲玲虽然很讨人喜欢，但人缘方面……女生，因为她和君君太要好，所以和其她女生也没有什么太多的沟通，就寝室几个接触较多的姐妹都有了自己的男朋友，不可能一天到晚陪她的；男生，本来是有一大堆，但后来都变成了追她的，被拒绝后或者看出和她没戏后就……最最关键的是——宝马男似乎用了什么方式，让她周围的男性突然变少了。接下来就只剩莫名其妙的在路上撞她一下找她搭讪的陌生男了……
　　“我有事和你商量”
　　“什么事啊？”
　　“电话里说不清，要不等下我们见面说吧”
　　“那好，什么时候啊”
　　“等下我给你电话吧”
　　“恩，好”
　　……
　　zenith
　　“我有事请你帮忙”宝马男
　　“说吧，只要我能帮的上的”很爽气的说
　　“是这样的，我外公要给我相亲——这种认都不认识的女人居然要我去和她相亲”看了玲玲一眼
　　“那你就去嘛，说不定能碰上个不错的”笑呵呵的，还以为什么了不起的事呢。
　　“让我和个不认识的女人相亲！你不觉得这种事情很荒唐么？难道你觉得我的人生是任人摆布的吗？换了你会愿意吗？！”一连串的质问，看上去很激动的样子——也确实有点激动，玲玲的回应至少说明了她对宝马男一点那方面的意思都没有，宝马男和谁结婚她一点也不在意。宝马男的自尊是受到挑战的——他本来很自信……
　　“也是，那你直接回掉不就好了”
　　“不行的，对方家长是我外公生意上的重要伙伴，如果直接回掉会有大（括弧）麻烦”（……怎么像电视肥皂剧情节，这理由也太低档了吧……）
　　“这个倒是蛮麻烦的事情——没办法了吗？”
　　无语了，这种东西她也相信……
　　“办法倒是有的，就是得委屈你一下……”
　　“我？我能帮你吗？”
　　“现在也只有你能帮我了……”
　　“诶？那我该怎么帮你？”显得很配合——对帮助别人的事情玲玲一向很积极，况且宝马男也帮过她，正愁没机会还他人情呢
　　“这个事情我想来想去——肯定是不能直接回掉”
　　“恩”等着他继续说
　　“现在唯一的办法就是让他们知道我已经有女朋友了——感情是不能勉强的——这样他们应该能够谅解”装的好像真是那么回事
　　“恩，那我能做什么呢？”
　　“你？作我女朋友阿”惊异于她的迟钝
　　“我？女，女朋友！？”愣了一下，刚喝的一口咖啡又吐回了杯子里——那表情好像看到外星人一样
　　“恩？你不愿意帮我？”
　　“不，不是，只是……”这回进退两难了——钻进宝马男的套子里去了。
　　“只要演戏给他们看就行了”
　　“只是演戏吗？”
　　“恩——如果你想来真的，我不介意”一本正经
　　“想的美，我可说好只是演戏啊！”
　　“你同意了？”
　　“同意了——是演戏！”重申一遍（玲玲一向挺干脆的，行就是行，不行就是不行——不过也不是一确定下来就不能改的主，她的决定很受外界影响——她这人单纯，没什么主见……）
　　“呵呵，那明天你和我一起去见外公”
　　“明天？”还没想清楚怎么回事呢，明天就得去见个不认识的外公……
　　“对”
　　“好——吧……”
　　她才觉得好像中计了……
　　******
　　第二天
　　宝马男开了车来接她，
　　“我们走”
　　“去那儿？”
　　“去公司，我和外公约在公司见面”
　　“哦”钻进车内
　　……
　　在公司大楼的顶层，玲玲见到了宝马男的外公。这祖孙两个长的还挺像的，宝马男年纪大了也差不多长这样吧……玲玲寻思。
　　“外公，这个就是我和你提过的玲玲”
　　“哦，坐”宝马男外公从办公桌前健朗的走过来坐到办公室会客区的沙发上，示意宝马男他们坐对面。
　　外公的眼睛很特别——感觉他在看着你说话时，眼睛却直接穿透你视向遥远的地方，又好像直透内心的最深处。
　　“阿，阿公您好”玲玲有点紧张的和宝马男坐下来，她不太敢直视外公的眼睛，外公虽然外表和宝马男挺像，但眼神却完全不一样——如此深邃的眼睛，如同深渊，仿若宇宙——这也许就是阅历吧……玲玲第一次感到自己在别人面前如此的渺小。
　　……
　　宝马男的外公似乎很忙，也不太喜欢和人聊家常，没聊几句就示意宝马男可以走了。
　　宝马男意会马上带了玲玲退出来。
　　……
　　“你别在意啊，外公人就这样，他不太喜欢和人多说话”回来的路上，宝马男开着车对玲玲说
　　“没关系的——这样就没问题了吧”松了一口气的样子
　　“光这样不行，我们平时都得装成恋人”
　　“为什么？！”
　　“你想想，万一穿帮了——这个事情可比悔婚严重的多！”
　　“啊？……”觉得好像着了宝马男的道，但这个事情这样又似乎是合情合理的——玲玲这么小的内存是想不通怎么回事的。
　　“其实你也不用担心，只要嘴上别穿帮就行，我们还是平常那样一起玩就行了——你从今天起得对外说我是你男朋友了”宝马男（其实相亲只是宝马男自导自演的一场戏，他对外公说的是自己要带个女朋友让外公看看——表面上说是只要嘴上不穿帮，其实玲玲这样的人也就是嘴巴硬。）
　　“这个——”玲玲有点犹豫，要去对别人说宝马男是自己男朋友？这孩子脸皮薄……
　　“最近关于你和你同寝室那个美女的谣言挺多的——”
　　宝马男提醒玲玲，意思是他们两个确立恋爱关系还能帮玲玲辟谣。（关于君君和玲玲是女同的谣言）
　　“什么……谣言啊？……”
　　玲玲明知故问的装糊涂
　　宝马男不语。
　　“你让我想想……”玲玲还是犹豫——谣言自然让她不好受，但她还是没法接受为了辟谣到处去和人说自己有男朋友了，男朋友就是宝马男。
　　“你不用主动和别人说——你只要不否认就行了，别的事情交给我”
　　宝马男对玲玲的心理是了若指掌——很会意的说。
　　“不否认倒是——可以”终于答应了。
　　“你可记住，千万不能穿帮啊！”临了装的面色凝重的提醒。
　　“我知道了，你放心吧！”这回倒是一点压力也没有了，不过是不否认嘛，不用主动去说假话，这没什么大不了的——其实不否认就是承认，承认了就得履行……她当然不会想那么多了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：	法拉利
更新时间2009-6-18 0:35:50  字数：5587

　这天玲玲从图书馆出来，在大门口阶梯下看到一辆红色的法拉利，颜色特别的扎眼，看起来这车的档次比宝马男那辆宝马的档次要高多了——宝马男似乎也不太好这个。
　　玲玲觉得好奇，靠近了左看看右看看。
　　“让开”
　　玲玲突然被人从后面很不礼貌的一把推开，差点摔倒
　　“谁啊！找死啊！！”玲玲莫名被人推了，回过头就骂
　　回头看见一个长得蛮帅的男的，和一个挺漂亮的女的手牵着手。
　　那男的先愣了一下，然后盯着玲玲半笑不笑的上下打量了好一会，玲玲则怒目而视，两个人对视了一会。
　　“哦，妹妹要不要上来兜兜风”甩开身边那个美女的手，嬉皮笑脸的打开车门。边上的美女有点窘迫的样子。
　　“你去死吧！有钱了不起啊，你刚才推我干什么？！”
　　“哦，我道歉，我请你吃饭作补偿怎么样？”一副你肯定会同意的表情
　　“我消受不起”皱了皱可爱的眉头，转身走。玲玲对这个浮夸二世祖没什么好感，摆出一副天下我最大的样子，玲玲真怕自己看不顺眼会揣他一脚。
　　“哦？不赏脸？”二世祖看了一眼被自己晾在一边的美女说，“你自己回去吧，我办点事”
　　“哦”女孩子也不敢问，低眉顺眼的走了。
　　二世祖头也不回就追着玲玲跑过去
　　“嗨，美女”
　　“怎么又是你？”玲玲很不耐烦
　　“我们聊聊？”
　　二世祖厚颜无耻的表示
　　“我不认识你，没什么好聊的”
　　玲玲冷淡的加快了脚步
　　“现在认识一下不就好了，我叫陈奕”突然挡到玲玲面前伸出手来要和她搭一下手
　　“你要干嘛？！”
　　“就想认识一下，你叫什么名字”
　　“喂，你女朋友可会吃醋”
　　“女朋友？我没有女朋友啊”装的像真的一样
　　“呵？那刚才那个美女是什么人？”
　　“那个是我妹妹”
　　这人太无耻了……
　　“哦”玲玲快步绕开二世祖陈奕，不再和他纠缠
　　“诶？妹妹别走啊。你还没告诉我名字呢”陈奕还是紧跟着纠缠她
　　……
　　这个陈奕都快跟了一个小时了
　　“你到底要跟我到什么时候？”玲玲被胶水一样粘上了，回不了寝室——如果让这个人知道自己寝室在那里的话，还不得天天来骚扰她——玲玲这点智商还是有的，所以带这这个二世祖色狼在校园里转圈
　　“我只是想认识一下而已。”
　　“我叫沈奕，行了吧”玲玲实在没有办法只好编了个名字，正好陈奕嘛。
　　“哦？好巧啊，你名字里也有个奕字？缘分啊！”
　　“诶？……”后悔怎么瞎编了这么个名字……
　　“方便给个手机吗？”
　　“我没有手机！”
　　“你骗我，我刚才看到你拿出来的”
　　“……”
　　“13×××××××××8”
　　玲玲想起给宝马男手机的时候，就故意把手机号码改了几个数字报给二世祖。
　　“哦”陈奕拨通了号码
　　手机里传来‘对不起你所拨打的号码是空号’
　　抬起头表情复杂的看着玲玲
　　“13×××××××××5”没办法只好把自己号码报给了他，心想要是这个人打过来按掉就行了。
　　想着陈奕就打了个电话过来，顺手就按掉了。
　　“你是学什么专业的？”陈奕没有打算就这样离开
　　“自动化”
　　“我不是这个学校的，我复×的，今天来这里看同学”
　　“哦”
　　复×是名校，这个叫陈奕的二世祖在那里读书是很正常的，开法拉利的人，想想也不可能是××大的，其实玲玲一直都想不通，宝马男为什么会在××大读书。每次问起宝马男都讲一些不太可信的理由，比如说他读书不好没办法什么的——不过他从来没和玲玲提过自己是校董，所以玲玲对宝马男到底有多少钱根本没有概念——她也没兴趣去打听这些东西，只是知道这个家伙挺有钱，而且行为挺古怪——不过人还不坏……
　　“居然有你这么漂亮的女生学自动化，真难得”
　　“……”没有回答
　　……
　　“不早了，我们去吃饭吧——听说你们这里有一家叫zenith的不错”陈奕
　　“我不饿，你自己去吃吧”
　　“那我等等好了”简直就和狗皮膏药一样
　　“你不用等了，我吃饭很晚的……”
　　“没关系，我这个人饮食没什么规律，什么时候吃都可以”
　　……
　　“实际上我晚上已经有约会了……”
　　“哦，没关系，我们可以一起阿，大家认识一下罗”这人皮厚的可以当防弹衣了
　　“这，不太方便吧……”
　　“没什么不方便的呀，多认识一个人有什么不好的”
　　陈奕早决定要拿下玲玲了，像玲玲这样的大美女有男朋友很正常，对于抢别人的女朋友，是陈奕这个人很喜欢做的事情。要是等下玲玲男友出现正合他意，他那么有钱有势的人，长得又帅，一般的小男人识趣点就自己退出了。
　　“你，也……唉”玲玲实在没办法，得找人摆平，想来想去最合适的人选就宝马男了
　　于是拨通宝马男的手机
　　“喂，玲玲啊，有事吗？”
　　“你不是说今天晚上一起吃饭的吗？”
　　“晚上吃饭？我有说过吗？”
　　“……”玲玲沉默
　　“这个，我现在在布鲁塞尔(比利时首都)——就算现在马上飞过来也来不及啊”
　　“……算了”玲玲挂了电话
　　“他放你鸽子？”
　　“……”
　　玲玲的手机铃声响起，宝马男因为突然莫名接到玲玲这样一个电话觉得奇怪又打回来了。
　　玲玲由于不知道和宝马男说什么，就按掉了。在陈奕看来，这个简直就是标准版本的男友爽约，真是天赐良机啊！！
　　“我陪你啊。”殷勤表示（陈奕使的属于泡妞绝技中的“天缠功”传说中为一保险推销员创立，其实这招宝马男对玲玲也用过，不过没这么露骨）
　　“我不用陪，谢谢”
　　玲玲咬牙切齿的从牙缝里蹦出“谢谢”俩字
　　“不客气，应该的”嬉皮笑脸
　　“滚！！”忍无可忍——以玲玲的脾气忍到现在真的已经很奇迹了！
　　“哎呀，不要生气嘛，生气会变丑的”这么好的机会，怎么舍得滚
　　“你再不滚，我抽你了！”
　　“来吧，来吧，牡丹花下死，作鬼也风流”这人恬不知耻的把脸凑上来
　　“你！！……可是你自找的！”对着陈奕的小腹上狠狠的揣了过去，她人矮，所以这一脚踢过去是小腹偏下的——幸好陈奕稍微往后缩了一下，不然老二就给废掉了
　　“啊哟！！”脸上闪过一丝凶相，不过马上又嬉皮笑脸了——第一次遇到有女人下手这么重的，差点把他命根子废掉，心里发狠等会一定得让这个小妞加倍偿还，得把这女人吊起来干！
　　“知道疼了？”
　　“还好，要是你高兴，随便打，别客气——别打死就行”
　　“你这个人有毛病吧！？”
　　“对的，我得的是相思病”
　　“你……到底要干什么阿？！大哥？”
　　看来玲玲开始顶不住了，讲道理、骂、打办法都使尽了——这可是天缠功啊……
　　“我不是说了嘛，一起吃个饭而已——你不是刚被男朋友放鸽子嘛，正好我陪你啊”
　　“谁说刚才是我男朋友了”
　　“不是吗？”
　　“女的不可以啊”
　　“哦，反正没有人陪你吃饭，我陪你吃啊”
　　“我不要你陪！！”
　　“不要紧的，我不嫌麻烦”
　　“我觉得很烦！！”
　　“你看我这么跟着你，没有功劳也有苦劳吧”
　　“是你自己要跟着我的，关我屁事！”
　　“你要是不陪我吃饭，我就一直跟着你，嘿嘿”
　　“你，你——我服了你了，你饶了我吧，我不适合你……”
　　面对这个打不走骂不退的家伙，玲玲真没辙了
　　“不过是一起吃个饭而已嘛，你为什么这么痛苦呢？”
　　“……”玲玲沉默了好一会，终于说，“好，我和你一起吃饭——不过吃完你得马上走人，好不好”
　　“一起吃饭当然好了”陈奕不正面回答问题
　　“我说你吃完了就走人”
　　“哦，没问题”
　　“那走”大踏步的朝尔×食堂去
　　“喂，等我一下”陈奕这会高兴了，计划的第一步完成了。
　　……
　　“我没有这里的饭卡诶”
　　“那是你自己的事情”
　　“我们还是去zenith吧，这里我没法吃啊”
　　“哦，那你去好了”
　　“要不你饭卡借我用下了”
　　“我凭什么借给你啊？”
　　“那我饿着好了”
　　“我没要求你饿着啊，你可以随意找一个你可以吃的地方吃”
　　“看不到你比饿着更难受”
　　“……”
　　这个陈奕始终紧贴不放，玲玲连乘机闪人的机会都没有。玲玲估摸着吃完饭这个家伙绝对不会老老实实的跑路，她开始用她那不太善于思考的大脑思考等下怎么摆脱这个家伙。期间宝马男又打了几次电话过来，由于不想解释玲玲都按掉了，陈奕看在眼里暗自得意。
　　玲玲吃饭的时候这个陈奕就一直杵在对面盯着她。
　　“算了，喏”
　　玲玲实在受不了自己吃饭的时候一个人一直用色咪咪的眼神盯着自己上下扫描——从上到下，从胸到大腿——现在如果有人盯着自己的胸部玲玲已经有些敏感了
　　——只好把自己的饭卡递给对面。
　　“诶？”
　　“自己去打份饭吧——别误解了，我是出于人道”
　　“了解”兴高采烈的去打饭，不过眼睛始终雷达一样的盯着玲玲这边，防止她逃走。
　　玲玲则加紧思考等下怎么甩掉这张狗皮膏药——她很痛苦的想了很久，却什么都想不出来，她的脑子似乎又将进入死机状态。
　　……
　　突然，好像发生了什么
　　……
　　“吃完了？”玲玲用温柔的有点发腻的声音
　　“诶？哦”有点受宠若惊
　　“那你可以走了吧”
　　“可是我没地方去啊”又开始耍赖皮
　　“哦，没地方去啊，那怎么办呢？”风情万种，配合她那倾城的美貌就是……（她有点不对劲啊……）
　　“我没有办法啊，你愿意收留我吧？”死皮赖脸
　　“那——我们去开房间吧”托着下巴，半眯着眼睛，看起来好像刚睡醒的母猫，惹得人心里猫抓似的躁动——要是周围没人，这个陈奕估计当时就会把她按在桌子上。
　　“诶？”虽然已经给挑拨的春情打发，不过他万万没想到玲玲会自己提出来。
　　“不愿意就算了”抬了下眼皮
　　“愿意，愿意！”虽然有点怀疑，不过这么好的机会怎么能错过，心想这个小妞一定是给男朋友放了鸽子要报复。
　　“那走吧”玲玲慵懒的起身
　　陈奕猴急的上来搂玲玲的腰
　　“喂，别急嘛”敏捷的避开陈奕
　　“别害羞嘛，宝贝”陈奕亢奋着追着玲玲要搂她
　　玲玲一路上敏捷的躲避着陈奕，始终没有给他碰她的机会。陈奕以为这是玲玲在和他调情，更加兴奋了。
　　进入学校附近的一家二流酒店的大堂里，所谓二流酒店就是没有星的
　　“你去开房间”玲玲
　　“宝贝你等我一下啊”陈奕兴高采烈的去服务台开房间
　　……
　　刚进房间陈奕就按耐不住一把抱住玲玲又搂又亲
　　“别急呀，你先去洗个澡”玲玲敏捷的从陈奕怀里抽身出来——到底是打篮球训练出来的过人技巧。
　　“宝贝！来吧，我等不了了！”野兽一样的扑上来要按住玲玲
　　“不要，你身上脏兮兮的，你不洗澡我不和你做的”闪身避过。
　　“不要了吧，我昨天刚洗过……”一个扑空趴在床上。
　　“不行，你身上臭烘烘的”
　　“臭吗？”闻了闻袖子，“那我们一块洗吧”
　　“不要，我有洁癖的——你快去洗吧，你要再这么脏兮兮的我走了”快步走到门口，开了门要出去
　　“好好，等我哦，我一下就好”
　　猴急的脱了衣服去洗澡
　　等陈奕一丝不挂的在浴帘后面一边洗澡一边性幻想的时候，玲玲猫着腰踮着脚偷偷从卫生间门口的篮子里把陈奕的衣服裤子全收了出来。
　　玲玲拿着陈奕的衣服蹑手蹑脚的溜出房间——陈奕还在那里性幻想呢。
　　她抱着一堆衣服裤子一口气跑到学生公寓附近的臭水沟旁边
　　“贱人”玲玲把一堆东西全部扔进了臭水沟，拍拍手心情舒爽的大踏步回寝室去了。
　　她这样做真的挺危险的，刚才要是真给这个陈奕那一扑按床上的话，她不愿意也得愿意了……话说今天这事有些反常，平时的她不应该会想得出这种花招，更不会这样去操作……看官们也这么觉得吧
　　……
　　再说这边的陈奕兴致勃勃的光着屁股冲出浴室却发现玲玲早跑了，衣服裤子也被全拿走了，这才知道自己上当了那个真是火冒三丈。只好气急败坏的打了个电话给他小弟，给他送钱和衣服过来。
　　晚上睡在床上，玲玲想起刚才那个二世祖现在一定光着屁股到处找他的内（括弧）裤吧，想到这里忍不住自己一个人咯咯咯的笑起来——不过她不知道她惹了不该惹的人，她有麻烦了。
　　“玲玲，你笑什么呢？”对面的梅子
　　“她一定想男人了吧”兔子
　　“切，你胡说什么呢——我和你说，我想到一件很好玩的事情……”把刚才的“丰功伟绩”添油加醋的大肆渲染一番
　　“这种色狼是得要好好教训一下！”兔子同仇敌忾
　　“他要是报复你怎么办”梅子倒是蛮关心玲玲的
　　“他又不知道我是谁，我告诉他的名字都是假的，嘿嘿”得意的说
　　“你真毒啊”兔子赞赏
　　“嘿嘿，你是夸我吧？”
　　“当然，以后要是有什么女性公敌，都派你去对付了”
　　“一句话，包在我身上！”
　　……
　　第二天一大早，玲玲穿了新买的NIKE拽了体锻卡去晨练。刚跑到寝室楼门口却看到宝马男手里拽着一束兰玫瑰等在大门口（曾经有次宝马男给玲玲买汽水时问玲玲喜欢喝什么——玲玲说兰色的佳得乐……）
　　话说宝马男接到玲玲一个没头没尾的电话，然后接着打回去玲玲都挂断，不知道发生了什么事，当晚就直飞回来，上飞机前还打电话预定了一束兰玫瑰。一下飞机就马不停蹄的赶回学校，终于在第二天的六点半赶到玲玲寝室楼门口。
　　“你不是在布鲁塞尔吗？”玲玲有点吃惊
　　“接到你电话就赶回来了”
　　“你是说……”
　　玲玲有点不敢相信，眼前这个男人就因为自己的一个莫名其妙的电话就马上从远在万里之外的比利时飞到自己面前。（其实玲玲只大概映象里知道布鲁塞尔应该是欧洲的某地，但对这之间的距离还是有点认识的）
　　“抱歉——在你需要我的时候没有在你身边”把兰玫瑰递给玲玲（如果是一个普通女孩，在这样的情况下一定被感动的爱你一万年了——玲玲现在是什么感觉呢？感动肯定会有点的吧……）
　　这招太狠了——玲玲自己都隐约觉得要是没点表示，就太没人性了……
　　“你吃过饭了吗？”玲玲
　　“没”
　　“那我请你吃饭”笑嘻嘻拉着宝马男去吃饭……就请人吃顿早饭——她居然就心安理得了？
　　……
　　“你是说骚扰你的人开的是法拉利？”宝马男托着下巴若有所思
　　“恩”
　　“他有没有怎样你？”皱着眉头
　　“怎么会！？我……”又很自豪的把昨晚的事夸耀了一番
　　“这么说你把他衣服扔水里了？”
　　“yes！”打了个响指
　　“……”托着下巴沉默，他有不太好的预感
　　“喂，你怎么了？”
　　“哦，没什么——他什么背景你知道吗？”
　　“背景——我管他什么背景！惹毛了我＃◎￥％……※（粗俗的语言）”
　　“他叫什么名字知道吗？”
　　“名字？——叫，叫什么奕的……”……隔天居然连名字都能忘掉（佩服她的健忘）
　　“什么奕？”
　　“奕，奕奕奕——哦，想起来了！叫陈奕！”
　　“陈奕？没听说过……”宝马男也不是万能的，不可能谁都认识——再说宝马男也不是纨绔子弟，和这种二世祖不会是一个圈子的……
　　“好了！我们不说这个倒胃口的人了——你去布鲁那个什么……”
　　“布鲁塞尔”
　　“对对，就是布鲁塞尔，你到那里去干嘛？——对了，布鲁塞尔在哪儿啊？”（真是文盲加地理盲啊，居然还好意思问……）
　　“哦，我在那边——……
　　……
　　——————————————
　　对于发的这么慢深感无奈，但是，发的快又无法保证质量，我写书需要反复修改。哎，以后再写书，全部写完再一起放上来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：	命运之轮
更新时间2009-6-30 15:24:40  字数：1849

　（故事到这里要告一段落了。这里的衔接可能有些突兀，因为前面缺了一章，一万多字吧，全部删掉了，删掉的原因不想解释，如果那天我吃错药发上来，请无视那一章的存在。）
　　话说宝马男解决完这边的事，确定玲玲这边不会有任何麻烦后，就急急忙忙飞回布鲁塞尔去了。
　　宝马男走后没几天，话说也入夏了。新校区地处郊区，周围有不少农田，所以这两天晚上开始有些田鸡之类的东西鼓噪，弄得人心里有些烦闷。烦着烦着，玲玲头疼的毛病居然又犯了
　　也没感冒啊？怎么又头疼了呢？
　　然后她就剥了上次留下的药吃，上次剩下的“麦角咖啡因”很快就吃完了。很巧的是药吃光了，头疼居然也就好了……
　　玲玲也没太在意，既然不疼了那就不去管它了。
　　……
　　这天玲玲阳台上晒完衣服进寝室
　　“玲玲！你，你在流鼻血！”梅子突然盯着她的脸惊呼
　　“啊？”
　　玲玲下意识抹了下鼻子，还没细看就扑通倒了下去
　　“玲玲！玲玲！你怎么了？！兔子！快去叫人！！”梅子大惊失色的从地上扶起玲玲。
　　……
　　救护车的声音
　　……
　　……
　　……
　　“你醒了？”又是姚老头子那张有点猥琐的脸
　　“恩，恩——我这是……”玲玲有些迷茫的睁开眼睛
　　“你晕倒了，呵呵”
　　“我为什么会晕倒？难道——出现排异了吗？”
　　电视里经常看到的情节——由于移植了器官而产生排斥，再说突然看到了久违的姚大夫玲玲自然会这么想。
　　“排斥？怎么会？——这是不可能的，呵呵”老头子猥琐的笑笑
　　“怎么不可能，我不是，我不是……”玲玲想说自己换过脑子。
　　“哦，这事我必须向你道歉——”
　　“诶？”
　　玲玲很不解
　　“是这样的——换脑，其实是骗你的”老头子顿了一下说
　　“啊？！”
　　玲玲突然觉得世界似乎颠倒了……
　　“你有没有听说过安慰剂效应？”老头子又顿了一下不紧不慢的问
　　“安慰剂？”
　　“安慰剂效应，又名伪药效应、假药效应、代设剂效应，指病人虽然获得无效的治疗，但却“预料”或“相信”治疗有效，而让病患症状得到舒缓的现象——换句话说就是信以为真。我很抱歉，其实关于换脑只是一个谎言”
　　“谎言？！”
　　前面一大堆的什么药物，什么代设她根本不知所云，但谎言她听懂了……
　　“对，你本来就是一个女人，纯粹的女人，从大脑到身体”
　　“可是，可是……”
　　“你是说你关于你前身的记忆？”
　　“啊，对，对……”
　　“是这样的，我们对你实施了催眠——那些记忆都是在你rem睡眠状态灌输进去的”
　　“R,R什么？……”太突然了，一下子还真接受不了。
　　“REM就是动眼睡眠状态，当然，我想你应该也发现了吧，你的头上连疤都没有——如果作开颅手术不可能没有疤痕的……”
　　“可是，可是你们为什么要这么做？！”这下她彻底相信了……
　　“你别激动——我们这样做都是为了帮助你，车祸里你一点伤都没有受，但你的精神受到了强烈的刺激，你刚进来的时候是无意识状态，好像一具行尸走肉，为了让你康复，我们组织了最好的催眠师团队给你作催眠恢复——这其中包括我。
　　但你的症状很严重，开始我们无论如何都无法把你从自己的封闭世界中带出来
　　最后经过专家组讨论，我们决定给你作转换性别的催眠，这样虽然会抹去你之前的记忆，但至少可以让你恢复正常人意识——父母去世这一段由于在你的意识里太强烈，消除不了被替换了……”
　　……
　　这解释……越到后面越别扭，特别是关于催眠的解释：关键是，即便真的是催眠，为什么要性别转换？为什么开始要骗她是换脑？却不用其它更加合理一点的解释呢？还有她那些不太正常的行为……
　　这个姚大夫从出现起就没说过真话，谁能保证他这次就说老实话了？
　　……
　　“我很抱歉，这一切都是为了让你能够康复，因此对你造成伤害的话我请求你的原谅”姚老头子鞠了个躬表示道歉
　　“这么说，这么说我是个纯粹的女、女……”玲玲似乎不太关心自己在这件事情里有受到什么伤害，她也不是一个会刨根问底的人。不知为什么，突然有种如释重负的感觉
　　（她是不是忘了问什么了？比如为什么自己会晕倒……）
　　“你是个十分正常的女孩子，和其它女孩没有任何不同”
　　姚大夫又一次拉着她的小手作领导关爱状，轻轻拍着她的手背，笑呵呵的说。
　　“那，那我……”后半句话没有说出来——如果她是个正常的女孩子……
　　这一切好像是做了一个梦，现在梦突然醒了，梦里和梦外似乎也没有什么很大的区别。身边还是这些人，自己还是自己并没有什么改变
　　——
　　但，梦真的醒了吗？
　　……
　　……
　　命运之轮
　　开始转动
　　上部完
　　……
　　……
　　关于下部：
　　灰玲的下部已经完成了一部分，这其中包括已经写好的结局。
　　灰玲是我的第一本小说，因为她的特殊性，导致我喜欢不停的作修改，这样也使得在连载的过程中严重影响到观众们的阅读。
　　所以，下部等全部写完改完再放上来了。
　　大家记得收藏着不要下架哦，以后复更起点好像会有提醒的。
　　那么，暂时离开了，大家再见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11章附加 协助调查
更新时间2008-10-29 20:03:57  字数：2556

　（如尺度存在问题请管理员删除）
　　话说第二天，班主任跑来告诉玲玲说派出所要她协助调查
　　没办法玲玲下午就去了——本来想拖君君一起去的，可一提到去派出所，君君死活也不肯陪她，也不知为什么——君君不会是畏罪潜逃的通缉犯吧……（胡思乱想了，呵呵）
　　……
　　“请问……”派出所门口，玲玲紧张兮兮的，她第一次进派出所——自己一向奉公守法，从来没有来过这个地方。所以觉得挺紧张的——
　　“——你有什么事？”一个方脸的民警同志看着玲玲失神了好一会才问（紧张的，民警同志也是男人嘛……）
　　“那个，那个，我们老师说，让我来，来协助调查……”好紧张的，好像自己做了什么坏事似的——这下知道君君干嘛不肯来了……
　　“协助调查？——协助调查什么？”
　　“就是，就是昨天城管的那个事情”
　　“城管？——哦哦，你先坐一下。我去问问”指着门边的长凳
　　“哦”玲玲怯生生的走进局子，毕躬毕敬的坐在椅子上
　　“你叫沈玲玲？”一个戴眼睛的女警官微笑的走过来
　　“啊？恩”紧张兮兮的点头
　　“跟我来”拉着玲玲的手把她带到一个小房间里
　　玲玲感到有点不安——自己昨天也没做什么，虽说手里拿了半块砖吧，也没拍过人啊——难道自己的气糊涂了打了人给忘了……
　　“请坐”警官轻轻关上房门，示意让玲玲坐下
　　玲玲很不自然的坐下
　　“别紧张，只是让你来协助一下调查的”警察姐姐倒了杯水递给玲玲
　　经过这么一安抚，玲玲觉得放松一点了
　　“那我们现在来作个笔录好吗？”征求的看着玲玲
　　“恩”
　　……
　　例行公事的问了一些具体情况，都是些问目击证人的话，
　　做完笔录，警察姐姐突然靠过来
　　“小妹妹，现在姐姐问你个问题可以吗？”
　　“啊？可以啊”
　　“那些人（指城管）——有没有欺负你？”
　　“欺负？”玲玲思考了半天，怎么才算欺负呢？那些家伙着实是可恶，不过他们这样算不算是欺负自己呢？不过如果说欺负不就变成自己弱势了？自己当然不会给人随便欺负的
　　，
　　“没有”
　　“真的没有？你可想清楚了”警察姐姐要确认一下
　　“想清楚？——那个——应该是没有吧”心想可能警察关于欺负的界定和自己的会有不一样吧，不过真的很不想说自己被欺负了
　　“应该没有？到底有没有？”
　　“诶？那个——”不知道该怎么回答（关键是玲玲似乎根本没把女孩子被欺负的那种欺负和自己联系起来）
　　“那我们换个方式——他们有没有碰你？”
　　“碰我？那个——好像有……”想自己开始被城管踢了几脚，现在还疼呢，踢应该是算碰到了吧……
　　“真的！？”突然表情严肃的站起来，似乎事态很严重
　　“诶？——恩”玲玲给姐姐吓了一跳
　　“那事情严重了，我们得重新做份笔录”
　　“诶？严重吗？他们不过踢了我几下啊”心想虽然属于人身攻击，但自己也没给打伤啊
　　“踢了几下？他们没有对你做其它的事情吗？”
　　“其它的事情？”
　　现在警察姐姐有点明白了，眼前这个小姑娘不是一点点单纯啊——简直就是个蛋白质——说难听点，那方面有点白痴——看来更有必要详细的问问了，照现在的情况看，强奸应该还不至于，但是猥亵或者性骚扰就难说了，这样的女孩子可能会被人欺负了自己还不知道的那。
　　“比如说——”警察姐姐想了想说
　　“比如说？”
　　“他们有没有对你做过份的事情？”
　　“过份？”——怎么觉得听起来这么别扭呢？
　　……
　　然后两个人就在那里唧唧歪歪的牛头不对马嘴的你一句我一句的折腾了好一会。
　　最后警察姐姐看旁敲侧击实在是不行了，只好直说了
　　“那个，关于昨天的事情，有许多目击证人说，那几个人强暴了一个女学生……”
　　“强暴女学生？”
　　“对，所以，我们今天请你来是想了解下，他们有没有对你……”
　　“对我？————没有！”才反应过来那个被强暴的女学生原来是指自己啊，脸刷的一下红到脖子根，那感觉真说不出来的怪异和尴尬
　　“真的没有？你不用担心，这里房间隔音的，他们如果真有对你怎么样，你就大胆的……”
　　“没有！真的没有！”还没等姐姐把话说完玲玲就面红耳赤的急着表明自己清白
　　“你可想清楚了，女孩子要懂得保护自己啊”
　　“真的没有，我对天发誓”
　　“我是说，就算他们没有那个你，他们有对你做其它过分的事情吗——比如，摸你什么的……”
　　“摸，摸？！没有，我什么事情都没有！你要相信我的啊！”玲玲听到摸字，突然觉得好恶心，浑身汗毛都竖起来了，激动的站起来
　　“好好，我相信你的，来，坐下慢慢说”姐姐安抚她
　　“姐姐，我真的没事，我，我当时就是和他们吵了几句，然后，然后就是那样，那样……”玲玲为了证明自己的清白，结结巴巴的想把整个事情的过程详细阐述一遍，但是她越是想把事情说清楚却越是结结巴巴的说不清楚……
　　“别急，慢慢说”姐姐
　　……
　　“好的，好的，我知道了”姐姐终于耐心的听玲玲结结巴巴的把整件事情经过说完
　　“我说的句句都是实话，我发誓！”玲玲怕姐姐不相信末了还发誓
　　“恩，恩，我相信”姐姐笑眯眯的点头，她觉得玲玲挺讨人喜欢的，既然什么事情也没有，那是谢天谢地了——要是这么可爱的小姑娘给几个恶心的中年人给糟蹋了，那真是天理不容呢。
　　……
　　事情最后究竟怎么处理的不是很清楚，总之学生们没有动手打人——确切的说是没有打到人，所以也没有人因此负责——还好几个城管跑的快，要是被追到的话，事情就没那么简单了。
　　总算没人受伤，谢天谢地了。
　　那些城管也不知道怎么处理的，总之那些城管后来再也没有来过，也有传言说那几个城管是地痞冒充的现在都给拘留了——这种事情就无从考证了……反正是真是假都不重要，毒瘤铲除了就行了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

带孩子（外传）
更新时间2009-1-29 23:15:49  字数：5517

　寒假里
　　过年了，到处都在放炮仗。玲玲蛮喜欢凑热闹一人。所以也拿了根蚊香跑到外面点烟火玩。不过她只喜欢烟火——可不喜欢大炮仗，这玩意太危险。
　　话说玲玲拿着一袋烟火放了玩，就是那种小孩子玩的飞毛腿、陀螺蝴蝶之类的东西。（……）
　　正玩的高兴，突然碰的一声巨响，玲玲差点没给吓昏过去。原来是几个小男孩——是小学生吧，把个划炮点着了扔在她旁边。她感到脸都被震的麻麻的，耳朵嗡嗡作响。（划炮的威力可是仅次于高升的……）
　　“喂！！！你们几个小破孩！！有毛病啊？！”
　　玲玲反应过来跳起来要抓几个惹事生非的小坏蛋。
　　“快跑！！”
　　几个小崽子兔子一样溜了，为了阻止玲玲抓他们。其中一个点了一个划炮往玲玲这边当手榴弹丢了过来——太危险了，要是炸到脸，这个是罪孽啊……（鲁迅同学曾经说过：把美好的东西毁灭给你看——就是悲剧！这群小破孩顽皮的违背人性阿……）
　　还好玲玲反应快，连忙躲开捂了耳朵避到边上——好在划炮的爆炸有延时。这些小孩也太无法无天了……
　　所以，玲玲对炮仗是深恶痛绝的。
　　……
　　大年三十晚上，玲玲在战网上和人抄魔兽——春晚她是不要看的——抄到10点多，困了，就爬床上去睡觉。没想到正做着梦呢，突然地动山摇，外面雷鸣一般，她还以为地震了呢……
　　才11点半，人人家里就开始放大地红，还有高升（两种最响的炮仗）——是为了求财吧，似乎是谁家的声音响，谁家放的多，谁家就会发财的意思；（……）玲玲觉得自己的床都在震动，吵死了！！
　　“吵了是吗？”
　　姨妈走进玲玲房里，坐在玲玲枕头边上慈爱的摸摸玲玲的脑袋，帮玲玲捂住耳朵——好疼爱……
　　******
　　“玲玲，明天你大表姐过来拜年，西西和多多也要过来”年初一早上姨妈突然对玲玲说
　　“西多？”玲玲（这俩字咋这么耳熟啊……）
　　“对啊，两个小家伙每年都过来的啊”
　　“哦？表姐从美国回来了？”
　　“没有啊，是你宜萱大表姐”（去美国的菲菲是二表姐）
　　“哦”
　　“你没有映象吗？”姨妈才想起玲玲失忆的事情
　　“那个——好像没……”心虚
　　“那得先打个预防针呢，免得到时候尴尬”
　　姨妈开始给玲玲补人际课……
　　……
　　“大表姐”
　　大表姐刚一进门，玲玲就兴高采烈的欢迎（这家伙倒不认生……）
　　“哎！玲玲，又长高了嘛！”
　　大表姐高兴的挽着玲玲摸摸她的脑袋——大表姐是个挺漂亮的少妇，三十出头点吧，和赵××老师差不多年纪——陶家尽出美女啊……
　　“小——姨妈！！”
　　背后两个小家伙突然冒出来，一个抱玲玲的腿，一个揪玲玲的手——这两个就是“西多”了，玲玲的表外甥，大表姐的小孩，一对七岁半的双胞胎。
　　“哎，乖了”玲玲倒是欣然接受
　　然后就是一家人坐着寒颤，玲玲负责带孩子。
　　开始的时候玲玲觉得俩孩子挺可爱，剃了个西瓜头，圆嘟嘟的，还奶声奶气的叫自己小姨妈。不过很快她就发现这俩小祖宗不是一点点的皮啊……
　　很快玲玲就有点受不了了，两小孩像两只人来疯的小狗，不停的扑到她身上，还不停的在她身上抓、扯、捏，推开了马上又扑上来，好像永远不知道疲倦的样子……大表姐在边上玲玲又不太好发作。
　　******
　　“玲玲，姨妈陪你宜萱姐姐出去买点东西，你在家里看着西西和多多啊”姨妈和大表姐两个人站起来似乎要出去。
　　“啊？要我看着他们？！”玲玲哭丧着脸。
　　“对啊，就一会，你帮忙带一下”姨妈
　　“我说，把他们一起带去好了嘛……”玲玲非常不想带这两个祖宗
　　“这两个捣蛋鬼，一到超市就要买玩具，烦得很呢——帮姐姐带下拉”大表姐凑过来对着玲玲的耳朵轻轻讲。
　　玲玲没办法，只好无奈的点点头……
　　……
　　好不容易两小孩注意力转移到了躲在角落的佳佳身上——两小孩刚进门这只狗就很识趣的躲到人视线看不到的地方去了。不过狗毕竟是狗，它哪里躲得过两个魔王孩子的法眼……
　　多多揪着佳佳的尾巴把它拖到客厅中央，两小孩如狼似虎的扑了上去……
　　“你们自己在这里玩，我上楼去了”玲玲连忙捡机会开溜
　　进了自己房间，虚掩上门，趴在床上一边吃零食一边看杂志——楼下传来阵阵凄惨的狗吠……
　　……
　　“小姨妈！你在吃什么阿？”没过多久，多多找了过来
　　“鱿鱼干”
　　“我也要！”
　　“就一包了，你吃牛肉干好了”玲玲把边上一包牛肉干给他
　　“不要！我要吃鱼干！”
　　“好——给你一半”她拿了个吃光的塑料袋倒了点鱿鱼干给他。
　　多多拿着包零食就兴高采烈地出去了——
　　……
　　“小姨妈！西西抢我的鱼干！”才一会多多就精力无限的跑回来向她告状
　　“你抢回来不就行了”玲玲顺口打发他
　　“yes,sir”多多兴奋的敬了个礼，大叫着跑出去抢零食——现在从幼儿园开始就有教英文，小孩会两句没什么了不起的……
　　“小姨妈！多多打我”这回是西西跑来告状了
　　“真麻烦——你打回来不就行了”
　　“我打不过他！”
　　“什么？你这么没用的！？”
　　“多多会咬人的！”解释自己不是实力上不及对方
　　“那你也咬他不就完了吗，好了快去咬回来，上！”玲玲把西西打发走，把小房间的门锁了——现在总算清静了……
　　……
　　没过一会，
　　“小姨妈！开门！”两小孩在门外叫唤
　　玲玲装作没听见，不理他们
　　“小姨妈！小姨妈！”
　　两小兔崽子一边叫还一边踢门，玲玲坚持装死——把他们放进来有的烦了
　　俩家伙敲了一会不敲了——玲玲庆幸他们终于放弃了,
　　隔了一段时间
　　门突然砰！的一声闷响，然后就是接二连三的砰砰砰脆响——听声音像是类似实心木头一类的东西在砸门
　　玲玲开始还准备不理他们，没想到两小孩越敲越来劲，那声音是地动山摇啊，眼看门是要支持不住了……两小孩的力气能有多大？他们用的什么东西？攻城器吗？
　　没办法只好开门
　　“喂！！你们想干嘛——你这个东西哪里弄来的？”玲玲看到多多两只手握了一根拖把棍子，估计刚才就是用这个东西砸门的。
　　“外面捡的”多多拿着棍子晃了晃。
　　“你刚才出去过了？”玲玲心想这样关着门也不好，万一两小孩跑丢了自己责任就大了
　　“恩”把拖把棍子扛在肩上
　　“小姨妈和我们玩”玲玲身后的西西突然抓着玲玲的衣角奶声奶气的说
　　“玩什么啊？”玲玲回身看看他。
　　“我们来玩三打白骨精”
　　“白骨精？”
　　“小姨当白骨精我们来打”多多兴奋的抓着手里的棍子蹦蹦跳跳。
　　“什么乱七八糟的——没空”
　　玲玲怎么说也没幼稚到会和两个小孩去玩真人RPG吧……
　　“小姨妈是白骨精！”西西揪住玲玲的衣服，要爬到她身上来
　　“精你个头啊！”要把小兔崽子搞下去——实在想不通小崽子干吗要她扮白骨精？（西游记中毒了吧……）
　　“小姨妈！吃俺老孙一棒！”
　　乘着玲玲背过身对付爬到身上的西西，多多拿手里的拖把棍子使出浑身力气砰的敲在玲玲后脑勺上——是拖把棍子，实心木头的拖把棍子！还敲在后脑勺上！！
　　“啊哟！！”
　　这一下打的玲玲眼前一黑差点晕过去——要是一般女孩子估计要疼哭了……
　　“多多！！”
　　玲玲再也忍不了了，小犬牙也龇了出来，恶狠狠的一把夺过多多手里的拖把棍子，没收！老实讲她很想给这小破孩来一棍子，不过还是克制住了——不好乱来的……
　　“还给我！还给我！！”多多大闹着要抢棍子，这小孩确实很暴力
　　“不给了，你敢打我！！”玲玲把拖把棍子高举过头——总之不给小兔崽子够到
　　“小姨妈是坏蛋！！小姨妈是巫婆！！”跳起来使劲扯了下玲玲的头发逃走
　　“哎哟！小坏蛋！气死我了！！”好疼啊！！——真是忍无可忍，追上去要抓这小崽子
　　多多向门口逃窜而去
　　玲玲紧跟着追过去——手里还拿着拖把棍子……
　　“妈妈救命啊！”已经逃出门外了
　　“哼！你妈也救不了你！！给我回——来……”追到门外突然发现大表姐和姨妈原来刚回来
　　“大，大表姐？！”玲玲这回傻了——也太巧了吧……
　　“妈妈，小姨妈打我！”多多居然无耻的向大表姐告叼状……
　　“我，我没打过他！你，你别听他的！”玲玲这回急了，连忙丢了拖把棍子，结结巴巴的解释
　　大表姐也吃了一惊，没马上说话，按她正常的逻辑玲玲多文静的女孩子啊，要说虐待儿童——不太可能的事情。不过现在她是亲眼看到玲玲拿着拖把棍子追多多跑出来的……
　　姨妈也是很吃惊的看着玲玲。
　　“他，他他刚才拿那根棍子打我，我，我没要打他，我我……”玲玲这回知道浑身长嘴也说不清的感觉了……（叫百口莫辩吧）
　　“多多，你是不是又欺负小姨妈了？”大表姐倒是挺明理的样子，也顺便给大家一个台阶下，看来她还挺了解自己的魔王孩子的。
　　“妈妈！”西西也从里面跑出来，看到大表姐就扑怀里去了。
　　“恩，我的乖宝贝”大表姐抱起西西亲了又亲。
　　“妈妈！抱！抱”多多看到西西被妈妈抱了心理不平衡，扯着大表姐的衣角示意也要抱抱。
　　“好类，多多也抱抱”大表姐一手一个抱起来（这女人力气挺大嘛，七岁半的小孩可不轻啊——还是两个）。
　　……
　　玲玲疏了一口气，这两个哪里是小孩？简直就是恶魔嘛
　　******
　　晚上临睡
　　“你们两个今天和谁一起睡阿？”大表姐笑嘻嘻的对两小孩
　　“和小姨妈睡！”异口同声
　　“我才不要和你们睡呢”玲玲这回长记性了
　　“妈妈我要和小姨妈睡！”
　　“你们自己和小姨妈商量了”
　　“小姨妈，我们会很乖的，小——姨——妈”抱着玲玲撒娇，像两只听话的小狗——和刚才判若两人
　　“那，那你们要听我话的……”又被他们给蛊惑了……
　　“听的，听的”两小孩异口同声的
　　“那就——好吧！”笑呵呵的答应（关键刚才拿着拖把棍子追多多给大表姐看见了，虽然大表姐没说什么，玲玲心里总想着找个机会得澄清下，这回也算是个补救的机会吧……意思是说：你看，我很喜欢你儿子哦……）
　　******
　　玲玲房里
　　两小孩在玲玲床上又蹦又跳开心的不得了。
　　“好了好了，睡觉了——”爬到床上铺被子
　　“小姨妈，你这个是什么东西阿”多多突然扑到玲玲怀里笑嘻嘻的抓住玲玲亭亭玉立的大白兔。
　　“问你妈去”把个小色狼弄开
　　“给我摸一下！”
　　“摸你妈的去！”一把掌挡住小脑袋不让他过来
　　“我也要摸”两小孩来劲了
　　“你们干嘛要摸我的，没摸过妈妈的吗？”左右挡驾，不让俩小孩得逞
　　“不要，我们要摸小姨妈的！”
　　“喂喂喂，你们不怕难为情的吗”
　　“我要摸！小姨妈去年还给我们摸的”
　　“去年？！——去年是去年，今年不给了！”
　　“为什么？！”
　　“没有为什么，不行就是不行！”
　　“我要摸嘛！！”耍无赖
　　“不行！！全部给我睡觉！！不然给你们都赶出去！”凶巴巴的警告
　　两小孩不吵了，还真乖乖睡觉了
　　两小东西睡着了还是挺可爱的，玲玲在多多脸上轻轻掐了一掐——觉得这小孩的脸挺软的……（这算不算是母性呢？……）
　　过了一会，玲玲觉得自己也困了，打了个哈欠——关灯睡觉……
　　……
　　“诶？！——”
　　第二天醒过来觉得自己身上压着什么东西——掀开被子，发现自己睡衣都被撩开来
　　两小孩，一人抓着一边她的……（一般小男孩都比较喜欢乳房的样子，特别到了七八岁，有些朦胧的性意识——大白兔嘛，小孩子都喜欢的，不过一般都是摸妈妈的比较多，很少有敢去摸小姨的——这两小孩挺外向的……）
　　这两小孩怎么这么色阿——玲玲心想。算了，小孩子也无所谓了。把两只小咸猪手弄开，手撑着床睡眼朦胧的坐起来——怎么床单湿漉漉的？
　　两小兔崽子居然集体尿床——脏死了……
　　吃早餐时
　　“玲玲，昨天晚上被冲到苏州去了吧？”大表姐笑嘻嘻的问
　　“到苏州？”
　　“呵呵，西西，昨天晚上是不是发大水了阿？”大表姐笑呵呵的转而对西西
　　“没有！是多多尿的”
　　“是你尿的”多多马上反击
　　“明明是你！”
　　“是你！！”
　　……
　　两小孩吵起来，接下来居然拿着早餐盘子里的荷包蛋互丢对方……
　　“诶（第三声），这样不可以的”大表姐只是笑呵呵的说了句，似乎觉得这样很好玩的样子，居然也没有喝叱——这下知道为什么两小孩这么恶魔了，实在太宠了……
　　也难怪，听姨妈说陶家族系女眷比较旺盛——男丁除了小舅家的陶智就是大表姐家的这两个宝贝疙瘩了，所以男孩子都像瑰宝一样受到宠爱——陶智是九代单传的长孙，家族里的地位是无人能及的……
　　还有玲玲听姨妈说陶家的祖上有很多作妃子的——但却从没有出过皇后……
　　——这是题外话
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

放点低俗语录
更新时间2009-2-2 22:58:50  字数：660

　那个什么，后面还在构思中放点玲玲寝室某日的语录……不是我想忽悠观众阿。我在构思！！构思！！！
　　这是发生在前面开学没多久的某个下午
　　兔子和梅子正在讨论关于男性的问题，她们认为强壮的男性一定那东西很厉害！
　　“男人的块头和那个东西往往成反比”玲玲神经搭错的突然发表观点——她似乎认为自己对男人的生理更有发言权……
　　“你怎么知道的？”两女生诧异的回头看看她，惊异于这小孩啥时候突然说大人话了……
　　“我，我猜的”
　　“你见过了？”
　　“不是会变大变小的吗？”
　　“哇，你知道的好多哦”梅子似乎很有兴趣
　　“这你都见过？”兔子瞪大了眼睛
　　“当然见过”
　　“你怎么看见的？你和男生××过了？”兔子言辞犀利啊
　　“放屁，”
　　“那你怎么看见的？”
　　“我，我干吗告诉你啊”
　　“这家伙是不是对我们隐瞒什么了？”
　　“老实招来，是不是背着我们作了什么背德的事情◎！”
　　“靠，背德？！”
　　“说，是那个？是我们班的吗？”
　　“什么我们班的？”
　　“你不是处女了吧？！”
　　“我看我爸爸的不行啊！”（……）
　　“哇，你爸爸在你面前变大了？！”兔子惊（有乱伦的嫌疑啊……）
　　“什，什么？！”玲玲这下中招了
　　“真的吗？”梅子似乎也觉得不可思议
　　“喂，喂，不是你想的这样的”
　　“那是怎么样的？”
　　“我爸爸告诉我的……”只能编了
　　“砌”另外两人异口同声

