《狐戏红尘前传》林家成（完结嫁人变身小说）
楔子
    人有人道，妖有妖路。
    在长白山深处，有一个世人不知的狐狸谷，里面住满了狐狸精。
    "孩子，你此去红尘历练，爷爷实在不放心啊。"一只老雪狐不无担心地跟一只小雪狐交代。
    小雪狐眨着灵动的大眼睛，"爷爷，你放心，我男子汉大丈夫，怎么可能混得不好嘛？"
    那老雪狐深深地叹了一口气，"这正是我担心的啊。跟你说过无数遍，你现在没有性别，既不是雌的，更不是雄的。"
    看着小雪狐天真的样子，老雪狐又道："这次你下山，是历经情劫。这次情劫中，你若是在用尽三次救命法术后还想着回来，那就是通过了第一关；如果你不愿意回来，或者失身于人，那你就此与仙道绝路了。从此后，你便不再是狐，而是一个会病会死的普通人。千万记住这一点啊！"
    顿了顿，老雪狐又道："对了，你的性别，是因你失身的对象而定的。如果你失身于男子，你就会变成一只雌狐狸。"
    老雪狐说到这里，小雪狐的眼睛刷地睁得老大。它看着爷爷，紧张地问道："我失身于男子，就会变成雌狐狸？"心想这可是大事，得记牢了。
    随后，小雪狐便把爷爷的叮嘱丢到了一边，一双大眼睛骨碌碌地转动着，心思早飞到山下去了。
    老雪狐又叹了一口气，挥了挥手，"走吧。"
    "哎！"小雪狐迫不及待地应了一声，在爷爷的注视下，迫不及待地蹦跳着下了山。
    望着它欢快的背影，老雪狐大声喊道："记得爷爷在山上等你啊！"
正文
    在下山的那一刻，小雪狐的身子忽然一阵战抖。然后，一道银光闪过，笼罩其上。良久，银光消失，原地伏着一个十三四岁的小丫头。
    小丫头长得秀美空灵，身上穿的衣服很普通。她站了起来，左摸摸右摸摸，从袖口里掏出几钱银子来。小丫头看着这小小的一点银子，眨巴着大眼睛道："这点，够不够我吃一顿好吃的啊？"
    人世间许多相关的知识，爷爷特地通过法术印在小雪狐的脑子中了。因此，她是明白银子的用处的，看着手边这一点点银子，不禁发起愁来。
    小雪狐低头打量了自己一会儿，忽然哎呀呀叫起来："什么嘛！人家明明是男子汉啊！怎么变成了一个小丫头了呢？"发现这个真相的痛苦，远胜于身上没有银子的忧愁啊！
    事实上，她现在就是一个普通的小丫头，左看右看，前看后看，还是一个小丫头。小雪狐用了好一会儿时间，才勉强接受了自己是丫头的事实。
    长叹一声，小雪狐边走边自言自语："对了，爷爷以前游戏人间变成小乞丐时，不是叫杨南吗？从现在开始，我就叫杨兰。嗨，杨兰，嗯，好名字！"
    长长的官道上黄尘飞扬。杨兰已经走了一天的路，很累了。因此，当看到前面大大地写着"建康城"字样的大城门时，不由得一阵欢呼。
    她很快就进了城，兴奋地逛了起来。逛得累了，杨兰坐在一个小摊前，叫了一碗豆花，买了一个包子，慢慢地吃了起来。
    这时，身边来了两个中年汉子，一屁股坐在他身边的椅子上，大声叫道："伙计，给我们每人来两碗豆花，三个大馒头。"
    那伙计应了一声，"好勒!"麻利地把东西送了过来。
    其中一个稍胖的道："老哥，听说那杨知府家招佣人呢。"杨兰一听，心念一动，转头问道："请问老哥，那里可招丫鬟？"她想先得找到有吃有住的地方。
    两人回过头来，看到她的样子，脸上的表情瞬间变得可亲起来，那胖子道："小妹子，你可是想入杨府？"狐性善惑，杨兰很轻易就赢得了别人对她的好感。
    杨兰点了点头，"是啊，我到建康府来寻亲，哪里知道我的亲戚早已搬走了。因此，我想找一份工养活自己。"
    那胖子道："这样吧，待会儿我吃完后就介绍你过去。你一个漂亮小姑娘，小心被人贩子骗了去。"
    那伙计在一旁插嘴道："是啊，老木，这个小姑娘的样子生得是水灵了一点。你一定要送她过去。"他转头对杨兰亲切地说道，"小妹，那杨府小姐，是个好人。你跟了她，就不会吃苦了。"
    杨兰点点头，甜甜地笑道："谢谢大哥。"那伙计听他这么一喊，身子骨都酥了，顿时涨红了脸，连连摇手，"太，太客气了。"
    不一会儿，那两人吃饱了。杨兰跟在那老木的身后向建康城的东边走去。走了一会儿，面前出现了一堵大围墙，绕着围墙转了一个弯，才见一扇大门，大门上方写着"杨府"二字。
    老木径直向门卫走去，笑道："老何，今天是你值班啊？上次叫你一起去喝酒，你怎么不去？真不给我面子啊。"
    那老何笑嘻嘻地道："你说得倒轻巧，我一去，可不被你这个酒鬼给榨干了。"他转眼看到杨兰，奇怪地道，"这小姑娘是……"
    老木道："这小姑娘寻亲不遇想找一份工。因此，我推荐她来给小姐当丫头。"
    那老何笑道："样子挺水灵的。行，我就带她进去找管家，肯定成。你就先回去吧。"老木应了一声，转头拍了拍杨兰的头，慈祥地笑道："小姑娘，别怕，跟何叔进去。他可是杨府的老人了，以后会照顾你的。"
    杨兰冲老何一笑，甜甜地叫了一声，"何叔。"
    老何高兴地道："别这么客气，来，我带你进去吧。"
    杨府占地极大，走了约二三十分钟，两人还在房屋的外围走。一路上，柳绿花红，湖水小亭，果然不是普通人家。
    两人走进一个回廊。迎面走来一个十三四岁的小姑娘，长得眉清目秀，身量有点高，眉毛较粗，一看外表，倒像是那种很爽气的样子。她看到老何，眼睛一亮，"老何，你带这个小妹妹来干吗？"
    老何呵呵地笑了几声，"是小桃啊！这位小姑娘，想进府来当丫鬟，因此，我带她进来见管家。"
    那小姑娘小桃打量杨兰好一会儿。杨兰冲着对方笑了笑，见小桃是个小妹妹，不由得心下一喜。只听那小桃道："果然是个伶俐的小姑娘！这样吧，我直接带她到表小姐那里去，看她中不中意。"
    老何应道："成！那她就交给你了，我还得看我的大门去。"
    小桃应了一声，"放心吧。"过来牵着杨兰的手，笑道，"小妹妹长得真是好看，你叫什么名字啊？"
    杨兰一边享受她温软的小手带来的感觉，一边甜甜地道："我叫杨兰，小桃姐姐！"
    小桃盯了她半晌，才叹口气道："为什么我一看到你，就好生喜欢呢？妹子来，跟姐姐过去。"
    小桃一边走一边道："表小姐是从京城来的，是个尊贵人。我看你的样子像是个见过世面的，表小姐一定会中意。本来府里进人是要经过管家的，不过，我才不管那么多呢。兰妹妹，表小姐是个极好相处的人，你见了她，就知道了。"
    杨兰点点头，"我知道了，谢谢小桃姐。"
    小桃伸手轻轻地在她脸上一掐，笑道："嘴真甜！嗯，皮肤好水灵哦，真可爱！"说完，她又掐了一把。杨兰苦着一张脸，小桃见状，格格地笑了起来。
    不一会儿，两人来到一处院子旁，只见院子旁边一个大湖，里面种满了荷花。荷花正盛开着，清风吹过，送来阵阵花香。
    小桃牵着杨兰的手，进了这个上书"和风徐来阁"的院子，一直走到房门前，喊道："表小姐在家吗？"
    一个温柔的女声道传出来，"小桃，你来得正好。我正要找你玩儿呢。"
    看来小桃和这个表小姐很熟悉，她高兴地牵着杨兰的手，走了进去。一掀帘子，笑道："表小姐，我给你找了一个丫鬟来。"
    杨兰看到一个曼妙的身影背对着自己。那身影转过来，原来是一个十四五岁的小姑娘。不对，不能叫小姑娘了，因为她发育得很好。
    这位表小姐，圆圆的脸，一笑两个酒窝儿，那样子，倒不像是大京城的贵小姐，更像是一位邻家小妹。看到杨兰，她眼睛一亮，小跑过来，伸手就在她脸上一掐，对着苦瓜脸的杨兰笑道："好可爱，好漂亮！谢谢你，小桃，给我带来这么一个可爱的小丫头！"
第一部分 第3节：第一章  丫鬟和小姐(2)
    杨兰目瞪口呆地看着眼前这两人。看到她的糗样，两人一阵格格大笑，那表小姐更是笑得东倒西歪的。
    过了半晌，她才道："好了，你叫什么名字？"
    杨兰道："我叫杨兰。"
    表小姐道："我叫李雅儿。嗯，杨兰，这样吧，看在我喜欢你的份上，就不给你签卖身契了。以后，姐姐会当你像妹子一样，你就跟着姐姐吃香的喝辣的闯荡江湖吧。"
    杨兰心里疑惑，这表小姐还真像江湖侠女说话直接得很。才见面，就表现出如此明显的好恶来。
    她不知道，大凡女子都喜欢凭第一印象定好恶的。一好起来，可以亲如姐妹，没有半分隔阂。再加上她是狐狸精，天生就有惑人的潜质。因此，见到她的人，大多印象深刻，很容易就生出好感来。
    再加上这李小姐是豪爽大气的直性子，因此表现得就尤为突出了。
    李小姐看到她凝思的样子，忍不住伸手一掐一揉，看着杨兰皱成一团的小脸，得意地笑道："哇，好可爱啊！真是太可爱了!好好玩噢!"
    杨兰心想，原来是把我当玩具了。可是，被一个可爱的少女当做玩具，杨兰还真是没有办法生起气来。
    李雅儿又跟小桃说了一会儿话，便吩咐把杨兰安排在她旁边的一个小房子里住。杨兰一人住一间。李雅儿告诉杨兰，从现在开始，由她自己从私房钱里开出一两银子的月俸给杨兰。
    每月一两银子？这已经非常高了啊！没想到李雅儿竟然这么大方，杨兰高兴得笑眯了眼。看到她的样子，李雅儿手一伸，准确地掐住她颊边的嫩肉，笑了起来，"太可爱了，实在是太可爱了！"
    杨兰扁着嘴，苦着脸，在李雅儿的"太可爱"的笑声中，走进自己的房间。她一屁股坐在床上，听着表小姐的快乐笑声，觉得自己的心也飞扬起来。
    清洗了一会儿，杨兰就正式上工了。她常做的一件事，就是给表小姐泡茶，这个，她倒是经验丰富。她看了一下杨府用的茶，多半是打成饼，磨成粉末状。当然，有一些粗茶，也有一根根叶子的，不过老嫩叶子合在一起，是供下人们用的。
    杨兰花了两三天时间细心地把那些嫩叶挑出来，选出了几两嫩叶来。不过，这些嫩叶并不如杨兰的意。后院有棵茶树，杨兰采得一些嫩茶叶下来，自己把它炒了。后院的这株茶树，算是茶树中的上品了。这茶叶，杨兰只是制了一下，就有一股清香扑鼻，胜过杨兰前世尝过的各种珍贵名茶。
    这一日，表小姐在院子里看着树上的杨兰用竹子挑知了，见杨兰挑得有趣，也把自己的衣裤一挽，大叫道："我来，我来，由我来！"说罢双手就抱住树干，蹭蹭地向上爬。
    她一个闺阁小姐，看来也是常爬树的，居然爬得十分利落。不一会儿，就来到杨兰的旁边，拿了一根竹子，挑起知了来。
　　这时，突然外面传来小桃的大嗓门：“表小姐，大少爷，三小爷，李府少爷，常公子，二小姐来看你了。”
　　只听得一个温雅的男声笑道：“小桃，你一连叫这么一大串，累不累啊？”
　　不待表小姐回答，几人就踏了进来。他们一进来，动作就僵在那里：两个少女正挽着衣裤，手里拿着竹子。转头傻傻的看着众人。
　　不一会，表小姐一声低叫，连忙把衣裤放下，慌乱的向树下溜去。只听得“咝”的一声，她的裙子挂在树枝上，撒了一大块。
　　表小姐又是一声低叫，捂着脸，慌乱的跑到房子里去了。
　　这时，几个木头才清醒过来，慢慢的走进来。当头的一个白净青年笑道：“表妹可真会给我们惊喜啊！”他的声音温雅，正是开始说话的那个。他是杨府的三少爷，性子随和，与表妹的关系很好，有点像哥儿们。
　　另一个蓄着小胡子的青年则脸上有些不开心，说道：“小桃，你们平时是怎么看着小姐的，怎么什么都任她胡来？”这是杨府的大少爷，为人端正严肃。
　　他的眼睛，看向杨兰。颇为严厉的一瞪眼。杨兰低下头，正准备下树。一个白衣青年走过来，伸出手道：“跳下来，我接着。”这青年是常公子，长得极为的漂亮，看到他，杨兰的脑中就浮现阶段了玉树临风，卓然不群的词语。他就这么静静的看着杨兰，那黑玉的一样的双眸，清澈之极，却因眼尾的那一点点上挑，使得他的眼神中，多了一丝情意。实是一个潘安一样的人物。
　　此刻他伸着手，静静的看着杨兰，那表情极其专注，仿佛面对的是他倾心所恋之人。一个绝美的男子露出这样的表情，几乎只要是女人都会心动。不过，杨兰当然不在其例。
　　杨兰看着他英俊的面孔，对着这张俊得没法形容的脸，莫明其妙的一肚子的气：老子当了妖怪，也还是一个十几岁的毛头小伙，你这小长得这么好，给谁看啊？
　　她蹭蹭两下，就溜下树，没有理会那白衣青年伸手的双臂。那青年也不着恼。只是笑吟吟的看她一眼。转头看向刚换装出来的表小姐。
　　表小姐脸红红的，还偷瞄了众人一眼。杨兰一眼就看到，她所看的，是那个走在最后的蓝衣青年。那青年生得最为普通，也最有男子气。一张阳刚十足的脸，面无表情，正是杨兰前世颇为流行的酷男。
　　表小姐偷瞄了他一眼，讷讷的说道：“李大哥，你来了？”她的声音很小，还羞红着脸，与她一惯大咧咧的样子完全不同。杨兰看了她一眼，窃笑了起来：原来表小姐中意的是这个姓李的家伙啊？
　　这时，来人中，那个五官小巧的秀气女子说道：“表姐，这位姑娘是你新收丫头吗？怎么没有见过。”
　　杨兰看向她，却见她理也不理自己，鼻孔朝天，不由有些奇怪：她这是怎么啦？自己好象还没有来得及得罪她啊？
　　表小姐笑道：“是啊，她叫李兰，很可爱吧？跟我梦想中的小妹一个样子呢。”
　　那秀气女子嗯了一下，偷偷用眼看向那白衣青年常公子，眼睛里藏不住爱慕。看到她的表情，杨兰这才明白。原来这女子见刚才那白衣帅哥要接住自己，心里吃醋了。
　　想明白了这点，她顿时颇感有趣了起来。她跑到屋子里，把桌椅搬出来，让众人坐好。当所有准备都完了之后。她把茶叶拿出来，理所当然的泡起茶来。
　　泡茶是有一套动作的，做起来行云流水，极为优美。众人看到她的动作，都是莫明其妙！那白净青年奇怪的哦了一声，说道：“表妹，你的丫头在干嘛？”
　　一听这话，杨兰才反应过来，这些人不是这样吃茶的。她下意识的把前世聚友时常做的事搬出来，可弄出笑话了。心里暗暗叹道：我的茶叶，我的珍贵的茶叶啊，怎么就被我糊里糊涂的用了呢？
　　表小姐也说道：“不知道啊，兰兰，你这是干什么？”
　　杨兰笑道：“泡茶。等会，大家尝尝我泡的新茶。保证你们从来没有尝试。”
　　几人听言，都深感有趣。看到她一连串的动作，极为优雅高贵。又看到她的脸，圣洁秀美，不可方物。不由对她的身份，有点疑心起来。就连表小姐那么粗神经的人，也觉得杨兰有点不对劲。
　　不一会，茶泡好了，一股清香扑鼻而来。
　　那清香弥漫在空气中，慢慢的飘散开来。这些人哪里闻过这种香味，都是深深一吸。表小姐连忙说道：“兰兰，快递过来。好香哦。”
　　杨兰一人一杯，放在他们面前，同时，也端了一杯给一旁站着的小桃，自己也拿起一杯，大大方方的喝了一口。
　　她这个目无尊卑的动作，做起来极为自然，简直是理所当然得很。几人都是相视一笑。只有那娇小女子，也就是杨二小姐及那小胡子青年杨大公子看了，眉头一皱，却也没有说什么。毕竟，她是表小姐的丫头，就算有错，也是表小姐教训不是？
　　可是，一旁的表小姐，在喝了一口之后，学着杨兰的样子慢慢的吞了下去。突然睁开眼笑道：“啊，兰兰，这味道可真好！你真了不起。怎么弄的，快快告诉我？”
　　一男一女听了这话，不由都摇起头来。杨兰细细的喝了几口，享受了那沁人的幽香后。笑道：“小姐，以后我会经常泡给你喝的。”
　　她很喜欢这位表小姐。再加上自己也是喜欢喝茶的人。因此，这话便想也没有想，就自然的说出口来。
　　杨三公子轻轻一笑，说道：“兰兰，就只给你们小姐泡吗？我们呢？就没有份了。”
　　杨兰转眼看了一眼那个酷男李公子，见她的小姐此刻还有偷瞄他。不由笑道：“好啊，欢迎你们以后常来。”
　　那杨二小姐轻轻哼了一声，说道：“表姐，你这个丫头，说话没轻没重，可得管教一下。”杨兰没有理她，而被她指名的表小姐，也当作没有听到的样子。
　　俗言说三个女人一台戏。现在有了三个女人。那杨二小姐恨恨的横了杨兰一眼，要不是顾及心上人在场，多半当场发作了。她可对刚才常公子主动挽扶杨兰是颇为气恼的。
　　杨兰爱理不理的站在那里，一双烟波媚眼懒洋洋的半闭不闭，在别人眼里，却是一种惑人的风情。而那种风情，却是很罕见的，使得她整个人这样光是站着，虽然还没有发育，却如同一副走出来的画，让人心动不已。
　　几个人在那里边聊着天，所说的事，无非是一些家事见闻。这些，杨兰都不感兴趣。她只有一个感觉，就是时间过得好慢，好想睡觉。
　　所以，她自己也没有想到，自己的一举一动，都被别人看在眼里了。
　　不一会，在半梦半醒时，杨兰感觉到一个人在跟自己说着什么话，她随口答道：“好啊。”转眼就被拍在自己肩膀上的，暗暗用力的大手给惊醒了过来。她微张着小嘴，呆呆的抬头看着看着杨三公子。
　　杨三公子见她睁眼看着自己，冲她抛了一个媚眼，笑道：“记得要来哦。”杨兰愣愣的直点头，一副搞不清楚状态的傻样子。这时，她看到那白衣美男常公子正用那双斜长的凤眼看着自己，那目光变幻莫测，让人看不明白。
　　直到他们走后，杨兰才回过神来，对身边依依不舍的看着李少爷的表小姐问道：“小姐，他们刚才说什么来着？”
　　表小姐侧头看了她一会，笑道：“我的兰兰确实是很美啊。难怪大家老是看着你。”杨兰见她答非所问，又问了一次。表小姐才格格笑道：“嗯，是这样的，几位少爷要求我们一起去学院读书，明天就去。刚才你不是答应得很好吗？”
　　杨兰奇怪的说道：“我也可以去？”
　　表小姐手捧着脸，甜蜜的说道：“你是我的侍女嘛。当然是跟在我身边一起去。”杨兰一听到可以见识这个世界的学院，心下也是大为高兴。
　　两人说了一会话，表小姐就被人叫出去了。直到入夜，她才回来。脸色郁郁的。杨兰一边在她的肩膀上轻轻的敲打着，一边问道：“小姐，怎么啦？”
　　表小姐扁起嘴，说道：“三表哥真过分，居然想讨了你去！我当然不肯啦。哼，这小子，实在是可恶。我刚才跟他们说你是自由身时，他们还冲着我板脸呢。”
　　杨兰问道：“他们？”
　　表小姐说道：“是啊，就是二表姐和三表哥啊。他们都想要你。哼，我看他们的样子，就没有一个人怀有好心。我才不给呢，谁要也不给。”
　　看着稚气犹存的表小姐那气呼呼的样子，杨兰直感觉心窝暖得很。这个时候，她真心的想着：这个姐姐我认定了，我一定要帮她找一个好丈夫。她想道：对于一个女人来说，最重要的不过是找到一个好丈夫而已。
　　当天晚上，杨兰和表小姐抵足而眠。杨兰虽然前生是个男子，却是以老年之身过逝。这一世的妖体，又没有男女之分。直到现在，她一直没有产生过什么男女之欲。自然，对着只穿着抹胸，在自己面前露出美好青春身体的表小姐，她也没有什么别的想法。
　　其实，杨兰自己是很想有想法的，这表明自己在心里上还是一个男人。可是，这实实在在的平静以待，让杨兰很是吓了一跳。她似乎才明白过来：自己现在确实是女体了！
　　一直到很晚，杨兰还没有闭上眼睛，这一天，发生了太多事。与兄弟们的分散，莫明其妙的变成女人，还有结识这个对自己一见如故的小姐，都让他的心一种激荡。
　　她看了一眼睡在自己旁边，秀脸对着自己的表小姐，又转头看了眼外面黑压压的天空，看着烛光在纱窗下，一闪一闪的。还有些没有反应过来。
　　说起来，这是他重生后每一次睡床，还是接近现代的舒服大床。在这熟悉的气氛中，他不由百感交集。
　　许多前尘往事不停的浮现在眼前，直到后半夜，杨兰才迷糊的睡去，当她醒来的时候，发现小姐已经起床了，正在那里由另一个贴身丫环，叫小红的换着衣服。
　　小红是个沉默的不起眼的女孩子，杨兰昨天就看到她了，却一直很难记起她来。见杨兰醒来，李雅儿笑道：“兰兰，你怎么比我还会睡？快起来，你忘了吗？今天咱们要到学堂去。”
　　杨兰从床上爬起来，一边穿着衣服，一边笑道：“这个怎么会忘了呢？小姐，待会就我们去吗？”
　　李雅儿笑道：“当然不是，三表哥会来接我的。”
　　等杨兰把复杂的古装搞定，清洗了一会，早餐也送上来了。李雅儿说道：“来，兰兰，一起吃吧。”
　　杨兰当然不会客气，她可不知道这两字是怎么写的。一屁股坐下来。李雅儿格格一笑，秀指点向她的小脸，一把掐住，摇了两下，说道：“动作这么粗鲁可不行的，一定要改过来，听到没有？”
　　杨兰的小脸，被她强行分开做成鬼脸，配上杨兰那愁苦的样子，实是说不出的好笑，连一旁面无表情的小红，也轻笑了出来。
　　杨兰一边暗暗叫苦：这小姐怎么老是来这一招啊？
　　见她没有回答，李雅儿的手一点也不放松，直叫道：“你改不改？说，你改不改？”
　　杨兰忍住没有翻白眼，她很想问一句：“我说改了，你就不掐我了吗？”不过这话，自是没能说出口。她噙着眼泪连连点头：“改，一定改！”
　　看到她眼泪汪汪的样子，李雅儿手一松，杨兰暗暗心喜：还是这招有用！
　　刚想完，李雅儿凑过脸来，在她脸上“叭”的亲了一口，再狠狠一掐，笑道：“太可爱了！”
　　顿时，杨兰差点真的哭出声来了。
　　吃过饭后，杨兰顶着几根红红的手指印，跟李雅儿向外面走去。一出大门，就看到一辆大马车，还有一个骑士，正在那时看着两人。那骑士见她们走近，从马上一跃而下。笑道：“杨兰这是怎么啦？谁这么狠心？“
　　杨兰一听这话，真是觉得那个亲切啊！她马上似怨似泣的睨了李雅儿一眼，再做出委屈不敢言的样子。那动作，配上她的脸，真是说不出的可爱，说不出的动人。
　　李雅儿一看她的表情，就格格笑个不停，叫道：“兰兰，你别这样，这样让我很想掐你。”杨兰一听，马上板起脸来。她这一做势，让一般的杨三少爷也是一笑，说道：“杨兰是很可爱。怪不得表妹喜欢。”
　　他引两人来到马车旁，做了一个手势：请！
　　杨兰和李雅儿先后跳了上去。不一会，马车启动。进入了街道之上。
　　杨兰伸出头来，看到满街自己的画像，暗暗心惊：怎么他们还不放过？
　　想起一事，她开口问道：“对了，小姐，那画像是谁贴的啊？是知府吗？”
　　李雅儿说道：“这个我也不知道。”她伸出头，对着骑马的杨三少叫道：“三表哥，那画像兰兰问是谁贴的！”
　　杨兰没有想到她这么直接，心下暗暗叫苦：这个马大哈。她看向街道上的行人，虽然有不少人都盯着自己，不过那眼中没有明显的警惕之色。这才放下心来。
　　杨三少策马靠近：“杨兰问这个干嘛？”
　　杨兰不好意思的一笑，说道：“只是顺便问问小姐而已。”杨三少回答道：“这画像可是三皇子下令张贴的。哎，找了两天，也没有看到这人。为这，我爹可是挨了不少骂了。”他说这话是放低了声音，只有三人听到。
　　三皇子？杨兰想起前天晚上看到的那个可怕的青年人，想道：难道那个就是三皇子？天啊，我也太不小心了！怎么什么也没有做，就引起了三皇子的注意呢？
　　她懊恼了没有一分钟，就想到了自己现在可是另外一个人。就算是三皇子见了，怕也根本就想不到那个落魄的乞丐小子身上去。
　　外面到处都是行人，杨兰所坐的马车，也因此行走甚慢。直到半个小时后，才来到郊区的一处写有“桃花洞书院”的地方。
　　桃花洞？杨兰想道，听起来挺像是妖怪修行的地方。想到这里，她格的一笑，一看李雅儿和杨三少正莫明其妙的看着自己，马上又住了嘴。
　　三人一边向里面走去，杨三少一边介绍道：“这桃花洞书院，别看它的名字一般，这里可是出过不少人物的哦。而且，书院的主讲，可是中过进士做过官的老爷，致休后回来开了这个书院娱人娱已。说是娱，是因为这里的书院不像别的地方，只招男子，只招考生。这里啊，只要你想学，都可以进来。不过，那银子就要花些了。木老头什么都好，就是有些贪财，实在不像是一个清正的读书人。”
　　他所说的木老头，应该就是话中的主讲。杨兰倒觉得这个老头，应该是个颇为有趣的人。
　　这是一个极大的院落，不，应该说是一个山头。里面重重叠叠，时无人处出现一条小路，处处都见巧妙心思。
　　几处回廊，几处湖水山色，这里的景色，实在是好看。
　　不一会，前面出现了一些小楼，里面不停的传出诵读声。
　　杨三少带着两女来到一处小院前面，推门进去，叫道：“请问木公在吗？”
　　一个中年人应声道：“是杨三啊？进来吧。”
　　杨三少带着两女推门进去，与杨兰想象不同的是，她面前出现的，是一个有着方正的面孔和书生气质的中年人。除了他发白的头发，可以看出他的年纪已经不小了外，怎么看，眼前的这个人都是一个有着浩然之气的书生。
　　杨三少恭敬的说道：“木公，这是我的表妹，李雅儿，她想到贵院就读。”
　　那木公看了两女一眼，说道：“行，我知道了，你带到教室去吧。”
　　说罢挥挥手，又坐回自己的位置，在那里写起字来。
　　杨兰看他沉稳的气势，还有那税利的眼神，实在无法与那个“贪财的木老头”几个字联系起来。
　　出了院门，就听到了阵阵欢笑声，不时有明艳的少女，还有书生装的男子穿行其中。不过，这里毕竟是谨遵男女之防的时代，男女可还是分班而读的。
　　杨三少把两人带到一个班里，看到他们进来，里面同时伸出了七八个脑袋。这些都是十四五岁的少女。看到两女走近，都小心的议论起来。杨三少走到门口，说道：“你们进去吧。我先走了。”
　　李雅儿一看他走远，就轻呼了一声，找到一个位子坐了下来，叫道：“兰兰，你坐这边。”她指的，自然是她旁边的位子。
　　杨兰见这些女子，大多带了婢女过来。不过那些婢女，却全部是站在自家小姐身边的。
　　不过，既然李雅儿叫她坐，她岂有不坐的道理。马上走过去，坐在她的身边。
　　这时，一个女子冷声说道：“这是谁家的小姐，谁家的丫环，怎么主仆之间，没有一点分寸？”
　　主仆两人诧异的看了那个多管闲事的女子一眼，见她一身红衣，容貌颇见艳丽。看人的时候鼻孔朝天，傲气得紧。不过两女是什么人？同时又把头别过来。一点犹豫也没有，似乎根本就没有看到这女子，那轻视的样子，让那女子一阵恼火。
　　她重重一哼，轻声骂道：“一看她那样子，就是一只骚狐狸！”
　　听到狐狸两字，杨兰迅速转头，见那女子一脸厌恶的看着自己，一副：“说的就是你”的样子。
　　见此情景，杨兰苦恼起来：她怎么知道我是狐狸？难道，我现在的样子，很有狐狸样？
　　她想了一会，就再也坐不下去了，对李雅儿说了一声：“小姐，我出去一下。”然后拔脚就向外面跑去，动作飞快。
　　她绕着湖转了半天，才找到一个显得极为清幽的地方。杨兰马上趴在石头上，对着水中的倒影细细的观察起来。
　　她一边看一边自言自语道：“不像狐狸啊！眼睛是眼睛，眉毛也没有长错地方，她怎么就说我是骚狐狸呢？”边说，她边摸着自己的脸，一副迷惑不解的样子。
　　这时，身边传来几声轻笑声，杨兰大惊，慌忙跳了起来，叫道：“谁？”哪里知道这裙摆实在太长也太不合理。杨兰一个急转身，居然摔倒了水里。
　　杨兰大叫一声“救命啊，我不会游泳啊”，一边挣扎起来，耳边又传来一阵笑声。杨兰又气又恨，剧烈动作起来。这一动，她才发现，湖水极浅，只及她的膝盖。杨兰站起来，先是低头看了一下只及膝盖的水面，脸突然变得通红。然后抬头看向湖边站着的三个不良男士，恨恨的用眼睛杀着他们。
　　那几个男士，其中一人是杨兰所认识的，就是那俊得惊天动地的常公子！
　　杨兰见他还在似笑非笑的盯着自己，又是狠狠一瞪，才走到岸边。这时，另外一个男子说道：“这位小姑娘确实是有狐狸精的本钱，不过就是小了一点。”
　　这说话的人，也是一个极为俊朗的人物。但他的俊朗，与三皇子有些类似，是那种邪魅型的。
　　他说这话时，手有一下没一下的打着扇子，紧紧的盯着杨兰。从她滴水的头发，一直到小脚，那目光色迷迷的，让杨兰很是不舒服。
　　而另外一个男子，也是一个极为漂亮的男人，不过他却很冷，一张刀削般的俊脸，面无表情。看到杨兰也是一样面不改色。
　　这时，常公子眉头轻皱了一下，脱下外衣，走到杨兰面前，说道：“来，披上吧。”声音很温柔。杨兰一抬头，就陷入一双如星空一般的凤眼中。那凤眼极为专注的看着她，目光闪烁难明。
　　杨兰忽然感觉到心怦怦的跳了起来，脸变得通红。本来要拒绝的话，再也说不出来。常公子把自己的外衣包住杨兰，闻到这清爽的男子味道，感觉到他身子传来的暖意。杨兰的心，又怦怦的加剧了。
　　杨兰咬了咬唇，心里想道：“奇怪，我这是怎么啦？我怎么会像一个正常的女孩子一样，对他产生了感觉？不对，这很不对劲！”
　　她又羞又恼，却一点也不知道，自己之所以变得这么奇怪，明明是男子心，却因为一个美男而心跳加速，却是因为他现在所变的角色的女子的缘故。所谓体验，也须亲临其境，身心投入其中才叫体验。
　　狐狸精之所以成年前性别未定，还有这个成年试炼，其中一部份，也就是为了让他们认清自己的心，然后根本所爱，或所失身的对象，变成男子或女人。这些，杨兰隐隐感觉了一些，却不是那么的清楚。基本上说，还是稀里糊涂的。
　　她低着头，连颈子也羞红了。被水淋得透湿的秀脸，衬着她的表情，实是说不出的绝美。让常林一下子看得呆了。再加上杨兰一动情之后，身上发出的阵阵催情幽香，更是让常林也变得心跳如鼓，口干舌燥起来。
　　于是，现在的情况就变得奇怪起来。常林的手还呈着给她披衣的姿态，等于是双手环着她的肩膀。而杨兰则低着脸，羞答答的站在那里，一副羞不自胜的样子。常林也是痴痴的看着她，一副沉迷于美色中的呆样。
　　时间在这一刻，似乎定住了。两人浑然忘了身边的人。而身边的两个男子，都是常林的死党。对于他们来说，这样的常林，实在是太难见到。因此，他们笑吟吟的在一旁看着，动也不动，生怕一个小响动，就惊醒了两人，让自己看不成这场戏。
　　不一会，杨兰才清醒过来，抬头撞上常林意味深沉的眼睛，又是脸一红，连忙把他推开，慌忙的说道：“谢谢。”转身就落荒而逃。
　　正当常林痴痴而望的时候，旁边传来两声难以自抑的轻笑。他一回头，见死党正一副忍笑好生辛苦的样子。
　　看到常林回头，那个叫吴涵的邪气美男，敲了一下手中的扇子，忍笑道：“常公子，美人在抱。不对，狐狸精在抱，感觉如何？”
　　他这话，马上让常林想到刚才杨兰那趴在水面，自言自语的可爱样子。含笑白了他一眼，说道：“怎么，吴兄莫不是没有近过女色，连美人在怀是什么感觉也不知道？”
　　吴涵不理他的调侃，笑道：“美人在怀的感觉在下是知道的。不过，两情依依，凝手相望的感觉，在下却不曾体会过。”
　　常林脸一红，引起吴涵又是一阵大笑，指着他的脸停不下来。连一旁的冰棍男龙自在，也忍不住笑了起来。
　　吴涵笑道：“龙兄，你看，这小子居然脸红了！他居然为一个小女孩子，连毛也没有长齐的小女孩子脸红了也！”
　　常林白了一眼笑得上气不接下气的吴涵一眼，转头说道：“走吧，你还要笑到什么时候去？”
　　话说现在的杨兰，心情是痛苦无比，她深刻的感觉到，自己有可能变成一个雌性狐狸精了！也就是说，她现在变得不是她自己了！啊——
　　这实在太恐怖了一些！
　　因此，感觉到事情重大的杨兰，跑到了一处竹园里，发起呆来：这怎么可能？做男子多好啊！可以娶很多老婆，可以自由的走遍天下。你要是做了女的，就得被人家骂一辈子的狐狸精了，那多难听？
　　不对！现在不是难不难听的问题，而是，你怎么可能会对一个男人有感觉？啊？这，天理何在？
　　她想象自己以后躲在一个男人的怀里，为他生儿育女，还在容忍他纳妾的样子，就是一阵冒寒。然后她又想到一事：以自己的丫头身份，恐怕是自己做别人的妾了。然后脑中不由自主的现出，她跪在一个女人面前，被她痛骂自己是狐狸精的样子。这个图像，简直让她浑身冒冷汗。
　　刚才的绮丽心动，马上就因为这个冷汗，给杀回去了。
　　回复了平常心的杨南，自言自语道：“这才对嘛！我怎么会是作别人小妾的人？”
　　她站起来，看了看身上还兀自滴着水，暗暗叫苦：这下子，要到哪里去才好？对了，我出来这么久，小姐一定担心了，不管怎么样，得告诉她一下。
　　说罢，她往回走去。
　　不一会，她就来到了小姐所在的教室外面。这时，夫子刚刚出来，正是休息时间。杨兰看到李雅儿东张西望的在四处看着，知道是在寻找自己，不时跑了过去，叫道：“小姐，我在这里。”
　　顺着她的声音，所有女子都看向她。李雅儿跑了过来，紧紧一抱，说道：“兰兰，你刚才去哪了？怎么那么久？害得我好生担心。你，是不是掉到湖里去了。对了，你身上这衣服是谁的？”
　　杨兰还不知道常林叫什么名字，于是说道：“就是那天来小姐院子里，长得很漂亮的那个人的。”
　　两女这边说着话，却根本就没有注意到，自从杨兰披着这件衣服出现，周围的女人的眼神就全变了。此刻一听她的话，更是眼睛都射出箭来。
　　刚才骂她是骚狐狸的女子骂道：“真是不知羞的小蹄子！居然去勾引常公子！哼，实在是太恶心了。”那女子艳丽的脸都有些扭曲起来。声音中更是充满了厌恶。
　　杨兰愕愕的回头。喜道：“他姓常？”
　　这没神经的样子，让身边的其它少女也不满起来。这些少女都是情窦初开的年纪，常林那恍如天人的外表，对她们的冲击力是巨大的，难以言明的。因此可以想象，她们的心情是何等的不畅。
　　杨兰呢，因为心里有一半当自己是个男子。因此，对于这些花季少女，她是心存好感的。因此，难听的话，难看的表情，她全部自动省略。却不料这种无所谓的态度，更让众人恨得牙齿都咬碎了。
　　这时，一个蓝衣女子笑道：“这有什么好在意的？不过是个丫头！就像嫁给了常公子，也只是做妾的命。到时，做主母的要她生要她死，还不是一句话的事！”
　　她说得斩钉截铁，话中的狠毒，让杨兰狠狠打了一个寒颤。直到这时，杨兰才发现，自己好像得罪了这些女子了。而大神经的李雅儿，也才发现，那个常公子，好像喜欢他的人不少呢。
　　杨兰看着众女对她怒目而视的样子，看着她们故意装出来的不屑和轻视。不由轻笑出声。她一笑，她们的表情就更丰富了。惹得杨兰格格笑了起来。
　　她笑着对怔住的李雅儿说道：“小姐，好好玩哦。她们在妨忌我呢！”
　　这话一出，几个声音同时叫道：“谁妨忌你？”“一个丫头而已，居然说我们妨忌你？”众人越是恼怒，杨兰便越是开心。她手舞足蹈的说道：“好玩，好好玩！”
　　李雅儿傻傻的看着笑得撑着腰的杨兰，再看了一眼周围脸色变得铁青的同学们。忽然也是格格一笑，说道：“是蛮好玩的。”
　　这时，一个声音冷冷的说道：“你们在这里干什么？”
　　众人回头，一个俊美青年站在门口，正是刚才所见的冰男龙自在。他手里拿着教案。
　　杨兰没有想到，这个酷得不能再酷的人，居然不去做他的杀手，跑来教书来了！
　　一看他来了，马上少女们的表情全部都变了，表情变得温柔起来，连动作也是羞答答的。看到这个样子，杨兰又想发笑，却只得苦苦忍住。一边的李雅儿也是如此，低着头，咬着手绢，在那里暗暗发笑。
　　龙自在瞪了主仆两人一眼，站在讲台上，说道：“这堂课，教的是音律。你们都是官家小姐，平素里谈琴唱曲是常作的。现在，请不会的举起手来。”
　　一听这话，杨兰立马把手举得高高的。龙自在看了她一眼，说道：“我说的是小姐。哪一位小姐不会，请举起手来。”
　　看到杨兰受到嘲笑，马上一阵娇笑声传来。那些笑声，自然是幸灾乐祸的小姐们所发出来的。杨兰却是不恼，回头朝她们扮了一个鬼脸，轻轻嘀咕道：“我还以为这人不同呢，原来也搞职业顷视。”
　　她的嘀咕声虽然不大，但龙自在却听到了。他看了一眼笑得极为可爱的杨兰，心里暗暗想道：“常林这小子挺有眼光，这小姑娘确实不一般。”
　　龙自在说道：“好了，现在大家随我移驾琴室吧。今天的琴室，设在湖畔竹林里。大家跟我来。”
　　杨兰这时歪着头，看着龙自在，心里想道：我就怎么觉得他应该当杀手呢？这家伙气质是冷，嘴巴却挺多的嘛。
　　龙自在看了她一眼，不知她在猜测自己的身份。率先带着众人，就向竹园走去。

　　杨兰故意落在一旁，看着众女的表现。这个龙自在，虽然身份只是一个教书先生，却外型俊美，气质出众，也是这些少女心中的偶象。因此，杨兰乐兹兹的在一旁欣赏着她们含羞带怯的表情，还有那莲花小步。
　　越看，她越是想笑，李雅儿看她一双猫眼，水波荡漾着，那眼里的笑意，实在是放都放不下了。
　　对着她愕然的表情，杨兰轻轻在她耳边说了一句话。
　　听了她的话，再看一眼众女的表情，李雅儿也咬着唇笑了起来。主仆两人一边鬼鬼密密的笑着，一边看着龙自在的背影悄悄的讨论起来：“嗯，长得是挺不错的，身形挺拔，长相也好。”“嗯，看起来是不错，可以打九十分。”
　　两人正说着，龙自在突然转过头，引来一片花痴的低叫声。杨兰看到他的视线，越过众人，直接落在自己两人身上。那视线如刀一样，刺得杨兰一阵发疼。
　　这下，两女才知道眼前的这个男子，不但可能听到了她们的说话，而且对内容还颇有异议。
　　不一会，众人就进入竹林当中的一处空地。这地方背山依水，风景秀丽。空地上摆了十来样乐器，有琴，也有琵琶之类的。
　　杨兰对这个不感兴趣，开玩笑，唱唱歌她是不介意的。但是弹琴弹琵琶，却不是男儿所好。哦，对了，杨兰又忘了自己是女儿身了。
　　众女姿态优美的在乐器面前坐下来，李雅儿也挑了一个地方坐下，杨兰看了看四周，在旁边找到一根木头，她把木头放在李雅儿的旁边，大大方方的在上面坐了下来。
　　她的表情自若，甚至有些天真，那尚未完全长开的脸上，还流淌着笑意。一点也没有感觉到，自己的这个举动有什么不对。当然，她身边的李家小姐也是一样，似乎她做什么事，都是天经地义的样子。
　　龙自在看了看众女那轻视的表情，不由有些想发笑。可就这么转眼看向杨兰，却发现她的样子，与刚才的天真爽直完全不同，却是妩媚到了极点，斜眉飞星，烟笼烟水的眼睛春意无限，哪里像个没有成长的小女孩子？简直就是一个极为媚人的成熟女人。
　　这两种天差地远的感觉，在很短的时间内，出现在杨兰的脸上，龙自在不禁有些愕然。这时，等着他说话的众女，也发现了这个又冷又美的男老师，似乎注意力全部放在那个幼稚的下人身上，居然对着她的面孔看呆了。顿时心里对她的厌恶和妨恨更加明显了。
　　龙自在是什么人？一会儿功夫就恢复了正常。他拨弄了一下手中的乐器，说道：“这堂课是自由表演时间，你们一个个来吧，挑自己最擅长的乐器，让我听听。”
　　他的话音一落，众女就激动起来：终于有机会在他的面前表现一下了。要知道，这个龙自在，可是号称建康第一音的大偶像啊。
　　随着龙自在的手一指，左边的第一个少女，一个圆圆脸，有着一双大眼睛和小虎牙的可爱女子摆好了手中的乐器，开始了演奏。
　　她所表演的是古琴，杨兰虽然没有多少音乐细胞，但对于在这种美景中，听着这么古老的音乐，而且还是古人来演奏的事，是说不出的得意的。
　　她一边听着，一边想：就算是国家主席，也没有我这么威风吧？可以见识这么原汁原味的古音古人古意。想到这里，她“格”的一笑，马上看到众人对她怒目而视。杨兰连忙把嘴捂住，只露一双大眼睛滴溜溜的转着。害得旁边的李雅儿，只觉得手痒得很，十分的渴望向那嫩脸上掐下去。
　　这一下，那个弹奏古琴的少女可不干了！她气呼呼的把琴一放，站起来冲杨兰叫道：“怎么，你看不起我？你笑我不是？有本事你也来弹弹看看，你这个下贱的婢女！”
　　杨兰一听最后一句话，心头火起。腾的站起来就准备跟她理论一下。哪里知道，她还没有开口，那少女就“哇”的一声哭出声来。
　　杨兰傻傻的看着她，说道：“你说什么？我还没有来得及骂你啊？真是过分！要哭也不知道等会儿再来。”她这话一说出来，那少女更是放声哭泣起来。
　　“哭什么？给我闭嘴！”龙自在皱着眉头在一旁喝道。
　　那少女一吓，打了一个嗝，居然真的停下来了。只是她紧紧的咬着嘴唇，那泪水还没有干呢。表情楚楚可怜的看着龙自在。
　　龙自在很想瞪她一眼，看到她泪珠在眼里打转的样子，动作就停下了。他一转眼，见杨兰正在一旁偷笑着，不由大怒，指着她叫道：“你，马上跟我来！”长袖一甩，极为优美的一个转身，就出了竹园。
　　杨兰羡慕的看着他干脆利落的动作，学着他也是长袖一甩，一个转身。装出面无表情的样子，向前走去。
　　不过她的身子矮小，又是女子衣服，做起来未免不伦不类。这时，包括李雅儿在内的四五个少女，忍不住都格格的笑出声来。她们的心里想道：这个丫头，倒是有趣。
　　听到后面传来的阵阵笑声，龙自在知道，这个鬼丫头多半又在做什么小动作。他在鼻子里轻哼一声，一时甚至有一种冲动：把她卖过来，好好教训一下。
　　来到外面的一处所在，龙自在负手站立，看也不看杨兰一眼。杨兰羡慕的看着他的动作，总觉得他怎么做什么动作都是那么好看？
　　因此，龙自在一转头，看到的就是她一脸的羡慕。他顿了顿，说道：“你叫杨兰？”杨兰点点头，老实的回答：“是的。”
　　龙自在又是盯了她一会，见她的脸，在明暗不定的树叶透过来的光线中，原本极为空灵的长相，显出一副娴静优雅的气质，与刚才自己所见完全不同。他不由苦笑了一下，心里暗暗念道：常林啊常林，看来你喜欢的这个小姑娘，真是个妖精啊。
　　他又叹了一口气，才说出一句话：“以后老实一点，你一个小丫头，别碰上性子暴烈的人，把你先处置了，那就连个说法都没有。”
　　杨兰一听，连连点头，心想：开玩笑，我怎么会让自己落到这个地步？
　　正在这时，背后传来一声清雅的笑声：“龙兄，自在兄，你怎么在这里？”杨兰一转头，正看到常林和那个吴涵连袂而来，开口的正是吴涵。
　　他们显然也没有想到看到的是杨兰，不禁一愣。一会才笑道：“怎么，这小丫头给你惹事了？”
　　龙自在嘴扯动了一下，算是回答。
　　吴涵碰了碰身边的常林，说道：“看，你的小丫头在这里呢。要不要我们让开，让你们说说话？”
　　常林笑笑，温润的目光放在杨兰的身上。杨兰现在还穿着他的外衣，他看了一会，走到她的面前，皱眉说道：“怎么回去没有把湿衣服先换下，一直穿到现在？”他伸手一摸，又说道：“都穿干了！你这丫头，怎么都不会照顾自己？”
　　他靠杨兰很近，身上清爽的气息扑面而来，再加上他说话时喷出的热气，更是让杨兰整个脸都发起烫来，整个身子也在那里发热，心也像被电着了一样，砰砰的跳个不停。
　　杨兰一阵头昏心慌，她暗暗叫苦。忙伸出手，抵着常林的胸口，在三人讶异的目光中，抬起头来喃喃说道：“你，你别靠我这么近，害我心跳得好快。”她说这话时，昏乎乎的，一点也不知道自己到底在说些什么。
　　常林先是一愕，忽然和着身边的两人，笑了起来。他笑了一会，舒臂把杨兰紧紧的搂在怀里。
　　一旁的龙自在和吴涵见了，相互看了一眼，转身离开。
　　杨兰只觉得他这一抱，本来只是加速的心跳，都要跳出嗓子口来了。而且浑身发热发软，恨不得就这么倒在他怀里不再起来。
　　事实上，她也是倒了。常林见她往自己怀里一倒，心下更是欢喜。当下在她耳边轻轻的说道：“我到李小姐那，把你赎过来怎么样？以后，你就跟着我好不好？”
　　他的声音非常动听，说话时的气息扑在她小小的耳洞里，痒痒的好生难受。直让杨兰觉得此时此刻，全身的血都向脸上，身上涌去。恨不得马上就答应“好”。
　　狐狸精本身是个容易动情，也容易动性的动物。因此，杨兰一遇到自己有着好感的常林，就变得没有一点抵抗力了。
　　幸好他前世是男子，不然的话，根本就不会像现在，在关键时节清醒过来。
　　在常林的含笑的眼神中，她居然摇头说道：“不好，我是自由身。再说小姐待我极好。”
　　没有想到温软的靠在自己怀里，明明情动了的小姑娘，居然果断的说出这拒绝的话来，常林不由一呆。杨兰伸手推开他，站到了一边。
　　歪着头打量他，见他一身白衣，温润如玉的面孔在树阴下发着光，实在是个很有魅力的人。杨兰心里为自己的没志气打气着：杨兰，这不能怪你没抵抗力，实在是这个小子太俊了一点。你以后还是离他远一些吧。不然的话，什么时候被他给吃了，从此变成了一只雌狐狸，那可多不幸？
　　常林默默的看着她，说道：“你是自由身？傻丫头，我知道你家小姐待你好。但女子总要嫁人的。你家小姐会了解这一点。以后，你也可以常回去看她呀。”
　　杨兰仍然歪着头看他，过了一会突然说道：“你是要我做你的妾吗？”
　　常林一愣，被她的话噎住了。说实话，他从来没有想过这个问题。杨兰现在的身份是丫头。对于一个丫头，全世界的男人都知道，是无须多费力就可以得到手的。顶多花些钱。
　　他是从来想也没有想过名分的问题。
　　现在看到这双清澈到了极致的眼睛，不知为什么，他心里一阵惭愧，半天没有说出话来。
　　看到这里，杨兰哪里还有不明白的道理，格格一笑，大方的挥手道：“好了，我不怪你了。我得走了。再见。”
　　她转身蹦蹦跳跳的离开了，让常林伸出的手僵在半空中。过了一会，吴涵和龙自在出现在他的身边。吴涵笑道：“原来魅力无边的第一美男常林常公子，也有搞不定的人啊。哎，这小姑娘还真是不识相，天下多少女子想做常大公子的妾啊，她居然还不愿意呢。”
　　常林心情不知为什么，突然很是不高兴，也就没有理这个无聊男，转身离开。一边的两男看了一眼，龙自在缓缓的说道：“不过是个名分，你既然喜欢她，给她就是。”
　　常林正在前进的脚步停了下来，他摇头道：“不，不只是如此。我感觉得到。算了，一个小丫头而已。走吧。”
　　于是三人一起离开了。
　　杨兰靠近教室的时候，一个老夫子正在里面上课。杨兰趴在窗了上，朝表小姐做了一个鬼脸，引得她轻轻一笑，马上在夫子的瞪视中，跳离了窗子。
　　她一边走着，一边在这环境优美的地方四处看着。此时虽已入秋，但天气很温和，一阵清风吹来，直让人飘然欲仙。杨兰高兴起来，撒脚就跑，不一会，来到她路上所看到的一处溪水边。挽起裤脚，脱了鞋子，想了想，把常林送她的外衣放在一旁。然后跳到溪水里，光脚踩在石子上，一边玩水一边格格的笑。
　　她现在的心性，完全是一个十三岁的小女孩子，再加上小狐狸调皮的心态作怪。因此，这水可是玩得津津有味。
　　她双脚并立，在水里一跳，便激起好大的浪花。扑得她满头满脑都是。她现在的妖体，不可能会生病，杨兰也就没有了任何顾忌。
　　她不知道，在不远处，有三个人正看着她。常林苦笑道：“原来，有时候天真的人，也是很无情的。”
　　吴涵也笑道：“她毕竟才十三岁左右的年龄，这个年纪的小女孩子，还没有开窍呢。”
　　这时，杨兰捉到了一条鱼，高兴得格格直笑。她一边笑，一边躲着那鱼弹出的水花。这时，岸上传来一个冷冷的声音：“谁家的丫头，怎么这么不知羞耻？”
　　杨兰一抬头，看到一个十五六岁，长着挑眉凤目，一副极为精干样的少女。正冷冷的厌恶的看着自己。她的身边，还带有两个丫头。
　　见她对自己一脸的嫌恶，杨兰很是委屈：我又怎么啦？这次，我可没有说话，也没有乱看人啊。怎么又得罪人了？
　　那少女说道：“怎么？舌头给猫吃了，不敢说话了？”
　　杨兰站在水里，顺着水向溪水的上游溯回。她嘻嘻一笑，说道：“姐姐，别生气。你是怪我弄脏了溪水吧？反正它都脏了，没什么大不了的。要不，姐姐也来一起玩吧。”
　　那少女却面色铁青的说道：“呸！我才不像你这个野丫头，光天化日之下露出脚来让人看到。简直是太不知羞了。”
　　杨兰恍然大悟的说道：“哦，你骂的是因为这个啊。姐姐，你别替我担心。我又不像你们一样，得准备嫁人。”
　　那少女几次发出的火，都落到水里，不由有些不知如何是好的样子。她过了一会，才说道：“喂，你跟常林什么关系？怎么大家都说他对你很好？”
　　“常林啊？”杨兰抬起头来，看着这个还是稚嫩了一点的小姐，笑道：“没有关系啊。你是不是也喜欢他啊。”
　　她直截了当的话，让那少女脸上一红。杨兰立刻说道：“原来你是因为喜欢他啊？这小子很容易接近啊，又好骗。小姐，其实你只要主动一点，他一定喜欢的。”她心里想道：天下的男人，谁不喜欢送上门来的女人啊？
　　她却不想想，现在的什么朝代。女子的名节是一辈子的事，无论是男的，还是女的，都要对此负责的。
　　她一席话，让那情窦初开的小姐，听得面红耳赤，心慌意乱。却让一旁静听的常林，气得咬牙切齿。说道：“原来她是这么看我的。”
　　吴涵忍住笑，说道：“没想到这丫头，是这么一个不解风情的人。哈哈，常兄，她这句话传出去，以后就有得你烦的了。”
　　见常林兀自板着脸，吴涵拍了拍他的肩膀，说道：“好了，人家还是个小姑娘，别跟她较真。真是的，你要真是喜欢，找个机会生米煮成熟饭。还怕她不从？”
　　常林摇摇头，说道：“别这么说，吴兄，这个丫头。哎！”
　　他叹了一口气，转身就走。吴涵和龙自在看了看他的背影，又看了看手中的琴和箫，说道：“看来，今天的乐会是开不成了。”
　　话说听了杨兰的话，那小姐越想越是心慌意乱，芳心可可。也就没有心思理会杨兰了，转身就走。
　　看到她们远走，杨兰才吐了吐小舌头，轻轻的唱道：“两只老虎，两只老虎跑得快！咚~砰~”，这两声，是她在水中跳动时发出的声音。
　　清脆的声音，顺着水声飘散开来。衬着天上的浮云悠悠。倒真是一副不知世间愁苦的样子。
　　下午没有课，李雅儿早就和杨府的两位，还有她心上的那个李公子，还有书院的一道风景线：三大美男，一起准备郊游，说是去看枫叶。
　　当然，这其中是少不了杨兰的。这时，她已经回府换回了一身女装，那件常林的衣服则被她洗了，准备以后还给他。
　　天和日丽，清风徐来。这美景让人留连不已。
　　杨兰不喜欢坐在马车上闷着，闹着要骑马。杨三少给了她一匹小马，杨兰手脚何等灵便，又是成了精的动物。自然轻易的让那马驯服了，老实的骑着她晃悠。
　　一旁的众人以为她早就骑过马，没有多说话。不过对她的贫民身份，却是产生了怀疑。
　　众人一路经过，不一会就到了集市处。杨兰刚说了一句：“真热闹啊。”
　　就听到几声高昂的喊声：“快来看啊，三大美男都出来了，常公子上街了。”那声音一传出，如同碰了马蜂窝一样，顿时无数人少年女子冲了出来，一会儿，就把她们全部团团围住。
　　围观的人成山成海，不少少女，还联着手挡在常林的马前，非要他下来行礼才放行。
　　而且，不时从人群中砸过来一个水果，鲜花什么的。那些水果，大多是冲着常林去的。常林的好身手，在这个时候，发挥了极大的作用。他全部的精力，都用来躲这些“暗器”。
　　杨兰看得有趣，不住大呼小叫的翻着筋斗，或者纵上空中，变着花样去接水果。后来索性跑到人群中，和那些姑娘一起，拿起她们手中的鲜花和水果，就向几个男子砸去。
　　她一边砸一边叫道：“好玩好玩，”见常林头一别，让开了自己砸去的水果。她又大叫道：“再来，再来。”“左边左边，这个是右边。”
　　常林咬得牙齿都疼了。他忽然一个闪身，身子轻捷如猿，居然从人群中一插而过，一把纠住了杨兰的背心，倒提着她就向马背走去。
　　杨兰像只乌龟一样，被他反提着，四肢晃动着大叫：“放手下来。听到没有，放我下来。姓常的，我的面子全给你丢光了！”
　　常林咬牙道：“原来你还知道自己有面子！”
　　旁边的少女们嘻笑着。怒火中的常林别有一翻动人姿态，因此她们不但不怕，反而凑得更近了。再加上杨兰可爱之极，她们更是凑上来一看美男，二看热闹。
　　杨兰叫了半天，转向李雅儿求救道：“小姐，小姐，快救我。”
　　李雅儿现在满心满眼都是自己的心上人。再说常林这样提着她，杨兰小小的脸不时转过来转过去做着样子，可爱极了。她自己都恨不得如常林这么做呢，哪里还会解救她？
　　杨兰叫了半天没有用，而此时，常林被众女围在中间，没有办法跳上马背。他恨杨兰的捣乱，索性把她提在手里，也不放下。
　　杨兰左一个翻转，右一个翻转，像只猴子一样，在他手里不停的变着花样。都没有起到作用。
　　她深吸一口气，忽然身子向上一翻，那动作幅度很大，常林下意识的把手一松，这时，杨兰手脚双动，像八爪鱼一样攀在常林的身上。双手抱着他的颈子，双脚插在他的腰部。
　　那动作，要多暖昧就有多暖昧。
　　一时之间，众女都怔住了。常林也是一样。他看着杨兰，大眼瞪小眼瞪了一会。杨兰才大叫一声：“哎哟。”跳了下来。
　　她一落地，就冲他做了一个鬼脸，说道：“以大欺小，好不要脸。”说罢，像条游鱼一样，钻出了人群。骑上了自己的马。
　　直到这时，常林才苦笑一下，趁众女发呆之际，也闪出人群，坐上了马。强行冲出了人群中。
　　这时，杨兰的头发也乱了，衣服也乱了，一张小脸红通通的。猫眼更是滴得出水来。说不出的风情和妩媚。把一旁的几个男人都看呆了。他们的目光不由自主的转向李雅儿，琢磨着怎么向她把人讨了过来。
　　事实上，现在杨兰非常生气。她恨恨的瞪了常林一眼，见他兀自笑吟吟的。又是恨恨一瞪。后来，可能是觉得这么瞪起来他不能充份接收到自己的怒火。杨兰策马跑到他的前面，拦着他做了一个鬼脸，还虚空踢了一脚，这才得意洋洋，心满意足的赶起路来。
　　她这个样子，使得众人都放声大笑起来。一边的李雅儿轻叫道：“兰兰，过来一下。”杨兰应声策马靠近。哪知李雅儿一手掐住她的脸，摇了几下，说道：“真是太可爱了。”
　　在她面前，杨兰是不会随意挣扎的，主要是怕伤到了她。因此，她皱着小脸，翻着白眼，引起众人又是一阵大笑。
　　吴涵靠近常林，说道：“看来，你要那个丫头，得在李小姐身上下功夫了。实在不行，想法子把她主仆两人一起娶过来，不就是什么都有了？”
　　常林回了一声：“胡说八道。”眼光不由自主的看向李雅儿，心想：说不定，只能找她要才可以。
　　这时，对面传来急促的马蹄声，几人连忙把马向边上赶了赶。对面而来的，只有三骑。见到众人，他们一提缰绳，马“嘘溜溜”的停了下来。
　　一看到当头的那个人，杨兰脸色微变，随既感觉到心怦怦的跳了起来。这次心跳加速，可不是心动，而是害怕。
　　原来这个，却是那个气质阴冷可怕，威严不凡的青年，也就是那个要通缉她，与她有一面之缘的三皇子。
　　这时，众人都已下马，连杨兰也被一边的龙自在扯了下马背。众人同时行礼道：“见过三殿下。”
　　三皇子看了看众人，眉头一抬，笑道：“无须多礼。几位，你们这是到哪里去啊？”
　　杨三公子上前一步，笑道：“殿下，我们这是到湖山看看枫叶。”
　　三皇子笑道：“这样啊。挺风雅的吗。走，我也和你们一起去吧。”
　　三皇子开了口，几人怎么会不听。当下都骑上马，继续向前面走去。
　　这时的杨兰，尽量的缩着自己的小身子，不想引起三皇子的注意。她虽然知道三皇子肯定不会认出自己，但是，她对三皇子的恐惧，却是像刻入了心头一样。
　　偏这时，三皇子的眼睛转到了她身上，笑道：“这位小妹子是谁家的丫头啊？”李雅儿回了一声：“殿下，她是小女的婢女。”
　　三皇了点点头，说道：“这位小姑娘实在些面善啊。你以前也在京城吗？”他问的，自然是杨兰。
　　杨兰恭敬的说道：“不，殿下，奴婢从来没有去过京城。”
　　她第一次待人这么恭敬，不过三皇子的威压在这里，就算是李雅儿，也没有察觉她的异常。
　　三皇子细细打量了她半晌，杨兰在他的目光下，整个背心都汗湿了，冷汗不停的流着。过了一会，三皇子才说道：“看来，是认错人了。”
　　说罢，视线转开，杨兰才感觉一松，差点轻吁了一口气。
　　三皇子看向常林等人，笑道：“常林，吴涵，看来你们在建康的生活，过得非常的滋润啊。不过这里山灵水秀，姑娘也生得美，怪不得几位乐不思蜀。”
　　吴涵笑着回答道：“殿下此言正中其中妙处。这里确实是妙不堪言啊。”
　　三皇子看向常林笑道：“听说你这个京城第一美男，现在成了建康第一美男了。哈哈，看杀卫介的滋味如何？”
　　常林一笑，温雅的说道：“很不好，不过小臣也已经习惯了。”三皇子放声大笑。
　　他现在的样子，亲切随和，一下子，就让众人对他的畏惧，抛到了九霄云外。似乎他刚才给人的威压只是错觉。而他从来都是这么一个风度翩翩，优雅得体的风流公子。只有杨兰，因为心里有鬼，又见识过他的残忍手段，再加上妖体对皇室之人本能的畏惧，便缩在一旁，不敢随意开口。
　　她这样子，倒是让常林等人都注意到了。以为她是小女孩子心性，没有见过大世面，也就没有笑她。
　　马儿得得，不一会，一行人就穿过山峰，来到一青翠湖边。几人下了马，牵着马向旁边的山上穿行而过。
　　这时，一个樵夫在山林里高唱道：“水是眼波横，山是眉峰聚，若问君往何处去，眉眼盈盈处。”他反复唱着这几句话，人则越来越远。余音袅袅，在山中回音不断。
　　几人的目光，不由自主的看向杨兰。其实，李雅儿也长得相当的漂亮。她的美，是那种活泼端正的美，与绝大多数少女一样。
　　杨兰则不同，她的美空灵多变，无法捉摸，而且风情万种。唯一的不好，就是现在太过年幻。但是这几句话，拿来形容她，实在是太贴切不过了。
　　看到众人都看向自己，杨兰猫眼一瞪，这一嗔的风情，连一旁的三皇子也有些留意了。他哈哈一笑，说道：“这位小姑娘倒是挺有趣的。”
　　他实则想说的是，这小姑娘挺迷人的，本王府中女子虽多，这样的却一个也没有见到过。不说是本王府中，就算是父皇的妃子中，也没有这样的极品美人。等过了几年，她长大了，不知是怎么样的倾国倾城？
　　一旁的常林，嘴扯动了一下。他心里有一种不安。这种不安，让他恨不得马上就跟李雅儿说，要把杨兰讨了去。
　　虽然那日杨兰拒绝了他，不过在他看来，这并不重要。只是她的小姐答应了，她就没有拒绝的道理。
　　杨兰感觉到一旁的三皇子，时不时的把视线落在自己身上，不由浑身上下一阵阵发冷。她牵着马又向边上赶了赶，直让李雅儿及她身边的李公子挡住了自己小小的身影，这才放松一点。
　　不一会，山顶就到了，一到山顶，入目就是漫天漫地的枫叶，那火红的，浅红的枫叶，如一朵朵开得最艳的花，耀目的向苍天表达着它的激情。
　　看到这么美的景色，杨兰一声欢呼，把三皇子的威胁抛到脑后去了。纵身就向枫树丛中跑去。跑到一棵树边，她想也没想，把衣裤一扎，在众目睽睽之下，蹭蹭两下，就爬到树上去了。
　　众人一阵目瞪口呆，等杨兰好不容易爬到了树杈上，摘下好几片枫叶下来。得意扬扬的向李雅儿炫耀着：“小姐，看，我摘到了枫叶了。格格。”她清脆的笑音传得满山都是。
　　这时，李雅儿偷眼向三皇子看去，却见他不但不恼，反而一副笑容可掬的样子。这才放下心来，说道：“兰兰，快下来。”

　　“哦！”杨兰应了一下，就准备下滑。当她站在地上，正好看见常林，龙自在等人，“嗖”的一声窜到了树枝上，一摘就是一大把，然后又“嗖”的一声跳了下来。
　　看到他们的动作，杨兰张大了嘴。她的心里，说不出的懊恼，特别是在常林把一些枫叶送到她面前时，那脸上的笑容，让她更加着恼了。
　　她白了他一眼，顾忌三皇子在旁，小小声的说道：“你怎么不先告诉我，害得我爬树出丑。”
　　常林露出雪白牙齿一笑，同样鬼鬼祟祟，小小声说道：“我有时间说吗？”杨兰眼睛一瞪，常林忍不住轻笑出声。伸手差点在她的鼻子上一点，却又收了回去。
　　这时，三皇子的随从从包袱里拿出一些布料来，摆在地上，然后就是点心，茶水。杨兰瞪大着眼看，只见他们一样一样的拿，居然片刻之间，就把这里摆成了一处极为舒服的胜地。
　　三皇子在中间坐好，笑道：“来，大家坐吧。”
　　杨兰小心的坐在李雅儿的身边。她发现自己现在总是管不住自己的行动。
　　看着常林三人，三皇子笑道：“如今枫叶飞舞，天和日丽。听说常公子的箫，龙公子的剑，配上吴公子的琴，是当今天下的一绝。不知在下可不可以一睹究竟？”
　　杨兰听言，眼睛滴溜溜的转向三人，眼神中好生羡慕。
　　三皇子发话了，他们哪里还有话说，当下站了出来，对三皇子行礼道：“如此不敢推拖。”他们从马上取下乐器，他们本来也有意在这风景胜地来上一曲。连乐器都早就准备好了。
　　现在三皇子既然说了，也就是顺手推船之事。
　　不一会，三人做好准备，常林的箫声先起，深远的箫声，打破了这片寂静，声音似乎从遥远的天际传来，如怨如语。这时，琴声一响，于深远中夹杂起一股清远之意。似乎飞翔在天际的归雁，于寂寞中另有一番自在。
　　这时，龙自在走到了空地，手中的长剑一横，一声清吟夹在乐声中，在平静的水面激起了万丈波涛。
　　然后，他长剑一划，照着日光，印出万道彩虹。这时，箫和琴都同时大作，竟如长河万里，一泻无尽。
　　杨兰心神一动，不由自主的唱道：“滚滚长江东逝水，浪花滔尽英雄，”她的声音本来极为美妙，再加上她全心投入之下，自然使用了音惑之功。一声之间，词中的苍凉寂寞，千万年的英雄孤独，在琴和箫的联合演绎之下，淋漓尽致的表现出来。
　　随着她的歌声，龙自在的剑，也随之一变，于汪洋恣意，大开大合之中，映着满山枫叶，别有一翻寂寞。
　　随后，随既乐声一转，箫声若断若续，琴声隐隐，众人的眼前，似乎出现一个越行越远的背影，而龙自在的剑，这时也缓慢起来，一剑一划，美丽中带有无奈。
　　而这个时候，杨兰唱道：“是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。”这时，龙自在的剑，反射出阳光万点，在满山红叶当中，似乎是光华，也似乎是悲伤。
　　琴声隐隐，于失落中转出逍遥之声。而箫声也一转，划出了江湖一片，风景无限。
　　杨兰再唱道“白发渔椎江渚上，惯看秋月春风。”这时，不止是这里的人，似乎连天上的流云，山间的飞鸟，都被这乐声所感，一片片的向众人飞来，停在枫树之上，枫叶之中。鸟鸣阵阵，为众人和起声来。
　　琴声一转，变得悠远宁静，似乎带着千百年的孤独，那个吹箫的白衣如玉的身影，也笼罩在夕阳的光芒中，变得神秘，遥远而寂寞。
　　琴声也随之一变，点点快音杂于其中，如农户鸡鸣，又如小桥流水，春花绽放，更如枫叶飘落，寒风瑟瑟。
　　而这时，龙自在的剑，也带出江湖之气，满是风霜之感。那不时划空而过的长啸声，如马蹄声声，那点点剑光，如白发飘飘。
　　这时，杨兰声音低转起来：“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”
　　随着箫声若断若续，余音不绝，琴声时在时无，如云散天空，而吴涵的凌空一剑，却带来万年的孤单。
　　直停了许久许久，不只是听的人，连表演的人，都沉浸其中，久久没有动弹。直到杨兰叫了一声：“好渴”，众人才从迷梦中清醒过来。
　　这时，忽然飞鸟齐鸣，围着众人头上转了一圈，才渐渐散去。众人看着这难得的奇景。半晌之后，不由自主的都看向杨兰。
　　三皇子先开口道：“久闻三位公子箫琴剑合壁，为天下一绝，没有想到，你们之间，还得加上一个歌声。这才是天下绝无仅有的至上之音。”
　　他看向常林三人，说道：“刚才这词做得极好，配上此景，实是无与伦比。却不知是何人所做？”
　　三人却相视苦笑，常林恭敬的说道：“殿下，这个我等也是不知。直到刚才也是第一次听到！”
　　三皇子愕然的看着他们，又看向在一边大口喝着水的杨兰，奇道：“你们以前从来没有合音过？不可能吧！如此配合巧妙，绝无仅有的表现，你居然说是偶然？”
　　常林苦笑道：“小臣哪里敢欺瞒殿下。这词我们从来没有听过，刚才，还是第一次听到。”
　　这时，所有人都看向杨兰。杨兰喝完水，大袖一挥，就把嘴边的水渍抹去。她的动作极为粗鲁，却是配上她的脸，她的表情，却让产生一种天经地义的美感。似乎她的每一个动作，都优雅动人，无与伦比。
　　杨兰放下水碗，才发现所有人都看着自己，她瞪大眼睛回视半刻，这才记起：“你们看我干什么？哦，对了，是问刚才那首词吧？那是明，是我家乡的一个叫明杨慎的人所做。”
　　见众人都是一副不信的样子，她小手一挥，说道：“我说的是真的。我可没有这样的才华。”
　　三皇子说道：“却不知这明杨慎现在何在？”
　　杨兰说道：“他死了很多年了。”
　　三皇子说道：“可惜了。如此才子，居然无人知晓，实在是可惜。”
　　这个时候，所有的人都是半信半疑，他们虽然相信不可能是杨兰所做。她毕竟小小年纪，一副天真烂漫的样子，这词分明是一个久经世事，看尽沧桑的人所做。
　　但是，他们也不相信，这么一个大词人，可以做出这样的佳词出来，居然就这么“死了”。
　　这时，杨兰打了一个哈欠，连忙伸手掩着嘴，大大的眼睛溜溜的一转，那可爱的样子，直让三皇子大笑。他一边笑一边说道：“好了，大家一起吃点点心，填一下肚子吧。今日见到各位的表演，在下直是觉得此生无撼矣。”
　　他这么一说，几人连忙谦虚起来。
　　三皇子饮了一口茶，看着李雅儿笑道：“李小姐，不知你这丫头，能否转让给本王？”
　　他连本王也说出来了，那就是不容拒绝了。李雅儿一愣，周围的人都停下了手中的动作，专心等着她的回话，一边的常林，更是拳头握得死紧死紧，直到指甲把自己的掌心都刺出血来。
　　在这难堪的寂静之后，李雅儿漫不经心的说道：“你是说兰兰啊？她是自由身，没有签卖身契，我没有权利替她做主。”
　　三皇子眼睛一阴，笑道：“原来如此。”他转头看向杨兰，问道：“小姑娘，你怎么看？”
　　杨兰一边吃点心一边答道：“我喜欢小姐，我要跟在她身边。”
　　三皇子又品了一口茶，说道：“如果小姐嫁人了呢？”他这话一说出来，李雅儿连同杨三少都是一震，连那一直板着脸的李少爷也抬起了头。
　　杨兰同样毫不在意的说道：“那我就游山玩水去。”她一脸的向往之色，站了起来张开双臂叫道：“我要腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”凝重的气氛，被她孩子气的话，一下子全部给冲散了。众人都哈哈笑了起来。
　　吴涵笑道：“小丫头，你到那里去干什么？你可是个女人，什么也干不了！”
　　杨兰白了他一眼，一副“看不起你”的样子，那生动丰富的表情，又逗得众人哈哈大笑起来。
　　见到三皇子不再追问，杨兰这时才吁了一口气。暗暗叫道：“好险，差点就被大狼捉了去做媳妇了。”狼娶狐狸做媳妇，这才是奇事一桩。
　　她一转头，正对上常林那双幽深的黑眼，心里又是一动，马上转过头来，不再看他。
　　而三皇子示意随从把酒拿出来，一边倒酒一边说道：“诸位，可别小看了这酒，这可是洛夫子亲酿的绝世名酒，要不是今天听了这绝世名曲，我也舍不得拿出来。来，大家喝了这酒。”
　　一听这酒如此来历，众人的心怦怦的激动起来。连杨兰也是。又看到清冽的酒水，和飘散出来的芳香，众人更是连连咽着口水。
　　直到三皇子喊了一声“喝”，杨兰这才发现，居然没有自己的酒杯！这么多人，只有自己与小姐两个女人都没有酒喝。实在是过分！
　　显然，众人都不觉得此举有什么不对。杨兰的气愤也没有半个人看在眼里。
　　喝不成酒，闻到酒香酒瘾难耐的杨兰，很想开口讨要。不过她对三皇子恐惧尤在。这个口，便怎么也开不了。
　　她眼睛不停的转动着，脑里正在寻思怎么把那酒偷一点到手的好。
　　几人酒一入口，就是连声喊道：“好！”“好酒。”酒能拉人心，不一会，他们就兴致高昂的谈起话来。
　　杨兰一时之间，见酒是没有法子到手的，就跑了起来，在枫叶林里穿来穿走。她仰着头，看着蓝天白云，红艳艳的枫叶在天空下飘飘飞扬，不由开心的笑起来。
　　转了一会，直转到头昏眼花，她才停下来，手捧着树干，趁人没有注意，又蹭到了树丫上，坐在那里就不打算下来了。
　　她喜滋滋的想道：这枫叶实在是太美了，以后我要有了宅子，就在屋前屋后种满了这树，那该是多么美丽。
　　这时，太阳西斜，金灿灿的阳光照在枫叶上，照在人身上，天边浮现了火烧云，渲染了整片天空，实在是难以难画的美景。
　　杨兰目不暇接的看着，直看呆了。半天没有动静。
　　她看得入迷，不知时日的流逝。愣愣的看着天空，一眨也不眨的杨兰，心里只觉得千百种感觉涌上心来：这风景如此之美，这天地如此之大，自己这一生，一定不能错过了。
　　这时，一个清悦的声音在树下说道：“别看了，再看下去，天都要黑了。”杨兰低头一看，见常林正负手而立，站在树下看着自己。他束着冠，一头黑发飘散在肩头，温润如玉的脸上，完美得挑不出半点不妥出来。看着自己的眼睛里，变幻着难明的光彩，似乎是在意，也似乎是渴望。
　　杨兰看了众人一眼，这才发现少了几个人。再看了一下，不由奇怪的问道：“三皇子呢？”
　　吴涵笑道：“怎么，你舍不得啊？他早就走了。”他站在一旁，看着两人。觉得无论是树上的精灵，还是树下的白衣人，都是一副难得的完美风景，实在是美不胜收。
　　一听到三皇子走了，杨兰一声欢呼，像只兔子一样，从树上一荡而下。常林小心的接住她顺手把她放在地上，温柔的把她的头发抚平，修长的手指划过她的眉头，像带电一样，激起了一串串波澜。杨兰拚命抑制自己加速的心跳，暗暗骂道：小心，这是美男计。
　　一边的吴涵说道：“李小姐，你不如跟你这个丫头好好说说，要她跟了常兄算了。”李雅儿迟疑的看向杨兰，杨兰见她正要开口答应，马上跳起来拦住说道：“别理他，千万别听。他是要我去做小老婆。”她心里想道：果然猜中了，是美男计！
　　这话一出，除了说话的人，所有人都听呆了。连一旁的一直没有吭过声李公子，也是连连的咳嗽起来。
　　过了一会，众人哈哈大笑起来，杨三少和吴涵，直拍着面色铁青的常林的肩膀，连连说道：“兄弟，看来，这世间不如意的事，总算还是会落到你头上的。”
　　就连常林面色大变之后，缓和之后也是一笑：“你这话什么意思，做我小老婆不行吗？”
　　杨兰翻了一个白眼，说道：“我才不稀罕呢！”
　　常林面色又刷的变得铁青，目光也可怖起来。杨兰偷偷的瞄了他一眼，见他目光是从来没有的可怖，那眼神中似乎还有一些悲伤，不由心下大奇。
　　她像一只老鼠一样，小心翼翼的偷偷看他一眼，然后马上把头缩回去，过了片刻，再伸出偷偷看他一眼。
　　她的小动作，都落在众人眼里。这时，他们又哈哈大笑了起来。连面色难看的常林，也扯动了一下嘴皮，要笑不笑的。
　　而旁边的李少爷，更是难得的对李雅儿说道：“你这婢女，挺有意思的。”李雅儿眼睛一亮，说道：“对啊，我很喜欢我家兰兰的，从见她第一眼，我就很喜欢她，她就像我的妹妹一样。”
　　李少爷看了她一眼，温柔的微笑道：“你是一个善良的好女孩。”李雅儿脸上一红，心里甜得要滴出蜜来。
　　她对李少爷一见钟情，但李少爷性子冷淡，不喜言词，平时两人很少说话。可现在，他居然当面称赞自己心地善良，这实在让李雅儿的心，飞到了半空当中。
　　常林则心情非常的不爽，虽然被她逗笑了几次，但内心窝着的火，却烧得更旺了。他看杨兰那偷偷摸摸的样子，心里恨不打一处。非常渴望把她抓到一旁，教训教训。却毕竟无名无份，做不出来。
　　此刻的他，总算平生第一次，尝到了那种可望而不可得的滋味。再看到近在咫尺的人，笑得那么天真快乐，心里更是感觉到一股难言的苦味。
　　这时，太阳慢慢的沉入了地平线，阳光的余晖照在众人身上，衬得个个长袖翩翩，如同神仙中人。每个人的身上，都罩了一层金光，华美难言。
　　这时，龙自在说道：“走吧，也太阳都要下山了。”众人才依依不舍的一步一回头的下了山。杨兰双手捧满了枫叶，小心翼翼的走着。
　　回到杨府，杨三少送两女入了院子，又转头对杨兰说道：“小兰，三皇子似乎对你颇感兴趣，你以后要小心一些。”杨兰使劲的点头，说道：“公子放心，我知道的。”她心想：这个我比你清楚多了。
　　回到房间里，杨兰大呼小叫：“小姐，你的书放在哪里，啊，这么多枫叶，我都要制成标本，啊，实在太漂亮了。”
　　李雅儿却红着脸，低着头在那里傻笑着。杨兰叫了半天，才发现她家的小姐情形有点不对。像只到了思春期的猫。
　　她三两并两步蹦到李雅儿面前，说道：“小姐，你怎么啦？思春了？”
　　李雅儿轻啐一口：“死兰兰，胡说什么？”
　　不一会，她又秀脸通红的说道：“兰兰，你知道吗？刚才下山的时候，李公子，他他扶了我一把。还握了我的手。”
　　杨兰这才明白她高兴什么。马上坐在她旁边，说道：“小姐，李公子府上如何？”
　　李雅儿说道：“他也是京城人氏，府上是行商的。”说到这里，她脸色一变，表情黯然起来，显然想到了实际的差距。
　　杨兰抓着她的手，拍着胸脯说道：“这个小姐放心吧，你的婚事，包在我身上，我定要你如意。”
　　李雅儿一笑，在她鼻子上一点，点了一下，在杨兰的叫苦声中，双手又是一掐，格格笑道：“小丫头尽是胡说八道，你会有什么法子。还说这么大话。”
　　说罢似乎越掐越是上瘾，好一会才放开她。杨兰连忙双手抚着脸，轻轻的摸了起来。似乎这样一来，就不那么疼了。
　　看着杨兰那可爱之极的样子，李雅儿笑道：“我家的兰兰是个宝啊，想要的人多着呢。”
　　杨兰没好气的白了一眼，说道：“有什么稀罕。”
　　“做小老婆而已。”这句话，是李雅儿和杨兰同时叫出来的。
　　李雅儿一说完，就格格笑了起来，说道：“兰兰，你不知道，那常林的样子可真是有趣啊。他受的打击可真是不小呢。格格，他还以为我家的兰兰，就这么简单的就可以得到不成？哼！谁也别想欺负我家兰兰。“
　　看到杨兰感动的表情，她手指一伸，加上一句：“除了我之外！”立刻，杨兰的脸又成了苦瓜。而笑声，则从小院子飘散开来，传得远远的，一直传到了天边。
　　第二天，杨兰照样和李雅儿一起去上学，坐在校室里时，杨兰就觉得气氛很不对劲。下了课走在路上时也是一样，无论男女都会回头看她几眼。杨兰自是不知道，她的外表是其一，而常林对她的关注是其二，其三就是她那首滚滚长江东逝水的惊世之作。
　　杨兰自从变身为女子之后，模样是一天比一天长得好，而且还是那种越看越是耐人寻味，越看越美的好。
　　不过，这些杨兰自己是不会注意的，她自从发现自己的心里也有点小女生情结后，就很少看自己的样子了。生怕看得太多，真变成女性了那可不好玩。所以，她甚至还没有发现，自己已经变成了一个少有人及的美人了。
　　上午上了两堂课，都是一些夫子在上面咿呀呀的，也不知道说些什么。开始的时候，杨兰也想认真听一些，不过还听不到一半，她就睡着了。这种目无师长的行为，恨得夫子牙痒痒的。
　　终于，在忍无可忍之下，杨兰在众女兴奋的目光中，被打了手板。现在，她和李雅儿坐在树阴下面，李雅儿正抓着她的小手使劲的在那里吹着气，安慰道：“不疼，不疼，兰兰不疼。”
　　杨兰根本就不感觉到疼了，不过，小姐如此温柔的表达她的爱心，她也不能太扫兴不是？因此，她也配合的做出伤心的样子。
　　正当主仆两人玩得不亦乐乎的时候，一个冷峻的时间说道：“怎么，这点疼也受不了？”
　　杨兰一听声音，就全身发冷，回头一看，更是僵在当地。那个笑得极为可亲的，可不就是三皇子？他，他怎么在这里？
　　三皇子负手而立，目光盯着杨兰主仆，嘴角上挑：“真的疼得这么厉害？”他说这话时，目光中带着一种讽刺，又有点不屑，更有点好笑。
　　杨兰连忙把手收了回来，低下头，不敢说话。不一会，一个人影站在她的面前，一双大脚出现在她的视野中。那脚停了一会，忽然一抬，就在杨兰心惊肉跳的时候。那下摆一动，转身离开。
　　直到他走远，杨兰才冲着三皇子的背影吐了吐舌头。她转头看向小姐，见小姐也是一副惊惶稍定的样子。
　　这时，又一个声音笑道：“怎么，你们这么怕三皇子啊？”二人抬头，是杨三少爷。看到他，两女松了一口气。
　　杨三少爷笑吟吟的看着两人，把袍服一掀，跳到两人旁边的石头上坐了下来。说道：“杨兰，你现在可是风云人物，整个学院，几乎没有人不知道你。”
　　杨兰看了他一眼，像是根本就没有明白他的意思一样。从袖子拿出一个盒子，打开来。杨三少一看，居然全部都是一些点心。杨兰拈起一块放在小姐的手里，自己也放一块到嘴里。
　　见杨三少还在看着自己，冲他问道：“你想要吗？”
　　杨三少爷苦笑了一下，说道：“杨兰，好在我跟你说正经话，你尊敬一下我行不行？”
　　杨兰瞪大眼睛，忽然间眯成了一弯新月。她拼命点头，说道：“我一直很尊敬你啊。你又不像三皇子那么可怕，又不像常林那样老是有女人出来为难我。”
　　杨三少苦笑了一下，说道：“原来我这么没有份量啊？”
　　他说完这句话，转头对李雅儿说道：“表妹，舅舅来信了，说是要你过两个月就动身回京。”李雅儿张了张嘴，半天才说道：“我，我还没有玩够呢。”
　　她一脸的为难，只有杨兰知道，她是舍不得李少爷。
　　杨兰又咬了一口点心，问道：“只有小姐吗？那常公子呢，还有李少爷，三皇子，他们回去不？”
　　杨三少笑道：“当然，到时你们可以一起走。”
　　一听这话，李雅儿大松了一口气，脸上又恢复了红润。
　　下午照样不上课，由各位学生自由活动。杨兰心下大喜，要人到街上买了风筝，便和小姐在学院里放起风筝来。
　　她们所在的地方，是一块很大的草地。因为下午大多数人都没有课。所以，现在这里坐满了人。当然，其它的少女们是很雅静的，毕竟，就在草地的那一边，坐着少女们的梦中情人。也就是常林，吴涵，龙自在和杨三少他们。
　　而这些人的旁边不远处，就是大呼小叫的杨兰两女。随着几男的目光时不时的注意到两女，周围的少女是又恨又妒又羡慕。
　　这个，杨兰是不知道的，她只知道一点，就是三皇子不在！她谁也不怕！
　　整个草地，就只听到杨兰的叫声：“小姐，再拉一点。对，来，让我跑。”“哎呀，怎么老是放不上来呀？”
　　折腾了半个小时，累得口干舌燥的杨兰，跑到围坐的几个男士面前。她的小脸上，湿湿的头发贴着，玉脸上现在是通红通红的，鼻尖上还冒着汗珠。
　　这个样子的杨兰迎面走来，首先闻到的不是汗味，而是一阵扑鼻的幽香。那幽香是一种处女体香，同时，与众人所知的任何体香还要浓烈，也还有幽雅，更在其中，有一种魅惑人的气味。仿佛其中含了某种催情成份一样。
　　杨兰双手撑着膝盖，喘息了一会，才向常林伸手道：“水，给我水。”
　　常林拿了水，却不递过去。杨兰白了他一眼，只得走近几步。她一走近，那香味更明显了。这时，所有人都知道，这是她本身的体味。
　　常林的凤眼变幻了一下，笑道：“杨兰，你身上擦了什么？”
　　杨兰就着袖子一闻，叫道：“哎哟，好难闻的汗味，不行，我得回去洗澡。”
　　她接过水，转身欲去。常林脚下一绊。杨兰一个立足不稳，摔倒在他的身上。常林深深的闻一口。在好友的取笑的眼光中，问道：“杨兰，你怎么走路也走不稳，看，把汗水都擦到了我的身上。”
　　杨兰正伏在他的身上，听他这么一说，眼珠子一转，格格一笑，就着小脸向他身上蹭去。不一会，就在常林的身上，留下一大片汗渍。
　　一个又温软又香气惑人的美女，在自己怀里钻来钻去，就是铁打的汉子也把持不住，更何况是早就心动的常林。
　　他费了好大的劲，才制止自己差点脱口而出的呻吟声。隐约中，他知道旁边的好友都一脸妒意的看着自己。
　　这时，杨兰抬起头，一双水盈盈的猫眼得意的冲他一笑，还伸出舌头做了一个鬼脸。常林艰难的坐着，他自己知道，现在不能动，一动就丑态毕露了。
　　他也不敢看向杨兰，生怕自己一个不小心，就当着众人做出什么出格的动作来。
　　杨兰却丝毫不知道他的痛苦。她还在得意的想：常林肯定气傻了！这么老实的动也不动

　　她跳了起来，向前面跑了两步，又返回来冲着不敢动弹的常林做了一个鬼脸，再趁他不注意踩了一脚，才高高兴兴的向小姐那里跑去。当然，她这一脚踩在一身武功的常林身上，等于没踩。
　　直到她跑远。一旁的吴涵才说道：“常兄，好艳福啊！要不要到翠红楼去泄一下火？”杨三少爷在一旁插嘴道：“他是很想，可是不敢动！”众人都暧昧的看向他的胯下。
　　常林现在的脸还是通红的，半天才从咽喉中挤出几个字：“这个小妖精！”而此刻他有脚上，还有一个脚印呢。
　　龙自在在一旁悠悠的说道：“常林，看来你把持不了多久了。”
　　常林没有回答。只是胸前的湿渍处，传来阵阵幽香。极为诱人，也极为让人魂断。
　　上了几天课，杨兰就对于这种之乎者也的课不感兴趣了。于是，她又发现了一个好主意，那就是吊在树上，像猴子一样爬来爬去，现在，她又想出一个主意，那就是吓人。
　　当然，女生她不敢吓，因为怕她们哭。其它能吓的，也就不多了。
　　这时，常林三大少爷，还有主讲夫子，还有几个男子，正拿着书本，同时向临风阁走去。他们准备今天在那里谈书论道，大讲天下事。
　　他们走了一会，穿过回廓，就是一大片树林。
　　这时，主讲夫子忽然头上一疼，他伸手一摸，原来是一朵带有刺的野蔷薇，给插在自己头角了，生生的成了一个探花郎。
　　看到一向假正经的夫子头上插了一朵花，众人一笑，在他的瞪视中，马上又收敛住表情。听到后面学生传来的笑声，主讲夫子一阵火起。他抬着看了半天，也没有看出是什么人砸的自己。
　　这时，又一个男生头上“砰”的一下。那男生侧头让开，没想正中额头。那东西掉了下来，却是一个野果。
　　这时，所有人都东张西望起来。还是没有看到什么人。
　　又向前走了几步，一个穿绿衣的女子如烟如雾的飘在众人面前，一闪而过。就在那一闪之间。众人清楚的看到，那女子七孔流血的僵脸，还在长达胸前的舌头！
　　当下，所有人都是脚步一停。龙自在笑了一下，正准备做些什么，又收了回来。这时，一边的一个男生说道：“真是奇怪，大明天也会见鬼！”
　　那主讲夫子也摇了摇头。一副不明所以的样子。
　　那女鬼的样子虽然可怕，不过，现在太阳如日中天，没有一个人会怕她。只是心里有些想不通而已。
　　只有常林，一步一步不动声色的向右移去。不一会，他伸手突然向树上一抓，这时，一声女子叫疼声传来。
　　众人顺声望去，只见一棵树上，倒挂着一个女子。那女子仔细一看，就是那个七孔流血，舌头到达胸前的女鬼。
　　不待众人再细看。常林轻哼一声，在那女鬼脸上一摸，一块红色的长布条从她嘴里扯了下来。大家再看时，一张绝美的小脸出现在面前，这不是杨兰是谁？
　　也不知常林用了什么手法，在刚才瞬息之间，他居然飞快把倒挂在树上的杨兰，给绑牢在树上。让她继续倒吊着，却不能下来。
　　杨兰冲着众人做了一个鬼脸，忽然身子晃动加速，直向常林撞去！她居然想用自身做武器，击中常林。
　　常林动也不动，直到她到了面前，才一闪，消失在杨兰的视野里。
　　杨兰一击不中，身子翻转过来，趴在树枝上。不过因为脚被常林牢牢的绑在树上了，所以跳不下来。
　　这时，所有人都看清了这个头发凌乱，衣服也凌乱的小美人。
　　常林双手抱脸，站在树上，瞪视着她。杨兰又冲他做了一个鬼脸，格格一笑，说道：“生气啦？有没有吓倒你们啊？”
　　主讲夫人在一旁说道：“常林，她是你的人吧？好好教训一下，小丫头也太调皮了。我们走吧。”说罢，带着众人，从一旁绕过。他想道：唯女子与小人难养也，我堂堂大丈夫，怎不能计较这插花之事吧？
　　那些男生，还笑盈盈的转头看向杨兰和常林两人。见他们回头，杨兰格格一笑，冲众人抛了一个媚眼。当下，就有两个男子跌倒在地，引起杨兰又是一阵笑声，清澈的笑声在树林里传荡开来。
　　常林看到她还有余暇去勾引别人，心头一股无名火气。他袖子一动，绑在杨兰脚上的绳子突然一断。杨兰叫了一声，正准备翻个筋斗，安然着地。却不料身子一紧，抬头就看到了一双深沉的黑玉眼睛。她抬头低呼一下。忽然那眼睛不住的靠近。不一会，就贴在自己脸上，然后，小嘴被人含住。
　　杨兰“嗯”了一声，呻吟出声。她只觉得身子在这一刻变得好生奇怪，似乎全身软得不行，一点力气也用不上了。而脑中，也是模糊一片。
　　常林一双铁臂，把她紧紧的困在怀里，亲了一会，抬头就看到一双水雾蒸腾的眼睛，那眼睛里尽是迷糊，显然还没有清醒过来。
　　常林心神一动，抱着怀中人就是一阵狂跑。不一会，就来到一座假山的后面，一个狭小的小空间里。
　　常林把杨兰放在地上，缓缓把她压在身下，舌头和手同时动作。
　　杨兰手脚都被困住，挣扎不得，脸费力的偏到一边，又被常林强行扳了回来。她还没有回过神来，那吻，就扑天盖地的袭来。
　　忽然，杨兰感觉到身上一凉。同时，有一手伸到了自己身体上，熟悉的抚弄起来。
　　这时，杨兰的男性意识出来了。她大惊失色：玉简上说，只是自己与男性发生了关系，就会变成一只雌狐狸。不，我绝对不能变成雌的！
　　她心里大喊出声，手下却无力至极。狐本是多欲易冲动的动物。再加上她一动情身上就散发出催情的狐香。这个时候，如果不是脑中根深蒂固的男性意识，她根本就没有办法清醒过来。
　　这时，杨兰感觉肚皮上又一凉。她轻哼一声，膝盖一顶！
　　常林一声惨叫，滚倒在一旁。杨兰这才手脚并用的爬起来。刚一站起，才发现自己上下裳都解得差不多了，露出里面的玉体。
　　杨兰连忙把衣服穿好，正准备拔脚就走，又不放心。转头看向一旁的常林。她这一看，才发现常林不见了。
　　正惊慌间，忽然背后一双伸出一双铁臂紧紧的搂着她。然后，一个温热的气息从耳边传来：“这么狠毒？下手可一点也不留情啊！”
　　杨兰结结巴巴的说道：“你，你~”常林一把把她扳转过来，和她面对面。现在两人的脸上，都还有激情的余韵。常林一边替她整理着头发，一边轻轻的温柔的说道：“刚才，你做得对！”
　　杨兰大奇，抬头看向他。见常林玉一般的面上，温柔如水：“刚才，差点就强要了你。兰兰，你做得对。我喜欢你，所以不能这么草率的要了你。”
　　说着，他靠在杨兰的肩膀上，轻轻的说道：“不许动，让我靠一会。我现在难受得紧。”
　　现在的杨兰，哪里还要半点那调皮劲。当下一动不动的站在那里，生怕一个不小心，就让对方兽性大发。害得自己从此只能做一只雌狐狸。
　　过了好久，常林才松开她，细细的把她的衣服和头发整理好，又把自己打理好。牵着她的手，温柔的说道：“走，我们出去吧。”
　　杨兰嗯了一声，听话的跟在他身边。
　　走了一会，两人来到园子里。这时，隐隐可以看到不远处都有学生出现。杨兰挣了一下，没有挣开他的手。
　　又过了一会，常林才说道：“兰兰，你今年是十三岁吗？”
　　杨兰应了一声嗯。
　　常林叹了一口气，说道：“我还等你两年。等你长大一点。”他眼睛看向杨兰的胸，笑了笑，那笑容，又让杨兰一阵脸红。他笑道：“现在，还太小了。”
　　杨兰看他的眼光，就知道他说的是什么，心里一阵气恼，使劲松开他紧握的手。跑了开来。
　　常林正要追。杨兰冲他回头做了一个鬼脸。这时，身后传来吴涵的声音：“常林你怎么还在这里？”这才止步。
　　杨兰一直跑，直来到一个假山处，才靠在上面，放松的深呼吸起来。
　　她心里忽然感觉到一种从来没有过的畏惧：我这是怎么啦？我怎么这么容易动情！这么难已把持自己？不行，常林太危险了，我得离他远一些。我，我决不做雌狐狸！
　　好一会，她才放松下来，软软的坐在草地上。这时，她听到身后的假山处，传来几个女子的声音：“那个小丫头，跟常林的关系是真的不一般，今天，我还看她倒在常林的怀里。当着一草地的人，真是不害羞！”
　　另一个温和一点的声音说道：“她只是一个丫头，怕什么？就算哪位姐妹有福嫁给常林，整治一个丫头不也简单得很。”这是杨兰第二次听到这话，似乎直到现在，她才奇怪的发现，原来这个世界，等级差别是那么巨大。
　　又一个软软的女声说道：“王姐姐说的是，那丫头不是什么问题。她出身摆在那里，怎么也做不了正妻。大家不必太在意。”
　　杨兰这时力气已经恢复得差不多了。她小心的一步步向前走去。身后还传来一个声音：“可是，不知怎么的，我一看她那副骚样，就心里来火！真是太没有教养了！”
　　这时，杨兰已经退到了树林中，她拔脚就跑。一直来到李雅儿身边。看着小姐正温柔的看向自己，她心神一动，紧紧的抱着李雅儿，似乎这样，自己就可以多一些力量。来对抗体内古怪的力不从心。
　　李雅儿不知道她是怎么啦。她也不问，轻轻的拍着她的背，说道：“乖，好啦，没事啦。”这些话，当然是她自己的母亲常这样说的。
　　过了一会，杨兰真的感觉舒服了很多，整个人又充满了力量。似乎什么也不再畏惧了。她从李雅儿的怀里伸出脑袋来。眼珠子一转，轻轻的说道：“小姐，今晚我们一起去逛妓院吧！”
　　李雅儿吓了一跳，连忙捂住她的嘴，东张西望了一会。这才放下来。她在原地走来走去，半晌，才来到杨兰面前，轻轻的说道：“别人认得出来的。”
　　杨兰摇头道：“不会，我会化装的。保证就是常林来了，也认不出。”在她眼里，最狡猾的就是常林了，要是他认不出，就没有人认出来了。
　　听到杨兰的保证，李雅儿心神大动。坐在那里想了一会，双眼一亮，轻轻的说道：“你保证？”
　　杨兰点头道：“对，我保证！”
　　“好！今晚就这么说定了。”这句话，李雅儿没有压抑自己，声音不小。这时，听到身后传来一个男声：“今晚什么说定了？”
　　两女吓了一跳，回头一看，暗暗叫苦：怎么都在？不但常林，连杨三少都在。刚才的话，就是他说出来的。而一旁李雅儿的心上人李少爷也在，他正一脸疑惑的看着两人。
　　两女同时傻笑起来，连连说道：“没，没说什么。”
　　常林目光炯炯的看着杨兰，一脸的怀疑，过了一会才说道：“走吧，都放学了。对了，今天晚上放花灯。你们要不要出去玩，我们一起去吧！”
　　两女对望了一眼，想道：怎么把这事给忘了？
　　当下，两人都欢喜的说道：“要，要！”常林冷哼一声，斜睨着杨兰，说道：“就知道你们准备今晚私自出去。好大的胆子！两个女孩家家的！”
　　杨兰看着他那两片薄唇一动一动的教训自己，忽然脸一红，忙低下头。幸好众人的注意力现在已经分散，没有发现她的异常。
　　杨兰懊恼的低头想道：这不对劲！很不对劲。不行，我不能当丫环了。这样太危险了。
　　吃过晚饭后，杨兰和李雅儿早早就清洗好，等着今天晚上的花灯会。这花灯会，是建康城才有的。最开始，是由妓院里的女子发起的，经过这么多年，不知怎么的，成了建康城的一道风景线。这花灯会，主要的内容是放灯，也就是把灯放入湖水中，因为同时会把愿意写在灯上，所以也叫乞愿。
　　第二步，就是放孔明灯，也就是把灯放到天上，这个就是斗彩了。就看谁家的灯做得漂亮，特别。
　　第三步，那就是到回梦桥附近摸一下姻缘石，这是专为未婚的少年男女准备的。据说，只有在花灯会上，摸那姻缘石，才会有一个好的姻缘。
　　杨兰早就坐不住了。她不停的跳动着，一分一分的数着时间的流逝。不过，也不用她等多久，不一会，几辆豪华的大马车就停在杨府前，常林，吴涵等人早早的带着各式花灯，就过来了。
　　他们一来，院子里就热闹多了。天还早着，太阳刚刚落下，杨兰就闹着要出去。众人估计时间也是差不多了。便答应了。
　　每个人的手里，都拿着大大小小的花灯。做得极其精巧。这一行人因为都是大少爷大小姐，所以他们的花灯虽然精巧，却全部都是买的。
　　而来往的行人中，不少人手中花灯虽少，却很有特色，一看就知道是自己所做。杨兰紧紧的抓着小姐的手，一双眼睛怎么也看不过来。
　　李雅儿也是一样，她东张西望着，生怕漏了哪怕一点点东西。到处是摆着小吃摊子的众人。各式各样的小吃，全部在此刻出炉了。
　　杨兰一路看得直咽口水。她手中的灯，早就被常林拿了。也幸好如此，不然让常林那张俊脸露出来，这花灯会，就不用看了。
　　可能是所有人都想到了这一点。现下，几乎所有的花灯，都在三大美男手里。包括他们的脖子上，也挂了孔明灯！
　　这种情况下，也就没有人会在灯里去找那张脸。对此，三大美男倒没有抗议。他们要平静的上街，除了这法子，也就只有戴帽子了。
　　杨兰一跳蹦蹦跳跳，幸好她还紧紧的抓着李雅儿的手，要不然，看她那个样子，常林就想把她关起来。至少安全多了。
　　这一天，几乎所有的女子家都会出来。因此，一街上，是各尽妍丽的姿色。杨兰的姿色虽然无人能及，不过年纪太小，也就没有引起多大的反响。
　　杨兰正拿着几根冰粮葫芦时，一抬眼，看到对面出现了一个熟悉的人。当下脸色惨白，马上躲到了李雅儿身后。
　　那人，自然是三皇子。不过，三皇子显然没有空来发现她。因为他的身边，围着不少的少女。那些含羞带怯的女儿家，虽然有不少惧于他的威严，不敢走得太近。不过今天是花灯节不是？总有一些胆子大的，想在这个浪漫的节日，搏得这个高贵不凡的男人的青眼相待。
　　看到三皇子的狼狈样，杨兰心情大好。好得她格格的笑了起来，对李雅儿说道：“小姐，你说三皇子那样的人，怎么也会有女孩子喜欢？”
　　李雅儿奇怪的看了杨兰一眼，说道：“三皇子长得很俊啊。一看就与众不同，怎么会没有女人喜欢？”
　　杨兰扁扁嘴，想想也对。李雅儿笑道：“还是兰兰觉得，只有长得像常林那样子，才有人喜欢？“
　　杨兰哼了一声，说道：“常林这个人很危险，小姐以后离他远一些。“
　　李雅儿嘿嘿一笑，心想：“他危险是针对你啦，傻丫头。”
　　这时，前面传来一阵欢呼声：“快去看啊，明府小姐在花灯会抛秀球选女婿啦！快去啊，天大的热闹啊！”
　　这声音一传来，人群像潮水一样涌去。杨兰也急急的扯着李雅儿向那边冲去。这时，她的手臂一紧，常林在耳边说道：“跑那么急干嘛？你去了又没有份。”
　　杨兰狠狠的白他一眼，脑子里瞬间翻出多个主意，可以让他出一下丑。却又不想到时被看到他真面目的女人们围住，也只得做罢。
　　几人放慢了步子，不用对方离得太远。只听得一旁的吴涵说道：“明府小姐不是明天才抛绣球吗？怎么改在今天晚上？”
　　杨三少爷说道：“听说是因为今天这个时辰，是罕见的好时辰，所以改过来了。”
　　他转头对杨大少爷说道：“大哥，你要不要去抢？”杨大少摇头道：“我已娶妻，没有资格了。母亲要老四去。”
　　李雅儿转过头，喜欢的叫道：“四表弟回来了？什么时候的事？我怎么不知道？“
　　杨三少笑道：“对了，是还没有告诉你。四弟在路上，还没有进屋呢。因为明府临时改了时间，所以父亲拖着他去了。”
　　李雅儿说道：“那明小姐，很特殊吗？要四弟去抢？”
　　杨三少笑道：“也没有什么，只是明府是江南四大富商之一，有这样的亲家，总是有好处的。”
　　他转头对杨二小姐说道：“二姐，听说罗家老三后天就来了，到时，你们末婚夫妻也可以见一见了。爹说了，下个月，就为你办了婚事。”
　　杨二小姐？杨兰这时才想到这个常林的爱慕者。她马上转头看去。却见杨二小姐几天不见，面色苍白了许多，此时正幽怨的看向被花灯埋了的常林，那目光中，说不出的伤心。
　　遇上杨兰的眼光，杨光竟然从她的眼里，清楚的看到了羡慕和妒忌。
　　杨兰被那清楚的深刻的感情，一下子给镇住了。过了一会，她才反映过来。马上朝常林那花灯中的脸，翻了一个白眼。心里骂了一句：祸水！
　　龙自在说道：“几位女士，你们还是去放了花灯吧。不然，别怪我们不想继续拿下去了！”
　　吴涵也说道：“这里危险的只是常兄一人，我和龙兄，身边有女子时，还是很安全的。常兄，对么？”
　　常林白了他一眼，说道：“放灯！”
　　因此，在别人向明府赶去的时候，他们一行人来到放花灯的云梦湖边。
　　湖水在夜色中，发出莹莹的光芒。现在还没有完全入夜，天上的月牙儿刚刚出来。淡淡的，光芒还不起眼。
　　这时，湖水中已经有不少花灯了。星星点点，装载着少女们的梦想，向远方漂去。
　　杨兰和李雅儿，一边接过常林递来的花灯，一边许着愿。这许愿，可以边放灯边许愿，也可以把愿望写在花灯之上，任它飘去。
　　杨兰等人采取的是边放灯边许愿。她把花灯放在水里，放一个许一个：“老天，千万别让我变成一只雌狐狸。”这次放的是一只紫竹圆灯。
　　她嘴唇一开一合，喃喃的低语着。常林竖着耳朵，用内力倾听，却根本就听不清。杨兰哪里敢把这话吐出来。这愿望，可是无声的说的。
　　然后，她继续念道：“老天，别动不动就电我，难看！”这放的是一个柱形灯。
　　放到第三个荷花灯的时候，她想不出自己该许什么愿望了，一眼看到一边静静许愿的李雅儿，她灵机一动，轻轻说道：“老天爷，你得给李雅儿小姐一个美满的姻缘，不然我天天骂你！”
　　这话，常林听得清切，顿时要笑不笑的忍着。
　　第四个灯是座极为精美的天女灯，灯做成了一个少女形状，杨兰把那灯放了一下，又收回来。刚放又收，这样反复做了五六遍。
　　一边注意她的人，都不知她要干什么。这时，听见杨兰轻轻自语道：“老天爷，这是灯很漂亮。我不想许给你了，行不行？”
　　她话都说了，一时主意还没有打定。眼睛一转，看到了一边含笑看着自己的常林，一把递给他，说道：“这个灯给你许愿吧。”
　　常林一听，不觉好笑。伸手接过，把灯放在水里，在杨兰旁边轻轻的说道：“老天爷，保佑杨兰给我生五个儿子。”
　　杨兰一呆，傻乎乎的看着他。直到那灯飘远了，常林笑吟吟的看了她半天。才反应过来。
　　反应过来之后，她马上把手里的另外两个灯一起放了，无声许愿道：“老天爷，别说常林的！你刚才听了我的愿望的，我不要做雌狐狸。”
　　常林把头都靠近她的脸，却没有听到一个字。
　　这时，几女的愿望都许完了，手里只剩下一些孔明灯。
　　他们抬头看去，天上莹光点点，到处都是孔明灯飘浮着。这时，听到右侧几个少女叫道：“快，放！”顿时，二十来个孔明灯同时飘浮上天空，各式各样的孔，美不胜收。杨兰等人看得心神一动。
　　把手中的灯也是一松，那灯顿时冉冉飞升，在天空中，越来越高，留下各种奇丽的色彩。
　　灯放完了，李雅儿早就跑到了一边的一个石头桥上。叫道：“兰兰，快过来。到姻缘桥上摸一下姻缘石吧。”
　　杨兰一听，马上跑了过来。凑过头一看，那石头不大，摆在那里，上面用隶书写了三个大定“姻缘石”，杨兰嘻嘻一笑，伸手向那字摸去，刚入上去，一只大手牢牢的盖在她的小手上。杨兰回头一看，常林在她身边冲她眨着眼呢。
　　杨兰心一慌，马上把手收回。这时，常林嘿嘿一笑，从袖子拿出一个东西来，往脸上一戴。
　　一看，杨兰喜得跳了起来。原来，这是一个判官的面具！
　　她扑了过去，抓着他的袖子叫道：“还有吗？还有吗？我也要！”她虽然经常告诉自己要离他远一些，却老是一不小心就忘了常林的对于自己的潜在危险。
　　常林身子避开，故意让她靠不到自己。直到她一个立足不稳，摔了下来，才停下长手一揽，把她搂住。
　　杨兰跳起来，去摘他的面具时。常林身子向后一仰，袖子里又掉出一个来，他顺手丢给吴涵。
　　杨兰大喜，和身扑了过去，就紧紧的抓着他那只袖子。这时，常林的另一只手一扬，一个面具落到了龙自在的手里。
　　杨兰一把抓住他的衣袖，左看右看，也没有找到。她索性把头伸到那宽大的衣袖里去寻找。众人再也忍不住，哈哈大笑起来。当然，杨二小姐除外。她背转头，轻轻骂了一声：“骚货！”
　　杨兰在他两只大袖里都找了一遍，身上又搜了一遍，却还是没有收获，不禁十分失望，嘴巴都扁起来了。
　　不过，她从来不是容易失望之人。找不到后，她跳了开来，笑道：“小姐，我们自己去卖！没什么了不起的。”
　　常林伸出手，把她的头发向耳后一别，自己在脸上一摸，居然剥了一层下来。露出里面的猴子面具。
　　他咧嘴一笑，把脸上的猴子面具交到杨兰手里，然后再戴上判官面具。双手一摊，说道：“现在是真的没有了。“
　　杨兰找了半天，没有想到他居然把多余的一起戴在脸上，不由十分佩服。
　　她眼睛亮晶晶的称赞了一声：“你真聪明。”然后开心的戴起面具。
　　四人戴着面具，向明府方向赶去。这时，天上的孔明灯还到处都是。还有不少灯飘到了杨兰的头顶。
　　杨兰叫了一声，跳着去抓那些灯。她身手虽然轻灵，毕竟太矮，一路上跳来跳去，配上猴子面具倒是十分恰当。可惜一直到现在，也没有抓到一个。
　　开始的时候，还只有他们四人戴了面具，到了后来，也不知道是模仿什么的，又出现了不少面具。大人小孩都有。倒为花灯会，添了不少异样的色彩。
　　而且来往的行人中，还有不少一看就知道是欢场出来的女子。她们成群结队的走来，嘻笑着，打闹着。
　　每每碰到这些人，一旁的女子们便远远的躲开，似乎不屑于相伴，生怕沾上了她们的秽气。不过，男子则大不同，反而故意向她们撞去，一边手脚齐动的占些小便宜。
　　而那些女子也是不惧，嘻笑怒骂，颇有风采。
　　一行人来到明府擂台前时，三皇子也在。不止是他，几乎所有建康城里，未婚的青年男子都在这里。
　　这招亲也不是随便招的，它的第一样就是看身世。普通人家的子弟，再厉害也进不去。所以，真正有名的，可以上来一决高下的，也就是那么二三十人、
　　第二样呢，则是看人才，人才太丑的，纵是家世最好，也被请了下来。总之，经过左一关右一关的选来选去，最后榜上有名的，只有那么一些人了。当然，常林等人的名号也写在上面。
　　也就是说，在擂台左边有一个榜单，上面写了可以入围比赛的人员名单。只有那名单上的人，才可以上台一决高下。至于名单之外的，那就对不起了。
　　不过那明府确实也颇有能力，建康城里现在的青年，不管是外地来的，还是本地的，有点背景能力的，都写在上面。杨兰一看，连三皇子的名字也写在上面。
　　杨兰转过头，奇怪的问道：“杨三少爷，你怎么不在这上面？”杨三少没有吭声，一边的李雅儿说道：“三哥啊？三哥早就被九公主给定下了，只等公主成年就可以成婚了。”
　　杨兰睁大眼睛，好不崇敬的说道：“哇，你好厉害！居然还是驸马爷啊。对了，你怎么认识公主的？”
　　李雅儿格格一笑，看了一眼脸色不好的杨三少说道：“三年前，十岁的九公主到我家里玩时，无意间被三哥所救，所以，格格，便成了便宜驸马了。”
　　原来是这样，杨兰这才有些明白他的脸色为何不好了。三年前，杨三少就有十六七了吧。一个成熟的少年，却被一个女娃子看中，再也不得脱身。那确实也是一件无奈的事。
　　这时，所有人都笑嘻嘻的看着杨三少爷。他轻哼一声，却不说话。要知道，他一旦成了驸马爷，一来别想与别的女人有个什么关系，二来与官场仕途也从此无缘。所以，这个驸马，虽然是位高，却也无人羡慕。
　　杨兰却不理会他的脸色，跑上前问道：“三少爷，那公主，长得美不美？”
　　杨三少袖子一摆，没有理她。而常林大手一伸，一把把她捞了过来。李雅儿轻笑道：“格格，美不美嘛，现在还不知道。反正她现在还只有十三岁，是个肉球儿。长得倒是挺可爱的。”
　　李雅儿看向常林，忽然难得严肃的说道：“姓常的，五公主，七公主，八公主都对你有意思。你离我家兰兰远一点，别害了她的性命。”
　　常林把头别开来，却没有说话。只是大手紧紧的握着杨兰的手臂。
　　杨兰哪里管这些波涛暗潮？虽然听了小姐的话，心里有些许不舒服。不过，她体内的男性意识还正为此大为高兴呢。真可谓一时之间，各种情绪都有。她索性把这些全部赶了开来，只顾眼前的事。
　　这时，鼓声大作，一个中年男子站了出来，说道：“各位，今日明府招亲，承蒙各位高看，前来赴会。比试分为两关，第一是文关，第二则是武关。现在是文关，请各位就夏季，写一首诗来。时间以一柱香为例，现在请明小姐来点香。”
　　几个侍僮们走了出来，把一大把的文房四宝放在东侧，那里还摆了不少桌椅。
　　而台上，一个美丽娴静的女子走了出来，她一露面，众人就狂喊起来：“明小姐，明小姐。”
　　那明小姐没有看向众人，面色还有些苍白。她拿着一根檀香，把它点了。放在一个特制的台子上。
　　她的面目很美，神情有些忧郁，从头到尾，都没有看向外人一眼。而下面的男子，见明小姐果如传说中一样的美，再加上她的家世摆在那里，不由也变得激动起来。
　　当然，与杨兰同行的男人们，一人也没有上前去应试。倒是杨兰，抓首李雅儿的手问道：“小姐，哪个是杨四公子？”
　　李雅儿指着一个穿着锦袍，约十五六岁年纪，面目清秀的男孩子说道：“看，那个就是了。”
　　杨兰暗暗想道：在这古代做男人也不容易，这么小就要娶媳妇了。当年我这么小的时候，初中还没有毕业呢。
　　这个时候，她有一种感觉，似乎一切都是在梦里。梦醒过后，她还是那个天之骄子杨南。
　　正在恍惚间，一只大手握在她的肩头。杨兰从恍惚中惊醒过来。这才发现常林等人都站在自己身后，正一脸担心的看着自己。
　　杨兰一怔，问道：“怎么啦？”
　　常林叹了一口气，说道：“你想起什么了，表情这么忧伤？”杨兰不知道，自己刚才恍然之际，表现出来的一种失落和忧伤，完全不同于她这个年纪的人的平常表现。再加上那忧伤的表情是那么的美丽和惹人心疼，因此，一时震住了！
　　她早就取下了面具，因此表情一目了然。
　　杨兰正准备说话，一眼看到了正大步走来的三皇子，她不由自主的闭上了嘴，面色也难看起来。
　　常林顺着她的目光看去，见是三皇子向众人走来，又看到杨兰的表情不对，不由安慰道：“别怕。三皇子是个很好相处的人，没有什么好怕的。”
　　他这样说着，杨兰抬头看去，却见他一惯的从容的脸上，又戴上了那疏离的面具。那双凤眼里的光芒，也变得寒冷起来。她不由一笑，三皇子向众人笑道：“你们也来了？”然后看向常林三人，笑了笑，不无羡慕的说道：“从哪卖的这些面具？挺好的。”
　　常林几人向他略略的抱拳行礼，吴涵也笑道：“殿下今日好雅兴啊。”
　　三皇子眼睛一转，看到了杨兰，在杨兰一阵阵感觉发冷的时候，他别开眼睛，打量了旁边的二女。笑道：“我可不像你们，有美相伴，使这花灯节平添了许多热闹。”
　　一旁的杨三少笑道：“天下的美人，殿下要什么样的得不到？没有想到殿下也有羡慕我们的时候。”三皇子哈哈大笑起来。
　　杨兰对这个三皇子，实有一种很深的惧意。见他亲切的与众人交谈着。她便不动声色的慢慢的退了开来。不一会，就在众人不经意间，来到了人群外面。
　　一见自己脱离了众人的视线之外，杨兰拔脚就跑。跑了一会，昏头昏向的，也不知到了哪里。杨兰倚在一棵树上，喃喃念道：还是这样舒服些。每次一看到他，我就要出一身冷汗。
　　她眯着眼靠了一会，这时，看到一个黑衣人向这边走来。杨兰懒懒的看了他一眼，却突然站起来：这人她认识，是万毒魔头欧阳错！
　　没错，就是他！这也是一个很令人害怕的人。可是这人，到这里来干什么？
　　欧阳错离她的地方还颇有些距离，杨兰双手一撑，就爬上了一棵高树当中。隐身在树叶里面。
　　她是妖体，虽然妖力因为限制的原故，不能随意使用，但是有心隐藏，便如同树叶落在树林里一样，一般的凡人，根本就发现不了她的踪影。
　　欧阳错走到她前面的五十来米处，停了下来，静静的站着，穿着黑衣的身影，像隐入了树林中一样。

　　过了大约十来分钟，一个蓝衣人向这里走来。杨兰一看，差点叫出声来：这人她也识的！是李雅儿所喜欢的那个同姓的李公子！那个总是面无表情的酷男。
　　不一会，李公子走到欧阳错的面前，在他面前约七八步的地方停了下来。两人对望了一下。直到此刻，杨兰才发现，这个李公子绝对是个武林高手。他站在那里一动不动，气势一点也不比欧阳错弱。
　　过了一会，李公子低声说道：“你失手了？”
　　欧阳错说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　李公子轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　欧阳错没有吭声。李公子说道：“过段时间我要进京了，你好自为之吧。”说着，他弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李公子哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。“说罢他转身离开。
　　直到他离开一会，欧阳错才轻哼一声，跳了几下，隐入树林中。
　　又过了一会，杨兰在确定他们已经走了之后，才从树林上爬了下来。撒脚就跑。看样子，这个李公子是个不简单的人，可是小姐却偏偏对他一往情深。
　　看来，在没有弄清李公子的为人之前，可不能让小姐对他太过认真了。杨兰一边跑一边想到。
　　她跑了几步，就进入建康城的繁华地带。经过一家院落前，她听到里面传来一个温软的女儿声：“龙自在这人是怎么想的，一件事，怎么拖了这么久？”
　　一听到这个熟悉的名字，杨兰不由停下了脚步。只听到另外一个冰冷的女声说道：“哪有这么容易下手的？要不你去做做看？”
　　这时，那温软的女声忽然厉喝道：“谁？”
　　杨兰一听，吓了一跳。四处看了一下，忙在一个转弯处躲了起来。这时，她刚才所站的那个小门，“吱呀”一声推开门，一个青衣女子伸出头来，那女子双眉斜飞，眼光如电。她看了一下四周，这时。一只猫跳了出来，窜入黑暗中。那女子似乎松了一口气，回道：“没有什么事。”
　　她的声音温软，与她的外表和气质完全不同。
　　等她关门进去，院子里安静了好一会，杨兰才平静下来。
　　她刚才也没有什么动作，怎么就让人怀疑了呢？难道那个女子的功夫，已经达到了很高的程度？
　　还有，她为什么提到了龙自在？是同名同姓，还是这个龙自在和李公子一样，也是不可看外表的人？
　　杨兰一边回去一边想着。她想了一会，转念想道：这些管我什么事？不是说有人的地方就有江湖吗？我还是做我的快乐的狐狸精，管那么多是非干什么？
　　她跑去的方向，还是明府所在。刚才不知不觉，居然到了城郊。当她来到的时候，已经近了尾声，正好碰上一个白衣娃娃脸的少年，在那中年人的带领下，进了明府。
　　杨兰在人群中跳了几下，幸好所要找的人还是颇引人注意。不一会，她就看到了李雅儿
　　等人。杨兰快步上前，喊了一声“小姐？”
　　李雅儿转头看到她，气呼呼的叫道：“你到哪里去了，害得我担心。”
　　杨兰忙拉着她的手。这时，杨三少笑道：“我说叫你别瞎操心，你这丫头好奇心大，一只猫一只狗都会勾了她去。你看，现在不是自己回来了？”
　　杨兰心情有点沉重，没有理会他的胡话，拉着小姐的手说道：“小姐，对不起。”
　　李雅儿说道：“也没有什么，刚才李大哥走了，我们才发现你也不见了。有些担心而已。”
　　杨兰认真一看，除了杨家兄妹之外，其它人都不在。不由有些奇怪。只听杨三少笑道：“好了，戏也落幕了，我们走吧。”那个杨家老四看了杨兰一会，转身问道：“表妹，这是你的丫头，看来表妹挺喜欢她的嘛。”
　　李雅儿没有回答。杨兰这才发现，她家小姐脸色颇为不好，似乎有什么心事一样。
　　一直回到了小院子里，李雅儿也是一声不吭。杨兰看了她一会，给她又是按摩又是喂食的，她的心情也没有半分好转。直到夜深了，准备入睡时，李雅儿才说道：“兰兰，你看李大哥这人怎么样？”
　　杨兰没有想到她会问这个，想了一会她才说道：“兰兰觉得李大哥不是表面上这么简单。”
　　她说了这话，小心的看了李雅儿一眼。却见她一脸的沉思，过了一会才说道：“我今天才知道，李大哥在老家有一个未婚妻。”说到这里，她泫然欲泣的低着头，半天没有吭声。
　　杨兰紧紧的抓着她的手，过了一会，李雅儿才长叹道：“睡吧。”当天晚上，杨兰听到她哭了一个晚上。
　　情绪失落的李雅儿，连请了几天的假，学堂也没有去了。令杨兰奇怪的是，李雅儿没有去学院，这个小院也没有人过来。一时之间，似乎被所有人遗忘了一样。
　　只有杨兰的心情还是很好，一天到晚都没有消停，不是抓鸟窝，就是摸鱼。她没有签卖身契的，在这个院子里，除了表小姐，就没有第二个人可以管她。因此，也任她一天到晚弄得身上脏兮兮的。
　　而表小姐，从那日后，心情就没有好过，也不再跟杨兰有说有笑的，只是一个人默默的落泪。杨兰倒也不急，哪一个小女孩子没有过这桩事？总要过这一道坎的，过去了又是无限风景。
　　然后，在第十天，主仆两人上了马车，准备赶赴京城。同时，听说常林，三皇子他们，早在七天前就上京了。当时杨兰听到了，心里忽然嘀咕道：要走了，一个音信也不给人，看来大家都是无情之人啊。她说的那个，自然就是常林。
　　表小姐这一趟进京，护送的人不多。除了七八个护卫，就是她们主仆两人。行李也很少，只一辆马车，就装完了。
　　一路上，表小姐很多时候都是一身男装，打扮得非常利落，而且，她坚持要骑马而行，说是体验江湖侠士的风范。
　　同样，杨兰做为她的丫环，自然也是一身男装。杨兰有一种特质，就是穿什么像什么。她一身书僮装，看起来比李雅儿还像一个少年。
　　失恋的阴影，看样子去得差不多了，至少现在的表小姐，又恢复了活力，一天到晚大呼小叫，和杨兰一样，高兴得像只小鸟一样。
　　因为骑马而行，所以走得比当初杨南四人一路步行快了不只多少。
　　这是出了杨府的第三天，主仆两人都是骑不了一个时辰的马，就躲到马车里面睡大觉。因此，她们每次出来的时候，都是精力旺盛之极。
　　现在，杨兰骑在马背上，一个直立，勾住一根树枝飞荡了几下，又准确的落在马前上。她这一手，甩得护卫们纷纷叫“好！”
　　那叫声，让杨兰得意得越发不可收拾。因此，她像一只猴子一样，从这颗树跳到另外一颗树，要么一个筋斗翻到了马背上。
　　李雅儿哪里见过这种江湖把戏一样的身法，直看得格格直笑，手掌都拍得通红。她越拍得欢，杨兰就越翻得高兴。一路上，主仆两人的笑声不时的远远传开。
　　这天中午，终于进城了。一行人一看到酒楼的牌子，就激动得直跳了起来。李雅儿是个有点男子气的姑娘，为人大气爽朗，因此，护卫们现在一点也不畏惧于她，行动之间，也变得放松许多。
　　因此，进城看到第一家大酒楼，就不约而同的露出喜色，眼睛直向李雅儿看去。李雅儿也不负众望，高兴的说道：“走，我们去吃个痛快。”
　　杨兰一声欢呼，跳下马车就向那酒楼跑去。她一进酒楼，就对小二叫道：“小二，有没有雅间，给我备一间。”
　　那小二响亮的应声道：“好的！”他带着杨兰进了二楼。一边问道：“敢问爷，一共是几位？”
　　杨兰说道：“十位，把你们的拿手菜，全部给我上来。”
　　她三步并两步，跳到了楼上，打开了雅间的门。恭敬的对跟在身后的李雅儿说道：“小姐，请！”
　　李雅儿抿嘴一笑，进了里面。杨兰坐好，见一直到上好饭菜，也只有自己主仆两人。不由打开雅房的门一看，护卫们都坐在外面的桌子上，正谈笑风生。
　　李雅儿挥退跟进来的小二，要杨兰把门关上。说道：“兰兰，来，咱们不醉不休。今天就在这个酒楼好好休息一会。”
　　杨兰应了一声“好！”，伸手替两人都斟好酒，高兴的说道：“来，小姐，我们干了这杯！”
　　李雅儿一把接过，正准备喝。这时，下面传来一个女子的声音：“什么，没有了雅房？没有也要给本姑娘让出一间来。”接着，不知那小二说了一句什么话，然后就是一声“哎哟”的叫痛声，和撞到了桌椅的声音。
　　主仆两人对望了一眼，忙放下酒杯。两人都是唯恐天下不乱的主儿，这么一听到有热闹可看，当下眼睛中简直是兴奋的火焰直烧个不停。
　　杨兰跑到外面，低头一看，面色立刻一变。来的人是三个姑娘，当头的那个小姐，双眉斜飞，眼光如电，容貌秀丽，正是杨兰那天晚上，看到的认识龙自在的女子，那个武林高手！
　　而她的身后，还跟着二个丫头打扮的女子。三女都是一身青衣，面容冷漠。前面的地上，小二正抱着脚，在那里汗下如珠的痛哼。看那脚弯曲的样子，多半是断了！
　　而一旁的掌柜，正面色灰白的赔着礼。那当头的女子理也不理，目光中寒气森森的扫视过酒楼中的人。
　　她目光扫过杨兰的时候，略作停留，便转了过去。杨兰只看她的样子，就知道这是一个心狠手辣的主，而且她的功夫还深不可测。
　　当下她紧紧的抓着小姐的手，对着小姐轻轻摇了摇头，示意她什么也不要管。李雅儿本来向往江湖人士，一见此景颇有些跃跃欲试。此刻见杨兰脸色凝重，显出从来没有见过的正经严肃，不由自主的信了她，马上点头示意由她安排。
　　三女并没有上楼，她们哼一声，就在一楼的正中坐了下来。她们一来，不少食客就结帐离开了。三女坐下后，另外一个小二赶紧跑了过去，结巴的说道：“客，客官，要，要什么？”
　　杨兰从高处看去，他的小腿还在发抖呢。
　　杨兰这时已经扯着小姐回到了自己的厢房，并传令下去：“吃饭，做自己的事。”
　　这时，外面传来一个女子高昂的叫声：“赶快腾出一间雅房，还有把你们所有的拿手菜都送上来。要是吃得我家小姐不如意。哼哼！小心姑奶奶一把火烧了你这楼！”
　　这个开口的人，显然是其中一个丫头。正在这时，一声声音说道：“这是谁呀？说话这么横？”声音清锐，是个少年的声音。
　　杨兰忍不住伸头一看，只见外面又走进来三个翩翩公子。这三个少年，约二十来岁，都是锦袍华服。中间的那个长相俊美，温润如玉，脸上老是带着漫不经心的微笑，左边的那个黑衣人，双眉上挑，显得颇为跳脱。这个的长相偏于清秀，只是皮肤偏黑，看起来像个邻家男孩。
　　右边的那人，白净皮肤，五官周正，一看就像一个书生，还是进京赶考的那种。
　　而开口的，正是左边那个阳光少年。
　　那两个丫环，一听到他开口，马上脸色一变，站了起来。旁边的小姐却伸手一按，两女才坐了下去。
　　杨兰看那少女，似乎对这三个青年甚为忌惮，不由大是好奇。
　　那三个青年一进来，就在门口坐下，叫做：“掌柜的，把好酒好菜快快上来。”
　　那掌柜的应了一声：“好的，客官请稍等。”他说话的时候，声音还有些颤抖，显然心里非常害怕。
　　不过说起来也是，这些江湖人物，谁碰上了谁倒霉。
　　正当杨兰低头看时，那三个青年中的那个温润的青年，抬头一看，正好与杨兰的目光相遇。当下，他微微一笑，举起手中的茶杯向杨兰遥遥示意。
　　他这一下动作，马上吸引了双方的注意，顿时，五双眼睛都看向杨兰。那两个丫头一看，马上就露出不屑之色，而那小姐，这一次看到杨兰，不知为何却皱起了眉头，带着一点沉思的味道，至于两个男的，却是齐齐向杨兰一笑，露出他们雪白牙齿。
　　杨兰勉强回了他们一个笑容，转身回到了雅房。
　　她这个时候，犹如一朵开了苞的绝世名花，其阵阵幽香，足以引起任何人的注意。偏她自己和李雅儿，还对此一无所知。
　　杨兰回到雅房里，心里一阵不安。看了一眼吃饱了，闭着眼在那里打眈的小姐，杨兰想道：我怕什么？真是的，我可是狐狸精！
　　这么一想，她胆气顿时粗了不少。
　　不一会，杨兰所在的雅房的大门，“砰”的一声被人踢开。杨兰主仆俩吓了一跳，马上站了起来。连睡眼惺忪的李雅儿，也惊出了一声冷汗。
　　杨兰一看进来的人，马上脸色大变！这正是那小姐三人！只见那丫头指着杨兰叫道：“你叫什么名字？”
　　杨兰把李雅儿护在身后，说道：“我叫杨兰，不知哪里惹上了几位小姐？”
　　那个小姐眼睛一阴，说道：“杨兰？你叫杨兰？”
　　杨兰看她面色不对，但实在想不出来，哪里得罪了眼前这位。只见她仔细的看了杨兰几眼，说道：“果然是个美人胚子，难道惹得男人念念不忘了！”
　　说到这里，她伸手一巴掌，重重的向杨兰的左脸拍来。杨兰身了一偏，让了开来。那小姐咦了一声，脸色变得更加难看，右手高抬，一连几道虚影，居然用上了几层功力，向杨兰重重一掌拍来。
　　正在这时，一个人影在两人当中一站，伸手和那小姐对了一掌。
　　一掌过后，两人都是一停。杨兰一看，帮她的，居然就是楼下那个温润的美男子。
　　只见他接过掌后，冲那小姐行了一礼，说道：“陈姑娘，这位小姑娘，只是一个普通女子。陈姑娘也是江湖上出了名的人物，用不着跟她一般计较吧？”
　　说到这里，他拿出一把扇子，慢条理斯的扇了起来。他的扇子一亮，当下这个陈姑娘脸色马上一变。咬牙说道：“玉寒彬，我的事，你非要管吗？”
　　玉寒彬慢慢的摇着扇子，温柔的笑道：“陈姑娘，话不能这么说。这两位姑娘，都是手无寸铁之人。姑娘号称江湖上有名的人物，自然不能太降低了身份。如果传出去，“柳叶刀”陈红雨，跟一个小丫头争风吃醋，岂不是天大的笑话。“
　　那陈红雨一听此话，脸色先是铁青，然后紧紧的咬了一下嘴唇，说道：“哼！跟她争风吃醋，她配吗？一个小丫头，本小姐一掌就可以让她归了西！”
　　话说到现在，杨兰总算明白了，原来自己抢这个陈红雨的男人。可是，她好像到现在也没有与哪个男人有什么瓜葛呀？
　　一旁几人，见杨兰听了这番话，知道自己命在旦夕，不但不慌，反而双眼亮晶晶的，露出一副很感兴趣的样子。都是大奇。
　　再看她虽然还年纪尚小，但是一副倾国倾城的容貌已经露出来了端倪。犹其是当她表情变幻时，会让人不由自主的忘记她的年龄，陷入那种无形的魅惑当中。
　　听了陈红雨的话，玉寒彬也不再说话，只是含着笑，有一下没一下的扇着手中的扇子。一副悠闲舒适的样子。
　　陈红雨突然一笑，说道：“玉寒彬，你帮得了她一时，难道还能帮她一世不成？告诉你，这个小狐狸精的命，本姑娘要定了！”
　　一听这话，杨兰不禁缩了一下。她不明白自己什么时候惹下的桃花劫。不过，事情既然犯上了，她也就不怕。
　　只是，她实在不明白。怎么这么多人都怀疑她是狐狸精了？真是奇怪！
　　杨兰现在绝大部份的记忆和见解，都被这个角色所拘泥，所以。她一时竟然没有想明白，那个狐狸精的称谓，有时仅仅是一种骂人的词语。
　　只是听了陈红雨的话，李雅儿的手，一边紧紧的抓着杨兰，一边不停的颤抖着。实是害怕到了极点。
　　杨兰握着她的手紧了紧，李雅儿才慢慢放松下来。
　　那三男三女见到杨兰还是这么一副漫不经心的样子，不由更是百思不得其解起来。这时，杨兰冲陈红雨笑道：“这位姐姐，请问杨兰哪里得罪了姐姐？杨兰实在不明白？姐姐是不是认错什么人了？”
　　陈红雨厉声喝道：“不要叫我姐姐！”她手一动，像是想扇杨兰一个耳光。一看旁边含笑而立的玉寒彬，那手又收了回去。说道：“你自己做了什么事，好好想一想！”
　　杨兰苦笑道：“我想了啊，可就是没有想明白。还请姐，陈小姐明示！”
　　那陈红雨长袖一甩，看也不看她一眼，转身说道：“走！”三女走了出去。这时，杨兰才发现，大开的门那边，所有的护卫都一动不动的。
　　她冲到护卫们的身边。这时，玉寒彬说道：“他们都被点了穴。”说着，他双手连动。护卫们“哎哟”连声，全部醒了过来。
　　护卫们脸带愧色，一旁的李雅儿也是一脸的不也置信，转而脸色惨白。想来，她才明白过来。自己这些护卫，人家毫不费力就可以全给点了穴。这说明什么？说明这些人根本不行，还是那个陈红雨太过厉害？这事光是想想，就让人感觉到害怕。
　　这时，杨兰冲那玉寒彬行礼道：“谢谢公子的救命之恩。”
　　玉寒彬一笑，说道：“不必多礼。对了，你们这是往哪儿去？”
　　杨兰说道：“我们正要进京。”
　　玉寒彬拍了一下扇骨，说道：“这样吧，我们也要进京，不如一起走吧。”
　　这话一说出来，李雅儿一声惊呼，连声说道：“那太好了！如此有劳公子了。”
　　杨兰见玉寒彬双眼紧盯着自己，心下想道：这人的眼神怎么这么像常林，也是这么看我一个小女孩子。当下也点头道：“多谢公子有意周全。”
　　当天晚上，她们还是按原计划在酒楼里过了一晚。这一晚上，过得很安稳。至少李雅儿是睡得很香的。
　　不过，杨兰就不那么舒服了。她一直在想这两天的事，她总觉得这阵子，好像有一条无形的线，把一切都搞得复杂起来。
　　而且，她还在犹豫，要不要今晚就过去，先下手为强，把那陈红雨主仆三人给干掉？可是细细一想，不行，第一，自己的法术只能用三次，用一次就少一次，因此不到关健时，还是少用为妙。第二，那个玉寒彬等人高深莫测，现在下手说不定会惹来更多的麻烦。
　　否决了这个提议后，杨兰就在那里想，自己到底是招惹了谁，是那陈红雨如此痛恨？她当日提到了龙自在，难道她指的人是常林不成？
　　想到这里她摇了摇头，在她的感觉中，常林与陈红雨这种女人，应该不会有什么瓜葛的。那么又是谁呢？反正，自己可没有招惹龙自在。
　　想了好一会，她得不出半个结论来。也就不想了，看着窗外的幽幽月光，感觉时不时吹来的一阵阵凉风，心思起伏不定。
　　一会儿，她又想起了王路等人，不知他们到了京城没有？如果到了的话，自己用什么法子与他们相认呢？
　　这样反复折腾了半夜，她才浅浅的睡去。
　　第二天一大早，一行人就上路了。玉寒彬三人每人骑着高头大马，那马特别的毛发鲜亮，高大不凡。与杨兰等人所骑，完全不是同一个档次。
　　杨兰眼睛亮晶晶的，不时看着他们的马，特别是玉寒彬那马，身子乌黑，四蹄雪白，一看就是极品好马。玉寒彬笑嘻嘻的任她打量着。过了一会，伸手笑道：“要不要共骑试试？”
　　杨兰抬头看着他的笑脸，见他一双亮晶晶的黑眼睛紧紧的盯着自己，一眨也不眨。不由点了一下头，笑道：“好啊。”
　　她伸出手，玉寒彬一手把她拉到马背上。对后面的人交待道：“你们保护好李小姐，我们在前面等你们。”
　　说罢，他一提缰绳，那马甩开步子，飞快的急弛起来。它越跑越急，奔行如电。不一会，杨兰只感觉两旁的树木飞快的一一闪过。强烈的风像网一样扑到脸上，让她喘不过气来。
　　而搂着她的身后的手臂，却是那么温热有力。那温热的呼吸，不时的吹到她的颈子上。痒痒的，让杨兰时不时的扭动一下，来减轻这种痒感。可随着她的动作，搂着她的手臂越发有力。
　　随着马速越来越快，杨兰不由张开了嘴，兴奋的低叫起来。特别是看到路旁的行人，一眨间就从身边一闪而过时，她更是高兴无比。
　　实在耐不住，杨兰忽然张口大叫起来，随着她的叫声，身后传来了玉寒彬那低低的笑声。和在叫声里，说不出的畅意。
　　官道上不时有行人经过，看到这急驰的马，都是急急的让开。不过，玉寒彬的骑术实在是好，那马也是非常的出色。有好几次，眼看就要撞上人了，杨兰都张大了眼睛，直直的看着。一转眼，那马又从众人头上一路而过，带着一股烟尘飞逝。
　　直到杨兰喊停，玉寒彬才把马停了下来。杨兰转过头，见玉寒彬居然头发一点也没有弄，整个人看起来还是那么干净。而她自己，却是散发飞扬，面孔红润，双眼滴得出水来。
　　目不转睛的看了杨兰一会，玉寒彬笑道：“我们就在那树阴下等一会他们吧。”
　　杨兰点头，玉寒彬策马靠近。不一会，他跳下马，接手接杨兰下马的时候，一把把她带到怀中。
　　杨兰刚低叫了一声，玉寒彬搂着她忽然说道：“杨兰，我到你家小姐那里，把你卖过来怎么样？以后，你就跟着我，整天游山玩山，策马走遍四海？”
　　杨兰愣愣的抬头，看着他一脸的期待，心下不由大为奇怪：怎么他们动不动就想卖下我？
　　在玉寒彬期待的目光中，杨兰摇了摇头，说道：“我不离开小姐。”
　　玉寒彬的薄唇紧抿了一会，才笑道：“现在肚子饿不饿？要不要吃点东西？”
　　说罢，他径自从马背上拿出一个包袱，从中取出一些干粮，递给杨兰。杨兰这时肚子也确实饿了，便慢慢的吃了起来。
　　玉寒彬一边秀气的吃着，一边皱着他那极好看的眉头。杨兰打量着他，想道：这也是一个美男子，与那常林，相差也不甚远。难道是物以类聚，因为我是漂亮的一只狐狸精，所以结识的人也是如此漂亮，还都要卖下我？
　　她得意的想着，脸上表情变幻不变。映着她红朴朴的脸，实是绝美难言。玉寒彬目不转睛的看了她好一会，才别开头。心里想道：这样一个美人胚子，假以时日，等她长大了那还得了？
　　现在的杨兰，因为她低下的身份，在这些男人面前，简直就是可以便宜卖到的绝世珍品。个个见了她，都会有先下手为强的想法。
　　安静了一会，杨兰就坐不住了，不时的伸头张望，看看小姐的马车还要多久才能过来。当这样还看不到后。她把裙子向腰上一系，两三下就蹭蹭的爬到了树上，站在最高的那根枝丫上看起远方来。
　　看到她这迫不及待的样子，玉寒彬不由笑了起来。他温柔的笑着说道：“杨兰，何须如此？你说一声，我用轻功一下就带你上去了。”
　　杨兰坐在高高的枝丫上，一双小足不停的晃啊晃，说道：“才不呢，我坐在这里，很好玩。”说罢她站起来，一把捞下一只老是叫个不停的的蝉，对玉寒彬扔了过来，说道：“给你玩儿。”
　　玉寒彬含笑接住，转手把它丢掉。他仰头对杨兰叫道：“下来吧，还不下来，我就上去陪你。”

　　杨兰看着他的俊脸在阳光下发着光，不由冲他抛了一个媚眼，笑道：“这树可承不住你的重量。”她坐在树叶丛中，阳光星星点点的落在脸上身上，本已是秀美难言，这下媚眼一抛，竟是说不出的风情万种，艳美无比，这一眼的风情，即使是木头人也会心摇神动。
　　她这个动作一做出来，玉寒彬顿时一呆，眼睛里冒出熊熊的火焰，想要得到她的念头，更加强烈了。
　　正在这时，杨兰高兴的手舞足蹈，大叫道：“来了，他们来了。啊，小姐来了。”说罢，还不待玉寒彬反应过来。她从树上一跃而下，轻巧的落在地上，向李雅儿的马车急跑过去。
　　看到她这个动作，玉寒彬心想：这丫头的明明没有内力啊？难道她会轻功不成？可看起来也不像啊。真不知她的筋骨是怎么回事，怎么可以做出这么轻灵的动作来？
　　杨兰直向李雅儿的马车跑去，一边跑一边还大叫着：“小姐，小姐，我在这里。”她一边叫一边跳，像只猴子。
　　不一会，马车在她的面前停下。李雅儿伸出头来，笑道：“又没有多久没见，怎么这么大呼小叫的？”杨兰猫着腰钻进马车里，笑道：“可是我想小姐了啊。”
　　李雅儿心里一阵感动，伸手帮她整理乱七八糟的头发，一边整理一边说道：“傻丫头。以后到了我家，你就得安静一些了。我家里人多嘴杂，我不在的时候，别人会伤到你的。”
　　杨兰仰头看着李雅儿，格格一笑，说道：“小姐，你对我可真好。”
　　两人正在说话时，听到外面传来女子的声音。那声音有点耳熟，杨兰把布帘拉开一看，吓了一跳。居然是那个誓要杀了她的陈红雨三人！她们居然在不知不觉间，走到一块来了。
　　陈红雨的目光一直在搜索着杨兰，现在看到她，马上脸上一冷，目光如箭一样的射了过来。杨兰心里一恼，想道：你还真以为我怕你不成？再如此欺人，别怕我把你们三人都给杀了。
　　她想到这里，眼光中杀机毕露，正好与陈红雨的眼光相对。陈红雨明显的一惊，过了一会，才恶狠狠的瞪了过来。不过这时，杨兰已经放下车帘布了。
　　她靠在马车上，细细的想了起来。看来这事很有些不对劲。不止是这个陈红雨，就是玉寒彬三人，她也信不过。
　　想了一会，杨兰想道：怕什么，反正从现在起，我守在小姐身边保护她。我有妖术在身，还用得着怕别人吗？
　　马车平静的前进着，现在的气氛很有些诡异，一行人同时前进，却各自提防。那些护卫李雅儿的卫士，心情最是不爽，眼见对自己等人不利的女魔头同行，却一点办法也拿不出。这种感觉实在是难受得很。
　　李雅儿紧紧的握着杨兰的手，明显的有些害怕。杨兰低低的对她说道：“不要怕，万事有我。”李雅儿从来没有看到她这么严肃认真过。看着那眼睛里强烈的信心，不由点点头，放松了下来。
　　杨兰问道：“小姐，大约还有多久才会到达京城？”
　　李雅儿说道：“还有五六天吧。这个时候，三皇子他们应该早就到京了。”
　　杨兰没有理会，她闭着眼睛打起瞌睡来了。外面不时传来阵阵的蝉鸣，显得这初秋的天气，实在热得让人受不了一样。
　　也不知过了多久，一个护卫来到外面，隔着帘子轻轻的说道：“小姐，那女人走了。”
　　主仆两人一听，马上拉开车帘，果然，只见她们的马扬尘而去，只留了一个背影给众人。
　　李雅儿大大吐了一口气，拍了拍胸口，一副余悸方平的样子。杨兰看着好笑，也学着她的动作做了一遍。李雅儿气得掐住她的小脸，重重一脸力。杨兰一声惨叫，连忙紧紧的捂着小脸，离李雅儿远远的。
　　这时，外面传来一个侍卫的声音：“小姐，玉公子问小姐怎么啦？”
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑，大声说道：“没有什么，是兰兰看到了一只蚂蚁。”
　　那侍卫应了一声，也不知道信也还是不信。
　　这一段官道特别长，一行人加紧赶路，直到天色已黑，星星都出来了，才找到一家客栈安顿下来。
　　杨兰等人一见客栈，那小小的酒楼就显得耀目起来。这是小地方，难得见到美女。何况这种一看就是上等人家的女儿？紧跟其后的玉寒彬三人也是气质不凡。
　　因此，那掌柜的说话都有些结巴起来：“请，请进。”
　　这客栈也就是一层楼。住房的地方在后面。杨兰她们吃过晚饭，马上就进了客房中。两女积了一身的灰尘，迫不及待的要洗干净。
　　当杨兰去为小姐准备热水的时候，一回来就看到小姐送玉寒彬出来。杨兰奇怪的看了他的背影一眼，问道：“小姐，他来干嘛？”
　　李雅儿脸色不好，过了一会才说道：“他要我把你送给他，随我开价。还说，在他的手里，那陈红雨才奈何不了你。”
　　杨兰走到小姐的身边，抓着她的手，坚定的说道：“小姐，陈红雨只是一个江湖人，我们一到了京城，还怕她做甚？到时，她是死是活，还不是我们说了算？”
　　李雅儿想了一会，才说道：“她好像很厉害。”
　　杨兰格格笑道：“小姐，这江湖上厉害的人多着呢。就常林他们的功夫，就比陈红雨要强得多。小姐是大户人家出来的，因为一个女子的一句威胁，就怕成这样，真丢脸。”
　　李雅儿一伸手，准确的掐到她的脸。用力一拧。直痛得杨兰叫了一声。她才放下手，得意的说道：“敢笑话你家小姐？好大的胆子。”
　　笑了一会，她正色道：“兰兰，我知道那些想要你的男人，都不安好心。放心，小姐谁来也不答应。”
　　杨兰抿嘴一笑，心里想道：就是签了卖身契，我也是想走就走，想留就留。谁也卖不走我。
　　第二天上路时，玉寒彬的脸色一点也不好看。想是李雅儿的拒绝之坚定，让他意想不到。不过，他还是遵守诺言，一路护送众人上京。
　　在第六天，终于进了京城。这京城，叫燕京，这时杨兰早就知道。这个地方不是中国的任何一个时代。虽然她现在所在的地方，也叫宋国。其地理位置也大概相同。
　　进了京，很顺利的就进了李府，而玉寒彬，在她们进入京城城门的那一刻，深深的看了杨兰一眼，便告辞了。
　　李雅儿的父亲是当朝二品大员，李雅儿的是他正室所生的大女儿。当天一到李府，就佣人列队相迎。李雅儿叫了一句“累，我先休息一会。”便打发了前来见她的人。
　　一进房，就有四五个丫头跪在地上相迎：“见过大小姐。”
　　李雅儿挥了挥手，对众丫头介绍道：“这是我在外面认的妹妹，叫杨兰。以后就由她跟着我，你们不要欺负她，知道吗？”
　　众丫头同时说道：“奴婢不敢！”李雅儿哼一声，说道：“我累了，准备浴汤吧。给兰兰也准备一份。”
　　众女应了一声：“是！”便同时退了下去。
　　李雅儿拉着杨兰的手，说道：“兰兰，这府里人多事杂，父亲虽然对我很好。可我自小就没有了娘。家里几个姨娘都不是好惹的角色。还有四个兄长，只是大哥是嫡亲的，不过他现在外放在别的地方当官。所以，你以后要记得小心一点，知道吗？在我的身边虽然没有人敢欺负你。可我一旦不在身边，那就说不定了。以后我对人就说，你是我认的妹妹，也许她们会注意一点。”
　　一个大大咧咧的小姐，提醒她的话可说了好多遍。杨兰知道自己的性格让她放心不下，便偷偷做了一个鬼脸，想道：小姐还有这么婆妈的时候。
　　两人休息了一晚，第二天一大早，就有丫头前来告诉：“常府少将军有请小姐和杨兰姑娘，说是中午为两位姑娘接风。”
　　“常府少将军？谁呀？”杨兰奇怪的看着小姐。李雅儿这时才想起，杨兰可还什么也不知道。当下笑道：“就是常林啊。他可是当朝的大将军啊。小小年纪，就扬名各国。他可是不败将军哦。”
　　杨兰张大了嘴。嘀咕了一声：他这么厉害？可一点也看不出来。
　　李雅儿哈哈一笑，悄悄的跟她说道：“很多人都笑他，是兰陵王呢。兰陵王知道吗？就是一个美得没有人当他是将军的男人，只好天天戴着面具。嘿嘿，说起来，常林还真的有点像哦。”
　　兰陵王的故事杨兰是知道的，她想了想常林的样子。还是摇了摇头，常林是俊，而不是美。他那样子，一板起脸来还是有几分威严的。不过，女人都不怕就是。当下想起常林被女人们围着的那副无奈的糗样。
　　主仆两人坐上马车，向常府驶去。一路听杨雅儿说，那常府可是出了好几个大将军呢。是当今宋国的最为出名的将军府第。
　　杨兰坐在马车上，几次要掀开布帘看外面的人，却被李雅儿止住。没有法子，她只好数自己的手指头玩。好不容易一声：“小姐，常府到了。”
　　李雅儿还没有来得及说话，杨兰就一声欢呼，把布帘一把拉开，跳了下去。她的动作，显然把几个正在轿子前摆凳子的人吓了一跳。
　　杨兰却一点也没有看到他们的表情，笑嘻嘻的伸手对李雅儿说道：“小姐，下来吧。”李雅儿嗔怪的看了她一眼，却又一笑。她自己本也是活泼的性子，虽然强行装作大家闺秀，可也是一有机会就放松自己的人。这样的自己，又怎么会怪别人。
　　李雅儿搭着杨兰的手，也不理那凳子，一下跳到了地面上。两人向常府大门小跑而去。跑了一会，李雅儿回头说道：“你们先回去吧，不用等我。待会我要常府的人送回来。”
　　那些人还要说些什么，李雅儿已经牵着杨兰的手走了进去。
　　一进常府，那感觉就是不一样，偶尔见到几个护卫，也是站得笔直的，身上脸上一副悍勇之气。
　　而这常府极大，杨兰见它的布局，与李府大同小异，也是小桥回廊，假山花园的。只是细微处和格局稍有不同。
　　虽然如此，她还是看得津津有味。
　　走不了几步，就听到一阵欢呼声。李雅儿马上跟着带路的人，直向那叫声处走去。又走进了一会，只听得在男子的喝采声中，一个女子的叫好声份外的响亮。不一会，那女子甜甜的叫道：“常哥哥，你好厉害哦。”
　　这时，常林清雅的声音响起：“不必了，微臣自己来，多谢五公主的好意。”一听到五公主这三个字，杨雅儿脚步一停，脸上露出迟疑之色。
　　杨兰轻轻叫道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿恨恨的说道：“姓常的太过份，明明是为我们接风洗尘，却把五公主也找了过来。这不是明罢着让我们难看吗？”
　　这时，一个男声响起：“这可冤枉常兄了，这次五公主不知哪里得到了消息，自己跑过来的。”两女转头一看，来的正是吴涵。吴涵看了杨兰一眼，脸现惊讶之色，一会才说道：“怎么这么几天没见，你又变美了？”
　　李雅儿说道：“有吗？”细细打量着杨兰。杨兰骄傲的一抬头：“无事献殷勤，非奸既盗。哼！你有什么要本姑娘帮忙的，尽管说来！”
　　李雅儿和吴涵都是噗通一笑，一会儿，吴涵才笑道：“哦，我还不知道杨姑娘有这么大的能耐呢。可以帮得上我。这可得好好想上一想。”
　　三人的说笑许是传到了里面，只听常林叫道：“贵客来了，怎么不进来？”
　　李雅儿三人转了一道树木形成的围墙，来到了一个练武场。一进去，常林就双眼明亮的看着三人，特别是看着杨兰。见到杨兰时，他也是眼睛一亮，过了一会，嘴角扯开了一朵笑容。
　　这时，一个华丽娇艳的女子骄傲的走到常林面前，看着三人。过了一会才说道：“李雅儿，见到本宫，不会行礼吗？”
　　这时，三人还没有走近。李雅儿一听，脸色都变了。她小手紧了紧，抓着杨兰，盈盈蹲下：“见过五公主。”
　　五公主却不理她，径自娇笑的说道：“哎哟，我口渴了，去拿一杯水过来。”一个丫头应了一声，转身走开。
　　这时，五公主才来到杨雅儿面前，把下巴对着天上，说道：“起来吧。以后老实点。”
　　李雅儿这才站起身来。常林走到她两人面前，看了好一会，温柔的说道：“几天不见，越来越好看了。”他说这话时，是盯着杨兰的。
　　五公主站在常林后面，看不到他的表情。但这话，却是清楚的听到了。当下娇呼道：“常哥哥，人家手好疼。”边说边摇着拿弓的手。
　　杨兰这时才发现常林一身劲装，手里还拿着弓箭，对面的箭垛上还插着几根箭呢。那五公主也是手拿弓箭，不过是一副很小巧的。
　　常林淡淡的说道：“小蓝，给你家公主揉揉手。”一个秀丽的宫女打扮的小姑娘走了过来，应声道：“是。”当她来到五公主面前时，五公主重重一推开，说道：“不用，本宫自己来。”
　　这时，面对着杨兰几人的常林脸上，不由扯动了一下，露出一个厌恶的表情来。这个表情很快便消失了，像从来就不曾出现过一样。他对两女说道：“现在还早，要不要练一下弓箭？”
　　李雅儿笑道：“好啊。”
　　她伸手接过一个丫头送上的小巧弓箭，对着那箭垛，看也不看，就是几箭射出，然后，在杨兰的目瞪口呆中，那几箭都射中了红心。
　　李雅儿得意的冲杨兰一笑。杨兰过了一会才叫道：“啊，小姐，你好厉害哦。”
　　一旁的常林笑道：“那是当然，你家小姐可是女子中的神箭手。”
　　杨兰则持续她那崇拜的表情，看着她家小姐。一边的五公主鼻子一哼，说道：“一个粗鲁的匹夫而已。不对，应该是匹妇！”
　　李雅儿气得脸色惨白，这时。常林喝道：“五公主，这是常府，还请公主说话时注意一点。”五公主被心上人一喝，立刻面色气得铁青，狠狠的瞪了李雅儿一眼，转身就走。就在杨兰及众人都为之欢呼的时候，她又转身走了回来，脸色已经变成若无其事的样子。似乎刚才的事根本就没有发生，她堂堂一个公主，居然来了个回马抢！
　　杨兰再次张大了小嘴，想道：“这还真是能屈能伸啊。”
　　她看向常林，一脸的同情，想道：没想到常林如此可怜，碰上这样的女子，又是这样的身份。常林这时正好看向她，一见她的表情，马上脸色一变，恨恨的瞪了她一眼。
　　杨兰没有想到他反应这么大，自己一个眼神，他就表情这么不好。
　　这一下，就有三个人脸色不好了。一旁的吴涵笑道：“好了，几位别生气了。今天是给李小姐接风的日子，别为一些小事就伤了和气，弄得心情也不好。”
　　他这么一说，常林把弓箭朝边上的一个护卫一递，说道：“收好了。”微笑着对李雅儿说道：“李小姐，常某特别在“风满楼”订了酒席，现在时间也不早了，我们动身吧。”
　　这个时候，李雅儿显然一点也没有了吃饭的兴趣。于是低低的应了一声：“好。”
　　风满楼是京城很著名的一家酒楼，格调高雅，食物的味道也很出众。几人都骑在马上，一路向风满楼走去。
　　这时，那五公主策马来到常林和李雅儿之间，一边打量着李雅儿旁边的杨兰，忽然叫道：“这个丫头很不错，细看还真是美极了。李雅儿，你把她送给我吧。太子哥哥要过生日了，我送给他做礼物。”
　　这话一出，杨兰差点摔下了马背。而常林和李雅儿，吴涵等人都是脸色难看之极。常林突然把马停下。看着五公主，一字一句的说道：“公主殿下，你还是请回吧。常林招待不起你这个贵人！”
　　五公主张着小嘴，像是傻了一样。一会，她眼泪双流，哽咽道：“常林，你怎么这么说我？你，你以为我真的不会生气吗？你太过份了！”说罢，大叫道：“驾！”策着马就向皇宫方向驶去。她这一走，当下她的随从匆忙的也跟了上去。只剩下一大片烟尘和鸡飞狗跳的路人。
　　常林自己的随从也是一副不解的看着常林，心里想道：主人这是怎么啦？平时他虽然不喜欢五公主，却也从来没有这么说过人家。现在好了，惹恼了这位主子，以后要吃多少苦头啊？
　　一行人都没有说话。过了一会李雅儿说道：“常林，我现在一点也不想吃饭了，我和兰兰先回去吧。”
　　常林说道：“这样吧，我们一起去岩山看看风景，跑跑马。”一旁的吴涵说道：“这主意不错。”
　　于是几人改而向东，不一会，就出了城门。
　　骑在马上，半晌都没有人说话。一会儿，常林说道：“李雅儿，你要注意一点。把兰兰保护好。实在不行，你就推出我吧。”
　　李雅儿看了一眼莫明其妙的杨兰，说道：“我知道。”转身又对杨兰说道：“兰兰，怎么办？你越长越美，我都要藏不住你了。”
　　杨兰摸了摸脸，说道：“没有啊！小姐才叫好看呢。”众人看着她真诚的样子，一阵无力。杨兰是真的不觉得自己会特别的美。她印象中，只有那个自己在狐狸谷时，变化出来的大美人，那才叫美呢。再说，她变成了女孩子之后，就很少照镜子了。
　　岩山位于京城的东边，是位很漂亮的风景区。这里有大片的草原，还有奇丽的山峰，成片的树林，是很喜欢的游玩之地。
　　不一会，杨兰等人就来到这里。常林说道：“我们来赛马吧。杨兰，你骑马不行，还是坐我马上吧。”不待杨兰反映过来。他手臂一捞，就把杨兰提到了他的坐骑前，叫道“驾”，策马跑开。
　　吴涵叹了一口气，转身对着常林的护卫们冷声说道：“常将军今天的行为，谁也不许说出去。听到了没有？”
　　一众护卫齐声叫道：“听到了。”
　　李雅儿说道：“吴涵，常林这是什么意思？”
　　吴涵没好气的看了她一眼，说道：“这还看不出来？李小姐，我看你还是把杨兰给了他吧。省了很多麻烦。”
　　李雅儿下巴一抬，说道：“才不！常林不是好人，招惹了这么多的公主。一不小心，兰兰就会死在她们手里。”
　　吴涵想想也有道理。过了一会，才说道：“走，我们也来试试，围着这里转一个圈，看谁胜。怎么样？”
　　李雅儿高兴的说道：“哈哈，书呆子，那你一定不如我。”
　　吴涵大声说道：“别说得那么早！”
　　这时的杨兰，正坐在常林的前面，被他紧紧的搂着。温热的气息不时的吹到她的耳朵和颈子上。本来当马在急驰时，这还不算什么。可是，常林在策马跑了一会后，突然把马赶入了树林中。
　　一到树林，马就慢了下来。这时，杨兰的感觉也敏感起来。听到身后一阵阵越来越加重的呼吸声。杨兰忽然一个转身，说道：“常林，你~”话没有说完，嘴巴就被一物堵住。
　　杨兰吓得深吸了一口气，随着她的这个动作，常林的舌头伸了进来，更加深了这个吻。杨兰小小的身子，被他紧紧的搂在怀里。她不停的颤抖着。常林一刻也没有停，从她的眉毛一直亲到颈子。当她一准备说话，又是一个吻堵住。
　　过了好一会，常林才稍稍放松了她。低着头一眨也不眨的看着杨兰，眼睛里全是末平息的欲望。
　　他沙哑着嗓子说道：“兰兰，跟了我好不好？我会好好待你的。等过了几年，我就让你坐正室的位子。只有时机一到。相信我。“
　　杨兰眨了眨眼，又眨了眨眼，当确定他的态度很认真后，才低下头，半天没有说话。
　　常林恨恨的说道：“兰兰，你要是不答应，我就在现在要了你。”
　　杨兰斜睨着他，说道：“你说要等我两年的。”
　　常林长吁了一口气，紧紧的又搂住她，说道：“我本来是打算等两年的。可是兰兰，你一天比一天美，男人看了你都想藏起来。我怕夜长梦多。”
　　杨兰别开头想了一会，才说道：“你是将军，是君子。一丈夫当一诺千金。”
　　常林苦笑了一下，说道：“你说得也对，我现在收了你，对你不好。那些公主，还有皇帝，娘娘，一个个都不是省油的灯。只怕到时害了你。”他说这话时，越说越冷静。
　　过了一会，他又说道：“真想把你藏起来，谁也看不到。哎！”
　　杨兰没有理他的话，玩着他的手指，说道：“刚才你这么说了那五公主，她会不会对你不利？”
　　常林说道：“这五公主是公主中，最难相处的一位。如果她真能就此死心，就算贬了我官位也是好事。不过，我是不可能与任何一个公主成亲的。好了，不说她了，兰兰，我在临走时，给你的信收到没有？”
　　“信？”杨兰抬头奇怪的问道：“没有啊？”
　　常林说道：“你没有收到？”他皱起眉头，过了一会笑道：“也没有什么打紧。没有收到就没有收到呗。“
　　他紧紧的抱着杨兰，策马行走的树林中。星星点点的阳光，照在两人脸上，身上。杨兰侧着头看他，见他完美的侧面，如山水一般清灵俊挺。不由又想起他被那些女子前围后堵的样子。
　　她格的一笑，在常林诧异的眼光中问道：“常林，京城的女子，也喜欢堵你吗？“
　　常林漫不经心的答道：“不骑马就会。”他低下头，看着杨兰一脸的笑意，不由点了点她的鼻子，说道：“小丫头片子。”
　　马慢慢的在林间行走，周围一片宁静，清风徐来，直让杨兰头有点沉，差点打起瞌睡来。常林换了一个姿态，温柔的说道：“昨晚没有睡好？要睡你就睡吧。”
　　杨兰应了一声。她靠在常林怀里，听着他沉稳有力的心跳，一下一下的，让人觉得心安。杨兰一边听一边想道：“坏了，这个样子下去，我非得变成雌狐狸不可。”
　　她眼睛一转，想道：“改天去逛一下妓院，看看与那些姑娘相处得久一点。我会不会重振雄风。”想到这里，她打了一个哈欠，在常林的怀里找了一个好位置。把脸埋了进去。
　　看着她眯着一双猫眼，整个一副慵懒的风情。不由把她再轻轻的转一个地方，好让自己可以清楚的看到这张脸。
　　正当杨兰似睡非睡的时候，几声长长的知了声同时响起，响彻云霄！杨兰被惊出了一声冷汗。气得端正了身子，叫道：“好可恶的知了，我去抓了它们！”
　　说罢挣扎着要下马，常林一笑，放开了她。杨兰跑到一棵树下，两三下就蹭蹭的爬到树上，伸手抓着一只知了，又从树上一跃而下。这树大约都是二三米的高下。常林还没有来得及叫，她就已经平安无事的跑到另一棵树下了。
　　这时，远远传来一阵呼喊：“公子，公子。”常林高声应道：“我在这里。”
　　不一会，一个护卫满头大汗的跑过来，叫道：“公子，快快回府，来了圣旨。“常林眉头一皱，说道：“知道了。”
　　他对杨兰伸出手，说道：“上来。”
　　那护卫说道：“公子，你得马上赶回去。这个，还是~”
　　这时，吴涵的声音从树林那边传来：“常兄，你先回去吧。我送她们回去。”
　　常林说道：“如此有劳了。”转眼又看向杨兰一眼。再策马奔开。
　　看到吴涵身后的李雅儿，杨兰欢喜的叫道：“小姐，小姐。”
　　李雅儿嗔了她一眼，说道：“头发乱了。”她又小心的打量了杨兰一下，见她表情自然，想来常林应该没有得手。不由心下大松。
　　杨兰爬上一匹马。哪里知道，慌忙之下，居然来了一个倒骑马。吴涵哈哈大笑起来。杨兰忙从马背上溜了下来。白忙之间还不忘了给吴涵一个白眼。这一眼，顿时李雅儿也大笑起来。
　　哪里知道，她们这一笑，那马居然一惊，杨兰这时刚好踩了上去，还没有坐上马背，那马突然窜前几步。杨兰“卟通”一下，居然摔了下来。
　　这一下狼狈之极，杨兰的发夹都给掉到了地下。一头长发披散开来。这一下，连护卫们也笑出声来了。
　　杨兰恨恨的从地上爬起，走到那马身边。哪里知道，当她恨恨的走到马屁股后面时，那马一个后蹄飞踢，杨兰再次促不及防之下被踢个正着，“噔噔蹬”倒退几步，然后一屁股坐在地上。
　　她显然给踢糊涂了，半天还眨巴着一双大眼睛，没有清醒过来。这时，众人已经笑得直不起腰来了。
　　杨兰看了看笑得眼泪都出来的小姐，再看一眼那可恶的马。忽然嘴一扁，差点流出眼泪来。幸好她及时的提醒自己：我是男子汉，这么点小事怎么可以哭？那泪水才收了回去。
　　不待小姐良心发现来扶她，她就一个跳跃，站了起来。大步走到那马的前面。见那马正斜着头，一副不屑的看着自己。杨兰心下大怒。心里想道：我是妖精，你这点面子也不给。实在是太过份了。
　　她恨恨的瞪着那马，一人一马对视半天，那马突然打了一个响鼻，骄傲的别过头，用下巴对着杨兰。
　　这人性化的动作，让旁观的众人先是一愣，接着又笑了起来。
　　杨兰冲那马阴险的一笑，说道：“我看你还是识相一点，免得皮肉受苦。这个做马吗，还是要看清楚阶位的高低的。你说是也不是？”
　　吴涵笑得都呛了起来，大叫道：“杨兰，你这是什么话，我怎么听不懂啊。哈哈哈。过来，我这马让给你。”
　　见杨兰还是不动，站在那里与那马大眼瞪小眼的。吴涵说道：“对不起了，这马是匹老马，很通人性。它很挑主人的。我刚才没有想到这点。杨兰，你还是骑这马吧。”
　　杨兰回头冲他大声叫道：“不行！我现在过来了，岂不是我认输了？我是谁，我是~岂能轻易认输？”
　　说罢，她来到马腹部，试了试，马没动。再试试，马还是没动。再试试，没动！嗯，她满意的一笑。看来那话有用。这马看清楚了谁是老大了。
　　当下，她一个跳跃，骑了上去，正要落坐。这时，那马背抖动几下，向边上一斜，杨兰再次“扑通”一下，掉了下来。
　　这时，大家已经是捂着肚子边笑边叫疼了。而被戏耍了的杨兰，看着那马一脸的不屑，还有白眼朝向自己的样子。火从中起。正准备冲上去一拳。身子被一双铁臂抱住。吴涵叫道：“木，你带着她，小心，别让她跳下来杀了我的马。”他边说边笑，喘不过气来。
　　抱着杨兰的腰部的男子，低沉有力的应了一声：“是。”声音也带着笑意。杨兰拚命的挣扎，一边动一边叫：“别拉着我。让我过去。我不能这么便宜了它！”
　　显然，没有人听她的。杨兰在那马的鄙视的眼神中，在众人的笑声中，被强行压制着上了马。
　　一路上，杨兰三番四次的想挣脱这个叫木的人的围困，可惜没有成功。她恨恨的转头瞪了木一眼，却对上一眼的笑意。看着那双眼睛，杨兰一愣，想道：这眼睛怎么这样熟悉？好象在哪里见过？
　　她呆呆的看着木，木却转过头，不再理会她。杨兰看了一会，看不出什么问题来。也就回过神来了。
　　这一回神，她就恨恨的寻找那匹马。不一会，她就看到了那马。
　　于是，杨兰努力的瞪啊噔的。虽然那马一直没有回过头来，没有接收到她的火气。但她不急，那马总有回头一会。她一定要让它知道，自己非常生气！
　　李雅儿叫了她好几声，不过杨兰一直在聚精会神的积蓄自己的怒火，所以一点也没有听到。这时，众人也发现了她的小动作。不由含笑看着她。
　　好不容易，那臭马回过头了。正好对上了她！杨兰不由开心的一笑。笑过之后才后悔：该死的，我怎么笑出来了？可是这时，那马又转过头去了。她努力了半天，做了无用功。
　　这时，杨兰已经有些气馁了。她叹了一口气，极为伤心的再叹了一口气。
　　忽然，她冲吴涵大叫道：“吴涵，你那马多少钱？卖给我！我要杀了它，把它的肉做成马肉包子。把它的骨头丢到河里喂鱼。”
　　吴涵笑道：“你有没有钱啊？这马可与你的身价一般哦。”听了这话，杨兰清楚的看到，那马回过头来，冲她喷了一下响鼻，极为不齿的又别过头去。
　　杨兰气得手指着它，颤抖了半天才骂出声来：“我，我，我非要杀了它不可！太过份了！实在是欺人太甚！我要把它千刀万剐，碎尸万段。”
　　这时，一个熟悉的声音响起：“你要把谁碎尸万段啊？”
　　这话一出，杨兰的火气顿时全部换成了寒气。不由缩了缩身子，露出胆怯的样子来。从树林里走了三四个华服男子。每人骑着一匹高头大马。他们的身后，跟了几十个随从。
　　而开口的人，是左边第二个，正是杨兰所认识的三皇子。这时，众人同时跳下了马，行礼道：“见过几位殿下。”
　　这时，当中一个面目威严的三十来岁的男子皱着眉头说道：“这位小姑娘与谁这么深的仇恨？嚷嚷着要赶尽杀绝？”
　　吴涵笑了一下，忙又板起脸，一本正经的说道：“回太子殿下，她有仇的是下官的马。”
　　那太子一听，马上脸色一松，微笑道：“有这种事，你的马得罪了她，还得罪得这么狠？”
　　三皇子在一旁笑道：“这小姑娘成天调皮，肯定是去作弄了人家的马，反而被踹了。”
　　杨兰身上还有一个清晰的马蹄印。因此这话一说，众人是都信了。笑了笑，便转开了话题。
　　杨兰现在一副丫环打扮，又低着头。几个身份高贵的皇子看了她一眼，便不再留意她。反而是把注意力把转到了李雅儿和吴涵身上去了。
　　太子看着吴涵笑道：“吴爱，太傅还好吗？”
　　吴涵笑道：“多谢殿下，父亲身体安康。”
　　太子点了点头，看向一旁的李雅儿，笑道：“这是雅儿妹妹吗？好多年不见，妹妹长得这么漂亮了。”
　　李雅儿福了福，恭敬的说道：“谢太子夸奖。”一旁的三皇子说道：“二哥有所不知，这位李姑娘，可是武艺出众，特别是箭术，那是百步穿杨，号称是我们大宋的第一女神箭手呢。”
　　那太子听了，眼睛一亮，说道：“有这么回事？看来真是女大十八变啊。”
　　他又冲吴涵和李雅儿说道：“这段日子，就是孤王的生日。到时两位可要过来。”
　　吴涵和李雅儿同时行礼道：“千岁大寿，当然会来。”
　　太子又笑了笑，对一旁的青年说道：“大哥，四弟，听说吴涵和常林，还有一个龙自在的合奏，天下无双。到时，孤王生日可得见上一见了。”
　　他这话一说，几人马上想到了杨兰当日所唱的歌。杨兰和李雅儿，小心的看向三皇子。却见他脸上带笑，表情高深莫测，居然没有说话。
　　这时，一个杨兰熟悉的声音响起：“三位美男的合奏，传遍京城，可惜臣弟从来没有听过，心下也很好奇。这次托皇兄的福，看来可以听到了。”
　　杨兰偷偷一看，吓了一跳。这人，这人不是她曾经救过的青年吗？当时他给了自己一块玉佩做留念呢。原来他还是皇子啊？他这样的身份，怎么会孤身落到又受伤又中毒的地步？
　　她在这里胡思乱想，这时，吴涵答道：“殿下，那龙自在，现在到外面游历去了，一时之间，怕是赶不上了。”
　　太子听了这话，挥了挥手，说道：“那就算了吧。”
　　这时，几位皇子又说了几句，已经策马离开了。三皇子最后离开。他离开时，杨兰刚抬头。正好撞进他那双深幽的黑眸里，那眼睛里有杨兰所不明白的意味。复杂之极，似有千言万语。
　　见杨兰呆呆的看着自己，三皇子冲她一笑，策马走远。那笑容更是高深莫测，杨兰一下子呆在当场。
　　等他们走远，杨兰等人也准备回府了。一路上，吴涵等人伴在左右。一时之间，都没有说话，杨兰是念念不忘三皇子的那个眼神，她总觉得，三皇子不会轻易的放过她。而他是皇子，其身份，天生就对妖类的她，具有威胁性。
　　在满腹心事中，她们回到了李府。刚一进府，守门的老李就恭敬的说道：“小姐回来了？大少爷，三少爷，四少爷都回来了。老爷吩咐，小姐一回来，就到主厅去见几位少爷。”
　　李雅儿喜道：“大哥也回来了？太好了。啊，兰兰，快点。”说罢，她提着裙角，就小跑起来。杨兰跟在她身后小跑追着。
　　李雅儿一边跑一边开心的叫道：“大哥回来了，太好了。兰兰，我可有一年没有看到大哥了。”离主厅还有三四百米的时候，她就大声叫道：“大哥，大哥，你回来了？”
　　这时，里面传来一个温雅的声音：“是雅儿啊，怎么还是这么毛躁啊？这可让大哥怎么放心。”说罢，里面走出一个二十多岁，留着小胡须的青年男子。长相与李雅儿有三分相似。一双黑眼睛正温柔的看着李雅儿，见她向自己跑来，连忙走上两步，迎了上去。
　　李雅儿扑到他怀里，紧紧的抱着，格格的笑道：“大哥，你怎么现在回来了？也不先通知我一声。”
　　李家大哥也笑道：“哈哈，我是临时有些事，得上京来处理。所以就来了。哎，一年不见，丫头又长大了，变漂亮了。”
　　李雅儿在他怀里扭乎了几下，喃喃说道：“大哥，这些日子我可想你呢。”
　　李大哥温柔的看着她，说道：“大哥也想啊。”
　　这时，一个声音插了进来：“大哥，五妹，怎么你们每次见面，都这么肉麻。五妹也是大人了，快嫁人了。还这么粘你的大哥，可怎么得了？”
　　李雅儿伸出头来，见自己身边又出现了三个男子。其中两个是她所认识的，也就是她的三哥和四哥。而另外一个长相清俊儒雅的，却是陌生人。
　　那开口的，正是她的四哥。
　　李雅儿冲四哥一扁嘴，说道：“我就要，怎么着啊你？”
　　说是这样说，她还是离开了大哥的怀抱。这时，想起一事，她叫道：“兰兰，快过来见过我大哥。”
　　杨兰连忙走到她身边，行礼道：“杨兰见过大少爷，三少爷，四少爷，还有公子。”
　　行完礼，她抬起秀美的小脸，看着李雅儿，这时，这些男子才发现，这个丫头打扮的小姑娘，居然美貌惊人。一旁的李家三爷更是看得两眼都直了。
　　那李大哥看了她一眼，就转向自家妹子笑道：“怎么啦，这个丫头是你所喜欢的？”
　　李雅儿得意的说道：“正是，我最喜欢我家兰兰了。她可被我认作了妹子。”
　　一旁的李三爷说道：“好妹子，你这个丫头长得挺不错。要不，你要什么，开出价来，三哥跟你换了她？”
　　李雅儿狠狠的一瞪眼，杨兰也看向这个面色苍白，容貌虽然有些秀气，但是显得有点酒色过度的青年男子。
　　见杨兰看向自己，李三爷眼睛一眨不眨的看着她，露出贪焚的目光。那目光中的色欲是如此之明显，杨兰看了不由一阵恶心。于是倒退了半步。
　　李雅儿见这个当口他还这么一副样子。恨恨的说道：“三少爷，别忘了。她是我的人！告诉你，就算你用你自己的命来换，也没有我家兰兰重要。”
　　杨兰听她的语气充满厌恶与憎恨。显然平素与这三哥相处也是不好。
　　李三少恨恨的看了他妹子一眼，鼻孔中重重的哼一声。走了开来。走到不远处，杨兰的余光还看到，他还目不转睛的看着自己一阵，才恨恨的离开。
　　李家四少轻轻的说道：“雅儿，你怎么每次见到你三哥，说的话就不中听了。”他看了一眼杨兰，说道：“哎，这小丫头长得确实是不错。也难怪你三哥向你讨要。就是我，也想开口了。”
　　李雅儿恨恨的看了他一下，别过头去。说道：“她是我的妹子，而且还是自由身。谁也不能替她做这个主。”听到这话，身边的几个男人才恍然大悟。一旁的少年公子说道：“这位小姑娘年纪虽小，却是倾国之姿。一般人怕是留她不住，留了下怕是麻烦。现在她是自由身，那是最好不过了。”
　　李家大哥见小妹看向这人，便指着他说道：“这位是齐公子。是你大哥在路上结识的一位朋友。”
　　李雅儿行了一礼，说道：“齐大哥好。”
　　姓齐的男子连忙回礼道：“李小姐客气了。”他一双黑亮的眼睛，从头到尾都没有怎么看杨兰几眼，而是盯着李雅儿不放。见她行礼，便冲她一笑，极其温柔。
　　这时，李大哥说道：“好了，别光站在外面，走，我们到里面说话去。”
　　杨兰低着头向里面走去，她仍然可以感觉到，有几道视线不时的看向自己。
　　到了主厅，佣人们早就送上各种餐点和饮料，几人在自己的位置坐好，杨兰则站在小姐的身后。
　　这时，李雅儿问道：“大哥，父亲大人呢？”李大哥说道：“刚才他还在，后来有事出去了。”
　　李雅儿才坐了一会，看着自家大哥，想了想，还是跑到他身边的椅子上坐下。拉着他的长袖子，说道：“大哥，这次你可不会呆几天就走吧。”
　　李家大哥抚摸着她的头发，说道：“对不起，小妹，大哥今天晚上就要出去，要过一阵子才能回来。”
　　一听这话，李雅儿眼睛都红了。扁着嘴泫然欲泣起来。李家大哥一慌，忙安慰起来。
　　杨兰低着头，无聊的用脚尖在地下画圈圈。对面的杨家四少，时不时的把目光投到她身上。她扁扁小嘴，想道：可真不好玩。这些人一个个都是这般样子。
　　当天傍晚，李雅儿缠着她家大哥，直到他出了门才悻悻而归。一回来就把自己关在门里面睡觉，说是心情不好。要杨兰不要管她，自己去玩。
　　杨兰听她的声音，显然是想一个人静一静。便走了出来。
　　她一个人在院子里转了一会，听到人声就避开。不一会，她闻到一股丹桂香。心下大喜，转了一个弯，果然看到一座假山旁边，种有好大一棵丹桂树，这树旁边，还另外有一棵榕树。
　　杨兰三步并两步，跑到那桂树旁边，伸手摘了不少桂花，然后蹭蹭的爬上了旁边那棵榕树。躲在树丫上一边数着桂花，一边轻哼哼起来。
　　她玩得兴起，索性把整个人倒吊起来。把自身当起秋千，摇晃起来。正在这时，她眼前出现了一个人。是个青年男子。杨兰擦擦眼睛，确定不是自己眼花，确实是有一个人出现在自己面前，不过因为倒吊着，看不清切。只是觉得有点像常林。
　　杨兰冲他伸出舌头，做了一个鬼脸。那人伸手一扯，把她强行拉下来。杨兰一个收势不稳，就这样当头撞向地面。
　　忽然，身子一种旋转，她被一双手臂抱着，搂到了怀里。一股熟悉的清爽气息传来，杨兰昏乎乎的看向他。见这个人虽然瘦了些，胡子也出来了一些，可那凤目俊脸，可不正是常林？
　　常林恨恨的瞪着她，看着她一脸的天真表情，恨恨的说道：“看来，你还真是没心没肺，在哪里都过得好极了。”
　　杨兰这时才看到他眼睛里泛着血丝，显然这几天都没有休息好。她伸手扯了扯他袖子。说道：“你怎么啦？是不是什么人欺负了你？告诉我，我去揍他一顿。”说罢，她挺起胸脯。
　　她一副大义凛然的样子。常林忍不住笑出声来。叹了一口气，抱着她跳到了榕树上。抚摸着她的头发说道：“你能做什么？只要你不给我惹事就可以了。”杨兰忽然说道：“对了，你抱着我干嘛？男女授受不亲，还不放了我？”
　　把她更抱紧一些，常林先是给了她一个白眼，后来下定决心不理她的胡话。反而轻轻的在她耳边说道：“有没有想我？”温热的气息扑到杨兰的耳里，让她不由自主的轻颤了一下，脸更红了。心也开始跳动加速起来。
　　她这样看着常林，见到那俊美之极的脸色，目光深情放在自己的脸上，实有一种叫人无法抗拒的魅力。
　　杨兰偏过头，想了好一会，实际上是想让自已先平静一会。常林在一旁越等脸色越难看。手臂也更加用力的锁着她。直锁得杨兰叫了一声疼。他才不情愿的放下。眼睛危险的看着杨兰。
　　正在这时，传来一个女子的声音：“常大哥呢？小黄明明看到他们来了我们府上，怎么没有看到人？”这个女子声音娇柔，只是有点刻意做作。
　　这时，另外一个女子的声音说道：“七妹，别那么急，常林明明是往那边去的。反正他在我们府里，总是可以看到的。”这个声音就爽利一些。
　　头一个女子娇声说道：“人家想早点见到常大哥嘛。六姐，你说，常大哥是不是看中了五姐了？上次跟五姐去了建康，这次五姐一回来，他马上就追进府里来了？”看来，这两女子，分别是李雅儿的六妹和七妹了。
　　另外一个女子轻哼一声，说道：“五姐？怎么可能？五姐还没有常大哥长得好呢。常大哥怎么可能看得中那个粗鲁丫头？”话中充满了不屑和厌恶。
　　两个女子一边说，一边向这里寻来。她们的身后，听脚步声，显然还跟了一群女子。
　　杨兰吓了一跳，轻叫道：“快，快，躲起来，别让她们找到了。”常林轻轻的笑道。那俊美之极的脸上，因为笑容，现出流光溢彩，如同天下的太阳，直让杨兰感到有点炫目。
　　常林温柔的把怀里的杨兰紧了紧，身子一跃，两三下就跳到了花园的另一边。找了一座假山，转了圈，果然看到了一个安全的所在。便跳了进去。
　　刚进去，就听到几个丫头的声音传来：“我知道这里假山后有一个好清净所在，常大哥多半躲在这里了。快，我们过去看看。”
　　一听这话，常林恨得牙齿咬得紧紧的。他低头，看了一眼偷笑着的杨兰，叹了一口气：“怎么到了京城，要见你一面这么难啊？”
　　说罢，他带着杨兰再次跳到一个树林处。把她放了下来。默看她半天，才说道：“兰兰，你现在愿意嫁给我吗？”
　　杨兰看向他，见他俊秀之极的脸上，脸色有些不好，眼里的神彩满是期待，又满是无奈。过了一会，他自己摇头道：“哎，我怎么就盼你想通了呢？你毕竟还太小了。兰兰，你自己好好想想，女孩子长大总是要嫁人的。我虽然不能给你正室之位，但我一定会一辈子疼你的。到时时机一到，也不会让你委屈。我的话，你好好想一想吧。你要清楚，随便嫁给谁，顶了不得，也就是我现在所给的。”
　　听到这话，杨兰一股无名火一起。可这该死的常林，不待她发火，身子就一闪，消失在她的面前。而这时，又有几个女子的脚步声传来。
　　想到常林被这些女子追得东躲西藏的样子，杨兰忍不住格格一笑。忙轻手轻脚的跑开。
　　杨兰睡在床上的时候，半天都翻来覆去。她不时的想起常林，自己隐隐感觉到，越来越放不开他了。对于他的怀抱，还有一些依恋的感觉。这种感觉，让她感觉很不好受。
　　直到过了一个时辰，她才模糊的睡去。也不知什么时候，她忽然感觉到不对劲。似乎有一个人，正伏在自己身上动作着，一股带着酒臭的喘息声，就在自己耳边响起。
　　杨兰睁大眼睛，却发现自己身上压着一个人，那人正用嘴胡乱亲着自己的脸，手也没有闲着，不时的扯着自己的衣衫。而自己的双手，也被反绑着。就是朦胧的月光，那人与李雅儿有二分相似。正是白天见到的李家三少爷。
　　杨兰挣扎了一下，才发现自己整个身子，都被他压在下面，而嘴上，则放着他的大手。那李三少爷正解着她的衣服。但是，显然他喝了不少，那衣服解了半天，也没有解开。
　　只见这李三少爷一边剧烈的喘息着，一边把头埋在她身上猛嗅。杨兰闻到他身上的体味，还有酒臭，差点要呕吐出来。看到她睁开眼睛。李三少爷得意的说道：“果然是个尤物！身上居然这么香。一闻就知道是极品处女香。小丫头，你就从了你家三爷吧。三爷要了你，也是你的福气。”
　　说罢，他的猪嘴，便凑到她的颈子旁边一边啃一边嗅。杨兰大急，却手也挣不开，脚也用不上力道。
　　又急又怒之下，她都忘了自己还会妖术，只是拼命的挣扎。
　　正在这时，李三少爷站起来，一边解自己的衣服一边得意的看着她说道：“别急了，没有人会来救你的。”看着杨兰的时候，他目光中色欲横流，口水也流了出来。
　　杨兰这时的双脚没有被他压倒，恢复了自由，她眼睛微微一眯。趁他脱得半光，向自己扑来的时候。忽然膝盖一顶，重重的一下！正好击中他的胯下！
　　李三少爷突然一声惨叫！那惨叫在寂静的夜里，显得那么的响亮。过会，四面八方都络续的亮起了灯，而附近，传来一阵脚步声，几个声音齐声叫道：“谁，谁在那里？”
　　杨兰这时身子一个轻转，解开了绑住自己的绳子。跳下了床，衣服也来不及穿好，就跳到李三少爷后面，重重一踢。让他的头重重撞到了床柱上。然后她轻捷如猫一样，几下闪身，伸手轻轻的一摸，摸开了小姐的房间的锁，跑了进去。
　　这时，杨兰所住的小屋的门被重重的撞开。不一会，就一声大叫传来：“快来人啊，三少爷受了伤啊。”随着这声喊叫，院子里都传来了叫声和走路声，火把越燃越多。
　　这时，李雅儿也醒来了，她看到躲在自己旁边的杨兰，不由奇怪的问道：“兰兰，发生了什么事？你怎么在我这里？”她又看着外面的人来人往，叫道：“发生什么事了，怎么这么多人都出来了？”
　　杨兰一边整理自己的衣服，一边漫不经心的说道：“你家三哥，是个混蛋。他刚才跑到我屋里，想要强奸我。被我给伤了。现在正闹着呢。”
　　李雅儿一听，刚才还在打哈欠的动作马上停了下来。光着脚跳到地下，凑在门口处听了一会。才高兴的跑到杨兰面前，说道：“伤得好！兰兰，你真是好样的！”说到这里，她声音一停，迟疑的问道：“你，你没有事吧？”
　　杨兰摇头道：“我没有事。好得很呢。”想到那李家三少可能两三天都恢复不过来的样子，她不由抿嘴笑道：“哼！刚才顶得轻了一点。再重一些，他就不通人道了。”李雅儿听了，格格笑了起来，声音中好不得意。
　　这时，外面传来李三少爷哼哼唧唧的声音，和佣人们的脚步声，一队火把从窗前经过。看来，李三少爷的下人，把他带回了自己的房间。
　　不过，今晚李家老爷和大哥都不在。也就没有人为这事主持。所以等了好一会，也没有人来找杨兰。只是听到外面传来议论声：“三少爷怎么在五小姐的丫头房子时出现了？还伤了那里？”
　　另一个声音说道：“那还用说，肯定是三少爷想要欺负五小姐旁边那个长得极美的小丫头，反而被人家给踹伤了呗。”
　　又有一个家仆说道：“这个丫头可真厉害，伤到了一个这么大的男人，自己还跑得影子也不见了。”几个丫环也在那里说道：“是啊，真是看不出来。三少爷好色，不知糟蹋了多少女子，这下也是报应。”
　　李雅儿不停的检查着杨兰，在确定她没有受到伤害后，心情好得不得了。这下听到外面的对话，不由捂着嘴偷笑，说道：“好啊，这下子，李家三少爷可就扬名了。”
　　“不过，”她眼珠子转到杨兰的面上，说道：“兰兰，你怎么走到哪里都这么招男人啊？”杨兰摇头道：“我怎么知道？”她心里想道：许是这个狐狸身体所勾来的吧。
　　这时，外面响起了敲门声，李家四少的声音响起：“五妹，你起来了吗？”
　　李雅儿这时早就衣服都穿得整齐，她叫道：“我起来了，四哥等一会。”说罢，她打开了门，并冲躲在一旁的杨兰做了一个鬼脸。
　　门口的不止是李家四少，还有那齐公子。两人看了看房内。李四公子一边向里面走来，一边说道：“刚才的事，五妹知道吗？”
　　那齐公子目光灼灼的看着杨兰的藏身处。杨兰被他看得不舒服，便走了出来。
　　李雅儿说道：“知道啊，我和兰兰都在这里高兴着呢。”
　　齐公子听了，忍不住一笑，看向李雅儿的目光中满是赞叹和欣赏。李四公子也是一笑，说道：“你呀，尽是胡闹。不过三哥这些年也是太过分了。实是罪有应得。”
　　他看向杨兰，目光明亮，说起话来却吞吞吐吐：“你，没事吧。”
　　李雅儿在一旁说道：“当然没事，我家兰兰怎么会让那个病夫欺负到去？是吧，兰兰？”
　　李四少伸手叮的在妹子头上敲了一下，骂道：“小女孩子，说话也不含蓄一点，让齐兄笑话。”
　　李雅儿张大小嘴看向齐公子。见他正双眼明亮的看着自己，不由脸上一红。那齐公子笑道：“不会，我很喜欢李小姐这种个性。”
　　他这话也是爽快过了头，哪有一个末婚男子，当着一个末婚少女面，这么爽快的说喜欢的？李雅儿听了这话，脸上一红，得意的看了她四哥一眼。
　　一旁的李四少看了他两人一眼，摇了摇头，说道：“跟你们无法沟通。”
　　他看向杨兰，说道：“现在事情闹得很大，虽然三哥的伤不是很要紧。不过，明天父亲回来，必有话说。你们还是想一下应对的话吧。”
　　说罢，他站了起来，说道：“我们也要回去了，你们还是休息吧。”
　　等两个男子走远。李雅儿才捂着脸，看了一眼杨兰，说道：“兰兰，这个齐公子，你说好不好看？”
　　杨兰没有想到她现在居然问起这个。这齐公子虽然一表人才，不过还是比不上龙自在等人。不过，这不是重点，重点是，她家小姐一向对男子外表免疫，怎么这个当口说起这个话来？
　　杨兰想了一会，说道：“好看，一般般好看。”
　　李雅儿也想了一会，说道：“嗯，可是我喜欢看这样子的。”见杨兰眼睛亮晶晶的看向自己。她点了一下她的额心，打了一个哈欠，说道：“睡吧。”
　　第二天，两女是在“老爷回来了，叫小姐去呢。”的喊声中醒过来的。等她们终于梳洗好，走出主厅。这才发现，几乎一屋子的人都在。
　　而李家三少，现正跪在房子中间。李老爷气得胡子都撅起来了。看了一眼李雅儿和她身后低着头的杨兰。叫了一声：“先站着。”
　　又转头对着李三少骂了起来：“你这畜牲，就不能让你老子省心一点？成天到晚无所事事，寻花问柳。现在到好，在自家还强逼起下人来了。来，拿家法来。”
　　他话音一落，一个高大的中年人递过来一根鞭子，李老爷接到手里，使起劲对着李三少的裸背，打了四五鞭。鞭子划空的声音，和打在人体上清脆的声音不时传来，听得杨兰心时舒服极了。不过看不出的是，那李三少居然一声没哼的任他老子打着。
　　才打了几下，李老爷把鞭子一扔，骂道：“畜牲，要不是看你身子还弱，今天非要打死你不可。剩下十五鞭，先记下来。”听到说他身子弱，杨兰不由向李三少的下身看去，见他一直手护着下面，不由想笑，忙又低下了头。
　　李老爷这时坐了下来，一个下人端上一杯茶。他喝了一口茶，才慢条理斯的说道：“雅儿，哪个是杨兰？”
　　杨兰站了出来，应声道：“奴婢在。”
　　李老爷说道：“抬起头来。”杨兰抬起了头。
　　李老爷看了她好一会，才皱起眉头说道：“长得是不错，雅儿，你这个丫头，就给了你家三哥吧。让他也收收心。“
　　这话一说，那跪在地上的李家三少兴奋的抬起头来，苍白的脸在这一刻都有了血色。李雅儿嘴动了一下，轻叫道：“爹，兰兰~。”她脸上焦急之色。一旁的李四少和齐公子都脸上露出紧张的表情。
　　李家老爷手一挥，制止了她的话，说道：“就这样吧。”说罢站起来准备离开。
　　杨兰见此，大声叫道：“不行！”
　　这声音特别响亮。李家老爷回过头来，面无表情的说道：“刚才是谁在说话？”声音很平淡，却让所有人都低下了头。
　　只有杨兰，头抬起高高的，说道：“我没有卖身给李家，谁也不能替我作主！”
　　李家老爷拧起眉头看了她半天。那目光，直让一旁的李雅儿等人身上直冒冷汗。只有杨兰，却挺直了背，一眨不眨的与他对视着。
　　过了一会，李家老爷才开口道：“雅儿，这事可是当真。”
　　李雅儿说道：“是的，父亲。孩儿没有要她签下卖身契。”
　　李家老爷听了，说道：“胡闹！”袖子一摆，说道：“都起来吧。”说罢转身就走了出去。
　　杨兰扶着李雅儿的时候，才发现她身上都浸湿了。没有想到这个天不怕地不怕的人，居然对自己的父亲如此畏惧。
　　李家三少在一旁佣人的扶持下，站了起来，慢慢的向外面走去。经过杨兰身边的时候，他停了下来。看了杨兰好一会，目光中神色变幻，似是恨，也似是不甘心。杨兰也抬起头，一眨不眨的与他对视。李三少看了她好一会，才重重的哼了一声，向外面佝着腰，弯着背走去。
　　李雅儿四人一边向院子里走去，一边笑道：“还是杨兰胆子大，居然一点也不怕父亲。”李雅儿说到这里，亮晶晶的看向杨兰，说道：“兰兰，你可真了不起。”
　　杨兰听到她的夸奖，挺了挺胸脯，不无得意的自夸道：“那是当然，我杨兰是天不怕地不怕。”听到这话，李雅儿格格一笑：“那你怎么每次见到三皇子，就吓得脸都白了，话也不敢说了？啊？”
　　杨兰白了小姐一眼，那样子，娇俏之极，可爱之极，让旁边的李四少和齐公子都笑了起来。李四少说道：“杨兰，你以后还是要小心一些。别落单，也别犯事。”
　　李雅儿点了点头，说道：“兰兰，以后你紧紧跟着我，我决不让那人欺负到你。”
　　当天下午，李雅儿就带着杨兰，说是要到别院去泡温泉。两人谁也没带，就骑着马，向外面跑去。不过，才走了一会，李四少和齐公子就追了出来。
　　李四少叫道：“五妹，等一会。”他们策马靠近两女。李四少急急的说道：“五妹，你怎么老是这样瞎闹。你们两个弱女子。什么人也不带。万一遇上了坏人怎么办？”
　　见李雅儿扁着嘴不作声。他又说道：“走吧，我和齐兄也去那里玩一下。”
　　这时，清风如水，吹到人身上，让人直是昏昏欲睡。杨兰骑在小马上，有一下没一下的点着头。一旁的李四少看着她，笑道：“这丫头在干嘛？别摔下去了？”
　　李雅儿格格一笑，得意的回答道：“才不会呢。那阵子我们进京的时候，兰兰就老是这么一边骑马一边睡觉。可会睡呢。”
　　齐公子看着李雅儿笑道：“看不出来，你们主仆两人骑术倒是挺好的。”李雅儿笑道：“那是当然，我们两可是准备走江湖的人。”
　　齐公子一听，在一旁哈哈笑了起来。李四少也笑道：“好不知羞，身上没有一点功夫，也好说是准备走江湖。”
　　杨兰被他们的笑声吓了一跳，睁大迷糊的眼睛，说道：“怎么啦？出了什么事？”说罢揉了揉眼睛，看向几人。半天才对李家四少说道：“不许你欺负小姐！”李家四少张大了嘴，正准备回话，却发现她脑袋一沉，眼睛一闭，居然又开始打起瞌睡来了。
　　看到这样子，三人都呵呵笑了起来。
　　不一会，就来到了别院。几人下了马，进了院子。杨兰直觉得困得不行，跟小姐说了声：“小姐，你泡吧，我得睡觉去。”身子就跑得没影儿了。“
　　一旁的齐公子笑道：“这个丫头，倒当得舒服。”
　　杨兰进入树林，找了一处极为茂盛的大树，爬到上面挑了一个平稳点的枝丫，就睡起觉来。
　　此时是秋风徐来，淡淡的阳光透过树叶，斑斑点点照在人身上，杨兰不一会，就进入了梦乡。
　　睡梦中，她感觉到有一只手，伸到了自己脸上，轻轻的摸着。杨兰忽然一警，迷迷糊糊的想道：“是那李家三少爷！”
　　她当下手一抓，一拧，一个甩肩。前面的动作都在出其不意之下，做得非常的有效，不过最后一个动作，却没有把人甩下去。反而被那人把自己的手也给钳制了。
　　只听得一声熟悉的轻哼，一个声音骂道：“小丫头，居然这么狠了！”而树下，也传来几声男子的哈哈笑声。
　　杨兰睁大眼睛，发现蹲在树上的，可不是常林？而树下大笑的，却是吴涵。吴涵哈哈笑道：“常兄啊常兄。枉我一直以为你本事出众，少有人及。原来，一个手无寸铁的小丫头，就差点把你给丢下来了。哈哈。”
　　杨兰这时知道了情况，连忙正襟危坐，一脸歉意的看着常林。见他瞪了自己一眼，马上把头一低。做出老实的样子。
　　常林跳到树下，对杨兰叫做：“下来！”杨兰听了，老实的跳了下来。
　　吴涵来到她身边，说道：“小丫头，听说那李家三少差点欺负了你？”杨兰抬起头，见常林和吴涵脸色都不怎么好。而常林更是嘴唇紧紧的抿着，一脸的怒火。
　　她一脸得意的挺了挺胸，高兴的说道：“我踢伤了他。”见常林眼睛更是要冒出火来。忙把头一缩，悄悄从眼角看了他一眼，小小声的说道：“我又没有~”。
　　常林吼道：“还敢得意？！”杨兰被他吼得身子一颤抖。再次悄悄从眼角去看他。见到她的样子，吴涵再也忍不住，又哈哈大笑起来。
　　他这么一笑，常林也要笑不笑起来。吴涵说道：“这丫头，表情太丰富了。”
　　常林把杨兰一把抓到面前，打量了一会，说道：“没有伤到哪里吧？”杨兰偷看了他一眼，点了点被他抓着的手，说道：“这里疼。”常林眼睛一瞪，她连忙把剩下的话咽了下去。
　　这时，李四少的声音响起：“风度翩翩的常公子，京城女子的梦中情人啊，怎么今天老是听到你的嚎叫声？”他的声音虽然是赞美，可听起来，总有点怪怪的，倒像是讽刺。
　　众人回头看去，却见李四少和李雅儿，齐公子都走过来了。
　　李四少看到常林和杨兰这么亲密的靠在一起。不由眼睛一黯，说道：“原来，上次你所说的人，就是杨兰啊？”
　　“还不是呢！”杨兰叫了一声，见常林眼睛又冒出火来，整个玉脸郎君，一下子成了怒目金刚。她忙一缩身子，小小声的说道：“我又没有说错。”说完这话，她睁着一只眼睛，小心的偷瞄了常林一眼，见他脸色更加不好，吓得两只眼睛全部闭上了。
　　这时，笑声不绝的响了起来。李雅儿也格格笑道：“兰兰，你太可爱了。好久没有看到你这个傻样子了。”她跑到杨兰面前，双手掐住她的颊，说道：“让姐姐掐掐就放开。”
　　齐公子看杨兰一边乖乖的让她掐着，一边皱起一张小脸，五官都缩成一团了。不由放声大笑起来。他这一笑，引得众人也跟着笑了起来。
　　李四少看着还不肯放开杨兰的常林，说道：“常将军，你到这里来，该不是就为了占一个丫头的便宜吧？”
　　这时，杨兰正捂着被掐伤的脸，听到李四少这话，马上抬头看着常林，一副此言有理的期待表情。显然等着常林回话。
　　常林看了她一眼，再也忍不住翻了一个白眼，说道：“不错！她是我的人，听说昨晚差点被人相强。所以过来看看。”
　　李四少不阴不阳的说道：“原来常将军入别人的府中，一不需要通报，二不需要通知主人。直是想来则来，想去则去，佩服佩服！”
　　常林见他不时的看向自己怀中的杨兰，哪里还有不明白的道理。当下更搂紧了她，说道：“李四少要是羡慕，也可以像常某人一样，以常某的府里试一试。”
　　李四少哼一声，没有再说话。倒是一旁的吴涵说道：“好了，好不容易来一趟，就别忙着斗嘴了。”他转向李四少，行礼道：“洛延弟，这次因常兄太过担忧，所以失礼了一点，还请不要见怪。”
　　李四少也行礼道：“来者是客，不敢不敢！只是常将军招惹了整个京城的女子，可别到时把杨兰陷入杀身之祸中才好。”
　　他这话，将本来已经平息得差不多的火焰又烧了起来。常林冷笑道：“那在李府，她就安全得了吗？”
　　这时，杨兰趁他说话之际，从他怀中强挣了出来，跑到小姐旁边，拉着她的手，兴冲冲的说道：“小姐，温泉好不好玩。走，我们去玩儿去。”
　　两个男人为了她吵了起来。她却恍若无事一样，高兴的闹着要泡温泉。这话，马上把众人的注意力又全部引到了她自己身上。当下常林哼了一声，说道：“杨兰，你~简直”他说不下去了。杨兰看到他铁青的脸，马上朝李雅儿身后一躲。
　　李四少也是哈哈一笑，说道：“好吧，常将军，吴公子，请往茶厅一絮。”
　　一旁的吴涵也说道：“好极好极，我正口干了。李小姐，听说杨兰泡得一手好茶，不知我能否尝尝味道吗？”
　　杨兰得意的在一旁说道：“当然可以。嘿嘿，保准你没有试过。”说罢，她提起裙子，向放行李的地方小跑过去。
　　这时，李四少说道：“对了，忘了向各位介绍，这位是齐莫兄，齐莫兄，这位是常林常将军，他可是号称京城第一美男子啊。要是平日里你想见到他，非得跟那些女人们抢地盘不可。这位是吴涵吴兄弟。”
　　常林被他这么故意的一介绍，不由失笑出声：“原来李四少对在下怀恨在心，却是因为这个原因啊。”李四少一激，叫道：“谁对你怀恨在心？”
　　两人像公鸡一样斗个不停。一旁的李雅儿对吴涵说道：“你看常林，今天怎么啦？火气这么大？以前四哥说他什么，他都是爱理不理的。”
　　吴涵叹口气说道：“还不是那些公主。害得他没有清净处。连觉也睡不安稳。”
　　李雅儿大奇，说道：“怎么回事？”
　　吴涵轻轻的说道：“你不知道？皇上下令，派三位公主和两位小皇子，从今天起，暂时借住在将军府。那三位公主，正是喜欢常林的那三个。”说到这里，他自己也忍不住轻笑了起来。
　　李雅儿张大了小嘴，过一会眉开眼笑的说道：“嘿嘿，他也有今天。”
　　这话常林听到了，他脸色一变，叫了一声：“闭嘴。“说罢大袖一挥，向前面大步走去。后面的李雅儿吐了吐舌头，说道：“兰兰知道一定很开心。”吴涵苦笑。
　　当他们坐好时，杨兰也早就准备好，行云流水的为他们泡起茶来。常林直抿了一口茶，深吸一口气，心情才平静下来。他看着站在不远处，眉目如画，姿态娴静，气质如兰的杨兰，心里想道：她懂什么？我再赌气也是白搭。哎！从来都不知道，有这么一个女子让我头疼。
　　杨兰静静的站在那里，看着喝茶的各位，都是一些俊美的男女。安安静静的坐在那里，看起来挺像一副画，特别是常林，看起来气质如仙人一样，飘然中有着刚强，如同天上夺目的太阳。
　　可是，不管他是谁，也不管自己是否心动。要自己做人小妾是不可能的。但是，她看着常林山峰一样的俊脸，想道：“如果他只要我一人，也许，也许做雌狐狸也不是不可以。“
　　想到这里，她突然惊醒过来：天啊，杨南啊杨南，你在想些什么？你怎么能够这么想？她恨恨的打了自己一个耳光。
　　清脆的响声，把所有人的目光都吸引到她的身上。杨兰不好意思的笑道：“刚才，有蚊子。”众人这才转过头去。
　　杨兰心跳个不停。她刚才起的心思，实在是太让她自己害怕了。因此，小姐叫了她几声，都没有听到。
　　直到李雅儿推了推她，她才慌忙的应道：“小姐，怎么啦？”
　　李雅儿轻轻的敲了一下她的头，笑道：“又走神啦？我是问你，三位公主都住到常林那里了，你要不要去看看热闹。”
　　杨兰一听，转眼向常林看去。见他也正看向自己，不过脸上的表情高深莫测。见自己看向他，才把头别开，小心的轻抿了一口茶。
　　杨兰眨了眨眼，说道：“不去！公主那么可怕！才没有热闹看呢。”
　　李雅儿看一上常林又变得难看的脸色，格格笑了起来。不无高兴的说道：“兰兰，快看，常大哥脸色又变了。”常林气得说不出话来，这个丫头难道就不知道妒忌吗？她明明对自己有意的！
　　杨兰正好对上他冒着杀气的双眼，不由勉强笑道：“是，是变了。”说了这几个字，她忽然向李雅儿身后一躲，伸出半边脸出来，说道：“小姐，别笑了，再笑，常林就要杀人了。”
　　她这话一说，众人又放声大笑起来。
　　这时，一个佣人急匆匆的跑过来，说道：“四少爷，五小姐，外面有一个女子，说她是是什么公主。说是要找常林常将军。”
　　一听这话，常林突然站了起来，手上的杯子忽然之间，变得粉碎。只听他一字一句的说道：“你出去跟她说，常林说了：她要是敢进来，常林会让她后悔生在这个世上！”
　　声音中寒气森森，杨兰不由打了一个寒颤。那佣人犹豫不决的看着李家四少。李四少说道：“无妨，你去照实说吧。”
　　这时，吴涵也说道：“这些公主，怎么如此不知羞？实是让人忍无可忍！”一众人都没有吭声。只有常林在旁边恨得急促的呼吸起来。他长得极为的俊挺，这张脸温柔的时候，看起来让人心旷神怡，可是一发起怒来，也让人害怕不已。
　　过了一会，他才恢复正常，说道：“世上最可怕的动物，只怕是身为公主的女人了。李四少，从现在开始，常林就搬在你这个院子里了。将军府她们喜欢，就让给她们得了。”
　　李四少这时居然没有说什么，只淡淡的应了一声“哦！”直到现在，杨兰才发现他们两人之间，居然有着奇怪的友谊在。
　　一旁的吴涵说道：“不过这样也好，以前的你，总是一副毫无表情的样子。现在虽然脾气大了些，总算有个人样了。”他说这话时，是看着杨兰的。显然，他认为，常林只所以有这样的改变，是因为受了杨兰的影响。
　　常林大步向里面走去，叫道：“杨兰，过来磨墨。”
　　李雅儿叫道：“你干嘛指使我的兰兰？”
　　常林满不在乎的说道：“本将军借住在此期间，一应事务都由杨兰小丫头来处理。”
　　杨兰张大了小嘴，看向小姐，一边的李四少说道：“杨兰，你过去吧。只是要记得，别让他欺负了去。他如果有什么行为，你就像那晚对付我三哥一样就是了，最好手脚还重点，废掉他的子孙根！”
　　杨兰应了一声：“哦，知道了！”说完这话，她还加了一句：“我会的。”就向常林走去。却把一应人愣在当地。过了一会，吴涵才吐出一口茶，和众人一起大笑起来。
　　而走在前面的常林，更是把拳头握了又握，想道：别生气！别生气，要是与这个丫头记较，这一辈子，你得生多少气？
　　这样想后，果然好多了。只是身后传来的大笑声，实是刺耳之极。过了一会，李四少才说道：“我还以为他多了不起呢，没有想到，人家杨兰根本就没有动心嘛。呵呵，可怜的常林！”
　　常林一边写着奏折，一边轻抿着茶水。他的动作优雅流畅，如同一副画。杨兰侧着着看他，直觉得很我时候，常林比梦中的神仙还像俊美。
　　现在的杨兰，是他的贴身丫头，老实的在一边磨墨倒茶。当然，偶尔也会发发呆。这也不能怪她，实在是常林长得太过赏心悦目，光是这么看着他，就让杨兰觉得这个世界美好无比。
　　不一会，刚才的那个佣人说道：“常将军，那公主已经回去了。可是，她的面色很不好。”见常林没有回话，他又问道：“请问将军还有什么吩咐的？”
　　常林一边写一个思字，一边说道：“你到将军府，跟黄管家说一声，要他派上我的护卫队到这里来，还有，记得把我的一应物事都带来。等等，“他喊住转身就跑的佣人，说道：”一定要记得告诉他，除了我的亲兵护卫，其它任何人一概不准过来。特别是母的，听到没有？就说我说的，如有人不听，以军令处置。“
　　那佣人应了一声，跑了出去。杨兰小心的从睫毛底下观察着他。哪知正好对上他深潭一样的墨玉双眼，吓得马上低下了头。
　　常林叹了一口气，说道：“杨兰，你怕我啊？”
　　杨兰拼命的点头。常林嘴角扯出一抹笑容，说道：“我不发火的时候，你怕不怕。”杨兰连忙摇头。常林突然把笔放下，一把把她扯到怀里，把下巴放在她的头上，说道：“那你喜欢我吗？”
　　说这话时，他的手，就放下杨兰的胸口上，那温热的气息，直逼入她的心脏。杨兰低下头，尽最大的力量，来平抑自己加快的心跳，还有那种想扑到他怀里抱着他的冲动。忽然耳朵一疼。原来常林正含着她的耳朵，小小的啃了一口。
　　他喃喃的在她耳边说道：“真想什么也不想，就这么把你吃了。”杨兰颤抖了一下，喉咙都干了，咽了一下口水。
　　常林紧紧的搂着她，继续说道：“你应该看出来了吧？我与李府，关系很密切。以前李老爷是我父亲的手下，而且，他还救过我一命。其实，在某种程度上来说，我们是一家人。”
　　顿了顿，他又说道：“杨兰，我们每个人都不想你受到委屈。可是，你要明白，你家小姐，实际上已经把你许给了我。不然的话，也不会这么让我走近你。也从不干涉我们之间的任何事。”
　　杨兰还是没有回答。过了一会，常林才叹口气说道：“你一天比一天美，我一天比一天担心。不过雅儿说得也对，我现在自身都保不住，要了你，只怕你会马上死在那些女人的手里。你放心，等过了一阵，我就可以把这些公主的事搞定。到时，我再接你过门吧。”
　　他一直自说自话，动听的声音如同音乐，直让杨兰听得心醉神迷，昏昏欲睡。
　　她也没有动。直靠在他的怀里。她一直都知道，自己不是凡人。这选择谁，完全由自己做主。只要她自己把持住了，谁来也没有用。所以，常林说的话，她是左耳进，右耳出，压根就没有想到要反驳，或者思考。
　　对杨兰来说，要重要的是，她自己的心是怎么想的。而现在，她可还没有做雌狐狸的准备。
　　常林抱着她，有一下没一下的说着什么。杨兰听到了就应了一声，没有听到也就不理。太阳暖暖的照了进来，照在两人身上，形成一副绝美的画面。
　　到晚上的时候，这个李府的小小别院，就增加了三四十名全副武装的兵士。一个个杀气腾腾的站在那里，面无表情，一副悍杀之相。
　　杨兰看得好玩，于是爬在一棵树上偷偷观察着。见他们站那里，面容冷漠，可以半天也不动一下。杨兰大是好奇，忍不住，拿起一些小石子，就丢了过去。在丢了几下，还是没有反应之后。那石子，就直接丢到了他们的头上，颈子上，背上。
　　那些人任她丢着，没有人抬头，更没有人理她，一副她根本不存在的样子。小石子就算打在他们脸上，他们也是眼睛也不眨一下！
　　杨兰大感兴趣，于是两手抓满了石子，果实，时不时的丢两颗，口里还念叨着：“左一，石子一个，中！左二，果实一个，再中！左三，石子一个，中！再一个，再中！双石齐发，也中！嘿嘿，这苍耳子可是好东西，着！哈，粘到头发上了。”
　　她拍着小手，把一手的苍耳子，全部丢到左边第三个士兵的头上，不一会，就让他的头发上都粘满了，变成了窝窝头。
　　杨兰看得开心不已，格格笑了起来。
　　她喃喃念道：“就不信你真的不动！哼！看我不把你砸成个刺猬人！”说罢，手下的动作一刻也不闲着。
　　这时，外出的常林回府了，他走了进来，一眼便看到了那头上满是苍耳子的士兵！一旁的吴涵笑道：“哈，小九，你怎么也这么调皮起来了？这是谁帮你弄的啊，该不是你自己吧？哈哈。”他越看越好笑，直笑得前翻后覆。
　　常林脸一板，严肃的问道：“怎么回事？”
　　那士兵行了一个礼，认真的回答道：“回将军，是杨兰丢的！她说要把我砸成个刺猬人！”这话一出，吴涵笑得直不起腰来。
　　“兰兰？”常林一愣。他抬头一看，四处搜索起来。
　　不一会，就从一棵大树上看到了杨兰缩成一团的小身子。
　　只见杨兰鬼头鬼脑的溜了下来，拔脚就准备溜走，离开现场。突然颈子一紧，一人提着自己的衣领，把自己提了起来。
　　杨兰抬头一看，又是常林。他正冷着一张俊脸，面无表情的俯视着自己。她连忙手舞足蹈的叫道：“没有，我什么也没有干。他冤枉我。”常林嘿嘿一笑，扳转她的手，可不！那里还抓着一些石子苍耳呢。
　　常林嘴一抽搐，说道：“你还有什么话？“
　　杨兰大声应道：“有！”然后小小声说道：“你不要这么提着我，难看！”常林说道：“哼，你也知道什么是难看？”
　　说罢改提她的背心，抓着就走。杨兰大呼小叫道：“常林，你老是把我当乌龟提，实在是太过分了。放手，听到没有？我的面子全部都丢光了！你看，连吴涵也在笑我。”
　　吴涵确实是在笑，而且是哈哈大笑。听到杨兰的咒语声越来越远，一旁的兵士们，再也忍不住，看着小九的样子，嘴角抽搐起来。
　　常林把她一把丢在椅子上，看着她头发凌乱，一张绝美的小脸上，红晕散开。烟水一般的猫眼还在气呼呼的瞪着自己。
　　他叹了一口气，伸手把她的头发理平。这时，吴涵进来了，笑道：“杨兰好兴致。看来是太闲了。要不，常兄，你把她丢到你将军府里的马蜂窝里面去，说不定更好玩。”
　　常林白了他一眼，说道：“你没有地方去吗？”
　　吴涵摇头晃脑一会，说道：“本公子觉得此地风景秀丽，人杰地灵，所以跟李家四少说了，要在此住上一阵子。”
　　常林哼了一声，说道：“你那个古板的父亲，怎么生出一个唯恐天下不乱的儿子来？”
　　吴涵笑吟吟的说道：“我父亲经常说：要你老实点，偏你不听，硬要与那人混乱魔王常林在一起。好了，现在好好的一人儿，全给带成了一个无赖了！正是近墨者黑。”
　　听到这话，杨兰忍不住格的一笑，见吴涵冲自己扮了一个鬼脸，笑得更是大声起来。
　　常林也无奈的笑道：“怎么就遇上了你们这两人？”他这一笑，如冰雪落在玉树之上。
　　这时，李雅儿的声音高高的响起：“兰兰呢？常林，你没有欺负我家兰兰吧？”
　　常林冷声说道：“不到半小时没见，你就四处寻找。我有时间来欺负她吗？”李雅儿笑道：“嘿嘿，我这是保险起见嘛。谁叫我家兰兰那么老实，我可得多照顾她一点。“
　　常林哼了一声，没有说话。本来他以为来到了这里，与杨兰单独相处的时间会多些，哪里知道这里的跟屁虫这么多。
　　这时，李四少爷走了进来，众人一看，见他衣服也给扯破了，头发也乱了，身上不家两个泥印。哪里是以前那个风度翩翩的少年？
　　众人大惊失声。李雅儿首先问道：“四哥，你怎么啦？摔到了吗？“
　　李四少叹了一口气，走到常林面前，叫道：“姓常的，这可是你惹出来的好事。“
　　吴涵大笑道：“天啊，你该不是到将军府里去了吧？”
　　李四少苦着脸说道：“可不是么！没有想到会这么恐惧，要不是我手脚麻利，多半会被那些女人做成了点心包子了。”
　　这一下，常林也笑了起来。李四少恶狠狠的说道：“都是你惹的事，你还好笑。”过了一会，他忽然自己笑道：“哈哈，我最多不去就是。可是常林，你可怎么办？”
　　常林板起脸来，半天才说道：“大不了不做这个官。”
　　杨兰睁大眼睛，看看这个，看看那个。她悄悄的站了起来，趁众人不注意的时候，跑到了外面，抓了一大把的苍耳子，包在手帕里。
　　这时，常林叫道：“杨兰，你又想干什么？”
　　吓了她一跳，差点把东西全部丢到地下去了。一看常林还在远处，应该没有看到自己手里的东西。她才小心的把这些放在怀里。因放得太匆忙，被扎中几下，痛得她轻叫了一声。
　　来到大厅里，除了常林站在外面等着自己以外，其它人都吃起晚餐来了。常林抚摸着她的头，说道：“呆会，我们一起上街，好好玩一下。”
　　杨兰大叫一声：“真的？太好了。”
　　她一跳，那苍耳子从手帕里跳了出来，掉在地上。常林蹲下来看了一会，又站了起来。对着低下头的杨兰说道：“全部拿出来。”
　　杨兰哦了一声，老实的从怀中把剩下的都掏了出来，交给常林。常林把它们远远的丢开。盯着她看了半天。
　　杨兰不敢动，低着头任他看着。过了一会，常林伸手把她轻轻的搂在怀里，说道：“真是长不大。”说罢，他的大手按在她的胸脯上，在她的耳边低低的笑道：“这里倒是长得飞快，再过一年，衣服都装不下了。”
　　说罢轻轻的捻了几下。杨兰轻哼一声，脸涨得通红。她结巴着指控道：“你，你调戏我！”眼睛水汪汪的，好不可怜。
　　常林紧紧的盯着她，咽了一下口水，喉结动了好几下。才说道：“你早晚是我的人，这不是调戏。”
　　这时，传来了脚步声，想是里面的几位都出来了。常林不动声色的把手拿开。转头笑道：“吃饱了？这丫头还没有吃呢。等她吃完，大家上街乐上一乐。”
　　一旁的李雅儿牵过杨兰的手，白了常林一眼，说道：“姓常的，别动不动就占我家兰兰的便宜。”杨兰刷的脸变得通红，张大了嘴，正准备问小姐：你怎么知道的。
　　幸好常林大手一伸，把她的头发别在脑后。那手到了她耳后敏感处，刻意的一停，还动了几下，又在她的身上激起一串火花。才使得她这句差点突口而出的话，又咽了回去。只是差点呻吟出声。
　　李雅儿对杨兰说道：“快，去吃了饭，今晚上玩个痛快。“杨兰应了一声，向里面飞快的跑了进去。常林在后面叫道：”时间长着呢，不用太急，别哽着了。“
　　杨兰远远的答道：“知道了。”
　　一旁的李四少说道：“常林，我看你以后，多半会成为一个妻奴。”常林没有理他。倒是一旁的齐公子笑道：“有时候，男人能够成为妻奴，也是一种幸福。”
　　这话一说，李雅儿等人都看向他。齐公子看了李雅儿一眼，脸居然一红，别开头去。
　　吴涵冲他抱拳道：“佩服佩服！李家人身边的朋友，个个都是不凡。”
　　李四少叫道：“可别忘了，你也是李家人身边的朋友。”吴涵得意的一笑，露出雪白的牙齿：“所以我也是不凡嘛。”
　　众人哈哈一笑。这时，杨兰从里面跑出来，叫道：“我吃完了，走吧。”
　　常林愕然道：“才一忽儿，你就吃完了，别是骗我们的吧。”
　　杨兰急急的说道：“我是真的吃饱了，真的。”在常林的目光下，她小小声说道：“我要留着肚子，在街上去吃。”
　　常林这才说道：“走吧。”然后一把把杨兰从李雅儿的身边，扯到自己的身边。
　　出街后，常林在头上戴了一顶帽子，其它人还是正常打扮。常林的手，紧紧的抓着杨兰的手，害得杨兰跑也跑不动，跳也跳不高。
　　街上人一般般，毕竟现在不是过节，没有在建康时过的花灯节那么多人。杨兰目光不停的转动着，大多数摊子，现在都收了。只有少数的几个还开着。
　　而那些灯火通明的所在，不是妓院就是赌坊。这时，杨兰才想起自己与小姐说过的豪言，不由向李雅儿看去。正好李雅儿也看向她。两女的眼睛都亮晶晶的看着一家写有：“春风楼”的妓院。
　　这时，常林在头顶上说道：“你在打什么主意？难道还上上妓院玩不成？”
　　这话一出，主仆两人倒抽了一口气，张大了小嘴惊讶的看向常林。杨兰吞吞吐吐的说道：“你，这你是怎么知道的？”
　　常林哼了一声：“现在你眼珠子一转，我都知道你要干什么！”一旁的李雅儿低呼道：“啊，常大哥，你实在太厉害了！告诉我，你是怎么看出来的？”
　　常林说道：“别管我是怎么看不起出来的，反正以后给我老实点。你们两个，哼哼。”
　　一听他这种无力的威胁，杨兰忍不住冲他扮了一个鬼脸。
　　正在这时，几个少年从马车上下来，当头的那个杨兰是认识的，就是她怕极了的三皇子，而他的后面，还跟着几个水嫩的女扮男装的少年。
　　他们一眼也看到了杨兰等人。常林这时低低的说了一声：“我先走，待会会来找你们。”说罢，悄无声息的离开。而这时，一个少年冲了出来，跑到吴涵的面前，叫道：“常大哥呢，看到他没有？”
　　这时，三皇子他们也走近了。三皇子盯着低头的杨兰看了一会，而另外两个少年，也围着吴涵问：“常林呢？到哪里去了。”这时，马车上又跳出三个八九岁的小男孩子，长得水灵灵的。一看到众人，也跑了过来，围着叫嚷起来。
　　一时间，这里竟然变得热闹无比。而吴涵等人却一点也不开心，板着脸一副木然状。
　　这时，杨兰也知道了，那三个男装少年，却是三位公主。在她来说，有一点她想不通，公主是何等身份？皇帝怎么会任她们住在将军府里去？这不是败了她们的名声吗？而这三位公主也毫无顾及的行事，一点也看不出公主的身份来。难道她们一点也不在乎名声？
　　一行人开开心心的出来，现在这个样子，多半是不能继续了。因为三皇子开口道：“大家到得很齐啊，前面有家飘香酒楼，不如到那里去大吃一顿？”
　　他开了口，众人哪里还有话说，当下一行人便向那酒楼走去。到了酒楼，小二早就恭敬的在外面迎接着。
　　三皇子说道：“一间大点心雅房，把你们的拿手菜和好酒全部上来。”
　　那小二应了一声：“好嘞！”便小跑着在前头开路。
　　酒楼里人很多，人声鼎沸，酒香四处飘散。看到一行人进来，也没有人抬头。不一会，跟着小二的步子，一行人进了二楼的一间雅房，这里可以装下四个席位。
　　三皇子说道：“各位坐啊，无须客气。这一次，只论风月，不管身份。”他说了这话，众人才坐了下来。
　　杨兰靠着李雅儿坐着，稍退后半坐，低着头，让自己陷入阴影中。饶是如此，她还是觉得三皇子的眼睛，不时的盯向她。他的眼睛如狼一样，总是让杨兰不由自主的感觉到害怕。
　　这时，酒菜都上来了，大家老老实实的用着餐，都没有吭声。只有那几个小皇子在旁边兴奋的叫着。而几位公主，见常林不在，也是有气无力，心不在焉的样子。
　　这时，三皇子看向李四少，说道：“听说常林现在就住在李府的别院里，不知是也不是？”他这话一说，三位公主都尖着耳朵，目光灼灼的看向李四少。
　　李四少应道：“不错。”
　　五公主马上说道：“李四少年，本宫也想住到你的别院里去，不知行也不行？”另外两位公主也看着他不放。只等他的回答。
　　李四少悠悠的说道：“下官自然是肯定的，就不知常林兄，他愿意不？”
　　这话一出，几位公主顿时半晌说不出话来。过了一会，李四少才说道：“万事有紧也有弛，有时紧了，适得其反。”
　　五公主一听这话，心中一怒，竖起眉头正准备开口喝问。却见李四少正对着一旁的李雅儿示范打结，还用手在那里反复讲解。一边说道：“这结啊，一定要注意方法。”
　　倒是三皇子哈哈一笑，说道：“李兄弟说得有理，确实是如此。看来这打结和与人相处道理一样。五妹啊，我看你们还是搬回宫里吧。”见五公主还要说话，他提高声音道：“如此胡闹，皇家的体面你们还要不要？”
　　七公主小小声的说道：“我们，我们是常老夫人请过去，陪她的。”三皇子哼了一声，说道：“真不知道你们的脑子是用来干嘛的。”
　　他一怒之下，空气中就变得阴森森的。几位公主，特别是五公主虽然蛮横，却也似产生了惧意。因此也不情不愿的住了口。
　　这一场饭，吃得很无趣。杨兰更是战战兢兢。直到吃完了饭，半天都没有回过神来。
　　而第二天，就有好消息传来，几位公主已经回宫了。
　　而常林，也在第三天，依依不舍的回到了常将军府。他搂着杨兰半天不舍得放手，再后来杨兰叫道：“胸口闷。”他才松手，看了她一会，想开口，却开口就是一声长叹，没有说什么话就回去了。
　　他一走，府里就安静了好多。而杨兰和李雅儿等人，只得又回到杨府主院。一进杨府，杨兰才知道，杨家三少爷被他的父亲，命令到外地公干去了。家里最大的威胁却是没有了。
　　可是，现在的杨兰，李府里几乎无人不知无人不晓。时不时的有人来这里看她几眼，没有小姐在旁边，便会听到不少难听的话。而两位小姐，也会经常与她不期而遇，动不动就为一点小事责骂于她。不过杨兰并不算是她家的奴才，因此她们也没有更好的借口来对付她。
　　这样无聊的日子又过了几天后，李小姐终于等到了初一！这一天，是上香见佛的好日子。当下，主仆两人兴高采烈的收拾着东西，准备趁这个机会好好的到外面走一走。
　　无量寺位于京城三十里外的西山上，是一座历史悠久的寺院。杨兰主仆一早就出来了，今日天和日丽，秋风徐来。一辆辆装饰豪华的马车在街上行走着，前进的方向都是无量寺。
　　不一会，马车就出了京门，杨兰早就伸出脑袋，兴奋不已的看着周围的景色。毕竟这里靠近京城，到处是绿树成阴，清溪流水。
　　李雅儿也和她一样，把头伸出车窗，不停的张望着。主仆俩这个样子，骑在马上的两个护卫看了面不改色。本来，李四少答应了带她们前去的，可他临时有事，便派了两个护卫随行。
　　一行行大雁向南方飞去，天空几缕浮云飘荡。李雅儿伸出十指，感觉着那风从指缝中吹过的感觉，一边格格的笑了起来：“小姐，快试试，这样子好舒服哦。”
　　李雅儿没有理她，忙着整理自己被风吹乱了的头发。
　　这时，官道上来往的人不多，她们与其它的马车，也在不知不觉中离得很远了。
　　正在这时，后面有两骑经过，那两骑从她们的马车旁，一闪而过。就在那一瞬间，杨兰分明看到了一张有点熟悉的脸，看向自己。因为太快，再加上她又分了心，所以没有看清楚是谁。不过那双眼睛很熟悉，应该是自己认识的人。
　　马车悠悠的向前面赶去，杨兰那一闪而过的感觉，很快就消失了。她格格的笑声，在山谷间不停的回荡。
　　过了半个小时后，马车慢了下来，她们现在进入的是一个两边都是山的谷道。不一会，马车停了下来，前面骑马的护卫跑过来说道：“五小姐，前面的路被山石给拦住了，小姐请稍等一会，我们马上就可以整理干净。”
　　李小姐漫不经心的应了一声。那骑士策着马去处理了。杨兰耐不住，在李雅儿的呼喊声中，格格笑着跳下了马车，一边对小姐招手道：“小姐，我就看一会。”说罢，提着裙摆就向前面跑去。
　　果然，前面出现了二十来块巨大的石头。应该是从一边山头上滚落下来的。杨兰看着两个骑士在那里艰难的帮着石头，看起来还需要一段时间才行。
　　见时间有余，她蹦跳着向一边的山坡上摘起野花来。口里同时还念叨着：“多摘一点，给小姐做一个花环戴。”
　　正在这时，一人到了她身后，她一边笑道一边转头：“小姐，你也来了，这里好多野花哦。”
　　哪里知道一转头，却看到两个黑衣蒙面人站在自己身后。她一声惊叫，还来不及反应，就颈后一疼，昏了过去。
　　在昏迷之前，她清楚的听到小姐的尖叫声：“你们是谁？快放了兰兰！”
　　杨兰再次醒来时，发现自己手脚上都戴了链子，关在一个小屋子里。小屋子有窗户。她伸头看去，外面是一大片树林。
　　杨兰来到门口，碰了碰，发现门锁得很牢。杨兰大声叫道：“快来人啊！”叫了一会，只听到外面传来了脚步声。杨兰想着：要不要趁那人正来，偷偷的把他打晕？这事知易行难。她现在不但手无缚鸡之力，还手脚都给锁住了。
　　她正寻思之时，门“吱呀”一声，一个男人应声进来。那人俊美的面孔，懒洋洋的笑容，却是玉寒彬。
　　看到他的眼睛，杨兰轻叫道：“啊，路上那个骑士就是你。”
　　玉寒彬咧开嘴一笑，温文尔雅的说道：“杨兰，这里过得还习惯吗？”杨兰翻了翻白眼，说道：“当然不，有谁手脚给锁起，会过得习惯的？”
　　玉寒彬的眼睛一刻也没有离开她的脸，听到她的回答。他依然温文的笑道：“杨兰，一阵子不见，你又变美了。”说罢，他修长的手指在她的脸上轻轻划过，从她的眼睛到鼻子，到嘴唇。
　　在他的手指停在杨兰的小嘴时，那手指顿了顿，慢慢向嘴里伸去。杨兰实在受不了，马上别过头去。玉寒彬没有阻止她的动作，依然把手划到她的耳后，落在颈子上。
　　他轻轻的说道：“真是上等的极品啊。再过二年，怕是天下无人能比的绝色了。”
　　他抬起杨兰的下巴，转向自己，轻轻的说道：“杨兰，红颜倾国，你听到过没有？像你这样的人，怎么能委屈做一个小小的丫环？这张可以让任何男人都心动的脸，能够派上多大的用场啊？”
　　说到这里，他温柔的一笑，俯身把头埋在她的颈子上，嗅了嗅，说道：“嗯，极品处女香，闻之让人魂消。杨兰，这个名字太俗了，改成什么的好？要不，跟我姓玉吧，叫玉雪，这个名字才配得上这绝世的容貌。”
　　他一个人自说自话，杨兰直听得昏昏乎乎。她没有动，任他说着。
　　这时，他的目光落到杨兰的胸口，忽然，在杨兰不注意中，一把握住。杨兰一声惊叫，伸手欲推开。却哪里动得了分毫？
　　玉寒彬手从她胸口拿开，低低的笑了起来。颇为得意的说道：“这样的极品，怎么就让我给遇上了呢？”
　　他从头到尾如看货物一样，对她评头品足。杨兰除了妖力，就是一个手无缚鸡之力的弱女子。而那妖力，也是所用有限，非不到时候不能轻易使用。因此，她心里也不急，在没有遇到真正的危险前，她是敌不动我也不动。
　　玉寒彬正围着她打圈子时，杨兰的肚子突然“咕咕”的叫个不停。玉寒彬温柔的笑道：“玉雪，肚子饿了啊？来，跟哥哥去吃饭吧。”
　　说罢，他温柔的牵着杨兰带着链子的手，就向外面走去。杨兰抬头一看，这里是一处山谷。四面都是山，而他们所在的地方，种满了树。这些树，都经过一翻的剪饰，看来，应该是玉寒彬的秘密所在。
　　从树中一穿而过，前面出现了一个小湖，而湖中央的小块土地上，则有一间小房子，都是竹子搭建，小巧精致。
　　而在他们面前，却停着一只舟。玉寒彬跳了上去，伸手抓着杨兰的手，也轻轻的带了过去。然后，他脚下暗暗使劲。那舟轻松的向前面的小房子处直冲而去。
　　玉寒彬负着手，长发飘拂，英俊的脸上，还是那么一副温柔至极的笑脸。这个的一个青年，放在哪里，都是让女人爱慕的少年郎。却没有人知道，真实的他，是一个怎么样的人。像杨兰刚开始遇到他的时候，不也以为他是一个翩翩公子吗？
　　杨兰站在他后侧面，看着他的脸，心潮起伏。
　　玉寒彬转过头，正对上杨兰的眼光，不由笑道：“怎么，哥哥可长得好？”他低低的笑了起来。杨兰恨恨的再盯了他几眼，说道：“我这是鄙视的眼光好不好？”
　　玉寒彬更笑得大声起来。饶是如此，他的礼仪风度，也是无懈可击。
　　不一会，舟就靠岸了。两人上了岸，向里面的小房子走去。
　　这房子布置得相当的雅致，同样是竹叶做成的帘子，把房子隔成两间。前面一间，有桌有椅子，桌子上还摆了一桌的饭菜。而后面那一间，可以看到里面有一间大床。
　　玉寒彬斯文的坐了下来，招呼道：“请坐吧，不用客气。”见杨兰还在打量房间，他又说道：“这地方还可以吧？今天晚上，你就睡里面那床吧。”

　　杨兰在他的对面坐了下来。这时，玉寒彬把饭菜都盛好了放在她的面前。杨兰吃了一小口，突然问道：“你为什么要抓我回来？”
　　玉寒彬小口喝了一口汤，说道：“你还没有弄明白啊？因为我看中了你，想收你做妹妹？”
　　“妹妹？”杨兰提高声音反问道。玉寒彬一笑，轻声说道：“当然，是干妹妹。在必要的时候，可以为我付出的干妹妹。”
　　杨兰哼了一声，说道：“你的同伙呢？你是听谁的命令行事的？”
　　玉寒彬淡淡的说道：“我这样的人，还需要听别人的指使吗？”说气中充满了傲意。杨兰说道：“你就为了收我做干妹妹，费这么大功夫把我抓来？”
　　玉寒彬温柔的看了她一眼，说道：“玉雪，你怎么不知道自己的价值呢？不过不要紧，我定要你变成一个风华绝代，举世无双的女子。”
　　他盛起一碗汤，放在她面前，说道：“吃吧，这味道挺好的。”杨兰接过来就吃。玉寒彬看着她喝下肚，目光更加闪炼明亮起来。
　　两人吃得差不多的时候，玉寒彬懒懒的靠在椅子上，拍了拍手。不一会，一个红衣美艳的女子走了进来，跪在他面前叫道：“少主。”
　　玉寒彬说道：“这个姑娘，从今天起，就由你来教她琴棋书画吧。”那女子应了一声：“是！”恭敬的退到一旁。一会，又从外面来了一个蓝衣清秀的女子。她把桌面上收拾好，再给二人各倒了一杯水。
　　玉寒彬伸手对杨兰温柔的说道：“玉雪，过来，我给你把锁链打开。”
　　杨兰大奇，看了他一眼，乖乖的走了过去。玉寒彬从怀中掏出一把精致的钥匙，帮她把手链和脚链都打开。然后指了一下旁边的椅子，说道：“坐吧。”
　　杨兰抬头问道：“玉寒彬，你是什么教派的？”
　　玉寒彬呷了一口茶，说道：“这个问题，倒时你自会知道。玉雪，以后跟在我身边，要记住一件事，不该问的，千万不要问。”
　　杨兰眼珠子一转，说道：“你很厉害吗？”
　　玉寒彬笑了笑，温柔的看了她一眼，说道：“这个江湖，能被哥哥我看在眼里的，没有几个。你说我厉害不？”
　　他接着说道：“老爷子一点也不相信，我能找到像你这样的极品女子。到时，定要叫他吓了一跳。”杨兰心里一动：原来还有别人知道自己的事。
　　她现在的样子，与在李雅儿身边完全不同，端庄文秀，如同一个大家闺秀。玉寒彬又看了她一会，才说道：“玉雪，你确实是千娇百媚，无人能及啊。”
　　杨兰学着他的样子，抿嘴一笑，说道：“谢谢哥哥夸奖。”
　　玉寒彬大喜，说道：“真是孺子可教也。这么快就明白了。”正在这时，那蓝衣女子在外面说道：“少主人，教中有消息传来。”
　　玉寒彬一听，优雅的站了起来，走出去接过那蓝衣女子递过来的信鸽。从中拿出一个小纸条，看了一会，说道：“知道了，都退下吧。”红衣和蓝衣女子都退了下去。
　　玉寒彬对杨兰说道：“玉雪，哥有些事要做，你先在里面休息一会。”杨兰应了一声，看着他走远。
　　杨兰躺在里面的床上，思考起来：该怎么做呢？是杀了他，还是去掉他的记忆。他一直到现在，都没有打算伤害自己，只是想利用自己而已。自己是为民除害呢，还是让他再也不记得自己这个人的好？
　　这时，她肚子里翻肠倒海起来。连忙跑到外面的厕所处，吐了起来。这一吐出来的，全部是翻沸的黑水。这时，杨兰再不懂事，也知道这些是毒药了。
　　她吐完之后，歪着头想了一会：看来，是刚才饭菜中给自己下了毒了。自己这个修炼过的身体就是不一样，果然如自己所想过的一样，百毒不侵啊。
　　她回到房里，睡在床上思考起来：这玉寒彬多半以为我中了他的毒，所以放心的把链条全部去掉了。
　　想了一会，她伸手打了一个哈欠，喃喃自语道：“睡吧，别想这么多。”不一会，她就进入了梦乡。
　　玉寒彬回到时，看到的正是这么一副美人秋睡图。绝美的小姐，红朴朴的，呼吸之间，散发着一股泌人的幽香。被子中露出雪白一截颈子，散乱的青丝缠在小脸上。
　　他看了一会，只觉得一股骚动从下腹传来。他的手，鬼使神差的伸向杨兰的脸，一边摸一边低语道：“怎么办？哥哥好想现在就吃了你哦。玉雪，哥哥等不及你长大，把你送给别人。怎么办？”
　　过了一会，他又思考着：我是天下间独一无二的人，这样的女子，就算先享用一番也是应该。至于以后的事，自有方法处理。
　　想到这里，他的目光，变得灼热起来，呼吸也急促起来，手也不知不觉的把盖在杨兰身上的被子拿开，伸手就向她的衣领解去。
　　正在这时，杨兰的眼睛忽然睁开，目光一眨不眨的看着他。玉寒彬先是一惊，接着，他就进入一个迷茫的世界中。
　　杨兰翻坐了起来，问道：“玉寒彬，你是什么教的少主？”玉寒彬目光发直，喃喃的说道：“清和教”杨兰再问道：“你们教，是不是杀人如麻的邪教？”
　　玉寒彬侧头头思考起来。杨兰这时忽然想道：该死的，明知道他中了迷魂术，不可能思考问题，我怎么问起这事来？
　　于是她改口道：“玉寒彬，你杀的人多吗？”玉寒彬说道：“不多。”杨兰再问道：“玉寒彬，你抓了我的事，有几个人知道？”
　　玉寒彬应道：“就我和红衣，蓝衣三人。”杨兰目光灼灼的看着他，似乎要看破他的五脏六腑。就在她准备动手杀了他的时候，脑中忽然浮现一句话：此人自有因果，杀之损道行。
　　杨兰也不知是松了一口气，还是叹息了一声。站了起来。一只手放在他的天灵盖上，把他有关自己的记忆给去掉。
　　然后，她来到外面，如烟一样划过小湖，找到睡在小湖外面树林里的两女，先后去掉她们对自己的记忆。然后轻飘飘的离开了这里。
　　当她进入京城的大门，来到一座熟悉的府第后面的小条侧街时，一股脱力感向她袭来。杨兰的脑中再次浮现一句话：第二次变身，法术用去一次。
　　她咬了咬牙，无力的靠在墙壁上，差点滑坐在地上。这一次使用法术，居然如此疲累不堪。
　　她看了看前面灯火通明的府第，那就是常林的将军府。不知怎么回事，现在还是灯火通明，难道，是为了找自己？
　　不过，她马上想到：不会，自己与常林无名无分，他没有立场，也不会这么明目张胆的找自己。
　　她靠在墙壁上，闭上了眼睛。直听到一阵阵鸡叫声传来，街道的一切，一点一点的变亮，她才恢复过来。忙站起身来。
　　正在这时，墙壁角落里睡着的一个乞丐翻了翻身，另外一个乞丐骂了一声：“王八蛋”，杨兰才发现，自己这样呆在这里，实是危险得紧。
　　她快步跑出了街道，想了想，还是向常府的大门处走去。常将军府可有三个大门，一个主门两个侧门。她现在所到的地方，就是左边的那个侧门。杨兰跑了一会，偷偷的藏在一棵树后面，伸出头看着那扇陌生的大门。
　　现在大门还关得紧紧的。不过，时间马上也快到了，马上就要开门了。杨兰还在犹豫着，要不要找常林呢。
　　正在思考之间，那门“吱呀”一声，推了开来。一个年轻的兵士睁着一双通红的眼睛，走到了门边。杨兰一看这个人，心里大喜，马上从树后面跑了出来。叫道：“小九哥哥。”这人正是曾被杨兰砸了一头苍耳子的小九。
　　小九一听声音，马上以最快的速度转过头来。看到她的时候，脸上露出惊喜交集的表情。他冲到杨兰的面前，叫道：“你，你回来了？”说完这话，他突然大声叫道：“杨兰回来了，快来人啊。快告诉将军，杨兰回来了。”
　　杨兰见这个自己戏弄过的，泰山崩于前而面不改色的人，此刻表现得这么狂喜。不由呆了。直愣愣的看着他欢喜的大叫大嚷。在寂静的夜里远远的传了开来。
　　随着这声音传出，忽然之间，本来安静了的常府，像闹翻了的马蜂窝。一个个兵士都冲她跑来。而这些人，几乎全部是她在李府别院时，见到过的。
　　这些人跑过来后，并不说话，只是惊喜的围着杨兰看着她。不一会，一个嘶哑的声音叫道：“杨兰在哪里？快，带我去。”
　　然后，人群分开，一个头发凌乱，满脸胡须的俊美青年跑了过来。他的衣服还反穿着，光着大脚丫子。杨兰张大了小嘴看着他。这人双眼尽是血丝，一脸的紧张。不是常林是谁？
　　她简直无法相信自己的眼睛，这个是常林？那个风流倜傥，令天下少女为之倾心的翩翩美男子？不待她反应过来。常林一个箭步，冲到她的面前，一把把她紧紧的抱在怀里。他抱得如此之紧，直让杨兰感觉到一阵窒息。
　　她正要挣扎，就听到常林嘶哑的在耳边翻来覆去的说道：“你回来了，太好了，你回来了。回来了就好，就好。”
　　他放开杨兰，细细的打量着她。这时，一边的一个兵士说道：“杨姑娘，我家将军这可是第一次这么紧张一个人啊。他可是血里来火里去的人物，为了你的事，可把这个京城都翻过来了。”
　　常林说道：“闭嘴！都退下！”众兵士齐声说道：“是，将军。”便同时转身退下。杨兰这才发现，这些人，个个都是双眼尽是血丝，一副一夜没睡的样子。
　　常林低下头看了杨兰一会，忽然把她横抱起，向将军府走去。杨兰大惊，挣扎着要跳下来。常林嘶哑着嗓子说道：“乖，别动。让我抱你进去。这样抱着你，我才安心一些。”
　　杨兰听了这话，没有再挣扎，而是轻声说道：“常林，这样子，别人看了，会有话说的。”
　　常林一笑，本来憔悴的面孔，在此刻，却显得雅致无比，如美玉流光。只听他说道：“你现在操心这个，已经迟了。昨天晚上我翻天覆地的找你，只怕现在，全京城都已知道，你是我的人了。”
　　杨兰张大了小嘴。常林低头看她一眼，喉结动了几下，脚下的步子飞快的跑了起来。不一会，他来到自己的小院。一个丫头刚刚上前叫了一声：“公子。”常林就叫道：“全部退下。”
　　他把杨兰一路抱到自己的房间，把她小心的放在蹋上。杨兰一看，吓了一跳，转身就想跳下来，却被常林就势一压。把她压在了身下。
　　听着他急促的心跳，还有加急的呼吸。杨兰一动也不敢动的伏在那里。眼睛只是看着他的衣领，还有那露出来的锁骨。
　　常林低下头看了一会她，忽然俯下头，一把吻住了她。
　　杨兰想别开头，却一点也没有办法移动。她紧咬着牙关，心里想道：常林有点激动，我一定要拒绝他。
　　常林的舌头，费了好大的劲，也伸不到她的嘴里。忽然，他的手一把钳制住杨兰的下巴，让杨兰被迫张大了嘴。这时，他的舌头顺势深入。
　　杨兰“呜呜”的叫了一声，所有的话，都被他堵在喉咙里了。常林反反复复的亲着。直到她感觉到了窒息，才放过了她。这个时候，杨兰已经媚眼如丝，手脚瘫软了。而常林也是俊脸微红，凤眼里满是熊熊火焰。
　　出乎她意料的是，常林并没有继续，手下的动作也很规矩。他一双凤眼不停的扫视着她，温柔的问道：“昨晚，那些是什么人？他们为什么要抓你？”
　　杨兰说道：“是一个不认识的人。他说我生得好，要抓了回去养大了再送人。”
　　常林点了点头，迟疑了一会，才说道：“那你，你没有事吧？”杨兰过了一会，才明白他的意思，轻轻的摇了摇头，红着脸说道：“我没有事。”她一副娇羞不胜的样子。
　　常林长长的吁了一口气。不知为什么，听到他这声吁气声，杨兰心里反而不高兴起来。刚才见到他如此紧张所引起的感动和幸福感，似乎被这一声吁气声，冲得差不多了。
　　她暗暗想道：常林他毕竟是这个时代的男人。对于他们来说，女子的贞洁，是比命重要的。话虽如此，她的心里却一阵不好过起来。
　　杨兰暗暗叫道：杨兰，别忘了，你可是不打算做雌狐狸的！千万不要陷入了情关！
　　常林这时才低头说道：“乖，好好睡一觉。我会在旁边看着你的。你昨晚受了惊吓，有什么事，以后再说。”
　　杨兰刚说了一声可是，他马上接道：“我已经通知李雅儿了。”杨兰这才放心下来。她确实是累极，现在一放松下来，眼睛就有些撑不住了。
　　她刚闭上眼睛，又马上睁开，说道：“你也清洗一下吧。”
　　常林一笑，说道：“当然，我马上就去清洗。”杨兰这才闭上眼准备睡觉。
　　说实话，现在的杨兰虽然很想入睡，可心里却不敢放松。这里毕竟是常林的地盘。她怕他一不小心，就过了火。万一把自己糊里糊涂的吃了，那找谁叫苦去？
　　当然，这话现在可不能当着常林说。不然，他会气得吐血。
　　饶是提心吊胆，杨兰也慢慢的进入了梦乡。
　　她睡来，是听到了说话声惊醒的。刚一打开眼睛，就听到外面传来李雅儿的声音：“兰兰真的没有事？你确实问清楚了？她有没有哭？”她的声音，带着颤抖，似是余悸末平。
　　常林说道：“当然没有事，杨兰有时候还是很聪明的。她也睡了一会了，等她醒来，你问她不就得了？”
　　李雅儿在房里走来走去，过一会说道：“可是，我，我看着她就在我面前被人掳走，心里实在是太怕了。只要她没事，就太好了。”过了一会，她又说道：“常林，兰兰是谁抓的，有没有说？”
　　常林说道：“她说是不认识那人。”
　　李雅儿又问道：“那人长得什么样子，居然在我们眼睛底下抓起兰兰，定不要叫他好过。”常林恨恨的接声道：“昨晚我本来是要问的，可是看杨兰眼睛也睁不开了，才忍了下来。等她醒了，定要问个清楚，哼！当我常林是吃素的？居然敢抓我的人？”
　　一旁的李四少说道：“好了，你们两个，别说了。安静一会。杨兰不是没有事吗？你们俩昨晚折腾了一宿，也不歇会。”
　　吴涵的声音也在旁边响起：“是啊，你们也要休息一会，只要人没事，其它的都可以放在一旁，慢慢的查。”
　　杨兰一双大眼转来转去，她睡得饱了，却又对她将要面临的询问不知如何说起，当下在那里想来想去。
　　过了一会，她想道：反正我一问三不知，问得急了，我就哭给他们看。这么想后，果然心情好了起来。她偷偷给自己做了一个鬼脸。
　　对于玉寒彬擒捉了自己后，杨兰认为，既然已去掉了玉寒彬对自己的记忆，还略施手段，使他往后就算再见到自己，也会产生一种厌恶感，不会再起心思。那就够了。把事情闹大了，也没有什么好处。至少在她看来，那玉寒彬多半来头不小。犯不着跟他及背后的清和教大起冲突。
　　这时，一股痒感从嗓子中一冲而出，她还来不及止住，就咳了出来。听到她的咳嗽声，李雅儿欢喜的把门一把推开，冲到她面前，叫道：“兰兰，兰兰。你醒了？”
　　常林则在旁边哼道：“她早就醒了！却一直不出声的装神弄鬼！“杨兰这时才记起，他可是一个武林高手哦，自然只凭呼吸就可以知道自己醒了没有。
　　而李雅儿听了，却是格格一笑，掐着杨兰的双颊说道：“我家的兰兰，还是那么淘气。这样就好，我就放心了。”
　　杨兰坐了起来，不好意思的叫道：“小姐。”
　　听到她的叫声，李雅儿紧紧的搂着她，居然大声哭了起来。没有想到刚才还笑得欢的小姐，眼泪说来就来，杨兰顿时慌了手脚。一时慌乱的拿着衣袖去抹她的泪水，临时又觉得不妥。从旁边扯起一块布，小心的抹去。抹完了才发现，自己拿的居然是常林的袖子。
　　李雅儿从指缝里看到了常林一脸的无奈，不由“噗通”一声笑了出来。她眼泪还挂在脸上，却又笑了出来，直是让旁边的几个男人深感无力。
　　笑完之后，李雅儿的情绪也恢复到了正常，缠着杨兰问东问西。杨兰可以答的就答，不想答的就找借口搪塞。
　　不一会，李雅儿想起了一事，对常林叫道：“常林，你这么一闹，整个京城的人都知道你和我家兰兰有问题了。那可怎么办？万一那些公主叫上兰兰，可怎么处理？”
　　常林皱着眉头想了一会，说道：“这样吧，这阵子，你们几人，就暂时住在常府，我们再想想办法。无论如何，我不会让任何人欺负到你们头上的。”
　　李雅儿看向杨兰，说道：“要不，你跟你父母说了，娶了兰兰过门吧。”
　　常林听言眼睛变得睛亮的，一张俊美之极的脸上，突然神采飞扬起来。耀眼无比。他一眨不眨的看向杨兰。正在这时，杨兰大声叫道：“不行。”
　　李雅儿和常林同时叫道：“为什么不行？”常林说这话时，脸都阴了，说话的声音，像从牙齿缝里蹦出来的一样。周围的空气，也在片刻之间，变得寒冷起来。
　　杨兰看着这两人一副此人不可理喻的表情。她想了一会，才说道：“我，反正我不会给人做小老婆。”
　　这话一出，房子里没有人说话了。杨兰所说的话，是一个天大的难题。她的身份摆在那里，虽然不是奴婢，却也是一个身份低下的女子。像常林这样的人，又怎么可能娶她做正妻？就算他肯，也过不了父母那一关，更过不了皇帝那一关。
　　他们看向杨兰，都觉得杨兰的坚持有些不可理喻。一旁的李雅儿紧紧的握着她的手，深深的叹了一口气。没有说话。
　　而李四少却说道：“杨兰，你知不知道，以常林的身份，就算是五品知府的女儿，也只能给他做妾？”他的声音中，还有些许温柔的劝导。
　　杨兰把头一侧，笑笑的，飘然的说道：“我知道啊，可身份对我来说，什么也不是。”
　　李四少无语，一边的众人也无语。过了一会，常林才声音干嘎的说道：“此事，以后再说吧。”说罢，他转身就走，到了门口时，身子踉跄了一下，以他的身手，居然走路也不稳，实是心乱已极。
　　当他们都离开的时候，李雅儿还紧紧的握着杨兰的手。过了一会才说道：“兰兰，这世间的事，不是什么都由得了我们的。”
　　杨兰轻轻一笑，对小姐说道：“可是，我不同，小姐也会不同。小姐，我一定要给你找一个，真正懂你，珍惜你，并且会一辈子对你好的人。”
　　她很少这么认真，简直是发誓一样的对自己说话，李雅儿一愣，马上感动的抱着她，轻轻的哽咽道：“傻丫头，你以为你是神啊？”
　　杨兰轻轻一笑，心想：我不是神，也不是月老，可是，我有媚惑之术，我可以让一个好男人，从此死心塌地的只爱你一人，只要你一人。
　　杨兰与李雅儿相处越久，对她的感情就越深。她知道李雅儿不是自己，不会像自己一样，一切都无所谓。她会老，会死，受到伤害也会疼。所以，她准备把法术留一次用到她的身上，勿必要让她婚姻如意。
　　说了一会话，两人都是天性开朗之人，不一会，就兴奋采烈起来。而杨兰也马上从蹋上抓了起来，准备和小姐去常府西边的一个苹果园里偷吃。
　　这个苹果园不是常府的，而是相府的别院，里面种满了苹果树。李雅儿昨晚寻找杨兰时，无意中发现的。她现在跟杨兰一说，顿时勾起了两人肚子里的馋虫。
　　当下，两个悄悄的蹑手蹑脚的向那园子走去。特别是到了围墙处，看到里面吊出来的红艳艳的果子时，主仆两人直是觉得，生平就好吃的苹果，也绝对没有那树上吊的诱人。这个光看着，就让人直咽口水。
　　杨兰打量了一下四周，看着那约三米高的围墙，小小声的对小姐说道：“小姐，我身手灵便，这事我来。”
　　说完，她爬上一根大树。那树的枝丫，离围墙约有一米高下。杨兰爬到那枝丫上，一个翻身，就跳到了围墙上，摘了几个吊在外面的苹果丢下来后。她冲小姐说道：“等我一会，我到里面去摘个够。”
　　说罢，她纵身一跳，这一跳，落地的地方有些不稳，她一个立足不稳，向前面一趴，直落到一个温软之极的地方。杨兰喃喃自语道：“这地方也铺了地毯？”低头一看，对上一双黑玉般的眼睛。而自己，正骑在这人的身上，脸正对着他的脸！
　　她吓了一跳，紧紧的捂着自己的嘴，捂了一会，她才想起捂错了，马上把手放在那人的嘴上，紧紧捂着。嫌自己的手不大，干脆两手全部用上。
　　她现在还趴在那男人身上，双手紧紧的捂着那男人的嘴，一双猫眼滴溜溜的转着，便没有注意，那男人正一脸笑容可掬的样子，任她做着这些举动。
　　杨兰没有看他，东张西望了一会，才叹口气：“还好，没有同伴。”她低头对上这张俊秀的脸，低声威胁道：“不许叫？知道吗？你一叫，我就告诉别人，你是来偷苹果的！哼，到时，你定会关到死牢里去。那死牢里又是蟑螂又是蜈蚣，你一定会很惨。听到没有？”
　　那男子拼命的点头，要不是他那双要笑又强忍住的眼睛。那可信度就高了。杨兰念道：“奇怪，刚才怎么没有发现这么一个大活人在园子里呢？”她也不想想，从头到尾她的眼里就只有长在枝丫上的苹果，什么时候低下头打量地形过。
　　杨兰看这男人很老实很听话的样子。自己要他不动。他还当真一动不动。她想了一会，喃喃道：“不行，得把他绑起来。可是，用什么绑呢？”此刻的她，还是趴在那人身上。
　　她想了一会，找不到可以绑人的东西，决定还是继续威胁的好。
　　
　　她低下头，散乱的青丝掉在那人脸上。杨兰用自己认为，平生最具威胁性的眼神盯着他，说道：“现在，你在我的手里，所以你要乖乖的听话，知道吗？不然的话，哼哼！”最后几个字，学的是常林的语气。
　　那男人猛点头，杨兰才试探的放开一只捂着他的嘴的手，再放开一只手。见那男人果然不叫后，她才挣扎着从他身上爬起来。
　　她刚爬起，忽然身下的男子大腿一动，她一个踉跄，又摔在他的身上。如开始的时候一样趴着，杨兰连忙手脚齐动的再爬，却再一个立足不稳，面朝下的摔了下来。这一次更妙，居然嘴唇与那男的双唇紧紧相贴。两双大眼睛，隔了寸许，傻傻的对望着。
　　杨兰睁大了眼睛，与他相对片刻，忽然轻叫了一声：“哎哟！”用手肘蹭着那男人的胸口，终于成功的爬了起来。
　　见男人还躲在地下一动不动，杨兰奇怪的看着他，问道：“你怎么不起来？”
　　那男人痛苦的低咳了几声，嘶声说道：“我，我的胸口，刚才被你弄伤了。”杨兰怀疑的看着他，见他痛苦的表情不是作假。才不好意思的蹲下来，说道：“对不起，我不是故意的。”
　　她把手伸到男子的背后，说道：“我扶你起来。”那男子整个头都埋在她已经成长起来的胸脯上，轻轻的痛苦的呻吟了一声。应了一声：“好。”
　　杨兰费了好大的力气，才把他扶了起来。这男子低着的头，一直埋在她的胸口，呼出的热气，让杨兰觉得一阵难受，麻麻痒痒的。不过，每当她想把他强行推开的时候，男子痛苦难抑的呻吟传到耳里，杨兰就又一阵心软。
　　好不容易把他放在树下坐好。杨兰小心的看着他，问道：“你好些了吗？”
　　那男子点头道：“好多了，多谢。”看到他温文的面孔，有礼的态度。杨兰高兴的笑道：“你饿了吗？刚才是不是偷吃了很多？”
　　那男子低头咳了两声，说道：“没有，我刚来你就来了。还没有来得及。”他的声音压抑，似乎在强忍着痛苦。可仔细一听，那又似乎带着笑意。
　　杨兰大义凛然的说道：“别急，这里很多，我拿给你吃。”
　　说罢，她蹭蹭的爬到树上，摘了几个又大又红的向男子丢来。昂头看到小姐还在，她又丢了几个过去。小小声的说道：“小姐，我马上就过来。”
　　李雅儿也小声的问道：“你怎么这么久？我听到了说话声，还以为你给抓住了，正不知怎么办好呢。”
　　杨兰一拍胸口，得意的说道：“谁抓到得到我？”她做这个动作时，下面的男子又低头咳嗽了起来。杨兰担心，对小姐说道：“小姐，你快走吧。”
　　说罢，她溜下树，来到那男子面前，小心的看着他，担忧的问道：“你还好吧？”不待那男子回答，她又说道：“我从来没有遇到过像你这么弱的人。我这么肘几下，你就受伤了。”
　　那男子说道：“不是，你跳下来的时候也踩到了我的胸口。”
　　听到这话，杨兰忙把头低下来，讷讷的说道：“对不起。”确实，她这么大个人，从那么高的地方跳下，重量加重力，全部作用在这个文弱书生的身上，不受伤才怪呢。
　　那男子低下头，又咳了几声，掩盖住自己眼中的笑意。说道：“你叫什么名字，是常府的人吗？”
　　杨兰说道：“我叫杨兰，不是常府的人。”想了会，她从怀中，拿出一些银子来，这还是她做乞丐时收藏的银子，加上后来的月银，也没有二十两。
　　她一股脑儿放在那书生怀里，说道：“你拿着这个看病吧。我看你和我一样，也要偷苹果，肯定不是有钱人。”她这话一说，那男子又是嘴一抿，忙把头低了下来。
　　那男子说道：“你有信物没有？我钱用剩下，就来还给你。”
　　见杨兰迟疑，他又说道：“少了钱，我也要找你。”这话一说，心里有愧的杨兰慢慢的从怀中拿出一只钗子，说道：“这个，是小姐送我的，还值一些钱。你拿去当了吧。应该可以够你看病的。”
　　那男子接过，这钗子很平常，也不过是几两银子的事。他却小心的拿出一块手帕包好，珍藏的放在怀里。
　　杨兰这时才细细的看他，见他唇红齿白，眉眼弯弯，看起来极为可亲，也很见俊秀。实是一个一等一的人才。身上的衣服看起来不新也不旧，应该是个一般的料子，有些黯。
　　这时，男子也抬起头，看着杨兰，杨兰总觉得他的眼里，带着笑意。细看却又仿佛不是。毕竟他的嘴可没有笑。
　　不一会，她听到了一阵狗声传来，才慌手慌脚的说道：“不行，我得快走了，你也走吧。”说罢，她蹭到树上，两三下就荡到了对面，一下跳到了围墙上。
　　她回头时，见那男子动也不动，直看着自己发呆，而狗声越来越近。不由担心的叫道：“快跑啊，呆子。”再跳了下去。
　　杨兰走后不久，坐在树下的男子站了起来，伸手利落的拍了拍衣服。这时，一个佣人，一个青年，还有一只狗，向他这边走来。
　　那青年奇怪的看着他含笑的样子，说道：“二哥，你怎么啦？爹叫你今天回府吃饭呢？”青年说道：“我不回，就在这里吃。”
　　那青年说道：“二哥，你别是学武学呆了吧？爹的话也不听。”
　　那佣人走到他身边，小声的说道：“二少爷，这是阿黄，是纯种的猎狗，刚才卖进的，你看怎么样？”
　　青年看了一眼，说道：“不错，”顿了顿，他加了一句：“以后没事，不要把它牵到这里来。听到没有。”那佣人心想：不牵到苹果园里来，那放到哪里？可是口里还是应了一声：“是！”
　　另一个青年叫道：“二哥，你怎么老是发笑？有什么事吗？”
　　这二哥淡淡的说道：“没事，刚才看到了一只极可爱的猫儿，所以发笑。”那青年哦了一声，还是不明白看到猫儿，有什么值得高兴的。
　　只有这二哥，看着墙壁的那一头，心里想道：杨兰？丫头？谁家的丫头？他伸手到怀中，摸上那只钗子，不由又笑了起来。
　　今天的杨兰非常不开心，她为了几只苹果，赔尽了全部积蓄。可怜的她啊，从来不敢开口敛财，这仅有的一点钱，也是日夜不离身。却因为一时贪图口腹之欲，硬是全部赔了进去。
　　这事，让杨兰伤了好一会，到了中午时间，也没有心思用餐，一个人伏在椅子上不停的叹气。
　　可得找个什么法子，弄到一些银子的好？杨兰拿起一个苹果，喃喃念道：“苹果啊苹果，你可是四两银子一个呢。是天价的苹果呢！哎，皇帝老儿的苹果，肯定也不值这个钱。”
　　念到这里，她又心疼的低下了头。直是无精打采之极。
　　常林见来的时候，见到的就是这么一副景色：一样神采飞场，活泼得过分的杨兰，有气无力的坐在椅子上，旁边放了几个青苹果，还没有成熟，长得也不够大。
　　他走到杨兰面前，拿起那苹果，说道：“杨兰，怎么啦？想吃苹果啊？府里多的是。这些人怎么给你这种苹果？一看就是吃得牙酸的。”
　　杨兰有气无力的看他一眼，说道：“胡说，这可是银子做成的苹果，是全天下最为贵重的苹果。”
　　常林笑道：“好好！你说什么就是什么吧！对了，你家小姐正在我娘那里说话呢，你要不要去？”杨兰连忙摇手：“不去，我病了。”常林皱起眉头：“用得着怕成这个样子？放心，她是个很好相处的人。”
　　杨兰却依旧把自己缩在椅子上，一个劲的只摇头。那张苦着的小脸，还不时的配合一声长叹，实是可怜到了极点。
　　常林有些担忧的看着她，伸出修长的手指，轻轻的抬起她的下巴，问道：“怎么啦？谁欺负你了？还是，你身上不舒服？”
　　杨兰有气无力的斜睨了他一眼，懒洋洋的说道：“没有事，我只是心里有一些不好过。”
　　常林问道：“心里怎么不好过？”他在杨兰的旁边坐下来，俊脸逼近杨兰，直让她又一阵呼吸困难。只听他低声笑道：“还是有点想我了。”
　　说这话时，他伸出手臂，环着杨兰，脸更是与她的相贴。他的呼吸，热热的扑到杨兰的脸上，温温的，让人心醉。杨兰看了他一眼，见他一脸的笑意。不由问道：“你笑什么？”
　　常林没有回答，而是拿起她的小手，在唇边一亲，温柔的说道：“我走到自己的院子里，看到你这样坐在我常坐的椅子上，心里感觉到非常的开心。”
　　他说这话时，声音很低，像在呢喃一般，扑扑的呼吸直扑到她的耳洞里，让杨兰不由自主的一阵颤抖。
　　她一颤抖，常林笑得更加开心了。他伸手把她的身子搂向自己这边。说道：“兰兰，你真的，不想跟我在一起？宁愿放弃也不愿和我在一起？”
　　他的声音，如冰玉相击，是那么的好听，那怀中传来的男性气息也是那么的温暖和醉人。杨兰一阵昏乎，没有说话。她觉得自己像是喝醉了一样，陶醉不已。
　　只听到常林的声音又响起：“兰兰，你是爱我的，对不对？可你为什么挣扎呢？我是身份限制在这里，很多事由不得我自己。如果可以，我只想娶你为妻。”
　　他说着，杨兰温柔的靠在他的怀里，小手紧紧的抓着他的衣服。常林低头看着这绝美的小姐，心里一阵激荡。他想道：杨兰肯定心动了，我只有坚持一下，她一定没有法子抗拒我。
　　他又说道：“兰兰，你平时睡着的时候，有没有梦到过我？我可常是梦到了你哦。昨天晚上，我梦到我们生了一大堆的孩子。那些孩子可像你了，都调皮得紧，累得我够呛。”
　　杨兰在他怀里点了点头，常林一喜，把她的小脸扳过来，欢喜的问道：“兰兰，你同意了？”一看，俊脸马上变得铁青！她，她居然睡着了！只见她眼睛闭得紧紧的，小脸昏红，脸还在自己的手臂上蹭了蹭！
　　常林只觉得怒火，直冲胸臆。那股气差点冲喉而出。他猛的一咽，吞了下去，把头埋在她的胸前，半天没有动弹。过了好一会，他才悠悠的叹道：“杨兰，你到底，有没有心啊？”良久，他长长的叹了一口气，那声音似痛也似无奈。
　　杨兰和李雅儿，在常府住了下来。她们住的地方，是以前常林所住的院子。特意让出来让她们住着。第二天，李雅儿就和常林的父母去请安去了。
　　杨兰心里有些虚，所以找尽了借口，不愿与他的父母对面。这一天，李雅儿刚走，她一个人爬到屋前的一棵大树上，躲在那里打哈欠。
　　直睡得迷迷糊糊的时候，忽然听到一个声音叫道：“杨兰在哪里？”
　　不一会，一个人大声叫道：“杨兰，老将军和夫人要你过去一趟，你爬到树上干嘛？”杨兰睁大眼睛，看着下面。只见两个小丫头，正仰着头看着自己。
　　她扁了扁嘴，不情不愿的从树上爬了下来。其中一个丫头看了一眼她头发凌乱的样子，一脸的厌恶。冷冷的说道：“走吧。”
　　另一个丫头刚说了一声：“可是。”那丫头就使了一个眼色。于是，昏乎乎的杨兰，就被两人带走了。
　　穿过几道回廊，杨兰来到了一个朱漆大门前。这时，一个丫头叫道：“老夫人，杨兰来了。”一个温和的女子声音叫道：“带她进来吧。”
　　杨兰跟着那丫头走了进去。只见里面正常的高椅子上，坐着一男一女两个老人。虽然年纪大了，但看起来，这两老人年轻时都是很漂亮的。那个女的，约五十来岁，一张保养得宜的脸上，还可以看出当年的凤眼樱唇出来。
　　此刻的她，正含威不露的看着杨兰，一双眼睛也带着评判。
　　另外一个男老人，则脸上线条刚强无比，一双眼睛如同鹰眼，看着杨兰的时候，表情高深莫测。而在男老人的另一边，就坐着李雅儿了。
　　李雅儿向她连使眼色，杨兰自己也明白过来了。跪下行礼道：“奴婢杨兰，见过常老将军，老夫人。”她心里嘀咕道：怎么一见，就是两个？
　　这时，那老夫人叫道：“起来吧。”杨兰站了起来。她看了杨兰半晌，问道：“你刚才干什么去了，头发这么乱？”
　　杨兰抬头，眨了眨眼，说道：“奴婢，刚才在树上睡着了。”
　　那老夫人似笑非笑的嘴扯了一下。这个动作，与常林平时做的一模一样。难怪是母子了。
　　这时，李雅儿在旁边紧张的叫了一声：“老夫人。”老夫人一笑，冲李雅儿说道：“你这丫头，干嘛这么急。”她对李雅儿说话时，声音非常的和蔼可亲。
　　这时，她又转过头，问道：“今年多大了？“
　　杨兰侧头想了一会，说道：“应该十三岁多了吧？”她的动作娇俏可爱。老夫人看了不由一笑，说道：“为什么是应该？你不记得生日吗？”
　　杨兰一双猫眼睁得大大的看着老夫人，说道：“我没有父母，生日也不记得了。”这本来凄惨的事，被她这个表情说来，十分的天真无忧。
　　一旁的老将军缓缓的说道：“不错的孩子，就是小了点。还不懂事呢。”他说话的时候，声音有点沉闷。十分的有力。
　　这一开口，老夫人也就不再追问了，指着一边的椅子说道：“坐吧。”杨兰走过去，一屁股坐下。这粗鲁的动作，她做起来有种自然的率性和洒脱。
　　老夫人看了她一会，见她小脸转来转去，好奇的打量着房里，显得一点也不害怕。不由心下有些不舒服。不过，她侧头看到丈夫眼睛里流露出来的赞赏，也就不说话了。
　　过一会，一个丫头送上一杯茶到她面前。杨兰甜甜的一笑，说道：“谢谢姐姐。”她的笑容如秋水长空，极为明亮。那少女不由自主的回了她一笑，说道：“不用。”
　　杨兰接过茶，就大喝了一口。李雅儿看到她率性的动作，在旁轻轻的咳嗽了一声。杨兰马上转过头，关切的问道：“小姐，你怎么啦？嗓子不舒服吗？”
　　这时，旁边的人都一副忍笑的样子。连老夫人也不由自主的嘴角一扯。
　　李雅儿恨铁不成钢的重重看了她一眼，说道：“我没有事。”
　　杨兰哦了一声，端起手中的茶，一口饮尽。又冲那个倒茶的少女笑道：“姐姐，这茶好好喝，还有吗？”
　　李雅儿在旁说道：“兰兰，你秀气一点。”杨兰转过头，睁着大眼睛，不明白的看着她。小脸上满是疑惑。
　　这时，老夫人说道：“好了，杨兰，你退下吧。”杨兰应了一声，站了起来。看向小姐，见她摇摇头，便自己一人向外面走去。也刚出了房门，就蹦跳起来。像只兔子一样，欢快的蹦跳着向外面跑去。
　　众人看着她的背影，不由摇了摇头。杨兰一边蹦跳着向外面跑去，一边轻声哼道：“两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快！~”
　　唱了一会，她轻轻的自言自语道：“太无聊了，我是谁啊？我可是天不怕，地不怕。不对，我好象有点怕老天。不说这个，我是谁也不怕的杨兰！嘿嘿！”
　　她看到前面的树丛，大叫一声，快步冲到那树边，两三下就爬到了上面，然后爬上树枝，从一棵树上，跳到了另外一棵树上。接着身子高高的一弹，格格的笑声中，双手又抓了另一根大树的枝丫。
　　一个少年站在不远处，听到这笑声，不由问道：“王大哥，我们这里，什么时候进了小孩子了，笑得这么欢？”
　　那大哥笑道：“是我们少爷的心上人。是一个小丫头。长得漂亮得紧。像只小妖精。”他的声音带着庞溺，正是以前在李府别院时，被杨兰砸过石子的护卫之一。
　　而这边，几个女子也在说道：“这是谁呀？怎么没有一点体统，这么笑着？”说话的是一个年长的女子，面容有点长，有点冷。
　　旁边的一个少女说道：“还不是那个叫杨兰的，把我们少爷勾得七魂少了六魂，哼，真不是个好东西。”
　　另外一圆圆脸的女子说道：“还不和我们也是一样的丫头？看她得意了多久。”
　　这所有的一切，都是杨兰不知道的。她只是开心的玩，开心的笑着。
　　而这时，老夫人已经回到了自己的房里，她静静的坐在镜子前，贴身丫头站在后面帮她梳理着头发。
　　听着外面传来的阵阵笑声，老夫人问道：“小离，你看这个杨兰怎么样？”站在她身后，正在帮老夫人慢慢梳理着头发的女子答道：“奴婢不喜欢杨兰。”
　　老夫人眼睛也不抬，问道：“为什么？”
　　小离是个秀丽的女子，听了老夫人的问话，她皱了皱鼻子。说道：“这个杨兰，也不过是个丫头。我家少爷是什么人？天下女子哪个不喜欢他？可是她呢，居然还嫌弃少爷，居然还不愿意只做少爷的妾？小离觉得，一个女子，最重要的就是要有自知之明，她那样的身份，最多也只能做一个通房丫头，做妾都是抬举她了，可她还不知足，所以奴婢不喜欢她。”
　　老夫人听了，半晌才叹息道：“我也不喜欢她。可我那林儿，哎！”
　　小离笑了笑，露出弯弯的月芽眼，显得很是讨喜。她说道：“夫人急什么？少爷还不是图个新鲜？等到时新夫人过了门，自然也就忘了这个不知好坏的丫头。”
　　老夫人看着镜中的自已，没有说话。只是嘴角向上面挑了挑。
　　当杨兰玩闹够了，回到自己的房子时，李雅儿也回来了。她远远的就叫道：“兰兰，你在吗？”杨兰在房子里应了一声：“小姐，我在这里。”
　　李雅儿跑到她的房间，笑嘻嘻的说道：“兰兰，有人约了我哦，还指明要你也去。”
　　杨兰正蹲在地上，摆弄捡来的石子。一听这话，马上转过头，眼睛亮晶晶的问道：“谁啊？谁请我们去？去干什么？”
　　李雅儿说道：“嘿嘿，是相府六小姐，她可是京城有名的才女哦。她约我们入府一聚。说是那天，还会有很多小姐们都参加呢。去干什么？当然是谈诗论道，说些闺房中的私话了。”
　　杨兰问道：“她点了我的名？”
　　李雅儿说道：“是啊，我家兰兰的名字，她居然也知道了。”说到这里，她歪着头道：“对了，她们为什么要点你的名，非要你去？难道？”
　　杨兰把头转回来，专心的看着地上的石子，手不停的摆弄着。说道：“我不想去。她们肯定是为了常林而来的。“李雅儿眼睛一亮，说道：“兰兰可真聪明，和我想到一处去了。可是，这有什么关系呢？你又不怕她们？我更不怕！”
　　杨兰转头看向小姐，问道：“小姐很想去吗？”
　　李雅儿有点不好意思的说道：“她们往年老是取笑我，我想兰兰和我一起去，把她们教训回来。你这么聪明，法子一定很多。”
　　杨兰格格一笑，说道：“好啊，那我们就去看看。”李雅儿欢喜得笑得见眉不见眼了。
　　李雅儿把头伸过来，问道：“你在玩些什么？”杨兰说道：“看这些石子啊，有的好漂亮哦。有红色，蓝色，白色，有的还透明。我一看就很喜欢。”
　　李雅儿笑了笑，显然对这些到处可见的破石头一点也不感兴趣。过了一会，她忽然说道：“兰兰，常老夫人不喜欢你！”
　　杨兰头也不抬，说道：“我知道啊。可我是小姐的丫头，干嘛要她喜欢？”
　　李雅儿看了她一会，说道：“兰兰，她是常林的母亲！”杨兰“嗯”了一声，从地上拿起一颗透明的石头，对着窗外的阳光，小心的看了起来。她的嘴角，泛起一抹笑容。李雅儿的话，似乎根本就没有听进去。
　　李雅儿看着她的样子，也不知是松了一口气，还是想叹息。过了一会，才长长的吐了一口气出来。
　　这两天，常林总有忙不完的事，有时刚刚走进她们的院落，就被老夫人叫了去。根本就没有办法与他说两句话。
　　又过了一天，李雅儿在与常老夫的交谈中，宛转的得知：她们应该回去了。再住下去，对李雅儿的名节不好。
　　从来没有受过这种待遇的李雅儿，也敏感到可能与杨兰有关。她不开心的走回了院子，也没有跟常林说一声，就回到了李家。而当天下午，也就是相府六小姐约她们聚会的日子。
　　虽然知道这次纯女性的见面，两女会不免听到一些不好听的话。不过，在家里闲得无聊的主仆两人，还是开开心心的赴约去了。
　　而她们赴约的地方，就是相府的别院，常府旁边的那一个别院。杨兰偷苹果的地方。
　　马车停在别院的门口，李雅儿和杨兰跳下了马车。一个管家模样的中年人，早就站在门口迎接。看到两人到来，马上涎笑道：“李五小姐到了？我家小姐早就恭候多时，请进。”
　　两女走进去，穿过一路的柳树长湖，一直向里面的主院走去。还没有到目地的，就听到一阵阵悠扬的乐音传来。伴在乐声中的，是一阵阵女子的娇笑声。
　　两女走了一会，远远的就可以看到，十多个女子或坐或站的一片绿草地上，一个女子正坐在其中弹琴。
　　其中一女看了杨兰两人一眼，低头跟另一外红衣女子说了声。那女子一抬头，向她们笑逐颜开的走来。这时，其它的女子也发现了她们的到来，目光向两人望来。
　　杨兰走在李雅儿身后，她那不怎么敏感的神经，也发现这些女子几乎都把目光聚集在自己身上。那些目光中有厌恶，也有好奇和羡慕。还有的是鄙视。
　　当李雅儿走近时，那个红衣女子盈盈的走过来，对李雅儿温柔的笑道：“雅儿妹妹，你可来了。大家可等你们好一会了。你身后的这个丫头，可是杨兰姑娘？”
　　李雅儿笑道：“是啊。兰兰，过来见过相府六小姐。”杨兰走前两步，福了福，说道：“杨兰见过六小姐。”
　　红衣女子双手虚扶，微笑的看着她，说道：“无须多礼，杨兰妹妹果然好人才。连我看了也心动啊。”她说最后一句话的时候，众女都是脸上一冷。
　　说完之后，她对李雅儿说道：“雅儿妹妹请坐，云儿妹妹正在弹琴呢。”李雅儿挑了一把偏一点的椅子坐下。杨兰则坐在她的身后。
　　那些女子的视线，还不时的放在杨兰的脸上，身上。等她一抬头时，她们又若无其事的转过头去。似乎根本就不屑于看她一样。
　　这时，那个弹琴的女子一曲终了。众人都交相称赞起来。而红衣的女子更是说道：“云儿妹妹的琴，果然出众。不愧是曾让太子称赞的才女。直是余音不尽，让人心旷神怡。”
　　那云儿站了起来，看向杨兰，她长得一张精致小巧的脸，一双极为聪明的眼睛。看了一会，她便不再理会。转头对众人笑道：“听说雅儿妹妹是琴棋书画样样皆精，不知可以让云儿见识一下吗？”她说到李雅儿时，却不是看着李雅儿说的。再加上她说这话时，脸上带着一种近乎嘲讽的笑容。实在是相当的无礼。
　　李雅儿性子好动，实际上是琴棋书画无一精通。因此，她这话分明是故意的。
　　李雅儿双眉一挑，说道：“这些微末小技，算得了什么？本姑娘从来就不稀罕。”
　　她这话说出来，相府六小姐温柔的回答道：“雅儿这话就不对了。女儿家，不会琴棋书画，还需要会什么？怎么可以说是微末小技呢？”
　　一旁的白衣女子，长得高挑端正的一个少女说道：“正是，总不能像个混混一样，成天爬树游玩的，才不是微末小技吧？”
　　杨兰两女知道会遇上为难，却没有想到这么快。两人一到，屁股还没有坐稳，她们就迫不及待的开战了。
　　这时，那云儿打断李雅儿张口欲言的话，看向杨兰，说道：“听说，雅儿姐姐的丫头杨兰，是个很了不起的人物。简直是男人见一个迷一个。不知会不会什么才艺，让我等也见识一下可好？”
　　这下，所有人的视线都转到了杨兰身上。杨兰微微一笑，说道：“见识倒也是不妨的。不过杨兰想与各位小姐赌上一局。不知可好？”
　　相府六小姐说道：“哦？不知如何赌法？”
　　杨兰说道：“小姐们挑上三人，随意从琴棋书画中挑上一样，与我一赌。三场两胜。如果胜的是我们，不但要奉上纹银五千两。以后各位小姐见到我和小姐，不论在何时何地，都得恭敬的行礼叫上一声：“师傅。”如果是我输了，那么就任各位处置如何？”
　　这话一说，众女眼睛一亮。相府六小姐说道：“此话当真？”
　　杨兰说道：“自然是真的。这里每一位小姐，都是有身份的人。杨兰小小一个丫头，怎么敢当着各位的面说谎？”
　　一旁的李雅儿低声叫道：“兰兰！”她的声音紧张无比。她没有想到，杨兰居然会提出这么一个赌约。她小小年纪，就算再有天份，又怎么可能敌得过这些成年名师教育下的贵族少女们？
　　杨兰低声回了一句：“没事的。”可一直很信任她的李雅儿，听了这话，还是露出担忧的表情来。
　　这时，几位小姐相互看了一眼，马上齐声说道：“好，今日定要让你见识一下。”
　　当下，相府六小姐，那个叫云儿的姑娘，还有那个白衣女子，叫楚娴的站了出来。说道：“那就我们三人吧。是不是现在就开始比试？”
　　杨兰笑道：“当然不行。”众女面色微变。她又续道：“我们还没有选好评判的人呢。”
　　相府六小姐一笑，说道：“这倒简单，小何，你去把几位公子叫来。”然后她笑语盈盈的说道：“今天倒真是巧，我二哥学艺归来，他的朋友们都来庆祝了。”
　　叫小何的那个丫头应了一声，小跑着去了。去的方向，正是苹果园的所在。
　　赌约既定，小姐们见杨兰表情镇定，一副成竹在胸的样子。不由心下大奇。不过，她们心里都在暗暗想道：不知天高地厚的小丫头，饶你是天才，小小年纪，又是这个出身，也没有可能在这些方面胜得过我们。
　　她们是什么水平，自己是清楚的。所以压根就不信，随便钻出这么一个小毛丫头出来，不过十三四岁，就号称可以在众女浸淫了近十年的长项上击到她们，还是以一敌三！
　　本来以她们的身份，原是不愿意与杨兰这般相赌，这样做，没的降了自己的身份！可是她们对杨兰那个“任人随意处置“的条件，太过心动。因此，也就顾不得这么多了。
　　而杨兰，之所以这么做，也是有思量的。自从那天常林满京城的寻找自己之后，只怕自己的大名是无人不知无人不晓了。再韬光养晦，已没有用处。还不如把自己推到风头顶上来，让众人对自己有所顾及。
　　这时，几个书生打扮青年的向这边走来。当中，就有杨兰偷苹果时遇到的那个相府二公子。除了他之外，还有五个青年，个个都是一副贵公子的打份。文士长袍，风度不凡。
　　他们一走过来，这些闺阁少女们顿时红了脸，动作也忸怩起来。
　　杨兰抬起头来，呆着那相府二公子。心里想道：他怎么会这里？他不是穷得要偷苹果吗？难道，那天他在那里，并不是偷苹果？
　　心里正自奇怪之时，那青年向她眨眨眼，眼睛里满是杨兰看得清清楚楚的笑意。这时，杨兰终于明白上当了：那天的事，他绝对是故意的。多半根本就没有受伤！想到这里，她马上一股无名火起：我可怜的银子啊！我可怜的存了大半年的银子啊！
　　她越想越气，越是心疼。忍不住恨恨的用眼睛杀着那个二公子。而那二公子，笑盈盈的与她对视。还从怀中拿出那只钗子，嗅了嗅。杨南看了，更是气得不知东西了。
　　这时，后面又走来一个翩翩公子，却是吴涵。他身穿深色披风，缓缓而来。这个吴涵，怎么到哪里都可以看到他？杨南对上他惊讶的眼神，给了一个白眼。
　　他一来，众女的表情更加丰富起来。连姿态，也变得更加曼妙了。
　　不一会，六个青年，就走到众女前面。相府六小姐步态轻盈，秀脸含春的走了过去。福了福，把这个赌赛的事略说了一下。
　　同时向大家说道：“各位姐妹，这里的六位公子，都是有才名在身的才子。特别是这位吴涵吴公子，以及这位何明何公子。吴公子是太傅之子，才名早就十五岁的时候就远播京城，无人不知。而这位何明何公子，更是了不起的人物。被当代大儒张林河称为后起一辈中无可比拟者。他更是去年的状元郎，一首探花词，天下无人不知，无人不晓。”那何明皮肤微黑，五官清秀。听了她的介绍，马上行礼道：“不敢当。”
　　倒是吴涵，听了六小姐的介绍，只是淡淡一笑，极为洒脱的一揖。当下让六小姐的秀脸，更加红了。说话的声音，也不觉的降了降。
　　她又行了一礼，请几位公子坐好，指着杨兰说道：“这位小姑娘，就是今天向我们提出赌约的姑娘。”
　　六位青年不约而同的看向杨兰。只见此刻的她，正俏生生的站在那里，绝美的小脸上带着笑，那样子，看起来，竟十足一个世外高手的飘然不群。使得她，也变得神圣高洁不可攀折起来。
　　吴涵挑了挑眉，疑问的看向李雅儿，那样子，分明是等着她解释一下因由。可惜，这里的人实在太多。而吴公子的眉目传情，李雅儿也没有办法看懂。所以他看了一会，也就停了下来。
　　倒是相府二公子冲杨兰一笑，杨兰见他那泰然自若的样子，想到自己所受的戏弄，再也顾不上装出仙女的姿态，狠狠的再白了他一眼。
　　可是她这个样子，在众人眼里，却是气质突然一变，由刚才的遗世独立，一下子变得媚态横生。刚才那一个白眼，直是秋波横流，让人心动不已。
　　她的这两种气质的转变，是那么的妙态天生，自然而然。当场，所有的人心里都泛起一个词：尤物！天生的尤物！
　　就连这些自命甚高的小姐们，也不由自主的感觉到自惭形秽。
　　六小姐心里想道：这杨兰确实是个妖精，光一个简单的动作，就迷得这些男人不知东西。
　　她站出来笑道：“杨兰，这比赛可以开始了吧？“
　　杨兰转头笑道：“当然可以。”
　　六小姐一笑，说道：“赌约既然是你定的，这题目，可就由我出了。这第一场嘛，是比文采。由我和你来比，时间以一柱香为限，我们各写诗或词一首”
　　她说完，手一挥，一个丫头把一根香点着，退下。然后另外一个丫头，把两桌白纸送到两女面前。
　　六小姐手一挥，说道：“我不需要这个。”她目光盈盈的看了看众人，走了几步，想了一会，当那香还剩有一半的时候，她眉毛一轩，喜道：“我有了！前几天夜臣湖楼中，我就以此做诗一首吧。”她缓缓的念道：“睡起无聊倚舵楼，瞿塘西望路悠悠。
　　长河巨浪征人泪，一夜西风共白头。”
　　这首诗深沉婉约，实是上乘之作。没有想到她一个小姑娘，居然发出了“一夜西风共白头”的感慨。看着她绮貌华年的，众人不由想道：这纯是无病呻吟吧？
　　可不管怎么样，在这么短的时间内做成这首诗，也确实是不负她的才女之名。这诗一做出来，六小姐斜眼看向杨兰，目光中不无得意之色。
　　一旁的何明说道：“这诗大气中有着婉约，实是上佳之作。何明久闻小姐才名，今日得见，实是不胜荣幸！”六小姐听了他的赞美，秀脸一红。不无得意的抿嘴一笑。
　　她看向杨兰，笑道：“杨兰，该你了。”
　　这时，杨兰低头沉思了好一会了。而那柱香已燃了五分之四了。见她低头沉思，犹豫不定。一边的一个娇小女子说道：“杨兰，如果实在不行，你可以认输的。”
　　杨兰一笑，说道：“我有了，我喜欢雪花，就以它来作一首词吧。”她看了众女一眼，轻声唱道：“非关痴爱轻模样，冷处偏佳，别有根芽。不是人间富贵花。
　　谢娘别后谁能惜，寒月悲笳，飘泊天涯，万里西风翰海沙。”
　　她的声音本来就极为动听，唱这首词时，还用上了一种带有沧桑味道的嘶音，当然，这也是音惑术的一种。
　　这一唱，顿时在十分清灵之中，又有一种难以形容的大气和悲凉，让人仿佛置身于无边雪原当中。
　　她的唱法既带有古词的标音，也带有现代的唱腔。这些人哪里听过这么别致的音乐。一时之间，众人一阵默然。不一会，吴涵大声喝采，说道：“好词！空灵婉约中，有着大气洒脱，实在不是凡品。“
　　何明也说道：“好歌，唱尽词中无尽风流。”
　　所有人都知道，这首词是杨兰以雪花自比。潇洒之极的向所有人宣布，她如这些大家小姐不同，不是人间的富贵花！而是冷处偏佳，别有根芽的雪花。她虽然只是一个普通的丫环，却也是别著风流的人物！
　　六个青年相互看了一眼，交流了一会。一个肤色微黑的青年站了起来，也就是六小姐所指的何明。只听他说道：“两位姑娘的诗词，各有出色处。六小姐的诗婉约，而杨兰的词，更是空灵大气，这一场，我们判定，是杨兰胜。”
　　李雅儿一听，叫了一声：“啊，太好了，兰兰！”现在只有她一人如此大叫，倒显得有些突兀，特别是在各位面色不愉的小姐们当中。杨兰看着欢喜得脸都红了的小姐，和她对视一眼，两人眼中满是笑意。
　　一旁的六小姐喃喃把她唱的这词念了一遍，满脸神伤之色。原来神采奕奕的样子，一下子如霜打了一样，连脸色也变得苍白起来。
　　只是杨兰自已知道，她实是胜之不武。
　　三场比试，杨兰已经胜了一场，这第二场，三女是非胜不可。她们相互看了一眼。最后那楚娴站了出来，说道：“这一场，我们就比画吧。现场作画，看谁的画作得好。“
　　杨兰点头。两个侍女上来，把两张画纸铺好，放上笔墨。
　　这一场比赛，没有限定时间。加上杨兰也饿了。因此，当楚娴认真的绘画时，她正专心的吃着放在桌子上的水果和点心。
　　这里的少男少女，都是有身份的人。又在漂亮末婚的异性面前，自然要维持自己的身份和礼仪。因此，桌子上的东西虽然丰富，却只有杨兰一个人旁若无人的慢慢吃着。一副乐在其中的样子。
　　杨兰便是这样，任何动作在她做来，都有一种行云流水的自然，一种让人觉得应该如此的贴切。如她现在，动作大大咧咧，一点也不讲什么礼仪姿态，可是她一做来，却有一种别致的洒脱味道，实在让人不由不心折。
　　几个青年公子，倒是有大半的时间把注意力放在杨兰的身上。这些贵族少女们各有各的美，却都有一个共同点，就是失之端庄，少了灵气。更少了变化。
　　就如一朵花，初开是它，细看还是它，多看几下，就没有韵味了。
　　而杨兰，却是千变万化，她随意做出来的动作，都有一种旁人远不能及的美态。实是风情万种。与众女一比，高下立分。
　　不一会，楚娴的画作完成了，杨兰这时也吃得差不多了。她见众青年把那画相互传阅，便随意的在衣服上擦了擦手，蹦跳着跑到众青年的面前，凑在他们面前看起那画来。
　　这副画画的是一个仕女图，一个少女站在荷花旁，手拿团扇。画得相当的精致秀美。
　　杨兰看得仔细，没有注意她这么靠近的时候，少女们的脸上，同时露出鄙夷之色，而六个青年中，除了吴涵和相府二公子外，个个脸色微红，吴涵则是笑嘻嘻的，目光中闪着不明的意味，相府二公子脸色却颇为不好看。
　　这时，六小姐忍不住说道：“杨兰，你的画呢？”
　　杨兰走了过去。也带走了一团幽香，几个青年脸上，不约而同的露出几分失望。她来到画纸前，想了想，在地上捡了一根柳树枝，折断了，看了看，再用指甲剔了剔。
　　在众人不解的眼神中，她来到画纸旁，先用毛笔点了点墨，画了起来。
　　她画的，也是仕女图。不过是与常见的中国画的仕女图不同，而是混合了西方的油画的技巧。
　　她前世，对于这些东西都懂一些，当然，这绘画的功底远不能称之为家，有的，也只是相对于这些古人而言的新意和别致。
　　画了一会，有的地方，她便用那树枝点了墨添加。不一会，一副仕女图画出来了。
　　只见一个少女，正坐在桌子上，和一只猫大眼瞪小眼。那少女秀美的脸，天真的笑容，和阳光的气质，跃然纸上。
　　这副画极为生动，虽然只是黑白两色，却像是七彩一样，把人物画得活灵活现。
　　画得很简单，以线条为主，可是生动之极。
　　李雅儿凑过来一看，指着这画叫做：“这，这？”
　　杨兰得意的一笑，说道：“小姐，这画的可是你，你看像是不像？嘿嘿，小姐如果做了坏事，官府凭着这画像，就可以抓到小姐。”
　　楚娴的画也摆在一边，两副画一对比，立刻就有天壤之别。要知道，这楚娴是富家小姐，所画的画，也无非是一些技巧之作而已，谈不上神和意。只论技巧，又哪里比得上杨兰这副？一边的吴涵看了一会，说道：“以简达繁？”
　　如此明显的差距，不让六位公子品评，胜负也马上分出来了。
　　这一来，杨兰就已经连胜两场了。她已经赢了这场比赛了！
　　主仆两人对望一眼，眼睛亮晶晶的，李雅儿是在得意，以前这些在自己面前飞扬跋扈的小姐们，从此见到自己得喊“师傅”了。哈哈，那该多有面子啊？
　　而杨兰则是在得意：哈，我有钱了，我有五千两银子了。这下子，我也算是小小富翁中的一个了。哈哈，我总算发财了。
　　众女木立当地，过了好一会，六小姐才率先福了一福，冲杨兰和李雅儿叫道：“师傅高才，小女子输得心服口服。“她这么一叫，另外那些女子也只得不甘不愿的叫了一声：”师傅。”
　　而这时，那个何明还在看着那副杨兰的画。过了好一会，才叹息道：“大才大才！姑娘这画里自创了多种手法，实是闻所末闻！不出十年，姑娘也会成为一代宗师。”
　　几个青年都看向杨兰，一旁的二公子更是目光灼灼。只有杨兰却一点也没有注意到他们的眼神，只是紧盯着几位小姐。见她们似乎没有开口的意思，终于忍不住问道：“六小姐，我的五千两银子呢？”
　　这话一出，众人哑口无言！六小姐气得脸都红了。她恨声说道：“杨兰，你怕我堂堂相府，给不起你那点银子吗？”
　　一旁的少女们显然也有同感，她们用目光恨恨的杀着杨兰。楚娴也说道：“就是，我们是何等人？你那区区几千两银子，才不放在眼里呢！”
　　杨兰轻轻一笑，漫不经心的说道：“这是早就讲好了的赌约之一，两位小姐扯远了。”
　　这时，相府二公子从怀中掏出一叠银票，递了上来，说道：“杨兰姑娘，你看看够不够。”他温文含笑的看着杨兰。目光灼灼，没有稍瞬。
　　杨兰却没有看他，利落的从他手中接过银票，数了数，放在怀中，得意的对小姐说道：“小姐，我今天发大财了。走，我请客吃饭去！”
　　李雅儿一笑，说道：“好啊。”对听得目瞪口呆的众人福了一福，说道：“李雅儿告退。”说罢，和杨兰开开心心的向外面走去。
　　她主仆两人的这个德行，众女个个都咬得牙齿紧紧的。楚娴哼了一声，说道：“丢人现眼！”
　　本来，在这些贵族少年男女面前，杨兰的这些动作，确实有些小家子气。放在平时，这丢人现眼四字，怎么也逃不了。可是，杨兰做起来只见洒脱可爱，哪里还有半分丢人现眼的样子？
　　主仆两人一想到众女的脸色，就一阵得意。李雅儿更是开心得直笑，不停的说道：“啊，兰兰，没有想到你还真有这么厉害！格格格格，一想到这些不可一世的小姐们，以后看到我都要行礼就师傅，我就开心得紧。不行，这事我得写信告诉大哥去。”
　　杨兰也开心不已，她得意的对小姐说道：“小姐，还是这些人的钱好赚。你看，这么一下，我就得了这么多钱。五千两啊！嘿嘿，这下子，做什么都有本钱了。”
　　李雅儿说道：“兰兰，你这么少钱吗？我那里还有不少，要不，都给了你？”
　　杨兰连连摇手，说道：“不用，不用，这已经够了。”
　　她自到了李雅儿身边，用钱的时候，就已经很少了。这爱财，只是本性。她总觉得钱放在身上，才有安全感而已。
　　正在这时，身后传来吴涵的声音：“怎么，你们两人吃大餐，不准备叫上我吗？”
　　两女回头笑道：“当然叫。”这时，杨兰这才发现，那相府二公子也站在吴涵的身边，正含笑看着自己。
　　见杨兰看向他，二公子笑道：“那我呢？不会只叫吴兄吧？”
　　李雅儿不待杨兰说话，马上笑逐颜开的说道：“好啊，大家一起去。”
　　杨兰见他看向自己，心里还记恨他骗了自己银子的事，恨恨的把头一抬，用下巴对着他。
　　看着她孩子气的动作，吴涵哈哈一笑，说道：“对了，杨兰怎么对你这么大的意见，郑兄，这是怎么回事？”
　　李雅儿也是好奇的看着他。
　　郑二公子嘻笑道：“那天，在下在自家的苹果园里睡觉，杨兰小丫头，爬到了墙头想偷苹果。嘿嘿，我就扣了她二十多两银子，顶替苹果钱。”
　　杨兰气得脸通红，一旁的李雅儿恍然大悟的说道：“原来那天你在那里，怪不得兰兰用了那么久时间，把苹果拿回来之后，整整二天，都对着那几个苹果念叨，说那是银子做成的苹果，是世上最贵的无价苹果。后来苹果都黄了，没用了，也舍不得丢，还是常林，一两银子一个，把它卖过来丢了呢。”
　　三人哈哈大笑，吴涵直笑得呛气，说道“原来是这么结的仇啊。哈哈，还一个苹果一两银子卖给常林，也只有他，才会舍得出这个钱。”
　　郑二公子在一旁奇怪的说道：“常林？“
　　吴涵笑道：“杨兰是我们常将军的心上人。“他说这话时，是看着郑二公子说的。一双黑眼睛里，虽然带着笑，却有些冷。
　　郑二公子面色一僵，过了一会才笑道：“我只知道，杨兰现在是李小姐的丫头！”他说这话时，也是一脸的笃定，说完之后，表情高深的和吴涵的眼神对碰。
　　两个男人之间的波澜，主仆两人毫无所觉。只有杨兰，还有恨恨的瞪着郑二公子。可是她一瞪过去，郑二公子脸上就笑开了花，直气得杨兰七孔冒烟。
　　这时，她眼睛一转，看到了一旁的苍耳子，便不动声色的落后一点，趁几人不注意，采了一把在手上。然后，她走到两个男子的旁边。
　　看她到了身边，郑二公子温柔的低头看着她，笑道：“怎么，走得累了？还是肚子饿了？”
　　杨兰摇摇头，说道：“不是，咦，你头发上有点脏，我拈它下来？”她小脸焕发着神采，目光期盼着的看着郑二公子。郑二公子被她这么一看，心都要醉了。马上蹲下来说道：“好啊，你帮我拿掉吧。”
　　一边的吴涵脸色很不好看，不过，在看到杨兰小手上的东西时，马上又忍不住别过头去。李雅儿也是一样，把头低着，双肩耸动，拚命压住自己的笑声。
　　杨兰掂着脚，小心的把一手的苍耳子，全部放在他的头发上，她放得很小心，很认真。
　　两人这么靠近，远远的看去，便是一个高大的青年，蹲着身子温柔的看着杨兰，而杨兰刚低下头，笑容可掬的给他整理着头发。实在是一副极美的恩爱图。
　　现在，他们已经走到了街头，也就是相府别院与常府相连的那个小街道上。
　　正当杨兰开心的慢慢的把苍耳子的位置都放好一点时。一个暴喝声传来：“杨兰，你在干什么？”
　　声音刚止，一阵旋风冲来，把杨兰一带。郑二公子站起身来，正好与一个长得如同琼枝玉树的青年相对。
　　那青年怒瞪着他，又低下头对夹在腋下的杨兰喝道：“杨兰，你，你居然随便与男人如此亲近！而且还是在大街上！”他说到这里，忽然停了下来，双手抚胸，喘起气来。眉头皱着，一张俊美之极的脸上，尽是痛苦酸楚，隐隐还有几分绝望。
　　这个人，正是常林。
　　杨兰从来没有看过他这个样子，一双眼睛血红，咬牙切齿的样子像是要生吞活剥了自己。不由吓得一句话也说不出来。
　　而郑二公子却在一旁冷冷的说道：“常将军？你管得末免太宽了吧！我与杨兰，男末娶女末嫁的，有什么不妥？”
　　常林听到他说话，马上抬起头看着他，一双眼睛里充满野兽般的恨意。郑二公子是何等人，自也是不示弱。一双眼睛冷冷的一动不动的与他对视。
　　吴涵在一旁喊道：“常兄，常林，请借一步说话。”
　　常林恨恨的回头，怒吼道：“还有什么好说的？当初在学院的时候，你是怎么向我承诺的？哼，你说的话，简直就是放屁！”
　　吴涵大怒，叫道：“你冷静点好不好，别像一只狗一样，事情还没有弄清楚就到处咬人。”
　　这时，一个甜美的声音说道：“对啊，常林，你为什么这么生气呢？你这么大声，吼得我的耳朵好疼。”正是缓过气来的杨兰。
　　一听杨兰的声音，常林马上低下头看向她，却见这个被自己夹在腋下的小女子，正双脚晃悠着，敢情她把自己的挟持当作了坐秋千？
　　对上她那明亮的天真的眼睛，常林忽然火气一消，心里却涌起了一股浓郁的悲伤。他把杨兰放在地上。双膝一软，差点跪了下来。他费了好大的力气才让自己站稳，对一旁的吴涵说道：“你刚才要跟我说什么？”
　　吴涵冲郑二公子方向说道：“你自己看，他的头上。”
　　这话一说，郑二公子一惊，手马上向头上伸去，而常林这时也看到了他头上的苍耳子。
　　这么一个翻翻公子，穿的是最华贵的锦袍，俊美斯文的脸上满是志得意满的表情，全身上下挑不出半点错来。偏偏他的头发上，整齐的在金冠束起的发上，粘了一圈的苍耳子。初初一看，还会以为那是什么饰物呢。
　　常林的一腔妒火，在这一刻，立刻烟消云散。心情也如霁云见月，好得不能再好。他看着摸了几粒苍耳子下来的郑二公子，牙齿咬得格格作响的样子。忽然忍不住一笑。低头看向杨兰。
　　这一低头，却吓了一跳，因为没有看到那个小丫头，杨兰居然不见了！
　　再仔细看时，才发现她居然钻到了吴涵宽大的文士袍的披风下面，只露出一双小小的脚出来，再仔细一看，吴涵的后背上可以清楚的看到一块突出。
　　
　　吴涵自己似乎还没有注意到，自己披风底下多了一只狐狸，他抿着嘴正在那里忍笑呢。
　　这时，找杨兰的显然不只是常林，郑二公子脸色铁青的四处用眼睛看了一会，也把目光定在吴涵的身上，而李雅儿，则奇怪的问道：“兰兰呢，这一会儿，她跑到哪里去了？”
　　吴涵这时也觉得不妥。他一低头，马上就知道了为什么那两只刚才还相互瞪着的野兽，现在为什么一致对着自己呲牙咧嘴的！
　　不过他更奇怪一点，她是什么时候钻到了自己的披风下面去的？为什么自己居然一无所知。可在对上常林和郑二公子两张充满妒意的脸时，又不禁暗暗叫苦。
　　他自是不知道，杨兰的身手本来极为灵巧轻快，再加上他没有学武，又正值心情激动的时候，因此杨兰便可以神不知鬼不觉的钻了进去。
　　吴涵想道：小姑奶奶，你还是放过我吧。想着，他伸手一把把杨兰捞了出来。杨兰像只小猫一样，头发凌乱，睁着一双湖水大眼小心翼翼的张望着。
　　她刚一出来，马上就从吴涵的手里落到了常林的手里。
　　她抬头看了常林又变得铁青的脸一下，连忙低下头，装出乖巧的样子。
　　常林哼了一声，问道：“兰兰，你为什么钻到他的披风下面去？”
　　杨兰白了他一眼，用一副你在明知故问的语气说道：“我在躲难！”
　　常林恨恨的问道：“我问的是，你为什么不钻在我的披风后面，而是他的！你不知道男女授受不亲吗？还是你对他~？”听到这里，吴涵忍不住翻了一个白眼。
　　下面的话，他不敢说了。
　　杨兰理所当然的说道：“吴涵没有功夫啊，反应又迟钝，钻他的袍子，才不会马上被发现啊。”说到这里，她抬起小脸，一脸兴奋的问道：“我明明藏得很好啊，你是怎么发现的？快告诉我！”
　　这时，不止是常林，连李雅儿也顿感无力，别说郑二公子和吴涵了。
　　常林一把把她横抱住，就向常府大步走去。李雅儿在后面叫道：“常林，你到哪里去？”杨兰也叫道：“放下我！”
　　郑二公子在这时，一字一句的说道：“杨兰，你的钗子，我收好了，改天我带你去玩吧。”
　　他的声音不大，但在两女的叫声中，一清二楚的被人听到。常林脚步一停，没有回头，向前继续走着。
　　郑二公子轻哼一声，回头向府里走去。他要把一头的苍耳子弄下来。只是在转头的那一刻，他眼神复杂的看了一眼常林的背影。
　　只有吴涵，忍不住摇了摇头，说道：“怎么每次杨兰在的地方，都是鸡飞狗跳的？”
　　常林抱着杨兰进入府门时，恰好常老夫人在丫环的扶持下准备出门。看到这个样子，不由脸色一变，说道：“光天化日之下，搂搂抱抱，成何体统！”
　　常林看了他母亲一眼，别过头去：“母亲，我自己的事，会自己处理，你无须担心。”说罢，他脚步也不稍停，继续抱着杨兰向里面走去。
　　常老夫人气得连连叫道：“逆子！逆子！家门不幸！家门不幸！”
　　跟在身后的吴涵和李雅儿，见常老夫人如此生气，不约而同的退了一步，身入一旁的偏角处。
　　一旁扶持的丫头小离说道：“那夫人，还要不要去~？”
　　常老夫人恨恨的说道：“去什么去？还有什么心情去？走！回府！”转身又向府里走去。直到她们走远，吴涵和李雅儿才窜了出来，向常府走去。一边走一边李雅儿担心的问道：“看情形，好象老夫人生气了！”
　　吴涵冲向他打招呼的佣人点了点头，说道：“不是好象，而是已经！还气得不轻。哎，这一下，杨兰以后入了常府，日子可不怎么好过了。”
　　李雅儿过了一会才说道：“兰兰不一定会嫁给常林！”吴涵张了张嘴，却没有说出话来。只是苦笑了一下。
　　李雅儿看着远处，说道：“兰兰那么快乐的一个人，嫁了人，是不是就一定要改过来？”
　　吴涵看了她一眼，说道：“你们之间的感情，可真深厚。”过了一会，他深深的叹道：“我们只是俗人，无时无刻的在让自己适应这个世界。再天真的人，也会变的。”
　　李雅儿过了一会说道：“我不想兰兰变，我希望她一生都这么天真快乐。”
　　吴涵没有回答，过了一会才说道：“你的要求太高，也许只有老天才能帮你。”
　　顿了顿，他又说道：“常老夫人，肯定容不下杨兰这个性子。哎！这下够常林头痛的了。”
　　李雅儿轻哼一声，说道：“我说了，我家兰兰不一定会嫁给他。”
　　吴涵说道：“不嫁给常林？那嫁给谁会不经受这些？”李雅儿半晌无语。
　　杨兰一直被常林抱回自己的院子里，一路上，所有的佣人都目瞪口呆的看着这一对。看到躲在常林怀里冲他们做鬼脸的杨兰，护卫们个个忍着笑，而丫头们个个气得脸都变歪了。
　　杨兰玩了一会，在常林的怀里，自己调了一个舒服的位置，然后小手不由自主的伸向那银票。
　　正在这时，常林一手按在她的手上，把那银票拿了出来，说道：“这是什么？我看看？”
　　一看，他吓了一跳，问道：“你，你怎么会有这么多钱？”
　　杨兰得意的说道：“这是我赢过来的。嘿嘿。”
　　常林看了她一会，也不知道在想些什么，只是问道：“赢的？你自己的？”杨兰说道：“当然是我自己的！”
　　常林趁她不注意，把那银票放入自己怀中。杨兰大叫道：“你要干什么？”常林哼一声，继续紧紧的抱着她，特别是锁住她的双手双脚。说道：“那个我先收着，放在你身上，不安全！”
　　杨兰怀疑的看了他好一会，直到他把自己放在椅子上，还在那里瞅着。常林看着她，笑道：“怎么？不愿意？不愿意也得由我收着！“
　　杨兰过了一会才扁了扁嘴，怀疑的问道：“你不会贪了我的钱，过两天就不认了吧？“
　　常林哈哈一笑，说道：“你那点小钱，我才不在乎呢。要是你不放心，我给你写一个欠条如何？”
　　杨兰好不容易得到的钱，这么一下就被他拿了去，不由泫然欲泣。常林看着她楚楚动人的样子，不由心下一软。他别开头，装出没有看到的样子。
　　杨兰气哼哼的。常林笑道：“好了，别那么生气了。来，这是你最喜欢的雪花糕点，吃一些吧。”说着，他拈了一小块糕点放在她的嘴里。
　　杨兰心里叫道：别想这么点东西就收卖了我。可是她的行动却不听指挥，自然而然的张开了小嘴，常林把糕点送了进去，她的嘴还没有合上，他就凑了过去，紧紧的吻住。
　　杨兰“嗯”的一声，原来常林的手，已经伸到了她的衣服里面去了。那温热的抚摸，顿时让她浑身无力，媚眼如丝。
　　常林心里打定了主意，手下的动作也就没有停下来。慢慢的在她的胸乳上捻搓游移。
　　在杨兰昏头转向之际，只听常林喘息着在她耳边说道：“兰兰，我等不及了。我怕失去你。相信我，我一定不会负你。”
　　然后他把杨兰凌空抱起，向床上放去，杨兰刚刚尖叫一声，他就和身一扑，把她压在身下。手更是向她的衣服解去。
　　杨兰从来没有像现在这么慌乱过。她知道常林是动真格的了，最要命的是，她自己体内的情潮，一阵阵涌来。常林的每一个动作，都在她身上燃起了一串串电流，让她颤抖不能自已。这些生理反应，是如此的强烈，如此的不由她的理智控制。
　　她心里痛苦无比，第一次明白，她居然一直是在水上跳舞！自己居然随时一不小心，就会成为一只雌狐狸！
　　此时，常林把自己的衣服也解去了大半，两人的喘息声交杂在一起。他不停的在杨兰身上轻啃着，在她的颈子上，胸脯上，制造一个个浅红色的吻痕。
　　随着他的这些动作，杨兰已经软成了一瘫泥，而常林自己也是双眼中尽是欲火，浑浊的呼吸声，混合着喘息，在室内响个不停。
　　正在杨兰欲哭无泪，以为这一次是在劫难逃，自己的雌狐狸是做定了的时候。一声急促的声音在门外响起：“将军大人，皇上有令，要你既刻进宫！”
　　那声音叫了一遍，可能是感觉到里面的人在干些什么，他又放大声音，再说了一遍。
　　常林的动作突然止住，情欲蒙住的双眼渐转清亮。他伏在杨兰身上半天不动，努力的平缓着呼吸。这时，外面传令的人，又急急的叫了一遍。
　　常林看着杨兰如释重负的表情，还有那情动如潮的玉脸。低下头在她的嘴上亲了亲，温柔的说道：“等我！我马上回来。”
　　杨兰拼命的点头，常林看了一会，叹了一口气，转而又笑道：“兰兰，我说过，你一定是我的人。记得乖乖的在家里等我回来。”
　　说罢，他站起身来，整理好衣服头发，便推开门走了。
　　直到他脚步声渐远，杨兰才大口大口的喘起气来。她咬着红唇，心里恨恨的骂道：这个狐狸精的身体，怎么本能比理智强了这么多？完全不听自己的使唤？
　　她软软的躺在床上半天没有动弹。过了一会，呼吸才平稳下来。
　　她连忙从床上爬起，整理好衣服，就向外面走去。刚走了两步，还没有出小院的门，两个护卫拦住她，说道：“杨兰姑娘，将军说了，你不能离开这里，得等他回来！”
　　杨兰一听，大声说道：“常林他是什么意思？难道准备把我关起来不成？”她声音又响又脆，当场就引起几个丫头的注意。
　　两护卫可能没有想到杨兰的反应这么大，相互看了一眼，面带为难的说道：“杨兰姑娘，请你不要生气。将军只是对姑娘关心而已。”
　　杨兰挤出两滴眼泪，说道：“不行，我要见小姐，我要回家。”她一双大眼睛里，眼泪盈眶，配着那还泛着潮红的小脸，真是楚楚可怜之极。
　　那两个护卫正在说话，一个男声响起：“杨兰，你怎么啦？谁欺负了你？怎么流起眼泪来了？”
　　一听声音，杨兰就大喜，来的人，正是吴涵，而他的身后不远处，正紧跟着李雅儿。看到两人来了，杨兰大喜，冲到他们面前，两个护卫手动了一下，终于没有阻拦。
　　杨兰冲到李雅儿的身边，不无委屈的说道：“小姐，常林不是好人！他要把我关起来。”
　　这话一出，李雅儿和吴涵都大吃一惊，齐声说道：“你说什么？”
　　这时，一个护卫站出来说道：“杨兰姑娘误会了，将军只是要她等他回来而已。”杨兰横了他一眼，大声说道：“明明是他不好，存心不良。”
　　吴涵和李雅儿相互看了一眼，吴涵说道：“好了，杨兰跟我们回去李府，你们将军要问起来，你就说是我讲的。”两个护卫相互看了一眼，退后了一步。
　　杨兰高兴的牵着小姐的手，向外面走去。她今天差点失身，现在手还在颤抖。
　　过了一会，吴涵说道：“杨兰，你！”他叹了一口气，话到一半就止住了。直到她们回到李府，吴涵也没有再说什么。
　　回到李雅儿的闺房，李雅儿过了一会，问道：“兰兰，刚才常林是不是想，想要了你？”杨兰咬了咬唇，点点头，说道：“小姐，我，我还没有想好。”忽然她格格一笑，说道：“我才不嫁他呢，他一直想娶好多女人。不是一个好男人！”
　　李雅儿摸着她的头，忽然笑道：“那个常林，从来要什么就得到什么，嘿嘿，看来，这一次他真的会栽在我们兰兰身上。”她不无得意的说道：“兰兰真厉害。”
　　杨兰扁了扁嘴，又是格格一笑，挺了挺胸脯，说道：“我当然厉害了！”这时，她想起刚才的危险，忽然对自己又不相信起来，忍不住加了一句：“小姐，你得帮我。”李雅儿打断她的话，说道：“那是当然，嘿嘿，想想常林那张臭脸，我就高兴着呢。我当然帮你。”
　　她忽然把脸凑到杨兰面前，小小声的说道：“要不要现在就把你藏了起来。”
　　杨兰连忙摇头，两女正准备再说什么，外面传来丫头小青的声音：“五小姐，太子府来请贴了。”
　　李雅儿叫道：“拿进来。”
　　一个白净的小丫头，走了进来，递给她一张请贴，杨兰凑过头一看，见上面还写了自己的名字。主仆两人看了一眼，李雅儿示意那丫头出去。见她一出去，马上转身对杨兰说道：“兰兰，你现在可出名了，太子居然点名要我带你去参加他的寿宴。”
　　说了这句话，李雅儿又面露紧张之色，说道：“这，这可不好了，太子很好色的，而且他还经常把那些玩够了的丫头赏给下人玩。很可怕的一个人！兰兰长得这么好，他看到了，非把你欺负了去不可。不行，如其这样，你还不如跟了常林！不对，就算跟了常林，你只要不是他的正妻，太子也可以把你要了去。那，那怎么办？”
　　她在房里踱来踱去，一副坐立不安的样子。杨兰眨巴着眼睛看着她，说道：“那我病了，可不可以？”
　　说到这话，李雅儿脚步一停，快步冲上来，抓着她的手说道：“对，装病！兰兰真聪明！再过五天就是太子的寿宴，到时你就装病吧。”
　　杨兰马上眉眼弯弯的说道：“好。”她又加了一句：“装病应该很好玩。”
　　李雅儿严肃的说道：“兰兰，这可不是闹着玩的，太子是储君，他要是知道你是假装的，非要治你的欺君之罪不可！”
　　杨兰连连点头：“我知道的，小姐。”李雅儿说道：“初步就这么决定，等会，我叫来常林和吴涵，和他们一起商量一下。”
　　杨兰现在有点不敢见常林，可她也更怕他。这么大的事，如果瞒着他，光是想想他有可能的怒火，杨兰就不由打了一个寒颤。再想起他对自己的行为，她脸上又是一红。
　　她连忙压抑下自己期待的心理，对自己说道：杨兰，你不能这样！你不能被欲望所支配！要知道，你可是一个顶天立地的男子汉！
　　以前她说自己是男子汉时，还觉得理所当然，可现在，这话刚是想一想，她也觉得有点可笑。杨兰十分悲哀的发现，自己已经堕落了。
　　当天晚上，当两个俊男来到李府时，杨兰正难得老实的坐在院子里。她左手托腮，如画的眉目半明半暗的映在彩霞中，美不胜收。
　　常林等人一进来，看到的就是这么一副美人图。直到吴涵重重的咳了一声，看呆了的常林和发着呆的杨兰两人才同时惊醒过来。
　　杨兰俏生生的站了起来，小心翼翼的看向常林。见他表情自若，好象没有动怒，不由大大松了一口气。她讨好的向常林展开一个笑脸，常林表情高深莫测的看了她一眼，对她的笑脸没有反应。杨兰再冲他做了一个鬼脸，常林像没有看到一样，还是面无表情。
　　杨兰轻轻嘀咕道：怎么没用？她长睫毛下的眼睛扑闪扑闪的，突然的闭上一只，另一只眼睛的眼波向常林努力的射去。没有用！再换过来！再射！
　　常林嘴角抽搐了一下，一旁的吴涵也奇怪的看向杨兰，问道：“杨兰，你在干什么？”杨兰正闭着左眼，听到他的问话，于是用右眼向他斜了一下。说道：“我在抛媚眼啊！你没有接收到吗？”吴涵一听，再看看她的样子，哈哈大笑起来。一旁的李雅儿也是一阵笑声。
　　常林重重的哼了一声，吓得杨兰马上两眼都闭了起来，过了一下才小心的睁开，再小心的看他一眼。还嘀咕了一句：“怎么没有用呢？”
　　吴涵忍笑道：“有用的。只是你的话起了反作用！”这话杨兰没听明白。
　　这时，丫头们早就把椅子摆好，也布好了茶点。几人现在的院落并不是李雅儿的闺房，而是李四少所住的房子。他有事外出，为了李雅儿的声誉，所以他们有什么聚会，一般都在这个院落里进行。
　　常林就坐在杨兰的身边，他从一开始，虽然没有发火，却也不像平时那么情绪外露，直让杨兰心下不安。这样坐在他的身边，闻着他身上散发出的男性气息，看着他那完美如山陵河水的侧面，杨兰时而心跳如鼓，时而又一阵阵庆幸。直是云里雾里，如同梦中行事。
　　这个时候，李雅儿已经把她们接到了太子府的请贴的事说了。像往年，李雅儿这样身份的女子，也不会受到邀请，再联想到五公主说过的话，自然而然的他们便想到：太子可能有什么企图。
　　常林轻轻一哼，说道：“知道怕了？那天在相府出风头的时候，可没有这么怕吧？”他这话，自然是冲着杨兰说的。
　　吴涵在一旁说道：“常兄，你多大了？也跟她赌气？当时你为了找她出动所有护卫，闹得满城风雨的时候，她就已经引起别人的注意了。”
　　他转过头对李雅儿说道：“你们的主意不错，现下也只能这么办了。这样吧，再过三天，你就宣布她得了风寒。”他又对杨兰说道：“这下子，你得老实两天了，除了躲在床上，可哪里也不能去。”
　　常林点了点头，说道：“也只能如此了。太子对女人，向来是三分钟的热度。过阵子，他就不会记得这事了。”
　　杨兰一边玩着手指，一边倾听着。她小心的用眼角看向常林，想知道他的脸色怎么样。哪里知道她刚一抬眼，就对上了常林凝视的目光，吓得她赶紧低下头，一动也不敢动。过了一会，她才突然想起一个好法子：眼睛不动，把黑珠子向上面翻去，看能不能观察到常林又不为他所发现。
　　常林一转头，正好对着她这副怪样子。他突然深深的叹了一口气，站了起来，说道：“常府还有些事，我先走了。”说罢，就扬长而去。
　　吴涵此时早就笑成了内伤，无奈的冲杨兰摇摇头，跟在他身边走了出去。
　　太子生日的事，还有几天，因此，向来不知愁滋味的杨兰，又开始的她快乐的生活。
　　第二天，主仆两人带着几个护卫，就上了街。这白天的街市，实在是热闹非凡。杨兰主仆两人看得兴高采烈。
　　秋风袭来，走到街上，虽然艳阳高照，却还是有点冷。李雅儿和杨兰两女，好不容易上街一次，心情雀跃之极。一路上几乎都是连蹦带跳的。
　　每一个小摊子前，两女都能津津有味的停留半天。特别是那糖葫芦的，杨兰自看到那东西第一眼开始，就在反复犹豫：吃还是不吃？那个红艳艳的颜色，多美啊，多香啊，可真是想吃！可是，我是大人，大男人！怎么可以吃那种小孩子才喜欢的东西呢？
　　其实，杨兰自下山历炼开始，关于他前生的记忆，就只是藏在记忆深处，或者更多时候是一种潜意识了。真正占主的，却是她这个角色的性格，和小狐狸精的本能意识。这两种意识，占了九成半以上。
　　两女向前面走动的时候，杨兰还伸长着颈子，吞着口水，看着那葫芦贩子越离越远。她看得如此认真，这时，她脚下一个踉跄，踩了一样什么东西，向前面就是一倒。在倒地的时候，她伸手到处抓着，也不知抓了一样什么东西，拼命的一拉。只听得“哗啦”一声传来。随着这声音传来，周围传来阵阵哄然大笑。
　　杨兰好不容易稳住身子，站直了起来。睁大眼睛一看，只见她的对面，站着一个五官端正，做书生打扮的年青男子。
　　那男子正一张脸又是青又是白的看着她，双唇颤抖着。他的手，还狼狈的提着自己的裤头。
　　杨兰刚想了一句：这人好奇怪，干嘛提着裤子。见众人都指着自己两人狂笑，她低头一看，
　　自己手里，还拿着一条长长的布带！她看着这布带，再看了看，怎么觉得这东西，很像是男人的裤腰带啊？
　　这时，那书生断断续续的说道：“姑，姑娘，能不能，把，把小生的腰带还来？”这结巴，是又气又慌中形成的。他双手拿着自己的裤头，表情中又是气又是恼。看到杨兰一张绝美的小脸，大眼睛眨啊眨的看着自己，他又是脸一红。
　　这多种表情交杂，犹如调开了的五味色盘，直是丰富得紧。而周围的人，这时已经笑得前翻后仰了。
　　听到笑声，看到书生那红得要滴出血的脸来，杨兰慌里慌张的把腰带送到那书生面前。哪里知道她的动作过猛，突然向前一仰，那书生反射性的伸手一接，哪里知道手这么一松，裤子向下一掉，露出白白的屁股来，幸好他反应快，又连忙把裤头拉上。但这个时候，杨兰已经摔成了狗吃屎了。而周围的人，更是笑得差点倒在地上了。
　　当李雅儿把她从地上扶起来的时候，她小巧的鼻子上，满是泥士，而一双大眼睛里还含着泪，那样子，要多可怜就有多可怜。
　　此时，那书生已经接过李雅儿递来的腰带，慌张的跑远了。
　　杨兰可怜兮兮的看着李雅儿叫道：“小姐，我~”李雅儿低着头，双肩耸动，过了一会，终于忍不住，大笑出声。可是这个时候，众人的笑声，刚刚告一段落，好不容易才来平静下来，被她这么一笑，又哄笑开来。
　　杨兰气得小脸涨得通红，叫道：“小姐，你，你太过分了。”
　　李雅儿边笑边解释：“我，我想忍住的。哈哈~可是这笑声，自己要出来，我，我挡它不住，哈哈。”杨兰气得一跺脚，用袖子胡乱抹了一把脸，转身就走。李雅儿赶紧跟上。
　　这时，坐在茶楼上的几个青年男子，也笑得前翻后覆，其中一个男子温柔的看着杨兰，说道：“怎么我每次看到你，你都会弄出一点事来？”这说话的人，正是相府二公子。
　　虽然出了这么一个闹剧，不过很快的，大家就恢复了正常。李雅儿也牵着杨兰的手，不停的在一旁说着好话：“这不能怪我。其实我是很讲义气的。开始大家笑得那么厉害，我都一直忍着没有笑哦！可是没有想到，我忍得太过了，一不小心张开嘴，它就自己跑出来。兰兰，你说这么可以怪我？”
　　杨兰这时一点也不记得刚才的难堪了。她重重的哼了一声，说道：“好吧，这次我原谅你！”她说这话时，板起了脸，一脸的深沉，语调也学了常林的。正在想着：我这个样子，应该很威严！哪里知道李雅儿一看她的表情，又大笑起来，几个护卫也是一脸的笑意。
　　杨兰恨恨的瞪了几眼这几个不肯捧场的家伙。又走了半个时辰，她们看到前面出现了一队人马，这些人的穿着打扮，与宋国人完全不同，一个个都是短袄紧身裤，身形高大魁梧。
　　而他们的身上，都别有短刀。当头的那个青年，约二十来岁，生得浓眉大眼，五官颇深，看起来十分具有男子气，与宋国男人的英俊清秀，是一种完全不同的味道。
　　李雅儿看得兴奋不已，在杨兰的耳边不停的说道：“天啊，这个男人长得真好，我最喜欢看这样子的男人了。”杨兰差点翻了一个白眼，她早就知道这位小姐的审美观点不同。只是没有想到不同到这个程度。
　　常林，吴涵，龙自在，三皇子，无一不是万里挑一的人才，她从来就没有说过半声好，现在这个一身长毛的粗野男子，却让她兴奋到这个地步。
　　实在，实在是，道不同，不相与语！杨兰哼一声，作为总结。
　　杨兰主仆两人站在一旁，看着他们大摇大摆的骑马经过。这时，有人在旁边说道：“这些人，可都是离国来的使者呢。”
　　“原来离国的使者是今天来京啊？不知是为了什么事而来？”“这个可不知道，也许是来结亲的吧。”
　　那队使者经过杨兰主仆的时候，忽然，那个被李雅儿赞美过的男子。跨下的马略一停顿，他侧过头，深深的看了李雅儿几眼，给了她一个莫测高深的笑容。才“驾”的一声，策马离开。
　　等他人的背影消失了，杨兰主仆两人才对望一眼。李雅儿奇怪的说道：“兰兰，你说他为什么这么看我？”
　　杨兰也觉得那人的眼神颇为奇怪，顿了顿，她笑道：“可能是见小姐长得美，看呆了吧。”李雅儿轻啐了一下，脸红了红。
　　玩了一会，两女都饿了。便坐在酒楼上，吃了一些东西。
　　下午，她们照样满街的乱逛。女孩子一逛起街来，那精力是非常惊人的。她们瘦弱的身躯，好象在逛街的时候，永远也不会疲惫一样。
　　逛了两条街的两女，这时，不约而同的看向一家写有“干将莫邪”的兵器铺。李雅儿叫道：“好大的口气，还干将莫邪呢。走，兰兰，我们去见识一下。”她尚来好动，也粗通武技，虽然谁也打不过，这爱好，却是一直浓郁着的。
　　杨兰前身是男子，对这些冷兵器，也有一种好感。当下，两女大步向那兵器铺走去。
　　这兵器铺很大，光这外面，就把十八般兵器摆了个遍，闪着亮晶晶的银光。两女走近的时候，那伙计正对一个高大的男子说道：“大爷，我这铺子，可以说是京城里数一数二的兵器铺。别的地方没有的，我们这里有，别的地方有的，我们这里更加的有。”
　　他指着摆在柜台的兵器说道：“大爷，这些兵器，可都是百炼钢做的。可锋利着呢。”
　　那男子拿起一根长枪，用手指弹了弹枪头。点了点头，说道：“不错，这枪多少钱。”
　　那伙计伸出一个手指，说道：“一百两银子，不二价。”
　　那男子说了一声：“好。”从怀里拿出一张百两的银票，往桌子上一放，拿了那枪就走出去了。那伙计收好银票，来到两女面前，笑道：“两位小姐，看中了什么了？”
　　李雅儿说道：“你们摆在这里的东西，没有本小姐看得上眼的。就不知别的地方有没有更好的？”她衣饰华贵，一看就是大家小姐。那伙计说道：“小姐要的是什么兵器？”
　　李雅儿说道：“嗯，我要一把防身用的利器，小巧精美，最重要的是够锋利。”
　　那伙计说道：“您等等。”他跑到里堂，过了一会，拿出一个木盒子，打了开来。两女一看，里面放了一把银白色，雕花的小刀。
　　李雅儿拿出来看了一会，扯下一根头发，向那刀弹去。头发碰到那刀口，弯了起来，缠在上面却没有断。
　　李雅儿格的一笑，不无嘲讽的说道：“这就是你们珍藏的所谓好兵器？”
　　那伙计脸刷的一红，腾的挺直腰，说道：“小姐等等！”
　　他又一头钻到了里面，摸索了半天，取出来一个盒子。放在两女面前。他脸上一副得意的样子，显然对这盒子中的东西非常有信心。
　　李雅儿把盒子一打开，就一声低呼：这兵器太漂亮了！
　　它的木雕的把手，做得极为的精美，上面雕着一副山水画，极为的生动。光是这雕功，就值不少银子了。再把小刀抽出来，顿时寒光闪闪，耀得两女眼前一阵发花。
　　李雅儿扯了几根头发，刚一放下，就像被寒光所吸一下，隔得半寸远，全断为两截！
　　李雅儿哪里见过这种神兵利器，一脸的惊讶之色，见到她的表情，那伙计挺了挺胸，一副好不得意的样子。
　　李雅儿颤抖着说道：“伙计，这刀怎么卖？”
　　伙计还没有回答，一个男子说道：“伙计，我要的刀子呢？”两女回头一看，居然是熟人！就是那个离国来使！他的一口宋国话，标准之极。
　　那使者一看到李雅儿，马上眼睛一亮，学着宋人作了一个揖，说道：“多玛格见过小姐，请问小姐高姓芳名？”他一副离国打扮，学着宋国的文人作揖，实在有些不伦不类。
　　李雅儿被他古怪的样子逗得一笑，她一本正经的说道：“宋国的姑娘的名字，岂是你随便就可以问的？”
　　那使者结结巴巴的说道：“我，我，对不起了。”李雅儿见他被自己吓着了，又是格格一笑。
　　这时，那伙计叫道：“这位客官，你的兵器，就在这里了。”两女回头一看，他指的居然是李雅儿极为心动的那把小刀。
　　她叫道：“不行，这小刀是我看中的。你怎么就给他了？”
　　那伙计苦着脸说道：“小姐，这刀子，这位大人上午就看中了，也交了定金。所以~”他把客人已经卖了的东西拿出来给客人看，显然自己也有些不好意思。
　　李雅儿眼巴巴的看着那小刀，心里万分的不舍。这时，那使者说道：“小姐喜欢这刀？”
　　李雅儿说道：“是啊。”她两眼晶亮的看着那使者，说道：“你愿意把它让给我吗？多少钱，你尽管开口。”
　　那使者一晒，说道：“钱多少在下还不放在眼里。小姐既然喜欢，那就送给你吧。”说罢，他把那盒子双手朝李雅儿奉上。
　　李雅儿一时愣在当地，傻呼呼的接过。那使者一笑，温柔的对她说道：“可惜了，多玛格到现在，还不知道小姐的芳名。”李雅儿鬼使神差的说道：“我，我叫李雅儿。”她说完这话，脸一红，头低了下来。
　　那使者又是一笑，露出雪白的牙齿。说道：“李雅儿，雅儿，好名字。多玛格告辞了。”
　　李雅儿还在羞不自抑的当口，那使者已经离开。
　　这时，那伙计在那里嘀咕道：“天啊，真是大方，一万两银子一把的刀子，想也不想就送了人。”
　　李雅儿一听，脸更红了，脸上露出一股喜意。
　　杨兰站在一旁，一直没有吭声。她心里想道：看小姐的样子，似乎对这个离国人有了好感。
　　第二天，爱不释手的看了一晚刀子的李雅儿，晚了一个上午，又闹着要出去玩儿。杨兰应了一声，李雅儿忽然说道：“不知道今天，还可以看到那个多玛格不？”她突然格格一笑，说道：“兰兰，这人傻傻的，好生可爱啊。”顿了顿，她秀脸微红，轻轻的说道：“兰兰，我总觉得这个人，我早就认识了一样。看到他的时候，总觉得他一举一动是那么的熟悉。”
　　杨兰看了她一会，应了一声，忽然说道：“小姐，今天晚上，我们化装一下，去看看这里的妓院好不好？”
　　李雅儿睁大眼睛看了她一会，然后猛点头，说道：“好。”
　　说做就做，兴奋无比的主仆两，化装了一下，变成两个秀气的少年，然后，趁众人不注意，从偏门溜了出来。
　　这时已经入夜，街上的行人不多，大街上也只有少数地方是灯火通明。
　　李雅儿不无得意的说道：“兰兰，我们这次一定要玩个痛快。”她第一次出来，没有护卫前后相伴，又是要到妓院那种地方，直觉得新鲜刺激得紧。
　　杨兰不停的东张西望，说道：“好啊。小姐，你说，常林他们会不会出现在那里？”她总觉得常林总是在她准备做坏事的时候出现，因此有了一种畏惧心里。
　　李雅儿说道：“哼！他要去了，你就可以堂而皇之的不再理他。你担心什么？”她忽然眼睛一弯，说道：“还是，你现在已经舍不得了？”
　　杨兰冲她做了一个鬼脸，忽然伸手挠向她的胳膊窝。两女嘻笑了一会，不一会，就在追打中来到了一家写有“怡春楼”的妓院前面。
　　两女紧张的相互看了一眼，最后杨兰挺了挺胸，大模大样的向妓院门口走去。这妓院人来人往，脂粉香气远远的飘来，混合着酒香，让人一看，首先就想到纸醉金迷四个字。
　　两女刚一进门，就被扑面而来的香气和人流看得一愣神。而那些穿插在大堂中的妓女们，一身薄薄的衫子，露出里面的粉臂玉腿的样子也让她们一阵面红耳赤。
　　当两女站在那里发愣的时候，一个中年妇女带着一身浓香的迎了上来。她看了两女一眼，忽然笑了笑，压低声音说道：“两位小姑娘，这里可不是你们该来玩的地方！”
　　李雅儿一惊，叫道：“你怎么看出来的？”杨兰则在一旁拿出一个银锭子，递到她手里，说道：“你别管我们是男是女。开门做生意的，有银子就是大爷，对吗？“
　　那鸨儿花枝招展的娇笑了起来，叫道：“两位大爷可真是识趣啊。”随着她的笑，一张铺满了粉的脸上，皱得如同一朵菊花。直让杨兰不停的盯着她，看她脸上的粉，是不是掉到了地上。可惜这粉看样子质量不错，居然一直没有掉下来，直让杨兰失望不已。
　　那鸨儿大声叫道：“兰花，过来一下，带两位爷去一下西字三号房。”一个女子甜甜的应了一声：“来了。”话音刚落，一个二十来岁的女子像一阵风一样的过来了，当然是一阵香风。
　　这女子长相一般，五官分得过开，眉目疏落。她看了一眼两女，笑逐颜开的说道：“两位小兄弟，请。”她伸出手，一边握上一个的手。两女不由自主的一挣，让了开来。
　　那兰花被她们推开，却一点也不恼，只是咬着绢子直笑。扭着腰摆着臀走在前面，娇笑道：“两位爷跟奴家来。”
　　不一会，她们就被带上了二楼。一个个喝得稀里糊涂的男人，一身酒臭的倒在身边的姑娘的怀里，口里念叨着，手下也一刻没有闲着的从楼道上走过来。
　　两女不约而同的掩住鼻子躲闪着。不一会，兰花就推开一扇门，说道：“两位小公子，请！”两女走进这个小房间，见它用屏风隔成两间，前面是一些桌椅，后面有一间床。房里并没有什么人。
　　两女松了一口气，对兰花说道：“把好吃好喝的给爷送上来，对了，还叫一个姑娘来唱唱曲子。”
　　那兰花应了一声，扭着腰出去了。
　　一看她出了门，李雅儿就冲杨兰叫道：“兰兰，这妓院不好玩。这气味一点也不好闻。”
　　杨兰刚要应话，就看到一个眼熟的身影从门口经过。那人刚一过去，马上又倒了回来，向她们走来。
　　这人，居然就是多玛格！那个离国使者。
　　他来到两女面前，皱着眉头说道：“你们两个姑娘家，怎么跑到这里来了？”他又看着李雅儿说道：“我是有谈生意，不得不来这里，可不是你想的那样！”
　　这句明显得不能再明显的解释，让李雅儿脸上又是一红，本来要说的话，也给吞回了肚子。
　　多玛格在两女对面坐了下来。杨兰叫道：“你坐在这里干什么？”她扁着小嘴，一副不开心的样子。那多玛格没有理她，而是看着李雅儿说道：“你们在这里，我不放心。我得陪着你们，直到你们离开这里，安全回到家为此！”
　　这话一出，李雅儿心里一甜，而杨兰则是暗暗叫苦：这些男人，怎么一个个都这么不讲道理？
　　不一会，一个清秀的姑娘，就抱着一把琴过来了。她朝三人福了一福，杨兰朝一旁的坐位上一指。她才坐了下来。
　　杨兰说道：“挑你拿手的弹一下吧。”那姑娘应了一声：“是。”手指勾动，一阵恍耳的琵琶声响起，在寂静的夜里，慢慢的散了开来。只听她一边弹一边唱道：
　　秦楼不见吹箫女，空余上苑风光。
　　粉英金蕊自低昂。
　　东风恼我，才发一襟香。
　　琼窗枕梦留残日，当年得恨何长！
　　碧阑干外映垂杨。
　　暂时相见，如梦懒思量。
　　她的声音很美，但唱腔一般，这弹琵琶的手法也很一般。三人中，只有杨兰一个人先是认真听了一会，就有点昏昏欲睡。
　　而一边的李雅儿则红着脸低着头，因为她对面的多玛格，一双眼睛不时的放在她的身上。对身边的两女一副视而不见的样子。
　　好不容易一曲唱完，杨兰连忙说道：“好了，你退下吧。”她摸出一两银子，交到那歌女手里。然后对李雅儿说道：“我们走吧。”
　　多玛格也站了起来，说：“我送你们回府。”李雅儿轻轻的“嗯”了一声，老实的走在前面，下楼时面对老鸨的“少爷，下次再来哦！”的叫声一点反应也没有。而杨兰则大声回答道：“当然会再来。”她忽然迅速的加上一句：“如果不要钱的话！”这话一出来，那老鸨的笑容马上僵在脸上。
　　多玛格和李雅儿一路上都没有说话，只是他的眼神，从来就没有离过李雅儿的左右。一直看到她们进了李府大门，他才转身走开。
　　一看到他走开，李雅儿幸福的看着杨兰，拍着胸口说道：“兰兰，我这里，好开心。真的，好开心！”
　　杨兰没有回话，回到房里她跟小姐聊了两句，便回到了自己的房间。直看到小姐入睡了，灯也灭了。她才穿起夜行衣来。
　　她刚做好准备，就看到一个高大的人影倒印在窗户上。不由吓得出了一身冷汗。
　　直到门外面传来常林熟悉的声音：“兰兰，是我，开门。”杨兰才把门打开，低声问道：“你怎么来了？这么晚的~”
　　常林一把把她紧紧搂在怀里，说道：“你这小妖精。真恨不得揍你一顿！居然一点也不把我放在眼里。我不是要你等我回来吗？那天为什么急着跑了？”
　　一听这话，杨兰马上想到上次差点擦枪起火的事。不由颤抖起来。她这一颤抖，常林再也耐不住，低头就着她的樱唇，就是一阵痛吻。
　　直吻得两人都是气喘吁吁，常林才说道：“兰兰，这两天我有点忙，可心里一直想你。实在想得慌了，就来看你了。哎，你这丫头，却对我无情无义。”他低下头，这才注意她的打扮，皱眉道：“你要干什么？”
　　
　　杨兰也才想起自己的事，连忙扯着他的袖子，把多玛格的事说了一遍，然后道：“我总觉得这个人在哪里见过，看他对小姐的样子，心里一点也不塌实。常林，你带我去查查这人是怎么回事。”
　　常林看着她，说道：“我要是不来，你就自己去，是吗？”他的声音隐藏怒火，那声调，直让杨兰打了一个寒颤。
　　直看到她低着头，半天不说话。常林才说道：“你在这里，我一人去。”
　　杨兰说道：“可是，我~”刚说了几个字，就被常林眼睛一瞪，马上把话吞了回去。常林说道：“这些使者，身边的高手众多，你又没有什么武功，去了也是给我添乱了。听话，在这里等着我！”
　　杨兰点点头，低声说道：“我听你的。”常林忽然一手握住她的胸脯，轻轻一捻。杨兰忍不住轻叫出声。只闻得耳边传来一阵温热的气息，常林的声音响起：“这次你要是再不听话，我就把你给要了！知道吗？”
　　杨兰猛点头，玉脸飞红，青丝散在玉耳上，让常林一阵咽干口噪。他吞了吞口水，说道：“我去了。”说罢一晃就失去了踪影。
　　杨兰坐在床边等着，直到一个时辰左右，才又听到了常林的声音：“兰兰，是我！”
　　杨兰马上把门打开，抬头，眨巴着大眼问道：“有没有消息？”
　　常林面色不怎么好看，点了点头，说道：“这个多玛格不简单，我在他的住处看到了一个人！他就是李清！那个富商之子，我们在建康时遇到的那个李公子。你还记得吗？我们一起到过杨府，也看过枫叶。”
　　杨兰张了张嘴，说道：“我知道的！”她当然知道，因为小姐那时候很喜欢他，还为了他有末婚妻的事伤过心呢。
　　常林说道：“那李清在他的府里，一副很自在的样子。不过，我等了一会，也没有看到多玛格出来。后来担心你，也就过来了。不管如何，这个多玛格也好，李清也好，可能有所图谋，你想办法让你家小姐，离他远一些。”
　　杨兰连连点头，高兴的说道：“我就觉得不对劲。”她眼巴巴的看着常林，献宝的说道：“我是不是很厉害？”
　　她对上常林的眼睛，见那双墨玉般的眼睛又加深了，这才想起现在夜深了，而自己放这么一只大灰狼在房里，好象有点不安全。
　　杨兰小小的退了一步，说道：“你，你回去吧，天这么晚上，你还不回去，会怕的。”
　　常林被她的话逗得轻轻一笑，他伸出手，在杨兰再次后退之时，抓着她的肩头，把她拉到自己怀里。抱着杨兰，常林轻轻的说道：“我什么也不怕，只怕你喜欢上了别人！”
　　杨兰伏在他怀里，眼珠子转啊转的，一会又说道：“不，不行，别人看到我们的影子，一定会在背后说我的。你看，我们的影子都印在窗纸上了。”
　　常林温柔的说道：“那好啊，要不，我们把灯熄了？”杨兰吓了一跳，忙叫道：“不用不用。这这，刚才说不定就有人看到了我房里有人，灯要是灭了，她们一定会说我偷~”这最后一个字，她没有办法说出口来。
　　常林听了这话，又是一笑，说道：“到时李府赶你的话，我就接你过去。我们明目张胆的调情，用不着偷了。”说着，他把头埋在她的颈发边，深深的呼吸着她散发出来的自然幽香。
　　杨兰被他这个动作，吓得更是一僵。她使劲的眨着眼睛，看能不能逼出眼泪来。眨了半天，一滴眼泪也没有。而这时的常林，已经唇齿交加的在她的颈子上啃着。呼吸也越发急促起来，而那手，也隔着衣服在她的背上游移。
　　杨兰忽然小手紧紧的捂着脸，带着哭音道：“你回去！你一来，就欺负我！老是想着欺负我！你，你不好！你回去！”
　　常林一愣，放开她，伸手就来拿她盖在脸上的小手。杨兰死命的不肯放开。常林见此，只得任她在那里哭着。过了一会，常林才说道：“兰兰，你到底在倔些什么？你明明喜欢我，为什么却不肯接受？”
　　见杨兰哭个不停，他叹了一口气，说道：“我走了。”
　　杨兰听了半天，见他还没有迈步，忍不住说道：“你刚才说你走了的。你说话不算话！”她的手还捂在脸上。
　　常林一听，有点想笑，张了张嘴，过了一会才说道：“那你先睡吧。我先走了。对了，后天就是太子的生日，你明天就开始装病吧。”
　　杨兰没有理他，他又说了一句：“我走了！”然后才推门出去。
　　一听到关门的声音，杨兰马上把捂着的手掌放开。直到现在，她眼睛都没有红一下。杨兰得意的笑道：“幸好我聪明得紧，这样捂着脸装哭，不然的话~”
　　她忽然想到常林温热的抚摸，脸上一红。骂了自己一声：“真讨厌这个身子。”连忙吹熄了灯火，躺到了床上。她不知道，直到她睡了一会，站在外面的常林才转身离开。
　　第二天，杨兰就开始装病，躲在床上哪里也不动，又是请医生又是怎么的。
　　到了第三天，也就是太子生日的这一天，李雅儿早早的就准备好，和小青一起出发了。
　　杨兰一个人，无聊的在床上躲了两天，正看着床帐想道：明天应该可以起来玩耍！忽然，一阵倦意来临，她不由自主的打了一个哈欠，进入了睡眠当中。
　　随后，一个人无声无息的走到她的床边，看了她睡得红朴朴的小脸一会。笑了笑，轻声道：“还真是个尤物！”说罢一把把她抱起，闪身就向外面掠去。
　　他的身法极其的轻灵，有几次就站在护卫们的头上，他们却一无所知。很简单的，在没有惊动任何人的基础下，他就神不知鬼不觉的带着杨兰出了李府。
　　杨兰再次睁开眼时，却发现自己居然莫名其妙的到了一个街道处，正倚在墙壁上，她先是吓了一跳，看向自己的衣服，衣服虽然全穿得好好的，却已经给换了。
　　这衣服，可不是她的，虽然布料一般，但做工精致，穿在她身上，看起来很是合身。
　　她吓了一跳，以为自己还在梦中。可是左看右看，确实是在一个街道上，前面就是一个大府人家的侧门，里面笙乐阵阵，箫鼓齐鸣，甚是热闹。仔细一看，这府第更是朱墙碧瓦，与李府和常府一比，还在胜上五分。
　　她轻轻的打了自己一下，说道：“怪怪的！别是遇上鬼了吧？”转眼她又想到：我可是比鬼更高级的妖也！
　　正在这时，一个太监打扮的人，带着几个护卫直向她走来。杨兰刚想回避，那太监已经喊了开来：“哎呀，杨兰姑娘！你可让咱家等得好苦！怎么到了太子府，还不准备进去吗？你家小姐，可在里面等着你呢。杨兰姑娘，且跟咱家来。”
　　
　　杨兰刚说了一声：“我”，几个护卫就在她身边一站，做了一个请的手势。杨兰就这么被他们筹拥着向太子府的正门走去。
　　走到正门处时，杨兰看到门口各种衣着华贵的人进进出出。连忙反应了过来。福了福，对那太监说道：“公公，杨兰只是一个丫头，不敢劳动公公大驾。杨兰还是自个儿进门吧。”那太监阴阳怪气的说道：“说的也是有理，成，你就去吧。”
　　杨兰应了一声，快步向那人来人往的正门走去。一般人进去都要唱诺，杨兰只是一个女子，打扮也不见华贵，所以那门卫只是看了她一眼，便放她进去了。
　　杨兰一走进去，就向墙角走动，她一下子就看到了人群中的常林。他就像是一颗夜明珠，放在哪里却是人群的中心。他有时候光是站在那里，面无表情，就引起一群花痴女人的低叫声。
　　常林正不耐烦的躲避众女的纠缠，一转眼，就看到了杨兰。他先是不敢相信自己眼睛似的惊了一下，马上又恢复了正常。只是脸色，更加难看了两分。直让七公主含羞带怯的说道：“常林哥哥，你怎么啦？可是身上不舒服？”
　　常林有意无意的对杨兰使了一个眼色，要她稍安勿躁，然后淡淡的一笑，引起一群花痴女人尖叫不已。
　　杨兰东张西望，不一会，就看到了围在命妇贵女中的李雅儿。她低着头，不一会就来到了李雅儿的身边。此时李雅儿正低头喝着茶水。杨兰小小声的在她背后叫了一声：“小姐。”
　　李雅儿后背一僵，过了一会，才表情很不自然的转过头来。看到她，她一脸的惊诧，还有些气恼。她压低声音问道：“你怎么来了？你！幸好我还没有跟太子说起，不然的话，你这不是害我欺君吗？”
　　杨兰见众人似乎没有注意到这边，忙小小声的分辩道：“我被人迷昏了送过来的。”
　　李雅儿张了张小嘴，一会才说道：“这事难办了。看样子，今天有人非要让你被太子看中不可。”
　　说了这话后，她就搓着小手不停的念道：“怎么办，怎么办的好？”
　　杨兰反而不慌了，她冲李雅儿一笑，说道：“小姐，没事的。我们见招拆招吧。再说，常林也知道了，他会帮我们想办法的。”
　　李雅儿听她这么一说，心里放松下来。
　　正在这时，一个女子娇柔的声音响起：“这不是雅儿姐姐吗？咦，姐姐身边这位，就是近来名噪京城的第一才女杨兰吗？”
　　她的声音不大，但是足够把周围的人的注意力，都引到了杨兰身上。说着，一个娇弱的，长得一张极为甜美无邪的脸的少女走了过来。她一走过来，众女马上福了一福，说道：“见过八公主殿下。”
　　那少女笑道：“不必多礼。”等众人都站起来，她径直走到杨兰的面前，看了看她，过了一会才冲李雅儿说道：“李妹妹果然不凡，连身边的一个丫头，也如此出众。”她又冲杨兰抿嘴一笑，说道：“果真是好人才，太子殿下看了一定欢喜。”这句话，她的声音不大，刚好让杨兰两人听到。
　　见李雅儿脸色都变了，她又甜甜的一笑，说道：“杨兰姑娘气色真好，要是病了，我皇兄可会心疼的，他呀，最是怜香惜玉了，特别是对你这种连常林也会心动的美人！”这话一出，杨兰和李雅儿脸色齐齐一变，杨兰更是惊诧的看着她一张得意的脸：原来，是她把自己迷昏抓来的。可是，她怎么知道自己装病的事？难道，她一直派人在监视自己？
　　八公主才十四五岁，见杨兰惊讶的看向自己，她抬起头，下巴朝天，冷冷的轻声说道：“什么东西，一个小丫头，也配跟本宫抢男人？”
　　她说这些话时，声音都很小。再加上她身份尊贵，谁也不敢凑过来细听。因此，从头到尾，这话，就只有杨兰主仆两人听到。
　　她说完这话，便踩着优美的步子离开，留给两女一个华丽的背影。
　　这时，常林也从众女身边挤了出来，坐在吴涵的身边，他们的不远处，就是相府二公子。对上杨兰的目光，他冲她温柔的一笑。杨兰连忙低下了头。
　　接着，一个太监尖细的嗓音唱道：“太子殿下到！”
　　随着这声唱诺，众人都安静下来，各自在自己的位置上坐好。李雅儿所坐的地方较偏，杨兰和青儿则站在她的身后。
　　这时，一个身穿明黄袍的青年男子走了进来。这男子三十来岁，正是上次杨兰见过的太子殿下！他的身后，还跟着皇二子，皇三子和皇四子。这几个皇子一到，全场就进入了警张的气氛当中。
　　而杨兰，更是紧张得心都一个劲的“怦怦”直跳，她是妖体，在这几个皇室成员面前，不能自抑的害怕起来。
　　太子在当中的位置坐好，而他的几位弟弟，也在各自的位置上坐好。太子目光扫过众人，笑道：“众位家，今日小王寿宴，各位能够前来，小王甚是高兴。来人，开宴！”
　　随着这声开宴，太子对面的帷幕拉了开来，一群穿着舞衣的女子踩着舞步而来。音乐阵阵，幽香弥漫。舞女们跳起了“麻姑贺寿”。
　　而一群群的宫女不时的走过来，在众人的桌子上，添上各种酒菜和点心。
　　杨兰一直低着头，恨不得把自己缩到角落里去。李雅儿也是心不在焉。至于众女注目的重点常林，从头到尾都目不斜视。而吴涵，也在不经意间，离常林远了一些。
　　不过，吴涵也是众女心中的夫婿人选。因此，杨兰看了一会，也没有找到可以不动声色的接近他们的法子。
　　这时，太子已经开始和其它的皇子们喝开了，他们一开动，男人们也加入了其中，而女人们，也开始了窃窃私语。
　　这当中，杨兰受到的关注很明显。不时有人看向她的方向，杨兰还听到几女在那里说着：“那个就是杨兰，听说把常林的心都给勾走了。”
　　“原来就是她啊，一个毛都没有长齐的小丫头而已，常林原来好这一口？”
　　“这你可不知道了，有人说这丫头是个狐狸精，男人一看她就失了魂呢。”
　　“真的假的？”“这我也是听别人说的。”
　　杨兰吓了一跳，心想：坏了，被人看穿了！她们怎么知道我是狐狸精的？我好象一直都没有现出真身过啊！她们是怎么看出来的？不对，这里并没有捉妖的道士，我有什么好怕的？
　　这时，音止舞停。
　　太子看着八公主，笑道：“八妹，你的琵琶，听说京城无人能及，不知可为皇兄表演一番不？”八公主盈盈站起，对太子说道：“皇兄抬爱，那八妹只好献丑了。”
　　她走到舞台中央，这时，宫女们早就为她摆好了乐器。她轻轻的用手弹了几下，调了一下调，便开始弹奏起来。
　　杨兰没有想到，这八公主年纪不大，不但手段多，而且也确有才艺。这琵琶声如雨打冰击，向众人勾画出一副人来人往，鲜花盛开的繁华盛世来。
　　琵琶声时而急促，如黄河奔涌，时而悠缓，如春来万物无声。情景交融，实在是弹奏得妙不可言。弦落如春雨绵绵，弦起如片雁南飞。这琵琶的妙处，被她演绎得一清二楚。
　　不一会，一曲终了，众人一阵欢呼，赞美词如潮水一样向八公主涌来。太子也连连说道：“八妹果不愧是才女啊。“
　　果然，这话一说，八公主站了出来，娇柔的说道：“太子哥哥有所不知，我们这里还有一位大才女呢。她可是让相府六小姐和状元郎何明交相称赞的人物呢。“
　　太子一听，眉毛一抬，问道：“有这回事？谁呀？“他的声音不似作假，杨兰马上转过一个念头：难道那请贴，并不是太子的意思？
　　正想着，只听得八公子甜美的声音响起：“她呀，就是李雅儿小姐身边的丫环，杨兰姑娘。”
　　太子听了哈哈一笑，说道：“一个丫环也有这个能耐？这本王倒是想见识一番。”
　　这时，众人开始交头接耳起来。八公主抿嘴一笑，冲着杨兰和李雅儿的方向说道：“雅儿姐姐，今日太子哥哥大寿，可得借你的丫头一用了。你不会见怪吧？”
　　李雅儿站起来福上一福，说道：“谢公主抬爱，雅儿哪里有见怪的道理？欢喜都来不及呢。”她转向杨兰，说道：“兰兰，你就上去表演一番吧。”
　　杨兰见她虽然说得非常得体，但是她抓着裙角的手，还在那里颤抖着。
　　杨兰应了一声，冲小姐使了一个“你放心吧”的眼色，便越过众人，莲步轻移的向舞台中间走去。
　　杨兰可是近来京城里传得沸沸扬扬的新闻人物，一时之间，所有人的眼光都看向她，看了一会，又不约而同的打量着坐在一旁的常林。见常林面色如常，不由都交头结耳起来。
　　杨兰感觉到自己的心怦怦的跳着，她慢慢的来到舞台中间，对太子福了福，脆生生的喊道：“奴婢杨兰，见过太子千岁。”她感觉自己要费好大的力气，才能平静的说完这话。
　　太子说道：“哦，是你啊？”他一眼就认出她来了，不由笑了笑，说道：“你会什么，说给本王听听？”
　　杨兰恭敬的说道：“那奴婢就为太子殿下唱一个曲儿吧。”
　　太子拊掌笑道：“好，不过可要唱一首别致一点的，不然的话，本王可不能轻饶你。”
　　杨兰又福了福，应道：“是。”
　　她站在一旁，低眉敛目的唱了起来：
　　昨夜雨疏风骤，
　　浓睡不消残酒。
　　试问卷帘人，
　　却道海棠依旧。
　　知否？知否？
　　应是绿肥红瘦！
　　宋词本来就是唱出来的，不过她与这里的人的唱法不同，不是按词牌，而是根椐前世的音乐改编而来。因此，甚是别致。
　　而她的歌音，本来就甜美动听，不过她在这么多皇子当中，出于妖体本能的恐惧，因此，这歌声中并没有像往常一样，自然的加入音惑之功。因此，虽然动听，却也仅此而已。再加上这首词虽然精美，用在这个场合却是普通之极。
　　她从头到尾都低着头，在太子的注目中，甚至鼻尖还冒出汗来。
　　太子看了看她，见她小小年纪，果然生得倾国倾城，不由色心大动。他看得目不转睛，直到一曲终了一会，才发现过来。马上拊掌大笑道：“好，果然歌好，人也长得美。对了，姑娘叫杨兰，是李府的丫头对吗？”
　　太子的这个样子，一旁的常林，李雅儿都脸色大变，常林更是紧紧的握着拳，直到手指生疼！而他右手的杯子，也在不知不觉中，被他捏成了碎片。
　　这时，一旁的三皇子懒洋洋的说道：“皇兄也觉得这丫头生得好？当日在建康的时候，她可就调皮得紧。也好，不如大哥收了，好好管教一下她！”
　　三皇子这话一出，李雅儿和杨兰面色惨白，而常林，吴涵等人，反而面色好转。太子阴着眼睛看了三皇子半天，忽然哈哈一笑，说道：“一个小丫头而已。算了，你退下吧！”
　　杨兰应了一声，连忙退下。当她站在李雅儿身边时，才发现自己出了一声冷汗。而此时，李雅儿仿佛才反应过来一样，才惊喜的“啊！”了一声，而八公主，则充满恨意的看了她一眼，心里嘀咕道：这小丫头真是神通广大，居然还牵扯到了三哥！
　　她眼睛一阴，心里想道：不能这么便宜这个骚狐狸！
　　欢喜的显然不止是李雅儿，那边的常林，虽然眼角也没有向这里看一下，但他的脸色，也一扫刚才的阴暗，变得明亮起来，使得他玉雕一样的外表，更让众女看得魂消神驰。
　　放松了心情的杨兰和李雅儿，顿时觉得时间也过得飞快的起来。当她们回到李府时，李雅儿终于一个忍不住，抱着杨兰跳了起来。杨兰也是格格直笑。李雅儿说道：“太好了，兰兰，常林他们现在应该也很开心。”她看了看外面，说道：“可惜太晚了，不然真想找到他们一起庆祝一下。”杨兰在旁边说道：“明天再庆祝也是一样啊。
　　第二天，睡了一个懒觉的主仆两人，一大早就碰到了到李府的常林和吴涵。两女本来笑嘻嘻的，见他们一脸的凝重，不由吓了一跳。
　　等他们坐好，常林说道：“雅儿，得先让杨兰到外面坐一会儿了。”李雅儿问道：“为什么？出了什么事？”
　　吴涵说道：“昨天，幸好三皇子及时开口，让太子以为杨兰是三皇子的人。不过，这事经不得细敲，我们怕太子再一细思，便会叫人把杨兰带走。所以现在最安全的方法，就是让杨兰恢复她的平民身份，那样，太子就不好直接威胁李府而让杨兰进宫了。
　　再说，那八公主的举动显然是经过计划的，只怕她一招接着一招，让人防不胜防。所以，这阵子杨兰最好是暂时离开你。”
　　杨兰听了，忽然恨恨的说道：“都是常林，你老是开屏，害得我受累！”她骂常林是孔雀。一边的两人看着常林不自在的样子，忍不住又是一笑。
　　他们一笑，常林也扯了一下嘴角，从怀中取了一叠银票，说道：“这些是你的钱，我会派几个高手跟着你，房子也给你安排好了。你放心，一切有我们打点。”
　　杨兰接过自己失而复得的银票，差点感动得眼泪汪汪，这边的李雅儿见她要流泪的样子，以为她舍不得，忽然抱着她说道：“兰兰，舍不得你啊。”
　　吴涵在一旁说道：“好了，好了，又不是不能见面。走吧，再拖下去怕对杨兰不利。”李雅儿应了一声。放开了杨兰。杨兰走了一会，回过头还看到李雅儿在那里呆呆的看着自己。不由格格一笑，冲小姐摇手道：“小姐，兰兰给你赚嫁妆去！”
　　一旁的吴涵和常林都是一笑，吴涵说道：“哦，原来兰兰还有这个本事！就不知道你所说的嫁妆，是一两银子呢，不是十两银子？”
　　杨兰哼了一声，没有理这个看不起自己的小人。到了门口。常林说道：“吴涵，这事就交给你了。”他又对杨兰说道：“我太显眼了，你跟着吴涵，他会把你的一切都安排好。”
　　看了一会杨兰，他又轻轻的说道：“别担心！”杨兰给了他一个大大的笑脸，说道：“外面好玩得紧，我才不担心呢。”
　　常林摇了摇头，冲杨兰抱了抱拳，就先离开了。
　　吴涵带着杨兰上了一辆马车，就向京城的东郊年在驰去。不到半个时辰，吴涵叫了一声：“停！”马车停下。
　　杨兰从马车上跳了下来，看着吴涵说道：“吴涵，是不是到地方了？”
　　吴涵点了点头，向他前面的一家小院子走去。来到门口，一个老人站在外面等着，见到吴涵，说行礼道：“吴公子。”
　　吴涵点了点头，走了进去。杨兰蹦蹦跳跳的跟在他的身后，这院子虽然不大，但极为精美，一树一木都可以看到花了不少心思。吴涵直带她来到里面的一个二屋小楼的大厅，见杨兰还有左右张望，吴涵叫道：“都出来吧！”
　　忽然，六个黑衣人一闪而出，把杨兰吓了一跳。随即她又开心的嚷嚷道：“你们是从哪里钻出来的？难不难练，教我，教我！”
　　一旁的吴涵叫了一声：“杨兰，过来。”把正在抓着一个黑衣人的衣袖摇晃的杨兰叫到身边。然后看着黑衣人说道：“这位杨兰姑娘，从此就是你们的主子。你们的职责就是保护她的安全。”看了杨兰一眼，他加上一句：“还有，制止她的胡闹！”
　　六个黑衣人齐声说道：“是！”又向杨兰叫道：“见过小姐。”杨兰听了开心的说道：“好玩，再叫一遍。”黑衣人没有理她，杨兰气得嘟起了小嘴。一旁的吴涵说道：“好了，我得走了。对了，常林还派了一个丫头跟着你。”
　　“艳儿，进来一下。”随着他的喊声，一个身材娇小，但目光冷漠的女子走了进来。这女子长着一张娃娃脸，初看起来年纪不大，不过从她的眼神中可以看出，她应该也不小了。
　　吴涵指着杨兰说道：“她以后就是你的主子，也是你要保护的人。知道吗？”
　　那艳儿冷冷的应了一声：“是！”然后转到杨兰面前，叫了一声：“小姐！”杨兰愣愣的一点头。
　　吴涵这时又说道：“我想想，还有什么事。嗯，应该没有了。好了，我走了。”说罢，他长袍一甩，潇洒的走了出去。
　　杨兰一看他走远，就开心的一跳而走，格格的笑道：“我来看看这院子怎么样。”说着，一溜烟的向里面走去。
　　这院子不大，有一个小湖，湖中还有一个亭子。过了这个湖，居然是一大片的桃树林。一大片红透了的桃子，正水汪汪的挂在枝头。
　　杨兰不知道，这里可是有名的桃花院了。如果春天桃花盛开的时候过来，那可是美不胜收。
　　杨兰一蹦一跳，就摘了一颗桃子下来。在衣服上一抹，就一咬，那汁水马上泌入她的口中，美味得紧。杨兰眯着眼看着这一院的桃，得意得眼睛都打不开了。
　　杨兰光着小脚，坐在湖水边，把脚浸在水里，旁边摆了一堆的桃子。一边轻哼着歌，一边自得其乐的笑着。
　　她的心情畅快之极，至于为什么这么高兴，她自己也说不出个所以然来。玩了一会，她向后一躺，看着蓝蓝的天空发起呆来。
　　她忽然想起一件自己一直想做，却没有做的事！那就是寻找王路，李约，周蓝明几人。也不知道他们现在好不好？
　　想到这里，她又转念一想，自己这个样子与以前天差地远，就算他们见了，也必是认不出的。那可如何是好？随即她又想到，认不出就认不出吧，这个样子一样可以与他们交成好朋友！这么一想，心情好了很多。
　　秋风温柔的吹来，阳光照在水面上闪着点点白色光芒，这天地之景，任何时刻都是妙趣无穷。杨兰看了一会，想了一会，躺在草丛里睡着了。
　　住到这个桃花别院后，杨兰的日子就自由得过份，那些人奉命只是保护她，没有人会干涉她的行动。在这种悠闲自在的日子过了几天后，杨兰开始感觉到无聊了，没有小姐相伴，没有人说话聊天，日子便显得漫长了。
　　杨兰在再试了第三十次与艳儿说话，只看到她那冷冰冰的目光相应后，就再也不做这个尝试了。
　　杨兰掰着手指数，看自己到底会些什么，可以用来做生意赚钱。
　　嗯，酿白酒她懂一点，还可以做出一些精食的点心出来。嗯，这些很不错了。对了，可以用这些来开个小店啊。
　　杨兰回到房里，换回了一身少年装，对一边的艳儿说道：“你也换回男装，我们上街去玩儿。”艳儿冷冷的应了一声：“是！”
　　真听话！杨兰悄悄的做了一个鬼脸。
　　街上还是人来人往，杨兰和艳儿都一副少年男子打扮，比起杨兰，那艳儿冰冷的气质，更像是一个男人。虽然这两个男人都俊了一点。
　　杨兰有心做生意，因此每一家店铺她都会上去看看问问。转了两条街，忽然看到前面围了一群人。杨兰最喜欢这些热闹了，三步并二步的冲到人群中，挤了进去。
　　进去一看，颇有些失望，只不过是一些小把戏而已，也就是头顶石头，枪尖刺喉这种她看惯了的老把戏。
　　杨兰看了一会，也就没劲了。这时，迎面走来一个胖子少爷，他手拿折扇，头戴逍遥巾，装出一副风度翩翩的样子。唯一可惜的是，他那张肥脸上的小眼睛，不时的到处转动着，完全损坏了他所扮出的形像。
　　这时，他一眼就看到了杨兰，小眼睛不由一亮。围在他身边的五个手下，马上就明白了少爷的心思，大步向她走来，不动声色的把杨兰和艳儿围在当中。
　　那少爷一脸的淫笑，踱着方步，摆出翩翩才子样，向杨兰走过来。他上上下下打量了杨兰一眼，淫笑道：“小娘子？一人逛来可是太寂寞，要不要哥哥作伴？”
　　说罢，他倾身上前，摆出一副情圣的样子，含情脉脉的用他那双小眼睛对杨兰一眨一眨的。
　　杨兰叫道：“你叫错了，我是少爷！哪里是什么小娘子！”
　　那少爷和周围的护卫都哄笑起来。那少爷淫笑道：“小少爷细皮嫩肉的，长得可真像个小娘子。所以呢，哥哥还是叫你小娘子可好？”
　　艳儿在旁边脸色一冷，这时，转眼看到了杨兰的表情，握紧的手便松了下去，恢复了面无表情。
　　杨兰大眼睛兴奋的睁着，小脸激动得通红：好玩！太好玩了！有人当街调戏我呢！
　　她一双眼睛水汪汪的看着这人，牙齿咬着嘴唇，心里想道：说啊！继续说啊！
　　那少爷见杨兰含情脉脉，双颊晕红的看着自己，心里大乐，想道：爷原来这么有吸引力！
　　他哑着嗓子，摆出深沉的表情，温柔的深情的看着杨兰，说道：“小娘子，小生对你一见钟情，不知小娘子可否愿意与小生一起走走？”
　　杨兰正在开口，见对面又走来一群人，这群人却全部都是官府中人的打扮。而那少爷旁边的护卫，看到这群人时，面色都变了一变。只有那少爷本人，因为背对着，没有看到，还在一眨一眨的冲着杨兰放电！
　　杨兰眼珠子一转，想到一件好玩的事儿来。她小手不动声色的从艳儿袖子里，拿过她握着的小刀。艳儿一愣，看了杨兰一眼，把小刀给了她。
　　忽然，杨兰冲那少爷展颜一笑，直笑得那少爷和周围的人七晕八素！正在他们眩晕不已的时候，杨兰手飞快的在他们腰间挥过。然后牵着艳儿，飞快的挤出了包围，冲入人群中。
　　那少爷见就要到手的小美人给跑了，不由一愣，回过头叫道：“小娘子，等等~”话没有说完，就看到了迎面而来的那群中年人。不由脸色一变，双腿颤抖了一会，叫道：“爹！”整个儿顿时软了下来。
　　左首的那个中年人冷哼一声，面色铁青。这个不争气的儿子，在大街上调戏妇女也就罢了，他居然还让自己的同僚和上司碰了个正着。这让自己的颜面何存？
　　他面色一青，那少爷和几个护卫都是一阵寒颤。这些人天不怕地不怕，就怕这个官威甚重，又面子第一的老爷。为此，可没少挨过打骂！
　　就在这时，他们只觉得脚下似乎一凉！几人还在惧怕当中，便没有心思在意这点小节。
　　这时，周围的人都是一呆，眼睛瞪得老大，特别是对面的几个官老爷，更是直直的看着几人。这时，不知谁带了头，放声大笑起来。然后周围围观的人，像炸开了的油锅，一个个捧腹大笑起来。其中不少人，更是伸手指着六人放声大笑。那样子直笑得打跌，话也说不全了。
　　就连对面的几个官老爷，除了那少爷的父亲之外，其他的人也是一脸的扭曲。
　　这时，一个护卫叫道：“我的娘啊——”几人才顺着众人的目光低头看去。这才发现，自己的裤子，居然都褪到了小腿上了！虽然上摆过长，没有露出屁股来，但是光滑的大腿，却白嫩嫩的在众人眼前发着光。
　　几人脸色大变，在众人的哄笑当中，连忙把裤子拉上。这一拉，才发现腰带不知何时被人一分两断了。
　　那少爷和众护卫成天在街上欺男霸女，哪里受到过这种羞辱。特别是那少爷，听着周围的那些贱民们的哄笑，再看到自家老爹恨不得昏死过去的样子。不由脸上又是青又是白，提着裤子就慌乱的冲出了人群。而那老爷，更是一副气得差点中风的样子。整个人都在人群的哄笑声中，不断的摇晃着。
　　杨兰拍着小手，开心的看着六个汉子提着自已的裤子狼狈逃走的样子。开心得格格直笑。她笑着的时候，艳儿嘴角也抽动了几下。
　　这时，杨兰自言自语道：“我明明只割了三个人的腰带啊，怎么另外三人的腰带也全断了呢？”听到这话，艳儿在旁边要笑不笑的眼睛眨了一下，又恢复了正常。
　　笑了一阵，杨兰又恢复了正常，于是两人继续逛着，不一会，来到一个小院前，里面笙歌阵阵中，夹着一阵极为清冽的琴音。能把琴音弹出这种味道，杨兰心下大感兴趣。
　　她看了一下面前的围墙，再看了看围墙旁边的大树，约摸估计了一下自己的能力，便两三下蹭到了树丫上。她做这些动作的时候，艳儿就站在一旁静静的看着她，不说也不阻止。
　　杨兰选了一个视野好的所在，看了起来。只见一群跳舞的漂亮女子当中，围着一个长相十分精致的女子。那女子很美，比李雅儿小姐还要美上三分。
　　那些人跳舞，那女子就端坐在那里弹琴，她的脸上，带着一种淡淡的忧伤和无奈，在秋日的阳光照耀下，那种忧伤像是挥之不去的阴影。
　　杨兰听了一会，就发现她所弹的是《渔阳秋鼓》，不过她的琴声中，少了那几分悠闲和适意。杨兰听着听着，忽然眼珠子一转，抓着一根大树枝就把自己弹了过去。不一会，她就落到了围墙里面。当她落地的时候，听到身边传来一声轻响，她回头一看，艳儿依然面无表情的站在自己后面。
　　杨兰这一下落地，并不算轻，再加上她没有想到要掩饰，因此那弹起的枝丫，发出了一声“吱呲”的响声。把那群在草地上弹琴练舞的女子吸引了过来。
　　那弹琴的女子站了起来，朝杨兰两人走来。她走路的姿势特别的轻盈，好象脚不沾地一样。这个时候，杨兰也蹦跳着向她走去。
　　那女子来到杨兰面前，福了一福，说道：“奴家明心见过两位小妹妹！不知两位妹妹到此，有何贵干！”
　　杨兰围着她打了一个转，笑道：“你好厉害，一眼就看出了我们是女子！明心姐姐，我想找你们来玩儿，可好？”
　　那明心抬头一看，见眼前的少女虽然年幼，又经过一番丑化，可从她的眉眼，就可以看出她惊人的姿色。这样的少女，可能是哪一个高官大族的女儿吧。
　　她笑了笑，说道：“小姐既然感兴趣，那奴家当然欢迎了。”她把杨兰带到练舞的所在，挥了挥手，示意她们继续。自己也坐在那里，继续弹起琴来。
　　她弹的还是渔阳秋鼓，杨兰听了一会，忽然说道：“姐姐，这是隐士之曲，姐姐心中有千丝万绪，弹这样的曲子不怎么适合。“
　　那明心轻轻一笑，说道：“小姐说得极是，奴家每次弹这种曲子，总是入不了味。”
　　杨兰格格一笑，说道：“姐姐为什么不弹那些温婉的曲子呢？像月满西楼之类的？”
　　明心问道：“月满西楼？”
　　杨兰说道：“哦，我唱给姐姐听可好？
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　红藕香残玉簟秋
　　轻解罗裳独上兰舟
　　云中谁寄锦书来
　　雁字回时月满西楼
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头
　　花自飘零水自流
　　一种相思两处闲愁
　　此情无计可消除
　　才下眉头却上心头
　　却上心头”
　　她漫声把前世这首流传甚广的歌轻唱了一遍。那女子刚听了一句，马上露出凝重的神色，而那边跳舞的众女，也不由自主的停了下来。院子里安静无比，只有杨兰这首略带伤感和缠绵的歌声在秋日的天空飘荡开来。
　　就连站在杨兰身后的艳儿，面色也不由变了一点。杨兰唱完这歌，过了一会那明心忽然两手连动，琴声再起，弹的正是杨兰所唱的“月满西楼”，她弹了两下，就开始唱了起来。同样的曲子，从她喉中唱出来，还多了几分缠绵和韵味。
　　杨兰毕竟现在是一个不识人间愁滋味的人，不像明心，一曲唱罢，不管是自己，还是周围跳舞的众女，都已经泪水涟涟。
　　杨兰暗暗咋舌，这明心，有乐理方面真是一个天才！
　　明心拿出手帕，把脸上的泪拭尽，站起来对杨兰一躬身，说道：“明心多谢姑娘指点！”

　　杨兰连忙摇手道：“不用这么客气的！我的名字叫杨兰，你叫我杨兰好了。明姐姐，你是姓明吗？”
　　明心面色一白，过了一会才咬着唇说道：“不瞒杨兰妹妹，我，姐姐我是醉花楼里的人！”杨兰眨巴着眼睛：“醉花楼，青楼吗？姐姐这么漂亮，一定是其中的花魁了，对不对？”
　　她眼睛亮晶晶，几乎有点崇拜的看着明心，倒把明心吓了一跳，一会她才苦笑道：“妹妹，不嫌姐姐？”
　　杨兰一摇手，说道：“这有什么好嫌的？姐姐真是花魁啊？做花魁是不是很有趣，很好玩儿？”
　　明心温柔的看着她一笑，说道：“青楼女子，还有什么有趣的？”
　　杨兰忽然把头伸到明心的脸旁，说道：“明心姐姐，我平时，可不可以到醉花楼偷偷找你玩儿？”
　　明心不由咬唇笑道：“当然可以，只要你家里人不说就可以了。”
　　杨兰得意的说道：“嘿，这你可不知道了，现在我可是天底下最自由的人了。”
　　第二天，杨兰继续她的开店大计，转累了就来到明心所在的小院，也就是醉花楼的产业之一，明心的专属小院里跟她吹吹牛。说说话。跟着她天南地北的胡吹一气。如果在那里找不到她，她就直上醉花楼。当然，明心交待过的，因此，根本没有人找她要钱。
　　而这个时候，明心的那首月满西楼，也渐渐的流传开来。无数人为了这首曲子，而求见明心姑娘。
　　明心性子温婉，多愁善感，在醉花楼中是个卖艺不卖身的角色。而且在年前，她已经自己帮自己赎了身。只是因为无处可去，所以留在醉花楼里做一个自由身的花魁。而那些练舞的女子，都是她卖下来的嫡系人马。
　　这样过了几天，不但杨兰要卖的小店，给盘下来，她与明心之间，也结成了好朋友。明心与李雅儿不同，她更像是一个姐姐和母亲的角色，温柔宽容而且对杨兰颇为喜爱。
　　杨兰这个小店，很快的就开张了。这次做生意不为赚钱，以好玩为主。
　　因此，这店并不是很大，这店里卖各种新奇的点心，也有纯度极高的白酒。这白酒是杨兰府里的那几个黑衣护卫帮着酿的。
　　久经生死场的男人，哪一个不喜欢高度白酒，因此这酒一做出来，那几个护卫顿时眼睛都红了。酿酒的劲头也是十足。杨兰想了想，还是把有关的重要配方抓在自己手里，他们只负责操作。
　　而店里的经营和糕点的制作，杨兰也慢慢的交到了明心的手里。她想为明心，找一个比青楼卖笑更好的生存方式。至于杨兰自己，只拿其中的几成干股。
　　由于占了一个新奇，店铺一天比一天红火，经常挤得水泄不通。
　　她刚离开李府第三天，就得到了消息，太子派人到李府宣她进宫了。当然，李府的人自然是说，杨兰已经离开了李府，不知去向。因杨兰是自由身，所以李府的人也没有法子阻止。
　　听说当时，太子都发火了。储君之威，何等吓人！直让李家老爷气得大骂李雅儿不知好坏，一个小丫头而已，太子看中了她，是她的福气！现在好了，储君肯定对李家没有了好印象了！他还说杨兰是祸水，以后都不许李雅儿接近她！
　　不过，第二天，离国送来的美人就入了太子府，有了新人，太子也就没有再提起杨兰的事了，应该是把杨兰抛到了脑海。得知了此事，所有人都松了一口气。不过，常林，李雅儿等人还是不敢接过杨兰，唯恐太子的人发现。那可就是罪行不轻了！
　　而此时的杨兰，得知最大的威胁得到了解决，已经开心得活蹦乱跳了。
　　今天，杨兰刚从店铺出来，一个人在街上走着。反正有隐卫不远跟着，杨兰便没有叫艳儿一起陪着。对于她这种好动好玩的人来说，身边有这么一个大冰块跟着，是一种很扫兴的事。
　　不一会，她就被一个摆满了面人的小摊给吸引了，不知不觉就站在那里，半天没有动。只见一个四五来岁的汉子，正在那里捏着一个菩萨。杨兰侧过头，看得津津有味。
　　那人工作得极为认真，头也不抬，因此也根本就没有看到杨兰站在那里。不一会，那低眉敛目的菩萨的五官就出现了。杨兰眼睛眨也不眨的看着。正在这时，一个男声响起：“杨兰，你喜欢这泥人？”
　　杨兰愕然的转过头，这一转头，她马上精神大振，跳了上去就抓着来人的衣领，恶狠狠的叫道：“骗子！还我的银子来！”这人，正是骗了她几十两银子的相府的郑二公子！
　　杨兰个子不高，这样抓着他的衣领，实际上半吊在他的身上。那郑二公子倒也配合，半低下头，笑嘻嘻的任她纠着衣领不放。
　　他笑嘻嘻的说道：“我们两人倒是挺配的，你是小偷，我是骗子。”杨兰这时才想起自己曾经偷了他家的苹果，还是当着他的面。她眼珠子滴溜溜的一转，连忙放了他的衣领。小手往他的嘴上一捂，眼睛向左右看了一会，才转过来，小小声的说道：“你再说，我就跟人说你欺负我。”
　　郑二公子连忙点头，举手做发誓状。等她松了手，才笑嘻嘻的说道：“杨兰，为了表示歉意，我请你吃饭怎么样？”
　　杨兰怀疑的看着他半天，郑二公子再加一句：“到风满楼好不好？”风满楼？杨兰听过，那地方可是京城最好的酒楼之一，听说那里饭菜的味道可是好极了。她咽了一下口水，脱口说道：“好！”
　　
　　这时，一个温柔的女声笑道：“杨兰妹子，你也在这里啊？这位是？原来是郑二公子，奴家失礼了。”杨兰和郑二公子转过头，只见一个白衣美貌女子站在一旁，面上围着面纱，正是明心姑娘。
　　杨兰看到她，开心的叫道：“明心姐姐也来了，太好了。我们正准备到风满楼去吃大餐呢。姐姐也一起去吧。”
　　明心的一双明眸转向苦笑的郑二公了，福了福，说道：“不知公子意下如何？”郑二公子潇洒的一笑，作了一揖，说道：“能请到明心姑娘，郑某自是荣幸之致。”
　　三人来到风满楼，郑二公子看来是这里的常客。他也不要小二介绍，一口气就点了十来种菜。他们现在所坐的地方，一低头就可以看到下面人来人往的街道，视野甚是好。
　　杨兰刚看了一会，忽然看到人群中出现一个极为熟悉的身影。再一看，在她身边的一男一女都是自己的熟人。
　　杨兰紧紧的抓着一旁的明心的衣角，低声叫道：“小姐，小姐上街了，她怎么和那多玛格在一起？啊，那丫头是小青。”
　　明心一听，也凑过来看着。他问道：“怎么啦？那个离国使者与你们小姐很熟啊！不对，他在追求你家小姐。”
　　杨兰扁了扁嘴，大眼睛转向郑二公子，问道：“你跟多玛格熟不熟？”
　　郑二公子摇摇头，说道：“不熟。不过听闻此人对宋国文化颇有研究，是个颇有才学的人。”
　　杨兰咬着唇，看着楼下小姐晕红着脸，一副喜不自胜，春心盟动的样子。眼珠子转了几转。这时，明心温柔的声音在耳边响起：“这个离国使者，是我们楼里的常客。”她想起一事，抿嘴笑道：“听姐妹们说过，有一次他喝醉了，还直说自己曾扮成过宋国人，化名李清。当时还引不少姑娘为他心动过呢！对了！那次他的嘴里，好象叫过李雅儿的名字。”
　　杨兰忽然转头看向明心，心里不安起来。这样说来，这个多玛格与李清不是关系非浅，而是一个人装扮的。难怪他以前总是一副面无表情的样子。小姐也只是的，一而再再而三的对他产生好感。
　　可是，他要真对小姐有意思，当时为什么告诉小姐他有末婚妻？既然放下了，现在为什么又来追求小姐？
　　她眼转子转来转去，旁边的一男一女看得好笑。郑二公子笑道：“杨兰有什么难题吗？说说看，说不定我可能帮你哦！”
　　杨兰一听，转过头来，瞅了他半天，怀疑的问道：“你的功夫好不好？”郑二公子笑道：“当然！比起常林来，只高不低！”杨兰一听，眼睛一亮。身子前倾，一把抓着他的前襟，说道：“那你帮我调查一下，看这个离国使者为什么要追求我家小姐。”
　　郑二公子哈哈一笑，低声道：“这个容易得紧，行，明天我就告诉你。”杨兰一听，大为欢喜，马上说道：“你帮了我这个忙，我就不骂你是骗子，也不要你还我钱了！”
　　郑二公子再次哈哈大笑，说道：“一言为定。”杨兰肯定的郑重的点头道：“一言为定！”又加上一句：“放心，我说不要你还钱，就一定算数！”
　　她的话，逗得两人都笑了起来。光这春风楼的一顿饭，就值几百两银子。郑二公也岂是为几十两银子为难的人？
　　不一会，饭菜就上来了，不愧是数一数二的酒楼，那味道还真不是吹出来的。杨兰吃得极为欢喜。她心里打定了主意，这春风楼难得来一次，可得吃个够本。
　　一旁的郑二公子斯文俊美，明心也是美艳无比，而杨兰，虽然年纪还小，却有着远胜两人的姿容。可是也只有她，一点也没有注意到别人偷偷看向自己的目光，在那里大口的吃着饭菜。但三个人无论从哪一个角落，都是一副画，引起春风楼上的众人不时的向这边注目。
　　回府的时候，郑二公子坚持要送她，杨兰心里又有了新的盘算，有紧要事要做，忙找借口推了。郑二公子一看她眼睛转个不停的样子，就忍不住发笑，便答应了，自行离开。只是他那脸上恶作剧的笑容，杨兰没有看明白。
　　李雅儿带着小青，本意是想上街走走，她听说杨兰开了一个小店，颇有意思，本来是打算去看看的。哪里知道出门不久就遇上了多玛格。那多玛格为人体贴，颇懂她的心思。再加上李雅儿每次和他在一起，总感觉到那种让人心情激动的熟悉感。于是两人越谈越欢，时间也飞快的过去，不知不觉中，已经天色不早了。两人只好依依不舍的相别。
　　而此时的李雅儿，本来被杨兰说得死了一半的心，又开始春心荡漾起来。
　　她羞红着脸，时而抿嘴轻笑，一颗芳心飞到了半空中，快乐无比。带着小青向家里赶来的路上，还在不时的发出傻笑声。
　　她刚来到离家不远的小街道上。才走了一会，就冲出一个长相清丽的女人。在李雅儿的愕然中，那女子直向她跑来，跑到她面前，居然就是一跪。
　　李雅儿吓了一跳，连忙扶起她，温柔的问道：“姑娘，你怎么啦？”那少女却不肯起来，跪在地上冲李雅儿磕了两个头。
　　李雅儿又是奇怪又是难堪，不由四下张望了一会，幸好这个小街道平日就少有人行，现在更是人影也无。她松了一口气，问道：“姑娘，你有事就说吧！”
　　那少女哭道：“贱妾有一事相求小姐，小姐答应了，贱妾才会起来。”李雅儿被她泪流满脸的样子弄得心慌，马上答应道：“好，有什么事我都答应，你快快起来吧。”
　　听了这话，那女子才站了起来。
　　她摸着肚子说道：“贱妾本是醉花楼的青倌，前阵子，离国的使者大人多玛格来到了我们楼里，包下了贱妾。
　　没有想到，才两个月时间，贱妾居然有了身孕！贱妾本是一青楼女子，虽然只跟过大人。但毕竟人贱命薄！可贱妾千不该万不该，对大人动了真心，更想生了这个孩子。”她说到这里，掏出一块手绢抹了抹眼泪。
　　而此时的李雅儿，身子已经摇摇晃晃，青儿赶紧扶着，她才不到于倒下。
　　只听这少女接着说道：“昨晚上，贱妾试探的跟大人说了怀了孩子的事时，大人很是生气！说贱妾这样的出身，不配生他的孩子。他还说，他喜欢的是小姐，小姐已经对他动心，他不想在这个节骨眼上生事。因此强令贱妾打了这个孩子。”
　　说到这里，她不理脸色惨白的李雅儿，哽咽的说道：“贱妾自知身份低微，不该有非份之想。可是，贱妾还是不甘心，听闻小姐为人宽容。所以来求得小姐，求小姐答应多玛格大人收了贱妾，让我腹中的孩子平安的出世。贱妾下辈子做牛做马，也不忘了小姐的恩德。”
　　说到这里，她又是一跪，拼命的磕头，不一会，额头上就是一阵青红！李雅儿好不容易才让自己站稳，艰难的吐出几个字：“你找错人了！那样的男人，才不是我李雅儿末来的相公！”说罢，她转身就走，只是步子不稳，差点摔倒在地。小青忙扶起她，向府里走去。
　　那女子像是不知道她已经走了，伏在地上，一直哭一直哭，等她们终于进了府，才慢慢的站起来，失魂落魄的向外面走去。
　　她慢慢的走着，一路上不时引得众人看上几眼。那女子一直低着头，双肩耸动，似乎还在哭泣。
　　等她穿过半条街道，径直进了醉花楼，来到一间雅房前。这一进门，她的样子就变了，用手绢抹了抹脸，端起一个茶杯就向嘴里倒水。做完这一切，她转头对坐在一旁的杨兰笑道：“幸不辱命！你家小姐，这下子可是彻底对这个人失望了！”
　　杨兰嘻嘻一笑，从袖子中拿出一千两银子，说道：“好，这是你的酬金。对了，你最好离开这里，不要见多玛格了，要是他知道你坏了他的大事，非要伤了你不可。”
　　那女子淡淡的说道：“天下的男人，我早就看淡了。我与多玛格同房了两个月，比你更清楚他的为人。真羡慕你家小姐，有你这样贴心的丫头，一心一意的为她着想。只是，恕我直言，这天下的男人，个个都是如此，你不可能为她找到一个品行端洁的好男人的。”
　　杨兰说道：“这个我自有办法。好了，我得走了。”
　　她蹦跳着出了醉花楼，心里对李雅儿还是放心不下，正沉思着要不要找个借口回李府去看看她。这时，背后一人拍了拍她肩头。她吓了一跳，回头一看，郑二公子正笑得甚是奇怪的看着自己。
　　郑二公子看着她笑道：“真没有想到，那个醉花楼的月儿姑娘，演起孕妇来，居然活灵活现！”杨兰一听，吓得扯着他的衣袖就往角落里走。她睁着大眼睛，看了看左右没人。才低声问道：“你怎么知道的？”见他含笑不语。又说道：“你，你要怎么样？”因为紧张，她的声音都有些颤抖了。
　　她不敢相信，如果小姐知道了这事，会怎么看自己！会怎么的伤心！
　　郑二公子见她一双大眼睛泫然欲泣的，吓了一跳，忙说道：“我不会说的。真的，你放心！我只是想知道你小脑瓜子在想些什么，才跟着看看的。你放心，我一定站在你这边。”
　　杨兰一听，眼泪马上就没了。眼睛里明澈得似乎从来就没有过泪水。她笑眯眯的说道：“大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　郑二公子摇摇头，说道：“真拿你没有办法。对了，你不是想知道那多玛格的事吗？我已经调查到了。那多玛格，前几个月曾易容成李清，与李雅儿，常林等人走得很近。他对李雅儿的心意嘛，据说是他回了国，才发现自己的心里放不下李雅儿，所以又追了过来。可以说，你家小姐是他来宋国的原因之一。
　　还有，他在离国还是一个王爷呢！家里妻妾有十来人，听说他号称是可以一日无肉，不可一日无女人的真男人！”听到这话，杨兰扁了扁嘴，一脸的不屑！
　　郑二公子继续说道：“正因为这样，他一来到宋国，就马上就包下了醉花楼的月儿，这事你是知道的。”
　　他又笑道：“你的办法很好，至少对李雅儿是有效的。我看她那样子，是绝对不会再理多玛格了。那么骄傲的一个女人，容不下这种事的。”
　　杨兰眼眼睛中眨的。过了一会才极为豪气的拍了拍郑二公子，大声说道：“行！哥儿，办事利落，这个朋友我交定了。”想了想，她加上一句：“以后有什么事，尽管开口。”
　　郑二公子一阵哈哈大笑，说道：“好！杨兰果然有意思！行，我就做你的哥们。”他冲杨兰眨眨眼，说道：“怎么样？我这样的朋友，让你有安全感吧？”杨兰鄙视的白了他一眼，引起他又是一阵哈哈大笑。
　　杨兰虽然出了李府，却与李雅儿，常林他们一直都有联系。因此，她马上就知道，李雅儿又小病了几天。杨兰心里有些担心，却因为他们都顾及太子，不想在这个节骨眼上出事。因此，杨兰也没有办法去探望她。
　　又过了七天，杨兰听说，李家大少爷和他的好友齐公子到了李府，那齐公子向李府提亲，想娶李雅儿为正室。李家也同意了。
　　由于李家大哥一再担保那齐公子的人品，再说李雅儿本来对齐公子颇有好感，又对男人有点灰心。因此，便答应了这场婚事。
　　听到这个消息的杨兰，马上找到了郑二公子。
　　杨兰认真的看了他一会，才对着始终微笑的对着自己的郑二公子说道：“我跟那个齐扬明齐公子，熟是不熟？”
　　郑二公子笑了笑，说道：“他们的婚事已经定下了，你不觉得现在插手，也来不及了吗？再说，你不能管你家小姐一辈子吧？”
　　杨兰说道：“你别管，你只说你跟他熟不熟，能不能找个机会灌醉他？”这话，是她趴在他耳朵上，悄悄说的。
　　郑二公子眼睛一亮，也把头凑过来，小小声的说道：“你想套他的话？”
　　杨兰一边点头一边说道：“你真聪明！”加上一句：“比我差一点点。”郑二公子呵呵一笑。
　　对着杨兰期待的眼光，他一合掌，说道：“虽然不熟，不过可以制造机会让你见到喝醉了的他。你等我几天，到时再通知你。”
　　说到这里，他忽然冲杨兰抛了一个媚眼，说道：“你跟我靠这么近，不怕常林知道了，心里不舒服？”杨兰哼了一声，说道：“我才不管他呢！他心里啊，从来就没有平等的看过我。”
　　郑二公子听了这话，放声大笑。直笑得前翻后覆，眼泪都笑出来了。过了一会他又喘着气说道：“常林要是知道你这么想的，非要气死不可！”他侧过头看着杨兰一会，说道：“你这样的女子，是沾不得的！一沾的话，就会沉沦！是重要的是，就算沉沦了，怕自己心里还不以为然！常林就是这样。像我多聪明啊，跟你做朋友就安全多了。”
　　说到这里，他小小声的冲杨兰说道：“这可是我用了一个月才想明白的道理哦，你不要告诉别人。”杨兰愣愣的点头。郑二公子看了她的样子，又是一阵大笑。
　　杨兰扑闪着大眼看着他，奇怪他怎么把自己看得这么高。这时，郑二公子说道：“好了，我得走了。你等我的好消息吧。”说罢一个跳跃，就消失在杨兰的视野中。
　　第二天，杨兰就接到了常林的信，上面一是报平安，二是要他离郑二公子远一些。杨兰看了一眼，便把它丢在一边。
　　到第三天晚上，杨兰被郑二公子秘密带到了一个所在。然后，杨兰换了一身小厮的衣服，进了一个包厢，果然，里面只有齐扬明一人，他躺在那里，正满嘴的说着胡话。一房的酒气，重得让人呼吸不过来。
　　郑二公子说道：“服侍他的人被我打昏了。有什么话，你就问吧。”说罢，他便站在门口处。
　　杨兰走到齐扬明面前，摇了摇他醉得稀里糊涂的身子。见他晃了晃，一个不稳，差点摔倒在地，忙停止了摇动，开口问道：“齐扬明，你还记得李雅儿吗？”齐扬明醉眼昏花的看了她半天，才说道：“你，你是谁？啊？雅儿，我记得，她是我末婚的妻子！”
　　杨兰大喜，知道问话有门了。于是又问道：“你爱她吗？你会为她心疼吗？”齐扬挥了挥手，大声说道：“当然会！雅儿，雅儿很可爱。”他忽然挣扎着要站起来，叫道：“雅儿，我要找雅儿！”
　　杨兰把他摁在椅子上，又问道：“你家里可有妾室？”齐公子摇头，叫道：“没有，没有，烦！你问得我烦！来，喝酒！”说罢，向杨兰倒了过来。杨兰一退。这时，郑二公子及时出现在身边，一把把他扶住，放到了床上。
　　杨兰得到了自己想要得到的答案，心里也放松了。她看了满嘴醉话的齐公子一眼，心里想道：只要他的心里有雅儿小姐，又没有娶妾室进门，其它的事，也就好办了。
　　她对郑二公子说道：“我问好了，走吧。”郑二公子看了看她，奇怪的问道：“你让我费了这么多的功夫，就是问这么几句？”杨兰侧过头，狠狠的盯着他，问道：“不行吗？”郑二公子苦笑道：“行！当然行！”忽然他加上一句：“杨兰，你的眼睫毛，真长！”见到杨兰呆了的样了，他哈哈一笑，走了出去。
　　第二天，杨兰就装扮了一下，悄悄进了李府。她一看到李雅儿，就扑到她的身上，搂着她的颈子大叫：“小姐，小姐，兰兰好想你。”
　　李雅儿做了一个小声的动作，看了看周围，才伸手紧紧的回抱她，笑道：“你这丫头，本事倒挺大的，现在你的白酒可扬明了。听说有很多人抢着做你的什么代理商？还有你那糕点，可真是好吃。”她的脸色，还是有些苍白，人也比杨兰离开的时候，瘦了许多。
　　杨兰搂着她格格笑了好一会，才问道：“小姐，齐公子呢？还住在这里吗？”
　　李雅儿脸一红，说道：“当然。”杨兰看看周围，又说道：“小姐，怎么可以见到齐公子。我想见一见他，警告一下他！”她挥挥拳头，说道：“让他知道一些厉害！”
　　李雅儿伸手在她的小脸上又是一掐，笑道：“就你鬼点子多。青儿，你去悄悄把齐公子请过来吧。”青儿应了一声，便走了出去。
　　杨兰眯眯笑的看着小姐，李雅儿被她看得发毛，不由伸指在她的脑门一弹，说道：“又在想什么鬼主意？”
　　杨兰连连摇头，以平生最果断最坚决的态度说道：“没有，绝对没有！”哪里知道，她越是这样，李雅儿越是对她怀疑。斜着眼睛说道：“很不对劲！你肯定有鬼！”
　　这时，外面传来一个男子清朗的声音：“五小姐，可是有事找在下？”
　　李雅儿脸一红，嗯了一声，对杨兰说道：“我们到院子里去。”杨兰摇头道：“不，让他进来！”李雅儿对杨兰一向是百依百顺，没有深思，便叫道：“你进来一下。”
　　齐公子倒是一愣，本来定了亲的末婚夫妻是不能会面的，何况是这种私房相会？不过，他本不是喜欢拘束的人。只是一愣，便走了进来。
　　他一进来，便盯着李雅儿不放，根本就没有看到一旁的杨兰。杨兰来到青儿身边，小声说道：“青儿姐，你去看着院子外面。别让人知道了。”青儿应了一声，走了出去。
　　她一离开。杨兰手指一弹，一道淡蓝色的隔离圈便把屋子里的事全部阻挡了。
　　这时，她又冲着还在对望的男女一点，一边发动的着法术一边喃喃念道：“齐扬明，从此一生中，你只爱李雅儿一个女子。其它的女子，在你眼里都是粪土！”齐扬明两眼发直的跟着念了一遍。

　　杨兰又转向李雅儿说道：“李雅儿，眼前的这个齐扬明，是你一生最爱的男人。你们两情相悦，会幸福一辈子。”
　　李雅儿也跟着念了一遍。刚念完。杨兰就伸指一弹。撤了法术和结界。然后她喘息着坐在一旁的地上。虽然这法术前后不过一分钟，她还是累得冷汗直流。
　　这时，两两相望，含情对视的两人，才发现杨兰的存在。李雅儿叫道：“兰兰，你怎么啦？”
　　她小跑到杨兰旁边，叫道：“兰兰，好好的，你怎么坐在地上了。”又小小声的说道：“你不是说要警告他吗？怎么又不说话了？”说到他字时，李雅儿美目流转，深情无限。
　　她的声音不小，一旁的齐扬明听得一清二楚，不由微笑起来。他的目光，从来都没有离李雅儿的左右。微笑的样子，更是深情之极，似乎这样子看着她，便是心满意足。
　　杨兰见了这情形，心里开心得很，那种脱力的疲惫感，一下子似乎就消得一干二净了。她
　　高兴的说道：“今天不想问了！对了，小姐，我得走了。”李雅儿有点不舍，但是她也知道，
　　杨兰确实不宜久留，让任何人发现，都可能会有麻烦。于是也不舍的点了点头，目光一直送着她离开的背影。
　　杨兰回到自己所住的桃花院时，躺在床上开心的笑了一会。她心里想道：什么两情相悦，此情不渝！都敌不过时间！只有我对小姐用的法术，才真正可以用上这八个字。
　　过了一会，她又想到：法术用了两次了，只剩下最后一次，看来得小心一点了。
　　杨兰处理了小姐的事，心无挂碍，便回到了店铺，在那里成天撑着下巴看着外面来来往往的人。
　　忽然，她撑着下巴的手一放，眼睛盯着一个戴着帽子的大汉。这个虽然只露出半边脸，她却一眼就看出了，此人是万毒魔头欧阳错！
　　还没有来得齐惊讶，她又看到了另外一个熟人！也就是林枫，那个曾经让乞丐的他非常羡慕的白衣公子！而他的身边还跟着另一个蓝衣公子。杨兰再看了看周围，这才发现很多是配刀配剑的武林人士！真奇怪！
　　接着，下午她看到玉寒彬的时候，已经没有了感觉了。不过，马上就看到一个少年来到玉寒彬的面前，恭敬的叫了一声“大师兄！“那少年侧过头来，杨兰差点惊叫出声！
　　那人正是她一直暗地里寻找的周蓝明！一年没见，这小子长得越发挺拔了。虽然还是那么黑，但是五官端秀，看起来就是一个江湖侠少。
　　她心神一动，正准备冲到外面问个究竟时。这时，又看到了一人，马上把头缩了回来。此人正是说过要取她性命的陈红雨！陈红雨还是意气风发的样子，身边还跟着两个同样打扮的女子。
　　这是什么日子，怎么这些江湖人士都纷纷出现了？杨兰百思不得其解。
　　不过这些事都不是她该关心的，所以杨兰还是照吃照睡。这时，天气已经一天比一天冷了起来。虽然白酒生意因此一天比一天的好，但是数钱数得很无趣的杨兰，已经对做生意失去了热情度。
　　想想日子，她也有五天没有看到小姐了，至于常林等人，更是有一个月了吧？这时，外面的天色已黑，星星挂在高高的天空，亮晶晶的眨着眼。杨兰睁着大眼睛与星星遥遥相望。
　　外面，传来了两声打更的声音。“两更了！”杨兰走到院子里，抬着看着天空。
　　正在这时，艳儿嗖的一声窜到一处地方，拿着剑一指，喝道：“谁？出来！”
　　杨兰一听，眼睛贼亮。她兴奋的跑到艳儿的身边。这时，一个白衣少年，摇晃着站了出来。杨兰一看，这人身上还滴着血呢！而他苍白的脸，却是自己所认识的，也就是那个林枫！那个江湖上有名的美少年林枫。
　　据杨兰所知，这个林枫好象还是一个白道中人。因此她小声的对艳儿说道：“不要伤他，他是白道中人，叫林枫。”艳儿奇怪的看了一眼杨兰，不明白她怎么知道这些江湖中的事。不过，她也听到过林枫的名字，于是低声喝道：“你可是林枫？”
　　林枫艰难的一笑，说道：“是。”只是说了这么一个字，他就撑不住了，摇晃了一下，好不容易才让手中的剑稳住身子。
　　杨兰小声的说道：“艳儿，有治伤的药没有？得把他带到房里去，把伤口处理一下。”艳儿还来不及说什么，杨兰已经跑到了林枫的身边，一把扶住他，说道：“来，到屋里去。”然后她抬起小脸，说道：“我可是你的崇拜者哦！”
　　艳儿哼了一声，打断了她的话，而林枫，痛得都要昏过去了，她说的话根本就没有听到。
　　她把林枫扶到屋里，艳儿这时已经把伤药和开水都端过来了。她接过杨兰的手，就开始处理起林枫的伤口来。她手法熟练，不一会，就把林枫肩膀上的剑伤，处理得干干净净。
　　正在这时，院子外面传来了打斗的声音，两女手中的动作一停，对望了一眼。这时，一个杨兰的护卫叫道：“阁下何人？来此何干？”
　　一个干嘎的声音响起：“小子，是不是看到一个白衣少年进来了？别说你不知道！这地下，可流了一地的鲜血！老实把他交出来吧！”
　　那护卫显然一愣，他冷冷的说道：“是又如何？不是又如何？这地方，可不是你们这些江湖人可以想来就来的地方！”
　　另外一个尖锐的男音说道：“好大的口气，看看功夫怎么样？”然后，就是一阵兵器交响的声音。杨兰看向艳儿，见艳儿脸色有些凝重，便明白，外面的对手，实力不弱！
　　又过了一会，那干嘎的男子声音才说道：“也不过如此！哼，要不是大爷早就受了伤，怎么容得下你们！林枫，给老子滚出来！堂堂的江湖大侠，什么时候也成了躲在角落里不敢做声的王八来了？哈哈！”
　　林枫听了这话，脸色一变，正要站起来。。这时，艳儿把手掌在他的另一边肩膀上一压，说道：“怎么，你还想害了我们不成？”她说这话时，声音很小。
　　林枫看了两女一眼，便又坐了下来。只是本来苍白的脸，更加了青色。
　　这时，外面又传来一声惨叫和一声痛哼。那个尖锐的汉子叫道：“撤！”不一会，声音渐远。
　　脚步声响起，几个黑衣护卫走到房子里，处理起伤口来。他们所在的房子，与杨兰的隔得不远。因此她清楚的听到了他们的闷哼声。
　　林枫挣扎着站了起来，对两女行了一礼，说道：“救命之恩，来日再报。”说罢摇晃着就向外面走去。杨兰刚叫了一声喂！艳儿就在一旁摇了摇头，同时把她向房里一扯。
　　见林枫的身影在夜色中渐行渐远，杨兰慢慢的回到房里，她忽然冲艳儿笑道：“艳儿，江湖好好玩哦！你以前也在江湖上混过吗？”艳儿嘴一抿，当作没有听到的样子。杨兰甚是无趣。
　　杨兰回到房里，翻来覆去，半天睡不着。她的人处于兴奋当中。一直在那里寻思着：这些江湖人来干嘛？这林枫怎么会遇到别人的追杀呢？还有，他是怎么进了这个院子，为什么那些护卫们都没有发现？想了一会，她打了一人哈欠，自言自语道：“杨兰，这些关你什么事？”这样一想，果然瞌睡很快就来了。再醒来时天色大亮，日早就中天了。
　　杨兰梳洗好，就向自己的小店跑去。她刚跑到街道上，，迎面就与一个倒退的男子撞到了一块。那男子骨头甚硬，一下子就把杨兰撞到了地上。杨兰给撞得七晕八素，头昏目眩，直到那男子伸出手扶起她，她才好了一点。
　　杨兰抬头看去，见到那张脸，不由吓了一跳，差点叫出声来：此人，正是周蓝明。这可真是跌破铁鞋无觅处！
　　杨兰惊喜的望着他，刚要说话，一旁一个熟悉的声音嫌恶的说道：“蓝明，怎么回来？”周蓝明忙放开杨兰，转头对一旁的玉寒彬说道：“师兄，我，刚才撞了这个姑娘！”他的语气甚是恭敬，显然对这个师兄很是尊敬。
　　玉寒彬厌恶的看了杨兰一眼，说道：“走吧！”他走了两步，对还在不舍的看着杨兰的周蓝明说道：“怎么还不走？”
　　周蓝明应了一声，冲杨兰很快说了一句：“姑娘，我叫周蓝明！”忽然脸孔飞红，向玉寒彬跑去。
　　杨兰愣愣的看了他的背影半天，才转过头去。这一转头，又是一愣，只见两个黑衣人正站在身后，见她回头，伸手就是一掌，切在她的颈子上，把她打晕了过去。
　　杨兰再次醒来时，发现自己到了一个陌生的所在，头上的纹帐，房里的摆设，都显得高贵又气派。而在门边，还站着四五个丫头，见到她醒来，相互使了一下眼色。
　　她正呆呆的理清思绪的时候，一个男子低沉的声音传来：“人醒了没有？”一个丫头回道：“回三殿下，已经醒了！”
　　三皇子说道：“我知道了，你们退下吧。”“是！”
　　是他！是三皇子！那个让她一见就害怕不已的三皇子！那个像狼一样的三皇子！
　　杨兰这时已经缩到了角落里，她只觉得身上发冷，强烈的恐慌感让她手脚发凉！
　　三皇子一走进来，看到的就是这么一副景色：睁着一双猫眼的小美人，紧张的望着自己，小小的身子缩在床铺的角落里，一头青丝散在脸上，绝美的小脸，白里泛青。随着自己走近，她不停的向后缩着身子，眼睛又是警惕，又是恐慌的看着自己，那模样，直是楚楚动人之极。
　　三皇子走到床边，在杨兰的颤抖中坐在了床沿上，慢慢的说道：“杨兰，为什么每次见到本王，你就怕成这个样子？本王可不记得曾经伤害了你！”
　　杨兰结巴的说道：“没，没有，我不怕你。”
　　三皇子哈哈一笑，一双眼睛放在她的脸上，身上，缓缓的伸出手，不理杨兰的四处躲藏。用食指把她的下巴抬了起来，强逼着她对着自己。笑道：“常林那人，倒是把你看得紧啊！居然暗地里派了护卫在你身边。要不是他们昨晚不少人受了伤，本王要抓你来，怕也并不容易。”他修长的手指，不停的磨擦着她的下巴。低低的笑道：“好嫩好水灵的皮肤！”
　　他细细的打量着杨兰，说道：“看来，在他的心里，你已经是他的人了。不过，奇怪的是，常林为什么一直不对你下手呢？这样的活色生香，他还真忍得住！还是，他已经对你动了真心，生怕惹你不快？”他说这话时，眼中的光芒既冷酷也邪魅。
　　杨兰睁大一双眼睛，害怕得小脸早就惨白。她颤抖的说道：“三，三皇子请杨兰来，不知是为了何事？”说出这句话，像是费了她全身的力气一样。
　　三皇子一笑，忽然俯身向前，呼吸之气扑到她的小脸上，轻轻的说道：“也没有什么大事，只是本王发现，想你的时候越来越多，因此叫人抓你来，看看是什么原因。”
　　他轻轻的把嘴印在她的嘴上，说话的气息吐在她脸上：“这样的美人，本来不能随便便宜了别人，对不对？”
　　他伸开手臂，把杨兰颤抖的身躯拥入怀中，温柔的说道：“乖，本王的时间有限，耐心也有限。你不是乖乖的跟了本王，以后的日子，少说也是荣华富贵的！”
　　杨兰伏在他怀里，闻着他的气息，心里想道：“怎么办怎么办？我对他又用不了法术！这下惨了！惨了！”
　　皇子中，杨兰只是特别的怕三皇子，因为她的元神在他手里吃过亏，而且是在他阴险可怖的时候!
　　至于其它的皇子皇女，杨兰只是不敢伤害他们，并不会有明显的惧怕心里。特别是那些气弱或运弱的皇室子女，他可以和正常人一样与之相处，甚至交朋友。
　　三皇子大手在她的背上轻轻的抚摸着，像带电一样，在杨兰的身上激起一串串的电流。杨兰惊怕之极，却不敢动。三皇子低下头，深深一嗅，说道：“果然是香！真是一个极品的小美人啊！杨兰，你说本王要不要给你一个名份，免得将来皇兄讨要？”
　　杨兰颤抖得更加厉害了，三皇子的嘴唇，从她的耳后，一直向颈项游移。他轻轻的说道：“这么香，这么滑，这么美！还这么千娇百媚！再过个两年，怕是铁人见了也会心动的绝色了。”他的手，缓缓的从她的颈子向下伸去。
　　正在这时，一个女子声音在外面说道：“三殿下，陛下有旨！”三皇子动作一停，过了一会才叫了一声：“知道了！”他忽然把杨兰的脸对向自己，低头吻了吻，笑了笑，把她的小手往自己胯下一按！那火热如铁的东西，让杨兰又是一阵颤抖！
　　三皇子一阵低笑，对她说道：“等本王回来，好好宠爱你。一定要等本王，乖！”说罢，手伸进她的衣内，对着乳房一揉一捻，让杨兰又是一阵剧烈的颤抖，才笑着走了出去。
　　他一离开，杨兰马上跳了下来。看着外面站着的两个侍女。她心里想道：“说不得了，只有最后一次法术，也得用了！”她的心慌乱之极，已没有办法静下心来细想其它的法子。
　　正在这时，门外闪过一个人，飞快的在两个丫头身上一按。杨兰一看，居然是艳儿，马上喜得眼泪汪汪，艳儿说道：“快，换了她们的衣服，我们出去。”
　　杨兰快手快脚的换了衣服，艳儿在她脸上抹了几下，跟着在自己脸上一抹。她做了这些动作后，杨兰就发现她的样子，变成了躺在地上的丫头中的一个。
　　做好准备，两人便向外面走去。走了一会，一个侍卫问道：“春儿，可儿，你们这是到哪里去？”他一脸的笑意，显然对两女并不陌生。
　　艳儿一笑，温柔的说道：“殿下要我们出府，给新来的小姐拿点东西过来。”那侍卫点了点头，便任她们过去。杨兰一直想看她的笑脸，只是从来没有想到，会在这个时候看到。
　　刚走了几步，来到大门口时，那侍卫在后面叫道：“等一会！”两女一凛！杨兰只觉得自己的背都挺得僵硬起来。这时，那侍卫来到她们身边，说道：“记得把荷记的香酢鸡带一只回来。”艳儿笑道：“好！”
　　于是，她们在侍卫的目光下，一步一步的出了三皇子府。一到拐弯处，两人马上靠在墙角，顺了一口气。艳儿说道：“杨兰，桃花院是不能回去了，我这里还有一些银票，你先拿着备用一下。我马上送你到安全地方。”说罢，她走到杨兰面前，再在她脸上弄了几下。
　　然后，她伸手在自己的脸上也抹了几下，面孔马上一变，成了一个圆圆脸的少女。
　　杨兰大奇，一边想着：不知道自己变成什么样子了。一边又想道：她要把自己送到哪里去？
　　艳儿走在前面，她紧跟其后，不过一会，街上就多了很多查街的侍卫，他们的目光，刻意的在少女们的脸上转来转去。遇到身材瘦小的男子，也会翻过来看他们的脸。
　　艳儿带她转了几个弯，进了一个府第的侧门。不一会，她来到一处厨房的所在，对一个胖女人说道：“杨大娘，这是我的妹子银儿。她现在没有地方去，您能不能让她在厨房里先搬一下手？”说着，她从袖口，拿出一锭银子塞在杨大娘的手里。
　　一看到这十两重的银锭子，杨大娘笑得见眉不见眼，说道：“荷姑娘，你真是个聪明人，知道我们四皇子府待遇好，活儿轻，主人又和气。行！你妹子放在这里，我一定会让她做些轻活的。”
　　艳儿连声道谢，向杨兰使了一个“安全呆着”的眼色后，便离了开来。
　　杨兰想道：原来是四皇子府，那倒真是一个安全的所在。她又想到，自己现在应该是易过容的，不知可不可以沾水？艳儿怎么什么也没有跟自己说，人就先走了？
　　她又想道：常林派艳儿这样的奇人异士在自己的身边，看来还真是上了心了。
　　这时，杨大娘说道：“银儿，过来一下。”杨兰走到她身边，老实的站在那里。杨大娘说道：“你姐姐的意思，我明白，她是想让你暂时在这里呆一下。从现在起，你就跟在我旁边。我不会让你干重活的。”
　　杨兰马上恭敬的说道：“谢谢大娘，大娘真是菩萨心肠。”杨大娘一听这奉承话，也上乐得呵呵直笑。杨兰看她的样子，似乎是一个爽直的人，应该比较好相处。
　　杨大娘一边整理着厨房，一边说道：“四殿下今天晚上要招待江湖人士兵。马上我们就要开始忙活起来。你这丫头倒来得及时，呆会可以吃上一顿大餐。”
　　她笑道：“在四殿下府，别的不说，就是主子们剩下来的菜，都比外面春风楼卖的还要好。光是想想，都舒坦。”
　　杨兰想道：江湖人士？难道那些路上遇到的江湖人，就是这个四皇子召集来的？那么今天晚上，是不是可以遇到周蓝明？她随既摇了摇头，想道：就算遇上了，也不能相认。毕竟，自己现在是非常时刻。
　　一边的杨大娘还在那里滔滔不绝：“听说那些江湖大侠，很多可长得俊极了。以前我们这里一个丫头，就是被人家看上了，给带走了呢。这次还来了一个叫什么玉脸什么枫的少年公子。那可真是俊了。比三皇子还要俊。整个京城，也就常将军胜他一点。
　　你可不知道啊，姑娘们，今天晚上都争着要给客人们上菜呢，为的就是看一看这些江湖侠少。不过我可不喜欢这些人，这些人成天在外面飘来荡去，一不小心哪天就被人砍了。哪里像咱京城常将军他们，又富贵又安全。嫁给他们才叫享福呢。“
　　说到这里，她又说道：“听那些姑娘们说，常将军迷上了一个小丫头，为此，还跟几位公主闹翻了呢。八公主今天才跟人说，查到了那个丫头的地方，准备派人去教训她呢。”说到这里，她看了看周围，对杨兰说道：“我说的话你可别说出去！”杨兰连连点头，杨大娘小小声的说道：“我听芍药说过，几位公主早就派人找到那个丫头了，可是动了几次手，都被那丫头身边的人给挡下了。这一次，八公主是下了狠心，派的可是江湖上的杀手呢”
　　她说道：“真可惜，那个丫头，谁叫她招惹上常将军！”
　　杨兰直听得胆战心惊，心里想道：原来三皇子这样把我抓来，还是救了我一命。她却不知道，三皇子确实是知道了八公主的计划，才特意把她抓来的。在他看来，常林是保护不了她的，还不如由自己来得了她的好。
　　不一会，大群的丫头厨子走了进来。他们看到杨兰的时候，只是眼中略显诧异，并没有别的动作。
　　随既，大量的菜肴也运进了厨房。杨大娘叫道：“银丫头，你负责到那边清洗青菜。”杨兰看着不远处堆成了山的青菜，苦着脸应了一声：“是！”便老实的蹲在水井旁，清洗起青菜来。
　　时间一秒一秒的推移，厨房里不时传出各种紧张的呼喝声。杨兰则认命的捡着青菜，不时有人从她旁边的水井取水，却正眼也没有看她一下。
　　足足忙活了一个时辰，杨兰累得两眼昏花，脚更是早就麻了又好，好了又麻都已经四五次了。她看着那只剩下少许的青菜，现在，丫头们已经络络续续的开始送菜了。
　　她累得有些饿了，却也知道，在那些客人吃完之前，自己这些人是不可能动得分毫的。她念道：“我还是上上厕所，休息一会再说。”
　　说罢，她转身向一旁的树林走去。走了一会，她才想起，自己并不知道厕所在哪里。幸好她并不怎么着急着想上，索性放开手脚，一边寻找着可能是厕所的所在，一边看着这四皇子宫内的风景。
　　她的动作很是小心，遇到人就躲闪起来。约半个时辰，也才转了半个园子。这时，她才想道：不好！我走了这么久，那厨房里不知情形怎么样了。
　　于是她又向回路走去，刚走过西园，来到厨房所在的后院假山旁。忽然听到一阵忽促的脚步声传来，伴随着急步声的，是一阵杀气腾腾的喝令声：“去！把厨房的人全部给抓起来！一个也不许漏掉！”
　　听到这话，杨兰吓了一跳，马上伏到在地。她现在所在的地方，背靠假山，身子则被一些观赏树给拦住了。不仔细看的话，根本就无法知道这里有人。
　　只见一队队全副武装的护卫跑过来，不一会，就听到厨房里，传来一阵阵哭喊声：“王爷，王爷，小人冤枉啊！”“王爷，不关我的事啊！”“是谁？哪个黑心眼的人下的毒？害得老娘不能翻身！我杀你破千刀的！”
　　杨兰听到这些声音凄切，杨大娘的声音也含在其中，不住的求饶喊冤。这时，一个男子冷峻的声音叫道：“各位就餐的武林人士全部中毒昏倒，四皇子有令，把厨房的人一个不许漏的全部给押到地牢里去！”
　　杨兰听了这话，身子不由自主的向后一退。她一转头，看到假山处似乎有一个洞，想也不想，便钻了进去。
　　她刚一进去，忽然一只铁臂捂住了她的嘴。一个男子同时低喝道：“要命就不许动！”杨兰拚命点头，也不知这洞里昏暗，那男子能不能看得见她。
　　那男子紧紧的把她锁在怀里，忽然，他低声问道：“你，你是杨兰？”杨兰大奇，心想：他怎么知道是我？真是神了！她却不知道，这些武林人士功力高的，可以夜里视物。
　　那男子知道是杨兰后，钳制着她颈子的手也放松了一些。改而把她拥到怀里。
　　杨兰这时也感觉到，这男子的声音有些耳熟。她正准备询问，听到外面传来一个声音：“厨房今天曾经混进一个尖尖脸，鼻子上生有一颗泪痣的小女子。她在洗了一会青菜就不知去向。此女有很大的嫌疑！快，全部发动，到各处看看，看她有没有潜伏到别的地方，万一伤到了王妃们那就不好了！”
　　十几个声音整齐的回答道：“是！”马上脚步声散开。有的声音就在假山附近徘徊。杨兰吓出了一身冷汗。正在这时，一个男子的双脚出现在假山洞口。现在，不止是杨兰，连她身后的男子也肌肉僵硬起来。
　　正在两人心跳急剧停止的时候，那脚步又慢慢移开。可他刚走了两步，衣摆还看得见，就又停了下来。只听一个男子的声音响起：“情况怎么样？”
　　这人马上站得笔直，回答道：“回大统领！正在寻找那个新到厨房的小丫头。”说完这话，他放缓语气问道：“表哥，你说是谁要害我们王爷？居然在饮水里面下毒，害得这些江湖人士从此对我家王爷结怨？”
　　那表哥回答道：“还有谁？不就是另外三位皇子中的一个？好了，这事你也别问，快去干活！”这人应了一声：“是！”才转身走开。
　　听到两人的脚步声渐远，两人才不约而同的松了一口气。这时，杨兰身后的男子倾听了一会，然后把目光转向杨兰，在昏暗中，他那双熠熠发光的双眼，就像狼眼一样的明亮。
　　他看了杨兰一会，忽然说道：“脸上怎么还给易过容？对了，你怎么到了这里？”杨兰这时听出了他的声音，惊喜的低叫道：“龙自在！你是龙自在！”说罢，她欣喜的冲上去，紧紧的抓着他一只胳膊摇啊摇。
　　看到她的动作和欣喜的表情，龙自在脸上又是一松，那狼一样的眼睛里，竟流露出几分欢喜。杨兰正准备再问，他忽然伸手捂着她的嘴。杨兰一凛，这时，她也听到了外面传来的脚步声。
　　这时，外面有人叫道：“四皇子叫大家全部到前院去，这里的事，暂时缓一下。”随着这声喊话，无数个脚步声响起，全部向一个方向奔去。
　　龙自在听了一会，对杨兰轻轻的说道：“你到我背上来。“杨兰一听有人愿意背着自己玩儿，马上开心的答道：“好！”然后趴上了他的背，双手抱着他的颈子。
　　龙自在回过头看了她一会，嘴角露出一抹笑容。然后身子如电一样的一闪而出。他对四皇子府中的结构显然非常的熟悉，几下穿插，不但没有遇到一个人。而且很快的就来到了一片树林中。穿过那林子，就是围墙的所在。他纵身一跳，就跳出了围墙外。
　　负着杨兰又跑了一阵，他来到一处庄院前，直接从那围墙一跃而过。这个庄院，看起来似乎人烟不多的样子，有些冷清。
　　龙自在直把她负到一间大房里，才把她放下。他转头皱了皱眉，拿出一些水帮她清理了一会脸，露出杨兰的本来面目。然后他也取下了自己脸上的易容。露出那张冷俊的脸。
　　龙自在的手停在她的小脸上，看了好一会，才说道：“杨兰，这阵子你好象也惹了不少麻烦吧？”杨兰一听，不好意思的低下头，长睫毛眨啊眨的。
　　龙自在在椅子上坐了下来，面对着她说道：“以后不要找常林了！”杨兰一听，大吃一惊！她记得龙自在与常林可是很好的朋友的。龙自在看着她，认真的说道：“我才到京城七天，就为你挡了两波杀手！杨兰，那几位公主对你恨之入骨！常林派给你的护卫敌不过她们层出不穷的杀招。你最好不要再出现在常林面前！”
　　杨兰张了张小嘴，应了一声。她眼珠子一转，高兴的跑到龙自在面前，眼睛亮晶晶的问道：“刚才，是不是你下的毒？”
　　龙自在似笑非笑的看着她，点了点她的鼻子，说道：“这事你不要管。”杨兰又是眼珠子滴溜溜的一转，牵着他的袖子说道：“你会易容，教我好不好？”杨兰没有发现，自从再遇到她之后，龙自在的脸上就没有停过微笑，根本就不是以前那副雷打不动的酷脸。
　　龙自在仍旧淡淡的看着她。一双眼睛高深莫测，杨兰咬了咬唇，心里想着说些什么可以打动他。她想了一会，又蹲下来，仰着小脸看着他，说道：“我会做很好吃的糕点，还有，还有，我会~”她伸手手指在那里算了起来，可刚算了这一个，她就说不出下面的内容来了。
　　其它的内容，似乎都是与惹祸调皮有关，真论本事，她还没有几样拿得出手的。杨兰一脸的烦恼，皱着眉头苦思不已。
　　想了一会，她抬头看向龙自在，见他眼中似乎有些笑意。杨兰问道：“龙自在，你说我都会有些什么？不对，不是这样说。你说我会的东西中，有哪些可以让你觉得有用的？”
　　她自己想不出来，就把难题交给龙自在。龙自在悠悠的说道：“你的才能啊？我从遇到你以后，见到的都是你调皮的本事。其它的，还真没有见到一个。”杨兰的小脸马上一皱，五官缩成了一团，说不出的可爱。
　　龙自在拖长声音说道：“但是，也不是不行——”杨兰双眼亮晶晶的看着他，顿了顿，他才说道：“可惜我没有时间，后天我就要动身去参加武林大会。”
　　武林大会？那更好玩了，杨兰涎着小脸，拖长声音，摇着他的袖子说道：“带我去嘛！我认你做师父好不好？要不，我做你的丫头吧，天天给你梳头发？”梳头发这是她做为丫环，唯一会的技能。
　　龙自在看了她期待的小脸一会，缓缓吐出一个字：“好！”杨兰一愣，过了一会才想到他居然答应了。高兴得抱着他的颈子开心的直笑。
　　软玉温香在怀，龙自在动也不动，任她抱着，过了一会，杨兰才发现自己的动作好象逾越了。马上一松，红着脸就准备离开他的身子。龙自在长臂一揽，把她抱入怀中。对上她询问的小脸，半天才说道：“不是说会梳头发吗？现在就帮我梳一下。”
　　杨兰应了一声，跑到房子里拿了一把梳子过来。这时，龙自在已经双目微闭的打起瞌睡来了。杨兰看到他闭着眼睛的样子。眼珠子一动，偷偷的捂着嘴笑了会，从自己头上取下几样东西。
　　她站在龙自在的背后，小心的把他的头发放下，打顺。那温柔的抚摸让龙自在不由露出一个笑容。
　　然后，她把他的头发朝头上一挽，眼睛子滴溜溜转的同时，手下也不闲着。随着她的动作，她的嘴角，越翘越高。
　　不一会，一个朝云披丝的发髻，就出现在龙自在的头上。只见他一张极为男性化的俊美阳刚的冷脸上，却顶着一个极柔极美的女子发髻，实在是怎么看怎么古怪！杨兰紧紧的掩着自己的嘴，另一手也不闲着，时不时的在他的头上摸几下，装作还在梳理的样子。
　　这时，一个男子清冷的声音在门外响起：“门主，属下求见。”龙自在睁开双眼，恢复了面无表情的冷酷样子。叫道：“进来！”杨兰眼睛亮晶晶的看着外面，一脸的期待！
　　这时，一个脸上有一道伤痕的阴冷男子走了进来，他一进来，空气中似乎就冷了三分。这个人，似乎是那种天生就在黑暗中的人物。可是，这个连空气都凝滞的阴冷，在男子看到龙自在的脑袋时，却忽然烟消云散了。他愣愣的看着，一张脸忽然有些扭曲起来。
　　龙自在双目如刀的低喝道：“电，你这是怎么啦？”那电愕然一会，连忙伏在地上叫道：“属下该死。”
　　这时，又有两个声音齐声响起：“门主，属下求见。”龙自在冷冷叫了一声：“进来。”门口出现一青一白两个身影，白衣的是一个清俊的少年，青衣的是一个温润的青年。他们一进来，首先看到的就是龙自在的头，然后，那青衣青年嘴抽了抽，而那白衣青年一脸的笑容，那笑容慢慢的扩散，不过被他及时的惹和眼睛里，没有泄露出来，两人意味颇深的看了一眼低着头，悄悄用眼角打量他们的杨兰。然后开始行礼。
　　这时，龙自在说道：“兰兰，去倒点茶来。”杨兰应了一声，动作利落的像兔子一样窜出了门。
　　她刚出来不久，又听到一个哄雷般的声音叫做：“门主，俺回来了。”说罢，只听到一人推门进去的声音。刚进去，忽然之间，就有一个炸雷般的哄笑声响起，那笑声如此之大，如此之响亮，如此之难以自抑！随着那声大笑，渐渐的，又加上了三个止也止不住的狂笑。
　　不一会，龙自在杀气腾腾的声音震天介的响起：“杨兰，你给我滚回来！”杨兰被这巨响的声音一吼，吓得差点一屁股坐在地上。还没有坐稳，一个闪电般的身影朝她掠来，一把把她扛在肩膀上。
　　这个人正是披散着头发的龙自在。龙自在面色铁青的回到屋子里，喝道：“全部滚出去。”这时，那四人早就笑得站都站不直了，只有第一个电好一点，不过他的脸也扭曲得厉害。
　　龙自在眼睛里杀气四射，阴森森的说道：“怎么，还要我动手不成？”四人这才颠颠撞撞的狂笑着跑了出去。他们跑出去后，还可以听到笑声中夹杂着对雷的训骂的声音：“你说你这个大粗人！你就不能忍个一时半刻？我们还没有看够呢，你一笑出来不就全完了！真是败事有余！”
　　另一个温润的声音也说道：“就是，我忍得那么辛苦也没有笑出来，你这小子一来，就让我们三人的等候和忍耐全部泡汤了。真是过分！”
　　那雷的粗嗓门有些委屈的分解道：“这，这俺，俺忘了。”
　　龙自在听到外面的说话声，气得牙咬得格格作响。他低下头，正好对上偷偷观察他的杨兰。马上脸一沉。杨兰吓得像只兔子一样，脑袋一缩，双眼可怜兮兮的看着他。
　　龙自在拎着她，来到椅子上，把她放在自己双腿上，“叭”的一声，对着她的屁股就是一掌！杨兰“哇”的叫了一声，眼睛立刻红了。
　　四人躲在不远处倾听着，只听到里面不时传来一声声巴掌打在屁股上的声音，中间还夹着杨兰的大嚷大叫：“姓龙的！你怎么可以打我的屁股！这个，士可杀不可辱！你，你太过分了！哇哇，我的面子，全没了！”
　　这时，龙自在清冷的声音响起：“打你的屁股，与面子何干？”
　　杨兰想是思考了一会，才叫道：“就算不相干，你也不能再打了。哼！你给我记着，这个仇，我，我，我”说到这里，她的声音放低了下来，说道：“我会偷偷的报！”
　　四人听到这里，捂着肚子忍着笑。这时，房里的声音渐渐变小，不一会，龙自在吼道：“杨兰，我在教训你呢！你居然敢给我睡着！”
　　四人再也耐不住，放声大笑起来。只听那白衣的风笑道：“总算知道，门主的口味是怎么样的了！哈哈，这下子，可有热闹看了。”
　　那蓝衣的雨也笑道：“哈哈，没有想到门主也有这么可爱的时候！都是雷误事，这种千年难寻的机会，被你的大嗓门，一下子就吼没了！”
　　风在旁边哈哈大笑，说道：“不急，不急，以后机会还有的是。只在这个丫头不走！”这话一听，三人都连连点头，目光向没有声音的屋子里看去。
　　一觉睡醒的杨兰，发现自己躲在床上，屋里已经空无一人。她穿好衣服走了出来，这才想到一事：自己的衣服是谁帮着脱的？好象这屋里，没有女人啊？
　　她想着自己只着内衣的样子，咬了咬牙，想道：好个龙自在，你居然趁人之睡！看我不教训你回来。
　　她气冲冲的向外面走去，转了一圈，也没有看到一个人。这时，气也已经消得一干二净了。杨兰眼珠子转来转去。心里想道：自己突然消失，那小姐会不会担心？还有常林应该知道四皇子府中的事了，会不会在那里为自己担忧？
　　她又想道：龙自在与常林，小姐都有交情，肯定会告诉他们的，这个应该没有多大的事。她思来想去，觉得自己现在处境有些不妙。三皇子在找自己，有三个公主要杀自己。看来，这京城是不能再呆了。还不如跟着龙自在闯江湖去！
　　一想到武林大会，杨兰只觉得自己的心都要飞了起来。她的脑中出现了自己一身红衣，一匹白马，行侠江湖的场景，不由格格的笑了起来。
　　这时，一个男子问道：“杨姑娘，不知你在高兴些什么？”
　　杨兰一回头，来的人正是那个一身白衣的少年。她还没有说话，就听到龙自在的声音响起：“风，你是不是太闲了？”
　　风冲杨兰眨了眨眼，用口型说道：“整他！”然后转身，恭敬的对站在自己身后的龙自在说道：“回门主，我马上就干活去！”说罢，他真如一阵风一样，转眼就消失了。
　　龙自在来到杨兰的身边，杨兰这时想起他脱了自己衣服的事。三步并两步蹿到他面前，身子一跳，抓着高达一米九几的龙自在的颈口，威胁的阴起了眼睛：“姓龙的，你居然敢趁我睡着了，脱我的衣服！你，你好大的胆子！”最后一句，模仿的是龙自在自己的语气。
　　龙自在看她半吊在自己胸前，不由伸手把她的身子扶了扶。杨兰理所当然的把臀部，放在龙自在的手臂上，见好象还不稳，她另一只攀住他的颈子。做完这一切后，她发现自己好象又忘了正在做的重要的事。
　　于是把抓着他颈口的手收了收，叫道：“你怎么解释？”
　　龙自在笑了笑。回头冲着一处树林叫道：“你们四人，给我滚远一点！”随着他的叫声，四人从树林里窜了出去。
　　他这才回头看着杨兰，杨兰正在好奇的看着四人的背影，转过头来崇拜的对龙自在说道：“你好了不起，居然知道他们藏在那里。你是怎么看出来的？”
　　她一双眼睛亮晶晶的兴奋的看着龙自在，等着他的回答。龙自在懒懒的说道：“你不教训我了？”
　　杨兰这才恨恨的打了自己一下，骂道：“怎么又忘了重点？”
　　她右手使颈，勾着龙自在的颈子，威胁道：“你还不说？”龙自在勾了一下唇角，说道：“我不说又怎么样？”
　　杨兰被他这句话给问住了，大眼睛转了一下，忽然问道：“这种情况，你要是我，你会怎么说？”龙自在笑道：“我不是你。”
　　杨兰软软的说道：“说嘛！告诉我嘛。”
　　龙自在抱着她，向后院走去，一边走一边说道：“我现在可是你的仇人，你说一个仇人，会告诉对手他应该怎么教训他吗？”
　　杨兰一听有理，龙自在对上她正转来转去的眼珠子，说道：“除非，你叫我一声龙哥哥。”
　　杨兰别过头，半天才说道：“这个叫起来，有点肉麻！不是男子汉大丈夫该叫的。”龙自在忍俊不禁，过了一会才呛声说道：“那好，你自己去想吧。”
　　杨兰听了，犹豫不已。这时，她后知后觉的叫道：“男女授受不亲！你怎么抱着我？”
　　龙自在翻了一个白眼，说道：“我抱你已经有一会了好不好？”
　　杨兰眼睛眨啊眨的，小小声的问道：“那，那我应该怎么反应？”龙自在啼笑皆非的说道：“你应该哭着要我负责！”
　　杨兰把别一头，说道：“才不上你的当呢。”
　　她踱上两步，忽然对一边微笑的龙自在说道：“对了，我家小姐知道我在你这里吗？我怕她会担心！”
　　龙自在说道：“你放心，一切我都会处理好的。
　　这天晚上，这安静的小院，不时有武林人士飞来飞去，龙自在没有空理她，再三叮嘱她一个人玩儿，走了几步后，又转回来，吩咐电守着她。
　　杨兰趴在树木之下的泥土上，一双大眼珠溜溜的看看这个，看看那个。这时，院子里的江湖人已经有了四五十人了。
　　这时，院子里不知何时摆满了饭菜，一阵阵酒肉飘香。龙自在看起来地位甚高，既使是白头发的老人，见到他也是恭敬的叫了一声：龙门主！
　　杨兰再扒扒扒，把眼前挡往了一点视线的泥士和草丛又弄开一些，再看起来。
　　这时，一个中年汉子说道：“四皇子的事，确实是万毒魔头欧阳错干的！看起来，有点像是受到三皇子的指使！“
　　他这么一说，众人就叫嚣起来，吵道：“这事决不能就此罢休！”
　　一个白须光头的和尚站了起来，冲着龙自在行了一礼，说道：“此事的事，要不是龙门主及时送来了解药。我们这一大帮人，只怕就此葬身在四皇子府中，智禅在此谢过龙门主。”
　　他这么一说，这几十人都站了起来，行礼道：“谢过龙门主救命之恩。”
　　龙自在说道：“不用如此，各位都是武林一脉，有事相助是理所当然的。各位客气了！客气了！”他站起来不时的抱拳还礼。
　　杨兰看得津津有味，捂着嘴偷笑。她刚才扒地的泥土，这一捂，全部抹到了自己的脸上。只露出一双骨碌碌的大眼睛。她却浑然不觉。
　　她想道：这些江湖人可真是好玩。那白胡子的和尚，说话是胡子一翘一翘的，那个瘦脸的汉子，不时的眨着眼睛，还有那边那个小青年，一双眼珠都突出来了，真是好玩。
　　这时，她身后一个声音冷冷的说道：“杨兰，门主叫你换一个地方趴着。”杨兰一听大怒，心想：什么趴着，当我是狗啊！
　　她恨恨的转头，见电正站在自己身后看着自己。一见她的样子，电嘴角又动了一下，说道：“走吧。”
　　杨兰扁扁嘴，老实的从地上爬了起来。跟着电来到了另外一处院子里。电把一样东西递给她，说道：“这是主人给你玩的。”
　　杨兰一看，居然是一只风筝，马上开心的笑了起来。把刚才对龙自在的怒意，消到九霄云外去了。
　　她扯着线慢跑着放起风筝来，一边跑她还一边笑眯眯的。忽然想起一事，她把风筝的线对电的手里一放，说道：“帮我拿一下。”然后飞快的跑到房里，拿了一些墨和笔出来。她拿树枝点了一些墨，飞快的扯下风筝，在上面画了起来。
　　不一会，一张卡通的夸张的龙自在的脸，顶着一个女人的发型的图就出现了。想了想，杨兰再在他的身边画了一个极为高大英武的女子画像，当然，那脸就是她自己。
　　然后，画上的龙自在仰着头，可怜兮兮的看着头顶的杨兰，而杨兰则双手撑腰，笑得极为的夸张。
　　杨兰对一旁的电说道：“呆会客人走了，咱们就放风筝玩儿。”她还是知道不能在众人面前落龙自在的面子。
　　电冷冷的说道：“是你放风筝玩！”杨兰侧头看了他一会，说道：“真没劲！”她坐了一会，对电说道：“你肚子饿不？我好饿哦。”
　　电冷冷的说道：“你的饭菜就摆在那房子里。”杨兰张大了嘴，飞快的向房子跑去。她看到这么一桌丰盛的伙食，不由得意的眯眯笑了起来。
　　一边狼吞虎咽，杨兰一边念念有词：真是过分！有饭菜也不告诉我一声！害我饿到现在，饭菜也快冷了！这个电可真没趣！
　　电就站在一旁，面无表情的任她叨叨念着。
　　龙自在和另外风雨雷三大护卫，送走最后一个客人的时候，转过了身来。他们看到一边的树林里，飘起了一只风筝，龙自在嘴角微微一笑，眼睛向那风筝扫了一眼，忽然，他急迅的转头，定定的看向那风筝，这时，三大护卫也正目瞪口呆的看着那风筝。
　　龙自在叫了一声：好险！身子像电一样横掠过去。不一会，来到风筝旁边，嗖的一声跳了上去，把那风筝拉了下来。看着上面神形皆具的画像，他气得面色发青，心里想道：要是我再慢个几分钟，那些还没有走远的武林人士看到这画，我龙自在在江湖上还有什么面子？
　　龙自在面目狰狞的转向杨兰，一入目就是一张满是泥士的小脸，只有一双大眼睛还清澈的在那里眨啊眨的。他一肚子的火，看到这张脸时，一下子全灭了，还差点笑出声来。
　　他一步步的向杨兰走去，杨兰倒退一步，忽然叫道：“你，你别过来！再过来我就不客气了！”龙自在哪里理她的话，一步步逼着她靠在墙上，才停了下来。
　　他看了她半天，把她的小脸抬了起来，此时，杨兰紧紧的闭着眼睛，时不时开了一条小缝，悄悄的看上龙自在一眼。
　　龙自在长叹一口气，对一旁的电说道：“你多大了，也任她胡闹！”电恭敬的回答道：“不会有事。”龙自在恨恨的瞪他一眼，说道：“你自然是不会有事了！”
　　这时，风捡起那风筝，看得啧啧连声：“这手法，这功夫倒是了得。画得人惟妙惟肖，实在是了不起的画功。像门主这脸上的神情，都被她捕捉到了。这种手法，要是画通缉犯，天下无人逃得掉。”
　　雨在一旁连连点头，说道：“确实是妙，你看这眼睛，里面的神采活灵活现，看不出来，杨兰还有大师手艺。”
　　杨兰听了，得意的一挺胸。龙自在则怒喝道：“你们两人，给我闭嘴！”顿一顿，他又说道：“把风筝拿来！”风不舍的递过来，龙自在一把接过，双掌一合，那风筝便全部成了粉末。几个护卫在一旁极为不舍的看着那粉末飘散。他们的眼神中，似乎龙自在做了件多过分的事一样。
　　这时，龙自在一把把杨兰夹在腋下，冲四人说道：“去忙自己的事！”说罢就向房子里走去。杨兰手脚齐晃，大叫道：“放我下来！放我下来！”龙自在叫道：“闭嘴！我带你去洗脸！”
　　第三天，龙自在就带着杨兰上路了，他身边的那四个护法没有一起来。龙自在骑着他那匹高头大马，杨兰则骑了一匹漂亮的母马。
　　龙自在看着杨兰兴奋的笑容，指着远处的绵绵青山说道：“现在有些冷了，等再过两个月，立了春，这些地方会更加的漂亮。”他又说道：“三个月后，就是罗城的刘老爷子六十大寿，到时，我们就暂时在罗城安顿下来，等过了这个冬，再带你到处游山玩水。”
　　杨兰兴奋得小脸红扑扑的，说道：“我要到杭州！我要去那水都流着脂粉香的地方！”
　　龙自在看了她一眼，懒洋洋的说道：“你去了又能怎么样？”杨兰哼了一声，重重的说道：“看看不行吗？”
　　这时，身后传来急促的马蹄声，二人回头一看，只见数骑夹着一股烟尘向这里卷来。不一会，七八个黑衣骑士就急驰而来，经过两人时他们不约而同的看向面无表情的龙自在一眼，这一眼过后，马上的人个个向他抱拳行礼，再策马而过。
　　杨兰看着他们远去的背影，正准备开口询问，后面又传来马蹄声，她回头一看，只见一袭红衣领头带着一股烟尘而来。杨兰心里想道：前面这着红衣的，一定是个女侠？
　　三骑靠近，杨兰一看，不由暗暗叫苦，这最前面着红衣的，可不就是熟人？而且还是那个誓要取她性命的陈红雨！
　　转眼间，那三骑就到了面前，三个女子同时叫道：“嘘——”，把马停了下来。陈红雨的目光飞快的扫视她的脸，跳了下来，对龙自在抱拳行礼道：“公子，属下来迟！”这时，另外两个少女也叫道：“门主，属下来迟。”
　　杨兰看了一眼这三个娇艳的女人，又看了一眼龙自在。这时，龙自在淡淡的说道：“走吧！”
　　“是！”三人同时应道。看上去，似乎那陈红雨的地位在两女之上。
　　身边多了这么一个可怕的人，杨兰心里不由有些害怕，也有些后悔：不该听信龙自在的话，随他离开了小姐。
　　五人再次前行时，杨兰的小马紧靠着龙自在的身边，她小脸绷得死紧，努力的躲避着后面如刀一样的眼光，对自己造成的压力。
　　这一路上，没有人吭声，龙自在有几次奇怪的打量着杨兰，见她一脸的紧张之色，还紧紧的抿着嘴，不由大是奇怪。走了一会，龙自在忽然一停，说道：“红雨，你带着风紫，兰紫另外走吧。”
　　他对陈红雨突然变白的脸，看也不看一眼。转头对杨兰温柔的笑道：“丫头，我们得走快点了。”说罢，策马叫了一声“驾”，和杨兰急驰而去。
　　杨兰对于能够躲开陈红雨，心里大是高兴。但是那刺得她生疼的眼光，一直到走了很远才感觉不到。杨兰见马慢了一点，不由开口说道：“龙自在，陈红雨是你的人吗？”
　　龙自在淡淡的说道：“她是我的义妹！”看向杨兰，问道：“怎么啦？”
　　杨兰想了一会才说：“三个月前我见过她，当时她说一定要杀了我！”她抬起头，说道：“龙自在，我与你一点关系也没有。你帮我跟她说说！”
　　龙自在脸色一沉，眼睛也暗了几分。过了一会他才说道：“你放心。”便没有再说什么。
　　杨兰心想：你叫我放心我就放心了？这女人这么可怕，我才不敢放心呢。
　　后面几天的路程相当的平静，杨兰很快就忘了陈红雨带来的阴影，整天开心的蹦跳不已。她的情绪，明显的影响到了龙自在。杨兰坐马一点也不规矩，时不时的摇晃着站起来，然后一个筋斗，翻向龙自在。龙自在一把把她接住。她开心的格格笑一阵，又跳回自己的马上。然后再翻过来。
　　龙自在见她的马技也谈不上好，只是身手出奇的轻灵，似乎没有骨头一样。
　　这一日，终于进入了罗城，那罗城甚是繁荣，与京城也没有相差多远。杨兰一走进城里，就被扑面而来的人流惹得跳跃起来。她兴冲冲的叫道：“龙大哥，我要到处走走，我还要卖好多好玩的东西。”龙自在庞溺的一笑，说道：“好！都依你。”
　　此时已经到了中午，龙自在选了一间客栈，对伙计吩咐了一声：“把马喂好。”带着杨兰走了进去。两人随便选了一个位置，把饭菜点好。
　　杨兰刚喝了一口茶，就听到一个女子娇软的声音叫道：“龙大哥，果然是你！”
　　杨兰顺声看去，见一个十五六岁，生得相当漂亮，但双眉高挑，一脸目中无人之像的女子向龙自在欣喜的走了过来。她来到龙自在的面前，娇娇的说道：“龙大哥，怎么到了罗城，也不跟我说一声？“
　　龙自在温柔的笑道：“表妹来了多久了？我可不知道啊。”
　　这女子笑道：“回来一个月了，一直在这里等着表哥来了。“她这时转向杨兰，看了一眼，问道：”龙大哥，这是你的丫头啊？“
　　龙自在看着杨兰眨眨眼，笑道：“是啊，她是表哥新收的丫头。”
　　这女子用下巴再扫了杨兰一眼，说道：“龙大哥，今天住在我家里可好？”龙自在应了一声：“当然。”这女子一听，马上喜笑言开。
　　听完饭，杨兰和龙自在便向这女子家里走去。杨兰见这女子不时的看向自己几眼，那眼光中流露出来的意味，不知为什么，让她打了一个寒颤。
　　杨兰朝她做了一个鬼脸，心想：用眼睛杀死我啊？可没有那么容易！她做完后转头，正好遇上龙自在的目光，他笑着摸了摸她的头，温柔的说道：“又调皮了？”
　　杨兰格格一笑，正好对上那女子的目光，那目光里面的厌恶，让她的笑容不由僵在脸上。杨兰想道：这可不好玩了，怎么龙自在的女人和公主们一样的可怕？
　　正在这时，龙自在一把捞着她的小手，说道：“走啦！”
　　他们停在一家朱红门，大大的写有：“罗府”字样的大院子前。龙自在说道：“林儿，你父母可在？”跟在他旁边的表妹罗林笑道：“当然不在！”
　　他们推门进去，穿过几条走廊，前面就飘来一阵笑声，又转了一个弯，眼前出现了一个极大的湖泊，湖泊中有三只船在行驶着。看到三人，船上的几个都是大声欢呼。一个男子叫道：“龙大哥，等等我们。”说罢他叫道：“划回去！”
　　不一会，三只小船都划到了面前，从船上率先跳下一个十七八岁的少年，他嘿嘿一笑，冲着龙自在就是一拳打来。龙自在含笑一手架住。
　　这时，小船上的八九人都走了下来。其中一个十八九岁的少年，长得白净清秀，他一下船，那双眼睛就放在杨兰身上，没有离开过。
　　那与龙自在嘻笑的少年，这时看向杨兰，看了一眼，他就哇哇直叫：“龙大哥，你这是从哪里找来这么美丽的小姑娘的？配你，那可真有点可惜了！”随着他的叫声，上来的男男女女，都把目光放在了杨兰脸上。他们越看看心惊：这小姑娘，怎么越是仔细看，越是极美难言？
　　龙自在伸指在他的额头上一弹，说道：“胡说八道。”而一旁的罗林叫道：“这只是表哥的丫头，罗天，你不懂，就不要乱说话。”她说出这话，众人都是一笑。
　　龙自在把杨兰拉到身边，对众人笑道：“这是杨兰。”他虽然只是说了名字，但那把她搂在怀里的架式，却是明言了他的拥有权。那个看着杨兰不放的少年脸上微变，旋又正常。而那罗林，更是面色大变，似乎半天都没有回过神来。
　　龙自在看向那少年，笑道：“罗天，这些都是你的朋友吗？”罗天嘻笑一声，拉过不停的看着杨兰的少年说道：“龙大哥，跟你介绍一个人，这可是我们罗城刘老爷子的嫡孙子刘青。新一代武林中的后起之秀。”
　　接着，他又介绍了另外几个。杨兰也没有在意，她的眼睛紧盯着那几只船，心思早就飘到湖水中去了。
　　龙自在笑道：“你们在湖中玩些什么？”罗天笑道：“我们在玩比赛，不过这个玩了几天了，没有什么意思，龙大哥，我们玩别的去吧，上次你教我的剑法，我还没有学会呢。”
　　龙自在看着眼睛亮晶晶的杨兰，笑了笑，这时，杨兰转头对他说道：“龙大哥，你们去吧，我一个人来玩。”说罢，她不理龙自在的叫唤，跳到了船上，摇起棹来。不一会，船就到了湖中。
　　龙自在笑道：“也好，我就在这里教你吧。”罗天笑道：“龙大哥是怕你的心上人落水了吧。哈哈。”龙自在笑而不言。一边的罗林重重的哼了一声，罗天笑道：“林妹，怎么这么小气？男子汉大丈夫，喜欢几个女人是很正常的。你还没有嫁给龙大哥呢，就当起妒妇来了？”罗林脸色一变，叫道：“罗天，你又胡说，看我怎么教训你。”说罢小心的看了龙自在一眼，见他没有生气，不由松了一口气。
　　杨兰把船划了一会，就格格笑道：“好玩，好玩。”她把长棹一划，让那船在水里打起圈圈来。划得兴起，杨兰放声唱了起来：“江南可采莲，莲叶何田田。
　　鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，
　　鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”
　　她悠扬动听的声音，远远的在湖水中飘荡开来，不过，她唱得太不认真，中间时不时的夹杂着笑声。
　　倾听着的众人，都会心一笑，感觉到这湖水山色之美，在这歌声映衬下，让人心动不已。而刘青的眼神，更是时不时的飘向湖水中的人影。
　　杨兰唱了一会，笑了一会，便脱下鞋子，光着脚浸在湖水中，任船在那里随意飘荡。这时，罗林大声叫道：“啊，表哥，她怎么把鞋子也脱了？”女人的小脚是身上极为隐密的部位，光裸出来实在是大为不妥。因此，她的叫声，马上引起了众人的注意。
　　龙自在苦笑了一声，对杨兰叫道：“杨兰，把鞋子穿上！”他的声音很严肃，杨兰一听，吐了吐舌头，把脚从水里伸出来，抹干了老实的穿起鞋子来。罗林叫道：“表哥偏心！”
　　龙自在温柔的看了杨兰一眼，转头对罗林说道：“她是个不喜欢拘束的性子，又不懂事，用不着太严肃。”他声音中的宠溺，众人感觉到一清二楚。
　　这时，罗天叫道：“龙大哥，别说了，还是讲解你的武技吧。”龙自在随意的又对他指点了几句，而杨兰的笑声，远远的顺风飘来。过了一会，龙自在停了下来，对着杨兰喊道：“冬天了，水凉，杨兰你玩够了吧！”杨兰远远的应了一声，开始慢慢划回。
　　一边的罗天也说道：“龙大哥，你的心思老是在小情人身上。教我也不专心。”他看了一眼面色铁青的罗林，又笑道：“看，罗林吃醋了！”龙自在笑而不语。这时，杨兰把船摇到了岸边，快步向众人跑来。
　　人还没到，一阵幽香就随着她的步子飘来。龙自在一闻，马上知道她肯定出汗了。而众人顺着香味看去，只见这个小丫头玉脸潮红，一点点汗珠顺着她的小脸，流到那小巧的嘴里，竟是一副说不出的魅惑之图。
　　而她的样子，也变得娇媚难言，妖艳中带有清纯，远远不同于一开始看到的小姑娘样子。
　　杨兰满头大汗的来到龙自在的身边，龙自在身边没有带手帕的习惯，便用袖子帮她把小脸擦了擦。杨兰粉嫩的小脸，被他擦得红朴朴的。而她的大眼睛眨啊眨的，忽然不耐烦的跑到龙自在的胸前，把脸在他的前襟上蹭了蹭，留下一些湿印，然后得意的笑了开来。
　　一旁的罗天叫道：“杨兰，你擦了什么香，真好闻。”杨兰大眼睛眨了几下，自己就着袖子一闻，什么味道也没有。她摇头道：“没有啊，你闻错了。”
　　这时，罗林跺了跺脚，忽然冲了出去，罗天叫了一声，她没有回头也没有理。罗天喃喃
　　说道：“又怎么啦？”却没有人回答他。过了一会，倒是刘青说道：“我去追她回来。”便追了过去。
　　一个声音远远的飘来，随着那歌声的临近，众人都安静下来，看着一个方向。不一会，一个白胡子的老头出现在众人的视野中。他蹲在一根树上，看向龙自在。呵呵一笑，说道：“龙门主，好久不见了。”
　　龙自在全身肌肉绷得死紧，皮笑肉不笑的说道：“尉迟良，好久不见！”尉迟良眼珠子一转，忽然声音一变，嘎嘎干笑两声，说道：“龙门主，听人说，你现在有一个视若性命的心上人了？可是也不是？”随着他的声音，几人不由自主的看向杨兰。
　　尉迟良见状，哪有不明白的道理。他盯着杨兰一会，又嘎嘎笑道：“果然是个漂亮娃儿，嗯，当真漂亮得紧。哇，太漂亮了，我老人家好生心动！”
　　他突然向杨兰飞来，龙自在眼睛一沉，伸掌和他对了一掌。喝道：“尉迟良，你好大的胆子，我的人你也想动？”尉迟良飘飞到另一根枝上。
　　他一阵大笑，说道：“我尉迟良没有别的优点，就是喜欢收集美人，而且对中意的美人，一向有不依不饶，不轻易放弃的好习惯。”
　　说罢，他一阵长笑，身影消失在众人眼里。龙自在脸色一沉，对罗天说道：“小天，大哥有事先离开了。”说罢，龙自在抓着杨兰的小手，说：“走吧。”忽然提气，两三下就消失在大家的面前，这时，罗天的“龙大哥，龙大哥”的喊声，才遥遥的传来。
　　龙自在带着杨兰飞了一阵，又买了一匹马。两人这样急驰一天。来到一个到处都是绵绵青山的所在。龙自在跳下马，带着杨兰一阵疾飞，最后降在一个山头上。
　　他低头看向杨兰，见她小脸红朴朴的，一双大眼睛兴奋得发亮。不由摇了摇头，对着山峰叫道：“慕容鬼！你出来！”
　　他叫了一声，便停了会，马上，远远传来一阵哇呀呀的大叫声：“谁？敢叫我慕容鬼？”不一会，一个与尉迟良一样长相的老头出现在两人面前。他一眼就看到了龙自在，开心的大笑了一声，围着龙自在转了两圈，忽然一拳朝他挥来。龙自子身影一闪，慕容鬼一拳打在他的幻影上，落了空。
　　龙自在这时才叫道：“停下，慕容！我有话说。”
　　慕容这才停下，瞅着龙自在，一副随时准备再出一拳的样子。龙自在对慕容说道：“尉迟良看中了我这个丫头，慕容，你帮我照顾一下她，我有些事要处理一下了。”
　　慕容低下头，瞅着杨兰，杨兰也睁着大眼与他一眨一眨的相对。他看了一会，欢喜的鼓掌道：“这丫头我慕容喜欢。”
　　正在这时，一个女子优美的声音响起：“你喜欢谁？”这个声音一传来，慕容马上脸露苦色，而龙自在也是一脸的失望。他也不待那女子出来，对着慕容说道：“就当我没来！”
　　说罢，提着杨兰身子一掠而去。他带着杨兰来到一处土坡上，才停了下来。杨兰睁大眼睛看着他，龙自在知道她想问什么，于是回答道：“尉迟良与慕容是一对孪生兄弟。两人功夫都深不可测。尉迟良喜欢收集美人，而且手段层出不穷。而他唯一害怕之人，就是他的孪生哥哥慕容鬼。我本来是想托他照顾你的，没有想到，他那个毒物老婆恰好在身边。他那女人长相奇丑，妒性又奇重，看到漂亮女子必想尽千方百计来折腾她。”
　　杨兰点头道：“你想干什么？要到哪里去？”
　　龙自在低下头看着她，说道：“我刚带你出来不久，那尉迟良就得到了音迅，还来得那么及时。我怀疑有人在算计我们。”
　　杨兰见他渐转阴寒的面色。只听龙自在说道：“本来是不想让你看到我的手段的。不过兰兰，我是江湖人，你毕竟是要适应的。”他这话更像是自言自语。
　　他低下头，看着杨兰大眼一眨一眨的看着自己，也不知在想些什么，忽然之间，心中大为心动，不由低下头，轻轻把她搂在怀里，温柔在她的额头印上一吻。这一抱，他才发现：“杨兰，你又长高了。”
　　杨兰使劲的点头，说道：“是啊，我现在可以到你的胸口了。”越想越得意，她向上一跳，攀住他的颈子，吊在那里掂着脚道：“你看，这样我可以沾地了哦。”
　　龙自在一笑，把她抱在怀里，说道：“走，我们去处理叛徒去！”
　　他从怀中拿出一只火箭，朝天上一放，自己慢慢的向前面林子里走去。来到一处空阔的所在。他站在那里动也不动。杨兰四处看了一会，也没有看到第三个人，不由大是奇怪。
　　她等了一会，打了一个哈欠，慢慢的伏在他的胸口睡着了。
　　也不知过了多久，一些声音不时的传到她耳里。这时，一个女子发出一声尖叫。把杨兰吓醒了过来。她睁开眼，才发现身边不知什么时候，居然围了一大群人。这些人除了站在龙自前面的五六个，是着便装外，其它的全部是一身黑衣。
　　而此时，一个女子跪在地上，额头上鲜血淋漓。杨兰对上她的目光，被她眼中的恨意吓得低叫了一声：此人正是陈红雨！
　　陈红雨再次发出一声尖叫，忽然冲着杨兰尖叫道：“你这个贱人！肯定是用了什么狐媚手段迷住了龙大哥！我，我死也不会放过你的。“
　　她的话音末落，龙自在忽然一掌拍去，重重打在她的左脸上，扇出一个清楚的巴掌印来。陈红雨倒是硬挺，只是头偏了偏，哼也没有哼一声，任一缕鲜血，顺着她的嘴角流下。
　　龙自在冷冷的说道：“好大的胆子，不但试图杀死杨兰，还为了一已之私，和尉迟良勾结，更甚者，在罗林面前煽风点火，欲借刀杀人！我还真没有看出，这个我抚养多年的义妹，是这样的一个蛇蝎女子！”他说到这里时，陈红雨身子颤抖了一下，忽然泪水哗哗流下。
　　她哽咽道：“大哥，门主，红雨爱你啊！红雨爱了你这么多年。可是，自从你见到这个小丫头之后，不但把她的画像挂在房里天天看着，还不时派人询问她的近况。”她指着自己的胸口，一字一句的说道：“这里跳动的也只是一颗人心！红雨爱你有多深，就恨她有多深！这恨，像刀子一样，让红雨时时不得安宁！红雨也知做这些事，一旦门主知道，必不得好死。可是，红雨已经生活在地狱当中，能拖得这个丫头一起下地狱，也就值得了。”
　　她说到这里，仰头哈哈大笑起来，笑声凄厉之极，笑完之后，她的眼睛死死的盯着杨兰，那眼睛的怨毒之重，恨意之深，让杨兰不由打了一个寒颤。
　　陈红雨见龙自在举起了手掌，盯着杨兰大声叫道：“可惜你这丫头保护的人太多！在京城我没法子动你，到了这里刚开始就被发现，我不甘啊！”话音刚落，龙自在一掌拍在她的天灵盖上。
　　陈红雨倒地的时候，还是瞪着一双眼睛，死死的盯着杨兰。杨兰转过身去，不敢看她，手上脚上都是一阵发凉！
　　龙自在冷冷的声音响起：“拖下去，好好埋了，埋的时候叫上罗林，要她在一旁好好看着。”“是，门主！”
　　他伸手抓住杨兰发凉的小手，温柔的说道：“我们走吧。”
　　他并没有回到罗府，而是在一家客栈安顿了下来。龙自在令伙计在自己房里安了一间小床，要杨兰就睡在那小床之上。杨兰直到现在，眼睛里还不时浮现陈红雨那死不瞑目的怨毒眼神，心里也一阵阵害怕。因此，对于这个提议，她一点意见也没有。
　　知道他们搬到了客栈后，那罗天倒是天天来找龙自在，而这个时候，他的身边，总是跟着罗林和那个刘青。
　　罗林每次见到他们，都只是面色惨白，看向杨兰时，都是匆匆一眼，便转向别处，而那刘青，看向杨兰的眼神也收敛了许多。
　　这天，龙自在带着杨兰在客栈的大厅里用饭的时候，一队江湖人士走了进来。现在距离刘老爷子大寿，已经没有几天了，罗城里，到处都是江湖人士。杨兰他们起先也没有在意。
　　不过，那伙人进来一会，又走来了五六个人。当先的两人却是杨兰所认识的玉寒彬，周蓝明。
　　周蓝明一眼就看到了杨兰，颇为惊讶的看了她一眼，再转向她身边的人时，却脸色蓦的变得冷漠，只见他轻轻的在玉寒彬衣服上碰了一下，玉寒彬便向这边望来。他一眼就看到了龙自在。皮笑肉不笑的向他点了点头，而龙自在也是如此，冷冷的回了他一个点头示意。
　　杨兰敏感到这两人之间的暗潮波动。抬头见龙自在面色正常，便没有说什么。只是时不时的看周蓝明等人一眼，而周蓝明却眼角也不看她一眼。
　　接着，外面又走了几个人。当头的男子正是林枫，而他的身边，跟着一个美貌少女，正是杨兰曾经见过的若云。她此刻正一脸幸福的跟在林枫身边。他们这队人中，有一个三十来岁的极美的女人，走在最中间，只见她用面纱蒙着脸，一双露在外面的眼睛，流转中媚态横生。任谁一见，也知道这女人必然是个极品的美人。
　　这女人无论是身型，还是动作，还是一个眼神，都显得极为的娇媚风流。她一进来，第一次看到的居然是杨兰。看到杨兰时，她反复打量了她片刻，然后嘴角露出一抹笑容。再转头看向她身边的龙自在，冲龙自在娇媚的一笑，才落了座。
　　林枫也是一眼就看到了杨兰，不过在看了一眼她身边的龙自在后，马上面无表情的转过眼去。
　　杨兰一边吃一边睁大眼睛看看这个，看看那个。她看得如此专心，连饭沾到了脸上也没有察觉到。
　　这客栈里坐满了武林人士，可是彼此只是看一眼，便再没有发出一点声音来，连咳嗽声都没有，整个气氛，安静得诡异。
　　龙自在吃了一会，对杨兰说道：“走吧，”看了她一眼，小心的拿走她脸上的饭粒，牵着她的小手就向楼上走去。杨兰走的时候，发现十几道视线如刀一样，紧紧的刻在自己身上跟着走。她忽然一个回头，冲那些人做了一个鬼脸。看到众人惊住的表情，她格格的轻笑起来。
　　回到房里，龙自在一把把她搂在怀里，小声的说道：“那些人，你以后离他们远一些。如果一旦遇到了别说话，也别乱动，知道吗？”
　　杨兰乖巧的点着头，龙自在才放开她，看了她一会，苦笑道：“你到是每次点头都点得痛快。”他又看着外面，自言自语道：“来的人倒是挺齐的！”说这话时，他嘴角掠起一抹冷冷的笑容。
　　他一直站在那里，也不知想些什么，杨兰陪他看了一会，没有觉得有什么好看了。她抬头想到：他这样动作做起来，可真是好看！想到这里，她又不甘起来，便学着他，负手而立，目光深沉忧郁的看着外面一声不吭。
　　这样做了一会，龙自在一转头，看到她的表情，忍不住就是一笑，伸手在她额心一弹，叹道：“你呀，真是调皮！”杨兰极其深沉的叹了一口气。龙自在差点大笑出声。
　　杨兰模仿了一会，觉得累了，便爬到自己的小床睡了起来。才睡了一会，她感觉龙自在在自己的床边坐了下来。她睁大眼睛看向他，正好与龙自在的眼神相对。
　　龙自在一笑，大手抚上她的脸，他的手留恋的在杨兰的眉头，嘴唇转动。他忽然温柔的问道：“杨兰，你愿意这样跟着我，到处流浪吗？”
　　杨兰眨了眨眼，一副不明白的样子。龙自在又说道：“杨兰，我喜欢你，想和你在一旁。你愿意和我在一起吗？”见杨兰不回答，他才笑了笑，说道：“其实你的回答不重要。”
　　说罢便站了起来，坐在自己的床上打起坐来。
　　不重要？什么意思？杨兰眼睛骨碌碌的看了他一会，心里想道：是我愿意也罢，不愿意也罢，也得留下吗？她悄悄做了一个鬼脸，转头又对着镜子中的自已呶了半天嘴，一边做样子一边想道：才没有那么容易的事呢。
　　这时，龙自在大掌一挥，把灯给熄了。外面的月光，透过窗口照了进来。正好照在杨兰的小脸上。杨兰觉得全个人都沐浴在月光下一样，舒服得很。
　　她望向外面的天空，看到一缕缕浮云从月亮旁边飘过，只觉这一切都美丽极了。她大眼睛转了半天，过了一会，眼皮有些沉了。杨兰拚命的睁开眼睛，想道：我要练睁眼睛睡觉的功夫。我要这月亮顺着我的眼睛进入我的梦乡。
　　她费了好大的力气，好不容易睁大一些，眼皮又合上了。再睁开，再不小心的合上。龙自在的声音响起：“杨兰，你在干什么？“
　　杨兰说道：“龙大哥，我在练睁眼睡觉的功夫。“龙自在哈哈一笑，说道：“别玩了，明天还有事呢。”杨兰应了一声，继续练习。她一觉醒来，便大声叫道：“龙大哥，你来看我，看我这眼睛皮可有没有合上？”
　　龙自在的声音在她的头顶响起：“当然合上了，你没有合上的话，可不就看到我了？”杨兰顿时感到非常的失望。
　　第二天，就是刘老爷子六十大寿，这一天，连风雨雷电也出现了，从他们脸上的凝重神情看来，这一次，并不只是刘老爷子做寿这么简单的一件事。
　　四人难得的面色沉静。当他们出发时，杨兰见那些江湖人个个都是如此，一脸的沉静凝重之色。
　　他们的旁边，走的正是林枫和那个若云，还有那蒙着面纱的漂亮女人一伙。她们走了一会，就与另外一对人马正面遇上。这队人马杨兰也认识，当头的那人，就是万毒魔头欧阳错！欧阳错的身边，跟着四五个弟子。
　　欧阳错的眼睛，在看到那个蒙面美女的时候，就再也放不开了。那女子看着他，温柔的一笑，说道：“欧阳，这些年你可好？”
　　欧阳错面色一变，倒是旁边一个青年冷冷的回答：“托仙子的福，家师好得很！”这美女格格一阵娇笑，她笑起来的样子分外不同，似乎身子软得像蛇一样，每一处所在，都随着笑在展示她的魅力。
　　她笑道说道：“欧阳，前此日子我徒儿若云，还说在船上遇到过你。若云调皮，又不知天高地厚，多谢你手下留情了。”
　　欧阳错哼了一声，杨兰总觉得他在这美女面前，总有些神不守舍，想看又不敢的样子，眼睛里还有些留恋和挣扎。
　　过了一会，欧阳错才语带艰涩的问道：“这些年，你可还好？”他这话中，倒含着不尽的思念和情意，一下子，就把两边对峙的局面变得古怪起来。
　　他身边的那个青年叫道：“师父！”又恨恨的瞪了一眼那美女，扯着欧阳错就转身离开。那美女抿嘴一笑，目送着他们的背影娇柔的说道：“欧阳，小心一点。”欧阳错的身子一颤，而他旁边的一个三十来岁的汉子朝她怒瞪一眼，骂道：“贱货！骚女人！就会做戏！”
　　若云听了他的骂声，气得就要冲出去，倒是被这美女止住了。
　　杨兰歪着头，看得津津有味。心里想道：“这些江湖人可真好玩，真是太好玩了。”她的小手，一直紧紧的纠着龙自在的袖口。她眨着眼睛看向那女人，又看向林枫等人。所有人都一脸严肃，就她看来看去，忙个不停。
　　刘老爷子的府第，离这里并不远。几人赶到时，偌大的院子，这里早就车水马龙，门内外都是人声鼎沸。龙自在和杨兰来到门口时，只听那个守在门口的大汉看了一下龙自在的请贴，大声唱道：“六和门龙门主及四护法到！”
　　六人走了进去，不一会，又听到了唱诺声：“清和教玉寒彬及门下弟子到！”
　　“武林仙子及林枫少侠到！”杨兰一听到武林仙子，便拚命回头张望，一看，原来武林仙子指的就是那个极娇媚的漂亮女人。
　　这大厅可真是大，一望过去尽是人头。约有上万人。龙自在一进来，不时有人向他抱拳行礼。也有人对他横眉怒目，一个少年更是恨恨的叫道：“姓龙的，少爷必要让你不得好死。”龙自在几人像是没有听到一样，在自己的那个席位上坐了下来。
　　这时，又传来一声唱诺：“万毒魔头欧阳错到！”随着这声唱诺，所有人都安静了一会，向门口看去。不一会，欧阳错的身影出现在众人面前。他居然是一个人孤身前来，也不知他那弟子到哪里去了。杨兰正想着，那个开口说过欧阳错的弟子大步走了进来，在欧阳错责备的眼神中，走到他的身后。
　　欧阳错脸色不变，任众人在那里说个不停，他大步金刀的在自己的位置上坐了下来，目光始终漠然的看向外面的一点。
　　又过了一会，想是人都到齐了。这时，一个六十来岁的老爷子，身后跟着一群男女走了出来。那老爷子，想来就是今日的寿星了。老爷子虽然六十了，却身形硬朗，面孔红润，一双手臂粗壮如杨兰的大腿。
　　杨兰注目一看，那老爷子身后，站在最显目处的一个二十来岁的青年，以及右下角的一个少女，都是她所认识的人。也就是她化身乞丐时，那个她在邪徒手中救出的少女，以及她那个给了她一块玉佩的兄长。
　　不过那玉佩，早就不知被她弄到哪里去了。
　　杨兰看看这个，转转那个，忙得不可开交之际。刘老爷子如洪钟一般的声音响起：“各位武林朋友，刘某多谢各位的捧场，能够在老朽做寿之际赶来。来，老朽敬各位朋友一杯！”
　　说罢，他端起一个丫头送上来的酒杯，一口喝下，把杯子向下倒了倒，跟众人示意了一下。众人也纷纷拿起自己桌前的酒杯，也是一饮而尽。
　　见众人都饮完了，一个中年人大声叫道：“子孙驾寿！”随着这声喊声，音乐声起。刘老爷子端坐在主位，他身后的一群人，从大儿子开始，不停的轮流上前，瞌三个头，说一些万寿金安的话。
　　每一个人上前贺寿，都有一些人在一旁议论着，讲解着。
　　杨兰倾听着，那个给她玉佩的青年叫刘能，是刘老爷子的庶孙子，不过刘能说是通过了朝庭的进士考试，同时还考上了朝庭的武状元。是刘家准备放入官场上的后起之秀中的佼佼者。
　　而见过的刘文则不同，听一边议论的人说，他是刘老爷子一身功夫的亲传弟子，是极有天赋的武技接班人。
　　至于杨兰救过的那个少女，叫刘敏，与刘能是同母同父的兄妹。
　　刘老爷子共有三个儿子，两个女儿，至于孙子孙女则有近二十个。他们贺完寿之后，便站在一旁。
　　这时，司礼的叫道：“上饭菜！”
　　折腾了半天，杨兰正有些肚子饿了。听到此言，不由开心的一笑，眼巴巴的看着门口，等着酒菜出现。正在这时，一个男子叫道：“且慢！”这开口的是一个三十来岁的汉子，长有五络长须，面目十分端正。
　　他向刘老爷子一抱拳，说道：“老爷子大寿，我们这些俗人，原是不应该在此时断了老爷子的兴头。不过，前阵子我们这些武林人，先是在四皇子府中毒，差点全军覆灭，后来毒伤末好，又遇到刺杀。有数十个响当当的人物，就此葬身京城，没能回来。趁这个机会，我们把当事人和一些有嫌疑的人，都请到了这里。”
　　他再一抱拳，说道：“老爷子德高望重，是武林中的泰山北斗。今日还请老爷子做个公证人，来了断这一桩武林公案。”
　　刘老爷子点了点头，说道：“段大侠尽管开口。”
　　那段大侠看向欧阳错，问道：“欧阳错，我们在四皇子府中毒当天，有人看到你的门徒装成佣人，出现在四皇子，可是真是假？”
　　看到欧阳错，杨兰忽然想起一事，她凑到龙自在的耳边，把她听到过的，欧阳错与离国王爷多玛格说过的对话，讲了出来。她一讲出来，龙自在马上脸色大变。旋又一笑，轻松的对她说道：“杨兰，谢谢你。”
　　她的声音虽小，实际上风雨雷电都听得清切。他们相互看了一眼，凝重的脸色变了几变，一会又轻松下来。
　　这时，欧阳错说道：“不错，那天的事本人查实，有两个不屑弟子确实是在四皇帝子府中。不过，他们却是因为看到了不该看到的人，跟踪过去的。此人就是龙自在，龙门主！”
　　他一手指向龙自在，龙自在面色不变，甚至还十分悠闲的看着他。欧阳错说道：“各位中的毒，正是龙门主的属下所解。可是那毒发只有一刻钟，龙门主又从哪里得到音迅，这么及时的救了各位？据本人看来，龙门那是故意施恩于众位，于他后面刺杀仇人时，不至于被认为是凶手！”
　　他的话，说得也颇是合情合理，那日死在那里的人，还真是大多与龙自在有过正面的冲突。因此，此言一出，众人又是一阵议论不休。
　　段大侠对龙自在说道：“龙门主，你有何话要说？”坐在龙自在一旁的风笑了笑，说道：“这事，还是由在下来说吧。欧阳错，七月初六那天晚上，在建康的花灯节，你还记得吗？在下可记得，那一天，在下可遇到了一件好事。”他说这话时，欧阳错的眼睛阴了一下。
　　说罢，他声音一变，模仿李清的声音说道：“你失手了？”
　　又变成欧阳错的声音说道：“没有，当时他已身负重伤，又中了奇毒。只是没有想到，居然被人救了。”
　　又变回李清的声音轻哼一声：“我只问结果，不管原因。”
　　又说道：“过段时间我会进京了，你好自为之吧。”说着，李清弹了一个小纸条，欧阳错一手接过。匆匆看了一眼，放入嘴中吞了下去。
　　李清的声音继续哼了一声，说道：“这一次，要有个结果。”
　　风说到这里，笑了笑，说道：“后来，在下经过一番调查，确定那个李清，就是离国的王爷多玛格！而欧阳错口中那个失手而被救走的人，就是当今的四皇子殿下！”
　　他模仿李清和欧阳错的声音时，一模一样，而且用词精确，简直是在众人眼前再现了这一副场景。
　　众人都看向欧阳错，欧阳错哼了一声，说道：“这话，可不是你想怎么编就怎么编？”一旁的刘能忽然插口道：“多玛格确实曾扮成李清！这是事实！”
　　有了这个佐证，众人更是看向欧阳错。这时，玉寒彬冷冷的说道：“就算那段话是事实，却与我们所要讨论的事何干？与武林人士何干？”他这话一说出，又是一阵附合声。
　　龙自在开口了：“不相干？欧阳错是离国的奸细，他的目的就是引起宋国的内乱。上次他刺杀四皇子不成，后来得到消息，知道四皇子要宴请武林人士，便派人潜入四皇子府中下毒，暗杀。这样一来，他一可以让宋国的武林人士对皇室恨之入骨，说不定还会有人为此下手杀了皇子。二可以嫁祸给其它的皇子，皇子陷入相互攻击之中，从而朝堂不稳。三来，不管是皇室对武林人下手，还是武林人刺杀了皇子，都可以引起宋国武林的一场浩动！从此，宋国内乱成矣！”
　　他这番话合情合理，马上众人都沉思起来。欧阳错脸色灰败，猛的站起来叫道：“你胡说！”冲过来就想攻击龙自在，却被他身边的弟子拉住。那弟子对龙自在说道：“这只是你个人的猜测！有本事就拿出证据来！”
　　龙自在哼了一声，说道：“证据？可以，半月之内，龙某人的证据，自会送到各位的手里！”他说得那么肯定，这些江湖人个个都惊疑不定，讨论个不休。
　　欧阳错大声喝道：“胡说八道！”说罢，转身就要离开，一个拦着他，阴森森的说道：“万毒魔头，这么就想走吗？”欧阳错笑道：“怎么，证据还没有到手，你们就断定了欧阳叛国不成？”
　　那人一愣，眼看着欧阳错大摇大摆了走了出去。
　　这时，玉寒彬又说道：“龙门主，在下有一事不解！如果欧阳错真如你所说，他为何要赴今日的聚会？”这话一说出来，上万双眼睛都看向龙自在，等着他的回答。
　　龙自在一笑，说道：“这个倒是简单，一来，他并不知道本人已经识破了他的身份，二来，他的主子，也就是离国人要求他前来。在这个节骨眼上，他如果不来，那岂不是坐定了他是凶手？大家的火气岂不是都会转到他身上去？那可达不到离国人挑动宋国内乱的目的！”
　　他又笑道：“欧阳错的用意很简单，如果本人没有证据的话，他会把本人和皇室高层的交往，说成本人是皇室的卧底，是受皇室指使下毒刺杀各位武林人士。那样的话，就挑起了武林和朝堂的仇恨了，而龙某人，更是其中的靶子。”
　　众人连连点头。龙自在对刘老爷子说道：“老爷子，怎么还不开餐？在下可饿扁了！”众人这时已经相信了龙自在的话，只是知道不是朝庭要置自己于死地，也就放宽了心。听言，都是一阵大嚷：“对啊，肚子饿了，大鱼大肉的快快上来。”
　　刘老爷子也是爽朗的一笑，说道：“上餐！”
　　酒菜很快就上来了，众人大吃大喝起来，杨兰趁龙自在不注意，把他的酒杯偷了过来。正准备要喝，被龙自在发现了，抢了过去。她嘴一扁，泫然欲泣起来。龙自在低声说道：“小女孩子，喝什么酒。”
　　说罢把酒倒入了自己的口中。杨兰气呼呼的吃了一会菜，忽然问道：“龙大哥，那件事如果我不告诉你们，你会怎么脱身？”
　　龙自在说道：“这事我早就怀疑了，不过没有明显的证据而已。没有你说的话，众人会对我的话，半信半疑，以后会花不少力气来求证此事。”
　　杨兰点了点头，她趁龙自在说话之际，偷偷藏了一杯酒在袖子中。见龙自没有发现，她一阵得意：这下子，一定是神不知鬼不觉了。
　　正这么想着，一旁的雨忽然叫道：“我喝多了，有些坐不稳了。”说罢他的手一撑，恰好碰到了杨兰藏着的酒，那酒给这么一碰，一下子全部洒到了她的袖口当中，杨兰轻叫一声，对上龙自在的询问的眼神，连忙说道：“没，没什么！”
　　她恨恨的瞪了一眼雨，雨冲她抛了一个媚眼。气得杨兰更是咬得牙齿格格作响。
　　龙自在忽然说道：“雨，你去安排一下，挑个日子，我想在下月迎娶杨兰过门。”这话一说，众人都愣住了。风小心的问道：“那罗林小姐？”
　　龙自在说道：“小林自然还是我的正妻。不过，杨兰虽然是妾，但迎娶之礼，一例按照正妻进行。”
　　他说这话时，含笑看着杨兰，似乎给了她多大的好处似的。
　　杨兰摇头道：“不行！”龙自在脸色一变，冷冷说道：“你说什么？”
　　杨兰说道：“我不会做任何人的妾！别说以正妻之礼迎娶，就算是让我做妻，你那表妹罗林做妾，我也断不会答应！”
　　龙自在脸都沉了下去，过了一会才说道：“此事回去再说！”他站了起来，拉着杨兰的手就大步离开了酒桌。四护卫看了一眼紧接着也离开了。
　　只有杨兰，不舍的望着那一桌的饭菜，轻轻的叫道：“我才吃了两口，我还没有吃饱！”她这话，让龙自在脚步一顿，拉着她的手更加有力了。而他脸上的肌肉，更是抽搐了几下。
　　他把杨兰带到一个院落里，当时夜色已深，杨兰没有看清这是什么地方。龙自在把杨兰丢到一个房间后，冷冷的对一旁冒出来的十几个黑衣人说道：“你们看好她！在成婚前，一步也不准她离开这个院子。”
　　说罢转身就走。只留下杨兰在那里大呼小叫：“你怎么可以关起我？太过份了！我还没有吃饱呢！”四护卫远远的看了她一眼，摇了摇头。
　　杨兰回到屋里，自己挑了一个顺眼的房间睡了一会，大声叫道：“送水来，本小姐要洗澡。”不一会，就有两个侍女挑了水送过来。她们把水倒在一个大桶里，还在上面洒了花瓣。把一身衣服放在床上，对杨兰说道：“杨兰姑娘，可以洗了。”
　　杨兰有气无力的挥手道：“你们出去吧，我自己洗。”两女应声出去。杨兰连衣服一起，跳到了桶里，数着手指苦哈哈的边数边念道：“这可怎么办？龙自在难道准备把我关到结婚的那一天？这可不行，得想法子逃出去。”
　　洗得差不多了，她跳了出来，湿淋淋的开始换衣服。不一会，她穿好之后大声叫道：“来人，把水拿出去。”她本来是想做威作福一番，以证明自己的心情不太好。可是李雅儿从来没有这样做过，她想了一会，没有想到具体做的细节，便放过了这些侍女们。
　　两个侍女把水端了出去。杨兰手托着腮，在那里发起呆来。
　　第二天，杨兰在第五次试图走出院子时，被面无表情的黑衣人给拦住后，便蹲在树上，很认真的思考起来。这时，风走了过来，看着蹲在树上的杨兰。
　　杨兰此时身上的衣服，都是龙自在挑选过的，衬得她的皮肤水灵粉嫩无比，人更是眉目如画，十分的精致。可是这份精致，被她大马金刀的在树上一蹲，全给破坏了。
　　风跳了上去，蹲在她的旁边，问道：“杨兰，我看你很喜欢和门主在一起啊。你们相处得这么好，为什么你不愿意嫁给他呢？”
　　杨兰别过头，没有理他。风继续说道：“杨兰，你要相信，门主虽然只是娶你为妾，他的心里可是当你是他的妻的。不然也不会以妻礼娶你。只要他以妻礼娶了你，以后罗林小姐进门，再以后别的女人进了门，都不会轻待于你，你可明白？”
　　杨兰哼了一声，闭上了眼睛，风又说道：“还是，你想当他的妻子？那不行的，门主娶罗林小姐是有承诺的。杨兰，你，你毕竟只是一个丫头出身。门主这样做，都要承受很大的非议，罗家那边，不知又要周旋多久。你应该知足了。”
　　见杨兰还是不理，他又说道：“还是，你有了心上人？如果是这样的话，你就把那人忘了吧，忘得干净！你要记住，门主是打死也不会对你放手的。”
　　说罢，他跳了下去，对杨兰说道：“我的话，你好好想一想。”说罢向院门外走去。杨兰看着他的背影，吐了吐舌头，做了个鬼脸，轻声丢了一句：谁稀罕！
　　虽然是被关着，杨兰却一直是好吃好睡，浑若无事，她小脑袋转出几百个主意，却想来想去，除非使用妖法，不然是走不出这个铜墙铁壁围成的院子的。
　　晚上，杨兰早早就睡着了。半梦半醒之间，她感觉有人到了自己的房间。杨兰一阵欢喜，心里大声叫道：快进来，快进来，我绝对不挣扎，不乱动！我会是最合作的肉票！
　　那人无声无息的走到她旁边，看了她一会，挥手就占了杨兰的昏睡穴，然后把杨兰负在背上，跳了出去。杨兰因是妖体，对这些点穴很不敏感，她的神识居然一直都在，只是有些糊涂不清。
　　在隐约中，杨兰感觉这个人武功奇高，至少不在龙自在之下。因为他和众护卫们打了一会，居然带着杨兰全身而退。
　　再后面的事，杨兰也许是睡着了，就不是很记得。当她再次睡醒的时候，发现自己到了一个陌生的所在。而这个所在，却有些眼熟，似乎布局和装扮，都曾经见过一样。
　　她坐了起来，看着自己身上的衣服完好。她再扯着衣服观察起来，这时，一个男子冷冷的声音传来：“放心，我对你没有半分意思！”杨兰抬头，正好对上一脸厌恶的看着自己的玉寒彬！
　　玉寒彬说道：“你叫杨兰？龙自在倒真是很看重你。现在正鸡飞狗跳的四处派人找你呢。”他一脸的得意。看着杨兰的表情，显然是在等着她痛苦。
　　哪知等了半天，杨兰抬起头来，一双亮晶晶的眼睛，满脸的笑意藏都藏不住了。玉寒彬一愣，过了一会才说道：“你不喜欢龙自在？”
　　杨兰拚命点头，开心的笑道：“我才不喜欢他呢！”玉寒彬犹豫了一下，说道：“听说他很爱你，还准备迎娶你，连日子都定好了。这个消息，可传得到处都是。”
　　杨兰漫不经心的说道：“我不想嫁他啊。”翘着脚摇晃了几下，她眼睛亮晶晶的盯着玉寒彬，说道：“有吃的没有，我肚子饿了。”
　　玉寒彬还在怀疑的看着她，过了一会说道：“我叫人送来。”便走了出去。他出门不久，杨兰就听到他和一个人说道：“去调查一下，这个丫头和龙自在的关系。”那人应了一声，转发身离开。
　　这时，一个女子温柔的声音传来：“教主，不开心啊？”
　　玉寒彬笑了笑，说道：“没有！”那女子又说道：“听说这次来了一个客人，是个极美貌，极有风情的小女孩子。玉蓝在此恭喜教主又得一美人了。”
　　玉寒彬淡淡的说道：“不知为什么，我一看到她就很厌恶。本来是打算要了她的身子，再把人同她的裸身画像一起丢给龙自在和天下英雄看看的。可看到这张脸，就什么兴趣也没有了，别说碰她，连跟她说话也有些费力。真是想不明白。”
　　他的声音越说越远，想是慢慢的离开了。杨兰一直倾听着。听到他刚才说的话，不由出了一身冷汗。接着又有些庆幸，有些害怕。
　　她百无聊赖的坐在床上，寻思着怎么逃脱。这样过了三天，这三天里，玉寒彬来过两次，只是稍一停留便离开了，然后，他的女人来了两个，看了一会，也走了。都没有跟她多说话。
　　这天晚上，杨兰正在打瞌睡之际，一个少年的声音轻轻的叫道：“杨兰，快醒醒！”杨兰睁大眼睛，看到了周蓝明的脸。她的瞌睡虫马上没有，坐了起来，警惕的看了看四周，小声的问道：“你来干什么？”
　　周蓝明轻轻的说道：“快跟我离开这里，现在师兄不在，你正好离开。”说罢他丢了一身黑衣服给杨兰，说道：“快点换上。”
　　杨兰听了，三两下就换好衣服。跟在他身后向外面走去。一路上，不时可以看到有人经过，不过周蓝明对这地方显然非常熟悉，不到半个时辰，就无惊无险的把她带了出来。
　　来到一处树林中，他丢给杨兰一个包袱，说道：“杨兰，我不能陪你走了。你把脸涂黑，自己照顾好自己。这里面还有些钱。”
　　他对上杨兰的眼睛，不好意思的说道：“师兄不知道我回来过，我，我不能让他们以为我背叛了师门。因此，不能照顾你了。”他一副似乎做了大错事的表情，过了一会才小心的说道：“你，你不会怪我吧。我不能，不能离开师门。”
　　杨兰点头道：“我知道的，你放心吧。我走了。”说罢，她像一只猫儿一样，窜进了树林中，看到她利落的身手，周蓝明不由松了一口气。
　　杨兰打开包袱，见里面还有一些粗布衣服，几个金锭子。她换上那衣服，把头发也变了一下，心想，我还是换成以前的乞丐装好了。
　　她穿成乞丐样，同时用泥士在脸上细细的抹了一层，再照镜子时，里面的人已经十足一个小男孩了。
　　她一直有一个特点，就是穿什么像什么，这样一装扮，果然是个落难的小男孩的样子。她小心的把金子放入怀中。做好一切后，她想道：“我到哪里去好？对了，我还是去看小姐吧，也去找常林，他应该有办法对付龙自在。”
　　在她心中，常林还是排在龙自在之上的，常林的强迫让她有些心动，而龙自在的行为，却让她感觉很不舒服。
　　想好了，杨兰便动身向京城方向走去。
　　当她出现在罗城的大街上时，天色早就大亮。这时，街上到处都张贴有她的画像，画得很好，与她的本人有九成相似，只是眼神不那么灵动多变而已。
　　上面写道：“有提供此人线索者，可得银一百两，有完好的把此人交到我处者，赏金一千两。如有伤得此人一根毫毛，则九族尽灭！”
　　杨兰扁了扁嘴，心想，这是哪个傻瓜写的？要是有人不小心伤了自己的话，看到这告示，也就只能选择杀人灭口这条路了。
　　她慢悠悠的向城门走去。一路上，不少人都警惕的对着那些十三四岁的小女孩子看个不停。偶尔有背影相似的，也会马上被人扳转过来，看个究竟。
　　杨兰幸好对于装成乞丐极有经验，因此，她一路走来，没有引起半个人的注意。大家都是匆匆看她一眼，就转向别去。
　　出了罗城城门，杨兰想起一事，暗暗叫苦：这罗城到京城少说也有七八百的距离，自己靠这两只脚走，不知要走到何年何月去？
　　实在不行，到了下一个城镇，得装扮成一个普通的少年，租了马车再走的好。想到这点，杨兰的精神也恢复了许多。
　　走了两天，才走到下一个城镇，杨兰有一处树林旁，改扮了一下自己，脸上还是抹了草汁，不过衣服换成干净的了。她再次走出来的时候，已经普成了一个十二三岁，面孔黄黄的普通少年了。
　　她转了整个市场，最后选了一个看起来很忠厚的马车夫，出了二十两银子，租下那车，要他把自己送到京城去。
　　杨兰坐在马车里，这马车虽然不新，但是里面铺了厚厚的棉被，坐起来倒是挺舒服的。
　　走了一会，就上了官道。忽然，后面传来忽促的马蹄声，那骑士在飞快的掠过他们的时候，忽然一拉缰蝇，停了下来。只听那人叫道：“车里什么人？打开看看！”
　　那马车夫没有经过这种场面，愣在当地。杨兰听到那人不耐烦的叫了一声：“拉开！“杨兰伸出手，自己把窗帘拉了开来。她捂着嘴，猛的咳嗽了一阵，有气无力的问道：“怎么啦？”
　　那人杨兰见过，是龙自在身边的人，只见他端详了一会杨兰，挥手道：“走吧！”
　　那马车夫得到他的指示，马上叫道：“驾！”像再慢就跑不过了一样，策着马车就向前跑去。过了半个时辰左右。一队人从对面骑马走来。看到他们的马车，便停下了马，拿出杨兰的画像问道：“你可见过这个人？”那马车夫连连摇头。
　　一人来到马车旁，把帘子揿开，看了一眼无力的躺在那里，脸色腊黄的杨兰一看，挥手道：“可以了。”那马车夫一愣，马上叫道：“驾！”
　　又走了一会，那些人的背影消失在视野里时，那马车夫在外面说道：“小公子，不知他们要找的是什么人？这两伙人找的，都是那个漂亮的小仙女吧？”
　　杨兰当然不会回答，那人又自言自语道：“这外面这么乱，她一个小姑娘，怎么到处跑去，万一遇上了坏人，可就不好了。我要是遇到她，非要叫她回去不可。看她家里人担心得。”
　　杨兰暗暗好笑，这时一个干嘎的声音叫道：“前面的马车，停一下！”话音刚落，一人就掠到了马车旁。只听那个尉迟良的声音响起：“这马车里的是什么人？你可见过这个小姑娘？”
　　马车夫道：“老爷，刚才已经有两拔人问过了。你放心，我见到这个小姑娘的话，一定会告诉你们的。”
　　这时，车窗帘拉了开来，那马车夫说道：“大爷看不看里面？”
　　尉迟良挥了挥手，说道：“算了，我再找吧。”随着他的远走，杨兰似乎听到他还嘀咕道：“这样的美人，我尉迟不收入囊中，那岂不是有负我的大名？”
　　接下来的行程，安静了许多。当天晚上，杨兰便夜宿在客栈里。她睁大眼睛，半天都没有入睡。一会想到这个，一会又想到那个，心里七上八下，根本就平静不下来。
　　她翻了一个转，想道：“不知小姐现在怎么了？她和齐公子两人成亲了没有？这次到了京城，她要是嫁人离开了，可怎么办才好？“
　　一会，她又想到常林，又想到三皇子。过了半夜，才浅浅的睡去。
　　第二天坐在马车上，她一个劲的打瞌睡。这里离京城已经不远了。杨兰第一次感觉到，自己有一种近乡情怯的心境。
　　在第五天，她终于来到了京城。杨兰跳下马车，把剩下的十两银子给了马车夫，便大步向城门走去。
　　一进入京城，杨兰就有一种恍若隔世的感觉。这里的人流还是那么多，但对于一去就近四个月的杨兰来说，还是有些陌生了。她当时离开的时候是冬天，现在已经花开灿烂了。
　　她在一家客栈留了一晚，穿上男装，不过把脸上的妆容去了，露出自己的真面目。
　　一到京城，杨兰就有一种感觉，似乎是到了自己的地盘，龙自在也好，尉迟良也好，都离自己远远的了。再说，还有常林不是？
　　想是这样想，她还是戴上一顶帽子。
　　那纱帽是武林中人常戴的，不过她一个小孩子，身还没有完全长开，戴上这帽子末免有些不伦不类。因此走在街道上时，不时有人含笑看向她。
　　杨兰熟门熟路的向李府走去。来到偏门处，她看着守门的人不是她相识的李大爷，便等了一会，直等到下午，李大爷才出来了。
　　杨兰看了看四周没人，便走上前轻声叫道：“李大爷！“李大爷顺声望来，他看了一会，认出杨兰来，开心的笑道：”啊，是兰丫头。这些日子你都到哪里去了。可让大爷好想。“
　　杨兰亲密的扯了扯他的胡子，李大爷连连叫疼。杨兰偏不放手，一边扯一边问道：“李大爷，小姐呢，她还在吗？“
　　李大爷说道：“你可来迟了，上姐前三天可嫁给齐姑爷了。现在啊，已经离京了。“杨兰一听，呆了，手也无力的放了下来。李大爷连忙把胡子顺了顺，说道：”你这丫头也真是的。五小姐那些天，天天盼着你回来。可是盼来盼去，你连影子也没有一个。“
　　听到这话，杨兰心里一阵惭愧。她有气无力的跟李大爷说道：“大爷，我先走了。“李大爷叫道：“怎么刚来，你就走了。喂，丫头？”
　　杨兰理也不理李大爷的叫喊，就离开了李府。她知道李雅儿的父母都非常讨厌自己，只要李雅儿不在，在李府就没有必要露面了。
　　想了想，她还是往醉花楼走去，看看明心在不在那里。
　　来到人来人往的醉花楼前，她看了一下还是那么热闹的大门。想了想，绕过大门，向明心所在的别院走去。
　　这别院她是来惯了的，每次来，都是爬墙而进。杨兰跳到墙里，看了看，见院子里没有一个人在。心想：她们总会回来的。于是她找了一处草地，躺在那里睡起觉来。
　　一觉醒来，已是灯火通明，杨兰听到院子里不时传来阵阵笑语声，便走了出去。她刚出一会，就听到一个声音叫道：“你，你是杨兰，你怎么到这里来了？”杨兰回过头，见到三四个舞娘正一脸欢喜的望着自己。
　　“啊，还真是杨兰！你这个小丫头，跑哪里去了？害得我们好生担心。”她们七嘴八舌的问侯着。杨兰刚要开口，就听到明心的欢喜的叫声传来：“杨兰？杨兰回来了？她在哪里？”随着声音，是急促的脚步声。不一会，她出现在杨兰面前。看了她一会，把她往怀里就是一带，一边哽咽道：“你这死丫头，去哪里了，也不告诉我们一声。”
　　杨兰倒是真的没有想到，要向明心先告知一声。现下看到她真情流露，不由大是感动。她轻轻的说道：“我没事的。明心姐姐，你还好吗？”
　　明心说道：“我当然好！你交给我的铺子生意越发好了，还要再开几家分店呢，我准备过几天就专心打量铺子去。把这些姐妹们全部带走。”
　　她看着杨兰，微笑道：“本来我是早就想走的，不过我们这一走，醉花楼可就支撑不下了。因此，这几个月里，我都在给妈妈带新人。再过几天就可以交差了，我也可以放心的离开了。”
　　她牵着杨兰的手，向自己的房子里走去。一边走一边说道：“你们小姐嫁人了，你知道吗？听说嫁得可风光呢。那个齐公子，还当着众人的面，宣誓此生只爱她一人，只要她一个女人。你可不知道，那时，全京城的女人可都感动极了呢，人人都说你家小姐好大的福气。”
　　说到这里，她一脸神往的看着远方，说道：“我曾以为天下男人都是负心薄幸之人，没有想到有生之年，还能看到你家小姐的姑爷那样的男人。光是想想，也心满意足了。”
　　杨兰想象小姐幸福的样子，不由开心的笑了起来。她没有注意到，明心说完这话后，忽然低头看了她一会，一脸的担忧，嘴张了张却没有说话，一个晚上，她这样的动作都做了几遍。
　　与明心说了一晚上的话，杨兰到天亮时才睡去。她一觉醒来，时间到了下午了。杨兰起来梳洗了一会，一个舞娘走了进来。对她笑道：“杨兰醒了。小姐有事不能回来，要我告诉你，一切自便。”
　　杨兰开心抢过她手里的点心，说道：“好啊。这个是我喜欢吃的。”狼吞虎咽了一会，杨兰坐着无聊，便想到外面走走。这个时候的她，顽性上头，早就忘记了所有潜在的危险了。
　　久没有到京城，杨兰现在又是事事新鲜。她一路上手忙脚乱的逛个不亦乐乎。玩了一会，对面走来一群人。
　　走在最前面的那个，是个翩翩俊雅的公子。长相偏阴柔，红唇秀眉，雌雄莫辩。这不是吸引杨兰注意的重点，重点就是，他穿的是一个大红的纱衣！而且脸上似乎还擦了粉，身上也涂了香。人还没有走近，那浓香就顺风飘来。
　　杨兰好奇心大起，她细细的看来，却见这人有着喉结，而且骨节也是粗大，明明是个男人！真是奇怪！杨兰的大眼睛眨个不停，看得更加认真了。这时，那男人及身边的游伴正好对着杨兰走近。他一眼就对上了杨兰的目光。
　　与一般男人反应不同的是，这人一见杨兰，先是认真的细细的上上下下的打量了她一番。然后就是扁扁嘴，冷哼一声，说道：“没有教养的粗鲁丫头！”
　　杨兰大怒，她冲着那男人眦牙裂嘴的。显然，那男人也发现了她的火气，手中的折扇一合，下巴一抬，冲她高傲的一扬眉，居然优美的一个转身，留了一个背影给她！
　　杨兰一肚子的火，没有发泄处。她想找那人好好的理论一番，教训教训他。可一看跟在他左右的那些人，又有些不敢了。
　　她眼珠子一转，牙齿咬了咬唇。忽然冲自己一笑，做了个鬼脸，撒脚就跑了开来。
　　下午的时候，柳公子一行人游玩了一天，正折身向他的舅父文太师家走回。这柳公子生在江南之地，长相也是出了名的俊美，却有一点不好，就是爱涂脂抹粉，与女子争美。
　　他也是初来京城，一到这里，就颇有些不舒服，男子中他见了常林，这小子生得不错，在他看来和自己相差不远。可上街随便遇到一个丫头，却也是天人之姿。这可就让一枝独秀的柳公子心里颇为不服气了。
　　幸好幸好，走不了多久，大家的注目又让他重拾了对自己容貌的信心。因此，他现在特意走在京城仕女贵族们喜欢出入的岩山园里，在树林群花湖水之间，慢慢的走来走去，任他身边的人催了几次，他总是莞尔一笑，说道：“不急，这可不是正向舅父家走去吗？”
　　今天天气很好，湖边柳树青青，风景如画。不少的仕女贵族们，各自围成一团，在那里轻言嘻笑。而这当中，一身红衣的柳公子，永远是大家注目的重点。
　　看到众人的目光，柳公子自得的伸手修长的手指，理了理自己胸前飘拂的长发，再调转一个方向，让春风不致于把长发吹乱。
　　他慢慢的向前踱过两步，身影隐入树林当中。真个是犹抱琵琶半遮面，若隐若现中，尽现其无尽风流。
　　此时，下人们都离他稍远，毕竟，他们在身边，那会有损这美人赏春图不是？柳公子得意的脸带轻笑。他一直把注意力放在自己身上，也就没有看到树枝上，隐着一个小丫头了。
　　他又向前踱开两步，让风刚好拂起他的长发，吹起他的红色纱衣。视野里，看到那些男女痴呆的注视，他又是一笑，极温极浅。
　　杨兰躲在树枝间，眼睛睁得大大的，一脸的紧张。她紧紧的握着小手，心里想道：快，快看到了！好紧张。
　　柳公子又踱开一步，一片粉红色的纸片映入眼中。他不由一愣，便转过头来，右腿一跨，向那纸片走去。
　　可就是这么一下，他忽然感觉脚下一陷，右腿陷入一个浅坑当中。这坑虽然很宽，倒是相当的浅，踩下去湿淋淋的。
　　看来是踩到水里了，柳公子皱了皱眉，心里想道：这不是要小爷提前离开，回家换鞋子吗？真是无趣！柳公子没有在意的把脚一抬，这一抬，忽然之间，一股恶臭传来！
　　柳公子瞪大眼睛，向下面一看，这一看，顿时一声凄惨的叫声冲破天际！
　　所有人都向这里跑来，在众人的脚步声和议论声中，柳公子脸色铁青的呕吐起来。他，他的脚上，沾了一脚的屎！恶臭无比的屎，沾在他精美无比的右脚上，发出一阵阵恶臭来。
　　惨叫了一会，他看到众人越来越近的身影，忽然想起：不行，我这个样子，绝对不能让他们看到了！不，绝对不行！
　　不过，他实在是太过爱洁，自己刚把脚拔出来，准备跑开，还没有跑，闻到那股恶臭，又已经拼命的呕吐起来。
　　因此，这一耽搁，还是让众人看了个正着。众人正愕然之时。
　　忽然，枝叶间一声清脆的“格格格”的笑声传来。众人抬头，见到一个小女孩子，正站在柳公子的头顶的枝节上。正在那里笑得前仰后翻的。
　　她笑得欢畅之极，众人再看向柳公子那面色灰白，恨不得就此死去的痛苦表情。再也耐不住，全都哈哈大笑起来。连那几个下人，也是一阵脸皮抽搐，双肩耸动。其中一人，甚至捂着肚子，笑得直不起腰来。
　　杨兰笑了一阵，见众人似乎没有功夫注意自己，便冲那恨不得立刻死去的柳公子做了一个鬼脸。纵身就从树枝间跳远。
　　她走了好一会，树林里才传来一声惊天动地的长嚎：“啊——”震得飞鸟纷纷惊叫！
　　杨兰一边跑一边笑，她恶作剧一番，报了那人的言词不敬之仇后。心情大好。只是准备这些屎尿，弄得自己身上也是臭味。便急急的回到醉花楼洗澡换衣。
　　清洗完之后，杨兰一个人出了院子，不知不觉间，脚步就来到了常府。看着常府那大大的金字，杨兰忽然感觉不到，这里的气氛不对。是了，这里里外外，怎么挂了这么多的喜联和红布？
　　看着这些东西，不知为什么，她心中一闷，准备行走的脚步，就此停了下来。
　　不一会，老九几个侍卫走了过来。那门卫向他们行礼笑道：“几位爷，少将军刚刚大婚，你们就赶过来叫他忙了？”
　　另外一个侍卫笑道：“可不是，马上将军就要到边缰去了。这下子，一去就是半年一年的，新夫人可要好好等候了。”
　　杨兰听了这话，胸口一阵绞痛，脚下一个不稳，差点摔倒在地，她忍着强烈的眩晕感。努力使自己站住。这时，一个熟悉的声音叫道：“你，你是杨兰？”他的声音不大，杨兰一听，脚下又是一软。那人连忙伸手把她扶住。杨兰一看，正是吴涵。
　　看着缩在塌上，一声不吭的杨兰，吴涵端起一杯水给她，轻轻的说道：“心里不开心，哭出来就是。”杨兰摇头。
　　吴涵自己给自己倒了一杯酒，说道：“你走后不久，常林就接到圣旨，要他选一个公主完婚。那时常林对皇上说，他已经和文府的小姐有情了，而文小姐更是珠胎暗结。此话一出，皇上非常生气，把他关了起来。还是常老将军用手中的兵权才换出他。这事一传出，他和文小姐马上就成亲了。”
　　杨兰过了一会，才干涩的问道：“她，那文小姐，怀了他的孩子？”
　　吴涵没有回答，而是说道：“杨兰，你不要想这么多。常林对你的感情是很真切的。他虽然娶了妻，可并不妨碍他娶你啊。文小姐我见过，为人贤淑温柔，她一定能够容下你的。”
　　杨兰摇摇头，过了一会才说道：“你不用说了。”过了一会她又说道：“你能不能先出去，我想安静一会。”吴涵见她脸色苍白，双眼无神，那样子，似乎再说一句话也有些困难。叹了一口气，走了出去。
　　杨兰看着吴涵带紧的门，捂着胸口苦笑了一下，原来，还是动情了！
　　杨兰直到第三天才出门，吴涵正站在柳树旁，任春风如绵吹拂。听到了她的脚步声，不由回头一看。与他想象的不同，杨兰并没有十分憔悴，瘦是瘦了点，整个人却多了种宁静悠远的美态。他心里暗叹，这个杨兰，怎么可以美得这么多变？
　　杨兰走到他旁边，攀了一根柳枝，轻轻的说道：“吴涵，我决定了，从今天开始，我就当没有见过常林这个人。”她冲吴涵一笑，目光中隐隐有点忧伤：“其实，这样最好不过了。”
　　吴涵叹了一口气，说道：“杨兰，我一直不明白你要的是什么，我想，包括你家小姐在内，怕都不会明白你想要的是什么。”
　　杨兰低下头，缓缓的说道：“是，我也不知道自己要的是什么。”她转头对吴涵说道：“对了，有一件事我一直想要问你。你那匹马，还在不在？”
　　吴涵愣了一会，问道：“哪一匹？”过一会，他想到了，不由失声笑道：“怎么，你还记着它的仇啊？哈哈，这可不幸了，这马在半个月前，不知跑到哪里去了。”
　　杨兰看着远方，过了一会才说道：“吴涵，我要赚大钱，我，要游遍四海。”她说了一会，觉得自己可以做的事太多了，实在用不着在这里，为这短暂易变的情字无谓的烦恼。
　　她长吁了一口气，看向吴涵，大声的说道：“啊——我要追着太阳跑，我要看遍世间所有的美人！“
　　吴涵被她突然一叫，吓了一跳，听到这话，不由笑了起来，说道：“看遍世间所有的美人？原来这才是你的志向啊？哈哈。”
　　他目光炯炯的看着杨兰，说道：“怎么样？我请你到春风楼大吃一顿？然后再进行你的赚钱看美人大计？”
　　杨兰侧过头看着他，笑道：“好啊，”一会又说道：“我现在可也是有钱人了，要不要我请你在醉花楼玩一玩？”吴涵一愣，杨兰又冲他眨了一下眼睛，吴涵一口气呛在喉咙中，咳了几声才说道：“小丫头，这玩笑也胡乱说得。”
　　说做就到，不一会，两人就坐在醉花楼的二楼上，前面摆满了菜。吴涵刚说了一句：“来，我以茶代酒，敬你一杯。”就发现杨兰的目光转向门口，忽然脸色一变，眼睛里露出万千思愁，一动也不动的望着，竟是给凝住了。他顺着杨兰的目光看向大门，见一个俊美熟悉的男子牵着一个女人的手走了进来。那人正是常林！
　　是的，这是常林！他的身边站着另外一个温婉漂亮的女人。他还是那么俊美，如琼枝玉树，虽然瘦了一点，脸上写着疲惫和无奈，却还是无损他的风采。而他的右手，紧紧的牵着一个女人，一个是他妻子的女人。
　　这一刻，杨兰以为自己平复了的心痛，又发作起来。她有一种感觉，觉得自己似乎呼吸都很困难。看着那熟悉的眉眼，她的心里，竟有着一丝恨意！
　　常林一抬眼，就看到了杨兰。他的动作一僵，目光一凝，就站在那里不动了。傻傻的与杨兰对望着。
　　这时，他身边的女子轻声叫道：“夫君，怎么啦？”她想说：夫君，你抓得我的手，好疼！连叫了几声，常林都没有反应，这时，那女子顺着他的目光看到杨兰。就在这一刻，她觉得手上的疼，远远没有心头上的疼来得剧烈。
　　杨兰此刻一身素色的衫裙，抽长了的个子，倾国的容貌，还有那明山净水一样的气质，站在那里，明明只是一个丫头，明明朴素得如平民的女儿，却让人首先想到的是仙子！月宫中的仙子！那种高贵圣洁，明艳不可方物，都让她感到一种强烈的恐慌！她，她是谁？
　　那女子胸口一阵抽痛，那痛来得如此猛烈，如此的让人窒息！她知道这是谁了！这个少女，就是曾让她的夫君念念不忘的那个小丫头。她，就是杨兰！那个公主口里，京城少女口中的狐狸精！
　　杨兰和那夫妻俩对望了许久，她首先回过神来，然后忽然一笑，笑得极精灵极高贵！笑过之后，她举起手中的酒杯冲两人遥遥一举，然后一饮而尽。转过头再也不看常林一眼。
　　常林呆了好一会，才反应过来，他面无表情的抽出手，径自向楼上走来。他妻子一愣，连忙跟在他身边小步走来。常林面无表情，不过，脚步有些不稳，有几次都一个踉跄，他本人却似乎一无所知，只是坚定而缓慢的向楼上走来。
　　这时，吴涵的声音在杨兰耳边响起：“该死的！怎么都到齐了？”
　　杨兰顺声一看，门口又来了一个轩昂挺拔的男子，此人锦袍俊目，正抬头望向自己。却是三皇子！
　　
　　杨兰对三皇子的恐怖，可以说是根深蒂固。在对上三皇子的目光的那一刻，她的脸色变得惨白，拿着酒杯的手，也轻轻的抖动着。这种样子，浑然不同于她对上常林的表情。
　　三皇子身边还有一个华服男子，却是四皇子，两位皇子身边并没有随从跟着。在看到四皇子的时候，杨兰心思一转，心里暗叫侥幸！她的手不由自主的握紧怀中的玉佩，想到：总算是用到它的时候了。
　　她侧头避开三皇子如狼一样的目光，心里感到安全了一些。
　　三皇子忽然冲她一笑，也抬步就向二楼走来。四皇子见状，也跟在其后。
　　这时，常林已经坐到了他们对面的那桌子之旁。他的目光，在看到三皇子的时候，忽然一冷，整个人都这一瞬间，都阴森起来。而此刻，他的新婚妻子咬着嘴唇，一眨不眨的看着他，眼中满是爱恋和痛楚，他却看了没看她一眼，掉转头，眼光瞬也不瞬的看着杨兰。
　　三皇子缓步走了上来，他的目光，一直放在杨兰身上。一上楼，他就微笑起来，冲众人笑道：“好热闹啊。”
　　然后，他慢慢的走到杨兰面前，目光灼灼的打量了她好一会，才说道：“杨兰，几个月不见，你长成大美人了。”他倾身向前，呼吸之气扑在杨兰脸上，轻轻的说道：“那一日之后，本王一直挂念于你，这次回来了，可得与本王好好聚聚。本王对你，可是一日不见，如隔三秋啊！”
　　杨兰抬头，对上他深沉的双眼，和那势在必得的笑容。她忽然冲着他轻轻一笑。这一笑娇媚之极，眩得三皇子眼光都直了。一边的常林更是紧握着拳头，直到手指发青。他的妻子心疼的抚摸着他的手，缓缓的别过头去，闭上了眼，一双清泪流了下来。
　　这时，众目睽睽之下，杨兰站了起来，从一直盯着她的三皇子身旁擦肩而过，对一边面无表情的坐着的四皇子走去。她来到四皇子面前，拿出那块玉佩，递给了他。
　　四皇子一愣，马上抬头冷声问道：“你是谁？为什么在你的手里？”杨兰轻声说道：“四殿下，这玉佩是我的一位好朋友给我的。他说过，你欠了他一个人情，凭着这个玉佩，可以得到你求助。”
　　她格格的轻笑起来，这笑声，与以往的调皮之笑完全不同，是一种极为魅人的娇笑。这一笑，常林的面马上铁青，只是一瞬间，又变得苍白。而一旁的三皇子也是眼睛一阴。
　　杨兰说道：“小女子只求四皇子一件事：在两年内，保证小女子的绝对自由。”她见四皇子侧目看向他的三哥，一脸的犹豫不决。不由咬唇轻笑，笑得极为妩媚：“怎么，堂堂四皇子，救命之恩这么不值钱？连这个小小的承诺，也办不到吗？”
　　四皇子看了她一会，冷声说道：“好！”他拉过自己的玉佩，说道：“从今天起，你就住在我的王府中吧。”
　　杨兰没有看向一边的常林和三皇子的脸，此时此刻，她只觉得痛快极了。这两个男人，一直都以为自己是他们伸手就可以得到的人。哼！
　　她回到吴涵的旁边的时候，没有理会两个男人刀子一样的眼光，径自极为开心的笑着。这个时候，杨兰已经十四岁多，她的五官已经长开，全身上下，都流露出那种无人能及的绝代风华。光是坐在那里，就让人移不开眼来。而她一笑起来，更是风情万种，让人心动不已。
　　常林喝了一口苦酒，目光一直放在杨兰的脸上没有稍离，他从来没有像现在这样感觉到，自己离杨兰是如此的遥不可及。
　　虽然以前杨兰拒绝他的时候，总是说，不会做他的小老婆。可他一直不以为然，在他看来，自己的正妻之位，是绝对轮不到杨兰，而这种事，她也不应该在意，她只要记得，自己是真心爱她，真心疼她就可以了。
　　可是在这一刻，他才真正的感觉到那种分离。杨兰，不再是属于她的杨兰了。不再是了！
　　一时之间，二楼的气氛凝重起来，没有一个人吭声。常林一脸的伤痛，三皇子目光沉郁，四皇子板着脸，而吴涵则小心的尽量不吭一声。
　　杨兰忽然笑道：“吴涵，我唱一支歌给你听，可好？”
　　不待他回答，她就用筷子敲着酒杯，清唱起来：“问世间情是何物，直教生死相许。
　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
　　欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
　　君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。
　　渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”最后一句，低声徘徊，伤感缠绵，时隐时断，几不能续。
　　她唱这歌时，声音略带沙哑和伤感，把词的深情不悔，缠绵悱恻，表达得淋漓尽致。更在其中加入音惑之功。配上她那天人之姿。一曲唱罢，不少人的眼睛都红了。
　　而常林，嘴唇颤抖了一会，才艰难的转过头去。他直到现在，才知道杨兰一直以来，要的是什么！原来，她要的是生死相许！是一心不悔！
　　吴涵和三皇子等人也是痴痴的望着杨兰，他们似乎现在才明白，这个总是一脸天真的小女孩子，原来，内心深处，藏着这么深刻的情感世界。她所要求的，居然这么多！
　　而偌大一座春风楼，自杨兰唱歌之时，就鸦雀无声。所有人都被这歌声带到那蓝天之中，白云之上，那生死相随的一对鸟儿身上。
　　更有不少敏感的文人，已经涕泪交加。常林的新婚妻子看着自己的丈夫，也是泪流满脸。
　　杨兰一曲唱罢，忽然觉得索然无趣。她来到四皇子面前，在他的旁边坐了下来。打了一个呃，冲着眼神复杂的四皇子笑道：“四殿下，你什么时候回府啊？”
　　四皇子看了她一会，站起来冲三皇子抱了抱拳，说道：“三哥，四弟先回去了。”说罢，转身就向楼下走去，杨兰盈盈站立，跟在他身边一步步向楼下走去。刚走到门口。常林忽然嘶声喊道：“兰兰！”
　　听到这喊声，杨兰没有回头，也没有停顿。她冲自己笑了笑，只是那笑容有些勉强而已。不过背着对众人，没有人看到她的表情。她跟着四皇子很快就来到了马车旁。四皇子也不说一声，就坐上了马车，杨兰也不客气，揿开帘子自己爬了进去。
　　不一会，马车启动。常林费了好大的劲，才抑制自己想要把她抓回来的冲动。而他手中的伏着的桌面，早在他的暗力之下，捏得粉碎！
　　四皇子闭目坐在杨兰的对面，一直没有睁开眼来，杨兰低下头，一声不吭。过了好一会，她才长长的叹了一口气。对上四皇子睁开的双眼，抛了一个媚眼过去。
　　四皇子显然被她忽然变化的表情吓了一跳，过了一会才恢复正常。他的眼神阴睛不定，看向杨兰时变幻了好多次。
　　四皇子府很大，杨兰上次匆匆来去，见到的不过是它的十分之一。一进府中，四皇子就把她丢在一座题名为秋月楼的院子中，安排了一个丫头，几名侍卫，便离开了。
　　杨兰静静的坐在院子里，对着湖水发呆。现在她在京城的名声很大，自住进来之后，不时有人偷偷的来看她，而送饭送水的人，也会借故多停留片刻。至于服侍她的小丫头，更是经常目光满是好奇和崇拜的看着她。
　　一次，杨兰听到她和另一个丫头私语着“紫月，听说你服侍的那个女子，就是那个迷到了很多人的李府丫头，她长得真的那么漂亮吗？”“这个当然，你看你看，看她现在的样子，是不是很美？像仙女一样的美？我看啊，她这个样子，连公主也比下去了。怪不得常林将军和三殿下都喜欢她，连太子也点过她的名呢。”
　　杨兰听着她们的闲话，扯了扯嘴皮。不知为什么，现在她总是开心不起来。杨兰深吸了口气，再一次对自己命令道：“杨兰，别像个世间的俗女子一样，为这些无谓的情而沉迷不悟。你一定要开心，你一定要彻底的忘了常林，一定要做回本来的你。”
　　这一天，她闭着眼睛深深吸一口空气，自己冲自己做了一个鬼脸的时候。耳边忽然响起一个男孩子的声音：“你就是那个狐狸精杨兰吗？”
　　杨兰吓了一跳，心想：惨了！被人发现了！这人是谁？这么厉害，知道我是狐狸精？她马上转头，见一个十岁左右的小男孩正看着自己，一双大眼睛里又是好奇，又是惊艳。
　　杨兰指着他，半天才叫道：“你，你，你是李约？”在大喜的时候，她同时大吁一口气，想到，原来这小子是在骂我，而不是看穿了我的本尊！
　　小男孩跳了起来，奇怪的问道：“你，你，怎么知道我的名字的？”杨兰做了一个鬼脸，格格笑道：“我是狐狸精啊，你自己说过的！”李约跳起来指着她，结巴的问道：“真，真的？”
　　杨兰转过身，格格笑了一会，说道：“假的。”然后认认真真，上上下下的打量了他一番。心里嘀咕道：这小子也长漂亮了，精神了，一看身上就有一股贵气。不一会，她开心的笑了起来，说道：“还真是李约。对了，你怎么在这里？”
　　李约怀疑的看着她，冷冷的问道：“你是怎么知道李王的名字的？”
　　本王？这小子是个王爷？杨兰一愣。忽然感觉这小子严肃的表情，看起来还真有点威风。她格格一笑，冲他眨眨眼。把李约逗得脸红起来。才站起来看着湖水说道：“我去年结识过一个朋友，也叫杨南。不过，他是南方的南。他是一个很聪明的小乞丐。”
　　李约一听，猛的拉着她的袖子，急急的问道：“大哥在哪里？快，告诉我，大哥现在在哪里？”
　　杨兰摇头道：“他在建康呆了半年，我们交成了很好的朋友。不过有一天，他说，他的家人找到他了，因此，他得离开了。他没有告诉我他回哪里去。”杨兰想道：那个做乞丐的自己，是不会回来了，不如就让他们断了念想吧。
　　李约讷讷的说道：“原来，大哥找到了家人。那就好。那就好！”他的样子又是失落又是欢喜。杨兰看着他的表情，心下暗暗得意：当然我捡的几个小子，怎么个个都还有些身份？就不知王路如何？
　　杨兰问道：“王路呢？他现在在哪里？”
　　李约负手而立，淡淡的说道：“他是王将军的儿子，当然是跟着父亲驻守边关了。”杨兰见他小小年纪，做出这么老成的姿态，不由想笑。她心神一动，学着他的样子，在他旁边一站，也是负手而立。李约一看，顿时一跳，叫道：“你，你~”
　　杨兰也是一跳，做了一个他一模一样的动作，也叫道：“我，我~”看到李约脸都青了，她更是得意得格格直笑。
　　李约哼了一声，极为大人的说道：“懒得跟你计较。”杨兰立马忍俊不禁，李约恨恨的白了她一眼。
　　杨兰想起一事，忽然问道：“对了，你们不是乞丐吗？怎么你成了王爷，王路成了将军的儿子，还有周蓝明也成了武林人物？”
　　李约斜着眼睛看了她一会，说道：“看不出来，你知道的还真的不少。”
　　然后，他细细的跟杨兰说了起来：当初，他们刚一进京，这才发现杨南以前教他们的知识，在这个京城里，根本很多就用不上。混了几天，身上的银俩就不多了。正在想着要不要卖身为奴的时候。
　　王路在外行窃，被人当众抓住，那些人正准备把他送到官府的时候，忽然有一个老头出来，看了他一会，跟那些人讲了几句话。便带走了王路。
　　王路起先还以为他要怎么处罚自己，哪里知道他问了王路几句话，又强迫他脱了衣服看了一会后，忽然抱着他大叫小少爷，眼泪鼻涕的一大把。
　　莫明其妙的王路，一下子成了将军的儿子，还带着人把自已和周蓝明也带到了王府中。当自己来到王府不久，就在一天晚上，被人秘密带到了一个所在。一个长相极为威严的人，拿着自己的玉佩，问了他一些问题。然后就是和王路一样的，被人脱衣服检查。
　　然后，就是一个贵妇人扑进来，抱着自己直喊“儿啊，我可怜的儿啊。”李约莫名其妙之中，那个名义上的爹爹，便交待了自己和王路的身世。
　　大约五年前，襄南王与王将军夫妇等人，一起乘船过江南时，不慎被贼人偷走了襄南王的才两岁的儿子，以及王将军的独子。那贼人怕人发现，便带着两个孩子回到了一个村子里安了下来。过得一年，贼人病死了，他们两个孩子便沦落成了乞丐。”
　　杨兰听到这里，心下不由起疑：这个贼人为何要偷两个小孩子？偷了还要费尽心机的抚养他们？这其中，实在有不尽不实之处。可她刚把自己的疑问说出口。李约就一瞪眼，说道：“皇家的事，知道这么清楚干嘛？”
　　杨兰看着这小子人小鬼大的样子，不由重重的哼了一下。转过头就不想理他。可是她耐不了几分钟，又转过头来，看着歪着头正等着她提问的李约问道：“那周蓝明呢？”
　　李约说道：“周蓝明在王府里住了一阵子，后来他忽然拖人带回来一封信，说是他找到了一个前辈高人。这个高人认识他的祖父，并且愿意收他为徒。因为高人急着离开，所以他只能托人带信通报一声。就这样，他也走了。”
　　杨兰听了，呆呆的怔了一会。当她转过头时，居然发现李约这个小子一直在红着脸偷看于她。
　　这一发现，让杨兰不由顽心大起。她走到他面前，趁他傻呼呼的盯着自己之时，忽然脸朝他贴去，睁大眼睛和他鼻尖对鼻尖。四只牛眼相对！
　　李约叫了一声：“你干什么？”就向后仰去，躲了开来。哪知一个收势不稳，居然摔到了地上，恰好这时，一落鸟屎落在他的额心，正好点了一颗大白痣！杨兰支起腰，笑得前翻后覆。
　　李约狼狈的从地上爬了起来，恨恨的用袖子一抹，把鸟屎抹了去。见杨兰仍是笑得见眉不见眼的，脸不由涨得通红，恨恨的一瞪她，转向就跑出了园子。杨兰连忙叫道：“喂，别跑啊，我还有事没问呢。”这一说，李约跑得更快了。
　　这时，紫月来到杨兰的身边，小声的说道：“杨姑娘，用餐了。”杨兰没有回头，开心的问道：“刚才这小子，是谁家的孩子？”
　　紫月说道：“他是陛下的亲孙，襄南王（大皇子）的第三个儿子，陛下很喜欢他，现在就被封为成王了。听说是从小就在民间养大的。”
　　杨兰一听，得意的捧着自己的脸，笑道：“我可真有眼光。太了不起了，嗯，简直是太太了不起了。杨兰，你可真是好样的。”紫月目瞪口呆的看着她自我陶醉的表情。
　　她自吹了一会，觉得肚子都给喜饱了，小手一挥，说道：“我不吃了。”说罢提着裙子就向院子旁的大树跑去。跑到大树旁。她两三下蹭到树枝上。得意的晃悠起来。
　　过了一会，她喃喃念道：“李约这小子，跑得飞快，真是的。我还有很多话没有问呢。”她又想道：这小子对自己一点都不像以前尊敬了，要他老实把话说出来，还真有些不容易。
　　她玩了一会，又向最高的树上爬去。一会，她站在那高高的树枝上，伸开双臂，脚下轻轻用力。那树枝马上一上一下的弹了起来。弹得猛了，她就脚尖一离，马上又落到树枝上。玩得兴起，杨兰格格的笑了起来。笑声远远的传扬开来。
　　笑了一会，她看到相府的二公子和四皇子两人，沿着柳岸湖堤慢慢的向这边走来。她忽然挥起手，大声叫道：“郑二，喂，我在这里。”声音响亮无比，引起府里的佣人都顺声望去。
　　郑二公子和四皇子顺着叫声望来，都吓了一跳。郑二公子两三下就飞到她的树下，伸手道：“快下来，太危险了。”见她不动，又加上一句：“不要怕，我接着你。”
　　杨兰还在一上一下的弹跃着，她向他做了一个鬼脸，说道：“才不危险呢。要不，你也上来玩儿？”
　　郑二公子摇了摇头，对跟上来的四皇子说道：“殿下，你看这个丫头，真是野得没边了。”
　　四皇子抬头看了一眼，便没有再理杨兰。他冷声对郑二说道：“走吧。”毫不迟疑的转头离开。两人渐走渐远，杨兰听到四皇子在说：“这女子年纪虽小，却是一个祸水，郑兄，你还是不要与她走得太近的好。”
　　郑二公子洒然一笑，说道：“这事，我早就知道了。光看一向冷静无心的常林，被她迷得不知东西时，我就知道这女子可不是能轻易沾染的。”
　　杨兰耳力过人，二人自是没有想到她听得一清二楚。她扁了扁嘴，坐在树枝上，喃喃说道：“什么嘛，把我说得这么可怕。”顿了顿，她又加一句：“谁说常林迷我了？真是的！”
　　第二天，她照样爬在树上，托着腮，打起眈来。迷糊当中，觉得鼻子痒痒的，便打了一个喷涕。睁眼一看，见一身华服的李约正手拿着根草，得意的冲自己挤眉弄眼。
　　杨兰一见是他，顿时开心的笑着就是一抱。把面红耳赤的李约抱在怀里搡了两下。才说道：“李约，你来了可就好玩了。我这两天可闷得慌了，咱们上街玩去？”
　　李约欢喜的说道：“好啊，我也正是这么想的。”
　　他从树枝上一跃而下，杨兰则慢慢的爬了下来。两人向外面走了两步，李约忽然叫了一声：“等等。”他对杨兰说道：“你得戴上面纱。”杨兰叫道：“为什么，我以前从来不戴的。”
　　李约叫道：“你现在可是大姑娘了。”杨兰一愣，她还真没有想到自己也是大姑娘了。笑了笑，跑到房里把面纱戴上。重新牵着李约的手，向府外走去。
　　来到府外，李约对一直跟着两人的护卫们说道：“我和姐姐想痛快点玩，你们跟远一些。”那些人同时应道：“是！”
　　杨兰在四皇子府闷了六七天，早就闷烦了。现在一见到这许多人，便开心的低叫一声，眼睛眯成了月牙儿。
　　两个一个小孩子，一个女孩子，都是好玩的年龄，看到什么都有趣。不一会，就大小包拿了一堆。杨兰看到一个首饰店，便带着李约冲了进去。冲得太急，“砰”的一下撞到了人。杨兰稳了稳晕得不知方向的头，睁大眼睛看向那人。却在看清之时，吓得低叫一声，转身就逃。
　　那人装作无意的扯着她的袖子，叫道：“哎呀，姑娘，你的袖子扯着我的手了。”杨兰听了一笑，脚下便一停。一旁的李约更是大声的笑了起来。
　　杨兰无奈的转头，小小声的说道：“风，你怎么跑到这里来了？”她睁大眼睛，警惕的看着四周，看了半天没有看出什么名堂。然后俯头过去，鬼崇的小心的问道：“龙自在，没有来吧？”
　　风无奈的摇了摇头，说道：“门主可被你害惨了，他哪里有时间过来。”
　　杨兰睁大眼睛，一副不信的样子。风说道：“门主把他要结婚的事都发出去了，你却一逃了之。门主是何等样人？说出来的话当然是吞也要吞下去。只好临时改成娶罗林进门，这才堵了天下的悠悠之口。“
　　杨兰奇怪的说道：“那怎么可以说是我害了他？”风冷声道：“罗府也是大府，哪是可以说娶就娶的？何况门主本是打算娶你的，这不是天大的侮辱吗？门主费了好大的功夫，才摆平了这事。你想想，他火气会有多大？”
　　杨兰一昂头，说道：“你去跟你们门主说，我杨兰绝不会做任何人的小妾。”
　　风苦笑了一下，说道：“这我已经知道了，那天风满楼，你唱了一首惊世之曲，全京城的人都知道，有你这么一个丫头，对男人提了这么一个可笑的要求。门主过阵子想通了，也不会再纠缠你了。”
　　他看着杨兰，淡淡的说道：“杨兰，你也要为自己想一想，你毕竟只是一个普通的，无家无族的女子！你虽然长得很美，但这世上，最不少的就是美女了。特别是对于有钱有权有能力的男人来说。”
　　杨兰轻轻一笑，歪着头打量他半晌，才说道：“我知道，你的意思是，我不愿意，多的是女人愿意嫁给你们门主，嫁给常林对吗？”见风点头，杨兰格格一笑，忽然神秘的，深沉的对风低沉的说道：“也许有一天，他们会发现自己一直错了，有些人，有些东西，有些事，是无法替代的。”
　　说完之后，她得意极了，调皮的抛了一个媚眼给风，拉着李约的手，说道：“走啦。”蹦跳着出了店门。风看着她的背影，沉默了许久。
　　这阵子，李约一有闲，就会来找她玩耍，而杨兰玩了一天，一到晚上总是很安静很老实的入睡。毕竟白天玩累了。这天晚上，她睡了一会，觉得肚子有些疼，怎么转身都不舒服。杨兰下了床，找到鞋子，悄手悄脚的就向外面走去。
　　虽然紫月一直侍候她很尽心。杨兰却没有习惯使唤人，总是能不打扰就不打扰。
　　她慢慢的顺着墙角走了一会，发现自己肚子又不疼了。此时，月光如水照在大地，空气中有一股清凉的气息弥漫。看到这样的美景，她的瞌睡虫早就没了。一时之间，她也不想回到房里，于是顺着院子，向外面走去。
　　走过几道回廊，来到一处屋子旁边。杨兰的脚步，忽然一顿，因为她听到了自己的名字！她马上蹲了下来，悄悄退到一个不显眼的角落里，倾听起来。
　　“不过，杨兰这丫头，当着三哥和常林的面，说了要我保她二年平安的。如果这点也做不到，那？”这是四皇子的声音。
　　这时，一个中年人接口道：“这还不容易，到时跟外面说起，就说她是自已要求的，不就得了？”
　　一个女子娇嫩的声音传来，似乎是杨兰见过的八公主的声音：“不错，到时我们找个机会，让父皇见到这个丫头，然后再把她送到太子府里。这样一来，父皇就算是一时忍下来了没有要她，我们多想法子让那丫头出现几次，以这丫头的姿色，他非动心不可。哼，到时，就算父皇碍于父子之情，没有开口索要，总是心里横了一根刺。如果父皇没有忍下来，强要了那丫头去，太子必定有厌言。这事不管怎么说，也对我们有利。”
　　四皇子在房里走动了一会，说道：“好！就这么说定了！”
　　杨兰听得胆战心惊，她没有想到，自己认为最安全的地方，居然是最可怕的地方。自己要不是运气好，还不知道他们在策划着这样的事！她咬了咬牙，悄没声息的离开这里。
　　第二天，她和李约出来玩耍的时候，在一个人流拥挤的地方，越走越远，终于不见了。气得李约哭了一场，大骂那些侍卫一顿。
　　而四皇子得迅后，又气又怒！仔细一想，却又不敢全城搜索，怕众人取笑自己保护不了一个女子，只得悄悄的派下人四处寻找。
　　杨兰换回了乞丐装，一时之间，有点茫然不知去向的感觉。她呆了好一会，想道：四皇子和八公主是何等人，他们制定了这样的计划，定不容自己逃脱。
　　看来，明心姐那里也不能去了，吴涵呢？他到底是谁的人？不，不能去找他，现在谁也信不过。
　　杨兰嘀咕了一会，慢慢的向城门走去。她的装扮尚来出色，很轻易的就出了京城。杨兰摸摸自己藏起来的银票，心里想道：我有的是钱，这世界这么大，随我走到哪里都成。
　　她忽然想起一人：王路！她当乞丐时最好的朋友，而且他还在边关这个安全的所在。何不找他玩去？
　　打定了主意，杨兰又开心起来。她买了一辆旧马车，再配上一匹老马，自己充当马车夫，慢悠悠的向边关赶去。
　　边关位于东方，加上现在又是春暖花开之时，杨兰这一路走来，直是风景如画，天高云阔，本来心里还留有的一点烦恼和痛苦，似乎也渐渐淡去了，慢慢的冲散在这浓浓的春意当中。
　　杨兰轻松的哼着歌，快乐的赶着马。这时，她听到一个熟悉的声音传来：“枫哥，这个赶马的小子，倒是挺快活的。”
　　杨兰迅速的转头，见到来人是一男一女，人品都极为俊雅出色，正是林枫和若云。她冲两人一笑，叫道：“嘿，天上掉下来的金童玉女，你们好！”
　　若云脸一红，林枫也是眼中带笑。两人看了她一会，林枫问道：“你有些面熟？”
　　杨兰漫不经心的转过头来，说道：“那是当然，我这个样子，大街上的乞丐一抓就是一大把。面熟是应该的。”
　　若云甜甜的一笑，说道：“这个小子挺有意思的。枫哥，我们反正无事，不与和他一起走吧。”杨兰一呆，过了一会才连连摇手道：“不好，不好！这个有所谓近墨者黑，两位这么漂亮的人物，小子要是一不小心染黑了两位，那可就不妙了。“他一双黑眼睛眨啊眨的，说得似乎真有此事。
　　林枫一笑，眼睛中余波闪炼，低声说道：“好，这小子不错，我们就跟着他走。”杨兰说不出自己是高兴还是不高兴。有了这两个高手护驾，这一路的行程，是安全多了。不过，只希望他们不是任何一个皇子的人才好。
　　若云策马靠近马车，挑起帘子看了一会，便格格笑了开来：“原来什么也没有啊。不过，这马车看起来倒是舒服得紧。”说罢，她纵身一跳，跳到了车里面，叫道：“啊，真舒服，枫哥，我在这里睡一觉。”
　　杨兰苦着脸，这车可是她花了好大的功夫才布置成的，还没有开始睡过呢。
　　这时，林枫的声音在耳边响起：“杨兰，龙自在可是到处找你呢！”杨兰一惊，差点从座位上跳起来。她看向林枫，见他表情自若，只是眼睛中带着笑意，而若云也没有说话。这才发现，原来刚才他用内力对自己传音的。
　　她重重的哼了一声，忽然唱道：“在一个夜黑风高的晚上，有一个俊俏的少年，带着血淋淋的伤口，跑到了小姐的后花园。”
　　刚唱到这里，若云就在马车里面笑得打跌，她喘着气说道：“喂，你唱的这叫什么曲子啊？才子佳人都被你唱歪了。”
　　林枫目光闪炼，杨兰毫不相让的与他对视一会。林枫忽然一笑，传音道：“放心，我知道你对我有救命之恩。我这不是准备一路护送你吗？”
　　杨兰丢了他一个白眼，转过头来。这时，若云在里面叫道：“怎么不唱了，很好玩，再唱啊？”
　　杨兰继续唱道：“少年来到小姐旁边，哎呀呀，小姐啊，小生我割了自己的肉，来给小姐加餐，小生我，留了一地的血，来灌溉小姐心爱的花园。”
　　不理笑得打滚的若云，杨兰声音一变，改唱为说道：“小姐呀，看在小生的情意上，可否赐个黄金五百两？否则的话，我就让你变得和我一般样！”
　　若云喘着气说道：“原来是个打劫的。哈哈！”
　　话音刚落，几个黑大汉就跳了出来，叫道：“打劫！”
　　若云一愣，愕然道：“这么灵？我只是说说的！”杨兰则嘀咕道：“我就说吗，这个时候，这个地点，怎么也得来个打劫的才成！”林枫不由苦笑起来。
　　几个汉子拿的拿刀，拿的拿斧头，走到了路中间。对着三人又大声说道：“停下，把车里面的财物全部留下。”这时，若云探出头来，那说话的大汉一见到她，眼睛一亮，拿着脏黑的袖子擦了擦口水，加上一句：“把这美女也得留下！”
　　听到此言，林枫眼睛一阴，右手一扬，数道银光一闪，几个强盗马上额心中镖，“砰”的一声，倒地死了。这过程，连一秒钟也没有。
　　杨兰愕愕的看了他半天，过了一会才说道：“好厉害。”
　　林枫一笑，挥动鞭子在她的马上一抽，那马吃疼，一声长嘶，甩开步子就向前面冲去。杨兰大呼小叫道：“等等！我还没有搜他们的身呢！他们身上肯定还有不少银子！等等！快快把马停下来。听到没有？”
　　这时，若云伸出脑袋，严肃的说道：“小兄弟，我们行走江湖之人，怎么能拿这种死人身上的财物？”
　　杨兰一愣，忽然想起，自己钱多的是，根本就无须在意一些小钱，便闭上了嘴。
　　若云见她听话，温柔的一笑，说道：“孺子可教也。”杨兰暗暗做了一个鬼脸。
　　半个月后，杨兰顺利的到了边关。这时，林枫和若云也向她告辞离开。杨兰来到边关的小镇上，把老马和车子全部卖了出去。
　　王路的父亲王兵，在边关驻守多年，早在这里安了家了。杨兰打听清楚后，便向他家所在的方向走去。
　　来到“镇远将军府”的大门旁边，杨兰清理了一下自己，然后向门卫走去。那门卫一脸怀疑的看着她，杨兰走到他旁边，抱了抱拳，说道：“敢问王路小将军可在？在下是他的故友，特来相寻。”
　　那门卫看了她一会，杨兰忙从袖子中拿出一锭银子。那门卫把银子推回，冷哼一声：“这里可不兴这一套！我去叫一下小将军。”
　　过了一会，这门卫带着一个十五六岁的少年走了过来。那少年身材高大挺拔，肤色黝黑，虽然面容幼稚，却已显得非常男子气了。那样子，与几年前的王路虽然面目依稀，气质却已大变。
　　不一会，两人来到杨兰面前，那门卫朝杨兰的方向一指，王路注视了她一会，缓步走过来，问道：“你是？”
　　杨兰看着这个自己以前最好的朋友，笑道：“我叫杨兰，”对着王路惊异的表情，她补充道：“我义兄也叫杨南，是南方的南。他要我来找你的。”
　　王路一听，先是紧紧的抓着她的手，过了一会马上摇头道：“不可能！”说到这里，他的声音冷凝起来。目光是寒意森森的看着杨兰，只等着她的回答。似乎一个不如意，就会叫人把她拿下。
　　杨兰想到：这小子真是长大了。她笑道：“是，我哥是不知道你在这里。他只是跟我说了你，周蓝明和李约的事。你在这里，是李约告诉我的。”
　　她从怀中拿出一样李约时常玩耍的木马，交了给他，说道：“李约说过，这是你给他刻的。”这木马是她趁李约不注意，偷拿来的。
　　王路看了她一会，又看了手中的木马一会。忽然上前，紧紧的把她搂在怀中，哽咽道：“小弟，你吃苦了！大哥他，现在可好？他为什么一直没有来找我们？他现在在哪里？”
　　杨兰以前与他最是友好，见他真情流露，不由大是感动。轻轻的说道：“我是小妹，可不是小弟。”
　　王路猛的跳开，红着脸手足无措的说道：“对，对不起。”他又急急的说道：“来，小妹，进来吧。这一路上你一定吃了很多苦头，还有你哥哥的事，得好好跟我说说。”
　　他把杨兰带到院子里，对下人吩咐道：“带这位姑娘去清洗一下。”
　　杨兰洗了一个澡，还是穿成少年样走了出来。她一进房间，发现王路居然一直在那里等着。一看到她，先是脸一红，过了一会才说道：“小妹，原来这么漂亮。”
　　杨兰大奇，心想：奇怪，我的装扮不是看不出来女子样吗？她跑到铜镜样一照，镜子的少女亭亭玉立，虽然身着男装，却仍然可以看到姿容绝丽。原来，她已经到了易妆也掩盖不了的地步了。
　　她叹了一口气，想道：这样就很多事都不方便了。来到王路面前。王路说道：“小妹，饭菜早就办好了，我们边吃边说。”
　　杨兰把对李约说的话，再编了一遍。王路一听，不由大为失望。这样一来，他还是见不到大哥了。然后杨兰也隐晦的告诉他，自己因为外表原因，在京城惹了不该惹的人，所以逃难到这里。
　　王路一听，马上拍着胸脯说道：“你放心，你的事就是我的事。以后，你就是我的亲妹子了。你要是不想让人知道你是女子，也可以化成男子做我的僮儿。总之，这个府里，你想怎么样都可以。”
　　杨兰一听，大为感动。这时，王路叹了一口气，说道：“不过妹子来得不巧，马上，我们就要与夏国有一场恶战了。现在，常林常将军也来到了这里主持战事。”听到这里，杨兰叫道：“常林？”见王路看向自己，连忙放低声音说道：“我，我听过他是宋国有名的第一美男。”
　　王路说道：“对了，你们女人，个个都喜欢常林。”他一脸的不以为然。
　　杨兰没有想到，自己跑到这里，还会遇到常林。不由心上心下。王路见她一副心不在焉的样子，温柔的问道：“累了？吃饭后就休息一会吧。”
　　杨兰应了一声，她直到躺在床上，还在想着，常林要来这里！常林要来这里！
　　她猛的跳起来，胡乱穿了鞋子就跑了出去。气喘吁吁的追上王路，杨兰支着腰喘着气说道：“我，我从现在开始，就是你的远房表弟。你不能告诉任何人我是女子，你的父亲和常林都不能说。知道吗？还有我的名字就，就叫杨真。真假的真。”
　　王路一边点头一边笑道：“这么点事，看你急得。”他忽然对杨兰说道：“边关虽然女人不多，不过我听人说，常将军并不是好色贪淫之人。”说罢，他冲杨兰一笑，转身离开。
　　杨兰过了一会才反应过来，这小子以为自己怕常林对自己下手，才暗示自己别自作多情！
　　她怒喝一声：“这个王路，简直胡说八道。”转眼她又想道：自己确实是怕常林对自己下手，他的话，好象也没有错。
　　杨兰一边向回走一边甩手道：“不想了！不想了！反正王路是个自以为是的家伙！”幸好这府里的佣人极少，加起来杨兰也没有见过五个。因此，她一种自言自语，也没有人侧目。
　　杨兰躺在床上，数着外面天空上的星星，一边数一边想道：自己怎么到哪里都会遇到常林？哎，除了这里，自己也不知到哪里去。小姐那里虽然好，但他们是官府中人，随便哪个皇子一伸手，就够小姐和齐公子头疼的了。因此，那里是绝对不能去的。
　　翻了一个身，她想到，算了，还是在这里呆一段时间吧。实在不行了再做打算。
　　想了一会，她看着天上的星星眨啊眨的，似乎很热闹的样子。不由感到有点寂寞。她支着下巴，想道：幸好自己是个妖体，要是个凡间的女子，怎么着也得嫁给常林做小老婆了，毕竟，比较起来，他是最好的对象了。
　　想起常林，她冷哼一声：平素看他，似乎对自己颇为情深的样子，哪里想到，一转眼他就娶了别人，那别人还那么快就怀了他的孩子！
　　烂人！杨兰在临睡前喃喃骂了一句。
　　第二天，杨兰起来后，第一次事就是细细的把自己妆扮成一个少年样子。照着铜镜中模糊的影像，杨兰一阵得意：这下子，应该是认不出来吧？
　　她蹦跳着向外面走去，刚走了两步，想起什么来，又放缓了脚步，迈着方步走了出去。
　　
　　王路一大早看到的就是这个样子：她一又眼睛骨碌碌的转个不停，尽显调皮本色，不过那脚下，却偏偏学着大人们，走出极为严肃的方步来。
　　他哈哈一笑，说道：“杨，杨真，我怎么觉得你现在的样子，有点像是猴子在学人走路？”
　　杨兰白了他一眼，终于耐不住，三两步蹦到他面前，歪着头问道：“今天你有什么活动？”
　　王路笑道：“今天，当然也是到军营去看看，要不要一起去看看？”
　　杨兰一喜，连声说道：“要，要！”
　　王路敲了一下她的头，说道：“走吧。”杨兰猛的跳了起来，叫道：“你怎么可以敲我的头，我，我是你大~”王路斜眼看着她，问道：“你是我什么？”
　　杨兰住了嘴，极为沮丧的说道：“没，没什么。”
　　将军府离边关说远也还远，骑马也有一个时辰的路程。杨兰和王路一行骑一匹马，向边关急驰而去。不一会，就到了边关营寨处。
　　两人跳下马，早就有几个兵士过来查看，王路把自己的令牌给他们看了，他们才行了一个礼，叫道：“王副将！”
　　王路点了点头，带着杨兰向大营里面走去。杨兰好奇的观看着，见一队队士兵站在场地上，打着赤膊操练着。一个个都是汗流浃背。
　　而不远处，写有王字和常林的将旗不时的飘扬。杨兰看到那个常林，脚步停了一下，向王路靠近说道：“王路，我，我还是不想进去了。“
　　王路看着她，过了一会说道：“也好，省得我要跟爹解释许多。这样吧，你一个人去玩吧。”
　　他从怀中取下一块玉佩，说道：“这玉佩是凭证玉佩，你到城里面去玩啊。来人！”
　　一个兵士走了进来，叫道：“副将大人！”王路说道：“你护送她回城吧。”杨兰连连摇手，说道：“不用不用，我一个人知道回去。你就送我出了营门吧。”
　　杨兰转身就走，她急急的向前直冲。心里暗骂自己无能，这军营多好玩啊，怎么一看到那个常字，就什么心情也没有了？
　　出了营门，她骑上自己的马，甩开鞭子就向来路上赶去。一个时辰后，她又回到了边关小镇。
　　杨兰也不回将军府，牵着马就往镇里走去。这镇子并不小，约有几万人。宋国多年的偏安，使得这地方人烟茂盛。现在要有战事的消息传来，虽然走了不少人，但大部份人还是乡土难离。
　　杨兰走了一会，来到一处丰草茂盛的空地上，放着马自己吃草。自己躺在草地上，看着蓝天，口里还含着一根草，翘着腿在那里胡乱哼唱着。
　　阳光有点刺眼，她摘了一大片树叶，挡在脸上，挖了两个洞，露出一双眼睛来。正舒服之极时，几匹马来到她身边，其中一个少年率先问道：“你是谁，为什么躲在这里？”
　　杨兰一看，吓了一跳，那远远的站在问话的少年后面，如玉树临风，一脸忧伤的青年，可不就是常林？杨兰默念一声：“缘份啊缘份！”
　　她开口有气无力的，哑着嗓子分解道：“我叫杨真，在这里玩耍。”说罢也不理那少年，径自含糊的哼着歌。
　　常林站在远处，目光看着远方。挥了挥手说道：“走吧。”几个士兵应了一声，策马离开。杨兰嘴里胡乱哼着，看着常林的背影，心里想道：他怎么瘦了这么多？那样子，一点也不像当初那么容光焕发了。
　　哼了一声，她暗骂了声活该！又自在的哼起歌来。哼了一会，倦得睡去了。隐隐似乎听到有人声传来。她才睁开眼睛。
　　这时，又有几骑赶到她身边，一个青年和气问道：“小兄弟，可知道王将军府怎么走？”杨兰一看，哈哈，这个也是熟人，他正是刘府的刘能，那个给了自己一块玉佩，欠了自己一个人情的刘能。
　　刘能的身边，还有七八个骑士，而他们围在一辆马车旁边，刘敏正从马车中伸出头来，好奇的看着她。见杨兰一张脸全部大树叶给遮住了，只露出一双滴溜溜转个不停的眼睛，甚是好笑，不由轻笑出声。
　　杨兰懒懒的朝将军府的方向一指，说道：“顺着那条路，走到镇子的最东边，就是了。”
　　刘能抱拳行礼，说道：“多谢了。”转身带着众人策马离开。他们走了一会，刘敏的轻笑声还传来：“哥，这乡野的小子，倒挺会享受日子的。”
　　杨兰回到将军府时，刘能和刘敏已经在将军府安置下来了，王路也从军营里回来招待他们。杨兰一进大厅，就看到二个男人正坐在那里喝茶饮酒。
　　看到杨兰，王路叫道：“小真，过来一起用餐吧。”杨兰走了过去，在王路的旁边坐了下来，说道：“王路，刘小姐呢，怎么没有一起用餐？”
　　王路脸一红，刘能在旁说道：“末婚夫妻，在婚前是不能见面的。”杨兰一听，大是有趣：“你是送妹子过来与王路完婚的？”
　　刘能说道：“是，一是送妹子过来完婚，二来，也是到边关来看一看。”杨兰没有再问。她不时的瞅向王路，心里：这小子这么大，就要完婚了。真是可怜！
　　吃完之后，正准备离开，只听外面传来一个苍老的爽朗笑声：“常将军说笑了！来了！把这些猎物拿下去，好好做一顿，这一次，本将要与常将军不醉不归。“
　　常林的声音也传来：“有肉不可无酒，将军府中，可有好酒？”
　　杨兰听到他的声音，马上胡乱找了个借口，趁众人不注意，一溜烟的回到自己的屋子里。
　　不一会，一阵阵酒肉香味飘到了杨兰的鼻子里，勾得她一肚子的馋虫都出来了。边关物资不多，王路虽然是将军之子，三餐也没有多少好菜吃。这一刻，闻着那香味，杨兰猛吞了几口口水，直觉得自己满眼都是各种肉食飘啊飘的。
　　
　　可她是千万不愿与常林见面。杨兰猫着腰，鬼崇的从侧门跑了出去，一走到街上，她恨恨的想道：“吃不到，我不会买呀？”
　　想是这么想，不过这种边防小镇，房屋都是破破旧旧，灰尘满天，偶尔见到两家客栈也是脏黑凌乱，又哪有地方可以让她满足口腹之欲。
　　杨兰围着小镇转了一个圈，忽然听到一阵鸡叫声，这叫声传到她耳里，竟是特别的动听。这鸡叫声是杨兰化身为丫头后，第一次听到。
　　杨兰转过身，顺着那叫声跑去。不一会，就来到了一个农家的后院。那围着的篱笆墙里面，有几只母鸡，一只公鸡正在那里时不时的打鸣。
　　狐狸天生最喜欢吃的是鸡，杨兰一见这些鸡，顿时口水咽都咽不尽了。她伏在灌木树后面，死死的盯着那几只鸡，只觉得平生最最渴望的东西，就是眼前这欢乐的打鸣的玩意儿。
　　左瞧瞧，右瞧瞧，好象都没有人。杨兰伸手在地上拿了一把泥，在脸上胡乱抹了几下。飞快的窜到院子里，伸手就抓向一只母鸡。
　　随着她的进来，鸡群轰然大乱，边跑边不停的叫着。正当杨兰抓到一只鸡的时候，忽然一个女人的尖叫声传来：“杀千刀的！抓贼啊——，抓偷鸡贼啊！”
　　凄厉的叫声划破天空，像一个炸雷，打破了小镇的平静。杨兰一慌，撒腿就跑，手里还紧紧的抓着那只母鸡。
　　那妇人的叫声，把左邻右舍都引出来了，这些人拿的拿锄头，拿的拿扫帚，冲到外面，四处张望着，边不停的叫道：“快，快，在那边！堵住她！”“啊，李三子，东边东边！”
　　“不对，她钻到树林里去了！快快，拦住她！”
　　叫声此起彼伏，杨兰开始的时候还有些许慌乱，不一会，她不但镇定自如，而且还乐在其中。她眼睛一眯，仗着身手灵活，不时的在树林，房屋里钻来钻去。一边钻一边低声自语道：“原来这么好玩！呀，这边有个人，嗯，两个人中间隔了几米，我可以钻过去。“
　　说罢，她嗖的一下，真的从两人中间钻了过去。两个大汉不由大怒，叫道：“好大胆的贼子！”刚叫完，杨兰手中的鸡，就昂起脖子，高叫两声，算是回应。
　　杨兰得意的轻笑起来，刚笑了一声，她就住了嘴，心里想，可不能让人知道自己是谁。
　　几十个村民，抓不了一个小贼，不由都脸上无光。一个高声叫道：“快，去要王成把他的兵带来！无论如何，今天也不能让这个贼削了面子去。”
　　杨兰一听，乐得眼睛都看不到了。这时，忽然响起了急促紧张的叫声：“夏国进攻了！夏国进攻了！不好了！夏国进攻了！”
　　随着这声叫声，所有人都僵立当地。面露惊惶之色。他们虽然知道近期内可能会有战争出现，但是，毕竟还心存一丝侥幸。现在事到临头，种种恐慌和不安，便全部浮了出来。
　　杨兰大眼睛一眨，心里想道：“夏国进攻了？要打仗了？”她呆在角落里半天，那些村民们都发现了她，却没有一个人理会她，反而一个个急匆匆的向家里赶去，脚步匆匆，神魂不定。
　　杨兰没趣，拎着那只鸡来到上次休息的草地旁的树林里，做起叫化鸡来。这叫化鸡甚是难做，杨兰百无聊赖，又拿着一片树叶，盖在脸上，照样在眼睛处钻两个洞，露出一双不时转动的大眼睛来。
　　刚躲下一会，沉睡中的杨兰被一阵急促的马蹄声惊响。那蹄声离她越来越近，不一会，在不远处停了下来。
　　只听一个男子严肃的声音响起：“殿下，树林中有人！”
　　声音刚落，那几骑马就向杨兰所在走来。不一会，他们站在杨兰的面前，杨兰睁大眼睛，对上几双威严的俯视她的脸！
　　杨兰暗叫：“不妙！一点也不妙！”心里这样想着，却一动也不敢动，只是手脚僵硬的躺在那里。
　　这时，三皇子直直的看着她，看了好一会，才淡淡的说道：“把树叶拿开！”声音不大，却极为威严！杨兰却像吓呆了一样，只是睁大眼睛看着他，动也不动！
　　这时，站在三皇子身后的蒙面人瞄了她一眼，低哑着声音说道：“殿下，只是一个调皮的乡下小子而已！”
　　三皇子再次看了杨兰一眼，这时，一骑士快步跑到他面前，在他耳边说了一句话。三皇子听了，脸上微变。他说道：“走！”说罢转头就骑上马，带着骑士们，像一阵风一样迅速的离开。
　　就在他们离开的当口。那蒙面人掉头认真的看了杨兰片刻，目光中波澜起伏，意味不明。
　　直到他们走远，杨兰才长长的吁一口气，浑身发软的一动不动。过了一会，她才自言自语道：“怎么三皇子也到这里来了？那蒙面人是谁？神神秘秘的，他认识我吗？他的眼睛，似乎有些熟悉。”
　　难道，战事这么紧张？不止派了常林，还派了三皇子来押阵？
　　杨兰想到这两个人现在居然都到了边关，自己躲在这里就没有任何意义了。不行，还是找个机会离开算了。
　　打定了主意，杨兰翻身而起，把叫化鸡扒开，慢慢的吃了起来。
　　美食入肚，她一下子忘记了所有的烦恼。和风阵阵吹来，拂起她的头发时不时的落在颈子上，面上，痒痒的，逗得杨兰自个儿咯咯直笑。
　　当杨兰吃饱睡足时，已经是下午了。一走出树林，杨兰才发现周围的气氛都变了，到处可以看到一队队的士兵。他们的目光中充满了警惕和防备。
　　杨兰蹦跳着出现时，他们也多次打量。直到一个校尉样的人在旁边说了什么，他们才把注意力放在别人身上。
　　杨兰本来还打算就此逃走，可她还没有出小镇，就听到有人在那里低声说道：“现在非常时机，听说一律是只许进不许出。我媳妇就在这几天生产，我都没有法子赶回去了。”
　　再看到这满城戒严的情形，杨兰傻傻的发呆半天，才低叫一声：“我怎么这么倒霉啊？”
　　正在这时，一个声音在身后响起：“李真，小将军叫你回去。”杨兰吓了一跳，马上来个一百八十度的转身，哪知转得过猛，整个人滴溜溜的一转，一下子转过了头，又回到原来的方向，身子还向前一跌，差点坐到在地。
　　等她好不容易稳住身子，看向那个含笑看着自己的小伙子时。才结结巴巴的说道：“你，你怎么知道我在这里？”
　　那小伙子说道：“小将军怕你受人欺负，一直在属下暗地里保护着。”
　　杨兰张了张嘴，过了一会才问道：“你，一直在我的身边？”
　　小伙点了点头，说道：“是的！属下不敢松懈！”杨兰嘴一扁，心想：还好，还好！我除了偷了一只鸡，还没来得及干别的事。
　　这小伙约十七八岁，一张端正的脸上，一双虎虎有生气的眼睛。肤色黝黑，看起来很是稳重。
　　小伙又说道：“小将军说，常将军已经住到军营里去了，而且他还特地买了十几只鸡在府里。你大可以放心的回府里住上一阵。”
　　杨兰张了张嘴，恨恨的说道：“知道了！”说罢气呼呼的转身就走。走了两步，想起来有些不甘心，她又转过头来，对小伙恼怒的说道：“你就不知道君子有不言之美吗？”
　　小伙认真的看着她，过了一会，才正言道：“我是军人，军人的职责就是服从命令！”他说得严肃之极，一副大义凛然状。杨兰恨恨的看着他，他依旧面无表情！
　　杨兰再恨恨的从他身边走过，顺便一脚重重的踩了下去。却不料正要落脚，杨兰得意之极时，那小伙恰在此时脚步一抬，让了开来。而杨兰自己不但踏了一个空，还因为脚尖用力过度，一下子扭到了，痛得她哼叫起来。
　　杨兰抱着脚跳了半晌，当她恨恨的用目光杀向那小伙时，却见他面孔严肃的目视前方，似乎根本就没有注意到自己做了什么事一样。
　　杨兰呲牙裂嘴的疼了一会，一好转，马上撒腿就跑，也不管那姿势是否有点难看。她心里火大，又伤不到仇人，于是赌气离他远一些。
　　当杨兰来到将军府时，她先是小心的从后门进去，然后轻手轻脚的回到主客厅，躲在树后面倾听了一会。见厅里鸦雀无声，似乎根本没有人在的时候，她长长的松了一口气。
　　这时，身后一个声音响起：“今天京城来了重要人物，所有人都到军营去了。”这声音悄没声息的在身后响起。杨兰又吓了一跳。她一转头，又是那个小伙的棺材脸。
　　杨兰重重的说道：“你不要跟在我后面好不好？”
　　小伙看了她一眼，硬硬的说道：“我听从将军的命令！”杨兰拿他没有法子，气得袖子一拂，背转身不再理他。大步向自己的房里走去。
　　睡到半夜，杨兰听到了外面传来一阵阵忽促的呼喊声和马蹄声。杨兰马上翻身而起，推开门一看，只见远处军营里灯火通明，人声鼎沸。
　　听了一会，那声音越来越响，其中夹杂着无数人惊天动地的喊杀声，和重物撞击的声音。那声音是如此之大！真是惊天动地！
　　杨兰直觉得光是听着，就让人心惊胆战！她听了好一会，才慢慢的平静下来，又过了一个时辰，杨兰才躲回床上，沉沉睡去。
　　这样，杨兰一直在将军府呆了半个月。这半个月里，不管是白天，还是晚上，会时不时的听到那惊天动地的喊杀和撞击声。那声音非常惨烈，光是听，就知道战况十分紧张。
　　因此，这半个月里，杨兰非常的安静。
　　这一天，她又在树权间沉沉睡去，而此时，她的手里还拿着一根鸡腿。忽然之间，一阵忽促的脚步声传来，那脚步声是如此的紧急和慌乱，混合着吵闹急迫的人声，不由吵醒了杨兰。她揉揉眼睛，坐了起来。
　　只听不少人在那里叫道：“快，快抬进去，将军受伤了，暂时在这里休养一会。”然后，那声音越来越近。杨兰看到几个人抬着一人，旁边一大堆人紧紧围着左右。
　　那被抬的人身上的盔甲上，到处都是血迹斑斑，不过，显然他已经经过处理，手臂和肩膀上，都可以看到包扎的痕迹。
　　当他们从树上经过时，杨兰终于看到了那人的脸！那个玉脸俊颜，可不正是常林！这受伤的人是常林！是常林！
　　杨兰只觉得忽然之间，心里一阵慌乱，头脑中一片空白。手中的鸡腿“砰”的掉了下来，落在最后一人的脚后跟处。杨兰呆呆的看着，直到他们进了屋。才猛的惊醒过来。
　　她咬了咬唇，让自己清醒过来。看着那些人进了一个房间，她抑制自己想要冲进去的冲动。直看到那些人一个个退出来，慢慢走远，她才悄悄的溜下了树枝。
　　常林的房外，还有几个人守着，里面隐隐绰绰也有几人在看护着。杨兰昏乎乎的回到自己的房里，在那里走来走去。她不时的看向那房子，却又终是不敢这样进去。
　　“小将军说了，李真，常将军受伤期间，就由你来照顾吧。”杨兰猛的抬起头，看着这个棺材脸的少年。过了一会，才结巴的说道：“王路，他这么说？”
　　“是！”
　　杨兰心想，看来，王路已经知道我在京城的事了。
　　她想得不错，现在正是敏感时期，王路不把她的身份来历调查清楚，怎么会放心？
　　她咬了咬唇，说道：“你出去吧。”等他出去后，在镜子前，把自己装成少年样。等觉得差不多了，她才出了房门，向常林所在的房子走去。
　　她挨到常林的房门前，侍卫和丫头们看到她来了，都低下头，理所当然的让开路来。
　　杨兰想起常林还负着伤，心下迫不及待的想知道他的近况，便不再犹豫，大步走进门，直来到床边。
　　常林躺在床上，面色苍白，形容消瘦，紧闭的双眼和嘴唇，时不时的露出痛苦表情。这时，一个丫头端着一碗药来了，杨兰看她一口一口的喂着常林喝下。
　　她退后一点，对一旁的医师问道：“老先生，将军他的伤，现在怎么样？”
　　胡子花白的老医师看了她一眼，说道：“将军受的伤虽重，却没有动骨。不过，他思虑过度，肝虚气郁，再加上睡眠不足。”听到这里，杨兰不耐烦起来，急急的问道：“那，他要不要紧？怎么时候可以完全清醒过来？”
　　老医师说道：“今天应该可以清醒过来，以后好好调养清修，方不会落下病根。”
　　见他说得肯定，杨兰心放了下来。她见那丫头喂了好一会，真正喂到常林嘴里的没有几勺，大多都流了出来。
　　心下一急，杨兰走到她旁边，说道：“还是我来喂吧。”
　　那丫头嗯了一声，把药碗给了杨兰。杨兰坐到他的床头，小心的把他的头放在自己怀里。看着这张俊美绝伦的脸，皱着眉露出来的疲惫，她忽然一阵酸楚。
　　无声的叹了一口气，杨兰轻轻的盛了一勺药，温柔的喂了起来。当药到了常林嘴边时，杨兰不由自主的叫道：“常林，来，喝药。”
　　她刚叫完，常林忽然皱起眉头，闭着眼叫了一声：“兰兰？”杨兰吓了一跳，手中的药碗猛的荡了一下，好不容易才稳住。
　　她慌张的看向四周，这才发现，不知不觉间，所有人都退出了这房间。这屋里只剩下自己和常林两人了，杨兰不由松了一口气。再低头看向常林，她咬了咬唇，把药放到他嘴边，轻轻的说道：“乖，张嘴。”
　　常林配合的把药咽下，不过仍然没有睁开眼来。杨兰花了小半个时辰，才把那药给他喂下。从头到尾，他都很配合的吞咽，只是眼睛，始终没有睁开。
　　杨兰把药碗放在一旁，准备把他的头放回。她刚做到一半，常林忽然紧紧的抓着她的手，急促的喊道：“兰兰，别，别走。”
　　杨兰心下一酸，待要挣开，看到他的样子，终是心下不忍。于是低叹了一口气，把他搂在怀里。
　　细细的看着他的脸，杨兰心里想道：“也不知往后，还能不能再见到。也罢，他现在受了伤昏睡，我，不如趁这个机会，好好待他，日后如不再见，也有个想念。”
　　想到这里，她的手不由轻轻的抚摸起他的眉毛，划过眼睛，直到嘴角。这时，常林忽然说道：“兰兰，别离开我，别，别离开我。”说到这里，他忽然紧紧的抓着杨兰放在脸上的手。
　　杨兰任他握着，把他的头，往自己怀里挪了挪，然后叹了一口气，看着他的脸，发起呆来。
　　清风徐来，扬起两人的头发，轻轻的绞在一块。这时，常林又喃喃说道：“兰兰，对不起！我，我不能不娶妻！可是，她是个好女人，一定会容得下你，我才娶的她！”
　　杨兰轻轻的应道：“常林，你不知道吗？我是不做妾的。”
　　常林没有听到她的话，只是一个劲的叫道：“兰兰，别走，别离开我。兰兰，别怪我，我，我没有法子！我只有这样，只能这样！”
　　叫了这话后，他没有再吭声，杨兰见他似乎睡着了。便把他放下。只是手被他紧紧的抓着，费了好大的力气，也挣不开来。
　　实在没有法子，她也不挣了，挪了把椅子过来坐下，有一下没一下的打起眈来。也不知过了多久，杨兰睁开眼时，常林还没有醒过来，不过，握着她的手，已经松了些，可以挣开来了。
　　杨兰抽出手，在松手的那片刻，她一阵愣神，呆呆的看着常林修长的手掌，心里忽然想起一句话：“缘份天成。”
　　终是有缘无份吧！杨兰苦笑了一下，站了起来，慢慢走了出去。门外还守着几个侍卫，杨兰冲他们点点头，慢慢的走回自己的房里。
　　当天晚上，常林就清醒了，不过杨兰没有再去见他。到了第二天，杨兰刚起来不久，刚换了装，就听到王路的声音响起：“杨兰，我可以进来吗？”
　　杨兰叫道：“进来吧。”王路大步走了进来，看到杨兰时愣了愣，说道：“你，不换回女装？常林刚才还问起你来。”
　　杨兰问道：“那你是怎么回答他的？”王路坐了下来，说道：“我什么也没有说，你们之间的事，还是自己处理的好。”
　　过了一会，王路说道：“杨兰，我不是不相信你，在这个关口上，我必须弄清楚你的身份来历。你不能怪我。”杨兰点点头，弯眼笑道：“你做得很好。”她的语气，颇像以前杨南夸奖他的时候。王路一愣，看了她一会。才叹口气，说道：“你，你实在很像我大哥。”
　　不等杨兰回答，他站起来说道：“杨兰，你有什么事，尽可以找我。我，无论是谁来，我都会护你周全。”杨兰回头看着他，他却不再多说，大步走了出去。
　　看着他的背影，杨兰心想：看来，他知道的，比我知道的还要多很多。
　　她转过头，拿了一根桃花枝在手里细细的摆弄着，这时，脚步声响，又有人进来了。杨兰头也不抬，轻轻的说道：“王路？”
　　那人没有回答，径直走到她身后，杨兰一惊，刚想转过头去，就被一双铁臂揽到怀里，紧紧的搂着。杨兰挣了几下，不但没有挣开，反而搂得她胸口都疼了起来。
　　杨兰叫道：“常林，你放开我。”
　　常林不但没有放开，反而把她抱得紧紧的。低沉苦涩的声音在头顶上响起：“没有想到，你居然跑到这里来了。”
　　杨兰脸闷在他怀里，费了好大的力气，才让小脑袋得到一点自由。她仰起头，见常林一眨不眨的看着自己。消瘦苍白的脸上，一双黑玉般的眼睛里，满是千言万语的情思。
　　看到她抬头，常林忽然低头，深深的吻住她。当他的舌头伸到嘴里时，杨兰忽然咬了他一口。常林一痛，抽了出来，血滴顺着嘴角流下。
　　杨兰恨恨的说道：“常林，你不要忘了，你是成了亲的人！”
　　常林面色一黯，目光一瞬不瞬的盯着她，过了一会才说道：“杨兰，这事，我是有原因的。我当时必须这么做！”
　　杨兰猛一使力，挣了开来，冷冷的说道：“我不管你是什么原因。常林，我们缘份已尽！”不知为什么，说到最后几个字时，杨兰忽然感觉到心口一阵苦痛，似乎这简单的几个字，有千钧之力，重得她负荷不起。
　　说出来，不只是她晃了一下，站在她背后的常林也是脸色惨白，身子猛的一晃，硬生生的吞了一口血回肚子。他过了一会，才哑着声音说道：“你，连解释的机会都不愿意给我？”
　　杨兰缓缓说道：“不管什么原因，都迟了！你娶了妻，这是事实。”
　　常林张了张嘴，正在说话，这时，门外响起一个熟悉的声音：“常将军受了这么重的伤，你们怎么也不劝一下，就让他胡乱走动？”
　　这个声音一传来，两人都是脸色一变。
　　这时，那声音又响起：“是这间吧？”有人小声恭敬的应了一声：“是！”然后门吱的一声打开。三皇子站在门口，眯着眼睛看着两人。
　　他看了一会常林，然后把注意力都放在杨兰身上。常林不自觉的走上两步，挡住他的视线。三皇子嘴角扯动了一下，大步走了进来，跟在他身后的黑衣人，也走了进来。他的一双眼睛，一直没有离开杨兰。
　　三皇子看了杨兰一会，才笑道：“原来是杨兰！好久不见了，本王真没有想到，你居然躲到了边关！”他虽然笑着，但那样子很冷，笑容根本就没有到达眼底。
　　杨兰嘴唇颤动了一会，忽然想起常林还在身边，他不会对自己怎么样，方才冷静下来。她微微屈膝，行了一礼。然后走到常林的身后，让他高大的身躯挡在自己和三皇子之间。
　　三皇子看到她的动作，脸色一黯。过了一会转向常林，说道：“常将军伤势如何？”
　　常林说道：“谢殿下的关心，下官好多了。”

　　三皇子笑了笑，说道：“那常将军还是安心养心吧。小王告辞了！”说罢，他看了杨兰一眼，转身就走。
　　常林见他走了，身子忽然一软，杨兰叫道：“小心。”扶住了他。常林紧紧抓着她欲松开的手臂，苦涩的说道：“杨兰，所有的人，你都没有上过心，对吗？”
　　见杨兰低着头，身上的幽香阵阵扑入鼻中。常林又说道：“杨兰，你的心，在你自己身上，并没有把我放进去。我们之间，你从来都没有努力过！”
　　杨兰怔怔的听着。看到她的表情，常林推开她，缓缓的转身向门口走去，到了门口，他回头说道：“杨兰，我先是常府的少主人，再是常将军，最后，才是常林！”说到这里，他转身走了出去。
　　杨兰想了一会，也不是很明白他的意思，他难道是在说他身不由已？杨兰歪着头想了一会，转过身来。这一转身，才发现那个跟在三皇子身后的黑衣人站在自己身后，面具下的双眼，灼灼的望着自己，那眼神，与常林的居然有几分相似。
　　杨兰和他呆呆的对望了一会，他身子一晃，居然一句话也没有说，就从窗口跳了出去。几个起伏，便消失在杨兰的视野里。
　　杨兰呆了一会，一个丫头过来通知：宋国大捷，要举宴庆祝。这两天不可随意走动，免得到时找不到人。

　　杨兰应了一声，跳到树上，躲在枝节上，看着天空的浮云，吹着清风，发起呆来。想不了一会，她又沉沉睡去，伏在枝叶间的那张小脸，天真无邪，根本就没有染上人间的愁苦。一个人静静的站在枝头，默看了她的睡脸好一会，才长长的叹了一口气。
　　大捷的庆功宴，极是重要。从下午起，所有人都忙碌起来，最闲的杨兰，也被扯着去照看常林。王路不理她的白眼，强行把她带到常林的房子里，对着正落寞的坐在那里的常林说道：“常将军，这阵子，由这个丫头来照顾你吧。”这时，杨兰已换回女装。
　　常林双眼瞬间变得极为明亮，他低沉的说道：“好！”王路冲横眉怒目的杨兰一笑，转身走开。
　　常林冲她招招手，笑道：“来，给爷倒茶。”杨兰哼了一声，有些不明白他的情绪怎么好了这么多。常林从包袱里拿出一包茶叶，笑道：“这些可还是你自己炼制的茶叶，记得我们第一次见面时，你泡茶给我们喝。现在，再泡一次吧。”
　　他说话时，没有看杨兰的脸。只是嘴角含笑的说着。一派从容。
　　杨兰拿过茶叶，准备了一下，便泡了起来。常林静静的看她行云流水的动作。缓缓的说道：“我常家，祖从曾祖父开始，就是宋国的不败战将。到了我父亲的时候，几乎宋国的所有兵士，都以当我常家兵为荣。”
　　他说这话时，没有看杨兰，目光一直投到天空，似乎在自说自话。
　　“到了我长大，从十五岁那年，我领兵打了一个大胜仗，皇上接待了我之后。我才发现，常府，已经成了皇上的一根心头刺了。
　　不过，我常府虽然家大，男丁却一直稀少。从我父亲开始，一直是一代单传。有时，我也想着，也许，这也是皇上能容常府直到今天的主要原因吧。
　　我常林虽然优秀，却也不值得三位公主如此厚待，这其中，恐怕还有皇上的意思在内。只要我沾了其中一个，就只能放下兵权，放下一切，安个闲云野鹤的驸马了。”
　　他仍然没有看向杨兰，杨兰也没有看他。只是，语气中，常林的声音有点激昂起来：“想我堂堂男儿，这驰骋沙场，马革裹尸，才是常林毕生所求。何况，我也知道，就算我娶得一位公主，怕也不能消去皇上的疑心！只要我活着，他就不会放心！只要姓常的人还在世上，就算他手中没有了虎符，没有了兵权，他也可以一呼百诺！这，就是皇上的担心！”
　　他转过头，盯着杨兰，一字一句的说道：“杨兰，我也想过，放下一切，娶了你，做一个富贵闲人。可是，我不甘心！我还二十多岁！我不愿意就此退隐，我常林，纵是死，也要青史留名！”

　
　　杨兰嘴角抽动了一下，没有说话。只听常林继续说道：“前阵子，皇上逼我娶一位公主！当时的情形，我已没有退路。我顺从了他的意思，娶了公主，最后还是不免会鸟尽弓藏！
　　但是，我还有一条路，一条我选择了，会让大家都走得平安的路，那就是娶世家大族，太后的娘家，文府小姐！娶了她，我可以活，我的父母，我的属下亲信可以活，还可以风光的活！皇上纵是对我忌讳，却也会无能为力！因为，我们的实力大得让他必须步步为营，不敢轻易下手！不然的话，宋国不稳。”
　　他看向杨兰，说道：“兰兰，我爱你。当时我最想说的，是你的名字！可是我不能，我说了，你我都活不了，常府的人也活不了。”
　　他站起来，走到杨兰身后，说道：“杨兰，我不只是常林，我身后还有家人，还有部属。他们早就要求我娶了文家小姐，可是，我从见到你以后，就一直在拖。我，我实在害怕失去你。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“杨兰，为什么你从来不为我考虑一下？我只爱你一人，还不够吗？那个名份，就这么重要？重要得胜过你我的生命？你就不能，为了我委屈自己一下，与她好好相处?”
　　杨兰没有抬头，她仍是慢慢的倒着茶水。常林目不转睛的看着她，渐渐的，脸色变得灰白。他闭了闭眼，似乎下了很大的决心，才说道：“皇上已经老了，几位皇子中，太子懦弱好色，二皇子是个文弱书生，三皇子刚愎自用，自命清高，四皇子城府是深，也有才能，却出身太低，不配为君。”
　　他放低声音说道：“兰兰，你就不能呆在我的身边，等我两年。到时，皇上一过逝，幼君继位。常府和文家势必会对峙。到时，我再立你为妻可好？”
　　他的声音中，带着急迫的请求，俊目中，也满是渴望！杨兰张了张嘴，没有说出话来。常林苦涩的说道：“我现在跟你说的话，传出去，不知会有多大的麻烦，说不定，我常林就此死无葬身之地。可是，杨兰，我为了让你相信，把这些话都说了。毫无保留。兰兰，你到底为了什么而坚持？”
　　杨兰嘴唇颤抖了一会，才抬起头看着他。在他期待的眼神中，她张了张嘴，说的却是：“那文小姐，果真怀了你的孩子？”
　　常林一笑，说道：“不是，她钟情于我，曾对我表白过。当时，陛下逼得太紧，我必须找个人出来挡一下，她是最佳的人选。”
　　他喜笑颜开的问道：“兰兰，你原谅我了？”杨兰摇了摇头，对着他忽然黯淡下来的面孔，正准备说话。这时，一个男子的声音大声说道：“殿下请！我家将军就在里面！”
　　常林一听，叹了一口气，转过身来。这时，三皇子推门进来。他一脸的戒备，在看到房内两人时，先是一松，然后又是脸色一冷。
　　他含笑说道：“常将军的奴才好忠心啊！主子与佳人私会，也用得着这么小心吗？”站在门口的大汉听了这话，脸色微变，却没有说话。只是常林笑了笑，说道：“殿下说笑了。”
　　他对杨兰说道：“你先出去玩吧，不要走远了。”杨兰知道他们在话要说，应了一声，便走了出来。
　　刚才他说的话，在杨兰心里激起的震荡还没有消去，她也需要打个清净的地方，好好想一想。
　　想来想去，也只是一声叹息。纵是常林对她的情，一百个真，一千个真也没有用，她毕竟还是世外之人。再说，常林自己也不是说了吗，他不舍得为她放弃任何一样东西，他只是想全部兼得。
　　他没有为她孤注一掷的勇气，自己也没有为他放弃自由的心。所以，这只是在错误时间里的一种错误的相逢罢了。
　　杨兰又吁了一口气，看着院子里的人忙来忙去。到处都是人声和呼喝声，本来冷清的将军府中，到处都是军队的后输人员走来走去，张罗着庆功宴。
　　只有她自己百无聊赖，又不想再见到常林，于是悄悄的找了一个地方躲了起来。当杨兰躲在一处树丛底下的小洞里时，庆功宴也开始了。
　　太阳刚刚落下，天边的彩霞尚映染着天空，将军府就车水马龙，灯火通明。大捷之宴，在将军府庆祝的，都是有些官职在身的军人，而普通的士兵，是没有这个福气的，他们还需要驻守在营寨里。
　　一桌桌酒席摆上，无数人穿梭其中。常林养伤的房间，也到处是人来人往。当三皇子到达时，这里的准备工作已落入尾声，所有人都坐在酒席上，只等着他的到来。
　　杨兰眼睛眨巴眨巴的看着酒席，咽了咽口水。见三皇子说了几句客套话，常林和王老将军也照例说了几句话后，酒席开动时。杨兰再也奈不住。她猫着腰，悄悄的来到厨房，报着帮忙的口号，不时趁人不注意，偷点东西放入嘴中。
　　不知不觉中，月已中天，随着桌上的酒肉渐空，将士们慢慢的散去。到人群散尽，院落又空的时候，杨兰因吃得太饱，一个人独自坐在高高的树上打起眈来。
　　也不知睡到什么时候，忽然传来一声凄厉的呼喊声：“抓刺客啊！来人啊——”声音虽大，惊起的人并不多，因为，绝大多数人早就醉死过去。
　　随着呼喝，还是亮起了不少灯火。这时，杨兰听到急促的喊声：“来人啊！常将军中毒了！快快，快找大夫！将军，你一定要挺住！”
　　听到这声音，杨兰脸色大变，她跳了下来，刚跑到常林所在的院子外，就被几个士兵拦了下来。当头的黑脸汉子冷冷的看着她，说道：“现在非常时机，闲杂人等一概不准靠近将军！”
　　杨兰叫道：“我是将军的故人！”
　　那人冷冷的看着她，一挥手说道：“把她拉开，传令下去，谁也不准靠近这里。”
　　“是！”随着这声命令，杨兰被人拖了下去。她恨恨的转身在院子里走了一圈，正准备再想法子接近常林时，忽然一只手臂从身后抱来。她刚张口，一块手帕就捂上了口鼻，一个黑衣人把她无声无息的抱了起来，两三下就消失在黑暗当中。
　　杨兰睁大眼睛，看着这个陌生的地方，用了一忽儿，她才想起自己似乎被人迷昏了。想到这里，她从床上坐了起来：常林！常林受伤了！还中了毒！
　　她赤着脚跳了下来，这一跳下，才发现自己身上的衣服也给换了。幸好身体并无不适，她这才大大的松了一口气。
　　她来到门边，推了推门，却纹风不动，看样子锁得很牢。再来到窗户旁，这窗户在头顶上，窗口很小，杨兰爬了上去，伸头看了看外面。
　　入目便是一大片树林，除了树就是草，根本看不到其它的任何事物。杨兰摇了摇铁杆做成的窗口，见没有用，又跳了下来。
　　抓自己的人，到底是谁？杨兰眼前忽然浮现三皇子身后的那个面具人，难道是他？或者，是三皇子？
　　想了一会，也得不出半个结论来，杨兰头疼了，便懒懒的躺回床上。她心里想着，不管怎么样，到吃午饭的时候，总有人会过来吧？
　　刚这么想着，她又想起常林来，不知他的人现在怎么样？会不会出事？想到这里，她胸口又闷得慌，似乎一刻钟也呆不下去了。
　　她刚跳下闲，就听到外面传来脚步声，不由脚下一顿，又转了回去，坐在床上，一眨不眨的看着门口。
　　不一会，开锁的声音响起，门从外面打开，三皇子的身影出现在门外面。
　　一见是他，杨兰身子自然的向后一缩，咬了咬唇，大眼睛楚楚可怜的瞅着。三皇子淡淡一笑，对面说道：“进来。”
　　话音刚落，一个汉子走了进来，他手里还拿着一副锁链。三皇子没有理会杨兰，径自对这汉子说道：“锁牢一些，这丫头滑溜，可不能让她挣脱了。”
　　杨兰一听此言，吓得小脸惨白，她双唇颤抖着，绝美的小脸可怜兮兮的抬起来，渴望的看着三皇子。
　　三皇子走到杨兰的面前，伸出手来。杨兰反射性的一退。却被他牢牢的抓住手脚，拖到自己的面前。
　　眯着眼打量了她一会，三皇子说道：“杨兰，你到是神通广大，到了我府里，也是自由来去。”见杨兰在自己的手下，身子轻轻的颤抖着。他又是一笑，笑容很冷，语调却出奇的温柔：“乖，你先在这里安心的呆一阵子。现在时局有点乱，你留在这里我才放心。等我处理完事，再带你回京。”
　　他低下头，抬起杨兰的小脸，深深的吻住了她的樱唇。
　　杨兰的身子不停的颤抖着，在他强烈的男性气息的笼罩下，动也不动的任他细细的亲吻着。吻了一会，三皇子打量着她红肿的樱唇，温柔的说道：“真乖！”
　　说罢，他站起来，放开杨兰，手一挥，那个汉子拿着锁链来到杨兰面前。
　　杨兰看他走近，身子又是一缩，水汪汪的眼睛看着三皇子，软软的说道：“我会乖乖的，不锁可不可以？”
　　三皇子看到她的样子，又是低头轻轻一吻，在她耳边温柔的说道：“别怕，会很快的。”说罢扬长而去。杨兰看到他离开，刚准备从床上冲下来，门口又站了几个大汉。面无表情的守在那里。
　　杨兰咬了咬唇，任那人把锁链锁在自己双脚之上。那人刚刚锁定，她忽然放声大哭起来，泪水像喷泉一样汪汪直下，小小的鼻子不时的耸动着。
　　惊天动地的声音，很快就惊动了三皇子。他急急的赶来，看到杨兰雨打梨花的样子，不由大步上前，把她搂在怀里，拍着背温柔的说道：“乖，别哭。别哭！”
　　看样子，三皇子实在没有安慰女人的习惯，他翻来覆去的，就是别哭两个字，声音虽然温柔，动作却笨拙之极。
　　杨兰吸了吸鼻子，忽然拉起他的袖子，狠狠的把眼泪鼻涕都抹到上面。然后仰起小脸哽咽道：“我不要锁这个！不要锁这个！”她挥动着双脚，那锁链发出清脆的响声。
　　哭了一会，见三皇子始终无动于衷，杨兰恨极，停下了哭声。忽然低下头，一口咬到他的手背上。她用力的咬着，不一会，那血就顺着手背滴到了地上。
　　杨兰见了，心下不安。偷偷的抬头看向三皇子。哪里知道刚一抬眼，就与他含笑的双眸相对。不由一愣。口里自然而然的放松了。
　　三皇子低低一笑，把她紧紧的搂在怀里，亲着她的小脸，说道：“傻丫头，原来还知道心疼我啊？”他的声音中充满了欢悦。
　　杨兰看着他流着血的手背，还有那深深的牙齿印，再看着他一脸的笑容。忍不住问道：“你不疼吗？”她的声音还带着鼻声，小小的鼻子上还红红的，眼睛也还是水汪汪的。这么眨巴着眼睛问他的样子，实在让人不得不喜欢。
　　三皇子忍不住低头再次深深的吻住了她，过了一会才放开她说道：“杨兰，你这个样子，天下的男人，哪一个舍得放手？”
　　杨兰被他紧紧的抱着，渐渐的，她感觉到自己对三皇子的恐惧感，似乎没有那么强烈了。便偷偷的把头从他怀中伸出来，小心的看向他。一看，正对上三皇子含笑温柔的脸。
　　看到她的表情，三皇子忽然说道：“杨兰，上次，是本王鲁莽了。”他低下头，下巴在她的头发上磨蹭着说道：“你不要怕。这次，本王一定会让你入了门再动你。无媒苟合的事，本王不会再做了。”
　　他温柔的看着杨兰，表情诚挚。杨兰一听，担着的心事放了大半。
　　她一放松，便恢复了本性，身子扭了扭，在他怀中挑了个舒服的地方，玩着他的大手，似乎不经意的问道：“那个，常林现在怎么样了？”
　　这话刚说完，三皇子身子就一硬。周围的气氛都变得阴冷起来。让杨兰想起初次见他时的情景，不由害怕得一动不动的僵在他的怀里。
　　过了一会，三皇子才淡淡的说道：“以后，在我的面前，不要再提别的男人！”说罢站了起来，看也不看杨兰一眼，转身就离开了。
　　等他走远，杨兰才冲到门口。把门掩上，拍了拍胸口，吁了一口长气。
　　然后，她又在房里走动起来。常林那里到底怎么样？用什么法子可以知道呢？
　　想了一会，也想不出个所以然来。杨兰便向门外走去。她走路的时候，脚上的锁链，发出悦耳动听的声音。杨兰听得高兴，便撒腿就跑了起来。这一跑动，那声音越发的动听，直让她格格直笑。
　　她也没有跑远，只是围着林子跑来跑去，玩了一会，爬到树上，从这棵树攀到那棵树上。最后，她干脆把锁链横挂在枝干上，使得自己可以倒着向下，荡起秋千来。
　　她头朝下不停的晃荡着，开心的笑声传得老远。守在树林周围的护卫们，看到她那样子，不由都摇了摇头。
　　玩了一会，杨兰累了，便倒挂在树上睡着了。她睡前还想着：这锁链还真是好东西！一点也不需要我自己费力。
　　睡了一会，忽然，她被什么惊醒过来。一醒来，发现一个黑衣人抱胸站在自己面前，冷冷的看着自己。
　　这人的眼神很是熟悉，不过因为倒吊着，看不清切。这个时候，杨兰因为倒吊过久，也有些面红头昏起来。
　　她挣扎着扭转身子，一时之间，却怎么也没有法子从树上下来。那黑衣人看了一会，跳到树上，把枝丫砍断，把她放了下来。
　　杨兰好不容易站稳，便瞅着这蒙面人打量起来。看了一会，杨兰忽然低低的叫道：“你是来救我的对不？”
　　黑衣人看着她一脸的期待和兴奋，点了点头，又摇了摇头。杨兰看不明白。睁大眼睛看着他。
　　两人对视一会，那黑衣人忽然眼睛中露出一分痛苦的样子。他伸手紧紧的搂着杨兰。杨兰低头在他的身上闻了一会，忽然跳起来指着他颤声说道：“龙，龙自在？”
　　黑衣人一笑，把脸上的面具拿开。果然是龙自在！
　　一见是他，杨兰小小声的分说道：“你，你怎么来的？我，我~”她也不知自己要说些什么。
　　这时，杨兰想起一事，急急的抓着他的衣领，问道：“常林！常林他怎么样了？要不要紧？”
　　龙自在看了她一会，说道：“看来，龙自在在你心中的地位，倒真是不低啊。”他的声音沙哑疲惫。
　　杨兰眼巴巴的瞅着他，等着他的答复。
　　龙自在嘴角掠起一个角度，要笑不笑的说道：“他中了毒，重伤也没有好，现在能不能得回这条命，还需要看他的造化！”
　　杨兰一听，怔在当地。过了一会她才呆呆的说道：“你是说，他会死？”
　　龙自在却是不答，手抚上她的眉头，过了一会才说道：“尽天命吧。”
　　尽天命？杨兰愣愣的站在那里。过了一会，她急急的说道：“快，带我去见他！”
　　龙自在看着她，一眨不眨的。过了好一会才说道：“我为什么要带你去看他？这是三皇子的地盘，你身上还有他带上的锁链。我为什么要带你去看他？”
　　杨兰看着他，过了一会才说道：“你不是四皇子的人吗？怎么又变成三皇子的人了？常林，他不是你的朋友吗？”
　　龙自在缓缓的说道：“我是我自己的人！常林，和我之间，并不止是朋友，更是对手，情敌。”
　　看到杨兰傻傻的样子，他笑了笑，说道：“这种事，说了你也不明白。不过，你要知道，我没有理由，冒着正面得罪三皇子的危险，带你去看常林！”
　　听到这个回答，杨兰的脸色变得惨白起来。常林，他，他会死？
　　看到她失魂落魄的样子，龙自在自失的一笑，说道：“当时，我们同在建康看到你，常林一见到你，就喜欢上了你。他跟我和吴涵说，你是他的人！吴涵当时应了，我却没有应。因为，我也喜欢你。甚至，我把你的画像挂在书房里，想着你的笑脸，我就会觉得世间的一切烦恼都不会再有。
　　后来，你们进了京，我也有事远离。可是，我太想你了。于是，我化妆成吴涵身边的侍卫老木，很短很短的抱了你一回。又急匆匆的赶回去，处理我的大事。”
　　他说到这里，又是一笑，这笑容有点苦涩：“男子汉大丈夫，怎么能为一个小女人如此苦恼？我一直想，放手吧，就让你跟了常林吧！可是，常林居然保护不了你，他一再的让你陷入危险当中。那里我就想着，带你离开他。”
　　他目光灼灼的看着杨兰，说道：“你拒绝我的理由，和拒绝常林的是同一个。杨兰，名份就真的那么重要？风告诉了我，你要的是什么。我想不明白，真的不明白。杨兰，你的要求，这世上，没有一个男人做得到。”
　　杨兰张了张嘴，半天才挤出两个字：“常林，他？”
　　龙自在苦笑了一会，低声说道：“幸好，三皇子现在被人绊住了手脚，一时之间也不会回来。好罢，我就带你去见了常林，让你了了这个心愿吧。”
　　他挟起杨兰，转身就向林子里飞去。在这匆促之间，杨兰居然没有看到一个侍卫。不一会，两人就悄悄的潜入了将军府中，来到了常林养病的地方。
　　现在已经入夜了。龙自在身子一晃，就占了守在门口的几人的穴道。把杨兰推到房里，低声道：“不要发出声音。”
　　杨兰点头，跑到常林的床前。这一低头看去，她的眼泪差点流了出来。
　　这个面黄肌瘦，气息奄奄的男人，还是那个风华满京都的常林吗？杨兰伸手摸到他的脸上，这时，龙自在在身边说道：“他的情形很不好，心跳还有。不知为什么，人却怎么也醒不过来。现在都七天过去了。他一直没有清醒过。”
　　杨兰摸了一会，脑中忽然浮现一个词：植物人！
　　她咬了咬唇，问道：“医师怎么说？”龙自在的声音，居然露出一丝忧伤，他说道：“医师说，他醒来的机率，是千分之一。”
　　杨兰打了一个寒颤。咬了咬牙。忽然之间，她回过头来，冲着龙自在一笑。然后手指一弹！
　　龙自在见她忽然冲自己一笑，不由一愣。这一愣之后，他就站在那里，再也动弹不得了。同时，一道无色的光带，把这个小屋给笼罩了起来。然后，杨兰低下头，把锁链取下。
　　杨兰转过头来，看着躲在床上的常林，深深的叹了一口气，苦笑道：“这是我这个身子的最后一次法术了。常林，我用它来救了你，只希望我自己能够平安才好。”
　　说罢，她低下头，缓缓从口里吐出一颗内丹来。那内丹发出莹莹的白光，在空中旋转不已。旋转了一会，它缓缓的向常林的口鼻飞去。
　　当飞到他口鼻之上时，内丹不再旋转，而是停在他嘴上，不再动弹。一道道无色的莹光顺着常林的嘴，向他的五脏六腑射去。
　　不知过了多久，杨兰满头满脸都是大汗。小脸也变得惨白，整个人都站不稳了。不一会，那内丹回旋，又飞到她口里，隐了进去。
　　而此时，杨兰身子晃了一晃，差点坐到在地。她看向常林，现在他的脸色转为红润，呼吸声也清晰可闻。看来，应该是恢复得差不多了。
　　杨兰深深的看了他一眼，伸手轻轻的抚着他的脸，忽然低头，吻在他的唇上，轻轻的在他嘴边说道：“常林，再见。你一定要好好的活着。如果我不是这个身份，我一定会选择你。即使，是做你的妾！毕竟，我有点爱你了。
　　我本来，是应该除去你们的记忆的。可是，我现在气力全无，根本就没有法子动手。”她还有一句话没有说：就算有力气，她也舍不得他们就此忘了自己！
　　她看了常林和龙自在一眼，走到龙自在的身边，紧紧的抱了抱他，说道：“龙自在，我也喜欢和你在一起，你很像我的哥哥。”
　　她一步一步的后退，冲两人含着泪笑道：“再见了，千万不要太挂念着我。不过，也千万不要忘了我。”说到这里，她自失的一笑。转身离开。
　　她跌跌撞撞的回到自己的房间，胡乱装扮了一下，拿了一点银子。然后穿过后门狗洞，向外面走去。
　　出了将军府，她看着那灯光末灭的地方，手挥了挥，想道：这法术还有一个时辰才失效，也就是说，我最少还有一个时辰的时间逃离。念到这里，她想到以后都不能见到常林他们，又是一阵失落，一阵痛苦。
　　转眼深深的叹了一口气，咬了咬牙，她高一脚低一脚的向黑暗中走去。她不敢骑马，毕竟，其他的人，特别是守着这边关要道的将士，可没有中她的法术。
　　杨兰走了一会，想了想，向东边沿海方向走去。走了一会，她来到一块泥士处，就着蒙蒙的晨光，就地打了一个滚，再把头发搞乱，衣服撕破。整个人变成了一个真正的乞丐。
　　天刚亮，就到处出现了大量的士兵。那些人守在要道口，对着出入的人一个个查过来。杨兰靠两条脚走路，再加上身体施术后筋疲力尽，几欲昏倒，哪里还有什么力气走远。因此，待法术散去，常林和龙自在醒来时，她还没有走出三十里路远，还在边关的防守范围之内。
　　看到这里严密搜索的人，杨兰咬了咬唇，就地坐了起来。她所坐的地方，附近都是一些乞丐。她混在其中，一点也没有引起那些军爷的注意。
　　时间一点一滴的过去。杨兰学着那些乞丐一样，缩成一团做出睡觉的样子。随着时间的流逝，这里的士兵越来越多。
　　又过了一会，一些士兵跑过来，在墙上张贴起来。杨兰一看，正是自己的画像。上面不但有自己女装的画像，还有男装时，王路所见到的画像。
　　画像上面写道：有生擒此人，黄金一千两！或提供线索者而成功捉获者，奖黄金五百两！
　　看到这个告示，所有的人都兴奋起来。黄金五百两啊，那可就是一个天文数字的奖励了。更别提那黄金一千两了。
　　杨兰咬着唇，把头埋在膝盖下，倾听着周围人的议论声：“这是谁呀？这个小姑娘，长得可真是漂亮，像个仙女一样。”
　　“不知道，看这个样子，就知道是哪位大人的妻女了。”“对啊，说不定是那三皇子的妃子呢。”
　　听着这不绝于耳的议论声，杨兰一阵心慌。她刚来这里，就算别人不怀疑，这些乞丐中，如果有脑子活一点的，说不定就怀疑了。
　　这可怎么办才好？
　　想了一会，她站起来，挨挨蹭蹭的混在人群中，开始准备出关了。当轮到她时，那些士兵们打量的目光，让她好一阵心慌。
　　终于他们一挥手，杨兰走了出来。她一步一步的向外面走去。这时，听到后面传来一个熟悉的声音：“现在内忧外患，这些大人物却为一个小女子忙得大事也忘了。”这个声音，来自曾经给过她一块玉佩的刘能。
　　这时，另外一个年长的声音说道：“少爷说的是，太师还真是高看了他们。”
　　正在这时，后面又传来一声呼喝，一人叫道：“那个小乞丐！且停一下！”杨兰回头一看，暗暗叫苦，站在那几个士兵身边的，可不正是刚才在她身边看了她几眼的老乞丐？
　　见到杨兰望向自己，那当头的一个校尉叫道：“站住！叫的就是你，你过来一下！”
　　杨兰看向一旁经过的刘能两人，忽然心神一动，从怀中拿出那块玉佩，不动声色的在他面前一晃。刘能看了那玉佩一眼，眼睛立刻一阴，抬头凝视着她。
　　杨兰看着那些向自己大步走近的几人。低声快速的说道：“帮我一下，带我离开这里。”经过四皇子的事，杨兰原是不怎么相信这些人。不过，现在实在没有更好的法子，不信也得信了。
　　刘能又看了那玉佩一眼，细细的打量了她一会。这时，那些士兵们已经走到杨兰的面前了。
　　这时，刘能忽然叫道：“你这乞丐好大的胆子，连爷的玉佩你也敢偷！”说罢，他一手压过杨兰手中的玉佩，看了一会。冷冷的说道：“真是瞎了狗眼的家伙。”
　　这时，那校尉带人带到了几人的身边。他向刘能行了一礼，说道：“长官，这个乞丐可是让你生气了？”
　　刘能淡淡的说道：“这事，我自有打算。”说罢他对身边的那个中年人说道：“把这小子给我带走！爷要亲自审问她，看我那夜明珠到哪里去了。”
　　那人应了一声是，抓着杨兰，就往马背后面一扔。
　　刘能说道：“走！”两人挥动马鞭，转身就甩马离开。
　　那校尉身边的士兵叫道：“大哥，这个？”
　　校尉说道：“这个什么？你看这个小乞丐的样子，像是那个仙女一样的美人吗？走，回去！”
　　杨兰伏在马背上，一路颠得她七晕八素的。好不容易到了没有人的所在。两人停了下来。杨兰也艰难的从马背上掉到地上，坐在那里喘起气来。
　　这时，刘能跳下马，走到她身边，看着她问道：“杨兰，那玉佩怎么会在你的手里？”
　　杨兰喘息着说道：“那是我结义哥哥给我的。”说到这里，她抬起头，看向刘能，紧张的问道：“你认出了我？你，你不会出卖我吧？”
　　刘能负手一笑，说道：“一个不知好歹的小丫头，有什么好出卖的？哼，不过长得齐整一点，却让常林那些人昏了头了。”
　　他从怀中掏出一叠银票，把马也牵到她面前，对她说道：“那玉佩我拿走了，这些银票和马，就当还了你的救命之恩。以后，两不相欠！”
　　杨兰抬头看他，见他一脸的不屑。便没有说什么，拿起那银票放入怀中，牵了那马。忽然说道：“好，两不相欠。“
　　看着那骑远走的烟尘，杨兰心想：“这些人还真是自大，救命恩人是这么对待的吗？”
　　一想自己出了边关，又有了马匹。不由心下一喜。一想到再也不能回去见到常林等人。又是一愁。
　　她牵着马来到一树林中，见左右无人。便把身上打理干净，换成一个少年妆样。骑上马，就向东方走去。
　　她知道自己现在的少年妆样容易被看穿，于是在头上戴了一顶纱帽。
　　官道上行人不多，杨兰骑着一匹好马，走得倒是飞快。她现在没有了护身的法术，心下很是不安。这一路都是快马急驰。
　　又走了一天，官道上的行人渐渐多了起来。而且，随着这些行人的增多，时不时的可以看到八百里加急的快马闯过的身影。
　　那些人都是赶往边关，杨兰只要常林他们没事，她就不感兴趣。
　　又走了一会，前面出现了一个客栈。杨兰把马交给小二，大步走了进去，挑了一个角落，随意点了几个菜。
　　这时，一个大汉粗着嗓子说道：“也不知怎么地，这几天不时可以看到八百里加急的快马经过，别是出了什么事吧？”
　　坐在他旁边的一个少年说道：“这能够出什么事？”
　　忽然，坐在杨兰对面的一个书生说道：“事是肯定有的，依我看来，还不是小事！”
　　这话一出，顿时大家的注意力都集中到了他身上。刚才开口的那个少年问道：“兄台这话是何意思？”
　　书生摇头晃脑，得意的说道：“前几天常将军莫名其妙的命在旦夕，又莫明其妙的好了起来。接着，又传出三皇子的人马在西河山遇伏，几乎全军覆灭，三皇子本人更是下落不明！又有人说，京城的皇上忽然身患重病，文太师称病不朝。这所有的种种，都揭示了几个字！”
　　见众人凝神倾听，他得意的说道：“风雨欲来！”
　　这话一出，众人都安静了一会。过了一会，又一个中年瘦削汉子说道：“难道，要变天了？”
　　杨兰也想道：是啊，难道要变天了？她忽然想起常林对自己说的话，心里想道：要是他们在这个节骨眼上动作起来，必定没有人注意到我了。说不定，过几天，我就可以大摇大摆的在街上走动了。“
　　刚这么想来，一个小胡子老汉问道：“听说常将军发出了一个悬赏？说是找到一个小姑娘，就有黄金千两？”
　　一个粗壮的汉子说道：“这倒是真的。听人说，常林放出话来，这个悬赏令，人没有找到，是不会取消的。”
　　不少人都哈哈一乐，说道：“这可太好了，谁运气好，说不定就可以得到这一大笔钱财呢。那可下下辈子都不用发愁了。”
　　只有那书生忽然说道：“在这个关节口，常林只顾着寻找自己的美人，看来，这个将军也不过如此！”
　　他的声音不大，只有几人听到。杨兰坐在那里，愁眉苦脸的，心里想道：我得赶紧逃离这里才是。现在没有了法术护身。可千万不能被常林找到。他一找到我，非得立马让我变得雌狐狸不可！我的大好人生，可不能被一个誓要三妻四妾的家伙给浪费了。
　　她越想越是不安，自己身上没有武技，又没有了法术，这样一人在路上行走，遇上个打劫的，都没有法子对付。
　　要不，再扮成乞丐？可是，那样妆扮之后，就不能骑马了。孤身一个小乞丐，千里行走，危险更大。
　　她左思右想，找不到一个应付目前处境的好法子。
　　这时，那些人越扯越远，都是一些她不感兴奋的东西。
　　她慢慢的把东西吃完，跟掌柜的要了一间房，跑到里面细细的再把自己化妆了一番。可怎么化妆，也不能让自己觉得满意。
　　正在烦恼之际，她听到楼下传来一阵喧哗声，低头一看，是一伙人押着大量的货物经过这里，看到这客栈，正准备就地休息一下。
　　杨兰看到那旗子，写着“扬威镖局”四个字，不由心下一动。她咬了咬唇，心里有了一个主意。
　　杨兰骑着马，混入镖师当中。她给了对方十两银子，只是搭个路。那镖头看她文弱灵秀的样子，似乎一下就明白了她的难处，便点头答应了。
　　这一下安全了，杨兰也就放松了下来。这镖师们所去的地方，正好是东方。其实杨兰也不是非要去东方不可。她只是想不到自己可以去的地方，便想着在海边离京师最远，不如在那里找一个地方安置下来，再做打算。
　　这一路走来，遇到的劫匪就在三起，不过都是一些没有组织，也没有多少武力的人。几个镖师，很轻易的就赶走了他们。
　　杨兰也渐渐的感觉到，朝庭局势实在是越来越紧张，随着这紧张的局势，杨兰的画像虽然不少江湖人手里都有，却没有官府的人加入。因此，杨兰无形中，也安全了不少。
　　很顺利的，杨兰到了东方沿海。她花了点小钱，在海边的一个小村子安了家。天天吹吹海风，跑到海里面搏游一番，倒也别有一番趣味。
　　玩完之后，她来到自己小小的房子里，这房子可是她租了一户农家的。那农家在当地也算不错的人家，房屋甚多，杨兰图方便，就住在他家院子里的一个小屋里面。已经在这里住了一个月了。
　　这天，她看到了一只大船停泊在附近的码头，不由兴致高昂的跑了过去。“叶老爹，这船是到哪里去的？”
　　叶老爹是个四五十岁的汉子，一张苍老的脸显得足有六七十岁，他一直在码头旁弄点活干，混碗饭吃。他听了杨兰的话，不由和蔼的一笑。干涩的嘴扯开，露出里面的黄牙：“是毛头啊？这些船啊，是出海做买卖的。听说他们所去的那个地方，黄金铺得满地都是，到处都是结了果子的树。可是个好地方呢。”
　　杨兰听了，眼珠子转了一转，又问道：“那老爹知不知道他们会在这里停留多久？”
　　叶老爹说道：“应该还有个三五天才会起程吧，毕竟，他们在这里停留，也是补充一些东西。”杨兰笑着说道：“那，不知他们载不载人，我可以一起去不？”
　　叶老爹一个巴掌落到她头上，说道：“小孩子家，一天到晚想着去玩。那地方最好，海上总是危险的。再说了，他们已经言明招满了人，不再招人了。”杨兰在这里呆了一个月，与他混得相当的熟。因此，他深知这个小子小聪明是有点，人也好动了一些，至于当水手的经验却是没有的。
　　杨兰听了没趣，虽然她心里一千个一万个想要出海看看，却因为自己没有了护身的法术，只得按耐住心思，老老实实的过日子。
　　傍晚时，她刚从后院爬墙进来，正沿着院子的墙边走了几步。忽然听到两个人说话的声音，其中似乎带着自己的名字。不由留神一听。只听到一个声音在低声说道：“你说的是真的？这毛头实是一个女子？”
　　另一个少年兴奋的声音低低的响起：“是真的。她游水的时候我看到的。天啊，真是天上的仙女啊。那可漂亮着呢，就与画像上的一模一样！”
　　另一个中年人兴奋的说道：“一千两黄金啊！原来是我们楚家运气到了。小三子，你马上就去通知其它的人，这小子也应该快回来了，到时，我们围上去抓了她，领赏去！”
　　杨兰一听，马上不声不响的又翻过围墙去。
　　她跑了一会，却不知自己该往何处去的好。这里的人家，左邻右舍都是相识，这楚家既能发现自己的身份，自己呆在这里实在不安全了。
　　正在这时，几声狗叫声传来，杨兰草木皆兵，不由吓得出了一身冷汗！她忽然想道：这小村子左邻右舍都甚为相识，楚家暂时为了发财，肯定备齐人马在院里等着自己。同时，他们断不会跟人家说起自己的身份。
　　眼下，最好找个安全的地方呆一会，等时机到了，再找个地方安身。她摸了摸怀中的银票，心思大定。忽然想到那只大船。便偷偷的冲自己做了一个鬼脸。
　　她冲着那大船跑了过去。因是熟门熟路，再加上身手灵便，杨兰很容易的避开了与叶老爹吹牛的水手，顺利的钻入了底舱之中。
　　闷在黑暗的底舱里，杨兰翻检了一下，发现这底舱尽是些食物货品之类。不由大为欢喜。她找到一个角落，打了一个哈欠，想道：“管它呢，先睡下再说。”
　　这一觉，醒来却让杨兰发现，船居然开动了！明明说是还要几天再开动的船，居然当天就开动了！
　　她钻出船舱，很悲哀的发现自己到了海上！杨兰也说不出自己是高兴还是烦恼。不过既来之则安之，看这船会不会在下一个码头停下，到时如果还在宋国不远处，那就再留下来不迟。
　　这样一想，她顿时神采飞扬起来。接下来，呆在底舱的日子还是不错的，有得吃，有得睡。万一有个人来，她也溜得特快，根本就不会让人察觉到自己的存在。
　　唯一不幸的是，这样在海中行了一个近一月了，却一直没有停靠过码头。
　　这天晚上，杨兰在甜甜的梦乡中，隐约间，似乎听到了外面传来惊慌急促的声音。她睡得迷迷糊糊的，便没有在意。直到一声猛烈的撞击声传来。她所在的底舱忽然破了一个大洞，海水在瞬间间奔涌而来。这一下，她才彻底清醒过来，惊道：沉船了？这，我可怎么办？，惨了，我死定了！
　　慌忙间，杨兰顺手抱了一个箱子，闭着气从破开的大洞，钻了过去。就在钻出的那瞬间，在又慌又黑之时，她的头“砰”的一声撞到了什么事物，于是，她眼前一黑，昏了过去。
　　在昏过去之时，她出于本能，还是紧紧的抓着手中的箱子！
(前传完）
